白狼小姐的泰拉旅行日志
簡介:
有两个方面可以用来概括本书：

表层（笔下所述之物）：泰拉历1094年（切城事件的两年前），白狼带着养父临终前的信，从哥伦比亚南部边陲出发，前往乌萨斯寻找一个叫做博卓卡斯替的人。自此，她将踏入世界的涡流，无法回头……

深层（笔者企盼之物）：灵魂、欲望、世界性、精神分析、宿命、幻想

重要的阅前声明：　
1.本书偏剧情向。
2.无金手指，预计很少出现爽文要素。
3.不折不扣的橘文，避讳者恳请绕道。
4.作者深刻认识到，自我笔力浅薄，只能尽量去写自己想写的东西。
5.本书在新人时期犯过许多错误，但可以确保的是，读者看到的内容质量从第二卷开始呈线性上升趋势。
6.作者和许多人一样，读了许多小说后，厌倦了各种系统、金手指，想要自己写一个故事，所以便有了这本书。


第一卷 : 第一章 异界灵魂

　　许多年以后，每当白狼小姐和陪伴她的人依偎在一起享受温暖的阳光时，就会回忆起遥远的哥伦比亚的那场天灾。

　　那场天灾是一切的开始，其中隐藏着她最大的秘密。

　　她其实并不是纯粹的泰拉人，她的一半灵魂来自一个叫做蓝星的美丽星球。

　　似乎是一场事故（这部分记忆很模糊），她莫名其妙地来到了这里，彻底变成了另一个人。

　　两份记忆融合得非常完善，当她从天灾带来的昏迷中醒来时，没花多长时间就接受了自己的新身份。

　　她的名字是莉莉安，本是一名流浪儿，幸运地被一名乌萨斯老人所收养，最后在哥伦比亚南部的一个村庄定居，村子的名字叫萨尔。

　　老人，也就是莉莉安的养父，是行伍出身，一手负责了莉莉安的文化教育与剑术课程。

　　时光荏苒，老人在对故国辉煌的回忆中溘然长逝，临终前委托莉莉安帮忙送一封信，收信人是老人当年追随的大尉，乌萨斯的博卓卡斯替，被人们称为‘爱国者’的人。

　　两天前，莉莉安整理好行装，锁上掉了漆的旧木门，踌躇满志的离开了长大的小村庄，她要完成养父最后的愿望。

　　在通往城市的山林中，一场小规模天灾突如起来的降临，莉莉安紧紧抱住一棵大树成功防止了自己被吹走，结果却被碎石击中，陷入昏迷，醒过来时就是此时此刻了。

　　根据大脑中的泰拉常识，未经任何保护措施的人与原石近距离接触后，会感染一种叫做矿石病的绝症，病人将会在痛苦中逐渐源石化，最终迎来一个悲惨的结局。

　　所以在冷静下来后，她马上忍着伤痛尽量远离天灾现场。

　　混乱的记忆在这个过程中不断地被理顺，她知道自己长大的世界是泰拉，但另一种记忆却告诉她泰拉世界存在于一个游戏之中。

　　好奇怪哦，为什么世界会是个游戏呢？

　　她不是很能理解这个问题，记忆还告诉她，泰拉世界是个充满希望的世界，尽管有矿石病这种绝症，但也有名为‘罗德岛’的医疗机构存在。

　　这个世界似乎是围着罗德岛转的，有个叫做整合运动的反派，最后却莫名其妙的自取灭亡了！由此想来，自己是很安全的。

　　好像根本不用担心安全问题，她只是个送信的小鲁珀而已，没必要想那么多。

　　鲁珀？

　　鲁珀有什么好惊讶的？

　　那不就，就是兽耳娘了吗？

　　等等，自己为什么会想到‘兽耳娘’这个词呢？虽然知道意思，但用来描述种族特征不是很奇怪吗？大家都是这样啊。

　　她停下心中的自言自语，开始自我审视，过去照镜子时的记忆自然而然地浮现在脑海。

　　奇妙的是，她仿佛是在用第三人称观看自己的记忆，镜子里的人既熟悉又陌生：

　　大约163cm的身高，皮肤白皙，银发黑瞳，亮闪闪的眼睛里充满好奇，洁白鼻梁下的唇浅红粉嫩，有些危险的勾引人的感觉。

　　漂亮脸蛋下的身材证明了造物主的手段是何等均衡，既不凸也不翘，这么说似乎过于武断了，换成略有起伏更为合适。

这时候，因为老人积年的半军事化训练而锻炼出的英气成了点睛之笔，总能吸引人禁不住多看几眼。

　　总而言之是一只很漂亮，漂亮中又带了点英气的鲁珀。

　　她觉得自己不是纯粹的莉莉安了，也不是另一个名字中带了个‘闲’字的人，所以寻思着给自己取个新名字。

　　作为一名擅长偷懒的人，她取巧地在外貌特征中概括出一个“白”字，又从种族中提取出一个“狼”字，组合在一起就成了她的临时称呼——白狼。

　　她洋洋自得地赞叹一下自己的机智头脑，思想又忽然跑偏到了另一个地方。

　　自己可是有四只耳朵的人欸！

　　白狼忍不住抬手向头顶摸去，痒痒的，白色兽耳条件反射的左右抖动。

　　“咦！”她把手放下，又控制着抖了下耳朵，这对兽耳出乎意料的灵敏，且随着抖动的角度的不同，可以捕捉到不同范围的声音讯息，就像是把声音放大并做了降噪处理一样，只要集中精力，她甚至可以分辨出百米外的树叶落下砸到地面的声音。

　　诶嘿，好玩儿！

　　她一时间竟忘记了周遭的危险，一边走一边逗弄耳朵。

　　理论上来说，这种好奇和小猫捉尾巴的行为有一定的共通性，不同的地方在于，小猫可以追着尾巴玩儿一辈子，白狼小姐却对自己的耳朵只有三分钟热度，她很快就习以为常，并觉得无聊了，于是又把目标放到加紧赶路上。

　　约莫走了小半个时辰，确定远离天灾区域后，她靠着一颗大树坐下，开始检查自己的伤口。

　　不得不说泰拉人的身体素质出乎意料的强，胳膊的划伤未经处理就已经开始愈合，难怪自己幼年时就能独自在街头生存下去。

　　而且在这白皙瘦弱的胳膊中，蕴含着远超蓝星成年人的力气，她觉得自己可以一拳打倒一颗大树，嗯，不，小树。

　　麻烦的是大腿上的伤，在右腿外侧有一道十厘米长的伤口，并且嵌入了几块发着荧光的源石碎片。

　　好在伤口不深，可以取出碎片，应急包扎一下。

　　白狼咬着牙，忍痛用手指拔出了这些碎片，然后把本就破破烂烂的衣服撕成布条，简单做了包扎。

　　处理完伤口，她坐下来简单思考自己的状况。

　　她进行了一番估算：一个人先是昏倒在天灾中，醒来发现身上嵌入了源石碎片，在这种情况下，不感染矿石病的概率是多少呢？

　　呃，约等于零吧，除非发生医学奇迹。

　　此时的白狼小姐并不悲观，她自小在封闭的小村庄长大，没和外界人接触过，还不清楚矿石病给人带来的其他方面的影响，她只知道罗德岛可以治疗这种病，

　　眼下最重要的是去乌萨斯送信，送完信再考虑去罗德岛治病的事，距离这片山林最近的城市是卡伦城，可以先到那里休整一下，然后规划前往乌萨斯的路线。

　　想好后，她正要再次起身，忽然意识到一个问题，一个极大极大的问题。

　　她现在浑身的衣服都破破烂烂的，腿上、小腹、胳膊上露出一小块一小块儿的雪白，这种情况可怎么见人啊！

　　她的两份灵魂都是很保守的人，一想到可能会导致的糟糕后果，就有种原地大哭的冲动。

　　为什么啊，呜呜~为什么会这样啊。

　　…………

　　PS：真·新人新书

　　2022年7月修订

　　



第一卷 : 第二章 初见

　　白狼小姐具有灵活的思维模式，她告诉自己，其实你已经很幸运啦。

　　遭遇了天灾，还能好端端的离开，行李丢了，可贴身放置的信还在，衣服虽然破破烂烂的，但是也没露关键部位嘛，万一碰到外人，完全可以装作是普通人看不懂的新潮艺术。

　　进城买件衣服换上，一切不都解决了吗？

　　嗯，对了，买衣服是不是得要钱……

　　她慌忙在残破的口袋里摸了摸，什么都没发现，看来养父留给她的积蓄随着昨晚的天灾一块儿烟消云散了。

　　不要紧，自己可以打工还钱。

　　现在身上既没水也没干粮，留在森林里有点危险，得抓紧时间到城里去了。

　　思想上的乐观并不能对抗现实的严酷。

　　一整天的艰苦跋涉后，白狼并没有看到卡伦的影子，她似乎只是从一片丛林走到了另一片丛林，而且腿上的伤口还发炎了，现在正隐隐作痛。

　　坏消息接踵而至，森林里的日影本就稀薄，茂密的树木又会遮挡视线，抬头望去都是长得似乎一模一样的树，不管从哪一个方向看都是如此，白狼感觉自己陷入树木的迷宫。

　　她找不到方向了！

　　天色逐渐暗了下来，同时黯淡起来的还有她的心情。

　　好饿。

　　好渴。

　　怎么办？

　　还能走出这片森林吗？

　　听说森林的晚上有猛兽出没，会把自己吃掉吗？

　　她不小心被树枝绊倒，就顺势坐在地上休息。

　　或许是命运之神终于开了眼，白狼在暗下来的森林中瞥见了微弱的橘黄色的光芒，就在自己的正前方，她用力眨眨眼，确定了自己没有出现幻觉，那是一团火光，旁边大概率有人。

　　她撑着地面爬起来，向着火光的方向艰难跋涉，内心开始思考：

　　营火旁有多少人呢？

　　好相处吗？

　　会不会以为我是坏人？

　　如果露营的人是坏人又该怎么办？

　　要不要做好防范的准备？

　　要，必须要！

　　白狼打了个激灵，以她现在这种状态，如果遇到坏人岂不是极其危险。

　　她捡起一根树枝，去掉枝杈，打算当做‘剑’来用，虽然身体虚弱，但跟着养父学习的十多年剑术让她本能的去使用剑型武器。

　　先慢慢靠近营火，观察一下情况再说。

　　她用树干遮挡自己的身形，慢慢向着营火靠近，随着距离的拉近，她的精神越发紧张。

　　差不多可以了。

　　她微微喘了口气，眯起眼睛向着营火的方向观察。

　　空无一人！

　　火焰孤独的燃烧，看不到火主的踪迹。

　　丝丝寒意浸上她的脊背，她感觉到有人站在自己的身后。

　　“你是什么人？”一道清冷的女声从耳边响起，同时有什么坚硬的东西抵在了她的后颈上，应该是某种武器。

　　完了，被人先抓到了！

　　自己这么鬼鬼祟祟的靠近，惹人生疑是必然的。

　　这种情况下万一回答错误，结果肯定非常不妙。

　　白狼老老实实的举起双手，开口解释：“我在森林里迷路了，看到这里有火光，所以就赶了过来，我保证没有恶意的！”

　　“不要扭头，往前走。”对方看起来并不信任自己。

　　她乖乖听从命令，向前走到了营火旁。

　　塔露拉感觉挺意外的。

　　她因为某些事情正在被乌萨斯帝国搜捕，所以逃到了哥伦比亚避风头，刚才感觉到有人过来，她还在疑惑帝国的搜捕者什么时候变得如此高效了，没想到最后发现是个可怜兮兮的鲁珀小姑娘。

　　乱糟糟的头发，衣服被划破，身上还带着伤，走路一瘸一拐的，活脱脱如一只在森林里摸爬滚打的迷路小猫，哪里能和帝国的搜捕者扯上关系。

　　“好了，坐下吧，我误会你了。”她淡淡的说道。

　　白狼按要求坐在营火旁边，偷偷观察这个人。

　　对方是个表情严肃的银发德拉克少女，眉眼很好看，只是严肃的有些吓人。

　　实际上，这是她第一次见到德拉克人，自己长大的萨尔小镇以黎博利种族为主流，连鲁珀都很少见到，更何况德拉克这种稀少的族类了。

　　德拉克族与炎国的龙族不同，但似乎又有某些共通之处，她就在心里称呼对方为龙女小姐。

　　她现在不明白一个问题，对方为什么突然就不防范自己了，自己行踪如此诡异，手里还有武器（指树枝），难道没有让这个龙女感受到威胁吗？

　　万一自己突然暴起发难该怎么办！
【*@南/~锦$}~小-%说%群~>】*|#—}=—*/$1#0#1&<{7</}4~/#5<*{9{4~~9>8
　　这时候，她留意到了对方放在手边的剑，那是一把连鞘的很好看的仪式剑，似乎是异国的贵族们用的，之前抵在自己身上的应该就是那个东西。

　　白狼小姐忽然想起自己是一个乖巧的和平主义者，最讨厌打架了，于是就打算偷偷把树枝扔掉。

　　“等一下。”坐在另一边的龙女小姐突然开口。

　　“怎么了。”白狼吓了一跳，以为对方怀疑自己图谋不轨。

　　“拿过来。”

　　“哦。”

　　白狼把树枝交给龙女小姐，看着对方把它折成两段，放到火堆里当柴火。

　　她害怕极了，好像是自己也要被折成两段一样。

　　“我看你状态不是很好。”龙女小姐问道。

　　“嗯嗯。”白狼赶紧点头，她看对方好像没有什么恶意，就鼓起勇气试探性的说道，“我有点饿。”

　　不是有点饿，她已经饿了整整一天了。

　　龙女小姐递过去一包饼干，是市面上最常见的那种廉价干粮，但在白狼小姐鼻子里香得要命。

　　一定要大口大口的咬碎，然后心满意足的吃光光。

　　她啃了一口，然后就沉默了。

　　塔露拉看着饼干上的小豁口，感觉自己是在喂一只小花猫，她见对方突然没了动静，忍不住问道：“怎么不吃了？”

　　白狼低着头，不好意思的说道：“嘴巴干，好难咽下去。”

　　塔露拉把自己的水壶递了过去。

　　面前的鲁珀姑娘没有直接喝，而是小心翼翼的问道：“我可以用你的水壶吗？”

　　“用吧。”

　　“谢谢你。”

　　塔露拉看到鲁珀小姐仰着脸，让水壶和嘴唇保持一厘米的距离，咕咚咕咚喝了小半壶。

　　喝完水的鲁珀小姐红着脸双手把水壶送过来：“对不起，我太渴了，喝得有点多。”

　　“没关系，我明天就回城里了，这点水用不上。”

　　“城里？是卡伦城吗？”

　　龙女点点头。

　　“我可以跟你一起去吗？”鲁珀小姐激动的睁大眼睛。

　　塔露拉并不喜欢跟其他人一块儿行动，这种请求理应都被拒绝才对，但鬼神使差的，她点了点头。

　　……

　　在后人的幻想中，帝国执剑人与公爵奥莉希娅·洛芙希尔德的第一次见面是史诗般梦幻的事情，谁能想到会是这么一个场景呢？



第一卷 : 第三章 上层路线

　　看到对方答应和自己一块儿，白狼小姐心里喜不自胜，觉得自己遇上了一个绝世大好人。

　　她友好地眨着眼睛道：

　　“谢谢你啊，我，我是白狼。”

　　塔露拉的目光在鲁珀小姐摇来摇去的尾巴上略作停留，根据她的理解，鲁珀族特别开心的时候就会这样，她微微笑道：“不谢，你可以称呼我为，...雅特利。”

　　“嗯，我记住了。”白狼点点头，又不太好意思的说道，“我的衣服有点破，你要是担心丢人，带着我到能看见城市的地方就行了。”

　　塔露拉正想说‘没关系’，忽然想到自己情况特殊，不宜和其他人接触太多，就点点头，沉默下来。

　　白狼见对方这个样子，就识趣的不再打扰，她默默地把裤子撩上来，解开应急包扎的布条，开始检查大腿上发炎的伤口。

　　伤口已经明显肿了起来，如果任由这种感染发展下去，下一步就是化脓，甚至有可能引起高烧，相当难以处理。

　　嗯？为什么还有源石碎屑，自己不是清理干净了吗？

　　白狼尝试着再次把伤口中的这些碎屑拔出来，但这次却感到了撕心裂肺的痛，小小的源石颗粒是自己长出来的。

　　她大概猜出了这是怎么回事，经历了那天灾后，自己已经是感染者了。

　　“你的伤口需要处理。”对面的德拉克少女突然说话了。

　　“嗯，我到城里后会想办法的。”

　　“我先帮你处理一下吧，你的伤口应该都没有清洗过。”

　　“我之前没有水。”

　　“这里有。”

　　塔露拉示意白狼把大腿上的伤口对着有火光的地方，然后拿起水壶，小心的冲洗了一遍。

　　白狼小姐的脸色变得通红，在火光照耀下不太明显，但还是被龙女察觉到了。

　　“你怎么了？”

　　“没，没什么。”白狼慌张回答，其实她觉得被别人盯着看大腿是一件极其别扭的事情，尽管雅特利小姐是个姑娘家。

　　“你这种情况应该是被感染了，你接近了天灾区？”

　　“是的。”白狼不甘心的回答，岂止是接近，她就是从天灾区走出来的。

　　“你这样是没法单独在城里行动的，哪怕是在哥伦比亚，感染者的行动也会受到种种制约，你考虑过吗？”

　　很显然，白狼对感染者所遭到的糟糕待遇估计不足，她听完龙女小姐的话后，直接就懵圈了。

　　与世隔绝的萨尔小村庄里也有感染者，但大家相处都十分融洽，白狼并不清楚其他地方到底如何。

　　于是，龙女小姐就给她上了第一堂感染者社会学课程。

　　白狼首次知道了感染者的处境竟然可以恶劣到岌岌不可终日的地步，幸好雅特利小姐告诉她，那种情况发生在另一个国家，哥伦比亚的状况要好得多。

　　“那个地方从上到下烂到骨子里，贵族们们把感染者当做奴隶与工具，普通人也毫不在乎感染者的死活。”龙女满脸嫌恶的说道。

　　白狼觉察到雅特利小姐现在的心情很坏，就试着安慰道：“也许没有你说的那么糟糕啦，肯定也有人真正替感染者们考虑的。”

　　“没有，白狼，你不了解，那是一个让人彻底绝望的地方，我看不到任何人替感染者争取权益。”

　　“不对，至少还有你啊。”

　　塔露拉愣了一下，她条件反射性的想反驳，但没找不到理由。

　　白狼接着说道：“雅特利小姐，我刚刚听你讲了好久，你对感染者们的生活状况一清二楚，你时刻都在关心他们不是吗？”

　　塔露拉默默点了点头，鲁珀小姐的话让她产生一种想要倾诉的念头，有的时候，人们很容易对萍水相逢的陌生人放下心防。

　　她心里的东西已经埋藏了许久许久，从没有机会告诉其他任何人，眼前的鲁珀小姐已经听她说了很久乌萨斯的事情，而且对方不知道她的身份，不知道她的来历，甚至连她的真实姓名都不知道，两人明天就会互相分别，为什么不谈谈呢？

　　塔露拉并不指望对方能听懂她的话，她仿佛自言自语般说道：“我确实重视感染者们的状况，也为他们做过一些努力，但我现在怀疑，不管做什么都是无用功，感染者们的状况不可能得到丝毫改善。”

　　白狼不说话，只专心听着龙女小姐讲话。

　　“改变感染者们的状况不是一蹴而就的，中间牵涉到很多因素，贵族利益、地方条件、政府方案、军方意见等等都要纳入考量。我花了几年时间，尝试无数种方法，但却无论如何都不能斩破利益集团们之间的链条，为此，我还付出了极大的代价。”

　　白狼见雅特利小姐再次陷入沉默，小心的问道：“那你接下来打算怎么做呢？要放弃吗？”

　　“不，我还没有彻底放弃，我想与皇帝陛下取得联系，在他的帮助下，事情一定还有转机。”

　　“真的会有转机吗？”

　　塔露拉咬咬牙：“会的。”

　　白狼捡起一根枯木条在地上戳来戳去，低着头说道：“雅特利小姐，我有一些想法，不知道该不该说，你听了可能会不开心。”

　　“没关系，你说吧。”

　　“嗯，我觉得，你说的那个皇帝陛下不会有什么帮助。”

　　“为什么？”

　　“你自己都不相信他。”白狼抬头看着雅特利小姐，声音柔柔的说道，“你在说到皇帝的时候，脸上没有任何希望的样子，你好像已经能预见到结果。我不知道在你说的那个国家里，皇帝与贵族、大臣们的关系如何，但既然整个国家上层都在敌对感染者，那么皇帝的立场就可以判断了。”

　　没想到竟然会被一个偶遇的小姑娘道破心思，塔露拉心想，她何尝不知道这一点呢？在乌萨斯帝国，皇帝可能才是最大的刽子手。

　　至于她为什么要欺骗自己……因为已经彻底绝望了啊，正因如此，唯一没有接触过的皇帝才不得不成为最后的希望，哪怕已经猜到结果，不试一试她能甘心吗？

　　人总会面临着许许多多的无可奈何。

　　她叹了口气：“白狼小姐，你说的其实没错，但有时候，哪怕知道会失败也要去试试才行。”

　　鲁珀小姐似乎并不同意她的意见：“雅特利小姐从来没想过别的办法吗？”

　　“还有别的办法吗？”

　　白狼再次看了眼对方那把华丽的剑：“雅特利小姐是贵族出身吧。”

　　塔露拉点点头：“嗯，可以这么说，为什么说这个？”

　　“因为我觉得你的思路一直是…嗯，上层路线，贵族们可能都擅长自上而下的考虑问题，所以会忽视问题的另一面。”

　　“另一面是什么意思？”

　　“或许可以考虑一下让感染者们自己争取权益。”

　　塔露拉难以置信的睁大眼睛：“感染者们自己？这，这怎么可能？他们是最底层，最穷困的人，什么都没有，甚至许多人都不识字，他们凭什么去争取呢？”

　　她眼前的鲁珀小姐忽然严肃起来：“雅特利小姐，如果情况真的严重到了你之前描述的那种程度，我相信，只要有机会，感染者们就会拿生命去争取权益。”



第一卷 : 第四章 源石技艺

　　随着交流的深入，白狼对雅特利小姐所描述的那个地方越来越好奇，终于忍不住问道：

　　“雅特利小姐，可以告诉我你说的是那个国家吗？”

　　这时候的龙女小姐已经不介意对方知道自己的来历了，她不假思索的点点头：“乌萨斯。”

　　“啊！？”白狼当场就傻掉了。

　　“怎么了？”

　　“我，我正要往乌萨斯去。”

　　塔露拉劝说道：“你现在已经是感染者了，如果没有什么必须做的事情，最好不要到那个地方。”

　　“我要去送一封信，送完就马上离开。”

　　“如果不在乌萨斯逗留的话，应该没什么问题，你这种情况是刚刚感染，普通设施是检查不出来的。”

　　白狼惊喜的问道：“也就是说没问题吗？”

　　塔露拉摇摇头：“不，最好是有所准备，而且，从这里到乌萨斯还有很遥远的路程，一路上可并不安全，你掌握源石技艺了吗？”

　　白狼沮丧的摇摇头，她并不懂得那种神奇的术法，虽说也跟着老人学到不少剑术与技击本领，但她本质上只能算是一个泰拉世界的普通人。

　　塔露拉看对方情绪低落，就安慰了一句：“你不必伤心，普通人中只有少数有天赋的可以掌握源石技艺，但感染者拥有源石技艺几乎是必然的事情。”

　　“哦，那雅特利小姐有自己的源石技艺吗？”

　　“有的。”

　　旺盛的好奇心立刻占据了白狼的全部思维，她期待的问道：“可以给我看看吗？”

　　雅特利大方地点了点头。

　　她伸出右手，放在白狼面前，神奇的事情出现了：

　　洁白的手掌上凭空燃起了一簇红色的火苗，森林深处的风吹过营地，幼小的火苗却丝毫没有受到影响。

　　果然是神奇的技艺，根本无法用大脑中所知的任何科学知识来形容！

　　雅特利小姐却对自己的源石技艺毫不在乎，她联想到感染者们利用身体当做施术媒介的悲惨结局，忍不住在一边感慨起来：“有人说源石技艺是这片大地对感染者的馈赠，但我觉得说是诅咒也未尝不可。”

　　与心不在焉的雅特利不同，好奇的白狼正打算做一个测试，她伸出手慢慢靠近那团火焰，想要感受一下和普通的火焰有什么不同。

　　“不要！”

　　当塔露拉回过神的时候，这只冒失的白狼已经把手指凑过去了。

　　塔露拉很清楚自己源石技艺的威力，虽然经过了刻意控制，但直接触碰的话，白狼的一根手指多半是难以保全了！

　　不过她还没来得及自责，就感觉到了新的变化，手上的火焰以及支撑它的部分源能被什么东西吸走了。

【<>南{锦&{小-说}@@群%$】{*=—+—~1*<%0|1=~*7#{@4><5/9&4/9+8　　同样惊讶的还有白狼，她的手指并没有受到灼伤，在触碰火焰的一瞬间，她突然受到了一种本能的指引，意识循着指引行动，就出现了眼前这种神奇的状况。

　　她能感觉到那团火焰就在自己的身体中游走，一种预感紧接着出现在脑海中：她可以把这团火焰通过某种介质释放出去。

　　身体的本能再次起了作用，她看到火堆旁边插着一把小刀，就下意识的捡起来，旋即感觉到那团火焰从自己的手中冲出，过渡到了小刀上，并在刀片上刻画出了几道火焰的纹路。

　　白狼带着询问的目光看向雅特利：“这是我的源石技艺吗？”

　　雅特利在惊讶之后，已经回过神来，她盯着小刀点头道：“没错，你的源石技艺应该是通过吸收某种能量对其他物品进行强化，你看这把刀，它显然已经被强化过了。”

　　但实际效果还是要亲自试验一下，白狼握紧小刀砍向身边的木头，咔——的一声，刀片碎成了许多块。

　　白狼不解的望着龙女小姐。

　　塔露拉捡起匕首的碎片，认真检察了一番，意外的说道：“你刚才使用的源石技艺性质竟然和我的一模一样，只是方式不同，我猜测和你之前的那个‘吸收’行为有关，或许你‘吸收’什么性质的源能，就可以释放什么类型的源石技艺。而这把小刀之所以碎掉，是因为它的材质很普通，没有办法承载我的火焰。”

　　懵懂的白狼还想继续研究下源石技艺，但她现在的身体状态已经很难撑得住了，只好暂时搁置，打算等以后有时间再慢慢测试。

　　两人在营火旁继续交流起了源石技艺与矿石病的话题，这种交流其实是塔露拉在单方面传授经验。

　　或许是因为意外倾诉了心中的苦恼，她对这个偶遇的鲁珀小姐很是上心，竟一反常态地健谈起来。

　　然而，她自己说得开心，并没有注意到受着伤的白狼早就因为体力不支而昏昏欲睡了，说着说着，她感觉到对方回应的频率低了，声音也小了，就扭头看了一眼。

　　旁边的白狼小姐好像已经睡着了，又没有完全睡着，在半睡半醒之间无意识地发出‘嗯’‘嗯’的声音，像是表明自己有在认真听。

　　塔露拉发现自己一停止说话，白狼就彻底没了动静，她又在对方面前挥了挥手，没有得到回应。

　　看来是真的睡着了。

　　她换了个舒服的姿势坐下来，瞅着白狼，思考起两人之前的对话。

　　对方说的没错，上层路线是不可靠的，既得利益者会让一切都寸步难行。

　　当真要动员普通感染者，让他们自己争取权益吗？

　　皇帝是绝对不可靠的。

　　既然如此，为什么不尝试一下呢？

　　……

　　她带着奇异的心情看着入睡的白狼小姐，柔和的月光透过林隙洒在对方的侧脸上，给人一种说不出的宁静感。

　　虽然看起来脏兮兮的，但她可以分辨出这是一张很好看的面孔，怀着不忍看到美好事物被埋没的心情，她趁着对方睡觉，好心地从这张脸上摘下一片半枯的草叶。

　　然而，这种微小的动作依旧惊扰到了脸颊的主人。睡迷糊的白狼以为有小虫子跳到脸上作威作福，便在睡梦中不满地挥手，要打跑这些坏东西，却因此意外抓住了一个软乎乎的东西。

　　雅特利害怕吵醒对方，就保持着一动不动的姿势，任凭白狼把她的手抓住，抱走。

　　等对方睡熟了，再把手抽走，她心里想。

　　可接下来，睡梦中的人翻了个身，顺着怀里的手臂，找到了更安逸的所在，然后就靠着这种比石头舒服的多的东西进入了深沉的梦乡。



第一卷 : 第五章 卡伦

　　塔露拉第一次感受到了何为不知所措。

　　她不习惯和人靠得太近，非常不习惯。

　　但她又下不了推开白狼小姐的决心，一方面是之前的交流让她产生了很大的好感，另一方面是她想到对方是个涉世未深的鲁珀小姑娘，早早就成了感染者，未来还不知道要遇到多少糟糕的事情。

　　至少，让她好好睡一觉吧。

　　一阵黑沉沉的风刮过，惊起几只怪叫的夜枭，塔露拉感觉靠在身上的白狼小姐略微发抖。

　　营火早已熄灭，深林的夜晚更加寒冷，借着冰色的月光，她看到白狼小姐蹙着眉头，衣服破洞处的织线在风中轻颤。

　　塔露拉犹豫了一会儿，轻轻挪动身体，白狼小姐很自然的滑到了她的怀里。

　　她一下子僵住了，好像不能理解这个由她主动促成的事情，白狼小姐发出舒服的呢喃，如同归巢的小兽一般紧紧贴在她的身上。

　　过了好半天，塔露拉才后知后觉的把双手合拢，略有些僵硬的抱住怀里的人。

　　这是惯于独行的人从未体验过的感觉，暖暖的，软软的，在心里泛起不可思议的贪恋的波澜，她茫然的生出想要触碰的渴念，这愿望一经出现就被即刻满足，她怀抱的越来越紧，觉得自己的精神与心灵一起被融化掉了。

　　直到黎明前，龙女小姐才有心思小睡片刻，她很快就又心慌意乱地起来，绞尽脑汁和白狼小姐分开，假装一切正常的样子。

　　白狼一直睡到天大亮才醒来，她揉揉眼，伸了个舒服的懒腰，满意地点点头。

　　自己的适应力还是很强的嘛，尽管露宿野外，还枕着块冰冷的大石头，她还是得到了充分的休息，反观旁边的雅特利小姐，状态就没她这么好了。

　　估计是贵族出身，适应不了这种环境，她自顾自的想道。

　　两个人简单交流了几句，就一起前往卡伦城，日上三竿的时候，她们终于到达了城市。

　　卡伦是位于哥伦比亚南方的一个偏远城市，由于地理位置足够偏僻，政府的权力难以覆盖，久而久之就发展成了赏金猎人与雇佣兵的栖息地。

　　城市的警卫队也难以管理这群靠武力吃饭的家伙，索性就破罐子破摔，把工作重点放在了有钱人所居住的上城区，对于面积远大于上城区的其他地方睁一只眼闭一只眼。

　　塔露拉对这座城市相对熟悉，她带着白狼找到旅店，让对方去做清洁工作，自己帮忙买了两套合适的衣物送了过去。

　　估摸着白狼小姐应该打点好自己了，她就打算过去告辞，她觉得自己已经把对方安置妥当，没什么好担心的了。

　　塔露拉走过去敲了敲白狼的门，听到请进后，直接推门进去，然后在原地愣了一下。

　　“怎么了？”白狼小姐疑惑的问道。

　　“没什么，我是想…对了，你腿上的伤怎么样了。”

　　“运气好，没有发炎，我想去买一些外用药敷一下。”

　　“你知道药店的位置吗？”

　　“不知道。”

　　“我带你去吧。”

　　“呃，谢谢。”白狼不好意思的点点头，龙女小姐帮她真的太多了。

　　塔露拉领着白狼离开旅店，觉得自己还是大意了，至少要帮对方买过药之后再分开才比较妥当。

　　在下城区的一个偏僻街角，她们找到了自己的目的地，白狼率先推门走了进去。

　　诊所里边的卫生条件相当恶劣，带着血污的纱布被随意的堆放在墙角，地上凌乱的摆放着瓶子、盘子等乱七八糟的东西，桌子上还有把沾血的手术刀，要不是门口挂着诊所的牌子，她都以为这里是某种邪教仪式现场。

　　那个趴在桌子上睡觉的中年人想必就是医生了。

　　听到有人进来，医生睡眼惺忪的从桌子上爬起来，露出胳膊下的艳妆女郎杂志，白狼对这个地方印象奇差，只想尽快拿完药离开这里，就立刻上前说明了来意。

　　“真没劲，怎么总是这种小问题，拿点药你回去自己敷上就行了。”医生的口气仿佛恨不得来访者都是重病缠身。

　　他弯腰翻找了一番，然后把药物放在了桌子上：

　　“二十联邦币或者等额龙门币，谢绝其他货币。”

　　联邦币是哥伦比亚联邦的法定货币，在本地正常流通，龙门币则是泰拉东部一个叫做龙门的移动城市发行的货币，由于龙门背后有强大的炎国作为支撑，其货币认可度极高，俨然成了世界通货。

　　白狼摸了摸口袋，然后恍然大悟的扭过头，可怜巴巴的望着龙女小姐眨眼睛。

　　塔露拉被逗得想笑，她取出一叠龙门币递给白狼。

　　“等我有钱了，一定还你。”白狼小姐很严肃的说道。

　　她是个务实的人，既不会心安理得的花别人钱，也不会为了面子不愿借钱。

　　她把塔露拉给的钱悉数接过，从中数出二十龙门币递给了医生。

　　医生接过钱，抬头看了眼这名伤员，顿时精神起来，之前的困意被一扫而空，他脸上挤满了谄媚的笑容，向白狼提议：

　　“这位美丽的小姐，要不要我帮你处理一下伤口，这个是免费服务。”

　　白狼愣了一下，她很快从对方的眼神中看出了目的所在，刹那间脸色铁青：“谢谢，不需要，再见。”

　　她一把拉住看戏的龙女小姐，气冲冲的离开了这个恶心的地方。

　　外边的空气似乎都要更清新一些，当然，如果旁边的龙女能不笑她的话，她的心情会好得多。

　　“你不要笑了！”白狼很不开心。

　　“我笑了吗？”塔露拉一边走一边愉快的说道，“你放心，我有受过良好的贵族教育，从来不会笑话别人。”

　　白狼小姐一点不相信：“你闭嘴，你明明就没停过，这有什么好笑的，不就是遇到一个恶心人的家伙吗。”

　　“好好，我不笑了。”塔露拉笑着点点头，过了一会儿，她又忍不住问道，“白狼啊，长得漂亮是不是很苦恼呢？”

　　“哪，哪有。”白狼脸上发红，语气也不淡定了，她可受不了别人说这种话。

　　塔露拉正色道：“有的，你是我见过的最好看的鲁珀姑娘。”

　　这是她一贯的说话方式，直来直去，有什么讲什么，并没有别的意思，但白狼小姐却因为这番话脸红的抬不起来了。

　　两人很快回到旅店，白狼婉拒了龙女小姐帮忙敷药的提议，养父很早就教过她外伤的处理方法，她自己就能做好。

　　塔露拉估摸着白狼的伤还需要几天才能养好，她寻思着既然帮了对方，就干脆帮到底，等对方身体没问题了再离开也不迟。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498


第一卷 : 第六章 迷梦

　　塔露拉在白狼小姐的隔壁住下，她这段时间最喜欢做的事就是去隔壁聊天。

　　交流越多，她就越觉得对方的想法新奇有趣，白狼小姐的脑袋瓜仿佛是从外星球漂过来的一样。

　　晚上，她带着不舍回到自己的房间，临睡前的脑袋里装满对方的奇思妙想，清晨，她醒来的第一件事就是敲响隔壁的门，邀请白狼小姐一起吃早餐。

　　吃早餐不重要，一起吃早餐才是关键。

　　塔露拉很快就意识到了自己的状态不正常，她思来想去，给自己找到了合理的缘由：

　　白狼小姐的想法对于她将来要做的事情很有帮助，有些理论性的内容是她在任何书籍中都看不到的，等对方的伤势恢复后，自己就要离开，所以这两天一定要抓住机会才行。

　　龙女小姐对自己的理由笃信不疑，直到第四天晚上，她做了一个梦。

　　梦中的白狼小姐躺在她怀里安稳的入睡，她静静望着对方的脸颊，在乌黑闭合的眼睫毛上吻了一下。

　　白狼小姐忽然睁开眼睛，定定的望着她，一言不发。

　　梦境由此中断。

　　诚然，这是很不寻常的梦，龙女小姐在半夜醒来，推测梦境与森林里发生的那一幕有关。

　　她不太明白其中的含义，只是意识到自己的思想受到了干扰。

　　曾经有一个人也屡屡试图控制她的思想，但那个人最终失败，并死在她的剑下，这个经历让她对类似的情况极为警惕。

　　可奇怪的是，这一次，她的心里生不出任何厌恶的感觉，白狼小姐从来没对她做什么，一切都是从她自己身上产生的。

　　这是一个预警，代表她该离开了，塔露拉默默心想。

　　次日清晨，她照常和白狼小姐一起吃早餐，从头到尾，那句告别的话在嘴边停留了许久许久，却始终无法说出口。

　　等明天吧，她心想，等新的一天她就会正式提出告别。
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　明日复明日。

　　三天后，白狼小姐在地上跳来跳去，惊喜的告诉她自己的伤已经彻底痊愈。

　　塔露拉嘴上祝贺，内里却有一种感伤浮上心头：“我们晚上去上城区的餐馆庆祝一下吧，庆祝你的身体康复。”

　　已经和对方呆在一起许多天，这次真的要说再见了。

　　白狼并不知道龙女小姐已经在打算分别，她开开心心的陪着对方前往了上城区，对她这个在偏僻小村庄里长大的人来说，上城区的餐馆也是种新颖独特的体验。

　　“雅特利，你接下来有什么打算吗？”白狼跟在塔露拉后面，边走边问道。

　　塔露拉心里仿佛被刺了一下，隐隐有些难受：“有的，到时候会告诉你。”

　　“嗯嗯。”白狼连连点头，又喃喃自语般说道，“雅特利，我有时候不知道该怎么感谢你，你帮我太多太多了。”

　　塔露拉低声道：“没什么，随手就能做到的小事而已。”

　　“不，绝对不是小事，你不仅救了我，还愿意每天陪我说话，告诉我那么多世界上的事情。你肯定发现了，我好多东西都不懂，如果没有遇到你，我可能会像个盲人那样一路瞎撞过去，不知道要倒多大霉。”

　　白狼没有注意到，当她说这番话的时候，龙女小姐的眼睛越来越亮。

　　塔露拉忽然想到，白狼小姐对许多事情都缺乏尝试，如果让对方独自前往乌萨斯，路上不知道要遇到多少危险，自己反正也要回去，为什么不带上对方一起呢？

　　只要能走在帝国的追兵前面，那么原本担心的安全问题就不是问题了。

　　塔露拉选择了一家名为‘终点站’的餐厅，她尤其喜欢这个餐厅的名字，一段旅途的终点正好是另一段旅程的**，不是吗？

　　刚一进店，马上就有服务员面带笑容迎了过来：“欢迎，两位希望在哪个位置用餐呢？”

　　塔露拉回头看了下白狼，得到了‘随便哪里都行’的答复后，就选择了靠窗的僻静角落。

　　两人到餐桌前坐下，服务员的菜单也递了过来：“两位小姐需要点些什么，这是本店的菜单。”
【~=$南$|锦*=>小{#说>群$】|—$—#1+#$0}}+1=*@7}|>4@%5|#9%|4%##9=8
　　“两份乌萨斯精品牛排，一份小千层酥。”塔露拉扫了一眼菜单，熟练的报上菜名，不管走到哪里，她最习惯的还是乌萨斯的菜式。

　　“我和她一样。”白狼对餐厅的高档料理并不了解，当看到菜单中炭烤沙虫腿这种诡异名字的时候，就决定慎重为上。

　　塔露拉又问道：“你们店里有乌萨斯饮料吗？”

　　“客人您要的是那种正宗的乌萨斯饮料？”服务员惊喜的问道。

　　白狼这才注意到这个服务员长着一对圆圆的熊耳，似乎是个乌萨斯人，估计是以为遇到老乡了吧。

　　然而，雅特利小姐只是面无表情的点点头，并没有陪对方上演老乡见面的戏码。

　　白狼招了招手：“给我也整一份。”

　　虽然养父是个乌萨斯人，但却从来没有给她讲过什么乌萨斯特色饮料，所以她蛮好奇的。

　　食物与饮料很快就被送了上来，色香味俱佳的牛排马上吸引了白狼全部的注意力，但馋归馋，她没有立刻动刀叉，一来是她的刀叉用得不够习惯，怕雅特利看笑话，其二是牛排太烫，还需要稍微忍耐一会儿。

　　她把无处安放的目光投到了龙女身上，龙女小姐不愧是贵族出身，此刻正优雅的品尝着一杯乌萨斯饮料。

　　不过小口小口的品尝饮料并不是白狼的风格，她也不想学什么贵族气度，据她所知，哥伦比亚是没有贵族制度的。

　　于是，她端起杯子大胆地A了上去，眼角瞥见龙女那波澜不惊的脸上露出一丝讶然。

　　浓郁的酒精气息混合着某种辛辣的植物腥味直冲大脑，强烈的气味冲的她头昏眼花，气管像是被燃烧，白狼捂住喉咙撕心裂肺的咳了起来。

　　服务员被吓到了，慌慌张张跑来看发生了什么事，却被塔露拉示意不用过来。

　　龙女小姐给白狼倒了一杯温白开，然后又帮忙拍背，有了漱口的白开水，白狼还是好一会才缓过劲来。

　　她一恢复正常，就幽怨的盯着旁边端坐的龙女：

　　“这东西哪里是‘饮料’啊，你为什么不提醒我？”

　　“啊，原来你不知道吗？我看你也要了一杯，还以为你对乌萨斯特色饮品很了解。”龙女一脸的无辜地解释道，她的心里升起一种隐秘的快乐，同时又担忧对方真的生气，这种奇怪的矛盾心理就这么抓挠着她的心。

　　“乌萨斯人都把烈酒叫做‘饮料’的吗？”

　　“严格来说，这种酒并不算烈，你一定没试过当地的‘生命之水’。”

　　白狼感觉有些害怕，赶紧摇头道：“我觉得我不可能碰那种东西，听起来就很吓人。”

　　喷香的牛排很快吸引了白狼的注意力，作为一名鲁珀，她对这种美味可口的肉食毫无抵抗能力，吃相上未免和馋嘴的小猫有些共通之处。

　　于是，当她稍作停顿，发现龙女小姐没有在吃东西而是在看她之后，立刻就脸红了。

　　呜~自己的吃相一定丢死人了。

　　羞愧不已的白狼小姐没脸跟龙女说话，也不敢再大口朵颐，她把嘴巴擦干净，用刀叉一点一点的把牛排切城碎块，仿佛做了亏心事一般小口小口的吃起来。

　　龙女小姐依旧微笑的看着，她已经开始期待两人一起去乌萨斯时的情况了。

　　……

　　酒足饭饱之后，两人结伴回去，塔露拉在心里盘算如何跟对方讲自己的新计划，白狼小姐则在好奇的东张西望。

　　她忽然留意到了下城区西侧的一个奇特建筑，里边进出的多是带着武器的人，凶悍之气溢于言表。

　　“那里什么特殊组织吗？”她向见多识广的龙女小姐询问道。

　　塔露拉看了一眼：“应该赏金猎人工会的驻地。”

　　“军人也可以成为赏金猎人吗？”白狼疑惑的问道，她的养父就是乌萨斯的军人出身，当然认得这种特殊气质属于军队所有。

　　“军人？”雅特利狐疑地看向白狼关注的地方。

　　那是两名乌萨斯壮汉，站在工会门口似乎在交流着什么，两人身上散发着和其他赏金猎人截然不同的凌厉之气。

　　帝国的人已经追到这里了吗？

　　一种莫大的难过与失落攫住了她的心灵，她恐怕没办法和白狼小姐一起了。

　　“白狼，你先回去吧，我…我有点事情要处理。”

　　白狼察觉到事情有些不对，就提议道：“我能留下来帮你吗？”

　　塔露拉盯着白狼看了一会儿，忽然伸出手指碰了下对方的脸颊，一根打着卷的调皮发丝被她拨到一边。

　　她微笑道：“不用，只是一些小事，我自己会处理好的。”

　　“不用就不用，你这是干什么？”白狼禁不住红了脸，有点羞恼地拨开雅特利的手，“那我先走了啊。”

　　“嗯，再见了。”

　　塔露拉默默看着白狼扭头离开，但对方只走了几步，又忽的折返回来。

　　“你，你也早点回去啊。”

　　塔露拉心里发酸，表面上依旧微笑点头：“嗯，会的。”

　　她看着白狼渐行渐远，长长舒了一口气，目光中掠过一丝丝企盼与迷茫。

　　或许，自己解决了麻烦，可以迅速带着白狼小姐离开。

　　理智的警钟再次从心底敲响。

　　绝对不行！

　　既然宪兵已经找到了这里，那么皇帝内卫就不会太远，她无论如何不能冒险去连累白狼小姐。

　　她忽然想起自己连真名都没来得及告诉对方，但现在已经没有机会了，她回头，最后望了一眼白狼小姐离开的方向，然后挤开人群，大步走向乌萨斯军人：

　　“我是塔露拉·雅特利亚斯，鹰犬，你们是来找我的吗？”

　　-

　　-

　　-

　　PS：重要提醒（2022.7.3日留）： 作者对前面数章进行了简单修改，这些章节原本是新手期内容，写得太差，所以忍不住修改了一下。但由于要更新新章节，估计没时间修太多，只能匆匆整理最前面的一点。

　　如果读者看到这里，觉得本书写得非常差，或者完全不对口味，可以提前弃了，因为前面这几章基本相当于作者现在的写作风格，不习惯说明真的不适合。

　　如果愿意看下去的话，读者也可能会看到一些作者留下的黑历史，因为我是从一个彻头彻尾的新人走过来的，这是所写的第一本书，前期的缺点确实很多。

　　我可能有点啰唆了，因为这是一本上架的书籍，假如大家在浪费钱财之后，越看越失望，那是我非常不希望的。

　　……

　　就说到这里吧。

　　7.6日补:由于前文还在修改，所以新人有几率看到些不太对劲的章节

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第一卷 : 第七章 猎人公会

　　白狼自然是等不到雅特利小姐了，她在对方的房间里呆了整整一晚，清晨时分默默的回去休息。

　　其实在昨晚两人分别的时候，她就已经有了预感，对方可能不会再回来了。

　　她默默地想着这个人，觉得人的一生有多少相遇就有多少别离，自己不会再有机会见到那个领她走出森林、走进泰拉的雅特利小姐了。

　　忧伤是暂时的，不论什么时候关注现实才是最重要的。

　　白狼深知自己对这个世界的认知严重不足，所以在龙女小姐离开后的一段时间里，她通过网络、报纸、书刊等渠道疯狂的补习各种知识。

　　现在的时间是泰拉历1094年10月，就在去年，泰拉东部的卡兹戴尔发生了内战，内战的情况各路报刊语焉不详，只能勉强了解到是关于王储之争。

　　战争在几周内草草结束，伴随着战争的终结，一个叫做巴别塔的庞大组织悄然失去声息。

　　然后是她特别关注的罗德岛，今年年初，罗德岛的信息第一次在报刊中出现，信息很简单，只是宣布了罗德岛制药公司正式注册。

　　这个全新的公司在短短几个月内就大放异彩，先是开发出了矿石病抑制剂I型，这是公认的有效率高达60%的医疗试剂。

　　之后的时间里，罗德岛在处理感染者事件上也表现出了极强专业性，他们派遣干员深入危险地区，至今已经成功解决了许多令当地政府头痛不已的感染者事件。

　　现实又不是写小说，要在短短一年内把公司发展到这种地步，没有强大的后台进行人力输出、技术支持是绝对不可行的，就像人不可能左脚蹬右脚就螺旋升天一样。

　　作为双份记忆的拥有者，白狼要比其他人多出一些优势，她知道罗德岛似乎与巴别塔有关系，她甚至还清楚罗德岛的领导人群体中包括博士、阿米娅与凯尔希这几个角色。

　　但可惜的是，她知道的也就这么多，博士、阿米娅、凯尔希对她来说只是三个名字而已，她无法将她们和任何已知的形象联系起来。

　　她原本寄希望于通过网络或者报纸了解这些人，哪知道无论如何都找不到这三位的出镜，可能是卡伦城太过偏僻消息闭塞，也可能是罗德岛高层采取了信息保护措施。

　　看来还是要靠她想办法亲自接触才行，她还指望找到罗德岛治疗自己的矿石病呢。

　　白狼最后一项关注的事情是自己的源石技艺，几天下来她已经摸索的差不多了。

　　总而言之，她有一种类似于‘附魔’的天赋型源石技艺。

　　她可以通过用手接触的方式抽走某种性质的源能，然后再把这种能量附魔到可以传导源能的物品上（比如赤铁武器），身体在这个过程中起了类似储存器与转化器的作用。

　　当然，源能的储存量有限，如果把附魔一把制式长剑所需要的能量当做基本单位的话，现在的她可以在身体中储存至多三次附魔，再多身体就吃不消了。

　　而且，附魔的过程以及附魔武器的维持还会消耗她的精力，当源能耗尽或者说精神力不足，她的武器附魔就会自行结束。

　　白狼自己很满意这个源石技艺，因为她最大的自保手段就是跟养父学过的剑术，现在，两者刚好可以结合在一起，让她能够随时从物理剑士切换到法伤模式。

　　现在她打算前往哥伦比亚联邦的中心城市——特里蒙，那是真正意义上的现代化大型都市，信息通畅，且具有最完备的国际空运系统，不仅方便她打听罗德岛的情报，还能让她直接飞往乌萨斯送信。

　　【PS：由于天灾的限制以及某些政治原因，泰拉大陆难以建立统一的互联网，因而形成了以城市为中心的局域网系统，只有在同一区域才能进行信息共享和相互联系，相对而言，特里蒙的网络信息量远高于偏远的卡伦城。】

　　她的想法很好，但眼下有个很重要的问题，那就是——没钱。

　　雅特利小姐给她的龙门币在买完手机后就所剩不多，租的房间也马上要到期，她首先要做的是想办法生存下去。

　　白狼很快就想到了之前的赏金猎人公会，她觉得自己好歹跟着养父训练多年，手上功夫不差，应该吃得起这碗饭。

　　在做好前期准备工作后，她脚步轻快的离开旅店，循着赏金猎人公会的方向走去。

　　不得不说赏金猎人公会的名字虽然简单粗暴，但实际上相当有水平，‘赏金’两个字可以直接把人的积极性调动起来，而且猎人的名头也比佣兵啊什么的好听的多。

　　Tonight, the wolf joins the hunt.

　　她现在背着一把铁制长剑，腰间别了三把匕首，身上还穿着酷酷的风衣。

　　匕首与铁剑是她测试源石技艺时在铁匠铺买的次品，经过测试，普通的火焰附魔并不会损坏这些武器，雅特利小姐的源石技艺属于特例。

　　风衣是她在旧货市场淘的，虽说是为了行动方便着想，但实际上白狼只是觉得这件灰色风衣相当帅气，有点类似于记忆中某个游戏的猎人套装，中二之魂熊熊燃烧下，她就失了智，不小心被狡黠的商人贪了点小便宜。

　　但她可不在乎这点小损失，毕竟商人也没有表现的太过分，在中二之魂的加成下她只觉得豪情万丈，似乎马上就能干出一番大事业。

　　她意气风发地走进了工会大厅。

　　做新人登记工作的沃尔珀小小姐也被白狼的气势镇住了，这种自信的气场一般是老手才具备的，新手都是忐忑居多，看来是一个假萌新。

　　但不管怎样，例行询问还是要做的。

　　“姓名？”

　　“白狼！”

　　“战斗经验？”

　　“没有！”理直气壮+超大声(￣^￣)

　　？？？

　　小小姐的眼睛里充满了大大的迷惑。

　　从中二状态中脱离的白狼意识到自己刚才说了了不得的话，大厅里在安静了一下后开始有窃笑声响起。

　　“是很有精神的新人呢。”

　　“对呀对呀，好久没见过这样的新人了。”

　　白狼感觉到自己的脸燃烧了起来，脚尖不受控制地扣着地面，但她知道自己不能停下，怎么能因为这点事落荒而逃？

　　她红着脸，鼓起勇气，面对这这位好奇的小小姐，然后小声说道：“帮我填个0年。”

　　沃尔珀小姐似乎有意为白狼解围，她动作很快的整理好资料，然后把一个赏金猎人的身份牌递给白狼。

　　白狼小姐一拿到牌子就扭头要走，她想立即离开这个丢过人的地方，但她感觉自己的手被一只暖暖的小手抓住了。

　　沃尔珀小姐低声说道：“你不领任务吗？”

　　白狼这才意识到自己险些又闹了乌龙，不过小小姐刻意压低的声音，避免了她第二次出丑。

　　“要的，要的，多谢啦。”白狼也小声回应，陌生人之间的宝贵善意让她觉得心里暖洋洋的。

　　两人就像是对暗号一样，你一言我一语的小声交流起来，但白狼不知道的是大厅里的不少人此刻都压低声音，支起耳朵，偷听着她俩的加密通讯。

　　“那你需要什么类型的任务呢？”小小姐问道。

　　“嗯，有没有难度低一点？”白狼觉得既然自己是新人，还是先找稳妥的任务比较好。

【=南+锦~~小{+说/|~群}】-<}—+%—$1#%|0|#>1$@7={-4~5#~9>}4$>9-8　　“低难度的有很多，还有别的什么条件吗？”

　　“要赏金高一点的。”

　　后方似乎有轻笑声传来，但白狼小姐只顾着眼前的事情没有太注意。

　　“这种任务可不多见啊。”沃尔珀小姐头疼的揉了揉额头，“既要难度低一点的，还要赏金高一点的。”

　　听对方这么一说，白狼忽然觉得自己的要求好像很傻的样子。

　　她正要降低条件，沃尔珀小姐却忽然说道：“你这次可是问对人了，我正好有个独家消息哦。”

　　“拜托了，请一定要告诉我。” 白狼激动地压低声音。

　　“那你可听好了。”沃尔珀小姐清了清嗓子小声说道，“护送信使安洁莉娜到铸铁城的天灾研究所送一份资料，安洁莉娜小姐愿意拿自己得到的一半报酬作为赏金。这份资料可是关于天灾的重要情报，我都不知道赏金会有多少。”

　　“嗯，嗯，我接了，任务什么时候开始？”白狼激动的搓着手，这波她真的血赚，铸铁城本来就在去特里蒙的必经之路上，这下不仅达成了自己的部分目标，还顺道赚了赏金，怎么想都不会亏的。

　　“明天早上，在大厅门口你就能见到雇主了。”

　　“好的，那就不打扰你工作了，非常，非常感谢你。”或许是她的语气太过诚恳，对面的沃尔珀小姐被她夸得脸红红的。

　　白狼扭头离开了沃尔珀小姐的工作台。

　　此刻的大厅给她了一种奇怪的感觉，但又说不上来是什么感觉，她疑惑的扫视了一番，大家都在忙碌自己的事，旁边还有位丰蹄大叔严肃的盯着桌角思考人生。

　　看来是自己多心了，她想。

　　整理了一下心情，白狼愉快的走出猎人公会的大门，她刚一离开，大厅里就如同封印解除了一般，立刻充满了欢乐的氛围，不过这些白狼小姐不知道就是了。

　　PS：部分读者可能对方舟的时间线不太清楚，实际上鹰角的剧情本来就是碎片化的，并不是很清晰。不过，知道几个游戏的关键点就可以理清大致脉络了：

　　1093年末——生于黑夜

　　1096年12月——切尔诺伯格事件爆发

　　本书会依据剧情需要进行改动(〃'▽'〃)



第一卷 : 第八章 安洁莉娜

　　安洁莉娜小姐是一名来自叙拉古的信使。

　　半个多月前，卡伦城南部的山林里发生了场小型天灾，她接到天灾考察人的任务，要把一份现场调查报告送到铸铁城的研究所。

　　由于身上的经费不太足，她就在赏金猎人工会里找了个临时接待员的工作。

　　之后也就有了今天下午的那一幕。

　　安洁莉娜现在心里非常忐忑，因为她发布的任务其实是个经过工会认证的‘假任务’，也就是私人委托。

　　虽然她说过要付给那个漂亮的白狼小姐“自己所得报酬一半’的酬金，但却不能肯定酬金的数目，万一自己的报酬少得可怜，对方分到手后觉得被骗了怎么办？

　　明天一定先道歉。

　　但道歉就有用吗？也许白狼小姐是很缺钱的人，她原本可以找到更好的任务呢。

　　安洁莉娜，你真是只坏狐狸！

　　她夜晚睡不着，躺在床上苦恼地望着天花板，突然想到了一个主意。

　　甜点！白狼小姐会喜欢甜点吗？

　　一定会的吧，怎么会有人不喜欢甜点呢？甜丝丝的，感觉含到嘴里人都要飘起来了呢！

　　安洁莉娜小姐很快就确定了计划，她要买自己最喜欢的甜点向白狼小姐道歉。

　　……

　　另一边，白狼从猎人工会回去后就早早地睡了，为了给自己的雇主留一个好印象，第二天她特意起了个大早，开始整理装束。

　　既然是长途护送任务，有些细节问题就必须要考虑到了，首先就是裹胸布，这个东西如果不缠好，会磨得人生疼，最近一段时间她已经是深有体会。

　　接着是梳头发和尾巴，这两个浪费时间的环节让她稍有急躁，除此外，别的都还好说，由于本身的素质足够高，她觉得自己以后也不用考虑化妆品之类的东西。

　　衣服则和昨天的一样，依然是黑色长裤加灰色风衣的组合，白狼把腰带束紧，对着镜子照了照，发现越看越满意。

　　她忍不住把脸靠近镜子，低吟道：

　　“魔镜啊，魔镜，告诉我谁是世界上最帅气的鲁珀……”

　　但还没轮到魔镜给出反馈，她就被满满的羞耻感给拿下了。

　　太丢人了！感觉自己好幼稚哦！

　　她打开水龙头把脸上的红晕的洗掉，然后心虚地看看四周，似乎要确认一下有没有人看到这丢人的一幕。

　　但屋子里肯定只有她一个人的，这么做有强行寻找心理安慰的嫌疑。

　　这个小插曲过后，白狼不再浪费时间，她只用几分钟时间就整理好了自己的背包，毕竟除了食物与武器她也没有什么东西要带的。

　　嗯，是时候和这个旅店说再见了。

　　在路边的小店里，白狼买了点东西填饱了肚子，就快速走向赏金猎人工会，按说她的雇主会在工会附近等她。

　　早上的工会门口并没有多少人，不过却有一个来回踱步的身影引起了她的注意。

　　那不是昨天的沃尔珀小姐吗？

　　昨天因为有桌子隔着，白狼只是觉得这个沃尔珀小姐年龄不很大，但现在看起来分明就是一幅高中生的派头嘛。

　　唉！年纪轻轻的就开始为生活忙碌了，不管在哪里都有人过得很不容易。

　　见旁边没有疑似雇主的人出现，白狼就上前打了个招呼：

　　“又见面了，沃尔珀小姐，昨天的事多谢谢你了。”

　　沃尔珀小姐被她突然的问候吓了一跳，她刚才正在想着如何道歉的事，没有注意到白狼的靠近。

　　听到对方还在感谢她，安洁莉娜红着脸低头道：“啊，不客气，其实，其实…，对不起。”

　　白狼有点迷糊。

　　发生什么事了吗？她怎么完全不理解？

　　沃尔珀小姐没有让她的疑惑持续太久，她紧张兮兮的解释了前因后果。

　　白狼并没有生气，铸铁城是她本来就要去的地方，赚佣金只是顺带的，只要有就行了，她不在乎佣金的多少。

　　她本来想直接说自己不在乎的，但话到嘴边又忽然生出一些坏点子来。

　　这可不怪她，实在是做错事般红着脸的沃尔珀小姐看起来太可爱了。

　　于是，白狼小姐皱起眉头，轻轻捏着下巴道：“这样啊，我之前完全没有料到呢。”

　　安洁莉娜心里一慌，手足无措的道歉道：“对不起，非常对不起，我，我错了。”

　　白狼若有所思的说道：“可我今天早上很早就起来准备了，已经浪费了许多时间，你就没有补偿吗？”

　　“啊！有，有，我愿意补偿您。”安洁莉娜低着头，认命般等着对方的宣判。

　　“你叫什么名字？”

　　“安洁莉娜。”

　　白狼小姐脸上的冰霜忽然溶解，她弯下腰，笑眯眯的说道：“那好，小安洁莉娜，去铸铁城的路上，你管我叫姐姐好不好。”

　　“嗯。嗯？”

　　安洁莉娜睁大眼睛，难以置信的看着面带笑容的白狼小姐，在对方的微笑中，她的脸色越来越红。

　　“您，您还愿意和我一起去铸铁城吗？”

　　“当然了，为什么不愿意。”

　　“您没有生气吗？”

　　“对不起啊，小安洁莉娜，你太讨人喜欢了，我就忍不住开了个玩笑，诺，你可以原谅这个坏姐姐吗。”

　　“姐姐不坏。”

　　白狼小姐的眼睛眯成了月牙：“小安洁莉娜，姐姐保证把你安然无恙的带到铸铁城。”

　　……

　　卡伦城外的某辆出租车上，安洁莉娜正指着地图给白狼讲解路线规划。

　　“为什么要走这里呢？虽然直线距离特别近，但山里的路肯定不好走啊，而且这里还有一片裂谷存在，裂谷应该很难过去的吧。”

　　安洁莉娜对白狼的话早有预料，她手舞足蹈地解释道：

　　“因为我的源石技艺啦，我可以让咱们的身体变轻，然后我们就——‘嗖’的一下跳过大裂缝，那些地形根本不会影响我们的。”

　　还有这样的源石技艺吗，那岂不是做什么都很方便？白狼小姐心里装满了好奇。

　　出租车在公路的尽头停下，前边是一片连绵的山林，这片山林往东绵延到卡西米尔境内。

　　实际上卡伦城之所以偏僻很大程度是因为这片庞大的山区，它阻断了卡伦城与哥伦比亚中部的联系，山中的道路非常危险，喜欢冒险的赏金猎人与走私者是这片山林的常客。

　　白狼和安洁莉娜沿着入山的小道进入丛林，开始了她们的旅程。



第一卷 : 第九章 露营

　　一开始，白狼和安洁莉娜之间有聊不完的话题，她们从各自的冒险经历说到当地的种种美食，还不停的对森林里跳来跳去的小动物，或者某些新奇的植物评头论足。

　　当到了下午的时候，两人的话就少的多了，毕竟不间断的走了七八个小时，精力已经不太足了。

　　白狼心里嘀咕着，如果是蓝星的自己，恐怕早就瘫在地上动弹不得了，但作为一名泰拉人，她现在竟然只是感到累而已，真是难以置信。

　　太阳逐渐西沉，她们脚下的山路也早已消失不见，跋涉一天后，两个人已经真正深入这片山林了。

　　白狼估摸着再有一个小时就该天黑了，就提议找个地方扎营。

　　安洁莉娜马上表达了赞成，她的体质比苦练剑术长大的白狼小姐差得多，两条腿早就已经酸了。

　　两人把露营地选在了一块巨石旁边，这是一块两米多高的大石头，一半嵌进了山里，一半露出在外边，利用它可以有效的挡住夜晚的寒风。

　　确定选址后，白狼就看到安洁莉娜取出帐篷，熟练地操作了起来。

　　“你以前经常野外露营吗？”

　　“嗯，这可是信使的必备技能。”

　　“一个人露营不害怕吗？”

　　“刚开始有一点啦，但现在已经习惯了”

　　夜幕降临，两人在帐篷外生起一堆篝火，一边吃着干粮，一边继续交谈。

　　白狼想到自己勉强也算一个信使，但显然没有安洁莉娜小姐专业，她好奇的问道：“信使的工作是怎么样的呢？”

　　“比较累，经常需要长途跋涉，还会遇到些难以预料的情况。”

　　“难以预料的情况？”

　　“嗯，送信人和收信人都捉摸不透，提的要求五花八门，连包裹里也可能放着奇怪的东西。”

　　“听起来挺复杂的。”

　　“其实很容易习惯啦，但作为信使，一定要特别努力才行，我的老家叙拉古流传着一句话‘跑得不够快的信使，是会被风吹落的’。”

　　白狼有点想不明白：“感觉当信使好像没什么好的，为什么要做一个信使呢？”

　　“我喜欢送信本身，白狼小姐。”

　　“叫姐姐。”

　　“好。”安洁莉娜甜甜的笑了笑，“白姐姐，信里边包含着人们的期望呢。大家总是要像星星一样分开，彼此之间隔着很遥远的距离，如果不能知道对方的消息一定会很失望吧。”

　　白狼理解了对方的意思。

　　由于天灾的阻断，在泰拉大陆，信使是艰苦而又不可或缺的职业。

　　“真是份崇高的工作，安洁莉娜，你年纪不大，就已经这么厉害了。”

　　“没有啦，其实我很笨的，好多问题都不知道怎么解决，有时候还会因为疏忽弄丢信件……”安洁莉娜红着脸小声嘀咕。

　　“我可不这么想，白姐姐相信你会成为全泰拉最好的信使哦。”

　　“嗯，嗯，我会努力的。”这种被别人认可的感觉让安洁莉娜觉得心里甜丝丝的，就像是塞满了蜜糖一样。

　　她们吃过干粮，安洁莉娜整理包裹的时候，忽然发现里边放着块糖霜果酱饼干，这是她最喜欢的甜点之一，昨天特地买来准备给白狼小姐道歉的，结果早上的时候太紧张忘记了。

　　这么好吃的东西一定要让白狼小姐尝尝才行，她献宝似的把这块点心拿到了白狼的身边。

　　“是给我的吗？”白狼问道，她对于甜食并有什么特别的爱好，但毕竟是安洁莉娜的一番心意，自己不能表现得太过冷淡了。
【{+-南+=锦#$<小<说$@群%*】*-—*/{—*$=1{$>0<1-7=#4<5}*+9#<{4}{9=*&8
　　沃尔珀小姐期待的点点头。

　　“那我就不客气了。”

　　白狼接过了这块精致的小点心，它的大小和月饼差不多，外面涂着糖霜，内里果酱与奶油，散发着好闻的橙子香味。

　　正当她打算消灭掉这块小点心时，不小心注意到了旁边的小狐狸砸着嘴巴的样子。

　　她中途停下，把点心掰成两半，然后把大一点的递给了这馋嘴的小狐狸。

　　“我不要，这是送给姐姐的。”安洁莉娜微红着脸，她知道自己的小动作被白狼小姐发现了。

　　“那这一半就是姐姐送给安洁莉娜的，拿着吧，很好吃的哦。”

　　安洁莉娜是个有原则的姑娘，既然说了送人，就不会自己吃，她打算抵抗住这种诱惑。

　　可惜她遇到的是非常有耐心的白狼。

　　白狼小姐拿着点心的恶意引诱，还不停的发表有多么好吃的夸张言论，当安洁莉娜忍不住舔嘴唇时，饼干一下子被塞到了她的嘴边。

　　白狼小姐又适时凑过去哄了一番，沃尔珀小姐终于把点心咬在了嘴里。

　　投喂成功的白狼心满意足的拍了拍手，看来有个可爱的妹妹是可以显著提高幸福指数的。

　　夜色越来越浓，星星悄悄地爬满天空，安洁莉娜从信使的见闻逐渐讲到了自己的事。

　　她说到了自己是如何成为感染者的，原因竟然是去学校路上的一个小小意外——她不慎被一辆载有源石的车辆蹭到了。

　　之后，为了不连累自己的家人，她就孤身一人告别了学校中的朋友和自己热爱的家乡，然后作为一名信使努力的生活了下来。

　　这是一个坚强的女孩，当提到故乡的时候分明可以看到她的眼角含泪，但直到最后也没有哭出来。白狼没有办法帮她分担痛苦，只能默默地捧着女孩的手让她感受到自己的温度。

　　如果没有矿石病该多好。



第一卷 : 第十章 狼

　　子夜时分，呜呜的风声不断奏响，隔一会儿还能听到几声幽远的狼嚎，白狼抱着剑靠着铁灰色的石头，在营火的余烬边小憩。

　　安洁莉娜早已经睡去，对方的一起进帐篷休息的邀请被白狼婉言谢绝，山林里并不安全，不仅会有野兽出没，也有可能出现比野兽更危险的赏金猎人，所以必须要有人在外守夜。

　　得益于鲁珀族的先天资质，她可以在浅睡眠的情况下感知身边的风吹草动，一旦有异常就会应急反射般的睁开双眼。

　　这是个平静的夜晚，但可惜没有一直平静下去。

　　有情况！

　　白狼从黑夜中睁开眼睛，她猛然抽出长剑盯紧前方的几从灌木。

　　枯黄的灌木中传出沙沙的声响，那是某种生物的毛皮与之摩擦的声音，脚掌踩断枯枝的咔咔声从风中传来。

　　一只半米高的黑色巨狼从灌木中缓缓走了出来，它张嘴吐出血红色的舌头，极度干瘪的腹部缓慢起伏。

　　这是一只饥饿的狼！

　　虽然是自己的兽亲，但白狼很清楚这个家伙可不会给自己讲究情面，它只会毫不留情的撕破她的喉咙，啃咬她的肉体。

　　冷静，冷静。

　　在没有应对经验的情况下首先要做到冷静。

　　但有的事情只是说起来容易，白狼很清楚这只猛兽有杀死她的能力，第一次面临这种生死危机下，她的额头、背后都紧张的渗出了汗珠。

　　然而，面前的野兽只是在原地慢悠悠的走着，丝毫没有进攻的意图。

　　不对劲！

　　饱腹的狼在面对棘手敌人时可能会没有进攻欲望，但饿狼不该是这样。

　　白狼的耳朵不自觉的抖动着，一丝若有若无的声响被她捕捉到了，就在帐篷后面的巨石上！

　　她的目光低垂，看到月光下照出的漆黑狼影，那是另一匹狼站在背后的巨石上向下俯瞰，两米的高度足以使它完成一次完美的扑杀。

　　前后夹击，这是真真正正的杀局。

　　白狼紧紧地握住剑柄，她没有功夫去擦手心的汗液，她的精力完全集中，连呼吸都压抑了起来。

　　硬拖只会越来越糟，必须把主动权抓在自己手里！

　　心念电转之下，她忽然用脚踢飞一块碎石。

　　无声的对峙被瞬间打破，面前的黑狼骤然加速，张大嘴巴，露出白森森的獠牙，同时背后破风声响起，石上的狼借着月光在地上投射出一团可怖的黑影。

　　后狼先至！只一瞬她判断出了应敌的顺序。

　　长年训练的本能迅速发挥作用，白狼右手握紧长剑，源石技艺悄然流转，脚蹬大地，借力向后上方旋转出一道弧形的火焰。

　　空中的狼被精准劈中了前胸，鲜红的血液随着剑的舞动洒向大地，一路伴随着被火焰蒸发的嗤嗤声，同时，极大的冲击力从长剑上传来。

　　白狼对这一点早有预料，她的身体向左侧偏移，用尽全身力气引导空中的狼尸撞向地面的野兽。

　　饥饿的野兽被方才空中忽然出现的火焰吓到，并没有躲开这次冲击，白狼借机前冲，一剑砍下巨狼的头颅。

　　“白姐姐，出什么事了吗？”安洁莉娜睡眼惺忪的从帐篷里探出脑袋。

　　“没事儿，继续睡吧，明天还要赶路呢。”白狼微笑道。

　　“哦，姐姐晚安，你也早点休息。”

　　等安洁莉娜重新回去后，白狼长舒一口气，直接瘫在了地上，双手微微颤抖。她承认自己刚才真的被吓到了，那种危险的情况下，稍有不慎，出事儿的恐怕就是她了。

　　她的心里很快又浮现出一丝丝得意来，尾巴愉快的左右摇晃，虽然过程很惊险，但作为新手，自己的总体表现还是可圈可点的嘛。

　　等状态恢复之后，她就把灌木丛中的狼尸拖走扔到了山沟里，免得第二天吓到安洁莉娜。

　　……

　　次日一早，白狼小姐指着地上的血迹给安洁莉娜讲了个有惊无险的小故事，说自己打跑了一只蠢得不行的小狼。

　　两人吃过早餐后就继续上路，日上三竿的时候，她们到达了地图上指示的裂谷地带。

　　这里的地形相当奇妙，就像是一道连绵的山丘被某种神话生物随性的砍了无数刀，每一个刀痕就是一道裂缝，其宽度大致在三到十米之间，有一些比较宽的，但没有特别窄的。

　　对于白狼来说，她可以通过助跑直接跨越十米的距离，关键是看安洁莉娜怎么办。

　　沃尔珀姑娘丝毫不慌，她自信满满地取出法杖，横放在空中，神奇的事情就这样发生了，法杖泛起红色的光芒，竟直接悬浮了起来。

　　白狼忍不住想拿手指去戳这个‘反科学’的东西。

　　安洁莉娜把法杖往下压了压，轻轻一跳横坐在上面，向白狼招手道：“白姐姐，你也坐上来。”

　　“我们是要坐法杖飞过去吗？”白狼小心翼翼的问道。

　　“当然喽。”

　　“我不坐。”白狼很是担忧，万一法杖飞到一半掉下去可怎么办？

　　“白姐姐不要怕，我的源石技艺很稳的。”

　　“我一点也不怕。”白狼小姐努力做出自信的样子，“两人个合在一起就比较重了，你的法杖可能顶不住。”

　　安洁莉娜捂嘴笑道：“白姐姐这么瘦肯定没问题的，我的源石技艺可是能拖动一米高的物资箱呢，而且，这里的裂缝有几十米宽的，白姐姐应该也跳不过去吧。”

　　白狼知道自己已经无法拒绝，只好点头同意，她巍颤颤的侧身坐上法杖，立刻就控制不住抱紧了安洁莉娜。

　　“白姐姐别紧张。”

　　“没有，我没有紧张。”

　　“那我们走喽~”

　　“啊！”

　　一声尖叫回荡在裂谷之中。

　　尽管后来白狼小姐适应了这种独特的‘交通工具’，但她心里总是为自己在安洁莉娜面前失了面子耿耿于怀。

　　在刚体会到那种空空落落的不安全感时，她竟然害怕到把脑袋埋在安洁莉娜身上，真是丢死了人。

　　自己可是姐姐欸！



第一卷 : 第十一章 意外

　　飞出那片裂谷地带之后，白狼与安洁莉娜的行进速度就快得多了，接下来的几天里，她们的运气很好，并没有遇到什么实质性的危险。

　　唯一的一次危机被证明是有惊无险，她们遇到只一米多长的花斑猎豹，但这只丛林里的猛兽已经填饱了肚子，它往紧张兮兮的两人身上看了一眼，就迈着优雅的猫步走进了丛林。

　　三天后，逐渐有一些林间小道出现在两人的视野中，这是人们长年累月踩出的小路，意味着她们已经接近山林的边缘地带。

　　只要离开山林，两人就可以到附近的小镇补充一下补给品，她们身上的干粮都已经所剩不多。

　　这一天，呜啸的凉风从早上起就刮个不停，天色阴沉沉的，一场雨看起来是免不了了。

　　深秋的寒雨绝对不会带来什么良好体验，尤其是对山林之中的旅人，雨水会把山路搅得冰冷而泥泞，行动难度自然也就大大增加。

　　白狼和安洁莉娜都不再说话，自觉加快脚步，争取在雨落之前多走上一段路。

　　泛黄的树叶被山风吹落，在空中打着旋发出缭乱的低吟，走在前边的白狼突然止住了脚步。

　　“白姐姐，怎么停下了？”安洁莉娜疑惑走上前。

　　“嘘，别说话。”

　　白狼示意安洁莉娜静下来，头顶的耳朵微微抖动，集中精力在风声中分辨讯息。

　　她捕捉到很淡很淡的说话声，大约两百米之外的地方应该有人，不止一个人。

　　“跟我来。”

　　白狼带着安洁莉娜，循着声音的来源前进，她们蹑手蹑脚地找到了一块小高地，用高地上的石头作为掩体悄悄探出脑袋。

　　正前方靠下的地方是一段东西向的林间小道，有两波人正在对峙。

　　一边是几个背着大包小包的乌萨斯人，一个老人，两个面容枯黄的壮年男女，女的右手牵着一个小女孩儿，看样子是个家庭。

　　另一边是三个手持武器，脸上蒙着黑色面罩的凶悍菲林，白狼注意到他们腰间都挂着猎人的身份牌，显然和她是同行。

　　赏金猎人的入职门槛几乎为零，内部鱼龙混杂，有猎人兼职抢劫也不足为奇。

　　很显然，这是一场毫无悬念的对峙，普通人在武力方面不可能比得上用武器吃饭的赏金猎人。

　　虽然很想马上成为正义的使者，但白狼也清楚帮人之前一定要衡量一下自己的水准，冲动行事只会救人不成反害己。

　　这几个赏金猎人从外表上看应该是属于老手，且绝对不是第一次干这种事了。

　　此时，领头的赏金猎人抓过了老人递出的龙门币，随手点了点，脸色阴沉下来：“老东西，这么点还不够兄弟们塞牙缝的，我劝你把能拿的都拿出来，别逼我们主动动手。”

　　老人佝偻着身子，哀求道：“老爷，行行好，我们都是吃不饱饭的穷人，这是能拿的全部东西了。”

　　赏金猎人头目摇摇头：“你们怎么样我管不着，但我们有我们的活法。”

　　他挥挥手，另外两名手下接到命令，直接用刀打翻行李，开始搜刮起来。

　　“头儿，真的什么都没有。”一个手下用刀挑拨着行李中的破旧衣服，无奈的摇摇头。

　　“我这边也是，真倒霉，要不今天就算了吧。”

　　另一名手下一边说，一边捡起一个陶罐，右手从中掏出把糙米，他无奈的摇摇头，把罐子随手扔在地上砸碎，白色的米粒散落一地。

　　“呜哇。”小女孩儿忽然大哭起来，“米，米，米掉了，妈妈，我们的米。”

　　面黄肌瘦的母亲慌忙捂住孩子的嘴巴，右手轻轻拍着孩子的背安抚。

　　赏金猎人头目往孩子那里看了眼，忽然说道：“这样吧，我也不难为你们了，把孩子交出来，兄弟们会给她找个好归宿，肯定比跟着你们强得多。”

　　“老爷，您行行好，这是要我们的命啊，您……”

　　赏金猎人头目面无表情的把老人踢倒在地，然后跟手下交换了个眼色，两个手下直接向母子二人走过去。

　　那位乌萨斯父亲不知什么时候跑到散落的行李旁，从中抽出一根铁棍，红着眼睛冲了过来，但其中一名赏金猎人下属只一个侧身，就轻易夺过了对方的武器，然后一棍子揍在乌萨斯人腰间。

　　乌萨斯男人打了个哆嗦，脸上变得毫无血色，他摇摇晃晃地挡在妻子与女儿身前，布满血丝的眼睛死死盯着眼前的暴徒。

　　小孩的哭闹声中，领头人在后边指示下属行动：“别伤了那个小家伙，正常小孩儿在研究所能多卖一半的价钱。”

　　“安洁莉娜，你就在这里别出去，如果局势不妙就赶紧跑。”白狼沉声说道。

　　她不能再忍下去了。

　　她很清楚自己的对人战斗经验只存在于训练场中，与真正的生死搏杀完全不同，主动面对三名棘手的赏金猎人绝对是愚蠢至极。但如果就躲在这里眼睁睁地看着人间惨剧发生，她会一辈子都睡不好觉的。

　　行动必须要讲究策略，敌强我弱，要尽量利用一切可以利用的优势。

　　在无数次的对练中，她唯一胜过养父的地方就是速度，得益于鲁珀的敏捷天赋，她的出剑速度很早就令对方赞叹不已。

【=>$南*@<锦&小%说@群#+{】{%|—%{—/>1-0$1$7&*4-$5%-#9/4~+9}#8　　风声阵阵，落叶凌乱，出击的动静可以被环境遮掩，自己在暗，敌人在明，首次出击应当选择最能发挥速度优势的突袭，先解决一名敌人，然后再设法应付另外两人。

　　三个目标中，距离自己最近的就是赏金猎人头目，擒贼先擒王，这个人就是首要目标！

　　不能心急。

　　右手缓缓握紧剑柄。

　　深呼吸，深呼吸。

　　有那么一个刹那，她仿佛再次回到了萨尔小镇，回到那个小小的训练场上，老人正站在身边指导着她的剑法：集中精力挥出你的每一剑，战场不会给你分心的机会。

　　久远的过去和现实慢慢重叠。

　　目光聚焦到一点。

　　就是现在！

　　长剑出匣，猎人的身影在眼前骤然放大，这是速度过快，距离瞬间拉近所导致的视觉错觉，火焰刹那间点燃长剑，风与火交织在一起，在纷飞的枯叶中划出一道致命的圆弧。

　　铛——

　　刺耳的金属轰鸣声震得白狼耳朵嗡嗡作响，整个世界只剩下了嗡鸣。

　　千钧一发之时，赏金猎人头目用刀挡住了这致命的一剑，但作为代价，他踉跄后退，哇地一声喷出一口血来。

　　好机会！

　　白狼正要追击，忽然神色一变，看到蛛网般的裂纹爬满剑身，“啵”的一声，铁剑崩解成了碎片。



第一卷 : 第十二章 弓箭手小姐

　　这是白狼万万没有想到的事情。

　　更加惊呆的是赏金猎人首领，敏锐地嗅觉让他在一开始就发现了高地上潜行的家伙，作为一名老道的赏金猎人，他立刻就打算将计就计，让同伙先上前行动，然后自己假装无所事事的站在这里，一只手却在怀里准备好了武器。

　　他本应该给偷袭者一个完美的反杀，但对方的行为却大大超过了他的预料。

　　快，太快了！

　　快到他只来得及做出防御的动作，而且，即便防住了对方的攻击他也差点死在后招中。

　　但可笑的是，对方手中的武器是个实打实的下等品，他竟然会因为这一点捡回一条命。

　　他知道自己已经赢了，虽然因为刚才的那一剑受了伤，行动不便，但他现在只需要轻轻动下手指就可以了。

　　下一瞬，白狼看到赏金猎人头目脸上露出嗜血的笑容，右手从腰间拿出一把黄铜色的金属武器，那是一把拉特兰铳。

　　糟了！

　　虽然只在书本上见过，但白狼还是第一时间就认出了这种极度危险的拉特兰武器，它是只需要扣动扳机就能取人性命的东西。

　　为什么没有立刻行动呢？敌人在犹豫什么？

　　她很快就从对方淫邪的目光中觉察到了原因，此时此刻，另外两名赏金猎人也从其他角度包抄过来，她的退路彻底被封死了。
本&书=#由#*【@<南>/锦}】-整{理$，$*小=说=~版~权*<归<{原/作~<者%-所%%有-，/文$@本=仅=}供{个>$人-学<习&-和/>试*读}%，||请+}在/下|}载{%后%/2+4>&小>@时|内-删%除#<，%%想}看+%请}$去|/支}持|}订>阅~%正/版@小}说>/，=+拒#绝#+盗@-版|$！-<如{不|慎=该$*资@+源-=侵@犯~|了*=您>的<~权-益-$，+请$/麻~烦+~通-知<-我&}们{%及}时{删<~除$&。>
}【-南+锦$】|提+@醒@+您%|：-合/-理/<安%排&阅+读}$时-间|=，%=杜=*绝%#沉~<迷{}网>络-$小%%说~-！{*更-#多/|全=/网*小&说|>尽-|在~@【$南$锦@小><说$+群{$】=—#=—<+1-%0#1-7@4|5|9|4}<9-$8
　　越是在紧要的关头，白狼的情绪反而越发镇定起来。

　　养父经常对她说，战场上的局势瞬息万变，绝对不能放弃任何希望。

　　从与猎人头目的对拼上来看，这些人的实力并不算强，论剑术水准绝对远远在她之下，只要敌人靠近，她就有把握凭借自己的速度优势与军用格斗技巧，迅速夺取一把武器，在这个过程中，持铳的头领多半会因为担心伤到自己的同伴而停止攻击。

　　双方陷入对峙之中，白狼一边盯着赏金猎人头目，一边等待着身后的敌人靠近。

　　赏金猎人头目见手下越发接近，心里也不再紧张，色眯眯的眼睛在白狼身上瞄来瞄去：“咳咳，多管闲事的小姐，只要你投个降，咱们完全可以坐下好好谈谈人生嘛。”

　　白狼并没有理会对方，只管默默地计算距离。

　　五米。

　　三米。

　　两米。

　　够了！

　　身后的敌人已经近到足够使她发起突袭的程度，她的脚步忽然向下一蹬，向左侧跳起，同一瞬间，她在赏金猎人首领脸上先后看到惊慌与冷静两种情绪。

　　对方毫不留情的举起了铳。

　　为什么？自己靠近的不是他的同伴吗？

　　为什么可以毫不留情，不经思考的用武器瞄准敌人，也瞄准同伴呢？

　　她的大脑中忽然升起一种明悟。

　　这，就是赏金猎人吗？

　　她知道自己醒悟的太晚，错误已经酿成且无法挽回了，用一把铳杀死无甲单位只需要零点一秒不到。

　　安洁莉娜，你是会飞的小姑娘，一定要安然离开，姐姐只能带你到这里了。

　　然而，枪声并没有响起，只有噗噗的古怪声响，仿佛某种锋利的东西刺穿肉体。

　　白狼迷惑的睁开眼，按原计划夺走赏金猎人的刀，这个家伙也被头目的铳给吓到，轻易就让白狼得了手。

　　反手一刀，殷红的血溅落进枯草之中。

　　她这才有时间去看不远处的赏金猎人头目，只见对方保持着古怪的跪坐姿势，两只手上各插着一支没入大地的银色箭矢，额头上被第三支箭穿透，留下一个可怖的洞口。

　　最后一名赏金猎人已经吓破了胆，怪叫一声就要向丛林里逃命，但他只跑出两步，夺命的银矢忽然从后心穿出，将他直接钉在树上。

　　随后，白狼看到安洁莉娜从高地上跳下来，在对方背后还跟着一个背着银灰色复合弓的库兰塔少女，看起来这就是刚才帮忙的神秘人了。

　　“白姐姐，你怎么样？受伤了吗？”安洁莉娜红着眼睛跑来，带着哭腔道，“我真没用，一点忙也没帮上。”

　　白狼揉了揉沃尔珀姑娘的脑袋：“我没事，小安洁莉娜，不要自责哦，姐姐就是要保护妹妹的。”

　　她又看向自己的救命恩人：“您好，我是白狼，非常感谢您刚才的帮助，请问该怎么称呼您。”

　　“叫我白金就好了。”库兰塔少女打了个哈欠，漫不经心地说道。

　　……

　　一个宽敞的山洞里，众人正躲在里边避雨，山洞的中央是一团篝火，偶尔传出木材燃烧时发出的噼啪声。

　　白狼右手捏着一根木棍，拨弄着眼前的柴火，安洁莉娜在逗着旁边的小女孩儿，小孩子的心思就是单纯，明明才刚经历可怕的事情，却能马上忘记这些，开开心心地玩了起来。

　　“所以说为什么要走这么远呢？移民到卡西米尔不是更方便吗？”白狼不解道。

　　解决赏金猎人的问题后，很快就下起了雨，她们就和这家人一块儿到山洞避雨，经过简单的了解，她知道了这是一个来自乌萨斯的移民家庭。

　　“难啊！”乌萨斯老头点了根旱烟，叹气道：“卡西米尔的骑士老爷们要收税，搬过去日子也没法过。”

　　正在保养弓箭的白金小姐撇撇嘴，露出了果然如此的表情。

　　“白金小姐怎么看待卡西米尔骑士呢？”白狼扭头问道，对于这种类似西方中世纪的特权阶层她还是很有兴趣的，正巧这个姑娘也提到过自己来自卡西米尔。

　　白金放下她的复合弓，回过头看向白狼：

　　“他说的没错哦，卡西米尔的骑士要么蠢的不行，要么是只知道盯着钱的混蛋。”

　　白狼大概理解了她的意思，对方似乎是在表达卡西米尔的上层腐化堕落，没想到看起来懒懒散散的白金小姐竟然有某些愤青属性。

　　这姑娘整理完弓箭似乎又开始犯困了，白狼也就不再打扰她，转而继续和这家子移民交流。

　　“如果是这样的话，那哥伦比亚确实是个不错的选择。”

　　“是啊。”乌萨斯老头又抽了一口烟袋，“现在好多移民都往这儿来了。”

　　“爸爸还说哥伦比亚有缠图哦，姐姐，你知道缠图是什么东西吗。”正在和安洁莉娜一块玩石子的小女孩儿听到了哥伦比亚几个字，激动的涨红了脸。

　　女孩儿的父亲匆忙解释道：“别听小孩子瞎说，我们找个地方安安稳稳过日子就行了，哪里有那么多的想法。”

　　这小家伙儿说的是“前途”吧，白狼心想，哥伦比亚是一个新兴的移民国家，每年都有无数怀揣梦想的人来到这片土地，希望打拼出一番自己的事业，现在看来，就连乌萨斯来的逃难者都知道这个地方了。

　　纷至沓来的人们推动哥伦比亚庞大的国家机器飞速向前，但最后又有多少人能够达成那梦寐以求的成功愿景呢？

　　更多的应当是烧尽了自己的一切沦为余灰吧！

　　但没有这些前赴后继的灰烬，历史又怎么向前呢？

　　小女孩不满的跟父亲互动：“我没有瞎说，爸爸就是个小气鬼，什么都不想让人知道。”

　　她神秘兮兮地撩起袖子：“妈妈说只有聪明的孩子才会有宝石，但爸爸就是不让我给别人看。”

　　白狼看了看，那是一块小小的源石结晶，晶莹剔透，漂亮得仿佛像是天使的眼泪。

　　-

　　-

　　PS：拉特兰铳，又称火枪，拉特兰族的专属武器，同时也是泰拉黑市上热门物品。



第一卷 : 第十三章 休整

　　白狼抬起头，看到了小孩儿父亲脸上的痛苦哀求，她摸摸女孩儿的头，叮嘱道：“你的爸爸是为你好，坏人见到后会把宝石抢走的，乖孩子要听话。”

　　“好吧。”小小的挫折让女孩儿有点垂头丧气，但她马上就被洞里的一只小虫子吸引了注意力，聚精会神地跟着跑开了。

　　“谢谢您。”男人感激地说道。

　　白狼叹了一口气：“这才是你们来哥伦比亚的主要原因吧。”

　　“是的，在乌萨斯已经完全呆不下去了。”男人低下了头。

　　“可不可以跟我讲一下乌萨斯的情况，其实我也是感染者，而且正打算到乌萨斯去。”

　　打瞌睡的白金小姐耳朵动了动，继续在原地打盹儿。

　　“啊，姑娘你可千万别过去，我知道你身手好，但那些都没用的。”乌萨斯男人急忙劝道。

　　“我的感染状况并不担心被查出来，而且我也不会在哪里呆太久，只是了解下情况而已。”

　　乌萨斯男人松了口气，他呆呆地望着篝火，开始讲述自己的所见所闻。

　　原本的乌萨斯并不存在特别严重的感染者歧视，但上一任皇帝晚年突然性情大变，开始推行极为严苛的感染者政策，并不断展开清洗活动，这些行动直接导致了感染者的生活条件急剧恶化。

　　普通人也在政府的宣传下越来越仇视感染者，据说赫拉格与爱国者这两位战功赫赫的将军都因此离开了乌萨斯军部，现在不知所踪。

　　大部分感染者都把希望放在了新皇帝身上，但这位新皇即位后并没有废除老皇帝的政策，反而任由贵族们采取变本加厉的手段，帝国越来越成为感染者的监狱。

　　为了生存，感染者们开始到别的地方另谋生路，有的逃往深山，有的逃往冻原，也有人冒着生命危险翻越边境偷渡到其他的国家。

　　如果说雅特利的讲述是从上层视角出发，那今天她所听到的就是下层人眼中的感染者危机。

　　两份讲述结合在一起，让她的心中产生了极大的困惑。

　　她想不明白，老皇帝的做法还可以用晚年性情大变来解释，但年轻的新皇帝为什么也任由这份扭曲的仇恨蔓延下去呢？

　　任何一个有着政治智慧，不，任何一个心理正常的人都不会这么做！

　　因为其自身的独特性，每一个绝望的感染者都可能造成难以估量的破坏，这本就会对国家安全造成巨大的威胁，何况还因此出走了两位著名将领，乌萨斯任由这种情况发生不是在自毁长城吗？

　　……

　　冰冷的秋雨下了一夜，第二天，一行人趁着雨歇下了山，来到一个周遭遍布着农田的小镇子里。

　　按照当地人的说法，这个小镇隶属于铸铁城的管辖之下，铸铁城是安洁莉娜交任务的地方，也是白狼的下一个目的地。

　　之前与赏金猎人的一战让白狼收获了不少东西，这些战利品除了一笔数额不大的联邦币外，还有三把冷兵器和一把拉特兰铳。

　　白狼把缴获的联邦币送给了乌萨斯的逃难小家庭，祝愿他们能在新家安稳生活下去，剩下的几样武器留在了她自己手里。

　　白狼带着三把刀找到镇子里的铁匠铺，用以物易物的方式换走了铺子里的‘绝世好剑’。

　　老铁匠信誓旦旦的保证整把剑都是用异铁打造的，主要是因为镇子里的人只对农具感兴趣，实在卖不出去，这才便宜出给白狼。

　　多出来的铳也被白狼留下了，泰拉大陆没有以火药为主的军工科技，铳这种武器用的其实是源石能，在某些源石技艺的加成下，威力可以达到匪夷所思的地步。此外，由于掌握了制铳技术的萨科塔一族相当保守，所以流落到市面上的铳屈指可数，每一把都异常珍贵。

　　白狼手里的这把短铳看起来相当有年头了，可能还是个古董货，为了用好这个东西，她专程跑到镇外的小树林里试用了一下。

　　令人牙疼的是，这把铳竟然是个近战武器，有效射程只有三米左右的样子，而且每次开枪都要重新装填，这种落后的机能坐实了它古董的名头。

　　但这样的古董也有个不容忽视的巨大优势，它的威力强的离谱，贴脸射击的话能直接在坚硬的树干上刨出一个碗口粗的坑洞来，更别提炸开的源石碎片带来的额外杀伤了。

　　武器可以直接别在腰间，使用时讲究一个出其不意，呃，说白了就是搞偷袭。

　　她觉得自己永远不会忘记那个场面，持刀的菲林赏金猎人忽然从怀里掏出把拉特兰铳，这实在是……令人意外。

　　不过，关于这把铳也有一些必须要注意的问题，在经过测试之后，武器的弹药只剩下了九发，看来自己最好把它当做保命底牌来使用。

　　整理好武器后，白狼与安洁莉娜、白金一起，找到了镇子里唯一的旅店，打算在这里稍作休息。

【&&$南|>*锦%小}%说%~%群%$~】@|—%$}—@}1-{+0&1-#7*{=4~*$5+&9-4{9#8　　在餐桌上，安洁莉娜忽然向神秘的库兰塔姑娘问起了问题。

　　“白金小姐，你好像一点都不在乎我们感染者的身份？”

　　白金无所谓的说道：“没必要在乎，我和罗德岛的人经常打交道，那些家伙说只要不是伤口直接接触源石，是不会被感染的。”

　　罗德岛？

　　要素察觉的白狼马上支起了耳朵，忍不住询问道：“白金小姐，你说的罗德岛是不是那个有名的医疗公司？”

　　“医疗公司？”白金小姐疑惑的摸摸头，忽然恍然大悟道，“哦，我想起来了，没错，她们是医疗公司。”

　　白狼觉得对方在‘医疗公司’这个字眼上咬字很重，就问道：“有什么不对吗？我在报纸上看到过罗德岛的消息，他们就是医疗公司啊。”

　　“说是医疗公司，其实武力上恐怕比我们无胄盟还要厉害呢。”白金小姐摸着下巴评估道。

　　“无胄盟？”安洁莉娜捕捉到了一个新奇的字眼。

　　“是一个刺客组织呦。”

　　白狼的心思全在罗德岛上，并没有太过注意无胄盟的事情，她继续问道：

　　“你知道罗德岛的博士吗？据说是一个戴着帽子的怪人。”

　　“不知道欸，从来没有见过这个人，我和罗德岛也不是很熟。”

　　“那阿米娅与凯尔希呢？”

　　“凯尔希是任务的委托人，阿米娅没有什么印象呢。”

　　“我知道，我知道。”旁边的安洁莉娜插话了，“我在报纸上看过，阿米娅是罗德岛的领导人，凯尔希应该是个跟班吧，嗯，就是那种跟着大老板跑的那种人啦。”

　　嗯，安洁莉娜说的也有道理，毕竟报纸上没怎么见过凯尔希出场，多半是个龙套角色。

　　不过其他的谜团也出现了，为什么从来都没有博士的消息呢？

　　按照她的记忆，博士是一个需要由‘玩家’扮演的角色，如果没有‘玩家’，是不是就意味着对方不会再出现了呢？

　　PS：由于修改章节，间贴的顺序还是旧稿件的顺序，所以看起来很奇怪，作者删除了前十二章的所有间贴，后面的不打算删了。

　　因为我突然发现，奇奇怪怪不知所云的间贴看起来反而更欢乐了。



第一卷 : 第十四章 豆苗

　　吃过晚餐后，几个人各自回到房间休息。

　　白狼关好门，在浴室里美美地泡了一个澡，用浴巾擦干身体后，就靠在堆起来的被子上，把尾巴抱在怀里，拿梳子懒洋洋的梳理了起来。

　　实际上，给尾巴顺毛是特别舒服的一件事，乱糟糟的尾巴不仅让人浑身难受，还会直接影响心情，白狼很快就养成了闲暇时梳理尾巴的好习惯。

　　舒适的一晚很快过去，吃早点的时间里几个人开始商量接下来的行程了，小镇虽说距离铸铁城比较近，但靠脚力的话，依然得走上半天的时间。

　　“啊~，要走这么远，有没有省事的办法呢。”白金小姐一幅为难的样子。

　　“应该是没了，镇子里又没有出租车司机这种职业。”安洁莉娜满不在乎的说道，作为一名信使，赶路什么的都是家常便饭。

　　“话说白金小姐为什么要跟我们一起行动呢？”其实白狼早就想问这个问题了。

　　“刚好顺路。”白金小姐懒洋洋的回答，她似乎并不想在这个问题上过多纠缠，白狼也就识趣的不再问，有对方在的话，至少安全问题更有保障了。

　　实际上，白金小姐是瞎说的，她自己也说不清楚为什么要跟着白狼一起行动，也许是漂亮的傻乎乎的赏金猎人过于稀有，她想看看这种自不量力主动挑战强敌的家伙能走多久。

　　她的本名是欣特莱雅，来自卡西米尔的刺客组织无胄盟，前段时间，组织高层忽然决定和罗德岛合作。

　　众所周知，罗德岛可不是单纯的医疗企业，其危险评级高得离谱，大家都不想被外派到这种地方，但组织又不能随随便便派个小喽啰过去，于是，经过一番商量后，白金小姐就带着自己的行装出发了。

　　她本来都做好了最坏的心理准备，哪曾想罗德岛竟然与自己想的完全不同，这个组织似乎也对无胄盟相当警惕重视，不仅没有任何为难她的地方，还提供了相当丰厚的佣金，在被派往哥伦比亚完成一项任务后，她莫名其妙成了个闲人。

　　一般来说，无胄盟不会想看到她这种赋闲的样子，这个时候应该主动联系组织报备情况才对，可是，为什么要主动联系呢？

　　白金小姐想了好久，忽然恍然大悟：她是个迷路、弱小又无助的卡西米尔异乡人，她都不知道该去哪里联系组织。

　　迷路的白金小姐现在愉快极了。

　　众人特地给昨天遇到的乌萨斯小家庭道了别，这一家四口已经打算在这里定居了。

　　当得知白狼她们要到铸铁城的时候，小孩儿的父亲说出了自己意外听到的消息：附近的豆苗农场里有去往铸铁城的农用机车，据说镇子里的人经常搭便车过去。

　　具体地点就在镇子边缘，一行人沿着小路没多久就走到了。

　　农场的大门敞开着，门口钉着一个长方形的木牌，上边歪歪扭扭地写着‘豆苗农场’。

　　白狼站在门口往里边看了看，发现一个瑞柏巴少女正在逗弄一只类似螃蟹的奇怪生物。

　　她很不好意思的说道：“你好，我听说这里可以搭便车。”

　　瑞柏巴少女抬起头，打量了一下门口的访客，然后点点头：“你们应该是去铸铁城的吧？”

　　“是的。”

　　“那稍等一下，我一般在上午九点钟出发，今天没有其他人乘坐拖拉机，带你们三个绰绰有余了。”

　　“哇，是那一种拖拉机吗？”安洁莉娜忽然兴奋了起来。

　　在泰拉大陆，农业科技一直是个不折不扣的弱项，而拖拉机这种前世的基础农用车，在这里反而成了珍贵稀少的代名词，对于专门从事农业的泰拉人来说，拥有属于自己的拖拉机会是一件极为幸福的事情。

　　经过简单的交流，白狼知道了这位热情的瑞柏巴姑娘叫做豆苗，手里的螃蟹是一种名叫磐蟹的生物。

　　这姑娘的名字倒是和农场一模一样。

　　“是我老爹非要给我起这个名字的，他一直图谋让我继承他的农场。”豆苗气呼呼地说道，看得出来心里怨气极大。

　　“但我偏不，他根本不明白我的理想，总有一天我要带着豆豆们闯出自己的事业。哼哼～到时候他就没话说了。”

　　对于这种类型的家庭矛盾白狼也不好说什么，她关注的点在于这个“豆豆”身上，这只小家伙呆在豆苗怀里一动也不动，一幅乖巧地样子。

　　原来磐蟹也能被驯养吗？这可真是个有意思的事情。

　　说话间，她们来到了院子里的拖拉机棚。

　　当看到眼前的怪异机车后，白狼就傻眼了，她无法想象拖拉机竟然是这个样子。

　　眼前的拖拉机高约三米，车身长有七米，构成部件就突出一个大，整体上属于粗犷风格。车厢外挂满了各种五花八门的农具，比如镰刀啊锄头什么的，乍一看就像是一堆凶器挂在车上。

　　虽然只是一辆拖拉机，但硬是整出了一股杀气腾腾的铁血风格。

　　“豆苗小姐啊，这真的是拖拉机吗？”白狼呆呆地问道。

　　“哼哼。”豆苗小姐看到白狼一幅难以置信的样子，得意地点点头，“没错，很少见吧，这就是拖拉机。”

　　几个没见过世面的家伙围着拖拉机指指点点，研究许久才相继跳上了这辆农机，小小的虚荣心被满足后，豆苗小姐愉快的戴上一顶黄色的安全帽，端坐在驾驶位上。

　　作为一名自小在农场里长大的姑娘，她的拖拉机驾驶技能可以说是极其专业。

　　发动机的轰鸣声中，她熟练地操纵着这辆疑似‘变形金刚’的专业农具，在狭窄的田间公路中稳稳地转弯、加速，在路人带着艳羡的目光中绝尘而去。

　　作为拖拉机的乘客，白狼只觉得心里五味杂陈。

　　但她没想到的还在后面！

　　这位小巧可爱的瑞柏巴少女竟然是一名真正的老司姬，一离开行人较多的小镇，她就发挥出了自己的全部实力，一路上闪转腾挪，潇洒过弯，好不痛快，可惜了车上的乘客欣赏不来这种狂风暴雨般的车技，只能默默地咬牙强撑。

　　她们只用了半个多小时就到了铸铁城外的专用停车点，但高速行动是有代价的，除了白金状态稍好一点外，剩下的两位乘客都是面色苍白，双腿发软。

　　白狼摇摇晃晃地从车上跳下来，踩到坚实的地面上之后感到一阵天旋地转，白金小姐赶紧扶住了她。

　　“诶呀，不好意思，我开车稍微快了那么一点点，下一次会注意的。”豆苗看着脸色不佳的白狼，意识到了是自己的问题。

　　“没事，没事，豆苗小姐的车技相当好啊。”白狼强笑着客套了一句。

　　没有下一次了，绝对没有，就算是走，花一整天的时间去走，也不坐这种车了。

　　看到乘客们的状态逐渐好转，豆苗小姐就放好安全帽，然后从车上取出了一个装着磐蟹的透明箱子。

　　“豆苗小姐，你带着这只磐蟹做什么啊？”安洁莉娜好奇地看着箱子里的小动物。

　　“这个可是我的大项目，是关于磐蟹养殖的哦，千万别小瞧这些小家伙，它们将来一定会大有作为的。”提到自己的磐蟹，豆苗就来了精神，她开始叉着腰抒发自己的宏伟计划。

　　“现在嘛，我要带着我的磐蟹和投资策划书去征服那些大老板，哼哼，只有真正有眼力的人才明白本小姐的价值。”

　　由于双方的目的不同，到这里就只能和这个热情的瑞柏巴姑娘说再见了，豆苗小姐需要寻找公司投递她的企划书，白狼一行人则动身前往研究所。

　　她们按照安洁莉娜的地址信息，七拐八拐，终于在城市东部边缘的一个僻静角落找到了目的地。

　　从外表上看应该算是一个小型研究所，门口的牌子上是“铸铁城天灾研究所”的字样，后边紧跟着一行小字：

　　——罗德岛驻哥伦比亚研究中心。



第一卷 : 第十五章 初遇罗德岛

　　研究所的会客室里，白狼坐在沙发上心不在焉的抿着茶。

　　安洁莉娜和罗德岛的工作人员认识，一开始就进研究中心内部交材料了，白狼等人在会客室里慢慢等待。

　　虽然很早就知道罗德岛，但实际遇上后，白狼依旧对这个组织充满忐忑，她不可能凭借自己的‘记忆’来评判罗德岛到底如何，毕竟自己是个现实存在，一切还是要眼见为实。

　　说起来，罗德岛已经是泰拉的知名机构，在感染者眼中更是圣地一般的存在，它不应该把办事处建在特里蒙，和莱茵生命之类的公司为伍吗？为什么要设立在这种相当于二线城市的偏僻小角落呢？

　　沉浸在胡思乱想中的白狼，忽然听到咔哒一声，会客室的门开了。

　　安洁莉娜走了进来，与她结伴行走的是一个特别帅气的卡普里尼人。

　　小姑娘的状态似乎有点不对劲，脸蛋红扑扑的，表情说不上是激动还是难过，好像有什么特别的事情难以启齿一样。

　　擅长幻想的白狼小姐自动脑补出了一套大戏。

　　安洁莉娜是个保守的小姑娘，既然能和一名男性走得这么近，说明两人绝对熟识，对方现在正好是对美好爱情充满憧憬的年龄，接下来的事情也就顺利成章了。

　　想到这里的白狼意外的发现心里并不好受，她很喜欢自己新认的这个小妹妹，一想到安洁莉娜就这么属意他人，感觉心里别扭极了。

　　而且，这只卡普里尼一看就不是好东西，跟个小白脸一样，很可能是欺骗女孩儿感情的那种渣男，自己作为安洁莉娜的姐姐，决不能坐视不理，一定要好好把把关才行。

　　白狼的脸色变得不善，她打算做一个带恶人了。

　　“白姐姐，你的脸色很不好，是生病了吗？”安洁莉娜关切地问道。

　　我愚蠢的妹妹呦，你果然不明白身为姐姐的良苦用心啊！

　　“客人如果不舒服的话，我们研究所里是有专业医生的。”卡普里尼也关切的问道。

　　哼，这个虚伪的家伙开始展现自己的假情假意了吗？我白狼岂会轻易……

　　等等，这是个女声？

　　白狼疑惑的看向眼前的卡普里尼。

　　嗯，没有喉结，只是面相稍微有点中性而已。

　　她瞬间意识到自已是神经过敏了，不过好在还有补救的机会。

　　“不用了，不用了，其实是晕车而已，休息一下就好了。”她干笑着解释道。

　　沙发上的白金小姐饶有兴趣的盯着白狼，她料定这家伙在说谎，对方刚才喝茶的时候明明一点情况都没有的。

　　听了白狼的话，卡普里尼也没有再坚持，她开始自我介绍：

　　“我是罗德岛驻哥伦比亚办事处的研究员地灵，这次来是想说一下安洁莉娜小姐的事。”

　　白狼坐直了身体，她本能地感觉有什么重要的事情要发生了。

　　地灵继续说道：

　　“不久前，我们的人委托安洁莉娜小姐到卡伦的小型天灾现场附近帮忙取一份研究资料。”

　　“但是由于工作人员的疏忽，安洁莉娜小姐在防护不足的情况下接近了天灾现场，她的矿石病程度因此有所恶化，所以我希望带她带罗德岛本舰去接受治疗，你是她的姐姐吗？”

　　最后一句是对着白狼说的。

　　“啊，没错 。”白狼冷不防被问了一句，呆呆的点头确认。

　　“那就好，对于未成年人，罗德岛会征求监护人的意见，你同意的话就在这上边签个字。”

　　呃，这就成了监护人了吗？

　　会不会有点草率，自己和安洁莉娜分明都不是同族啊，狐狸和狼差距挺明显的吧。

　　研究员地灵对这些问题根本就毫不在意，她自顾自地从文件夹里拿出了一份合同，放在了桌子上。

　　合同上的标题是加粗显示的——罗德岛正式员工入职合同，下边是密密麻麻的甲方乙方的字眼，只一眼，白狼就觉得头皮发麻。

　　地灵在一旁解释道：“成为罗德岛员工后就可以在本舰接受系统治疗，但同时也要遵守罗德岛的员工守则，你们大可放心，罗德岛不会给员工安排过于繁重的任务，我觉得那里挺好的。”

　　其实地灵的解释并不重要，仅仅是‘在罗德岛接受治疗’这一点就足以让感染者门挤破了头，毕竟进入罗德岛的机会是极其有限的。

　　这么好的机会当然要抓住了！
【&南#锦$小/&说$群$】+#—~$$—<1|//0>1</<7/=}4<5-$+9>=4&9#/8
　　白狼拿起笔就要签上名字，但笔尖刚在纸上点出一个黑点，就感觉有人在扯自己的衣服。

　　安洁莉娜的双眼充满不安与拘谨，低声说道：“白姐姐，你，你也有矿石病……”

　　白狼愣了一下，转头看了眼地灵，对方正面无表情的查看手中的资料，仿佛什么都没有听到。

　　她瞬间明白了其中的意思，便对安洁莉娜温和的笑了笑，然后默默地在监护人一栏签上名字，并细心的标注了‘代理’两个字。

　　预感到结果的安洁莉娜已经急得要哭出来了。

　　白狼弯下腰，揉了揉小姑娘的脑袋：“听姐姐的话，去罗德岛好好治病，我忙完了手边的事就去罗德岛看你哦。”

　　安洁莉娜红着眼还想再说什么，但白狼没有给她说完的机会，这种年龄的小姑娘冲动之下什么都可能说，万一把去罗德岛的事搅黄了岂不是后悔终生。

　　她把脸板了起来，露出一幅自以为凶巴巴的表情：“小安洁莉娜，你可要好好听话，要是让我知道你在罗德岛不学好，以后就不去看你了。”

　　研究员地灵拿着签好名的合同书，早早离开了会客室，类似的事情她已经见过许多，每一次都感觉于心不忍，但也只能装作满脸冷漠的样子。

　　罗德岛不是慈善机构，没有能力拯救所有的感染者，实际上，进入罗德岛的每一个人都有特殊之处，选择安洁莉娜的真实原因根本之前说的工作失误。

　　‘决不放弃任何一个感染者’是不可能的事情，地灵默默心想，虽然很难过，但人们总要有所取舍。

　　吃过午饭后，白狼和罗德岛工作人员一起到了浮空港，准备送安洁莉娜离开。

　　泰拉世界的港口一般都指的是浮空港，由于天灾的频繁，这片大陆上的人们发展出了极为出色的空中科技，大到移动城市，巨型战列舰，小到各种类型的无人机等等，据说罗德岛的本体就属于一种大型舰船。

　　相应的，泰拉大陆在海上交通方面的建树要小得多，一方面是因为过于发达的空中科技挤压了海上产业的发展，另一方面是因为泰拉大陆的人们普遍存在着一种对深海的恐惧心理。

　　在这里，深海一般是恐怖或者灾难的代名词。

　　对于这种萦绕着宗教或者说神秘主义性质的东西，白狼抱着相当程度的敬畏之心，她明白泰拉大陆有着自己的一套规则，记忆中的某些观点，在这里不一定行得通，只有时刻保持虚怀若谷才是理智的做法。

　　铸铁城的浮空港面积并不大，也就和火车站差不多，据说只有在特里蒙那种大都市里才有面积夸张的巨型浮空港。

　　浮空港里停靠的交通工具主要有两种类型，速度较快价格昂贵的飞行器以及速度慢但相对亲民的浮空艇。

　　当她们到达浮空港的时候，一艘小型飞行器已经在这里等待着了，这是独属于罗德岛的飞行器，外侧是显眼的罗德岛塔形标志。

　　飞行器的行程早有安排，因此，白狼并没有获得太多的告别时间，两人还没说几句话，就到了需要告别的时间。

　　白狼只能退到外面，默默的看着飞行器关上舱门，垂直升空，在上升到一定高度后骤然加速远去。



第一卷 : 第十六章 特殊嗜好

　　安洁莉娜已经离开，白狼也不打算在浮空港久呆，就招呼上充当透明人的白金小姐一起离开。

　　她其实挺不好意思的，自己刚才的心思全在安洁莉娜身上，完全冷落了这个救过自己的新朋友。

　　但懒懒散散的白金小姐仿佛对什么事情都不在乎，好像根本不知道自己被冷落了，只管跟着白狼向前走，像个言听计从的布娃娃一样。

　　实际上，这一切都是有原因的。

　　脱离了工作状态而倍感无聊的欣特莱雅发现了新的趣味，那就是白狼小姐，她现在太喜欢观察这只漂亮的不像话的鲁珀了。

　　从对方傻乎乎的冲上前对付赏金猎人开始，她就对白狼产生了兴趣，她认识到对方是与自己截然不同的人。

　　奇妙的是，这个与杀手相性为零的家伙，竟然自称是一名赏金猎人，而在混乱地区，赏金猎人的名头与杀手是没有太大区别的。

　　她的观察进一步深入，开始发现对方喜欢发呆，常常在不经意的时候忽然陷入思考，从她的职业角度考虑，对方的每一次走神都是她下手的良机。

　　虽然她也没有什么确切动机就是了。

　　不知不觉中，她思考的东西变成了这只漂亮白狼发呆时是在想什么，这只鲁珀为什么要这么做，或者那么做，当她看到对方说一些违心的话时，心里竟兴奋得发颤。

　　她的目光看起来懒懒散散的，但焦点却一直在白狼身上，就这样乐此不疲的观察着。

　　白金小姐觉得，自己好像无意间解锁什么奇怪嗜好了。

　　……

　　甫一走出浮空港的大门，白狼看到一个身穿罗德岛员工制服的“狗头人”气喘吁吁地奔了过来，对方是个返祖的瑞柏巴，给人的视觉效果就是个狗头人。

　　这家伙似乎认出了白狼，他停下脚步，喘一口气，非常自来熟的问道：

　　“飞行器离开了吗？”

　　“已经走了。”

　　“这样啊，可惜了，我是罗德岛员工斑点，刚才在研究所见过你。”

　　“有什么事情吗？”

　　“有的。”斑点拿出了一叠龙门币，“这是安洁莉娜小姐的佣金，总计七千龙门币，我记得你是她的监护人，干脆给你比较省事。”

　　“我拒绝，这钱你还是直接给安洁莉娜吧。”

　　“啊，为什么呀？”斑点一脸不解。

　　白狼义正辞严的说道：“哪有姐姐跟妹妹要钱的。”

　　“好吧，又要多件麻烦事了，还想多摸会儿鱼呢。”一股颓废的气息扑面而来。

　　“罗德岛还流行摸鱼吗？”白狼惊讶的问道，她一直以为像罗德岛这种公司，员工们的觉悟应该都很高才对。

　　“呵！能问出这种问题的你一定没经历过生活的毒打吧。”狗头人，不，斑点，心不在焉的歪了歪嘴。

　　好端端地怎么突然开嘲讽呢？

　　白狼小姐很不开心，但她也不是个软柿子：

　　“多谢关心，能说出这种话的你想必经常被生活毒打吧！”

　　“不客气，您可千万别误会，我这个人说话从来没有针对谁的意思，只是喜欢实话实说罢了。”

　　白金小姐睁大了眼睛看着白狼和干员斑点‘友好’交流，这种样子的白狼小姐让她有种发现新大陆的感觉，她现在的乐趣一般人体会不到。

　　白狼深吸一口气，问道：“您这样的聪明人罗德岛多吗？”

　　“过奖，我只是比别人稍微多了解了一点什么叫做生活。”

　　“消极怠工就是生活，对吧。”

　　“话不能这么说，我曾经也是罗德岛的优秀员工。”

　　斑点慢条斯理的说着话，忽然注意到了旁边的库兰塔姑娘，疑惑道：

　　“这位是？我们以前是不是见过。”

　　“无胄盟的刺客白金。”白金满脸笑容的说话，声音却冷冰冰的冻骨头。

　　她有种奇怪的念头，就是想要故意吓唬对方，就像是自己被冒犯了一样，按理说，这种心思不应该有才对。

　　这一招的效果拔群，斑点的嘴巴肉眼可见地哆嗦了一下，实际上白狼也被吓了一跳，她从没听白金用这种方式说过话。

　　从斑点的表情上来看，这个无胄盟似乎是个很可怕的组织，但白狼已经和白金小姐接触了一段时间，先入为主的情况下，实在不能和斑点感同身受。

　　她看到白金小姐悄悄对着她露出了一贯的慵懒笑容，意识到对方是在故意吓唬这个出言不逊的瑞柏巴，坏心思的白狼小姐突然玩心大起，决定帮好伙伴扩大一下战果。

　　“没错。”她煞有介事的说道，“哪怕在无胄盟里边，白金小姐也是比较厉害的那一种。”

　　“嗯嗯，我都明白，我懂，对了，我忽然想到还有很多工作没有完成，失陪了两位。”斑点边说边向后退，退出一定距离之后扭头就走。

　　斑点完全想起来了，那个库兰塔人就是和罗德岛有过合作的无胄盟煞星，天知道自己之前为什么没有认出来，这种人哪里是用“比较厉害”就能形容的，说是可怕倒还差不多。

　　在他的人生哲学里，这种人还是离得越远越好。

　　望着斑点走远，白狼迷惑的挠了挠头：“这个家伙至于这么慌张吗？”

　　白金小姐笑眯眯的说道：“说不定是我真的吓到他了呢。”

　　“哦，有那么夸张？”白狼不以为然的问道，虽然已经见识到了对方的箭法，但从外表上还是很难将白金小姐和心狠手辣的杀手联系到一起。

　　“我可是组织里的白金大位呢。”依旧是慵懒的声音。

　　“白金位之上是什么呢？”白狼好奇地问道，她蛮好奇会不会听到钻石之类的段位称呼。

　　但眼前的库兰塔小姐却轻笑了出来，她好奇地盯着白狼的双眼，仿佛要看透这只白狼的脑袋里到底装了什么东西：

　　“白金之上啊，难道白金位还不够可怕吗？你真的，说了很有趣的话呢。”

　　白狼的脸忽然红了，她不习惯被人盯着眼睛看，就慌忙把脸扭到一边。

　　万分难过的事情发生了，白狼小姐万分不想让别人看到自己脸红的样子，因为她觉得这是很丢人的事情，好像自己在想见不得人的东西一样，明明她很无辜啊。

　　可是，她越不想脸红，脸色就越红，她甚至感觉白金小姐在一眨不眨的盯着她，她非常非常难过委屈，想要找个地缝钻进去，再也不见人。

　　白金小姐的心思发生了一系列奇怪的变化，她也说不清那里变了，总之，原本看乐子的心思没有了，她觉得心里莫名发慌，右手无措地拍了拍白狼小姐的背部，不安的问道：

　　“你，你最近有什么打算吗？是不是马上要去特里蒙？”

　　白狼低着头，尽量用若无其事的口气说道：“先在铸铁城呆两天，找点工作什么的，我得先赚够浮空艇的路费。”

　　“我和你一块儿吧，嗯，我的意思是，我们刚好顺路。”

　　白狼默默点了点头。



第一卷 : 第十七章 新的委托

　　下午，两个人在城里找了家价格实惠的宾馆落脚。

　　回到自己的房间中后，白狼开始按惯例研究自己的源石技艺，今天她要尝试的是电属性源能附魔。

　　她把房门锁好，然后鬼鬼祟祟地蹲到了房间里的插座旁边。

　　插座是卡扣类型的，她稍微使了一点力气就把外壳扣了下来，露出了里边暗金色的金属丝，看起来是掺杂了赤金的高档货色。

　　到目前为止，虽然身体层面已经接受，但她的心理依旧很难适应自己拥有源石技艺这回事。

　　原因说起来挺奇怪的，她觉得源石技艺太‘不科学’，而且认为自己能使用这种力量简直匪夷所思，就比如现在：

　　她正在用左右手分别伸向火线与零线，如果有任何外人看到这一幕，想必都会不假思索地制止她的非理性行为。

　　但是，只要她运转源石技艺，这种作死行为就变成了有理有据的附魔充能。

　　……

　　果然，不管怎么想还是太奇怪了。

　　或许应该换一种思路，任何世界都有其独特的自然法则，有其独特的‘科学’观念，自己眼中的匪夷所思应该是受到旧有记忆影响，如果不纠正过来，不就显得太过迂腐了吗？

　　白狼，你要相信科学！

　　在思考的同时，她把手搭上电线开始‘借电’，在源石技艺的保护下，酥酥麻麻的电流不断淌过身体，这感觉，怎么说呢？似乎有点……

　　不太对劲！

　　一声诱人的喘息萦绕在房间之中。

　　白狼小姐郁闷停下了自己的工作，她不敢再继续了，这样下去恐怕会发生奇怪的事情，反正现在贮备的电力附魔勉强够用，自己还有火焰附魔当主力军，一段时间内不用担心源石技艺的问题了。

　　翌日，白狼找到了铸铁城的赏金猎人工会，她打算看能不能找些比较合适的赏金任务，比如能顺路到达特里蒙的那种。

　　但实际情况却证明了她只是在想桃子而已，哪里有那么多顺路又合适的任务给她。

　　她简单翻阅了任务册，入眼的要么是赏金低且琐碎的小事，比如找个宠物什么的，要么是没有什么线索的无头案，警方处理不了就扔到猎人工会来碰运气。

　　正当白狼打算捏着鼻子帮人找宠物时，口袋里的手机突然震动了起来。

　　是个陌生的号码，谁拨错号了吗？

　　她快步走出猎人大厅，接通了电话。

　　“请问是白狼小姐吗？我是罗德岛驻铸铁城办事处的管理员。”

　　“是的，安洁莉娜出什么事了吗？”白狼有点紧张，能让罗德岛联系自己的似乎也只有安洁莉娜了。

　　“不，不，安洁莉娜小姐很好，白金小姐和您在一起吗？”

　　“她现在住我隔壁，我可以帮忙联系，您有什么事情吗？”

　　“啊，是这样的，我们这里有一份委托需要白金小姐帮忙，安洁莉娜提到过您是一位专业的赏金猎人，如果可以的话，我也想请您一块儿加入，具体情况咱们可以在办事处商谈。”

　　这可真是瞌睡了有人送枕头，罗德岛的任务佣金肯定要丰厚的多，白狼小姐眼睛发亮，顺口就替白金答应下来：“好的，好的，我们很快就过去。”

　　她挂了手机，点开白金的号码，半路上又开始犹豫了。

　　对方万一不答应怎么办？

　　自己是不是太草率了？

　　她忐忑不安的打通电话，哪知道白金小姐竟然毫不犹豫的接下了，惊喜的白狼马上回了宾馆，带好行李后，和白金一起出发了。

　　由于之前已经来过一次，两人轻车熟路的找到了罗德岛办事处，然后按照工作人员的指引进入会客室等待。

【=南%锦|&小/&-说*>群</@】|}&—+-%—*#}1}0&-*1%>*7&4/>/5*9+4*#9|8　　没过多久，一个身穿罗德岛制服的中年萨卡兹人来到房间。

　　这是个举手投足间都有种稳重的气质的萨卡兹人，只可惜狭长的目光略微败坏了一点稳重形象，平添出几分狡黠来，对方面相上看起来有四五十岁的样子，考虑到泰拉人的寿命普遍较长，这种面相说明年龄已经比较大了。

　　“两位小姐中午好，我是Frank，本办事处的负责人。”

　　Frank先生一边说，一边笑眯眯的走进房间，接着到靠墙的桌子边，取出印着罗德岛标志的热水壶，给大家沏上茶。

　　白狼起身道谢，端过自己的茶，然后又接过第二杯茶水，放到白金小姐身边。

　　白金小姐抱着茶杯，眉眼弯弯的眯了起来。

　　Frank坐到与两人相对的沙发上，微笑地看着两人：“我也不好意思浪费两位的时间，咱们简单说一下委托的事情吧。”

　　“您请说。”

　　“‘您’这种称呼就不必了，两位都是和罗德岛有关系的，不算是什么外人。”

　　身为领导，Frank先生可比那个斑点水平高太多了，白狼默默嘀咕，先是端茶倒水，然后短短几句话就给人一种如沐春风的感觉。

　　提起任务之后，Frank收敛了脸上的笑容，表情认真起来：

　　“这次的委托其实来自于海德兄弟集团，昨天，海德兄弟集团从我们罗德岛购买了二十份II型矿石病抑制剂，但他们的工作人员在运输过程中受到偷袭，结果弄丢了试剂箱。”

　　“由于感染者作案的可能性较大，所以海德兄弟在联络了警方后，又同时请求罗德岛帮忙处理。虽然交易已经完成，但既然人家请求了，罗德岛方面于情于理也要帮忙才是。”

　　“想必你也看到了，我们这里的成员基本上都是文职人员，唯一的精英干员scout昨天下午也乘飞行器返回罗德岛了。所以说罗德岛很难迅速派遣战斗专员过来，因此，我们用类似业务外包的方式，寻求两位的帮助。”

　　“需要注意的是，两位必须以罗德岛干员的身份行动，不管任务是否成功，罗德岛方面都会付出一定的劳务金，如果任务结果满足海德公司的预期，那么海德公司的报酬我们也会分文不取，全数交给两位。”

　　“怎么样，这个条件还满意吗？”

　　“不管任务成功与否吗？”白狼提出了一个疑点。

　　Frank脸上重新洋溢起笑容：“没错，这个任务基本上属于友情帮助性质，所以并没有必须完成的必要，当然，如果两位想要拿到海德兄弟的酬金就另当别论了。”

　　也就是说罗德岛方，或者说负责人Frank只是想走个过场而已，既想拿了海德兄弟的人情，又不想太过出功出力，对方的心思虽然不单纯，但这种光明磊落的态度让白狼觉得挺舒服的。

　　她扭头看向白金，想要看看与罗德岛有过合作的白金小姐有没有意见。

　　不过白金并没有给出肯定的答复，她微微眯着眼看着身边的白狼小姐，似乎是打算放弃思考：

　　“这些事情你拿主意吧。”

　　“那好吧，我们同意了，任务该从哪里开始？”白狼努力控制着自己不去看Frank那奇怪起来的眼神，这个负责人显然是误会了什么，

　　“你们只要到事发现场和海德公司的人汇合就行了，具体情况得看他们的安排。还有，白狼小姐，这是罗德岛的合作协议，你填写一下基本资料就算是罗德岛的临时雇员了，将来结算报酬也会方便不少。”

　　Frank先生边说边从身边的公文包中取出了一份‘临时人事合同’。

　　呃，之前遇到的研究员地灵也是这样，罗德岛的人是不是都随身带着人事合同的？



第一卷 : 第十八章 摸鱼许可

　　填写完基本资料后，白狼没有浪费时间，直接和白金一起前往了事发现场。

　　案发地点是距离铸铁城城区两公里左右的郊外，当白狼等人赶到的时候，这里已经被警察用隔离带围了起来，防止有外人破坏现场。

　　隔离带的左侧，远远地可以看到一个西装革履的中年菲林正在声色俱厉的训斥下属。

　　一个年轻警察好心上来提醒，他指着左侧的中年菲林说道：“你们是罗德岛的人吧，那个暴脾气的就是海德兄弟公司的主管。”

　　“多谢提醒。”

　　白狼道谢后，就和白金向着海德兄弟公司主管走过去。

　　看着两人离开，年轻警察回头面向同僚，满脸困惑：

　　“只派了两个小姑娘来，这次可不是小问题啊。”

　　队伍里的老警察笑眯眯地回复了这个新人：

　　“你就放心吧，警厅和罗德岛合作不是一次两次了，牵涉到感染者的问题，她们是最专业的，不用咱们操心。”

　　……

　　随着距离逐渐拉近，菲林主管的厉喝在白狼的耳朵中愈发清晰。

　　“你们这群废物，竟然闹出这种事情，连累我亲自赶到，知道我的时间有多宝贵吗？这么重要的东西要是真丢了，我绝对让你们吃不了兜着走。”

　　灰头土脸的工人们手足无措地站在原地，低头盯着地面，默默承受着主管的怒火。

　　这个时候，一个约莫三十岁，左角断裂的丰蹄族工人突然向前走了一步：

　　“主管，不干他们的事，我是这次行动的组长，您放心，哪怕拼命我也会把东西找回来的。”

　　菲林主管忽然露出笑容，慢慢走近名叫断角的工人，阴恻恻的说道：

　　“听你这么说，你原本还不打算拼命找？断角，你可别忘了，盒子里的试剂可比你们这些泥腿子值钱多了。”

　　他拿出白手绢擦了擦手，忽然爆喝出声：“谁给你的胆子让你这么跟我说话。”

　　主管的声音又忽然低柔起来：“呵，我想起来了，你是运输任务的负责人，这样吧，那你就负责到底，万一东西找不回来，就记在你身上，这辈子慢慢还吧。”

　　丰蹄脸上的笑容肉眼可见的冻结，他低下头，面如死灰。

　　白狼对这一幕着实看不下去，但她是代表罗德岛而来，不方便对海德兄弟的人说些什么，只能故意咳嗽一身，把菲林主管的注意力吸引过来。

　　还没等她说明来意，面前的菲林就眼前一亮，露出极为夸张的笑容：

　　“哎呀，两位美丽的小姐是罗德岛的人吗？”

　　白狼不冷不热的回答道：“没错，您应该是委托人，还请说明下任务情况。”

　　尽管她觉得对方虚伪浮夸的表情看起来很是恶心，但任务毕竟是任务，该问的也还是要问。

　　要说主管没有别的心思是不可能的，毕竟这种素质的少女实在罕见，但他能坐到这个位置，眼力自然是有的，他很清楚面对罗德岛的人绝对不能乱来。

　　现在两人又是一幅公事公办的样子，他就收起了别的想法，老老实实讲了下任务信息。

　　原来，在昨天下午的时候，海德兄弟公司与罗德岛完成了抑制剂交易，之后，公司打算连夜将药剂送回堡垒山城，也就是海德兄弟公司的总部。

　　但结果却不如人意，运输车被地上的陷阱扎破了车胎抛锚路边，参与运输任务的员工也被统统打晕，得了手的强盗却逃之夭夭。

　　菲林主管用一句带着火气的话作了总结：

　　“总之，这些废物连对方有多少人，长什么样子都没看清就被全部撂倒了。剩下的情况你们可以和警察交流一下，还有这位运输组长也能提供一些消息，我就先失陪了。”

　　“好的，交给我们吧。”

　　主管没有再理会名为断角的丰蹄运输组长，他缓步走到了停靠在路边的黑色轿车前，在手下的服务中坐车离开了现场。

　　主管一走，隔离带旁的警察就走了过来，白狼这才注意到他们的眼上都带着黑眼圈，嘴角却是如释重负的笑容。

　　她本能的感觉不妙。

　　“scout没有来吗？”带头的老警察热情洋溢地问道。

　　“他昨天出任务去了。”白狼害怕露馅，就随便应付了一句，其实她并不知道Scout具体是哪位干员。

　　“这就有点可惜了，咱们还按老方法行事吧，事情交给你们处理，我们负责提供援助。”

　　“这个…合适吗？”

　　你们可是警察唉。

　　“有什么不合适的，罗德岛不是专业处理这种问题吗？”

　　警察们的脸上写满了‘罗德岛办事我们放心’的表情，不等白狼反驳，就开始讲解起案情来。

　　“根据脚印和行动方式可以初步推断作案团伙在三人以上，但不能完全肯定，对方有针对脚印的反侦察处理。”

　　“事发时间在昨晚十一点左右，凌晨一点时，昏迷的人醒来向我们报案，我们接到消息立刻组织人手控制了现场。”

　　“麻烦的是，抑制剂失窃的消息已经走漏了，有传闻称劫掠者是暂时把药剂藏了起来，现在，地下的赏金猎人们都行动起来想夺走这批药剂，你们也知道，抑制剂在黑市上价格昂贵，把猎人们吸引来是很正常的。”

　　“我们觉得，劫掠者可能是故意放出消息来干扰警方行动，但我们却拿这一点毫无办法，只能拜托罗德岛了。”

　　“嗯，我们会尽力的。”白狼心里完全没底，只能硬着头皮维持罗德岛的专业形象。

　　她自己从来没有办案的经验，对这方面一窍不通，只能把希望放在神秘的白金小姐身上。

　　可惜她注定是要失望了，库兰塔姑娘的乐趣并不在办案上。

　　在白金小姐的逻辑里，既然罗德岛说了是非强制任务，那就是官方许可了员工的摸鱼行为，这种情况下，为什么要操心任务呢，观察白狼小姐完不成任务着急的样子，不是更好玩儿吗？

　　因此，面对白狼的求助目光，库兰塔姑娘马上装作一幅没主见的样子：

　　“我也不明白呢，这么多事都把我绕迷糊啦！”



第一卷 : 第十九章 线索

　　白金小姐不靠谱的样子加重了白狼的危机感，她觉得自己必须在这种关头挑起重担。

　　由于产能严重不足，罗德岛的药剂在市面上一直都是有价无市的局面，被盗窃的二十支药剂在黑市上卖到上百万龙门币没有任何问题。

　　所以，当赏金猎人们介入后，任务的危险性可以说是直线上升，不管是钱还是药剂本身，都足以让那些亡命之徒疯狂起来，这也就难怪警察们觉得棘手了。

　　至于案件突破口，似乎只剩下了那个名叫断角的丰蹄员工，对方看样子可能只有二十多岁，正值事业的上升期，但出了这档子事，只能说前途堪忧了。

　　她想到对方在公司主管的怒火中挺身而出的样子，忍不住叹了口气，走过去说道：“断角，你好，你刚才也听到了吧，我们是罗德岛的员工，专门来处理这次事情的。”

　　失魂落魄的断角在听到‘罗德岛’三个字时，整个人打了个激灵，猛然抬起头，神情剧烈变幻，仿佛溺水者看到了救命稻草一般：

　　“罗德岛？罗德岛，我知道，知道，你们是专业人士，一定可以帮我的对不对，求求你们，如果找不到东西，公司就会把我送到源石矿区一辈子用来抵债，我还有父母，还有妹妹，她们离不开我的照顾，求求你们，帮帮我，帮帮我！”

　　或许是过于激动，断角在说话的时候身体颤抖的跪了下去。

　　有一种难过叫做无能为力，白狼丝毫没有找回抑制剂的把握，只能把断角拉起来，设法安慰道：

　　“我会保证尽力，你也要振作起来努力帮忙才行，咱们几个合作，成功的希望很大的。先互相认识一下吧，我是白狼，这位是白金，你的名字就叫‘断角’吗？”

　　“是，是，我是断角，谢谢，谢谢你们。”断角的哭脸上带着几分强笑，原本质朴俊朗的相貌在这一刻变成极为可笑的样子。

　　“不用客气。”白狼自然而然地充当了专案组长的角色，一边走一边提议道，“我们先再次检查一下现场吧。”

　　“好。”

　　“嗯呢。”

　　白金小姐懒洋洋的声音轻易吸引了白狼的注意力，她忍不住扭头看了眼自己的两个队友，暗暗叹了口气。

　　一个是懒懒散散，丝毫没有任务觉悟的白金小姐，一个是紧张兮兮，六神无主的断角先生，两个人没一个靠谱的。

　　她心里碎碎念着‘故天将降大任于是人也…’，进入事发地点旁边观察起来。

　　按照侦探小说上的做法，主角在这个时候，应该检查脚印，然后眼中精光一闪，推断出一条重要情报。

　　白狼小姐现在就是这么做的。然而，在她眼里，地上的足迹乱七八糟混在一块儿，什么都看不出来，连深浅都相差不多，她苦苦琢磨，却想不出任何门道来。

　　其实这也不能怪她太菜，警察之前说过，作案者进行了专门的反侦查处理，专业的警方都很难从中推断出什么东西，她这只连外行都算不上的鲁珀要能研究出什么才见了鬼。

　　白狼小姐是个爱面子的人，她眼角的余光发现两个同伴都在密切关注着自己，显然是对她的研究非常重视，如果什么都讲不出来，未免也太丢人了点。

　　在同伴殷切的目光中，她清了清嗓子：“你们有没有听说过一句话，最危险的地方就是最安全的地方。”

　　“听说过，然后呢？”白金问道。

　　白狼推了一下不存在的眼睛：“所以说，劫掠者很可能就藏在警方严格控制的铸铁城。”

　　“你说的，好有道理呢。”白金小姐笑眯眯的说道。

　　白狼有点尴尬，不，是相当尴尬，对方显然不支持这种俗套的推论，一点配合的意思都没有。

　　虽然白金这边不给力，但断角惊讶的表情还是安慰了白狼的受伤的心灵，于是，她就抓住这一点强行说服自己：有人惊讶，说明自己的想法也不是一无是处。

　　最终结果还是按照白狼的思路走了，毕竟也只有这么一个计划，总不能因此就止步不前。

　　她们沿着公路向铸铁城走去，白狼边走边仔细地检查着地面，希望找到一些蛛丝马迹，但结果很糟糕，一直都接近城市，她也什么都没有发现。

　　这时，白狼无意间看到断角的神情有异，就回头问道：“断角，你是有什么话想说吗？”

　　断角被白狼突如其来的问话吓了一跳，红着脸支支吾吾地憋出两个词来：

　　“其实，其实。”

　　“其实什么？”

　　“我，我还有一些情报没说出来，我知道那些人往哪边跑了。”断角慌慌张张的说道，“那天晚上我，我是装作被打晕的。我听到强盗说要先把东西藏起来，应该藏到南边几十公里外的地方，我看到他们往南方跑了，那时候我很害怕，他们走了好久我才敢起来报案。”

　　“啊？你为什么不早说。”白狼人都傻了。

　　“我，我刚才不能说，上头要求我们拿命保护公司财产，这些消息要是让公司的人知道了，不管能不能找回药剂，我都彻底完了！对不起，对不起，我之前真的不敢说，对不起。”

　　白狼头痛地锤了锤脑袋，她理解小人物的挣扎与恐惧，有些东西又不是自己能改变的，现在既然知道了关键消息，只管处理任务就好了。
【-南~~锦#|小/#说/>群/>】#=—{—}+~1|0#1~+=7=**4$5-$9#4#>%9*@8
　　她无所谓的摆了摆手：“好啦，好啦，没关系，海德兄弟公司的企业文化还真是离谱，现在这里足够安全，我们也不会泄露消息，还有别的什么情报吗？”

　　断角又是愧疚又是畏惧的说道：“真的对不起，对不起，没有别的情况了，刚才说的就是所有内容了。”

　　看着断角的样子，白狼心里忽然就难过了起来，这种夹缝中生存的普通人确实太不容易了，之前担心被公司知道秘密，现在又害怕惹唯一的帮手生气。

　　她柔声说道：“不用放在心上的，断角，你根本没有做错什么，生活很艰难，大家都有必须做某些事的理由。”

　　“对吧？白金。”白狼回头望向白金，希望得到对方的声援。

　　但白金小姐却只是用奇异的目光望着她，好半天才轻轻说道：

　　“是这样呢。”

　　这姑娘也不知一天天在想什么，怎么看起来呆乎乎的，白狼心里想。

　　她顺便看了眼断角，对方似乎并没有因为她的安慰而有所改变，反而像是陷入了更深的愧疚之中。

　　她叹了口气，觉得一时半会儿不可能开导好对方，便把双手一拍：“好了，大家打起精神，按照咱们的新情报，接下来可是有很远的路要走哦。”



第一卷 : 第二十章 燃起来了

　　三人向着南方不断前进，依照断角所提供的消息，劫掠者应该是把药剂藏在了什么地方，所以行动的同时，白狼也在留意可能隐藏物品的地方。

　　但入冬的野外除了枯黄的荒草就是被砍伐过的树桩，视线中一片悲凉苍黄，望不到任何特别的地方。

　　她们只能继续寻找，漫无边际的寻找。

　　白狼不清楚在这条路上寻了多久，她只知道日影已经从身后挪到了面前，并且开始逐渐拉长。

　　这样的寻索真的有意义吗？她忍不住扪心自问。

　　可她无法把心中的念头说出来，她知道自己只是趟过荒野，但有人却是在走向绝望。

　　断角走在最前面，如同一个懵懂的猎户一样，时刻紧张的观察着四周，企盼找到名为‘希望’的猎物。

　　只是白费精力罢了，白狼心想。

　　百无聊赖之际，白金不声不响地取出了背后的弓。

　　她伸出手拉住白狼，示意她蹲下去，然后又捡起一颗小石子精准地命中了断角的脑门。

　　断角被吓得跳了起来，紧张地回头张望，看到两个伙伴示意他蹲下隐蔽。

　　“有发现了吗？”断角弯腰潜行过来，激动地小声问询。

　　“诺。看那里。”白金指了指远方的一个小山坡。

　　白狼也顺着白金的指示看去，但只能看到一个布满荒草的土坡。

　　呃，这又什么好注意的？

　　不对，好像是有个移动的小黑点。

　　白狼睁大眼睛，废了老大劲才勉强推断出那个黑点应该是个移动的人形。

　　白金小姐的视力这么好吗？

　　白狼心服口服的说道：“看到了，是有一个人。”

　　“不对。”白金小姐摇摇头，“是并排走的两个人，背上有弩机，腰间应该别着某种短柄武器，我猜测他们是赏金猎人。”

　　白狼揉了揉眼睛，努力去观察，但依旧只能看到个小黑点，她很不甘心的放弃了。

　　白金偷偷看着努力瞪大眼睛的鲁珀小姐，心里窃笑，她的视力是被源石技艺强化过的，当然和对方不一样，当白狼扭过头来的时候，她再次切换成严肃的模样，继续道：

　　“不止两个，左边的山丘，右边的小道，都有赏金猎人在，嗯，他们的行动方向大致一样，就在山的那边。”

　　“山的那边有什么呢？”白狼迷惑的问道。

　　“我想起来了，想起来了。”断角突然惊喜地拍起了脑门，急切道，“绝对是那个地方。”

　　“别急，慢慢说。”

　　“嗯，嗯。”断角压低了声音，“翻过那座山一直走有个伐木场，现在应该已经遗弃了，我刚加入海德兄弟的时候，公司还在做建材生意，那里是公司的木材供应商之一。”

　　伐木场遗址？听起来确实是劫匪们可能会去的地方。

　　众人在断角的引导下向着伐木场废墟快速前进，赶在傍晚，她们看到了断角所说过的伐木场旧址。

　　这是个足有三个足球场那么大的废墟，远远望去，可以看到规模庞大的断壁残垣，废墟外是一座座堆积如小山般的木材废料。

　　旧址中依稀可以瞥见昔日的热闹场景，但不管多么庞大的伐木场，只要树被砍光了就会被自然而然的遗弃掉。

　　山林不在，荒草茫茫，哥伦比亚是一个飞速发展的国家，片片高楼拔地起的同时，自然会有些‘不足挂齿’的牺牲。

　　现在，这片坑坑洼洼的破旧遗址倒成了个做不法勾当的好地方。

　　然而，她们并不是最先到达的一批，这个时候，已经有赏金猎人在遗址里边搜索着什么了。

　　这些家伙的消息倒是灵通的很！白狼在心里暗暗寻思，不过看他们相安无事的样子，应该没找到试剂才是。

　　“我们要过去吗？”白金一手摆弄着弓弦，同时看向白狼。

　　“不，就在这里等着。”白狼伸手感受着冰冷的余晖，缓缓露出了笑容：

　　“赏金猎人本来就是各自为战，如果找到了东西他们会自己打起来的，我们只需要守株待兔就行了。”

　　望着欣长的影子被残阳带过沟沟坎坎一路逼近废墟，白狼没来由地产生了一种大局在握的感觉，仿佛血液也为了即将来临的某个时刻而沸腾了起来。

　　哎呀！这就是燃起来了吗？

　　白金小姐马上就帮她熄了火，倒不是说故意泼冷水，白金这次是真心实意的支持白狼的。

　　她认真的盯着白狼小姐的眼睛，脸上带着‘果然不愧是我看重的人’的表情，轻声夸赞：

　　“嗯，我们想到一块儿去了呢，没头没脑的冲上去是那些没脑子的卡西米尔骑士才会做的事情，在背后放箭才是正确做法。”

　　白狼最受不了的就是这个，为什么要盯着眼睛啊！

　　眼神交流什么的，她根本就撑不住几秒钟，只好心虚地撇过头，于是，白金小姐的嘴角便洋溢起了异样的微笑。

　　天光消逝，夜幕逐渐笼罩大地，废墟里开始亮起了灯与火。寻宝者们有的拿出了手电筒，有的取出了火把，继续在原地孜孜不倦的努力着。

　　白狼已经完全放松下来，实际上，等待的过程并不需要一直紧绷着精神，她们占据了绝对有利的高地地形，抬眼就可以对整片废墟一览无余，任何异动都逃不出她们的掌控。

　　但断角却一直紧紧盯着废墟里的寻宝者，好像生怕他们找到东西就跑掉了，白狼知道这是关心则乱，在提醒两次无果后，索性就任他去做了。

　　月亮还没有升起，白狼就坐在树桩上无聊地看星星。

　　也不知道雅特利小姐现在怎么样了，爱国者又究竟去了哪里，之后去特里蒙的路上会顺利吗？

　　废墟里的赏金猎人们真的能找到试剂吗？还是说所有人都被那些劫掠者给玩弄了，东西根本没有藏在这里，也许他们正在黑暗里嘲笑眼前这群家伙呢！

　　思绪纷飞中，她忽然感觉有一个软软的身体靠在了自己的肩膀上，旁边的白金小姐不知什么时候开始打起了盹儿，然后就自然而然地倒在了她身上。

　　白狼不敢动了，她担心不小心吵醒白金小姐，原本随意的坐姿也因此僵硬了起来。

　　夜晚的风在低吟，耳边的呼吸声均匀而绵长，白狼小姐很努力的坚持着不变的姿势。



第一卷 : 第二十一章 废墟

　　不知过了多久，当细月逐渐升起的时候，在前面观望许久的断角突然说话了。

　　“赏金猎人们基本上都离开了，我们也下去找找吧。”

　　哪怕是说话的功夫，这个家伙也紧紧盯着废墟不放。

　　白金被断角突如其来的声音吵醒了，她迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到了白狼小姐近在咫尺的侧脸。

　　这是怎么回事呢？她疑惑的哼了一声。

　　视线中的白狼小姐很慌，一幅要解释什么东西的样子。

　　白金并不在乎对方的行为，她此时忽然产生一种奇怪的冲动，就伸开双臂从侧面一把抱住了白狼小姐。

　　很特别的感觉，软软的，特别舒服，心里有种柔柔的满足感，她舍不得放开了，身体的本能催促她要抓住机会多体验一会儿。

　　白狼小姐彻底懵了，她看到白金醒来迷惑的样子，就觉得自己有必要解释一下：是你睡着了自动靠在我肩膀上的，跟我可没关系。

　　可是，为什么事情变成了这个样子呢？

　　空气中的味道仿佛染上了一缕淡淡的香味，她感觉白金小巧的鼻梁就贴在自己的脸颊上，凉凉的，上半身被一双纤细的手臂环住了，抱得很紧，表明其主人丝毫没有松开的意思。

　　依照应激本能，白狼应该把事件的作俑者推开才是，但她却感觉自己的本能在这一刻忽然失效了，身体就仿佛是生锈的齿轮那样运转迟钝。

　　干冷的夜里，这种柔软的温暖很容易让人沉醉。

　　不过，理智依旧在大脑中坚守着自己的阵地，白狼抖动双耳，轻轻剐蹭白金的耳朵，然后眼神和手指拼命示意断角的方向。

　　这个尽职尽责的家伙依旧在进行观测，丝毫不知道身后发生了什么事。

　　白金露出了恍然大悟的神色，好像才刚刚明白现在是一个什么处境，看起来果然是睡迷糊了。

　　“没走的赏金猎人都开始休息了，现在是个难得的好机会。”断角猛然转过身，激动地说道。

　　他看到奇怪的一幕，原本懒散的白金姑娘正冷冰冰地看着他，而善解人意的白狼小姐却把脸转到一边，不知道在干什么。

　　断角不知道究竟发生了什么事，只好干笑一声：

　　“怎么样，我觉得这个机会真的不错。”

　　“嗯，我觉得可行，但依旧是小心为上。”白狼迅速从刚才的状态中走了出来，她告诉自己，一定是白金小姐迷迷糊糊把她当抱枕了，刚才的事情纯粹是个误会！

　　她向前两步，目光扫视整片废墟，缺月与星光只能提供极其有限的照明，她回头问道：

　　“白金，你能看清那片废墟吗？”

　　“放心，我的眼神特别好哦。”白金俏皮地朝她眨了眨眼，长长的睫毛上下跳动。

　　“那你找一个视野开阔的地方，如果有意外发生就给我们提供狙击支援。”

　　“遵命，指挥官大人。”

　　轻松的调侃让白狼都有点紧张不起来了。

　　她打起精神再次检查了一遍武器，把手铳的子弹装好，然后低声说道：

　　“断角，我们出发。”

　　白狼带着断角踏入了夜色里，向废墟的方向慢慢走去，她本意是不带对方到废墟里的，毕竟这里的赏金猎人们基本上就等同于危险的代名词。

　　不过，她也知道自己绝对劝不住这个丰蹄，只能走一步看一步了。

　　翻过几个土坑后两人逐渐接近了目的地，白狼忍不住回头叮嘱断角：

　　“等会儿如果有意外的话，你就赶紧躲起来。那些赏金猎人不少都带有源石武器，一不小心就会被感染，我是感染者，自然无所谓这些，你自己可得小心点。”

　　但这个回头让白狼的心里很不好受。

　　她看到断角眼中布满血丝，脸上尽是痛苦、恐惧与自责。

　　唉，对方只是一个普通人，当她们懈怠休息的时候，这个丰蹄仍一刻不停地盯着这片废墟，眼睛里瞪出了血丝，这里可能是他唯一的希望。

　　自己说白了也只是个别有目的的外人而已，能够理解，能够同情，但痛苦的人依旧痛苦！

　　想到这里，她忍不住拍了拍这个丰蹄的肩，安慰道：

　　“你放心，哪怕真的失败了，我也会帮你联系下罗德岛，看能不能帮上什么忙。”

　　断角低下了头，没有说话。

　　继续前行一段后，白狼轻巧地跳上遗迹的一个小高台，然后招呼断角爬了上来，从现在开始，他们正式进入这片废墟了。

　　留在废墟里的赏金猎人已经屈指可数，且都开始找地方休息了。

　　这个时间不用担心起冲突，白狼和断角决定分头行事，一起在废墟里搜寻起来。

　　废墟里的断墙多数是砖石结构，有的地方甚至用的是泥块这种原始的材料，这就导致了墙体在短短几年的风雨中坍塌过半，剩下的那些，白狼觉得只要自己用力得当，一剑砍塌一堵墙也不是不可能。

　　看起来当年建造伐木场的人用料相当的不讲究，估计是觉得反正是一次性建筑，树砍完了就溜号，干脆怎么随性怎么来了。

　　白狼一边搜索，一边小心地绕过一个正在休息的阿斯兰大汉，这家伙正抱着一柄大刀靠在断墙上鼾声如雷，目测是个站起来有两米高的庞然大物。

　　她已经尽量远离并降低声响了，但这个庞然大物还是被惊醒了。

　　阿斯兰的双眼从大刀的刀柄两侧瞪出，直勾勾地盯着白狼，显然是在警告眼前的小鲁珀：和我的大刀保持安全距离！

　　白狼可不想莫名其妙地引起冲突，她赶紧远离了这个危险的阿斯兰。

　　还是尽量在没有赏金猎人的地方寻找吧，这些家伙警惕性又强，吵醒了还一个个凶得要吃人一样，

　　一路走下来，白狼越发感到郁闷，废墟里的赏金猎人警惕性都极强，吵醒了一个个凶得要吃人一般，她只能把搜索范围向边缘地区扩展。

【#南{锦}小=+$说=群>|】/—*$>—@-1<{{0*>1>#7$>-4~5$$$9}4{9%8　　嗯？这是什么！

　　翻过一堵残破的墙后，白狼发现了一团黑乎乎的东西。

　　她握紧自己的铳小心的靠近。

　　这东西动了！

　　一个满脸阴狠的小个子札拉克扯开了身上蒙着的黑布，睁大眼睛怒视着她。

　　“诶呀，实在不好意思。”白狼适时露出了尴尬而不失礼貌的微笑，她向后退了几步，示意自己没有敌意，但同时把手里的铳露了出来。

　　“小鬼，你自己找自己的，别打扰我睡觉。”这个札拉克看到白狼手里的铳后，怒意就小得多了。

　　切，你可比我矮多了也好意思叫别人小鬼，这鬼地方怎么到处都藏着人的样子？

　　白狼一边暗暗吐槽，一边握着铳赶往下一片地区，还有好大地方等着她去搜索呢。

　　在没找到目标物品之前，赏金猎人们会一直维持着这种虚假的和平。



第一卷 : 第二十二章 抑制剂争夺战

　　接下来的时间里，白狼把废墟走了一个遍，虽然没找到什么东西，但也大致摸清了这里边赏金猎人的状况。

　　大部分人在白天搜寻无果后就离开了，现在废墟里约莫还剩十几个人，由于时间已经过了零点，最后几个搜索的赏金猎人也开始停手休息了。

　　到现在为止，真正还在搜索的只剩白狼和断角两人，白狼的行动还算有条不紊，断角则已经显得疯魔了，他在地上搜寻无果后，又爬上了随时可能倒塌的断墙。

　　劝劝他吧，这种方式是不会有结果的，白狼禁不住心想。

　　正当她望着断角思考时，忽然看到对方好像在向她招手。

　　是极其急切的动作！

　　难道说真的找到了？

　　白狼心里诧异，压低脚步，向断角的方向慢慢移动，越是这个时候越是不能急，万一把附近的赏金猎人吵醒就不好了。

　　两人的距离越来越近，只剩下十几米了，她已经可以看到断角左手举着一个小巧的手提箱，正在小心翼翼的从断墙上往下爬。

　　错不了，就是那个。

　　借着黯淡的月光，白狼还是分辨出了箱子上塔形的罗德岛标志，她忍不住露出笑容，没想到任务竟然会如此戏剧性的被完成。

　　然而，下一刻她就笑不出来了。

　　——断角的脚滑了。

　　壮硕的身体从两米高的地方一下摔了下来，当然，以丰蹄的体质肯定不至于摔出问题，但一个上百斤重的身体加上随之滑落的碎石所制造的噪音，已经足以惊醒枕戈待旦的赏金猎人。

　　如同沉寂的湖面被投入了一块巨石一般，整个废墟一下子活了起来。

　　糟了！

　　白狼的目光所及之处，已经看到有人影探着脖子向断角处观望，印着罗德岛标志的金属箱在月光下翼翼发亮，极其显眼。

　　她脚上发力，立刻向断角的方向奔去，现在已经不需要考虑是否惊扰到别人了，废墟中心的断壁残垣过多，会阻挡白金小姐的视线，她必须把药剂与断角带到开阔的地方才能得到支援。

　　还没等白狼跑出几步，一道不知何时出现的黑色身影骤然从另一堵断墙上飞扑而下，目标直指手提箱。

　　这是一个黎博利，**化的身体特征使得他可以在空中做短暂的滑翔。

　　白狼从腰间拔出匕首，抬手掷向了这个敌人，匕首只是用来打断对方的动作，为自己接下来的攻击准备时间。

　　“铛！”的一声。，黎博利人在空中转身，用武器精准弹开匕首，但自己也被迫落到了地上。

　　好机会！

　　白狼借机欺身而上，丈许长的距离瞬间跨过，源石技艺运转，右手中的长剑悄然带上了一丝不易察觉的电弧。

　　黎博利人握着弯刀状的武器沉稳地挡住了这一击，神色随即骤变。

　　他的身体出现了片刻的麻痹！

　　战场上，片刻的分神足以决定生死。

　　白狼没有给对面任何机会，左手握铳，冷漠的扣动了扳机。

　　“砰！”

　　一声沉闷的巨响爆开，黎博利赏金猎人如同断线的风筝一样撞到了墙上，废墙晃了一下就轰然倒塌，大片大片的灰尘弥漫开来。

　　接着烟尘的遮蔽，白狼喊上断角，两人一起向废墟外快速移动，行动中她再次装好弹药，警惕的看着四周，提防有人袭击。

　　断角也明白时态紧急，他提起箱子一路飞快奔走，白狼在后边紧紧跟着。

　　“她们在那里！”一个眼尖的家伙拿手电筒照到了断角，箱子上的罗德岛标志在照射下映出银色的光泽。

　　嘈杂的声音从各个方向响起。

　　“是药剂！”

　　“别让他们跑了！”

　　“跑什么跑，大家一起平分不行吗？”

　　“你们吃不下这箱东西的！”

　　一个不声不响的黑衣人忽然在左侧出现，身影高高跃起，扑向白狼的方向，看起来是对药剂势在必得。

　　从后方追逐的赏金猎人们纷纷红眼：“快，快，别让他抢先了。”

　　飞扑的赏金猎人双目通红，脸上满是兴奋之色，他马上就要成为夺走试剂的人了，接下来，他就可以带着箱子逃离这里，远走高飞……

　　他的思想戛然而止，一支箭穿过喉咙，没入地面，随即，尸体从天上坠落，在地上翻滚两圈，卷起一阵烟尘。

　　“有弓箭手！”

　　“小心！”

　　其他人的死亡并没有吓到这些亡命之徒，能留到现在的无一不是刀口舔血的狠人，他们只是提高了警惕，然后就不管不顾的再次追来。

　　黑暗中的弓箭手仿佛成了死神的化身，每一箭都有猎人因此殒命，几个呼吸的功夫便已经有四五人倒在了地上。

　　白狼的压力因此大大减轻，继续与断角加速逃离。

　　就在这时，一支无声无息的箭突然从黑暗中穿出，直射向断角，幸好他被脚下的石头绊了一下堪堪躲开了这支夺命利器。

　　麻烦了，白狼心想，看来有其他使用远程武器的赏金猎人躲在暗中。

　　思索间，又是几道流矢划过，她不得不集中精力躲避这些攻击。

　　根据箭矢飞来的方向，偷袭者是像白金一样潜藏在高地上的人，是同样抱着守株待兔心思的家伙。

　　高地之上，白金在黑暗中奔走，跳跃，同时不断留意射向白狼的箭矢，敌人的每一次异动，都会让她向黑暗中射出一支箭。

　　源石技艺的加持下，黑夜与白昼对她来说并无区别，弓箭手们用黑暗遮蔽身形拙劣做法幼稚到可笑。

　　她跳到一具尸体旁，随手拔起自己的箭矢，瞬间拈弓搭箭，向着白狼的右后方射出一箭，一名悄悄靠近的赏金猎人被直接钉死在枯木桩上。

　　奔跑不停，飞箭不止，当白金再一次从背后取箭时，她摸了个空。

　　作为一名职业杀手，她从来都只带数量很有限的箭矢，这也就意味着她无法进行消耗战，而现在，废墟与山野中潜藏的赏金猎人数目已经远远超过了她的应付范畴。

　　只能在附近找一些补给了，虽然赏金猎人弓手们的箭矢与她的弓很难搭配，但有总比没有好，她正要寻找弓手的尸体，却突然发现另一个危机，附近的赏金猎人们发现了她的踪迹，正从四周围了过来。

　　伐木场废墟中，白狼察觉到支援箭矢突然消失，她匆匆看了眼白金的方向，发现有黑影缠了过去。

　　白金能处理这些人吗？

　　她只是一个弓箭手，被人近身会不会有危险？

　　白狼心急如焚，但她现在也已经自顾不暇，失去了白金的支援后，赏金猎人们又再度追了过来。

　　不行，这样下去的话，谁都走不了！

　　她紧紧地握住长剑，目光锁死在靠近的赏金猎人身上，对身后的断角急切说道：

　　“你带着箱子离开，这里我来拖住。”

　　断角低着头‘嗯’了一声，默默的抱着箱子向远处跑去。

　　听着对方的脚步声渐远，白狼松了口气，对方一声不吭的扭头就跑让她觉得心里怪怪的，但这种时候要的就是果断。



第一卷 : 第二十三章 火焰

　　赏金猎人们见到白狼挡在前面，提着武器便冲了过来。

　　白狼匆匆抽出长剑，挡下一名赏金猎人的攻击，又迅速躲闪，避开第二人砍来的手斧。

　　她从两人的缝隙中穿过，剑势陡转，反刺向一人的后心。

　　噗的一声，被刺穿的赏金猎人瞪大眼睛，心脏就此停摆，伴随着一道血色的痕迹飞舞，长剑再次划出，转瞬间与另一名敌人交击数次。

　　电属性源能附魔的缺陷很快就显露了出来，消耗过大，需要不断维持，且对于拥有非金属护手武器的人毫无作用。

　　在击杀靠近的三名赏金猎人后，电属性的源能就直接告罄，然而，战斗还远远没有结束。

　　白狼还没来得及喘息一会儿，之前见过的那名铁塔般的阿斯兰大汉就追了过来。

　　阿斯兰人斜挥大刀，以破空之势，从侧面劈砍而来，白狼匆忙旋转身体，用长剑抵挡。

　　这是非人的力量，只一下她就觉得右手虎口处传来撕裂般的痛感，整个胳膊都暂时麻木了一下。

　　不能硬接！

　　白狼打定主意要进行迂回战术，但阿斯兰大汉的速度远超她的料想，大刀的攻势如狂风暴雨般落下，尽管她可以躲过大部分攻击，可依旧需要用武器抵挡。

　　每一次抵挡，她都怀疑手中的剑会被直接震落，有任何一下没挡住就是身首异处的结局！

　　泰拉大陆的种族各有特点，鲁珀的优势在于灵活迅速，而阿斯兰就属于力量上的王者，一名兼具力量与速度的阿斯兰人，作为敌人会是所有人的噩梦。

　　自己只是初出茅庐而已，怎么老是遇到这种远远超纲的敌人，白狼心里苦笑。

　　这个念头刚刚闪过，一声风啸声传来，她匆忙侧头躲闪，但还是感到额头一热，应该是擦伤了。

　　是暗处的赏金猎人在放箭，所幸这些流矢同时以她与阿斯兰大汉作为目标，两人一起躲避，反倒是给了她千载难逢的机会。

　　白狼以迅雷不及掩耳之势拔出腰间的铳，对准阿斯兰人，果断扣动扳机。

　　千钧一发之际，阿斯兰大汉横起大刀，挡在面前，源石砂撞到刀扇上，纷纷坠地，也有些弹砂从侧面溅射到阿斯兰人身上，划出道道血痕，但这些伤痕毫无致命性可言，反倒是激发了敌人的凶性。

　　阿斯兰人露出满嘴的白牙，阴恻恻的对着白狼笑了笑，顷刻间爆射而出，手中的大刀一往无前的斩来。

　　白狼知道自己不可能有时间给手铳装弹，身体随着对方的动作连退，躲在一堵断墙之后。

　　轰的一声，大刀剖开断墙，阿斯兰人如同烟中恶鬼，狞笑着再次逼近。

　　白狼急忙挥剑挡下对方的撩斩，与此同时，她脚下的本就松动的土石忽然塌陷，整个人便被阿斯兰人的力道击飞了出去。

　　阿斯兰人抓住机会，又是势大力沉的一刀砍来，白狼用脚蹬住木桩，勉强调整身体，调转武器，挡下这一击。

　　一击之后，白狼堪堪抱住性命，但却感到口中有一丝丝来自血液的腥咸味道。

　　怎么办！怎么办？

　　自己的实力根本不足以和这种级别的敌人缠斗，会死的，只要被击中一下，就会马上死掉的。

　　冷静，白狼，你要冷静！

　　决不能自乱阵脚，一定有办法的，一定会有办法的。

　　同一时间，绝望的滋味相伴而生。

　　你能有什么办法？

　　敌人的力量胜过你，速度胜过你，你有哪怕任何一项制胜点吗？

　　没有！

　　呵，一只不知天高地厚的鲁珀，死在荒无人烟的废墟中，看来这就是自己的结局了。

　　可惜了，没法兑现与安洁莉娜的承诺，也没机会再见见那个带她走进泰拉的雅特利小姐了。

　　雅特利……

　　犹如枯寂无望的夜中出现一盏灯火。

　　雅特利小姐夸过她的源石技艺，对方的实力深不可测，却很认真的夸她的源石技艺不同凡响。

　　可是，自己的火焰附魔，绝对不可能打败这种敌人呀。

　　如果能使用雅特利那样的火焰就好了！

　　仿佛有一滴水坠入了平静的心湖。
【{南/{锦*小=说${群~|】&—#&—|$+1>0|1@+7-}4>|%5+%@9-/4&%9-8
　　对啊，那样的火焰，那样纯粹的仿佛可以焚尽一切的火焰！她感受过的，就在自己觉醒源石技艺的第一天，那道火焰因为一个意外从体内流淌而过。

　　记忆因为回忆开始变得越发清晰，那天晚上的细节被不断放大，她仿佛再次感受到了那团奇妙的火焰。

　　白狼闭上了眼睛，凭着感觉将体内的火焰能量不计代价地压缩、排列、重组。

　　有什么奇特的东西诞生了。

　　长剑之上，赤红色的火焰燃烧了起来，在这诡异火焰出现的一瞬，四周的温度骤然提升了几十度。

　　正准备终结敌人阿斯兰大汉嗅到了危险的气味，他一刀斩出，同时也做好了防御的准备。

　　剑与刀撞在一起，阿斯兰的武器被瞬间融化，切断，变成一把断刃，幸好他提前有所防备，才及时躲开，避免了白狼的追击。

　　实际上，阿斯兰人大可不必过于防备，因为白狼在出剑前根本就不知道源石技艺的威力竟然能恐怖到这种程度。

　　她是抱着必死的决心出剑的，而实际效果也把她自己吓了一跳。

　　阿斯兰大汉心有余悸的看了看手中的刀，沉声道：“你是少见的强大对手，咱们两个战斗只会便宜了其他人，我选择退出。”

　　白狼没有回话，她现在哪怕是说话也很吃力，只能紧紧的盯着敌人，提防可能存在的偷袭。

　　阿斯兰大汉叹了口气，转身向远处走去，随着对方越走越远，白狼终于松了口气，刚才的源石技艺几乎已经榨干了她所有的精神力，她现在迫切需要的就是休息时间。

　　一道凛冽的破空声忽然响起，刚刚松懈下来的白狼一个激灵，提剑挡在了右侧，随着剑身上一股巨力传来，一支巨型弩箭掉落在了地上。

　　她被重弩袭击了！

　　弩箭上的巨力震得她右臂发麻，无法握稳武器。

　　就在这个时候，大刀挥砍的风声呼啸而来，白狼咬破舌尖强行提起精神，左手松开短铳，顷刻间拔出匕首，狠狠地和阿斯兰人的断刀撞在了一起。

　　火花飞溅，短铳坠落在地，*****顺着白狼的嘴角滑落。

　　阿斯兰的脸上溢满浓烈的残忍之色：“没有料到吗？鲁珀，不择手段，才是该有的作风。这，就是赏金猎人啊！”



第一卷 : 第二十四章 这，就是赏金猎人

　　断墙上，一块石头忽然掉下来，砸向阿斯兰人的脑袋。

　　紧接着，更多的土石纷纷颤动，其袭击目标都直指阿斯兰人。

　　白狼不明白发生了什么事，但她知道这是逃脱的好机会，就立刻和对方拉开距离。

　　地上碎石与枯草也开始晃动起来，如同被狂风卷起一样，弥漫四周，断角突然从一个土坑里跳了出来，一边维持着源石技艺，一边招呼白狼离开。

　　这是断角的源石技艺？他不是个普通人吗？

　　压下心里的种种疑问，白狼当机立断地跟着断角向远处跑去。

　　“我的源石技艺支撑不了太久，得快点行动，白金小姐已经摆脱了那边的赏金猎人，也在往这边赶，我们只需要快点跑就行了。”断角一边狂奔一边给身后的白狼解释。

　　白狼在断角身后，看着对方敏捷地跨过路上的沟沟坎坎，复杂的地形丝毫没有影响到他的速度。

　　她的心里一沉，对方的身手可不像爬个断墙都能把自己摔下来的样子！

　　但现在她没有时间去考虑这些，赏金猎人追兵马上就吊在了后边，这些家伙都是实打实的精锐，能力差一点的已经留在废墟的混战之中了。

　　一场追逐游戏在布满树桩的荒原上开始了。

　　断角对这里的地形似乎极为熟悉，他领着白狼和后来汇合上来的白金不断前进，不断挑选捷径，把赏金猎人们远远甩在后面。

　　如果依照这个局面考虑，成功脱离是百分百的事情，但负伤的白狼很快就无法维持全速，白金牢牢保持与白狼同步，前方的断角也默不作声的把速度降下来。

　　两波人始终保持着一个不远不近的距离，眼看着天将破晓，如果天亮的话， 他们被追上几乎是确定的事情了。

　　白狼不愿再拖累其他人，绝望的开口道：“你们先走吧，不要管我了。”

　　白金摇摇头不说话。

　　断角急切道：“再坚持一会儿，我在前方有布置，马上，真的，马上就到了。”

　　白狼看了看前面的那个身影：“断角，我不知道，我该不该再相信你。”

　　“对不起，对不起，一切都是我的错，如果我还能能活下来，一定会向你们坦白一切。”

　　白狼脸色苍白的问道：“什么意思？”

　　说话间，几个人跟着断角跑进一条山底隧道，断角忽然把试剂箱递给白金。

　　“你们带着箱子走吧，如果我出了意外，恳求您拿出试剂救救我的妹妹，她就在一直往前的小村庄里，你说出断角的名字，就能找到她。”

　　白狼急道：“你是要做什么？你打不过那些赏金猎人的。”

　　断角惨然一笑：“我不需要和他们战斗，山里面有提前布置好的源石炸弹，等引诱他们进入隧道，我会去引爆那些东西。”

　　一语说完，断角忽然跑向追兵来临的方向，同时向后摆了摆手。

　　心情复杂的白狼跑出了隧道，与白金在山口外几百米外停下，回头看，一切都很平静，山口处静悄悄的无一点声息。

　　隔了一小会儿，或许是几秒钟，几声连续的巨响传来，土黄色的烟尘滚动，遮天蔽日，整个山底隧道坍塌了下去。

　　震耳欲聋的轰隆声持续不断，或许有赏金猎人在其中不甘的嘶吼，但一切都被巨响掩盖，随着尘埃落定而失去了声息。

　　初升的太阳绽放出了第一缕光芒，白狼走到了塌陷的废墟上，她不知道断角是死是活，对方的源石技艺或许可以用于自保。

　　她握着武器小心地在废墟上搜索着，虽然那波赏金猎人应该死的不能再死了，但经历了这么多事后，她学会了小心为上。

　　一道低沉的喘息声传来，白狼循着声音找去，看到一个遍体鳞伤的阿斯兰从废墟中艰难地爬了出来。

　　尽管肋骨不知被砸断了多少，一只腿也折了，但阿斯兰依旧知道自己是胜利者。

　　谨慎是他长久以来的行事习惯，同伴被他当做阻挡碎石的工具，他用尽心计从敌人同归于尽的疯狂之中活了下来。

　　只有他活了下来！

　　只要离开这里，只要离开这里，他就依然拥有一切！

　　他看到一个提剑的人走了过来，那把剑有种奇特的熟悉感。

　　阿斯兰人愣了一下，旋即认出了那把剑，那个人，他的心中立刻就充满了愤怒。

本*书<-由&【{南/锦~】&$整<理#，#小#>说-版=权/{归|&原{>作~者%所=/有*>，|文{@本*-仅=@供*=个%人#学=$习{}和@{试&读&，%~请|+在}下=载*~后*2$*4/小&时*内<{删#除-+，~&想+/看<{请-去@支|=持%订&*阅#&正%版~小~-说#，>拒+<绝&盗$版%！$如&不~慎~&该@{资#@源$侵-@犯$了@您&>的-权*=益>@，=|请-麻-烦+@通**知-我||们}*及=时*删|除%/。|&
-【&&南{*锦%】|提-醒}#您@&：{合&<理}安@排%阅@读&时/=间}~，-杜$绝*#沉&$迷/网=-络$小@说~！{@更+多+$全-网%{小}#说-尽<在|}【{南+%锦@~小&说>{群{】{—{*—|1&0/>1/7&4<5=9|4==9%|8　　不，不该是这样的！

　　那只鲁珀根本不是自己的对手，不论是武力还是心计他都远胜对方，他这样的人不该死在这里！不该死在这种家伙手中！

　　但他也明白，有些事似乎不可避免。

　　他用力抬起头，决定要呵斥这个家伙，用怒火让她明白自己的威严！

　　他听到奇怪的声响。

　　那是一个细弱的声音在苦苦哀恳：

　　“求求你，放过我，放过我…”

　　“这，就是赏金猎人啊！”白狼面无表情的挥动了手中的剑。



第一卷 : 第二十五章 谜底

　　一番搜索后，白狼果然找到了奄奄一息的断角，对方的身体大部分被埋在了碎石里边，只剩下小半个上身有气无力地趴在地上。

　　“喂，你怎么样了，要不要我们把石头搬开。”她从石头上轻巧跳下，落在了断角面前。

　　“谢谢，但还是不要了。”断角的脸上露出了难看的笑容，“我感觉，移开这些东西只会让我死得更快一点。”

　　“这一切都是你谋划的吧，为了你的那个妹妹？”

　　“咳！咳！是的，她的矿石病已经不能再拖了。”

　　“是你利用源石技艺袭击了其他工作人员，然后把消息散播了出去？”

　　“我没办法独自把药剂带走，所以，咳！就把药剂藏了起来，然后把消息传到了赏金猎人那里。”

　　“也是我之前没注意，明明是十一点钟发生的案件，你到了一点才报案，是去忙这些事了吧！”白狼逐步回忆起了案件里有些不同寻常的地方。

　　“是的，后来我就把你们引到了伐木场那里。咳！打，打算利用你们和赏金猎人的缠斗脱身。”

　　之后的事就理顺了，断角之所以一直关注废墟里的赏金猎人，应该是怕他们事先找到药剂，后来拿到药剂后不慎摔下也属于故意。

　　她沉默地看着这个断了一只角的丰蹄，看着他脸上被源石炸弹划出的难看伤口，忽的说道：

　　“你明明已经成功了。”

　　断角低下了头，是啊，他明明已经成功了。

　　他费尽心力设计了这么个绝妙的危险计划，又用完美的表演一步步完成了刀尖上的起舞，他分明已经成功了，胜利的果实已然在手，但他最后又回去了。

　　他这个胆小自私又卑劣狡猾的人，竟然也害怕这区区的心灵上的谴责吗？

　　白狼低头看着这个气若游丝的丰蹄：“你还有什么想说的吗？”

　　“咳！可以听听我的故事吗？”

　　白狼点头示意他说下去。

　　断角停顿了一下，似乎在考虑从哪里开口，很快他就整理好了思绪：

　　“我是一个来自米诺斯的普通人，和千千万万来到哥伦比亚闯荡的那些人一样，带着年迈的父母还有两个妹妹来到了哥伦比亚寻找机会。”

　　“过程哪里会一帆风顺的呢？那种成功的人生果然只是年少的幻想而已，我们只能定居在一个破落的小村庄里，为了给我减轻负担，年龄大点的妹妹早早地就出去闯荡了，现在每隔一段时间还能给家里寄钱过来。”

　　“她在信里说自己在龙门过得很好，在一个物流公司上班，平日里还经常开小卖部赚钱。但我会不知道吗，从前的那个西蒙公司就是做物流的，这一行是赚不到多少钱的！”

　　“年龄小的妹妹因为一场意外感染了矿石病，她是个懂事的孩子，知道家里的钱都用在了父母的病上，所以一直都没有把这个消息告诉我们，直到她病倒了我们才知道，医生说是身体太弱再加上矿石病的因素，如果不能得到有效治疗，可能撑不了多久了。”

　　“我听说过罗德岛的药剂，但那根本就不是我们这种普通人能够接触到的，也就是这时，传来了公司要向罗德岛购买药剂样品的消息，我觉得这就是为我准备的希望，我一定要抓住它。”

　　“所以说呢？”白狼的面色忽然冷了起来。

　　断角赶紧努力咳嗽两声：“咳咳！所以希望你们能帮我把试剂送……”

　　“你再给我装！再给我装！”白狼终于忍不住了，直接拿起剑柄狠狠敲了敲对方的脑袋。

　　连被偷袭的赏金猎人都有逃出来的，他这个预谋已久的施术者怎么可能就直接被砸得半死，还好巧不巧地有力气说一大堆“遗言”，更不用说这“遗言”还越说越流畅，到最后都称得上声情并茂了。

　　他就是想趁机博取同情心，真是个狡猾的牛头人啊！

　　断角脸上的愁苦之色一闪而逝，露出了尴尬而不失憨厚的笑容。

　　见事情败露，他干脆直接从石碓里爬了出来，整个过程中疼得龇牙咧嘴。

　　“那个，除了伤势外，我说的其他的都是真的，前边不远处就是我家了。”断角尴尬地解释道。

　　其实，伤势也不全是假的，被源石炸弹伤到的断角注定是一个感染者了。

　　三人一路直行，翻过两座小山包后就看到了一个小村庄，由于整晚的忙碌，白狼和白金现在都已经是又饿又渴，从这里到铸铁城又比较远，所以很有必要到断角那里补给一下。

　　她们跟着断角到了他的家里，然后对断角的父母声称是罗德岛的员工，并且是收了钱来办事的，接着又编了个座驾翻车导致受伤的借口安抚两个老人。

　　喝了几口水后，白狼直接进入了正题，先看看病人。

　　她们在这对老父母期望的眼神中走进了病人的房间，这是一个面色苍白的丰蹄女孩儿，据断角所说已经十五岁大了，但因为太过瘦弱，看起来跟一个小女孩儿一样。

　　在断角的指引下，白狼轻轻撩开女孩的裤腿，脸色就不可避免地凝重了起来，她第一次见到症状如此的矿石病人。

　　小半条右腿被一层晶莹的源石结晶完全覆盖，这片矿石结晶体并不光滑，而是有着密密麻麻的细小裂纹，每一条裂纹下都是通红的血丝，白狼的动作非常细微，但这些裂纹却已经渗出血来。

　　她抬头看了下，丰蹄女孩儿正死死咬着发白的嘴唇，默默等待。

　　只是简单的检查就已经造成了难以估量的痛苦，这也是我的将来吗？白狼默默心想。

　　在断角家人的期望中，白狼站了起来：“病情不断特别严重，不用担心，可以先用抑制剂控制，这一箱试剂足够支撑很久了。”

　　之后，白狼以忙碌为由，与白金离开了村子，断角跑出来相送。

　　白狼给了对方一个建议：“罗德岛在哥伦比亚的驻地你知道吧，就是铸铁城那个，我看他们那里有点人手不足的样子，你是本地人而且还有不错的源石技艺，等风头过去了，可以改头换面去找找机会，说不定能为你妹妹争取到更多医疗资源。”

　　“嗯，嗯，谢谢您，我会去尝试的。”

　　到了村口，白狼就示意断角可以回去了。

　　“那，那个药剂，你们不带走一些吗？”断角很别扭的说道。

　　“你是真不明白还是在跟我装傻？你妹妹的情况是离不开那些药剂的！”

　　“可，可是，你们做了那么多……”

　　“没有可是，任务失败了而已！我们从没有见过什么药剂，海德公司的员工断角也在与赏金猎人的战斗中意外身亡。”

　　白狼一把拉住白金小姐的手，不再看断角逐渐泛红的双眼，扭头离开了。

　　断角是个幸运者，这世上不知道还有多少感染者挣扎在暗无天日的绝望里，等不到明日的曙光。
【&{南&*锦-小$*说*群}+>】<|—/~&—*1<$*0>$/1#&7{4>|5#9|4/%9-8
　　……



第一卷 : 第二十六章 回归

　　两人并没有走出多远，也就是十几分钟的样子。

　　白狼感觉到了一点不妥，她只顾自己做了个大好人，根本就没有询问白金的意见。

　　她的心里开始不安起来，这点不安随着时间的流逝被不断放大，终于到了难以忍受的地步。

　　“白金，那个，对不起啊，我擅自作主张了，还没有问你的想法。”

　　“我的想法？哦，没关系，我支持你的做法呢。”

　　白狼眼前一亮：“也就是说，换成你也会和我做一样的决定吗？”

　　“不行哦，按我的行动习惯，可能会做些很可怕的决定。”

　　“我不明白，你不是说支持我吗？”

　　“这是两回事。”白金小姐停下脚步，笑盈盈的说道，“正因为我无法这么做，所以你才……”

　　“才什么？”

　　白金没有回答，她贴近白狼，手指轻轻的触碰对方的脸颊。

　　“你，你在做什么？”白狼小姐不安的涨红了脸。

　　“你受伤了，脸色很不好。”

　　“还好，其实没多大事。”

　　“是我没有保护好你。”

　　一句话说完后，不止白狼，白金小姐同样愣住了，她不知道为什么就脱口而出的说出了这种话。

　　白狼红着脸，语无伦次的说道：“没，没必要啦，谢，谢谢你，白金小姐，你真的，帮我很多了。”

　　接下来，两人之间出现了奇异的静默，谁都没有说话，就这样一直持续到回到铸铁城。

　　两人首先前往罗德岛驻地汇报工作，任务情况自然是以失败而告终，Frank并不在意这个结果，反倒因为白狼的伤大为愧疚，急忙让医务人员带白狼去治疗

　　罗德岛的医务室里，白狼第一次见识到了医疗源石技艺。

　　帮她治疗的罗德岛干员名叫芙蓉，对方的手中释放出一团温和的绿色光芒，在她受伤的胳膊上与手腕处浮动，短短几分钟后，伤势就恢复如初，半点痕迹都没留下。

　　芙蓉小姐又帮忙调理了一份药物，看着白狼服下，然后又嘱托白狼早点回去，好好休息一下。

　　白狼小姐对医生的建议深以为然，外伤痊愈后，她马上就感觉到阵阵浓烈的困意袭来，再撑下去说不定站着都能睡着了。

　　于是，她用手机给白金发了条消息，然后就离开罗德岛办事处，径直回宾馆休息了。

　　……

　　过度劳累加身体负伤的结果是，白狼从下午两点钟一直睡到第二天上午九点多。

　　当初冬时节的苍白阳光照进屋子时，睡得一塌糊涂的白狼在饥肠辘辘中醒来了。

　　也不知道是因为睡得太久还是说吃了芙蓉医生的药，她现在感觉身上黏糊糊的，明明昨天睡觉前才刚洗过。

　　她忍着腹中的饥饿感，拉开盥洗室的门，把自己关了进去。

　　今天的铸铁城风很大，透过盥洗室的窗子，白狼可以看到窗外的枯树被狂风晃得吱呀吱呀的，想必是冷得很，这种反差让洗热水澡的她获得了一种奇妙的满足感。

　　就好像愉快加倍了一样。

　　然而，她的美好心情并没有持续多久，不经意间，她留意到了大腿上的源石结晶，似乎比之前扩大了数倍！

　　白狼很清楚自己属于轻度感染者，上次检查，也就是刚到铸铁城时，源石结晶只有绿豆那么大的一点，现在已经和指甲盖差不多了。

　　这期间，她做过的唯一可能加重源石病的事情，就是那个特别的源石技艺。

　　按照雅特利小姐的说法，过量使用源石技艺会加重病情，而自己当时一次性抽空了所有的源能，基本上是靠着透支身体才勉强撑下来，也算是符合过量使用的描述。

　　最稳妥的办法应该是把那种力量弃之不用，但白狼明白自己无法做到这一点，混乱危险是泰拉的常态，她可不能保证永远遇不到棘手的敌人。

　　那就尽量少用，把这种源石技艺当做最后底牌来使，先给它起一个名字吧。

　　雅特利之火？

　　不太好，听起来有点奇怪。

　　异火？

　　不行不行，这个太羞耻了。

　　嗯，火焰来自于雅特利，雅特利是德拉克，也就是龙族，那就叫龙炎？

　　还是感觉怪，啊，烦死了，随便叫什么吧，反正自己又不需要在出招前把名字念出来。

　　对了，这个源石技艺是模仿雅特利的火焰创造出来的，如果说自己可以接触到其他更高层次的元素力，是不是也能用来模仿呢？比如说用普通的电属性源能模仿出雷霆之力来……

　　雷霆之力？

　　白狼小姐郁闷的捂住脸颊，她怎么又想了个如此中二的名字。

　　她又思考了一会儿，觉得事情应该不会像她想的那么简单，自己之所以能接触到雅特利的火焰，是因为对方主动配合，而且没有伤害她的意图，万一是对战中遇到，一朵‘龙炎’就能把她烧成灰了。

　　洗完澡换好衣服后，白狼就接着刚才的思绪检查了一下武器。

　　这一次，武器只是轻度受损，看来镇子里的老铁匠没有诓骗她，这把剑确实是个好东西，至少能支撑她执行几十次前天那样的任务。

　　铳的弹药在之前逃命时被她打空了，对于找弹药这种事，白狼并不热衷。

　　因为这把年代感十足的铳其实不好用，每打一枪都要再装一次子弹，实在是麻烦的很。

　　上次的战斗已经把它的弊端暴露无遗，虽然在面对单个敌人时极其好使，但敌人一多，作用就微乎其微，如果当时她手里的铳是可以连发的类型，肯定不至于被那些赏金猎人逼得狼狈不堪。

　　但直接扔掉的话，白狼又舍不得，好歹这也是拉特兰的‘黑科技’，干脆先当做收藏品保存下来。

　　装备的事情检查好了，白狼终于想起了自己还在饿着肚子。

　　该出去买吃的了。

　　她把门打开一条缝，呼啸的寒风立刻就急不可耐的冲了进来，白狼打了个哆嗦，又把门重新关上。

　　刚刚洗完热水澡的她，身体对寒冷异常敏感，她不想出门了。

　　幸好，宾馆里针对这种客人，有专门的服务项目。

　　白狼很快就在床头柜上找到了一张标题名为“特殊服务”的卡纸，卡纸上罗列着种种服务内容，比如送餐服务，叫醒服务，出行服务等等，每个项目后边是一串电话号码。

　　为什么要取名特殊服务呢？难道说有不正常的东西？

　　白狼把卡纸翻来覆去研究了一会儿，并没有发现什么异常，就直接拨通了上面的送餐电话。

　　吃过饭后，她无所事事的躺在床上发呆，突然想起了白金小姐。

　　对方现在在干什么呢？是不是也和自己一样，躺在床上睡觉呢？真的好无聊啊。

　　要不，打电话问问，白金小姐和自己在同一个宾馆，两个人在一起还能下下棋，总比一个人呆着强，

　　她拿出手机，拨出了白金的号码，对方只用了一秒钟就接通了电话。

　　“白狼？”

　　“嗯，是我。”一打通电话后，白狼又不知道说什么了。

　　“你休息的怎么样了？”

　　“还好，完全没事了，你在哪里？”

　　“在跟罗德岛的人商量任务薪水呢。”

　　“薪水？！”

　　“对呀，罗德岛已经给那个公司提交了汇报，我们的任务算是完成了，你要不要过来看看。”

　　“去，我马上就过去，待会见哦。”白狼挂断了电话。

　　提起薪水她可就不困了，她现在最缺的就是钱，再没有收入的话，宾馆都要住不起了。

　　外面虽然是冷了点，但以泰拉人的体质来说，穿个裙子出去都没问题，不想出去和不能出去完全是两回事。

　　她急匆匆地离开了宾馆，穿过两条街道和一个十字路口，到达了研究所。



第一卷 : 第二十七章 罗德岛的佣金

　　白狼轻车熟路的来到罗德岛办事处，被告知佣金要到会议室去谈。

　　在工作人员的指导下，她找到了位于研究所内部的会议室。

　　站在门口，可以听到有人在里面讲话，由于房间的隔音效果很好，所以声音听起来模模糊糊的，只能大致判断出好像是负责人Frank。

　　白狼敲了敲门。

　　模糊的说话声停顿，会议室的门开了条缝，一颗狗头探了出来。

　　斑点看到门外的白狼，使眼色示意她赶紧进去。

　　这是一间可以称之为逼仄的会议室，除了门的方向，其他三面都是紧密摆放的旧书架，上边满满地堆积着各式各样的文件。

　　会议室正前方摆放着Frank的工作桌，桌腿掉了漆，看起来是很古早的东西了，工作桌对面靠墙的地方有唯一一张沙发，白金小姐正坐在上面打盹。

　　这个地方完整诠释了何为穷酸艰苦，与华丽高档的待客室区别尤为显著。

　　自打白狼一进来，Frank就在暗中观察，见到对方神色有异后，他重重地叹了一口气：

　　“白狼小姐见谅，会议室就是这个样子，我们也没办法，公司穷啊！”

　　罗德岛还穷？

　　你们的一支试剂外边都抢爆了好不好？

　　“我知道你在想什么。”Frank无奈道，“虽然我们的试剂比较昂贵，但产能实在是低啊，毕竟员工们是要休息的，总不可能二十四小时工作不停吧。”

　　站在一旁看手机的斑点突然打了个哆嗦。

　　Frank继续大倒苦水：

　　“而且你也应该知道，罗德岛里边有很多感染者员工，所以我们的药剂基本上都用来应付内需了，能拿出去卖的并不多。”

　　“更不用说还要供着那些研究部门挥霍了，她们这些研究员，一个个，唉！都是不当家不知柴米油盐贵啊！”

　　“你想想我们在哥伦比亚的驻地为什么放在铸铁城，建在特里蒙不好吗？实在是没有那个钱啊。”

　　白狼觉得愁眉苦脸的Frank要是点一根烟就更有感觉了。

　　她现在非常疑惑，对方为什么要突然讲这些呢，跟她完全没有关系吧。

　　自己只是过来领佣金的。

　　呃，Frank先生说的东西和她的佣金没关系吧……

　　一定没关系！罗德岛这么大的公司，怎么可能找理由克扣她的薪水。

　　她轻松的说道：“我对贵公司的情况深表同情，我们现在可以谈谈之前说好的佣金吗？”

　　“可以，当然可以。”Frank利索断言，接着又露出讨好的笑容，“就是，时间上，咱们能不能往后拖一拖。”

　　听到对方的说辞，白狼吃惊的瞪大眼睛，她万万没想到罗德岛竟然真的要拖欠工资，这次任务并不简单，她要是稍有不慎，可就真交代在里面了。

　　她的目光很快从惊讶转为严肃，又转为平静，不带一丝一毫发怒的意味，只是淡淡的问道：“这就是罗德岛的行事风格吗？”

　　Frank心里打了个哆嗦，急得五内俱焚，他可想不到罗德岛的名声有一天会差点毁在自己手里。

　　“你听我解释啊。”Frank一脸愁苦道，“今年卡西米尔地区提前降雪，本舰的物资补给只能向后推迟，短时间内实在是拿不出这么高额的佣金啊。”

　　“这样啊。”白狼不置可否的点了点头，冬季时节，各个地方的降雪是不可控事件，确实有可能刚好卡住补给。

　　但高额佣金是怎么回事？白金商量的吗？

　　她看了眼正在犯困的白金，就打算直接问Frank：“我记得咱们之前没有谈过佣金数额吧。”

　　Frank的脸色立刻垮了下来，他用近乎绝望的神情看着白狼：“白金小姐认为应当至少拿出两份标准佣金。”

　　这里的‘标准佣金’其实并不简单，白金小姐是无胄盟中的高级刺客，因为与凯尔希签订了合约而来到哥伦比亚执行任务。

　　计算佣金时，Frank觉得可以搬出合约，用上面的条款节省一部分费用，然而，可怕的事情就这么发生了。

　　检查之后，他发现白金的合约竟然是一份专项任务合约，自己委托对方帮忙完全是合约外的事情，也就是说，铸铁城办事处需要按规矩支付一名无胄盟白金大位的标准佣金。

　　不止如此，白金小姐还专门表示，白狼在任务中出力最大，薪酬分配的时候，对方应该比自己多才合理。

【/南-|锦<@*小$说#@群|】%}—>|—$1|0+|1/7+4&/5~{9~-}4%={9=}-8　　这种规模的花费，哪怕是本舰做决定都要皱一皱眉头，现在的铸铁城办事处可绝对经不起这种折腾，但要是给的少了，万一白金小姐不开心兜到无胄盟内部，影响了双方的合作，他那里还有脸面去见凯尔希。

　　“标准佣金很多吗？”白狼看Frank神色不对，疑惑的问道。

　　靠在墙角的斑点放下手机，好心替自己的上司解释：“这个标准是指无胄盟白金大位的标准，起步二十万龙门币吧。”

　　起步，二十，万？

　　白狼顿时感到一阵头昏眼花。

　　要知道，白金小姐一路来的住行费用都是她亲手包办的，自己是在试图包养一个富婆吗？更不用说，为了赚钱前往特里蒙，她的日子一直过得紧巴巴的。

　　Frank看到白狼的表情，明白对方也不知情，就把其中的关键信息如实讲了一遍。

　　这次不好意思的人变成了白狼，她没想到Frank先生的意思竟然是打了牙往肚子里咽，或许按照规定就该如此，但这样未免太不合情理了。

　　罗德岛分配任务的时候，给了她们很大的自由，理论上来说，两个人随便过去应付一圈也算成功。

　　想到这里，白狼歉意的说道：“Frank先生，我此前并不知道这些，请您稍等，我再和白金商量下。”

　　她走到沙发旁边坐下，轻轻拍了拍白金小姐的肩膀。

　　白金迷迷糊糊的睁开眼，看到是白狼，就双手抱住对方的一条胳膊，喃喃道：“谈好了吗？我好困，想回去睡觉了。”

　　白狼的脸刷的红了，要知道房间里可是还有Frank与斑点，白金小姐这种样子，很容易让人误会啊。

　　所幸白狼是背着其他人的，某些细节别人Frank等人看不到，她只想赶紧解决事情，语气略有些慌乱的问道：“白，白金，那个佣金可以再谈谈嘛，我觉得咱们拿该拿的数量就好。”

　　白金小姐打了个哈欠，口齿不清道：“诺~听你的。”

　　白狼松了口气，轻轻把自己的胳膊抽出来，扭头准备与Frank继续商谈。

　　有那么一瞬，她仿佛在对方脸上看到一丝迷之微笑，但转眼间就消失不见，好像是出现幻觉一样。



第一卷 : 第二十八章 所谓命运

　　讲好了佣金问题后，白狼随口跟Frank谈到了自己去特里蒙的计划，却得到了一个很意外的消息。

　　通往特里蒙的浮空艇已经停运了，原因是特里蒙的浮空港正在搞大规模的扩张建设，估计要过了冬天才能完工。

　　她哪怕走陆路千里迢迢跑到特里蒙，也无法通过跨国界的民用运输线路前往乌萨斯，无论如何都要等浮空港建设完成才可以。

　　这可就让她为难了，这段时间里难道要一直住宾馆？

　　Frank咳嗽一声，开口道：“如果白狼小姐不嫌弃的话，可以先住在研究所这边，我们这里的员工宿舍还有一大部分是空着的。”

　　办事处现在正缺少人手，白狼小姐又是本舰员工安洁莉娜的‘亲属’，人还好说话，愿意留在确实再合适不过了。

　　白狼并没有思考多久就点头答应了，住宾馆的代价太过昂贵，罗德岛提供的免费住宿当然更吸引人。

　　奇怪的是，当她把这个消息告诉白金小姐的时候，对方也懒洋洋的表示要住在罗德岛。

　　原来无胄盟刺客们的工作这么轻松吗？

　　招待她们搬到办事处的是芙蓉小姐，这对白狼来说倒是意外的惊喜，伤员总是对妙手回春的医生有特别的好感。

　　铸铁城办事处的员工宿舍类似城市居民房，每个宿舍包括一个共用客厅，几个单人间，然后就是厨房、阳台、洗手间之类的公共设施。

　　在白狼和白金选好房间后，芙蓉就暂时离开了，说是自己一个人住着无聊，现在来了新室友，当然要买点食材亲自下厨庆祝一下。

　　在沙发上思考许久好，白狼觉得有些事情必须和白金小姐谈一下。

　　之前两个人在一块儿还可以用顺路来解释，那今天呢？白金小姐竟然也跟着住进了罗德岛办事处，这让她不得不开始怀疑对方的动机。

　　话到嘴边时，她又感到犹豫，担心这种询问惹对方不开心，思量再三之后，白狼终于咬咬牙，开口道：“白，白金小姐。”

　　“怎么了？”白金就坐在她的右手边，听到此声音后，歪着头疑惑地看向白狼。

　　“我，我现在知道了，你在无胄盟里也是很重要的那种人吧，一定会有自己的事情。但你却一直在我身边帮了很多忙，所以，所以，我有点好奇……”

　　库兰塔小姐已经猜到了对方想问什么，但她故意装作不知道，把身体前倾，贴近这个紧张兮兮的伙伴：“好奇什么？”

　　白狼感觉到白金小姐靠过来的热量，听到越来越清晰的呼吸声，顿时慌了神，这种仿佛有什么特别的事情要来临，但却迟迟不来的滋味并不好受，她整个人都提心吊胆的。

　　“诶呀，原来白狼小姐是怀疑我有特别的目的吗？”库兰塔姑娘的脸上布满挑逗的笑容。

　　白狼下意识的点头，又慌忙摇头。

　　“想知道吗？”

　　白狼点点头。

　　“你好迟钝哦。”白金小姐俏皮地眨着眼睛，“但我不告诉你。”

　　“我回来啦。”一个欢快的声音从门口响起，算是帮白狼解了围，她立刻起身去帮带着食材的芙蓉拿东西。

　　“我跟你们讲啊，我是罗德岛的专业营养师，擅长多种营养餐，以后的饭菜都交给我来做吧。”芙蓉小姐自信满满地说道。

　　“这会不会太麻烦你了，我们可以轮流做饭的。”

　　“不麻烦啦，其实我最喜欢别人吃我做的营养餐了，可惜了本舰上的那些家伙，我不在的时候她们就没有这个口福了。”

　　“谢谢啦，但总让芙蓉小姐做这些我和白金都会过意不去的。”白狼坚持了自己的想法，她实在不好意思过多麻烦别人。

　　实际上，没过多久她就发现自己做了一个极其英明的决定。

　　芙蓉小姐没有再坚持，她接下来又热情地给众人推荐了健康餐饮项目，这一点白狼没有再回绝。

　　芙蓉的做饭手法极其熟练，显然是在此道上侵淫日久。

　　“你不是罗德岛的医疗干员吗，怎么对营养学这么上心？”白狼好奇地问道。

　　“这是我的个人爱好，而且我更擅长这个。”芙蓉小姐露出了些许羞愧的表情，“虽然凯尔希老师教我的医疗知识都很有用，但我掌握得并不好。”

　　“不要谦虚啦，我可是体验过你的治疗技艺，真的很厉害。”白狼笑道，“能给我讲一下你的凯尔希老师吗？我好像在报纸上看到过她。”

　　让白狼意外的是，一提到凯尔希， 芙蓉小姐的眼睛顿时变得亮闪闪的，仿佛被突然点亮的火炬一样：“想知道凯尔希老师，问我就对了！”

　　额，怎么感觉像是碰到了某明星的粉丝头子一样。

　　不需要别人催促，芙蓉小姐几乎是迫不及待地讲了起来，白狼则抱着搜集情报的心思认真听着。

　　在芙蓉的口中，凯尔希俨然成了英明神武，运筹帷幄的代名词，好像集中了天底下所有的优点，任何事情都能因为她而迎刃而解一样。

　　这与白狼先前所推测的情况不符，她一直以为凯尔希是罗德岛领导人阿米娅的秘书或者是跟班，当然，这种猜测她是肯定不敢说出来的，要不然眼前的芙蓉小姐估计能把她给吃了，对方完完全全是一副狂热粉丝的模样。

　　看来罗德岛的情报有待进一步收集，表面上的东西未必是真的。

　　没过多久，营养餐被端上了餐桌，白狼看到桌子上五颜六色的食物，心里不禁有些发怵。

　　这些东西真的是用来吃的吗？看起来也太诡异了吧。

　　芙蓉开心地指着其中色彩最丰富的一盘食物介绍道：“这个是用十二种蔬菜混合制成的沙拉哦，是本次菜品中的精品，来来，大家快尝尝。”

　　白狼依言拿勺子取了一点，开始细细品尝，白金小姐则比较迟疑，她望着白狼，希望知道一些有用信息。

　　嗯？！

　　这味道有点微妙啊！

　　随着沙拉在嘴里化开，甜、咸、酸、辣的感觉依次出现，正常人应该不会喜欢这个。

　　白狼注意到库兰塔小姐正在看她，猜出对方是想根据自己的评价确定要不要吃，她下意识地想用眼神帮对方避雷。

　　但这个时候，一股突如其来的怨念从白狼小姐的心里生起，她想起对方老是用语言挑逗她，每次都让她特别难堪。

　　可以趁这个机会打击报复！

　　“很好吃呢。”白狼满意地评价道。

　　“哇，白狼小姐也觉得好吃吗？终于有人主动夸我做的东西好吃了，我真的，太开心了。”芙蓉小姐惊喜的站了起来。

　　见状，白金也放下心，拿起勺子，给自己的碗里添了小半碗七彩沙拉。

　　在白狼期待的目光中，库兰塔姑娘吃了第一口沙拉，她的面色在极短的时间内变化数次，最后点了点头：“确实很好吃。”

　　白狼愉快极了，报复得逞的乐趣比她想象中的大得多，然而，她并没有开心多久。

　　白金拿起自己的勺子，亲切的帮白狼舀上一大勺七彩沙拉：“多吃点，芙蓉小姐的手艺真是不错。”

　　白狼的笑容僵在脸上。

　　芙蓉小姐看着这和谐的一幕心里乐开了花，她还是第一次见到有人这么喜欢她做的东西。

　　而且，面前两个人的关系真和睦啊。

　　“要是妹妹和我也能这样该多好啊！”

　　她逐渐沉浸在幻想之中，嘴角挂上了幸福的笑容。

　　……

　　此时此刻，乌萨斯北部的某个荒原上，塔露拉正在寻找爱国者的下落，她本意是想通过寻找爱国者来间接找到白狼，但一路打听下来，她却惊奇地发现：博卓卡斯替，恰好也是自己要找的人！

　　白狼小姐，这算是命运吗？

　　……



第一卷 : 第二十九章 合作模式

　　时光匆匆走过，一转眼便是春天了。

　　在铸铁城的两个月里，白狼几乎成了罗德岛的正式员工，她每隔几天都要接几样任务，然后以罗德岛干员的身份到处奔波。

　　大部分任务与铸铁城警方有关，不是打击罪犯团伙就是捉拿被悬赏的赏金猎人，这让她有种成为铸铁城协警的幻觉。

　　这段时间里，白狼越发庆幸白金小姐在自己身边。

　　虽然她本人的剑术很不错，但过于缺乏实战经验，导致任务中总会遇到各种各样的意外，白金小姐从来不会直接帮她，只有事情到了最危机的时刻才会突然出手化解危机。

　　在屡屡经历重大考验的情况下，白狼的战斗技巧飞速进步，需要帮忙的情况越来越少。

　　除了剑术外，她的源石技艺也在不断练习中有了长足的进步，源能强度与控制精度有了很大提升。

　　为了测试源石技艺的强度，白狼特地邀请了罗德岛的盾卫斑点协助，可惜的是，在陪她训练过几次后，这家伙见到她就跑，表现出了极大的抗拒性。

　　除了自身的训练外，她也在关注着国际上的最新消息。

　　然而，报纸上的新闻多是真假莫辨的小道消息，主编用词之浮夸，让她有种似曾相识的感觉，就比如：

　　震惊！乌萨斯北部疑似出现有组织的感染者武装群体！

　　重磅！雷神工业与喀兰贸易达成深度合作！

　　刚刚！莱茵生命新项目宣布扩大招募规模！

　　……

　　这些消息对现在的白狼直接意义不大，她最近密切关注的是通往特里蒙的浮空艇，这条航线终于在不久前再度开启，是时候出发了。

　　她和白金早早订好了两天后的浮空艇票，但当天晚上的时候，Frank忽然有事情找到了她们。

　　研究所的会议室里，白金趴在桌子上无聊地翻看罗德岛的科普读本，白狼面色认真的坐在Frank对面。

　　Frank拿出一封灰色信件，说道：“这次让你们过来是有一些事情要谈，第一样是和白金小姐有关的，白金小姐？”

　　白金无所谓的指指白狼：“有什么任务跟她说。”

　　Frank叹了口气，无奈道：“这是从大骑士领——‘卡瓦莱利亚基’发到罗德岛的信函，凯尔希女士让我转交给你。”

　　原本懒散的库兰塔小姐一下子坐起来，脸色变得极差。

　　“凯尔希女士说，贵组织与罗德岛的第一轮合作暂且结束，这封信应该是无胄盟的人写给你的。”

　　“知道了。”白金小姐仿佛丢了魂一样，病恹恹的站起来，把信纸抓到手里，坐下去一动不动。

　　白狼关切的摸了摸对方的额头：“白金，你没事吧。”

　　“没事。”白金很勉强的笑了笑，又站起来道，“你先和Frank谈，我回去等你。”

　　看到库兰塔小姐离开，Frank感慨万分的叹了口气，这段时间以来，这个总是懒洋洋的姑娘简直都要扭转他对无胄盟的印象了。

　　虽然性格不太合群，但实力强，脾气也挺好，很难让人猜出她原本做的是冰冷的杀手工作，如果可能的话，他倒是挺乐意把对方引荐为罗德岛干员。

　　他收回目光，重新望向白狼小姐，如果想要完成本舰急送的机密任务，最重要的工作就是和对方的沟通了。

　　在提及任务之前，还有一项重要的工作需要完成，这样内容难度应该不高，因为白狼小姐是一名感染者。

　　Frank给两人各倒上一杯茶，微笑道：“白狼小姐，你在铸铁城办事处已经呆了两个月，对我们罗德岛也算是熟悉了，你觉得罗德岛怎么样？”

　　白狼客观的评价道：“挺好的，尤其是对于感染者来说。”

　　“我就不弯弯绕绕了，白狼小姐，你有没有意向成为罗德岛的正式干员呢？”

　　正式干员？
【&}南&$锦*&小=<|说=&群$】//—}-—{#1+/}0{&1=7|~4&/5<=9-4-##9~>&8
　　不行，不行。

　　要是以前的她，说不定直接同意了，但现在，她已经得到了斑点透露的机密情报，正式干员绝对是个大坑！

　　根据斑点的描述：

　　成为正式员工后，不仅要听从罗德岛本舰的战斗调遣，在其余时间还有可能被安排到贸易站、制造站等场所进行流水线轮班工作，工作强度极高！

　　正式干员的优势在于，罗德岛负责全部医疗费用，然而，这只对矿石病重症者有吸引力，白狼的矿石病远远说不上严重，只要在生活中遵照罗德岛的医疗科普方案行动，矿石病的扩散是很困难的。

　　最关键的是，她曾经见到斑点对某些特殊合约员工表示出了极大的羡慕，说者无心，听者有意，她就把这件事记了下来，并从对方那里了解到了更多的资料。

　　罗德岛的员工合约分为三种。

　　第一种是正式员工合约，也就是安洁莉娜之前签订的那一种，相当于是成为了罗德岛的一名正式员工，享受标准员工待遇。

　　第二种是临时雇佣协议，就是白狼在铸铁城办事处工作期间签订的合约，双方本质上是就某件事而达成的临时雇佣关系，事件结束，关系结束，类似于赏金猎人委托。

　　第三种是长期合作协议，也就是斑点口中的特殊合约，属于罗德岛与某些机构或特殊个人签署的合约，合约者保留原有身份的同时，与罗德岛达成长期合作关系，但这种合约有没有什么申请条件，白狼并不清楚【PS：参照企鹅物流团体、银灰、惊蛰等】。

　　白狼试探性的问道：“我听说，罗德岛的干员合约有许多种。”

　　Frank心道不妙，镇定开口：“其他的合约都不关键，正式干员才能拿到所有的福利。”

　　也包括加班工作的福利？

　　白狼心里吐槽，表面微笑道：“是不是还有种长期合作协议，我们现在的模式相当于短期合作吧，稍微换下，改成长期合作不是挺好吗？”

　　Frank先生非常郁闷，他意识到罗德岛内部有人走漏了风声，把公司情报透露了出去，如果可以把白狼吸收为正式员工，收益绝对要远大于其他类型。

　　根据斑点的情报，白狼掌握着一种极其可怕的源石技艺，并且在不断成长之中，假以时日，说不定又是一名精英干员，巴别塔的目标就可以再多一份力量。

　　长期合作者不同，他们基本上很少受到罗德岛的控制，协议者享受罗德岛的基础员工服务，却又不需要完全遵守员工章程，并且可以自主选择是否接受罗德岛发布的任务。

　　这种模式建立在罗德岛无偿付出的情况下，是针对重要合作伙伴或者特殊个体开发的合作模式，平时很少被提及，但既然白狼小姐今天说到了，他就必须思量这个问题。

　　该不该签下这份合约？

　　白狼抿了口茶，疑惑的看了看Frank先生，一份合作协议而已，有那么难决断吗？

　　Frank瞄了一眼白狼，大致猜到了这姑娘在想什么，合作合约的具体细节只有他这种人才清楚，对方恐怕还不知道自己提了什么条件。

　　“好吧。”Frank心里轻笑，长出一口气道，“白狼小姐，就依你说的，我们换一份协议。”

　　他才抽屉底部翻出一份蓝色封面的协议书，递给白狼：“你先认真看一遍，然后签个字就行了。”

　　白狼素来对这种厚厚的文书头疼，她想起自己之前已经看过奥洁莉娜的员工合同，也签过临时合作合同，这一份想来也没多大区别，就熟练的翻到最后一页，写上了自己的名字。

　　“你，你不看看吗？”Frank难以置信的问道。

　　“呃，合同里有陷阱吗？”

　　“没有。”

　　“那就不用再麻烦了，Frank先生，您放心，我对咱们现在的短期合作模式很熟练的，换成长期合作完全没有问题。”

　　Frank愣了一下，哭笑不得的伸出手道：“好的，白狼小姐，那欢迎你加入罗德岛。”



第一卷 : 第三十章 机密任务

　　合作协议的事情结束后，Frank当即提出了第二样重要事务。

　　“白狼小姐，本舰委托了一项机密任务，任务地点在特里蒙，你现在是罗德岛的合作干员，可以选择要不要接受这项任务。”

　　白狼点点头：“能不能透露下任务的大致难度？”

　　Frank的表情严肃起来：“不知道，并不是出于保密因素，而是任何人都无法评估它的难度，也许很简单，也许很危险，白狼小姐，这是份机密任务，你需要在事前慎重决定要不要接受。”

　　“只有我一个人吗？”

　　“是的，任务只需要一个人，而目前来说最适合任务的只有你。”

　　“好吧，我接受任务。”

　　Frank松了口气，从身后取出一份档案放在桌上，双手交叉道：

　　“接下来，我所说的内容属于罗德岛机密，铸铁城办事处只能有咱们两个人知道。”

　　白狼点了点头，把茶水推到一边，表情认真起来。

　　Frank继续道：“罗德岛在几天前收到一份来自莱茵生命的求助申请，经凯尔希女士批准，本舰会组成专业小队秘密前往特里蒙执行任务。

　　“但由于某些特殊因素，本舰的飞行器会在十天后到达特里蒙，这段时间里，我们需要有人提前接触到一名莱茵生命研究员，也就是赫默女士。”

　　“我这里并没有得到具体任务内容，只知道赫默女士会进行说明，你到了莱茵生命后，有审视局势自己定夺的自由。”

　　“为此，我们给你准备了特殊身份，用来支持你秘密潜入莱茵生命，如果有其他复杂的情况，可以等与本舰的干员们汇合了再考虑。”

　　Frank讲完任务，语气又轻松起来，他把桌上的档案往前一推，叮嘱道：

　　“这个是赫默女士的照片和基本资料，可别认错了，还有，见到赫默女士后，要代表罗德岛，想办法给对方留个好印象。”

　　白狼把资料卡拿到手里审视了一遍，左上角是一张戴着圆形镜片的黎博利年轻女性的照片，旁边是基本信息：

　　Olivia Hermer，隶属于莱茵生命结构科。

　　职务：正式研究员。

　　资料卡下边还有一系列赫默女士的相关研究成果，其中矿石病临床研究方面的成就尤为突出。

　　Frank在旁边指指点点道：“你看看，赫默女士的情况完全适合来我们罗德岛工作嘛，到时候你稍微表示下，懂我的意思吗？”

　　稍微表示下？

　　白狼恍然大悟问道：“Frank，你不会是要派我挖墙脚吧？”

　　这位罗德岛办事处的负责人笑得像只老狐狸，老神自在道：“话可不能这么说，公司之间的事那能叫挖墙脚吗，这是合理竞争！”

　　“那用不用我直接带上人事合同？”

　　“我本意也是这样想的。”Frank面露惋惜之色，“但你这次要隐藏身份进入莱茵生命，所以还是稳妥为上，万一让莱茵生命的人发现了多尴尬呀！”

　　“那要是发现不了就无所谓了？”

　　“这个啊，莱茵生命的优秀人才还是很多的，大家多交流交流也未尝不可嘛。”

　　“Frank，你以前是在罗德岛人事部供职的吗？”

　　“不是，怎么了？”

　　“没什么。”白狼顺手把资料拍了照片，“报酬还等任务结束再商量？”

　　“不必，这次的报酬比较特殊，可以预支给你。”

　　“哦，什么东西？”白狼的好奇心被勾了起来。

　　“我看了你这两个月来的任务报销单，大部分都提到武器因源石技艺受损，所以我就委托本舰的火神小姐帮你打造了一把。”

　　Frank起身走到墙侧，从架子上取出了一把黑色的连鞘长剑。

　　“这是一把炽合金武器，很适和你的炎属性源石技艺，你看作为任务报酬怎么样？”

　　炽合金是一种特殊的高熔点合金，由于其本身极强的耐热性和导热性而广泛应用于武器加工或者高端工业领域，当然价格上也是相当高昂的。

　　白狼接过长剑，轻轻拔出一寸，入眼是尽是繁复奇异的紫金色纹路，她稍微运转了一下源石技艺，立刻就感受到了如臂使指的滋味，火焰流畅地在长剑中穿行不怠。

　　对于单一的炎属性源石技艺者来说，这把剑甚至能当法杖来用，真不知道锻造武器的火神是何许人也。

　　她抬起头，看到Frank先生脸色苍白，紧张兮兮的望着她手中的剑。

　　哎呀，这可就大可不必了，她现在源石技艺控制的挺好，肯定不会失手把这个旧会议室烧掉的。

　　“多谢了，这个报酬已经远超我的意料之外了。”白狼愉快的把武器收起，她很清楚，相较于武器本身的材料，更珍贵的是锻造人的手艺，这种武器在市面上绝对很难买到。

　　见对方收起武器，Frank松了一口气，点点头：“其他的任务细节，一会儿会有工作人员告诉你。”

　　“好的，那如果没别的事，我们就先走了。”

　　“没有了，一切小心。”

　　……

　　白狼离开之后，Frank再次抽出白狼的档案认真看了一番，然后在履历一栏后边写上了：

　　经测试，干员白狼的源石技艺为火焰型，破坏指数为重大威胁级，具备成长为精英干员的潜质。另，经哥伦比亚分部长期考察，决定给予该干员高信任等级评价，签订特殊合作干员协议。

　　接着，他把档案封进文件夹，又在文件夹的封面标注道：此档案提交至凯尔希处。

　　处理人：Frank。



第一卷 : 第三十一章 寻梦之城

　　员工宿舍里，白金小姐忧伤的望着同坐一张沙发的伙伴。

　　“白狼，我就要走了。”

　　“嗯。”

　　“你就没什么表示吗？”

　　“表示？噢，我也要走了。”

　　库兰塔小姐深吸一口气，往白狼身边蹭了蹭，身体前倾，几乎是贴着对方问道：“白狼，你真的没什么想法吗，我好伤心哦。”

　　这段时间以来，白狼已经知道了库兰塔小姐的弱点，这姑娘嘴巴上很厉害，但一旦她要是真做出什么动作，就会立刻像一只受惊的小鸟一般退缩回去。

　　没错，此时此刻就应当有所作为！

　　她把心一横，目光直直的看向贴过来库兰塔小姐，然而，下一瞬她感觉到带着清香的呼吸从脸颊上拂过，两人的鼻尖似乎碰了一下。

　　白狼小姐的脸色立刻变得通红，刚刚鼓起的勇气又被泄干净了。

　　占据上风的库兰塔小姐心念一动，控制不住得把白狼小姐抱在怀里，白狼也配和着反抱住对方，温暖的令人贪恋的感觉交织在一起。

　　下一刻，两个人同时僵住了。

　　白金小姐的脸色肉眼可见的涨红，她究竟是在做什么呢？怎么突然就不太受控了？

　　同样迷茫的还有白狼，她觉得现在的情况太奇怪了，根本不像是通常意义上的拥抱。

　　两人同时罢手，各自拉开十公分的距离。

　　“这是离别前的拥抱。”白金小姐望着茶几率先解释道，她脸上的红晕还没有消散。

　　“嗯嗯，我知道。”同样红着脸的白狼也望着茶几回答。

　　“如果我将来有时间，该去哪里找你？”

　　“罗德岛，我签了罗德岛的合作协议，等去乌萨斯送完信之后，应该就会呆在罗德岛。”

　　“好。”白金点点头，“我不在了，你执行任务时当心点。”

　　“嗯，我会小心的。”

　　“组织的消息比较紧，我明天清晨就会离开，回卡西米尔。”

　　“你在卡西米尔也要注意安全。”

　　“嗯。”

　　两人之间出现了奇异的沉默，双方都清楚马上要别离，反而不知道说什么了。

　　夜色渐深，两个人各自回了房间，今晚的白狼失眠许久，直到过了子时才睡着。

　　第二天清晨，白狼在六点钟醒来，匆匆送走了白金小姐后，再次回到房间。

　　这座原本住着三个人的员工宿舍现在只剩下她孤身一人了，芙蓉小姐在半个月前回了罗德岛本舰，白金小姐在早上离开。

　　孤零零的她也不会留多久了，自己的行程被规划在中午，离开之后，恐怕再也不会来到这里了。

　　白狼的心里泛起奇特的酸涩感，她觉得大家一起吃饭的桌子，和白金小姐一起躺过的沙发都有种让人怀念的味道。

　　中午，白狼吃过午饭，又与Frank交接了一番任务细节，然后就乘坐铸铁城浮空港的民用飞行器前往特里蒙了。

　　这次出行，她的身份是一名叫做法琳娜的应届大学生，毕业自铸铁城理工大学，因为得知了莱茵生命正在招募研究员，所以前往特里蒙面试。

　　当然，她面试的地方是赫默女士专属研究处，是为了此次任务特地安排的，不用担心通不通过的问题。

　　有的人坐在稳当的交通工具上就容易犯困，白狼就是其中一个，当飞行器升空之后，她就躺在座位上，慢慢进入了睡眠状态。

　　不知过了多久，当白狼在飞行器上再度醒来时，发现有不少人站起来，兴奋地盯着窗外指指点点。

　　她打起精神，顺着人们的眼光看向窗外，天色已经暗了下来，夜幕之下可以远远望到一座光辉的城。

【+南=</锦~小%@~说{&群-{&】<—>=$—=~1}0|1+>=7<|@4@&-5>{9<~4@$}9@{<8　　特里蒙已经到了。

　　这是整个泰拉规模最大的移动城市，最顶级的科研成果从这里发源并辐射各国，强大的经济网络以此为中心蔓延开来，莱茵生命、黑钢国际等世界知名机构在这里落足，无数有志之士的人到这里寻求未来……

　　这是座真正的寻梦之城！

　　飞行器缓缓落地，随着“咔嗒”一声响，整个空间的晃动感完全消失，播报的电子声不断重复‘已到达特里蒙’的消息，舱门从下往上慢慢打开。

　　等人们都离开后，白狼才提着行李慢悠悠地从座位上站了起来，她走出舱门，环视这座光辉的城市，震撼之余还有种似曾相识的感觉。

　　她没有在浮空港过多逗留，而是坐了半小时的出租车找到一个酒店，这座酒店正好位于莱茵生命总部附近。

　　按照计划，赫默女士亲自主持的招募会会在明天上午举行，今晚她可以好好休息一下。

　　……

　　次日清晨，白狼天还没亮就起来为面试做准备，倒不是她心急，而是任务要求她早点去。

　　行李箱中放着罗德岛为这次任务准备的相关道具。

　　一套衣服，几张证书和一页简历。

　　衣服用来伪装成刚毕业的大学生，证书与简历是面试的门槛条件。

　　这些衣服的选择有参考过她的意见，剔除了丝袜这种流行元素，这一点没什么说的，白狼小姐是个很保守的人，不太能接受这些。

　　上身是白色秋衣，黑色外套，这是年轻学生的标准穿搭之一，下身是一件靛蓝色紧身牛仔裤，习惯了宽松衣服的她总觉得穿起来有点别扭。

　　照着镜子仔细端详了一下，她又用橡皮筋绑了一个马尾，这样，一个充满着青春活力又带着干练气息的大学生就新鲜出炉了。

　　白狼满意地点点头，带上文件，乘电梯前往了二楼的酒店餐厅，然后用任务资金点了一份牛排，两片芝士和一杯牛奶。

　　等服务员送上餐点之后，她就拿出手机，一边享用早餐，一边开始规划路径。

　　罗德岛发的任务资金卡可真是好东西！

　　……

　　莱茵生命的一栋大楼里，赫默一边收拾桌子上的文件，一边对窗户边的助手问道：

　　“乔伊斯，大概有多少人会过来？”

　　“根据现有情报分析，将不少于20人次。”被称作乔伊斯的黎博利助理回过头，用一种带有机械感的奇怪语气回复。

　　“为什么有这么多人，不是昨天才发布的招募信息吗？”

　　“分析完成，研究员赫默对自己的影响力估计不足。”

　　扶着眼镜的赫默愣了一下，然后无奈的叹了口气，她本意是悄悄举行一个助手招募会，但没想到会有这么多人来面试。

　　“乔伊斯，我们这样做真的合适吗。”

　　“抱歉，该项目无法作出评估。”

　　“联系下五楼的源石实验室，面试完之后，如果有优秀的人员就推荐过去吧。”

　　“收到指令。”



第一卷 : 第三十二章 面试环节

　　莱茵生命侧门的一个大厅里，此刻已经聚集了二十多人，大家都在兴奋地低声交流，唯独白狼小姐郁闷的不行。

　　她被一个菲林青年给缠住了。

　　白狼自认为自己穿得极其朴素，身材又一般，应该不会有人把自己当做目标才对，但她还是低估了自己其他方面的吸引力。

　　实际上，她刚到大厅领完号码，这只菲林就自信地前来搭讪了。

　　对方先使用了认错老同学的经典开局，然后又“不经意”地炫耀了身上的名牌衣物，当发现作用不大后，又改变战术，开始谈起了自己在维多利亚国立大学的辉煌成就。

　　可惜心如铁石的白狼小姐对这个人丝毫不感兴趣，准确的说，她对男性生物似乎都不敢兴趣，哪怕这个家伙说得眉飞色舞，她也只是敷衍了事，甚至还想用棉花把耳朵塞起来。

　　也不知道煎熬了多久，直到工作人员宣布面试开始后，这喋喋不休的讨厌家伙终于熄了火。

　　众人按照手中的号码依次进入面试间，白狼的号码排在第七位，只等了二十分钟不到就轮到了，看来这位有目的的面试官效率极高。

　　演戏就要演全套，她装作一幅忐忑不安的样子，敲响了面试官的门，等里边传出一声请进后，才轻手轻脚地推开门，走了进去。

　　房间里的布置很简单，一张长桌隔开面试者与被面试者，赫默女士坐在长桌的一端，身边坐着一名白头发的黎博利助手。

　　白狼刚刚坐定，就听到白发黎博利用没有感情的声音说道：“我是赫默女士的助手乔伊斯，你可以称呼我为白面鸮，请把简历资料交给我查验。”

　　白狼依言交出了早就准备好的简历，白面鸮扫了一眼，然后面无表情地把简历交给了赫默。

　　这个反应不对啊！

　　白狼考虑过许多接头场面，但怎么也想不到对面看到身份简历后竟然毫无波澜，按照Frank的说法，自己的伪装身份对方应当很清楚才是。

　　还没轮到白狼认真思考这个问题，赫默已经把简历看了一遍，然后扶了扶眼睛：

　　“法琳娜小姐，我会根据你的简历信息问你一些问题，请你不要紧张据实回答就行。”

　　赫默的话再次验证了她的不幸猜测，面前的两位显然把她当做一个正常的面试者了，究竟是哪里出了差错？

　　直接挑明身份？不行，不能保证这里没有监控设施，看起来只能先硬着头皮面试，之后再想其他的办法了。

　　“赫默女士，您请问。”想到这里，白狼平静了下来。

　　“你的简历上提到你毕业于源石学专业，但主修的是源石热力学，为什么要来面试矿石病研究实验室呢？”

　　“比起热力学，我更希望在矿石病研究上尽一份力。”这是一个没营养的万金油回复。

　　“能说明一下原因吗？”

　　“我自己就是感染者。”

　　“很坦诚的回答，莱茵生命有不少感染者员工，但总有人对感染身份有所顾虑，那么下一个问题，你认为矿石病研究方面什么因素最为重要？”

　　“当然是救人了。”

　　“为什么，相比救人，不惜一切代价推进研究进度，早日攻克矿石病不是更明智吗？你应该知道，有许多科研人员为了研究的进步而做出牺牲，这些牺牲在现在看来尤为必要。”

　　白狼摇摇头：“我不完全认可。”

　　“你否定为了科研的崇高牺牲吗？”

　　“不，这是两回事，牺牲确实是崇高的，但以推进研究为借口的牺牲不叫牺牲，而应该被称为残杀，科研工作者失去了底线，就和怪物没有区别了。”

　　“这是你们罗德岛的理念吗？”赫默若有所思地推了下眼镜。

　　啊…这！

　　白狼懵了一下，原来这两位早就知道她的身份了吗？

　　她们好会演哦，就跟真的不知道自己一样。

　　由于Frank已经提醒过她要树立罗德岛的光辉形象，白狼就赶紧回答道：“这只是我的一己之见，但我相信，凯尔希女士以及她所领导的医疗部只会比我考虑的更加完善。”

　　赫默研究员原本严肃的神情略有舒缓：“白面鸮，你先带着法琳娜到隔壁的休息室等一会儿，我先把面试任务处理完。”

　　“对话终端白面鸮，收到指令。”白色的黎博利依旧没有表情。

　　赫默看到白狼的神色有异，就解释道：“别介意，由于矿石病的原因，白面鸮的说话方式有点…不同常人。”

　　白狼在休息室等待了小半个时辰，赫默女士面试完后就带着她前往了莱茵生命主楼。

　　她们离开大厅，左拐穿过一条长长的“员工通道”，通道尽头是一个紧闭的电子门，赫默拿出身份卡在门口的插槽内刷了一下，电子门从中分开，三个人进入了研究主楼内部。

　　现在的位置应该是属于主楼大厅，不得不说，白狼刚进入时还被震撼了一下。

　　这里的地面，墙壁很有意思，都是由黑色的特殊有机玻璃构成，每一块玻璃上都可以反射出一道影子，站在原地就有无数道影子以不同的角度出现在四面八方，走一步，所有的影子就跟着一起动。

　　赫默没有停步，她径直带着两人走向大厅中央的电梯。

　　这里一共有五座电梯，呈环形排列，每一座电梯都似乎有所不同。

　　“这些电梯分别对应公司的五个部门，我们是属于结构科的。”赫默指着其中的一架电梯解释道。

　　说话间，旁边安全科的电梯忽然打开，看来是有人刚好下来。

　　“赫默，这就是你新招募的助手吗？”电梯里的人缓步走出，用审视的眼光看着白狼。

　　白狼抬头，目光与走来的高大瓦伊凡人对视，仿佛看到一片凝重沉稳的大地。

　　直觉告诉她，这个人非常危险，危险到她甚至提不起多少对抗的念头。

　　“是的。”赫默看向这个瓦伊凡，“她的员工证明还需要你们部门去开具。”

　　“我会亲自处理的。”瓦伊凡向赫默点了点头。

　　“那就多谢了，塞雷娅主管。”赫默笑笑。

　　“你还是这么客气。”瓦伊凡冷峻的脸缓和了下来，有点无奈地说道。

　　“那我们就不打扰你工作，先上去了。”

　　“好的，对了，赫默，你最近在让她做什么？”

　　“数学题，她也该掌握这些基础本领了，怎么了？”

　　“没什么，只是随口问一下。”



第一卷 : 第三十三章 试用期员工

　　电梯门合上后，赫默回头介绍道：

　　“刚才那位是防卫科主任塞雷娅，人很好，将来的一些事情或许可以请她帮忙。”

　　白狼点点头：“嗯，好的。”

　　按赫默的说法，安全部主管塞雷娅似乎是潜在盟友？她都有这么厉害的盟友了，还需要罗德岛帮忙吗？

　　她决定先不插嘴，等赫默解释清楚任务情况再说。

　　电梯停下，赫默率先走出，用员工卡解锁了办公室的门禁，几个人相继走进办公室内。

　　白狼刚到房间里坐下，就看到白面鸮小姐面无表情的走过来：“法琳娜，对话终端询问是否需要饮料服务。”

　　“饮料？啊，谢谢。”白狼已经半个上午没有沾过水，感觉到口渴，明白对方的意思后，就当即点头同意。

　　她发现自己还是很难习惯对方的奇怪说话方式。

　　不一会儿，白面鸮端着一杯黑咖啡走了过来，木然的递给白狼。

　　“多谢。”白狼接过来抿了一口，脸色猛然骤变。

　　浓郁的苦味贯穿喉咙，仿佛是含了满口的苦瓜汁，又由于咖啡本身的特性，这种苦味丝丝滑滑的，说不出的怪异难受。

　　白面鸮小姐疑惑的歪了歪脑袋，仿佛看不懂面前这只鲁珀的表现。

　　“咖啡太…”白狼艰难的抚着喉咙，想要说难喝，又怕伤了对方的心，毕竟有的人可能就喜欢极端的苦咖啡，“咖啡，好，好香，很好喝。”

　　白面鸮点了点头，扭头走开，在转过身的一瞬间，原本呆滞的大眼睛忽然灵动起来， 嘴角露出一丝与气质极不相符的恶作剧式的微笑。

　　赫默拿着文件走过来，看到白狼正在喝黑咖啡，心里感到意外，咖啡是她特地买来提神用的，为了确保效果，她买的是市面上最苦的那一种，买回来发现不加糖根本就喝不了。

　　看到法琳娜小姐是那种喜欢极端苦咖啡的人，赫默暗自想道。

　　白狼看到赫默过来，赶紧抓住机会放下杯子，问道：“赫默女士，我们可以先谈下任务吗？我想早点有个准备。”

　　“当然可以。”赫默晃了晃手里的文件，“这些资料就与我委托的事情有关。”

　　白狼打起精神：“您请说吧。”

　　赫默点点头，正要开口，心里忽然又有些犹豫。

　　眼前的法琳娜小姐真的可以完成她的委托吗？

　　对方看起来和年轻大学生没有什么两样，要说特点的话，大概就是尤其漂亮，能让人眼前一亮的那种。

　　不，不能这样想，罗德岛是专业组织，他们的干员绝对不会像表面上那样简单，既然法琳娜小姐被派来执行任务，那么对方就是可以信任的人。

　　她深吸一口气，说道：“我希望你帮忙调查一个地方，在特里蒙城东，它原本是一座废弃的源石矿矿区，现在被公司改造为实验场，编号32，明面上用来研究变异源石生物。”

　　白狼疑惑的挠了挠头：“莱茵生命的实验场…赫默女士，实验场里有需要调查的东西吗？您说它明面上用来研究变异源石生物，是指它还有其他特殊情况？”

　　“是的，我通过一些渠道知道32号实验场正在进行非法实验，我希望拿到相关证据，这种忙罗德岛可以帮吗？”

　　“没问题。”白狼微笑着点头。“这种事交给我就行。”

　　在铸铁城办事处居住的两个月里，白狼通过耳濡目染，对罗德岛的行事风格愈发熟悉。

　　这是个极为胆大包天的组织，在做很多事情时，只要最终目的没问题，且过程中不会伤及无辜，就可以放开了心去做，这一类搜索不法证据的事情完全不需要有心理负担。

　　见到白狼同意，赫默松了一口气：“这个任务并不着急，32号实验场最近在进行联合实验，戒备严密，暂时没有办法进去。大概一周左右，联合实验应该就能结束，实验场的守卫会恢复正常，这段时间你可以熟悉下莱茵生命的环境，我也会找些方便你潜入的方法。”
【%>=南@||锦*>小#{说{>群-|@】==—%—@~{1}{*0@*1@*7}{4=@$5>/{9+=|4#9-8
　　白狼点点头，接过赫默递过来的文件，看到里面是一份简单的地形图，署名为32号废弃矿区实验场。

　　答应归答应，赫默女士的任务也让白狼产生了好奇：对方竟然调查自家公司，这种情况有点不对味啊。

　　她早就听闻过一些事情，哥伦比亚的科技公司会在堕落的赏金猎人手中购买实验体，像莱茵生命这种大公司，手底下肯定不会干净。

　　如果真查到什么东西，赫默女士要怎么做呢？

　　揭发出去？

　　不可能吧，哪怕对方比较有名气，但归根结底只是个研究员而已，应该无法与莱茵生命这种大公司抗衡。

　　为什么赫默女士看起来很有底气的样子呢？

　　白狼有了一些猜测，但不很确定，她本人似乎也不需要操心这么多，老老实实完成任务才是正事。

　　接下来，白狼还需要处理一些零碎的入职工作，这种事本应该由赫默女士引导她完成的，但对方忽然突然接到电话需要去其他研究室忙碌，就满脸歉意的把自己的卡片临时借给白狼，让她拿着一份流程单自行完成。

　　白狼照着流程单上的步骤，跌跌撞撞跑了许多地方，登记了信息，办理了属于自己的员工卡，领了份研究人员专用的白大褂。

　　值得一提的是，她现在的身份是‘试用期助理研究员’，虹膜、指纹信息不会被录入公司系统，但相应的，她本人的权限等级也低，身份卡只能用来进入餐厅，休息室，以及打开上级领导研究室（赫默）的门。

　　搞了一圈之后，白狼还发现，她连个员工宿舍都没有，按照公司制度，试用期研究员可以主动申请临时宿舍，只是手绪比较麻烦。

　　在参观过临时宿舍的样子后，白狼当即选择继续住宾馆，宾馆里条件好，离得还近，反正自己只要每天早上八点钟赶来‘上班’就行了。

　　处理完这些琐事后，她抱着白大褂，心情愉快的返回赫默的实验室。

　　电梯打开，她忽然意识到一个极大的问题。

　　赫默的办公室几楼来着？好像是十楼，又好像是九楼。

　　早知道多留点心了，不过也没关系，挨个看看不就行了。

　　她在九楼停了电梯，走出门，左右观望了一下。

　　嗯，不是这里，回去吧。

　　扭头的一瞬间，她很像闻到了什么特别的味道，脚步顿时停下。

　　她的鼻翼轻轻翕动，鲁珀族的敏锐嗅觉让她分辨出这是燃烧的焦味。

　　哪里着火了吗？这种事可不能坐视不理。

　　白狼顺着空气中的味道，寻到走道的尽头，眼前出现一扇灰色的特殊电子门，焦味就是从里边传出来的。

　　幸运的是，这个味道很淡，可能是火情刚出现，预计很好处理。

　　秉持着热心帮忙的态度，白狼拿赫默的卡刷开了房间的门。

　　她看到一个萨卡兹女孩儿正手忙脚乱地踩灭地上的火焰，手里还捏着几张没有烧完的纸，纸张上隐约可以看到黑色线条的几何图形。

　　“赫，赫默，不是我点的，是它们自己着了！”



第一卷 : 第三十四章 欺骗者白狼

　　白狼觉得，如果她没猜错的话，纸张上的东西应该是数学题。

　　呃，自己这是意外闯入了小孩子烧毁家庭作业的作案现场？

　　白狼心里窃笑，果然是个孩子就能把这一套玩得炉火纯青，什么小狗撕碎了，乌龟吃掉了，眼前这位也蛮有新意，竟然让数学题自燃了。

　　也不知道对方和赫默什么关系，这小女孩看起来是个萨卡兹人吧，哎呀，情况不太妙，这小姑娘神色不善，好像是把她当做什么坏人了。

　　萨卡兹女孩儿警惕的问道：“你是谁？赫默说别人进不了这个房间。”

　　白狼弯下腰，笑眯眯的挥手，温和的说道：“我是赫默的新助手，接下来要和她一起工作的。”

　　一般情况下，警惕心极强的伊芙利特并不会相信这种说辞，但这一次不一样，漂亮而又温和的白狼小姐总能招来其他人的信任。

　　伊芙利特迟疑的问道：“是和乔伊斯一样吗？”

　　乔伊斯？就是白面鸮吧。

　　白狼点点头：“没错，以后请多多指教啦，我是法琳娜，你叫什么啊。”

　　“本大人是伊芙利特。”小姑娘叉着腰，扯高气扬的说道。

　　“好，我记住了，是伊芙利特大人。”白狼很认真的重复道。

　　伊芙利特瞪大了眼睛。虽然她天天把‘大人’两个字挂在嘴边，但还是第一次听到别人真的叫她伊芙利特大人。

　　小姑娘还没来得及感动，就看到法琳娜小姐脸上露出坏坏的笑容：“伊芙利特大人刚才在做什么呢？被我发现了哦。”

　　“刚才，刚才…”小姑娘涨红了脸，急躁的说道，“作业被烧掉了，不怪我，反正就是烧掉了。”

　　伊芙利特也不清楚为什么，她竟然对这样说话的法琳娜丝毫没有讨厌的意思，明明两个人才刚认识。

　　白狼小姐眨眨眼，同情的说道：“太可惜了，要不要我通知赫默，给你再拿一份？”

　　“不要！”伊芙利特惊慌的大声喊叫，旋即，她的声音又低下来，带着点忐忑的味道，“我是说，赫默她很忙，不要用这种事打扰她。”

　　于是，白狼小姐更欢乐了，她发现逗小姑娘真是件有趣的事情。

　　玩笑归玩笑，有一件正事还是要关注一下的，小伊芙利特是带了打火机吗？这孩子直接在房间里点火可不是什么好习惯，万一真的烧到什么东西。

　　虽然知道可能会招来小姑娘的讨厌，但她还是坚持说道：“伊芙利特，在房间里烧东西很危险，你不能这样做。”

　　哪曾想，伊芙利特忽然低下了头：“我知道，赫默也说不让这么做，但我总是忍不住，总想烧点什么，赫默肯定觉得我是个坏孩子。”

　　这个时候，白狼忽然发现整个房间并不寻常，到处都可以看到灰白色的阻燃涂料，周遭还有几个防火隔离门。

　　这小姑娘所说的总想烧点什么，恐怕不是指小孩子恶作剧，能被这样特殊关照，对方应该是个非同寻常的感染者。

　　“你会用火是吗？”白狼半蹲在伊芙利特身边，望着小姑娘的眼睛。

　　伊芙利特茫然摇头：“我不知道，我总是想烧些东西，一生气还会自己点着东西，赫默想让我控制它们，但我根本做不到，这种事不可能做到。”

　　对方描述的情况应该是源石技艺失控，也难怪，伊芙利特年龄太小，没有经验，控制不了源石技艺实属正常，但对方现在的心态不对，如果从心底认定无法控制源石技艺，那就永远别想真的控制住了。

　　白狼决定想个办法帮帮这个小姑娘，于是，她就用很确定的语气说道：“做的到，你的火焰是可以控制的。”

　　听到白狼的话，伊芙利特忽然生起气来，她烦躁的抓了抓头发，不耐烦的说道：“你又不是我，你根本不明白，那种情况，怎么都是徒劳。”

　　白狼没有说话，伸手在桌子上拿起一根金属的汤匙，在伊芙利特面前晃了晃后，紧接着，汤匙肉眼可见的变红。

　　“给我拿两张数学题。”她用不容置疑的口吻命令道。

　　“哦。”看呆了的伊芙利特递给白狼几页没烧完的纸张。

　　汤匙触碰纸张，只一瞬间，纸张便被引燃。

　　白狼又轻轻弯折汤匙，金属的材料在她手里像一团可以随意揉捏的泥巴。

　　“你知道要多强的火焰才能做到这样吗？”白狼严肃的问道。

　　“要很热，很热。”伊芙利特呆呆的开口，她的声音又忽然拔高，“我也可以！”

　　白狼并没有接茬，而是停下源石技艺，高深莫测的问道：“所以说，你明白了吗？”

　　伊芙利特的眼睛越睁越大，惊喜之色溢于言表，她忍不住摇晃着身体，期待万分的问道：“法琳娜，你，你和我一样？”

　　“不一样！”白狼一板一眼的说道。

　　“啊？”失望迅速布满小姑娘的脸颊。

　　白狼小姐忽得莞尔一笑：“之前一样，但现在不一样了，我训练了好久好久，终于控制了自己的源石技艺，当你能控制它的时候，就和我一样了。”

　　“真，真的可以吗？”

　　“可以的，伊芙利特，我之前和你一样，以为自己根本无法掌握源石技艺，但有一个人告诉我可以，我就不断努力，终于到了现在这种程度。”

　　“法琳娜用了多久呢？”

　　“我很笨的，我试了好久，直到去年才掌握这种火焰，伊芙利特大人努力的话肯定比我要快。”

　　白狼发现，说起骗人的话，自己竟然丝毫没有心理负担，哎呀，不管啦，她本来就是只坏坏的狼，骗人不是很正常嘛。

　　小姑娘马上又欢快起来，眼睛亮闪闪的，昂首挺胸道：“那当然了，我可是伊芙利特大人，塞雷娅来看我的时候都说我控制得比以前要好了。”

　　白狼继续笑盈盈的打击道：“但现在伊芙利特大人还不行哦。”

　　“再等等，再等等。”小姑娘脸色又涨红了，“法琳娜你用了那么长时间，怎么好意思说我。”

　　就在这个时候，房门忽然再次打开，赫默抱着文件走了进来，她抬起头，看到房间内的一幕，整个人愣在原地。



第一卷 : 第三十五章 家庭教师

　　嗯？

　　赫默抬起眼镜揉了揉眼睛。

　　她产生一种奇怪的想法，是不是打开方式不对，自己需要退回去，重新开一次门

　　这，这是伊芙利特？

　　伊芙利特什么时候能和陌生人相处这么好了？

　　还有，为什么法琳娜小姐会在这里？！

　　白面鸮从她的肩膀后探出脑袋，黄色的眸子里写满了大大的困惑。

　　空气陷入奇怪的静默。

　　白狼小姐第一个打破沉寂，她解释道：“我记错了楼层，所以，不小心跑到了这里。”

　　赫默点点头，又望向白狼身边，地上有一些已经被烧焦的纸张灰烬，白狼小姐手中还保留着部分未被烧干净的纸张。

　　数学题是她亲自布置并打印出来的，所以，赫默一眼就认出对方手里的残页就是她给伊芙利特安排的数学题。

　　看到赫默的目光所指，白狼忽然有种非常不妙的预感。

　　果然，赫默女士推了推眼睛，问道：“法琳娜小姐，你这是？”

　　白狼小姐心里别扭极了，关键是手里的东西真的是她烧的，她大概是体会到了伊芙利特的感觉，有些语无伦次的说道：“我，呃，不小心，真的，一不小心，它就被烧了。”

　　说完，她瞪着无辜的大眼睛，不切实际的期望赫默女士自己猜出其中的渊源所在。

　　哪曾想，伊芙利特忽然开了口：“不是法琳娜，是我自己不小心，法琳娜是来帮我的。”

　　这下赫默就清楚了，事情很明显嘛，罗德岛派来的专业干员怎么可能去做烧家庭作业这种无聊事情，肯定是伊芙利特干的，法琳娜是好心帮忙掩饰。

　　只是，伊芙利特竟然会为别人说话，主动承认错误，她果真没有出现幻觉吗？

　　接下来，还有更加令人迷惑的事情等着她。

　　见到伊芙利特小姑娘竟然为自己挺身而出，白狼小姐深受感动，就再度坚持是自己的过错，甚至拿出被烧坏的汤匙作为证据。

　　赫默女士很迷茫，她不明白今天是怎么了？所谓的常识与逻辑在奇诡的现实面前变得苍白而无力。

　　事情的结果是：虽然不明白原因，但赫默女士还是欣然接受了这个设定，她一直希望伊芙利特能与更多人交流沟通，但小姑娘的防范心特别重，很难与其他人打好交道，法琳娜的情况完全是件好事。

　　这个插曲也让白狼小姐明确了工作内容，赫默女士委托她作为伊芙利特的‘代课教师’。

　　白狼原本就需要每天过来‘上班’，只不过，之前她打算天天过来摸鱼，毕竟赫默不可能真让她这个外行参与实验研究，而现在，她的上班地点由十楼改到了九楼，工作内容变成了私人家教。

　　赫默女士跟白狼讲述了伊芙利特的经历，小姑娘曾经被用来作为非法人体实验材料，留下了很大的精神创伤，情绪激动的时候就会无法控制源石技艺。

　　根据白狼的观察，赫默与伊芙利特的关系与母女类似，伊芙利特可以说是全心全意的信任赫默。

　　她私下里猜测，赫默女士之所以让她调查公司的非法实验情况，可能就是因为伊芙利特的影响。

　　至于她的家教工作嘛……

　　首先可以明确的是，白狼小姐完全没有这方面的经验，而且，在了解了伊芙利特作为实验体的经历后，她更加不忍心用枯燥的家庭作业让小姑娘头疼了。

　　本来就是没有童年的孩子，再拿数学题这一类东西摧残实在是过于残忍。

　　在知道伊芙利特喜欢听故事的爱好后，白狼就背着赫默，把私人辅导悄悄变成了故事会，一个讲得滔滔不绝，一个听得聚精会神。

　　当然，正经的辅导还是有的，当两个人觉得赫默快要过来的时候，就会很默契的停止故事环节，拿出作业纸，一个讲得煞费苦心，一个听得专心致志。

　　每天的实际辅导时间被白狼小姐精准控制在一个小时左右，或许是心里有鬼，伊芙利特在这点难得的学习时间里极其专心。

　　很长时间以后，每当赫默苦恼于伊芙利特的教育问题时，就会怀念法琳娜小姐当初作为家教的时光，短短十天不到，伊芙利特的数学水平就上升了一个台阶。

　　她猜测，法琳娜小姐多半是教育学领域的专家，对方的成果可是她几个月也办不到的。

　　这段时间里，白狼也愈发喜欢伊芙利特，虽然小姑娘表面上看起来骄傲蛮横，但熟悉对方之后就会明白，表象只是她伪装自己的工具，一个受过伤的小女孩儿，只能用这种稚嫩的手段来杜绝可能到来的其他伤害。

　　伊芙利特实际上是个心思极为细腻的小姑娘，最喜欢的是美好的童话，伤心的剧情会让她跃跃欲试，恨不得跳动白狼讲的故事里去帮忙。

　　有时候，白狼好奇伊芙利特为什么对故事里的角色保持着极大热情，但却对现实中的人极其冷漠。

【=${南|/#锦~~|小{说#<~群%】@@—}—/@1<*0}1%}7*-&4=$5*>@9<4#-*9#8　　白狼得到的答案是：故事是故事，故事里的人不会伤害她。

　　面对故事中丑恶的东西，伊芙利特有种远超自己年龄的惊人的直觉，每当这个时候，白狼就继续讲她的故事，心里为这种早萌的，由残酷现实灌溉出来的成熟隐隐作痛。

　　但不论如何，伊芙利特终究是个小姑娘，在愈发熟悉之后，小姑娘分享了自己的秘密，说出了自己还有缪缪、麦麦等好朋友。

　　她还给法琳娜起了个好听的新名字——法法琳，并允许对方私下里叫她伊芙芙。

　　白狼小姐愉快的接受了这一切。



第一卷 : 第三十六章 废弃矿区

　　平静时光过得飞快，一周多之后，赫默女士带来了32号研究所解除严控的消息。

　　白狼提前给伊芙利特讲了自己有事需要请假，随即在次日下午前往了特里蒙城外的32号研究所。

　　目标地点实际上是一座山，一面被挖空了一部分，成为了名副其实的废矿区，而占据更大面积的另一面依旧是山地。

　　矿区遗址被改造成了研究场，守卫较多，不好进入，白狼在研究过矿区的布置图之后，打算绕远路，通过研究基地的后山进入。

　　后山的面积极大，并且是标准的山林环境，莱茵生命无法全面布置监控系统，只设置了通电的隔离网，防止山中的实验源石生物逃离出去。

　　白狼找到一株把枝杈探到隔离网内的大树，轻轻一跃，攀着树枝跳上了大树。

　　接着，她平衡身体，借助树的枝杈，轻轻一跃，跳入隔离网内。

　　从此刻开始，行动正式展开！

　　根据赫默女士的情报，矿山中的主要实验对象是犬科生物，也就是说，在绕到实验基地的过程中，可能会有她的兽亲过来试图饱餐一顿。

　　站在白狼小姐的角度，她并不打算见到这种‘亲戚’，但客观事实不随主观思想而变化，她才刚进去十分钟不到，就有一条流着涎水的灰狼盯上了她。

　　去年秋天，她和安洁莉娜同行的时候，曾经与这种野兽对敌，眼前的这只比她之前见过的体型更大，血红的獠牙极为渗人。

　　但此刻的白狼却丝毫没有慌张的感觉，她已经不是曾经的她了。

　　在铸铁城磨炼的几个月中，养父教给她的每一样剑术都被拿到实战中检验，熟练。

　　这个过程中，她逐渐发现，自己所学的剑术类型竟然极为庞杂，不论是稳重见长的乌萨斯军用剑术，还是以迅捷为特色的东国剑道，亦或是严苛见长的维多利亚剑击术……

　　凡此种种，都有涉及，当这些内容在记忆中复现，她越发怀疑养父其实是一名特别的剑术家。

　　对于剑术的选择，熟练后的白狼逐渐有所侧重，她的天赋点基本全点在了敏捷与技巧上，所以就会更多的使用东国、炎国、莱塔尼亚等地的剑术。

　　面前的这只野兽头脑简单，不可能比赏金猎人们更加危险，对付它，一招就足够了。

　　白狼把右手轻轻放在剑柄上，默默的望着徘徊的猛兽。

　　野狼的耐心极其有限，它缓缓靠近一定距离后，忽的张开獠牙，如离弦之箭般扑了过来。

　　白狼的速度更快。

　　只一刹那，拔剑！横切！血振！归鞘！

　　四个动作一气呵成！

　　被枭首的野狼躺在地上，血液染红嫩绿的草地，白狼收起剑，继续走自己的路。

　　一路上，除非必须要出手，她尽量避免与研究生物作战，约莫两小时后，她成功抵达了山的另一面，也就是废弃矿区的方向。

　　这一带的地形和山地完全不同，是一片人工开发出来的开阔地带，周遭分步着大小不一的黑色碎石，这些碎石应该是矿场废料，靠中的地方有一条就地取材铺设的石子路。

　　白狼在高地上观察了一会儿，发现这里的守备模式与赫默提供的情报基本一致，每隔十分钟左右，会有一个身穿安全部制服的守卫路过。

　　知道规则后，潜入行动就变成了一个简单的游戏，再加上天色渐晚，四周变得昏暗，白狼便悄悄呆在一个守卫后边，利用大块的矿石废料当做掩体，慢慢前进。

　　约莫十分钟后，路况开始出现了变化，宽敞的碎石地消失，取而代之的是一个个通往山内的矿洞，这些矿洞规模不一，就像山体张开了丑陋的嘴巴。

　　白狼很清楚，矿洞的内部被改造成了实验基地，她现在需要想办法进去，这个时候，赫默提供的资料出现了偏差。

　　矿洞前十米左右的地方出现了一个守卫室，约莫有五六名守卫正在站岗聊天，身穿白大褂的研究员们自行在矿洞里进进出出。

　　这个守卫室应该是新设置的，想要进实验基地就必须要经过守卫室，这可有点麻烦。

　　自己此行是潜入任务，万一被发现不就失去同步了吗？

　　现在的问题是，她要怎么样才能从五名守卫的眼皮子底下通过而不被发现。

　　要不，开无双怎么样？

　　把这些守卫统统打晕，这样就没人发现她进去了。

　　不行，不行，虽然方法听起来很诱人，但她对自己的斤两还是很有数的，万一打不过不就尴尬了。

　　嗯，白狼小姐是和平主义者，不搞打打杀杀的莽夫行径。

　　望着自由进出的研究员，一个简单有效的方案浮现在她的脑海中，只要搞到一身白大褂不就行了嘛？

　　她开始后悔自己没有把研究服带上，明明在莱茵生命上班时，她天天都穿着白大褂进出的，也就是今天为了行动方便才把白大褂给放宾馆了。

　　作为一名拥有灵活思维模式的现代青年，白狼小姐打算先找人借一套穿穿。

　　她的目光很快就锁定一名从矿洞里出来的研究员，不怀好意的尾随在了对方身后。

　　白狼跟着研究员来到一个地方，路边恰好有块黑色巨石可以遮挡视线，如果有人路过也不会被立刻发现。

　　她从地上挑出一块圆润的矿石块，然后运转源石技艺，给石头加持了一定程度的电属性附魔。

　　等到研究员走近巨石，白狼瞄准目标，嗖的一下，投出了手里的‘暗器’。

　　拳头大小的石块精准命中了目标的后脑勺，研究员怪叫一声，扑倒在地。

　　白狼左右观望，见四下无人，就快速走过去，拿剑柄戳了戳这个家伙，在确定昏迷无误后，就把对方拖到一个隐蔽的角落。

　　接下来是换装环节，她麻利地解开了对方的白大褂，露出了下方的黑色衬衣，然后是口罩、头套……

　　当白狼正要摘下这家伙的头套时，对方突然醒了。

　　研究员惊慌地看着眼前这个对他欲行不轨的家伙，张嘴就要叫出来。

　　但白狼岂是简单人物，她瞬间摁住了对方的下巴，让他发不出声，然后认真酝酿一番感情，用反派语气凶巴巴地威胁：“别叫，再叫有你好果子吃！”

　　研究员望着面前行凶的鲁珀姑娘，感觉自己明白了一切，他不敢再出声，只是满脸悲愤地盯着眼前的家伙。

　　他决定，放弃抵抗！

　　咳咳，实际上，他觉得自己非但不亏，好像还赚大了。

　　但白狼接下来的动作却让他极为费解，金属的剑鞘被塞到了嘴里，对方示意他用嘴咬住，这是什么新姿势吗？

　　白狼小姐可没有那么多花花肠子，确认对方咬住剑鞘后，她就直接运转了源石技艺，看着眼前的研究员冒着青烟再次被电晕了过去。

　　她的源石技艺就这一点有点麻烦，必须要某些金属物品作为介质，如果没有这个限制的话，她就可以帅气的用指尖放电点火了。

　　换上白大褂，套上头套，口罩反戴之后，一个九成相似的伪装者就出现了。

　　白狼还顺手拿走了对方的证件，员工卡正面写着名字与职衔：里维斯，32号研究所第六小组副组长。

　　最后，她把这个晕倒的倒霉蛋双手双脚用衣服绑住，嘴巴塞好，保证对方即使醒来也不会影响到自己，然后就再次出发了。



第一卷 : 第三十七章 天使＆恶魔

　　白狼理直气壮的走向矿洞，接近了守卫人员。

　　还是有点紧张……

　　她忍不住伸手在后边摸了一下，由于白大褂的背面有一条开缝，所以要确定鲁珀尾巴没有露出来。

　　与紧张的白狼不同，守卫们根本懒得向她看一眼，自然也没工夫去关注什么尾巴长短的问题。

　　白狼板着脸，一言不发的走了过去。

　　安全潜入！

　　本小姐果然绝顶聪明！

　　她心花怒放的加快脚步，迅速走进矿洞。

　　矿洞内部稍微黑了点，但以鲁珀族的视力水平，这点黑暗影响不大，她可以马不停蹄的继续向前深入。

　　矿洞口，一个守卫挠着后脑勺一脸迷惑：“那家伙咋不开灯呢？”

　　“这你就有所不知了，好多札拉克人都不喜欢开灯。”

　　“哦，了解，了解。”

　　矿洞很长，一路上还有很多分支洞窟存在，对于外人来说，这里跟迷宫差不多，好在白狼提前有了内部资料，所以并没有出现迷路状况。

　　一路磕磕碰碰后，白狼来到一个石厅内，石厅的墙面地表都是毛毛糙糙的石头，看来莱茵生命并没有在这种地方加以修缮。

　　石厅左侧，几个身穿黑色衣装的警卫人员悠闲的在石桌上下棋，他们的臂章上标着特勤字样。

　　这又和赫默的情报出现了偏差，对方说过，32号实验基地的防卫力量来在安全部，眼前这些黑衣特勤又是什么人？

　　白狼有种感觉，眼前这些人要比门口的安全部成员危险的多，绝对不能露出任何破绽。

　　她略低着头，整个人带着一丝阴郁的气质，目不斜视地走进石厅，向墙壁上走去。

　　黑衣特勤扫了她一眼，收回目光，没有理会。
本<<书//由*【%<南{|锦@-】/$整$<理--，=小%%说&版~权<|归{原%&作=~者/所#有}#，$|文}@本#+仅<供|+个/=人=/学<&习#和/试$}读/{，<请%在{|下-载&后*2{{4=小}时+#内-删-除*$，=*想&看#请%去&@支*~持=$订{=阅>正#~版#小}说&&，@*拒-绝/{盗*&版<+！&&如$不}慎{{该$资$*源+@侵+犯&了*<您#的~权&@益-，-&请&>麻@<烦{通|知>我/们+及~|时*删}除@。~
}+【++南$锦=】-{提<醒-您>+：%合@理=<安%>排#$阅%+读{<时<间{，/%杜$绝~沉{&迷%/网%*络//小/>说$=！{更-#多{全}网$+小}说{尽#在>【=南&锦~>小$$说<群#-】+—*—*+1~0<1+<7/4*/5-%9#4*#9#8
　　白狼直直地走进了墙壁里边，这是莱茵生命布置的光学伪装，看似是墙壁，实则可以直接穿进去。

　　墙壁内部是长长的实验走道，白狼心里思考着实验基地的布局图，无视两边的实验室，直接走进电梯，点击了最底层。

　　最底层是工作人员用来维护实验笼的通道，可以直接通往实验笼，赫默让她重点调查的地方就是那里。

　　电梯们打开，迎面走来一个实验场工作人员，白狼摆出一幅出神思考问题的样子，与对方错身而过，慢慢向前走。

　　知道听到背后的电梯门合上，她才松了口气，放心的巡视周遭的环境。

　　底层的设施可以用简陋来形容，正前方是一条通往实验笼的通道，通道左边是粗糙的水泥墙，右边干脆就是坑洼的石壁，白狼按计划进入通道内。

　　她沿着通道右侧的石壁往前走，由于地底的湿气影响，通道里的灯有不少都已经坏掉，越往前走，光线就越黯淡。

　　越往前走，一些奇怪的声音开始传入她的耳中，似乎是压抑的啜泣，这声音顺着狭窄的通道飘出，带着隐隐约约的回音。

　　与此同时，通道里的气味也越来越浓烈刺鼻，仿佛是硫磺与脂肪混合在一起燃烧，冒出的气体又沾染了腐朽潮湿的菌类物质。

　　这种混合起来的异味刺鼻又恶心，身为一名鲁珀，良好的嗅觉系统成了白狼的累赘，她把口罩在鼻子的地方折了一层，试图缓解症状。

　　但这并没有什么用，诡异的味道无孔不入般地钻进鼻腔，她只能选择加快脚步，捏着鼻子往焦臭的源头前行，争取早点找到线索离开这里。

　　一扇大铁门出现在通道尽头，哭泣声的源头就在铁门后面，铁门上边有三把人头大小的锁头，把铁门重重锁死。

　　开锁这种事白狼没学过，但她有自己的方法。

　　她的右手拔出长剑，源石技艺运转，长剑变成赤红色，抬手在铁门上划了一个大大的X，三把锁头同时被熔断。

　　她伸手推开了大门。

　　一阵牙酸的吱扭声响起，啜泣声戛然而止。

　　白狼把附魔等级降低，调节成普通的火焰，借着燃火的长剑，她看清了这个被黑暗笼罩的实验笼。

　　这是一个半圆形的笼子，半圆是人工修的合金笼，一横是借着石墙而成的天堑，笼子并不大，十几米宽的样子。

　　说是实验笼其实并不恰当，白狼觉得这种地方更像是囚室。

　　囚室中间靠墙的地方是一个奇怪的大型生物，从轮廓上看约有三米高，周身散发着庞大的热量。

　　在泰拉，最壮实的阿斯兰也只能长到两米多高，从体型上看，这家伙明显不是人类。

　　刚才的哭泣声是这个生物发出来的吗？

　　白狼握着剑小心地向实验体靠近。

　　从她刚进来的时候，这个大型怪物就注意到她了，它并没有行动，而是用闪烁着黄色光芒的巨眼盯着这个入侵者。

　　随着白狼的靠近，铁链不断响动的声音传来，怪物开始有所反应，粗重的呼吸中，硫磺的气味喷薄而出。

　　她及时停下脚步，不敢再贸然前进。

　　然而，白狼似乎已经激发出了它的凶性，怪物开始疯狂挣扎，甩动着头上的黑色犄角，发出可怕的低吼，像是要把靠近的东西撕扯成碎片。

　　有火花伴随着怪物的低吼不断溅射开来。

　　莱茵生命竟然制造出了这种可怕的火焰怪物，白狼心里暗想，她早就听说这种科技公司会秘密研究生物武器，没想到竟然还真的见到了。

　　她握紧武器，随时准备出手，同时目光下移，高度紧张地关注着怪物的脚步与晃动的锁链，她担心这些枷锁不一定能关住面前的怪物。

　　她发现奇怪的事情。

　　面前的怪物是在向后退。

【|=%南&锦@小<$说+~群>】~~&—-{—+@1+0=}1*#7$=4>|5}>9<*/4#9%$8　　这个恐怖的生物疯狂挣扎，巨大的脚掌蹬着地面，好像要拼命后退到石墙里一样。刺入它身体的铁索，伴随着剧烈动作不断摇晃，伤口处流出带着硫磺气味的黑色血液。

　　她从怪物的眼中读出了名为恐惧的情绪，是浓郁到足以忘记身上痛苦的恐惧。

　　为什么呢？

　　白狼站在原地，看着怪物把自己折磨的筋疲力尽，最后，它蹲了下去，铁塔一般的身躯蹲了下去，在一个渺小的身影前害怕到颤抖。

　　电光石火般，白狼想到一件事情，那是赫默女士告诉她的，伊芙利特刚刚来到莱茵生命的时候，最害怕的就是穿白大褂的人。

　　她抱着试试看的心思，脱下了伪装身份用的白大褂，把它挡在身后，紧接着，面前的怪物竟然真的平静了下来。

　　仿佛被一种悲哀的意志击中，白狼的目光万分复杂的投向身后的白衣。

　　这本是天使的衣装，奈何穿在了恶魔身上！

　　白狼沉默了一会儿，轻轻开口说道：

　　“我不是研究员，没想到会在这里遇到你，我猜，你是人类吧？”

　　怪物听到她的话语，激动的战栗起来，他张开嘴，发出“嗬嗬”的声音，仿佛要急切的说明什么东西。

　　但他的喉咙里只能摩擦出火星，什么都说不出来。

　　白狼低下头：“对不起，我不明白你的意思。”

　　怪物的动作无力地停下，黄色的巨眼中，混着血丝的液体流出，这些液体还没从它焦黄的怪脸上滑落，就被蒸发成了水汽。

　　“我到这里来，是寻找不法实验的证据，或许，还能救……”

　　白狼说不下去了，把对方救出去又有什么意义呢？他已经是个怪物了。

　　她继而改口道：“我可以帮你什么吗？”

　　锁链摇晃的声音再次响起，面前已经不能再称之为人的怪物在稍微愣神后突然激动起来，他巨大的眼睛盯着白狼的右手，气息急促，鲜血顺着锁链不断滴落，似是在急切地传达某种渴望。

　　右手？

　　白狼的右手拿着剑。

　　她望着身前急切而激动的怪物，忽然明白了对方的意思。

　　你想寻求的是解脱吗？

　　她拔出长剑，如期的在怪物身上体会到一种安详的意态，似乎带着感激，又有种如释重负的感觉。

　　白狼知道自己该怎么做了，她走到怪物身边，双手紧握剑柄，把长剑点在对方粗重的脖子上。

　　别了，

　　你将永远摆脱这惨黑色的折磨！

　　吸气，

　　高举，

　　用力斩下！

　　寒光闪烁，血气喷涌，巨大的身躯山崩般倒塌。



第一卷 : 第三十八章 逃离行动

　　白狼没有停留太久，她很快就在实验笼内找到了实验日志以及相关的授权文件，翻阅之后，她认定这些东西足够满足赫默的要求，就匆匆带在身上，加速离开。

　　现在的时间是晚上八点钟左右，离开实验基地后，她可以趁着夜色迅速原路返回，顺利的话，子时之前就能回去。

　　然而，事情的发展总是出人意料，当她再次回到石亭时，听到有人急切的呼喊里维斯研究员，似乎是研究项目需要对方紧急加入进去。

　　白狼看了看胸前写着里维斯名字的工牌，心道不妙，但这种情况下，她只能硬着头皮往前走，指望其他人注意不到她的牌子。

　　霉运不曾慢她一步，眼看白狼都要走进矿道中了，一个研究员忽然从后面拍了她一下，急切道：“喂，有看到里维斯博士吗？”

　　白狼摇摇头，打算继续向前走，但这名研究员已经发现了异常。

　　“不对，你是谁？我怎么没有见过你？”

　　白狼可以感觉到，石亭中的黑衣特勤人员目光刀锋一般的聚焦在她身上，她猛然拨过研究员的手臂，冲进了矿洞里。

　　奔跑中，她的心里飞快评估着当前的形势，外面的安全部守卫数量稀少，不足为惧，只要能摆脱身后的黑衣特勤，一切都好说。

　　她拔出剑，顺手砍碎矿洞中的石块，制造障碍物，把特勤人员甩在身后。

　　短短几分钟的时间，白狼冲出了矿坑。

　　外部的安全部人员刚刚得到信息，匆忙前来围堵，白狼担心拖延时间会让特勤们赶到，就直接全力运转源石技艺，把堵截者的武器当场破坏，一股脑冲了出去。

　　她的逃跑路线极其明确，直接奔向后山，打算借助复杂的山林地形，原路返回。

　　当特勤队伍追出来的时候，白狼已经在赶往后山了。

　　“队长，目标即将脱离视线，请指示。”

　　“通知信息部门，启动试验区定位网络，拟合目标行动路线，我们走山底通道，在目标的路径尽头设伏。”

　　“收到！”

　　逃到后山的白狼疑惑地看了看身后，她不太明白，为什么没有人追过来？但直觉告诉她，莱茵生命的科技手段不能以常理揣测，她要是敢把这种机构的手段当乐子，那她自己就成乐子了。

　　跑起来，不能停！

　　并不是赫默没有提醒白狼，莱茵生命的实验场定位系统对赫默本人来说也是盲区，该系统基于热力学成像模块开发，覆盖整个试验区域，用来记录实验生物的全局行动数据，而现在，它被用到了定位侵入者身上。

　　白狼越跑越感觉不对劲，她已经全速行动了接近一个小时，很快就要彻底离开实验区了，莱茵生命竟然没有任何特殊动作。

　　她丝毫不觉得自己的逃跑手段高超，反而有一种极其忐忑不安的滋味，难道莱茵生命就任凭潜入者不声不响的离开吗？

　　似乎也有这个可能，毕竟她潜入的地方只是个偏僻的第32号实验基地而已，这个地方可能并不重要。

　　不，不能这样想，绝不能有侥幸心理，与白金小姐一起进行的任务教会了她很多东西。

　　每当她抱着轻敌的心思时，敌人很快就会给她一个印象深刻的教训。

　　……

　　实验区边缘地带，特勤队长看了看仪器上移动的红点，沉声道：“目标已经接近，维亮，准备释放地面霜冻技艺，其他人装备合金网与速效麻醉枪，隐蔽起来，听我命令，首要任务是活捉目标。”

　　……

　　白狼看到了面前不远处的隔离网，这意味她马上就会离开实验场，遁入无迹可寻的荒野山林。

　　如果换一个人来，大概会踌躇满志，器宇轩昂的长笑三声，感叹敌方无能，随即逃之夭夭。

　　但白狼不一样。

　　赏金猎人出身的她见惯了阴谋诡计，此时此刻，她只觉得面前平静的山林写满了‘危’字。

　　依她的思路，如果是自己的话，就会选择在这种地方设伏，因为在这里，逃脱者必定认为万事无虞，从而放下警惕。

　　根据‘敌人的智商大概率大于等于我’的赏金猎人算法，白狼推测此地有七成的概率被设伏，剩下三成是敌人的智商太高，已经算到了她算到此地会设伏，或者说，自己的想法太多，其实她真的成功逃离了。

　　不管从那种角度看，后面的三成概率都不需要特别考虑，如果被敌人的智商手段碾压自己，那就乖乖认输，如果是想得太多，那就顺利出逃。

　　她要思索只有一件事情：如果前方被设伏，应该如何应对。

　　可行的方案是将计就计，保持方向不变，要让伏兵觉得自己毫无防备，从而放松警惕。

　　有了主意的白狼脚步轻快地继续前进，抓住树枝，越过隔离网，还顺手摘了草叶叼在嘴里。

　　特勤队长压低身子，看着目标接近，他确定这个家伙已经放松警惕了。

　　深呼吸，深呼吸。

　　五十米。

　　二十米。

　　十米。

　　目标进入埋伏点。

　　“行动！”

　　特勤队长一声厉喝，五名黑衣成员同时出手。

　　维亮双手按地，身前十米的区域骤然被冰霜覆盖；身后队员同一时间投出捕捉网，扣动了麻醉枪的扳机；特勤队长在最前边举起盾牌，以不可阻挡之势进行冲锋。

　　天罗地网，瞬间铺开！

　　同一刹那，白狼的脸上浮现出如释重负般的神情，血红色的长剑悄然离匣，在夜空中划过，如同梦幻般的花火。

　　犁过冰霜，寒意散尽！

　　划过天空，罗网崩解！

　　麻醉弹亦在火焰中化作灰烬！

　　白狼高高跃起，踩着特勤队长的盾二次腾空，跨越阻碍，跳向前方，她的剑在后者颈侧几公分处划过！

　　她一刻不停，疾驰而去。

　　“队长，目标脱离，是否尝试使用狙杀武器。”

　　“不必，目标的实力远超预估，且已经脱离定位网络，行动取消。”

　　特勤队长说完，摸了摸自己的脖子，那股可怕的灼热似乎仍在颈侧，要不是对方刻意留手，他已经是一具尸体了。

　　白狼一口气跑出了山林才停下，她扶着路边的小树略作喘息，这一次，敌人确实没有追出来。

　　面对最后的伏击者时，她本来是做好了艰苦战斗的准备，但意外的是，对面的人没有使用真正意义上的杀伤性武器，以有心算无心下，她轻易就突破了防线，顺便也从善如流，来了个手下留情。

　　虽然她是个赏金猎人，但也不是什么恶魔嘛！

　　凌晨时分，白狼顺利回到了酒店，在特里蒙这种大城市，子时正值夜生活的中段，她的行踪没有引起任何人的注意。

　　随便冲了个澡后，她躺在床上，把任务顺利的消息发给了赫默，表示明天上班的时候把东西带过去，然后倒头就睡。

　　PS：感谢一般左左人、上架感言、九堕、sanio、天星虎100的打赏，感谢大家的月票与推荐票ヾ(๑╹◡╹)ﾉ

　　



第一卷 : 第三十九章 分歧

　　次日一早，白狼把文件带给赫默，自己又像往常一样去陪伊芙利特，她现在可喜欢和有趣的伊芙芙小姑娘呆一起了。

　　与此同时，上层研究室里。

　　赫默神色凝重的看完了法琳娜提供的所有资料，她沉思良久，把文件复制了一份，然后拨通了一个私人电话。

　　“塞雷娅，我有很重要的事情需要找你商量。”

　　“什么事？”

　　“电话里不方便说，你现在有时间吗？”

　　“我在城东处理一些事情，大概半小时回去，到时候跟你打电话？”

　　“好。”

　　赫默挂了电话，心情激动的在研究室里来回徘徊，她积郁已久的心情从没有像现在这样轻松。

　　事情要从半年前说起，赫默得到消息，莱茵生命内部正在进行一项以伊芙利特为中心的研究计划，她本人很快就找到公司上层，并发表了严正抗议，结果却被告知相关的研究计划实际上并没有被立案。

　　然而，种种迹象表明，公司的说法只是个托辞而已，相关计划正在被暗中施行，她本人也已经在公司的其他地方接触过类似伊芙利特的病人。

　　作为一名研究员，她非常清楚这种情况到底是怎么回事：由于实验体本身（伊芙利特）过于珍贵，所以公司在其他地方秘密进行了预先的模拟实验。

　　按照通常的实验逻辑，模拟研究取得成功后，就会进入正式试验阶段，为了保护伊芙利特，她采取的方案是设法取得模拟实验数据，掌握了证据之后，她就可以用法律与伦理学的手段纠正公司的错误。

　　很长一段时间来，她都在寻求相关的实验证据，当然，行动的不止她一个，她还把这个怀疑告诉过自己在莱茵生命唯一信任的人——塞雷娅。

　　她与塞雷娅主管因为伊芙利特而相识，对方是一个极为特别的人，对待任何事情都有着可以称之为严苛的态度，平日里永远都冷着脸，同事研究员们只要见到这位公司领导就会被吓得噤若寒蝉，背后里还偷偷给对方起一些诸如冷面铁人的外号。

　　只有赫默知道对方的秘密，塞雷娅主管其实是个很温柔的人，对方的表面样子只是过重的正义感使然，真实的她会在繁忙的工作中抽出时间来陪伊芙利特，会专门跑到糖果店买来伊芙利特最喜欢的方块糖。

　　赫默最庆幸的事情就是，自己能够遇上塞雷娅与伊芙利特这两个人，这两个人仿佛是上天赐给她的礼物，让她能够在科研工作外，找到心灵上的港湾。

　　她和塞雷娅同步进行了情报搜集工作，但两人的行动都是毫无所得，与此同时，形势依旧在日渐恶化，随着时间的发展，赫默越发感觉到情况不对：上级对伊芙利特的关注程度明显上升，汇报生命体征数据的次数由每周两次更改为每天一次，甚至还会有外人以健康检查的名义近距离观察伊芙利特。

　　心急如焚却又毫无办法之下，她终于意识到，在莱茵生命内部，有的情报用正常手段是无法得到的，所以就有了向铸铁城的罗德岛办事处求助的事情。

　　现在看来，这个决定果然没错，法琳娜小姐完美达成了她的要求，现在，只需要得到塞雷娅的帮助，伊芙利特就可以彻底摆脱那份计划的威胁了。

　　一个小时后。

　　赫默带着文件的副本，脚步轻快的前往三号仓库与塞雷娅见面，三号仓库是个冷僻的地方，适合用来谈论她要讲的东西。
【{&南-*锦~小&##说**群|】#{—@—@${1$0*$-1%*7<@>4*5$/<9}{%4<<<9%8
　　当赫默到达仓库的时候，看到塞雷娅已经站在仓库中等待。

　　她几乎是用激动到雀跃的脚步快速走到对方面前，急切地拿出怀中的文件夹：“塞雷娅，还记得咱们之前怀疑过的那份计划吗？我终于找到证据了，找到了，你可以看……”

　　“32号研究所吗？”塞雷娅抬起头，语气毫无波澜，仓库内的阴影遮挡了她的面容。

　　“你，你知道？”赫默愣了一下，强烈的喜悦再次浮上心头，她期待的望着对方，脸色因为激动而发红，“没错，塞雷娅，就是那里，32号研究所的证据，第一手的资料，我们可以拿它向联邦提起诉讼。”

　　“赫默。”塞雷娅神色复杂，“你真的打算要向联邦诉讼？”

　　“对啊，你说过的，错误必须要被纠正。”

　　塞雷娅扭过头，目光投向空荡荡的仓库：

　　“不，你不能这么做。”

　　赫默愣了一下，脸上由于难以置信而浮现出勉强的笑容：

　　“塞雷娅，你在说笑吧，我跟你谈正事呢，真的。”

　　“没有说笑，赫默，你不能这么做。”

　　“为什么？”

　　塞雷娅深吸一口气：“不要问为什么，拿着这份文件回去，别让任何人知道你拥有它。”

　　“不，塞雷娅，我需要你告诉我为什么？”

　　“赫默，事情其实不像你想象中的那么简单。”

　　“我知道会很困难，但只要我们一起……”

　　“不是这样的，有很多事情你根本不明白。”

　　“我确实不明白，所以，塞雷娅，告诉我为什么啊？”赫默近乎绝望的说道，“难道，你不在乎伊芙利特了吗？”

　　塞雷娅急切解释道：“赫默，32号研究所出事的事情我昨晚就知道内情了……”

　　“你昨晚就知道？”赫默忽然想起法琳娜小姐说过的事情，32号研究所里面增加了布防，塞雷娅本人就是安全部主管，怎么可能不知道那里发生的事情？

　　不，不仅仅是如此而已，塞雷娅是安全部主管，对方应该知道32号研究所发生的所有事情，难道，难道，她一开始就知道一切？

　　不是这样的，不是这样的，塞雷娅和自己一起辛苦寻找证据，这些难道都是装出来的？不会的，不会的。

　　她忽然想起自己拿着档案跑过来，塞雷娅全程冷静淡定的样子，对方直到现在都没有看一眼档案里的东西，这，这是一个辛苦寻找证据的人该有的反应吗？

　　那种冷静的表情，那种仿佛早已经知晓一切的表情……

　　一种灰蒙蒙的绝望笼罩赫默的心头，她的声音有气无力地微弱下来：

　　“为什么呢？塞雷娅，为什么呢？”

　　塞雷娅以为赫默冷静了下来，就耐心解释道：“赫默，这件事涉及到公司高层，问题很严重，我必须先……”

　　“公司高层？”

　　塞雷娅点点头：“没错，所以我必须先……”

　　“先考虑公司利益吗？”

　　塞雷娅怔了一下，仿佛是没有想到对方会这么说。

　　赫默黯然低下头：“我明白了，塞雷娅主管，我不该找您，我会自己想办法的。”

　　“你要自己先联邦法院检举？”

　　“还能怎么样呢？”

　　“你不能这么做。”

　　“塞雷娅主管，这是哥伦比亚公民的义务与权利，你无权影响我的行动。”

　　塞雷娅的目光中，痛楚之色一闪而逝，她望着赫默，坚定的一字一顿的说道：“请你打消这个想法，你明白，我有能力阻止你的行动。”

　　赫默望着毫不退让的塞雷娅，脸色逐渐变得苍白，她无论如何也想不到，自己真的有一天会遇到这种肮脏黑暗的强权意志，更想不到的是，这竟然是塞雷娅带给她的，

　　塞雷娅，塞雷娅，最信任的人，带给她安全的人，被她暗暗崇拜的人，同时也是小伊芙利特念念不忘的——塞雷娅。

　　世界仿佛从她身上剥离，万物变得苍白黯淡。

　　她绝望的看着这位莱茵生命的高层——安全部的主管，声音颤抖：“塞雷娅，如果我去做，你打算，把我软禁吗？”

　　沉默。

　　有什么东西在沉默中碎掉了。

　　赫默最后望了眼这尊冰冷的雕塑，想要说些什么，但终究什么也没说出口，只是咬着发白的嘴唇，失魂落魄地离开了。

　　塞雷娅一言不发的凝望赫默离开的身影，许久许久，才用只有自己可以听得到的声音喃喃道：

　　“所以，我必须先保护你的安全……”

　　“为什么，你不明白呢？”



第一卷 : 第四十章 决定

　　莱茵生命大厦顶层。

　　一个高挑的身影正坐在白色扶手椅上，盯着前面纯白的巨型电子屏，屏幕上是网格化的人体结构图，心脏位置勾勒出跳动的红斑，屏幕左下角标注着机密字样。

　　“总辖，事情已经调查清楚了。”

　　“怎么样？”

　　“塞雷娅主管特地检查了32号底层实验区，幸好我们已经事先清理妥当，对方什么都没有发现。”

　　“她有表现出什么异常吗？”

　　“属下确信没有，塞雷娅主管在底层实验区呆了两分钟就离开了。”

　　“不，这说明她已经发现问题了。”

　　“啊？”

　　“这不怪你，你们面对的可是塞雷娅，一切情况都不能以常理揣测。不过，我们依旧居于有利情况，你从现在开始，全力协助塞雷娅搜寻32号矿区的入侵者。”

　　“遵命。”

　　属下退下之后，被称为总辖的人连通了另一个电话。

　　“我需要你们确保吸引塞雷娅的视线，实验会提前至今晚开始。”

　　挂断电话，总辖站在阳台上望了会儿繁华如烟的特里蒙，叹一口气，离开办公室，在她身后，阳台花草上的水珠滴落在地，坠入隔着合金纱网的下水孔。

　　……

　　白狼发现今天的情况有点不对劲，才过了中午，白面鸮就过来传达赫默女士的指令，让她放假一下午，说是等一些特殊事情处理完毕后会邀请她再过去。

　　白狼怀疑和自己提供的情报资料有关，但既然赫默没有解释，她作为受雇者也不好去问，和伊芙利特约好明天见面后，她便先行离开了。

　　在她离开后不久，安全部所属的监控无人机，开始把焦点聚集在赫默所在的楼层，但除此外并没有其他的动作，仿佛只是为了警告。

　　白狼度过了一个休闲的下午，在房间里观看了一部讲述莱茵生命成长史的纪录片，又研究了一会儿炎国的美食节目，最后吃了个还算丰盛的工作餐。

　　夜晚，刚刚吃过东西的白狼正打算找些炎国电影看看，忽然感觉到手机振动，一条来自赫默女士的短信跳了过来。

　　她点开信息阅览，脸色逐渐凝重。

　　半小时后，莱茵生命公司，赫默女士的办公室内。

　　白狼指着笔记本电脑的屏幕，低声问道：“赫默女士，您确定这份信息的真实性？”

　　“我确定。伊芙利特此前的每次检查都会由我陪同，从不会像今天这样突然，这次他们甚至都没有通知我。我，我只能猜到这个结果。”

　　闻言，白狼默默地看了看眼前的电脑，屏幕中央显示着一则短讯，靠下的地方是作为附件的地图资料。

　　短讯的内容只有寥寥几行：

　　实验时间：凌晨一时

　　场区：第七研究所

　　此前，赫默女士已经向白狼讲过了委托调查的真正原因，而伊芙利特被带走后不久，赫默就收到了这样一封来历不明的信息，由此可见，发信人多半是要把这个消息通知给她们。

　　这个人到底是谁，为什么要为赫默通风报信呢？

　　附件的地图资料极其详细，一览无余的展示了莱茵生命第七研究所的立体结构，这种级别的结构资料肯定不是普通人有能力拿到的。

　　白狼怀疑过是塞雷娅，但赫默女士今天不知是怎么了，听到她的询问就一声不吭地摇头，似乎根本不愿意提到对方。

　　不管怎么说，神秘人给出的这份地图极其值得玩味，上面用红线刻意标注出了数条暗道，几乎是在明示让人通过暗道潜入研究所。

　　这份地图不可能是给赫默女士或者白面鸮看的，这两人都不具备冒着危险潜入的能力，也就是说，这份地图只能是准备给她的。

　　如果不是塞雷娅的话，还能是谁？对方这么做究竟什么目的？自己真的要冒这个险吗？

　　第七研究所不同于32号研究处，前者是莱茵生命的重要外部实验所，建设在城南的峡谷之中，其规格、配置远远高于后者，相应的，潜入危险性也是云泥之别。

　　她真的有能力在无人机阵列的监视下，在不知道多少守卫的巡视中成功潜入吗？

　　如果被直接抓到，莱茵生命会如何处置她呢？如果第七研究所真的在做非法实验，被她撞破之后，莱茵生命会如何处置这种知情的潜入者呢？

　　白狼从未经历过，也从未想过，自己有一天会面临如此艰难的抉择，她究竟该怎么办呢？

　　白金小姐告诉她，不要做傻事；Frank说过，在任务中要量力而行；赫默女士讲清楚情况后，就面如死灰的坐在一旁发呆，并没有要求她必须做什么。

　　这本就是不可能的任务，放弃……也没什么。

　　她痛苦的闭上眼睛。

　　她看到小伊芙利特扯高气扬的叉着腰。

　　她看到小姑娘双手托着脸颊，大眼睛一眨不眨地望着她，听她讲故事；

　　她看到小姑娘亲昵地凑到面前，认真的给她取名字叫法法琳，又让她叫她伊芙芙。

　　她看到一个从黑暗中走出来的孩子，才刚刚体会到时间的美好与善意，就要再次落入绝望的泥潭。

　　白狼深吸一口气，坚定而又坚决地说道：“赫默女士，我会潜入第七研究所，寻找伊芙利特的下落。”

　　赫默愕然抬起发红的双眼：“法琳娜，你不必……”

　　白狼笑了笑：“请放心，这方面我们罗德岛是专业的。”

　　十分钟后，白狼在前往第七研究所的路上和Frank通了电话。

　　“Frank，你之前是不是说过本舰会派遣支援队伍？”

　　“嗯，凯尔希女士本人下的命令。”

　　“凯尔希？赫默女士联系到本舰了吗？”

　　“没有，赫默女士联系的是铸铁城办事处，本舰的事情凯尔希女士只告诉了我结果。”

　　“嗯，好吧，支援队伍现在到哪里了？”

　　“按时间推算，大概在卡西米尔上空吧，也不排除意外情况，因为带头的精英干员是个急性子。”

　　“精英干员？”

　　“嗯，这次是煌，你过几天应该能看到她。”

　　“过不了几天了，今晚……来不及就算了，我先挂了。”

　　“白狼，你别急，是不是出什么事了？有麻烦情况就缓一缓，任务中要首先保证自己的安全。”

　　“放心，一些小事而已，如果罗德岛的其他人到了，让她们跟赫默女士联系吧，我现在很不方便，先挂了。”

　　“先别，白狼，到底……”

　　为了避免手机带来干扰，白狼把手机关机，向着特里蒙城外的七号实验室全速前进。



第一卷 : 第四十一章 第七研究所

　　第七研究所位于峡谷之内，四周寥无人烟，南北侧是峡谷的出入口，其他两面是连绵的群山。

　　在这种没有月亮的晚上，荒野峡谷本应该伸手不见五指，但事实并非如此：光线从峡谷内的研究所中散射出来，晕染整片峡谷，使墨色变淡变浅，让白狼的眼睛足以辨清方向。

　　白狼根据神秘人提供的路线情报，借助鲁珀族专有的夜间视力，顺利绕过了布局在最外围的松散无人机群，进入了研究所边缘。

　　此刻，她正躲在一丛黑乎乎的灌木后面，头疼的望着距离自己一百米不到的大型建筑。

　　通往实验基地的路径上方，复数的无人机在空中巡回飞过，猩红的机械瞳闪烁，每一个方向都有一架无人机监控。

【-~南=锦|小+说$|=群-{$】+{—<—$*1$0#--1{=7/4<--5->9$<4@##9*8　　百米平地，如隔天堑！

　　一旦靠近，那些具有夜视能力的电子眼绝对会第一时刻发现她的踪迹。

　　贸然破坏，既有可能暴露自己，也会引来无人机操纵者的注意。

　　但在神秘人给的路线图中，这个地方却是一个直直的红箭头，仿佛是在示意她Rush过去，这就让白狼想不明白了。

　　她的脑袋又没有坏掉，冲过去怎么看都是被抓到，除非眼前的无人机坏掉。

　　离谱的事情就这么出现了，白狼前面不远处的无人机突然冒起了白烟，在空中咔咔几声抖动，然后摇摇晃晃地飞向了大楼。

　　此刻，在七号研究所的监控室里，监控员接到了上级的通讯，他一边操纵故障无人机飞回，一边接通了电话。

　　“2号监控员，出什么事了？”

　　“报告长官，C组无人机有一架出现了故障，正在进行检查。”

　　“以后少在这种关键时刻掉链子，什么故障？”

　　“长官，看起来好像…是进水短路……”

　　“进水？你脑子进水了吧，无人机飞在空中怎么可能进水，赶紧搞清楚情况。”

　　“收到！”

　　……

　　白狼使劲揉揉眼睛，确定自己没有眼花。

　　她此刻对那位神秘人的手段佩服的五体投地，在确定这一带出现监控的真空区后，她便抓紧时间，一溜烟跑了过去。

　　沿着外墙向左直走，然后再左拐往下，绕过灰色的巨大反应塔，再往前就是白狼此行的目标——排水管道。

　　这是用来排放实验所冷却水的专用管道，向内连接到排水系统中心，从排水系统中心向上，就可以进入实验基地。

　　白狼猫着腰进入管道内部，管道的直径大约有一米五左右，必须弯着腰才能前进，越往里边走，四周就越漆黑，手掌所接触的地方也越发的湿滑。

　　她抽出随身携带的匕首，默默远转源石技艺。

　　噗地一声，匕首上燃起火焰，橘黄色的光芒填满了伸手不见五指的通道。

　　借着火光，可以看到管壁上丛生着浅红色的不知名苔藓，这些奇异的植物引起了白狼的兴趣，要知道冷却水管道可是经常排放五六十度的热水，这些植物竟然还能生长的好好的。

　　继续向前，管道内的水流逐渐变深，考虑到清澈的冷却水完全无害，白狼就脱了鞋子，提在手里，赤脚淌水向前。

　　温暖的水流从脚丫上拂过，痒痒的，给人一种轻松惬意的感觉，这种情况让白狼小姐觉得很怪异。

　　她觉得本次行动的主基调应该是阴郁与危险才对，现在怎么跟享受扯上关系了？

　　此时此刻，莱茵生命的一个实验室内，某研究员拍了拍发红的脸颊。

　　没关系的，没关系的，一个源石技艺而已，踩就踩了，用鞋子踩和用脚踩不是都一样吗。

　　嗯，没错，没有区别。

　　排水通道内，白狼按照神秘人给的路径指引，七拐八拐，走迷宫一样不断穿梭，她越发觉得，若不是提前看了设计图，自己绝对会在这里面摸得晕头转向。

　　约莫半小时后，无尽的通道终于迎来尽头，眼前的事物豁然开朗——排水系统中心到了。

　　离开管道后，白狼躲进排水系统中心的角落，揉了揉发酸的腰，她之前一直在猫着腰行动，感觉人都要废了。

　　排水中心依旧是地下建筑，一直往前走就可以到达冷却塔的下方，那里有通往上层实验基地的楼梯。

　　白狼小心翼翼的走在布满尘灰的通道中，哪怕这种地方根本不会来人，她也依旧保持着高度警惕，这种谨慎态度已经成了她的生存本能。

　　通道尽头，螺旋向上的冷黑色楼梯连接了冷却塔与排水中心，白狼踮着脚尖，小心翼翼地向上走。

　　这种坚硬的金属阶梯稍不注意就会踩出巨大的声响，不管她怎么控制力度，依旧有轻微的脚步声传出，绕着钢铁的骨架低吟起来。

　　小腿处的衣服湿哒哒的，估计是在排水中心不慎弄湿的。

　　背后冷飕飕的，就像是有某双眼睛正在偷偷注视自己那样。

　　应该是心理错觉，白狼暗暗寻思，冷却塔附近的低温与地下空间的昏暗光芒会对人的精神产生影响。

　　旋转楼梯的最上层连接着一道青色的安全门，根据已知情报，打开它就可以进入冷却塔的仪表室，也就是正式进入实验基地内部了！

　　本着谨慎稳妥的心思，白狼侧着脑袋，把耳朵贴到门上。

　　嗯，另一边没有丝毫动静，确定安全。

　　她用源石技艺轻易破坏门锁，把门推开一条缝，脑袋探进去看了看。

　　里面安放着各种各样的仪表，没有任何工作人员存在，完美！

　　白狼挤进仪表室，把身后的门关好，然后左右观察，从墙上取下一套工作人员的白大褂，熟练穿在了身上。

　　紧接着，她慢慢摸出房间，根据图纸上指示的方向前进。

　　就在白狼离开仪表室不久，有人影从黑暗的角落走出，她走到被熔化的门锁前，伸出手指。

　　“塞雷娅，熔融态的合金可以保持很长时间的高温。”

　　“无妨。”

　　“会把我烤干的。”

　　塞雷娅面无表情的取下手腕上的水珠状链饰，放在口袋里，旋即把手指伸向门锁的位置，同一时间，她的指尖覆盖了一层莹白色的钙质层。

　　“怎么样，怎么样？我看不到。”

　　“合金在一瞬间被高温熔化，安全锁结构精准破坏，从实力上来说，基本符合标准。”

　　“很高的评价，塞雷娅你很少这么说一个人哦，这么一来，我们的计划就顺利多了。”

　　“不是‘我们的’计划，缪尔赛斯，我至今不知道你的企图。”

　　“喂，还讲不讲道理了，我告诉你那么多东西，还帮你伪装来到这里，你竟然还在怀疑我。”

　　塞雷娅没有理会对方的话，直接说道：“你现在正在引导她，对吗？”

　　“对对对，唉，一心三用真是累，我先去关注法法琳了，待会跟你联系。”

　　口袋里的水珠顿时没了动静。

　　塞雷娅疑惑的皱了皱眉，她记得赫默带来的人叫做法琳娜。

　　对方刚才是口误吗？



第一卷 : 第四十二章 计划始末

　　白大褂足以遮挡背在身后的武器，但为了确保毫无破绽，白狼刻意减缓了行动速度，偶尔碰到几个工作人员，就低头老老实实呆在一边让路。

　　幸好研究所里的人都忙得不可开交，没有人在乎她这个低着头的普通成员。

　　绕过蓝色有机玻璃的仪器分析室，穿过三条实验走道，白狼来到神秘人给出的路径尽头。

　　眼前的场所让她非常意外，因为这个地方和伊芙利特没有任何关系，它只是个普普通通的洗手间而已。

　　白狼犯了难，她怀疑是不是自己记错了路线，毕竟洗手间实在看不出有什么特别的。

　　外界突然出故障的无人机给了她信心，她觉得自己可以进洗手间试一试，说不定那个神秘人就躲在洗手间等着交接重要情报呢。

　　进入洗手间的时候，她的大脑中一闪而过的产生个怪念头，神秘人会不会呆在隔壁呢？

　　答案是，没有。

　　她刚进入洗手间，就听到一个若隐若现的微小女声对她说话：

　　“第三个水龙头”

　　“第三个水龙头”

　　白狼走到三号水龙头前，假装照镜子，目光游移搜索。

　　很快，她就找到了一样可疑物品：在洗手池侧下方的金属支架上，静静吸附着一个白色的指肚大小的东西。

　　趁着四下里无人，白狼取出白色物件，发现是一个迷你耳机，有极微弱的声音正从里面传出。

　　她把耳机戴在右耳朵上，用长发遮住，耳机里的声音顿时清晰起来，是一个很清脆的女声。

　　“嗨，嗨，终于等到你了，亲爱的法…法琳娜小姐。”

　　白狼遮掩住嘴巴，小心翼翼的轻声道：“你是？”

　　“我就是那个人。”

　　“哪个人？”

　　“那个人！”

　　看来对方就是指引她过来的神秘人了，白狼默默心想。

　　“请问怎么称呼？”

　　“称呼并不重要，法琳娜小姐，重要的是目的，你和我都想救出那个小姑娘，不是吗？”

　　“没错。”白狼点点头，急切道，“我需要迅速找到伊芙利特，她在这里面随时会有危险。”

　　“不要急，伊芙利特所在的地方很隐蔽，走过去有些麻烦，你绝对不能露出破绽知道吗？”

　　“你放心，这些我明白的。”

　　白狼深吸一口气，神色如常的在研究所里前进，耳机里的声音则不断给她指出正确方向，当遇到封闭的电子门时，神秘人也会直接告诉她通行的密码。

　　见一切平稳顺利的进行，她稍微放松了一些，藏在心里的种种疑惑便趁机蜂拥而出。

　　“你好啊，神秘人小姐。”

　　“嘻嘻，法琳娜小姐好会起名字哦。”

　　不怪我，是你什么都不讲，白狼暗暗心想。

　　“那神秘人小姐把名字告诉我怎么样？”

　　“名字是不能说的秘密哦，就叫我神秘人吧。”

　　“嗯，神秘人小姐好像认识我？”

　　“当然，我可是关注你好一段时间了。”

　　“是赫默女士跟你介绍的吗？”

　　“不是哦。”

　　“那是塞雷娅，她应该也知道我的名字。”

　　“还不对。”

　　白狼低头思索，恍然大悟道：“噢~我明白了，你是罗德岛的人！”

　　“又猜错啦，我跟罗德岛没有关系。”

　　“那我猜不出来了，你告诉我好不好。”

　　耳机里传来一串银铃般的笑声：“不好，亲爱的法琳娜小姐，马上要到防备严密的电梯间了哦，做好准备。”

　　闻言，白狼马上打起精神，不再和对方说悄悄话了。

　　莱茵生命生态科的实验室里，缪尔赛斯也把心思转移到眼前的监控器上，开始密切关注法琳娜的行动。

　　她确实关注对方很长时间了。

　　事情要追溯到八天前的那个下午，她像往常一样偷偷跑去找伊芙利特，却意外发现一只眉眼很好看的鲁珀小姐，正在绘声绘色的给小姑娘讲故事。

　　于是，她就让分身躲在水瓶里，打算看一会儿伊芙芙就离开，可她没想到的是，自己竟然津津有味的旁听了一整个下午。

　　现在的情况是，她单方面的跟法琳娜小姐特别熟悉，因此也就有了之后的种种设计。

　　……

　　依靠神秘人小姐提供的验证信息，白狼成功穿越安全门，又借助电梯来到地下一层。

　　“法琳娜，距离已经不远了，你提前做好准备，待会儿可能会遇到很难处理的安全限制，我需要时间做准备，你别被其他人看出异常。”

　　“好。”白狼低声答应，右手不自觉地握紧。

　　“你放松一点，还有一段距离，实在紧张的话，就和我说说话。”

　　“没关系的，我一点都不紧张。”

　　“嗯嗯，我看出来了，法法琳小姐很镇定。”办公室里盯着摄像头的缪尔赛斯捂嘴笑道，“你想不想知道这个实验的秘密，还有为什么公司要选择伊芙利特呢？”

　　紧张的白狼被神秘人小姐的话转移了注意力，忽视掉了那声法法琳：“当然想，可以告诉我吗？”

　　“其实这件事是公司的机密，我觉得现在的你有必要知道，只不过，我只授权你可以告诉赫默和罗德岛，不准在其他地方乱说哦。”
【$南-|锦{小~=说<<群*】+<%—-—}=&1&-&0&@1/-7<4=5&=~9</@4~9~8
　　好奇怪的授权，白狼心想。

　　不过哪怕对方不说，她也会把相关的情报当做秘密，毕竟在铸铁城的时候，她就已经跟罗德岛签好了保密协议。

　　她点点头：“嗯嗯，我不会说的。”

　　“好，时间紧迫，我就长话短说了。四年前，公司在北方的遗迹里找到了一块具有神秘力量的宝石，在针对古代宝石进行一系列的研究后，大家推测，如果把宝石植入人体的话，就可能让那种神秘的力量重现，接下来，公司开始针对这个项目进行研究。”

　　“问题很快就出现了，人体的排异反应使植入宝石成为一件几乎不可能的事情，为了寻找‘适格者’，公司花了足足三年的时间。”

　　“伊芙利特是接触了宝石后，唯一存活下来的个体，是最重要的研究样本，为此，公司每天都会派人暗中观察伊芙利特的生命体征数据。”

　　神秘人小姐停顿了一下，语气变得不太自然：

　　“这种观察也可以说是监视，根据观测结果，伊芙利特的各项指标愈发稳定，且掌握了与宝石性质类似的源石技艺，大家终于确认，伊芙利特就是公司想要的‘适格者’。之后的事情，你大概也清楚了。”

　　白狼猜测，神秘人小姐多半是公司的高层，不然不可能知道这么多东西，更别提帮自己顺利潜入。

　　她的思路因为前方的安检通道戛然而止。



第一卷 : 第四十三章 陷阱？

　　第七研究所控制室中。

　　脸色阴鸷苍白的年轻男性冷冷地望着屏幕中央的人影，对身边的虚拟影像问道。

　　“缪尔赛斯，你确定她就是潜入者？”

　　“当然了，总监阁下，相信我作为生态科主任的判断嘛。”

　　“哼，竟然能利用冷却通道进来，看来我们中间有人泄露了秘密。”

　　缪尔赛斯吃惊的掩住嘴巴：“哎呀，原来是这样吗，这种泄密者可真危险，不抓起来的话……”

　　“那种无谓的事情还是算了，就凭公司里的那几个老家伙，抓也抓不干净，总之，感谢缪尔赛斯主任的情报了。”

　　“应该做的嘛，总监阁下打算怎么处理这个潜入者呢，调遣特勤人员吗？可万一在实验舱附近纠缠起来，破坏点什么东西的话，总感觉会很麻烦呢。”

　　总监拿出一杯猩红色宝石的戒指，戴在右手中指：

　　“缪尔赛斯主任多虑了，我会亲自出手，不给她任何反抗机会。”

　　……

　　在神秘人小姐的引导下，白狼进入一个封闭的大厅内，等待对方解锁前方的电子通道。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　“神秘人小姐，快好了吗？”

　　“快了，快了。”

　　三分钟。

　　五分钟。

　　“还没有好吗？”

　　“嗯，法琳娜，你有没有想过一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“假如我骗了你呢，假如我所做的事情其实是一个圈套，故意把你引诱过来呢？”

　　“这……”

　　愕然的白狼一时间不知道该如何回答。

　　神秘人小姐继续道：“我说出了你的位置，然后把你拖在了这里。”

　　“你是认真的？”

　　“是的。”

　　白狼无奈的叹了口气：“我不怪你。”

　　“嗯？”

　　“是我自己要来的。没有你的路径图，我要来，跌跌撞撞，我要来，被人发现，我也要来，我应该谢谢你带我走到这里。”

　　“我不明白，你是罗德岛的人，根本不必做到这些。”

　　白狼沉默片刻，安静的反问道：“你见过32号研究所的实验体吗？”

　　“我知道它。”

　　“但你没有与他交流过吧。”

　　“交流？我好像理解你的意思，但我早就没有了那种滥施好意的少女心，法琳娜，虚伪的慈悲并没有什么实际意义。”

　　“你为什么会这么想？”

　　“你的意思是？”

　　“我杀了他。”

　　——

　　耳机里的声音定格，只有白狼小姐还在继续说着什么，声音很轻，充满迷惘，又带着一种奇异的决断。

　　“离开32号研究所后，我产生一个极为明晰的念头，我再也不要看到第二个人受到那样的折磨，我永远不会忘记那一幕，那个人…那个怪物，恳求我了结他的生命。原来死亡，也可以是一种良善。”

　　“我和伊芙利特只相识了两周不到，但我很喜欢她，这不是一般的感情，我自己也说不清楚，在我的潜意识里，她不仅仅是伊芙利特本身，还是某种独特的极为重要的象征。”

　　“我无论如何要保护她，要救她出来，可我又满心的绝望，我想不到，也不可能想到如何从莱茵生命这种庞然大物中救出一个人，但我正好有另一种决断，所以我来了。”

　　“你，你…你其实是想？”

　　“我不想，但如果实在没有办法…”

　　办公室里的缪尔赛斯吓得打了个哆嗦，她本意只是想设计试探一下法琳娜的决心，评估到底能不能把救出伊芙利特的重任完全交给对方。

　　谁知道，她竟然试出个大东西。

　　这世界是怎么了？

　　法法琳小姐明明脸蛋又漂亮又勾人，看起来软乎乎的很好抱，犯迷糊的时候也可可爱爱的，但做起事来，怎么风格上和塞雷娅如此神似呢？

　　缪尔赛斯意识到，自己被对方的外表给欺骗了，她最擅长的是用外表迷惑别人，但今天，被迷惑的人变成了她自己。

　　她原本以为最佳的做法是掩饰信息，再一步步引导法琳娜小姐，但现在看来，一开始就把所有计划和盘托出才是最佳做法。

　　“法琳娜，你千万别急，听我说，一切都是计划中的一环，我绝对没有背叛你的意思。待会儿炎魔项目的总监会被你吸引过来，他是整个七号研究所的总调度者，只有把他拖住，才可能把伊芙利特救出来。”

　　其实白狼一开始就不相信对方说的陷阱之类的言辞，毕竟真要想抓住她，根本没必要费这么大功夫，听到对方这样说，她恍然道：

　　“你的意思是，接下来我只要拖住那名总监，就会有其他人救出伊芙利特？”

　　“不，法琳娜，你或许很强，但绝对不可能敌得过那位总监，这件事有更合适的人去办，你要做的是，救人。”

　　……

　　此时此刻，研究所走廊的阴影中。

　　塞雷娅扶着耳边的通讯器，沉声道：“请转告凯尔希女士，救出伊芙利特后，我会准时履行所答应的条件。另外，诸位可以放心行动，会有人为你们留下的痕迹善后。”



第一卷 : 第四十四章 营救

　　脚步声在空荡荡的大厅里响起，白狼回过头，看到一个披着黑色海军头蓬，面孔苍白，嘴唇却异常鲜红的英俊青年走了进来。

　　“来了，他就是项目的总监。”耳机里的人悄声提醒。

　　“哎呦，这是哪里来的姑娘，竟然跌跌撞撞到了本尊的手下。”青年一边说话，一边伸出青白的手指，扭了扭右手的戒指，嘴角露出异常的诡异笑容。

　　“啊，太美妙了，原来是位美丽的小姐，我应该怎么处置你呢？你看，成为我手中的玩偶如何？”

　　白狼有种拔剑把这个恶心人的家伙砍成两段的冲动，但诡异的是，她发现自己的身体竟然不听使唤，仿佛周围的空气都粘滞了一般。

　　她甚至不知道对方是如何施展源石技艺的。

　　青年一步步走来，满脸陶醉道：“多么精致的面孔，可爱的鲁珀小姐，你绝对会是我最好的收藏品，等实验结束……”

　　如同平地惊雷，破空的爆鸣声骤然响起，一个穿着安全部制服的身影忽然出现在白狼前面。

　　她只觉得浑身忽然一轻，目光向前，看到作为总监的青年捂着嘴巴，身形爆退，滴滴鲜血从指缝间流下。

　　塞雷娅轻轻甩了甩右手：“我早就劝过克丽斯滕，不要留你这种东西在公司。”

　　青年的眼睛里燃起阴郁癫狂的火焰，毫不在意地擦了下血迹：“很好，塞雷娅，你竟然找到了这里，但无所谓，从我年轻之后，就一直想试试看，你的实力是否真的在我之上。”

　　“就是现在，快走，去左侧通道。”神秘人小姐在耳机里疾呼出声。

　　“嗯。”白狼看了眼如山岳般峙立的塞雷娅，毫不犹豫的转身离开。

　　她一边走，一边担忧的问道：“塞雷娅能打得过那个总监吗？”

　　“哎呀，你竟然担心塞雷娅，其实总监就是个装嫩的老怪物而已，不可能打得过塞雷娅。”

　　“你确定？”白狼联想到了自己被源石技艺压制得动弹不得的样子。

　　“确定，不过那家伙妖里妖气的，塞雷娅收拾他估计得需要一段时间，咱们得快点，赶紧找到伊芙利特，哎，就是前面，左转，左转，伊芙利特的位置不远了！”

　　白狼依言左转，进入一条白色的环形走道内。

　　“口罩，戴上口罩。”

　　“为什么？”

　　“接下来，你得强行冲进去了，稍微做下自我防范吧。”

　　白狼点点头，依言从口袋里取出白色口罩戴上，继续向前，才走出几步就有研究员伸手阻拦：

　　“喂，你哪个实验室的？这里是特殊场所，没有总监许可，禁止入内。”

　　唰的一声，白狼取出早就准备好的武器，用剑鞘往拦路的研究员身上拍了一下，对方立刻就软软地瘫在地上。

　　“哇，这一手厉害，你把他怎么了？”

　　“没怎么，电麻了吧。”

　　白狼一边说，一边继续前冲，沿途遇到的研究员们都被她这个持剑的不速之客吓得面如土色，偶尔有试图阻拦的，也被她轻松打晕，‘躺尸’路边，碰到封闭的电子门时，她就干脆利落的用源石技艺破坏。

　　……

　　研究所最深处的实验室内，戴着白晶石眼镜的卡普里尼人急躁地看向监控屏幕。

　　“该死，该死，怎么让这种人冲了进来，快，快，联系总监大人。”

　　“报告主任，无法联系到总监大人。”

　　“安全部，通知安全部，马上集中研究所里的安全部成员。”

　　“报告主任，安全部的通讯好像也出问题了。”

　　“该死，怎么这个时候掉链子，安全部昨天不是才派人检查过通讯设施吗？”

　　“属下也不明白，昨天检查的时候还好好的。”

　　卡普里尼人忽然冷静了下来：“这么多巧合，恐怕是内部有人做了手脚，我之前还好奇，总监大人为什么要秘密设计一道隔离门，现在开来，大人的谋划恰到好处。”

　　“锁死隔离门，实验即刻开始，我们已经等了足足三年，任何人都不能阻止计划！”

　　……

　　白狼前进到通道尽头，看到眼前出现一扇白银色的特制安全门。

　　“伊芙利特就在里面吗？”

　　“嗯，等等，这扇门我怎么没有印象？。”

　　通讯器另一头的缪尔赛斯认真看了看研究所的结构图，并没有发现什么封阻设备，按理来说，法琳娜的身前应该是畅通的才对。

　　她不确定的说道：“你试试，能不能用源石技艺破坏大门结构。”

　　白狼运转源石技艺，将武器刺入银色大门，眼前的大门不知道是使用的什么材质，耐受性极好，她的源石技艺只能一点点的进行融化。

　　正当她打算慢慢突破的时候，神秘人小姐惊恐的声音忽然传到耳中：“糟糕，预警信号触发，他们要提前开始实验，法琳娜，快，快一点，再慢就来不及了。不好，特警队伍好像也接到了消息，我得赶紧先去应付他们，来不及了，法琳娜，我尽量给你拖延时间。”

　　神秘人小姐的声音戛然而止，留下白狼茫然的望着前方。

　　快？可是，怎么才能更快呢？

【@+~南>锦#=%小}$*说/&*群**】>—{>-—~{1*0$<1||7-4+5}9|#~4%}/9@$-8　　恐怕只有雅特利小姐本人在这里，才能迅速破除这样的阻隔吧。

　　哪怕对源石技艺的训练一刻不停，她和雅特利的源石技艺强度差距也是有如天渊，仅凭自己，真的可以做到吗？

　　可以的。

　　有个声音在心里回应。

　　只要你愿意，雅特利小姐的那种程度并非遥不可及。

　　一声苦笑，接着是无奈的轻叹。

　　……

　　大脑因为精神力的高度消耗开始变得混沌，意识消解过半，身上的源石结晶发烫，手臂颤抖，握不稳挥舞了千百遍的武器。

　　随即，红色的剑身变成妖异的血色，沿着白银的墙面，切出不规则的近似弧形的切口。

　　实验室中，正要执行注射指令的卡普里尼被突然闯入的白狼吓到，僵立一旁，大气不敢出，其他的研究员也统统噤声。

　　白狼强行打起精神，无视旁观的人们，拖着疲惫的身躯，一步步走到实验舱前，把手伸向伊芙利特。

　　伊芙利特躺在白色的实验舱内，半睁不睁地耷拉着眼睑，无神的目光仿佛失去了辨认的能力。

　　直到白狼把她背到背上，小姑娘才猛然理解现实，一下子哭了出来：“呜呜，法法琳，法法琳，是你，你来救我吗？我好困，好害怕，到处都是坏人，我不知道他们要做什么。”

　　白狼轻轻捏了捏小姑娘的手，虚弱的脸上露出苍白的笑意：“没事了，没事了，姐姐带你走，乖伊芙利特，咱们离开这里，再也不来了。”

　　“嗯，说好了，不来了。”镇定剂继续发挥作用，伊芙利特的眼睛慢慢合上。

　　眼看着两人就要离开实验室，卡普里尼人忽然红了眼，大步冲过来，把手伸向伊芙利特：“我绝不允许……”

　　噗的一声，声音戛然而止。

　　“法法琳，怎么了？”伊芙利特迷迷糊糊的睁开眼。

　　“没事儿，搂紧姐姐哦，小伊芙利特。”

　　“嗯嗯，我睡着也会好好抱着的。”

　　白狼左手背着小姑娘，右手拄着染血的剑，慢慢走出实验通道，她的背后，是一条延续不断的血色长线。



第一卷 : 第四十五章 罗德岛的飞行器

　　白狼背着伊芙利特漫无边际的向前行走。

　　精神愈发疲惫，意识逐渐模糊，她不知道该去哪里，该走向何方。

　　眼前隐隐约约出现了一些人，最前方是个身材高大的菲林女性，后面是塞雷娅，她的心里一松，意识再也无法控制身体，整个人摔倒下去。

　　似乎有人接住了她，之后的事情，她就再也没有印象了。

　　……

　　不知道昏睡了多久。

　　当白狼再次醒来的时候，发现自己正躺在一个陌生的小房间里。

　　房间的装饰非常简单，一张床，一幅桌凳而已，右侧有一扇窗户，可以望到碧蓝的天与棉花般的洁白云朵。

　　她从床上坐起来，自行评估了一下自己的状态。

　　虽然身体还很虚弱，但基本的行动却已无碍，精神也不错，当前的虚弱状态有可能是长时间没有吃东西。

　　她穿上床侧放置的拖鞋，走到窗边向外看，只见下方数百米远的地方是道道山岭，如带脊的长蛇般蜿蜒远去，团簇的墨绿点缀其上，应该是乔木参天的深林。

　　也就是说，自己在飞行器上。

　　这是哪里的飞行器？

　　记得昏迷前，似乎看到有塞雷娅，还有一个陌生的‘大猫人’，自己是被救了吗？

　　伊芙利特又在哪里？

　　就在白狼思考状况的时候，身后的门吱扭一声开了一个小缝，伊芙利特的脑袋探了进来。

　　小姑娘一看到白狼起来，就急切的冲进屋子，一把扑到白狼怀里：“法法琳，法法琳，你没事吧。”

　　白狼的身体正虚，差点被这一扑冲倒，她依着窗户站牢，轻轻揉了揉伊芙利特的脑袋：“我没事，伊芙利特，咱们这是在哪里？”

　　“赫默说是罗德岛的飞行器，咱们要去罗德岛了。”

　　“罗德岛。”白狼的心里有所明悟，又问道，“伊芙利特，你有没有见到塞雷娅？”

　　听到塞雷娅的名字，小姑娘马上激动起来：“没有，法法琳，你看到她了吗？”

　　白狼没有回答，她忽然间陷入了沉思，整个任务链条在她的脑海里明晰了起来。

　　自己所经历的是一个嵌套的任务：

　　赫默女士求助铸铁城办事处，她本人被派遣到莱茵生命帮忙，这是第一层任务；在更早的时候，塞雷娅联系了远在龙门的罗德岛本舰，凯尔希女士秘密派遣队伍前往莱茵生命帮忙，这是第二层任务。

　　自己无意间打通了两个任务的结节点，先是救出伊芙利特，然后又被前来支援的罗德岛干员所救，最后看到的罗德岛‘大猫人’，大概率就是Frank所说的精英干员煌。

　　从现在的角度上看，倒是有种塞雷娅设计把赫默与伊芙利特送上罗德岛的意思，但伊芙利特为什么没有见过对方呢？

　　她想到自己在任务中的所见所闻，便大致理解了塞雷娅与神秘人小姐的行事逻辑，两人身处莱茵生命的泥潭之中，每一步失误都可能引发一连串的问题，行事隐蔽也就无可厚非了。

　　既然塞雷娅没有露面，那就说明事情还没有完，自己和罗德岛做了这么一件大事，没有人去善后肯定不行。

　　嗯，尽量为她们保密吧。

　　白狼笑着坐到床上：“我也没有，塞雷娅一直很神秘呢。”

　　伊芙利特坐在白狼身边，两条腿悬在空中晃来晃去：“她好久没来看我了，去了罗德岛，不知道还能不能见到她……”

　　“别伤心，早晚会再见面的。”

　　两人聊了一会儿天，赫默女士敲敲门走了进来：

　　“法琳娜小姐醒了？身体怎么样？”

　　“没事，感觉挺好的。”

　　“你已经睡了一整天，想吃点什么吗？”

　　“是有点饿。”

　　“法琳娜你等一会儿。”伊芙利特听到白狼说饿，马上一路小跑，离开了房间。

　　看到小姑娘离开的背影，白狼笑了笑，看向赫默：“可以跟我讲一讲到底发生了什么事情吗？我一醒来就在这里了。”

　　“呃。”赫默的面色有些尴尬，“其实我也不太清楚，我忽然收到了一条陌生讯息，说是伊芙利特已经救出来了，让前往指定地点，当我和乔伊斯赶到的时候，就看到了这艘飞行器。”

　　白狼憋不住想笑，敢情赫默女士是迷迷糊糊被拉上船的。

　　“赫默，你和白面鸮以后打算怎么办呢？”

　　“不清楚，莱茵生命是不可能再回去了，我现在只想看着伊芙利特平平安安的长大。”

　　“加入我们罗德岛怎么样？你看，这艘飞行器的目的地应该就是罗德岛。”

　　“我有想过，只是，我这种身份的人，又带着伊芙利特，走到哪里都是个麻烦，不知道罗德岛愿不愿意接受我们。”

　　“你问过罗德岛的人吗？”

　　“没有。”

　　“我帮你问问。”

　　“不……”

　　赫默的话没说完，伊芙利特就抱着点心急匆匆的跑了进来：“法法琳，法法琳，我给你拿了好吃的。”

　　……



第一卷 : 第四十六章 抵达

　　吃过东西之后，白狼自觉恢复了不少力气，此时罗德岛的工作人员也知道白狼醒来，就邀请她到前舱谈论工作事务。

　　赫默带着白狼来到前舱通讯室，自己离开，让白狼一个人走了进去。

　　房间里正坐着一老一少，年纪大一些的是名返祖长相的萨弗拉，初见这种新奇的外貌，白狼心里还是蛮好奇的，但碍于礼数，她也不敢多看。

　　年轻人是个比她高了一头的菲林，面相略微有些熟悉，正当她思考对方的身份时，菲林人直接向她挥挥手。

　　“你好，白狼小姐，我是煌，身边这位是巡林者，我们两人是此次任务的主要负责人。”

　　白狼有些拘谨的点头：“你好，煌小姐，你好，巡林者先生。”

　　“白狼你可真客气。”煌跳起来，按着白狼的肩膀到椅子上，“尽管坐，只要不是在凯尔希女士面前，罗德岛的大家都很轻松随意的。”

　　“啊，谢谢，我，我应该很快就能适应。”

　　煌定眼看了看白狼，猜测对方是那种偏向保守的性子，就笑道：“白狼小姐，那你可要快点适应，罗德岛的大家对新人都特别热情，到时候肯定喜欢你不得了，都要围着你团团转。”

　　一语说完，外面忽然有人探头进来，把煌小姐叫了出去，房间里只剩下了白狼与巡林者老爷子。

　　巡林人捋了下胡须，老神自在道：“白狼小姐，别看煌这样大大咧咧的，其实心细得很，你是不知道，之前把你从莱茵生命带回来时，她那小心劲儿，生怕把你给磕着碰着了。”

　　白狼莫名感觉有些不好意思：“嗯，我之前看她就有些眼熟，原来是把我带出来的人。”

　　巡林人笑了笑：“对了，这次找你来，是铸铁城的负责人Frank要和你通讯，要不要我现在帮你连接？”

　　“有劳了。”

　　通讯器接通，Frank的声音很快就出现在房间里。

　　不出白狼所料，对方先是询问了她的身体状态，然后就絮絮叨叨的数落她不该急着行动，对于对方的好意，白狼也不反驳，只管应和。

　　话题到了最后，Frank又问起了赫默女士，这正好也是白狼打算向罗德岛了解情况的事情。

　　“白狼啊，赫默女士那边还没有消息吗？听说她一直不肯下决定，这事要黄了就太可惜了，难得一见的人才啊。”

　　“你是说，罗德岛希望赫默加入？但她带着伊芙利特，这种事莱茵生命肯定有办法知道吧。”

　　“那都不重要，非法实验的东西是不能直接拿出来说事的，莱茵生命只怕还期待赫默能安安分分呆在罗德岛，白狼，你可一定要帮帮忙，咱们罗德岛能说动赫默的只有你了。”

　　可是赫默女士本身也有意向啊，你们找个人问问不就行了？

　　白狼忽然觉得事情奇怪起来，罗德岛与赫默双方都有意向，但都不说出口，就像隔了层没有捅破的窗户纸一般。

　　“包在我身上了。”

　　白狼向Frank立下了‘军令状’，随即挂断通讯，向巡林者老爷子借了份入职合同。

　　对此，不明就里的巡林者还有些疑虑：“赫默研究员看起来是很严肃的人，直接拿入职合同，会不会太急躁了点？”

　　“您就放心吧。”白狼愉快的拿着合同纸，返回房间寻找赫默。

　　整个签署过程自然没有任何意外，成为罗德岛的成员后，赫默女士不仅可以照顾伊芙利特，还能继续从事她的研究工作，这份待遇是她现在最迫切希望与需要的。

　　当然，白面鸮小姐的合同也没有拉下，这位助理研究员仿佛绑定了赫默女士一样，明确表示哪怕在罗德岛，也要和赫默女士一起工作。

　　……

　　在抵达罗德岛之前，白狼在飞行器里生活了三天的时间，这期间，她也认识了不少参与此次行动的罗德岛干员，包括玫兰莎、远山、柏喙等人。

　　其中，和她接触最多的是性格最为内向的玫兰莎小姐，对方是个不怎么说话的姑娘，只偶然看到她挂在墙上的剑后，就鼓起勇气跟她讨论了一点剑术上的问题。

　　那之后，便一发不可收拾，白狼掌握的剑术庞杂多样，随便几句话就迷得玫兰莎小姐花了眼，以至于对方一有机会就黏在白狼身边讨教。

　　当然，获益是双向的，玫兰莎对维多利亚剑术的精熟也让白狼受益良多，不少行之有效的技巧都可以直接化用在白狼现在的剑术中。

　　此外，煌在知道白狼打算去乌萨斯后，提供了一个相当不错的方案。

　　该方案涉及到龙门的一家物流公司——企鹅物流。

　　企鹅物流是罗德岛的合作方，不久之后，会依照罗德岛的委托单，前往乌萨斯运送一批货物，到时候白狼可以和她们一起过去。

　　三天后，随着一阵颤动传来，飞行器稳稳地降落在甲板上。

　　罗德岛，到了！



第二卷 : 第一章 入职报告

　　舱门打开，出现在白狼眼前的是足球场大的黑色甲板，她好奇地四下观望着，和众人一起走下了飞行器。

　　还没等她站稳，一个红色的身影箭一般扑到怀中，原来是早早等待在此的安洁莉娜，对方想必是从罗德岛处得知了白狼要过来的消息。

　　“白姐姐，你终于来看我了。”

　　沃尔珀小姐的脸颊在白狼身上亲昵的蹭来蹭去，片刻之后，她忽然想起什么事情一样，赶紧松开手，脸色微红，挨个跟白狼身边的罗德岛成员打招呼。
【$~南}锦$+小~*&说<@群&}$】*—/—{=1$%>0*{1~7@>@4<@5@9-**4%9-*@8
　　见到安洁莉娜熟练的和玫兰莎等人互动，白狼不禁产生一种欣慰的感觉，看来对方在罗德岛过得还不错，这她就放心了，之前还一直担心安洁莉娜不适应来着。

　　和安洁莉娜一起迎接的人中，一名长耳朵，棕褐色头发的卡特斯女孩儿引起了白狼的注意，对方穿着不太合身的罗德岛制服，脸颊上带着浅浅的微笑，静静的站在一边。

　　之所以引起白狼注意，是因为，卡斯特女孩儿的视线似乎一直在她身上，当然，也有可能是错觉，对方看得很可能是安洁莉娜。

　　这时，卡斯特女孩儿迈步走来，语气真诚的说道：

　　“白狼小姐，赫默女士，乔伊斯小姐，还有伊芙利特，欢迎你们来到罗德岛。我是阿米娅。”

　　尽管早就知道罗德岛的领袖是个年龄不大的小姑娘，但实际接触后，白狼还是感觉不可思议，天性中好奇的因素让她很在意这个阿米娅小姐。

　　几个人分别握手后，阿米娅继续说道：

　　“赫默女士，凯尔希老师听说了伊芙利特的身体状况，已经提前安排好了相关治疗事项，这位是亚叶，她会带您找到凯尔希老师。”

　　旁边的一名菲林女孩有些激动地向前一步：“赫默女士，您好，我是亚叶，我看您的许多研究文章，很荣幸以后可以和您一起工作。”

　　突然遇到粉丝的赫默研究员有些不知所措，她和白狼打了招呼，就带上白面鸮等人跟着亚叶离开了甲板。

　　亚叶等人离开后，阿米娅回头望向白狼：“白狼小姐，我带你去做个入职检测怎么样？”

　　“入职检测？”

　　“一些简单的测试，大家都要做的。”安洁莉娜帮忙解释了一句，又期待的说道，“白姐姐，那我先回去给你做好吃的，罗德岛的大家教了我好多东西呢。”

　　白狼笑盈盈的点点头：“好，期待安洁莉娜的手艺哦。”

　　……

　　阿米娅带着白狼穿过舰桥，向着检测室的方向前行，路上，她热情地给白狼介绍遇到的种种设施，并趁机观察对方。

　　其实阿米娅早就听安洁莉娜讲过无数遍与白狼相关的事情了，日复一日下，她对那个又漂亮，又有实力，脾气又好，还很关心人的白狼小姐愈发好奇。

　　今天，她终于见到了真人，安洁莉娜说的没错，白狼小姐是那种少有的，很好看的类型，她不知道该怎么描述，这种好看并不张扬，但只要稍加留意的话，就会感觉到一种特别的吸引力，使人愈发沉迷。

　　最关键的是，她总觉得对方有种自己很熟悉的气质，这种气质带给她一种亲近感，但又说不清楚到底哪里熟悉。

　　不知不觉，她们走到了用于员工检测的训练室。

　　白狼这才明白，所谓的员工检测，不仅包括基本的体检/矿石病状况检查，还包含着体能数据、综合战斗能力测试、指挥能力测试以及源石技艺测试等诸多项目。

　　这种复杂的测试与罗德岛的任务情况是分不开的，因为干员们总要去执行危险的任务，所以事先了解最全面的个人数据就成了一件非常有必要的事情。

　　白狼也对这种测试感到好奇，就老老实实按照要求走完了全部流程。

　　值得一提的是，源石技艺这一项的测试并不会太准确，因为她现在用的武器是只适配炎属性技艺的炽合金武器，所以无法发挥其他属性的附魔能力。

　　考虑到自己目前最前的源石技艺就是火属性技艺，而且结果也只是用来参考的，所以白狼也就没有太在意这方面的东西。

　　在现场等待十分钟后，白狼拿到了她的档案信息。

　　基本信息：

　　【姓名】白狼

　　【罗德岛代号】白狼

　　【战斗经验】一年

　　【出身地】哥伦比亚

　　【种族】鲁珀

　　【身高】164cm（不包括耳朵）

　　【体重】依照罗德岛制度，统一不公开该项信息

　　【合同类型】罗德岛合作干员

　　【矿石病感染情况】参考罗德岛医学检测报告，确认为轻度感染者。

　　综合能力测试结果：

　　【物理强度】标准

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】普通

　　【战术规划】标准

　　【战斗技巧】优良

　　【源石技艺适应性】卓越

　　【职业】近卫

　　【特长信息】近战位，爆发，支援（附魔武器）

　　……

　　同一时间，另一份报告副本被送到了凯尔希的办公室，但这一份要多出几条信息：

　　合同描述：赏金猎人出身的白狼，依合约协助罗德岛执行任务。

　　档案资料一

　　干员白狼具体出生地不详，曾长期生活在哥伦比亚南部边陲，后以赏金猎人身份与罗德岛订立合作条约。

　　干员白狼掌握着一种破坏性极强的炎属源石技艺。

　　——斑点

　　经过为期三月的资格审查，建议给予其高信任等级。

　　——担保人，哥伦比亚-铸铁城办事处，Frank

　　与其说是近卫，倒不如说她更像是一个术士，那柄剑分明就是用来施展可怕技艺的法杖。

　　——测试人员

　　2022.9月--如果读者看到文章章节骤然混乱，写作风格突然变化，那是因为作者在修改新手期的黑历史，修改到了那个地方……可以选择跳着看

　　



第二卷 : 第二章 凯尔希

　　下午，白狼带着困意睁开眼睛。

　　“安洁莉娜，现在几点了？”

　　“三点多了。”沙发上玩手机的女孩儿开口答道。

　　“呃，睡这么久，得起来汇报工作了。”白狼不舍地从床上坐起来，展开双臂，伸了个大大的懒腰，尾巴配合着身体的动作惬意摆动。

　　“白姐姐，要我送你过去吗？”

　　“不用，只是简单的工作汇报而已，你白姐姐可不会迷路的。”

　　白狼洗过脸，对着镜子把午睡弄乱的头发整理一番，和安洁莉娜说过再见后就出了门。

　　她终于有机会见见那个传说中的凯尔希了！

　　离开员工宿舍区，绕过员工食堂，再穿过一段舰桥，罗德岛医疗部便出现在视线之内。

　　沿着走廊，白狼开始审查各门牌号。

　　“106室，106室，嗯，就是这里，阿米娅说了凯尔希在106办公室。”

　　她正要敲门进去，忽然听到里边传出一个急切的声音。

　　“凯尔希，你听我解释，这都是为了研究，只要一点点就行了，一点点…（急切）”

　　“不行！（斩钉截铁）”

　　“求你了，凯尔希医生，就这一次。（声泪俱下）”

　　“你这个月月薪没了。”

　　“哇，凯尔希你好狠的心！”

　　房门被突然打开，一个红瞳白发的萨卡兹少女灰溜溜地走出来，正好撞到了门口的白狼。

　　“对不起啊，咦！我怎么没见过你？”

　　“我是新人，今天刚来罗德岛。”白狼开口解释。

　　眼前的女性皮肤白的吓人，再配合上标志性的红瞳，几乎可以确定是一名萨卡兹血魔了。

　　民间传说中极其恐怖的那一种！

　　“新人啊~你做医疗检测了没？”血魔小姐凑近白狼，和善地问道，不知道是不是错觉，白狼好像看到对方鼻翼微动，似乎是在嗅什么东西。

　　“做了矿石病初筛检查。”

　　“那怎么行呢？”血魔小姐义愤填膺地说道，“矿石病初筛是最简单的检测手段，只做这一种太敷衍了，走走走，我带你把剩下的补上。”

　　白狼对自己的矿石病还是很在意的，要不是现在有要事，说不定真的就跟着热情的血魔小姐离开了。

　　她连忙推脱：“我还有工作要汇报，一会儿再做也不迟。”

　　“没事，做个检测很快的，只要半个小时，不，十分钟就可以了！不耽误你时间。”

　　这……

　　对方都说到这份上了，拒绝不太好吧。

　　她的纠结还没有超过三秒，房门忽然被打开，一个低沉而冰冷的声音仿佛从深渊传出：

　　“华法琳，你是不是想…到舰桥上吹吹风？”

　　“哈哈，当然不，今天的天气不错啊，凯尔希，明天见。”

　　血魔小姐打着哈哈说完，飞快地溜走不见。

　　白狼没有顾及离开的华法琳，她的所有注意力都集中在了眼前的白发菲林身上。

　　——凯尔希。

　　从卡伦到铸铁城，再到特里蒙，她已经无数次听到过这个名字，现在，名字的主人终于出现在面前！

　　凯尔希也在观察着眼前的人，明明看起来是一个年龄没多大的姑娘，却掌握着极为恐怖的源石技艺与不俗的剑术，但这些对她来说并不重要。

　　她很好奇，为什么Frank、赫默，甚至是塞雷娅会认可这么一个人，为什么对方的实力明明低于精英干员，却能完美胜任精英干员所做不到的事情，并成为炎魔事件的最高知情人。

　　以及，为什么见到对方的一瞬间，就有种奇特的熟悉感？

　　白狼小姐轻轻关好门，好奇的望向凯尔希女士，嘴角挂着一丝温和的微笑：“你好，凯尔希女士，我是白狼，代号也是白狼，很荣幸见到你。”

　　“你好，白狼小姐，嗯，其实我很早就知道你了。”

　　不知道是因为那种奇特的熟悉感，还是因为对方略显拘谨的微笑，凯尔希意外地比平时多说了一句话。

　　白狼愣了一下，旋即想到了Frank和芙蓉，一个老狐狸，一个凯尔吹，忍不住笑问道：“是Frank和芙蓉吧，他们是怎么说我的啊？”

　　“Frank说你不像鲁珀，倒像是一只沃尔珀，芙蓉夸你有眼光，说你是她的营养餐知音。”

　　一句话说完，凯尔希心里浮现出奇异的困惑感，尽管老搭档和学生对白狼的评价都很有意思，但以她的习惯，是不会直接说出来的，这种轻松说话的风格倒像是多年之前，和那个人在一起的时候。

　　她的心脏剧烈的颤动了一下，忽然就明白那种奇异的熟悉感是怎么回事了。

　　“Frank还好意思说我，他都差点拖欠我工资了！至于芙蓉小姐的营养餐，这个其实比较微妙啦……”

　　白狼嘴里吐槽，顺便看了凯尔希一眼，忽然发现对方好像在发呆，有种神游天外的意思。

　　嗯……这和芙蓉所讲的英明神武，不苟言笑的形象不一样啊，这个凯尔希怎么还会发呆的？

　　不过，这一呆，无意间把白狼对罗德岛领导人的敬畏感给剥了个干净。

　　她下意识地想伸手拍拍对方的肩膀，让后者回神，但凯尔希的衣服偏偏是裸肩的，于是她就改为戳了戳对方的胳膊。

　　“凯尔希，你没事吧？”

　　“抱歉。”凯尔希回过神来，“让你见笑了，刚才意外想到了一位故人。”

　　“不用道歉啦，我有时候也会想起旧事突然发呆的，咱们都一样。”

本<书}|由&#【/@南<<锦=+】{整*理<，|小~+说~<版{权=>归<-原}作%者/所=有}，{~文>/本{仅*供>个<人~|学+习*/和=试|读*>，@请%+在*下#载*后<-2<4~$小+&时/内=删}}除{，%想={看{请$&去{#支~持$订$阅-正%@版#小@&说-$，}拒#绝~+盗+版>！-$如|不<慎$该$资}源#<侵&犯>=了{>您/<的@权/益+，>请<#麻~$烦==通|知{我=们~*及#时{*删*$除/-。{
@【>南/=锦+}】/&提={醒~-您/：|@合}理==安<排|阅&{读-时-间%，++杜%绝&}沉=迷%网%*络$小-说#！~更&多=全$@网$小|~说>尽*=在}【#南+-锦/}小}说>群}】$—}—$}1~/0+|1=/7+$4|{5=9&4<*9*8　　“你说话的口气，和我那位故人还真是相似。”凯尔希无奈地笑着摇头，“坐下吧，咱们谈谈你在莱茵生命的任务。”

　　“是指工作汇报吧，嗯，这次的任务有点复杂……”

　　白狼把自己在莱茵生命的经历从头到尾讲了一遍，包括塞雷娅的出现以及神秘人小姐的帮忙，自打见到凯尔希的那一刻起，她就直觉性的明白了一件事情，有些东西，在凯尔希面前没有掩饰的必要。


【+*南<锦#=小/+说&群*】-<}—#—/{>1@0$<#1{*7@>%4$=5=>9&|%4&9@}8
第二卷 : 第三章 企鹅物流的能天使

　　凯尔希根据白狼的讲述，在一份既有的文件上添加了不少信息，最后把整份文件封进一个名为‘炎魔计划’的档案袋里。

　　“这次任务属于机密任务，以后在罗德岛内也会全程保密处理，所以不要泄露出去，不然，本舰和莱茵生命之间会很难办。”

　　“嗯，我懂，是不是还要再签一份那什么…保密协议？”

　　白狼指了指桌角的保密协议书，这个东西在她刚进房间的时候就存在了，应该是一早准备好的。

　　“没有必要。”凯尔希略一思索，把协议书放到一边，“煌跟我说你要去乌萨斯？”

　　“没错。”

　　“正好有一件事希望你能帮忙。”

　　“请说吧，我会尽力的。”

　　“这算是罗德岛的秘密委托，你去了乌萨斯后，需要特别留意一个人的消息，赫拉格，如果有什么线索可以单独通知我。”

　　赫拉格曾经是乌萨斯的将军，无需特意解释，他本人就是活着的传奇，很早很早的时候，白狼就听养父说到过这个名字。

　　“为什么要找赫拉格将军呢？”

　　白狼说完才意识到自己不该问这么多，可能是凯尔希女士的态度过于温和，导致她也由着自己的好奇心了。

　　但对方并没有什么责怪的意思，而是认真解释道：“赫拉格将军历来保护感染者群体，与罗德岛的行事风格类似，所以我们期望与他达成合作。”

　　“明白了。”

　　“那就这些，你今天刚到罗德岛，可以回去多休息休息。”

　　“好的。”

　　白狼点点头，然后睁大眼睛看着凯尔希。

　　后者对这种行为感到分外迷惑，她确定自己脸上没有什么特别的东西：

　　“怎么了，是有不清楚的地方吗？”

　　“没有。”

　　盯！

　　凯尔希更困惑了，她迟疑说道：“如果没问题，你可以去忙自己的事情了。”

　　白狼小姐很伤心，为什么这些大老板们只知道给任务，却想不起来发工资呢，她可是辛辛苦苦为罗德岛做了许多事情的。

　　所幸凯尔希及时反应了过来，她可绝对没有克扣的心思，主要是因为员工福利这一块儿由人事专员——也就是梓兰小姐负责，白狼小姐初来乍到，还不清楚罗德岛的流程。

　　她正要向对方说明情况，但转念一想，又临时换了个主意，直接从怀里拿出一张卡：

　　“结合上次莱茵生命任务，以及此次行动的预付金，这张卡作为你的报酬，里边大概还有十几万龙门币余额，另外，如果在乌萨斯遇到什么麻烦事情，它可能会有一点用处。”

　　白狼小姐全部心思都集中在了‘十几万龙门币’上，她这辈子都没见过那么多的钱，至于凯尔希说的其他内容，她理解为了钱可以解决麻烦问题。

　　“多谢老板。”白狼愉快地把卡片揣到兜里，现在的她感觉很幸福。

　　凯尔希自动忽略了老板的称呼，继续说道，“由于一些特殊情况，企鹅物流的委托临时调整到了明天出发，如果你想要和她们一块儿的话，得迅速做准备，她们应该很快就会派人找你。”

　　“好的。”

　　确实是急了点， 白狼心想，但想搭上顺风车，就只能这样了。

　　“你离开之前，记得到医疗部领取几支抑制剂，找华法琳拿，就是刚才的那个萨卡兹。”

　　抑制剂好像是罗德岛的员工福利，白狼有所耳闻，她点头道谢后就和凯尔希说再见了。

　　白狼离开不久，106的房门被再次打开，阿米娅抱着一大堆文件气喘吁吁地走了进来，只听砰的一声闷响，文件被放到了桌子上。

　　凯尔希淡定的拿起一份看了看，突然问道：

　　“阿米娅，今天你见过白狼干员了吧。”

　　“是啊，怎么了？”

　　“你觉得这个人怎么样？”

　　“感觉是挺好的人，我们在测试场那里聊得很开心。”

　　凯尔希回忆起自己体会到的那种熟悉感，问道：“有没有在她身上，感觉到什么特别的地方？”

　　“没，没有。”阿米娅赶紧摇头，因为她下意识想起‘白狼小姐眼睛很好看’之类的奇怪内容，但这个可不能乱说。

　　“这样啊。”凯尔希点点头，继续批阅文件。

　　大概是白狼身上的某些特质刚好和那个人产生了重合，以至于她总是下意识的产生错误的联想。

　　……

　　白狼回到安洁莉娜的宿舍，打开门，看到屋子里多了一个人。

　　由于这个人的存在，整个房间都亮堂了起来，是物理意义上的那种。

　　这是一名红色长发的萨科塔人，头上顶着浅黄色的光环，身穿红白相间的休闲外套以及黑色连裤袜，只一眼就能让人联想到活泼好动等元素。

　　此时，萨科塔小姐正和安洁莉娜聊得火热，白狼关上门，两个人才发现有人进来。

　　安洁莉娜立刻站了起来：“白姐姐，你回来了，这个是能天使，专门来找你的。”

　　“嗨~”红发女孩儿挥手打招呼，“我是企鹅物流的能天使，老板说这次有人要帮我们一起护送东西呢。”

　　白狼不好意思的点点头：“那个人就是我，你可以叫我白狼，真是麻烦你们了。”

　　“不麻烦，不麻烦。”天使小姐目不转睛的盯着白狼，眼神逐渐兴奋起来，“白狼小姐，大家一定超喜欢你跟我们一块儿的。”

　　其实对能天使来说，大家喜不喜欢可不能确定，她这么说是因为：

　　她本人对这只鲁珀小姐产生了极大兴趣，对方是德克萨斯的同族，脾气又跟德克萨斯不一样，到时候呆在一起一定特别有意思。

　　几个人在一起天南海北的聊起了天，白狼也逐渐知晓了更多关于企鹅物流的事情，以及她们这次行动的情报。

　　企鹅物流的任务目标是送一批抑制剂到乌萨斯的切尔诺伯格，由于购买方的一些特殊情况，必须通过陆路秘密运送出去，所以就有了这次任务。

　　在闲聊中，白狼忽然发现了一个小问题。

　　能天使这次是提前从龙门过来联系她的，现在天色已晚，肯定不可能回去了，白狼原本打算晚上和安洁莉娜挤一挤凑合休息的，但现在三个人的话，就不太方便了。

　　她抬起头，看了眼安洁莉娜，小姑娘正凑在天使小姐身边请求对方教她做苹果派。

　　不能冷落了客人，自己可以找个别的地方休息，她暗暗心想。



第二卷 : 第四章 员工论坛

　　夜晚，能天使与安洁莉娜忙着做糕点，白狼在一边专心致志的玩着手机。

　　她很早就从芙蓉小姐那里了解过，罗德岛内部有个叫做员工论坛的东西，可以在上面发布各种信息，自己现在刚好想找个地方住一晚，不如试试看好不好用。

　　白狼马上就注册了内部账号，随便起了个‘白色的狼’的ID，迅速混入其中。

　　依照自己的行为习惯，她一开始先默默潜水，观察论坛的状态。

　　这是一个很正经的生活论坛，员工们发的帖子以日常照片与娱乐信息为主，偶尔还夹杂一些求助贴。

　　论坛最显眼的地方，置顶了一个罗德岛摄影大赛的集合，白狼随手点进去观看。

　　大赛的简介显示在集合的最上方：

　　经后勤处梓兰干员申请，由凯尔希批准，特将摄影大赛作为罗德岛文化建设的重要环节。每月征收摄影作品，于月底评选出前十名，奖励大赛影集一份，前三名额外奖励七天带薪假期。

　　咦，还有这种好事？

　　从历史记录上看，比赛已经举办了九期，第一期的冠军是梓兰，作品是某时尚穿搭。

　　之后就比较奇怪了，二到六期的优胜者竟然是同一个人，叫做稀音，不管是拍风景还是人物，其照片质量都高得一塌糊涂。

　　从第七期开始，稀音小姐被送入了评委会，不再参加比赛。

　　接下来就是百花齐放了，上一期的第一名是代号调香师的人，作品是阿米娅抱着一堆报纸的照片，后边标注着‘已得到本人授权的字样’。

　　有意思，什么时候自己也拍一些提交过去，白狼心想，她翻完了相册发现不少阿米娅的照片，但凯尔希的一张没有。

　　这不对啊！

　　同样是领导人，凯尔希应该也挺上镜的，脾气不错，说话又好听，为什么没人拍呢？

　　要不，找机会拍一张，看能不能拿个奖项什么的，这活动凯尔希都批准了，肯定也愿意支持一下的吧。

　　白狼一边计划着给凯尔希拍照的事，一边开始编辑自己的求助贴。

　　新人求助：

　　地点员工宿舍附近，有没有什么地方有空余位置，可以借宿一晚？

　　By：白色的狼

　　是不是太干巴巴了，万一没人理会怎么办？要不要加个表情什么的？

　　白狼犹豫了好大一会儿，终于忐忑的点击了发布。

　　之后的几秒钟，论坛里一片平静，仿佛无事发生，但很快，各种各样的回复爆炸性的涌了出来。

　　‘老夫好久没见过论坛的新人了。’By：血色峡谷的弯刀

　　‘哇，新人，老规矩，发照片！你要是不答应，我就，求求你了。’By：极地旗手

　　‘哎呀，大家不要这样，现在不应该赶紧解决问题吗？’By：kokodayo

　　‘新人是要去男生宿舍还是女生宿舍呢？’By：欢迎投稿（卡达）

　　‘我猜出白色的狼是谁了，选女生宿舍。’By：大猫人

　　‘哦~~原来漂亮小姐姐！’By：极地旗手

　　‘也可以来我这里，位置有很多，但不在员工宿舍那边。’By：妙手回春血小姐

　　‘新人千万别信楼上啊，她那里都是病床，超可怕的！’By：正义人

　　与此同时，甲板的另一侧，孤零零的一间宿舍里，斯卡蒂困惑的看着手机论坛中蹦出的一条条讯息。

　　最近，她想试着去学习怎么‘合群’，就专门去学习了这个员工论坛的使用，然而，她发现自己根本无法理解这些人的脑回路。

　　为什么一件无聊的事可以掀起极为热烈的讨论，为什么一个简单的求助，就能扯上大批大批的无效回复，直接解决问题不好吗？

　　她想把手机扔在一边，但又觉得这是个变得‘合群’的好机会，于是，她试探性的发送了一条消息。

　　‘我不习惯住房间，你可以随意使用，在甲板最左边。’By：赏金猎人斯卡蒂

　　回复从这里开始戛然而止，有一种瞬间冷场的奇妙效果，白狼猜测是因为问题解决，帖子没法水下去了。

　　从名字上看，斯卡蒂小姐应该是自己的同行，于是，她带着满腹的好奇私信了‘赏金猎人斯卡蒂’。

　　对方回复说会一直在甲板上吹风，白狼可以随时过去找她那钥匙，但对于白狼最后的感谢，却一句话都没有应答。

　　白狼猜测对方是比较忙，也不敢再多问，刚好能天使的苹果派已经做好，她就和大家一起吃起了晚餐。

　　甲板的另一端，斯卡蒂小姐极为纠结的看着手机里的信息，内容很简单，只有一句：

　　‘谢谢你哦，斯卡蒂小姐٩(๑>◡

　　白色的狼说谢谢了，大陆人都喜欢说感谢吗？

　　嗯，她是在表达开心的意思，应该是自己的行为让对方感觉开心，好奇怪，自己可以让别人开心。

　　为什么，心里轻飘飘的，我也在开心吗？

　　一定要回复些什么吧，可是说什么呢？

　　不用谢？

　　不对，说‘不用谢’不就是在唱反调吗，是不是会惹对方不开心？

　　干脆不回复？

　　那会不会显得自己很冷漠？

　　该怎么办呢？好难过，该怎么办呢？

　　斯卡蒂小姐独自站在甲板上，陷入了深深的精神内耗之中，她隐隐产生一个想法：还是不要跟人打交道好了。

　　吃过晚餐后，白狼和能天使、安洁莉娜约好明天见面，然后带上几个没吃完的苹果派离开了房间。



第二卷 : 第五章 斯卡蒂小姐

【+南<~锦#%$小-说<>*群~=】>*&—={—<@1~/#0%1{7>/=4#5-&#9&%+4/9-%>8　　罗德岛的露天甲板在舰船南侧，与无边无际的大海相邻，晚风穿过甲板，带来一阵阵咸湿的味道。

　　今晚没有月亮，但由于远处的灯光存在，甲板上倒不至于黑成一团，模糊糊勉强可以分辨四周的情况。

　　白狼按照斯卡蒂指出的位置在甲板上搜寻，不一会儿，她就在边缘处看到一个孤单的人影。

　　那个应该就是斯卡蒂小姐了吧。

　　她一步步走过去，每一步都听到自己踩在甲板上的声音，舰船边缘的身影依旧默默的看海，丝毫没有被靠近的人所惊动。

　　这是个白色长发的姑娘，身边斜靠着一把接近两米长的大剑，剑柄上搭着一顶造型独特的帽子，流线型的外观像是某种大型鱼类的鳍。

　　约莫距离对方十米远的时候，这个孤零零的姑娘突然转身，红色的眸子在夜色下显得神秘而深邃。

　　“请不要过来！”

　　嗯？

　　“就在那里好了。”

　　斯卡蒂的声音很柔和，又很坚定。

　　白狼不解地站在原地：“我就是白狼，晚上好，斯卡蒂小姐。”

　　“我是斯卡蒂。”

　　对方简单地回了一句，然后把手里的东西轻轻抛了过来，银色的小物件划出标准的抛物线，落到白狼手里，是一把小小的钥匙。

　　白狼收起钥匙，挥了挥手里的点心，向前一步道：“斯卡蒂小姐，我带了苹果派。”

　　“不要过来。”斯卡蒂的声音略有些慌乱，“对你……不好，很多人，怕我。”

　　能有什么不好呢？白狼愈发迷糊，她觉得自己没什么好怕的，就不信邪地走过去，把苹果派送到斯卡蒂面前。

　　“喏，斯卡蒂小姐，很好吃的，我特意带给你当谢礼，尝尝吧。”

　　斯卡蒂抬起头，看了看眼前的人，对方的发色跟她一样，手中的苹果派散发着香甜的味道，她感觉到一丝安心，伸手接过点心，语气生涩的说道：“谢…谢。”

　　“不客气。”

　　此时此刻，白狼的视线已经被那把造型别致的大剑吸引，兴致满满地弯腰查看。

　　斯卡蒂也不阻拦，她小口小口的吃着苹果派，好奇地目光锁定在白狼身上。

　　她并不是没有和其他陆地人接触过，但那些交往都是生硬的公事公办的类型，像这种独特的体验还是第一次。

　　“斯卡蒂，我可以试一试它吗？”白狼期待的扭过头。

　　斯卡蒂双手捧着点心，愣愣地点头。

　　白狼小姐用双手握住剑柄，用力向上抬，但这柄剑的重量远远超出她的预想，她使尽力气也只是抬起一点点，随即就因为体力不支而不得不松手。

　　“呼，呼，斯卡蒂小姐，你平时用这种武器去战斗吗？”白狼喘着气，难以置信的问道。

　　“嗯。”

　　斯卡蒂把最后一块儿苹果派吃掉，伸出右手，轻松的提起武器，做出抡剑上撩的动作：“它很好用的，一般是这样，砰一下，把敌人打飞就好了。”

　　白狼被斯卡蒂的演示吓得大气都不敢出，她丝毫不怀疑，对方一个不小心，被打飞的就是她本人了。

　　两人在甲板上聊了一会儿，斯卡蒂小姐是个非常不擅长讲话的人，基本都是在回答白狼的问题，每一个回答都非常认真，白狼从没有见过说话这么认真的人。

　　夜色渐深，白狼和斯卡蒂告别，独自去了对方的宿舍，斯卡蒂小姐没有一块儿来，对方说自己住不惯房间，更喜欢在甲板上吹着海风打盹。

　　斯卡蒂的房间简单而干净，又让人感觉毫无烟火气，明显是其主人很少进入的样子。

　　唯一的例外是门口的一把木质躺椅，这椅子被放到了最方便搬放的位置，可见房间的主人独独对这件家具宠爱有加。

　　也许是搬出去晒太阳用的，白狼根据自己的经验暗暗揣测。

　　她洗漱完毕，躺到床上，大脑开始胡思乱想：

　　明天就要离开罗德岛了，也不知道未来会不会顺利。雅特利小姐是乌萨斯人，这次有可能碰巧见到她吗？

　　路上听到的消息都说博卓卡斯替成为了乌萨斯的叛国者，养父跟对方到底是什么关系呢？自己的信可以送到吗？

　　记忆中的整合运动是否真的存在？为什么从来没听说过相关的消息呢？

　　纷乱的思绪中，白狼进入了梦乡。

　　不知什么时候，她开始梦到燃烧的大地，疯狂的人群，忽然又看到一个人走在最前方，追随者们跟着她不断前进，然后齐齐踏入火海，场景再次变化，五颜六色的硝烟升腾，山川夷平，高楼化丘墟，罗德岛的舰船坠落深渊……

　　次日清晨，白狼早早醒来，梦中的场景依然模糊，她只记得自己好像做了个毫无道理的噩梦。

　　用冷水清醒一下后，她联系上斯卡蒂，送还了钥匙，然后匆匆吃过早点，和能天使一起前往了医疗部。

　　需要企鹅物流运输的物资放在几个手提箱中，天使小姐和白狼分了下工，一个人先把东西往车库里放，另一个人带着清单找凯尔希签字。

　　白狼不知道车库怎么走，就接受了后一个任务，等能天使写好收货清单后，便带着东西去办公室找凯尔希。

　　路上，她碰巧遇到了阿米娅，对方要到办公室附近处理一些事情，两人刚好可以同路。

　　白狼想起自己昨天看到的员工论坛，就随口说道：“阿米娅，我昨天见到了罗德岛的员工论坛，看到一个摄像活动。”

　　“没错，举办好多次了，白狼小姐也可以参赛哦。”

　　“哦，我记得里面什么照片都有，但没见过凯尔希女士的，她本人是不参加吗？”

　　“当然……不是。”

　　阿米娅的眼珠滴溜溜转动，忽然想到了一个很好的点子。

　　凯尔希素来给大家留下极为严厉正经的印象，所以没有人敢去提拍照的事，她自己是想拍却不敢拍，而白狼小姐则比较特殊，对方是个对罗德岛不太熟悉的新人，看到活动后突发奇想要拍些照片不是很自然嘛。

　　于是，阿米娅就热情的鼓动道：“凯尔希老师很支持这一类员工活动的，肯定是她太忙，所以忘记了，白狼小姐，你如果有空的话，可以去帮忙拍一些嘛。”

　　“我刚好要过去送东西，顺便拍一些？”

　　“嗯嗯，拍完一定要先发我一份。”

　　“好的。”

　　白狼和阿米娅分别，带着文件继续向前走，她回忆起刚才的事情，觉得阿米娅小姐好像怪怪的，似乎是对照片过于上心，还专门为此加了她的论坛好友。



第二卷 : 第六章 同侪压力

　　白狼敲敲门，走进凯尔希的办公室。

　　“是来签企鹅物流收货单的吧。”凯尔希抬头看了眼白狼。

　　“嗯。”

　　“先坐一会儿，我加急处理点东西，三分钟就好。”

　　白狼在凯尔希的办公桌对面坐下，拿出手机晃了晃：“凯尔希，我可以给你拍照片吗？”

　　凯尔希的笔尖停顿了一下，然后继续写东西：“为什么要拍照片？”

　　白狼不太好意思地开口：“我看见你审批的那个活动，奖励很丰富的，我想要。”

　　凯尔希很喜欢这种的说话方式，声音柔和好听，表达的意思又简单纯粹，她的表情不知不觉和缓起来，带着一点微笑：“那怎么找到这里了？能拍的人不是挺多吗？”

　　“有什么不一样吗？我没看到你的照片，就想找你拍。”

　　“没什么不一样的，拍吧，只是，我不习惯做什么拍照姿势。”

　　“没关系，没关系，其实我也不喜欢，我觉得那一类动作好多都很羞耻。”

　　凯尔希继续工作，白狼小姐则拿起手机专注拍照，她最为满意的是对方微笑工作的照片，大概是凯尔希很少露出笑容，所以这种照片就有种极为独特的魅力。

　　几个小时后，当白狼离开罗德岛时，忙完工作的阿米娅看到了对方发给她的照片，那之后，阿米娅小姐神情恍惚了许久，小脑袋都变得不灵光了。

　　既然已经拍出了满意的照片，白狼就收回手机，托着下巴看对方忙碌，这时，凯尔希也终于完成了‘喀兰贸易初步合作条款’，然后把‘企鹅物流收货清单’放到面前。

　　“白狼，梓兰告诉我说，你昨天没有找她分配宿舍。”

　　“没有必要，反正我今天又要离开，所以就先在斯卡蒂小姐那里住了一晚，下次来的时候再分配也不迟。”

　　凯尔希点点头，又一脸意外的问道：“你刚才是说…斯卡蒂？”

　　“嗯，斯卡蒂，怎么了？”

　　“其实也没什么，她是一个很特殊的赏金猎人。”

　　“和我的情况一样吗？”

　　“差不多，她有许多自己的事情要做，有时候也接受罗德岛的调遣，对她来说，罗德岛可能只是个特殊的赏金猎人机构。”

　　“对了，她一般不和陌生人交流，既然相互认识了，那么如果你在乌萨斯碰到她，可以请她提供一些武力支援。”

　　“武力支援？其实，我觉得我也挺行的。”时至今日，历经各种磨炼，白狼对自己的能力越发自信。

　　由于双方同为赏金猎人，白狼难免产生了一点竞争意识，虽然斯卡蒂小姐力气大，但她的源石技艺也不是吃素的啊。

　　凯尔希用古怪的眼神看了眼自信满满的白狼小姐，压下习惯性想要说出的冷言冷语，耐心解释道：

　　“她可能比你想象中的更厉害，你在Frank那里了解过罗德岛精英干员标准吧。”

　　白狼惊讶道：“大致了解过，难道说，她已经达到精英干员的层次了吗？”

　　凯尔希摇摇头：“不，她是那种，不方便用精英干员标准评估的存在。”

　　白狼小姐的尾巴耷拉下来，整个人像泄了气的皮球一样趴在桌子上，下巴点着手背：“凯尔希，你说我将来可以成为精英干员吗？”

　　凯尔希没有直接回答，而是讲起来另一件事情：“白狼，你在莱茵生命的任务，哪怕是精英干员也不能做的像你一样好。”

　　“真的吗？”白狼的眼睛亮起来。

　　“这是铸铁城办事处、任务委托者、罗德岛本舰的共同评估结果。”

　　“嘿嘿，那我还是有点厉害的。”

　　“当然。”

　　凯尔希目光含笑，静静望着眼前的鲁珀小姐。

　　与凯尔希的闲聊并没有持续太久，在审批过物资清单后，白狼就告辞离开，带着东西回去找到能天使，两人一起前往罗德岛的车库。

　　车库里陈列着数目众多的任务车辆，包括但不限于运输型，越野型，普通轿车，跑车等等，连最稀少的拖拉机都有出现。

　　能天使对这些车辆兴致极高，主动给白狼介绍起来，而白狼对车辆的兴趣和了解都只是一般水平，所以只能跟在能天使后边，听这位专家科普。

　　讲完一遍，就已经有半个小时过去了，两人随意地坐在仓库角落的纸箱子上休息。

　　“能天使，你很喜欢研究这些车吗？”白狼感慨地问。

　　“你可以叫我阿能哦，熟人都这么叫的。”能天使继续说道，“这算是我第二喜欢的东西，其实这方面德克萨斯要比我更加了解，她马上就到，你一会儿就明白了。”

　　能天使说完没几分钟，忽然有车笛声从不远处传来，一辆灰色的越野闯入两人的视线，车手丝毫不在意车库里的复杂空间，从门口疾驰而来，一个潇洒漂移后，稳稳停在了两人面前。

　　车门打开，白狼看到一只穿着灰白色外套的鲁珀跳下车来，双方目光交汇的一瞬，后者明显愣了一下。



第二卷 : 第七＆八章 有端联想

　　自从家族变故之后，德克萨斯就逐渐养成了淡漠的性子，极少有人或者事情让她的心情产生波动。

　　既然是极少，那就不代表没有，如果这世上还有一些让她发自心底在乎的人的话，那么除了企鹅物流的伙伴外，可能就只剩下一个人了——拉普兰德。

　　德克萨斯也说不清楚她与那只白色鲁珀到底是什么关系，敌人？朋友？亦或是别的什么东西，两人似乎被命运的罗网困住，彼此纠缠不清。

　　见到白狼的第一眼，她的精神恍惚也源出于此。

　　但这只是一时间的误会而已，稍加观察就会发现，对方的样貌与气质和拉普兰德截然不同。

　　拉普兰德身上有种野性与癫狂的东西，一眼就能分辨出是个危险的家伙，而面前的这只白狼，似乎更适合用安静与好看来形容，第一眼看似乎没什么，但越看就会越想看，有种奇特的吸引人亲近的力量。

　　想到这里，德克萨斯伸出手：

　　“我是德克萨斯。”

　　“我是白狼。”

　　通常情况下，互通姓名就是德克萨斯和陌生人打招呼的方式，但这时，她忽然想到了能天使打来的电话，对方的口气仿佛很喜欢白狼小姐的样子。

　　能天使一直在教她对人热情一点，嗯，那就多说几句吧。

　　“你好，白狼小姐。”

　　“你好，德克萨斯小姐。”

　　虽然只是多说了一句话，但这种情况在敏锐的天使小姐看来，已经是件非常不可思议的事情了。

　　她继而联想到刚刚的情况：德克萨斯在见到白狼小姐之后，稍微发了下呆！握手说话时，又多说了一句‘你好，白狼小姐’。

　　两种情况放在一起考虑的话，问题就很明显了，于是，天使小姐便有端联想：德克萨斯和白狼小姐是不是以前认识？
【%+@南<*锦&~小@@=说+群+=+】/$—{/—$1$0|1|#|7%+4}5+9&4@=9-8
　　她不禁又想到了从安洁莉娜处听到的消息，据说白狼小姐是哥伦比亚人，剑法出色，身手敏捷。

　　巧的是，德克萨斯也出身哥伦比亚，也是剑术惊人，身手敏捷，嘶，这，这已经不是巧合了吧！

　　能天使忍不住试探道：“你们是不是以前认识？”

　　“没有。”

　　两人异口同声的说道。

　　“这算是第一次见面。”白狼又补充了一句，她不太明白为什么能天使要这么问。

　　没错了，能天使心想。

　　如此的默契，如此的欲盖弥彰。

　　都是鲁珀族，都来自哥伦比亚，都颤长剑术，还能有什么别的结果呢？

　　德克萨斯有一些难以言说的过去，白狼小姐应该也一样，她们这样否认是在心照不宣啊！

　　虽然表明上大大咧咧，但能天使的心思其实细致得多，她知道要照顾伙伴的心情，既然两人都选择了掩饰，那就一定有特别的原因，她也不打算故意戳破，免得大家难堪。

　　“初次见面嘛。放心，我都明白的。”能天使感慨的说道。

　　你明白什么了？

　　白狼还在纳闷，但天使小姐接下来的话顺利转移了她的心思。

　　“可颂呢，怎么没看到她？”

　　“里边。”德克萨斯指了指车后座，然后伸手去拉车门。

　　车门打开，露出一个橘红发色的丰蹄姑娘来，正抱着一面与头发同色的抱枕呼呼大睡。

　　能天使以手扶额：“也就可颂能在你开的车里睡着了。”

　　德克萨斯无奈地耸耸肩。

　　“喂，可颂，起来了~”能天使用手撑住车顶喊道。

　　然而并没有反应。

　　“可颂，陈警官查你的货摊了！”

　　“陈警官？哪里，哪里？”可颂猛然惊醒，抱着抱枕警惕看着四周，她马上明白这是同伴的恶作剧。

　　“可恶啊，我马上就要挣到大钱了，能天使你怎么赔我？”

　　“梦里挣多少都是白日梦，快起来，给你介绍一下咱们的新队友。”

　　“新队友，是电话里说的白狼吗？”可颂打了个哈欠，揉揉眼，钻出车子，看到了一脸好奇的白狼。

　　“白狼？”

　　可颂揉了揉眼睛，面前这只鲁珀小姐似乎有点好看过头了，让她以为自己出现了幻觉。

　　白狼小姐伸出右手：“我是罗德岛的白狼，你好。”

　　可颂伸手与对方相握，脑袋中忽然灵光一闪，一个伟大的计划凭空产生。

　　于是，白狼就看到可颂小姐忽然激动兴奋起来，她听到对方期待的问话：“白狼小姐有打算当偶像吗？”

　　白狼困惑的抖了抖耳朵，怀疑自己是不是听错了话，可颂刚才说的是‘偶像’？

　　“你在说什么啊。”能天使一把搂住可颂的脖子，把她拉到一边，扭头赔笑道：“白狼小姐别在意啊，我这个同伴就喜欢胡说八道。”

　　“我没有！我们企鹅物流是有相关经验的，只要让我做经纪人，以白狼小姐的资质……”

　　能天使堵住可颂的嘴巴，把她拉到了车库的拐角处。

　　“别说了，白狼小姐和空小姐不一样，是不可能当偶像的，你就死了那条心吧。”

　　“为什么？”可颂不甘道。

　　“你知道她是什么来历吗？”

　　“不知道，难道说有隐情？”

　　“这么说吧，她是德克萨斯的旧识。”

　　“这……”

　　能天使压低声音：“现在你明白了吧，德克萨斯从来不愿意说自己过去发生了什么，但肯定是很可怕的事情，白狼小姐和她是一路人，你觉得能指望她们去做你说的那些事吗？”

　　“好像不可能，但白狼小姐看起来不像德克萨斯那样……”

　　“不要看表面，据说有一种人，笑得越开心，伤疤就越深，她们都擅长伪装自己。”

　　“我明白了。”可颂叹了口气，“只是这样好可惜啊。”

　　“唉，也是没办法的事，我们过去吧。”

　　灰色越野车旁，两只鲁珀一个站着，另一个也站着，灰色的没有说话，白色的也没有说话。

　　白狼先忍不住了，她觉得德克萨斯应该是那种沉默寡言的性子，所以需要她来打破这种尴尬氛围。

　　“德……”她的口中刚刚蹦出一个音节，就发现离开的两位伙伴去而复返。

　　有能天使活跃气氛肯定要比自己好得多，白狼心想，同时止住了话头。

　　“看到了吗？”能天使小声提醒可颂，“她们刚才肯定是在说话，我们一来就赶紧停住了，德克萨斯从来不和陌生人这样讲话的。”

　　“能天使你说的没错，这一点可颂我也发现了！”

　　“对，我猜测，接下来她们又要装作相互不熟悉的样子了，我们就陪着她们演戏，也装作什么都不知道好了。”

　　“我明白的，阿能你可是小瞧我了。”



第二卷 : 第九章 在路上

　　企鹅物流的任务是把抑制剂送往乌萨斯的切尔诺伯格，白狼也属于护送人员之一，但她同时是个搭便车的，到了切城之后，众人便会相互告别。

　　进行过货物清点之后，德克萨斯向罗德岛发出任务通讯，然后发动越野车引擎，从容驰离车库，穿过舰底的合金登陆走道，开到了大路上。

　　白狼小姐的位置是副驾驶，并不是她想坐这里，而是因为能天使和可颂很自然地去了后面，她就只能坐到前面了。

　　其实她很想和别人说说话，但身边的德克萨斯小姐一幅专注开车的样子，让她不知道该如何开口，于是她便侧过头去看海。

　　不得不说，乘着越野车，呼吸着清爽的海风，任意欣赏海景也是很不错的体验。

　　突然，一只手拍了拍她的肩膀，白狼回过头，看到天使小姐递过来一幅墨镜。

　　“一会儿用的着。”对方解释了一句，同时用手指着德克萨斯。

　　白狼疑惑地接过，顺着能天使的手指看到德克萨斯不知什么时候已经戴上了墨镜。

　　虽然不知道为什么，但先拿着吧，她想。

　　她的疑惑没有持续太久，越野车一个转弯，向着太阳行驶，正午的金色阳光透过玻璃照进白狼眼里，闪了眼，她才恍然大悟，急急地把墨镜戴上。

　　天使小姐又开始吃吃的偷笑，看到白狼转头，就敛了笑容，一本正经解释：

　　“上次，德克萨斯又把挡风玻璃给弄碎了，我们就买了廉价版的，不防光的。”

　　“就是，就是，早该这样了，每次都换原装玻璃，经费根本吃不消啊。”可颂也在一边帮腔。

　　“每次？”白狼精准提取了关键词。

　　“没错，工作性质特殊嘛。”能天使毫不在意的道，“其实也不能全怪我们，都是近卫局的人找事，我们明明在好好开车。”

　　听到这里，白狼小姐产生了些许疑惑，据她从罗德岛那里所了解的消息，企鹅物流是个合法公司，为什么会被近卫局找事呢？

　　针对这个问题，能天使做出了回答，说是工作中难免磕磕碰碰，偶尔会出现些小问题。

　　当越野车远离罗德岛，体会到愈发夸张的速度后，白狼逐渐明白了所谓‘磕磕碰碰’究竟是什么概念。

　　不过其实也还好，虽然德克萨斯的车速很快，但因为一路直行的缘故，白狼并没有感到什么不适，反倒是因为坐在前排看着景物飞逝产生出些许刺激感来。

　　透过玻璃向前的话，可以看到远方的城市在以非常慢的速度拉近，而路边的树木却飞逝到甩出残影，一快一慢，让她感觉非常奇妙。

　　“我们要到龙门去吗？”白狼望着远方的城市问道。

　　她本以为回答的会是能天使或者可颂，但实际开口的是德克萨斯。

　　“不，我们绕过龙门。”德克萨斯扶着方向盘，“一路北上，直接去乌萨斯。”

　　能天使与可颂都没有异议，她们似乎已经习惯了由这个少言的鲁珀决定事情。

　　白狼回头，看到她们原来是睡着了。

　　她扫一眼时间，下午两点四十分。

　　有人提过春困秋乏说法，白狼本是不信的，在她看来这是给偷懒找的借口，如果非要这么说，那后边应该再加上冬眠与夏打盹。

　　可现在，仿佛是被能天使她们传染了一样，真的有点困了，她想小睡一会儿，又觉得对不起独自开车的德克萨斯，就尽量撑着，但越是支撑，就越中了春困的魔咒，不一会儿便迷糊糊小憩过去了。

　　很安逸的梦。

　　但梦破碎了，特别亮，亮得发红！

　　白狼小姐被阳光吵醒，她的墨镜不小心被蹭掉，阳光直射到眼睑，便闭上眼躲避阳光，好一会儿才明白现在的处境。

　　她好像歪到别人身上睡了一会儿，又好像没有。

　　如果说有的话，她明明好好束着安全带，几乎是被半固定了的，但要说没有的话，那墨镜为什么挂在了德克萨斯小姐身上？

　　她小心取回墨镜，重新戴上，虽然阳光已不如之前强烈，但依旧刺的人难受。

　　后边的两个人依旧在睡觉，车后座在睡觉这方面有着天然的优势，后边给人的安全感也似乎更高一点。

　　目光自然而然地看向窗外，她发现龙门依旧在前方慢慢移动，按照德克萨斯的速度，这时候应该把龙门远远甩在后边了才是。

　　她这才察觉，车子的速度与之前相比慢了不是一星半点。

　　白狼转向了德克萨斯的方向。

　　“你们刚才都睡着了。”灰色的鲁珀仿佛知道右边的人想问什么。

　　白狼小姐突然觉得这个同族很靠谱。

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　然后就没有下文了。

　　外景看多了是会无聊的，就在白狼乏味到给路过的大树编号时，能天使适时醒来了，她伸个懒腰，又吵醒了身边的可颂，一片抱怨中，车里的气氛重新活跃起来。

　　德克萨斯依旧一言不发地开着车，只默默把速度提了上去。

　　由白天到黑夜，期间能天使过来接替德克萨斯，之后，白狼也忍不住提出要尝试一下，但几分钟后大家便一致决定剥夺了她的驾驶权，理由是生命至上。

　　白狼小姐是很委屈的，她的天赋其实很好，只是因为新手的缘故，不小心搞错了刹车和油门而已。

　　这些人也太严格了。

　　当天色暗下来的时候，龙门已经被她们远远抛在后面，只剩一片模糊的光彩。

　　选择一块平地停车后，她们就在原处驻扎了。

　　说是驻扎，其实并没有帐篷，两个人到车子里去睡，两个人在外边守夜，中间一个轮换倒也方便。

　　篝火升腾，可颂从后备箱里翻出一个小锅，架在火上，煮起了带肉的蔬菜汤。

　　香味随风飘出老远。

　　“也只有在龙门附近敢拿这些东西野炊了，到了荒郊野外就只能喝土豆汤了。”能天使盛上一碗，美美地喝一口，随即感慨道。

　　“这一点我十分认同。”白狼也给自己盛了一碗。

　　在荒郊野岭搞这种带荤的美食，是会引来野兽环伺的。



第二卷 : 第十＆十一章 乌萨斯的土地

　　众人在篝火旁聊着天，度过了第一个愉快的夜晚。

　　入夜，按照约定，两只鲁珀守前半夜，能天使和可颂先到车上睡觉。

　　越野车里的空间宽敞，只要按动开关，就可以把车座放平，形成简易的床。

　　在野外，这种条件其实已经可以称得上豪华了，但车里的两位都没有睡觉的意思。

　　能天使拿外套蒙住头上的光环，透过玻璃悄悄注视着外面，可颂和她并排趴在一起，动作一致。

【<&|南@/@锦$小&$>说&群%==】~—>~<—=$=1&0|$1/-7/<*4>{{5&9><%4+<9~%<8　　“能天使，你这样做可不好，竟然偷听别人说话！”

　　“你有脸说我，我看你也对德克萨斯的过去挺好奇嘛。”

　　“可颂我是替空小姐看的，完全不是自己的私心。”

　　“切。”能天使很是不屑。

　　两人紧锣密鼓地盯着篝火旁的身影，但她们注定要失望了。

　　两只鲁珀互相沉默，谁都不说话。

　　其实白狼也挺着急，她有心想和德克萨斯说些什么，但每次欲要开口都看到对方冷淡的脸，心里就像被泼冷水，一下瑟缩回去了。

　　如此反覆，时间就这样被消磨掉。

　　可怜的是越野车里的两位，牺牲宝贵的睡眠时间，看两只无言的鲁珀许久许久，直看得心力交瘁，失望无比。

　　终于，能天使决计放弃，她把蒙住光环的外套向下一拉，盖住整个脑袋，垂头丧气地预备入眠。

　　但事情却在这个关头出现转机。

　　“来了，来了！”

　　身边的可颂激动地小声传唤，胳膊肘顶了顶她的肩膀。

　　能天使掀起衣服，再次燃起斗志，聚精会神看着外面。

　　两只鲁珀确实是在说什么，但令人咬牙切齿的是，她们都压低了声音，应该是不想让别人听见。

　　不过这些并不重要，能天使相信凭借自己对德克萨斯的了解，只要看表情就能猜出个大概来。

　　“听说前往乌萨斯的路上并不安全。”白狼认真说道，“我觉得咱们有必要谈一下应急战斗的问题，我的源石技艺是利用火焰强化武器，可以融化护甲。”

　　“我一般负责充当先锋，提供范围打击。”德克萨斯回答。

　　“范围打击？用一柄剑也可以施展范围打击？”

　　“嗯，我的剑术比较特殊。”

　　“有什么诀窍吗？”

　　“没刻意研究过，算是一种接近本能的方式吧。”

　　“我比较擅长对单，你当先锋的话，我可以趁机解决敌人的棘手单位。对了，能天使她们呢？”

　　“能天使负责狙击支援，可颂负责防护。”

　　这组合还挺完美的嘛，白狼心道。

　　她继而又和对方探讨起了剑术，对于这个话题，虽然德克萨斯声称自己的剑术毫无章法，但其实两人都有不少经验，倒是很有的聊。

　　越野车里，可颂转过头，继续等着能天使的解说。

　　天使小姐没有让她失望，兴奋道：“两个人逐渐从严肃的对话中走出，场面开始活跃，她们应该已经摆脱了过去的沉重往事。

　　“看！德克萨斯主动拔出了剑，她砍了前方的空气，虽然这看起来是在演示剑术，但，可颂，我们要透过现象看本质。”

　　“没错，可颂我也看懂了！她们这是在和过去决裂！”

　　能天使呆了一下，她没想到可颂会有这么有深度的见解，实在是发人深省，遂轻咳一声：“没错，可颂你说的和我想的一模一样。”

　　在看到了想看的画面后，能天使和可颂不再强迫自己熬夜，很快就带着满足睡去。

　　如果她们一直醒着，那么就会惊讶地发现，守夜的两只鲁珀分别和过去“决裂”了几十次。

　　……

　　白狼不太记得昨晚是怎么回到车上的，她一觉醒来就已经天亮了，能天使和可颂在外边准备蔬菜汤，德克萨斯正砍下几根树枝当柴火。

　　她跳下车子，凑到能天使旁边帮忙削圆滚滚的土豆，太阳慢悠悠地从身后地平线上爬出来。

　　吃饱喝足，众人继续前进。

　　在抵达乌萨斯边境外缘之后，路况开始变得崎岖，到处都坑坑洼洼的，这时候越野车的优势开始得到体现。

　　高底盘，强牵引的越野如同奔马一样毫无阻碍的前冲，车里的人也像骑手一样被颠的前俯后仰，这还是有N重减震后的结果。

　　白日里的行程因此变成了煎熬，晚上也累得说不出话，大家都开始期待着赶紧越过乌萨斯的边境地带。

　　抵达边境带的第四天，有意外的客人造访了。

　　是当地的山民，打猎回来的路上恰巧路过，就好奇地前来观望。

　　双方用以物易物的方式交换了物资，猎民们质朴而爽朗，展示出了最大的友善，最后挥手离开。

　　当晚子夜时分，一波不仅仅是想劫财的强盗袭击了她们，这是一场有预谋的袭击，只可惜当时的守夜人是白狼和德克萨斯。

　　奇袭化作一场从容的击溃战，敌人才一开始就被人少的一方‘包围’，并为自己的行为付出了应有的代价。

　　两日后，她们终于翻过边境山脉，正式进入乌萨斯境内。

　　天色向晚，众人停靠驻扎，白狼小姐打开车门，稍作迟疑，旋即起身，踏上了这片命运牵引的土地。

　　……

　　许多年以后的一个清晨，执剑人小姐拿着梳子，站在白狼身后，笑吟吟地问道：“我亲爱的希尔德大公爵阁下，你第一次来乌萨斯都看到了什么呢？”

　　“说多少次了别这样叫。”白狼小姐红着脸争辩，继而陷入沉思，记忆飘回过往，喃喃低语，“我看到…白桦林在摇曳，远山随风低吟，还有，太阳濒临薄暮……”



第二卷 : 上架感言＆四月份月度总结

　　前几天编辑突然联系说要上架了，时间是周五，这事于我而言，惊吓要远大于惊喜。

　　毕竟书客有制度在此，上架与作品质量之间关系不大。

　　想一想也挺有意思，从三月第一次动笔写文，到现在也有不短时间了，前文的确是黑历史的存在，（或许现在的也是）虽然写得很认真，但却连签约也过不了，后来思想上放开不再在乎这些，反倒是顺利走到现在。

　　我已经确信了，由于文笔上的缺陷以及个人风格限制，大概是写不出大众都喜欢的文，不过，小众风格也挺好，适合我这种懒洋洋的人，有一部分人喜欢，作者就很开心了。

　　编辑建议我写这个感言，顺便求一下票和订阅什么的，但我这种更新速度，实在拉不下那个脸开口，也没法给一些违心的承诺，毕竟作者的码字速度是处于食物链低端的那一种。

　　一旦加速，就必然要学习水文的技巧。

　　但写文这么有意思的事，水起来岂不是忘了初衷。

　　所以还是只能做到这样，每天回家，看一个小时别人的书，写两个小时自己的文。

　　当然，任何一个写手都希望得到大家的支持，作者也不能免俗。

　　唉！人总是要纠结来又纠结去，把思想拧成麻花。不说感言了，谈谈四月总结吧。

　　整个四月里比较忙，但还是陆陆续续感觉到不少写作问题。

　　很重要的一点是人物对话僵硬，这个问题在莱茵生命早期剧情中尤为突出，如果有人注意的话，会发现后文的部分地方对话量明显增大，这是针对问题进行的刻意练习。

　　第二点是视角转换问题，上帝视角在三月份的写作中有被滥用的迹象，后来就尝试使用限制性第三人称的写法，文中的以某个角色为中心的非全知视角就是这种尝试，现在还不知道效果怎么样，毕竟还是写得太少，经验不足。

　　其他的问题要么还没有发现，要么相对不那么重要，这里不一一列举。

　　不过，还是恳请大家指出问题，比如直觉性地感觉某些地方写得很不舒服，这一点其实就已经很严重了！

　　说到这里吧，不然又要超一千字了QAQ。

　　再次感谢大家，感谢每一个默默地、或是留下足迹的书友，你们给了我写下去的动力！

　　2021.8.21：呃，当时写的东西能上架，真是个意外(￣ω￣;)。

　　--

　　--

　　给读者的重要提醒（2022年9月）！！！

　　偶然回头看了下前文，写得太差，实在无法忍受，所以简单修改了一遍，之后的上架内容改动起来极其麻烦，所以只能止步于此。

　　在此告知各位读者，从下一章起，文稿会切换到作者的新手期部分，很多地方缺陷比较大，作者可以保证的是：往后的每一卷都在不断进步，做一下对比的话，后期内容会比大家目前看到的（修改过的第一卷）好很多。



第二卷 : 第十二章 感染者搜捕队

　　虽说是进入了乌萨斯境内，但危险的边境地带并没有人烟，直到两天后，她们才望到一个有人居住的小村庄。

　　德克萨斯调整方向，向炊烟升起的地方驰去，没多久，她们到达一个小村庄，却发现了古怪的事情。

　　村子里的家家户户紧闭木门，两排房屋中间的通道上空空荡荡。

　　“搞什么鬼！”可颂抱怨着跳下车，这里的种种迹象都表明是一个正常住人的村子，现在的情况只能是村民们刻意为之。

　　白狼也打开车门，查看四周。

　　左侧的屋檐下有小孩儿画了一半的涂鸦，后边的水井旁有打好没多久的水，他的主人把木桶匆匆放下，人不知道跑哪里去了。

　　“嗨~”

　　白狼回过头，看到能天使走到窗子旁对窥视的小孩儿挥手，然后就有一双大手把小孩儿从窗边拉走了。

　　虽然不知道为什么，但这里的人似乎相当的…不友好。

　　这时，有咳嗽声响起，村子的拐角处，一个须发皆白的乌萨斯老头拄着掉了色的手杖向众人走来。

　　老头的身后还跟着几个年轻人，都一脸紧张地注视着停在村子中心的越野车，脸上写满害怕。

　　“几位客人，村子的人不懂事，我是这里的村长，替他们道歉了，请问客人是从城里来的吗？”

　　“差不多吧，我们要去切尔诺伯格，路过这里想换一些补给，但是……”白狼说到一半，疑惑地看向对方。

　　村长苦笑道：“你们的车把村民们都吓到了，他们还以为是搜查队的人又来了。”

　　“搜查队？”

　　“你们不知道？哦，你们不是乌萨斯人吧！”村长意外地说道。

　　“其实，我们是从龙门那边过来的。”

　　“龙门好啊！”村长感慨一句，继续道“搜查队是专门捕捉感染者的军方机构，被抓到就会直接送去源石矿区。”

　　白狼对于乌萨斯的源石矿区还是有所耳闻，那种地方据说去了就回不来了，但她没想到的是，原来矿区里的劳动力是这么抓来的。

　　“可是，村子里的人应该也不是感染者，为什么这么怕搜捕队呢？”可颂凑过来问道。

　　旁边的乌萨斯年轻人露出了愤愤不平的表情，忍不住插嘴：

　　“那些家伙可不仅仅是找感染者。”

　　村长拉住了激动地年轻人，嘱咐他去通知大家出来，然后向白狼她们解释：

　　“搜捕队每次来都会强制搜查各家各户，什么物件都遭不住他们那种搜索手法，后来大家慢慢明白了，只要提前准备好钱，军老爷们下手就会轻一点，有时候干脆拿了钱就走。

　　“后来啊，每次他们过来，大家都躲屋里，我准备好东西交涉一下就行了。”

　　“这不就是龙门黑帮吗！”能天使摸着下巴嘀咕道，“也不对，黑帮虽然会强行收取保护费，但不至于把感染者抓到矿区里。”

　　村子里的人得知来访者不是纠察队的人后，逐渐活跃起来，一群孩子估计是第一次近距离观看机车，兴奋地两眼发亮。

　　蓦地，白狼似乎看到一个红色的影子闪过，她猛然回头，看到一个躲在墙角的孩子，好奇地望向这边。

　　难道刚才眼花了？不过，这孩子为什么躲起来呢？她想。

　　村长突然开口打断了她的思绪，这个老乌萨斯人气得胡子一抖一抖地，严厉呵斥：“卡娜，快回去！”

　　女孩‘嗯’一声，仿佛触电般消失，村长向白狼赔笑道：“那是我孙女卡娜，这几天感冒了不能随时出来，你瞧瞧，她就是不听话。”

　　一个乌萨斯乡村的活泼女孩儿，会因为感冒而变得弱不禁风？这要是放到富家大小姐身上还有那么一点点可能，但这种状况肯定另有内情。

　　白狼也不揭穿，只笑着点点头表示认可，她再次回头看一眼女孩儿所在的方向，总觉得红色的影子并不是幻觉。

　　另一边，德克萨斯已经收集到了足够的情报与资源，现在只缺燃料补给了，幸好有村子里的人指出西南几公里处有一个小镇，可以用来补充燃料。不过小镇的方向和她们的路程相背，白狼就决定和能天使留在村子里，等待德克萨斯她们去补充物资。

　　越野车开走，村子里的小孩儿也失望地一哄而散，开始各玩各的。

　　白狼和能天使受邀到一间木屋里休息，这是个松香干净的房间，设施简单，却让人感到心情平静。

　　乌萨斯境内连不上罗德岛的网络信号，论坛也没得玩，白狼无聊地收起手机，看到能天使正拿手帕认真擦拭怀里的铳，专注的神情仿佛是要擦净每一丝污垢。

　　“阿能，铳的保养需要这么细致吗？”她忍不住问道，同时想起了自己的那一把，以前还在使用的时候也从没有这样保养过。

　　“其实没必要做到像我这种地步啦，我在萨科塔里也算是个比较特殊的人，就是特别喜欢守护铳。”

　　“你以前说过车是你第二喜欢的东西，那第一就是铳了？”

　　“回答正确！”能天使开心道，“我从小的愿望就是拥有很多很多守护铳。”

　　“我好像只见你用过一把？”

　　“所以说是愿望嘛！我相信，只要我继续努力下去，早晚有一天会实现的。”
【%南%~@锦~$小%*说%群~|】$$@—~—*$-1+#}0/<}1&$7{#=4*5/}}9+<4%9>8
　　白狼挠挠脑袋，拿出了自己的那把旧铳，能天使几乎是立刻就被这个精巧的物件吸引了。

　　“哇，这是已经绝版的老式短铳，还是精品款式，你从那里搞到的！”

　　“算是人生中的第一份战利品吧！”白狼想起了短铳的主人，那个赏金猎人，也是教给自己实战第一课的人。

　　不过这把铳对现在的她已经没有意义了，平时也也用不到，反倒是能天使喜欢得不得了的样子。

　　她就把短铳往天使小姐身边一推：

　　“诺，送你了。”



第二卷 : 第十三章 援手

　　能天使的反应比较奇怪。

　　白狼本以为以对方的性子会欢天喜地接过，实际上并不是这样。

　　天使小姐奇异的目光越过短铳，照到白狼脸上，像是要找出一朵花来。

　　“阿能，你是不喜欢这把铳吗？”白狼看能天使没有动静，略有点尴尬，“那我就继续收着吧。”

　　“啊？我很喜欢。”能天使反应过来，拿过短铳，抱在怀里，然后抬起头，脸色稍微有点发红：“我差点忘了，你不是萨科塔人。”

　　这其中有什么说法吗？白狼刚要问，听到外面传来汽车引擎的隆隆声。

　　“德克萨斯不是刚走吗？怎么又回来了？”能天使疑惑道。

　　“不是德克萨斯，声音是从另一个方向传来的！”白狼走近窗户，斜着向外看。

　　远处疾驰来的是一辆军用越野，暗绿色的车身，侧面清楚的喷着黑色双头鹰标志。

　　越野野蛮地冲入了猝不及防的村子，部分村民已经躲到屋子里，来不及的就呆立原地，瑟缩低头。

　　车里下来四个人，都穿着乌萨斯军装，腰间跨一把阔剑。

　　村长赶紧拄着拐杖，向军官们走去，身后的年轻人抱着一个干瘪的袋子。

　　袋子里应该是钱，白狼寻思。

　　她听到村长开口了，哀恳地语气：“老爷，三天前有另外的大人来过了，我们实在是拿不出更多了。”

　　“这次来是别的事情。”军警抓过钱袋，拿出一张画像，“有犯了叛国罪的人躲到附近，所以，任何一个角落都要搜干净！”

　　“可是，老爷，我们这里真没有这号人啊！”

　　村长挡在军警面前试图解释，却被踢一脚，手杖滑落，摔倒在地。

　　“这不是你说了算的，看在以前你还挺配合的份上，这次的冒犯就当没看见。”

　　军警把手背后，画像也终于可以被屋子里的白狼看到，由于距离较远，内容比较模糊，但还是可以分辨出是一个红头发的鲁珀。

　　这里已经有白色的和灰色的鲁珀了，如果再加一个红色的，不知道的人恐怕以为是在叙拉古呢！

　　（PS：乌萨斯以乌萨斯族为主，叙拉古地区鲁珀族占比最高）

　　房间被砸碎的声音传来，夹杂着孩童的哭声传到白狼耳中。

　　“我不知道该不该去帮他们。”能天使失落地看着手里的铳说道。

　　“我们不可能一直在这里。”白狼低声回答。

　　如果她们这次帮了忙，势必会让乌萨斯军方记住这里，以后重点关照，这种帮忙只是在逞一时之快，却因此给别人留下更大的祸害。

　　能天使也明白这一点，默默低着头，又突然惊喜地抬起：

　　“他们不是找一个红头发吗？你看，我假装是他们找的人，然后把他们引出村子怎么样？”

　　“不行！”

　　“啊，为什么？”

　　“你忘了你是萨科塔了？而且，这种危险的事情也不可能让你一个狙击手来做。”

　　能天使苦恼地用手探了探头上的光环。

　　要是这东西有开关就好了，她心里想道。

　　看着军警们都开始进入房屋搜索，白狼趁机跑出去帮忙把村长扶起，无奈道：

　　“抱歉，这些事我们也没有办法。”

　　老乌萨斯用手杖艰难撑起自己，点头又抬头，眼里含着微渺的希望：

　　“您一定不是一般人吧，我还是想求求您，帮我把卡娜带出去一会儿。”

　　白狼没有立即回答，她低头看了眼随身携带的剑，低吟道：“她是感染者吧。”

　　老人痛苦地应声。

　　“我会去试一下。”

　　白狼回到木屋给能天使讲了自己的计划，立刻得到了强烈支持。

　　她还是认真叮嘱了一番：

　　“阿能，你就躲在附近，观察情况，如果动手，一定在村子外，我们不能给这里的人惹来麻烦。”

　　“OK！”

　　白狼离开木屋，机敏地卡着视野，迅速靠近了村长指示的房屋，躲在茅草堆后面等待机会。

　　恼人的是，屋子是在村子中心，每次都会有一个军警正好看着这边，她没办法偷偷溜进去，而且，军警不久以后就要搜到这里了。

　　无奈之下，她想到一个不是办法的办法，既然正门进不去，那就走“侧门”。

　　借着茅草堆的遮挡，她三两下爬上了这边的屋顶，低俯着身子，望向隔壁目标点的房顶，接下来只要跳上去就行了。

　　问题是在屋顶跳跃会不会产生足以引起注意的噪声，这一点白狼没法保障，但现在时间紧急，考虑不了那么多了。

　　摆出前冲姿势，右脚发力，白狼一下跃起，落到了目标地，她来不及考虑有没有引起注意，就赶紧靠近了烟囱。

　　烟囱很大，足以让她通过，但这一下去，白狼肯定变黑狼了。

　　白狼义无反顾地跳进去，双手撑着烟囱壁，快速向下，高度合适后就垂直坠落下去。

　　“阿嚏。”烟灰弥漫，落地的白狼打了一个大大的喷嚏。

　　屋子里，圆耳朵的乌萨斯小姑娘睁大眼睛呆呆看着烟囱里出现的‘烟灰人’。

　　她的眼睛里闪烁出光彩，惊喜道：

　　“你是送礼物的老爷爷吗？”

　　什么老爷爷？白狼愣一下，反应过来是自己脸上太脏了，赶紧拿手抹，但她一时忘了自己脸上的是灰，手里的是炭。

　　名为卡娜的女孩已经看出来这不是送礼物的老爷爷，而是送礼物的大姐姐才对，不过，这大姐姐好像不太聪明的样子。

　　把脸抹成花猫后，白狼觉得应该比较干净了，就低头对小姑娘说道：“你爷爷让我来……”

　　“那边好像有特别的动静，过去看看！”

　　话至一半，鲁珀族卓越的听力，让她捕捉到了外面军警的对话。

　　她立刻拉住卡娜，话锋一转：“快躲到烟囱里去！”

　　但军警的行动极快，脚步声几乎是立刻逼近，卡娜的一只脚刚放靠近烟囱，白狼就从门缝里看到外边的军警伸出了手，准备推门。

　　时间已经来不及了！

　　白狼把剑鞘送到左手，右手放在剑柄上，她准备突袭出去，强行把敌人引开。

　　可就在这时，外边出现了别的状况。

　　搜捕队的人大喊：“找到她了，快追！”

　　门上的手缩了回去，纷乱的脚步声迅速远去。

　　白狼拉住卡娜的小手，小心地推开门，外面果然没有了搜捕队的踪影。

　　她看到附近地上有一张纸，好像是之前军警手里的画像，就走过去捡起来。

　　“这个人我见过！”卡娜小姑娘指着纸上的人。

　　“她之前突然出现，陪我玩了一会儿，后来让我呆在屋子里不要出去。”

　　纸上画着一个戴着黑色面罩的红发鲁珀，看起来酷酷的样子。



第二卷 : 第十四章 叛国者

　　由于神秘鲁珀出现的早，村子里所受的损失还不太大，但仍然有三分之一的屋子被搞的一团糟，村民们开始互相帮忙处理被破坏的东西。

　　能天使和村长一起走过来，这姑娘一见到白狼就开始笑，更过分的是，竟然还捂着肚子笑出几滴眼泪来。

　　白狼气恼道：“笑什么笑，不就是灰头土脸了一点。”

　　“好，好，我不笑，白狼，你应该照照镜子。”天使小姐的脸上保持着奇妙的笑意。

　　还是旁边的老村长先看不下去了，他咳嗽一声，卡娜小姑娘立刻会意地跑回屋子，不一会儿捧着一条湿毛巾过来。

　　白狼道一声谢，接过毛巾擦脸，看着手里马上变黑的毛巾，她的表情略微有些僵硬。

　　我，我把这些炭抹脸上了？

　　她装作不知道这件事，迅速把脸擦净，以此消灭罪证。

　　接着转移这个对自己形象不利的话题：

　　“军警为什么抓那个鲁珀？”

　　“说是犯了叛国罪。”村长叹一口气，“估计和传闻中的北境游击队有关。”

　　“游击队？”

　　“这些都是流传的消息。”村长放低声音，“据说，那位‘叛国者’在北方领导了一支游击队，队里的人当然也都犯了叛国罪，搜捕队提起叛国，我只能往这方面想。

　　“啊！忘了你不是乌萨斯人，可能不明白，这个‘叛国者’以前还被称呼‘爱国者’来着，唉，大人物的事我们这些普通人也搞不懂。”

　　白狼的眉不觉紧蹙出锋锐来，村长的话对她来说信息量极大。

　　爱国者叛出乌萨斯后领导了游击队！

　　而且照现在的情况，游击队已经开始被乌萨斯官方所关注，恐怕是起过冲突了，那个红色的鲁珀可能就是游击队的一员！

　　就是不知道爱国者的游击队和整合运动有没有关联，她突然想到了最坏的可能性，这个游击队会不会就叫做整合运动？

　　作为一名倒霉的穿越者，她相比泰拉人来说最大的优势就是预知了整合运动的灭亡，所以，她努力靠近罗德岛一方，同时尽量避免和整合运动扯上任何关系。

　　但现实却在她面前揭开了最可怕的一角。

　　这些都属于小概率事件，按照统计学规律，小概率事件等于不会发生！白狼在心里自我安慰，但‘墨菲定律’的幽灵也适时冒出来，扰得她不能安宁。

　　（PS墨菲定律（心理学领域）：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。）

　　抬起头，白狼看到能天使正看着她，目光写满担忧。

　　“我没事。”她的笑有点勉强，“那个鲁珀，我必须要找到她，阿能，你就在这里等着德克萨斯她们怎么样。”

　　“不行！我要和你一起去。”能天使觉得白狼很不对劲，她必须要看着这个家伙，以防出现什么意外。

　　“那好，我们现在就走！”

　　“就算你不同意……诶！”天使小姐眨眨眼，这和预想中的不一样啊！

　　事实上，白狼不打算再自己瞎猜，一切等找到了那只鲁珀就自然知晓，而四名乌萨斯军人对她一个人来说确实有点难缠，但如果加上能天使的掩护，她就有把握轻松解决战斗了。

　　她本来还觉得不好请能天使帮忙，毕竟是和乌萨斯军方作对的事，但没想到天使小姐竟主动送上门来了！

　　“他们已经追远了，这次估计得跑好久。”白狼先给能天使打了个预防针。

　　“这个啊，小问题！”天使小姐露出灿烂的自信笑容，她径直走到了乌萨斯的军车前。由于事发紧急，军警们直接迈腿去追了，车子自然就留在了原地。

　　能天使拉一拉车门，没有反应，就直接对着锁孔开了一枪，然后成功开门，坐到驾驶座上，扭头摆出V字的胜利宣言。

　　请停止你的GTA行为！

　　白狼来不及吐槽，赶紧坐到副驾驶座上，能天使发动车辆，一踩油门，越野车大声咆哮，加速追向前方。

　　“这辆车还真是好东西啊！”发动机的轰鸣中，能天使两眼放光：“比我们那辆好多了，咱们给它换个喷漆直接开走怎么样？”

　　“恐怕还没开到改车店，我们就会被军方抓起来直接枪毙。”白狼无奈道。

　　“也是哦！这可真是太可惜了，好不容易碰到这么好的车。”

【*+南=#锦@&<小<>|说#群*$~】#<~—|%@—~<1$<=0<$$1-7/4{/5{$9-+4-$-9}8　　白狼不再理会能天使无法无天的碎碎念，她把心思放到路上，仔细搜索可能存在的人迹。

　　“左边！”白狼高声指挥，她似乎在地平线上看到了蠕动的黑点。

　　“Copythat！”能天使调转方向盘，车身一个急转，继续前冲。

　　……

　　柳德米拉已经坚持不住了，在上次作战中，她不小心被击飞摔成重伤，然后又被帝国的鹰犬一路追到这里，为了不连累村子里的感染者小女孩儿，她主动放弃保密的疗伤地，继续逃亡。

　　要不是有伤在身，甩掉这些追兵自然是轻而易举，但事实就是这么令人沮丧：她腿上有伤，而追兵锲而不舍。

　　更令人绝望的还在后面，柳德米拉看到敌人的支援已然到来，那辆军车绕开追兵，似乎是打算从另一个方向包抄！

　　在旷野之上，负伤的狼如何跑得过军用越野这种怪物！

　　她已经不抱什么希望了，绝望中一股悲怆涌入心田。

　　她柳德米拉终于找到了愿意追随的人，找到了复仇的希望与活着的意义，没想到却马上要死在这里，死在这些渣滓手中！

　　不，就算是死，也要死在自己手里。

　　她拿出匕首，指向心口，打算自我了断。

　　车上的白狼不断向独行的鲁珀招手，看到对方停下，还以为是收到了自己的信号，但稍微靠近一点，她就发现了那个鲁珀到底要做什么。

　　我的好姐姐诶，你可千万别做傻事啊！

　　白狼此时似乎体会到了煮熟的鸭子要飞走时的心情，这可是她找到的第一个重要线索，但对方怎么就突然想不开了呢？

　　能天使也注意到现在情况特殊，她提醒一下白狼，就把油门一踩到底，这是行车的大忌，哪怕是越野车，在崎岖的路况下也会因速度过快出现问题的。

　　就在距离目标十几米远的地方，越野车果然支撑不住，翻车了！

　　不过天使小姐似乎对翻车这种操作很是熟悉，她抓住时机灵巧跳下，几个翻滚，稳稳站住了脚。

　　白狼就逊的多了，她盯着红发的鲁珀，弧线般被甩过去，并目睹了对方先是目瞪口呆，继而手忙脚乱扔掉匕首的全过程。

　　砰，白狼抱着这个红尾巴的鲁珀摔倒在地，惯性作用下，两人一直转了七八圈才停下。



第二卷 : 第十五章 弑君者

　　虽然是一次失败的降落，但白狼并没有受到一点伤，实际上，甚至连摔疼都没有。

　　这一切都要归功于软乎乎的缓冲垫——红尾巴鲁珀小姐，手感一流，实用性也是一流。

　　不过，这种行为实属无心之举，打滚打得晕乎乎的白狼在清醒后立刻给身下的鲁珀道歉，并赶紧爬了起来。

　　“你们是什么人？”柳德米拉躺在地上又气又恼地问道。不是她不想起来，而是本来受伤的身体被白狼这么一整，已经彻底失去行动能力了。

　　“这个以后再说，总之，我们是来救你的！”白狼开口表明立场。

　　柳德米拉只觉得心中一口闷气涌上来，这只白狼怎么还好意思说来救她，刚才要不是她及时扔掉匕首，恐怕已经被对方扑过来的力道给捅了个透心凉。这还不算，就方才在地上来来回回几个打滚，她都觉得自己的小命因之去了半条。

　　这世上怎么会有如此厚颜无耻之人！得亏是自己命大，不然死两次了都！

　　“你，你……”柳德米拉气得不知道说什么。

　　“我怎么了？”白狼开始怀疑对方的精神是不是有问题，如果真是这样，自己能得到可靠消息吗？

　　但口中还是要继续解释的:

　　“我看你好像要自杀，这不是来救你了嘛！”

　　这么说完全挑不出毛病来，柳德米拉的闷气被一下堵死，她想说要不是白狼她们，自己也不会故意寻短见，但这样又显得无理取闹，只好把一口气憋在心里，忍得七窍生烟。

　　白狼有心和对方加深一下了解，但追兵已经要到了。

　　四个乌萨斯搜捕队的冷血战士，无数无辜感染者被他们逮捕，并亲手送入暗无天日的源石矿场。

　　白狼没有这些家伙交涉的打算，从把军车开走的时候起，双方就不可能和平相处了，更不用说自己还是个感染者，也是他们的目标之一。

　　拔出剑，白狼头也不回地说道：“能天使，掩护我。”

　　话音刚落，她就如离弦之箭般射向最前方的敌人。

　　速度一刹那被提到极点，这同时也是白狼最大的优势之一。

　　最前方的军警连忙挥剑格挡，用的是标准的乌萨斯军用剑术，也就是养父教给白狼的那一套。

　　这种剑术，她已经用了十年了，对其中的奥秘自然是了如指掌。

　　第一步棋，她已经赢了！

　　心念一动，白狼中途变招，强攻转佯攻，蝶一般旋转划过，真正的杀招突然直指后排军警。

　　毒蛇一般的长剑闪电袭来，后面的军警难以反应，只能本能举剑试图抵挡，但战场的机会稍纵即逝，他只来得及抬起手臂，就感觉喉间一凉—毒蛇刺入了脖颈！

　　一个照面就折损人手的事实惊到了剩下的军警，他们提高警惕，转变战术，从三个方向同时攻击。

　　白狼躲过两剑，武器和第三人的阔剑相撞，只一下，这个军警的剑被震到地上，下一刻就成为了战场亡魂，不是白狼力气大，而是对方的肘关节已经被一梭子子弹打烂了。

　　不远处，能天使从容地更换弹匣，继续瞄准。

　　“小心狙击手！”

　　一名军警紧张看一眼能天使的方向，却因此被白狼抓到破绽，长剑送出，直接殒命。

　　最后一人已经失去了战斗的勇气，他面带恐惧大声喊到:“帝国，帝国是不会放过你们这些贱民的，如果你们…”

　　说话声戛然而止，能天使点射完毕，收起武器，向白狼比了个OK的手势。

　　呼！白狼满意地归剑入鞘，这一次，她甚至没有使用源石技艺，自从莱茵生命那次任务后，她的剑术就得到了质的提升。

　　白狼重又回到红尾巴狼那里，她看到这家伙一直瞪着眼，目光像是黏到了自己身上。

　　这人好奇怪哦！明明救了她，却好像在生闷气的样子。

　　“喂。”白狼蹲下，手指点了点这只红尾巴，“怎么称呼啊？”

　　“弑君者!”

　　疑惑解开了，白狼一下明白对方为什么不太正常了。

　　答案只有一个!

　　这只红尾巴狼正处于中二病时期!

　　要不然怎么会给自己起这种外号，众所周知，中二病作为一种不治之症，一旦发作，其主人做出的任何古怪行为也都不足为奇了。

　　而且，从某种意义上来说，她白狼有时候也有相似症状，所以天然地感到亲切，并带着十成的理解悄悄原宥了对方。

　　“那，弑君者，你为什么躺地上不起来啊，要不要拉你一把。”白狼好心问道。

　　“不要，我，我起不来了。”弑君者涨红着脸憋屈道。

　　这一点就和中二没关系了，白狼很清楚鲁珀的平均体质，被撞一下就起不来当真是太夸张了，她惊吓地看着对方，有点怀疑是不是碰瓷。

　　弑君者看到白狼的表情竟一下明白了对方心中所想，她气得要喷火了，但理智告诉她自己的状态只能是任人拿捏。

　　感伤中藏了悲愤，她开口道:“我身上有伤，又被你撞了一下。”

　　这下轮到白狼不好意思了，虽然本意是好的，但弑君者确实被她一下撞了个结实，而且还在一定程度上充当了肉垫的角色。

　　能天使也走过来了解情况，弄清楚后就裁判该白狼负责。

　　白狼自然是乖乖听话，互相通报姓名后，她和能天使去检查车子的情况。

　　天使小姐钻进翻了个底朝天的车里检查一番，惊喜道：“果然是高级货，一点问题都没有，还可以继续用。”

　　看来不用步行回去了，白狼心道。

　　“阿能，你先让一下。”

　　等能天使让开，她就走到车前，双手扳住车的边缘，深吸一口气，骤然发力…

　　…

　　车子纹丝不动。

　　显然，军方越野的质量顶尖，质量也是顶尖!

　　把这个翻起来至少也得四五个阿斯兰大汉，白狼这小胳膊小腿自然是白费力气，能天使就更不用说了，她能否有白狼一半力气都是个未知数。

　　白狼再次走到弑君者身边，尴尬道：“车子出了点小问题。”

　　没等对方有反应，她又急忙开口：“你放心，背也会把你背回去的。”

　　白狼说到做到，自己做主把红尾巴狼背到背上，而这个过程中，弑君者一声不吭，她现在是只无害的小绵羊。

　　这么轻？

　　刚背起弑君者的白狼心里惊了一下，这种体重哪怕自己也能一下锤飞吧！

　　她晃晃脑袋，甩掉这些失礼的想法，和能天使一起向小村子的方向走去，路上还顺便帮弑君者把匕首捡了起来。



第二卷 : 第十六章 整合运动

　　某个心理学研究中有这么一个结论，适当的肢体接触可以改善两个人的关系。

　　柳德米拉趴在白狼背上，感觉气都消了一大半，也开始反思自己之前的想法确实有点孩子气。

　　好在别人不知道她的想法，那就不算丢人。

　　她在嘴巴就靠在白狼耳朵旁边，于是便小声说话：“你们这下可惹麻烦了！”

　　“嗯？”听到对方主动开口，白狼就默认弑君者的中二病缓解一些了。

　　弑君者继续道：“那可是感染者搜捕队，你们这些非感染者不知道他们有多厉害。”

　　“嗯嗯，他们很厉害，我知道了，还有，我也是感染者。”

　　前半句完全是敷衍的口气，毕竟刚刚打到敌人，说话硬气也很正常，弑君者还没来得及好言相劝，就被白狼的后半句吸引了。

　　“你也是感染者同胞？”她脱口而出。

　　“我是感染者没错，这个同胞是什么意思？”白狼冷静问道。

　　弑君者没有立刻回答，她沉默一会儿突然用只有白狼听得到的声音问道：“那个萨科塔不是感染者吧。”

　　“嗯。”

　　背上的红尾巴狼不说话了，似乎是有所顾忌，白狼也没有催促，而是重又开口介绍了自己这边人，她没有具体说明来乌萨斯的具体任务，只讲了要运送一点东西到切尔诺伯格的事实。

　　她们一路返回了村子附近，由于还带着弑君者的原因，为了避免麻烦，她们没有再次进入村庄，而是让能天使提前联系了德克萨斯。

　　不一会儿，已经回到村子的德克萨斯把座驾开了出来。

　　灰色的越野车停下，副驾驶上的可颂把脑袋探出窗户，伸出手指指车后座。由于提前得到了通知，德克萨斯与可颂都没有对突然出现的红色鲁珀产生意外情绪。

　　能天使走在前面，打开车门，帮白狼把弑君者送进车里，夹在两人中间。

　　“我们得赶紧离开这里。”德克萨斯通过后视镜瞟了一眼后边的弑君者，面无表情的道。

　　“嗯，赶在搜捕队的人发现异常之前离开。”白狼补充一句。

　　德克萨斯点点头，发动引擎，沿着崎岖的土石路，向北方行进。

　　可能是多了一个人的缘故，除了最开始的相互介绍外，一路上，所有人表现的相当克制，越野车里出现了难得的安静。

　　傍晚，德克萨斯把车停好，大家开始下车准备晚饭，白狼没有去帮忙，而是和弑君者一起留在了车上。

　　两只鲁珀看着其他人走远，互相把目光投到对方身上。

　　“其实，我有一些事情想要向你咨询。”白狼首先开口。

　　“我知道你想问什么。”弑君者回答道，“你想知道同胞的意思，以及我的身份，这些都可以告诉你。”

　　啊！这么直接，这种关系重大的信息不该严格保密吗？

　　弑君者不出意外看到了白狼惊讶的表情，有点得意道：“我们的事业不需要躲躲藏藏，这片大地会和我们站在一起，见证感染者的未来！”

　　她加入组织的主要原因就是在那位龙女身上看到了希望，后来，每次给其他感染者提到自己的组织时，弑君者都忍不住引用对方的话。久而久之，某些语句已经熟练到如同本能。

　　“我们帮感染者们摆脱不公的迫害，带来希望与应有的权益！每一个感染者都是我们的同胞。首领说过，这片大地需要重新整合，建立新的秩序，所以，组织的名字就叫做——整合运动。”

　　这……

　　虽然心里已经有所准备，但听到对方的话后，白狼还是忍不住打了个哆嗦。

　　真的是整合运动！

　　再次端详面前的弑君者，白狼仿佛看到对方身上写满“危”字。

　　她不自觉地缩了缩脖子，忐忑道：“你们的，呃，首领，可以讲一下吗？”
【-南+#锦+#%小&>说/|%群@<】{%$—>—*@1$%0&{-1@*$7-@4&%5{{9++#4%#-9@~=8
　　“这也不是什么秘密，我们领袖的名讳是塔露拉。”

　　谢天谢地，幸好不是爱国者！

　　塔露拉这个名字她反正是没听说过，自己也没有为陌生人操心的必要，知道爱国者不是整合运动首领已经是个天大的好消息。

　　为了以防万一，喜上眉梢的白狼继续确认消息：

　　“整合运动里有外号爱国者的人吗？”

　　“暂时还没，首领一直想和他取得合作，但对方过于谨慎了。”弑君者随口说道。

　　话一出口，弑君者就感觉到了不妥，这个白狼怎么知道爱国者的事！？

　　没等两人继续交流，外面突然传来能天使活力满满的声音。

　　“白狼，来点个火。”

　　白狼抱一声歉，出去帮忙。

　　趁着白狼出去的间隙，弑君者心念电转，思索形势。

　　这只白狼不对劲！

　　她先是救下我，又一路背回来，这是在使我放松警惕；之后说自己是感染者，应该是故意拉近关系，现在想来，对方大概率是乌萨斯的间谍，正在想办法套取情报！

　　对！还有一点，这家伙口口声声说自己是感染者，但从头到尾都没有给出证明，而且之前所展示的武力也是纯粹的剑术技巧，并没有作为感染者标志的源石技艺！

　　这间谍的心思太过可怕，我竟然下意识就相信了她的话，还不小心透露了爱国者的事。

　　我必须马上把消息传递给首领！

　　不，不能这样，必须从根本上解决麻烦，我的伤势在车上的时候已经恢复一些，继续修养一下，等到晚上的时候……

　　弑君者摸了下腰间的匕首，她是整合运动的新任干部，同时也是顶尖的刺客，有把握直接解决某些难缠问题。

　　不过，这匕首好像还是那只白狼细心捡回来的。

　　哼，这些一定都是敌人的障眼法，故意来迷惑人的！弑君者经历过很多事情，她的经验之一就是，要用最大的恶意去揣测敌人。

　　……

　　和企鹅物流待在一起的时间，白狼老是被众人当做人形打火机来使唤，现在都已经习惯了。

　　她把剑插在聚集起来的木头上，运转源石技艺，象征性的旋转一下，就完成了钻木取火的全过程，火焰呼啦一下猛涨起来。

　　传火完毕，白狼满意地收回长剑。（螺旋剑＃大雾＃）

　　“好了，我先回去照顾下病号。”
本#~书~由}【$|南$&锦@<】#+整&理/，**小*说%版}权#>归+原%作{者$所~有}|，{文$+本#>仅|=供#个@/人%@学{习=和->试~}读<=，@请*在>下}+载+&后{2#%4-}小%时|>内|删=/除~，=想*看|请*-去+=支*&持--订$&阅/正$版<-小{|说|，/拒#绝+}盗+版-！-如@-不>慎+该|-资-源/-侵%犯>{了<您+/的&@权}#益}，*$请}+麻<烦}通}<知%|我<们#-及+时+#删&~除&~。*%
&【<南%<锦=$】|提@醒@<您&<：%*合*{理>*安=~排/|阅|读~{时}间}，{/杜$绝/沉-|迷+*网}}络~>小*|说&%！<|更<}多*-全&网@#小=%说<尽>在#{【<南&锦/小-说~}群/-】@—>}—-1@#0@1~7|&4%/5+{9/>4<9{=8
　　“去吧，去吧。”能天使说道。

　　白狼扭头走向越野车，德克萨斯和能天使看着她的背影消失到车里，抬头无声对视，目光中隐含担忧。



第二卷 : 第十七章 夜间行动

　　白狼有种感觉，车里的弑君者和之前似乎有点不一样了，但又说不清楚哪里不同。

　　“刚刚耽误了一下，我们继续之前的话题吗？”她开口问道。

　　“可以，在那之前，我有一些事情想了解下你的看法。”弑君者回答。

　　“你说吧，我会认真考虑的。”

　　“你怎么看待乌萨斯对感染者的迫害？”

　　弑君者语毕，偷偷观察白狼的表情，如果对方为乌萨斯辩解，那就是有问题，她就要立刻着手采取计划；如果对方站在自己这一边，大力谴责乌萨斯，那就更有问题了，这说明对方是在故意做样子给自己看。

　　总之，在思维已经被扭偏的情况下，弑君者的心里预设没有一个是对白狼有利的。她已经制造出思维闭环，开始带着有色眼镜看问题了。

　　白狼并不知道这些，她认真思考了对方的话，只能给出无可奈何的回复。

　　“我不知道！”

　　“不知道？”弑君者的声音拔高几分，“乌萨斯的暴行难道不是人尽皆知了吗？”

　　“如果说暴行的话，我当然也了解过，但你的问题，我没法回答，我无法用简单的语言描述如此庞杂的事情，如果可以的话，我希望听听你的答案。”白狼诚恳说道。

　　其实在内心深处，白狼认为这个问题的答案只有提问者知道，因为这本就是一个带有强烈主观倾向的问题，回答者只要和提问者所想的不一样，就会被认定为错误回答。

　　对方能问出这种问题，应该是带了一点莫名的敌意，她不知道自己在什么地方再次惹恼了这个多疑的家伙，就干脆按照不说不错的原则把皮球踢了回去。

　　这个回答给了弑君者一脚踢到棉花上的感觉，但毕竟是整合干部，她很快调整好状态，再次开口：

　　“作为一名感染者同胞，你愿意加入整合运动拯救其他感染者吗？”

　　这可难说了。

　　要是说不愿意，虽然对方表面上不会说什么，但大概率会在心里留下芥蒂，之后就别想谈别的什么东西了。

　　或许可以假意稳住对方……

　　她的脑海里突然浮现了弑君者引开搜捕队的一幕，尽管身上有伤，对方还是为了保护那个无辜的小女孩选择自己涉险。

　　还是实话实说吧。

　　白狼深吸一口气，诚恳说道：

　　“对于这个问题，虽然我很钦佩你们的事业，但我绝不会加入一个自己了解不多的组织，所以，抱歉了。”

　　实际上，不仅如此，她还打算设法阻止从未谋面的爱国者与整合运动的合作，只是这些事情就没必要和弑君者谈了，她白狼又不是傻子。

　　“没，没有关系。”弑君者心里有些困惑，对方的目的到底是什么呢，如果是为了获取情报，这时候不应该直接答应吗？难道是欲擒故纵？

　　“看你现在的样子，你们的组织是和乌萨斯官方起冲突了吗？”

　　“没错，为了解救一个存在不少感染者的村子，我们的战士直接对上了几个军人，但没想到这是乌萨斯放出来的诱饵，故意吸引我们现身。两支队伍出动不久，就发现被搜捕队的人给包围了，而首领又有别的事情不在现场，队伍被打散了。”弑君者说到此处，恨恨地哼了一声，“那群鹰犬的头目肯定正在报纸上刊登他们剿灭‘暴徒’的事情了。”

　　这些消息都是稍微打听就能得到的事情，弑君者就没有隐瞒，按照自己的思路讲了出来。

　　两人接下来又谈了很多东西，在高度防备下，弑君者只说了已经公开的事情，但这些情报对白狼来说已经是非常重要了。

　　整合运动的前身是一个感染者的小团体，成立时间不详，但大概也就是三到五年内，直到去年冬天，塔露拉担任了组织首领，她将组织的名字改为整合运动，并用剑与火为感染者开辟了一条崭新的道路。

　　如今是泰拉历1095年4月下旬，距离整合运动正式成立已经接近半年了，当时的小组织已经初步进入帝国的视野，不得不说这发展速度的确很快，但要成长到记忆里中和龙门叫板的程度，估计还得几年整。

　　晚饭过后，弑君者作为病号留在车里，其他人要么守夜，要么在草地上铺张毯子休息。

　　子夜，假寐的弑君者突然睁开双眼，看四周无人，就把匕首藏进袖子，摸黑离开了越野车。

　　她的心思很乱。

　　白狼身上有极大的疑点，足够多的证据都在表明她是有所图谋的接近自己，并且已经得到了组织的部分重要情报，现在，最理智的处理方法就是解决对方。

　　但另一方面，弑君者有一种“对方可以信任”的奇怪直觉，她不知道这种直觉是怎么来的，就像是潜伏在深层意识中一样。

　　理性要求她按一贯手段彻底解决问题，感性又告诉她对方值得信任。

　　前者来自可靠的后天经验，后者来自无形的意识海洋，她强行说服自己，遵循前者，也就是理性行事。

　　夜色是最好的掩护，弑君者没有发出丝毫声响，靠近了之前燃烧篝火的地方。

　　她的手伴着深夜的凉风，拨开前方的尖顶茅草丛，整个过程中，没有制造出任何不同于自然界的杂音。

　　果然！她的谨慎确有必要。

　　火焰死去后剩下余烬，在点点红色的余烬旁，白色和灰色的鲁珀低声对话。

　　“为什么要留下她呢？”

　　“她受伤了。”

　　“这样的狼，扔到任何地方都能活得下来。”

　　“德克萨斯，你知道我算是个信使，而她知道收信人的消息。”

　　“她可能对你不怀好意，我见过那种危险的目光。你完全可以用别的手段从她身上得到消息。”

　　听到这里，弑君者的尾巴已经因为后怕竖了起来。

　　她听到白狼叹一口气：

　　“虽然她有在尽力掩饰，但我又何尝感受不到那种警惕与敌意，不过，德克萨斯，能够拥有这种警惕心的人到底经历过多么痛苦的事呢？人不可能天生就仇视一切，最关键的是，她为了救一个感染者女孩儿，自己带伤跳到了搜捕队面前，当时，我就在感染者女孩儿所在的屋子。”

　　“总之。”白狼最后总结道，“我愿意相信她。”

　　听完白狼的话，德克萨斯面无表情地拿出根巧克力棒（据能天使所说，这个叫做pokey），一下咬成两截。

　　“我会帮你留意那个家伙的。”



第二卷 : 第十八章 切尔诺伯格

　　弑君者不知道自己是一种什么样的心情，她本打算不能解决目标就立刻远走，反正伤势已经得到休养，可以随时离开。

　　可这一趟走下来，却意外知道了未曾设想的消息，她如同霜打茄子般走了回来，尾巴也耷拉在地，跟失了魂一样。

　　能天使迷迷糊糊听到有脚步声，睁开眼看到是弑君者回到车上，她没有在意，翻了个身，继续睡了。

　　弑君者一个人躺在车里，脑海不受抑制的想起了不久前看到听到的对话。

　　她对自己的潜行技能无比自信，正因为如此，说话的人不可能提前发现她的踪迹，也就是说，那是一场毫不参假的对话。

　　对话双方的言语，在心里被重现，加工，最后得到了这么一个结论：

　　她弑君者，柳德米拉，不久前正策划谋害她的救命恩人，而那个人直到最后，还在为她考虑。

　　如果不是意外听到，自己岂不是要犯不可饶恕的罪过，更可怕的是，她可能从头到尾都不会知道自己的错误。

　　一时间，她感到周身发冷，这样可怕的‘误会’似乎是防不胜防。

　　弑君者把匕首拿到眼前，呆呆看着，她突然又想到这把陪伴自己许久的武器也是白狼细心帮她捡回，亲手还给她的。

　　她把她从危险中救出来，又背着她走一上午，和同伴汇合后也一直小心照顾她，可她又是怎么回报的呢？

　　只有冰冷的猜忌与可耻的阴谋！

　　怎么能这样呢？怎么会这样呢？

　　柳德米拉被内疚与自责淹没了。

　　第二天一早，白狼打着哈欠去招呼弑君者吃早饭，由于守夜的缘故，她的睡眠并不充分。

　　车门打开，出现在眼前的弑君者带着黑眼圈，一幅无精打采的样子，看来也没睡好。

　　“怎么了，是睡在车里不习惯吗？”白狼不解地问道，弑君者可绝对不是什么娇生惯养的人，睡不习惯这个就有点奇怪了。

　　“是别的原因。”后者目光躲闪，不敢看白狼的眼睛。

　　“哦。”白狼觉得自己明白了，“你的伤的确是个大问题，可惜这里不是城里，没办法找大夫看，但多休息肯定是有好处的。”

　　“嗯嗯。”弑君者连连点头，实际上，她的伤主要是当初摔出的外伤，伤口早就止血，经过昨天一晚上已经痊愈的差不多了，毕竟泰拉人的身体素质普遍较高。

　　但现在她还是要继续伪装一段时间病号，要不然，她担心那个德克萨斯会立即把她赶走。在昨晚之后，她已经不想离开了，一方面是打算帮白狼完成目标，另一方面，借助越野车赶路总好过自己步行。

　　接下来的时间里，一行人铆足了劲全速赶路，德克萨斯并没有对弑君者产生任何敌意行为，后者也放下了原来的心理负担，逐渐融入这个小小的团体。

　　在路上的某一天，弑君者收到白狼寻找爱国者的请求后，就答应帮忙带路，但她也只能帮忙带白狼到北境而已，作为整合运动的一份子，她并不能掌握爱国者游击队的具体行踪。

　　对于弑君者的热情配合，白狼则感到十二分的愧疚，对方好心好意帮她，但她却一直想着找到爱国者，然后搅黄整合运动的合作计划，剧烈的思想斗争每天都在进行。

　　暂且不提白狼的心情，按照她们的规划，等到达切尔诺伯格之后，企鹅物流完成任务回返，白狼就和弑君者一起北上，一个和自己的组织汇合，一个去寻找爱国者的踪迹。

　　前进的路上崎岖缭绕，数不尽的高山与原野，每次看到相似的高山横在眼前，众人都觉得是在原地踏步，时间似乎失去了痕迹。

　　她们走走停停，不知不觉，已经过去了小半个月，某个清晨起来，她们终于望到了地平线尽头的移动城邦——切尔诺伯格。

　　“终于到了！”可颂哭丧着脸，长吁一口气。这一路上可并不平静，她们遇到过三波专门打劫路人的强盗团体，经历过两次搜捕队的盘查，虽然最后都凭借着小队高超的武装力量硬闯过去，但终究不是美好的体验。

　　切尔诺伯格的城门是最后一关，铁灰色的大门前，熙熙攘攘的人流缓慢流动，两排守卫严格把守城门，有出入证的人可以直接进入，没有的人必须接受感染者检测，然后登记入内。

　　左边是专门设立的检测台，两个医生正拿着针筒，在排成队的受测者胳膊上抽取血液，然后把血液滴到检测纸上观察现象。

　　这种检测方式白狼曾经在罗德岛的科普教材中见过，类似于PH试纸的用法，依靠络合物颜色分辨感染状况，属于老旧过时而又效果低劣的那种。

　　不仅如此，她还注意到所有的被检测者使用的是同一个针筒。医生检验完毕一个后，就草草抽一管盐水，挤到污水桶里，算是清洗完毕，然后开始继续检测下一个。

　　一针下去，非感染者极有可能因为恶劣的卫生条件而受到感染。

　　这种检测手段早就被泰拉各国相继抛弃，现在也只有乌萨斯和某些小国固执地不肯放弃了。小国可能是因为落后的经济而不得不如此，乌萨斯则是贵族们不愿意把钱浪费到不必要的地方去。

　　越野车开向城门口，几个全副武装的守卫立刻围了过来。

　　“登记你们的身份信息，并接受感染者检查。”
【=&南-{|锦*@*小{说@群}】$|—*&—|#~1{/~0@+1%=7~&&4<$5=@*9<4+*#9&}8
　　“龙门，企鹅物流，这是鲍里斯侯爵开的采购证明。”德克萨斯拿出一张白色信纸递到守卫手里。

　　守卫接过信纸，看了一眼，把它交给端坐后面的小队组长辨认。

　　组长看到上面的侯爵签字，立刻惊得站了起来，他脸色谄媚地把信纸双手还过来，回头喊道：

　　“这是侯爵的亲笔证明，赶紧给各位大人让路！”

　　“可是，不是说任何人都要检测吗？”拿着针筒的军医疑惑道。

　　“动动你的脑子！”守卫组长呵斥道：“侯爵大人要见的人怎么可能是感染者！”

　　他继而对白狼她们弯腰赔笑：“手下的年轻人不懂事，冲撞了各位，请千万不要放在心上，侯爵大人那边……”

　　“知道了，做的不错，我们会在侯爵那里替你说两句好话的。”白狼看出了这家伙的心思，她不想在这个满嘴阿谀的人身边浪费时间，就狐假虎威地应付了一句。

　　“多谢多谢，诸位在城里有什么事可以直接联系我，保证随叫随到。”

　　“知道了，你先忙吧。”



第二卷 : 第十九章 追忆

　　鲍里斯侯爵的府邸很好找，城中心最大最华丽的建筑就是目的地，路上她们才了解到，这位侯爵，不仅是跨国公司鲍里斯集团的董事，而且还担任了切尔诺伯格的市长，可谓是权势滔天。

　　也难怪先前的守卫见到鲍里斯的签字，就马上一幅谄媚作态了。

　　她们把车停到了侯爵府附近，由于白狼与弑君者是感染者，为了避免麻烦，两人就和可颂留在车里，由德克萨斯和能天使去办理交接手绪。

　　可颂托着下巴看着前方富丽堂皇的宅邸，酸酸的感慨：“唉，每次跑罗德岛的物流任务，都遇到好多有钱的大人物。”

　　“是啊。”白狼回想起了在哥伦比亚时向罗德岛采购的海德兄弟公司，那也是个背靠莱茵生命的大机构。

　　她分析道：“罗德岛的矿石病抑制剂产能太低，大部分又在内部消化，能拿到外边的少之又少，所以，也只有这种大公司有能力与财力和罗德岛谈合作了。”

　　“也就是说普通感染者根本就没希望用到抑制剂吗？”弑君者突然插话。

　　“没办法， 现在的情况就是这样，只能企望罗德岛的技术再次突破了。对了，弑君者，你的感染情况怎么样，其实我这里碰巧有一点抑制剂。”

　　离开罗德岛的时候，白狼遵从凯尔希的建议领取了三支II型抑制剂随身携带，但她的感染情况并不严重，所以一直没有用过。

　　如果是以往，有人透露了这种消息，弑君者是绝对不会放过机会的，但这个人换做是白狼就得另说了。

　　她竟然仅仅因为试剂主人的原因，对这种珍贵物品没有产生任何贪婪想法，反而觉得心里轻飘飘的，白狼信任她，她也要对得起这份信任！

　　“我的感染程度暂时不需要这种东西，不过，如果可以的话，我想替首领准备一份，她的矿石病可能已经很严重了。”弑君者认真说道。

　　这种想法已经是整合运动成员的共识了，任何见到过塔露拉源石技艺的人都会下意识地认为首领是重度感染者，在一般情况下，只有重度感染者才能消耗生命，用出至强的源石技艺。

　　白狼略一思索就点头同意，这样也好，借弑君者的手送给这个未曾谋面的塔露拉一份礼物，以此作为破坏对方与爱国者合作的补偿，这一下，双方也不欠什么了。

　　她突兀想起一句话“任何命运的馈赠，都已在暗中标明了价格”。

　　至于能不能顺利收债，达成目标，这一点就要看养父与爱国者的关系了，据她的亲身经历，能让养父临终都在挂念，两人必定关系匪浅。

　　反过来说，也正是因为两个老人之间的交情，才让白狼决定无论如何也要让爱国者摆脱整合运动的天坑。

　　她从里侧的衣服口袋里取出试剂，三支试剂连在一起，白狼扳下其中一个，递给弑君者：“诺，就是这个。”

　　试剂拿出的一瞬间，可颂与弑君者都屏住了呼吸，一个是因为见到了传说中的感染者的希望，一个恐怕是纯粹因为见到了值钱的稀罕物件。

　　弑君者双手接过试剂，感觉到上面还带着白狼的余温，她好奇地摩挲端详一会儿，然后把试剂保管到随身的小口袋里，拉紧口袋拉链。

　　“多谢了。”

　　“不用客气。”白狼潇洒地摆摆手。

　　“这一支能卖多少钱啊？”可颂把头探过来，眼睛里满是兴奋。

　　“十万龙门币以上吧，如果是在黑市里，或许会更高。”白狼摸着下巴估量道。

　　丰蹄少女肉眼可见地呆滞了一小会儿，然后激动道：“我决定了！回去就想办法成为罗德岛的销售代理。”

　　对这种白日梦行为，白狼不好评价，她看向车窗外，正好发现能天使和德克萨斯已经完成交接从侯爵府邸走出来了。

　　远远地可以看到能天使摆出了V字的胜利手势，宣告任务的顺利结束。

　　原来，鲍里斯侯爵对罗德岛的试剂十分重视，整个交接环节并没有产生任何波折，这种结果当然再好不过，但也代表着两拨人要分开了。

　　企鹅物流小队直接包下了一艘民用浮空艇，打算把车空运到龙门去，来时的路算是规划失误，没有人想再体验一次了。

　　白狼也希望通过空中交通到达北方，但感染者检测成了她们最大的拦路虎，企鹅物流的众人离开后，两人碰壁了一下午，见计划无望，只好决定第二天早起，走陆路前进。

　　晚间的小酒馆，忙碌一天的白狼和弑君者点上了几盘小菜，相对坐下，悠哉哉地享用晚餐。

　　“客人要来一点饮料吗？”服务员捧着灰色的玻璃釜热情问道。

　　“谢谢，我不需要。”白狼看向弑君者，“你要来点吗？”

　　“一小杯就行。”

　　“那我也要一小杯吧。”白狼再次开口。

　　“好嘞，客人您慢用。”服务员弯腰，倒了满当当的两杯，然后被其它桌的客人叫去了。

　　“说好的一小杯呢！”白狼等服务员离开后，不满地小声吐槽。

　　她把杯子放在面前，把嘴巴凑过去，哧溜吸了一小口。尽管早有心理准备，但还是感到炽烈的火猛然烧进喉咙，火辣辣的。

　　弑君者对付这种酒精饮料显然更有经验，完全是做到了不动声色，她吃一点菜，喝一口酒，一幅悠然自得模样。这是在乌萨斯生活过的人，才拥有的从容态度。

　　又是几口小酒下肚，弑君者看到对面的白狼莫名其妙露出笑容来。

　　“怎么了？”

　　“我想到以前的事情。”白狼端起杯子，抿了一口，“那时候我在哥伦比亚，遇到过一个很特别的人。”

　　“当时，我们去过一家乌萨斯人开的店，我在那里第一次喝到乌萨斯的‘特色饮料’，那时候什么都不懂，还闹了一点笑话出来。”

　　“现在想想，不知不觉都已经过去半年多了，也不知道她现在怎么样了。”

　　白狼看着杯子里清澈的液体，忍不住回忆起自己一路上的经历。

　　要不是当初遇到雅特利，她不知道需要花费多长时间才能和泰拉世界接轨，自己的源石技艺也是因为对方才发掘出来的，后来更是借助龙炎数次脱离险境。甚至连自己的手机都是雅特利资助的，可惜到最后也没有留下对方的联系方式。

　　如果能再见的话，真不知道该怎么感谢她。



第二卷 : 第二十章 一页报纸

　　晚饭后，白狼与弑君者在距离最近的旅店休息了。第二天，她们起了个大早，打算去碰碰运气，看能不能找到一个愿意跑长途的出租车。

　　红日初生，早上的切尔诺伯格和其他城市没有什么区别，人们三三两两地起来，早饭、工作，一派欣欣向荣的迹象。

　　“重大消息，重大消息，北方的叛国组织余孽已经被清剿完毕！先生们，女士们，来一份报纸看看吧。”

　　路边有报童抱着一厚沓报纸不断喊话，弑君者走过去，买了一份，边走边看。

　　这个过程中，白狼看到对方的脸色开始愈发阴沉，应该是看到了不利的消息。

　　弑君者读完，白狼接过报纸，第一眼就看到主页用红色大字写着“乌萨斯的又一次胜利！”，之后是文章内容：

　　四月初，北境，阴云密布，乌萨斯精锐战士雷霆出动，在乌斯坎侯爵的英明指挥下，胜利围歼叛国者组织“整合运动”，其余孽抱头鼠窜。

　　乌斯坎侯爵表示，叛国者们心性残暴，手段残忍，是彻头彻尾的匪类。为了防止民众遇害，侯爵大人毁家纾难，散尽多年积蓄，组织了剿匪专案组。

　　另，在全国范围内设立的专案捐助机构也对此事业提供了很大帮助。

　　昨日，捷报传来，在乌斯坎侯爵为期一整月的不懈努力下，整合运动的首领塔塔尔已经伏诛，其余孽也基本清剿完毕。但值此万民同庆之时，乌斯坎侯爵又作出发人深省的重要指示：清剿尚未成功，乱匪依然存在，人民的生活依旧面临风险，必须枕戈待旦，时刻冲锋在前，把危险挡在人民之外！

　　乌斯坎侯爵将继续亲临前线，甘冒奇险，指挥作战！

　　这是何等壮举！乌斯坎侯爵的身份又是何等尊贵！如果你是一名乌萨斯人，那么就不要犹豫，请立刻伸出援手，你贡献的每一分钱都将变成前线战士的武器与食粮，你虽未亲至战场，但同样沐浴荣光！

　　报纸的后面用一整页的面板详细描述了捐款事宜，诸如捐款地点、如何登记之类的信息。其他的空间排满了乌斯坎侯爵的丰功伟绩，详细描述了他在指挥中是如何高瞻远瞩，运筹帷幄，还附带了以少胜多的实战案例。

　　白狼收起报纸，看到弑君者还是一脸担忧，就开口安慰：

　　“那个塔塔尔不是你们首领啊，这应该是乌萨斯官方信口胡掐的消息。”

　　“这个我知道，但是他们提到了‘剿匪’的事情，还整这么大一个场面，我有点担心……”

　　原来是这样啊，白狼心里窃笑，看来弑君者是关心则乱，被报纸上的话术骗到了，她好心提醒：

　　“别担心，别担心，这上面的东西明显就是骗人的嘛，而且，它这样说反而证明了你们组织很安全。”

　　“啊？为什么？”

　　白狼看看四周，确定没有人注意这边，才再次开口：“你想啊，如果你是这个乌斯坎侯爵，那么做出这么一番事情的目的是什么？”

　　“名声？”弑君者猜测道。

　　“没错，但除此之外，钱也是重要因素。从报纸上传递的消息来看，侯爵恐怕更看重的还是钱。这个剿匪行动实际上就是场你情我愿的骗局，侯爵需要钱，高压下的民众需要某种参与感，这种一致对外的事情会给普通人带来极大的权利幻觉，也算是一种发泄渠道吧。”

　　“双方各取所需，共同演绎这场上下齐..心的好戏，当然，这样的戏码怎么能迅速结束呢？在疲倦之前，任何一方都希望它继续存在下去。但戏剧就是戏剧，它需要在合适的地方加入高chao，不至于让人枯燥，你看看，这报纸上的消息不就是这种高chao剧情吗？而之后特地提醒的‘余孽还没有清理完毕’，就是下一篇章的伏笔了，估计一个月左右，我们就能看到新的进展。”

　　弑君者一开始有点听不懂白狼的话，只是不明觉厉，但细细品味后感到确实如此，她两眼放光地盯着白狼，似乎是第一次认识对方。

　　白狼事先并没有想到这么多，只是把思绪顺着往下捋，自然而然就有了一番想法，她继续推演道：

　　“弑君者，你也感觉到了吧，乌萨斯官方的并没有对这次行动过于关注，咱们轻易就进入了切尔诺伯格，也没有看到有特别的人员进行盘查。来这里的一路上遇到的只是普通的搜捕队，所谓的乌萨斯精锐根本就没有出现过。”

　　这就是演戏与实际的区别了，戏中打仗，戏子又不用真的去战场，他们遵照的是‘三五人千军万马，七八步四海九州’的原则，这个侯爵大人现在还不知道在哪里度假呢！

　　弑君者听得心服口服，她突然产生一个大胆的想法，要是把白狼小姐拐，不，是带到整合运动去，凭对方的见识，说不定能帮上首领不少忙。

　　但下一刻她又放弃了这个想法，组织受到打击，具体情况如何还是未知数，万一真的是风雨飘摇，那岂不是害了对方。而且，还有一点重要的情况，不知道是不是错觉，弑君者总感到每次提整合运动的名字，对方都会有隐隐约约的疏离感，似乎是不愿意和自己的组织扯上关系。

　　当然，不考虑这些情况，她柳德米拉还是很乐意和白狼打好关系的。



第二卷 : 第二十一章 地下诊所

　　功夫不负有心人，她们虽然没有找到跑长途的出租，但却意外寻到一个去北方的小货车司机，虽然并不完全同路，但却可以顺道载他们一程。

　　按照司机的意思，她要在下午出发，运一批书籍到切城东北方，也就是斯托夫市的公立图书馆，而白狼她们可以在中途的旧车站下车。

　　距离下午的行程还有不短的时间，白狼就打算先采购一点东西，当做给那个菲林司机的谢礼。她和弑君者便开始在切尔诺伯格的街头随便逛起来。

　　白狼的感染程度较轻，源石结晶又在腿上，被衣服挡住，所以走在街头并不需要特别的伪装。弑君者的情况和她类似，虽然感染程度要严重一些，但只要衣着保守一点，就看不出任何问题来。

　　她们逛了一段时间，走过一条人流密集的分岔路口，看到长街尽头矗立一栋医院，远远可以望见暗红色的大字横在白墙上——“切城感染者医院”。

　　医院附近人烟稀少，街道冷清，连温度都低了几分。

　　“乌萨斯专门设立了感染者医院吗？”白狼对这种机构很是费解，明明一直在迫害感染者，为什么又有这种机构存在呢？难道说，这其实不是医院？

　　弑君者应声看向街道尽头的高大建筑，目光中隐含火焰，她的声音压抑：

　　“这不是医院，这是监狱！”

　　“帝国在乡下部署搜捕队，把抓到的感染者投入矿区，但在城市里，他们不能明目张胆地这样做，于是就在各地建立这种机构，引诱感染者自己入内，名义上是治病，实则为囚禁，进去的感染者一般活不过两年。”

　　白狼听到此处，微微偏头，看到同伴眼中的悲伤，她思量一番，沉声说道：

　　“尽管这样，还是有走投无路的感染者自愿进入其中，寻找根本不存在的希望吗？”

　　弑君者默默地点点头。

　　“那，生病的感染者无法就医了吗？”

　　“地下诊所，可能只有这一种办法了…”

　　弑君者的话还没说完，不远处突然传来玻璃碎掉的脆响，然后喧闹起来，似乎是发生了一起事故，地点就在她们来时的路上，也就是感染者医院街与另一条街道的交叉口。

　　她们走近事故现场，看到一个约莫二十岁左右的乌萨斯青年正躺在地上，殷///红//的血`液逐渐扩散，旁边是一辆撞坏了车灯震碎了玻璃的老式汽车，车主已经下车，满头大汗地向周围的人解释是汽车失控，而不是什么谋杀。

　　就现场的痕迹来看，应该是汽车把路边的人撞飞后，又冲到了墙上。

　　伤员躺在地上不知死活，附近的人都不敢上前，生怕惹到麻烦。白狼走到事故者旁边，蹲下来，探了探青年的鼻息，又简单查看了一下伤口，回头对神色各异的围观者说道：“只是晕过去了，暂时没发现致命伤，赶紧送到医院还有救！”

　　“没死就好，没死就好。”车主抚着胸口不断念叨，然后高声喊道：“你们都听见了啊，这个人没死，医药费可以找我去拿，现在我还有急事，借过借过了。”

　　他放下一张名片在地上，然后钻到车里，发动引擎，声音像重病老人的咳嗽，附近的人都赶紧避开，生怕这老爷车再出什么幺蛾子。

　　白狼没有理会匆匆逃离现场的车主，她指着伤员，看向众人：“有没有认识他的。”

　　一众人摇摇头。

　　这可就麻烦了，她心里想到。

　　但好在这时突然有相关人员赶到了，两个衣着破旧的年轻男女，接到消息，喘着气跑过来：

　　“我们是他朋友。”

【/南|{锦%|小+${说>~群-}|】<—}—*+1-}0$+@1+-*7/4|=5/>9~&4%>9#~8　　见到这种情况，围观人群七嘴八舌起来：

　　“你们赶紧把他送医院吧！”

　　“就是，就是，这个不能拖。”

　　“我记得附近不就有一家吗？就在街对面啊。”

　　但两个年轻人仿佛没有听到一样，他们把同伴抬起来，口里不断称谢，然后离开了事故地点。

　　围观的人群也随之一哄而散，白狼不放心，就和弑君者跟着抬人的两个年轻人走进了一条小巷。

　　“多谢你们，我们会带他找到医院的，就不浪费您的时间了。”其中一个短发的乌萨斯姑娘回头说道。

　　“我也不想跟着的。”白狼指了指病号的胳膊，上边用一根麻绳简单勒住了伤口，血液继续从伤处渗出，“可你们这种包扎手段，能让他坚持到医院吗？”

　　年轻男女尴尬地低着头，不知道怎么回答。

　　看来这两个人是完全没有经验啊，白狼指了指墙根：“好了，把他放下来，我先帮忙包扎一下吧！”

　　可面前的年轻男女依旧在犹豫，一幅拿不出主意的样子。

　　弑君者忍不住了，开口教训道：“别磨蹭了，你们以为我俩不知道你们是感染者吗？就你们现在这种样子，相当于把‘我是感染者’写在脸上了知道吗！”

　　看着两人一下变得惨白的脸庞，弑君者一幅恨铁不成钢的样子：“怕什么，我们也是感染者！”

　　一边说，她一边撩起袖子，露出了胳膊上的淡红色结晶。

　　其实我还真没看出来他们是感染者，白狼心里嘀咕，这方面弑君者的经验可比她老道多了。但为了配合同伴，白狼也装作一幅早知如此的样子，还用上了关爱后辈的眼神。

　　两个年轻人听话地把同伴放在地上，任由白狼解除麻绳，然后重新包扎了一遍。这段时间里，弑君者一直在给他们做思想工作，等白狼处理完毕，这两个人已经成了类似于跟班小弟一样的角色。

　　没想到弑君者还是个当领导的材料嘛，说不定将来就是整合运动的某重要负责人了，我要不要把她提前拉出火坑？白狼很认真地考虑了下这个问题。

　　随后，两个年轻人也说出了他们的秘密，原来，在切尔诺伯格城内，有一个专门为感染者开的特别诊所，他们就是要去那里求医。

　　弑君者对此进行了进一步解释，一般来说，乌萨斯的各地都有这样的地下诊所，由于不受监管的原因，其质量参差不齐，还有不少黑心医生混迹其中。

　　但她们这次去的地方却不是什么地下诊所，虽然位置极端偏僻，但却是堂堂正正的建立在街道上的。

　　门口的匾额上并没有说明这是家医疗机构，看来也是有所掩饰，只简单放了四个大字——阿撒兹勒。

　　PS:

　　告诉你们一个秘密，

　　自从开始写东西，

　　几乎每天都要修敏感词，

　　然后，

　　奇怪的知识越来越多了d( • ̀ω•́ )✧



第二卷 : 第二十二章 奇迹是存在的

　　干净！

　　这是阿撒兹勒给白狼留下的第一印象。

　　从医院大厅到走道，再到病房，任何地方都被打扫得一尘不染。

　　白狼去过哥伦比亚的街头医院，知道这些机构一般都是什么样子，再对比乌萨斯落后的居民医疗体系，阿撒兹勒能做到这种地步，实在是令人吃惊。

　　细节之处方显本领，看来，这地方有医术绝顶的高人坐镇！

　　虽然还未谋面，但白狼已经不敢对阿撒兹勒有丝毫轻视之心。

　　见到负伤的病号后，接待的护士立刻跑来帮忙，她们一起把伤者转移到了二楼的急救室，然后白狼她们就被要求在外面等待。

　　看来是被误当成家属了，但现在还是上午，白狼也不急着赶路，就索性不解释，留在这里等一个结果。

　　她坐在急救室门口的椅子上，感觉有点无聊，这时突然有清晰稳健的脚步声传来，应该是有人上楼，她就开始在心里默默数数。

　　数到二十二的时候，脚步声停下了，看来两层楼间的台阶有二十二层。白狼一边想，一边抬起头，看到上楼的是一个老年黎博利。

　　好高！

　　这个黎博利老人比她整整高了一个头还多，目测有一米九以上。年龄在他身上似乎失去了意义，明明是个老人，但却让人觉得他拥有远超普通年轻人的精力与活力。

　　不过，最吸引白狼不是这些，而是对方那入鞘刀锋般的气质，表面上温和内敛，但出鞘的一刻必定吸引所有人的光芒。

　　她已经确定了，这个老人就是阿撒兹勒的院长！

　　不出意外的话，对方必定能将手术刀玩到出神入化，完美符合刀锋般的气质与医术绝顶的人设！

　　“您好，请问是您是这里的院长吗？”白狼起身问候，心里觉得自己是在明知故问。

　　老人点点头：“你们是病人的家属？”

　　“不是。”

　　“不是。”

　　白狼简单说了一下事情的由来去脉，表示得到病人的诊断结果后，自己和同伴就要先离开了。

　　如同是回应一般，她刚说完，急诊室的门就打开了，医生护士的脸色都很严肃。

　　“对不起。”医生低下头，“病人可能撑不过去了。”

　　一众人默契地没有说话，和白狼一起来的短发乌萨斯姑娘开始偷偷地抹眼泪。

　　“院长，您亲自动手也没有办法吗？”白狼忍不住开口问道，她看过青年的伤势，根本不至于严重到要命的程度。

　　“老夫，老夫其实不懂医术。”院长大人一开口就把白狼雷住了。

　　这，骗人的吧！

　　医院院长不懂治病救人？那为什么会是这个职务啊！

　　沉痛的气氛因为白狼的打岔出现了一点小小的尴尬，护士小姐姐注意到了这一点，开口解释道：

　　“病人的情况比较特殊，他身上的伤其实并不致命，问题是，他同时也是一名感染者，现在，外伤的出现牵动了矿石病的发作，我们能治好伤势，但治不了矿石病。”

　　院长叹了一口气，悲伤中带着感慨：

　　“这种事其实在战场上很常见，那里的感染者一般不死于正面战争，多数是在负伤后，因为压制不住矿石病而悲惨离世。”

　　这一瞬间，白狼对矿石病的可怕程度有了新的认识，她突然明白，为什么凯尔希执意要她带上几支抑制剂离开了。

　　“如果他的矿石病得到抑制，那就不会有事了吗？”

　　“是的。”医生点点头，随即又露出苦笑，“但现在我们能做的只剩下期待奇迹了。”

　　她的心里很清楚，奇迹只是说给病人的念想，她从医十几年，早已经放弃了这种企盼。

　　越是有希望，就越是绝望，但又必须告诉病人：希望还在。

　　医生看到一支金色的试剂被递了过来，试剂捏在一张白皙的手里。

　　“用这个吧。”白狼说道。

　　这是什么？医生的心里产生疑惑，下一刻，她看到试剂侧面‘Rhodes Island’的白色标记，她的心不可抑制的颤抖了。

　　“这，这是罗德岛的抑制剂吗？”

　　“没错！”白狼把试剂塞到医生手里，“用这个试一试，至少，还有希望。”

　　医生呆呆地接过这小小的金色试剂，心里生出一种奇妙的企盼，难道真的有病人能走出这必死的困局吗？

　　她参照试剂说明，小心翼翼把金色的液体吸进针筒，缓缓注射到病人的小臂上。（PS：抑制剂使用方式分为：正常情况下的口服与紧急治疗时的注射两种）

　　注射试剂之后，病人胳膊上的源石结晶竟肉眼可见的变得黯淡，苍白的脸色也逐渐好转起来。

　　医生激动地再次检查病人的情况，事毕，她转过头，看向一脸期待的众人，满脸的难以置信：“病人，病人已经安全了，矿石病被成功抑制了！”

　　她们从死神手中夺回了年轻的生命！

　　传说中的圣水，所有感染者魂牵梦绕之物，这种东西原来真的存在！

　　由于白狼的仗义援手，医院的工作人员都对这个漂亮的白狼小姐充满好奇，刚刚进入休息室后，一大群男男女女的护士医生都围过来，问东问西。

　　白狼最怕这种场合了，热情的人群会使她不知所措，好不容易找到空隙，她向弑君者投去求助的目光。

　　恰好弑君者就在看她的方向，收到目光后，立刻会意，以找同伴有正事的名义赶走了过分热情的员工们。其实弑君者早就看这些人不顺眼了，从她们把白狼包围的时候，弑君者就莫名其妙地感觉浑身不舒服。

　　“让你们见笑了，这些孩子们见到病人好转，确实兴奋过头了。”白发黎博利老人等员工们离开后，笑着走进休息室。

　　“没关系的，她们这样，搞的我还以为是去了罗德岛。”刚才的情况和第一次与罗德岛员工见面出奇的相似。

　　“哦！白狼姑娘是罗德岛的人吗？”

　　“也不算是。”白狼感觉对方似乎对罗德岛起了兴趣，“我是罗德岛的合作干员，所以会有抑制剂作为报酬。”

　　“这种报酬应该很难得到吧！”

　　这个就不太好说了，理论上来说，抑制剂的确是稀缺资源，罗德岛每次拿出来似乎都是卖给各国的王公贵族或大型企业，以此来换取研究经费。不过，她身上的几支是凯尔希让她直接拿的，更诡异的是，对方没有限制数量，所以她就象征性的取了三支。

　　白狼有种感觉，有好脾气的凯尔希女士在，她写一封信回去，对方可能都会再给她邮过来几支。

　　虽然心里这样想，但白狼嘴上还是诚恳的说道：“您说的没错，院长，这种稀缺资源我工作至今也只拿到过三支。”



第二卷 : 第二十三章 谎言的代价

　　黎博利院长若有所思地点点头，退后两步，弯腰鞠躬。

　　“白狼姑娘，我代表阿撒兹勒与被救的病人向你致以敬意！”

　　啊？这！

　　她原本担心说出实情难以让别人相信，而自己又不好解释，所以才在试剂的问题上造假，故意给一个符合常理的答案。

　　但对方直接行礼倒是让她吃了一惊，如果之前说的是真的还好，但另有隐情的事实让她感觉受之有愧！

　　白狼下意识地想闪到一边，但又担心不太礼貌，紧急关头她灵机一动，也学着对方，有模有样地躬身：

　　“我做的这些不算什么，倒是院长您在乌萨斯这种高压环境下，还继续为感染者们提供救助，这才是更可贵的。我只是碰巧用试剂救了一个人，您的诊所却已经给无数人带来希望了！”

　　抬起头，白狼看到黎博利院长先是有点意外的样子，然后露出笑容。

　　果然，花花轿子人抬人的道理放那里都通用，这波商业互吹她一点不亏。

　　之后的交流就轻松多了，阿撒兹勒的院长是个见多识广的人，政治、历史、军事，任何一个话题都能深入浅出地讲出新意来，短短一个小时就让白狼对乌萨斯的了解更深了一层。

　　可惜时间已经走向中午，她们必须赶时间离开，就只能和院长以及阿撒兹勒的员工们说再见了。临别时，院长老爷子特意和两人交换了联系方式，说是如果在切城遇到麻烦，可以联系他帮忙。

　　出于礼貌起见，白狼嘴上表示有事一定打扰，但实际上，她并不想给阿撒兹勒带来麻烦，自己遇到的问题恐怕多数需要武力解决，而阿撒兹勒却是一家实打实的医院，两者根本就不在一个职业区间嘛！

　　实际上，当多年以后的白狼回忆往事时，总要感慨自己过去年轻，不懂事，在泰拉的时间越长，她越发明白这个道理：和医生沾边的家伙好多都是怪物！

　　白狼和弑君者吃过午饭就赶到了约定地点，司机还没有来，她们就坐在树荫下的褐色长椅上休息。

　　凭借着敏锐的第六感，白狼发现身边的弑君者似乎有点不太对劲，这种情况其实已经持续有一段时间了，大概是从阿撒兹勒离开的时候，就这样了。

　　她偷偷地用眼神的余光瞟了同伴一眼，果然看到对方微抿着嘴巴，一幅欲言又止、止言又欲的样子。

　　这种不上不下的感觉让她很难受，又过了一会儿见弑君者还是没有进展，她就决定用最简单的方式打破这种境况。

　　“弑君者啊，你是不是想说什么？”白狼直接问道。

　　“啊！”红色的狼吓了一跳，感觉心思被撞破了。

　　不行，看对方的样子，还要再加一把火才能开口，聪明的白狼小姐一下子想到个好主意，她使出学生时代勾肩搭背的法子，搂住弑君者的脖子，然后把脸贴过去：

　　“有什么事直接跟我说好了，咱们的关系还用遮遮掩掩的吗？”

　　她没想到的是，自己突如其来的行动似乎有点过头了，弑君者竟直接炸毛了。

　　也不能完全用炸毛来形容，对方的反应没有炸毛那么剧烈，只是尾巴突然竖了起来，对着白狼靠过去的背甩了一下而已。

　　弑君者很快注意到自己的失态，她强迫自己冷静下来，微红着脸开口：“抱歉。”

　　“没关系，没关系，还有，我可不是来听你说抱歉的哦。”

　　“嗯。”整合干部良好的心理素质发挥作用，弑君者的脸色已经恢复过来，“其实我是有一点小问题。”

　　白狼不说话，继续盯着她等下文。

　　“那个试剂，我今天才知道到底有多么珍贵。”弑君者犹豫地看着身边的人，“你只有那么点，昨天直接就给了我一个，你不该这样的，万一我是那种骗……”

　　果然，报应来了，有句话是这么讲的，撒一个慌就需要用另一个谎来填，她在老爷子那里不得已说了假话，这才导致了后续种种误会的发生，必须想办法让这事立刻结束！

　　但她又想不到什么好办法，只好瞪大眼睛，直直盯着弑君者，用七分诚恳三分哀求地语气开口：“咱们不谈这个了好吗？没有别的原因，我就是愿意相信你。”

　　“啊，啊，好，不谈这个了。”弑君者有点结巴，她觉得白狼小姐的眼睫毛好像扎在了自己心里，很奇怪的感觉。
【-{南&%锦=小/*$说+*/群|】%$—+/—-1<}0{1}{7<-+4&#5@=9%4*9&@8
　　思绪转动，她再次想起来那个晚上的情形，当时白狼告诉了德克萨斯自己所目睹的事情，也就她弑君者为了感染者小女孩挺身而出的那一出。

　　是因为这件事所以一直信任我吗？但白狼小姐，你只看到光辉的那一面啊，你不知道我的背面是怎样的无情与残忍，我那晚带着匕首出去，愿意可不是只为了看看夜色啊！

　　“白狼，其实我的名字是柳德米拉，弑君者是在整合运动的代号。”她突然觉得应该告诉对方自己的名字，尽管进入整合运动后，她已经不打算再用这个名字了。

　　怎么突然说起这个，白狼感到莫名其妙，不过弑君者不再提试剂对她就是大好事，于是就忙不迭地点头：“很好听的名字。”

　　弑君者没想到会有这样的评价，她感到有点开心：“第一次有人用好听来形容我的名字。”

　　“嘿嘿，柳德米拉，柳德米拉，本来就很好听嘛！”

　　接下来的时间，白狼顺理成章地问起了弑君者在整合运动的事情，她惊讶的发现，对方竟然已经是一名整合干部了，现在正组织建立什么暗杀者小队与幽灵小队。

　　白狼不是没有想过劝对方离开整合运动，但当看到弑君者谈起她们事业时，双眼所绽放的光芒，她就知道，自己的想法已经没有可能了。

　　同时，关于整合运动的具体消息也让她产生了疑惑，在弑君者口中，塔露拉绝对是一个合格的领导，她运用暴力，又不滥用暴力，聚拢感染者，又尽量不波及普通人。这样的人，为什么会在将来的某一天做出带着组织自取灭亡的事情呢？

　　她相信弑君者不会骗她，这其中一定另有原因，白狼感觉自己似乎对整合运动产生了不该有的兴趣。

　　谈话的另一个主角，柳德米拉，终于发现了自己可耻的私心。她已经暗自发誓为组织鞠躬尽瘁，但现在，可能对组织有大用的白狼就在面前，她却完全没有了拉拢的想法，不仅如此，她甚至决定把对方排除在组织之外。

　　她知道组织的宏大理想，但理想需要流血！

　　对此她早已做好准备。

　　她明白，牺牲不仅仅是牺牲，还代表着与生命等重的荣光！

　　现在，她可耻地想偷走别人获得荣光的权利



第二卷 : 第二十四章 历史的余灰

　　（ps:上一章末尾不知道为什么有一点小尾巴没传上去，已经补上了QAQ。）

　　下午四点钟左右，敞篷小货车的车厢里，白狼正聚精会神地盯着手里的书页。

　　在和货车司机汇合后，她们送出路上买的糕点水果当做谢礼，司机是个性格豪爽的姑娘，不客气地直接收下，然后给她们找了两块绒布垫子，放在书堆上当凳子用。

　　路上，白狼对旁边大批大批的书籍产生了兴趣，现在，她翻阅的是一本叫做《千年泰拉》的历史书籍，作者是维多利亚国立大学的Heven, D.H.教授。

　　她不知道泰拉的教授到底含金几许，但想来也比主打猎奇的地摊作品要强得多。

　　书中的内容确实大大增长了她的见识。

　　没想到乌萨斯立国竟然已有千年之久，虽然前世的信史里也有千年的王朝，但像乌萨斯这样一直保持高质量统一的却是未曾有过。

　　但如果和炎国相比，乌萨斯就又逊色一筹，不，可能还不止一点！

　　炎国的历史像是没有年代，翻来覆去第一句都是有史以来。按照Heven的说法，炎国的历史是和神话连在一起的，越往前神话的成分越多，可惜考古学家们无法去实地考察，一方面是因为炎国皇室的禁令，另一方面就是人尽皆知的某个常识了：泰拉的神话传说有可能真的是真的。

　　所以，在历史研究领域，炎国给泰拉留下了一个空白，连带着深受其影响的东国也神秘起来。

　　抛过远逝的旧史不谈，所有直接影响泰拉大陆现代格局的大事，都离不开一个已覆亡国家的名字——高卢。

　　高卢在三百年前在泰拉大陆中部偏西的地方立国，也就是今天哥伦比亚与卡西米尔的交界处。

　　当时的维多利亚正处于历史上最强盛的时期，其军事、经济、文化实力都远超他国，再凭借其优越的地理位置，维多利亚曾一度成为泰拉的贸易中心与学术中心，后来举世闻名的维多利亚国立大学以及皇家近卫学院都是在这一时期建立的。

　　这样的大国怎么会对小小的高卢有所提防？于是，高卢在维多利亚的影子下不声不响的发展起来。两百年前，年仅二十二岁的高卢王格雷一手策划了维多利亚的西北五城的独立，长大的猛虎终于露出獠牙，泰拉大陆的百年战争由此开始。

　　Heven教授指出，后人普遍认为高卢王阴谋破坏了维多利亚的盛世，但这种说法其实有失偏颇，他在书里分析道：在维多利亚盛极一时的表象下，国内的矛盾已经到达不可调和的地步，贵族与平民，皇族与贵族，新贵族与旧贵族，三种矛盾重重交织，随时有可能爆发动乱，高卢王所做的不过是提前点燃导火索罢了。

　　不仅如此，高卢王提前引发的动乱反而阻止了这个国家的彻底灭亡，因为当时的维多利亚还没腐败到彻底失控的地步，五省动乱确实起到了极大的警惕作用，这只受伤的狮子在舔舐伤口的同时，不得不进行一系列改革，从而避免了彻底覆灭的局面。但不管怎么说，昔日的强盛已经成为了历史的烟云。

　　此后两百年，是高卢、乌萨斯、哥伦比亚的时代。

　　高卢踩在维多利亚身上崛起，年轻的高卢王格雷一举成为世界瞩目的中心，但他却丝毫没有青年人的自满与冲动，格雷摆出后辈的姿态，不慌不忙地与各国建交，完全一幅和平爱好者的样子。周边各国起初比较猜忌，但连续几年后就逐渐放下了警惕，开始认为对方只是个没有底蕴的毛头小子，完全不足为虑。

　　骄傲是慢性的毒药，直到高卢的军队踏入各国国门的时候，王公们才发现病入膏肓，悔之晚矣。于是，一封封求和信雪花般地飘向高卢王的宫室，高卢的大臣用一张张条约与赔款协议回敬他们。

　　高卢的胜利终止于乌萨斯，但高卢王不会停下脚步。

　　七十年！

　　七次大型战争！

　　七次平手！

　　对高卢王来说，平手就是失败！

　　他发动的每一次战争都慎之又慎，都用十年生聚，蕴养民力。

　　高卢王知道，穷兵黩武，必然招致毁灭！

　　但第七十二年，距离上次战争仅仅过去两年，他就开始了第八次出征，这是极为反常的军事行动。

　　Heven在书中写道：从第一次乌萨斯战争开始，已经过去了七十二年，此时的高卢王年岁过百。我们有理由推测，多年来高强度的国务处理大大减损了高卢王的寿命，他的时间可能不多了。

　　泰拉历975年冬，高卢战败，高卢王病死。

　　泰拉历976年春，乌萨斯与维多利亚，莱塔尼亚等国联手攻下并开始瓜分高卢。

　　高卢灭亡后，曾属于维多利亚的西北五省联盟，正式更名为哥伦比亚，此时的各国已经因为瓜分问题再次陷入战争漩涡，没有人来得及去关注这个名为哥伦比亚的战火余孤，历史画出相似的弧线，属于哥伦比亚的时代到来了！

　　Heven在这一章的最后总结道：高卢在格雷王治下而兴，又因为格雷王本人而覆灭，它留下两样传承，精神与土地。土地在后来大部分归于哥伦比亚，打得灰头土脸的分赃者们什么都没捞到；精神则由乌萨斯继承，七十年战争不仅磨炼了乌萨斯的军事实力，更带来一种高昂的民族狂热，‘乌萨斯的荣光’概出于此。

　　翻到最后一页的白狼长吁一口气，她抬眼看到身边的柳德米拉，也不知道是不是错觉，对方好像有点委屈的样子。

　　“没什么事吧？”

　　“没，但你看的太认真了，万一突然发生危险怎么办？”柳德米拉其实是有点怨气，不过被她很好掩饰住了，她一路上叫了白狼好多次，但这家伙好像突然变成书呆子，根本不搭理她。

　　“危险？不是有你在吗？”白狼一脸地莫名其妙，两个人互相照应能有什么危险。

　　柳德米拉被一下子呛得说不出话来，她感觉，白狼身上似乎有一种说不清道不明的东西，一点点要把她黏住。

　　白狼没有去看纠结的弑君者，她一脸满足的合上手里的书，突然又注意到了作者在末尾留的俏皮话：诚如我的导师所言，人类从历史中学到的唯一教训就是人类不会吸取任何教训！

　　PS：

　　关于泰拉的世界观。

　　现在的说法有很多，不少人一直在争论不休，但方舟是架空世界的背景，所以，作者认为每一种解释都有自己的道理，也无关对错。

　　至于鹰角会怎么安排，是难以确定的事，本书的世界观建立在游戏的基础上，但由于剧情需要，不会与游戏完全一致。



第二卷 : 第二十五章 旧车站

　　夕阳在山，白狼和弑君者在火车站附近下车，然后和司机道别。

　　不得不说，在当今的泰拉大陆，火车站这种东西已经属于稀缺建筑，毕竟，空中交通取代地面交通已经是必然趋势。

　　以前的白狼想当然的以为交通工具的更迭是因为天灾的频繁发生，但不久前，她才知道了其中的真正奥妙。

　　原来，在高卢发动的百年战争时期，各国为了军备竞赛，纷纷投入资金拓展了航空业务，这才是泰拉空中科技发达的原因所在。

　　历史又一次展现出了惊人的相似性，据她所知，前世的重大科研成果，一般也都和军事息息相关。

　　两百年前，第一艘浮空艇问世，一百二十年前，第一座空中战争堡垒出现，这座堡垒就是移动城市的前身。

　　现如今，一座座移动城邦已经雨后春笋般地出现在泰拉大陆，各种浮空艇，飞行器，战列舰数不胜数，相比这些东西，火车这种移动受限的交通工具确实是毫无优势。

　　虽然车站已经没有多少客人，但乌萨斯人依然固执地维护着这一套系统，白狼知道，他们放不下的不是火车本身，而是它所承载的古老记忆。

　　车站附近十分安静，泛红的夕阳斜射到斑驳的红墙上，随着时间的脚步缓缓挪动。

　　红墙与铁路，见证了乌萨斯的百年荣光！

　　白狼行走在前，柳德米拉跟在后面，她看着夕阳把白狼一侧的头发染成浅红色，每走一步，色彩都像水波一样散乱，但马上又聚拢规整起来，很是有趣，她看得入了迷。

　　浅红的水波突然靠近，柳德米拉反应不过来，一下撞了上去：

　　“对，对不起，刚刚走神了。”她开口向惊讶的白狼解释。

　　“果然，你也对这个地方很是感慨吧。”

　　柳德米拉没听懂，但她下意识地点点头，假装明白对方的意思，如果白狼继续开口，她就可以借下一句话来理解上一句的意思。

　　白狼小姐果然继续讲话，她指着红墙右侧裸露在外的黑铁轨道：“百年战争的时候，乌萨斯就是凭借着铁路为前线运送兵源与粮食，这才在高卢的进攻下坚持七十年，最后夺得胜利。”

　　所以说，这个地方有一种历史的厚重感，白狼心想，她看出弑君者似乎不太了解这些，就客串下科普**，把乌萨斯的近代史挑要点讲了一遍。

　　其实，弑君者幼年也受到过良好的教育，但自从那场变故之后，她就不断为生存奔波，很少再拿起书本了，历史在她看来，就是不用为生活忙碌的人消磨时间的无聊把戏。

　　她反感历史，也反感那些声名远播所的谓学者，他们要真有那么厉害，为什么不解决感染者的问题呢，世界上有那么多人在受苦，他们却把自己关进象牙塔，愣是拿不出什么有用注意。

　　不过，白狼小姐讲得却让她入了迷，虽然白狼讲得并不好，一路上磕磕绊绊的，但她就是喜欢听，连带着觉得历史也不是那么无聊了。

　　两人在售票厅买了车票，买票的时候发生件有意思的事。

　　当时，售票员正在打瞌睡，白狼就不断敲透明玻璃把对方吵醒，醒来的售票员被吓了一跳，以为是突然看到孤魂野鬼。

　　他其实是个鬼怪故事爱好者，在多年收藏的作品里，漂亮姑娘的出场率一直很高，且常常扮演妖魔本尊。

　　白狼花了好一会儿才让对方相信自己确实来自阳间，但当她说明要买午夜的车票时，这售票员又开始惊疑不定，交易的末尾，无论如何都不愿收她的钱。

　　看来要被逼着坐霸王车了，白狼瞅着手里白拿的车票哭笑不得。

　　偌大的候车厅里，只有她和弑君者两个人，白狼一不留神打了个盹，醒来发现售票员已经不见了。

　　据弑君者所说，那个胆小的家伙老早就擅离了岗位，一溜烟没了人影。

　　估计没多久，这里就要出现新的怪谈了。

　　子时，火车象征性的鸣笛进站，这种小站，列车长只停三分钟，白狼和弑君者作为小站唯二的乘客，没有排队的困扰，她们慢悠悠进入了车厢。

　　车票上的座位已经失去意义，一整节车厢里边也只是稀稀散散地坐了七八个人，大把的位置随意挑选，但其实也没什么好挑的，两个人就随便找了个靠窗处坐下。

　　咔嚓咔嚓的声音传来，火车鸣笛发动，在黑夜里，向着北方前行。

　　“睡一觉吧。”柳德米拉提醒道，“火车比较慢。”

　　“睡醒就到了吗？”

　　“到不了，但，睡醒就能看到雪原了！”



第二卷 : 第二十六章 北境

　　老式火车的噪音很大，且每隔一站都要鸣笛，这对于听觉敏锐的鲁珀族来说并不是什么好事情。

　　整个晚上，白狼都没完整地熟睡一次，而是一直在半睡半醒间徘徊不定，但条件如此，她只能姑且当做是休息过了。

　　弑君者说的没错，醒来就能看到雪原了，但情况又和白狼预想中的不太一样，她本以为火车会被雪原包围的，实际上车窗外依然是绿色杂乱的草，裸露的黑褐色土地，以及大片大片的取代了白桦的松针树。

　　雪原就在天边，雾蒙蒙白蔼蔼的涂在地与天的交界处，火车到那里还有很远的路。

　　天光透过玻璃，把车厢里的人吵醒，柳德米拉迷迷糊糊从白色餐桌上抬起头，枕在袖子上的半边脸被衣服褶皱印出一个章。

　　对方不愧是整合运动干部，立刚起来就表现出了极强的自控能力，她只用短短几秒就驱散睡意，搞清楚了现在的状况，脸色一如既往地严肃起来。

　　只不过，这副严肃的样子配合着她通红且带着印章的半边脸确实有够违和，白狼一下憋不住，笑出了声。

　　柳德米拉疑惑地看过来，虽然没吭声，但整个表情都在传达一个意思：发生什么事了？

　　“你先不要动，对，就保持这个动作。”白狼认真说道，她心里在坏笑。

　　弑君者老老实实地听话不动，她看到自己的旅伴点开手机，对着她瞄了一会儿，然后就听到咔嚓咔嚓的声音。

　　是在拍照片吗？柳德米拉心想，哎呀，怎么就突然拍照片了，她还没有准备呢。虽说她向来对打扮、拍照之类的事物不感兴趣，但一想到照片要留在白狼那里，就又觉得需要一定要留个好一点的。

　　她第一次发现自己对个人形象如此在意。

　　白狼满意地收起手机，虽然弑君者的脸已经恢复原样，但她已经把对方憨态可掬的样子记录了下来。

　　“拍的怎么样？”柳德米拉忐忑道。

　　“很可爱哦。”

　　“给我看看。”柳德米拉有点脸红了。

　　“不行，这是私人收藏。”

　　“但这是我的照片，所以应该有我一份。”这是极为认真的抗议。

　　抗议立刻生效，白狼一开始就没打算藏着掖着，她老神自在地说道：“那好，这可是你自己要求的，后悔了可不怪我。”

　　柳德米拉狐疑地点点头。

　　为了防止后者出现过激行为，白狼把手机保护到自己手里，只给了对方查看权。

　　果然不出她所料，柳德米拉看到照片后，先是惊愕一下，然后脸色开始不断涨红，直愣愣盯着白狼，大有原地爆炸的趋势。

【$南}$>锦@<小*说}>群>】+—/=}—&1/0$$+1}7&-4$~<5{&|9#|4/9<|8　　白狼一下慌了神，且不论柳德米拉有没有后悔，她自己倒是恨不得吞一整瓶的后悔药来，弑君者的反应竟然这么大，这不就相当于没事找事吗？

　　但同时她又觉得照片确实很呆很可爱的样子，自己没有故意骗人，事情发展成这样实在是是始料未及。

　　想象中的狂风暴雨没有出现。

　　其实，柳德米拉的羞恼，到白狼先一步慌起来的时候就停下了，她后来是在假借还没降温的脸来观察对方的反应，结果很令人满意！

　　白狼小姐很慌，六神无主的慌，白狼越慌她就越开心，这是只有她通晓的秘密行动，是无声息的打击报复。但不能打击过头，柳德米拉有种奇怪的预感，如果打击过头了，那自己一定会先难过起来。

　　可怜的白狼不知道弑君者已经在打击报复这种事情上玩出了新花样，她好不容易看到对方脸色缓和，就赶紧从面对面挪到和对方紧挨的位置，讨好的语气道歉：

　　“对不起啊，我给你捏捏背怎么样？”她能从自己笨拙的行为字典里扣出捏背道歉来，已经是十分难得了。

　　弑君者心里乐开花，但表面上不咸不淡地嗯了一声。

　　不得不说，白狼小姐的捏背服务极其扎实，就和“捏背”这两个字所表达的直接意思一样，她就是在实打实地用手“捏”背。

　　如果是了解按摩的行家，遇到这种服务者，绝对会破口大骂，这种丝毫没有技术含量的小学生手法真的是不堪入目。

　　但瞎猫总能碰上死耗子，恰好柳德米拉对按摩也是一窍不通，在奇妙的心理作用加成下，她觉得白狼小姐发挥的是专业，不，是大师水平。

　　“白狼，你是不是专门学习过这一手？”柳德米拉惬意道。

　　“啊，有吗？可我没有专门学过的。”白狼又惊又疑，按摩的手也慢了下来，难道自己在这方面很有天赋？

　　“有的。”柳德米拉听出了对方话里的不自信，她决定适当鼓励一下，“我也不是特别肯定，但你这种水平，即使称不上大师，估计也摸到门槛，很接近了。”

　　原来我这么厉害！

　　弑君者走南闯北这么多年，经验自然比自己丰富，既然她都认可了，那说明自己还是有点东西的。

　　没想到莫名其妙就混了个按摩大师（带师）来，万一以后提不动剑了，也能靠这一手混口饭吃，白狼美滋滋地设想。

　　火车继续前行。

　　临近中午，她们终于到达了终点站，弑君者在半小时前和北境的整合运动组织取得了联系，她的一位部下会到车站口迎接。

　　好冷！

　　离开火车的白狼打了个哆嗦，仅仅一天的时间，却像是走过夏与秋，明明来的时候是五月份，现在却冷得好比过冬。

　　短暂的不适感逐渐褪去，泰拉人强大的身体素质在这一刻体现的淋漓尽致，虽然健康的泰拉人穿上单薄衣物就足以御寒，但白狼还是打算尽快找一套厚的，硬抗下去万一生病了可不太好。

　　随着稀散的人流，两人快步向站外走去。

　　车站的前面是两座高耸的大山，山腰及以下是密密的青色树林，山顶是常年不化的积雪，像是青山戴上白帽子。

　　交通部门选择以此为终点不是没有理由的，再向北而行，过于恶劣的气候会大大增加铁路的保养费用，同时，过高的安全隐患也不容忽视。

　　弑君者走到白狼面前，顶着山间的呼啸寒风讲道：“现在的时间正好，从五月到十月基本不会降雪，这些月份以外可天天都是雪期。”

　　一年有半年在下雪吗？雪境的称呼果然名不虚传啊！



第二卷 : 第二十七章 勋爵

　　白狼和弑君者走出车站，外边人迹寥寥，大路另一边倒是有一个灰衣服的人，远远地边走边向这边招手。

　　“你们组织的人？”白狼偏过头问。

　　“嗯。”弑君者眯着眼辨认了一下，“应该是我的部下。”

　　“部下啊！”白狼揶揄道：“那我是不是要称呼你领导了？”

　　“没那回事，你又不是整合运动的人。”

　　“万一我是呢？”她随口开玩笑道。

　　“不行。”弑君者突然严肃起来。

　　呃，不行？之前不是还邀请过我加入整合运动吗？为什么关系好点反而不行了？还是说，所谓的关系好点只是自己的主观臆想，其实弑君者还防备着自己？

　　白狼来不及细想，弑君者也来不及解释，她的部下已经过来了。

　　“头儿，你可终于来了。”

　　原来用的是这种满满江湖气息的称呼吗？白狼心里窃笑，但不表现出来。

　　弑君者听到部下的喊话，不由自主地回头看一眼，见白狼没什么反应，心里松了一口气。

　　“我不在的时间，组织的情况怎么样了，减员多少，首领回来没有？”她一口气问了几个问题。

　　“头儿，其实情况还好，没有报纸上说的那么吓人，火车站这里太显眼，我们到地方再说吧。”整合成员倒是显得不慌不忙，看起来素质很高的样子。

　　“他是刚刚建立的幽灵小队队长，叫做伊桑。”弑君者说道。

　　“你好，我是伊桑，还有，我不是小队队长，头儿，这活我可不干。”

　　白狼奇异地看着这个萨弗拉，干部职位送上门竟然也不要吗？她嘴上没有停下：“我是白狼，跟你们领导是朋友。”

　　弑君者的小把戏被直接戳穿，但却一点也不尴尬，估计这种情况不是第一次了，她对白狼解释道：“我们的幽灵小组目前只有伊桑一个人，所以他相当于代理队长。”

　　然后又对伊桑道：“那你就赶紧发展成员，让别的人来顶你的班。”

　　伊桑没法接话，他只能自认倒霉，明明是为了蹭口饭吃才来到整合运动，但没想到会有这么多杂事，幻想中的安逸日子似乎越来越远。

　　她们立刻车站，进入城区。

　　两座雪山脚下的城市叫做临冬城，取的是濒临寒冬之意，这座城市是一座没落的小城，自从飞行器发展起来以后，临冬城的发展就一天不如一天。

　　临冬城很小，比卡伦那种偏僻城市还要小，据说是因为曾经发生过雪灾，有部分区域被破坏，雪灾过去后城里又拿不出钱进行修缮，只好看着城市规模缩小。几十年里这样的雪灾发生了三次，或许，将来某一天，临冬城突然就不复存在了。

　　城里的人流量很少，少的不像是一座城，三三两两的行人裹紧衣服，在寒风里沉默前行。除了风与风撞在一起的低吼，全然听不到人声。

　　伊桑带路找到了提前订好的酒馆，酒馆的二三楼经营住店的生意。

　　从外表看，这是复古风格的建筑，外墙故意用过时的老旧砖瓦装饰，整个酒馆只有三层的高度。

　　还没进入其中，白狼就听到了热烈的吆喝与哄笑，这与冷清的大街格格不入。

　　她好奇地推开油漆过的褐色木门，一股混合着酒精味的热浪扑满而来。

　　就像是突然进入了古老的中世纪酒馆，客人们围在木质的桌椅旁大口喝酒，大声欢笑，有几个似乎是喝多了的站起来跳起奇怪的舞蹈，酒保在客人中间不断穿插，忙得脚不沾地，总有人在着急怎么还没有把酒送上来。

　　酒馆的正前方靠墙处是一个大壁炉，酒店老板坐在躺椅上，享受着温暖的火光，眯眼打盹。

　　这里的陈设估计很有年头了，酒馆不是看起来复古，它本身就是个老家伙。这样的店也只有临冬城这种没落城市能找得到了吧。

　　伊桑走到前台，敲了敲酒店老板的桌子。

　　“两个房间。”

　　“真不巧，客人，只剩一间房了。”老板躺在椅子上没有起来。

　　“那就一间。”伊桑回头道，“头儿，你们先住这里，我去想别的办法。”

　　“那怎么行？”弑君者皱眉，“我们换一家吧。”

　　“现在临冬城里的店可是屈指可数喽！”店老板从椅子上坐起来，“其实三楼还有一间客房。”

　　“怎么不早说，那就加上三楼的。”弑君者直截了当道。

　　“客人您别急，之前不提这个是有原因的，三楼是当年接待过炎国使节的地方，价格不是一般人受得了的。”老板晃着脑袋，面条斯里地道。

　　弑君者一下就泄气了，她的经费其实很有限，把重要的资源花在个人享受上可不是组织的风气。

　　白狼也心叹可惜，但下一刻又想起来自己已经算是个“有钱人”了，凯尔希给的卡里还有十万龙门币的巨款，不花白不花。

　　想到这里，她大方拍出银行卡：“尽管订，我有钱！”

　　这一刻白狼觉得自己豪情万丈。

　　弑君者默默用手戳了戳她的腰，然后指了指店台上‘本店不支持银行卡交易’的牌子。

　　哎呀，又尴尬了，白狼摸了摸鼻子，灰头土脸地把卡收回去。

　　“等一下。”店老板眼角的余光瞟到了白狼手里的卡片，他突然开口，语气正式了起来“这只是小店微不足道的规矩而已，尊贵的客人自然另当别论。”

　　？？？

　　“我可以检查一下您的卡片吗？”店老板温言说道。

　　白狼点点头，直接递了过去。

　　店老板接到手里看一下，然后双手奉回。

　　“勋爵大人，我们会联系城里的乌萨斯银行办理您的入住业务，所有费用按五折处理，请放心，您的一切行踪会受到我们的严格保密。”

　　三个人同时表现出了极强的自控能力，尽量不露出丝毫异样，她们在酒店老板的亲自带领下，前往三楼贵宾间歇息。

　　“弑君者，你听我说，我不是乌萨斯贵族。”白狼等店老板一离开就急忙解释，万一对方把她当内奸什么的就尴尬了。

　　伊桑则老老实实地在一边充当空气，他啥也不敢说，啥也不敢问。

　　“我相信你，但卡片的事可以和我说说吗？”弑君者对白狼的话没有丝毫怀疑，不过为了对方的安全着想，她还是要询问一下。

　　这张卡，这张乌萨斯勋爵的卡片，在白狼身上！是偶然还是有人刻意？如果是有人刻意，那么其主人到底是什么用心，善意还是阴谋？

　　“卡片是别人送我的，算是工资卡吧。”

　　“谁给你的？”弑君者提高了警惕。

　　白狼想了想，觉得没有掩饰的必要。

　　“凯尔希。”



第二卷 : 第二十八章 意外线索

　　白狼看到弑君者的脸上一瞬间闪过许多复杂表情，追忆？懊悔？愤怒？她一时分辨不清。

　　弑君者不是把情绪直接写在脸上的人，她很快恢复过来，又觉得自己一定是听错了，天底下哪有这么巧的事情，就忍不住问：“你确定是凯尔希？”

　　“没错啊，她的身份是公开的，报纸上也有提到过，就是比阿米娅出镜率低得多，总之，她是罗德岛的领导之一。”

　　罗德岛的消息在各大报纸上都可以查到，但其中所附图片基本都是阿米娅的形象，凯尔希很少，或者说没有出现过，这一点白狼不太确定，她只在相关资料的边角里看到过凯尔希的名字，如果是其他人，可能很随意就把这些东西给忽略了，她也主要是因为对罗德岛有特别兴趣，把资料翻来覆去研究才发现的。

　　弑君者的态度很明显，她应该认识凯尔希，或者说认识与凯尔希同名的人，想到这里，白狼静静看着弑君者，等待她的解释。

　　“我应该是认错人了。”柳德米拉目光游移，强笑道，“真的，我的那个旧识已经因为意外去世了，所以这些年，我一直很想她。”

　　弑君者的神态与语言落到白狼的眼里耳中，她立刻判断出对方是在说谎，她认识的凯尔希和对方回忆里的凯尔希应该是同一个人，而且是对弑君者来说极为重要的一个人。

　　为什么对方确定了这一点呢？是因为这张卡片吗？

　　一瞬间，白狼想了很多，但弑君者的表情看起来似乎对这个话题有所逃避，她就决定最后试探一下，如果对方一直不愿意说，她就找机会问问凯尔希。

　　“认错人也是很正常的，这个凯尔希也是挺好的人，或许，改天我可以介绍她给你认识一下。”

　　弑君者沉默了两秒钟，露出复杂的笑：“这个不需要你帮忙，我会找机会自己去拜访她的。”

　　她紧接着又转向伊桑：“组织的情况怎么样，说一下吧。”

　　先是默认，继而转移话题，白狼觉得自己看出了弑君者的心思。

　　伊桑用眼神示意了一下白狼，他接下来要说的可能涉及组织机密。

　　“没关系，伊桑，这里没有外人。”弑君者笃定地说道。

　　白狼本打算先出去避一会儿，但弑君者的话又让她留了下来，同时心里泛起感动。

　　一天里发生了这么多事情，可弑君者依然毫不犹豫选择相信自己，要说对方心思单纯是绝对没可能的，那又是什么支撑了她的信任呢？她想不明白，但心里把弑君者救出火炕的想法又浓郁了几分。

　　得到自家领导的指示后，伊桑自顾自地把相关事宜复述了一遍。

　　四月初的围攻事件令整合运动受到相当大的打击，弑君者的暗杀者小队由于机动能力强，大部分逃离，但另一支被围攻的术士小队损失重大，几乎是被完全打散，侥幸活着的也成为俘虏被押送矿区。

　　不过，乌萨斯方并没有借此机会一举歼灭整合运动，在初战告捷之后，报纸、标语、横幅打得震天响，但却没有实际排出围剿队伍，逃走的整合成员因此得到喘息，队伍也再一次组织起来。

　　围攻事件过去一个星期后，塔露拉从北方回来，各路队伍也开始重新汇合，到现在已经恢复到之前的七成水准。

　　人与人的悲欢并不相通，对于组织的挫折，弑君者紧皱眉头陷入沉思，而白狼的想法就跳脱的多了。

　　看来乌萨斯根本就没在乎整合运动，这种处理手法完全是在豢养流寇，白狼估计他们甚至舍不得这个小组织覆灭，就等着对方恢复元气，然后用镰刀继续收割一波，两把镰刀，一把收城外流寇的，一把收城里人民的。收割也是一门艺术，不能用力过猛，把禾苗连根割掉以后就没了。

　　她知道整合运动后来的规模，也因此愈发觉得塔露拉是个人才，这个人是怎么在这种情况下，把整合发展出携泰山而超北海的势头的？

　　“首领有没有说合作计划进展如何？”弑君者消化了信息后，眼角的余光看着白狼，向伊桑问道。

　　她瞟到白狼表面上漫不经心，但却换了个坐姿，耳朵也支棱起来。

　　“有提到过，应该是有进展，首领那里的消息说，如果有组织成员在雪原上遇险，可以向他们寻求帮助，对方还给出了一个临时联络点。”

　　“在哪里？”白狼一时没忍住开了口。

　　伊桑有点惊讶，他没想到白狼会提问这些，但领导的背书在前，就实话实说道：“我只听了个大概，好像和北方的冰湖有关，但这个不是问题，我们只需要回组织问一下就行了。”
【<$南$%锦<$+小%#说%>%群{|%】/>—%/—-1{0+1~$7/4{+~5%%@9/-|4%9/-8
　　“不能用手机通讯吗？”

　　“北方的公共信号中转站都归军方控制。”伊桑挠了挠后脑勺，“我们暂时还没有自己的中继设备。”

　　这样啊，但知道大致位置就足够了，总比自己瞎找好的多，白狼打定主意不去麻烦整合运动。

　　“冰湖的位置呢？”她继续问道。

　　“这座城的正北方三十多公里处。”弑君者开口回答，“我记得那是一个很大的天然湖泊，但现在的月份，湖泊估计刚刚解冻。附近有一些依湖而建的村落，不用担心补给问题。”

　　得到消息的白狼有种特别的激动感，就是那种付出很多努力，终于有一天看到目标近在眼前的激动，她恨不得立刻起身赶往冰湖，找到爱国者。

　　但想象归想象，理智还是占了上风，从这里到冰湖，由于地形复杂，只能依靠步行，所以必须做好跋涉七八个的小时的准备。更何况她得到的消息也只是冰湖附近，确切位置还未可知。

　　接下来的时间，白狼抱着感谢情报的心思，按照酒馆的最高标准，订了份大餐。弑君者本来是拒绝的，她要发挥艰苦朴素的优良作风，可惜她的部下伊桑没有这么高的思想觉悟，看到大餐立刻就背叛了革命，再加上白狼在一边的谆谆诱导，弑君者就想着稍微吃一点点，然后她就明白了什么叫做真香。

　　餐桌上，白狼和弑君者偶尔还交流几句，但伊桑却全程吃个不停，好像是没吃过饱饭一样。

　　“整合运动不管饭的吗？”她疑惑道。

　　伊桑吞下一颗牛-肉-丸子，感慨道：“管饭，但我今天才发现，组织的伙食实在太差了！和这个相比，简直不是人吃的。”

　　他全然没有发现自家领导的脸色已经黑了起来。



第二卷 : 第二十九章 失眠

　　三个人消灭了五人份的食物，吃饱喝足后的伊桑回了自己的房间，顺便打包带走了剩余的点心。

　　余下的两人在互相闲聊一会儿后，逐渐犯困，白狼看时间已经过了十点，就提议休息，柳德米拉点头同意。

　　贵宾房里的设施就是和一般房间不一样，连双人床都要大了一倍，并排睡四五个人都没有问题。简单的洗漱后，白狼率先扑到床上，用鹅绒毯把自己卷成一个瑞士卷，一滚一滚地旋转到左侧，把另一边的地盘让了出来。

　　柳德米拉看着露出脑袋对她示意的白狼卷，忍不住想笑出来，她熄了灯，也学着对方的样子把自己卷起来，偌大的床上像是出现了两只孤零零的毛毛虫。

　　白狼设置了六点的闹钟，以便第二天早起赶路，她本意是早点睡着恢复精力，但却一直激动地难以入眠。

　　博卓卡斯替这个名字在养父在世时不知道被提过多少次，她对这个人早就是好奇无比，另外一点就是信里到底写了什么，出于对老人的尊重，她并没有打开看过，但也有一番自己的猜测。

　　她认为信里应该是关于哥伦比亚的情报，按照修昔底德陷阱的说法，日益崛起的哥伦比亚势必会成为帝国的眼中钉，而养父作为曾经的帝国军人，生前最关注的似乎也只有一样东西，那就是他心心念叨的乌萨斯荣光。所以，白狼有利由猜测，信里的绝大部分篇幅应当是情报资料。

　　（PS：“修昔底德陷阱”：指一个新崛起的大国必然要挑战现存大国，而现存大国也必然会回应这种威胁，因此战争变得不可避免。）

　　她不知道的是，不远处的另一个人也陷入失眠，但原因并不相同。

　　柳德米拉一闭上眼睛，就想到白狼小姐在自己身边不远处，她脑海里立即浮现出白狼的形象来，睁看眼，偏过头，想象中的人竟然直接映在眼里，伸手就能抓住。她感到一种麻痒的奇妙，像是有蚂蚁在爬，心底里也开始浮躁，她把自己卷的更紧，想借助外力压抑住莫名出现浮躁感，但这种感觉就像弹簧一样，越压制就越反弹，柳德米拉咬紧牙根，陷入了艰苦的奋战中。

　　第二天一早，白狼不情不愿地摁掉闹铃，起床洗漱完毕后回到房间，看到弑君者已经坐起来，发梢的几根红毛蔫头搭脑的垂着，连黑眼圈都出来了。

　　“没睡好吗？这可是豪华房间哎。”她心里有点奇怪，对方之前不管在火车上还是野外都是很能适应的样子，今天条件好了反而出问题，难道吃苦久了享福都是一种折磨吗？这算哪门子古怪道理哦！

　　柳德米拉点点头，又摇摇头，不做正面回答，只是目光幽怨地看着她。

　　对于这种想不明白的事情，白狼的原则就是不去想，免得徒徒消耗脑细胞，她转而问道：“我去外面买些早点，有什么想吃的没有？”

　　“甜的。”柳德米拉口中蹦出两个字。

　　白狼点点头，从窗户里看到树枝被刮得乱颤，她意识到外边正寒风肆虐，而自己昨天到现在还没来得及买厚衣服。

　　“借你衣服穿穿。”她一边说，一边取下衣架上弑君者的外套，套在自己身上，现在，她有两层外衣了。

　　弑君者自然是不无反对，她在屋子里不会觉得寒冷。

　　在北方时间久了，对于这种温度都有一种很强的适应能力，白狼是哥伦比亚南方人，所以适应的要慢一些。

　　白狼一个人走在街道上，看到大大小小的店面还没有开门，要是放在哥伦比亚，这个时间的城市早就车水马龙了。

　　寒潮不仅冻住环境，还把生活节奏冻得慢了下来。

　　她把衣服的拉链拉到最上，弑君者的黑色外套比较紧，但碰巧她也比较瘦，因此衣服显得很合身。

　　街上的包子店已经开张，白狼要了两人份的量，又突然想到贪吃的伊桑，临时又加了两人份。然后是三碗米粥，打包放好，为了满足弑君者的要求，额外要一小袋白糖，回去让她自己加，想加多少加多少！她一路上没有找到卖甜点的店，只能用这种方式交差了。

　　回去的路上，白狼碰巧看到有服装店开门，就把手里的东西放到店前台，打算稍微耽误时间，给自己和弑君者采购一番，她们两个从南方过来都没穿厚衣服。

　　服装店老板度过了一个奇妙的早晨。

　　他今天意外地起得早，就提前开了店门，然后立马就有一个提着包子和粥的年轻姑娘来买衣服。大早上的出现这种奇怪客人，实在太过诡异，他还没反应过来，就看到对方把东西往他心爱的电脑桌上一放，自顾自地去选衣服。

　　好吧，看在是个漂亮姑娘的份上，他忍了，他没想到的是，这会是一个生平仅见的神奇客人。

　　从衣着与手里的包子上来看，对方不像是有钱人，一般来说，他会根据自己的判断进行针对性的导购，但这个客人挑衣服的方式完全不符合他的心理预期。

　　仿佛是在快速浏览一样，这只白狼只用几分钟就选定一件白色加绒的风衣，整个过程完全忽略了价格的因素，似乎只是纯粹地挑一件合身的衣服。

　　衣服确实很合身，在他看来，穿在对方身上用赏心悦目也不为过。来到店里的姑娘多数都会挑花了眼，像这种两分钟挑出合适衣服的还是第一次见到。

　　看来这姑娘是个务实的人，他想，他很欣赏这种人，总觉得这些人身上有种特别的气质，怎么说呢，干练而不虚荣，但他的幻想很快就会破碎。

　　白狼想到弑君者好像不缺外套，没必要另外再买，就准备给她整一件保暖毛衣。想到这里，她叫来店老板，跟着对方到了相关购物区，但给别人买毕竟不等同于自己，她不知道该怎么挑。

　　店老板欣赏地看着对方挑选下一件衣物，一直以来，他都觉得这个过程简直就是艺术，选择的艺术！

　　他看到面前的姑娘回过头，脸上带着一点懊恼：“你们这里最贵的是哪一件？”

　　由于不知道怎么办，白狼就选择了最笨的法子。

　　不提老板目瞪口呆的神情，她选好东西后，就督促对方赶紧结账，再耽误一会儿包子都要凉了。

　　一直到客人离开老远，店老板依然沉浸在心理冲突中不能自拔，他的艺术好像碎掉了，过了一会儿，他又兀自惊醒，查了一下账单，看到银行卡上多出六千龙门币来。

　　或许，这才是真正的艺术，他一边想，一边起身在店门上挂了暂停营业的牌子，半个月的营业额一下赚足，该给给自己放个小长假了。



第二卷 : 第三十章 乌萨斯女间谍

　　白狼火急火燎回到酒馆，一路担心弑君者会等得不耐烦，这趟行动确实花费不少时间。

　　她推开门，没看到对方的影子，走进卧室，才发现这只红尾巴狼又钻回被窝补觉了，身上裹着两床被子，鼓鼓的，像一座小山包，其中一条还是她不久前用过的。

　　一时间白狼也不知道该说什么好，她悄悄把弑君者的外套放回衣架，留下早点和刚买的毛衣，就蹑手蹑脚地离开了房间。

　　她径直到二楼敲响了伊桑的门，在对方迎接天使般的眼神中，交付了早点，然后叮嘱说弑君者还在休息，不要打扰，万一醒的比较晚，就再去买点热的吃食。

　　最后，她迅速消灭早点，和伊桑告别，到酒店老板处付足了三天的住店费用，然后裹紧衣服离开酒馆，向着北方，也就是冰湖的方向，快速行进。

　　时至日中，柳德米拉悠悠醒来，懒洋洋的打了个哈欠，她好久没睡得这么舒坦了。

　　对了！这天色已经不早了，该提醒白狼离开了，不对，既然不早了，那就明天再走也不迟。

　　她四下寻找，却望不到到对方的影子。

　　“头儿，你醒了吗？”客厅里传来伊桑的声音。

　　“白狼小姐去哪里了？”

　　“她早就走了啊！真奇怪，你们在一起的不知道吗？”

　　“走了？”柳德米拉一时反应不过来。

　　过了几秒钟，她好像才幡然醒悟。

　　“走了啊。”柳德米拉低声重复一遍，头上翘起的红毛又蔫了下来，整个人像泄气的娃娃一样瘫在床上，目光略有些失焦地望着天花板发起了呆。

　　此时的白狼已经到达了冰湖前，五月里的北境，只要是太阳晒得到的地方，积雪都相继融化，只有背阳的地方才存在积年不化的雪。她一路上专挑好走的路，三十公里的路程一上午就轻松拿下了。

　　路上，她顺便清点了最近的消费，惊喜地发现，几经挥霍后竟还有七万多龙门币的余额，看来赏金猎人确实是个有钱途的职业，可惜就是不太稳妥。

　　她因之又想到了自己去罗德岛养老的目标，等忙完手边的事，再赚足钱，就去混个闲职，每天悠哉游哉过日子，简直不要太舒服。

　　下午，白狼沿着冰湖开始了漫步边际的寻找，由于情报缺失，就只能进入附近的村子，找村民问具体情况。为了行动方便，她用提前准备好的黑布把武器缠住，伪装成手杖的样子，这样可以避免很多不必要的麻烦。

　　在离开前，伊桑告诉她爱国者的部队以盾卫为主，照他的说法，高大的盾卫应该比较醒目才是。可惜白狼一个下午跑了三个村子，都没有得到丝毫消息，村民们都说完全没有见过她所描述的队伍。

　　辣么大的一个个盾卫你们都看不到的吗？

　　好在她也做足了找不到的准备，虽然心里失望透顶，但还是稳定住情绪，在最后一个村子找人家提出借宿，打算第二天继续寻找。

　　由于身上还带有零钱，她理所当然地付给了留宿她的老两口作为报酬，晚上，老妇人煮了粗粮粥来款待她。

　　刚刚奢侈过的白狼自然是觉得粗粮粥难以下咽，不过，人生地不熟的地方有碗热粥已经很不错了，她逼迫自己不要挑剔，喝完道谢后，就到老人给她准备的茅草屋里休息了。

　　经过一下午的调查，她也发现了一点问题，乌萨斯的北方村落实在是太过落后。

　　她从小张大的哥伦比亚南方边陲，虽然位置偏远，但普通村民都开始与现代化接轨，各种常用电器基本上已经普及，而这片雪原上的村落，却主要还在用原始的煤油灯，从窗户向外看，电灯光亮起的人家屈指可数。

　　更何况，她晚上吃的是没有精加工过的粗粮，睡的是冰冷冷的草席，这些都是村子的平均水准。

　　如果说乌萨斯落后也就罢了，但它分明是泰拉世界中最为强大的帝国之一，其身后是千年的历史底蕴与近代来的百年荣光，任何人都不能轻视乌萨斯的科技与经济实力。

　　所以说人民断层，时代割裂，当真是历史难解的困局啊！

　　由于手机早已经没电，她不得不提前入眠。

　　在茅草屋里，她做了一个梦，梦到有人窃窃私语，好像在说什么特工，一缕寒风从窗户缝隙里溜进来，扰乱了她的梦境。

　　迷迷糊糊张开眼，梦境却依然持续，有人在附近窃窃私语。

　　这不是梦！

　　白狼猝然瞪大双眼，仔细辨认，声音来自于紧挨的另一个房间，应该是老妇人和她老伴所住的屋子。

　　她没有发出任何动静，只是屏住呼吸，认真倾听。

　　“我问过了，蒂可那孩子从隔壁村回来，说见过这姑娘，就是在找恩人他们，我看她背的长布包里肯定是武器，这副扮相，八成是军队的特工了。”

　　“嗯，我早就觉得她来路不正常，那衣服就不是普通人穿的起的，有钱人家的阔小姐也不会来这里，更不会吃咱们的粥，睡茅草屋。她这样的，肯定是特务，你看她今天给的钱就特别多，一定想利用我们找到恩人他们，哼，她也太小瞧我们了！”

　　“那钱？”

　　“钱我们先收着，我趁着晚上去给恩人他们报信去，这地方已经暴露了，得知呼他们早点走！”

　　“那好，你赶紧去，老婆子我在这里守着她。”

　　白狼躺在床上一动不动，心里经历了紧张、惊讶、目瞪口呆、自我怀疑四个过程。

　　震惊，乌萨斯女间谍竟是我自己？

　　天可怜见，她买件新衣服纯粹是为了保暖，故意多给老人家钱也只是看到他们生活困窘，于心不忍。还有，自己能吃得下粗粮，睡得下草席不是优点嘛，没想到反成了过错。

　　唉！也不能怪村民太多疑，只能说是她自己经验不足，处理事情有点欠妥当了。

　　不过，虽然闹了个乌龙，但情报却自己送上门来了，算是意外之喜，老妇人两口子所说的恩人大概率和爱国者有关系！

　　糟了，这老头好像说是要报信让那些人撤离，我得赶紧去跟着他。

　　但正门是不可能走了，白狼可以听到外边的老妇人正不断踱步，死守着这个房间，她只好另辟蹊径，用武器把窗户卸了下来。

　　嗯，之前给了两口子不少钱，足够她们再整好几个窗户了。

　　她心安理得地溜出屋子，一双明亮的眼睛瞬间捕捉到老翁的踪迹，紧了紧手里的武器，白狼鬼鬼祟祟地吊在了老翁后面。



第二卷 : 第三十一章 白兔子

　　一般来说，跟踪是个技巧活，但也要看跟踪的是什么人，至少白狼现在就觉得游刃有余，普通村民的反侦察意识基本上等于零。

　　她一路顺利地跟到了一座打谷场，对于收成菲薄的北境来说，打谷场只有在每年十月有短短一个月的使用时间，所以这里平时不会有人过来。

　　打谷场旁边是几座低矮的茅草屋，也是专门用在打谷季节的，但其中一个却亮着昏黄的灯光，里面有人，并且还没睡。

　　白狼不敢贸然上前，打谷场附近地势平坦，有直接暴露行踪的风险，在情况未明时她打算先谨慎观察一番。

　　恰好谷场边缘堆积着厚厚的干稻草，她就躲在这里注视着老翁的行动。

　　只见老头儿走近亮着灯火的房间，做出敲门的动作，过了一会儿，门被打开，一个穿着白色连帽斗篷的人出现在门口。

　　夜晚的风声比较大，白狼距离小屋又远，所以她只能看到画面，耳朵起不了什么作用。老头在白斗篷面前指手画脚，很激动地描述什么东西，有几次还伸手拍拍白斗篷的肩膀。

　　虽然听不到任何讯息，但这并不重要，她确信老头是在说她的坏话，说她是个阴险狡猾的家伙。

　　唉，间谍是假的，郁闷倒是真的。

　　两人交谈了有五分钟的样子，老头儿转身离开，白斗篷也回到屋子里。

　　谷场上安静下来，但屋子里的灯光却晃动起来，应该是有不止一人在里边，且都有了动作。

　　白狼躲得很远，很安全，但也因此寻不到半点有用信息。她改变主意，冒险绕到屋子窗户的死角，慢慢靠近，直到潜行至墙根，然后支起耳朵，开始窃听消息。

　　她来得很及时，屋子里正在举行一场小型会议。

　　“特工来了，怎么办！？”

　　“先不提可能暴露的问题，老伯说不定会有危险，我们得赶紧想想办法。”

【*>南=*+锦--小/~$说$>&群~】|—%—~#1>{0}{<1~7-=4-&~5@{9@{{4$}}9#*8　　“不至于，特工肯定受过专业训练，在找到目标前，不可能做伤害村民的蠢事。”

　　“有道理。”

　　“那要不要告诉大姐？”

　　“别，让大姐休息吧，这点小事我们处理就行。”

　　“没错，不能什么事都找大姐。”

　　“哎，我突然有个主意，既然那个特工还没找到消息，咱们可以来个将计就计。”

　　“怎么说？”

　　“咱们先设下埋伏，然后让一个兄弟假扮村民，把间谍引进包围圈，然后……，怎么样？”

　　“这……听起来还可以？”

　　“我觉得不错。”

　　“完全可行。”

　　“你可真是个天才！”

　　“快快，开瓶伏特加庆祝一下。”

　　“虽然这是个没用过的理由，但我们的伏特加真的不多了。”

　　“＃hd＆%＃dfg@%dtre＃*（乌萨斯粗口）”

　　白狼猛然觉得，屋子里边坐的有一个算一个，怕不都是个顶个的人才，连这计划也有一种奇妙的既视感，整得她心里五味杂陈。

　　她斜着从窗户的一角往里看，在灯火下看到了室内的众人，一群欢快的白斗篷，这种人怎么可能会是爱国者的盾卫呢？无论是身材还是气质都不符合伊桑给她的描述，看来，只能是她找错了。

　　寒风不间断地吹过，屋檐下的一片碎瓦松动，摇摇晃晃地坠落下来，咚一下砸到聚精会神偷窥的白狼脑门上。

　　她反应不及，嗷一声捂住脑袋，心里马上明白遭了殃。

　　瓦片坠落可能不会令人特别注意，毕竟风大是常有的事，但她吃痛叫的一声，绝对非常非常醒目。

　　果不其然，屋里的人立刻冲了出来，一幅如临大敌的样子，双方开始谨慎对峙。

　　“那个， 我不是故意的。”白狼哭丧着脸。

　　白斗篷们一脸意外地窃窃私语。

　　“我只是路过，我是好人，你们一定要信我，我可以走吗？”她一边说，一边退后几步。

　　白斗篷们继续窃窃私语，这次他们说话声比较大，白狼都听到了。

　　“她应该就是老伯说的间谍了。”

　　“没错，鲁珀，白头发，身份可疑，行踪可疑，看来就是她！”

　　“但我还是不敢相信。”

　　“怎么了？”

　　“就这？乌萨斯间谍就这？”

　　“你说的有道理，她看起来不太聪明的样子。”

　　虽然一切都听得清清楚楚，但这种事说出去太过丢人，白狼就装作耳背什么都不知道的样子：

　　“你们商量了什么？说话声那么小，没问题我就走了啊。”

　　“不行，这位鲁珀小姐，你现在是可疑人物，得等我们见了大姐才能做决定。”

　　嘿，看来这群家伙想软禁本小姐，她虽然偶尔会出洋相丢面子，但实力可是不容小觑的，如果想走，面前的几个人根本拦不住，而现在她也没有被软禁的打算。

　　脑海里突然想到之前听到的话，白狼就捏着鼻子，阴阳怪气地报复道：“别，让大姐休息吧，这点小事你们处理就行。”

　　“这家伙偷听我说的话！”一个白斗篷惊讶地指着白狼，满脸不可思议。

　　“她把我们的秘密全听到了！”

　　白狼趁着白斗篷们惊疑不定的空当，突然跃起，攀着屋檐轻松翻到房顶，然后跳到其它黑着灯的屋顶，轻易摆脱了他们的包围。

　　这些白斗篷没有她这么灵巧的身手，有几个气得跳脚，冷静点的开始掏出法杖施展源石技艺，白狼明显感觉到空中寒冷了几分，看来是冰雪类的术士。

　　这不是被她完克嘛！但白狼并没有没心思在这里浪费时间，她和这些人没仇没怨地，打起来实在不划算。

　　溜了，溜了，白斗篷的源石冰锥已经成型，但不可能命中她了。

　　她一跃，一跃，好吧，她没有跳起来。

　　白狼的脚被抓住了，被屋子里的某个人抓住了，茅草屋的屋顶本就不结实，那只抓住她的手突然发力，一下子把屋顶扯出一个洞，她身不由己地掉了下去。

　　手忙脚乱的她扑到一个人影身上，虽然是没摔着，但却冻得打了个哆嗦，这个人是冰做的吗？源石技艺受激自动运转，部分冰属性源能被吸收，冰冷立刻减轻了。

　　混乱很快过去，白狼立刻和人影拉开距离，左手的武器出鞘半寸，月光从屋顶的破洞照下来，照到眼前人身上，她终于来得及看清对方的样貌。

　　这是一个，白兔子。



第二卷 : 第三十二章 第三种办法

　　之所以特地提到白兔子，是因为白发的卡特斯着实少见，一般来说，大部分卡特斯的发色都偏灰或者偏黑，就像阿米娅那样，所以这个特征还是很引人注目的。

　　但白兔子并不友善，她冷着脸盯住室内的入侵者：“你是什么人，为什么来这里？”

　　“大姐，抓住那个人，她可能是乌萨斯的间谍！”白狼还没回答，屋外的热心群众就交代了她的‘真实身份’。

　　外面的话音一落，白兔子的眼睛冷了下来，整个人似乎失去了温度，她的手掌抬起，如同实质般的源能出现在掌心。

　　白兔子没有动手，只是维持着随时进攻的状态，就像她面前的白狼，把长剑出鞘一半，双方进入无声的对峙。

本$书{>由>>【-南%|锦|}】=%整{>理#，+|小&|说}版-=权{#归$原@作@者~所#|有-，~文-|本-/仅~{供=个>{人$*学*>习+和|试#读+，@/请$在&=下>>载*后+2{/4@小$<时@内%&删<~除<，>想||看<请<$去&支%持#订~$阅>正$版-小+&说@，*拒%绝/盗>|版%！$如{不|慎/该|资-~源{%侵<$犯/~了=/您&/的}权-益}=，&-请@&麻|/烦$$通/知}我&$们<及$<时<删{除/。>
*|【{<南/&锦/】>提<=醒*您>}：=}合#理%|安*&排#阅/读%*时&间=，{/杜}绝}%沉@迷>网$@络#小*=说-*！@=更$多<}全@网}&小-<说//尽%在$【|<南$锦{小=%说*群~*】&-—&—|1|0@|1+=7@4/5#@9&4|9-8　　这期间，外面嘈杂的声响也在传达着不利的讯息，这些白斗篷恐怕有十几个，看来没有亮灯的草屋里都有人在休息，现在他们醒来，一起把这间屋子围住了。

　　白狼的思绪飞快转动，根据形势草拟出了几种方案。

　　一是果断出手，虽然这个白兔子看起来是很强大的术士，但过近的距离給了自己极大的优势，她有把握在一瞬间压制对方，然后拿这个人作为人质，离开包围圈。这种方案看起来还不错，但风险极大，万一对方的实力超标，自己抱着生擒的想法必然遭殃，毕竟，战场可容不得半点心慈手软。

　　第二种就是强行杀出去，但这种行为被直接放弃，她已经确定这些人和乌萨斯官方不对付，应该是某个感染者小团体。万一他们和爱国者有联系，或者是弑君者的熟人，那自己岂不是误伤了友军？

　　经过深思熟虑，白狼最终选择了第三种办法，举白旗。

　　之前偷听到的谈话里，有个白斗篷率先考虑到了老翁的安全问题，这是她愿意冒险的重要原因之一。

　　有村民愿意为了这个组织冒险，这个组织也在第一时间为普通人考虑，这一点已经可以说明团体的性质了。

　　“我投降。”她的表情无奈地软化，打算把武器合起来。

　　但武器却纹丝不动，她手上用力，但结果依然如此，武器没有出问题，只是和剑鞘冻在了一起。

　　这个白兔子是怎么做到这一步的，为什么自己完全没有察觉？

　　白狼忍不住一阵后怕，如果她之前选择出手，那么绝不可能在第一时间拔出武器，其结果如何，她不敢细想。

　　能使出这种精巧的局部冰冻，对方的源石技艺掌控力究竟达到了什么程度？白狼早已不是当初那个刚入门的菜鸟，她很清楚，精准的控制热量造成局部冰冻的难度不亚于用火焰塑造出一只小精灵来。

　　看到对方投降，白兔子的脸色有所缓和，她伸出一只手。

　　白狼明白她的用意，就老老实实把武器交了出去。卡特斯接过武器，握在手里，只片刻又递了过来。

　　这是什么意思？她不解地接过自己的剑，发现武器上的霜冻已经没有了，可以轻易地拔出来。

　　我退一步，她也退一步吗？

　　“跟我来。”卡特斯突然向外面走去。

　　白狼跟着她走出去，在一大群人好奇的目光中进入她之前听墙角的屋子，屋子的中央是一张摆着油灯的圆桌，白兔子坐在一边，然后示意白狼坐在另一边，白斗篷们绕着桌子围了一圈。

　　“到底怎么回事？”卡特斯对白斗篷们问道。

　　一阵七嘴八舌，亲历的五个白斗篷们各有各的版本，卡特斯只好指定了一个人来说，一番谈论后总算是搞清楚了来龙去脉。

　　“也就是说，你是乌萨斯间谍？”她最后总结道。

　　“不，我不是！他们冤枉好人。”

　　“间谍都不会说自己是间谍的，你这么说就代表…”一个白斗篷眼睛里闪烁着精光，故意放慢语速。

　　“呵，幼稚的把戏。”白狼鄙视道。

　　“没错，说你幼稚呢，听到没！”

　　“就是，就是，我也觉得他幼稚。”

　　几个人开始起哄，一点没有审判嫌疑犯的样子。被起哄的成员尴尬道：“虽然是这样，但咱们得看到证据吧。”

　　这是实打实的合理要求，白狼感觉所有的目光一下集中在了自己身上，她必须给出令人信服的理由，这个理由她其实是有的，只是碍于之前的混乱局面一时没有想起来。

　　“我是感染者。”她直截了当的开口。

　　卡特斯听到后，面色没什么变化，她抬头正视白狼：“乌萨斯的士兵有伪装成感染者的先例，我需要具体证明。”

　　啊！这怎么证明？

　　一般人可以直接把源石结晶给人看就行了，她也是一般人，可结晶体却好死不死长在了大腿比较靠上的地方，这就比较微妙了。

　　发福利是绝对不可能的，这辈子都不可能，顶多给白兔子看一下，应该也不算吃亏。

　　她打定注意要把事情讲清楚，但话到了嘴边又支支吾吾的说不出来，直接宣传这些消息，感觉也太丢人了点。

　　白狼只能采取不是办法的办法，红着脸站起来，一声不吭地走到白兔子面前，拉着她就往外走。

　　白兔子没有挣扎，她奇异地盯着白狼的手，跟着她走出屋子。

　　“你们看到了吗？”

　　“当然，她没被冻伤诶！”

　　“咱们要不要跟出去看看？”

　　“别，直觉告诉我咱们呆在这里就行。”

　　白狼走到另一间屋子的墙侧，回头看白斗篷们没有跟出来，就停下脚步。

　　“我是白狼，你怎么称呼？”

　　“霜星。”

　　“是这样的，霜星小姐，我的源石结晶位置不太方便，但我可以保证自己是货真价实的感染者，如果你一定要确认的话，也，也可以。”

　　她说到最后语气有点紧张，眼角的余光瞟过霜星，却发现眼前人的注意力在完全在别的地方。

　　干嘛盯着我的手看？

　　白狼有点别扭地把双手背在后面，霜星也因此清醒过来：“抱歉，你不要误会，我的体质比较特殊，一般人会觉得冷，但你好像不一样。”

　　她的话没有说完，其实这双手的效果远不及此，她从中感觉到了久违的温度，像是自己被融化一样。

　　“这个啊，算是我的源石技艺，作用之一就是吸收源能。”白狼之前也感觉到霜星的身体不太正常，现在明白原委后，就边说边把手递了过去。



第二卷 : 第三十三章 最后一站

　　霜星略微施展源石技艺，手上覆盖一层冰色的雾，小心翼翼地碰了下白狼伸过来的手，寒雾瞬间就吸走消散。

　　她若有所思地点点头：“很神奇的技艺。”

　　“嗯嗯，你也看到我的源石技艺了，那个，那个检查就不需要了吧。”白狼一脸期待地问道。

　　实际上，能掌握这种源石技艺就大致可以证明白狼是感染者了，但凡事总有例外，也有一些天赋异禀的非感染者可以成为强大的术士。

　　虽然对面前的人颇有好感，但霜星必须为小队的安全负责，任何时候都要慎重，所以，她选择公事公办：“抱歉，检查是必要的。”

　　白狼没有任何办法，对方的谨慎是必要的，况且本质上来说她现在还是个俘虏，只能任人摆布了。

　　她深吸一口气，心一横，用慷慨就义般的语气说道：“好吧，在这里还是进屋里。”

　　霜星大概猜到了对方为什么不方便，点头表示：“房间里吧。”

　　依旧是之前被白狼搞破一个洞的房间，霜星把门关好，回头面无表情的看着白狼：“好了，可以开始了。”

　　但屋里的白狼却像是没听到一样，呆呆地站着不动。

　　“我说，可以开始了。”她提醒一句。

　　白狼依旧没有动作，但迅速转红的面颊证明她没有聋，只是单纯不愿听从命令。

　　她的心里正进行着激烈的思想斗争。

　　也不能怪她磨磨蹭蹭，由于衣服是偏厚保暖的类型，这就意味着她不可能把裤腿挽到上面去，所以，为了达到霜星的要求，唯一的法就办是直接脱掉。

【}南>锦|小$##说#@群*@】}—{—&%-1%@0~<{1&7|4{$<5$9%}4+-9%*%8　　这可是不得了了，在陌生人的注视下做这种事简直是要狼亲命，哪怕陌生人是个美少女也不行，这关系到原则问题。

　　“不，不可以。”她红着脸憋住两句话来。

　　“这没什么的。”霜星看出对方的害羞，就向前一步，出声安慰。

　　但白狼却随着她的步伐向后退去，继续维持着两人间的距离，并用极为防范的目光盯着她。

　　如果是其他嫌疑人迟迟不配合，霜星自然有的是处理手段，但这位不一样，太不一样了。

　　两人似乎互换了角色，白狼成了小白兔，她霜星倒扮演起了大灰狼。

　　小白兔已经退到墙角，从视觉效果上来说是被她逼到墙角，且无论如何就是不愿意屈服。

　　霜星看着墙角的人儿，看到她又委屈又倔强的样子，莫名其妙生出负罪感来，这感觉一出现就潮水般浸入她的脑海。

　　她觉得自己不知不觉扮演了邪恶反派的角色，这是她不愿意看到的。虽然自己习惯冷着脸，但她觉得自己其实是一个热心肠。

　　“你别害怕，我相信你了。”

　　白狼狐疑地瞅着她：“我是间谍。”

　　“你不是。”

　　“我是！”

　　“没有你这样的间谍。”

　　白狼刚想问为什么，忽然想到白斗篷们的话，就悻悻然闭上了嘴。

　　过一会儿，她低声开口：“我真的没有骗你，我是感染者，但是…，所以…，总之不行。”

　　霜星奇迹般地理解了对方的心情，她已经相信这只白狼了，不过嘴上的话和心里的并不一致：

　　“你既然不愿意，那我也不会强求，但你得跟我在一块儿，这是必要的监视，知道吗？”

　　“嗯嗯。”白狼抖抖耳朵，表示认真倾听，然后小鸡啄米般点头。

　　霜星看着一脸乖巧地白狼，心里泛起奇怪的感觉，她调整好心态，开口道：

　　“既然你不愿意脱…”语言打住，感觉有点别扭的霜星换了个说法，“既然你没拿出证明，那说一下自己的来历吧。”

　　“白狼，罗德岛的赏金猎人，来乌萨斯有一点事情要处理。”她报上的是绝对中立的组织名称。

　　“证明呢？”

　　“呃。”好像没有什么证明，那天急匆匆离开罗德岛，不必要的东西都放安洁莉娜那里了，也不知道其中包不包括相关证件。

　　“忘带了，但我有罗德岛的照片给你看看好不好？”

　　“算了，我相信了。”霜星无可奈何地说道，“罗德岛让你来这里做什么？”对于这个可以制造出传说中的抑制剂的机构，任何感染者都会提起兴趣，霜星也不例外。

　　“打听个人，具体是谁算是机密，我不能说。”白狼感到不好意思，继而补偿性地说道，“但我自己的事情可以透个底的。”

　　“说说看。”虽然不是罗德岛的信息，但霜星的兴趣并没有降低多少，这个白狼小姐本身就是个奇异的人。

　　“我算是个信使，要送一封信给叫做博卓卡斯替的人，有的人称呼他爱国者。我走了好远才找到这里，他应该就在附近，你们有他的消息吗？”

　　“有，你要送的是什么信？”霜星的表情严肃起来。

　　白狼心里一阵雀跃，她的想法没错，这一带的感染者组织果然和爱国者有联系。

　　“他的故人托我送的，具体内容我也不清楚。”白狼展示了一下信封，又马上收回怀里，她的话也有所遮掩，并没有提到自己与写信者的关系，毕竟霜星的集体身份她还不知道。

　　局势都已经这样了，谁会给自己的父亲（养父）送信呢？霜星低头思索，却想不出个所以然来，但父亲和乌萨斯撕破脸皮早已是不争的事实，这种托人送的高难度信件极有可能包含重要消息，她不想耽误时间。

　　“你把信给我，我可以帮你交给他。”

　　“不行，我必须亲手送过去。”白狼肯定地说道。

　　“亲手送很重要吗？”

　　“是的，这一点很重要。”这可是养父临终交待的家书，她走了一年才到这里，怎能不重要？

　　“好吧，我们现在出发，正好雪怪小队的补给也不多了。”

　　“出发做什么？”白狼开始迷糊了。

　　“你不是要送信吗？”

　　啊！这么急的吗？现在可是大晚上啊，怎么感觉这个霜星比我都急的样子？难道，她和爱国者有特别的关系不成？嘶，不至于这么巧吧！

　　霜星已经率先出去，她先通知了正在开座谈会的雪怪小队集合，然后宣布了白狼的信使身份，并表示可能有重要信息，所以他们要连夜向爱国者的驻地进发。



第二卷 : 第三十四章 博卓卡斯替

　　在跟着雪怪小队连夜赶路的过程 中，白狼也趁机向小队队员了解了一些消息。

　　比如，他们其实和爱国者同属一个团体，盾卫及其他成员由爱国者带领，霜星则带着一小部分人单独行动，跟着霜星的这部分成员就叫做雪怪小队。

　　这其中有一个有意思的事，雪怪小队的成员们都称呼爱国者为大老爹，称呼霜星为大姐。这样称呼爱国者似乎没什么毛病，但对霜星的称呼就有点奇怪了，明明小队里的成员年龄大多要长于霜星的。

　　白狼吊在队伍的最后，估摸着霜星听不到自己说话，就小声向一个雪怪询问原因。

　　“这个很简单的，我们的头领是大老爹，那他的女儿不就是大姐了嘛。”雪怪随意地说道。

　　女儿？这，爱国者不是温迪戈吗？但霜星完完全全是个只白兔子啊！

　　但她马上想到靠谱的解释，看来是养女没错了，毕竟她就是个活生生的例子，老爹是乌萨斯人，不也是收了个鲁珀当养女。

　　某种意义上来说，她和霜星的身世有一定的相似性。

　　约莫两个小时后，临近天亮，小队进入一片雪松林，在林中弯弯绕绕地前行一段路，翻过一个小高地，营地就出现在众人面前了。

　　不得不说，这个营地的隐蔽系数极高，不提营地本身位置的优越性，密集的雪松林还会让贸然进入者晕头转向，再加上数目众多的观察点，任何情况都可以在第一时间传达到中心。

　　这种布置手法她的记忆里也曾有过，应该是养父过去讲的。

　　通过周围的环境可以推断出，营地是在选址后，然后砍掉脚下的树木，把这些木材当做原材料建立起来的，所以大部分建筑是木屋，也有一部分的帐篷存在。

　　到达营地后，雪怪小队们给霜星打个招呼就四散开了，但还是有几个好奇鬼，就是首先发现白狼的那几个，一路偷偷跟在后面，想看看这个信使到底什么来头。

　　霜星注意到了后面偷偷摸摸的跟屁虫，假装不知道，带着白狼径直走进了营地右侧的一顶帐篷。

　　爱国者就在里边。

　　许多年后，当霜星问白狼对她父亲第一印象的时候，这个有主见的妹妹却久久不能作答，原因只有她自己清楚，那天，她第一眼看到的不是一个人，而分明是战争的具象，但除此外，还有一丝丝独特的气息无法忽视。

　　后来，她明白了，这种独特的气息叫做家园。

　　……

　　“这是我们在路上遇到的一个信使，叫做白狼，她有带给你的信。”霜星走在前面，简单介绍后就找了一把椅子坐下来。

　　爱国者微微点了点头，把目光移到白狼身上。

　　被这目光看着，白狼没来由地感到紧张，她深吸了一口气，平复心情，然后从怀里取出已经有点破旧的信封。

　　“我从哥伦比亚来，家父临终前托我把信送到您手上。”

　　哥伦比亚啊，霜星有点意外，门口偷听的几位也很意外，他们可没想到白狼是从那么远的地方跑来的，大老爹还有在哥伦比亚的旧识吗？

　　爱国者接过信封，拆开封条，把信纸取出，一个黑色的徽记随之飘落在地。

　　那是一个双头鹰的徽记，是乌萨斯意志的象征。

　　爱国者缓缓蹲下，把双头鹰徽记捡在手里，默默地看着，这个时间足足持续了两分钟。

　　霜星坐直了身体，这封信绝对不寻常，她已经很久没有看到养父出现这种沉思的作态了。

　　外边偷听的几个雪怪也紧张起来。

　　“我们是不是该走了，接下来的事情不好听墙脚吧。”

　　“没事，大老爹和大姐都没赶我们，再看一会儿，就一小会儿。”

　　他们很清楚自己的行动不可能瞒过帐篷里的人，但雪怪小队本身就是天不怕地不怕的性子，只有没人赶，他们能一直看下去。

　　高大的帐篷里，爱国者放下徽记，深深地看一眼白狼，然后打开信纸。

　　接下来的过程就有点古怪了。

　　除了最开始的一部分，到后来爱国者每读一会儿信，都抬头看一下白狼，不是随便看，而是特别认真的那种，似乎还有在略微点头。

　　白狼紧张地握着手，她觉得有点懵，信里不是应该写着关于情报的消息吗？为什么爱国者的关注点和预想的不一样？

　　“莉莉安。”也不知过了多久，读完信的爱国者突然开口。

　　“啊，我在。”白狼吓了一跳。

　　爱国者又是一段沉默，然后沉稳道：

　　“你父亲，把你，托付给我。他是，我的旧友，也是，我见过的，最好的，剑术教练。”

　　“我必须，答应，他最后的，请求。但，情况已经不同，我们的，处境，危险。如果，你愿意，霜星，我的女儿，年龄，比你大，以后是，你的，姐姐。盾卫，我，一定使你，安全。”

　　白狼呆立原地，人已经傻掉了。

　　虽然爱国者的说话方式有点独特，但并不影响理解，她明明只是送封信，竟突然可能多出个姐姐来，还是见面第一天就差点脱了她衣服的那种。

　　目光不可抑制地看向一边，霜星也淡定不起来了，这姑娘不知什么时候从椅子上站起来，嘴巴微张，耳朵竖起，满脸地难以置信。

　　门口的雪怪们就不一样了，他们先是表情丰富地大吃一惊，继而同时露出狂喜之色，偷听已经失去了意义，这么重要的消息一定要赶紧通知大家！

　　他们心照不宣地各选一个方向，匆匆离开了帐篷。

　　惊讶归惊讶，但多个姐姐什么的是两个人的事，她和霜星拒不承认就行了，想到这里，心里多了点安慰，她又问出了自己最不解的问题：

　　“信上，信上，不是哥伦比亚的情报吗？”

　　“你，为什么，会这样想。”

　　“父亲他，他最念念不忘的就是乌萨斯，还有和您一起效力乌萨斯的时光，而且，他在偏僻的村庄，不知道后来发生的这么多事。”

　　终其一生，养父活在乌萨斯的荣光里，他为乌萨斯继续付出合情又合理。

　　爱国者顿了一下，沉吟道：“没有，他向我问好，之后，从头到尾，他只在乎，她的女儿。”



第二卷 : 第三十五章 雪怪的小公主

　　正因为在乎，所以说无论如何也想把女儿托付给最可靠的人吗？

　　白狼心里一阵苦笑，泛起物是人非的感慨来，土地还是原来的土地，但乌萨斯已经不是从前的乌萨斯了，爱国者也早已离开帝国，甚至站在了帝国的对立面。

　　养父终其一生活在上一个时代，现在，她已经不可能继承其效忠乌萨斯的志向，只能尽力确保他所在乎的人不至于走向悲剧，以此作为对深厚恩情的微不足道的报偿。

　　在离开这里之前，必须破坏与整合运动的合作，把游击队拉出毁灭的漩涡。

　　“大尉。”白狼不知不觉用了养父最常用的称呼，“我明白父亲的意思，但我，不是需要庇护的雏鹰。”

　　她的心思逐渐清晰：“我从哥伦比亚赶到这里，已经接受了足够的磨炼，现在的我，直接身份是与罗德岛合作的赏金猎人，如您所言，我父亲是最好的剑术教练，那我就是他最认真教导的学生，请相信我的能力。”

　　“我知道乌萨斯当今的状况，感染者的处境，而我，也是一名感染者，我不打算作为被保护者留在这里，请让我和你们一起，走在最前线。”

　　听到白狼的表态后，爱国者好半天没有说话，不知经历的怎么样的心理活动，最后，他严肃开口：“莉莉安，你加入，雪怪小队，担任，霜星的副手。”

　　最后，霜星带着白狼离开了，博卓卡斯替看着她们走出帐篷，忽觉得这一幕似曾相识，他低下头，回忆渐渐涌现。

　　许多年前，他和他的老友，担任副官的白狼的父亲，也曾这样，一起走出帐篷去面对朝阳。那时候，还是乌萨斯的黄金岁月啊！

　　……

　　营地四面的地势相对较高，因此，在防风这一块拿捏地稳稳当当，没了寒风，初生的太阳就成了雪原上的瑰宝。白狼享受着暖融融的阳光，惬意地眯着眼，跟在霜星后面。

　　霜星一回头，就看到这家伙懒洋洋的样子，好像刚刚立下豪言壮语的人跟她没关系一样。

　　“白狼，我该叫你莉莉安还是白狼？”

　　“白狼吧，其实都可以的，我名字代号好几个，叫哪个都成。”

　　“嗯，你也可以叫我叶莲娜，现在，你就是我的副官了，我得讲一下我们雪怪小队的任务。”

　　白狼看出对方的表情很认真，也就放下了随意的态度，正色道：“指挥官大人，您请说。”

　　霜星被打了岔：“不要叫指挥官，我们这里没有这样的称呼。”

　　“可你不就是小队的指挥官嘛。”

　　“虽然是这样，但不许用这种别扭的称呼。”霜星拿出了大姐头的威严，“你直接喊我名字就行。”

　　其实两人都知道还有一种称呼，也就是爱国者刚刚定下的那种，但都默契地没有提，反正没人知道就可以当做无事发生。

　　只不过，她们的心思并不相同，霜星是担心对方不愿意，从心底来说，她对于家人有种特别的渴望；而白狼就是纯粹地抹不开面子，相比叫一声姐姐，她宁愿找莱茵生命总管级别的敌人大战三百回合。

　　经过霜星的介绍，白狼也搞清楚了营地的情况与小队的职责。
【@{南{锦*小}$说@群}】&{—==—>1*0#&+1$7>+&4{{5%{<9}>4+9$>$8
　　爱国者的部下分为两大部分，一部分是盾卫，主要成员是他的旧部下，另一部分为机动部队，以后来加入的成员为主，其中包括术士小队，破冰者小队，医疗小队，后勤队伍等等。雪怪小队是爱国者挑选训练，由多种职业成员组合而成的精英队伍，成立之后就一直由霜星领导。

　　小队平时负责的是侦查工作，以及小规模事件处理，万一遇到不能解决的问题，就和大部队汇合共同解决。

　　而现在，她们还肩负着另一个特别任务，那就是考察整合运动，确定是否跟对方加深合作。

　　霜星不知道的是，她提到最后一项任务时，白狼的眼睛一下就亮了起来，嘴角也忍不住弯出弧度，是带着点反派隐藏BOSS味道的那种笑容。

　　她们赶到了雪怪小队的驻点，远远地就看到雪怪们正围在一起热烈地讨论什么事情，早饭被架在火上沸腾地冒着白雾。

　　两人一靠近，雪怪们的谈论就结束了，开始处理早餐。

　　“你们在谈什么？”霜星问。

　　“没什么，没什么。”

　　“今天天气不错。”

　　“大姐早上好。”

　　雪怪小队们应付之后，就默默地开始吃早餐。白狼刚想去给自己盛一碗，却看到一名雪怪成员走过来，把盛好的粥交给她。

　　“谢谢，谢谢。”她受宠若惊地说道，继而看到霜星也有同样的待遇，只是对方的面色不太正常。

　　霜星的确感觉很奇怪，她和雪怪们一直是平等相处，从来没见过这些家伙这么积极的样子，今天这是怎么了？但有一点可以肯定，这和白狼的出现脱不了关系。

　　她对小队成员的脾性知道的一清二楚，就故意不去问，只管埋头认真吃饭。

　　雪怪们的驻地迎来了奇异的宁静期，平时最能闹腾的家伙，今天都转性成了干饭人。

　　宁静没有持续到早饭结束，一个雪怪终于忍不住了，他放下饭碗，幽怨地道：“大姐，你怎么还不介绍一下，大家都等着呢！”

　　所有的雪怪都默默放下碗，不吭声表示默认。

　　“介绍谁，白狼吗？昨晚不是都认识了吗？”霜星奇怪地问道，一边的白狼听到后连连点头，表示认可霜星的话，她敏锐地察觉到了不妙的气息。

　　“不是啊大姐，要那种正式的介绍，你懂得。”雪怪们仍旧不满意，并开始疯狂暗示。

　　霜星是真的有点迷糊了，难道这些家伙偷听了帐篷里的话？不可能，不可能，老爹在那里，怎么会纵容他们听墙角。那他们到底在说什么呢？

　　看到这种情况，雪怪们决定给予明示，他们用眼神选出一个代表，这个代表肩负众望地站起来，目光开始变得忧郁：

　　“大姐，我们懂你，你是想给大家一个惊喜对不对？但很抱歉，这件事已经传开了，营地的所有人，我是说，整个营地应该都知道了！”

　　雪怪没有说是什么事，但马上白狼就明白了，她看到一个穿白大褂的机动部队的成员，手里提着瓶伏特加，披头散发地像一个疯女人，边走边大声嚷嚷着：“我要看雪怪的小公主！”



第二卷 : 第三十六章 训练计划

　　“大熊，她说的是什么意思？”白狼紧张地问身边的雪怪小队成员。

　　这个雪怪就是昨天给她讲霜星身份的那个，由于名字太过突出，一下就被她记住了。

　　大熊被点了名，有点心虚地挠了挠脑袋，小声解释：“大家私下里给大姐取过一些外号，比如‘寒冬的死神’之类的，嗯~还有一个就是‘雪怪的公主’。”

　　“这样啊！”白狼吁了一口气，看来跟自己没关系。

　　大熊看到她的表情就知道自己说的过于含蓄，以至于没有被理解，他只好往明白的地方挑：

　　“她叫的‘小公主’指的是别人，我猜是在说大姐的妹妹。”

　　说到这种份上，哪怕白狼再迟钝，也明白到底怎么回事了，连带着，她一下理解了之前雪怪们说的所有人都知道了的含义。

　　“啊！？你，你，这，我…”极度的惊讶与不知所措混合在一起，她结结巴巴地说不出囫囵话。

　　“啊，你别激动。”大熊见到白狼这副样子，一下慌了，本来他们的相遇就掺杂着矛盾因素，这还没互相熟悉呢，万一这下再把大姐的妹妹给得罪惨了，以后的日子可不好过啊。

　　都怪这个酒瘾大的疯女人，大早上喝什么伏特加，喝完还跑出来发酒疯。他一边在心里吐槽，一边支招，“佩特洛娃，你先去把她支开。”

　　他继续给白狼解释：“那个是营地的医生朱恩，你千万别误会，朱恩平时是很和善的人，医术也高明，大姐好多次受伤都是她救的，就是有一点爱喝酒的小毛病，而且酒量有点差。”

　　大熊说到这里的时候，白狼已经控制着自己的心情尽量平复下来，她向着对方点点头，然后看向霜星，这个白兔子正懵懵地坐在凳子上，呆呆捧着饭碗，一幅还没搞清楚状况的样子。

　　头疼啊！白狼无语地拍了下脑门，然后站起来，事已至此，有的事情已成定局，但她必须有所行动。

　　雪怪的小公主这种说法就是个乐子，她可一点都不在乎，真的，一点都不在乎！而且，她也不需要躲在别人后面。

　　在雪怪们的注视下，白狼走到醉酒的医生那里，轻轻拍了拍佩特洛娃，对这个惊讶回头的雪怪感谢地微笑一下。

　　佩特洛娃明白了白狼的意思，点点头退到了一边，好奇地看着自家大姐的妹妹如何应付医生。

　　阻拦自己的人突然离开，晕乎乎的医生一时反应不过来，左手向前推了个空，一个趔趄就要扑倒在地。

　　眼疾手快的白狼立刻上前几步，拦住她的腰，让站立不稳的医生靠在自己身上，这个叫做朱恩的医生是个年轻的菲林，瘦瘦的，脸上有块小雀斑，比白狼矮半个头。

　　“你，是谁？我要看雪怪的小公主。你，不要拦我。”菲林医生昂脸露出小虎牙，凶凶地威慑道。

　　“你说的是霜星的妹妹吧，好，好，我带你去找她。”

　　朱恩稍微愣神，反应过来霜星的妹妹就是自己要找的人，就嘟囔着“你可不许骗我。”，然后被白狼搀着走到雪怪们做早饭的火堆旁。

　　温暖的火光照在身上，还没见到她口里念叨的小公主，朱恩就靠在白狼身上睡着了。

　　“她这样喝醉酒乱逛也不是办法，就让她在这里休息一下吧。”

　　雪怪们频频点头，然后继续盯着白狼，目光有所企盼。

　　她已经知道雪怪在想什么了，但为了报复这些不声不响搞个大新闻的家伙，她故意要扯别的话题。

　　“大尉让我担任副官的职务，但我对各种情况又不了解，所以，就发挥点自己擅长的东西，负责剑术教练吧，不要小瞧我哦，这方面我还是很有自信的。”

　　其实在之前，她已经对雪怪小队有所了解，队伍里的绝大部分人并没有受到过系统的剑术训练，她这个跟着养父学了多种剑术流派的家伙，在这方面还是很能打的。

　　话音刚落，雪怪们都不同程度的露出感兴趣的神色，他们虽然没有见过白狼出手，但对这方面却有着极高的期待，毕竟，他们的大姐就是小队里武力值最高的那一个，万一自家二小姐也是这样，那岂不是妙到家了。

　　“训练的事，以后我会认真研究，现在还有一个很重要的请求要对大家说明。”白狼皱着眉，严肃地说道，“请大家称呼我为白狼，不要用雪怪的小…”

　　她本意是想说不要用‘雪怪的小公主’这种奇怪的外号，但说到一半就突然破了功，之前所有因之而来的羞耻感一起爆发，整张脸都涨红了，果然，这种称呼，哪怕只是简单说出来，都让人羞耻到无地自容。

　　雪怪们看到自家严肃的二小姐脸色通红，但依然强自镇定的样子，一个个憋着笑，心里乐开了花，又不好直接笑出声，就互相挤眉弄眼一幅乐不可支的样子。

　　霜星发觉到了事态的不对，赶紧给白狼救场：“好了，好了，大家收拾一下碗筷，我们过一会儿得商量新任务了。”

　　雪怪们散开后，白狼小声地给自己名义上的姐姐道谢：“谢谢。”

　　“应该的。”霜星回答。

　　她的话里暗藏了一点小小的心机，看到白狼低着头没有吭声，好像是默认了的样子，一种奇妙的满足感从她的心底生长发芽，这个时候，她还不知道这株情感浇灌的幼苗会长成什么样子。

　　接下来，趁着雪怪小队们忙着整理东西的时间，白狼向霜星详细询问了队伍的作战情况，以便于安排训练计划。

　　雪怪小队目前的作战人员有三十多个，分为三大种类：一是术士，清一色的冰系术士，在冻原上能借着环境优势发挥极大的战斗力；第二种是破冰者，掌握了一定程度的剑术，可以与术士形成配合，协同作战；第三种是普通作战人员，掩护术士或者协助进攻。

　　术士占据了小队的一半，而两种近战单位占据了另一半。

　　白狼很快就在心里打下了训练的腹稿，是简单高效的训练方法，既然破冰者对技巧也就是剑术要求较高，那就发挥自己的特长，尽量把所有近战单位都训练成破冰者。

　　对于术士就按照其天赋情况加以训练，争取让他们自己协同自己，单人完成冰冻破冰一条龙的战斗模式，还有，雪怪小队的战斗配置也需要更新一下。经历过莱茵生命一役后，白狼对无人机印象深刻，她就寻思着有机会一定搞来些这种新式装备。



第二卷 : 第三十七章 行动会议

　　在霜星的帮助下，白狼进一步完善了她的训练计划，为了避免遗忘，她还特意找来一本红色封面的笔记本按条目记了下来，这个笔记将会是以后训练安排以及考核的全部依据。

　　刚一写完，霜星就把笔记本要了过去，用的还是队长考察工作的名义。

　　白狼知道霜星纯粹是出于好奇，自己写的东西歪歪扭扭，除了本人估计也没人看得懂，她也不怕扫了对方的性子，很随意的把手稿交给了霜星。

　　“你随便看喽，之前不是说要开任务会议嘛，我帮你叫大家集合。”

　　“去吧，去吧。”白兔子翻开笔记本，对白狼摆了摆手。

　　白狼站起来，从呼呼大睡的医生身边小心绕过去，径直走向围成一大圈的雪怪们，这些精力旺盛的家伙好像在谈论什么东西。

　　随着距离的拉近，她逐渐听到了雪怪们的话题，脚步不由得慢了下来。

　　“没错，我们当初差点就打起来了。”

　　“还是大姐厉害，一下就把二小姐拿下了。”

　　“哇，你们没见过真是太可惜了，当时二小姐真的好呆哦！”

　　“我记得那时候你不是这么说的。”

　　“对对，你说二小姐不太聪…”

　　啪的一声脆响，围在一起的雪怪们吓了一跳，集体回头，看到他们谈论的二小姐不知何时出现在后面，正满脸微笑的轻轻把脚从踩裂的木凳上抬起来。

　　“哎呀，不好意思，一不小心踩坏了，你们继续说，别停下。”

　　这绝对有阴语六级水准！听起来让人害怕。

　　“二，二小姐。”刚才说得最兴奋的雪怪，心慌慌地站了起来。

　　“你叫我什么？”白狼眼里射出危险的光芒。

　　“二，白，白狼，白狼教官，教官上午好！”

　　这个雪怪也是个鬼机灵，看着白狼的面色，几经改口，找到一个合适的称呼。

　　“我说过了，以后叫我名字就行。”白狼再次重复一遍，二小姐什么的听起来也太奇怪了，她没好气地说道，“大家准备一下，大，霜星要公布一下新任务。”

　　说完白狼就面无表情地向霜星那边走去，她突然觉得自己的刚刚制定的训练方案还不够完善，需要小小地调整一下，还有那个说话特别大声的，看起来是个好苗子，应该给予特别关注，嗯，待会记到笔记本上！

　　任务会议在营地火堆旁召开了。

　　这次的任务情报来源于整合运动，两天前，有整合运动的成员把消息送到了爱国者设立的联络点，他们怀疑在西北冻原的某个地方，秘密隐藏着乌萨斯贵族开辟的源石矿场，这就意味着其中可能有大量受难的感染者存在。

　　由于整合运动不久前才受到过打击，人手比较紧张，无法独自处理这件事情，所以就拜托还在试探期盟友前来助阵。

　　“也就是说只给出了大致范围？”一个雪怪摸着下巴发问。

　　“是的，要不然也不会让我们帮忙寻找位置。”霜星点头回答。

　　“这个大致范围，它到底有多大呢？”白狼也提出自己的疑问。

　　“目击者说是在冻原的西北侧，看到了运输源石粗矿的卡车。”霜星拿出地图，然后用食指指着标好的三角形记号，“就是这里。”

　　她又把手指向右下方移动，指着图中山脉的标记：“我们是在这里，距离目击地点有一百多公里的路程。”

　　“整合运动承诺会提供必要的物资，理论上，我们只需要带三天口粮上路就行。”

　　“他们能确保物资补给吗？”大熊举手发言，“我们这算是第一次合作，万一出了岔子，大家可是要在雪原上饿好多天的。”

　　“我同意大熊的看法，必须要慎重合作，我认识他们一个代号弑君者的干部，可以信任，但其他人不好保证。”

　　雪怪们好奇的看过来，他们都挺想知道这个合作组织的更多情报。

　　白狼没有卖关子，直接说道：“弑君者提到过她们组织的一些事情，由于是发展期的缘故，塔露拉，也就是她们的首领，让干部们各自发展成员，我认为，这种模式有一点点小问题。”

　　“如果干部们执行的好，那还行，万一干部本身就有问题，事情就麻烦了，虽然这个组织现在还小，大概率不会有这种问题，但以后真的就不好说。总之，为了安全起见，在确定合作的具体对象之前，一定要慎重决定。”

　　不管怎么样，白狼先把整合运动可能出现的问题放在这里，至少让雪怪小队们提高警惕。

　　其实，她知道自己的说法有矫枉过正的问题，从心底里，她也是认可塔露拉的做法的，这是组织前期成长的一条很好的道路，她不信任的是塔露拉这个人，这个不知道什么时候会拉着整合运动走向覆灭的家伙。在穿越者的视角看来，塔露拉就是个定时炸弹。

　　虽然这样的猜忌对塔露拉并不公平，但白狼想不到更好的办法，她需要保护自己在意的人，也希望能力所能及地挽回一些悲剧。

　　“那说到底，究竟该不该信任他们呢？”大熊听到白狼的发言，苦恼地问道。

　　白狼看了一眼霜星，发现对方似乎想听听她的主意，她皱眉想了一会儿，突然回忆到上辈子做过的数学题，一个有趣的计划跃上心头。

　　目前的问题是口粮携带过多不方便行动，由于没有军用罐头，他们的口粮只能是湖里抓来的生鱼，急行赶路携带这些东西会很不方便，如果做最坏打算，把来回的口粮都带上，对行动的影响就更大了。

　　“我们都只带三天口粮，放心，不会让你们饿肚子。”白狼一眼看出了雪怪们的想法，作了保证后，开始解释自己的思路，“咱们小队里一半是术士，一半是近卫，那行动速度肯定不一样吧。”

　　“一般来说，近卫队两天就能走完全程，术士们至少得需要三天，我们分开行动，近卫队先走，如果合作不利，就原路折返，等口粮消耗差不多了，也就和术士们汇合了，大家匀一匀粮食，不就行了嘛。要是一切顺利，就更好了，大家都带了三天口粮，赶到目的地肯定是够用了。”

　　“这，好主意！”

　　“我觉得可行。”

　　“噫，二小姐，你可真是个天才。”

　　“最后一句是谁说的？”白狼抬起头，杀人般地目光扫向这群雪怪。



第二卷 : 第三十八章 考核

　　基本的行动计划已经确定，作为队长的霜星又补充了其它内容：

　　“如果整合运动的情报属实，源石矿场真的存在，那么，相对应的一定会有极为严密的防卫措施，我们要做好遭遇战的准备，为了以防万一，最好带一名医生过去。”

　　“那就朱恩吧，带着她跑跑腿儿，整天在营地里喝酒对身体不好。”雪怪们带着点酸酸的口气，幸灾乐祸地投票选择了睡在一边的医生。

【*|南>锦}小@说~群/<】>~—|%$—=1*$$0=$1$$+7&*4~%{5>*{9&4@9}=8　　“谁，谁叫我。”朱恩打着哈欠从毯子上爬起来。

　　霜星咳嗽一声：“朱恩，你可以继续休息，雪怪小队的大家上午按教官的计划训练，下午自由活动，明天天亮就出发。”

　　她没好意思立刻通知组织的决定。

　　朱恩听到霜星的话，脱口而出道：“教官？雪怪小队什么时候安排的教官？对了，我要看小…”她的话说到一半就被及时打断。

　　白狼一脸和善的对她介绍：“我是白狼，暂时担任教官的职务。”

　　菲林医生的眼珠转动，看到雪怪们各异的神态，一下明白了白狼的身份，她拉住白狼的手，笑容压抑不住：“我是朱恩，营地的医生，改天来我这里，请你喝饮料哦。”

　　“加我一个。”霜星也开口说道。

　　白狼本来是打算先同意，以后再找个借口推掉的，她现在对乌萨斯人口中的饮料毫无信任度可言，但霜星突然加入，事情就不好推脱了，只能先走一步看一步。

　　接下来是训练时间，要开始身为剑术教练的第一课了。

　　白狼没有立刻开始展开教学，而是打算先了解一下队员的实际水准，就先带着雪怪小队成员和看戏的医生到了营地外围，找了个比较开阔的地方。

　　她把剑拔出来，插到身前，左手握住剑柄，右手覆在剑柄顶端，严肃地环视四周的雪怪：“我想考核下大家的具体能力，小队总共十六名近战，就用武器实战的方式，一个一个来吧！”

　　“啊，直接用武器？会不会太危险？”

　　“大家是反抗军的成员，危险不是早已经常伴身边了吗？”白狼轻描淡写地说道，她自我感觉良好地看一眼发问的雪怪。

　　不对！看这个雪怪的表情，对方担心的好像是她这个教官。

　　他在怀疑本小姐的能力！

　　我看起来就那么不堪吗？我可是你教官！

　　白狼心里无比憋屈，她深吸一口气，不断叮嘱自己心平气和，作为一流的赏金猎人，这点肚量肯定是有的。

　　她的心情平静下来，旋即抬起右手，指着刚刚发问的雪怪：“就从你开始吧！”

　　不是她小心眼儿，而是这个雪怪看起来骨骼精奇，肯定是需要重点培养的好苗子。

　　雪怪们围成一个大圈，作为白狼的考核场地，一大群人兴致勃勃地准备观看这场“比武大会”。不仅如此，其他路过的反抗军成员也被迅速集中起来，霜星的妹妹加雪怪小队教官的双重噱头着实很吸引人。

　　所以，当考核真正开始的时候，围观者的数量完全超过预期了。

　　场内的双方拉开五米的距离，白狼点点头：“开始吧。”

　　“小心了！”雪怪，或者说破冰者，持一把狭长的武器，快速拉近距离。

　　他的刀刃反举，双手回旋，自下而上，猛地切割过来。

　　这是极为可怕的打击手法，只可惜灵活度不高，如果对付行动受抑制的敌人，自然威力极大，看起来是和术士们配合的招数。

　　破冰者的力量明显在她之上，硬碰是不智的选择，白狼侧闪而过，避开这一击，飞快出剑直刺对方腰间。

　　破冰者顺势把撩起的长刀斜向下劈砍，目标砸下白狼的剑，他一举成功，白狼的剑被长刀压着向下，但这一瞬，破冰者发现了不对，对方的剑上毫无着力，轻飘飘软绵绵的。这把剑根本就不是被自己砸下，而是其主人刻意放松。

　　这招直刺，只是一记看似毒辣的佯攻，破冰者预感到自己可能要输了。

　　果不其然，下一刻，白狼从容地竖向抽出武器，反手挥出，停在破冰者喉咙前一寸，同时，她的左脚借着对方长刀向下的力道，踩住了刀背。

　　考核几乎是一开始就结束了，观众们并没有看到你来我往的战斗，他们一个个只觉得喉咙发凉，这可是雪怪小队的近战最强单位，竟然一个回合都坚持不下来。

　　自家二小姐是不是厉害过头了？不好惹，不好惹，这和大姐还不一样，二小姐是玩近战的，万一不小心惹毛了揍他们一顿怎么办？

　　考核还在继续，白狼刻意放慢速度，等找到队员的问题后才结束战斗，实际上，没有了术士辅助的破冰者以及普通雪怪，任何一个都远远不是她的对手。

　　圈子的外侧，两个盾卫悄悄离开了现场。

　　“她的剑法和他父亲不是一个路子。”

　　“是啊，没想到乌萨斯军用剑术竟然被使成这样，老实说，如果作为敌人的话，真的令人害怕。”

　　“我也这么认为，很奇怪，她父亲的剑术要更老道高明，但不会让人害怕。”



第二卷 : 第三十九章 整合运动的大鲍勃

　　冻原上，一支十几人的小队快速跑步前进，所有人都披着白色斗篷，除了某白狼。不过她一身白色风衣在队伍里也并不显眼，毕竟在遍地积雪的北方，只要是白衣服统一都和吉利服差不多。

　　在昨日的考核之后，雪怪们看她的目光就多了一些别的东西，怎么说呢，就是不太敢跟她的目光对视，虽然不知道这些家伙心里到底想什么，但肯定不会再把她当做花瓶了。

　　早上的时候，她们先从营地出发，霜星所带的术士小队开拨的会稍晚一点。一路上，白狼自然而然地兼任了近卫组领队的工作。

　　他们按照整合运动提供的路线，快速绕过一个内陆湖，沿着雪山山脉行进一整天后，驻扎过夜，第二天早早起来，从山腰处的缝隙翻过大雪山，在日落前到达了满是雪丘的崎岖冰原。

　　“教官，整合运动所说的联络点就在这附近了。”大熊红着脸，气喘吁吁的说道，他本来是术士队的，结果参观了白狼的‘考核’后，路子就走歪了。这次行动，他特意申请加入近卫组这边，两天跑下来，相对缺乏锻炼的他是队伍里最吃不消的那个。

　　白狼对他的表现倒是相当满意，相比那些只当面喊教官，背地里却天天二小姐长二小姐短的雪怪，这个大熊是正儿八经把她当教官的。

　　“情报里没有说明具体位置，这一带也挺显眼，我们就在这儿等一会儿吧。”

　　雪怪们纷纷找个平坦的地方，把携带的物资放在身边，然后席地而坐，伸手揉自己跑得酸痛的腿部肌肉。

　　“二小姐要不要来一点。”一个雪怪神神秘秘地靠过来，从怀里取出个拳头大小的玻璃瓶，里边不出意外装的是生命之水。

　　“不要，你们自己喝吧，每个人只准喝一点。”两天奔波下来，白狼也累得不行，懒得再去纠正对方称呼上的问题。她认出这个偷拿伏特加的家伙，叫做涅瓦，就是说过她坏话的那个，嘴巴特别皮，现在还在她小本子上挂着名。

　　博卓卡斯替治军严格，在他亲自带领的队伍里，任务期间是绝对禁止饮酒的，但在雪怪小队，这种禁令就相对松懈一点，偶尔会有成员偷偷带点酒，只要不明着来，霜星一般都睁一只眼，闭一只眼。

　　“给我来点。”

　　“我也要。”

　　“教官说了，每个人都可以喝一点！”

　　雪怪们看到伏特加一个个都激动起来，涅瓦哭丧着脸，但不得不把小酒瓶交了出去，十几个人一起，每人只分得一瓶盖那么多。

　　“还有人带了吗？”不知道是那个雪怪意犹未尽地发问。

　　一群人面面相觑，看起来是没了。

　　“好可惜啊，就这么点，下次可以多带点。”某雪怪咂咂嘴。

　　“咳咳。”白狼清了清嗓子，“我们是有规据的，大家可别忘了，这次的事下不为例。”

　　“嗯，嗯，教官说的是。”雪怪们笑嘻嘻地应和，显然是没放在心上。

　　“你们，唉，大姐来了可别把我供出去。”白狼无奈地坐下来，随手拨弄雪间的灰草。

　　她突然沮丧地感觉到，自己并没有成为一个领导者的潜质，既不能做到维持禁令，又不能让部下听她的话，这些雪怪们到现在还在叫她二小姐，而她，竟然快要妥协了。

　　雪怪们并不知道自己的教官忽然多愁善感起来，他们等了接近半个小时，开始逐渐焦躁。

　　“教官，这里不像是有人烟的样子，整合运动不会是诓我们吧。”

　　“再等下去，天都要黑了。”

　　白狼看看天色，确实已经不早，就安排道：“大熊带一半人先去找适合驻扎的地方，我们再等一会儿。”

　　她们没有等到整合运动的人，倒是离开不久的大熊突然折返，身后跟着一个身穿厚重防具，把脑袋藏在圆形头盔里的奇怪家伙。

　　“这位是？”白狼开口问道。

　　怪人开口说话，透过防具的声音稍微有点变调，但很清晰：“我是大鲍勃，整合运动的人，实在对不起让你们等了这么久，不久前有成员出了点意外，大家都去忙了。”

　　“没关系，我们其实刚到没多久。”白狼客气道。

　　“请先跟我去驻地吧，大家远道来该好好休息一下。”

　　“多谢了。”

　　大鲍勃领着众人走在队伍最前面，白狼跟在他身边。

　　“还没请教您怎么称呼。”

　　“您太客气了，叫我白狼就行。”

　　“恕我冒昧了，我听说过贵组织的雪怪小队，请问白狼小姐就是，嗯，寒冬的死神吗？”

　　大鲍勃是真心实意的发问，白狼听在耳中觉得有点尴尬，也不知道是哪一个雪怪的中二病犯了，传出这种外号，但报应却碰巧找到了她头上。

　　“不是，你说的那位应该是家姐，这种外号的事情，我向来不掺和的。”她听到心里有小人喋喋谴责自己，只有在甩锅的时候，你这句家姐才说的行云流水。

　　“哦，这样啊。”大鲍勃继续说道，“组织里有成员对你姐姐很是佩服，我就忍不住有点好奇。”

　　“她过两天也会带人来这里，我们算是先头部队。”

　　“哈哈，可惜那家伙不在这里，他以后要是知道了，肯定后悔没过来。”

　　说话间，众人走到一座小山前，其实也不能说是山，充其量算高大的丘岭，穿过一小片雪松林，整合运动的驻地就在山脚处。

　　条件看起来要比爱国者那里差得多，那边起码有木屋与帐篷，这里的大大小小的山洞确实是寒碜了点。

　　大鲍勃自觉地解释道：“这是我带的小队的临时驻点，虽然看起来简陋了点，但里边还挺不错的。”

　　就像是在应和他的话一样，大鲍勃刚说完，山洞里就亮起了光，不是北境惯用的煤油灯，而是电灯光。

　　这说明这里至少有一台发电机在工作，发电机是紧俏的物资，哪怕是爱国者的营地里都只有两个。

　　大鲍勃带头走进山洞，继续介绍：“这里是以前大部队的术士们帮忙挖的，动用了不少磐蟹，里面的空间特别大，几个山洞加起来住一百个人没什么问题。”

　　他停顿一下，语气有点复杂：“我们这支队伍出现过一点意外，现在是住不满了。”

　　白狼知道大鲍勃说的意外大概率是四月初的那场风波，当时，整合运动受到了不小的打击。而就她一路上的观察来看，这个小驻地的人数恐怕不超过二十个。



第二卷 : 第四十章 白医生

　　当走过侧面的窑室时，白狼听到了若隐若现的呻引声，从洞口可以看到有人躺在床上，好像是伤员。

　　大鲍勃满含担忧地解释起来：“他们今天下午再次发现了源石矿运输队，但运气不好，对方也发现了他们，最后好不容易逃回来，两个人都受伤不轻。”

　　“经过治疗了没？”

　　“没，已经派人向总部请医生了，医疗物资用完了，现在只能先随便包扎一下，等医生过来。”

　　在泰拉大陆，医生一般指的是传统医疗者，也就是使用药物、手术等方式的治疗者，由于掌握医疗源石技艺的人太过稀缺，所以传统医生与传统医学始终是不变的主流。

　　养父曾经教过白狼对外伤的详细处理，这是正规军人必须掌握的技能之一，后来经历过几次危险事件后，她愈发意识到这些基础技能的重要性，所以在这方面额外下了不少功夫，虽然依旧和正规医生差距很大，但也远超普通人水准了。

　　“ 让我去看看吧，如果是外伤的话，我可以帮忙先处理一下，尽量让伤势不至于恶化，然后再等专业的医生过来。”

　　大鲍勃先是惊讶，继而惊喜：“你懂这个，那可真是太好了。”同样激动惊讶的还有一众雪怪们，他们比任何人都清楚一个懂医术的队友有多么重要。

　　四周热切的目光让始料未及的白狼吓了一跳，甚至有点心虚起来：“我只是略懂，很不专业的。”

　　但大家的目光似乎因之而更加热情了，显然是把她的话当做了谦辞。

　　事已至此，白狼也没有别的办法，只能硬着头皮装高手了，好在养父教她的东西都是实打实的外伤技巧，正好和这两位伤员对得上号。

　　第一个伤员是个中年乌萨斯大汉，小腿上中了一箭，也不知道他是怎么强撑着逃到密林里，最后走脱的。

　　大汉很淡定地给眼前的医生解释，当时情况紧急，他就把箭杆折断，用布条包了伤口，所以说现在箭头还在肉里。

　　虽然泰拉人的身体素质强的离谱，但也不是这么玩的。这位大哥应该是运气好，箭失卡在肉里，没有伤到骨头，不然能不能回来真是个未知数。

　　这种问题还真得尽快处理，谁知道医生什么时候才能过来，就是和霜星一块的朱恩，都得两天以后了，白狼迅速打定主意，先把箭头取出来再说。

　　“你们的伏特加还有没有？”她看向雪怪们。

　　“没了，之前都喝完了。”

　　“下次多带点备用。”一开口她就意识到说错了话，赶紧补充了一句，“我说的是用在疗伤上的，明白吗？”

　　“一定，一定。”

　　雪怪们连连应和，但心里想的到底是什么就不好说了。在资源匮乏的雪原上，烈性酒恰好可以成为酒精与麻醉剂的绝佳替代品，不得不说是个又好喝又好用的好东西。

　　但可惜的是，大鲍勃传唤下去，也得到没有酒精饮料的回答，这就没办法了，只能用另一种原始方式处理了。

　　“给我准备小刀或者匕首，还有镊子，手电筒有没有，最好也来一个。”白狼对一众人说道。

　　“有的，我有小刀。”

　　“发电机那里有个手电筒，我去拿过来。”

　　“镊子，镊子我们现做一个。”

　　整合运动成员的积极性很高，很快就把两把小刀，一个手电筒，还有刚刚加工出的铁制镊子送到了白狼面前。

　　“大熊，你拿电筒打光，再来两个人，固定住伤员。”

　　白狼捏着小刀， 运转源石技艺，只片刻，刀片就开始微微泛红。雪怪们也是第一次见到白狼用这一手，一个个瞪大了眼睛。

　　灯光聚焦在伤口处，白狼认真检查了一番，又轻轻拨动剩下的一小节箭杆，听到病人吸冷气的声音后，就及时收手。

　　“接下来会比较疼。”她头也不抬地提醒一句，手上不停，迅速用灼红的小刀沿着伤口处竖直切开一小段，令人头皮发麻的嗤嗤声与细细的白烟一块出现。围观的人看到白狼马上拿出镊子，接下来的动作快得看不清楚，只知道随着“噗”的一声，箭头已经被取出来了。

　　剩下的步骤就简单了，白狼用热刀片给伤口做了高温消毒与止血，然后用布条包扎起来，依照乌萨斯人的平均体质，这个伤员估计一星期就好得差不多了。
【%南*锦<小=}说<@@群$@*】=~-—*$—*+1$=0*1-7@/4>{5+=9{4#9~|$8
　　她不知道的是，这一手操作意外地体现了“极强的专业性”，所有人都心悦诚服起来，大鲍勃手下的人更是口口相传，情况就逐渐变味，以至于后来整个整合运动都知道雪怪小队有个技艺高超的白医生了。

　　在取得了第一次的成功后，白狼的自信力与围观者的“她信力”都取得了极大提升，白狼踌躇满志地开始处理第二个伤员。

　　二号伤员是一个年轻瑞柏巴，伤口在胳膊上，和前一个伤员相比要好处理得多，只需要清洗下伤口，重新包扎一番就行了。就是这瑞柏巴似乎过于害羞了，在偷看白狼被发现后，就全程脸色通红，目光躲闪，整得她也有点小尴尬。

　　伤员的事情处理完毕后，白狼就抓紧时间问了最新的情报，根据这两个伤员的说法，单辆运输车配备的守卫数量已经达到了十几个，一般的矿区运输车数量都在十个以上，这说明，他们要面对的可能是一个大矿区。

　　大鲍勃在地图上标记了两次矿车的发现位置以及运输方向，两次都是向东南侧运输。

　　“很奇怪，最近的浮空港应该在西南方的彼林斯市，他们往东南方向走不是绕远了吗？”大鲍勃直言道。

　　“他们有可能是想通过火车来运输原矿。”白狼把手指指向地图东南，顺着东南侧的的路线一直延伸，所经过的第一座城市就是临冬城，“临冬城附近就有火车站。”

　　“还是不太对，放着更近更方便的浮空艇不用，跑老远去找火车这种老式工具，不像是正常人的做法，而且，火车站现在还能用吗？”

　　“可以的，我不久前还坐过，还是和贵组织的一个干部一起，那地方虽然没什么人，但用倒是还能用。”

　　大鲍勃刚想问下是哪一个干部，就看到白狼拍一下脑门，一幅恍然大悟的样子。

　　“我有个想法，这个矿区有可能是贵族盗挖的矿区，故意对官方隐瞒，所以运输也要用无人监管的火车。”

　　“啊？！”大鲍勃一时反应不过来，“谁敢对皇帝隐瞒？”

　　“不知道，但在某些人眼里，只要有足够的利益，皇帝又算什么呢？”

　　PS：公司搞活动，强制社交，时间安排都打乱了，难过……

　　下周恢复正常，明天补周五的。



第二卷 : 第四十一章 新的源石技艺

　　大鲍勃在惊讶之后很快接受了白狼的说辞，贵族们的德行他也不是不清楚，做出这种事应该是理所应当才对。

　　“你说的没错，是我一时没考虑到。”他拍了拍圆滚滚的头盔，接着白狼的话向下推演，“如果这样的话，那么矿区里的守卫应该都是贵族的私兵，也就是说，我们的行动不会被透露出去，这些暗地里行事的贵族只能当做吃了哑巴亏。”

　　“嗯，说是这样没错，但还是要看看是那一路贵族的人，万一是切城市长鲍里斯那种级别的…”

　　“如果那样的话，守卫军的强度可能高到难以想象。”大鲍勃严肃起来，“他们连萨卡兹雇佣兵都可能会用上。”

　　“我们现在也只是随便猜测，一切还是要等探明确切消息再说，明天我就带雪怪小队先去探探情况。”白狼最后说道。

　　“我带上营地的一半人和你们一起行动。”

　　商议结束后，白狼与雪怪们就在大鲍勃的安排下，到各自的房间休息。

　　虽说是房间，但其本质上还是山洞，不过里边的设施倒还不错：一张双层床，一个干净的小木桌，木桌上还有一盏台灯，台灯后面连接发电机的电线被隐藏在墙缝里。整个房间整齐又简约，看得出来，这里的管理者，也就是大鲍勃，应该是个挺会过日子的人。

　　她躺在床上，拿出手机，随便翻起了照片，由于雪原上的信号极差，手机这种东西失去了通讯价值，沦为纯粹的拍照工具。

　　一张张照片翻过，从卡伦城，到安洁莉娜，再到豆苗小姐和她家威武的拖拉机，然后是眯着眼对她笑的白金，认真保养弓箭的白金，懒洋洋晒太阳的白金……呃，在铸铁城和白金呆一起的时间比较长，所以相关照片就就多了一点，也不知道她在卡西米尔的任务有没有走完。

　　接着是罗德岛的各位，从老狐狸Frank到芙蓉、斑点，还有刚加入的赫默和她带的伊芙利特，支援小队的煌、玫兰莎、远山等，还有罗德岛的领;'导人，小兔子阿米娅和认真工作的凯尔希……离开罗德岛之前，她已经把凯尔希的照片投稿到了罗德岛四月份的摄影大赛上，也不知道现在怎么样了。

　　再往后就是最近的人和事了，包括企鹅物流的各位，柳德米拉，训练的雪怪小队等等。

　　过往的回忆伴随着照片又被捋了一遍，唯独缺了一个很重要的人，那个带她走出丛林，带她第一次接触泰拉世界，帮她掌握源石技艺，留下一笔重要的资金支持后就突然消失的龙女。

　　两人之间仅有的联系应该就是龙炎这种源石技艺了，不对，还有这个手机，也算是完全由雅特利小姐资助。

　　果然，人世上最不缺的就是别离，她脑袋里装满追忆的片段，也不知道什么时候慢慢睡着了。

　　第二日，白狼早早起来，叫醒雪怪小队的各位，与整合运动一起吃过早饭后，两支队伍就共同出发了。

　　尽管已经事先得到了部分情报，但整个西北冻原疆域辽阔，地形复杂，想要找到确切位置并不是件容易的事，白狼一开始就做好了长期搜索的准备，好在整合运动的物资充足，经得起长时间的消耗。

　　她的搜索思路也很简单，就是在不暴露自身的条件下，尽量寻找运输车本身或者其留下的痕迹，然后将每一个痕迹的地点、行进方向标注到地图上，只要情报数量足够，就可以推导出矿场的大致方位。

　　两天后，霜星带着术士小队和他们会师，队伍的人数再次扩大，搜索速度也加快了将近一倍，越来越多的标记出现在地图上。

　　这段时间里，雪怪小队的训练完全没有落下，这可把大鲍勃那边的人吓了一跳，他们怎么也想不到和蔼可亲的“白医生”竟然同时担任剑术教练的角色，于是乎，关于白狼的传闻愈发离谱，并通过整合运动的信使不断传回他们的总部，无辜的白狼小姐莫名其妙就有了许多诸如‘弃医从戎的剑圣’之类的奇怪人设。

　　另外一件重要的事情与源石技艺相关，在霜星到达的第二天， 就听说了白狼用火焰小刀帮人处理伤口的事情，她这才知道白狼的源石技艺原来是这样用的。

　　在这之前，她一直以为对方的源石技艺是以吸收源能为基础的防护性手段，毕竟，白狼就是利用这种技巧免于被她冻伤的。

　　当霜星说出自己的旧有想法时，发现自家妹妹突然陷入思索，片刻后，又激动地跳起来，一把抱住她，兴奋地蹭了蹭她的脸颊，嘴里说道：“霜星，你可帮了大忙了。”

　　霜星的话无意间启发了白狼，既然源能的释放可以通过附魔成为攻击手段，那源能的吸收也应该可以成为一种防护手段，针对源石技艺袭击的防护手段。

　　试想，敌方术士扔过来几个大火球，她反手就把这些东西转化成源能吸收，再用到附魔上，只要精力充足，岂不就成了以战养战的永动机，更何况，她的源能属性可不止火焰这一条，在混乱的战场上完全可以有选择地取用各种源能。

　　冷静下来的白狼马上意识到自己的失态，但霜星一点没生气的样子又让她觉得这些都没什么，毕竟是名义上的姐妹嘛。

　　与此同时，白狼第一次感觉到武器上的不足了，虽然是罗德岛的火神打造的极品武器， 但其材质限制了它的性能。炽合金在导热，耐高温方面是最顶级的存在，但在耐低温方面却和普通金属没有多大差距。

　　因此，她眼馋已久的霜星的极致冰冻并不能直接附加到武器上去，强行操作只可能对其造成不可逆的损害。虽然还没有亲自尝试过这种源石技艺的威力，但她有种预感，这样的霜冻恐怕和雅特利的龙炎是一个级别的。

　　是时候考虑搞一把D42钢的武器了，这种集所有优点与一身的材料才能锻造出最适合她的武器。当然，买是买不起的，把她卖了都买不起，能打造出一把长剑的量的D42钢，其价格恐怕得千万龙门币。



第二卷 : 第四十二章  侦查

　　在掌握了最新的源石技艺思路后，白狼每天都有意识的训练这种新技巧，她发现这种防护手段需要极强的源石技艺掌控力作为支撑。来自敌人的源能终究不同于自然界，它充满不确定性，没有任何规律可循。

　　念及于此，白狼也明白自己是不可能在短时间内掌握这种技巧了，但只要一直训练下去，彻底精熟也是早晚的事。

　　和大鲍勃汇合的第十二天，她们终于搜索到了足够的情报，矿区的大致地点已经标注出来。

　　这个地方有两座不大不小的山，山间夹着一条峡谷，谷口不远处是静静流淌的内陆河，流向东南方，最终汇入冰湖。

　　“为了保持隐蔽，矿场大概率设置在峡谷里边。”今天冻原上的风很大，大鲍勃的声音被吹得瓮声瓮气的。

　　他们此时的位置就在峡谷外的五公里处，临时停下脚步召开了作战会议。

　　“作为第一次侦查，我们的人手太多了点。”霜星接着说道。

　　“我也觉得，应该回去一部分人，组成十人以内的小队比较合适。”大鲍勃点点头。

　　白狼想了想，觉得有道理，但她也有所补充：“不需要让剩下的人都回去，可以让他们每隔一段路留下一部分人驻扎，如果侦查顺利，大家到时候汇合一起回去，如果有意外，还可以当做支援部队。”

　　大家一致同意了这个稳妥的办法，最终，整合运动出了三人，人数更多的雪怪小队留下四个，加上白狼、霜星、大鲍勃，一个临时的精锐侦查小组就形成了。

　　半个小时后，侦查小组到达了峡谷外侧，他们果断放弃从谷口进入的想法，选择从更安全的山上开始探查。

　　行进到半山腰，白狼突然发现脚下似乎有金属的反光，就示意众人停下，然后抽出备用的匕首，在地上挖了起来，没挖几下，一个军用罐头的外壳露了出来。

　　她的表情变得凝重：“对方想的很周到，山上也有守卫。”

　　大鲍勃带着面罩看不出表情，但语气也不轻松：“在这种荒无人烟的地方还能这么谨慎，看来会很不好对付。”

　　对方不仅仅是谨慎，而且数量应该也很多，白狼在心里暗自嘀咕，不然也不会把防线拉到山里。

　　小队提高了警惕，继续向山上前行，果不其然，在接近山顶的时候，她们看到了一南一北两座哨塔，分别观测南北谷口，估计在另一座山上，这样的哨塔也有两座。

　　这种严密的防范已经不适合十人小队一起出动了。

　　“你们留在这里，侦查的任务交给我！”白狼果断做出决定。

　　不是她自负，而是这种情况下，她自己去是最合适的。大鲍勃穿着重护甲，首先排除，其他的人要么是术士，要么是敏捷方面远远比不过白狼的，再加上她又有潜入经验，综合考虑的话，这种事非她莫属。

　　但有人提出了反对意见。

　　“不行。”霜星皱着眉，“你一个人去不安全，我和你一块儿。”

　　这白兔子脑袋怎么突然就不开窍了呢，她略一思考就连连摇摇：“还是我一个人比较好，一来，我有经验，第二，我…”

　　“我是你姐。”

　　“你听我说完，这方面我…”

　　“我是你姐！”

　　白狼不得不败下阵来，她可万万没想到‘寒冬的死神’竟然还会胡搅蛮缠这一套，现在只能两个人一块儿去了。

　　而一边看戏的雪怪们已经乐开了花，毕竟，威风凛凛的白狼教官被全面压制的情况可不多见。

　　“笑什么笑？是不是觉得最近的训练量不太够？”

　　“没有，没有，教官您误会了，我们笑的是别的事情。”

　　白狼懒得继续理会她们，转而认真叮嘱霜星：“待会儿如果有意外，你掩护我就行了，让我先上，你可是术士，一定要保护好自己。”

　　她眼角的余光发现雪怪们先是露出惊愕的表情，然后夸张地捂住了嘴巴，肩膀一耸一耸的，不知道又在笑什么事情。

　　霜星很认真的点点头，就像一只真正的乖巧的白兔子一样，惹得白狼一瞬间产生了摸一摸对方长耳朵的想法，又理智地把这种大逆不道思想铲进垃圾堆。

　　利用树木与石块作为遮挡，白狼一步步靠近哨塔，霜星亦步亦趋地跟在她后面，她们要做的是绕过哨塔，从山顶边缘向下侦查。

　　两个人都是一身白色衣服，不仅如此，还一个是‘白’狼，一个是‘白’兔子，这些身体特征此刻成了最好的防护色，她们和石头上的积雪简直要融为一体，一直到接近哨所为止，站岗的守卫们没有发现丝毫异常。

　　现在，她们已经可以直接看到这些戍守者，大概只有七八人的样子，但其身份却应了她们之前最糟糕的猜测——清一色的萨卡兹雇佣兵。面对这种可怕的战士，如果出现正面冲突，白狼并没有多大把握安全撑到小队的支援到来。

　　好在这些凶悍的雇佣兵都一副昏昏欲睡的样子，只有哨所上的两个看起来比较清醒，她们的潜行难度因此大大降低，毕竟，躲避七八个人的眼睛和躲避两个人的是有本质区别的。

　　约莫一炷香的时间，两个人顺利绕过哨所，找到了可以俯视峡谷的地方。

　　白狼俯身，用手搭在眼睛上向下观望，隐隐约约看到不少蚂蚁般的人影活动，还有几个小小的长方体，应该是运输车。

　　她感觉自己的胳膊被拍了拍，扭头看到霜星递来一个单筒望远镜。

　　“你还带了这个东西？”白狼虚声赞叹。

　　“这是队长的必备工具，在雪原上很有用的，你以后也要带一个。”霜星也用哈气一般的虚声回答。

　　“我有点不想带，好麻烦。”

　　“那我帮你带着。”白兔子说完就露出淡淡的笑。

　　白狼搞不明白对方为什么突然心情很好的样子，但现在正事要紧，她趴在山崖边，把望远镜放在右眼前，眯起左眼，观测下面的情况。

　　蚂蚁一样的人影变得清晰，是数目众多的感染者劳工，脚上都带着镣铐，在贵族私兵的驱驰下如同行尸走肉般地运送着原矿。

　　她大致看了一遍，然后目光下移，突然发现两个孩子，也被拴上锁链成为了皮鞭下的劳工，从相貌上看，这两个孩子最大的也就十五岁左右，另一个恐怕更小。

　　过分了，她心里想到，只有亲眼看到才能体会到那种郁滞的愤怒感。

　　在她身后的霜星看到自家妹妹的白尾巴突然甩动了一下，好像是遇到生气的事情，一块儿小石头就这样被扫落山崖。



第二卷 : 第四十三章 ‘大姐’包袱

　　石块敲击山崖的声音渐渐远去，声音并不大，但足以引起旁边高台上哨兵的注意。

　　匆忙转过头的白狼和哨兵的目光相交到一起，短暂的宁静后，哨兵突然发出刺耳的尖啸，附近戍守的萨卡兹佣兵一下清醒起来，目光齐齐锁定了山崖边上的两人。

　　身后既是悬崖，完全失去了退路，白狼知道避无可避，噌的一声拔出剑，对霜星道：“我拖住他们，你先找到安全位置再想办法掩护我。”

　　萨卡兹的施术者已经蓄势待发，但白狼第一时间并没有选择去处理这个威胁最大的单位，而是先向两个大剑士发起了攻击。如果先解决术士，那么大剑士的第一目标自然会落到霜星身上，这种互相‘换家’的打法她无论如何也接受不了。

　　龙炎自长剑上燃起，以白狼为中心，方圆十几米内的积雪瞬间融化，场地顷刻间变作泥沼。

　　这一点萨卡兹佣兵显然是所料未及，地面的摩擦力突然发生变化，他们冲刺的步伐被打乱，而早有准备的白狼抓住难得的机会，一跃而起，赤红的剑光穿过还没来得及渗入地表就又蒸发成白雾的雪水，流虹般射向萨卡兹佣兵。

　　这是可以一击毙命的杀招，但白狼却不得不在中途自行终止，她匆忙躲闪到一边，黑色的扭曲源能从刚刚所在的位置凭空出现，随即爆炸。

　　这种东西她只在书中见到过，据说是萨卡兹人的独有源石技艺，也是一种纯粹为了破坏而生的天赋能力，萨卡兹被各族称为恶魔的后裔，祸乱的预兆，有一部分原因就出在他们诡异而充满破坏性的源石技艺上。

　　萨卡兹大剑士丝毫没有死里逃生的后怕，青色的面甲在遮住他的脸的同时，仿佛也湮没了他的情绪，他毫不犹豫的举起近两米长的大剑，用最节省时间的手段向白狼的腰间砍去。

　　他的目的就写在行动里，要把眼前的这只白狼砍作两截，两人短兵相接，互相攻防。

　　旁边的霜星一开始就没去找什么安全的输出环境，她的风格是直截了当的出手，但白狼的源石技艺却让她一时犯了难。

　　她们的法术属性相斥，如果贸然动手的话， 反而可能会给白狼带来负面效果，所以她就把法术准备好，用来应付不时之需。

　　但白狼在大剑士与敌方术士的猛烈夹击下，开始显得左支右绌，另一座哨塔下的萨卡兹也正在加速赶来，霜星觉得不能再等了。

　　“白狼，解除你的源石技艺，来我身边。”她急促喊道。

　　刚刚和萨卡兹拼了一剑被打个踉跄的白狼，闻言立刻收回源石技艺，她虽然不知道霜星要做什么，但这种关头必须相信队友。

　　快速退到霜星身前，她继续握剑警惕着靠近的萨卡兹，但霜星却拍了下她的肩膀，然后绕到前面，冰冷冷的目光看着周围的敌人，她的源石技艺已经准备完毕。

　　白狼第一次感受到如此恐怖的源能气息，如同黑沉沉层叠叠压下来的积雨云，沉闷的令人窒息。

　　霜星抬起手臂，萨卡兹们来不及做出任何动作，一个个化作冰雕。

　　“我们快走，矿区里的守卫肯定也发现不对了。”霜星脸色苍白，看起来之前的法术对她消耗极大。

　　她们即刻原路返回，半路上和听到动静过来支援的大鲍勃等人汇合，整个侦查小队用最快速度向山下前进。

　　然而，矿区的守卫已经有一部分离开山谷，一看到刚刚到达山脚处的入侵者，就直追过来，两支队伍间的距离被不断拉近。

【=>南>锦%小>说%群-}】$}—}{~—*&+1=-@0>%1<7$%%4&&{5#9|>4$9=<8　　“我来拖住他们。”大鲍勃取出自己的电锯，示意白狼她们先走。

　　“不行。”霜星不容置疑的说道，“守卫的数量远远超过预估，你拖住他们就走不了了。”

　　从山脚处向谷口望去，可以看到越来越多的守卫们从里边出来，霜星说的没错，一旦留在这里，就会陷入孤军奋战的绝境。

　　“抱歉，但现在已经没有办法了，必须要有人断后，我穿着重甲跑不快，留下来最合适。”大鲍勃的话没有说完，其实在他心里，最重要的原因不是这些，而是霜星和白狼的身份。她们是组织邀请过来帮忙的，万一出了任何意外，他不敢想象爱国者会做出什么事情，这个声名远播的温迪戈将军本来就对整合运动不是特别信任。

　　“有办法的，交给我来。”霜星平静的语气仿佛是在阐述某个既定的事实。

　　“大姐。”有雪怪喊道，声音满是担忧。

　　“没事的。”霜星安慰一句，她的右手凝聚起源能，很快就在追兵与小队成员间制造出冰冷白雾，随着源能的不断注入，白雾的面积扩散到数百米宽。

　　施术完毕的霜星擦了下额头的虚汗，汗珠已经结成冰块，一颗颗掉在地上。

　　“不要担心，他们冲不过这片寒雾。”她尽力支撑着摇摇欲坠的身体，强笑着露出自信的表情。

　　“大姐就是厉害。”雪怪们也笑着附和，同时把担忧默默地埋在心里，他们太了解大姐的性子了，她不断地透支自己，来翼护所在乎的人，唯独这一点，他们实在毫无办法。

　　随着队伍的不断前进，众人逐渐脱离了追兵，进入了安全地带，一路上，白狼一直都在观察着霜星，就等着她坚持不住然后去搭把手。

　　但这倔姑娘非要硬撑着，愣是没给她丝毫机会，距离营地还有接近十公里的路要走，她可不忍心看霜星拖着这样的身体走完全程。

　　她加快脚步，走到霜星旁边，把嘴巴凑过去，小声说道：“我背你走。”

　　然而这个白兔子听了白狼的话后，条件反射般的摇摇头，似乎是有点心虚地左右扫视一番。

　　这个应该是叫做大姐包袱，就是不愿意让队员看到自己弱势的一面，白狼精准地对霜星进行了心理分析。

　　你的队员们都偷偷给你取“雪怪公主”的外号啦，他们有的怕不是表明叫你大姐，实际上把你当要照顾的小妹妹看呢。

　　她忽然觉得这个背着大姐包袱的白兔子倔得有点可爱，心痒难耐下就再次出手。

　　“我们到队伍最后面，不会有人看到的。”

　　霜星还在犹豫。

　　“哎呀，这个真没什么的，说起来，我还是你妹妹呢！”

　　她没想到的是，随口说的妹妹竟一下子击中霜星的软肋，这只倔强的白兔子几乎是立刻同意了。



第二卷 : 第四十四章 第一次正式合作

　　霜星的体重比表面看起来更重一些，但白狼好歹也是个合格的泰拉人，这点重量倒不必太过在乎。

　　但她不在乎不代表别人也不在乎。

　　白兔子内心纠结了一会儿，还是小声问了句：“重不重，要不我还是自己走吧。”

　　“放心，轻得很。”白狼随意地回答道。

　　“嗯。”霜星沉默一会儿，又说道，“能跟我讲一讲你的事情吗？”

　　“想听哪方面的？”

　　“我自小在雪原上张大，没有离开过这里，一直想知道外边的世界是什么样的。”

　　“这可就说来话长了，先给你讲讲哥伦比亚吧，那里算是我老家，了解的要多一点。”

　　“嗯。”

　　“对于感染者来说，哥伦比亚算是个好地方……”

　　白狼把自己在哥伦比亚的生活记忆，以及后来的亲身经历，挑选有意思的部分，一件件讲给霜星。

　　这是漫长而又短暂的旅途，队伍不知不觉靠拢在一起，所有人默不作声地聆听者大陆另一边的世界，那个感染者可以作为‘人’而活着的世界。

　　他们沉浸在语言构成的美好幻境中，猛然听到有人的呼喊，才发现营地已经到了。

　　“霜星，霜星？”

　　白狼喊了两声，但背上的人没有回答。

　　“大姐好像睡着了。”一个雪怪凑过来小声说道。

　　“哦，那我先把她送回房间。”白狼点点头，先行回屋，把霜星放在自己床上。

　　她们两人这几天住在一起，霜星来得晚，下铺已经被白狼占据，就只能睡上铺，多了一道爬梯子的程序。

　　白狼没想到的是，她刚把背上的人放到床上，对方就霍得睁开眼，完全没有一丝睡意的样子。

　　“啊，你刚才？”

　　“嘘，不要给别人说我醒了。”白兔子的脸有点红。

　　这下白狼就明白原因了，敢情是被人背着不知道怎么面对雪怪们，所以干脆直接装睡，这，这不是鸵鸟思维吗？

　　霜星看到白狼恍然大悟的表情，知道对方已窥得其中原委，羞耻感腾地一下就起来了，脸上百年难遇地出现了火烧云。

　　“我，我是你姐，不准瞎想，我困，先睡觉了。”

　　“嗯嗯，放心，我都明白，姐你睡吧，我出去了。”白狼一边说一边笑着退后，离开了房间。

　　她最后看到白兔子把脑袋钻到了被窝里。

　　果然，人的外在往往是和内心是反着来的，表面冷酷坚定的霜星竟然也有这种小女孩儿的一面，看来还是本小姐比较成熟。

　　她哼着哥伦比亚街头听过的调子，脚步轻快地走向外面，心里因为知道了霜星的小秘密而自得。

　　“二小姐，什么事这么高兴啊？”迎面走来的涅瓦好奇问道。

　　“我给你说啊，你们大姐…”白狼脸上露出神秘的笑容。

　　“大姐怎么了？”涅瓦的眼睛一亮，感觉要听到什么了不得的消息了。

　　“你过来，不能让别人听到了。”

　　涅瓦殷勤地把耳朵探过来。

　　“想知道吗？哈哈，就不告诉你。”

　　让你天天喊我二小姐！报复成功的白狼乐得笑出声，一瞬间获得了满满的愉悦感。

　　虽然被小小的作弄了一下，但涅瓦也不生气，甚至要更高兴一点，大姐能有共同保守秘密的好姐妹，这是他们之前想都不敢想的好事。

　　还有一点他放在心里不愿去想，幸好他已经结过婚，不然肯定被自家二小姐迷得神魂颠倒。

　　“二小姐，你透个底，大姐的身体现在怎么样，大鲍勃想集合所有人开个会，商量矿区的事，要是大姐状态不好，就先让她休息吧。”

　　“这个啊，什么时候开？”

　　“吃过晚饭。”

　　“大姐的状况我还不清楚，但交给我吧，一会儿我回房间看看，对了，晚饭做好了吗？”

　　“好了，营地的人早早就准备了。”

　　白狼跟着涅瓦到达厨房，带上两人份的食物，就又匆匆赶回房间。

　　这时候，霜星已经端端正正地坐在了书桌前，表情严肃的思考着什么事情。

　　“诺，先吃东西吧。”她把食物推到霜星面前，“你现在感觉怎么样？我是指身体上。”

　　“还好，没多大问题，你也吃。”

　　这个霜星和之前的‘鸵鸟’真的是同一个人吗？白狼狐疑地瞅着对方，一只胳膊放在桌子上，开始消灭晚饭。

　　“这次的侦测任务虽然有点瑕疵，但总体上是成功的，没有任何损失，不过敌人的情况不好处理，我觉得大家要在一起商议一下。”霜星喝了一口热粥，抬起头说道。

　　“你和大鲍勃想到一块儿了，他想在晚饭后开个全体会议，一会儿一起去吧。”

　　“嗯，一起儿去。”

　　当白狼和霜星到达会议处的时候，雪怪小队的各成员以及整合运动们正在一起玩扑克，这段时间，两个组织的成员相处地十分融洽。这一点一直让白狼既喜又忧，她自己也喜欢这些充满理想的整合成员们，但心底里的某个可怕预言又时刻提醒她和对方保持距离。

　　对于该怎么处理和整合运动的关系这一点，她开始有些迷茫了。

　　不知什么时候，嘈杂的现场突然安静，白狼回过神来，发现大家都在看着她。

　　“怎么了？”她茫然问道，头上的一小撮呆毛适时跳起来耀武扬威。

　　“白医生，那个，该公布下发现的情报了。”一个年轻的整合成员低着头说道。

　　“噢，噢，我知道了，事情很不好办，守卫的力量相当强，据我的观测，除了数量不明的萨卡兹雇佣兵外，贵族私兵的数目绝对超过百人。”

　　“那被抓走的感染者数量呢？”大鲍勃问道。

　　“很多，就露天可以看到的部分都有近百个，矿洞里的数目不好估计。”

　　她的话一说完，大家就纷纷讨论起来，这个矿区确实是个硬骨头。

　　整合运动的一侧先给出了自己的结果，他们打算立刻派人通知首领，让其他部队过来支援。

　　“但矿区里的萨卡兹雇佣兵极其危险，贸然进攻的损失会特别大，而且，我们今天的情况已经是打草惊蛇了，敌人的布置一定会更加严密。”白狼有点担忧的说道。

　　一边沉默的霜星突然开口：“我明天带几个人回去一趟，让父亲的盾卫过来帮忙。”她继而转向白狼，“这边的事情先交给你了。”

　　白狼突然有种感觉，她可能无意间参与促成了爱国者与塔露拉的第一次正式合作。



第二卷 : 第四十五章 白兔子与罗德岛

　　霜星和大鲍勃相继定下计划后，又和众人简单商议了点细节问题，最终决定等两边的支援到来后再讨论具体方案。

　　会议结束后，霜星和几个需要回去的雪怪先行整理了行装，预备第二天早上尽快出发。

　　晚上，白狼和霜星回到房间，两人躺在床上随便聊了几句，主要是霜星在叮嘱这几天要加强训练的事，对于不久以后的行动，多一分训练可能就少一分危险。

　　这一点和白狼的预案不谋而合，刚好霜星离开的这几天，大鲍勃制定了暂时蛰伏的计划，有大把的时间可以用在训练上。

　　不知过了多久，睡眠中的白狼隐隐约约听到奇怪的动静，很轻微，但还是把她吵醒了。

　　四周黑漆漆的，什么也看不到，声音断断续续从上面传来。

　　白狼凝神听了一下，确定了自己的猜测，这是种压抑的喘息声，其来源除了霜星就没有别人了。

　　她弓起手指在床边缘轻轻敲了一下，上铺的动静一下停止。

　　“霜星。”她小声问道，“你怎么了？”

　　“没，没什么，抱歉，把你吵醒了。”

　　白狼听出霜星的语气充满疲惫与虚弱感，在最后又是一声竭力克制的喘息。她知道对方没有说实话，这种情况肯定是出了什么事。

　　她点开手机，借着荧幕的光亮，穿上鞋子，站起来，把脑袋凑到霜星的床头。

　　“啊，你还说没事，你头上都是汗。”

　　面前的白兔子额头上满是冰珠，据她所知，霜星在使用源石技艺后，体表就会冷得可以冻伤普通人，但大晚上睡觉的时候，对方完全没有施术的理由，这种情况下有汗水结冰就太反常了。

　　她担心是什么奇怪的疾病，转头就要去打开台灯，却听到霜星的制止。

　　“不，不要开灯，这个样子就行，放心，只是矿石病犯了，撑一阵子就好了。”

　　白狼仿佛看到对方脸上强撑的笑容，就像白天在雪怪们面前那样，她毫不犹豫地从身上拿出携带的最后一支抑制剂，摸黑撕开了封口。

　　“矿石病发作是什么感觉呢？”她再次来到霜星的床头。

　　“有点冷有点疼，白狼，你的感染程度还轻，一定记得不要滥用源石技艺。”

　　“嗯，我知道，姐你把嘴张开哦。”

　　“唔！”霜星感觉到一只温热的手摸到了她的嘴角，虽然不知道白狼要做什么，但对方叫她姐姐，她就老老实实听话了。

　　有一种凉凉的没有味道的液体流入了喉咙，她不自觉地抿住嘴巴，把液体咽了下去。

　　“这是什么？”

　　“这个，这个是凉开水。”白狼直接选择睁着眼睛说瞎话，反正屋子里黑乎乎的，对方也看不到。

　　她已经深切感受到罗德岛抑制剂的名头有多大了，由于不想让别人觉得对她有所亏欠，所以就果断扯谎。

　　不过霜星的状态属实不好，根本没精力分辨这种漏洞百出的解释，算是让白狼蒙混过关。

　　把药剂给霜星喂下后，白狼就躺在床上继续关注着对方的动静。五分钟，十分钟，状态似乎没有丝毫好转，依然可以听到对方痛苦喘息的声音。

　　难道是试剂不起作用？她的心提了起来，按照罗德岛的检测结果，III型抑制剂具有80%的强抑制反应，15%的弱抑制反应，只有剩下的5%是完全无效的，她可不希望霜星就是其中之一。

　　但现在已经十几分钟了，已经过了说明书上标注的5-10分钟的生效期，看来必须做好最坏的打算。

　　随着时间的流逝，白狼越发地觉得担忧，霜星一直都是这样扛过来的吗？她不该继续使用那种的级别的源石技艺了，这样下去，早晚有一天会把自己耗空的。

　　所在乎的人就在身边受苦，而她却什么都做不了，这是另一种心灵的煎熬。

　　过了一会儿，她好像模模糊糊地听到对方的呼唤，就马上起身，霜星带着歉意的说道：“可以帮我拿点东西吗？”
【{南%锦~#}小}%|说${{群$%&】%—$#>—-@=1#%-0+|1~$7|@4=5>|9#{}4>9#*8
　　“嗯， 什么东西。”

　　“桌子上，我那件衣服的口袋里，有一些糖。”

　　白狼马上按照霜星所说，从桌子上的衣服口袋里摸出七八颗糖来，她细心把一颗糖衣剥下，然后喂到霜星嘴边。

　　“不用这样。”白兔子有点不好意思，“我自己来就行。”

　　“不行，你可是我姐，照顾你不是应该的嘛。”白狼随口就使出了杀手锏。

　　霜星不反对了，躺在床上老老实实地让白狼喂她，过一会儿又突然说道：“你想吃一个吗？味道很好的。”

　　“不了，你现在是病人，这些都给你吃。”

　　“没事的，我吃几个就不想吃了，你看，是不是还剩好多个。”

　　“呃，还有一、二、三个。”白狼在手里摸了摸，确定数目，“那我就不客气了。”

　　她剥开一颗，正要放到嘴里，胳膊被霜星抓住了。

　　“别，别吃。”

　　这下白狼可摸不着头脑了，为啥又不让吃了呢？

　　“辣。”霜星言简意赅地作了解释。

　　“辣？”

　　“嗯，我自小就有矿石病，一发作就特别冷，还对味道不太敏感，后来，就喜欢吃这个很辣的糖，你吃了会被呛到的。”

　　那你早先为什么让我吃啊，白狼在心里嘀咕。

　　霜星就像是听到了她的心里话，“我有时候会把糖送给不知情的关系好的人，偷偷看他们吃完后的表情，很有意思的。”

　　原来是恶作剧啊，白狼心里嘀咕，口中依然不解道：“但我们关系也很好啊。”

　　“不一样，你是妹妹，我不想你被呛到。”

　　白狼后来一直都很清楚，就是从这天晚上起，她真正把叶莲娜当做姐姐来看待了。

　　她停顿一会儿突然说道：“姐，你刚才说矿石病发做就很冷？”

　　“嗯。”

　　“你等着。”

　　白狼说完就把自己的被子抱起来，放在霜星的床的一侧，然后在对方惊呆的目光中，爬上床，钻进自己的被窝，一张床就这样被挤得满满当当的。

　　“握着我的手就不冷了。”白狼把右手递给对方，仰脸看着天花板的方向，“等这边的事情缓一缓了，你就跟我去趟罗德岛吧，那里的医生说不定会有办法。”

　　“我也知道罗德岛很厉害，但雪怪小队还需要照顾。”

　　“他们可不是小孩子，好多年龄还比你大呢，而且大家都很担心你的身体。”

　　“可我还是……”

　　“哇，老姐你怎么能这样。”

　　“我怎么了。”

　　“你不讲理，我说的可句句是实话，不信你问问雪怪们，看他们支不支持你去罗德岛。”

　　霜星大致可以猜到结果，但依旧有点犹豫。

　　“你再不答应，我就把手拿走，下去睡了。”

　　“我跟你去。”霜星终于投降，她捏着这只热乎乎的手，一点都不舍得放开。



第二卷 : 第四十六章 大鲍勃的理想

　　第二天一早，霜星和预先安排好的雪怪们一起出发了，从表面上看，很难发现昨晚被矿石病折磨过的痕迹。

　　这种遮掩已经成了她的惯用手段，白狼曾提出的代她行动，被果断否决了。不同的人有各自适合的任务，虽然和整合运动们在一起的时间只有十几天，但霜星已经发现，白狼在对方组织里逐渐发展出了可观的影响力，为了两组织之后的合作着想，留下她继续促进双方关系更为合适。

　　这种想法并不牵涉到算计，而是一种内化于心的行事准则，作为雪怪小队的队长，爱国者最重要的助手，霜星的任何行动都会不自觉地考虑到大局因素。

　　白狼的日子难得闲适了起来，虽然时间很短，但还是让她好好安逸了一把。

　　白天起来吃个早饭，半小时后开始给雪怪还有旁听的整合运动们上训练课。

　　时至今日，训练的时间已经有十几天，雪怪们基本入门，不需要她再一个个动作费力讲解下去，所以她的任务量就大大降低，只需要在一边看着，指出雪怪们的部分错误就行了。

　　霜星离开后的第三天上午，大鲍勃手下的人带回消息，他们的支援将在一天后到来。

　　大鲍勃知道后，马上就带着消息，找到了训练场上的白狼。

　　“我明白了，但爱国者他们来得会晚一点，盾卫的行动速度慢，距离又远，估计要迟个四五天的样子。”白狼听完对方的话，摸着下巴思索道。

　　“晚一点不是问题，正好首领她们来了后还可以提前准备一些住所。”

　　“继续扩大山洞规模吗？”

　　大鲍勃点点头：“是要扩大一部分，但也不可能全部这样，我打算在营地前的森林里搭些帐篷。”

　　“盾卫部队也会带露营的东西，最关键的应该是粮食，这一点准备的怎么样了？”

　　“不用担心，现在我们唯一不缺的就是粮食补给了。”

　　“那就没多大问题了。”白狼瞅着训练场上的雪怪们，随口问道，“明天除了你们首领，还有没有别的领导过来？”

　　“你想问的是弑君者吧。”大鲍勃猜道。

　　白狼点点头，一点也不惊讶，她之前有和对方提到过自己认识弑君者的事。

　　“应该不会过来，弑君者的小队在那次行动中损失过大，现在还没有恢复，我估计她正在某个地方忙着发展新人。”

　　“啊，有点可惜，还有没有别的什么领导，提前介绍下吧，我好有个准备。”

　　“准备什么啊？”大鲍勃有点不解。

　　“当然是准备下该怎么相处了，万一有坏脾气的，我提前知道了，小心点，也不会得罪什么人。”

　　“你想的有点多了。”大鲍勃哭笑不得地说道，“知你不道，现在你名气可大了，那些家伙见了医生比谁都亲，哪里会跟你过不去。而且，我们一个小组织，没什么各路领导，明天来的，除了首领就只有碎骨一个了，碎骨不喜欢说话，但人还是很好相处的。”

　　白狼自动忽略了关于自己名气很大的事，她知道自己的‘医术’有几斤几两，只是一点外伤技巧，加碰巧治好两个病号而已，再大也夸张不到那里去。

　　这一次，她们的敌人里有最恐怖的萨卡兹术士，外伤技巧对这个可起不了任何作用。

　　“你了解那种萨卡兹术士吗？”想到这里，她直接问大鲍勃。

　　“不了解，但我有个朋友应该对他们很熟悉。”

　　“哦？”

　　“我那个朋友也是名萨卡兹雇佣兵，你不要误会，她和一般的雇佣兵不一样。”

　　“嗯，其实我对你的择友标准还是很看好的。”

　　“你这话可太抬举我这个俗人了，虽然她可能懂这些，我也想写信过去，但可惜一直找不到机会，现在根本就脱不开身啊。”

　　“看来只能我们自己想办法了。”白狼叹了口气。

　　“没错，靠我们自己，哎，太难办了，这种事果然不适合我。”

　　“自信点儿，我看你一直做得挺好的，各种事儿都整的井井有条。”

　　“你不明白，虽然勉强做了点事，但这不是我的志向。”

　　“志向？说来听听。”白狼被勾起了兴趣，表情也认真起来。

　　“你怎么突然那么严肃啊，搞得我都不好意思说了。”

　　“别介意，我是觉得，志向这种事，无论如何应该都该被尊重。”

　　大鲍勃坐在了地上：“你这么说，我就觉得自己的志向更不像话了，它其实是前几天才想到的，你那是不是在和大家讲哥伦比亚嘛。”

　　“你偷听我和霜星的悄悄话！”

　　“别打岔，你知道大家都在听的。”大鲍勃嫌弃地摆摆手，“我之前就希望找个安静的地方过安稳日子，听了你说的农庄后启发很大，就也想去哥伦比亚那种好地方开个农场什么的，要是能顺便见一见你说的豆苗小姐就更好了。”

　　“改天我要是见了豆苗，一定告诉她有粉丝了。”

　　“也不是不可以嘛，豆苗小姐那种有能力的人，应该算是优质偶像吧。”

　　“哇，大鲍勃，你还懂年轻人的这一套？”白狼这次是真的十分惊讶。

　　“可别把人看扁了啊，我还没老呢，不过，开农场也是以后的事了，至少得让我看看我们能走到哪一步，这才能安心离开啊。”

　　“我要是工头的话，一定给你颁优质员工奖。”

　　“啧啧，塔露拉可不是工头儿，哪怕是，我也心甘情愿跟着她。”

　　“为什么？”
本}书|@由/=【*<南&锦/}】>-整+|理~$，}小-{说*版=$权{归#-原@~作@者#%所|有-|，>>文|/本+|仅|%供+{个&}人}学=+习{和{%试/读><，%*请+在*下&|载~#后|2<4}{小{|时#}内<删$/除%-，><想/-看%=请<&去|/支+持/%订~阅=正{版{小<说}$，@拒*绝#+盗=<版&！@@如*<不}#慎*该&%资~源+侵>=犯}*了{您/#的|权{益%，@请%%麻*|烦=通=>知|我$*们*+及&时=删~除$。=*
=【|南/锦{】#提-醒<#您-=：/合}理%@安-排{&阅|读%时>间>~，$杜=绝~沉{迷@网<络~+小@/说{！{更<多@*全~-网}{小-<说%尽<$在|}【&南$锦=小{说=群<】|—@{—-1&0%|1*7*=4/5<$9#4|9&8
　　“这个不好描述，总之是感觉有希望吧，也有可能是没有选择，毕竟，找不到别的人能做到她那种程度了。”

　　“你也这么说，我真想马上见见她，得研究下她到底用了什么法子让你和弑君者这么服气。”

　　“你见了她也会服气的。”大鲍勃晃着脑袋，老神自在地说道。

　　“不，我肯定不服气！”

　　大鲍勃正打算为自家领导斗个嘴，眼角余光注意到有人过来了。

　　“教官，我想向你请教几式剑法。”来人是白狼的勤奋学生代表大熊，现在正满头大汗的。

　　“你先忙吧。”大鲍勃收起心思，挥挥手，“我也该去准备营地的事了。”

　　“嗯。”白狼应声点点头，然后换上了独属于教官的威严气质，“跟我来，先让我看看你的训练成果。”



第二卷 : 第四十七章 阿丽娜的熟人

　　翌日，当第一缕日光在冻原上投下阴影的时候，整合运动的首批支援者出现了，是一只二十多人的队伍，这个时间的白狼才刚刚吃完早饭。

　　随着时间继续推进，越来越多的整合成员到来，于是，山洞外的空地上，洞内的大厅里，陆陆续续开始挤满了人。

　　白狼自觉地找到一个僻静小角落，悄悄躲了起来，这么做的原因有二，一来是她讨厌嘈杂混乱的环境，其二就是，她要找地方观察下整合运动的情况。

　　果然，整合运动不愧是能被乌萨斯官方特别注意到的组织。

　　虽然大鲍勃多次强调他们只是个“小团体”，但事实胜于雄辩，哪怕被经历了四月的那次重大打击，整合运动也能快速组织起近三百人的战斗单位，这还不算弑君者和其他没有来的一部分。

　　她也在爱国者的营地里待过，清楚知道那里的情况，雪怪小队加盾卫加全体机动部队再加上后勤人员，合在一起也只有一百多人的样子，在人数上和整合运动差得不是一星半点儿。

　　但不考虑爱国者的部队，从另一个层面看，整合运动的实力还远远达不到未来那种足以攻陷移动城邦的地步，现在他们处理一个矿场还需要请求支援呢。

　　今天的特殊情况，训练的事情暂时停下，白狼有足够的闲暇躲在这里随意休息，她的目光在不远处的人流中捕捉到了大鲍勃的痕迹。

　　这家伙现在正忙得连轴转，所有人的住宿问题，吃饭问题，都要等着他这个‘东道主’来安排。

　　其实，白狼觉得，在享受清闲的时候，看到别人忙得不可开交，能有效增加自己的幸福感，更妙的是，她又真的帮不上对方什么忙，也就不会额外生出负罪感来。

　　一直以来，都有人坚持这么个观点，哲学家都是闲出来的，白狼小姐在意识到自己龌龊的思想后，也陷入了贤者时间，开始进行人性的反思，没多久，她就反应过来，自己又在思考这些找不到根由的问题了。

　　唉，你就是想太多了，像一个普通人那样，无知无觉，开开心心的多好。她心里嘀咕，同时生出不易察觉的骄傲。

　　这又是人类的另一个通病了，总要觉得自己的思想比别人深入一层，还不时生出众人皆醉我独醒的想法，你越抵制它，认为‘咱可不是那样的人’，你就越是那样的人，还摆脱不了。

　　塔露拉到达后第一时间就找到了大鲍勃，两人在石厅里进行了简短的对话。

　　“具体情况我都知道了，你先继续安排驻扎的问题，白狼在哪里？”

　　“好，呃，白狼？”大鲍勃没想到首领第一时间关注的重点竟然会是白狼，他语气错愕的反问道。

　　“没错，就是营地里传开的那个白医生。”

　　“从早上吃过饭就没有看到她，估计是呆在某个房间休息呢，你专找僻静的地方应该就能看到。”

　　大鲍勃看到塔露拉匆匆离开，然后真的挨房间找了起来，他平静的心不可抑制的出现波澜。

　　首领今天这是怎么了，难道也信了组织里关于白狼的传言？

　　实际上是另有原因。

　　塔露拉知道白狼的事是在二十多天前，刚刚回来的弑君者带给她一支药剂，说是新交了一个罗德岛的朋友，那个朋友还原意送药剂给她这个素不相识的整合首领。

　　当弑君者描述过亲眼所见的药剂效果后，塔露拉立即就对这个神秘人产生了兴趣，不过弑君者不愿意透露更多消息，只提到了对方是只白狼，要去找博卓卡斯替。

　　这两条信息足以让她联想到去年在哥伦比亚发生的事情，联想到那个有点迷糊的漂亮鲁珀。

　　也就是那时，突然有情报说发现了源石矿运输车的踪迹，她鬼神使差地定下一个计划，借此机会，联系博卓卡斯替，寻求合作。

　　后来，关于白狼的流言如雪花般飘过整个营地，最初的传播者是被白狼治好的一个联络员，塔露拉从对方那里知道了更确切的消息，她开始确定，这个白医生就是哥伦比亚的白狼。
【/南>*锦/<小-说==@群}*】|—=-+—*1{*0=<$1><$7@#4=@&5~*9{{~4@<9|{8
　　之后，她不声不响地回到后方——一个小小的感染者村子，把消息告诉了阿丽娜，并难得的听到了挚友的调侃，说从没见过急躁成这样子的塔露拉。

　　白狼本人自然不可能看到这些，也不会知道自己早就单方面的成为阿丽娜的熟人了。

　　当塔露拉找到白狼的时候，她正在思考所谓的人性问题，根本没意识到身边走过来一个人。

　　而发现了白狼正神游天外后，龙女也刻意压低脚步声，她走近对方，想仔细看看这个人一年来的变化。

　　好像也没什么变化，一年的时光还不足以让岁月留下痕迹，依然是当初那个不经意刻进了心里的月光下的模样。

　　也好像有了不少变化，头发似乎比以前长了，不再乱糟糟的，衣服也没当初那么随意，胸前有了起伏，但依旧挺适合女扮男装。唯一和之前一模一样的应该是气质这一块儿，一见面就看到对方在发呆，果然还是那个迷糊的白狼小姐。

　　白狼继续发呆，她就由着对方呆下去，一年没见了，得趁着现在看个够才是。说起来她自己都感到不可思议，这世界上竟然有她怎么都想看，且无论如何也看不腻的人。

　　她受到过最好的教育，读过数目庞大到匪夷所思的书籍，知道王朝轮转，沧海化桑田，但唯独对自己身上的奇怪情况找不到原因，有段时间，她特意去请教了阿丽娜，但这姑娘听完后就一直笑，她不高兴，阿丽娜就捂着嘴笑，她顿时没了主意，在挚友面前完全败下阵来。

　　最后，阿丽娜说一定要让她把白狼介绍给自己，她点头同意。

　　只可惜村庄里的孩子越来越多，阿丽娜要照顾他们，因此来不了这里，她这个名义上的首领倒是可以随便走动。

　　实际上，塔露拉一直都觉得，整合运动发展到现在这种程度，跟她关系不大，白狼是组织思想的提出者，阿丽娜是出力最大的建设者，各位干部是具体任务的执行者，她好像主要在做东奔西跑，偶尔演个讲的工作，这么想来，还真是挺惭愧的。



第二卷 : 第四十八章 重逢

　　塔露拉越来越好奇，白狼到底在想什么呢，竟然能一呆就是半小时，虽然看了这么久依旧没有看腻，但人的贪心是无止境的，她现在开始想要语言上的沟通了，顺便也看看对方发现自己会有什么奇妙反应。

　　只是打扰了白狼就会破坏现在的局面，她不舍得这种好机会浪费掉，于是陷入了左右为难的局面。

　　她没有为难多久，破局点就自己到来，面前的白狼突然抖了抖耳朵，看来是思考结束，要回到现实了。

　　“咳，咳。”塔露拉故意咳嗽两声，引起对方注意。

　　“不好意思，刚才走神了。”白狼急忙转头，看到站在不远处的人，她先是愣了一下，然后揉揉眼睛确定没有眼花，最后瞪大双眼，感觉整个人都迷茫起来了。

　　雅特利，雅特利怎么会在这里？我不是在大鲍勃的营地吗，看环境没错啊，难道是在做梦？

　　塔露拉看到白狼呆立不动的样子，心里悄悄生出满足预期的雀跃感，她向前几步，边走边说：“我刚刚路过，发现有个人在这里，觉得跟跟你有点像，就过来看看，没想到真的是你。”

　　但白狼却没有立即回答她，这家伙自顾自地狠狠掐了下左边胳膊，然后疼得倒吸一口冷气，手臂上留下红色的淤痕。

　　塔露拉明白这家伙是在做什么，她苦笑不得的说道：“放心，虽然很意外，但这不是做梦。”

　　“原来是真的啊。”白狼喃喃说道，“雅特利，我无论如何也想不到会在这里看见你。”

　　“我也没想到啊，你看，这像不像命运的重逢。”塔露拉笑道，她怀着难以言说的心思，偷偷把人为的努力置换成命运。

　　嗯，到时候还得给阿丽娜通个底，不能透露我早就开始找白狼的消息，她的心思前所未有地活络起来。

　　“好吧，这情况的确离奇。”白狼已经从初见的惊异中恢复过来，开始理性思考事情，“雅特利，你怎么会在这里，难道，你加入整合运动了？”

　　塔露拉一时不知道该怎么回答，她是整合运动的创立者，用‘加入’一次似乎不太妥当，但回答不是也不行，不管怎么说，她毕竟是整合运动的一员。

　　“算是吧。”她紧接着说道，“我告诉你一件事，你千万不要生气。”

　　白狼莫名其妙地点点头，雅特利帮过她那么多，她能有什么气可生呢？

　　“其实，我的全名是…”向来行事果断的龙女卡了壳，她忽然意识到，对方有可能并不认可她所做的事情。

　　她是个真正的失败者，努力到现在依旧没有什么成绩，组织如今也陷入了困境，更为致命的是，她意识到在将要说出自己身份之时，自己心里竟然有微不可觉的展示自己的想法，塔露拉，你有什么脸面因整合首领的身份沾沾自喜呢？

　　“怎么了。”白狼察觉到对方像是泄气了一般情绪低落起来，她轻轻拍拍龙女的背，表示安慰。

　　“我就是塔露拉，姓雅特利亚斯，整合运动的那个首领。”

　　正常情况下，白狼听到这个消息应该是震惊到语无伦次，但塔露拉用这种无精打采的悲伤口吻说出来后，她竟没有一点惊讶的情绪，或者说惊讶被其它的事情盖过去了。

　　她觉得，第一要做的是好好安慰下塔露拉。

　　但怎么安慰呢，‘对于你的不幸遭遇，我表示同情？’，‘想开点，这也不是什么大不了的事？’。

　　她忽然意识到了不对劲，对方说自己是整合运动的首领，这种事安慰个毛线啊！

　　啊！整合首领？

　　雅特利竟然是整合运动的首领！

　　白狼一下惊得说不出话来。

　　（带心理学家们一般把这种情况叫做反应弧过长。＃确信＃滑稽＃）

　　伴随着震惊而来的是深深的自我怀疑。

　　自从她到泰拉的第一天起，就依仗着前世的记忆，确定了和整合运动划分界限的计划，但她无论如何也想不到，自己在泰拉遇到的第一个人——雅特利，竟然就是整合的首领。

　　自己做了这么多，到底为了什么？

　　然而，更加令人窒息的消息还在后面，雅特利看到白狼一幅受到惊吓的样子，忽然觉得长痛不如短痛，还是把事情一口气说完比较好。

　　她继续道：“离开哥伦比亚后，我认真思考了你的理念，每一次思索都越发觉得有道理，乌萨斯的条件已经成熟，所以，我就在这里，把理念付诸行动。去年十一月份，我和阿丽娜，以及一批获救的感染者成立了整合运动。”

　　白狼的目光呆滞，十一月的时候，她还在铸铁城过冬，塔露拉竟然从那时就开始行动了，她又想到了今年开春的时候在铸铁城看到的报纸，当时就有提到乌萨斯雪原上有可疑的感染者组织出现，一切都在悄悄的发生，只是她没注意到罢了。

　　她突然想到一个可怕的事情，在哥伦比亚，和塔露拉分别时，她承诺要给对方帮忙，如果对方提出让她加入整合怎么办？

　　对方要真的请求，她想不到怎么拒绝。不过，过去所做的努力，远离危险的本能，都让她必须和整合运动保持距离，但这段时间和整合人员的接触，又使她的想法有所松动。

　　白狼的心思前所未有的混乱，完全没有了注意，此刻，她对塔露拉可能提出的要求产生了一种难以抉择的恐惧。

　　最不希望的事情还是发生了，她能感受到对方真切的目光射在自己身上，但她低着头因害怕被灼伤而不敢面对。

　　不远处嘈杂的声音被自动过滤，她的耳边，塔露拉的声音前所未有的清晰。

　　“白狼，我走的每一步都很难很难，我快不知道该怎么办了。”

　　蓦的，她抬起头，看到龙女的眼睛，记忆中的自信坚定不在，只弥漫着散不尽的仿徨与忧愁。

　　白狼忽然意识到到，这个记忆里疯狂的谜团一般的整合首领，此刻还只是一个少女，她也拥有一切人该拥有的恐惧与迷茫。

　　她既是塔露拉，也是雅特利，白狼啊，白狼，你到底在想什么呢？你还要抱着那一套可笑的明哲保身的方法吗？从你来到泰拉的那一刻，你就脱不开身了！

　　她不再犹豫，坦然地看着对方的眼睛：“雅特利，我会帮你的。”



第二卷 : 第四十九章 组织规划

　　这，这就同意了？塔露拉愣了一下，她清楚自己事业的危险性，也知道帮她就相当于自找麻烦，还是特别大的那种，所以她并没有直接请求，这也是为了防止对方为难。

　　但白狼理解了她的潜台词，又主动决定帮她就是件很不一般的事了，她的脑海仿佛被分成了两半。

　　一方面，欣喜、满足，愉快充盈，觉得自己费尽心思寻找对方的努力得到了回报。不仅如此，她还产生出‘果然不愧是我看重的人’的想法，进而觉得自己眼光独到，自信力奇妙的增加，似乎黯淡的未来也出现光亮。

　　另一方面，内疚自责随之而来，塔露拉可以感觉到，白狼是吃软不吃硬的那种人，自己刚才其实是利用了对方的心理弱点。

　　她未来的道路将会异常曲折，且本人也背负诅咒，她本不应该让白狼靠近自己的。

　　但她控制不住自己，看到白狼的一瞬，她就再也无法压抑自己的内心，积累的迷茫、痛苦、莫名的欲望同时爆发，反映在外表上却是彬彬有礼的贵族式的微笑，这是心有旁骛的笑，是一个人在向心中污潦的感性告白时，在他人面前所特有的完美妆容。

　　她听到自己心中的苦笑，塔露拉啊塔露拉，你自诩正直的感染者斗士，但贵族的虚伪与狡诈已经被你学到了不是吗？这样的你，是不是已经在坠入黑蛇的陷阱中了呢？

　　“谢谢，你，你的帮助对我来说很重要。”塔露拉真诚说道。

　　“不用客气，其实我也有一些要求，我现在担任雪怪小队的教官职务，在训练结束之前，不可能直接离开，所以只能以个人身份帮你，且无法加入整合运动，也不会在与爱国者合作的事情中发表意见。未来的具体情况，还是得根据两个组织间的合作来决定。”这是白狼认真考虑后的回答。

　　“我明白。”龙女的脸上露出笑容，对方想得越周到就越说明是在想办法帮她，而且她机敏的抓住了其中的漏洞——‘根据两个组织间的合作决定’，如果有一天，两个组织合二为一呢，那岂不是…

　　她的计划再次调整，博卓卡斯替的部队在冻原上是精英的代名词，武力的天花板，所以，在以往，她只想到要争取与对方合作，但现在，她开始考虑如何让对方加入整合运动。

　　具体切入点似乎已经有了，就在眼前的白狼身上，虽然对方声称自己在合作的事情上不发表意见，但这并不是问题，白狼在整合运动内部名气很大，又与大鲍勃、弑君者等整合干部关系良好，在这种情况下，中立本身就代表着支持。

　　在贵族大染缸中长大的塔露拉，对于政治的敏感度自然是远超常人，某些行事规则已经被刻在潜意识里，随着时间不自觉地流露出来。她听到‘白医生’的流言后，非但不制止，反而默许的事情就是政治嗅觉的部分体现。

　　……

　　大鲍勃处理完所有事情的时候，已经是口干舌燥，正要找个地方休息一下，忽然想到首领的事情，就起身在绕着附近的房间转了一圈。

　　果不其然，他看到在一个房间里，首领正在和白狼闲聊，态度很随意，估摸着两人在过去应该认识，算是熟人，这也解释了为什么首领一过来就去找白狼的事情。

　　他敲了敲半开的门，走了进去。

　　“事情忙完了？”白狼一边问一边起身倒了杯温开水递过来。

　　“多谢啦，渴死我了。”他打开面罩口部护甲，一口气喝完，把杯子放到桌上，“所有人的安置问题都已经解决，接下来就等你姐和爱国者将军过来了。”

　　“塔露拉，看看人大鲍勃，要我说，整合运动如果都是这样的人，那你们的事业肯定能成。”白狼笑眯眯的说着，用手里的水壶再次把空杯子满上。

　　塔露拉耸耸肩，无奈开口：“我也想啊，组织现在就缺少像大鲍勃，弑君者这样的优质干部。”

　　“首领，还要白狼，你们快别这么说了，再这样下去，我要受不了了，还有，这个茶我自己倒。”大鲍勃一幅受宠若惊到害怕的口气，不由分说地把茶壶从白狼手里要了过去。

　　“哎，你这个人就是不经夸。”白狼没了茶壶，就继续优哉游哉地坐在椅子上。

　　“说道这个。”塔露拉正色道，“组织需要再提拔一部分干部了，我打算等这次行动结束后就着手处理，你们也看看有没有推荐的人。”

　　“我要个朋友或许可以。”大鲍勃说道。

　　“是不是你上次说的那个萨卡斯雇佣兵？”白狼问。

　　“对，她叫做泥岩，是个很厉害的人，这边的事情结束后，我写封信给她，看她愿不愿意来换个环境。”

　　“有多厉害？”

　　“比我厉害。”

　　“一定要尝试联系下。”塔露拉转过头，“白狼，你有什么想法吗？”

　　呃，我能有什么想法，我又不是整合运动的人。

　　但想法嘛，还是有一点的，她摩挲着下巴，一边思考一边缓缓开口：“我听大鲍勃说，组织唯一不缺的就是补给。”

　　塔露拉点点头：“三月份的时候，组织截获了几辆贵族的物资车，一下子获得了不少钱，这也是我们后来被乌萨斯注意到的原因，不过，为了安全着想，这些钱没法在明面上花出去。”

　　“那就好办了。”她兴奋地拍一下桌子，吓得大鲍勃赶紧捂住杯口，担心里边的水溅出来。

　　“抱歉，我有点激动了，这个想法其实也是个危险的主意。”白狼继续说道，“据我现在的了解，整合运动不止缺领导，还缺乏我们这边像盾卫、破冰者这样的高级战力。”

　　“你说的没错。”龙女大方承认，“两者都是我们的短板。”

　　得到反馈的白狼继续顺着思路向下走：“前不久的侦查行动中，我们见识到了萨卡兹雇佣兵的厉害，既然乌萨斯贵族都能雇佣这些家伙，我们为什么不能呢？但雇佣这些人确实风险很大，首先纪律上就是个麻烦，所以，我们最好找那种有稳定组织，稳定领导的雇佣兵小队。”

　　“虽然危险，但听起来是目前情况下的绝佳提案，这个险可以冒。”塔露拉最后拍板决定，“我们的物资正好可以花在这个上面，不会引起任何人的注意。白狼，这件事可以交给你来解决吗？你信不过的人，我也不敢让他们进入组织。”

　　“好吧，交给我了。”白狼认真说道，“鲍勃，要是泥岩来了这边，一定要介绍给我，这件事还需要她的帮忙。”

　　“没问题。”



第二卷 : 第五十章 会议

　　白狼遇到了天大-的-麻烦。

　　这些初来匝道的整合成员们真的把她当成专业医生了，每次见面都要热情的问候，诸如‘白医生早’，‘白医生吃饭了没’这种话已经听了不知多少遍，她每次都解释自己不是专业医生，但这些家伙都表面上点点头，接下来继续我行我素。

　　更可怕的是，这种热情很快被扩散到别的方面，就比如去打桶水这种小事，如果被整合运动的人看到了，一定会疾走两步，把水桶抢走，然后热情的表示白医生一定有更重要的事情，这种小活由他们代劳就行了。

　　天地良心，她现在每天闲得浑身难受，那里有重要的事哦！但人家好心帮你，又不能因为这种事置气，不然就成白眼狼了。

　　也不知道是谁瞎传这些谣言，改天被本小姐抓到了一定，一定……

　　一定个毛线，这种捕风捉影的事怎么可能找到源头，好气哦！

　　不过，在意识到事情已成定局，她这个‘白医生’身份没跑后，白狼的观念逐渐产生了变化，要不，干脆来一个弄假成真，去学个医？

　　这个想法一经产生，就如同野草一样疯狂生长，她越思考就越是发现可行性极高。

　　泰拉人的身体素质强大，自愈能力又好到离谱，这就说明大家对手术这种治疗方式的适应性极高，所以，她只需要学好外科医生的部分技能，就可以当一个战场军医了。

　　战场不同于其他环境，战场上的人受的多是外伤，对手术的精细度要求不高，她又有一双灵巧稳定的手，在这方面算是小有天赋，再加上以往的经验以及战场上数目众多的实践机会，应该是可以速成的。

　　她把第一个学习目标放在了雪怪小队的医生朱恩身上，不是她不找整合运动的，而是在咨询后发现，这个组织的医生数量竟然只有一个，现在正留在后方照顾伤员脱不开身，随着大部队来的是医生的学徒，水平比她差了不是一星半点，白狼再不济也是跟养父学习过一段时间的。

　　据说整合运动之前还有几名医生，但在乌萨斯围剿的时候，运气背，来不及逃跑就成了战场亡魂，这就造成了组织里医生奇缺的情况，也难怪整合运动的人对医生执念这么深了。

　　可惜的是，朱恩恰好在外伤这一块不是很擅长，所以对确定了自身定位的白狼帮助不会特别大，但基础的医疗知识就足够她喝一壶了。

　　这几天，每当塔露拉过来找白狼，都看到对方抱着一本医疗笔记口里念念有词，就像是入了魔一般。

　　笔记是朱恩交给白狼的，上面记录的是基础的医疗知识，属于偏重实践的那种，正好适合白狼现在的情况。

　　塔露拉每次都忍不住提议：“白狼，稍微休息下吧。”

　　这时候，书桌前的鲁珀就会把笔记向前推一点，扭头看着她，叹一口气：“我也想啊，但大家都相信我是医生，可我又真的只是略懂而已，我不想辜负他们的信任，现在多学一点，之后的行动里就可能多救一个人。”

　　每到这里，塔露拉就开始感到心虚，她用给对方倒水的行为掩盖这一点，之后就悄悄离开，嘱咐别人不要轻易打扰白狼，然后就去处理组织的事情了。

【${{南{%锦@>小|说%群/】+&|—=#—$1}0}}$1#<7@4==#5/<=9/|{4#&9>8　　几乎是不眠不休地把朱恩的笔记研究透之后，白狼勉强算是入了门，当再次听到别人叫她白医生时，她开始感到心安理得了。

　　诚然，她现在依旧是个新手，但心里却并不十分在意，水平次一点就次一点，差不多够用就行，大不了以后去罗德岛找凯尔希学两手。

　　呃，凯尔希好像挺忙，那就赫默，不对，赫默好像不是搞外科的，无所谓了，反正罗德岛医生多，随便找个专业的就行。

　　也就是在白狼‘啃完’朱恩的笔记后不久，爱国者的队伍终于到来。

　　大鲍勃对此早有准备，在迅速安顿下盾卫和机动队员后，双方的第一次正式会议在石厅召开了。

　　秉持着中立的态度，白狼一早就决定在双方的洽谈会上不做任何主动发言，只适时回答某些问题，充当优质工具人的角色。

　　两张长桌并在一起就是简易的会议桌了，桌子两侧坐着参会的两方代表，左边是塔露拉、大鲍勃，还有不说话的碎骨，右边是爱国者，霜星，外加工具人白狼。

　　会议的流程经出奇的紧凑，在白狼站起来帮双方做过介绍后，会议就立刻转向战前准备的环节了。

　　在白狼等参与过侦查的人各自陈述侦查要点之后，爱国者与塔露拉没有任何废话，直接针对矿区的实际情况开始讨论。

　　白狼拿出自己的笔记本，一言不发地开始充当会议记录员。

　　咱可是专业的工具人！

　　她在笔记本上记下了这些条目：

　　1.大鲍勃、霜星等侦查人员，再次分析了矿区的具体情况。

　　2.塔露拉提出萨卡兹术士的问题。

　　3.爱国者表示自己可以搭建一种萨卡兹祭坛，用来应付这些危险的敌人（白狼：萨卡兹祭坛，这倒是从未听说过的东西，之后可以找机会问问霜星）。

　　4.双方利用战术地图制定战术细节：爱国者带领盾卫吸引敌人火力，并挡住正面攻击，霜星与碎骨带队从峡谷另一侧强行突破，之后，塔露拉、白狼、大鲍勃带领整合运动主力进入腹地，以救人为主，先行确保感染者的安全。

　　5.救援任务完成后，依据情况选择，撤退？歼灭战？占领矿区？

　　6.在联合之后，己方实力远远超过敌军的情况下，爱国者与塔露拉共同支持歼灭战加占领矿区。

　　7.爱国者认为已开采出的源石矿是重要资源，需要在占领矿区后迅速转移，最后毁掉矿区，提议被全体通过。

　　会议结束后，众人散去，白狼独自坐在原地，放下笔，微不可觉的叹了一口气。

　　仅仅是一次会议，就体现出了两个组织间的惊人协调性，如果她依旧还保留着往日的想法，尽力阻止双方的合作，那又能阻拦多久呢？

　　她的目光穿过会议厅，望向尽头的一间屋子，在那里，塔露拉正在和博卓卡斯替进行另一桩会谈，没有人知道他们在讲什么。



第二卷 : 第五十一章 行动前夕

　　会议后的第二日，两股势力按照原计划，开始进行战前磨合，双方的决策者都是实打实的行动派，联合训练的时间只安排了一上午。

　　下午与前半夜是休息时间，子时，所有人要连夜出发，目标是在天亮前的半个小时，敌人最松懈的时候，向矿区发动突然袭击。

　　白狼没分到什么重要任务，但这其实是有原因的，为了体现双方的合作性，每个环节都分配了两个组织的成员：正面战场以爱国者这边为主力，部分整合人员辅助；突击部队由霜星和碎骨共同负责；算到腹地的营救部队时，游击队这边因为人少，已经没法再分了，所以就安排了白狼当个吉祥物，代表游击队，和塔露拉、大鲍勃的队伍一起行动。

　　吉祥物什么的，其实最舒服了，白狼美滋滋的打着小算盘，在整合运动这边没人管她，也没人管的了她，行动的时候自然就可以随心所欲，自在多了。

　　她单独行动惯了，所以向来喜欢高自由度的任务。

　　就比如现在，塔露拉和大鲍勃正在给营救部队的队员们开战前会议，研究各种营救思路，所有成员都紧张兮兮的。而她就不一样了，特地挑了个不引人注意的小角落，铺上一小块羊毛毯，然后从口袋掏出后厨那里顺来的苹果，削了皮，开始低调地享受生活。

　　坐在最后排的两个整合成员听到了咬水果的嘎吱声，立刻猜到了怎么回事，竟然有人在大会上摸鱼！

　　他们严肃的转过头，想要教育下这个不守纪律的同伙，但同伙没找到，只看到坐在地上吃东西的白医生。

　　哎呀，白医生真是太辛苦了，连饭都来不及吃。

　　白狼看到自己的小动作被发现，略微有点尴尬，但她马上想到一个主意，直接把手里的苹果削下两块儿，一左一右递给了这两人。

　　‘大会上偷吃东西不太好吧。’成员A用眼神示意成员B。

　　他发现同伙已经一口吃下了，并用眼神回复他，‘这可是白医生送的苹果，不吃给我。’

　　‘吃了！’

　　白狼看着两人吃下苹果，笑眯眯的点点头，消灭目击者的最好办法就是拉他们一起作案！

　　因达成目的而心情大好的白狼带着愉悦的笑容继续享用苹果。

　　就在这时，大鲍勃的略显浑厚的声音突然从前方传来。

　　“请雪怪小队的教官，侦查行动第一线的白狼小姐给大家讲话。”

　　白狼抖了抖耳朵，以为是自己听错了，但前面的两人都扭过头看她，看来不是幻觉。

　　她的笑容逐渐凝固在脸上，手里的苹果一下子索然无味。

　　大鲍勃还在继续：“我知道你们不少人感到好奇与不解，没错，我所说的人就是你们口中的白医生，她不仅……”

　　接下来的话被掌声和欢呼给湮没了，台下的白狼前一刻还在抱怨大鲍勃不够朋友，竟然拿她活跃气氛，后一刻就被活跃起来的气氛给吓到了。

　　她无论如何也想不明白，明明自己挺低调的一个人，为什么情况会变成这个样子呢？

　　这一点大鲍勃也是始料未及，他单知道武力与医术加在一起会产生很大的吸引力，但实际的反响似乎大过头了，看来是和别的原因有关了，唉，人类果然都是视觉动物。

　　大鲍勃还在感慨现场气氛时，塔露拉却已经感到了不对，她的目光扫过人群，看到白狼正偷摸摸地往后退，附近的两个整合成员不知道为什么竟然‘背叛革命’，掩护白狼溜走！

　　但既然被她看到了，自然得让白狼上来跟大家见一下，好歹也是爱国者那边指定的代表人，怎么能在这里掉链子！

　　塔露拉用食指指着白狼的方向，开口道：“大家给白医生让条路。”

　　这下，所有人都知道白狼在哪里了，一米宽的道路被瞬间清理出来，露出了另一端的白狼。

　　此时的白狼都快哭出来了，作为一名资深的社交恐惧症患者，突然要面对这种近百人的大场面，简直是要她的小命。

　　她不知道自己是怎么走上前台的，四周的喧哗好像消失不见，只能听到扑通—扑通—，擂鼓般的心跳声。

　　“大，大家好，我，我是白狼…”开头的几句话说得结结巴巴，但一谈到正事就开始流畅起来。

　　“大家马上要执行的是一个危险的任务，我们并不知道矿区内部到底有什么情况，因此，绝不能因为组织的力量强大就轻视敌人。再轻松的战役也会有损失，再微小的损失，落到每一个人身上，就是全部……”

　　她其实是把养父教给她的东西加工整理后，按自己的思路讲了出来，没想到效果意外的好，至少整个流程没有打结卡壳的地方。

　　难道我现在已经很行了？

　　她心里嘀咕，环视了下四周密集的人群，顿时觉得脑袋发晕，看来还不是特别行，只能说是比以前有所进步。

　　这一次的讲话，倒是把她之前给别人留下的‘白医生’的印象扭转不少，但又出现了新的问题，不少整合成员开始盼着能被分到白狼手下，动员会一结束大鲍勃就陆续收到一大堆申请书，但都被他直接扔在了一边。

　　这不是胡闹嘛！白狼又不是整合运动的人。

　　……

　　入夜，在营地里的人都开始养精蓄锐为凌晨的行动做准备时，白狼跟着塔露拉来到了训练场上。

　　以往都是她在这里当教官训练别人，现在，轮到塔露拉检查她的源石技艺了。

　　自从她给对方提过龙炎的事后，塔露拉就一直对这一点念念不忘，现在可算是找到机会了。

　　白狼也不吊人胃口，在训练场中间站定后，果断运转源石技艺，模拟出赤红色的火焰。

　　“基本上是一模一样。”塔露拉点头评价。

　　“真的吗？我要看看你的。”白狼收起火焰，看向龙女。

　　“那好。”塔露拉说完，掌心蓦地窜出红色的火苗。

　　感觉质量上比自己的要好得多，看来对方的源石技艺精进不少，这也就说明，她自己的源石技艺可以再升级一番。

　　白狼拿手指轻轻一点，火苗一下就消失不见，她抬起头，露出狡黠的笑：“这个不算，我还要。”



第二卷 : 第五十二章 塔露拉＆霜星

　　以塔露拉的源石技艺强度，轻易就可以满足白狼的这点需求，于是，白狼的炎属性源石技艺顺利升级成了塔露拉2.0版本。

　　这是比之前更炙热，更纯粹的火焰。

　　等白狼点头表示可以了之后，塔露拉收回源石技艺，接着说道：“你这源石技艺很有意思，试试其他用法，我看看能不能帮你提点意见。”

　　“别的是防护性的，跟源能吸收是一个原理，熟练了之后，面对冰霜、电击什么的，都挺有用。”

　　“不单单是火焰吗？”塔露拉饶有兴趣的问。

　　“嗯，其他源能和火焰一样，都可以用来强化武器。”

　　“那为什么不见你用别的呢？”

　　“其实是武器不太合适。”白狼无奈道，“虽然我这把剑也算是最顶级的那种，但只限于炎属性源石技艺方面，在其他领域和普通的赤铁武器没多大区别。”

　　“这样啊。”塔露拉点点头，继而奇怪的问道，“既然不好用，为什么不换一把？”

　　换一把？这是说换就换的事吗？她武器的升级空间可只剩下D32钢一种了，塔露拉对这方面肯定也清楚，真不知道她是怎么轻描淡写说出这些话的。

　　“没可能，虽然很想要D32钢的武器，但把我卖了都买不起。”她闷闷地说道。

　　“确实，是有点贵。”塔露拉若有所思的点着下巴，好像刚刚才反应过来一样，“对了，你看看我这把怎么样？很好用呢。”

　　龙女一边说，一边解下配剑，夜幕掩盖了她脸上阴谋得逞的笑容。

　　这还是白狼第一次近距离观摩塔露拉的武器，虽然一年前也见过，但那时可没有这种绝佳的机会，哪怕是有，当时的她也完全不识货。

　　这是一把很漂亮的剑，外观是黑色贵族仪式剑的模样，相比正常武器来说，更像是华而不实的花架子。但如今，了解过大量武器的白狼一眼就判断出了这把武器绝不是什么装饰品。

　　这是纯粹的D32钢武器，剑身的每一条细微纹路都不是摆设，它们组合在一起构成了规模庞大的源能导流矩阵。

　　她忍不住用手指轻触剑身，仿佛有轻灵的风吟从指尖通往脑海，思绪都跟着明晰了几分。

　　如果凯尔希在的话，一定会做出专业解释，这是源石技艺适应性极高的个体与顶级施法材料间的共鸣反应。

　　“怎么样？想用就直接拿去，不需要把你卖了哦。”龙女小姐笑着调侃道。

　　这简直就是恶魔行为嘛！白狼的头上已经渗出了汗水，直觉告诉她，一旦答应，就会失去什么重要的东西，她顽强抵御住了诱惑，用力摇摇头。

　　“不需要，我自己这把就很好用。”

　　“真的？”

　　“故剑情深！”

　　“这样啊，那算了，本来是觉得你的武器刚好适合我用，想暂时和你换一下的。”塔露拉叹一口气，脸上写满‘好可惜’的表情。

　　“等下。”白狼忍不住接话了，由于心虚所以声音像蚊子哼哼，“也不是不可以，只暂时换下武器的话。”

　　“这就对了嘛。”龙女小姐忍住调戏对方几句的恶劣想法，把配剑交给白狼，然后急不可耐地伸出手。

　　白狼解下自己的剑，放到对方手中。

　　很奇怪，塔露拉好像比她还着急的样子。

　　交出武器的白狼呆呆看着手里的仪式剑，感觉如做梦一般，但在最初的好奇与激动过去后，她开始察觉到了不妥。

　　这种标志性这么强的武器，怎么拿出去？大家看到了都会知道这是塔露拉的剑啊！万一出了什么误会解释起来岂不是很麻烦。

　　她越想越觉得是个大问题，就小声提议：“塔露拉，我感觉有点别扭，要不，咱们再换回来吧。”

　　“ 不行。”龙女小姐严肃说道，“马上就要执行危险任务，你手上多一分实力就可能多救一个人，现在不是想乱七八糟事情的时候！”

　　“啊！对不起，我知道了。”白狼慌张回答，她本来就因为自己出尔反尔特别不好意思，没想到在思想境界上也被塔露拉将了一军。

　　你可真是只不顾大局的笨蛋鲁珀。

　　两人不久后分别，塔露拉一路绷着脸，直到了房间才忍不住笑出声。她觉得自己已经向前跨进了一大步，接下来是不是该考虑和对方的干姐姐，霜星打好关系了？

　　白狼则一边往回走，一边灰溜溜地自我检讨，到了房间，电灯竟然还亮着，叶莲娜忘了关灯吗？

　　她蹑手蹑脚地要去关灯，却看到上铺的霜星翻了个身，把脑袋枕在床铺边缘，睁大眼睛：“怎么现在才回来，凌晨还得出任务呢。”

　　“呃，还没睡啊，我刚才去训练了会儿源石技艺。”一旦思想上接受了霜星老姐的设定，她就觉得对方问这些也不足为怪了。

　　“你的配剑也换了？这是那个塔露拉的吧，我之前见过这把剑。”

　　“嗯嗯，是的，这不是马上有重要任务嘛，所以，她就把武器借我了。”白狼解释起来感到心里发慌，明明对方依旧是平平淡淡的语气，但她就是察觉到了什么不太妙的味道。

　　“这个塔露拉还真是个随和的人呢，连配剑都…”霜星说到这里也察觉到了不对劲，她的话好像不知不觉带了点火药味，于是就及时换了话题，“桌子上给你留了吃的，饿的话就吃点，我有点困，先睡了。”

　　“嗯，晚安。”

　　桌子上的食物是夹心面包，也不知道霜星从那里弄来的，在北境，这种东西已经是很好的食物了，白狼大口吃完，又用源石技艺给自己温了半杯水，吃饱喝足就安逸的进入了梦乡。

　　不知道为什么，霜星今天有点失眠，辗转反侧之际她突然想到白狼曾经说过，要谨慎对待和整合运动的合作，和大鲍勃共事之后，她基本上信任了这个组织。但今天，就莫名其妙的，她觉得合作的事还是得慎重，这个塔露拉说不定有问题。

　　嗯，以后遇到她一定要打起精神，不能松懈！

　　不远处的另一个房间里，塔露拉躺在床上暗自思量：一定要先和霜星打好关系，以后对方在场时，必须更注意自己的言行举止！



第二卷 : 第五十三章 伊诺＆萨沙I
【<%南-@<锦/{小=说/@*群}+】{=—@—-%1{*0}1-/7{4=${5#9|>=4/%9%&8
　　后来，当生命即将烧尽，伊诺的眼中再次浮现出那一天的景象——白色的鲁珀披着晨曦走来，向泥潭中的他伸出手。

　　这一刻是泰拉历一零九五年六月十三日清晨。

　　时间回到六小时前，凌晨零点钟，白狼整理好东西，和霜星口头道别，一路疾走寻找自己的队伍。

　　营地外的空地上到处都是人，在电灯光的照射下，人与影子混合在一起，猛一看让人觉得眼花缭乱。

　　白狼在人与影中穿行而过，耳边是各路小队长组织列队的呼声，当她找到集合地点的时候，大部分队伍已经规整起来了。

　　“你来了。”塔露拉早已经精神兮兮地站在原地。

　　“嗯，刚起没多久，大鲍勃还没到？”

　　“早就来了。”塔露拉指向白狼身后，只见身着重甲的大鲍勃正在帮其他小队搬运战斗物资。

　　“啧啧，不愧是模范干部，这我还真没注意到。”

　　“白狼。”

　　“嗯？”

　　塔露拉挑挑眉毛，面色古怪的看着对方怀里的东西。她那把漂亮的仪式剑正被一张褐色的布包住，只露出一个小小的剑柄头出来。

　　“这个，这个是有原因的。”白狼努力表现出理所当然的口气，“你借我的东西肯定得爱惜一点，你看，我对它很好吧。”

　　“嗯，嗯。我要好好谢谢你，改天请你吃饭怎么样。”塔露拉笑着说道，她故意不揭穿对方的那点小心思。

　　“不，不用谢，好了，队伍都集合差不多了，你可是领导呢，赶紧下命令吧。”白狼摆摆手，假装嫌弃地转移话题。

　　是啊，该去解救同胞了。

　　塔露拉深吸一口气，抬起头，面向无边的夜，忽又回首看一眼白狼，旋即拔剑前指。

　　“出发！”

　　四小时后，沉默的队伍到达了峡谷附近，并由此一分为二，爱国者带领部分人马留在原地，目送其他人向峡谷后方绕去。

　　四点四十分，各部队就位，爱国者首先发动攻击，矿区内的守军敲响警报，作战人员开始向谷口集合，双方正式交战。

　　四点五十分，守军主力被引向前方后，霜星与碎骨从后方带队突袭，防线被撕开一道口子，塔露拉、大鲍勃、白狼等人借机带队进入峡谷腹地。

　　前后侧的守军已经交给队友，如果爱国者或者霜星碎骨那边有任何问题，没有拖住敌军，腹地的救援队伍就可能面临前后夹击的危险。

　　但这只是假想中的最坏情况，白狼充分信任爱国者还有霜星的能力，她们这次的队伍配置相对于敌人来说，优势还是很大的。

　　“塔露拉，我先去矿洞里面看看。”白狼轻易的用剑鞘把慌张的守卫打翻在地，回头喊道。

　　“注意安全。”塔露拉无奈点点头，她本来是想让白狼在自己附近的，这样也方便保护，但对方显然不可能乖乖听她话，也只能放任离开了。

　　白狼一口气冲向矿区，矿洞口的守军早就收到警报严阵以待，他们看到有人过来，立刻用上好弦的手弩一轮齐射。

　　然而这些箭矢的准头很差。

　　白狼仰仗着自己的速度，轻易躲过这波攻击，这些人应该不是专业弩手，连提前量都不带算的，所有的箭矢都落在了她身后。

　　果然，她一靠近，这帮‘弩手’扔下手弩，从腰间抽出冷兵器来。

　　五个人，两剑三刀。

　　白狼毫不停留地疾冲过来，就仿佛自己才是人多的那一边。

　　最前面的守卫好像看到了敌人的微笑，心里感到不解，对方只有一个人过来送死，该笑的难道不是我们吗？

　　下一刻，他忽然感到寒冷，连思绪都仿佛凝结起来，他看到鲁珀的剑上蒙着白色霜华，对方的手里握的不是剑，而是整个寒冬。

　　他最后一眼看到对方收剑入鞘，终于明白到底发生了什么，但一点痛苦也没有，只有喉间迟钝的痒，世界很快变得五颜六色。

　　嗯，霜星的源石技艺在出其不意时真的有奇效。

　　白狼一边在心里暗自点评，一边警惕的进入矿洞。

　　这一次，没有什么可以阻拦她了，一路上遇到的都是形单影只的守卫监工，随随便便就可以解决。

　　不过，感染者矿工似乎没被关在这里，她不知道前进了多远，一直没什么重要发现，耳边也已经清静起来，大鲍勃他们战斗的声音都听不到了。

　　“该回去了。”白狼自言自语道，她径直往回走，但矿洞内部曲折复杂，一时找不到了方向，转了几圈后，竟然再次回到了原地。

　　嘶，这不是影视作品里的惯有桥段嘛，接下来是不是就怎么也找不到路了，不能急，不能急，慢慢来，说不定过一会儿塔露拉就找过来了。

　　她静下心，边走边认真观察周围的细节，期望出真正的出路，但路还没找到，就有其他的发现吸引了她的注意。

　　这里的环境不正常，地面很硬，有 人长期踩踏的迹象，这种情况应该出现在矿洞口，而不是矿洞深处。

　　她认真观察地面，从墙根又找出一点面包屑来，更加证明了之前的猜测。

　　如果所料不差的话，她已经从矿洞穿过了整座山，到了峡谷的外侧，这里应该也是一个重要地点，就是不知道守卫情况怎么样。

　　白狼仔细辨认，又发现了锁链拖过的痕迹，上次侦查的情报告诉她，这应该是矿工们脚上所戴的那一种。

　　沿着痕迹，几个转弯后，左侧出现一个隐蔽的铁门，她熔断门锁，推开门，入眼是黎明时分的雪原，背后是形成峡谷的山。

　　这里有一条人迹踩出的小道，通往山脚的某个地方，白狼扶着剑，小心翼翼地沿着小道向里走。【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　小道的尽头是个黑漆漆的山洞，她忽的听到有人声传出来，就及时停下脚步，躲起来认真倾听。

　　“萨沙，外面乱了这么久，也许真的会有人过来！他们会不会救我们呢？”

　　“别想了，小鬼。”一个沙哑的声音打断道，“没有人在乎我们感染者的死活，外边的情况多半是贵族间的利益游戏而已，其他的矿工顶多换个主家，我们这批病弱的说不定要饿死在这铁牢里呢。”

　　“不要这么悲观嘛。”白狼大致明白了情况，就不再隐藏，施施然走到了铁牢前方，“至少这次，所有人为你们而来。”



第二卷 : 第五十四章 伊诺＆萨沙II

　　囚笼里感染者们一下子愣住，有点搞不清楚现在的情况。

　　白狼没时间在这里浪费时间，每拖一秒就有可能被守卫发现这里的情况。她果断拔剑，将铁锁斩成两段，然后拉开铁门。

　　“大家先离开这里，找个安全的地方再说。”

　　感染者们多停留原地，没有急着离开，但当第一个人带头出去后，所有人都蜂拥着挤出牢笼，场面顿时混乱起来。

　　“不要慌，这里暂时还安全。”白狼赶紧出来维持秩序，但意外依旧发生了，牢笼口不远处，一个白色短发的男孩儿被挤倒在地，她马上动身要去援助，和她同时行动的还有一个灰蓝发色的孩子。

　　或许是太过着急，救援的孩子被人撞到，眼看自己也要摔倒，好在白狼及时赶来，一手将他扶稳，然后挡在摔倒的男孩儿前，剑鞘上散发出冰冷的寒意，把冲动的人群驱散。

　　她弯下腰，把摔倒的男孩拉起来，意外发现竟有些眼熟，还有灰蓝头发的那个也不陌生，这不是一周前她在搞侦查时看到的两个孩子嘛。

　　“你们叫什么名字？”

　　“我是伊诺，他是萨沙。”白头发的看起来年龄小一点的男孩指着同伴说道，叫做萨沙的孩子没有说话。

　　“那好，伊诺，萨沙，待会儿可不能乱跑，要一直跟着姐姐哦。”

　　“但是，我记得外面有很多拿鞭子的人。”伊诺有点犹豫。

　　“别担心，看姐姐我把他们全部打趴下。”白狼一边说，一边向外走，她眼角的余光看到两个少年跟了出来，微不可觉的点点头。

　　被释放的感染者集中在了一起，大概三四十人的样子，这应该只是矿区的一部分，在其他地方肯定有数目更多的感染者劳工存在，也不知道塔露拉的救援工作进行的怎么样了，可别被本小姐给比下去喽。

　　白狼心里想着塔露拉的情况，支起耳朵听远处的响动，从声音上可以辨认出，战斗依旧在持续。由于地表的可视范围广，带着一群人行动的危险系数要远远大于矿坑内，所以她就决定领着众人原路返回自己来时的矿洞。

　　她打算让感染者们先在里面躲一会儿，整条矿洞已经被她清理过一遍，应该是比较安全的。

　　恰好这些人对矿洞内的情况比较清楚，没用多久就找到一个矿车中转站，这里原本是停靠矿车的地方，矿工们把源石粗矿放在背筐里，攒满一筐就运到这里，由有轨矿车运送出去，当然，矿车也是劳工们用人力拉的。

　　中转站里只有两个紧张兮兮的监工守着，白狼轻描淡写地解决掉两人后，整个区域就被肃清了。

　　“好了，大家就在这里休息一会儿。”

　　白狼说完，随手打翻一个矿车，然后把它当做凳子坐在了上面：“我知道大家对我的来历都很好奇，趁现在的机会说一下。”

　　“整合运动你们听说过吧。”她一边说一边观察，只看到少数几个人露出了激动的表情，看来整合运动的声望还不行啊。

　　“如果不清楚的话，那爱国者的游击队知道吗？”她继续问道。

　　“您说的是博卓卡斯替将军吗？”

　　“没错。”

　　“但将军不是在前线打仗吗？什么时候带领游击队了！”一个头发略有些斑白的老熊人（乌萨斯族）不解的问道，他的身边有知情者人急着想解释一番，但更多的人似乎都觉得他的话有道理。

　　哎，这些人怕是几十年没有和外界交通过了，总体上来说，两个组织的了解者都不多，这没有办法，雪原上消息闭塞是出了名的，这里土生土长的居民对自己周遭情况的了解可能还不如南方来的外人。

　　“到时候再慢慢解释吧，你们可以问问身边知道的人，总之，知道我来自一个感染者互助组织就成了。我现在要到峡谷中心去看看情况，有没有人愿意带下路。”

　　感染者们很默契地沉默了下来，峡谷中心是守卫最密集的地方，他们都知道去那里要冒多大的风险。

　　“我来。”

　　“我带路。”

　　一直没有说过话的萨沙突然开口，正好和伊诺的话重合在一起。

　　“你们一起来吧。”白狼心情大好地说道，她相信塔露拉应该把外面清理的差不多了才是，这种情况下，保护两个孩子还真没什么难度。

　　更何况，这两个孩子竟然意外的很靠谱的样子。萨沙不生不响的解下了监工尸体上的手弩，开始认真研究，伊诺也找了一根铁棒握在手里。

　　三个人沿着矿洞向前走去，白狼从萨沙手里要过手弩，给对方讲解了这件小型武器的使用方法，虽然她不常用这种东西，但理论知识还是不少的。至于伊诺的铁棒就不用教了，只要往人脑袋上招呼就行。



第二卷 : 第五十五章 伊诺＆萨沙III

　　通过伊诺和萨沙的引导，白狼很快就找到了矿洞的出口，在她离开的这段时间里，外面的局势有了很大变化。

　　中部和后方已经安静下来，战场主要集中在了爱国者所在的地方，那里也是敌人的主力所在。

　　她左右看看，没有找到塔露拉、大鲍勃的人影，四周只有寥寥几个伤员，靠在石头上休息。

　　白狼走过去，简单查看了几个人的伤势，都不太重，就用随身携带的药物处理了一下， 然后用绷带绑好。

　　她身上的医疗物资很有限，伤势轻一点的就直接用布条了，以后倒可以考虑整个医药箱什么的，但带着又麻烦，有点头疼。

　　“白医生，你身后这两个孩子是？”受伤的整合运动成员好奇的看着她身后的两个小跟班。

　　“也是矿区的感染者，对了，其他感染者救援的怎么样了？”

　　“大部分都救援成功了，首领把他们交给后方部队保护，然后就带人去爱国者将军那边了。”

　　大部分啊，白狼心里默念一遍，接受了这个结果，这种局面，她们也没办法做到尽善尽美，伤亡总是不可避免。

　　“好了，你们就先在这里休息，我去前线看看。”她向伤员们点点头，然后对伊诺萨沙讲到：“你们就在这里，不要乱跑。”

　　“我也要去。”伊诺激动地挥了挥他的铁棒，萨沙不吭声，但他的表情明白的说明他和伊诺想法一样。

　　还真是初生牛犊不怕虎啊，白狼心想，前面可是有最危险的萨卡兹术士活动，她无论如何也不能让这两小只过去的。

　　但她也清楚，对于这种小少年，你越是不让他做什么，他就越要做什么，如果她直接拒绝，这两个家伙说不定转头就会自己偷偷跑过去，这样反而风险更大。

　　白狼略一思索，就一手一个，按住两个脑瓜子，然后半蹲下来，严肃道：“战场是最危险的地方，我们根本想不到那里会意外出现敌人，各个地方都是如此。所以说，这里的伤员处境十分危险，必须要有人来保护！”

　　“现在，我要到前线去，暂时忙不过来，保护伤员的重要任务可以交给你们吗？”

　　她用的是托付大事的语气，但说话时意外瞥见后面偷笑的整合伤员已经合不拢嘴，就百忙之中送去个威胁的眼神，对方赶紧捂住了嘴巴。

　　话一说完，伊诺萨沙就紧张了起来，他们看四周的目光也开始闪烁不定，但两个人都勇敢点点头，表示一定完成这项艰巨的任务。

　　“我先走了。”白狼一声道别，就急匆匆地离开原地赶往前线，留下几个伤员，和与空气斗智斗勇的两小只。

　　“老哥，你有没有注意到白医生拿的剑？”白狼一走，一个伤员就开口问自己的同伴。

　　“我又不是瞎子，那是首领的武器吧，啧啧，你们说首领和白医生到底是什么关系，那把剑首领可是从不离身的。”

　　“远房亲戚？”

　　“不太像，我这几天天天都有看到首领去找白医生，远方亲戚关系也没这么近的。更何况种族也不一样，这一点不太可能。”

　　“那就是老朋友吧，像阿丽娜小姐那一种的。”

　　“这个倒很有可能，但总感觉还是不太一样，算了，反正也想不明白，你们说，首领会不会把白医生挖到我们整合运动来。”

　　“我看很难，听说白医生是霜星的妹妹，是雪怪那边的人，首领可得多努力努力才行。”

　　“哎呀，我明白了，首领把武器送给白医生就已经是在行动了！不愧是首领，原来早都安排好了。”

　　整合伤员的讨论冲淡了伊诺的紧张感，他听不懂这些人在说什么，但也从中得到了不少信息，结合自己的实际经历，他大致明白了现在的情况。

　　这些人来自一个叫做整合运动的感染者组织；

　　整合运动攻打矿区，救援感染者；

　　救他和萨沙的鲁珀姐姐叫做白狼，大家称呼她为白医生；

　　白狼姐姐找到他，把他救了出来。

【*南*%<锦|小#$说$群-{】@{/—-—$+%1*=@0#+1=}>7/4<{$5@=+9>-4@#9=~@8　　但也有些疑惑不解的成分，他看到过白狼轻易解决监工的场景，也旁观了对方给伤员疗伤的过程，隐隐觉得白狼的剑术应该远在医术之上才对，为什么这些人都叫她白医生呢？

　　反观白狼姐姐对这种称呼很习惯的样子，是不是说明她喜欢医生这种职业呢？她这么好的人，一定是这样了，要是我也是个医生，白狼姐姐会不会感到开心呢。他丝毫没有意识到为什么自己要替别人考虑。

　　从黑暗地狱中走出的人，总是小心翼翼地渴望着，渴望着更靠近光一点，他们生命中为数不多的光源就是一切的意义所在。

　　PS：端午回老家，更新不稳定，如有断更，后面会补上。



第二卷 : 第五十六章 矛盾

　　白狼匆匆到达战场时，战斗已经接近了尾声。

　　准确的说，在塔露拉和爱国者的合作下，战事被强行提前结束，在泰拉，个人的实力真的能影响整个战局。

　　她亲眼看到，爱国者 一支投枪摧毁了敌人的战术堡垒，顺带者消灭了里边的弩手队伍，塔露拉挥剑，在大地上划出十几米的烈焰的创伤，作为敌人的萨卡兹大剑士连反击的机会都没有，就被火焰吞噬，那把武器不久前还在自己手里，左支右绌地面对几名大剑士。

　　白狼忍不住咽了口唾沫，这两位的实力再次打破了她的既有认知，加上之前霜星施展的源石技艺，可以说，几个人里任何一个都可以轻易击败她。

　　心里边原有的‘我的实力还挺强的’思想被果断扔到脑后，她决定，还是先安安生生当个战场医生得了，既然自己这边实力这么强，那么一定会有相同级别的敌人存在，万一太浪，遇到这样的强敌，不是铁定凉凉了。

　　也不知道莱茵生命的塞雷娅和她们相比怎么样，她所遇到的几个组织的领导层，武力值似乎都是爆表的存在，呃，除了凯尔希和小兔子，这两位，一个是医生兼研究员，估计和赫默差不多，一个还是个半大孩子，怎么看都是不会上战场的角色。

　　她这样想着，就没有理会逃跑的‘穷寇’，打算这些事交给其他人，她直接跑到忙碌的医生朱恩旁边，要了些医疗物资，然后开始为伤员治疗。

　　伤者非常多，且大多是箭伤与刀伤，原本的心腹大患萨卡兹术士，被爱国者的祭坛整得服服帖帖，白狼并没有看到那一幕，只听到眼前的伤员手舞足蹈地描述说萨卡兹术士被干扰无法施术，他们就趁机冲进敌阵，先消灭了这些最危险的家伙。

　　“你讲话的时候，动静小一点，这都扯到伤口了。”

　　“啊，对不起白医生，我太高兴了。”

　　“唉，你，这可是战场，任何时候都不能得意忘形。”

　　白狼说完，没听到伤员的回复，就抬起头，看到对方在对自己使眼色。

　　她还没搞懂什么意思，忽然听到身后有咳嗽声，回头一看，塔露拉不知什么时候过来了。

　　白狼一瞬间想到了对方在战场上光辉夺目的身影，她把自己的能力都给对方说清楚了，但这家伙却只给她透露了冰山一角，要不是亲眼看到，她不论如何都想象不到对方的实力竟然强到这种程度。

　　郁闷又感到不公平，外加一点点似有似无的嫉妒，她忽的就领悟了阴阳语的精髓。

　　“首领大人这是来视察工作了吗？”

　　塔露拉被这话吓了一跳，大脑高速运转，试图找到对方语气里带着火药味的原因，但她翻遍脑海中的藏书库，并没有在哪一本上找到相关内容。

　　实际上，如果她看过‘急！女友莫名其妙生气了怎么办？’这种街头杂志的话，或许会有更好的解决办法，但很可惜，塔露拉小姐是个脱离了低级趣味的人，这种三流杂志自然是入不了她的法眼。

　　于是，她就用自己一贯自信的语气回答：“嗯，看看你的工作顺不顺利，我记得前几天你不是还在学理论知识吗，万一不熟练…”

　　她说了一半就被对方气急败坏地打断了，白狼小姐就像是被踩到尾巴的猫一样，激动地要跳起来：

　　“不劳您费心，我知道自己水平不行，但也不至于差到影响伤员病情的地步。”

　　塔露拉看到白狼的反应，一瞬间感到有点害怕，她完全不知道自己说错了什么话，但直觉告诉她这时候千万不要再触对方的霉头。

　　她想了想，试探性地讪讪问道：“那我先去看看别处的情况？”

　　“走吧，走吧，我正忙呢。”白狼无情赶人。

　　龙女呆立两秒，这才明白对方是真的要她走了，她心里藏着点委屈，灰溜溜地离开，刚刚打了胜仗的喜悦消失殆尽，又反向多出几分深沉的忧郁来。

　　伤员全程旁听了这短暂的小剧场，吓得一句话都不敢说，他无意间接触到了组织最深的内幕，首领竟然害怕白医生！

　　“你刚才什么都没有听到，明白吗？”白医生突然脸色不善的对他讲。

　　“明白，明白。”伤员小鸡啄米般点头。

　　“真明白还是假明白？”

　　“真的，比源石结晶还真。”

　　白狼叹了口气：“刚才其实是我不对，塔露拉是组织的首领，而我是一个外人，不管怎么样，这种事说出去都会对她的威信造成影响。你是整合运动的人，肯定也清楚你们首领为了组织付出了多少心血，她的路真的很难，我们就不要给她添任何麻烦了，好吗？”

　　伤员愣了一会儿，然后诚恳说道：“白医生，我之前没想到这么多，但现在是真明白了，您放心，这些话，我会牢牢记住的。”

　　“也就是说，你之前其实是假明白喽！”白狼抓住了对方语言里的漏洞，不管是雪怪小队还是整合运动，总有些人皮的不行。

　　“啊，白医生，你听我解释。”

　　这个小插曲过后， 白狼继续自己的医疗任务，她此刻也想清楚了，塔露拉之前的话绝对没有质疑她医疗水准的意思，只是在就事论事表达下关心而已，就是说话直了一点，而她自己也有点反应过度了。

　　换个角度看，要是对方稍微委婉一点，她也不至于当场生气，也就不会有接下来的情况，果然还是龙女的错！不过她白狼小姐大人大量，已经决定原谅对方了。

　　就是该怎么开口说呢，直接找到对方说‘我原谅你了’？

　　不成，不成，太别扭了，再等等看吧，嗯，等对方先开口，就“顺坡下狼”！

　　然而，塔露拉知道自己惹恼了白狼，在找到缘由之前，她一句话都不敢说，她害怕万一又把事情搞砸了，将来哭都没地方哭。

　　于是，两个人在几天里一句话都没有说过。

　　这期间，白狼不明白为什么霜星也发现了她和塔露拉的‘冷战’，还问她是不是和塔露拉有了什么矛盾，她连连回答没有。

　　但霜星依旧安慰了她，然后表示身为姐姐，一定会帮自家人讨回公道，如果有什么委屈就说出来，语气中大有看龙女不太顺眼的意思。

　　白狼突然想到了这样一个场面：

　　霜星走到塔露拉面前，冷冰冰地：“你惹我妹妹生气了，自己看着办！”

　　哈哈，怎么可能，这种恶俗电视剧桥段怎么可能发生在自己身上，她心里自我安慰，但同时又有些担忧。



第二卷 : 第五十七章 冻原会议·上

　　在攻陷矿区后的几天里，两个组织的人合力行动，把矿区内的一切有用物资，包括开采好的源石矿、生活用品、发电机、各种机械零件、军用罐头等物品，一股脑运走，暂时囤在了大鲍勃的营地里。

　　为此，术士们再次行动，基本上挖空了整座小山，专门制造了一个大型仓库。

　　白狼也参与了这场搜刮行动，并做出了把金属墙壁与地砖挖空的重要指示，据说，后来整合运动‘连地砖都不放过’优良传统，就是从这里发源起来的。

　　搜刮干净后，碎骨带领小队就地取材，制作了数目众多的源石炸弹，安置在矿区各处，当所有人撤出后就引爆炸弹，伴随着连绵不断的巨响，整个矿区化作一片废墟。

　　即使那位幕后贵族发现不对，派人过来视察，其结果也只能是放弃这个地方了。

　　矿区中被救出的感染者数目在两百人左右，长年在矿区的劳作使他们的身体状态维持在极其危险的水平线。经过自由决议，其中一半会到整合运动的后方生活下去；一小部分打算离开，去寻找自己的家人；最后剩下的八十多号人，选择直接加入整合运动。

　　所有事情都忙完之后，也就是毁掉矿区后的第四天上午，战后总结会议如期展开了。

　　白狼当天早上起来就感觉心里惶惶然的，如同行在悬崖边的人，总有坠落的危机伴在身侧，这是种很不妙的预感，她突然不想出席会议了。

　　“伊诺。”

　　她的声音刚落，白头发的小男孩就屁颠屁颠跑了过来。

　　这两个孩子的事说来也挺简单，她本来的打算是让他们到后方生活的，但这两小只都死犟死犟的，非要留下来，还信誓旦旦地保证说他们虽然个子矮了点，其实都十四五岁了。

　　她也实在想不到理由反对，只能点头答应了两小只的请求，但并没有允许他们加入整合运动或者雪怪小队，而是暂时由自己照看，实际上，她依旧存着找机会把这两个孩子送到后方的想法。

　　不过，她很快就体会到了什么叫做真香，两个孩子出奇的听话，从来都不捣乱。

　　萨沙不喜欢说话，他每天都会抱着自己的手弩过来向她请教技巧，全程认真到不可思议，只几天功夫，白狼浅薄的弩箭知识就被挖空了，她只好把萨沙介绍给爱国者队伍里的其他弩手。

　　伊诺则真正成了她的小跟班，简直就是随叫随到的那一种，更令人惊喜的是，这孩子竟然是难得一见的医疗技艺者，虽然他的源石技艺开发还不完善，但现在看来，已经有成为优秀战场医生的潜质了。

　　眼下，伊诺已经来到她的书桌旁，好奇问道：“白姐姐，什么事啊。”

　　“很重要的事情。”白狼认真开口，“你替我去下会议现场，要是有人问到我的名字，就说我生病了，今天去不了，明白吗？”

　　“白姐姐生病了吗？”伊诺紧张道，同时手上泛起乳白色的光芒，“要不要我治疗一下。”

　　这是心病，没得治，白狼心里嘀咕，口中说道：“没事，我休息一会儿就好了，你到会场千万别紧张，要是有人敢为难你，就报我的名字。”

　　“那白姐姐，我现在过去吗？。”

　　“嗯，也不早了，去吧，去吧。”

　　伊诺离开后，白狼坐了一会儿，还是感觉浑身不自在，就离开房间，到外面散心。

　　大部分队员们都集中起来参加会议了，营地里显得有点冷清，她兜兜转转来到了熟悉的训练场，今天这里也没有人，不对，有一个，萨沙在正在训练场的最北侧训练他的弩箭。

　　她不声不响的在后面看了一会儿，才跟着爱国者队里的老兵学了两天，萨沙的技巧就已经远远超过了自己，这是不折不扣的天赋型人才。此刻，她忽然觉得对方的手弩简陋得刺眼，这样的天才弩手，应该有一把更好的武器才是，以后得多多留意一下。

　　自打成了这两小只的照管者后，她就感觉自己多出不少责任来。

　　萨沙终于发现了不远处的旁观者，他手里的箭已经用完，到靶子边取箭的时候，不小心回头看到了旁观的白狼。

　　白狼笑眯眯的向他挥挥手，走过去：“不错嘛，现在的水平不知道比我高到哪里了。”

　　“没有，没有，白姐你肯定比我厉…”萨沙低下头，有点语无伦次的说道。

　　“哼哼，瞧不起你白姐吗？我可是很清楚自己什么水平的。”白狼忍不住搓了搓对方的脑袋，暗绿色的一团，总令人忍不住想搓一把。

　　“这把手弩太差劲了，改天我给你整一把新的，呃，比现在好一百倍的那种。”

　　萨沙微红着脸期待的点点头。

　　就在这时，伊诺的呼声从附近传来，白狼应了一声，没多久，就看到对方气喘吁吁地跑过来。

　　“白姐姐，不好了，她们非要你过去。”伊诺一看到白狼就着急的说道。

　　“别慌，慢慢说，到底什么情况？会议上说了什么？”

　　伊诺停顿一下，应该是在组织语言：“刚开始在说物资的事情，后来，那个首领，叫做塔…”

　　“塔露拉。”白狼提醒道。

　　“对，塔露拉首领说了一个提案，希望游击队加入整合运动，霜星大姐说要听听你的意见，我都说了白姐姐生病了，但霜星大姐说你，说你…”

　　“说我什么？”

　　“说你没病，就是在，在，在偷懒。啊，对了，霜星大姐只和我一个人这么说的，别人都没听到，我也没告诉任何人！”伊诺也是个鬼机灵，知道什么事该说，什么事不该说。

　　白狼松了一口气，这下好歹人设没崩，也就是说现在大家还都以为白医生生病的消息是真的，看来得表演一把带病赴会了。

　　不过，大人的事，可不能带坏了小朋友，白狼一板一眼的教育道：“伊诺，还有萨沙，这次的情况可是有原因的，你们千万别学坏了，一定要诚实，明白吗？”

　　“嗯嗯。”伊诺与萨沙认真的点头。

　　然而，他们并不是普通的孩子，伊诺和萨沙都经历过最黑暗的过去，天真早已不在，但终于有人愿意把他们当做这个年龄的一般孩子，这种态度本身就是一剂毒药，至少，对于伊诺来说，他换上最纯真的孩子的脸，压制住了心中的魔鬼。



第二卷 : 第五十八章 冻原会议·下

　　白狼怀着沉重的心情，走向了会场中心。

　　她知道为什么霜星一定要她的意见，这段时间来，再迟钝她也发现，自己不知不觉成了两个组织间的纽带，雪怪这边完全信任她，整合运动一侧也由于谣言作用，一度产生了偶像崇拜的嫌疑，再加上她和塔露拉关系良好（指带着塔露拉的佩剑）已经是人尽皆知的事情。

　　所以这种重要事情上，她的意见完全可能左右整个局势。

　　整合运动真的会如同脑海中的预言般走向覆灭吗？我是不是把爱国者他们推向火炕了呢？在乌萨斯的围剿下，这个组织能坚持多久呢？

　　心中对未来的担忧与仿徨写在脸上，她面色苍白，不需要刻意伪装，就如同一个真正的病人一样。

　　霜星看到白狼的气色差成这样，赶紧起身，把对方拉到自己身边坐下，关切地询问身体情况。不远处的塔露拉本来也想起来的，但考虑到自己和白狼的关系还没缓和，就稍微愣了一下，这一楞神，便让霜星抢了先，她只能心里懊恼地看着人家姐妹情深了。

　　对于霜星的关心，白狼只能强行找些借口，她总不能说是自己其实是被吓得脸色煞白，听起来也太掉价了点。

　　劳动模范兼会议记录员大鲍勃把基本情况又重复了一遍，核心内容是塔露拉的联合提议，即邀请爱国者及其队伍加入整合运动，而爱国者也提出了相关要求，那就是，游击队这边集体加入整合运动，原组织关系不变，虽然用整合运动的名字，但在内部保留极高的独立性。

　　这样的重要事件，自然不能草率决定，双方高层在讨论之后，又根据各组织成员的看法，决定慎重参考白狼的意见。

　　也就是说，她莫名其妙地成为了群众代表。

　　人间事可真是奇妙，不久以前，她怀着坚决制止两个组织合作的心情来到雪原，后来，由于塔露拉的关系，决定在这种事情上当个中间派，不支持也不反对，直到现在，她才发现，自己不知不觉陷得太深，等反应过来时，早已经站在了漩涡中心。

　　白狼抬起头，看到塔露拉、爱国者、大鲍勃、霜星、碎骨的目光集中过来，环顾四周，是更多的人，雪怪们，盾卫们，整合运动成员，不久前被救出的感染者群体，所有的视线交织，如同山一般压在她的身上，这一瞬，她觉得自己更理解塔露拉了。

　　只是一个决定就压得她喘不过气来，那时时刻刻承受着一切的塔露拉该是什么感受呢？到底是什么支撑着她走到现在呢？

　　她沉默了片刻，会场随之寂静了一会儿，开口，空气是凝滞的，短短一句话耗尽了全部力气。

　　“我，支持塔露拉的提议，支持爱国者将军的方案。”

　　上下层意见统一，提议通过。两个组织的成员们开始欢呼，在他们眼里，感染者的光辉未来更加的清晰可见，一切都向着最好的方向发展。

　　白狼心情复杂地坐下来，看着欢呼的人群，又一次想到了曾经做过的那个梦，大地燃烧，战火蔓延，在场的人，有几个能看到心目中的光明未来呢？

　　更遑论，所谓的光明是真正的光明吗？人世间真的存在这种东西吗？川竭而谷虚，丘夷而渊实，有光的地方，就有阴影存在。

　　这些不是她现在该想的事，她只知道自己初来泰拉时心中幻想的安逸日子，已经渐行渐远了。

　　接下来的会议内容白狼什么都没听进去，她全程都在‘思考人生’，会议刚结束，就

　　匆匆离开现场，想找个僻静地方独自待一会儿。

　　安静的地方找到了，但却有人跟了过来，是塔露拉，白狼奇怪的看着对方，组织刚合并，事情不应该很多才是吗？
【=*~南<锦$/小=#说+群>】%=—@—-|@1~>0={~1-~#7~%$4~/}5*<9*4%{9~8
　　塔露拉会意的解释道：“具体情况刚才会议上已经讲过了，大鲍勃自己就能处理好。”

　　又是大鲍勃啊，我看你这是欺负老实人，她心里默默吐槽，口中说道：“那你过来是？”

　　“这个，我要谢谢你今天的决定。”塔露拉郑重的说道，“还有为之前的事道歉。”

　　“道歉？什么事啊？”白狼的表情满是疑惑。

　　“就是那天，矿区的战斗刚结束的时候…”

　　“这个啊，我可从没放到心上过。”白狼眨眨眼，认真道。

　　龙女好像一下子明白了，又好像更糊涂了，原来一直是自己在斤斤计较吗！也不对啊，如果对方没放在心上，那为什么之前好像真的很生气，难道是自己的幻觉？

　　她有心拿这一点再质疑一下，但话到嘴边，突然想到了书上的忠告，就及时住口。

　　这里说的书，是前几天她在检查搜刮的物资时意外发现的，没有封面，只知道内容是社交方面的，好像是和什么女朋友有关。

　　她不知道这是什么书，对书里所讲的匪夷所思的情况也不能理解，但书中有一些内容恰好和她如今的状态有点相似，就顺手把书留了下来。

　　按书中的指导，女朋友说的都是对的，白狼小姐是女性，也是她的朋友，正好符合‘女朋友’这一定义，所以，她就姑且尝试性的暂认这一点。

　　为什么说姑且尝试呢？这是因为塔露拉是抱着批判性的态度来读这本书的，她自小就不会把书本上的东西奉为圭臬，何况书中‘女朋友’这一条本来就要很大漏洞，她也是女性，也是白狼小姐的朋友，那自己也符合这一条才是，按‘女朋友说的都是对的’来推理，自己说的话也应该无误才是。然而实际情况又不是这样，书的作者竟然犯了如此明显的逻辑漏洞，看来高明不到那里去。

　　但她现在属于病急乱投医的状态，所以管不了那么多，只能把书中的东西直接拿来用了。

　　按书中所说，矛盾初步解决后，需要增进感情，还给出了一个‘突入其来的拥抱’的范例，塔露拉可不是那种随便的人，她秉持着理性原则，觉得这种事情应该征得对方的同意才行，作者在这方面倒是落了下成，还没有她想的周到，于是她就小心提出了自己的请求。

　　白狼疑惑的擦擦耳朵：“你在说什么？”

　　“我说，我可以抱一下你吗？”龙女小姐认真问道。

　　她看到白狼小姐的脸色瞬间涨红，马上和她拉开五米距离，惊讶到声音颤抖：“不，不可以，你，你，我走了！”

　　塔露拉一回去就把书翻出来，在地上踩两脚，然后烧成了灰。



第二卷 : 第五十九章 医疗部门

　　匆匆逃回房间的白狼终于想明白了问题在那里。

　　经过严密的自我分析，她发现，自己和塔露拉之间的问题是出在自己身上。

　　塔露拉变了吗？没有！从第一次和她相遇，对方就是直来直去的性格，现在依旧如故，没有变过。前段时间问自己是否熟练治疗是这样，今天的情况也是这样，她肯定没有什么别的意思，只是想表达和好的意愿而已。

　　问题是她，白狼，先是不知道在哪里沾来了谜语人的恶习，又因为爱面子不主动讲清楚事情，最后还带上了有色眼镜看问题。

　　人塔露拉分明是个品德高尚的德拉克，都怪自己整天想些乱七八糟的，心歪了，世界也跟着歪了。

　　她很明白恒过而改的道理，为了摆正心态，重塑自我，这时候应该找龙女好好谈一谈，解开误会才是。

　　白狼，陆闲，莉莉安，法琳娜，你可以的！

　　想到这里，她猛的起身，推开门，打算立即去寻找塔露拉，但没走出几步，突然又想到另一个重要问题。

　　到时候说点什么好呢？

　　直接说明情况？不行，不行，这种事怎么说的出口嘛！更何况，万一她说自己想偏了，对方问她想偏到哪里去了可怎么办？

　　那，委婉一点？嘶，有点难，她清楚自己不仅不是语言学大师，反而是个菜鸡，到时候不小心紧张起来，只会把事情越描越黑。

　　白狼的脚步越来越慢，以至于最终停下。

　　要不，还是算了，就当无事发生？

　　不行，不行，你这是自甘堕落，绝不能半途而废？

　　她狠下心，再次加速，快步向前走，豪气迸发出来，只要不出意外，区区这点小事有什么好犹豫的！

　　她的目光游移，频率与心跳频率相当，心跳速度又与脚步速度一样，步子则越来越快，龙女的房间快要到了！

　　这时，一颗与世无争的躺平的小石子不小心绊了她一下，她猛然蹲下，检查脚上的伤势，好像很重的样子，看起来今天没法去找塔露拉了。

　　她惋惜的叹气，不得不原路折返，心里抱怨着可恶的小石头，竟毁了她的大事。

　　她的步子明显不太协调，就像真的受伤了一样。

　　龙女小姐自然是不知道白狼差一点就找了过来，当时，她们之间的直线距离一度缩短到百米之内，如果知道的话，她肯定会把对方叫住，然后带到房间里，设法消除误会的。

　　但很可惜，龙女小姐在烧毁‘无名氏’的三流作品后，一度陷入了自我怀疑中。

　　很短的时间内，她就把两人的关系搞僵了两次，这是不正常的，面对白狼，她似乎失去了往日的从容，开始变得急切与患得患失起来。

　　不管怎么说，白狼依旧是当时的那个白狼，这一点从未变过，变的是自己，自己不正常起来了。

　　为什么会这样呢？她苦苦思索，蓦然想到一个可怕的答案，难道是因为黑蛇的诅咒？

　　也好像不是，她虽然偶尔会有一点小小的心计，但这些是从幼年就有的生活习惯。如果说现在的患得患失是就是诅咒的话，那这诅咒也太不像回事了，科西切不会做这种无聊的事情。

　　百思不得其解的龙女最终决定，向挚友阿丽娜求援，以前她提到白狼的事，阿丽娜就一副很有主意的样子，正好两个组织已经合并，过几天，她可以回总部后方，看看阿丽娜有什么想法。

　　最好把白狼也带过去，嗯，雪怪们这几天要回去整理物资，白狼很可能和他们一起行动，要找个合适的理由把她留下来。

　　其实，在两个组织合并后，塔露拉才知道，原来白狼并不是雪怪小队的正式成员，所担任的副官也只是临时性的安排，对方实际上不属于任何一个组织。硬要说的话，那个叫做罗德岛的地方似乎和对方的联系更多一些，她再次想到白狼之前所说的以个人身份帮忙的事，看来，这些都是有原因的。

　　不过，这些并不重要，白狼已经答应了留下帮忙，她相信对方不会突然跑开的。

　　第二天，塔露拉找到霜星，提出了借人的想法，她需要白狼到后方组建个医疗部门。

　　现在整合运动急缺医生是人尽皆知的事情，所以医疗部门的计划也是刻不容缓，霜星很清楚这一点，但还是摸着下巴说：“这个要看她自己的决定。”

　　霜星的心情很好，这种可以直接和本人商议的事，塔露拉还来找自己说一下，虽然不合适，但她还是觉得这个龙女似乎顺眼了不少，更像是一个为了组织呕心沥血的领导者了。

　　当然，如果霜星知道对方其实是因为特殊情况，不好意思和白狼交流，估计就不会这样想了，要是让她知道是什么样的特殊情况，结果可能就更糟糕了。

　　总之，这次的交涉是两全其美的结果，霜星把塔露拉的请求转告给了白狼，对于这种重要的使命，白狼也没有丝毫犹豫，直接答应了。

　　于是，爱国者和盾卫以及白狼收拾好行装，随着大部队一起前往新的总部，也就是整合运动的后方基地，而霜星带领雪怪小队，要回一趟游击队的驻地，搬运一些重要的物资，从矿区缴获的雪原运输车正好作为他们的交通工具。

　　去往新基地的路上，刚刚肩负起医疗部任务的白狼就马不停蹄地制定了工作计划，她要训练出一支三十人左右的医疗小队，包括三分之一的随队人员，三分之二的后方医疗者。

　　如果将来组织继续扩大，医疗部门也随之扩大。

　　训练方案并不复杂，毕竟，普通军医主要负责外科，相对容易速成。但她又不可能一直处理医疗部的事，她还有剑术训练的事，之前安排的联系萨卡兹佣兵的事，这些都等着她一点点实行起来，所以，最好一开始就顺手培养出一个医疗干部来。

　　她的第一目标是朱恩，但对方果断回绝了，理由是会影响自己的生活，说白了就是不能尽兴喝酒，很不爽。

　　如果不考虑对方的坏习惯，朱恩绝对是合适的人选，但情况如此，白狼也不好勉强，只能另找他人。

　　就在她为此头痛的时候，突然看到伊诺与萨沙一起走了过来。



第二卷 : 第六十章 整合总部

　　果不其然，伊诺带着萨沙过来的目的和之前一样，他们想加入整合运动。

　　自从两个组织合并之后，白狼自觉无法继续阻止伊诺和萨沙的想法，她原本是把两人当做普通孩子，所以不希望他们参与到危险的事情中来。

　　但这两个孩子的天赋愈发耀眼，如砂砾之金般引起了所有人的注意，大家都明白，假以时日，他们的能力将会发挥极大作用。

　　因此，不管是出于公事，还是从尊重别人选择的角度考虑，她都不合适继续阻止对方。

　　也是啊，她心里安慰自己，在乌萨斯这种严酷的环境下，十四五岁早已经是决定自己命运的年龄了，一切该交给伊诺和萨沙自己判断。

　　一旦接受了这种想法，白狼就开始觉得自己之前确实做的不妥，她太把这两个人当小孩子了，在乌萨斯张大的感染者孩童，哪一个不是被逼着早早成熟起来了呢？沉默的萨沙或许是个老实人，但外表天真的伊诺绝对不像表面上那么简单。

　　她忽的就想到一个绝妙主意，伊诺这孩子既能和别人打好关系，又掌握了医疗源石技艺，关键还特别听话，不如，这个医疗部门的事情交给他来做，自己就费费心，帮塔露拉培养出一个医疗部干部来。

　　思考的过程可以很复杂，但时间只需一瞬，心中有了腹稿之后，她就故意犹豫着开口：“这个嘛，也不是不能答应，但我要事先提醒你们，加入整合运动后可就没什么空闲时间了，任务中可能遇到的危险你们这几天应该也清楚了，而且，加入后立刻就有麻烦的事情要交给你们，真的确定了吗？”

　　伊诺兴奋的点点头，萨沙看到伊诺的动作，也跟着点点头。

　　“那好吧，不过，理论上我不算整合运动的人，不好直接批准，回头带你们到塔露拉那里登记下。”

　　伊诺的脸色肉眼可见的变得灰白，像是费尽心思做事，最终却发现一开始就走错了方向一样。

　　沉醉于自己完美计划的白狼没有注意到对方的表情，她摸着下巴来回踱步，开口道：“伊诺你先到将要成立的医疗部门去，暂时由我教你该做什么，萨沙跟着射手小队参与训练，你们俩还住一起，先呆在后方学习训练，不要想着上前线什么的，这种事还远远轮不到你们。”

　　旁边的伊诺听着白狼的话，如同经历了人生的大起大落，从激动到失望，又到兴奋，最终拥有了一个堪称完美的结果，不仅萨沙依旧和他在一起，白狼小姐甚至打算亲自指导他。

　　他珍惜这次机会，并决定尽自己所能，绝不让白狼失望。

　　三天后的一个傍晚，队伍抵达了后方基地，也可以称之为整合运动的总部的所在。

　　这里和白狼所设想的情况完全不一样，她本以为自己看到的应该是半军事化的某个营地，但眼前的却是一个真真切切的村庄，一个藏在山里的，隐蔽的感染者村落。

　　村庄里没有任何军队气息，袅袅升起的炊烟中说不出的平静与祥和，几个孩童，毫不在意脸上的源石结晶，抱着书本，好奇地站在路边，望着爱国者和盾卫们的铠甲连连惊呼，这些感染者小孩儿，竟然对着甲的军人没有一丝一毫的害怕。

　　她们进入村落，由于刚好是晚饭时间，所以简单休整后，很快就喝上了准备好的热粥，只是很普通的杂粮粥而已，游击队里却有人莫名其妙的压抑的哭出声。

　　白狼偷偷地看了眼爱国者，对方戴着面甲，似乎对队伍里的情况没有反应，她继续默默消灭自己碗里的粥，心里忍不住感慨：

　　这个地方其实没什么特殊的，反而只是个很正常很平凡的村落，但如果当‘正常’成为一种奢望，那彼时的平凡也就不再平凡。

　　她曾经给雪怪们讲过哥伦比亚的故事，但那更像是一个遥远的梦境，而塔露拉，像一位魔法师，把梦境重现在了雪原中。

　　脑袋里正感慨塔露拉所作所为的白狼突然发现，对方真的过来了，看样子是要和爱国者商量什么事。她赶紧抱着自己的碗，躲到了龙女看不到的角落。

　　说来奇怪，她也不清楚自己有什么好躲的，自己明明是光明磊落的一只鲁珀，没道理躲起来，但两条腿偏偏就做了大脑的主，自发跑到这边来了。

　　不过，由于耳朵好使，她还是能清楚地听到双方的话题，是在商议驻地的事，游击队属于独立组织，所以可以专门挑选一个地方作为自己的营地。

　　她听到了爱国者低沉的声音。

　　“塔露拉，我来，我看到。你没有，欺骗我，感染者之盾，会，履行约定。我们会，驻扎最外侧，阻挡，一切敌人。”

　　如果把视角放到龙女小姐这边，一切就又不一样了。

　　她敏锐的察觉到自从到了总部以后，爱国者对她的态度一下来了个转弯，之前给对方侃侃而谈的宏伟蓝图，其作用不及现在万一，正如对方曾经说过的那样，他不在意别人的许诺，只相信自己所看到的东西。

　　塔露拉明白，经过之前的合作，再加上如今这一幕，爱国者算是真正站在她这一边了，经历了四月份那场重大挫折后，整合运动的步伐终于再次向前迈进了一大步。

　　只不过，爱国者的意外改变态度，其功劳可不在她身上，因为整个后方基地，都是阿丽娜直接管理的，那个小小的教室也是对方一手操办的，她塔露拉何德何能把这块地方管理的井井有条。

　　考虑到这里，龙女就不可避免的再次想到，自己之前说服爱国者的某些想法还是从白狼那里听来的，这么看来，她其实是最没用的那个。说来奇怪，每次想到这些，她都有种发自心灵的，不足为外人道的喜悦蔓生出来。

　　当然，明眼人都能看出，塔露拉才是整个组织的灵魂，而她本人是极为聪明的人，不可能意识不到这一点。她只是不愿这么想而已，只要她是没用的那个，就需要有人帮助，迷茫流浪的心灵也因此找到片刻的倚靠。

　　越强大的人，越弱小。

　　越勇敢的人，越恐惧。

　　一个人可以欺骗世界，但终究骗不过自己。



第二卷 : 第六十一章 新住所

　　和爱国者的交流结束后，塔露拉环视一下四周，没发现想看的人的踪迹，就礼貌的道别离开了。

　　过了不久，大鲍勃来到这边安排住宿的事情，白狼被特意安置到了村子中部靠东的一个屋子，这里和游击队的位置相距较远，但距离还在施工中的医院只有两百步左右。

　　应该是考虑到了她将来要做的事，所以才特意安排的，但实际上，白狼倒是觉得大可不必，毕竟，她一开始就决定把任务交给伊诺去做，自己只忙完前期的准备工作，就退到幕后当甩手掌柜。

　　但这点小心思自然是不能直接说出来的，她只好点头，有点违心的夸大鲍勃的安排非常周到合理。

　　大鲍勃听到白狼的夸赞后摇摇头，毫不居功的说道：“这个可不是我安排的。”

　　看到白狼好奇的表情后，他继续解释道：“你以前看到我负责后勤工作，但那都是有行动任务的情况下，至于总部的后勤一直以来都是阿丽娜小姐操办的，我只是帮她跑跑腿儿。”

　　“阿丽娜？是组织的领导吗？”白狼思索着这个名字，有印象，好像听说过，但模模糊糊的。

　　“不太算吧，她公开担任的职务好像只有学堂教师，唉，你和首领关系那么好，她没跟你说过阿丽娜小姐吗？”

　　“没有，我只是偶然间听过这个名字，其他的事情一概不知道。”

　　“这就有点奇怪了。”大鲍勃的语速慢下来。

　　“无所谓的，你给我讲讲也行。”白狼追问道。

　　“嗯，阿丽娜是…”大鲍勃讲了个开头，突然又停下来，像是猛然想到什么重要的事情：“要不，还是让首领给你讲吧，我知道的其实不很清楚。”

　　他觉得，首领没说可能是有别的用意，自己还是不要插嘴的好。

　　“不用，我就想听听你讲的，放心，又不是什么大不了的事，我既然帮塔露拉做事，好歹得清楚组织的构成不是吗？”

　　白狼的话也挑不出毛病，大鲍勃想了一下，觉得对方也完全值得信任，就开口道：“好吧，其实我是不想在后面议论别人，阿丽娜是首领的朋友，两人关系很好。有些事别人或许不知道，但我跟着首领已经很长时间了，倒是清楚的很。”

　　他的声音低下来，好像马上要说出什么重要情报。

　　白狼也支起耳朵，心里兴奋起来，要听到什么劲爆消息了吗？

　　“总部里的事情，基本都是阿丽娜在拿主意，咱们首领主要负责对外的事情，但表面上看，一切似乎都是首领安排的，这些只是我的猜测，你可不要对外面乱讲啊。”

　　出于对白狼的信任，大鲍勃才透露了如此重要的信息，但对方却不怎么感兴趣的样子，反而有点兴趣了了，仿佛是在表达‘就这？’。

【-南|锦%=|小-#~说%群*】@@—{—}$}1>$0*}1{}7@#+4~5$#*9{4%~>9~-%8　　人与人的关注点并不一样，老实人大鲍勃可能永远都猜不到白狼的心里到底想的是什么。

　　白狼已经确定，在大鲍勃这里是不可能听到自己心想的那种事情的，也幸好人心总可以被层层伪装起来，不至于暴露出最深处的景象，她迅速把心底洗得干干净净，正气凛然道：“确实是个令人惊讶的消息，但也不是不能理解，塔露拉太忙了嘛，一个人怎么处理这么多事情。”

　　大鲍勃不疑有他，心里还在感慨，他果然没有看错人，白狼小姐竟然和自己的想法一模一样。但他接下来还有很多事情要安排，没时间继续闲聊，就和对方告别，继续去指挥后勤的事情了。

　　白狼环顾了下自己的新居所，条件要比之前山洞里时好多了，不仅各种家具一应俱全，而且还有一个取暖壁炉可以用，屋子也提供了足够的电力照明。不得不说，在硬件设施这方面，整合运动的条件比游击队好太多了。

　　现在的时间是晚上八点多钟，如果是在游击队那边，差不多要到休息时间了，但这边的设施良好，她可以愉快地当个夜猫子。

　　第一件事当然是点燃壁炉，虽然身上的衣服足够保暖，但维持生存条件和享受生活是完全不同的事情，白狼总想在任何艰苦的条件下找出足以享受的事情来。

　　柴火在之前已经有人备好，在墙角垒成三角堆，她把这些东西送进壁炉，然后拿武器在里边捅了几下，火焰就被点燃了。

　　她心里忽然有点坏坏的想道，要是塔露拉知道自己漂亮的仪式剑被拿来当烧火棍不知道会有什么样的表情。

　　这么一想，又有点心虚，她回头看了看，房间里只有自己，但总之，她莫名其妙的害怕龙女突然出现，现场抓到她的恶劣行径。

　　于是，把柴火点燃后，她又认真把武器清洗擦拭一遍，其实这些行为都是多余的，这把武器本身就自带某种不染尘灰的特性，使用后抖动一下， 就可以变得光洁如新。

　　当然，白狼也知道这一点，她擦的其实不是剑上的污迹。

　　清洁完毕后，她把武器放好，感觉整个人就像清洗过的仪式剑那样干净轻松，屋子里有一把宽大的椅子，正好可以搬到壁炉前来用。

　　这还不算完，床上的枕头正好可以放到椅子上当靠背，她继而脱下保暖的外衣，改用毯子把自己裹起来，安逸地坐在壁炉前享受温暖。过了一会儿， 又把一只胳膊从毯子里伸出来，点开手机随意地翻着。

　　自从到达北境，网络已经成了种奢望，自己已经和外界隔离很久了。说起来，一想到现在用上电力都要谢天谢地的情况，再对比之前在莱茵生命的时光，简直是恍若隔世啊！

　　白狼放下手机，看着壁炉里跳动的火焰，不无感慨地思考着这些事情，不知过了多久，突然有敲门声响起。

　　她扭过头正要问来人是谁，却发现随着对方的敲门动作，这个房门竟然自己打开了一条缝。

　　糟了！忘了把门搭搭上了。

　　慌张之下，她急忙开口：“别，先别进来，你是谁？”

　　“你的邻居，来拜访一下你哦。”

　　是软软的，温和的女性声音，白狼松一口气，紧张消解，但还是细心把自己裹得更严实一点，然后开口：“你好啊，请直接进来吧。”



第二卷 : 第六十二章 阿丽娜的拜访

　　来访者是名拥有奇妙温和气息的埃拉菲亚少女，素黑色的秀气鹿角，灰白的长发，双眸像弯弯的月牙，嘴角自然而然的带着安静的笑意。

　　只是看一眼就能让人觉得心情宁静下来，白狼也不例外，她第一时间就对这个埃拉菲亚姑娘大生好感，继而热情招呼对方搬把椅子过来一起烤火。

　　阿丽娜此次的拜访是背着塔露拉的，一方面她想提前了解一下这个白狼小姐，然后才能更好的给挚友出主意，另一方面就纯粹是好奇心作祟了，毕竟，由于塔露拉的因素，她对于对方也算是闻名已久。

　　只是第一次见面，她就觉得自己的猜测没错，这个白狼小姐的确是个很有意思的人。

　　明明才搬到这里一小时不到，就已经适应了环境，开始享受生活，活脱脱是只懒虫模样，但奇妙的是，就是这么一个人，（依据塔露拉的说法）从哥伦比亚南部小镇出发，历经种种危险到达这里，从一个完全不懂得源石技艺的新人，成长到可以和挚友匹敌的那种程度。

　　以上对白狼经历的描述出自塔露拉的原话，阿丽娜知道其中一定有夸大的成份，她一点也不指望从挚友嘴里听到对白狼的理性评价，但不管怎么说，即使抛去夸张的部分，这份成就也远非常人所能及了。

　　但是，当这个英雄冒险故事的主角变成一只窝在毛毯里的鲁珀姑娘时，就变得奇异起来了，强烈的反差让她觉得对方处处都与众不同，虽然只是懒懒窝成一团，但存在感却因之更强了。

　　阿丽娜把屋子里仅有的另一把椅子搬到壁炉前，坐下来，自我介绍：“白狼小姐，我是阿丽娜。”

　　她发现白狼听到自己名字后，眼睛一亮，看来是知道自己的，也对，塔露拉肯定跟她讲过自己才是。

　　想到这里，她接着笑问道：“塔露拉应该提到过我吧，她怎么说我的？”

　　白狼心里一紧，塔露拉或许提到过对方的名字，但绝对没和她认真讲过，毕竟两人相见以后的大部分时间都因为各种奇怪的原因而说不上几句话。

　　两个人既然是好友关系，万一自己说了实情，阿丽娜岂不是可能生龙女的气？幸好提前从大鲍勃那里了解了一些消息，要不然可要说错话了。

　　她顷刻间明白了现状，于是摸着下巴，作回忆状开口：“经常说呢，阿丽娜小姐又聪明，又厉害，营地里的好多事情她都不会做，要麻烦阿丽娜小姐帮忙呢。”

　　这些话差不多是大鲍勃的原话，但从她口中说出来，效果竟好的惊人，阿丽娜甚至有点害羞起来：“塔露拉就喜欢说大话，我哪里有那么厉害，倒是你，她总是夸你呢。”

　　白狼呆了一下，没想到话题这么快就换到了自己身上。

　　阿丽娜继续道：“她说你有远见，脾气好，还有天赋，目标坚定，她都把你当做榜样看呢！还有…”

　　埃拉菲亚姑娘越说发现白狼的气势越弱，相应的，她的气势就高涨起来，很显然，这波商业互吹的结果以白狼的惨败告终。

　　其实，阿丽娜也觉得很奇怪，她向来不与人争执，这种语言上的压制更是从未有过的事情，今天这是怎么了？

　　如果硬要说原因的话，似乎只能是白狼太弱了，心里又有鬼，这才被她三言两语就乱了阵脚。

　　她估计自己再夸两句，对方就该直接脸红了，为了避免难堪，阿丽娜适时转移话题：“塔露拉说明天想找你和大鲍勃商量招募雇佣兵的事，有什么思路吗？”

　　一提到工作，白狼立刻变了一个人，马上转换成严肃认真地状态：“这是很重要的事，我最近有考虑过，感觉它不仅仅是招募武装力量的事，还关系到组织的安全发展问题。”

　　她不等阿丽娜发问，就继续说道：“萨卡兹雇佣兵是极其危险的力量，这一点我们都清楚，但仅仅关注她们是否危害到组织还不够。在‘四月风波’中，组织受到重创，但也被认为‘不足为虑’，从而淡出了乌萨斯官方的视野，如果我们开始使用萨卡兹佣兵，消息被传出去的话，那么军方很可能再次出手。”

　　“但现在，组织除各干部外的高端战力严重缺乏，我们的优势就在于资源——不能明面上花出去，只能用于黑市或者雇佣兵交易的资源。放弃招募雇佣兵的想法，就等于放弃现在最大的优势，这完全是因噎废食，乌萨斯现在的局面下，不迅速变强，就是在慢性灭亡。所以，怎么悄悄的招募雇佣军，暗中发展实力，是一个重要问题，既然塔露拉把这件事交给了我，那么各种情况都需要考虑到……”

　　阿丽娜最终向白狼告别，她独自走向自己的房间，忽的明白了挚友的心情。

　　那个人，对于她来说，是不是灯塔一样的存在呢？



第二卷 : 第六十三章 第一计划

　　翌日，白狼刚起床没多久，就听到了砰、砰的敲门声。

　　“谁啊？”

　　“我，阿丽娜。”

　　“来了，来了。”她一边用手整理着散乱的头发，一边走过去开门。

　　门口的阿丽娜端着早点，笑吟吟道：“猜你还没有吃东西，就多做了一点。”

　　“嗯嗯，阿丽娜姐姐你人真好。”今日份的白狼一反常态，像是小嘴抹了蜜。

　　阿丽娜的心情一下好得不得了，对这个的鲁珀姑娘越看越喜欢，忍不住说道：“以后不想去公共食堂吃饭，可以直接到我那里哦。”

　　“嘿嘿，一定，一定。”白狼心里偷乐，一张长期饭票就这样到手了。

　　吃过早饭，白狼并没有立刻跟阿丽娜去和塔露拉、大鲍勃他们汇合，而是先在明确了集会地点后，暂时告退，准备去把伊诺和萨沙带上，正式引荐他们加入整合运动。

　　不管以前的想法如何，既然已经走到了今天这种地步，那么如何帮整合运动摆脱不行的结局就是她现在最大的使命。

　　她与这个组织，这个组织里的人，已经羁绊太深，再也剪不断了。

　　没过多久，她就在原游击队员的引领下，找到了两个孩子。

　　一看到她，伊诺就激动地跑过来，萨沙则是一脸严肃，他们都知道今天会是个重要日子。

　　“白狼姐姐，我和萨沙已经想好了新名字，打算用新的身份正式加入 整合运动。”

　　“可以，很有想法。”白狼故作严肃的点头，“新名字是什么？”

　　“以后我就叫梅菲斯特，萨沙是浮士德。”

　　“我明白了，那，伊诺还有萨沙，我们该出发了，塔露拉她们还在等着呢。”

　　“白姐姐，我现在是梅菲斯特。”

　　“知道了，伊诺。”

　　“白…”

　　“伊诺，你看人萨沙多听话。”

　　伊诺只能垂头丧气的放弃了继续纠正的想法，许多年以后，当他回忆往事的时候，才蓦然发现，原来自己最怕的就是白狼姐喊他梅菲斯特，大部分情况下，这意味着自己又犯错了。

　　集合地点设立在学堂后面的小会议室，据白狼在路上的观察，这个学堂的位置处于村子中心，咋一看倒有些总指挥部的风范来。

　　她带着伊诺和萨沙，敲了敲门，大鲍勃过来开门，示意她们进去。

　　屋子里只有塔露拉、阿丽娜、大鲍勃三个人，分坐在四方桌的三个方向，最后一个位置看来是留给她的。

　　她没有立即坐下，而是先把两个紧张的孩子拉到自己面前，郑重介绍道：“这是梅菲斯特，很有天赋的孩子，我打算培养他接替医疗部干部的位置。这是浮士德，组织将来最好的弩手，以后我打算让他自己组织一个弩手小队。好了，大体上就是这样，今天我正式引荐他们加入整合运动。”

　　“通过。”龙女郁闷地扶着额头，对方根本就不给她拒绝的机会嘛，她刚交给白狼一个正式干部身份，本想着看能不能借此套住对方，没想到才几天就被这家伙安排下去了。不过，她也知道，这两个孩子确实是好苗子，换她也想不出更合适的培养方案来。

　　现场的伊诺与萨沙心里就很不平静了，他们只知道白狼要引荐他们加入组织，但没想到一开始就被当做‘储备干部’培养，欣喜与紧张同时出现在心底。

　　这时，白狼已经弯下腰，凑到两人旁边，用只有他们看得到的方式偷偷指着塔露拉，小声道：“听到没，那家伙已经同意了，你们先回去，到时候她会有安排的。”

　　“嗯嗯，白姐再见。”

　　“伊诺再见，萨沙再见。”白狼笑着摆摆手。

　　目送两人离开房间后，白狼回过头，面色凝重起来：“阿丽娜小姐有没有提到过我们之前所说的话呢？”

　　塔露拉狐疑地看了眼挚友，这两个人什么时候有联系的，她怎么不知道？

　　阿丽娜感受到龙女的目光，向对方眨了眨眼，像是在传递什么讯息，然后回答道：“还没来得及说，那我现在复述一下吧，白狼你看看有没有要补充的。”

　　“嗯，好。”

　　这番复述让白狼更加认识到了为何阿丽娜会是塔露拉的左膀右臂，对方逻辑清晰，娓娓道来，还对她的想法进行了一番总结，得到了‘走地下路线，秘密发展实力’的思路要点。

　　当然，白狼的想法不止如此，阿丽娜说完后，她继续向下讲道：“地下路线是基本方针，一旦雇佣兵的事情结束，我们有了足够的实力，就要开始考虑南下。大家也清楚，北境的贫瘠与落后对现在的我们来说是最好的保护伞，但将来呢？我们可以肯定，它终究会反过来制约组织的发展，所以，集聚力量后，下一步的计划就是到南方去，这件事从现在就要提上日程，免得将来手忙脚乱。对了，有没有地图？”

　　“这里有。”阿丽娜回头从书架上找到一卷乌萨斯地图，铺开放到桌子上。

　　白狼扫了一眼，用手指向其中一个地方。

　　“这里，这个地方我去过，鲍里斯侯爵的领地，这个侯爵拥有众多私人矿场，该地的感染者矛盾也到了极为严重的地步，而且，附近有直达临冬城的旧式火车，方便感染者偷渡，我建议，可以把这里当做南下发展的目标之一。”

　　“切尔诺伯格啊。”塔露拉点点头，用红色的羽毛笔在上面画了一个叉，“这个地方以后重点关注下。”

　　“这些事暂时还比较远，我们先说最近的情况吧，大鲍勃，你的那位朋友联系的怎么样了？”白狼回头问道。

　　“你说泥岩啊，她同意先一个人过来看看。”

　　“一个人？”

　　“这你就不知道了吧，她可是带领了一支雇佣兵小队的。”

　　白狼眼睛一亮：“这么说她是个厉害角色喽。”

　　“总之，肯定比我厉害。”大鲍勃挠挠头，也不知道是故作谦虚还是确实如此。

　　“嗯，但仅仅泥岩一支队伍是不够的，不过等她过来后，我们就可以用利用她的渠道，寻找更多合作者了，真期待啊。”

　　接下来，她们商议了雇佣兵招募的细节问题，又制定了相关管理章程后，会议就算是结束了。任何人都想不到，整合运动的第一份总体计划，竟然是在六月底北方雪原的一个小小会议室里诞生的。

　　（PS：补6.17日的）



第二卷 : 第六十四章 大鲍勃的旧友

　　会议一结束，大鲍勃就急匆匆地出去忙了，阿丽娜也起身向隔壁教室里走去，说是要替自己的学生们备个课，白狼和她一起起身，表示要到医疗部的诊所工作。

　　但阿丽娜温和的提醒了她一句：“诊所还没盖好呢，你可以先休息几天，要是闲不下来，就多帮帮塔露拉的忙哦。”

　　说完后她，阿丽娜就直接离开了房间，还顺手把门带上了。

　　“别听阿丽娜胡说，我这边不忙的，你要有事就先去做吧。”塔露拉急忙解释。

　　“嗯，其实我也没什么事，你不用管我，我就随便看看。”

　　塔露拉点点头，开始查看起最近的情报资料，白狼也翻阅了其中几张，这些资料部分记载在零碎的纸张上，由各小队或各干部书写，通过情报人员送到总部，部分则是无线电信息条。

　　当然，能到塔露拉这里的都是不太好拿主意的事情，大部分事件，各小队长都可以自行解决。

　　看来组织的无线电设备短缺问题也值得注意，由于乌萨斯军方的刻意控制，所有的通讯设备都极难买到，这就造成了一个很尴尬的局面，组织的部分队伍依旧在使用信纸这种古老联系手段。

　　这一点也要记下来，以后看能不能找到相关渠道，嗯，可以问问罗德岛那边，整合运动这边不缺黑钱，就是不知道凯尔希收不收。

　　应该是收的吧，罗德岛这种独立机构肯定不在意这些的，何况还有她从中作保。

　　“白狼。”

本=}书/{由#【=|南}锦|】~%整=<理<|，$~小}&说>版=@权%=归%原+{作>+者$所*有{@，|文|&本%/仅@供@#个%<人{学+-习<和-{试*-读%-，$请+在&下*载@后}=2-=4{小|<时|内@删~}除=，$/想>看=%请#去*#支}持}订>+阅%正}版<@小+%说&，+拒+~绝=盗<-版<！~-如+不%慎%{该#~资=源#}侵|犯/>了-~您}@的*&权{@益->，=请/麻#>烦-/通}知{我&#们+及/{时{删#除<。=
%【><南*锦&】-提$醒{*您-}：|}合|理}安-排#<阅$读|时&>间<，++杜~绝#@沉&迷<~网-*络#小~说&！+更#多<{全~*网{|小{说=尽{/在<【*南>锦%&小~说+#群&-】-—-#—=1/{0/1}7+/4#5{*9-4{9@=8　　“嗯？”

　　龙女突然停下了笔，目光锁定在桌子上，像是自顾自的问道：“我是不是惹你生气了？”

　　“没有啊。”

　　“嗯。”她再度拿起笔，点在纸上，却一直没有写下去，黑色的墨迹很快晕染成一团。

　　“你，不要突然离开好吗。”龙女的声音低到微不可闻，白狼只隐隐约约看到对方动了动嘴唇。

　　她还没想清楚对方刚才到底是不是在说话，就看到眼前的人再次露出笑容：“是我有点神经过敏了，你不用担心我的，我可是塔露拉，任何事都压不垮我。”

　　或许是一瞬间，白狼莫名地感觉到一种悲伤的情绪，她不知道这悲伤是从何而来，只出现一瞬就立刻消失，甚至惹人怀疑是否出现了幻觉。

【>}南|锦$}+小}-说@/&群~{】+*+—@+—&1~$0|1/$&7<4>5&}}9*=/4@~&9$8　　再结合塔露拉所说的话，如同预感一样，白狼觉察出某种危机感来，她定定地看着龙女，看着对方开始熟练的处理文件，一份又一份，到底是哪里不对呢？

　　也好像没什么不对，对方只是在认真工作而已，她又在旁边呆了一会儿，越来越觉得一切正常。

　　那就不打扰了吧，白狼心里嘀咕着，一步步悄悄退后，走到外面，慢慢要把门关上。

　　也就是房门即将关闭的一瞬，塔露拉手中的笔慢了下来。

　　这一点白狼自然不会知道，她老觉得心里不舒服，就把门重新推开，然后搬一把椅子坐在龙女对面，她这次要好好研究下到底怎么回事。

　　但龙女小姐这次没有给机会，她不知道为什么突然心情很好的样子，连桌子上的文件都不处理了，直接推到一边，然后愉快的站起来：“白狼，要不要陪我出去走走。”

　　“噢，去哪里？”

　　“你对这里还不熟悉吧，我带你去看看。”

　　“好。”

　　她这下是完全看不懂塔露拉了，这人的脾气怎么一阵一阵的，以前也不会这样啊？

　　但奇妙的是，之前心里的那种不舒服的感觉完全消失了，她跟着龙女一顿闲逛倒也轻松自在。

　　中午，塔露拉轻车熟路的带着她到阿丽娜家里吃饭，白狼这才知道原来混了长期饭票的不止她一个，以后，可能天天都要有三人聚餐了。

　　几天后，医疗部名下的感染者诊所终于建成，白狼正式带着伊诺开始了医疗人员的培训工作。又过了七八天，霜星带着雪怪小队以及员游击队的大批物资来到总部，白狼也重新拾回了自己剑术教练的职务。

　　虽然事情众多，相当忙碌，但培训的事情是有组织计划进行的，她的生活依旧安排的井井有条。

　　一个月后的某个下午，当白狼在阿丽娜家里闲聊的时候，大鲍勃突然敲门拜访。

　　“你果然在这里。”

　　“怎么了？”

　　“我那个朋友过来了。”

　　“泥岩？她现在在哪里？”白狼惊喜道。

　　“她听说组织里有个学校，一定要过去看看，首领正好在那边，这会儿应该已经见面了。”

　　“这样啊，我马上过去，阿丽娜，我们先走了。”

　　“嗯，你们去忙吧。”阿丽娜轻笑着摆摆手，目送白狼和大鲍勃离开。



第二卷 : 第六十五章 与虎谋皮

　　隔着老远，白狼就看到了学堂附近的塔露拉，以及她身边的‘巨人’。

　　之所以用‘巨人’来形容是有原因的，这个人大约两米高，厚重的白色甲胄鼓鼓地包在身上，比最强壮的阿斯兰都要大上一圈，这么形容没什么毛病。

　　“她，她是泥岩？”白狼忍不住咽了一口唾沫，大鲍勃以前说过，泥岩是一名萨卡兹女性，但这体格真的是匪夷所思。

　　“没错，你这种反应很正常的，其实所有人都猜不出来她的真面目。”大鲍勃瓮声瓮气地说道，看起来他对自己旧友的某方面特质相当自信。

　　“她脾气好吗？”白狼一边走过去，一边小声问。

　　“挺好的，你问这个干什么？”大鲍勃迷惑道。

　　“你看，她个头比你还大，看着都吓人，万一脾气不好，岂不是很可怕。”

　　“哈哈，白狼小姐，你要是看到过她的真面目就不会想了。”

　　“真面目？”

　　“以后说不定有机会的，走吧，首领和她谈了挺久了。”

　　大鲍勃加快脚步走上前，白狼亦步亦趋地跟在后面，正在交谈的塔露拉和泥岩听到有人过来，就一起转头看向来者。

　　“首领、泥岩，我把白狼带过来了，你们交流的怎么样？”

　　“塔露拉小姐的想法很有意思，鲍勃，我已经决定在这里待一段时间看看。”白色‘巨人’的声音低沉且带着和大鲍勃类似的嗡嗡声，这是铠甲过于厚重而导致的声音变调。但不管怎么说，这声音可不像是一位女士所发出的。

　　“这位是…”泥岩看着大鲍勃身边的鲁珀。

　　“我是白狼，泥岩小…姐，以后请多关照。”她这声泥岩小姐叫的颇有些艰难。

　　塔露拉也开口道：“她就是我刚才说的负责人，泥岩小姐，寻找其他雇佣兵组织的事还希望你能帮帮忙。”

　　“唉，其实这件事鲍勃已经在信里和我提过了，但现在真的不好解决。”

　　“发生了什么事情吗？”大鲍勃问道，“我记得雇佣兵招募应该不难才是。”

　　“那是多年以前了，有的事情你们在这里可能不清楚，从两年前的卡兹戴尔内战之后，很多事情都不一样了。”

　　白狼摸着脑门慢慢说道：“这方面的事我也了解过一点，几年前风头正盛的巴别塔就是在内战后销声匿迹的，据说最后获胜的是叫做特雷西斯的人？失败者我不太清楚。”

　　“卡兹戴尔的局势不能简单用成败这种两分法考虑。”塔露拉在突然说道，“这个国家在内战中耗空了元气，且损失了一位皇女，特雷西斯现在担任摄政王。”

　　“哦。”白狼点点头表示受教，然后看着泥岩，等着她说下文。

　　“塔露拉小姐说的没错。”泥岩继续说道，“内战结束后，特雷西斯殿下突然挑选了一个叫做加尔森的人，他让这个人汇集所有的雇佣兵，以军队的形式，统一调度。据我所知，几乎所有佣兵都已经聚集到加尔森麾下，我们当时在莱塔尼亚执行任务，所以避过了大集结的号令，但也因此一直没有再回卡兹戴尔。”

　　这样啊，白狼有点失望，既然泥岩都这么说了，短时间内寻找雇佣兵帮手的事自然是不可行了，她们可远远没有和卡兹戴尔摄政王抢人的实力。

　　她歉意的看了眼塔露拉，却意外看到了这么一幕。

　　龙女的眼中有怪异的不可名状的光芒跳动，就像是一个手无寸铁的人，自信地要与毒蛇博弈时所展现的那种既冷静又疯狂的状态。

　　白狼的第一反应就是，这家伙绝对有什么危险的想法！

　　对方接下来的行为更验证了她的猜测，塔露拉面色正常的客套了几句后，言说自己需要处理营地的事情，然后就低着头，匆匆告辞了。

　　大鲍勃见首领离开，就打算先带着泥岩安置一下，老朋友千里迢迢赶到这里，到现在还没休息呢，白狼也借机和对方约好明天再见，然后离开。

　　她直直地沿着塔露拉离去的方向追去，幸好路边的积雪上留有痕迹，白狼一直追到后山上才看到独自漫步的龙女。

　　龙女听到脚步声，停下，转过身，用奇异的目光看着白狼：“我之前就有预感，没想到你真的找过来了。”

　　“塔露拉，关于雇佣兵的事，你是不是有什么想法？”

　　龙女笑笑：“一点都瞒不过你啊，我确实想到个绝妙的主意，一个可以使组织彻底摆脱困局，迅速强大起来的主意。”

　　“什么主意。”白狼严肃说道，直觉告诉她，这绝对会是个危险计划。

　　“如果我不告诉你，会怎么样。”

　　“后果很严重！塔露拉，你绝对在想什么危险的事情。”

　　白狼义正严词的话并没有起到什么作用，自从那天观摩过对方处理文件之后，这家伙就变得越来越洒脱了，三天两头的喜欢开玩笑。

　　“好，好。”塔露拉扶着额头，“你知道我肯定会跟你说的。””

　　“我不知道！”

　　龙女小姐被呛了一下，有点尴尬，但她马上调整心态，一边乖乖认错，一边 捡起一根树枝，在雪地上划了两个圆。

　　“上边的是乌萨斯，右下方的是卡兹戴尔。”

　　“然后呢？”白狼面无表情的问道。

　　“你有没有听说过卡兹戴尔内战的详情呢？”

　　“我知道的仅限于今天说过的那些。”

　　“那我就帮你补充点细节，还记得我今天讲的，卡兹戴尔在内战中损耗很大吗？”

　　“记得，这一点大家都看得出来吧。”

　　龙女神秘的笑道：“当然，但据我所知，原本的战后局面不该是‘元气大伤’这种结果。当时，特雷西斯一派势力极大，但特蕾西娅那边却有神秘的巴别塔相助，按照双方的实力对比，最合乎逻辑的结果应当是战争不止，直到卡兹戴尔彻底崩解，萨卡兹人真正失去家园，更不可能留下所谓的‘王庭’。”

　　“但战争却奇迹般的迅速结束了。”白狼若有所思的说道，她也知道卡兹戴尔内战没打多久，但并没有像塔露拉那样认真分析过。

　　“没错，卡兹戴尔因此得以存续，其人民也幸运的避过战火，内战中的一方成为了摄政王，而另一方包括巴别塔在内却神秘消失。注意，是主动消失，而不是被消灭，也就是说，曾经威胁特雷西斯的那群人依旧存在，这种情况下，他怎么可能睡得安稳呢？”

　　“所以，特雷西斯急匆匆地召集了雇佣兵部队。啊！你想利用这一点，你竟然考虑和他合作，塔露拉，这是与虎谋皮！”



第二卷 : 第六十六章 塔露拉的决断

　　在白狼看来，积攒实力才是最重要的，既然雇佣兵这方面靠不住，那就先延缓南下的进度，在北方慢慢发展，一年不够就三年，五年，总有时机成熟的一天。

　　但塔露拉似乎不这样想，她苦笑一声，把手里的树枝扔在一边，站起来，眼神复杂地望向山下的村落：“我也想走稳妥的路子，但现在的形势下，我们真的要继续拖下去吗？

　　“你从哥伦比亚过来，不知道有没有见过乌萨斯的感染者逃民呢？他们只是普通人，却甘愿冒险离开故土，越过边境的无法地带，穿过遍布盗匪的林海，他们中有七成的人会在边境被逮捕，送入矿场，就此了结余生，成功逃离边境的人，又大部分会死在路上，天灾、强盗、饥饿、疫病，任何一样东西都不会手下留情。

　　“我们是可以等，我们年轻，等五年，十年都不成问题，但这些时间里，会有多少人因此殒命，会有多少孩子失去父母，多少感染者家破人亡呢？

　　“每次我看到阿丽娜的学生，都在心中告诫自己，大人们或许有罪，但孩子是无辜的。有人说，孩子迟早会变成大人，变成像我们这样，手上沾血的罪恶的灵魂，可他们明明，有许多许多，还没张大就夭折，死掉了，矿石病是他们的错吗？

　　“以前的我并不清楚那位摄政王的事情，但今天意外了解了，这个想法就一下子冒起来，并且愈发明朗。特雷西斯急于发展自己的势力，但乌萨斯又不会看着自己的邻国强盛起来，双方必然发生矛盾，这时候，如果有人在乌萨斯境内，帮忙牵制住这个强大的敌人，想必会是他最迫切渴盼的事。

　　“他能坐到今天这个位置，离不开阴谋与野心，我们可以是他利用的对象，但他也会因此被我们利用。”

　　塔露拉长长舒了一口气，她总算是把心里的想法一下子说完了，身边的白狼皱着眉头，看来还在认真思考这些东西。

　　蓦地，她开始紧张起来，如果对方不同意怎么办？继续一意孤行？独自背负上所有，不管不顾的走下去？她有个可怕的预感，即便得不到认可，自己也真的可能执意走下去，这是感染者千载难逢的希望，她无论如何也想抓住，但，这样的话，太痛苦了，太痛苦了，她要永永远远的失去她了吗？

　　另一方面，不管说的如何动听，归根结底，这就是个危险计划，她塔露拉，根本没有把握让一切事情按照自己预定的路线走下去，她无法估量所面临的风险有多大。

　　放弃呢？怎么可能放弃，在与世隔绝的雪原，你要积攒多久才能拥有足够的力量？你自诩感染者的斗士，却要在这里畏难不进，继续享受安逸时光，对感染者们所遭受的一切视而不见吗？

　　有时候，一个人走着走着，突然就到了人生的路口，前行者被逼着做出选择，留给她的路不止一条，有的布满荆棘，有的一马平川。

　　奇妙之处就在这里！命运与童话故事完全不同，历经磨难不一定有回报，反倒大概率粉身碎骨，而坦途也不一定是坦途，它可能蕴含着真正的危险。总之，所有的选择者，不得不面对这种粘滞、吊诡而又恐惧的痛楚。

　　塔露拉做足了面对一切的心理准备，她看到白狼慢慢抬起头，两个人的目光交汇，时间仿佛在这一刻被无限拉长，变得奇慢无比。

　　她无限肃穆地看着对方开口，如同声音有实体，正汇成文字，在上面书写她的命运一样。

　　“塔露拉小姐，在这件事情上，你的想法将会是我的意志。”

　　龙女呆了一下，一时间没听懂对方的意思，不过，好心的白狼小姐又提醒道：“就是说，都听你的，我会想尽一切办法帮忙。”

　　白狼这次是真的服气了，塔露拉成功说服了她，用的还是这种疯狂的危险计划。从骨子里来说，她是一个不喜欢主动追求风险的人，说白了就是偷懒，怕麻烦，塔露拉的主意是她无论如何也想不出来的，也不想去做的，但对方就这么说服了她，让她自愿下了这个违背本性的决定。

　　她甚至不清楚为什么，或许是对方的计划确实是个天才般的设想，也或许对方在谈话中所表达的对感染者境遇的悲鸣打动了她，也有可能是因为别的说不清道不明的因素。

　　塔露拉终于从呆滞中苏醒过来，但又一瞬间陷入狂喜的状态，这不仅仅是一个想法被认可那么简单，而是关乎到更重要更深层次的东西，她的欢喜是从内而外，自灵魂那里传出的。

　　她以迅雷不及掩耳之势抱住面前越看越可爱的人，强烈的欣喜下，甚至有种把对方揉到自己骨子里的冲动。

　　白狼第一反应就是要把这个激动的龙女推开，但她的力气比不过这个家伙，就很认真的考虑要不要使用源石技艺，但她很快就觉得不用想了，再不自救马上就被勒死了。

　　可这时候，龙女小姐又突然低低地哭出声来，这是微不可闻的啜泣，要不是近在耳边，根本无法听到，她一下子不敢动了。

　　正好对方手臂上的力气随之减轻，白狼就老老实实站着，也不说话，其实她是被这种架势吓到了，不知道该怎么说。她可以感觉到龙女小姐的下巴点在自己的右肩上，随着哭泣微微颤动。

　　龙女小姐的情绪来得快，去的也快，只一分钟不到，就不哭了，不仅如此，她已经在考虑如何解释这种丢脸的事了。

　　后知后觉的白狼见对方好像平静了下来，就凭着本能，笨拙地抚着对方的背，干巴巴的道：“好了，好了，想开点。”

　　这话说完她就自觉地脸红，丢人，你就只会说这些吗？其实，她贫乏的词汇库里只有这点东西了。

　　这时，龙女小姐突然说话，勾走了她的注意力。

　　“你不许把今天的事告诉别人，特别是阿丽娜，她要是知道我这样，能笑我一整年！”

　　“嗯嗯，我谁都不说。”

　　“其实我只是太高兴了，知道吗，可没有别的什么。”

　　“理解理解，经过科学验证，人高兴的时候，也是会掉眼泪的。”

　　塔露拉突然松开白狼，退后一步，怔怔的看着她，然后又紧紧抱住。

　　白狼今天算是彻底被对方的一惊一乍搞出免疫力了。

　　不过，这次龙女小姐没有继续给自己找借口，她用很轻微很轻微的声音在白狼耳边说道：“之前，我真的，太害怕了。”



第二卷 : 第六十七章 关于科西切的问题

　　换作是以往，对于龙女小姐这种过于亲密的行为，白狼铁定是吃不消的，但今天的情况实在特殊，她收敛了所有乱七八糟的想法，一心要帮好友解决思想危机。这也再次验证了那句经典的谚言，什么样的眼睛，映照什么样的世界，她现在就纯洁得跟个‘小天使’一样。。

　　“不怕，你可是塔露拉呢。”她用最温和的声音在龙女的耳边低语，小心翼翼的传达自己的关心。

　　“我是塔露拉，是啊，我可是塔露拉。”龙女先是轻笑，继而变成迸发的、压抑不住的笑，如果白狼这时候看到她的脸，一定会发现，这张熟悉的面孔上此刻竟布满讥诮，像是面对最可笑的事情而做出最刻薄的嘲讽。

　　“没错，我是塔露拉。”龙女深吸一口气，目光中的讥讽倏然消弭，在一瞬间化作最庄严沉重的如同誓约般的某种东西。

　　“白狼，谢谢你。”她接着把脑袋埋在另一丛银发中，就这么呆着不动，直到白狼因为她的呼吸感到发痒要晃动脑袋时，才梦呓般开口。

　　白狼这边是完全懵了的，她丝毫不明白塔露拉经历了怎样的心路过程，当听到对方说‘谢谢你’的时候，她还以为龙女小姐已经正常起来了，那知道接下来耳边就传来奇怪的梦呓。

　　“为什么，为什么会有你这样的人呢？太奇怪了，我的感受，你一定不明白，其实我也不明白，我不知道自己到底在想什么，脑袋里很乱，又很清晰，有什么东西要显现出来，快抓住了，发现什么都没有，但，不是这样，我知道它存在的，就在某个地方，可我抓不到，也就看不清，它总要影响我，我无法拒绝，我好像是甘愿被影响的。你一定很奇怪，但这就是我的想法，今天是个特殊的机会，索性就全部坦白，我现在抱着你，又庆幸，又开心，开心到想，咬你一下。”
【%|南>{锦=小/={说|%群--@】{>—|$—{1#*>0#~|1@|&7*=4|~&5$|$9~4$=-9~=/8
　　事情到最后已经彻底诡异起来了，白狼只觉得自己身体僵硬，一股战栗的感觉扫过全身，她的嘴巴微微开合，干笑道：“塔，塔露拉，你有点累了吧，我送你回去休息？”

　　她一边说，一边略显机械地挣脱了龙女的拥抱，与其说是挣脱，倒不如说对方看出她的动作，主动放手了。

　　“我不累，反而相当清醒。”龙女认真说道，她的语气中突然显现出担忧，“我要说出一个秘密，在我身上，一直有个诅咒，施术者是最古老阴狠的术士，他扬言要把我变成另一个人，不知不觉中我会悄悄变化，直到某一天醒来不再是自己。现在，我已经发现了自己身上出现的种种不合理，可我不能判断它们到底是不是正常。”

　　白狼一下被吸走了注意力，竟然还有这种事情！不过想来也确实合理，她已经不是那个初出茅庐的黄口小儿，一路上遇到或者听说过的源石技艺千奇百怪，这种改变一个人的法术虽然听起来很离谱，但却是极有可能存在的。

　　为好友担心的念想驱散了之前的古怪状态，白狼慎重问道：“这个法术是谁施展的？还有没有其他的关键信息？”

　　“乌萨斯的科西切公爵，我已经杀了他，这其中有一连串复杂的事情，还关系到龙门的一些人，一天一夜都讲不完，我先说下关键的部分吧。”

　　看到对方点头示意后，塔露拉继续道：“科西切的说法很奇怪，他认为只要我最终认可他的理念，这个术式就算成功了，我将不再是我自己，以他的性格，这里边还有其他的阴谋才是，我怀疑，自己已经被影响了。”

　　白狼这下有点明白了，虽然她也搞不懂那个玄乎其玄的源石技艺，但对于某些心理现象还是有点了解的。有一个著名的现象叫做星相效应，指人们往往很容易就接受一些含糊不清、广泛的描述，并认为描述中所说的就是自己。

　　放在塔露拉身上就是，她越关注自己与科西切的共同点，就越会觉得自己和对方相互接近，有种自我攻略的意思在内，如果说科西切连这个都能考虑到的话，那还真是了不得。

　　不过，既然被她白狼知道了，那自然不能让这个讨厌的家伙阴魂不散，她可以越过源石技艺这一层，通过另一种方式帮助塔露拉。

　　想到这里，她马上做出胸有成竹的模样：“放心，你一点问题都没有，要是有，我早该发现了。”

　　“真的吗。”龙女小姐忧郁道，“可我觉得自己不正常。”

　　“相信我，一切都很正常，你没有问题。”

　　她抬起头，遇上龙女奇异的目光。

　　“怎，怎么了。”白狼突然有种不妙的预感，口气变得不那么坚定。

　　“我之前说的那些，都是正常的？”

　　“没，没错。”白狼想到了什么，脸色发红，但还是挣扎着伸出一只胳膊，“你不信，就咬一下，就是，轻一点。”

　　她同时在心里无数次企盼对方摇摇头，然后解释那只是一个玩笑，但塔露拉却真的直愣愣拉住她的手。

　　啊！这家伙属小狗的吗？

　　手背上传来温热的感觉， 一点都不疼，龙女小姐抱着她的手，轻轻吻了一下。

　　“这，你，你…”

　　“别惊讶嘛。”龙女小姐噗嗤一下笑出声，“作为好朋友，我怎么忍心咬你呢。”

　　白狼的脸上开始升温，过了好一会儿终于愤愤然说道：“塔露拉，你什么时候变得这么，这么，油嘴滑舌。”

　　“算我对不起你了，白狼小姐可一定要原谅我，不过，吻手礼是很正常的事情啊，你，该不会是没经历过吧。”

　　白狼不说话，她觉得对方的道歉没有诚意。

　　龙女赶紧拉住气哼哼的女伴，在旁边哄道：“饿了吧，阿丽娜做了好吃的，咱们赶紧过去，不过，你要慢慢适应这些，吻手礼不止是贵族礼仪，在很多地方都挺普遍的，你这样，万一有一天去了维多利亚那种地方，岂不是不用见人了。”

　　“维多利亚都流行这一套吗？”白狼再一次被勾起好奇心，暂时忘记了要生气。

　　“当然，但要麻烦的多，越是走向没落的群体，越需要各种繁文缛节。”

　　“时刻提醒自己有多‘高贵’吗？”

　　“果然，和聪明人说话就是有意思。”

　　“切，你也太小瞧我了。”



第二卷 : 第六十八章 狐假虎威

　　由于之前发生的不易言说之事，她们到达阿丽娜家里的时间，比平时要晚得多。

　　一进门，阿丽娜就好奇的问这两个人去哪里了，她之前见过大鲍勃和那位泥岩小姐，按理说几个人的谈话早就结束了，没道理回来的这么晚。

　　塔露拉正要解释，白狼就赶紧在她之前插话，生怕这家伙直脑筋说出什么了不得的东西，这种纯洁友谊关系还是她亲自解释比较妥当。

　　“塔露拉今天想到个吓人的主意，一时难以抉择，我们就深入交流了一番，对不对，塔露拉小姐？”

　　“嗯，也可以这么说。”龙女若有所思的点点头。

　　“ 这样啊，先吃饭，等会儿都要凉了，也给我讲一下。”

　　“嘿嘿，本来就是要跟阿丽娜姐姐汇报的。”白狼一边说，一边乖巧的在餐桌前坐好。

　　塔露拉今天也不知抽了哪根筋，听到白狼的话后，突然酸溜溜地说道：“你都叫阿丽娜姐姐了。”

　　“那当然，阿丽娜姐姐会做饭，你会吗？”

　　“会一点，但不完全会。”

　　“那不就得了。”

　　塔露拉服气的闭上嘴，阿丽娜的厨艺在整合运动里绝对是顶尖的，同样的食材，她做出来的就是比公共食堂里的香得多，这也是两个人每天雷打不动过来吃饭的重要原因之一。

　　白狼喝完小半碗粥，放下汤勺，看向阿丽娜：“我说下大致情况吧，今天下午泥岩过来……”

　　她把泥岩的情报还有塔露拉的想法再次复述了一遍，然后郑重的问道：“阿丽娜，你的看法呢？”

　　阿丽娜没有直接回答，而是先问道：“白狼你已经同意了吧？”

　　“是的。”

　　“真令人意外，我还以为你是那种不喜欢冒险计划的人呢。”阿丽娜感慨道，经过这段时间的朝夕相处，她一直觉得白狼是那种喜欢稳妥的人。

　　“呃，其实我本意不是这样的，但后来觉得塔露拉说的也有道理，所以就…”

　　幸好阿丽娜也在认真考虑事情，不然绝对会注意到白狼莫名其妙的有点脸红。

　　她想了想，最后点点头道：“这些事情还是需要你们拿主意，我从小在乌萨斯张大，对这些了解不多，不管做出什么决定，我都会支持你们。但是，爱国者将军的意见也很重要吧。”

　　“是的。”塔露拉答道，“不过爱国者将军必然站在咱们这一边。”

　　“这个，你怎么确定的？”白狼不解的问道。

　　“猜的，但有足够依据，爱国者将军出身自卡兹戴尔，也是萨卡兹的一员，不管特雷西斯品性如何，至少卡兹戴尔维持了表面的和平，哪里的人民两年前才经历过内乱，正是需要休养生息的时候，如果我们和他合作，吸引乌萨斯注意，至少可以保障帝国短期内不向卡兹戴尔出兵。不管是从整合运动的事业方面考虑，还是从卡兹戴尔人民的生计考虑，这次合作，都是收益大于风险的事情，将军不会想不到这一点。”

　　“你说的好有道理。”白狼点点头，在各国局势这方面她知道的确实太少，毕竟她主要通过报纸与书本了解泰拉，而真正的要闻不会出现在报纸上，书本所述又往往滞后于现实。反观自幼接受贵族教育的塔露拉，所知道的各种隐秘事件就比她多太多了。

　　“具体要怎么做呢？”她接着问道。

　　“明天我去找爱国者将军商议一下，接下来安排好各种事情，就动身去卡兹戴尔，我要先观察一阵子，再确定要不要找特雷西斯合作。”

　　塔露拉说完，看到白狼赞成的点头，心里一阵愉悦，她这方案也是刚刚想出来的，体现了‘白狼精神’的稳妥办法。

　　不过白狼依旧提出了B计划：“哪怕真的和特雷西斯合作了，我们依然不能把鸡蛋放在一个篮子里，谁都不知道他会有什么样的阴谋，所以，当你去卡兹戴尔的时候，我打算去一趟罗德岛。”

　　说到这里，白狼的脸上露出神秘的笑容，她在很早以前，推断罗德岛成因的时候，就怀疑过这个‘医疗’组织和巴别塔有关系。但不该沾的东西就不沾的道理她还是很明白的，这次去罗德岛她只需要单纯带着商业合作的目的就行了，毕竟，罗德岛缺钱，而整合运动又恰好有钱花不出去。

　　为了进行矿石病研究，罗德岛已经和各国权贵们建立资金关系，想必也不会拒绝整合运动这边的一份，更何况还有她这个货真价实的‘罗德岛合作干员’牵线搭桥。

　　她一边想，一边继续说道：“我会以组织的名义在罗德岛秘密购置物资，万一将来特雷西斯那边有什么幺蛾子，咱们把罗德岛透露出去说不定还能吓吓他。”

　　这大概也算是狐假虎威的一种吧。



第二卷 : 五六月总结

　　关于写作：我之前看过一些网文写作的思路，但发现自己有点学不来，当然，如果是专业从事网文职业的人或许用的到。

　　以前看到过一句话，每一个刚毕业、没有工作的年轻人都会把自己当做一个作家，大概很多人都有一个写作的梦，但把这个当做职业是很难很难的，大部分人只会潦草收场。

　　在这里，我无意纠结这个问题，只想分享下自己写作以来的新奇发现。

　　大家可以找个时间，自己也动笔写一点东西，我知道肯定有人说难，根本无法动笔，写了几千字写不下去。要的就是这种感觉，不需要写太多，几千字，一万字左右，只要能体会到绞尽脑汁的那个过程，考虑到遣词造句，文章布局，如何描写等方面就行了。

　　这时，你再看别的小说，就会得到两份乐趣，一份是作为读者的，另一份是新的，作为作者的乐趣，你会在以前觉得平淡无聊的地方发现出新意，比如，我的天，还可以这样写；这一段绝了；这种描写简直了…你会慢慢发现，以前敬而远之的一些名著都可能看得下去了，连‘书荒’都可以缓解不少。我强烈推荐大家试一下，然后，你们再看到我写的这点东西，就知道我有多菜了o(╥﹏╥)o

　　最后，我要申明一下，本书内容上不会与游戏剧情完全一致，有不少地方经过改动，如果难以接受的话，左拐或右拐，优秀的作品很多，我这个业余选手写的真的一言难尽……

　　再次感谢这本书的所有读者，你们是我坚持下去的最大动力。



第二卷 : 第六十九章 阿丽娜＆书

　　塔露拉若有所思的点点头，对白狼的想法没有什么异议，关于罗德岛，在普通人眼里是个突然崛起的医疗公司，但在各国高层圈子里并不是这样，他们普遍怀疑这个组织与巴别塔有一定关系，塔露拉对此也略知一二，再加上白狼小姐的话，看来传闻多半为真了。

　　“塔露拉，这几天还要你写一封与罗德岛的合作信，你是组织的首领，有了你的亲笔信，合作的事情也会好谈的多。”

　　“可以，我回去就准备，抬头写谁的名字？”

　　白狼想了想，用不太确定的语气说：“凯尔希女士吧，不对，应该是阿米娅，算了算了，你把她俩的名字都带上。”

　　“报纸上不是说罗德岛领导人是阿米娅吗？她们的组织关系看来不很清楚啊。”塔露拉回应道，“明天见过爱国者将军后，我就把信带给你，罗德岛的事情我想再问问他的看法。”

　　“这个很有必要，将军见多识广考虑得肯定比咱们周到，我就不过去了，到时候还要和泥岩小姐继续协商呢。”

　　“泥岩小姐啊，你和大鲍勃可务必要把她拉到组织里来！我今天和她交流过一会儿，感觉她正是我们现在需要的那种人。”

　　“行，行，首领大人，你可真会使唤人，这应该是人事部的工作才对！”

　　龙女不好意思地摸摸鼻尖：“人事部我们还没有，要不，再设置个相关部门？你来…”

　　“打住！塔露拉小姐，收起你不切实际的想法，你现在该回去写信了，记得措辞诚恳点。”

　　“我写完给你检查下！”

　　“不用，你是首领，而且，我百分之两百相信你。”

　　龙女给两人告别后，心满意足地离开了房间，并在路上就开始构思信件的内容，写给凯尔希，阿米娅的信。等等，她倏然警醒，凯尔希这名字是不是在哪里听说过？

　　她绞尽脑汁终于想到了另一个同名的人，这个人在十几年前的乌萨斯秘密卷宗中屡有提及，但按卷宗中的说法，这个人已经去世许久，罗德岛的凯尔希应该是恰巧同名。

　　没错，只能是这种情况，如果真的是同一个人的话，她怎么可能还敢使用之前的名字！

　　自己的屋子已经到了，塔露拉将这个可笑猜测排除到脑后，推门走了进去。

　　龙女不知道的是，她一离开，白狼就和阿丽娜洗好餐具，把桌子擦干净，铺上一张白纸，搬到了屋子的正中央。

　　“这几天进度怎么样？”阿丽娜激动地问道。

　　“嘿嘿，这次的比较多，整整几十页呢！”白狼从怀里摸出一叠纸，在桌子上摊开，“这下我在罗德岛了解的相关内容已经整理完了。”

　　纸张上的内容是关于矿石病的种种信息，以及预防，缓解，如何应急处理的方法汇总，这是白狼根据记忆里罗德岛的矿石病认知手册，经过自己的加工处理，写出来的东西。

　　早在半个月前，白狼看到认真备课的阿丽娜后，才知道所有的教学资料都是这个埃拉菲亚姑娘自己编写出来的，她当即就产生了加入‘备课组’的想法，在与阿丽娜沟通后，她决定采取实际行动，于是就有了现在这一幕。

　　阿丽娜小心翼翼地拿起其中一页，淡褐色的纸上，白狼的字迹歪歪扭扭，但在她眼里，这些不规则的符号却是真正的宝藏。

　　“白狼，你知道这些东西有多么重要吗？”阿丽娜看完手里的一页纸，没有放下，而是如同捧着珍宝般放在心口。

　　“应该，也许，是比较有用的吧。”白狼看到对方这种态度，觉得好像有点过头了。

　　“在我看来。”阿丽娜用少有的严肃口气说道，“我们一直到现在所做的一切事情，都比不过这些纸上的内容，暴力永远没有尽头，知识才是最真切的希望。”

　　白狼低头思索了一番，理解了阿丽娜的意思，普通人害怕感染者，有很大程度上是因为不了解造成的，罗德岛就是最好的例子，由于教育到位，普通人和感染者完全做到了友好相处。

　　话说回来，罗德岛毕竟是特例，要想完全复制是不可能的，但退一步，用互相了解来减缓普通人和感染者的矛盾却是大有希望的事。更别说，这些知识可以直接纠正感染者的生活习惯，降低病情加重的速率，益处实在是显而易见。

　　没想到自己埋头处理整合运动的各种事务，竟然忘了这么根本性的问题，还好有阿丽娜在啊！

　　“明白了，不愧是阿丽娜，能想到这些东西，我和塔露拉只顾往前走，眼睛都被蒙上啦。”

　　埃拉菲亚姑娘不知道怎么回答，就一直微笑着注视对方。

　　“那阿丽娜准备拿这些东西怎么办呢？”

　　“我都想好了。”阿丽娜睁大眼睛，竖起纤细的食指：“首先，把这些稿件装订成册，然后抄写几份，在学堂里当课本用，之后，根据情况整理出更完善的版本，印刷成书，组织里要人手一本。”

　　“这个好，那再版的事情就交给阿丽娜姐姐了。”白狼抓住时机想到个偷懒的法子。

　　“嗯，到时候就交给我吧，你去忙自己的事，书整理好后，我再拿给你审查一遍。”

　　阿丽娜一边说，一边把这些纸张排好序，又按照稿纸大小裁剪出两张封皮，然后拿出针线，她的手很灵巧，几下就缝出了一本薄薄的书。

　　“这本原稿意义重大，我抄写完后再给你。”

　　“呃，阿丽娜，你这样说我有点不好意思了，这本书差不多是对罗德岛科普教材的回忆，我根本没什么贡献的。”

　　“但你把它带过来了啊。”阿丽娜微笑道：“没有你，雪原上的孩子可能永远也不会有接触到这些内容的那一天，有时候，传播者可是和创造者一样伟大呢！”

　　“哈哈，你要这么说的话，那我就不客气接受了。”白狼挠挠头，感觉心情愉悦，“这些稿件送你了，可别嫌弃我字写得差。””

　　“哪里会有这种事，我还要把它们当宝物珍藏起来呢。”

　　“我记得阿丽娜你之前想让我帮忙整理别的教材？”心情大好的白狼欢天喜地问道。

　　“有的，我那次有事，让你帮我讲了次数学课，效果蛮好的。”

　　“交给我了，在去罗德岛之前就给你整理出一本数学课本来，现在就开始吧，你把原来用的拿过来，我上次就想提一点意见。”

【%南+锦%小-说-@&群}}{】#~<—&/%—%%1=@<0>$1@#7}4|5#9#->4=9~8　　两个‘感染者教师’，在灯光下，认真讨论编写起了一本本小册子。



第二卷 : 第七十章 人事部主管

　　翌日上午，大忙人鲍勃把好友托付给了白狼，自己赶往碎骨那边处理对接工作。

　　一个宽敞的摆满桌凳的大厅里，小个子白狼正对大块头泥岩介绍道：“泥岩小姐，这里是公共食堂，大家一般都在这里吃饭，当然，不喜欢的话，自己做饭也是很自由的。”

　　此处要申明一下，白狼并不矮，164的身高至少达到了平均水准，但在泥岩面前一对比，她就跟个小矮人一样。就外表上来看，泥岩比大鲍勃个头更大，白狼记得大鲍勃说泥岩比他更厉害，现在看来，那家伙莫不是用个头来衡量实力的？

　　“在这里和大家一起就行。”泥岩用她和大鲍勃独有的带着嗡嗡声的口音说道。

　　“承蒙泥岩小姐不嫌弃，说实话，北原的条件确实是差了点，不过相信以后肯定会改善的。”

　　“这里很好了，我们雇佣兵的条件要恶劣的多，大家肯定都想过来。”

　　不知道是不是大鲍勃给泥岩说了什么，从对方的态度上看，‘诱导’，呃，不对，是‘吸引’对方加入整合运动这件事，成功率不低。

　　下一站，白狼带着泥岩到了宿舍区。

　　“泥岩小姐，我还不知道你住哪里呢？”

　　“鲍勃把我安排到了那边。”泥岩伸手指着右边几十米远的一座灰色小屋子。

　　“他安排的还挺周到。”白狼走过去，转了一圈，赞叹道，“这旁边刚好有几个空房间，他估计是提前为你的小队考虑了，你想看的话，可以去看看。”

　　泥岩很认真地挨个查看了空房间，然后又回到白狼身边，语气复杂的说道：“这个，比我们风餐露宿好太多了，只是我的小队只有十几号人，用不了这么多房间。”

　　“有备无患嘛！”白狼笑着说道，“我们去中心区那边看看？”

　　“好的。”

　　宿舍本来就靠近中心区，两人没走多久，就接近了目的地。

　　“看到那个白色的二层建筑没？”

　　“昨天我就注意到了，那个是做什么的啊？”

　　“医院。”白狼语气轻快还带着一丝不易察觉的得意，“是我的办公地点，之前一个月，我都在那里搞新医生培训呢，你要是找我，去那里就行，不过，过段时间我可能就不在了。”

　　“不在了？”

　　“怎么说呢，你就理解成出差吧，要去和别家公司谈个合作协议。”话一说完，白狼就感觉到有点串味了，这么说就好像组织是‘整合运动有限公司’一样，所以说今天果然是兼职人事部主管了吗？

　　“白狼小姐是个很厉害的医生吧？”

　　“哎呀，你可千万别听那些小道消息，营地里的人脑子都坏掉了，我顶多算是个刚入门的外科医生而已，他们都瞎传到天上去啦。”

　　然而，泥岩还没有听说过关于白狼的谣传，但她认为，既然可以做医疗培训，那么其自身能力肯定是有保障的。

　　白狼看到泥岩没有说话，以为对方心有所动，就继续加大力度：“我们这里还有真正的医疗源石技艺者哦，再麻烦的伤势都有办法解决，你想啊，这样的医疗配置可是很不错了。”

　　泥岩小姐点点头，还是不说话。

　　白狼摸不清对方的想法，索性继续介绍道：“半山腰的那个建筑是学堂加会议室，昨天我们就是在那里见面的，学堂是阿丽娜在管理，教材也主要是她编写的。我前段时间也帮忙整理了一份关于感染者的教材，都是从罗德岛那里学到的，罗德岛你一定知道吧，这些知识很有用的，到时候我们会在全体成员里边普及这些东西的。”

　　泥岩依旧不说话，只是点头，由于戴着头盔，白狼丝毫看不到她的面部表情，禁不住忐忑起来。

　　“我们的后勤是阿丽娜和大鲍勃在处理，泥岩小姐，你的小队如果来了不用担心补给问题的，组织现在不缺这些，我们缺的是新式装备，我这次出差就是打算解决这个的。”

　　泥岩还是不说话。

　　不用别人说，白狼自己都发现问题了，肯定有什么重要地方被遗漏了，必须马上解决，不然，这次协商可能要崩。

　　到底是哪里的问题呢？

　　组织理念？不对，塔露拉昨天都说过了，对方也明确表示对整合运动的想法很感兴趣；生活条件？也不太像，自己说了那么多，这条件真的不算太差啊；啊，明白了，没有提工资！

　　泥岩的小队和其他人不一样，他们是雇佣兵，约等于有组织的赏金猎人，不论是保养武器，还是维持生活，都离不开钱这种东西。自己讲了这么多却唯独忽视了最重要的部分，就像是疯狂给员工画大饼的老板，竟忘了还要发工资这回事。

　　“泥岩小姐，接下来我们谈一下工资的事情吧。”白狼急忙说道，她觉得自己人事部主管的身份是坐实了。

　　“嗯。”泥岩终于出声了，她似乎也为自己‘见钱眼开’的行为不好意思，就解释道，“小队成员的装备维护价格很高，有的还需要定期给家人寄一笔钱，我自己不缺这些东西，但作为队长，必须要为他们考虑。”

　　“明白，明白，我也是赏金猎人出身，以前有个朋友保养下弓都花费许多龙门币呢。这一点，泥岩小姐放心，但我也先声明一下，组织会用源石块支付佣金。”

　　“很合理，以前的雇主大多都是用这种东西支付的。”泥岩点点头。

　　实际上，在泰拉大陆，源石块由于其自身的特殊性质，一直处于硬通货的定位（类似于黄金），在地下交易所更是被普遍应用。

　　“那，泥岩小姐你开个价？”白狼拿不定主意，打算先来个投石问路。

　　“好，这个我们小队有预案的。”泥岩小姐的气势一下子就上来了，“根据以往的任务情况，以及每个人分到的佣金数，再考虑到这里的医疗以及生活条件，我大致算出一个结果，白狼小姐，您看每个月交付相当于这个数的龙门币怎么样？”

　　她用上两只手，总共伸出六根手指，配上这么大的个头，竟出奇的可爱。

　　不过价码有点高了，六万龙门币一个，组织可有点吃不消，但谈判就是这回事，漫天要价，坐地还钱，一切都可以谈。

　　“泥岩小姐，这个有点多了，您看我们组织里的各种设施，包括医疗、饮食都是免费哒。”

　　“我知道，但小队里的是很厉害的精锐，他们既熟稔萨卡兹的战术，也擅长莱塔尼亚的法术，比一般的雇佣兵强多了。”泥岩毫不让步。

　　“呃，我再考虑下。”

　　“白狼小姐，我说出底线吧，最低五千龙门币，如果不是有医疗队伍，大家肯定不会接受这个价码的。”

　　“啊？！那个，泥岩，你说的有道理，五千龙门币确实太委屈人了，啊，不，我觉得六千也太少，咱们可以再深入交流一下。”



第二卷 : 第七十一章 阳谋

　　泥岩很迷惑，她看了白狼好一会儿才确定对方不是在开玩笑，真是太不可思议了，这种事怎么还有人主动让步的？

　　她十几岁时就加入了雇佣兵，到现在已经有七八年了，对这个领域的了解绝不是什么菜鸟水准，所有的雇佣兵最害怕的就是受伤后得不到治疗，毕竟，他们不是死在战场，就是死于负伤，每次任务结束后，医疗费用总是占据最大的开销。

　　再者，雇佣兵们的补给，食宿都是自己想办法，每次任务都要花好多心思在上面。如果整合运动愿意全程负担这些项目的话，他们的行动就会轻松的多。

　　物以类聚，人以群分，跟着她的佣兵们和其他佣兵团伙不一样，这些家伙都是喜欢安逸日子的人，又在莱塔尼亚那边流浪许久，早都厌倦了风餐露宿的生活，整合运动这种条件对他们绝对有着十足的吸引力。而她开的价码也是相当合理的，虽然要的不多，但加上种种‘员工福利’，也不算少了。

　　这个白狼小姐怕不是没什么相关经验，今天赶鸭子上架被叫过来谈合作的事，但幸好遇到了她泥岩，她可是一等一的实诚人，虽然不知道对方为什么突然傻乎乎地要提价，但她可不忍心因为这种事害对方被上级（指塔露拉）批评。

　　“白狼小姐，六千龙门币等价的源石粗矿已经很合理了。”

　　“我觉得还可以再提一点，泥岩小姐，咱们凑个整数，你看一万怎么样？”白狼很清楚源石粗矿和龙门币的价格换算，约一百克左右的粗矿可以提炼出一克至纯源石，其市场价在一万龙门币上下波动。整合运动现在拿不出多少龙门币，但却在四月风波前搞到过几个仓库的源石粗矿，更别说前段时间又刚刚搬空了一个矿区。

　　所以，整合运动现在是标准的家里有矿状态，白狼在开价上就比较自由了。

　　“一万太过了，白狼小姐，你对这一行不了解，六千真的是合理价码。”

　　白狼闻言大受感动，禁不住想起了自己和Frank的那次讨价还价，泥岩小姐真是太客气了，她可不能亏待了老实人。

　　“我当初在哥伦比亚当过赏金猎人，知道大家的难处，泥岩小姐，我说个数，九千龙门币，不能再少了。”

　　“六千！”

　　“八千五。”

　　“六千！”

　　“八千。”

　　两人好长一番争执，各让一步，最终佣金定在了七千的数目，白狼又偷偷在合同里加上了每次行动后发放装备补贴的项目。

　　泥岩发现了这一点，但她已经身心俱疲，懒得去纠正了。

　　她是个好脾气的人，从不和人吵架，也完全想不到争吵这种事竟然比打一架都累。

　　话说回来，虽然嘴上埋怨，其实她心里还是很开心哒，今天为小队成员们争取到这么多福利，那些家伙要是知道，肯定高兴坏了，不过，具体过程还是不要跟他们讲了。

　　现在两个人正坐在会议室的桌子边，泥岩正双目失焦地看着白狼低头整理文件，她的心思早就飞回自己的小队了。

　　白狼终于抄完了一式两份的合作协议，捏了捏发酸的手指，心里寻思着该去哪里搞一套打印设备，她检查了一下，没有错别字，就把协议推给泥岩。

　　“泥岩小姐，你看一下，如果没问题就可以签字了。”

　　“哦。”泥岩拿过协议书，扫了一眼，又抬头看了下白狼。

　　“我的字是有点差，但协议书绝对正规的，哪里看不懂我给你讲一下。”

　　“没什么问题。”泥岩简单过了一遍，只画了十几秒时间，就大方的签上了名字。

　　这份协议书是由白狼起草的，其内容大规模借鉴了她自己和罗德岛签订的合作协议条款，主要说明了泥岩及其小队以雇佣兵组织的身份加入整合运动，然后是双方的责任与义务，用的是‘甲方提供…’、‘乙方承诺…’这样的格式。

　　两人的协议刚刚签署完毕，塔露拉就推门走了过来，看来已经和爱国者商议好了。

　　泥岩马上站起来：“塔露拉小姐，合作协议的事情我已经签过了。”

　　塔露拉愣了一下，一时理解不了什么情况，她的目光越过泥岩，看到后面的白狼用食指和中指偷偷比了个‘yes’的手势，这下就全明白了。

　　先前一瞬间的愣神仿佛不存在一样，她欣喜道：“欢迎，欢迎，你愿意过来真是太好了，对了，佣金的问题你们谈了吗？”

　　“在这里。”白狼把手里的协议书递过去。

　　泥岩忍不住心里一紧，留神看着龙女的面部表情，果然不出她所料，对方皱了皱眉，是嫌给的太多了吗？

　　“泥岩，这份佣金你们满意吗？要不要，再加一点，其实翻个倍也可以，你不知道，白狼小姐俭省是出了名的。”塔露拉一本正经的讲道。

　　神特么出了名的俭省，白狼独自在旁边吐槽，这就是富家女不知柴米油盐贵，要是把财务工作交给塔露拉，对方准能把家底儿败光。

　　这是正经吐槽，可不是什么五十步笑百步。

　　泥岩自然是连称不用，直到离开会议室好久，她整个人还是懵的，这就是鲍勃告诉她的英明神武的塔露拉还有足智多谋的白狼小姐吗？怎么都纯洁的跟朵小白花一样？不过这一点对她和她的小队绝对有利就是了，也没必要过于纠结，现在可以考虑把临时呆在临冬城的队员们叫过来了。

　　会议室里，塔露拉等泥岩一离开就问道：“白狼，佣金的事，跟我说说你的想法。”

　　“我没想法，我节俭！”

　　“你知道我不是那个意思，当时是情急之下，我道歉。”

　　“切，没诚意。”

　　龙女小姐只苦恼了片刻，就想到一个办法，兴冲冲说道：“我给你揉揉背。”

　　“别。”白狼警惕地看着她，“我直说吧，这次合作是为了以后方便挖特雷西斯的墙角！只要咱们真的和他建立联系，他一定会派雇佣兵组织过来。”

　　“但我们开出的条件很一般啊，这一招真的能行吗？”

　　“没错，是很一般，不过，你有没有注意到合同里的装备补助条款。”

　　“啊，我明白了，你竟然在这里挖坑！”

　　“这怎么算是挖坑呢，雇佣兵本来就是向‘钱’看的嘛，是特雷西斯不讲规矩把他们强行集合在一起的，但到了乌萨斯，他的话可就不一定管用了。”

　　“特雷西斯说不定也能想到这一点。”

　　“随便他想，这个是阳谋。”



第二卷 : 第七十二章 伊诺的源石技艺

　　“这些都是以后的事了，暂且不提，塔露拉，爱国者将军是什么看法。”其实白狼已经大致猜出了结果，从塔露拉回到办公室时的表情上猜出的。

　　果不其然，龙女点点头：“将军同意这个想法，但他对萨卡兹雇佣兵的态度很模糊，既不支持，也没有反对。”

　　“这一点没办法的，大老爹强调纪律，而雇佣兵们却向来散漫。但只要他不反对，应该就是默认了，在佣兵的纪律方面，还需要和泥岩小姐多交流一下。”

　　“嗯。”塔露拉点点头，递过去一个信封，“纪律上的事，我会找泥岩小姐沟通，这是给罗德岛的合作信，我打算一周后去卡兹戴尔，你什么时候出发？要不要我先把你送到那边？ 两个地方相距也不远。”

　　白狼收下信封，放在上衣内侧口袋里，回复道：“不用，你忙你的，我晚一点，伊诺那边还得把医院的工作交接清楚。”

　　“你这么放心把任务交给那个孩子？我记得是叫做梅菲斯特吧。”

　　“没错，可别小瞧他啊，这家伙看起来天真，但肯定都是表面现象。你想想，从矿区那种地方出来的人，还能天天挂着笑，怎么可能简单，他受过的苦，我们都不清楚。其实，我有时候看他就像个满是裂纹的玻璃杯，被粘好随时又会碎掉的那种，所以就老是很担心，怕这孩子一不留神走了极端。”

　　“不会的，有你看着他呢。”塔露拉安慰道。

　　“没错，是有我在，不过，塔露拉啊，你也得上点心，我这是帮你培养组织干部呢！你怎么跟没事儿人一样？”

　　“这么说，你真的不当这个医疗干部？”龙女没有直接回答，她的思路一下子转到了别的地方。

　　“没的商量！你肯定不知道，我原本打算去罗德岛养老呢，结果莫名其妙上了你的船，现在连休假都成奢望了，唉~”

　　“你随便休，我百分百批准的。”龙女小姐心虚的回应道。

　　“呵！”白狼斜着眼瞟了她一下，“你忘了吗，我可没宣布过加入整合运动，所以理论上来说，你不是我领导。”

　　“哦，对了，你在罗德岛那边做的什么啊？”

　　“合作干员，差不多还是赏金猎人。”

　　塔露拉思索片刻，一下子恍然大悟：“我给你发工资怎么样？”

　　“别，我是那种人吗！”白狼脸一红，紧张的像是被踩到尾巴，“这是自愿的，懂吗？自愿帮忙的事，怎么能和钱扯上关系，你这是在侮辱我的人格！”

　　“啊！对不起，对不起。”龙女小姐慌忙道歉，“我误解你了，我保证，以后肯定不再谈这些。”
【>$-南%}锦<小=说@/群/$】|—@|—*@1>0#1@7=4+5|{=9*+4~}9~</8
　　白狼愣了一下，脸色变幻不定，又很快稳定下来，她端起桌子上的茶杯，淡定道：“没错，都说了是朋友帮忙，谈这些多没意思。”

　　塔露拉看到对方的杯子一次碰到鼻尖，一次磕到下巴，连续几次才把茶水送到嘴巴里，但本人却仿佛没有注意到的样子。

　　“白狼，你没事吧。”她忍不住关心地问道。

　　“都说了不谈这些，你怎么还，呃，你刚才问什么来着？”

　　“没什么，没什么。”塔露拉觉得这下对方恢复了正常。

　　“没事我就先走了。”白狼一边说，一边站起来。

　　“好的。”

　　当白狼打开门，正要走出去的时候，塔露拉突然想到一件事。

　　“等等，还有一个问题！”

　　“什么问题？”白狼一手扶门，疑惑的回头。

　　“那个凯尔希，大概多大年龄？”

　　为什么问这种奇怪问题？白狼没有细想，随口答道：“二十多岁的样子吧，怎么了？”

　　“没什么，她和我以前听说过的一个人重名了。”

　　“这也是挺常见的事，没什么特别的，我先走了，再见。”

　　“再见。”

　　白狼一路疾行到达自己的办公地点，也就是营地医院，一进门，她就先挥手给所有人打个招呼，然后走进医务室，熟练地勾兑出一杯温白开，送到朱恩桌上。

　　自从营地医院建立以来，到这里看病的大部分是白狼专业不对口的，她学的是战场军医的外伤技术，而营地里住的都是感染者家属，这段时间又没有什么大规模行动，所以来医院的也都是普通病患，只能交给朱恩处理。

　　不算在外面行动的弑君者、霜星、碎骨等队伍，全营地作战人员与非作战人员总计两千多号人，朱恩不仅要处理这么多人的医疗事务，还要抽出时间带学徒，其压力可想而知。

　　反观白狼就轻松多了，军医的训练项目本来就少，她时间充裕，做的也游刃有余，现在更是只需要重点培养梅菲斯特就行，所以，她自觉给自己添加了为医院大忙人倒水的工作，朱恩不喜欢喝茶，没有乌萨斯饮料的情况下，宁愿喝白开水。

　　眼下朱恩医生正聚精会神的制作病历，水杯就在一边，却忙得顾不上看一眼，白狼悄悄离开房间，把门带上，然后去二楼找到了梅菲斯特。

　　“前几天和霜星姐一起行动，有什么想法没？”她调整椅子方向面对伊诺，坐下来。

　　和霜星的共同行动是她安排的，虽然自己一直在医院这边走不开，但雪怪小队的侦查任从来都没有停止过，所以她就拜托对方在侦查时带伊诺熟悉下军事行动。

　　“霜星姐姐是好人。”伊诺脱口而出。

　　“别给我打马虎眼，说正经话。”

　　“白姐，霜星大姐真的是你姐姐吗？”

　　“没错，异父异母的亲姐妹，伊诺，你今天有点不一样，是不是被那些雪怪们带坏了。”白狼假装严肃的开玩笑。

　　“有吗？对不起，那我以后不这样了。”伊诺脸上的慌乱一闪而逝，他可不懂得对方的潜台词。

　　“不用对不起，我不是这个意思啦，怎么说呢，你多跟他们交往是好事，明白吗？他们身上有好多值得你学的东西，除了一点，不准学喝酒！”

　　“嗯嗯。”伊诺忙不迭地点头，然后正色道，“我按照白姐你说的，隐藏在队伍中，这次小队在北方一座山脚意外遇到了冰冻源石虫，有人不小心受伤，被我悄悄用源石技艺治愈了，应该不会暴露自己。”

　　“白天的雪原上还好，你的源石技艺不容易被发现，但在晚上或者其他地方，白色的光芒很可能会被敌人注意，你要时刻防范，作为医疗人员，永远记得最重要的事是先隐藏自己的能力，不要第一个成为敌人的目标，将来你可能会是整只队伍的核心，明白吗？”

　　伊诺重重点了点头，然后有点担忧的开口：“白姐，这次行动中，我发现自己的源石技艺，好像，有别的用法。”

　　PS：书客系统维护，一直到7月5日，没办法设置定时，所以这几天更新时间可能不稳定。



第二卷 : 第七十三章 Mephisto

　　别的用法？白狼立刻联想到了自己的源石技艺，她也是后来受到启发，才开发了专门的防御手段，可惜训练进展不快，到现在也只是勉强化解个火球、冰锥之类的东西。

　　伊诺的源石技艺掌握才没多久，就能有新的发现，看来天赋非同小可。

　　“说来听听，什么样的用法？”她惊喜地问道。

　　但伊诺却并没有因为她的态度而受到鼓舞，他少有的皱着眉头，像是在思考极为困难的事。

　　“怎么了？”白狼察觉到不对劲，她仔细观察了对方的表情片刻，突然起身把门关好，又回过头柔声道，“这里没有别人，要是不方便的话，不说也可以，伊诺，你和萨沙都是我一手带过来的，我完全相信你们两个会处理好自己的事。”

　　“白姐，我。”伊诺低头，看着自己的手掌，声音颤抖，“我发现，我在治疗的同时拥有一种能力，特别的能力。”

　　他咽了一口唾沫，脸色白得像粉笔：“我可以轻易加重别人的矿石病。”

　　“加重到什么程度？”白狼的心跳也慢了半拍，这种独特源石技艺的威能似乎不强，但却更加令人恐惧。

　　“我不知道，我也不明白会把病人变成什么样子。”

　　“你还没有实验过吧？”

　　伊诺的脸上一瞬间布满痛苦：“白姐，我，我不愿意骗你，我已经在源石虫身上试过了。”

　　“别担心，你说下当时的情况。”看到伊诺担忧的面容，白狼的心情莫名平静了下来。

　　“帮雪怪小队治疗的时候，我就隐隐感觉到了这一点，后来大家要生火做饭，我独自找柴火，意外看到个源石虫，就忍不住试了下。”

　　“结果怎么样？”

　　“源石虫挣扎了一会儿，变得很可怕，外形大了一圈，和之前一点都不一样，我当时有种奇怪的感觉，自己可以解决问题，然后我就不断使用源石技艺。最后，源石虫爆炸了，比采矿炸弹威力大得多。”

　　“啊，伤到你没有？”

　　伊诺愣了下，突然感觉眼睛发酸， 他用力眨眨眼，强行让自己作出滑稽的笑脸。

　　“没有，一点都没，我提前预感到要发生不好的事情，所以早早走开了，只是地上被炸出一个大坑。”

　　“ 嗯。”白狼摸着下巴沉思了一番，看向重新忐忑起来的伊诺。

　　“我明白了，新源石技艺的具体情况不要告诉任何人，如果别人知道你能加重矿石病，哪怕嘴上不说，但心里也会有所芥蒂的，你明白吗？”

　　“我知道的。”伊诺低着头。

　　“伊诺，这是人的天性，我们唯独无法改变的就是这一点，但作为一名医疗者，又不能让病人心存恐惧，因此，这一切都只能交由你来背负。”白狼庄重的说完这段话，语气忽又化作轻松的调侃，“所以说，你的小肩膀背得下吗？”

　　伊诺面色发红，连连点头。

　　“这就行了，本来就不是什么大不了的事嘛，本来我还担心离开后留你一个人没法取得威信呢，现在好了，有了新的源石技艺，你就可以自己争取个小队长了。

　　“别急着问我离开的事，听我说完。”伊诺此时已经放松下来， 但白狼却忽然表现出远超之前的严肃态度，“你可以透露自己源石技艺能对源石生物起作用的事，甚至可以适度开发相关的战术，但永远记住，你的源石技艺在人类身上只有治疗一途，不管面对什么样的敌人，都是这样。这是唯一的底线，我，绝不允许你越界。”

　　莱茵生命的事情依旧历历在目，这种事，只要有第一次，就会有无数次，一旦踏入歧途，伊诺就真的要成为‘梅菲斯特’了。

　　（PS：Mephisto是歌德所创作的《浮士德》中魔鬼的名字。）

　　“白姐姐，我保证听话，你刚才说的离开…”

　　也不知道这家伙到底听进去了没有，白狼暗自叹了口气，但该说的已经说了，她向来担心伊诺的心理有问题，如今又碰上了这样的事，如果真的有意外的话， 她也只能……

　　她不敢肯定，自己到底有没有那样的决心。

　　“其实就是出去谈个合作，顺利的话，两个月就回来了，你接下来要自己参与行动，争取个小队长的职务来，虽然我和塔露拉说了把你和萨沙当干部培养，但这些还是希望你自己争取到，到时候我也能放心把医疗部门交给你，萨沙已经在队伍里历练一个多月了，你可不能太落后啊。”

　　“白姐放心，我会努力的。”

　　“嗯，这才像话，你现在有萨沙的消息吗？”

　　“他前段时间跟着碎骨队长行动，昨天刚回来，估计是在训练场，我现在喊他过来？”

　　“不用，我们过去看看吧。”

　　两个人离开医院，走向了山脚下的训练场，萨沙果然在那里，只不过他这时候没有训练，而是在和身边的几个人谈论着什么问题。

　　这孩子终于懂得社交了？白狼心里欣慰不已，但走近了她才发现，原来是萨沙在指导别人的射击技巧，全程不苟言笑，正经得不能再正经。

　　在注意到到白狼和伊诺过来后，他就让求教者自己训练，然后快步走到两人跟前。

　　“伊诺，白姐，你们怎么过来了。”

　　“有好事哦，我过段时间去罗德岛，那里有一个很厉害的锻造师，正好可以拜托她帮忙打造武器，你们两个这几天想一下看有没有什么需求，如果可以的话，最好整个图纸出来，我到时候直接带过去。”

　　说完后，她又放低声音，神秘兮兮地讲道：“塔露拉首领的武器你们都见过吧，不是我拿的这个，是黑色的那把，就是那位火神小姐打造的，质量绝对有保证。”

　　伊诺似乎没什么反应，他这种医疗类源石技艺，随便找个源能法杖就行，但向来沉默淡定的萨沙现在不淡定了，应该说是明显激动了起来。

　　“白姐，谢谢，我早就想要一把自己的弩了，图纸其实在半个月前都已经自行设计了。”

　　“以后记得不准说谢谢，这几天你把图纸整理完毕直接给我就行。”她接着看向另一个人，“那伊诺呢？”

　　“我没什么要求，只要是法杖就可以了吧。”

　　“那就我来做主了，将来可别抱怨。”

　　“怎么可能，白姐挑的，一定是最好的。”

　　“啧啧，伊诺，你现在很会说话嘛！”

　　……



第二卷 : 第七十四章 新‘角色’

　　和往常一样，白狼很快处理完了医疗部的相关事宜，她把桌子上的文件归档放好，然后从右手边的抽屉里取出一叠米黄色稿纸。

　　接下来，她把稿纸分成两摞，端端正正地摆在面前。右手钢笔里的墨水经过之前的微量工作，还余下足有三分之二，但她还是固执地把这些墨水挤出来，然后重新吸满，就像是强迫症患者那样。

　　一切准备工作都已经完成，她盯着眼前的稿纸，发起了呆，今天是安排多项式呢，还是整理几何部分？

　　白狼随手拿出一枚硬币，抛向空中，又以迅雷不及掩耳之势抓住，张开手掌，露出某任乌萨斯皇帝的头像来。

　　正面，又是和欧几里得交流思想的一天啊！

　　她愉快地从口袋里掏出价值几万龙门币的‘直尺’——指凯尔希给她的银行卡，比在稿纸上画一个木杆，又在左上角添个圆，标注上‘太阳’与‘上午九点’，木杆下是一条黑线，代表杆影长度。

　　接下来是第二幅相似的画，但时间标注了下午，某些参数也跟着变化，这是经典的几何题目，白狼按部就班的添加了推导杆长以及时间流逝的问题。也不知怎么回事，她突然间恶趣味发作，在图纸上假设泰拉世界是球形，又给出了假想半径以及轨道的概念，要求计算两幅图中太阳走了多远。

　　恶作剧结束后，她沾沾自喜许久，并不可抑制的联想到蓝星的物理学，要是把波粒二象性、弦理论这些东西引过来可就有意思多啦。但又考虑到泰拉的物理规律与蓝星可能不同，说不定整个物理大厦都建在乌云上呢，她这个水平不扎实的门外汉还是不要去凑热闹了。

　　当她沉浸于幻想，一个人傻乐的时候，突然听到敲门声。

　　“请进。”白狼马上整理好表情，右手执笔，严肃的盯着稿纸，俨然一幅冥思苦想的学究派头。

　　“打扰了。”敲门的是塔露拉，她一进来就看到白狼的刻苦模样，忍不住问道，“你工作一直这么辛苦吗？”

　　“如你所见。”狡猾的白狼眨眨眼，不做正面回答。

　　“我明白了，你这是在？画什么东西？”

　　“可不是乱画的啊，这是教科书，阿丽娜拜托我整理的。”

　　塔露拉略感意外，也被勾起了兴趣，她拿起白狼刚刚完成的作品，看了一眼，赞叹道：“你这个太阳与木杆的题目挺有意思，对学生们应该很有用。嗯，这是什么？假设泰拉大陆是球形……”

　　白狼注意到龙女目不转睛地看着题目，脸色开始一变再变，就故意揶揄道：“塔露拉小姐怎么看这个问题？会不会太简单了点。”

　　“不，这道题目很有深度，我想不出来，你给我讲一下。”

　　“呃，这个，这个，你今天来肯定有正事吧，题目的事咱们先放一放。”其实，她出题的时候就没打算亲自解答，只想着怎么复杂怎么来，所以她现在是不一定解得出来的。

　　“也算不上什么要紧事，主要是跟你说一声，我临时决定下午离开。”

　　“这么早？不是说先在这里呆个两周吗？这才四五天吧，你的事情都处理完了吗？”

　　“基本上完了，你们一个个都在忙碌，弑君者带队出发都三个月了还忙得回不来，碎骨、霜星、大鲍勃也都开始外出行动，你和阿丽娜也都有重要的事情做，我哪里好意思停下来。以前是担心我不在营地有危险，但现在爱国者将军常驻在外，已经没有什么后顾之忧了。”

　　“塔露拉，你的事可不清闲啊，稍微休息下也没什么啊。”

　　“谢谢，但我都已经计划好，今天下午必须要走了，这次过来，一方面是说下我的决定，然后就是把这个给你。”

　　龙女说完，从口袋里拿出一张对折的红色鎏金卡片来。

　　“这是什么？”

　　“身份证明，我现在用不到了。”

　　白狼伸手接过，从触感上来说应该是某种名贵皮制品，她从卡片对折的地方打开，看到内侧是卡片主人的身份信息：

　　奥莉希娅，袭封北原高岭勋爵，泰拉历一零八五年六月（十年前）……

　　标志个人信息的照片上是茫茫的雪原，右下角有一个纤细的白色头发的人影，看不到面部特征。

　　有了身份证明，理论上她就可以在乌萨斯随意行动，而不用被强制进行感染者测试，但这东西能用吗？

　　“塔露拉，这可是勋爵的证明，冒充一个勋爵不会被发现吗？”白狼又惊又怕的瞅着龙女，万一她拿这个东西坐浮空艇，被人发现揪走怎么办？

　　“不会的，在乌萨斯，没有人敢找一位勋爵的麻烦，甚至连质疑都不会有，而且，这是一张货真价实的证件，我从科西切那里拿过来的，其主人已经遭他毒手。我也算是为奥莉希娅报了仇，就顺便把这个身份借过来用了。”

　　塔露拉说的没错，乌萨斯的普通办事人员是绝对不敢冒险触怒一位贵族的，不过，虽然自己对这个东西很有需求，但对方应该更需要它。

　　“如果这个给我，你自己怎么办呢？”

【%南>>锦%~小}说}群$】>*-—>—>&1$#0}={1/&/7%4/5&9>%<4&9->8　　龙女小姐听到白狼的话后，面色变得有点古怪：“我是真的不需要，说起来你可能不相信，不用表明身份，他们自然而然地就，就把我当贵族了吧，总之，证件在我这里纯粹是个摆设。”

　　白狼一时间说不出话来，直觉告诉她，对方的话绝没有任何虚假成分在内。

　　这就扎心了，她和弑君者可没有这种气场，当初为了安全起见，她们不得不放弃浮空艇，无可奈何选择坐一天红皮小火车来北方。

　　“那好吧，我就收下了。”既然塔露拉这样说了，她也就大方接受，看来，以后的马甲角色又要多一个了。

　　“别的事情没有了，你忙吧，我去和阿丽娜告个别，然后就直接去临冬城了。嗯，再见了。”

　　“等一下。”

　　白狼忽然站起来，绕过桌凳走到龙女小姐面前，给了她一个大大的拥抱，然后是几乎贴着耳朵的低语：

　　“塔露拉，原谅我是个自私的人，我不在乎你的行动能不能成功，只希望你能安全回来，再见了，愿星与月照亮你的道路。”



第二卷 : 第七十五章 逻辑学带师

　　塔露拉离开后，白狼继续编辑她的初等数学教材，但没多久就停下了，她觉察到自己有点浮躁静不下心，索性把稿纸往前一推，椅子向后一拉，直挺挺躺下来，双眼失去高光地呆呆注视着天花板。

　　人有时候就会这样突然无聊起来，无聊到焦躁，心慌，她无意识地拿出塔露拉给她的身份证明，凑到眼前，认真观察上面的花纹。

　　这个特别的双头鹰纹路应该是贵族的标志，她心里蓦然泛起这样一个想法。

　　这个纹路她见过，就在凯尔希给她发的工资卡上，也就是刚刚用来作图的卡片，该卡片已经在临冬城的时候被证明是乌萨斯贵族专有。

　　那时候还把柳德米拉给吓到了呢，呃，我是不是忘了什么东西？

　　那个时候，那个时候…

　　柳德米拉好像问过我卡片的主人，我回答是凯尔希，然后，她似乎说认识一个同名的人，不久前塔露拉也问过凯尔希的消息，也说认识一个同名的人。

　　综合柳德米拉与塔露拉两人的身份考虑，她们俩所说的凯尔希可能是同一个人，并且是乌萨斯人，那应该和罗德岛这边没关系才对。

　　但，为什么凯尔希会给她一张乌萨斯贵族的卡片？

　　啊！这？

　　几个线索就这样被突然串联在一起，一切变得扑朔迷离起来。

　　柳德米拉说她认识的那个‘凯尔希’已经死了。

　　塔露拉则特意问了‘凯尔希’的年龄问题，现在看来，这不是随便问的。

　　难道这几个凯尔希其实是同一个人？

　　不会，不会，罗德岛的凯尔希疑似出自巴别塔，而巴别塔又是昔日卡兹戴尔王女的盟友，也就可以理解为卡兹戴尔势力，卡兹戴尔和乌萨斯是老冤家了，凯尔希怎么可能和帝国扯上关系？

　　其实也不是不可能，但这种游刃于各路顶尖势力之间全身而退的事情，只有怪物做的到吧，还得是那种最阴险深沉的那种！

　　罗德岛的凯尔希她又不是没见过，温柔漂亮好脾气，和以上的推断根本不符合，所以说，肯定是两个人！

　　她给自己倒一杯茶，一小口一小口地抿着试图平复心情，但思绪已经发散到不受控制了。

　　如果说罗德岛的凯尔希只单单有巴别塔的背景，也足以说明她和表面上展示的不一样了，巴别塔可不是什么简单组织啊。

　　不仅不简单，甚至可以说是诡异。

　　按照她从几年前的旧报纸中看到的讯息，巴别塔强到诡异，据说这主要归功于一名恐怖到极点的指挥官，但更诡异的却是这个组织的消逝，特蕾西娅死后，整个巴别塔一下子烟消云散。

　　她想到一个自己之前没有注意的问题，既然巴别塔这么强，那为什么她们支持的特蕾西娅在内战开始没多久就身亡了呢？报纸上说是特雷西斯执行了斩首行动，但这一点巴别塔难道不会防范吗？她们不是有一个厉害的指挥官吗？怎么可能想不到这一点？

　　而且，如果真的是斩首行动，那么巴别塔首先要做的不是报仇吗？为什么一点动静都没有就直接消失了呢？

　　对于难解的问题，白狼向来不吝于大胆猜测。

　　比如说，特蕾西娅其实没有死！

　　根据上辈子的经验，她一直有一个不能言说的秘密，罗德岛其实是有名刀客塔的！

　　这个刀客塔常年蒙着面罩，没有人见过她/他的脸，但她/他却在罗德岛有着举足轻重的地位，并受到所有人的信任与爱戴，这么想的话，答案其实已经很明显了，特蕾西娅就是刀客塔！

　　白狼激动地推导出这么个结论，顺着这个思路走下去，一切都变得清晰而明朗：特蕾西娅在内战开始后，不忍心看到生灵涂炭，就毅然决定假死，把位置让给特雷西斯，自己带着巴别塔成员离开卡兹戴尔，成立了罗德岛，这也解释了罗德岛一开始就实力强大，发展迅猛的原因。但是，特蕾西娅本人又不舍得真的远离自己深爱的人民，所以罗德岛本舰一直停靠在卡兹戴尔与乌萨斯相夹的龙门附近。

　　同时，这位王女无时无刻不在关注着卡兹戴尔的情况，并大力支持矿石病研究项目，以期拯救自己的族人，众所周知，萨卡兹人的感染率是全泰拉最高的，这也正好符合她在内战时为了人民主动退让的特点。

　　对上了，全部都对上了！白狼兴奋地站起来，背着手在屋子里来回踱步，她真正体会到了什么叫做足不出户知天下。

　　太可惜了，太可惜了！这番天才般的想法竟然不能让别人一起见证，塔露拉，塔露拉已经走了，啊，这真是人生莫大的遗憾。

　　一般人上头只是一时，很快就能调整过来，但白狼的上头却整整持续了一星期，她每一天都沉浸在发现世界秘密的惊喜中，并在之前想法的基础上开发了N多船新版本。有时候，她甚至幻想特蕾西娅是一名穿越者，毕竟按自己的猜测，对方可是刀客塔本刀。

　　一周后，也就是她行将离开的时候，这种兴奋才慢慢淡去。

　　这短时间她也陆续碰了好多次壁，先是霜星拒绝和她一块儿去罗德岛，对方表示组织现在处于重要的发展期，根本脱不开身，白狼软磨硬泡之后，也只得到了‘下次一定’的结果；然后是期待已久的柳德米拉依旧没有回来，她和这位朋友临别前见一面的想法只能泡汤，也不清楚这个红发鲁珀知道她们几乎成了同事之后会有什么反应。

　　也有一些好事发生，泥岩小姐的队伍在这段时间到来，情况也确实如她所言，这些萨卡兹佣兵们极守规矩，他们中的不少人还和大鲍勃相识，这次到整合运动，一个个都开心得跟回家一样。

　　白狼甚至一度有种即使她宣布工资减半，这些人也会赖着不走的想法。

　　离开前的最后一天，她把整理好的数学教材给阿丽娜送了过去，恰好碰到对方完成了矿石病手册的样本书籍，阿丽娜当即告诉她要把她的名字写在作者那一栏。

　　这一点白狼说什么也不愿意，她觉得一切应该归功于罗德岛，但埃拉菲亚姑娘这时候不跟她讲道理，非要坚持己见。

　　白狼没有办法，只好妥协一步，同意把自己列入共同作者中，但她也趁机要求阿丽娜把名字也写上去，理由是对方主持了修订与出版工作。

　　最终，这本小小的书籍定稿完毕，在书籍后面不起眼的地方藏着一行不起眼的小字。

　　作者：罗德岛＆白狼，编辑人员：阿丽娜。



第二卷 : 第七十六章 乌萨斯贵族

　　泰拉历一零九五年八月末。

　　白狼孤身一人从临冬城郊踏上了南下的火车，她右手提着一个十四寸大小的精致褐色手提箱，手提箱里是一套衣服和一本书。

　　衣服是塔露拉穿过的军装，她本来是没想到要带的，还是阿丽娜提醒她南方天气热，白色加绒风衣没法穿，需要另备一件衣服，还得是适合扮演贵族的衣服。

　　于是，埃拉菲亚姑娘做主打开了塔露拉的房门（作为总部管理员，阿丽娜小姐拥有所有房间的钥匙），由于身高相当，她很容易就在龙女的衣柜里帮白狼找出件大小合适的，华而不实的乌萨斯贵族军礼服。

　　现在这件军礼服就静静躺在白狼的手提箱里。

　　书籍是她们整理的《感染者手册》样本，白狼打算把这个带到罗德岛，听取一些专业建议，如果内容合适的话，也可以考虑出个第二版。

　　需要特意说明的是，这本《感染者手册》淡化了一切与组织相关的内容，关于这一点，白狼和阿丽娜的意思不谋而合，她们都希望手册可以在未来得到更广泛的传播，而不是因为政治因素或者利益纠纷被各国限制。

　　最后是身上的武器，这一次，她全程不需要隐藏伪装。在乌萨斯，贵族被许可持有武器进入公共场所，她的仪式剑带在身上最合适不过了。

　　总体上来说，她对自己的伪装还是很满意的，从身份证明到银行卡片，再到衣装与武器，已经彻彻底底是一个乌萨斯勋爵的形状了，而且是勋爵本身，不是什么贵族小姐。按乌萨斯的传统，贵族小姐出门，一般着长裙、戴名目众多的贵重装饰品，身边有随从帮忙拿东西，绝不会像她这样，配长剑，自带手提箱，箱子里还备着军装。

　　也就是这时候，她有了一个奇怪的发现，自己的通讯工具是当初塔露拉资助的，现在的武器、身份证明、包括南下后的衣服也都是从对方那里整来的，这一套配齐后，就像是出现了位鲁珀版本的塔露拉。

　　再加上她在游击队那边很能说上话，与整合的大部分领导关系良好，说是塔露拉第二也不为过。一个奇怪的想法突然闪过，如果有一天，她和塔露拉有了分歧……

　　嘶，到此为止！你在胡思幻想什么呢！

　　火车上的人比来的时候要多的多，基本上已经满员。白狼起初还很惊讶，但心里很快有了答案。

　　其实这一点也不难理解，马上就是九月份了，虽然北方是在十月进入漫长冬季，但天有不测风云，冬天的雪提前到来也是很有可能的，为了不影响行程，南下过冬或者来北方办事的旅客都会尽量选择在这个时间点回去。

　　不过，在白狼的附近几米处却一个乘客都没有，那柄标志着贵族身份的剑已经把她从人群中隔离开来。

　　她能感受到附近好奇的目光，想必这些乘客是在思考：为什么一个贵族会从北方来，又乘坐这样的一个列车呢？毕竟，在高卢战争时代的红皮火车上见到一位贵族实在是件新鲜事儿。

　　心里暗自忖度一番后，白狼抬头环视四周，这些好奇的目光不约而同地带着畏惧低下去。

　　这一看，她才发现，列车的最后面还有几个站着的乘客，很明显，他们属于‘无座’者，这些人宁愿站着，也不愿意坐她附近的位置。

　　站着的人群里有一个特别的存在，那是一个孩子，七八岁大的样子，一直在盯着她附近的空位，眼神闪烁不定。

　　“过来。”白狼微笑着朝他招招手，拍了拍旁边的位置，“坐这里。”

　　小女孩儿眼睛一亮，一路小跑过来，这期间火车突然一个颠簸，女孩儿脚下不稳马上要摔倒，但白狼及时起身扶住她，然后带到了身边座位上。

　　她还没来得及和这个可爱的乌萨斯小女孩说话，就看到一个乌萨斯中年妇人匆匆赶过来。

　　妇人的面孔粗糙，布满皱纹，脸颊上，嘴唇上有米粒状的白色死皮，这是朔方的风刀长年累月割出的痕迹，妇人诚惶诚恐的，带着讨好与哀求，急切道：

　　“大人，小娜塔不懂事，冒犯了您，求您原谅她，我马上带她走。”

　　对方的态度使得白狼一时语塞，猝不及防下不知道该怎么回答。

　　这沉默却进一步激发了妇人的惶恐情绪，或许她以为这位贵族是在思考惩罚手段，就抱住女儿‘噗通’跪在地上，不知是不是惊吓过度的原因，妇人只颤抖着重复同一句话：“求求您，求求您…”

　　周围乘客的目光也充满同情地投射到妇人和她的女儿身上。

　　“快别这样，您误会了，我没什么恶意的。”白狼终于从巨大的心理震撼中恢复过来，急忙开口，与此同时，她伸出手，试图把妇人扶起来。

　　然而妇人却更害怕了，她脸上失去了最后的血色，盯着白狼伸过来的手，战栗地想要向后退。她怀里的小女孩儿也已经因为母亲的异常情况吓得脸色发白，眼里汪着泪，却不敢哭出来。

　　此时，人群的目光也变得尖刻，充满讥讽，像是在说：你以为我们会相信你的假仁假义吗？你以为人民会轻易被你们玩弄于鼓掌之间吗？你马上就会露出真面目的！

　　而对于妇人与小女孩儿的遭遇，他们都深切同情，并因此更加愤恨贵族，但不需要站出来为妇人说一句话，只需要在同伴面前保持愤怒就好了，这足以向他人证明自己皓白狷介的心。

　　一种莫大的悲哀倏然击中了白狼的心。

　　她收回双手，面色冷漠：“滚开，别在这里影响我的心情。”

　　妇人的脸上露出不可抑制的狂喜，脸上有了血色，她激动地点头，带着娜塔后退，口中不断重复着：“谢谢大人，谢谢大人…”

　　白狼再一次环视四周，看到人们眼中心意满足的得色，与之相伴的是愤怒的焰火，但接触到她的目光后，焰火就立刻熄灭，温顺下去，仿佛一闪而逝，只余下冰冷的麻木，让人忍不住怀疑火焰是否存在过。

　　她扮演一个贵族，坐在这里，感觉和一切格格不入，仿佛被世界所剥离。



第二卷 : 第七十七章 大古集团

　　科罗斯城是乌萨斯北部的一座大型城市，拥有最完善的空中交通体系，白狼原本的计划就是乘火车到达科罗斯，之后看有没有直达龙门的飞行器，如果有自然方便，没有的话，她还需要飞往南方城市切尔诺伯格进行中转。

　　铁路上有专门的科罗斯站，但在发生了那幕不愉快的事情后，她直接在下一站下车了。

　　该站站外是个比临冬城大一点的城市，气温依旧很低，但由于远离了雪山冰原，所以没有那种寒意刺骨的感觉，人流量也比临冬城大得多。

　　白狼下车的时候已经是薄暮渐临，城市的街道上陆续亮起华彩。

　　由于临冬城的车站建在城郊，她当时没有进城就直接上了火车，现在一下子看到高楼霓虹，突然有种恍若隔世的感觉。

　　在雪原上的几个月，用电紧张、没有网络、条件拮据，都快忘了城市的模样了。

　　对外物的惊喜很快就被悲哀再度冲淡，她无论如何也忘记不了这一天了，贵族与平民的隔阂她是知道的，但书本上的、旁人口述的东西和亲身体会到的决然不同，这那里能用简单的隔阂二字形容，这算是天堑了吧。

　　平民对于贵族的反应也印证了她之前读过的那本《千年泰拉》上的内容，其作者曾经提道：乌萨斯现今以军事实力闻名，其贵族多以军功出身，凶悍狠厉是最突出的特点。因此，人民对他们畏之如虎也就顺利成章了。

　　她的思维又发散到卡西米尔贵族身上，根据白金以及移民们的消息，那里的贵族都是实打实的吸血鬼，一边要把领民压榨的干干净净，一边沉迷于商业活动，连最重要的骑士大赛都成了资本的游戏，想来也不比乌萨斯好到那里去。

　　维多利亚的情况又不一样，这个昔日辉煌今朝落寞的国家无疑具有极强的历史、文化底蕴，其贵族阶层如塔露拉所说，讲究所谓贵族风度，看重繁文缛节，实则个个都是表面光鲜、内里阴险肮脏的伪君子，不然怎么解释他们微妙的皇储问题呢？

　　炎国没有真正意义上的贵族，却有比贵族权利更大的皇族，传说一句话就能诛人九族……

　　哥伦比亚也没有真正的贵族，这个新兴的国家里资本为王，莱茵生命那种机构几乎可以肆意妄为……

　　唉，不论在何时何地何年何月，不管是王朝覆灭新生混乱治安，受苦的都是同一波人。

　　白狼再次告诫自己只是个小人物，没必要在这里伤春悲秋，她瞅见一个乐器店，就径直走了进去。

　　店老板正悠哉游哉的眯眼欣赏着黑胶唱片，听到有客人进来就懒洋洋的看过去。

　　当看到进店姑娘手里的武器，他整个人一下子就不困了。

　　“欢迎大人光临小店，我敢保证，我们这里是方圆几百里内最好的乐器店，比科罗斯城最大的乐器行也不遑多让。”

　　“有没有长笛？”白狼直接问道。

　　“大人您果然是行家，炎国的乐器咱们这里知道的人可不多，我们店里刚好收藏的有，请您稍等片刻。”店老板说完，就去了后面小房间，不一会儿，抱着个狭长盒子走了出来。

　　这是个一米出头三寸宽的檀香木盒，其表面漆有清漆，长铗的正上方雕刻着乐器的纹路，侧面还有一个‘炎’字，想必是标志该乐器出自炎国工匠之手。

　　白狼打开盒子，丝毫没有在意盒内红绸上的长笛，她估量了一下盒内的空间，满意的点点头。

　　“这盒子我要了！”

　　“啊！大人您说的是盒子？”店老板以为自己听错了。

　　“没错，只要盒子。”

　　白狼注意到店老板露出焦急的神色，像是心里有什么事情，却不敢直说出来，她略一忖度，开口问道：

　　“这种乐器不好拆开卖吧，是我疏忽了，全套要多少龙门币？”

　　“不便宜，但既然是大人您，我最多只敢收您五千龙门币。”

　　白狼虽然不懂得乐器的价格，但直觉告诉她这老板碍于她的‘贵族’身份，应该是在亏本销售。

　　她点头同意，拿卡片划拨了五千龙门币，然后把笛子取出来交给店老板：“我只要盒子，笛子就留你们店里了，你随意处理。”
【=-南%/锦|<+小#@说|%#群|~】|+-—%{—|>@1**0~-1>$#7$4@5@=9@%4=%9}%@8
　　这下店老板傻眼了，他结巴道：“可是，可是，这盒子值不了那么多钱。”

　　“啧啧，你是在质疑我的眼光吗？”

　　店老板不敢说话了，但他同时也感觉到这个贵族和自己之前见到的不一样。

　　白狼当着店老板的面，把长剑连鞘放在了盒子里，然后把笛盒背在背上，扭头问道：“现在你看我像一个贵族吗？”

　　“不太像了。”店老板老实说道，“大人您是想伪装自己的身份？”

　　“嗯，没错。”

　　“那大人您的伪装手段非常高明，至少我觉得效果很好，就是千万注意武器，那柄武器太过显眼了。”

　　“显眼？不是贵族都带一把的吗？”

　　“多谢大人考校，您的武器是当年高卢战争后的授勋装备，有见识的乌萨斯人都知道它象征着什么。”

　　这……

　　白狼突然有种冲动，要不，改天见了塔露拉，把这麻烦玩意儿还回去得了。她是真的没想到这种仪式剑竟然还是所谓的乌萨斯荣光象征，估计塔露拉也不清楚，这东西应该是她从科西切那里拿过来的吧。

　　算了，算了，这种事以后再说。

　　她离开乐器行，在城中心找到家叫做‘大古’的高级酒店住下来，据说这酒店还隶属于某大型企业，但这些对她来说其实没什么意义。她选择这是纯粹是因为店门口开业酬宾的优惠广告，花同样的钱，住好一点的地方，何乐而不为呢？

　　但接下来，白狼遇到了很讨厌的事，酒店的前台姑娘办完登记手绪后，就热情的给她推销什么会员卡。

　　一般遇到这种情况，她都是‘谢谢’、‘不需要’、‘没需求’三连糊弄过去的，这次也一样，但她正推辞的时候，意外注意点墙上的一幅世界地图。

　　地图的上的龙门和维多利亚被标上了红色五角星，龙门的颜色要深一些，然后以这两个地方为中心，延伸出很多线条，最北侧的线的落点被特意标绿，大概指的就是这里。

　　“你们大古集团总部是龙门的吗？”

　　前台姑娘愣了一下，继而怀着更大的热情，热切询问道：“没错，您是龙门人？我也是，唉，从总部调到这里工作可不容易啊……”

　　PS：之前有“大古”打成了“太古”，已经更正



第二卷 : 第七十八章 萍水相逢

　　在前台姑娘声情并茂之下，她们两个人仿佛真正的老乡见面，谈及家里长短。

　　但实际上，白狼根本没去过龙门，也不明白对方说的天花乱坠的小吃街是否真的地如其名，大名鼎鼎的近卫局又是否真的办事雷厉风行。她把这一切当做故事静静聆听，一直到前台姑娘突然哭着说想回家，这才猛然惊醒，手忙脚乱一番安慰，之后就顺理成章的办了太古集团的VIP会员。

　　这个过程是很有意思的，当她决定办理会员后，前台姑娘把她介绍给了另一个办事员，自己则重新回到工作岗位，擦掉泪痕，带上了职业笑容，就像之前发生的一切是预谋好的骗局那样。

　　这件事有意思的地方就在于，预谋是真的，眼泪也是真的，人这种生物实在太过复杂。

　　大古集团的会员卡制度共分四个等级，最低级的白银VIP需要充值一千龙门币，黄金VIP是白银的十倍，铂金是黄金的十倍，最高级的钻石卡要一百万龙门币的资金注入，四个等级分别享受从9折到6折的折扣，普通人只能办理白银与黄金VIP，铂金及以上还需要收到邀请才行。

　　她全部身家只有四万多的龙门币，经不起挥霍，又对这个大古集团不很了解，所以只打算办个白银的，但太古的办事员看到她的贵族卡片后，还没等她开口就表示可以免费帮她直接办理一张铂金VIP，所有消费享受七折优惠。

　　龙门的人就是和乌萨斯本土居民不一样，丝毫没有因为她的‘贵族’身份而放低姿态，包括提供特殊优惠的时候也是一副公事公办的模样。这一点得到了白狼的极大好感，但她拿到昂贵的铂金卡后，很小气地只充值了两千龙门币。

　　在去自己房间的路上，白狼一直都在思考，为什么自己会觉得自己‘小气’，明明只是单纯住一晚，也就两百龙门币的事，但就结果上看，自己却拿出了十倍的资金。

　　这和之前买剑匣（指笛盒）的事不一样，当时是她愧疚于自己的身份给别人带来的苦恼，随便花钱也是主动的带了点补偿性质的行为，而现在的情况，则基本上是被别人带着走的，幡然醒悟后才发现事已至此。

　　卡片上的钱不用就等于浪费掉了，要消费就只能找太古集团旗下的店面，看来这个太古集团很会做生意嘛，再考虑到他们的规模，应该是老牌资本家了。

　　房间确实不错，对得起打了折中折后两百龙门币的价格，她早早地洗漱完毕后就睡了。

　　翌日早上，白狼意外发现铂金会员竟然还有特供的早餐，以及专门的出行服务，也就是说，只要某个城市里有大古集团的酒店，作为铂金会员，她就会获得对应的专车接送服务。

　　讲真的，这一点倒还是很合她心意的，特供早餐+专车安排+舒适环境对于她这种懒散的人来说，诱惑力实在太大了。

　　啊！这万恶的引人堕落的资本，你是真正的Demons。

　　白狼一边用餐一边感到痛心疾首，当吃完早餐，已经有专车在酒店门口等待了，在上车前，她顺手在顾客回执单上打了五星好评。

　　嗯，下次还来！

　　这次在火车站，白狼算是有了正常待遇，没有人把她当做另类来看了。

　　但由于之前的事情，她总担心自己在别人眼里不正常，于是就变成了一个热情过头的‘乐师’，逢人就友好地打招呼，介绍她和她的笛子，然后心满意足地说再见。

　　去往科罗斯的火车再次到来，她背着长匣上车，找了个靠窗的位置。

　　不一会儿，列车满员，她身边也来了位须发皆白的卡普里尼老人，白色的山羊须分外惹眼。

　　两人安安静静的坐了一段时间后，老人突然问道：

　　“小姑娘，你这盒子里装的是什么？”

　　“笛子。”

　　“哦，炎国的长笛啊？”

　　“是的，您懂这个？”

　　“算是略知一二，倒是小姑娘你看起来不像炎国人。”

　　“我是哥伦比亚人。”

　　“那你怎么会想到学这个乐器，是去过炎国吗？”

　　“去过一段时间，也是在炎国学的长笛。”白狼信口胡说道，既然拿这个作伪装，那也应该编造出一套相关经历才是。

　　“哎呀，这咱们可有的聊了，老夫年轻时在炎国走过不少地方，你去过哪里？姜齐？勾吴？这种名城去过没？”

　　看着精神抖擞的老头子，白狼心里犯了难，实际上，她只知道炎国有个叫做龙门的城市，其他的一概不知。

　　但现在只能装装样子，她硬着头皮说道：“晚辈没去过多少地方，只在姜齐待过半年。”

　　哪知听了她的话，卡普里尼老人竟完全不疑有他，他捋着胡须啧啧称奇：

　　“你这句晚辈，有炎国人那味道了，我也该换个自称，说‘老朽’才对。”

　　“您今年贵庚？”白狼打算换个话题，一直谈论炎国容易露馅。

　　“八十有六。”老头摇头晃脑的破坏了她的计划，再次把话题引到炎国上，“姑娘你在姜齐可曾看过沧山日落？”

　　“早有耳闻，可惜未能如面。”

　　“白日飞鸿？”

　　“未曾见过。”

　　“惜乎哉，惜乎哉！”白胡子老头儿扼腕长叹。

　　“前辈是炎国人？”

　　“不是，也是，老朽出身不在炎国，但后来在炎国奔波多年，故交好友都在炎国，姑且算是半个炎国人。”

　　感情这位说话酸到骨子里的还不是真正的炎国人，白狼心里暗暗打定注意，以后尽量少和炎国人这样交流，虽然感觉很有意思，但实在是累人。

　　“那您怎么会出现在这里？”

　　“这也是老朽好奇的地方，姑娘从哥伦比亚来，到炎国学艺，现在又出现在乌萨斯北方。我年轻的时候，可远比不上姑娘你见多识广。”

　　“来去匆匆，自然是行那任重道远之事。”白狼学着老头之前摇头晃脑的样子，振振有词道。

　　“哈哈，妙哉妙哉，如此说来，老朽亦是任重道远，须待上下求索。真是想不到，今日竟然见到姑娘这样有意思的人，只可惜老朽只有一站的路程，这不，马上就要道别了。”

　　火车的汽笛声响起，看来是要站了，而白狼要去的地方还有几站。

　　“前辈岂不闻人生如逆旅，你我皆行人，有缘的话，以后肯定会再见的。”

　　“好，好一个人生如逆旅。”卡普里尼老头喜上眉梢。

　　汽笛第二次响起，火车停下，白狼帮这个特别的老人提着箱子，送下火车，并美其名曰‘为长者折枝’。

　　之后，她再度走向车门，忽然又驻足回头，笑着对老人说道：“前辈，其实我没有去过炎国，不过，倒是挺想去看看的。”

　　汽笛声第三次响起，火车远去。卡普里尼老头站在原地，笑眯眯地捋起了胡须，这个说话像最正统炎国人的姑娘没去过炎国，她的笛盒里装的也不是笛子，萍水相逢，匆匆而别，这一切当真是太奇妙了。

　　……



第二卷 : 第七十九章 各有各的想法

　　老人走后，白狼就默默在手机上搜索起关于炎国的消息来，一方面是因为方才的偶遇，另一方面也是考虑到自己此次行动需要路过龙门，提前多了解下有益无害。

　　她之前看过的《千年泰拉》，其作者并没有专门为炎国开一个章节，显然也是对这个神秘国度不很了解。

　　泰拉的网络系统并不发达，又由于在乌萨斯的局域网内，大部分信息都是从乌萨斯的角度出发的，比如炎国的建国时间，只能查到比乌萨斯要早，但不清楚早多少。

　　乌萨斯人乐于称赞这个隔海邻国的强大，但也毫不客气的指出炎国内也出现过危及国家的叛乱，几乎是在明示‘谁也不比谁高明’这一观点，有暗中较劲的意思在其中。

　　当然，两国之间也出现过摩擦，最近也是规模最大的一次是在四百多年前。

　　按乌萨斯这边的说法，是当年的炎国皇帝大兴妖祀，致使民不聊生，乌萨斯大帝收到炎国百姓的请师函，立刻派出二十万水师意图‘挽救蒸民’，只可惜在海上意外遇到天灾，大军损失惨重，成功登陆的部队又被‘卑鄙无耻的’大炎节度使偷袭，最终不了了之。

　　虽然自家大帝‘挽救蒸民’的光荣计划失败了，但乌萨斯这边也留下许多形形**的有趣传说。

　　其中流传最广的就是海上的大劫其实不是天灾，而是神秘的海怪，关于这个海怪的样貌，其说法千奇百怪，就比如，一部分人坚持海怪是巨型章鱼的模样，甚至还绘声绘色地描述这个巨大的怪物有无数触须，且长着惨白的人类面孔，牙齿有圣彼得城的白钟楼那么大，就像是自己亲眼见过一样。

　　除此外还有利维坦、巨型海蛇的说法，由于其版本众多，这里不再一一详述，流言在乌萨斯的发酵结果就是形成了两种观点。

　　其一是主流的大海威胁说，多数人支持这样的说法，毕竟远离海洋早已是泰拉各国的共识，听起来也更令人信服。

　　另一个是某些群体喜欢的阴谋论，他们并不反对第一种观点，而是在其基础上有所延伸，认为大炎国早已经掌握了控制海怪的邪术（如果海怪存在的话），其论据也十分充分：炎国人在某些日子里进行的神秘仪式，就是在与这些怪物沟通！配图是一些炎国人，有老有少，集中在一起，对着香炉与木牌跪拜的场景。

　　这应该是某个炎国家庭的祭祖仪式，白狼心想到。但部分思路清奇的乌萨斯人今天是铁了心要让她开开眼，他们如此描述道：

　　这个造型诡异的铜制炉子定然是仪式道具，上面的三根细木条其实是用指甲、头发炼制而来，为什么要用这些东西呢？因为炎国人的秘密典籍上记载‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤’。可见在他们那里，这些都是魔法材料，有大用处。他们点燃这种材料，然后跪拜行礼。

　　注意了，诸位乌萨斯同胞们，大家一定知道，跪拜是对最尊贵的人，一般是皇帝才实行的，但他们竟然对着这些施法材料行这种大礼，可见这些东西实则是和某种神秘存在相联接的，至于是什么存在，我就不说了，大家懂得都懂。

　　白狼读到这里，终于绷不住噗嗤一下笑出声来，她也在第一时间意识到了其他乘客们的异样目光，赶紧调整心态，装作严肃模样。过了一会儿，等其他人都移开目光后，她又弯下腰，捂住嘴巴，偷偷傻乐。

　　当然，这一切都瞒不过邻座的乌萨斯大妈，这位现在正满是怜悯可惜的看着她，也不知道心里在嘀咕什么，但白狼可以肯定，绝对不是好话。

　　她再度翻开手机，随意浏览，心思开始飘忽不定。

　　虽然只隔了一道海，但两国的文化隔离是真的严重，这也和炎国一直以来在泰拉留下的神秘印象有关。而关于这场四百多年前的战争，乌萨斯这边的消息不一定准确，当然，这种事能不能用‘准确’来形容还是个未知数，在炎国那边，想必是用‘节度使率军击溃邻国侵略者’为结局吧。

　　许多年以后，当她到达炎国，机缘巧合下，才了解到该国史书上是这样记载的：大炎历二六五五年，夏，乌萨斯国主行大逆，引百万水师掠我西南海域，昏暴周邑百姓，致使流民遍野，千里哀鸿，其章显闻于昊天上帝。节度使麒麟王子京以十万虎贲星夜驰援，关山飞度，日行千里，败敌寇于海曲，扬国威于四方。天理昭昭，悖极有惩！

　　这些都是后话，暂且不表，白狼从科罗斯站下车后，就马上打出租前往了浮空港。

　　一路上，所有需要检查的地方，只要拿出她的‘贵族’证明，都立刻变得畅通无阻，甚至在浮空港还有专门的贵族通道可以使用。

　　不过，她直接飞往龙门的计划还是落了空，科罗斯浮空港没有这条航线，需要先到达圣彼得或者切尔诺伯格进行中转才行。

　　这一点白狼倒不是很在意，以飞行器的速度，中转一下也浪费不了多少时间嘛。



第二卷 : 第八十章 无计可施

　　白狼在浮空港贵宾室等待了约莫一个小时，有个容貌姣好的菲林服务员轻轻敲门进来。

　　她先是毕恭毕敬的鞠了一躬，然后询问道：

　　“勋爵大人，切尔诺伯格航线的飞行器将在三十分钟后出发，您对此次出行的坐席有什么要求吗？”

　　“没有。”

　　“好的，勋爵大人，您此次的座位已经安排为1号贵宾间，请您过目。”服务员说完，递过来一份清单。

　　白狼接过单子，随意扫了一眼，右手伴随着这一眼，不易察觉地颤抖了一下。

　　“我这次出行身份需要保密，帮我换成普通位置吧。”

　　“勋爵大人，贵宾间有更好的保密服务。”

　　“照我说的办。”白狼冷哼一声，不容质疑道。

　　“遵命，勋爵大人。”

　　白狼暗中给自己的表现打了一百分，她感觉自己相当入戏，应该是完美还原了一个心高气傲的乌萨斯勋爵形象。

　　至于为什么突然换座位也是有原因的，乌萨斯的贵族虽然享有种种特权，但在公共开销这方面还是要自掏腰包，且得不到任何折扣，所以，看到七千龙门币的贵宾票价后，她果断选择了放弃。

　　坐普通舱能省五千多龙门币呢！

　　接下来，在乘务员的带领下，她先其他乘客一步进了飞行器，普通乘客在飞行器出发前二十分钟才准许入场，这提前的十分钟，是属于乌萨斯贵族的特权。

　　白狼在飞行器上坐稳没多久，其他的乘客们就蜂拥而来，最后把全部的座位坐满了三分之二，大概四五十人的样子。

　　这种小型飞行器满载是七十人，当然，如果把贵宾室拆掉换成座位的话，这个数字能提升到100左右。

　　从科罗斯到切尔诺伯格，全程只需要三个小时，但这三小时也足够无聊到令人发困，实际上，白狼在起飞后没多久就迷迷糊糊睡着了。

【>}=南-/=锦>&小*$&说<{群$%】%@—<—/|1>0}1>=*7~#=4+*5&=<9#4~9{8　　她经过多次中转，期间还不小心坐过了站，到达了切城，又到达了龙门，历经千辛万苦终于再次看到了罗德岛。

　　但罗德岛上一个人也没有，又孤寂，又荒凉，她走进一个不知名的房间，看到地上有本封面残破的日记—她不用看内容就知道这是一本日记，这日记本是从来没见过的，但就是感觉熟悉，她弯腰，要把日记捡起来，但在弯腰的同时突然感到天旋地转，世界被扭成麻花，耳边也开始喧嚣起来。

　　她猛然睁开眼，看到舱内红色的信号灯不断闪烁，刺耳的警报与不知来源的哭泣声响个不停，乘客们或坐或立，有的紧紧抱着行李包惊恐地观望四周，有的仿佛已经害怕到失去反应，呆坐在位置上脸色惨白。

　　又是一阵剧烈的晃动，白狼扶着座椅努力维持住平衡，她看向窗外，入眼是阴沉沉的一片，暴风猛烈的拍击着飞行器的玻璃，并在其表层嵌入一颗颗淡褐色的不规则晶体，很快，裂纹与晶体碎片布满整个飞行器外壁，窗户已经看不到任何东西。

　　小小的飞行器，如一叶随时倾覆的孤舟，在天灾的暴风中拼命挣扎。

　　人们惊慌失措，但面对天灾又彻彻底底地无计可施，此刻，恐惧与无意义的等待是唯一能做的事。

　　不知过了多久，或许只是短短几秒钟，白狼似乎听到了微弱的‘咔吧咔吧’的声音，她的心脏仿佛被看不见的大手突然捏住。

　　只一瞬，‘咔吧’声陡然增大好几倍，由低如蚊呐变成响若鸣雷，这下所有惊惶的乘客都听到了，原本混乱的场面竟突然间出现绝对的寂静。

　　不论男女老幼，富贵与否，所有人都一动不动，屏住呼吸，无限紧张地瞪大眼睛，连哭泣都停止在这一刻，就像是在等待命运进行庄严的宣判。

　　舱体中央忽然出现一道裂纹。

　　几乎是出现的一刹那，裂纹就马上变成裂缝，巨大的咔啦声连续响起，白狼只听到嗡的一声，就被无可阻挡的力量从裂缝中吸出，然后是连续不断的凌迟般的刀割，行刑的刀片就是暴风中的源石颗粒。

　　她在无天无地的混沌风暴中，尽力用皮箱护住头部，皮箱很软很结实，这时候派上了大用场，同时，她也发动源石技艺，力图减轻环境造成的伤害。

　　脑海中，白狼隐隐对此次的遭遇有了明悟：天灾借暴风之手，利用神鬼莫测的应力，把飞行器在空中撕作两半。

　　这下不知道会不会摔死，印象里，飞行器一直都在迫降的样子，也不清楚现在是什么高度。她刚思考到这一点，突然感觉脑袋一热，耳边响起蜂鸣，整个世界随之变成刺眼的红色。

　　在意识离开身体前，她感觉自己撞在了地面上，又被暴风带起来进行第二次、第三次撞击，但此时，她红色的世界里已经没有了痛觉，甚至，在一切黑暗下来之前，她最后的心思竟然是为自己提前失去知觉而庆幸。

　　PS：定时发布可以用了，正常情况下，更新还是12点。



第二卷 : 第八十一章 切城新闻

　　“这里是切尔诺伯格晚间新闻，下面播报一条重要消息。”

　　“今天下午两点四十三分，我市北方二十公里处出现小规模暴风型天灾，天灾持续时间较短，对我市没有造成任何威胁，此次事件中有一艘来自科罗斯的客运飞行器不幸罹难。鲍里斯市长获悉后，第一时间联系天灾研究中心进行事故评估。

　　“研究中心的理查德博士表示，该飞行器先是被卷入风暴中心，然后在空中被风暴摧毁，其严重性不容小觑，初步事故评级为最高级，预估结果无人生还。请各位市民不要试图进入天灾区域寻找亲友，这是徒劳且危险的尝试，重复一遍，请各位市民不要试图进入天灾区域寻找亲友，这是徒劳且危险的尝试。下面，有请尊贵的伯爵大人兼切城市长作重要讲话…”

　　“诸位市民们大家好，今天，我想说的是，切尔诺伯格再次保护了大家，天灾可怕吗？很可怕，但在切城，在我们的兢兢业业的管理下，大家没有受到任何影响。所以，我要再次重申，无论什么时候，相信市政厅，相信我们的执政人员……”
本<书+<由~{【>#南/锦~*】%&整*理|&，-小>#说${版%{权%~归$原-作|+者$所/&有|=，{>文&>本|仅=&供/+个}%人}学}习<和%试}读%$，-#请&在>下={载*后&/2|4{<小>=时-内+删$#除%，+<想%*看-*请*$去@支*}持{/订<*阅/+正>#版>小%}说|，@拒{绝<&盗/版/！|如#{不/慎+<该+资</源*侵$犯*&了=您=|的}~权>~益$/，$/请%&麻||烦=通{<知*+我*们~|及&时+=删<除#。&
$~【*>南++锦+】-&提#*醒%|您{>：%&合/@理/<安&|排*<阅>读>@时+间/@，|杜$绝<&沉<{迷#&网<络{小+说<！@&更*|多~=全/$网%~小<|说%尽-*在#~【$南/锦$<小{@说~&群+$】%—~-—$~1/-0|%1$7{*4>-5-9>~4+9-|8
　　啪的一声，电视机被摁灭，凛冬随手把遥控器扔到了桌子上。

　　接下来，她一个后跳，把自己摔到沙发上，然后转过头，面向一个浅蓝发色的文静女孩儿：“真理，你怎么看？”

　　“如果你指的是事故本身，我没有什么看法，如果你说的是执政官员的那一套，我的想法依旧和从前一样。”

　　“你这不是什么都没说吗？”凛冬不满道。

　　“是的，另外提醒一下，你打扰到我读《嫌疑人伊里奇之死》了。”

　　“切，你哪一天不埋怨我打扰你读书？”

　　“我希望，这个‘哪一天’是下一天。”真理推了下眼睛，认真说道。

　　凛冬没有接她的话，转而感叹道：“真是可惜，那么多人一下子就……你说，真的不会有生还者吗？”

　　“官方说没有，就是真的‘没有’，相信市政厅，相信市长大人。”

　　“你好好说话！”

　　真理把书本合上，抱在怀里，一点也不着急地看着这个满脸怨气的朋友：“即便真的有生还者，也必定被感染，而对于切城，感染者就是个麻烦，市长肯定会采取最省事的解决方法，就比如一年前的那种…”

　　“他就是个混蛋！”凛冬猛地一拍桌子，把遥控器震得翻了个身，桌上的茶杯都在瑟瑟发抖。

　　“这里是我家。”真理面无表情地提醒道。

　　“啊？是吗。”凛冬尴尬了大约有半秒钟，忽又激动地站起来，“真理，这几天我要去阿撒兹勒当义工！感染者的不利地位就由我来…”

　　“你明天要上学。”

　　“你这不是扫兴吗，我要做的可是…”

　　“你明天要上学。”真理一边平静地陈述某既定事实，一边再次翻开了她的推理小说。

　　“你…，算了，那就放学后过去。”

　　……

　　切城北方，天灾中心。

　　黑暗，不见五指的黑暗。

　　白狼不知道自己是什么状态，她还弄不清楚现在是现实还是梦境。

　　太黑了，睁眼与闭眼没有任何区别，什么也看不到，像是在梦中无边无际的黑色虚空。

　　过了一会儿，身体好像有了知觉，但动不了，似乎被重物压住，看来这一切不是梦。

　　意识到这一点后，她的身体仿佛被再度唤醒，视觉、嗅觉、听觉、痛觉依次恢复，耳边听到了窸窣的小虫子爬动的声音，但四周还是漆黑一片。

　　她试图抬头，但稍稍一动就全身疼痛，这个简单的动作足足花费了十分钟才做出来，但又感觉撞到什么坚硬的东西，应该是块石头。

　　再结合全身被压制，无法动弹的情况，可见自己是被石头埋住了。

　　白狼开始尝试着自救，但她马上就绝望的发现，每动一下，身上的碎石都会压得更加瓷实，似是要把她彻底埋住，这个过程还伴随着剧烈的疼痛。

　　被埋起来是什么下场，她心里清楚的很，不管多疼，都必须，必须要出去！

　　可事情进入了死循环，越挣扎，情况越糟糕，就如同陷入沼泽一样。但她又必须这么做，她清楚知道自己遭遇了什么，在天灾刚刚发生后的一周内，是不会有任何人进来的，根本不用指望搜救者，这个地方此刻就是生命的孤岛，不趁着还有力气的时候拼一把，就只能静静等待死亡。

　　她不断努力，耗尽了所有的力气，也只是把挡住面部的石块撞开而已，这已经是她最大的成果了，然而，命运仿佛是在开玩笑，她首先看清的就是自己所处的状况，身体已经被磨盘大的石头压死，这种大小的石块，状态良好的时候都不一定搬得动，何况现在这种情况。

　　这是要我死个明白啊，白狼心里苦笑，当看到绝望的现状后，之前的焦急心态反而变得豁达起来，啧啧，从天灾里来，到天灾里去，这可真是有意思。

　　就是这次的任务没法完成了，整合运动的事也要靠塔露拉自己撑了，但她自己行吗？应该可以的吧，毕竟是塔露拉。不对，不对，不能这样想，这家伙连哭鼻子的事都做的出来，其实就是个胆小鬼，啊！真不让人省心。

　　我，我还得去帮她！还有阿丽娜，她还等着我给她捎书呢，伊诺和萨沙，我承诺的东西还没送给他们，白金，她从卡西米尔回来没？好久没见面了，安洁莉娜，我承诺要去看她的，叶莲娜要是知道她刚认的妹妹……

　　不，我怎么能死在这里！白狼越想越急，她的双眼爬满血丝，继续拼命挣扎，但压在身上的巨石只稍稍晃了晃就不再有动静。

　　她再次失去了全部力气，躺在地上，痛苦地仰望天空。

　　月亮不知是什么时候出现的，冰冷的光华照亮大地，把千疮百孔的天灾现场照进她的眼中，她从未像现在这样感觉到月光的无情。

　　清冷的光芒并没有使白狼变得清醒，她反而觉得整个大脑开始混沌起来，万物逐渐变得模糊，口舌发干。昏昏沉沉中，她意识到这可能是最致命的高烧。



第二卷 : 第八十二章 海里的赏金猎人I

　　离开故乡多年，斯卡蒂早已对陆上的种种事物有了深入了解，就比如她知道自己之前遇上的是传说中的天灾。

　　实际上，当第一缕不正常的风刮起来的时候，她就隐隐有种奇怪的预感，感觉要发生什么重大的事情。

　　作为一名阿戈尔人，她向来相信血脉的直觉，于是第一时间找到个山洞，用石头把洞口堵住，呆在洞中，丝毫不理会外面的天崩地裂，隆隆巨响，一直等到了风灾过去。但这时，天色向晚，她估量着来不及走回切尔诺伯格，就在山洞里休息了一夜。

　　第二天一早，斯卡蒂又一次被饿醒，她从干草堆上坐起来，打开背包，吃了片压缩饼干，又很节省的喝了点水，然后花了十分钟时间把乱糟糟的头发整理完毕。

　　作为一名赏金猎人，不论是挨饿、口渴、跋涉、受伤…她都可以忍受，唯一不能接受的就是自己的头发变得乱糟糟的，这也是她长久以来形成的奇怪执念。

　　整理完毕后，她背起和自己差不多等高的大剑，心情轻松的离开了山洞，任务已经完成，这次去罗德岛除了领取赏金，还可以稍微休息一下。

　　算起来，这还是斯卡蒂第一次进入天灾现场，她颇为惊讶地看到山上的树木七零八落的倒在地上，有的根部外露，有的被拦腰折断。地面表层的土壤仿佛被犁过一遍，露在外面的是新鲜的红色泥土，上面嵌着一颗颗散发淡褐色光泽的小石头。

　　她晒着劫后的阳光，慢悠悠地走在千疮百孔的新鲜的土地上，随手用大剑劈开倒下的巨树，因为这些枝杈挡住了她的道路。

　　没走多远，路上出现了大块的金属残片，还有破烂的座椅，应该是飞行器坠毁后的遗留，她停下脚步，四下观望了一番，果然，不远处还有第二、第三片金属残骸，这是带着血迹的残骸，尸体就在残骸中间。

　　她无声地走过这片染血的死寂废墟，继续向前，看到一颗被风刮歪的大树，树干下，地面上，垂着一条黑色的人影。

　　哦，有人用布条把自己的脖子挂在上面了。

　　斯卡蒂到陆地上许久，还是不能理解，为什么陆上的人总要有那么多奇奇怪怪的想法？她知道这个人为何自杀，是发现自己在天灾里被矿石病感染的原因，但知道不等于理解，她不是矿石病患者，也难以与这些人产生共情。

　　她平静地路过吊着尸体的大树，死尸并不能让她的心情产生一点波澜，多年的赏金猎人生涯里这些都看习惯了，也就是天灾肆虐过的大地能稍微让她有点感触，这场景像是海里的怪物在陆上出现并搞了破坏一样。

　　越过一片石堆，她又看到一个不幸的死者。

　　生命总是如此脆弱，唯独这一点，她们阿戈尔人像是被特别眷顾一样，每一个都有着远超常人的生命力与恢复力，但每当她在夜深人静悄悄哼唱时，都会觉得这种能力像是乐章中最不详的音符。

　　斯卡蒂回头，走到了‘死者’身边，这次她看走眼了，这个人并没有死，当她要走远的时候恰好听到了对方发出的细微响动。

　　虽然是被称作冷血的赏金猎人，但基本的同情心她可一点不缺，斯卡蒂轻轻叹了口气，犹豫地举起剑，她在考虑要不要给对方一个解脱，这人看起来是活不成了。

　　但犹豫的时候，她注意到了伤者的脸，虽然带着血看不清楚，但隐隐有点眼熟的样子。

　　难道是罗德岛的人？她向来和罗德岛的干员们接触不多，所以只知道这位之前可能见过，但辨认不出来是谁。

　　如果是罗德岛的，那还是想想办法吧，凯尔希待她不薄，顺手帮一帮罗德岛也是应该的。就是这个伤者要受罪了，她的擅自决定会让对方遭受更多的痛苦，最后还不一定救得回来。

　　斯卡蒂一边考虑，一边用最轻微的动作搬走对方身上的石头，只有这样才能尽量避免伤者二次受伤。值得庆幸的是，这一过程极其顺利，主要还是因为这些石头太轻了，不用废什么力气。

　　这个鲁珀的衣着很奇怪，九月初的天特别热，这家伙却穿上了厚实的风衣，当然，这件风衣已经变得破破烂烂，它在天灾中兢兢业业地为主人挡下了不少伤害，差不多要寿终正寝了。

　　鲁珀的脑袋旁边是一个皮质手提箱，看来对方曾经用这个保护过头部，嗯，是个很机智的家伙。这个人右手旁一寸不到的地方是把剑，这么细的剑一定没有手感，剑盒是红色木头做的，很奇怪的盒子，现在已经被压碎。如果这个人把右手往前探一点点，一定会抓到武器，说不定就能想办法脱身，但，很可惜，估计对方不知道武器就在那里。

　　斯卡蒂小心地把鲁珀抱起来，她知道自己力气大，对方又受着重伤，所以这次是真的很小心很小心的那种。

　　她折返了不久前住过的山洞，把鲁珀轻轻放在昨晚睡过的干草上。

　　该怎么办呢？现在应该用点药物才对，但她没有，从罗德岛带来的疗伤药因为太占背包空间，被她果断扔掉换成了干粮，毕竟，对她来说，这种级别的任务根本用不上伤药。

　　这时候，受伤的鲁珀突然发出点声音，嘴唇轻微翕动，斯卡蒂赶紧把耳朵凑过去，听到对方是在说‘水’。

　　她打开自己快见底的水囊，放到鲁珀嘴边，斜着倒进去一点点，过了一会儿，这点水被喝下一部分，另外一点顺着对方的嘴角流到地上。

　　好可惜！斯卡蒂心里想着，又倒了一点点，又被喝下，这样反复七八次，水没有了，原本的储量就不多，被喝完也是很正常的事。

　　但喝完后，虚弱的鲁珀依旧在无意识地呼唤着水，斯卡蒂伸手摸了下对方的额头，烫手，还在发烧。她掀起对方破破烂烂的衣服，看到部分伤口已经结痂，但更多的地方还在渗血。

　　从这里到达切尔诺伯格还有几十公里，这种状态的病人大概率撑不住，必须让她修养一下。

　　现在缺的就是资源，食物、水、药物都缺，去哪里找呢？

　　斯卡蒂蓦地有了明悟，她背起大剑，迅速离开山洞，向着飞行器废墟的方向走去。



第二卷 : 第八十三章 海里的赏金猎人II

　　飞行器的坠落废墟里。

　　斯卡蒂用大剑挑开变形的金属板，然后半蹲下来，拿一根随手折的小木棒在下面扒拉。

　　这个过程持续并重复了好多次，但她丝毫不觉得枯燥，每一次出手都有可能找到食物、饮料、奇怪的电子元件、效果未知的药品等东西，但在出手前，是不知道会发现什么东西的，这种未知的乐趣不知不觉就把她吊住了。

　　换言之，斯卡蒂有点上瘾，她可从来都没想到过捡东西竟然还挺有意思的，半个小时的工夫，她已经收集到了一瓶果汁、一瓶乌萨斯烧酒、一小袋牛肉干，一袋小熊饼干，半条松茸面包，外加一卷塑料胶带。

　　没有找到疗伤的药物或者绷带，至于那些不知名的花花绿绿的可疑药片，她看一眼就直接扔在了原地。

　　虽然捡东西很有有趣，但这种小乐趣和正事相比根本不值一提，当觉得物资快拿不下的时候，斯卡蒂就果断离开废墟，她先是绕到捡人的地方把鲁珀的小皮箱和武器带上，然后再次回到山洞。

　　山洞里，罗德岛干员依旧是昏迷状态，她心里稍稍有点失望。

　　其实，在路上的时候她有过这样的设想：自己回到山洞，发现鲁珀不在，因为她已经醒来，选择了自行离开。

　　这样的话，一来避免了两个人的近距离接触，她也不会给对方带来危险，二来罗德岛的干员活了下来，自己也算对凯尔希有个交代。

　　但设想究竟是设想，斯卡蒂很清楚对方的伤势极其严重，不可能悄悄溜走，她马上就调整心态，一门心思投入到对病人照顾之中。

　　说到照顾伤员，她也是有经验的，旧日的经历在她心中留下深刻疤痕的同时，也教会了她足够多的东西，其中就包括如何照顾受伤的战友。

　　不过，她也知道自己以往的经验对于这只鲁珀可能不是很有效，在过去，她照顾负伤的伙伴只是应她们所需，等着伤势自然恢复就行，简单到可以称之为粗糙的地步。

　　为什么陆上的人这么脆弱呢？唉，这个罗德岛的鲁珀小姐，如果真的活不下来也没办法，她也算尽力了。

　　这世界果然是均衡的，陆地上的人有最优越最安全的生存环境，却也有最混乱的思想与最孱弱的身躯。

　　斯卡蒂一边想，一边打开饮料瓶，这时，她鬼神使差地把瓶口凑到鼻尖轻轻吸了一口。

　　是苹果味的，一定很好喝！

　　她忍不住尝了一口，酸酸甜甜的，有种直接喝光的冲动，她现在也很渴，想喝水，但必须抵挡住诱惑，照顾伤员要紧。

　　接下来，她把果汁一点一点倒到鲁珀的嘴巴里，大概喂了小半瓶，对方突然有了动静，把脑袋偏在了一侧。

　　应该是喝够了吧，斯卡蒂心想，她拿起瓶盖，准备把果汁盖好，留给伤员下次使用。

　　盖子没有完全拧上，她略有些心虚的看了看鲁珀，就这么安静了几秒钟，忽然，她打开瓶盖，迅速喝上一小口，然后飞快地把瓶子拧紧，把自己的负罪感一块关到瓶子里去。

　　她把瓶子放到鲁珀身边，然后托起下巴，看着地上的一角，作凝思的姿态。

　　这个姿势是她在酒馆惯用的，每当这样做，就不会有奇奇怪怪的人过来打扰，她就可以在人海中把自己和世界分别开来，独自享受奇妙的孤独感，这种孤独感让她感到安全和踏实。

【*南#{/锦=小%说}群|=#】<>—<&~—&&=1@0}@1-7/4&{-5{9&~|4-&9@}8　　如果白狼醒着，且知道了斯卡蒂小姐的心中所想，那么，她的第一反应就是怀疑对方是个重度社交恐惧症患者。

　　斯卡蒂‘凝思’了一会儿，然后恢复正常，但经过这一段时间的‘凝思’，之前那个‘偷喝’果汁的自己已经被覆盖掉了，她现在是正经的赏金猎人，很严肃的那种。

　　可是，没过多久，斯卡蒂严肃不起来了，长时间维持严肃的表情是很累的，不仅累，还有点傻气。她想转换到一个人独处时的那种状态，可惜失败了，明明这个鲁珀还在昏迷，不会产生任何干扰，但她就是不能自在的哼她的小调，整理她的长发。

　　独处的乐趣一旦被破坏，就有点无聊了，她开始不自觉地给自己找事情做，比如说把鲁珀的小皮箱当做枕头，垫到它主人的脑袋下面；拿出一根牛肉干放到对方的鼻子那里，看看对方会不会有反应；偷偷撩起鲁珀的头发，和自己的对比一下……

　　凡此种种，都是她平时想都没想过的事，她没怎么和陌生人接触过，今天做出这些纯粹是无聊使然，还有很重要的一点就是对方是昏迷状态，一切都可以当做只有她知道的，不说就从未发生过的事情。

　　几个小时后，斯卡蒂的小动作也玩完了，暂时想不出新的花样，她再次看这个鲁珀的时候，竟觉得对方分外顺眼，敏锐的她察觉到了这一点，毕竟她以往对陌生人都是避之不及的。

　　这是个值得深思的问题，然而聪明的虎鲸小姐只用一分钟就找到了答案，一定是她们两个的发色过于接近！要知道她平时可是很在意自己的头发的。

　　她无意识地用指尖挑着白狼的头发，心想：

　　如果这个鲁珀活不下来，可真是太可惜了。

　　头发上有一点血迹，该清理掉才好，这种样子真是难以忍受。

　　我到底在哪里见过她呢？

　　看她的脸色，好像比之前好点了，这么说，情况在好转？

　　斯卡蒂摸了摸白狼的额头，不怎么烫了，她记得刚把这个鲁珀带回来的时候，对方身上烫的就跟火烧一样。

　　看来陆上的人生命力也是很顽强的嘛，她心里雀跃了一下，又很快变得落寞，一个奇怪的想法一闪而逝。

　　要是这个鲁珀能晚一点醒来就好了。

　　这个想法一经产生，先是把她自己吓了一跳，不过，她平静下来后，也模糊知道为什么自己会有这种想法。

　　虽然这个鲁珀现在昏迷而无法交流，但两人的关系很近，像朋友一样；一旦对方醒来，她们语言上的距离会被拉近，却又会一下子变成陌生人。

　　每当遇到这种思想上的咄咄怪事，斯卡蒂都会觉得自己和陆上的人一样复杂，为什么会变成这样呢？

　　是来到大地上被同化而变得不再纯粹，还是说，过往的自己只是表象，其实她根本就不是纯粹的人？



第二卷 : 第八十四章 海里的赏金猎人III

　　下午的时候，斯卡蒂看鲁珀状态良好，就放心地去废墟里找东西。

　　这次她的目标很明确，不缺干粮，只要水就行了，可惜在风暴中大部分水瓶都被打碎，她翻来覆去也只找出六瓶，其中有五瓶还是乌萨斯特色饮料。

　　她虽然不介意喝这种东西，但那都是在酒吧里小酌的情况。

　　以往，她总是在忙碌之后，找一个酒馆，坐下来慢慢喝个一杯两杯，稍稍体验下那种飘飘然的轻松感，不多喝，这样就不用担心对自己的行动产生影响，但要是把这些酒精饮料当水喝嘛，她没试过，也不打算去试。

　　扔了也可惜，说不定那只鲁珀刚好是乌萨斯人呢，她见过乌萨斯人喝酒的样子。

　　赏金猎人酒吧中的乌萨斯大汉，都是直接拿起酒瓶，咬掉瓶盖，然后仰起脖子，旁人只看到喉结在‘顿顿顿’的声音中上下跳动，一瓶酒就这么没了，接下来或许还有第二瓶、第三瓶，一直到喝得不省人事为止。

　　要是鲁珀小姐喜欢喝这个，那剩下的半瓶苹果汁就归我了。斯卡蒂带着酒瓶，边走边想，她看了眼通讯器，已经是下午三点，也不知道鲁珀小姐醒了没有。

　　要是她醒了怎么办？该如何解释现在的情况？

　　她到底认不认识我呢？嗯，我对她有点印象，以前肯定是见过的，但我现在忘了，万一她还记得我……

　　到时候，她要是开口说‘斯卡蒂，原来是你啊’，我该怎么回答？我不知道她的名字，但她知道我的名字。要是让她知道我不知道她的名字，是不是不太好……

　　我竟然可以想到这么多？为什么我会有这么多想法呢？在陆上久了，我也变成陆上的人了吗？思考这么多可太累了！为什么在海上时，我的想法那么简单呢？不止思想，生活也简单，像是不需要思维的工具一样。

　　现在，想法多了，苦恼也多了，这是被陆地同化了吗？但尽管思考的过程是苦恼的，我却并不排斥，有时候还会因此感到庆幸，庆幸自己能看到更多。

　　简单的天空与复杂的世界，到底哪一个更好呢？

　　她站在洞口，犹豫了一会儿，终于鼓起勇气走了进去。

　　鲁珀小姐依然在沉睡，斯卡蒂心里暗暗松了口气，她把新带回的资源在地上依次摆好，然后再次检查对方的状态。

　　她把手掌放到对方的额头上感受了一下，没有再次发烧，呼吸声听起来也均匀，情况很不错。

　　咦，水，水怎么没了？

　　她惊讶的发现，鲁珀身边放的半瓶果汁已经没了。

　　空瓶子倒在地上，瓶盖躺在一边，洞里没有其他生物来过的痕迹，看来答案只有一个。

　　鲁珀在她离开的时间里，醒来一次，把果汁喝完后，又躺下了，或许是又昏倒了。

　　嗯，不对，空气里还有种淡淡的焦香味？

　　斯卡蒂机敏地检查了放在鲁珀小姐身体另一边的干粮。果然，松茸面包没有了！

　　由此可以二次推断，在她离开的一个多小时内，鲁珀小姐醒来，先是喝完了饮料，然后吃掉了松茸面包，接着再次昏倒。

　　这也就代表对方已经脱离危险期，而且身上的伤并没有预想中的那么重，随时可能再次醒过来！

　　斯卡蒂紧张地退后几步，焦急地想了一会儿，也不知道想到了什么主意，又很快淡定了下来。

　　她戴着自己那顶形状独特的蓝色帽子，靠着石壁坐下，脑袋微微向下倾斜，并用右手抵住下巴，同时把帽檐拉低，将眼睛遮在阴影里，就这样，短短几分钟便睡着了。

　　山洞里好长时间没有一点动静，白狼终于忍不住，悄悄睁开眼，用眼睛确定了救她的人已经开始午睡。

　　呼，她长舒一口气，忍着痛，艰难地坐起来。

　　其实斯卡蒂的思路很正确，可惜只猜对了一半。

　　白狼确实在她离开的那段时间醒了过来，还吃了点东西，但之后却没有再次晕倒，她其实是在装睡哒。

　　就在一个小时前，白狼醒来，只觉得又渴又饿，正好身边放的有饮料与食物，就马上补充了一番，在吃东西的期间，她逐渐搞清楚了情况。

　　自己是被人救了。虽然在天灾中心这种事简直是天方夜谭，但它就是实实在在发生了。于是，问题就来了，救她的是什么人？为什么会出现在这里？有没有什么企图？

　　虽然用这种想法来猜忌自己的救命恩人是种极不礼貌的行为，但人类的安全需求还是驱使着她做了这么个决定：先装晕，偷偷观察下情况。

　　现在，救她的人已经睡去，她终于逮到了机会。

　　情况和预想的不一样，白狼原本以为是其他幸存的乘客救了她，但这个人绝对不是乘客中的一员。

　　首先，那把一人高的大剑就没法解释，其次是对方身上散发出的若即若离特殊气质，虽然距离很近，但就是给人一种遥远而不可即的感觉。

　　这是一个很特别的神秘人。

　　不过，这个大剑是不是在哪里见过类似的？为什么有点眼熟？诶，不止大剑，这个人好像也有点印象，难道我见过？可惜对方的帽檐太低，白狼看不到她的脸，暂时无法进行辨认，不过，凭着这种熟悉感，她已经给对方打下了可以信任的标签。

　　趁着神秘人午睡的时间，白狼也检查了自己的身体。她的厚风衣已经破破烂烂，但也为她挡下了大部分暴风中的源石颗粒，身上的划伤都是小伤，现在已经结痂，安心疗养的话，没多久就能痊愈。

　　脑袋由于用了软皮箱保护，伤势是最轻的，她记得后脑勺被硬物击中过一次，但幸运的没有流血，估计是被某种比较圆滑的石头命中的。额头上也有伤，且流过血，这是她昨晚用头槌顶开石头的时候留下的。

　　相比以上的情况，真正的大问题是从天上掉下来摔的那几下，左臂与右腿已经没法用了，软塌塌地使不上力气，也不知道到底严不严重。

　　然后就是浑身没有力气，头疼发虚，她知道自己之前有过高烧，现在必须补充营养，就再次把目标放在了身边的干粮上。



第二卷 : 第八十五章 海里的赏金猎人 IV

　　白狼不知道的是，洞里的神秘人由于其他方面的原因，选择了和她一样的小技巧——装睡。

　　帽檐的阴影中，长长的睫毛下，一对红色的瞳孔正在偷偷地观察她。

　　这个人和我一样呢，斯卡蒂心里想，也是那种不愿意影响到别人的人，她此时正看到鲁珀小姐行动时痛得直吸冷气，但还是克制着不发出一点声音，大概是担心把她‘吵醒’。

　　她看着对方慢慢地拿起那包牛肉干，休息了一会儿后，开始费力的用牙齿撕包装，第一下没有撕开，东西失手砸到腿上，虽然看起来很轻微，但鲁珀小姐整个人都疼得哆嗦了一下。

　　斯卡蒂差点忍不住过去帮忙，然而最后关头还是克制住了自己，万一突然过去，不就被对方猜到自己其实是在装睡了吗，这可不行，她这张嘴巴可解释不来为什么要装睡。

　　她继续在帽檐下瞅着鲁珀小姐和牛肉干作斗争，这个过程无疑是曲折的，一方面是因为肉干的包装比较硬，另一方面是鲁珀小姐能用的那只右手也不灵便。但功夫不负有心人，历经多次失败之后，胜利的曙光终于到来。

　　鲁珀小姐撕开了包装，把牛肉干叼在了嘴里！

　　可接下的情况超出了斯卡蒂的预期，鲁珀小姐噙着肉干，脸上非但没有丝毫的喜悦之情，反倒是伤心得要哭出来一样。她看到对方的嘴巴动了动，然后不甘心地把肉干放回包装袋，耷拉着脑袋，一幅生无可恋的样子。

　　怎么回事，难道不好吃吗？这肉干她之前尝过的，档次很高，好吃的不得了，她废了老大劲才忍住不吃，专门留给对方补身体用的，如今的结果她属实没有料到。

　　这个想法很快就被否决了，原因是鲁珀小姐又把肉干连带着包装袋拿了起来，用鼻子嗅了嗅，又往她这边看了一眼，估计是看她有没有醒，她当然没有醒，她现在‘睡’得正香呢。

　　鲁珀小姐确定没人看到后，就很没素质地伸出舌头舔了下喷香的肉干，然后一脸满足地眯上眼睛。

　　斯卡蒂知道对方为什么不直接吃了，很简单，咬不动，这家伙明显是馋得不得了，但又虚弱到咬不动，所以才有了这种令人费解的情况，配合着对方苍白的脸色与心满意足的表情，她只觉得这一幕又滑稽又让人心疼。

　　作为罗德岛的同僚（斯卡蒂这时候想到了她们是罗德岛的同僚），斯卡蒂认为有必要施以援手，因此，她觉得自己该睡醒了。

　　她的手很自然地滑了一下，不再提供支撑作用，脑袋也就随之猛地一顿，一下子‘醒’了过来。

　　这动静传到白狼耳中，她顾不上疼，慌忙做出一个刚打开包装袋的姿势，这是潜意识的行为，为的是掩盖某些已经发生过的事情。

　　但她不知道之前的行为已经被斯卡蒂看在眼里，而斯卡蒂在这一瞬间仿佛灵光一闪，顿悟般地明白了对方动作中的奥妙所在，并完全确信自己理解了鲁珀小姐的所有行动。

　　这是一种难以言说的奇妙感觉，那一瞬，如同电流穿过大脑，她蓦地就理解了这个人，就像是另一个维度的自己在不同的层面进行审视。这种理解带来一种心灵上的亲切感，明明两人还很陌生，性格、习惯上都可能差异很大，但这种亲切感与它所带来的惊喜却是绝对的。

　　“你醒了啊，白狼，感觉怎么样？”

　　她在开口的一瞬间，忽然就想到了这个名字，并顺利成章的说了出来。记忆从此刻复苏，她想起来在罗德岛的事情了，白狼小姐曾经借她的房间用了一宿，后来，她离开罗德岛执行任务的时候，凯尔希曾拜托她如果在乌萨斯见到白狼，顺便关照一下，当时的她随口答应了，但实际上她那时对白狼是谁都不清楚，也根本想不到两人真的会见面。

　　陆上的人与事就是这么复杂，这么奇妙，这种新奇的体验简直，简直……

　　斯卡蒂不知道该怎么描述自己此刻微妙的心理状态，但总体上是欢乐与正面的，和她阴郁的过去形成强烈对比。

　　……

　　白狼很尴尬，她一时想不起来这个红眼睛白头发的姑娘到底是谁，只知道自己可能认识，但又完全说不上名字。

　　但要命的是，对方知道她，还自然而然地叫出了名字，这可真是不得了，自己是不是在天灾里被摔糊涂了，忘记了重要的人？

　　斯卡蒂接下来的话，加深了她的判断，这个红眼睛姑娘正沉浸在奇妙的心理活动中，语气颇有些热切地解释道：“我执行任务路过这里，意外看到你受伤昏倒，就赶紧把你带到这里了，你现在身体怎么样？”

　　哇，这口气，肯定是熟人，但为什么想不起来？白狼终于意识到一个极其严重的事情，自己可能失忆了！

　　她同时在一瞬间完成了失忆情况的科学分析，俗话说实践出真知，看来失忆并不完全是电视剧主角那样先是忘记一切，然后在受到某种刺激后突然觉醒。她这种应该是部分失忆，也就是说，仅仅失去了某一块的记忆，保留了绝大部分。

　　虽然大脑告诉她：你现在没有失忆，你什么都记得。但她依然肯定自己失忆的事实，因为，既然失忆了，那么大脑在这块儿就处于不知情状态，既然是不知情，那必然就会给出错误结论，真实情况必须用实践检验。

　　而实践经验就在眼前，对方的态度亲切，还对她挺熟悉的样子，那么两人之前一定是关系很好的朋友。记忆可以失去，但交情作为客观事实，是不受影响而存在的！

　　她想到这里，马上对自己的好朋友兼救命恩人，绽放出最和煦的笑容：“之前状态很糟糕，差一点要死掉，但有你在我就放心了。”

　　然而这些话却意外激起了斯卡蒂不好的回忆，她情不自禁地带上了忧伤的语调：“别这样说，我可不值得信任，只会给人带来灾厄。”

　　“可你刚刚才救了我啊！”白狼疑惑道，她有些拿不定自己这位‘好朋友’的想法，“而且，我现在这种状态，可不许你抛下我自己走了。”

　　斯卡蒂呆呆地盯着白狼看了会儿，然后表情奇怪的点点头。



第二卷 : 第八十六章 海里的赏金猎人 V

　　黑夜降临，斯卡蒂摆好提前收集好的干柴，在洞里点燃一堆篝火。

　　白狼则安逸坐在地上，拿出‘好友’给她找的软面包，准备开动。经过一下午的休息，她的伤势再度好转，已经可以勉强靠自己移动位置，但还是站不起来。

　　她打算趁这个时机从‘好友’那里了解一些情报，看能不能刺激自己恢复记忆，可面包没吃几口，她就看到自己的‘好友’离开篝火，独自躲在了阴影中。

　　手里的面包瞬间就不香了。

　　这是什么意思？

　　阴影里突然探出一个脑袋，红眼睛姑娘扶了扶帽檐，小声道：“我不喜欢烤火，这是给你准备的。”

　　“我和你一块儿，我也不喜欢烤火！”白狼赶紧说道，她用剑拄着地面，艰难地想要移动自己。

　　斯卡蒂赶紧起身把她扶了过去，两个人在火焰的阴影里，靠着石壁坐下来，相互间隔了几寸距离，。

　　“你为什么不喜欢烤火啊？”

　　“不习惯，我是从海那边来的。”

　　白狼没有特别留意这句话，她现在关注的是别的事情：“对了，我们认识多久了呢？”

　　“四个月前见过面，在罗德岛。”

　　“之前没有见过吗？”

　　斯卡蒂疑惑地摇摇头，她不明白对方为什么这么问。

　　这，不对啊！

　　白狼本以为是更久远的记忆被遗忘，然而罗德岛的事近在咫尺，记忆还很清晰，这失忆要从何说起？

　　“这个不就是你吗？”红眼睛姑娘不知何时拿出了通讯器，她指了指上面的‘白色的狼’字样。

　　这是罗德岛的内部通讯系统，现在已经因为网络中断而变成灰色，但最新的聊天记录还是可以显示的。

　　【白色的狼：‘斯卡蒂小姐，你的房间没有钥匙打不开。’

　　斯卡蒂：‘开门需要钥匙吗？’
【*南#*@锦~-小@~*说{<群-】{—@—/>|1#}0>=$1@~7$4#@5~+9%>4{%9>8
　　斯卡蒂：‘想起来了，是有这个东西，你来下甲板，我把钥匙给你。’】

　　白狼一下子想起来了，她这个‘交情匪浅’的朋友原来是只有一面之缘的斯卡蒂，那次见面是在大晚上见的，视线模糊，难怪她想不起来对方是谁。

　　自己之前肯定是发烧烧糊涂了，竟然还煞有介事地推导出局部失忆的结果，真是丢人，不过幸好没人知道。

　　真相大白之后，她忍不住想坐开一点，毕竟两人不算是熟人，而且她也想起了罗德岛上关于对方的传闻，虽然自己不信流言，但还是感觉到有点别扭。

　　显然，白狼高估自己的身体状态了，她的手上刚有动作，就一个重心不稳要摔倒，斯卡蒂好心拉了她一下，摔倒的方向被逆转，改为斜靠在对方身上。

　　这绝不是什么美好的体验，虽说斯卡蒂身上也很软，但猝然失衡这一下足以牵动全身的伤口，让她疼得倒吸冷气。

　　理论上来说，斯卡蒂能和其他人坐在一块儿已经是稀少事件了，更别说让别人靠在身上，她本人确实觉得十分别扭，想把白狼扶起来，但又不太敢动。

　　因为她能感觉到白狼正疼得浑身发抖，呼吸声也变得急促，所以，为了不给对方带来更大的痛苦，她就不吭声，默默等待着。

　　过了一会儿，也就是五分钟的样子，白狼终于缓过劲来，她慢慢从斯卡蒂身上爬起来，坐直身体。

　　现在，白狼已经改主意了，她非但不打算往一边挪，甚至还想靠的再近一点，并且感激地说道：“谢谢你，斯卡蒂。”

　　“嗯。”斯卡蒂大概是不知道怎么回答，表情上有点不知所措。

　　有的人就是很奇怪，明明是简单的‘不客气’三个字，但无论如何也说不出来，像是嘴巴被粘住一样。

　　斯卡蒂小姐显然是其中一个，她‘嗯’了一声后，对白狼眨眨眼，仿佛是在说：我要表达的意思就是‘不客气’，你明白吧。

　　然后，不等对方有所反应，她就收回目光，默认自己的意思已经传达到位了。

　　看来这个斯卡蒂小姐也是个很友好的人，可为什么她在罗德岛的名声那么坏呢，嗯，也不能说坏，用诡异来形容要更加贴切。

　　白狼随即想到了对方在罗德岛的公开身份——赏金猎人。

　　严格来说，两人还算是同行。

　　“斯卡蒂，你也是赏金猎人吗？”她明知故问道。

　　“嗯。”

　　“我也是。”白狼点头道，“我们算是同行。”

　　“感觉不像。”

　　“为什么？”

　　斯卡蒂没有直接回答，而是用奇怪的目光看着身负重伤的白狼，在她眼里，只有自己这种程度才勉强适合当赏金猎人。

　　而这个被一块‘小石头’差点压死的人，是不是太弱了点？

　　虽然没有得到回复，但白狼从对方的眼睛里看出了答案，这一点她可忍不了，自己也算是身经百战，怎么可以被这样小瞧！

　　“在哥伦比亚的时候，哥伦比亚你知道吧。”白狼马上做出反击。

　　“去过。”

　　“嗯，在哥伦比亚的时候，我和两个朋友，为了夺回罗德岛的抑制剂，一起面对十几位精锐赏金猎人，从晚上打到白天，最后用源石炸弹炸塌了一座小山，完美消灭了所有敌人。”

　　她举这个例子主要是表达自己在赏金猎人里也是档次不低的那种，然而斯卡蒂的关注点并不在此。

　　“为什么要用源石炸弹呢？”

　　“为什么不用呢？”

　　斯卡蒂把身边的大剑取过来，抱在怀里：“源石炸弹哪有武器好使。”

　　“嗯？那你会怎么做？”

　　“我啊，我只需要抱着大剑过去，咚地一下就好了。”斯卡蒂做了个双手挥剑的动作，有点像打高尔夫球。

　　“咚地一下？”白狼狐疑反问。

　　“没错，顶多再‘啪’的一下，然后‘轰隆’一声就解决了。”

　　“呃，斯卡蒂小姐，你真的没在开玩笑？”

　　“没有，就是这种方式你可能不习惯，罗德岛的人都不习惯，你想看看？”

　　“想，不，哎，算了，我现在算是想通了。”

　　“想通什么？”

　　当然是跟你们这种怪物根本没法比较啊！！！

　　“人与人之间是不能一概而论的。”白狼吁了一口气，闷闷说道。

　　“确实。”斯卡蒂也不知道想到了什么，赞许地点点头。

　　然后白狼就更郁闷了，她原本是想听几句安慰的……



第二卷 : 第八十七章 两个猎人

　　以白狼的身体状态，没聊多久就支撑不住，开始昏昏欲睡，但当斯卡蒂把她往草垫上扶的时候，她忽然清醒过来，满口解释说自己一点不困，甚至还很精神。

　　解释的同时，她并没有抗议斯卡蒂的行为，所以最后还是躺了下来，一躺下来，她的上下眼皮马上开始战斗，然而双方的战士都是贪生怕死之辈，只一回合就握手罢兵，其乐融融地粘在了一起。

　　山洞里只留下斯卡蒂百思不得其解地站在原地：

　　不是说不困吗？这个白狼小姐好奇怪哦！

　　她抱着自己的大剑，靠在两人刚刚坐过的地方，拉下帽檐，低着头，进入了梦乡。

　　……

　　次日早上，天微微亮。

　　有很轻微的窸窸窣窣的声音把斯卡蒂惊醒，她的身体不动，只是睁开眼，从帽檐下看四周的情况。

　　白狼不知什么时候已经醒来，正在换衣服。

　　她的那件风衣已经破破烂烂，还是件冬衣，是该换掉了，斯卡蒂心里嘀咕，没想到她的箱子里还带的有衣服，这下倒省了很多麻烦，毕竟从尸体上扒衣服，总归不是什么美好体验。

　　要不要去帮个忙？看她换个衣服挺不方便的，嗯，还是算了，既然选择在这个时间偷偷行动，估计是不想麻烦别人。斯卡蒂想到此处，就再度闭上眼睛，假装自己还没有醒来。

　　可接下来的情况有点不符合她的预期，斯卡蒂绝对想不到这种状态下的白狼换个衣服会有这么难，她不断在等待，且全程听着对方想压又压不住的喘息声。

　　每时每刻她都寻思着至于累成这样嘛，并打算出手帮忙，但在最后关头又告诉自己：或许一会儿就好了，再等一等，再等一等。

　　一个小时后，白狼终于扣好礼服上的最后一粒扣子。

　　此刻的她已经累的头昏眼花，并在心里暗暗发誓，她以后绝对，肯定，再也不穿这破贵族制服，繁琐的配件、拉链真是让人头大。

　　还没来得及吐槽几句，她突然看到斯卡蒂帽子晃动，马上要睡醒的样子，难得碰到一个比她还能睡懒觉的人，白狼嘴上不说，心里倒是挺开心的，她等着对方抬起头，就高兴地打招呼：

　　“早上好，斯卡蒂。”

　　斯卡蒂的红眼睛里露出点疲惫，像是昨晚没睡好的样子，她略有些呆滞地看着白狼。

　　“在看这身衣服吗？我早起了一点点，就顺手把衣服换上了，别看我有伤，其实身手还是很利索的。”

　　“嗯。”斯卡蒂沉默了片刻，然后点头道，“吃点东西吧，一会儿去切尔诺伯格，我帮你买药。”

　　她一边说，一边把面包递给白狼，然后又翻出两瓶乌萨斯特色饮料：“你喝这个吗？”

　　“别，这个喝不来。”白狼连连摇头

　　斯卡蒂收回特色饮料，又递过来一瓶水：“那你拿着这个，从这里到切城得走半天。”

　　“你不喝吗？”

　　“我有。”斯卡蒂指指自己的皮制水袋，“里面还有一整袋。”

　　白狼放心的吃饱喝足，然后把武器当做拐杖柱在地上，试着走了两步，虽然有点艰难，但应该很快能适应。

　　她的右臂与左腿是完好的，正好可以右手拿拐杖，当做一条腿来用，这样也就勉强可以行动，值得一提的是，在泰拉人的强大身体素质以及平衡能力加持下，这种行为并没有预想中的那么困难。

　　在山洞里走了几步后，她擦一下头上渗出的汗，回头看向斯卡蒂：“我准备好了，咱们现在出发？”

　　斯卡蒂点点头，一手提起大剑上的挽绳，向着白狼走来。

　　“你怎么不背你的剑？提着多麻烦呦。”

　　斯卡蒂没有理会她的话，径直走到白狼身前，然后半蹲下，指指自己的背。

　　这个用意很明显，但白狼觉得她不需要，没错，就是纯粹地没有必要的意思，于是她急忙开口：

　　“谢谢，不需要的，你看我自己完全没问题。”

　　“你需要。”斯卡蒂平静说道，平静中带着不容置疑的味道。

　　“真的不需要。”白狼情真意切的争辩。

　　“背着不行的话，我把你抱到切城也可以。”斯卡蒂站起来，认真打量着面前的人，她已经在考虑从什么部位着手。

　　“我觉得，作为罗德岛的同僚，我们要讲道理。”

　　“我们都是赏金猎人，赏金猎人有自己的道理。”

　　白狼哑火了，赏金猎人那一套她自然清楚，无非就是谁拳头大就听谁的。现在看来，形势比人强，自己最好还是乖乖听话，要不然这不讲道理的红眼睛姑娘很可能真的会做出一些她接受不了的事情。

　　她马上变换态度，无限诚恳道：“斯卡蒂小姐，你说的好有道理，我已经伤的走不动了，请你一定要帮忙。”

　　斯卡蒂的嘴角惊鸿一瞥的露出一丝浅笑，旋即收敛，转身，再次蹲下来。这次白狼没有迟疑，在把武器别到身上后，她就一只手勾住对方的脖子，趴在了这张香香软软的背上。

　　“哇，斯卡蒂，你的头发好软，我摸一下不介意吧！”

　　虎鲸小姐刚走出山洞就听到白狼的大呼小叫，她轻声道：“不介意的，就是，别弄乱了。”

　　“一定，一定。”白狼愉快地应道，她开始兴冲冲地尝试单手编一个麻花辫，但头发才在手指上绕了一圈，又放弃了这个想法，怎么说呢，她觉得还是保持原本的样子好看。

　　没走多远，白狼的注意力就被四周的环境吸引。

　　“这就是飞行器残骸吧，斯卡蒂，我之前是在哪里呢？”

　　“前面一点，那几块碎石头旁边。”

　　“好大的石头，我竟然被这种东西压住了，难怪没法脱身，斯卡蒂，你是怎么把我救出来的。”她诧异的盯着不远处有两张单人课桌那么大的石块。

　　“我把石头搬走，然后就把你抱出来了。”

　　“呃，忘了你力气大了，你们阿戈尔人力气都很大吗？”

　　“或许是吧，我也不清楚。”斯卡蒂想了想，迷茫的摇摇头。

　　她背上的白狼也不知抽了那根筋，突然话题陡转，愤愤不平道：“我想起来，罗德岛里边竟然还传你的坏话。”

　　“其实这些消息是有原因的，我也要负一部分责任。”斯卡蒂轻声解释道。

　　“我不管，以后要是让我听到这些话，一定要跟他们理论理论。”

　　“作为罗德岛的人，要讲道理的。”

　　这话听起来为什么有点耳熟？白狼的脑袋还没想通原因，嘴巴就自然而然地发表了自己的看法：“我们是赏金猎人，我们不讲道理。”



第二卷 : 第八十八章 再临切城 I

　　听了白狼的奇怪发言，斯卡蒂的心情变得轻快，她突然有种和对方说点什么的欲望，但又不知道怎么开口。

　　反倒是闲不住的白狼又开始说话了：

　　“斯卡蒂，讲讲你在罗德岛的事情呗。”

　　“好，你想听什么？”

　　“凯尔希给你开多少工资？”白狼的眼睛亮闪闪的，她挺想知道罗德岛这种资金紧张的企业，会拿多少钱请斯卡蒂这种级别的赏金猎人。

　　然而，斯卡蒂毫不迟疑的说道：“没有工资，我和罗德岛有过特殊协议。”

　　“没工资？你是Frank介绍的吧！那你日常开销都是怎么来的？”

　　“我不知道Frank，但在罗德岛不用担心这个问题，在外面就靠接任务赚赏金。”

　　“这样啊，依你的身手，肯定不缺任务吧。”

　　“也可以这么说，但我不接不喜欢的任务，有的任务到最后发现和预想的不一样，我也会按自己的意愿处理，所以……”

　　“所以很多人不敢跟你合作？”白狼忍不住接茬。

　　“嗯，和我有合作的一般是固定的几个人，大家彼此熟悉，很多事情也方便。”

　　“真是随心所欲啊，对了，你在这里也是因为出任务吗？”

　　“没错，本来我打算做完任务直接回罗德岛的。”

　　“嘿嘿，没想到被我拖住了。”白狼一点都没有给别人找了麻烦的觉悟。

【&南-}#锦|小~说+-@群@#】{—/+/—*1-&>0>1<>~7|4>+-5&9&<*4={%9&+}8　　“嗯，被你拖住了。”斯卡蒂忍不住轻笑道。

　　两人继续有一搭没一搭的聊着，但随着时间的推移，阳光变得愈发炽热，交流也逐渐停下。

　　九月初的乌萨斯的北方，冬天正在到来，但在南部的切城附近，夏天才刚刚过去，炎热依旧是此地的主旋律。

　　也不知行了多远，太阳快要到达天心，白狼忍不住口干舌燥，就把早上剩下的半瓶水拿出来喝了一口，她注意到斯卡蒂小姐全程也是一口水没喝，忍不住劝道：

　　“斯卡蒂，喝点水休息下，天气太热了。”

　　“我不渴，已经没多远了，一口气走完吧。”斯卡蒂的声音很不自然，这是喉咙干哑的人才会有的情况。

　　看对方没有喝水的意思，白狼就打算直接采取实际行动，她把下巴往上凑了凑，勾在斯卡蒂的左肩上，然后在对方的疑惑中解放自己的右手，捉住挂在对方腰间的水袋。

　　只要把水送到眼前，斯卡蒂肯定就不会拒绝了。

　　但她马上就察觉到了不对， 水袋过轻了，呃，这里边根本什么东西都没有好不好！

　　这个斯卡蒂竟然骗人！明明早上还说里边有满满一袋饮用水的。但她心里很快就猜到了原因，悄悄生出一点感激来。

　　趁着斯卡蒂还不知道她在做什么，白狼轻轻把水袋放下，然后打开自己的水瓶，用右手拿着，缓缓递到斯卡蒂嘴边。

　　“水，喝点。”

　　“不渴，你自己喝吧。”斯卡蒂把脑袋偏到左边，不看眼前的水，“我水袋里有好多呢。”

　　“我知道，但还是喝一点吧。”

　　等斯卡蒂再次拒绝后，白狼突然就使出了杀手锏，她‘恍然大悟’地说道：

　　“我明白了，你就是不愿意喝我喝过的东西，枉我们这么深的交情，算了，算了，既然这样，我帮你把水袋拿起来，你喝自己的也行。”

　　作为一名海里张大的阿戈尔人，斯卡蒂那里见过此等险恶用心，她一时间竟慌了头脑，直接抱着眼前的水瓶，匆忙喝了一口。

　　干渴的状态得到些许缓解，一口水喝下后，她竟舍不得放下，只想把瓶子里的东西喝得一干二净。实际上，从昨天下午到现在，斯卡蒂完全是滴水未进，这种缺水的情况对于阿戈尔人来说要比旁人更加难忍。

　　不过，依她的自控力，在喝了一口之后，依旧克制住了自己，她认为，白狼在之前有过失血并发过高烧，一定比自己更需要这些东西。

　　“再喝一点。”白狼在她耳朵边建议。

　　“不用，不渴了。”

　　“不，你渴！”

　　“我不渴。”

　　“那我把水瓶扔掉了。”

　　“不要。”斯卡蒂大吃一惊，“为什么扔掉啊？”

　　“你不渴，我不渴，留着它干嘛。”白狼故意装作迷惑不解的样子。

　　“水在这里是很稀缺的，扔掉太可惜了。”斯卡蒂赶紧解释，生怕白狼真的把水瓶扔了。

　　“你不是还有整整一水袋嘛，足够我们用了。”白狼无所谓的说道，她此刻正趴在斯卡蒂左肩上，偷偷瞄着对方的侧脸，观察这个红眼睛姑娘的反应。

　　她发现原来这个看起来很淡定的斯卡蒂小姐竟然也会有如此丰富的表情，迷茫、呆滞、无奈，一连串的闪过，最后化作一声叹息。

　　“我喝了吧，不能浪费。”

　　斯卡蒂说完就把瓶子里的水一饮而尽，连最后剩下的几滴也都滴到嘴里，最后才满意的把空瓶扔掉。

　　她听到左耳边的窃笑，就偏过脑袋，想看看白狼在笑什么，由于事发突然，这个动作差点撞到对方的鼻子，接下来，两个人的脸就一下子要贴到一块儿。

　　呼吸相闻，双方同时呆住了，斯卡蒂最先反应过来，赶紧把脸扭回，正视前方。

　　作为见多识广的高级资深赏金猎人，她很快就调整好了情绪，但刚才看到的画面却刻在心里。

　　那张笑意未消的虚弱面孔下，是干得发白的嘴唇。

　　真是个狡猾的鲁珀，斯卡蒂摸了摸嘴角喝剩下的水渍，心里感慨道。

　　但不会有第二次了，她这么告诫自己。

　　接下来的时间里，两人谁都没有说话，毕竟在这种天气下，张开嘴都有宝贵的水分被消耗掉。

　　正午时分，切城终于出现在了她们眼前。

　　斯卡蒂不听白狼的话，一直把对方背到城门口不远处才放下来。

　　白狼脚一着地，就拄着剑在地上试着走了几步，总体上踉踉跄跄步履不稳，她即刻对身边人不满抱怨：

　　“都怪你，要是早点把我放下来，现在都走习惯了。”

　　斯卡蒂小姐环抱双手假装没听到。

　　白狼只好无可奈何地往下说道：“我独自行走不方便，接下来需要你扶着我，从现在起，我就是受伤的贵族，你扮演我的随从怎么样？”

　　斯卡蒂毫无意见，并且是愉快的点头同意，看得出来，她对这种新奇的游戏很感兴趣。



第二卷 : 第八十九章 再临切城 II

　　城门口不远处，被斯卡蒂搀扶着的白狼再次停下脚步，认真叮嘱道：

　　“待会儿，你得扮演出贵族随从的那种优越感，要有那种不可一世的气质，明白吗？”

　　“不可一世的气质？是要打架那种状态吗？”斯卡蒂迷茫道。

　　“不是，我指的是那种气质。要不这样，到时候，如果有人盘问，你就别说话，顶多冷哼一声。”白狼绞尽脑汁的想着办法。

　　她的担心不是没有缘由的，假扮一名因负伤而行动不便的贵族，身边却只跟着一个随从，这种组合不管在哪里都显得很奇怪。万一引起乌萨斯官方的注意，后果可能非常严重。

　　虎鲸小姐虽然依旧不理解为什么要‘冷哼’一声，但她看出了对方的担忧，就按自己的想法安慰道：

　　“别害怕，要是有人敢动你，我就把他们一个个打飞。”

　　“我们是要进城，不是来打架的。”白狼又是感动又是哭笑不得的说道。

　　“所以说，目标是那堵墙吗？嗯，也不是不可以，就是之后会很麻烦。”斯卡蒂摸着下巴寻思道，“我们可以换个人少的地方，开个小一点的洞，怎么样？”

　　“别，切城可是移动城市，和地面上的不一样，就当我什么都没说过，我们直接过去吧。”

　　她已经准备好，再次当一波演员了。

　　在斯卡蒂帮助下，白狼一步步地走到了城门口，果不其然，立刻就有守卫走了过来。

　　一般来说，面对贵族，守卫们的正常态度应该是行礼放行才是，这种情况多半是起了疑心。

　　黑色制服的守卫走到白狼身前两米处，鞠躬行礼，然后恭敬的开口：“大人，欢迎来到切尔诺伯格，您现在似乎是受伤了，需要我们帮忙联系医院吗？”

　　“谢谢，不需要。”白狼平静的说道。

　　“明白了，我是鲍里斯候爵亲点的卫队长，斗胆问下大人您此次来切城是有什么要务？”守卫依旧是毕恭毕敬的作态，他弯着腰，掩盖住眼中的试探之色，城门口的其他守军也把目光有意无意地投了过来。

　　斯卡蒂察觉到了不对，她皱着眉，悄悄把手往大剑上摸过去，可中途被人捏住了，她惊讶地抬起头，看到白狼朝她微微摇头。

　　下一刻，白狼转向守卫，脸上忽的露出奇异的微笑，她提起配剑，用剑鞘尖端轻轻点在守卫的肩膀上，慢悠悠地开口：

　　“我，要做的事情，需要向你汇报吗？”

　　她的表情一点都不凶恶，甚至可以说非常和蔼，但一句话结束，守卫的脸色陡然变得煞白，嘴巴哆嗦地说不出话来。

　　“好了，替我转告你家候爵，我来这里没有恶意，也请他不要烦我。”

　　白狼收回武器，用眼神示意了一下旁边兴致勃勃看戏的斯卡蒂，两人在守卫们的目送中，慢慢走向城中。

　　“那个人后来为什么不说话了？”一离开城门，斯卡蒂就好奇地问道。

　　“当然是被本小姐的气场吓到了。”白狼厚着脸皮嘚瑟道。

　　“哦，气场是什么意思？”

　　“气场嘛，这个，这个，不太好解释，总之就是很厉害。”她现在有种一拳打到棉花上的感觉，就打个哈哈糊弄过去。

　　此时此刻，在城门口，守卫们终于找到热水把队长冻住的嘴巴给化开了。

　　“怎么样，怎么样？”一群人七嘴八舌的问道。

　　“太可怕了，太可怕了。”刚刚解冻的队长嘴巴还很含糊，“绝对是货真价实的贵族，就是那种口气，你们明白吗？那种猫戏老鼠的口气，啊，太可恶了，太可怕了！她后来就点了我一下，我整个人都要被冻僵了，要不是她顾忌鲍里斯大人的面子，说不定这次我就，唉！”

　　“啊，这也太狠了吧。”

　　“这些军方贵族都这样，千万别被外表迷惑了。”

　　“那她来这里，候爵大人岂不是很危险，咱们还是找人盯着她吧。”

　　“谁去盯呢？”

　　“就你吧，你提出这个想法的，自己过去肯定稳妥。”队长想要直接拍板决定。

　　“啊？我肯定不行，队长你是知道的，我虽然能出主意，但身手是咱们里边最差的，一定会露馅。”

　　“也是。”队长点点头，看向另一个守卫。

　　“队长你是知道的，我家里困难，业余时间还有别的工作。”

　　第三个人不等队长发问就直接开口：“队长你是知道的，我这个人眼神不好，十米之外男女不分，我都不清楚盯的是谁。”

　　“队长你是知道的，我上有九十岁……”

　　“行了行了，别说了，我去！”

　　“队长你人真好，那我待会儿就安心地喝酒去了。”最后一个队员乐滋滋地补了一刀。



第二卷 : 第九十章 再临切城 III

　　守卫队长的追踪手段相当高明，他远远吊在目标身后，凭借着自己对环境的熟稔，始终掌握着目标的位置。

　　一路追踪下来，他发现自己逐渐接近了僻静、阴暗的城市角落。

　　贵族怎么会来这种地方？这其中一定有问题！

　　他心里正猜测着两人的真实目的，突然发现目标不见了。

　　前方是阳光照不进来的古旧街巷，目标很可能拐到某条小巷子里了，他加快脚步，匆匆朝着巷口追去。

　　巷子是左右向的，左边是阴暗的廊道，空荡荡地，看不到人。

　　右边堆放着大批发霉的破旧木板，两个衣着破旧的小孩儿正背对着他坐在木板上玩游戏。

　　他清楚记得目标就是从这里消失的，这两个小孩儿说不定会有线索，他心里很快有了主意，把手放到口袋里，摸出一个棒棒糖。

　　此时，在二楼的破旧阳台上，白狼制止了斯卡蒂直接动手的想法：“先等一下。”

　　她左右看看，用手指给斯卡蒂一个东西，那是角落里的摄像头：“先把那个东西处理了。”

　　斯卡蒂点点头，在阳台的铁栅栏上掰下一小块，然后在白狼目瞪口呆中迅速捏成一个小铁球，向着摄像头‘嗖’的一声掷了出去。

　　阳台下，守卫队长拿着棒棒糖引诱道：“小朋友，告诉叔叔，有没有看到两个人路过这里？说出来它就是你们的了。”

　　“看到了，但一个不够，得要两个才告诉你，我们一人一个。”

　　守卫队长迟疑了一下，他的口袋里确实是有两个棒棒糖，不过原本是要捎给自己女儿的。但一瞬间他就有了决断，任务为重，这个脾气诡异的军方贵族绝对是危险分子，今天就不给小艾带东西了。

　　没错，她都这么大了，还跟个小孩子一样爱吃甜食，该改一改了。

　　他拿出棒棒糖交给小女孩儿，突然听到身后传来奇怪的声音，他匆忙扭头，看到墙上的摄像头冒着烟、喷着火花，眼看是被什么东西打坏掉了。

　　几乎是在同时，一个黑色的人影，忽的从天上跳下，落到了他面前。

　　对方这一跃，连地面都因此颤了几颤，他条件反射地把手探到腰间，要取自己的防爆棍，只要拿起武器，凭他力气，一定能把对方敲晕过去。

　　但下一刻，他就不敢动了，这个人影竟然出奇的灵活，那么大一柄剑只一瞬间就横在了他的脖颈上，冰冷的红眼睛盯得他心里发毛。

　　他终于来得及看清对方的样子，错不了，是那个贵族随从，自己刚才在追踪的人。

　　“你跟着我们做什么？”斯卡蒂漠然问道。

　　“大，大人，我…”他突然意识到自己闯了多大的祸，紧张的说不出话来，一丝丝绝望浮现在心田，不管怎么说，惹恼一个军方贵族两次，他这次肯定要完了。

　　“斯卡蒂，把剑收起来吧，吓到小孩子了。”白狼的身影出现在阳台边缘，居高临下的看着巷口的军警，“至于你，离开吧，我不想闹出什么误会，同样的话，不要让我说第三次。”

　　斯卡蒂一言不发地把武器重新背到背上，目送着追踪者千恩万谢的离开，两个好奇的小女孩儿叼着棒棒糖，看到她这副冷漠的样子，也一溜烟跑开了。

　　小巷再次安静下来。

　　“那个，斯卡蒂，把我弄下去。”白狼确定四周没人，就对斯卡蒂小声喊道。

　　“噢。”斯卡蒂应了一声，再次跳到二楼阳台，抱起白狼，然后跳下去。

　　白狼脑袋被这个落地震得嗡嗡响，过了一会儿，她慢慢缓过劲来，靠着斯卡蒂站稳身体，晃了晃脑袋，开口道：“继续走吧，距离阿撒兹勒已经不远了。”

　　斯卡蒂点点头，问道：“为什么要去阿撒兹勒呢？医院不是有好多吗？”

　　“你忘了我是感染者了？阿撒兹勒是专业的感染者医院，虽然地方是偏僻了点。”
【*@&南=锦<小$&说{<群|@】-+—=—#1=$*0@>/1{7{|4%5==9&$*4#9={>8
　　“对不起，我老是忽视这一点。”

　　“没关系啦，这说明在你心里感染者和非感染者完全没有区别，这种态度可是会让整合运动的那些家伙开心的不得了。”

　　斯卡蒂既不理解为什么这种态度就能让人‘开心的不得了’，也不清楚整合运动到底是什么意思，她只挑着自己明白的那一部分去问：“你也会感到开心吗？”

　　白狼愣了一下，笑着点点头，她马上又想到什么东西表情严肃下来：“斯卡蒂，到时候你也做个检查，在天灾遗迹里呆了那么久，我担心你…该死，为什么我之前没有想到这一点。”

　　“你怕我感染矿石病？没关系的，我不会轻易得那种病，这是罗德岛检测后的结论。”

　　“真的？你不会是在安慰我吧。”

　　“真的，罗德岛有个萨卡兹医生为此一直想检查我的血，特别烦人，我平时都懒得理她，好几次还想把她打一顿。”

　　“哪个医生？你有没有揍过她？”白狼眼前一亮。

　　“不知道名字，是个红眼睛萨卡兹，要不是凯尔希护着她，我可能就忍不住了。”

　　“还有凯尔希的份吗？快讲讲，怎么个护法。”

　　“她老是把那个萨卡兹医生吊到甲板上，我一看，就消了气，也就不追究杯子里有安眠药的事了。”

　　“竟然还有这等事，凯尔希把人吊到甲板上，真想看看到底什么样子啊，话说回来，安眠药确实有点过分了，该揍，我支持你。”白狼一边走一边发表评论。

　　这时，斯卡蒂突然问道。“刚才，为什么轻易放走那个人呢？我们商量的不是打晕他，当做警告吗？”

　　“嗯，本来确实是这样想的，哪知道他口袋里还装着棒棒糖，多半是要带回去给孩子的。如果让他在这里晕倒，家里的孩子等不到父亲，那该多着急啊。”

　　“你也在担心我吓到那两个小女孩儿，你很在意孩子？”

　　“或许是吧。”白狼若有所思道，“我在整合运动有一个朋友，她说‘大人或许有罪，但孩子都是无辜的’，我想不到任何辩驳的理由，后来的经历也让我愈发认可她的话。你看，我假扮成贵族，遇到的大人们，有的紧张害怕，有的卑微讨好，只有这些小孩子，只有他们会跑过来做个鬼脸，他们和我们不一样。”

　　“嗯嗯。”斯卡蒂点点头，她差不多理解白狼的意思，但对方脑袋里放这么多东西真的不累嘛？

　　思索间，阿撒兹勒诊所已经到了。

　　PS：补周三的



第二卷 : 第九十一章 阿撒兹勒诊所 I

　　白狼指着诊所对斯卡蒂介绍道：

　　“五个月前，我来过这里一次，和诊所里的人有点交情，事先提醒下，里边有不少半大孩子，她们有时候可能会热情过头了。”

　　斯卡蒂点点头，对这个偏僻的诊所更加好奇。

　　白狼说完后，就拄着剑，带着斯卡蒂，两人一前一后的走进诊所。

　　和上次不一样，一楼的前台处坐的不是护工，而是个中学生打扮的乌萨斯少女，上身穿着白色夹杂深红色条纹的学生制服，外加褐色薄外套，下身是件红色丝袜，看起来就活力十足。

　　或许是听到了门口的动静，乌萨斯少女放下手里的书，开口道：

　　“请问病人…啊！贵族！”

　　这个乌萨斯少女一下子蹦起来，双眼马上被怒火点燃。

　　“你误会了，我不是…”白狼赶紧解释，但她的话被对方粗暴的打断。

　　“有什么好误会的？你们这些贵族终于要染指阿撒兹勒了吗？我告诉你，别人怕你们，我可不怕。”

　　“你听我解释。”

　　“哼，解释？害怕了吗？怕我打你一顿？我冬将军也不是不讲理的人，你马上离开，保证永远不来诊所找麻烦，今天就放过你，要不然…”乌萨斯少女用威胁的口吻说着，并把拳头捏得啪啪响。

　　这时，一楼的动静已经惊扰到了诊所的其他人员，院长也出现在了楼梯口，这场误会本可以立刻结束，但白狼忽然想逗一逗这个活力十足的‘冬将军’。

　　她往院长老爷子那边使了一个眼色，示意对方先不要过来，然后拄着剑，步履不稳地往前走两步，适时咳嗽了几声，装作极端虚弱的问道：

　　“我受了这么重的伤，真的要赶我走吗？”

　　‘冬将军’犹豫了一下，马上又恍然大悟：“你们贵族的医院那么多，为什么来这里，肯定是不安好心！”

　　“可我是感染者，哪怕是贵族，被感染了也会有很大影响，为了隐藏这个秘密，我只能偷偷摸摸来这里。你是感染者吗？”

　　“不，我不是。”乌萨斯少女被白狼直白的话给搞懵了。

　　“就是这样，在乌萨斯，作为非感染者，你们可以在自由的生活在阳光下，而感染者就只能在阴影里度日，在黑暗里，忐忑地奢望着太阳。”

　　“但，你是贵族…”

　　“我同样也是一个病人啊，而这里，不是诊所吗？”白狼故作不解的问道。

　　凛冬没话说了，她知道这下是自己输了，但依旧不服气，她怀疑对方是在诡辩，就抱着双臂，认真思考该如何反击。

　　院长老爷子笑着走了过来：“好久不见，白狼小姐怎么这副样子？”

　　“伪装的，事情说来话长，这身衣服倒是让我对乌萨斯的现状有了不少感触。”

　　“说来听听。”

　　“怎么说呢，如果用一个词来描述乌萨斯的内部情况，我觉得可以用‘断层’。平民与感染者，与贵族之间相互断层，不过前者可以有良好的解决方案，而后者，嗯，后者我不做评价。”

　　凛冬终于抓住了反击的机会，急忙插嘴道：“你说普通人和感染者之间有良好的和解方案，说的倒简单，但我看这就是纸上谈兵，现在的乌萨斯怎么可能解决这个问题？”

　　白狼点点头：“没错，难度是很高，但我依然坚持我的看法，因为我已经真真切切的看到了希望。”

　　“空口无凭而已。”凛冬继续反驳。

　　“不骗你，我真的看到了。”白狼认真地盯着这个倔强的乌萨斯少女，她突然发现对方的丝袜是红色的，很少见的颜色，但穿在对方身上竟出奇的合适。

　　“在哪里？”凛冬追问道。

　　“哎呀，我忘了，叫姐姐我就能想起来。”白狼调侃的笑起来。

　　这一下可不得了，乌萨斯少女被气得脸色涨红，头上冒烟。

　　她觉得自己被戏弄了，必须要打一架才能找回尊严，但对方现在又受着伤，她冬将军向来不趁人之危，所以，这笔账只能姑且记下，等以后，一定，一定要讨回来。

　　想到此处，她的气稍微消了一点，果然她冬将军才是最宽宏大量的那个，哪怕对方出言不逊，她也能做到大人不记小人过。

　　这时，她口袋里的通讯器突然响了，是之前设置的闹铃，代表时间已经不早，该回去了。

　　“院长爷爷，我先走了。”

　　她匆忙给院长打个招呼，不等对方说再见，就风风火火地跑了出去。当她走出诊所扭头关门时，又‘无意’间瞥见了那个可疑的鲁珀，还在那里笑吟吟地看着她，怒火再次冲上脑门，她忍住重新冲进去的冲动，关上门离开了。

　　“院长，这孩子是？”凛冬离开后，白狼在工作人员的引领下走向医务室，同时边走边问。

　　院长笑着说道：“彼得海姆中学的学生，专门来这里帮忙的，外号叫冬将军，我们一般都叫她凛冬，她是附近学生自治团的小头目，你这下可惹到她了。”

　　“哦，这个学生自治团又是做什么的？”白狼走进医务室，在凳子上坐下来。

　　“说起这个，我记得白狼小姐是哥伦比亚人吧。”院长突然反问道。

　　“没错，怎么了？”

　　“这个自治团是切城的学生根据你们那里的‘新文化’自发组织的呢，很有意思的小团体，虽然还很幼稚，但学生们是真的试图为乌萨斯寻找出路啊。”

　　“这样啊。”白狼无奈的叹了一口气，“我虽然是哥伦比亚人，但一点没听说过有什么优秀的‘新文化’，她们大概是觉得哥伦比亚没有贵族，所以就一定比其他地方优越吧，其实这里边复杂的很呢。”

　　一个穿医生服的菲林女孩儿突然加入了谈话，她开口就不满的抱怨道：“院长爷爷，白狼小姐来这里是看病的，还受着伤，你快点走开，我要工作了。”

　　“好了，我先不打扰你们，这位是？”院长老爷子扭头看着坐在一边扣手机的斯卡蒂，其实从一开始，他就注意到了这个背着大剑的奇怪少女，毕竟，能从气质上就让他感觉到威胁的人实在是不多见。

　　“斯卡蒂，赏金猎人。”斯卡蒂眯着眼，注视着眼前高大的老人，她有种直觉，对方的实力绝对是自己所遇到的人中最顶尖的那一列。

　　“出去聊聊？”院长和善地问道。

　　“嗯。”斯卡蒂点了点头。

　　两人一言不发地离开了医务室。



第二卷 : 第九十二章 阿撒兹勒诊所 II

　　病床上，白狼不安的看着穿白大褂菲林女孩儿愈发严肃的面孔，小心问道：“怎么样，应该没什么大碍吧。”

　　“还需要再了解一些情况。”医生把手里的仪器检测报告放在桌上，认真的盯着她，“白狼小姐，你有没有感觉到原本失去知觉的左臂和右腿，正在逐渐恢复？”

　　“有的，有的，已经勉强可以控制了，这是不是说明快好了？”

　　菲林医生偏过头，不去看对方殷切的目光：“不是，恰恰相反，造影仪显示，你的伤口深处有来自外界的源石碎片嵌入，如果任由左臂、右腿自然恢复，这些源石碎片就再也没办法取出来了，它们会和你的血肉结合，成为新的矿石病病灶，而且是最严重的体内病灶，一旦发作，你的左臂与右腿很可能……”

　　“残废掉是吗？我明白的，那现在还有办法处理吗？”白狼也认识到了问题的严重性，她可是亲自编纂过源石病手册的人，自然知道罗德岛的矿石病扩散理论：病灶每增加一处，源石病恶化速度都会以指数形式成倍增加，而病灶在体表还是体内则是轻度感染者与重度感染者的分界线。

　　“当然有，你的伤口还没有完全愈合，身体对于源石碎片的排异反应也没有消失，可以通过手术的方式取出这些碎片。但是，根据以往的经验，大部分人哪怕经历了手术，伤口处依旧会发展出新的病灶，除非…”

　　“除非什么？”

　　“我不是很确定，但根据你上次拿出的抑制剂效果来看，如果在手术前后连续服用，应该可以削弱体内源石活性，从而降低矿石病扩散的风险。”

　　白狼若有所思的点点头：“我身边是没有抑制剂的，也就是说，手术风险极大？”

　　医生叹了口气：“白狼小姐，你是罗德岛的人，对矿石病肯定也了解，我就说实话了，这个风险不能用极大来形容，它几乎是百分之百了。”

　　“如果我以最快的速度赶往罗德岛，在哪里接受治疗来得及吗？”

　　“问题就在这里，你之前说已经可以感觉到左臂与右腿的好转了，这说明身体正在加速恢复，我担心时间上会来不及。”

　　“我查下飞往龙门的航班表。”白狼说着拿出了屏幕布满蜘蛛纹的通讯器，她这个产自哥伦比亚的设备运气意外的好，经历一场天灾也没有坏掉，在简单查阅一番后，她得到了一个令人绝望的结果。

　　一个小时前，刚刚有一艘飞行器飞往龙门，如果她和斯卡蒂一到切城就前往浮空港是绝对可以赶上的，但现在只能等下一班，也就是七天后的下午了。

　　她突然觉得浑身疲惫，就自暴自弃的闭上眼，躺在病床上一动不动，菲林医生在一边担忧地看着她。

　　过了一会儿，她睁开眼，凝视着天花板，平静问道：

　　“不考虑矿石病的问题，手术后能很快恢复行动吗？”

　　“能，取出源石碎片后，在病床上休息两三天就可以自由行动了。”

　　“明白了，医生，我还不知道你叫什么名字呢。”

　　“路易莎，是个很常见的名字。”

　　“嘿嘿，可我还是第一次听到这个名字，路易莎，作为医生，是要为病人保密的吧？””

　　“是的。”菲林医生点点头。

　　“那这样吧，如果有人询问，就说我的情况是小问题，只需要动个小手术就好了。”白狼释然的笑笑，“准备手术吧，要不是左臂不方便，我都想亲自来呢。”

　　“嗯。”路易莎轻轻应了一声，一言不发的准备起了手术钳、剪刀、纱布等道具。

　　“说说话呀。”白狼提议道，“你这么严肃我都要紧张了，不就是个半小时不到的小手术嘛。”

　　“白狼小姐，你就一点不害怕吗？以往我是不会告诉病人这么多信息的。”路易莎把手术盘放在了病床前，忧虑的看着自己的病人：

　　“已经没什么好怕的啦，你知道我的伤是怎么来的吗？”

　　“看不出来，不过我觉得你体表可能存在很多细小伤口，但现在已经愈合了。”

　　“哈哈，没错，前几天那场天灾你知道吗？切城有没有报道相关新闻？”

　　“有的，说是有一艘飞行器在天灾里坠毁，市长在电视里说，过几天源石尘浓度下降后，要派人进去搜救。”

　　“我看是去采源石吧。”白狼揶揄道，“不用等他们搜救，我已经活着出来啦。”

　　“啊！你就是那艘飞行器的乘客？”

　　“没错。”白狼笑笑，“能活着，就已经足够幸运了。虽然差点回不来，但这个天灾，终究是没有杀死我，以后可就有素材吹牛啦。”

　　“白狼小姐，您真的，很厉害。”

　　“哎呀，都说了是吹牛，你可千万别当真，要说厉害，跟我一块儿来的那个绝对厉害多了。”

　　“我说的不是这个，在好多方面我都要向您学习。”

　　“先等等，你这是要开始了吗？这是什么，麻醉剂？”

　　“局部麻醉剂。”

　　“路易莎小姐，这个麻醉剂可一定要足量啊。”白狼赶紧提醒道。

　　“放心，白狼小姐这是怕疼吗？”

　　“不怕，但这是原则问题，能舒服一点是一点。”

　　路易莎打完麻醉针后，等了十几秒钟，然后询问道：“感觉怎么样？”

　　“没感觉了，动刀吧。”

　　菲林医生的技术相当熟练，很快就取出了腿部的源石碎片，并在几分钟内缝合包扎完毕，然后把战线移到了白狼的胳膊上。

　　“对了，路易莎小姐，院长他是一点都不懂医术吗？”

【=++南&{锦%小$说-群~/】@<>—&{—$1$0&*1&+7%{4&5%&9>&&4}=9</{8　　“不清楚，我们没见过他出手，但他应该不会特别精通，毕竟身份在那里放着的。”

　　“身份？”

　　“他讲过自己以前是个军人，不过，要我觉得，院长肯定不会是普通军人，应该是将军之类的角色才对。”

　　“将军…”白狼念叨着这个词，院长的形象再次浮现在脑海，沉稳、内敛，相似的气质她似乎只在爱国者身上见到过，这么想来，两个人确实很像。

　　但和爱国者相比，两人又有很大不同，一个沉重，一个温和，沉重是承载太多的沉重，温和是埋藏沉重的温和。

　　为什么两个人的气质会相似至此？

　　一个是温迪戈，一个是黎博利。

　　啊！黎博利，一个名字如闪电划过般出现在她心头。



第二卷 : 第九十三章 阿撒兹勒诊所 III

　　不，白狼暗暗告诉自己，哪里有这么巧的事，一定是搞错了。

　　这只是一个普通的感染者医院，院长是个参加过战争的老人，没什么特别的。

　　但要是真的呢？院长一直给她种锋芒内敛的感觉，而那双稳定至极的手，是不是也可以用来握剑呢？

　　那样的一个人，那样的一双手，如果是握剑的，也太可怕了。

　　她看着正在缝合伤口的医生，忽然开腔道：

　　“院长有用过剑吗？”

　　“你说什么？剑？院长可是个和平人士。”路易莎一板一眼地说道，“虽然他老人家的墙上挂着一把，但从来没拿下来过，据说那把剑是个纪念品，应该是个花架子，就跟你那把一样。”

　　怎么扯到我了？白狼心想，她看了眼靠在墙根的武器，开口辩解：“我那把可不是什么花架子。”

　　“我也不懂这些，反正是在地摊上见过和你那把类似的。”路易莎边说边拿出纱布，准备进行最后的包扎工作。

　　“呃，你看到的估计是玩具之类的仿制品，其实这把武器和我之前穿的衣服都是一个朋友借我的。”

　　“你那个朋友是贵族？”

　　“不是，至少现在不是，她也是感染者。”

　　“那你那个朋友可真是胆大，白狼小姐，到现在我都不敢想象，你们竟然用伪装成贵族的方式，来摆脱官方的麻烦。”

　　“其实还蛮方便的，你也可以试试。”

　　“不试，我害怕，而且我也不是感染者。”

　　“啊，我一直以为…”

　　“以为我是感染者？虽然我一直和矿石病人打交道，但每次都有做防护措施的。”路易莎指指手上的白色橡胶手套，在白狼面前晃了晃，“所以说，那些宣传接近感染者就会被传染的人都是一派胡言，我很确定这一点。”

　　“好了，伤口处理完毕，从现在起，最好静养个两三天，减少活动量可以加快恢复速度。”

　　“嗯，多谢啦，我晚上住哪里？”

　　“隔壁还有一个空置的病房，可以直接住进去。”路易莎说完后，继续看着白狼，一幅欲言又止的样子。

　　“怎么啦？有什么想说的吗？”

　　“白狼小姐，你真的不担心自己的矿石病吗？”

　　白狼微微叹气：“总归是有一点点吧，但我的不幸和千千万万的感染者相比，又算得了什么呢？从整个泰拉的层面看，我只是其中一个平凡的个体，时代的一粒微尘，而大地的每一次吐息，都有数不尽的微尘湮灭。”

　　“啊！”她一瞬间仿佛从梦中醒来，“路易莎小姐，原谅我说怪话了，其实对于矿石病，我还是比较担心的。”

　　“嗯嗯，我明白，话说白狼小姐还是个吟游诗人吗？”路易莎很是认真好奇地问道。

　　“不是，我没有。”白狼赶紧否认，她平时只喜欢胡思乱想，自认为没有吟游诗人的潜质，倒是同行的斯卡蒂小姐，安安静静坐下来的时候很有这方面的气质。

　　巧的是，她心里刚想着斯卡蒂，就看到房门被敲开，斯卡蒂的脑袋探了进来：“情况怎么样？”

　　“结束了，没什么大碍。”路易莎回应道，“接下来把白狼小姐送到隔壁屋休息就行了。”

　　“嗯。”斯卡蒂应了一声，走进屋子，径直来到白狼身前，在她的身上打量起来。

　　白狼知道对方是打算把她直接抱过去，虽然心里对这种行为有点抗拒，但此时此刻她也不好发出什么异议。

　　不过，由于手术前她的衣服已经换成了宽松的白色病服，所以现在被不断打量的时候，其感觉是相当不自在的。

　　还好斯卡蒂很快就确认了包扎的位置，然后就在不影响伤口的情况下，熟练地揽着她的背，右手扶住腿弯，以一种在白狼眼里特别羞人的姿势把她抱起来，中间没有停留地走到隔壁屋，轻轻放到一个靠窗的病床上。

　　讲真，虽然力气大，但斯卡蒂在‘轻拿轻放’这一块拿捏的还是很到位的。

　　对白狼来说，幸好目标地点是医疗室的隔壁，要是远一点，在走廊里碰到人，她绝对要买块豆腐一头撞死的。

　　“你的脸很红，是不舒服吗？”斯卡蒂一放下白狼，就注意到了这一点，她记得刚才在隔壁的时候是没有这种情况的。

　　“不，我很好，是天气太热了。”白狼一本正经地解释着，同时拉起被子裹在身上，她觉得这病号服宽大到没有安全感。

　　斯卡蒂挠着脑袋，不解地看着对方的迷惑行为，天太热然后裹被子？这到底是热还是不热呢？

　　她的目光很快带上了些许担忧，听说高烧是会把脑子烧坏掉的，这个可怜的同僚不会在那个山洞里的时候，就已经不正常了吧。

　　也就是在这时，试图把自己裹起来的鲁珀小姐突然“嗷”地叫了一声，然后一动不动，咬着牙死死盯着被子的一个地方。

　　斯卡蒂知道对方盯的地方里面肯定是那条受伤的腿，这种情况下还裹被子，被扯到伤口也是不足为奇。

　　她通过仔细观察，又额外看出来这只鲁珀小姐不是不动，而是不敢动，对方那光洁的下巴正因为疼痛而不住打颤，估计得好一会儿才能缓过来。

　　几乎是可以确定了，白狼小姐的精神并不正常，在罗德岛的时候，凯尔希有跟她提过白狼，而且还评价颇高的样子，根据她对凯尔希的了解，能得到这种评价，本身就意味着其本人具有极为不俗的能力水准。

　　而不是像现在这样，傻里傻气的。

　　虽然她本人对白狼这种傻乎乎的表现并不排斥，甚至还会有种奇怪的开心感，但为了白狼小姐本人着想，她还是打算向凯尔希隐晦透露这个情报，对方是她见过的最神秘的医生，脑袋上的问题说不定也有的治。

　　“斯卡蒂，斯卡蒂，你看什么呢？这么入神。”

　　“噢，刚刚走神了。”斯卡蒂晃了晃脑袋，让自己清醒过来，她发现这个鲁珀小姐已经缓过来，并用被子把身体围严实了。

　　“现在几点了？”对方继续问道。

　　“刚过晚上八点钟，你有什么需要吗，直接告诉…”

　　“饿。”

　　斯卡蒂还没说完，白狼小姐就明确表达了自己的需求。

　　“已经在做饭了，院长现在就在厨房。”

　　“啊？这个，院长亲自做饭？会不会不合适。”白狼心里又想起了自己之前的猜测，这个疑似赫拉格的老人去‘做饭’，实在是有点违和。

　　“她们说在医院里，饮食工作一般都是院长负责。”斯卡蒂平静说道。



第二卷 : 第九十四章 阿撒兹勒诊所 IV

　　晚饭时间，白狼的病房里额外坐了路易莎和院长两个人，斯卡蒂以需要透气为由，一开始就跑出去，现在不知道到哪里了。

　　从天灾开始的那一天起，白狼已经有三天没吃过一顿正儿八经的饭，所以这顿饭她吃的老香了，甚至让院长产生了自己手艺见长的幻觉。

　　在这期间，有其他病人突然到来，路易莎听到声音就放下碗筷，匆匆去忙活了。

　　“有什么想问的就直接问吧。”等路易莎一离开，院长回头对白狼说道。

　　“啊！有，有那么明显吗？”白狼结巴道，对于院长的身份问题她相当好奇，也确实打算找机会问一问，但对方直接猜到她的心思可有点吓人了。

　　“我之前也不确定，但路易莎出去的时候，你的表情让我明白你是有话要说。”

　　“好吧，院长，那我说了，其实是我发现，您和我认识的一个长辈很像。”白狼斟酌了语言，决定还是先旁敲侧击一下。

　　不等院长回话，她继续说道：“那个长辈的名讳是博卓卡斯替，别人都叫他爱国者。”

　　果然，听到爱国者的名字，院长的表情出现了变化，他脸上的追忆之色一闪而过，这些都一丝不漏地看进白狼的眼睛。

　　“他是我的老朋友了。”

　　“那您？”

　　“不用试探了，我就是赫拉格。”院长感慨道，“没想到现在还能听到爱国者的消息，是他让你来找我的吗？”

　　白狼愣了一下，没想到对方会这么干脆的揭露身份，她呆呆地点点头，然后又猛地摇头。

　　“不是，不是他，是另一个人。”

　　“另一个？”赫拉格有点迷惑了。

　　“凯尔希，是罗德岛的凯尔希，她托我找您。”白狼一边说，一边拿出凯尔希给她的卡片，她此刻突然觉得凯尔希把卡片和任务同时交给她，似乎不是没有原因的，“这是她给我的卡片，呃，乌萨斯的银行卡，贵族专用的。”

　　赫拉格接过卡片认真看了一下，脸上浮现出吃惊的神色：“是她，勋爵，她，还活着？”

　　对方的表现以及自己所经历的种种事情，让白狼有了种不好的预感：

　　罗德岛的凯尔希，柳德米拉口中的过世的人，塔露拉在卷宗上看到的名字，赫拉格所说的勋爵，旧报纸中巴别塔的核心成员，可能，是同一个人。

　　当真会有这样的人吗？

　　游走于各国之间，暗中搅动局势，看不到她具体做了什么，但处处都有影子留下，这，这不是泰拉版纵横家吗？

　　她记得有句话是这样说的：‘一怒而诸侯惧，安居而天下息’，放到这里怎么感觉怪怪的。

　　不对不对，想多了，想多了，哪怕真是同一个人，也不至于这么夸张才对，她可是见过凯尔希的，完全没有阴险狡诈的样子嘛。

　　不管怎么说，白狼现在心思有点乱了，对于赫拉格的询问，她只是点点头，不确定地回答道：“是，的吧，她活得好好的。”

　　啊！那她到底多少岁了？一个念头倏然在她心里闪过。

　　赫拉格平静下来，他若有所思的问道：“嗯，勋爵找我是有什么事情呢？”

　　“她希望与您达成合作。”说道这个，白狼又兴奋起来了，“在我看来，这种合作的益处是极大的，阿撒兹勒不是正缺抑制剂嘛，有了罗德岛的支援，病人们的存活率可以提升好几个档次。”

　　但赫拉格的脸色依旧平静，古井无波的平静，他沉吟道：“好处是显而易见的，那，代价呢？”

　　白狼僵住了，她丝毫没有考虑过这个问题。

　　“你对凯尔希还不是很了解吧。”院长的脸色缓和下来，苦笑着解释道，“她不会做亏本的买卖，所有决断都是事出有因，哪怕当时不明白，在后来细细回想时，任何人都要佩服她的高瞻远瞩。”

　　看到白狼一脸迷茫的样子，赫拉格心里叹了口气，他和白狼有过交流，知道对方是挺聪明一个姑娘，可凯尔希这种人实在是太难琢磨了，理解不了也很正常。

　　他开口解释道：“不管过程如何，其结果是你到了阿兹特勒，并公开演示了抑制剂的效果，所以，合作的谈判还没开始，阿兹特勒就已经输了，为了病人着想，我们只能接受罗德岛可能开出的一切条件。”

　　白狼终于理解了赫拉格的意思，但这过程未免太过骇人听闻，她刚好就找到了赫拉格，又刚好在阿兹特勒演示了抑制剂的效果，最后用卡片让赫拉格确认了凯尔希的身份，巧合似乎太多了。

　　如果仔细思考的话，卡片是凯尔希专门交给她的，现在想来，给一张贵族用的卡片，本身就不正常，抑制剂是她离开的时候，凯尔希特意让她带的，但当时她的感染程度根本就用不上抑制剂。

　　根据以上这些来判断，这一次的事情，并不能全然用巧合来解释；但如果说是刻意的，凯尔希在当时就算计好了一切，这种想法又太过离谱，难以让人信服，毕竟其中的变数太多了。

　　就比如，如果自己根本就没有找到赫拉格怎么办？那她给的抑制剂与卡片不就没用武之地了嘛？

　　似乎也不对，如果没有找到，卡片她也可以正常当工资卡用，抑制剂则可以当做对方关心自己的病情而特意送的。不管怎么想，对方的行为都合情合理，也就是发生了今天的事情，才让一切都显得诡异起来。

　　总之，她好像不小心使阿兹特勒陷入了不利境地，于是，她决定站到赫拉格这一边来出主意：

　　“如果罗德岛开得条件太离谱，我们至少还有拒绝的权利。”

　　赫拉格奇怪的看了眼白狼，他记得这姑娘就是罗德岛的人来着。

　　“我和凯尔希打过交道，她了解我，拯救更多病人的机会就在眼前，这种情况，我是不可能拒绝的。白狼小姐，凯尔希勋爵，尤其擅长理解一个人。”

　　怎么感觉赫拉格一幅被凯尔希吃死的样子，这凯尔希以前究竟干过什么事？真的有那么可怕吗？

　　不行，这样的话，罗德岛这不是摆明了欺负人嘛，白狼念及于此，一时间义愤填膺，高声道：

　　“院长您放心，合作的事情交给我，咱们这几天先商量下，我去跟，跟那个凯尔希谈判！”

　　PS：灾情基本过去，一切都在恢复，这段时间真是太难了╮(╯﹏╰）╭



第二卷 : 第九十五章 阿撒兹勒诊所 V

　　路易莎一走进房间就看到了激动的白狼，她挠挠头，迷惑道：“白狼小姐，这是怎么了？”

　　“啊，路易莎，忙完了吗，我们在谈和罗德岛合作的事。”白狼回答。

　　“罗德岛？”医生小姐呆了一下，“有抑制剂的那个罗德岛吗？”

　　“当然，整个泰拉只有一个罗德岛。”

　　“啊！太好了，只要有抑制剂，很多病人都有救了，条件呢？我觉得什么都可以答应。对了，罗德岛为什么突然和我们合作呢？”

　　白狼见赫拉格没有说话，知道他是想继续隐藏自己的身份，而这个问题又着实不好回答，看来只能把一切往自己身上揽了：

　　“是我提议的，罗德岛原本就打算寻找合作单位，目的是测试药物的疗效，你知道的，对于医疗公司而言，这一点尤其重要。阿兹特勒这边正好有严重的矿石病病人得不到有效治疗，所以，双方有达成合作的潜质，具体情况还需要等我去罗德岛商量一下。”

　　话一说完，白狼才倏然惊醒，自己什么时候有了这种睁眼说瞎话的能力？这种行为的本身不是关键，关键是整个过程太流畅了，流畅到有那么一瞬，她自己都信以为真。
【*%$南-锦<小-**说$群+】*<>—#*—~|$1+0%*|1+7-4@|-5$%9@}=4#9+@#8
　　路易莎不疑有他，连连点头：“嗯嗯，白狼小姐，谢谢你，你的提议真的很重要，不管结果如何，所有人都会感谢你。如果可以合作，到时候我们会配合做好记录，罗德岛对数据记录的要求一定很高吧，这方面请放心，我们能做好的。”

　　“哦，是的，是的，数据很重要，我相信你们。”白狼说话时撇过头，不敢看路易莎的眼睛。

　　‘说一句谎话要用一千句来圆’不是没有道理的，接下来兴奋的路易莎直接原地规划起了合作事宜，为了不打击对方的积极性，白狼就任由医生小姐继续说下去，哪知道，路易莎一通分析下来，可行性听起来好像还蛮高的。

　　不仅白狼，还包括院长，两人之前都有点姑且听一听的意思，但到后来都开始忍不住出主意了。

　　“有必要安排一个房间，专门作为罗德岛驻阿撒兹勒办事处。”这是白狼根据铸铁城办事处有感而发提出的。

　　“是不是太张扬了？”路易莎担忧的问道。

　　“不，我们还可以像现在这样，低调行事就行。”

　　“这会不会委屈了罗德岛的人？人家可是大公司。”

　　“这个绝对不用担心，罗德岛里边，什么人都有。”白狼在说这话的时候，心里小小的感慨了一下，原本她也以为罗德岛是那种代表着一切正义的组织，但了解的越多，就越明白什么是现实。

　　有的东西似乎只存在于人类的幻想中，可以成为目标，但不能成为方案，任何理想浪漫主义最终都要屈服于冰冷的现实，毕竟，再崇高的理想也不能当饭吃。罗德岛能做到现在这样已经是难能可贵了，这么想的话，在凯尔希手里，罗德岛一定可以走得更远吧。

　　几个人又商量了一会儿，路易莎看到时间不早，就嘱咐白狼多休息，然后带着院长告辞了。

　　赫拉格老爷子一点脾气都没有嘛，白狼心想道，根据她的观察，在阿兹特勒，赫拉格的表现完全是一个爱护孩子的家长。

　　凯尔希当初说的合作对象是赫拉格，说不定，指的就是将军本人，如果她希望将军加入罗德岛，那这个愿望肯定要落空啦，老爷子怎么可能离开阿兹特勒到别的地方呢？还有这么多人等着他去保护，这么多病人等着阿兹特勒去拯救，怎么可能走得开。

　　白狼正想着事情，看到斯卡蒂走了进来。

　　“你去哪里了？”

　　“路边，透透气。”

　　“吃东西了吗？”

　　“吃了。”

　　“诺，还有两张病床，你挑一个。”

　　屋子里总共三张病床，靠窗的被白狼占据，还剩中间的和靠门的，斯卡蒂左右看了看，似乎拿不定主意。

　　“不准挑靠门的。”白狼没好气地说道，她只是说一下而已，没想到斯卡蒂还真挑起来了。

　　要是真挑了那个靠门的，两个人中间隔一张床，跟闹矛盾一样，可就太尴尬了。

　　“哦。”斯卡蒂被动的有了决断，她坐到白狼隔壁的床上，取下帽子，放到手中整理，“医生说你很快就可以自由行动了？”

　　“大概休息个两三天吧。”

　　“到时候就不需要我帮忙了吧。”

　　“嗯，伤势也不严重，恢复得很快的。”

　　“那等你好了，我就先离开了。”

　　白狼奇怪的看着斯卡蒂，她很是不能理解对方的意思。

　　“我刚才出去认真想了想，觉得我们还是不要走得太近，你不清楚，这真的很危险。”

　　白狼这下是真的不明白了，对方也不像是谜语人啊，为什么说话听不懂呢？

　　她疑惑的问道：“有什么危险呢？我们直接坐飞行器一天不到就能到龙门，总不可能再遇到天灾吧。如果是别的意外情况，应该更不用担心了吧，毕竟，你这么厉害。”

　　斯卡蒂不知道该怎么和对方解释，她心里急躁了一会儿，又忽得把这个问题放到一边，关注起了白狼话里的某些关键词，她小声说道：

　　“我不坐飞行器。”

　　“为什么啊，飞行器它不方便吗？”

　　“没，没坐过。”斯卡蒂的声音听起来有种嚅嚅嗫嗫的感觉。

　　白狼这下可明白斯卡蒂为什么不想跟她一块儿了，原来是害怕飞行器啊，她心里偷乐，但表情上丝毫没有表现出来，她用鼓励的语气说道：“要勇于尝试新事物嘛，相信我，你坐过一次，以后就习惯啦，从这里到龙门如果不用飞行器的话，至少得走一星期呢。”

　　听了白狼的话，斯卡蒂的心里更乱了，一方面她真的对飞行器有所抵触，毕竟，飞行器和罗德岛的舰船不一样，她只要用力踩一脚，说不定就能踩出个大窟窿，实在是太没安全感了；另一方面，她知道白狼误解了她的意思，但自己的事情本来就很复杂，讲不清楚，对方误解后，她甚至还悄悄松了一口气，她并不能理解自己现在的心情，且有种将错就错下去的念头。

　　白狼看斯卡蒂不说话，就开始害怕自己没考虑到对方的心情，反而给对方造成了困扰。

　　她伸出右手，轻轻放在斯卡蒂的肩上：“不坐了，我们不坐飞行器了，一起走回去。”

　　斯卡蒂抬起头，把眼前人的关心、担忧和一点点的讨好都望进眼里，她没来由的感到浑身舒畅，心情奇妙的好起来，之前脑海中乱七八糟的想法好像都不重要了，她摇摇头：

　　“我们坐飞行器，这个比较快。”

　　PS：感谢大家关心，我现在已经没事了，现在城市大部分地区基本已经恢复。面对天灾，我们并非无计可施ヽ(*^ｰ^)人(^ｰ^*)ノ



第二卷 : 第九十六章 巴别塔的诅咒

　　在阿兹特勒，白狼度过了这段时间来最安逸的一个晚上。

　　第二天早上，吃过早饭后，路易莎到房间查看她的恢复情况，身边还跟着两个来帮忙的中学生。

　　斯卡蒂看到有不少人进来，就借口出去透气，转眼不见了踪影，那把大剑被她留在了墙角。

　　这两个中学生中有一个是熟面孔，好像叫做凛冬，赫拉格老爷子还说她还是某个学生团体的首领，至于学生团体叫什么名字，白狼已经记不太清了。

　　另一个女孩儿看起来很文静，戴着眼镜，怀里抱本书，依稀可以分辨出书本封面上‘战争’、‘论纲’的字眼。

　　这些学生今天怎么不去学校呢？白狼脑海里刚闪过这个念头，就想起来今天是周六学生们应该放假了。她昨天故意逗了逗这个叫做凛冬的学生，还把对方给惹恼了，但今天对方却不怎么生气的样子。

本&%书@由-&【}}南}锦*】#整@<理+/，|小>说{&版{权{归~原%@作&/者@/所@有/<，{文>#本@仅}供~个/}人/学{@习*和@%试#读#，<}请+在<下+载->后/2=$4|-小>时$内<删<除$，*想$@看+<请|{去&{支*持~}订&阅|@正${版{小-说|>，~+拒}绝{%盗>-版+！}-如|<不~慎{|该$资}源~侵-犯-了$<您@的$@权@|益@%，~>请//麻@/烦#通&知-*我+们*<及%时/删#除-。$
>【++南#-锦&&】$提|醒*您#：&}合}理@安*排*阅*%读-时${间>，||杜==绝#-沉{=迷~#网-络%$小/{说#！&更~多}}全~=网{*小}<说|}尽<{在*{【|$南=锦*{小#&说~|群~@】=—-—#1-0$/1${7#4+<5>>9&4/$9}-8　　路易莎检查完毕，再次嘱咐白狼多加休息，然后拜托两个自告奋勇的学生照看下病人，就匆匆赶往下一个病房了。

　　“喂，你今天怎么躺病床上了？”医生一走，凛冬就开口问道。

　　白狼无可奈何地回答道：“昨天晚上做了小手术，暂时不方便行动。”紧接着她看向另一个女孩，这个女孩儿已经把右手放在病床尾部的摇杆上，抬头望着她，仿佛是在问要不要把床摇起来一点。

　　“谢谢，再向上摇一点就行。”她现在设置的角度确实不太舒服，这个女孩很细心的注意到了这一点。

　　角度调整好后，白狼换了个舒服点的姿势靠着坐起来，问道：

　　“你是凛冬的朋友吗？叫什么名字呢？”

　　“真理，昨天凛冬跟我提起过你。”乌萨斯女孩坐在旁边斯卡蒂睡过的病床上，把书平放到腿上，注视着白狼说道。

　　“真理。”凛冬在旁边拉了下自己的好友。

　　“放心，答应你的事，我是不会说的。”真理平静地说道。

　　凛冬心里松了口气，她可不想让这个白狼知道她昨天回去后发成的事。

　　当时，她一腔怒火的找到真理，希望这个至交好友出主意把白狼的歪理辩倒，一定要辩得对方哑口无言才行，哪知道等她对真理讲完一切，并指出白狼所说的‘希望’在乌萨斯这个腐朽的地方根本不存在之后，这个好友是这么回复她的。

　　“很显然，你说的这个白狼小姐是意有所指，她所说的‘看到了希望’中的希望，其实指的是……”

　　“是什么？”

　　她记得真理当时用奇怪的眼神看着她，开口说：“指的是你。”

　　后来真理好像又说了什么‘不仅仅是你’，‘是对学生团体努力的认可啊’之类的话，她当时整个大脑还处于冲击之中，很乱，这些都记不得了，只知道最后真理要求第二天和她一起过来。

　　昨晚她躺倒床上的时候，满脑子都是白狼小姐认真盯着她说‘我真切看到了希望’，这些画面甚至使她有点心虚起来。因此，明明这个脾气古怪（凛冬是这么认为的）的白狼小姐才冒犯过她，而她又是有仇必报的火爆性子，但却怎么也生不出气来了。

　　一码事归一码事，这些事情当然需要真理保密，要是被这个白狼知道了，说不定又要想什么主意戏弄人了，那她可真的，真的要发火了。

　　等两人互动完毕，白狼就指着真理腿上厚厚的一本，好奇道：“这是什么书？”

　　“有关战争的论断，您可以看看。”真理说着把书递给了白狼。

　　“不要用‘您’这种称呼。”白狼笑着接过书，照着封面读了一下，“弗里德里希战争论纲？嗯，我看看。”

　　她简单翻阅了几页，立马被其中各种分析论证命题给绕花了眼，研究这种东西需要花费大量精力，不适合现在的情况，她索性直接把书本合上，有点牙疼的问道：

　　“乌萨斯的中学生都读这种东西的吗？”

　　“当然不是。”凛冬抢答道，“只有真理喜欢看这些大部分人看不懂的东西。”她的表情充满自豪，略微带着一点点的得意。

　　果然还是中学生啊！白狼心里窃笑，她看看真理，再看看凛冬，开口问道：“那凛冬你平时读什么东西？”

　　“真理看什么，我就跟着看什么。”

　　“那书里的东西，真的懂了吗？”白狼笑眯眯地问道。

　　凛冬没有回答，看向真理，真理面对白狼，扶了扶眼睛，认真回道：“这一类的书籍都是维多利亚与哥伦比亚那边流传过来的，乌萨斯现在的观念与制度与他们相比，已经落后太多了。”

　　“你认为这些书里边最有意义的是什么呢？”

　　“制度，新的制度，更加先进与科学的制度。”

　　白狼点点头：“你们的学生组织也是在宣传这些吗？”

　　“没错。”凛冬自信地回答道，“只有这些东西才能拯救乌萨斯，解决感染者与普通人、贵族与平民之间的问题，真正创造一个完美的世界。”真理在一边微微点了点头。

　　完美是不存在的，白狼心想，包括她自己在内，谁能真正看清是非，分辨出何处是正途呢？

　　天地终无情，无情的不仅仅是大地与天空，要知道，巴别塔的诅咒是没有解药的，这一点才是最难解最无解的问题。

　　“你们愿意为这个目标付出多少呢？”她温和地问道。

　　“当然是付出一切。”凛冬激动地说道。

　　真理的表情也跟着严肃起来，她慎重的点头：“是的，我们之所以建立学生自治团，就是尝试的第一步。”

　　奇妙的感觉在心里升腾，她看着眼前的凛冬与真理，还不能确定这两个人的觉悟，但眼前仿佛已浮现出一幅名为‘苦难’的画卷。

　　她从没有像现在这样喜欢这两个一热情一冷静的女孩儿。

　　“凛冬，真理。”她轻声念着两个人的名字，“我记住你们了。”

　　“白狼小姐，你刚才说什么？”凛冬问道。

　　“没什么，只是突然有个想法，你们看，我年龄要大一点，又大不了多少，你们管我叫姐姐怎么样？我跟你讲，绝对不亏的。”

　　“不行！”凛冬弹簧般跳起来，涨红了脸，又气又急的说道。

　　PS：巴别塔《圣经·旧约·创世记》人类联合起来兴建通往天堂的高塔，为了阻止人类的计划，上帝让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，隔阂、猜疑、纷争相继出现。



第二卷 : 第九十七章 忧郁时光

　　这次的交流中，白狼知道了凛冬和真理的称呼其实是外号，学生自治团的人都给自己起得有外号，凛冬的名字其实是索尼娅，真理叫做安娜。

　　从某种程度上来说，白狼是很擅长带偏话题的，在了解了学生自治团的基本情况后，她就逐渐把话题放在了两人的兴趣爱好上。

　　不出意外，真理喜欢看书，凛冬热衷于格斗术，有意思的是，除了这些明显可以分辨的特点外，两人竟然同时有服装搭配的爱好。

　　兴致高昂的凛冬还拿出自己通讯器，一张张展示她和真理研究的搭配方案，作为彻头彻尾的外行，白狼只能给出一些没多少营养的意见。具体情况就是看着不断翻过的照片，一会儿赞叹这张好看，一会儿认为那张也不错。

　　“等下，这个人有点特别。”等翻到一个白色长发，个子高挑的女孩儿时，白狼突然叫了停。

　　凛冬看一眼照片，撇了撇嘴：“她是娜塔莉亚，衣服搭配得很不错，只可惜是个贵族，我跟她关系不好。”

　　“这是偏见，你之前也把我当贵族呢。”

　　“不，你是伪装的，和正经的贵族不一样，贵族都是自大虚伪的家伙。”凛冬耐心地讲解自己的观点。

　　“索尼娅，这一点我不赞成，大家都先是人，然后才有别的什么身份，哪怕是乌萨斯，贵族里也会有好人的。”

　　“好了，我知道了，虽然你和安娜都这样说，可我只相信自己的眼睛，我现在依旧坚持自己的想法。”

　　“自己去经历也是好事，算了，算了，不说这些了，继续看照片。哇，这一张，这个安娜好漂亮。”

　　旁边的真理红着脸咳嗽了一声。

　　照片很快就被翻过去，她们的话题又逐渐从照片上转移到乌萨斯学生们的日常生活，然后是凛冬本人‘南征北战’的故事，虽然只是简单的学生斗殴，但白狼却从中察觉到到一种独特的新鲜感，感觉比自己的赏金猎人经历有意思多了。

　　这期间，斯卡蒂到过一次门口，但看到里边人多，就假装路过的离开了。

　　她来到外面，恰好赶上一场小雨，她冒着雨，兜兜转转又绕回昨天发现的小酒吧，找到一个靠窗位置，把帽檐拉低，静静地坐下来。

　　窗外雾蒙蒙的，淅淅沥沥的雨声回荡在耳边，斯卡蒂身前放着一杯酒，但没有喝，她用右手食指一下又一下的点着桌子，注视着酒杯中的液体因为震动而产生的波纹。

　　还是独自离开比较好，她想，这对两个人来说都是好事，万一真的惹来了麻烦，她可没多少信心去保护这个人。

　　说到底，她只是一个逃避者而已，过去总有一天要找上门，她还不知道自己有没有做好准备去迎接那一天。

　　肯定是没有的吧，她心里自言自语，同时感到忧郁与悲伤。

　　酒馆里的客人们似乎被她的情绪所感染，都刻意压低了音量，担心吵到这个伤心的姑娘。

　　每当陷入这种心境的时候，斯卡蒂总感觉一切都失去了意义，这种情况下，她的所有动力都消散殆尽，只希望找个地方什么都不想，什么都不做地躺下来，等待时间被消磨掉。

　　她听着雨声，在忧伤中越陷越深。

　　不知过了多久，斯卡蒂无精打采地站了起来，留下一点都没动的酒，摇摇晃晃地走出酒馆。

　　雨还在下，秋天的雨老是下个没完。她淋着雨，惆怅地走过街道，心里不断酝酿着告别的话，可越想心情越低落，心情越低落，就越懒得思考问题，这个恶性循环转了两圈之后，她干脆放弃了思考，只把自己要告别的目的记在心里。
【=|南&=锦&|+小@说@@/群}}~】>—>+—+*1~0@1%7<&@4=$=5%@9~&4{9$*8
　　伤心的，自怨自艾的虎鲸小姐，低着头默默走过大街小巷，来到了阿兹特勒门口。

　　她把帽子取下来，抖落上边的雨水，又准备重新戴回去，但手在空中停下了。

　　她发现自己的头发湿了。除了帽子遮住的部分，有三分之一长度的头发都被雨淋湿，雨水蔓延到发梢，把头发粘到了一块。

　　放在以往，这种情况绝对难以忍受，需要马上打理，但今天，她却丝毫没有打点的心情，她只觉得这种不幸的事情让人更悲伤了。

　　虎鲸小姐左手捏着帽檐，失魂落魄地上了楼，来到病房门口，一言不发地走了进去。

　　白狼在不久前刚刚送走凛冬她们，这会儿正坐在床上专心地看她那个布满蜘蛛纹的手机。

　　听到有人进来，她条件反射般的抬起头，然后大吃一惊。

　　她记得早上这个斯卡蒂小姐还活蹦乱跳的，怎么几个小时不见，就跟经历了数不尽的人间疾苦然后又丢了魂一样，浓郁的悲伤更是顺着她身上滴落的雨水洒了一路。

　　“啊，斯卡蒂，你怎么了！？”

　　白狼一边问，一边绞尽脑汁，猜测究竟是什么原因让对方在几个小时内把自己折腾成这个样子。

　　“我要走了。”虎鲸小姐伤心地说道。

　　“去哪里？”

　　“不知道，反正是一个人。”斯卡蒂说着，拿起墙角的大剑，斜跨在了右肩上。

　　这下白狼可慌了，这种诡异的情况绝对不能置之不理，她情急之下，匆忙喊道：

　　“你不准走！”

　　“哦。”斯卡蒂听到后，在原地站住不动，当白狼开始反思自己是不是用词不当的时候，她看到对方把背上的剑重新放了回去。

　　“那就不走了。”

　　这！白狼愣了一下，旋即深吸一口气，她完全不能理解这姑娘脑袋里到底装的是什么，同时，她也明智的决定不去深究这种迷惑行为的原因。

　　哪知道，片刻之后，斯卡蒂再次毅然决然地向门外走去。

　　“等等。”白狼赶紧叫道。

　　斯卡蒂疑惑的扭过头：“有什么事吗？”

　　“没有。不，不，有，你去干什么？”

　　“头发湿了。”斯卡蒂勾起了一缕白发，左右晃了晃。

　　“我知道了。”白狼松了口气，然后有气无力地点点头，“你身上也湿了，去洗个澡吧。”

　　“哦。”斯卡蒂应了一声，也不知有没有听进去，反正是脚步轻快的哼着什么歌离开了。

　　等对方离开后，白狼一个人躺在病床上自言自语：“这个斯卡蒂小姐，真是太奇怪了。”



第二卷 : 第九十八章 罗德岛的医疗干员

　　白狼只在病床上休息了两天，就基本上恢复行动了，由于前往龙门的飞行器时间固定，所以剩下的几天她和斯卡蒂依旧呆在阿撒兹勒。

　　当然，白狼是不好意思优哉游哉地看着诊所里的大家忙碌的，她一恢复过来，就原地客串了外科医生的职务。在北境缺乏医疗者的情况下，她的水准似乎还凑合，但在路易莎这个拥有多年行医经验的专家面前，白狼觉得自己还是老老实实当个学徒比较好，所以她一开始就扮演了好学生的角色。

　　学医是她上午的活动，一到下午，她就准时找到赫拉格院长，让对方指点自己的剑术。

　　其实，最开始的时候，白狼并没有对这一点报多大希望，她觉得既然院长已经隐居，那么很可能不愿意再提起武器，可哪里知道她刚说出要求，赫拉格连想都没想就直接同意了。

　　这位乌萨斯将军的原话是这样的：“整合运动的事业很有意义，但走这条路必然伴随莫大的风险，我离不开阿撒兹勒，只希望这些技巧能对你有所帮助。”

　　在阿撒兹勒的时间里，白狼有和赫拉格谈过爱国者的事情，因此也就顺带提到了整合运动，院长对自己老友爱国者选择的道路很感兴趣，并进而表示想见一见说动了爱国者加入整合运动的塔露拉。

　　当然，塔露拉本人肯定也乐意和这位传奇将军见一面，但如今这种情况下，两人的见面会在什么时间什么场合就没人能说得清了。

　　作为乌萨斯土地上的骏鹰子民，赫拉格的剑术将其恐怖的种族天赋发挥得淋漓尽致，总之，归结于一点就是‘快’，极致的速度与精妙的技巧完美混合在一起。这个特点其实和白狼惯有的作战方式有很大的相似性，两人都擅长用速度与技巧去战斗，但赫拉格的水准要比她高太多太多了。

　　以速度与技巧见长的白狼，在赫拉格手里连一招都过不下，她挥出一剑的时间已经足够这位将军挥出四五下了，速度快到匪夷所思。由于种族天赋不同，白狼可能永远到不了赫拉格的那种程度，但可以肯定的是，赫拉格绝对是目前最适合白狼的剑术导师。

　　当院子里的一老一少练习的时候，斯卡蒂就无聊地坐在一边观望，在她眼里，这种花里胡哨的作战手法实在是无聊透顶，打架还是要讲究手感。

　　虽然剑术训练很无聊，但除了这个又没什么好看的，再加上她也有心想观察下自己的赏金猎人同行到底什么水准，所以，白狼所有的训练她都一点没拉下。

　　果然还是不行啊，斯卡蒂边看边想，这么弱是怎么当的赏金猎人的？

　　她每次都看到白狼被留有余力的院长老人轻松击败，然后是第二、第三，第N次失败，有时候，她看着看着就迷糊了，头脑发热的想跑出去帮自己的同伙出口恶气，一到这种关头，理智又会马上回归，她会想起来这其实是正常的训练。然后就不自觉的陷入深深的忧虑中：

　　这么弱的赏金猎人出去乱跑不会出意外吗？要不要看着她呢！不行，不行，自己才是最大的危险来源，还是加强训练让对方本身强大起来比较好。

　　她马上又想到自己的战斗方式和白狼不一样，没法亲自训练，沮丧的心情就再次多了一分。

　　通过这几天的观察，斯卡蒂已经逐步确认了，虽然两人都是罗德岛干员兼赏金猎人，但她明显是赏金猎人的成分多一点，而白狼则是罗德岛干员的成分多一点。根据她的了解，像白狼这样又学医，又学武的人，在罗德岛好像有不少。

　　在她为数不多的与其他干员的协同任务中，她曾经亲眼看到一个绿色长发的医疗干员，在给其他伤员疗伤之后，勃然大怒地提着法杖冲进战场，把敌人一个个锤飞。

　　还有凯尔希，那个让她都感觉深不可测的女人，明面上也是个医生。

　　斯卡蒂还在发散思维，抬起头突然看到院子里的训练已经结束了，今天好像结束的有点早？

　　白狼和院长告别后，就提着剑向她走过来：“斯卡蒂，说好了今天去买东西的，走吧。”

　　“哦。”斯卡蒂点点头，想起了之前的安排，明天她们就要乘坐飞行器离开切城了，为了不引人注目，白狼说要给她买个东西把武器装起来。

　　她不知道自己的大剑用什么东西可以装得下，但出于好奇和盲目的信任，她还是跟着白狼前往了城中心。

　　今日份的白狼再次打扮成贵族模样，带着自己的侍卫小姐径直奔往各大乐器行。

　　这一次，她帮斯卡蒂挑选了一个大小正合适的琴盒，然后像上次那样，把琴还回去，唯独买走了盒子，但这回她可没花冤枉钱，只付了两倍的盒子价格，也就是一千龙门币，多出的五百作为补偿，毕竟现在她的手头已经不再宽裕，明天到龙门的长途飞行又要花一大笔钱，是时候搞‘计划经济’了。

　　斯卡蒂把大剑放到盒子里，然后把盒子背到背上，来回走了两步，高兴的点点头。白狼的主意可帮她解决了不少问题，以后在做某些任务，需要避免惊动目标时，她也可以采用这种方法，而不是像以前那样把武器藏在某个地方。

　　“我们现在回去吗？”斯卡蒂心情愉快地问道。

　　“再等等，明天就要走了，我顺便给凛冬她们买点礼物。”

　　这两个孩子斯卡蒂也是清楚的，她们每天都会过来一会儿， 昨天的时候，那个凛冬听到了白狼的赏金猎人经历，激动不已地非要过几招，结果自然是被白狼轻描淡写的打败了。由于她天天看白狼小姐在院长那里惨败，当突然发现白狼可以轻易击败凛冬的时候，还愣了一会儿反应不过来。

　　白狼找到一家书店，进去选购礼物，斯卡蒂就独自在门口等着，约莫十分钟后，她看到白狼出来，怀里抱着几本封面精美的书籍。

　　看样子是好像是某种画本，斯卡蒂心里猜测，她又瞥见书封上写着‘夏服搭配’的字样，顿时不是很理解。

　　衣服有什么好搭配的？白狼小姐买这种礼物是喜欢这些吗？真是奇怪的爱好呦。

　　她一边想，一边默默拿出通讯器，在网络上搜索起来。



第二卷 : 第九十九章 合作的可行性

　　在得知白狼明天就要离开之后，凛冬与真理都有些不舍，她们一个是把白狼看成必须打败的目标，另一个把白狼当做了谈论社会学问题的对象，毕竟白狼来自哥伦比亚，见识上自然比她们要远得多。

　　可惜这点想法暂时要搁置了，不过白狼也承诺如果以后再到切城，一定会来阿撒兹勒和她们见面。

　　这点小小的忧伤很快就被礼物冲散，虽然白狼对时装设计一窍不通，但她也知道这类书籍应该购买最新的，所以就根据出版年份并参考了封面精美程度进行了选择。其结果是被凛冬大力夸赞有品味，她也不做解释，脸上一直挂着微笑，好像自己真的是对方口里的专业人士一样。

　　送走真理她们后，白狼和赫拉格、路易莎等人聚在一起吃晚饭，她再次回答了阿撒兹勒方面关于罗德岛的疑问，这段时间以来，她几乎天天都要介绍罗德岛，同时她也察觉到院长对罗德岛收留感染者孩童的事情特别关注，考虑到诊所内部有一些重度感染的孤儿，白狼大概知道了院长的想法，但没有点破。

　　饭后，赫拉格点名让白狼陪他出去走走，两人离开阿撒兹勒，沿着夜幕下的街道默默前行。

　　赫拉格一直没有说话，他皱着眉正在思索某些事情。

　　白狼知道他在想什么，走过一条小巷之后，她忍不住打破了宁静：

　　“院长，和罗德岛的合作我会尽全力争取的。”

　　赫拉格叹了口气：“我相信你，但有的事情你可能不清楚，阿撒兹勒能付出的太少，所需要的又太多，更何况谈判处于劣势，面对的还是凯尔希，我想不到对方有任何答应的理由。阿撒兹勒需要的不止是抑制剂啊。”

　　“您还需要罗德岛收治那些重症的孩子们。”白狼说出了自己的心里话。

　　赫拉格点点头，脸上并没有多少惊讶之色，他早就料到白狼可以观察出某些情况：

　　“没错，我们需要的很多。罗德岛的合作者向来都是各国贵胄或者商业巨擘，他们能提供的阿撒兹勒可提供不了，凯尔希找我的目的我很清楚，但我又绝不可能离开阿撒兹勒，这种注定亏本的买卖，勋爵会去做吗？”

　　两人再次安静了下来。

　　“她会的。”过了一会儿，白狼突然开口道。

　　“为什么？”赫拉格站住了，他定定看着白狼，希望得到答案。

　　“不知道。”白狼停下脚步，摇了摇头。

　　“但她就是会答应。”她抬起头，固执地重复了一遍。

　　赫拉格瞅着这个莫名其妙倔强起来的学生，紧缩的眉头忽得舒展开来，他忍不住笑道：“你要是能说服勋爵，我们阿撒兹勒可能就是第一个让她吃大亏的组织了。”

　　“不。”白狼严肃地摇摇头，“我总觉得她一点不亏，甚至还超赚的。”

　　她接着分析道：“院长，现在可以确定，凯尔希希望您到罗德岛去，而您为了切城的感染者着想，有正当的理由回绝这一点，但这里可以做些文章来，您可以提出在罗德岛受到威胁时前往帮忙方案作为代价。”

　　“可这种简单的承诺似乎与罗德岛的付出不匹配。”赫拉格若有所思地说道。

　　“这要看怎么说了。”白狼刚要双手背后得意一番，马上想到老爷子可是自己的现任导师，就赶紧咳嗽一声，规规矩矩地说道，“院长，我们可以这样想。首先，罗德岛是个医药公司，虽然有些特殊业务，但毕竟不是主业，照他们如今的情况暂时是不缺少高端战力的，您去了罗德岛并不会带来立竿见影的收益；

　　其次，您可是乌萨斯的传奇将军，身份敏感，如果在罗德岛暴露了身份，会给她们带来很大的麻烦，这一点凯尔希一定可以考虑到。”

　　说道这里时，白狼兴奋的情绪有点不受控制了：

　　“再者，一位声明远播的隐藏在暗中的将军，在某些时刻可是能发挥决定性作用的，这将会是颗决定胜负的关键棋子。您按我之前的想法写一封信过去，说明自己的合作意愿，凯尔希肯定能想到让您继续隐藏身份才能发挥最大作用，要是她假装想不到，我就跟她好好讲讲。最后，她拿到您的亲笔信也就能彻底放心了。”

　　赫拉格一边听白狼讲，一边不住点头，他忽然觉得自己之前的看法有误，这孩子的真正天赋可能不在剑术而是在别的东西上，这种沉稳谋划，娓娓道来的作风倒像个……

　　就在这时，眼前的白狼突然慌张的跳了起来：“啊！院长，不，老师，我刚才的话，绝对没有冒犯您的意思，棋子什么的都是瞎说的，绝对没有把您当做工具人的意思，您千万不要生我的气，我道歉！我，我给您捶背！”

　　赫拉格随即决定，放弃刚才的评价。



第二卷 : 第一百章 龙门

　　翌日中午，在做过简短的告别之后，白狼带着赫拉格的信，和斯卡蒂阿撒兹勒，步行半个多小时到达了切城的浮空港。

　　她现在穿的还是塔露拉的那件军礼服，腰间挎着花纹繁复的仪式剑，实打实的贵族派头，刚到浮空港，就有专门的乘务人员过来领着她们前往了贵族通道。

　　乘务员一边走一边拿出自己的工作笔记，毕恭毕敬地询问道“请问大人您此次前往哪里？”

　　“龙门。”

　　“明白，前往龙门的飞行器将在下午一点，一个小时后出发，预计到达时间为傍晚六点二十分，待会儿需要您配合做一份通行记录。”

　　“通行记录？”白狼不解地反问道。

　　乘务员点点头，认真地解释道：“根据龙门对外交流规定：龙门作为国际型商业城市，任何国家、种族成员可自由前往，但跨国旅客需要提前做好备案，将个人身份信息通过各交通枢纽移交龙门近卫局。”

　　说话间她们已经到达了休息室，坐在了专门提供的高级皮制沙发上。

　　虽然通行记录的事白狼没有料到，但想来龙门作为一个人流量庞大的移动城邦，确实有必要在人员管理上下一番功夫，她看了眼斯卡蒂，对乘务员说道：

　　“好吧，该怎么做？”

　　“这是两份个人信息表，填写上必要信息就行。”乘务员说着就要把信息表交给斯卡蒂，一般来说，这种事情都是随从帮主人做的。

　　可奇怪的是，这位贵族大人的随从一点眼色都没有，坐在旁边老神自在地点着手机，她的手递到一半，感觉有点尴尬，这时候，贵族本人把信息表接过去了。

　　白狼没有看乘务员脸上疑惑的表情，她拿起笔，飞快地在表中填道：

　　北岭勋爵，奥莉希娅，前往龙门沟通商业合作。

　　然后是斯卡蒂，勋爵随从。

　　除了这些之外，表格中还有许多细则需要填写，但白狼觉得照乌萨斯贵族的那种傲慢脾性，大概率不会老老实实写完，所以她也只写下基本信息，就直接搁笔了。

　　实际情况和她想的一样，乘务员没有任何意见地取走表单，然后询问起是否有贵宾间的需求，白狼假装出恼羞成怒地样子，连说不需要，直接把乘务员赶走了。

　　乘务员一到外面，她的同事就一窝蜂凑了过来。

　　“怎么样，怎么样？”

　　“你猜得还蛮准的，确实是没落贵族，她那个随从都不听话啦。”

　　“我就说嘛，这种传统军阶贵族我见多了，都是表面光鲜，实际上困窘地不得了，还是鲍里斯大人这种会做生意的新贵族有前途。”

　　“这位贵族去龙门也是要搞商业合作了。”

　　“那她还是知道变通的，现在乌萨斯就该这样，你听说了吗？圣彼得那边的大商人都和贵族在一个屋子里赴宴了。”

　　“唉，和以前相比，世道真是变了啊。”

　　……

　　在登上飞行器之前，白狼和斯卡蒂经过一个测重板，这仪器马上报红了，工作人员判定是行李过重，但由于是贵族，她们并没有检查斯卡蒂的木盒子。只是白狼需要为此额外支付两个人的票价作为行李托运费，这样，此次的路程消费就达到了惊人的一万六千龙门币。

　　“没钱了，没钱了。”白狼呆呆坐在飞行器上，看着卡里一千多龙门币的余额，心痛地难以呼吸。

【%|南@==锦/小{&说>群{】*—}—$~1/0|1+}7}>4/~5-9#+4&|{9}/8　　她还要拜托罗德岛火神给伊诺萨沙打造个武器，还要给帮整合运动采购一批物资，还要……

　　必须开始精打细算了，减少不必要开支，嗯，大古的VIP卡上还有钱，今晚到龙门后先住在大古酒店，还得再买一身衣服，总不能穿成这样去罗德岛，这个钱要花。

　　还需要给熟人捎点礼物，安洁莉娜，给她买点龙门的甜点好了，这么久了，白金也应该也从卡西米尔回来了吧，也得买点礼物，说不定以后还要找她借钱。对了，德克萨斯她们好像就在龙门，要不要去看一下？还是不了，斯卡蒂不高兴见到很多人，这次在龙门呆一晚，明天先回罗德岛再说。

　　接下来，她就开始进行细致的行动规划，而斯卡蒂坐在她旁边打盹。

　　这姑娘刚到飞行器上的时候，紧张的不得了，尤其是飞行器起飞的那一会儿，简直是要六神无主了，她握着对方的手，不断安慰才让她平静下来。

　　实际上，当飞行器开始高空飞行的时候，斯卡蒂就已经习惯了这种交通工具，她趴在窗户上往下看了一会儿后，新鲜感逐渐失去，而白狼也在想什么事情，没工夫理她，她又坐了一会儿，先是无聊，继而觉得发困，然后就开始打盹了。

　　时间过得很快，等到飞行器接近龙门时，白狼终于停止了思考，她的规划可以说非常完美，包括到达龙门后，什么时候买东西、买什么东西，如何吃饭、如何去大古宾馆她都一股脑安排好了，期间还大量查阅了龙门市区与龙门外环的地图，尽量把这个城市了解的透彻一些。

　　没多久，飞行器开始减速降落，异常的重力感应把斯卡蒂惊醒了，她睁开眼第一件事就是要拿自己的武器箱，白狼见势不妙，赶紧把她死死摁住。

　　“别慌，我们在飞行器上，这是正常现象。”

　　斯卡蒂此时已经反应了过来，她点点头，舒了一口气，眼睛往上瞟了瞟。

　　“抱歉啊，情急之下。”白狼尴尬的笑笑，把手从斯卡蒂脑门上拿开，“待会儿我们到龙门，所有的行动我都安排好啦。”

　　飞行器平稳停下后，两个人离开座位，随着人流前往出站口。

　　出站大厅里有不少警卫执勤，根据在网络上的了解，白狼认出这些都是龙门近卫局的人。从现在起，作为乌萨斯贵族的一切福利陡然消失，她和其他人一起，排着队等待近卫局人员挨个核对身份信息。

　　……

　　大厅的另一侧，陈辉洁接过手下递给她的人员报告，匆匆看了一遍，点点头：

　　“正常核对就行，嗯，有个乌萨斯贵族？”

　　“陈sir，这个贵族挺守规矩的，现在老老实实排队呢。”

　　“那就行，近卫局里的事比较忙，我先走了，这边你来处理。”

　　“收到。”

　　陈辉洁思索着工作的事情，快步向外走去，临近门口，她不知为何，扭头看了眼大厅，然后整个人呆住了。

　　她看到了那个乌萨斯贵族。

　　但为什么，对方穿的衣服，拿的武器，和两年前与她见最后一面时的塔露拉一模一样呢？

　　PS：测试下敏感词不修改会怎么样

　　测试结果出来了：本章节需10币，您有0币Σ(☉▽☉"a



第二卷 : 第一百零一章 交锋

　　陈晖洁再次确认了一下，肯定自己没有看错，乌萨斯贵族的礼服都是个人订制的，不会出现完全一样的情况，哪怕真的是自己记忆错乱，那柄一模一样剑又怎么解释呢？

　　这绝对不是巧合！

　　由于多年来的密切关注，她知道塔露拉杀死科西切以及被乌萨斯官方通缉的事情，所以，她几乎是立刻联想到塔露拉遭遇了不测。但这个想法又很快被否决，虽然她和塔露拉自幼年分别以后很少相见，但每一次见面，赤霄的反应都告诉她，对方如果作为敌人的话，绝对是最恐怖的对手。

　　塔露拉不会被轻易被打败，应该是有别的原因，不能打草惊蛇，或许还可以通过这个贵族找到塔露拉的消息。想到这里，陈晖洁幼年以来的愿望再次复苏，她发现自己还是想把这个分别已久的姐姐找回来，哪怕心里清楚她们两个人已经是形同陌路。

　　她很自然地往回走，跟刚刚经过交接的近卫局成员要回了名单，把奥莉希娅的有关消息全部记住，整个过程，她没有让奥莉希娅片刻离开她的视线。

　　大厅里纷纷嚷嚷，等待身份核验的乘客们三五成群的聊着自己的事情，在混乱的人群中，她静静得走到所有人必须经过的门口处，像最普通的警员一样，执行起维持秩序的任务，那个叫做奥莉希娅的贵族正在低头看着手机，丝毫没有注意到她，当然，这种环境下，对方也不可能注意到她。

　　警卫局的其他人员虽然看不懂自家领导的所作所为，但积攒的工作经验告诉他们不该问的就别问，在领导面前只需要卖力工作就行了，他们继续自顾自地工作起来。

　　斯卡蒂亦步亦趋的跟在白狼身后，她的帽檐很低，眼睛在阴影下显得模糊不清，没有人知道，她已经暗中关注不远处的奇怪警司好久了。

　　或许是天赋使然，亦或是多年以来的战斗经验，斯卡蒂一直有种极为敏锐的洞察力，她能轻易觉察到周遭空间中的危机和强大存在。就比如今天，一走进大厅，这种感觉就出现了，附近绝对有一个能威胁到自己的强者，起初她并没有特别关注，毕竟强大的人类到处都有，只要不打扰她自然可以相安无事，直到她发现对方把关注点集中在了白狼身上。

　　这位目的未知的警官立刻就被她放在了戒备名单上，但由于对方的眼神中并没有流露出明显的恶意或者善意，她就打算先暗中观察，并随时保持高度警戒。

　　斯卡蒂知道，虽然那个警官看起来是在执行公务，实际上注意力全在白狼身上，甚至没心思顾及到旁人，她现在扮演的是类似黄雀的角色，只要对方意图不轨，藏在暗中的她绝对可以轻易破坏对方的计划。这种局势下的她又期待，又紧张，她可没料到当护卫竟然是这么有意思的活动。

　　白狼丝毫不清楚她已经处在了风暴的中心，她现在正聚精会神的研究接下来的路线图，心里吐槽着‘龙门的道路系统实在太复杂了，对外地人一点都不友好’之类。

　　队伍终于排完，白狼拿着两个人的票在办事员处核对了身份，然后回头叫了下斯卡蒂，心里念叨着出门往东再往南，向着大厅外走去。

　　近了！门口处‘认真’执行公务的陈晖洁心想。

　　来了！斯卡蒂默念道，她微微和白狼错开了点身位。

　　“你好。”

　　“你好！”

　　陈晖洁微微一愣，带着些许愕然地看着面前的红眼睛姑娘，她本意是在向奥莉希娅打招呼。

　　白狼也很意外，斯卡蒂怎么突然绕到她面前了，但她也不笨，马上就明白两人肯定是旧相识，要不然这个警官怎么会过来打招呼呢？这警官看样子是炎国人，应该是龙族，说起来她现在是第一次见到东方龙族（塔露拉是德拉克，西方龙），龙族是炎国的皇族，没想到斯卡蒂还认识这种人。

　　陈很快就反应过来，面前的贵族护卫绝对不是一般角色，说不定老早就注意到自己了，这是一个重大失误！她心里做着自我检讨，但明面上的对话还得继续下去。

　　“欢迎来到龙门，看样子，两位是第一次来龙门吧。”

　　“是的，第一次。”斯卡蒂点点头，语气中带着点针锋相对的样子。

　　白狼在一边好奇地看着两人谈话，她觉得双方的开场白不像是以前认识的样子，也不像是互相完全没有了解的样子，难道是在打哑谜？

　　“我是龙门警司，陈，没有别的意思，只是见到两位有点好奇，所以过来了解一下。”陈边说边咤异于自己竟然会说出这种无聊的话，简直不像是她本人。

　　斯卡蒂淡淡地回道。“嗯，你了解完了吗？”

　　是个难缠的对手！陈心想道，她的内心升腾起一股跃跃欲试的战意，越是麻烦的事情，她越要解决，还要解决的漂亮！

　　她的表情愈发认真，几乎是带着点挑衅般看着眼前的护卫：“当然没有，龙门是重视他国贵族利益的，所以，我的调查也是为了您着想。”后一句话，她是越过护卫，对奥莉希娅说的，陈警官此时显然是选择性忘记了宣传人民平等的是她，亲自制定他国贵族在龙门不享有任何特权规矩的也是她，她这个‘重视’就是场面话而已，她随时可以说龙门重视任何人的合法利益。

　　这位陈警司怎么突然把话题扯到我身上了？还有，龙门不是不搞贵族那一套吗？白狼心里正迷惑着，嘴上还是接上了话：“陈警官想了解什么？”她说话的时候挪动脚步，调整了一个正对陈的位置。

　　斯卡蒂注意到这个警官有意无意地瞟了她一眼，像是在宣布获胜一样，她装作没看到，表情上没有任何波澜。

　　陈心里回忆着奥莉希娅的资料，继续问道：“请问您怎么称呼？”

　　“奥莉希娅，来龙门是为了商业合作。”白狼主动多说了一句。

　　“可以冒昧问下是哪家公司吗？是这样的，龙门最近查出了一大批逃税企业，督察组正在挨个检查。”陈说的是实话，但语言的妙处就在于此，白狼觉得对方的说法有理有据，自己不说个公司名字来倒像是心里有鬼了。

　　随便报个假的肯定不行，对方这么问，必然对龙门的公司很熟悉，能说的似乎只有两个，也就是她唯二确定的在龙门的公司，企鹅物流与大古集团。

　　企鹅物流直接排除，她听能天使讲过与近卫局斗智斗勇的激----情故事，说了估计会被直接抓起来，看来合适的只有一个了。

　　她摸了摸口袋里的会员卡，开口道：“大古集团。”



第二卷 : 第一百零二章 个人私事

　　继续聊下去的话绝对要出问题，这是白狼确定以及肯定的事情，不能再让这个警官问更多问题了。

　　但是该怎么摆脱呢？她的目光不由自主地移到斯卡蒂身上，发现斯卡蒂正在看着她，两人的目光接触了一瞬，像是传达了什么信息一般，白狼忽得扭过头，剧烈咳嗽起来。

　　“身体不舒服吗？”陈关切地上前一步，伸手就要帮忙，但她的手被再次上前的斯卡蒂挡住了。

　　斯卡蒂的语气颇为冷淡：“她现在很累，我们得先离开了。”

　　“哦，需不需要我帮你们叫辆车？”陈像个热心警察一样，礼貌地询问道。

　　“谢谢，我们自己有安排，就不打扰你工作了。”白狼‘虚弱’地回应道。

　　“那再见了，这是我的通讯号码，如果在龙门有任何问题，可以直接联系我。”陈说着，从手里的文件上撕下一张小纸条，飞快地写下自己的号码，旋即递向奥莉希娅。

　　然而纸条被斯卡蒂半路截胡了，这是陈今天的第三次碰壁。

　　斯卡蒂扬了扬眉毛：“我们会打给你的。”说完就把纸条攒成一团，捏在手心，率先向街道上走去。

　　白狼回过头对这个热情的警官报以歉意一笑，然后跟在斯卡蒂后面离开了。

　　她们转过一个街角，在陈的目光中失去了踪影。

　　“陈sir，要不要派人盯着？”一个近卫局警员悄悄走过来，低声问道。

　　陈看了眼兴致高昂的属下，明白对方误以为是发现了嫌犯，摇摇头：“回去干活，别瞎操心，这和案件没有关系。”

　　“噢，那我走了。”近卫局成员失望地返回了工作点。

　　龙门是讲究法度的地方，陈作为近卫局的高级警司，自然对自己亲自参与制定的条例了然于胸，这位来自乌萨斯的奥莉希娅勋爵在龙门是清清白白的，她没有任何理由动用近卫局的资源去监视对方。

　　当然，没有理由不代表不可以做，她可以动用龙门庞大的摄像头监视系统，使整件事情发生得神不知鬼不觉，然‘执公器者必慎其独’的戒律早已经刻在了她心里，这种事，她是决计不会去做的。

　　虽然不能动用‘公器’，但作为私人进行的调查是完全合理合法的，更何况，她还无意间得知了对方透露的重要情报——和大古集团有商业合作。

　　想到这里，她果断拿出通讯器，拨打了一个号码。

　　电话的另一头几乎是瞬间就接通了。

　　“喂，扑街龙，怎么突然来电话了。”

　　“想跟你问一个人。”

　　“这是要请我帮忙了？”

　　“没错。”

　　“哼，上次的帐还没算呢！扑街龙，本小姐要是不答应呢？”

　　“不答应就算了，诗小姐。”陈说完就直接挂了电话。

　　龙门近卫局内部，星熊废了老大劲才拦住要摔杯子的诗怀雅：“算了，算了，诗怀雅，不值当，杯子是公物，公物。”

　　“（龙门粗口）别拦我，大不了就赔一套，你看看，那只臭龙像话吗？‘诗小姐’，她就是故意的吧！这还是请我帮忙，就这，就这态度？”

　　星熊苦恼地摸了摸额头，她其实想说你也叫了扑街龙的，你们俩其实半斤八两，但根据她多年的经验，这种关头话应该这么说：“你说的一点没错，老陈的脾气就是臭，别说你了，我有时候都受不了。”

　　紧接着她的语气从激昂变成无奈：“所以才需要我们多担待点啊，老陈那脾气也就咱们受得了了，要是没有咱们帮忙，谁知道她会被排挤成什么样呢。”

　　“就是，就是。”诗怀雅感慨的点点头，她觉得还是星熊看得明白，“每次帮她忙连句谢谢都不会说，这次还不知道到底是什么事呢？啊，万一真的有急事，给耽搁了怎么办？这臭龙，挂什么电话啊。”

　　星熊看着又着急起来的诗怀雅，心里偷笑，同时开始默默数数，果然，数到三的时候诗怀雅的通讯器就再次响了起来。

　　“诗怀雅，跟你打听个人。”陈的声音再次传出来。

　　“什么人，你说。”

　　两个人说话的口气像是之前的事情从未发生过一般。

　　“一个叫做奥莉希娅的人，事先声明一下，这是个人私事，和近卫局无关，除了你和星熊不要让其他人知道。”

　　“私事？先等一下。”诗怀雅眼睛一亮，立刻打起十二分精神，她左右观望了一下，确定屋子里只有自己和星熊两个人，然后起身把门关上锁好，并招呼星熊准备做笔记。

　　两个人顷刻间拿出了对待最重大案件的严肃态度。

　　“老陈，我们准备好了，请说吧。”诗怀雅正襟危坐地讲道，仿佛她面前放的不是通讯器而是个活人。

　　“这个人叫做奥莉希娅，身份是乌萨斯的北岭勋爵，今天傍晚，就是不久前，乘飞行器到达了龙门。她声称和你们大古集团有商业合作，这次来龙门应该就是处理相关事项的。”

　　“等等，乌萨斯的贵族，我家是和部分乌萨斯贵族有合作，但没听说过奥莉希娅这个名字，嗯，我会认真核对一下的，你继续。”

　　“和奥莉希娅在一块儿的是一个叫做斯卡蒂的人，明面上是她的随从，但根据我的观察，两人之间地位平等，不可能是主仆关系，这个人非常危险。”

　　对于这一点，诗怀雅不以为意：“能有多危险？总不可能连你都打不过吧。”

　　“我没把握，一点把握都没有！”

　　诗怀雅和星熊交换了一下眼神，都看出对方眼神中的不可思议，两人知道陈不会开这种玩笑，不知不觉就严肃了起来。

　　“为什么要调查这个贵族呢？”诗怀雅接着问出了核心问题。

　　通讯器的另一边沉默了片刻，这期间诗怀雅和星熊连大气也不敢出，生怕漏掉什么细节。

　　“她和我的姐姐有关系。”

　　“我明白了。”诗怀雅舒了口气，点点头，没有问为什么对方确定两个人会有关系，“老陈，你放心，我会尽自己最大努力寻找线索。”

　　同样感到唏嘘不已的还有旁听的星熊，她们两个作为陈的同事兼好友，都知道陈有一个失散已久的姐姐，但陈只有在喝醉酒的时候才偶尔会提一下，没想到今天竟然突然有了进展。

　　“对了，目标长什么样子？”诗怀雅被星熊所提醒，赶紧后知后觉地问道。

　　然而，她们听到的特征简直让人摸不着头脑：“白头发，黑眼睛，鲁珀，有点呆，预计脾气很好，很漂亮。”

　　这是什么奇怪描述哦！诗怀雅觉得她需要和陈直接沟通一下。



第二卷 : 第一百零三章 合理分析

　　浮空港不远处的某大型服装店里，白狼一边挑衣服，一边装作随意地问斯卡蒂：

　　“最近是有什么烦心事吗？”

　　“没有，怎么了？”
【+南/锦|=小>说>-$群=】#<>—%/—-1|0$@1%|}7{%<4{+=5@*9#|$4$9}8
　　“没有就行，刚才我还以为你心情不好呢。”

　　“刚才是有一些问题。”斯卡蒂沉吟道。

　　白狼讶然地把手从服装价格牌上拿起来：“什么问题？”

　　“那个警察不对劲。”

　　“感觉她很正常啊。”白狼思索了一下不久前的经历，只觉得那个叫做‘陈’的警察除了过于热心外，没有什么反常的地方，话说回来，热心本身就是正常的情况啊，说不定还是龙门特色呢。

　　斯卡蒂瞟了眼白狼，想到了之前对方全程低头看通讯器的事情，她微微叹了口气，解释道：

　　“那个警察，一早就盯着你了。”

　　“啊！？她盯我干什么？”白狼不出意外地大吃一惊。

　　斯卡蒂突然觉得和这个赏金猎人同伙在一起，自己的智商都拔高了很多的样子，她无可奈何地瞅着对方的眼睛，然后眨了眨眼，想传达‘我哪里知道’的意思。

　　白狼小姐很上道地也用眨眼作为回应，斯卡蒂看到后，就满意地点点头，认为对方已经理解了她的意思，此番沟通顺利结束。

　　然而，她发现接下来白狼陷入了冥思苦想之中，还不时偷偷看她一眼，并极力避免该行为被她发现，斯卡蒂就勉为其难地装作不知情的样子，想等着对方自己正常起来。

　　但她等不到那个时刻，这个同伙好像陷入了什么世纪难题之中，关键是这个难题好像还和她有关，因此，斯卡蒂很快就忍不住了。

　　“有什么问题吗？”她回头问道。

　　白狼惊了一下，连忙回道：“没有，没有，哦，不，有的，有的。”

　　斯卡蒂站住不动，等对方继续说下去。

　　“我在想…”白狼有点不好意思，“你刚才眨眼睛是什么意思，你别误会，我不笨的，我都快猜到了。”

　　“猜到什么了？”斯卡蒂好奇地问道，她对这个同伴的奇思妙想很有兴趣，隐隐的期待感在心里出现，她预感到会有开心的事情。

　　“这不是还没猜到嘛！‘快猜到’和‘已经猜到’还是有点区别的，诶呀，我都头痛这么久了，你直接告诉我吧，那个警察到底盯着我干什么啊？”

　　“不知道。”斯卡蒂缓慢地说出这句话，同时感觉到压抑不住的愉悦，她全程故意维持着三无的表情，仿佛这样能带来更大的乐趣。

　　她看到白狼的脸在红白之间迅速变幻了一下，右脚猛地抬起半尺，又轻轻放下。

　　‘我这样做不好。’斯卡蒂心想，但她仅有的一点点愧疚很快被开心冲散，在意识到白狼根本不知道自己是故意的之后，她就更欢乐了。

　　白狼吃了个哑巴亏，但她还是迅速调整好了心态。通过这件事，她再次发现了自己过度脑补的问题，然而，她本人却对此抱着破罐子破摔的消极态度：这胡思乱想的毛病看来是没治了，干脆欣然接受吧。

　　在她眼里，作为资深社恐的斯卡蒂小姐，哪里会有什么坏心思呢？

　　“这是个很严重的问题。”白狼再一次反思了整件事的经过，皱着眉说道。

　　“嗯嗯。”怀着隐秘快乐的斯卡蒂毫无保留地支持白狼的一切想法。

　　“我们可以这样分析，首先，龙门里不缺列国贵族，所以那个警察的古怪行为，大概率不是因为我的‘贵族身份’，应该有别的原因，但这就又不对了，我从来没有来过龙门，哪里会有别的因素啊？”

　　白狼苦恼地揉着额头，来回走动，斯卡蒂也陪着她做出苦恼的样子，但实际上这姑娘心里还在乐呢，这种事情她可一点都不担心，大剑在手能有什么麻烦事？

　　“我明白了！”白狼在走动几圈后，突然‘啪’的一声，把双手拍在一起，直接把斯卡蒂吓了一跳，也把附近选衣服的客人吓了一跳，幸好这里人流量不大，几个客人也算通情达理，只是默默吐槽几句就不再理会了。

　　“答案只有一个，这个陈警官恐怕和我所扮演的贵族认识！”

　　斯卡蒂不明觉厉地点点头，等着白狼的后续。

　　“斯卡蒂，你之前发现她盯着我的时候，是什么样的表情，有没有出现吃惊的情况？”

　　“有的。”斯卡蒂回忆了一下，那个陈警官刚开始确实露出过不可思议的神色，她就是从那时起注意到对方的，白狼连这个都能猜到吗？

　　她伸出手轻轻戳了戳白狼的肩膀，像是在辨别真伪，白狼对她的小动作毫不在意，她现在正在兴头上。

　　“一切都说的通了，对方认识真正的奥莉希娅，根据年龄推测，双方很可能是朋友关系。我早该想到的，在切城的时候，乘务员就说过个人信息将会转交给龙门近卫局，那个陈警官发现了奥莉希娅的名字后，就一直在那里等着她的朋友，然而…”

　　白狼在这里顿了一下，斯卡蒂睁大了眼睛。

　　“然而，她看到的却是另一个人，使用奥莉希娅身份的另一个人！她一定很困惑，自己的朋友到底怎么了？为什么会有这种情况？她必须知道究竟发生了什么事，于是，她成为了过分热情的龙门警察，没错，就是这样，全部都对上了！”

　　“她故意问了我的名字，这是心有所图的，之后还想仔细了解我的情况，但恰好，你的态度让她感到受挫了，她没有问出更多细节，我们就离开了，等于说是摆脱了一个大---麻烦！”

　　“哇，斯卡蒂，怎么遇到你之后都是好事情。”

　　看着兴奋的白狼，斯卡蒂觉得以后是说不出‘跟着我会遭遇厄运’之类的话了，实际上，她自己都搞迷糊了，这一路上确实都是她在帮对方解决问题。

　　“对了，还不能高兴得太早，我记得那个陈警官是炎国龙族，万一在近卫局是个角色就挺不好办了，保险起见，还是得查一下。”

　　白狼刚说完，斯卡蒂就指着自己的通讯器：“我找到了。”

　　“这么快？有那么好查吗？”白狼凑到斯卡蒂跟前，照着上边的消息读了出来：

　　“陈晖洁，龙门高级警司，龙门近卫局特别督察组组长。”



第二卷 : 第一百零四章 加急行动

　　白狼艰难的咽了口唾沫，继续观看其他相关消息，这些讯息有的在讲陈警官追缉不法分子、国际重犯的赫赫战功，有的则隐晦提到陈警官和龙门执政者魏彦吾的亲戚关系。

　　每一项内容，每一个字，都在表明这个陈警官是个极为麻烦的存在。

　　一时间，白狼只觉得手机上的文字看着晃眼，她揉了揉太阳穴，强迫自己冷静下来，开始思考对策。

　　作为龙门的高级警司，陈晖洁有无数种方法来找她的麻烦，这一点她心知肚明，而她的应付手段实在很有限。

　　首先绝不能像斯卡蒂想的那样把对方揍一顿，先不说打不打得过，她‘借用’奥莉希娅身份的这件事本来就是有问题的；或者直接说出实情？科西切谋害了奥莉希娅，然后自己的朋友杀了科西切又把奥莉希娅的东西借给自己。不行，听起来就跟编剧本一样，越说越要显得自己可疑了。

　　罢了，罢了，惹不起还躲不起吗？看来得尽快离开龙门了。

　　她临时改变了自己的计划，取消了与能天使她们的见面，又削减了大量的购物安排，决定明天一早就离开龙门。

　　至于今天晚上倒不必太担心，龙门好歹是讲究法治的，陈警官总不可能突然找个莫须有的罪名把她抓起来。

　　想到这里，白狼终于宽下心，认真挑选起衣服来，但她很快就发现了另一件闹心的事。

　　这服装店有问题吧！

　　怎么一件件都这么贵？随便一件普通T恤都标价五百多龙门币的，更不用说其他高档次服装了。

　　她可悲的意识到自己来的可能是高级消费区，说起来之所以到这里是有原因的，她看到这里的店面上写着大古服装城，考虑到自己是这个大古集团的VIP客户，买东西能打个折，所以想都没想就进来了。

　　而现在想离开也晚了，她们在服装城已经呆了很久，旁边的几个导购员想必也对她眼熟了，作为一个‘贵族’，挑选许久，却两手空空的离开实在惹人怀疑。

　　但要买吧，她全部家当也就够买件T恤加外套，明天早上还要找长途出租去罗德岛，三个多小时的路程，没有五百龙门币绝对拿不下来，更不用说还要考虑住宾馆的问题，两千不到的龙门币根本不够花。

　　她突然想起自己之前肆意挥霍的日子，那可真是太败家啦！但现在后悔是没有用的，她只能考虑自己最不愿意的方案了——找斯卡蒂借钱。

　　凭心而论，她挺不想在这种事情上求助斯卡蒂的，对方是她的救命恩人，又因为她的缘故，在切城浪费了好多天的时间，自己提出这种要求，确实是不太合适。

　　“斯卡蒂，跟你商量个事怎么样？”白狼还是扭捏地开了腔。

　　斯卡蒂不回答，等着她继续说下去。

　　“可以借我一点龙门币吗？我到罗德岛马上还的。”

　　“哦，给你。”斯卡蒂从怀里拿出一张卡片递给白狼，顺带还叮嘱了一句，“不用还的。”

　　“嗯嗯，啊？不用还？不行，不行，我可不是那种人，说好了，到罗德岛马上还你。”白狼赶紧表明自己的态度。

　　斯卡蒂无所谓的点点头，虽然她是个赏金猎人，但对钱这种东西根本没什么概念，她平时只偶尔住个店，逛个小酒吧，闲下来的时候就把晒太阳当做消遣，根本没什么重大花销。多年的赏金猎人生涯中，对于卡片里到底攒了多少钱的问题，她不知道，也不在乎。

　　白狼接过斯卡蒂的卡片，认出来这张卡是在她老家哥伦比亚办的，一般来说，但凡涉及到跨国资金流通业务，人们都习惯性选择哥伦比亚、维多利亚或者乌萨斯银行，当然，这几年以来要多一个龙门了。

　　有了斯卡蒂的资金支持，她很快就挑选了一套合身的衣服，这套衣服的服装品牌上标注着VITAFIELD（生命之地）的字样。

　　对于白狼来说，泰拉的服装品牌她是一个都不认识，她买衣服主要看是否结实、方便行动，然后只要不是太难看就行了，所以，她几乎是一眼就看上了这套兼顾了外观与实用性的灰色识荒者，简直完美符合她的需求。

　　离开服装城后，两人在一家路边小店吃了晚饭，然后找到不远处的大古宾馆住了下来，一直到临睡前，白狼还在考虑着等把VIP卡里的钱花完，就再也不和大古集团有交集了，她今天可是欠了斯卡蒂足足一万多龙门币，这其中必须有大古集团的一份责任。

　　第二天早上，天还没大亮，白狼早早起来，换好衣服，把塔露拉那套军礼服放在衣袋里装好，然后叫醒斯卡蒂，两人雇了辆前往罗德岛的长途出租，就立刻出发了。



第二卷 : 第一百零五章 诗怀雅的线索

　　如果稍微留意一点的话，近卫局的人就能发现他们的陈警官有点心不在焉的样子，这个状态已经足足维持了半个上午。

　　处理完手边的事情后，陈坐在办公室里给自己泡了杯茶，希望通过饮茶来让改善一下自己的状态。

　　她刚刚端起茶杯，突然听到有急促地敲门声传来，她正要说“请进”，外面的人就自行推门而入了。

　　“老陈，我查到了。”诗怀雅大摇大摆地走进来，毫不见外地坐到椅子上，然后把一份文件推到陈面前。

　　陈接过文件，忍不住皱了皱眉：“这么少？”

　　诗怀雅肯定地点点头：“没错，就这么点，这个奥莉希娅和我们家根本就没有合作关系，我让人查了好几遍，才在公司的VIP客户档案里找到这一点讯息，你先确认下是不是这个人，我这里还有别的情报。”

　　陈把目光重新放到了文件上，把纸上的信息默念了一遍：

　　大古集团科罗斯城分部——VIP客户档案

　　时间：泰拉历1095年9月7日

　　注册人：乌萨斯-北岭勋爵-奥莉希娅

　　客户画像：女，鲁珀族，年龄二十五岁以下，军阶贵族。

　　客户评价：乌萨斯的没落贵族，尽管有贵族身份，但依旧不属于高质量客户，建议与之保持良好关系即可。

　　“怎么确定是没落贵族的？”陈晖洁循着本能找到了其中的疑点。

　　诗怀雅摇摇头：“不清楚，这个是科罗斯地区负责人的评价，每一个负责人都是公司花大力气培养出来的，他这么说肯定有其中的道理。”

　　“你们家公司的客户都要这样调查留档吗？”

　　“重要客户当然要认真对待了，你以为我们公司是怎么发展到现在的？创业很难的好不好！”

　　陈没有理会诗怀雅的吐槽，她把档案放在桌上，点头道：“就是这个人。”

　　“那就很奇怪了，你说她这次要来找我们公司谈合作，但一直到现在，我们公司的业务部门并没有收到合作的消息，反而是运营那边有条记录。”

　　“什么记录？”

　　“住宿记录，你等下，我看看手机，嗯，就是B7那家。”

　　“你们家那么多酒店，我哪里知道B7是哪一个？”

　　“东区那个，不要急躁嘛！”诗怀雅胸有成竹地说道，“只要她在大古宾馆，就不用担心找不到，我给那里的负责人打个电话，有什么问题他都能讲清楚。”

　　诗怀雅说完就拨出了电话，另一边很快就接通了。

　　“小姐，还是之前的那件事吗？”

　　“没错。”

　　“我已经把相关情况查清楚了，她们两个人已经不在了。”

　　“啊，不在了，不是说没有退房吗？”诗怀雅惊讶地站了起来，急忙问道，旁边的陈却有种果然如此的感觉，她习惯与处理复杂的事情，要是很简单就有了结果反而会让她觉得别扭。

　　“小姐，您别急，她们两个人昨晚用奥莉希娅与斯卡蒂的名字开的房间，费用都记在奥莉希娅账上，今天早上五点左右，两人突然离开宾馆，之后一直到上午九点钟，奥莉希娅打电话过来退了房，您知道的，我们的贵宾客户可以随时用手机办理各种手绪。”

　　诗怀雅烦躁地跺跺脚，她在陈面前显摆一下业务能力的计划又泡汤了，但她依然不甘心地对着手机问道：“还有什么别的消息吗？”

　　“是有一点，今天早上奥莉希娅小姐离开的时候，穿的是我们店里的生命之地系列最新款，前不久我处理过这批服装的订单，所以印象很深。”

　　诗怀雅再次来了精神：“衣服的购买记录可以查到吗？”

　　“您稍等一下…嗯，找到了，就在昨天的销售列表中，但付款人账户不是奥莉希娅小姐，而是一张来自哥伦比亚联邦银行的特别流通卡，可能是那位斯卡蒂小姐携带的。”

　　“我记得这种卡片的发行量可不大，你待会儿把卡片信息发给我。”

　　“好的，小姐，还有别的事情吗？”

　　“没有，辛苦你了。”

　　等诗怀雅挂断电话后，陈马上问道：“线索是断了吗？我待会儿去那家宾馆看看吧。”

　　“先别去，等我一会儿。”诗怀雅一边说，一边聚精会神地抱着手机发消息，没多久，她的嘴角露出得意的笑容。

　　“奥莉希娅的信息太少，不好查，但这个斯卡蒂就不一样了，根据卡片信息，我让公司的技术部门帮忙找到了她的转账记录。”

　　“技术部门？”

　　“别在意，别在意，是不会危害到任何人的正经部门啦。”诗怀雅赶紧用其他的消息吸引陈的关注点，“斯卡蒂的记录里有一些很有意思的东西，你绝对想不到。”

　　陈知道这些大公司各有各的一套行事方案，这些其实都处于魏总督的监管之下，所以她也没有深究这个话题，而是就是论事的问道：“什么东西？”

　　“罗德岛。”诗怀雅本人也对这个结果十分意外，她困惑地说道，“卡片里有和罗德岛方的转账记录，数额不大，但很有规律，走的还都是正规程序，这个斯卡蒂可能和罗德岛有关系。”

　　陈本人对罗德岛并不熟悉，她只知道对方是龙门的合作单位，还是个颇有实力的大型医药公司。在去年，龙门刚刚和罗德岛签订合作项目时，魏彦吾曾经提议让她到罗德岛上提供协助，但当时她忙于处理一个重大源石走私案件，根本脱不开身，后来案件处理完毕了，这件事却一直搁置了下来。

　　她现在觉得有必要去一趟罗德岛了，先不说自己的私事，单单是罗德岛可能拥有斯卡蒂这种令人不安的战力单位，就足以让她亲自跑一趟了。一个医药公司怎么会有这种顶尖战力？这太不正常了！

　　陈看了看身边的诗怀雅，突然问道：“诗怀雅，你不是一直想取代我的督查长职务吗？”

【-南-=锦&-|小*%说</{群}${】%*—@—#{1+-0&1}/|7<#+4$}5@9=4~~9-&*8　　“那当然，本小姐迟早会证明自己的，哎，你突然问这个干什么？”

　　“我想去趟罗德岛，这段时间，你来当代理督查长吧。”

　　诗怀雅马上明白了好友的意思：“你要找那个…，算了，你去吧，反正两边这么近，有什么事手机联系。可别去太久哦，时间长了我就把这个代理督查的‘代理’给偷偷去掉啦。”



第二卷 : 第一百零六章 哥伦比亚的故人

　　上午十点钟左右，白狼和斯卡蒂到达了罗德岛本舰附近，她们在一个小土包旁边下车，告别了司机，一起向着罗德岛的方向走去。

　　半路上斯卡蒂就被海风与海浪的声音所吸引，她临时改变主意，坚持要去海边看一看。

　　白狼自然是不能理解虎鲸小姐的心情，她疑惑地问道：“甲板上不是也看得到海吗？”

　　“那不一样。”斯卡蒂斩钉截铁道，“你先回去，帮我对凯尔希说下任务都处理完了，我在海边多呆一会儿。”

　　“哦，那你玩儿够了记得去找我啊。”白狼说完后，和斯卡蒂道别，一个人走向了舰船的底舱，那里有通往罗德岛内部的底层通道。

　　通道口摆着一张灰色的办公桌，桌子后面正坐着个执勤的罗德岛员工，他一看到白狼过来就用例行公事般的语气问道：“请问您怎么称呼，来罗德岛是有什么事？”

　　白狼诧异的看了眼对方，她没想到竟然还有这个程序，毕竟之前是和罗德岛人员一起，直接到上层甲板上了，现在的情况确实是出乎意料。

　　但这不是什么大不了的事情，好好解释一下就行了，她想到这里，就对这个陌生的员工解释道：“白狼，你可能没有见过我，其实我也算是罗德岛的员工，刚执行任务回来。”

　　“这样啊，那你只需要拿ID卡扫一下就行了。”工作人员说着指了指身边的黑色仪器，仪器上配备有扫描器，应该是专门用作人员出入管理的。

　　“我没有ID卡。”白狼老实说道，她上次来罗德岛停留的时间极短，并没有领取过什么ID卡。

　　“没有？”工作人员显得有点惊讶，但他并没有因此武断地把白狼当做可疑人员，而是很认真的出起了主意。

　　“我是史都华德，你先别着急，以前也有员工遇到过类似的事情，你只需要找个能证明你是罗德岛员工的人，然后让他做个担保就行了，回头再补办ID卡也不迟。”

　　白狼感激地问道：“多谢，那怎么让人做担保呢？”

　　“你说个名字，我帮你联系这个人，只要他愿意帮你担保就行了。”

　　“也就是随便找个罗德岛的熟人是吧？”

　　“最好找个比较活跃的，大家都熟悉的话会方便点。”史都华德斟酌了一下说道。

　　“好的。”白狼不假思索地点点头，“那就凯尔希吧，大家应该都知道。”

　　史都华德以为自己听错了，对方刚才说的是凯尔希？嘶，核对个身份而已，怎么要把自家领导给炸出来了？

　　他再次看了下眼前的白狼，确定了对方不是在开玩笑，那问题就来了，这个电话到底是打还是不打？

　　“有什么不对吗？”白狼看史都华德没有动作，就好奇地问道。

　　“没，没有。”史都华德尴尬地笑笑，他拿出通讯器，在巨大的心理压力之下，开始艰难地摁号码。

　　白狼突然有点明白对方为什么这样了，好像是有点害怕的样子，看起来他对自家领导还是不了解，凯尔希这种人多好相处啊。

　　“我来吧。”白狼和善地说道，同时把史都华德的手机拿过来，上面的号码已经输入完毕，就差了拨出去这个步骤，她毫不迟疑地打了过去。

　　电话另一头很快就有了声响，是史都华德心里想的那个人，他觉得自己的心都提起来了。

　　“我是凯尔希，现在很忙，有什么事情？”

　　白狼偷瞄了一眼担惊害怕的史都华德，心里忍不住想笑，她拿着手机，很随意的回道：“我是白狼，刚到罗德岛，忙的话，我待会儿就不去找你了。”

　　手机的另一头稍微沉默了一小会儿，很快有了回应：“这些文件基本上处理完了，有什么事过来说吧。”

　　“那好，得跟你说下情况，我现在用的是史都华德的通讯器，他可是个称职称责的好员工哦，我没有ID卡，所以要用这种方式来核对身份，。”

　　“知道了，这次帮你处理好。”

　　“那你等我一会儿，我现在过去。”

　　白狼说完后挂了手机，还给史都华德，她发现现在这个沃尔珀的表情就跟见了鬼一样，接过通讯器的时候甚至还哆嗦了一下。

　　对于这一点，白狼真的是百思不得其解，她认为是自己对罗德岛了解不深，过段时间就会知道为什么，但实际上，一直到很久很久以后，她才明白其中缘由，并为这个原因惊讶不已。

　　告别了史都华德后，她沿着舰内通道一路向前，路过的各种工作室里都有员工在忙忙碌碌，她边走边看，希望能意外遇到个熟人。

　　可惜她在罗德岛认识的人太少，一路上看到的都是生面孔。

　　算了，还是赶紧去跟凯尔希说下工作的事，然后去看看安洁莉娜，再打听下白金有没有回来。

　　她脑袋里想着事情，路过一个转角，猝不及防的和另一个娇小的身躯撞在一起，这一下，白狼还能匆忙用右手扶住了墙壁，而另一个人直接一屁股坐在了地上。

　　“对不起，对不起。”白狼赶紧道歉，并伸手要把坐在地上的人拉起来，这时候，她才发现坐在地上的人竟然是自己在哥伦比亚时的旧相识。

　　“豆苗小姐，你怎么到罗德岛来了？”

　　这个人就是她去年在哥伦比亚时遇到的豆苗小姐，关于豆苗，对方的磐蟹养殖和机动车驾驶技术都给白狼留下了深刻印象。

　　“白，白狼！”豆苗在白狼的帮助下站起来后，激动地握着她的手不松开，“没想到能在这里遇到你，还记得我的磐蟹计划吗？罗德岛同意投资我的计划，现在我已经是这里的员工了，她们说过几天给我分一块实验区，对了，你在罗德岛做什么？”

　　“跟以前一样。”白狼指了指腰间的武器，“还是赏金猎人，你老爹现在还反对你的计划吗？”

　　“反对，哼哼，但是反对无效，我跟他打了一个赌，要是我闯出自己的事业，他就不能再管我！”

　　“要是失败了呢？”白狼微笑着揶揄道。

　　豆苗叹了口气：“失败了就回家继承农场，他老是惦记那个农场，但我才不会失败呢！”说完后，她又忐忑的小声补了句：“你觉得呢？”

　　“我嘛，当然是无条件支持哥伦比亚的杰出青年——豆苗小姐，在罗德岛有什么需要的尽管找我帮忙哦。”白狼笑着说道。



第二卷 : 第一百零七章 无所不知

　　豆苗全程沉浸在老乡见面的兴奋情绪中，更何况白狼还是一开始就认可她计划的人，至于对方说的哥伦比亚杰出青年，她知道是在开玩笑，也就没有当回事，她现在正全心投入地跟白狼讲着她的宏大计划。

　　由于部分内容涉及到专业知识，白狼听得不太懂，但她还是了解到豆苗小姐的远大志向是在整个泰拉推广这一技术，为了计划的顺利实施，她现在要先完成驯化磐蟹成为作战单位的任务，并以此取得罗德岛的重视，得到更大的人力物力支持。

　　或许是灵光一闪，在即将到达凯尔希的办公室，也就是两人要告别的地方时，白狼突然问了个有关磐蟹的问题。

　　“这个磐蟹，它对源石矿的耐性高吗？会不会因为源石发生变异之类的事情？”

　　听到这个问题，豆苗马上确认白狼是真的对她的计划非常重视，她开心地语速很快地回答道：“放心，磐蟹其实有很多品种，在我研究的样本中，就有许多可以与源石矿共存而本身不受任何影响的亚种。”

　　“我记得你之前说可以训练磐蟹参与开矿、运输之类的简单任务？”

　　“没错，运输什么的都是基本应用，这些小家伙很温顺，力气又大，训练起来非常方便。”豆苗自信满满地说道。

　　白狼想到了整合运动的事，塔露拉曾带领组织清理过很多矿区，由于开采过程会严重加重感染者的病情，所以这些矿区后来都被废弃不用，如果这些磐蟹可以负担起最麻烦的原矿运输任务的话，那么组织只需要调几个爆破术士，就可以再度开启采矿业务了。

　　源石矿的价值有目共睹，有了源源不断的矿石资源，自己再沟通出罗德岛这个销货渠道，整合运动的物资问题就可以完美解决了。

　　她觉得这个设想可行性极高，但又觉得整合运动的事对于豆苗小姐还是不要提的好，以免刺激过大，于是，白狼想到了其他的主意。

　　“豆苗，如果说有别的组织，不，别的人愿意资助你的计划呢？”

　　“我也想啊，但事实是根本没有，我拿着策划书跑了整整两年，找了不知道多少人，现在只有罗德岛愿意让我尝试一下。”豆苗说着，语气慢慢低落下来。

　　“你看，我怎么样？”白狼观察着豆苗的表情，开口解释道，“我很看好你的方案，所以想以个人名义资助你的计划。”

　　“真的吗？”豆苗难以置信地问道。

　　“当然是真的，我不是在安慰你，也没有开玩笑，我可以拿出足以支撑整个研究计划的资金，只是还需要一点点时间。”

　　然而豆苗还没高兴多久就又担忧起来，“可是，我的想法到底行不行还不知道，万一不成功…，要不，还是等把磐蟹作战单位的事情解决了，你看看看效果再决定吧。”

　　“不需要！我相信你，也相信我的眼光。”白狼的眼睛一眨不眨地盯着豆苗小姐，诚恳地说道。

　　她心里想的却是：如果这项目真的做成了，罗德岛绝对要把豆苗当宝贝供起来，到时候可就一点机会没有了，她忽然觉得自己在做不道德的事情。

　　豆苗小姐激动地红了脸，把双手背后，又交叉放到身前，来回走动起来，突然得到这样的信任与重视，让她开心到有点手足无措。

　　“我，我有个新想法。”豆苗兴奋地说道，“不，不，现在还没想好，白姐你先忙，我到时候跟你说一下。”

　　她开心地抱了一下白狼，然后脚步轻快地离开了。

　　白狼看看正在走远的豆苗，又看看不远处凯尔希的办公室，突然萌生出一种不可抑制的愧疚感来。

　　但她也知道，这些都是没办法的事，在泰拉如今的环境下是很正常的，根本不需要特别在意，只需要像之前想的那样直接谈任务就行了，刚刚的情况可以当做从没有发成过。

　　她的心情逐渐平复下来，一边绞尽脑汁考虑着怎么谈整合运动的事，一边敲响了办公室的门。

　　“请进”

　　白狼推门而入，看到屋子里只有凯尔希一个人。

　　“这次去乌萨斯情况怎么样？”凯尔希把手里的签字笔放到桌上，好整以暇地问道。

　　“发生了很多事情，凯尔希，我这次有重要的事要谈。”白狼说话时没有看凯尔希，而是扫了一眼屋子里的文件架，她觉得架子上文件的轮廓有点像趴着的磐蟹。

　　虽然目光游移不定，但她的大脑仍旧在飞速运转：要重点提及和整合运动秘密合作的益处所在，首先是经济上，大量的源石矿可以帮罗德岛摆脱……

　　“坐沙发上，慢慢说吧。”

　　“嗯。”白狼点头坐下，“凯尔希，我要谈一谈豆苗小姐的事。”

　　她接下来很顺畅地说出了自己看好豆苗小姐，并打算代表另一个组织投资豆苗的想法。

　　有意思的是，她之前根本就想不到自己会说出豆苗小姐的事，哪怕是在开口前的一瞬，她都坚决认为这件事将作为商业机密被自己默默掩藏，但她一张嘴就把一切开诚布公地讲出来了，整个过程出奇地自然，就像是本该如此。

　　凯尔希低头思考了一下：“你说的‘组织’的事情，才是你最重要的任务吧。”

　　“没错，豆苗小姐是我刚刚才见到的，但事情就是这样奇妙，它们突然就连在一起了。”

　　“它们本可以各自分开的。”凯尔希的表情有点古怪。

　　白狼装作听不懂，不做回答。

　　“你真的不适合做谈判的事情。”凯尔希叹了口气，“这是个有希望成为重要筹码的因素，被你直接丢掉了。”

　　这话白狼可受不了，她是肩负了重要使命过来的，可听不得凯尔希评价她的谈判水准不行，她恼羞成怒的辩解道：“这是未知量，未知量，不知道结果的事怎么能当做事实来看待！”

　　“嗯嗯，你说的都对。”凯尔希敷衍的点点头，然后好奇道，“所以说，整合运动派你来当外交官？”

　　“啊！？”白狼这下傻眼了，她愣了好大一会儿，才小心翼翼地问道，“你，你知道我在整合运动？”

　　凯尔希的脸上露出了久违的笑容：“当然，我无所不知。”



第二卷 : 第一百零八章 合作议程 I

　　白狼知道，这个‘无所不知’的说法只是凯尔希开的玩笑而已，但对方能猜到整合运动的事属实让她惊讶万分。

　　整合运动目前只在乌萨斯北境雪原上活动，和罗德岛相距甚远，北方的消息也不流通，为什么凯尔希会知道这么一个组织，还猜测出我和这个组织有关系呢？

　　难道罗德岛在整合运动有内应？嗯，大概率是这样，应该有既属于罗德岛又同时在整合与运动里做事的人，哎，这说的不是我自己吗？

　　难道说还有别人？不对，不对，凯尔希没道理在这么一个不成气候的偏远组织里派人啊，更何况罗德岛还是医药公司！

　　她困惑地看看凯尔希，却发现对方满脸都是“你肯定已经猜到了”的暗示。

　　这是什么谜语人行为？白狼只好假装自己已经理解，同时心里感到一阵气急败坏。

　　冷静，冷静，她默默告诫自己，并为上述问题强行找了一个理由：凯尔希是货真价实的乌萨斯勋爵，在北境有自己的眼线也很正常。

　　她马上又因为自己的想法产生了新的困惑，这个疑惑是之前就有，但被暂时忘掉的，现在又重新复苏了。

　　眼前的这个凯尔希就是乌萨斯勋爵，巴别塔的领导人之一，得到赫拉格将军极端重视的，参与过卡兹戴尔内战的人？看起来没有什么特殊的啊！

　　“你发呆了，你在想什么？”凯尔希突然问道。

　　“哦，哦，我刚刚想到一个人。”白狼从思考中惊醒，看到凯尔希带着点好奇的目光，一个念头突兀地出现在心头。

　　她脸上迅速洋溢起了笑容：

　　“猜猜我想的是谁？是个跟罗德岛还跟你有关系的人哦，非常重要的。”说完她又恶意满满地补了句：“无所不知的凯尔希女士，你一定猜到了吧。”

　　她的心里回荡着报复的快----感，一般来说，不管凯尔希怎么猜，都不可能想到这个答案就是她自己。

　　凯尔希沉默了片刻，然后抬头看着白狼，目光中带上了怜悯之色，轻轻说道：

　　“幼稚。”

　　白狼微微愣神，然后腾地一下就从沙发上站了起来，但什么也没说，她在生气前突然想到凯尔希这样做其实是玩不起的行为，也就是说，赢的人是她！

　　她的心情很快好转，觉得自己应该本着大人大量的原则，不斤斤计较才是。

　　凯尔希，没想到你是这种人。

　　她愉快地发现了对方的秘密，接下来她想压抑住自己的心情，但功力不够，所以说出的话带明显的开心的色调：

　　“跑题了，跑题了，我们还得谈正事呢。”

　　这次轮到凯尔希发愣了，她不明白为什么会有如此相似的两个人，相似到连发火的方式都一模一样，听到白狼的话后，她一边回忆着往事，一边站起来默默沏杯茶，递了过去。

　　“多谢啦。”白狼欣喜地接过杯子，并把对方的行为默认成道歉，果然她才是最终的胜利者。

　　凯尔希回过神，语气变得严肃起来：“整合运动想谈的是什么合作呢？”
【<+%南&锦*$小}{<说/群=】%{—-@—+}{1/*-0#<&1$@|7%*~4$$|5$9{>4~|<9/8
　　“商业合作。”白狼回道。

　　“合作内容是什么？”

　　“源石矿。”

　　凯尔希的面色没有什么变化，显然是对此早有预估，她示意白狼稍等一下，然后点了几下桌子，喊道：“红。”

　　话音未落，一个红色的影子突兀地出现在房间里，按白狼的角度去分析，这是速度太快才给人留下了‘突兀’的感觉，又是一个可以在速度方面把她摁地上摩擦的角色。

　　来者是个穿着红色外套的鲁珀，年龄不很大的样子，她瞅了一眼白狼，然后面向凯尔希。

　　凯尔希点头说道：“阿米娅的事应该快办完了，等她做完，你就让她陪你玩一会儿。”

　　“红明白。”红色的鲁珀再次消失，但在消失之前，白狼注意到她的尾巴欢快的摇了摇，就在凯尔希说让阿米娅陪她玩儿的时候。

　　红一离开，凯尔希就解释道：“阿米娅还不适合接触这些东西。”

　　白狼点点头，表示理解，同时在心里生出复杂的感慨，她晃晃脑袋清理掉不该有的思绪，再次把重心放到合作的事务上。

　　“凯尔希女士，我就默认你知道整合运动在乌萨斯的公开情报了，也不再解释有关感染者立场的问题。”

　　看到凯尔希点头后， 她继续说道：

　　“乌萨斯官方说的没错，整合运动确实夺走了他们的源石矿物资，但这个消息并不准确，不仅仅三个仓库的源石矿，而是整整数个矿区，这些矿区都属于贵族的私藏，他们违背帝国的律法，故意不上报矿脉的信息，各自秘密派人肆意抓取感染者进行盗采工作。因此整合运动解放矿区的时候，他们只能吃个暗亏，不敢把事情闹大。”

　　凯尔希点点头：“盗采的事情由来已久，虽然说整合运动掌握了几个矿区，但实际能用的资源应该也就是各矿区已经开采出的储备矿了吧！整合运动既然把感染者从矿区救出来，不可能再让他们回去采矿。”

　　“本来是这样的，我的预想也只是来个一次性合作，但现在形势出现了一点点变化。”

　　“因为豆苗？”

　　“没错，据我所知，源石矿的开采中最麻烦的问题就是能量辐射与信号干扰，也就是说必须采用最昂贵的材料，制造出最高级的仪器才能进行矿石开采和矿道运输工作。由于其成本过高，所以现在各国通用的还是人工采输，哪怕科技相对发达的哥伦比亚，各矿区也都在雇佣感染者劳工。

　　我亲眼见过豆苗训练的磐蟹，这个方案成功的可能性极高，到时候整合运动就可以提供源源不断的原矿了。”

　　凯尔希点头认可白狼的话，又问道：

　　“豆苗是个很不错的年轻人，你知道为什么她的方案找了很多人都被拒绝吗？”

　　她说完就盯着白狼，看到对方脸上一闪而逝的痛苦之色，她想起了特蕾西娅和她谈论卡兹戴尔的事。

　　“每一分，每一秒。”白狼开口道，“都有无数的寻梦者前往哥伦比亚，或许，在哥伦比亚的资本家眼里，使用磐蟹的代价要比工人更昂贵吧。”

　　她其实有更加隐秘绝望的想法放在心里，不愿意说出口，她与凯尔希目光对视，突然觉得对方完全知道并理解这种绝望。

　　“哥伦比亚的感染者们是不愿意看到磐蟹这种东西的，豆苗在那个国家不可能成功。”凯尔希替她把一切说了出来。



第二卷 : 第一百零八章 合作议程 II

　　事实就是如此，如果有人去告诉哥伦比亚的感染者工人：他们研究出了新的方案，可以代替感染者们去做这种高危工作，这个人绝对得不到任何人的感激。

　　他认为自己是给工人们带来了安全，工人却认为这个人要夺走他们仅剩的一切。

　　白狼在哥伦比亚长大，她很早就听说过有人为了得到这种工作，甚至不惜用源石碎片划破手臂，把自己变成感染者。

　　这些事情她以前是不信的，但后来觉得不得不信，因为哥伦比亚联邦为了保护公民，法律规定了不允许非感染者参与高感染风险的工作，而这些非感染者有好多都是在生存线上挣扎的普通人。

　　所有人都认为，普通人沦落至此是不够努力、自甘堕落的结果，哥伦比亚有最完美的制度，最良好的条件，受到全世界的瞩目与向往，成功的人满大街都是，为什么偏偏就有人困窘至此呢？大家一致认为，只能从个人身上找原因。

　　在哥伦比亚，贫穷即是罪过。

　　联想到千千万万前往此地的寻梦者，以及对这个国家先进制度极端向往的乌萨斯的学生们，白狼只觉得身心俱疲。

　　凯尔希表现得很平静，对于这个话题她一直都无悲无喜，仿佛是司空见惯。

　　她开口问道：“如果两个组织合作的话，这些源石矿作价如何？”

　　这话传到白狼耳中，变成了“有的事情我们无法改变，我们能做的就是看着眼前的路，一步步走下去。”

　　也就是从这一刻起，白狼终于肯定了这就是那个经历了无数风波的凯尔希勋爵本人。

　　她心里自嘲自己的多愁善感，目光则紧紧盯着凯尔希，审慎的说道：“五成，市场价的五成，整合运动负责把货物送到切城郊外，其他的需要罗德岛自己想办法。”

　　凯尔希摇了摇头：“边境这一关才是最困难的，在境内是运输，越过边境是走私，更何况是这种核心资源。”

　　“但整合运动是货物的提供者，开采方，并且从北境运输到切城的距离可比切城到罗德岛远多了，我们同样要负担极大风险。罗德岛有专门的源石粗矿加工站，这些货物经过加工，能获得的收益可远远高于直接倒卖。我听斑点讲过，罗德岛经常因为缺少源石粗矿而只能处理收益极低的赤金材料。”

　　“斑点啊。”凯尔希把这个名字念了一遍，然后点点头，“没错，源石矿这种紧俏物资在任何时候都不好购买，这一点我承认，但五成的话，与罗德岛的付出相比，收益还是太少了。”

　　“那你认为多少合适呢？”

　　“三。”凯尔希说了一半又直接改口，“四成吧。从切城到达罗德岛，必须要依靠龙门地下势力中转，找他们帮忙也需要付出极大的代价，另外，我还可以帮你们联系个人，他能保证你们在乌萨斯境内进行铁路运输时不被盯上。”

　　白狼没有再讨价还价，直接点头同意，她知道凯尔希开得价格已经相当合理了，现在的情况下，收益主体必定要被三分：其一是作为供货方的整合运动，其二是完成跨国走私任务的龙门地下组织，最后就是购买方罗德岛。

　　作为整合运动方面的负责人，能把这些见不得光的违禁品卖出四成的价格已经是很不错了，塔露拉之前跟她说的是只要能卖出去，一成的价格都可以接受，现在都超额完成任务了。

　　“那个龙门地下组织可靠吗？万一他们拿到货跑路了呢？”白狼思考了一下整个合作流程，忍不住问道。

　　“一般的黑帮确实可能这样，但我要找的那个不会，龙门不倒，他就不会倒，我和他合作不止一次，虽然未曾谋面，但这个人就是龙门的影子。”

　　应该是有官方背景，白狼心想，她突然回忆起了之前见过的陈警官，在知道自己被盯上后，她通过各种渠道专门了解了这个人，得知了对方是一位既有能力，又有地位，并且嫉恶如仇的警官，是龙门的核心人物之一。

　　这个有官方背景的地下势力，陈警官是知道还是不知道呢？她要是知道会怎么处理，还是说，她的嫉恶如仇都是表面现象，其实内里和别人一样呢？

　　她又想到了凯尔希关于影子的说法，觉得这个地下组织不好定性，就半知半解的说道：“为了光明的存续，总要有躬耕在阴影里的人，我就这样理解你说的龙门之影了，如果龙门那边没问题的话，那么总体计划就可以订下来了。可以和我稍微透露一下这个组织吗？我还是蛮好奇的。”

　　“当然可以，虽然林先生那边由我直接联系，但整合运动是供货方，到时候你肯定要和他们见一见的，事先提醒一下，林先生是个很讲规矩的人。”

　　“也就是说未来某一天要去趟龙门是吧。”白狼马上愁成了苦瓜脸，她可不想再见到那位陈警官，更何况自己要商量的项目还是绝对不能让陈警官知道的那种。

　　凯尔希误解了白狼的意思，她以为对方是担心地下组织的事，就安慰道：“没错，我联系过之后，接下来就看他们的意思了，你不用担心，虽然是黑帮组织，但他们不会难为你的。”

　　“嗯，这个我有心理准备，还有一件事，整合运动打算购买一批物资，以电子设备为主，这个是正经买卖，主要是在北方没办法批量采购，所以我得打听一下。”

　　“可露希尔那边倒是有不少，自从赫默来了之后，她的同事梅尔也跟到了罗德岛，是个机械研究员，现在罗德岛最不缺的就是各种电子设备，但这些东西里大部分都是无人机，你们用得到吗？”

　　“用得到！”白狼激动地说道，她早先就设想过莱茵生命那种无人机作战部队，没想到赫默她们从哥伦比亚过来，竟然把这项技术也带来了。

　　凯尔希也不问白狼拿这些东西要做什么，直接说道：“那你去找可露希尔，她肯定愿意清清库存的，就是无人机的价格可不便宜。”

　　“直接抵扣源石矿费用！”

　　“可以，但罗德岛不是专业的机械生产机构，如果你需要的物品量很大的话，除了罗德岛的这些，我建议你去找那些跨国公司购买，他们都有自己的特别供货渠道。”

　　“没试过，要不你打个比方？”

　　凯尔希略一思索给出了一个提议：“大古集团，他们是把公司开到乌萨斯最北端的跨国企业，向他们购买物资是最合适的。”

　　大古集团？！白狼觉得自己好像被什么东西给套进去了。



第二卷 : 第一百零九章 合作议程 III

　　虽然内心很不愿意，但白狼知道这趟龙门之行是非去不可了，好在距离凯尔希安排好一切还需要一段时间，她可以在罗德岛度过几天安逸时光。

　　“除了这件事外，上次你交给我的任务也有线索了。”

　　“哦？你打听到赫拉格将军的消息了？”凯尔希颇感意外地反问道。

　　白狼观摩了下凯尔希的表情，觉得对方的意外表情不似作伪，这么说，一切都是巧合？

　　她边思考边慢慢的说道：“不仅仅是打听到，我还见到了将军本人，而且……”

　　这时，她的肚子不合时宜的咕咕叫了两声，凯尔希一眨不眨地盯着她的眼睛也跟着移动到了腹部。

　　“饿了。”白狼受不了这种目光，禁不住红了脸，她拿出手机看时间来摆脱尴尬，“都快十二点了，该吃午饭了。”

　　“嗯，我已经联系过阿米娅了，待会儿她回来会多捎一份吃的。”凯尔希点头道。

　　“好，那我继续说院长的事。”

　　“院长？”

　　“是的，赫拉格将军在切城一个叫做阿撒兹勒的诊所担任院长。”

　　“阿撒兹勒，这我倒是听说过，没想到他竟然会隐居在那里。”

　　这下白狼的好奇心被勾起来了：“阿撒兹勒很有名吗？”

　　“不是出名与否的问题，我知道这个诊所也是源自一个巧合，罗德岛曾在切城执行过一次秘密任务，有精英干员在任务中受伤被阿撒兹勒诊所收治了，后来他在任务报告中提到了这个地方，但也只是简单提了下，没有多少人注意。”

　　“精英干员受伤？什么秘密任务啊。”白狼忍不住问道。

　　凯尔希没有回答，只是似笑非笑地看着她。

　　白狼马上明白了对方的意思：“我明白，我明白，机密事件嘛，那就不打听了。”

　　她想到了炎魔行动时的保密协议书，罗德岛给许多任务划分了保密等级，又给干员们分有权限等级，她又不是什么核心成员，除了亲历的事件外，其他的机密事项是无法悉知的。

　　“这个机密任务其实还有后续，或许，将来还需要请你帮忙，到时候你就什么都知道了。”凯尔希继续说道。

　　“那就以后再说吧，先说这次任务的事，在详细说明情况之前，我要先声明一点，这次的阿撒兹勒之行成果巨大！”

　　凯尔希好奇地托起了下巴。

　　“由于事出匆忙，没有得到你的准确意见，但我猜，你是希望赫拉格将军加入罗德岛。”

　　凯尔希点点头，继续等着白狼往下说。

　　“我告诉院长罗德岛谋求和他进行合作，而赫拉格将军也希望与罗德岛合作，毕竟阿撒兹勒诊所缺乏有效的矿石病抑制手段，而且，诊所里还收养了几个重症的感染者孤儿，如果得不到救治，情况会十分严峻。

　　作为合作条件，赫拉格将军会承诺在罗德岛需要的时候出手相助，此外，阿撒兹勒会协助罗德岛进行药物实验以及效果观测记录。”

　　凯尔希马上就把其中的利益关系理清了，她端起茶杯，抿了一口，静静地看着白狼：“你肯定知道的，罗德岛不缺药物实验者，只要放出消息，无数感染者会抢着试用新药。”

　　“我明白，药物实验可以作为双方的实际合作形式，阿撒兹勒真正的出价是赫拉格将军的承诺。”

　　“一个口头上的承诺，就让罗德岛签订这样的不对等合作关系，你觉得值得吗？”

　　白狼没有直接回答这个问题，她转而反问道：“凯尔希，我相信你对乌萨斯的了解要比我深的多，我想知道，这个偌大的国家里，还剩多少专门为感染者开设的医院呢？我很清楚，在乌萨斯做这些事情会让人觉得幼稚可笑，但我不想听什么‘螳臂当车’‘自不量力’的论断，我情愿，我情愿帮助他们，做这些看不到未来的可笑之举。”

　　这一番话说完，不知怎的，白狼觉得心有怨愤，于是她就气呼呼地盯着凯尔希，等待对方给个结果。

　　“你很像我的一个故人。”凯尔希开口就说了莫名其妙的话。

　　她停顿一会儿，脸上浮现的追忆之色逐渐被微笑取代：

　　“你应该等阿米娅过来再说这些的，以她的性子，我要是不答应，一定会气得跳起来跺脚。”

　　凯尔希一笑，白狼的怨气就马上烟消云散，她又开始反思自己刚才是不是表现得有点不妥，为什么会突然有怨气呢？看来还是修行不够，一定要理性，理性，不能感情用事！她在心里暗暗告诫自己。

　　“总之，这就是我的想法。”她盯着沙发桌上的木纹说道，说完抬头看了眼凯尔希，仿佛是害怕与对方目光对视一样，她再次飞快地把视线移回到桌子上，问道：“你，你怎么看。”

　　“既然是投资，总要有风险的，这点亏损罗德岛还是负担得起的。”

　　“这么说，你同意了。”她所有的忐忑化作惊喜，目光灼灼地盯着凯尔希。

　　“嗯，同意了，赫拉格将军应该让你带了信物过来吧。”

　　说这话时凯尔希觉得就挺奇怪的，她觉得哪怕真的是亏本买卖，自己也会心情很好的接受。

　　“有的，哦，我差点忘了，不止院长，塔露拉也让我带信过来，诺，两封，一起给你了。”

　　就在凯尔希查看信件的时间里，阿米娅的声音突然从门外响起，白狼走过去开了门。她看阿米娅正抱着叠成三层的高高的餐盒站在门口，餐盒把脸都遮住了。

　　白狼赶紧帮忙把东西拿进去，凭借着餐盒里飘出的香味与盒子的大小，她觉得这是一份豪华套餐。罗德岛的伙食这么好吗？为什么上次来的时候觉得很一般啊？

　　“白狼小姐，欢迎回来。”阿米娅理了下翘起的头发，看到凯尔希依旧在认真读东西，就小声说道，“这次凯尔希老师特意嘱咐要带点好吃的，所以我就找了最高档次的，嘿嘿。”

　　白狼朝阿米娅竖了个大拇指，回头看了眼凯尔希，对方正拿着信认真思考什么问题。

　　凯尔希正在考虑赫拉格的事。她现在不能不考虑到，有了扎根切城多年的传奇将军帮忙，那么将来那个行动的成功率又能提升几分呢？罗德岛吃亏了吗，不不，和未来切城行动的重要性相比，这点微末的付出又算得了什么呢？

　　想到这里，她的嘴角露出若有若无的微笑，她看着白狼，觉得自己实在太喜欢她了。



第二卷 : 第一百一十章 罗德岛的掌舵人

　　三人围坐的饭桌上，阿米娅感觉到凯尔西的心情不错，她猜是白狼带回来了什么好消息，就忍不住问道：“凯尔希医生，是不是发生了什么好事情呢？”

　　“白狼代表一家感染者诊所跟我们谈合作了。”凯尔希淡定地说道。

　　“没错，是乌萨斯的一家感染者诊所，名字叫阿撒兹勒。”白狼也跟着补充了一句。

　　她看到阿米娅的耳朵蓦地竖了起来，满脸惊喜：

　　“感染者诊所？太好了，我早就盼着这么一天了，具体情况怎么样？我可以去那里看看吗？”

　　白狼觉得阿米娅好像有点兴奋过头了，她顺着对方的心思，把大致合作情况巴拉巴拉讲了一遍，但隐去了关于赫拉格的某些内容。

　　期间，她有偷偷看了眼凯尔希，两人很默契地就某些事情达成了一致意见，这些眼神交流都是开心得小脸涨红的阿米娅没有注意到的。

【<}>南&锦&/#小*$+说+$群=|+】>—*~—}><1-~*0+*1>7=-4&=5@*/9@%$4-%9>}$8　　其实白狼这时候有点担心凯尔希对阿米娅的教育问题，这觉得对方有点像对孩子溺爱过头的父母，迟迟不愿意把世间残忍的一面暴露出来，尽管，阿米娅已经在一天天长大。

　　不过这些都不是她该操心的问题，嗯，以后也应该用不着她来操心，所以她只是在脑海中把相关念头随意地过了一遍而已。

　　凯尔希同意了阿米娅亲自去看一看的想法，但同时也很悲哀的预知到对方是肯定不会去的，繁重的工作早已经压得阿米娅脱不开身，此时此刻，同龄的少女可能还在度过无忧无虑的少年时光吧。

　　果然，阿米娅的兴奋劲一过去，就皱着眉头自言自语道：“这个，要学习的事情还很多，罗德岛现在还没走上正规，阿撒兹勒我可能去不了。”

　　凯尔希叹了口气：“你可以出去走走，顺便放松一下，这边的事我能应付过来。”

　　“不。”阿米娅突然就下了决定，“让路易莎过去吧，她跟你学习了那么久，有足够的专业知识，可以让她先去帮阿撒兹勒建立一套合适的感染者救治制度，并根据适时情况反馈给我们。一切安排好之后，再让医疗部门成员轮班过去，这也是对大家的一次磨炼。”

　　“嗯，明白了，我会让路易莎过去的。”

　　路易莎，好巧，阿撒兹勒也有一个路易莎，白狼心想，阿米娅与凯尔希之间的关系也挺奇怪的，阿米娅私下里会叫凯尔希老师，但面对面又是直呼其名；凯尔希的很多事情都是背着阿米娅安排的，但阿米娅决定的事却想都不想直接同意。

　　她再次告诫自己不要想太多，尤其是罗德岛领导---人的事情更是禁忌项目，她现在可是推导出凯尔希的底细了，对方九成九是当年巴别塔的领导---人之一，巴别塔的这档子麻烦事她可不想沾上，什么王储之争啊、阴谋啊、萨卡兹内战啊，听起来就让人害怕。

　　嗯，事不关己高高挂起，只要不主动找事就行，总不至于人在家中坐，祸从天上来吧，她白狼什么时候那么倒霉过？

　　“白狼小姐，这次的合作是凯尔希医生的委托吗？”阿米娅接着问道。

　　“嗯，是的…吧。”不提和赫拉格的合作内幕，似乎也只能这样解释了。

　　阿米娅露出一幅果然如此的表情，认真说道：“这次的任务成效很好，我记得白狼小姐是罗德岛的合作干员，按合同规定，罗德岛方要按任务完成情况给予酬金，因此，我决定从财务部门划拨……”

　　到了通报金额的紧要关头，阿米娅止住了话头，她很快就涨红了脸，求助般地看了看凯尔希，又低着头不好意思地解释道：

　　“这项工作我也是刚刚开始做，不知道以前任务酬金都是怎么算的。”

　　白狼此时的心情是蛮复杂的，这个合作在某种意义上来说是另一个约定的附庸品，还是让罗德岛蒙受损失的附庸品，她该收取自己的那一份报酬吗？

　　她感觉到，这个问题从凯尔希和阿米娅的角度分别考虑的话，结果会截然不同。

　　真是奇妙的局面！一个代表理性与所有的阴暗面，一个象征感性并兼具种种美好的企盼，如同是形成了某种互补关系一样，两个绝不相同的人共同驾驭着罗德岛驶向前方。

　　此时凯尔希开始对阿米娅进行现场教学：

　　“任务委托是友好洽谈项目，鉴于白狼干员优异表现，让此次合约可以直接顺利签订，再考虑到来回切城的路费报销，以及对应的生活补贴，本次任务佣金共计三万龙门币整。”

　　白狼简单算了一下，扣去路费与伙食费，这种类型的合作洽谈罗德岛付出的佣金是足足两万龙门币，确实有够丰厚了。

　　当然，这次的佣金不能和上一次相比，上次的佣金高是因为莱茵生命的任务难度太过离谱，虽然表面上收到的是十万龙门币，但罗德岛给她配的武器价格可是个天文数字，那把武器现在在塔露拉手里。

　　至于这个钱是不是该收的问题，白狼心里很快就有了注意。

　　拿，必须要拿，她现在可不是缺钱而是负债，其他乱七八糟地就留待之后的任务中慢慢补偿，就当是薪水预支了。

　　“钱还转到之前那张卡上吗？”想通了其中关键的白狼意有所指的问道。

　　凯尔希平静的点点头：“那个就是给你的工资卡。”

　　“好吧，这个钱往斯卡蒂那里转一万吧，我欠她钱，对了，她的任务也完成了，还让我帮忙说一下。”

　　白狼感觉到凯尔希的表情发生了微妙的变化，阿米娅则直接把小嘴张成了O型。

　　“你们在乌萨斯遇到了？”凯尔希问。

　　“嗯，多亏了斯卡蒂，她可是我的救命恩人，要不然我恐怕回不来了。”

　　“怎么回事？”

　　白狼觉得凯尔希的表情突然凝重得有点吓人，就故意用轻松的语气说道：“呃，其实没什么大不了的，我现在不一点事都没有吗？就是一个小小的，小小的，呃，这个，天灾。”

　　她越说声音越小，到最后简直要静音了。



第二卷 : 第一百一十一章 病入膏肓

　　接下来，白狼迫不得已把自己遇到的倒霉事又说了一遍，从飞行器失事一直说到在阿撒兹勒做完手术为止。

　　凯尔希的脸色非常不好看，她等白狼一说完就拿出了通讯器：“华法琳，在不在？”

　　另一边传来极为不满的声音：“干什么啊，凯尔希，我要睡午觉了。”

　　“把检测仪调试好，马上要用。”

　　“你可真会使唤…”

　　华法琳还没说完，凯尔希已经挂断了手机，她回头说了声“现在过去吧”，就率先离开房间，向外面走去。

　　跟在后面的白狼看不到凯尔希的表情，但她可以发现阿米娅正满脸担忧的样子，就好心安慰道：“别担心，我的运气还算好，你看现在不是一点事都没有吗，肯定不会有什么问题的。”

　　凯尔希听到了她的话，面无表情地边走边说：“曾经有一个人和你有同样的想法，他在天灾中受伤，但自认为伤势很轻，拖了好多天才去做检测。”

　　“呃，他还好吧？”

　　“就因为几天的耽搁，矿石病扩散到了脑部，那时候罗德岛的第一支抑制剂还没有开发完毕。”

　　白狼不说话了，其实她有理由怀疑凯尔希是在故意吓唬她，但可悲的是，哪怕知道这一点，她还是真的感到害怕了。

　　万一确实有什么未知风险怎么办，凯尔希可是这方面的专家，她说的肯定不会错。自己那天好像把脑袋给磕破了，依当时的源石尘浓度……难不成，大脑很已经被感染了？

　　如果被感染，有没有什么异常呢？啊！好像还真有，最近这段时间每天都有觉得精神萎靡，之前一直没注意，现在想来这绝对不正常！

　　她认真回忆了一番，越回忆思路越清晰，好多以前没留意的事情都变得历历在目。

　　是了，自己真的不正常了，在阿撒兹勒的那天，差点被一块儿小石头绊倒，还有食欲也不怎么好，晚上很多次莫名醒来，不仅如此，上午刚到罗德岛的时候，觉得海风的味道闻起来也很不舒服。

　　她蓦然发现身体早就给足了警兆，只是被忽视掉了，凯尔希这么严肃是有道理的，她现在看起来正常，实际上已经是病入膏肓。

　　果然，她逐渐又开始觉得腿上无力，阳光刺眼，四周的噪音也被放大。这些症状再次加深了她对自己病情的认知。

　　检测室本来就没多远，凯尔希到了之后，就去找华法琳准备仪器了，也就是这短短几百米的距离，耗尽了白狼所有的精气神，她低着头，失魂落魄地坐在一边。

　　阿米娅很偶然地看了下白狼，立马就被对方惨白的脸色吓到了，她条件反射般的想大声表达关切，却被白狼及时捂住了嘴巴。

　　“别打扰到她们。”白狼指了指仪器室里的凯尔希和白发萨卡兹，然后强自镇定地笑笑：“没事的，不就是矿石病嘛，我一点不怕的。”

　　然而，白狼并不知道阿米娅有个极端独特的源石技艺——感知情绪，她以为自己表现得很镇定，但其实阿米娅什么都感觉到了。

　　“白狼小姐。”阿米娅捧起了白狼的手，在对方呆呆的目光中把这只白净的手贴在自己胸前，然后双手交叉覆盖在白狼的手上，略微低着头，安静地说道：“一切都会好起来的。”

　　白狼感觉到了阿米娅的心跳，还有手上传来的温热感，她的心情奇迹般的平静了下来。

　　过了一会儿，她抽回自己的手，对这个神奇的女孩儿真诚地说道：“谢谢你，阿米娅。”。

　　“不客气，白狼小姐，现在不害怕了吗？”阿米娅问的时候松了一口气。

　　然而白狼听了这话又一下子激动起来：“哪，哪有？我什么时候害怕过，都说了，不就是矿石病嘛！”

　　阿米娅自知失言，悄悄吐了吐舌头，马上道歉：“我错了，白狼小姐请原谅我。”

　　“哼哼，念在你是初犯，那我就不追究了。”白狼装出一幅大人大量的样子说道，紧接着，她又对阿米娅招招手，两个人就像谈论悄悄话一般，把脑袋凑到了一起。

　　“商量个事，刚才发生的事别说出去好不好。”

　　“嗯嗯。”阿米娅连连点头，耳朵也跟着晃来晃去。

　　白狼把目光从阿米娅的长耳朵上移开，她觉得还是再收买一下更靠谱：“那你想要什么作为报酬呢？可以提一个条件哦。”

　　“我不要报酬的。”

　　“不行，必须提一个。”

　　阿米娅真想不出自己需要什么，突然，仿佛是灵光一现般，她想到一个绝妙的主意。

　　“我把这个报酬送给凯尔希怎么样，我一直想帮帮她的忙，但总是帮不上，白狼小姐，你答应她的一个请求就好了。”

　　白狼毫不犹豫就点头答应：“说好了，端杯茶什么的也算啊。”

　　“嗯，只要能帮到她就行。”

　　也就是今天和阿米娅的接触，让白狼彻底认可了这个罗德岛的小首领，毫无疑问，对方现在还不成熟，但已经具备了成为一个首领的种种特质。

　　两个人正小声谈话的时候，凯尔希走了过来：“白狼，仪器已经准备好了，你先去做个造影检测，然后是华法琳的血液化验。”

　　“好的。”白狼应了一声，然后走到仪器前，和名叫白发的萨卡兹打了个招呼。

　　“你好，华法琳医生，我们以前好像见过。”

　　“你说的是几个月前吧。”血魔医生忽得露出诡异阴森的笑容，“当时确实见过一面，但我对你可不仅仅是见过啊。”

　　“华法琳！”凯尔希喊了一声。

　　血魔医生的气势马上就泄了个干净，她换了个正经的语气解释道：“伊芙利特那孩子，每次跟着赫默到医疗部都找人问法法琳在不在，别人以为说的是我，老是把她带过来，头疼死了，我调查了好久才知道这个法法琳就是你。”

　　“呃，这个，法琳娜是我在莱茵生命时的身份。”白狼尴尬地说道，她同时心里盘算着该去看一看伊芙利特了。
本~-书<由#~【~~南|锦{|】-整/}理*/，/%小{说}}版%权+归-/原/作<#者%所/有/%，*文-本-仅-供+个*人$学|习&和&$试%#读=}，|请@<在>}下*<载&<后#2&4|小~=时#>内|删>&除-}，/想##看->请/{去}支#持%-订-阅/正+版*小/~说-|，-拒~-绝>-盗>版=！#|如$/不%$慎%~该@资}源&侵=犯+了~您/#的{权&益#&，~请|麻>烦-通*|知$-我<-们*及$时{删-除}。|
@【%}南*|锦+】=@提&醒<-您/：~合%理}安}@排>>阅+&读*&时}<间*%，@$杜<绝<$沉/{迷{网+络/|小%说$>！||更|@多~全%$网~小/+说>=尽|在<【&}南<{锦#小/说<|群=$】=#—&|—|1=0#1>}7~*4=}5<9=4/*9~8


第二卷 : 第一百一十二章 检测结果

　　在凯尔希的引导下，白狼先后做好了造影检测，机能测试，最后任由华法琳取了10ml的血液样本进行化验，这个过程中，她也听完了阿米娅的一番科普。

　　造影检测的目的是查探病灶，并得出体细胞与源石的融合数据，融合率越高，体表越有可能产生源石结晶。

　　机能测试是检验矿石病是否影响到病人的五感、思维以及身体动作，是病人直接受矿石病影响的具体方面。不同的病人由于病灶不同，感染程度不同，所受的影响也不一样，比如喉咙部位感染影响发声，关节部位感染影响行动。

　　最后的化验项目会得出血液源石结晶密度数值，这是衡量矿石病严重程度的核心指标，根据罗德岛的研究成果，其数值在0.25u/L以内，可以判定为轻度感染者，只要保护得当，病人的感染程度终其一生也不会继续增加；

　　数值在0.25至0.3之间判定为中度感染者，该阶段是一个中间阶段，病人的病情难以得到有效控制，既有可能通过抑制剂治疗向轻度感染转化，也有可能持续恶化，成为重度感染者；

　　血液源石结晶密度大于0.3u/L者归类为重度感染者，其病情会不断恶化，现有的抑制剂只能延缓其恶化速度，不能阻止恶化趋势。

　　另外，体细胞与源石融合率和血液源石结晶密度总体上呈正相关，可以简单理解为，矿石病的严重程度在外表现为体表源石结晶的多少，在内表现为血液源石结晶密度的大小。当然，罗德岛也有发现异常的例子，比如重症感染者体表却没多少源石结晶，这些还需要进一步研究。

　　所有项目检测完毕时，阿米娅已经去处理事务了，检测室里还剩下白狼和另外两个医生。

　　凯尔希看检测报告时皱着眉头，而华法琳医生倒是满脸轻松的样子。

　　“怎么样？”白狼忍不住问道。

　　“阿米娅也给你介绍过了，你先自己看看。”

　　白狼接过凯尔希手里的报告，默读起来：

　　体细胞与源石融合率4%（上次检验值0.5%），病人体内有两处病灶， 右侧大腿表面以及左臂内部。

　　机能测试未发现异常，矿石病暂且没有影响到病人的正常生活。

　　血液源石结晶密度0.24（上次检验值0.12）,病人处于中度感染与轻度感染交界范围内。

　　“这个结果，好像还不错？”白狼松了一口气，她之前还担心自己一下子要变成重度感染了，看起来都是自己吓自己的锅。

　　凯尔希摇了摇头：“你在几个月内，走完了正常人五到十年的恶化历程。而且仪器只能检测实时数据，你的感染程度还需要不断测试，如果能维持一个月左右不变化才说明症状稳定了下来。”

　　“一个月啊。”

　　“没错，最好的结果是一个月内把病情稳定住，这段时间你不能离开罗德岛太远，但根据实际情况来看，你的左臂病变是这次天灾后出现的，属于体内感染型，一个月时间可能不太够。”

　　这下白狼就有点头疼了，她之前离开整合运动的时候，给阿丽娜留的消息是两个月内回去，现在都快过去半个月了。

　　如果不算天灾的话，时间本来是特别充裕的，现在这种情况可真是始料未及，看来只能拜托信使去传递消息了。整合运动在临冬城里设置了专门的联络点，送个信还是很方便的。

　　华法琳在一边插嘴：“放心啦，凯尔希，把她交给我，你该忙什么忙什么。”

　　凯尔希摸着下巴思索，没有立刻做出决断。

　　“我你还不放心吗？论专业，论资历，我可都是最优选择好不好。”

　　“就是你我才不放心。”凯尔希淡淡说道，“你和赫默一起负责吧，所有的检测记录都发我一份留档。”

　　“好好好，知道了，对了，白狼现在住哪里？”

　　凯尔希转头看着白狼，她也不清楚这个问题。

　　“呃，上次来罗德岛就一天，没有安排房间，我是在斯卡蒂那里过夜的。”

　　由于视角问题，白狼没有看到站在她身后的华法琳突然眼冒精光。

　　“这样啊。”华法琳医生满脸真挚地说道，“我隔壁还有间空屋子，就住那边吧，正好也方便照顾你的病情。”

　　白狼立刻扭头道谢：“多谢，多谢，那就麻烦你了。”

　　“不麻烦，不麻烦。”华法琳脸上荡漾着笑容，心有旁骛地回应。

　　凯尔希对此并没有什么异议，华法琳就住在医疗部宿舍区，白狼住华法琳附近也就是在所有医疗部成员附近。

　　她把事情安排好之后，就先行离开，继续去处理公务，留下华法琳带着白狼前往宿舍。

　　白狼发现，凯尔希一离开，华法琳就跟变了个人似的。这位刚刚还正经严肃的血魔医生，满脸堆笑地凑到她跟前：

　　“法法琳，跟我说说斯卡蒂好不好，你们是不是关系特别好啊。”

　　“是法琳娜，或者你直接叫我的罗德岛代号也行。”白狼一边走，一边纠正对方的称呼，然后狐疑地问道，“关系还可以，华法琳医生，你问这个干什么？”

【-南&|-锦>|-小&说*&群#】@+—>—-1-$0&$1|-7-4}*=5}&9=>4}%+9@/#8　　“为了伟大的医学！法法琳，你难道没有想过人类彻底战胜矿石病的那一天吗？答案、真理，它可能就在眼前。”华法琳说着张开了手臂，有点手舞足蹈的意思。

　　“可这和斯卡蒂有什么关系？”

　　“她就是答案啊！斯卡蒂是我见过的源石结晶密度最低的人，你不明白，那是一个低到离谱的数值，我非常确定，一切谜底就在斯卡蒂身上，只要你帮我一个小小的忙，整个泰拉都要为此而感谢你。”

　　虽然对方的话听起来很可疑，但出于好奇，白狼还是想知道华法琳到底是什么意思：

　　“那你说怎么帮呢？”

　　“就等你这句话了！”华法琳从口袋里掏出一包药粉，“你找个机会，把这些东西放到斯卡蒂的杯子里，等她喝的时候就立刻通知我过去。”

　　白狼愣了一下，旋即同情地看着殷切望着她的血魔医生。

　　真可怜，这个华法琳医生的脑袋肯定是坏掉了。



第二卷 : 第一百一十三章 脱离了低级趣味的血魔

　　白狼斟酌了一下语气，尽量装作毫不惊讶的语气问道：“这个药粉是什么作用呢？”

　　“放心，这个药粉对身体完全无害的，喝起来没有任何怪道，还能让人睡个好觉，我是医生，我可不会骗人。”

　　“嗯嗯。”白狼点点头，心里给这包药粉打上了蒙汗药的标签，旋即问道。“你这个药，效果怎么样？”

　　华法琳没有立即回答，她用右手遮住嘴巴，发出诡异的笑声，像极了一个真正的血魔。

　　她马上意识到自己的失态，便清了清嗓子：“效果非常非常好，我花了好大功夫做出来的，你千万别自己试啊，连闻都不要闻。”

　　“好的，那我就收下了。”白狼把药粉拿走，放在了衣服的小口袋里。

　　“你可得记得答应我的事啊。”华法琳补充道。

　　白狼已经想起了斯卡蒂曾经跟她说过的，好几次想揍华法琳一顿的事，现在人已经对上号了。直觉告诉她，这个血魔医生一点不坏，只是思路比较奇怪，所以她打算把这种危险物品给没收掉。

　　她一本正经地说道：“那当然，这可是华法琳医生的珍贵礼物，我待会就去告诉斯卡蒂，说你专门送了治失眠的药给她，刚回罗德岛就收到礼物，我真是太羡慕她啦。”

　　“不是。”华法琳急了，“不是这个意思啊，法法琳，我是让你偷偷的，偷偷的，不能让她知道，然后…”

　　她比划了一个鬼鬼祟祟往杯子里下药的动作。

　　“哦，我明白了，你是要给她一个惊喜。”

　　“还不对！”

　　华法琳急的像热锅上的蚂蚁，她忽得抬头，看到白狼小姐正好整以暇的望着她，眨巴着大眼睛，一幅乐在其中的样子，她便全明白了。

　　“好吧，我知道这个想法是有点强人所难。”华法琳有气无力的说道，“算了，你把东西还我，我自己想办法吧。”

　　“为什么不直接跟斯卡蒂说明情况呢？”白狼问，她丝毫没有归还药粉的想法。

　　华法琳此时还不知道对方想把她的‘好东西’给私吞掉，她一听白狼开口，就满腹牢骚地抱怨道：“斯卡蒂那家伙，谁敢去和她说话啊，她力气那么大，万一生气了随便打你一拳都要躺上好几天的。”

　　有一点她没有说明，那就是遇到能好好说话的干员，她也喜欢先斩后奏，并因此在干员中留下了极为恐怖的名声。如果说罗德岛要评选什么几大怪人的话，那她和斯卡蒂的排名绝对是不相上下。

　　然而，华法琳小姐丝毫没有这样的觉悟，不是她刻意伪装，而是她确实觉得自己挺无辜的，她现在在白狼面前甚至做出了受害者的样子。

　　“ 真的，你没见过斯卡蒂打架，她提着剑冲上去，咚，啪，然后一个小山包就没了，如果有干员碰巧在附近，说不定就给埋了。”

　　碍于对罗德岛的了解偏少，白狼还不知道华法琳的‘恶名’，她现在逐渐把对方理解成了一个勤勤恳恳的矿石病研究人员，由于对斯卡蒂不了解，逼不得已才出此下策。再加上对方叫法法琳这么自然，肯定和伊芙利特比较熟，一想到孤孤单单的伊芙利特，她对华法琳的好感度马上就升上来了。

　　“这件事，我会找斯卡蒂谈谈的，只是取几毫升血而已，她没理由拒绝，但你得答应我不能再用这种奇怪方法了。”

　　华法琳刚听到白狼的话时还愣了一下，她心心念念期待不已的事情，难道就这样要成了？她马上就幻想出了得到血液样本时的情景，并为此擦了擦湿润的嘴角。

　　白狼看到对方突然陷入了呆滞，有点摸不着头脑，她就按自己的意思继续讲道：“这个药粉呢，我就先收下了，正好也用的到。”

　　“好。嗯？你要用药粉？”华法琳终于从幻想回到了现实。

　　“没错。”白狼面不改色的说道，“我，呃，有那个失眠，很久了。”她心里想的是这种强效安眠药留着到以后可能有用。

　　华法琳很随意地就不再惦记她的药粉了，她再次认真观摩起这个白狼小姐。

　　虽然才认识没多久，但由于和伊芙利特的长期相处，她对白狼倒一点都不陌生。不过伊芙利特毕竟是小孩子心性，很自然地就把白狼讲的故事当真，并认为主角就是‘法法琳’，她每次听对方讲法法琳的事迹都要觉得这个人简直是无所不能。

　　事情的结果就是，伊芙利特凭借转述故事给自己赢来了一批新朋友，法法琳也在罗德岛的小孩子之间成为了传奇人物，虽然伊芙利特屡次强调只有自己才可以叫‘法法琳’，别人只能叫‘法琳娜’，但法法琳的称呼已经传开，她再懊恼也没有用了。

　　真想尝尝到底是什么味道啊，由于血魔的天性作祟，再加上近乎和自己同名的人物光环，华法琳自然而然地产生了这个想法，按照检测流程，她每隔两天都要对白狼进行10ml的抽血检测，机会随处都是。

　　但她华法琳毕竟是脱离了低级趣味的老牌血魔，自然可以分清样本与食物的区别，她平时只在必要的时候食用一点要被处理掉的样本，血魔的食物讲究一个新鲜度，这种处理过的样本对她来说和白开水并没有区别。所以每次的新鲜样本都属于工作部分，工作完她可以随意施为的时候，样本已经失去了吸引力。

　　另外，由于体质特殊，感染者的血液作为食物对血魔来说并没有什么风险，所以她在工作中无时无刻不在忍受这种折磨，白狼的这次看来也一样。

　　华法琳心里想着无法被施行的坏主意，脚下已经走到了医疗部的宿舍门口，她带着白狼走到角落里孤零零的一间屋子门口：

　　“这个是我的房间，你在两边随便挑一个就行。”

　　“好的。”白狼看了眼几十米外的似乎已经住满了人地方，“为什么你这把这么冷清，那边那么热闹？”

　　“不知道，你这么说我也是第一次发现。”华法琳疑惑地说道，她平时忙于工作，从来不注意这种问题。

　　“那我就住这里吧。”白狼看对方也在疑惑，就放弃这个问题，随便选择了靠右的房间。

　　从现在起，有好长一段时间就要呆在罗德岛了。



第二卷 : 第二卷总结

　　按原本的计划，这一卷在之前的几章里就应该完结了，但为了内容完整，最后决定把任务总结的部分留在了上一卷。

　　回头来看，第一卷肯定是黑历史，毕竟是从什么都不懂不断犯错过来的，第二卷相比之前或许会好一点点，但提升非常有限。能直观看到的，只有写作熟练度的增加，然而，明明更熟练了，但实际速度并没有加快多少，和之前一样，大概千字每小时，外加修改二三十分钟。真是难以想象，为什么有人写小说可以那么快。

　　最早开始写的时候，选择方舟同人的原因之一就是剧情足够复杂，有的地方甚至相当残忍冷漠，这一点实在吸引人。在我看来，方舟剧情的魅力有很大一部分就体现在刀子上，悲剧勾勒出的痛苦世界才令人着迷。

　　大家不用担心本书会有刀片情节，一般情况下是不会的，毕竟在游戏里已经被刀过一次，同人里再被刀可太残忍了。但泰拉大陆的总体阴暗的基调是不会变的，因此书中也不会出现太多理想化情节，大部分事情都不是想当然的。

　　然后是书中的角色问题，每个人都有自己独特的人生轨迹，也有自己的想法，作者会确保尊重角色本人的选择ヾ(ｏ･ω･)ﾉ

　　下一卷是龙门篇，设定中罗德岛停靠于龙门附近，所以此时的罗德岛部分划入龙门篇之中，也就是说，之后的剧情主要是在罗德岛与龙门两地。

　　预计第四卷不会再用地名作为整卷的命名方式。

　　最后，感谢‘喜欢蕾咪的珂学家’‘春浦帆归’的打赏，感谢大家的月票与推荐票。

　　讲真的，写到现在，依旧对书评这种东西有种巨大的畏惧感，又不想单机，也就每天更新时偷偷看下间贴开心一会儿。你们可能不知道，看间贴可能是一个作者最高兴的事情。



第三卷 : 第一章 宗教人士

　　华法琳把门卡交给白狼后，就告辞继续回去工作，她今天还有几样新样本等着检查。

　　白狼便一个人在自己的新住所里参观起来，住所的整体布局是两室一厅，包括客厅、卧室与工作室。

　　客厅很小，是迷你版的龙门近卫局休息室风格，罗德岛的好多地方都应用了这种简约设计模式，估计是为了兼顾美观大方与经费节约。

　　虽然地方小，但空调、电视、茶几、板凳、烧水壶…等生活用品一应俱全，由于摆放合理，整个客厅猛一看会给人一种宽敞的感觉，可见Frank曾经跟她吹嘘过的罗德岛房间设计师并不是浪得虚名，至少收纳学这一块儿是整明白了。

　　客厅的桌子上摆放着一份员工入住指南，白狼随手拿了起来，翻阅了几下， 不仅啧啧称奇，上面不仅有房间的具体介绍，还附带了罗德岛的迷你地图，可以借此找到商店、食堂等种种设施，算是一份入住说明书，罗德岛总是在这种小细节方面下足了功夫。

　　她照着入住指南的介绍，走进了卧室，这里的设施相对于客厅来说，就简单的多了，只有褐色地毯、床铺、白色小桌子几样要素，指南中说为了发挥员工的主观能动性，增加幸福指数，所以卧室是需要个性化定义的，当然费用得员工自负。

　　在卧室介绍的旁边，贴心的用红色脚注说明可露希尔商店的位置，引导干员们去那里购买物资。

　　虽说不添加任何设施也可以入住，但由于白狼还要去和可露希尔商量购买无人机的事情，她就寻思着可以顺便买点家具。

　　最后的一个房间是研究室，这是医疗部研究员的专属配置，由于科研工作的特殊性，医疗干员们有时候需要夜以继日的盯着仪器、试管，所以每个研究员的住所里都额外添加了研究室房间。

　　总体上来说，医疗部研究员的住所要比普通员工的大得多，如果白狼之前知道这些的话，她说什么也不会答应来这里，她又不是研究员，要这么大地方没什么用。

　　然而，华法琳随便那么一提议，凯尔希随口那么一答应，她就住到这里来了，只能说罗德岛的员工房间空余量太大了。但既然选择了这里，按罗德岛的员工规章，在自己退出公司之前，这个居所的所有权就属于她了，倒是可以把研究室给改造一下，比如换成书房之类的东西。

　　等白狼把房间简单收拾一遍后，天色已经暗了下来，她坐在沙发上稍作休息，又给斯卡蒂发信息告诉她自己的住所位置，然后给员工指南上的地图拍了照，就带着手机出门寻找餐厅了。

　　餐厅距离宿舍有将近一里的距离，这就是地方太大的坏处了，没有地图是很容易迷路的。

　　正值饭点的罗德岛餐厅灯火通明，干员们三三两两，或坐在一起，或独身一人，有的聊天，有的发呆，有的大口干饭，各个种族的员工集聚一堂，场面稍显混乱，但又充满生活感。

　　这种场合中，感染者与非感染者的界线已经模糊，白狼左右观望着，路过一个个写着诸如东国菜色、乌萨斯风格、萨米乡野的餐点，最后选择了炎国餐厅。

　　做出选择的主要原因还是她对这里炎国菜比较好奇，在通读过菜单之后，白狼确实找到了几种熟悉的名字，她指着菜单选择了油焖春笋和一份红烧狮子头。

　　“现在都十月份了，你们的春笋是一直放冰柜里藏的吗？”她从来没吃过油焖春笋，所以忍不住问了个挺蠢的问题。

　　店老板面色古怪，打量了下这个没见过的新顾客，确定对方不是想捣乱，就乐呵呵地解释：“这个只是菜名，就像你买的狮子头里没有狮子一样。”

　　“哦哦。”白狼尴尬地点点头，然后找位置坐下来，一边等着上菜，一边观察餐厅里的人群。

　　她注意到一个提着手提箱，行色匆匆的黎博利女孩儿，和整个餐厅的氛围相比，对方身上有种格格不入的气质，这种气质很独特，她又说不出来到底独特在哪里。好在对方完全不知情，她可以继续观察一会儿。

　　黎博利姑娘早就留意到了白狼的好奇目光，她假装没看到，继续浏览餐厅里的各路菜式，走到了炎国菜这边时，她眼睛一亮，挑了好几样便宜的，这时她又想到了刚才的那个人，猛地回头，两个人刚好目光对视。

　　“你好。”白狼看到对方已经开始走过来，就用偶遇的口气打招呼。

　　“你好，我可以坐这边吗？”黎博利走到白狼跟前，把手提箱放在了椅子上。

　　“请便。”

　　黎博利在白狼对面坐好，微微一笑，友好的伸出手：“我是空弦，今天来贵公司是为了寻求商业合作。”

　　白狼伸手和对方握了握手，心里忍不住想：又碰到同行了，而且这个同行一个照面就在专业性上把她给碾压了，她可学不来这种职业笑容，握手什么的更是想都没想过。

　　她没好意思说自己也是来谈商业合作的，而是讲了另外一重身份：“我是白狼，罗德岛干员，商业合作的事应该是凯尔希在处理的。”

　　“我知道啦，今天也是第一次来你们公司，本来是打算下午去谈合作的，但凯尔希临时有急事，我就把时间推到明天了，顺便也在你们公司好好参观一下。”

　　白狼莫名地有点心虚，但还是拿出自家员工的态度询问道：“感觉怎么样？”

　　“非常好！”空弦忍不住露出满意的笑容，“我觉得能和你们公司开展很多项合作，幸好你家老板有事，给了我一个下午的调研时间，这下明天可有的谈啦。”

　　你开心就好，白狼心想，她接着问道：“空弦小姐是哪里人呢？”

　　“拉特兰，我是兰登修道院出来的。”

　　白狼条件反射般的看向空弦的头顶，又突然想到只有拉特兰的萨科塔人才有光环，就再度收回目光，她现在知道对方身上那种独特的气质是怎么回事了，果然不愧是宗教人士。

　　空弦知道对方这样做的原因，毕竟总有不知情的人喜欢把拉特兰和萨科塔划等号，她对此已经见怪不怪：“罗德岛里有萨科塔人吗？”

　　“有的，我一个萨科塔朋友就是罗德岛的合作干员，叫做能天使。”



第三卷 : 第二章 兰登修道院

　　“能天使！？”

　　白狼看到对方的反应剧烈，忍不住问道：“怎么，你们认识吗？”

　　“你说的这个能天使，是不是红色头发，比我要高一点点，铳用的特别好的那个。”空弦没有回答，而是用手在头顶比划着想再度确认一下。

　　“没错。”

　　“那就对了，我认识她。”

　　“你刚才很惊讶的样子，能天使在你们那里很有名吗？”白狼好奇道。

　　“何止是有名。”空弦的口气像是谈及了传奇人物，“简直是如雷贯耳了好吗！”

　　“也是，能天使那么厉害，名气大好像也挺正常的。”

　　“可不是你想象中的那种名气大。”空弦急忙纠正，“外面都传说她三年内炸毁了母校十七次，然后自己一溜烟就跑了，没想到竟然在罗德岛。”

　　“炸毁？”白狼惊讶道。

　　“估计是炸塌了什么建筑吧，你知道的，流言传起来就会变成这个样子，但这已经足够说明她是个特殊人物了，罗德岛就不怕她把舰桥炸穿吗？要是她真在罗德岛的话，有些合作项目可要慎重考虑了。”

　　“呃，这你倒不用担心，她其实是企鹅物流的人，和罗德岛是合作关系，只有出任务的时候会过来。”

　　“那就好。”空弦松了一口气。

　　这时候，她们点的食物已经被端了上来，白狼不知道拉特兰有没有吃饭时不说话的习惯，就本着宁可信其有的想法，暂停交谈，专心吃东西。

　　可过了一会儿，她就实在忍不住了，为什么空弦小姐能抱着萝卜汤喝得那么津津有味，而且看样子还只点了两碗萝卜汤。

　　这个汤有那么好喝吗？

　　如果空弦知道白狼的心理活动，肯定会告诉她味道很一般，她又不是兔子，哪有喜欢萝卜的道理，还不是因为这东西便宜。

　　“空弦小姐，你不点些别的东西吗？”

　　“不了。”空弦咽下口中的白萝卜，淡定说道，“吃这个萝卜其实是有原因的。”

　　原因就是太穷了，她心想，但这种话不必说出来，白狼肯定也猜得到。

　　然而，由于外表与气质上的欺骗性，白狼并没有想到对方只是缺少资金的问题，她的发散式思维直接把她带到了另一个神奇的维度。

　　苦行！这是最直接的念头。
【/<-南@锦#小*说$群&#<】}&@—}—@>+1&+0$%1/7#-4&-{5}/@9+4{*<9&}|8
　　果然不愧是修道院的人，哪怕到达高墙之外也不放下自己的戒律。她继而想到了新教，想到了加尔文派，难道拉特兰的也开始流行‘苦行既是荣耀吾主’的潮流了吗？思想在此时如同脱缰了的野马，她马上就快进到由哥伦比亚兴起的资本主义精神与拉特兰宗教伦--理的冲突与融合阶段了。

　　空弦自然是不知道这个刚认识的小伙伴已经帮她脑补出了N场宗教变革大戏，并把她当做了类似新教伦--理践行者的角色，她只是觉得这个白狼听了自己的话后，看她的眼神都变了。

　　而白狼在经过脑补之后，顿时对拉特兰这个国家产生了极大的兴趣，她暗暗后悔以前没有多向能天使打听这方面的消息，好在身边还有这个兰登修女在，她就认真询问道：“空弦小姐，可以跟我讲一下你们的修道院吗？”

　　“当然，我猜你是好奇为什么修道院的人出来谈商业合作吧。”空弦叹了口气，她费尽心思重建兰登修道院的终极目标是为了向泰拉传播福--音，可惜，一路上从没有人对她的传教感兴趣，大家好奇的都是为什么兰登修女要出来做生意的事。

　　其实我是想听听你们的教义来着，白狼暗暗吐槽，但她不好拂了空弦的意，就违心的点了点头。

　　“我这样讲吧，兰登修道院与其他拉特兰机构有很大区别，最核心的一点在于——修道院积极收纳那些来自拉特兰之外的信徒，近几年，修道院新建了学校，医院，还翻修了训练场，所以缺钱是必然啦！这个关键环节不打通，我们怎么继续发展下去。”

　　“你刚才说训练场？”

　　“没错啊，兰登卫队一直都是教宗大人的护卫队啊，有训练场不是很正常吗？”

　　白狼面色一僵，觉得自己脑补的宗教改革什么的都是浪费感情，原来人家和教宗都是一伙的，并没有什么新旧交替之类的戏码，但这下她也知道了拉特兰的某些重要情报。

　　拉特兰和拉特兰的教会向来封闭，这是人尽皆知的事情，但空弦所说的，兰登修道院设立学校的行为，是不是在说明他们的教宗大人默许了向外传教呢？

　　‘咔嚓’一声响，白狼的思考被从中打断，她看到空弦小姐正恶狠狠地把最后一块萝卜咬成两段，嚼了几口，‘咕咚’一下咽了下去。

　　“再见了，白狼小姐，我得趁着时间还早，再多去几个地方调研一下。”这姑娘吃完后就站起来告别，全身都是干净利落的商务范。

　　“哦，再见，祝你顺利。”

　　白狼告别了空弦，继续埋头消灭自己的食物，但这狮子头分量实在太多了，她吃了一半就再也吃不下了。

　　正当她要扔下这些东西，直接离开的时候，突然想到了刚才啃萝卜的空弦小姐，一时间感慨不已，便对前台招了招手：“老板，打包带走。”

　　她带着打了包的食物，按记忆里的方向寻找着安洁莉娜的宿舍，这是她老早就想好的计划，一安顿下来，就先去看望下安洁莉娜，顺便向她打听下白金回来没有。

　　现在是晚上八点多种，安洁莉娜这会儿大概率在宿舍才对，果然，等她终于找到地方的时候，从门缝里可以看到屋子里的光亮，里边有人。

　　她快步走过去，敲了敲门，故意不说话，想给对方一个惊喜。

　　门开了，然而出现的是一个小小的沃尔珀，接着是带着点奶声奶气的声音：

　　“姐姐好，姐姐需要帮忙吗？”

　　“呃，你，你好。”白狼一时间有点不知所措，“你见过安，安洁莉娜吗？”

　　“姐姐是来找安洁莉娜姐姐的啊，她要去送信，嗯，去了维多利亚那边，已经出发好多天了。”

　　“出任务了啊，明白了，谢谢你哦，你叫什么什么名字？”白狼忍不住蹲下来，摸了摸女孩儿的脑袋。

　　沃尔珀小女孩顿时笑眯了眼睛：“姐姐不客气，叫我铃兰就好了。”



第三卷 : 第三章 拜访者

　　在回宿舍的路上，白狼还在不住赞叹，怎么会有如此乖巧的孩子，她都有点羡慕和铃兰住一起的安洁莉娜了。

　　“法法琳，法琳娜，你在吗？”远远的她就听到了另一个孩子的声音。

　　是伊芙利特，这孩子肯定是从华法琳那里打听到了自己搬过来的事。

　　她忍不住将伊芙利特和铃兰做一番对比，但直觉告诉她，这根本就没法比，差距太大了，能忍受伊芙利特脾气的人估计在罗德岛也不多。

　　白狼一边想一边快步走向宿舍，她在灯光下模糊看到了伊芙利特的身影，还有无可奈何站在后面的赫默。

　　她正要开口打招呼的时候，伊芙利特已经率先发现了她，脸上的焦急立刻变成惊喜，并向着白狼的位置边跑边喊边招手：

　　“法琳娜，法琳娜，我在这里~”

　　这一幕就这样被永远铭记在白狼的心里，不管过去多少时间，一提到伊芙利特，她总是会想起相逢时，向她跑过来的女孩儿那发亮的双眼，如同是见到了最珍贵的宝物的一样。

　　她自此才豁然憬悟，这个脾气暴躁，又天真无邪的女孩儿是真真正正把她当做家人了。

　　之前和铃兰对比的想法一下子被抛到九霄云外，有那么一瞬间，她固执地觉得伊芙利特这孩子那里都好，连火爆的脾气都显得可爱，她感觉自己有点理解某些溺爱成性的长辈了。

　　两人拥抱了一下后，伊芙利特就难为情地赶紧和白狼分开。

　　她清了清嗓子，带足了大人的派头：“法，法法琳，赫默说你去执行任务了，表现得怎么样？”

　　白狼心里偷笑着答道：“当然是顺利完成，凯尔希和阿米娅都夸我呢。”

　　“我就说嘛。”伊芙利特兴高采烈地对刚刚走过来的赫默说道，“法琳娜肯定什么都能做好。”

　　“法琳娜。”赫默上前打了个招呼，微笑道，“你不在的时候，这孩子天天都在念叨你。”

　　“哪，哪有？赫默你胡说。”伊芙利特涨红了脸，急忙插嘴，并偷偷看了下白狼的脸色。

　　她看到法琳娜的眼睛笑成了月牙，心里也跟着开心，但又感觉面子上过不去，就跑到白狼身前：“法琳娜，你把门卡给我，我进去帮你看看。”

　　伊芙利特不知道的是，她现在的语气已经接近于小孩子撒娇了。

　　“好，好，那就请伊芙利特大人帮我研究下房间布置了，我这个人什么都不懂哎。”白狼说着就把门卡交了出去，伊芙利特不停地‘嗯’着接过东西，带着使命兴冲冲地去了房间。

　　赫默呆呆地看着伊芙利特打开房门，身影消失在屋子里，突然开口道：“法琳娜。”

　　“怎么了？”

　　“你带孩子真挺厉害的。”

　　“哈哈，有吗？”白狼挠了挠后脑勺，“我觉得都是太喜欢这个孩子了，要是别人可说不定呢。”

　　赫默笑笑，不再继续这个话题，转而说道：“你的检查报告，凯尔希给我看过了。”

　　“是吗，你觉得怎么样？”

　　赫默的表情恢复到了工作时的那种严肃状态：“很危险，伊芙利特有过和你相似的经历，根据我的过往经验，在短时间内大量接触源石后，血液源石结晶密度会有长达几个月的逐步上升期，时间因人而异。”

　　白狼无奈地点点头：“其实，我都做好最坏的打算了，这个结果对我来说已经算不错了。”

　　“你能这样想也好，我本来一直思考着怎么安慰你呢，对了，报告里显示你的左臂已经有了异常阴影，有源石结晶增生吗？”

　　“有。”白狼撩起袖子，露出了左臂肘关节上方一寸处的皮肤，在灯光的照射下，米粒般大小的源石结晶闪烁着七彩宝石般的光芒。

　　“什么时候发现的。”

　　“也就是今天，看了检测报告后我才留意到的，完全没有感觉，甚至不知道是什么时候长出来的。”

　　“只可能是这两天。”赫默皱了皱眉，“不出意外的话，下次你做检测的时候，就会看到血液结晶密度继续上涨。”

　　这种事情说了白狼也毫无办法，只能眼巴巴地瞅着赫默，意思再明显不过：一切都靠你们啦。

　　这时，伊芙利特突然惊喜地冲了出来：“法法琳，法法琳，快来，你这间屋子打算做什么呢？”

　　白狼和赫默无奈地对视一下，跟着伊芙利特进了房间。

　　伊芙利特说的屋子正是那件空置的研究室，白狼就回答道：“这个房间我打算拿来改造成书房。”

　　“会放故事书吗？”

　　白狼笑眯眯地点点头，她觉得自己在哥伦比亚时的几天家教也不是没有作用嘛，至少伊芙利特会主动提起故事书了。

　　“嗯嗯，伊芙利特大人马上就帮你设计。”

　　“这可不是简单的工作哦，你要测量房间的大小，选择合适的家具，确定摆放位置，很不容易的，如果有什么不明白就去请教下罗德岛上的人，态度要礼貌点，这房间就交给你处理啦。”

　　伊芙利特没想到布置个房间还需要考虑这么多，但既然法琳娜把任务交给了她，那就必须做到最好，她要证明自己已经可以帮别人做好事情了。

　　接下来几个人坐在沙发上随意聊了一会儿，主要还是伊芙利特好奇地问这问那，白狼就把自己在乌萨斯北方的所见所闻稍微经过一番艺术加工后讲出来。

　　她提到无垠的灰色冰原，终年积雪不化的山峰，巨大的冰湖与茫茫的雪松林，在讲述的同时，她还拿出手机找到自己拍的照片来佐证自己的话，并屡次强调自己拍照水准不行，实际景观要震撼得多。

　　伊芙利特这个没什么见识的小姑娘真正做到了全程合不拢嘴，她现有的全部时光，绝大部分是是在莱茵生命的实验室里度过的，何曾想到过世上还有这般景象。

　　可惜时间已晚，只聊了半个小时，赫默就以法琳娜需要休息为名带着恋恋不舍的伊芙利特告辞了。

　　送走两人后，白狼去洗了个热水澡，洗完后，她裹着浴巾回到卧室，打算看一会儿罗德岛员工指南，可一坐到床上就立刻有浓郁的困倦袭来，她这才想到自己已经马不停蹄地忙碌一整天了。

　　手里的指南被随意扔到床头，她关了灯，躺下就睡着了。



第三卷 : 第四章 伊芙利特的新朋友

　　第二天，白狼一觉睡到自然醒，又盯着天花板发了会儿呆才起床，她现在在罗德岛就是个赋闲人员，没什么紧急任务处理，自然就安逸地很。

　　饥饿驱驰着她穿好衣服走下床，她开始得寸进尺的抱怨了：罗德岛竟然不给员工准备做饭工具，房间里也没有厨房，真是不方便。

　　其实这就是单纯的懒癌发作，不想去餐厅吃饭。

　　一来一回要走一公里呢！她心里给自己找借口。

　　这时，她想起了昨天打包带回来的狮子头，就晃悠悠地找到冰箱，把冻成冰球的食物取了出来。

　　最好是用源石技艺加下热，她想，但环视一周，眼前并没有合适的金属导热工具，她就只好放弃这个想法，等着食物自行解冻。

　　她只等了几分钟就再度改变了主意：还是去餐厅吃吧，这冷冻狮子头也寒碜了点，嗯，顺便买一套金属餐具回来，以后就能用源石技艺自行加热了。

　　出门前还有一项麻烦的事情，就是得把乱糟糟的头发整理好，她走到镜子前，耐心地对着镜子整理，这时候，她又听到有敲门声响起。

　　“来了，来了。”

　　白狼迅速把头发处理好，急匆匆赶过去开了门，门口站着的是伊芙利特，身后跟着个矮一点的佩洛小姑娘。

　　“伊芙利特早上好啊，你身边的是？”

　　“我是小刻。”佩洛小姑娘抖了抖耳朵，把“小刻”的“刻”念得很重，说完就好奇的向屋子里探头张望。

　　白狼见此就好心地欠了欠身子，让小刻可以进到屋子里。

　　“她是我的朋友，也是我新收的小弟。”伊芙利特自豪地介绍道，可她说了一半就大惊失色：“刻俄柏，你干什么啊！”

　　这时候小刻已经自发地跑到桌子前，咬起了一块儿狮子头，听到伊芙利特的呼喊后，她更加奋力地争分夺秒地往下咽。

　　伊芙利特觉得自己的脸都要被这个朋友给丢尽了，她能看出来法琳娜一点都不在意，但她就是觉得丢人。

　　“别，别吃了。”伊芙利特走过去拉了拉刻俄柏的胳膊。

　　“呜呜，好，不吃了。”刻俄柏咽下了最后一块儿狮子头，乖巧的点了点头，只半分钟时间，三个拳头大的狮子头就被她消灭干净了。

　　白狼看了眼意犹未尽的刻俄柏，开口问道：“你们应该还没吃早饭吧，要不跟我一块儿去餐厅？”

　　“不用了，吃过了。”

　　“小刻没吃饱。”

　　两个人几乎是同时说道。

　　“没吃饱就再去一次，餐厅很近的。”白狼轻易地做出了决定，她说着把门关好。只听‘叮咚’一声，这表示门已经被锁上了。

　　刻俄柏听到要吃东西，就欢天喜地跑到最前面带路，倒是伊芙利特一路上表现得没精打采的样子。

　　“怎么了？”白狼轻轻拍了拍伊芙利特的肩膀。

　　伊芙利特摇摇头：“没什么。”

　　“生气了对不对？”不等伊芙利特开口反驳，白狼接着说道，“我看得出来，小刻还不懂事，而你是她的朋友，当然要负责关照她啦。”

　　“可是她有时候…”

　　“你想不想成为别人需要的人呢？”

　　“想。”

　　“每个人都有缺点，朋友之间互相依靠的关键一步，就是要理解对方。”白狼的嘴角带着丝丝笑意，她轻轻捏着小姑娘的肩膀，亲昵的把脑袋凑了过去，“就像咱们俩一样，伊芙芙最理解我了，我这么笨肯定弄不好那个书房的，这些可全靠你啦。”

　　伊芙利特脸色泛红，她用力的点点头，“我，我会把事情做好的，也会照顾好小刻！”

　　“这才是我认识的伊芙利特大人嘛，诺，餐厅到了，咱们也进去吧。”

　　白狼带着伊芙利特跟在兴高采烈的小刻后面进了餐厅，她很快就注意到一件奇怪的事情，每一个独立餐饮店的店员都用一种警惕的目光瞅着小刻，想到小刻之前的表现，她隐约猜到是怎么回事了。

　　于是，她就装作若无其事的样子，走到昨天光顾过的炎国餐厅，因为伊芙利特不需要补充早点，她就点了两份瘦肉粥外加三笼小笼包。

　　没多久，食物被端上来，刻俄柏手里攒着筷子早就跃跃欲试，她嗖的一下就扎起一个包子，然后用迅雷不及掩耳之势送到嘴里。

　　“小心，烫！”

　　白狼的提醒已经是太晚了，或者说刻俄柏哪怕听到了也不会在乎，她用锋利的小虎牙把小笼包一口咬破，滚烫的喷香的汁水马上溢满了整个口腔。

　　只见她张大嘴巴，连续吸了几口气，又敷衍的咬了几下，根本不等食物彻底冷却，就一口吞进了肚子。白狼正想问问刻俄柏有没有被烫到嘴巴，然而对方已经开始消灭下一个包子了。

　　算了，算了，她心想，这点小笼包可不多，照小刻这种速度，自己再磨蹭一会儿就啥都没了。

　　小刻很快就吃完了两笼半的包子，又把一碗瘦肉粥喝了个干干净净，她打了个饱嗝，眼睛依旧死死盯着白狼的碗。

　　白狼不是很能理解这种速度，但她实打实地大受震撼，不过，说什么都不可能把自己的粥给交出去，她原本以为三笼包子绝对够吃了，哪想到自己到最后只能落一个半饱。

　　在刻俄柏虎视眈眈的目光下，她喝粥的速度就加快了几分，喝完后，她拿纸巾擦了擦嘴，站了起来：

　　“好了，我还有事去做，伊芙利特，房间的门卡就暂时给你保管了，如果需要买什么东西直接找我要钱就行。”

【=%南@锦>#|小/#-说$群}=】%#|—>@/—@=*1@0=~|1&<7-/4<=$5&9$~4}<9*#8　　“法琳娜你去忙吧，房间的事交给我。”

　　“法琳娜请小刻吃东西，小刻也帮忙。”刻俄柏抖了抖耳朵，跟着说道。

　　“那就拜托你们了，等结束后再请你们吃大餐。”白狼看着又激动起来的刻俄柏，笑着说道，她转而对伊芙利特点点头，就从另一个方向离开了餐厅。

　　接下来该去找凯尔希了，还有许多事情需要找对方处理，希望那个空弦小姐的合作已经谈完了。

　　她心里想着事情，径直向着凯尔希的办公室走去，在路上恰好碰到从办公室方向走来的阿米娅。



第三卷 : 第五章 矿石病防治手册

　　白狼挥手对阿米娅打招呼：“早上好，阿米娅，凯尔希现在忙吗？”

　　“白狼小姐，都十点多了，马上都中午啦。”阿米娅笑着答道，“凯尔希正在谈一个商业合作。”

　　“是不是兰登修道院的那位？”

　　“没错，白狼小姐认识她？”

　　“嗯，昨天在餐厅偶遇，就随便聊了几句。那个商业合作的事谈得怎么样啊？”

　　阿米娅忍不住以手扶额：“这个空弦小姐，实在是，太热情了，她真的是什么生意都想做，我出来的时候正推荐啤酒行当呢。你要是找凯尔希老师现在就去吧，她们只是在相互了解，不是谈正式合作，直接进办公室就行，不用怕打扰到谁。”

　　“哦，那我去了。”

　　“去吧，去吧。”阿米娅摆摆手，愉快地看着白狼的身影逐渐远去。

　　这下可有办法把凯尔希解脱出来啦，她心想，就是小小利用了下白狼小姐有点对不起，哦，白狼小姐之前答应了帮凯尔希忙的，这样的话，她的做法就合理起来了。

　　与阿米娅分别后，白狼很快就来到凯尔希的办公室门口，她果不其然地听到屋子里有说话声，是昨天有过一饭之缘的空弦小姐正在慷慨陈词。

　　“凯尔希女士，兰登修道院独特的啤酒酿造技术真的不容错过，我可以肯定，它的利润被所有人忽视了。”

　　白狼想起了阿米娅的话，又见办公室的门只是虚掩着，就轻轻敲了敲，直接推门而入。

　　凯尔希和空弦同时把目光集中到了她身上。

　　“上午好啊，凯尔希还有空弦小姐，你们继续，继续，就当我不存在。”她说着就自觉地找到办公室的沙发，坐下来准备等一会儿。

　　凯尔希暗中松了一口气，她知道这场谈话终于可以结束了，就总结性的说道：“空弦小姐，兰登修道院的安保业务和药物原材料，都是罗德岛希望合作的项目，但其他的方面，我们还需要考虑一下。”

　　“好的，凯尔希女士，我这几天就把这两项的合作文件拟定出来，其他项目真的也非常有意义，我会先做出企划书，希望您看了之后可以再做决定。那我现在就先告辞了，白狼小姐，再见喽。”空弦说完，向着白狼的方向招了招手，就提着自己的小箱子转身离开了。

　　啊？刚才不是谈得好好的吗？怎么突然结束了？我是不是不该来？白狼看着离开的空弦，感到有点忐忑，她担心自己不小心做错了什么事。

　　“在罗德岛住起来怎么样？”凯尔希随口一句家常，就把白狼不安的心情打消掉了。

　　“挺好的，屋子蛮大，家具也齐全，可比我在北方的时候条件好多了。”

　　“正好你过来了，其实，我有件事想问问你。”

　　“什么事啊？尽管问吧。”

　　“你，和整合运动，到底是？”凯尔希带着不确定的口气问道，又马上补充了一句，“不方便的话可以不说，罗德岛不会强制了解干员的私人事务。”

　　罗德岛的干员合同白狼也清楚，由于合作干员大多身份特殊，所以只要不危害到罗德岛，干员的私人信息并不需要在罗德岛全部留档。

　　但白狼认为告诉凯尔希也没什么，一是考虑到两个组织之后还要合作，相互了解必不可少；其二就是种莫名其妙的信任，虽说凯尔希这个人深不可测，并且大部分时间都冷着脸，但她就是觉得对方很靠谱的样子。

　　她很自然地回答道：“说起来可能有点奇怪，我并没有加入整合运动，原本只是为了帮塔露拉的忙，我俩早在哥伦比亚时就认识了。但后来，看到了一些人，经历了一些事情，就开始自发地想做好这份没有丝毫报酬的工作了。

　　“其实我很懒的，老想着帮完整合运动就偷偷溜走，理由都安排好了，反正我不是整合运动的人，借这个因素把存在感降低，以后还不是想去哪里去哪里。对了，我之前在整合运动的工作和你差不多呢，那里的医疗部门可是我一手拉扯起来的，我把接班人都选好了。”

　　凯尔希微笑着点点头，心里有点异样，她再次回忆起整合运动首领塔露拉的信，信里边可丝毫没把白狼当做边缘人物的意思，倒不如说是完全相反，这封信特别短，抛去一开始的客套话不谈，真正的核心部分就只有最后面的一句：

　　敬凯尔希女士，白狼小姐将全权代表我本人参与商议，此次合作中，她的决策就是整合运动的最终方案。

　　——塔露拉·雅特利亚斯

　　白狼看凯尔希没有说话，就谈起了此次前来的直接目的，她拿出了阿丽娜的手抄本《矿石病防治手册》，递给凯尔希：“给，你看看。”

　　凯尔希伸手接过，翻开书页，随口说道：“字写得挺好看的，肯定不是你写的。”

　　“呵，凭什么这样说。”

　　“你自己填的员工档案还在我抽屉里呢。”

　　白狼这时候想起了自己丢人的鬼画符，便一点也不愿意和凯尔希探讨这个话题了，她急忙说道：

　　“你不要管字的好坏，你看内容怎么样？”

　　凯尔希应了一声，继续翻阅了几页，点评道：“和罗德岛的矿石病手册比较相似，但有的地方不是很全面，作者很有想法，借鉴的时候，加入了不少特别的东西进去。”

　　白狼眼睛一亮，对方这样说简直是指名道姓在夸她了，她开始思考自己添的哪一部分比较出彩，嘴角忍不住勾出弯弯的弧度。

　　“可惜都是错的。”凯尔希冷笑道，“乱七八糟，加得都是什么东西？依我看，这个作者就是半斤八两的水准，罗德岛的本领没学扎实，就开始写书来误人子弟。”

　　末了，她抬头问道：“这是谁写的？”

　　她看到白狼涨红了脸，带着几分伤心与落寞，羞愧地低下头，嚅嗫道：“我，我写的。”

　　凯尔希愣了一下，一言不发地再次翻开手里的书，过了一会儿，她抬头看着白狼，很认真地讲道：“其实，写得还是很不错的。”



第三卷 : 第六章 泰拉世界

　　在这个氛围古怪的时间点，阿米娅拿着两页文件过来了。

　　她一进屋子就发现了不对劲，马上就猜测到白狼小姐和凯尔希老师之间一定闹出了什么不愉快！

　　根据她积年累月的经验，凯尔希老师绝对不会吃亏，所以这次肯定又是凯尔希老师欺负人了，她可不止一次见到过有胆小的干员被凯尔希吓哭，虽然老师并没有什么坏心思，但有时候的气场着实吓人。

　　她又回忆起白狼小姐昨天做检测前魂不守舍的样子，觉得对方肯定受不了这种惊吓！

　　阿米娅想到这里时，已经急匆匆地跑了过去，勇敢挡在了白狼身前：“凯尔希老师，不要吓唬白狼小姐。”

　　气氛更诡异了几分，三人站立的屋子里，时间仿佛静止。

　　凯尔希神色古怪，看起来有点想笑的样子，她的眼神越过阿米娅，瞅了瞅白狼。

　　白狼早就把刚才的不愉快抛到了一边，阿米娅义无反顾的英勇表现，先是让她有点感动，继而忍俊不禁，她接收到凯尔希的目光后，再也压抑不住自己的情绪，噗嗤一下笑出声来。

　　阿米娅看到凯尔希的表情就觉得事情不对，身后的动静又使她大吃一惊的转过头，恰好看到白狼小姐正捂住嘴巴笑得肩膀抖动，她预感到是自己搞错了，脸上逐渐开始发烧。

　　待到白狼把大致情况讲清楚，证明一切都是自己的主观臆想之后，阿米娅再也忍受不住满溢的羞耻感，她不敢去看凯尔希的目光，也不再去听白狼的话，只想找个地缝钻进去。

　　办公室的沙发成为了阿米娅的救命稻草，她一头钻到沙发里，用靠枕紧紧蒙住了脑袋。

　　太丢人了，这次竟然连凯尔希老师都笑话她了，虽说她一直希望老师能笑一笑，但绝对，绝对不是这样的情况。还有白狼小姐，明明她是好心好意，为了对方都和凯尔希老师讲道理了，白狼小姐竟然还笑出声！

　　阿米娅从来没有遇到过这样的事情，她又委屈，又害羞，还觉得自己以后都抬不起头了。

　　“你们欺负人！”她伤心地喊道，声音由于沙发的阻挡显得模糊不清。

　　白狼这时候已经恢复了常态，她开始觉得自己对不起阿米娅了，明明对方是担心她才闹了乌龙，她竟然还没心没肺地笑话别人：

　　“阿米娅，对不起，是我错了，原谅我好不好。”

　　阿米娅本来只是害羞，但白狼一道歉，她就觉得还需要生一下气，原本应该是直接原谅对方的话变成了：“哼，要是道歉有用的话…”

　　话一出口，阿米娅就后悔了，她明明是想要和解的，她不想和白狼小姐还有凯尔希老师闹任何矛盾，更何况事情只是个误会而已，但为什么会说出这种话呢？

　　白狼回头看了下凯尔希，对方耸耸肩，意思很明显：你自己惹得麻烦自己处理。

　　这事儿你也有份，白狼心里嘀咕，她蹲在阿米娅身边，讨好地提议道：“我帮你按摩，我的手艺可好了。”

　　“不要按摩。”

　　“那捶背？”

　　“也不要捶背！”阿米娅脑补了白狼小姐在她身边小心翼翼的表情，差点笑了出来，她此时依旧趴在沙发里，把自己的情绪藏得好好的，虽然已经不生气了，但还需要一个出去的契机。

　　白狼可不知道阿米娅现在的情况，她有点发慌，便求助般的看了看凯尔希。

　　凯尔希叹了口气，淡淡地问道：“阿米娅，梓兰那边的事处理的怎么样了。”

　　“全部完毕。”阿米娅触电般地把脑袋从沙发中拔出来， 一口气说道，“所有相关档案都已经整理在册，这件事短时间内不用再安排了。”

　　她的脸微微泛红，扭头看了看白狼：“刚才白狼小姐的事情不是还没解决嘛。”

　　“嗯嗯。”白狼朝阿米娅点点头，心里还在奇怪着对方为什么听到工作就恢复正常了，“其实，这个册子是我在整合运动时凭借记忆写出来的，这次来罗德岛主要是想对稿件进行修订，其次是那个，呃，算是授权吧。”

　　“整合运动是？”阿米娅不解的挠挠头。

　　白狼意识到说漏嘴了，马上开动脑筋想解决办法，然而凯尔希已经率先解释了起来，她严肃地盯着阿米娅：

　　“整合运动是乌萨斯的感染者武装团体，以暴力手段谋取感染者权益，阿米娅，你对此怎么看呢？”

　　猝不及防下的阿米娅神色迷茫：“暴力？不，不应该，乌萨斯……我，我不知道。”

　　“你是罗德岛的领袖，必须要有自己的想法，将来也会有很多未曾想过的事情等着你去抉择！”凯尔希说话的语气给人一种咄咄逼人的感觉，她的目光咬住阿米娅不放。

　　“比如说，万一罗德岛需要和整合运动合作呢？”

　　阿米娅低下头，不知道如何作答，时间再次静止了下来。

　　“好了，凯尔希。”白狼终于忍不住跳出来打圆场，她用身体挡住凯尔希的视线，语气轻快的说道，“跑题啦，跑题啦，这些事情阿米娅肯定会想明白的不是吗？只需要给她一点时间就好了。”

　　阿米娅感激地看了眼白狼，虽然她暂时还无法为这样的事情做决定，但她确实想通了，不管前路如何，只要保持自己的初心不变，自然就可以合理地应对种种事情。

　　思及于此，阿米娅对自己的想法更加自信与坚定，她微微欠身，绕过白狼的肩膀，胸有成竹地和老师的目光直接对视。

　　凯尔希看着阿米娅发亮的双眼，再次心如刀绞，这世上只有阿米娅拥有让她痛苦到难以自制的能力，她强行压制住心灵的抽痛，脸上伪装出毫无破绽的鼓励与欣慰的表情。

　　阿米娅，你没有错，只是这个世界太奇怪了。

　　她又看看白狼，心里产生了片刻的慕羡之意，这片刻，她觉得自己好累好累。然而，在下一瞬，一切又恢复正常，她又变成那个冷静到冷漠的凯尔希，正看着手里的文稿，严肃问道：

　　“整合运动有打算用这本书来进行组织宣传吗？”

　　“不，我和阿丽娜，也就是合作写这本书的人商量过了，印刷发行的版本中不会体现任何组织的记号。”

　　“包括罗德岛？”

　　白狼禁不住露出笑容，她点了点头：“包括罗德岛。”

　　刚才发现自动排版出了问题，又重新传了一遍



第三卷 : 第七章 一个请求

　　凯尔希是早就发现了，她在白狼面前很难维持一贯的形象。

　　就比如现在，明明方才自己还严肃的不得了，但白狼一露出那种大家‘懂得都懂’的表情，再配上刻意作出的‘意味深长’的笑容，她就实在紧张不起来了。

　　不仅不紧张，甚至有点想笑。

　　除了依旧懵懂的阿米娅，办公室的剩余两人都很清楚不把这种手册用于公司宣传的原因，这个原因也解释了为什么罗德岛无法把自己的医疗理念与成果宣传开来。

　　有时候，时代的巨轮会出现魔幻的后退现象。

　　罗德岛的矿石病手册详细叙述了从感染到发病的整个过程，又提出了诸多科学预防与缓解矿石病的实际方案，以及危重症的应急处理方法。

　　然而，由于泰拉诸国的经济、政治、文化、科技水平、宗教制度各不相同，所以妄自传播这种医疗知识就会出现许许多多的问题。

　　比如有的宗教认为矿石病是有罪的证明，有的认为是来自神灵的考验，更有甚者（据说是萨尔贡地区）发展出了类似源石崇拜的信仰。如果罗德岛突然把这些知识宣扬出去，在有心人的刻意解读下，这种行为就成了‘以凡人之手，染指神明权柄’的渎神行径，恐怕各大教派的狂信徒们会很乐意地踏上征程，前往罗德岛检验一下他们的信仰纯度。

　　有的是经济因素，比如哥伦比亚的诸多公司都在日进斗金地赚着‘矿石病特效药物’的钱，他们天天在各种媒体散布矿石病焦虑，为的就是吸引病人把积蓄全部砸进这个无底洞，而罗德岛总结出的朴实医疗方案势必会影响他们的收益。于是，哥伦比亚的资本家们自发地联合成一个团体，把这个‘搅局者’排挤在外，这也是罗德岛的驻地安扎不到哥伦比亚首府，只能躲到铸铁城一角的原因。

　　还有的是政治因素，就比如乌萨斯，如果在乌萨斯境内宣传罗德岛的医疗手册，那么帝国的‘感染者收容医院’便会引起人们的质疑，把感染者妖魔化的政治宣传也会站不住脚，所有的感染者都将明确的看到生活的希望，并对欺瞒自己的乌萨斯帝国更加恨之入骨。

　　希望的力量要远远大过浑浑噩噩的绝望，求生的本能下，所有人都会紧紧抓住这份希望，于是帝国的根基便出现动摇，大规模的感染者动乱也成为可能，帝国的统治者不是傻瓜，自然要把这一类书籍列为禁书。

　　这，就是一本小小的医疗手册可能造成的影响。

　　凯尔希微眯着眼睛，定定地看着白狼：“你想在乌萨斯传播矿石病手册？”

　　“是的，凯尔希，如你之前所说，手册中还有很多错误需要修改，所以我希望，希望你可以帮忙。”她本来想说的是希望罗德岛帮忙，但话到嘴边换成了希望凯尔希帮忙。

　　“乌萨斯的感染者确实深受矿石病之苦，但，你想过这本手册可能引起的副作用吗？”凯尔希明知故问道。

　　白狼低下头，沉默不言。

　　其实她在刚开始写《手册》的时候，根本没有想到这么多，她当时只单纯希望让感染者学到更多理论知识，提高生活质量，但在写作的过程中，她渐渐产生了一个模糊的想法。

　　直到离开整合运动之前，阿丽娜激动地告诉她，这本书意义重大，要比整合运动一直以来做的一切都重要的时候，她的脑袋中突然有闪电划过，她的手臂禁不住颤抖，模糊的想法在那一瞬变得清如明镜。

　　以整合运动现在的规模与偏安一隅的状况，想动员大量感染者简直是天方夜谭，而乌萨斯在疯狂迫害感染者的同时，也仍旧用铁腕手段维持着表面的平静。

　　她可以预见到，这本带来希望的小册子一经扩散，就会化作投入潭中的一颗石子，搅乱整个局面，整合运动的一切行动都将因此如鱼得水，‘罗德岛的希望’会随之带给更多的感染者，就是不知道风波过后，感染者们能看到‘整合运动的希望’吗？

　　白狼再次抬起头的时候，脸上的表情既坚决又痛苦：“凯尔希，在乌萨斯，我见过了太多不该发生的悲剧，在看不到的角落，这样的惨剧还要重复千千万万遍，如果我什么都不了解的话，那么还能相安无事，可现在，我已经看到听到了。”

　　阿米娅大脑都要宕机了，她小心翼翼地在旁边看着白狼和凯尔希的对话，很努力地去辨明其中的意思，她感觉到自从老师说了‘副作用’之后，接下来的情况就完全匪夷所思了。
【~{/南@$锦-*+小/+/说=群#】}—+~>—*}1}0=#+1#=7-{4#>5{#9>$4{9#{+8
　　她不理解白狼小姐的那段低头沉默，也看不懂老师望着白狼小姐的复杂表情，她只知道两人在谈非常非常重要的事，而她只能在一边看着，紧张、担忧，又无能为力。这一幕和几年前何其相似，那时候巴别塔还在，大家也都在……

　　阿米娅悄悄地倒了两杯茶，静静地退出屋子，她看着表现出欣欣向荣样子的罗德岛，更加深刻的意识到自己要学习的还有很多很多，她不能停下，不能停下，直到她可以看得像凯尔希那样远，那么远。

　　办公室里，凯尔希定定地看着白狼，思考着她的决断，或者说，她在看着整个整合运动，分析着这个组织的道路与未来。

　　她的眼中显现出两个焦点，一个是整合运动，一个是罗德岛，两个焦点各自延伸出无数条路线，她紧紧地盯着其中的交汇点，希望算出每一种可能的结果。

　　她不出意外地再次失败了，她的自不量力在巴别塔的时代已经得到过证明，她自以为智计无双，却算不到特蕾西娅的最终选择，也算不到巴别塔的烟消云散。

　　人的力量终究是有尽头的。

　　“你何必来找我呢？”凯尔希叹了口气。

　　白狼知道对方的潜台词是‘哪怕手册并不完善，但只要有八成的准确率就足够达成目的了’。事实也确实是这样，她本可以直接把已完成的手册当做终稿用的，但她并没有，她千里迢迢找到凯尔希有别的想法。

　　凯尔希见对方没有说话，就继续讲道：“如果你是担心会对罗德岛造成任何影响，那就更不必了，罗德岛的手册向来公开，所有人都可以到这里借阅，并把内容散播出去，只要不是本舰的刻意行为，任何势力都不可能因此为难罗德岛。”

　　“凯尔希。”白狼终于开口了，她的脸上带着企盼，双眼却满是迷茫之色，她喃喃说道，“手册中还有很多错误，可我看不清也辨不明，你看到知道的足够多，所以我想，想知道，你会不会愿意，帮忙修改。”



第三卷 : 第八章 没有答案

　　哪怕是自诩无所不知的凯尔希，此时也感受到了些许困惑，她知道白狼实际上是在向她询问这种想法是否可行的问题，如果她点头同意修改那本将会引起轩然大波的小册子，就代表她本人认可这条道路。

　　但，不管她认不认可，都不会对这条道路产生任何影响，既然这样，为什么要把这种复杂头疼的问题交给她来评价呢？她也明白这种行为本身就是一种极大的信任，因此，困惑的核心点就出现了，为什么白狼可以如此信任自己。

　　由于她自己在对方身上看到了那个人的影子，所以两个人相处时，她的态度可能要好一点，也正是因此，她暗中帮对方解决了一些小麻烦，比如不让红去捣乱之类的，但这些白狼肯定不知道。

　　如果说是给予的条件比较优厚，那也不太对，对方和罗德岛签订的是合作契约，这些条件也都是契约中的应许之物。

　　凯尔希实在想不出自己值得信任的理由，相反，她的对手们还经常给她诸如狡诈阴险、冷漠虚伪之类的负面评价，这些她早已经习惯，并欣然接受。

　　而白狼绝不是那种涉世未深的小姑娘，就像特蕾西娅一样，对方可以轻易看透并理解自己的阴暗面，也绝对知道相信这种人需要冒多大的风险，所以说，到底是为什么呢？

　　她沉默地不解地看着白狼，心里发问：没有无缘无故的信任，为什么要有这样的请求？

　　如果白狼知道对方在片刻间竟然经历了如此复杂的心理变化，一定会大吃一惊，自叹弗如，她信任对方的理由其实很简单：

　　作为一名迷迷糊糊的穿越者，她对罗德岛的全部认识就集中在三个名字上：凯尔希、阿米娅、Doctor，其他的一概不知，她甚至在好长一段时间里理所当然的以为罗德岛是个货真价实的岛屿，应该划小船过去。

　　虽然她一开始就对这三个名字抱有善意，但也仅仅是善意而已，除此之外还有提防，毕竟，泰拉是个真实的世界，一切都不能想当然的做决定。是后来的亲身经历，让她逐渐放下了这种戒备，她感受到了来自罗德岛的好意，原本的善意也就加倍转化成了信任。

　　通常情况下，领会一个谜语人意思的首要条件是双方处于同一频道，且拥有同等规格的感性资料，白狼不理解凯尔希的疑惑，也就无法精确解读对方的沉默。

　　她以为，这是无声的拒绝。

　　一种酸涩感油然而生。没什么的，她心想，真的没什么，反正原本就没抱希望，是的，自己从来都没抱有希望，这种事就应该埋在心里，自己解决就好了，别人不在意你的想法是很正常的。

　　不管她如何自我安慰，心里边那股酸涩的哀伤还是如云雾般弥漫起来，把凯尔希的身影遮蔽到模糊难辨，她尽量压制住内心的情绪，强笑道：

　　“啊，你瞧我，连这个都忘了，罗德岛手册的副本有好多，我自己随便找一本照着改动下就好了。”

　　凯尔希呆了一下，她还没能搞清楚白狼的意思。

　　“那，就不打扰你工作了，我，嗯，先走了。”此时的白狼已经在迅速调整心态，她释然地笑笑，向后退两步，扭头，转身。

　　凯尔希无声地叹了口气，这种事情她不支持也不反对就好了，就让白狼自己做决定吧，她长久以来养成的对一切事物抱有怀疑的习惯还在左右着她的思想：为什么对方愿意信任自己？从理性层面思考，这是有问题的，是一个不折不扣的不稳定因素。

　　她看着白狼站起来对她点头示意，她的身体也自发地点头回应，心里仍旧在不停地分析、推断，试图找到某种理性的，合乎逻辑的答案。

　　时间在她的眼里拉长放慢，她平静地看着白狼一步步离开，她的脸上是在无数岁月中流淌过的古井无波，且还要继续地，不断的延伸下去…

　　然而，平静被突兀地打破。

　　古井无波没有了，理性与逻辑匿迹了，就在白狼开门走出的那一瞬间，奇怪的没有来由的抽痛突然出现在凯尔希心底，她蓦地预感到自己要永永远远失去什么东西了，某种一脚踏空坠向深渊的惊惶攫住了她。

　　“回来！”她本能地喊了出来。

　　站在门口的白狼好奇地回过头，她觉得凯尔希的声音好像有点奇怪，虽然大脑中困惑不解，但她还是依言又走到凯尔希旁边。

　　“怎么了，还有什么事吗？”

　　“没什么。”凯尔希此时已经在办公桌前坐好，她关注着身前的文件，面无表情地说道，“把你的那本册子留下来，我找时间再看看。”

　　说话时，她用右手去拿桌子上的笔，或许是因为笔杆太滑，她拿了两次才把钢笔握在手里。

　　有的时候，并不能怪白狼小姐智商不在线，而是种种境况反差过大，让她一时半会儿理解不了。

　　她当真是困惑不解的说道：“不是说罗德岛有很多副本吗？我随便找一个参考下就行啦。”

　　“那些副本已经要过时了，最新的资料必须要我亲自整理。”凯尔希只好耐心解释。

　　“哦，那我就把它留下了。”白狼觉得对方说得有理，就点头答应，又继续问道，“还有别的事情吗？”

　　“没了。”

　　“那我走了。”

　　她开心地离开了办公室，又很快就意识到不对劲，自己在瞎高兴什么呢？她边走边想，突然间恍然大悟。

　　凯尔希好不容易真正平静下来，准备开始处理文件，这时又有‘砰砰砰’的敲门声响起，还没等她说‘请进’，欢天喜地的白狼小姐就自己推门进来了。

　　“凯尔希，凯尔希，你也认可我吗？你也觉得这么做没错吗？”白狼迫不及待跑到她跟前，双手摁在桌子上，忽闪忽闪地眨着发亮的眼睛。

　　凯尔希觉得她们之间的关系好像又和之前一样了，她无可奈何地点点头，又严肃而慎重地说道：

　　“实际上，我们无法肯定选择的对与错，但就我个人的立场而言，我支持你的决定。”

　　“够了，这就够了。”白狼小姐开心地回答。



第三卷 : 第九章 海边休假

　　兴奋过头的白狼在打搅了凯尔希半个小时后，终于意识到自己的行为有所不妥，她已经严重干扰对方办公了。

　　于是，等阿米娅抱着一摞文件过来后，她就知趣地离开了办公室。

　　根据刚刚从凯尔希那里得到的情报，安洁莉娜才出任务没多久，一时半会儿肯定是回不来了，白金从卡西米尔回来后，在罗德岛呆了一段时间，又突然就跑掉了，也不知道是接到无胄盟任务了还是出去度假了。对于这种神出鬼没的合作干员，罗德岛的人事处也挺头疼的，他们老是来不及登记，只能指望干员们自己主动留下联系方式，但大部分情况下，这些干员根本就没人找得到。白金、斯卡蒂等人都属于此列。

　　还有一件是龙门的事，凯尔希已经和那个林先生在沟通了，等商量好之后，她就得去趟龙门，到了龙门还要和大古集团谈购买物资的事，一想到那个麻烦的陈警官可能会找到她，她就头痛不已。

　　不仅如此，由于她每隔几天要做个血液源石密度检测，搞不好到时候得在龙门和罗德岛之间不断往来，每次坐三个多小时的出租，想想都觉得痛苦。好在暂时还有几天的闲暇，她现在只想着能拖一天是一天。

　　马上就要到午饭时间了，但白狼并没有在餐厅吃东西，而是买了好多糕点零食和饮料，打了包，带着这些东西离开了罗德岛的本舰。

　　她要去找斯卡蒂小姐，实际上她本来是想叫斯卡蒂一块儿吃饭的，哪知道通了电话后，发现对方在沙滩上不愿意回来，她就灵机一动，有了去海边野炊的想法。

　　十月份的海边不冷不热，温度刚好，白狼走到沙滩上，惬意地眯眼享受了一会儿迎面吹来的海风，她的全身被吹得痒痒的，心情也随之舒畅起来。

　　不远处是一些处于休假状态的罗德岛员工，他们搬了椅子，或坐或躺，有的闲聊，有的静静地看着大海。

　　白狼看着辽阔的海面稍微发了会儿呆，想起来自己还有正事，便沿着海岸向前走去，她估计斯卡蒂应该会在离人群比较远的地方。

　　在松软的沙滩上走出几十步之后，鞋子里就灌满了沙，她逐渐开始后悔没有带双凉鞋过来，又走了几步，她无奈停下，把鞋子脱掉，用空出来的左手拎住。

　　她向前走了一步，又停下了，这次是别的原因，她觉得沙子和脚掌直接接触带来的麻痒感直往骨髓里钻，那些流动的小颗粒非要跟她的脚心过不去。

　　白狼忍住这种奇怪感觉，艰难地继续向前走，很快，她就习惯了这一切，行走的速度越来越快，而且还专门找一些鼓鼓的小沙包，一脚把它们踩成一个坑。

　　不知不觉，她沿着海滩走了很远很远，走到罗德岛的员工们懒得去的地方了，斯卡蒂小姐终于现出了踪迹。

　　她坐在一块礁石上，微微歪着脑袋，出神地望着大海，一点都没发现别人靠近。

　　白狼本来是想喊一声的，但话到嘴边突然玩心大起，她悄摸摸的把手里的东西放好，然后蹑手蹑脚地向斯卡蒂走了过去。

　　她从斯卡蒂的背后逐渐靠近，一步，两步，越来越近…

　　可对方还是坐着发呆，一点反应都没有。

　　在双方相距缩短到一米时，白狼已经达到了自己的目的，她眼睛一亮，猛地扑了过去。

　　她快，斯卡蒂更快，几乎是一瞬间，虎鲸小姐就转身握住了武器，准备拦截这个不速之客，但幸好她在千钧一发间认出了白狼小姐，又把武器松开，这才免得了对方撞个头破血流的惨剧。

　　然而，这个急转身让斯卡蒂失去了平衡，她被白狼直接扑倒，从半米高的礁石坠落到了沙地上。

　　短暂的失重感过后，白狼感觉自己的额头磕到了斯卡蒂的下巴上，便抬起头，迷迷糊糊地看了看身下的斯卡蒂，她还搞不明白到底是怎么回事，她原本只是想扑过去吓唬一下斯卡蒂，怎么突然就掉到这里了。

　　斯卡蒂比她还迷糊，她一点都不明白为什么白狼小姐突然出现在这里。

　　总之，情况很奇怪，斯卡蒂躺在沙地上，白狼趴在她身上。

　　这次白狼的反应要快一点，她从斯卡蒂身上爬起来，一屁股坐到地上，揉了揉额头，问道：“我刚刚撞到你下巴了，疼不疼啊。”

　　“不疼。”虎鲸小姐觉得躺沙子上也挺舒服的，就没有马上起来，而是继续保持原样。

　　“那你起来呗。”

　　“不起来。”

　　“你在怪我喽？”

　　“不怪你。”

　　“那你为什么不起来！”

　　“躺沙子里很舒服的。”

　　白狼拿这个咸鱼躺的虎鲸小姐没有办法，就自己跑过去取零食。

　　斯卡蒂一看到白狼走开，马上坐了起来，见对方只是去拿东西后，她又懒洋洋地躺平了。

　　“这是什么？”她好奇的问道。

　　白狼得意地回道：“好吃的，你这次肯定没吃午饭吧。”

　　“合格的赏金猎人一天只吃两次东西。”斯卡蒂认真说道。

　　“哎呀，照你的那套标准，这世上就你一个合格猎人了，你吃不吃？”

　　“不吃。”

　　白狼便拿出份小蛋糕，嗅了嗅香味，又故意在斯卡蒂面前晃来晃去：

　　“超级好吃的，而且数量有限，请问世上最厉害的猎人小姐呦，你到底，要~不~要？”

　　斯卡蒂一骨碌坐了起来，从白狼手里夺过小蛋糕，然后靠在礁石上，小口小口地品尝起来。

　　“还要。”她吃完一个后，非但没有满足，反而觉得胃口大开。

　　白狼就把整个零食袋交给斯卡蒂，然后学着对方的样子，靠在礁石上，把双腿半埋到沙子里，她又发现两人之间隔了一本书的距离好像有点远，还没等她想个办法，斯卡蒂就往她这边蹭了蹭，刚好可以肩并肩坐在一起。

　　“你怎么突然过来了。”

　　“今天下午休假，我就来随便逛逛，我说斯卡蒂啊，你刚才看什么呢，那么入神。”

　　“海，你觉得大海怎么样？”



第三卷 : 第十章 红酒

　　“挺好的啊。”白狼随意地说道，“其实我很少来海边，现在觉得真心不错。”

　　“因为你看到的是温柔的海。”

　　“也就是说还有坏脾气的喽。”

　　斯卡蒂点点头：“海有很多种面孔。”

　　“那我喜欢温柔的海。”白狼打开了一瓶果汁，对着大海喊道，“敬温柔的海。”

　　涛声从海面上远远传来，传到白狼耳中，她便乐滋滋地扭头对斯卡蒂讲道：“你听，大海回应我了。”

　　她看到斯卡蒂忽然露出紧张的表情，睁大眼睛，像是在聆听什么东西，就不再言语，静静地等着对方。

　　过了一会儿，斯卡蒂分辨清楚这只是普通的涛声，她长长的舒了一口气，然后对满脸好奇白狼讲道：“不要开大海的玩笑。”

　　从斯卡蒂的严肃表情中，白狼感觉到对方的话是个重要的提示，然而，她并不能搞清楚其中缘由。

　　是因为海怪吗？

　　海怪的故事她听过不少，但那些都只是真真假假的传说，可信度也是见仁见智，而且，按斯卡蒂的表现来分析，难不成这东西还会回应人的？

　　她越想越觉得离谱，便寄希望于身边的小伙伴给她指点迷津，可斯卡蒂却明确表示到此为止，这些东西是不可以说的。

　　白狼口中称是，但对方的古怪表现已经引起了她的注意，她就把这件事默记在心，心里想着以后会有机会一定要研究一下。

　　天色渐暗的时候，她们离开了海岸，各自回去。经过这一下午的相处，白狼对于斯卡蒂小姐的性格有了新的了解，她发现，对方在休假的时候活脱脱就是一条闲鱼，懒散到动都不愿意动，发呆到脑子都不灵光。

　　在斯卡蒂的影响下，她整个下午的后半段时光也都是懒洋洋地躺在沙滩上度过的，也不知道是不是休息过了头，她现在感觉就挺困的。

　　在餐厅吃了点东西后，天已经彻底黑了下来，她慢悠悠地走到宿舍门口，从口袋里找门卡，但摸了两次没有找到，这才想起来东西交给了伊芙利特。

　　也不知道她和赫默住在哪里，白狼心里嘀咕，同时拿出通讯器，打算给赫默打个电话。

【<#南$~锦>}小/&|说*群#~|】$#=—|}<—/1-%*0=1&7+4~|#5%9&4=|{9*/8　　这时，她注意到隔壁房间里亮着灯，就想了想，把通讯器放下，径直走了过去。

　　‘砰砰砰’，她敲了三下门，然后侧耳凝听，见屋子里没有动静，她又连续地敲了四五下，这次有脚步声传来了。

　　华法琳打开门，满脸惊讶：“第一次有人晚上敲我的门哎。”

　　“呃，这有什么特别的吗？”

　　“没什么，没什么。”血魔小姐忍不住笑了笑，又解释说，“我可是血魔，晚上谁敢过来啊。”

　　“切，这有什么好怕的，血魔不就是萨卡兹嘛，又不是没见过萨卡兹。”白狼一边说，一边随意地坐到沙发上，“有一个好消息要告诉你。”

　　“什么消息啊？”华法琳不知道从哪里找出一瓶红酒，放到了桌子上。

　　“你不是需要斯卡蒂的血液样本嘛？我跟她说过了，明天她就会去找你，但你以后可不许出坏主意了。”

　　“啊，真的嘛？”华法琳激动地站起来，红色的瞳孔发出妖异的光芒，她压抑不住心头的兴奋，愉快地说道，“那我这瓶珍藏多年的红酒就用来报答你了！”

　　白狼忍不住吐槽：“你本来就打算开的，还有，我不喝干红。”

　　“咱们俩想一块儿了，我也不喜欢喝苦的。”华法琳拿出两个透明高脚杯，然后打开瓶塞，给两个人各倒了半杯。

　　玻璃杯中澄澈的红酒在灯光的照射下像极了晶莹的红宝石。

　　白狼拿起杯子抿了一口，惬意的眯上眼，这种酒精度不高，口感温润绵软的饮料真是个好东西。

　　“嘿嘿，很好喝吧。”

　　“也很好看。”

　　“对，对！”血魔小姐惊喜道，“法法琳，你一下就说道我心坎里了，我就是喜欢这种奇妙的颜色，它看着都让人心醉。”

　　白狼诧异地看了看华法琳，她觉得两个人的意思其实有所不同，她只是单纯觉得好看，对方则好像有一点点狂热的味道。

　　华法琳几口就喝完了一杯，她没有再度满上，而是痴迷的盯着杯子边缘正在下滑的红色液体。

　　“我听说，红酒的收藏者都把这些东西当宝贝，肯定是小口小口品尝的，你这种方式让我挺意外的。”白狼继续抿着自己的饮料，顺便对华法琳的行为做出评价，连她这个品酒外行都觉得对方的喝法实在太浪费了。

　　“那些人确实是在品酒，可我不一样啊。”华法琳的语气古怪，但沉迷酒精饮料的白狼并没有注意到，她自己的那杯也要喝完了，就拿起酒瓶又倒了半杯。

　　“华法琳，这个酒应该不便宜吧。”

　　“谁知道呢？都是别人送的，那几年，我还喜欢在泰拉乱跑，总是收到很多乱七八糟的东西，后来，不知道是谁传出去我喜欢红酒，那些家伙就统一送红酒了。像你喝的这种，我还有一大箱呢，就是年份不大一样。”

　　“送得好啊。”白狼美滋滋砸了咂嘴，又喝了一小口，任由那种奇妙的混合着酒精的味道在舌尖化开，过了一会儿，她指着不远处敞开着门的工作室，问道，“你们医疗干员平时在家也很忙吗？”

　　“这个是要分人的，我一回来基本上就不工作了，如果有化验样本就在实验室里解决。”

　　“如果晚上了样本没检测完呢，不带回来处理吗？”

　　“没做完就加班，大晚上更不能带回来了。”

　　白狼又给自己添了一杯：

　　“我看你工作室里仪器挺全的，要是我，就把样本拿回来整。”

　　接下来，两人喝着红酒从罗德岛的医疗设施一直聊到干员配置，期间偶尔提到可露希尔，得知白狼将来可能会和这个人谈生意时，华法琳又做了一番忠告。

　　“那家伙是个真正的吸血鬼！她连我都不放过。”这是华法琳的原话。

　　当酒瓶里的酒空下来的时候，白狼就打算离开了，她最后问了下赫默的住址，就告别了这个血魔小姐，不知道是不是酒精上头的原因，她总觉得，对方的眼睛比刚来的时候红得多，而且招待她越来越热情了。



第三卷 : 第十一章 书信泰拉

　　华法琳一送走白狼，就马上到盥洗室洗了个冷水脸，她瞅着镜子里那双愈发鲜艳的红眼睛，苦恼地揉了揉太阳穴。

　　“可露希尔究竟是怎么做到的啊！”

　　她无可奈何地转回客厅，靠在沙发上，认真思考起了血魔一族的世纪难题。

　　白狼依照华法琳的指示，很快就找到了赫默的住处，这时候伊芙利特已经睡觉了，赫默正一边等她一边研究医学报告。她拿了门卡，和赫默随便聊了几句就告辞离开了。

　　回到宿舍后，她打开房门的第一眼就望向了办公室，想看看伊芙利特整得怎么样了。

　　然而，这扇门却被人刻意关上了，她的心里突然就产生一种不祥的预感，并不可抑制地想起赫默说过的伊芙利特一着急就烧家具的事情。

　　她马上就开始后悔了，不该把这种事交给伊芙利特的，对方的心理年龄太小，好多事都不懂，也不知道该怎么做，这种让大人来办都觉得头疼的工作应该自己来才合适。

　　白狼心里突突直跳地上前几步，不忍直视地推开了门，往里边看了一眼，又快速退后，重新把门关上。

　　她拿一只胳膊扶着门把手，瞪大眼睛，深吸一口气，再次走了进去。

　　不要误会，白狼并不是看到了某种惨不忍睹的现场，而是由于房间的完善程度太过出乎意料反而觉得难以置信。

　　可以这么说，虽然整体的布局并不协调，甚至有些粗糙，但任何人看一眼都会把它当做书房而不是别的什么东西。

　　家具已经被布置完毕，原有的不合适的物件也都被清理过了。由外到里，主要的设施依次是褐色板凳、木制书桌、紫檀色的空空的大书架。

　　伊芙利特竟然找的都是木制家具，这一点让她挺意外的，看来这小姑娘对自己非常有自信嘛！

　　在书架、桌子的边缘，隐隐还能看到粉笔划过的痕迹，虽然有被人认真擦过，但这种迹象还是保留了一点下来。

　　她忍不住想到伊芙利特蹲在地上，一手粉笔，一手抹布，绞尽脑汁地布局安排的样子：这个地方放书架，那个地方放凳子，不行，不行，凳子要放在这里，还不行，挡到桌子了，哎呀，擦掉重画！

　　她又想到了伊芙利特的小跟班，那个傻乎乎的小刻俄柏，这两个小家伙怎么这么厉害呢！她坐在主座木椅上，用肘关节顶着金檀色的桌子，手掌托住下巴，心里是满满地、奇妙的幸福感。

　　过了一会儿，她又在抽屉里找到一张纸，正面是全选C的数学家庭作业，背面是伊芙利特给她的留言。

　　上面用歪歪扭扭地字迹写着：小刻和咪波帮忙搬东西，可露希尔没有收钱，梅尔帮看图，做的很不好，好累，先回去睡一会儿。

　　上面唯独没有写伊芙利特自己做了什么，只提了做的不好，但白狼就是读出了对方那种又矜持又自豪的得意感来。

　　她的笑意怎么也忍不住。这孩子平时骄傲的不得了，恨不得所有人叫她伊芙利特大人，这下真做了值得得意的事情，反倒因此谦虚起来了。

　　妙的是，她知道在伊芙利特这个年龄，谦虚实际上包含着最大的得意，还代表着想听到更多赞美的意思。

　　她既惊喜于女孩儿的成长，又迫不及待想把对方夸到天上去，一想到伊芙利特写这张纸条时那种得意满足，企盼得到夸奖的心情，她就觉得心里像是有一百只小蚂蚁爬来爬去。

　　她觉得自己就像是看到孩子取得成绩的长辈，欢喜欣慰地不得了。

　　她决定，明天一早就去敲赫默家的门。

　　或许是心理因素影响，第二天，白狼意外的起了个早，七点钟就已经洗漱完毕。由于时间还早，她就坐到书房里，点开手机，打开罗德岛论坛，打算过一会儿再出门。

　　伊芙利特的纸条还放在桌子上，她看了一眼，好奇地在论坛里搜索起了纸条上的名字。

　　可露希尔她是知道的，凯尔希想必也和对方提到过她，这些家具应该算是赊账购买的，找个时间还了就行。

　　梅尔这个名字她有一点印象，好像是和莱茵生命有关系，八成和伊芙利特以前就认识，这个人在论坛里也搜得到，有不少人拜托她帮忙修东西，应该是个机械师。

　　咪波这个人就很奇怪了，她无论如何也搜索不到，估计是个资深潜水用户，一点消息都不发的那种。

　　还有，小刻力气很大吗？那些家具可不轻啊，或许是那个咪波搬的？这咪波到底是何许人也，能和伊芙利特打好关系的可实在是屈指可数。

　　她突然又注意到自己的私信栏被标上了黄色感叹号，就随手点开，看到一个ID是Amiya的账号留言：

　　白狼小姐，路易莎今天下午要到切城的阿撒兹勒去，希望你可以提供一封引荐信，合作细节由路易莎去谈。

　　时间落款是早上五点二十分。

　　她忍住心里的异样，用自己‘白色的狼’的账号给Amiya回了个‘收到’。

　　看着对方的时间落款，她突然对自己无所事事的行为产生了浓重的负罪感，仿佛是为了赎罪一般，她马上到客厅里取出罗德岛配备的纸笔，铺到书桌上，稍作思考，就动笔完成这项工作。

　　院长亲启：

　　白狼敬上。与罗德岛的合作协议已由凯尔希勋爵批准，总体情况如当初协商所言，具体细节由路易莎小姐安排对接。由于身体抱恙，未能远行，还望海涵，如有其余要务，书信交通即可。

　　——泰拉历一零九五年十月于罗德岛。

　　这个勉强算是引荐信吧，白狼放下笔，对着自己刚写的东西点点头，她觉得要是认真起来，写的字其实还挺耐看的，就是一动笔就成了炎国风格，写信这种事当真有点奇怪。

　　嗯，这个还是上午去交给阿米娅比较好，顺便再要一打信封，在泰拉这种只存在城际局域网的地方，信件可是不可或缺的沟通手段，以后绝对用得着。

　　这时候，敲门声响了起来，她就把信纸对折了一下，放到口袋，去给客人开门。



第三卷 : 第十二章 成长

　　站在门口的是赫默研究员，看起来似乎精神不振的样子。

　　“早上好，法琳娜，伊芙利特问你要不要一起去吃饭。”

　　“可以啊，她在哪里？”

　　“和小刻先去餐厅了。”

　　“那我们也走吧。”白狼正好已经把手边的事办完，就直接把门锁上，跟着赫默一起走向餐厅。

　　“昨晚没休息好吗？”她看到赫默打了个哈欠，就边走边开口问道。

　　赫默摇摇头：“和习惯有关，以前都是凌晨睡觉，中午起来工作的。来了罗德岛后，和其他研究员的合作交流很多，我就把作息时间调得和别人一样了，但每天早上这段时间老是不习惯。”

　　她说着又打了个哈欠：“一般来说，吃过饭就有精神了。”

　　白狼‘嗯’了一声，又问道：“在罗德岛这么久了，现在感觉怎么样？”

　　“说起这个，法琳娜，你当时说的可和实际情况不太一样啊。”赫默扶了扶眼睛，好像不困了。

　　“呃，那个，有…吗？”白狼心里发虚，她当时为了完成Frank交代的任务，确实有刻意美化罗德岛的嫌疑。

　　“有的，你当时说话的语气就好像罗德岛都是像你这样的人，可让我高兴了好久，以为再也不用为伊芙利特操心了。”

　　“嘿嘿，其实罗德岛的好人也是很多的嘛。”

　　“没错，法琳娜，不要误会，我可没有责怪你的意思，相反，我真的发自内心的感谢你，让我和伊芙利特能来到这里。尽管罗德岛的好多设施还不完善，但已经足够支撑矿石病的科研项目了，最关键的是这里没有莱茵生命的那种勾心斗角。唉，我只是个想踏踏实实做研究的普通研究员，那种地方真的不适合我，也只有……”

　　她说到此处停顿了一下，转而换上了另一种刻意的、轻松的语气：

　　“伊芙利特现在也结交了不少朋友，能开心地生活下去，我已经，没有什么遗憾了。”

　　她们走到餐厅门口，伊芙利特在里边瞧见了两人，就蹦蹦跳跳地挥手大喊：“赫默，法琳娜，我们在这里。”

　　两人并排向着餐厅里边走去，白狼靠前一步，先手接过了点餐工作。

　　虽然只是早点，但她还是遵照自己和小刻俄柏的约定，安排了独属于对方一个佩洛的大餐，她这种说道做到不拖延的风格马上博得了小姑娘的喜欢，这一点从对方摇尾巴的频率就可以看出来。

　　只是，代价似乎也有点大了，在结账的时候，她才发现喂饱一次小刻足足花了她将近一千龙门币，这些都是后话暂且不提，此时此刻，餐桌上的白狼正拐弯抹角地向赫默夸赞起着自己的新书房。

　　她信誓旦旦地言说书房布局巧妙，自己喜欢得不得了，说话的同时，她一直偷偷观察激动地涨红了脸的伊芙利特，待看得心满意足后，她终于公布了答案，说是书房是由总设计师伊芙利特协同小刻等人安排布局的。

　　这下赫默可真的是震惊到了，连吃东西都暂时停下，她困惑地看着坐旁边法琳娜，脸上明白写着‘你说的是伊芙利特？没有在开玩笑？’。

　　白狼笑着点了点头。

　　赫默的脸上惊喜之色一闪而过，她深深地看着紧张期待的伊芙利特，笑着点了点头：“做的很好。”

　　“是嘛。”伊芙利特把小手交叉，又松开撑在凳子上，开心得手足无措，她红着脸扭捏道，“我也就做了一点点事情，小刻帮了很大忙呢。”

　　刻俄柏听到自己的名字，抖抖耳朵抬起了头，她手里正捏着个咬了一半的小饼干，嘴巴还在努力工作，看到并没有什么事后， 就继续孜孜不倦地消灭糕点。

　　“伊芙利特可不要谦虚哦。”白狼忍不住笑道。

　　“哪有，本来就是这样嘛。”

　　“这得看主人的决定，你说了不算。”白狼这次说话比较硬气，她凝视着伊芙利特的面孔，想要说点什么夸赞语作为最终褒奖，但对方通红的小脸让她忍不住破了功，好不容易酝酿出的严肃气息也被一冲而散。

　　她索性顺其自然地握住小姑娘的双手，温和地笑道：“伊芙利特，谢谢你哦。”

　　“不，不客气。”伊芙利特看着白狼发了一会儿呆，低头回答，她突然想起了很多事情，不止是法琳娜的，还有赫默的、塞雷娅的，她的眼睛跟着就变红了。

　　虽然这还是第一次，可伊芙利特自然而然地就学会了把某些情绪隐藏起来，当然，现在的她依旧幼稚且不成熟，但却产生了一种前所未有的明悟：当听到那一声‘谢谢你’之后，她就和从前的自己不再一样了。

　　早饭结束后，伊芙利特和小刻在赫默的要求下去了罗德岛学堂，白狼就直接跟着赫默去了医疗部的研究室。

　　罗德岛的医疗研究区域其实非常大，包括源石研究区，临床样本研究区，药物研究室等等，白狼上次做检测去的仪器室只是医疗部的冰山一角而已。

　　虽然这次的目的地还是检测室，但并不妨碍她把研究区好好参观一番，她没想到是，还碰巧遇到了个老相识，是在哥伦比亚时见过的研究员地灵，当初安洁莉娜的入职合同就是这个研究员整理的。

　　她挥手向对方打招呼，可地灵研究员只顾拿着文件，边走边看，愣是没注意到不远处的白狼。

　　白狼只好尴尬地收回手掌，赫默注意到了这点小状况，就帮忙解释了一下：“不要介意，她一直这样的，她和艾雅法拉的地质研究组基本上是这里最忙的了，既要负责天灾信使的工作，还要进行各种地质学与源石学分析，并把相关数据和其他研究部门对接，有了这些数据，我们才能对源石的组织构成更加了解，矿石病药物的研究也就有了更明确的方向。说起来，抑制剂工程本就是个交叉学科项目。”

　　真是不容易啊，白狼想起了凯尔希让自己每天服用的抑制剂，小小的试剂背后，不知道是多少人夜以继日的付出。

　　“对了，我现在用的抑制剂是哪一种型号呢？”

　　“III型抑制剂，两个月前，研究组根据艾雅法拉在源石学上的新发现改良换代出来的作品。”



第三卷 : 第十三章 会诊

　　“她就是艾雅法拉吗？”白狼突然问道。

　　赫默循声望去，看到地灵伴随着一个带着助听器的娇小卡普里尼，两人急匆匆地提着密封箱，走出药物研究室的大门。
【<南%锦&*小&*说+@}群|=】%|+—&==—$}@1*}-0>1=}~7|4>5#&9**4><9*<8
　　“是的。”她点点头，“她们应该是到上层去检查新的矿石标本，需要我帮你介绍一下吗？”

　　白狼摇头，继续看着艾雅法拉的背影逐渐远去，对赫默道：“不了，罗德岛有这样的研究者真是件幸事，我就不打扰她了。”

　　接下来，白狼跟着赫默几乎是横跨了整个研究区，一路上看到的各种仪器设备既让她开了眼界，也让她真正理解了Frank当初说过的某些话。

　　负担着如此庞大研究任务的罗德岛，所需要的物资绝对是个天文数字，相应的，罗德岛内的源石粗矿加工厂、贵金属提炼厂、还有少量流出的抑制剂就是这个机构的经济命脉。

　　但这些显然还是不够的，利润丰厚的源石矿原料一直都是紧俏物资，不能构成稳定收入来源，单纯的贵金属生意又难以填补物资缺口。所以说，罗德岛就是因此才把干员派到各地，接受委托业务吗？

　　想来也只有这一个原因了，难怪她有时候觉得罗德岛出手阔绰，有时候又在细节方面觉察到这个机构的俭省和狡黠。

　　她现在已经见识过了罗德岛鼓励员工消费的手段，比如说购买家具营建自己的宿舍啊，餐厅里故意出售昂贵的餐点啊…当然，这些自产自销夸大内需的手段应该不会是凯尔希的主意，阿米娅估计也做不来，罗德岛里一定有位隐藏在幕后的经营者。

　　这次与整合运动的合作如果成功的话，很快就会有源源不断的源石粗矿进入加工厂，罗德岛的经济困局也会因此缓解，那个幕后的经营者（虽然还不知道是谁），一定要对她白狼感恩戴德的。

　　而站在整合运动的角度来说，她也迫切希望合作可以成功，赶紧把仓库里那些没用的石头换成物资才是正事。

　　真是一桩两全其美的合作啊，她心里幻想着美好的未来，脚步不停地走到了检测室。

　　“早上好啊，法法琳、还有赫默医生。”华法琳的一声招呼让白狼回到了现实，她跟着问候道：

　　“哦，早上好。”

　　检测室里除了华法琳外还站着一个个头矮矮的沃尔珀，赫默在和华法琳打过招呼后，就帮对方介绍了起来：

　　“这是苏苏洛，叙拉古医科大学的毕业生。”

　　“你好，法法琳小姐，我是苏苏洛，刚到罗德岛实习没多久，请千万别误会我的年龄，我只是不长个子而已。”苏苏洛仰着小脸对白狼说道。

　　白狼还没来及回答，就听到华法琳不加掩饰的笑声，她指着白狼看着苏苏洛说道：“法法琳是昵称啦，她的罗德岛代号是白狼，你看，白色的头发，可不就是白狼嘛。”

　　“啊！对不起。”意识到错误的苏苏洛红着脸急忙道歉。

　　“没关系的，叫我哪个名字都成。”白狼安慰道，随即不满地瞪了瞪华法琳，要不是她先开口叫法法琳，苏苏洛也不会弄错，总之，这个华法琳有欺负新人的嫌疑。

　　“哎呀，我道歉，我道歉，实在没忍住嘛，时间也不早了，赶紧做检测吧，这次你可是教学素材哦。”华法琳笑着说道，同时打开了检测仪。

　　她撩起白狼的袖子，用针筒熟练地从对方胳膊上抽出10毫升血液，然后转移到化验仪器里，开始教苏苏洛检测的要点。

　　根据两人的交流来看，华法琳对这个新来的大学实习生非常满意，教学工作一直都很顺利的样子，但到了最后，华法琳的脸色却逐渐变得阴郁起来，连话都少了很多。

　　“白狼，你这几天有按时服用抑制剂吗？”她抬起头问道。

　　“有的，前天下午做完测试，我就服用过一次，昨天下午又一次，今天的还没到时间。”

　　赫默也忍不住发问：“是恶化了吗，程度怎么样？”

　　“血液源石结晶密度0.25，上次是0.24，也就是说，在连续服用目前效果最好的III型抑制剂的情况下，两天内上升了整整一个点！”

　　赫默皱了皱眉，虽然病人的恶化程度超过了预期，但她也有足够多的经验来应付这种情况：“先测试下是不是发成了药物排异，苏苏洛，去把白面鸮叫过来，让她准备数据分析。”

　　“好的，赫默医生。”苏苏洛应声离开了检测室。

　　“老规矩，活性检测的事就交给我吧。”华法琳边说边准备好手术刀以及崭新的医用手套。

　　说实话，赫默她们的这一套动作把白狼整得心里突突直跳，感觉有点害怕，她忐忑不已地遵照赫默的指示把左臂伸到了仪器里。

　　白面鸮一来，新一轮的医学检测就开始了，白狼感觉到胳膊上被打了麻醉，然后有根针从左臂上的源石颗粒的位置直接扎了进去。她不想去看过程的细节，就扭头观察好久不见的白面鸮。

　　这个古怪的姑娘正呆呆地看着仪器显示器，跟走神了一样，白狼就一眨不眨地瞅着对方头上的那根上上下下无风自动的呆毛，，她觉得还蛮好玩的。

　　约莫半个小时后，这场医疗检测终于结束，两个主力医生的表情都很奇怪，根本看不出来结果是好是坏。

　　赫默先发话了：“有好消息，也有坏消息。”

　　“先说坏消息。”白狼果断地说道。

　　“你应该知道，抑制剂的生效范围有限，对某些特殊个体是没有用的，III型抑制剂对你本人来说就是这种情况，III型是II型的优化版，同理，II型对你来说也是无效的。”

　　“好消息呢？”

　　“这证明了病情的恶化速度还在可接受范围内，如果在III型有效的情况下，两天还恶化一个点，那就不是简简单单的中度感染问题了。而且，我们还发现，缺陷最大使用没多久就被抛弃的I型抑制剂对你胳膊上的源石结晶产生了抑制反应。”



第三卷 : 第十四章 陈警官的消息

　　“那就是说，还有救？”

　　“别这么说嘛。”华法琳插嘴道，“哪怕I型没用，也有别的治疗方案，现在还远远不用考虑有没有救的问题。只是，I型抑制剂并不能稳定控制矿石病病情，你的症状会继续缓慢恶化。”

　　“这就行啦，哪有什么十全十美的事，抑制剂有效果我就很满足了。”白狼语调轻松地说道，她起身和自己的两位主治医师还有白面鸮、苏苏洛告别，施施然离开了检测室。

　　她前脚刚走，两位主治医师就开始了一场特别的对话。

　　“华法琳，关于I型抑制剂，我一直都很疑惑。”

　　“唉，明白你想说什么，但具体情况我也不清楚，只知道和那个研究所有关。”

　　赫默沉默了一会儿，开口问道：“切尔诺伯格？”

　　“当然了，除了那里还能是哪儿。”

　　“相关的资料还在吧？”

　　“在的，但你确定要继续研究下去？我和凯尔希已经尝试过很多次，结果你也看到了，没有结果！”华法琳耸了耸肩。

　　“我还是想试一试。”赫默淡淡地说道。

　　“好吧，我也不拦你，文件都在凯尔希那里，你找她拿就行。”

　　在华法琳看来，赫默的行为并不理智，但她可以体会到对方的心情，毕竟当初她也是经历过无数次失败后，才不甘心地把研究方向换到了别的地方，也可能，赫默真的能研究出新的进展。

　　她不知道的是，赫默其实有别的考量。

　　在不久前用I型抑制剂为白狼做检测的时候，赫默从白狼的左臂上观测到了某些细微而又独特的类凝集反应，这和她在莱茵生命时，被破例允许参加的某个主管级研究会上看到的示例一模一样，由于太过特别，她就一直记在心里。

　　凯尔希曾经向她坦言自己在切城研究所担任过所长之职，研究所发生变故之后，其遗产被不同的人和势力瓜分，现在看来，必定有一份几经辗转到了莱茵生命手中，且只被主管级别的人所掌握。

　　如果有了这份资料的话，I型抑制剂说不定可以继续开发下去，白狼的源石病也能得到更好的抑制。

　　而她，碰巧知道，也正好认识莱茵生命的主管级人物，如果联系那个人的话，大概率可以得到这份资料的复制文件。

　　可是，已经产生的隔阂哪有那么容易磨平，尽管白狼后来告诉了她塞雷娅的安排，她却依然不知道该如何面对这个人。

　　在赫默苦恼不已的时候，白狼已经轻车熟路地赶到了凯尔希的办公室。

　　她先是找凯尔希讨要了一打信封，又顺便拿了叠信纸，最后突然发现对方的钢笔看起来不错，而且有好多根的样子，就挑了支具有漂亮银色金属光泽的，扬言要‘借’回去试用一下。

　　在凯尔希眼里，这家伙就是闲的无聊，这才来这里打家劫舍，但她一点也不生气，相反觉得有个人在身边晃来晃去还挺有意思的。

　　没过多久，阿米娅就过来了，白狼就把自己写的信，用刚刚从凯尔希那里讨来的信封装好，交给对方。

　　阿米娅接过信件，点头道：“辛苦了，白狼小姐。”

　　“不辛苦，不辛苦。”

　　其实我才写了几行字而已，她心里想。

　　接着，她看到阿米娅把一份文件交给了凯尔希：“已经和龙门那边协商好了，陈警官两天后就会过来，对方坚持要用合作干员的名义。”

　　凯尔希皱了皱眉：“合作干员，她想在罗德岛内部做调查？”

　　“现在看就是这样，感觉她好像是在怀疑我们罗德岛。”阿米娅用食指和中指捏住下巴，眉毛竖成倒八字，小脸上严肃无比。

　　“呃，你们说的这个陈警官，她是近卫局的那位吗？”白狼在一边怯生生地问道。

　　“没错，龙门的高级警司，白狼小姐认识她？”阿米娅反问道。

　　“见过一次，嗯，毕竟这个陈警官的名气很大嘛，我也刚好路过龙门，碰巧就……这不是什么大事，对了，凯尔希，和林先生的沟通怎么样了？”

　　“已经有了结果，但林先生说在处理家务事，暂时腾不出手，所以就商量让你一个星期后再过去。”

　　白狼连连摇头：“没这个必要，我明天，哦不，后天就过去，正好也先提前熟悉下龙门。”

　　“可白狼小姐不是要定期做检测吗？”阿米娅挠了挠后脑勺，“提前过去不麻烦吗？”

　　“一点都不麻烦。”白狼信誓旦旦地讲道，“罗德岛和龙门之前只有三个小时左右的路程，来回一趟很方便的。”

　　她已经给自己做好了规划，每隔两天就在晚上乘出租回来，到隔壁华法琳家里做个检测，凌晨天不亮的时候就坐或者自己开罗德岛的车去龙门，然后去宾馆补个觉。

　　只要不让这个陈警官发现自己就好了，对方在罗德岛是绝对打听不到奥莉希娅的，而唯一的知情人斯卡蒂，就更不用担心了，斯卡蒂小姐比她还提防那个陈警官！

　　在想通其中关键后，白狼松了口气，但一考虑到在罗德岛的时间仅剩两天，她就觉得一切都突然充满了紧迫感，她匆匆和两人说了再见，就出门左转去找可露希尔的商店结账了，也不知道伊芙利特选的家具贵不贵。

　　看着匆匆离开的白狼，凯尔希突然有种直觉，白狼和这个陈警司之间一定有问题，而且大概率不是什么好事，再联想到这个陈警司的赫赫声名，她的心里没来由的升起一阵烦闷。

　　她看着手里的文件，自顾自地对阿米娅说道：

　　“既然陈警司说要当合作干员，那就按合作干员的规矩来，阿米娅，A4小组的任务不是不好处理吗？等陈警司来了，就委托给她吧。”

　　“啊？！凯尔希，昨天魏长官可是打过招呼的，对于特殊人物要特殊对待……”

　　“阿米娅，有时候，我们需要变通，也要考虑干员个人的意见，魏彦吾有说过怎么特殊对待吗？”

　　“嗯，好像没有，可这还能有别的意思吗？”

　　凯尔希皱了皱眉，忽的冷笑一声：“这不重要，罗德岛还轮不到他魏彦吾来指手画脚。”



第三卷 : 第十五章 血赚不亏

　　罗德岛的商店就开在工程部边上，白狼来到商店里的时候，并没有看到店主的身影，接待她的是一个神奇的机械小车。

　　这是一个通体灰色高约一米的白色小车，用了三组万向轮作为移动工具，除了会说话，会自己动，暂时看不出的用途。

　　小车自己移动到白狼面前，同时发出机械感十足的合成声：“欢迎，欢迎，我是Lancet-0，请客人自行挑选物品，主人马上就会过来。”

　　“你说的主人是‘可露希尔’吗？”白狼随口问道，一开口她就觉得实无必要，这种机器八成是个内置了录音机功能的复读机，怎么可能回答她的问题。

　　然而，小车的表现出乎了她的意料，它竟然回话了：“是的，我的主人是伟大的工程师可露希尔，需要我和你讲一下主人的头衔吗？”

　　这下就把白狼的兴趣勾出来了，她收回之前复读机的念头，想测一测这是不是个人工智障，就故意用聊天的语气问道：“说来听听。”

　　“好的。主人是卡兹戴尔百强青年，罗德岛号SUPERVISOR伟大的系统工程师，开源软件的倡导者，罗德岛舰船……”

　　“怎么停下了？”

　　“主人要回来了。”机械小车把自己开到门口，上下晃动了一番，就像是开心得想跳起来一样，但终究是跳不起来，不过，意思是表达到位了。

　　一个身穿深蓝色外套，腰跨黑色工具包，手里拿着扳手和螺钉的萨卡兹女性走了过来，她用扳手敲了敲白色小车的‘脑壳’，满意的点点头，然后对刚走出商店门口的白狼热情地打招呼：

　　“你一定是白狼小姐吧，我可是盼望你好久了，没想到你现在才光临本店。”

　　应该是凯尔希和对方说了无人机的事，白狼心想，她学着空弦的动作伸出了右手。

　　“呃，幸会，幸会，其实我今天来先不谈无人机的生意，龙门那边的合作还没商量好，我想等一切确定了再安排。”

　　可露希尔把扳手放到口袋，和白狼握手：

　　“哎呀，你瞧你，一开口就是生意的事，我可露希尔可不是那种在乎钱的人，快进来，给你参观一下我的珍藏。”

　　白狼尴尬地摸了摸鼻尖，跟着可露希尔进屋：“可露希尔小姐，我来是想结昨天的账单，伊芙利特不是买了不少东西嘛。”

　　“你说这个啊。”可露希尔转过头，“梅尔那家伙一看到伊芙利特找她，高兴得把咪波都借出去了，顺便也把钱给结清了。”

　　“这，这不合适吧，要不…”

　　“你别多想啦，梅尔很喜欢那孩子，东西都是她送给伊芙利特的，至于伊芙利特送给谁自然就无所谓了。而且，梅尔可是我们工程部最有钱的人，专利多到数不清楚，不在乎这些的。”

　　“噢。”白狼郁闷地点点头，突然产生一种‘那我来这里做什么’的想法，但可露希尔马上就给了她合适的理由。

　　“你看这个，维多利亚风格的典雅木纹吊灯，安在书房里是不是比白炽灯要上档次，照明效果也能大大增加，要不要给你换上，新书房就要用新家具嘛。”

本&~书>~由/%【|%南-/锦#<】=}整/|理#<，~小&说#+版}权&<归-$原}*作+者{所*>有/，<文/本-仅{供+个}+人+-学&$习#<和#试%读<=，$$请/-在<@下/载%%后%2+4#小=$时*内-删@-除/，+#想>看|&请+>去&>支=持}}订%&阅%正#/版/=小/说#-，@#拒{<绝#*盗*}版{{！-如+不/$慎<该**资+源/侵-$犯>了=*您-/的+权*{益&/，}}请$~麻>~烦/-通~$知|&我=<们=及=时|}删=#除&。@$
=*【=$南}&锦$】{提#醒%您@&：{合-理#&安+排{阅=&读${时=间-}，%杜#绝>{沉@迷%网*$络<{小#>说~！@更}/多#全*-网==小~说>尽&在}>【*-南$*锦##小-@说%群*$】/>—@}—@1>#0&&1&$7~4>5@|9<4/*9>8　　“好像是这样，那我也装一个吧。”可露希尔不说她都差点忘了房间里用的都是节能白炽灯管，但换了灯真的能增加照明效果吗？

　　“不是一个。”可露希尔眯起一只眼睛，“你想想，还有客厅和卧室，要是我就干脆全换了，还能享受八折呢。”

　　“也对，那就全换了吧。”白狼寻思着换个灯也没多少钱，就自信地点点头。

　　“这才对嘛，你再看这边，哥伦比亚最流行的高级编织毯，这个一放到房间里，踩上去脚底软软的，连起来走两步都成一种享受啦。”

　　白狼有所心动，但本能得感觉这种东西会比较贵，她纠结了一会儿，突然问道：“我就是哥伦比亚人，没听说过流行这个啊。”

　　“是时下流行哦，你现在回一趟哥伦比亚，保准能在市场上见到，而且，这是最后一件了，真的不容错过！现在我这里不是要清库存嘛，买了它还额外送一套精品墙纸哦。”

　　“好吧。”白狼想到自己身上还有接近两万的龙门币，再加一件东西也没什么问题，就直接拿下了。

　　购物是有连带效应的，就比如一个人买了金筷子，至少要买个银盘子才配得上，在可露希尔的谆谆教导下，白狼完成了对室内零碎物件的一番升级。

　　实际上，她到后边已经意识到不对了，但既然已经买了这么多，总不能到最后一点半途而废，那样可太闹心了，她也有告诉可露希尔自己最多只有一万五龙门币的预算，所以可露希尔就体贴地没有推荐更换大型家具。

　　尽管这次买的都是各种零碎东西，但加到一块竟然有足足九千多龙门币，白狼心里暗暗吃惊，打算直接掏出工资卡付钱。

　　这时候，可露希尔让她先等一等。
【=#南>{锦-/小$&说}>@群#>#】/>—@/—-%~1>/*0{{@1~|7$4=5$|9=~4<@<9~8
　　“白狼小姐，既然你整理了一间书房，那是不是也打算用书房处理工作呢？”

　　“嗯，本来就是这样想的。”如果签订合作协议后，必定有很多事情要处理，她总不能天天去蹭凯尔希的办公室。

　　见对方点头，可露希尔就话锋一转：“你看，现在电脑都是办公室的标配啦，这种重要物品咱们是不是也得整一个？”

　　啊，这，白狼先是愣住不动，随即痛苦的点了点头，她记得泰拉大陆的电脑设备价格都不便宜。

　　“别担心，别担心，我可是站在你这边的。”可露希尔像是安慰朋友一样拍拍白狼的肩，“我那里刚好有一台合适的，原价格五万多龙门币呢，现在只收你六千。”

　　白狼欠了欠身子，一种说不清楚的本能让她和这个可露希尔拉开了点距离，她狐疑地问道：“这么便宜？”

　　“看在咱们关系的份上给你打了一折呢，当然便宜，还有就是这个电脑以前有点小问题，但你放心，都被我修好了。”

　　“什么问题？”

　　“生物工程研究室的温蒂觉得机箱有点脏，就自行给它做了个清洁，不小心弄坏了，都是小毛病，这机器说是99新都不为过呢。”

　　照白狼的想法，做清洁出的问题，肯定不是什么大问题，这么说，自己好像血赚了一把？她高兴地点点头，决定把这个也拿下了。



第三卷 : 第十六章 策划书

　　可露希尔手速飞快的在计算器上连连点击，很快，一张半米长的购物清单就从打印机里吐了出来：

　　“总共是一万五千六百七十七龙门币，给你打个折，只收一万五好了。”

　　白狼从口袋里掏出工资卡，正要递过去，又鬼神使差的迟疑了几分。

　　她蓦然想到这一递之后，自己的余额就只剩下小几千龙门币，而来回龙门的车费、在龙门的住宿费都是不小的开支，未来一段时间又要紧巴巴过日子了。

　　“能不能，再便宜点？”她小心地问道。

　　“已经打过折了，白狼小姐，你怎么问我也没法更便宜了！”可露希尔耸了耸肩，表示爱莫能助。

　　“好，好吧。”

　　心情复杂的白狼刷了卡，而后脚步沉重的走回宿舍，身边还亦步亦趋地跟着两只背着大箱子的咪波。在可露希这里见过世面后，她知道了咪波是梅尔研究员的作品，不是什么罗德岛低调人物。

　　她身边的两只是梅尔为了可露希尔商店特别订制的运输型咪波，从外表上看起来就像两只背部平坦的大机械犬，它们的背上各装有六支机械臂，可以把货物牢牢的固定在身上，除此外，机械臂还可以用来接货卸货。总而言之，这两个大家伙妥妥地胜任了罗德岛内部的送货上门业务。

　　两只大型咪波把箱子卸到白狼的宿舍门口，其中的一只张开嘴巴吐出张打印好的白纸，白狼拿过来看了下，是货物签收单。

　　她从咪波的嘴巴里拿出一根笔，在单子上签了名，然后把东西重新放回去。

　　咪波把嘴巴合上，从喉咙处传出了和可露希尔声音略微相似的呆板录音：祝您购物愉快，可露希尔商店期待您下次光临。

　　录音放完，两只大型咪波缓慢转身，迈着钢铁的步伐，逐渐远去。

　　白狼连午饭都没吃，从中午忙到下午，终于把东西全部装好，她瘫在沙发上，枕着新买来的沙发枕，陷入了沉思。

　　买了这么多东西，除了电脑之外，别的真的有必要吗？

　　罗德岛的员工宿舍基本设施都有，这些东西不买不也住的挺舒服吗？

　　哎呦，怎么就管不住手呢？

　　她想到自己一拿到钱总是很快就挥霍干净的习惯，不仅悲观地想到这辈子别想当个有钱人了。

　　这时候，手机铃声突然响起，她把手机举到身前，点开屏幕，看到是豆苗打过来的电话。

　　“喂，豆苗吗？”

　　“嗯，是我，白姐你在哪呢？”

　　“在家里，就是医疗部宿舍这边。”

　　“好的，前几天不是说了磐蟹的事吗？我现在想过去找你商量一下。”

　　白狼一骨碌从沙发上坐起来：“可以，你往这边来，我在宿舍区门口等你。”

　　电话一挂断，她就立刻起身，先把客厅桌子上乱七八糟的东西收拾到柜子里，又到书房看了一眼，见一切正常，便出门到说好的地方，挑了个阴凉晒不到太阳的角落，静静等豆苗过来。

　　约莫两分钟后，豆苗小姐抱着一份文件，气喘吁吁地跑入了白狼的视线，她一见到白狼就停下喘气，亮晶晶的汗珠从额头滑落到鼻尖。

　　“豆苗啊，不用这么急的，你看你跑得满头的汗。”白狼从本能地摸了下口袋，想找出纸巾之类的东西，可惜摸了个空。

　　豆苗喘红的脸上露出笑容，没有回答，这其实是她在哥伦比亚投递策划书的时候，从无数的失败中学到的东西：一定不能让别人等待太久。

　　白狼带着她的哥伦比亚老乡，到了自己的住处，她先让豆苗洗了把脸，然后安排对方在沙发上休息一会儿，自己去准备茶水。

　　她打开空荡荡的冰箱与储物柜看了好几遍，最后悲哀的发现只能拿白开水来招待客人，现在，她只恨自己在可露希尔那里消费了那么多，为什么想不到买包茶叶回来。

　　无奈之下，白狼只好沏了杯白开水，然后用源石技艺降温到四十度左右，端给了豆苗：“特地给你准备的温白开，这可比任何饮料都解渴。”

　　最后，她又厚着脸皮补了一句：“还很养生。”

　　她表面淡定，内里窘迫无比。

　　然而，在豆苗的视角，看到的却是另一番景象。

　　她一到这里就先是感叹房间的布置之细心，好多零碎的物件组合在一起恰好证明了其主人品味不凡。接下来，房间的主人又用温白开这种特殊饮料来招待她，这下，她打心眼里认为白狼小姐与众不同了，她觉得，这种招待客人的方式隐隐透露出一种超凡脱俗的气质来。

　　对，就是超凡脱俗，比那些只会拿果汁或者茶叶酒水的人高明多了，白狼小姐果然不是一般人，她在哥伦比亚碰壁了好几年，现在才在罗德岛找到路子，而白狼小姐已经成为一名天使投资人了。

　　在这种特别的心理下，豆苗端正坐好，礼貌的喝了口水，然后把整理了两天的策划书从文件袋里取出来，双手递给白狼。

　　“这是我写的项目企划书，白姐你可以看看，也帮我指点下问题。”

　　“我瞅瞅。”白狼接过文件，认真读了起来。

　　在这期间，豆苗双手捧着杯子，用一种近乎崇拜的眼神灼灼地盯着面前的白狼，她越看白狼心里越忐忑，但又忍不住不看，她不停地去猜测对方会给出怎么样的答复。

　　豆苗在企划书中详细总结了磐蟹的种种优势，并列出了可行的应用范围，尤其针对农业、矿业、运输业方面进行了重点阐述。了解了详细信息后，白狼再次确认，仅仅是矿石运输业单方面的优势就足够整合运动进行投资了。

　　但马上就有棘手的问题出现在眼前，整合运动的目的是暗中投资，如果仅仅发展矿石运输单方面业务的话，那么头号使用者整合运动就有极大的暴露风险，又由于组织的性质特殊，可能还会给豆苗本人带来风险，所以不能单单抓这一个方面。

　　其次，豆苗在企划书中提出了建立公司的想法，并建议各种工作快速展开，由于现在已经是十月份，培育磐蟹幼体需要时间，如果抓紧时间建立培育基地的话，就能在明年开春前将磐蟹投入农业运用上去。这一点就需要钱了，而整合运动的第一笔合作还没开始，理论上来说，她是拿不出钱的。



第三卷 : 第十七章 白狼的决策

　　白狼放下企划书，低着头在客厅里来回走动，同时认真思考着这份提案。

　　豆苗坐在沙发上，直勾勾地看着白狼，手心里攒出了汗，对方的每一步都像是踏到她心上，她开始产生满脑袋的胡思乱想，大部分是以往投递企划书的失败经历。

　　“豆苗小姐。”白狼突然止步抬头。

　　豆苗听到对方的声音后，慌忙坐好，紧张地手足无措地点点头。

　　依旧沉浸于思考中的白狼没有注意到对方的异样，她循着自己的思路向下说道：“你的策划书很有意思，开公司的想法也和我不谋而合。不过，在开公司之前，我们必须要确认营业方向，或者说卖点是什么？

　　“你在策划书中写得很详细，提到了广泛的业务面，这很好，但有一点你可能没有想到，在一切的开始，我们只是家势单力薄的新公司而已，这些业务虽好范围也广，可胃口太大的结果就是过早招惹大量竞争对手。炎国有句老话，木秀于林风必摧之，一旦被其他公司联手制裁，作为一个新公司是很难生存下去的。

　　“我的想法是，公司在前期发展竞争压力小的领域，等积攒一定实力后，再考虑向别的方面扩展，像危险矿物运输，地质学勘察，天灾区域采样等业务内容可以先纳入重点，而农业、普通运输之类的业务往后放，这些领域已经有太多的公司在做了，我们不和他们争。

　　“不要担心我刚才所说的业务不好拓展，这一点交给我来想办法，你到时候就专心把公司运营好就行，怎么样？”

　　她说到这里，若有所思地抬起头，碰上豆苗激动到有点不自然的表情。这种感觉像幻觉那样只存在了一瞬，接下来，豆苗小姐连连点头，眼睛像是藏了忽闪的星星：“白姐，你真的是…”

　　“怎么了？”

　　“你真的太厉害了。”

　　“哎呀，这才到哪里啊。”不经夸的白狼脸上有点发烧，“我说的都是设想，万一有一步走不通，咱们的计划都泡汤啦。”

　　“不会，白姐你肯定有办法。”豆苗小姐开心的把双手背后，在客厅里走了两圈，“反正我以后都听你的，你说怎么做，就怎么做。”

　　“那要是组建个公司真倒闭了呢？”

　　“倒闭就倒闭。”豆苗满不在乎的说道。

　　白狼是看清楚了，对方根本就不认为会有倒闭的事情，可为什么豆苗会这么相信她呢？她想不明白，但能被别人相信终究是件幸福的事情，她心中的喜悦不经意间就通过一言一笑传达出来。

　　在之后的谈话中，豆苗觉得自己开心得像踩在轻飘飘的云彩上，她沉醉其中，不知不觉就走神了许多次，她这种晕晕乎乎的状态到了某个关键时刻就豁然解除。

　　这个时间点，她们正商议到公司名字，白狼原本的打算是要采用豆苗公司，还振振有词地言说豆苗农场有先例在前，且公司将来肯定要让豆苗负责的，起这种名字一点也不为过。最后还是豆苗据理力争，说明公司和私人农场性质不同，需要正式的名字，偷懒的白狼就把原本的名字改了一个字，换成了青苗，这下听起来总算像回事了。

　　两人的谈话一直持续到天色变暗，豆苗才恋恋不舍地道别离去。

　　豆苗独自走在回去的路上，突然想到了在哥伦比亚街头流行的偶像文化，以前她老是不能理解这种奇怪行为，但现在似乎有点明白了。但她又感觉自己的情况和别人的不太一样，她既对白狼小姐敬仰佩服，又不觉得两人相隔甚远。

　　除此外，还有一件更奇妙的事让她感慨不已：

　　她自童年时代就萌发出的的创业理想，她为之抱着策划书奔波了许久许久的那个理想，在下午的谈话中，白狼小姐拱手送到了她面前，可她却忽然萌生出放弃所追求的东西去当白狼小姐助手的想法。后来，还是在白狼小姐的谆谆诱导下，她才重新拾起自己多年以来的夙愿，决定出任这个未来公司的总经理之职。

　　她的人生就像是打了一个奇妙的回旋，最后回到了自己最理想的方向，多年之后，当豆苗再次回顾当初的决定时，她心里满满地都是对白狼小姐的感激之情，对方在无意间充当了她的人生引导者的角色。

　　豆苗一离开，沉浸在未来规划中的白狼也慢慢冷静下来，这时候，她体会到了一种令人心慌的饥饿感。

　　她想起了自己还没吃中午饭，于是就果断锁好房门，径直走去了餐厅。

　　现在的罗德岛餐厅到了一天中最热闹的晚餐时间，各个窗口都在售卖着香味四溢的种种美食，可白狼却目不斜视地走到了去过多次的炎国餐点前。

　　她先是简单扫了下价目表，旋即淡定说道：

　　“老板，来碗萝卜汤。”

　　“好嘞，姑娘要不要烧饼？”

　　“烧饼？要的要的，给我来两个，不不。”她点着下巴想了想，伸出五根手指，“要五个，打包的。”

　　店老板忍俊不禁的憋着笑，按要求打包了烧饼。他对白狼是有印象的，毕竟对方这几天来过许多次，且点菜的风格独树一帜，根本不看价格，只管沿着菜单往下挑没吃过的东西。一来二去，他就对这个客人很熟悉了，有时候还猜测对方把菜单上的菜都点过一遍是不是就不来了。

　　虽然不知道对方经历了什么事，但只喝萝卜汤配烧饼还怪可怜的，看在对方是个漂亮姑娘，还多次照顾他生意的份上，店老板就暗中更换了食材，只用漂浮在上层的几片白萝卜证明这是一碗萝卜汤。

　　于是乎，白狼小姐惊喜地发现，这萝卜汤原来和肉汤差不多，味道也好，怪不得空弦小姐非要点这个，她现在经济困难正好可以多来喝几次。

　　饭后，白狼独自来到了罗德岛的甲板上，她就像第一次见到的斯卡蒂小姐那样，远离了灯光，走到昏暗的甲板边缘，吹着咸湿的海风，静静思考起公司的事情。



第三卷 : 第十八章 经济学范畴

　　整合运动的事业需要这么个助力！

　　不能单单为了北境的矿藏考虑，还要考虑到组织的南下发展，到时候，帮手总是越多越好，而罗德岛是不可能直接帮助整合运动的，至少很长一段时间内不会，她需要寻找别的力量，这个仅仅存在于设想中的公司就是眼下的目标之一。

　　建立公司首先离不开的就是技术与金钱，技术豆苗可以提供，而金钱……

　　她若有所思地拿出手机，拨通了一个号码。

　　“喂？”

　　“我是白狼。”

　　“怎么了？”

　　“凯尔希，你觉得我的信用值多少钱呢？”

　　“你想干什么！？”

　　透过听筒，白狼都能想象到凯尔希皱着眉头的样子。

　　她心里吐槽了下无所不知的凯尔希：“我和豆苗打算一起开个公司。”

　　另一边沉默了片刻，说道：“知道了，你过来说。”

　　“现在？这都大晚上了。”

　　“现在！”

　　“好吧，那我过去。”

　　对于未来金主大人的命令，她还是必须要听的。

　　一个小时后。

　　凯尔希放下了手里满是删改标记的策划书。

　　白狼正无所事事地旋转着凯尔希的钢笔，看到对方放下策划书后，就开口问道：“怎么样？这可是我和豆苗修改了一下午制定新版本。”

　　凯尔希没有回答这个问题，转而抓住了另一个关键点：“你这样一上来就把公司机密拿给别人是极不妥当的。”

　　“唔，这个…别再意嘛。”

　　“你信不信我现在拒绝这个请求，明天罗德岛就成立个新部门，就照你策划书上写的来，到时候看你到哪哭去？”

　　“不信。”白狼突然反应过来，她狡黠地眨了眨眼，瞅着凯尔希，“因为你不会。”

　　“你…”凯尔希破天荒地卡了壳，她随即深吸一口气，表情重新冷静下来，像是换了一个人。

　　“取息百分之五。”

　　“时间？”

【-<{南~锦*小=说&>群&】~$>—=>%—<1<{@0}&<1|%-7/*/4|5<#9&%4@=<9>{8　　“一年。”

　　“这么少？”

　　“嫌少再给你添点！”凯尔希没好气地补了一句。

　　“嘿嘿，这就不用了。”白狼讪笑着说。

　　“帮我接杯咖啡。”

　　“噢，马上。”

　　白狼拿起两个杯子，到茶几旁的咖啡机那里给凯尔希接了一杯，又很自觉地给自己也接了一杯。

　　凯尔希接过杯子，轻轻摇晃，同时慢悠悠地说道：“其实，罗德岛现在是拿不出多少现钱的。”

　　她眼神的余光看到白狼一脸我早就知道的表情，禁不住生出几分挫败感来，这时候，她希望对方能稍微笨一点。她面对所有人都希望别人脑子灵光，好让她少费口舌，但唯独对于白狼小姐的要求比较特别：她既欢喜白狼小姐能迅速理解自己，又矛盾地想让对方不要那么机灵，这样的谈话才有乐趣。

　　然而，事与愿违，她心里惋惜，用淡漠中带着点无奈的口气说道：“既然你都清楚，那该办什么就办什么，我给你一份授权文件，你自己看着点来就行。”

　　她要给的东西代表的是罗德岛的信用，白狼可以拿着这份东西找到龙门的建筑商、地产开发局换取自己所需的资源，只要这些服务的提供者认可罗德岛的承诺。

　　在资本的世界里，信用归属于经济学范畴，白狼找到罗德岛，罗德岛对接具体的服务商，服务商从罗德岛处获取经济上的承诺时提供白狼所需的资源，拿到资源的白狼也就有了履行与罗德岛所签协议的资本。一个小小的金融闭环就这样形成了，在这个闭环中，并没有实际上的货币流通，流通的是看不见的‘信用’。

　　如果顺利的话，白狼筹划的公司得以建立并获取收益，罗德岛与服务商都可以在不远的将来收到自己的那一份回报，三者是一个共赢的局面，这也是另一个世界中某位叫做Adam Smith的经济学家所提倡并预言过的东西。

　　当然，在这个过程中，罗德岛的要价的太低了，低到白狼丝毫不需要考虑，就能马上点头的地步，就像鱼儿咬钩那样流畅自然。

　　从风险评估的角度分析，她认为自己的行为属于高风险项目，万一真的搞破产了还真不好处理。

　　她狐疑地盯着凯尔希，她白狼这次就是要空手套白狼，这个凯尔希又打得什么主意？

　　凯尔希则任由白狼在一边胡思乱想，自己心平气和地整理好了授权文件，签字盖章之后放到桌子上。

　　白狼伸手去拿，手掌被凯尔希摁住了。

　　她心里“咯噔”一下，预感到重点要来了。

　　凯尔希把这只手按在桌上，脸上是只有在谈判时才出现的严肃神情：“我需要声明一下，罗德岛也有附加条件。”

　　“你说吧。”白狼艰难咽了口唾液，试图把手抽出来，可惜没有成功。

　　她听到对方用不容置疑的口气开出了条件：

　　“第一，公司不能和整合运动有任何明面上的关系。

　　“第二，罗德岛只和信任的人合作，如果公司进入金融市场融资导致出现其它主导人，罗德岛会立刻终止合作。

　　“第三，公司的产品必须优先满足的罗德岛的需求，之后再考虑其他客户。

　　“第四，关于你在策划书中所说的项目，罗德岛必须始终作为首要合作单位，当然，你也可以自行寻求和梅尔等工程部干员的合作。

　　“第五，公司的选址必须在罗德岛周遭十公里之内。

　　“最后，豆苗的磐蟹战场运用技术已经签给了罗德岛，不要打这种危险方案的主意。

　　“好了，就这些，白狼小姐，有什么意见吗？”

　　白狼撇撇嘴，小声问道：“有意见你会听嘛？”

　　“不会。”凯尔希果断回应，“但我尊重你发言的权利。”

　　“那我就说了。”白狼清了清嗓子，用带着怨气的眼神看着这个独裁者：“凯尔希说的句句在理，我一点意见都没有。”

　　她怎么可能没意见，虽然她本来就打算暗中协助整合运动，也不打算搞什么上市融资，但这些想法一旦成为需要遵守的条款就让人觉得很别扭，就像一个人可以很自然地蹲着发呆一下午，但要是有人规定必须得蹲着，不能站起也不能坐下，他很快就会觉得腿部麻木，关节也疼痛难受，原本轻易做到的事情这时候就成了一种折磨。

　　更何况，凯尔希后面的几条要求更奇怪，连公司开到哪里都要管一下。

　　所谓人在屋檐下，白狼也只能同意这些疑似侵犯主权的奇怪条约，她问道：“契约书在哪里，我现在就可以签字。”

　　“没有。”

　　“没有？”

　　“口头协定。”凯尔希语气中伴着若有若无的笑意，“你不是问你的信用值多少钱吗？恰好我也想看一看。”



第三卷 : 第十九章 人类是种复杂的生物

　　“总之，你，你一定不会后悔的。”白狼小姐撂下一句狠话，拿着授权书就开溜了。

　　凯尔希开着对方走远，默默站起来，思索自己刚才的决定。

　　要求这个新公司不和整合运动有牵扯，真的能把白狼从整合那边拉过来吗？她一直都清楚自己对整合运动总体上持悲观态度，因为她见过太多失败了。

　　她又试图用条条框框确保新公司不被大资本家入主，她知道白狼很聪明，有时候看东西的视角比自己更独到，但对方大概率有经验不足的问题，恐怕很难玩得过那些大资本家。

　　万一这个公司没有业绩，她也想好了办法，按刚才的口头协定，白狼的公司必须首先满足罗德岛的需要，靠罗德岛的订单来养活一个新公司肯定没什么问题。

　　至于为什么要让公司的选址在罗德岛附近，这就关系到别的考量了，要知道，泰拉大陆可从来没有绝对安全的地方。

　　付出了这么多，回报是什么呢？

　　当然不仅仅是那百分之五的息钱，凯尔希想得要远得多。

　　白狼拿给她的修改版策划书中的确有前景良好的计划，按照对方在策划书上所述，如果联合罗德岛的梅尔、可露希尔等工程师，开发出可以安装在磐蟹身上的电子仪器，应该就不用担心销路了。

　　在凯尔希眼里，这何止是不用担心销路的问题，当真的成功的话，这种小生物在科研界所引起的轰动恐怕不亚于抑制剂的问世。

　　由于天灾的影响，泰拉大陆的许多地方都是人类的禁区，研究员们付出极大牺牲也只能取得很有限的研究资料，罗德岛有个名叫艾雅法拉的研究员，她的父母为止遭遇不幸，她本人也因此付出代价。如果当时就有合适的研究工具，其情况何至于此。

　　而且，这种产品提供的不仅仅是各大学、科研机构的极端环境考察解决方案，它还给出了一个新奇的思路，把电子科技与现有生物结合利用的思路。

　　从白狼的表现上来看，对方根本不理解这种思路有多么可贵。有的发现就是这样，看起来稀松平常，实则重要无比。

　　梅尔一直想做出最完美的机械水獭，为什么不养一只水獭再给它添上机械部件呢？

　　蓦然间，凯尔希觉得这是一种可怕的想法，该不该抓紧时间制止？但她随即又想到火药、源石武器还不是一个接一个被造了出来，她叹了一口气，不再考虑这种思考过无数次的无聊问题，把思绪拉到了最现实的方面。

　　假以时日，白狼的想法开花结果，绝对会带来巨大的经济利益，作为首要合作者，罗德岛必定可以分得一杯羹。

　　除此外，她还要更方便的路径可以选择，那就是直接把这种技术与思路据为己有，方才对白狼说过的话不仅仅是说说而已，她是真的产生了那种念头，如果罗德岛直接控制一切，在获得更高昂利益的同时，还能免除很多麻烦。就比如现在的情况，万一白狼的公司以后获利巨大，罗德岛还得帮忙威慑那些眼红的觊觎者，毕竟，怀璧其罪的道理不管什么时候都说的通。

　　为什么不直接夺走这一切呢？首先绝对不可能是出于道义之类的东西，如果有人在她面前提这些，她恐怕只会冷笑一声，连嘲讽的话都懒得讲。

　　是为了更高的收益，她心想。

　　白狼已经证明了自己的能力，自从对方和罗德岛正式签订合约以来，先是帮忙招揽了医疗部的主力研究员赫默，而赫默又带来了梅尔、白面鸮、麦哲伦等重要技术干员。

　　其次是找到了赫拉格、整合运动这两个合作者，前者可以为罗德岛未来的行动提供助力，后者可以帮忙解决罗德岛现在的发展困境。

　　依照这个思路推断的话，对于罗德岛来说，白狼的信任要比眼前的利益更加重要！

　　理清了这一点之后，她的心情变得轻松起来，一件往事突兀浮现在心头：那时候罗德岛才刚刚打算开发哥伦比亚驻地，Frank在她面前夸下海口，说要在哥伦比亚帮她招募贤才，没想到的是，这个从来没有人事经验的家伙，竟然真的给她找来了最好的员工。

　　她继续思索着白狼的事，慢慢走向玻璃窗，心中自言自语：你所做的每一个决定，都是完全站在罗德岛立场所考虑的，今日如此，日日如此。

　　玻璃上的影子由于距离的拉近而变得清晰，那是一个带着微笑的影子，猝不及防地凯尔希恍然间以为看到了嘲笑。

　　你笑什么？

　　笑你虚伪！

　　她勃然大怒，影子也对她发火，她紧紧皱眉，影子也对她皱眉……

　　最后的最后，人与影都冷静下来，面对面，无奈地摇了摇头。

　　人类终究是一种复杂的生物，她想。

　　……

　　第二天下午，当白狼快要到达龙门时，赫默已经盯着那份最新的检测报告许久了，0.25+，介于0.25与0.26之前的血液源石结晶密度，比之前具体增加了多少不好说，因为罗德岛的仪器目前只能精确到这种程度。

　　她拿起手机，点开一个号码，犹豫着，迟迟没有按下去。外面突然传来孩子们玩闹的声音，她透过窗户，看到伊芙利特领着刻俄柏，还有两个更小一点的孩子，排成一行，蹦蹦跳跳地往前走。

　　她回头，深吸一口气，按下了拨号键。

　　这个简单的动作，仿佛耗尽了她所有的力气。按下后，她感觉像卸掉了某种沉重的包袱，心里不由自主地升腾起一种听天由命的轻松感。

　　但轻松只存在一瞬就变成了紧张，她突然想起了自己不愿拨打这个号码的原因，该说什么？该如何面对？

　　紧张又开始向着慌乱转化，她恍惚间想挂掉手机，但有一种力量阻止了她，她又寄期望于不会有人接通，这种想法看起来很靠谱，毕竟泰拉的信号网络是城际网络。

　　然而，手机拨通了。

　　两个人都选择了沉默，只有细小的电流声在证明着通讯的继续，终于，另一方先出声了，用的是缓慢而沉重的语调：

　　“赫默，是你吗？”

　　紧张与慌乱在听到这个声音后倏然消散，赫默怀着无限复杂的心情，叹息般开口：“是我。”



第三卷 : 第二十章 临时工

　　白狼坐在车上，对手机另一边的豆苗叮嘱道：

　　“记得选址不要距离罗德岛太远啊，确定后跟我说一下，我直接在龙门办理相关手绪。”

　　“嗯嗯，绝对按要求来。”

　　这时，前方传来了连续不断的电子提示音，‘即将到达龙门市区，请减速慢行。’

　　白狼透过车窗往外看了一眼，不远处是一块限速30km/h的牌子，四周原本低矮破旧的建筑基本上看不到了，这说明就快要离开龙门外环，到达市区了，她注视着道路两侧向后急退的行道树，对着手机说：“这些都交给你了，我马上到龙门市区了，有什么事随时再联系。”

　　“好的，那，白狼姐再见。”

　　“嗯，再见。”

　　白狼挂断手机，把车窗摇下去，观察着四周的建筑。

　　坐在司机位置的巡林者看到白狼的样子，就随口问道：

　　“第一次来龙门？”

　　白狼摇摇头：“不是，以前来过一次，但没怎么认真观察过这个城市。”

　　“说起龙门，老夫当年第一次来的时候，这地方可小得多了，当年的内外环加到一起还不及现在内环的一半，没想到这才几年都发展到现在这种地步了。”

　　“多少年？”坐在后面的斑点问。

　　“让老夫想想，有四十，哦不，五十多年了吧，那时候我还年轻，龙门的执政也不是魏彦吾，唉，真是人生五十年，如梦又似幻。”

　　“哎呦，又开始了，您老人家快别说了。”斑点酸溜溜地回敬道。

　　巡林者摇摇头：“啧啧，你这年轻人，就不能不拆我台吗？对了，你跟我这老头子搭档多久了？”

　　“从哥伦比亚回来就一直跟着你。”

　　“半年多了啊。”巡林者刚说完，突然睁大眼睛，猛地踩了脚刹车，伴随着一阵令人牙酸的车轮摩擦声，一辆灰色越野如离弦之箭般从左侧车道中冲出，飞过马路，在震耳欲聋的引擎声中绝尘而去。

　　“现在的年轻人，好不晓事！”巡林者紧了紧安全带，痛心疾首的评价道，他正准备再次发动引擎，又看到两辆警车闪烁着刺眼的红蓝顶灯飞奔而来，一刻不停地追向了之前的越野车。

　　虽然速度很快，但白狼还是分辨出了警车上龙门近卫局的标志。

　　“这是在捉拿重犯吧？”她学者巡林者的样子，紧了紧安全带，问道。

　　“呵。”斑点在后面冷笑一声，“这要是捉拿重犯，那龙门里的重犯可别想抓完了。”

　　“你好好说话。”白狼回头瞪了他一眼。

　　斑点撇了撇嘴：“龙门里最不缺的就是飙车党，飙得最厉害的肯定是近卫局。”

　　对方冷嘲热讽的口气，让白狼也搞不清楚到底是在嘲讽飙车党还是近卫局，她继续问道：

　　“近卫局警察，飙车？”

　　“那些警车可不是一般货色，都是改装品，据说是某有钱人赞助近卫局的，这龙门啊，糟透了。”

　　巡林者也借机感慨了起来：“唉，世风日下，人心…”

　　又是一个急刹车，白狼看到只站在路中央的大黑狗，它色厉内荏地对着车子叫了一声，然后夹着尾巴跑开了。

　　车子就这样走走停停地进了市区，白狼和罗德岛的两位采购专员说再见后，就独自下了车。

　　由于这次的目的是商业洽谈，所以她只随身携带了几份文件，把自己那柄外观显眼的武器留在了宿舍，这也有不让那位陈警官凭借武器认出她的用意在其中，虽说对方应该是去了罗德岛，但万一像自己一样时不时回来就麻烦了，所以，必要的伪装还是要有的。

　　她按照手机地图的指示，穿过紊乱的人流，找到一条吵闹的商业街。这地方车笛纷扰，人声鼎沸，不知道藏匿于何处的喇叭还在不断地重复着龙门的普法广播：‘治安法第一章第一则，遇到或目击不法行为，请立即报警…刻意包庇罪犯者视为罪犯同谋，需要负以下刑事责任……’

　　约莫半个小时后，白狼从嘈杂的商业街走出来，她的头上多了顶露耳朵的茶色遮阳帽，方便把半张脸埋在阴影下面，算是个简单的伪装，免得被不想见到的人给一眼认出来，本来她还想顺便配个墨镜的，但由于囊中羞涩只好作罢。

　　时间已经到了五点多钟，过不了多久太阳就要落下，她习惯性地想找个旅店，大古宾馆好像是个不错的选择。

　　不行，不行，她略一思索就摇头否定了这个想法，太贵了，一晚几百龙门币根本顶不住，别的也不行，市区的宾馆就没有便宜的，她现在卡里只剩两千了。

　　找个公园凑合一晚？呃，这也太委屈了点。

　　她蓦然间想起了企鹅物流，虽然能天使她们好像和近卫局接触很多，但现在陈警官不在，所以去那里凑合两晚好像没什么问题。
【=<南@#锦~=/小*说}%>群&】=#—{—>$1}%%0#@{1/%7}4~#>5<9<}{4{//9%@8
　　白狼想到这里，就拿出手机，拨通了能天使的号码，她首先听到的是一个沉稳冷静的声音：

　　“你好，能天使不在，请问你是谁，有什么事情？”

　　“德，德克萨斯？我是白狼。”

　　“她在洗澡，我帮你叫叫她？”

　　“不用，不用，跟你说也一样。”白狼急忙道，“呃，是这样的，我现在在龙门，你们那里收临时工吗？”

　　“临时工？嗯，我明白了。收的，你先过来吧。”

　　“哦，好的，我马上过去。”

　　挂断手机后，德克萨斯抬头对沙发上的丰蹄说道：

　　“可颂，通知老板我们要招个临时工。”

　　“好嘞。”可颂从沙发垫中探出脑袋，“是白狼小姐吗？”

　　德克萨斯点点头。

　　“嘿咻！那打架的时候不是省劲多了。”可颂美滋滋的打开手机，打了自家老板的电话，但没有接通，她就留了个言，通报了德克萨斯的决定。

　　白狼乘坐出租在企鹅物流附近下了车，她没有马上去找德克萨斯她们，而是先在附近逛了逛，待熟悉周遭的环境后，就到一家糖果店挑了两桶巧克力球，然后提着这些零食，找到了企鹅物流的员工宿舍。



第三卷 : 第二十一章 大地的尽头

　　暗红色的门开了一条缝，探出个生着橙色头发的脑袋和一对小角。

　　“快进来。”

　　可颂小声说着，拉住白狼的胳膊，把白狼带到了屋子里。

　　映入白狼眼帘的是一个宽敞的客厅，客厅中央的沙发正中心端坐着表情严肃的能天使，靠左一点是德克萨斯，她右手倚着沙发，嘴里叼一根Pocky，正在看手机。

　　白狼一进来，德克萨斯就把手机放下，对白狼点点头，然后看了眼能天使。

　　能天使站起来走向白狼，伸出手：“欢迎加入企鹅物流。”

　　白狼疑惑地看了眼德克萨斯，自己不是说过只是来打个临时工吗？怎么搞得这么正式？

　　她和能天使握了握手，说道：“好久不见，阿能，你可能有点误会了，其实我想来当个临时工。”

　　“临时工也算。”

　　“呃，那好吧。”白狼无奈说道。

　　“既然这样。”能天使回头面对德克萨斯，苦恼无比地说道，“那么新员工的入职庆祝就必须提上日程了。”

　　德克萨斯不吭声，这个流程她太熟悉了，现在只需要等着自己的老搭档继续下去就行。

　　“那么，择日不如撞日，我看就今天吧！”能天使合掌一拍，刻意装出的严肃被抛到九霄云外，她语气欢快的说道，“白狼，咱们都好久没见面啦，一定要好好庆祝一下，但朋友见面的庆祝要放在明天才行，今天是员工入职。正好老板不在，我们可以趁机去大地的尽头。”

　　可颂给能天使竖个大拇指，拱火道：“嗯嗯，刚才我给老板打电话还没有信号，说明他在汐斯塔还没有回来，非常nice。”

　　“他要是不回来多好。”能天使开始痴心妄想。

　　“不行啊，还得给老板要工资呢。”可颂赶紧提醒道。

　　“哦哦，也对，那还等什么，赶紧出发吧！”

　　白狼傻愣愣地站在原地，大脑飞速运转，可越想越迷糊。朋友见面的庆祝放到明天是什么意思？怎么感觉跟硬找理由开Party一样？这还不知道企鹅物流老板长啥样呢就要开新员工入职庆祝了吗？自己是不是来打零工的吗？有这样对付老板的员工吗？大地的尽头又是什么意思？

　　但她好歹也和企鹅物流共事过将近一个月，知道能天使和可颂有时候很不靠谱，但德克萨斯肯定是最冷静的那个，想到这里，她不由自主地看向这个同族。

　　德克萨斯已经嚼完了口中的pocky，干脆利落地说了句“我去开车”，然后就打开门，率先走了出去。

　　白狼只好再次看着能天使：“阿能，我要点迷糊，到底怎么回事啊，大地的尽头是什么意思？”

　　“当然是开心的Party啦，大地的尽头是老板的酒吧，你不要这么拘束嘛，快快，我们赶紧跟上德克萨斯。”

　　能天使和可颂一左一右，把白狼推上车，摁在了副驾驶座上。等几个人都系好安全带后，德克萨斯打开近光灯，发动了引擎。

　　她们绕出居住区，开过两条街后就到了大路上，汽车的速度被德克萨斯精准的压到30码，刚好不违背龙门交通法规的那种程度。

　　“德克萨斯，你好慢啊。”能天使在后面抱怨道，

　　“这个月的罚金已经超标了。”

　　“啊，我记得不是还有的剩吗？那个陈警官怎么总是没事找事！”

　　德克萨斯腾出一只手，从驾驶座前的小盒子里扯出一张罚单，向后递给能天使：“人家是正经公务，这是今天的。”

　　“我看看。”能天使接过罚单念道，“编号OC-0621，企鹅物流于龙门大道与勾吴路交叉口超速行驶，违背龙门交通法第三十六条，第四十一条，现开处罚金共计龙门币2000整。龙门近卫局指挥处，诗怀雅警司。”

　　“这次换了个人？”

　　“陈警官可能休假了吧。”

　　“她去了罗德岛。”白狼讲出了自己的可靠情报。

　　能天使疑惑道：“她去罗德岛干什么？”

　　可颂认真想了想，加入了谈话：“我猜，她是想去找罗德岛的麻烦，你看，罚我们一次才多少钱，但罗德岛就不一样了，罚一次顶我们好几年呢。”

　　“应该不是。”白狼摇了摇头，她一开口，能天使和可颂都好奇地看了过来。

　　“陈警官是以合作干员的身份去的罗德岛，就是和咱们一样，是很正常的合作干员。”

　　能天使更加迷惑了：“她做这个干什么？”

　　可颂也跟着摇摇头，评价道：“难以理解哦。”

　　“咳咳，我也不是很清楚。”白狼说，“说不定是有什么要务呢，对了，咱们是不是要到了？”

　　“快了。”德克萨斯说着，拐进一条道路相对狭窄的街道，走街道的尽头，她放慢车速，把车倒进了停车位。

　　“好了，就是这里！”

　　白狼解开安全带，跟着德克萨斯走下车，一眼就看到了不远处正处于打烊状态的小酒吧，别的地方都是灯火通明，只有这个酒吧黑漆漆的。

　　可颂拿着钥匙，小跑过去打开门，招呼几个人进去。

　　待所有人都进入后，可颂重又把酒吧的打烊牌子挂上，并把门从里面锁好，然后跟着伙伴们上了二楼。

　　二楼的样式和一楼的酒吧截然不同，这是个设施豪华的休闲场所，一上来，白狼就被安排坐到沙发上，能天使她们则开始了熟练的布置。

　　她们打开储物柜、冰箱，从里面取出各式各样的糕点、烤肠、肉干、水果……这些诱人的食物被满满当当地放到桌子上。然后是连接音响、乐器还有一个超大的占据了半堵墙的液晶显示器。

　　白狼原本还挺担心这样乱来会不会惹得企鹅物流的那个老板不高兴，但坐了没多久，就逐渐被其他人的态度所感染，便不再多想，放心加入了其中。

　　房间里因为这个大型的显示器而变得五光十色，可颂又下楼去了酒吧贮藏室，过了一会儿，她抱上来一框东西。

　　“这里面有什么饮料都有哦，大家随便拿。”可颂先是笑着说道，继而语气变得严肃，“但是，根据老规矩，拿到什么就必须喝什么，不许反悔。”



第三卷 : 第二十二章 派对时间

　　能天使激动地搓搓手：“快点，快点，开始吧。”

　　“别急，这不是要给新人说下规则嘛。”可颂慢条斯理地摇头道。

　　看着能天使与可颂投射过来的殷切目光，白狼手心冒汗，心跳加快，她艰难地咽了一口唾沫，结巴道：“必，必须要选吗？”

　　要是好死不死拿出一瓶乌萨斯特色饮料怎么办？

　　“那当然，这可是专门为你准备的入职庆典。”能天使煞有介事地说道，她看白狼紧张，又好心安慰道，“很简单的，拿出你摸到的第一瓶饮料就行，不要怕拿到酒啦，你不是都去过乌萨斯了吗？”

　　去过乌萨斯也不代表能喝酒了啊！白狼欲哭无泪，她注意到坐在一边吃Pocky的德克萨斯，就急中生智道：“德克萨斯先拿，她开车带大家来功劳最大。”

　　“也是哦，得犒劳一下，那就德克萨斯先来。”

　　德克萨斯点点头，一声不吭地从箱子里摸出一瓶矿泉水来。

　　这个结果给了白狼极大的信心，她果断下手，捏住一个坚硬的玻璃瓶，正要捞出来时，她突然醒悟到这种瓶子绝对不是果汁或者矿泉水，九成九是某种酒精饮料，电光石火间，她产生了把瓶子放回去，再换一个的想法，但还没开始实施，手腕就被眼尖的能天使箍住了。

　　“选定离手，不许反悔哦。”能天使笑得跟个小恶魔一样。

　　“嗯嗯。”白狼在众人的监督之下，颤抖的抽出手，拿出一瓶雅黑色的红酒。红酒的瓶塞处用了最上乘的炎国红绸包装，瓶身上雕刻着‘波尔登酒庄特贡’的鎏金字样。

　　她不知道现在是该放松还是紧张，拿到到瓶自己喜欢的红酒应该是好事情，但这东西恐怕不太便宜，企鹅物流老板真的不在乎这些吗？

　　她抬头看其他人的反映。

　　“好可惜哦。”能天使小声说着，同时从箱子里拿出一瓶‘杜尔夫’。

　　“是啊，是啊，没关系，下一轮就不会这样了。”可颂安慰了下能天使，也抽出一瓶同样的‘杜尔夫’来。

　　白狼打了个哆嗦，她没心思考虑酒的价格问题了，可颂的‘下一轮’让她产生了极大的危机感。

　　泰拉人普遍对酒精的耐受性极强，大部分成年人都可以喝个一两瓶不在话下，她们是真的在把这些东西当做饮料来用。而白狼可能是其中的特殊个体， 她简单估计过，像能天使拿的‘杜尔夫’酱香型，她半瓶没喝完就要歇菜。

　　几个人把杯子满上后，能天使就站起来：“为了白狼加入企鹅物流，干杯！”

　　于是一杯矿泉水、一杯红酒、两杯杜尔夫就这样碰到了一起。

　　白狼喝完杯中的红酒，觉得自己必须解释一下临时工的事情，她想了想便直说道：“其实，是临时工来着，我过段时间还有别的事，在这里大概也就一周左右。”

　　能天使正在给自己的杯子重新倒满，随口回道：“没关系，没关系，那你到时候去做什么啊？”

　　“嗯，去谈一桩生意，还有筹划一下公司的事情。”因为整合运动的事情没法直说，所以白狼就有意把公司给提了出来。

　　“筹划公司？”可颂机警地睁大了眼睛，“白狼你要当老板了吗？”

　　“呃，还远着呢，现在只是筹划阶段，而且，我顶多算是个投资人。”

　　“我不管，到时候去投靠你，你可不能翻脸不认人。”

　　“哪，哪里的事。”白狼急忙说。

　　“什么类型的公司呢？”能天使也好奇道。

　　白狼想了想未来的发展情况，如果和梅尔她们合作顺利的话，应该叫‘科技公司’还是‘生物公司’呢？又或者‘生物科技’？

　　但公司不做真正的生化研究，那方面是莱茵生命的专长，而靠单纯的生物培育又绝对走不长远，那就叫……

　　“青苗科技。”

　　“青苗科技？公司的名字吗？”能天使问道。

　　“没错。”

　　“打算开在哪里呢？”

　　“大概率是在龙门与罗德岛之间，距离罗德岛可能要近一点。”

　　“那你可得去近卫局那里报备，之前老板盘下这家酒吧的时候就是德克萨斯去处理的。”能天使说完，看了眼德克萨斯。

　　德克萨斯点点头：“近卫局负责最后的地产档案备份，上次去是陈警官在办理，她处理事情干脆利落，只用两分钟就帮忙办好了。”

　　“德克萨斯你是不是又帮那个陈警官说话，她可是罚了我们好多钱诶！”可颂心痛道。

　　“我只是实话实说。”德克萨斯看向白狼，“在地产档案备份前，应该还有公司注册之类的事情，我建议你咨询一下陈警官，她肯定都会帮你解答的，这是她的电话号码。”

　　白狼接过德克萨斯递过来的手机，心情复杂地保存了陈警官的号码，就在大概一周前，她亲手把同样的号码丢进了垃圾桶。

　　接下来，能天使欢快的声音再次把大家拉到派对上来：“我们祝青苗科技旗开得胜，干杯！”

　　第二杯喝完后，几个人进入了吃吃喝喝的闲聊时间，德克萨斯中途到大型液晶屏幕下边鼓搞了一番，荧幕上便播放起某个偶像歌手的视频来。这个人白狼也知道，好像是叫做空，当年在铸铁城的时候，Frank没事儿就喜欢播放空小姐的视频来消遣。

　　她眯上眼睛听了一会音乐，又观察起了眼前的巨型屏幕，心中感慨有钱人的世界就是不一样。

　　“这屏幕里的空小姐和真人一样高了吧。”她推测道。

　　“不，屏幕太大了，比她本人还要高一点，她到我的，这里。”能天使站到屏幕前，用食指在眉毛上划着横线。

　　“这么准确的吗？”

　　“那当然，空可是企鹅物流的员工。”能天使颇有点自豪地回答。

　　白狼困惑地挠了挠头，很是不解：“呃，偶像歌手为什么要来物流公司？”

　　“这就要问德克萨斯了。”可颂笑着接茬，并对德克萨斯挤了挤眉毛。

　　德克萨斯看到白狼投过来的好奇目光，简短地答道：“空小姐需要企鹅物流提供的安保服务。”

　　“就这些？”可颂瞪大眼睛，不甘心地问道。

　　“就这些。”



第三卷 : 第二十三章 龙门近卫局I

【|&}南>$%锦*=小/说$-%群{】}—>}—$1}|#0<||1#$>7=+4+=5-9/4~9&-/8　　次日早上六点，龙门近卫局内。

　　“后来她们，不，我也喝了很多酒，能天使和可颂抱在一起唱歌，德克萨斯，德克萨斯好像在抽烟，啊不，抽Pocky，不是，不是，吃Pocky，Pocky你知道吗？就是那种巧克力棒。”白狼扶着被酒精祸害的昏昏沉沉的额头，想把语言组织清楚，但说出来的话老是有种语无伦次的感觉。

　　“嗯嗯，我明白，你别着急，慢慢说。”高大的鬼族警官点头附和，在自己的本子上记下了Pocky这个词，她得查查这到底是个什么东西。

　　白狼揉着太阳穴试图理顺自己的思路，但一阵头昏脑涨把她的思路再次打断，然后，她就莫名走神到了别的事情上。

　　能天使和可颂喝得太多，在那件事之后已经不省人事，而她这个最不能喝的反而因为有所克制而保持了一定的清醒。德克萨斯作为从头到尾都好像没什么事的人，负责开车把两人送回宿舍，而她则被这位星熊警官带到了近卫局盘问情况。

　　已经有一段时间了，德克萨斯应该也快过来了吧，嗯，不好说，那个广场都已经是龙门外环了，德克萨斯把车开回去还不知道要多久呢！

　　“白狼小姐？白狼小姐？”星熊把手在白狼面前晃了晃。

　　“哦，哦，抱歉，星Sir。走神了。”

　　“没关系，你慢慢想就成，我们有时间。”

　　“好，嗯，她们那时候还要喝，我顶不住就假装喝醉，趴在沙发上装睡，我应该是没睡的，但又好像睡着了，我迷迷糊糊地在看着她们，她们整整喝了四，不，应该有五瓶那么多，整整五瓶！高度酒，虽然比不上乌萨斯烧酒，但也很厉害了，星熊警官，你肯定明白的，任何人，喝这么多，脑袋绝对都不好使了。嗯，除了德克萨斯，她也喝了四五瓶，还是一声不吭，看起来没一点事。”

　　她看到星熊警司脸上有奇怪的笑容一闪而逝，以为对方不信，就强调道：“星Sir，你们做警察的工作性质特殊，可能很少喝酒，对这东西也没有概念，但是……”

　　“白狼小姐，其实这个我能理解，你是想强调你们喝了酒，脑袋不好使，所以有的事情不是刻意而为对吧，我们理解，实际上，这次的事企鹅物流虽然造成了一点小小的破坏，但救了很多人也是实打实的，我保证，近卫局不会难为你们的，你就放心的说吧。”

　　“其实，其实我没有这个意思。”白狼辩解道，“刚才是头痛没理清思路。”

　　“现在头还痛吗？”星熊关切道。

　　“好一点了，星Sir，我想起来那时候应该是晚上十一点多，我们从‘大地的尽头 ’离开…”

　　“等一下，确定是十一点多吗？‘大地的尽头’是大帝的那家酒吧？”

　　白狼呆呆地发愣，好像不理解星熊的意思，过了一会儿，她用不确定的语气开口：“应该是十一点多，我不能特别肯定。还有，你说了两次‘大地’，我听不懂。”

　　“我说的第二个是你们企鹅物流的老板‘大帝’，你不是企鹅物流的员工吗？为什么会不清楚老板的名字？”

　　“错了，我只是个临时工，从罗德岛来的，到企鹅物流主要是看望下朋友。”白狼没有提自己囊中羞涩的情况，因为她觉得那是很掉面子的事。

　　星熊眯起眼睛，觉得这个白狼小姐是个有意思的当事人，她在本子上记下罗德岛、白狼、临时工，大地的尽头这几个字眼。

　　“临时工的事先放到一边，你接着之前的说。”

　　“好的。”白狼点点头，“那时候大家刚喝完酒，都比较兴奋，我们上了车，能天使还试图跟德克萨斯抢方向盘，为了安全着想，我就把她按在车上。啊！星Sir，酒驾该怎么处罚啊？”

　　“酒驾？”

　　“对呀，喝酒开车不是要处罚吗？”

　　星熊对这种迷惑发言很是不解，喝个饮料怎么还和处罚扯上关系了，这个白狼小姐是不是对龙门有什么误解，她还是耐心讲道：“龙门法律中没有专门处罚酒驾的条例，但为了减少酗酒现象，因酒驾引起的事故要加倍罚款。”

　　白狼松了一口气：“这就好，我继续说了，当时能天使提议把车开到大桥上兜风，德克萨斯就把车开到大桥上，桥上的风很大，我从车窗看外面，正好发现前面不远处停了两辆面包车，有一些人站在车旁边，好像是在把一个车里的东西往另一辆车里转移。”

　　“德克萨斯把车开近了，我就看到，他们转移的货物挣扎着招手，是人，半大的孩子，德克萨斯也看到了，我们以为是碰上了人贩子，就停了车。”

　　“当时大家都很生气，能天使最生气，我们下了车，那些人起初还有点害怕，后来见我们人少，竟然说起了下流话，还想把我们也抓住。呵，他们怎么敢……”

　　“消消气，消消气，他们都在医院里躺着呢。”星熊赶紧安慰道，顺便递过来一杯水。

　　白狼接过纸杯，喝了一口，继续说道：“你知道的，我们都喝了酒，手下可能没个轻重，那些人满打满算加上司机也只有六个，我们很快就揍趴了五个，还有一个被可颂扔到河里去了，那时候德克萨斯不是跟你们打电话了嘛。”

　　“嗯，凌晨十二点四十分的时候，我们接到德克萨斯的电话，但说话的好像不是德克萨斯。”

　　白狼猛然想到了昨晚的某些细节，一下子红了脸，又开始语无伦次：“是，是我，你知道的，我喝多了，虽然喝得不多，但就是喝多了，我不是很能喝酒，我生气过头了，就拿走了德克萨斯的电话，我，我说…”

　　“你说让警察过去清理垃圾，我当时还以为是遇到了哪位道上的阔小姐呢。”星熊好心提醒道。

　　“别说了，星Sir。”白狼双手捂脸，觉得自己要没脸见人了。

　　“好，那不提这个，白狼小姐也请放心，喝醉酒这种事呢，我见得多了，完全可以理解，也会为你保密的，你继续说下去就行。”



第三卷 : 第二十四章 龙门近卫局II

　　“谢谢。打了那个电话之后，我们检查了车上的人，有七个孩子，最小的七岁，最大的十三岁，都被打了麻醉针，给我们发信号的那个是麻醉针效果不佳，他就装晕等待机会，正好等到了我们。

　　“我们四个人就分成两组，德克萨斯和可颂开那辆大一点的面包车，把孩子们往近卫局送，我和能天使开原来的车在一边观察情况。”

　　“我们才开出没多久，就有好多车来堵我们，肯定和人贩子们都是一伙的，我很少开车，连拐弯都拐不好，绝对会被追上，所以就把方向盘交给了能天使。星Sir，你知道的，能天使她喝多了，再加上为了保护那些孩子们，她不得不做出某些艰难的决定，虽然现在看起来不太妥当，但请相信我们，那真的是情急之下，不得不采取的行为，换您过去也会那样做的。”

　　说道这里的时候，白狼忍不住想起了那个难忘的现场，那时候的能天使眼睛亮得吓人，兴奋得胳膊都在发抖，她用近乎疯狂的手段把油门踩到极限，疯狂甩动方向盘，仗着车子的自身素质过硬，不断用剐蹭、冲撞之类的手法把追兵一个个限制在固定的距离内。如果有车子胆敢超过来，她就一手扶着方向盘，一手握着维克托，从窗户里伸出手，把追兵的车轮统统打爆。

　　她这个车技不行，枪法又烂的家伙，只能坐在副驾驶上看能天使疯狂秀操作，外加提心吊胆和瑟瑟发抖，生怕车子突然散架或者被什么东西撞毁掉。

　　但她现在依旧活得好好的，证明了能天使的车技没问题，德克萨斯的车辆改装也绝对靠谱，这是这种惊魂时刻她不想第二次经历了。

　　不过，光凭个人实力不可能彻底摆脱追逐者，再怎么说敌人也有人多势众的优势，而且德克萨斯她们还要留神照顾车里的孩子，种种困难交错下，她们原本的把人直接送到近卫局的计划泡汤了，只能开着车被追着往龙门外环逃窜。

　　“我记得我们在逃到龙门外环的期间，德克萨斯报警了好几次。”

　　星熊尴尬的点点头：“我们收到了，也调用了城市监控器看到某些画面，但你们开得太快了，那时候又是凌晨，近卫局出动也是要时间的。”

　　“我明白，我没有责怪近卫局的意思，只是后来的局势发展太离奇了，按当时的情况，到了外环以后，我们被追上是迟早的事，当时我对近卫局也没报多大指望。但那时，突然就出现了很多奇怪的人，他们开着各种各样的车子，从四面八方潮水般涌来，跟在我们后面，帮我们挡住了追兵。”

　　“他们后来又消失了，就像从未出现过一样，但相应的，追兵也消失了，我们不敢轻举妄动，就把车开到一个小广场等待近卫局派人过来。大概有一个小时，期间什么事情都没有发生，然后你们就过来了。”

　　“星Sir，那些人是谁？也是近卫局的人吗？我们只给近卫局发了求助消息。”

　　“不是近卫局的人，很抱歉，白狼小姐，这关系到一些复杂的事情，我无法对您说出什么保证，但情况合适的时候，应该会让您知情的。”

　　星熊的话音刚落，身后就响起了敲门声，她对白狼歉意的点点头，走过去开门，并站在门口和敲门的近卫局干事说了点什么，然后转回来说道：

　　“白狼小姐，德克萨斯已经来了，正在诗怀雅警司那里说明情况，你留个电话号码就可以回去休息了，或者，和我一起去诗怀雅警司那里也行。”

　　“不了，我要困死了。”白狼打了个哈欠，在纸上写下自己的号码，“如果以后需要了解什么情况，给我打电话就行。”

　　她离开近卫局，到路边打了辆车，直接赶回了企鹅物流。

　　一进屋子，她就看到能天使和可颂各占一个沙发，一个趴着一个躺着，睡得正香。疲惫到极限的白狼学着能天使和可颂的样子，随便挑了个沙发，把靠枕拿到一边，躺下来，把右手搭在眼睛上遮光，眼一闭，很快就睡着了。

　　……

　　近卫局办公室，诗怀雅送走了德克萨斯，她现在正坐在陈警司以前的位置上，和星熊一起研究案情。

　　“那些孩子都被各自家人领走了吗？”

　　“领走了，她们家里人在晚上都有陆续报案，诗怀雅，这种性质恶劣的案子可是挺长时间没见过了。”

　　“而且也很反常。”诗怀雅若有所思地说道，“不像是普通的绑架案或者一般人贩子能做出来的。”

　　“一般人犯案不可能在短时间内聚集几十辆车追逐企鹅物流她们，作案人员抓到的孩子的背景也调查过了，都是普通人，如果摆这么大的阵仗，其目的只单纯是这几个孩子，那决策人脑子绝对有坑。”

　　“那几个被打趴下的作案人员调查得怎么样？”

　　“说起这个，企鹅物流的那几位下手可真狠。”星熊兴奋地挥了挥手，“一个个鼻青脸肿还带骨折的，半个月内是别想下床了，看到他们的样子，我就想到当年……”

　　诗怀雅咳嗽一声：“咳咳，星熊，你现在是警察，注意点形象。”

　　“告罪，Missy，一时兴起就想起当年啊，唉，不提了，那几个人里边有一个掉水里跑掉的，五点多的时候被我们的人抓回来先放监狱了，等他的好兄弟们从医院出来，就让他们团聚。这些混混只是棋子，收钱办事的那种，连拿的是谁的钱都不知道，根本没什么价值。”

　　“后来出现的追车党有抓到人吗？”

　　“没有，他们不是一般组织，对我们的行事风格很了解，一点小尾巴都没留下，我觉得要不要通知老陈过来，她前脚刚走就出了这档子麻烦事儿。”

　　“不用。”诗怀雅摇摇头，斩钉截铁般说道，“我们自己想办法，要不然她该以为我们离不开她了，而且，这次的事情，依老陈的脾气，不一定适合处理。”

　　星熊头疼道：“也对，这种事肯定和那位脱不了关系，麻烦呦。要不，你问问你那个老同学，看她有没有什么线索。”



第三卷 : 第二十五章 龙门近卫局III

　　诗怀雅迟疑道：“你是说，林雨霞？”

　　星熊叹了口气：“除了她，谁还能天天见着那位，说不定这事儿她本人也知道呢。”

　　“可我俩好长时间没见过面，一见面就请帮忙，能行吗？”

　　“那我就管不着了，Missy。”星熊耸耸肩，“咱们的情报实在有限，不算老陈的话，近卫局只有你和那位林小姐认识了。”

　　“好好，我回去后想想办法。”诗怀雅苦恼地揉着额头，她想起了自己当年说好了要和林雨霞去同一所中学，结果一转头去了维多利亚的事情，也不知道林小姐现在还生不生她的气。

　　她盯着桌子发了一会儿呆，倏然想起了别的事情：“对了，你在那个白狼小姐那里有没有发现什么别的情报？”

　　星熊摇摇头：“和案件相关的应该是没有，但有件不相干的事还蛮有意思的。”

　　“哦，说来听听。”

　　“那个白狼小姐不是企鹅物流的人，她从罗德岛来的，这次到企鹅物流只是打个临时工，而且，是昨天才到企鹅物流。”

　　“这么倒霉嘛。”诗怀雅笑笑，觉得心情好了一点，“把她的档案给我看看。”

　　星熊把档案递给诗怀雅，顺便评价道：“确实有够倒霉，刚到龙门就卷到这种案子中来，你瞅瞅她的照片，看起来就一个人畜无害的姑娘而已，实际上肯定不止如此。”

　　“那是自然，罗德岛来的能简单到哪里去？我看看。啊！是她？”

　　“怎么了？哪里不对吗？”诗怀雅大惊失色的样子惊到了星熊，她赶紧凑过来再次看白狼的档案。

　　“奥莉希娅！”诗怀雅皱着眉，一字一顿地说道。

　　“她？”

　　“我给你看看大古集团的客户档案，前几天帮老陈找资料的时候拍的。”诗怀雅打开手机，翻出相关文件照片，然后把手机递给星熊。

　　星熊接过手机，认真翻看，嘴里嘀咕着：“Missy，你这算不算侵犯顾客隐私。”

　　“你够了啊！星熊，连侵犯隐私这种词儿也学会了。”

　　“Missy息怒。”星熊很没诚意的道个歉，笑道，“毕竟咱也是警察嘛。”

　　诗怀雅正想继续和这位同僚兼好友拌个嘴，但星熊看了档案后的惊讶表情让她把注意了转到了正事上。

　　“怎么样，很像吧？”

　　“嘶~只能说一模一样，这个白狼小姐根本就没有掩饰的意思，呃，她也没犯法，好像也不用掩饰。我说，Missy，她真的是乌萨斯的勋爵吗？”

　　“没错，她在乌萨斯的一座北方城市办了我们家的会员卡。”

　　“真是难以置信。”星熊啧啧称奇，“我是见过乌萨斯贵族的，老是鼻孔朝天，看任何人都好像要低他们一等，单从气质上来说，这个白狼小姐一点都不像。”

　　“或许其中还有隐情，但不管怎么说，经历上完全对上了不是吗？老陈去罗德岛不就是因为查到了奥莉希娅和罗德岛有关系？而这个白狼小姐正好就是罗德岛的人！”

　　星熊若有所思的点点头：“也对，从这方面考虑她确实挺可疑的，而且，老陈前脚刚走，她就从罗德岛过来了，好巧不巧卡在这个时间点，大概率有问题。但我还是觉得，这个白狼或者说奥莉希娅应该不是什么坏人，混迹市井这么久，我的眼力还是有的。”

　　“‘不是什么坏人’？星熊，你想到哪里去了？你不会以为我要给她使绊子吧，咱们可是正规警察，不要有那种奇怪的想法。”

　　星熊不以为意的笑笑，连连点头：“那当然，Missy，您可是高级警司，见识肯定比我广，就说怎么办吧！”

　　“嗯，老陈是对她的身份很好奇，现在她在明，咱们在暗，可以先旁敲侧击一下，看看能不能帮老陈找到什么有用情报。唉，老陈照顾咱们这么久，也该让她在罗德岛好好放松一下，咱们探查到线索了再通知她。”

　　“哎呀，Missy，老陈在的时候，你可从来没这么说过话。”星熊像是发现什么有意思的事情，故作惊讶地说道。

　　”“别打岔，那只粉肠龙天天板着张臭脸，当面不打起来都是好的，怎么可能说她的好话。你赶紧研究一下什么时候找个借口，再让那个白狼小姐过来。”

　　星熊不假思索道：“今天肯定是不方便，她们开着车跑到凌晨三四点，然后又到近卫局提供情报，好歹得让人休息一下。至于借口嘛，咱可是有正当理由的。”她说着拿出一张纸条，递给诗怀雅：“这是白狼小姐的号码，她说会配合办案，有什么需要立刻打给她。”

　　诗怀雅一把抓过纸条，飞快地把号码存到自己手机里，她霎时间又觉得自己的行为不是很妥当，难以起到表率作用，就清了清嗓子：“星熊啊，到时候让白狼小姐过来是讨论案件的，可没有别的目的啊，公私不分的事我们一定要坚决抵制。”

　　“嗯嗯，我懂，我懂，感谢诗怀雅警司的谆谆教导。”

　　“你懂个%*＃（龙门粗口）。”诗怀雅一看到星熊满是揶揄的笑容，马上就绷不住了，以前老陈在的时候这家伙天天忙着劝架，根本看不出来也是个这么能拱火的角色。

　　不提星熊腆着脸道歉，然后和诗怀雅一起制定关于白狼的密谋的事，也不提近卫局后来被要求低调办案的事。当太阳西斜的时候，白狼从一阵喧闹中醒来了。

　　由于是刚醒，她暂时还不打算睁眼，只听到不远处能天使慌慌张张地问：

　　“几点了？是不是要送货了，都这时候了，已经晚了吗？喂，德克萨斯，你怎么一点都不着急。”

　　“急也没用啊。”一个淡定得要死的声音冷静地回答，“我已经把最紧急的几样东西送过去了，剩下的明天早起一点送完就行。”

　　这时候，白狼终于揉着脑门从沙发上爬了起来：“德克萨斯，我记得你不是去近卫局了吗？”

　　“嗯，我开车拉着加急件去的，做完笔录就去送货了。”



第三卷 : 第二十六章 龙门黑帮

　　“德克萨斯最靠谱了。”能天使欢呼一声，从沙发上跳起来，她揉了揉太阳穴，突然困惑地问道，“昨天晚上，是不是发生了事情？咦，好像还是蛮高兴的事。”

　　“当然高兴，你那时候可开心了。”白狼抱着沙发枕坐起来，闷闷不乐地说道。

　　能天使眼珠转动，一下子想起了之前的事情，那种半玩命性质的酒后飙车的确不是正常人能做出来的事，可当时白狼特别配合得一声不吭，就导致了她完全忽视了搭档的感受。

　　作为一个善于认错的乐天派，想清楚其中缘由后，她就一下子跳到白狼小姐的沙发上，把这个正在生闷气的朋友吓得往后退。她双手合十，诚恳地低下头，脑袋顶到白狼的白狼的抱枕上：“对不起，我给你做苹果派，你不要生气好不好。”

　　“我没生气，真的。”白狼脸红了红，用很确定的语气说道，她的注意力随着能天使的动作，跑到了对方头顶的光环上。

　　她伸手摸了摸，不知道是不是错觉，好像触到了一点点温热。
【}|}南+锦}小-$说=/群*&】>—@—|{{1+>0$=1@-7{4+5-9|&4${9$-}8
　　“阿能，有温度哎。”

　　“是我脑袋的温度啦。”能天使无所谓地说道，她把头往上一顶，顶到白狼的手心。

　　“你看，我说的没错吧。”

　　“好神奇哦。”白狼收回手掌，呆呆地看着面前的那顶光环。

　　房门打开，可颂左手提着一袋牛角面包，右臂下夹着个箱子走了进来。

　　“Hello，你俩也起来了，快帮我拿一下。”

　　白狼正要起身帮忙，被能天使摁了一下，她就抱着抱枕顺势躺下，把劳动的光荣机会拱手让人。

　　几分钟后，能天使端着盘切成小块的水果沙拉，拿着几根竹签走了过来，她把东西往桌子上一放，两只鲁珀就自觉地坐到了一起，一人拿起一根竹签开始坐享其成。

　　白狼把一块苹果送进嘴里，同时很随意地问道：“德克萨斯，昨晚那么大的事，新闻里怎么报道的？”

　　能天使也扭头，好奇地看着德克萨斯。

　　德克萨斯放下竹签上的水果，摇摇头：

　　“到现在为止没有报道，连小道消息都搜索不到，估计是龙门上层插手这件事。”

　　“担心引起恐慌？”

　　“不至于，虽然刑事案件在市区很少发生，但在外环算是家常便饭，大家天天听新闻都习惯了。嗯，这次应该是牵扯到特殊人物。”

　　“就说嘛，追咱们的那波人和后来帮忙的人都不正常。”能天使看着德克萨斯的脸色，小心推测道，“我觉得应该不是一般的黑帮，有没有可能…”

　　德克萨斯摇摇头：“不会，如果是叙拉古的黑帮，我们不可能把几个孩子安然无恙送到近卫局，那些家伙行事可从来没什么顾忌，当然，也不排除叙拉古的失败者跑到龙门夹着尾巴做人，但这种失败者不配再给自己挂上叙拉古的名号。”

　　虽然白狼对德克萨斯所讲的黑帮情况一无所知，但这不妨碍她觉得对方非常专业，恍然间，她突然感觉德克萨斯的某些行动方式，甚至是一些生活习惯都好像沾了点黑帮的影子。

　　她想起了自己来龙门的任务，将来必定要与这些地下组织有所接触的，或许德克萨斯这里会有线索，她就摆出求知者的姿态问道：“德克萨斯，可以给我讲讲龙门的黑帮吗？”

　　“你想知道？”

　　“想。”

　　“好吧，但关于龙门的黑帮，我知道的可能也只比普通人多了一点点而已。”德克萨斯拿出一根Pocky，夹在了手里。

　　“龙门的黑帮和叙拉古不一样，这里有一个真正的，独一无二的，王。这在叙拉古是从未有过的，那个地方短短几年时间就有诸多家族经历兴衰败亡。”她顿了一下，语气中带上些许不易察觉的嘲讽，“或许不用几年，一个晚上就够了。”

　　“但龙门的那位地下主宰，几十年来却从未倒下，我不知道有多少人试图挑战过他的地位，但从结果上来看，他依旧安稳如故，连半点动摇都不曾有过。”

　　“这个人是？”白狼屏住了呼吸，她突然想到德克萨斯口中的传奇人物怕不就是凯尔希说的林先生。

　　德克萨斯淡淡地说道：“不清楚，我只是偶然听到他姓林，但年龄样貌之类的，恐怕没有人知道。”

　　姓林！对上了，凯尔希在和这种人物联络？那么林先生之前表示的处理家务事，会不会和昨天的情况有关？

　　她的内心飘忽不定，嘴上问道：“德克萨斯，你觉得这种人会好相处吗？”

　　“不好说，但这种人很危险是一定的。”

　　“那，这样的话，就是说昨天的事情可能关系到那位林先生？”

　　“从龙门官方的行动上来看，大概率没错。为了息事宁人，近卫局应该也不会把这个案子大办特办。”

　　从德克萨斯这里得到二次确定后，白狼莫名松了一口气，她随意地问道：“也就是说，不用再去近卫局提供笔录了？”

　　德克萨斯摇摇头：“如果是陈警官在处理的话，我之前说的都不算数。”

　　那就好，白狼心里嘀咕，陈警官估计在罗德岛忙呢，应该暂时管不到这里，她倒是能因此省不少麻烦。

　　但万一对方闲着没事儿，跑回龙门怎么办？嗯，这个可能性极大，她一来必然要把我叫去盘查，那不就露馅了？

　　她越想越觉得心里没谱，就拿出手机，给豆苗发了好几条讯息，嘱咐对方在公司选址时有任何法律或者其他问题，都一概找陈警官帮忙，陈警官可是个大好人，千万不要觉得不好意思。

　　发完消息后，白狼感觉自己稍微安心了点，当然，如果她知道凯尔希给陈晖洁分配的任务的话，肯定不忍心再让豆苗继续打搅对方。

　　然而，她不知道。

　　因此，出于某种担心，白狼在之后的每天都暗中联系豆苗让对方多找陈警官帮忙，凯尔希在明处又恰好和她打出了个绝妙配合，以至于多年之后，陈晖洁依旧忘不了当时在罗德岛的艰难时光，虽然艰难，但也不是没有收获，她几乎是全程参与建立起了某个公司的基本盘。

　　每当夕阳西下，她下班回家看到那个付出了无数心血的公司大楼时，就会感觉到一种奇妙的满足感。



第三卷 : 第二十七章 物流业务

　　次日，白狼站在窗口瞻仰了一会儿凌晨四点钟的龙门后，就跟着能天使她们下楼准备送货了。

　　德克萨斯拿着手电筒走在最前面，她用钥匙打开仓库大门，摁下白炽灯的开关，然后就招呼众人把仓库里的箱子往车上搬。

　　每一个箱子上都贴着企鹅物流的运单号，详细注明了地址信息，但鲜有标注收货人的，大部分都是说放到某地某处就可以了，只有到付的快件才列出收件人。

　　白狼把一个箱子放到车上，回头搬运第二个，明明没多大的东西，她一下竟然没搬起来，她又试了一下，忍不住惊讶道：

　　“这里边都是什么啊？这么重。”

　　“不知道，这些属于顾客隐私。”德克萨斯走过来，用手掂量了一下，默默回头看了看可颂。

　　“来了，来了。”可颂把手边的箱子放到车上，走过来，双手很轻松地抱起让两只鲁珀为难的东西，得意的说，“是有一点点重，但对我可颂来说，嘿嘿，还差得远呐。”

　　为了车辆的速度考虑，她们没有放太多东西，几个人只带着七八件货物就出发了。

　　凌晨的龙门满天星星，行人稀少，德克萨斯把车速放开，肆意地穿插在各个街道中，这次的快递任务让白狼真正开了眼界。

　　凌晨五点二十三分，天蒙蒙亮，她们遇到了第一起特殊情况。快递单上写的收货人正坐在指定地点等着拿东西，他低着头一动不动，右手捏着一叠钞票。

　　德克萨斯下车，拿手机给收货人拍了照片，然后把对方手里的钱取走，点了点数，又拿出几张塞到收货人的口袋。她回过头，接过白狼递给她的货物，放到收货人脚下，一声不吭地回到车里，发动引擎离开。

　　“刚才的那个人？”白狼回忆着方才看到的情景，有点难以置信。

　　“嗯，顾客已经没有生命迹象，但这个该交给专业的来。”德克萨斯单手扶着方向盘，点开了手机。

　　“你好，我要报警。”

　　看着淡定地和近卫局人员交流情况的德克萨斯，白狼小声对能天使问道：“这种情况，经常发生吗？”

　　“不经常，但奇怪的事情见多了，就有免疫力啦，以前还有客户让我们运源石炸弹呢。”

　　“啊，那你们岂不是很危险？”

　　“我们的任务就是运送生命与死亡嘛。”能天使微笑着把正在保养的铳拿起来晃了晃，“而且，小瞧企鹅物流的人都是要付出代价的。”

　　原来不是什么中二口号吗？白狼心想到。

　　七点四十二分，送车里最后一件货物的时候，她们遇到了第二次特殊情况。

　　这是一件到付的快递，收货人拿到东西后，选择拒不付钱，同时叫出了早就埋伏好的一群混混试图把企鹅物流的车给抢走。

　　七点四十三分，她们强行收取了双倍的快递费作为精神损失补偿，留下一地鼻青脸肿的倒霉蛋后，开车回了企鹅物流。

　　匆匆吃过早饭，一行人就开始派送第二、第三波快递，见习员工白狼在这种高强度工作中得到了飞速成长，她还缴获了一把水果刀和一根伸缩自如的钢制甩棍。

　　这些都是街头小混混最钟爱的武器，造价便宜，又方便藏在身上，白狼由于没带武器，所以便把这两种东西拿来凑合。

　　在工作中，她很意外的发现，‘刷’的一下抽出甩棍，然后用来锤爆小混混的狗头还蛮带感的。如果是碰到那种穷凶极恶的歹徒，就顺便用点源石技艺，请敌人随机品尝下烙铁、警棒或者冰棍的滋味。

　　当敌人被打趴在地上时，她学会了流畅地拿出手机，拨打近卫局举报热线，让警察把这些家伙抓走。能天使也因此断言，白狼马上就可以成为一名贯彻企鹅物流企业文化的熟练员工，这种行云流水的操作可不是一般人能很快学会的，该说法得到了德克萨斯和可颂的一致认可。

　　下午一点，积压的快件已经处理了七八成，她们只需要送最后一波就可以提前下班了。白狼正在仓库里抱着箱子往车上运，这时，她的手机铃声突然响了起来。

　　她腾出一只手接通电话，然后歪着脑袋，把手机夹到耳朵和肩膀之前，一边搬着箱子往前走，一边问道：

　　“喂，是哪位啊？有什么事吗？”

　　“白狼小姐，我是近卫局的星熊，你现在有空吗？我们想请你过来一下，还是为了那天案件的事。”

　　白狼心里‘咯噔’一声，霎时间想到是不是陈警官回来了，她夹着手机，慌慌张张地站在原地，颇有些结巴地回道，“我，我现在还在上班。”

　　德克萨斯抱着箱子路过白狼旁边，刚好听到手机里星熊的声音，就随口问道：“星熊警官让你去了解情况吗？”

　　“是，是的。”

　　“那你就去吧，分给你的那份我帮你做了。”德克萨斯说完，又对星熊问了句，“需要其他人过去吗？”

　　“不用了，白狼小姐一个人就够了，德克萨斯，今天上午近卫局业绩颇丰可是有你们企鹅物流的功劳啊。”

　　完了！星熊警官强调她一个人就够了，看来陈警官绝对是回到了近卫局。

　　那去了近卫局，该如何解释奥莉希娅的事呢？直接说奥莉希娅已经死了吗？那自己冒用对方的身份又该如何解释呢？万一陈警官和奥莉希娅是至交好友，自己实话实话会不会激怒对方？她是龙门的大人物，一旦发火，那后果……

　　她蓦然间觉得自己接下来的日子会很有判头。

　　赶紧跑路？

　　不行，任务没有完成，那位林先生也没有见到，怎么能在这种关头跑掉？

　　她心乱如麻，德克萨斯和星熊的谈话也转化为白噪音被大脑自动过滤掉了。

　　不知过了多久，也许是几秒钟也许是好久，她听到星熊哈哈大笑道：

　　“好一个热心市民，我就不打扰你们了，白狼小姐可以随时过来，就这样，再见了。”星熊警官说完就挂断了电话。

　　德克萨斯把东西放好，回来发现白狼小姐依旧抱着箱子，傻愣愣地站在原地，她走过去想把对方的箱子接住，但白狼忽得从发呆中清醒过来，抱着东西避过了她，抬起头，又是悲伤、又是企盼地问道：

　　“德克萨斯，我跟你去送货好不好。”



第三卷 : 第二十八章 自怨自艾

　　德克萨斯完全被白狼的奇怪状态给弄糊涂了，她困惑地抖抖耳朵，试探性地说道：

　　“没关系的，分给你的任务我可以帮忙做完，不要有什么顾虑。”

　　说完后，见白狼好像没什么动静，她又额外补了一句：“你就放心的去吧。”

　　白狼本来还在考虑怎么拖一下的问题，但一听到德克萨斯的话，霎时间觉得泪囊发酸，感动得差点哭出来：“谢谢你，德克萨斯。”

　　她把箱子往对方手里一送，后退两步，悲伤地说道：“那我走了，告诉能天使她们我走了。”

　　“好的。”

　　白狼走到车库门口，不甘心地再次转身：“我真的走了。”

　　德克萨斯把箱子搬到车上，头也不回地说道：“嗯，去吧。”

　　如同是得到了最终审判一般，在德克萨斯说出那句‘去吧’之后，白狼整个人的气质一下子变得忧郁而颓废，具体情况和某个时期的虎鲸小姐颇有些异曲同工之妙，也不知道是不是被传染了。

　　她失魂落魄地走在龙门街头，幻想着自己受到严刑拷打，最后被投入龙门大牢的悲惨故事。

　　陈警官是个青面獠牙的怪物，在监狱里终于要显露出她的本色；星熊是给怪物作伥的恶鬼，早已经磨刀霍霍；啊！德克萨斯，你好狠的心肠，明知道那是虎穴龙潭，却还要把我往绝境里推……

　　根本上来说，白狼小姐的想法纯属主观臆想，就比如德克萨斯绝对清白无辜，但得了妄想症的人最擅长欺骗并感动自己，显然，此时的白狼小姐已经是无可救药了。

　　她自怨自艾，凄风苦雨地走了一路，然后坐上外观和囚车相似的出租，赶往龙门近卫局，哪知道，这出租车司机也来落井下石地欺负她，一路上开得飞快，恨不得马上把她送入虎口。

　　很快，出租车停到近卫局门口，司机殷勤地帮忙打开了车门，但白狼却怨恨地盯了对方一眼，又在车上一言不发地坐了半分钟才下去。

　　客人刚一下车，司机就马上关门，发动引擎离开，一直到看不见近卫局的地方才重新停下，他从车镜中看到自己脸色发白，大热天里竟出了一身冷汗。

　　这实在怨不得他，任何人被那种诡异而又怨恨的眼神盯一路都遭不住。实在是太可怕了！就跟炎国的鬼怪故事一样，客人没有下车的那半分钟里，他简直要害怕到灵魂出窍。

　　平复了一下心情后，他想起来忘了收车费，要是以前他肯定会为这种失误懊恼好久，但现在却觉得工作已经不重要了，这时候去郊区的炎国庙宇中烧柱香才是正事。

　　白狼站在近卫局门口，脚步蹒跚，像是一个即将赴往刑场的死刑犯，她走得很慢很慢，慢到引起他人注意，并对着她窃窃私语的地步。

　　呵，你们这些幸运儿，怎么能体会到我现在的心情。

　　早在出租车上的时候，她就把陈警官可能使出的卑鄙手段给脑补了个七七八八，且完全做好了与‘莫须有’的罪名斗争的准备，哪怕敌人是权倾龙门的高级警司。

　　她带着一种悲伤孤傲、不被理解的情绪，从心理上蔑视一切对她指指点点的人，还蔑视近卫局，继而蔑视整个龙门。

　　突然，腰间的手机振动了起来，她没有接，接了就要破坏这种情绪，然而，这东西却不合时宜的一直震动，她没办法，还是把手机拿了出来，烦躁地点了接通键。

　　豆苗激动地声音马上出现在耳边：

　　“白姐，陈警官亲自过来帮忙办理公司事务了。”

　　如同是晴天里的霹雳划过，白狼在听到‘陈警官亲自过来’几个字后，大脑直接宕机了片刻，变得白茫茫一片。

　　“白姐，白姐，你有在听吗？”

　　“我在，我在。”她恍然惊醒，立刻用一种压抑的、迫切的口气问道，“你刚才说陈警官在哪里？”

　　“罗德岛啊，就在我身边，白姐，陈警官想和你直接沟通一下咱们公司的事情。”豆苗说完，应该是把手机给了身边的人，白狼听到她在对别人说“陈警官，可以了。”

　　“喂，是白狼小姐吗？”手机里的声音变得冷静而严肃。

　　白狼紧张得差点拿不稳手机：“是我。”

　　“是这样的，贵公司的豆苗小姐向我请教公司规划的问题，其实这个挺复杂的，龙门对辖区内的土地都有预规划，不是说挑就挑的。我知道独立创业人很不容易，但既然来了罗德岛，你们因此找到了我，也算是种缘分，我会尽力帮帮忙。”

【~南=$锦%>小{*-说{}|群{#&】|—|&*—*1-~$0=1<7~}>4}-5/9<|$4+~9+8　　“不过，有的话还是要说在前面，我是龙门警司，自然不可能以权谋私，所以只能帮你们做做规划、选址，推荐些渠道之类的事，具体的联系安排还需要你们自己解决，也希望你们公司可以一切顺利，将来为龙门的发展多做贡献。”

　　“多谢陈警官，请，请放心，龙门的发展会有我们的一份力。”

　　“你有这份心就行了，我现在比较忙，如果有和公司相关的事，会直接联系你的，就是这个号码吧？”

　　“没错，陈警官可以随时联系我。”

　　手机里的声音又换成了豆苗的：“白姐，那我就挂电话了，陈警官好忙的，我们现在要抓紧时间出发去看下备用地址。”

　　“好的，辛苦了，那再见？”

　　“嘿嘿，不辛苦，白姐再见。”

　　放下手机的白狼由于巨大的心理波动，再次陷入了迷茫状态。

　　我是谁？这是哪儿？我来这里做什么？

　　哦，我是白狼。

　　这是近卫局。

　　我来这里是要对付陈警官，啊，不，只是配合警察做个调查而已。

　　一切安好，而且，我在暗，陈警官在明，只要操作得当，就再也不用担心身份暴露了。

　　终于，

　　终于，安全了！

　　放松下来的白狼忍不住心想：陈警官真是个大好人，帮公司这么多忙，星熊警司也是个尽职尽责的好警察，之前自己竟然用那种想法去揣测别人，真是对不起她们，也对不起德克萨斯。

　　等等！

　　她倏地想起了自己不久前自怨自艾时的阴暗想法细节，脸色开始不受控制地充--血变红。她仿佛看到有个身影站在面前，用一种充满怨念地语气说道：德克萨斯，你好狠的心。

　　她产生了一种由于过于羞耻而出现的想要以头抢地的冲动，在这种剧烈的羞耻感的冲击下，她只觉得两腿发软，连路都走不好了。



第三卷 : 第二十九章 勇者的故事

　　虽说白狼本人是有精神内耗的属性，但幸好不是特别严重，她脸红一会儿后就没心没肺的把注意力移开了。

　　太不可思议了！

　　她终于意识到自己刚才和陈警官通了电话，还留了手机号码，两个人之间出现了类似谍报战的关系。谍报战其实不重要，重要的是她竟然全面处于上风，把这个威名赫赫的陈警官吃得死死的，这种结果令她大受震撼。

　　她白狼什么时候这么厉害了！？

　　这种时刻， 意识到占据了绝对优势的她，反过来开始同情陈警官了。

　　对方是个乐于助人而又忠于职守的警司，在龙门过着平平淡淡的日子，有一天，陈警官意外发现了失散多年的好友奥莉希娅的消息，便抓住线索，苦苦寻觅，之后更是冲破艰险毅然前往罗德岛，就像是书里的勇者主角那样，历尽磨难之后走向胜利。可惜她的一切行为，都已经在幕后Boss的掌控之中，勇者一开始就注定要失败。

　　唉，真是一个悲伤的故事。

　　想到这里时，白狼小姐已经乐开了花，但作为一个‘好人’，她意识到这种快乐是不该有的情绪，必须立刻调整。她不断的努力谴责自己的不道德的行为，可脸上的笑容就是压抑不住。

　　算了，算了。她开心地想道，你就是个幸灾乐祸的大坏蛋。

　　俗话说乐极生悲，沉浸在自己小天地中的白狼小姐，一个不小心被路边的花洒绊到，扑通一下，扑到了花池里。

　　她轻手轻脚地爬起来，把被压倒的几株不知名白色小花扶正，然后摘掉脸上的草叶，拍干净衣服上的灰尘，左右巡视，迈步去找附近的花匠说明情况。

　　“你说的没错。”近卫局二楼的窗户边，诗怀雅对着星熊点点头，“的确不像是乌萨斯勋爵，奥莉希娅的身份可能是冒用的，但她究竟是什么目的呢？”

　　“不好确定。”星熊摇了摇头。

　　“是啊，不过，虽然情况不明朗，但首先可以排除一点。”

　　“哪一点？”

　　“她肯定不是来做生意的！你应该知道，之前她骗老陈说要和大古集团合作，估计是因为她刚好有我们家的贵宾卡，所以就顺口报的公司名。”

　　“嗯，Missy，你说得有道理，现在她都来了，我们下一步怎么办？”

　　“下楼去会会她，一定要利用好敌明我暗的优势，绝对不能让对方起疑心，我们先正常办案，等她松懈下来之后，再用诱导性的问题旁敲侧击一下。”

　　“放心，这一套我懂。”

　　……

　　白狼走到警务室门口站定，轻轻敲了敲门。

　　房间内传来星熊警司的声音：“请进。”

　　她把门打开一条缝，往里边扫了一眼，才推门进去。虽然明知道陈警官不会出现在这里，但当具体确认之后，她还是松了一口气。

　　警务室房间是南北向的，靠北的地方摆着两张办公桌，后面各坐着一个人，左边的是星熊，右边的是一个气质突出的菲林警司，看起来好像是个有钱人。

　　白狼快步走近，同时对星熊打招呼：“星熊警官下午好，这位是？”

　　“哦，我给你介绍一下。”星熊从自己的位置上站起来，“这位是高级警司诗怀雅，我们俩专门负责那起案件的事。”

　　在星熊介绍时，诗怀雅也站起来，友好的伸出手：“你好，白狼小姐，打扰你过来一趟，实在不好意思。”

　　“没关系。”白狼和诗怀雅握了握手，“配合警察工作嘛，应该的。”

　　等白狼一入座，诗怀雅就双手交叉，有点为难地说道：“是这样的，白狼小姐，想必你也发现了，这次的案件并不寻常，为了避免不必要的恐慌，近卫局必须低调办案，所以…”

　　“诗警司，你放心，有什么要求尽管提，我会全力配合。”白狼真挚的眼神就像个真正的热心市民。

　　听到这声‘诗警官’，星熊心里偷笑，她悄悄瞥了眼诗怀雅，意外发现这次她的同僚没有生气。应该说，是忘了生气，当一个人心怀阴谋诡计的时候，就会忽视掉并不重要的东西。

　　“白狼小姐。”诗怀雅言之凿凿地说道，“也正是低调办案的原因，使得线索来源受到限制，我们需要从你这里打听更多的消息，有的事情可能表面上和案情并不相关，但实际上却蕴含着重要信息，还请白狼小姐不要误会这些问题。”

　　“诗警官，您真是太客气了，请尽管问吧。”只要陈警官不在，她白狼就是个光明磊落的人，没有什么不能说的。

　　“那好。”诗怀雅点点头，“我们也不废话，直接开始吧。第一个问题，白狼小姐是前天才来到龙门的吗？”

　　“没错，前天下午到的，傍晚六点多去了企鹅物流。”

　　“好的，你们在去‘大地的尽头’路上，有遇到什么特殊情况吗？”

　　“没有吧，我不确定，当时坐在车里，没怎么往外看。”

　　“你们后来兜风为什么要选择那座桥上呢？”

　　“其实根本没有选，德克萨斯沿着大道一直把车往前开，然后就到桥上了。”

　　……

　　两个人一问一答，小半个时辰就这么过去了，最后，诗怀雅把档案一合，长长得松了一口气：“白狼小姐，感谢你的回答，这对我们真的很重要。”

　　实际上，白狼觉得这些都是没什么用的信息，有的上次已经说过了，但或许这位高级警司真的能从中提取出不一样的东西。

　　她继续保持了热心市民的风格：“不用谢，能帮到你们就好。”

　　这时候，星熊端过来了几杯咖啡，开口招呼道：“工作已经结束了，Missy，白狼小姐，喝点东西放松一下吧。”

　　“谢谢。”白狼接过咖啡，抿了一小口。

　　诗怀雅也靠在椅子上，尝了口咖啡，整个人突然忧郁起来：“真羡慕你们这些自由职业的，还能花这么长时间，专程来龙门看望朋友，唉，我们这些警察天天在近卫局走都走不开。”



第三卷 : 第三十章 套路

　　听着诗怀雅警司的诉苦，白狼突然又想到了德克萨斯口中兢兢业业的陈警官，近卫局的警司对龙门的默默付出让她肃然起敬，她认为这种时刻有必要安慰一下诗警官。

　　从心理学的角度来说，最好的安慰就是比惨，她深深地叹了口气，整个人变得忧郁起来：

　　“哎，诗警官，别提了，谁又不是表面光鲜实则落魄呢？你只看到我来龙门拜访朋友，恐怕不知道我为什么一到龙门就匆匆过去吧。”

　　“难道有别的原因吗？”诗怀雅眼前一亮，她压制住心中的狂喜，强行装作困惑地样子问道。

　　“当然了。”白狼从位置上站起来，目光看着窗外，满口落寞，“那天下午，我的身上甚至凑不出住一晚旅店的钱。唉，诗怀雅、星熊警司，你们是龙门本地人，不需要找宾馆住，我可是住过的，大古宾馆你们听说过没？”

　　“嗯，这个听说过。”

　　“我之前住的时候，哪怕是挑最便宜的房间，一晚的住宿费也花了五百龙门币。”

　　“这么贵！”星熊瞪大眼睛盯着诗怀雅，“这得够我吃多少次烤串？”

　　“很，很贵吗？”诗怀雅不解地挠了挠后脑勺，下一瞬她又突然醒悟，“对，太贵了！怎么可以这样？”

　　她激动地拍了下桌子：“白狼小姐，龙门的大古宾馆有好几个，你告诉我你住过的是哪家？我怀疑他们有价格欺诈，这个必须得查！”

　　白狼没有注意到诗怀雅的异状，她想到自己当时由于害怕陈警官找上门，所以就和斯卡蒂找了家距离最近的大古宾馆，一直以来，她都没来得及对龙门的物价进行太多了解，这么说，还真有可能是被坑了？

　　她就按照记忆里的位置说道：“在浮空港的西侧一公里内，附近还有一个大古的服装城。”

　　诗怀雅和星熊交换了下眼神，然后又对白狼说道：“我知道是哪家了，稍后我们会专门调查一下，白狼小姐，这么说你不是第一次来龙门了？”

　　“不是，算是第二次过来吧。”

　　“呆在罗德岛也挺好啊，你不是没钱了吗，不攒点就过来看望朋友吗？”

　　这下白狼有点头疼了，毕竟她的直接目的是敏感话题，绝对没法说的，还是像企鹅物流那样，说另一件事吧。

　　她打定主意，就重新坐到椅子上：“其实，是有一个非来不可的事情。”

　　“哦？”诗怀雅和星熊同时表露出好奇的神色。

　　“虽然穷苦潦倒不假，但我还是很有梦想的，这次来龙门主要是为了。”白狼顿了顿，庄严的宣布道，“创业。”

　　然后她就见到了百思不得其解的一幕，两位警司在听到她的话后，吃惊地跟见了鬼一样，嘴巴里都能放进去一个鸡蛋了。

　　她感觉自己被否认了：“不是，我看起来就不像是能开公司的人吗？你们怎么这样？”

　　诗怀雅意识到了不妙，她和星熊都是知道对方奥莉希娅身份的，还怀疑对方在躲着陈警官，所以白狼突然光明正大地说起这种事情，实在出乎她们的意料，现在必须给出一个合理的解释，万一让对方以为这是嘲笑，以后的事情就全泡汤了。

　　她赶紧解释道：“不，不，白狼小姐，您误会了，我们没有别的意思，实在是，对，我想起了一个朋友，你一说创业，我就想到了那个朋友。”

　　星熊也忙不迭点点头：“我也一样。”

　　“你们说的朋友是同一个人吧。”白狼没好气地说道，“不信就算了，反正这是真的。”

　　“白狼小姐，你可千万别以为我是在敷衍。”诗怀雅陈恳地说道，她这时候已经想到了主意。

　　之前星熊建议她联系自己的老同学查案，她这几天就顺便调查了老同学的情况，虽然还没开始联系，但这时候搬出对方来可真是一步妙棋。

　　她心里为自己的急智欢呼不已，并得意地瞟了眼星熊，然后对白狼说道：“我那个朋友在龙门青年创业者协会工作，职位不高不低，也就是协会会长，我一听说你要创业，就马上想起她了。”

　　白狼被这个龙门青年创业者协会的名头唬住了，虽然不知道具体是做什么的，但听起来就跟自家公司会有牵扯的样子。

　　她谨慎地问道：“这个创业者协会是什么情况呢？”

　　“对你有大用的机构！”诗怀雅高兴地强调道，“这是龙门为了鼓励创业开设的，你不要直接注册公司，先到协会里备案，到时候各种福利，比如税务减免啊，低息借贷啊，绿色通道啊，用处非常大的。”

　　还有这种好事？不得不说，诗怀雅警司的一通话让白狼心动了。

　　诗怀雅从白狼的脸色上判断出对方很感兴趣，就继续说道：“我那个朋友叫林雨霞，我俩是老同学，对了，你要去的话，什么时候去？”

　　“明天，或者后天吧。”

　　“嗯，好，我明天给她打声招呼，你去了协会找到她，直接报我的名字就行。”

　　“这，这是不是不太好。”白狼有点扭捏地说道。

　　“哪里不好了，都是为了龙门发展着想嘛。”诗怀雅的双眼放光，“实不相瞒，我自己也管理过公司，但从来没有尝试过新开一家，所以，要不要让我来帮帮忙，我也想体验一下创业的感觉。”

　　“啊，您能来帮忙我感谢还来不及呢，那如果有什么问题，我就直接请教了。”

　　“尽管来找我！这方面我还是有点自信的。”诗怀雅豪气万丈地在纸条上写下手机号码撕给白狼。

　　在之后的交流中，星熊警官苦恼的发现诗怀雅完全跑题了，这家伙仿佛忘记了她们之前规划好的正事，转而在白狼小姐面前大谈公司、市场、资本，一个讲得滔滔不绝，一个听得如痴如醉。

　　对于诗怀雅来说，没有什么比和别人谈论经济更有意思的事了，特别是白狼小姐恨不得做个笔记的样子，让她越说越有动力；而站在白狼的角度，她发现诗警司说的全是龙门的重要经济情报，直觉告诉她，这些东西可不是能随随便便在报纸上看到的，所以，她就打起十二分的精神，力求能记一点是一点。



第三卷 : 第三十一章 肇事司机

　　白狼与诗怀雅的谈话是被企鹅物流的人员给打断的。

　　德克萨斯一行人送完快件后，在回去的路上恰好经过近卫局，她们就临时起意在近卫局门口停车，然后由能天使出面把白狼叫走了。

　　友好告别了白狼和能天使后，星熊无可奈何地看着诗怀雅：“Missy，这可和之前说好的不一样啊。”

　　“好不容易看到一个有共同爱好的后辈嘛。”

　　“她可不是什么后辈，是乌萨斯勋爵，奥莉希娅。”星熊极力想让自己的口气听起来严重一点。

　　“你这话就不对了。”诗怀雅眉飞色舞地说道，“在这一行，乌萨斯勋爵的身份可没那么重要，后入场的就是后辈。”

　　星熊翻了个白眼：“我看你是没救了。”

　　“嘿嘿，你放心，我有分寸的，正事肯定不会忘。这次把她介绍到那个创业协会，正好给了我联系老同学的由头，魏长官交代咱们的事也方便继续下去，其次就是和奥莉希娅小姐加强联系，看看能不能找到更多情报。咱们之前联系她只能找案件的借口，现在可不同了，明白了吧。”
【$%南>|锦&@{小==>说*}#群}<=】{#%—-*—@<1<#>0-*1%}7#4@/5{||9~%4+>9|8
　　星熊听到后半段已经惊讶得合不拢嘴：“行啊！Missy，一石二鸟都学会了，老陈不在你怎么变得这么厉害。”

　　“我一直都这么厉害好不好！”诗怀雅听到‘老陈’两个字突然就来了气，她愤愤不平地嚷道，“要不是故意让着那只臭龙，督察组组长的位置本应该我来坐的。”

　　“Missy，你要是有想法，到时候我肯定支持你。”星熊腆着脸，努力想到装出狗腿子的气质来，可惜这种气质在一米八几的高大身材上，要多滑稽有多滑稽。

　　诗怀雅笑得合不拢嘴：“星熊，你，你别在这样装了，很不像的好嘛。”

　　“这不重要，Missy知道我的心意就行。”

　　“晚上请你吃大餐！”诗怀雅拍板做了个另星熊开心的决定。

　　两个人工作了没多久，诗怀雅突然放下笔，右手又托着下巴，不知道在思考什么事情，过了一会儿，她突然开口道：

　　“星熊，我又想了想，你之前说的没错，奥莉希娅看起来不像什么坏人。要不，等老陈回来了，找个时间让她俩坐下来谈一谈，看是不是有什么误会。”

　　星熊正在检查企鹅物流提供的案件照片，闻言点点头：“好像是这个道理，那我们还费这么大劲干什么，直接打电话通知老陈吧。”

　　“别。”诗怀雅赶紧摇摇头，“老陈好不容易去罗德岛休个假，你打了电话，她肯定立马就回来，还是让她多休息几天吧，奥莉希娅要处理公司业务，短时间内肯定不会离开，咱们也不急这一时半会儿。”

　　“行吧。”星熊拿笔敲了敲文件，“Missy，再不整咱们今晚咱们就要加班了，下午耽搁太长时间了。”

　　诗怀雅条件反射般看了眼墙上的挂钟，惊讶道：“啊，怎么就四点钟了？”

　　“你和奥莉希娅，你们俩聊了一个多小时，你都没感觉吗。”

　　“没有。”

　　“啧啧。”

　　……

　　晚饭之后，白狼告诉德克萨斯等人自己要回一趟罗德岛，明天早上过来。她婉拒了能天使开车把自己送回去的想法，打算自己亲自出马。

　　于是，德克萨斯就把企鹅物流的备用车钥匙给了白狼，虽然是备用车，但也是经过德克萨斯亲自改装的备用车，据说最高速度快到离谱，只要胆子大，就能把罗德岛与龙门之前的车程缩短到一个小时左右。
本+{书%由-=【=*南=锦}>】{整<理-，+{小&}说<<版>权-归*@原}<作{者=+所<|有*，%*文<本$~仅-供~/个|+人|学}习*和&|试*+读@%，->请{<在--下{载=后-2>+4%小-=时>内=删+&除~&，&%想&$看@-请/去$支*/持>订#阅|@正{&版@@小$#说#/，$}拒&绝%盗%版<&！&如-不#慎~{该*~资-源#}侵#@犯>了-$您*%的<>权{益+*，>请{麻}=烦+通|知+$我@们#$及/$时/删$除-#。@#
>#【@<南{锦&>】%#提*醒~您>：$&合%理-安>排#%阅<*读>%时+=间-，-杜#绝}沉<迷|/网*络#小+&说~{！|更=&多=$全<网>&小~说{@尽<在&>【+/南%}锦+小+&说<群{】#{—&—#1/0>%1|7@4*5~/9%4~$9~=8
　　白狼现在对自己的车技很有自知之明，她也交不起龙门的交通处罚单，所以，这匹‘千里马’似乎是注定要埋没到她手里了，在告别了企鹅物流后，她慢悠悠的用了一个小时才开出龙门城。

　　但到了外面，也就是龙门与罗德岛间的直线通道时，她的胆子突然就大了起来，仗着道路是专门为罗德岛铺设的，平时很少有人经过，外加不会有交警存在，她就不断提速，当速度即将超过一百码的时候，她的大脑不由自主地想起能天使开车时的情景。

　　不想不要紧，她一想到那个惊魂场面就忍不住打了个哆嗦，高速运动的汽车可经不起这一哆嗦，只一刹那，伴随着一阵刺耳的摩擦音，车子用漂移的姿态横着冲向了大路外，在撞倒了一根路灯和几株才栽种不久的行道树后，咔咔嚓嚓地抛锚在了荒郊野地。

　　白狼呆呆地坐在车上，没有第一时间下来，像所有首次遇到交通事故的司机那样，她现在整个人都是懵的。

　　一只橘色皮毛的小动物被这辆突然出现的大怪物吓坏了，等车子熄火确认安全之后，它‘嗖’地一声从灌木丛中跳出，几下就跑远了。

　　这个疑似狐狸的小生命让白狼解除了呆愣状态，她赶紧解开安全带，下车检查情况。车身被撞的地方有一点凹陷的痕迹，不是很明显；玻璃也不知道是什么材质的，在经历这种冲击后，竟然没有碎掉；车轮看起来也只是稍有磨损，总体上还是很坚挺。

　　相比之下，那杆路灯和几株小树就凄惨得多了，路灯被撞飞了十几米远，小树则在根部被直接折断。也不知道德克萨斯是用什么标准改装的车辆，这种碰撞竟然跟没什么事一样。

　　她重新坐回驾驶座，然后拿出手机给诗怀雅警司打电话自首，在通话中，她老老实实讲了自己撞毁路灯，破坏行道树的事，并表示愿意接受处罚。

　　和诗怀雅警司电话完毕后，她又打通了德克萨斯的号码，声明自己在企鹅物流工作期间的工资全部用于支付交通处罚金和车辆保养费，如果不够她再想办法补。

　　电话结束后，白狼默默地坐在车上，抬头看着灯红酒绿龙门夜景，进入了无欲无求贤者时间。

　　几分钟后，她调整心态，重新发动引擎，把车开回大路。这次，她全程在心里默念着稳字第一，就这样再一次朝着罗德岛前进。【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8



第三卷 : 第三十二章 擦肩而过

　　当白狼到达罗德岛的时候，已经是晚上九点多了，她拿着员工卡刷开了登舰口的闸门，沿着舰内通道一路向前。

　　从登舰口到罗德岛内部的通道很长，其中有一段路的两侧分布着各种各样的工作间，她路过这里的时候，看到有个半开着门的房间还亮着灯，估计是里边有人在加夜班。

　　真是辛苦，她心想，但现在她也忙得很，就忽略了这个的小插曲，直接走掉了。

　　白狼大概永远也不会知道，那天晚上，她和陈晖洁之间只隔着一道门的距离。如果她当时停下脚步往门内看一眼，或者说陈晖洁对门口的脚步声有所动容，她们就会在一种截然不同的环境下提前相遇，那个误会或许就不会产生了。

　　可惜门外的人脚步匆匆，门内的人忙忙碌碌，两个人就这样擦肩而过。

　　回到自己的宿舍后，白狼进屋洗了把脸，就出门左拐，走到华法琳门口，‘邦邦邦’的敲了起来。

　　房间里传来血魔小姐抱怨的声音：“来了，谁啊？”

　　“是我。”

　　华法琳打开门：“从龙门回来的？”

　　“嗯，明天凌晨还要过去，抑制剂还有吗？”

　　“都给你准备好了。”华法琳说着走回屋子，进了工作室，过了一会儿，她再次走出来，左手拿着一排三支的I型抑制剂，右手提了瓶红酒。

　　白狼接过抑制剂放在一边，把红酒的瓶塞打开，从华法琳那里接过杯子，迅速倒了一杯。

　　“就一个杯子，你不喝吗？”

　　华法琳摇了摇头：“今天就不喝了。”

　　“那我就不客气了。”白狼毫不在意地抿了一口，赞叹道：“还是你这个好喝。”

　　“怎么，在龙门也有这种消遣？”

　　“和企鹅物流一块儿喝过一次，不过那个红酒是苦的，虽然档次看起来很高，但就是喝不来。”

　　“你喜欢就带回去几瓶，我平时很少喝的。”

　　“不了。”白狼摇摇头，“伊芙利特和小刻会去我那里，我怕不小心把她们带坏了。”

　　“那可太可惜了。”华法琳突然眼睛一亮，凑到白狼耳边，低声道，“说起伊芙利特，我现在有一个大新闻，这和赫默也有关系。”

　　“怎么了？”

　　“那个传说中的塞雷娅出现了，昨天下午来的，伊芙利特竟然和她特别亲近的样子，后来赫默来了，她给了赫默一份文件就离开了，两个人从头到尾没有说一句话，真不知道她们到底是什么关系。”

　　“不好说，这其中相当复杂。”白狼若有所思的说道，“她一句话也没和赫默说？”

　　“好像说了吧，但肯定也就两三句，她们见面才一分钟就分开了。”

　　“这样啊，可惜了，我还以为她俩要和好了呢！”

　　“你知道她们的关系？哦，想起来了，炎魔行动文件上写着当事人白狼，是你的代号！啧，我还是老把你当成法法琳。”

　　“你就叫我法法琳好了，对了，那个血液源石结晶密度测试还需要做吗？”

　　“要的。”华法琳苦恼地揉了揉太阳穴，“为了监控病情，现在每周至少要做两次测试，你先等一下，我去给你准备仪器。”

　　“你不舒服吗？”白狼看着自己的医生苦恼的样子，有点不好意思，她怀疑是不是自己让对方加班引起的。

　　“我挺好的，是别的原因，你大概很难明白，身为一名血魔，做这种工作是很辛苦的，尤其是大晚上这种场合。”

　　“呃，为什么？”白狼困惑地问道。

　　“你没听说过血魔的传说吗？”

　　“听说过啊。”她突然难以置信地睁大眼睛，“难道那些传说是真的吗？”

　　“当然是真的啊！要不然血魔的名声怎么可能这么坏。法法琳，你不会现在才知道吧？”华法琳拿着取样的针筒愕然地看着白狼。

　　“我，我以为那都是骗人的，到处都有人在把萨卡兹说成可怕的恶魔，我就什么都不信了。”白狼紧张地说道，她突然明白了尽管罗德岛的人并不排斥萨卡兹，但华法琳的宿舍周围依旧全是空房间的原因，如果血魔传说属实的话，确实是挺可怕的。

　　“不骗人，但也没传说中的那么夸张，比如被咬了会得红眼病什么的根本就是无稽之谈，还有更过分的，说血魔会把人吸干，这怎么可能啊，正常的血魔顶多在必要时喝个一杯两杯，就像你拿的红酒杯一样的杯子，根本没多少的。”

　　也就是说，还有不正常的？

　　白狼低下头，看着酒杯中鲜红的接近血液颜色的液体，霎时间感到一阵害怕，虽然她明知道那是红酒，但就是没了胃口。

　　她这时候才更清晰地注意到华法琳小姐的肤色似乎太白了，眼睛也红得妖异，这些都是不寻常的生理特征，但她以前却完全没有发现。

　　她不自觉地往沙发另一边挪了挪，和华法琳之间的距离拉开了几分，然后小心问道：“你，不会突然咬我吧。”

　　血魔小姐的眼神肉眼可见地变得黯淡，白狼注意到了这一点，心里突然就难过起来。

　　“不会的，我也是专业医生。”华法琳不知是洒脱还是自嘲地笑笑，她的声音变得越来越小，“如果你害怕的话，我知道你相信赫默，我们可以去找她…”

　　白狼的脑海中五味杂陈，也许，华法琳认为她和常人不一样，不会对血魔避之不及，哪知道……

　　这世上没有比她更蠢的人了。

　　她低下了头，羞愧地开口道：“对不起。”

　　华法琳无所谓地叹了口气：“没关系，可以理解的，大家都这样我已经习惯了。”

　　“不，不能这样的，这不公平，华法琳，你是最称职的医生。”白狼急切地辩解道，“我要承认，刚才我被吓到了，但那绝对不是我的本意，我相信赫默，也绝对相信你，你咬我也相信你。”

　　“你说的啊，咬你也可以。”华法琳乐不可支地笑道，她刚才那幅人间失意的模样仿佛从来都没发生过。

　　白狼咬了咬牙，打算豁出去了，她撩起袖子，一言不发地把胳膊伸到华法琳面前。

　　华法琳眯起眼睛，用指甲在面前洁白的胳膊画了个叉，满脸坏笑地瞅着白狼，做出要咬一口的姿势。



第三卷 : 第三十三章 贫民窟的医生

　　白狼赶紧把脑袋偏到一边，不敢去看，她感觉左臂好像被针扎了一下，身体的血液向胳膊处汇集。

　　也不怎么疼啊？

　　就和打针一样，血魔好像也没什么好怕的嘛。

　　战胜了自己的白狼自信地回过头，看到华法琳拿着血液取样针在她面前晃了晃。

　　“取样完毕，等十分钟就能检测出结果。”

　　“啊，你…”

　　“早说过了。”华法琳得意地昂起头，“我可是脱离了低级趣味的血魔，怎么可能做那种事。”

　　她保持着胜利的微笑，转过身，瞥了眼手里的血液样本，艰难地咽了口唾沫。

　　鬼知道她刚才废了多大劲才控制住自己，这个和她几乎重名的鲁珀小姐，实在是太能折腾人了，对方再这样每周来几晚，她可不知道还能撑多久……

　　可露希尔究竟是怎么做到的啊！她再次关注起了这个思考过无数次的世纪难题。

　　检测结束后，白狼拿到的依旧是0.25+的数据，这是一个很令人满意的数字，说明她的血液源石结晶密度已经接近稳定，很可能病情就维持在轻度与中度感染者的分界线区域了。

　　她美滋滋地回到卧室，这波既看到了矿石病缓解的希望，又和自己的医生缓解了矛盾，白今天遇到那么多的糟心事，晚上终于是转运了。

　　她打开手机看到了豆苗的留言，讲的是公司的规划已经有了眉目，现在陈警官有个建议，问下要不要在龙门设立办事处，专门用来处理商业订单。

　　按豆苗的说法，陈警官透露了最近有一波公司因为严重逃税而被吊销营业执照的事，这些公司的地产也被没收，有一部分将要投入司法拍卖环节，到时候说不定可以碰碰运气。

　　虽然陈警官这么说是好心，但白狼感觉这种事还是不要指望的好，大家都不是傻子，龙门那种寸土寸金的地方不大可能有漏可捡。

　　她回复消息让豆苗替她感谢陈警官，说她会留意下相关情报，又提了创业者协会的事，嘱咐对方一旦公司选址确定，就联系她在龙门报备，并直接开展下一个步骤。

　　事务的细节她算是完全交给豆苗还有那个乐于助人的陈警官来做了，她在龙门就负责后公司注册、报备、争取政策福利，然后就是刷凯尔希给她‘罗德岛信用卡’。

　　接下来，白狼又把近几天的事情，还有未来的公司规划简单梳理了一遍，等闹钟来到凌晨零点的时候，她终于疲惫地躺到了床上。

　　第二天凌晨四点她还要早起，开车赶往龙门，像极了一个惨兮兮的上班族。

　　好累。

　　要是能有人陪着她就好了，她抱着枕头，胡思乱想着进入了梦乡。

　　现在的时间是泰拉历十月最后一天的凌晨一点，这时候的白狼刚刚入睡。罗德岛的办公室里，凯尔希还在默默地处理文件；龙门的某个地下室，一群阴狠的人影酝酿着报复计划；卡兹戴尔的一片裂谷中，塔露拉正和几个特殊的萨卡兹雇佣兵首领会面；遥远的北方，突如其来的大雪压断了树的枝杈，把霜星从睡梦中吵醒，她看着窗外的皑皑白雪，思索着是时候停止行动进入休整期了……

　　第二日，白狼早早地赶往了龙门，当她到达企鹅物流的时候，能天使她们才刚刚下楼准备工作。于是大家临时想了个加快工作效率的方法，白狼和能天使一组，德克萨斯和可颂一组分开工作。

　　白狼和能天使这组是白狼开车，她现在一看到能天使碰方向盘就心里发毛，还好德克萨斯没把她昨晚出的事儿兜出去，要不然这个驾驶权她也不好拿。

　　她们送货的最后一单很有意思，收货人是龙门外环的一个医生，当赶到约定地点的时候，医生打电话过来说货箱里放的是手术针线，他急着准备手术，让她们把东西送到不远处的诊所，作为一名对外科手术略有研究的见习医生，白狼为满足自己的好奇心就直接同意了。

　　她们在贫民窟边缘的一个小房间里见到了正在做手术的医生，这是个从头邋遢到尾的菲林医生，他的病人是一个腿部源石结晶增生患者。

　　虽说能直接治疗源石病人很了不起，但在见识过罗德岛的专业医疗手段后， 这个医生奇怪的手法，所使用的诡异药丸都让白狼感到不适，她就忍不住与对方辩论了一番源石病人救治方案，可这个医生一幅固执己见的样子，还对罗德岛的医疗手段嗤之以鼻。

　　白狼一时气不过，就当场拿出自己用的抑制剂参与了治疗，实际效果良好，也算是为罗德岛争了口气，然后这个医生就认定了她是罗德岛的人，非要缠着她想让她引荐自己去罗德岛学习一下，白狼拗不过，同时也觉得这个叫做‘阿’的医生好像真的有点本事，便拿了对方的资料说是回去后帮帮忙，然后就和能天使离开了。

　　此时此刻，靠北的一处五层楼的楼顶，白色西装的鲁珀放下了望远镜，露出右眼角到额头处的狰狞伤疤：

　　“就是她？”

　　“没错，头儿，那天晚上除了企鹅物流，就她一个外人。”

　　又一个黑衣鲁珀点头说道：“我已经查过了，这个人是最近几天才出现在龙门的，是企鹅物流的临时工，干掉她不会有什么问题。”

　　疤眼‘嗯’了一声，对身边一个断了半截尾巴的鲁珀吩咐道：“小刀，等她落单，到时候下手利索点，别牵扯到企鹅物流的人，她们的老板是个麻烦。”

　　“头儿，您放心去忙，这种事我最擅长了，我可是…”代号小刀的鲁珀怪笑着捏了捏手指。

　　“你很擅长？”刀疤脸微笑地转过头，伸出手，轻轻拍了拍小刀的脸颊：“收起你的那些无聊嗜好，现在是非常时期，给我迅速处理干净，明白吗？”

　　小刀打了个哆嗦，深深地低下头：“属下明白。”
【&*南+<锦$/}小*->说>}>群>%】@$%—#&—$*1$=>0*@%1-7+4%-5$=9*+-4<9/*8
　　在几个黑衣鲁珀的簇拥下，疤眼离开了大楼，剩下的几个打手看到头领离开，立刻谄媚地簇拥到了小刀旁边。

　　“刀哥，这可是好机会啊，兄弟们可是看见了，那个小娘皮就是个花瓶，咱们追企鹅物流的那晚上，她吓得都不敢动弹。”

　　“是啊，刀哥，这可是白捡的功劳，老大选你肯定是器重你。”

　　“这点小事哪用得着刀哥出手，要不让小的们去涨涨经验？”

　　“其实我去也行。”

　　“刀哥，你看他们笑得多猥琐，去了准坏事儿，这种情况还是交给我。”

　　……

　　“行了，都别说了，老大的吩咐你们没听到吗？办砸了是什么结果难道你们不知道？她要上车了，联系那边的兄弟们准备追踪，还有小心那个萨科塔人，别靠太近。”



第三卷 : 第三十四章 协会会长林小姐

　　下午的送货任务完成后，白狼就根据导航，把车开到了龙门青年创业者协会门口，独自下了车。

　　“要不要我在这里等你一会儿？”能天使把胳膊搭在车窗上，侧着脑袋对白狼问道。

　　“不用，你先回去吧，我到时候找个出租就成。”

　　“好嘞，那我就先走了。”

　　“再见。”

　　白狼挥手看着能天使把车开远，然后转过头，认真读了一遍龙门青年创业者协会的牌子，确认自己没搞错。

　　她迈步正要进去，又突然想到什么事情，便退后两步，拿出了手机，她在犹豫着要不要给诗怀雅警官打电话。

　　这里的会长和诗警官是朋友，打个电话，说不定很多事情会更加方便，可那样就跟走后门一样了，她想了想，又把手机放到口袋里，径直走进了协会的大门。

　　这是一个很新的建筑，从内部设施的崭新程度上来看，应该是建好没多久。协会大厅里根本没几个人，显得特别冷清，白狼在工作人员的指引下，填了张内容复杂的信息表，然后就直接被工作人员领去了办事处，她需要在门口等前面的人业务办完。

　　由于耳朵好使，白狼隐隐听到房间里边传来并不和谐的谈论，然后是一个饱含威胁的沙哑声音，好像某个人在强行要求别人批准什么东西，不然就怎么怎么样。

　　里边是不是出什么事了？她看了眼旁边的工作人员，见对方并没有什么特别的反应，就按捺住了自己的好奇心。

　　也就是一小会儿之后，房间里传来咚咚的闷响，不一会儿，房门打开，一个清洁工打扮的人拎着个鼻青脸肿的阿斯兰，面无表情地离开了。

　　“下一个。”

　　房间里传出丝毫不带感情的女声。

　　“到你了。”工作人员把表格交给白狼，指着房间叮嘱道，“会长就在里面，你进去后把信息表给她就成。”

　　“可，刚才…”白狼困惑地指着阿斯兰人被拉走的方向。

　　“别担心，只要讲规矩就没事的，会长脾气可好了。”工作人员笑眯眯地把白狼推进办事处，然后贴心的关上了门。

　　忐忑不已的白狼一抬头就看见了创业者协会的会长大人，这是一位身穿黑色炎国旗袍的札拉克，粉色的头发相当显然，对方正在站在房间正中央，眯着眼盯着她，同时把一副黑丝手套脱下来，扔在桌子上。

　　“你就是白狼？”

　　“啊，是的。”被一下叫出名字的白狼有点猝不及防，但她也很快想通了其中关键，应该是诗怀雅已经和对方联系过了，看来这位就是那个林雨霞。

　　果然是漂亮得一眼就能认出来，就跟个狐狸精一样，林雨霞暗暗想道，那只偷腥猫这么长时间不跟她联系，现在一联系就送个人过来，先是那只陈晖洁，又有这个白狼，这把她当什么了！

　　她恼火地看了眼白狼，用带着点酸气的口吻讥讽道：“我那个老同学昨天晚上打了电话过来，让我帮她个忙，这都好长时间不联系了，见面就让人帮忙的，你说我该不该帮？”

　　这，不对劲，有猫腻！

　　白狼向来相信，世上没有无缘无故的恨，她与林小姐初次见面就遇到这种敌意满满的话，只能是诗怀雅警司那里出了问题。

　　秉持着谨慎至上的原则，她小心翼翼地把信息表递过去：“林小姐，您不用顾虑别的什么，一切按正常规矩来就行。”

　　林雨霞也不是一般人，她很快就意识到自己又犯了坏脾气和冲动的毛病，口气就弱了几分：“算了，说说你的情况吧，我好歹是答应了她。”

　　“林小姐，您可能是误会了什么。”白狼把递出的信息表重新拿回，“我没有利用诗警司来谋取特权的想法，诗警司本人也仅仅是引荐一下而已，绝对不会有别的意思。”

　　面对白狼陈恳的说明，这个札拉克小姐的关注点却跑到了奇怪的地方，她睁大眼睛，好奇地确认道：“你叫她诗~警司？”

　　“当然，她不是姓‘诗’吗？”

　　“她不姓‘诗’，你们是不是不怎么熟啊？”

　　“呃，前几天被卷到一个案子里才和她见面的，确实不是特别熟。”

　　林雨霞霎时间心情大好，之前的怨念一下子转换成了心中的愧疚，她拍了拍白狼的肩膀：“你说的诗警官本名是碧翠克斯·施怀雅，也可以直接叫她诗怀雅，‘诗警官’这种称呼可是会让她生气的。”

　　“哦哦，谢谢你，这个我还真不知道。”白狼看着这个突然和气起来的林小姐，有点摸不着头脑，明明这个人不久前还揍趴一个阿斯兰，说话也凶巴巴地，怎么突然就跟转了性子一样呢。

　　“给我看看你的材料。”林雨霞直截了当地说道，她说完见白狼犹豫着没有马上给她，马上便明白了其中缘由。

　　她心里啧啧称奇，并昧着良心谆谆诱导道，“都是按正常流程走的，我们不搞内幕，你别担心。”

　　想发福利的时候，遇到觉悟太高的人也是个麻烦。

　　既然协会会长林小姐都已经承诺了，再迟疑下去未免显得过于矫情，白狼就干脆地把文件递了过去。

　　“嗯，我看看。”林雨霞低着头认真读了起来。

　　“青苗科技，罗德岛？你们公司竟然靠罗德岛的融资。”她抬起头，重新把白狼打量了一遍，这个意外的消息诗怀雅可没告诉她，想必是也不知道。

　　白狼老老实实地点点头：“是的，公司的部分业务需要和罗德岛合作。”

　　“你其实根本就没必要往我这里来，只要只要报上罗德岛的名头，龙门各级机构都会给出更多优惠政策的。”

　　“虽说是这样，但青苗科技属于独立公司，不是罗德岛的下属部门。”

　　“是这样吗？”林雨霞惊喜地问道，如果是独立公司，那她岂不是要帮文姨签下个潜力股，这种有罗德岛支持的公司其潜力当然不容小觑。

　　“没错，林小姐，我这次来就是为了这件事。”



第三卷 : 第三十五章 诈骗？

　　白狼原本以为，这个门可罗雀的创业者协会只能用来申请个优惠政策，但两个小时下来，她竟然把公司的注册、备案、免税政策等项目全部办好了。

　　她从林小姐那里了解到，注册备案原本都是近卫局负责的，但自从文月妇人设立了这个协会后，就把相关的流程也搬了一套过来。

　　不过，大部分人还是愿意去近卫局办理业务，毕竟近卫局的背后就是龙门执政魏彦吾，看起来似乎更加‘官方’一点，这也是协会人气不高的原因。

　　原本白狼在刚听到两个机构后台的不同后，也是有点犹豫的，不过林小姐告诉她说文月妇人这边经手的公司虽少，但在福利上来说却比魏长官那边好多了，然后又讲了魏长官为了保证税收，制裁好多公司的事情。

　　作为一个理论知识丰富，实则却对官场、商场了解不多的人，白狼不出意外地被经验丰富的林雨霞给忽悠住了，再加上她已经提前查过协会的消息，知道这是个正经官方组织，所以就放下警惕，顺利成章地进行了公司注册、备案等一系列流程。

　　当她和林小姐互换了号码，迷迷糊糊离开协会的时候，还一再惊叹预计很麻烦的事竟然一下子就办完了。

　　白狼走后，林雨霞马上和文月妇人打电话通报了这个可喜可贺的好消息，两人约好晚上一起吃饭庆祝协会的第一家‘签约公司’。

　　和文月妇人的通话刚结束， 林雨霞又接到了诗怀雅的电话，她的怨气腾地一下就重燃了。

　　“喂，诗怀雅，找我什么事”

　　“那个，还是昨天跟你说的事，就是想请你帮个小忙。”

　　“你说的是白狼小姐的事？她已经来过了。”

　　“啊？！去过了？她怎么不给我打个电话啊。”诗怀雅心里后悔不迭，早知道昨晚就请求林雨霞帮忙试探白狼了，本来趁着这个关键环节还能探出更多奥莉希娅的情报。

　　林雨霞再次确认了之前白狼说过的话句句属实，人家根本就不想靠人情，她冷哼一声：“你以为谁都跟某个出尔反尔的人一样，白狼小姐可不需要这种手段。”

　　“雨霞，你听我说，这个白狼其实不是一般人。”

　　“当然不一般，人又漂亮，脾气又好，还有志向，比某人强得多了。”

　　诗怀雅急的口干舌燥，她想直接说明奥莉希娅的事，但又不敢真的说出来，因为一提到奥莉希娅，势必牵扯到陈晖洁，一说陈晖洁，她们俩之间又要永无宁日了。

　　她可太清楚了，林雨霞和陈晖洁是真真正正各种方面的死对头。

　　她只好无奈的扯开话题，说起了另一起重要的事情：“白狼小姐是那天晚上事件的亲历者，和企鹅物流在一起第四个人。”

　　“你说什么？她就是第四个人？”

　　“没错。她是企鹅物流的临时工，前几天刚好遭遇了那件事。”

　　“这下麻烦了。”

　　“怎么了？”

　　“不久前，有眼线发消息说看到几个行踪可疑的家伙，后来消失了我就没在意，现在看来，多半和白狼小姐有关系。”

　　“啊，那些人敢在你那里捣乱？”

　　“我只是个小协会会长，为什么不敢在这里捣乱？而且现在天已经黑了，怪我，之前问她怎么和你遇到时我就应该想到的…”

　　“我马上过去。”

　　“你过来也晚了，交给我吧，再说近卫局的人过来也不合适。”

　　林雨霞烦躁地挂断电话，脸色阴沉下来，她手指飞快的发出几条讯息，然后抓起桌子上的手套，戴在手上，同时开门向外走去。

　　……

　　白狼这时候正在路边苦口婆心地向豆苗解释情况，她要证明自己是个明白人，并没有遇到诈骗。

　　“豆苗啊，那个林小姐真的是好人。”

　　“白姐，你听我说，这可是三年免税诶，我在哥伦比亚的东奔西走多年，什么事没见过？这种事真没见过，天下没有白来的午餐，白姐，你告诉我，被套了多少钱？”

　　“没交钱。”

　　其实，让她交也交不起，因为她现在就是个身家接近于零的穷酸鲁珀，只能在企鹅物流混吃混喝勉强维持生活这种样子。

　　“白姐，你说实话，我不会笑话你的。”豆苗小姐严肃地回应，她现在已经发现，自己英明神武的白姐其实在某些方面还是有很大短板的，比如说，容易被忽悠。说起来，她好像也没费多大功夫就说动了对方开公司……

　　“我真不骗你，不信你问问陈警官，她应该也知道协会的事。”

　　“我知道白姐不会骗我，但外面人心险恶啊，这样吧，那等陈警官有空了，我找她问问。”豆苗的口气有所松动，但依旧是将信将疑。

　　“肯定不会错哒，总经理小姐，她说三天后就能出结果，你可以先准备一下材料，到时候来龙门，剩下的手绪就交给你啦。”

　　通话结束后，豆苗维持着心跳加快的状态足足有半个小时，她一想到‘总经理’三个字，就激动得坐立不安。

　　电话另一边的白狼正沿着街灯照亮的人行道步行，她的目光一直关注着道路，试图打一辆出租，奇怪的是，今天的出租司机们都好像眼神不太好，愣是没人停车。

　　不过这不要紧，从这里走到企鹅物流也就半个小时路程，散散步，顺便看看龙门夜色也挺好的。

　　哪怕是高楼林立的龙门市区，依旧有不少陈旧建筑镶嵌其中，白狼就路过了这么一个旧街巷。

　　这地方迟早要被拆迁掉，想必到时候有不少人要发笔横财。

　　她一边感叹，一边继续前进，忽然听到有嘤嘤的哭泣声从黑漆漆地街巷里飘来。

　　白狼停下脚步，耳朵微微抖动，凝神倾听。

　　应该是有街头混混在巷子里堵住了受害者，她这几天跟着企鹅物流揍过的地痞流氓也有不少，所以马上就猜到了情况。

　　之前去协会的时候，她把自己临时拿来使用的水果刀等物品放到车上，让能天使捎回去了，现在是手无寸铁状态。不过，这好像也没什么问题，对付几个小混混真没必要拿什么武器。

　　她快步走进巷口，双眼也在这个过程中迅速适应了周围的黑暗。果不其然，巷口的角落里，四个街头混混正围着两个普通人。

　　大一点的青年被混混打倒在地，似乎已经晕过去了，年龄小一点的姑娘抱着双腿靠在墙角哭泣。



第三卷 : 第三十六章 旧街I

　　市区的治安还是不太行啊，白狼心里念叨着，从地上捡起一颗石子，随手掷向一个混混的脑袋。

　　被击中的人怪叫一声，捂住脑袋，慌忙地四处张望，待看到黑暗中走来的单薄人影后，他放下心来，恶狠狠地瞪着白狼，对身后的同伴们招呼道：

　　“兄弟们，没想到还有个多管闲事的，＃龙门粗口＃，上。”

　　他说完就一马当先地冲了过来， 白狼站在原地不动，等对方挥着拳头冲到面前后，突然侧身，一下闪到敌人后面，抬起右臂，用手肘对敌人的后背狠狠杵了一下。

　　在惯性的作用下，这个人直接就飞了起来，重重摔在地上，脸接地面擦出三米多远。

　　第二个冲到她面前的人被刚才的情景吓了一跳，迟疑着不敢出手。

　　白狼早看透了这些小混混欺软怕硬的脾性，她面无表情地一脚踢出，踢在肚子上，下一刻敌人就像虾米一样弓着身体躺在地上，捂着肚子不断**。街头流氓对上她这种受过正规训练的剑术师，根本就没有任何胜算，两者差距太大了。

　　剩下的两个人已经明白来的人是个硬茬子，惊慌失措地对视一眼，便直接跑掉了，白狼也懒得去追。

　　她绕过昏倒的男青年，走到墙角处忐忑不已地女孩儿面前，弯下腰轻声安慰道：“别害怕，我是路过帮你们的，那个人是你什么人？”

　　“我哥哥，我们路过这里，就，就遇到那些坏蛋，哥哥他…”鲁珀少女说着，又哭了起来。

　　“好了，好了，你的哥哥只是晕过去了，跟我来，我带你们去找找医生。”

　　“谢谢姐姐。”少女腾地红了脸，“我，我站不起来了，能不能拉我一把。”

【+南%%%锦+|$小+|{说&#群&}*】+~—%#=—{<1-0~1=7+&4/@%5>>~9+-4+/9*8　　“当然可以。”

　　白狼---友好地伸出了手。

　　在即将拉住女孩儿手的一瞬间，她无意间看到了对方的眼睛，低垂的眼眸中满盈着恶意的光芒。

　　她霎时意识到了不妙，当机立断想把手收回，但为时已晚，眼前柔弱的女孩昂起脸，带着怪异的笑容疾风骤雨般把匕首送向白狼的心口。

　　白狼猛得转身，让匕首偏移要害，其后果是左臂被直接刺穿，钻心的疼痛扩散到全身，她来不及反击就又听到身后有破风声响起。

　　那个装晕的鲁珀不知何时已经爬起来，一拳捣向白狼的后背，他的拳锋上布满寒光闪闪的刀刃。

　　白狼凭着身体本能猛地向左侧翻滚躲闪，她一个蹲伏起身，把染血的匕首拔出来，紧握在右手，警惕地看着敌人。

　　原本装晕的鲁珀已经好端端地站在她面前，他舔了舔手上的刀片，桀桀怪笑道：

　　“我就说能和企鹅物流在一块儿的怎么会是普通人，你的拳脚功夫很厉害，但现在已经废了一只胳膊，乖乖认输吧，我说不定会大发慈悲给你个痛快。”

　　他说话的同时，黑暗中再度出现了数个黑衣黑帽的人影，应该是早就埋伏在附近的，他们以白狼所在的位置为中心围成一个圈。地上躺着的两个小混混见到这阵仗已经被吓傻了，就装作死人趴在地上，大气都不敢出。

　　白狼试着握了握左手，伴随着一阵阵的抽痛，她感觉到了某种湿滑的液体，是她自己的血。此刻，她左臂伤口处的血液正顺着胳膊流下，淌过左手，一滴滴滑落在地。

　　“为什么？”

　　她已经联想到了那天晚上的事，但还是故意问了一句，同时暗暗观察四周的环境。

　　为首的青年没有立即回答问题，他迷醉地盯着白狼的左手，看着一滴滴血液在地上溅落成血花，自顾自地叹了口气：“真可惜啊，既然是疤眼大人的决定，那就没办法了。”他抬头傲慢地看着白狼，“小姐，那一晚你不会忘了吧，疤眼大人是未来龙门地下的新王，你做了不该做的事，只能拿死亡做补偿了。”

　　“没错，刀哥亲自动手可是你的荣幸。”一个黑衣人谄媚地补了一句。

　　“原来是你们啊。”白狼忽得一笑，“我想起来了，但想杀我，好像还差了点。”

　　语音刚落，她骤然向左侧黑衣人的包围空隙冲过去。

　　黑衣人们早就已经高度警惕，见状立刻抽出匕首阻拦在前，领头人小刀则好整以暇地跟在后面，他一点都不着急，这次带来的人虽然不多，但每一个都是精锐，不管白狼从那个方向逃跑都能有至少两个人都住她的道路，更何况，白狼的伤势可绝对不轻。

　　果不其然，白狼才跑出几步，就看到几个黑衣人堵在了自己面前，虽然这些都在她的预料之中，但敌人的反应速度还是让她感到一丝惊讶。

　　惊讶也只存在一瞬，下一刻，她疯狂运转源石技艺，绝对的高温瞬间覆盖了材质拙劣的匕首，她猛地把匕首向前抛出，通红的匕首在空中解体成液态的铁珠，子弹般射向阻拦的敌人。

　　几个阻拦者立刻惨叫着摔倒在地上，他们被铁珠命中的地方嗤嗤得冒着白烟，散发出混合着铁腥、血腥与烧焦羽毛的奇怪味道。

　　白狼趁这个机会冲入了巷子，后面的黑衣人也第一时间追到了她身后。白狼捂着左臂，不断变道，专挑狭窄逼仄的地方跑，这种黑暗的环境天生适合鲁珀的活动，然而，追她的人大部分也是鲁珀。

　　仗着速度的优势，她逐渐和敌人拉开了一段距离，终于有时间喘一口气。

　　她闪身进入一条巷子的拐角处，匆匆开始检查伤口。情况很不妙，连续不断的剧烈运动下，伤口的血根本止不住。

　　她靠着墙壁坐下，在裤子上比划了一下，然后用力一撕，把右腿的穿着变成了不规则的短裤样式，然后迅速把衣服扯成布条，借助牙齿与右手，用专业的手法把伤口进行了应急包扎。

　　包扎完毕，她略微松了一口气，目光忍不住偏移到裸露的半截大腿上，她穿衣服向来保守，所以突然看到自己这个样子感觉非常别扭，但危机关头好像也管不了那么多了。



第三卷 : 第三十七章 旧街II

　　虽然猎物已经逃掉了，小刀却并不着急，他知道那只鲁珀受着重伤，不断运动，状态只会越来越差，他只要跟着血迹一路追过去就行，就像猫戏老鼠一样，等猎物自己虚弱下来，然后再给出致命一击。

　　白狼只坐下休息了两分钟，就又看到街巷里有黑手党搜索过来， 她匆忙起身，突然感到一阵头晕目眩，幸好扶住了身后的墙壁，不然肯定会摔倒在地。

　　糟了！她低声自言自语，短时间内失血过多果然引起了虚弱眩晕，必须想办法节省体力，在这种迷宫一样的黑暗街巷中乱跑乱撞，只会让情况更加糟糕。

　　趁着敌人还没到，白狼紧急扫视了一眼四周，看到正前方有个两米宽，一米高蓝色的垃圾箱，她快步走到大型垃圾箱旁边，打开盖子嗅了一下，又脸色刷白地合上。

　　躲进去是不可能的，这辈子都不可能的，那种生活垃圾发霉发酵了不知多少天的腥臭味能把她直接熏倒。

　　她只能打个赌，赌一把预判别人的预判，她把自己包扎伤口用的沾血碎步，放在垃圾箱旁边，故意露出一点点容易被人看到，然后退后并紧贴在拐角处的墙壁上，听着逐渐逼近的脚步声，屏住了呼吸。

　　近了，近了。

　　靠近拐角的黑手党也意识到这种地方比较危险，便放慢了脚步，注意力高度集中地细心搜索，他斜着看到了那个巨大的垃圾箱，又细心地注意到了被遮挡的沾血布条，马上猜测到是目标正在掩盖踪迹又或者目标躲在了垃圾箱里？

　　果然是活在阳光下人，以为躲到垃圾桶里就行了吗？他们混迹龙门街头的哪一个没在更肮脏的地方呆过？

　　他端着自己的弩机瞄准垃圾箱，一步步靠近，这是从叙拉古那边带过来的高级货，需要两只把握，射出的弩矢可以瞬间穿透5毫米的钢板，只要那只鲁珀又任何异动，他就立刻扣动扳机。

　　他已经想到了第二天一早，有居民下来打开垃圾箱，看到里边有具尸体而放声尖叫的模样，全身的血液也因此而兴奋起来。

　　不对，身后！

　　在走过拐角的一瞬间，他忽然有了这样的明悟，可这已经太晚了。

　　黑暗中有什么东西闪过，贴在他的背后，电光石火般拔出了他腰间的匕首，他想大声呼喊同伙，但全身的力气都从突然被割裂的喉咙里泄了出来，他软软地躺到在白狼的怀里。

　　白狼轻轻扶着尸体，防止造出太大的声响，她小心翼翼地打开垃圾桶，强忍着恶心，把怀里的家伙扔了进去。

　　然后她就一屁股坐在地上，靠着墙壁大口地喘息，她发现自己低估了自己的虚弱状态。

　　一个简单的突袭加后事处理就把她给累坏了，这种情况绝对没办法和敌人展开正面的近身战，她坐在地上休息了好一会儿，才开始检查战利品。

　　一把匕首和一张两尺多长的弩机，这两样东西让她勉强有了护身的手段，弩机这种武器虽然她很少碰，但在整合运动的时候也和萨沙研究过一段时间，学习到不少技巧，现在刚好派上用场。

　　旧街巷里的楼房普遍不高，白狼找到一个三层的破旧小楼，估算了一下自己的体力，然后咬咬牙，借助管道和阳台，攀到了楼顶，这种她平时只需要几个跳跃攀爬，数秒钟就可以完成的事情现在足足消耗了她五分钟时间。

　　到达楼顶后，她强忍着剧烈运动带来的眩晕感，俯身休息了一会儿，待状态好转，就四处观察在大楼边缘找到一个视野极佳的位置，接着趴下来，把弩机驾到了身前。

　　她回忆着记忆中萨沙教给她的方式，闭上眼伸手向前，感受风向，今晚的风不大，只有微弱的东风受到热岛环流的影响，一阵阵吹向城市中区。

　　这对中近距离狙击的影响可以忽略不计，她心想，然后把弓弩上弦，瞄准附近无人的角落的墙壁射了一箭，箭矢的落点与她瞄准的方向接近一致，但要稍微低一点。

　　可以了。她松了口气，把弩机重新上弦后就开始对四周进行观察。

　　虽然只是个三层小楼，但也提供了相对良好的视野，她的位置可以同时看到三个搜索中的黑手党，距离较远，弩机还无法造成有效伤害。

　　之前在黑暗中乱跑乱撞的慌张感被驱散了不少，她突然想到应该报警才对，但在这种黑漆漆的夜里打电话就相当于告诉所有人‘我在这里’，还是等一等比较好，至少等附近的黑手党离开，确认安全之后再报警。

　　一个黑手党循着地上的血迹不断前进，到了拐角的垃圾箱附近，白狼在楼顶用弩机瞄准了对方的后脑勺，准星跟着黑衣人的移动轨迹缓缓调整。

　　要是这个人直接走过去，白狼自然也不会轻举妄动，但这家伙却和之前的人一样，盯紧了垃圾箱，并且一步步靠近。如果对方打开垃圾箱，一定会看到那具尸体，这些黑手党怎么一个个都跟垃圾箱过不去？

　　黑衣人走到距离垃圾箱五步远的地方忽然停下，接着左右横移，像是要躲避什么东西，同时用自己的弩机疯狂地向垃圾箱里射击，随着噗噗的声音响起，垃圾箱被射出一个又一个孔洞，这些洞里很快就有红色的液体汩汩流了出来。

　　大闹一通的黑衣人看到流淌的鲜血，松了一口气，放心大胆地把弩机扔在一边，走到了垃圾箱旁边。

　　谢天谢地，他终于不跳了，白狼心想，毕竟，她的弩技还达不到攻击高速移动靶的水平，看到敌人停下，她果断扣动了扳机。

　　黑衣人刚打开垃圾箱盖，脑后就中了一箭，他一头栽到垃圾箱里，半截身子留在外面，垃圾箱的盖子则自动合上，压在尸体的腰间，就像是箱子成精吃人吃到一半，大晚上的极其吓人。

　　愿主保佑，来世平安。白狼心里胡乱念叨了句不知道从哪里听来的祷告词，再次把弩箭上弦，不去看吃人的箱子，继续冷静地盯着街道。

　　今天突然想加更一章\(^o^)/~



第三卷 : 第三十八章 旧街III

　　第二个靠近的黑手党远远地发现了同伴的异常，立刻往垃圾箱的方向赶来，但走到半路就放慢了脚步。

　　白狼就耐心地等待他到达有效射程，瞄准镜里，这个人走得越来越慢，突然停了下来，他探头探脑地望了望，又对趴在垃圾箱上的同伴打了几声招呼，见没有得到回应，就回头大喊大叫地招呼其他同伙。

　　没办法了，白狼当机立断地扣动了扳机，但由于距离过远，提前量估计失误，这根箭矢射在了敌人的腿上，受伤的黑手党摇晃了一下摔倒在地。

　　白狼又一次上弦，瞄准，扣动扳机。

　　再次命中！

　　但强弩之末鲁缟难穿，两次受伤的敌人依旧活蹦乱跳地挣扎着，他已经发现了白狼的位置，并大声呼喊希望把同伙引过来。

　　局势危机至此，她此时却没有丝毫的慌乱，白金小姐教她射箭的场景一页页浮现在脑海。

　　那时候她们在铸铁城过冬，闲暇的时光里，除了训练自己的源石技艺，她对白金细心保养的那把宝贝弓产生了极大兴趣，便经常找理由借过来玩儿，白金小姐也是在那时，手把手地教了她如何使用弓箭。不过，人与人之间的天赋不同，她怎么也学不来白金神乎其神的弓箭技艺，但却从对方那里学到了别的东西。

　　她面无表情地盯着敌人，右手取出一根根冰冷的箭矢。

　　上弦，射击。

　　上弦，射击。

　　上弦，射击。

　　作为靶子的黑手党完整经历了从惊慌到兴奋再到恐惧的全部过程：被偷袭命中的惊慌，发现目标位置且明白弓箭威力不足后的兴奋，以及一步步走向绝望的恐惧。

　　蠕动的敌人逐渐停摆，所有的声音也彻底死寂下来。

　　她突然看到白金出现在面前，认真地对她讲道：“接下来，你要立刻更换位置，敌人会根据你的箭矢落点判断你的方向，一旦被近身很麻烦的，啊，我忘了，你一点都不怕，好羡慕哦，你肯定是最优秀的弓箭手。”

　　下一瞬，幻象消失，白狼才意识到刚才回忆与幻觉混合了。

　　“现在我也害怕近身了。”她自言自语着想要遵循伙伴的忠告更换位置。

　　一阵眩晕感铺天盖地地袭来，她没有爬起来，只好把头抵在胳膊上艰难地喘息，方才的失败让她失去了再次行动的机会：楼下的动静已经吸引了所有人的注意，黑手党们正在赶来，如果再度异动，一定会直接被发现，她现在只能趴在原地，一动不动，祈祷黑手党们不会向上看。

　　凌乱的脚步声、说话声不绝于耳，精神恍惚间，她的大脑自动分析着楼下各种声音的意义：那个‘刀哥’已经到了，黑帮分子破坏了垃圾箱，看到了尸体，他们叽叽喳喳地谈论，都是关于她的事情。

　　“她受了伤，跑不远。”

　　“这里有碎布条，她已经做好止血了。”

　　“耽搁时间有点长了，近卫局会不会过来？”

　　“不管近卫局来不来，她今天必须死！”

　　“她的伤很重，所以用弩箭杀的人，她的状态肯定无法近身战斗。”

　　“角度！大家看弩箭的角度，这个方向，她躲在了楼上！”

　　白狼蓦然惊醒，剧烈的危机感让她的大脑强行摆脱了精神恍惚状态，她抬起头，刚好和小刀望到一起，哪怕是隔了三层楼，那种浓烈的仇恨也让人心里发慌。

　　她瞄都不瞄，凭着本能射出了最精准的一箭，直指小刀的眉心，然而，这支箭被一只嵌满刀片的铁手从中握住，断成两截。

　　小刀直勾勾地看着她，突然咧出一嘴白牙，阴沉沉地笑了笑。

　　白狼咬牙爬了起来，她从地板上的轻微震动判断出小刀他们已经在攀爬大楼了，弩机的重量对于现在的她来说已经承受不起，只能扔下，她只把剩余的几根弩箭带在身上。

　　等在原地就是坐以待毙，直接跳下去更是找死，现在她必须马上向其它大楼转移。

　　她左右张望，左侧的大楼有四层高，她现在的体力状态肯定爬不上去，右侧同样是四层，但三层处是一块巨大的透明玻璃，应该可以冲进去。

　　她几乎是在瞬间就有了心理预案，同时加速向目标点跑去，大楼的边缘处，一个黑衣人右手已经扒住了楼顶，白狼飞快地拿出一支箭，把这只手钉在墙上，然后拔出匕首，纵身一跃，借着自身的冲击力与火焰附魔过的匕首，刺穿玻璃，撞入了楼中。

　　身后的的大楼上，已经有黑手党爬了上去，她根本来不及处理身上被玻璃划破的伤口，只能一刻不停地穿过房间的过道，拿匕首划开又一扇窗户，然后一跃而出，跳到对面楼层的空调机上，借助两栋楼之间的空调机架，她左右跳跃几次就落到了地上。

　　这是两栋楼之间的逼仄小道，不到两米宽，角落里是一个红色的高压消防栓，她在跳下楼的时候就隐隐有了一个新的计划。于是，刚一落地，她就立刻用附魔的匕首融化了消防栓的闸门，消防用自来水从中喷射出来，强大的水压下，小道中的积水迅速上升。

　　她拖着虚弱的身体，在水流中步履不稳地走到小道的出口处，然后转身看着追逐者们。

　　这时候黑手党已经到了窗口，一个个从窗户中鱼跃而出，几下就落在地上，包括为首的小刀。

　　他丝毫不在意脚下的水流，并且在落地后的第一时间就制止了手下的行动，他舔了舔胳膊上的血，然后定定地看着通道口苍白单薄得如同纸人一样的白狼，一种病态的兴奋充盈了他的大脑。

　　那个白狼跑不动了，他马上就要抓到她了，疤眼首领的命令已经被抛到脑后，他一定要好好地，像对待情人那样，用精美绝伦的刀片划破、切开、撕扯、揉碎、鲜血流淌……

　　他感受到发自灵魂的伟大愿景的感召，并不可抑制地打了个哆嗦。

　　白狼已经不能支撑着自己站起来，她跪在地上，任由水流从身边分开，仿佛看不到步步逼近的敌人那样，她全部的心神都沉浸在双手握着的那柄普普通通的匕首上。

　　“霜星，请你保佑我。”

　　她引导出所有的，来自无垠雪原的寒流，凝练成独属于霜星的冰冷霜华，以匕首作为传导体，刺入眼前的水流之中。



第三卷 : 第三十九章 旧街IV

　　冰霜之环以白狼所在的位置为中心，骤然扩散出去，沿着水流开出一朵朵带刺的冰花，寒冷的气息同时把空气中的水分冻结，凝成细小的结晶体，远远望去，就像是升腾起大片大片的冰雾，冰雾下是若隐若现的人影。

　　水上的人起初还想继续前进，但双脚却冻结在盐白的冰块之中，冰霜仿佛有了生命，攀着他们的脚一路向上，它忠实的记录了所有人最后挣扎的模样，然后把他们转化成形状各异的精美人形冰雕。

　　那一晚，附近的居民以为是冬天提前到来。

　　……

　　不远处的一座大楼阳台上，莫斯提马扭头看了看身边的老者：“怎么样，林先生，我找的这个人还不错吧，她替我出马，准能解决问题。”

　　“我无法相信你，莫斯提马，你在我这里可打了不止一张空头支票了。”

　　“哎呀，老爷子不要那么认真嘛。”莫斯提马眯着眼，露出亲切的笑容，“这次一定，这次一定。”

　　被称为林先生的老者哼了一声，不再理会这个萨科塔，他看着前方升腾起的白雾，打开窗户，屋子的温度瞬间就下降了几度。

　　莫斯提马伸手捧起一片冰花，忍不住感叹道：“真是难以想象的源石技艺啊，林先生，我必须马上离开这里，现在有能力直接帮你的人可不好找，你要不要再考虑考虑？”

　　老者闭目思索了一番：“说说看，她有什么理由会给我这个讨人厌的老家伙做事。”

　　“您有她不得不同意的条件，林先生，您看着那片霜雪没有想到什么吗？”

　　“莫斯提马，你去了罗德岛之后学会了打哑谜？”

　　“哈哈，别生气，那我直说了，她就是那位极北之地的使者，也就是勋爵跟您提到过的人。”
【<%南-+锦+&~小<说*#群}>/】-—}—#1=0/*1||7}>+4*5>/9%$%4#|}9@%8
　　老者紧紧皱起了眉头。

　　“怎么，难道林先生一开始就不打算合作吗，这不像您的作风啊？”

　　“如果是年轻的时候，自然是未尝不可，但现在我已经老了，没有那个精力了。”

　　“我明白了，您不想拂了勋爵的面子，所以假意答应，然后准备找别的理由拒绝，那现在您改主意了吗？”

　　“莫斯提马，你这样说话，不怕惹我生气吗。”

　　“您如果生气，也是在生自己的气，您说自己老了，实际上是因为价码不够。”

　　林先生无奈地回过头，望向窗外：“如果别人这样说话，我肯定已经生气了，但换作你，就是让人生不起气来，真奇怪，莫斯提马，你一开始就什么都知道，却又不愿意挑明，非要和我演场戏才行。”

　　“那里，那里，您可是龙门的鼠王大人，这么说话都要让我受宠若惊了。”莫斯提马笑眯眯地说道，她又伸手指着窗外的那片白雾，“您家小姐已经在赶来了，不把那边的人撤走吗？”

　　“不用多管闲事，你走吧，我现在不想见你。”林先生佯装恼怒地顿了顿拐杖。

　　“那再见喽，外边冷，林先生注意身体。”莫斯提马笑了笑，转身离开。

　　她很快就出现在了白狼旁边的一座楼顶，在四周检查了一下，从附近的迹象可以看出，埋伏在这里的人已经都被撤走了。

　　果然不愧是鼠王，要不是她时刻关注着这边，估计发现不了有人在附近埋伏过。

　　她一边想，一边走进冰雕中，站在了表情扭曲的小刀面前。

　　嗯，而那个叙拉古来的家伙也确实厉害，这种级别的手下眼睛眨都不眨地就当做棋子送掉了。虽说这次鼠王在对弈中先下一城，但这种结果对他来说绝对不是好事，反而是一个危险的信号，龙门地下不知道有多少年没出现过这么棘手的敌人了。

　　小刀和他的手下并不能勾起莫斯提马的兴趣，她随便看了看，就把目光锁定到了白狼身上。

　　这是另一座风格迥然不同的冰雕。

　　冰雕的主人保持着双膝跪地，把匕首刺入身前大地的动作，莫斯提马很喜欢这个雕塑，她从白狼在最后关头的那种肃穆又混合着企盼的表情中感受到一种宗教仪式的美感。

　　她自觉地想到了拉特兰教堂中的信徒，人们在绝望的时刻，总是寄希望于祈祷神灵，不知道白狼小姐在那种危机时刻祈祷的是那位神灵呢。

　　但神灵才没工夫回应这种祈祷呢，恶魔才会，她想，凡人的祈祷只是自己的一厢情愿而已，注定了没有任何结果，但他们还是要傻乎乎地一直固执下去，真是群可爱的家伙。

　　莫斯提马在白狼的冰雕上轻轻点了点，没有任何反应，这似乎是一种很特别的冰，不会轻易被破坏，她只好使用源石技艺把冰雕化开。

　　一般来说，源石技艺对其主人都有保护作用，果不其然，白狼一离开冰雕反而状态更差了，脸色也更加苍白，但这是必要的步骤，冰雕能保护人不能恢复人。

　　她一点点融化冰雕，到手部的时候，那把刺入冰块的匕首也露了出来，莫斯提马就把白狼靠在自己身上，然后伸手去拿匕首，她想看看是什么样的材质可以传导如此庞大的源能。

　　外观上不像是D32钢，难道是什么新材料？

　　可她的手刚一碰到匕首，整把武器就自然的解体成粉末状，她用食指和 拇指捏了一点粉尘，放在眼前观察，得到了只是普通赤铁的结论。

　　这就太匪夷所思了，赤铁怎么可能传导这样的源石技艺？虽然从理论上来说一切皆有可能，但这结果实在惊人，难不成白狼祈祷的神灵果然往这里看了一眼？

　　莫斯提马蓦地感到一种危机感，她警惕地看看天空，但除了被城市散射光照亮的冰雾外，没有发现任何异常。

　　她自嘲得笑笑，感叹自己的多疑，然后就起身在附近挑了块平整的地面，把白狼放到上边。【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　嗯，感觉有点别扭的样子。

　　莫斯提马认真观察了一会儿躺在地上的白狼，忽得双手一拍，发现了问题所在，刚才在冰雕里看不出来，但离开冰雕后，白狼身上被划破的衣服就格外引人注意了。

　　她毫不迟疑地把外套一脱，盖在白狼身上，然后退后两步，满意地点点头，感觉这下就顺眼多了。

　　PS：祝大家中秋节快乐٩(๑◡๑)۶

【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

第三卷 : 第四十章 苦难陈述者

　　“喂，你好了没有。”一个红发的黎博利少女从街道上走来，开口就是满满的怨气。

　　“别急，这不是要确定下白狼小姐的状态嘛，万一伤得太重就糟了。”莫斯提马回头笑道。

　　黎博利少女闻言冷哼一声：“陈先生是请你帮忙，你倒好，推到别人身上。”

　　“我也不想的，‘苦难陈述者’大人。凯尔希说让我顺道帮她一下，你看，如果不这样做，她和鼠王的交易不就吹了嘛。”

　　“那也不是这种方式，她差点死掉！”

　　“不会的，我和鼠王一直看着呢。”

　　“呵，还好意思说，你们两个冷漠的家伙就在一边，眼睁睁地看着别人身陷囹圄，作为监管者，我都替你感到羞耻。”

　　“唉，这么说？你愿意睁一只眼闭一只眼，让我直接出手……”

　　“绝对不可以！”

　　‘苦难陈述者’警惕地盯着莫斯提马：“枷锁换取自由，这是你对裁判所的承诺。”

　　“那不就得了。”莫斯提马一边说一边蹲在白狼身边，帮她把散乱的头发理顺，“这姑娘是能天使的好朋友，而我又做了对不起她的事，如果被能天使知道，那我就死定了。”

　　“这就是你偷偷摸摸去看能天使，却不和她见面的原因？”

　　听到‘苦难陈述者’的话后，向来淡定的莫斯提马像被踩到尾巴的猫一样，急切解释道：“那不叫偷偷摸摸，是碰巧看到了，依我们的关系，需要偷偷摸摸吗？”

　　“你看你的样子，被我说中了吧。”苦难陈述者得意地背着手来回走动。

　　“懒得理你。”莫斯提马嘟囔了一句，把白狼重新放好，正要说些什么，又突然抬起头看向了远处的街道，“那边有动静！”

　　‘苦难陈述者’赶紧看向队友指示的方向，闭上眼用源石技艺感受了一下：“是那位林小姐要过来了，咱们走吧。”

　　她回过头，看见莫斯提马闭着眼睛不知在念叨什么，就挥了挥手：“喂，你在干什么？别发呆了。”

　　莫斯提马低着头没有回答，一道白色的光芒突然从她手中飞出，射入白狼体内。

　　‘苦难陈述者’不可思议地睁大了眼睛，结结巴巴地指着莫斯提马：“你，你竟然当着我的面！”。

　　“放心，我守规矩的，你仔细感受一下，只是个小小的祝福而已。”莫斯提马微微一笑，从地上站起来，“咱们走吧，早一分回去，就早一分过来，我还想赶在龙门的事情结束之前回来呢。”

　　‘苦难陈述者’看看白狼，又看看莫斯提马，无奈地耷拉下脑袋：“这，这样啊，你早说嘛，算了，时间紧急，我就不检查了，下次可不准这样。”

　　她突然想到：这个莫斯提马是不是摸准了她的脾气才这样做的？

　　绝对是的！

　　好可恶啊，这是第几次这样了？她的心里不住地酝酿出火气来，但下一刻，她联想到了那个身负重伤的鲁珀小姐，刚刚燃起的火气一下子就消弭了。

　　太可怜了，明明是无辜的人却差一点死掉，为什么人一定要遭受不该有的苦难呢？为什么要有这么多的身不由己，这么多的别离，这么多的痛苦，至高至慈的主啊，请你一定帮帮她们。

　　……

　　莫斯提马与‘苦难陈述者’前脚刚离开，林雨霞就带着一群人匆匆赶了过来，属下们都被五花八门的人体冰雕惊得语无伦次，倒是见过世面的林小姐第一眼就把注意力放到了白狼身上。

　　有人来过？应该是善意的。

　　她蹲下来紧张地检查了下白狼的状态，见只是因为虚弱昏过去了，忍不住长长松了口气。

　　好不容易才相中一个又顺眼、又有能力的青年创业者，万一白狼有个三长两短，她不知道该懊恼成什么样子，毕竟，只要牵扯到黑手党，她也有一份责任的。更何况，她已经信誓旦旦地对文姨保证说找时间让她们相互见一面了，白狼小姐绝对不能出事。

　　得把她重点保护起来才行，林雨霞心想。

　　一个部下跑过来询问道：

　　“小姐，冰雕里都是疤眼的人，要不要把这件事通知老爷？”

　　“不。”林雨霞毫不犹豫地摇了摇头，“他要是知道这个消息，肯定会想办法利用白狼小姐对付疤眼，为了求稳，他什么事都做得出来。你是我的部下，以后要记住，龙门的事，应该由龙门人自己解决！”

　　“小姐，您说的对。”部下激动地锤了锤胸口。

　　“在近卫局的人过来之前，你们想办法把所有的痕迹处理干净。”

　　“好的，小姐，那冰块里的人怎么处理。”

　　林雨霞略一思索，冷冷回道：“烧成灰，明天中午，送到疤眼的酒吧里。”

　　“遵命。”部下眼中的狂热之色一闪而过，他越发体会到自己追随小姐是人生中所做的最英明的决定。

　　“还有，马上安排一辆车，我要带她去医院，不要走漏了消息。”

　　两分钟后，一辆黑色轿车驶进了小巷，林雨霞拒绝了手下的帮忙，亲自把白狼抱到了车上。

　　她坐在后面，把白狼的头放在自己的腿上，然后对开车的手下命令道：“去文月妇人的那家医院。”

　　“好的，小姐。”

　　轿车开动，林雨霞拿出了一个手机，这是她上车前手下交给她的，说是在附近的房顶上发现的，之前和白狼商议公司事务的时候，她有见过对方拿的就是这个手机，应该是匆忙之间弄掉了。

　　她并没有窥探别人的隐私的想法，但如果不处理手机上显示的未接来电，说不定会让白狼认识的某些人担心。

　　于是她就点开了未接来电列表，因为出事时间较短，入眼的只有一条‘诗怀雅警官’的未接来电，在二十分钟前打来的，估计诗怀雅害怕耽误事儿，见得不到回应后就没敢再拨。

　　林雨霞松了口气，既然是诗怀雅的电话那就没问题了，她处理完事情后和对方说一下就行。

　　她刚把手机放下，就再次感觉到手机的震动，又有人打电话了，估计还是诗怀雅。她便打算借这个机会直接和对方讲清楚情况，但拿起手机后，上面显示的却是‘陈警官’。

　　哪个陈警官？她看着手机，心中生出一丝难以抑制的烦躁来。

　　最好别是那个人！



第三卷 : 第四十一章 乱麻

　　林雨霞深吸一口气，把手机放到耳边。

　　“白狼小姐，很抱歉大晚上给你打电话，实在是事情太过重要。我听豆苗说你在那个协会注册了公司，这其实是不合适的，那个协会会长的底子不干净，和黑手党有关系，根据龙门商法，在正式注册完成前，都可以中途放弃的，你可以到近卫局来……”

　　她的话被怒火中烧的林雨霞打断了。

　　“陈~晖~洁！怎么又是你！”林雨霞咬牙切齿、一字一顿地说道，陈晖洁处处和她作对的情景一下子涌上心头，在新仇旧恨的刺激下，她不自觉把轿车的内部扶手捏得粉碎。

　　“林雨霞？”陈警官在惊讶了一下后，马上分辨出对方就是那个视龙门律法于无物的大小姐，她的语气也冷淡下来，“怎么？没想到吧，你蛊惑别人的计划又被我戳穿了，只要有我在，你就别想在龙门兴风作浪。”

　　“我兴风作浪？在龙门最得意的人不是你吗？”林雨霞的声音因为极度愤怒而微微发颤，“你永远都站在万众瞩目的焦点，从小到大，我在意的每一样东西，你都要夺走，我重视的每一件事情，你都要破坏。”

　　“林雨霞，我并没有……”

　　“那你这个通讯是什么意思？陈晖洁，你是不是要抢走我看中的一切才满意？”

　　“不，我从来都不想和你争什么。”陈晖洁压低了声音，“在我眼中，最重要的永远是龙门的人民与律法。”

　　林雨霞怒极反笑：“不想和我争什么？你夺走我的还不够多吗？你当真把你的人民看得比一切都重要？你的律法又到底在保护什么人？”她几乎是咬牙切齿地说道：“你这个，虚伪的家伙。”

　　陈晖洁沉默了片刻，冷冷开口：“至少我问心无愧。林雨霞，你到底把白狼小姐怎么样了？她受到龙门司法保护，你如果敢乱来，我绝对不会罢休。”

　　“你说白狼小姐啊，哎呀，真是不好意思，忘记跟你说了，我们两个可是一见如故呢。”扭曲的恨意使林雨霞的语气马上又变得冷如冰霜：

　　“她已经把一切都交给我打点了，你就别操那份心了。”

　　陈晖洁丝毫不被对方的语气所影响：“你把手机还给她，我需要和她直接通话。”

　　“怎么，你怀疑我把她软禁了？”林雨霞的口气像是发现了什么极其了不得的事情，她的脸上迅速布满奇异的微笑。

　　她轻轻抚摸了一下白狼的脸颊，手臂因此而微微颤抖，一种报复的快--感彻底攫住了她：“根本不是这样呢，她就睡在我旁边，需要我把她叫醒吗？”

　　……

　　沉默。

　　绝对的静寂。

　　“林雨霞，我会亲手把你送进监狱！”

　　“陈晖洁，我从来都在等着那一天！”

　　两人同时挂断了通讯。

　　林雨霞看了看白狼，又扭头默默地看着车窗外灯红酒绿的夜景。

　　如果是放到昨天，不，放到任何一个时间，她都难以想象自己会在很短的时间内和一个人发生如此深的交集。

　　到达医院后，白狼被送入了紧急诊疗室，林雨霞则到专门提供的休息室里等待，这期间，她接到诗怀雅的电话，就报了地址，让对方直接过来。

　　或许是今天的精神消耗过大，看到很长时间没见过面的诗怀雅过来后，她并没有产生过大的情绪波动。

　　她们第一个谈论的话题就是不久前发生的事情。

　　“你说白狼小姐一个人，在受着重伤的情况下，解决了十几名黑手党？”

　　“是的，我们这次根本就没帮上忙。”

　　“你不是很早就过去了吗？”

　　“有人干扰了我们的行动，导致第一时间找错了方向。”

　　“可我记得你的身份不是保密的吗？具体情况只有我们自己人知道，谁能干扰到你？”诗怀雅疑惑道。

　　林雨霞低着头不说话。

　　诗怀雅看着自己一言不发的老同学，突然想到一种可能性，如果真是那样的话，就属于对方的家务事了。她尴尬地笑笑，强行把话题扯开：“白狼小姐很厉害啊，我以前一点都看不出来。”

【/南%锦//{小@@说={群+=}】~—>—}%1|*|0</{1>-/7%4{+&5$#9#4%-+9&$/8　　她说这话的时候，大古集团档案中的一句顾客评价突然浮现在脑海：奥莉希娅，没落军阶贵族。

　　众所周知，乌萨斯的军阶贵族以军事与杀戮见长，那张天使般的漂亮面孔下，其实是嗜血的乌萨斯贵族吗？

　　怎么看都不太对吧？但根据林雨霞的说法，还真有这种可能。

　　“是啊，我也没有想到，她一个源石技艺就消灭了所有黑手党。”林雨霞接着诗怀雅的话继续了下去。

　　“一个源石技艺？”诗怀雅难以置信地问道。

　　“没错，是非常特殊的冰属性源石技艺，我觉得，一般的火焰在那种技艺面前根本烧不起来。”

　　诗怀雅呆呆得看着自己的老同学，一大堆线索突兀地浮现心头：奥莉希娅的源石技艺克制火焰？陈提到过，她的姐姐用的就是火属性源石技艺。陈亲眼看到，奥莉希娅拿着塔露拉用过的武器。奥莉希娅是军阶贵族。军阶贵族狡诈嗜杀。奥莉希娅实力极强却一直深藏不露。奥莉希娅故意躲着陈，选择在陈去罗德岛的时候来龙门。陈已经很长时间没收到过塔露拉的音讯……

　　她的心里骤然浮现出一个可怕的想法，脸色也随之苍白了几分。

　　林雨霞还在自顾自地说说着话：

　　“她冻结了所有人，自己也差点死掉，她消灭的那些人都是叙拉古来的刽子手，她是为了龙门，为了我们才身负重伤。”林雨霞的情绪越来越激动，她焦躁不安地站起来，既像在为他人做解释，又好像在说给自己听：

　　“诗怀雅，你知道我的脾气，我从来不看重一个人的身份。白狼小姐已经付出了这么多，是我们亏欠她的，不管她从哪里来，只要她在龙门一天，我们就会保护她一天。”

　　“这，这样啊。”诗怀雅脸色惨白，她低头看着地面，强笑着说，“我知道的，你们有你们的行事原则，是该这样做没错。”

　　“还是你最了解我。”林雨霞欣喜的点点头，为自己的想法得到对方的认可而高兴，激动之中，她并没有注意到好友的异样。



第三卷 : 第四十二章 两面

　　诗怀雅看着情绪高昂的老同学，心中布满苦涩的绝望，她莫名其妙地想笑，又想哭出来。

　　“你怎么了，身体不舒服吗？”林雨霞关切地摸了摸她的额头。

　　“没事。”诗怀雅笑笑，“我在想，我那天为什么突然要把白狼小姐介绍给你，很多事情真是难以琢磨。”

　　“是啊。”林雨霞点头赞许，“说起来我刚开始还有点误会她，最后发现她人挺不错的，要开的公司也很有前途，我要像你那样有钱，都想直接投资一把了。”

　　诗怀雅的面色依旧不太正常，不过这次林雨霞明确注意到了，她第一时间想到了陈晖洁，是不是那个家伙把之前她们通话的事告诉了诗怀雅？

　　不应该，自从那一年看到诗怀雅因为她们俩的矛盾暗自抹眼泪，她就和陈晖洁达成了一个特别的共识——绝不在诗怀雅面前提起另一个人。

　　陈晖洁虽然和她的关系近乎不共戴天，但对诗怀雅是没得说的，应该不至于出尔反尔主动去提这种事。

　　那会是什么原因？

　　这时，诗怀雅突然有点迟疑的开口了，仿佛是意有所指：“雨霞，我知道你不在乎别人的身份，但白狼小姐其实很特别。”

　　“这个我清楚，她从罗德岛来的，罗德岛应该和龙门有合作。”

　　“是这样没错，但罗德岛也是个比较危险的组织，白狼小姐，她…”

　　林雨霞会心一笑，知道了诗怀雅情绪不对的原因，原来是在担心她。

　　她这个老同学总是喜欢拐弯抹角地替别人着想，有时候想太多都想出了心病，白狼小姐确实很厉害，但两个人好端端地也没什么矛盾，有什么可担心的？

　　但她还是善意地安慰道：“你小瞧我了，整个龙门能直接对付我的可没多少人。”

　　诗怀雅知道自己没办法说动林雨霞了，除非讲奥莉希娅的事，但她是个警察，不可能去指控没有任何确切证据的事情，如果真这么做了，那跟罗织莫须有的罪名有什么区别？

　　她一个人正沉浸在痛苦纠结中，看到林雨霞接了个电话。

　　电话是能天使打来，林雨霞用白狼的手机接的。原因很简单，企鹅物流的人见白狼深夜不回去，所以打电话询问，林雨霞就说白狼在处理公司事务，今天不回去了，但能天使并不信任这个陌生人，林雨霞就把手机送到诗怀雅手里。

　　“能天使，你好。”诗怀雅勉强从纠结中缓过神来，跟能天使打了个招呼。

　　“嗨，诗怀雅警司啊。”能天使明显松了口气，“嘿嘿，别让白狼小姐听到啊，我们怕她傻乎乎的不小心上当受骗，所以得打电话确认一下，但你在我就放心了，那就不打扰了。”

　　“哦，好的，那再见了。”

　　“拜拜。”

　　诗怀雅挂断手机准备还给林雨霞，有个黑衣人突然过来，正在对方耳边低语着什么，她就在一边暂做等待。

　　黑衣人走后，林雨霞站起来，轻松地说道：“白狼小姐的伤势并不严重，主要是失血过多，医生已经用了最好的营养药剂，估计很快就能好转了。”

　　诗怀雅想把手机递过去，但林雨霞摆了摆手，并没有接，而是继续说道：“你过来不是想确认一下白狼小姐的情况吗，她现在已经被转移出诊疗室了，就在左侧第二间的休息病房，你到那里时把手机放她旁边就行。”

　　“你呢？是有什么事情吗？”

　　“嗯，有点紧急的事需要我马上处理，今晚不知道能不能回来，那咱们明天见？”

　　“去忙吧，明天见。”

　　等林雨霞离开后，诗怀雅又在沙发上坐了一会儿，终于缓缓站起来，沿着装饰豪华得不像是医院的过道，向着左侧的休息病房走去。

　　实际上，这个地方原本就是个私人医院，尽管文月妇人一心一意要把它改造成普通医疗设施，但到现在也只成功了一半，东区这边依旧属于私人机构。

　　诗怀雅的心思既不在脚下松软的天鹅绒过道上，也不在身边精美的连环壁画上，她低着头，两个念头在心头激烈的交锋。

　　一边是受到企鹅物流信任，被老同学看重，性格乖巧，积极向上，配合近卫局工作，开车出了点事都要主动打电话自首的白狼小姐。

　　另一边是那个唤作奥莉希娅的阴影，她是实力深不可测的乌萨斯勋爵，是最狡诈阴险而又居心叵测的阴谋家，她来到龙门，必定有所图谋。

　　到底哪一个才是你呢？

　　一个人能同时拥有这两种截然相反的特质吗？

　　不会的，一定不会的，诗怀雅忍不住自言自语，绝对是哪里搞错了，这不可能会是同一个人，我肯定是误会白狼小姐了。

　　是我误会了，是我误会了，她不断地念道，奇妙的是，她越强迫自己这么想，就越是能清晰地望见一个画面。

　　白狼小姐站在阳光下，微笑着像一个天使，背后的影子漆黑如墨。

　　诗怀雅站到了病房的门口，却无法推开眼前这道门。

　　她仿佛看到无数漆黑的东西掩藏在里边，正跃跃欲试，只等她开门这些家伙就一拥而上，打算吞噬掉她。

　　在强行撑下无数的心理压力后，诗怀雅终于艰难地推动了门，和预想的不一样，她只花费了很轻很轻的力气，门就开了，以至于她本人都因此愣了一下。

　　房间正中央，白狼小姐的胳膊上插着输液针，白色的液体正一点一滴地进入她的体内。诗怀雅对这种贵重的药物有印象，在几年前的一次见义勇为中，她左腿不慎负伤，当时的私人医生就有用过这种药剂，记忆里，第二天她就又活蹦乱跳了。

　　她轻轻地走到床头，把手机放到旁边。

　　从她现在的这个角度看，白狼小姐丝毫没有任何的威慑力，并且处于一种不设防状态，这种情况，怎么也和阴险狡诈的奥莉希娅人设扯不到一起，联想到自己之前的心中所想，诗怀雅甚至感到一种荒谬感。

　　但警司的职业素养使她马上又联想到另一种可能：这是不是对方的精巧的伪装呢？



第三卷 : 第四十三章 醒来

　　诗怀雅隐隐预感到，自己并不能通过主观判断来确定这个问题，她凝神看着沉睡中的白狼，想要找出什么‘破绽’来。但她很快就碰壁失败，并且怀疑自己是不是脑子出了问题，竟然试图在一个受伤昏倒的人身上做文章。

　　这时，有医务人员过来检查药剂，毫无成果的诗怀雅就借机离开了。

　　诗怀雅一边走一边思考，直到走出医院大门，她的心里边才终于有了决断：她是龙门的高级警司，她不想冤枉别人，也不会容忍罪恶，她要在暗中将白狼小姐的事查得水落石出，彻底解决这个问题。

　　根据对现有情况的梳理，她很快在心里总结出两个关键点来：其一，借助白狼筹划公司的机会，设法和对方拉近关系，获取更多线索，这个是长线计划，需要慢慢来。

　　第二点则是件迫在眉睫的事情：绝对不能让陈回到龙门！一旦陈和林雨霞、奥莉希娅见面，场面一定会直接失控，所以，在她查清一切，安排好所有事情前，老陈就先呆在罗德岛别回来了。

　　……

　　第二天一大早，无辜的白狼小姐在睡梦中听到什么声音，她稍稍忍了一会儿就被动地从床上醒来了。

　　眼睛刚一睁开，那个讨厌的噪音就完全消失了，刚醒来正迷糊的白狼小姐马上就忘了自己好像是被吵醒的，她先是美美地伸了个懒腰，接着便随意地四下张望，不看不要紧，一看，周遭的环境就把她给搞懵了。

　　这是哪里？我为什么在这里？昨天是怎么回事儿来着？

　　她锤锤脑门，骤然想到了昨晚的惊险时刻，一骨碌从床上坐了起来。

　　那个源石技艺看起来是成功了，然后我应该是被人救了，这个地方是豪华酒店吗？那这些医疗器械是怎么回事？

　　经过细致的观察判断，白狼发现了件不可思议的事情，她还真是在一个病房里边，单人间的豪华病房。

　　这住院费想必也不便宜吧？看来这次又要大出血了！

　　呃，现在还有钱吗？她突兀地想到了这个严肃问题，赶紧去摸自己的口袋，可入手的却是丝滑的病号服，很光滑，摸起来很舒服，但却不是她的衣服。

　　白狼慌忙从病床上爬起来，四下寻找自己的东西，可除了躺在枕头附近的手机以外，别的东西都没有了。

　　不过，说起来她好像也没什么别的东西，那身衣服应该破的不成样子了，口袋里也就勉强留了个打车的零花钱，小偷见了都掉眼泪的那种。

　　你就是个穷光蛋加头号倒霉蛋。

　　她伤心的自我吐槽了一句，随手拿起了床头的手机，看到上面显示了一条未接来电，是陈警官在十分钟前打来的。

　　好巧，要是晚打几分钟说不定刚好听到呢。她自言自语着按下了拨号键，重新拨出了陈警官的号码，同时在心里猜测着是不是公司的事情有进展了？

　　“喂，是白狼小姐吗？”

　　“是啊呜~”白狼一开口就先打了个哈欠，看来还是没有睡够，“是我，陈警官，是公司选址敲定了吗？”

　　陈警官那边的声音很严肃：“基本敲定了，白狼小姐，你现在在哪里？有被控制行动吗？”

　　白狼被这突如其来的严肃问话吓了一跳，警惕地看了看四周：“我，我也不知道，好像没被控制行动啊，你怎么突然这么问？”

　　“昨天林雨霞用你的手机和我说了几句话，我担心你有危险。”

　　白狼想起来近卫局的工作和林小姐的协会有交叉，两者互相认识也没什么不对的。既然陈警官这么说，难道昨晚是林小姐救了自己？但这个‘担心有危险’是什么意思呢？担心林小姐？

　　她揉了揉太阳穴，好奇地说道：“原来你们认识啊，我现在挺好的，我应该是在一个医院，怎么，这里有危险吗？”

　　陈警官没有马上回应，她停顿了一下，似乎在组织语言：“没有，那个，白狼小姐，林雨霞，她，她有没有对你做什么奇怪的事情？”

　　“奇怪的事情？”白狼困惑地摸不着头脑，直觉告诉她在自己昏迷的时间里应该发生了什么，她决定长话短说，简单讲一下自己的经历，看能不能从陈警官这里套出什么话来。

　　“事情是这样的，昨天我和林小姐商量着把公司给注册了，后来，我在协会附近被牵扯到了一个街头斗殴的案子里，一不小心昏过去了，应该是林小姐碰巧把我救了，我现在才刚醒。陈警官，你说的奇怪的事情指什么啊？”

　　“这个，没什么，白狼小姐，其实呢，我打电话主要是想提醒一下，你这样的人出门在外一定要保护好自己，最好学点防身手段什么的。”

　　“嗯嗯。”白狼捂嘴强忍着笑意，“陈警官说的是，我会好好学学的。”

　　陈晖洁叹了口气，她知道自己说的话对方多半没听进去，公司注册的事情已经完成，而且看样子林雨霞又救了白狼小姐，这种情况下她也不想去当这个恶人，干脆顺其自然了，她随便提了下豆苗的事情就和白狼说了再见。

　　其实，在昨晚和林雨霞的通话之后，她就打算今天立刻回龙门，但诗怀雅突然打电话哭着说别人都小看她，认为她根本不配成为高级警司，所以，她要借这段独立工作的时间来证明自己。

　　虽然一直和诗怀雅吵架，但这种问题她可是非常重视的，因此就答应自己先不回去。事后，她又后悔担心白狼小姐在那个魔女手中的安全问题，幸好和白狼通话证明了林雨霞昨天是在故意气她，这样一来，就没什么好顾虑的了。

　　病房中的白狼此刻已经开动脑筋，分析起了为什么陈警官对全部事情毫不知情，第一条重要情报就是林小姐和对方通了话，却什么关键信息都没透露。

　　联想到她首次和林小姐见面时，那个被拖出去的阿斯兰，还有林小姐身上那种特别的冷练气质，她可以肯定对方绝对不是一般人，应该是出于某种考量才向陈警官隐瞒了昨天的事情，而这恰好也对她有利，至少陈警官不会因为这件事情直接跑回龙门。

　　具体的情况到底如何，就要看林小姐怎么说了。



第三卷 : 第四十四章 家务事

　　想通了事情后，她的情绪就稳定下来，也有心思在病房里观察一番了。

　　房间的左侧有一个显眼的红色檀香木落地镜，镜子里有一只白狼，穿着蓬松的丝质病号服，好奇地望着她。

　　她摸了摸鼻子，对着镜子扯了扯身上的衣服，又无聊地回过头，绕过可以睡两个人病床，走到左侧的医疗器械旁，打算下手摆弄一番。

　　但桌子上摆放着的病历单吸引了她的注意，她就中途放弃研究医疗仪器的想法，拿起那张淡蓝色的纸。

　　上面明确说明了她昨晚的诊断说明：左臂被贯穿，失血过多，极其危险。用药栏则写着‘莱茵溶剂α-5’，说起来这东西她也听说过，莱茵生命的公司宣传册上就有提到，号称可以在极短时间内恢复人体机能，而且没有任何副作用，唯一的问题就是—贵。

　　她这才注意到自己从一醒来就活蹦乱跳，没有丝毫的不适，原来身上的伤势已经因为这个东西而彻底痊愈了。

　　虽然她和莱茵生命之间发生过不愉快的事情，但还是要老实承认，这种药剂的性能在整个泰拉也是独一份，这家公司的名头可不是大风刮来的。

　　一般来说，当压力大到一定程度就等于没有压力，自打白狼看到那个‘莱茵溶剂α-5’的时候，她就一点也不在乎医药费的事了，反正也还不起，何必自寻烦恼。

　　这种药剂的单价用龙门币算的话都是六位数朝上，而且和罗德岛的抑制剂一样，属于有价无市的东西，她何德何能竟然用上了这种东西。

　　保持着一种破罐子破摔的心态，她开心地打开了病房里的液晶电视，准备找点新闻看看。

　　这时候，敲门声响起，昨天见过面的林小姐施施然走了进来。

　　“林小姐，早上好。”白狼挥手打招呼，同时心里一阵愧疚袭来。

　　对方救了她，还在她身上花费了大量医药费，她竟然一心想着把这笔钱赖掉，真是丢人。

　　诶，这也不对啊，不是说好了破罐子破摔吗？嗯，白狼，你的脸皮要厚一点，你可以的！她心里开始暗中给自己打气。

　　“白狼小姐早。”林雨霞疲惫地笑了笑，她忙了一晚上，还没有来得及休息，“你现在应该有不少问题想知道吧，有什么想问的，我会尽量告诉你。”

　　白狼脱口而出地就想问医药费，但理智阻止了她这么做，现在还有更重要的正事要谈。

　　她看看林小姐，摇头回答道：“不了。”

　　林雨霞不解地望着她。

　　“你看起来好累，先休息一会儿吧。”白狼说着又指指房间，“这个病房设施挺好的，用来休息很不错。”

　　林雨霞并没有注意到这其实是种借花献佛的行为，她放松地摆摆手，说道：“不必在意这些，我可不是什么娇气大小姐。发生了这么多事，你要不好奇肯定是假的，随便问吧，都告诉你。”
【|>*南{锦@{|小+说}*=群*】++*—%~{—*-1${}0+1~}7-=%4>5*9@*4/9//#8
　　“没有这个必要。林小姐简单说一下，我简单听一下就成。”

　　“白狼小姐，你可真是个有意思的人。”林雨霞饶有兴趣的看着白狼，“那我就简单说说吧。昨晚，你用了那个源石技艺后，自己和别人应该都成了冰雕，后来有厉害的术士把你从冰雕里带了出来，我发现你时，你就躺在地上，我就让手下开车把你送过来了。哦，对了，企鹅物流的人还打电话问过你呢，那时候诗怀雅也来看你，就替你给她们报了平安。”

　　“这就好，也省得她们担心，说起来诗警司可真是个大好人。”白狼感慨地点点头。

　　“为什么这样说？”林雨霞坐直了身子，高兴地追问道。

　　“我那次在近卫局，偶然谈到筹划中的公司，诗怀雅警司就慷慨传授了好多有用经验，她很厉害，龙门的经济局势她都清清楚楚。”

　　“那当然，诗怀雅在这方面可是专业的，还有呢？”

　　白狼奇怪的瞥了眼急切的林小姐，若有所思地用食指点了点下巴：“对了，她还是我见过的最积极敬业的警司。那天，我讲了自己在龙门住宾馆的经历，诗怀雅警司听了价格后，就怀疑宾馆的负责人恶意涨价欺诈消费者，当时就让我报了确切地址，说是要严查到底。”

　　“这个不应该啊，近卫局一直查挺严的，哪家宾馆胆子这么大？”

　　“大古宾馆呗。估计仗着家大业大欺负人，这下惹到了诗怀雅警官，肯定够他们喝一壶了。”

　　林雨霞惊愕地瞪大了眼睛：“这，这么狠？自家人都整？”

　　？？？

　　白狼带着困惑小心地问道：“林小姐，‘自家人’是什么意思啊？”

　　“大古集团不就是她家的嘛。”林雨霞随口说道，白狼震惊的表情让她意识到了不对，“你，你难道不知道这些？”

　　“不知道。”

　　林雨霞想了想，带着回忆说道：“也对，她通常会照顾别人的情绪，不喜欢让别人知道自己是有钱人，上学的那时候就已经这样了。”

　　“她可真是个心地善良的好人。”白狼又给诗怀雅发了张好人卡，但前后两次的心情完全不同。

　　第一次她是坦然且真心实意的评价，这次则感到心里发毛。

　　林小姐不知道她和诗怀雅谈话的细节，理所当然地以为一切正常，但亲身经历的白狼却从中体会到了一种诡异的违和感——诗怀雅似乎在刻意营造一种和大古集团没有关系的人设，同时，又借助这个人设向她询问过不少和大古集团有关的事情。

　　不，不是和大古集团，而是和她白狼有关联的事情！

　　这，这又是为什么？是巧合还是另有图谋？她身上能有什么东西使得这个富家大小姐图谋？

　　林雨霞忽又把话题转回去：“白狼小姐，你真的没什么想问的了吗？就比如，我的身份之类的。”

　　“不，不想。”白狼从思索中抽身，连连摇头，“一点都不想，林小姐，你是青年创业者协会会长，我是个普通创业者，我知道这些就足够了。”

　　林雨霞只好无奈地点点头：“那好吧，你应该也知道，现在外面很危险，你可以先在这里住几天，等事情结束了我再把你送回去。”

　　对于白狼来说，她来龙门有更重要的事情，没工夫纠缠到这种风波里，如果可以轻松躲过去的话她还是愿意躲躲的。

　　于是她就答应了林雨霞的提议，接着又忍不住问道：“我想知道，到底是哪种类型的事情？”

　　林小姐神秘地笑了笑：“家务事。”

　　她还没来得及解释就接到一个电话，便歉意的点点头，匆匆拿着手机离开了。



第三卷 : 第四十五章 来访的诗怀雅

　　林雨霞走后，白狼第一时间给企鹅物流的众人报了平安，为了避免别人担心，她没有提昨天晚上被黑手党袭击的事情，只是说自己需要在外面暂住几天处理公司事务。

　　挂了电话，她走到窗口打开窗，向外看了看，不远处是长满黄叶的大树树冠，她的位置在三楼，如果从这里跳出去，刚好可以攀到大树上。

　　一阵风吹来，大树的枝丫在她面前摇晃，金黄的叶子随风坠落，像是无数只金色的蝴蝶。引得她默默感叹：不知不觉，已经是深秋了啊。

　　深秋的风带来的凉意迫使她关上了窗户，同时也意识到自己还穿着宽松的不保暖的病号服。

　　穿着这个可没法出门，得换身衣服才行。

　　虽然她打算在这个神秘的林小姐这里呆几天，但呆几天又不是坐牢，她的伤势已经好转，哪有在病房里不出去的道理。

　　如果林小姐帮她准备一套衣服就好了，她心里嘀咕着，在屋子里四下搜索，竟然真的在靠墙的木雕架子上找到了一套衣服。

　　衣服装在盒子里，最上面放着张纸条，纸条上的字迹很潦草，写字的人想必有些心不在焉。

　　“在附近的店里随便拿的衣服，白狼小姐可以暂且拿来应急——林”

　　这应该是林小姐昨晚留下的，刚到对方过来，忘了和她说这件事。白狼一边想一边拿出衣服，灰白色外套，白色T恤，黑色连裤袜，嗯，是符合泰拉主流审美的标准装束。

　　她这身无分文的家伙也没什么可挑剔的，便抱着衣服扔到床上，又细心地把门锁好，接着很快脱掉病号服，取下新衣服上悬挂的铭牌，迅速开始换装。

　　实际上，如果有的选，白狼小姐一定会对丝袜这种东西敬而远之，她是个保守的人，在某种意义上保守到矫枉过正的地步。

　　所以，穿这件丝袜的时候，她是承受着巨大心理压力的，整个人都很别扭，但不得不说，这东西的第一次就给她留下了深刻的印象。

　　那种紧紧的，腿部被完全包裹的舒适感真的很难用言语来形容，其次是光滑，双腿碰到一起，丝袜摩擦丝袜，所产生的丝滑的奇妙触感让人欲罢不能。她不自觉地用手轻轻抚过，闭着眼体会了一会儿那种紧绷的光滑感。

　　不行，不行，她突然用力摇摇脑袋，不就是一件衣服嘛，自己整得就跟没见过世面一样，有什么好兴奋的，能天使她们要是知道准保笑话她。

　　她从床上跳下来，随便走了两步，体验很不错，这种衣服可以最大限度的增加敏捷程度，就是不知道耐磨性怎么样，当然，肯定是比不过她之前的‘生命之地’系列。

　　总结了这种衣服的各方面特点后，白狼在心里给出了最终评价：不如她以前的衣服方便，但也不能忽视其在某些方面的出色表现，总而言之，有的时候可以穿，最好是不怎么出门的时候。

　　除了衣服外，盒子的最底部还放着一幅白丝手套，既然放在这里，应该是林小姐随手送的。她把手套拿了起来，又感觉材质和设想中的不一样，有一种奇特的柔韧感，应该不是丝织品，她不是鉴别材质的专家，就不再浪费时间，直接把手套塞到了口袋里。

　　整理好自身以后，白狼就拿了本杂志，坐到窗口，静静等着诗怀雅警官过来。

　　她已经对这个热心的警官产生了怀疑，对方对她这么积极应该是另有目的，结合她之前在大古集团消费时所用的乌萨斯勋爵身份，诗怀雅或许已经怀疑她就是奥莉希娅。可这一切的意义何在呢？一个小小的乌萨斯勋爵不可能对大古集团这种跨国企业产生任何影响，为什么对方要特别关注她呢？

　　幸好诗怀雅不知道她已经开始怀疑了，继续装作一无所知的样子，或许还可以想办法从对方口里套出点情报来。她在暗，诗怀雅在明，这就是她最大的优势。

　　唉，来龙门才没多久，就开始和两个高级警司斗智斗勇，她白狼也是蛮厉害的嘛。想到这里，她开始陶醉于自己的精心谋划，并且有点膨胀了，她现在觉得，自己简直快要站在龙门食物链的最顶层了。

　　这种膨胀一直持续到她从窗户里看到诗怀雅便戛然而止。

　　诗警官是从一辆豪华红色跑车里出来的，她随手关上车门，摘下墨镜放到包里，向四周看了看，然后潇洒地走向医院大楼。

　　白狼骤然想起了自己身无分文的事实，在龙门这个基本只认钱的城市，她连个出租都坐不起，那里有资格和诗怀雅这种大财团的继承人相提并论，别说什么食物链顶层了，她就是只小虾米，只能暂时躲在林小姐这里瑟瑟发抖。

　　还没轮到白狼把伤感的情绪酝酿完毕，诗怀雅就雷厉风行地到了三楼，她在路上没有碰到林雨霞，便径直去了白狼的病房。

　　这时候估计白狼小姐已经醒过来了，诗怀雅心想，就直接敲了敲门。

　　“请进。”房间里传出无精打采的声音。

　　诗怀雅推门，但门纹丝不动，门把手也按不下去，她就再次喊道：

　　“白狼小姐，我是诗怀雅，你这门怎么打不开。”

　　“噢，我忘了。你等一下。”房间里咚的一声，好像有什么东西被撞到，然后蹬蹬蹬的小跑过来的声音，接着门被打开，露出白狼小姐的脑袋来。

　　“快进来。”

　　“嗯，好。”诗怀雅赶紧进屋，然后重新把门关上，当她回头时，白狼已经坐在了窗口的椅子上，把杂志横放到大腿上，端端正正地看着她。

　　诗怀雅注意到白狼小姐腿上放的是一本医学杂志，但对方这种在等待接受调查的样子，让她莫名地感到一种压力，总觉得像身份反转，接受审讯的人是她一样。

　　“诗怀雅警司，关于昨天的事情，您尽管问，我知无不言。”

　　“白狼小姐，真是抱歉，本不过直接来打扰你的，您是受害者，但我们还要找你了解一些情况。”诗怀雅坐到了另一把椅子上，抬头看着白狼，歉意地说道，她忽然觉得自己的椅子好像比对方那个要矮一点。



第三卷 : 第四十六章 普普通通的术士

　　“我明白。”白狼点点头，“昨天的事情确实匪夷所思，希望没有惊扰到别人。”

　　“白狼小姐放心，这个影响不大，林小姐已经协助我们解决了后事，说起来，您昨天所用的能力还真是令人惊讶。”

　　如果是以前的白狼，这时候大概率会谦虚几句，但此时的她对诗怀雅的目的有所怀疑，对方的话在她眼里就变成了套情报！

　　她的精神随之兴奋起来，她定定地看着诗怀雅，突然眯起一只眼睛，神秘地微笑道：“诗警官，如你所见，我是一个术士。”

　　“术士？”

　　“没错，诗警官好像很惊讶的样子。”

　　“哈哈，你身上的某些气质和我一个朋友有点像，她的武器是把剑，所以我想当然的以为…”

　　“你的眼光很好，我确实是练过几天剑法，可是水准却比较微妙。”

　　“怎么说？”诗怀雅积极地问道，如果奥莉希娅确实在剑法上有所成就的话，那就有道理夺走老陈的姐姐的武器了。

　　“唉，说起这个，连退休多年，胡子头发一片白的老爷子都能打得我晕头转向。”

　　诗怀雅看着对方郁闷的表情，觉得这句话不似作伪，看来奥莉希娅或者说白狼小姐是个典型的术士，也就是近战能力几乎为零的那种。

　　昨天的案发现场也只有白狼小姐使用弓箭与源石技艺的痕迹，刚好可以成为佐证。这就很奇怪了，一个术士，坐飞行器来龙门时随身携带把剑是什么意思？难不成是装饰品？

　　“但我的源石技艺还是有点厉害的嘛。”白狼继续乐此不疲地放着迷魂弹。

　　诗怀雅的精力已经高度集中，她审慎地赞许道：“嗯，那种级别的能力可不是一般人能施展出来的，像白狼小姐这么厉害的人可不多见。”

　　白狼扭头否决：“不，其实挺多的。”

　　“啊？”

　　“请允许我给你介绍下罗德岛，诗怀雅警司，我说过自己是那里的人，实际上，在罗德岛我只是个无名小卒而已。”

　　“这个…”诗怀雅看着一本正经的白狼小姐，不知道该怎么接话。

　　“在罗德岛，比我厉害的多的大有人在，你听说过血色峡谷的弯刀吗？”

　　“没有。”

　　“那个是传奇，不提也罢，我就跟你讲讲我实际看到的。诗怀雅警官，你见过一剑劈开巨浪、打碎山峰、划出裂谷还面无表情的人吗？”白狼这时候想的是斯卡蒂小姐给她讲的赏金猎人自传。

　　“没有。”

　　“罗德岛就有这样的人！”紧接着白狼想到了罗德岛内关于精英干员煌的传说，“那你见过千里驰援、带队突击、屡战屡胜，而且一下能跳三层楼高的战士吗？”

　　“没有。”诗怀雅愣愣地说道。

　　“罗德岛有！这些可不是骗人的，刚才说的人，我都亲眼见过，我的能力在她们面前根本不值一提，诗怀雅警官，这样的人在罗德岛可是只多不少，你想要多少就有多少。”

　　诗怀雅着实是被惊到了，她没想到会突然听到这么一个重大秘闻，那老陈在罗德岛岂不是很危险？她的脸色因为慌张而白了几分。

　　“诗警官，你是不是有什么心事？”白狼突然问道。

　　“当然。”诗怀雅点头说道，下一刻她又意识到不该有这种表现，忙问道，“你，你为什么这么说？”

　　“从你的表情就猜到了嘛，我说了罗德岛后，你突然就很紧张的样子，随便一个人都能看出来。”

　　“是，是吗？”诗怀雅松了口气，只要不是白狼看出别的东西就行，她继而又想到罗德岛一直是个合法企业，肯定没有什么问题，她刚才只是关心则乱。

　　静下心的诗怀雅尽量用淡定地口气解释道：“我有个朋友要去罗德岛工作，所以听你那么说就有点担心。嗯，她下周就要过去。”为了避免白狼联想到陈晖洁，她才故意谎称有朋友下周要过去。

　　“你那个朋友叫什么名字啊？”白狼小姐马上就热情地追问道。

　　诗怀雅愣了一下，心里暗暗叫苦，这和她原本想的不一样。

　　“这很重要吗？”她装作困惑不解地问道。

　　“当然。”白狼义正辞严地说道，“诗怀雅警官，你已经帮了我这么多忙，我一直不知道怎么感谢，现在终于有了机会。你的朋友就是我的朋友，你告诉我她的信息，我在罗德岛一定尽我所能关照她。”

　　诗怀雅连肠子都悔青了，她去哪里找一个下周入职罗德岛的‘朋友’啊？

　　她只好苦口婆心地劝说道：“白狼小姐，你的好意我心领了，但真的没有必要。”

　　然后，她看到白狼小姐的眼神逐渐失去了高光，变得伤心又落寞，就像是被人抛弃一样。

　　“原来这样啊，我明白了。”白狼咬着下嘴唇，委屈地说道。

　　白狼小姐是真的很委屈！

　　实际上，她原本是想找个机会套套诗怀雅的话，但一不小心就入了戏，然后就上头的把自己给感动了。

　　有时候，一个人可能陷入臆想，并因此把自己感动得稀里哗啦，白狼小姐此时就脑补出了这样的画面：诗警官是个富家大小姐，而她是个穷酸的普通人，诗警官根本不在乎自己这点菲薄的帮助，尽管这些已经包含了她全部的心意在内——她视作珍宝的情分，别人却弃之敝履。

　　还有什么比这更伤心的事情吗？

　　于是，两人的互动就出现了很奇妙的一幕：虽然白狼小姐已经忘记了自己要套话的事，但却意外收到了极佳的效果。

　　诗怀雅咬咬牙，突然开口：“雪雉，我那个朋友叫做雪雉。”

　　尽管嘴上这么说，但诗怀雅清楚，她和雪雉只是一面之缘而已，远远说不上是朋友，她只知道这个雪雉小姐昨天跑去了近卫局面试，但由于‘专业不对口’被要求回家等通知。碰到今天这种事，她只能试试看能不能把雪雉推荐到罗德岛工作。

　　“交给我吧，我会暗中关照雪雉小姐的。”白狼一扫之前的颓丧，重新高兴起来，“对了，她应聘的是什么工作？”

　　诗怀雅凭着自己的记忆说道：“她以前在哥伦比亚私人机械研究所工作，是个技术人员。”



第三卷 : 第四十七章 林先生

　　白狼眼前一亮，抱着杂志站了起来，青苗科技也需要这种机械技术人员，说不定到时候能直接拉到自家公司去。

　　“诗怀雅警官，能不能找个时间引荐一下，我想见见这位雪雉小姐。当然，在医院的这几天不太合适。”

【$南~+锦|$小#*说<群|】-<=—%##—+>1$*0~%{1#%7-&4}=+5$&9<-#4~$9|8　　“好，好吧。”诗怀雅无奈地点点头。

　　谈及于此，两个人已经完全跑偏了，诗怀雅后来试图把话题重新转到昨晚的案情上，但都是没多久就再度跑题。

　　她发现，如果不带任何目的地与白狼小姐正常接触，将会是一件特别有意思或者说很招人喜欢的事，但一旦别有用心，对方那跳跃的思维，和突然的、莫名其妙的情绪就会把人折腾得欲仙欲死。

　　不过好歹最后得到了对方‘非必要不离开医院’的承诺，也算是有所收获，她现在只能这样安慰自己。

　　诗怀雅一离开医院，白狼就继续看那本医学杂志，这个杂志应该是某位医生遗落的，上面描述的最新医疗技术进展勾起了她很大的兴趣。

　　在杂志上，她偶然看到一篇血液分析方向的论文，作者在引文部分引用的文献大部分都写着血先生的名字，作为华法琳的邻居，她知道对方用过血先生这个外号。

　　她感到一种突然发现朋友上了报纸的惊喜，并为此欣喜不已，便记下杂志的名字，然后又对着血先生的参考文献拍了照片发给华法琳，且配上了文字内容：

　　‘血先生，你好厉害。’

　　华法琳这时候正趴在实验室的桌子上发呆，正好接到白狼的消息，她一看，马上就精神起来，乐不可支地打字回复道：‘一般一般，当年的一点小成就而已，根本不值一提。’

　　‘血先生可不要谦虚哦。’

　　‘不是谦虚，真的是很一般啦，对了，你这几天在龙门怎么样？’

　　‘挺好的，就是最近几天可能回不去，那个检测需要暂停一下。’

　　‘没有问题，你的症状已经基本稳定了，凯尔希看了你的病历报告，让你留意不要透支使用源石技艺。’

　　‘你转告她，让她放心，我很注意的，还有，不要转移话题，快让我夸夸你。’

　　结束短暂的商业互吹后，白狼放下手机，满意地看向窗外，一件意想不到的东西出现在她的视线内。

　　那是一封信——放在窗口的信。

　　她可以明确肯定，这封信之前并不存在，不知道是谁，在丝毫没有引起她的注意的情况下把信件放到了那里。

　　她拿起褐色的信封，向窗外望了望，入眼还是之前的大树，还有更远一点的停车区，找不到任何特别的地方。

　　送信的人也许早就离开了，她想，对方可能是趁她看杂志或者和华法琳聊天的时候把信件放在窗口的。

　　她撕开信封，露出里边被折了一下的灰色信纸，信纸上只有简单几个字。

　　“凌晨，医院东门。”

　　落款是林先生。

　　白狼揉了揉自己的太阳穴，这个林先生的落款给她的心理冲击不小，直觉告诉她，对方恐怕就是凯尔希提到过的那一位，没想到竟然会在这种特殊时刻要求她见面。

　　去是肯定要去的，她来龙门最重要的目的就是和这位林先生见面，但怎么去是个问题，光明正大走正门肯定不行，因为万一被诗怀雅警官知道她出门乱跑，对方一着急，说不定就直接找过来了。

　　她把目光放在窗外，顺着那颗大树向下，简单规划了一条不会引人注目的路线，只要晚上行动够快，及时回来，应该不会有人发现她出去过。

　　打定主意后，由于时间还早，她就悠闲地开门，找到其他诊疗室，管里边的职工们借了几本书，然后在一众医生惊奇的眼神中，把书抱回了自己的病房。

　　林雨霞下午的时候又来过一次，她要找自己丢失的一样东西，但看到白狼在看书，就没有打搅 ，转而重点吩咐手下提高警惕，不要把可疑的人士放进来。

　　除了吃饭，就是看书，时间对于白狼来说过的很快。

　　晚上，当钟表走到十一点五十分的时候，白狼把手中的《伤残外科手术指南》放到一边，站起来伸了个懒腰，走到窗口。

　　她伸出手，摸了一把探到窗口的枝杈，树木表面细碎的褐色干皮跟着就粘到了手心。

　　嗯，正好身上有个手套，还是戴上比较好。

　　她取出那对纤细的白手套，戴到左右手上，这双手套跟她的手型简直就是绝配，刚好戴上，大小完美。

　　她的右手握着左手腕处，向下紧了紧手套，然后试着活动了下手指，没有感到丝毫的不适，就像是空手没有戴任何东西一样，这手套也不知什么材质，效果还挺让人意外的。

　　时间已经又往前推进了三分钟，白狼看了下钟表，直接从窗户口跳出，她在摇晃的树枝上短暂停留维持平衡，然后以分岔的树枝作为落点，几下就落到了平地上。

　　她走进医院灯光的死角——大树的阴影，然后又转到侧面的黑暗廊道，沿着院墙向东部疾走，一分钟后，她到了东门附近，接着从阴暗处一跃而起，轻松翻过三米高的墙壁，来到了东门外的大街上。

　　一辆黑色加长的老式轿车安静地停在东门口，不知为何，白狼一看到这辆车，就感觉到了自己要找的人就在车上。

　　她默不作声地走到车前，车门被打开一条缝，她拉开门，弯腰坐了进去。

　　车子的另一边坐着一个普普通通的老人，看到她上来后，老人点了点头，胡须随着话音动了动：“敝姓林，白狼小姐，初此见面。”

　　虽然早就知道林先生就是鼠王，但白狼还是忍不住惊讶了一下，倒不是因为对方的外貌，毕竟返祖的泰拉人见多了，她早就对这些见怪不怪。

　　她惊讶的是这个传说中的黑道头领，龙门地下的无冕之王竟然会是这么一个普普通通老头子，普通到容易被人忽视的地步，比起地下王者的身份，还是小卖部老爷爷之类的角色更契合对方的样子。

　　原本她还怀疑过林小姐会不会和林先生有关系，现在从外貌上来分辨的话就很明显了，应该是八竿子打不着的那种，龙门的地下错综复杂，林小姐可能属于另一股势力。



第三卷 : 第四十八章 行动提前

　　对于这种神秘莫测的人物，白狼并不打算卖关子，她一开始就抛出了关键：“您好，林先生，我是白狼，我此次来龙门的目的，想必凯尔希向您提起过了。”

　　“不错。”

　　“那您的意思是？”

　　鼠王正要开口，突然剧烈的咳嗽起来，声音也随之变得有气无力：“虽然价码不够，但，可以谈。”

本@@书{$由=【=@南#$锦/}】~整&理*=，&小%说=>版>=权%|归*<原{*作*&者{{所$<有+$，&$文>本+>仅|@供~-个{*人*/学*习-|和{/试}-读}，/请&-在|~下}载*后}2-|4-}小|+时/内~删%&除/，~想=看}请+去{$支-持+~订+阅}%正}=版/小%$说&，&#拒&&绝-<盗$%版&！${如=$不}+慎+&该{$资@源#侵|犯<了%您%|的&权#<益@，$@请<@麻+@烦=+通>+知-我}们=及>%时*|删#除+{。+%
|【#=南@=锦$】*}提<|醒##您=：+合+*理>*安}排<@阅*读<*时&<间{，>杜=绝@%沉#|迷<{网&&络&*小>说}！$更<-多@%全|<网%小>说>尽/}在~+【~南~{锦#&小#*说$=群+<】+—+—$1~0|1%7@{4>5/9+&4<<9>%8　　这是一个真正的老人，白狼心想，对方的虚弱太过显而易见了。

　　“您慢一点说，注意身体，请问是有什么要求吗？”

　　鼠王看了看车窗外的龙门，慢慢回过头：“咳咳，嗯，这要看你愿不愿意帮一个忙了。”

　　“这是交易吗？”

　　“交易的一部分。”

　　“那我愿意。”白狼直截了当地说道。

　　“你不问下情况再做决定？”鼠王胡须抖动，意外地问道。

　　“不必了，凯尔希让我来找您，我相信她。”

　　“勋爵…”，鼠王轻轻念叨了一下，然后深深看了眼白狼，从怀里取出炎国的老式烟筒与烟丝袋，但取到一半，他好像想起什么事情一样，又把烟筒放回去。

　　“我不在乎的，就是您需要注意下身体。”白狼说道。

　　“算了，少抽一会儿也没问题。”鼠王把烟筒放好，继续道，“白狼小姐，我请你帮忙不仅仅是看中了你的实力，还因为，你已经入局了……”

　　“入局？你说的是昨天晚上还有那次的事情？”

　　“嗯，一次是放到明面上的绑架案，一次是针对你的谋杀案。”

　　接下来，鼠王告诉了她一个在龙门发生过无数遍的故事，挑战者与被挑战者的故事，但这次的挑战者疤眼和以往不同，他是个不守规矩的人。

　　疤眼想用叙拉古的混乱代替龙门的规则，同时又不遵守叙拉古的某些常规，无视黑手党从内部解决问题的传统，花重金请来最顶级的杀手、佣兵与赏金猎人，这些危险分子都已经蛰伏在龙门之内。

　　鼠王说到最后，再度虚弱地咳了几声，无耐道：“整个龙门都已经是暗流涌动，如你所见，我只是个行将就木的老头子而已。”

　　“所以您要找我来帮忙？但说实话，如果敌人过多的话，我没有多大把握。”

　　“在你之外我还找了另一个帮手，你到时候自然会知道她是谁，你们只需要对付敌人中的特殊人物，黑手党的事会由黑手党自己来解决。”

　　“我需要做到什么程度？”

　　“不要让他们干扰到黑手党的事务就行。”

　　“明白了，什么时间呢？”

　　“凌晨两点，你还有两个小时的休整时间，天亮之前一切都要落幕。”

　　“有点急。”

　　“我本意也不是如此，但昨天中午发生了一件意料之外的事情，疤眼坐不住了，一切都必须提前。”

　　“好吧，那我现在先回去？”

　　“可以，两小时后，会有人在这个位置接你。”

　　事情谈完，白狼打开车门，正要出去。鼠王突然说了句莫名其妙的话：

　　“白狼小姐，你的手套很不错。”

　　“谢谢，朋友送的。”白狼说完就下车，重新关上了车门。

　　由于视角原因，她并没有发现鼠王的眼神变化。

　　鼠王微不可闻地叹了口气，从车窗注视着站在外面的白狼，缓缓说道：

　　“白狼小姐，我想给你一个忠告，你之前说过认可凯尔希勋爵的意见，但我的看法是，任何时候，绝对，不要，相信她。”

　　“那我该相信你吗？”白狼转身问道。

　　“不，我也不值得信任。”鼠王果断地回答。

　　“我走了。”

　　鼠王摆摆手，让白狼离开，黑色轿车随后就驶离了原地。鼠王身边——原本白狼坐的位置，现在坐着另一个人。

　　“老爷，这两个人真的可以吗，我们不多找些帮手？”

　　“足够了，魏老头已经找我抱怨很多次，必须要克制一下不能把动静搞太大，还有，你太小瞧那个家伙了。”

　　“或许吧，毕竟我也只是听说过，没有实际见过那家伙出手，相比之下，白狼小姐的手段我可是太清楚了。那样的能力，也只能用来当诱饵吗？”

　　鼠王眯起了眼睛：“棋子只有在最合适的位置才能发挥作用，白狼的能力已经暴露，必定成为疤眼的焦点，没有比她更合适的诱饵了，其他的事情，那家伙是专业的。”

　　“嗯，确实，如果一切顺利的话。”

　　“如果一切顺利。”鼠王的眼睛突然睁圆，面孔狰狞，霎时间与之前的垂垂老态判若两人，“我要亲自动手解决那个不懂事的后辈。”

　　多年的心腹显然不是第一次看到鼠王的这种姿态，他赶紧递上装满了烟丝的烟筒，又划根火柴帮忙点燃。

　　烟雾缭绕中，鼠王消了气，再次平静下来。

　　“老爷，说起来还是太急，我们的人都还没做好准备，小姐把东西直接送到疤眼的地盘，确实有点冲动了。”

　　“不。”鼠王缓缓吐出一片烟雾，感慨万千地说道，“她做的对。是我们老了， 不再有当年的果决。这龙门是我们的，也是她们的，但早晚有一天是她们的。”

　　……

　　凌晨零点三十分，创业者协会不远处的一个装点豪华的地下室里。

　　林雨霞正聚精会神的听手下讲述着最新情报。

　　“小姐，根据那边的可靠消息，行动会在凌晨四点钟开始。”

　　“凌晨四点，人们最松懈的时间吗？嗯，距离天亮还有两个小时，足够用了。这样吧，按原计划让大家先休息一下，三个小时后集合。”

　　“好的，那个，小姐，其实我觉得，我们可以再等等的，突然和疤眼撕破脸皮是不是有点太着急了？”部下小心翼翼地问道。

　　“你说的对，依我们的资源，等一等确实会更加稳妥。”林雨霞毫不犹豫地承认了这一点，疤眼毕竟是个外来者，每等一天，她们这边能调动的力量就更强一分，胜算也更大一分。

　　“啊，那为什么？”

　　“很简单，我们可以等，但付出代价的却是普通龙门市民，你们也清楚疤眼不讲规矩，但你们知道这其中的原因吗？那个混蛋在拿龙门市民的安危作为要挟！”



第三卷 : 第四十九章 叙拉古风格

　　白狼并没有第一时间回到医院，因为她马上就想到了一个重要问题——没有称手武器。

　　武器是她的源石技艺必不可少的‘介质’，可惜塔露拉的仪式剑被她留在了罗德岛，从某种意义上来说，她一大半的实力都在那柄剑上，如果上次面对黑手党围攻时，手里带着剑，其结果绝对不会像之前那样险死还生。

　　可是这大晚上的，去哪里找把合适的武器啊，鼠王就没考虑过这个问题吗？对方不会是了解了她的源石技艺后，把她当做术士了吧？

　　那怕当做术士也好歹给个法杖啊，她还能把源石技艺附加到法杖上，然后当一名泰拉版的近战法师。

　　太惨了，太惨了，不带枪就要上战场，当时就应该和鼠王讲一下自己的源石技艺的。

　　白狼一边感叹，一边无可奈何地看看手掌，虽然知道不会有任何反应出现，她还是抱着一种奇怪的希望，稍微运转了下源石技艺，但眼前的一幕却和她心中所想大相径庭。

　　她的手掌燃烧了起来，不，是那只白手套燃烧了起来。

　　呆滞片刻后的白狼停下了源石技艺，不可思议地检查了手套，依旧光洁如新。

　　她再次尝试着利用手套施展源石技艺，随着对源能的刻意调控，一朵橘黄色的火焰出现在她的手心，火焰在微风中抖动跳跃，颜色由橘黄逐渐转为赤红——她再现了第一次看到塔露拉施展源石技艺的场景。

　　这双手套拥有高得离谱的源能传导性，比她那把纯D32钢的仪式剑丝毫不差，甚至还因为自身的特殊性显得更加可贵！

　　她脑海中的蓦地升腾起一个念头，这东西不可能是林小姐送给她的。

　　最大的可能性是，林小姐不小心忘到了盒子里，而她由于意识不到手套的贵重，错把手套当做了普通的小礼物带在了身上，第一次见到林小姐时，对方脱下的手套可能就是这一双。

　　要是不用还就好了。她爱惜地抚摸着这双神奇的手套，突然就产生了这种可耻的想法。

　　不行，不行，林小姐待你如此，你怎么能深恩负尽当个白眼狼。明天，明天就还回去！那，今天，就小小的用一晚上林小姐应该不会介意吧？嗯，肯定不会，林小姐怎么会介意这种小事。

　　白狼来不及再去找其他武器，她现在只想抓紧时间把这个手套给研究透彻，随着测试项目的逐渐增多，她越发认识到这双手套的珍贵之处。

【$&南*锦{}小/说@<{群~】*#/—<—>-&1/$0@-%1+--7-}4>5|9$#4+%=9$/8　　利用手套，再配合她自己的源石技艺，她可以轻松做到把术士抛过来的火球扔回去，或者说从大气中凝结出一把冰刺之类的事情。当然，后者暂时属于设想，由于之前的过渡消耗，她现在没有那么多的冰属性源能用来挥霍，在正常温度下，冰属性源能的恢复速度可是非常慢的。

　　她现在的两大主流源石技艺，只有火焰属于全盛状态，冰霜勉强可以用，但用不出之前那种级别的了；其实还有一个电属性源能的，但这个一般只用在搞突袭的时候，给敌人附加不良状态，由于没有实质的杀伤力，被她归入了辅助技能行列。

　　回到医院后，她在房间的医疗仪器中一顿翻找，摸出几把手术刀来，带在了身上，手术针也有看到，她想了想决定也拿上，用来防备特殊情况，然后是纱布，这东西拿不拿呢？说不定会像上次那样受伤，或者说鼠王安排的帮手也可能受伤，还是拿上，有备无患；她又继续翻到了消毒剂、绷带、止血钳等道具，这些好像都挺有用的，但问题来了，带这么多东西她怎么打架呢。

　　哎呀，这可太为难了，她苦恼地坐在地上，愁眉苦脸的瞅着眼前的一堆东西。

　　算了，算了，什么都防等于什么都不防，什么都不防等于什么都防，拿把手术刀应急得了， 其他的全部扔掉！

　　她把这堆东西全部推开，又别扭地拿了跟绷带收好，心里告诉自己这个小东西不会对行动产生任何影响。

　　整理完这些物品后，时钟已经来到了一点三十分，白狼坐在窗边的凳子上，拿起一本书，准备借此打发时间。

　　要是再配上一壶茶就好了，她惋惜地叹了口气，那样，就有种‘泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬’的感觉了。可惜只有白开水，手里的书也是本煞风景的精神病学分析，她本人更是完全静不下心来，一直在胡思乱想。

　　单单这个手套根本不够，还是得来把剑比较好；鼠王究竟让她对付的是什么样的人呢？那个帮手会是什么人，是男是女？赏金猎人还是佣兵？菲林还是札拉克？说起来帮手到底行不行啊，万一拖了后腿怎么办？我们能配合好吗？

　　她心浮气躁地把书往桌子上一扔，转身往回走几步，用自由落体的姿势趴在了软软的床上，翻身看着天花板，就这样听着滴答滴答的时间流动的声音，等待着到达约定的那一刻。

　　两点钟将要敲响，她提前离开医院，来到了东门大街上，这个时间，灯红酒绿的不夜城也感到疲惫，且已经安静下来。街道上冷冷清清，看不到任何一辆车，冰冷的路灯洒下昏黄的光芒，照亮白狼站立的地方。

　　现在是一点五十七分，一辆黑色的科尔宾跑车从孤零零的街道上开过来，这种跑车产自维多利亚，以性能与结实著称，是黑手党与飙车族的最爱，开车的人打着刺眼的远光灯，晃得白狼很不舒服。

　　但好歹是来了，她心里嘀咕，对方也挺守时的，卡在这个点过来。

　　她对着跑车挥挥手，车上的人注意到了她，就向她这边开过来，越来越近，越来越近。

　　奇怪的是随着距离的拉近，跑车的速度不减，甚至还猛然提速！

　　白狼瞬间就意识到了不妙，她急忙一个闪身，灵巧地跳到路边的花池里，并俯身翻滚迅速更换位置。

　　科尔宾果然撞在了她之前站立的地方，伴随着一声金属碰撞的巨响，高大的路灯杆缓缓倒下，砸向花池。

　　车窗打开，黑衣人们从窗口探出脑袋，拿着弩机对着眼前的花池疯狂扫射。

　　白狼紧紧靠在花池的另一边，心有余悸的喘着气，她的背后震动了一下，同时听到路灯砸到花池中的闷响，一股草腥味钻入鼻孔。她的手中开始凝结出火焰，就等着黑手党们找过来，但那群家伙却并没有下车，他们扫射完弩机中的箭矢，关上车窗，直接绝尘而去。

　　ps:下午会补之前的那章，国庆期间随机加更



第三卷 : 第五十章 黑手党的军备箱

　　这时候，一辆一模一样的科尔宾开了过来，但有了之前经历的白狼警惕地躲在原地，没有出去。

　　科尔宾在被撞倒的路灯前停下，司机直接下车，站在公路上，出声喊道：“白狼小姐，根据您与鼠王的承诺，我过来接您了。”

　　这个看起来很眼熟的年轻鲁珀司机，两个小时前那辆老式轿车上的好像就是他，白狼这才放下心来，从花池后面走出去。

　　她看了眼手机，现在刚好是凌晨两点钟。

　　旁边被撞毁路灯的断裂处，电火花闪烁，散发着难闻的塑料烧焦的糊味，白狼看着忍不住暗暗发怵：如果当时反应慢一点，鼠王的人恐怕只能发现一具被射成筛子的尸体了。

　　这就是叙拉古的风格吗？

　　她正要上车，司机却让她稍等一下，然后打开了后备箱，露出一大批‘违禁物资’来。里边从防护服到冷热兵器应有尽有，刀剑、弓、弩、法杖、手枪、霰弹武器，狙击步枪，还有类似能天使用的那种维克托，当然，拉特兰人一般把自家的特产——源石动力枪支，叫做守护铳。

　　白狼忽然觉得自己之前根本就是在瞎操心，军火这一块，黑手党们才是最专业的，她现在颇感意外的是，连狙击步枪这种拉特兰珍稀物资对方都能搞来。

　　她现在必须挑选对自己能力加成最大的物品，主武器自然是剑，但里边的剑型武器只有两把，一把是产自炎国的直剑，一把是产自东国的太刀，她简单测试了下两把武器的源能传导性，选择了对火焰适应性更好的太刀作为自己的主武器。

　　第二样主武器，她果断挑那杆黑色的轻型狙击步枪，这东西的威力虽然比狙击弩小的多，但对技术的要求也大大减少，在城市中作战时，弩箭还需要考虑风速或者涡流的问题，但源石子弹在这方面的限制就小得多了。

　　然后是中近距离作战用的拉特兰制式手枪，她挑了一把手感较好的，别在腰间，由于是备用物品便没有拿弹夹，自带的九发子弹差不多够用了。

　　最后是一把匕首，被白狼别到了大腿上，她整理好这些后，心满意足地招呼司机带她离开。

　　鲁珀司机的面色很古怪，或者说很是不能理解，他指着后备箱中那把冰蓝色的法杖，试探性地问道：“您，您不需要那个法杖吗？这是专门…”

　　“不要，你们把它留给术士吧，这些东西够我用了。”白狼无所谓的说道，她拉开副驾驶的位置，先行坐了上去。

　　司机耸耸肩，虽然精心挑选的法杖被遗弃掉了，但这不是他要操心的事情，毕竟他只是个司机而已。

　　他关上后备箱，然后坐回驾驶座，发动引擎，把跑车掉了个弯，向着正前方驶去。

　　白狼看着两边飞速倒退的景物，判断出这是在向龙门外环的地方走，她扭头问道：“我们是要去外环吗？”

　　“是的白狼小姐，黑手党的事一般都在外环解决，在近卫局到来之前解决问题。”

　　“那你知不知道，在你来之前，还有一辆和你一模一样的车，差点把我骗了。”

　　“这种事是常有的，哪怕是现在，我们也并不安全。”司机笑着开了个玩笑，“说不定下一刻我就会被一颗子弹打中太阳穴。”

　　白狼觉得，这个笑话并不好笑，她皱了皱眉：“你还有心情开玩笑？这是很可能送命的事，我不相信你们一个个真的就不害怕。”

　　“当然害怕，白狼小姐，但有的事必须去做。”

　　“我不是很能理解，你看起来也不是感染者，为什么要做这样的事？”

　　司机开车稳稳地转了一个弯，语气中带着感慨地回道：“我小时候在叙拉古张大，后来才跟着鼠王做事，您不会知道我经历过什么。”他停顿了一下，似乎在苦恼该怎么开口，“这么说您可能不理解，在我看来，为了龙门死掉也没什么。其实，龙门的黑手党是最特别的，特别到不像是黑手党。”

　　“我能稍微感觉到一点你的心情，但你这样说话是要急死人的，拜托多跟我讲一点好不好，我现在也和你们是同一条战线的嘛。”白狼拿手指戳了戳这个同族的胳膊，然后惊奇地发现对方的脸色逐渐涨红。

　　“呃，那我就稍微说一点。”鲁珀司机红着脸，看着前方，“其实在大家眼里，近卫局代表的是龙门的法理，我们秉持的才是龙门的公义。很可笑吧，一群见不得光的家伙竟然认为自己代表公义。”

　　“不，一点都不可笑。”白狼的右手支起下巴，若有所思地说道，“法理有辐射不到的角落，但有人的地方就有公义。”

　　不等司机回话，她又懊恼地揉揉太阳穴，抱怨道：“真要命，鼠王在哪里找到你们这帮子人的，原本还想稍稍摸个鱼，你这样说的我哪里好意思。”

　　鲁珀司机腼腆的开口：“不是鼠王大人找的我们，是我们自己要到他身边的。”

　　思维扩散开的白狼从司机的话中联想到了塔露拉，好多人也是自发集聚在对方旁边的，但她不一样，她是怕塔露拉小姐哭鼻子才帮忙的。一想到这里，她觉得很开心，又有点得意，连面对危险的阴郁情绪也明亮了几分。

　　司机并不知道白狼小姐在高兴什么，他以为是自己说到了什么有意思的事情，精神上因此而受到鼓舞，就继续说个不停。

　　白狼就有一搭没一搭的点着头，依旧沉浸在自己的幻想里，双眼无意识地观察着外面的情况。

　　“白狼小姐，已经接近外环了，根据鼠王大人的安排，您的任务区域就在…”

　　一支夺命的箭矢从黑暗中疾刺而来，瞬间洞穿车前的防弹玻璃，射向司机的眼眶。

　　千钧一发之间，白狼把司机往外一推，箭矢当地一声穿过靠垫，斜插在车子的正中心，箭杆没入一半，与此同时，疾驰的科尔宾在地上划出焦黑的车辙印，偏离路线向着路边的大楼撞去。

　　好在司机的反应够快，他脚下踩着刹车，急急掉转方向盘，成功赶在车子接触到墙壁之前，修正了方向。



第三卷 : 第五十一章 染血长夜I

　　“好险，白狼小姐，你救了我一命。”脸色苍白的司机气喘吁吁地道谢。

　　“还轮不到你为龙门牺牲呢。”白狼笑道：“先停车，就停在大楼旁边。”

　　现在的位置有大楼作为阻挡，可以避免第二次受到远程打击。

　　司机踩了刹车，把车停下。白狼就扭头查看车子中央的箭矢，她的表情随之凝重起来。根据箭矢的尾羽形状可以判断出是弓箭而不是弩机，由箭矢落点的角度可以判断出敌人的位置，应该在左前方的高处，但她记得清清楚楚，左前方大约一公里内都是低矮的建筑群，这种箭矢恐怕是从一公里外的高楼上射过来的。

　　跨越一公里的距离，精准命中高速移动目标，穿透防弹玻璃，穿过座位，直至半个箭身没入车底，这种手段只可能是附加了种种源石技艺的顶级弓箭手所为。

　　虽然还没有见面，但她很清楚这是一位极其棘手的敌人，大路上因为有路灯的照明，走上去无异于成为活靶。

　　“白狼小姐，我加快速度，应该可以冲过去的，任务地点已经不远了，鼠王大人安排的另一个人就在前面等着你。”

　　“不必了。”白狼把箭矢拔出来，一边看一边摇摇头，“这不是一般的敌人，既然任务地点不远，我自己过去就行了。”

　　“可，那个人还需要我来给您引荐。”

　　“告诉我她长什么样子。”

　　司机知道眼前的白狼心意已决，便不再坚持：“她和您有点像，是名鲁珀，彬彬有礼的白发鲁珀，别人称呼她为拉普兰德。”

　　“白发的狼，拉普兰德。”白狼低声念叨了一遍，就跳下车，“你走吧，把我的情况通知鼠王，如果有事就让他直接联系我。”

　　她说完就直接钻入了街巷中，在有敌人远程打击的情况下，从这种黑暗的地方前进才是最优选择。

　　两点三十三分，她到达了龙门外环的一个歌舞厅，放在以往，这种店不到天亮是不停业的，但现在歌舞厅的大门紧闭，门口挂上了链锁。白狼蹲在歌舞厅楼顶，隐藏在一个画着菲林舞娘的广告牌后面，她拿出手机，看到了鼠王那边发来的消息。

　　这是一组照片，共五张，照片上的人疤眼请来的帮手，鼠王的人已经确定了他们的身份，又因为已经起过冲突，所以还附上了他们最后出现的地图位置。后面留言还有更多敌人的资料无法确定，如果找到后会直接发过来。最后是一则提醒，她的身份早已经暴露，所有攻击者都是敌人。

　　身份暴露的事，白狼是知道的，早在和企鹅物流一块儿行动的时候，就已经暴露过了，她把这些人的照片看了一遍，就打开地图，定位了第一个目标的位置——前方一公里外的建筑工地。

　　她收起手机，从楼上跳跃穿行，很快就看到了地图上标注的建筑工地，那里有一个五层民居的建筑架，只是简单搭建完毕，看样子距离完工还要好久，建筑架下面是一群胸前别着白玫瑰的黑手党。

　　这些都是疤眼的人，鼠王这边的辨识物是左手的白手套，为了隐藏自己，白狼并不打算对黑手党直接出手，她的主要任务是解决照片上的人。

　　她现在所在的位置是六层楼的楼顶，足以俯视整个建筑工地，便不再更换位置，而是直接趴在大楼边缘，取出了背上的狙击步枪，同时，为了避免刀鞘摩擦大楼制造声响，她把太刀连鞘背在了背上。

　　她缓缓转动瞄镜，调整到一个比较低的倍率，全方位地观察起建筑工地，但除了底层黑手党们的小声谈话，整个建筑架上毫无声息，她把所有的黑手党看了一遍，没有找到图片上显示的那个札拉克。

　　这时，她的视野边缘出现一个白手套，可能是鼠王的人来这附近打探情报。

　　她不清楚黑手党们的行动方式，心里正考虑着该怎么通知对方这里很危险，下一刻，一丝细小的破空声响起，白手套捂着肩膀仓皇撤退。

　　有黑暗中隐藏的弩手发动了攻击！

　　细微的动静足以让高度警觉白狼判断出位置，她迅速调整方向，同时把瞄镜倍率放大，一个靠在墙侧，半蹲着换箭的弩手出现在准镜的十字中央，对方正准备给楼下的白手套再补一箭。

　　你大概没机会了，白狼心想，她默默祈祷希望消音器的性能好一点，果断对着敌人的脑门扣动了扳机。

　　源石子弹‘噗’地一声，穿过了空气，准确击中目标。

　　结果是确定的，在这种不足两百米的距离，面对毫无防备的敌人，狙击步枪加源石子弹几乎就是无解的杀局，这就是装备上的绝对碾压。

　　不过，装了消音器的狙击步枪相比弓弩，噪声还是大了点，但好在底层吵闹的黑手党们并没有发现任何异样。

　　谨慎起见，在确认击中后，就迅速转身，准备换一个地方，照片中的人还没找到，她方才命中的只是一名普通弩手而已。

　　她转过身，刚好看到一个刚刚爬到六楼的矮个子札拉克，对方的双手各拿一柄短匕，抬起头，露出残忍的笑容。

　　没想到会以这种方式找到第一个目标。

　　她的手臂发抖，同时急急地拿出子弹，试图换上，但战栗的手怎么也不能完成这个简单的操作。

　　布满刀疤，面目丑陋的札拉克扭了扭脖子，狞笑着逼近抱着步枪惊慌失措的白狼，从对方的白手套可以辨认出来，这个鲁珀是鼠王那边的人，没有比抓到落单的狙击手更简单的事情了，更何况这还是一个看起来没什么经验的家伙。

　　他故意一步步逼近，想要给对方造成更大的心理压力，对方已经慌得连子弹都上不好了，这种敌人简直就是战场的调剂品，每次遇到都能让他愉悦好久。

　　但今天他没那么多时间消耗在这里，雇主给的任务是杀一个高级的鲁珀术士，这种菜鸟狙击手顺手做掉就行。

　　PS：下一更在下午



第三卷 : 第五十二章 染血长夜II

　　念及于此，札拉克不再给对方磨磨唧唧换子弹的时间，他脚下骤然加速，右手的短匕直接向着鲁珀的喉咙划去。

　　惊慌失措的白狼突然松开了武器，任由其自由落体，她的嘴角露出一丝讥诮的笑意，右手放到背后，抓住了某样东西。

　　那是什么？札拉克的心中浮现片刻的疑惑，刀柄？这不是个狙击手吗？

　　外貌伪装，示敌以弱，这种行为是不是和那晚偷袭自己的小姑娘有点相似？白狼的心底突然升起这个想法，她目视前方，流畅地从背上拔刀，由慢及快，顺劈而下，划出一片圆月。这是赫拉格教给她的技巧，出刀时似乎很慢，但顷刻间就可以加速到极致。

　　意识到不对的札拉克及时止住了前冲的势头，但为时已晚，又或者说，他的反应已经足够及时，但对方的动作实在太快了。

　　他跪倒在地，额头处裂开一道血线，绵延向下。

　　“你败给的是傲慢。”白狼振落太刀上的血迹，对着跪倒在身侧的札拉克低声说道，她收起武器，施施然离开了原地。

　　一公里之外。

　　AR眯着眼看着远处大楼上的那个人影，回头确认道：“鲁珀？”

　　“是的。”

　　“白发？”

　　“没错。”

　　“近战很厉害？”

　　“非常厉害，大多数人都不是她的一合之敌。”

　　“她是叙拉古的杀手？。”

　　“嗯，不仅如此，在残忍这一点上，叙拉古的其他杀手都要把她当做模仿对象。”

　　“那我找到她了。”

　　“AR大人，您确定吗？敌人中有两个白发鲁珀，您的目标可不是那个术士。”胸前别着白玫瑰的黑衣人急切地问道。

　　“札拉克，我记得你们雇佣了一个恶心的札拉克佣兵。”

　　“怎么了？”

　　“术士可以一刀把札拉克解决掉吗？”AR比了个一切两半的姿势，扭头看着身边的黑手党。

　　黑衣鲁珀的脸色瞬间变得惨白：“那就没错了，叙拉古的恶魔，没想到到了龙门也脱不开她，AR大人，您可一定要解决她。”
【=%南}锦{#{小*说*$群~~&】@%=—*>—%+1/<+0>{1>7~-4-5<{&9+*4{9=@8
　　AR点了点头，静静地坐下，认真调整起了弓弦，她不咸不淡地轻轻开口：“回去告诉你家主人，目标已经确认，任务正式开始。”

　　……

　　与此同时，鼠王所在的某个大型议事厅里，几个手下正在紧锣密鼓地分析情报，一大群黑手党正在旁边待命。

　　“鼠王大人，都乱了。从那个神秘弓箭手袭击白狼小姐的车子起，就开始乱了。”

　　“不要急，慢慢说。”鼠王不急不缓地开口道。

　　“白狼小姐选择了隐秘行动，并没有成为预定中的诱饵，那位。”手下艰难地咽了口唾沫，“那位在行动前突然宣布疤眼是她的某个仇家，她根本不管我们分配的任务，直接独立行动。我估计，她是去找疤眼了。”

　　“有什么不妥吗？”鼠王老神自在的看着焦急的手下，他很欣赏这个年轻人分析大局的能力，但对方沉不住气的缺点也同样明显。

　　“鼠王大人，那我们的计划不是就白费了吗？而且，我记得说好了最后由我们对付疤眼。”

　　“没有关系，因为那本就是废案，之前的商议保密程度不够，我们所有的规划详情现在就放在疤眼的桌子上，自然也就没有进行下去的必要。”

　　“啊？难道说，您故意让他知道，想来个将计就计？”

　　“是，但不完全是。”鼠王捋着胡须，突然发出吊诡的渗人笑容。

　　他的表情很快恢复正常，语气变得严肃：“我们和疤眼对峙已久，大家都知道这是一个什么样的敌人，思维缜密、心狠手辣，他的每一步都是细心谋划，深思熟虑的结果。将计就计这种小伎俩，他一眼就能看破！”

　　“那为什么还要这样做呢？”

　　“将计就计也是废案。”

　　鼠王的目光扫过这个目瞪口呆的年轻人，和一边沉默不语的老部下对视了一眼，他知道老部下已经猜到了自己的言外之意：以疤眼的多疑性格，泄露的方案必定会对对方的计划产生第一轮冲击，而将计就计的猜测又足以打乱疤眼的进一步谋划，然而，更有意思的是，现在这里发生的一切，很快就会通过大厅中故意留下的内应，再次传到疤眼的案头，他要明明白白告诉疤眼，你的一切猜测我都知道，但我这里连将计就计也是废案。

　　除此之外，还有两只真真假假的白狼，穿行在黑暗之中，一个是足以让所有人感到恐惧的顶级术士，一个是叙拉古黑手党的噩梦拉普兰德，不知道疤眼现在是什么样的心情呢？

　　疤眼最大的优势和最致命的弱点从来都是同一样东西——年轻。

　　这样的场合、这样的黑手党，只有混乱才是解决一切的王道。

　　……

　　命运的轨迹当真难以琢磨，连鼠王也绝不会猜到，偏离‘废案’摆脱诱饵身份的白狼，因为机缘巧合重新进入了AR的猎场。

　　五百米，这是AR给自己定的警戒线，鲁珀的天赋能力就是速度与敏锐的五感，目标是鲁珀中的佼佼者，低于五百米都属于危险距离，五百米的距离虽然分辨不出目标的身体细节，但对于任务来说已经足够了。

　　身在局中的白狼并不知道局势的种种变化，她依旧老老实实地根据手机中的信息，努力寻找下一个目标。

　　图片上的介绍是一个重弩手，依她对弩手的理解，这些家伙个顶个都是躲起来阴人的好手。她这样想不免有以己度人的嫌隙，毕竟她自己就是个实用主义者，在她眼里，为了方便省事和降低风险，稍微狡猾一点是再正常不过的事了。

　　这里要明确说明下，是狡猾而不是阴险，白狼小姐不接受一切诸如阴险狡诈之类的指控，连狡猾这个词都是她做出最大让步的结果，她觉得，自己从来都想安安静静当个好人，是路上遇到的坏家伙们把她给教坏了，这个可不能怪她。

　　然而，这次的敌人是个光明正大的家伙。



第三卷 : 第五十三章 染血长夜III

　　白狼不断提防着四周可能射来的冷箭，小心翼翼地走进线索地点——一个每到周末都会有很多市民聚集起来的小广场。

　　广场中央是一个干涸的喷泉，四周无规则的分步着各式的货架，天亮的时候这些货架上就会被摆上东西变成小摊贩的战场，广场最边缘散落着几块粗糙石雕，勉强可以被认为是装饰物。

　　在白狼看来，每一座石雕与货架后面都可能藏有敌人，必须高度警惕，她严阵以待，并试图分析如果是自己的话，会躲到哪里进行偷袭。

　　“喂！”

　　一个洪亮的声音打破了紧张的寂静。

　　白狼吓得耳朵竖起，条件反射般躲到离自己最近的石雕后面，右手拔刀，左手握住手枪。

　　“我不和你打。”端坐在广场正前方的椅子上的菲林弩手率先开口了。

　　这人脑子有问题吗？白狼开始从石雕的缝隙中观察这个不走寻常路的家伙，说起来有点丢人，正因为对方根本没有隐藏自己，所以她第一时间才没有发现，她的注意力全在边边角角的阴暗角落。

　　这是个返祖的菲林大汉，看起来就像个黑黄相间的大老虎，额头上有王字纹路，目测有接近两米高，那架重弩在他手里就跟个玩具一样。

　　她拿到的照片只拍了个凶巴巴的大脸，所以在之前并没有判断出对方的个头。

　　“你想怎么样？”白狼靠在石雕后面，警惕的问道。

　　“没想到真的会遇到你，和你们黑手党不一样，我只是个拿钱办事的赏金猎人。”菲林弩手坦诚的开口。

　　赏金猎人？听到对方的话，白狼的警惕心立刻提高了N倍，她可是被不少同行教育过了，不过对方是不是认错人了？为什么把她当做黑手党？

　　果然，菲林弩手继续说道：“我那边的主顾给的可不多，我想知道鼠王的价码。”

　　赏金猎人名气坏不是没有原因的，雇佣兵好歹有佣兵守则，受到工会的种种限制，至少可以保证职业道德，但赏金猎人就真的是鱼龙混杂什么人都有了，像这种左右摇摆，试图反水的情况实在是屡见不鲜。

　　白狼想了想整合运动的源石矿生意，就随口报了个数：“几百万龙门币吧。”

　　菲林弩手愣了一下，旋即无奈的叹了口气：“没想到你这种人还会开玩笑，既然不想让我在鼠王那边分一杯羹，那我也没办法，反正肯定打不过你。”

　　此时，白狼已经坚信菲林弩手把她当做别人了，她的脑海中浮现一个名字：拉普兰德。这家伙名气那么大吗？既然拉普兰德的名头有用，拿来用用应该也无妨。

　　“信不信由你，我说，我很忙的，鼠王让我把你们赶走，没工夫陪你浪费时间。”她一边说一边走向菲林大汉，在对方身前五米处停下，刀尖点着地面。

　　“拉普兰德，早就听说过你的大名，果然，传闻和真人有所区别，既然这样，那我就不再干涉这件事。”

　　菲林大汉说完就转身离开，白狼把武器插在地上，屏息凝神，随时准备突击，心里开始默默数数。

　　一，二，三…

　　数至九的时候，菲林的身影没入广场边缘的黑暗狭巷中，她又等了片刻，见毫无动静，终于松了口气。不管怎么说，如果真的可以和平解决问题，自然是再好不过，打个你死我活什么的最无聊了。

　　她收刀入鞘，正要从口袋里取手机，突如其来的危机感骤然出现，刺耳的音爆声中，一支漆黑的弩箭钉向她的额头。

　　俯身、翻滚、起身、拔枪、射击，多个动作一气呵成，她的迅速反击打乱了站在广场边缘房屋楼顶的菲林弩手的动作，两个人一个举枪，一个拿弩，相距百米，隔空对峙。

　　菲林弩手所在的地方是两层楼的楼顶，他居高临下地看着白狼：“你不是拉普兰德，但我很好奇，为什么你在一瞬间就防备了我的攻击，并做了反突袭，你肯定是一直在防备，难道是我之前的表演出了漏洞吗？”

　　“我也是赏金猎人。”白狼冷冷说道，她的手指果断扣动扳机，趁敌人躲避的时间立刻冲向楼层、拉近距离。

　　菲林弩手迅速上弦，预判瞄准，对着白狼的前方射出一箭，然后立刻转身，在楼顶奔跑，一跃跳进旁边的狭巷。

　　白狼在第一时间偏折转身，飞来的弩箭几乎是贴着她的肩膀射向后面，她一跃跳上一楼的商户广告牌，再次起跳登上楼顶，菲林弩手此刻已经失去了踪迹，她屏息凝神，认真分辨周遭的细微声响，飞身追入弩手所进的那条狭巷。

　　一旦和这种危险敌人拉开距离，她就成了活靶子，所以，必须一刻不停地咬紧敌人的位置，穷追不舍！

　　巷子中的路径曲折如迷宫，但敏锐的听觉足以使她分辨出敌人的方位，她脚下不停，连续几个拐弯，终于再次看到了敌人的身影。

　　菲林弩手已经跑到了巷口，他转过身，看到追来的白狼，大笑一声，扔出一把黑色的球状物。

　　白狼心道不妙，她立刻从大腿上拔出匕首，蹬墙跳跃，然后用匕首插入墙体，再次上跃，黑色球体砸到地面后马上产生了剧烈爆炸，刺鼻的硝烟弥漫，无数源石碎片四射飞溅，好在此时的白狼已经跳上了二楼楼顶，躲过了这一击，但她的耳朵也嗡嗡直响，暂时失去了辨认声音的能力。

　　硝烟散去，巷口的弩手已经再次失去了踪影，连最细微的声响也分辨不出了，敌人要么是拉开了足够的距离，要么是已经蛰伏起来。

　　白狼警惕地躲在最近的墙体边缘，放眼寻找附近最高的楼层，任何一个狙击手都会尝试占领制高点，但还没等她找到敌人，敌人竟然自己对她打了个招呼。

　　“喂，赏金猎人，准备好了吗？”

　　就在右前方的三层小阁楼的楼顶，菲林弩手嚣张至极地放声，双方之前的直线距离只有不到五十米，白狼可以清楚的看到，对方的重弩上已经同时排上了六支通红的弩箭。

　　烈性炸药！她心里咯噔一声，对方故意不攻击，还出言挑衅，恐怕目的就是要让她慌乱失误，必须冷静，但面对这种范围爆破攻击该怎么办？除了透支源能，强行用冰霜冻结似乎没有其他方法了，这个时候已经没时间再考虑源石病加重的问题，她深呼一口气，准备好了一切，可预想中的攻击没有到来。

　　她抬起头，看到了那个一生中都难以忘记的画面。



第三卷 : 第五十四章 两只白狼

　　右前方的阁楼顶，一只白发灰瞳的妖异白狼突兀出现，她的左脚踩着菲林弩手的脑袋，右手持一柄造型奇异的剑，在月光下，如同举行某种神圣仪式般，剑刃缓缓向下，慢悠悠地刺向菲林大汉的心脏。

　　菲林的身体疯狂扭动，但这只诡异的狼却仿佛有无穷无尽的力气般，轻描淡写地踩着与自己身材不成比例的菲林，在白狼的位置，甚至还可以听到因为剧烈挣扎而发出的咔嚓咔嚓的骨头碎裂的声音。

　　血液喷涌而出，菲林大汉逐渐没有了声息，可怖的红色顺着三楼的墙壁向下蔓延，黑衣的白狼提着染血的剑，陶醉般地欣赏着自己的成果，然后扭过头，看向另一只白狼。

　　如同被猛兽盯上一般，白狼的耳朵立刻应激地竖起，她紧紧地握着武器，抬头与之对视，虽然是第一次见面，但凭借着已知消息，她立刻就确认了这位就是拉普兰德，直觉告诉她，这个所谓的盟友并不能用常理来揣测，对方突然冲过来砍她一刀也是很正常的事情。

　　拉普兰德站在阴森森的血泊之中，脸上绽放出可以称之为温文尔雅的诡异笑容，她略微退后，骤然加速跳跃，落在了白狼身后。

　　“她们说你叫做白狼。”

　　拉普兰德开口，白狼紧张转身，留意到了对方脚下斑驳的血迹。

　　“是的。”

　　“那么，白狼，你见过德克萨斯吗？”拉普兰德问道。

　　德克萨斯？白狼的大脑一时没有跟上拉普兰德的脑回路，为什么一开口就问德克萨斯？她们两个人认识吗？她找德克萨斯做什么？不，在知道对方的目的之前，不能把德克萨斯的消息告诉这个危险的家伙。

　　她清楚自己方才的惊讶表情已经出卖了心里所想，无法再假装不认识，索性坦诚开口：“见过，但不能告诉你。”

　　仅仅是一句话，拉普兰德的脸上就出现了剧烈的狂喜，她对自己的情绪毫不压制，几乎是差点就要放声大笑，她仿佛没听到白狼的拒绝一样，用不容置疑的语气开口：“告诉我。”

　　“不行，拉普兰德，我不想在这里跟你虚与委蛇，就直说了！你是个危险的人，我无法确定你是否会伤害我的朋友，尽管你刚才帮了我，但依然，恕不奉告。”

　　“哦。”拉普兰德的笑容突然消失，就像从来没出现过一样，她提着剑，绕着白狼慢慢踱步，声音低沉而缓慢，“你确定，不告诉我吗？”

　　这是突如其来的最后通牒，血色的问询书！

　　从一见到拉普兰德开始，白狼就全程处于高度紧张状态，这种紧张甚至远高于与菲林弩手作战的危机时刻，但听到对方最终的饱含威胁的宣战说明时，她反而感到一种发自灵魂的轻松感。

　　鲁珀一族血脉中的野性悄然被激发、苏醒，她嫣然一笑，露出最妩媚动人而又冰冷刺骨的笑容：“你想知道？说不定，等我开心的时候就告诉你了呢。”

　　她无视拉普兰德越来越兴奋的目光，右手缓缓拔出了长刀。

　　下一瞬，血色的盛宴就要再度上演，但鹿死谁手还未可知。

　　拉普兰德突然把双剑收回，退后一步，彬彬有礼地弯腰鞠躬：“白狼小姐，我是叙拉古的拉普兰德，和你一样，是德克萨斯的朋友，请等我一下，我去解决了那个仇家再来找你。”

　　白狼愕然地没有说话，呆呆地看着拉普兰德转身几个起落消失在黑暗之中。

　　她糊涂了。她怎么也搞不明白，明明已经热血沸腾了，那家伙怎么突然溜号？这不是浪费感情吗！难道是怕了？不可能，绝对不可能。她站在原地一动不动，认真考虑其中的原因，可就是百思不得其解，她气急败坏地跺了跺脚，索性不再浪费脑细胞，转而蹲下整理起武器来。

　　另一边，在黑暗中穿行的拉普兰德心满意足地自言自语：“德克萨斯的新朋友原来是这样的啊，那她岂不是更强了？真想知道她现在到底是什么样子啊。”她越想越兴奋，尾巴也不断地左右摇晃起来。

　　五百米外的工厂区域，AR已经找到了自己的目标，但令她疑惑的是，方才她似乎看到另一只白色的狼一闪而逝。

　　但其他的都不重要，她只要确认自己的目标不错就行，那个蹲在二楼楼顶，整理物资的身影就是她之前看到的家伙——一击杀死札拉克雇佣兵的拉普兰德。

　　作为一名出色的猎手，她在每次任务中都很少出箭，一旦出手就力求一击解决问题。一般来说，在整备武器的时候，人会清晰地意识到自己处于弱势状态，也会更加提高警惕，而在全副武装，自我感觉良好的时候，人反而会松懈下来，所以，这个时候并不是攻击的良机。

　　AR拿着弓，继续观察目标，同时考虑自己的情况，箭矢附加了源石技艺后大概是两倍音速，五百多米的距离需要接近一秒钟的时间，但鲁珀的速度太快，大大影响了预瞄的精确性，想一箭解决目标难度似乎太大了点。不过她并不着急，她经历过比这更难的任务，现在的情况已经算是对她比较有利的了。

　　她看到目标拿出了一个发光的小东西，这种距离下，视线比较模糊，她猜测可能是手机，目标看了手机后，起身开始在楼房间穿行，她就马上跟了上去。

　　接下来AR所看到的事情让她对这个‘拉普兰德’产生了十二分的警惕。

　　目标在赶路的过程中，偶然被一个房顶上的黑手党狙击手发现，双方相距大约两百米，黑手党率先发射弩箭，‘拉普兰德’仗着敏捷优势，轻松躲过，一个翻滚起身，反手取下狙击步枪，瞬间瞄准，一枪射入心脏部位。

　　但目标不知道出于何种考虑，又举枪补了一记，然后迅速离开现场，死去的弩手到最后还保持着换箭的动作。

　　AR赶过去检查了弩手的尸体，第一枪在心口，第二枪在胳膊上，她不太理解这第二枪，但这并不妨碍她对对方第一枪精准度的震惊，这和情报中的不符，目标不仅擅长近战，而且拥有极为恐怖的远程攻击手段，这下可麻烦了。



第三卷 : 第五十五章 狩猎I

　　实际上，AR知道自己的大部分同行都有一种奇怪的心理，猎物越强就越兴奋，他们丝毫不担心自己被猎物反杀，其原因也不言而明，一方面是长久以来的杀手生涯已经使人的神经麻痹，另一方面则是他们足够自信，无数次与死亡的博弈足以使他们有资格把危险当做令人兴奋的死亡游戏。

　　但AR不是这种人，尽管她被别人归类到最强与最有天赋的杀手行列中，但她却没有一丝如上所述的职业病，甚至，她还认为自己的同行们其实都有精神问题，一个个活成了变态狂，再也不能恬静地享受生活。

　　总而言之，她讨厌复杂的任务，讨厌事情变得麻烦，但讨厌归讨厌，并不等于害怕，她在弩手的尸体旁稍稍驻足，感慨几句，震惊一下，然后便恢复古井无波的状态，继续耐心地跟上了自己的猎物。

　　当她看到疤眼的一个得力手下，被称为军火专家的那个鲁珀时，她就隐隐感觉到自己的第一个机会出现了。

　　白狼已经按照手机上的指示又搜索了一片区域，这次没有找到线索，估计敌人已经离开， 她就果断放弃这个人，转而搜索下一个。

　　在这不断搜索的时间里，她明显感觉到附近的混乱程度越来越高，黑手党们的局部冲突频率在逐渐上升，现在，她需要很小心才能避免被其他人发现。

　　如果可以把视角拉高，她就会看到一件很奇妙的事，这片区域已经成为了棋盘，每一股黑手党都像是一个稳步前进的卒子，各个精英则神似象棋中的车马炮，在棋盘中肆意游走，而双方的主帅都在虎视眈眈地隔空望着自己的最终对手。

　　白狼来到了外环的主干道上，看到不远处的大道两侧已经停满了车，两股黑手党正借着车辆、垃圾桶作为掩体火拼，地上、车身上插满了密密麻麻的弩箭。这里不是白狼的目标点，她本打算当个行色匆匆的路人路过，但转头就碰到了一波刚从巷子里冲到大路边的人——胸前别着白玫瑰的黑手党。

　　这些人应该是准备去支援大道上的同僚，哪知道刚走出巷子就遇到个不速之客。

　　他们从手套上分辨出这只鲁珀属于敌方阵营，弩机与刀剑马上就位，准备先解决这个家伙作为开胃菜，奇怪的是，这只鲁珀见到一大波人非但不跑，反而急速逼近，黑手党们最喜欢这种傻愣愣的家伙，便直接扣动了扳机。

　　白狼一瞬间抽刀，劈碎飞过来的弩箭，距离足够近且有准备的情况下，这种程度的定向射击根本不会对她造成任何伤害。眼前的敌人很少，只有七个，四个端弩的已经来不及换上近战武器，三个持刀还没有反应过来，两秒，既然已经出手，两秒钟足够解决这些家伙。

　　即将冲入敌群的白狼突然间心头警铃大作，她放弃了攻击计划，闪身进入敌后，一把拉住其中一个惊慌失措的大个子，躲在对方身后。

　　一串细密的噗噗声响起，白狼选择的大个头被射成了马蜂窝，大路边的楼上，一个端着维克托的鲁珀从容地换了把枪，他的身上挂满了手弩、手枪、霰弹铳等各式各样的武器，腰间别着源石炸弹，活像一个行走的军火库。

　　旁边的两个黑手党也反应过来，抽出匕首，刺向白狼，但一个被白狼轻巧躲过，反手一剑戳了个对穿，另一个则被腾出手的白狼拍了下脖子，立刻如遭电击般哆嗦了一下，然后被当成了第二具挡箭牌。

　　几个弩手们见势不妙，趁这个机会赶紧和白狼拉开距离，与楼上跳下来的小头目会和。

　　白狼扔下手里死的不能再死的挡箭牌，躲在了一辆科尔宾后面，她的反应能力虽然可以直接挡个弩箭什么的，但在这种密集型的维克托子弹面前就有点不够看了。

　　眼前的鲁珀头目每打完一支枪就随手一扔，旁边立刻有跟班接住，战斗风格简直壕无人性，幸好有大量的科尔宾作为掩体，白狼才能勉强撑住。

【~-/南@%锦|<&小+}}说|#群+~】|/—+—|1$&0<1+#*7=#4</>5{{@9@>@4/9+-8　　在不断借助科尔宾当掩体后退的过程中，白狼也发现了一个问题，对方的身上明明带着源石炸弹，但就是不用，她很快就想通了其中缘由，看起来还是不想报废掉这些科尔宾，毕竟这种跑车一辆要上百万龙门币，不考虑价格的话炸了也就炸了，一考虑价格就让人肉痛了。

　　这是个对她极为有利的因素，身后的科尔宾还有四五辆，她可以借助这些东西和敌人周旋，寻找机会，或许，也可以拆了车门当盾牌？冲锋枪的子弹并不能打穿这种特别加固过的车门，这个主意可以试一下。

　　说做就做，她调整好角度，准备抓个空隙一刀砍下车门，切个盾牌出来。

　　AR已经绕到了另一侧，之前她的位置在那群黑手党后面，由于目标对正前方处于高度警惕状态，所以攻击大概率没有效果，但现在她绕到目标背后就不一样了，虽然远了点，还跑了个大圈，但狩猎就是这样，你必须耐心忍着这些麻烦事情。

　　她振了振弓弦，听到悦耳的嗡嗡声，然后远远地观察了下自己的目标，根据目标的具体情况，她怀疑对方对车门有所企图。

　　和以往一样，AR选择的狙击位置就在掩体边缘，一箭射出，不等看到结果，她就可以立刻躲进掩体，然后迅速更换位置。

　　她已经做好准备，便眯着眼，一手拈弓，一手搭箭，白色的云状纹路逐渐布满弓身，爬上箭矢，这是她的源石技艺，足以把弓箭加速到极致的源石技艺。维持着这个拉弓的动作，她的身体仿佛定格。

　　视线中的人影切下了车门，似乎是打算做一个简易的盾牌。

　　这主意并不高明，AR心想，但换做她似乎也没有更好的法子。

　　目标的刀变红了，几下就切出了盾牌的样子。

　　看来这个拉普兰德还有武器强化之类的源石技艺，她想，她看到疤眼的手下已经不耐烦开始包围过去，预感到时机快要到了。

　　她屏住了呼吸，同时心间突然生出明悟：一秒钟后，目标会持盾阻挡第一波冲锋枪攻击，然后用剑突袭敌人，目标的剑极快，从目标俯身在掩体后面的现状考虑，大概率会从下向上出剑，目标还需要防备其他黑手党，所以……

　　一切思量都发生在一个刹那，她瞄准疤眼的手下——军火专家腰间靠左大约两公分的位置，弓箭微微上抬，果断松开了弓弦。



第三卷 : 第五十六章 狩猎II

　　事情的发展千奇百怪，没有人可以算尽所有的细节，一个黑手党中的奇行种竟然影响了整个局势。

　　他没有和大家一起行动，而是等同僚们走上前方后，偷偷摘下自己的白玫瑰，然后猥琐地趴在了地上，试图在密集的车轮缝隙中寻找敌人的脚丫子！

　　他成功了，虽然过程很曲折，但他还是找到唯一一个可行的角度，从这个角度，他可以看到敌人的鞋后跟！

　　他激动地搓搓手，只需要一箭射出，他就可能把敌人的脚或者鞋子钉住，再不济也能影响其行动，眼看得同伙们已经突击到了最后关头，他就配合队友，立刻扣动了弩机扳手。

　　白狼在行动的一刹那间，鞋后跟骤然被一股突如其来的冲击命中——一支精巧的弩箭擦着她的鞋子飞了出去。她明白这是怎么回事，但心理上一时难以接受，黑手党的形象在她心中瞬间崩塌，这些西装革履，胸前别着白玫瑰的家伙竟然能做出这种没品的事，这和某些赏金猎人有什么区别！

　　她的重心被带偏，向左突袭变成顺势向左方倒下侧滑，此时已经不再适合用刀攻击，她只能立刻拔出手枪向上瞄准。

　　仅剩三发子弹的手枪对满弹夹的维克托，而且这个浑身都是军火的家伙显然是个精英人物，纵使她的侧滑可能让人来不及反应，但她真的有胜算吗？

　　她当然有胜算。军火专家还没来得及开枪，左侧肾脏的位置就被一支霹雳般袭来的灰色箭矢洞穿，他整个人马上就痛得面目全非。于此同时，白狼已经瞄准完毕，对着敌人的脑门连续扣动了扳机，这一波，她和隐藏在暗中的弓箭手完成了一出绝佳配合。

　　在箭矢的冲击之下，脑门被开了洞的军火专家缓缓跌倒，手里的维克托向下坠落，然后被白狼一手抓住。

　　这是已经装弹完毕，随时可以发射的致命武器，同时是白狼经常看能天使使用，熟悉得不能再熟悉的武器，她抓起维克托，保持着仰躺在地上的姿势，对冲过来的黑手党一通扫射。

　　近距离作战的情况下，维克托绝对是最恐怖的杀器，白狼面对的敌人又刚好是无甲敌人，其结果可想而知，围过来的其余四名黑手党几乎是同一时间倒下。

　　躺在地上的白狼正要弯腰起身，又一支灰色的箭，披着月华，电光石火般射来，她的脑袋立刻向左一偏，箭矢随即插在了原地，整个箭头没入水泥地面。

　　白狼靠着身侧的科尔宾爬了起来，双眼望向箭矢飞来的方向，目光最终定格在五百米开外的破旧楼层中，月光照亮一切，但那里已经没有了人影。

　　箭矢的样子是熟悉的样式，与她刚到外环，还在车上时，遇到的那次袭击一模一样，她被最顶尖的狙击手盯上了！

　　既然自己已经发现了狙击位置，那么敌人不可能再继续停留，从现在开始，在任何时刻，敌人都有可能发动攻击，她要更加小心了。

　　身后隐隐约约传来窸窸窣窣的声音，白狼扭过头，看到一个背着弩的黑手党正在悄摸摸地逃离这里，他的左手捏着一朵白玫瑰。

　　这个应该是疤眼的人，他怎么没有和他的队友一起上？不是说这些叙拉古来的家伙狠起来不要命的吗？

　　白狼知道自己现在正在被狙击手盯着，没心情理会这家伙，便打算直接离开，她走了几步，突然回过头，确认了下这个黑手党所前进的方向，刚好是鼠王手下的后方，再往前一点，鼠王和疤眼的人正火拼个没完。

　　你可真是个机灵鬼。她想，她取下狙击步枪，装弹，瞄准，对着瞄镜里的人影放了一枪。

　　白狼回头，继续蹲在那个浑身都是武器的黑手党身边，给自己的装备补充了弹药。补给完之后，她抽出尸体胸前的白玫瑰，擦了下手套上的血迹，染血的花瓣在从指尖一片片落下。

　　有那么一瞬间，她略微愣神，觉得自己是个恶魔，手上的血迹永远也别想擦掉，她告诉自己，和平是鲜血浇灌出来的，又告诉自己从来不会有真正的和平。

　　太阳会照常升起，第二天早上的龙门将和平时一样，市民们各过各的日子，只是在无人注意的角落，臭水沟里，焚烧场中，会多出一些无人认领的尸体。

　　她走过、看到的泰拉，似乎从来都不适合岁月静好这种说法。

　　手机微微震动，她拿出来看了看，然后收起武器，脚步匆匆地穿过龙门大道，鼠王发来的新消息告诉她，让她停止去追踪之前照片上的人，疤眼有了新的动作，对方的精英似乎正在被集中起来，原来的信息已经失效。

　　此外，有线人在左前方三公里处，自来水厂的位置发现了疤眼的踪迹，虽然信息中没有明确说明让她做什么，但立即赶过去肯定没错。

　　消息中提到的线人大概率是鼠王安排在疤眼的人里边的，估计疤眼也会做同样的事情，这些家伙的博弈可真是令人头疼。

　　白狼一边想，一边加速赶路。

　　至于那位隐藏在暗中的狙击手，刚好有人教过她怎么对付：一旦狙击手意识到自己被发现，大概率会改变战术进入第二阶段，开始打持续性的消耗战，因为她们知道猎物已经开始警惕，一击必杀基本没有可能，只有不断消耗目标，积累优势，才能获取最后的胜利。

　　应对这种处于第二阶段的狙击手，最好的办法就是连续更换位置，不给敌人攻击的机会，猎人消耗猎物的时候，猎物也在反过来消磨猎人，她只需要慢慢等待，一直等到远处的狙击手忍不住主动拉近距离。

　　一旦她们的距离到达某个阈值，攻守之势便会立刻反转，猎人与猎物的角色就互换了。

　　白狼从容地且不断地在大楼间、街道上穿梭前进，变换位置，时而半蹲下，取下狙击步枪处理几个白玫瑰黑手党，仿佛之前被弓箭手袭击的事情根本不存在一样。



第三卷 : 第五十七章 狩猎III

　　AR很清楚，目标不可能没有警惕她，对方之所以表现得毫不在意，一方面恐怕是对自己的实力足够自信，另一方面，也有挑衅的意味在其中。

　　这家伙的经验太过老道，一出手就选择了最合适的应对方案，这让她想起了炎国‘盛名之下无虚士’的俚语，拉普兰德——黑手党们口中的叙拉古恶魔，果然不同凡响。

　　她知道目标看穿了自己的行动方式，但她也明白了目标的想法，对方想逼她沉不住气，主动拉近距离，完成猎物与猎人的角色互换。

　　作为最顶尖的杀手，AR有着自己的骄傲，她很快就下定了决心：如你所愿又有何妨，如果拉近距离，你确定不是自己先死掉吗？

　　毕竟，近距离不止对敌人有利，它同时意味着更少的阻隔物，更多的攻击机会，更快的箭矢速度。

　　三百米，她给自己定下了新的距离线，对她们这种级别的人来说，这是真正生死搏杀的距离，任何一方疏忽都可能导致陨落。

　　AR默默调整了弓弦，方便自己进行中近距离的射击，等杀死目标后，她要看看对方是不是真的如疤眼的手下所言，长得凶神恶煞、形似恶魔。

　　一片乌云遮蔽了月亮，除了大路上的点点昏黄灯光外，整个龙门外环一下子黑了下来。

　　白狼很快就适应了这种黑暗，总的来说，这对她是有利的，微弱的散射光能提供的照明极其有限，敌方狙击手现在应该很头疼才是。

　　她中途停下，躲进路边的阴暗角落，拿出手机看了下时间，已经是凌晨三点二十六分，她是十几分钟前接到鼠王消息的，因为要防备神秘弓箭手的突袭，所以前进速度慢了不止一星半点，也不知道鼠王有没有着急。

　　她的还没等她收起手机，突然有箭矢穿破黑暗，一前一后，狠狠射来。

　　白狼侧身躲避，同时挥刀劈砍斩下第二支箭，哪怕已经时刻警惕，她的胳膊还是由于躲闪不及，被擦伤了：箭矢直接划破衣服，在左臂上留下一道血痕。

　　这种微小的伤势并不打紧，但她的整颗心却因此而提了起来，能造成这种效果只说明了一件事情，敌人已经接近了，她的机会也要来了！

　　她继续向着自来水厂的方向前进，同时对身后的黑暗更加警惕留意，这次，她不惜绕远路刻意避开具有光源的地方，她知道那个狙击手在一刻不停地追着自己，黑暗对于夜视能力出色的鲁珀来说是个优势条件。

　　距离自来水厂越来越近，黑手党们的分布也越发密集，白狼已经消耗了足够长的时间，自来水厂终于出现在了眼前，只需穿过正前方的最后一条大道即可。

　　大路上很乱，黑手党们正在路上对抗，白狼趁乱躲入紧靠路边的大楼墙角，又借助噪声的掩护，无声无息的用附魔匕首插入墙壁，爬上四楼阳台。

　　她把狙击步枪上好子弹，然后微微挪动阳台上花盆的位置，留出一条缝隙，作为狙击步枪的攻击通道。

　　直到这个时候，白狼才想到一个关键问题，她对那个神秘弓箭手的样子还是一无所知，对方的行事手段就像一个幽灵。

　　左侧的大路上正在上演一出混乱的车战，几辆黑色轿车忽而撞上，忽而分开，呼啸着穿过大道，路边的人躲在绿化带后面，轿车一来就端着弩机探出脑袋，几乎是不分敌我的对着车辆射击。

　　白狼把目光收回到眼前的路口，这里刚刚走来两个黑手党，都是疤眼的手下，如果正常前进的话，那个神秘人就会路过这里，他们同是疤眼那边的人，说不定还会交换个情报什么的。

　　当然，对方也有可能从前方或者她所在的楼顶经过，前方楼顶在她的观测范围内，如果是后者，她听到动静也可以立刻上楼，毕竟这只是个五层小楼，迅速跳上楼顶只是几秒钟的事情。

　　实际上，在整个龙门外环，超过六层的建筑都不多见，走楼顶是件再正常不过的事情。

　　路口边的一个黑手党突然转身，端着弩机警惕地望着身后的黑暗长廊，由于视线被阳台的墙壁隔断，白狼并知道对方看到了什么，但那边绝对是有动静。

　　她屏住了呼吸，调转枪口，随时准备扣动扳机。

　　楼下，两个黑手党此刻都扭过头，用弩箭对着黑暗射击。

　　奇怪了，白狼产生了片刻的不解，明明他们都是一伙的，为什么还要搞这一出？

　　另一侧的大楼上，AR微微一笑，她再次发现了目标，多年来的经验一早就告诉她这里是个危险的地方，她不能确定敌人是否躲在了路口某个地方，随时准备给她致命一击，所以，她用了一点小小的手段。

　　如果敌人躲在路口，其视野必定受限，这个时候，她用箭矢吸引路边黑手党的注意，黑手党们的动作便可以吸引目标的注意，她就可以借此找到目标的位置。

　　她成功了，换做别人或许根本做不到，敌人只是略微改变了下动作，调整了枪口的瞄准区域，但这些微小的改变在她的眼里已经足够明显。

　　AR深吸一口气，弓箭上有白色的纹路开始汇集，她们两人此刻的直线距离只有两百米左右，但对方躲在花盆后面，她必须使用源石技艺以保证杀伤力。

　　她的视线中，黑色的枪口突然向上。

　　糟了！AR心生不妙，立刻放弃射击回到掩体后面，一颗源石子弹紧接着飞过来，打在距她半米远的石灰墙上。

　　在刚开始疑惑黑手党行为的时候，白狼就打起来十二分的精神，事出反常必有妖，作为一名赏金猎人，她对吸引敌人注意力，然后自己搞偷袭的事情再熟悉不过了。

　　所以，在假装被吸引的情况下，她的实际关注点已经到了敌人最有可能偷袭她的位置——前方的大楼。但那个弓箭手藏得很好，她几乎是在最后关头才发现对方，像是看到一个飘忽的白色幽灵，仓促之下，她的子弹也没什么准头。

　　但不管如何，她已经发现敌人了，接下来，是她的时间！



第三卷 : 第五十八章 沙暴

　　白狼从四楼下跳，左手攀了下二楼的阳台上作为缓冲，便轻巧落地，她本来都做好了随手解决路边两个黑手党的准备，但奇妙的是，这两个家伙刚看到她，就二话不说，扭头就跑，等她落地的时候，两个人已经跑到大路上了。

　　这种情况大概率是敌人把她当做了拉普兰德，这个狼假狼威的结果是她很乐于看到的，可以节省很多时间，她对逃跑的两人不管不顾，直接面向前方的大楼，一个助跑，然后登墙跳跃，再借助匕首，片刻不停地向楼顶前进。

　　在速度这一项上，能超过她的人着实有限，如果没有特别的手段，她不相信那个弓箭手可以摆脱自己的追击。

　　爬至四楼，左侧自来水厂的方向突然传来奇怪的声音，像是狂风的呜咽，她的右手抓着刺入墙中的匕首，身体吊在空中，扭头看了一眼。水厂方向的黑暗似乎正在躁动、沸腾起来，大路两边的行道树开始不断摇晃，枯黄的叶子纷纷落下。

　　白狼并不知道自来水厂的方向发生了什么事情，便收回目光，继续手边的事情，迅速爬上了楼。

　　她站在楼顶，愕然发现短短几秒钟内，前方的区域竟然彻底变了模样。

　　黄色的混沌从大地上升腾起来，大路两边的路灯逐渐消失不见，枯叶如同狂龙一般，伴随着飞沙走石，呼啸着飞向天空，一切都是从水厂方向躁动的黑暗中扩散出来的，那个没有光的地方是风暴的中心！

　　源石技艺，绝对是源石技艺，这种规模的法术，难道是疤眼的手笔？

　　狂风之中，她忽得有所察觉，目光向下，看到一个白色的影子从大楼边缘闪过，进入昏黄的暴风之中。她知道那个人就是自己要追的弓箭手，但她并没有立刻起身行动，反而迟疑了几分。

　　事情的变化太快了。

　　进入沙暴就意味着她作为鲁珀的种种优势——包括黑暗中的视觉、听觉、嗅觉等有利因素统统作废，除此之外，敏捷优势也将大打折扣。说句听起来很奇怪的话，她现在最担心的是自己不小心被狂风刮倒，对于她这种体重比较轻的人来说，被风暴吹倒也是件很正常的事情，就比如现在，她已经有点站立不稳了，这还是在沙尘暴边缘地区。

　　这沙暴简直是鲁珀克星！她忍不住吐槽了一句，但情况越是这样，她越觉得前方一定是出了什么了不得的事情，必须去看一看。毕竟她也是受人之托，鼠王老爷子年事已高，不得不请她们这些人出手，畏难而退怎么能行？

　　她不敢直接往下跳，就找到楼梯，从里边下了楼，楼梯口有位疤眼的手下正在躲避沙尘暴，胸前的白玫瑰已经被吹得蔫头耷脑，花瓣都要掉完了。

　　他看到带着武器的白狼下来，吓得打了个哆嗦，立刻拔出匕首，连连后退，并做好以命相搏的准备。

　　白狼飞起一脚踢开对方的武器，然后用手刀在这个人脖子上砍了一下，黑衣人立刻就软绵绵的昏倒在了地上，白狼很中意自己的这一手，觉得跟炎国武打片中的某些情节相似，她虽然不懂怎样控制力道刚好把人打晕，但在手套上附魔直接把人电麻也是有同样效果嘀。

　　料理完这个小插曲后，她快步走出楼梯口，虽然早有心理准备，但迎面而来的狂风还是把她吹了个趔趄，一屁股坐在了地上，纷飞的枯叶如同恐怖故事中的吸血蝙蝠，直往她脸上扑。

　　她以手撑地，转身爬起来，灰头土脸的钻回楼中。

　　刚才那个冲进风暴的弓箭手肯定很不好受！她恶狠狠地想道。

　　说起这个，不知为什么，她总有种奇怪的感觉，方才从楼上往下看的时候，她觉得弓箭手的背影似乎有点熟悉。

　　现在不是想这个的时候，白狼清空这些乱七八糟的思绪，走到昏倒的黑手党跟前，扒下对方的黑色西装，用匕首裁了几刀，然后拿起来包住口鼻，当成了口罩使用。

　　她再次迈步，艰难地闯入了沙暴之中，只需要穿过眼前的大道，再走一百米不到的距离就是自来水厂了。

　　她弯着腰，拄着剑，艰难地、提心吊胆地一步步前进，感觉自己成为了暴风雨中的一株小草，随时都有被连根拔起的危险，她的心里胡乱地念叨着咬定、青山、不放松、任尔、东南西、北风。

　　也不知道走了多久，反正她是感觉走了好久好久，但这条五十米宽不到的马路愣是没有走过去。沙暴中的能见度只有两米不到，她注意到正前方的路面上有一颗拳头般大的石头正在被狂风摇晃，似乎要向她这边撞过来。

　　千万不要，千万不要，白狼心里不住地祈祷，她能维持着现在这种状态，已经很不可思议了，这东西可千万别来捣乱，她现在真的就是一碰就倒。

　　石头在狂风中打着旋，绕着心惊胆战的白狼划了一个弧，正当白狼以为安全躲过的时候，这东西忽然向左边急速翻身，对着她的鞋子用力撞了一下。

　　坏家伙。

　　白狼立刻就失去了平衡，手忙脚乱地挣扎起来，形似溺水之人所做的无谓努力，但她这不叫溺水，说是溺风可能更恰当一些。

　　这个疤眼还是别的谁谁也太厉害了，用这种源石技艺根本就不给人活路啊！

　　幸运之神还是站在白狼一边的，她在机缘巧合中抱住了一杆路灯，立刻就藉此重整旗鼓，扎稳脚跟，并不要命地再度前进。

　　她可不傻，能遇到路灯就说明已经到路边了，果不其然，短暂的前进后，她就看到了熟悉的绿化带，这说明她成功地穿过了大道。

　　最难的部分结束了，尽管中心区的风暴可能会更大更夸张，但绝不会比这条路更艰难，因为复杂的地形中总有可以倚靠的障碍物，光秃秃的大路真的就只能靠自己了。

　　她扶着树木、栏杆，借助矮墙的阻挡，顺利翻入了自来水厂。



第三卷 : 第五十九章 代号AR

　　风沙遮蔽，昏天黑地的情况下，看不清水厂的全貌，但从旁边生锈的铁制管道与脱了皮的围墙可以判断，这应该是一处老旧设施。
【<南+}锦=/小/+说@@群*】%+—{—<+1|*0>&*1/7#4+5}|{9%*>4<9$//8
　　白狼在黑暗中摸到一个工作间，就轻轻推了下门，房门微丝不动，她怀疑是上了锁，上锁其实是件好事情，这意味着里边没人。她伸出一根手指，点在锁孔的位置，就像把手指插入豆腐中一般，锁孔被轻易融化，也不知是不是破坏了什么机关，门跟着就被推开了。

　　林小姐的手套真好使，她心里暗暗赞道。

　　进入房间后，白狼依旧没有放松警惕，她先拔出匕首利用火焰附魔使其变得通红，借助这点光源，简单环视了一遍房间。

　　模糊的红色光芒中并没有别的人影，她终于松了口气，反手把门一关，坐在地上，把通红的匕首插在右手边照明，两只手迅速脱下鞋子，腾了把沙子，接着她又开始检查自己身上的装备。

　　那把拉特兰狙击铳，也就是在今晚立下汗马功劳的狙击步枪已经彻底不能用了，细碎的石子把武器的缝隙塞得满当当的，要是被能天使那个收集爱好者看到，指不定心疼成什么样呢。

　　但白狼可没有这种心理负担，站在她的实用主义立场，既然不能用了，那就直接扔掉，强行带在身上只会影响行动。相对而言，那把精致的手枪倒是没什么问题，还可以正常使用。

　　这次白狼是真的失算了，屋子已经被人捷足先登，她追逐的那个目标就躲在屋顶隔层的杂物堆中，距离她只有十米不到的距离。

　　AR进入水厂后，第一时间就进入了工作间，又通过细致观察发现了隔层这个完美的躲藏位置，没有人能想到这个地方会存在一个小小的隔层，她可以呆在这里，一直到外面的风沙平息。

　　她先手破坏了工作间的所有照明装置，然后进入隔层躲了起来，听到有外人进来时，她维持着一动不动的状态，这使她完美避过了来者的检查。她从房间里的动静判断出，进来的人似乎在整理东西，她不知道来者是谁，正当她正犹豫着继续躲避还是探出头看一眼时，眼角的余光忽然就注意到了被扔到一边的狙击铳。

　　她的双眼骤然睁大，她知道来的人是谁了——那个神秘的拉普兰德。

　　这是个千载难逢的机会，如此近的距离，暗中突袭的话，她可以确保对方没有一丝的反应时间，身为无胄盟的顶尖刺客，她有这样的自信。

　　AR轻轻抬起弓，用很慢很慢的动作取出一支箭，她的双眼愈发冷静而淡漠，越是这种时刻，她就越是能沉得住气。

　　灰色的箭矢搭上弓身，她缓缓地拉动流转着微弱白色光晕的弓弦，轻轻转头，在视线的边缘地带捕捉到了目标的身影。

　　疤眼的手下们都把拉普兰德描述成妖魔鬼怪，AR也一直对目标有着一份好奇，这下她彻底看清了。

　　她持弓时仿佛可以永远稳定的手臂颤抖了，微弱的红色光芒中，她看到目标正在检查一把拉特兰铳，这个人，她一路追杀的人，根本就不是所谓的拉普兰德，而是一个她本该无比熟悉的人。

　　AR感觉心头被刺了一刀，她轻轻转过身子，收回弓箭，痛苦地捂住了脸颊。

　　为什么会是白狼？对方不是去乌萨斯了吗？为什么会出现在这里？

　　她从头到尾，到底在做什么？

　　她明白为什么对方应付狙击手很有经验的样子了，所有的这些技巧，都是她亲口说给她的，对方也如她所愿地牢牢记住，在最危险的时刻听从她的建议。

　　为什么她之前完全没有猜到？

　　哪怕是由于距离与黑暗的原因没有看清白狼的样子，从对方的远程攻击方式上也该猜到的，把那把狙击铳换成弓箭，不就和她一模一样了吗？

　　换做任何一种情况，她都会毫不犹豫地去和对方见面。但现在，她害怕了，她不知道该怎么面对这一切。她很清楚，如果马上在白狼面前表明真实身份，对方一定，一定会原谅她，理解她，这种可以预见的事情加倍助长了她的痛苦。她无法原谅自己，她真的，好几次，差点杀死白狼。

　　无胄盟刺客为了任务保密性，会使用多种身份，她此次的行动代号为AR，对应箭矢Arrow，她的另一个惯用名叫做白金。

　　白狼整理完物资，就离开这个边缘处的小房间，前往水厂中心，直觉告诉她，那个地方才是最重要的战场。

　　等到房间里的人离开后，白金从隔层中跳下，移步向前，默默地拿起了白狼扔掉的狙击铳，目光无神地看着这把和她交战过的武器。

　　她已经打算放弃这个任务了，哪怕见到真正的拉普兰德，她也没心情再出手，在组织里这么多年，白金第一次体会到心灰意冷的感觉。

　　一个想法突然跃上心头：趁着风沙立刻离开，就当什么都没有发生过？

　　这是一个诱人的想法，离开这里对她而言轻而易举，这样的话，她和白狼的关系似乎还可以维持到以前的那种程度。

　　你是在欺骗自己，她想，眼前还有件更重要的事情，如果白狼遇到危险怎么办？在铸铁城的时候，对方的哪一次任务不是由她在暗中配合？这次的疤眼是个很厉害的角色，万一和白狼遇上……

　　她知道现在的白狼已经今非昔比，早就不是那个迷迷糊糊的新手赏金猎人，但她依然不放心，必须亲自确认对方安全才行。

　　这个想法一经出现，立刻就占据了白金的整个大脑，她扔下那把拉特兰铳，决定立刻前往水厂中心区。

　　往日的回忆在此时蓦然闪过，她想起了自己和对方刚认识的时候。

　　那时的她秘密怀揣着一个极为阴暗的想法——想看看这个冒失的白狼到底会如何死去，品尝死亡是独属于杀手的特别乐趣，她就是怀着这个目的一路跟着白狼行动的。她隐约记得，白狼后来还专门问过这一点，她含糊其辞的糊弄过去了。

　　过往与现在重叠，内疚、痛苦、担忧中加入了新的元素，白金的脸上浮现出不知是苦涩还是嘲讽的复杂笑容，她推开门，沿着白狼的踪迹，走进了黑暗之中。



第三卷 : 第六十章 掀棋盘的人

　　或许是四周的复杂建筑物过多，白狼觉得沙暴似乎比刚才要小了一点，她的行动限制也减轻不少。

　　继续向前走，地上开始零零散散地出现黑手党的尸体，沙子把这些面目全非的尸体紧紧包裹，从外部特征上看，这些可能都是疤眼的手下，因为他们的左手并没有带标志性的白手套。

　　怎么全是疤眼的手下？难道鼠王的人没来？这不应该啊。

　　白狼半蹲在地上，抓了把沙子轻轻嗅了嗅，一股淡淡的血腥味涌入鼻腔，她把手掌倾斜，默默看着泛红的沙子从指尖滑落。

　　现在她只能做出如下猜测：不久之前，这片区域应该经历过一场大战，白手套这种标志物消失是因为被鼠王的人收走；又或者说，根本没有所谓的大战，这些人是被沙子所杀，眼前的红沙就是证明。

　　现在，风沙未停，战斗还没有结束，她拔出武器，在高度警惕中继续前行。

　　……

　　与白狼位置形成对称的水厂最西侧，浑身是血的拉普兰德拿剑刃指着脚边的黑衣鲁珀，病态的兴奋爬上脸颊，语气狂热的喊道：“啊，我竟然记得你，在叙拉古，我记得，你们那个头领，眼睛被我砍了一剑的家伙在哪里，他可是，他可是差一点就杀了我啊，快，快告诉我。”

　　缺了一只耳朵的黑衣鲁珀咬着牙，愤怒地瞪着眼前的独狼：“拉普兰德，你不要太得意，等首领杀了那只老鼠，自然会找你算账。”

　　“这么说，你宁可死，也不打算告诉我了？”病态的笑容即刻消失，拉普兰德的面孔阴郁起来，她提起剑刃在黑衣人的身体上戳了戳，每一下戳刺都带出一股血花。

　　“我死后，首，首领…”

　　他的话来不及说完了，他的心脏突然就被刺穿了。

　　“嘿嘿，既然这样，那只好我自己找了。”拉普兰德沾满鲜血的脸上突然露出渗人的笑容，她提着自己那两把造型奇异的双剑，步履蹒跚地离开原地。

　　她的身后，除了那个被戳中心脏死去的鲁珀外，还有更多的七零八碎的尸体，这些都是疤眼的得力手下，每一个都是黑手党中的精英分子，专门被派出来拦截她，但除了一个逃走的瓦伊凡外，其余的人已经被她处理干净，同样的，在连续不断的战斗中，她早已经身负重伤，她身上的血不止是敌人的血。

　　……

　　水厂北侧靠中的位置，一个巨大的已经干涸的沉淀池中，疤眼平静地看着十米外站立的老人。

　　“我没有想到，您竟然真的敢孤身犯险。”

　　老人维持着把拐杖插入地面的动作，咳嗽一声：“你已经吃透了我的弱点，我过来也是逼不得已，年轻人，从这一点上来说，你赢了。”

　　“拿平民胁迫毕竟是见不得人的手段，您的谋划彻底把我逼到了绝路，从策略上来说，赢的人应该是您才对。”疤眼彬彬有礼地反驳。

　　鼠王叹了口气，无奈地摇摇头：“这才是错误的决定，我不该把一个人逼上绝路，尤其是掌握着绝对武力的人。年轻人，几十年来，你是第一个敢直接对平民下杀手的黑手党，这一手掀棋盘做的很好，虽然在我看来足够无耻。”

　　“您说笑了，我也不想这样，一旦真的下手，相当于对整个龙门宣战，等待我们的只有灭亡一途，恐怕不用等到天亮，龙门执政就有手段把我们彻底抹干净。”

　　疤眼顿了一下，继而无限感慨地说道：“您只用了一个晚上，就把我的骄傲与自负打得粉碎，我在绝望之中，也只能想到玉石俱焚这种招数，哪怕我死了，也能有这么多龙门市民陪葬，或许，我的名字还能因此而送到大炎皇帝的御案上呢。鼠王大人，这都是您逼我的，从结果上看，归根结底是我赌赢了。”

　　“年轻人，不要得意的太早，你还差了一步。”

　　“不劳鼠王大人您提醒。”疤眼边说边从腰间抽出一把灰色剑，剑身是不规则的结晶状，他把剑插在一边，恭敬地鞠了一躬，“您已经活得够长，该给别人让路了。”

　　话音未落，他的身体骤然前冲，十米的距离瞬息拉近，灰色的剑直直斩向鼠王的头颅。

　　鼠王身边，暗金色的光芒闪烁，一个由源石技艺凝聚成的金色护盾阻挡在前，疤眼的剑被猛得弹开，他连退好几步才重新站稳身体。

　　鼠王睁大眼睛，把拐杖在地上狠狠一戳，暴风骤然集中在疤眼附近，裹着四面八方的沙子向他包去。

　　疤眼脚尖蹬地，横向划出几米远，扭头看到聚集起来的沙子在空中爆炸：“老家伙，这就是你的源石技艺吗？”残忍的笑容在他的脸上绽放开来，“仅仅是这点程度的话，那你就死定了。”

　　他微微弓身，蹬地冲刺，手中的结晶剑缭绕上一层黑色的雾气，鼠王再度使用了聚沙的能力来阻拦，但这次，疤眼只轻轻用手中的结晶剑砍了一下，聚集的沙子就仿佛失去了催动力一般，散落在地。

　　“我的源石技艺就是削弱别人的源石技艺，老东西，你以为你的盾能坚持多久呢？”

　　疤眼狞笑着挥剑劈下，只一击，鼠王身边的金色护盾立刻就黯淡下来，他毫不犹豫地砍出第二剑，护盾上马上布满了裂纹，随时可能碎掉。

　　第三剑，他有把握直接斩碎护盾，杀死里边的施术者，但鼠王的表情依旧平静，疤眼最恨的就是这样的平静，在他看来，这种平静本身就代表着一种不屑，是对自己胜利的折辱，将死之人，凭什么看低他这个胜利者！

　　“老东西，你的源石技艺也就是鼓风吹沙而已，对我根本没什么用，你就要死了，明白吗？”

　　“年轻人。”鼠王定定地看着执剑的疤眼，“我承认自己没有预料到你的源石技艺，但我这一手并不是吹吹风那么简单，沙暴中的一切，都在我的感知范围之内。”

　　他提起拐杖向下轻轻一点，霎时间风暴止息，黄色的沙子从天上纷纷落下，与此同时，一道赤红的光芒从黑暗中显现，惊雷般穿过黄沙，刺向疤眼的后心。



第三卷 : 第六十一章 最好的归宿

　　白狼在黑暗中等待已久，她震惊于鼠王的源石技艺，也对疤眼拿普通人作威胁的行为恨得牙根发痒，但面对棘手敌人时，她的作战风格偏向于寻找机会，先行尝试是否可以一击必杀，之后再正面作战。所以，她一直在借助沙尘隐藏自己的身形。

　　当鼠王停止沙暴的一瞬间，她立刻就明白时机已到，便毫不犹豫地拔刀突袭。

　　然而，这完美的一击并没有发挥应有的作用，在白狼行动的同一时间，黑暗中仿佛是凭空出现另一道人影，一个瓦伊凡——疤眼花重金请来的顶级雇佣兵。

　　与白狼的想法一样，他原本也是在黑暗中寻找机会，在白狼出现的一瞬，瓦伊凡就明确了自己的目标，他在不断坠落的沙尘中高高跃起，双手各执一柄短斧，狠狠劈向前冲的白狼。

　　他不仅仅是要拦截，还要顺便把鼠王的手下剁成碎块。

　　白狼感觉到了袭击者的到来，但黄沙正在下坠，她不能抬头去看空中的敌人，只能凭借感觉来和这个黑暗中的敌人搏命。

　　她的右脚向下一点，腾空跃起，同一刹那，她的双手握紧太刀刀柄，把源石技艺催动到极致，用刀刃自下而上划出一道赤红的圆月，红月和斧刃相撞，瓦伊凡的两柄斧头在一瞬间被融化切断，白狼的太刀也因为承受不住这种级别的源石技艺而豁然崩解。

　　绝佳的身体柔韧性发挥作用，白狼顷刻间完成空中转身的动作，右手在腰间拔出短铳，对着正在坠向大地的瓦伊凡，连连扣动了扳机。

　　瓦伊凡战士正吃惊于敌人匪夷所思的源石技艺而张大了嘴巴，一颗颗晶莹的源石子弹便顺势如死神般钻进他的口中，并在脑后炸开。

　　尘埃落定，风沙彻底停歇，一具尸体坠落，弓箭手再度获取了清晰的视野，孤狼找到了她的目标。

　　白狼落在地上，剧烈的大口喘气，由于武器的源能传导性过差，她花费了极大的精力才将源石技艺强度提升到一击融化敌方武器的地步。

　　留给她喘息的时间并不多，甚至可以说几乎没有，瓦伊凡的尸体因为坠落的缘故还没有停止晃动，一柄黑色的结晶剑就斩了过来。

　　疤眼的思路很简单，白狼怎么看都是个棘手的角色，必须抓住这个绝佳机会。

　　简单的思路足够正确，白狼正处于过量使用源石技艺后的临时虚弱状态，只要给她时间，哪怕是短短两分钟就足以缓解，但在此之前，普通黑手党的攻击对她来说都难以招架，更何况来者是疤眼这种级别的敌人。

　　她匆忙用手中的短铳闪避反击，黑色的剑芒闪过，短铳被削成两半。

　　胜利在前，疤眼站在白狼面前，脸上忍不住露出笑意，但还没等他笑出来，一阵神经质的病态轻笑从他的侧面传来，随即而来的是一团白色的火焰状狼魂。

　　疤眼挥剑把这团源石技艺驱散，他全身的汗毛一瞬间竖起，这种独特的源石技艺代表，那个不要命的疯子过来了。

　　上一次的决斗中，对方用以伤换伤的打法，拼着自己被一剑刺入腹部，也要砍下他的脑袋，虽然并没有成功，却也在他的眼睛上下留下一条深刻的疤痕。

　　他派出了那么多得力手下，怎么可能拦不住这个家伙？

　　但当实际看到拉普兰德的时候，他紧张的情绪反而为之一松，虽然手下没有拦住对方，但也做了足够多的事情，眼前的拉普兰德已经是重伤后的孤狼。在对方的全盛状态下，他们能打出个两败俱伤的结果，而现在这种情况，对方不可能有丝毫胜算。

　　果然是不怕死的疯狼啊，他心里默默念道，今天真是个特别的日子，所有的恩怨与阻碍都会彻底解决，或许应该记住这个日子作为庆祝日。

　　疤眼放过了近在眼前的白狼，哪怕拉普兰德身负重伤，他也丝毫不敢在对方面前做别的事情，这个敌人，值得给予最大的尊重。

　　与此同时，躲在暗处的白金放下了手中已经接近纯白的弓箭，她看出那个救了白狼的鲁珀已经身负重伤，大概用不了多久就会死在疤眼剑下，但她并不在乎，别人要死就让她死好了，这个地方，她只关心一个人。

　　拉普兰德与疤眼一前一后，在战斗中远离了沉淀池，白狼趁这个机会终于缓了口气。

　　她站起来，对着鼠王点头致意，然后望向黑暗中忽明忽暗的魂火一样的物体。

　　“那是拉普兰德的源石技艺，有人把它叫做狼魂，是孤狼搏命时的手段。”鼠王开口道。

　　白狼的心思不在源石技艺上，她担忧地说道：“拉普兰德的状态很差，应该打不过那个疤眼。”

　　“嗯，在这之前，她一手消灭了疤眼七成的精英团体，不负伤是不可能的，但搏命的孤狼才是最可怕的，她临死时的一击，一定会大幅度削弱疤眼，到时候我们的机会就来了。”

　　“您不打算去救她吗？啊，抱歉。”白狼一开口就意识到这话说得有问题，鼠王之前一直维持着大规模的源石技艺，又是个老年人，现在还能好好站着想必并不容易。

　　“不。”鼠王似乎没有听到白狼的那一声道歉，他的目光出神地看着前方的黑暗，仿佛可以看到那只殊死搏杀的狼。

　　“她是叙拉古的狼，疤眼也是叙拉古的狼，叙拉古的狼死在宿敌手中，不就是最好的归宿吗？”

　　“不，不好。”白狼摇摇头，“我不同意，算上刚才，她相当于救过我两次，我不能眼睁睁看着她死掉。”

　　“如果有，也是机缘巧合，她本质上是最残忍的杀手，杀手只懂杀人，不懂救人。哪怕你真的救了她，她反而会恨你，甚至于对你拔剑。”

　　白狼想到了第一次见到拉普兰德时的情况，当时她已经做好了和对方拼死一搏的准备，鼠王的话虽然听起来冷漠，但其实句句在理，这只狼真的不能用常理揣测。

　　她捏着下巴认真思索了一番，最后摇摇头：“不管怎么说，她救过我是确实发生的事情，虽然您说的也没错，但我依旧坚持自己的想法。”



第三卷 : 第六十二章 折翼

　　“意气用事。”鼠王瞥了眼白狼的手套，口气不自觉得急切起来。

　　他清楚自己的女儿看重朋友，以前跑了个诗怀雅就伤心地几个月睡不好觉，万一白狼再有个三长两短，以后可别想过安生日子了，他再次语重心长地说道：“你已经完成了和我的约定，现在只需要静下心观望一会儿就行。”

　　鼠王了解过关于拉普兰德的某些资料，对方只有在死地才能发挥最强的实力，直接与疤眼同归于尽都有可能，一旦白狼插手，虽然可以救回拉普兰德，但白狼本人却面临极大危险。

　　在他的谋划中，有的棋子就是用来消耗的，让本就是危险分子的拉普兰德在这里燃烧出最后的光和热，才是最完美的结果。

　　“我还是想去看看。”白狼固执开口，她从附近的尸体中捡起一把赤铁剑，对鼠王摆了摆手，就头也不回追向拉普兰德的方向。

　　“现在的年轻人。”鼠王无奈地低吟。

　　一阵剧烈的咳嗽突然到来，他佝偻着身子，好久好久才缓过气来，手心中的斑斑血迹刺眼地提醒着他，他已经真正老去了。

　　……

　　水厂的最北侧，当白狼赶到现场的时候，刚好看到浑身是血的拉普兰德被疤眼一脚踢飞，撞在墙上，留下一个血色的痕迹。

【~南$/锦}$小~==说&群*】<~%—=—=-1=|#0+>-1>+7}$/4*~+5*%9/&4&9/=<8　　拉普兰德的口鼻中溢着血，恶鬼一般从地上爬起来，然后摔倒，再度爬起，摔倒，她的眼睛时刻死死地盯着疤眼。

　　另一边的疤眼则是脸色略微苍白，虽然看起来有所消耗，但浑身上下却没有半点伤势。

　　白狼不理解鼠王到底是怎么想的，依她现在看到的情况推测，拉普兰德哪怕是死掉也不会给疤眼带来什么伤害才对。

　　她的入场引起了疤眼的注意，这个提着灰色结晶剑的人，警惕地注视着白狼，放弃了贸然进攻的打算。

　　“你滚开，不要妨碍我。”拉普兰德恼怒在白狼的腿上推了一把，留下一个血色掌印，她的手中，白色的狼魂开始再度凝聚。

　　极近的距离，使白狼注意到了拉普兰德体表的源石结晶，其数量多得触目惊心。她即刻判断出对方已经是重度感染者，如果再拖着重伤的身体，强行施展源石技艺可是随时会丧命的事情。

　　不能让她继续下去了！

　　白狼的手套中，有电光闪过，她趁拉普兰德被疤眼所吸引，一下拍在对方的后脑勺中，拉普兰德当即翻了个白眼，躺地上昏了过去。

　　下一刻，风声骤起，早有准备的白狼反手一剑就与突袭的疤眼剑刃相交，撞在一起。

　　“既然如此，那就先杀了你也好。”

　　疤眼阴恻恻地开口，同时急速变招，剑刃下撩，扫向白狼的双腿。

　　白狼一个后跳躲开，源石技艺发动，前冲攻击，再次和疤眼的剑撞在一起，赤色的火焰在遇到黑色结晶剑的一瞬间便被消解，突然散去的源能让她产生一种难以言喻的心悸感，像是身上的某些东西一下子被抽掉一样。

　　哪怕因为之前的事情，提前知道了对方的源石技艺，这种实际效果依旧让她惊诧万分。

　　她果断放弃了使用源石技艺，改为单纯凭借剑术作战，两人在极短的时间里频频过招，在与疤眼不断的交锋中，她感觉到了对方的战斗特点——稳。

　　从不冒险出击，每一次防守都滴水不漏，同样身为鲁珀，疤眼在力量上高于白狼，在敏捷上稍显劣势，但也相差不多，这就使得他可以完美地防下白狼的所有攻击。

　　这是一场极为胶着的战斗，没有绚丽的源石技艺，只有简单的剑刃交加，白狼不断寻找着进攻机会，疤眼则以防守为主，一旦抓到机会，也会毫不留情地进行反击。

　　随着战斗时间的延长，白狼开始感到体力不支，她向来都是通过爆发解决问题，在耐力上处于劣势，而她的缺陷却是疤眼的长处，她发现自己被对方黏住了，进攻没有效果，想后退却后退不了。

　　疤眼的作战方式就像蜘蛛一样，一点点把她套入层层的罗网之中，她的心中忽然闪过一个念想，或许拉普兰德那种彻底不要命的打法，才是疤眼的克星。

　　黑暗中的观望者白金已经急红了眼，她看着白狼身处险境，但却找不到任何攻击的机会，两者打得难舍难分的情况下，贸然攻击伤到的可不一定是疤眼，她焦灼不安地张弓，紧紧盯着前方的战斗。

　　黑暗中狩猎的杀手，最忌讳的就是急躁，白金并不知道，由于自己的疏忽，她的存在已经被白狼觉察到了。

　　一种名为绝望的情绪，在白狼的心里悄然生出，她猜到黑暗中的隐匿者是谁了，那个箭术恐怖至极的狙击手就隐藏在附近。这两个敌人，她面对其中任何一人都吃力至极，怎么可能在两者的夹攻下生存下来？

　　不仅如此，由于体力的下降，在与疤眼的战斗中，她已经处于防多攻少的地步，剑身上每一次反馈的力道都震得胳膊酸麻，她的手臂上，肩膀上，脸上逐渐出现无数细小的渗着血的伤口。

　　弓箭手攻击的那一瞬，便是死神来临的时刻，她清楚这一点，但她只能静静等待着那一刻的到来。

　　白狼从未如此清晰地看着自己，一步步、一点点地走向绝望。

　　眼前的疤眼虽然有机会，但并不着急使用杀招，身后的弓箭手也故意引而不发，她不理解这两个人到底在等什么。

　　但对她来说，这就是折磨，把一个人长久吊在恐惧中的，猫戏老鼠的折磨。

　　绝望之中，炽烈的心火开始燃烧起来，白狼蓦然想起浑身是血，拼死盯着疤眼的拉普兰德，她的眼睛随即红了。

　　狼可以被杀死，但不能以这种玩弄的方式死去。

　　一股疯狂的情绪从倒下的拉普兰德身上过渡到她的心中，她不再防备疤眼的下一次攻击了。

　　疤眼在敌人的腿上留下一道深可见骨的伤痕，然而，这短暂的胜利并没有使他产生任何得意心理，深深的危机感出现在他的心头。

　　白狼的手中，远超武器承受范围的赤红火焰在剑身上燃烧起来，她根本不在乎这一击之后武器会如何，她一心一意用伤势换取最佳的攻击机会。

　　疤眼抽身飞退，同时收回结晶剑，急速挡下这一击，狂暴的源能并不能被立刻削除，而是随着剑身进入体内，他的脸色刷白，吐出一口血来。

　　白金终于抓到了机会，她从高处飞身跃起，在空中拉弓，弓弦上的三支箭对着疤眼瞄准。同一瞬间，白狼的剑在黑夜中化为灰烬，她的嘴角露出一丝奇怪的微笑，从一开始，她就知道自己的全力一击也杀不了疤眼，但临死前能把狙击手吸引出来似乎也不错。

　　凭借风声，她仿佛已经看到那个狙击手腾空跃起，拿弓箭对准了她，她把右手向后飞掷，漆黑的匕首脱手而出，直直射向空中的敌人。

　　白金出现了片刻的迷茫，她的时间仿佛被拉长，一个念头自然而然地在心头闪过：应该拿箭矢射下这把匕首。

　　但没有武器还受了伤的白狼，下一刻就要被疤眼杀死了呢。

　　她的目光忽又凌厉起来，冷漠又愤怒地盯着疤眼，在匕首穿过身体的一瞬间，她的手松开了弓弦。

　　她再一次与白狼达成了完美的配合，当对方削弱疤眼之后，她的箭矢如约而至地命中了敌人。只是，这次她没有从容收弓的机会，她像一只折翼的雁，从空中坠落下来。



第三卷 : 第六十三章 月光

　　白狼并没有等来自己的结局，她所看到的事情离奇如幻梦：三支箭不分前后的射入疤眼的胸前、腹部、肩膀，箭矢带来冲击力冲倒目标，继而钉在地上。

　　这是灰色的眼熟的箭矢，是那个弓箭手的箭。

　　为什么？

　　她不解地回过头，看着摔在地上，逐渐被血迹染红的白色身影。

　　为什么呢？

　　她想起了在进入沙暴前的那个瞬间，那种惊鸿一瞥的熟悉感，她的手不自觉地开始颤抖。

　　不会的，不会的，她拼命告诉自己，但踉跄的脚步却越来越快，她不顾钻心的疼痛，任凭腿上的伤口被拉扯，鲜血流淌，染红这短短的路途。

　　她走过去，把倒地的人扶起来，看到对方的脸上浮现出一抹虚弱的微笑，这是久而未见的那张柔和的脸。

　　她忽然感觉到呼吸困难，不解与痛苦瞬间攫住了她：

　　“白，白金，为什么？”

　　倒地的姑娘没有回答，她睁大眼睛仔细看着身前的人，在心里和回忆中的模样细细比对。

　　感觉没有那种幼稚气息了，好像比以前成熟了点呢，她高兴地想道。

　　思绪回到现实，白狼的问题再次唤起了她心中的内疚与不安，她把头扭开，不敢直视对方的眼睛：“对不起。”

　　“不，不。错的是我，该说对不起的是我，都是我，我…”白狼因为这个道歉慌了神，她急切地想说明什么，痛苦与焦急使她的语调都带上了哭腔。

　　“你做的很好，从一开始到现在都好，是我之前没有认出你呢。”白金拿手轻轻碰了砰白狼的脸，虚弱地微笑道。

　　白狼把白金的手握在手心，倏然又想起对方的伤势，便慌慌张张地检查，她看到匕首插在对方的腹部，且已经造成了大量失血，对于这一点，她心里着急但却毫无办法，她从没有处理这种伤势的经验。

　　“别，别动，疼。”

　　“好，好，不动，我不动。”她紧张地说道。

　　“你别害怕，这点伤一点都不严重呢，在医院躺几天就好了。”白金看着六神无主的白狼忍不住想笑出来，但一不小心牵动了身上的伤口，面色就更加苍白了。

　　“你不要说话了。”白狼可知道这种失血有多危险，她心疼地把她抱住，“你好好休息，我打电话叫救护车过来。”

　　白金微笑着‘嗯’了一声，便安安静静地躺在白狼怀里，不再说话，暖暖的软软的怀抱就像冬日里的阳光一样舒服，慢慢地，她的身体仿佛失去知觉，一股强烈的倦意袭来，她有点困了。

　　白狼能想到的唯一稳妥的方式就是莱茵生命的药剂，她根本不管凌晨时分会不会吵到林小姐，直接就拨了电话，意外的是，对方一下子就接通了。

　　林小姐严肃的话语传入她的耳中：

　　“喂，白狼吗？有事可以天亮了再说，我们现在有一件关系到龙门安危的重大事件！”

　　白狼自然而然地就知道了林小姐说的是什么事，她急切回答道：“疤眼已经被解决了，我这里有人重伤，需要用莱茵生命的药剂，快让救护车过来。”

　　“啊？！”

　　林雨霞立刻派出了私人医院的救护车，本人也随车赶往现场，她看着四点整的时刻表，听着恼人的警笛，心情异常糟糕。她为了这次事件准备已久，哪曾想关键时刻竟然被晾到一边，她不是不能理解父亲的想法，但这都什么时候了，对方还把她当做小孩子吗？

　　……

　　白狼坐在地上，对不远处还在做无谓挣扎的疤眼熟视无睹，丝毫没有起来补刀的意思。

　　怀里的人已经睡着，万一把她吵醒了怎么办，此时此刻，没有比白金更重要的事情。

　　鼠王佝偻着身子，缓缓地从远处走来，拐杖点地哒哒声清晰地回荡在寂静的夜空中，他走到疤眼身前，站住不动。

　　疤眼艰难地扭过头，仇恨地瞪着鼠王，口中吐出一股血沫，半是癫狂半是绝望地开口：“老家伙，虽然我栽在了这里，但部下们就要对市民出手了，你们就等着吧。”

　　“你的手下没有机会了。”鼠王---平静地说道。

　　“就凭你那些人？”

　　“不，你仔细听。”

　　疤眼愣了一下，他的耳中听到了一声遥远的警笛，不，远不止一声，警笛声开始从四面八方传来，有如潮水，这种规模的动静，诺大的近卫局恐怕是倾巢而出。

　　鼠王淡淡地开口：“你以为，我孤身进入你的陷阱是为了什么？一切从那时候起就已经开始了。”

　　疤眼咬了咬牙：“这样做，你的部下也会被全部抓进龙门监狱！你也没有好果子吃。”

　　“不一样。”鼠王摇摇头，“他们协助警方办案，之后会主动自首，根据龙门特别治安法，大概第二天就会被近卫局放出来。”

　　“不可能，这不可能！你也是黑手党，凭什么确定这一点，你的人也是实打实的地下势力，也是手上沾血的人，怎么可能被放出来？”

　　鼠王没有说话，只是默默地看着他。

　　疤眼在这种沉默中明白了一切，他想到不可思议的事情，眼睛骤然睁大，他再度深深地看向眼前的老人。

　　急切与疯狂内敛，疤眼重新变成了那个彬彬有礼的黑手党领袖。

　　“鼠王，您不讲规矩。”他表情复杂的开口。

　　“我说过，你太年轻。”

　　老人点了点拐杖，四周的沙子腾空跃起，凝成一跟尖刺，刺入疤眼的喉咙，了结了他的苟延残喘。

　　阴云消散，月亮再度出现，把冰冷的月华投射到大地之上，照亮染血的黄沙与苍白的尸体。

　　鼠王默默地看着身边的一切，死在身前的疤眼，抱着友人沉默不语的白狼，昏倒在血泊中的拉普兰德，四散的尸体，被破坏摧残的建筑，混乱的街道，远方的警笛……

　　一个腐朽的老人，拖着衰微的残年，走过染血的长夜，他到底赢了什么呢？

　　他轻叹一口气，默默望向天上的月，多少过往在岁月中消逝如烟，唯有这丈量世界的残酷月光从来不曾变过。



第三卷 : 第六十四章 翌日

　　从半夜三更被一个电话叫醒出任务开始，诗怀雅整夜都在提心吊胆。

　　那个电话告诉了她一件大事，黑手党们的决战就在今天，原本这种事鼠王那边都可以无声无息的处理好，但这次，有一方竟然打算对平民出手，她当即就意识到事情的严重性，一点也困不起来了。

　　然后是第二件重要信息，陈晖洁回来了，就在凌晨时分，对方不知道接到了谁的消息，立刻马不停蹄地从罗德岛赶回，当她诗怀雅被电话叫醒时，陈警官已经领着近卫局的人出动了。

　　她记起了被黑手党们惦记的白狼，便在赶往近卫局的路上给医院打了个电话，得到一个不妙的消息，对方已经不见了，有摄像头看到她坐着黑手党的车去了龙门外环的方向。

　　诗怀雅的心情到这个时间已经乱成麻了。

　　在逮捕黑手党的过程中，她又和林雨霞通了电话，对方在一个救护车里，说是要赶过去救人，事情还和白狼有关，她正要问几句话，突然在对方的手机里听到了陈晖洁的声音，然后林雨霞就以处理要务为由挂断了电话。

　　诗怀雅在这种惶恐不安的状态中足足沉浸了半个小时，直到料理完手边的事后，才忽然想起可以找星熊帮忙。一通急冲冲地操作后，她联系上星熊，并且了解到对方正好就在陈晖洁附近，她马上叮嘱星熊一定要把老陈引开，不能让她和白狼见面。

　　“晚了。”星熊小声地告诉她，“老陈已经见到了，虽然隔得很远，但看眼神肯定是认出来了。后来那个林小姐让救护车把白狼还有一个伤员送走了，现在她俩人正瞪眼呢，我都不敢说话。”

　　完了！

　　这是诗怀雅唯一的想法，她缓了一会儿才中剧烈的心理波动中清醒过来，想起另一件迫在眉睫的事情还在上演。

　　“老陈不会和林雨霞打起来吧？她们以前就不对付…”她急切问道。

　　“应该没事，也就是瞪瞪眼，看起来怪吓人的，但林小姐又没犯什么错，只是出来接个病人，老陈也有要务在身，不会出什么事的。”电话另一头的星熊慎重推测道。

　　她的话音刚落，就开口喊了声‘等等我’，仿佛是在回应什么人，然后诗怀雅就听到星熊对她说：“老陈喊我出发了，你看，没什么事的，先去忙了，待会儿联系。”

　　“好，待会儿联系。”

　　诗怀雅默默地放下手机，她知道一切已成定局，该来的终究要来，在处理完黑手党的事情后，陈晖洁必然会找到奥莉希娅那里，接下来，只能听天由命了。

　　……

　　在黑手党的密切配合下，近卫局的行动极其顺利，在天亮之前，他们便把战场清理干净，甚至连需要在新闻频道宣读的公关文案都准备妥当。

　　对于白狼来说，从疤眼死后，她就发现周围的情况越来越乱，那时候正是近卫局对疤眼的手下做最后清剿的时间，好在是没有人冲进她所在的自来水厂闹腾，要不然，她铁定会大发脾气。

　　后来，林小姐派的救护车到了，但车上并没有见到林小姐本人，她把白金送上车，自己也跟着坐了上去。

　　当救护车驰离现场的时候，她远远望到了林小姐，对方好像在和什么人对峙，可当时已经距离过远，看不清楚，她就再次把关注点放到白金身上。

　　到了医院后，白狼第一时间配合护工们把白金送入手术室，确认了对方主要是失血过多，莱茵生命的药剂完美契合这种情况的时候，她终于松了口气。

　　现在，终于有时间在休息室休息一会儿了，然而，她才坐下片刻就开始感觉自己的腿部传来一阵阵疼痛，她想起自己其实也算是伤员，估计是之前的表现让别人误以为她没什么事。

　　在切实注意到之后，腿上的疼痛反应迅速扩大，很快就到了难以忍受的地步，她咬着牙，一瘸一拐地走进医务室，这时候大家估计都在忙，医务室里空荡荡的。

　　她找出消毒液、纱布、绷带等外伤药品，拿到休息室，自己给自己做了个包扎，得亏是疤眼的战斗风格比较稳，看到她的情况不对劲就立刻收了力，准备防守，所以她腿上的伤势不算特别重，并没有伤到骨头。

　　至于全身上下的各种细小划伤，那就是小问题了，用不了几天就会自动痊愈。

　　处理完伤口后，她便躺在沙发上稍作休息，哪知道才刚一闭眼，就立刻睡着了。

　　不知过了多久，她隐隐约约听到一个名字——陈晖洁，她在半睡半醒中思考是不是在哪里听说过这个名字，突然间，一个蓝发龙角，身穿近卫局制服的警司出现在她面前，抓着她的衣领大声质问：你到底是什么人？

　　白狼打了个激灵，一下子清醒过来，发现还在休息室里，先前的陈警官只是一场梦而已，此时的阳光正从窗户里斜射进来，照亮了休息室的灰色木质茶具，大概已经到上午九点钟了。
【~南&&<锦}>小#{说>*$群~%+】$#—~~—$$&1-&#0=$1/=7}=4/-<5|>}9%4=<9>8
　　可能是刚刚苏醒，肚子还反应不过来的原因，她丝毫没有吃东西的念头，心下的第一个想法是先去看看白金怎么样了。

　　私人医院的病号很少，她毫不费力就找到了白金所在的病房，她轻轻推开门，见对方还在睡觉，就蹑手蹑脚地走到床边看了看。

　　白金的气色相比昨晚已经好了很多，接近正常人的样子，在疗伤方面，莱茵生命的药剂效果确实独树一帜。

　　白狼在屋子找到一个小凳子，搬到病床前，然后坐在上面，左手托着下巴，右手拿出手机，开始随便点新闻看。

　　毫无意外，今天的龙门依旧是歌舞升平的一天，新闻播报了凌晨时某处的大风系热力环流所致，来自维多利亚大学的专家学者们用普通人听不懂的专业术语为此佐证，并一致认为这是一场非同寻常城市风。

　　白狼正看得津津有味，突然听到轻轻地敲门声，她随手把手机放到病床边的桌子上，走过去开门。



第三卷 : 第六十五章 确凿无疑

　　开门后的一瞬间，白狼先是觉得自己是眼花了，继而怀疑自己其实还没睡醒，她无论如何也想不到，和陈警官第二次见面会是在这种时候，说是猝不及防也不为过。

　　但奇妙的是，在略微的惊讶之后，她很快就平静下来，她自己也说不清楚为什么会如此平静，明明之前害怕见到陈警官都到了魔怔的地步。

　　诗怀雅也来了，就在陈警官身后两米远的地方，担忧的目光一直在陈警官身上徘徊。

　　看来两位警司恐怕关系匪浅，她之前的猜测是对的，诗警司同时扮演龙门警司与大古集团大小姐的双重角色，可能既知道陈警官的事情，也了解自己的其他身份。

　　白狼不慌不忙地开口，用只有她们几个人可以听到声音说道：“稍等一下。”

　　她扭过头，把门关好，然后走到过道上，再次面对两位警官：“请问，两位找我是有什么事？”

　　“关于昨晚的案件，白狼小姐。”陈晖洁迫不及待的说道，从见到白狼的第一眼起，好奇、激动、困惑、惊讶的复杂情绪就已经在撩拨她了，但公务为上，哪怕自己再着急，也要先处理完公务再说。

　　从声音中可以判断，这位是之前和她电话沟通的白狼小姐，从外貌中又可以确定，对方就是那天遇到的乌萨斯贵族，除此外，白狼小姐又是昨晚事件的关键人物，最关键的是，对方掌握着自己一直以来迫切想知道的事情。

　　怎么会有这样的巧合，这样特殊而复杂的人？

　　白狼陈恳地开口：“昨晚的事情我知道一部分，现在是需要调查我吗？明白，我会配合的。”

　　“您不要误会。”陈晖洁摇摇头，把手中的资料展示给白狼，“有人已经帮您作保，这次事件，您本人对龙门做出极大贡献，我们需要从您这里了解这个人的消息。”

　　资料左侧最显然的地方是一张照片：白金独自靠在一棵泛黄的悬铃木上闭目养神，右侧不远处，几名胸前别着白玫瑰的黑手党正聚在一块儿，不知在谈论什么。

　　“您想问白金？”

　　“原来叫白金啊。”陈晖洁点头，在资料上标注了一下，然后严肃的说道，“根据现有资料，白金似乎是疤眼带来的刺客，属于危险分子，但我们的证据有限，作为事件的第一亲历者，具体如何还需要您的证词。”

　　“不是。”白狼毫不犹豫地摇头，“从来都不是。”

　　“白狼小姐，这与已知的情况不符，还请您提供真实情报。”

　　“我很确定。白金从一开始就站在我们，站在龙门这边。后来，她为了解决疤眼才假意加入对方的队伍，您如果不相信的话，就去看看疤眼的尸体，他身上的箭伤就是明证。”

　　确实，陈晖洁心想，没有比疤眼的尸体更好的证据，对方说的没错，白金凭这一点就可以洗脱嫌疑。但她正是因为怀疑另有隐情才特地询问的，她皱着眉，看了看手中的资料，又看看白狼。

　　“白狼小姐，您确定自己的证词句句属实？”

　　白狼叹了口气，诚恳地看着陈晖洁：“您就放心吧，陈警官，我知道这是很重要的事情，哪怕问一百遍我都是这个答案。”

　　看到对方的态度诚恳明确，陈的眼前再度浮现出疤眼尸体上的三支箭矢，这个可不可能作假，她开始怀疑是自己多想，决定不再追究这件事。

　　公事结束，另一件重要的事情浮现心头，陈晖洁原本因为案件冷静下来的心，再次激烈地跳动起来。

　　诗怀雅预感到了接下来的事情，她悄悄靠近几步，站在陈的身后，紧紧盯着自己的挚友，忐忑不安地等着那个时刻的到来。

　　“白狼小姐，我还有另一件事需要向您询问，这是一件私人事务。”陈收起资料袋，认真地看着白狼的眼睛。

　　来了，白狼心里咯噔一声，塔露拉所给的讯息再次浮现在脑海：奥莉希娅的身份的原主已经死去，罪魁祸首是科西切公爵，科西切后来又被塔露拉亲手杀死。

　　一切就是一场悲剧，她是假的奥莉希娅，虽然不知道陈警官和奥莉希娅到底是什么关系，但两个人永远别想见面了。

　　她沉静而又庄重的说道：“您问吧，我会如实相告。”

　　陈晖洁从白狼的表情中，读出了隐含的信息：对方知道她想问的是什么？仅仅是第二次见面就能知道这些，唯一的可能就是，白狼早就对这一切有所预料，对方应该早就知道她的存在。

　　这样想也没错，塔露拉能把自己的东西借人说明两者的关系很好，所以白狼知道她也是件很正常的事情，就像诗怀雅和星熊知道她有个同母异父的姐姐一样。

　　话到嘴边，陈晖洁突然又拘谨起来，她感觉到自己如此郑重地向陌生人打听自己的姐姐是件奇怪的事情，她尽量不去看白狼的眼睛，扭过头，紧张且不自然地开口：“你知道我说的是谁，她，她现在怎么样了？”

　　很久以后的某个雨夜，当白狼和塔露拉在乌萨斯的南部的一个小店里用餐时，塔露拉随口一句轻描淡写的回忆，让白狼被一杯水呛了个半死。

　　她将永远不会忘记那个时刻。

　　在听完陈警官紧张而激动的话后，她的心里蓦然充满一种名为悲悯的情绪，她不敢去看对方企盼的眼神，微微低头，目光凝视地面，她轻轻地开口：

　　“陈警官，她已经不在了。”

　　“你说什么？”陈疑惑地问道，她马上从白狼悲伤的表情中知道那句‘不在了’是什么意思，但她不愿意相信。

　　“很抱歉，她已经死了。”

　　陈的心里被刺了一下，她呆呆地看着白狼：“我不信，怎么可能，她比我强得多，怎么可能…”

　　“科西切。”白狼再次开口，“是科西切下的手。”

　　陈晖洁的脸色瞬间变得惨白，之前她还有理由对这个消息进行怀疑，但从听到科西切这个名字起，她就知道，这一切确凿无疑了。



第三卷 : 第六十六章 ‘澄清’误会

　　同样被震惊到的还有诗怀雅，她从一开始就缄口不言，默默充当旁观者的角色，在自己的挚友陷入难以言喻的痛苦中时，她依旧保持着清醒，她还有一个重要的疑点。

　　“白狼小姐，你那天从乌萨斯回来时…”

　　白狼早就在等着这个问题了，从某种意义上来说，这一点便是各种误会的源头，她伸出左臂，挽起袖子，露出胳膊上硬币大小的红色源石结晶。

　　“如你所见，我是感染者，在乌萨斯的行动需要用特殊身份进行伪装，所以，你们可能因此误会了什么。”她顿了一下，脸上浮现一丝苦笑，“诗警官，我之前跟您说过自己是罗德岛的人，这都是有原因的。”

　　到此为止，不需要白狼多言，诗怀雅自然就理解了之前的种种疑惑。她知道了为什么白狼一到龙门第二天就匆匆赶往罗德岛，这不是在逃避什么，而是一个病人该有的正常反应。

　　她也想通了为什么她和星熊都觉得对方不像乌萨斯贵族，因为白狼压根就不是，她只是因为万般无奈才冒险借助贵族的身份，她们这些普通人自然难以理解感染者的艰辛。

　　她继而联想到白狼在企鹅物流时协助处理不少案件的事，想到对方大晚上给她打电话汇报撞了路灯，想到对方认认真真地听她讲龙门商情，想到对方因为见义勇为而遭遇的黑手党袭击……

　　白狼的每一件事都做的光明磊落，而作为龙门的高级警司，她拿来回馈对方的只有猜忌，从头到尾的怀疑、试探、不信任，一直到刚才，还逼着对方拿出感染者的身份才洗清冤屈。

　　诗怀雅啊诗怀雅，你什么时候成了这样的人？

　　如果白狼知道诗怀雅的心中所想，估计会惊得目瞪口呆，继而心虚不已，她可是清楚自己绝不是通常意义上的那种‘五好市民’。

　　告别两位警司之后，白狼一个人托着下巴在原地沉思良久，她现在搞不明白，为什么两位警司走的时候都是一副失魂落魄的样子。

　　陈警官的状态好理解，奥莉希娅可能是对方很重要的什么人，可诗怀雅警官也跟丢了魂似的就太奇怪了，她暂时想不明白，就决定将其归因为强大的共情能力，这样的诗警司一定会是位优秀警司。

　　她回到白金病房，碰巧看到医生小姐过来查看病人状态，就顺便问了问白金的情况。

　　得到的结果是由于失血过多，加上救治不及时，实际情况相对严重，医生的建议是不要打扰，让病人多休息。

　　也就几句话的功夫，她身上的伤也被对方发现了，虽说是不严重，但医生小姐显然不能容忍自己的医院里有病人乱跑，她把白狼扯到医务室，递给她一支药剂要求喝下，然后开始利用医疗源石技艺处理伤口。

　　橘黄色的光芒中，白狼感觉到自己喝下的药剂化作热流，顺着四肢扩散到全身，细小的伤口因此而痊愈，腿上的伤要严重一点，但也仅仅是几分钟的时间就治愈完毕，一点疤痕都没留下。

　　她自己已经见过多种医疗源石技艺，这种先喝药再使用源石技艺的倒是颇为新颖，她就随口问了句，哪知道，这下好像问到了什么专业问题。

　　“医疗源石技艺不可能凭空把人治愈。”医生小姐用不容置疑的口气说道，“大部分医疗源石技艺是通过激发伤者的身体自愈本能进行治疗的，如果要治疗的伤势过重，就会因为消耗太大而对病人的身体造成不可逆的损伤。这也是大部分医疗源石技艺对年轻人效果好，对老人效果差的原因。”

　　“可我听说过不少用源石技艺治疗极端虚弱者或者垂危老人的例子，按你的说法，自身体质不行，应该很难治疗才对。”作为一名混迹罗德岛顶尖医疗团体的合作干员，白狼果断提出了异议。

　　“不要急，听我说完，传统医疗源石技艺有两种模式，除了之前所说的，另一种就是以保护病人，损耗医疗者自身的模式来治疗，这种模式的治疗效果根据施术者能力的不同有所差异，据说最强大的医疗技艺者甚至可以施展起死回生的神迹。但要治愈的伤势越重，代价就越大，我的导师称其为等价交换原则。”

　　白狼感觉自己好像听懂了，医生小姐在她眼里的形象无限拔高，化身成医疗界大佬的样子，她忍不住问道：“您刚才帮我治好了伤势，用的是哪种模式？”

　　“都不是。”医生小姐得意地拿出一支药剂，“付出代价的是它，作为医疗者，我只需要催发药物的作用就行。”

　　她接着站起来，把双手背到白大褂后面，在医务室里来回走动。

　　“导师说过，现代医学与源石技艺结合才是医疗行业的未来，传统派单单推崇源石技艺迟早走向没落；激进派如莱茵生命之流，太注重药剂研究却不知变通。时间终会证明，只有我们维多利亚学派才是将来的正统！”

　　不得了，不得了，白狼心里暗暗嘀咕，也不知道赫默她们听到这些会是什么心情，她敏锐地预感到这种话题自己最好不要参与。

　　“医生小姐，您说的真是让我开了眼界，要不，我推荐你到罗德岛，那里有不少像你这样的专家，比如华法琳，就是血先生，你知道的吧，也有莱茵生命的赫默，还有……”

　　“不了。”医生小姐愣了下，然后涨红了脸，急忙摇头，“你找我导师吧，我，我很忙的。”
本/书}由{【#南#锦}】=~整}{理|，&$小>说<+版%$权|{归{/原|=作%<者%所<*有}}，-文>$本#仅%供}|个#人/学>{习~*和>}试-/读&|，-请@+在-*下<载>~后<+2#4*@小*时*}内}%删}除</，$>想}-看<>请-+去${支=%持&订@+阅&~正|版~小/说/，%{拒@*绝~>盗-/版>！<如&>不|慎*该&/资$/源$<侵}$犯&}了|{您#的-~权~|益|}，%请$麻=烦+通@知-|我=~们>{及@{时}删%*除$#。%>
$【<~南-<锦>】~+提*醒#%您@<：}合|理%安-排>+阅-读~时~间~，>{杜%绝}$沉$=迷{#网=~络</小{说%！+更+多@@全/网<*小{说#*尽*#在<【/南<}锦+小#-说~/群+】*—=—*#1+$0&@1=@7&{4=%5%9-4@{9*-8
　　她塞给白狼一张导师的名片，就急切地溜走了。

　　白狼很清楚，事务繁忙什么的肯定是托词，林小姐的私人医院里根本就没几个病人，但她也不纠结这些，而是简单看了下，就把东西放到口袋。

　　名片上的头衔是维多利亚国立大学研究院——生命科学研究中心教授。维多利亚自古以来就保持着优秀的学术传统，其学术头衔的国际认可度也很高，白狼打算回罗德岛的时候拿给凯尔希看看，让对方也涨涨见识。



第三卷 : 第六十七章 馈赠

　　白狼再度回到了自己的病房，她现在觉得，这地方与其说是病房还不如说是放了医疗仪器的高级酒店，至少，居住体验是一流的。

　　房间门口有几个盒子，被她顺手带进了房间，一个盒子里是早餐，牛奶、面包、芝士的简单组合，也不知道是什么时候放在那里的，反正打开时还是热的。

　　另一个盒子里是一套衣服，这情景好像不久前才发生过一次。

　　考虑到伤势都被处理完毕，她吃完东西后，就洗了个澡，熟练地开始换衣服，这期间又免不了几句吐槽，也不知道林小姐是有多喜欢黑丝，不仅自己有在穿，给别人拿的衣服也是同类型的。

　　一想到林小姐，白狼认为有必要给对方打个招呼，昨晚在急救车上时，司机告诉她林小姐忙着处理黑手党的事情，也不知道现在怎么样了。

　　换好衣服后，门口刚好有个护士小姐路过，她就抓住机会，询问了下林雨霞的情况，护士表示林小姐目前是在一楼。

　　白狼道了谢，从楼梯下到一楼，正当她打算顺着走道，挨个寻找时，不远处靠左的房间中突然传来林小姐的说话声。

　　这下不用找了。

　　她走到门口，轻轻敲了敲门，听到林小姐的声音停下后，她把门推开，往里边看了看。

　　除了林雨霞外，房间里还有七八个人西装革履的黑衣人，他们正围着会议桌坐成一个圆。看到白狼探头进来，一群人都把目光放到了她身上。

　　“呃。”白狼尴尬的笑笑，“我来的好像不是时候。”

　　“哪里，我本就打算待会儿去找你，请稍等一下。”林雨霞扭过头再次面向圆桌上参会者，“大家还有不清楚的地方吗？如果没有，就地解散。”

　　“没有了，小姐。”

　　“都明白了。”

　　参会者们纷纷起身，离开房间，他们路过门口时一个个对白狼弯腰示意。

　　面对这种突如其来的阵仗，白狼一时间感到不知所措，但出于礼貌，她还是不断点头示意，直到所有人离开后，她迷茫地看向林小姐，困惑的眼神在询问到底发生了什么事情。

　　林雨霞被白狼的样子逗得忍俊不禁，笑着说道：“他们是地下势力的高层，是少数几个知道你解决了疤眼的人，他们都欠你一个大人情。”

　　“这样啊，其实不是我。”白狼不好意思地挠了挠头，实际情况应该是她差点被疤眼解决才对，而重伤疤眼的人是白金，杀死疤眼的人是鼠王。

　　“是谁不重要，鼠王认为最大的功臣是你，他的分配向来公平，我找你也是想了解下，你需要什么样的报酬。”

　　“不需要。”白狼摇摇头，“我和鼠王另有约定，报酬就是约定的事情。”

　　“那是他的事，现在是我想问你需要什么报酬，是我。”林雨霞强调了一下。

　　白狼有点迷糊了，还可以这样算的吗？但林小姐的报酬她真的不能要，对方从来没有找她委托过什么任务，反倒是帮了她很多忙，先是公司的事情，然后又救她一命，昨晚的危机时刻更是一个电话就派出救护车来接人。

　　她本就因为自己无法回报感到愧疚，哪能再要什么报酬？念及于此，白狼连连摇头：“不要，我不要，林小姐帮我这么多，哪有脸要什么东西。”

　　“最大的功臣什么都没分到，我是要被人说闲话的。”林雨霞只一句话就让白狼不知如何作答。

　　“那，那怎么办？”

　　“很简单。”林雨霞开口道，她是个说一不二的性子，现在铁了心要把这事儿办成，“你那家公司地址还没确定是吧？”

　　“确定了，就在罗德岛附近。”白狼赶紧说道，她生怕对方要在这件事上帮忙，那人情可就欠大了。

　　“罗德岛，有点远，在龙门还缺个办事处对吧，正好，疤眼的产业过几天要走司法拍卖。”林雨霞说着从抽屉里拿出龙门中心的地图，在桌子铺好，抬头对白狼挑了挑眉，“就红色标记的那些，你挑一个。”

　　地图上已经打了大大小小十几个红叉，五处在龙门中心，其他零散地分布在龙门外环。

　　“我可以不挑吗？”白狼小心地问道。

　　“不可以，黑手党最重视的就是赏罚分明。”林雨霞面色一冷，斩钉截铁地说道，她偷偷瞟了眼白狼，确定自己已经清楚了对方的为人，她突然用很快的语速连珠炮般说道，“我估计你不清楚该怎么选，就委托给我吧，你只需要三天后参与司法拍卖，竞拍第一样东西就成，好了，这件事就这样，你已经答应了，不要再提。你的伤势怎么样了？”

　　白狼愣了一下，反应过来林小姐再问她的伤势，忙不迭地点头：“没事了，你家医院的医生很厉害。”

　　“那就好，对了，中午的时候，鼠王要请你吃个饭，你到时候帮我带句话，就说我身体不舒服去不了，大概，嗯，大概一个星期才能好。”

　　哪怕是个木头脑袋，到这时候也该猜出鼠王和林小姐的关系了，白狼作为一个脑袋瓜极其机灵的鲁珀，当然也不会落后。

　　林小姐应该是鼠王的孙女，她暗暗想道，这种事情不必点破，懂得自然都懂。

　　她对林雨霞点点头：“我明白了，林小姐，确定是一个星期吗？”

　　“嗯，好像有点短。”林雨霞摸着下巴寻思了一会儿，愉快地说道，“那就一个月吧！”

　　“好的。”白狼心里暗暗咂舌，摊上这种孙女肯定够鼠王糟心的，她忽然又想到一件事情。
【~南-锦=小#~=说%群~>】#/<—&-|—}&1<0$/1$<7*~>4@@5&#+9+%|4#$9#%-8
　　“林小姐，你的手套忘在我那里了，还在房间里放着，要不要我现在取给你。”

　　“原来在你那儿啊，我还以为丢了。”林雨霞瞅了瞅白狼的手，“你把手给我。”

　　“哦。”白狼把右手递了过去。

　　林雨霞一手握住白狼的手腕，把右手贴到白狼的手背上，认真对比了一下，满意地点点头：“相差不多，你自己留着用吧，我已经让人重新订做了。”

　　“林小姐，那个手套很贵重，你这样，我…”

　　“好了，好了。”林雨霞握了握白狼的手，然后笑吟吟把白狼往门外推，“午饭时间了，鼠王的车估计在门口等好久了，你赶紧去，我也有事要忙的。”

　　她把白狼轻轻推出去，说了句拜拜，就关上门，哼着轻快的小曲，坐回到会议桌上。她简单在扫了眼桌上的地图，拿起炭笔，在龙门中心区，距离医院最近的一处疤眼产业上，画了个圈。



第三卷 : 第六十八章 共生

　　白狼坐上了停在医院门口的接待车，她整整一路都在感慨世上怎么会有林小姐这么好的人，以至于在鼠王的餐桌上，老人突然问起她林雨霞如何如何时，她的话匣子一下子就打开了。

　　毫无疑问，此时的白狼正处于对林小姐千恩万谢、感恩戴德的状态，所以，她的话虽然听起来诚心实意，但却不可否认地带上了强烈的主观色彩。

　　任何有心人都能在白狼的话里找到漏洞，并报以会心一笑，可奇妙的是，鼠王老爷子竟然深以为然。

　　不是那种姑且听听的状态，鼠王或者说林先生，是实打实地认为白狼说的句句在理，他尤其欣赏对方推陈出新，找出她女儿其他方面优点的敏锐眼光。

　　就比如，他第一次知道自己的女儿竟然能和‘体贴’这种字眼扯上关系，当白狼认真地讲出林小姐给她准备合身衣服时，鼠王甚至对眼前的姑娘生出一种奇妙地嫉妒感。但他很快就摆正了自己的心态，继而又觉得理应如此，他的女儿本就是所有优点的集合体，这些长处根本不足为奇，以前没发现只能怪他老眼昏花。

　　这是一场非常愉快的饭前讨论，大概是你来我往说得太开心，白狼忽然就不忍心告诉鼠王林小姐今天不过来的事了，但有的事是瞒不过去的，等餐桌上的菜上好之后，她终于鼓起勇气准备说出林小姐的意思。

　　白狼还没开口，鼠王就看破了她即将说出的东西：“雨霞是不是说自己生病来不了。”

　　“呃，您怎么知道的？”

　　“她每次都这样。”老人叹了口气，右手执箸夹菜，同时示意白狼不用客气，可以直接用餐，

　　“也怪我，明明说好了和她一起处理疤眼的事情，可最后…”

　　“我觉得啊，雨霞她能力也强，也不是小孩子，有的事情可以放心交给她的。”白狼守着眼前的一盘炒竹笋，一边吃一边说。

　　“这些我都懂。”鼠王放下筷子，眼中尽是无奈与忧郁，和他之前那幅老谋深算的模样完全判若两人，“有的事情不是想当然的，你看得清楚明白，但就是做不到。直到一天前，我还确定要让雨霞参与进来，但在行动要开始时，我亲口通知她具体时间安排在凌晨四点。”

　　白狼想起来自己凌晨四点钟打电话给林小姐时，对方那种急不可耐好像要去做大事的语气，这下她清楚原因了。

　　她不说话，只是低着头，孜孜不倦地奋斗在消灭嫩竹笋的大业上。

　　“你看，我自己都不知道会突然做那样的决定。”鼠王继续感慨道，“我知道雨霞会因此生气，但事情还是发生了。唉，这都是有女儿的人才懂得的东西，你们这些年轻人。”

　　白狼吃掉了一半的炒竹笋，打算换换口味，根据就近原则，就瞄准了面前的水煮鱼，她一边夹下一块白嫩的鱼肉，一边应道：“我懂，林先生，我懂你的意思。”

　　她的心里暗暗吃惊，没想到竟然是女儿！幸好自己之前没说漏嘴。

　　鼠王瞪着眼吹了吹胡子，他想说：你懂个锤子。但这白狼是自家女儿的朋友，万一跑过去打小报告不是要了他老命了。

　　他叹了口气，觉得自己的心情像郊野的深秋那样寥凉，炎国旧友们常说的老来悲秋他以前不能理解，现在则体会得淋漓尽致。

　　实际上，这次白狼可不是瞎说的，作为局外人，她对鼠王父女俩的情况倒是看得清楚明白，她喝了口茶，清了清嗓子，郑重地评价道：

　　“林先生做的没错，雨霞的想法也对，您无论如何不想让她遇到危险，雨霞也在想尽办法帮您分担压力，您让她生气是为她好，她生您的气也是为您着想，您想想，照她的性子，如果不在乎您，会生气整整一个月不过来吗？”

　　鼠王捋着胡须略作思索，发现果真是这个道理，他的眼前一亮，紧接着洋溢出的笑容就把眼睛遮没了，但下一瞬，他又悚然惊醒。

　　“雨霞说她一个月不过来！？”

　　白狼不吱声，目光游移地看着桌子上的菜，轻轻点了点头，她是不可能告诉对方原本林小姐计划的是一个星期，后来她随口问了句就升级成一个月的事情的。

　　饭桌上的林老爷子絮絮叨叨地讲林雨霞小时候的事情，白狼作为一名优秀的听众，很快就掌握了和对方谈话的秘诀，这实在是简单的不得了，逮住林小姐可劲夸就行。

　　酒足饭饱之后，鼠王让人撤下了桌上的东西，他的笑容随之隐去，威严覆上面孔，沉声道：“白狼小姐，现在该谈一谈正事了。”

　　白狼看着气质上陡然变化的鼠王，端正了坐姿，认真点头：“林先生，我早就等着您开口了。”

　　“你已经完成了我们的约定，答应的事情我自然会全力支持，不过，我还需要向凯尔希勋爵提出一点要求。”

　　“您请说，我会如实转告。”

　　“罗德岛不需要支付任何佣金给黑手党。”鼠王捋着胡须，沉静地看着白狼，见对方毫无意外之色后，他心里暗暗点头，继续道，“龙门会通过秘密渠道，从罗德岛处购买对应价值的源石粗矿。”

　　白狼留意到鼠王特意把‘购买’两个字念得很重，她的表情依旧平静，但心里却已经是惊涛骇浪，她单知道龙门本地的黑手党和这座城市有某种特殊关联，但这种黑手党出力，龙门收货的事情还是惊到她了。

　　要知道，源石粗矿对于移动城市来说是最珍贵的核心资源，但对于黑手党来说却根本没有真金白银实在，从这个方面考虑，凯尔希原本用龙门币作为佣金的方案才更加符合黑手党的利益。

　　鼠王放弃了黑手党的利益，他根本就是在为龙门谈这笔生意，所以才强调购买这个字眼，这样，龙门既可以拿到作为工业黄金的源石矿，又不会沾到一点不利因素，因为这笔交易明面上是桩购买合约，而具体的交易细节想必只有寥寥几人知情了。

　　凯尔希的比喻简直再贴切不过，林先生的黑手党就是龙门的影子，两者分明就是共生关系。



第三卷 : 第六十九章 拉普兰德与罗德岛

　　白狼默默坐在白色椅子上，拿食指轻轻点着玻璃桌面，良久，她抬起头：

　　“我明白您的意思，但我也有一些意见。

　　“同样的源石粗矿，在罗德岛的加工厂可以创造出更高的价值，相信凯尔希也是考虑到这一点才选择用龙门币作为佣金的，如果直接把粗矿交给龙门，罗德岛就相当于间接蒙受了损失。

　　“所以，林先生，在您之前与凯尔希所谈的基础上，罗德岛还需要额外的补偿。”

　　鼠王的脸上浮现出若有若无的笑意，他记得白狼是代表北方的，没想到会在罗德岛的事情上这么认真：“白狼小姐，我说过，龙门会从罗德岛处‘购买’源石粗矿。”

　　“呼，那就没问题了，我把话带给凯尔希，具体价格您以后可以和她再商量，我本人不太懂。”

　　“可以。”鼠王点点头，“还有一件事情，我想问问你的看法。”

　　“您请讲。”

　　“你选择救下的那个拉普兰德，不久前已经醒了，正在医院里闹腾，这种危险分子留在龙门并不合适，你觉得派人把她送回叙拉古怎么样？”

　　“她本人愿意回叙拉古吗？”

　　鼠王摇摇头：“相当抗拒，但也不是没有办法。还有一点，医院那边的消息说，她在昏迷中多次喊到德克萨斯这个名字，起来后第一件事也是问德克萨斯的下落，也有问你在哪里，我猜测她说的德克萨斯是大帝公司里的那位。”

　　“应该是，她找我大概也是因为我不小心透露了认识德克萨斯的事情。”白狼头疼地揉了揉太阳穴，“这样吧，林先生，我赶紧去她那里一趟，把这件事情给解决了，那家伙疯起来可是很不正常。”

　　在跟鼠王要过地址后，白狼就火急火燎地出发了，之前接她的车子还停在门口，她就直接坐车招呼司机赶往拉普兰德所在的医院。

　　一路上，她慎重考虑了下拉普兰德的问题，鼠王不愿意对方留在龙门的原因很好理解，万一这家伙闹出什么大事，一般人可都制不住她，拉普兰德要是个正常人，自然一切都好说，可关键这只鲁珀她不太正常。

　　白狼撇了撇嘴，她觉得拉普兰德要是有自己一半安生就好了，自己可真是个安分守己的老实狼。

　　她全然忘记了不久前自己和鼠王谈论过什么话题。

　　要不，送到罗德岛？

　　一个想法突然从脑海中闪过，她仔细思索了一下，觉得可行性好像还挺高。

　　罗德岛的危险分子到处都是，似乎也不缺这一个？而且，拉普兰德的感染情况已经非常严重，刚好适合去罗德岛进行治疗，唯一的问题是，凯尔希到底要不要这个人？万一对方不敢收怎么办？

　　白狼也懒得做无谓的猜测，她直接拿出手机给凯尔希打了电话。

　　“白狼？什么事。”

　　“之前的那个交易已经谈好了，具体情况我回去跟你讲，现在想问下人事方面的事情。”

　　“说吧。”

　　“你听说过叙拉古的拉普兰德吗？”

　　“有所耳闻。”

　　“你知道就方便了，她也是感染者，罗德岛会招募这样的人吗？”

　　“有用的人才当然需要。”凯尔希轻描淡写地说道。

　　“呃，你确定？她可是个危险分子。”

　　没想到鼠王头疼的人，在凯尔希口中竟然成了有用人才。

　　“危险分子？”

　　白狼隔着手机都仿佛看到了凯尔希的轻蔑表情，她忍不住皱起了眉头：“凯尔希，我是认真的，她真的是那种很危险的鲁珀。”

　　凯尔希依旧用不以为意的口气回道：“这个没什么大不了。”

　　这下白狼就实在想不通了，既然对方听说过拉普兰德的名头，又是个医疗干员加研究员，为什么能表现得这么坦然，拉普兰德可真的是最顶尖的那种杀手。

　　她紧接着又想到凯尔希的办公室附近只有医疗部，根本就没什么顶级武装力量保护，凯尔希又是这种态度……

　　她的语气前所未有的严肃认真：“你要这样，我不敢让她过去了。”

　　傲慢是最危险的敌人，白狼心想，她必须给对方敲响警钟。

　　凯尔希那边突然沉默了下来，也不知道再想什么，过了好一会儿，又有了动静，白狼听到凯尔希轻轻咳嗽两声清了清嗓子：

　　“白狼啊，刚才的建议很有道理，你放心让她过来，到时候我这边会做好准备的。”

　　白狼依旧不放心，她还想再叮嘱几句，但又想到凯尔希这个人还是很靠谱的，应该没必要再多嘴，就点头道：

　　“好，好吧，那你见到她以后记得帮我证明下德克萨斯是罗德岛员工。”

　　“嗯？为什么要说这个。”

　　白狼压低声音，小声说道：“我打算告诉她德克萨斯在罗德岛，这样她才会过去，你到时候帮我圆一下呗。”

　　“明白了，你说的也没错，德克萨斯和罗德岛有合约，本来就算是罗德岛员工。”

　　“反正你懂就行，如果一切顺利，拉普兰德下午就可能会过去，对了，我前几天给你的龙门医生简历你看了吗。”

　　“你是说‘阿’？他是个很有想法的医生，已经正式加入罗德岛了。”

　　“啧啧，竟然是正面评价。”白狼小小地感慨了一下，继续说道，“我马上到医院了，没别的事就再见喽，拜拜。”

　　“再见。”

　　凯尔希放下手机，心里默念了下拉普兰德的名字，然后对着空荡荡的办公室喊了声：“红。”

　　“红在。”一个身穿红色外套的鲁珀突然出现在屋子里。

　　“这几天有个任务要交给你…”

　　……

　　白狼下了车，刚走进住院部的大楼，就远远地听到护士们的尖叫，她预感到是拉普兰德在搞事情，便立刻加快了脚步，随着距离的拉近，她的耳朵捕捉到咔嚓咔嚓某种东西被扳断的声音，然后是嘿嘿地怪笑。

　　白狼逆着吓得往外跑的护士医生，径直走向最深处的病房，那种渗人的笑声和她昨天所听的如出一辙，但两者的外部氛围却截然不同：一是生死危机的修罗场，一是阳光明媚的人民医院。

　　在她看来，这种场合下的拉普兰德笑得傻里傻气的，能吓到护工简直是不可思议。



第三卷 : 第七十章 阳光

　　一走进拉普兰德的病房，白狼就看到对方在拿牙齿扯身上的纱布，地上已经落了满屋子的纱布碎片与石膏屑。

　　拉普兰德松开嘴巴，用阴沉沉的目光就瞪住了白狼：“我差点杀死仇人，但你把我打晕了。”

　　应该是你差点被仇人杀死才对，我打晕也是为了救你，白狼心里嘀咕道，但她来这里可不是吵架的，所以就直接无视了拉普兰德怨恨交织的话。

　　她好整以暇的问道：“寻仇有找德克萨斯重要吗？”

　　“没有。”拉普兰德毫不迟疑地开口，仿佛在陈述最天经地义的事情，她的眼睛也随着白狼的提醒而亮了起来，“你答应过，要告诉我德克萨斯的消息。”

　　“我可不记得有答应。”白狼摇摇头，不等对方发火她就继续说道，“但告诉你一些消息也没什么。德克萨斯是罗德岛的合作干员，在某些时间会出没于罗德岛，你如果想找到她，可以去罗德岛碰碰运气。”

　　“罗德岛是黑手党组织吗？”

　　“不是，请不要误会，罗德岛是正规企业。”

　　需要你这种人才的正规企业，白狼心里暗暗吐槽。

　　哪怕是面对拉普兰德，明面上的介绍也是必不可少的，她煞费苦心地跟对方讲了罗德岛制药的光明前景，试图打动对方。

　　然而，拉普兰德对这些毫不在乎，她听白狼说完就立刻发问：“我知道了，那德克萨斯在罗德岛做什么？”

　　“好像是送货吧。”

　　“唉，这种没骨气的工作，德克萨斯堕落了。”拉普兰德痛心疾首地叹了口气。

　　“不是的，她们送货的时候，还顺便运送生命死亡什么的，很厉害的。”

　　“再厉害也是送货，德克萨斯被限制住了！”

　　白狼发现自己失算了，哪怕有德克萨斯吸引，拉普兰德依旧对罗德岛没什么感觉，这就令人头疼了，但好在从刚才的谈话中，她推断出对方和德克萨斯的关系应该是正面的，至少不会是仇敌。

　　头疼归头疼，总归不全是坏事情，这样看的话，或许可以把对方交给德克萨斯来处理。白狼突然发现自己对拉普兰德和德克萨斯的关系产生了浓厚的兴趣，连带着觉得拉普兰德本人也没那么危险了，她好奇道：“按你的说法，德克萨斯被限制住了，你打算怎么做呢？”

　　“先假意加入你说的那个罗德岛，秘密寻找德克萨斯，等把她救出来之后，我们就…”

【~南&锦{|小}~说~群$%】>>%—-—+-1/0~1~7}>4&~5/}9+4~9=-&8　　拉普兰德突然打住，狐疑地瞅了瞅白狼，她想起这个人应该是站在罗德岛那边的。

　　“你继续讲，别管我。”白狼笑眯眯地说道，她很喜欢听别人的奇思妙想。

　　但拉普兰德并不给她这个机会，她面色不善地说道：“没什么好讲的，你到底让不让我加入那个罗德岛？”

　　“我本人是很支持你的，但是呢，能不能加入不是我说了算的，可能会有很艰难的考核在等着你。”

　　“这你不用管。”拉普兰德不以为意地点点头，她不认为有什么东西可以难住自己，“德克萨斯已经在等我了，现在可以去那个罗德岛吗？”

　　“当然可以，但你的伤肯定没好彻底吧？”

　　“这点小事也能叫伤？”拉普兰德无所谓地踢了踢腿，然后吸着冷气龇牙咧嘴地抱住腿。白狼一时间觉得这个同族智商堪忧。

　　罗德岛有一套完善的医疗体系，凯尔希应该也会妥当安排，所以她也不是很担心对方伤势的问题，在拉普兰德确认前往罗德岛后，她就给鼠王打了电话。

　　短短几分钟后，鼠王就派来了最快的汽车，专程用来载拉普兰德前往罗德岛。等拉普兰德所在的车子消失在龙门大道上时，白狼拿出手机，给德克萨斯发了条留言，提了下拉普兰德的事，然后返回林小姐的医院。

　　到达私人医院后，她第一时间爬上三楼，走向白金的病房，现在已经是下午两点多，也不知道白金有没有醒过来。

　　她站在门口，轻轻敲了敲门。

　　房间里随即有轻微的响动传出，却没有人答应，白狼由此确信，那姑娘不仅醒了，而且状态良好，她可是很清楚白金的习惯，对方懒起来的时候根本不回应敲门，只会用发出响动来敷衍一下。

　　她放心大胆地推开了门，一股暖融融的感觉铺面而来。

　　白金已经把窗帘拉到了最大，让尽可能多的阳光照进房间，她此刻正坐在病床正对窗户的那一侧，回过头，面向白狼温和地笑了笑。

　　恍然间，白狼仿佛回到了一年前，那时候她和白金在铸铁城过冬，这姑娘一直以来都喜欢晒太阳，并且会在太阳中变得懒洋洋的。

　　她隐约记得，白金好像有意无意地提到过：在黑夜与白夜中走动的人，会觉得安心享受阳光是最幸福的事。

　　白狼关上门，静静地走到阳光中，挨着白金坐下。

　　她感觉到自己坐的位置被阳光晒得微微有些发烫，心想，连近冬的阳光也不能小瞧。她像白金那样眯着眼，体会着被温暖包裹的感觉。

　　关于之前发生的种种事情，两个人默契地都没有提起。

　　这种和谐仅仅持续了一炷香的时间，白狼发现太阳偷偷偏移，她的左半边身子逐渐晒不到了，而霸占最好位置的白金当然不会有这种顾虑，依旧享受的眯着眼。

　　太阳继续移动，白狼终于忍不住向右边挪了挪，紧紧挨住了白金，她惊讶地发现，最暖和的原来不是太阳，而是已经被晒到饱和的库兰塔小姐。

　　或许是因为丝袜这种衣服便于传导温度与触感，这种温暖对她的吸引力极大，她忍不住轻轻拿手指戳了戳白金的腰：“喂，你身上好暖和。”

　　“嗯呢。”白金眯着眼，含糊不清地应道。

　　“我也想暖和一会儿，你往那边坐点，或者…”

　　“嗯呢。”依旧是含糊不清地回答，但白金本人却一动不动，八成是没听到她在说什么。

　　白狼小姐生气了，这样的气她在一年前的那个冬天就生过好多次，白金晒太阳的时候不仅懒洋洋的，而且还变得特别能敷衍人。

　　她闷闷地瞅着这个库兰塔，决定施行报复，短暂的不经大脑的预谋后，她从腰部轻轻抱住这个懒洋洋的家伙，哪怕是实施报复，她依旧在担心白金的伤势，所以只敢轻轻下手。

　　这一瞬间，温暖的感觉让她怀疑抱住的是阳光本身。



第三卷 : 第七十一章 午后时光

　　阳光是不会动的，她抱住的暖洋洋的家伙可不一样，不仅有小动作，还轻微挣扎了一下，使她感觉腹部被蹭得痒痒的，她抿着嘴，不让自己笑出来。

　　时光在此处停滞了片刻，让白狼有时间把库兰塔身上的温热偷走一半，她认为报复已经到位，就心满意足地松开手。

　　然而，库兰塔姑娘突然狡黠地微笑，顺势倒下，向白狼身上靠去，当白狼反应过来的时候，白金小姐已经很自然地把头枕在她的大腿上，仰着脸，睁大眼睛望着她。

　　“喂。”白狼着急地轻呼。

　　“嗯呢。”白金开心地回应，长长的睫毛合拢，然后安详地眯上了眼睛。

　　她好像打定主意，要躺着晒太阳。

　　焦急的白狼坐立不安地动了动腿，她并不是想把白金赶下来，这种行为只是别扭之下不自觉的小动作。

　　这个小动作却引发了一件在白狼小姐看来很糟糕的事情。

　　因为这小小的颠簸，白金的视线微微倾斜，眼角的余光注意到了白狼腿上的穿着。

　　她转头向上，惊讶地看着白狼，当然，从她的角度只能看到一个光洁的下巴，她的口气就像是发现了新大陆一般：“你以前从来不穿这个的。”

　　白狼知道伙伴说的话是什么意思，她的脸腾的一下就红了，结结巴巴地解释道：“有，有什么大不了的，这不是，不是很正常的衣服吗？”

　　“这样啊。”白金眨巴眨巴眼睛，脸上忽然露出少有的调皮笑容，这丝笑容钻进白狼的眼睛变化成小恶魔的微笑。

　　在不详的预感中，她看到白金抬起右手，轻轻把她的裤袜扯起一个小三角，然后松手回弹，再次扯起来，再次回弹，像是小孩子在胡闹。

　　为了表现对此毫不在乎，白狼只能强忍着手指划过衣服时的痒痒的感觉，装作不为所动。

　　然而，白金却因此越来越放肆，在多次尝试无果后，她突发奇想，埋头在自己的枕头上哈了口热气。

　　“你，你干什么！”这下白狼可镇定不了了，那股潮湿的热气让她的心跳都慢了半拍，她的脸红得要滴血，声音慌乱而颤抖。

　　白金小姐达成了自己的目的，成功破除了白狼的假镇定，她即刻又因为伙伴的慌张而担忧起来，她一点也不明白为什么白狼会有这么大反应，她只知道自己的玩笑过火了，白狼小姐真的要生气了。

　　“对不起。”她害怕地看着白狼，大眼睛忽闪忽闪地。

　　也不知为什么，一看到白金这种担忧恐惧的表情，白狼突兀想到了对方为了自己身负重伤，并且差一点死在她手里的事。

　　她仿佛看见那道白影再次从空中坠落，她的心被狠狠刺了一下。

　　“没关系。”她轻轻抚着白金的头发，苦涩而内疚地说道，“你做什么都没关系的。”

　　白金觉察到伙伴的情绪突然低落，她明白对方开始胡思乱想了，她稍加思索，就明白对方想起了什么事情。

　　但那件事怎么能怪白狼呢，明明都是她的错。她一直都是个坏人，最开始也是抱着最冷漠邪恶的目的接近白狼，她这样的人，不值得任何人为她内疚。

　　她因为白狼的内疚而感到不安，却又因为同样的东西体会到莫大的喜悦。

　　她知道这不对，当白狼因为自己而使得心灵受到折磨的时候，作为伙伴，她应该保持自责才是。但她却无法欺骗自己，当知道有人为了她而痛苦时，她那黑暗的心灵中陡然出现一种不可名状的喜悦。

　　白金隐隐觉察到，她迷恋上了白狼的痛苦，她既为她的痛苦而受到折磨，同时又陶醉于所受到的折磨，折磨与欢喜是一体的。

　　她抓住那只轻抚头发的手，抱到怀里。

　　白狼也不在意，任由对方抱着右手，她沉默了一会儿，轻声问道：“你的任务失败，会有什么惩罚吗？”

　　“没有哦。”白金眯着眼喃喃道，“以前会很麻烦，但现在好多了，在大部分事情上，他们不敢强迫我了呢。”

　　“是类似于升职吗？”

　　“嗯，和你说的有点相似。”

　　“那挺好的，对了，以前没问过，我一直很好奇，你们组织里到底都是什么样的人？”

　　“都是很无聊的人，哦，也算是有个特点，大家都不怎么正常。”

　　“怎么个不正常法？”白狼好奇地问道。

　　“也许是职业原因，很多成员，唔，心理上吧，和普通人不一样，有的还产生出奇怪的爱好。”

　　“我听说过有变态杀手会把尸体做成玩偶，这是真的吗。”

　　“呼，还有这样的？”白金惊了一下，然后细细思量，“虽然有点恶心，但确实会有类似的变态。”

　　白狼忽然觉得，这样温馨的午后谈这种话题实在煞风景，就摇摇头：“不谈这些了，总之你没事就好。”

　　“嗯呢。”白金甜甜地笑道，“我是组织里最正常的那个。”

　　她说完把头微微抬起，换了个更舒服的角度再次躺下：“无胄盟的事不用担心，我昏迷的时候，有近卫局来找过吗？”

　　“有。”

　　白金一下子皱起了眉头：“我记得在疤眼那边的时候，好像看到过近卫局的便衣，我可能会暴露。”

　　“或许吧，她们拿了张照片，上面同时出现了你和疤眼的人。”

　　“啊！”白金着急得想坐起来，但又被白狼按了下去，她即刻焦急地看着伙伴，“那就糟了，我得赶紧离开，不然会连累你。”

　　“放心，都被我三言两语搞定了！”白狼得意地说道。

　　“搞定了？”白金满脸疑惑，她继而在白狼洋洋得意的表情中恍然大悟，“你，你是不是对近卫局撒谎？你竟然学会骗人了！”

　　“嘘。”白狼涨红了脸，心虚地扭头看看房门，确定关好无误后，支支吾吾地辩解道，“我没有，这，这种事，能叫撒谎吗，这叫应，应急措施。”

　　她低着头，开始扯一些难懂的话，什么功过可以相抵啊，应急公关情有可原啊。

　　白金乐不可支地看着她。



第三卷 : 第七十二章 研究人员

　　一阵短促的手机铃声把白狼从熟睡中叫醒，她迷迷糊糊地打了个哈欠，拿起手机，看到是德克萨斯的来电，还没等她接通，对方就自己挂断了。

　　她意识到自己在陪白金晒太阳的时候，不知不觉睡着了，现在天色已晚，阳光早已离开房间，白金也不知去了哪里。

　　对于白金的去向她并不在意，早在铸铁城的时候，她就知道自己的这个朋友总是神神秘秘的，有时候会突然消失，但不久后又会再度出现，这个‘不久’从一小时到一整天都有可能。对方回来后的解释一般是组织通信之类的原因，然后就是一通懒散的抱怨，中心思想永远围绕着不想工作这个主题。

　　她想起白金愁眉苦脸的样子，禁不住露出微笑，这时候，德克萨斯的电话再次打了过来，她倚靠在床头，接通了电话。

　　“下午好，德克萨斯，有什么事情吗？”

　　“白狼，你说的那个拉普兰德！”德克萨斯的口气异常激动，其实她这时候刚刚送完货，没想到拿出手机就看到了那条晴天霹雳般的消息。

　　“怎么了？你别激动，慢慢说。”白狼随即坐直了身子，能让向来镇定的德克萨斯激动成这样，是她从来没有想到的。

　　她听到德克萨斯吸了一口气，放缓了语调：“我要再确认一下，你说的那个拉普兰德是不是一个白发的鲁珀？”

　　“是的。”

　　“是不是拿着两把造型奇异的剑？”

　　“没错。”

　　“她是不是叙拉古来的？”

　　“德克萨斯，你不用再确认了。”白狼斟酌语气，慎重地说道，“就是她，她一直找我问你的情报呢。”

　　德克萨斯随之陷入了沉默，仿佛在消化既定的事实，过了一会儿，白狼听到对方幽幽地叹气，她脑补出德克萨斯右手从盒子里抽出Pocky，夹在手里，像是夹着一支香烟的样子。

　　白狼小心翼翼地打破了沉默：“德克萨斯，到底怎么回事啊，我觉得她找你不是寻仇的。”

　　“Il passato ti raggiungerà sempre（叙拉古地区的古谚语：过往早晚有一天会找上你）”

　　这句没头没脑的话可把白狼给唬住了，她不知道这是地区方言还是什么黑话，反正是不明觉厉。

　　“我，我听不懂。”

　　德克萨斯也意识到自己给别人造成了困扰，她不再感慨，转而解释道：“拉普兰德是我的旧识，但由于某种原因，我并不想见到她。”

　　“嘿嘿，那可刚刚好。”

　　“什么意思？”

　　“我把拉普兰德骗，不是，送到罗德岛治病了，她有很严重的矿石病，必须送去治疗。”白狼加重了‘必须’两个字，力图使自己的话听起来令人信服。

　　“她会听你的？”

　　“我告诉她你是罗德岛干员，所以…”

　　“嗯。”德克萨斯回道，“多谢，你这样帮我大忙了。”

　　“不用跟我客气。”白狼想了想，她认为作为朋友需要帮对方分析一下。

　　她再次开口：“这肯定不是长久之计，我能看得出来那个拉普兰德是拼命要找到你，哥伦比亚有句俗语，当一个铁了心做某件事，一切都会为之让道。德克萨斯，我觉得……你躲不开的。”

　　“你说的没错，我大概…只是想拖延一下。呼！给我几天时间，等做好准备，我会去罗德岛找她。”

　　“放心交给我，在你做好打算之前，我会想办法拖住她。”白狼志满意得地保证道，对付杀手拉普兰德她只有半成胜算，但应付某只傻乎乎的鲁珀，她却有十成把握。

　　挂掉电话后，白狼又和豆苗远程通讯研究了下公司的新进展，得知一切已经准备妥当，在陈警官的帮忙下，连建筑公司都联系好了，等她拿着罗德岛的协议书走一趟就可以正式开工，现在豆苗正在筹划招募研究员的事情。

　　白狼记下了需要自己做的事情，又把即将到来的司法拍卖和豆苗提了下，并嘱托对方到时候来龙门一趟，替她参与拍卖。

　　关于公司，她一直都有自己的考虑，自己的身份特殊，指不定某一天就惹上麻烦，所以，从一开始她就打算隐藏在幕后，主要事务交给豆苗小姐来处理，而对于豆苗这个拿着创业策划书奔走几年的寻梦人来说，这一切都是最好的机会。

　　放下手机后，白狼开始思索起研究人员的配置，诗怀雅提到过的雪雉再次出现在她的脑海。

　　是时候和对方见一面了，但还要提前多做准备，她很清楚，研究员们不是简简单单拿钱就能满足的角色，如果一开口就谈钱，有的研究员甚至会认为自己受到侮辱。

　　但好在她知道雪雉是个年轻人，估计很多事情要简单得多。她最担心的是以后和某些中年或中年以上的教授专家们谈合作，这些人中虽然不乏真正的醉心学术者，但更多的是另一种人：

　　既想获取足够多的利益，又不想让别人看出来她/他贪图财物。一旦谈钱，对方就拉下脸，变成清高孤傲的学者，如果不谈，合作就必然失败，她/他们后续会在自己的圈子里批评合作方根本不懂科研，引来同样的义愤填膺的附和好满足自己的虚荣心。

　　然而，这些人并不都是欺世盗名之辈，她/他们往往是有真才实学的。只能说，世界是现实的世界，人也是现实的人，道德与科研难以划上等号。哪怕爬得再高，名气再大，人，归根结底也是人，必须要给予应有的包容才对。

　　白狼一直都很佩服赫默研究员，她愿意为了对方冒最大的风险，其中的缘由除了私人关系外，也有一分在此处。

　　当白狼从思考中回过神，发现白金不知道什么时候回来了，正无聊地在房间里摆弄那些医疗仪器。
【+=>南|-/锦}-/小$/说/群{】/<—$&—@#|1|0%@/1<7-$&4%5>%/9~@4<$+9>>=8
　　她猜到对方还没吃晚饭，就一时兴起，装出幅彬彬有礼的贵族姿态发出邀请，并扬言要去吃大餐。

　　白金笑着点头答应，她把自己的东西收拾好，并悄悄把一张卡西米尔银行卡塞进口袋，她猜测白狼得意完很快就会发现身上拿不出吃顿大餐的钱，为了避免在寒风中走进街头小摊，最好还是早做准备。



第三卷 : 第七十三章 特长

　　两个人走到了医院门口，这次没有鼠王的车来接人，白狼很自然地摸了摸口袋，突然发现件奇怪的事情。

　　她此刻竟然身无分文，不要说吃饭了，连打车的钱都拿不出来。

　　为什么会这样呢？

　　她不久前不是刚和鼠王谈过天大的生意吗？她不是认识不少有钱人的吗？

　　可为什么会这样呢？

　　她意识到一个残酷的现实，哪怕她结交的人中不乏龙门顶级富豪，手底下也谈过极大的生意，但本质上，她依旧是个穷鬼。

　　是什么让她产生了自己是有钱人的幻觉？

　　她站在寒风中思索，脸色在白金看不到的方向变幻不定，当再次面对身侧的伙伴时，她已经有了主意。

　　她淡定而友好地商量道：“白金，你有没有觉得，医院的伙食其实挺好？”

　　白金还没来得及回话，她就再次解释：“你知道的，这不是一般的医院，是私人医院，伙食上真的很不错，而且外面有点冷…”

　　“我不怕冷，你说过了哦，今天请我吃大餐。”白金看出了好友的心思，便故意用一板一眼地口吻来说话。她的心情跟着就愉悦起来，只要和白狼在一块儿，她就能一直保持好心情。

　　“你的伤势才刚刚好，不方便吃大餐。”白狼开始用一种很专业的口吻进行劝说，“炎国的医生说过：食饮有节，起居有常，方可形与神俱，尽终其天年。”

　　“不听不听。”白金捂住耳朵，嘟囔道，“你又跟我扯炎国人那一套，你就是不想和我一块儿吃饭。”她清楚得知道其中的缘由所在，但是不点破，这种游戏最大的乐趣也就在这里。

　　这下可轮到白狼为难了，她咬咬牙，思考起诗怀雅家的饭店会不会让她赊账的问题，一丝偷笑被她敏锐的耳朵捕捉到了。

　　她转头，看到白金手指间夹着张卡片晃了晃去，残留着笑意的脸上正努力模仿出严肃的表情。

　　她果断出手，抓走这张卡片，然后清了清嗓子：“说好了这次我请的，我们先记住，等我有了钱，就加倍还回来！”

　　这次白狼可不是瞎说的，如果一切顺利，她的公司将来还真有可能赚到钱的，到时候一定就不会这样穷了，一定。

　　白狼和白金都不是挑剔的人，不是很在乎目的地的档次，她们走过医院，又前进了五百米不到的距离，在一家干净整洁的饭店门口，不约而同的停下了脚步。

　　“你累不累？”白狼扭头问。

　　“我走不动了。”白金回答。

　　“那就这里吧。”白狼开心地下了决定。

　　虽然只有两人，但白狼坚持需要一个包间，她这次是请人吃大餐的，自然是马虎不得。

　　无可奈何的服务员帮她安排了最小的包间，哪怕是这样，里边的圆桌也够十个人围坐，她和白金各坐一边，得伸直手臂才能碰到对方的指尖。

　　“下次得好好挑选一下。”白狼后悔地说道。

　　白金不这样想，她直接站起来，把位置换到了白狼身边：“无所谓的哦。”

　　“好。”白狼松了口气，暗叹自己脑袋不开窍，“既然这样，那就点菜吧。”

　　“你来。”白金抱起了手机，假装是个网瘾少女。

　　白狼拿起菜单看了下，突然想起自己每次到正规饭店用餐都是别人点菜的，她只负责吃，万一瞎点点到大家都不喜欢的东西岂不是很糟糕。

　　她的面色有点尴尬：“还是你来吧，我，我不太会。”

　　“这都不会？想吃什么就点什么呗。”白金很是不可思议。

　　白狼撇撇嘴：“我要是知道想吃什么肯定直接点了。”

　　白金拿起菜单，想小小表现一下，但临时却犯起了选择困难症，她纠结再三，最后悄悄告诉白狼自己也不懂这些。

　　于是，再度神气起来的白狼小姐掌控了局面，她提议尝尝鲜，专挑两个人都没吃过的东西，议案被无条件通过，她们趴在桌子上研究了好半天，最终点了一堆奇奇怪怪的菜品出来。

　　半小时后，餐点已经上全，当白狼看着眼前的奇怪料理不知从何处下手的时候，白金亲切地帮她添了勺辣味沙拉。

　　“好吃。”她的大眼睛里满是诚恳。

　　在这恳切目光的注视下，白狼忽得想起她们俩和芙蓉在一起生活的日子，白金小姐在那时候就特别喜欢在餐桌上使坏了。

　　我信你个鬼，她想，但还是老老实实吃掉，转而发起自己的攻势，给白金推荐口味更加奇怪的食物。

　　不过，饭店大厨的手艺和芙蓉小姐还是有着本质的区别，虽然饭菜的口味奇怪，但越吃越让人觉得味道还不错，每一道菜最后都给人一个小小的惊喜。

　　她们的游戏也逐渐演变成正常的推荐菜品，就像是两个关系亲密的好姐妹一样。

　　用餐的过程中，两个人说起了各自的经历，但她们都担心自己的事情会给另一个人惹来麻烦，又出于对好友秘密的尊重，所以她们默契地把重点放在了并不关紧的事情上，以致于双方看另一个人都觉得有种吸引人的神秘色彩。

　　白狼兴致勃勃地跟白金讲了自己在乌萨斯行动时，伪装成贵族的事情，现在回忆往事，她惊喜地发现，自己全程都没被看出破绽，她觉得自己有演员的天赋，但这还不够，她想要得到好友的认可，就忍不住那这个话题来问白金。

　　“白狼小姐要是去拍电影，不知道会迷倒多少人呢。”

　　“不是让你说这个。”白狼脸色微红，“我是说演技，你不觉得我演得特别好吗，那可是第一次假扮贵族哎。”

　　白金托着下巴，若有所思地说道：“好像是这样，我记得第一次见到你时，还以为遇到个乔装的贵族。”

　　这可不是白狼想听到的东西，她摇摇头：“不会吧，你是不是记错了。”

　　“没有呢，那时候我选择和你一块儿行动，和这一点也有关系。”

　　“这可就太奇怪了。”白狼挠了挠头，她觉得白金不像是在开玩笑。

　　“是有点奇怪。”白金眯着眼陷入回忆，“也不知道为什么会那么想，反正我觉得你很适合假扮贵族。”

　　“这是特长，证明我有演员的天赋。”白狼总结性地自夸道。



第三卷 : 第七十四章 近卫局的早晨

　　翌日清晨，白狼天不亮就起来，她对着镜子认真梳洗一番，然后出门右拐到了白金的房间门口，并驻足倾听了一会儿，房间里毫无动静，应该是睡觉的人还没醒来。

　　这在她的预料之中，昨晚两个人聊天聊到深夜，白金大概率不会早起，她也不打算去打扰对方，就拿手机留了言，匆匆下了楼。

　　今天她的日程已经被安排满了：她要先去近卫局找陈警官问明情况，然后到龙门的建筑承包商那里走一趟，接着要绕远路，和工程师雪雉见次面，最后回到医院，和林小姐道别，和白金一块儿去罗德岛。

　　白狼匆匆赶往医院门口，希望等到一辆早起的出租车，天色已经蒙蒙亮，她注意到路边的冬青树叶上结了一层霜。

　　改天得买点厚衣服准备过冬了，她一边想一边摸了摸口袋里的银行卡，不要误会，白狼现在是没什么钱的，这张卡还是昨天白金给她的那张。

　　她把卡片拿到手里观摩了一番，这是张很漂亮的卡片，主基调是白色，背面是印制着灰色的大骑士领纹路，左下角有一把剑和一张盾，白金以前跟她讲过，剑与盾象征骑士的胜利与守护。她翻到正面，看到正中央一行显眼的鎏金字体，这是商业联盟的意思。

　　一辆出租车停到了走神的白狼面前，司机摇下车窗，因为畏寒而缩着脖子问道：“小姐您是要打出租吗？”

　　白狼点点头，司机就用手指示意她坐后面，然后迅速关上了车窗。

　　“去近卫局。”白狼系好安全带，对司机说道。

　　“好嘞。”

　　清晨的大道上行人稀少，交通无阻，仅仅是半个小时的时间，出租车就到了近卫局门口，这条路在正常情况下是需要走一个小时的，白狼有理由怀疑是林小姐是故意与近卫局拉开距离。

　　她刷卡付费后就下了车，沐浴着初升的带着料峭暖意的阳光，独自到近卫局附近的小摊上吃早点。

　　龙门并没有城管这种职业，这座城市是小摊贩们的天堂，他们把生意开到近卫局旁边，路过的警察也会顺便吃个早点，买点东西，到处都充满了生活气息。

　　白狼独自坐在早点铺的高脚凳上，用吸管喝豆浆，突然看到星熊警官骑着电动车从远处开过来，车把上还挂着包子，看样子是要到近卫局上班。

　　“星Sir。”她高兴地喊了一声，然后抱着自己的豆浆杯，离开早点铺，跑到星熊旁边。

　　“咦，白狼小姐，你怎么在这里？”星熊看到了白狼，就一只脚支着地面，把电动车停下。

　　“我来找陈警官，怕来得太早，就在近卫局门口吃早点，想看看能不能等到她。”白狼说完，哧溜吸了口热豆浆。

　　“等不到的，老陈肯定已经在近卫局了，她这个人啊，就是个工作狂。”星熊摆摆手，郁闷地说道，她下了电动车，改用手推，和白狼一块儿往近卫局走。

　　“这样不好吗？”白狼好奇地问道，星熊的表情她不是很理解。

　　“你不懂。”星熊左右看看，见旁边没什么人，就弯腰小声说道，“她每次都来那么早，我天天踩点压力很大的。”

　　白狼听完，噗嗤一声就笑了出来，她庆幸听星熊说这话的时候没有喝豆浆，不然肯定会被呛到。

　　她学着星熊的样子小声说：“我懂，我最懂了，摸鱼才是生活嘛。”

　　“我可没这么说啊。”星熊紧张地左右看看，过了一会儿，又自言自语般地嘀咕道，“好像，是这个道理。”

　　两人走进近卫局大门，星熊给白狼指了下路，就一个人去锁电动车了。

　　这地方还用锁车吗？白狼带着不解，走向陈警官的办公室，越靠近，她的心就越发忐忑，也不知道陈警官得知噩耗后，现在想开了没有。

　　办公室里，小山一般的文件后面探出幅精致的龙角，白狼猜测那里坐的应该是陈警官，她没想到陈警官工作起来竟然是如此地专注集中。

　　其实陈晖洁已经听到了有人进来，这个时间点让她以为来者是星熊，所以就继续埋头工作，一般来说，这时候星熊会大咧咧地跟她打个招呼。

　　但来者没有打招呼，还凑了过来，她疑惑地抬起头，看到了走到跟前的白狼小姐。

　　“陈警官好。”白狼招了招手，她并没从陈晖洁的脸上看出什么特别的情绪。

　　“你来了，是为了公司的事情吧。”

　　“嗯嗯。”

　　陈晖洁从抽屉里拿出一份文件：“这是承包商的协议书，我看过了，是正规文件，你再看看如果没问题可以签个字，然后把罗德岛的许可文件交给他们，要是相信我的话，给我来对接也行。”

　　“那就麻烦陈警官了。”白狼高兴地说道，她从随身携带的文件夹中取出罗德岛的授权书，递给陈晖洁，然后随便扫了眼协议书就直接签字。

　　她丝毫不但心遇到什么商业陷阱，虽然陈警官在一段时间里是她最害怕的人，但自从和对方开诚布公的谈过后，她就对这位高级警司产生了一种迷之信任。

　　她有时候会怀疑是德克萨斯对陈警官的态度影响了她自己。

　　陈晖洁并没有想到白狼会如此信任她，直接就把重要的事情交给她来处理，她原本也只是随口说说而已。

　　这种态度再次勾起了她对姐姐的怀念，也许，塔露拉以前经常和白狼小姐提起自己，所以对方才如此信任她，她在感到难过的同时，对白狼更加感激。

　　实际上，在得知塔露拉罹难之后，她立刻就调查起了科西切公爵的事情，相关的消息在乌萨斯已经不是秘密：科西切死于塔露拉之手，帝国正在下令通缉塔露拉。

　　作为一名经验丰富的警司，陈晖洁很轻松就看透了其中的内幕，杀死科西切的‘塔露拉’就是白狼小姐，既然对方可以解决掉疤眼，那么为塔露拉报仇而杀死科西切肯定也不在话下，被帝国通缉的事情也进一步解释了诗怀雅的问题：为什么白狼来龙门时要伪装成奥莉希娅。

　　陈晖洁无意于拿自己所猜到的事情去找白狼小姐验证，她是龙门高级警司，又不是无知孩童，有的事情是不需要用言语表达的。



第三卷 : 第七十五章 面试

　　自从接到诗怀雅警司电话通知，雪雉已经坐立不安很久了。

　　原本的安排面试时间是今天下午三点钟，但那位神秘的白狼女士却突然提议把时间提前到中午，地点也换成了近卫局附近的一家饭店。

　　现在已经接近十点钟，步行到近卫局需要半个小时，她没有多少时间了。

　　雪雉试图用深呼吸让自己静下心来，低头看自己的笔记本。米黄色的纸张上是一行行工整的字迹，这是她的自我介绍，她一紧张说话就会结巴，为了不让自己在关键时刻卡壳，她的对策就是把自我介绍背下来。

　　不仅如此，她这两天还在网上搜了不少如何回答面试官提问的技巧，留言区的评论者个个妙语连珠，让她目不暇接，但雪雉害怕自己做不到，她觉得到时候一定会紧张得说不出话。

　　根据诗怀雅警司的消息，青苗科技虽然是一个正在建立中的新公司，但一开始就和罗德岛这种顶级企业有深度合作，其前景和自己之前的小工作室根本是云泥之别。更重要的是，这个新公司招募的还是科研岗，如果她可以成功入选，有可能直接成为一名研究员，不需要再从打杂的助理研究员慢慢晋升。

　　她感激诗警司提供的宝贵机会，又对自己的现状极其担忧。

　　她出身下层，靠着自己的努力自学成才，既没有维多利亚或者莱塔尼亚的高等学府出身，也没有在大公司工作过的经历。迄今为止，她唯一可以拿得出手的东西就是两份微不足道的研究成果：家务机器人改进方案，以及没什么用处的改良型机械钩爪。

　　雪雉不安地在房间里踱步，深呼吸无法使她静下心来，她开始胡思乱想。青苗科技的主事人为什么把见面时间提前了呢？是不是不耐烦了？原本说的是在近卫局见面，这次换到饭店这种不正式的场合，是不是觉得她不够资格？

　　她的手心冒汗，隐隐感觉到这种紧张对于接下来的面试可能是毁灭性的，但她就是无法控制自己，种种因素已经在她的心里形成了一个惊惶的恶性循环。

　　……

　　由于陈警官会帮忙联络承包商，所以白狼的事情一下子就少了起来，她便临时决定把和雪雉小姐的见面时间提前到中午。

　　关于更换地点的事情，白狼是这样想的，在近卫局见面太过严肃，为了不给雪雉小姐造成可能出现的心理压力，还是选择饭店作为交流地点更轻松一些。

　　因为时间还比较早，她就继续和星熊下五子棋，据说这棋盘是星Sir缴获的战利品，中间还有个小小的故事。

　　那天星熊警官出发去逮捕一名盗窃犯，依仗着过硬的专业素质，她很顺利就找到了目标。当时目标正和别人下棋下得不亦乐乎，她走过去，拍拍对方的肩膀，然后竟然被人讨厌了。她以前没玩儿过五子棋，看到别人如此沉迷，觉得挺有意思，又因为时间还早，把人抓回去了也轮不到下班，于是就在旁边观摩起来。

　　她很快就理解了其中的规则所在，这比调查案件现场要简单多了，她看着盗窃犯连输了七盘，心里越发憋屈，终于，她忍无可忍，直接拿手拷把对方抓走，顺便把棋盘也没收了，这副棋被她带到近卫局，一直有好好保管，她没事就要拉人杀两盘。

　　“老陈、Missy都下不过我的，我有时候输棋也是故意的。”星熊看陈晖洁忙得顾不上这边，就得意地低声显摆。

　　她并没有说谎，这方面她确实是个老手，和白狼的比试也是赢多输少，这还是在白狼先落子的情况下。

　　其实白狼也懂得五子棋的某些窍门，也听说过这种棋有先手必胜的说法，但她一点也不想研究这个，她只顾执黑先行，然后全面进攻，大杀四方，使得星熊只能被动堵截，她总是在杀得正酣畅的时候，发现对弈者莫名其妙就五子连珠了。

　　但她对结果毫不在意，她只管享受肆意进攻的过程，输棋后反倒开心得跟赢了一样。

　　星熊也喜欢白狼的脾气，她发现自己完全不需要为了照顾对方的心情而故意让自己输掉，这简直太好玩了，下棋就是要赢才有意思。

　　在她们下棋下得正起劲的时候，雪雉抱着笔记本，带着自己的科研简历，离开了自己租住的小房间，她独自走在龙门街头，幻想着面试会出现的情况。

【}南/锦@小$说$/*群<】$>—&—</#1|0~~@1}7}>4-<~5<==9+%-4=9~8　　首先是白狼女士这个人，就像自己之前见到过的那些商业精英一样，对方大概率会是一个西装革履的鲁珀女士，大概四十岁左右，她带着蓝色封皮的文件夹，谈话时，会不时看一下手腕上的名贵手表，每隔几分钟就要接个电话，她的日程被排的满满的，能挤出时间面试已经很不容易了。

　　见到白狼女士第一句话该怎么说呢？是说中午好，还是先感谢对方的邀请，如果一开始就自我介绍会不会显得很不礼貌？万一白狼女士很忙，说客套话会不会让对方觉得厌烦？如果我到得早了该怎么办？如果……

　　“星Sir，我差不多该走了。”白狼在输掉N场后，终于赢下一局，她站起来，拿出手机看了下，确定要到达约定的钟点了。

　　“哦，想起来了，Missy说你有个面试，那咱们下次再来。”星熊恋恋不舍地看着棋桌，她其实还想再来几盘。

　　“面试？”白狼疑惑的开口，想明白其中缘由后又释然地笑了笑，“也有点道理，我现在就跟见面试官一样，不知道那位雪雉小姐能不能看上我们这个一穷二白的新公司。”

　　十一点二十分，赶在约定时间前十分钟，白狼到达了诗怀雅推荐的地点，这是一个安静的小餐馆，门口的绿化带里种满了竹子，休假的近卫局成员常在这里喝下午茶。

　　白狼走进餐馆，学着其他顾客的样子跟店员要了杯炎国龙井，然后找个靠窗的地方坐下，在袅袅的茶雾中一边等待，一边静静地望着外面。



第三卷 : 第七十六章 面试II

　　窗外是一丛丛的墨绿色竹子，在深秋万物凋零的季节，这点绿色令人心旷神怡，竹丛边有一个衣着朴素的姑娘正埋头认真地记东西，白狼记得自己刚来的时候对方就在那里了，或许是个努力背笔记的学生。

　　约定的时间到了，雪雉没有出现，白狼对此并不心急，谁还不会突然遇到点什么事情呢？她继续静静地等着。

　　一分钟，两分钟。

　　她的茶慢慢凉了下来，时间快要到达午时，但等待的人依旧没有来。

　　白狼忍不住拨通了诗怀雅的电话，得到的却是一个意想不到的回答。

　　“雪雉小姐说她已经到了，你没有看到她吗？”

　　“没有，我在店里等了半个小时了。”白狼无可奈何地说道。

　　“不应该啊，我再联系她一下。”

　　白狼正要答应，忽然再次注意到窗外的那个人影，她低声道：“先等等，我这里能看到一个黎博利学生，算了，我拍个照片，你看看她是不是雪雉。”

　　她隔着窗户偷偷给外面的黎博利小姐拍了照片，照片中的人抱着笔记本，有些不安地东张西望。

　　她把照片发给了诗怀雅。

　　“就是她。”诗怀雅苦笑不得地说道，“雪雉是个很害羞的姑娘，早知道会这样就直接把她联系方式给你了，唉，我给她发个消息，说你早就在等她了。”

　　“说我刚到吧。”

　　诗怀雅愣了一下，然后会心微笑道：“知道了，白狼小姐刚到，我现在就告诉她，祝你顺利。”

　　“嗯，这次多谢你了啊，Missy。”

　　“啧啧，你跟谁学的啊。”诗怀雅忍不住笑出声。

　　“星熊。”

　　“就知道是她。”

　　白狼找店员重新沏上了两杯茶，然后端坐在座位上，等着雪雉过来。

　　约莫两分钟后，脸色发白的雪雉抱着笔记本，紧张兮兮地走进了餐馆，她一进门就开始东张西望，试图找到白狼女士的位置。

　　但任凭她看遍整个餐馆，也找不到那个心中的那个人影，人们都在忙着自己的事，只有一个漂亮过头的年轻鲁珀小姐在好奇地望着她。

　　雪雉彻底慌了，她猜测白狼女士到餐厅后没见到她就直接选择了离开，说不定还会认为她是个言而无信的人。都怪她自己，刚才站在外面的时候，为什么不多留意一下？现在白狼女士一定生气了。

　　万一白狼女士跟诗警官抱怨她不守时，她该怎么面对诗警官？一切根本就解释不清楚。她只觉得自己把所有的事情都搞砸了，又绝望，又无助。

　　她感觉到自己的视线开始模糊，就用力咬着嘴唇，睁大眼睛，把即将流出的泪水风干，不让自己哭出来。

　　那个鲁珀小姐向她招手了。

　　或许是一开始两人就有目光交流的缘故，雪雉眨了眨湿润的眼角，不自觉地走了过去。

　　“你怎么了？有不开心的事情吗？”鲁珀小姐用很温和的语气小心翼翼地问道，同时友好地推给她一杯热腾腾的茶。

　　也不知道为什么，原本打算不哭的雪雉听到这声关切后，突然就控制不住自己的情绪，眼泪扑簌簌地掉下来，她趴在桌子上，肩膀一耸一耸地小声啜泣。

　　白狼担忧地递过去一张纸巾。

　　“谢谢。”雪雉接过纸巾，埋头要擦掉脸上的泪珠，但旧的泪水擦干后，新的泪水又会接着流出来。

　　这下白狼可没心情谈什么公司的事情了，她的全副心思放到了给这个伤心的姑娘出主意上，她把一只手轻轻搭在雪雉的肩膀上：“大家都会遇到伤心事，如果难受的话，说出来会好一些的。”

　　于是，受到剧烈的情绪波动影响，哭得梨花带雨的雪雉小姐，就把自己的糟糕经历原模原样地讲了出来：从这几天费尽心思准备面试开始，到现在与白狼女士擦肩而过结束。

　　白狼默默地听着雪雉小姐的故事，当意识到她本人竟然是故事里的二号主角后，她悄悄捂住脸，觉得自己可真是罪大恶极。

　　雪雉小姐的故事慢慢讲完了，本人的情绪也随之稳定下来，现在轮到白狼心情复杂了。

　　她最先想到的是鸵鸟方案，假装不认识那个白狼女士，但也只是想想而已，该面对的还是要面对。

　　但如果让她直接说出实情，她也开不了这个口，雪雉小姐刚刚才哭过，立刻就坦白身份，在时机上也不是很合适。她不知道现在该怎么办，幸好这时候服务员过来上菜，她就借机招呼雪雉吃东西。

　　害羞的雪雉小姐一开始并不愿意接受这个邀请，她认为自己已经麻烦别人够多了，白狼就故意表示不小心点多了饭菜，吃不完就会浪费掉。这一招竟然出奇的有用，雪雉一听到可能浪费就紧张起来，也不打算立刻离开了。

　　“可以给我看看你的简历吗？刚才听了你的话，挺好奇的。”白狼自觉吃了个半饱，就放下筷子问道。

　　“上面没什么东西。”雪雉不好意思地低着头，从袋子里取出几张纸，“我准备了好多天也只能拿出这一点。”

　　白狼接过简历，看到上面的基本信息和诗怀雅说过的差不多，但这个要详细不少。

　　“你以前在哥伦比亚工作？”

　　“嗯，在一家小研究所。”

　　“哥伦比亚是我老家。”白狼说道，“你和一个人很像，都是先在哥伦比亚打拼，最后跑出来了。”

　　“刚去找工作的时候，大家都说哥伦比亚最有前途，所以我也去了，后来…”

　　“哥伦比亚的前途只是对个别人来说的，对于大多数人，那里算是陷阱也不为过。”白狼摇摇头，感慨地说道，虽然哥伦比亚能比其他地方提供十倍的就业机会，但吸引过去的却是千百倍的人潮。

　　雪雉不知道鲁珀小姐说的话是什么意思，秉持着听不懂就不开口的原则，她就默默地吃东西，不说话。

　　在简历中，雪雉没有掩饰自己没有受到过正规大学教育的事，白狼能够体会到那种流露在字里行间的自卑感，但这一点，她其实并不在乎，或者说，正因为没受到过正规教育，所以雪雉现在的成就才更加吸引她的目光。

　　由于泰拉世界整体的混乱倾向以及各地的迥异传统，大部分知识并不通过学院进行传承，就比如凯尔希、华法琳这种专家，从来不去学校里边开讲座，平时跟学院派也没什么牵扯。

　　在这个世界里，学校固然是能力的证明，但天赋的重要性也不言而喻。



第三卷 : 第七十七章 时间刚好

　　看过基本介绍后，白狼就把关注点放到了雪雉的研究项目上。

　　“可以讲讲改良型机械钩爪还有杂物机器人吗？”

　　“嗯。”雪雉高兴地点头，虽然她认为自己的成就微不足道，但这些研究确实是她最大的乐趣所在，她很乐意跟别人分享。

　　白狼的目的并不是随便了解一下，她全程认真地听完了雪雉的讲解，并多次打断对方，问出自己的疑惑。

　　她的问题多半是这种性质的：能不能让机械件做到这个，或者那个，像极了乱提要求的甲方，但不同之处在于，这些问题没有一个是瞎问的，在筹划公司业务的时候，她就考虑过这些东西，并且在罗德岛查阅过相关书籍。

　　当然，她不是专业的研究员，不可能完全了解这些知识，但也样样学了点基础，防止自己成为彻头彻尾的门外汉。

　　对于鲁珀小姐的问题，有一部分雪雉会立刻给出结果，有的她会思考后用不确定的语气说可以尝试一下。

　　如果这真是一场面试的话，雪雉小姐绝对发挥出了从未想过的顶尖水准，白狼在详细询问过问题之后，就确信了一件事情：对方的能力完全可以胜任研究工作。

　　接下来，白狼的问题从机械设计这个单一领域扩散开来，她继续问道：

　　“如果把机械装置应用到经过驯养的生物上，怎样实现生物体与机械装置的协同控制呢？”

　　雪雉第一次露出了费力思考的迹象，她思索再三后，还是摇摇头：“我，我不敢肯定，需要看看是什么样的生物才能确定方案。”

　　“咱们换个话题，你射击的机械钩爪在极端情况下，比如高温、非正常大气压环境，有确保正常工作的解决方案吗？”

　　“可以试试，在哥伦比亚时，我做过材料力学与结构力学方面的研究，对这方面有一点点了解，但要完全做好，还需要材料学专长的人帮忙，就是那个冶金材料学。”

　　“是得招募不同领域的研究员。”白狼若有所思的点点头，然后说道，“雪雉，我这里有一份研究工作，和咱们刚才谈的话题相关，你想不想参与进来呢？”

　　雪雉小姐的脑袋可一点都不笨，之前鲁珀小姐的不断发问，就令她隐隐察觉到了不对劲，而对方突然说出的这个工作……

　　她蓦然憬悟，对方就是青苗科技的主事人，并且正在向她发出邀请。

　　毋庸置疑，她的面试已经通过了，这本应该是件高兴的事，但雪雉却并没有露出一丝一毫的兴奋之色，她低着头，整张脸涨的通红。

　　一个人可以毫无负担的在陌生人面前放下心防，说出自己的心里话，但面对熟人却往往很难做到，因为陌生人以后就没了交集，熟人却可能天天见面。

　　雪雉可是清楚地记得，自己不久前还在白狼女士面前哭哭啼啼地讲述‘悲惨’经历，她从未像现在这样羞耻而懊悔：为什么要绘声绘色的讲背诵自我介绍的事，为什么要透露在网络上研究的面试技巧，为什么要哀戚的抱怨生活不公……

　　白狼饶有兴趣地看着面红耳赤的雪雉，她已经下定决心要把这姑娘拉到自家队伍里了。这时候，雪雉偷偷抬头瞄她一眼，两人的目光短暂相交，雪雉立刻如触电般再次深深低下头。

　　白狼突然就无师自通地明白了该怎么和雪雉小姐谈接下来的话题，她抿了口茶，用一种很确定的口气，温和地说道：

　　“雪雉啊，青苗科技呢，是一家新公司，很多设施都不全面，你来了之后就先呆在罗德岛工程部，那里会划分出一个单独的研究室，具体研究项目我们到罗德岛再商议。”

　　她看了看雪雉身上洗得褪色，但却干净整洁的衣服，又补充道：“福利待遇，以你之前公司的两倍打底，到时候豆苗小姐会和你另行商议。”

　　“嗯嗯。”雪雉只顾低着脑袋不住点头，好像白狼说什么她都会听一样。

　　“你现在住什么地方呢？”

　　“一个小出租屋。”

　　“有什么要带的没？”

　　“有一箱机械原件…”

　　“我下午刚好要去罗德岛，待会儿开车去你那里，带上东西直接出发怎么样？”

　　“嗯嗯，啊！？”雪雉惊愕地抬起头，看到白狼的目光后，又低下头红着脸说道，“好，好突然。”

　　“择日不如撞日嘛，我看时间刚好，如果确实有其他事情的话，晚几天也是可以的。”

　　“没，没有了。”

　　“那就直接跟我走吧。”

　　白狼拿出手机，拨出一个电话：

　　“喂，德克萨斯。”

　　另一边传出一个活泼的声音：“嘿嘿，你打错了，我是能天使。”

　　白狼看一下手机屏幕，确定自己打得就是德克萨斯的电话，不过能天使接到好像也很正常，她毫不在意地开口：“阿能，我想借辆车去罗德岛。”

　　“可以哦，德克萨斯那辆宝贝就在车库呢。”能天使咬一口苹果，含糊不清地说道，“趁她不在，你快点过来，我把钥匙给你。”

　　“嗯…好。”

　　能天使挂断电话，突然感觉到不太对劲，她一扭头，看到站在身后的老搭档，她讪讪笑道：“德，德克萨斯，你什么时候回来的。”

　　“刚刚。”德克萨斯淡定地说道，平静的脸庞看不出一点情绪波动。

　　“那个，刚才白狼小姐打电话想借车回罗德岛，我就想，老板给你新配的那辆不是刚好有空闲嘛。”

　　“明白了。”德克萨斯点点头，“手机给我。”

　　能天使抱住手机不松手：“你要和白狼小姐打电话？这次不行，我都答应她了。”

　　“你想什么呢？”德克萨斯奇怪地看着自己的老搭档，“打电话让她不用过来了，我把车送过去。”

　　“送，送过去？”能天使惊得张大了嘴巴，这，这真的是德克萨斯吗？这个冷淡的家伙怎么会突然这么积极？

　　“白狼小姐回罗德岛是一件很重要的事情。”

　　德克萨斯取了车钥匙，回头对胡思乱想的萨科塔小姐严肃地说道。



第三卷 : 第七十八章 身不由己

　　今天，雪雉的经历就像做梦一样，她和白狼小姐吃完饭后，出门就看到一个酷酷的鲁珀姑娘送来一辆车，她猜测这个人是白狼小姐的专属司机或者是保镖，但结果好像不对，根据两个人的互动情况来看，应该是朋友关系，送过车之后，被称呼为德克萨斯的鲁珀就先行离开了，司机变成了白狼小姐。

　　雪雉为此感觉不好意思，但她不会开车，这件事只能由白狼小姐来做。

　　到了出租屋后，雪雉跑上楼，花了五分钟的时间整理自己的行李，然后用三倍的时间和房东清算账务，白狼只在车上稍微打了个盹，她就把行李搬到了车上。

　　白狼揉揉眼让自己清醒，她看了下这姑娘的全部家当，总共就一个脱了皮的旧提箱，外加一个小帆布包，东西着实少得可怜。

　　雪雉感受到这种目光，不好意思的低下头，露出忐忑的讨好般的笑，仿佛是做了对不起别人的事一样。

　　白狼心里感到难受，她忽然握住雪雉的手，并且微微用力，不让害羞的姑娘逃脱。

　　雪雉惶恐地抬起头，看到一副静谧微笑，担忧与惶惑在这个微笑中消解，她呆呆地望着白狼小姐，耳边听到缓慢而温和的话语：“付出就会有回报，雪雉，记得要抬起头哦。”

　　这句话将会无数次回荡在雪雉的心头。

　　白狼把车开到了医院门口，她叮嘱雪雉稍等一下，就下车进了医院大门。

　　一楼并没有林小姐的踪迹，白狼猜测这个大忙人又有什么非办不可的事情了，就用手机留言自己要回罗德岛，隔两天再过来。
【*@*南+-锦<|<小#|说=&群*】-%—$+—#=*1>0=@#1#}$7}{+4#+#5+-9@4%9&/8
　　她顺着楼梯上了三楼，直奔白金的病房，这姑娘倒好端端地在等着她，但却表示现在不方便去罗德岛。

　　“无胄盟打算在龙门外环设立一个固定联络点。”白金一开口就透露了组织的高级机密。

　　“你要在这里筹划这个吗？”

　　白金没有直接回答，而是闷闷不乐地说道：“如果这个联络点设定好，他们就方便安排工作了。”

　　“嘶，这。”白狼抬起头，发现伙伴的脸色阴晴不定，她又一次在白金的眼睛中看到了危险的光芒，记得上一次出现这种情况还是对方在铸铁城接到大骑士领任务的时候。

　　“我能帮你什么吗？”她关切地问道。

　　白金脸上的阴郁消散，就像从来没出现过一样。她变得不好意思起来：“你认识近卫局的人，能不能，稍稍提醒她们一下，让她们留意龙门外环东侧，那片地区说不定有危险分子，对了，是叫做‘危险分子’吗？”

　　“嗯，这称呼没错。”

　　在白狼的记忆里，这是白金第一次在重要的事情上请她帮忙，根据对方极其不自然的表情可以推断，白金一定很少向人求助。

　　“那就好，”白金松一口气，盯着白狼的眼睛认真说道，“外环东侧可能会有危险分子聚集，一定要，要引起重视，最好打乱她们的计划！”

　　“嗯嗯，我懂。”白狼使了个狡黠的眼神，表示自己理解伙伴的隐含意思，她大义凛然地回答道，“龙门是个法治城市，不是随便什么人都能插一手的。”

　　看着一本正经配合的白狼，白金体会到的不仅仅是获得同谋者的快乐，由于这个同谋者恰好是住在她心里的人，两份快乐就理所当然地合二为一，她开心得像是沐浴到三月的午后阳光，暖暖的，心里痒痒的。

　　她轻轻抱住白狼小姐，把脸颊贴上对方的有点傻愣愣的脸，轻轻蹭了蹭：“谢谢你哦。”

　　“不客气。”白狼感觉被蹭过的脸颊热热的，她的鼻尖触碰到白金的头发，有点痒，想打喷嚏，她就稍稍向前，鼻尖穿过发丝，点在柔软的皮肤上。

　　她不知道在娇嫩的脖颈旁边吸气呼气会给主人带来多大的折磨，白金的皮肤在接触到那个小巧鼻尖时，就起了一层粟，整个人不再动弹了。

　　拥抱的作用是相互的，对好友状态完全不知情白狼眯着眼享受怀中暖融融热烘烘的感觉，她再次产生了爱晒太阳的白金小姐适合当抱枕的失礼想法。

　　“这个拥抱就算告别礼了。”白狼心满意足地说道，她掏出那张卡西米尔的商业联盟卡，顺势塞到白金的衣服口袋里，然后松开双臂。

　　白金红着脸，仿佛失去了骨头一样，差点摔倒在地，幸好眼疾手快的白狼及时拉了一下。

　　“怎么了？是不是伤势没好彻底？”

　　“应该…是吧。”白金面色古怪地点点头，一小会儿的功夫她已经恢复正常，她从口袋里重新把卡片取出来，递给白狼。

　　“你拿去用吧，你老是可怜巴巴的。”

　　“有吗？”白狼红了脸，“那不是可怜巴巴，你，你怎么能这样想。”

　　白金知道该怎么对付此时的白狼，她开始讲起了道理：“你的公司还在起步阶段，天天跑东跑西离不开钱，我也不是随便给你的，这是失业保险投资，假如有一天我被组织开除了你可要负责的。”

　　白狼并不知道这些话是真是假，听起来好像没问题，但又总觉得哪里不对，她疑惑地问道：“那你把卡借给我，你自己…”

　　“白狼呦，你以为别人都和你一样吗？”白金微笑着拿出第二、第三张卡片，“我每到一个地方出任务，就多一张工资卡哦。”

　　这种刻意的炫富行径效果拔群，白狼受到成吨的打击后，酸溜溜地盯着好友的手，终于屈从地点点头：“好吧，最近这段时间我确实需要一些钱，这张卡就先借着。”

　　“那改天见。”得胜的白金生怕白狼又改了注意，她要赶紧把对方赶回罗德岛。

　　“那我走了。”白狼转身要离开，却又在门口驻足，她回过头，目光看向地面，扭捏不安地说道，“白金，我知道你有自己的秘密，但如果你有一天需要帮忙，一定，一定要告诉我。”

　　她仿佛受到莫名的鼓舞，突然抬起头，定定的望向白金，眼中闪烁着奇异的坚定光芒：“我，不想看你身不由己的样子。”



第三卷 : 第七十九章 人事专员

　　白狼的这次医院之行足足花了快半个小时，当她再次见到雪雉小姐时是带着尴尬的，她给对方说的时间是十五分钟内把白金带过来，但最后人没带到，还拖了这么久，或许对方都等着急了。

　　实际上，她的歉意并没有多大意义，因为雪雉一点都不在乎多等的这点时间，实际上，她甚至没有感受到时间流逝，她完全沉浸在对新生活的憧憬与激动之中，每一分每一秒都是崭新而活泼的。

　　这份激动与憧憬将化作对某个人的深刻感激留存下来，并在未来的日子里受到豆苗影响而成长变质，以致于许多年后的某一天，白狼小姐意外发现青苗科技里竟然刮起了粉丝文化的妖风，其矛头直指她本人，她急的睡不好觉，托豆苗小姐严肃调查此事，但只得到积习已久、难以动摇的噩耗——这股妖风原是早早就刮起来了的。最终，这件事也只能成为一桩疑案而不了了之。

　　时间回到现在，白狼正开着车，稳当当地沿着笔直的龙门大道前进，口中不停的和雪雉介绍未来的种种安排。

　　“工作地点暂定在罗德岛，等以后另行改动…宿舍也在罗德岛，将来有了正式工作地点也可能会稍作调整…”

　　她抬头看了下后视灯，镜片中是雪雉小姐欣喜的表情，说明对这些安排都比较满意，但白狼却在对方的喜悦中迷茫起来。

　　她从自己的话中发现了某些奇怪的事实：

　　青苗科技的所有启动资金都是找罗德岛借的。

　　前期的研究工作要借用罗德岛的工程部研究室。

　　和凯尔希商量后，把员工住址暂定在房间空余很多的罗德岛。

　　因为资金短缺，未来一年内的员工工资也说好由靠罗德岛垫付。

　　员工的医疗、娱乐等配套设施都要依靠罗德岛，哪怕等公司建好，这一点也不会改变，一来她没有那么多预算，二来，罗德岛距离青苗科技太近了。

　　她为什么能成功地和凯尔希谈一个独立公司的合约呢？

　　万一将来经营不善，面临破产，岂不是要被罗德岛给直接……

　　莫非这是一个陷阱？

　　但不应该啊，罗德岛顺手就能拿走的东西，为什么要再设个陷阱，多此一举呢？

　　算了，算了，没道理的事想也没用，她心里嘀咕。

　　再者，等即将到来的冬天过去，交通重新恢复，不管矿石病有没有好转，她都要启程去乌萨斯北方了，既然已经决定了把公司交给豆苗管理，未来的一切就靠豆苗小姐想办法了。

　　傍晚的时候，她们到达了罗德岛，舰船上的巨大车辆通道缓缓降下，这种庞大的机械结构对雪雉小姐造成了极大冲击，在她一幅没见过世面的眼中，白狼把车停到了罗德岛车库。

　　她带着雪雉穿过那条布满制造站与加工厂的通道，轻车熟路的前往医疗部的办公区。

　　根据凯尔希制定的规章，只有和罗德岛签订合作合约的人才能自由出入罗德岛，白狼知道这是个毫无强制力的合约，但这个看似简单的操作却可以在罗德岛与特殊人才之间建立一个特别的纽带，让人有意无意向着罗德岛倾斜。

　　她自己，企鹅物流、斯卡蒂等人签订的都是这个合约，现在她带着雪雉小姐去找人事部头目凯尔希，也是去签这个合约。

　　这次凯尔希并没有呆在办公室里，她的位置上端端正正地坐着个小阿米娅。

　　阿米娅抬头看到进来的人，高兴地竖起耳朵：“白狼小姐，你回来了，凯尔希在研究室。”

　　“刚回来，不管她，阿米娅又在帮她工作吗？”白狼笑问道。

　　“嗯，凯尔希老师在研究室忙的时候，大部分事情都由我来处理。”

　　“不要让自己太辛苦了哦。”白狼说着，微微侧身，露出后面的雪雉，对阿米娅介绍道，“这是雪雉小姐，青苗科技的研究员。”

　　她又看向雪雉：“这是阿米娅，罗德岛的领导人。”

　　“你好，雪雉小姐。”等白狼说完，阿米娅就离开办公桌，走过去要和雪雉握手。

　　雪雉却被白狼说的话给吓到了，罗德岛首领的名头太过骇人，阿米娅又明显是个没多大年纪的女孩儿，她又惊又疑，心里发慌，等到阿米娅伸出手有一会儿，才意识到是要握手。

　　她急急忙忙地握手，心里为自己的在关键时刻迟钝而懊恼。

　　白狼注意到了雪雉不安的样子，但她并不担心，阿米娅处理员工情绪问题向来有一手的，她干脆找个沙发坐了下来。

　　事情不出她所料，也不知阿米娅踮起脚尖在雪雉耳边说了些什么，雪雉的表情很快就由不安转为惊讶，然后又感激地看着阿米娅，整个人似乎也放松下来。

　　“白狼小姐，这次是要带雪雉研究员签合作干员合约吗？”阿米娅问道。

　　“是的，我记得通常情况下申请合作干员有个考核？”

　　阿米娅眼中精光一闪，她背着手，带着点摇头晃脑的意味说道：“一般情况下是这样，但凯尔希老师说不用。”

　　“不用？”

　　“不用。”

　　其实阿米娅也是个机灵鬼，她很清楚白狼推荐过来的人个顶个都是稀缺人才，所以对自家老师的想法无比拥护，但有的事不能说破，她只能开心地这样解释道：

　　“这是仅仅针对白狼小姐的，凯尔希老师说，你可以直接代表罗德岛签订合作干员合约。凯尔希老师很看重你呢。”

　　“这，这怎么行？”白狼不好意思地挠着头，心里却感到高兴，她丝毫没意识到自己其实在兼职人事专员的工作。

　　于是阿米娅就笑得更开心了。

　　……

　　与罗德岛的小小领导人阿米娅度过愉快的见面会之后，雪雉在罗德岛的工程部附近找到了自己的新住所，她所经历的一切就像是场梦幻。

　　在科研工作中，她的大脑清晰而敏锐，但对于其他事务，她就心有余而力不足了，后来的契约流程她都是迷迷糊糊签下来的：先和白狼小姐签订罗德岛的合作干员合约，又和总经理豆苗签订青苗科技的员工合约。

　　这种离奇的情况让她很长时间里搞不清楚白狼小姐到底是哪一边的人。



第三卷 : 第八十章 戏剧一场

　　回到罗德岛的白狼再次深陷忙碌的漩涡，她先是遵从于德克萨斯的约定去看了拉普兰德，对方已经成为了罗德岛的合作干员，当她看到拉普兰德时，怀疑对方真的傻掉了，整只狼疑神疑鬼的，见到红色的东西就激动的发抖，还神神叨叨的说要战胜恶魔什么的，不然没脸去见德克萨斯。

　　白狼由此断定拉普兰德暂时不足为虑，便给德克萨斯汇报了情况。

　　接着，她又找到凯尔希，谈论鼠王的交易内容，事情刚谈好就被华法琳拉去进行矿石病检测，然后便因为病情恶化不得已成了赫默的小白鼠，实验新开发的抑制剂效果，这也怨不得别人，她在龙门用源石技艺拼命的时候就已经预感到这个结果。

　　在这段短暂而又严密的医疗观测时间里，白面鸮成了她的救命稻草，这个脾气古怪的黎博利姑娘其实心肠很好，她看白狼在观察室急的团团转，就把自己雕刻着白色小鸮的笔记本借给白狼，并用无聊时随手开发的破译程序，帮对方连接了龙门内的某些摄像头。

　　于是，在公司规划的关键时刻，白狼利用远程手段到场，并通过摄像头观看了那场诡异的司法拍卖会。

　　那是白狼进行医疗观测的第四天，豆苗代表她去参与那场汇集了诸多龙门高层势力的拍卖会。

　　这场拍卖会并没有白狼预想中的乱哄哄的氛围，竞拍者基本都是老年人与中年人，在拍卖会开始前，一个个陷入沉默，不与其他人交谈分毫，要不是可以听到人员走动的脚步声，白狼都要以为是摄像头没有录音功能了。

　　拍卖会在寂静中开始，全场唯一可以听闻的声音是拍卖员沙哑而缓慢的介绍词。

　　第一件拍卖品是龙门内环靠东侧的一座三层商业楼，占地面积和一个足球场差不多，包括一楼展厅、二楼工作区，三楼休息区，设施完善，是疤眼在几个月前从一家破产公司手里买到的，现在沦为了无主之物。

　　从摄像头中白狼可以看到豆苗小姐出现了犹豫，不止豆苗，她本人也惊诧不已，怀疑是不是林小姐的情报有误，哪怕不是最核心地带，但龙门内环的一栋办公楼怎么说也是天价了。

　　她看着豆苗忐忑开口，报的是底价一千龙门币，由于产权交割的手绪费都需要这么多，一千龙门币实际意味着价格为零。

　　年迈的拍卖员扶了扶金丝边眼睛，面无表情地扫视四方，询问是否有其他出价者，整个大厅依旧鸦雀无声。

　　“一千龙门币第一次。”

　　“一千龙门币第二次。”

　　“一千龙门币第三次。”

　　伴随着拍卖员毫无感情波动的声音，白狼的心逐渐提到了嗓子眼，她不知道在现场的豆苗感受如何，只能从屏幕上，对方颤抖的手臂中体会一二。

　　当~

　　拍卖员敲响了手中的铜铸小锤，金属的嗡鸣回荡在大厅里持久不散。

　　“一号竞品已售出，本次交易受到龙门司法保护，请交易者凭借授权证明处理产权交割事宜，下面是第二件竞拍品。”

　　白狼看着豆苗离开会场，默默断开了连接。

　　她明白自己之所以觉得诡异的原因了，这从头到尾根本就不是拍卖会，而是一场结果注定的舞台剧，参与的人没有受过任何演出训练，却不约而同地完成了最传神的演出。

　　她心情复杂地拿出手机，想和林小姐通话，对方仿佛意识到她会在这个时刻联系，已经把一条短信发了过来。

　　信息提醒她所获得的只是疤眼产业中最不起眼的一小块儿而已，并再次重申，一切都因为龙门的规则如此。

　　还轮不到她消化信息里的内容，豆苗的电话就打了过来，这姑娘出发的时候还不知道会发生什么事情，这下当真被吓得不轻，所以一离开拍卖场就慌慌张张打电话求助。

　　“白，白姐，怎么办，你看到了吗？是不是弄错了，我，我现在该…”

　　“不要急。”在听到豆苗口中的惶惑之后，白狼就知道自己必须镇定下来，她平静地说道，“没有弄错，这是我和别人很早就说好的一桩交易，你只需要按步骤办理接下来的手绪，再次规划公司的未来情况就行。”

　　豆苗被这种冷静到淡漠的口气镇住了，她再度意识到她的白姐早已经把一切了如指掌，并运筹于帷幄之中，忐忑被一种可以称之为狂热的情绪所覆盖，她激动地点头答应，然后自信心暴涨地去指定地点处理交割事宜。

　　当白狼点开电脑，研究青苗科技的新领地时，凯尔希拿着记录薄过来查看情况。

　　“今天感觉怎么样？”

　　“按赫默的说法，已经稳定下来了，凯尔希，我觉得没必要再进行这种观测了。”

　　“你说的不算。”凯尔希直截了当地说道，“你的血液源石结晶密度比你上次离开时足足高了0.2，已经迈入中度感染者范围，这很危险。”

　　“可身上的源石结晶也没变大多少啊。”白狼摸了摸自己的左上臂，小声嘀咕。

　　“有的病人，即使到了重度感染晚期，也不会在体表产生源石结晶，那种人差不多就是行走的源石炸弹，随时会粉身碎骨，你想和他们一样吗？”

　　“不，不想。”白狼打了个哆嗦，害怕地摇摇头，她突然又想到什么东西，便竖起眉毛，大声喊道，“我看过医疗部的资料，那种病例简直万中无一，凯尔希你是不是故意吓唬我。”

　　作为一名医生，最头疼的就是懵懂的病人给你讲可笑的道理，更头疼的是，病人说的其实也没错，凯尔希知道这次她失算了，方才的话就是她拿来吓唬白狼的，她没想到对方竟然翻了她的医疗笔记，还拿上面的东西来反制她。

　　她坦然看着白狼的眼睛，淡淡说道：“没错，就是用来吓唬你的。”

　　白狼愣了一下，不明白对方为何能如此淡定地说出这种话，她气得想跺脚，并用一种‘没想到你是这样的人’的眼神瞥着凯尔希。

　　凯尔希叹了口气，放下记录薄，走到白狼身边，在对方警惕的眼神中，弯腰，伸手，用食指点到白狼的额头上：

　　“你的源石病很严重，听话，多观察几天没坏处知道吗？”

　　“知道了。”白狼看着近在眼前的凯尔希，弱弱地回答道，她明白这些其实都是为她好，刚才闹脾气倒显得是自己幼稚了。她轻轻拨开点在脑门的手指，不想让对方把她当做小孩子看待。

【~南*%锦$小*#说+-{群@】~+—~=%—/&1*0{++1{-7*{<4<}5><%9|<4+*|9{*8

第三卷 : 第八十一章 被挖墙角的可露希尔

　　凯尔希把手收回，继续拿起记录薄：“也不必太悲观，赫默研发的新药效果良好，你现在已经不必一直呆在观察室了，隔两个小时回来做个检测就行。如果症状一直稳定下去的话，大概三天后吧，就可以正常去龙门了。”

　　“啊~还要三天！”白狼一幅生无可恋的样子。

　　凯尔希正在考虑要不要顺便安慰几句，就看到颓废的白狼小姐突然又精神起来，跑到电脑边向她招手。

　　“凯尔希，快过来。”

　　她疑惑地走过去，想看看白狼葫芦里卖的什么药。

　　“坐下，坐下。”

　　她被白狼摁着肩膀，摁到了椅子上，面前的电脑也不知是赫默还是白面鸮的，屏幕上显示的是一副三维平面图，是某栋建筑的图像。

　　白狼开始热切的介绍起来了：“这栋大楼的位置在龙门内环东侧，四周没有商业街，南面是个小公园，比较安静，地方也挺大，是不是很不错？”

　　“你想表达什么？”

　　“斑点还有巡林者都跟我说过，他们每次去龙门来回要花不少时间，罗德岛的贵金属交易也因为没有龙门的仓库而相当麻烦，你看这个地方，拿出一部分区域改造一下，当办事处怎么样？”

　　凯尔希半是惊讶，半是迷惑地看着白狼：“你怎么拿到这个地方的？”

　　“你应该听说过龙门不久前的事件了吧，就是黑手党的那一次，这算是交给我的一份报酬。”

　　凯尔希点了点头，沉吟道：“我知道那次事件，陈晖洁就是那天凌晨回去的，但这种报酬不像是林先生的风格。”

　　“是林小姐的决定，公司的好多事情她都有帮忙。”白狼感慨地说道。

　　“那个小姑娘啊。”凯尔希仿佛陷入回忆，继而感叹道，“不愧是林先生教出来的人，在狡猾程度上和他简直如出一辙。”

　　“哎~”白狼不乐意了，她立刻为林小姐抱不平，“林先生我不评价，但林小姐绝对是那种实打实的好人。”

　　“你说的对。”凯尔希笑笑，也不争辩，“现在的业务越来越多，我已经在考虑在外环购买一个办事处，但既然你这里有更好的资源，罗德岛可以租下其中一层。”

　　“哪能这样啊。”白狼笑眯眯地站在凯尔希身后，动手帮她揉捏肩膀，同时用循循善诱的口气说道，“不需要租金，青苗科技本来就用不了多大地方，放着也是浪费。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“你知不知道你现在像一只狐狸。”

　　“啊？有，有那么明显吗。”白狼忍不住想摸摸耳朵，看是不是变成了狐狸的样子。

　　凯尔希用极为专业的口吻解释道：“从人类学上来说，鲁珀和沃尔珀属于近亲，你很正常，不用担心，放心说，到底有什么要求。”

　　“那我就说了。”

　　“嗯。”

　　“如果啊，我是说如果，我从罗德岛招募几个合作干员，是合作干员，你会不会不高兴？”

　　凯尔希原本以为是什么很难解决的问题，没想到却是这样的小事，她摇摇头：“合作干员不是罗德岛正式员工，有自主行动的权利，你只要有能力说服她们加入，随便你怎么做。”

　　这对罗德岛也是好事，相当于和对应的合作干员之前多了一条关系线，当然，这个前提是白狼一直站在罗德岛这边。

　　“那我就放心了。”白狼松了口气，也不再给凯尔希捏背，她找了个凳子坐下来，揉自己辛苦劳动过的手腕。

　　这家伙。凯尔希也不知道该说什么好，她试着自己给自己捏了两下肩膀，觉得索然无味，这种事，还是让别人代劳舒服，她站起来：

　　“如果没有别的事情，我先走了。”

　　“没有了，慢走哦。”

　　凯尔希发现白狼丝毫并没有起来送她的意思，仿佛是两个人越熟悉，白狼就越随便。她走至门口，突然又回头问道：“你说的合作干员指的是？”

　　“梅尔和温蒂，我找阿米娅打听过了，她们都不是正式员工。”白狼开心地说道。

　　听到这两个名字的一瞬间，凯尔希脸上出现了片刻的迟疑，她很快就恢复过来，然后认真叮嘱道：“可以是可以，不过这两个人比较特殊，可露希尔多半不太愿意，你得留意一下她。”

　　白狼之前并没有想到可露希尔这一茬，凯尔希的提醒绝对没错，作为工程部的负责人，可露希尔不一定舍得手下的高级研究员离开。

　　但也不能太肯定，根据可露希尔的自述与赫默女士的情报，可露希尔一个人就负责了全舰的维护工作，梅尔她们和罗德岛间主要是一些不痛不痒的商业合作，主要是拿出一些机械道具交由可露希尔商店售卖掉。

　　所以说，可露希尔应该不会在意这些的吧。

　　……

　　凯尔希离开观察室，立刻拨通了一个号码：

　　“可露希尔，和你说个事。”

　　“怎么了，我在外面进货呢，有话快说。”

　　凯尔希简单地把事情复述了一遍，然后问道：

　　“工程部是你一手管理的，梅尔她们有负责本舰的任务吗？”

　　“没有。但她们不能走！”可露希尔激动地说道。

　　“为什么？”

　　“她们做的东西都是紧俏货色，三倍标价都能立刻卖出去的那种！这还不重要要吗？”

　　“我明白了，你自己加油。”

　　电话啪的一下就被挂断了。

　　可露希尔没心思进货了，她知道在赚零花钱这种事上凯尔希不可能帮她出面，对那个女人来说，只要梅尔她们一直是罗德岛的合作干员就行，但对她来说，这两位可是重要的收入来源，绝对不能出任何意外。

　　她即刻进入备战状态，首先联系了在罗德岛建立之初就开始合作的温蒂干员。

　　当温蒂突然听到可露希尔和她沟通入职正式员工时，还是很惊讶的，她没怎么考虑就答应接受这个提案，前提是可露希尔要保证工程部达到和她工作间同等的清洁水准。可露希尔当即表示刚才只是在开玩笑，现在的工作状态大家都很满意，没必要变动。

　　她毫不气馁地转战梅尔，但连打了三个电话都无人接听，通常情况下，梅尔工作时会全身心投入，如果对方在工作的话，估计怎么联系也不会有结果，她放下手机，匆匆结账，打车赶回罗德岛。



第三卷 : 第八十二章 梅尔研究员

　　这一次，可露希尔失算了，梅尔并没有工作，而是在和白狼进行一场视频通讯。

　　在凯尔希离开后，兴头上的白狼就直接找赫默要了梅尔的联系方式，然后用白面鸮的电脑联系上了这个神秘的研究员。

　　按道理来说，她们两个应该早就见过面才是，毕竟，梅尔是由赫默推荐过来，赫默是因为白狼的缘故加入罗德岛，双方都认识同一波人，还经常听到对方的名头，但实际上，由于梅尔过渡沉迷科研而一直足不出户的习惯，两个人到现在也只是第一次见面，还是利用网络工具见的面。

　　如果可露希尔知道白狼的谈话内容，或许会松一口气，因为白狼从一开始就不打算邀请梅尔加入公司，她很清楚梅尔并不需要任何外力的帮助，对方有一个私人的工作室——鲁特拉，资金上可以自给，依附于罗德岛的原因或许只是为了能少些麻烦事。

　　由于相互之间比较熟悉，所以两人并没有在自我介绍这种事情上浪费时间，在简单聊了点莱茵生命的往事后，白狼就提到了正题。

　　她打的是求助牌，先是简单说了下科研项目的事，然后表示希望对方提供一些技术支持，但出乎意料的是，梅尔研究员似乎对这个项目很感兴趣。

　　“这个思路好！”梅尔的眼睛雪亮，仿佛发现什么有趣的玩具，“把生物体与机械装置结合，很有意思的主意，法法琳小姐，我可以加入这个项目吗？”

　　白狼主动忽视了法法琳的称呼，估计经常和伊芙利特接触的人都会先入为主的叫她法法琳，这一点她已经懒得去纠正了。

　　“当然，梅尔小姐愿意加入，我高兴还来不及。”

　　既然连赫默都赞不绝口的专家级人物愿意加入，白狼就调整思路，把公司的科研计划省去经营成分后，从头到尾讲了一遍，她发现梅尔似乎更感兴趣了。

　　“我有个经常做野外研究的朋友，老是苦恼不能进行完整的实地勘测，她肯定很喜欢这个，昨天她说她刚到龙门，可以让她加入我们的计划。”

　　“她也是莱茵生命的人吗？”

　　梅尔点点头，忽然笑了起来：“她和伊芙利特关系可好了，到时候肯定很热闹，你说不定也听说过她。”

　　“和伊芙利特关系好？”白狼摸着下巴略微思索，疑惑地问道，“麦麦？”

　　梅尔愣了一下，然后便“噗”一声笑出来，她用一只手掩住嘴巴，另一只手拍起了桌子，“哈哈，麦麦，对，就是麦麦，伊芙利特果然跟你讲过了。”

　　电脑屏幕中的图像因为梅尔的剧烈动作而微微晃动，白狼坐在凳子上，迷惑地看着这只开心的阿纳提，她懵懵的，完全get不到其中的笑点。

　　她很有素质的等梅尔笑完后才再度开口：“麦麦是个很有趣的人吗？”

　　“为什么这样想？”梅尔快乐的问道。

　　“你笑得很开心啊。”

　　“是的。”梅尔又差点忍不住，她憋着笑说道，“麦麦是大家的好伙伴，你肯定会喜欢她的。”

　　“你刚才说她在龙门，需不需要让人去接一下？”

　　“不用，她是和大帝先生一块儿回的龙门，大帝会安排好的。”

　　“大帝？”

　　“就是那个很有名的歌手，他和麦麦关系特别好，听说他还在龙门开了家物流公司。”

　　“你说的应该是企鹅物流。”白狼忽然感觉世界真小，“我前段时间还在企鹅物流打临时工呢，德克萨斯说等老板回来让他给我结工资，说的就是大帝。”

　　“哦，我刚才好像听你说过公司的事，怎么去大帝那里打工了？”

　　“这个。”白狼被戳到了痛处，她无奈的解释道，“不冲突，两者不冲突的，就是，就是日子过的太艰难了，那时候我连住店都住不起，所以就…”

　　她突然又想到其实现在也没好多少，自己有的资源又不能立刻拿出来变现，总而言之还是个穷狼，她的情绪立刻就低落下来：“唉，别提了，现在也只是靠借钱勉强维持生活这种样子。”

　　作为一名一路顺风顺水的研究员，梅尔不是很能理解白狼的心情，但对方语气中的颓废感她倒是明确体会到了。

　　这可不行，她心想，不能让白狼小姐颓废下去。

　　由于赫默、伊芙利特的缘故，她早就把未曾谋面的白狼小姐当做了自己人，这种感觉在这次视频聊天后完全得到了确认，她觉得自己有义务帮对方改变心态。

　　梅尔并不知道，这只是白狼小姐日常的多愁善感而已，要不了几分钟就会自动恢复，她在对方自行恢复之前就想到了解决方案：既然白狼提出的研究计划是为公司准备的，那必然可以从中取得相应的收益，她只需要帮忙做好研究工作就行，从这次的项目上来看，如果加上隔壁研究仿生学的温蒂，效果会好上不少。

　　“你刚才说的那个研究计划，我又考虑了一下，把工程部的温蒂也拉到研究组吧，她是做仿生学的，肯定能帮不少忙。”

　　“嗯，我本来也打算邀请温蒂研究员的。”

　　“让我来，她这个人脾气有点怪，我跟她熟悉说话也方便一点。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“不客气，明天人到齐了之后我们可以开个会研究一下，你定个地点。”

　　“我有个研究室改装的书房比较方便，暂定到下午三点钟怎么样，大家一起见个面。”

　　“可以。”

　　白狼又唏嘘道：“还记得吗，有一次伊芙利特买东西帮我装的就是那个房间，可露希尔说是你付的钱。”

　　梅尔摇摇头：“没印象了，伊芙利特每次去商店，可露希尔都不收钱，而是过来拿走几个我不要的小东西。”

　　伊芙利特在搞罗德岛零元购吗？白狼暗暗想道，她觉得这个问题得让赫默留意一下，不过，可露希尔是不是也有诱导消费的嫌疑？

　　两人挂了电话，白狼等做完下一次检测后，就回去清理房间，既然明天要见客人，不彻底收拾干净心里终归是不太舒服。

　　在清理的过程中，她接到德克萨斯打来的电话：

　　“老板让我明天上午送个人到罗德岛，我打算顺便和拉普兰德见下面。”



第三卷 : 第八十三章 新成员

　　第二天，德克萨斯很早就来到了罗德岛，她看到有人来接麦哲伦小姐，就自己离开，然后给白狼发消息问拉普兰德在哪里。

本>+书{由/}【#南*=锦~】/>整&}理</，&小/-说|版$权$归</原*作>者>{所&{有&，}~文&>本}-仅=供>个>人}学}习~}和-<试=读@，+请~@在*@下@}载-*后~*2{4@小<时}<内<*删+=除|}，${想}+看=<请-<去*&支{持=订>阅*正=$版%小#说#|，&拒##绝>盗$版<&！<@如--不%%慎+该{资*源{|侵%#犯@了>*您~的*|权><益$|，~请<麻~烦@通#知<我~}们>%及-时#+删>|除<。=>
/{【*{南@锦~@】%%提-|醒/$您=：>合*理>~安<>排=阅~%读=时=间~，/杜$}绝$#沉/-迷}-网$络/小|说/@！#更|多$全</网%小>*说<}尽$在>【%=南>锦&小<说~群*}】/>—|*—$-1&0%1&7#4{~5>~9$4=9$8　　当时的白狼才刚吃过早饭，正要去赫默的研究室例行检查，看到信息后，她的好奇心大作，立刻表示拉普兰德很难缠的样子，询问是否需要帮忙。

　　可惜德克萨斯婉拒了她的好意，决定自己解决这件事，白狼只好继续前往赫默的研究室，按要求去进行病例分析。

　　德克萨斯的想法很简单，一次性把该说的说清楚，省得拉普兰德继续纠缠，她很自信地出发了。

　　这期间发生了什么事情没有人知道。

　　德克萨斯第二天就开始后悔没把白狼小姐拉过去当助力，她高估了自己的能力，也低估了拉普兰德的决心，那家伙就跟块牛皮糖一样黏住了她，再也甩不开了。

　　白狼一个人走向了研究室，这个向来安静的地方今天特别热闹，她隔了老远就听到伊芙利特的大呼小叫，好像有不少人在互相交流的样子。

　　她好奇地走近研究室，轻轻敲门，房间里的讨论并没有因为她的到来而中断，她听到一个活泼的脚步蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　开门的是伊芙利特，她欢呼一声，迫不及待的拉着白狼走进研究室。

　　“麦麦，梅尔，法法琳过来了。”

　　白狼被伊芙利特拉着往里走的同时，也把研究室里的人扫了一遍，赫默、白面鸮都在，昨天有过视频见面的梅尔笑着和她打招呼，还有一个好奇地望着她的黎博利小姐，想必就是伊芙利特经常提到的‘麦麦’。

　　“你们两个竟然偷偷认识了。”伊芙利特不满地看着互相打招呼的梅尔和法法琳，这让她失去了一个当中间人介绍的好机会，但幸好麦麦和法法琳绝对没见过面。

　　她赶紧一只手拉起白狼，另一只手拉着麦麦，把两个人的手放到一块，先后看着两个人，认真的说道：“这是麦麦，这是法法琳。”

　　白狼最喜欢看到伊芙利特一本正经的模样，她忍不住用另一只手摸了摸小姑娘的头，笑道：“这是伊芙芙，对不对？”

　　“不要说我，你们俩快点握个手嘛。”伊芙利特开始撒娇了。

【**=南$/|锦*~=小#%说=}&群{】>—>—/&1~}~0|-<1|~+7++=4=@5#9&4*=9*/8　　“遵命，伊芙利特大人。”白狼开心地和黎博利姑娘握了握手：“麦麦小姐，伊芙利特经常跟我说到你。”

　　麦哲伦笑盈盈地眯着眼：“伊芙芙也老是跟我说你的事情，她可喜欢你了。”

　　白狼忽然产生个奇怪的想法，如果这时候问一下伊芙利特更喜欢那个人，小姑娘发起窘来一定会是件有趣的事，当然，这只是一闪而逝的坏念头，她可舍不得让高兴成这样的伊芙利特为难。

　　在和新朋友互相认识之后，白狼就坐在仪器面前伸出左臂，配合赫默与白面鸮进行检查。

　　这次的检测注定与往日不同，伊芙利特、梅尔、麦哲伦都围过来观看，并分别从各自的角度出发来安慰病人。

　　“赫默是最专业的医生，肯定没有问题的。”梅尔评价道，她向来相信赫默的医术。

　　“之前莱塔尼亚学者在冰原里发现了抑制源石病的新材料，我这次也找了一点带回来，说不定会有用呢。”麦哲伦指了指角落里放着的背包。

　　伊芙利特就不一样了，她摸了摸白狼胳膊上的源石结晶，煞有介事地传授专家经验：“结晶很小，听赫默的话，多喝药，多睡觉，马上就好了。”

　　这一次的检测结果出来后，赫默与白面鸮经过讨论认为改良后的I型抑制剂收效良好，感染情况已经足够稳定，密切监控状态可以提前解除，白狼拿到的数据如下：

　　血液源石结晶密度均值稳定在0.26u/L，体细胞与源石融合率变动极小，依旧维持在4%左右的水平线。

　　实际上0.26的血液源石结晶密度已经是中度感染者的证明，但白狼的心里并没有多大波澜，在医疗部呆了许久的她天天查阅凯尔希、赫默等人的笔记，已经有了足够多的知识贮备量，她清楚这些数据意味着自己足够安全。

　　值得一提的是，两天之前，她曾在凯尔希笔记夹缝里，看到一页泛黄的纸片，纸片的主人用工整娟秀的笔迹提出了一个设想：

　　根据我的观察，矿石病的威胁只存在于非稳态之中，如果患者的状况能够一直稳定下来，确保感染程度不再增加，理论上就可以获得与正常人同等的寿命。人们对于矿石病的研究似乎落入窠臼，在一味寻找根治的方法之前，或许可以开发出某种抑制性的试剂，用来促成这一稳定状态。

　　......由抑制平衡逐步过渡到战略反攻，从战术上来说也行得通。

　　白狼并不知道那张纸条是谁留下的，只能从字迹上判断不是凯尔希，但既然凯尔希把它小心的夹在笔记里，想必是个重要的人。纸张最后突然提起战术问题让她有点摸不着头脑，感觉不像是一个研究员应该说的话。

　　这次的经历也让白狼更加清晰的意识到天灾的严重性，她在龙门连续多次过度使用源石技艺，其血液源石结晶密度也只是勉强增加了0.01，但在天灾区受伤的一日一夜，感染程度的增加量却是现在的十几倍。

　　总而言之，赫默的结果让白狼暂时放下了一桩心事，轻松下来后，她就和梅尔等人闲谈起来，然而，这个话题很快就被兴致勃勃的梅尔偏到了研究项目上，并且引出了公司的事情。

　　伊芙利特一开始听不懂她们在说什么，就在一边焦躁不安地等待加入话题的机会，当听到法法琳的公司时，立刻眼前一亮，宣布自己一定要加入帮忙。

　　白狼没有办法，只好假意答应，反正伊芙利特也就是过去玩一会儿，但她没想到的是，梅尔好像信以为真了。

　　她随着伊芙利特的话附和道：“我也加入好了，在哪里都能做研究，正好和伊芙利特一块儿。”

　　于是，麦哲伦也跟着挂名加入了。



第三卷 : 第八十四章 信使

　　当豆苗接到消息，从龙门匆匆赶回，到达白狼的宿舍时，她简直不敢相信自己的眼睛。

　　罗德岛工程部的两个专家，梅尔、温蒂竟然都在现场，另外两个黎博利虽然不认识，但能参与到谈论中说明也都是相关领域的专家。

　　在她原本的设想中，招募技术人员会是整个公司最困难的一项任务，但就在去一趟龙门的时间里，白狼已经悄然做好了这一切。

　　她只震惊了片刻时间，当看到房间里的白狼后，就马上恢复正常。

　　既然白姐在这里，那一切都是天经地义的事，她心想。

　　她这时候还没有意识到自己已经具备了一个盲目崇拜者的所有因素，当然，哪怕注意到了她也不在乎，在她看来，这本就是有理有据的事情，没什么好奇怪的。哪怕有一天，罗德岛的凯尔希突然坐在屋子里她也不会惊讶多久。

　　豆苗加入之后，白狼组织的会议团体总算是齐活了，一群人围坐在沙发上，吃着白狼提前准备好的零食，七嘴八舌地探讨各自的想法， 连最内向的雪雉也被这种轻松的氛围带动，屡屡谈起自己当初的科研项目。

　　在这种技术性的话题中，白狼插不上嘴，她就干脆充当观察者的角色，默默地听着大家的讨论。

　　发言最多的是梅尔，这个天天宅在研究室里的人表现地极为活跃，或许是研究领域广泛的原因，每个人的话她都能接上几句；雪雉研究员虽然在科研经历上处于劣势，但却是唯一一个专门研究过极端环境器械的人，总能提出别人想不到的问题；麦哲伦具有丰富的实地勘测经验，所以更加熟悉研究人员的需求，她一直在提议添加各种各样的新功能

　　剩下的两位，温蒂与豆苗，不知怎么就聊到了一块儿，白狼留意了一下她们的交谈内容，发现豆苗小姐已经不再单纯讨论磐蟹，而是把范围扩大到更多的生物领域，对于其他生物驯服困难的问题，温蒂研究员提出电流脉冲刺激的控制方案，并坦言自己已经在源石虫身上成功尝试。

　　这本就不是什么严肃正规的讨论会，持续的时间越长，参与者的情绪反而越高昂，她们终于有机会跟其他研究员交流想法，到后来，话题逐渐偏移了最初所说的研究项目。

　　旁听的白狼逐渐开始感到心里发毛：

　　麦哲伦小姐竟然是莱茵生命无人机方队的缔造人之一，她当初在莱茵生命的实验基地行动时，可没少吃无人机的苦头。

　　梅尔认为自己的咪波过少，又苦于制造困难，竟然在考虑让咪波进行自我复制的想法，白狼立刻就脑补出一场次时代大型科幻片来。

　　外表柔弱的生物工程学家温蒂，若无其事地提出只要用某些简单廉价的电子道具，她就能让任何人具有操纵源石生物的能力，可惜这种没意义的研究不会有人感兴趣。

　　前面两位并没有在白狼的心中掀起过大的情绪波澜，毕竟无人机她已经见识过了，自我复制的机械体又似乎为时过早，而温蒂的话传到耳中时，她的心跳加快了。

　　普通人确实不会对控制源石生物感兴趣，但战场不一样，泰拉的战场上之所以很少用到源石生物，最主要的原因是具有操纵能力的术士严重不足，如果这一点可以克服，那么任何一方势力都不会介意给自己的军队添加新的力量。

　　如果整合运动可以和源石生物配合行动，其战斗力增加可不止一分两分。

　　白狼陷入了迷茫之中，不知道该如何抉择，她闭上眼，听到凯尔希的低语：‘没有人能真正预见道路，我们只能去做手边的事。’

　　这个形象又被塔露拉代替，她在高处眺望乌萨斯的雪原，悲戚中隐含怒火：‘大人或许有罪，但孩子是无辜的，她们，她们等不到长大就死掉了。’

　　她幽幽地叹了口气。

　　后来，泰拉学者在研究整合运动发展历程的时候，都不约而同地注意到了一个异常点，这个原本弱小落后的感染者团体，其实力的突飞猛进快到匪夷所思，他们将其归因为塔露拉与博卓卡斯替的卓越领导力以及萨卡兹雇佣兵的强援，也有一些不走寻常路的研究者通过考证发现，整合运动的人员伤亡率竟然维持在一个极低的水准，另外，仿佛是作为代替一样，战场遗迹中有超出正常值的源石生物尸体，这些人由此推断，独特的战术因素不容忽视。

　　然而，没有人相信整合运动面对乌萨斯的正规军能够维持低伤亡率，后者的观点被打上呆板僵化、一叶障目的标签，沦为学界笑柄。

　　……

　　在那次会议之后，为了让豆苗迅速成长起来，白狼基本不再干预公司的事情。这可不是她想偷懒，实际上，她一天天忙得很，凯尔希特别委托她帮罗德岛招募干员，面对公司最大的金主，对方让她往东，她是绝不敢跑西的。

　　这期间，白狼也反过来拜托凯尔希帮她找个愿意去乌萨斯北方的信使，出乎意料的是，仅仅两天后事情就有了结果，有一位叫做莫斯提马的信使来到罗德岛，找到白狼，微笑着表示可以把信送到任何地方。

　　既然是凯尔希特别推荐的人，自然就得到了白狼的信任，她把早就准备好的书和信封到一起，交给这位特别的萨科塔信使。

　　书是经过凯尔希大修后的感染者手册，其中特别添加了适用于乌萨斯气候的特殊内容，最后面的一个章节是白狼看了几本医书后的私货，美其名曰要给自己一点参与感，经凯尔希检查后，删去了其中可能误人子弟的部分，其它的作为合理补充添加了上去。

　　信上只用了很短的篇幅写正事，包括源石矿的交易计划等等，占据大块空间的是对朋友的问候以及絮絮叨叨的无聊的话。

　　那天晚上，她不知道为什么不知不觉间就把信写得很长很长，自觉不妥后才及时停笔，后来她就一直在想阿丽娜收到信后的样子，想对方会不会把霜星、塔露拉找来看，想什么时候能收到回信，回信上又会写什么，她又想到‘龙门城里见秋风，修书一封意万重’的句子，自己都忍不住笑了。



第三卷 : 第八十五章 时光依旧

　　泰拉历一零九五年的年末，对于白狼来说，是一段忙碌而又惬意的时光。

　　在豆苗参与的拍卖会结束不久，罗德岛就出资重新装修了那栋三层的办公楼，并使用了第二层作为办事处，由巡林者等人常驻，每周也有其他干员轮换过来值班。

　　这个地方很快成为了罗德岛干员心中的圣地：工作清闲，不需要在制造站加班，大部分时间都可以用来逛街，购买难得一见的原价产品。晚上可以在大街上品尝龙门小吃，欣赏五光十色的城市，玩累了就穿过公园，回到装饰一新的宿舍休息，唯一可惜的地方是，得很长时间才能轮班到一次，一次只有七天。

　　由于大部分时间都呆在龙门，所以白狼在三楼给自己找了个向阳的房间当做临时宿舍，每天早上，她睡到阳光爬进屋子才醒来，梳洗之后，给自己热一杯牛奶，加上两片面包当做早餐。

　　简单吃过东西后，她就下到二楼，一路上和罗德岛的同事们打招呼，然后到办公室里看有没有简历送过来，遇到比较合适的人，她就会给对方发邮件邀请过来面试，面试合格的就推荐作为罗德岛的员工。

　　偶尔有些时候，她会偷偷把某些简历藏起来，神神秘秘地问面试者要不要去另一家很有前途的公司，如果面试者抱有怀疑，她就假装是开玩笑，开始走正常程序；但好多人都对她抱有一种莫名其妙的信任，只要是她专门开口的，大部分都成为了青苗科技的一份子。

　　下午的时间是她的休闲时间，在不需要去罗德岛做检测的日子，她就去陪白金，或是到近卫局找星熊下棋，到企鹅物流打个惊险刺激的零工。

　　她先后帮助近卫局处理了四起抢劫案，一起谋杀案，和近卫局的几位警官也越来越熟悉，当她提出在东区发现可疑分子时，得到了大家的一致关注。

　　在有白金作为内应的情况下，白狼俨然成了近卫局干员眼中的神探，她依靠‘敏锐的思考与强大的直觉’，屡屡发现可疑分子的蛛丝马迹，帮助近卫局一次又一次摧毁了建设中的‘不明武装团体’。

　　她也因此和近卫局的人愈发熟络，并先后推荐了诗怀雅、星熊、阿消等人作为合作干员前往罗德岛交流。

　　天有不测风云，当白狼因为自己在近卫局的赫赫战功而得意的时候，一场噩耗突然降临。

　　那是一个阴郁的早上，白狼洗漱完毕坐下吃早点时，听到有敲门的声音，这是件很反常的事，由于她本人喜欢睡懒觉的原因，从没有人在上午来打扰过她。

　　她打开门，看到外面站着的是白金，此刻的库兰塔小姐失去了往日的懒散风度，苍白的面孔上是写不尽忧伤与难过。

　　她把白金拉到房间里，然后把门关上，关切地问道：“怎么了？是不是你们组织又有行动了？你放心，昨天我们只用了半个小时就搞毁一个据点，已经越来越熟练啦。”

　　“不是的。”白金忧伤地看着眼前的人。

　　“呃。”白狼愣了一下，用眼神询问到底怎么回事？

　　“他们觉得在龙门拓展业务太过困难，所以。”白金叹了口气，神色复杂，“所以就打算放弃了。”

　　“这，这就放弃了，我还…”白狼不说话了，她意识到自己这段时间和近卫局有点用力过猛了。

　　“嗯，他们放弃的很果断。”

　　“也好吧，这样我们不是少了很多麻烦吗？”

　　“是少了麻烦，但他们也下了调令，让我回卡西米尔，这次又是大骑士领的直接传讯，不能假装没听到。”白金往床上一趟，目光无神地看着天花板，闷闷不乐地说道。

　　白狼感觉到了事情的严重性，她坐到伙伴身边，试图出点主意：“你受伤了，回不去。”

　　“这借口已经用过好多次了呢。”

　　“呃，那，你被近卫局抓到了，还没有脱身。”

　　“不行哎，白金大位要是被抓了，组织会担心泄露秘密而做出很恐怖的事情。”

　　白狼苦恼的揉了揉太阳穴，突然又想到个绝妙的主意：“你那里都不用去，我倒要看看她们怎么…”

　　她还没说完，嘴巴就被一只纤手捂住，然后由于那只手上的力道失去平衡躺了下去。

　　白金用左臂支起身子，看着被她捂住嘴，满脸迷茫躺着的白狼小姐，微笑道：“跟你开玩笑的，其实我也打算回去，出来久了，我都开始想念卡西米尔了。”

　　“可你不是说那里很无聊吗？”白狼含糊不清地问道。

　　“骗你的，那里再无聊也是家乡啊，人们都喜欢自己的家乡，不是吗？”

　　“噢。”白狼从白金的话中隐隐感到一丝言不由衷， 她的心里忽然难过起来，但脸上还是挤出笑容，附和着开玩笑，“我明白了，这就是传说中的叶落归根吗？”

　　“是的呢。”白金甜甜地笑了笑，她温和地看着白狼，目光中仿佛充满对家乡的美好回忆。

　　“如果有一天，我也去卡西米尔看看怎么样？听说那里有个什么著名竞技比赛，我从来都没看过呢。”白狼忽然问道。

　　“不要看啦，很无聊的，就是两个人互相打架而已，外面还围一大堆人下注，又吵又恶心，你肯定会讨厌的。”

　　白狼幻想出一个类似古罗马斗技场的地方，四周是密密麻麻的观众，用各色各样的眼神瞅着她，她忍不住打了个寒颤：“呐，我听你的，我肯定受不了那种氛围。”

　　白金偷笑一声，然后看看手机，突然说道：“那我就先走了，等有机会我们再见。”

　　“啊？现，现在？”白狼又惊又疑地问道。

　　“当然了，无胄盟可是从来不拖沓的。”

　　白金说完，毫不拖泥带水的站起来，走到门口，背着挥手作为告别，她白色的身影迅速消失。

　　白狼独自呆坐在原地，她还不能从这突如其来的事情中恢复过来。

　　为什么，为什么毫无征兆地就走了呢？她想到白金为她做过的事，想到对方最后说过的话和那些言不由衷的瞬间，心里又仿佛被针刺痛，她走出房间，只看到空荡荡的走廊，她又到窗口观望，入眼是冬日里冷清的大道。白金确确实实已经走了。

　　之后，她依旧过着和往日相似的生活，继续处理简历、和企鹅物流送货、协助近卫局的办案……但呆在龙门的时间，终究是比之前少得多了。



第三卷 : 第八十六章 拜访者

　　当大雪降下，天与地白茫茫一片的时候，一艘独属于罗德岛的飞行器穿过风雪，缓缓降落在提前清扫完毕的舰船上。两个月前派往维多利亚的干员们回来了。

　　白狼也吊在迎接队伍后面，她听说回来的人中包括安洁莉娜。

　　飞行器的舱门还没完全打开，精英干员煌就第一个跳了出来，她还穿的是上个季度的衣服，只象征性的套了件薄外套，连拉链都没拉上。白狼裹了裹自己身上的保暖风衣，心里羡慕对方过硬的身体素质。

　　煌张开双手，兴奋地和所有人打招呼，她突然注意到了站在角落的白狼，眼前一亮，大步走了过去：

　　“好久不见，白狼小姐什么时候回来的？”

　　“久违，我来罗德岛一个多月了。”

　　“嘿嘿，罗德岛的日子还不错吧。”，煌高兴地拍了拍白狼的肩膀，把白狼拍的一个趔趄，站立不稳，她丝毫没注意到这一点，而是忙着介绍飞行器里的人。

　　“这个是我的老搭档，Ace。”

　　被称为Ace的人已经下了飞行器，他戴着墨镜，身穿灰绿色的战术装备，右手拉着个小女孩，小女孩？

　　其实是安洁莉娜。

　　或许是Ace的身形过于高大的缘故，衬托的原本就不大的安洁莉娜像是个小孩子。

　　白狼走过去，拉住安洁莉娜，然后和这位首次见面的精英干员握手：“我是白狼，感谢您对安洁莉娜的照顾。”

　　Ace看了看安洁莉娜，笑了笑：“哪里，这次行动，安洁莉娜才是照顾了不少人呢。”

　　“是这样吗？安洁莉娜？”

　　安洁莉娜低下头：“我，我有尽量…”

　　“没错，Ace队长说的没错。”煌又凑了过来，热切地说道，“那次安洁莉娜使用源石技艺，让我一下子跳上三层楼顶，当时我可是都吓了一跳。”

　　其他的队员也七嘴八舌的说起安洁莉娜的好话来，听她们的口气，任务似乎因此而一帆风顺，无遮无阻一样，活跃的气氛简直要融化飞雪，连舰桥上的寒意都仿佛淡上了几分。

　　可伪装的喜悦是遮不住眼底的忧伤的，这些干员们在情绪方面多少都不太正常。

　　安洁莉娜依旧低着头，不知道再想什么。

　　从那天起，白狼就发现，接近一年没有见过面的安洁莉娜似乎变了一个人，她总是默默看着远方陷入长久的凝思。

　　她只能猜测是维多利亚的任务给对方造成了影响，但出于保密协议的原因，参与的干员们都三缄其口，着急的白狼就把主意打到了跟自己比较熟的煌身上，她在饭桌上询问了维多利亚的事情，并表示只听保密协议外的内容。
【%#=南//~锦/+小#<说}群}&>】/*@—}%—-@1-%0#$1<=<7+{<4#&>5/{/9{4+/}9@8
　　这个平日里豪爽不羁的姑娘当时竟一反常态的叹了口气，放下了手中的杯子，低声讲了起来。

　　罗德岛派队伍前往维多利亚的目的很简单，主要是为了完成当地政府军的委托，同时寻找合适的地方设置驻地。这本应该是件很轻松的任务，毕竟带队的人是Ace和煌两大精英干员，然而，事情的发展总是出人意料。

　　她们卷入了政府军与当地武装分子的冲突之中，最开始偶然结识的朋友竟然成为了任务的目标之一……

　　煌没有讲其中的细节，但白狼可以猜到，那不可能是一个其乐融融的结局。

　　白狼找到站在舰桥上一个人看雪的安洁莉娜，默默地走到对方身边。安洁莉娜出神的看着远方，仿佛没有发现别人的靠近。

　　过了很久，小姑娘才轻轻地，发出只有两个人才能听到的呓语：

　　“姐姐，我想不明白…为什么大家不能好好相处呢？为什么，为什么发生那样的事？有人流血、有人死掉……”

　　眼泪顺着安洁莉娜的眼角无声滑落，她无助而又迷茫地看着天边的雪。

　　白狼沉默良久，她有无数种说辞来回答安洁莉娜的问题，但她不觉得自己有资格说出其中哪怕任何一种。逝去的人终究不会回来，因而生者得以大放厥词。

　　她轻轻抚着安洁莉娜的头发，用手指细心掸落飘过来的雪花，温和而又平静的说道：

　　“这些都会过去，我们也在慢慢成长。”

　　她顿了一下，又轻轻说道：“安洁莉娜，无论如何，你都是我的妹妹。”

　　小姑娘扑到她怀里嚎啕大哭起来。

　　白狼轻轻拍着安洁莉娜的背，目光有意无意地望向了北方，无边无际的白色仿佛可以连接到那个遥远的雪原。

　　……

　　大雪足足下了三天三夜才停下来，第四天的早上，金色的阳光突然把世界照的透亮，罗德岛的干员们一个个出动进行铲除积雪的工作，并开始期待即将到来的炎国新年。

　　在此期间，安洁莉娜的情绪也逐渐好了起来，小姑娘经过这次的历练成熟了不少，不再像个跟屁虫一样黏在白狼后面，面对刻俄柏这种孩子时，已经完全表现的像个大姐姐了。

　　一周后，积雪被清理完毕，罗德岛的领导层阿米娅、凯尔希等人研究决定，既然本舰停在龙门，为了入乡随俗，所以要给全舰干员放一个为期半个月的假期，并根据业绩发放每个人的年终奖。

　　欢呼声响彻了整个罗德岛，后来几天，青苗科技的办事处突然就热闹了起来，每天都有大批的罗德岛干员赶往龙门购物，这个地方成为了她们的旅行根据地。

　　白狼也乐于看到这种情况，为了体验这个奇妙的节日，她在新年前的几天就打算留在龙门。罗德岛的员工们也都开开心心地参与到这个炎国节日中，唯独可露希尔看着门可罗雀的商店急的跳脚。

　　除夕的当天，玫兰莎扭扭捏捏地到白狼的二楼办公室里，好半天才开口说大家想要把一楼临时改造成宴会厅，问她同不同意。

　　白狼自然是点头答应，门外随之响起一阵欢呼，接着，一群人七手八脚地忙碌起来，抬桌子的抬桌子，买东西的买东西，场中央还站着一个高个子的黎博利负责指挥，白狼知道他叫做极境，她对这个人的记忆就在于对方因为违规被凯尔希吊在甲板上吹风时，竟然还满脸自豪的样子。

　　四处闲逛的能天使也发现了这处宝地，然后就拖家带口地把企鹅物流的人给拉了过来。空小姐的到来俨然成为了宴会厅的第一个高-潮，但白狼暂时没办法参与到宴会中了，她突然接到一个电话，得知有几个看到罗德岛招募启事的客人要进行拜访，她悄悄离开人群，回到了安静的二楼办公室。



第三卷 : 第八十七章 使徒

　　丽兹望着夜空中五光十色的焰火发起了呆，许久，她回头看向身边的伙伴：

　　“临光，天上的东西，好漂亮，你以前住的城市也是这样吗？”

　　身穿甲胄的骑士随着丽兹的视线望向窗外：“那个东西叫做烟花，据说炎国人只有在庆祝节日的时候会放烟花，虽然卡西米尔也有人效仿，但我从没有见过这种满城烟花的样子。”

　　“节日？炎国人为什么要在这个时间过节日呢？明明那么冷。”

　　“你感觉冷吗？丽兹？”一旁抱着剑沉默端坐的萨卡兹女性突然关切的问道。

　　“我是说外面冷。”丽兹微笑着解释道，“闪灵你不用担心，这里一点都不冷。”

　　“如果哪里不舒服一定要及时跟我们说。”被称为闪灵的萨卡兹也跟着微微一笑，“等到了罗德岛，说不定就有治好你的方法了。”

　　丽兹摇摇头：“治不好也没关系的，我已经习惯这样了。”

　　“你不要这样想。”闪灵把手轻轻搭在丽兹的肩上，“罗德岛的医学技术和我们的源石技艺不一样，她们一定有办法的。”

　　“嗯。闪灵，罗德岛，到底会是个什么样的地方呢？”

　　临光并没有参与好友们的对话，她在正前方的办公桌上看到一本书，其主人把它摆到了右手边最方便的地方，利于自己的翻阅，她自幼就有读书的习惯，所以便好奇地走过去看了看。

　　这本书和卡西米尔街头买的书籍风格完全不同，没有花里胡哨的字样，没有吸引眼球的标题，封面是枯燥单调的蓝底黑字，用印刷体写着‘制度与变革—略论乌萨斯的没落’，扉页下方有一行黑色小字，标注着‘本书由维多利亚国立大学史论研究中心发行’，日期是在七年前。

　　虽然临光也大量翻阅过家里的藏书，但那些多是些老旧的内容，有一些还是旧时代的刻本，这种最新的学术研究她也只是有所耳闻，并未接触过的，她忍不住翻开了其中的一页。

　　序章的第一段话赫然写着：

　　‘乌萨斯的制度，已经跟不上这个时代。昔日的辉煌，即将画下可悲的句点，帝国崩塌只在早晚之间。’

　　好大的口气，临光心想，她正要细读一番，门口突然传来了脚步声，看来是此间的主人到了，她惋惜的放下书本，看向门口。

　　一个穿着穿着白色风衣的鲁珀姑娘走进房间，她环顾了一下里面的人，表情上先是略微有点惊讶，然后很快适应过来，嘴角勾起温和的笑容：“对不起哦，让大家久等了，刚刚在楼下有事走不开。”

　　临光略微有些失神，她从来者身上同时感觉到了两种特别的气质，恬静温和与干净利落，这是种哪怕躲在角落都能让别人一眼注意到的特质，她估计闪灵与丽兹也会有这种想法。

　　“应该是我们道歉才对。”临光反应过来，立刻回话道，“我们的同伴身体不舒服，所以提前进了房间。”

　　“没事，没事。这里本就是罗德岛办公室，严格来说，属于公共场所。”白狼毫不在意地说道，“自我介绍一下，我是白狼，罗德岛驻龙门的~呃，临时人事部负责人。”

　　“我是临光，我们三人是巡回医师队伍‘使徒’的成员。”

　　接下来是抱着剑，表情淡漠的萨卡兹女性：“你好，我是闪灵，卡兹戴尔的巡回医师，我身边的是……”

　　她停了下来，满脸意外地看着拉着她胳膊的丽兹。

　　“闪灵，我，我自己来吧。”

　　在两个好友意外的目光中，丽兹紧张地面向白狼：“我，我是丽兹，可以叫我夜莺，我和闪灵一样，也，也是巡回医师。”

　　对于白狼来说，这是三个奇怪的人，且不说在除夕夜到来的奇怪时间点，光是三个人本身就很值得研究了。

　　那个抱着剑的闪灵真的是巡回医生吗？卡兹戴尔地区还有这种职业？

　　丽兹小姐好像一直在关注她，但为什么说话时还是一幅害怕的样子？

　　还有，那个穿着磨损的铠甲，一看就是战斗经验丰富的临光女士也是医疗队的一员吗？

　　这个奇怪的组合到底是要做什么呢？

　　临光很快为她解了惑，原来她们是为了给那个叫做丽兹的伙伴治病而来。

　　“腿上的伤吗？”白狼问道。

　　“是的。”临光替丽兹回答，“无法用源石技艺治愈，除此外，丽兹还是一名感染者。”

　　“你们算来对了。”白狼微笑道，“凯尔希、华法琳也是都是相关领域的专家，而且莱茵生命的赫默医师也在罗德岛，我相信她们会给出合适的治疗方案。”

　　“多谢，我和闪灵还算有点能力，作为回报，我们可以帮罗德岛工作。”

　　丽兹抬起头，慌乱地说道：“我，我也可以。”

　　临光蹲下来，温和地看着她：“丽兹，你的身体需要休养，等你好转了，我们再一起行动，好吗？”

　　白狼通过丽兹的眼神看出了她的意思，这姑娘大概是担心和临光、闪灵分开，她会心地朝丽兹眨了眨眼，笑道：“既然几位都是医者，那到了罗德岛可以在一起的，医疗部的宿舍很大，住三个人没有问题，我可以帮忙安排呦。”

　　“这会不会太麻烦…”临光的话说道一半，又仿佛想到了什么，她略一停顿，更换语气，“谢谢你，白狼小姐。”

　　“不客气，今天已经晚了，你们不介意的话，可以先住在这里”白狼这时候才突然想起因为搞员工活动的原因，所有的宿舍已经分配出去，而丽兹小姐又是病号，她好像只能把自己的房间给让出去了。

　　她咬咬牙，把几个人带上三楼，颇有些尴尬的说道：

　　“地方实在是不太够，丽兹和闪灵小姐可以在床上休息，临光，到时候咱们两个用沙发没问题吧。”

　　在她看来。照顾作为病号的丽兹与相对柔弱的闪灵医生是很正常的事，她本人在企鹅物流经常睡沙发也很习惯，而着甲的临光小姐一看就不是什么娇生惯养的角色，想来也不会有意见。

　　她的分配让几个人都很不好意思，看得出来大家都是不喜欢麻烦别人的人，这下白狼反倒偷乐起来，她就喜欢和这种人打交道。



第三卷 : 第八十八章 使徒II

　　虽然白狼看好临光等人，但批准别人进入医疗部的事还是要先和凯尔希打个招呼才行，于是，她就借下楼拿东西的时间和凯尔希通了电话。

　　很显然，她的通讯打过去的时候，对方正在和阿米娅一块儿工作，手机里能听到阿米娅读文件的声音，这两个人好像压根儿没想到过节的事情。

　　“凯尔希。”她严肃地说道，“不是说好了休假吗？干员们都在这里开派对啦，你们怎么还在工作！”

　　“我们其实有在休假，现在只是有点临时事务罢了。”凯尔希解释了一句。

　　“对对，凯尔希老师说的没错。”阿米娅听到了通话的声音，也跟着附和，然后问道，“白狼小姐有拍派对的现场照片吗？”

　　“没，但卡达这个摄影专家在这里，不愁没照片。”白狼说道，“哎，我忘了还得说正事呢，今天有几个能力很不错的医师在考虑加入罗德岛。”

　　手机里说话的人又换成了凯尔希：“医疗部吗？那需要考核一下。”

　　“好的，我会给她们说一下考核的事，对了，她们中有一个叫闪灵的，好像认识你。”

　　“闪灵？”

　　“嗯，萨卡兹医生，她说她是卡兹戴尔的巡回医师，就挺奇怪的，她一直抱着把剑，我记得嘉维尔医生好歹都在用法杖。”

　　白狼听到凯尔希深吸一口气的声音：“不用考核了，答应她的一切条件，只要她愿意来罗德岛。”

　　可这是对方主动提出的啊，白狼心想，她正要说明这一点，突然又灵光一闪，想出个坏主意。

　　如果有第三者看到的话，一定会发现走在黑暗过道中的鲁珀小姐忽然露出了狐狸一般的笑容，她慢悠悠地说道：

　　“那，我留下她们，有没有什么奖励啊？”

　　凯尔希略一思索，用公事公办的语气回答道：“你可以向罗德岛提出一个合乎情理的条件。”

　　凯尔希竟然当真了，白狼心想，实际上，她好像真的抱着让别人当真的心思，但别人确实信以为真时，她又觉得自己像个坏人，开始过意不去了。

　　“我开玩笑的，闪灵她们要帮伙伴治病，是自己要加入罗德岛的，跟我没关系哒。”

　　“我知道。”凯尔希平静的说道。

　　白狼怔了一下，然后听到阿米娅嗤嗤的笑，她突然就气急败坏起来。

　　你知道？

　　你怎么又知道了！

　　你知道个鬼哦！

　　“好了，我要去招待客人了，明天见。”她不堪受辱地立刻赶紧挂断了手机。

　　一楼的派对已经到了热火朝天的地步，能天使她们整来了一套音响设施，还搭了个舞台，白狼进场的时候空小姐刚刚唱完一曲，热情的观众们激动地鼓着掌。

　　白狼觉得这个场面还蛮逗的，在除夕夜里，炎国人习惯阖家团聚，享受家人在一起的温馨时光，她这里倒好，一群对炎国节日半懂不懂的家伙竟然开起了Party。

　　但不管怎么说，欢乐是相通的，今晚的大家都很开心就对了。

　　她在人群中艰难地辨别位置，废了老大劲才挤到点心桌旁边，这里摆满了干员们采购的零食、干果、小蛋糕，桌子边坐着一个人，罗德岛的干员极境，对方今天似乎是在负责统筹工作。

　　白狼礼貌地挥挥手：“晚上好，极境，我可以拿一些吃的吗？”

　　“啊，白狼小姐，当，当然，您随便拿。”极境刚刚还在为空小姐的歌声喝彩，突然听到白狼的声音，一时间惊讶到语无伦次。

　　“谢谢你哦。”

　　白狼在桌角找到一个小纸箱，她把每种点心都往里面装一点。

　　极境在罗德岛时，也和白狼见过几次，但每次都不敢过去打招呼，哪怕是到了现在，他想找个什么话题，可话到嘴边就是什么也说不出来，反倒是心跳不断加快，他终于说出一句在自己事后看来很蠢的话：“白，白狼小姐要带上去自己吃吗？”

　　白狼摇摇头：“我哪里吃的完，有罗德岛的客人来啦，应该都没有吃晚饭，我不知道她们喜欢吃什么，所以就只好每样拿点。”

　　“我，我帮你拿吧。”

　　“谢谢，但这些就差不多了。”白狼满意地拍拍小箱子，然后摆摆手，“再见喽，极境先生。”

　　“再，再见。”

　　极境呆坐了一会儿，他惆怅的发现，白狼小姐一走，刚才仿佛被封印的能说会道的能力一下子全回来了，只是身边的人已经换成了他的好兄弟月见夜。向来乐天的他开始认真思考其中的原因，为什么自己在月见夜面前就可以汩汩而谈，他思来想去得到个恐怖至极的答案，以至于好友再度找他勾肩搭背时，他当场就吓得打起了哆嗦。

　　白狼回到三楼，在临光与闪灵的帮忙下，她把一张桌子安置到了阳台上，然后摆好各种点心，接着又把窗帘拉到最大，通过阳台上的大型透明有机玻璃，她们可以望到龙门核心城此起彼伏的烟花。

　　“怎么样，还可以吧。”白狼坐在小凳子上，吃着点心，吹着暖气，惬意的说道。

　　“骑士不应该贪图…”临光正要说话，忽然听到丽兹柔柔的声音，“烟花，好漂亮，我喜欢这里。”

　　临光不说话了。

　　白狼在一边憋着笑，由于白金的原因，她对卡西米尔骑士这个群体还算熟悉，她很早就从临光的种族以及盔甲上的标志推测出对方是一名卡西米尔骑士。

　　白金小姐曾信誓旦旦的告诉她，时代在变化，几乎所有的骑士都已经抛弃了往日的信条，变成了纸醉金迷贪图享乐的样子，如果有人还在坚持什么戒律，那一定是个大傻瓜，当时，白狼想起了堂吉诃德的故事。

　　吃点心的时间，也是闲聊的时间，除开望着烟花发呆的丽兹，闪灵和临光都询问了不少关于罗德岛的事情，白狼一一作答。

　　她也从其他人的话中得知，临光大约是一年前离开卡西米尔，加入了使徒组织，换言之，这个组织实际上只成立了一年左右，如同闪灵描述的那样，‘使徒’是一个巡回医疗团队，大部分时间都在卡兹戴尔地区治病救人。



第三卷 : 第八十九章 关于世界

　　时间越来越晚，可窗外的烟火依旧不断，整个龙门核心城丝毫没有平静下来的意思，丽兹不知道什么时候靠在闪灵身上睡着了，她们就撤了东西，白狼和临光两人到外面的沙发上休息。

【{+南|=锦>#小/--说@群~+】~++—#&<—>~1-}0=1<~7=-*4#5|9~+4-/9&<8　　她们两个人都没什么睡意，就坐在沙发上闲聊起来。

　　话题从临光发现茶几上的白色卡片开始：

　　“白狼小姐，我可以看看那张卡片吗？”

　　“当然。”白狼点了点头，桌子上放的是白金给的那张卡片，后来她去过企鹅物流，跟一只神奇的企鹅要回工资后，就很少再用了。

　　临光把卡片翻来覆去看了看，面色有点奇怪：“白狼小姐，也是卡西米尔人吗？”

　　“呃，为什么这样想？”白狼迷惑不解的问道，她根本就没去过卡西米尔。

　　“这是商业联合会特别发布的信用卡，每个卡西米尔人只能有一张，一般来说，卡西米尔工薪阶层每个月的工资都会打到这种卡上面。”

　　白狼意外地看了看临光手中的白色卡片，少顷，又怅然摇了摇头：“这是我一个卡西米尔的朋友忘在这里的，下次我会记得还给她。”

　　“说到卡西米尔，我有一个问题想看看白狼小姐的意见。请见谅，我之前翻看了你桌子上的书，所以觉得你会有不一样的见地。”

　　“你说的书是指那本研究乌萨斯的作品？”

　　“是的，虽然只看了个开篇，但仅仅是一个开头就很让人感兴趣。”

　　白狼哑然失笑：“我也这么认为，那本书的编纂者大概对炎国了解很深，开篇就是古时炎国士人语不惊人死不休的风格，确实很吸引人。”

　　“白狼小姐的意思是~不认可吗？”

　　“不，不，我反倒觉得这样才吸引人读下去，而且作者分析的很有水准，其中也提到过卡西米尔。”

　　“书上怎么说的？”

　　“是很有趣的想法。作者认为乌萨斯虽强，但制度已经腐朽，远不如逐渐开放起来的卡西米尔；而卡西米尔的开放又是种不全面的开放，各种各样的复古势力依旧存在，并且轮番冒头，因而比不上哥伦比亚。”

　　“书上说的‘开放’是指商业化？”

　　“是的，作者明确提到这一点。”

　　临光惋惜地摇了摇头：“和大部分人都是同一套说辞，认为商业联合会是大势所趋，鼓吹哥伦比亚道路，看来维多利亚的学者也不过如此。”

　　“不要急。”白狼莞尔一笑，“还没完呢，作者认为，哥伦比亚制度的劣势依旧很明显，人民被资本裹挟，烧成时代的焦炭，他举了圣纽因城外的工厂、卡西米尔的骑士竞技为例子说明这一点。”

　　“这。”临光惊讶地看着白狼，对方依旧保持着一种近乎神秘的微笑。

　　关于骑士竞技这一块儿的观点，确实说到了临光的心坎上，她细细思索，忽然激动起来，她似乎要看到黎明前的曙光：“既然作者也考虑到了这一层，那一定更完美的方案吧！”

　　看着激动的临光，白狼油然生出一种名为哀矜的情绪，她淡淡地说道，“当然，作者明确指出了如何超越哥伦比亚。他认为，只有维多利亚的制度，才是超越了一切的，最完美的制度，只要他们的王能够归来，维多利亚就会再次辉煌。”

　　临光怔住了，她难以置信的望着白狼，从对方严肃的表情中，她一点都看不出开玩笑的意思：“不，怎么可能是这样？既然作者能够思考到这种程度，为什么会在最后得出个如此愚蠢的结论！”

　　“或许是因为，这是维多利亚人写的东西。”

　　“那也不应该，如此，如此的…我了解过伦蒂尼姆的情况，维多利亚早已经堕落，这，这简直是欺骗！”

　　“可写那本书的人有的选吗？他的立场允许他写其他的东西吗？”白狼微笑着问道，“反过来，为什么要说是愚蠢呢？他的欺骗有没有可能是有意为之呢？有没有这种可能，维多利亚人就是需要那一场梦呢？维多利亚的一十六郡到底是靠什么维系到一起的呢？临光，你好像想找到某个完美的方案，但这种东西真的存在吗？”

　　临光久久地无言，她再次联想到了卡西米尔，既然世事当真变幻莫测，一切又有什么意义呢？她原本计划中的行动，真的不是在把卡西米尔推向另一个深渊吗？

　　“你还好吧，临光小姐。”白狼担忧地拍了拍骑士的肩膀。

　　“没事，我只是突然觉得，别人跟我说过的话似乎也没错，白狼小姐，我以前看不惯商业联合会对骑士的污染，打算与之对抗下去， 他们就告诉我说这是无聊的蠢行，可到现在，我的想法依旧没有变过。”

　　临光抬起头，定定地看着白狼，她的内心似乎有种奇妙的企盼，企盼对方告诉她说，努力其实有用，理想不等于蠢行。

　　“他们说的没错啊。”白狼微微一笑，这在临光眼里不亚于一次残忍的酷刑，她温和地开口，“还有比这更愚蠢的事吗？这种对抗，除了给自己惹麻烦，能得到一丁点好处吗？我的好朋友也说过，幻想恢复骑士精神的人就是大傻瓜。”

　　临光低着头，涨红了脸颊，她刚刚找到一个可以给自己指个路的人，就遇到这样的打击，然而，白狼的话依旧没有停下。

　　“可是，为什么‘愚蠢的事’就不能做呢？为什么我们一定要当个‘聪明人’呢？有人规定了这一点吗？凭什么要听他们的话呢？虽然事情好像确实很艰难的样子，但不去做又哪里知道未来会怎么样呢？”

　　临光错愕地看着眼前的人，她隐约从白狼小姐身上感受到一种近乎病态的狂热，这种情绪不知不觉过渡到她身上并紧紧攫住了她的心脏，她的身体发出轻微的战栗。

　　这时候，白狼突然长吁一口气，嫣然绽放出温和的笑容，仿佛之前发生的一切都是虚幻：“临光小姐，有个人告诉我说：没有人能确定未来如何，我们只能做好手边的事。”



第三卷 : 第九十章 有所为

　　纷乱的思绪搅的临光一直不能入睡，不知过了多久，她默默地从沙发上坐了起来。

　　喧闹的夜晚比之前安静了不少，只偶而传来隐隐约约的鞭炮声，她扶着额头，打算把思绪重新捋一遍。不止是有意还是无意，她抬了抬头，向对面沙发上的白狼小姐看了一眼，然后便忘记了自己要思考的事情。

　　她久久的凝视，凝视着这个异乎寻常的人，对方在很短的时间内就把她的理念打得粉碎，却又一点点粘了回来。她当下的状态特别奇妙，从未绝望至此，又从未自信如斯，这两种截然相反的情绪确确实实地同时出现在心里。从结果上看，她的想法和之前相比似乎没有变化，但她知道，这其中有的东西不一样了。她说不清是什么东西发生了变化，只朦朦胧胧有种感觉——自己已经无法被打败了。

　　可即便如此，她依旧存有迷茫，白狼的话像是为她打开了一扇窗户，让她明白，原来事情还有各种各样的看法。她深切地体悟到自己最欠缺的其实是学习，她需要不断努力，直到时机成熟回到卡西米尔的那一天。

　　她的思维逐渐开始发散。

　　如果将来能找机会让白狼小姐去家里做客就好了，玛莉娅肯定会喜欢她的，不行，不行，玛莉娅年龄还小，阅历也太少，白狼小姐的奇怪想法说不定会把她给带歪了。而且，白狼小姐这样的人万一去了她家，第二天肯定会在报纸看到不正经的花边新闻，那群无耻的家伙绝对不会放过这种千载难逢的机会。

　　……

　　翌日，白狼很早就醒了过来，她有理由认为是沙发影响了自己的睡眠质量，放在前几天，她都是在被窝里呆到快中午才爬出来。

　　她打了个哈欠，在房间里扫了一圈，意外发现临光小姐正在坐着睡觉，对方的右臂抵在大腿上，手掌托住下巴，维持着这个姿势安然入眠。

　　这可是她白狼没试过的事，她一时间玩儿心大起，就托着下巴，做出和临光一样的姿势，想切身体会下这种状态睡觉是否舒服，可她的目光很快被别的东西所吸引。

　　不愧是骑士出身，脱下了铠甲的临光小姐身材真好，她心里嘀咕，同时想和自己对比一下，但事到临头，她又及时停下了。

　　自取其辱可不是聪明狼应该做的事情，她暗暗告诫自己。

　　昨天大家都睡得很晚，现在的时间又六点钟不到，她推测临光等人一时半会儿醒不来，就独自在沙发上翘起二郎腿，抱着梓兰女士送给她的时尚杂志看了起来。

　　这本杂志其实是一件谢礼，梓兰女士认为白狼的工作减轻了她的一部分压力，在某次来龙门购物时，就把自己最欣赏的时尚杂志多买一本送了过来。

　　在某种程度上来说，梓兰送错了人，作为一名保守主义者，白狼对杂志上琳琅满目的服装仅仅保留着观望态度，压根不不算亲自尝试。在她看来，这些服装漂亮是漂亮，但总是要和性感与繁琐两种元素挂钩，性感的打死她都不会碰，装饰繁琐的她又嫌麻烦，因此就只能通过翻看杂志来满足下自己的好奇心。

　　在欣赏图片这方面，白狼还是十分投入的，她翻完之后，正想伸个懒腰，突然注意到不知何时醒来的临光正在好奇地看着她。

　　“呃，临光，早上好。”

　　“早上好，白狼小姐，我刚才看你在看书，就没有打扰。”临光的脸上充满令白狼不解的感慨之色，她继续说道，“难怪你的观点能如此独到，原来是天不亮就起来看书学习了，我自以为还算勤奋，但和你相比真是差太多了。”

　　“那里，那里。临光小姐你太谦虚了。”白狼脸上泛红，心里发虚，她一边客套，一边不声不响地把杂志的封面朝下放到身边，不让临光看到书名。

　　可这位骑士小姐偏偏就在这个时候好奇起来：“你刚才好像读完了一本，可有什么感想？”

　　白狼咬咬牙，脸色不太正常地憋出一句话：“感想自然是有的，只能说是叹为观止。”

　　“哦？”

　　“学到了好多未曾想到的东西，只是没法拿来用。”

　　临光联想到了两人昨晚的谈话，怅然叹一口气，无奈道：“确实如此，如果书中真的能教给人最直接有用的东西就好了。”

　　“有时候是能的，主要看看书的人要不要去做。”白狼语气幽幽地说道。

　　“这种是不是应该勇敢尝试一下？”

　　“这个…”白狼顺着临光的意思，在大脑中幻想，她几乎是立刻就涨红了脸，语气也乱了，“炎国人说，有所为，有所不为。君子固…”

　　幸好闪灵医师的及时出现打乱了两个人的谈话节奏，使得白狼得以借机平复心情，她拉开茶几的抽屉，把杂志往里面一塞，权当是消灭罪证。

　　不多时，所有人都坐在客厅里了，白狼意识到现在是早饭时间，就依着自己平时的习惯，拆了几包面包，取出几盒牛奶，用微波炉加热后分给众人。

　　几位客人都吃的特别习惯，甚至可以说吃得很香，临光小姐吃完后又要了第二份面包，这让白狼觉得脸上有光，一时间骄傲得像个五星级厨师。她不知道的是，使徒一行人已经风餐露宿惯了，她们在卡兹戴尔时只能勉强保证一日两餐，现在自然吃什么都是香的。

　　早餐之后，白狼去了二楼罗德岛办公室找车钥匙，办公室里空荡荡的，只有一个被分到值班的倒霉鬼兢兢业业的坐在电脑前，竟然是她的老熟人斑点。

　　白狼第一次见这家伙这么认真工作，一时好奇就轻手轻脚的走了过去，但还是引起了对方的注意。斑点即刻以迅雷不及掩耳之势关掉网页，切换出物资管理表格来，他抬头看了下来者，才发现是虚惊一场，于是就重新把动漫频道切了出来，然后又从抽屉里拿出一把钥匙递给白狼。

　　“谢啦。”

　　“您别打我小报告就谢天谢地了。”

　　“你看你，说的别人都跟你一样。”

　　愉快的斗过嘴后，白狼到车库里取了车，然后载着临光等人前往罗德岛。



第三卷 : 第九十一章 公司规章

　　白狼原先只知道闪灵是个重要人物，被凯尔希极端器重，但仅仅是几天里，她就意识到事情远不止如此——使徒三人组的每一个人都不寻常。

　　闪灵的优势最为明显，对方不仅具有极其深厚的医疗理论知识，还展示出了与凯尔希同一级别的医疗源石技艺水准，这对于罗德岛医疗部来说，简直是如虎添翼。

　　其次是丽兹小姐，对方既是个病人，又是个医师，她的医疗源石技艺附带有极其独特的源能阻断效果。在罗德岛对这项能力进行测试时，旁观的白狼察觉到了一种危机感，如果是在战场上，丽兹小姐绝对是她源石技艺的克星。

　　三个人中，最让白狼感到压力的其实是临光，她本人也算是罗德岛的老员工了，但至今和精英干员这四个字没什么关系，而临光小姐仅仅是在入职测试之后，能力分级就被划到了精英干员的那一档。

　　至于其中的细节，她好奇地简直是百爪挠心，可凯尔希以保护干员隐私为理由，不愿意透露太多东西，只说是能力很强，后来好像是担心她心里不平衡，就安慰说临光小姐也没有特别突出的方面。

　　白狼也不好意思去找临光本人打听消息，这份好奇心也只能暂且搁置。

　　闪灵与丽兹的宿舍就安排在医疗部区域，白狼的隔壁，这下她两边都有邻居了，唯一可惜的是，临光小姐并没有选择住在这里。

　　据说，这位库兰塔骑士经过深思熟虑，决定和闪灵等人暂时分开，独自向凯尔希申请参与最艰难的任务，凯尔希批准了这个请求，把她安排到了Ace的队伍中。

　　自新年伊始起，白狼又过起了怡然自得的日子，这时候的她还不知道，新年的第一个月也将会是她整年里最后一段轻松的时光。

　　这一个月里，青苗科技的第一批产品，高温环境下的生物勘测设备研制完成，生物主体采用的是由豆苗命名的变种磐蟹α，在此基础上附加了多种多样的机械设备，以用于采样、拍摄、记录环境数据等等。

　　按照白狼与凯尔希签下的合约，这批产品被全数交付给罗德岛，并立刻作为重要设备应用到艾雅法拉研究员的实地考察计划中，代替了对方亲自前往火山区考察的方案。

　　与此同时，公司的第二批产品，基于变种磐蟹γ的高浓度源石尘环境侦测设备也即将开发成功，适用范围瞄准天灾区域。豆苗的计划是带着产品参与龙门的科技展，并设法推销给维多利亚、哥伦比亚等地的研究所机构，可她一直苦于找不到合适的推销员，白狼就推荐了经常在罗德岛晃悠的空弦小姐，也不知道豆苗能不能把这位醉心于兴建修道院的人才招募过来。

　　最近几个月的时间完全证明了豆苗本人的运营能力，至少，白狼自认为不能把如此多的事情处理的面面俱到，她也因此彻底放下心，在制定了基本的公司章程后，就退居幕后。

　　在傍晚时分，闲着没事的白狼经常会一边欣赏海边的晚霞，一边离开罗德岛，步行十分钟到公司转一圈，本着公司章程中体现的精神，看看能不能抓到私自加班的员工。

　　她制定的公司章程其实是抄了罗德岛的作业，在罗德岛守则的基础上，她删除了近五成和自家公司不相符的内容，然后又额外加上了几条不同于罗德岛的特殊项目。

　　其一，请牢记并领会青苗科技感染者员工政策（其实是罗德岛感染者员工政策更名版）。

　　其二，鉴于公司的生活区域与医疗区域与罗德岛重合，公司的所有员工需要额外与罗德岛签署合作干员条款，以此作为罗德岛通行证明。

　　其三，研究人员工作规定：无固定工时，请根据科研计划及个人情况自行安排工作时间与假期。

　　其四，普通员工工作规定：公司采用七小时工作制，假期以龙门法定休假日为准。另，为塑造良好的企业文化，避免不良竞争，经管理层研究决定，对无正当理由私自加班者严惩不怠，具体措施为，一次警告，两次开除，请各位员工引以为戒。

　　其五，鼓励员工积极参与罗德岛文化活动。

　　其六，原则上鼓励员工在罗德岛消费。

　　如果是传统意义上的经营者，势必会觉得这些条目是在给公司管理增加难度，但豆苗恰好不是那种人，她是农场经营者出身，没有参与过正经的公司工作，又是白狼小姐的粉丝头子，所以毫不怀疑这份规定的前瞻性与科学性，立刻就奉为圭臬地严格贯彻了下去。

　　这份公司章程可以说是白狼近期最得意的两件事之一，而另一件得意事则比较个人化——她教会了丽兹小姐喝红酒。

　　事情要从闪灵一行人刚到罗德岛说起，那时候的丽兹小姐还有着严重的害怕陌生人的倾向，尤其是害怕凯尔希，每次凯尔希过来而白狼也在场的时候，她就会用近乎哀求的目光看着后者，这时候，受到求助的白狼就有意无意地站在两个人中间帮忙挡一下。

　　唯一的例外是华法琳医生，或许是同为萨卡兹医师的原因，丽兹从一开始就对华法琳抱有善意，白狼观察到了这一点，就经常邀请左右两边的邻居到自己的小客厅聚会。一来二去，几个人越来越熟悉，她就把华法琳那里的红酒也搬到了自己的小客厅。

　　闪灵在尝过之后，认为这种饮料对健康无害，哪怕是丽兹也可以适量饮用，但丽兹偏偏也是个特殊个体，她和白狼一样，有着远低于泰拉正常人的酒精承受能力，而且，她的酒量比白狼还要差一点，只是喝了几口脸上就布满了红晕。

　　丽兹当即就被这种奇怪的状态吓得不敢再喝了，后来，在两人单独相处的时候，白狼就把自己小口品尝的诀窍传授了出去，丽兹很听话地照着学了一下，然后就被饮料中的芳香与甜丝丝的奇妙味道俘获，从此有了一个和白狼相同的爱好。



第三卷 : 第九十二章 罗德岛的幽灵

　　如果不提那些轻松休闲的时光，白狼在新年后做过占据大量时间的事情就只剩下两件了。

　　其一便是研究罗德岛的藏书。

　　她隐隐预感到，当寒冬过去之后，整合运动的行动势必会进入新的阶段，为了能帮到塔露拉，顺利进行接下来的行动，她必须学习更多的东西。

　　泰拉大陆知识传承的重要载体是书籍，而罗德岛刚好有一个大型藏书室，仿佛是专门为她准备的一样，一排排绘制着塔形标志的书架中，集中囊括了泰拉各地的宗教、战争、风土人情、古史传说……

　　白狼每天都要花很长时间呆在藏书室里，临光小姐有空的时候，也偶尔过来看书，但大部分情况下，这里只有她一个人。

　　她从海一般的书籍中捕捉到幽灵的踪迹。

　　在乌萨斯战争史的某一页，萨米原始宗教录的某一角，大炎六朝纪事本末的扉页上，哥伦比亚独立宣言的页脚处……有出自同一人之手的，字迹工整的笔记留存，这些笔记或多或少，或长或短，有的是一段不加感情的评论，有的只是短短一句话，它随时都可能出现在一本书的任何地方。

　　这个幽灵似乎预测到白狼要读的每一本书，总要提前留下痕迹，慢慢地，白狼已经可以从一个折痕，一条短线中看出另一个人的遗存。她逐渐明白，并不是幽灵提前预估了她的阅读顺序，而是，对方看尽了这浩如烟海的藏书室。

　　见得多了，白狼也就能分辨出，幽灵的字迹和她当初在凯尔希笔记里看到的那页纸一模一样，凯尔希是多半知道这个人的。

　　不过她一直没有向凯尔希开口询问。既然对方让她自由翻阅，大概率能猜到她会从中发现什么，不说应该就是不愿意提的意思，或许是有难言之隐。白狼不是个喜欢追问他人秘密的人，也就从善如流，假装无事发生。

　　虽说表面上平静，但她的心里其实已经有了预案，这个图书馆的幽灵恐怕就是那位传说中的特蕾西娅。

　　根据她之前的推断，特蕾西娅利用假死摆脱特雷西斯，在建立罗德岛后就隐匿起来，未来某一天，这位皇女会用博士的身份再次归来。原本白狼还不是特别确定皇女和博士是同一个人，但现在，她认为自己的推测简直天衣无缝，毕竟对方写出了抑制剂的原始方案，这种成就被冠上博士的名头完全没有问题。

　　她忙得第二件事情在藏书室之外。

　　由于考虑到自己在冬天过去后就会前往北方，白狼很早就准备了一批适合整合运动的物资。物资的主体部分是从可露希尔那里收来的一批无人机，其次是她挑选的一些礼物，比如阿丽娜喜欢的书，大鲍勃想要的收音机，还有拜托火神小姐打造的为伊诺萨沙准备的弩与法杖等等，最后还有一批造型奇怪的金属环。

　　这些东西中有不少是乌萨斯官方明令禁止的违禁品，想送到雪原本就是个特别困难的事情，头疼不已的白狼只偶然间在凯尔希面前吐槽了一句，并没有打算让对方帮忙，但凯尔希竟然直接接上她的话，表示自己可以解决这个问题。
【}南$%#锦*&*小%<}说&<{群+=&】$—-@—+$=1+0+1#7><4{5-9<4-9-}8
　　凯尔希的解决方案依旧用到了她的那个熟人，也就是答应帮忙把源石矿送到切城南部的乌萨斯贵族。

　　按照凯尔希的说法，这个贵族实际上是一名不折不扣的商人，只要出得起价格，任何事情都可以做。

　　白狼知道在乌萨斯这样的商人还有不少，但能得到凯尔希信任的人可不多见，直觉告诉她，凯尔希绝对不会相信纯粹的商人，这个中间人一定有其独特的地方。这点好奇可以留在以后解答，她将来有的是机会和这个人见面，这批运往北方的货物，就需要她亲自到对方的指定地点提货。

　　疑惑的核心再次聚拢到凯尔希身上，白狼想不通为什么对方会主动帮这种忙，毫无疑问，这件事非但对罗德岛全无好处，还有可能惹来麻烦，无人机的大批量运输在乌萨斯可是要归纳到走私军火名下的。

　　莫非，凯尔希想帮整合运动的忙？她想为感染者们的反抗提供一些援助？

　　绝对不可能。

　　虽然两个人没有就这个问题正式讨论过，但白狼就是有一种强烈的直觉，凯尔希的所有行为都有很强的目的性，这次主动帮忙绝不是为了整合运动。

　　自己似乎被对方温和平静的性格给迷惑住了，凯尔希可从来不是个普通人。

　　她是看到了更长远的东西吗？

　　很早的那次谈话，凯尔希就对整合运动表现出了悲观态度，但所做的事却又是实打实的暗中帮忙。

　　她想从整合运动身上得到什么东西吗？可面对整合运动唯一拿得出手的源石矿，在谈价格的时为什么要一让再让呢？难道整合运动身上还有别的可以利用的东西吗？

　　白狼只能这样来揣测凯尔希，她认为，这是最贴合对方的思考方式。

　　她知道没有无根无缘的馈赠，于是便不断寻求答案，其结果却是陷入愈来愈深的迷雾，连凯尔希的影子都看不清了。

　　那双平静的眼睛到底看了多远，又看到了什么呢？

　　——本卷完结



第三卷 : 第三卷总结

　　上个月一直很忙，每天都是匆匆上传章节完事，今天一口气翻了几十页的间贴，再一次发现，还是看这个有意思 φ(≧ω≦*)♪

　　只不过，大部分间贴都是说内容太短，没有力量，这个问题作者很早就注意到了，这里还是要请大家相信，作者已经很努力在写了(っ•̀ω•́)っ✎⁾⁾

　　手慢是天赋问题……

　　也可能是经验太少，听别人说，新手写到一百万字才能成为写手，作者现在道行尚浅，勉强能算半个吧，更新量是别人的一半好像也有道理。

　　实际上，作者大概很难成长为一个合格的网文写手，一方面是读过的网文不多，一方面是写得慢。简介上好像说了本书非套路文，其实就是作者读的网文不多，没学会其中的精髓。

　　好在这本小说从来就不是奔着成绩去的，读者也都是心平气和的好人，作者可以一直愉快地更新下去。

　　从第一至第三卷，作者自认为有了一点点进步，但文章的缺陷依旧太多，每当返回去看之前写的东西，总觉得处处是毛病，不止行文节奏，连语言、用词方面的问题都不计其数。

　　写小说，真的挺难的……

　　呼，吐槽完了。

　　最后，感谢大家的推荐票与月票，感谢人情烟火、敬业的卡车可机、上架感言、楚辞✔、摸鱼的yog、取个名字真的好烦、Ky鸟、妖荪毓棠的打赏……

　　谢谢你们愿意看到这里。



第四卷 : 第一章 北方的信使

　　白狼把自己的日程定在三月初，那个时间是龙门的春季，乌萨斯的北方也从刺骨的寒意中开始复苏，一切都刚刚好的样子。然而，世事总难遂人愿，一个意料外情理中的事情打乱了她的计划。

　　在一月的最末，荒野的积雪还斑斑驳驳点缀在大地上的时候，接受委托的信使回来了。

　　莫斯提马紧了紧身上的黑色大衣，或许是积雪消融的原因，龙门的天气比她预想中的要冷得多，但比起乌萨斯总归要好一点的。

　　她已经向凯尔希汇报过委托任务，现在只需要把信交给白狼就可以，合格的信使总是要亲手把信件交给收信人。

　　按照凯尔希的指点，她找到一处叫做‘医疗部宿舍区’的地方，然后沿着走道向左一直走，在倒数第二间的门口站定，她敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　房间里传出带着哈欠的声音，似乎还混合着若有若无的怨气。

　　莫斯提马看了下时间，确定现在已经接近九点钟了，她猜到这位大概是刚睡醒，忍不住笑了笑，能天使也是一直都有起床气。

　　她清了清嗓子，正色道：“莫斯提马，这里有你的信。”

　　莫斯提马？莫斯提马是谁？

　　白狼一边穿衣服，一边迷迷糊糊思考这个名字，她的大脑逐渐从刚睡醒的迟滞中摆脱出来，一下子就想起了名字的主人。

　　信，阿丽娜回信了！

　　白狼一个激灵，困意全消，她匆匆穿上拖鞋，双手举起，整理散乱的头发，同时三步并作两步走到门口。

　　她打开门，户外虽然没有一丝风，但寒意立刻就浸染过来，冻得她浑身上下起鸡皮疙瘩，她忍住身上的不适，热切道：“久等了，莫斯提马小姐，先到房间里说吧。”

　　莫斯提马微笑着点头：“好的。”

　　白狼请莫斯提马在沙发上坐下，自己去泡茶招待客人，因为工作的原因，她这里不可避免地会有客人过来，所以白狼干脆买了套炎国茶具外加几大盒茶叶备用，她其实不太懂喝茶，但既然大部分客人喜欢，也就专门学了点泡茶的手艺。

　　她一边把壶中醒茶用的开水倒掉，一边随口问道：“这个时间，在乌萨斯行动应该不太方便吧？”

　　莫斯提马饶有兴趣地看着泡茶的白狼，开口说：“还好，乌萨斯的飞行器在冬天正常开放，只要不是下大雪，行动上不会有影响。”

　　“哦，那还挺好。”

　　“白狼小姐不好奇我为什么这么久才回来吗？”

　　白狼想了想，如果利用飞行器的话，哪怕中间有不少中转，但半个月足以跑个来回了，而莫斯提马小姐这一趟足足用了一个多月。

　　她把沏好的茶递给萨科塔信使：

　　“我猜，莫斯提马小姐趁机在乌萨斯旅游。”

　　信使小姐哑然失笑地摇摇头：“猜对了一半，其实我是有罗德岛的任务。”

　　她边说边从怀里拿出白色的信封：“我按照你的说明，把信送到了临冬城的酒馆，第二天，有位埃拉菲亚姑娘过来，让我把回信捎给你。”

　　白狼接过信纸，目光立刻就被封面上的字迹吸引，“——致白狼小姐”，很明显是阿丽娜的亲笔信。

　　“要不是凯尔希委托我在那里调查情报，说不定能早好多天回来。”莫斯提马端起茶杯饮茶，她的语气变得低沉，仿佛是意有所指，但全部注意力都在信纸上的白狼并没有注意到这些。

　　杯中的茶水被慢慢喝完，莫斯提马微笑地放下茶杯，突然起身道：“我的任务到现在已经完成了，就不打扰白狼小姐了，咱们改天见。”

　　查看信封的白狼回过神，正要挽留，却看到莫斯提马已经走到门口，微笑着回头摆手，她的挽留便化作一个简简单单的字眼：

　　“改天见。”

　　莫斯提马离开后，白狼拆开了信封，这封信很长，应该是阿丽娜连夜写出来的。

　　她从信中了解到一个完全不曾想到的事情：这个冬天，整合运动并未停滞下来。

　　就在她离开整合运动一周后，纠察队冒着严寒，再次前往雪原展开了行动，整合运动的多处据点被相继发现，形势变得岌岌可危，偏偏那个时候，塔露拉远赴卡兹戴尔，她本人也去了龙门，爱国者必须保护后方营地，整合运动内部就前线指挥的事情陷入了争议。

　　争议逐渐分为两派，一边是原整合运动的成员，他们支持老牌干部碎骨或者弑君者担任指挥，另一边是原雪怪小队成员以及和他们关系良好的个体，这部分人完全信任霜星、大鲍勃的决策。

　　从信纸上，白狼可以猜到阿丽娜当初有多头疼，但既然对方完完整整写出来，自然是说明事情得到了良好的解决。

　　解决问题的人是爱国者，他把两种人打乱后再分成两支，一支由大鲍勃、碎骨带队，一支由霜星、弑君者带队，没有人知道其中的用意如何，但所有人都愿意相信这位感染者的英雄。

　　事实证明，爱国者的决策完全正确，危急的形势被顺利扭转了过来。这次的战斗还意外培养出了一个合格的弩手指挥——萨沙，他跟着霜星的队伍行动，在大大小小几十次实战冲突中表现出了极佳的个人能力与战术素养，被大家推选为弩手小队的领队。

　　另一方面，伊诺带领的医疗部门也第一次展示出了其不可估量的重要作用，在这场持续两个月的冲突中，整合运动几乎没什么减员，再加上不断活动而吸纳进入的新成员，总体上来看，整个冬天整合运动的成员一直都在增长。

　　之后就是塔露拉的回归，阿丽娜在信上说她带来了一支规模未知的萨卡兹雇佣兵，这支队伍的加入让物资变得短缺起来，她们的工作重心也因此转到了搜索物资上。

　　写信的时候应该是塔露拉刚回来没多久，正事也就到此为止，剩下的内容比较私人化，阿丽娜询问了她的感染情况，又说北方一切安好，让她在罗德岛多养病，不用急着回去等等。

　　读至此处，白狼默默放下信纸，深吸一口气来平复心情，然后拿起手机，开始搜索龙门到切城的机票。



第四卷 : 第二章 他乡遇故知

　　这是一场很突然的离开，白狼花了一下午的时间和他人告别，第二天早上就赶往龙门，并于中午时分坐上了前往切尔诺伯格的飞行器。

　　她的行李是一个小小的手提箱，里边放着塔露拉的军礼服，几张图纸，外加小半箱的抑制剂。

　　图纸出于温蒂之手，据说都是特殊设计后的，简单易懂好打造的物件，白狼因此对温蒂抱有愧疚，对方根本不知道她要拿图纸上的东西做什么。

　　抑制剂是备用物品，她自己的感染情况经过赫默等人的细心调理，已经彻底稳定下来，暂时不需要这些东西，她也不打算直接交给整合运动，因为某些方面的考虑，她悲哀地意识到，这点数目稀少的抑制剂一旦在整合运动中公布出去，在欢欣鼓舞之后，接踵而来的恐怕不会是好事情。

　　她的最终想法就是留几支在身上作为应急，其他的秘密交给爱国者，由对方决定该怎么处理。

　　理论上来说，这些东西交给首领塔露拉才是最合适的，但她却担忧塔露拉身上的那种激昂与热诚，这种特质是鼓舞人心的必需品，是当前状况下，一个首领身上所能有的最完美的品格；但这种特质也会在某些时刻，转化成冲动与愤怒，把理智焚烧殆尽。

　　爱国者就不一样了，他在并入整合运动后基本上维持着沉默寡言的状态，牢牢守护者后方，简直成了稳妥的代名词，所有人都敬重这个德高望重的老将军，白狼更是由于养父的缘故，对爱国者有一种天然的信任，但凡是复杂的事情，都乐意听对方的意见，抑制剂交给爱国者才是最稳妥的考虑。

　　傍晚时分，飞行器在切城落地，熙熙攘攘的人流排着队接受出站检查，白狼绕过人群，径直走到最前面，面无表情地用仪式剑点点地面。深绿色制度的工作人员看到后，立刻开出一条道路，然后恭恭敬敬地弯腰低头，等待贵族小姐离开。

　　没想到连奥莉希娅的证件都不用拿了，她心里嘀咕，眼角的余光搜集到了四周的状况，乌萨斯的平民都顺从地低着头，一些龙门来的商人则满脸好奇地看着这一幕。

　　她又想到和临光讨论过的那本书，其作者曾经直言‘乌萨斯的制度已经彻底腐朽’。

　　她叹一口气，缓步离开出站厅，外面的城区高楼林立，虽然比不上龙门，但也是个实实在在的现代化城市，何以‘贵族’二字在这里深重如斯呢？

　　前往北方科罗斯城的飞行器要到明天下午才出发，她就打出租到阿撒兹勒诊所，打算在那里小住一晚，顺便看看诊所发展的怎么样。

　　相比几个月前，阿撒兹勒的外表并没有任何变化，白狼走进去转了一圈才发现，变动其实都在内部。原本诊所后面的空地被建成了罗德岛的小型驻地，这是她曾经和赫拉格将军学剑技时用过的地方，看来，以后是别想在诊所内练习了。

　　空地周围的石凳还有保留，只不过旁边添上了病人专用的牌子，当时，她和赫拉格将军在空地对练，斯卡蒂小姐就抱着剑，坐在凳子上发呆。

　　第一个认出她身份的竟然是罗德岛的芙蓉，对方应该是轮班轮到了这里，一看到她就瞪大了眼睛，不敢相认，待到她报以微笑之后，立刻激动得要跳起来。

　　“白，白狼小姐，你怎么会在这里？我都以为自己眼花了。”

　　白狼很理解芙蓉这种他乡遇故知的心情，她自己其实也挺高兴的。她嘴角噙着笑，恬然回答道：“我去北方有点事，正好路过这里来看一眼，你觉得这里怎么样？”

　　这下芙蓉可打开了话匣子，她讲说自己原本听说要来乌萨斯时，一点都不情愿，但到达这里后没几天，就不想离开了。

　　“他们太可怜了，许多感染者根本没有正规的医疗条件，我刚来的一周，被气哭了好几次，他们竟然用那种手段对待感染者，我，我真的……”

　　芙蓉揉揉眼睛，打起精神：“还好有亚叶姐姐，她原本就是切城的人，也是最早过来的罗德岛干员，她非常讨厌这个城市，还有这个国家，我听说她的家人遇到了不好的事情，她老是说自己想永远离开这里。但后来，凯尔希老师要把她重新调回罗德岛，她想都没想就拒绝了。”

　　“在罗德岛的时候，亚叶就是凯尔希老师最好的学生和助手，好多我听不懂的问题，都要去问她。你知道我最崇拜的就是凯尔希老师了，但这次我站在亚叶姐姐这边。”

　　芙蓉小姐的话还是离不了老本行，她很快就提到了阿撒兹勒诊所的伙食问题。

　　“这里的伙食不行。营养根本不均衡，合理饮食对病人的恢复有很大影响的，而且让院长爷爷负责厨房的工作本来就不合理，我已经有了计划，必须让这里的病人吃上真正的营养学套餐。”

　　在分别前，白狼又特地问了下今天的伙食是不是芙蓉小姐负责，得到的结果是暂且不是，芙蓉小姐本人还没做好准备。她暗中松了口气，表达了自己吃不到营养餐的惋惜之情，然后就不再打扰对方工作，一个人在诊所里参观。

　　芙蓉小姐提到的亚叶她是见过的，记忆里是一个温和的菲林女孩儿，真名叫做路易莎，和阿撒兹勒的路易莎医生刚好重名。

　　几个月前，她刚到罗德岛，在商议完与阿撒兹勒诊所合作的事情后，凯尔希决定让亚叶到这里建立最初的医疗系统。就白狼现在所知的情况来看，这确实是个很好的主意，亚叶是凯尔希最优秀的学生，在能力上毋庸置疑，又是切尔诺伯格本地人，对这里的情况了解也多。

　　但亚叶来了，就不愿意离开了。当时的凯尔希考虑到这一点了吗？她不可能考虑不到，这或许就是她意料之中的事情，但在切城的环境下，阿撒兹勒诊所终究是个险地，她在把最好的学生推向火炕吗？

　　白狼再次感觉到，凯尔希这个人，当站在她面前的时候，似乎并不复杂，一旦拉开距离，就会发现对方周围处处布满疑云以至于模糊不清了。



第四卷 : 第三章 谜题

　　不出意外，白狼在厨房区域找到了院长，这位昔日的将军正围着与身高不搭配的蓝色围裙，神情专注地切萝卜，甚至没有发现白狼过来。

　　两根大白萝卜被整齐切成大小均一的小块，浑然天成，显示出其主人深厚的刀工，院长大人切完收刀，然后把萝卜块往身边的大锅里一抄，正要拿勺子来搅，却发现已经被人捷足先登。

　　白狼用勺子搅着锅里的东西，笑问道：“今天又是您最拿手的蔬菜汤？”

　　赫拉格惊奇地看了看白狼，丝毫不觉尴尬地说道：“孩子们都忙，只好轮到老夫出场，芙蓉小姑娘上次还夸过老夫的手艺呢。”

　　“我知道她，怎么夸的？”白狼好奇地问道。

　　赫拉格老神自在地得意道：“说是用料甚佳，只在手法上差了一成，你看，老夫之前都没想到随便熬的蔬菜汤竟然暗合营养学的道理。”

　　“您还懂营养学？”

　　“都是芙蓉小姑娘教的，她不是你们罗德岛的营养学专家吗？”

　　白狼一时间不知道该说什么，她沉吟点头道：“您说的没错，芙蓉小姐是很少见的那种，营养学的，嗯，专家。”

　　她忽然想起芙蓉说过的话，对方刚来这里没几天就不愿意走了，这其中怕不是含着千里马终遇伯乐的意味。

　　好在院长大人的蔬菜汤确实如芙蓉所说，在手法上太过一般，只是简单的混合熬煮而已，味道上应该不至于太奇怪。

　　赫拉格又问白狼这次有什么打算，白狼也不掩饰，直说了马上要去北方的事。

　　“我在报纸上看到消息。”将军用询问的口气说道，“两个月前纠察队在北原对不法组织进行了围剿。”

　　“他们失败了，整合运动确实面临危机，但幸好有爱国者将军坐镇。”

　　赫拉格叹了口气：“说实话，你真的认为整合运动可以成功吗？帝国的力量远超你们的想象。”

　　白狼摇摇头：“不清楚，可有的事，总要有人去做。”

【<=南>锦$#小*-说~群>$<】/&—{—<1/0%{1&=$7~~4%5>|*9-{4/}9>/=8　　“你知道吗？在上次你来过这里之后，我给老朋友博卓卡斯替写过一封信。”

　　“您联系上他了？”

　　“我们这些老家伙之间有特殊的联系方式，但上次，我也没想到能很快就收到他的回信。”黎博利将军的目光有种特别的意味，语气中充满缅怀：“他在回信中告诉我一件更难以置信的事，关于你的身世，那一刻，我简直要相信，你来到阿撒兹勒是被命运所指引。”

　　“你的养父和我有同一个老师，但我们对事情的看法截然不同，关系上也因此有些疏远，他是博卓卡斯替的副官，两个人在性格上相似，关系也好的多。他早年在战场上留下暗伤，不得不离开乌萨斯到其他地方休养，他走的时候，正是黄金时代的末期，所以并没有经历过帝国后来发生的变故。”

　　白狼怔怔无言，她早该想到，从养父的关系线出发，乌萨斯帝国和她的纠葛就绝不仅仅是一个爱国者将军那么简单。事实上，她不久后就会明白，当她还在哥伦比亚度过无忧无虑的孩童时光时，自己的命运就开始与乌萨斯这片土地纠缠到一起了。

　　“博卓卡斯替告诉我，你的名字是莉莉安。”赫拉格语重心长的看着她，“我现在，是站在一个长辈的立场来和你说话。”

　　“不要去做无谓的事情，不要被崇高的冲动蒙蔽了双眼。我已经走过，见过太多，自我牺牲是一种难以抗拒的热情，它使一个人把自己看得无限崇高，但这种崇高的尽头是枯寂与死亡，它比任何酒浆都令人沉醉，也比任何恶习都难以抑制。可莉莉安，你的生命只有一次，战场从来都充满意外。”

　　“您想让我怎么做？”

　　“放下武器，去龙门、去炎国，过平平安安的日子。”

　　白狼低下头，默然沉思，良久，她突然笑了出来，她双眼发亮地望着这位谆谆告诫的长辈：“那您，放下了吗？您为什么要一直守在这里，守在这个无望的土地上呢？您的剑上为什么看不到一丝灰尘呢？”

　　赫拉格无语沉默了片刻，随即苦笑着摇摇头：“看来，我是说不动你了。是不是博卓卡斯替的想法影响了你？如果你父亲当初把你托付给我，想必也不会这样。”

　　“不是的。”白狼微笑着说道，“是我自己的想法，不过您之前说的话也很有道理，我准备抄去教训别人。”

　　为了不给这个与自己养父关系密切的老者太大刺激，白狼决定隐匿如下事实：爱国者加入整合运动，至少有她一半功劳。

　　“对了，您知道一个叫做加洛林的人吗？”白狼说出了凯尔希联系的中间人的名字。

　　“如果你说的是那个贵族商人的话，那么我知道他。”赫拉格的面色并不好看，“他是博卓卡斯替的部下，早年似乎和你的养父关系不错，但在过去的那场变动中，他通过出卖博卓卡斯替保住了自己的贵族身份，后来，别人都说他是八面玲珑的外交家，以及，真正意义上的商人。”

　　白狼心里开始打鼓，按照赫拉格将军的说法，凯尔希推荐的人似乎有点问题，但这就怪了，凯尔希是知道博卓卡斯替在整合运动的，她应该考虑过这件事才对，为什么依旧选择加洛林这个人呢？

　　她临时决定，等和爱国者见面商议过之后，再去探探这个加洛林的虚实。

　　“我现在还有个疑问。”白狼凝视着这个同样从黄金年代走过来的老将军，问出了郁结心中许久的那个问题，“为什么乌萨斯帝国要如此对待感染者呢？感染者在泰拉的其他地方只是被歧视，为什么在这里就要被迫害呢？乌萨斯皇帝难道不明白，感染者原本也只是普通人，只要天灾依旧存在，感染情况就不可能根除的吗？”

　　赫拉格面色怅然：“这是皇室的谜题，先皇在位一百四十二年，开辟了乌萨斯最辉煌的时代，国内的感染者矛盾在早期其实一直维持着与其他国家类似的水准，直到二十多年前，先皇的国策突然变化，对感染者的态度变得愈发严苛，至今没有人能理解这一切。”



第四卷 : 第四章 惊梦

　　上一任乌萨斯皇帝晚年的事情白狼也有耳闻，她将信将疑的问道：

　　“我听说，老皇帝晚年被人蛊惑，所以才导致性情大变，后来继位的新皇年纪尚轻，不懂国事，久而久之，就成了现在这样子。”

　　赫拉格叹了口气，面露无奈之色：“坊间的流言可不能当真，先皇是帝国历史上最为雄才大略的皇帝之一，但凡真正见过他的人，都不会有那种想法，更何况，新皇虽然年纪尚轻，但继位时也有五十多岁，怎么会全然不懂国事。”

　　白狼心里念叨了下‘五十多岁’与‘年纪尚轻’，总觉得特别别扭，但认真思考之后，发现这说法也没毛病，对正常的泰拉人来说，五十多岁确实属于年轻这个范畴，这其中当然不包括感染者，在泰拉大陆，感染者是早夭的代名词。

　　经过赫拉格将军这么一提，白狼又联想到某些事情，在几十年的黄金时代，至少有赫拉格、博卓卡斯替、凯尔希等人效力于乌萨斯，能让这些人同时效命，可见当时的那位皇帝绝对不是一般角色，雄才大略的评语许是当之无愧。

　　只不过，赫拉格将军是否太过于信任那位先皇了呢？既然是人，就不可能不犯错，另一个时空中的某武帝晚年不也是闹得宫廷之中乌泱一片，举国上下人人思危吗？赫拉格将军何以如此笃定乌萨斯先皇没有被奸佞蛊惑呢？

　　或许，将军和她的养父一样，也是忘不了故去的煌煌旧梦。

　　猜测终究是猜测，其中是否有其他的隐情还未可知，白狼明白，现在的自己还是照赫拉格将军所言，把如上种种当做待解的谜团比较妥当。

　　她幽幽的呼一口气：“唉，历史的迷雾总让人望洋兴叹。”

　　“你这年轻人，怎么一幅老气横秋的样子。”赫拉格老爷子笑骂道。

　　“这不是显得比较成熟嘛。”白狼笑眯眯地回答，她指指面前的汤锅，“您的蔬菜汤差不多好了吧。”

　　“不错。”赫拉格瞅了瞅锅里的成色，满意地说道，“该叫大家过来吃饭了，勺子在你手里，待会儿你负责给大家盛饭。”

　　“好嘞。”

　　没过多久，诊所的人陆陆续续赶到了餐厅，守在大锅前的白狼有幸体验了把‘掌勺人’的工作，她神情专注地一个挨一个给排队的人盛晚饭。

　　罗德岛的人比较安静，在和她问好后就端着食物到一边吃了，而原本诊所的那群小护士就不一样了，见到她后叽叽喳喳高兴个没完，不停地问这问那。

　　白狼很早就领教过这些年轻人的热情，对此已经有了经验，她有条不紊地回答着这些家伙的问题，大多都是关于罗德岛的，也没什么不能说。

　　直到那两个棕色眼睛的乌萨斯姑娘凑过来，一问一答似的：

　　“白狼小姐有没有男朋友啊？”

　　“肯定有啊，白狼小姐这么好看。”

　　“呜呜呜，好伤心，白狼小姐给我们介绍一下好不好。”

　　白狼的嘴角微微抽了抽，她浑身散发出严肃的气质，睁大眼睛，认真的讲道：“不要男朋友。”

　　两个小姑娘被白狼盯了个大红脸，低着头离开了，没走多远，她们俩就又凑到一块窃窃私语，眉飞色舞地，不时偷看她一下，也不知道在说什么。

　　见两个小姑娘没再过来，白狼松了口气，自行吃了点东西后，就托芙蓉小姐帮忙找了个可以住的空房间。她从罗德岛到龙门再到切城，已经是马不停蹄赶了一天，差不多该休息一下了。

　　干净但却发硬的床铺略微驱散了她的睡意，这与她公司办事处三楼的房间相比真是差远啦，她心里想着，不由得感叹真是由奢入俭难。也不知道霜星她们过得怎么样，雪原的生活条件相比这里要更差。

　　白狼在床上翻了个身，思维又跑到了别的地方：条件恶劣又如何呢？感染者们并没有过多的要求，他们想要的，只是一个可以正常生活下去的地方。可这样的条件也不能被满足吗？这么低的要求，为什么还要用鲜血来换取呢？

　　不唯乌萨斯，泰拉的其他地方，维多利亚人在无王的时日里惶惶不安，卡西米尔平民正受到传统贵族与资本家的双重剥削，卡兹戴尔更是彻底沦为流民的国度……

　　泰拉的未来又会在何方呢？是哥伦比亚的资本道路，还是拉特兰的宗教救赎？又或者萨尔贡的自由世界？亦或是，炎国的律令疏议？

　　白狼在胡思乱想中进入梦乡，她做了个极其反常的噩梦。

　　在梦中，她是一个看客，她在冻原，看到房屋在燃烧，积雪在火焰的炙烤中融化，阿丽娜躺在血泊之中，生死未卜。

　　塔露拉发疯般地烧尽了所有敌人，在废墟中无力跪下，抱着浑身是血的阿丽娜哭泣，朦朦胧胧间，火焰中走出一个模糊的没有面孔的人形，它提着黑烟缭绕的剑，一步步走向塔露拉背后。

　　白狼想提醒塔露拉小心，但却无法发声，无法行动，只能眼睁睁看着人影逐渐站定身形，毫不犹豫地举剑，直刺向塔露拉的后心，这一瞬，她突然获得了实体，猛然冲过去，然后不出意外地被利刃贯穿……

　　她剧烈的喘着气，在一片黑暗中惊醒。

　　方才的一切都消失不见，白狼怔怔地坐了一会儿，思维在这段时间里逐渐活跃，她开始庆幸自己遇到的只是一场噩梦，现在是切城的凌晨三点钟，城市还在沉睡，但她却无论如何也睡不着了。

　　她穿好衣服，焦躁不安地在房间里走动，忽而重新坐下，点开手机看飞行器的时刻表：切城开往北方城市科罗斯的航班要到下午一点钟才出发，由于冬天里火车停运，从科罗斯到临冬城只能乘坐行驶缓慢的长途汽车，临冬城到整合运动的驻地又要走好久好久。

　　她坐下站起，来回几次，黑沉沉的夜里，连空气都是紧绷的，她终于受不了，摸黑走到窗边，把窗户打开一条缝，任由外面冷寂的寒意冲进屋子，刺激她的大脑，从而冷静下来。



第四卷 : 第五章 伪科学

　　被寒气一冻，她果然清醒多了，不仅清醒，连理智也跟着回归，她立刻关掉窗户，跳上床，瑟缩着钻进被窝，只露出一个脑袋来。

　　好冷，好冷。

　　在切城就这么冷，到了雪原可怎么办啊！

　　实际上，白狼并没有体验过冻原的冬天，她上次去北方正赶在夏初，离开的时候是秋季，从头到尾，她一直都在处于北方日照最充足的时期，自然也冷不了多少。

　　但这次可不一样，照目前的时间来推测，她大概会在二月初到达冻原，那个地方的冬天可是要一直持续到四月份的。她是个在温暖的哥伦比亚南方长大的鲁珀，体质只能说是一般水准，也不知道遭不遭得住。

　　虽说是可以用源石技艺来御寒，但罗德岛的感染者手册里写得很清楚，这就属于滥用源石技艺行为，为了安全考虑，还是靠自身素质去适应比较好。

　　她睁着眼在床上躺了一会儿，感到无聊，就打开灯，用棉被把自己卷成一个卷筒，然后靠着床头坐起来。不远处的小桌子上放着一打报纸，她弓着身子，用力把胳膊探到桌子上，随便抽走其中几张，拿到了自己面前。

　　这些报纸都是切城晚报，时间范围大致是上一周，报纸的正面内容是近期新闻，背面部分以故事为主，故事大多都是贵族间的轶事，作者一般以某某贵族为主角，描绘其富丽堂皇的生活，接着牵出某段不为人知的秘闻，最后，在故事的结尾升华主题，表现出贵族们不同凡俗的高尚志趣。

　　刚看的时候，白狼还觉得津津有味，但每份报纸都是这种性质的文章就让人感到不适了，她草草翻了几张，觉得这简直是泰拉版的世说新语，实在没什么意思，就转而把注意力放在了新闻上。

　　切城，或者说乌萨斯的新闻，永远离不了感染者这个话题，犯罪违法的事情每天都有发生，每一件的原因都可以追究到某某感染者身上。这种东西看得多了，难免会让人怀疑源石病的性质，它似乎不仅仅是个生理疾病，仿佛还和道德、人格有一定关系。

　　这不免让白狼联想起哥伦比亚的报纸，那边的风格是这样的：某某感染者在源石尘环境中连续工作十五个小时，完成了某某任务，某某协会要特此颁给他本人一张荣誉证书。这样的消息在哥伦比亚每天能看到几十次，广播里也播个不停，仿佛全天下的感染者工人都是拼搏的好榜样，听到这些消息的其他劳工们，有什么理由不奋发图强呢？

　　她漫无边际地看着报纸，突然翻到一个地方，页面上巨大的黑色字体引起了她的注意：

　　别了！伪科学的白皮书！

　　她精神为之一振，继续向下读。

　　近日，在乌萨斯北方流传着一种白色封面的小册子，想必诸位读者也有所耳闻，这些小册子号称找到了抑制矿石病的方法，并且提出了一系列可笑理论。笔者知道，诸位的慧眼一定早就窥出其中漏洞百出，但秉持着科学至上的原则，我们请到了切城感染者医院的医学专家来回答相关问题，这位矿石病领域的学术泰斗将会用专业的知识来戳穿这场骗局。

　　接下来的内容是喜闻乐见的问答环节，报纸忠实记录了记者就小册子上的问题向专家发出的提问，然后用黑色加粗字体标注专家回复。

　　白狼把这篇长文从头看到尾，禁不住觉得叹为观止，罗德岛辛辛苦苦建立起来的感染者研究体系，被这位‘专家’无情推翻，并且大为批评。在专家语录的最后一句话，激愤之情简直要溢出纸面：

　　‘矿石病是一种绝症，帝国的三岁小孩儿都知道这个，我无法想象，编写这本册子的人竟然说这种病通过某些生活习惯就可以控制，这绝对是一派胡言。’

　　文章的末尾，编辑经过合理质疑，推断出这本小册子是不法分子印制出来为害人间的，他同时公布了一条‘大快人心’的好消息：政府已经下令把这本册子列为禁书，一经发现，即刻销毁，伟大的国家可看不得自己的子民受到半点伤害。

　　这个结尾还是很不错的嘛，白狼心里点评，呼应主题又升华主题。她拿出手机，把这页报纸拍照留念，要不是身在乌萨斯，她一定要发给凯尔希，当对方知道自己被别人说成不如黄口小儿时，表情一定特别有趣。

　　至于报纸内容上的问题，她早就不在乎了，她甚至懒得对这种颠倒黑白的事情进行吐槽，不管在哪里，这类事都循着一模一样的无聊套路。

　　这张报纸的时间戳是五天前，既然手册的事情能刊布其上，还引得乌萨斯官方订立规章，就说明整合运动的宣传策略到位，《感染者手册》已经在北方扩散出去。

　　换个角度来考虑，在面临生死危机又走投无路的感染者群体中，哪一位会顾虑书上的内容是不是伪科学呢？这报纸一开始就是写给非感染者的普通民众们看的。

　　天色渐亮，阿撒兹勒的护工们早早就开始起来忙碌，白狼也加入了这个队伍，她穿上久违的白大褂，戴上林小姐送她的白手套，暂时担任起外科医生兼助理的角色。她的水平其实还可以，源石技艺也适合当外科医生，只可惜，罗德岛的医疗队伍过强，她在罗德岛时只能老老实实当个病人，与白大褂绝了缘。

　　中午时分，白狼告别阿撒兹勒，在切城乘坐飞行器前往科罗斯。

　　从飞行器起飞开始，她就一直从窗户处望着地面，直到抵达那场天灾遗址的上空。她心有余悸地凝视着下面，努力想分辨出什么痕迹，可入眼尽是茫茫积雪，丝毫看不出有任何特别的地方。

　　明明那天，和她同乘一艘飞行器的人，都死在了天灾中。

　　她失望地回过头，躺在靠椅上，闭上眼睛，她也不知道自己在失望什么，或许是因为生命消逝的太过平凡而心有不甘。

　　自己遇到了斯卡蒂小姐，已经足够幸运了。她暗暗想道。

　　当时她身负重伤，精神一直恍惚不清，直到今天才发现，从天灾现场到切城，原来要走好远好远的路，可是啊，斯卡蒂小姐硬是把她背到了切城。

　　沉默寡言的斯卡蒂可真是个怪人，明明心肠很软，却总是要抱着大剑做出一幅生人勿近的样子。



第四卷 : 第六章 朔方的冬天

　　飞行器在科罗斯城平稳降落，白狼走出舱门，先是被冻得呆了一下，身体仿佛是在抗议，不愿意接受这个北方城市的冷酷事实。

　　她清晰地听到自己牙齿打颤的声音，冰冷的空气又被吸入鼻腔，刺激得她鼻子发酸，泪水开始在眼眶里打转。

　　这可不是受到了委屈，她也不是什么娇气的人，鼻子发酸导致的流眼泪是一种正常的生理反应。

　　换句话说，她现在是实打实地要被冻哭了。

　　然而，白狼小姐是个很爱面子的人，她极端不愿意自己在大庭广众之下做出什么丢脸的事，于是就把泪水汪在眼睛里，躲在广场的角落等它自然干掉。

　　这段时间，身体的适应能力不断发挥作用，空气都好像变暖了一点，她也不用再担心自己的肺被冻坏。

　　但适应环境不代表气温真的变暖，该冷还是冷，科罗斯城可是给了她一个真正的下马威。

　　白狼离开浮空港，趁着天还没黑，先去了城南的汽车站，然而，汽车站在下午三点钟就停止售票，理由是为了安全起见，冬季要确保汽车在天黑之前到达目的地。

　　现在都快晚上了，自然不用再做指望。

　　白狼在车站门口的公告牌上记下长途汽车的日程表后，就着手开始寻找宾馆。

　　她这次身上带了不少钱，足足有七万龙门币，这些钱小部分来源于企鹅物流的工资，大部分是近卫局发给热心市民的赏金。

　　手里的赏金实际上多亏了星熊警官，每次她协助办案后，星熊都会仔细辨认案犯是不是通缉令上的角色，然后主动替她申请赏金。

　　要是让白狼自己来，她可不清楚哪些人是龙门通缉令的漏网之鱼，而这种赏金不主动申请的话，很快就会过期，她的行动就会被默认为是真正的‘热心’行为。

　　白狼是个务实的人，她并不介意口袋里的钱能多一点，每次星熊告诉她赏金的消息，她就高兴地跳起来宣布要请吃饭，在龙门的那段时光里，这种情况也大大增加了她协助近卫局的积极性。

　　当然，她身上除了自己的七万龙门币外，还有一张白色的商业联盟卡，但这张卡她根本不打算动。

　　她知道白金在泰拉到处跑，挣了不少外快，根本不缺钱，但对方是卡西米尔人，工资卡的重要性毋庸置疑，何况，万一白金遇到突发事件，要用到很多钱怎么办，她得帮忙保管着这张卡片，就当是替对方攒钱了。

　　不管怎么说，眼下的白狼再次成为了有钱人，好多事情做起来也方便多了。她在汽车站旁边订了一个宾馆房间，贵是贵了点，但对于需要早起赶路的人来说，着实是方便多了。

　　第二天清晨，她乘坐长途汽车离开科罗斯，下午两点的时候到达了临冬城车站。

　　冬天的临冬城简直不像个城市。

　　从市区的大街向前望，一直到道路尽头，只有寥寥几个人影行色匆匆的赶路，这种级别的人流量，说这个地方为镇子也不为过。

　　可能是没有人气的原因，白狼觉得这里比科罗斯城的气温要低个四五度，再往北走，整合运动的驻地处，肯定要比这里还要冷一点。

　　现在时间已经不早，白狼本可以休息一晚再前往冻原，但她实在等不及了，便决定立刻出发。算算路程，不间断赶路的话，大概晚上九点钟左右就可以到达目的地。

　　她在一家餐馆补了个午饭，然后抓紧时间向冻原进发。

　　路上的景物和半年前相比变化不多，但细细留心的话就会发现每一处都有不同。

　　首先是脚下的雪，这白色的积雪现在充满了欺骗性，看起来松软无比，实际上是硬的，用力踩下去能听到哔剥的声响，像是冰菱碎裂。

　　然后是阳光，下午三点钟的太阳跟假的似的，照到人身上没有一丝温度，连光芒都是极其微弱黯淡的，白狼可以较为轻松地直视太阳。

　　如果说在这片冰冷的死寂中依旧有什么活跃的东西的话，那就是风了，冻原的风一年四季都没怎么停过，它也给前进的白狼造成了极大困扰，

　　无它，被这种风吹着实在太冷了，虽然风不大，但吹到身上却和钝刀子割人差不多。

　　她走了整整一个下午，看不到任何生物的痕迹，小动物们也不傻，都知道这种天气还是躲在暖和的窝里冬眠比较好。白狼暂且停下脚步，环视前后左右四面八方的无边的雪原，天底下仿佛就只有她一个人，她感到孤独极了。
【~--南>锦*小%@{说-*群>】<—$—@1}%0%1={7&-#4{*5#9/4>#-9#&8
　　天色逐渐暗了下来，白狼把冻结的河流当做路标，沿河而上才不至于失去方向。

　　又不知走了多久，她终于在昏暗中看到一丝灯火，左侧应该是有个村落。

　　要不要过去呢？

　　还是不了吧。

　　虽然心里很渴望，但那个村落不在她的行进路线上，走过去就相当于绕远路了。

　　极寒的环境中，体力的消耗极大，她现在已经又冷又累，只想节约体能，一鼓作气赶到驻地。

　　又走了很长一段路，距离目的地依旧遥遥无期。

　　她愈发体会到自己低估冻原的冬天了，之前算好的时间是她根据过去的行程来算的，这种极端环境下，她的速度是受到影响的，或许要比预想中的要晚几个小时？

　　她开始后悔了，之前看到火光的时候，就应该去借宿的。

　　现在，村落早已经走过去，四周黑压压的，寥无人迹，只有脚踩雪地的沙沙声，清晰地从脚下响起，在寒冷黑暗的旷野中传出很远很远。

　　漫长的道路没有方向也没有尽头。

　　四周的环境不知何时变得忽明忽暗，白狼早就开始把剑当做拐杖，双腿机械般向前移动，她好像望到了一片营地，但无法确认是不是幻觉，哪怕是真的，她也没有喜悦的力气了。

　　耳边传来喊叫的声音，应该是有人发现了她，她站住不动，艰难地抬起头，看到一个白色的人影快速靠近。

　　她恍惚了一会儿，才分辨出来者的身份，顿时全身一松，所有的力气被抽离，软软地倒下，然后被一双手扶住。

　　“姐姐，我好累。”

　　她躺在霜星怀里，闭上眼睛就睡着了。



第四卷 : 第七章 霜星的新搭档

　　睁开眼，可以看到褐色的桦木屋顶，向右偏一偏脑袋，是一扇小窗户，窗外亮堂堂的，现在是大白天。

　　昨晚的记忆已经模糊了，白狼只隐约记得是见到了霜星，后来怎么样了呢？这里又是哪里？

　　思考间，一个白色的身影闯入她的眼帘：霜星走进屋子，到桌边拿东西。

　　“霜星。”白狼叫了一声，然后从床上坐起来。

　　她这才发现自己身上还穿着保暖的衣服，只有外套被放在床头，衣服加被褥的双重防护才让她不曾感到寒冷。

　　“你醒了，休息得怎么样。”霜星惊讶的扭过头，关切道。

　　白狼发现对方手里拿着木制的勺子，她点头回道：

　　“还好，身体舒服多了。”

　　霜星松了口气，继而严肃起来：“你不该在这个时间过来的。”

　　“可是……”白狼正要说话，就被霜星打断了。

　　“我知道你想说什么，但整合运动有我们在，尽管放心就好。哪怕不提这个，你晚上过来也不对，这么冷的天，万一出事了怎么办？”

　　“我也没想到会那么冷。”白狼自觉理亏，她低着头小声嚅嗫，不敢与霜星对视。阿丽娜回的信上让她暂时不要来北方，霜星肯定也知道。

　　“至少也应该等到第二天早上再出发。”霜星继续教训。

　　“可是我不想等。”白狼弱弱地顶撞了一句，“我好想你们。”

　　霜星张嘴想说些什么，话到嘴边，又停滞住，她偏过脑袋不去看白狼。

　　过了一会儿，她重新回头，眼睛红红的，有一点无奈，她温和地问道：“你饿了吧？”

　　“饿。”

　　“我去给你做吃的。”霜星突然高兴起来，她扬了扬手中的勺子，好像要去做一件令人鼓舞的事情。

　　霜星离开房间后，白狼也想着出去帮忙，她把被褥掀起一点点，然后闪电般地重新盖上。

　　不行，不行，太冷了，被窝里这么暖和，离开岂不是太浪费了。

　　嗯，还是不要出去了，其实做饭很简单哒，霜星那么厉害，肯定不用帮忙。

　　“你和柳德米拉是不是很熟。”房间外突然传来霜星的问话，声音很清晰，看样子厨房和卧室只有一墙之隔。

　　“路上遇到的朋友，上次还是她给我指路让我找到雪怪小队的。”

　　“我说呢。”

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　过了一会儿，霜星又忍不住解释道：“是发生过一些事情。两个月前，我和柳德米拉第一次合作带队，刚开始我们俩有很多分歧，我还以为这份合作要一直紧张下去，但短短一星期内，我们的关系就好起来，配合也越来越默契。”

　　霜星停顿了一下，语气中有点意味不明的味道：“现在想来，我们的关系是有个转折点的，应该就是那天，她突然向我问到你的事情。”

　　白狼在房间里裹着被子，听到此处就好奇地问道：“咦，你怎么回答的？”

　　“我就随便说了点，看起来，她很看重你。”霜星说道。

　　她的话其实略有隐瞒，那时候的情况很微妙，弑君者听到雪怪小队的消息后，紧张地向她求证，她就点头承认了自己和白狼的关系。

　　这里要补充一点情报，在雪怪小队的眼里，白狼和霜星一直都是异父异母的亲姐妹。

　　“说到柳德米拉，她确实是个值得信任的人，和她打好关系准没错。”白狼回忆着过去的事情，感慨起来。

　　“第一次见你这样评价一个人。”

　　“哈哈，是吗？其实我们原本只是萍水相逢，后来，发生了一些事，我就把她当朋友了。”

　　“可以和我讲讲吗？”

　　“嗯，其实是件微不足道的事情。当时好像还是在切城，我有一次和她谈整合运动的事情，或许是表现得太过热衷了，她就急切地劝我不要和这个组织扯上关系。是不是很奇怪？明明她自己就是整合运动的人，她也相信整合运动的理想，但她却劝我与整合运动保持距离。从那时起，我就觉得啊，柳德米拉真是个好听的名字，我要一直记住她。”

　　做饭的霜星笑出了声：“没想到最后你不仅来了整合运动，还把我们一大群人都带来了，我说怎么每次提起你，柳德米拉的表情都怪怪的。她当时那样跟你讲话，也确实是在为你好。”

　　“我知道，下次见她我得道个歉才行。”

　　“不用下次。”霜星乐道，“她就在营地不远处，待会我喊她过来吃饭，她还不知道你来了呢。”

　　“呼，你们现在关系这么好吗？”白狼很是惊讶。

　　“我俩现在是搭档，两个月前应付纠察队的时候，我和她，大鲍勃和碎骨组成了两组，这种关系现在已经稳定下来了。”

　　“阿丽娜给我的信上有说过，我相信你们两个，但碎骨是个坏脾气，大鲍勃和他能合作好吗？”

　　“你想的没错，碎骨年纪轻，确实不怎么懂事，但事实令大家都很惊讶，他和大鲍勃的关系从一开始就特别融洽，我觉得，他是把大鲍勃当成了值得信赖的长辈。”

　　一切都在向着最好的方向发展，白狼别提有多高兴了，她隔着被子抱住腿，坐在床上开心得来回晃悠：“大鲍勃那种温和的性子确实受孩子喜欢，这样真是太好啦。”

　　“饭好了，我去叫柳德米拉，你赶紧准备一下，别窝在床上了。”

　　“嗯嗯。”

　　听得霜星的脚步声离开，白狼只好忍痛舍弃了暖和的被窝，她一边整理凌乱的长发，一边环视这间屋子，然后又疑惑地出门看了一眼。

　　好奇怪。

　　她已经确认了这是个单人房间，而且只有一张床，嗯，连被褥都只有一套，既然这样的话，昨天霜星是不是跟她睡一块儿了？

　　应该…是的吧。

　　她打了个哈欠，觉得自己想的事情有够无聊，睡一块儿就睡一块儿呗，挤一挤又不是不能将就，雪原这边能有这样的条件就不错了，又不是还在罗德岛。

　　只是今晚肯定得回去了，她也是要面皮的，总不能一直被霜星照顾。



第四卷 : 第八章 现状

　　没过多久，门外传来了若有若无的说话声，白狼向外偷瞄了一眼，看到霜星和弑君者一边讨论着什么事情，一边向房间走来。

　　从两个人严肃的表情上来看，霜星肯定没告诉柳德米拉自己在这里，不仅没说，好像还在故意谈正事分散柳德米拉的注意力。

　　真坏啊，以前怎么没发现霜星还有这一面？

　　白狼感到兴奋，眼睛因为激动而忽闪忽闪的，她悄悄躲在门后，准备配合着来一波Surprise。

　　谈话的两人到达了门口，她听到霜星很自然的说道：“你先到房间里边把桌子整一下，我待会儿把东西端进去。”

　　“好的。”柳德米拉不疑有他，走了过来。

　　躲在门后的白狼屏住呼吸，她观察到一个红发鲁珀出现在前面，由于角度问题，她只能看到对方的背影。

　　柳德米拉还是喜欢穿一身黑衣服，黑色外套加黑色牛仔裤的组合下，红色的尾巴格外引人注目。

　　白狼眼睛一眨不眨地盯着柳德米拉，趁对方拉桌子的机会，她猛然扑出，想给对方来个惊喜。

　　然而，白狼的计划从开始就被识破，柳德米拉如同原地消失，‘嗖’的一下就躲过了这一扑。

　　下一瞬，她出现在白狼身后，同时把手刀放在了这个偷袭者的脖子上，随时准备打晕眼前的人。

　　白狼拉住柳德米拉的手，扭头朝这个姑娘笑了笑。

　　红尾巴鲁珀这才意识到刚才是谁在跟她搞恶作剧，她简直不敢相信自己的眼睛，又是惊讶又是欣喜，惊喜中还带着点隐约的后悔，刚才不该躲的~~

　　“你怎么发现我的啊？”白狼快乐地问道。

　　“鼻子。”柳德米拉回答。

　　“鼻子？我鼻子上有什么东西吗？”白狼松开手，左顾右盼地想找个镜子。

　　“不是，我是说嗅觉，是闻到的，一进房间我就感觉到有其他人的气味，因此没有放松警惕。”

　　“好厉害。”

　　“你也可以的，这是我们鲁珀族的天赋。”

　　“可是我做不到，我的鼻子笨笨的。”

　　弑君者正打算用从小学来的理论知识帮白狼重拾信心，霜星端着饭碗进来了。

　　“你们好啊。”她微笑地看着房间里融洽的一幕，“在聊什么呢？”

　　“柳德米拉说我鼻子很厉害。”

　　“是的，从生物学上来说，鲁珀的嗅神经要比大部分的泰拉种族都强大的多。”弑君者一本正经的讲到。

　　白狼突然发现，认真起来的柳德米拉竟然有种科学家气质，她瞬间脑补出一个穿着白大褂的鲁珀研究员来，然后自得其乐地心里偷笑。

　　正因为柳德米拉是个标准的刺客，不可能和研究员这种职业有任何瓜葛，所以这样的联想才显得特别有意思。

　　几个人相继坐在桌子边，白狼接过霜星递来的碗，端端正正地摆在自己面前，热乎乎的胡椒汤上漂浮着大块的香菇，让她食欲大增。

　　她心满意足的喝了口热汤，然后接着弑君者刚才的话说道：“鲁珀族优点确实挺多，就是身板儿不行。”

　　“也不能这么说，鲁珀中还是有很多…”

　　“柳德米拉可没有说这话的资格哦。”白狼促狭的笑了笑，她可是很清楚对方的斤两。

　　弑君者闹了个大红脸，白狼小姐的抢白让她哑口无言，她继而想到了每次出任务见到大风天就头疼的往事，心情变得忧郁起来。

　　天可怜见，她真的有努力吃饭，但体重的事情不是靠主观能动性就能控制的。

　　作为一个关心朋友心情的人，白狼当然不会逮住柳德米拉的痛处死掐，她马上就转移话题，问起了自己最关心的事。

　　“整合运动现在的情况怎么样？”

　　听到白狼谈这个，霜星的表情跟着严肃起来：“目前看来，一切都在往好的地方发展。自从纠察队离开后，组织的发展可以说是突飞猛进。”

　　“快跟我讲讲。”

　　“两个月前，有纠察队过来，但他们的目的应该是作秀，虽然声势浩大，实际上并没有投入多少兵力，退出冻原后，科罗斯城发布的报纸上说纠察队大胜而归，并以此为借口收了波军费。在冻原这一边，由于闹出的动静过大，相当是帮整合运动在北方做了波宣传，许多感染者都知道了整合运动。后来，我们又开始扩散你邮过来的小册子，加入整合运动的人越来越多，有些感染者甚至是从南方跑过来的。”

　　“还有，一个多月前，塔露拉回来了，她带来了一批萨卡兹雇佣兵，驻扎在营地东南方的山谷里边，距离我们这里很远，估计只有塔露拉清楚到底有多少雇佣兵，她一直在雇佣兵那边忙，好几天才回营地一次。还是因为雇佣兵的原因，我们的粮食贮备不够用了，阿丽娜天天在外忙着交换物资。”

　　“交换物资？”白狼疑惑地问道。

　　“嗯，组织在行动时收货了很多战利品，能用来在村子里换取物资，阿丽娜是在冻原长大的，这些事情她最在行。”

　　“阿丽娜负责后勤还是让人放心啊。”白狼感叹道，她又想起两个人，“对了，那两个孩子怎么样了？”

　　“你是说伊诺萨沙？你当初的眼光真好，教的也好，他俩现在都快能独挡一面了，营地里可没人把他们当孩子看。”

　　“嘿嘿，是他们自己比较努力，而且，萨沙以前不是跟着雪怪小队行动吗，有你的功劳哦。”白狼小小地捧了下霜星。

　　霜星笑了笑：“可别这样说，我也没教什么。伊诺现在是医疗部的核心，很少离开营地，萨沙和泥岩一起行动，具体情况柳德米拉应该见过。”

　　“知道，知道。”弑君者激动地说道，“我看到过他们配合对付纠察队，那情况，简直…”

　　“怎么了？快说说。”白狼拍着弑君者的肩膀，急切问道。

【$}=南+-锦=小>$说-|*群}>/】*—|>—-=1>*#0=@1|=%7{*4{@>5#9-4=+9/8　　“就我看到的，纠察队根本打不破泥岩的源石护盾，同时还要被隐藏在暗处的弓手队伍轮番打击，他们手忙脚乱想打开突破口溜走时，又发现泥岩小队不仅护盾厉害，战斗力也高得离谱。”

　　弑君者说到这里，脸上已经写满了服气：“当时，我刚从外地结束招募任务回来，根本就不敢相信这是我们整合运动的队伍。”



第四卷 : 第九章 装置问题

　　白狼想起了自己带来的新物资，打算给这两人展示一下，她神秘兮兮地从怀里摸出一张图纸：

　　“这是一种源石生物控制装置，我想让组织里的人研究研究。还有，这次我带来了一批无人机，过段时间应该就会有人送信到临冬城，到时候去取过来就行了。”

　　“无人机？”霜星和弑君者的关注点都落在了后者，毕竟是从哥伦比亚流行起来的高级玩意而，在整合运动里还是很新奇的。

　　“对，无人机，就是数量不多。哎呀，这个不是重点，重点是控制装置，那可是有可能改变战局的东西，你们想想，控制源石生物作战，这简直太厉害了好不好？”

　　“好像确实很厉害。”霜星认真的点头，尽量使自己表现得很重视。

　　弑君者则傻眼了：“哪里厉害了？大鲍勃手下不是有几个术士天天鼓搞源石虫吗，我记得最后也没什么用。”

　　“你们不相信？哼，到时候就知道了。”白狼负气道，这可是她抗着极大心理压力整出来的东西，没想到一拿出来就被小瞧了。

　　“相信，我们相信。”柳德米拉赶紧说道，她又扭头去看霜星，似乎想从对方身上得到某些支持。

　　霜星看看紧张的柳德米拉，又看看白狼，捂嘴笑着说道：“信，当然相信了。”

　　白狼觉得一时半会儿想改变这两人的想法有点困难，就岔开话题：“这个暂时说不准，你们待会儿有什么事情吗？”

　　“训练。”霜星回答道，“最近的新人比较多，我俩吃过饭就得去训练场了。”
本+}书+&由#/【%@南**锦%】<@整{}理|*，&>小&说+版~权-归*原*作{者*所-有+$，/|文%}本/仅#@供->个*>人-学{习{和/$试*|读&，#请<+在}下<载%后@{2=+4#/小}时~内&删@=除&$，*想=看/}请>%去=支>持}订*阅*#正#版=#小~%说=，-拒$/绝+盗/版*%！=如&%不$慎@-该&资$源-侵%犯@了%您{的~权|益~~，|{请=麻>$烦<{通{~知-我~~们@及>时>&删}+除${。/|
%【+~南{锦#】~=提|醒/&您>：-合*理{安@{排*阅+读*时/间<@，~@杜=-绝$~沉<&迷=网*-络%小#/说=&！&更#多}#全$网&小{-说}>尽-在/@【&南=#锦%{小*说<群#<】*—*>—+-1%&0&1%{7-4$5<9+-4{9&}8
　　“那我就去看看大鲍勃，他现在在哪里？”

　　“谷仓那边，他现在负责调配阿丽娜交换来的粮食。”

　　吃过饭，白狼不打算打扰霜星和弑君者的事情，就告别离开。

　　她走出霜星的屋子没多远，就听到身后有人叫她。弑君者不知为何跑了过来。

　　“怎么了？柳德米拉，还有什么事情吗？”

　　红发鲁珀显得有点紧张：“没，没什么。啊，是，是有一点事情。”

　　白狼停下脚步，等着对方的下文。

　　柳德米拉深吸一口气，注视着白狼，语气有点低沉：“我没想到，你最后还是来了。”

　　白狼略作沉默，回答道：“是的，我也是感染者，也想看看感染者的理想最后会成什么样子。”

　　“你现在觉得它怎么样？”

　　“很残酷，又很美好。”残酷是现实的残酷，美好是理想的美好。

　　“你知道，这是很危险的事情。”

　　白狼点点头。

　　“那你，一定要保护好自己。”弑君者恳切地说，她忽又觉得自己的请求有些不妥，就急忙解释，“我的朋友不多，所以希望你们都能安好。”

　　“你也是，也要时刻注意安全。”白狼忽然笑道。

　　柳德米拉眼睛一亮，用力点了点头：“嗯嗯，大家都要好好的。”

　　“头儿，你在这里啊。”突兀的喊声打断了两人的对话，伊桑气喘吁吁地跑了过来。

　　他一眼就认出了弑君者对面的白狼，便伸手打招呼：“白狼小姐早，原来是你来了啊，我去说一声让训练推迟一点。”

　　“不了，我没什么事。”白狼笑着摆摆手，“你们忙，我还得回去打点一下，再见喽。”

　　“再见。”

　　弑君者走在伊桑后面，若有所思地前往训练场，她不时回头，看一下白狼远去的背影。其实她自己也不清楚，白狼小姐身上到底有什么东西在吸引着她。

　　白狼找到了自己的小屋，在进房间之前，她很自然地先拐到了隔壁阿丽娜的门口，然后敲敲门。

　　没有任何动静，房间的主人显然不在家。

　　她忽然觉得自己有点奇怪，明明霜星已经说过，阿丽娜在外筹集粮食，为什么还要过来敲敲门？

　　她搞不清楚自己的想法，但觉得这也正常，人有时候就是会做些莫名其妙的事情。

　　打开门，进入自己的小房间，她惊讶的发现，离开几个月的房间依旧干干净净的。

　　她很轻易就猜到是谁在帮忙打扫，仿佛是吃了蜜糖一样，开心得轻飘飘的。

　　她哼着不知道在哪里听来的小调，重新熟悉自己的房间，然后细心整一遍行李，之后，带上图纸关好门，前往大鲍勃的营地。

　　这次见面时，大鲍勃正坐在办公桌后面，处理一摞厚厚的文件，看到白狼过来，他惊异地摸摸脑袋：

　　“咦？怎么现在过来了，这段时间正冷呢。”

　　“这不是想你们了嘛。”白狼笑着把图纸往桌子上一拍，“诺，给你看个好东西。”

　　大鲍勃打开图纸看一眼，又颠倒过来仔细观察，但实在看不出个所以然来：“这是什么零件吗？”

　　“这可是宝贝，我跟你讲……”白狼巴拉巴拉开始讲解起来。

　　事实证明，只要选对人，同样事情就会有截然不同的结果，大鲍勃越听越起劲，还把自己的几个手下叫了过来一起学习。

　　这次白狼可舒服了，她的安利之心与好为人师的小癖好被同时满足，当看到那几个术士冻得手指发抖还要记笔记时，她嘴上特别关切，心里已经得意的乐开了花。

　　这份出自仿生学大师的图纸就这样被她放心交给了大鲍勃，出于好奇，她临走前随口问了问整合运动现在的粮食问题。

　　“因为阿丽娜小姐的原因，粮食问题有一定缓解，暂时不用担心，就是…”大鲍勃有点欲言又止的意思。

　　“怎么了？”

　　“有件事我不是很确定，是关于阿丽娜的。”

　　“说说看。”白狼眉毛一挑，目不转睛地盯着大鲍勃。

　　“你知道我们两个是做物资交接的，有一次，我发现她的胳膊好像很别扭，当时没有注意，后来想起，就觉得她应该是受了伤。我对冻原的情况不是很清楚，但想来跟村民交换粮食不应该会受伤啊。”

　　“和她一起行动的人没有说什么吗？”

　　“没听说过有特别的事情，估计他们也不知道，听说阿丽娜是独自到村子里谈物资交换的。”

　　白狼皱了皱眉：“为什么一个人？”

　　“人多了不就吓到村民了吗？冻原上不知名的小村庄有特别多，人们对外地人都很警惕，咱们整合运动的人还没接近恐怕就被当做是强盗了。”

　　“这可不行。”白狼提起靠在桌角的剑，腾地一下站了起来，“阿丽娜在哪里？我得去找她。”



第四卷 : 第十章 阿丽娜

　　大鲍勃如实讲述了阿丽娜的情况，原来，为了行动方便，阿丽娜最近经常呆在五公里外的一个小营地里，那个营地在两个月前被用作对抗纠察队的前线指挥处，是大鲍勃和碎骨根据一处矿场废墟搭建出来的。

　　说完，他看着已经整装待发的白狼小姐，很是不解的问道：“你过去是要做什么呢？”

　　“和她一块儿行动。”

　　“没有必要吧，我刚才说的可能是多想了，而且阿丽娜一直游刃有余的样子，应该没问题，你不需要这么紧张的。”

　　白狼摇了摇脑袋，清空混乱的思绪，大鲍勃说的没错，是她有点反常了。

　　自从做过那个噩梦后，她就有点神经过敏，一遇到和阿丽娜相关的事情就容易浮躁，现在应该冷静下来。

　　她呼吸着冰冷的空气，长长舒一口气，扭头，静静的凝视着窗外的雪松。

　　“冷静下来了？”大鲍勃问。

　　“嗯。”

　　“现在怎么想？”

　　“还是得去。”她固执地说道，同时扭过头迈步离开。

　　大鲍勃无奈地叹口气，他可管不到白狼小姐的想法，刚才出言阻止也只是因为对方的状态不对劲，似乎过于激动了。

　　既然白狼下定决心，也冷静下来，他就顺着对方的心意说道：“过去也好，你们两个还能有个照应，就是要注意不要吓到了村民，咱们的粮食可都指望你们啦。”

　　“放心，放心。”白狼继续向外走，忽然回首嫣然一笑，“哪里会吓到人，他们还能害怕一个弱女子不成？”

　　大鲍勃愣了一下，回过神发现人已经离开了，他觉得几个月不见的白狼小姐有了一点变化，说不清楚是什么变化。他看看四周，庆幸几个研究图纸的手下已经离开，要不然这些年轻人怕不是魂都被勾走了。

　　他坐下来，继续处理桌上的文件，阿丽娜出去忙，这些文书工作全部压在了他的身上，真让人头秃。

　　离开营地的白狼再次被冻得瑟瑟发抖，今天的风比昨天要大得多，干硬冰冷的雪被忽大忽小的风吹起来，群魔乱舞似的，一不留神就被会被撒得满身都是。

　　她把剑抱在怀里，一只手挡在额前，防止这些盐屑般的雪花飞进眼睛。

　　林小姐送她的白手套在此刻发挥了意想不到的作用，只要略微维持着源石技艺，她的手就不会感觉到一丝寒冷，而且，这种轻薄的手套不会对手指活动产生任何影响。对于一个使剑的人来说，灵活的手是维持战力的重要条件。

　　依照大鲍勃的指点，白狼在风雪中跋涉半个小时，终于找到了地方。

　　这是个很隐蔽的前线营地，表面上看起来是片矿场废墟，整合运动利用了废墟中遗留的少量地表旧建筑，以及可用的地下室组合成了这个营地。

　　白狼没有隐藏自己的意思，所以一经靠近就被放哨的整合运动战士所发现，她不认识这些哨兵，但哨兵好像都跟她很熟的样子，一个个挥手打招呼。

　　白狼一边回礼，一边询问阿丽娜在哪里，整合运动的战士就互相讨论着给出了答案。

　　“阿丽娜小姐今天上午去的好像是卡利村，距离很近，估计中午前就能回来。”

　　现在的时间已经是接近十一点，白狼就问了阿丽娜在这里的住所，一个整合运动战士自告奋勇地把她领到了废墟最边缘的地方，这里有一座破旧的水泥小屋，应该是当初矿区的遗留。

　　白狼和带她过来的整合运动战士告别，一个人走进小屋。这里的空间很小，只放着一张床，一个简单的灶台，想休息只能坐到床上。墙面是冰冷的、布满裂缝的水泥墙，虽然可以阻挡风雪，但其本身一直散发着阵阵寒意。

　　她想起大鲍勃说过的话，阿丽娜忙得不可开交时，会在这里休息，这种恶劣条件的房间已经是整合运动的战士们特地挑出来的最好的，专门让身体偏弱的阿丽娜使用。

　　阿丽娜的床头放着一本书，白狼拿起来看了看，原来是自己邮过来的感染者手册的副本。她随手翻着书页来打发时间。

　　不知过了多久，她听到门外有走动的脚步声，就抬起头，望向门口。

　　随着吱扭一声响，木质的门板被推开，风尘仆仆的阿丽娜走了进来。

　　她一眼就看到了房间里的白狼，先是惊讶地张了张嘴，脸上的表情很快就化作和煦的笑容。她还没来得及说些什么，就因为白狼的奇怪行为疑惑地歪起了脑袋。

　　对方一见到她，就放下书，紧张地走过来，又是捏胳膊，又是点脸蛋的，好像是在检查她身上有没有缺什么东西。

　　阿丽娜不知道这是什么意思，但她看到白狼一脸关切，就静静站着，随便对方在她身上点来点去，她的心里开始想别的事情。

　　塔露拉要是知道白狼回来，肯定会立刻从雇佣兵那里过来的，她又想起塔露拉看到白狼的信时的激动模样，忍不住露出笑容。

　　另一方面，白狼逐渐尴尬起来，她意识到自己在做奇怪的事情，当看到阿丽娜的笑容时，她感到心虚，觉得自己必须得给对方一个解释：

　　“我听说你的行动会有危险，有点担心。”

　　阿丽娜静静地注视着白狼，微微一笑，说道：“是大鲍勃给你说了什么吗？放心，我很好，没有事，也没有受过伤，村民都很和善，没有危险的。”

　　白狼狐疑的盯着阿丽娜。

　　“真的没有事。”阿丽娜再次解释，“而且，这种交换已经不会有多少次，现在只剩下几个远方的村子没有走过了。”

　　“那刚好，就当是在冻原观光了，我对这一带也不熟悉，正好你领着我去看看。对了，你说的没有多少次是什么意思？以后不再和村民交换粮食了吗？”

　　“冻原的村民只能拿多余的粮食交换物资，每个村庄的余粮有限，可以换取的东西也有限，全部交换过一遍就得考虑别的办法了。”

　　白狼摸着下巴问道：“我记得整合运动在行动中也攒了一些钱，不能到城市里直接购买吗？”

　　阿丽娜摇头：“大规模的粮食购买会引起注意，所以不能这样来。不过，现在积攒的粮食还能用上一个月，雪怪小队们也会去冰湖里边捕鱼，暂时不是特别紧张，但以后怎么办就要大家一起想办法了。”



第四卷 : 第十一章 厨师白狼

　　白狼记下了阿丽娜提到的事情，打算有机会就寻找下粮食问题的解决方法。

　　然后，她看到阿丽娜准备了水，生了火，在火上架一个小煮锅，又从门后拉出一个装满圆滚滚土豆的小袋子，显然是打算做饭。

　　在营地的时候，阿丽娜有间小厨房，做饭也是一个人在忙碌，所以，虽然白狼经常吃阿丽娜做的东西，但这还是第一次见识到对方下厨。

　　她嗖的一下从床上跳下来，好奇地站在阿丽娜身后，食指点着下巴，准备观摩一番。

　　阿丽娜误解了白狼的意思，她第一次见对方这么积极，以为白狼是想亲自动手，就拿着土豆在对方面前晃了晃，确认道：“会不会？”

　　“这个我是专业的！”

　　白狼肯定的点头，她自认为刀功不错，削个土豆皮还不是顺手捏来。

　　阿丽娜把土豆往白狼手里一塞，又递过来一把小刀，然后拍拍手站在一边：“那就交给你了，让我看看白狼小姐的手艺。”

　　白狼愣了一下，很快明白了阿丽娜的意思，原来说的不是削皮而是做饭吗？

　　哎呀，这可太为难鲁珀了。

　　她本想澄清这个误会，让阿丽娜知道自己毫无做饭的想法，但又忽然想到，对方一直在默默做着这些事，从来没有怨言，现在，同样的事情放到了自己身上，试都不试就推辞实在太过分了。

【>>南&@|锦-小>%%说*}|群#*】~&&—|—-{=1}0&1$<7**4-+&5#+9%#4&-9&-+8　　阿丽娜做了那么多，自己也要为她做点什么！

　　一股奇妙的感动涌入她的大脑，也不知是因为阿丽娜的无私奉献，还是她由于自己的觉悟，或者兼而有之。

　　白狼本就是一个感情丰富的人，这顿饭在她眼中被赋予了特别的意义，必须由自己做，还要认真做，做的漂亮！

　　经过一番审慎至极的深思熟虑之后，她决定，祭出自己最熟悉的蔬菜汤。

　　原因有二。

　　其一，蔬菜汤是罗德岛的经典美食，在芙蓉小姐的营养餐中亦是荣登榜首，不能不品尝。

　　其次，她见过不少人做蔬菜汤，赫拉格老爷子的作品更是给了她莫大的鼓舞，她觉得自己也很行的样子。

　　在阿丽娜鼓励的目光中，白狼动手了，她只用了很短的时间就熟悉了手中的小刀，然后飞速把土豆削皮，整个切块，块切成丝……

　　刀锋在她的手中不断舞动，她觉得，切菜和小时候练剑时的某些情景类似，练剑也曾被要求精准地砍同一个地方。

　　这水平有赫拉格老爷子一半功力了吧，她看着案板上比绿豆还小的土豆碎块儿，暗暗想道。

　　不过，老爷子做蔬菜汤时，好像没切这么碎……

　　嘶~

　　是不是用力过猛了？

　　她偷偷看了眼阿丽娜，这个埃拉菲亚姑娘瞪大眼睛，满脸惊喜，看来是对她娴熟的刀法相当佩服，或许把她当做了隐藏的大厨也不一定。

　　实际上确实如此，阿丽娜自己根本没有这样的刀功，她想当然地以为对方是经常下厨的，而且，白狼先前也说了自己很专业。

　　种种因素下，阿丽娜没有对白狼切城碎末的土豆有任何质疑，她认为，真正的大厨在厨艺这一块儿都有自己独特的理解。

　　白狼已经开始头疼面前的黄色碎末了。

　　这玩意儿该怎么整？蔬菜汤也不是这样熬的啊。

　　她又瞟了眼阿丽娜，见对方满脸信赖的样子，就强装镇定，表情肃穆地把土豆末倒进开水锅里，然后盖上盖子。

　　阿丽娜很懂事的跑到一边拿来个勺子，作势要掀开锅盖，白狼紧张地制止了她的行为：

　　“你要做什么？”

　　“搅一下啊，一大块东西放进去不是要搅一搅的吗？”

　　搅一搅？原来要搅一搅啊，她想，但这好像是个很低级的错误，要是点头同意了岂不是显得自己没有常识？

　　她的脸色被锅盖缝隙中冒出的白色蒸汽熏得发红，咬着牙说道：

　　“不用。”

　　“不用？啊，对了，你切的那么碎，是很特别的做法呢。”阿丽娜双手合十，企盼地看着小煮锅。

　　白狼不吭声。

　　如果用语言描述的话， 她此时的心情就像一个将赴刑场的犯人。

　　那一刻果然还是到来了。

　　当小煮锅沸腾了十分钟左右时，阿丽娜不解地问道：“切这么碎，应该熟很久了吧。”

　　白狼脸上一僵，故作轻松地回答：“没事儿。”

　　“不加一些调味料吗？”

　　“不打紧，再等等。”

　　阿丽娜不再看小煮锅，而是把目光放到了白狼脸上，她细细端详，隐隐猜到了什么。

　　为了验证心中所想，她就试探着问道：“白狼，你也挺辛苦的，剩下的交给我来做，你指挥，好不好？”

　　白狼紧张摇头，额头隐隐可以看到汗珠：“没事，我，我可以的。”

　　这下阿丽娜可全明白了，她略一思考，悄悄走出了屋子。

　　瞪着小煮锅，如临大敌的白狼听到门外有吃痛的呻--吟，立刻跑出去，看到阿丽娜一手扶墙，紧咬下嘴唇，明显是在忍受痛苦。

　　“怎么了？”她急忙搀住阿丽娜，关切道。

　　“刚才不小心被绊到，腿好疼，好像是抽筋了。”

　　“天冷就容易这样，你该穿厚点，快进屋，我帮你。”

　　白狼把阿丽娜搀进房间，扶着对方坐到床上，然后依照阿丽娜的指示，在对方的右腿小腿上按摩起来。

　　约莫五分钟后，她看到阿丽娜的表情舒缓了下来，就问：

　　“还疼吗？”

　　“好多了，对不起啊，影响了你做饭。”阿丽娜满脸愧疚。

　　“没关系。”白狼又想起了这回事，忍不住松了口气，“做饭哪有你重要，饭只要没糊就能吃。”

　　阿丽娜的嘴角噙着笑，轻轻推了推白狼：“快去看看，再过一会儿真要糊了，那我的罪过就太大了。”

　　“好吧。”白狼勉为其难地说道，她走到灶台旁，熄了火，掀开锅盖，看到里面的土豆已经煮成了类似沙拉的东西。

　　她俯下身子，轻轻嗅了嗅，除了土豆的清香外，闻不到别的什么味道，由于阿丽娜的小意外，她根本没来得及加调料。

　　她拿勺子挖了一勺，吹了口气尝了尝，热腾腾的，像喷香的土豆泥，她的脸上立刻绽放出笑容来。

　　阿丽娜坐在床上问味道怎么样。

　　白狼回过头，得意之色溢于言表：“还行吧，马马虎虎可以吃。”



第四卷 : 第十二章 准绳

　　阿丽娜是个善解人意的姑娘，她在尝过午餐之后，敏锐地察觉到了白狼的情绪，就变着法夸奖对方做的东西很不错。

　　这一会儿，白狼又谦虚起来了，开始说自己的水平其实还不行啦，有待提高啦，又说阿丽娜才是真正的专家，做的菜一直都好吃。

　　大部分情况下，谦虚者的目的是为了听到更多夸奖，但白狼是知道自己真实水准的，所以，她这波可是真谦虚。

　　然而，阿丽娜的话实在太有道理，对方举例说明白狼的刀功可不是一般人能做到的，又说烹饪的方式虽然简单，但却极其有效，把食物的香味完全激发了出来。

　　这波互吹之后，白狼不知道阿丽娜是什么心情，她本人倒是轻飘飘的，产生一种自己真的是大厨的幻觉。

　　饭后，两个人并排坐在床上休息，突兀的，白狼开始反思这次午饭。

　　自己不就煮了个土豆泥吗？有什么可得意的？为什么听阿丽娜说的时候，感觉自己真的很厉害？

　　她微微偏过头，用眼角的余光狐疑地看着阿丽娜。

　　埃拉菲亚姑娘眯着眼，恬静地坐在旁边，或许是感受到了白狼的目光，她就回过头，朝白狼温和的笑了笑。

　　白狼感到有点不好意思，脸红微微泛红，她收回目光，不再思考先前的事情。

　　阿丽娜真是个好人。

　　过了正文，阿丽娜再次开始行动，白狼就按计划，怀里揣剑，亦步亦趋的跟在对方身后。

　　她们离开前线营地，逆着风，穿过平坦的冻原，拐入一座山谷。

　　山谷里没有风，却又因为不见太阳的原因更加阴冷，白狼感觉已经在冰天雪地中走了好远，很多次都想停下，用源石技艺烧点什么东西取暖，但阿丽娜的脚步不停，她也不想拖累了两人前进的步伐。据说要去的地方还挺远的。

　　两人在山谷中行走，白狼的视线越来越多的集中到阿丽娜身上，对方穿的衣服并不厚，甚至可以称得上相当单薄，难道她一点都不冷吗？

　　在她的印象里，不止阿丽娜，在冻原生活的人们似乎都不怕冷，穿厚衣服的要么是体弱的老年人，要么是南方的外地人。

　　这种强大的适应能力，真的难以置信。

　　她加快脚步，上前拉了拉阿丽娜的衣服，埃拉菲亚姑娘扭头疑惑地望着她。

　　“阿丽娜，你不会感觉到冷吗？”

　　“会啊。咱们都一样的，我只不过是在冻原生活久了，已经习惯这个温度了。”

　　“好羡慕你现在的样子。”

　　“你也会习惯的。要是受不了，我们出了山谷，找个地方晒会儿太阳。”

　　“不，没关系。”

　　“真的？”

　　“真的。其实我已经习惯了。阿丽娜以前就是这样行动的吗？”

　　“嗯，我先到村子里谈交易，如果谈成了，就回去，再带大家一起去换取物资。”

　　“有点麻烦，要跑两趟呢。”

　　“没有办法呀，在冻原生活的村民们都很不容易，又要担心纠察队，又要担心强盗，如果咱们提前不打招呼就去好多人，会被直接当做敌人的。”

　　“纠察队，强盗。”白狼口中低声念叨着，皱起了眉，“阿丽娜，以后不许你一个人做这种事情。”

　　“不用担心的，他们都是普通的村民。”

　　白狼摇摇头：“我不觉得能应付纠察队和强盗的人，会是普通的村民。”

　　阿丽娜耐心解释道：“在雪原上，纠察队会取走普通人金钱，强盗会收取粮食，村民们不会跟他们有什么其他的交集，他们是受压迫的人，可以信任。”

　　此刻，她们即将走出山谷，再次回到太阳下，白狼忽然站在了原地，阿丽娜也跟着停下，转身回望。

　　“阿丽娜。不要轻信。”白狼低声说道，“生活在这片冻原的人，哪一个不是经历了太多的磨难，所以，不要相信他们。”

　　阿丽娜不解地望着她。

　　“我知道你同情他们，同情他们的遭遇。没错，冻原上的人都是可怜人，他们切实感受着生活的残酷，但当痛苦足够深重，人心中就会生出恶魔，只要在合适的时间，出现某些锲机，或者给予引导，恶魔就会被释放，人就会变得面目全非。”

　　她直勾勾的看着阿丽娜，却不曾想到会在对方脸上看到一闪而逝的绝望，她的心跳慢了半拍，仿佛被重锤击中。

　　原来不用她提醒，阿丽娜什么都知道。

　　阿丽娜是在雪原长大的。

　　“可，为什么？你明知道…”她语无伦次地开口。

　　阿丽娜的目光再次温和下来，她微笑着，静静地凝视着白狼。不知为什么，白狼不敢和这道目光对视。

　　清澈的目光中隐含着太多东西，心灵的崇高无法用语言描述。

　　阿丽娜是明白的，罪恶从不缺席，魔鬼藏在普通村民的心中，藏在每一个整合运动战士的心中，也藏在所有饱受压迫的人心中。

　　白狼忘记了严寒，她想到很多东西。

　　过了一会儿，她忍不住看了眼阿丽娜，突然感到鼻子发酸。她低着头，揉揉发红的眼睛，轻轻说道：“我明白了。”

　　阿丽娜走过来，温柔地抱住她，下巴轻轻点着她的肩。

　　突然，白狼不服气地，倔强的说道：“我还是要跟着你，等你把这些地方走完。”

　　等你安全下来，她心里默默补了一句。

　　阿丽娜在她耳边轻轻‘嗯’了一声。

　　“那我们继续前进吧，时间也不早了。”白狼不好意思地催促道。

　　阿丽娜微笑着松开白狼，点点头：“好。”

　　两个人继续前进，保持着一前一后的样子，白狼目光复杂的看着走在前面的阿丽娜。

　　唉，不管是塔露拉还是阿丽娜，就没一个让人省心的。

　　她总算是明白，为什么塔露拉那种生人勿近的人，会和阿丽娜保持着如此要好的关系，有时候都仿佛到了离不开对方的地步，这个埃拉菲亚姑娘根本不是表面上看起来的那种普普通通的样子。

　　整合运动需要阿丽娜，她心想。

　　善与恶，是与非，从来都只有一线之隔，只有穿过浓郁的黑暗而不被浸染，重新站在光明下的人才可以成为准绳。



第四卷 : 第十三章 废墟的小木屋

　　白狼和阿丽娜的行动并不顺利。

　　她们找的第一个村子莫名其妙消失不见，也不知道是不是找错了地方；好不容易又找到了第二个村子，却发现这里的居民已经迁移，原地只剩下被雪掩埋的断壁残垣。

　　此时的太阳已经西斜，如果再不回去，天就要完全黑下来了。

　　阿丽娜看看天色，又看看附近的废墟，犹豫道：“下一个村子的距离已经不远，如果现在返回，第二天需要重复走很远的路，如果在这里露营的话，晚上的冻原会特别冷。”

　　她用目光询问白狼该怎么办才好。

　　“你和营地的大伙说过晚上可能不回去吗？”白狼问。

　　“说过，这次要去的地方很远。”

　　“那就在这里吧。”白狼点点头，她指着左前方的一个破旧小木屋，“那里好像还能用，咱们去看看。”
【&>南/-锦+=&小}说|<群}*}】+/+—#}—@=1=0>1>-7#4@5@@9-&4-@9#~$8
　　她们在木屋旁驻足，白狼绕着屋子转了个圈，忍不住摇摇头。

　　这木屋也太破了，房主离开的时候，把能带走的木板都拆下来拿走了，屋子四面因此出现几个跑风的大窟窿，御寒能力接近于零。

　　而这片废墟里，除了这一间还立在原地的木屋外，其他的都只剩建筑的残骸了，她们别无选择，至少呆在“木屋”里，听起来还能有点心理安慰。

　　如果说废墟里还残留着对两人有利的因素的话，那就只剩下一点，风比较小。

　　既然能被之前的居民选做居住地，这片区域自然有着其独特的地理优势，除了北侧外，其余三面被小山包包围，冻原的风因此在这里偃旗息鼓，变得微弱起来。

　　趁着还没天黑，白狼在废墟中翻找出一些碎木头，集中到木屋前打算当做柴火。这个过程中，她又有一些新的发现，有的木板似乎可以用来堵木屋的窟窿。

　　她眼前一亮，觉得这片废墟其实大有可为，于是就打起十二分的精神，在四周聚精会神地捡起东西来。

　　而阿丽娜则在木屋里找了块木头疙瘩当凳子，她趁着天亮，坐在木头上拿出地图研究明天的行动。

　　一声轰隆隆的巨响传来，阿丽娜扭头从木屋墙壁的窟窿上向外望，看到不远处一座半塌的建筑被彻底搞垮，灰尘与雪雾混合在一起，洋洋洒洒升到天上，罪魁祸首显然是躲在一旁的白狼小姐。

　　紧接着，她看到白狼小姐又捡起一根木枝，往倒塌的废墟中捅了捅，只听轰隆一声，废墟又往下降了一层，并向四周扩散出一层灰尘，把洁白的雪染成土黄色。

　　阿丽娜放下图纸，托着下巴好奇地的观察，她看到对方从废墟中挑出一块块旧木板，然后拖着这些板材走了过来。

　　“这是要做什么？当柴火吗？”她疑惑的问道。

　　“不，有更重要的事情，我打算把这里补一下。”白狼信心勃发的回答，她挑选出大小合适的木板，用源石技艺把找到的生锈铁钉重新融铸了一遍，然后把木板一个个钉在墙壁的窟窿上。

　　阿丽娜在旁边看了一会儿，见白狼一个人不方便，就跑去帮忙。

　　她们花了半个多小时，把四面的墙壁修补完毕，剩下的可用木材被白狼收进木屋里，说是要留给有缘人。

　　白狼认为，说不定某天会有其他人过来，用到这件木屋，到时候房间里的木料就能发挥作用了。

　　修补剩下的木头废料被两人集中起来，当做了燃料。

　　白狼略微施展源石技艺，把源能集中到手套上，旋即打个响指，搓出一团火焰，在房间里点燃取暖用的篝火。

　　阿丽娜在篝火旁坐下，取下随身的袋子，从里面拿出两个烧饼，分一个给白狼，又取出一瓶水，放在旁边。

　　两个人在篝火上把烧饼烤到焦黄的，烤到浓郁的香味充满整个木屋，然后边吃边聊天。不知过了多久，白狼开始感到越来越重的倦意袭来。

　　此时此刻，她们的聊天早已经停下。白狼只觉得困，但就是难以入眠，一方面是坐在地上的姿势很不舒服，另一方面，她发现自己面向火焰的前半边身体是热的，但后背却凉飕飕的，又别扭又难受。

　　她看了眼旁边的阿丽娜，对方都睡着好一会儿了，看来确实是完全习惯冻原的天气，她这个南方人就不行了。

　　算了，算了，她自暴自弃的想道，睡不着就睡不着，干脆坐到天亮。

　　奇妙的是，才产生这种想法没多久，她就沉沉的进入了安眠。

　　这天夜晚，阿丽娜迷迷糊糊醒来，发现木柴快要燃尽，白狼靠在她身上冻得发抖，她觉得对方肯定是怕冷的，之前说的什么‘不怕冷，很适应’都是骗人的鬼话。

　　她添了柴火，房间里重新温暖起来后，白狼的状态也正常起来，见此，阿丽娜放宽了心，再次陷入了沉睡。

　　第二天清晨，白狼最先醒来，她发现自己和阿丽娜互相歪着头，靠在一起。

　　空气很冷很冷，只有两个人靠在一起的部分是温暖的，她预感到自己一动，寒意就会侵占过来，于是就保持着这个动作，一直等到了阿丽娜醒来。

　　阿丽娜醒来后，并不着急出发，她们昨晚在这里休息已经争取了足够充足的时间，完全可以等到太阳出来，温度回升的时候再行动。

　　当清晨的阳光再次出现在冻原上时，她们用雪熄灭了剩余的零星火种，再次出发，前往下一个目的地。

　　坏运气不可能一直伴随她们，这一次，阿丽娜和白狼找到了有人迹的村落。

　　白狼牢记自己的职责，紧紧跟在阿丽娜身后，警惕的观察四周，她忽然觉得自己像是影视剧中重要人物身边的保镖。

　　这个设定貌似还挺带感，她一时间玩心大起，决定把这一点贯彻到底。

　　她把剑抱在怀里，只露出一个威慑性的剑柄，然后板起面孔，做出‘我很凶，别惹我’的样子。

　　好像还缺点什么。

　　她认真思考一番后，叮嘱阿丽娜从现在起要叫她‘白护卫’。

　　阿丽娜刚开始不明白怎么回事，待白狼讲解过之后，就不动声色的偷乐了一路。



第四卷 : 第十四章 受挫的白护卫

　　阿丽娜和‘白护卫’今天的第一次行动以胜利告终。

　　刚开始，村民们隐隐抱有敌意，经过阿丽娜的沟通后，双方很快就放下成见，顺利达成了协议，议定用部分粮食换取金属工具，交易时间商量在第二天。

　　这个过程的主角是阿丽娜，‘白护卫’只负责必要的威慑工作，虽然她们的行动得了个开门红，但白狼却并不开心。

　　她觉得自己的作用被忽视了，村子里的人，有一个算一个，根本就没人把她当做大高手的样子，明明她已经很努力的在表演了。

　　哼，这些人根本就不识货，跟白金相比差远了，要是白金小姐在这里，准会夸她演的好，像电影明星，她还得想办法谦虚几句。

　　这份郁闷在到达第二个村子里时，更加炙盛了。

　　村子里有个年轻人盯上了她怀里的剑，扬言要用半袋土豆买下这把‘玩具’。

　　这是个身强力壮的乌萨斯青年，嘴唇上有一道疤痕，浑身散发着彪悍的气质，看起来是个喜好舞刀弄棒的角色。

　　白狼刚才还在为别人不重视她而郁闷，哪想到竟然有人更进一步，把她的武器叫做玩具，而且还打算拿土豆来换，她一时间气得要浑身发抖。

　　然而，在大部分情况下，白狼小姐都是个好脾气的人，她深吸一口气，不停的告诉自己不跟别人一般见识，然后义正辞严的说明，她手里的东西不是玩具，也不打算用来换东西。

　　年轻人不屑的哼了一声，把价码翻了一倍，面色不善的看着白狼。

　　白狼很轻易就读懂了对方的潜台词，大概是想表达‘我们愿意拿东西换已经是给面子了’的意思。

　　她再度摇头，不去看年轻人难看的脸色，转而环视周围的村民。

　　有的人漠然观望，不知道在想什么。

　　有的人面露不满，好像是觉得自己人被外来者敲诈。

　　还有一些阴着脸，躲在人群里互相进行眼神交流，看到这里，白狼的瞳孔微微收缩，感觉到可能会发生不好的事情。

　　这时候，阿丽娜拉了拉她的衣服，然后挡在前面，赔笑着说道：“大家别生气，别生气，都是冻原上的人，生活也不容易，对不住打扰你们了，这里有一点点钱，就当是耽误大家时间的赔礼。”

　　阿丽娜一边说，一边从口袋里拿出几张破旧的纸币，递给身前的村民。

　　一个缺了块下嘴唇的乌萨斯大汉不客气的接了钱，塞进口袋，同时阴阳怪气道：“还真是一点点钱。我看您身后那位可不像冻原的人，说不定还是个贵族小姐呢。”

　　白狼气得七窍生烟，她从没见过这么不讲道理的人，正要上前理论，但右手却被拉住了，阿丽娜似乎就在担心着这一幕，紧紧抓住她的手不放。

　　她看了眼阿丽娜，深呼吸低下头，不再吭声。

　　就这样，埃拉菲亚姑娘拉着白狼，一步步离开了这个带来不愉快的村子。

　　两个人都没有说话，村庄很快就被抛在了后面。

　　“对不起。”白狼突然站住，拉着她手的阿丽娜也跟着站住。

　　“我拖累你了，要不是我，说不定都顺利谈好合作了。”白狼低着头，内疚地说道，“我真是一点用都没有。”

　　“怎么会呢。”阿丽娜注视着白狼的双眼，认真的说道，“你来这里是保护我的，有你在，我就不害怕了。”

　　“不要再安慰我了，我知道自己很没用，昨天就看出来了，没有我，你的行动会快的多，露营的食物也不用省着吃，刚才，我，我还给你惹了麻烦。”白狼难过的蹲在地上，她没法欺骗自己，从昨天到现在的经历已经很明显了，在这件事情上，她就是阿丽娜的累赘。

　　埃拉菲亚姑娘陪着她蹲在路边，温和地说道：“真的，我没有骗你，其实每次去不熟悉的村子时，我都很害怕，因为根本不知道会遇上什么样的人，万一，万一遇到危险，我只有一把小刀防身，但你来了，我就不怕了，真的，一点都不怕了。”

　　白狼不说话，用食指在雪地上胡乱画着不规则的图案。

　　“而且啊，昨天是我过的最好的一次露营，以前的时候，根本找不到像样的屋子，但你一来，不仅修好了那个木屋，还生了火，我一晚上都没感觉冷，放到从前，肯定要被冻醒好多次的。”

　　阿丽娜说话的时候，也在观察着白狼的表情，她看到对方的脸色有所缓和，知道自己的话起了作用。

　　她突然拉起白狼的手，放在胸口，眨眼看着白狼：“你感受下我的心跳，我真的没有骗人。”

　　白狼下意识的想把手抽回去，但阿丽娜拉的很紧，她的行动没有成功，她的手指感觉到软软的心跳，整张脸因为害羞而变得绯红。她低着头，目光躲闪，不敢看阿丽娜。

　　“我，我相信。”她吞吞吐吐的说道，声音听起来像是求饶似的。

　　“诺，你害羞啦，都是女孩子，这有什么好害羞的。”阿丽娜见状，笑着放开了白狼。

　　“你不要再说啦。”取回了手掌的白狼小姐用双手捂住脸庞。

　　“好好，我不说。”阿丽娜很开心。

　　白狼缓了好一会儿，脸色才逐渐恢复正常，她瞅瞅身边的阿丽娜，突然狐疑的问道：“你是不是把我当小孩子？”

　　“有吗？”

　　“有，你不要狡辩。”白狼坚定的说道，她想起来自己哄伊芙利特时的口气，阿丽娜刚才绝对那样做了。

　　“如果有，也只有一点点，我把你当妹妹看的。”阿丽娜一板一眼的解释道。

　　“塔露拉，你告诉我，你把塔露拉当什么人？”

　　“你说小塔啊，我也把她当妹妹的。”

　　呼，白狼松了口气，这下她心里就平衡了。

　　她觉得自己无论如何不能比塔露拉低了。

　　在营地时，她和塔露拉都被阿丽娜照顾，对方这样说也没什么毛病，而且，今天还意外收获了一个‘小塔’的可爱名字，等到时候见了那家伙就喊她小塔。

　　小塔，小塔，哈哈，这可太好玩了。



第四卷 : 第十五章 冻原的人

　　阿丽娜站起来，朝气满满的看着前方：“好了，我们该走了，今天还剩下最后一个村子。”

　　“腿麻了站不起来，要姐姐拉才行。”白狼昂着脸，眨巴着眼睛，调皮的望着阿丽娜。

　　阿丽娜笑着握住白狼伸过来的手，还没开始拉，白狼就嗖的一下自行站起，迅速把阿丽娜护在身后，耳朵微微翕动，警惕的注视着不远处的雪松林。

　　“嘿嘿，没想到这么快就追上了。”伴随着凌乱的踏过雪地的沙沙声，几个衣着破烂又流里流气的乌萨斯青年从松林中走出，为首的正是之前打算强换白狼武器的人。

　　一看到这张可恶的脸，白狼心中被压制住的火气又升了起来，她怒火中烧地问道：“为了一把剑跟到这里，你们是打算明抢吗？”

　　“这还用说吗？嘿嘿。”年轻人目露凶光的威胁道，“你要是直接把东西放下走人，这事儿说不定就这么结了，要是不愿意，我们会让你愿意。”

　　他的眼睛肆无忌惮的在白狼身上扫过，神色又有了新的变化，他的脸上露出意味不明的笑容：“不要反抗，老老实实听话，我们会大发慈悲的，大家说是吧。”

　　他的话音刚落，跟随者们都露出暧昧的笑容，他们挥舞着手中的棍棒、刀具，贪婪地打量起白狼和阿丽娜。

　　其中一个矮胖的乌萨斯人更是邪笑着说道：“这冻原中任何事没出现过，到时候雪一埋，谁知道发生过什么呢？”

　　白狼突然就不生气了。

　　她扭过头，关切的对阿丽娜叮嘱道：“你先走，不要回头，我很快就追上你。”

　　“嗯，你要小心。”阿丽娜用力点了点头，她紧张的扫了眼围过来的人，旋即转身离开。

　　最左侧的乌萨斯壮汉看到阿丽娜离开，就提着棍棒往前追，口中大喊：“大家上，有一个想溜走。”

　　白狼深吸一口气，右手握住剑柄。

　　火焰如出匣的怒龙，蒸干了一方冰雪。

　　半分钟后。

　　白狼双手握住剑柄，点在地上，面无表情的看着年轻头领把焦黑的尸体拖到雪松林里。

　　处理完毕后，乌萨斯人背对白狼站住，高举双手，声音和身体一起颤抖：“你说过要饶了我的，只要我听话。”

　　“我是说过。”

　　乌萨斯人的眼睛亮了起来，从他的角度并不能看到白狼正在慢悠悠地拔剑。

　　“但我又改主意了，有意见吗？”

　　“你…”

　　嗤的一声，炙热的剑从他的喉咙中穿过，乌萨斯人直挺挺地趴了下去，融入了他的同伙之中。

　　白狼退后几步，挥剑斩断几株雪松，树顶的雪大块大块的坠落下来， 把尸体全部盖住。

　　“雪一埋，真就什么都看不到了。”她拍拍手，感叹一句，随即沿着阿丽娜的方向追了过去。

　　再度汇合后，阿丽娜变得有些沉默，白狼不知道对方在想什么，也不敢问话。

　　两人沉默着走了好久，白狼终于忍不住了，她小心翼翼的低声问道：“阿丽娜，你生气了吗？”

　　“没有。”

　　“你要是不高兴一定要告诉我，如果你不想让我这样…”

　　“不是。”阿丽娜摇摇头，“你做的没错，只是，碰到这种人让我感觉难过。”

　　“冻原上的这样的人是不是有很多？”

【/-<南-+锦#{小|~说/群>+】%/-—&—~-|1}}0}~{1<~7**#4@5&=9/=/4>+>9-{8　　“不，冻原的人大部分都是善良的，只是因为生活的磨难而充满了敌意。但确实有一些人，已经偏执到疯狂的地步，把罪恶当做生存的信条，他们无可救药了。”

　　“就比如刚才那几个人渣！”白狼激动地接过话，她恨死刚才遇到的那些人了，要不是有她在，阿丽娜一个人说不定就会遇到危险。

　　阿丽娜把双手捧在心口，转过身，认真的注视着白狼：“我想说的是，虽然雪原上有坏人，但终究是少数，你做的没错，就是千万不要因此而迁怒到其他人，艰难的生活对他们已经足够残忍了。你知道吗，越善良的人，遭到的磨难越多，他们只能学用麻木来保护自己，不要连累到他们，好吗？”

　　“其实我明白的。”白狼看到阿丽娜这么认真，知道对方的话发自肺腑，她挠着头，有点不好意思，“你都说了，我保证听你的。”

　　又走了一段路，白狼看阿丽娜的表情轻松下来，就再接再厉的说道：“上个村子不是谈好了交易嘛，我觉得哪里的人就挺好的。”

　　“你刚离开那个村子时的表情可不是想表达这个意思哦。”阿丽娜突然捂着嘴巴笑了起来。

　　“这个，那是有原因的，他们都小瞧我。”白狼急忙解释道。

　　“那待会你要不要还这样？”阿丽娜板起面孔，模仿起白狼之前的样子。

　　白狼看了眼埃拉菲亚姑娘的面孔，乐得弯下了腰：“哈哈，阿丽娜你好好笑啊，你板起脸的样子特别逗。”

　　“你之前这样走了一路呢。”阿丽娜不再模仿，笑眯眯地开口。

　　“呃，有吗？那不一样，不一样。”白狼语气讪讪地说道。

　　“到下个村子，你能再表演一下吗？”阿丽娜故意逗她。

　　“不了，不了。”白狼连连摇头，“这些家伙不懂表演艺术，继续下去也是对牛弹琴。”

　　说闹间，她们到达了最后一个目的地，白狼不再装什么冷酷高手，只单手提剑，很随意的站在阿丽娜旁边。

　　这次的行动很顺利，但期间也有闹出乌龙，村民们一开始把白狼当做了贵族小姐，待双方废了一番口舌，互相解释清楚后，物资交换的事情才跟着顺理成章的订了下来。

　　任务终于完成，两个人正式返回，白狼在路上忍不住开始吐槽。

　　“冻原上穿个厚衣服，就被当成贵族小姐，那南方人过来不都成贵族了？这些家伙也太敏感了吧。”

　　“别忘了还有你那把剑呢。”阿丽娜提醒道。

　　“这是塔，小塔的，我借来用用。”

　　“嗯嗯，说到小塔，算算时间，过几天她就要回营地了，到时候我做好吃的给你们。”

　　“呼，她不回去，你就不做好吃的吗？”白狼抓住了对方话里的漏洞。

　　“哪能啊，她不在，单独给你做好不好。”

　　“这还差不多。”

　　白狼走在前面，得意地摇了摇尾巴。



第四卷 : 第十六章 喵喵

　　由于任务完成的比较早，阿丽娜和白狼下午时分就到达了前线营地，在和驻扎的整合运动战士打过招呼之后，两个人继续赶往驻地。

　　回到驻地时已经接近傍晚，到了吃晚饭的时间，白狼懒得多走几步去到自己的小屋，直接跟着进了阿丽娜的房间。

　　反正待会儿还要过来吃饭，不如直接等在原地。

　　她坐在阿丽娜的书桌旁，抬手从书架上取下几本书，漫无边际的翻看，突然想到些事情：

　　“阿丽娜，我这次来给你带了些礼物，是和其他物资放在一块儿的，等物资一到，临冬城那边收到消息，就可以去取了。”

　　“我可以问问是什么礼物吗？”阿丽娜从厨房探出脑袋。

　　白狼摇摇头，神神叨叨的回答：“不可以，天机不可泄露。”

　　那可是她跑了好几家龙门书店，收集到的各种有意思的书，以小说故事与风土人情为主，都是阿丽娜喜欢看的类型。

　　两人有一搭没一搭的聊着，随着时间的推移，逐渐有菜肴的香味从厨房中飘出来，白狼觉得自己有点饿了。

　　“阿丽娜，还要多久？我饿。”

　　“再等等，马上就好。”

　　白狼咽了口唾沫，眼巴巴的望着厨房，期待阿丽娜早点宣布开饭。

　　一个橘白色的小家伙忽然出现在门口，白狼还没看清它的样子，这只敏捷的小兽就闪电般溜进了厨房。

　　“阿丽娜，有什么东西进去了！”她惊呼一声。

　　“嗯，我看到了，是喵喵。”

　　“喵喵？”白狼疑惑的问道，“是一只小猫吗？”

　　她的话音刚落，厨房的位置传出稚嫩的喵喵叫，听起来奶声奶气的。

　　她感觉自己的心要化掉了。

　　阿丽娜回答道：“是的，前不久，差不多一个月前吧，我去临冬城买东西，看到这个小家伙被扔在路边，特别小，眼睛还没睁开，这种天气放着不管肯定会被冻死的，我把它捡了回来，营地里的孩子们给它取名叫做喵喵。”

　　“我可以去厨房看它吗？”阿丽娜一说完，白狼就急切的发问。

　　“不可以。”

　　对方的口吻在白狼听来极其无情。

　　“小猫比较怕生，厨房太小，你过来会吓坏它的。”埃拉菲亚姑娘又解释了一句。

　　“可我好想看它，还想摸摸它，我要是菲林就好了，听说菲林容易和小猫亲近。”

　　“你这么喜欢小猫吗？”阿丽娜有点惊讶，“别急，再等一会儿，吃饭的时候你来喂它，说不定就打好关系了。”

　　“嗯嗯，小猫很可爱嘛。对了，你不在的时候，是不是没人喂它了？”

　　“你太小瞧这小家伙了，它睁开眼没几天就学会往餐厅跑了，大家吃饭的时候看到这个小不点就会喂一点东西，营地的孩子们也怕它饿着，都会照顾它。”

　　白狼突然联想到了奇怪的事情，她很小很小的时候，曾有过一段流浪的生活，虽然记忆已经模糊，但依稀记得那是段经常饿肚子的时光。这小猫和她有点同病相怜，却比她幸福太多了。

　　厨房的小猫开始代替白狼，主动催起了阿丽娜的做饭进度，它每隔一小会儿就喵喵叫两声。

　　大概催了有个七八次，阿丽娜终于端着饭菜走了出来，小猫跟在她的脚边，抬着头迈着小碎步跑了出来。

　　白狼的注意力完全集中在了喵喵身上，丝毫没有看一下饭菜的意思。

　　总体上看，这是一只小橘猫。

　　但又不完全是橘猫，它身上有接近一半的部分是纯白的：

　　昂头露出的下巴与脖子是白的，肚皮也是白的，四只小爪子看起像是剥开了的小山竹。只是从露在外面的部分来看，喵喵更接近于小橘猫。

　　阿丽娜遵守刚才说过的事情，把喂喵喵的机会交给了白狼，她全程假装没看到在她脚边急的团团转的小家伙。

　　白狼在地上铺一张白纸，然后从盘子里挑出一块儿肉，放在上面，讨好的看着小猫。

　　“喵喵，这里有好吃的。”

　　她的好意没有被正确解读，小猫嗅到了香香的味道，但却远远地瞅着她，不敢过来。

　　白狼把纸往前推了推，这个动作把小猫吓得向后一跳，躲在阿丽娜的凳子后面，过了一会儿，它又被香味勾引，就探出脑袋，警惕的看着白狼。

　　它发现纸张上的食物好像近了点，距离陌生人远了点，就小心翼翼地，一步步靠近。

　　越来，越近。

　　小猫突然一个箭步，扑过去咬住肉块，同时盯着白狼，仿佛是打算稍有不对就立刻跑开。

　　白狼担心吓到小猫，就托着下巴，一动不动地坐着，期待地看着它把东西吃完，然后又夹了一块。

　　小猫退后两步，等白狼把食物放到纸上后，再次跑过来吃了起来。

　　第三次的时候，它就不再往后退了，吃完就乖乖的站在原地等着下一块儿。

　　然后就有了第四，第五次……

　　阿丽娜无奈地看着‘废寝忘食’的白狼，忍不住提醒道：“你也吃点，营地里荤菜本就不多，这盘很难得的。”

　　“哦哦。”白狼应了一声，继续专心致志的喂小猫。

　　看到对方的这股子沉迷劲，阿丽娜隐隐感到一丝悔意，她是不是不该让白狼见到这只小家伙？

　　又过了一小会儿，阿丽娜觉得自己必须做些什么了，她旁敲侧击地问道：“你之前不是说自己饿了吗？不要只喂它了，你也吃点。”

　　“有说过吗？哦，我不急，待会儿就吃。”

　　就这样，阿丽娜眼睁睁看着自己专门给白狼做的小炒肉，一大半进了小猫的肚皮，盘子里基本只剩下配菜，心里的感受颇为微妙。

　　她终于忍无可忍的严肃命令道：“不准再喂了，它的口味要养刁了。”

　　“阿丽娜，它让我摸脑袋了！”白狼激动地回头报喜，看来根本没听到她的话。

　　阿丽娜觉得饭菜都不香了，她心情复杂的叹口气，此刻的她，总之就是很后悔。

　　喵喵吃饱后，在白狼的手上蹭了蹭，然后摇摇尾巴，小跑着离开房间，不知道到哪里去了。

　　“它走了啊。”白狼伤心的说道。

　　可算是走了，阿丽娜心想。



第四卷 : 第十七章 抱团取暖

　　物资交换的事情让白狼连续忙碌了整整三天，第三天下午，所有的村子终于被全部拜访一遍，只剩下物资清点登记之类的工作。

　　阿丽娜带着登记册，在前线营地里忙得不可开交，这种工作白狼帮不上什么忙，就提前回了后方营地，打算请大鲍勃过去给阿丽娜打下手。

　　作为整合运动内公认的劳模干部，大鲍勃听到白狼的请求后，二话不说就出发去支援阿丽娜，白狼倒是落得个清闲，打算去做些有意义的事情。

　　在她眼里，有意义的事情首当其冲的就是撸小猫。

　　她花了不少时间找喵喵的踪迹，但无论如何也寻不到，这个只有一个多月大的小不点如果想藏起来，一般人根本找不到，白狼也只有在吃饭的时候才见过它。

　　多次寻找无果之后，她的兴致就去了大半，考虑到外面的天气太冷，她打算呆在小屋里暖和一会儿。

　　往回走的路上，白狼无意间扫了眼营地最北侧，地势较高的屋子，看到那里的房屋的门半开着。

　　她停下脚步，眯着眼向北方看，她应该不会记错，那个地方是塔露拉住的小屋。

　　塔露拉回来了吗？

　　算了，反正闲着没事，干脆过去看一下吧。

　　两分钟后，她走到小屋门口，从半开的门缝处往里看。

　　屋子里空荡荡的，没有人。

　　她推开门走了进去，直觉告诉她，就在不久前应该有人来过，她可以‘嗅’到人留下的痕迹。听起来好像有些玄乎，实际上她也解释不清楚这种直觉的来源，只能把它归类到鲁珀的天赋能力中。

　　房间的后门开着，她推测屋子的主人应该是在房间坐了一会儿，然后从后门出去了。

　　这个结果让她有点惊讶，她以前很少来这里，并不知道塔露拉的小屋还有个后门。这个地方已经是营地的最北侧，后面紧挨的就是座小山，对方是给自己开个后门方便看风景吗？

　　从目前的情况来看，塔露拉很有可能在后门外，她就蹑手蹑脚的穿过房间，然后横着身体，尽量不碰到门框，就这样从后门的缝隙中挤了出去。

　　不出所料，塔露拉果然在这里。

　　后门外有一段木制的横栏，龙女小姐正把胳膊枕在横栏上，皱着眉头，出神地望着雪山，不知道在想什么，根本没注意到白狼过来。

　　白狼注意到塔露拉的身边靠着一把黑剑，正是她之前和对方交换的配剑，虽然塔露拉人在发呆，但黑剑摆放的位置正适合随时防范袭击，估计是习惯使然。

　　她感到有点郁闷，塔露拉这种人实在太不好玩了，要是有人想在身后来个恶作剧，八成不会有好结果。

　　她略微估算了一下双方的实力对比后，就不再掩饰自己的脚步声，径直走过去，伸手拍了拍塔露拉的肩膀。

　　龙女依旧没有回头，她自顾自的望着远方，悠悠地说道：“阿丽娜，你说白狼什么时候会回来，感觉好久好久没见到她了。”

　　白狼张了张嘴巴，不知道该说什么。

　　塔露拉见没人回应，扭头往身边看了一眼，直接愣住了。

　　“嗨，那个，确实好，好久不见，我不是阿丽娜。”白狼有点尴尬。

　　“我眼花了吗？”龙女小姐将信将疑的问道，她伸出胳膊，对白狼说道，“你咬我一口，看看是不是在做梦。”

　　“好嘞。”白狼扯过塔露拉的胳膊，“那我就不客气了。”

　　她张开嘴巴，啊呜一口咬了下去。

　　叮的一声，她的耳朵嗡嗡响了起来，上下牙齿撞到一起，咬了一嘴冷冰冰的空气。

　　原来是龙女小姐及时把胳膊抽了回去。

　　白狼捂着嘴巴，怨恨的看着她：“你说话不算话！”

　　“抱歉，抱歉，条件反射，你再咬一下，这次我做好准备了。”塔露拉挽起袖子，递到白狼面前。

　　“切，没意思，当我是小狗吗？要不是你刚才诚心诚意的请求，我都懒得动，这么冷的天，万一把牙齿冻掉怎么办？”

　　“嗯嗯。”塔露拉笑着收回了胳膊，“你怎么这么早就回来了？这段时间冻原上正冷，外地人很难适应的。”
【&*}南*>锦~小*&-说}#-群{@$】|—&—/&~1|$0|~1*+7<$4|<5&*/9$%@4{=9/8
　　“还不是操心整合运动的事情，我要是不在，你这家伙遇到困难哭鼻子了怎么办。”

　　“我也没那么不堪啦。”塔露拉感到不好意思，她摸摸鼻尖，自信的说道，“现在的我已经今非昔比了。”

　　“看不出来。”白狼嘴上毫不客气。

　　一阵寒风从山间吹来，她打了个哆嗦，又忍不住说道：“你这里有点冷。”

　　“所以说你回来这么早干嘛，阿丽娜不是让你等冬天过去吗？”塔露拉教训道。

　　“有点冷，不代表我怕冷，我早就适应了好不好，一点都不怕的。”白狼解释完，又拿目光注视着远方的雪山，自言自语似的嘀咕道，“刚才也不知道谁在问，‘白狼’什么时候回来。”

　　塔露拉不说话了。

　　在背后议论别人，又恰好被当事人听到，确实令人发窘。

　　过了一会儿，她看到白狼依旧站在旁边，冻得嘴唇发白，忍不住问道：“为什么不去屋子里呢，里边暖和一点。”

　　“我说了不冷，而且，我觉得你应该有事情要谈，就想等一等。”

　　“没什么事的。”

　　“有，绝对有，我来的时候看到你皱着眉发呆，是不是遇到什么麻烦了？”

　　“什么都瞒不过你。”龙女小姐笑了笑，“是萨卡兹雇佣兵的事，待会儿给你讲，你刚才一直不离开，原来是为我着想啊。”

　　白狼忽然就想到了阿丽娜说过的某句话，她觉得当时的情景正适合用在此处，就尝试着模仿埃拉菲亚姑娘的表情，微笑着说道：“当然，我一直把你当妹妹看的，肯定要照顾你。”

　　她以为这样说就可以在塔露拉脸上看到什么有趣的表情，可惜并没有，龙女小姐似乎是选择性地忽视了她刚才说的话。

　　“你嘴唇都白了，一定很冷吧。”塔露拉关切的问道。

　　“不冷。”白狼继续嘴硬，她刚才已经说了不怕冷，这时候改口岂不是很没面子。

　　“嗯。”龙女小姐点点头，忽然走到白狼身后，双手环住她的腰，身体微微前倾，从身后抱住白狼。

　　“你做什么？”白狼马上就慌了。

　　“让你暖和一点。”

　　“我说了，不冷！”

　　塔露拉苦恼的揉了揉太阳穴，突然想到个好主意，她用商量的口气说道：“那这样吧，是我比较冷，你不是说姐姐要照顾妹妹吗？”



第四卷 : 第十八章 维多利亚的梦境

　　白狼一时间瞠目结舌，不知道该说什么，她觉得塔露拉的理由严重犯规，可听起来却又无可指摘的样子。

　　至于姐妹辈分什么的，龙女小姐多半是根本不在乎，对方只是捡到一个现成的理由拿过来用罢了，所以说，在这一点上，她也不算占到了便宜。

　　这波亏炸了，她想，但好在亏的也不算彻底，至少她现在确实是不冷了，抱团取暖的作用还是要给予认可的。

　　“随便你了。”她翻了个白眼，郁闷地说道。她现在已经想开了，反正大家都是女孩子，抱一下又不会少什么东西，一味抗拒反倒是显得很奇怪。

　　同一件事情对于不同的人来说，感受也完全不同。

　　塔露拉发现，她同时闻到、触摸到、感受到了怀里的人，她的心不知不觉的剧烈跳动起来。

　　她逐渐忘记了自己在哪里，时间也仿佛停滞，曾经体会过的奇怪冲动又出现了，她的双手不自觉的收紧，鼻尖逡巡在光洁的脖颈上，贪婪的深呼吸，她像陶醉于情人的醉酒者那样，在怀中人的颈上吻了一下。

　　“塔露拉！”白狼不满的叫道，“你又在搞你那套维多利亚礼仪了吗？我-很-不-习-惯！”

　　塔露拉蓦地惊醒过来，被剥离的空间感倏然回归，她清晰地看到远处的雪山与旁边的栏杆，还有眼前白狼小姐不满的抖动着的耳朵，刚才仿佛是做了一个梦。

　　她的心里感到一阵后怕。

　　时至今日，她已经越发体会到了自己的弱点——情绪激动时容易失控，鬼知道她刚才到底是怎么回事，如果不是白狼小姐提醒，说不定就做出什么不该做的事了。

　　她用咳嗽掩饰自己的心虚，急忙说道：“没错，这是维多利亚贵族礼仪的一种，你知道的，我对维多利亚了解比较多。”

　　说话的时候，她突然想到一个疑惑的地方：情绪激动都是有原因的，她刚才为什么会冲动呢？这种奇怪的情绪来得快，去得也快，现在的她感到非常茫然。

　　针对这只德拉克脑袋的维多利亚礼仪，白狼终于忍不住发问了：“你不是乌萨斯人吗？为什么对维多利亚的东西这么了解？”

　　“和我父亲有关，他们说他是维多利亚贵族，所以，我自小就关注维多利亚。”

　　“哦，你从没有说过这个，你父亲他…”

　　“在我记事前就不在了，我没有他的印象。”

　　“对不起啊，我不知道是因为这些。”

　　“没什么的，你也不用担心我的情绪，对于我来说，这种情况连伤感都无从谈起。”

　　“你去过维多利亚吗？”白狼突然问道，她并不相信塔露拉的话，如果真的毫无感觉，为什么对方总是对维多利亚有种特别的情感呢？

　　“去过。那段时间，我逃离乌萨斯，第一个去的就是维多利亚。”塔露拉的语调低了下来。

　　有一种名为忧伤的情绪在空气中蔓延。

　　龙女小姐轻声说道：“别看我现在这样，其实小时候的我又胆小又懦弱，我做梦都在想着，要是那个叫做父亲的人一直都在，是不是就有人保护我了呢，我的生活会不会变成另一种情况。也正是因为这个原因，我对他的国家维多利亚产生了极大的兴趣，并且在书中看了许多关于维多利亚的内容。”

　　“等年龄稍大，我逐渐感觉到了乌萨斯的问题，维多利亚不知不觉就成了我心中的理想国度，我羡慕那里的文化、制度，以及一切的一切。现在想来，书里描绘的瑰丽世界就像是一场梦，当我亲自去了维多利亚后，那场梦就碎掉了。当时的我很痛苦，以至于在很长一段时间内都觉得：残酷，才是世界的真相。”

　　“那你现在是怎么想的？”白狼小心翼翼的问道。

　　塔露拉没有正面回答，而是反问了一句：“你觉得那个想法对不对？”

　　白狼默不作声地解开龙女小姐环在她腰间的手，让自己转过身，两人的脸一下子贴在了一起。

　　她在龙女小姐脸颊上匆匆亲了一下，然后把对方紧紧抱住：“不清楚呢。我只知道，你需要我，我就帮你，你有危险，我，我就保护你，其实我也很厉害的。”

　　塔露拉缄口不言。

　　没过多久，白狼就开始觉得有点气闷，她稍微换了下姿势，让自己舒服一点。

　　虽然面前的塔露拉一直不开口不知道再想什么，但白狼的心情已经再度活泼起来了，她在龙女小姐的耳边低语道：“小塔，不要不开心了，嘻嘻，难过想哭的话姐姐把肩膀借你哦。”

　　塔露拉觉得白狼小姐的误会很离谱，对方好像总以为她是那种容易哭鼻子的人，她挠了挠头，正色道：“其实我想了很久，觉得你刚才的亲那一下不对。”

　　“哪里不对了。”一听到对方谈这个，白狼的脸上就开始发烧，她刚才是情绪激动，才没忍住，塔露拉真是哪壶不开提哪壶。

　　“按照维多利亚礼仪，亲吻女士是要在右脸颊上，可你刚才都亲到下巴了。”

　　“你想表达什么意思！”

　　“那一下其实是不作数的，至少在礼节上来说不应该作数。”

　　“我应该再来一次？”

　　“如果你想的话。”

　　“那你是不是还要回礼？”

　　“理论上来说没错。”

　　白狼小姐深吸一口气，把嘴巴凑到塔露拉的耳边，‘恶狠狠’地说道：“我发誓，以后绝对不去维多利亚这种地方。”

　　“没必要这样的。”龙女小姐认真的分析道，“这是维多利亚的传统社交礼节，只要不参加晚会什么的，基本遇不到。”

　　“这样啊，算了算了，不提这些了，咱们回房间坐一会吧，你跟我讲讲雇佣兵的事。”

　　“好。”

　　两人一前一后的走向房间，白狼突然困惑的问道：“为什么你这么瘦，身上也很软，力气却那么大。”

　　“大概是，种族特质？你们鲁珀的鼻子不是特别灵的吗？”

　　“唔，好吧，这世界可真不公平。”



第四卷 : 第十九章 萨卡兹雇佣兵

　　回到房间后，塔露拉取出两把木凳，放在桌子两侧，准备好好聊下最近的事情。然而，白狼小姐并没有遂她的意，对方直接坐到床头，把她的被褥裹在身上，就像是披了张披风。

　　“还说你不冷。”塔露拉忍不住笑道。

　　“哎呀，你不要在意这种细节。”

　　“要不要我和你一起？”

　　“不可以。”白狼马上摇头，“阿丽娜快回来了，要是被她看到，说不定就想歪了。”

　　“这有什么可想歪的？”塔露拉疑惑地回问。

　　“反正，反正有这个风险。”白狼的脸红了红，立刻转移话题，“好了，赶紧说正事，你看我像不像大BOSS，在等着手下汇报工作。”

　　“像，你就是。”龙女小姐笑着点头，“你的属下还是想问问，可不可以坐你身边汇报工作。”

　　“都说过了。不行，你坐过来我肯定没心情听你讲正事了，就这样，小塔，你要听话。”

　　也不知道为什么，听到白狼的话后，塔露拉有一种很奇妙的感觉，这种感觉来源于对方说的‘坐过去就没心情听正事了’。

　　原来她可以吸引到白狼小姐吗？到底是哪方面呢？她隐隐预感到问题的答案可能会让人心跳加速，这种自我认识让她产生一种微妙的骄傲感，并沉浸在一种极为新奇的愉悦体验中，身体都仿佛变得轻飘飘的。

　　她好不容易从躁动的情绪冷静下来，整理了下思路，然后清一清嗓子，开始讲述自己的经历与整合运动的现状。

　　两个月前的卡兹戴尔之行无疑是成功的，她回来时，顺利带来了第一支萨卡兹雇佣兵，在之后的时间里，又有源源不断的雇佣兵通过各种方式到达北境。

　　这些雇佣兵的到来方式与时间都不是她可以确定的，相关的统筹指挥权在佣兵首领加尔森的手中，实际上，她所订立的合约内容就是：由加尔森带领佣兵组织，全权协助整合运动。

　　也就是说，整合运动对雇佣兵组织并没有直接指挥权，只能通过任务委托的方式邀请加尔森帮忙。白狼之前考虑过的，通过利益手段拉拢雇佣兵的方式已经被证实了根本行不通，原因有很多种，塔露拉觉得根本问题是在于信任上。

　　尽管这些雇佣兵对特雷西斯的强制措施极为不满，也有不少像泥岩小队一样逃出了卡兹戴尔，但留下的人到了乌萨斯后，就空前的团结起来。这是一片他们未曾踏足过的土地，也是整个泰拉大陆上，对感染者最为苛刻的地方，相比没有接触过的整合运动，他们当然更相信自己人。

　　特雷西斯特的眼光何其老练，特地挑选加尔森作为统领也有相关的考量在内。到达冻原后，加尔森就拒绝了和整合运动共同驻扎的提议，独自挑选一个隐蔽的山谷，重新安营扎寨。

　　在得知整合运动内部有同属于萨卡兹雇佣兵的泥岩小队时，加尔森的封闭政策更加严格，平日里，能和雇佣兵团队们接触的整合运动成员除了塔露拉本人外，就只剩下运送粮食的人。

　　这也是为什么整合运动成员对萨卡兹雇佣兵知之甚少的原因，虽然两个队伍的驻扎地相距不远，且已经持续了一个多月，但在双方成员眼里，另一边都是神秘未知的存在。

　　这种情况下，整合运动不可能得到萨卡兹雇佣兵们的信任，他们只会更紧密的团结在加尔森的周围。

　　塔露拉所描述的现状完全出乎白狼的意料，她当时还为自己的阳谋得意了很久，以为拉拢对特雷西斯心生不满的萨卡兹雇佣兵是件很容易的事。

　　现在看来，特雷西斯也在防着这一手，而且解决手段也非常巧妙，整合运动这边因此陷入被动，说到底，问题的核心还是在加尔森这个人身上，对方作为特雷西斯的属下未免也太称职了。

　　“你觉得加尔森这个人怎么样？”白狼问。

　　“他是个真正的萨卡兹雇佣兵，又是个很聪明的人。”塔露拉皱了皱眉，“我和他有过几次小规模合作，他的手段完全是雇佣兵式的，干净利落、高效残忍，如果让他独自行动，肯定不会顾及是否会伤害平民之类的事情，爱国者将军还有其他人应该都看不惯这种行事方式。我甚至觉得，不让两个组织互相接触或许还是好事，不然一定会闹出许多矛盾。”

　　“照你这么说， 萨卡兹雇佣兵们岂不是个定时炸弹，万一他们放开手脚，伤害平民，坏了事怎么办？”

　　“我觉得不会，只要我们不滥用这股力量，在规划时，把雇佣兵们的行动控制在一定范围内就行，比如说只让他们进行特定的任务。”

　　“也有道理。”白狼若有所思的点点头，“虽说我们要付出不少粮食物资，但多一个可以用来应急的打手好像也不错。”

　　哪怕没办法拉拢雇佣兵，占到特雷西斯的便宜，能和这个知名的阴谋家打成平手也是件挺让人自豪的事。

　　说起来，特雷西斯当年是和巴别塔作对的，虽然不知道中间具体发生了什么事，但最后的赢家是特雷西斯，当然不能小觑。

　　呃，巴别塔当时都有谁来着？

　　凯尔希。

　　特蕾西娅。

　　白狼首先就想到了这两个名字，她忍不住打了个哆嗦。

　　一个是她根本看不透的凯尔希，一个是罗德岛图书馆的幽灵，疑似博士本体的特蕾西娅。

　　她突然想到，自己何德何能认为可以轻轻松松就和特雷西斯打平手？对方可是与巴别塔，与上述两位扳过手腕的人。

　　这其中是不是还有阴谋？

　　她警惕的支棱起耳朵，表现得像一个迫害妄想症患者。

　　“塔露拉，你这次卡兹戴尔之行顺利吗？”

　　“挺好的，虽然前期花了不少力气，但谈合作的时候倒是很轻松就处理完了，怎么了？”

　　“不对劲，我觉得不该这么顺利。”

　　塔露拉迷茫的睁大眼睛：“你忘了，这是对双方都有利的事，卡兹戴尔一直受到乌萨斯的威胁，特雷西斯当然希望整合运动能在乌萨斯境内吸引军方的注意力，合作顺利不是应该的吗？”



第四卷 : 第二十章 计划

　　塔露拉的话把白狼打回了逻辑的**。

　　计划的根本从特雷西斯的角度出发的，得不到这样的结果才不正常。

　　可为什么总感觉心里别扭呢？

【#/南@/锦/小~说|*<群$$<】|}=—>=—###1~{0@#1$%<7@&4$<5=>9}4&*9&8　　是不是太过紧张了？因为面对的是特雷西斯而紧张吗？

　　白狼啊白狼，你要相信自己，要不是巴别塔顾及卡兹戴尔的普通民众，特雷西斯怎么可能在内战中轻松获胜？

　　他只是一个利用了别人高尚的卑劣者而已。

　　没错，她心中暗暗想道，取胜后特雷西斯就利用雇佣兵来巩固地位，现在又找到机会利用整合运动吸引乌萨斯的注意力，使自己伺机发展…

　　这个人一路上只有阴谋与利用，这次与整合运动的合作当然可以水到渠成，但话说回来，谁又能保证整合运动会老老实实按他想的去做呢。

　　她长长的松了口气，准备说几句玩笑话活跃氛围，一个念头突兀地出现在脑海，她的瞳孔猛地一缩，脸色变得僵硬。

　　“怎么了？不舒服吗？”龙女满脸关切的样子。

　　“塔露拉，你有没有想过，或许整合运动不能有效吸引乌萨斯的注意力。”

　　“短时间内肯定不行啊，我们也需要时间来发展。”

　　“万一特雷西斯不愿意等呢？”

　　“什么意思？”

　　“当他发现自己的目标没有达成，会不会想办法主动让它达成？”白狼顿了下，沉声道：“就比如，命令加尔森的队伍以整合运动的名义袭击城市。”

　　塔露拉马上就明白了白狼的意思，如果真发生那样的事情，整合运动一定会瞬间成为乌萨斯的头号清剿对象，特雷西斯的目的自然也就达到了。

　　只不过，特雷西斯肯定也知道现在的整合运动太过弱小，使用那种极端手段相当于竭泽而渔，所以白狼的设想多半不会发生。

　　但是，她不能赌，她是大家推选出的领袖，她无论如何也不能让组织的命运取决于他人的一念之间。

　　为什么，为什么自己之前没有想到这一点？是被组织的日益壮大，事情的一帆风顺迷住了眼睛吗？

　　她借来的那里是帮手，分明是把高悬于顶的利刃。

　　此时的白狼已经从床上跳了下来，在房间里来回走动：

　　“所幸现在的情况并不算紧急，乌萨斯对卡兹戴尔暂时没有威胁，因此，特雷西斯多半不会让加尔森下那种命令，但问题必须要解决，我们不能把生死攸关的主动权交到别人手里。”

　　塔露拉点点头，这和她的想法完全一致。

　　白狼继续说道：“我再确认下，我们无法控制这支雇佣兵对吧。”

　　“没错，甚至连雇佣兵的具体数量都无法悉知，加尔森刻意对这些信息进行保密。”

　　“加尔森，加尔森，一切麻烦都出在这个人身上…”白狼忽地站住，眼帘低垂，双眼像是看不到底的深渊，她一言不发的望了望塔露拉。

　　“这是最坏的打算。”龙女眉头紧锁，轻轻摇头，“我之前说过，加尔森是个聪明人，他组织队伍的方式非同寻常，如果突然死掉，雇佣兵团体一定因为失去头领而彻底混乱，这可能直接引起乌萨斯官方的注意，为了稳定起见，我们甚至要反过来保护他的安危。我认为，目前可行的方案是监视加尔森，冬天的雪原并不利于队伍藏身，我们有把握在雇佣兵队伍有异动前发现异常。”

　　这个加尔森可真像个烦人的牛皮糖，白狼心想，她也清楚一大波危险的萨卡兹雇佣兵混乱起来的后果，谁知道那些无法无天的家伙会做出什么事。

　　所以说，塔露拉的主意最贴合目前的情况，至少可以多一层保障，斩首计划的确不甚高明，还需要从长计议。

　　想通了这一点后，她在凳子边坐下来：“阿丽娜那边的事情已经忙完了，过几天我和你一块儿去雇佣兵营地看看吧，看能不能找到什么突破口，对了，加尔森介不介意多一个人？”

　　“没问题，他还不至于警惕成这样，但你要有一个合适的身份。”

　　“能去就成，身份什么的到时候再想也不迟。”

　　说话间，外面的天色渐渐暗了下来，塔露拉起身去点灯。

　　“你一直在用油灯吗？”白狼抬头问道。

　　营地里是有发电机的，按理说大家都不但心照明的问题才对。

　　“我这里位置太偏僻，最北边嘛，所以就没有那些设备，其实油灯也挺好用的。”

　　塔露拉站在墙侧回答白狼的话，她在指尖搓起一朵火苗，伸进灯罩，点燃了墙上的灯。

　　她刚回到桌边坐下，房门突然被推开，阿丽娜出现在了门口。

　　“原来是你回来了啊，我说怎么找不到白狼了。”埃拉菲亚姑娘又惊又喜地说道，“快，快，熄灯，去我那里，今天有好吃的。”

　　白狼积极的站起来，跑到墙根，把塔露拉刚刚点亮的灯无情掐灭。

　　几个人离开原地，到阿丽娜的屋子里开始了久违的聚餐。

　　这种聚餐在几个月前几乎是天天都有发生，但现在已经不可能像以前那样了，随着整合运动的队伍越来越壮大，各种事务也会越来越多，几个人共同聚在的一起的时间恐怕会变得屈指可数。

　　饭桌上，塔露拉一边吃东西，一边说自己的计划：“我明天会留在营地里，准备下午的干部会议，后天就带上白狼去雇佣兵营地。”

　　“你也要去？”阿丽娜扭头看向白狼。

　　“嗯，雇佣兵那边的事比较麻烦，我打算过去看看，顺便帮小塔想想办法。”

　　塔露拉咳嗽了一声。

　　白狼没理会她，继续对阿丽娜说道：“你不用担心那边的事，有我和小塔在，肯定会顺利解决的。”

　　她这次故意在‘小塔’两个字上加重了语气，龙女小姐见状，只好忍气吞声地继续吃东西，丝毫不敢出言反驳。

　　阿丽娜看出了其中的玄机，暗自在心里窃笑，依她对塔露拉的了解，对方绝对是被白狼小姐吃的死死的，而白狼小姐的性子又刚好带着调皮的成分，出现这种事情简直再正常不过了。

　　她含笑看着饭桌上的两个人，莫名期待着时光可以定格在这一刻。



第四卷 : 第二十一章 新驻地

　　第二天下午，当到达会场的时候，白狼才弄清楚这次会议其实是后勤方面的专场大会，参会者也都是与之相关的干部。

　　在营地中央的会议室里，一群人在三米多长的办公桌两端坐好，左侧是博卓卡斯替、大鲍勃、泥岩，右侧是阿丽娜和白狼，中间是塔露拉。

　　会前，白狼从阿丽娜处了解到，泥岩小姐不仅负责小队的带队作战，还帮大鲍勃负责了一部分后勤工作。

　　她乐滋滋的想到：大鲍勃分担阿丽娜的后勤任务，泥岩分担大鲍勃的后勤任务，也不知道这个接龙会不会延续下去。

　　大家都做好准备后，阿丽娜就站起来宣布会议开始。

　　白狼本以为这次会议的主持者是塔露拉，没想到却是埃拉菲亚小姐。

　　阿丽娜先是汇报了这段时间以来整合运动的发展情况，然后开始抛出一个个亟待解决的琐碎问题。

　　后勤方面的事情就是这样，细节问题多得要命，粮食分配，供电安排，采购事宜，物资修理等等，都要一件件讨论好。

　　白狼注意到，塔露拉听着这些麻烦事儿，表情先是惊讶，继而呆滞，最后变得茫然，端坐在正中央就跟个木头人似的。

　　其他的参会者中，爱国者沉默不言，泥岩一声不吭，大鲍勃成了当之无愧的全场最佳，他利用自己敏捷的思路，当场就给大部分事情想出了解决办法，至于余下的事，他表示自己回头再和阿丽娜商量。

　　细节问题讲完后，阿丽娜松了口气，扭头看着塔露拉说道：“我说完了，首领。”

　　塔露拉轻轻点头，脸上的木然之色一扫而空，她十指交叉，放在身前，庄重而冷静环视众人，然后缓缓开口：

　　“诸位，整合运动的发展大家有目共睹，越来越多的感染者同胞们来到了整合运动，正如阿丽娜方才所说，当北境的冬天过去，组织的发展会迎来另一个高峰。”

　　“但现在，我们的营地已经开始显得捉襟见肘，难以容纳更多的人，所以，我打算扩充第二个根据地。今天最后的议题就是，新的根据地应该设置在哪里？”

　　她的话音刚落，阿丽娜就很配合的拿出一份地图，摊开放在桌子中央。

　　“这个问题我也想过，咱们的地方是不够用了。”大鲍勃摸着脑袋说道，“冻原中其实有不少小型营地，认真开发一下也能使，就是那些地方多半安全性不足。”

　　“一，一定要在冻原吗。”一个柔柔的声音传来，白狼抬起头，看到是泥岩小姐在说话，对方威风的穿着和轻柔的口音是个奇妙的搭配。

　　“不一定。”塔露拉摇摇头，面带歉意的说道，“这段时间真是辛苦你们了，最近新加入的成员和你的小队一样，基本上都来自冻原的南方，很难适应这里的气候，驻地可以优先选择冻原以南的地方。”

　　“没关系的，小队的大家住的很好，适应的也快。”泥岩轻声说道，“我对选址不是很懂，你们大家做决定吧。”

　　“海边怎么样？”大鲍勃指了指地图上乌萨斯的东北部海岸，“这个地方虽然也靠北，但比咱们这里暖和多了，关键是比较偏僻，很难引起军方注意，安全系数要高一些。”

　　“不行。”爱国者突然开口，“东北岸，三十年前，内卫，秘密驻扎。”

　　“这…”大鲍勃傻眼了，“那西部边境处怎么样，这边好像也不错。”

　　爱国者再次不紧不慢的说道：“四十六年前，乌萨斯，卡西米尔，战争，有驻军。”

　　新驻地的策划行动慢了下来，爱国者并不主动提出什么意见，只是在冷静的否决不合适的区域，最后，白狼她们发现件奇怪的事情。

　　看似偏远的地方，基本都能和驻军扯上关系，没人能搞清楚乌萨斯帝国究竟往边境上投入了多少兵力。

　　反倒是境内的许多地区，完全处于未开发状态，多数可以考虑成为驻地，从地图上的信息来看，乌萨斯国土中的未开发地区面积相加，足足有半个卡西米尔那么大。

　　白狼也发表了自己的意见，她对乌萨斯的各区域不熟悉，只认准了那条贯穿南北，从临冬城到达切尔诺伯格的铁路，并坚持新驻地最好距离铁路沿线近一点。

　　塔露拉汇总了参会者的想法后，把这件事交给了阿丽娜，由对方考虑如何派遣专员进行实地考察的工作，会议也就到此结束了。

　　后来，白狼听说，弑君者带着伊桑和幽灵小队去执行了这次任务，她这个同族的能力过于特殊，所以老是被派遣出远差，经常不在营地。

　　翌日清晨，天还没有亮，塔露拉就敲响白狼的门，然后领着这位一醒来就被冻得精神抖擞的白狼小姐，前往了萨卡兹雇佣兵的驻地。

　　今天的风特别大，塔露拉让白狼跟在自己身后，一边走一边叮嘱。

　　“加尔森给雇佣兵们的规定极其严格，天亮必须起来训练，天黑后很早就要求休息，虽然我们没有限制，但最好也按这个时间来，不要让他起疑。”

　　“他的想法挺好，这种管理模式，应该可以杜绝不少内部的小矛盾，实际效果怎么样啊？”白狼问道。

　　“结果上很不错，我觉得这和峡谷里环境阴冷，没有电力也有很大关系。”

　　“咱们没送过去发电机？”

　　“加尔森拒绝了，雇佣兵们其实对电力并不在意，他们在卡兹戴尔时的生活环境本来就很差，北境除了更冷一点，没什么特别的地方。”

　　“好吧，那我们的时间怎么安排？”

　　“还按我之前的方式，呆够三天吧，加尔森肯定会盯着我，你找机会侦查，我不知道他会不会特地对付你，总之到时候要小心点。”

　　“嗯，我记得你说需要有个正经身份，这是怕加尔森怀疑对吧？”

　　“没错。”塔露拉突然站住，回过头，目光闪烁地看着白狼，“他知道我是整合运动的首领，你委屈一下，暂时当个侍从怎么样？”

　　“没问题，那我住哪里？”

　　塔露拉扭头，迈步向前走：“我都安排好了，咱们先到佣兵营地再说。”

　　“嗯嗯。”白狼裹紧衣服，跟在龙女后面，继续跋涉在凛冽的寒风之中。



第四卷 : 第二十二章 佣兵营地

　　萨卡兹雇佣兵所在的山谷面积极大，用冻原盆地来形容也不为过，从高处往下看，只能望到一片密密的雪松林，须得细致观察才能发现这里有很多人生活在里面。

　　白狼跟着塔露拉，顺着陡峭的山路小心翼翼的向谷地中前进，这条路不仅仅是陡的问题，路面上覆盖的雪层又硬又滑，她毫不怀疑自己一不留神就会摔倒。

　　所幸这条山道并不长，没过多久两个人就踩在了坚实的土地上，塔露拉指着峡谷的东南方向说道：“如果不抄近路，从谷口绕过来会好走一些。”

　　白狼想了下在高处看到的山谷远景，从东南方走不知道要绕到什么时候，便摇摇头：“算了，还是抄近路比较好。”

　　“什么人！”

　　雪松林里突然传出一声警告。

　　一名萨卡兹雇佣兵端着重弩，穿过松林，逐步靠近。

　　塔露拉示意白狼站在原地不动，自己向前走了一步。

　　雇佣兵过来后，立刻认出了塔露拉：“啊，塔露拉大人，原来是您。”

　　附近又有其他人听到动静走了过来，白狼循声望去，只一眼就高度警惕起来。

　　走过来的人是一男一女的组合，两人都是需要严肃对待的危险角色。

　　男性萨卡兹身材高大，全身着甲，腰间挎着一柄黑色的宽厚长剑，一把赤铁短剑，背后是一张双弦的强弓。他身边的女性萨卡兹似乎是下属，黑发金瞳，身穿黑色皮衣和灰色过膝皮靴，手中提着一把造型独特的螺旋状长剑。

　　男性萨卡兹示意雇佣兵手下先行离开，然后走上前来：“塔露拉大人，咱们又见面了，上次还没来得及感谢您。”

　　这个人是加尔森吗？白狼暗自揣测，她在塔露拉身后悄悄观察对面的两人，突然发现那个女性萨卡兹正在做同样的事情。

　　两人的目光打了个照面，在空中僵了一秒钟，又仿佛约好了般同时回头，互相装作正在看风景的样子。

　　塔露拉回答男性萨卡兹道：“顺手而为的小事而已，赫德雷队长，你不必挂念。”

　　“您过谦了，您可是实打实救了两个小队成员的命，这对于我们来说，非常重要。”

　　塔露拉笑笑，权当是接受谢意：“加尔森在哪里，我这次找他有事情要商量。”

　　“我带你们去，他现在应该在营地东边。”赫德雷又面向白狼问道，“这位怎么称呼？”

　　“白狼。”白狼惜字如金的说道。

　　塔露拉跟着解释了一句：“她是我的侍从，一直是沉默寡言的性格。”

　　好吧，被小塔安排人设了，白狼心想，那她可得好好演一下，沉默寡言的三无少女应该难度不大。

　　“我是伊内丝。”赫德雷身边的女子也自我介绍道，在场的人除了白狼都知道她的名字，所以她此番是说给白狼的。

　　白狼点点头，表示自己记住了。

　　在前往松林东侧的路上，白狼默默分析着现有的情报。

　　根据塔露拉提前提供过的消息，萨卡兹雇佣兵的团队结构极其简单：首领是加尔森，其下是各个佣兵队长。
【<南{锦$>小/|}说#*@群#】<%—}<—/<$1%~>0-1{~/7@+>4*5@}<9|4$=9%/8
　　这些佣兵队长一般是由原佣兵小队队长直接担任，虽然理论上大家处于同一层级，但实际地位却并不相同。

　　因为佣兵队伍是有实力强弱之分的，实力强大的，其队长的地位就会更高，有时候甚至可以影响到弱势的佣兵队伍。

　　至于佣兵队长之下有没有别的层级，那就是不确定项了，毕竟各个队伍的情况不尽相同。

　　赫德雷无疑是一名佣兵队长，似乎还是一个对塔露拉抱有好意的的佣兵队长，这一点要记下来， 以后说不定用的着。

　　走着走着，白狼看到了一顶顶的绿色帐篷，这些帐篷错落分部在松林的缝隙之中，萨卡兹雇佣兵们在帐篷里进进出出，忙着自己的事情。

　　赫德雷突然站住，他远远指了指靠东的一间木屋，说道：“加尔森就在那边，我还有事，就先不过去了。”

　　“嗯，那个地方我清楚，你们先去忙吧。”塔露拉向两人告别。

　　等两人离开后，白狼就对塔露拉说道：“那个赫德雷人好像不错。”

　　“不好说，他是个很危险的人物。”

　　“怎么？”

　　“他带领的佣兵队是最强大的队伍之一，本人又是加尔森的左膀右臂，我们在他面前透露的任何东西，可能下一刻就会被加尔森知道。”

　　“原来如此，如果是作为敌人的话，这个赫德雷好像不好对付。”

　　“是的，他这次主动示好也很不正常。刚才，我说你是沉默寡言的性格，就是感觉情况有异，怕你不知道说错了话。白狼，你如果和他们接触，一定，一定要小心。”

　　“明白。”白狼慎重的点点头。

　　……

　　松林的另一边，赫德雷低声问道：“怎么样，确定是她吗？”

　　“错不了。”伊内丝肯定的说道，“鲁珀族，白头发，黑眼睛，中等身高，相貌出众，这些特征都对上了，而且名字也一样，白狼，当时的情况，她们不可能临时虚构一个名字。”

　　“你觉得她对我们的态度如何？”

　　“非常警惕！根本不知道好不好接触，塔露拉说的沉默寡言应该不是她原本的性格。”伊内丝想到两个人互相对视的场景，继续说道，“我先前打算用源石技艺感受她的情绪，但因为意外中断，后来就找不到更合适的机会了。”

　　“现在已经没有办法了，霜星和白狼是我们了解到的唯二可以接触到那位温迪戈大人的人，在加尔森的监视下，我们不能随便走出这座山谷，既然白狼到了这里，这个机会一定要抓住。”

　　伊内丝点点头：“我知道，你继续应付加尔森，我会暗中想办法和她接触。”

　　赫德雷低头思索一番，又说道：“对了，你觉得这件事需不需要要告诉W？”

　　伊内丝不假思索的回答：“不用，照她那个臭脾气，知道了肯定会出乱子，等我们联系上博卓卡斯替大人再告诉她吧。”

　　在两人身后不远处的一颗松树上，红眼睛的萨卡兹小姐露出了恶劣的笑容，她低声自言自语：“伊内丝这个臭**，又说我坏话，这可怪不得我了，嗯，那个小姑娘叫做白狼是吧…”



第四卷 : 第二十三章 W

　　山谷东部，紧挨着断崖的方向坐落着一间木屋，这是白狼在谷地中唯一见过的木制建筑。

　　木屋极其粗糙，被选做建材的木料根本就没有经过抛光处理，而是直接削成方形，然后用蛮力钉在一起，组成房屋。因此，整个屋子给人一种粗犷感，也不知道这算不算卡兹戴尔风格建筑。

　　萨卡兹雇佣兵们住的都是帐篷，木屋的作用是盛放粮食以及召开会议，她们赶到的时候，加尔森正在监督下属运送粮袋。

　　塔露拉到屋子里和加尔森谈话，白狼在房间门口等待观望，她可以很清晰的看到和塔露拉说话的人。

　　就体型上来说，这个佣兵首领加尔森比一般的雇佣兵要大一点，身上的装备是清一色的黑色：黑色面甲，黑色全身铠，黑色护腕，黑色护膝，气质上给人以阴冷的感觉，高大的身材配上阴冷气质，说不出的怪异与别扭。

　　白狼看了一圈，并没有在加尔森身上发现武器，不知道是没有带还是别的什么原因。对方的铠甲看不出是什么材质，也不清楚能不能挡得住她源石技艺附魔过的武器。

　　过了一会儿，塔露拉转身和加尔森一起看向门口。

　　塔露拉的手指着她，对加尔森说了几句话，白狼听不清楚，但感觉应该是塔露拉在给加尔森做介绍。

　　她注意到塔露拉突然向她招手，就快步走过去。

　　塔露拉等白狼过来后，示意对方伸手，然后把一枚黑色的徽章放到白狼手里。

　　“这是加尔森统领给你的徽章，拿着这个，就不会有雇佣兵把你当做敌人。你现在先出去，沿着断崖往西走，尽头处是我的帐篷，你去好好整理一下。”

　　“好的。”白狼恭敬地答应，然后接过徽章，低着头离开房间。

　　她大致清楚塔露拉的计划，让她扮作打杂的侍从，从而有机会摆脱加尔森的视线，想办法调查营地。

　　就是不清楚刚才的表演有没有让加尔森起疑，为了扮演效果考虑，她并没有刻意去看加尔森，理论上应该做的很不错了。

　　白狼一边思考，一边不紧不慢的向西侧前进。

　　山谷中极其阴冷，本来就稀少的阳光又被雪松林遮挡，可以忽略不计，唯一的好处是没有风，任凭高空的狂风呜呜啸叫，谷底却平静地吹不起一片雪花。

　　由于逆温效应的影响，这种地方白天还好，一但到了晚上，死寂般的冰冷就会沉到谷底，根本不知道会冷到什么程度。至少，她白狼还没亲自体验过，她只能寄希望于住所中的被褥足够有效。

本=~书~=由}【#<南$*锦*】$%整|理}，&小%说%$版+权{归*原#<作~{者/*所/有-=，<文{本%仅|供|个&人#@学//习=%和~#试~读}，-请+<在<~下*载||后&2{{4$~小*~时-内<删@除%}，*<想>=看*+请%去*#支}持+$订*阅+正<}版&~小</说+，/拒{{绝+=盗-$版+！&&如/不%*慎>|该|=资|源~~侵+犯}@了+您@+的-~权+益={，|/请#麻+烦@~通$知{我<们@及==时*删>#除+/。*#
<&【}-南${锦~>】//提@*醒-}您*：<合<理=安+@排}=阅@>读$时<}间|，}杜=-绝*=沉&迷/{网=络&>小*$说<>！}更~*多|全%~网+%小*说@尽}=在}@【*{南/锦}#小>/说<@群=*】<}—=—}#1=0<1*7@4|5%%9<4~{9#8　　行走间，她的耳朵突然捕捉到了一丝特殊的响动，是轻微的，脚踩在雪上的沙沙声。

　　白狼猜测是有人在松林里忙活，就没有理会，继续向前走，然而，这种声音却一直没断，仿佛在一路跟着她。

　　她猛地扭头，看了看身后，只见得寂静无人的雪松林，没有任何异常之处。

　　又走了一段路，她忽然停下脚步，回头对着雪松林喊道：“出来吧，我知道你在后面。”

　　没有动静。

　　她不信邪的紧盯着雪松林，就这样持续了两分钟，依旧看不到任何活动的生物。她的心里开始打鼓。

　　是不是幻听了？

　　还是说，刚才听到的其实是自己踩在雪上的脚步声？回声？

　　白狼又站了一会儿，终于认定是自己多想了，她最后又不甘心的对着松林喊了一声：“你再不出来我就走了啊。”

　　依旧没有动静。

　　她此刻已经确定了自己是在和空气斗智斗勇，略有些尴尬的摸了摸鼻子，转身欲走。

　　扭头的一瞬间，她被吓得差点跳起来——一个白毛的萨卡兹不知什么时候摸到了她的身后，正笑眯眯的看着她。

　　“Surprise。”萨卡兹小姐开心的挥挥手，同时扔过来一个手掌般大小的黑匣子，“你好，送你的见面礼，接住哦。”

　　白狼下意识的把黑匣子接到手里，这个匣子不大，但却特别重，像是铅块一样，她随即问道：“这是什么？”

　　“炸弹。”萨卡兹小姐脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　“啊？”白狼脸色一僵，她很快明白了怎么回事，就笑着说道，“不要开这种玩笑，这东西到底是什么。”

　　“就是炸弹啊。”萨卡兹小姐愉快的解释道，“只要受到一定程度的震动，它就会，——崩，一下子就炸开了，是不是很有意思。”

　　白狼的嘴角抽了抽，她意识到萨卡兹不是在开玩笑。

　　她再次打量眼前的萨卡兹小姐，对方的瞳色极其引人注目，介于橙黄与晶红之间，如同宝石一般，脸蛋上挂着莫名其妙的愉悦的笑容；最吸引人的大概是对方的身材，全身上下是完美的S型，黑色的紧身衣把身体曲线勾勒的一览无余。

　　白狼坚持认为，这样的身材一定是累赘，她那样的才是最好的，她觉得这不是酸不酸的问题，而是在就事论事。

　　她看看手里的黑匣子，心里叹了口气：挺漂亮一姑娘，可惜脑子不太正常。

　　“谢谢你的礼物，请问怎么称呼？”

　　“W。”

　　“嗯，好，W小姐，我是白狼，对于你送的这个炸弹，我很感谢，但是呢，我不习惯用这个，你的好意我心领了，礼物还请收回去吧。”白狼说着，把黑匣子递了回去。

　　说实话，她此时非常担心这个W是个无法交流的角色，毕竟对方看起来就不怎么正常，但她没想到的是，W小姐意外地很好说话。

　　“哎~，竟然有人不喜欢这个礼物哎。”W困惑地接过炸弹，“是因为它黑乎乎的不漂亮吗？”

　　“不是的，W小姐，你以前给别人送礼物就送这个吗？”

　　“以前没送过，这次是有事找你才特意送的。”W很实诚的说道，她把黑匣子随手抛到空中再用手接住，看得白狼心惊肉跳。

　　白狼花了点时间，耐心给W讲解大部分人并不会把炸弹当做礼物，只会当做恐吓的事情。末了，她发现自己有点奇怪，竟然在讲这种无聊至极的事情，不过认真听的W小姐又让她觉得好像也没什么不对。

　　她突然想起对方之前说过的话，就问：

　　“你说的有事找我是指什么事？”



第四卷 : 第二十四章 旧识

　　W摇晃着食指，满脸的毫不在意：“只是小事而已。”

　　但下一刻，她的表情又认真起来，她盯着白狼，一字一句的说道：“那位温迪戈大人，他，真的在整合运动吗？”

　　“我听不懂你在说什么。”白狼退后一步，装作困惑的样子，“你在找一个叫做温迪戈的人吗？”

　　她还搞不清楚这个W小姐的身份，必要的警惕自然不能少。

　　“他应该叫做博卓卡斯替。”W看穿了白狼的伪装，脸上的认真表情一扫而空，掩口轻笑道，“再次做一下自我介绍，我是W，某佣兵小队队长，我和你之前见过的赫德雷目的一样，都想找到博卓卡斯替。”

　　赫德雷他们要找博卓卡斯替？爱国者不是早就脱离卡兹戴尔了吗，他们找爱国者是什么意思？

　　白狼谨慎的问道：“你们找他做什么？”

　　“啊呀，本不该告诉你的，可是我不说，伊内丝那家伙就会用这些信息跟你拉关系，索性一次性告诉你了。”

　　白狼静静地等着W的话，她现在还不知道对方的消息会把事情导向何方。

　　接下来发生了一件很奇怪的事，W小姐表面上看起来是那种无所顾忌的人，但在开口前却经历了数次的欲言又止。白狼因此以为自己会听到什么惊天动地的消息，但入耳的好像是很平淡的事情。

　　W冷静的说道：“萨卡兹人需要一个方向，既然殿下不在了，我们想听听博卓卡斯替的看法，或许，在他那里会有答案。”

　　白狼下意识的想问‘殿下不在了是什么意思？你们不就是那位殿下派来的吗？’

　　话到口边，她想起了更多的事情，猜测W说的殿下，应该是指特蕾西娅，一个问题自然而然的就出现在她的心头：

　　W把特蕾西娅称作殿下，又说‘殿下不在了’，是不是证明对方不认可特雷西斯呢，这样的人，在雇佣兵团体中是多是少呢？

　　白狼没有随便开口，她认真斟酌后，试探性的问道：“看来，你们并不认可特雷西斯为卡兹戴尔规划的道路。”

　　“特雷西斯？谁会听那个混蛋的决定。”W立刻火冒三丈。

　　‘咔嚓’一声，一根树枝被她折成两截。

　　她咬牙切齿的说道：“要是让我找到机会，我一定…”

　　白狼一直在默默的关注着W，她一提到特雷西斯，对方的情绪就不可抑制的混乱起来，或许，可以抓住这一点，继续试探。

　　她突然说道：“我听说，皇女才是那个可以给卡兹戴尔带来希望的人，特雷西斯用卑鄙手段陷害了她。”

　　“你很有见识。”往事再一次出现在心间，W靠在树干上，痛苦的闭上眼睛。

　　白狼可以清晰的从W的身上看到那种痛苦，她猜测是特蕾西娅的原因，可一个人真的会有这么大的感染力吗？她只是偶然碰到一个特蕾西娅的支持者而已，既然‘偶然遇到’的人都能这样，那么特蕾西娅的核心支持者又会是什么样子呢？

　　W表现出来的状态，让她再一次对特蕾西娅产生了极大的好奇。

　　好奇归好奇，她看到这个原本挺开心的萨卡兹姑娘难过成这样，心里也不好受，她意识到错误完全在自己，她仅仅是为了试探对方，就做出这种揭人伤疤的行为。

　　每一个卡兹戴尔人都遭受过太多苦楚，W小姐当然不会例外。

　　她伸出右手，轻轻按在W的肩膀上，她想说些安慰的话，又觉得所有的安慰都苍白无力，还不如不说，最后，她还是低声开口：“对不起，刚才的话让你想到伤心事了，其实，我听过很多关于特蕾西娅的事情，她或许是那种别人无法企及的人……你应该也知道，她所做的一切都是希望你们可以过得更好，只要你…”

　　“没有错，我当然明白。”W打断白狼的话，“皇女是个很温柔的人，我甚至答应她，如果出现什么意外，不会去替她报仇。”

　　她的嘴角忽然露出一丝残忍的笑意，继续说道：“她不希望看到仇恨蔓延，但是啊，我从来都没听她的话。我花了两年时间，把特雷西斯的手下中，所有可能参与刺杀行动的人，一个个，全部暗杀掉了。”

　　她望着眼前的银发鲁珀，心里突然生出一种恶劣的，带着点自暴自弃性质的期待，她想要欣赏对方先是惊讶万分，继而失望透顶的样子，那样的表情，足以带给她扭曲的愉悦感。

　　与W想的一样，眼前的鲁珀确实露出了震惊的神情，但预料中的失望情绪却并没有到来，她在对方的脸上看到一种极为复杂的情绪，那是难过与无奈、怜悯与痛苦的结合体。

　　W的心脏剧烈震颤了一下。

　　“如果仇恨真的能够轻易消弭，这世上那里会有那么多的纷争呢。”白狼轻轻说道，她无法对W的行为做出评价，她当然可以站在道德的至高点，大言不惭的进行说教，告诉别人应当放下难解的仇恨，但放下仇恨这种事，真的那么容易做到吗？

　　她自问自己做不到，她只是个普通人，会伤心，也会愤怒，她不认为自己有什么资格来对别人进行说教。

　　或许愤怒与纷争是刻在人类天性中的成分，它随着时代的变化展现出各种各样的姿态，永远无法摆脱，无法消弭。

　　这样的人，这样的世界，真的存在救赎吗？

　　当白狼从思考中停止下来的时候，她发现W关切的看着她。

　　“你没事吧。”W小心翼翼的问道。

　　“没事，刚才想到了一点别的事情。”白狼微微笑了笑。

　　W呆滞了片刻，突然说道：“你很像我的一个旧识。”

　　旧识？白狼想起自己在其他人那里也听到过相似的话，但想不起是谁说过了，好像是凯尔希，又好像是别人。

　　“‘似曾相识’这种事应该也是很常见的吧。”白狼说道，她看W不再执着于复仇的话题，也就知趣的不去提它。

　　“是很常见。”W回答道，她同时用一种奇异的目光看着白狼。

　　白狼感觉眼前的W好像有点不一样了，又说不清楚那里不一样。
【%-南/锦@<小/说&群*&{】}—=—$1%0{~1+@}7{%4-5@/|9-<4&<+9@/{8


第四卷 : 第二十五章 双向斩首行动

　　白狼把话题拉回最开始的部分，她记得W是要找爱国者，就好奇的问道：“博卓卡斯替离开卡兹戴尔那么久，他可以为萨卡兹人提供方向吗？”

　　“不清楚。在卡兹戴尔的传说中，他是厌倦了纷争才决定离开的，据说在七十多年前，他曾是王庭中最核心的人物之一。这几年，越来越多的卡兹戴尔人认为，只要他回来就可以解决一切问题。”

　　“你也这么认为吗？”

　　“不，自从内战以来，我就不再抱任何幻想，这个国家让我彻底绝望，那位大人或许早就看透了这一切才离开的，我现在只希望跟着我的佣兵小队可以生存下去就行。”

　　“你很矛盾呢，你找到我的目的，就是为了从博卓卡斯替那里寻求卡兹戴尔的出路吧？”

　　W沉默了。

　　过了一会儿，她仿佛自言自语般说道：“谁知道呢。”

　　她的脸上露出悲伤的笑容：“或许，皇女大人依旧在影响我吧。”

　　白狼静静地看着这一幕，塔露拉、临光、凯尔希的面孔在她心中拂过，她见过太多迷茫的灵魂了。

　　世界，是一道永恒的谜题。

　　她叹了口气，说道：“W，我会把你的想法告诉博卓卡斯替，也会想办法安排让你们见面。”

　　W的脸色转瞬间变得好起来，速度之快，让白狼怀疑对方刚才的伤心都是装出来的：“那就多谢了，到时候我打算和赫德雷他们一块儿去。”

　　“呃，我知道赫德雷，可以说下你们是什么关系吗？”

　　“他是我以前的上司，但我现在单独带一支佣兵队，他和伊内丝带着老队伍。”

　　“明白了。”

　　W又说道：“如果你有什么麻烦，可以告诉我，我帮你摆平。”

　　白狼问：“可你们不是受首领加尔森严格管制吗？”

　　“管制？你是说那个特雷西斯的狗腿子啊。”W咯咯笑了起来，眼神却冰冷无比，“他好像管不住我呢，而且，我觉得佣兵首领的位置应该让给更有能力的人。”

　　白狼警惕地左右观望，确定没人在附近才松了口气，她望着站在她面前笑得很开心的W小姐，一时间不知道该说什么。

　　不可否认，W小姐的危险想法对整合运动的某些目的有一定推进作用。

　　她想了想，用一种很隐晦的口气说道：“其实，整合运动的部分想法和你一致，我们希望和雇佣兵达成更深度的合作，而不是现在这样。这件事我们先互相记在心里好吗。”

　　“其实我早就猜到整合运动的想法了哦。”W笑了笑，“我就要走了，最后再告诉你一个秘密，加尔森那家伙在密谋取得整合运动控制权呢。”

　　“啊？不是，他凭什么啊？”白狼极其不能理解。

　　“你想想，塔露拉总是一个人在这里，加尔森不仅自己强大，还有足够多的帮手，他可以在松林中直接埋伏杀死塔露拉。之所以不动手，就是因为时机不到，塔露拉是整合运动的首脑，万一突然出事，他也不好办。我猜测，他想从取得那位温迪戈大人支持后再动手。”

　　W这下可真是扔给了她一个大宝贝，白狼觉得这个消息实在是难以置信，但细想又觉得处处都很合理。

　　既然整合运动可以想出斩首计划，有着特雷西斯授意的加尔森会考虑不到吗？这一招怕不是他们的老本行了。至于爱国者的问题，从加尔森的角度考虑，博卓卡斯替终究是卡兹戴尔人，为什么不能站在他那边呢？

　　如果当真是爱国者支持，他的计划可以说是天衣无缝，现阶段下，博卓卡斯替在整合运动中的威望和塔露拉完全是同一层次的。

　　虽说白狼被这个消息吓了一跳，但实际上并不怎么担心，直觉告诉她，加尔森永远都过不了爱国者这一关。

　　不过这件事还是得通知到塔露拉，让她多留个心眼才行。

　　“多谢了，这个消息非常重要，我可以问下消息的准确性吗？”

　　“百分之百哦。”

　　“呃，这么肯定吗？”

　　“当然。”W把食指竖在嘴边，小声说道，“我是加尔森安排的暗杀成员之一。”

　　“呐，你放心，我现在站你那边，时间不早，我要回小队了。”W忽的展颜一笑，又把先前的黑匣子拿了出来，“你确定不要吗？好可惜的。”

　　“不，不要。”白狼坚决摇头。

　　“那就再见了。”W扭头离开，走了几步又回头喊道，“我记住你了，我会再来找你的。”

　　白狼静静的挥手，目送W在雪松林中消失不见。

　　她回头继续走自己的路，一边走一边思索。

　　既然知道了加尔森有暗杀的想法，提醒过塔露拉之后，又有W作为内应，塔露拉应该不会有危险。

　　再根据W小姐的信息，加尔森对部下的控制力要比她设想中的低一个档次，对方极力不让雇佣兵们和外界接触就是想尽量稳固自己的控制。

　　等和赫德雷他们第二次接触后，她可以借助爱国者的条件，尝试和对方达成私下的合作协议，如果进展顺利的话，就相当于在雇佣兵内部又部署了一颗棋子，加尔森再想要有大规模的动作，恐怕就不会那么容易了。

　　在松林的尽头，白狼看到一顶黑色的四角帐篷，这应该就是塔露拉提到过的地方，也是她这个‘侍从’的任务地点。

　　塔露拉真是个怪脾气，在营地时就住最北边，导致连电都用不上，在这里又把帐篷扎到偏僻角落，也不知道怎么养成的这种习惯。

　　她拉开帐篷的拉链，走了进去，塔露拉的帐篷不是那种特别小的单人帐篷，而是要稍微大一点，但也大不了多少，目测在10平米以内。帐篷里很紧致的摆着一张床，一张桌子，一把凳子，一口小锅。

　　白狼掀开粗布床垫看了看，所谓的床其实就是几块平整的厚木板钉在了一起，四边削成长方形，放在两指高的石头上，这个高度让她想到了榻榻米，估计是附近找不到合适的石材所以才随便捡两块凑合。

　　桌凳与床铺同理，都是豪放的卡兹戴尔木工风格，她数了数，发现塔露拉在桌子上整整铺了七层旧报纸，也只有这样做才能使桌子平整一些。

　　她们整合运动的大领导条件实在太艰苦啦。

　　PS：换了个作者很喜欢的简笔画封面。



第四卷 : 第二十六章 白日梦

　　虽然帐篷里的设施简陋到离谱，但却保持着高度的整洁干净，白狼想起了驻地里塔露拉房间的样子，也是整整齐齐的。看来，龙女小姐是个见不得房间杂乱的人，说不定还有点强迫症。

　　按照白狼的标准，这种房间根本没有整理的必要，但演戏就要演全套，既然塔露拉吩咐过了，哪怕没有工作机会，她这个‘侍从’也要主动创造机会。

　　她往床上一躺，抱着被褥打了个滚，又胡乱折腾了几下，然后爬起来，心满意足的欣赏了下自己的‘杰作’，拍拍手，开始认真整理起来。

　　没过多久，外面传来沙沙的脚步声声，塔露拉拨开帐篷走了进来。

　　“你怎么回来了？”白狼扭头问道，她此时正试图把被子叠成豆腐块儿。

　　塔露拉扬了扬手里的纸袋：“雇佣兵们马上要吃午饭了，我就带了点干粮提前过来。怪了，我记得有整理过房间啊？”

　　“可你不是说让我整理吗？”

　　“那是随便糊弄加尔森的借口啊，我怎么会让你帮我做这些。你，你不会就相信了吧。”

　　白狼小姐叠‘豆腐块儿’的手僵了一下，她可以想象到塔露拉难以置信的表情，一时间又羞又恼，索性把‘豆腐块儿’往原处一放，气呼呼的说道：“你之前记错了，房间根本没整理，你就是个大懒虫。”

　　“哦哦。”根本搞不清楚状况的龙女小姐不敢还口，只能接受了这个设定，她不好意思的说道，“ 应该是忘了。那我今天做饭给你吃，就当是补偿。”

　　“你还会做饭？”

　　“我很有经验的。”

　　“那就靠你了。”

　　在上一次的土豆泥事件后，白狼就逐渐意识到了自己的真实水准，所以，如果不是特殊情况，她是不打算轻易下厨了，什么时候遇到做烤肉搞野炊之类的个人专长项目，再下手也不迟。

　　整理完房间后，她就坐在矮床上，双腿并拢收到胸前，用胳膊抱住，然后下巴放在膝盖上，静静地观看龙女小姐做饭。

　　她猜测对方和阿丽娜在一起生活太久，有学到很多核心技能，对方的每一步操作都不慌不忙，如同闲庭信步。这让她想起自己在阿丽娜那里下厨时手忙脚乱的样子，真是没有比较就没有伤害。

　　看着看着，她就开始做白日梦。

　　既然阿丽娜和塔露拉手艺都这么好，以后岂不是可以天天吃好吃的了。

　　说起来，塔露拉可真厉害，以前根本就没想到她还会这一手，这简直就是别人家的模范领导。

　　她对龙女小姐的钦佩持续到锅里散发出奇怪的味道为止。

　　作为一只鲁珀，白狼小姐的鼻子有时候是很灵的，特别是在嗅一些古里古怪的味道时。

　　就比如现在，白狼小姐呼吸着空气中逐渐扩散开来的微妙气味，心态不可抑制的发生了一些变化。

　　只片刻工夫，塔露拉把一盘绿色的糊状物端了出来，放在桌子上。然后对坐在床上发呆的白狼挥手，招呼对方起来吃东西。

　　“我不饿。”白狼小姐讷讷的说道，她对那盘绿色料理相当害怕。

　　然而，塔露拉并没有读懂眼前人的抵触心理，她弯腰俯身，劝说道：“尝尝吧，我记得你早上就没吃什么东西。”

　　或许是距离拉近的原因，塔露拉觉得抱着双腿的白狼小姐有种奇怪的吸引力，那种莫名的冲动再次出现，她感到呼吸有点不顺畅。

　　但下一刻，随着白狼小姐不情不愿的站起来，使得塔露拉的注意力再次回到了午餐上。

　　白狼拿起勺子，指着盘子问：“你之前经常这样做饭吗？”

　　“嗯，呃，也不是，我以前都是把干粮热一下吃，真正的做饭还是第一次，你快尝尝看怎么样。”

　　听到塔露拉的回答，白狼的心里已经有了底，但毕竟是和芙蓉小姐一起生活过几个月的人，她在某方面的能力也不同凡响。

　　她屏住呼吸，用勺子极快地挖了一勺，迅速送到嘴里，咕咚一下就咽下肚。

　　“怎么样，怎么样？”塔露拉激动的问道。

　　白狼没有回答，她淡定地拿起水杯，也不管杯子里的水冷得塞牙，连喝了三大口，随后长出一口气。

　　“小塔。”

　　“嗯。”龙女小姐期待地等着她的评价。

　　望着那双企盼的眼睛，白狼幽幽的说道：“你，你做的很好，下次别做了。”

　　塔露拉搞不懂这种前后矛盾的话是什么意思，她看到白狼把勺子放到盘子里，开始摆出生无可恋的样子，就取走勺子，给自己也来了一勺。

　　食物触及味蕾的一瞬间，她便明白了一切，脸上发起烧来。

　　说起来，这好像是白狼第一次见龙女小姐脸红，羞愧的红晕爬上了龙女的脸颊。可惜她还没来得及多欣赏一会儿，龙女小姐就恢复正常，并严肃表示：自己一定要抽时间把这门手艺学会，到时候一雪前耻。

　　两个人都不再吃那盘真正的黑色料理，她们把水烧开，就着热开水，一人啃一个梆硬的饼，权当是当做午餐了。

　　泰拉人牙口真好，白狼揉了揉发酸的下颌，一边嚼一边想。趁着吃东西的时间，她把从W那里听来的情报和塔露拉说了一遍。

　　塔露拉也知道W，但两个人并没有过多接触。她对W的认知仅仅停留在表面，只知道对方是个雇佣兵队长，还有就是脾气特别恶劣且难以琢磨。

　　她对加尔森企图暗杀自己的计划并不在意，一方面，在与加尔森虚与委蛇的时候她就对这种可能有所察觉，白狼的提醒相当于让她确认了自己的猜测，另一方面，她丝毫不觉得自己有什么好怕的。

　　这件事对她来说，最大的价值在于敲响了一个警钟，她开始意识到，万一有人把暗杀的矛头放在白狼或者阿丽娜身上，那可就麻烦了，她打算把这件事时刻记着，尤其是要重点关注武力值接近于零的阿丽娜的情况。

　　白狼谈起W的情报也有讨论下一步计划的意思，既然想和雇佣兵小队达成私底下的协议，塔露拉作为整合运动的首领，有必要清楚这些事情。

　　龙女小姐当然是无条件支持白狼，她跟白狼说的原话是：你的决定就是我的决定。



第四卷 : 第二十七章 监视者

　　下午的时间，塔露拉和加尔森去了雇佣兵的训练地，白狼一个人在山谷里进行侦查。

　　这片山谷完全被松林占据，雇佣兵们就松散的分布在松林中，每隔一段距离便可以看到一个独立的营地，因为各个佣兵团的规模不同，这些独立营地的大小也不一样。

　　转了一圈后，白狼大致明白了加尔森所在的指挥中心位置，是在山谷的东边，不远处就是特别开辟出的训练场。

　　这一路上，她发现身后总有雇佣兵在有意无意的瞄着她，她故意往一些偏僻的地方去，那些雇佣兵们便即刻跟在后面，一直保持着百米以上的距离。

　　看样子，这些人是加尔森特地派来监视的，虽说她早就预料到这种情况，但心里还是挺不舒服，为了确保可以四处走动，她故意装作迷路的样子，隔一会儿就向路过的雇佣兵打听下路径。

　　整体上来说，她的表现还算规矩，和雇佣兵们的交流内容也都控制在最简单的问答层面上，监视者们并没有发现什么异常的地方。

　　这个过程中，白狼发现一件事情，她的任何小动作都会引起监视者们的高度重视。

　　有一次，她不小心被雪中掩埋的石块绊了一脚，差点摔倒，待远远走开之后，她观察到几位黑衣的监视者蹲在那块石头旁，很是认真的检查了一番。

　　因为被监视的原因，白狼不敢随便打听消息，一个人转悠着早就感到无聊透顶，这下发现这么好玩的事情，那里肯放过。

　　她故意走几步，突然停下，拍拍身边的褐色雪松树树皮，用赞叹不已的口气胡掐几句诗，比如‘雪压松枝低’什么的。

　　过了片刻，她又在一块儿大石头旁驻足，先是鬼鬼祟祟的左右观察，然后捡起一根树枝，在光洁的铺满雪的石面上画只小动物。

　　又往前走几步，她忽然一脚踢在树干上，导致树顶的雪块儿纷纷落下，她捂着脑袋一惊一乍地跳开，仿佛是趟雷区似的。

　　萨卡兹们当真是要愁死了，他们本就是雇佣兵，打打杀杀才是最擅长的东西，哪曾想今天被首领委托了监督塔露拉侍从的任务，根据首领的嘱托，这只鲁珀来营地可能是别有用心，任何一处异常行动都不能放过，必须以最高标准来应对。

　　这要是监督一个正常人还好，他们也做得了，但这个鲁珀小姐怎么看都和一般人不一样，感觉上，就跟个没见过世面的孩子似的，一个人玩儿得不亦乐乎。

　　按照首领的指点，目标的伪装越到位，就代表有问题的几率越大。他们必须打起十二分的精神，既要保持距离，又要密切注意目标的一举一动，还需要从对方的行动中挖掘出有用信息，提防这个鲁珀趁机做发信号，藏纸条之类的事情。

　　秉持着目标的一切行动都可能有深意的理念，雇佣兵们认真检察了被白狼摸过的树皮，并剥下来作为重要研究资料；接着，他们在大石头‘壁画’旁面面相觑，试图领会那个分不清种族的简笔小兽意义何在，最后，他们在探讨无果之下，直接出手毁掉这副作品，以确保万无一失。

　　在注意到监视者们的行动后，白狼更加的乐不可支，她眼前的雪松林一下子变得多姿多彩，任何一个小角落都可能发掘到有意思的东西。

　　时间就这样一分一秒的过去，吊在白狼身后的雇佣兵们终于感到了不对劲，他们聚集在一起讨论起来。

　　“我觉得，首领可能多想了，她的行为并没有什么特殊的意义。”

【$-南@//锦&-#小*-说@群*/{】<~$—%>%—%1}/0%1#}*7~#4=+5>@/9/>4-&9$/8　　“她会不会已经知道咱们在偷偷跟踪，所以故意那样做的？”

　　“不可能。”

　　“我也觉得不可能，咱们是专业雇佣兵，也算得上半个杀手，这次还一直保持着安全距离，她肯定看不出来。”

　　“对，如果是别人倒也罢了，她绝对不行，这鲁珀看起来就不是那种懂得打打杀杀的人，注意到她带的那柄剑了吗？那就是个装饰品，说她像贵族小姐还差不多。”

　　“这么说，大家的意见已经统一了？”

　　“嗯。”断了半只角的萨卡兹人做了最终总结：“说起来有点不可思议，但她就是在玩儿。”

　　“那我们跟着岂不是很没意思？”

　　“同感，要不大家散了吧。那啥，‘证据’不是收集挺多了吗，咱们分一下，到时候也好交差。”

　　“嗯嗯，待会儿把这些树皮和石头给老大带过去。”

　　雇佣兵们一人分了几张树皮，带在身上，相互进行了严肃的道别，各自分散离开。

　　他们刚离开不久，一个披着斗篷的人影从松林中走出，她捡起地上的一块儿树皮，狐疑的看了看，然后扔到地上，快步跟上白狼的脚步。

　　白狼听到越来越近的脚步声，以为是监视者在赶过来，她默默的换了个姿势，左手握紧剑鞘，右手随时保持紧张状态。

　　来者丝毫没有掩饰自己的意思，她在白狼身后轻轻喊了一声，看到白狼扭头，她就脱下了斗篷的兜帽。

　　这个人是早上见过的伊内丝小姐。

　　白狼下意识地向伊内丝身后看了看，这时，天色已经开始变得昏暗，她没有看到监视者们的踪迹，想必是离开了。

　　至于伊内丝过来的目的，由于她已经见过W，所以很容易就猜到了，但她还是明知故问道：“伊内丝小姐找我是有什么事情吗？”

　　“是的，我想询问一些消息，但又害怕白狼小姐你误会…”

　　白狼笑道：“你说吧，我这个人很好说话的。”

　　“嗯，白狼小姐也知道我们是萨卡兹人，在我们萨卡兹人中，有一个传说。”

　　“博卓卡斯替。”白狼轻轻说了一句。

　　“传说有一个人可以…啊？你，你知道这些。”

　　伊内丝意外的看着白狼，惊讶道。

　　“卡兹戴尔的传说，我也是听过一点的。这个不重要，重要的是，我知道你们的目的，也愿意提供帮助，但是，这个帮助有个前提。”

　　白狼的说法打了伊内丝一个措手不及，她原本想好的种种说辞，此刻都失去了作用，两个人竟然直接到了讨价还价环节。

　　“我同时也要委托你们一件事，和委托W小姐的一模一样。”白狼微笑着开口。



第四卷 : 第二十八章 W的套路

　　在听到W名字的一瞬间，伊内丝的瞳孔条件反射般的收缩，她心里咯噔一声，登时就觉得要坏事。

　　她紧张万分的问道：“W她，她没把你怎么样吧？”

　　“你说什么？”白狼表示不解。

　　“啊，我，我的意思是，W她待人没轻没重的，你没有被吓到吧。”

　　“这倒不至于，她也就是见面送了我特别的见面礼，一个炸弹，其实也是处于好心，最后被我给退回去了。”

　　听到W送炸弹时，伊内丝的脸已经白了，但白狼接下来的话又让她惊疑交加。

　　“这么说，你和W相处的还挺好？”

　　“还行吧，她跟我提过你和赫德雷，所以我一开始就知道你们的计划。”

　　伊内丝立刻警醒起来：“她专程提到我们？是不是在说我坏话？”

　　“没有啊。”白狼挠挠脑袋，猜测对方和W是不是有什么矛盾，“我们谈了和爱国者见面的事，她想让你和赫德雷一起去。”

　　“一起？她，她…”伊内丝稍稍愣神，随即颓然地叹一口气，垂头丧气的仿佛是输掉了什么东西一样。

　　她很快又强打起精神，庄重的问道：“W答应的是什么条件，还请您说明。”

　　“不必客气。”白狼伸手把玩树枝上垂下的青色松针，淡淡的说道，“合作。W同意的条件是合作，她愿意和整合运动达成合作关系。”

　　伊内丝沉默了，她知道W是个无法无天的主，做事全凭喜好，而且向来厌恶听命于特雷西斯的加尔森，这家伙和整合运动合作是最有可能的。

　　但同时，她还知道其他的东西。

　　W这个人口中的话真真假假，有时候就像是没有立场，对方和整合运动的约定到底有几分真实呢？有没有可能只是为了利用白狼才放出的迷魂弹呢？这种的约定的性质是什么？细节又是什么？是不是代表要和加尔森为敌呢？

　　白狼看着陷入深思的伊内丝，意识到事情不能操之过急，赫德雷他们和W的情况应该不一样，做同样的决定所付出的代价也不一样。

　　只是她对伊内丝和赫德雷了解太少，不知道此时该如何劝说。她心里想着W，忽然灵光一闪，便道：“也不必现在做出决定，你可以回去和赫德雷、W商量一下，等有了主意我们再联系。”

　　伊内丝正愁不知道如何是好，见白狼给了台阶，连连道谢着告辞了。

　　白狼望着心事重重离开的伊内丝，不觉有些得意，虽然她不知道怎么说服对方，但W小姐和她们是老相识了，肯定有办法。

　　呃，自己是不是过于相信W了？

　　说起来，W小姐的合作是怎么谈的，好像很简单啊。

　　她认真回忆了一下其中的细节，面色变得古怪起来。

　　当时，她突然遇到W，根本摸不清状况，也没想到要谈合作。在后来的谈话中，W小姐数次表现出对加尔森的敌意，又强调了她小队的独立性，这才勾起了白狼想要合作的心思，她本以为合作是‘自己主动想到’，但实际上，这个‘主动’完全受W的引导。

　　被套路了！白狼如梦初醒。

　　这个W竟然狡猾至此。

　　她禁不住倒吸一口冷气，马上觉得牙齿要被冻掉，只好闭嘴，认真思索W小姐的阴谋所在。

　　越思考，她就越觉得这个世界可太难懂了，W所做的事情怎么看都对整合运动有利，又是答应当内鬼，又是直接提供重要情报，要是真有阴谋，那这阴谋还是多来点比较好。

　　白狼本来就对W小姐有一定好感，紧张也只是因为发现了‘被引导’这件事情，现在既然想不出对方有什么坏心思，就干脆抱着无罪推定的私心，草草了事了。

　　天色已经完全黑了下来，她赶到上午去过的木屋前等了一会儿，等到塔露拉过来，就和对方一起往回走。

　　夜晚的山谷黑漆漆的，冷寂的松树林纠缠成黑乎乎的一团，像是阴森的鬼怪，除了高空中狂风的怪叫外，听不到任何其他声响。

　　两个人在黑暗中默默的前行。

　　这条路塔露拉走过很多次，很是熟悉，但这次她觉得路上太黑了，白狼小姐有可能被什么东西绊到。

　　她在右手心凝聚出一朵赤色的火苗，掌心向上，打算用来照明。

　　‘啪’的一声，她的右手挨了一下。

　　白狼把她手心的火焰拍灭，教训道：“我那本矿石病手册你是不是没好好看，如果不是必须，就不要使用源石技艺，矿石病的不断加重就是因为感染者为了方便，养成了不良习惯。”

　　龙女小姐想解释下自己是怕白狼看不清道路，所以才用源石技艺的，话到嘴边她突然想起，鲁珀族的夜间视力在泰拉诸族中可是数一数二的，说了倒显得自己犯蠢，真不知道自己为什么连这种常识都忘了。

　　她闭上嘴，有点委屈的听白狼训话。

　　白狼担心龙女不懂得自我保护，就把源石病的种种日常防治方法讲了一路，末了，她趁此机会，提出帮对方检查下源石结晶。

　　“回去再说吧，这里不太方便。”

　　“有什么不方便的，我记得你的源石结晶不是在胳膊上吗？”

　　“还有一处。”龙女小姐有点不好意思，她靠近白狼，在对方耳边低语了几句。

　　夜色掩盖了白狼的脸色，龙女听到对方结结巴巴的开口：“那，那还是算了。”

　　她忍不住在心里偷笑，刚才被白狼小姐误解的委屈全部烟消云散。

　　又过了片刻，白狼突然想到一件事情，便疑惑的发问：“我记得你那边只有一顶帐篷。”

　　“是的。”

　　“那我住哪里？”

　　塔露拉的心情很微妙，她知道对方早晚会发现这个问题，但没想到发现的这么晚，这都快到地方了。

　　其实她很不习惯和别人挤在一起，独自住在偏僻小角落就是明证，但如果这个‘别人’是白狼小姐的话，她还是很乐意，不，应该说是很期待的。

　　“那张床挤一挤还是够用的。”她解释道。

　　白狼在心里忖度一番，山谷的晚上只会越来越冷，这地方又不方便生火，她偏又是个怕冷的，看来只能住帐篷了，凑合一晚应该没什么问题。



第四卷 : 第二十九章 生病的塔露拉

　　回到帐篷，两人在桌子上点了跟蜡烛，相挨着坐在床上闲聊，夜色渐深，气温也下降的厉害，白狼开始感到难以忍受，便扯了扯棉被，打算往背上披。

　　塔露拉见状，提议道：“时间也不早了，山谷里只会越来越冷，要不就先睡觉吧。”

　　白狼点头同意，她扭头看塔露拉，见对方正在看着她，不觉有些尴尬，连忙把脸转到一边，去看帐篷口。

　　“那里是不是没有拉严，会有风漏进来的。”她指着帐篷口提醒道。

　　塔露拉起身，走过去检查了一下。

　　“没问题，关的很严实，而且这种地方晚上没什么风的。”

　　“哦。”白狼应了一声，心里依旧别扭，想随便说点什么，又不知道该怎么开口。

　　塔露拉走回来，把桌子上的蜡烛吹灭，帐篷里登时黑得不见五指。

　　龙女稍稍缓了一会儿，然后凭借着模糊的视觉，摸到床边。

　　她勉强分辨出白狼的身体，就伸手想轻碰一下，同时口中说道：“你睡里边。”

　　“嗯。”白狼应道。

　　她的夜间视力很好，眼看着塔露拉的手伸过来，她不淡定了。

　　你摸哪里呢？

　　白狼猜测对方应该是看不清，毕竟不是每一个人都有鲁珀族的眼神，就轻巧地转动身体，让塔露拉摸到她的肩膀。

　　她挪动身体，坐在里侧，然后把被褥平摊：“说好了啊，你一半，我一半。”

　　在白狼的主导下，两人划分好地盘，塔露拉脱下外套，躺了下来。

　　白狼凭借着自己的夜视能力，看出龙女衣服里面只穿了件薄薄的衬衣，不禁又酸了起来。

　　人和人的体质不能一概而论。

　　她是和衣而睡的，就这样还感觉冷，恨不得再多穿几层衣服，相较之下，塔露拉就强太多了，人家对这种环境温度根本就不在乎的。

　　说起来，龙女小姐的身体曲线很漂亮，她偷偷想道。

　　才躺下几分钟，白狼就发现了一个大问题，这被子是漏风的。

　　她坐起来看了看，发现是被褥过小的原因，两个人根本盖不严，不禁头疼起来。

　　塔露拉觉察到白狼的动作，问道：“怎么了？”

　　白狼解释：“漏风，这棉被太小了。”

　　这种情况塔露拉之前也想到过，她这个棉被本就是为单人准备的，根本经不起白狼小姐的‘分疆划土’，两个人用还是挤一挤比较好。一开始她就想这么说了，只是当时白狼分得认真，她也不好反对。

　　她心里抱着挤一挤的目的，正要说‘稍微挤一下就好了’，可话到嘴边却变成了：“你把棉被拉过去一个人盖吧，我不怕冷。”

　　语毕，塔露拉暗暗心惊，不清楚自己为什么会突然改口，但又好像隐隐觉察到些什么。

　　白狼没好气地说道：“骗谁呢，要是完全不怕冷，你整这个棉被干什么，咱们挤一挤应该够用。”

　　“那好吧。”塔露拉低声回答，她自认为处世光明磊落，没想到竟然在这种地方心虚的厉害。

　　白狼感觉自己碰到了一个软软的暖炉。

　　龙女小姐就像一个温暖的热源，她一靠近就不想离开了。

　　只可惜，对方是面向她侧卧的姿势，衣服又很薄，黑暗中，白狼感觉自己不小心碰到了特别的部位，为了避免引起对方误会，她不敢乱动，只能规规矩矩的躺着。

　　“还冷吗？”

　　她听到塔露拉在耳边问话，就老实回答道：“左边有一点点凉，基本上不冷了。”

　　下一刻，她感觉龙女小姐又靠近了一点，和她的右半边身体贴在一起，对方的一只手伸过来，揽住了她的腰。

　　“不冷了吧。”龙女低声笑道。

　　“不冷了。”白狼听到塔露拉的低笑，莫名有些害羞，恼火道，“喂，你把我当抱枕吗？”

　　“抱枕？那是什么？”龙女呆呆地问道。

　　龙女小姐总是在奇怪的地方没有常识。

　　白狼也懒得解释，干脆不说话安静下来。
【=南-@+锦=小#说|+群-*@】}=*—$<@—#=$1>$0<*~1}*7}&$4**~5=@@9-<~4>9%|8
　　夜已经很深了。

　　也不知过了多久，白狼迷迷糊糊快要睡着，身边的异常又让她重新清醒起来。

　　她感觉到龙女小姐和她紧紧贴在一起。

　　她可以听到对方的呼吸声，呼吸频率似乎比平常高了一点，晚上睡觉不应该呼吸放缓的吗？

　　不止如此，她的一条腿被箍住了，应该是龙女小姐的尾巴缠在了上面。

　　她觉得有一点气闷，就轻声问道：“小塔，你没事吧。”

　　“没，没有。”塔露拉的声音很不对劲，好像说话特别费力一样。

　　“不，你肯定有问题。”白狼紧张起来，“是不是哪里不舒服，我去给你烧点热水。”

　　“不用。”塔露拉支起身子，摁住白狼的肩膀，白狼没办法起来，就躺在床上，担忧地看着塔露拉。

　　“你就在这里不要动。”塔露拉俯身定定地看了会白狼，就直接起来，走出了帐篷。

　　被留在帐篷里的白狼百思不得其解，于是，她就开始胡思乱想了。

　　世人都以为德拉克一族是被泰拉大地眷顾的种族，但实际上，这其中还有一段不为人知的秘密。德拉克们在取得强大力量的同时，也因此背负了不为人知的诅咒，每当黑夜降临，她们都会……

　　塔露拉突然拉开帐篷进来，白狼小姐马上把瞎编的故事扔到一旁，关切地望着她。

　　龙女小姐其实是到外面冷静了，这会儿她已经恢复正常，便坐到床头，脱下鞋子，把腿伸到被窝里。

　　“没事了。”她对白狼说道，然后就默不作声的继续坐着。

　　白狼感觉对方还有话要说，就抓住龙女的手，静静地望着她。

　　终于，塔露拉再度开口，幽幽的说道：“白狼，我好像生病了。”

　　“我原本不信的，我从小到大都没生过什么病，但这都发作好几次了。”

　　“严重吗？”

　　“感觉也不算严重吧，这个病很奇怪，好像也不算是病，我慢慢跟你讲怎么样？”

　　“嗯嗯。”

　　白狼见龙女小姐依旧坐着，就把脑袋枕在对方的大腿上：“你说，我好好给你分析一下。”



第四卷 : 第三十章 赌约

　　塔露拉深吸一口气，打算把自己的异常状态给说清楚，她张了张嘴，却发不出声音。

　　这时候的她才忽然意识到，有的事情是不方便说的，哪怕是白狼小姐也不方便说，她还有种奇怪的直觉，正因为是白狼，所以才更要掩饰一下。

　　她不吭声，就像一个举手回答问题的学生，站起来后却一言不发的摆弄起了圆珠笔。不同的是，她摆弄的不是圆珠笔，而是白狼小姐的头发。

　　白狼小姐的头发刚好散落在她的腿上，她就捧起一缕，一圈圈缠到手指上，然后解开，再次缠上去。

　　起初，白狼以为龙女小姐需要酝酿一下，选择个话题切入点什么的，所以才沉默不语，也任凭对方把玩自己的头发，但过了一会儿，她感觉情况不对劲了。

　　龙女小姐长久的保持着沉默，使她禁不住开始怀疑对方到底有没有开口的打算。

　　当她感觉到自己头顶的耳朵被轻轻揉捏，心里升腾起悸动的滋味时，事情就已经很明显了——龙女小姐根本就是在消磨时间。

　　她强忍住从耳朵处引发的异样体会，找理由让自己生气：自己正打算帮忙排忧解难呢，对方竟然在这种时候走神，简直是岂有此理。

　　她用脑袋对着塔露拉的肚子轻轻顶了一下，表达自己的不满，又把龙女的手拨开，捂住耳朵道：“不准摸耳朵，你快点说嘛。”

　　塔露拉感觉到了白狼的不满，心里没了主意，就扯了个谎：“我在想该怎么说呢。”

　　虽然事情很不对劲，但既然塔露拉这么说了，白狼就不再催促，她的注意力放到了‘新枕头’上。

　　因为新枕头过于柔软舒适，她忍不住晃晃脑袋，左右蹭了蹭。

　　她舒舒服服的躺着，昂着脸，目光很自然的向上看，由于黑暗的缘故，只能看到两个诱人的饱满轮廓。

　　她想找个合适的形容词来描述自己的所见，只可惜她不是诗人，寻不到什么好词儿，绞尽脑汁后只想出个‘旋转抛物面’来。

　　幸好塔露拉不知道白狼小姐脑袋中的古怪想法，不然，恐怕免不了要为之瞠目结舌一番。

　　龙女小姐已经打定主意把自己要说的‘病情’给优化一下。

　　“是这样的。”她开口说道，“我发现最近老是容易紧张，一紧张，就会激动，然后便不太容易控制自己。”

　　“持续多久了？”白狼瞬间代入了‘白医生’的角色。

　　你一回来就有了，塔露拉心想，她嘴上说道：“从卡兹戴尔回来就有过，但这几天更加明显了。”

　　“你说自己容易紧张，那紧张的时候，会胡思乱想吗？”

　　不仅是胡思乱想，而且还不受控制，塔露拉心里嘀咕，同时点头道：“会，胡思乱想的很厉害，有的想法在事后来看，简直是莫名其妙。”

　　白医生点点头，心里已经有了谱，又问道：“有没有心跳加快，呼吸不顺畅的症状？”

　　这么准的吗？塔露拉心想，她如实回答道：“有。”

　　“最后一个问题。”白医生精神抖擞的问道，“你这种病是不是晚上的时候更严重，特别是睡觉前，有时候还会因此睡不好觉。”

　　啊！塔露拉当真是惊到了，白狼说的可不仅仅是她这几天的症状，对方到底是怎么知道她的心思的？

　　不需要听到龙女小姐的反馈，白狼从对方的反应上已经明白了一切，她的眼睛在黑暗中闪闪发亮，颇为语重心长的说道：

　　“小塔啊，你该放松一下了。我在罗德岛看过相关的书籍，这种情况叫做焦虑症，失眠啊，胡思乱想啊，呼吸不畅啊都是由它引起的。归根结底，还是压力太大了。”

　　说话时，白狼不由得想到塔露拉所走过的道路，对方辛辛苦苦拉扯出整合运动后，紧接着就是对付好几波的纠察队围剿，后来又远赴卡兹戴尔谈判，虽然成功带回了萨卡兹雇佣兵，但又陷入了与加尔森的互相对峙之中。

　　现如今，从W的消息中，她们已经明白，双方维持的只是表面的和睦，只要在这个雇佣兵营地里，塔露拉就有可能被加尔森的部下偷袭。

　　哎，她只听龙女小姐说不在乎加尔森的想法，但根本没想过这个‘不在乎’是不是只是用来安慰她的，这种事关生死的事，怎么可能不在乎？或许，塔露拉一开始就打算独自背负这一切。

　　越深入思考，白狼就越发愧疚自责，她不顾寒冷坐起来，紧紧抱住龙女小姐，心疼的说道：“小塔，我没想到你有这么大的压力，如果有什么事或者不开心了一定要告诉我，让我多帮你分担一些，你这样我好难过的。”

　　白狼的表现在龙女小姐的心里掀起了更大的波澜，她一时间感觉茫茫然而无所措，这时候， 天性中趋利避害的因素就起了作用，不用其他人来教，她主动采取了最佳的应对方案——沉默。

　　在感动的稀里哗啦的白狼小姐看来，沉默就等于默认，原来所有的重任都压在了塔露拉一个人身上，苦难是人类的赞歌，对方已经默默地为他人背负了太多。

　　情绪是会传染的，原本迷茫的塔露拉渐渐体会到了白狼小姐的感情，也明白了对方在为什么而难过，她心里惭愧起来。

　　对方把她想象得太高尚了。

　　她并不能保证自己完全是为了感染者而殚精竭虑，在最初的时候，她的动力源头，大部分是来自于和科西切的赌约，她只是要证明自己并不会变成对方那样的人而已。

　　后来，这份心思逐渐起了变化，变化的节点已经不清楚了，或许是在哥伦比亚时遇到白狼？或许是在雪原遇到阿丽娜？也或许是在矿场中看到被奴役的小孩子？

　　但无论怎么变化，和科西切的赌约一直深埋在她的心里。

　　此刻，她看着抱着自己，担忧心疼的白狼，忽然觉得，赌约什么的都无所谓了。

　　原来，这世上有人把她看得那般高尚。

　　她在白狼的眼睛上轻轻吻了一下，温柔的说道：“不早了，睡觉吧。”

　　“嗯，好。”

　　两人相拥着沉沉睡去，一夜无话。



第四卷 : 第三十一章 来自科罗斯的信

　　次日清晨，塔露拉先行醒来，她坐起来晃晃脑袋让自己清醒一下，然后扭头往身边看。

　　白狼小姐的小巧的鼻梁下，鼻翼微微翕动，看起来睡得正香。

　　她愣神了一会儿，想到还有正事，就把食指伸过去点了点白狼的鼻尖：“天亮了，该起床了。”

　　“唔，小塔你好烦人，再让我睡一会儿，就一会儿。”白狼含糊不清的嘟囔道。

　　塔露拉露出微笑：“你老是叫我小塔，那我叫你小白好不好？”

　　“不好。小白听起来像是狗狗的名字，不准你这么叫。”

　　“哪里像了？而且，狗狗的名字不好吗？小白，小白，多好听。”

　　“不~好~”白狼倏地睁大了眼睛，拉过龙女的手放到嘴边，凶巴巴的威胁道，“你再敢这么叫我就咬你。”

　　“行，行，我怕了，白狼小姐嘴下留情。”塔露拉一边笑着说话，一边用被拉住的手勾了勾白狼的下巴。

　　面对这种直接的逗弄，白狼彻底出离愤怒了，既然龙女小姐如此目中无人，那也怨不得她心狠手辣，她愤怒的掀起对方的袖子，在那条光洁的小臂上轻轻咬了一口。

　　罢了，罢了，本小姐大人大量，又是做姐姐的，小塔淘气一点就淘气吧，犯不得在这种事情上置气。她突然又没了脾气。

　　塔露拉开心地摸了摸被‘咬伤’的胳膊，正要说些什么场面话，抬头看到白狼面色不善地盯着她，登时哑了口，忙道：“你慢慢起，我去烧点热水，准备早饭。”

　　龙女小姐离开，留下白狼一个人心里犯嘀咕：这塔露拉，怎么越来越没个正经了，是脾气变了吗？还是说，这才是对方的本性？

　　当逐渐适应外面的温度后，白狼摆脱了被褥的勾引，这时候，塔露拉的‘早饭’已经准备好了。

　　两个人就着开水与一叠咸菜，小口小口地啃着冻得梆硬的炊饼，闲谈起来。

　　“小塔，有机会了姐姐带你吃点好的。”

　　“好，那你陪我喝本地特色饮料怎么样？”

　　“免谈。我还记得在哥伦比亚的事儿呢。”

　　“哥伦比亚啊，好怀念。那时候，你什么都不懂，就是只傻里傻气的小白狼，没想到…”

　　“你才傻里傻气呢，本小姐聪明透顶好不好。”

　　……

　　接下来的几天，白狼和W、伊内丝、赫德雷都有秘密接触，她在谈话中，意外从W处知道了一些陈年往事。

　　三年前，W、赫德雷、伊内丝的组织曾经在一次袭击中被特蕾西娅所救，后来，三人都认可了特蕾西娅的想法。W留下帮助特蕾西娅，赫德雷与伊内丝则离开，并继续以雇佣兵的身份与特蕾西娅合作。

　　W的说辞语焉不详，只提了个大概，证明赫德雷与伊内丝并不是站在特雷西斯立场的，白狼本以为可以听到关于巴别塔的消息，但W小姐却刻意没有提起，不知道是什么原因。

　　这件事也在她心里留下一个疑问，既然W小姐认识特蕾西娅，还疑似和巴别塔合作过，那有没有可能认识凯尔希呢？

　　白狼很想拿巴别塔与罗德岛的事直接询问W，但终究是没有开口。

　　她目前的身份太过特殊，必须重视自己的一言一行，如果随意说出这些事情，岂不是证明了罗德岛和整合运动有关系？

　　事关重大，W小姐还不能完全信任，首先考虑罗德岛的安全问题才是最重要的。

　　五天后，白狼和赫德雷、伊内丝顺利达成协议，如果有意外发生，对方的佣兵队伍会和W的小队一起，站在整合运动的一边。

　　既然协议已经达成，白狼就和塔露拉商议，两个人暂时回到了整合运动的驻地。

　　白狼一个人回到自己的房间。

　　几天不见的房间依旧温暖舒适，比雇佣兵驻地简直好上百倍，她本打算回来就去找爱国者商议事情，现在又改了主意。

　　反正也不急这一会儿，还是先稍作休息，安逸片刻，再去忙正事。

　　她正呆在房间里懒散呢，阿丽娜突然敲门走了进来，手上拿着个褐色的信封。

　　“白狼，你的信。”

　　“我的信？还有人给我送信？”她困惑的接过信封，用手撕开，从中取出一张折叠过的白色信纸。

　　阿丽娜在一旁解释：“两天前送到临冬城的，我们的人取了信就带回来了。”

　　“我看看。”

　　白狼打开信纸，简单扫了一眼，面色立刻凝重起来。

　　信纸传达了一个消息，她在罗德岛时，委托的凯尔希送来的那批物资到了，东西就在凯尔希的联络人加洛林那里。

　　这个加洛林同时也是整合运动源石矿生意的中间人，在阿撒兹勒的时候，她曾经向赫拉格将军询问过这个人，得到的回复是：加洛林是一个彻头彻尾的商人，对方早期和自己的养父等人关系很好，只不过，他在后来的变故中-出卖了爱国者，并籍此机会获得了伯爵的头衔。

　　信封的末尾，加洛林通知她，那批物资就放在科罗斯城，七天后，加洛林本人会在科罗斯城举办一场宴会，她需要在宴会中秘密会见加洛林，对方确认身份后，会和她商议源石矿生意的事情，并让她借机取走物资。

　　信上还说明这页信纸就是请帖，到达会场后，把信纸交给负责人，就会有人安排后续事宜。

　　最后的落款是——加洛林侯爵。

　　“怎么了？”阿丽娜小心地问道。

　　“我之前和你说过的那个人，加洛林，他来消息了。”

　　白狼把信纸递给阿丽娜，托着下巴，沉思起来。

　　信纸是前天寄过来的，考虑到信使从科罗斯赶来的时间，加洛林所说的宴会应该就是在三天后。如果并未从赫拉格将军那里得知什么情报的话，这次宴会她必定会准时参加，但已知的情报让她犹豫起来。

　　要不要去询问爱国者呢？

　　她听别人说过，爱国者在那次动乱中失去了自己的至亲，万一这其中的缘由就来自于加洛林的背叛，爱国者反对的话，岂不是连原本商量好的源石矿交易的事都可能告吹。

【$南/锦&$<小}说{#+群+>】+>—{&*—@$&1%0|~*1}7##>4$}5//}9+|4%9{$8　　她思前想后，咬咬牙，还是决定去询问爱国者。

　　不管结果如何，组织成员之前的互相信任才是最要的，哪怕真的有不好的往事，为了组织的未来，爱国者或许会做出让步。



第四卷 : 第三十二章 罗网

　　白狼道别阿丽娜，一个人前往驻地外围，驻地最外侧靠西的地方便是爱国者的营帐。

　　此刻已是夕阳在山，天色渐晚，在冰湖中捕鱼完毕的整合运动小队，喜气洋洋地抱着冻鱼，三三两两回到营地。

　　白狼挥手，不断和路遇的整合运动成员们打招呼，她在人群中还看到了萨沙和泥岩，几个人在一起说了几句话后，互相分别。

　　在天黑之前，白狼步行到达了爱国者的营帐。

　　围在营帐门口烧火取暖的盾卫们看到白狼，轻易猜出了她的来意，纷纷用手指指向不远处的木屋，示意爱国者就在里面。

　　白狼走进屋子，发现爱国者和霜星分别站在桌子两侧说话，两人中间的桌子上放着份地图。

　　霜星看到白狼过来，就迎上来按住白狼的肩膀，帮忙顺了顺衣领，低声道：“怎么突然过来了？”

　　“和萨卡兹雇佣兵有关，有些事必须和大尉商量。”

　　“雇佣兵？那些家伙都很危险，可不是谁都和泥岩小姐一样，你得多长点心。”

　　“好姐姐，你放心，我很机灵的。”

　　霜星露出笑容，回头道：“老爹，白狼有事和你商量，我就先走了。”

　　语毕，她伸手在白狼的鼻尖上轻轻刮了一下，转身离开。

　　博卓卡斯替静静地看着这一幕，没有说话，也不知道心里在想什么。

　　白狼走上前，说明来意，她首先把萨卡兹雇佣兵的事情一五一十的讲了一遍，还顺带提了下几年前的卡兹戴尔内战，以及摄政王特雷西斯的事情。

　　正如她所预料的那样，博卓卡斯替对这些消息都是知情的。

　　他等到白狼说完，才开口回应，并没有直接说赫德雷等人的事情，而是问起了白狼所料未及的事。

　　“勋爵，凯尔希，最近，如何。”

　　闻言，白狼就讲了凯尔希与罗德岛的近况，还特意提到凯尔希委托一名乌萨斯贵族运送物资。

　　博卓卡斯替默默听完，再次开口，话题又被带到萨卡兹雇佣兵的事情上。

　　“他们，注定，失望。我不会，再回到，卡兹戴尔。”他略微停顿了一会儿，再度沉吟道，“如果，勋爵，皇女在，或许可以。现在，不会再有，那一天。”

　　白狼感觉到一种落寞的味道，她心里为W等人渴盼的‘道路’叹了口气，对于萨卡兹人的命运，现在的她完全无能为力。

　　她正在尽力抓住的，是整合运动的命运。

　　她接着说道：“萨卡兹雇佣兵对我们来说是危险，也是可以合作的对象，他们中的大多数天性残忍，不服管教，如果将来整合运动正式和他们合作，可能需要您来约束他们。整合运动里，也只有您一个人可以约束萨卡兹雇佣兵。”

　　爱国者沉默了片刻，点了点头。

　　白狼松了口气，由爱国者来管理萨卡兹雇佣兵是她最近才想到的办法。

　　那天和W小姐谈过之后，她知道了博卓卡斯替在卡兹戴尔之中的威望，相关的念头就逐渐酝酿起来。

　　而且，在塔露拉和特雷西斯谈判的时候，并未透露过博卓卡斯替在整合运动中的事情，萨卡兹雇佣兵们是来到北境之后才知道爱国者，这一点恐怕是特雷西斯始料未及的。

　　白狼想到了自己要谈的第二件事情，稍稍犹豫了一会儿才开口：“大尉，我还要向您询问一个人。”

　　“讲。”

　　“加洛林。”

　　白狼说完名字就忐忑不安的闭上嘴，由于博卓卡斯替戴着面甲，她并不能看出对方的情绪有什么变化。

　　爱国者问道：“勋爵，委托的，贵族，是，加洛林？”

　　“嗯。”白狼听不出爱国者的语气，紧张道，“加洛林运送的那批物资非常重要，而且，接下来的源石矿生意也需要靠他当中间人，他，他这个人，可以信任吗？”

　　赫拉格的话再次回响在白狼脑海中：加洛林为了利益出卖爱国者，是个不折不扣的阴险小人。

　　她找博卓卡斯替问这种事情有什么意义呢？答案难道还不明显吗？

　　“可以。”

　　白狼以为自己幻听了，下一刻，爱国者沉稳的声音再次响起：“加洛林，可以，信任。”

　　“他帮助，勋爵，脱身，乌萨斯。保全，盾卫。几年前，你父亲来信，我转交，他。他知道，你。”

　　听着爱国者一连串的说辞，白狼已经傻掉了。

　　虽然对方所说字数不多，但其中的信息量实在太大了。

　　她很清楚爱国者所说的勋爵特指凯尔希，勋爵凯尔希和巴别塔的凯尔希是同一个人，照爱国者的说法，应该就是加洛林帮助凯尔希离开乌萨斯，后来，凯尔希又因为其他原因，加入到巴别塔之中。

　　而保全盾卫这一点，也让白狼恍然大悟。爱国者在乌萨斯的罪行是叛国罪，势必会遭到帝国最严酷的围剿，任何有心人都会注意到，整个盾卫部队能完整的保留下来简直就是奇迹。

　　加洛林应该是通过某种特别的方式保护了爱国者及其队伍，人尽皆知的‘出卖’估计另有隐情。由于赫拉格将军早早归隐，这又是保密程度极高的事情，不知道内情也很正常。

　　至于爱国者把她养父的信转交给加洛林就更好理解了，赫拉格提到过，加洛林和她的养父是好友，有这种事也很正常。但有一点不太对劲，几年前的信？养父曾经主动往乌萨斯邮过信吗？

　　应该就是如此，但如果是养父送的信，加洛林因此知道了她，那么，对方知道的就不是白狼，而是莉莉安了。

　　在和爱国者聊了一会儿加洛林的事后， 白狼就告辞离开了，回去的路上，她一直在思索着自己到达乌萨斯后遇到的种种事情。

　　她感觉自己仿佛踏入了一张罗网之中。

　　养父让她送信的目的，真的只是让她投靠故人那么简单吗？

　　时至今日，她在乌萨斯已经遇到了许多人，对这些人的了解越深入，就越发觉得他们之间互相有着特殊的联系，而在这千丝万缕之中，又有许多线头被扯出来，纠缠到莉莉安身上。

　　她蓦然发现，自己似乎在不知不觉中，成了网罟的一环。



第四卷 : 第三十三章 辈分最低

　　回到房间后后，白狼稍微休息了一会儿，就出门左拐到阿丽娜家里吃晚饭。

　　塔露拉已经先她一步到来，正坐在桌边，托着下巴发呆，阿丽娜一个人在厨房忙活。

　　白狼看到对方的右手边放着一封信，应该就是不久前她拿给阿丽娜看的那封。

　　“小塔。”她喊了一声，“你觉得怎么样，就信上说的那件事。”

　　塔露拉回过神，说道：“还不能确定。阿丽娜说你去问爱国者了，结果如何？加洛林这个人值得信任吗？”

　　“应该是可以。”

　　“那你打算去那个宴会？”塔露拉指了指手边的信。

　　白狼拉过一张凳子坐下，点头道：“嗯，明天上午就出发，如果能提前到科罗斯城，还可以多做下准备。”

　　“我和你一块儿去吧。”

　　白狼犹豫道：“可我刚和爱国者谈过萨卡兹雇佣兵的事，他已经同意帮忙，如果我们两人都离开，雇佣兵那边怎么办？”

　　“你的脑袋瓜怎么突然就不灵光了。”塔露拉笑着伸手打算去点白狼的脑袋，被白狼机敏的躲开。

　　“有话直说，不准摸耳朵。”

　　塔露拉被提醒了一下，抬头看了看白狼小姐警惕竖起的耳朵，内侧一抹好看的白色绒毛引起了她的注意。

　　她觉得手指肚有点发痒，但在白狼小姐杀人般的目光下，只能老老实实收起不该有的心思，正色道：“我是这样想的。既然和赫德雷、W他们已经商量过了，营地里又取得了爱国者的认可，这就说明准备工作已经完成，可以展开下一步。但只要我在营地里，就会和加尔森互相形成牵制关系，下一步的行动很难开始。”

　　“现在，如果我离开营地一段时间，加尔森必定会抓住这个空隙设法联络爱国者，他对于雇佣兵们的把控力度也会因此削弱，赫德雷和W就可以籍此机会和爱国者见面。那之后，整合运动的许诺就算完成了，而且，有爱国者坐镇肯定不会出乱子。”

　　“嗯，你这想法，好像还不赖嘛。”白狼若有所思道。

　　“那当然。”塔露拉继续说道，“不仅如此，我觉得你应该不知道如何参加一个贵族的宴会吧。”

　　“没参加过，但我记得，乌萨斯的贵族不比维多利亚，应该没那么多奇怪规矩。”

　　“是这样没错，可你别忘了，这是位侯爵的宴会，标准自然要高一点，尽管乌萨斯不讲究繁文缛节，但基本的礼仪、常识还是必须掌握的。”

　　白狼顿时感到头大如斗：“算了，算了，你这样说，干脆不直接参加，我把信纸交给那什么管理者，然后寻个角落等着加洛林找过来吧。”

　　“那你可惨喽，呆在角落八成会被当成侍女，被人呼来喊去的。”

　　“啊，这可真是太麻烦了，小塔，咱们一块儿去，你来应付这些怎么样。”

　　“乐意至极。”塔露拉微笑道，“到时候你听我的安排就行。”

　　这时，阿丽娜的晚餐终于做好，白狼对塔露拉说了句“你尽管安排”，然后就进入厨房帮忙端盘子。

　　她端着东西出来，看到塔露拉盯着桌子，脸上依旧带着奇怪的笑容。

　　“塔露拉，你傻啦，怎么还在笑？”

　　“啊？有吗？”龙女小姐马上收敛笑容，摆出正襟危坐的姿态。

　　“有。”白狼狐疑的瞟了她一眼，“我觉得你在想失礼的事。”

　　阿丽娜过来后，白狼就放弃了追问，三人在一起开始吃饭，参加宴会的事很自然的在饭桌上被提到了。

　　“你们用什么身份过去呢？”

　　这个问题提醒了白狼，她略一思索，想到有意思的事情：“我还用奥莉希娅的身份吧，小塔，这次换你当侍从。”

　　“不太好。”塔露拉摇摇头。

　　“凭什么？我都当过了。”白狼不满道。

　　阿丽娜帮塔露拉解释道：“德拉克一族很少有给人当侍从的，真出现这种事，还会额外引起注意，你们最好用朋友的身份一块儿出发。”

　　白狼这才想起了其中缘由，泰拉大陆的德拉克族裔相对较少，而且大多数还和维多利亚皇族沾亲带故，一般来说，能让德拉克人当下属的也不是普通人。

　　明白归明白，白狼还是愤愤不平的站起来，在塔露拉疑惑的目光中走到对方身后，捏了捏塔露拉的角，又看了看尾巴，然后坐回椅子上。

　　切，有什么了不起的，不就是力气大了点，体质好了点，源石技艺强了点。她有我的耳朵听得远吗？有我的眼神好吗？德拉克也不过如此。

　　龙女小姐还在迷茫，阿丽娜看着酸气冲天的白狼小姐，已经笑眯了眼睛。

　　“阿丽娜。”白狼严肃的说道，“你是不是在笑我，这有什么好笑的。”

　　埃拉菲亚姑娘微笑着说：“没有呢，白狼啊，你今天晚上别回去，就住在我这里怎么样。”

　　“啊！？”白狼被问了个猝不及防，呆呆的问道，“怎么突然说这个？不太方便吧。”

　　阿丽娜幽幽的叹了口气：“你们才刚回来，马上又要走了，留我一个人，我想找个人说说话都没有。”

　　白狼还没反应过来，塔露拉便最先有了感触，自从整合运动的事业越发壮大，她已经很久没有和阿丽娜好好聊过了。

　　她感慨的说道：“我也可以留下的。”

　　“你回去。”阿丽娜没好气的说道，同时向白狼使眼色，“我这里又睡不下三个人，白狼留下就行。”

　　“就是就是。”白狼悄悄比了个OK的手势，而后幸灾乐祸的在一边帮腔，“小塔你辈分最低了，要学会听话。”

　　龙女小姐被这套组合拳彻底打懵了，她吃过饭就委屈巴巴的告辞离开。

　　……

　　营地外的天空中已经升起了一轮明月，塔露拉回头望了望阿丽娜的房间，嘴角勾出一丝若有若无的笑意。

　　她慢悠悠的走到营地外围无人的角落，静静等待。

　　不多时，黑暗中走出几个高大的人影，每个人头上都长着象征萨卡兹族身份的黑色犄角。

　　“首领召集我们过来是？”

　　“计划有变，我明天就会离开，你们即刻动身，把从整合运动中‘打探’到的消息告诉加尔森。”

　　“明白。”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498



第四卷 : 第三十四章 出发

　　阿丽娜所谈的东西基本都和塔露拉有关，这也是她故意不让塔露拉留下的原因。

　　白狼到现在才知道，阿丽娜对于塔露拉的状态一直很担心，埃拉菲亚姑娘认为，塔露拉是个容易冲动的人，如果没有人在一旁看着，很可能就会做出什么难以挽回的错事。

　　现在整合运动的行动项目越来越复杂，她自认与塔露拉接触的时间变少，不能很好的负担起监护任务，于是就打算让白狼帮忙分担一下。

　　这种事白狼自然是满口答应，她尤其喜欢阿丽娜用的‘监护人’这个词，就仿佛她的辈分真的高了一层。尽管，塔露拉的年龄完全可以做她姐姐。

　　严肃的事情说完后，其他的话题就轻松起来，都是些生活小事。白狼在阿丽娜面前很夸张的描述了雇佣兵营地的住宿条件与饮食状况。

　　“那床不能叫做床，就是个糙木板，离地只有半根手指，一到晚上就冷得不得了。”

　　“炊饼比石头都硬，必须用热水化开才能吃，我感觉牙齿都要被磕坏了。”

　　白狼说着还张开嘴巴，示意阿丽娜看她的牙齿。
【>南}锦*%+小#说~%群@】*|%—{&—{#1+/0+1-{<7&4>5}9+4#}-9#/8
　　“唔，好大一只虫子，蛀虫。”埃拉菲亚姑娘不可思议地惊叹道。

　　白狼慌了神，以为自己吃坏了牙齿，就脸色发白的张着嘴，在房间里没头苍蝇似的找镜子，好不容易找到镜子，提心吊胆的左右看，却什么异常都没有发现。

　　回过头，阿丽娜已经笑弯了腰。

　　如果是塔露拉敢这么干，她肯定要扑过去咬一口才解气，但阿丽娜不一样，白狼对这个温柔漂亮善解人意的埃拉菲亚姑娘一点办法都没有。

　　“我道歉，我道歉。”阿丽娜笑着举起双手。

　　“阿丽娜你变了。”白狼伤心的坐在椅子上，“你以前不会捉弄人的。”

　　阿丽娜看到白狼一幅黯然失神的样子，走过去温声细语的安慰，哪知道却中了白狼的计策，她一靠近，白狼就忽得跳起，把手伸到她咯吱窝两肋下乱挠。

　　阿丽娜是个触痒不禁的人，白狼两手伸来乱挠，便笑得喘不过气来，口里说：“白，白狼，你再这样，姐姐以后不给你做好吃的了。”

　　白狼这才收了手：“我们扯平了。”

　　“嗯呢。”阿丽娜只是笑。

　　“你以后还要做好吃的。”

　　“没有好吃的了。”阿丽娜故意说道。

　　眼见得白狼又要生闷气，她就开心的笑起来：“骗你的，小白狼。”

　　“不要用‘小’这个字，我不小。”

　　“嗯呢。”

　　白狼顿时放弃了纠正的想法，她觉得阿丽娜根本就没打算听她的。

　　时间逐渐来到午夜，白狼困到不行，就和阿丽娜打了招呼回房间睡觉去了。

　　这一晚她睡得相当踏实，一直到塔露拉连连敲她的门，才揉着眼睛醒转过来。

　　“白狼，醒了吗，我们得赶紧出发，中午前到不了临冬城就赶不上长途汽车了。”

　　“噢，我现在起。”白狼打着哈欠穿衣服，随口问道，“不是还有三天时间的吗？大不了先在临冬城呆一晚。”

　　“还是早点到比较好。”塔露拉在门口回答。

　　“怎么觉得你比我还急。”白狼一边吐槽，一边穿上衣服，去给塔露拉开了门，又自顾自的洗漱起来。

　　塔露拉笑道：“你说了一切由我来安排，我当然得上点心。”

　　“我有说过吗？”白狼对着镜子问。

　　“有。”塔露拉肯定的回答。

　　两人在阿丽娜处吃过早饭，便和埃拉菲亚姑娘道别，离开营地，步行前往临冬城。

　　塔露拉对雪原的熟悉程度远在白狼之上，一路上到处寻找捷径，再加上今天的雪原意外的安静，没有一丝风，两个人在中午之前就顺利到达了临冬城郊。

　　估摸着时间完全够用，塔露拉也放松下来，她回过头，看到跟在身后的白狼小姐冻得瑟瑟发抖，便指着城外的枯树道：“只需要再等上小半个月，三月份一到，温度就会回升，这些树也要开始发绿了。”

　　她的安慰起到了反效果，白狼仰脸看着不远处的黑色树干，丧丧的说道：“还要半个月啊，这冬天我是一刻也不想呆了。”

　　龙女小姐拍了拍白狼的肩膀，不甚在意的说：“你在雪原呆这么久了，肯定也习惯了吧。”

　　“不习惯，一点都不习惯。”白狼紧紧衣领，回身望了望萧索的无边无际的冻原，又看看身边满脸迷茫的塔露拉，轻轻叹一口气，径直向前走，口中吟道，“知我者，谓我心忧。”

　　“你有心事？”塔露拉追上来问道。

　　“没有啊，我能有什么心事？”

　　“可你刚才说心忧。”

　　“你听错了。”

　　“我觉得我没有。”

　　“不要你觉得，你应该听姐姐的话。”

　　“白狼啊，其实我向爱国者打听过了，年龄上我比你大几岁，我觉得应该是你叫我姐姐才对。”

　　“不听，不听。”白狼捂住耳朵，“早说过了，不要你觉得，不要你觉得。”

　　两人说着话，走到了孤零零的长途汽车站，整个下午，临冬城只有一辆要发动长途汽车。

　　现在快要接近发车时间，长途汽车的座位已经被占据了半数，白狼让塔露拉在车上帮她占位置，随即独自到售票处去买票。

　　她用凯尔希给她的那张象征着贵族身份的卡片买了两张前往科罗斯的车票，又特地叮嘱售票员找给她一笔零钱，拿着这笔零钱，她到不远处的商店里采购了一些燕麦面包，外加两瓶茶叶饮料，然后提着东西来到车上。

　　长途汽车已经接近满员，白狼觉得有点纳闷，这城里看起来没多少人，但每次长途汽车都满满当当的，仿佛是满城的人都集中在了这里。

　　塔露拉向她招招手，拍了拍身边的座位，那是个靠窗的位置，有塔露拉坐在外面，她就不用面对其他的乘客了。

　　白狼欣喜地挤过去坐下，把袋子放到腿上，从中取出面包和饮料递给龙女小姐。

　　“诺，专门给你买来当午饭的，怎么样，姐姐是不是很照顾你呀。”

　　塔露拉笑而不语。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498



第四卷 : 第三十五章 老牌资本家

　　在北方的冬天，司机们永远别想开快车，因为指不定车轮就在那块冰面上打了滑，酿出一桩事故来。

　　白狼所坐的汽车亦是如此，司机师傅身系整车人的安危，开得稳稳当当，一点磕绊都没有。白狼对这种稳当的交通工具全无抵抗能力，很快就靠在座位上进入梦乡。

　　塔露拉看到白狼睡着，就轻轻拉了拉，让白狼躺靠自己肩膀上，没过多久，同伴的睡意传染过来，她也眯着眼，打着哈欠犯起了困。

　　不止她们两个，由于天冷，汽车没有开窗，再加上环境封闭人又多，大部分乘客都是昏昏欲睡，这也是北方的生活常态。

　　傍晚时分，汽车在科罗斯城的车站停下，人们纷纷醒来，伸个懒腰，拿上行李，三三两两的下车。

　　塔露拉由于习惯使然，虽然很困，但却依旧克制着没有睡着，她晃了晃白狼的肩膀，把同伴叫醒，两个人一起下了车。

　　作为乌萨斯北方地区数一数二的大城市，科罗斯可不是临冬城那种小地方可比，出了车站，放眼尽是忙碌不息的人流，远近的高楼也在夜晚来临前早早点起了霓虹灯。

　　两人在街角的小餐馆里吃了晚饭，然后开始寻找住宿的地方，这一次白狼的目的很明确，她抱着照顾诗怀雅家生意的想法，凭记忆找到了之前去过的那家大古宾馆。

　　她让塔露拉在一边等待，独自上前，把自己的贵宾卡出示给服务员，在得到确认后，她心里暗暗赞美诗大小姐的慷慨手笔，然后选择了两个相邻的贵宾单人间。

　　也不知道是昨天和阿丽娜聊得太晚导致缺少睡眠，还是上午跋涉太久导致身体劳累，白狼订过房间就觉得有困意袭来。

　　她把门卡递给塔露拉一张，两人一起上到三楼，白狼看到自己的房间号，就扭头对塔露拉讲了说晚安，然后用卡片解锁，推门而入。

　　甫一开门，一股令人沉醉的暖气吹来，这对于饱受严寒之苦的白狼小姐何其难得，她的腿不争气的就软了下来，一个趔趄，差点栽倒在鹅绒地毯上，幸好有人及时扶住了她。

　　“多谢啦，小塔，幸好你拉我一下，我没事不用担心。”白狼对塔露拉笑了笑，右手指了指左边的墙壁，“你的房间应该在隔壁。”

　　塔露拉点点头，在房间里看了看，“这种地方肯定不便宜，其实订一个比较划算。”

　　“放心啦，我有特殊的贵宾卡，来大古集团的地方就是省钱的。”白狼得意的嘿嘿笑。

　　“大古集团？这里是大古集团的产业吗？”

　　“没错，你用心看下牌子就知道了，你这个语气，以前是不是知道大古集团？”

　　“嗯，小时候就听说过，后来在维多利亚也看到不少他们的店面。”

　　“啧啧，大古集团可是老牌资本家了。”白狼感叹一下，又觉得困意上涌，便把双手放在塔露拉肩上，把对方翻了个身对着房门，然后轻轻向外推，“好啦，好啦，我要洗澡睡觉觉了，你快点走。”

　　塔露拉本想多聊一会儿，但还是被无情的白狼小姐给推了出去，她也没辙，只能回到自己的房间。

　　龙女小姐一离开，白狼就走到床前，伸开双臂，让自己直挺挺地摔倒在丝绒被上，极富有弹性的大床托着她的身体弹了两下。

　　她把脸埋在软和的被褥中，深呼吸，这个暖洋洋的没有一丝寒冷的舒适环境，让她觉得幸福地喘不过气来。

　　跟诗怀雅小姐搞好关系真不错，她想。

　　她手里的贵宾卡是在龙门帮近卫局工作时，诗怀雅送她的新卡片，据说还是限量签发的东西，现在看来，折扣力度上倒是诚意十足。

　　在床上趴了一会儿后，白狼恋恋不舍的站起来，把自己经久不用的手机充上电，然后穿着宾馆里配置的拖鞋到浴室洗澡。

　　房间的浴室都要比她住过的其他宾馆都高上一个档次，不仅有崭新的淋浴设备，还带着一个白色的单人浴缸。

　　她打开热水开关，调节温度到刚好合适，然后在浴缸里盛满热水，接着一件件脱下衣服，先把一条腿试探性的放进浴缸。

　　在脚丫触及到热水的一瞬间，她猛的收了回去。

　　水温是不是太热了点？

　　她再次伸手往浴缸里摸了摸。

　　咦，不热啊。

　　可能是身体不同部位的温差原因，她默默想着，鼓起勇气，跨入浴缸，然后沿着缸壁一点一点地滑进去。

　　身体逐渐被温热的水流包裹，当完全进入的时候，她觉得自己整个人舒服得要飘起来了。

　　她的心跳比往日要快，呼吸也稍加急促，喉咙因为压抑不住而发出了一些奇怪的呢喃。

　　幸好塔露拉不在，要不然对方该误以为她在做什么不正常的事了，要真是那样，可就冤枉人了， 她只是觉得热水太舒服了而已，某些声音只是自然流露，根本不受控制。

　　在白狼原本的计划里，她只需要花个十几、二十分钟时间随便洗一下，然后赶紧上床睡觉，但现在的情况明显是发生了变化。

　　她认真细致的洗过一遍，又放空浴缸的水，打上泡沫，洗了第二遍，这还不算，第二轮洗完，她重新添上热水，顺带着把头发也细心清洗一通。

　　浴缸的前面是一张落地镜，她洗着洗着突然玩心大起，便把湿漉漉的头发拨在脸前，遮住眼睛，假装是个女鬼。
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　这不装还好，一装反倒把她自己给吓到了，浴室、镜子、女鬼、孤身一人，这几种元素组合在一起实在渗人，她连澡都没心情洗了。

　　于是乎，白狼小姐就跳出浴缸，找了个大干毛巾把身体擦干，然后围着宽大的灰色加绒浴袍，穿上棉拖，到梳妆台前用吹风机吹头发和尾巴。

　　头发勉强吹干即刻，尾巴必须吹到蓬松的程度。她打点完毕，对着梳妆镜里的自己微微一笑，禁不住心跳慢了半拍。

　　镜里的人有点好看。

　　考虑到左右无人，她就站在梳妆镜前细细观察，忽而蹙眉，忽而浅笑，镜里的人也学着她变幻各种表情。

　　偏就是这时候，有不合时宜的敲门声响了起来。



第四卷 : 第三十六章 梦境毫无道理

　　这种时间的敲门声，想来也只可能是塔露拉。

　　白狼心里已有了计较，但还是朗声问道：“谁啊。”

　　“我，有一点小事，不会耽误你多少时间的。”

　　你是谁呢？是不是小塔妹妹呢？白狼心里乐呵呵的想着，把浴袍裹紧，走过去开门。

　　龙女小姐拿着纸笔走了进来。

　　白狼在后面关上门，问：“这是要做什么啊？”

　　“了解下你想要的衣服、尺码，乌萨斯的贵族宴不要求客人穿礼服，但也不能直接穿着旧衣服过去。”塔露拉坐在沙发上，抬头去看白狼，略微呆滞了片刻。

　　“我当是什么要紧事呢，你随便买就行，尺码和你差不多，挑保守，嗯，保暖一点的。”白狼随口说着，往沙发上一坐，抬起头，看到龙女小姐的表情稍微有点不正常，便问，“怎么了？你那是什么表情？”

　　塔露拉向下指了指，白狼低头，看到浴袍下不小心露出大半截白皙的大腿，许是房间有暖气的缘故，刚才根本没有感觉到。

　　既然得了提醒，她赶紧把自己裹严实，红着脸，慌张地辩解道：“都是女孩子，不打紧，不打紧。”

　　塔露拉也觉得不是什么大不了的事，但心里却有种奇怪的异样感，她甩了甩脑袋，把这种感觉祛除，但一看到白狼，刚刚被祛除的异样就再度回归，好像还变本加厉了。

　　“你刚才洗澡了吗？”她的思路混乱，不知道该说什么，就随口扯出一句没营养的话来。

　　“你以为我为什么围浴袍呢。”白狼蹲在沙发上，用浴袍把脚丫也包了进去。

　　“我闻到香味所以才猜测…”龙女小姐感到很不好意思，说话也结结巴巴的，“你，你看起来，很漂亮。”

　　白狼很少看到紧张的塔露拉，感到大为有趣，主动接口道：“谢谢，小塔也很漂亮呢。”

　　“啊？”龙女小姐更加不知所措，她从小到大还没听过这种评价。

　　白狼观察着对方的表情，心里一乐，故意要把这个话题拉长，就认真评价道：“ 你的眉毛很好看。”

　　龙女小姐赶紧去摸自己的眉毛：“有，有吗？”

　　“有。”白狼开心的点了点塔露拉的鼻尖，“鼻子也好看，眼睛也好看。”

　　龙女小姐登时红了脸：“哪，哪有。”

　　她不知道自己越是这样，白狼小姐爱玩儿的心思就活泛。

　　“当然有了，要相信姐姐。”白狼假装认真的说道，同时凑过去，拿手指去戳龙女小姐的脸蛋，她的浴袍不经意又开了一道缝。

　　龙女小姐此时又是害羞，又是高兴，低垂的眉眼刚好从浴袍的缝隙中望过去，也不知看到了什么，一时间脸红心跳，连耳朵都开始发红。

　　白狼见她这样，只道是被夸得脸红，她好不容易找到看塔露拉害羞的机会，哪里愿意轻易放过，因而愈发的要拿对方逗趣。

【{%<南&锦%*小=说@群>】-+—@—{>1&~/0=@~1$&*7-&}4-/5${#9/&4=|9|+~8　　塔露拉其实是个明白人，她猜测一旦白狼有所发现，肯定会羞得不跟她见面，还是趁对方注意到问题之前，早早离开比较好。

　　不仅如此，她还感觉白狼把暖气开得太过，导致自己心里越发热燥，必须出去吹吹冷风才能缓解。

　　她拿着没写什么东西的纸，向白狼小姐告辞，独自离开了房间。

　　其实记性很好，早在哥伦比亚第一次和白狼小姐见面的时候，就帮对方买过一次衣服，那时候的尺码也一直记到现在。

　　所以说，她今天本不需要进去问的，但结果还是去了。

　　她隐隐意识到自己过去根本不是想问衣服的事，而是想找白狼小姐聊会儿天，最后，她只是凭感觉对衣服的尺码稍稍做了一些改变：腿比预想中的稍微长了点，胸围也需要略作调整。

　　她回到房间，简单洗漱过之后，便关灯睡了。

　　翌日清晨，距离天亮还早，塔露拉迷茫地坐在床头，脸上发红。

　　她做了个很奇怪的梦。

　　她自认为见多识广，但梦里的事情对她来说完全是知识盲区。

　　她梦到了白狼小姐，和现实中的不同的是，梦里的白狼小姐做过打扮，似是化了点淡妆，嘴唇微红，粉面含羞的样子。

　　龙女小姐已经记不清梦中的环境，但对和白狼有关的细节却仍旧有如亲见。

　　白狼小姐乖巧的走到她身边，抱着她的脸颊亲吻，不是礼节性的，而是更深长，更有意蕴的那种。

　　她清晰的记得两个人拥在一起，自己后来吻上了白狼小姐的唇，看到对方的银发散落，在肩膀上打弯。她的手穿过瀑布般散落的银丝，在散发幽香的背上轻柔的抚摸，从肩胛向下，拂过一段弧形的凹陷，到达具有惊人弹性的微微翘起的地方……

　　这时候，她忽然被绊了一下，猛然摔倒，梦境便由此中断。

　　她醒来后，把跌出床铺的腿收回，坐在床边发起了呆。

　　梦里白狼小姐身上的香味可能和昨天洗澡的事情有关，但为什么会做这么奇怪的梦？而且醒来后心里的惋惜感是怎么回事？

　　她百思不得其解，也因此把梦中的细节回味了多遍。

　　这是，天色已经发亮，她得出梦境是毫无道理的结论，然后就起床洗漱，接着出门左拐到达白狼小姐房间门口。

　　她想喊上白狼去买参加宴会用的衣服，但敲了几次门没有回应，料是对方睡而未醒，待要继续敲门时，忽又想起一些事来。

　　白狼小姐恐怕很久没有好好睡过了。

　　对方本不该加入到整合运动之中的，且不提危险与否的问题，单是恶劣的生活条件就足以让人备受折磨。

　　如果不是因为她，白狼小姐大概率会无忧无虑的呆在罗德岛吧。

　　念及于此，塔露拉心里的心里并不好受，抬起的手轻轻落下。

　　她知道承恩须报的道理，但白狼小姐帮她太多，已经根本想不出如何回报了。若不是如此，她这样莹莹孑立的人，何以在对方面前做出另一番态度，变得言听计从呢。

　　一定是这样。

　　只能是这样。

　　塔露拉觉得自己找出了问题的关键，她对白狼小姐的奇怪感情定因于此，只是受人之恩无所报而已，没有别的。

　　嗯，没有别的。

　　她在心里强调了好几遍‘没有别的’，然后想着让白狼小姐多睡一会儿，就孤身离开宾馆，穿过人来人往的中心大道，到自己熟悉的地方订制衣服。



第四卷 : 第三十七章 准备措施

　　塔露拉找的服装店叫做‘叶卡’，这是个在乌萨斯已经有百余年历史的品牌。

　　在久远的过去，‘叶卡’专为乌萨斯的贵族订做礼服，其产品以高雅，可以体现贵族趣味而得名。近几十年来，随着哥伦比亚文化的流入，这家店的经营范围逐渐扩大，贵族群体不再被视为唯一的客户。

　　他们的服装设计愈发开放，各国的时尚元素都可以体现一二。这种举措在商业上无疑取得了巨大的成功，‘叶卡’的分店扩散到泰拉各地，受到各国，尤其是年轻人的欢迎。

　　有得必有失，‘叶卡’的商业手段在乌萨斯贵族看来不仅是一种堕落，更是一种背叛。

　　贵族们曾愤怒的宣称，‘叶卡’主动放弃了最珍贵的立命之本，与卑贱的下民沆瀣一气，这只会导致它走向灭亡。

　　这种愤怒在‘叶卡’逐步发展成泰拉的时尚界巨头之一后日益消弭，到现在，只偶尔会有老贵族提起，旋即和其他贵勋们在泣血的残阳中感慨世风竟堕落如斯，像极了阴暗角落里絮叨不休的含怨老妪。

　　‘叶卡’中既有成衣销售，也接受客人订做。塔露拉只用了五分钟不到的时间，就给自己挑好了一件维多利亚风格的棕黑色衬衫套装，尺码合适，可以直接换上。

　　接下来是白狼小姐的，对方的要求也不高，几乎可以说是没有要求，所以挑起来并不难。

　　两个小时后，塔露拉满意地离开服装店，她已经挑好衣服，又给裁缝提出了一堆修改意见，互相商量好明天早上去取衣服。

　　距离中午还有一段时间，她猜测白狼小姐不会那么容易起来，就继续做第二件重要的事——实地侦查。

　　虽然白狼告诉她宴会的主人可以信任，但塔露拉还是觉得需要早点过来熟悉下现场，万一出了意外也好应付。

　　她乘坐出租车抵达了东部城郊，根据信纸上的消息，宴会的举办地点就在附近的一座别墅中。

　　并不需要找人问路，下车没多久，她就找到了自己目的地，原因无他，实在是信中所说的别墅太过显眼。

　　这是一座占地面积极大的复古风格别墅，远远望去，可以看到大理石雕刻的拱门，洁白的喷泉，维多利亚式的白石雕塑，曲曲折折的花园小道…以及，森严的守卫。

　　塔露拉不打算走近去看，单是在远处驻足片刻就已经引起了守卫们的注意。她记下附近的关键道路后就回到城区，然后找到一家小酒馆走了进去。

　　夜晚是酒馆的主要营业时间，上午时分，酒馆里人丁冷落，酒保独自躺在吧台后的椅子上打着瞌睡。

　　塔露拉走到棕褐色的旧木吧台前，扫了眼价目牌，然后曲起食指，当当当敲了三下。

　　看到酒保醒来，她就推过去一张纸币，静静的说道：“一杯伏特加。”

　　酒保急忙站起来，用抹布擦一下桌子，接着取出玻璃杯，倒上伏特加后推给塔露拉：“请慢用，我给您找零。”

　　“不必。”塔露拉拿起杯子喝了一口，说道，“我有些问题想找你打听一下。”

　　酒保把钱放进抽屉，脸上露出欣喜的笑容：“您尽管问，我知无不言。”

　　塔露拉把手指向东城郊的方向：“那边要举办一个宴会，你听说过吧？”

　　“知道，知道，这您可问对人了，我这人消息灵通，还刚好认识一个伙计在那栋别墅里当帮工。您是想问哪方面的事？”

　　“别墅还有宴会，你知道都讲一下吧。”

　　“好的，好的。那就先说别墅，别墅是前任市长大人的产业，他老人家是个鼎鼎有名的伯爵，退休后受不了咱们这里的天气，去了南方。别墅因此没了用处，就经常租给别人开个宴会什么的，明天的那场，据说是加洛林侯爵要借用。”

　　塔露拉抿了一口酒，问道：“我听说过加洛林侯爵，他不是也在南方吗，跑到这里开宴会做什么？”

　　“这您就有所不知了，加洛林侯爵是有名的大生意人，他这次过来是专程谈生意的。这种好事可不多见，据说科罗斯的大贵族们都会出席这次宴会，连军方都会派代表过来。”

　　“军方？军方过来做什么，他们不需要谈生意吧？”

　　酒保的脸上露出欲言又止的神色，塔露拉再次取出一张纸币，用食指按在桌子上。

　　酒保往纸币上一看，立刻眉开眼笑，伸手就要把钱拿走，他扯了扯，没有扯动，抬头看到塔露拉平静的目光，赶紧赔笑：“小人穷惯了，还请您不要怪罪。”

　　他把手收回去，表情不太自然的说道：“我听说的都是小道消息，不保证真实性，据说军方过来是要把旧矿区转让给侯爵大人。您知道，源石矿是禁止私人开采的，但转让的那些矿区都是被挖干几年的，所以不在禁止范围内，或许侯爵大人是想买来碰碰运气。”

　　塔露拉若有所思的点点头，松开手指，把杯中的酒喝尽，转身离开了。

　　酒保等塔露拉走后，把钱一收，乐滋滋的嘀咕：“没想到报纸上的消息还能换来钱，这种事儿多来几次该多好。”

　　在回宾馆的路上，塔露拉低头思索上午听来的情报。

　　这个加洛林的确有办法，她原本还在纳闷，乌萨斯政府又不是傻子，把整合运动控制的源石矿送到南方怎么想都是不可能完成的事，但有了旧矿区转让的掩护，再加上加洛林的侯爵身份，或许很多事情就顺利成章了。

　　她当下最应该注意的一点是，明天军方会出席宴会。

　　要知道，她的名字可是上了军方的通缉名单的。一旦被认出来，自己麻烦事小，连累上白狼就太不应该了，难道说明天自己让白狼一个人去？

　　不行，不行。

　　虽然白狼小姐个人能力没有问题，但她就是放不下那个心，不如到时候化个妆，扮作其他模样过去。

　　嗯，之前订的衬衫看起来比较中性，女扮男装应该问题不大。


本&书=#由{&【=>南+锦}/】#&整$$理<，/#小}|说/#版#%权}归#原}作{者<所*有%-，->文#=本{仅|{供=&个}+人%{学@习/和/~试$-读{+，%请/在+下~载-后&*2~4#小/<时*+内=删=除|$，}想<看$请%去&支|=持*/订*阅|-正>/版$}小>说~/，=<拒/+绝>@盗*版=！|}如>不~慎<该/=资/#源<@侵+犯@%了*}您<的/#权%#益}，$请>麻=烦|通>+知+我={们&=及>|时=删/@除+#。=%
%【~南*锦/】&提<醒<#您-：/合%理/*安~<排/阅+}读+{时=间/，~~杜#&绝=>沉{+迷/$网+络*%小**说+/！$&更%多>/全/>网$=小>说-&尽*}在~%【/南$锦&+小&+说#}群+】<—{<—|~1-0*1+7@+4{5$$9>4}@9}8
第四卷 : 第三十八章 演员

　　塔露拉回到宾馆时，太阳即将到达天心。

　　她寻思着都大中午了，白狼小姐想必早就起来，出门去做些该做的事了，所以，她并不指望敲门后可以得到回应。

　　然而，她敲了几下门后，便听到房间里有动静，这代表对方还在。只是，白狼小姐并没有应声，她感觉奇怪，就连续敲门，过了一会儿，房间传来了回话。

　　是带着起床气的回话。

　　“塔-露-拉，你干什么啊，一大早也不让人多睡会儿。”

　　塔露拉愣了一下，回头看看天色，然后一言不发的等在门口。

　　几分钟后，白狼迅速打开门，把她拉了进去，然后又把门关上。

　　她在房间里看了一眼，知道了对方为什么说是大早上：在把所有窗帘都拉严实的情况下，房间里黑乎乎的，的确会让人分不清时间。

　　白狼小姐的衣服穿的很潦草，看起来是急匆匆跑来开门的原因，这会儿，对方打开灯，开始整理衣服，准备洗漱了。

　　塔露拉担心白狼还在生她的气，如果真是那样，可就太冤枉了，今天她真的没打算吵醒对方。

　　她为自己辩解道：“其实，现在已经是中午了。”

　　“中午？”白狼咬住牙刷，歪着脑袋口齿不清的问道。

　　“嗯，中午。”塔露拉说着，走到窗前，一把拉开窗帘，把天光放进屋子，整个房间透亮了起来。

　　白狼看看窗户，不说话，低头一声不吭的刷牙，塔露拉不知道该说什么，也闭口不吭声。

　　这种奇怪的沉默一直持续到白狼洗漱完毕后好久。

　　不是白狼故意不说话，她发现自己闹了乌龙后，心里感觉对不起塔露拉，便指望着等对方说话，自己好找机会道歉，可塔露拉一直缄口不言，她就以为是自己先前发的起床气惹对方不开心了。

　　她知道塔露拉可能患上了‘焦虑症’这种问题，之所以同意对方过来，也存了让对方好好放松一下的心思。

　　因此，在昨晚睡觉前，她就计划趁今天没事，带着龙女小姐在城里好好玩一玩，但自己却不小心睡过头，还反过来凶了对方一脸，对方因此而生气不说话实在太正常了。

　　如此一来， 事情就变成了“女性朋友生气了该怎么办”的问题，白狼也不懂什么套路，只能想到老实认错的办法。

　　于是，她便坐到龙女小姐身边，双手拉住对方的胳膊轻轻晃了晃，软言细语的说道：“小塔，都是我的错，你别生气了好不好。”

　　塔露拉闻言疑惑的想道：我什么时候生气了？

　　“我道歉，我认错，我不该吼你的。”

　　我被吼了吗？塔露拉暗暗思索，她猜测对方指的是刚开始的那句话，但她已经当做对方的起床气给忽视掉了，原来白狼小姐心思这么细致的吗？

　　这种误会大可不必，她正要直接开口解释清楚，突然听到了白狼小姐诚恳提出的和好条件。

　　“你原谅我，我就让你摸摸耳朵。”

　　塔露拉看了眼白狼的耳朵，立刻就做了一个昧良心的决定。

　　白狼见对方有了反应，又紧张起来，赶紧补充道：“就一下，说好了，只有一下啊。”

　　“嗯嗯。”塔露拉跃跃欲试的点点头，她原本对白狼小姐的耳朵没有特别的兴趣，但对方越表现的重视，她就越发地关注，以至于特别想动手摸摸看。

　　“我准备好了。”白狼紧张兮兮的说道。

　　塔露拉闻言，就把手伸了过去，她看到白狼小姐浑身紧绷的样子，感到难以理解，右手就悬在了空中没有动。

　　“你快一点啊。”

　　“嗯，好。”塔露拉应了一声，还是没动手。

　　白狼忍无可忍了，这个小塔实在讨厌，她决定，不让对方碰耳朵了，可就在她准备硬气的宣布决定时，忽然感觉到一只温暖的手覆盖在耳朵上，轻轻的揉了揉。

　　鲁珀的耳朵本就是身上最敏感的器官之一，这次又是提前进入高度紧张状态，因此，龙女小姐轻柔的手法便被无限放大。

　　白狼小姐感到自己的骨头里仿佛充满了泡沫，身体软了下来，眼看就要倒在龙女身上。

　　这时候，两个人的君子协定起了作用，塔露拉怕白狼生气，就及时放开手。

　　白狼撑着沙发，红着脸喘了会气，然后对塔露拉解释道：“我的耳朵有暗伤，别人一碰就疼得身上发抖，现在你已经惩罚过我，咱们扯平了。”

　　塔露拉听了，又是担忧，又是心疼。果然，白狼小姐的一言一行皆是事出有因，她今天又犯了大错了。

　　更何况，这次的事情本就是她昧着良心无理取闹的，白狼小姐竟然因此为她做到这样，这，这实在是…

　　龙女一时间愧疚的无地自容。

　　白狼意识到自己的鬼话说过头了，但万一说清楚情况，塔露拉免不了又找机会摸她耳朵，生理上的事情她没法改变也不好解释，长痛不如短痛，干脆就这样得了。

　　两人在宾馆配置的公共餐厅里吃了东西，由于白狼一直想着需要让塔露拉放松一下，就提议和对方一起出门逛逛。

　　塔露拉正因为先前的事情内疚，此刻听到白狼的话，焉有不从之理，当场就满口答应下来。

　　各怀心事的两人来到了科罗斯城的中心区。

　　白狼是个不懂如何逛街的人，这次的目的又主要是为了陪塔露拉，她看龙女小姐脸上挺开心，以为对方是喜欢逛街，就不动声色地陪着，尽管这种冰冷的天气早就让她浑身难受，她依旧假装出一幅怡然自得的样子。

【<+=南<*-锦}小%*说$|*群-】%$~—{&>—*~1+*&0}-<1#%#7+-4=>/5$9}=4*9+8　　塔露拉是个不理解逛街乐趣的人，但她知道大部分女孩子都喜欢逛街，她特地留意白狼的状态，对方似乎对这种行为很是欢喜，既然如此，可不能让对方看出她现在很无聊，于是，她就伪装出乐在其中的表情。

　　有人说过，女人是天生的演员。

　　此时此刻，白狼小姐和龙女小姐相伴走在冬日的大街上，穿过茫茫人海，漫无边际的瞎逛游，两人的脸上都洋溢着真挚而喜悦的笑容。



第四卷 : 第三十九章 去世多年

　　夜幕降临，白狼碰巧在街头看到一家哥伦比亚饭馆，就激动地带着塔露拉进去用餐。

　　两人在窗边的座位坐下，服务员随即送来菜单，白狼做主点了几样招牌菜，又要求给塔露拉上一杯乌萨斯饮料，给自己来瓶红酒。

　　“客人您稍等。”服务员恭敬的拿走菜单，摆上干果，然后转身去了后台。

　　塔露拉看了眼盘子里的点心，说道：“刚才，你找到这家店的时候挺激动的，是因为和家乡有关吗？”

　　“猜对了一半吧。”白狼神秘兮兮的摇头，“我对哥伦比亚倒没什么特别怀念的，其实来这里和你有关。”

　　“我？”塔露拉惊奇道。

　　白狼提醒道：“还记不记得两年前，咱们在哥伦比亚刚见面的时候。”

　　“没有两年，只有一年零七个月左右。”塔露拉纠正了一句。

　　“不要那么较真嘛。”白狼笑道，“那时候，咱们在卡伦，你请我吃过乌萨斯风格的料理，当时的我刚出来见世面，什么都不懂。现在想来，时间真是过得好快啊。”

　　塔露拉单手托着下巴回忆当时的事情，嘴角勾勒出温和的弧线：“没错，我还记得那时，你就像个流浪的小猫，突然就出现在我面前，傻乎乎的，什么都不懂。”

　　泛黄的灯光下，温和微笑的塔露拉有种别样的魅力，白狼看得稍微愣神，她很快就清醒过来，急忙用语言掩饰自己的失态：“喂，小塔，你怎么能说我傻，我可是你姐姐。”

　　“那时候不是还不了解嘛。”塔露拉为自己辩解了一句，又问，“当时你是怎么看我的。”

　　“我啊。”白狼狡黠的眨眨眼，引诱道，“喊声姐姐就告诉你。”

　　“说过了你年龄没我大。”

　　“我不管，你不叫我就不说。”

　　塔露拉头疼的锤锤脑门，无可奈何地低声敷衍道：“姐姐。”

　　“哎，真乖。”白狼剥了个花生递到塔露拉嘴边，看着别扭至极的塔露拉张嘴吃掉。

　　目的达成的白狼喜气洋洋道：“那我就说了。”

　　她的表情立刻幽怨起来：“你当时坏死了，明知道杯子里是酒，就是不提醒我，害得我被呛得很厉害，我可一直没忘呢。”

　　塔露拉闻言尴尬的挠了挠头，她那时真的是无心之失，但没想到白狼小姐这么记仇的。

　　两人的菜很快就上齐了，白狼吃了会儿菜，突然心有所感的说道：“小塔， 你刚才托着下巴笑起来的样子可漂亮了。”

　　龙女小姐被打了个措手不及，腼腆道：“有吗？”

　　“有，不骗你。”白狼循循善诱的说道，“你还是多笑笑好看，以前就是太严肃啦，要学会放松，不要一直紧绷着。说起来，我在龙门就见过一个从来不笑的人，和以前的你很像。”

　　“龙门？”

　　“嗯，龙门的一个警官，还和奥莉希娅认识，去年我用奥莉希娅的身份去龙门，一下子就被注意到了。”

　　塔露拉皱了皱眉：“认识奥莉希娅，会有这么巧的事？”

　　“你别不信，那天我用奥莉希娅的身份离开龙门浮空港时，她直接走过来搭话，后来，我才知道她认识奥莉希娅。”

　　“确实有够离奇。”塔露拉点点头，又随口问道，“那个警官叫什么名字。”

　　“姓陈，叫陈晖洁，在龙门名气很大的。”

　　龙女的脸色瞬间就变了，她放下碗筷，冷静的问道：

　　“你说的这个陈晖洁，是不是炎国人，龙族？”

　　“没错，她名气有这么夸张吗？你在这里都知道。”白狼说着，看了眼塔露拉，然后就被对方严肃的表情吓到了。

　　“小塔，你这是怎么了。”

　　“没什么，能把你和她之间的事情从头到尾讲一遍吗？”

　　“好，让我想想该怎么说。”

　　白狼调整思路，从自己刚到龙门讲起，一五一十的说了所有和陈警官有关的事情，并且着重讲了自己如何推测到对方和奥莉希娅有关系。

　　塔露拉越听越心惊，她完全被白狼小姐缜密的逻辑给惊到了，以至于听完后久久的不知所言。

　　“怎么了？是那里不对吗？”白狼紧张的问道。

　　“有一点点吧。”塔露拉用不确定的语气说道，“白狼啊，你有没有想过一种可能，你和那个陈警官说的不是一个人。”

　　“不可能。”白狼确定的说道，“这种事儿我看得很准的。”

　　塔露拉以手抚额片刻，接着挪动座位，和白狼坐到一起，低声道：“我给你讲另一个版本，你看怎么样。”

　　“好，你讲。”

　　于是，塔露拉就假设自己才是陈警官认识的人，从白狼的衣服、武器上的破绽入手，说了另一个故事。

　　白狼小姐虽然有时候呆了点，但人却一点不傻，她听着塔露拉的话，逐渐猜到某个很不妙的结局。

　　一直等塔露拉讲完，她依旧强自镇定，但脸色已经红到了脖子跟。

　　她语无伦次的咬牙道：“你的推理也有些道理，我吃饱了，店里好热，咱们出去凉快一会儿吧。”

　　塔露拉并不打算让白狼蒙混过关，直接说道：“不是有道理，这就是事实，小陈管我叫姐姐的。”

　　白狼假装肚子不舒服，趴在餐桌上。

　　塔露拉见状，心里乐得厉害，无师自通的挑逗道：“按你之前的想法，我已经去世好多年了吧。”

　　“没有，没有，都是误会，小塔，我错了好不好。”

　　“不好，我很生气。”

　　“那你怎样才原谅我？”

　　“不会原谅了。”

　　白狼知道对方是在开玩笑，但听了这话，还是一时间手足无措，只好哀恳的看着龙女小姐。

　　塔露拉最见不得白狼小姐这副表情，一时冲动，就把白狼搂在怀里，脸颊贴着脸颊。

　　要知道，她们两人所在的地方可是公共场所，其他用餐者注意到之后，都用眼角的余光瞟来，面色古怪的看着这一幕，有的还吃吃笑起来。

　　白狼恨不得掘地三尺躲进去，她从塔露拉怀里挣脱，然后腾地一下站起来，把卡片塞给对方结账，自己捂着脸跑了出去。

　　塔露拉一边暗骂自己坏事，一边脸色泛红的走向营业台，幸好看到的人不多，要不然，众目睽睽之下，饶是以她的定力也支撑不住。



第四卷 : 第四十章 别离

　　回去的路上，白狼始终和塔露拉保持着两个身位的距离。

　　她实际上根本没生气，毕竟这次出来的部分目的就是让塔露拉放松一下，为了一些小事闹矛盾就太不值当了。

　　但这事也不能就这么算了，不然会显得她好欺负，得找个时间抓住龙女小姐抱回来才行。

　　她现在还有更重要的事情要考虑，那就是今晚凑巧听到的塔露拉和陈警官的事，两个人的关系的来龙去脉实在是太吸引人了。

　　她走在前面，突然回头发问“”

　　“小塔，方便跟我讲讲吗？”

　　塔露拉一下就明白了她的意思，笑道：“没什么方便不方便的，但这是个很长的故事，你会听瞌睡的。”

　　“不会，跟你有关系就不会困。”

　　“那我们边走边说。”

　　“嗯，反正也不急着回去。”

　　“你还记不记得那天我跟你说过的父亲的事？”

　　“小塔你怎么能这样问，我肯定不会忘的好不好。”

　　“好好，是我不对，那我讲了。据说，我的父亲是个维多利亚贵族，但自从我记事以来，他就不在了……”

　　两人慢悠悠的漫步在科罗斯的街市，点点霓虹闪烁，白狼沉浸在塔露拉所描述的过往之中。

　　塔露拉的母亲竟然是现任龙门执政魏彦吾的妹妹，她的父亲去世后，母亲改嫁，也就有了后来的陈。塔露拉和陈晖洁是标准的同母异父关系，两人自小共同生活在龙门，做什么事都在一起，关系特别亲密。

　　后来，因为一些变故，她本人被科西切掳走，对方试图把她培养成自己的继承者，但事与愿违，塔露拉并没有成为科西切预想中的那种人，再往后的一些事情，就到达白狼所知的领域了。

　　这种本应悲惨曲折的遭遇，在塔露拉讲来，似乎没有任何的悲剧色彩，或者说，对方刻意淡化了其中不愿提起的部分，白狼听到的大部分内容都是塔陈二人共同度过的愉快时光。至于无法避免的有关科西切的话题，塔露拉用已经亲手报仇来解释，并没有谈论其中细节的意思。

　　白狼留意到了对方刻意省略的部分，但塔露拉不愿意说，她也不会问这种揭人伤疤的事情，只是在心里为同伴的遭遇感到难过。

　　两人走到一个公园附近，就绕进去在长椅上坐下，白狼顺着塔露拉的意思问了许多对方和陈小时候的故事，塔露拉回答的也很开心。

　　有的事情就在无意间被问了出来，白狼疑惑道：“你们关系这么好，是不是还在联系？”

　　塔露拉摇了摇头：“大概是在四年前，我私下里和她见过一次面，当时我穿的就是那套军装礼服，那次之后，我们就再也没见过了。”

　　“我在龙门近卫局呆过一段时间，可以肯定她很想你，为什么不再去看看她呢？听你刚才回忆小时候的口气，其实你也很想再见到她对不对？”

　　塔露拉沉默地望着天上的镰月，视线因为失焦而变得模糊。

　　曾几何时，那个小姑娘便是她生命中的唯一，她失去父亲，失去母亲，一个人被困在孤岛般的城市，只有那个小小的身影从一至终的跟在她身后，姐姐，姐姐叫个不停。

　　她从来不在意龙门、不在意舅舅魏彦吾，身边的一切对她来说都不算什么，她唯一害怕的事恐怕就是和小陈分开。

　　可后来，命运还是让两个人割离了。

　　她学会了把一切埋在心里，自我保护的本能为她戴上冰冷的面具。

　　时间过得太快，转眼到了四年前，那场意外的会面尤在眼底，她清晰的记得自己看到小陈时呆了很久，对方仿佛突然就长高了，有了自己的目标与理想，不再是记忆中跟在她身后小女孩儿。

　　但小陈爱哭的毛病还是没有改，两人见面的时间本就没多少，对方却把一半功夫浪费在抱着她哭鼻子上，最后知道她马上要走，又急的要跳起来。

　　恍惚之间，竟然又是四年过去，不知道小陈现在过的怎么样了，按白狼小姐所说，对方已经达成了四年前的目标，被顺利选拔成警司了，而她塔露拉的目标还有多远的路要走呢？

　　见面这种事她何曾没有想过，但在这个世界上，一个人想见另一个人真的有那么容易吗？

　　两年前她被严密缉捕，没有机会，后来的她又成为整合运动的首领，身份敏感，如何能和龙门警司秘密会面。

　　她苦笑着摇摇头：“不合适了，白狼，你应该明白的。”

　　白狼感到心里发堵，又突然想起自己的使命，不该让塔露拉伤心，就强笑道：“我明白，其实也没什么大不了的嘛，大家都不是小孩子，到时候我去了龙门，帮你带个信不就好了。”

　　灰白的月光下，塔露拉静静的看着白狼，脸上的笑容说不出是悲伤还是喜悦。

　　她轻轻的说道：“不用了。”

　　“为什么？”白狼的笑容僵在了脸上。

　　“如果小陈知道我的事情，一定会追根问底，但我们已经是两个世界的人了，知道这些，只会给她带来痛苦。你刚好不是对她说了吗？我已经不在了。”

　　龙女小姐洒脱的笑了笑：“不管结果如何，我会把这条路走到底，就让她以为我已经去世了吧，当姐姐的，本就要负责照顾妹妹，怎么能让小陈为我痛苦两次呢？”

　　白狼低着头，一言不发，塔露拉借着月光看到对方的眼睛红红的，就关切道：“怎么啦，你好像身体不舒服。”

　　白狼揉了揉泛红的眼睛，温和笑道：“没事，外面太冷了，眼睛冻得发干，我们回去吧。”

　　……

　　直到深夜，躺在床上许久的白狼依旧因为塔露拉姐妹的事情辗转反侧，难以入睡。

　　她索性跳下床，搬了把凳子到窗边，然后拉开窗帘，让窗外残月的光辉照进屋子，而后托着下巴，望着月光下的城市发呆。

　　凌晨一点，还不到城市休眠的时刻，月光下，灯火中，不知埋藏多少血与泪、离与别。

　　泰拉大陆，就是悲伤与苦难的画卷。



第四卷 : 第四十一章 化妆

　　次日上午，塔露拉带着白狼前往‘叶卡’领取参加宴会用的衣服。

　　借走路的时间，她把昨天的侦查结果对白狼讲了一遍，又表示想装扮成一个维多利亚绅士混进宴会。

　　这个想法遭到了鲁珀小姐的白眼：“你头发这么长怎么假扮？难不成还要剪掉？”

　　塔露拉摇头解释：“这你就想岔了，蓄长发的男性贵族挺多的。”

　　“好像，也是哦。”白狼若有所思的点点头，继续走了两步，突然又想到某些东西。

　　她偏过头，在龙女小姐的胸前瞄了瞄，面色古怪的问道：“不说头发的问题，你打算用束胸使劲勒吗？”

　　“嗯？”塔露拉没有领会到对方的意思。
【+南}}{锦$小}说*{%群{~/】{*|—@>—~&>1{|<0-}1}>|7>=|4&+5@%}9#|4<|9|8
　　白狼用手指了指，提醒道：“勒着很难受的，我还好点，你肯定受不了。”

　　塔露拉拍了拍脑门：“有道理，那我弄得松一点不就行了。”

　　“不可以，你那样不伦不类反而会引起注意。”

　　“那怎么办？”

　　“别整你那套维多利亚绅士了，你换种以前没穿过的风格，然后化个让别人认不出来的妆应该就行了。”

　　“好吧。”

　　两人来到‘叶卡’，服务员见到塔露拉，很快就送来了两套衣服，一套是塔露拉给自己准备的衬衫，另一套是件白色的雪貂皮大衣。

　　“这个好。”白狼欣喜的抱着雪貂皮衣服左看右看，这种东西穿上肯定就不怕冷了，小塔还挺懂我的嘛。

　　她把衣服往旁边一放，对塔露拉说道：“你等着，我也给你挑个合适的。”

　　说完，白狼就走进店里挑选起来，‘叶卡’这种高级别的场所自然不是其他小店能比，琳琅满目的服装简直要让她看花眼。

　　她逛着逛着，无意间走到了裙装的区域，这里的衣服都是夏天穿的，她正打算离开，忽然注意到一袭黑色裙装。

　　她退后几步，在这套衣服前停了下来。

　　这是一件黑色的全身裙，部分区域应用灰色与橙红色点缀，整体色调偏冷，裙摆开在膝盖的位置，配套的还有一双黑色中筒皮鞋。

　　白狼突然有种感觉，没有比这套衣服更适合塔露拉的了，冷色调的裙装加上塔露拉贯常的严肃表情，简直就是绝配，刚好对方又是那种体质好到无视严寒的人，也不用忌讳天气的问题。

　　她兴冲冲的把塔露拉叫过来，急切推荐了自己的选择。

　　龙女小姐本人却有点犹豫：“裙子啊，我穿得不太习惯。”

　　白狼热情的劝解道：“没关系，多穿就习惯了，我敢肯定，你穿上一定很好看。”

　　塔露拉不想拂了白狼的意，就为难的说道：“那我试试吧。”

　　“快去，快去。”白狼闻言，立刻推着龙女的肩把她推到试衣间里，然后守在门口。

　　过了好久，一直到白狼忍不住想推门看看，塔露拉终于从试衣间走了出来，可身上穿的还是原来的衣服。

　　没看到自己想看的东西，白狼略显失望的问道：“试过了？”

　　“试过了，大小还可以。”龙女小姐看出白狼的情绪不怎么高，转眼就想明白了原因，她轻笑着附耳说道，“等回去后再换给你看。”

　　“切。”白狼脸色微微发红，不屑的努了努嘴，“说的好像别人想看一样。”

　　这波购物结束，白狼在近卫局打工赚的几万龙门币便少了三分之一，为了不让塔露拉误会，她故意不去找对方看衣服。

　　宴会将在晚上六点钟开始，还需要留下一个小时的时间赶路，两人的时间并不宽裕，吃过午饭，略作休息后，就换上衣服出了门。

　　白狼顺利的得偿所愿，龙女小姐和那身黑裙确实是配合的相得益彰，不枉她用心挑选一番，只是看着对方走路时露出的小腿，她心里感觉很别扭。

　　这么冷的天，小塔别被冻坏了啊。

　　两人在街头找到一家专业的美妆店，就结伴走进去。

　　店里配备的有提供给客人的包间，她们在服务员的指导下到包间给塔露拉化妆。

　　化妆师是位穿着时髦的乌萨斯女郎，一进房间，就推过来一个移动式化妆架，上面密密麻麻摆着很多在白狼看来奇奇怪怪的东西。

　　白狼废了老大劲才勉强认出其中几样，好像口红、眼线笔、睫毛膏之类的。

　　等到化妆师开始工作，她就凑过去，在旁边认真观摩。

　　看了一阵子后，她感觉不尽兴，就打着手势指导：“要那种，就是，就是那种别人认不出来的效果。”

　　由于职业习惯，化妆师小姐早就对旁边抖着耳朵观察的漂亮女孩儿上了心，就笑着回答道：“放心，保管把你朋友打扮得漂漂亮亮的，让别人不敢认呢，再耐心等一会儿。”

　　白狼保持怀疑：“我感觉你在说大话。”

　　化妆师笑而不语。

　　白狼在一边继续见证着这个特别的过程，慢慢地，她的眼睛逐渐被吸到小塔脸上，然后就离不开了。

　　龙女小姐的确像是换了一个人。

　　如果说原本的气质是锋芒毕露，这下便在锋芒中平添了几分柔和，眉眼不再严峻，冷锋中蕴着温婉。

　　有那么一瞬，白狼的心跳不争气的加快了。

　　她看待化妆师的眼神都变了，这种手段当真是恐怖如斯。

　　化妆师的任务已经接近尾声，她一边给客人的头发挑染上灰色，一边故意打趣道：“怎么样，还不错吧。”

　　白狼有点不好意思，便狡辩道：“马马虎虎，主要是我们家小塔本来就漂亮。”

　　化妆师笑了笑：“你俩是姐妹？”

　　“我是姐姐。”

　　“看起来不像呢。”

　　“不骗人，不信你问问小塔，小塔，是不是啊？”

　　塔露拉无可奈何的点点头。

　　此时，龙女小姐的头发被挑染完毕，白狼发现效果已经达到预期，到了‘我上我也行’的阶段，就提议道：“接下来让我来好不好。”

　　化妆师乐呵呵的看了眼白狼，点点头，煞有介事的叮嘱道：“接下来的事情是非常重要的，需要整体把关，看有没有遗漏的地方，这里最考验一个人能力了。”

　　“嗯嗯，我懂，我很行的。”白狼拿着小剪刀，小鸡啄米般点头。

　　“那我就先出去休息了，你们姐妹俩有需要帮忙随时叫我哦。”

　　“ok，ok，待会见。”

　　化妆师心情愉悦的离开了包间。



第四卷 : 第四十二章 只有自己知道

　　白狼一手拿着小剪刀，一手捏着眼线笔，在塔露拉脸上认真观察，试图找到需要调整的地方。

　　她丝毫没有门外汉的觉悟，见左右找不到入手点，就把原因推到了龙女小姐身上。

　　“小塔，你不要看我，我都分心了。”

　　塔露拉‘嗯’了一声，继续睁大黑色的眼睛，一动不动的盯着白狼。

　　白狼往椅子上一坐，趁机给自己找了个台阶：“这可不怪我，都是你盯着让我压力大，所以才没法给你弄了。”

　　“没关系，我也帮你化个妆吧。”龙女小姐突然提议。

　　“不了，不了，我不需要伪装，没这个必要。”

　　塔露拉指了指包间角落的卸妆台，跃跃欲试的说道：“只是试一下而已，我想看下效果，出去时就帮你洗掉。”

　　“这…”

　　白狼还在犹豫，龙女小姐就站起来，把她按到椅子上，自顾自的拿起化妆台上的小瓶子。

　　白狼不确定的问道：“你，你会用吗？”

　　“没用过，但我知道其中一部分东西的作用，你放心，我可不会在你身上乱来的。”

　　龙女小姐把一个褐色的玻璃瓶在白狼面前晃了晃：“这是产自维多利亚的玫瑰香露，要不要试一试？”

　　“不就是香水吗？不要。”

　　“那这个呢？”塔露拉取出一个粉红色喷瓶，“气雾型胭脂，也就是腮红，维多利亚贵族女性的最爱。”

　　“庸俗，不要。”

　　“眼影？”

　　“不要。”

　　“睫毛膏？”

　　“不要。”

　　“那你挑个想要的。”

　　白狼没有挑选，她拉起塔露拉的手，转移话题道：“小塔，我发现，比起乌萨斯，你更像是个维多利亚人，方方面面都像。”

　　塔露拉顺势捏了捏白狼的手掌，轻轻笑了笑，继续盯着白狼。

　　见状，白狼知道逃不过去，只好装作大方的样子说道：“姐姐都答应你了，肯定不会让你失望的，我就在这里，随便挑一样试试吧。”

　　龙女小姐的笑容变得有些微妙，她想都没想，准确的取出一支口红，仿佛是早有预谋一样。

　　白狼看到那抹鲜艳如火的红色，就隐隐感到不妙，她好心提醒道：“这个不好，不是我的风格。”

　　“血红妖姬，这是维多利亚最有名的化妆品牌，我觉得你可以试一下。”塔露拉正色道。

　　“那，那你快点。”

　　塔露拉点头答应，然后弯下腰，左手抚着白狼的脸颊，右手拿着口红，一点一点，认真细致的涂了上去。

　　由于涂抹需要，两人的脸贴的特别近，白狼不习惯近距离和别人眼神接触，就用眼睛瞟着龙女小姐刚挑染过的头发。与此同时，一种带着醉人清香的鼻息轻轻拂过她的下巴与脖子，痒痒的，她便在心里猜测这种香味是来自龙女小姐本身，还是来自对方刚刚用过的化妆品。

　　龙女小姐手上的动作不停，白狼感觉唇边不断有湿润光滑的东西擦过，带来一种甜香诱人的味道，她的心智变得茫然。

　　这不是口红吗？为什么总觉得像好吃的东西。

　　她不知道的是，龙女小姐已经因为某种特殊情况，开始感到后悔了。

　　这种口红之所以在维多利亚盛名远博，自然有其原因。它是由用高档的可食用香料制成，可以直接食用，又由于色泽鲜艳，摄人心魄，往往用在热恋的情侣之间。这时候，可以吃的属性就会发挥很奇妙的作用。

　　她当时脑袋一热，就想看白狼小姐涂这个，哪想到结果竟是自己给自己添了把火，幸好在涂口红的过程中，她逐渐有了心理准备，才不至于像以前那样失态。

　　“小塔。这个口红是不是可以吃？”

　　白狼小姐软嚅的声音在耳边响起，潮湿的气息吹到塔露拉的脸颊上。

　　她艰难的点了点头，解释道：“这种口红本来就是一种食品。”

　　“我就说嘛。”白狼小姐眉开眼笑，伸出舌头去舔嘴唇上的口红，丝毫没有注意到同伴的眼睛已经略微发红。

　　塔露拉何曾见过这种场面，近距离的强烈刺激下，梦境中的事情再次出现在她的心头 ，仿佛是范本一般引诱着她采取进一步的行动。生理与心理的渴望交织在一起，欲望逐渐压过理性，她焦躁不安，渴望而又贪婪的盯着近在咫尺的鲜红的唇与舌，她必须马上做些什么，在那之后有什么后果她不知道，也不想知道。

　　嘎吱一声。

　　化妆室的门开了一条缝。

　　塔露拉的心里被泼上一盆冰水，立刻就冷却了。

　　白狼扭头去看门口，塔露拉转过身，脸上阴晴不定。

　　女化妆师把脑袋探进来，温和的笑道：“客人好了吗？需不需要我来帮忙？”

　　“多谢，多谢，小塔的妆化好了，可以结账了哦。”

　　化妆师闻言，转身去拿收费单，白狼趁机把嘴唇上的东西舔干净，然后领着塔露拉去柜台结账。

　　服务员清算完账目，说道：“一共是四千二百龙门币，新顾客可以给您一些优惠，四千龙门币。”

　　“这么贵？”

　　服务员不慌不忙的解释道：“是这样的，两位启封了一支昂贵的口红，这种东西一旦用过，就不可能再给其他人了，这也是价格偏高的原因。您可以把口红带走，就当做买下了。”

　　“好吧。”白狼看了看捏在塔露拉手中的口红，点了点头，支付了四千龙门币。

　　两人一离开化妆店，她就伸手向塔露拉讨要口红：“给我吧，你扔了就浪费了。”

　　龙女小姐不知何时已经恢复了往日的气定神闲，问道：“你要它做什么？真的打算用吗？”

　　“你傻啊，当然是当零食了。”白狼得意的说道。

　　她想到了口袋里常备口红的诗怀雅警司，如果有一天，她们两个人见面同时掏出口红，一个要涂，一个要吃，那场面绝对特别有趣。

　　“不给，吃了浪费。”塔露拉摇摇头，把口红收了起来。

　　“咦，你要留着自己用吗？”白狼好奇的挠挠头，她记得塔露拉不涂口红的，她突然又恍然大悟，“我明白了，你经常伪装身份，说不定什么时候就需要这个东西对吧，那你就留着吧。”

　　塔露拉没有吭声，默认了白狼小姐给她找的借口，至于她到底是为什么要留下这支口红，那就只有她自己知道了。



第四卷 : 第四十三章 上流社会

　　傍晚，白狼与塔露拉到达了东城郊，准备去参加宴会。由于事先对城市的状况估计不足，她们遇到了科罗斯的晚高峰，在路上堵了会儿车，所以时间上已经错过宴会的开场了。

　　但好在这种宴会本就没有固定的开始与结束时间，路上，各式各样的豪车依旧慢悠悠的在街道上驶过，其目的地不约而同的指向郊外的豪华别墅。

　　这一下，整得白狼也不着急了，便慢悠悠的走着，看着。在东城郊外，只有这一片区域，灯火辉煌，流光溢彩，其他地方都是黑乎乎的。

【*南|<锦}#小*说#群|】-—/—<-1>0+1%%7-%#4+&5#/9#4&/9=8　　她发现一辆装饰典雅的黑色马车驰来，就扯了扯同伴的衣服，右手指过去：“小塔，你看那个人用马车哎。”

　　塔露拉看了一眼，不以为异，讲解道：“这是有钱人的奇怪癖好，在维多利亚那边，每家贵族都备有马车，使用马车出行就代表要去参加宴会。其实以前的乌萨斯也一样，自从哥伦比亚那边的风气传过来后，大家觉得开豪车更加时髦，也更加‘文明’，用马车的就少了。”

　　“所以说，维多利亚贵族现在还在用马车？”

　　“嗯，你要有机会，去维多利亚看看就知道了，那边的气氛格外与众不同。”

　　两人说着话，走到了别墅大门口，白狼看到每一个进入者都在守卫处递交请帖，然后在一个册子上登记姓名，并把随身的武器交付。

　　“宴会里不让带武器？”她小声问了下塔露拉。

　　“你以为来这里是干嘛的，打架吗？”龙女小姐调笑一句，正色道，“这是宴会的规矩，也代表客人对宴会举办者的信任。”

　　白狼点点头，接着走到守卫处，出示了加洛林侯爵的信。

　　守卫拿到信封，认真查验了一下，然后恭恭敬敬的问道：“请问右边那位是莉莉安小姐您的女伴吗？”

　　白狼冷不防听到莉莉安这几个字，愣了一下，然后点点头：“是需要登记吗？”

　　守卫摇头道：“您带来的人无需登记，宴会已经开始了，两位可以直接进入，加洛林老爷特别嘱咐过，您可以在八点钟之后到大厅二楼去。”

　　白狼看了眼时间，现在是六点四十分左右，距离八点钟还有段时间，两人把随身带的剑交给守卫保管，走近别墅院墙内。

　　大门距离别墅大厅的距离有近百米，中间是一条直道，直道两侧是精心设计过的花园、凉亭，由于是冬季的缘故，花园里只有矮冬青常绿。

　　直道上三三两两站着一些赴宴的客人，指着前方金碧辉煌的建筑评头论足。塔露拉扭头对白狼低声道：“莉莉安？。”

　　白狼也低声回复：“我小时候的名字啦，你还叫我白狼就成。”

　　“好的，莉莉安小姐。”

　　龙女小姐感觉自己的胳膊被拧了一下，连忙说道：“嗯，白狼，我记得你有说过加洛林和你父亲认识。”

　　“我是说过。”

　　塔露拉又道：“现在看来，恐怕不只是认识那么简单。”

　　“小塔，你也学会说废话了，”白狼给了龙女小姐一个白眼，说道，“养父当年不怎么提他在乌萨斯的老朋友，所以我也很迷糊。”

　　塔露拉对伙伴的白眼毫不在意，继续说道：“说不定你们其实是亲戚关系？嗯，不好说，总之不能掉以轻心。”

　　“我知道的。”

　　宴会大厅门口有一个圆形的喷泉，喷泉两侧各有一樽小型白石雕塑，分别是苍鹰与狮子，两樽雕塑都弓身抬头，拱卫着中间的大型石雕——一只抬掌回首，威风凛凛的巨熊。

　　绕过喷泉便到了宴会厅门口，宴会厅的台阶共有三层，每一层都有制服统一的侍者站立，整体上排成八字形。

　　侍者的盘子里放着毛巾、清水等物品，毛巾是高档的白绒巾，但却被当做一次性用品，不断更换；清水中飘着花瓣，在这里应该只是用来洗手的。

　　白狼学着塔露拉的样子，在手上淋了点清水，然后接过第二个侍者手里的毛巾，象征性的擦了擦，在第三个侍者躬身延请之下，走进宴会厅。

　　整个大厅就是富丽堂皇四个字的真实演绎，无暇的白玉墙壁，花纹繁复的金色壁饰，银制的烛台，红丝绸缎的地毯。

　　赴宴者们西装革履如是，雍容华贵如是，各个彬彬有礼，处处香风袭人，侍者们端着香槟在人潮中来去自如的穿梭。

　　白狼第一次看到这些，已经是花了眼，站在原地不知道该先迈左脚还是右脚。

　　龙女小姐一直在偷看白狼，见对方六神无主的样子，就轻轻揽住白狼的腰，在耳边低语道：“别害怕，待会跟着我就行。”

　　白狼清醒过来，恼火道：“谁害怕了，这有什么好怕的。”

　　她上前几步，从侍者的盘子中取了一杯香槟，又学着其他人的样子颔首道谢，然后回到塔露拉身边，得意地晃了晃手里的高脚杯，笑道：“看到没，本小姐不用你教。”

　　然而，她发现塔露拉在看着她发呆，便又好气又好笑的在对方面前挥挥手：“你发什么呆呢，诺，这杯送你，我还没喝过。”

　　白狼把高脚杯塞到龙女小姐手里，又过去给自己拿了一杯，试着品尝起来。

　　香槟有许多种，不同种类风格各异，其共通的地方就是一个香字。甫一入口，她就感到口齿间充满了浓郁的柑橘果香，这种香味同时混合着白酒香，她的舌尖到喉咙都因为酒精而暖了起来。

　　乌萨斯人的香槟向来度数高，白狼不打算喝第二杯，于是便喝得很检点，只一小口一小口的抿着，同时环视整个大厅。

　　宴会的大厅是中空的，一楼与二楼共用一个屋顶，站在二楼的白色栏杆边缘可以俯瞰整个一层，白狼猜测，二楼是给宴会主人或者贵宾们准备的。

　　她看到有几个戴着高顶帽作商人打扮的人，在侍者的带领下在二楼走动，转身进入一个房间，消失不见，或许是和加洛林谈生意的人。



第四卷 : 第四十四章 宴会交响曲

　　豪华晚宴带来新鲜感并没有在白狼心里持续太久，她又不像其他人那样，有诸多社交任务，所以很快就无聊起来。

　　她在宴会厅角落的白绸沙发上坐下，静静的看着眼前的场面。

　　大厅的左侧是一张长桌，上面摆放着各种精致的菜肴、糕点，每隔五分钟，就会有侍者把其中几样倒掉，换上其他口味的，据说这张长桌在今晚要摆上泰拉各国所有的美食种类。

　　白狼想起了去年在冻原的事情，帝国纠察队为了收取税粮对村民大打出手，这种事每年都要发生好多次。

　　阿丽娜也曾跟她说过，北方的村民们不怕强盗，却害怕帝国士兵。因为强盗多是其他普通人走投无路才落草，抢东西也会留个底线，而乌萨斯士兵就不一样了，拿不到东西就会堂而皇之的使用暴力，甚至把人抓走投入暗无天日的矿区劳作，并美其名曰——正当执法。

　　她的视线转移，换到贵胄群体中，这些人衣着光鲜、温文尔雅，聚在一起谈古论今，个个妙语连珠，如果交谈起来，相信他们只是简单几句话就能让人感到如沐春风。

　　诚然，这些人都是接受过高等教育的，他们的综合素质更高，目光比下层的普通人更加长远，他们一定学到过体恤民情、恭俭节让的道理，他们也知道时代是怎么更替，兴与亡如何轮转。

　　可殷鉴在前，为什么这些人要无视平民的生活状况？为什么一定要把下层人逼上绝路呢？

　　他们明明知道的啊。

　　她想起了在罗德岛图书室中看到的炎国大理寺，据说大理寺每年处理最多的案件便是官僚贪污作恶，奇妙的是，由于炎国特殊的选官制度，每一个官僚都是被圣贤书熏陶长大的人。

　　有人说，这些人不是不懂，他们只是没有心而已。

　　他们为什么没有心了呢？

　　白狼还在坐着想事情，没有留意到宴会的音乐发生了变化。塔露拉走过来，拍了拍她的肩膀，说道：“别发呆了，起来。”

　　“干什么啊？”白狼按塔露拉的指示，站起来问道。

　　塔露拉指指会场，问道：“现在是交谊舞时间，你坐在这里很不合群，我陪你跳怎么样？”

　　白狼这才注意到会场中，人们都已经在两两组合，吓得耳朵都支棱起来。

　　之前没说过有这种事啊！她怨愤的瞪着龙女小姐。

　　塔露拉赶紧解释：“我以为这个是常识，你肯定知道。”

　　白狼往凳子上一坐，坚定地说道：“我不知道，我不跳，我不会。”

　　“我可以教你。”

　　“不学，你想跳自己随便找个人跳吧。”

　　塔露拉揉了揉脑门，表情不太自然的说道：“如果我不和你组队，待会儿会有人烦你的，刚才好几个人往你这边偷瞄了。”

　　“怎么可能，别找借口了，你自己去吧。”白狼站起来，推着塔露拉的背把她推走，回过头，准备到之前的椅子上休息。

　　她感觉肩膀被人轻轻点了一下，以为又是塔露拉，就捏着对方的手指，不情不愿的说道：“小塔你够了啊，我都说了…”

　　她转过身，看到一个年轻的乌萨斯绅士，对方的目光暧昧的看着自己被捏住的手指，微微躬身，和善而又缓慢的说道：“美丽的小姐，你可能误会了，我只是想来邀你共舞一曲。”

　　白狼感到一阵恶寒，忙松了手，语气很不利索的开口解释：“对，对不起，我已经有舞伴了，她刚才去帮我拿东西。”

　　“这样啊，那可真是太可惜了。”

　　“抱歉，抱歉。”

　　白狼忙不迭转身，在两米远的地方找到了龙女小姐，对方根本就没走远，故意躲在这里看她的笑话。

　　“怎么样，我没骗你吧。”塔露拉憋着笑，低声说道。

　　“嗯，关键是我怎么也想不到会有这种事。”白狼郁闷的回答。

　　塔露拉笑了笑：“我觉得你就是当局者迷，你很漂亮的，如果是刚好喜欢你这种类型的，肯定会被迷得神魂颠倒。”

　　白狼禁不住脸上发烧：“你不要瞎说，咱们不谈这些好不好。”

　　“不骗你，我没瞎说。”

　　“切，还说不骗我，这种事你是怎么知道的？”

　　“我肯定知…”塔露拉突然想到一些事情，接着便难以置信的瞪大了眼睛。

　　接下来，她陷入深刻的自我反思与自我怀疑之中，一句话也顾不得说了。

　　白狼以为自己戳破了女伴的谎言，暗自沾沾自喜，她看到别人已经开始随着音乐舞蹈，塔露拉又突然犯呆，便学着其他人的样子，用右手揽住龙女小姐的腰，左手握住龙女小姐的手掌。

　　接下来怎么来着，先 迈右脚还是左脚？横着迈还是斜着迈？

　　她卡住了。

　　正当她准备继续从其他人那里学习经验的时候，塔露拉清醒过来，见自己的腰被揽住，有些意外的看了看白狼。

　　塔露拉一眼就看出白狼不知道该怎么办了，她本要直接教一下对方，但话到嘴边又改了主意，她想看看对方能自学到什么地步。

　　她默默盯着白狼小姐，看到对方的脸色越来越红。

　　“我教你。”她主语忍不住，捂嘴笑着说道。

　　白狼用很不屑的口气回话：“听你讲讲也行，其实我都快学会了。”

　　“嗯嗯，我知道，在教你之前呢，咱们先换换怎么样，你来跳女步？”

　　“咦，我现在的姿势是男步吗？”白狼看了眼其他人，发现和她同一动作的是男性居多，她感觉自己又学到了一点，口中说道，“不换，我就要男步。”

　　这让塔露拉很头疼，男步的学习难度是比较大的，这需要考虑到双足之间转度的问题，而女步几乎没有门槛，只用掌握前进与后退的动作就行。她没有把握当场教会白狼这些，万一对方受挫，以后不愿意来这种场合就不好了。

　　她也不清楚那里不好，只是直觉上觉得对自己不利，她思索一番，解释道：“男步太简单了，根本就不用学，跳好女步才是关键，我想看看你能不能掌握这种有难度的。”

　　白狼狐疑道：“真的吗？我不懂，你可别骗我。”

　　塔露拉淡定道：“你看，我都没教你，你就把男步的基本姿势给做好了，你说我有没有骗你？”

　　“好像是这样，好吧，那就听你的。”



第四卷 : 第四十五章 利益最大化

　　白狼很快就觉得自己完全懂了，她暗中思索，或许不是这种舞步简单，而是自己的天赋过于优秀。

　　这种舞蹈的诀窍对她来说实在简单，只需要伴随着音乐节奏，身体倾斜、摆荡，同时缓慢的转圈子就行。唯一让人别扭的就是，跳舞的两个人靠得太近了，有时候，简直要靠在一起，还好对象是塔露拉，要是换成刚才的那个路人贵族，她绝对无法忍受。

　　她突然问道：“小塔，这种舞蹈叫什么名字？”

　　塔露拉又憋不住笑了：“你跳了这么久不知道名字？这个叫做华尔兹，我们选的是其中比较简单的。”

　　“原来如此，华尔兹也不过如此嘛。小塔，你觉得陌生人之间，特别是陌生男女跳这个合适吗？”

　　“我明白你的意思。”塔露拉说道，“这种舞蹈最早是在维多利亚流行起来的，刚传到乌萨斯的时候，大家都不习惯，很多人认为华尔兹伤风败俗，说是四肢纠缠，不成体统。”

　　白狼忍不住笑出声，乐道：“后来呢？”

　　“如你所见，这种舞蹈已经传开了，现在都是乌萨斯贵族宴会的标配了，我觉得，恐怕只有炎国不会接受这种东西。”

　　“呼，你怎么知道的？”

　　塔露拉毫不迟疑的说：“听说那里的人都很保守，从来不跳舞的。”

　　“这你就有所不知了。”白狼得意道，“炎国有种叫做‘打令’的交谊舞，贵族们行酒令的时候会跳，你们这些人老是对炎国有种刻板印象。”

　　“那你是怎么知道的？”

　　“罗德岛的书上说的。”白狼回答。

　　塔露拉含笑点头，又说道：“你之前说我不像乌萨斯人像维多利亚人，其实你这个哥伦比亚人也像个炎国人。”

　　白狼怀疑龙女影射她保守，正要开口质问，眼角的余光发现有侍者站立在大厅边缘，目光向她这边探视。

　　她看了下墙上的挂钟，猜出了侍者的用意，便对龙女小姐低声说道：“小塔，我过去一下，约定的时间差不多了。”

　　龙女忙拉住她的手：“我和你一块儿。”

　　两人来到大厅边缘，侍者马上恭敬低头道：“老爷吩咐我带莉莉安小姐到二楼议事。”

　　他又看向塔露拉：“莉莉安小姐的朋友可以稍作等待，待会儿会有人领您到休息室。”

　　白狼对塔露拉点点头，示意对方不必担心，然后跟着侍者登上楼梯，前往二楼。

　　楼道的墙壁是细腻的米黄色，每隔一段路就挂一张壁画，白狼对泰拉的艺术流派并不熟悉，分辨不出画作的好坏，只能从时代感上可以猜测这些东西应该是几十甚至上百年前的古物。

　　侍者把她带到二楼正中央的房间门口，轻轻敲了敲门，恭敬道：“老爷，莉莉安小姐已经带到。”

　　房间里传来一个沙哑的声音：“知道了，你先下去吧。”

　　侍者低头退走，白狼推开门，缓步走了进去，房间正中央的躺椅上坐着一个低头看东西的乌萨斯老人，也不能完全说是老人，从背影上看，对方的头发黑白参差，估计比她的养父年轻得多。

　　这应该就是她今天要面对的主角，加洛林侯爵了。

　　她深吸一口气，上前道：“侯爵大人，我是莉莉安，凯尔希勋爵所说的白狼。”
【~南<锦~{*小|@说*群@<】%~=—#—~<|1++0%$+1*7%+/4&5</$9}=#4/-@9*}*8
　　加洛林在躺椅上旋转过来，白狼终于第一次见到这个关系网复杂的神秘人。

　　这是一个气质很独特的人，他的眼睛很小，眼缝中透出狡猾的光芒，又有点冷漠，让人联想到唯利是图的商人，但又好像有什么东西隐藏，郁而不发。

　　他的脸是张风吹日晒的脸，右下颌处有几道深刻的疤痕，应该是战场经历所留，这些疤痕使他显得老成持重，再配合上花白的发色与沙哑的口音，像极了经历深厚的长者。

　　如果不看眼睛的话，这个人的言语有种独特的感染力，很容易使人信服。

　　此时的加洛林脸上露出放松的微笑，向白狼展示手中的东西，同时沙哑道：“欢迎你，莉莉安，没想到你都这么大了。”

　　他手中拿着一张照片，照片里是一只小莉莉安，身高只有一米出头的样子，做出好奇观望的表情，估计是在研究眼前的摄像机到底是什么东西。

　　白狼瞬间感觉自己的辈份矮了一截，她忍住心里的别扭情绪，问道：“这张照片是？”

　　“大约十年前，你的养父托我办一件事情，顺便把这张照片寄了过来。”加洛林摸着胡须道，“这个先不提，我习惯先谈生意。”

　　明明是你先提的，白狼心想，她看着对方手里的照片，对养父的用意琢磨不定，表面上点点头，说道：“我也正有此意。”

　　加洛林的表情瞬间冷了下来，一字一句的开口：“我认为，凯尔希和我谈的诚意不够，我付出的太多，得到的太少，不值得冒这样的风险。”

　　“那您认为更合适的价码是什么呢？”白狼心里一惊，冷静的问道。

　　加洛林往椅子上一躺，语气随意道：“我的条件不高，所有运输的源石矿，分我五成即可，其他人也有的赚。”

　　白狼翻了个白眼，这哪里叫做不高，简直是明抢了，且不说凯尔希的意见如何，她自己都不能同意。

　　“侯爵大人一定在开玩笑。”她一边把玩着桌子上的银制餐具，一边微笑着说道。

　　加洛林愣了片刻，突然大笑起来：“没错，没错，人老了，就喜欢活跃下气氛，刚才的都是开玩笑，做生意嘛，怎么能让盟友亏本呢，其实，我不仅能促成这桩事，还能让你们赚的更多。”

　　白狼不为所动，淡定的说道：“您请讲。”

　　“我知道生意的其他合作者还有龙门的鼠王以及凯尔希，你们借助她们输送货物，消化货物，但为什么不直接把这两样工作都交给我呢？”加洛林捋着胡须，笑眯眯的说道。

　　“你看，我有足够广的人脉，源石矿又是紧俏物品不愁处理，你们直接和我做生意不是更方便吗？我来负责其他的一切，你们只需要供货即可，不管凯尔希出的什么价位，我都可以出双倍来替代。怎么样？没有比这更划算的了。”

　　白狼皱眉思索，这是要让整合运动抛开凯尔希单干？不过理论上来说，这样确实可以利益最大化。



第四卷 : 第四十六章 贵族

　　有时候，同一件事的不同选择或许并没有对错之分，有如二律背反，选择道义者可以说，不义之利有如浮云；选择利益者可以认为，天下攘攘皆为利往。

　　白狼不否认她心动了片刻，直接和加洛林合作不只是利润更高的问题，合作风险也会因为流程减少而大大降低。

　　可她不是一个纯粹的商人，做不到把和凯尔希的约定放到一边，而且，在她看来，让整合运动失去罗德岛这么一个潜在合作者，怎么想都是不划算的事。

　　只是，直接否定一个侯爵的提议并不是很明智的事情，她低头思索片刻，恭敬道：“侯爵大人，您是乌萨斯仅见的在商业上获得巨大成功的贵族，我听说，您之所以走到这一步，信誉之用功不可没，晚辈不才，愿附骥尾。”

　　加洛林的脸上看不出是赞许还是否认，他只是笑着点头，却笑得很冷，目光中有寒意闪过：“你说的很好，但如果我突然改了主意，你该如何？你的那个朋友想必就是整合运动的首领，我不知道她为什么来到这里，但留下她岂不是就可以不费一分一毫得到所有的一切？”

　　“风险太大，您没有理由那么做。”白狼用肯定的语气说道。

　　加洛林眯起了眼睛：“人有的时候，就会突发奇想做一些自己也预料不到的事情。我听说，塔露拉是一个顶级的剑士，她在没有武器的情况下能发挥出几层实力呢？”

　　白狼的脸颊上露出温和的笑容：“您要是真的这么想，就不该让我接近您了。”

　　“哦？你的养父是剑术教官，据我所知，他教你的只可能是剑术，难道你认为鲁珀的格斗能力可以比得上乌萨斯族？”

　　“相信我，您不会想试试的。”白狼笑眯眯的用食指点了下桌上的银质汤匙，源石技艺通过手套在食指上集中，汤匙顿时如同软豆腐一样，被熔断变形，檀香木的桌子也随之焦黑了一片，房间里充满略有些发焦的奇妙木香。

　　白狼慌忙收回手指，急忙道歉：“哎呀，不好意思，侯爵大人，这桌子好像挺贵的，我肯定赔不起，要不您就大人不记小人过，当做没看到好不好。”

　　加洛林确实被白狼的这一手给唬住了，他见对方装腔作势的道歉才反应过来，在内心感叹一番后，突然把之前收起的莉莉安照片又拿了出来。

　　“咱们谈谈你的事情吧。”

　　白狼见对方转移话题，心里一紧，怀疑自己是不是嚣张过头了，急切道：“等一等，正事不是还没谈完嘛？”

　　“谁说的。”加洛林捋着小胡子狡猾的笑了笑，“正事我和凯尔希在几个月前就谈妥了，用的着你这小辈来安排？”

　　“啊？”白狼呆滞了片刻，然后气馁的坐下，弱弱的开口，“哦，知道了。”

　　虽然有为老不尊的嫌疑，但加洛林确实从晚辈的吃瘪中得到一种久违的愉悦感，只是一想到接下来要说的事情，他的心里又感到忐忑不定。

　　他已经对莉莉安进行了多次试探。原本以为结合自己以前得到的情报，再加上博卓卡斯替提供的消息，应该很快就能摸清楚这个晚辈的脾性，毕竟一个二十岁不到的小姑娘哪有那么难猜的？

　　但结果却让他又意外又头疼，莉莉安刚好拥有他最看重的几样品质，一是守信，二是既能委婉解决问题，又可以在该硬气的时候拿出手段来，最后是有实力。这样的人，如果让他来培养，必定会是乌萨斯的又一颗新星，甚至有可能青出于蓝达到凯尔希那种地步。

　　如果放任莉莉安往整合运动的火坑里跳就太可惜了。

　　他不是不能理解博卓卡斯替的想法，也明白帝国内部出现的种种问题，若不是为了明哲保身，他当然乐意资助感染者与下层普通人。

　　有的事情确实需要人去做。但在这次会面后，加洛林认为，这个人不该是莉莉安，哪怕是从故人嘱托的角度出发，他也要尝试把莉莉安拉出这个泥潭，相信博卓卡斯替也会明白他的用意。

　　加洛林打定主意后，并没有立刻提出什么要求，而是先谈起了自己经历的战时往事。

　　他和白狼的养父都曾是博卓卡斯替的部下，两人可以说是一文一武。他擅长谋划交际，能为队伍争取到更好的福利，而白狼的养父身为剑术教官，是部队中武力层次仅次于博卓卡斯替的人。

　　战场充满变数，实力最弱的加洛林多次遇险都被同僚所救，最后安然无恙，只是在脸上添了几道疤痕而已；白狼的养父却因为身先士卒，终于在援救部下的时候遇到意外，身负重伤，只能依照医生的指点，独自离开寒冷的乌萨斯，到温暖湿润的哥伦比亚南方疗养。

　　加洛林怀念的说道：“他隐居不出，我也只在十年前收到过一封信，他说自己原本在哥伦比亚心如死灰，有了你之后才觉得重新看到希望，如果他还在世，最希望的应该就是你能平平安安的活着。我之前不知道为什么会收到那封信，现在看来，是他意识到自己的身体状况，担心时日无多，所以才提前帮你做了安排。”

　　加洛林沉默片刻，仿佛在回忆往事，过了一会儿，又叹息道：“莉莉安，做完这件事，你离开整合运动怎么样？你已经做的足够多了。”

　　白狼摇摇头：“感染者遭受的苦难太深，这一点，我没法让步。”

　　“可你不合适，贵族与平民天生就有裂痕，你不能和整合运动的人呆在一起。”

　　白狼不太理解加洛林的意思，就按照自己心中所想说道：“贵族？整合运动的首领塔露拉便是贵族身份，我相信她，她会走出一条不一样的道路。”

　　“不，她不是。”加洛林缓缓摇头，“塔露拉在杀死科西切公爵后便被剥夺贵族身份，她是一个逃亡者，名义上站在帝国的对立面。”

　　他从怀中拿出一张红色的印信，淡淡说道：“倒是你，莉莉安，如果你真的呆在整合运动，那便是帝国贵族参与叛乱，皇帝冕下恐怕会亲自关注。”



第四卷 : 第四十七章 封爵

　　白狼的心情是懵的，她和帝国贵族怎么会扯上关系？加洛林老爷子是在开玩笑吗？

　　加洛林似乎早就预料到白狼的反应，神色肃穆的开口道：“帝国素重军功，以战场功绩裂土封爵，你的养父军功赫赫，又没有参与博卓卡斯替的‘叛乱’，论功被封为帝国子爵，他离开乌萨斯时，将相关文契交由我来保管。十年前，他寄来一封信，与我说了许多事情，并在最后附上你的照片，嘱托将来有一天，你会到乌萨斯继承他的爵位。”

　　白狼瞪大眼睛，难以置信的消化耳边的消息，加洛林的话还在继续，他站起来，为自己点上烟斗，目光看向繁星点点的窗外。

　　“根据帝国律令，无子嗣的贵族可以以书面形式指认其他人承袭爵位，文件的生效时间为贵族过世之时，所以，莉莉安，你现在的身份是具有帝国备案的军阶贵族，爵秩——子爵。”

　　震惊之下，白狼站立起来，脸色纸一般苍白，勉强笑道：“不，不会的，我浑身上下没有任何一个地方能和贵族扯上关系，这都是没有必要的事情，我只是我而已。”

　　“你当真什么都没发现吗？”加洛林淡淡说道，“你的养父告诉我，他自小以贵族的标准培养你。宴会的大厅中，参与者全是贵族，其中不乏对贵族等级锱铢必较的家伙，但你很自然的就融入了进去，没有任何人发现异常。据我所知，你来到科罗斯，利用了贵族身份作为伪装，或许你还用贵族身份去过其他很多地方，而各个监管站的工作者都是阅人无数的老手，为什么就没人发现你是‘伪装’的贵族身份呢？”

　　加洛林吐出一口烟雾，为自己的话作了总结：“因为，你本来就是帝国贵族，何须伪装一说。”

　　白狼跌坐在沙发上，呆呆的望着眼前的檀香木桌，过往的回忆走马灯一样涌上眼前。

　　养父的教育有时候苛刻到一言一行，只因为一点点坏习惯就可能被罚站许久；

　　她穿上塔露拉的贵族军礼服照镜子，自以为极为合身；

　　她顺利路过检查口，乌萨斯士兵低头致意；

　　火车上，平民们和她保持距离，她的目光扫过，众人纷纷低头；

　　白金小姐告诉她，第一次见面时，以为她是个落单的贵族；

　　她对自己的‘伪装’经历沾沾自喜，认为自己演技高超；

　　……

　　原来，这世上并没有那么的偶然。

　　在看到平民遭受不公平待遇时，她不知道多少次从心底鄙弃贵族，没想到自己竟因为因缘际会，成为其中之一。

　　人生有如戏剧。

　　震惊感慨之后，白狼逐渐平静下来，她伸出胳膊，露出小臂处的源石结晶，摇摇头：“我是感染者。”

　　加洛林竟然毫不在意，他笑了笑，悠悠的说道：“看到你在整合运动我就有所猜测，但你真的以为乌萨斯绝对不容许感染者吗？”

　　“您的意思是？”白狼疑惑道。

　　加洛林的神色复杂起来，抽一口烟斗，叹息道：“不被认可的是感染者平民。而贵族，尤其是我们这一代的军功贵族，都是从战场中走过来的，战场是什么地方？源石武器横飞，在那里待上十年，二十年，又有几人能保证自己不被感染？贵族们有一套自己的潜规则，只要掩饰得当就没有关系，至于病情严重无法遮掩的人，会直接离开乌萨斯，带着钱出走，龙门、哥伦比亚、炎国，哪里去不得呢？”

　　“当然，贵族们真正渴望的是拥有可以控制病情的药物，几十年前，最有威望的老牌贵族为了这个目的，斥巨资在切尔诺伯格设立研究所，那是当时整个泰拉规格最高的研究所，可讽刺的是，当研究稍有起色的时候，幕后的大人物们就坐不住了，每个人都想把研究成果据为已有，急急地互相翻脸，致使个个血本无归。”

　　白狼不清楚这段历史，但她一听到源石病药物，又想起凯尔希以前在乌萨斯呆过，就忍不住问了一句：“凯尔希？”

　　加洛林意外的看了一眼莉莉安，心里暗暗寻思，莉莉安竟然一口就咬定了凯尔希，难道凯尔希给对方说过这么隐秘的事情吗？这可不像是她的作风，抑或是，她有着自己的某种考量，所以才告诉对方这些往日秘闻？

　　嗯，看来就是如此了，凯尔希的手段旁人根本无法估量，这么做自然有其道理，既然对方都直说了，自己论辈分和莉莉安的关系还近一点，那就更没必要替她保密了。

　　想清楚了其中原委，加洛林便说道：“没错，凯尔希便是切城研究所的负责人，她展现出的惊人科研能力被所有勋贵们所重视，对于那些隐藏着病情的帝国大人物来说，凯尔希这个名字无异于希望的代名词。”

　　白狼又问：“我听说，后来她在乌萨斯出了事，还被通缉。”

　　“没错。”加洛林意味深长的笑了笑，“但她现在继续用凯尔希这个名字抛头露面，罗德岛在龙门边缘停靠，距离乌萨斯只有几百公里的路程，可乌萨斯却好像没有任何人能把她认出来，你不觉得奇怪吗？凯尔希的底气可不是空穴来风啊。”

　　嘶，这么说，罗德岛背后其实还站着一批乌萨斯贵族，要不是加洛林老爷子说出来，打死她也想不到这一点。

　　要知道，她先前一直认为凯尔希可能是乌萨斯通缉犯来着。

　　哥伦比亚的Frank曾经说过，罗德岛的抑制剂有一部分是高价卖给各路富商勋贵的，或许，乌萨斯的订单就是其中之一。

　　加洛林松了口气，放下烟斗，说道：“莉莉安，凯尔希既然愿意告诉你切城的事，应该是相当重视你，恢复贵族身份后，你可以成为罗德岛与帝国贵族的中间人。其实这场宴会就是为你准备的，你现在跟我到现场，我向大家正式宣布你的贵族身份。”

　　“可是侯爵大人。”

　　白狼眨着眼，狐狸一般狡猾的笑道：“我有说过要接受这个身份吗？”



第四卷 : 第四十八章 迷茫

　　加洛林对白狼的反应有所预料，他知道莉莉安不是一个可以简单说服的人，不过，他也不是易于之辈，早就准备好了其他的方案。

　　他抽一口烟斗，慢悠悠的说道：“已经晚了，我这里有你养父寄过来的资料与照片，所以早就把你的信息登记到秩典之中，那是记录所有帝国贵族名籍的属册，换言之，你的贵族身份已经在帝国各大机构备案了。”

　　白狼心里先是一惊，继而意识到不太对劲，加洛林故意忽略了某些事情！

　　有关贵族的细节问题往往不会被人知道，但她偏偏在龙门时读过几本特别的书，其中有一本便是维多利亚研究所编著的乌萨斯政论书，而这本书中，特别介绍了乌萨斯的部分贵族制度细则。

　　乌萨斯贵族成年后，必须在见证人的陪同下，重新到掌典人处登记爵秩信息，并根据贵族等级选择或者继承封地，在完成这一步之前，当事人的贵族档案为封存状态，仅保留贵族身份，不享有任何贵族权益。

　　加洛林手中的莉莉安照片是多年以前的，难以让人直接联系到她身上，在没有其他人指认的情况下，她只需要让贵族档案一直封存，就可以当一个不是贵族的‘贵族’。

　　她平静的说道：“侯爵大人，我专门了解过乌萨斯的贵族制度，您说的过于夸张了，其实这个身份并不能限制我。”

　　加洛林见状，抽了一口闷烟，说道：“莉莉安，我只是不希望你做错误的决定。”

　　“我不认为这是错误的决定。”

　　“不，你太年轻，经历的事情太少，而我们是在战场上呆了半辈子的人，战场可绝对不是什么好地方。相信我，莉莉安，等将来有一天你后悔的时候，一切可能都来不及了。”

　　“我何尝不知呢？您只注意到我年轻，却看不到我所经历的一切，有的事情是很难，充满曲折与危险，但总要有人去做。”

　　加洛林沉声道：“会有人去做的，战场不多你一个。”

　　白狼毫不犹豫的反驳：“如果人人都这么想，感染者的痛苦便永远不会结束。”

　　“你会随时面临死亡的威胁。”

　　“我有心理准备。”

　　“你不要忘了，你的贵族身份注定了需要遮遮掩掩，不管你付出多少，也永远也成不了感染者的英雄。”

　　“侯爵大人，我从来都没有想过成为所谓的英雄。”

　　“即便如此，整合运动的事业并没有前途可言，你面临的可能是最残忍的失败。”

　　“哪怕失败，牺牲者至少可以点亮第一盏烛火。”

　　加洛林叹了一口气，无奈的看着白狼：“看来，我是说服不了你了。”

　　有那么一瞬，白狼在这个老人身上看到赫拉格将军的影子，两个人都在说服她离开整合运动，而她做出的，是同一种回复。

　　在赫拉格眼里，加洛林是个唯利是图的背叛者，剥去这层混乱的误会不谈，赫拉格与加洛林两位老人，在某种意义上其实是同一种人。

　　白狼低着头，轻声道：“我明白您是在为我着想，但我真的不能放弃。”

　　加洛林疲惫而又失望的点点头，说道：“生意的事还按凯尔希说的来，你的那批物资已经到了临冬城，我联系过博卓卡斯替了，他会派人去取。还有，我估计雪原上的粮食征集会是个问题，如果不够的话，让人到临冬城的商会购买即可，这些事情我都安排过了，不必担心。”

　　他心力交瘁的挥挥手，示意白狼可以离开了。

　　白狼又是内疚又是歉意的鞠躬行礼，然后低着头，放轻脚步离开房间，她实在太对不起这个一心一意帮自己忙的老人了。

　　然而，白狼的前脚刚离开，加洛林就重新坐起来，疲惫之色一扫而空，他精神抖擞的重新给自己点上烟斗，小眼睛中露出狡诈的笑意。

【~#南>%&锦#小&}说|{群$*】%*—$—@1-0}$<1~&7&+4%}~5+9%||4=*}9~/=8　　年轻人就是年轻人，他仅凭最后的三言两语就找到了对方的弱点。

　　莉莉安和她养父一模一样，都是表面强硬，其实很容易心软的人。以后的时间还长，只要抓住这一点，加以利用，早晚有一天能把对方从整合运动中摘出来。

　　他长长的吐出一口烟雾，再度回忆起往事，低头自言自语道：“你救我那么多次，我无论如何也要尽力保你的后人无恙。”

　　……

　　白狼默默的在楼道中独行，所经历的种种事情让她再次陷入思索之中。

　　赫拉格与加洛林的劝说真的错了吗？

　　她的决定到底是不是意气用事？

　　回到自己的初心，刚刚离开哥伦比亚时，不是想好了不惹事，不沾麻烦，规规矩矩到罗德岛治病的吗？

　　从什么时候起，自己变得不像是自己了呢？

　　赫拉格曾经说过，自我牺牲是一种难以抗拒的热情。

　　自己是不是也陶醉其中了呢？哪怕崇高如拉特兰宗教传说中的救主，也只能做到牺牲祂的圣子，那牺牲自己的人，在牺牲的一刻是不是比神灵更加崇高呢？

　　牺牲？

　　无与伦比的诱惑，狂信者的骗局！

　　不，不一样，这其中有不一样的东西。

　　哪里不一样？

　　莉莉安，白狼，你是个冲动的人，也是个理智的人，你现在无意中想到了这一切，你看透了吗？你能看透吗？人类的局限之下，你能看到哪一步呢？

　　若高天之上，有窥人心海的精灵，祂会因为你这愚笨古怪的想法而发笑吗？

　　你斩钉截铁的坚定自己的想法，不给劝说者留下任何余地，你其实是在害怕，难道不是吗？

　　越无畏，越恐惧；

　　越坚定，越彷徨；

　　越明确，越迷茫。

　　你这个茫茫无措的人，到底要如何呢？

　　“白狼！”楼梯的尽头，徘徊等待许久的龙女小姐，惊喜的叫了出声。

　　她快步走到白狼身边，欣喜的拍着伙伴的肩膀，问道：“情况怎么样？没发生什么意外吧？”

　　白狼愣了一下，嘴角噙着浅浅的笑容，道：“没有意外，一切都很顺利，组织距离成功又前进了一大步。”



第四卷 : 第四十九章 追猎

　　听到白狼说一切顺利，塔露拉松了一口气，她又想到自己和白狼在这里受到的特别优待，就问道：“你和这位加洛林侯爵是有什么非同寻常的关系吗？”

　　白狼看了眼二楼的方向，回答道：“算是吧，侯爵大人曾经和我父亲共事过，他是个值得尊敬的人。”

　　塔露拉马上附和：“嗯，那他也是我应该尊敬的人。”

　　白狼被龙女的话逗笑了，轻松的说道：“你不是在休息室里等待吗？怎么跑到走廊上，在这里站着不无聊？”

　　因为担心你才在这里等的，塔露拉心想。

　　早在一个小时前，白狼到加洛林那里还不超过一刻钟，她突然产生一种莫名的危机感：白狼小姐可能要离开她了。

　　当时，她不清楚那种奇怪的危机感源自何处，她只知道，自己不可能安安稳稳的坐在休息室里了。

　　她离开房间，在走道中焦急而又漫无边际的等到现在。

　　白狼的问题刚好碰触到她不愿透露的点，她就掩饰说：“在房间里呆久了想出来透透气，刚好就碰到你过来。”

　　“你挺会卡点的嘛。”白狼笑道，她看了眼墙上的挂钟，说道，“时间不早了，我们趁着宴会还没彻底结束，可以先离开，不然过一会儿人挤人的不好走。”

　　“你和侯爵说过了？”

　　“嗯，该谈的都谈完了，现在正是离开的时候。”

　　两人悄悄离开宴会大厅，在守卫处取了各自的武器，来到附近的街市上。

　　晚上十点钟的科罗斯气温非常低，但街道上依旧是灯红酒绿的模样，这个时间是城市的消遣时间，摇摇晃晃的行人手中拿着伏特加瓶，走几步，喝一口。街边拐角处有几个人不慎撞在一起，就互相破口大骂，三言两语之后滚在地上，扭打成一团。

　　“这就是乌萨斯平民的夜市。”塔露拉解说道，“乌萨斯人生性好斗，一言不合就会用拳头来讲道理。对了，你听说过夜市酒馆吗，那里可是平民们的乐园。”

　　白狼回忆起在书中看到的乌萨斯习俗，夜市酒馆总是因为过于浓郁的乌萨斯特色而被特别点名，据说里边经常开展拳击比赛。

　　她挥了挥拳头，问道：“你说的是带打拳的那种？”

　　“没错，每到晚上，这种酒馆都会专门挪出一片空地，供醉酒的人们便在那里进行拳击比试，围观者一边喝酒一边猜拳，有时候，贵族们也会伪装成普通人，到夜市中发泄，他们总是先烂醉如泥，然后被打得鼻青脸肿。”

　　白狼噗嗤一声笑了出来，掩口道：“被揍得鼻青脸肿也叫发泄？”

　　塔露拉看着白狼愣了下神，对方的笑容让她心跳加速，她连忙解释道：“是的，有这一种人，被打得越厉害越开心，第二天见了熟人就说是不小心摔到了。”

　　“好怪哦，我们可以去那种酒馆看看吗？”白狼兴致勃勃的问道。

　　塔露拉摇摇头：“不可以。你现在的样子不适合去那种场合，如果把雪貂皮衣服换下来还差不多。”

　　“那就算了。”白狼恋恋不舍的摸着身上的大衣，“这么冷的天，没了它我要被冻死的。”

　　“你怎么说得可怜巴巴的。”

　　“本来就是这样好不好，你这只德拉克那里懂得什么叫做冬天。”

　　“那你懂？”

　　“当然，我可懂了。”

　　塔露拉越发觉得眼前的白狼小姐处处都吸引人，禁不住就把脑袋凑到白狼耳边，笑着低声说道：“怕冷我就抱着你，肯定不会冻着的。”

　　白狼感觉到耳边有点冰凉，猜测是龙女的嘴巴碰到过，刚好她的耳朵也冷，便顺带着用手搓了搓，说道：“不要，我有大衣，还是你帮我买的。”

　　早知道不买这个了，塔露拉充满怨念的想道，她当时脑子绝对是出了问题。

　　两人乘出租回到大古宾馆，白狼上了楼一溜烟就钻进了自己的房间，塔露拉无奈的看看对方紧闭的房门，独自回去休息了。

　　……

　　次日上午，她们离开科罗斯，下午两时许到达临冬城，两个人都没有停留的打算，在补过午饭后便动身前往北方驻地。

　　这一次，她们没了一开始的好运气，在冻原跋涉两小时后，冻原的风突然变大，干硬的雪花被吹得漫天飞舞，大地上白茫茫一片，行路极其困难。

　　皑皑的雪尘中，白狼隐约看到有黑色的影子伫立，她眯起眼睛细看，影子便消失不见。

　　幻觉？

　　或许是雪尘中的枯树。

　　行不多时，她再次发现那道黑影，又是眨眼间消失不见，但这次黑影的方向是正前方，待会应该就能看清到底是什么东西。

　　她不确定到底是不是自己眼花，便在心里提高警惕，随着距离的拉近，她发现黑影其实是一株断裂的干硬树干。

　　她心里笑话自己神经过敏，又看天色将晚，便对塔露拉说道：“小塔，有这阵大风在，咱们今天肯定是回不去了，找个地方休息一晚吧。”

　　塔露拉没有回答。

　　“嗯？小塔？”她回头看了眼，心里顿时一惊，塔露拉就在她身边不远处，但此时的对方眉头紧锁，肌肉紧绷，一幅如临大敌的样子。

　　哪怕是在矿区战场救援感染者的时候，对方也没有紧张成这样。

　　“你怎么了？”白狼担忧的问道，她倏忽间想到了之前发现的黑影。

　　“我会保护你的。”塔露拉回答的驴头不对马嘴，她发白的嘴唇微微翕动，重复道，“你放心，我一定保护好你。”

　　白狼晃了晃自己的剑，说道：“我没有事，倒是你，你现在的状况让我很担心。”

　　塔露拉忽的上前，用右手把白狼揽在身后，左手提着黑剑，目光死死的盯着前方：“出来吧，追猎者，我知道你就在这里。”

　　她的话音刚落，一个两米多高的巨大人影从风雪中走出，这是一个人形的怪物，全身被包裹的严严实实，黑色的管状物如海妖的头发一样从他的头颈部、口部延伸至背后，让人不寒而栗。

　　他在风雪中站定，嘶哑的嗓音穿透风雪震得白狼的耳朵嗡嗡响。

　　“塔露拉·雅特利亚斯，我说过，只要在乌萨斯的土地，你就永远别想逃掉。”



第四卷 : 年终小结

　　不知不觉就写了这么久了，字数到今天是65万字。

　　刚写的时候，根本想不到能走到现在，只是心里有了想法，就动笔了。

　　最开始真的是什么都不懂，硬着头皮瞎写一气，导致现在越发不敢翻前面的章节，老想找个地缝钻进去，假装是无关人士。

　　所幸，大家都是很包容的人，允许新人作者不断犯各种各样的错误，真的感谢大家。

　　这本书是兴趣使然所写，可能会有一些奇奇怪怪的地方。其原因就是，有时候写着写着会嗨过头，但那种情况是一个作者最开心的时候。

　　可以这样描述，激动到忘乎所以，写完后怅然若失，然后痛苦于笔力浅薄，不能表达心中所想万一。

　　突然想来点剧透，按照目前的剧情构思，Doctor会是书中的一个重要角色，具体情况可能还要等挺久，也可能马上就到了。

　　呃，感觉等于没说。

　　总之，本书按照作者的想法，对方舟的剧情进行了一定调整，作者试图给原作中剧情断裂或者谜语人部分一个合理的答案，但这避免不了被背刺……

　　不过已经无所谓了，只要能描述出心中所想的泰拉世界，作者就很满足了，过度求全或许不是好事。

　　今天借着元旦假期，有时间看了波间贴和书评，怎么说呢，有点开心，这里就不讲了。

　　看到有人问QQ群的事，暂时不打算整，一方面是工作忙，另一方面是因为作者是资深潜水运动员，提起这个就害怕o(╥﹏╥)o

　　另外，感谢 蕾希、取个名字真的好烦、Ky鸟、我真是嗨到不行！、书客761140557114、炫舞飞扬、云枫、妖荪毓棠的打赏，感谢大家的月票与推荐票。

　　感谢大家悄悄指出的错别字，看到的都已经修改过了(*^▽^*)。

　　元旦快乐，再次感谢本书的所有读者。



第四卷 : 第五十章 皇帝内卫

　　无需塔露拉介绍，白狼自己就猜到了来者的身份——乌萨斯皇帝内卫。

　　罗德岛藏书室的某本书中专门提到了这种神秘人物，原文大概是这样的：

　　他们穿行于世界尽头，手刃王公贵族，令荣光不蒙上叛乱尘埃，每一位内卫都是一个国度，所到之处即为帝国权利的延伸之所。他们便是乌萨斯意志的体现。

　　那位疑似博士或者皇女的神秘人在页脚写下评论：

　　问题有二。其一，准确的说，内卫只是乌萨斯皇帝意志的体现。皇帝等于帝国本身吗？皇帝应该等于帝国本身吗？六百年前，炎国烈阳皇帝声称‘朕即是大炎’，然，烈阳帝雄才大略却又穷兵黩武，晚年死于平定流民叛乱。

　　其二，炎国影卫与乌萨斯内卫名号不同，性质划一，是否可以推断其为帝制皇权之伴生物，两国集权为泰拉之最，为何还要有这种组织存在？皇权是否存在无限膨胀性？不，应当说人心之欲壑是否永远没有尽头？恐惧是否将永恒存在？

　　白狼的思绪回到现实，眼前的这名‘锦衣卫’其面相实在不敢恭维，看起来就让人心里发毛，她紧了紧手中的剑，做好攻击的准备。

　　“你先走。”塔露拉头也不回的说道。

　　“不，我留下来帮你。”白狼断然否决，这可不是两年前，当时的她只是个初出茅庐的新手，几只狼都能把她吓得瑟瑟发抖，而现在她已经可以镇定地面对各种局面了。

　　“白狼，这是我的事情。”塔露拉淡淡说道，“我杀了科西切，被打上叛乱贵族的名号，内卫的目的是把我捉拿回去，他已经追了我整整五年，今天我们两个必须有个了断。”

　　白狼退后几步，依旧犹豫不定，龙女便再次开口：“你向着北方一直走，不要回头，我很快就追上你。”

　　“…那好吧。”

　　看到白狼走远，塔露拉便把黑剑点在地上，定定的望着眼前的内卫。

　　“她走不了的。”内卫沙哑压抑的开口，“乌萨斯的荣光不允许玷污，她的血会被用来浇灌帝国的疆土。”

　　塔露拉摇了摇头：“你还以为面对的是五年前的我吗？”

　　“你比以前进步很多，但最强大的蝼蚁也是蝼蚁。”内卫的声音愈发低沉，伴随着他的话音，冻原上出现一缕缕黑色的烟雾，烟雾所触及的冰面豁然碎成粉末，黑雾风卷残云一般汇聚到内卫手中，化作一把长矛的轮廓。

　　塔露拉皱眉望着对方的长矛，这是她第一次与内卫正式交手，对方的长矛让她警惕心大作。

　　内卫的脚步动了，百米的距离顷刻间被拉近，漆黑的长矛直刺向龙女的胸前。

　　塔露拉提剑向下轻轻一刺，赤色的火焰瞬间覆盖方圆百米的冻原，大地随之塌陷一层，化作泥沼。

　　内卫步伐顿时减缓，长矛收回，立刻做出守势。

　　塔露拉向前冲刺，同时自下往上挥剑，两道弯月状赤色火焰，犁过泥沼，蒸起炽白的烟雾，冲向内卫。

　　砰，砰，两声闷响，内卫挥动长矛挡住攻击，左手伸出，对着准备攻击的塔露拉，虚空一握。

　　随着他的动作，空气中传出奇异的爆鸣，塔露拉匆忙躲避，地上因为冰原消融而露出的石块被扭曲地吸入她原本所在的位置，噗的一声，化作齑粉。

　　塔露拉眉头紧缩，她是知道这一招的，五年前侥幸从对方手里逃脱的时候，就见识过这种奇特的源石技艺，无从抵御，无从化解，只能提前躲避。
【%~$南~$<锦~-小$>说@@群{}&】*>/—#$~—}>1-0#+|1&<-7<#~4*$=5*9&4#~<9<8
　　她躲避的间隙， 内卫的长矛急电般刺了过来，塔露拉举剑抵挡，但黑色的长矛如同没有实体，直接穿过她的剑，不依不饶的刺向心脏。

　　塔露拉哪曾料到这一手，只能脚尖发力，抽身急退，德拉克一族的强大体能让她堪堪逃过一劫。

　　短暂的交锋让她判断出，敌人的雾状武器完全由源石技艺凝成，虽则看起来没有实体，但却对肉体有着无与伦比的破坏力，方才在躲避时，她的右臂不慎被擦到，现在，小臂上已经鲜血淋漓。

　　容不得她思考如何反击，内卫的长矛带着冰冷无情的肃杀之气，如同死神的触手般再度袭来。

　　作为皇帝特许的追杀者，内卫拥有塔露拉的所有情报，对她的源石技艺与剑技了如指掌，战斗上也不给她任何施展的机会，再者，冻原之上，塔露拉的源石技艺会被大幅度削弱。因此，双方的战斗马上陷入了一边倒的节奏，这还是内卫只施展两种能力的情况下。

　　塔露拉并不知道对方有没有其他的底牌，但依现在的情况看，她完全没有胜算。

　　她把剑换到左手，不时用火焰干扰敌人的行动，同时向着南方且战且退，虽然在冻原中火焰被削弱，但内卫依旧丝毫不敢硬接，每一招都必须认真应对。

　　白狼应该走远了，如果把一直把内卫往南方引，对方应该就能逃掉，今天冻原的风大，干雪会被不断的吹起来，遮蔽行人的足迹，茫茫冻原之上，内卫怎么可能找到一个孤零零的人影。

　　走吧，走吧，走得越远越好。

　　双方不断的交锋之下，塔露拉身上的伤越来越多，而内卫依旧沉稳地挥动着武器，如同一尊战争机器。

　　两人的战斗持续到了冰湖附近，塔露拉心道不妙，果然，她的火焰很快就融化了湖面的冰块，近百米宽的湖水封死了她的退路。

　　内卫也发现了这一点，他刺出长矛，毫无感情的说道：“塔露拉，苟延残喘不会改变结局，你已经没有退路，就地束手，我可以让你走得毫无痛苦。”

　　塔露拉擦去嘴角的鲜血，看了眼北方茫无人迹的冻原，微微松了口气，又隐隐感到难过。

　　她意识到自己微妙的感情，便在心中嘲笑自己。

　　塔露拉，到现在还是那个懦弱的小孩儿吗？小时候便心心念念的想要一个保护自己的父亲，现在的你，又在企盼什么呢？

　　以前觉得见到白狼小姐就像是宿命，或许，命运安排她为了对方而死，人都有一死，这样的结果难道不好吗？

　　她做好了坦然面对死亡的准备，但下一瞬，目光所及之处，出现她最想见又最不想见到的身影，这份坦然立刻便化为了悲戚的绝望。



第四卷 : 第五十一章 皇帝内卫II

　　虽然塔露拉声明这是她与内卫两个人的决斗，但白狼是个根本不在乎决斗规矩的人。

　　毕竟，你不能指望一个赏金猎人出身的人给你讲所谓的江湖道义。

　　她的离开也只是装装样子，等塔露拉看不到她时，她就找个地方躲了一小会儿，然后悄悄摸过来，打算看看情况，如果塔露拉顺利的话，她自然不会插手，如果对方遇险，她肯定也不会干看着。

　　可这一次，白狼失算了，她对塔露拉的实力相当信任，根本预料不到这竟然会是一场全面压制的战斗。当她赶往战斗现场，立刻察觉到了不妙，就急忙循着战斗的痕迹，一路向南方追去。

　　她看到了身负重伤，背水强撑的塔露拉，以及，身影高大，手持漆黑长矛的内卫。

　　内卫注意到了第三者的到来，仿佛是对白狼和塔露拉进行宣告一般，郑重道：“遵循皇帝陛下的意志，忤逆者必将受到制裁。”

　　他并没有去关注刚出现的白狼，只是把左手伸出，对准白狼的方向做握拳的姿势，右手持矛锁定塔露拉准备穿刺。

　　一边是虚弱至极的目标，一边是对他源石技艺毫不知情的增援，不管哪一手得利，对他都是不错的结果。

　　塔露拉的眼睛已经红了，她清楚内卫的源石技艺可以把物质直接吸入其中，如果白狼依仗着自己的灵巧优势，过于接近塌缩点，就是必死的局面。

　　绝望之间，她掷出武器，射向内卫的左手。

　　内卫把左手一收，躲过塔露拉的突袭，任由黑剑笔直的飞向天空，然后面无表情地把长矛刺向塔露拉已经避无可避的身体。

　　一阵风袭来，白狼的剑已经到了。

　　内卫发现自己低估了这个鲁珀的速度，对方的剑上有和塔露拉同一性质的赤色火焰，他必须放弃进攻，专心阻挡。

　　他并不慌乱，只是把右脚轻轻抬起，在地面顿了一下，黑色的浓雾从周身缭绕而出，呈球状包裹住身体。

　　白狼见状，不得已变向落脚，以剑支地，片刻功夫，她的右臂被黑雾擦到的地方出现一道道血痕。

　　内卫转过身，第一次认真的看白狼：“这是苍鹰的剑技，你学自何处？”

　　白狼不答话，只一边担忧的看着塔露拉，一边警惕着内卫，手臂上的伤势并不打紧，她可以随时再度出击。

　　现在最核心的问题是，如何对付内卫。在龙门的时候，疤眼就是发现并分析了她的弱点，才一步步把她逼如绝境，面对内卫这样的对手，如果找到方法或许就有机会。

　　从刚才塔露拉的反应中可以推测，敌人握掌成拳的源石技艺必定是危险至极的杀招，需要根据对方的动作提前规避。

　　刚才遇到的黑雾不能硬抗，但敌人在使用黑雾阻挡自己的攻击后，又把黑雾收了回去，估计是因为消耗过大，不能长时间维持，既然如此，这样的技能对她来说可能是个突破口，如果多次出击，诱使敌人使用，其源能一定有枯竭的时候。

　　最后便是敌人手中的长矛，这又是个什么奇怪武器？

　　战场的一切变化都在瞬息之间，不等白狼思考完毕，内卫便再度有了动作。

　　他手持长矛面向塔露拉，现在的龙女已经没有了武器，身负重伤，跪坐在地，鲜血染红湖畔，完全失去了战斗能力。

　　但，从真正的战场中走过来的人都明白一个道理，只有死人才是最安全的，内卫更是深谙此道。

　　不是所有的敌人都会给人留下思考的余地。

　　望着雷霆般刺向塔露拉喉咙的长矛，白狼的脑海中只剩下了一个念头，如果不行动，下一刻，塔露拉就会死掉。

　　她看到塔露拉对她大喊，不顾即将刺穿自己的长矛，一定要提醒她什么东西，但她已经听不到了，除了冷风的爆鸣，高速移动中的她听不到任何东西。

　　她能理解的只有龙女眼中的绝望，她知道当自己不顾一切行动的时候，就已经输了，但这又有什么办法呢？

　　她有看着龙女死掉，然后用计谋和敌人周旋的觉悟吗？

　　她没有。只是看到她的小塔要被杀死，她就已经要疯掉了。

　　绝望是两个人的绝望。

　　音爆骤停，白狼的右手腕被狠狠的轰了一下，长剑脱手，坠落在地，与此同时，内卫反手刺出长矛，漆黑的矛刃从白狼的背部穿出。

　　果然是声东击西的陷阱。

　　不，这已经不能说是陷阱了，这是敌人的阳谋，他知道你什么都明白，他也知道你会自愿走进陷阱。

　　内卫冷冰冰的开口：“可笑的忤逆者，本来你还有在我手下逃生的机会，但现在，你的死一文不值。”

　　这只鲁珀的血液会顺着腹部的伤口流失殆尽，对方的一只脚已经踏入冥界的河流。

　　但奇怪的是，鲁珀的脸上没有一丝一毫的恐惧，反倒露出妖异而癫狂的笑容。

　　为什么？

　　下一刻，他便明白了。

　　仿佛要抽空整片冻原一般，无穷无尽的寒意在鲁珀的手中聚集，内卫的动作僵住了，他的身体正在急速适应极端的严寒，一时间动弹不得。

　　白狼从腹部的伤口中缓缓抽出一把晶红色的剑，这是血液凝结而成的武器。如果说D32钢武器具有极佳的源能传导性，操纵者可以感到如挥臂使，那么感染者自身的血液作为身体的一部分，源能传导性即为无穷大。

　　奇妙的一幕出现了，最冰冷的剑上燃起最炽热的火焰，剑身赤红，火焰湛蓝，白狼在力竭之前，挥剑刺了出去。

　　内卫瞬间退出几十米的距离，他低下头，看到肩膀上出现一个空洞，如果不是对方的状态已经差到了几点，方才那一下很可能直接要了他的命。

　　他已经多久没有受过伤了？

　　上一次遇到这种危机的时刻，似乎还是许多年前，在维多利亚追杀凯尔希的时候，对方操纵的那个怪物给他留下了很深的印象。

　　这个鲁珀有可能成长到凯尔希那种程度吗？



第四卷 : 第五十二章 皇帝内卫III

　　内卫把手掌放在伤洞上方，一丝丝黑色的雾气缭绕，伤口处生长出暗红色的肉芽，这些肉芽如同拥有生命一般，互相纠缠在一起，迅速修补伤口。

　　塔露拉强撑着自己的身体，行尺走肉般站起来，跌跌撞撞的走到白狼身边，双腿一松，跪坐在血泊之中。

　　地上的都是白狼的血。

　　那柄黑色的长矛已经因为主人的后退而自行消散掉，塔露拉把白狼抱在怀里，轻轻喊她的名字，眼角的泪止不住往下流。

　　白狼勉强睁开眼，看到是塔露拉，苍白的脸上露出笑容，她张开嘴，声音因为过于虚弱而微微颤抖：

　　“小，小塔，不哭，姐姐说过，会，会保护你的。”

　　她想伸手去帮龙女擦一下眼泪，但手只伸到半空中，便失去了全部的力气，软软的垂下来。

　　她还想说一些话，但已经张不开口。

　　黑暗逐渐降临。

　　恍惚间，她看到龙女拉起她的手，贴在脸颊上，只是她的手已经没有了知觉，什么都感觉不到。

　　她明白这是死亡的前兆，但却并没有什么觉得惋惜的地方，泰拉是个危险重重的猎场，入场者都有成为猎物殒命的那一天，她已经早早做好了觉悟。

　　从遇到塔露拉开始，到把对方救出结束，仿佛是命运的一场轮回，或许她存在的意义，就是为了这一天？

　　慢慢地，她没有精力再去思考别的事情，漆黑的世界中只剩下了最后看到的东西，以及最后的一份念想。

　　小塔不要哭。

　　小塔不要哭。

　　……

　　短短几分钟的时间，内卫肩膀上拳头般大小的伤洞就治愈完毕。

　　他看了眼塔露拉的方向，这个德拉克的精神或许已经崩溃了，只呆呆的跪坐在地，把鲁珀的一只手放在脸颊上，鲁珀的手上全是血，塔露拉的脸也因此显得狰狞可怖。

　　也不知道那只鲁珀还能活多久，几分钟？

　　只要被他的源石技艺贯穿的人，生命都会迅速流逝殆尽，这世上，又少了一个可能杀死他的角色。

　　他慢步走上前，手中黑雾凝聚，重新化作一柄战矛。

　　接下来该进行最后的收场了。

　　他望着塔露拉，漠然的开口：“塔露拉，忤逆者终将受到制裁，现在…”

　　他听到一种满含怨毒的声音，这声音因为压抑的怒火变得沙哑，缓慢的，坚定的打断他的言语。

　　“我会让你经受，最炽烈狠毒的火刑，我会把你的尸体，拖进泰拉每一处阴暗的角落。”塔露拉的眼睛中流出血泪，她捡起白狼的剑，缓缓抬头。

　　那是一双猩红如血的竖瞳。

　　内卫前进的脚步停住了。

　　空中有看不见的火焰在燃烧，使得他眼中的一切都扭曲变形，大地开始龟裂，微微震颤起来，过高的气压使得冻原上的风狂乱而诡异。

　　内卫摸了摸身上正在融化的防护服，默默的退后几步：

　　“塔露拉，你是第二个让我抽身而退的人，但，我的追猎不会结束。”

　　语毕，他转过身，头也不回的走向远方。

　　塔露拉死死地盯着内卫的背影，直到对方离开，终于承受不住过高的负荷摔倒在地，她早就已经油尽灯枯了。

　　她挣扎着爬到白狼身边，把手放在对方的颈上，去感受对方的脉搏。

　　她感受到了轻微的跳动，立刻便喜出望外，身上也有了力气，她艰难地坐起来，让白狼躺在自己身上，设法让对方躺的舒服一点。

本~书|+由>【}+南>锦+】}整}$理=，&小|~说{版{<权/归<<原+作|<者-|所-有&，>文{本|仅>>供|%个@人|{学=习}和&>试|-读+=，=+请#在=/下@=载&|后>*2{4~小*时/=内/删}除<&，$%想%>看&=请}$去*~支|持{-订/阅*>正&版=小+说@，<拒%/绝@盗$版}*！%如*不*}慎>该*~资=#源~侵&犯{|了--您>+的*+权+益+#，&*请*麻~&烦|>通+知>&我>们/及<时-#删@除~+。$-
<【{%南<{锦~】%&提|醒#-您>：|合<理#$安#排@/阅*@读~时*间$，%/杜#&绝~沉>/迷}网|-络-$小{-说=！/更{多*全&网-小>~说<尽{在}}【~*南*{锦@小<|说$>群/】/—|—&|1-0+-1+7&#4-5%*9-4-9}<8　　她第二次去探对方的脉搏，好一会儿才动一次，比刚才微弱了。

　　为什么，哪里出了问题？该怎么办？

　　她惊慌失措，又注意到白狼腹部的伤口依旧在流血，便手忙脚乱地回忆白狼处理伤势的办法，想要止血，但源石技艺留下的伤，寻常手段那里止的住呢？

　　她怎么也控制不住白狼的伤势。

　　伤口依旧流血，脉搏越发微弱，她呆坐在地上，面如死灰。

　　不，不能坐着。

　　白狼还活着，活着就有希望，这里距离临冬城只有两个小时的路程，只要原路返回，那个加洛林侯爵说过联络点，他一定会有办法。

　　她担心牵动白狼的伤口，就一路抱着白狼前进，又担心对方怕冷，便不断用源石技艺取暖。

　　可以她现在的状态，又带着白狼，如何能在两个小时内走完全程，再加上天色已经黑下来，路途变得更加艰难。

　　塔露拉越走心里便越绝望，

　　绝望中带着奢求的希望，或者，不愿意面对现实的逃避，她深一脚浅一脚的走向那座幻梦般的小城。

　　……

　　在冻原的漆黑一角，内卫停下了脚步。

　　“追猎者大人，结果如何？”两个装束略有不同的内卫上前问道。

　　“我负伤了。”追猎者摸了摸肩膀处已经愈合的伤口，沉声道。

　　两个内卫沉默了片刻：“既然能让您负伤，她应该是合格了吧。”

　　“不，不是她。”追猎者摇摇头，“是另一个人，但她也合格了。”

　　内卫们悚然一惊：“另一个人？不被记录在案者应该被除掉。”
【<南++~锦$小>说#群=*】@—#}%—>/&1>}0}#<1&&{7*-&4{5$}9+4*$9}{}8
　　“她已经死了。”追猎者伸出手掌，有黑雾在他的掌心蔓延，“她被我的源石技艺刺穿。”

　　内卫们松了口气，转而互相对视，神色肃穆望着南方，乌萨斯皇帝王庭的方向，道：“谨遵皇帝陛下的命令，您的决断便是乌萨斯的意志。”

　　……

　　于此同时，萨尔贡的雨林中，远行的萨科塔信使忽然有所感应，她拿出一个小巧的银色圆环，看到上面有乳白色的钟表光环浮现。

　　她用食指敲了敲脑门，苦恼道：“白狼小姐又去干什么了，这可是好不容易才帮你弄好的，才半年不到……”

　　旋即，她又仿佛如释重负一般：“算了，算了，这样算是还清人情，公证所的人也抓不到把柄了。”

　　她收起手中的东西，打跑几只趁她不注意凑过来的蚊子，忍不住吐槽：“真不知道萨尔贡人是怎么生活下来的，蚊子又多，天气又热，到处是沼泽。嗯，这次收费太便宜了，等回去见到嘉维尔，得让她再补一部分费用。”



第四卷 : 第五十三章 侯爵的私人医生

　　凌晨，临冬城商会的总领事沃伦先生被下属的敲门声惊醒，他埋腹怨气的穿好衣服，走过去开门，心里盘算着如果是什么鸡毛蒜皮的小事，门外的家伙可得预备好工资打折。

　　然而，当下属低声在他耳边说了几句话后，沃伦的抱怨马上云消无迹，他一边急匆匆地安排相关事宜，一边接通了加洛林侯爵的电话。

　　不多时，一辆加急的救护车从临冬城开往科罗斯，车上载着的除了伤员外，还有临冬城内最好的医疗源石技艺者。

　　……

　　凌晨四时许，加洛林与塔露拉所在的等候室中，疲惫的医生敲门走了进去。

　　加洛林看到医生的表情，心里便有了判断，他瞥了眼对面坐着的德拉克，发现对方苍白的脸紧张得绷了起来。

　　这个名叫塔露拉的德拉克女孩已经维持着高度紧张状态许久了。

　　一开始，他对于德拉克一族的体能相当震惊，对方竟然能在伤重至极的情况下，硬生生把莉莉安带到临冬城，并在没有接受任何医疗的情况下一路撑到现在。

　　这也让他对两个人的关系产生了好奇，不过，这一点不难猜，他用自己丰富的经验轻易推测出两人是战友关系，除此外，莉莉安在整合运动内部也应该是个重要角色。

　　“情况如何。”他对医生问道，目光却转到塔露拉身上。

　　“总体上是好的，病人已经脱离危险。”

　　闻言，塔露拉长出了一口气，整个人因为突然放松，差点没坐稳。

　　加洛林在塔露拉脸上看到了自己预料之中的表情，满意的回过头去看医生，见对方一幅欲言又止的样子，就开口道：“还有什么想说的就说吧。”

　　“遵命，老爷。病人的情况很奇怪，按理说，不应该活到现在。”

　　医生正要继续下去，突然发现房间里的德拉克小姐死死地瞪着他，苍白的脸上毫无血色，目光仿佛要择人而噬，他吓得打了个哆嗦，不敢开口了。

　　加洛林微微笑了笑，说道：“叶卡小姐放心，这是我的私人医生，医术在整个乌萨斯也是顶尖的，刚才莉莉安的情况多亏了他出力，听听他的话没有坏处。”

　　塔露拉自觉失态，强行支撑着自己站起来，不顾医生的反对，鞠躬道：“多谢您，刚才是我太心急了，很抱歉。”

　　“叶卡小姐不必如此。”医生急忙说道，“你应该关注一下自己的伤势。”

　　塔露拉点头道：“我清楚自己的身体情况，您可以继续说说莉莉安的情况。”

　　“好的，其实就是我刚才说的，莉莉安小姐的状况本应该很危险，如果我没猜错的话，她的伤口应该是源石技艺留下的，这样的伤势最麻烦的部分在于祛除源石技艺的影响，施术者的能力越强，越难以祛除。奇怪的是，在没有其他人干预的情况下，伤口内部的源石技艺不知道被谁祛除了，我不认为昏迷中的莉莉安小姐本人有这个能力。”

　　“其次，叶卡小姐您之前说过，莉莉安是昨天傍晚受的伤，而我们开始手术的时间是凌晨三点，中间足足隔了九个小时之久，但根据实际情况来看，伤口更像是一个小时以内出现的。”

　　作为事件的亲身经历者，塔露拉自然可以保证自己的话句句属实，她疑惑道：“会不会是您看错了？”

　　“叶卡小姐，我毕业于维多利亚皇家医科大学，有二十多年的行医经验。”

　　“抱歉，我不是怀疑您的意思。”

　　医生看了眼坐在一边的侯爵，说道：“我知道，而且你这样想也是正常的，病人的情况实在是我生平仅见，或许只能归因于运气了。”

　　“那，我可以去看看她吗？”塔露拉小心的问道。

　　“不可以，病人虽然脱离了危险状态，但现在还处于密切医疗观察期，等我们认为条件合适了，会通知叶卡小姐的。”

　　“大概需要多久？”

　　“最快在今天上午。”

　　“嗯，我等着。”

　　医生不解的问道：“您现在的状态很差，为什么不去休息一下。”

　　“多谢关心，但没有关系，我现在感觉还好。”塔露拉解释道，不亲眼看到白狼好转，她是不可能安心的。

　　加洛林突然笑眯眯的插了一句话：“那也应该去治愈一下伤势，源石技艺治疗不会花费多长时间，万一我那个小侄女醒来，发现你这个样子，怕不是会误会老夫。”

　　塔露拉原本松懈下来的精神因为加洛林的一句话，再度紧张起来，直觉告诉她对方的话绝非虚言，她忍住心中的惊涛骇浪，点头起身，走向医疗室。

　　白狼与加洛林竟然是这种关系？

　　从参加宴会时两人享受的待遇上，她就隐隐猜到了一二，之后白狼又轻易谈好了对她们极为有利的合作，但却把功劳推到凯尔希的提前布局上，现在看来，分明是和个人关系有关。

　　为什么白狼小姐不告诉她这些？

　　塔露拉只能推测其中另有原因，但对方不说，她也不会拿这件事来问，或许对方觉得合适了，就会主动告诉她。

　　加洛林默默地看着塔露拉离开，轻轻捋起胡须，露出狡黠的笑容。

　　“老爷，注意形象，您现在的样子可不敢恭维。”先前恭敬站立的医生一屁股坐在沙发上，随手拿起桌子上的报纸翻着，边翻边吐槽。

　　加洛林嘿嘿一笑，脸色重又严肃下来，道：“如何，到底是怎么回事？”

　　“莉莉安小姐身上有其他人预先留下的源石技艺，因此才保住性命。”

　　“什么样的源石技艺？”

　　“从未听说过的类型，时间仿佛在她身上停滞，我有预感，哪怕没有及时手术，再过几个小时，她的伤势也不会有任何恶化。”

　　加洛林皱了皱眉：“有其他人知道吗？”

　　“您放心，我心里有数，这次的手术由我主刀，其他的医生并不知情。”

　　“嗯，能不能确定她是被什么类型的源石技艺所伤？”

　　“不能，源石技艺已经被祛除，无法分辨，具体情况，就需要问那位叶卡小姐了。”

　　加洛林摸着下巴思索了一番，又道：“你觉得，会不会是凯尔希的手笔？”

　　“不知道。”

　　“你怎么什么都不知道？”加洛林很不满。

　　医生叹了口气，无奈道：“老爷，我只是个医生。”



第四卷 : 第五十四章 狡狐

　　塔露拉从医务室出来，在白狼的病房附近站了一会儿，重新回到等候室。

　　等候室里的情况和她走时一模一样，加洛林老爷子优哉游哉的坐着，旁边站着一个毕恭毕敬的医生。

　　看到塔露拉过来，医生就推说要去查看病人的情况，独自离开，留下塔露拉与加洛林两人互相对视。

　　加洛林慢悠悠的说道：“塔露拉小姐，莉莉安的情况已经稳定下来，咱们现在可以谈谈了吧。”

　　“您如果有什么想问的，我一定知无不言。”塔露拉谨记着这位是白狼的长辈，语气上 相当恭敬。

　　“倒也不是什么复杂的问题，莉莉安这次受伤和你有关吧？”

　　塔露拉低下头，轻声道：“是因为我。”

　　加洛林点头，双眼投射出凌厉的光芒：“我知道你有另一重特殊身份，所以，受伤的具体原因我就不问了。我想告诉你的是，早在十年前，莉莉安的父亲就托我和博卓卡斯替照看莉莉安，但他不知道博卓卡斯替的情况，因此，这个照看人的任务大部分在我身上。”

　　他的声音越发充满压迫感：“而我的目的只有一个，那就是保证她的安全，换句话说，就是让她远离危险。你，明白吗？”

　　塔露拉在加洛林的注视中低下头，过了一会才艰难的开口道：“我，我明白，她不该和我，和整合运动一块儿的，我会想办法，让她离开。”

　　“你看看你，把我当成什么人了。”加洛林忽然哈哈大笑，“我可没有这个意思，而且，莉莉安也是个有自己想法的人，不会听这种没道理的话。”

　　以加洛林的老谋深算，怎么可能做这种没品的事，如果直接对塔露拉施压，那情况与维多利亚的烂大街的影视桥段又有什么不同？

　　主角二人两情相悦，家中长辈却从中作梗，强行把人拆散。

　　虽说情况迥异，两情相悦用到女孩儿身上也不太合适，但加洛林心里想的就是类似的意思，对于这件事，他有更高明的主意。

　　既然莉莉安一心想为感染者，为整合运动出力，为什么不在背后推她一把呢？只要让塔露拉暗示对方，参与其他事务，比如说生意之类，对整合运动帮助更大，然后再央求对方帮忙，那莉莉安不就可以主动离开漩涡中心了吗？

　　这样做最大的好处就是，莉莉安会以为是自己做出的决定，而且，既然做其他的事情，少不了要情他帮忙，他这个长辈身份不知不觉中就坐实了。

　　年轻人就是简单啊。他心里盘算着接下来的事情，微笑着捋起了胡须。

　　“但我有这个想法。”塔露拉冷静的开口，“您既然是莉莉安的长辈，就有义务让她彻底摆脱危险，她不应该呆在整合运动，甚至不该与整合运动有所牵连。”

　　加洛林的笑容僵住了。

　　塔露拉之所以这样说，是忽然想明白了一件事情，只要白狼呆在整合运动，就不会有真正的安全可言，这两者本来就是互斥的。

　　以前的她太过自私，总是担心白狼离开留下自己一个人，在经历了昨天的意外后，她便明白，这世上真的有一种痛苦，会让人生不如死。

　　她无论如何，不想体验第二次了。

　　当断则断！

　　从白狼的言行中，她推测出对方素来信任爱国者与凯尔希，而这两位都与加洛林关系密切，再加上自己的亲眼所见，她可以确定，加洛林本人是绝对站在白狼一边且值得信任的，这次一定要牢牢抓住这个机会，哪怕是对加洛林施压也在所不惜。

　　压力来到了加洛林这边，让莉莉安离开整合运动是他提过，但被对方明确拒绝的，自然没法再讲。如果塔露拉亲自去说，结果更加糟糕，莉莉安多半会以为是自己趁机对塔露拉说了什么，这可让他到哪里说理去。

　　他感到脑壳隐隐作痛，便用手揉了揉，开始语重心长的讲道理：“你应该知道的，莉莉安是名感染者，肯定是希望为感染者争取利益，我们要理解她。”

　　塔露拉点点头，诚恳道：“我明白，但为感染者争取利益本就是一件很漫长的事情，这条道路上不缺她一个。”

　　加洛林别扭的咳嗽一声，继续劝解道：“这样想不对，要是大家都这么思考问题，感染者的未来可怎么办？”

　　这下，塔露拉开始不淡定了，语气也变得激动起来：“可您也看到今天的情况了，继续这样下去，她面临的可是死亡威胁。”

　　“这…”加洛林使劲揪着胡须，急切想说些什么，但塔露拉的嘴比较快，一下子就把他的话堵死了。

　　“都说到这份上了，您还要…”塔露拉苍白的脸上尽是难以理解之色，“您不是莉莉安的叔叔吗？”

　　加洛林只觉得眼前一黑，老半天顺不过气来，他终于体会到什么叫做机关算尽太聪明，搬起石头砸到脚了。

　　先前，为了在和塔露拉的谈判中取得先声夺人的效果，他故意声称莉莉安是她侄女，暗示两人的关系之密切。可实际情况却是：虽然名义上这么说没错，但莉莉安承不承认还是两说。

　　如果这里漏了馅，不就相当于是他本人是一厢情愿吗？万一莉莉安一怒之下来个翻脸不认人，他这张老脸都不知道该往哪搁。在他看来，这种年轻小姑娘，生了气做什么事都有可能，不给他面子也再正常不过。

　　他还没想到说辞，龙女小姐就已经意识到自己过于激动，一边道歉，一边给他出主意：“侯爵大人，我有个主意，您看如何。”

　　“我知道您的生意和其他贵族不一样，您是购买了合法旧矿区的，做这门生意不违反帝国的法令。我还知道，生意的另一头是罗德岛的凯尔希，而莉莉安两边都熟悉，当个中间人刚刚好。至于矿源的问题，您大可放心，哪怕没有莉莉安在，我也会保证让您的‘旧矿区’不缺货。”

　　加洛林张张口，想说些什么，又觉得无从说起。

　　事情为什么变成这个样子了呢？他不是应该三言两语把这些小辈玩弄于股掌之中吗？

　　究竟是，为什么呢？

　　这是号称“帝国狡狐”的加洛林侯爵与整合运动的年轻首领塔露拉的第一次谈判，其结果以‘狡狐’的惨败告终。当然，后人不可能从史书中看到这一节，侯爵本人也对那段经历避而不谈。



第四卷 : 第五十五章 探望

　　最终，加洛林侯爵大人只能委婉的表示，自己会妥善想办法，还仔细嘱托塔露拉帮忙，并要求对方不能乱说话，以免引起误会。

　　塔露拉满口应承下来。

　　此刻，外面的天色稍亮，城市也逐渐热闹起来，加洛林让人给塔露拉带了早点，然后以年事已高，身体经受不住为由暂且到其他房间休息。

　　塔露拉吃了早点，又在沙发上闭目养神了一会儿，自觉恢复一些精神，又不想老呆在房间里，便独自出门走动。

　　她随便转悠着，不知不觉就到了白狼的病房门口，记得医生说白狼小姐处于医疗观察期，不方便进去打扰，她就只是在门口徘徊。

　　实际上，由于没怎么来过的原因，塔露拉本人对这种现代医院的流程不很清楚，她以为医生说的‘医疗观察’就是有人一直在旁边盯着病人和仪器，但她在门口呆了约莫一刻钟的时间，却没感觉到房间有动静，便忍不住踮起脚尖，从门窗上往里看。

　　不看不要紧，这一看，塔露拉立刻火冒三丈，房间里除了白狼外根本就没有别人，所谓的‘医疗观察’怕不是有人在应付！

　　万一白狼的伤势有异可怎么办？不行，必须马上找人过来。

　　塔露拉紧皱着眉头，准备立刻去找医生，但突然发现自己不知道该去哪里找，她对这地方人生地不熟的，但既然找不到医生，找护士应该也可以。

　　她前往护士站找到了正在犯困的值班护士，然后耐着性子，彬彬有礼的说出了自己的需求。

　　护士听了，非但不着急，反而还笑话她，说医生的意思其实是病人正在静养恢复，不是字面上需要观察，而且，哪怕真的出了问题，医疗器械都有自动报警功能，用不着一直盯着。

　　虽然护士的科普好像没什么问题，但塔露拉完全是关心则乱的状态，依旧为对方的‘不负责任’耿耿于怀，好在她算是听到个好消息，也就没心情再计较这些。

　　护士告诉她，在不打扰病人休息的情况下，家属是可以进去照看的，只是好多家属会因为好心却给病人添了乱，所以不建议这样做。

　　塔露拉再次来到白狼的病房前，心中忐忑的左右观望，清晨的医院走廊里空荡荡的，没有人影，她心里默念着护士告诉她的消息，轻轻推开门，走进房间，再转身细心把门关好。

【}|@南$锦{小~~<说>*|群-+】*+—<—<}%1-|~0>@1=%7-/4{}=5&~{9&|&4>~-9$8　　白狼小姐安安静静的躺在房间中央的白色病床上，身上盖着白色的棉被，左臂从棉被中露出，放在身侧，臂膊上固定着一褐一紫，两支输液针。

　　塔露拉踮起脚尖，尽量不发出任何声音的慢慢走过去，她看到白狼的脸色依旧苍白如纸，只能从身体有规律的微微起伏中判断对方脱离了危险。

　　那个护士说的没错，对方现在最需要的就是静养，这可是差一点就丢了性命的伤势，哪里能在短时间内养好。

　　白狼小姐还活着，真好。

　　她缓缓伸出手，渴望至极的，想碰一下沉睡者的脸颊，但伸至半空，又颤抖的停下来。

　　她突然害怕眼前的人是一场梦，碰一下，便碎了。

　　她弯下腰，仔细看着这张苍白的脸，听着对方虚弱的呼吸，昨日的事情涌上心头，她再一次心如刀绞。

　　那可是皇帝内卫，我跟你讲过的，看到他们要马上走。

　　你那么聪明，为什么不听话？

　　为什么不听话？

　　有冰凉的东西划过脸颊，她用手沾了沾，发现是自己的泪水。她怔怔看着指尖晶莹的液体，又想起白狼最后对她说‘小塔，不要哭’。

　　你知不知道，如果你不在了，我会变成什么样子？

　　她蹲在病床前，纤细的手指掩住脸庞，肩膀一耸一耸的轻轻抽泣。

　　或许是她尽力遮掩过的动静依旧还是太大，沉睡中的白狼轻轻哼了一声。

　　塔露拉第一时间听到了白狼的轻哼，心脏立刻悬了起来。

　　白狼要醒了吗？

　　她按捺住自己的激动之情，无声地擦干眼泪，脸上挂上自以为最温和的笑容，抬起头，准备和醒来的白狼小姐打招呼。

　　然而，白狼小姐并没有醒来，对方只是在梦中皱了皱眉，就再次睡去。

　　塔露拉又是失望又是庆幸，失望于白狼小姐没有醒，庆幸于自己刚刚哭过的样子不会被对方发现。

　　此时的她再次联想到了医生的叮嘱，这个时间最好是让病人安心静养，刚才可能已经吵到白狼了。

　　还是出去等待比较好。

　　她打定主意，便轻手轻脚的挪动到门口，右手放到门把手上，慢慢往下按。

　　“小塔。”一声细弱的呼唤从她的背后响起。

　　塔露拉的身体定格在原地。

　　“小塔，是你吗？”那个微弱的声音再次问道。

　　“是，是我。”塔露拉愣愣的说道。

　　“你过来，不要走。”

　　塔露拉忽然产生一种感觉，病床上虚弱到极点的那个人，每一句话都是她的铁令，她的大脑还在思考，但身体已经自行转身，走到白狼身边。

　　病床上的人偏过脑袋，仔细地打量了她一会儿，苍白的脸上终于露出笑容：“小塔，你的伤好了，那最后我一定把坏人赶走了吧。”

　　“嗯嗯。”塔露拉鼻子一酸，用力眨眼，不让泪水流出来，“你救了我，打跑了坏人，你最厉害了。”

　　白狼开始不好意思：“不要这样说，我只是运气好，一直都是你更厉害。”

　　“不，不是。”塔露拉想要争辩，看到白狼小姐对她笑了笑，心里登时柔软起来，便一句话不说，安静的看着对方。

　　“小塔，我感觉像是在做梦，你掐我一下怎么样，但要轻一点，我现在状态不太好。”

　　“嗯。”塔露拉点点头，俯身在白狼脸颊上吻了一下。

　　白狼的脸上浮现不正常的红晕，她一激动，说话就喘着气：“你，你怎么又这样，你这个，维多利亚人。算了，我知道不是做梦了。”

　　“这里是哪里？”白狼接着问道。

　　“科罗斯的医院。”

　　“科罗斯？哦，我明白了。”

　　白狼微微闭上眼睛，心里有点不好意思，自己才刚给加洛林老爷子说过一大通得意的话，没想到这么快就成为重伤员被送到这里。

　　她的眼睛再次睁开，注意到了身侧挂着的滴瓶，滴瓶表面印制着莱茵生命的灰白色标签。

　　她在心里暗自感慨，莱茵生命是个没有道德底线，她本人并不愿意接触的公司，但偏偏又是这个公司的试剂救了她不止一次。



第四卷 : 第五十六章 信以为真

　　白狼感慨完莱茵生命的事情后，看到旁边的龙女小姐依旧呆呆的站着，忍不住笑道：“你是不是傻，去搬个凳子啊。”

　　“哦。”塔露拉恍然大悟的点头，她转身在房间里找了一圈，走过来说道，“没有凳子。”

　　“那你坐右边。”白狼用没有打点滴的右手点了点病床。

　　龙女绕过去，侧着坐在旁边，心里思索该如何对白狼提让对方离开整合运动的事。

　　白狼注意到对方一幅苦思冥想的样子，便问：“怎么了，有什么想不开的事跟我说说。”

　　“没什么。”塔露拉转过头装作观察病房，故意不去看白狼。

　　她发现了一个问题，自己不是想不出让对方离开整合运动的理由，而是不愿意开这个口，明明之前已经下了决定的，但事到临头，又拿不定主意了。

　　这种事可能还是要交给加洛林侯爵才行。

　　但完全让加洛林处理她又不放心，毕竟是事关白狼小姐，她本人不愿意一味逃避，还是亲自开口更稳妥。

　　于是，事情又绕了回来，她如何开得了口呢？

　　之前心里所有斩钉截铁的想法，在看到白狼小姐的一瞬间，就全部烟消云散掉了。

　　说白了，她不舍得。

　　她明白如果看到白狼小姐站在另一个地方，自己会难过，还有可能后悔。

　　那放任自流，让对方重新回到整合运动吗？

　　或许也可以呢，昨天的事情意外的成分比较大，而且，在经历了那件事后，她的源石技艺似乎又提高了一个层次，应该足够保护白狼小姐了。

　　没错，就是这样，她有这个能力，所以白狼不需要离开！

　　白狼看出塔露拉似乎有心事，就说道：“小塔，你要是有什么拿不了主意的事情，就说出来，我帮你想想办法。”

　　没等龙女回话，她又想到这几天的事情，自顾自的伤感起来：“我还不知道还要在这里躺多久，只能出出主意，暂时没法直接去帮你了。小塔，我知道你肩上的负担太重，但还是要学会放松，不要让自己太累，我不是说过了吗，无论如何都会帮你的。”

　　塔露拉的心里因为白狼的话再度起了波澜。

　　她默默想道，塔露拉，你真的有保护别人的能力吗？还是说一切都是你的懦弱与自私作祟呢？其实你一直都明白，只要白狼在整合运动，就永远不可能摆脱危险。

　　她整个人突然感到一种久违的轻松，眉眼跟着柔和起来，她很自然的就表演出了苦恼万分的样子，说话的一瞬间，她甚至认为自己所说的就是事实：“白狼，其实有件关于整合运动的事情，我头疼很久了，现在觉得，只有你能想出办法。”

　　“你说。”白狼眼前一亮，打起了精神。

　　“你知道，组织希望在开春以后向南方发展，但是我们的物资问题根本得不到解决。”

　　“没关系，等源石矿生意开始就好了，时间也没多久了。”

　　“我想说的就是这件事。源石矿其实是不够的，你当时在罗德岛，我们检查了原矿仓库，发现里边有一大部分都是废矿，现在组织的人越来越多，我担心…”

　　“废矿？”虽然白狼亲自检查过矿石，没看到什么废矿，但她根本想不到塔露拉会在这种事上说假话，便信以为真的慌了神。

　　整合运动南下的最大底气便是有预想中的物资支撑，如果这个优势消失，将来的情况可能变得极为艰难，必须想其他的办法才行。

　　塔露拉内疚的点点头。

　　“你不要自责。”白狼急忙安慰道，或许是说话的口气太急，牵动了伤口，腹部一阵绞痛扩散到全身，她压紧牙关，不让塔露拉看出来。

　　“我，我会想，对了，加洛林侯爵，塔露拉，你放心，病好了我就找他帮忙，放心，一定会解决这个问题。”

　　病房的门突然被打开，医生走了进来，塔露拉的在场让他惊讶万分，他顿时皱起了眉，说道：“病人需要安心休息，现在还不到可以随便说话的时候，叶卡小姐可以等下午再过来。”

　　接着，他又面向白狼，“莉莉安小姐，我是侯爵的私人医生，您的医疗事务暂时由我负责，有件事必须提醒您，依您现在状况，每说一句话，伤势就会晚恢复一段时间。”

　　白狼知道医生不可能骗她，只这一会儿功夫，她就已经说累了，人也开始犯困，她听话的不再吭声，只对龙女小姐眨眨眼，暗示对方之后再过来。

　　塔露拉对医生道了声歉，然后悄悄对白狼挥手，一个人出了病房。

　　“医生，我的情况怎么样了。”白狼打着哈欠问道。

　　医生正用针筒把几支莱茵生命的药剂混合在滴瓶里，闻言，犹豫的说道：“伤势恢复的很不错，但是，您的矿石病状况应该会因此恶化，具体的恶化程度我这里没法测量。”

　　“矿石病啊。”白狼无奈的念叨了一句。

　　一旦感染，这种病就会在时时刻刻伺机谋取宿主的生命，上次在罗德岛，赫默医生花了好大功夫才控制住她的病情，也不清楚这次会到什么地步。

　　医生又说道：“您也不必太担心，因为某些特殊情况，我猜测不会恶化的很厉害，我正打算向老爷提建议，等您身体好转之后，就送您去一趟罗德岛。”

　　白狼估计自己回到罗德岛之后，有可能被凯尔希或者赫默限制行动，而整合运动正值多事之秋，她可没心思老实呆在那里。正好自己带来的抑制剂还有剩余，干脆先用这东西顶着，再看后续情况了。

　　她摇头对医生说道：“不必了，我清楚自己的身体情况，这次的恶化程度比较轻，没必要回罗德岛，也不用和侯爵大人提了。”

　　“好的。”医生无奈的说道，他换好吊瓶，又道，“那我先出去了，您现在需要静养，有什么事直接按床头的按钮，会有人过来。”

　　“嗯，谢谢。”

　　医生一走，白狼就按奈不住自己的困意，很快就睡着了。

　　PS：晚上补周四的



第四卷 : 第五十七章 歧路？

　　塔露拉坐在等候室的沙发小憩，忽然听到有人敲门，抬头一看，是加洛林侯爵过来了。

　　她扫了眼房间中的挂钟，发现时间已经接近中午十二点，这才恍然惊觉，自己已经在沙发睡了一个上午。

　　“侯爵大人，中午好。”

　　加洛林点头致意，说道：“听说你去看过莉莉安了，她的状况怎么样？”

　　塔露拉想起自己被医生赶出来的事，有点不好意思，说道：“她的身体很虚弱，还需要多休息。”

　　加洛林不置可否的笑了笑，忽然有些期待的问道：“怎么样，你有跟她说那件事吗？”

　　塔露拉点点头：“说过了。我对她说整合运动的源石矿不足，面临物资短缺的问题，她果然想到了您。”

　　“这就对了。”加洛林抚掌大笑，“真不愧是整合运动的首领，这么说，她同意了？”

　　塔露拉低着头，苦涩道：“嗯，她亲口说会找您帮忙。”

　　加洛林根据塔露拉所说的情报，当场开始构思下一步计划，因此没有注意到对方的情绪。实际上，哪怕注意到了，他多半也是又惊又疑，难以理解。

　　片刻之后，他用食指摸着右八字须笑道：“老夫已经有了主意。”

　　塔露拉也从之前的情绪中摆脱出来，冷静道：“什么主意？有什么需要我配合的吗？”

　　“暂时不需要。”加洛林摇了摇头，说道，“我打算以采矿的名义，成立一家子公司，让莉莉安来统筹安排公司事务。而我们两个暗中联系，等公司落成后再安排后续的事情。”

　　“公司？”塔露拉意外的说道，“莉莉安应该没有成立公司的经验，她会同意吗？”

　　“她会同意的。”加洛林微微眯起眼睛，“没有经验可以学习，这样，她便能依旧为感染者的事业奔波，只是换了一种形式而已。”

　　塔露拉松了口气：“您有安排，我就放心了。”

　　“那是自然。”加洛林从怀中抽出烟斗，突然说道，“你应该在今天晚上离开。”

　　塔露拉愣住了。

　　加洛林一边给烟斗中添加烟丝，一边解释道：“你的出现本就干系重大，科罗斯人多眼杂，我担心继续在这里会出事，还是早点离开为好。你今天晚上就出发，不要乘坐任何交通工具，抄近路向北，直接前往去冻原，到了那边就安全了，其他的事情，你自己想办法决定。”

　　“我明白了。”塔露拉叹了口气，呆呆地望着面前的木质茶几，心里泛起怅然若失的酸涩。

　　……

　　下午，塔露拉对着镜子笨拙但是很认真的打扮了一番，然后便一直等待白狼醒来，打算去做最后的道别。

　　但白狼小姐一直在沉睡。

　　她等啊等，转眼等到了太阳西斜。

　　这一定是对自己早上进去打扰白狼小姐的惩罚，她默默的想。

　　她站在白狼小姐的病房门口，眼睁睁看着天色越来越暗。

　　白狼小姐终究没有醒来。

　　她找到纸笔，给对方留下一张纸条，又在门口站了一会儿，把微渺的希望站到熄灭，然后便离开了。

　　塔露拉走了有半柱香的时间，病房里的白狼迷迷糊糊从沉睡中醒来，她伸了个懒腰，感觉自己现在的状态好极了。

　　只是没想到现在天都黑了。小塔在哪里呢？
【=南~<锦#&+小=说#群@~@】&—}={—-&1~{&0-1$7-}&4~~{5*9-4<9%8
　　之前，她已经暗示过对方稍后过来，还有不少事情打算讨论。自己虽然睡久了点，但精神也补回来了，一切刚刚好，她乐呵呵的想道。

　　现在的房间中只有她一个人，她回忆起医生的叮嘱，对方说如果有什么事，可以直接按床前的按钮。

　　她伸手在按钮上点了几下。

　　不多时，门口有脚步声传来，医生敲过门，走进来问好：“莉莉安小姐，您醒了。”

　　“嗯，多亏您的帮忙，现在已经好多了。对了，可以拜托您把我那个朋友叫过来吗？”

　　“您是说叶卡小姐？”医生拿出一张折起来的纸条，“她不久前才离开，托我把这个东西转交给你。”

　　“离开？”白狼感到疑惑，同时伸手接过纸条打开看。

　　龙女小姐只留下了很简单的几句话，说萨卡兹雇佣兵的事情已经不能再拖，要马上赶回去处理，又预祝她接下来要做的事情可以一路顺利。

　　这个小塔，也太急性子了。

　　白狼无奈的吹了口气，把纸条放在一边，对方说的倒也没错，算算时间，W、赫德雷等人应该已经和爱国者见过面了。按照约定，他们的队伍接下来会和整合运动秘密合作，这样，加尔森的威胁就愈发减轻了。

　　只不过，加尔森这种人可不是等闲之辈，时间长了一定会发现问题，这一点该怎么处理就看塔露拉和爱国者的决断了。

　　想到此处，白狼把关注点放到自己身上，如何帮整合运动摆脱物资困境才是她现在最需要关心的，而加洛林侯爵可以给她很大的帮助。

　　她对医生开口道：“请问，我可以见一见加洛林侯爵大人吗？”

　　医生回答道：“当然，侯爵大人说过，您一醒来就让我去告诉她，我现在去帮您通知一下。”

　　白狼点点头：“有劳了。”

　　医生离开后，白狼把塔露拉的纸条折起来收好，耳边听到狂风的啸叫，便转过身，透过窗户向外望，今晚的风很大，外面想必冷得厉害。

　　……

　　科罗斯城北方，漆黑的冻原之上，寒风如列阵的骑兵一样冲杀。

　　行进之中的德拉克紧了紧自己的衣服，这样的天气，纵使是她都感觉到一丝寒意，若是白狼小姐在，肯定要急得跳脚了。

　　她微微笑了笑，忍不住转身向后看。

　　身后是空荡荡的。

　　她的心里被刺了一下，落寞的回过头，自我安慰道：

　　自己的目的已经实现了，白狼小姐此后将不必再与危险作伴，这是她内心企盼的事情，是最好的事情，她应该高高兴兴的回去。

　　塔露拉又走了几步，再次驻足，最后望了眼城市的琉璃灯火，然后头也不回的独自走向冻原深处。



第四卷 : 第五十八章 两份爵位

　　七日后，科罗斯城东郊的别墅内。

　　已经痊愈的白狼正在和加洛林讨论矿业公司的相关事宜。

　　此前，他们已经敲定了合作的利益分配问题，加洛林委托莉莉安统筹解决矿业公司的遇到的种种问题，包括但不限于矿石勘测、开采、作业人员招募、技术人员招募，矿区安保、商业渠道联络等。作为回报，整合运动一方可以获得矿业公司49%的净利润。

　　加洛林的意思就是当个甩手掌柜，除了最初的投入外，什么都不做，把事情全部交给莉莉安，自己只需要在合适的时间数钱就行。

　　白狼想到自己和豆苗小姐也在龙门开了一家科技公司，当时的她是甩手掌柜，轻松自在的不得了，没想到风水轮流转，现在轮到她来干这种活了。

　　什么时候有机会了，得去找豆苗小姐交流一下经验才行，她想。

　　但估计能学到的东西会很有限，毕竟，她要做的事，其复杂困难程度和豆苗的不在一个量级，乌萨斯北方条件恶劣，没有龙门那种安全稳定的环境，技术人员难以招揽，再加上国内形势复杂，要考量的东西实在太多了。

　　今天，加洛林和白狼商议的事情卡了壳，两个人就一个似乎不太重要的问题有了争议。

　　加洛林的想法是让白狼以莉莉安这个身份出任公司首席，但白狼并不同意，她担心用莉莉安这个名字会让贵族们有所察觉，这不利于她再回到整合运动，于是便提议用奥莉希娅这个假名。

　　加洛林大致明白莉莉安的想法，双方拉扯一番后，最终还是遂了白狼的意思，改用奥莉希娅这个假名。

　　作为一名以谋算见长的侯爵，加洛林的习惯是做戏做全套，他向莉莉安询问了关于奥莉希娅的信息，准备设法构造出这么一个‘真实’身份来。

　　让他意外的是，莉莉安告诉他奥莉希娅是确实存在过的人，听完莉莉安的解释后，他心里又有了别的主意，但表明上还是一幅正常议事的样子。

　　余下的事情就是细枝末节了，但不得不说，这些东西同样重要，莉莉安提出要求，自己每个月需要至少一万龙门币的工资。

　　之前，加洛林完全忽略了这一点，他忘了虽然整合运动能拿到不少利润，但‘打工人’莉莉安是一分钱都没有的。这个结果让他极为尴尬，长辈做成这样是要被人戳脊梁骨的。

　　于是，他就淡定的笑道：“我正要和你讲这件事，没想到你先说了出来，哎，你还是太年轻，不管是对谁，谈工资不要一开始就说底线。”

　　“那您给开一个？”白狼无所谓的说道，她其实也不知道该要多少，反正是觉得够花就行。

　　加洛林习惯性的想翻个倍，显示自己的大度，话到嘴边觉得不能这样套路自家侄女，就改口道：“按你说的，用龙门币支付，五万龙门币吧。”

　　白狼心里一惊，然后装作浑不在意的样子点点头：“还凑合吧，那就这样。”

　　根据两人几天的讨论，白狼知道，在自己修养伤势的时候，加洛林已经派遣人员到达矿区搞基建了。她也抓紧时间，找对方预支了半个月工资后，就迅速打点了自己的东西，准备走马上任。

　　按照加洛林的意思，是想让她带着护卫过去，但白狼不习惯被一堆人围着，又觉得自己带护卫的结果应该是她来‘护卫’别人，还是不带方便。

　　她婉拒了这个提议，只接受让一个被称呼为‘暮’的卡普里尼司机陪同，对方开一辆雪地胎的灰色挡风越野车，在冻原上行动起来很是方便，更重要的是，这样她就冻不着了。

　　上午十点左右，司机开着车，离开东郊别墅，白狼就指点对方先开进城区。

　　“小姐，到城区是要做什么？”司机按照指令调转方向盘，不解地问道。

　　“不是说几天前就派工人过去忙了嘛，我买点东西慰问一下。”白狼笑着解释。

　　她同时感觉到司机对她的称呼很别扭，想纠正让对方直接叫她的名字，忽又想到自己已经打算用北岭勋爵奥莉希娅的名义行事，贵族被直呼其名是很奇怪的事情，只好就此作罢。

　　司机对白狼的回答相当意外，他惊讶的说道：“您真是…他们运气可真好。”

　　白狼笑而不答，她看到街头有一家酒馆，就招呼对方在路边停车。

　　半小时后。

　　酒馆贮藏的伏特加被搬了个一干二净，店主人满面春风的帮大主顾装好车，殷勤地目送越野车离开。

　　“小姐，我们是不是买太多了？高度伏特加可不怎么便宜。”司机把车开得慢悠悠的，忐忑问道。

　　“不多，几十号人一天一瓶，半个月就没了。”白狼在心里默算了一下，说道。

　　她又想起了那场宴会，宴会上随便一瓶酒的价格，都能换几百瓶普通伏特加，足够乌萨斯工人们开心好长一段时间了。

　　在灰色越野车稳当当的驶向北方的同时，加洛林也在属下呈上来的卷宗中找到了奥莉希娅的资料，结合莉莉安所说的事情，他心里的计划逐渐成型。

　　北岭勋爵奥莉希娅，以袭封得爵，落魄军阶贵族，父母离世时间不详，年龄不详，由于地处偏远北境，资料混乱，除了爵级之外，没有任何详实资料，其离世也只有塔露拉等人知情。

　　总而言之，这是一个被帝国遗忘的贵族分支，作为莉莉安的伪装身份再好不过，但加洛林的所思不止于此。

　　他只要略施手段，补全资料，就可以移花接木，让这个身份弄假成真。

　　如此一来，不愿意成为贵族的‘莉莉安’就自愿成了贵族‘奥莉希娅’。

　　虽然中途换了路径，但他原本想要的结果不也达到了吗？

　　如果将来遇到最坏的情况，事情暴露，他也想好了应对的方案：

　　奥莉希娅的父母早亡，临终前将其女托付给自己的旧友，更名莉莉安，也就是说，莉莉安与奥莉希娅，从一开始就是同一个人。事情暴露的结果就是，莉莉安需要继承两份爵位。



第四卷 : 第五十九章 北方矿区

　　加洛林侯爵购买的矿区共有两座，一大一小。

　　大一点的在科罗斯北方，冻原靠外的区域，周遭地势平坦，建立至今已经有了几十年的历史。九年前，因为收益抵不过维护费用而被乌萨斯军方遗弃。

　　另外一座矿区在科罗斯城东南方五十公里外的深山之中，乌萨斯军方在开采完表层矿脉后，判断内部原矿产量极低，再加上深山之中运输困难，遂直接放弃该矿区。

　　白狼暂定的计划是优先发展北方矿区，同时处理整合运动与罗德岛的生意，等到整合运动向南方发展的时候，再根据实际情况，把工作重心向南部矿区靠拢。

　　这次加洛林侯爵征集到北方矿区的工人约有三十多个，工作内容就是整修九年前的矿区设施，建立居住地与矿业研究室。

　　建筑结束后，白狼就需要自己想办法招募工人与技术人员，至少要在表面上维持矿区运转。

　　在天黑之前，司机把车开到了北方矿区。

　　虽然早有心理准备，但白狼还是被矿区的面积吓了一跳，不考虑矿山中复杂的矿道，仅仅是外侧被挖空的地方就有两个足球场那么大，从矿区口到达停车处需要绕好几个弯，足足有一公里长。

　　白狼从车窗向外看，远远望到工人们集中在矿区的最东侧，她看过施工图纸，最东侧是未来的员工居住区。

　　她的眼神很好，虽然距离很远，但还是能看清大家此刻都在放松休息。

　　滴——

　　车喇叭突然响了一声。

　　司机马上转头对白狼表达歉意：“抱歉，小姐，不小心碰到了。”

　　“没关系。”白狼点点头，再去看工人们时，大家都已经摩拳擦掌的忙碌起来。

　　她心里窃笑，要求司机先把车停在施工点旁边。

　　司机也不多问，老老实实按照白狼的吩咐，在矿区东侧停车。

　　白狼向外扫了一眼，简单了解了现场的情况。

　　工人大部分都是乌萨斯人，穿着沾满灰尘的破旧衣服，头戴脏兮兮的旧毡帽，手里拿着铁揪、瓦刀之类的工具，各司其职，有的扯线，有的搬东西，有的推水泥小车，每一个工人的眼睛里都有血丝，看起来像是好多天没睡好觉的样子。

　　白狼作势要推开车门，旁边的司机突然提醒道：“小姐，这里不方便下车，外面风大，当心脏了您的衣服。”

　　这句简单的提醒让她回忆起了在哥伦比亚时的旧事，她内心感慨不已的同时，向司机摆摆手，推开车门，迎着刺骨的寒风走了下去。

　　司机也跟着从另一边拉开车门，站在她身后不远处。

　　白狼注意到，自己一下车，工人们便统统噤了声，一个个埋头苦干。不远处，浑身沾满灰尘，衣脚还挂着冻结泥水的菲林负责人小跑过来，急忙道：

　　“大人，工程进度正按原计划推进，就是，就是。”他的额头上有汗水滑落，低着头一口气说道，“这几天风一直很大，大家为了不耽误工程已经连续几天在后半夜起来工作，但还是比预计工期差了一点点。但请您放心，我们无论如何都会定期完成任务。”

　　“不必这么急。”白狼摇摇头，轻声说道，“既然是特殊情况，工期晚个几天也没有关系，让大家休息一下吧。”

　　负责人紧张道：“大人，我们不累。”

　　靠的最近的几名工人听到了这边的对话，也都悄悄拿眼睛瞄过来。

　　白狼笑了笑：“你们已经很努力了，车上有带给你们的东西，今天的工作就到这里，大家休息一下，明天下午再开始吧。”

　　“可是按计划…”负责人不敢相信自己听到的话，依旧在犹豫。

　　“我说的话就是计划。”白狼不容置疑的说道。

　　这时候，司机已经特别配合的搬了箱伏特加放在地上，白狼转过身，从箱子里随便取出一瓶，对着眼睛都看直了的工人们轻轻晃了晃：“大家猜这是什么？”

　　“伏特加。”一个年轻的乌萨斯工人扔掉铁锹，兴奋的喊道，其他的工人仿佛被传染了一般，把铁锹、小推车就地一放，欢呼起来。

　　白狼把手里的伏特加抛给第一个发声的工人，然后走到一边，看着大家激动地到司机那里领取这种‘传统饮料’。

　　她最开始扔过去的那瓶伏特加被几个工人争来争去，拿到手的人仿佛是得到了圣物一般。

　　对此，她感到有些别扭又有点尴尬，但过了一会儿，她的思绪逐渐放宽，想到了更多东西，心里便只剩下压抑不住的悲伤。

　　白狼在原地只站了一炷香的时间，嘴唇就被冻得发白，她又开始怀念塔露拉帮她买的那件雪貂皮大衣，可惜衣服已经损毁在与内卫的战斗中。

　　自己现在穿的防风衣还是太薄了点，她一边想，一边和司机告别，回忆着之前看过的矿区布局图，前往自己的居所。

　　她的房间是最早开始修缮的，到现在应该已经完工好多天了。

　　她找到地方，用钥匙打开房门，最先映入眼帘的是一个小办公间，后面是卧室，没有客厅，或者说，办公室就是客厅。虽然陈设简单，但考虑到这里的环境已经非常难得了。

　　房间里早早就通上了电，据说矿区中总共设置了十二台大型源石发电机，十台用于采矿，两台服务于日常用电。

　　她在里外两个屋子里找了一圈，没有看到自己心心念念的制热设备，看来装修的时候大家都默认了北方人不怕冷的习惯，根本没考虑到这一点，还得她自己想办法。

　　这种地方如果花功夫安装一套空调系统是得不偿失的，过大的温差能让任何依靠卡诺循环的热机变成耗能巨兽，所以，她打算改天给自己买个小小的电暖炉，放在身边使用。

　　寒夜苦且长。

　　她用烧水壶给自己烧了开水，倒在杯中捧在手心，一个人默默地坐着，耳边隐隐传来工人们齐声唱的乌萨斯民谣。

　　风声太大，她听不清歌词，只能从语气中判断这是一首欢快的歌谣。

　　他们是生活在城市郊外的穷苦工人，受尽生活的磨难，然而，劳累之余的一瓶酒就能让他们开心的载歌载舞，萌生出发自内心的喜悦。

　　她陷入了奇特的迷茫之中，身边刚好有一瓶崭新的伏特加，她倒掉开水，给自己满上了一杯。



第四卷 : 第六十章 北方矿区II

　　只是小口啜饮，便有一股辛辣刺鼻的味道冲上卤门，白狼的鼻子发酸，泪水流出，剧烈咳嗽起来。

　　好一会儿她才缓过劲来，在心里暗暗后悔，白狼啊白狼，好好的干嘛跟自己过不去，这‘生命之水’也是你能碰的？

　　她想起往日但凡沾了这种东西，每一次都呛得眼泪横飞，一股怨念突然就生了出来。

【|}%南>+锦/&{小&##说#+&群}】#~$—|~}—{<1%-<0~1=7|4$5%9-4>%9%|8　　凭什么？

　　别人喝得，凭什么她喝不得？

　　她恨恨的盯着杯子里的伏特加，直接拿了起来，逡巡再三后，决定直接开喝。

　　杯到口边又突然停下。

　　她心里默默的想：刚才呛到的时候把酒弄洒了，这才半杯，要喝就来一整杯的。

　　她把杯子放到桌上，准备用酒瓶满上，奇妙的是，她的右手不小心拿到了旁边的热水壶。

　　哎呀，你怎么这么粗心呢。

　　没关系，热水壶就热水壶，能满上就行。

　　她用热水壶把杯子倒满，又发现倒得太多了，杯子满盈，一不小心就要溢出来，于是，她就把杯子里的混合饮料倒掉一大半，然后重新那热水壶满上。

　　这下，一切都大功告成，她坐在凳子上，捧着温热的杯子，面不改色的喝光了一大杯伏特加，像极了一名真正的乌萨斯人。

　　一杯酒下肚，白狼愈发觉得无聊，她往桌子上一趴，呆呆的望着玻璃杯，心里想象着她认识的小伙伴们现在都在干什么。

　　能天使和德克萨斯这个点可能在开Party；塔露拉应该在和阿丽娜一起吃晚饭；斯卡蒂说不定会找个酒馆，默默的一杯接一杯；白金，嗯，白金小姐这时候应该还在上班吧。

　　她突然就忍不住笑出了声。

　　实话实话，白狼小姐觉得自己不坏，也从没有怀疑过她本人对朋友的忠诚，只是一想到白金小姐郁闷的向她吐槽如何倒霉，如何加班，她的心情就会变得愉悦起来。

　　嗯，就挺奇怪的。

　　思念与孤独为伴。

　　回忆带来的短暂的喜悦并没有持续多久，她更加深刻体会到当下的孤独。

　　孓然一身，了无相伴。

　　如果有人来陪陪她就好了，不用在身边，只需要呆在隔壁或者矿区的其他地方就行，她只要知道对方在附近，内心就不觉得孤单了。

　　她想起炎国人排解孤独的手段，就拿着杯子，到窗边去看月亮。

　　今天的月是一轮残月。

　　她举起杯子，对着天边苍白的月，幻想出‘举杯邀明月’的旷达，但落到心头的却只有‘永夜月同孤’的怅惘。

　　罢了，罢了，怎么越整越难过了。

　　嗯，估计是杯里的酒不行，有故意糊弄的嫌疑。

　　窗外工人的欢聚已经结束，兴致寡淡的白狼也越发觉得寒冷，就不再胡思乱想，洗漱一番，直接睡觉了。

　　大概是昨晚睡的太早，白狼第二天清晨就自然醒来，她先在房间的储物柜里找了点吃的填饱肚子，然后就出门开始工作。

　　作为北方矿区的负责人，她首先要做的是对矿区进行整体的检查，具体到行动上，就是拿着布局图，走遍这里的每一个角落。

　　矿区的清晨冷得吓人，也安静的可怕。想来是工人们昨天得了她的命令，好好休息去了，如今还没有醒来。

　　她的牙齿微微打战，寻思着自己还是先钻回被窝，过两个小时，等温度回升再出来比较好。

　　“小姐，您起的真早，是要视察矿区吗？”卡普里尼司机不知道什么时候出来了，好死不死地卡在这个点向她问好。

　　“没错，我特意起早了一点。”白狼见避无可避，只好脸上严肃，心里难过的回道。

　　卡普里尼司机恭敬道：“老爷特地嘱托过这件事，我几天前在这里做了勘察，可以当您的向导。”

　　“嗯，那你带路。”白狼的心里有点别扭，对方一口一个老爷、小姐的是不是容易让人误会？虽说她确实算是加洛林侯爵的晚辈，但听起来总有些奇怪，还是找个时间纠正一下比较好。

　　按照白狼的意思，两人首先走进矿洞，沿着一人多高的矿道，深入矿山内部。

　　白狼踮起脚尖，掰下矿洞顶的一块泥土，用手指捏了捏，然后看着没什么变化的土块说道：“我在哥伦比亚时，也进过矿洞，这两边的土层似乎区别很大。”

　　“这里的土层是要比其他地方坚硬的多，整个北原冻土基本都是这样，土层坚硬无比，里面的石头又多。”卡普里尼人回答道。

　　白狼点点头，继续前进，这里的矿道比她在莱茵生命实验区看到的矿道规模更大，也更加复杂，不仅挖空了整座山，还深入地下近百米的距离，估计是看实在挖无可挖，乌萨斯军方才放弃这里。

　　约莫两个小时后，白狼基本把矿道的布局给熟悉了一遍，忍不住感叹：“这种规模的矿道，挖掘的时候，想必用了不少源石炸弹吧。”

　　卡普里尼人沉默了片刻，回答道：“小姐您误会了，军方需要控制成本，也担心毁坏矿物，所以采矿一般是不用源石炸弹的。”

　　白狼愣了一下，很快便明白了对方的潜台词，阴森森的矿道在她眼里变成血淋淋的样子，她稍加想象，便感到压抑的喘不过气来，心里的第一个念头就是立即离开。

　　她并没有走，她控制住心理上的不适，走到石壁旁，用手轻轻触摸墙壁，蹲下来认真细致的检查每一个角落。

　　不知过了多久，卡普里尼人听到白狼低低的说了声，我们出去吧。他点点头，走在前面引路，把白狼带出矿洞。

　　仿佛是受到了矿洞内部事物的刺激，白狼在矿洞外视察的时候一言不发，卡普里尼人便只对各个场所做最基本的介绍，也尽量少说话。

　　两人很快走到了矿山后面，这个地方堆满了如小山般的黑色矿石，数目多得像是挖空了半座山。

　　以白狼的眼力，可以很轻松的分辨出这些东西就是源石粗矿，可这里不是被军方放弃了吗？为什么会有这么多源石粗矿在这里？



第四卷 : 第六十一章 “礼物”

　　白狼伸出食指，用源石技艺融化一块矿石，巴掌大的粗矿中只有屈指可数的几块源石颗粒。

　　她挑出其中一块黄豆大小的深褐色的晶体，用食指与拇指夹住，对着太阳观察，见几乎没有光线可以透过来，她心里顿时明白了怎么回事。

　　“如您所见，这是源石粗矿中的残次品。”卡普里尼人也在一旁介绍，“这些东西提炼难度大，收益又低，军方懒得清理才扔在这里，小姐您最好不要在它上面花心思。”

　　但白狼并不这样想，她的思绪回到了去年年前罗德岛内部举办一场学术交流会中，作为青苗科技的掌舵人，她跟着自家的研究员旁听了那次会议。

　　艾雅法拉小姐在会上做了一个跟源石矿相关的报告，具体细节与复杂的学术专业名词她早都忘了个干干净净，只记得对方最后的总结：不同纯度的源石矿有不同的作用，应该充分利用现有资源，而不是肆意无度的开采。

　　似乎艾雅法拉小姐对源石矿的综合利用已经有了些思路。

　　要不，带点样本回去给艾雅法拉小姐瞧瞧？看对方能不能出个什么主意。

　　她记下这回事，对身边这个见多识广的司机说道：“我知道，暂时不会考虑这些废矿，整个矿区真的一点利用价值都没有了吗？”

　　“其实，是有的。”卡普里尼人的回答有些迟疑，“如果让矿工继续进入矿洞中发掘，只要时间充足，早晚会找到一些源石矿。老爷买下这片矿区的时候，军方和某些贵族就想送一批矿工过来。”

　　卡普里尼人一边说，一边悄悄观察白狼的脸色：“这些矿工都是犯了罪的感染者，不受任何律法保护，用起来几乎没有成本，老爷说等矿区开始运行的时候，由您来决定要不要接受这批‘礼物’。”

　　白狼久久无言，当她终于要开口之际，突然察觉到卡普里尼人异样的目光，便突然改了口，问道：“这件事，你有什么看法。”

　　“下属不敢插嘴小姐您的事情。”卡普里尼恭恭敬敬的说道。

　　白狼重新审视眼前的卡普里尼，对方是个老成持重的中年人，白发白须，脸上永远是波澜不惊的表情。

　　白狼有种感觉，这个人的说话习惯到行事手段都像是经过特殊培养的，侯爵似乎不是随便派了个人到她身边。

　　她心里暗暗盘算着，又说道：“没关系，我让你说的。”

　　卡普里尼人给出了一个很保守的看法：“接受后会让大家以为您是同样的人。”

　　“这些矿工们是完全随意处置吗？”

　　“是的，不会有任何人插手您的安排。”

　　“那就接受了，你有机会就告诉侯爵，不必等到矿区正式运行的时候，越早送来越好，我这边急着开工。”白狼点点头，直接做了决定。

　　紧接着，她面色突然一冷，盯着卡普里尼人说道：“你似乎试探过我几次，但除了知道别人称呼你为‘暮’外，我并不清楚你的任何情况。”

　　“小姐恕罪，我无法对自己的行为做任何辩解，但如果您想知道关于我的事，我一定知无不言。”卡普里尼人微微躬身说道，“我原本是乌萨斯人，由于一些变故在叙拉古长大，当追随的家族覆灭之后重新回到乌萨斯，机缘巧合下遇到了老爷，之后就一直在老爷身边做事。”

　　“叙拉古，家族？你曾经属于黑手党吗？”

　　“也可以这么说，但我是被培养作为家族某个人的护卫，并不直接参与黑手党的事情。”

　　白狼想起昨天来的时候，对方‘失手’按到喇叭，给工人们提醒的事，疑惑道：“我有一个出身黑手党的朋友说过，叙拉古的家族护卫都是最凶狠冷漠的家伙，可我看你似乎不是这样。”

　　卡普里尼人望了望休息到上午，三三两两出来散步的工人，表情复杂的说道：“叙拉古的家族各有各的风格，越狠辣的往往延续的越久，但其中也有特殊的。”

　　白狼猜到了对方的潜台词，对方应该出自于‘良善守序’的叙拉古家族，这是叙拉古地区最稀少最弱势的群体，似乎根本就不应该存在。

　　但世界就是如此奇妙，哪怕是罪恶横行，流毒不尽的地方，也偶尔会出现悲剧性的好人。

　　在叙拉古，这种家族的下场可想而知。

　　白狼心中叹气，打定主意不再提可能揭到对方伤疤的事。她继而想到自己拒绝了所有的侍卫，没想到还是漏掉了一个，但这个叫做‘暮’的人应当不仅仅是侍卫，侯爵让对方过来明显是协助她的。

　　照现在的情况，她也乐得有人帮忙，就转头用商量的口气说道：“你看这样如何，我待会写一张纸条，你按照纸条上的内容，到科罗斯城采购一些物资，顺便把我关于矿工的决定告诉侯爵。”

　　“小姐，您不需要和我商量，直接下命令即可。”暮恭敬的说道。

　　白狼笑了笑：“我不习惯对别人颐气指使，你也不要把我说的话当做命令，只要觉得有哪里不合理，就直接告诉我。”

　　“可是，小姐，这不合规矩。”

　　“哪有什么规矩不规矩的？”白狼郁闷道，她见眼前的卡普里尼人保持着犹豫不定的样子，就干脆祭出了杀手锏，“我说的就是规矩，你只要遵守就行。”

　　“好的，小姐。”暮一下子就明白了，又点头问道，“您希望在什么时间收到物资？”

　　“明天中午吧，你今天开车到科罗斯城购买，明天早上运来就行。”

　　“好的。”

　　白狼迈步走在前面，向后招招手：“你跟我来，我把清单写给你。”

　　两人进入了矿区的小会议室，白狼以为可以顺利完成的事情却意外受了挫，会议室里既没有纸也没有笔，只有刚装修好没多久的空桌子。

　　最后她们找到建筑队的负责人借了根铅笔，拿了几张画废的图纸来写东西。

　　作为跟随加洛林侯爵多年的人物，暮根据以往的经验，推断自己会得到一张办公物资条。

　　但当看到纸条时，他发现上面的内容和他想得差距有点大，有的东西甚至让人摸不着头脑，不过这些不是他该考虑的事，自己只需要照着买就行。

　　他把纸条折起来塞进了口袋，然后向白狼告辞。



第四卷 : 第六十二章 视察

　　白狼小姐素来善于打理自己的小日子，虽然矿区的生活泛善可陈，物资也相当匮乏，但她还是一个人过得有滋有味。

　　每天早上，她早早起来到矿区里把枯燥的剑术重复个几百遍，身体完全热起来后，就用散步的节奏慢悠悠的视察矿区，顺便瞅一瞅工程的进度。

　　下午的时间较为宽松，她有时候会研究矿区的发展情况，比如运输路线，未来的员工安排等等。有时候不想工作，她就找本书坐沙发上，用热水壶沏杯茶，品着茶，安安静静的研究书上的内容，那个小小的电暖炉就放在脚边，烘烤着腿和脚丫。

　　原本跟着侯爵大人开车的‘暮’，已经彻底成了矿区的采买专员，每天早上开着空车前往科罗斯城，傍晚时分才满载而归，这个时候，白狼往往已经准备好了下一张购买清单，留着成为他的新任务。

　　短短半个月后，矿区的种种设施便有了很大的改善，基本可以满足未来员工们的日常需求，当然，精神需求白狼也没拉下。

　　矿区的休息室里已经有了牌桌、棋盘等道具，角落里还放着一个用来放电影的投影仪，除此之外，她还打算尊重下乌萨斯传统，在这里开个收费酒吧，这方面得向罗德岛学习，可不能让未来员工们的钱没处花。

　　虽说现在只是小规模装修，但白狼的钱包也因此掏的差不多了。

　　在为财务问题头疼了一个下午后，她突然灵光一闪，麻利的写了张报销单，打算找个机会交给侯爵。

　　这段时间里，她也经常到工地边缘，认真揣摩建筑工程师的安排，有时候还忍不住提一点意见。

　　刚开始的几次，菲林工程师吓的心脏病都要犯了，差点以为自己遇到了惹不起，又喜欢提离谱要求的甲方。但很快他就发现，这个天天来工地转悠的贵族小姐，并不是来找茬的，对方纯粹是对建筑感兴趣。

　　他们经常谈论的话题包括房屋的承重问题，墙壁的隔热保温情况，建筑的用料等，大部分时间都是他在讲对方在听，这期间，菲林工程师总有一种诡异的感觉，对方似乎是在尝试学会这门手艺。

　　他活这么久，还从没有听说过有贵族要学这个的。

　　在白狼到达矿区的第三个周末，总体的基建任务终于完成了，加洛林侯爵得知后，立刻前往矿区讨论接下来的安排。

　　当天中午，白狼与其他人在矿区门口迎接侯爵，她们远远的看到一辆黑色的雪地车疾驰而来，稳当当地停在矿区口，司机先行下车，到另一边去给侯爵开门。

　　白狼仔细瞅了瞅给侯爵开门的司机，心里感到奇怪，这位不是之前给她看病的医生嘛，怎么还兼职当司机的？

　　她心里嘀咕着，看到加洛林侯爵从车里走了出来，对方今天戴着黑色圆筒礼帽，手上拿一柄钢琴黑的手杖，手杖的把手处雕刻着栩栩如生的银色鹰首。

　　身边的其他人都纷纷低头，作为贵族，白狼和其他人不一样，她尽量回忆着昨晚加急学习的乌萨斯贵族礼仪，走到加洛林面前，以手握拳，放到胸前鞠了个躬。

　　“勋爵奥莉希娅，向侯爵大人问安。”

　　依加洛林对白狼的了解，他根本就没指望过对方学这种贵族礼仪，现在见到这种情景，高兴的小胡子都笑歪了。

　　白狼接着又拿出一页写满字的纸张，恭敬道：“侯爵大人，这是最近的商业数据。”

　　加洛林心里感到奇怪，公司还没开始运作呢，哪里会有商业数据？他拿过纸张看了眼，见到最上面用加粗的字体写着‘报销单’三个大字，极其醒目，能看出白狼小姐是下了功夫认真描过的。

　　加洛林的嘴角略微抽搐，在商人习性的影响下，他平时最见不得的就是这种东西，他只好在心里安慰自己：兵马未动，粮草先行，这都是正常情况。

　　简短的见面仪式结束，加洛林在众人的簇拥下前往矿区内部，白狼恍然间觉得自己是在接待领导视察工作。

　　侯爵到修葺一新的厂区附近看了看，又进入空荡荡的员工宿舍中瞧了瞧，点评道：“不错，修建的很好，但为什么时间上晚了三天？”

　　他轻描淡写的一句话说出，工人全都吓得脸色发白，菲林工程师头上更是冒着冷汗，惊惶的开口：“大，大人，是我…”

　　白狼突然拍了拍工程师的肩膀，示意他靠边站，然后笑眯眯的对加洛林说道：“侯爵大人，其实是因为我提出了更高的要求，他们现在建好，已经是超额完成任务了。”

　　“哦？”加洛林疑惑的看了眼菲林工程师。

　　菲林工程师立刻小鸡啄米般的点头：“是的，是的，勋爵大人经常来指点工作。”至于超额完成任务的这一点，他可不敢接。
【~南<锦|=小%+-说*/群$*】%—<#+—$1-<|0$=1/-~7{4=~-5~9%#@4&9&<@8
　　“我的行事规则就是赏罚分明，既然如此，你们可以额外领取两成的薪水，奥莉希娅，这笔钱到时候交给你来发放。”

　　“遵命，侯爵大人。”白狼微笑着说道。

　　简单看过矿区之后，加洛林就屏退众人，与白狼到办公室内议事，他往沙发上一坐，开门见山的说道：“莉莉安，你现在对这里比我还熟悉，有没有什么计划？”

　　“我看上了矿山后的低浓度粗矿，想从它们上面下功夫。”白狼回道。

　　“你确定？”加洛林不动声色的说道，“可不是我没提醒你，乌萨斯的矿业专家们已经认定那种东西没有什么用处，它们的源石浓度只比路边的石头高了一点。”

　　“我有我的计划，我需要招募一批研究员。”

　　加洛林并不理解白狼的决定，但对方的行为总体上是对他有利的，他老神自在的说道：“你既然有想法，我肯定要支持，但咱们可要说好了，如果你的主意没有成效，到时候就要听我的安排，怎么样？”

　　他担心白狼不同意，就又加了一句：“你看，你只有挣到钱，整合运动那边才能收到更多物资，只要答应下来，你横竖都不亏的。”

　　“嗯，那好吧。”白狼挠了挠头，觉得万一自己的想法不成，有侯爵的保底好像也不错，对方的行事手段虽然看起来像是给她挖坑，但也确实是在一心一意为她着想。

　　说起来，她现在这种情况，就是在给亲戚打工吗？



第四卷 : 第六十三章 冰石

　　白狼低头思索了下研究员的事情，又对加洛林提醒道：“侯爵，等我招募到了研究员，还需要您赞助一批研究设备。”

　　加洛林平静道：“没问题，前期的花销尽管找我要，这个我还是出得起的，你打算去哪里招募研究员？”

　　白狼如实说道：“罗德岛有地质与矿物学的专家，我想去哪里找些援助。”

　　“不行。”加洛林摇摇头，对满脸不解之色的白狼解释道，“原因和凯尔希有关。凯尔希在乌萨斯是一个比较特殊的角色，大家和她的商业合作都默认放在私下里，如果让罗德岛的人直接到矿区，我们便会成为众矢之的。”

　　“还有这回事儿啊。”白狼头疼的说道。

　　源石矿的研究必须让研究员结合实地数据才行，而且还有可能是个长期工作，按加洛林的说法，艾雅法拉小姐这种知名罗德岛研究员是不适合过来的。

　　招募其他人呢？根据她对泰拉的了解，各行的研究员中都能遇到故意骗经费，拖延进度的人，理论上来说，招募到这种人也能用，只要钱给够了就成，但她害怕的是其他的方面——劣币驱逐良币。

　　至少雪雉小姐给她解释为什么离开哥伦比亚时，她就隐隐察觉到了这一点。

　　脚踏实地工作的研究员往往不善于表达，受到委屈之后一言不发，直到委屈积攒到某个临界值后，便毅然宣布离开，哪怕公司开出再高的薪资挽留也无济于事。

　　不管在哪里，她都不想招揽到这种素质低下的人，可没有罗德岛的帮忙，她去哪里找靠谱的研究员啊。

　　加洛林对莉莉安的表现很意外，困惑的提醒道：“在罗德岛之外，也是有很多相关研究者的的。”

　　白狼见侯爵不明白自己的意思，就开口解释了一遍。

　　加洛林若有所思的点点头。就他自己而言，是认为莉莉安终究会失败的，所以也就没有想的太细致，但莉莉安的表现证明对方相当重视这件事。

　　他不忍心看到自己好不容易找来的侄女一开始就碰壁，这会打消积极性的，就叹了口气，建议道：“我有个主意，到维多利亚的大学去招募，你也知道，维多利亚的学校是公认的泰拉顶尖，而且，学生中一般不会有你担心的那种人。据我所知，罗德岛的许多研究员也都是刚毕业的学生。”

　　白狼的眼睛唰一下就亮了起来，这方面果然还是老人家有经验。她兴奋的说道：“好主意，我怎么就没想到这个，等这里安顿好了，尽量在一周内吧，我就去趟维多利亚。”

　　“不要急。”加洛林无奈的说道，“六月是维多利亚大学的毕业季，一般的招募都会在五月份进行，现在连四月都不到，你去那么早做什么呢？”

　　“哎呀，您不能那么算，三月底四舍五入不就是四月份了吗？四月份距离六月不就没几天了吗？”白狼眨着眼，脸上露出狡黠的神色，继续说道，“我早点去，还可以防止合适的人被先行招走，这也算是给您老人家招募人才呢。”

　　加洛林哪里不理解这只自以为是的小狐狸，可实际情况根本没这么简单，他故意把某些情况放在心里不说，也不打算出手相助，有意让莉莉安碰个壁，长长经验。

　　他便摸着下巴寻思道：“你说的…也有道理，是我的脑子转不过来，那就，你自己决定吧。”

　　白狼心里欢呼一声，已经开始幻想自己旗开得胜，各路简历纷至沓来的局面了，幸而现在还有更重要的事情压在她心头，才不至于让她得意忘形。

　　“侯爵，之前说过的那批感染者工人怎么样了？”一句话说完，她的表情已经重新严肃起来。

　　“按你的想法，我已经悉数接受了，一共七十六名感染者，都是他们挑出来的‘优质’劳工，明天这个时候，我会派人把他们送过来。如何安排就交给你了，我不会插手。”

　　白狼点点头，说道：“我会妥善安排，除此外，还有一件事，既然公司基础设施已经落成，那么公司名称也该定下来了，您打算起个什么样的名字？”

　　“我说过，公司的一切事务交由你来安排，既然你提了这回事，就现场取一个吧。”加洛林微笑着说道。

　　“呃。”白狼张了张嘴，起名字什么的最让人头秃了。

　　她站起来在房间里走动了几步，突然联想到冻原矿区的现状：一铲子挖下去，又是冰块又是石头的，铲子都不利索了。

　　那就简单组合一下吧，她想了想，开口道：“就‘冰石’这个名字吧，嗯，冰石矿业，您觉得怎么样。”

　　“是看你怎么觉得。”加洛林提醒。

　　“我觉得还行，很有水平。”白狼眨眨眼。

　　“那就这么定了。”加洛林乐呵呵的开口，又问，“还有没有别的事？”

　　“没了。”白狼回答，她突然懊恼的拍了拍脑门，“我忘了，您来这么久，还没有请您喝杯茶呢，您等着，我去泡茶。”

　　“不必，不必。”加洛林受宠若惊，他赶紧端正坐好，期待的等着莉莉安给他泡茶。

　　等待泡茶的短暂间隔里，他想找点不冷场的话茬，就赞叹道：“我之前看过了，你这里的设施还挺全的，将来的员工应该住的也舒服。”

　　“那是。”白狼开心的说道，“花了好几万龙门币呢，啊，对了，那张报销单您可别忘了。”

　　侯爵大人美好的心情瞬间去了大半，但这他就只能放到心里了。

　　他想到了更长远的事情，如果当年没有发生那件事，女儿顺利张大，有没有可能天天缠着他要钱呢？

　　白狼泡过茶后，加洛林的神色早已恢复正常，两人就公司的细节问题又进行了一番探讨，之后，加洛林就因为要处理其他事务，只能说再见了。

　　他临走前告诉莉莉安，自己不久就要离开科罗斯，一段时间内，不会再到这里，除了资金援助外，其他的事情都要靠莉莉安自己处理。

　　PS：上传的时候出了问题，这是重新整理过的



第四卷 : 第六十四章 冰石II

　　送走加洛林后，白狼把工人们集中到一起，分发众人的工资。

　　和加洛林所说的一样，每个人的酬金在原本的基础上提高了两成，拿到钱的工人一个个喜上眉梢，现场变得人声鼎沸。

　　白狼把工资分发完毕，说道：大家先静一静，我想商量一件事。”

　　她的声音不大，但闹哄哄的现场顷刻间就安静了下来，工人们眼睛发亮，感激的望着面前的贵族小姐。

　　白狼扫视了一眼众人，发现这些原本在贵族面前，只知道低着头、噤若寒蝉的工人们已经有所不同，大概是自己天天往工地跑，大家都熟悉的原因。

　　不管怎么说，能有现在这种成果，她的心里蛮开心的，她清了清嗓子，说道：“大家也看到了，矿区已经在你们的手里基本建设完毕，但未来还会有许多小的休整工作，所以，我想招揽三名长期员工，加入“冰石矿业”，一名工程师，两名建筑员。哦，对了，你们可能还不知道，从明天起，矿区正式以公司命名，名字就是“冰石矿业”。”

　　白狼的表情逐渐严肃下来，继续道：“在这里，我需要事先提醒大家，冰石矿业与其他的乌萨斯矿区不一样，本质上有着很大区别，具体如何，我现在不会讲。能告诉你们的是，冰石矿业不会让大家做高危工作，而且，将来会有感染者员工，大家可以自己思考一下，待会儿给我答复。”

　　工人们三五成群的窃窃私语起来，白狼则在一边静静等待，实际上，她根本不确定会不会有人留下，毕竟乌萨斯的矿区实在是恶名昭著，再加上帝国对待感染者的严苛政策，大部分人担心自己被感染，一般都不会选择在这种地方长久呆下去。

　　她所招募的三个人里边，核心是那名工程师，白狼早就注意到，这不是一个只会画设计图的工程师，对方经常亲自在工地中忙活，指导其他工人，每次都沾的浑身是泥水。

　　其次就是，这是个敢于承担责任的人，不论是她第一次过来，还是加洛林今日的到访，对方都是工人中第一个站出来的，虽说是被吓得瑟瑟发抖，但还是把责任往自己身上揽。

　　她希望这样的人可以留下来。

　　就是不知道对方到底愿不愿意，这里只有一名工程师，她的话用意也足够明显，实在不行就只能找其他人了。

　　几分钟后，谈论声逐渐平息，工人们大多低着头，一声不吭，那名菲林工程师更是从头到尾都没说过一句话。

　　白狼知道是什么结果了，她叹了口气，无奈道：“没有关系，我理解大家。你们在这里已经有一段时间了，现在工程结束，大家可以回家了，如果有离得远不方便的，可以让暮载你们一程。”

　　旁边的卡普里尼人闻言，抬起头，目光在工人中扫视了一圈，然后对白狼说道：“小姐，我去把车开过来。”

　　“嗯，去吧。”白狼点点头。

　　随着卡普里尼人一步步走向矿区内车篷的方向，现场莫名紧张起来，仿佛进入了某种倒计时一般。

　　一直沉默的菲林工程师突然开口：“勋爵大人，这个矿区是您掌控的吗？”

　　“是的。”白狼点点头，“矿区包括未来公司的一切，都会由我主导。”

　　“那我留下。”工程师解释道，“现在的工作不好找，您需要保证给我开出乌萨斯工程师的平均薪资。”

　　“欢迎。”白狼又是意外又是开心的说道，同时招手示意对方到她身后去，“你以后就是公司的总工程师了，站过来，站过来。”

　　菲林工程师看了看身边的工人们，挠了挠头，在其他人羡慕犹豫的复杂眼神中走了过去。

　　“还差两个。”白狼比了两根手指，但人群依旧不为所动，这时候，越野车的喇叭突然响了起来，暮已经开着车过来了。

　　白狼回头看了眼越野车，然后说道：“那就这样吧，大家…”

　　“勋爵大人，我留下。”

　　“我留下。”

　　“我也想。”

　　一时间，突然有七八个人同时举手。

　　白狼困惑的看着眼前的一幕，只好解释道：“公司暂时不需要这么多建筑工人，两个就够了。”

　　“勋爵大人，这么大的矿区公司，肯定需要很多员工的，只要不让我们去挖矿，我们做其他的都可以。”

　　“对对，勋爵大人，您就当我们是具有某些特长的普通人。”

　　“那好吧。”白狼望着这些突然间对未来充满期待的人，想到公司确实缺不少人，就开口道，“愿意留下的，现在跟我去登记名字，其他人和暮商量下怎么离开方便。”

　　她看了眼在旁边停车的卡普里尼，说道：“暮，这里就交给你了。”

　　说完，白狼带着包括工程师与工人在内的九个人，前往会议室登记资料。

　　登记的现场，她和众人商量了工资问题。

　　她规划的工资只属于一般标准，没有任何吸引人的地方，但福利制度却延续了青苗科技的优厚传统，并根据冻原感染者的现状做了适当调整，比如免费食堂，免费医疗服务之类的。

　　这和她的某些想法有关，她希望可以用这些制度，帮助一些自己可以帮助到的人，至少让这些人可以无忧无虑的工作、生活，她知道自己帮不了多少人，但能帮一些是一些。

　　当然，现在的这些事情还都没有实现，她的承诺有画大饼的嫌疑，但既然大家愿意信任她，她会让别人看到自己一步步的进展。

　　之后，白狼又趁着大家都在，提出了开个酒馆的计划。

　　该计划一经提出，立刻得到了所有人的支持，她看众人兴致勃勃的样子，就当场安排给菲林工程师，让他们自己在矿区里选择场地，如果有合适的地方，就可以直接着手准备了。

　　接下来，她又和众人宣布了明天要来的感染者员工的事，同时暗暗观察现场大家的表情。

　　众人并没有什么特别的情绪，这印证了她长期以来的某个观察结果，她默记在心里，打算把这一点写信告诉塔露拉。



第四卷 : 第六十五章 感染者

　　第二天清晨，天还没有大亮，白狼就匆匆起来洗漱，打算待会儿处理接收感染者矿工的准备工作。

　　昨天新招募的工人们知道今天有要紧的事，一个个起得更早，当白狼出了门，便看到他们已经在暮的指挥下开始忙碌了。

　　白狼走到卡普里尼人的身边，问道：“怎么样，有没有需要我帮忙的事情。”

　　“小姐早。”卡普里尼人拿出怀里的图纸，递给白狼，同时恭敬道，“有几样事需要您拿主意。”

　　“你说。”白狼一边说，一边拿起图纸，发现这是整个矿区的平面图，中间几块空白区域被画了几个圈。

　　“标注的地方是我预设的集合区，您看放在哪里比较好。”

　　已经在矿区呆了十几天的白狼对这张图上的地点早就了然于胸，直接动笔在上面画了两个红叉：“左边的设置为集合广场，右边靠近员工宿舍的空地先不要动，我将来还有用。”

　　“好的。”暮收起图纸，“还有一件事情，和矿工们一起来的还有十名押送的帝国士兵，这是军方矿区督查部派来的，可以无条件提供最长一个月的安保服务，防止出现矿工逃脱的情况，我们需要吗？”

　　白狼摇摇头：“不需要，告诉押送的士兵们，我们这里有足够的安保能力，他们的押送任务完成就可以离开了。”

　　“好的，小姐，您还有别的吩咐吗？”

　　“没有了，你先去忙吧。”

　　暮离开后，白狼也忙碌了起来，由于现在的人手过少，很多事情又是刚刚起步，她免不了东奔西跑的调配指挥各种各样的事情，就比如未来的员工饮食问题，物资分配问题，工作安排等等。

　　中午时分，伴随着机动车发动机的轰鸣，八辆白色的军用皮卡排成一字，从冻原南方驰来，车队在矿区门口暂停了片刻，和暮进行过确认手绪后，便开往矿区内部。

　　白狼早已经在设定好的广场等待，车队一来，她就把目光放到了露天车厢里的感染者身上。

　　这些感染者有男有女，基本都是被挑出来的青壮年矿工，但这些人却丝毫没有自己年龄段该有的活力，反倒是一个个暮气沉沉，面如死灰。

　　她想到乌萨斯的感染者矿场是死亡工厂的代名词，微不可闻的叹了口气。

　　车队停下，士兵们依次下车，排成一队，最前面的士官长走到白狼面前，以手握拳，鞠躬道：“勋爵大人，所有感染者劳工，共计七十六名，已经全部带到，督察部第三支队第六小队长听候您的吩咐。”

　　白狼心里微微讶异，对方叫她勋爵，也就是说，侯爵这么快就把她的假身份给处理好了？

　　她并没有把惊讶表现在脸上，而是嫌恶的扫了眼被押送的矿工，淡漠道：“知道了。”

　　接着，她又对一旁的卡普里尼说道：“暮，按正常程序接收，后面的事你来处理。”

　　说完，她就不耐烦的转身离开，完全是不愿意和感染者呆在一起的样子。

　　白狼离开后，士官长转过头，看向卡普里尼人。

【~南-&锦#/小}*说|}群/=】}+—~<—@<{1*#{0~>1{@7/+|4=5<9%>|4|9|8　　“勋爵一直都这样。”暮开口解释道，“其实我家老爷对感染者也是这种态度，但你们也知道，侯爵大人同时是个商人，有时候为了面子上好看，对感染者态度略显宽松，这样做也是种让他们卖命干活的手段，你说是吧。”

　　“侯爵大人的境界我们不懂。”士官长摇头，“我只觉得，这些家伙都该一辈子关在矿区里，省的出去祸害别人，这次需不需要我们来护卫一段时间？”

　　“不用，侯爵大人已经安排过私人护卫队了。”

　　……

　　白狼在会议室里如坐针毡的等待了将近一个小时，终于接到暮的传信，说军方的人已经离开，她便即刻赶往矿区广场。

　　整整七十六名感染者矿工集中在广场之上，但整个广场却雅雀无声，随着白狼的到来，感染者们一个个抬起头，眼中闪烁着恐惧与若有若无的，恨意的光火。

　　先前感染者们在车上时，白狼没有看清，现在才发现这些人一个个都戴着沉重的脚链，双手同样被铁链锁在一起，他们的头发乱成一团，脸色因为长期的营养不良而形容枯槁，还伴随着一道道铁青的鞭痕，他们的身上是统一的、破破烂烂的灰色囚服。

　　白狼把拳头握紧，又微微苦笑，轻轻松开。

　　她走到感染者面前，清了清嗓子，尽量让自己露出和煦的笑容：“大家好，我是奥莉希娅，是这里，也就是冰石矿业的负责人。我不知道大家都遭遇过什么，但一切将从今天起发生改变，冰石矿业里没有感染者，也没有非感染者，来到这里的都是公司员工。我保证大家可以正常的生活下去。”

　　感染者们依旧在沉默，他们不会轻易相信任何贵族的言语，只冷冷的瞪着说话的白狼，压抑的怒火在眼底潜藏。

　　“暮。锁链的钥匙有吗？”白狼低头小声问附近的卡普里尼。

　　“在我这里。”暮拿出两把钥匙，问道，“需要我现在去为他们打开吗？”

　　“给我吧。”

　　“小姐，您难道要亲自…这不合您的身份，而且很危险。”

　　“暮，冰石矿业是要作为一家公司的，以后，内部不会再有贵族与普通人的区别，大家都只是公司的一份子而已。安全问题我自己有准备，你放心。”

　　卡普里尼人神色复杂的看了眼白狼，终于点点头：“这两把钥匙分别对应脚链与手链。您，一定注意安全。”

　　白狼对卡普里尼人微笑作为应答，然后拿着钥匙走向感染者们。

　　她可以感觉到，随着她的接近，人群的怒火被彻底点燃，但感染者们却刻意压抑自己的愤怒，有的还故意表现出害怕的样子，他们的眼睛浮现出病态的光芒，他们要示弱，好引诱着她一步步走过去。

　　这些人知道自己来的是‘死亡矿区’，大部分人甚至已经抱了死志，满腔的怒火遇到绝望的现实，这种时刻，一个孤身的手无寸铁的贵族走过来，其后果会是什么呢？

　　她明白感染者们的情绪，也理解这其中仿佛永远无法化解的矛盾，但有什么办法呢？她能有什么办法呢？

　　只有亲眼目睹这种血一般的、病态的恨意，她才知道原来自己毫无办法，除了迷茫与绝望，她毫无办法。



第四卷 : 第六十六章 信

　　白狼与感染者们的距离愈发拉近，感染者们的态度略微产生了变化，一种名为惊愕的情绪开始在人群中扩散。

　　“贵族，你过来是要找死吗？”站在最前面的乌萨斯囚犯红着眼低吼道，他手腕的铁链剧烈颤动，“别以为我们手脚被困，就不能拿你怎么样。”

　　白狼站住，愣愣的看了看乌萨斯人，然后低下头，痛苦的开口：“我，我过来帮你们打开镣铐。”

　　“打开镣铐？哈哈，你，怎么可能？我会马上杀了你的。”癫狂的笑意浮现在乌萨斯人脸上，他浑身的锁链伴随着自己剧烈的笑容当当作响，仿佛听到世上最可笑的笑话。

　　白狼一言不发的，一步步走到了乌萨斯人的面前，乌萨斯人的笑容停下，眼睛因为不可思议而睁大，脸上满是不解的神情。

　　为什么，这个贵族，真的过来了呢？

　　“手。”白狼轻轻的说了一声。

　　乌萨斯人呆呆地把双手递过去，他看到鲁珀贵族低着头，认真的用钥匙打开他手上的镣铐，接着半跪在地上，素白的衣服上沾满灰尘，去解他脚上的镣铐。

　　他难以置信的去看自己的双手，锁链已经坠落在地上，手腕上空无一物，他轻轻挥手，双手可以自由活动。

　　他迷茫了片刻，突然意识到自己可以报仇了，眼前就有一个贵族，可以让他倾泻所有的怒火，这是最最千载难逢的机会。

　　他回忆起自己受过的折磨，逐渐握紧了拳头，目光锁定帮他解开锁链后，又走向下一个感染者的鲁珀，他不断告诉自己，对方是可恨的贵族，把自己逼到如今这步田地，他需要正当的复仇。

　　杀了她，杀了她！

　　同一瞬间，刚才的困惑又浮上他的心间，为什么，为什么对方过来了呢？他的枷锁竟然真的不在了，没有了。

　　他自由了？

　　他自由了？

　　不是做梦，原来这世上真的有自由的一天吗？

　　他看了眼那个毫不设防的背影，他没有去复仇。他蹲下去，用手捂住脸颊，失声痛哭。

　　……

　　在寄给塔露拉的信中，白狼这样写道：

　　我的看法有所改观，这并不是一个充满绝望的世界。

　　如果有一天，矛盾可以消弭，一切的功劳都应归于普通人，是他们的良善让这个世界的希望得以存续。如果这世上有真正的历史，也应当是普通人的历史，而不是王侯将相与帝国勋贵的家事。

　　塔露拉，我们的事业若有了结果，我们的名字应当化作尘埃，那份光荣不属于你，也不属于我，它属于所有人，属于每一个为了感染者权利而斗争的人。

　　我在冻原的公司想必你也听说了，这里的感染者已经在军方已有备案，不能加入到你的队伍，但我们会用另一种方式来支持整合运动的行动。

　　最近一段时间，我看了许多书，再结合自己对乌萨斯实际情况的考察，我发现了一个可能被你忽视的元素，我必须要和你讲。

　　乌萨斯的普通人，或者说生活在穷苦之中的普通人，是不排斥感染者的。

　　这其实很好理解，恶劣的生活条件下，人们更容易患上矿石病，这些普通人的家属或者乡邻都可能是感染者的一员，他们天生就和感染者距离很近。

　　在切城的贫民窟，在冻原中，在科罗斯郊外的穷苦工人中，我都觉察到这一点，他们和感染者站在同一战线，一起面对贵族的剥削与军方的压迫。

　　另外一个重要原因就是，帝国歧视感染者的政治宣传只集中在城市中，难以到达偏僻乡间。

　　但哪怕是城市中，也要许多受到其他国家影响的青年学生，开始反思帝国对待感染者的政策。我在切城的时候，就见过这些可爱的孩子，我欣喜于她们天真正义的想法，但她们还不知道，理想与现实太过遥远，如果把这些的想法贯彻下去，会是怎么样的一条苦难长路。

　　塔露拉，我这么说是想告诉你，我们的敌人很多，但朋友也很多，潜在的盟友不计其数，哪怕是贵族中，也有许多心向感染者的存在。你在做决定的时候，要多想一想，多和爱国者、阿丽娜谈论，千万千万不要冲动。

　　怒火是一样有力的武器，但理智也拥有同等，甚至更高的力量。

　　我相信你能做好，就像你相信我一样。

　　几天后，我就要去你心心念念的维多利亚了，我会带给你一些那里的照片。

　　希望下一次见面时，我们都有所成长，可别让姐姐失望哦。

　　对了，四月的第一天，从临冬城到切尔诺伯格的铁路就开始运行了，我会乘坐第一批次的矿物列车出发，从切城飞往维多利亚，之后的矿石生意，就交给你和临冬城的经手人了。

　　我随信附带了一张推荐函，你可以把它交给任何一名成员，让她/他前往罗德岛作为传信人，我个人比较推荐弑君者的手下，一个叫做伊桑的人，他的源石技艺很特殊，适合当一个暗中的联络者。

　　如果有需要我帮忙的事情，或者其他的什么苦恼，都可以给我写信，我收到会及时回复的。

　　——白狼

　　当塔露拉读到这封信时，白狼已经在前往切城的火车之中了。

　　在经历了那场事件后，她与感染者们多了一层特殊的信任。

　　她自己也不知道这种信任来自何处，她只是到人群中去，认真地帮七十六名感染者打开了镣铐而已。

　　既然所有人都愿意听她的话，她就给感染者员工们安排了唯一的一项工作，学习。

　　公司里受过教育的人要负责教会其他人读书识字，她的理由是公司未来对员工的业务能力要求较高，所有人必须接受基础教育。

　　感染者们何尝不知道这种机会有多么难得，乌萨斯的教育制度向来落后，出生在穷乡僻壤之间的人天生就与学习绝缘，他们抓住这个机会，如饥似渴精神头惹人侧目。

　　白狼这位首席教师却在四月一日的当天，向所有人辞行，在众人惊慌失措下，解释说要去趟维多利亚，给公司招募一批优秀研究员过来，并宣布回来时进行全体员工考核。



第四卷 : 第六十七章 切城

　　如果说北国的四月只是冰雪消融，萧索中含着点生机，那么南方便早已是绿意盎然，生机勃勃。

　　白狼是这趟货运列车为数不多的乘客之一，和她同行的都是加洛林事先安排的运送护卫。

　　或许是因为她这么个‘贵族’坐在车厢里，护卫们都面色凝重，一言不发。她也乐得清净，一个人望着窗外，去观察许久没有见过的绿树与青草。

　　从清晨到夜晚，从夜晚再到清晨，列车终于抵达了它的终点——切尔诺伯格货运站。

　　几声鸣笛之后，列车门打开，白狼提着一个深褐色的皮制手提箱，第一个走下车。

　　货运站与客运站不在一个地方，货运站的位置在切城外，靠东两公里左右的地方，周遭的人烟稀少，公路系统倒是相当发达。

　　列车外已经有一群深灰色西装的乌萨斯人等待在这里，应该是加洛林提前安排的。

　　看到白狼下来，为首的人先是鞠躬，然后去接白狼的皮箱，同时说道：“奥莉希娅小姐，侯爵大人已经安排妥当，龙门的人就在附近等待，您看什么时候去和他们见一面。”

　　白狼并不想把自己的小皮箱给别人，这里面放着冰石矿业所有的资料信息，还有她苦心整理的招募计划，在她心中的地位极其重要。

　　但为了扮演出‘贵族小姐’的气质，她还是装作毫不在意的样子，把手提箱递给别人，然后平静的说道：“这是第一次合作，不能让龙门的客人久等，带路吧。”

　　“遵命，小姐。”

　　一行人共同向着货运站外围的红色建筑中走去，白狼走了几步，突然停下，转身看了看跟在后面的一大波人，然后面无表情的伸出手：

　　“你，你，你，还有你，你们在列车这里守着，两个人陪我过去就行了。”

　　“小姐，那里面的可是龙门的黑手党，人还不少。”一名下属赶紧提醒道。

　　“你只需要服从命令即可。”白狼扔下一句话，自顾自的走向前方，留下众人面面相觑了片刻，然后走出来两人，跟在了白狼后面，一个手里还提着白狼的行李。

　　切城似乎在不久前才下过一场雨，空气中弥漫着泥土与草木混合起来的独特芬芳。

　　白狼惬意的行至红色房屋的门口，正打算开门，立刻就有下属抢先一步帮她把门打开，然后躬身做出请进的姿势。

　　白狼小姐感到尤其别扭，她想说自己有手有脚的，不需要别人代劳。

　　但考虑到自己的身份，她还是礼貌的向下属点点头，然后走进屋子。

　　“白…奥莉希娅？”白狼刚走进屋子，里面等待的人便发出一声惊呼。

　　白狼心里也暗暗吃惊，笑着招手道：“没想到竟然是林小姐亲自过来，咱们可是有段时间没见面了。”

　　一句话说完，她又转过头，对身后跟着的两人低声说道：“你们先出去，在附近等着我。”

　　加洛林安排的下属看到龙门的客人与自家小姐相熟的样子，就放下心，说一声“遵命”，然后齐齐出去了。

　　他们两个刚到外面，就又看到几名黑衣墨镜的鲁珀跟着走了出来，双方的手下彼此点头示意，各站一边，泾渭分明。

　　房间里，林雨霞继续说道：“我听他们说来的人是奥莉希娅，就隐隐有所猜测，没想到真的是你。”

　　“是的。”白狼摸了摸鼻子，小声说道，“我在乌萨斯这边用奥莉希娅这个身份，你可得帮我保密。”

　　林雨霞笑了笑：“这是自然。没想到我随便找了个出门透气的机会，还能意外见到你，怎么样，这次要去龙门吗？我们顺路。”

　　“不了，我这次去维多利亚。”

　　“维多利亚，你去哪里做什么？”林雨霞意外的问道。

　　“嘘，商业机密。”白狼比了个噤声的动作，然后又悄悄说道，“我想去那里招募一些源石研究专业的研究员过来。”

　　“哦，我明白了。”

　　“你明白什么了？”

　　林雨霞轻松的说道：“既然和源石矿打交道，自然需要这方面的专家。”

　　“呃，这么说也没错。”

　　“说起这个，我倒是有个朋友，在维多利亚国立大学攻读源石专业的，大概就是今年毕业吧，怎么样，要不要介绍给你。”

　　“我是要诚心招募正经研究员的，哪怕是你推荐的，也要经过……算了，你推荐的例外。”白狼的本意是要声明自己是个有原则的人，不招揽关系户，但林小姐以前给的实在太多了，她便打算把这一条暂且忘掉。

　　林雨霞把白狼的表情变化看在眼里，乐不可支道：“你放心，她的能力可是得到院系教授公认的，你记住这个名字，锡兰·道尔科斯。我回去后，写封信和她提一下你的事情，至于她愿不愿意，就要看你的了。”

　　白狼笑着点点头：“我已经做好了准备，现在可是很有信心的。”

　　“那就好。”林雨霞突然又拉起白狼的手，轻轻捏了捏，笑道，“怎么样，我送你的手套还挺好使吧。”

　　“岂止是好使，我在北方都离不开它了。”白狼脱下白丝手套，诉苦道，“北方冷得根本不能露出手，我只要出门，就一直戴着它。在这里总算好一点了。”

　　“我差点忘了，你要是想让锡兰小姐去北方，可就有点难度了，她老家就是在热带城市的。”

　　“没关系，我可以开更高的工资。”白狼回道，这方面她早已经做足了功课，在招募市场上，钱可以解决大部分问题。

　　林雨霞只是笑笑，并不接话。

　　接下来，两人东聊西扯了一大堆不相干的话题，基本都是和维多利亚有关的。

　　白狼这才知道，林小姐、诗怀雅等人竟然都在维多利亚留过学，她有意问下陈警官是不是也在维多利亚带起，但话到嘴边，突然想起对方和陈警官关系极差，就闭口不提此事。

　　一个小时后，两人终于想起来今天还有正事，于是，便翻出协议书，看都不看，直接草草的签了字。

　　她们很清楚自己现在的定位，反正都是被推倒前台走个过场，具体细则早已经安排妥当，不用她们操心。



第四卷 : 第六十八章 通讯设备

　　林雨霞的行程比较紧张，在和白狼一起吃了个午饭后，就匆匆告辞。
【@南#$锦%$小%>说/群/】*—+<—@1~{0+1/$$7=>4@5#$~9&%4%9+8
　　白狼先是送别林小姐，然后用手机查了下最近飞往维多利亚的航班，发现最近的一趟也需要等到两天后才出发，于是便清退身边的随从，独自叫了辆出租车，乘车赶往阿撒兹勒诊所。

　　不得不说，她每一次到达阿撒兹勒，都会发现这个地方有新的变化。

　　与两个月前的情况又有不同，现在的阿撒兹勒内部被彻底翻修了一遍，墙体里布置了新的电路系统，各个医疗室也添加了诸多新仪器，已经有了现代化医院的雏形。

　　白狼这次来的目的只是暂住两天，顺便委托罗德岛的人帮她把源石矿样本带回去，交给艾雅法拉小姐看看。

　　对方作为相关领域的专家，任何口头上的意见都可能是珍贵的研究资料。

　　这一次，她在阿撒兹勒轮班的干员中看到一个意料之外的熟面孔，她去年年底引荐入罗德岛的原卡西米尔骑士——临光。

　　对于临光小姐的到来，白狼是很纳闷的。

　　她记得罗德岛派人来是搞医疗援助的，怎么让临光小姐这种高层次战力单位过来了。虽说对方确实会医疗源石技艺不假，但让这位过来进行医疗援助不是大材小用了吗？凯尔希那边又不缺专业医生，其他人不是更合适吗？

　　一番谈话之后，白狼知道了其中原委，原来对方是在做抑制剂运输的护送工作，阿撒兹勒的位置方便，刚好成了临时驻地。

　　除此外，白狼在谈话中还得知了其他两点信息。

　　一是罗德岛在不断与阿撒兹勒加强联系，因为阿撒兹勒的缘故，切城本地的任务量增加了许多，不少干员都来这里执行过任务。
本*书}由>【<南*锦@】%#整{理*+，<小//说$版}#权{归/*原#&作#+者/*所$*有><，%文}本=仅#*供#/个$人|<学>+习&和%#试$读+，#>请>#在+&下/%载}/后#2~4@小>=时&内|=删%除%$，-=想@看}请/@去*=支$持|{订~阅{<正{版%&小<-说~，/%拒+绝{盗*版~*！-*如~&不~慎@该=资>源-侵$犯~了@*您$<的-+权|益$，>请&|麻<烦&#通-+知/我+们>&及}&时|}删-除-。-
&~【*%南/%锦%】**提}>醒{您><：$合}-理/安@~排$@阅>读$<时-#间@，*杜*{绝{>沉~*迷/-网&络{&小$%说&>！|更&&多$&全$网/小-说$尽$在#【<=南&锦~/小$说&群>|】#—@—~1#-0-+1~+7$4}5#+9<#4&9$8
　　第二点是个对她极为有用的信息，由于与切城的联络增多，经凯尔希等人商议后决定，在罗德岛——切尔诺伯格两地之间架设信号中继站。

　　泰拉的网络世界是区域隔断的，如果想要进行联通，就必须通过信号中继站。但由于泰拉大陆随时可能出现的源石尘影响，信号中继站运行成本极高，一般只用于军政、报刊，或者传递重要商业情报。

　　白狼来的时间倒是挺巧，刚好是在中继站投入使用的第三天，她知道后，马上就欢天喜地的让临光小姐带她去瞧瞧这种新鲜设备。

　　通讯器摆放在阿撒兹勒后院一个逼仄的小房间里，白狼记得这个地方以前是盛放杂物的，现在被清理出来，成了‘通讯室’。

　　临光小姐正打算到通讯室里给白狼讲一下仪器使用，突然听到有护工喊她的名字，就歉意的说道：“医院里需要我去帮忙，我忙完就过来。”

　　“去吧，去吧，这个我会用。”白狼摆摆手，看着临光急匆匆的跑了出去，忍不住啧啧称叹。

　　战斗力又强，战术水准又高，还懂医疗源石技艺，临光小姐可真是个神奇的库兰塔人。

　　只要提到库兰塔，她就会联想到白金小姐，对方以前在她耳边说过许多骑士们的坏话，但她也清楚，白金那样说是感慨于骑士的堕落，内心深处肯定希望见到真正的骑士。

　　嗯，什么时候有了机会，一定要把临光小姐引荐给对方。

　　白狼一边想，一边走到通讯桌前，她敏锐的听觉忽然捕捉到一点异常动静，腰间的剑顷刻间出鞘两寸。

　　她瞪着通讯桌的后面说道：“什么人，躲在那里干什么？”

　　“我。”一只灰色的瑞柏巴忽一下站起来，低着头往外走，同时把某种杂色封面的书籍塞到怀里，一口气说道，“白狼小姐早上好，很高兴见到您，再见，免送。”

　　白狼呆呆的看着斑点跑出屋子，然后瞅了眼手机，时间显示是下午三点钟，她顿时觉得自己理解不了这种狂热漫画分子的时间观念。

　　在通讯室检查了一遍，确定没有什么可疑分子隐藏后，她便坐到通讯桌前，准备启动仪器。

　　这套通讯设备看起来有些年头了，配件包括灰色金属话筒、硬邦邦的耳机，还有一块黑白显示器。

　　看起来太Low了，她在心里暗暗吐槽，也不知道罗德岛从哪里鼓搞的这种东西。

　　吐槽归吐槽，有的用就不错了，她戴上冰冷的耳机，点击了黑白显示器正中央的黑色按钮，随着嗤嗤的电流声响起，屏幕中-出现了一个黑白的工作间，应该是罗德岛那边的通讯室。

　　很快，一只卡特斯小跑着赶到通讯仪前，白狼一眼就认出这是黑白版的阿米娅，马上挥手打招呼，阿米娅也看到了她，满脸欣喜之色的招手，嘴里不知道在说什么。

　　“嗨，嗨，阿米娅，你声音大点。”白狼取下耳机，指了指自己的耳朵，开口提醒道。

　　另一边的阿米娅好像没听到一样，继续说话，还疑惑的看她。

　　这耳机是坏了？

　　这什么垃圾设备啊！

　　屏幕另一边的阿米娅看着白狼的动作，突然以手扶额，接着取下自己的耳机，用手在上面指指点点的。

　　这又是做什么？

　　白狼照着阿米娅的动作，在耳机上一番摸索，找到个小小的开关，顿时明白了怎么回事。

　　她牙疼的把那个小开关从OFF掰到ON，然后耳机中就传来了阿米娅的声音：“没错，没错，就是这样，呼，白狼小姐可算是搞明白了。”

　　白狼吸取教训，把话筒的开关也打开，有些尴尬的说道：“小阿米娅，你刚才什么都没看到。”

　　“嗯嗯，白狼姐姐最聪明了。”阿米娅眯着眼笑着说，旋即又好奇的抖了抖长耳朵，“你怎么突然到阿撒兹勒了？”

　　“我要去维多利亚办点事，路过这里，就来看看，没想到竟然有这种别致的通讯设备了。”

　　“其实是因为要节省开支，买的别人不用的旧设备，白狼小姐可千万别告诉其他人，好丢人的。”阿米娅捂住眼睛，害羞道。

　　“我不说。阿米娅，我怎么感觉你心情很好的样子。”

　　“啊？有吗？其实是最近听说了一些好消息。”

　　“好消息，可以跟我讲讲吗？”

　　“唔，这个，现在还很难说…哎，凯尔希老师过来了，白狼小姐，你先和她聊吧。”

　　阿米娅说完，一溜烟就没了人影。



第四卷 : 第六十九章 纠正“错误”

　　阿米娅一离开，屏幕上就出现了凯尔希的身影。

　　和活蹦乱跳的小阿米娅不同，凯尔希一经出现就满脸严肃，再配合上黑白的色调，很容易让人联想到某种不太好的照片。

　　白狼小姐其实也装着一肚子坏点子，看到眼前的画面后，乐得捂嘴笑出声，当场就觉得应该在桌子上摆个炎国香炉，再插上几炷香，她甚至还想拿手机拍张照当做纪念。

　　凯尔希本人是一名脱离了低级趣味的人，当然不理解白狼到底在乐呵什么，她秉持着一贯的严肃气质，上来就谈正事：“白狼，加洛林告诉我你现在接手了一家矿业公司，这是怎么回事？”

　　白狼敛起笑容，正色道：“我正要和你说一下这回事，过程其实有点绕。”

　　接下来，她简单把自己的经历和凯尔希讲了一遍，省去了自己有个子爵身份要继承的部分，这一点，她本来就不打算承认，所以干脆不去提。

　　白狼说完，凯尔希若有所思的问道：“也就是说，你现在是冰石矿业的负责人，用的身份是贵族奥莉希娅？”

　　“是的，乌萨斯这边情况特殊，奥莉希娅这个假身份我想一直用下去。”

　　“我明白了。”凯尔希点点头，又道，“你刚才说要去维多利亚招募研究员，罗德岛正好有干员在那边，她们去年参与过招募工作，可以帮你一些忙。”

　　白狼惊喜道：“那就太好了，你说的是罗德岛驻地吗？”

　　“嗯，维多利亚小丘郡驻地，距离首都伦蒂尼姆只有三个小时的路程，你到了那边，先去驻地找负责人Outcast，有她的帮忙，你的事情会容易的多。”

　　这种好事白狼当然不会错过，到陌生的地方有熟人接待才是最方便的，她又详细问询了关于Outcast 的情报，得知对方是个拉特兰人，手下还发展了一批维多利亚本地的罗德岛干员。

　　谈话中，白狼也没有忘记提醒凯尔希，她到维多利亚后打算全程使用奥莉希娅的身份，不方便暴露自己与罗德岛的关系。

　　凯尔希也点头答应，保证只有负责人Outcast会知道内情，其他驻地干员都会把她当做与罗德岛有合作的某公司代表人。

　　谈过维多利亚的事，白狼犹豫再三，尴尬的说道：“我，我还有件事需要罗德岛帮忙。”

　　凯尔希面不改色：“你说。”

　　于是白狼便如实讲了源石废矿的事情，想让人把样本捎到罗德岛，由艾雅法拉提供某些技术思路。

　　凯尔希毫不迟疑的答应，不仅如此，还表示自己会动员罗德岛现有的源石专家一起出主意。

　　白狼开始心虚了，毕竟对方答应帮她这么多事，她却什么都没付出，这和她的个人原则相违背。

　　于是，她就推辞道：“凯尔希，不用那么麻烦，让艾雅法拉小姐稍微提供一下思路就成。”

　　“你应该不知道，艾雅法拉的那个设想，罗德岛后来也尝试过，是个很有意义的开发点，但我们发现罗德岛没有足够的精力与资源花费在这个项目上，只能中途放弃。你既然愿意去做，我们汇总之前的研究资料，绝对能让进度加快许多。”

　　见对方都说到这份上了，白狼自然不愿意放弃那些研究数据，她诚恳的说道：“我接受这些东西，但作为等价交换，你需要让我做什么呢？”

　　凯尔希摇摇头，平静的开口：“那些资料对罗德岛没有用，只是顺手为之而已，你不必记挂什么。”

　　“不，凯尔希，不止这一件事，远远不止这一件。”白狼摇着头，严肃的说道，“罗德岛帮我太多，这不是简简单单一句我本人属于罗德岛干员可以解释的。凯尔希，告诉我让我心安。”

　　凯尔希摸着下巴沉默良久，低声道：“或许几个月后，或许几年后，罗德岛需要你帮一个忙，做一件极其危险的事情。”

　　白狼想了想说道：“这样的话，你在很早以前似乎问过我，我的答案和之前一样，罗德岛需要帮忙，我没有任何理由推辞。”

　　奇怪的是，凯尔希仿佛没有听到她说的话一样，或者说，对方早就料到她会这么说。

　　凯尔希依旧神色复杂的低头思考，她忽然开口，声音如梦呓一般飘忽不定：“白狼，你相信我吗？”

　　白狼那里见到过这个样子的凯尔希，又是惊讶，又是困惑的点点头。

　　“你的眼睛很清晰，如果有一天，你发现我和罗德岛共同犯了个错误，你愿意帮忙把错误纠正掉吗？”

　　纠正错误？

　　白狼不太懂凯尔希的意思，但她对凯尔希相当信任，不觉得对方会犯什么大错误，就满口答应下来。

　　两人的通讯就此中断。

　　白狼不知道的是，通讯结束后，凯尔希马上回到办公室里，从抽屉中拿出起草了一半的机密文件，继续筹划起来。

　　在文件的封面上，赫然写着两行漆黑的钢笔字：

　　罗德岛第三号特殊保密档案——切城营救计划。

　　……

　　白狼在阿撒兹勒的两天时间可没闲下来，她意外发现玫兰莎小姐也在这里，这个刻苦学习剑法的小姑娘当然不会放过她，老是跑过来讨教剑术问题，她也乐得当这个老师。

　　有意思的是，玫兰莎不仅仅向她学习，临光小姐、赫拉格老爷子都是对方的学习对象，这还不算上罗德岛里面的其他剑术教官。

　　真不知道对方将来会学成什么样子，万一师从百家，将来出了名什么的，那她白狼也算是半个师傅，可是要跟着沾光的。

　　两天后，白狼按计划从浮空港启程，坐上了飞往维多利亚首府伦蒂尼姆的飞行器。

　　她提前查过资料，知道这艘飞行器的落点是距离伦蒂尼姆几十公里远的郊外，真要到首都，还有很长一段路要走。

　　这种停靠点的设置自然有其原因。泰拉大陆从来都在战争阴影的笼罩之中，除了炎国外，任何一个国家都不敢把浮空港这种设施直接建在首都内部。

　　这一次，她上飞行器的时候，还被整整核验了三次身份信息，有关人员确认她是去维多利亚进行员工招募的某公司贵族高层后，才放心让她登机。

　　一般来说，乌萨斯的贵族不会经受如此待遇，可问题是维多利亚正在经历特殊情况，政治局势混乱无比，其首都伦蒂尼姆的安防政策也因此比平时严格了许多倍。



第四卷 : 第七十章 维多利亚

　　从切城到维多利亚，飞行器首先需要飞过乌萨斯的南部领土，接着横跨汪洋大海，再穿过叙拉古与莱塔尼亚交界处的崇山峻岭，最终抵达目的地。

　　放在几百年前，泰拉人想要走完这趟旅程可是要花费足足一年的时间，但现在，白狼只是在飞行器上看了会儿书，然后睡了个午觉，醒来的时候就从广播中得知飞行器已经到达叙拉古上空了。

　　这代表着距离维多利亚还还剩下一半路程，预计晚上十点钟左右即可抵达目的地。

　　她从飞行器上往下看，远处的地面上是一个巨大的弯月形城市，月缺处与宝石蓝的大海相接，虽然在高空之上，但也可以看出，这是座绿树成荫，整洁秀丽的城市。

　　德克萨斯曾经讲过，叙拉古的最主要的海滨城市名字叫做月港，它的自然风光举世闻名。德克萨斯还告诉她，这座美丽的城市同时是叙拉古最为混乱的地方，每当黑夜来临，超过一半的居民便会以某种桑科植物作陪，仇杀与疯狂在销魂的烟雾中静静酝酿。

　　月港很快就被远远抛在后面，飞行器进入茂密的丛林上空，几片稀薄的云阻挠了白狼的视线。

　　白狼收回自己的目光，躺在椅子的靠背上，静静的看着云雾在玻璃窗上凝聚成水珠，然后成股流下。

　　几分钟后，飞行器穿出云雾，眼前的视野豁然开阔，她望到遥远的北方隐隐有暗色的山峦穿过云层，那是谢拉格终年不化的雪山。

　　泰拉大陆有着许多奇奇怪怪的国家，谢拉格也算是其中之一，她看了挺多书，只要是提到谢拉格的，都会讲起雪山上的神灵。

　　泰拉真的有神灵吗？‘神灵’这个词该如何定义呢？假设泰拉的神灵存在，那是不是不能用简单的图腾崇拜象征物来概括呢？人与神的关系又作何解呢？

　　她坐在自己的位置上，止不住的胡思乱想，不知过了多久， 天色愈来愈暗，飞行器里早早亮起了灯，有乘务员推着食物小车在过道中缓慢走动。

　　白狼扫了眼小车上的价目牌，巴掌大的一包小饼干竟然都要二十龙门币。

　　真是黑商，她心里暗暗吐槽，然后拉开自己的小皮箱，拿出玫兰莎送她的巧克力列巴，美美的吃了起来。

　　玫兰莎小姐真不愧是维多利亚人，对自己老家的情况还是挺清楚的嘛。

　　晚上十点四十分钟，飞行器到达了目的地，这比预期时间晚了足足完了接近一个小时，乘客们颇有怨言，三三两两的离开飞行器，准备接受出站检查。

　　在维多利亚这种地方，只有本国的贵族才叫贵族，白狼早早就做好了当个低调普通人的准备，就老实排在队伍中间，走完了所有的身份核验流程。

　　她来到浮空港外，眼前四通八达的水泥路，没有什么多余的建筑，要不是附近停靠的一排排等着载客的出租车，白狼甚至会怀疑自己到了荒野公路上。

　　她走到最近的一辆出租车前，向司机招了招手，然后拉开后车门坐了进去。

　　“到伦蒂尼姆去。”

　　司机没有发动引擎，而是扭头说道：“客人是第一次来这里吧，伦蒂尼姆早在一年前就公布了禁令，晚上八点钟以后，入城通道会直接关闭，第二天早上六点才打开。”

　　白狼很是意外：“这样啊，我确实没想到，这算是宵禁吗？”

　　“也不算吧，毕竟过了晚上八点，城里的人日子该怎么过还怎么过，只是单纯不让进出城了而已。客人您现在如果需要到旅馆，我倒是可以把您带去。”

　　“那行，先去旅馆吧。”白狼点点头，又问，“为什么浮空港附近什么建筑都没有，这里设置几个旅馆不好吗？”

　　“客人您是不知道，在六年前，这附近是有许多旅馆的，后来，官方打算扩建浮空港，就拆除了所有的民用设施，哪知道工程还没开始，伦蒂尼姆就出大事了，搞扩建的事因此没了头绪，但官方的规矩一直保留到了现在。”
【<+>南>锦=-~小-<@说>}群@*】-{=—+—*1*@0+~}1@-7+4@&5}&|9<@4&$9}>|8
　　“你说的大事是皇族的事？”

　　“嗯，这也不是什么新闻，大家都知道，就是不清楚您听得是哪个版本的，我们住在伦蒂尼姆的，不知道见过多少说法了，有的说是某位大人在拨乱反正，有的说其实是有人想谋权篡位。今天蹦出个应该合法继位的皇子，明天又来个更加合法的皇女。这都吵嚷多少年了，不知道什么时候是个头。”

　　“我听说。”白狼小心翼翼的说道，“维多利亚的子民都希望真正的皇储出现，只要对方一声令下，就…”

　　“我不知道您在哪里听别人这么说的，但在伦蒂尼姆可千万别提，要被人笑掉大牙的。”司机憋着笑说道。

　　“这个怎么讲？”

　　“我这么给您讲吧，您看现在几点钟了？”

　　“晚上十一点。”

　　“没错。我是伦蒂尼姆城里的普通市民，家底还算可以，但这个点依旧要工作，更不用提那些不如我的了。大家都在忙着讨生活，谁会真正关心皇储是真是假啊，也就是当成个谈资，闲来无事消遣一下。”

　　呃，这司机的话好像没有任何毛病，白狼尴尬的想道，这和她在书里看的一点都不一样。

　　司机继续说道：“也不能说完全不关心，如果新的皇储愿意给我们出租车司机发个补贴什么的，自然是极好的。唉，我不知道你们外地怎么样，伦蒂尼姆虽然有最好的学校，但仅仅是供一个孩子读到中学，就能把普通人的家底掏空，听说有人统计过，咱们这个什么‘学术之都’，教育普及率还不如哥伦比亚的偏僻小城市。”

　　说话间，司机把车子开到一座小镇，放缓速度，笑问道：“客人您是想自己去找旅馆，还是我帮您推荐一个。”

　　白狼如何不明白对方的小心思，她乐得帮这个努力讨生活的人赚点小钱，就回答道：“你对这里熟悉，你来挑吧。”

　　“好嘞。”司机应了一声，驱车把白狼送到一家位置略有些偏僻的旅馆门口。

　　付过车费后，白狼下车到旅馆开了个普通单间，暂且住下了。



第四卷 : 第七十一章 伦蒂尼姆

　　白狼住的旅馆非常接近伦蒂尼姆，第二天早上，她斟酌一番后，决定先自己一个人到伦蒂尼姆看一看，之后再考虑去罗德岛驻地请外援。

　　维多利亚人钟爱糕点，这个特点从小镇的早餐店菜单中体现的淋漓尽致，三分之二都与糕点有关。

　　白狼也入乡随俗，点了两个奶油蛋挞，一杯牛奶，外加一块刚出炉的肉松面包作为早点。

　　结账的时候，她发现一件小事，伦蒂尼姆附近的小镇物价与切城市区齐平，她心里盘算着，离开早餐店，打了辆出租前往伦蒂尼姆。

　　白狼的‘奥莉希娅’身份，是一个真的不能再真的身份。除此外，冰石矿业的公司背景、来维多利亚招募研究员的目的，都是没有任何问题的。所以，尽管警方盘查极其严格，但白狼还是没有丝毫障碍的进了城。

　　伦蒂尼姆是座优雅而又庄严的城市，城中的建筑往往饰以繁复精致的花纹，在细节处用心良多。这种注重细节的风格也体现在官方建筑上，但又有所不同，官方建筑更加突出设计的严苛与工整，因而塑造出庄严万分的气象。

　　自打进城起，白狼就从车窗处向外观察这个城市，直到司机问她旅店的位置有什么要求，她才恍然想起自己不是来当游客的。

　　她的习惯是每到一个新城市，先找落脚点，既然这次是想招募研究员，还是距离教育机构近一点比较好，于是，她便让出租车司机找一个距离大学校园最近的旅馆，最好是大古集团的旅馆。

　　大古集团的产业集中在两个地方，一是龙门，另一个便是维多利亚，龙门的产业是诗怀雅家族后来发展起来的，维多利亚才是他们真正的大本营。但最近几年，由于政治局势原因，以及龙门地区良好的发展前景，大古集团隐隐有把龙门当做核心的意思。

　　伦蒂尼姆的司机个个都是人精，一开始就猜出客人是那种不差钱的，这种人的要求反而更容易满足，大古集团的宾馆也实在过于醒目，很轻松就可以找到。

　　他驱车把白狼带到城市的学区中心地带，在一座三十多层高的大楼前停下，扭头说道：“客人，这是大古集团的产业楼，十层以上属于大古宾馆，下层是商业区域。从这里往南，两公里处是国立大学，东方远一点的地方有皇家近卫学院，您看怎么样？”

　　“那就这里了。”白狼往座位上放了张50面额的龙门币作为小费，提着皮箱，自顾自的下了车。

　　此时的时间已经接近中午，一离开车子，炙热的阳光便直射到她的身上，她感觉手腕、脖子等裸露的地方隐隐有些发烫。

　　在维多利亚这种地方，四月的中午温度在二十五度上下徘徊，她从乌萨斯穿过来的保暖衣物显然已经不合事宜了。

　　出差可真辛苦，还得考虑气候问题，是不是得找侯爵要点出差费？

　　她心里碎碎念着，迈步走入大厦。

　　不管在哪里，大古集团的接待点都似乎一模一样，接待台后面永远是两个服务员，墙上永远都挂着一张泰拉地图，只是地图上代表当前位置的红点有所变化。

　　诗怀雅家的产业都给人井井有条，规整统一的感觉，其背后仿佛是有着某种明确的行事逻辑，这算是老牌资本家的营业秘诀吗？

　　考虑到自己的任务周期可能会比较长，白狼就在十二楼预订了半个月的房间，她在宾馆里略作休息后，就把皮箱与武器放好，只戴上白手套出了门。

　　她这次打算去维多利亚国立大学私下考察一番，防身武器这种东西很可能会被禁止携带，所以提前放在旅馆比较合适，但林小姐的手套应该就不在禁止范围内了，谁能想到这种东西竟然可以当武器使呢？

　　在前往大学之前，她先在附近找了家服装店，随便编了个借口说自己是乌萨斯来的留学生，希望可以穿的合群一些，让店主帮她推荐一套普通大学生的服装。

　　这种学校边上的服装店本就是专做学生生意的，店主对客人的需求拿手得很，很快就取来几套衣服以供选择。

　　白狼果断跳过与长裙、短裙、连衣裙相关的组合，挑了店主推荐的运动款套装，上身白色T恤加浅红色外套，下身黑色长筒袜加短裤。

　　再考虑到长筒袜势必会露一截大腿，她便细心的把它换成了连裤袜，这下安全感就回来了。

　　衣服的问题解决后， 她又随手买了个红色棒球帽用来遮阳。

　　这下就和外面的学生没什么区别了，完全符合她低调考察的预期，白狼美滋滋的想道。

　　她步行走到维多利亚国立大学附近，在路边小摊上买了团棉花糖，一边舔，一边悄悄观察学校门口的情况。

　　果不其然，学校门口设有警卫室，警卫员不管出校者，只偶尔检查进入学生的证件，大部分学生都可以自由的进入，很少有被叫去检查证件的。那些被喊住检查的人，基本都是外表看起来不太像学生的。

　　看来她这番伪装还是很正确的，应该可以悄悄混进去。

　　白狼又观察了一段时间，确定自己的设想无误后，见手里的棉花糖刚好也吃得差不多了，就打算马上行动。

　　她并不知道，在她观察学校的时候，也有人在悄悄观察她。

　　艾娜已经看痴了，她发誓这是她见过的最漂亮的姑娘，她原本是要去学校研究所给学姐帮忙的，但一不小心看到在角落里吃棉花糖的鲁珀小姐，她就感觉心脏被攫住，然后便走不动路了。

　　眼见得对方吃完棉花糖，似乎要往学校里走，艾娜更加激动起来，对方竟然和自己同校！

　　看来果然不能一心扑在实验室里，要不然自己早发现了。

　　她急切的想跑过去搭讪，突然看到另一名鲁珀男同学先她一步走了过去，她顿时感觉眼前一黑，后悔自己行动太慢。

　　同时，艾娜小姐发现，注意到鲁珀姑娘的似乎不止她一个，她在几个别有用心的路人中看到学院里臭名昭著的贵族少爷的影子。

　　在伦蒂尼姆，最不缺的就是各路贵族。

　　在伦蒂尼姆的学校，既不缺学术精英，也不缺放浪形骸，生活混乱的贵族子弟。



第四卷 : 第七十二章 艾娜

　　情况不出白狼所料，警卫员果然把她当做学生，根本没打算过来检查她的学生证。

　　她心里一喜，正要抓紧时间进入校门，突然听到背后有声音传来。

　　“前面的同学请等一下。”

　　白狼意识到喊话的人是某个男性学生，而且是在喊她本人。她心里感到疑惑，自己在维多利亚国立大学不可能有熟人，有人喊她可就太奇怪了。

　　她并不想节外生枝，就装作没听到，想赶紧跨进校门，哪知道背后的人竟然小步跑了过来，一边跑，一边继续喊：“请等一下。”

　　这下她没办法装作听不到了，更糟糕的是，门口发生的小插曲已经引起了警卫们的注意，几道视线扫了过来。

　　白狼只好不情不愿的转过头，去看身后的人到底是有什么事情。

　　来者是一只身穿着名贵丝织品的灰发鲁珀，个子比她要高一头，兽耳上穿了孔，挂着金色的亮闪闪的环状饰物，眼窝发黑，面色虚脱，一幅消耗过度的样子。

　　不消别人解释，白狼也能猜测出这恐怕是哪家的贵族公子，她只想赶紧摆脱这个家伙，就直截了当的开口问道：“找我什么事？”

　　灰发鲁珀脸上露出自以为迷人的笑容，递过来一个小袋子，说道：“同学，你的东西掉了。”

　　白狼看了眼那个褐色的小袋子，她很确定不是自己的东西，或许是门口人多，对方搞错了。

　　她正打算澄清误会，忽然注意到这个同族的眼神带着奇异的光芒，好似不经意的向下前方扫视，喉结有些不正常的蠕动。

　　她在稍微困惑片刻后，猛然想起自己穿的是丝袜，一阵恶寒涌向心头。

　　如果是在没人发现的地方，她发誓要锤爆这家伙的狗头，但她现在是初来匝道，对方又是身份未知的贵族子弟，惹麻烦对自己相当不利。

　　对方的目的应该就是利用这个袋子，在两人的互相推脱中打开话题，她可不能让对方如愿。

　　于是，白狼深吸一口气，让自己勉强平静下来，然后伸手拿过袋子，微笑着说道：“谢谢，这就是我的东西。”

　　说完，她扭头转身，直接走进校园。

　　鲁珀青年愣了一下，他怎么也想不到对方竟然会顺着话头把东西拿走，锦囊可是百试不爽的好东西，这就被人给，顺走了？

　　这可不行，袋子里还有块钻石表，那可是他花大钱买来，准备在约会的时候表现身份的，价格不菲，得赶紧讨回来。

　　他打定心思要去把东西追回来，但脚步还没迈出，就感觉有人在后面拍了拍他的肩膀。

　　是谁这么不长眼？

　　他愤怒的转过头，看到眼前是一个近在咫尺的红发菲林姑娘，这是个很漂亮的姑娘，但他丝毫没有想要搭讪的想法，他知道有的人自己绝对惹不起。

　　鲁珀青年哆哆嗦嗦的招手问好：“艾，艾娜学姐，你，您找我什么事？”

　　“没什么事。”艾娜笑眯眯的指着白狼的背影，低声道，“那个人，是我的老相识，你一定不会有什么歪心思的吧。”

　　“没有，没有。”鲁珀青年忙不迭的摇头，他深知对方与“王者之杖”关系密切，同时是学院研究派中的新星之一，万一不高兴到学校打报告，哪怕家里有背景，他的日子也不好过。

　　在维多利亚，唯一可以与权贵分庭抗礼的是学术研究者，这是六百多年前，维多利亚的中兴之主——太阳王传下的国策，尽管几经风雨，但至今从未变过。

　　学术的土壤从六百多年前开始沉淀，这也是维多利亚虽然政治局势低迷，但依旧保持着世界学术中心地位的原因之一，后来兴起的莱塔尼亚学界，尽管发展势头很足，也只能屈居于第二。

　　艾娜吓唬完这位贵族子弟，抬眼发现那位银发的鲁珀姑娘已经快看不到了，就急忙追了过去。

　　白狼一个人漫步在校园的石子路上，她原本打算把顺来的小袋子直接扔掉，但里面沉甸甸的东西引起了她的注意，她打开袋子，从中取出一块崭新的米诺斯手表。

　　在龙门近卫局帮忙的时候，她有帮忙缴获过这种米诺斯产的名贵手表，也清楚其价格，新品的售价一般在十万龙门币左右，足足抵得上她现在两个月的工资。

　　她把手表往空中抛着玩了两把，并不打算还回去，既然这袋子‘是她的’，她自然可以全权处理里面的东西，这种手表虽然名贵，但却是制式的产品，随便找个当铺卖掉就成，也不需要寻找什么黑市之类的东西。

　　袋子里还有一样东西，是一张纸质的名片，白狼拿出来看了看。

　　名片上的人就是刚才找事的鲁珀青年，对方是维多利亚国立大学美术系的学生。这东西对她没有任何用处，她看完，随手搓起一团红色的火焰，把名片瞬间焚化，然后连那个袋子一起扔到垃圾桶里。

　　维多利亚国立大学的校内面积堪比一个小型城镇，想找到源石研究学院的位置并不容易，白狼现在不缺时间，就耐着性子对比着校内的地图，沿着爬满了绿植的学区大楼，慢慢往里走。

　　不多时，她的耳朵捕捉到了越来越近的脚步声，扭头向后一看，发现是一个相貌清秀，穿着浅粉色格子衬衫，外面套一个白大褂的菲林姑娘。

　　白狼并没有在意，只当是碰巧遇到同行的人，她走了一段路后开始感觉到不对劲，对方一直吊在她身后不远处，她快对方也快，她慢对方也慢，跟个影子似的。

　　如果跟在身后的是之前那个讨厌的鲁珀青年，她少不了要给对方点颜色看看，但面对这个挺漂亮的菲林姑娘，她除了好奇之外，一点脾气都没有。

　　她准备找个机会和对方沟通一下。

　　白狼想到这里，忽然停下，扭头向红头发的菲林姑娘问好：“你好，请问，你知道源石研究学院怎么走吗？”

　　“啊！”

　　白狼一开口，菲林小姐便尖叫一声，捂着脸跑掉了。

　　？？？

　　这到底是怎么回事呢？

　　白狼小姐挠着脑袋，迷茫的站在原地，过了一会儿，她开始细细反思，突然觉得事情有些诡异，又有些令人害怕，就加快脚步往人多的地方走去。

　　躲在假山后面的艾娜好不容易才从面红耳赤中恢复过来，又赶忙跑出去寻找鲁珀姑娘，但此时的她哪里还能找见对方的影子。

　　她想到自己临阵脱逃，不禁懊恼不已，急的要掉眼泪，忽然间，她又想起对方问过源石研究学院。

　　那不就是她上学的地方吗？

　　天火学姐会不会知道什么呢？



第四卷 : 第七十三章 王者之杖

　　艾娜越想越觉得自己考虑的没错，天火学姐自两年前以地质学与源石地质学双学位毕业后， 先是成为了‘王者之杖’的一份子，后来又协助导师攻克数个研究难题，在她们源石研究学院中几乎成了传奇一般的存在。

　　其他学院的人或许不知道她们系里的导师名号，但天火的名字基本人人都听说过，对方一定能帮她打听到鲁珀姑娘的消息。

　　艾娜越想越激动，就直接拿起手机拨通了导师的电话。

　　“喂，导师，今天的实验我不做了，我有更重要的事。”

　　“什么事？小娜，你先来，我们商量下好不好？”一个苍老的声音紧张的说道。

　　“导师，是真的真的非常重要，实验您自己做吧，最后的结果肯定是临界温度被突破，实验素材发生超导，所以咱们才会观测到能源的非正常损耗。”

　　“你提前做过了？”

　　“没有。”艾娜吐了吐舌头，语速很快的说道，“我猜的，导师再见。”

　　“你怎么猜出来的？喂，喂？”

　　电话另一边的白须老人看着手中被挂断的通讯器，无奈的叹了口气。

　　他的身边坐着另一个学生，但对方非但不理解他，竟然还在捂嘴偷笑，他吹了吹胡子，不满道：“你还好意思笑，我都头疼死了。看看别人的学生多省心，你还好，艾娜这一天天的真不像话…”

　　“您老其实在偷乐吧。”锡兰微笑着揭穿了面前的导师，“旁人不知道，您还不清楚吗？艾娜早就是源石研究系最出色的学生，要是她稍微上点心，把研究成果总结成论文发出去，您老的门槛都要被踏破了。”

　　“嘿嘿，不至于，不至于。”白须老人扶了扶左眼上的单片眼睛，脸上的皱纹都笑得开了花。

【#南&$=锦@+小%/说>群%】@%-—$—$}&1+*0<<%1*7+-4~@5%9*%4<##9*8　　锡兰见导师心情不错，便想趁机提一个早就想好的事情，可话到嘴边，她又有点犹豫了。

　　导师会不会有别的安排呢？

　　“想说什么就直接说吧，咱们之间不用顾忌什么。”白须老人眯起眼睛说道。

　　“啊，好，好的。”锡兰低着头纠结了片刻，深吸一口气，开口道：“导师，您看五月份毕业的时候，让艾娜到汐斯塔去怎么样？我们那里条件不错，父亲支持科研，我也会尽力照顾她。”

　　然而，锡兰却发现自己开口后，导师的情绪似乎低落下来，她心里咯噔一声，以为是自己说的话所致，便隐隐有些难过。

　　她强笑着小声解释道：“我就是随便说说，您肯定是希望艾娜到莱茵生命那种顶级科研机构，在那里她才能完全发挥能力，我们汐斯塔是绝对比不过的。”

　　“不是这样的，锡兰。”老人微微笑了笑，“艾娜这种性子是不适合到莱茵生命去的，如果你想说动她去汐斯塔，就早点提。不然，她可能会加入狐尾，你也知道，‘王者之杖’早就盯上她了，而且天火和她的关系很好，你要先下手才行。”

　　（PS：狐尾是维多利亚民间源石技艺研究会，王者之杖为其核心团体）

　　锡兰忍不住笑道：“可是导师，天火学姐不也是您的学生嘛，您让我先下手，怎么说的跟学姐是外人似的。”

　　“唉，我要考虑的事多着呢。你的性子稳重，让艾娜她和你在一块我也放心些，让她跟着天火，指不定闹成什么样子呢。”老人头疼不已的说道。

　　“嗯嗯，我会努力的。”锡兰高兴的点点头，又好奇道，“导师，我看你刚才好像有点不开心。”

　　“没什么，你呀，就是心太细了，喜欢胡思乱想。”老人回答道，他站起来，走到窗前去看外面的柳树，漫不经心的问道，“锡兰，今天是几号了？”

　　“四月六日，导师。”

　　只剩一个多月了啊，老人心想，他一时间悲从中来，低声自言自语：“以后还是不带学生了。”

　　“您刚才在说学生？”锡兰疑惑道。

　　“嗯。”老人笑着回答，“我在想你们未来的学弟学妹能不能让我省点心。”

　　……

　　艾娜挂掉电话后，马不停蹄的离开校园，赶往天火的小根据地。

　　所谓的“根据地”是天火毕业后，在学院外租的三室一厅，迄今为止，里面已经住满了三个人，除了天火外，另外两个是艾娜与薄绿。

　　艾娜是和天火认识后，被邀请第二个住进这里的，而比艾娜低一年级的薄绿，是在勤工俭学的时候被天火发现，随后住进来的。

　　“天火，天火，我要找你打听个人？”艾娜小姐一进房间，就激动的喊道。

　　“你别慌，什么人？慢慢说。”天火正在对着镜子画眉毛，闻言，手中动作不停，面不改色的说道。

　　“一个鲁珀姑娘。”艾娜涨红了脸，手舞足蹈的描述，“超，超级漂亮的。”

　　天火放下眉笔，指了指自己：“比我呢？”

　　“比天火姐漂亮。”艾娜脱口而出道，“哎呀，天火姐姐你不要生气，我说的都是真的，不骗你，她非常，非常好看。”

　　虽然天火对自家小师妹的脾气早就知根知底，但听了这话还是有些气闷，就故意说道，“你之前见到你那个同学，锡兰，回来后也是这么说的。”

　　“唔~这次不一样，天火姐姐，真的不一样，呼，我觉得我要死了。”艾娜跳到床上，脸色泛红，抱着枕头快乐的滚来滚去，口中发出语无伦次的呢喃，“她的眼睛、鼻子、嘴巴都好可爱，我好想，呜呜呜…”

　　这时候，薄绿刚好放学回来，一进房间就立刻被这种阵仗吓到了。

　　她呆若木鸡的看了会儿艾娜，又看了看旁边淡定的天火，有点害怕的问道：“天火姐，艾娜学姐这是怎么了，她好像很难受，是不是病了？”

　　“别理她。”天火装作浑不在意的说道，“她犯花痴了。”

　　其实天火心里也蛮紧张的，这次艾娜的状况显然比以前严重，锡兰来的时候，对方只是夸耀自己有了个漂亮的同窗，根本没见这么大反应的。

　　看来，得给艾娜找个心理医生瞧瞧了，她暗暗寻思。



第四卷 : 第七十四章 维多利亚风格

　　薄绿是一名好奇心极强的菲林女孩，听到天火学姐的话，马上就按自己的理解问道：“花痴是一种病吗？难不难治呢？”

　　天火以手扶额，吐槽道：“绝症，你艾娜姐没救了。”

　　“啊！？好可怜。”在最亲的学姐面前，薄绿不疑有他，眼角很快就蓄满了泪水。

　　天火看看身边的流泪猫猫头，又看看床上打滚的疯丫头，顿时感到一阵心力交瘁，她怎么就摊上这两个学妹，一个疯，一个傻。

　　她太难了。

　　不提她如何给薄绿讲解何为花痴，也不必说她怎样循循善诱让艾娜讲清楚自己的情况，当天火明白事情的来龙去脉的时候，白狼已经完成了对维多利亚国立大学的第一次考察，心满意足的离开了学校。

　　她今天并没有找到源石研究学院，但却意外摸到了一个叫做学生就业中心的地方，从里面打听到不少重要信息。

　　首先是维多利亚国立大学的正常社会招募时间从五月一日开始，但也并不是没有例外，只要向校方提供相关证件，通过资质审核后，是可以提前一个月进行校招的。

　　然而， 学校也有自己的规矩，虽然允许公司提前招募，但为了不打扰学生的正常学习，不会帮忙做任何宣传，也禁止招募方做任何主动干扰学生的事情，连发传单都不可以。

　　也就是说，她只能申请一个空教室作为招募点，然后独自呆在里面，等着有人看到教室门口唯一的招募海报，就像个守株待兔的人。

　　除此外，学校还有许许多多不引人注目的规定细则，就比如：

　　提前申请招募的要根据所选的教室情况，按日支付昂贵的场地费用；占用教室的时间最长不能超过一周；提前招募后，不管结果如何，不能再参与五月的正式招募会等等。

　　她这次之所以能知道这么多消息，都要多亏了乐于助人的就业中心负责人，可对方实在太热情了，帮了人之后还要主动请吃饭，白狼小姐可不是那种厚颜无耻之人，当然要严正谢绝了。她甚至有考虑给对方龙门币当做酬金，但后来又觉得这是在侮辱别人的高尚情操，只在心里想了想，就作罢了。

　　离开校园后，白狼独自走在灯火阑珊的人行道上，默默思考着得来的大量信息，她忽然觉得这个招募工作其实是有很多陷阱的，要不是遇到个热心人，自己绝对会被坑的很惨。

　　这种结果让她不由得对侯爵产生了一丝怀疑，对方的样子似乎对维多利亚的学生招募很熟悉，但为什么没把这些情报告诉她呢？是疏忽了吗？

　　应该是吧，她想，侯爵一直挺忙的，估计是没把这些当回事儿。

　　不管怎么说，今天已经得到了大量情报，等明天到罗德岛驻地，找个当地人帮忙后，行动只会更加顺利。

　　她反思着自己的‘英明决策’，越发感到得意，碰巧不远处有一个临湖的公园，便兴致盎然的走过去散步。

　　湖面上有微风吹过，柔柔的，轻轻摇动着夜幕下柳树，她的心也跟着惬意的晃悠悠的。

　　这座学术之都的风没有一丝一毫的寒意，吹到脸上像是轻纱拂过，痒痒的，她不禁想起乌萨斯冻原上的冷厉寒风，两者的区别真是有如天渊。

　　除了环境外，这里还有另一样元素和其他地方截然不同，这是她在哥伦比亚，在龙门，在乌萨斯都没有见过的情况。

　　在湖边欣赏夜景的人很多，但几乎每一个人身边都有伴侣作陪，像她一样形单影只的只有寥寥数人。

　　她心里有些别扭，便刻意不去看别人，可她越不刻意看，越发现自己受到影响。不管眼睛放到哪里，似乎都能发现年轻的情侣们或手拉手，或相互依偎，或旁若无人的说悄悄话。

　　白狼不想在公园呆了，这种遍地狗粮的现状她实在是遭不住，于是就低着头，匆匆往外走。

　　她路过公园的拐角处，忽然听到阴影之中有些骚动，便忍不住看了一眼，鲁珀的眼睛在晚上是一等一的好使，她直接把角落里发生的事情看了个清清楚楚。

　　如果再给她一次机会的话，她发誓绝对不生出多余的好奇心，但看到了就是看到了，她也只能在心里默默惊叹于男性菲林之间的深厚友谊。

　　维多利亚，似乎在某些方面相当开放。

　　次日，白狼掐着出城的时间点，早早起来，准备乘长途汽车前往小丘郡，哪曾想被告知由于伦蒂尼姆戒严，所有的直达车都停了，她只能在几个交通枢纽间来回换乘，废了老大功夫才在天黑前到达了罗德岛的小丘郡驻地。

　　与她预想中的一样，小丘郡驻地延续了罗德岛一贯的低调风格，表面上看起来与附近的其他建筑并不不同，只在门前的牌子上写着‘罗德岛小丘郡办事处’几个字。

　　这种情况倒是和哥伦比亚的铸铁城办事处有异曲同工之妙。

　　她一边想，一边一走进驻地，门口值班的瓦伊凡姑娘做手势让她停下，然后跑过来询问到访的目的。

　　白狼按照和凯尔希商量好的说法，称自己为罗德岛的合作人，最近来维多利亚招募研究员，因此希望得到协助，说话的间隙，她注意到这个瓦伊凡姑娘的头发特别好看，不仅如此，身材也很苗条，她很乐意和一个看起来赏心悦目的姑娘交谈。

　　值班员听到她这么一说，恍然大悟道：“您就是奥莉希娅小姐？”

　　“嗯，凯尔希通知过你们了？”白狼问。

　　瓦伊凡姑娘摇摇头，金色的长发微微摆动：“是Outcast女士昨天跟我们说的，没想到您这么快就到了。”

　　“不用称呼您。”白狼提醒了一下，“我和罗德岛是密切合作者，彼此间都很熟悉，直接叫我的名字就成。”

　　“咦，原来是这样吗？可Outcast女士说您是乌萨斯贵族哎。”

　　“贵族与普通人有什么区别呢？”白狼微笑道。

　　瓦伊凡姑娘睁大眼睛，好奇的打量了一下白狼，脸上随之露出亲切的笑容，开口道：“很高兴认识你，我是简妮，我有个小小的请求，你可以叫我琴柳吗？”

　　白狼略微有些好奇，但又不方便询问，就点头道：“当然可以。”



第四卷 : 第七十五章 叛乱者

　　小丘郡驻地的负责人Outcast是一名成熟稳重的萨卡塔女士，待人谦和友善，又由于白狼刚好认识对方的老熟人Frank与Ace，几个人聊得宾主尽欢。

　　Outcast清楚白狼的目的，由于她本人要在维多利亚地区执行任务，不可能挤出时间帮忙，因此就另外指派了两名干员，以任务委托的形式希望他们协助招募工作。

　　两名协助者分别是琴柳与奥利弗。

　　琴柳就是之前在外面值班的瓦伊凡姑娘，原职业是军队的执旗手，现在名义上加入了罗德岛，还没有办理各种入职手绪，算是罗德岛的编外成员。而Outcast指派她的原因则是，她曾经在维多利亚皇家近卫学院学习过一段时间，对大学生们的情况比较熟悉。

　　奥利弗就不一样了，他是维多利亚人，同时也是罗德岛的老人，行事稳重靠谱，上次罗德岛要在维多利亚建立驻地的时候，他申请从总部调到这里，一直工作至今。

　　能有这两位本地人帮忙，白狼自然是心中大定，接下来就是报酬商议环节，双方你推我让了一番后，最终定了个口头协议：

　　白狼需要向罗德岛方支付共计五千龙门币的佣金，并且负担琴柳与奥利弗在伦蒂尼姆期间的所有食宿费用，作为回报，罗德岛方提供招募协助，以及一定程度的安保服务。

　　第二天上午，一行人吃过早饭后，奥利弗到车篷里开出一辆越野车当做交通工具，白狼绕着车子观摩了一圈，然后拉开后车座的门，弯腰进去。

　　这辆越野车的款式和罗德岛本舰的一模一样，唯一的不同是外部涂装，本舰的车外部亮黑，有点像龙门黑手党的风格，维多利亚的这辆是枪灰色的，看起来更精致一些。

　　干员奥利弗是个不苟言笑的人，看到白狼上车，就对她点点头，然后静静的等着琴柳提着小皮箱跑过来。

　　琴柳上了车，坐到白狼身边的位置上，向驾驶座上的人笑着说道：“奥利弗大哥，接下来麻烦你了。”

　　奥利弗只是点点头，没有多做表示。他从后视灯中见两人坐好，便向后挥手打招呼，发动了汽车引擎。

　　“你把箱子放一边不好吗？”白狼见琴柳把小皮箱放到腿上，好心提醒了一句。

　　“不用啦，里面有我需要用的道具。”

　　“道具？”

　　“嗯，护发美角之类的东西，我以前是做依仗兵的，个人形象很重要。”琴柳说着打开了小箱子，白狼好奇的向箱子里张望。

　　里面放着一张小镜子，两个木制的夹子，三把型号不同的发梳，一根眉笔，还有几瓶看不清名字的瓶装化妆品，两张干净的白布。

　　琴柳解释道：“我今天早上只来得及做了个角部护理，还没有认真梳理头发，这次去的又是伦蒂尼姆，可得好好准备一下。”

　　她说完后，就把镜子支起来，然后拿起梳子中的一把，把头发挽到左边，认真细致的梳理起来。

　　白狼在一边看着琴柳小姐先后把三把梳子换了一个遍，第一个用的是大梳子，最小的放到最后用。

　　梳个头发还有这么多门道的吗？她暗暗想道，她自己的习惯是随便打点一下，只要头发不乱就成。

　　“奥莉希娅小姐平时是怎么护理的呢？”琴柳梳过头发，又用一种带着紫罗兰香味的护发喷雾简单喷了几下，同时试图与白狼交流经验。

　　琴柳非常想知道贵族平时是怎么打扮自己的，然而白狼刚好是位一窍不通的主，比起这个，她更愿意和对方讲讲乌萨斯剑术的一十三种起手式。

　　尽管自己不懂，但白狼小姐还是在很努力的成为一个合群的人，于是就绞尽脑汁思量一番，然后凭借着自己仅有的特长，和琴柳分享了如何梳尾巴的经验。

　　她讲完后才想起来，由于生理构造不同，瓦伊凡并没有梳尾巴需求。

　　她尴尬的想说些什么，突然感觉车子停下了，就条件反射的抬头往前看。

　　车子已经被停在了公路边，奥利弗扭头说道：“前面是公路卡口，半小时后才能通行，我先出去抽支烟。”

　　白狼透过车窗向外一看，果然发现附近的公路被封住了，几名维多利亚士兵正站在路口执勤。

　　琴柳主动解释道：“现在维多利亚的局势不稳定，伦蒂尼姆方担心出现意外，就打乱了附近所有公路的通行节奏，经常有这种卡在路口等时间的事情。”

　　“担心被不明势力大规模进入吗？”白狼不解道，“我只听说过维多利亚皇储没有定下来，这种地方，能有什么危险呢。”

　　琴柳叹了口气，道：“外人可能感受不到，以为维多利亚只有皇储的问题，但实际上，这个国家里一直有策划独立的家伙，真不知道那些混蛋会搞出什么事情。”

　　听了琴柳的话，白狼倒是有种恍然大悟的感觉，她其实在相关书籍里看到过学者对维多利亚的分析。

　　由于这个国家的感染者政策相对宽松，感染者与普通人的矛盾居于次席，在这里，真正的大问题是种族与区域问题，这同时是个历史问题。

　　维多利亚在早期统一的过程中，用武力镇伏四方，把种族、文化各不相同的区域强行整合在一起，矛盾的种子一开始就被埋了下来。

　　六百多年前的一次叛乱差点让这个国家分崩离析，叛乱平息后，维多利亚中兴之主太阳王效仿炎国某位皇帝，采取以文道治国的策略，建立诸多大学，大力发展学术。维多利亚的文化由此繁荣，整个国家也因为文化的纽带，逐渐同化、融合在一起。

　　但反抗者的偃旗息鼓是暂时的，每当维多利亚陷入政治腐败、民不堪命的局面，余火就会再次燃烧起来。

　　从琴柳小姐对反抗者的消极态度中，可以推测出对方接受的是正统官方教育，但白狼的看法不尽相同。

　　每一支革命者在成功前都是叛乱者，维多利亚有这样的内患反倒是好事情，至少不会让那些权贵们无度的腐败下去。

　　可话说回来，人心经不起考验，不是所有的反抗者队伍都是因不平耳鸣。有时候，别有用心者的煽动同样会凝聚起极大的力量，她不确定维多利亚的情况，也不想有无谓的争执，所以只是微微点头，不去接琴柳小姐的话茬。



第四卷 : 第七十六章 误会

　　琴柳也注意到这种敏感话题不适合用来闲聊，暗暗后悔之下，寻思着要把奥莉希娅小姐的心思引开，她低头思索，忽然灵机一动，想到个极好的注意。

　　“奥莉希娅小姐，你的头发有点乱哎。”

　　“啊，有吗？”白狼赶紧把手伸到背后捋了捋，辩解道，“我早上才梳洗过的。”
【%~南${锦-*小==%说/}$群>】|-<—=&—%|&1=0#{>1~7@4>#>5#/9~+}4&|<9#8
　　琴柳雀跃的从小箱子中拿出梳子，说道：“你肯定没有很认真啦，来来，我帮你好好整一下。”

　　白狼并不好意思让别人帮她做这种事，但她好不容易才和对方熟络起来，这时候拒绝未免太过不近人情，万一被当做摆贵族的架子就更糟糕了，于是便点头答应。

　　琴柳小姐可不知道白狼复杂的心理活动，得到许可后，就右手拿着梳子，左手挽起白狼的头发，轻柔的梳理起来。

　　她一边梳，一边问道：“奥莉希娅，你想好怎么在学校招募了吗？”

　　“有考虑过，但还没拿定主意。”白狼听着梳子滑过头发的沙沙声，惬意的眯起眼睛，“我觉得需要发掘出某种优势，把人才吸引过来才行。”

　　“优势？”琴柳念了一遍，突然想到什么东西，开心的笑起来，手中的动作都为之一停。

　　“你笑什么？”白狼疑惑道。

　　“你的优势还不明显吗？”琴柳从后面凑近，忍俊不禁的低声说道，“等开招募会的时候，你搬个凳子坐在那里，大家伙就都过来啦。”

　　“嗯？为什么？”白狼一头雾水的回头问道，她并不知道琴柳小姐凑到了自己的右后方，一回头，两个洁白的鼻尖就贴到了一起，呼吸相闻，四只大眼睛彼此相对。

　　刚抽完一支烟的奥利弗感到浑身舒坦，惬意的哼着只有在没人的地方才哼起的小调，准备回到车上。

　　他走了几步，随意的向车子的方向看了眼，这不看不得了，一看他就愣住了，简妮和奥莉希娅小姐竟然…

　　就在不久前，他下车的时候把前车窗摇开了，从他这个角度，刚好可以从车窗中看到后座的两位姑娘贴在一起。

　　作为一名维多利亚人，奥利弗其实懂得特别多，只是当这种事情突然发生在身边的时候，他还是感觉难以适应。

　　真是浪费资源啊，他心里默默念叨着，独自离开原地，准备到角落里再来几根。

　　车子里奇特的一幕只持续了两秒钟不到，白狼从呆愣中清醒过来，赶紧把头扭回去，红脸紧张道：“不好意思，之前没注意。”

　　琴柳的心里也并不平静，她怔怔的看着奥莉希娅的背影，摸了摸自己的鼻尖，又轻轻碰了碰嘴唇。

　　好奇怪哦，她想，刚才嘴唇碰到了吗？为什么心跳这么快？

　　白狼的耳朵极其敏感，她听到外面似乎有某种动静，就抖抖耳朵，问道：“后面好像有脚步声？”

　　琴柳往身后看了一眼，见到奥利弗正往小角落里面开溜，心下猜到对方可能误会了什么，想去找对方解释，又觉得这种误会越解释越麻烦，便索性不再考虑，反正奥利弗是个沉默寡言的，不会到处嚼舌根。

　　“是个路人，已经走远了。”她一边说，一边回过头，盯上了奥莉希娅小姐的耳朵。

　　琴柳一直喜欢软软的支棱棱的兽耳，可惜自己没有，刚才又看到这对耳朵动了动，便越发心痒难耐起来：“奥莉希娅小姐，你的耳朵好可爱。”

　　白狼马上高度紧张起来，她早已意识到耳朵是自己的弱点，万一琴柳小姐提出想摸摸的要求可就麻烦了，于是便赶紧转移话题：“很平常啦，你的角也很好看，对了，继续说之前的话题吧，为什么我搬个凳子，大家就过来了？”

　　听到对方的话，琴柳想起了方才没来得及说的有意思的事情，便收起其他乱七八糟的心思，笑着说道：“奥莉希娅小姐好好想想我说的话，这个暗示很明显了哦。”

　　白狼困惑的皱眉思考， 忽然间睁大眼睛，呼吸急促起来，结结巴巴道：“这，这，不可能的，天底下哪里有这种事情。”

　　琴柳继续帮白狼梳着头发，她观察到对方的脸侧的耳朵变成粉色，料想整张脸也红了，心下越发觉得喜欢，便捂嘴笑道：“得看在哪里，在维多利亚的大学里面，我说的可就是至理名言哦，奥莉希娅小姐可以试试，到校园里面找人帮忙，看看大家都是什么态度。”

　　没等白狼还口，她又贴近了补充道：“不止男同学哦，维多利亚在某些方面是很开放的，所以…”

　　一句话没说完，琴柳小姐自己先脸红了，好在白狼背对着她看不到，她就暂时把梳子放下，用双手拍拍脸颊给自己降温。

　　简妮啊简妮，你今天是怎么了，竟然说出这种话！

　　白狼在经历一番惊涛骇浪般的心理波动后，忽然便明白了一切，这种情况她早该猜到的，罗德岛藏书室中的神秘笔迹早就道明了此间种种，只是她一直没有注意。

　　问题的根源依旧要从太阳王说起，这位雄主平定叛乱并不是一己之力，他的妻子与身为军事的挚友同样重要，根据宫廷史书上的记载，太阳王与其挚友几乎是密不可分的关系，两人同车而坐，同塌而眠，协力平定了六百年前的那场大乱，他们的事迹也化作美谈流传下来。

　　同样的事迹，在贵族圈子与乡野之间的解读并不相同，普通人只看到君臣相得、鱼水之情，但了解更多秘闻的贵族们就不一样了，可惜，他们私下如何议论不得而知。

　　那位神秘人在罗德岛某本藏书的页脚写道：殷鉴在前，贵胄注定染于腐化，又因维多利亚之情实，故虚凰假凤之事，无以为异。

　　如果白狼现在在罗德岛，她就可以在那边书后面添上几句：自太阳王以降，学门与勋贵同势，朱门之风渐染于学堂之上，故成此观。

　　泰拉是个文化组成极为复杂的地方。

　　在乌萨斯，贵族便是权利的绝对象征，平民在贵族面前噤声；而在维多利亚，贵族则相对亲民的多，甚至经常被普通人毫不避嫌的拿来当饭后谈资，又因为贵族风气对学门的影响，相貌在这个国家甚至成为最有利的工具，当真是魔幻般的现实。



第四卷 : 第七十七章 崇高理想？

　　奥利弗抽完第三支烟，看到当地的驻军已经打开了出行通道，就再次返回车上。

　　他看到简妮在给奥莉希娅小姐梳头发。

　　实际上，这种事是很平常的，可能是出于个人爱好，简妮经常帮驻地的其他女干员保养头发，他奥利弗见了也不止是一次两次了。

　　但这次的感觉不一样，正所谓境由心生，有了之前的那一幕，他怎么看怎么觉得不对劲，她感觉简妮小姐的表情仿佛前所未有的温柔，手上的动作也轻柔的……

　　他不敢再去看，同时强迫自己不去理会这些奇怪的念头，平静的向后面的两人打了招呼后，就驱车继续出发。

　　约莫行进了有一炷香的时间，车子进入两侧是陡峭石壁的山区公路，奥利弗稳当当的开着车，经过一个急转弯后，忽然看到路中央，近在眼前的地方有块磨盘般大的石头。

　　他来不及打招呼，急忙转动方向盘，车子剧烈震荡着斜擦着峭壁的边缘开过，堪堪把石头绕了过去。

　　“你们没事吧，这个弯太急，没想到后面刚好有块石头。”奥利弗一边解释，一边停车回头。

　　他只看了一眼，就触电般把眼睛收回去，急促的说道：“我下去把石头搬走，如果放在这里不管，还会有其他的车子遭殃。”

　　“琴柳小姐，可以把我松开了吗？”白狼不好意思的问道，刚才车辆出事的一瞬间，正在给她梳头发的琴柳顺势把她抱住了。要知道，维多利亚的天气炎热，她现在的衣服穿得也薄，所以能很清晰的感觉到对方身上的温度，以及，后背上奇特的压迫感。

　　琴柳并没有立刻放开，而是关切的问道：“有撞到身体什么地方吗？要不要我给你看看。”

　　“你把我抱这么紧，我哪可能被碰着。”白狼用开玩笑的口气说道。

　　“嘻嘻。”琴柳小姐松开她，笑道，“我们的任务中有提供安保服务这一项，奥莉希娅小姐，刚才我的反应够快吧。”

　　白狼正要回答，看到奥利弗拉开了驾驶座的门回到车上，她从窗边向外看了眼，路中央的大石头已经被移开了。

　　她回头问道：“奥利弗先生，那块石头是怎么回事，从峭壁上滚下来的吗？”

　　琴柳也好奇的看着奥利弗，想知道是怎么回事。

　　“只能这么解释了。”奥利弗困惑的挠了挠头，“这种事情可不多见，总不可能是有人放在那里的，咱们还是太倒霉了。”

　　白狼心下觉得奇怪，又看了看这段公路，石头的位置实在是太巧了，如果不是奥利弗反应快，他们有可能直接撞上去，把车子撞坏都是轻的，人肯定也要受伤。但正如奥利弗所说，她们只能把它理解为一场自然产生的意外。

　　越野车继续向前奔驰。经历了之前的事情，奥利弗提高了警惕，但直至到达伦蒂尼姆城，她们并没有遇到其他的事故，几个人就不再关心此事。

　　与此同时，伦蒂尼姆境内一个隐蔽的地下室里，几名面色阴郁的人正在议事，他们身边放着堆积如山的报刊资料。

　　“最近的行动情况如何？”为首的菲林问道。

　　坐在下属位置的瓦伊凡回答：“一切顺利。”

　　“那就行，首领强调过，宣传工作要放在首位，你们的任务尤其重要。”

　　“属下明白，今天下午，城外山道公路那边可能会出现交通事故，底稿我们已经准备好了。”

　　“拿给我看看。嗯，维多利亚权贵交易的背后，是谁在为其买单。”

　　“没错，山道公路早在三年前就应该休整，浮空港的事情也已经搁置许久，最近，我们打算从这一点入手，在报刊上暗示当局拿着国民的税钱进行权力游戏。”

　　“按你们的计划来。”菲林站起来说道，“我在小丘郡地区还有要事，就不久待了，记住首领的话，我们的任务注定了需要隐忍许久，但未来必定，也只能是我们的。”

　　菲林走后，一个低着头的札拉克跑过来，向瓦伊凡汇报道：“公路那边的计划没有成功，石头被移开了。”

　　“那条公路我知道，你是不是没安放到最合理的位置，公路后半段是悬空峭壁，动动脑子，坠下去一辆车，闹出几条人命就行。”

　　札拉克有些犹豫：“引起重伤的事故不行吗？上次的事情已经死过几个人，有一个还是七岁大的小孩子。”

　　“那个孩子啊。”瓦伊凡的脸上露出沉痛的表情，“那件事已经折磨我许久，但，这都是必要的牺牲。维多利亚需要第二个‘太阳王’来拯救，为了大义，区区小事又算得了什么呢？我们注定要背负上这些，大家、你、我、首领，我们都是可以随时为了那个崇高理想牺牲的人。”

　　札拉克点点头，眼睛里闪烁着异样的火焰。

　　……

　　白狼一行人顺利进入了伦蒂尼姆，在大古集团的宾馆前停下了车。

　　“我们要住在这个地方吗？好贵的。”琴柳从车上跳下来，惊喜的说道，“奥莉希娅小姐真不愧是贵族。”

　　“别扯这些了，先上去。”白狼郁闷的说道，也算是维多利亚风气开放，在乌萨斯，哪里会有人这样和贵族说话。她虽然表面上郁闷，但其实心里很喜欢琴柳小姐这种不拘一格的脾气。

　　她当然知道特别贵，要不是有诗怀雅家的贵宾卡，她肯定不会来这里，找个价廉物美的小旅店才是最划算的。

　　但如今要负担三个人的房间费用，也是笔不小的开销了，好在她现在身上有七八万龙门币，手里还攒着一个顺来的名贵手表，暂时不用担心经济问题。

　　住宿手绪办理完后，三人便到白狼的房间里议事，讨论接下来的招募工作。

　　白狼深知用人不疑的道理，简单说了下目前的情况后，就拿出了冰石矿业的公司资料，让琴柳和奥利弗查看。

　　罗德岛的两位原本以为是个简单的招募工作，但看了资料后，他们的心态发生了一点小小的变化。



第四卷 : 第七十八章 感染者问题

　　奥利弗放下文件，低头思索了一番，正色道：“恕我直言，奥莉希娅小姐，这次招募恐怕并不简单。”

　　白狼点点头：“我也有这个顾虑，你说说你的想法。”

　　“第一点就是您刚才提到过的，气候问题，我自小在维多利亚长大，很清楚这里的人不喜欢寒冷的地方。”奥利弗语速放慢，稍加思考，继续说道，“气候应该不是关键，只需要提高薪资就能解决，最大的问题是感染者员工的问题。您说冰石矿业的普通员工基本上都是感染者，这对招募来说是个极其不利的因素。”

　　琴柳的想法和奥利弗差不多，但她看到这个直性子的同事开口就打击别人的积极性，心下觉得不妥，就连忙补充道：“其实还好啦，罗德岛的研究员有在维多利亚开过源石病研究会，她们的理论早就传开了，而且，维多利亚的感染者矛盾本来就不是很厉害，这个问题其实没那么严重。”

　　奥利弗听了琴柳的话，怀疑对方没有意识到事情的本质，他认为这可是会影响最终判断的问题，马虎不得，就再次解释道：“你说的没错，罗德岛的理念在维多利亚确实流传甚广，但旧有观念不是一天两天就能祛除的，大家还是会担心与感染者接触就会被感染，而冰石矿业中又有大量的感染者员工，所以这次招募……”

　　奥利弗正要继续推导出自己的最终答案，忽然发现琴柳在向他使眼色，他稍加思索便明白了对方的意思，意识到自己确实说的太悲观了。他的语气跟着变得平缓：“所以，这次招募会有一定难度。”

　　“没错，是有点难。”琴柳立马接茬道，“不过奥莉希娅小姐不用担心，罗德岛本来就是感染者问题的专家，我们也会全力帮忙，结果肯定是好的。”

　　白狼用食指轻轻点着桌面，思考两人的话， 她之前不是没有考虑到感染者的问题，而是在想到这一点后又主动忽视了。

　　是罗德岛影响了她的判断。

　　在罗德岛生活的时间里，她认识太多出身高等学府，但却对感染者持平常甚至是友好态度的非感染者研究员了，这让她对整个研究员团体产生了错觉，潜意识里以为她们都是同一类人。

　　给某个团体贴标签可是大忌，她暗暗想道，自己竟然不知不觉也犯了这个毛病，或许这就是人类的本性，符号化的党同伐异的事情永远都会发生。

　　接受高等教育的研究者同样是人，在社会环境的影响下，不可能完全超然物外，罗德岛的研究员或许是后来受到罗德岛影响才逐渐改正的，在此之前，对感染者的看法究竟如何还未可知。

　　这次的工作看来要复杂许多了。

　　想明白这个问题后，白狼和琴柳、奥利弗就感染者的问题讨论起了解决方案，但这种难题岂是三言两语说得清的，一番讨论无果后，白狼见夜色已深，就提议明天再起来商量。

　　奥利弗也觉得在别人的房间呆太久不礼貌，第一个起身离开，他走到门口发现琴柳没有跟过来，就回头疑惑道：“简妮，你不回你的房间吗？”

　　“你先走啦，不用管我，我和奥莉希娅小姐有话要说。”

　　奥利弗先是一愣，但机智如他，很快就理解了简妮的隐含意思，他的心里瞬间五味杂陈，神色复杂而又尴尬的回答道：“我懂了，打扰，你们忙。”

　　“他怎么回事？表情好奇怪。”白狼一头雾水的问道。

　　琴柳脸色略微发红，用无所谓的口气说道：“不用管，他就是那样，平时少言寡语，但心思又多得不得了，谁知道在想什么呢。”

　　“哦，那你留下来要和我说什么啊？”

　　“我想说…”

　　琴柳说了一半卡住了，满脸好奇而又专注望着她的奥莉希娅让她没了主意。

　　算了，还是不说这些了，她心想。

　　实际上，琴柳想说的还是白天提过的事情，在这次招募中，相貌优势可以成为极重的资本。她本人是仪仗队出身，对此更加深有体会，毕竟仪仗队的第一个筛选条件便是仪表。

　　她觉得和看起来呆呆的奥莉希娅小姐谈这些是一种残忍。

　　“我想说。”琴柳重复了一遍，突然有了新的想法，她脸上露出莫名的微笑，问道，“奥莉希娅，你真的是乌萨斯贵族吗？”

　　白狼谨记着自己身份的事情，赶紧回答：“当然，如假包换。”

　　她心里也在暗暗纳闷，之前用普通人身份的时候，被怀疑是贵族，现在靠加洛林的关系搞了个靠谱的‘贵族’身份，却被反过来怀疑不是贵族。

　　她好难办哦。

　　“可是，我听说乌萨斯贵族都特别凶的，哪有你这种好脾气的。”

　　“所以说，流言是作不得真的。”白狼苦心解释道，“必须自己实际看到了才能知晓其中的情况，但也不要因为我一个人来揣测所有的乌萨斯贵族，那是个非常复杂的国家。”

　　“嗯嗯，我相信了，你是个乌萨斯贵族。”琴柳笑着点头，眼睛亮闪闪的，说道，“我在仪仗队的时候，有学习过相关的贵族礼仪，先前一直以为是没用的东西，没想到见到了你，要不我们试一下，好有意思的。”

　　一听到维多利亚礼仪，白狼的心里就打了个哆嗦，真是怕什么来什么，她慌忙说道：“不用了，不用了，我知道那种贴面礼，好奇怪，在乌萨斯那边是不流行的。”

　　“贴面礼？”琴柳迷惑的反问，她忽然又捂嘴笑道，“你想什么呢，我说的是在军方依仗队学习的，军队里怎么可能教那些，是另一种授勋礼。”

　　“呃，我不了解。”白狼不好意思的说道。

　　“就是贵族正式委任护卫或者下属的礼仪，据说是源自于卡西米尔的骑士效忠礼。这些历史类的东西，我也不很清楚啦，但很好玩的，有种奇特的仪式感，要不要试试。”

　　在新鲜事物的好奇心方面，白狼和琴柳小姐完全可以达成共识，她想起电影中的某些情节，心里便热切起来，但还是假装思考了一下，故作迟疑的点头道：“好，好吧。那就，试一试？”



第四卷 : 第七十九章 所谓英灵

【}+|南&@锦~|>小|#说+*/群{}】>|=—<@—}>~1~0<1+@@7=4@5&>9|=4~<9~->8　　琴柳把授勋礼相关的流程和白狼详细说了一遍，某些细节还手把手教了一下。

　　白狼很容易就发现，这种礼仪确实和书上看到的卡西米尔骑士礼极其相似。按照琴柳小姐的说法，授勋礼是太阳王取材卡西米尔，亲自改编而成，删去了过于复杂的程序，更换了部分誓词，那位传说中的军师是授勋礼的第一个被授勋者。

　　搞清楚其中细节后，白狼就拿起琴柳的刺剑当做道具，把小客厅当做授勋广场，两人做好准备，仪式正式开始。

　　白狼严肃的站在客厅中，琴柳从门口出发，正步走到白狼面前，单膝跪下，然后悄悄向白狼使了个眼色。

　　白狼会意，便拿起刺剑，棒读道：“承勋者琴柳，彼辈已通过试炼，具备谦卑，荣誉，牺牲，英勇，忠诚，怜悯……”

　　她卡壳了。

　　临阵忘词是很尴尬的事情，八个描述词白狼只记住了六个，她用惨兮兮的表情望着琴柳，想和对方眼神交流一下这个地方能不能蒙混过去。

　　琴柳憋着笑，轻轻摇头，用口形提醒奥莉希娅小姐正确的台词。

　　白狼得了提示，就马上接住之前的话，继续道：“具备怜悯，诚实，公正八大美德，维多利亚历代英灵在上，吾将于此年此日此刻，授予琴柳扈从骑士之职，汝将？”

　　扈从骑士是维多利亚与卡西米尔共有的职位，被封为扈从骑士的人相当于得到了贵族阶层的入场券，只要顺顺当当的为主人服务满十年，就可以直接晋升为勋爵。

　　其实白狼刚才的话中多有纰漏，但琴柳觉得能说成这样已经很不错了，接下来是她的时间，在皇家仪仗队中呆过许久的她可不会出现忘词儿这种事情。

　　她抬起头，伸出右手，和白狼的右手贴在一起，骑士的手在上，贵族的手在下。

　　虽然这只是一个游戏，但过去的经历使然，琴柳不知不觉就拿出了在仪仗队时的气势，她庄重的望着奥莉希娅，肃然说道：“历代英灵在上，琴柳在此起誓，吾将：

　　不凌弱小，谦度时日；

　　不察冠冕，不争荣宠；

　　同僚道合，竭力相携；

　　凡所邪谬，吾伐其帜；

　　天幕冥冥，照我之行；

　　银河坠坠，中心耿耿；

　　所经之战，莫畏强敌；

　　吾所挚爱，忠贞不渝。”

　　誓毕，白狼执剑在琴柳右肩上轻点了一下，又换到左肩轻点一下，然后双手捧剑，由琴柳双手接过，至此，仪式结束。

　　白狼长长的松了一口气，她本来是觉得好玩儿才整这一出，可琴柳小姐念誓词的时候，盯着她的眼神实在吓人，反倒让她紧张了起来，好在终于是结束了。

　　她看琴柳还是满脸庄重，似乎没有种仪式中清醒过来，就随便找了个话题，问道：“这个英灵具体指什么啊？”

　　琴柳回答道：“要看是在哪里说，在贵族或者王族那边，英灵单指维多利亚历代先王。但在民间传说中，所有具有重要功劳的维多利亚人都叫做英灵，某些名声不好的先王，还会被大家主动排除出英灵范畴。”

　　“有意思。”白狼乐道，“官方没有统一过口径吗？”

　　“好像是尝试过，但这种事哪里管的住，所以就有了这两套制度，不过我本人是偏向于普通人那边的，某些混蛋王族凭什么被称为英灵。”

　　白狼看热闹不嫌事大的拱火道：“没错，我支持你哦。对了，刚才你念的誓词还蛮有气势的，就是有的地方好像挺奇怪。”

　　琴柳认真的看了看白狼，忽然噗嗤一笑：“你想说最后一句？”

　　白狼老实点头：“嗯，你不觉得吗？虽然意思上没错，但很容易让人误会。”

　　“这里边其实是有故事的，太阳王和他军事的故事。”琴柳眨着大眼睛，神神秘秘的说道，“我这里有皇家仪仗队中最权威的版本，想不想听听？”

　　白狼立刻察觉到某些要素，虽然很好奇，但还是果断昧着良心说道：“不想。”

　　“不，你想听，我看出来了，所有女孩子都喜欢听的。”琴柳不信邪的凑过去，循循善诱道。

　　“我就是不想。”白狼向后退了两步，继续嘴硬。

　　琴柳忽然失去了全部的兴致，眼睛也没了高光，伤心的说道：“这样啊，原来我讲的故事就这么不招人待见，奥莉希娅小姐是不是累了，那您先休息吧，我回去了。”

　　“啊？”白狼悚然一惊，不知道怎么惹到琴柳小姐了，连忙亡羊补牢的拉住对方的手，陈恳道，“你讲吧，我想听。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“可我突然忘了哎。”

　　这下白狼再傻都知道怎么回事了，她嫌弃的甩开琴柳的手，一屁股坐在沙发上，愤愤的指着门道：“忘了就忘了，刚好我也累了，你回去吧。”

　　琴柳是和仪仗队中的姐妹打闹惯了的，知道白狼不是真生气，非但没有出去，还顺势坐到白狼身边，把脑袋靠在白狼肩膀上蹭了蹭：“我错了，贵族大人绕了我好不好。”

　　白狼瞪了她一眼：“你眼里还有我这个贵族？”

　　听了白狼的话，琴柳竟忽得愣了一下，旋即呆呆的说道：“确实很奇妙哎，奥莉希娅小姐竟然是贵族，我现在趴在一个贵族身上。”

　　“不要用那种奇怪的词语，是靠在我肩膀上。”白狼纠正道。

　　“差不多，差不多。”琴柳小姐亲昵抱着白狼的胳膊，“我要多沾沾贵族的光，你可是刚刚封了我当扈从骑士的，可不能赶我走。”

　　这都哪跟哪啊？白狼在心里无力的吐槽。

　　这时候，琴柳又想起了她的故事，就凑到白狼的耳朵边，准备开讲。

　　“说个故事而已，你不要贴这么近。”白狼往旁边挪了挪位置。

　　然而，她挪一寸，琴柳小姐就前进一尺，还严肃的解释：“这可是太阳王的秘密，靠近点小声说才不会被人听到。”

　　“可房间里就我们两人，会被谁听到啊？”

　　琴柳小姐眨眨眼，纤细的手指向上一指，一本正经的说道：“英灵，会被英灵听到。”

　　白狼终究是想不出话来反驳，只能任由琴柳施为，说起来其实也没什么，只是靠在一起用说悄悄话的方式讲故事而已。

　　琴柳的故事有三个主角，分别是太阳王、太阳王的妻子、军师，在听完琴柳的所述后，白狼不仅收货了一个匪夷所思的三角爱情故事，还更深层次的明白了一个道理。

　　维多利亚人，实在太会玩儿了。



第四卷 : 第八十章 各有想法

　　太阳王的故事讲完没多久，时间就来到了夜晚十点钟，琴柳便主动起身告辞。

　　临走前，她叮嘱白狼自己明天早上会带着梳妆盒提前过来，目的是帮白狼简单打扮一下。

　　这种事情白狼自然是满口推辞，但琴柳小姐听了她的话，突然严肃起来，一板一眼的说保证仪表是极为重要的公司形象问题，而且可以体现出对研究人员的尊重，必须受到重视，接着就是一通她在仪仗队中学到的大道理。

　　白狼被唬的一愣一愣的，点头答应下来后，琴柳小姐才满意离去。

　　琴柳小姐走后，白狼就熄了灯躺在床上准备休息，但今天发生的情况让她难以入眠，其实不止是她，琴柳与奥利弗现在都躺在床上睡不着，三个人各有各的失眠。

　　白狼想的是招募的问题， 她独自躺在黑漆漆的房间里，越想越觉得悲观。

　　冰石矿业是刚刚成立的新公司，拿什么和莱茵生命那种老牌巨头相比，最优秀的研究员凭什么去她哪里呢？

　　在到维多利亚调查过之后，她就意识到招募会非常困难，所以希望罗德岛的人可以给点建议，但结果何其不幸，三个人的讨论到最后也没有定论，还扯出了更多复杂的问题。

　　她已经向侯爵申请了相关的资金支持，凯尔希也会提供技术援助，招募工作上如果拿不出成果，岂不是一切都泡汤了？

　　不，不能着急，现在还早，多想想，一定会有办法的，她在心里自我安慰。

　　对了，林小姐不是说会帮她写一个推荐信吗？好像是叫柯蓝·道尔科斯的，柯蓝？没错，应该就是柯蓝，明天去打听一下。

　　又好像不太对，会不会记错了？白狼不是特别确定。

　　在切城的时候，她还对自己的招募工作信心满满，并不是很在乎林小姐的举荐，也就没有特别留意。如果早知道柯蓝小姐有可能成为招募工作的突破口，她当时就该把照片也要过来，只可惜世上没有后悔药。

　　住在另外一层的琴柳也是心乱如麻，但她的所想就和白狼的想法完全不沾边了。

　　她仔细回忆和奥莉希娅小姐相处的方方面面，特别是所有肢体接触的环节，并试图从中总结出某个结论。

　　难不成她的取向其实是？

　　嘶，这也太意外了吧，为什么之前没有发现呢？

　　她认真的剖析起了自己的经历：不管是在皇家近卫学院，还是在依仗队的时候，由于个人优势，她收到的情书基本没有断过。最开始看过几封后，她发现用的是相似的文笔，自己甚至还知道对方是从那本书上抄来的，此后，她就再也懒得看了。

　　她也曾经好奇过，为什么自己对这些人都不感兴趣，但今天似乎找到了答案。

　　话说回来，她为什么会变成这个样子呢？

　　说不定是奇怪的书籍看多了！

　　她本人是极其喜欢读小说的，‘琴柳’这个名字，其实就是她最喜欢的小说的主人公，要不然，一个维多利亚人哪里会取这种风格的名字。

　　她读文学作品，也读不太主流的小说，并且从后者中学到许多奇奇怪怪的知识，应该就是这些东西影响了她。

　　不仅如此，琴柳小姐很早就发现自己不太正常。譬如说，前一刻，她还可以沉浸在授勋宣言的崇高美德中，并坚定不疑的把它作为行事准则，但后一刻，她便可能幻想起某些绝对不能让别人知道的堕落的东西，事后就默默告诫自己绝对不可以再这样。

　　她不正常的关键点就在于，她总是会堕落下去，堕落完之后，崇高的感情便占据上风，她开始鄙弃先前的自己；但隔了一段时间后，恶魔又在她耳边低语，她犹豫一会儿，心里想着没人知道，就悄悄投靠恶魔的怀抱，如此反覆，不亦乐乎。

　　没有人知道表面乖乖女的她其实是这样的。

　　琴柳小姐不仅仅是一名维多利亚人，还是一名在维多利亚学院圈，皇家仪仗队圈子呆过的人，并且喜好阅读各种书籍，她的各种知识储备量都是略高于其他人一筹的，只是在平日里从不表现出来而已。

　　既然如此，还是不要祸害奥莉希娅小姐了，她心想，最好保持一定距离。但奥莉希娅小姐真的好漂亮哎，还容易脸红，如果，要是…

　　一段时间后，琴柳喘着气，从床上下来，给口干舌燥的自己倒了杯水。

　　大晚上的，不要胡思乱想，她默默告诫自己。

　　此时此刻，独自住在十二楼的奥利弗也是难以入眠，他一会儿为招募的任务头疼，恨不得起来写份策划书，一会儿又想起简妮的事情，心中感叹不已。

　　招募的方案明天可以慢慢商量，他想得更多的还是简妮小姐的事。奥利弗是个老实人，由于出身维多利亚的缘故，他懂许多事情，但懂，不妨碍他依旧感到震撼。

　　奥莉希娅小姐是雇主，委托方，简妮是受雇者，被委托方，两人就这样…

　　而且，看情况，简妮是完全处于主动方，没想到平时活泼大方的简妮小姐在这种事情上竟然也毫不含糊。

　　虽说按照规定，工作汇报是要求详细写明的，但奥利弗觉得这种事还是隐去比较好。

　　……

　　次日清晨，白狼被一阵敲门声惊醒，她想起琴柳小姐昨晚说过的事情，就匆匆穿上衣服过去开了门。

　　“嗨，奥莉希娅小姐早上好。”琴柳笑眯眯的站在门口。

　　“早，进来吧。”白狼揉了揉还没完全睁开的睡眼，自顾自的走去洗漱，琴柳便主动到梳妆台旁边，把自己的道具一样样拿出来，摆上去。

　　考虑到琴柳小姐还在一边等着，白狼尽量加快了洗漱速度，事毕，她把湿漉漉的头发随便一擦，然后到梳妆台前拿吹风机。

　　“我帮你。”等待许久的琴柳丝毫没有心急的样子，她抢先把吹风机拿到手里，招呼白狼在凳子上坐下。

　　白狼只好按照对方的意思，老实坐在凳子上，她感觉到自己的头发被撩起，接着耳边传来吹风机的嗡嗡声。

　　大概只吹了个半干，琴柳就放下吹风机，用什么东西在她头发上喷了几下，一种淡淡的紫罗兰香味弥漫开来。

　　“要浓一点好呢，还是淡一点。”琴柳笑问道。

　　其实不要也可以，白狼心想，她口中说道：“淡一点的，味道太重我的鼻子受不了。”

　　“我都忘啦，你们鲁珀鼻子超灵的，那就这样。”琴柳再次拿起吹风机调到最低档，吹了几下，然后换上梳子忙碌起来。

　　此刻的她牢记着昨天晚上的想法，担心自己‘带坏’了奥莉希娅小姐，所以连话都少了很多。可有的事情越是逃避就越逃不掉，近距离的接触之下，琴柳的心思又有些乱了，但这种情况持续没多久，她就沉浸在自己的工作中，忘记了一切。



第四卷 : 第八十一章 风气

　　琴柳梳理了一会儿，发现一个小问题，犹豫再三，终于忍不住问道：“奥莉希娅小姐，你把外套脱了怎么样？”

　　“为什么。”

　　“我梳起来不太方便。”

　　“那好吧。”白狼想着反正房间里也不冷，就把外套脱下扔到床上，单留一个T恤。

　　琴柳的角度是站起来向下看的，她觉得现在的情况给她造成了某些刺激，便把目光向两侧偏移，放到白狼小姐的胳膊上。

　　嗯，光滑白皙的胳膊，看起来手感就特别好，但左臂被短袖遮住了一点的红色东西是什么？像块宝石，装饰品吗？为什么要把装饰品藏起来？也不对，宝石不应该是这种不规则的形状啊。

　　琴柳并不傻，她忽然想到一种可能，手上的动作便僵住了。

　　“怎么了？”白狼疑惑的扭头问道，“是梳好了吗？”

　　“没有，没有。”琴柳勉强笑了笑，继续梳了起来，她多次关注白狼的胳膊，逐渐确定了自己的猜测，心里变得翻江倒海。

　　就在昨天，奥利弗和她还站在普通人的立场，热烈的讨论了一波感染者问题，她们两个根本不知道真正的感染者就在面前，默默的听着她们自以为是的话，只要设身处地的想一下，便能明白那是一种什么样的伤害。

　　白狼感觉到琴柳的情绪不太对，就问道：“琴柳，你是有什么烦心事吗？感觉今天的你都不怎么说话了。”

　　琴柳摇摇头，迟疑的问道：“没有，奥莉希娅小姐，我看到你的胳膊…”

　　“胳膊？”白狼下意识的看了下左臂，皱了皱眉，源石结晶又比以前大了点，稍微不留意就会露出来，看来以后出门绝对不能穿短袖了。

　　她的心中是充满疑惑的，便问道：“这件事，Outcast没有告诉你们吗？”

　　“没有。”琴柳艰难的开口，“您是乌萨斯的贵族，我们根本就没往这方面想。”
【#=@南}+锦*小-说~%群*】+<>—-—~1{0@1+=<7>4-5#9}/{4*/9+$*8
　　琴柳小姐突然恭敬起来的语气，让白狼心里发酸，她意识到是自己疏忽了，琴柳小姐并不是真正意义上的罗德岛成员，应该还不习惯和感染者相处。

　　她假装洒脱的强笑道：“或许，在Outcast女士眼里，感染者与非感染者并没有不同，所以忘记了提醒你们。”

　　在很多普通人面前，源石结晶是会引起恐慌的，想到这里，白狼打算把源石结晶遮住，就站起来，去拿自己的外套，同时歉意的开口：“对不起，我之前也没有想那么多，如果不方便……我会注意距离的，嗯，谢谢你帮我打理头发，以后我自己来就成。”

　　琴柳知道，奥莉希娅小姐误会她了，她并不是因为对方的感染者身份而心有芥蒂，实在是突然知道这些情况，震惊、心疼、后悔、担忧种种情绪一下子交织在一起，让她整个人都没了主意。

　　她明知此时该出言安慰，但却不知如何开口，便如同僵住了一般，定定站在原地，看着奥莉希娅小姐一声不吭的拿起外套。

　　昨晚那场玩笑性质的仪式忽然出现在她的脑海：对方就站在这里，绞尽脑汁的回忆台词，假装严肃的说道，‘你已经具备了怜悯、诚实、牺牲…八种美德’，如同讽刺一般，此刻，琴柳忽然有种内疚得想哭出来的冲动。

　　她不知道奥莉希娅小姐对她该多么失望，甚至她本人对自己也极其失望。

　　简·薇洛，没有比你更差劲的人了。

　　白狼听到身后有动静，疑惑的回头，然后就被仰面扑倒。

　　琴柳小姐的两只手臂撑在床上，金色的头发披散下来，落到白狼的脸颊上。白狼的鼻翼动了动，她嗅到芬芳甘甜的紫罗兰香味：“你在做什么？琴柳小姐。”

　　“我要证明自己，奥莉希娅，我不是你想象中的那种人。”

　　白狼很容易就明白了对方的意思，心里高兴，又有点摸不着头脑，个人观点的事情需要证明吗？而且，到底是怎么证明呢？两人现在的姿势是不是有点奇怪？

　　她在琴柳柔和的脸上看到一丝奇特的笑容，心里忽然生出不妙的情绪，果然，下一刻，琴柳小姐换成了用胳膊肘支撑身体，两人的距离一下子拉近许多，几乎是贴在了一起。

　　慌不择路的白狼立刻就要采取某种行动，但琴柳小姐的动作更快一层，她在白狼的嘴唇上蜻蜓点水般吻了一下。

　　白狼只感觉到唇间一点冰凉，脑中变得一片空白。

　　为什么事情会变成这个样子呢？

　　琴柳也被自己的行为吓到了，她本意不是这样的，但事到如今，她也只能说服自己，吻唇礼是古代维多利亚贵族礼仪的一部分，虽然现在不常用了，但偶尔来个文艺复兴什么的也不算问题，小说中不是就经常这样搞嘛！

　　“你没生气吧？”她小心翼翼的问道。

　　白狼已经被惊得说不出话来了，她碰巧是在书中看到过维多利亚古代礼节的，当时的她只觉得匪夷所思，难以接受，相比之下，连贴面礼都显得内敛含蓄了。

　　她哪里猜得到自己竟然有亲自体验的时候，她现在其实一点都不生气，心中装满茫然，听了琴柳的询问后，便只是摇头。

　　以后，绝对，再也，一定，断然不来维多利亚这种地方了！这里的人太可怕了！

　　“以后不许这样了。”琴柳听到奥莉希娅小姐低声说道，她自以为得到了原谅，便欢快的点点头，觉得身下的人愈发亲切起来。

　　她感到支着手肘有点累，便侧着身子，很自然的趴了下去。

　　白狼倒不觉得琴柳小姐有多重，只是感觉胸前有点透不过气，她用右手在琴柳背上点了点。

　　“怎么了。”琴柳在她的耳边吐气道。

　　“挪开一点，你不觉得挤吗？”

　　“不觉得。”琴柳暧昧的笑了笑，然后把身体挪开了一点。

　　“你们维多利亚人都是这种样子的吗？如此的…”白狼涨红了脸，不知道该怎么描述。

　　“开放？”琴柳语气轻快的说道，“或许吧，在自己愿意亲近的人面前，维多利亚人向来都不会保守，不像炎国人，扭扭捏捏的，一言不合就害羞。”

　　白狼觉得有被内涵到，尴尬的，没事找事问了一句：“你习惯这种风气吗？”

　　“习惯啊，我喜欢我的国家，喜欢她的文化，喜欢她古老的一面，也喜欢她热情的一面，嘿嘿，我也喜欢你。”

　　“你不要这样说话。”

　　“是你误会了哦。”琴柳把脸贴到白狼脸颊上，喃喃道，“是好朋友的那种喜欢，你要是想歪了，我会很苦恼的。”



第四卷 : 第八十二章 ‘堕落’

　　考虑到今天可能需要到学院里去做抛头露面的事情，奥利弗特意给头发上了定型喷雾，仔细整理过仪表后，便下楼准备去找简妮提前规划一番。

　　他走到简妮的门口，当当当敲了几下，没有听到回应。

　　出去买早餐了？还是说……奥利弗不敢置信的咽了口唾沫，一晚上都没回来？

　　买早餐多半是不可能的，简妮在驻地里从来都是和大家一起吃饭，想到这一点，奥利弗的心情微妙起来，他艰难的迈着步子，挪到奥莉希娅小姐的房间门口，深吸一口气，轻轻敲了敲门。

　　“奥利弗吗？”应声的人果然是琴柳，“现在不是很方便，你先稍等一下，我一会儿给你开门？”

　　不方便？奥利弗瞬间觉得自己读懂了其中的隐含意义，他突然发现自己的立场很是别扭，似乎还有些多余。

　　算了，算了，他心想，自己是来工作的，做好分内的事情就够了。

　　他对着房间喊道：“你们忙，我去楼下餐厅点上早点，待会儿你们直接过去就行。”

　　“别急，别急，我们一块儿去。”琴柳帮白狼画完眉毛，把工具往梳妆台上一放，就赶忙跑过去开门。

　　奥利弗听到琴柳的脚步声，猜测对方多半会开了门让他进去，当场吓得打了个哆嗦，扭头就走。

　　房间里的那位可是罗德岛的合作伙伴，乌萨斯的贵族，作为见多识广的维多利亚本地人与罗德岛的老员工，他自然知道这种时间与情况下，是绝对不该进去的。

　　琴柳打开门，左右望了望，但走道里哪里还有奥利弗的影子，她平日里性格活泼，和奥利弗接触也比较多，深知这个看似沉默寡言的家伙其实心思并不单纯，现在这种情况，对方的误会再次加深，多半会以为她和奥莉希娅小姐……

　　要是真发生了某些事也就算了，可实际情况是，她什么都没做，就被平白无辜的这样误会，实在是…太委屈人了。她简·薇洛小姐明明纯洁正派的不得了，怎么会遇上这样的事呢！？

　　琴柳的脸都气红了，但又毫无办法，只能无可奈何的把门一关，回到房间。

　　“奥利弗为什么不过来？”毫不知情的白狼扭过头，疑惑道。

　　“他可能又误会了。”琴柳苦恼的开口，“他这种不喜欢说话，内心世界丰富的家伙最让人头疼了。”

　　这话把白狼整不明白了：“误会？有什么好误会的？”

　　琴柳正在思考有没有与奥利弗解释清楚的可能，听到白狼的话，也没多想，脱口而出道：“我就怕他以为我俩做那种事了，要不然怎么连门都不敢进，说不定是怕闻到什么奇怪的味道。”

　　白狼更加困惑了，她自认为看过许多专著，知识面也挺广，但琴柳小姐说的话怎么一句都听不懂呢？

　　她并不知道，此刻的琴柳心里正为上一句话而发慌，毕竟一不小心说出心里话还是很让人忐忑的。

　　然而，琴柳很快就发现，奥莉希娅小姐完全没有听懂，对方不仅是满头雾水，还问出了在她看来傻得可爱的问题：“做什么事？房间里不是只有你的香水味吗？紫罗兰的，这种味道很奇怪吗？难道他对这个过敏？”

　　奥莉希娅小姐呦，你不会想知道答案的，琴柳暗暗心想。

　　她是不打算细说的，但一种奇怪的兴奋控制了她。

　　她弯下腰，把双手按到膝盖上，心有旁骛的凑到白狼面前，用充满诱惑的口吻说道：“这是个秘密，想知道，我就悄悄告诉你。”

　　倏忽间，白狼心头警铃大作，立刻从凳子上站起来，退后几步，紧张道：“正事要紧，不能让奥利弗多等，咱们该出发了。”

　　对于琴柳小姐没有说出的东西，白狼的心里其实是很好奇的，她实在想不明白，两个女孩子在一起除了亲亲抱抱还能发生什么别的事情，仅仅是这些，都已经很过分了好不好。

　　前往餐厅的路上，琴柳再次陷入了自我反思之中。

　　她深知自己方才又差点‘堕落’下去，但‘堕落’并不是最值得悲哀的事情，最悲哀事在于：她在大脑清醒，批驳过去的同时，可以预感到自己将来依旧会重复‘堕落’下去，再严厉的自我批评都因此而显得苍白无力。而且，正因为此刻思路清晰，她才能更深刻的意识到，所谓‘堕落’，其实是一种无法摆脱的事情，至少，作为普通人类的她无法逃避。

　　自己是个坏人，得离奥莉希娅小姐远一点，琴柳小姐目前的想法是这样的。

　　两人各怀心思的走到了楼下的餐厅，奥利弗已经等在这里，他所坐的桌子上放了三份一模一样的食物，都是糕点加面包。

　　看到两人过来，奥利弗招手道：“我不知道奥莉希娅小姐有没有忌口的，就给大家点了这些简单的东西。”

　　“我平时早点也是这样吃的。”白狼笑着坐下，拿起刀叉把糕点切城小块，然后用叉子一块一块的往嘴里送。

　　“奥莉希娅有没有特别喜欢吃的东西？”琴柳一边吃一边问道。

　　“应该是没有，我喜欢吃没吃过的菜，不一定好吃，就是比较好奇嘛。”白狼想了想，又补充道，“但不能是沙虫腿之类的，我从来不吃虫子。”

　　“对的，对的。”琴柳连连点头，“我也不吃，真是想不明白为什么会有人吃那种东西！”

　　奥利弗吞下一块面包，叹了口气。

　　“怎么了？”琴柳问道。

　　“没什么，只是有些感叹，本舰的炭烤沙虫腿味道还是很不错的，可惜回到维多利亚，就再也吃不到了，你们有机会真的可以试一试。”

　　饭后，白狼让服务员收走餐盘，整理好桌子，和琴柳、奥利弗讨论起了今天的招募任务。

　　她把‘柯蓝’小姐的事情告诉了两人，一番讨论后，几个人制定了行动计划。

　　由于这次是三个人的正式行动，他们打算今天上午在维多利亚国立大学正式进行公司登记，申请招募地点，然后分头打探‘柯蓝’小姐的消息，再以‘柯蓝’小姐作为突破口，了解更多内情，寻求其他招募机会。



第四卷 : 第八十三章 炎国‘圣人’

　　由于证件齐全，并且白狼本人具有贵族身份，所以公司入驻的手绪办理的极为顺利，学校的工作人员登记好信息后，带着白狼等人到了招募大楼。

　　所谓的招募大楼其实是由老教学楼改装而成，共五层，每一层都有十几间教室，公司可以选择一间教室作为招募地点，招募的最长期限不能超过7天，场地租赁费用为每日五千龙门币。

　　这个费用让白狼暗暗叫苦不迭，但她也知道，其实这已经算便宜了，到五月份正式招募的时候，场地费还会上涨许多倍。

　　毕竟四月还不到毕业时间，有心思提前找工作的人不多，且校方又不允许公司进行校内宣传，招募的难度极大，费用也就低，五月可不一样了。

　　但哪怕再困难，白狼也不敢往五月拖，到时候莱茵生命、罗德岛、大古集团、黑钢国际这些乱七八糟的巨头共济一堂，她这小小的矿业公司就只能挑别人剩下的了。

　　让她相对欣慰的情况是，如果招募到合适的人才，校方会根据学生的学分情况提前办理毕业手绪，只要不是那种成绩彻底垫底的存在，基本都可以顺利提前毕业，也算是解除了一项后顾之忧。

　　进入招募大楼后，白狼才发现和自己抱着同种想法的人并不在少数，基本都是名不见经传的小公司，整个一二层都已经被占满，然而走道里根本没几个学生，冷清清的，显得凄凉无比。

　　二楼有几家公司的负责人正站在走道里闲聊，看到工作人员领着白狼等人上楼，都住了音，望着只是笑。

　　白狼等人上了三楼，才隐约听到他们的谈话。

　　‘又有新公司过来了’

　　‘你觉得能呆满七天吗’

　　‘我看悬’

　　工作人员丝毫不受其他人的影响，用公事公办的语气说道：“这栋楼没有电梯，一般来说，楼层越高去的人越少，目前三楼还有不少地方有空位，你们可以在这里看看，挑一个。”

　　白狼看了眼时间，又在附近转悠了一会儿，走过来摇摇头，道：“不，不要三楼，五楼吧。”

　　“五楼？那地方很少有人会上去的。”工作人员疑惑道，“您要不再好好想想。”

　　“就要五楼。”白狼不为所动。

　　“那好吧。”工作人员见劝说无效，只好点头同意。

　　简单挑选后，白狼拿到了五楼某教室的钥匙，工作人员完成任务就离开了。

　　“奥莉希娅。”琴柳等工作人员一走，就小声问道，“咱们为什么选在这一层呢？感觉不太好啊。”

　　白狼拿出手机晃了晃：“你看看现在几点了。”

　　“下午一点钟。啊，咱们该去吃午饭了。”

　　“连中午放学这种时间段内，大楼里都冷冷清清的，可见坐在教室里等人过来是绝对行不通的，选低层的意义不大，还不如这边清静一些。”白狼指指窗外的池塘，继续道，“而且这里视野挺好，用来看风景也不错。”

　　琴柳想了想，确实是这个道理，就笑道：“你是首领，你说了算。”

　　奥利弗提醒了一句：“不管怎么说，基本的招募形式还是要有的。”

　　“没错。”白狼点点头，“我是这样想的。下午的时候，我们简单把这里布置一下，奥利弗负责摆放桌子，打扫卫生；琴柳负责找人制作海报，采购物品；我到校园里打听柯蓝小姐的消息，看能不能和对方取得联系。”

　　“ok，ok，那现在赶紧去吃饭，吃饱了才有力气干活嘛。”琴柳笑眯眯的说道。

　　几人结伴前往了学校餐厅。

　　……

　　天火小姐租住的公寓内，艾娜正趴在床上认真的观看时尚杂志，尾巴不自觉的甩来甩去，薄绿轻轻推门进来。

　　“小薄绿，有没有最新的消息啊？”艾娜从脚步声中判断出来者的身份，懒洋洋的问道。

　　“还是没有。”薄绿把抱着的书本放下，摇摇头，然后打开冰箱去取冰淇淋，“艾娜学姐要不要冰淇淋？”

　　“来一个，要草莓的。”艾娜把书一合，从床上坐起来。

　　“嗯。”薄绿挑了支草莓口味的递过去，自己坐在凳子上舔抹茶味的，舔着舔着，她突然有些好去的问道，“艾娜姐为什么一定要找那个人呢？之前天火姐还因为这个说你，说你…”

　　“切，别理会她的话，她根本就不明白，这方面还是我比较有见识。”

　　“可是，可是，她是女孩子哎，我想了好久，一直想不明白。”

　　“知道你不懂，你过来，我跟你讲一些书上学不到的道理。”艾娜用舌头把冰淇淋舔干净，认真的说道。

　　“哦哦。”薄绿赶紧搬着小凳子坐过去。

　　“接下来我说的话，可都是姐姐的经验之谈，你可不许说出去，尤其是不能告诉天火姐。”

　　“嗯嗯，薄绿谁都不说。”

　　艾娜的表情逐渐严肃起来：“你艾娜姐上中学的时候，碰到一个炎国的老师，你知道，炎国那种地方大家都好奇的不得了，我千方百计和她打好关系，后来，趁她不注意，就借走了两本她藏在枕头下边的书。”

　　“趁她不注意，借走？”

【>{~南/锦{小<}-说+=$群=}*】/—~-*—|+1|+|0&}1=7++4|@-5-9=*<4%/%9%#=8　　“不要在意那些细节，我一直有打算还的，只是那个老师突然回了炎国，所以书就落在我这里了。”

　　“嗯嗯，炎国的书艾娜姐能看懂吗？”

　　“这你就小瞧我了，别的不说，你艾娜姐的脑袋还是很灵光的，我翻遍各种辞典，终于解读出了书上的内容，那可真是句句至理名言，我觉得一定是炎国的圣人们讲的，那老师小心眼，故意藏在枕头下面怕别人学了去。”

　　“书上写的什么？”薄绿激动的握紧了拳头。

　　“说什么，天生阴阳，故而男女两分，又说女子才是好的，说是集造化钟秀什么什么的，又说男子都是什么‘须眉浊物’，对，就是须眉浊物。”

　　“什么叫须眉浊物啊？”薄绿小心问道。

　　“很好理解啦，你看须眉这两个字，有胡须，有眉毛，指的可不就是男的，浊物这个词儿我专门查了，在炎国是用来骂人的，可见炎国的圣人老爷就是这样想的。”

　　“什么是圣人？”

　　“和我们的英灵差不多吧。”

　　“可你刚才说了圣人老爷，不就是指圣人也是须眉，那圣人是在自己骂自己？”

　　艾娜愣了一下，登时红了脸，急道：“英灵，圣人，英灵！你懂不懂，这些大人物的话，理解起来很复杂的。哎呀，小薄绿你再抬杠就不和你说了。”



第四卷 : 第八十四章 考核任务

　　天火用了一上午的时间忙完了今天的研究工作，觉得身心舒坦，她愉快的哼着歌，还在街上给家里的两小只买了水果布丁，然后优哉游哉的回到自己的住所。

　　走到门口，她正要像往常那样直接喊人来开门，但门内若隐若现的说话声吸引了她的注意，她好像觉察到某些奇怪的字眼，就驻足原地，支起耳朵在门口认真听起来。

　　不听还好，一旦搞清楚了是艾娜在发表立场诡异的长篇大论，天火的美好心情便瞬间结束了。

　　她怒气冲冲的拿钥匙打开门，砰的一下推开，大步走进去，房间里的两个人吓了一跳，都立刻站起来，局促不安的望着她。

　　薄绿并不清楚情况，仅凭直觉就立刻道歉道：“天火姐，我错了。”

　　“跟你没关系。”天火压制住自己的怒意，指了指隔壁的房间，“你先去那个屋子。”

　　“嗯，好。”薄绿如蒙大赦的逃出去，走到门口还不忘回头给艾娜一个自求多福的眼神。

　　房间里只剩下了艾娜。

　　天火本打算严厉批评一番，但看到对方可怜兮兮的表情，心里一软，恨铁不成钢的说道：“艾娜，你知道我为什么生气吗？”

　　艾娜红了脸：“知道，我，不该，和薄绿讲那些。”

　　“知道？你还知道！”天火的火气又上来了，“薄绿她还小，什么都不懂，你现在给她说这些东西，万一把她带歪带坏了怎么办？”

　　哪知道艾娜听了她的话，竟瞪大眼睛，不服气的回道：“你说的不对，凭什么是带歪带坏？我都是为了薄绿好才跟她讲的，真真她要和我一样，也是变好了才对。”

　　天火难以置信的指着艾娜，气得浑身发抖：“你，你，这种颠倒黑白的话也说得出来…”

　　艾娜也一步不退：“你怎么知道哪个是黑，哪个是白？我还说世上的人才分不清黑白呢！”

　　“好姐姐们，你们不要再吵啦！”薄绿突然跑进房间，一把抱住天火，按倒凳子上，然后递过去一个冰淇淋，“天火姐，吃个冰淇淋消消火。”

　　她又跑到艾娜旁边，递过去一块布丁：“艾娜姐，你最喜欢的草莓布丁。”

　　艾娜从来不和食物过不去，刚吃了两口，就看到薄绿凑过来低声说道：“艾娜姐，你吃的可是天火姐刚才专门买给你的草莓布丁哦。”

　　艾娜的表情变得很不自然。

　　薄绿继续小声道：“天火姐爱面子，艾娜姐你就像以前那样，让让她，待会儿道个歉好不好。”

　　“切，看在草莓布丁的份上，行吧。”艾娜点了点头，她和天火吵架也不是一次两次了，每次都是小薄绿过来圆场，两个人都喜欢借这个机会当台阶下。

　　薄绿又跑到天火面前，在耳边不断说着什么，眼看着天火的气也顺了起来。

　　艾娜吃完布丁，径直走到天火面前。

　　“干什么？”天火没好气的说道，语气已经不再激烈。

　　“姐姐今天忙完肯定累了，我给姐姐揉揉肩膀。”艾娜说着，已经上了手，她这一手是专门练过的，天火很快就惬意的眯上了眼。

　　艾娜一边捏，一边轻轻说道：“天火姐，都是我不好，我保证，以后再也不干涉小薄绿了。”

　　天火也坦诚道：“我也有错，把事情看得太重了，三言两语哪里会扭转一个人的想法呢，我就是容易急躁，你不要生气。”

　　薄绿看着这一幕，一边偷笑，一边蹑手蹑脚的想悄悄离开，却被天火一下子喊住：“薄绿，先别走。”

本*书@由$|【@{南}锦+】|整$理<，>小%说@版}=权=-归~}原|作&者/#所<有#>，}}文/本~仅{供%|个<@人}学+|习=和>{试+*读$~，&请>在>下%载#}后@=2$4>小&/时>内/#删%除$$，&@想=看@#请>|去+支|持~+订//阅@@正{版-<小&}说>}，}拒/&绝<&盗}@版+#！&#如&=不|{慎=该|资{源-~侵>-犯{了|>您@的%+权~+益@|，{$请*麻<*烦|通>知=>我%|们=及{时{-删=除}。*}
&【->南+锦=*】@%提*$醒/您@：{合-*理=~安*排%|阅{>读=*时@+间$~，>杜/%绝~沉<-迷}{网@/络<小-~说-！}$更#@多&全|网#}小+{说-尽/在$【<南&&锦|小|说+#群/】|/—{—/1}0-|1->7-<4##5#9&>4/9|}8　　天火从凳子上坐直了身体，示意艾娜和薄绿各自坐下，然后严肃的说道：“明天你们两个就要正式去天灾地区考察了，安全培训搞的怎么样了？”

　　“我记了十几页的安全守则笔记。”薄绿举手说道。

　　天火把目光移到艾娜身上，艾娜挠了挠头，尴尬的开口：“我，呃，对了，锡兰去年已经参加过考核了，我明天把她的笔记借走，她写得可详细了。”

　　“艾娜，这不是一本笔记的问题，你太不上心了。”天火皱眉道，“作为一名研究员，在考察中保证自身的安全才是最重要的，天灾现场那种地方随时都有可能发生意外你明白吗？”

　　“我，我知道了。”艾娜低着头小声说道。

　　……

　　维多利亚国立大学源石研究院内。

　　锡兰敲开办公室的门，问道：“导师您找我？”

　　“嗯，随便坐吧。”老人慢悠悠的沏上一壶红茶，放到桌子上。

　　锡兰给自己和导师各倒了一杯，笑道：“您的红茶我可以多喝点，以后恐怕就喝不到了。”

　　老人也笑了笑：“你可以自己学嘛，很简单的。”

　　锡兰把茶杯放到眼前，嗅着茶香，说道：“还是得跟您学。我猜，您老人家这次找我肯定和明天的考核有关，但您也不用太担心艾娜，采样、分析这种事情她可比我拿手，安全问题也有近卫学院的人负责，肯定可以顺利通过的。”

　　“我从来都不但心她能不能通过。”老人满面忧愁的说道，“我俩那次吵架你也看到了，我的话她听不进去，还是要靠你多给她讲一讲。”

　　说起吵架，往日的一幕浮现在锡兰脑海中，那大概是艾娜和导师唯一的一次争吵，时间是去年的这个时候，导师在对她和艾娜进行天灾现场考察的安全培训。

　　艾娜当场对种种安全细则产生了怀疑，认为研究者只顾个人安危不愿意冒风险的话，根本不可能得到有效的研究资料。这话当然没错，但天灾现场的考核何其危险，纵使有皇家近卫学院的护卫以及精密的防护仪器，但每年都会有学生被突变感染生物夺取性命，或者因为源石尘影响而感染矿石病，导师一心希望她们可以安全回来，自然会强调安全问题。

　　可艾娜在某些事情上是个犟脾气，两人前所未有的吵了一番，最后以艾娜被禁止参与去年的天灾现场考察而告终。天灾现场考察是学校考核源石专业学生的硬性指标，只有通过了才能顺利毕业，作为今年的毕业生，艾娜必须参与这次考核，这也是导师一直担心的地方。

　　锡兰抿了一口红茶，淡淡道：“导师您放心，其实您在找我之前，我就打算去和她好好讲一下天灾现场的注意点。”

　　老人无奈道：“就怕她躲到天火那里去，不听你说。”

　　“那我就跟过去。”锡兰笑道，“她在哪里，我就在哪里，我缠住她，不怕她不听。”

　　锡兰走后，老人独自望着窗外学生们的身影感慨。

　　旁人只道维多利亚国立大学出身的研究员受到整个泰拉的追捧，却不清楚实验室里，考察现场，有多少年轻的生命早早停摆。

　　他愈发觉得，对源石的研究，像是一场没有硝烟的战争。



第四卷 : 第八十五章 计划变动

　　白狼小姐这个下午的工作可谓诸事不顺。

　　首先是柯蓝小姐的事，她辛苦寻访之后，却只听说音乐院系有这么个人，还是位可爱的男孩子，显然不可能是林小姐说过的那位。

　　此时的她已经猜到，自己可能把名字记错了，但现在这种情况，她也只能在心里暗暗后悔。

　　第二件事是来自源石研究学院的重要情报，从明天起，该院系超过一半的学生要去参加为期一周的天灾地考察，毕业年级中的参与者更是占据了六到八成，考察地点在一百多公里外的深山中。

　　这情报简直是晴空里一道闷雷，打得她措手不及，她的招募时间只有一周，却刚好碰到这种事情，那还招募个鬼哦。

　　她自怨自艾的走在回去的路上，一会儿后悔自己先前没有多打听打听的，一会儿又盘算着该怎么和琴柳她们开口。

　　走着走着，她又想到自己千里迢迢从乌萨斯赶到维多利亚，事也做了，钱也花了，但想找的人要没了，实在是失败透顶。

　　念及于此，顿觉万念俱灰，一时间悲从中来，踉踉跄跄，连路都没心思看，哪知一不小心碰到别人身上，竟把自己给撞倒了。

　　锡兰是眼睁睁看着这个鲁珀小姐撞到自己身上的，此时的她正带着精心准备好的课件，打算到天火小姐的公寓里去找艾娜，偶然在池塘边发现这个失魂落魄的鲁珀小姐。

　　她心里奇怪，待要靠近去问一下，就看到对方脚步一歪，斜斜的撞了自己一下，然后摔倒在地。

　　锡兰赶紧把书往地上一放，走过去要把对方扶起来。

　　然而，这个摔倒的鲁珀小姐没有让别人帮忙的意思，只是自顾自的爬起来，拍拍衣服，绝望的看了她一眼，继续失魂落魄的向前走，丝毫没有和外人打交道的意思。

　　或许是遇到了什么伤心事，锡兰心想，可能是感情问题，旁边这个淹不死人的小池塘，每年都有因为感情问题想不开的学生跳进去试图殉情。

　　她看着鲁珀姑娘走过池塘，发现对方并没有寻死觅活的意思，也就放了心，去忙自己的事了。

　　招募大楼的第五层，奥利弗和琴柳正在门口张贴海报，白狼丧丧的走了过去。

　　琴柳往白狼的脸上看了一眼，心里咯噔一声，推测对方没找到人，便留下奥利弗一个人贴东西，自己跑到白狼面前，安慰道：“怎么了？没找到柯蓝吗？没关系的，我们还能想别的方法。”

　　白狼知道自己此时是团队的主心骨，不能显得过于悲观，就尽量调整情绪，但说出来的话还是不可避免的带着忧郁风格：“唉，不止是没找到柯蓝，我还听到一个非常坏的消息。”

　　这时，奥利弗也贴好东西走了过来，白狼就把自己了解到的噩耗说了一遍。

　　“这样啊，咱们本来招募难度就大，如果大部分源石研究学院的毕业生都去实地考察，事情确实麻烦了。”奥利弗若有所思的总结道。

　　“那些大公司等到五月份才来，不是没有原因的，我还以为自己都打听清楚了，没想到竟然有这种事。”白狼又是一阵唉声叹气。

　　琴柳见势头不对，赶紧拍拍白狼的肩膀鼓励道。“别灰心，再想想，一定会有办法的。”

　　白狼摇摇头：“办法我已经想过了，之前考虑着学生们既然需要安保，我就想着能不能用赏金猎人或者雇佣兵的身份参与进去，然后再找机会，但结果校方已经确定了由皇家近卫学院的学生联动安保，不要来历不明人员。这条路走不通，我实在想不出别的办法了。”

　　“别急，你刚才说皇家近卫学院！”琴柳眼前一亮，“如果是那里提供安保的话，我好像有办法。”

　　白狼这才想起琴柳小姐在皇家近卫学院学习过的，但对方现在似乎和近卫学院没什么联系了，会有办法吗？

　　琴柳看出了白狼的怀疑，笑道：“你忘了，我跟你说过的，我以前是在仪仗队里当执旗手的，天天做的是抛头露面的事情，可不要小瞧了我的人脉哦。”

　　“琴柳小姐真的有办法？”白狼满怀希冀的问道。

　　“那是当然。”琴柳自信满满的说道，“这种纯粹出力的事不难安排，今天晚上，我去找老同学们吃个饭，顺口提一下就行。说起来，我来伦蒂尼姆还没和她们见过面呢。”

　　“嗯嗯。”白狼欣喜道，“靠你了，琴柳小姐。”

　　“那，如果事成了，我是不是帮了你很大忙呢？”琴柳把手肘点在桌子上，托着下巴，一对含笑的大眼睛紧盯着白狼，语气缓慢的说道。旁听的奥利弗一个激灵，借故要去趟洗手间，马上便不见了踪影。

　　“是帮了很大忙。”白狼不好意思的点点头。

　　按照学院的规矩，这七天是冰石矿业本年度唯一的校招资格期，一旦错过就只能靠公开招募了，所以说琴柳小姐的帮忙确实是提供了一个宝贵的机会，但这毕竟动用了对方的私人关系，她这个委托者好像得表示一下。

　　琴柳捏着洁白的手指肚，状似漫不经心的说道：“奥莉希娅小姐想好怎么报答我了吗？”

　　加一笔工资？白狼理所当然的想道，可是加多少合适呢？

　　“你在想钱吗？”琴柳忽然问道。

　　她很快就从白狼惊愕的表情中看出自己的猜测无误，心下着实有点郁闷，就嗔怪道：“我不缺钱，我想要别的。”

　　“什么啊？”白狼的心思被道破，只好尴尬的问道，“你尽管说，只要是我能做到的，我会尽力提供的。”

　　“就知道你会这么说。”琴柳小姐转嗔为喜，她沉默了片刻，脸色有些发红，目光闪烁的问道，“晚上我去你房间怎么样？”

　　“没问题啊。”白狼直截了当的应承，同时表示疑惑，“你想来就来呗，这算什么请求吗？”

　　“哎呀，我不是那个意思，我是……”琴柳急切的站起来，跺了跺脚，想要把隐晦的意思表达明白，但她却突然发现，她自己也不知道自己到底是什么意思。

　　倏忽之间，她突然想到了早上出门时做下的打算，心里就像被泼上一盆冷水，登时冷却下来。

　　琴柳啊，琴柳，你怎可堕落至此，早上明明说好了离奥莉希娅小姐远一点的，才一天时间你就忘记了吗？

　　白狼见琴柳半天没有动静，就小心翼翼的问道：“琴柳小姐到底是什么意思呢？我没听懂。”

　　“没什么啦，就是想找你聊聊天，我们不是好朋友吗，帮个忙都是小意思啦。”琴柳小姐光明正大的说道。



第四卷 : 第八十六章 琴柳的老同学

　　傍晚时分，白狼正和奥利弗一起在大古宾馆的餐厅吃饭，桌子上放着的手机忽然震动了一下。

　　琴柳小姐有消息了？

　　她激动的点开手机，看到琴柳给她发了个狐狸头的ok表情，接着又有几段文字过来。

　　‘已经搞定了，明天上午我们两个和近卫学院的人一起行动。’

　　‘我今天会晚点回去，太晚的话就不去找你聊天了，早点休息。’

　　‘她们再问我给谁发消息呢！’

　　‘asf7*＆df%^…’

　　看来一切顺利，白狼想，她的心情愉快，嘴角也忍不住勾勒出微笑的弧度。

　　琴柳小姐这次是真的帮大忙了，就是最后一条消息不知道什么意思，难道是不小心点到了？

　　奥利弗看到白狼的表情，问道：“怎么样？看来计划是没问题了？”

【*+~南$@锦}小%>说|群}+/】$>|—%|—#1%~0$<1%7%**4{-5#/*9-4&*-9&{%8　　“没错。”白狼笑着点头，“到时候我们过去的话，学院这边只能靠你一个人了。”

　　“没问题。”奥利弗点点头，“我会守着这一边，顺便想一些其他的招募办法，但奥莉希娅小姐最好不要有太大指望。”

　　“我明白现在的形势，尽力就行，有劳了。”

　　白狼说完，正要继续消灭盘子里的食物，一低头，发现手机上多了好几条信息，她又把叉子给放下，想看看是不是琴柳又发来了什么重要提醒。

　　手机上的内容如狂轰滥炸般袭来，让她的呼吸为之一滞。

　　‘你好啊，简妮说她喜欢你。’

　　‘简妮说你的眼睛很好看。’

　　‘奥莉希娅小小姐，简妮的相册上了锁，我们看不到，你发一张照片呗。’

　　‘奥莉希娅小姐，我可以喜欢你一下吗？’

　　‘奥莉希娅小姐，你也过来吧，我们就在近卫学院靠南的冬木酒吧，球球了，喵。’

　　‘我给你说一个简妮的小秘密，其实简妮妮妮妮妮妮妮妮妮g%$f……’

　　“您怎么了？奥莉希娅小姐。”奥利弗见白狼的脸色似乎不太对劲，以为琴柳发过来了坏消息，整个人也紧张起来。

　　白狼深吸一口气，把微微发抖的手放到桌子下面，微笑道：“没什么，琴柳的同学开了些让我意外的小玩笑。”

　　奥利弗觉得自己知道怎么回事了，就说道：“您刚到维多利亚还没多久，可能还不适应，这里的学生向来比较活跃。”

　　“你说的没错。”白狼不再看手机上的消息，开始认真吃东西，心里却联想到了龙门的陈警官，对方在维多利亚皇家近卫学院学习过几年，到底是如何做到‘出淤泥而不染’呢？

　　还是说，其实陈警官也有不为人知的一面？

　　嗯，应当不会吧，陈警官绝对不是那种人。

　　饭后，白狼回到房间，又忍不住拿出手机来看，她主动忽略简妮的同学邀请她去酒吧的言论，那种吓人的地方打死她都不过去。

　　继续往下翻，是一大堆被曝光的琴柳以前的糗事，最后才看到对方本人的消息。

　　‘我是琴柳，奥莉希娅小姐，她们都在胡说八道，呜呜，你别看她们发的东西！’

　　‘真的，我不是那样的人[大哭]。’

　　‘[大哭][大哭]’

　　信息到此为止，后面就不再有乱七八糟的东西了。

　　在白狼看来，琴柳小姐的解释倒是多次一举，对方的同学也没说什么过分的东西，所谓的黑历史也只是诸如简妮和别人打赌输了买了九十九条不同类型的丝袜，一天换一个之类的。

　　要不要回个消息呢？

　　算了吧，回复的话，万一被琴柳的同学看到，岂不是又翻天了，还是假装不在线比较好。

　　但不回复的话，琴柳会不会多想，以为我生气了？

　　还是回点什么好。

　　白狼点开输入框，纠结再三，实在不知道该说什么，她的手指仿佛有了自我意识，缓缓打上一个‘好的.’

　　不行，不行，这样太冷淡了。

　　她把‘好的’删去，正要想别的措辞，一不小心手滑点到了发送信息，一个‘·’被发了过去。

　　“·”

　　呃，会不会被误会？

　　另一边没有回音，白狼独自忐忑了一会儿，又觉得自己实在神经过敏，琴柳小姐可能玩得正开心，没工夫看。

　　现在的时间还不到九点钟，她放下手机，习惯性的想找点什么事做，可身边又没有闲书解闷，便搬了凳子坐到窗前，望着城市的夜景发呆。

　　不知过了多久，手机铃声打乱了房间的静谧，琴柳小姐打电话过来了。

　　她接通电话，听到的却是一个陌生女孩儿的声音。

　　“喂，是奥莉希娅小姐吗？简妮她们喝醉了，我正在想办法挨个送人，你方便来接一下她吗？”

　　“啊，方便的。”

　　“多谢了，地址就在近卫学院旁边的冬木酒吧。”

　　“好的，我现在过去。”

　　白狼挂了电话，走出宾馆大楼，打算去叫辆出租车，突然又想到琴柳小姐喝醉了，有可能出现什么不太雅观的情况，出租车不是很合适。

　　她返回楼上，找奥利弗要了车钥匙，然后在旅店的停车场里面把罗德岛的专车开了出来，这辆车并没有印罗德岛的标记，也不引人注目，开出来刚刚好。

　　或许是在龙门的时候，与企鹅物流的诸位待一起的时间过长，白狼本人是越来越喜欢开快车了。

　　然而，伦蒂尼姆是一个慢悠悠的充满贵族情调的城市，路上的车潮从来都是不急不缓，龙门随处可见的跑车在这里销声匿迹，几十年前的古典车型倒是很有市场的样子。

　　白狼耐着性子把车开到冬木酒吧，远远就望到酒吧门口有一个瓦伊凡在搀扶着琴柳小姐。

　　她赶紧下车，疾步走过去。

　　琴柳小姐好像是站着睡着了，一动不动的，搀扶着琴柳的瓦伊凡姑娘默默站在一边。这是一个衣着简单朴素的橙发瓦伊凡姑娘，和白狼预想中的不一样，她还以为琴柳的朋友应该都是那种特别注重仪表的人。

　　她挥手打招呼道：“你好，我是奥莉希娅，您是简妮的同学吗？”

　　“嗯，我是风笛，简妮她睡着了，得麻烦您把她带回去。”

　　“这个自然，我正好开了车过来。”

　　两个人合力把琴柳送进了车后座。接着，白狼进入驾驶座，系上安全带，向风笛挥挥手：“那我们就先走了。”

　　“稍等，留个联系方式吧，回去了告诉我一声。”

　　“嗯，我给忘了。”白狼笑了笑，拿出手机和风笛互换了联系方式，然后互相道别离开。



第四卷 : 第八十七章 醉酒害人

　　白狼专心致志的开着车，忽然听到背后有窸窸窣窣的动静，就抬头看了眼后视镜，见到琴柳小姐扶着额头，两眼迷茫的坐了起来。

　　“哎~我不是在酒吧吗？为什么在车里？”

　　“你喝醉了，我刚把你接上车。”白狼扭过头提醒道。

　　“奥莉希娅！原来是你啊。”琴柳的脸颊上浮现出兴奋的红晕，“你来接我了，嘿嘿。”

　　白狼顿时头大如斗，琴柳小姐看起来醉的不轻，理论上来说，泰拉人的平均酒精抗性是极高的，对方到底是喝了多少？

　　她心里正在暗暗吐槽，忽然从后视镜中看到琴柳扒着前方的两个座位，从缝隙中挤过来。

　　“我要坐前面，和奥莉希娅一块块儿。”

　　白狼正忙着开车，只能哄道：“坐后面也挺好的，琴柳听话，我们十几分钟就回去了。”

　　“我不叫琴柳，我是简妮！你叫错了名字，就要答应我坐前面。”

　　不是你让我叫你琴柳的吗？白狼心里嘀咕，她就怕琴柳坐到旁边影响她开车，对方万一发个酒疯可不得了。

　　但眼下，如果她不答应，琴柳大有自己爬过来的意思，为了安全起见，白狼只好在路边停了车，下了车，拉开后车门。

　　琴柳小姐开心的像一个收到生日礼物的小学生，欢呼一声，钻出车子，扑到白狼身上。

　　白狼感觉自己的锁骨处一点温热，然后就是湿哒哒的，她也没空顾及身上的情况，勉强按住琴柳，把对方推到前座上，然后拉开另一边的门上了车。

　　“说好了，我开车的时候可不许捣乱，尤其是不能碰到方向盘！”

　　白狼皱着眉，严肃的提醒，同时帮琴柳系上安全带。

　　“嗯嗯，我好乖哒。”琴柳小姐双手合在一起，贴在因为酒精而变得粉红的脸颊上，大眼睛忽闪忽闪的看着白狼。

　　白狼忽然有种奇怪的想法，如果这时候给卖萌的琴柳小姐拍张照片，等对方酒醒了，看到这些，不知会有什么想法。

　　还没等白狼调转心思，忽然又注意到琴柳扯着身上的安全带，眼角含泪，委屈巴巴的说道：“好难受，我要呼吸不了了，奥莉希娅小姐，救救我。”

　　她再一次确定，酒这种东西真不是个好东西，琴柳小姐平时挺机灵一姑娘，这时候傻的要变成三岁小孩子了。

　　谁让你发育这么好，被勒着不是很正常吗？白狼心里吐槽，但看到对方一幅要哭出来的样子，只好解开了安全带。

　　只要她开得足够慢，系不系安全带就无所谓了。

　　在泰拉大陆，交通管制是极其宽松的，绝大部分地区都没有驾照这种东西，在一方面受地方政府的管理影响，另一方面也和泰拉人强横的体质脱不了干系，众所周知，泰拉人很少有因为交通事故而出现伤亡情况的。

　　白狼发动引擎，把车子挂到最低档，靠着大道右侧，不急不缓的前行。

　　汽车刚发动没多久，琴柳就呢喃着‘我好困’，身子一歪，脑袋撞在白狼的大腿上，立刻就睡着了。

　　睡着好啊，白狼心想，省的起来搞事情，她也因此没了顾虑，便悄悄把车速加快，想早点回去。

　　过了一会儿，她开始感觉琴柳小姐的角搁着大腿实在太不舒服了。

　　她伸手把琴柳小姐的脑袋微调了一个方向，换成面向下，后脑勺在上的姿势，然后又抱着研究的心理捏了捏对方的角，试图测量一下硬度。

　　可以确定的是，硬度这种东西白狼肯定是测不出来的，她只是因为纯粹好奇手痒而已。

　　然而，被捏了角的琴柳好像醒了过来，只是并没有爬起，白狼是感觉到对方的脑袋微微一抬才推测对方醒过来的。

　　她再次把车速放慢，提防着对方有难以琢磨的动作，但琴柳小姐仿佛第二次睡着了一般，一动不动的。

　　白狼见状，慢慢放下了心，也不再去碰琴柳，专心把油门向下踩，打算尽快回去。

　　意想不到的事情就这么发生了，开车的白狼忽然感觉到大腿上一热，一种奇怪的痒痒的感觉涌向全身，这时的她正开着疾驰的汽车，那里有心思管别的事情，只能咬住牙关，夹紧双膝，迅速把车停在了路边。

　　这一点时间里，耍酒疯的琴柳小姐又隔着丝袜在她腿上‘咬’了好几口。

　　“对不起啊。”车子一停，琴柳就仰起头，脸红红的，不敢看白狼的脸色，“我以为是好吃的，就舔了舔。”

　　白狼不让自己去思考为什么对方判断是不是好吃的要舔许多下，她长吸一口气，语气微微颤抖：“所以，现在不会有别的意外了吧。”

　　“不会的。”琴柳坐直了身体，“我很乖的。”

　　白狼提心吊胆的开了一路，到了大古宾馆方才放下心，她转头看看身边的人，见对方又一次睡着了，就苦笑一番，搀着琴柳下了车。【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　她好不容易把睡得迷迷糊糊的琴柳带到对方的房间门口，突然想起自己不知道房间密码，就轻轻拍了拍琴柳，问道：“密码，你的房间密码是什么？”

　　“密码？密码是什么样子呢？”

　　“我是说大古宾馆的房间密码！”

　　“诶，我好像想起来了，原来是忘了哎，你告诉我她长什么样子，改天给你找找。”

　　完了，白狼眼前一黑，这姑娘已经没法正常交流了，她略一思索，就带着琴柳到了自己的房间。

　　醉酒的人着实难伺候，尤其是琴柳这种喝醉了之后特别黏人的，待帮对方洗漱完毕之后，白狼已经累的瘫在沙发上，拿右手轻轻揉着自己的腰。

　　她刚才把琴柳扔床上，让对方自己睡觉时，琴柳小姐不知怎么就不乐意了，抱着她不让走，两条腿差点把她的腰给夹断，所幸是对方闹着闹着突然睡着了，要不然她一个鲁珀还真不一定对付的了发酒疯的瓦伊凡。

　　她太难了。

　　休息一会儿后，白狼起身关了灯，然后在沙发上蜷缩成一团，抱住自己的尾巴，很快就睡着了。



第四卷 : 第八十八章 出发

　　清晨时分，窗外的光线逐渐散射进房间，白狼迷迷糊糊的揉了揉惺忪的睡眼，勉强睁开一只眼睛。

　　咦？琴柳！

　　琴柳小姐不知道什么时候起，搬了一把小凳子，坐在沙发前，脸上一幅欲言又止、止言又欲的样子。

　　白狼清醒了几分，揉着脑袋坐起来，把凌乱的头发随便往身后一撩，打着哈欠问道：“琴柳，你坐在这里干什么？”

　　“奥，奥莉希娅小姐。”琴柳猛地站起来，脸颊涨红，双手绞在一起，低着头，紧张扭捏的说道，“我，我不知道发生了什么事，我好像喝醉了，竟然让您睡在沙，沙发上。”

　　白狼无所谓的摆摆手，说道：

　　“没关系，没关系，你昨晚喝得是有点多了，但同学见面嘛，这都正常，我很理解的。”

　　“可是。”琴柳一幅要哭出来的表情，“我，我喝醉了，是不是做了什么出格的事，我都已经不记得了。”

　　“哪有啊。”白狼忍不住伸手拍了拍琴柳的脑袋瓜，为了不让对方瞎想，就微笑道，“琴柳小姐可乖了，一回来就主动洗漱，然后躺床上睡觉觉了。”

　　“这样的吗。”琴柳的脸颊升起异样的红晕，洁白欣长的手指轻轻揉着衣角，用眼角的余光偷偷打量白狼。

　　白狼从沙发扶手上拿起自己的外套披上，然后弯腰穿鞋，随口说道：

　　“昨天我开车去接你的时候，是一个叫做风笛的姑娘把你送出来的。”

　　她本意是想问一下风笛，可琴柳小姐的关注点却在别的事情上。

　　“奥莉希娅小姐亲自开车去接我吗？”

　　“怎么啦，怀疑我的车技？”

　　“不是，不是。”
【*{南$锦|@小%|说%~$群|#】~}—*—${>1&0>@}1+7~#%4&@-5{&9-&=4><#9=$=8
　　琴柳想起了自己看过的骑士小说，脸上浮现出只有自己才懂的奇异微笑，轻声道：“我长这么大，第一次被贵族接送呢！”

　　“你是不是对贵族有什么误解。”白狼无可奈何的问。

　　“你才有误解呢。”琴柳开心的反驳了一句，她看白狼已经穿好鞋子，就跑到梳妆台前，拍拍椅子，示意白狼过去。

　　“随便梳一下吧，我们今天不是要去近卫学院那边吗？”

　　“不急。”琴柳笑着说，“咱们八点钟前到就行，现在还有两个小时呢。”

　　“那你安排吧。”

　　白狼懒洋洋的眯起眼睛，忽然又想起先前想问的事情，便道：“那个风笛小姐是你朋友？”

　　“嗯，她是我的同学，毕业后去了军队，这段时间正好驻扎在伦蒂尼姆，所以就被学院拉过来担任本次行动的临时负责人。其实我超级羡慕她的。”

　　“怎么说？”

　　“她可是正规军人啊！我们这些仪仗队出身的，很难进入到最前线，老是在后方被当做花瓶，就是因为这个我才待不下去了。啊，要是能像风笛小姐那样该多好。”

　　“你希望成为一名军人？”

　　“没错啊，维多利亚英灵故事中的主角基本都是军人出身，在危难时刻挺身而出，牺牲自己，保护国家和人民，光想想都让人激动起来了！”

　　白狼没有说话，她再一次回忆起自己看过的维多利亚史志。

　　自从百余年前，维多利亚王权分为德拉克与阿斯兰两派之后，新旧贵族的斗争日益激烈，矛盾不断激化，双方都尽可能的揽摄更多的军政大权，在这种形势下，军队真的能始终保持纯粹吗？琴柳小姐幻想中的‘英灵’真的还存在于这个国家吗？

　　“琴柳啊。”白狼忽然说道。

　　“嗯？”

　　“如果有一天，你发现自己相信的是一个骗局怎么办？”

　　实际上，白狼一开口就后悔了，她真是哪壶不开提哪壶，好好的说这些干什么呢？

　　琴柳手上的动作停了，白狼看不到她的表情，只听到对方好半天才喃喃开口：“奥莉希娅小姐，真是，说了很奇怪的话呢。”

　　闻言，白狼急忙顺坡下驴：“其实是随便说的啦，你不要放心上，不然我会内疚的。”

　　“不，不是乱说的，奥莉希娅小姐是在考验我。”琴柳放下梳子，弯腰把下巴点在白狼的肩膀上，温柔的说道，“那种事情吓不倒我，我永远爱着自己的国家，爱着这里的人，不管跌倒多少次，我都会爬起来的。”

　　这次换到白狼沉默了。

　　良久，她低声说道：“琴柳，你知道吗，其实，我原本并不喜欢维多利亚，打算只来一次就再也不过来了，但你…”

　　琴柳的心跳加快，她预感到奥莉希娅小姐接下来的话一定会让她受不了的，就红着脸逃避道：“打住，你，你竟然敢不喜欢维多利亚，气死了，我要咬你。”

　　“别！”白狼一个激灵，慌忙开口。

　　但为时已晚，琴柳小姐在她锁骨上轻轻咬了一下，又仿佛是习惯性的用舌头舔了舔，迷茫道：“我怎么感觉这种情况有点熟悉。”

　　“去漱口！”白狼站起来，又羞又恼的指着洗手间。

　　“噢噢。”琴柳这时候已经清醒过来，吓得一句话也不敢反驳，转身就溜进了洗手间。

　　漱口之后，她没好意思马上出去，而是在洗手间望着镜子发起了呆。

　　琴柳啊，琴柳，你怎么可以这样得寸进尺呢？任何事情都要循序渐进才对。啊！不是，琴柳你到底在想什么啊！你竟然已经堕落到这种程度了吗？明明说好了离奥莉希娅小姐远一点的！

　　她的心里还有一个疑点，在奥莉希娅小姐说那句话之前，自己为什么会脸红心跳呢？她懂得那么多在别人看来无法启齿的知识，怎么还会在这种小小的事情上脸红呢？

　　她又用凉水洗了个脸，在镜子前给自己来了个积极向上的自我暗示，努力平心静气的出门找奥莉希娅小姐。

　　白狼已经在整理装备，她把自己的仪式剑拔出两寸，用指尖弹了弹，听到清脆的嗡鸣后重新合上，然后给左右手各戴上一只白丝手套。

　　琴柳眼前一亮，她第一次见到白狼小姐的剑，这么漂亮的武器估计是个装饰品，就跟她以前在皇家仪仗队挂的那把一样。

　　白狼对着琴柳招了招手：“我们走吧，先去吃个饭，早点到近卫学院也好做准备。”

　　“嗯嗯，我马上来。”

　　琴柳已经忘记了刚才让人脸红的小插曲，她想起更重要的事，接下来要和白狼小姐谈谈出行的安全问题，她这个‘扈从骑士’要好好保护‘主人’才行。



第四卷 : 第八十九章 剑术

　　琴柳已经提前打听好了，这次去的天灾遗址是个已经有五年历史的旧地，风险系数并不算高，所以她提出帮忙后，风笛没有多想就点头同意了。

　　理论上来说，这种关键讯息应该告诉奥莉希娅小姐才对，但琴柳小姐也有自己的小心思。

　　在去近卫学院的路上，她分外认真的叮嘱道：“我们要去的那个天灾现场是非常非常危险的，虽然那里的源石尘浓度已经降了下来，但丛林里随时都有可能遇到恐怖的源石生物，据说，有的源石生物还是成群结队出没的！”

　　成群结队？白狼暗自寻思，如果数量太多的话，解决起来确实有些麻烦，秉持着永远不能轻敌的想法，她慎重的点点头，表达自己的重视。

　　琴柳看到奥莉希娅小姐点头，心里一喜，又故作轻松的说道：“不过你也别担心，你是雇主，我肯定会保护你的，到时候，你就跟在我后面，让我来解决麻烦就行。”

　　白狼觉得自己还是有一定自保能力的，但琴柳小姐一番好心，她也不愿意唱反调，就点点头，又疑惑的问道：“可是，我名义上的身份不也是提供安保的吗？”

　　琴柳这才想起自己跟风笛谈的时候，就提到奥莉希娅是和自己一起帮忙的，光明正大的让对方摸鱼实属过分。可奥莉希娅是个贵族小姐，又有公司背景，手里拿的剑还是个装饰品，怎么可能会擅长这种护卫工作？

　　她想了想，觉得不管怎么说，至少样子还是要做到位的，就指着白狼左手提的剑，问道：“是这样没错，奥莉希娅小姐的剑术怎么样？”

　　说到剑法…白狼想起赫拉格老爷子也问过她同样的问题，当时她信心十足的回答蛮擅长的，结果被N年没摸过剑的老爷子吊着打。

　　哪怕是现在，她也只有在赫拉格院长手下撑个十几招的把握，她犹豫了一会儿，不好意思的回答道：“稍微会一点，不至于太丢人的样子。”

　　她这么说琴柳就懂了，维多利亚的贵族有的也喜欢拿把剑撑门面，顺便学一些诸如挽剑花之类的花里胡哨的动作。你说他不会吧，他会一点，你说他会吧，他只会那一点。

　　既然奥莉希娅小姐能这样说，那就代表装样子是可以了，也就是没什么问题。

　　作为一名擅长交际，情商极高的瓦伊凡，琴柳当然知道怎么给对方留面子，就故意说道：“奥莉希娅小姐实在太谦虚了，说不定到时候遇到危险还需要你来救我呢。”

　　“一定。”白狼点头道。

　　嗯？奥莉希娅小姐怎么回答的这么冷静？

　　琴柳没有多想的机会，因为维多利亚皇家近卫学院已经到了。

　　两人来到近卫学院门口，仅仅是站在这里，白狼就感觉到一股森严凌厉的气息，眼前古朴的大门上布满黑色的漆雕花纹，来来往往的进出者多数都带着武器。

　　白狼左右看了看，发现这个大门口似乎缺了什么东西，她略一思索，轻轻点了点琴柳的胳膊，小声问道：“为什么没有警卫室。”

　　琴柳愣了一下，然后憋着笑，手指点着嘴唇，煞有介事的说道：“对哦，为什么没有警卫室呢？万一有人在近卫学院闹事把学生打伤了可怎么办！”

　　白狼从琴柳小姐的反串中明白了原因所在，脸上红一阵白一阵，她恨恨的瞥了眼这只故意嘲笑她的瓦伊凡，一声不吭的往前走。

　　“奥莉希娅小姐别生气，我错了。”琴柳赶紧跑到白狼身边，双手合十，诚恳的道歉。

　　自己向来是个大度的人，白狼暗想，这种小事当然会马上忘掉，就像忘掉今天早上被咬一口的事情那样，只是琴柳小姐的坏毛病不能放着不管。

　　她决定给对方一个教训。

　　她并没有搭理琴柳，而是继续往前走，同时默默的酝酿情绪，等琴柳央求再三后，觉得时机成熟，就乜斜着眼，冷笑道：“琴柳小姐何必道歉，您说的句句在理，哪里有丁点差错呢？”

　　绝了！甫一出口，白狼就明白自己的表演到位了，看来她确实有演员的天赋，要不是本人有一定的社恐属性，不喜欢抛头露面，什么时候罗德岛搞文艺活动也能去秀一手。

　　琴柳小姐则是另一番感受，她听到如此冰冷不带感情的话语，顿时如遇晴天霹雳，她难以置信的望着奥莉希娅，可只看到一双冷漠的黑瞳。

　　她的心里立刻浮现出贵族与平民之前的鸿沟，神色变得黯淡下来。

　　是不是用力过猛了？白狼心想，琴柳小姐怎么一幅要抑郁起来的样子。

　　她用手在瓦伊凡姑娘面前挥了挥：“喂，给你开玩笑呢，别瞎想，你怎么跟丢了魂一样。”

　　“您没有在开玩笑的，简妮明白的。”琴柳低着头，满面苦楚。

　　糟了，这下真的玩儿脱了，琴柳小姐都把本名说出来了。

　　想到此处，白狼急切道：“我真的没别的意思。啊，不对， 琴柳，你为什么要双重标准，凭什么你可以逗我，我就不能拿你开玩笑，这不是欺负人嘛！”

　　白狼突然觉得自己的话十分在理，顿时委屈起来，索性站在原地不走了：“就是你，你仗着自己熟悉伦蒂尼姆，就要欺负我们这些外，外…”

　　“外什么？”琴柳不知道什么时候起已经恢复正常，凑过来好奇的问道。

　　白狼涨红了脸，半天憋出细弱蚊讷的四个字来。

　　“外国友人。”

　　望着蹲在一边笑着捂着肚子的琴柳，白狼的心里一片无力的平静。

　　想笑就笑吧，你这个笑点低，不成熟，角很硬，头发长，没有同情心，还会喝醉酒的维多利亚人。

　　呵，你的笑在我看来一文不值。

　　直到进入学院广场，和风笛见了面，琴柳小姐的笑意依旧漾在脸上，这种态度使风笛误以为自己这个老同学对行动信心十足，心情愉悦之下，也换上满面春风的表情。

　　真是群奇怪的维多利亚人，旁观的白狼心里想道。



第四卷 : 第九十章 车队

　　在风笛的指点下，白狼和琴柳两人到更衣室换上了统一的行动服。

　　行动服是黑色外套加黑色长裤的组合，由近卫学院专门订制，柔韧性与耐磨度极佳，既可以防御住小型源石生物的撕咬，又不会特别影响行动，用来执行丛林任务再好不过。

　　白狼穿好衣服，把剑挂到腰间，对着镜子理了理头发，见没什么问题，就扭头离开更衣室。

　　琴柳小姐早已经换装完毕，在门外等着她了，第一次见到对方一身黑色衣服，白狼还有点不适应。

　　毕竟琴柳以前总是穿着白色丝袜，着装风格偏向浅色调，突然换上一身黑衣服后，仪仗队出身训炼出的气质一下子就衬托了出来。

　　白狼忍不住多看了几眼，趁琴柳不注意，拿出手机拍了张照片，保存了下来，接着，她收起手机，继续和琴柳一块儿走向集合地点。

　　她并没有发现，当她在偷拍的时候，走在前面的琴柳小姐整张脸都涨红了。

　　不多时，两人来到训练场，与风笛小姐还有其他的近卫学院成员汇合。

　　这次任务中，近卫学院出动的学员来自不同年级，相互之间不是很熟悉，但几乎都一致性的认识或者听说过琴柳和风笛小姐。

　　毕竟这两位名声较大，一个是前仪仗队领队，一个是本次行动负责人，白狼和她们俩走到一块儿，很容易就被其它学员误以为是和琴柳、风笛同届的‘优秀’毕业生。所以，前往国立大学的一路上，不少学生都用学姐来称呼白狼，语气中隐隐带着尊敬。

　　白狼也乐得如此，但她本人不习惯被一大堆人围着的感觉，又担心说话会露出破绽，就一直蹙着眉，装出无时无刻不在沉思的模样，以此避免与其他人产生交流。

　　她并没有料到，由于自己和琴柳风笛三人之中，刚好有两个喜欢交际的乐天派，她这个沉默寡言的特例就突出了起来，极为引人注目，以至于到了考核现场后，老有人找各种各样的小借口让她帮个忙什么的，这些是后话，暂且不提。

　　上午九点钟，包括琴柳与白狼在内，近卫学院的十九名成员准时到达了维多利亚国立大学。

　　国立大学的操场上，两百多名参与考核的源石研究院学生已经集合完毕，正在接受带队老师的点名。

　　白狼发现，国立大学有专门配备穿着警卫制服的安保人员，她悄悄问了下风笛，得知这是历年惯例，普通的安保工作根本不需要近卫学院的人出手，甚至国立大学内的部分学生都有摆平的能力，近卫学院参与的意义主要在于防备万一，应对危机事件。

　　有种后方大佬的感觉，近卫学院这么厉害的吗？白狼暗暗咂舌，她突然想起龙门的陈警官与诗警司都是从这里毕业的，顿时觉得理所当然起来。

　　就是不清楚陈警官她们是哪一年毕业的，她有心想问一下，又想到自己现在的身份是奥莉希娅，问起陈警官未免太过奇怪，只能就此作罢。

　　全世界的点名册仿佛都在沿用同一个规则，国立大学的名册也是按照学生成绩排序的，不同年纪各成一册，点完名，学生们纷纷带着行李，排队登上长途汽车。

　　白狼知道这个消息后，就开始惦记毕业班级的花名册了，这绝对是对招募工作极其有利的‘珍贵道具’，一定要想个办法拿到手才行。

　　所有学生们登上长途汽车后，白狼等近卫学院成员分两批坐上与其他车辆造型不同的白色汽车，整个车队的十辆车陆续启动，排成一条长龙，缓缓驰出校园，向着伦蒂尼姆城外进发。

　　作为被邀请过来帮忙的‘客人’，白狼她们的载具档次要高一点，每个人都有可以按摩，能够躺卧的多功能皮制沙发椅，车上还配置了食物、饮料与新鲜水果，总体待遇令人满意。

　　……

　　另一边，车队靠中间的某辆车上，国立大学的学生们两两坐在一起，座位挨着座位，因为车里的乘客较多，所以温度也相对较高。

　　艾娜的脸色逐渐变得苍白，额头上开始出现细密的汗珠，她用头抵住前面的座位，呼吸越来越短促。

　　“艾娜姐，你身体不舒服吗？”正在看书的薄绿忽然注意到身边人的状态不正常，关切的问道。

　　“好像有点，晕车~”艾娜绝望的耷拉着耳朵，这才刚出发半个小时不到，接下来可还有一下午的路程，真是要她小命了。

　　薄绿赶紧打开窗户，又和艾娜换了座位，让对方坐在窗边。

　　艾娜靠在椅子靠背上，让窗外的风吹到脸上。

　　“怎么样？好点了吗？”

　　“比刚才强，但还是有些难受。”

　　薄绿在书中看过治疗晕车的法子，其中有一点就是转移注意力，让人想别的事情，从而忘记自己在车上的事实。

　　但艾娜姐对什么感兴趣呢？机智的薄绿稍加思索，很快想到了主意。

　　她晃晃艾娜的胳膊，说道：“艾娜姐，我突然想起一件事情。”

　　“什么事。”艾娜有气无力的说道。

　　“就不久前，我上车的时候，看到一个鲁珀小姐，可漂亮了。”薄绿认真的说道。

　　她看艾娜还是没有打起精神，就又低声说：“是白头发的鲁珀，感觉挺少见呢。”

　　白头发？鲁珀？

【#南+|锦{|小#说/群~%<】-—#—|1%>>0$&>1~7@*-4}#5*{9&&4%9{~8　　艾娜的眼睛亮了起来，坐起来激动道：“真的吗，真的吗？你真看到了？”

　　“嗯，我上车的时候瞄到一眼，然后就看不到了，也不知道有没有看错。”薄绿抱着怀里的书，不确定的说道。

　　“她是不是穿着浅红色外套，黑色丝袜？腿，嘿嘿。”艾娜的脸上浮现出不正常的红晕，又问道，“小薄绿，是不是？”

　　“好像…是的吧。”薄绿感觉有点害怕。

　　“真的是她！”艾娜激动的按着薄绿的肩膀，压低声音，急切道，“小薄绿，告诉姐姐，她在哪辆车？”

　　“她在第…唔，我刚才说了只瞄到一眼，所以应该是不知道哪辆车的，对不起啊，艾娜姐。”

　　兴奋起来的艾娜丝毫没有留意到薄绿语言中的问题，她也没工夫晕车了，满腹心思都放在了更重要的事情上，并且不断询问薄绿看到的种种细节。

　　一路上，薄绿被折磨的苦不堪言，她哪里有看到什么细节，只能睁着眼睛说些漏洞百出的瞎话应付艾娜，但不管她说什么，艾娜都听得津津有味。

　　时间越往后，薄绿就越慌：等到了驻扎地之后，艾娜姐发现不对，她一定会很惨很惨的。



第四卷 : 第九十一章 花名册

　　下午三点多，车队到达了距离天灾旧址一公里外的区域，在一座山脚处停下，前面的路已经不适合车辆行动，参与考核的学生们在负责人的指导下，带着行李，依次下车。

　　艾娜下了车，用力呼吸了几口新鲜空气，然后把行李箱往旁边一放，踮起脚尖不住的环视四周。

　　执勤教员看到有人下了车就东张西望，便走过去提醒道：“这位同学，请不要在这里浪费时间，赶紧到规定地点，天黑前大家需要把帐篷扎好的。”

　　艾娜解释道：“老师您好，我就找个人，很快，看到她就行了。”

　　薄绿与艾娜并不是一条心，她生怕执勤老师答应，赶紧说道：“艾娜姐，这里接近天灾区，我们就别给老师添乱了，而且，等咱们扎过帐篷再去找也不迟啊，说不定她都已经先过去了。”

　　艾娜也觉得有道理，低头向执勤老师道歉道：“对不起，给您添麻烦了。”

　　“没事，没事。”老师笑眯眯的回答，她最喜欢这种乖巧懂事的学生了。

　　……

　　白狼等人领了帐篷，跟着学院工作人员来到驻扎地，所谓的驻扎地，是山脚处地势平坦的一片草地，而天灾地点就在紧邻的群山之中。

　　这里的山并不高，突出一个连绵起伏，山头一个挨着一个，仅仅是在外围观看，白狼就预感到将来会有进入‘万山圈子里’的感觉。

　　近卫学院的营地位置规划在最外围靠近天灾区的地方，后方是学院警卫，最后方才是普通学生们的营地，按战力登记来说，这样的规划倒也合情合理。

　　琴柳很快就扎好帐篷，接下来就理所当然的要去给白狼帮忙，哪曾想对方的帐篷已经扎好了。

　　奥莉希娅小姐应该不擅长这个，难道是有人帮忙？

　　她环视了一圈近卫学院的人，大家都在各自忙碌，说不清是谁帮的，她心里有点后悔，应该一开始就过来才对。

　　白狼把领到的毯子铺好后，从帐篷里出来，刚好看到琴柳过来，就随口问道：“帐篷整理好了吗？”

　　琴柳点点头，从身上取出一个蓝色的小瓶子，递给白狼：“早弄好了，我过来给你送点东西。”

　　“这是什么？”白狼疑惑的问道。

　　“驱蚊喷雾，对小虫子也有用的，这种地方晚上肯定有蚊子，你睡前可以往帐篷里喷一点。”

　　白狼眼前一亮，把小瓶子收起来：“要了，谢谢你哦。”

　　接下来，她又想起自己在车上谋划了几个小时的重要事情，便说道：“琴柳啊，我还有一件事想找你商量下。”

　　“什么事？”

　　白狼做手势让琴柳靠近过来，两人坐在帐篷门口的小箱子上，白狼用说悄悄话的语气低声道：“不知道你有没有注意，上午学院点名的时候，用了一个花名册。”

　　“看到了，怎么了？”

　　“我偶然听到，那个花名册是按成绩排序的，如果拿到手，再按照名册上的信息找人，咱们不就有主动权了吗？”

　　“有道理。”琴柳若有所思的点点头，然后拍拍白狼的肩膀，笑道，“奥莉希娅小姐可真机智。”

　　白狼警惕的瞅着琴柳，好半天才确定对方不是反串，终于放心的说道：“所以，现在最大的问题是，如何把花名册搞到手。我们需要制定一个计划，无声无息的行动，绝不能让国立大学的负责人看出问题。我已经想好了，可以考虑用手机拍照的方式，但不能太急，第一步先去踩点比较好……”

　　琴柳听完白狼的计划，表情极其精彩，明显是被震撼到了。

　　白狼对琴柳小姐的状态很是满意，对方知道自己的缜密计划后，估计正惊为天人呢。

　　她得意的，低声问道：“怎么样，你也出出主意呗。”

　　“呃，嗯。”

　　琴柳沉吟了许久，小心翼翼的问道：

　　“奥莉希娅小姐，你说，有没有一种可能，我是说如果。咱们其实不需要什么计划，直接跟国立大学的负责人要东西就行了，你看，我们是负责学员安保的，要名单是不是挺正常的。”

　　白狼怔住了，有那么一瞬间，她的大脑晕乎乎的，试图寻找一些理由来反驳琴柳的观点。

　　她没有找到任何理由。

　　她的表情先是变得僵硬，然后感觉脸上在发烫，她站起来，右手无意识的扣着衣角，有些语无伦次的开口：

　　“我其实知道，你明白吧，是知道的，我，我…我身体不舒服，你明白吗？都是有原因的，一切都是有原因的，不是我，是……总之，就是这样，你理解吧？你，你别笑，梨走开，窝，窝去忙，去邀名单。”

　　琴柳微笑的看着白狼离开，有好一会儿，她恍恍然仿佛从梦中醒来，拍拍额头，把手指按在胸前感受自己的心跳。

　　她的直觉在预警，再这样下去自己恐怕会出问题。她苦恼的坐下，双手按着太阳穴，不断告诫自己：

　　琴柳啊，琴柳，你一定，一定，要离奥莉希娅小姐远点，这不仅仅是会不会把对方带坏的问题，你自己真的要不正常了，这不是开玩笑。

　　她从口袋里取出个小瓶子，瓶子里是专治蚊虫叮咬的绿色液体，有一种浓郁的清凉薄荷味，她往食指肚上倒了一点，然后涂到太阳穴上。

　　涂上的一瞬间，琴柳感觉世界清晰到发冷，心境也随之稳定下来，她现在又有信心控制自己，和奥莉希娅小姐保持距离了。

　　白狼直行来到国立大学学生们的营地区，逃离琴柳小姐身边后，她就重新变得平静下来，还专门摆出严肃的表情，以此来表现近卫学院毕业的‘高年级学姐’应有的气场。

　　国立大学的学生是两两组队，也就是两人共用一个帐篷，但她们大部分都对野外扎营这种事不熟悉，一个个手忙脚乱的，有的还搞得灰头土脸，几个指导员在学生中间忙得里焦外嫩。

　　见到这一幕，白狼乐得想笑出来，但为了维持自己的严肃形象，只能很辛苦的憋着，兜兜转转，找到了国立大学这边的负责人。

　　简单说明来意后，负责人表示这种名册已经给风笛小姐了，但副本还有许多，就顺手又给了白狼一份。

　　看着轻易拿到的花名册，白狼的心思相当复杂。

　　PS：下一章在下午



第四卷 : 第九十二章 突破性进展

　　艾娜与薄绿的帐篷前，薄绿一心想拖延搭帐篷的时间，最好是拖到天黑，让艾娜死了去找鲁珀小姐的心思，再加上明天还有考核，这样她编造的谎言就没有破绽了。

　　但她的这点小心思对兴奋的艾娜根本不起作用，对方本就有外地考察的经验，这次更是发挥了十二成的实力，很快就把帐篷搭好，催着她一起去找人了。

　　薄绿意识到注定会露馅，与其被动发现，还不如主动招供，说不定艾娜姐看在她一番好心的份上还能大发慈悲的从轻发落。

　　她想清楚了种种后果，就低着头，沉重的说道：“艾娜姐，其实我是骗你的，我根本就没有看到那个鲁珀小姐，那些话都是看你状态不好所以才故意编造的假消息。”

　　艾娜没有理会她。

　　薄绿的心里发苦，她怀疑艾娜姐这次可能是真生气了，她正要再给自己辩护几句，忽然听到艾娜开口了，语气很怪异，像是在梦呓，说出的话更奇怪。

　　“小薄绿，我看到她了，姐姐果然没有白疼你。”

　　看到了？薄绿悚然一惊，第一感觉就是艾娜出现了幻觉，她抬起头，顺着艾娜的方向往前看。

　　只见一个黑衣白发，腰间跨剑的鲁珀小姐，正由远及近的走来，她手上拿着一张册子，用食指关节点着下巴，低头聚精会神的边看边走。

　　确实很帅气，有点像书里描绘的那种人，薄绿心想，艾娜姐被迷成这样也没什么毛病，不过从这个角度来说的话，说不定艾娜姐的取向其实是正常的。

　　视角来到艾娜身上，在经历了刚看到鲁珀小姐一瞬间的呆滞之后，她便感觉到了叠加在一起的、莫大的快乐，这份极乐让她的呼吸困难，瞳孔放大，整个人定在原地。

　　她痴痴的把鲁珀小姐从上看到下，看着对方慢慢走过去，逐渐走远。

　　“艾娜姐？艾娜姐？”

　　她的耳边逐渐听到一个声音，反应了好一会儿才发现是薄绿的。

　　“怎么了？小薄绿。”

　　“她要走了哎，你不去要个联系方式吗？”薄绿急道。

　　“哎，走了？！要啊，当然得要。”艾娜反应过来，慌忙道，“纸，笔，快，在帐篷里。”

　　“回去拿就晚啦。”薄绿把自己怀里的书递给艾娜，又拿出一支笔，“先记在我的书上，艾娜姐，赶紧过去。”

　　“对对，要晚了，小薄绿，谢谢你。”

　　艾娜接过薄绿的书和笔，向着鲁珀小姐离开的方向追了几步，又忽然停下。

　　“艾娜姐，赶紧啊，怎么停下了。”薄绿又是急，又是迷惑。

　　艾娜涨红了脸，伤心欲绝道：“我，我不行，我会紧张的说不出话的。”

　　“你，唉，书给我。”薄绿恨铁不成钢的拿过书和笔，忍不住训斥道，“你这样怎么能行，有机会也被浪费了，算了，这次我先去帮你。”

　　她抱着书，在艾娜期待的目光下向着鲁珀小姐跑了过去，但才跑出几步，薄绿就发现自己被人拉住了。

　　“薄绿，还是我去吧。”艾娜红着脸跑了过来。

　　她有种奇妙的预感，如果今天不亲自去，日后一定会把肠子悔青的。

　　白狼正在考虑一个问题，花名册上的数据该如何使用，思来想去，她觉得自己本人对这些学生的了解过少，暂时只能想到依照成绩排名来粗略估计其科研水准的办法。

　　她听到有脚步声不断靠近，似乎是什么人跑过来了，驻扎地现场的大家正人来人往忙成一团，应该与她没有关系。

　　“请等一下。”

　　一个气喘吁吁的声音传入白狼的耳朵，她确定这是在叫自己，便停下脚步，把花名册收起，疑惑的转过头。

　　来者是个红头发的菲林姑娘，面容清秀，眼睫毛细长，穿着和她以前特别相似的浅红色外套加素白色的衬衣，怀里抱着一本书，正脸色发红紧张兮兮的望着她。

　　这个人白狼有些印象，几天前在国立大学时好像遇到过，说实在的，在维多利亚的大学中，这样害羞腼腆的姑娘可不多见。

　　白狼用右手食指指了指自己：“找我有什么事吗？”

　　菲林姑娘一开口，脸色就红到了脖子跟：“啊，没，没有，不，有，有事。”

　　不同于琴柳小姐的那一帮‘狐朋狗友’，纯洁的姑娘总能让人生出好感，白狼也不着急，慢慢等着对方自行调整。

　　红发的菲林姑娘深吸一口气，脸色逐渐恢复正常，她仿佛下了某种决心般，低下头，同时呈上笔和书，声音微微颤抖：

　　“请您，请您在上面写下名字和联系方式可以吗，拜托了。”

　　白狼乍一看到这种情况，有点不知所措，但机智如她，只略一迟疑就明白了其中奥妙。

　　都是人之常情嘛，她心想。国立大学的学生们当然担心在考核中遇到不测，今天碰到她这个近卫学院的人路过，提前过来要个联系方式再正常不过。

　　啧啧，这姑娘还挺机灵。

　　她心里赞叹着，用笔在菲林姑娘递过来的书上写上‘奥莉希娅’以及自己的联系方式，然后把书递回去，好奇道：

　　“你叫什么名字。”

　　“艾，艾娜。”

　　“嗯，艾娜，你们不用害怕，天灾区的安保力度很充足，也可以正常通讯，遇到什么危险或者其他需要帮忙的事情，直接联系我就成。”

　　“啊！谢谢。”艾娜激动的说道，她此刻终于想起对方这身衣服是皇家近卫学院专有的，顿时产生一种恍然大悟的感觉，难怪天火姐一直找不到对方。

　　“不谢，那再见了，艾娜小姐。”白狼微笑着挥挥手，心情很好的离开了。

　　在后方查看形势的薄绿见状，欣喜的跑了过来：“艾娜姐，你成功了？”

　　“嘿嘿…”艾娜不说话，喉咙里不断发出意味不明的笑容。

　　薄绿打了个哆嗦，轻轻戳了戳艾娜的胳膊，说道：“艾娜姐，你别这样，我好害怕。”

　　艾娜被戳了戳，才从幻想中回过神来，看到薄绿站在身边，她当即想起自己是靠了对方才能取得如此突破性的进展，便开心的抱着薄绿在脸蛋上亲了一下：“小薄绿，你就是我异父异母的亲妹妹。”

　　薄绿吓得一句话都不敢说，她感觉现在的艾娜姐极其不正常。



第四卷 : 第九十三章 白狼的好帮手

　　白狼并没有直接回到近卫学院的驻地，以往的经历让她养成了一个习惯，如果有机会事先侦查任务地点，就尽量不要放过。

　　现在的太阳已经开始西沉，她不可能到天灾区去考察，便打算在附近走一遍，熟悉地形。

　　不得不说，由于维多利亚的温暖气候，再加上现在正值春季，山脚下的风景相当宜人。

　　地上是未经踩踏的软软的草坪，零零散散的紫堇花夹杂在其中，这样美好的地方，很难让人和天灾现场关联在一起。

　　白狼本来是打算视察的，但却越发的走不动道，原因说起来很古怪，她担心把这些娇嫩的花给踩了。

　　由于是在天灾现场附近，这个地方平时不会来人，而她今天是第一个走过来的，所以碰到的一切都是崭新的，这让她觉得，蛮横无礼的践踏过去简直是一种罪过。

　　纠结一会儿之后，她干脆自我妥协，舒舒服服的坐在地上休息，又看着四周没人，便悄悄拔起一根嫩白干净的草茎，放在嘴里嚼了嚼。
【%<{南=锦%=小@+说{群<#*】-*#—|—-#1$&0%|&1$7#<4=$-5&&9@>4<+/9&+~8
　　有点甜丝丝的，又有种青草独有的清新的味道。

　　她叼着小草，惬意的眯起眼睛，想躺一会儿，但口袋里的花名册让她有点不舒服。

　　她打算取出文件扔到一边，忽然又想到一件事：不久前遇到的艾娜小姐，有没有可能，成为招募工作的切入点呢。

　　如果对方是毕业班的学生就更好了。

　　想到此处，她打开花名册，翻到毕业班的页面，逐个检查起来。

　　第一页，没有。

　　第二页，没有。

　　一直到最后一页的角落，她终于找到了自己想要的名字，按顺序来算的话，对方在参与考核的一百多名毕业班学生中排名倒数第七位。

　　白狼忍不住皱了皱眉，她知道国立大学的学生两极分化极其严重，优秀者是莱茵生命那种大公司也抢着要的，最差的要么是本人能力堪忧，要么是贵族子弟过来镀金的。

　　她这次来维多利亚本就是打算招募核心研究员的，数量上越少越好，因为普通的研究员助手在乌萨斯也很容易招募到。

　　艾娜小姐这种情况，到底应不应该考虑在内呢？

　　“你想什么呢？”

　　一个柔和的声音突然出现在耳边，白狼愕然抬头，看到琴柳小姐不知什么时候过来了。

　　“你怎么来这里了？”白狼意外的问道。

　　琴柳在旁边坐下，微笑道：“我闲着没事，就想随便走走，碰巧发现这里有人。我过来一看，没想到竟然是你。”

　　“这地方挺好的，可惜明天就要被大家搞乱了。”白狼忧伤的说道，她发现琴柳小姐正用一种奇异的目光盯着她，就问道，“怎么了，为什么这样看我。”

　　琴柳眨眨眼，一脸好奇：“你在吃草哎！原来鲁珀喜欢吃草吗？”

　　“我嚼着玩儿呢。”白狼脸上泛红，赶紧把嘴里的草丢掉，然后她就看到琴柳也拔了一根，放在嘴里嚼。

　　“还好意思说我，你这只吃草的瓦伊凡。”白狼有点不高兴。

　　“你没发现我是在开玩笑吗？其实军队里有专门的野外生存课，很多植物在关键时刻都是保命的东西呢，想不想听我讲讲？”

　　“不想。”白狼毫不客气的摇摇头，她其实是想听听的，但她突然产生一种奇怪的坏念头，不能让琴柳小姐如意。

　　琴柳对白狼的不配合态度毫不在意，又温和的说道：“刚才，我看到你想躺下休息，如果累了，可以枕在我腿上哦。”

　　连这个都发现了，你到底是偷看了多久？白狼心里暗暗吐槽，她怀疑这个琴柳小姐似乎是不怀好意，就警惕的回答道：

　　“谢谢，但你肯定看错了，我从来都没有想躺下休息，而且一点也不累，所以不需要。”

　　“这样啊，真拿你没办法。”琴柳一幅好心不被理解的伤心表情，说道，“那我帮你揉揉肩膀总可以吧。”

　　这个白狼就不好推辞了，她的思想其实蛮折中的，既然拒绝过一次，再次拒绝的话，就显得不近人情了。

　　于是她犹豫片刻，还是勉为其难的同意了。

　　琴柳小姐的手法很好，又没有任何多余的动作，白狼也逐渐放下心，然后就说起了今天遇到艾娜的事。

　　“我想拿她当做突破口，但看了她的成绩排名，实在太靠后了，你说到底该怎么办呢？”

　　琴柳想了想，然后贴近白狼的耳朵，轻轻说道：“我觉得呢，现在的关键不是考虑研究员水准的高低，先找到合适的锲机才是最重要的，可以先重点关注那个艾娜小姐。哪怕对方真的没有能力，也可以做一个研究助手啊什么的，而且，说到最后，人家还不一定会来呢。”

　　“这倒也没错。”白狼嘀咕道，“但我看她的样子不像是贵族子弟，理论上来说，只要诚意到了，招揽的可能性还是很高的。”

　　“那就要靠奥莉希娅小姐您的英明判断了哦。”琴柳在一边笑了笑，柔声道，“稍微往后靠一点，对，就靠在我身上，这样也方便些。”

　　在琴柳的引导下，白狼无意识的就换了个更舒服的姿势，整个过程中，她一直在想着招募的正事：

　　“可是，我该如何说出公司的事情呢？我现在的身份是近卫学院的人啊。”

　　“这有什么难的。”琴柳的手逐渐从肩胛开始下移，说道，“ 你可以这样说：我有一个朋友，她委托我帮忙找一些优秀研究人才，其他的你自己按实情说就行。”

　　“也就是说，这个朋友其实就是我自己。”白狼若有所思的点点头，“但最后曝光了怎么办？”

　　“你傻啊，你可从来都没有承认过自己真的是近卫学院的人啊，你只是个帮忙的。而且，到最后招募的研究员都和你是同一战线了，知道你的真实身份又能如何呢？”

　　有道理哎！

　　白狼恍然大悟，虽然有些狡猾，但感觉可操作性极强，琴柳小姐可真是她的好帮手。

　　工作的事情有了思路后，放松下来的白狼便逐渐感觉到了不对劲。

　　不是说揉肩膀吗？为什么琴柳小姐的手，滑到…侧乳的位置了？



第四卷 : 第九十四章 博弈

　　白狼轻轻拿手指戳了戳肋间的手，琴柳感觉到后，下意识的就抓住了，然后不解的看着白狼。

　　“你快碰到我那里了。”白狼有点别扭的说道。

　　她其实是想做出一幅落落大方的样子，毕竟好友之间的身体接触似乎是很正常的，反应过大才显得心里有鬼。

　　只是她功力浅薄，一感觉琴柳小姐的手位置不对，就淡定不下来了。

　　琴柳很快就意识到了其中缘由，她在白狼背后收回双手，脸色变得不太正常。

　　这次她真的不是故意的。

　　她承认自己不是个纯洁的好姑娘，有时候也会做一些奇怪的事，但那些仅仅限于夜深人静独处的时候，要知道自娱自乐可干扰不到任何人。

　　总而言之就是，她从来不会在别人身上有歪心思，呃，现在这一点不好说，应该明确为她从来不打算把自己的某些想法表现出来。

　　她可以发誓，她真的是在按摩的时候，习惯性的把手往下放了，她现在的心思纯洁的就像草地上新抽的紫堇花一样。

　　但不论如何，她已经被误会了，还是那种有可能变得很严重的误会，在某种意义上来说，她的名誉受到了玷污，她需要解释，需要讲清楚自己行为的自然性与正当性。

　　如果是对于她的老同学，阐明这种事情仅仅需要三两句话的功夫就行，不，根本就不需要阐明，她们丝毫不会在乎。

　　可奥莉希娅小姐不一样。

　　随着与对方相处的时间越来越长，琴柳隐隐感觉到，奥莉希娅小姐其实是个小心眼的人，表面上看无所芥蒂，实际上心思很多，还挺记仇的。

　　对于这种人，解释是解释不清的，越解释反而越使对方疑心加重，甚至可能因此而推导出某些奇奇怪怪的结果，使误会越来越深重。

　　最好的解决办法就是，反其道而行之，打破对方的一切既有思路！

　　具体到行动就是，无需掩饰自己的意图，直截了当的传达出‘都是好姐妹，碰一碰又怎么了’这种思想。

　　但考虑到奥莉希娅小姐抓狂的可能，这个‘碰一碰怎么了’需要反着来，并且要注意语言上的细节性与表情语气的生动性。

　　琴柳小姐在一刹那间完成了如此复杂的逻辑推演与心理博弈，接下来，她微微张口，做出惊讶的表情，同时手指又在白狼的胸侧抚摸了两下，她选的位置很好，是个隐约带着点挑逗作用，又不至于让对方马上炸毛的位置。

　　“哎~”琴柳故意拉长了音，缓慢说道，“跟我不太一样，奥莉希娅小姐的发育不太好啊，要不要看看我的。”

　　说完，她就作势去抓白狼的手。

　　“不用，不用。”白狼红着脸，慌张推辞，“我一早就知道的。”

　　琴柳明白自己的计划到这里已经成功一半了，奥莉希娅小姐大概率不会再关注她之前失礼的事情，但她还需要稍微巩固一下战果，就继续说道：“我听说这是有秘诀的，我跟你讲，你要多吃坚果，多喝牛奶哦。”

　　“嗯嗯。”白狼在这种话题上毫无招架之力，只能小鸡啄米般连连点头。

　　望着乖巧点头的白狼，一种奇妙的成就感填满了琴柳的心房，她觉得自己可太厉害啦，最重要的是，她总能把自己的全部的智慧都用到最该用的地方，一步步向着目标前进，没有比这更让人兴奋开心的事了。

　　嗯。

　　嗯？

　　为什么说用到了最该用的地方呢？

　　自己的目标又是什么？

　　她低头迷茫的思索，倏忽间，一种从未有过，却又无比熟悉，让她觉得就是如此的想法灌入大脑，她的心里咯噔一声，睁大了眼睛，她感觉有什么东西不一样了。

　　她想抬起头看一眼奥莉希娅小姐，但奇怪的是，这种简单的动作却突然变得艰难无比，她发现自己不敢去看，就仿佛要看的是某种深渊一般，看一眼就无法回头的东西。

　　她低着头，仿佛犯了热病，身体微微颤抖，有某种剧烈的思想在她的心理不断波动，恍惚间她的未来变成奇形怪状的碎片，她仿佛置身深海之中，要被某些崇高的，悲壮的，复杂的东西撕碎，她体会到一种溺水者的无助与窒息感。

　　“我们回去吧。”一个轻柔的声音击碎了她的意识海洋，白狼指指西方，“太阳都要落山了，一块儿回去吧。”

　　“嗯。”琴柳沉默了片刻，点点头，站起来，默默跟在白狼后面。

　　她突然问道：“奥莉希娅小姐，乌萨斯是个什么样的地方呢？”

　　“你说乌萨斯啊。”白狼吐了吐舌头，嫌弃道，“冻死啦，要不是有些事必须去做，我才不在那种地方呆呢。”

　　琴柳愣了一下，她没想到会在一名乌萨斯贵族这里得到这样的回答，但这种说话方式在奥莉希娅小姐身上却怎么想怎么合适，她想着想着忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　“你笑什么？”白狼有点不满。

　　琴柳笑着没有停：“没什么，没什么，勋爵大人息怒。”

　　“切，懒得跟你计较。”

　　两人回到营地没多久， 有后勤人员过来送伙食，风笛便趁着这个机会把近卫学院的人集中在一起，公布学员们考核的内容以及她们未来的行动安排。

　　其中有部分情报是近卫学院的人在来之前就已经知情的，但风笛担心琴柳和奥莉希娅不清楚，便再次强调了一遍。

　　大致内容如下：

　　明天早上六点钟，考核会正式开始，学生们将两两组队，现场拆掉帐篷，装入野地背包带进丛林，此后的五天里，她们将一直生活在天灾区，并用试剂瓶取得尽可能多的天灾样本。

　　考核采取末位淘汰制，积分排名后30%的学员会被认定为不通过，积分来源为天灾样本或是源石生物、特殊天灾环境的观测照片，当一组学生认为自己积分足够或者自愿放弃考核，都可以提前申请离场，到总营地中重新驻扎等待考核结束，也可以继续呆满五天，获得更多的考核分数。

　　在整个过程中，近卫学院的人负责尽量保障学生的人生安全，并与其他工作人员一起，为意外或者突发事件做好应急准备。



第四卷 : 第九十五章 世界太小

　　行动细则宣读完毕后，风笛给每个人发了一副‘复合式监测手环’，据说这个黑色小巧的东西将是她们在天灾遗址中行动的重要工具。

　　接下来，风笛讲述起了手环的应用方式，这个道具不仅能测量环境源石尘浓度，帮人分辨出危险区域，还额外集成了集群定位功能，可以通过无线链接，在手机屏幕上显示所有其他手环的位置点。

　　白狼按照介绍连上手机，立刻便看到代表自己的紫色菱形标志，其他的近卫局成员的紫色圆点也一个挨一个浮现出来。在她们位置的不远处，还有大批量集中性的绿点，这些是考核的学生标志。

　　“这个手环还挺好用的。”白狼评价道，“考核的学生们是不是也可以用这个知道我们的位置，有麻烦了主动找过来？”

　　“不行。”风笛摇了摇头，“近卫学院用的是军用设备，具备这些复杂功能，考核者们用的是普通手环，只能用来探测源石尘浓度以及紧急呼救，军用设备可昂贵多了。”

　　好吧，白狼收起了让整合运动批量配备的想法，对方说的也没错，这种功能的东西肯定价值不菲，也只有军队里可能批量使用了。

　　但她还是不太甘心，要是能搞到一批手环，装备到整合运动的精英作战小队简直不要太厉害，于是就私下里悄悄问琴柳：

　　“喂，你觉得，这种手环有没有什么地方可以买到呢？”

　　“没可能。”琴柳摇摇头，“市面上肯定没有，这是雷神工业的产品，一般都是定向供应，话说，你要这种东西做什么？”

　　“就是好奇。”白狼说道。

　　琴柳劝道：“好奇也别想啦，雷神工业只做大买卖，不面向个体客户，你要真想拿到这种东西，恐怕也只有在谢拉格或者叙拉古才有可能。”

　　白狼抓住琴柳话里的重点信息问道：“叙拉古我理解，那里黑市多，但为什么谢拉格也能买到？”

　　“喀兰贸易啊，你不知道？”琴柳极其惊讶的问道。

　　“喀兰贸易？我听说过，但不是很熟悉，他们还做这种生意吗。”

　　琴柳看看四周的近卫学院成员，见大家没人注意，就低声道：“喀兰贸易做军火买卖，是雷神工业的大顾客，所以能买到。而且，他们还搞贵金属、源石矿，以及某些进出口贸易，冰石矿业如果要做大，将来和喀兰贸易合作绝对是最佳选择之一。这很可能是你未来的商业伙伴，怎么这么不上心？”

　　琴柳的批评虽然没错，但对白狼来说属实有些冤枉，要知道现阶段公司的主要业务都已经定好了。只有她招募到合适的研究员，研究员再研究出合适的产品，公司再投入资金打造商品线之后，才到她考虑与其他公司合作的时间。

　　不过提前听琴柳小姐说这些也有好处，将来肯定用的到。

　　啧啧，琴柳小姐还真是个好帮手。

　　“说什么悄悄话呢，你俩不好好听领队讲话，在军队里是要受罚的，手环都学会用了吗？”风笛不知什么时候走了过来，故作严肃的说道。

　　“风笛姐别想吓唬人。”琴柳毫不客气的回答，又扭头对白狼说道，“别担心，手环我会用，还有许多其他功能，到时候我都教给你。”

　　风笛觉察出一点不对劲，面色古怪的看了眼两人，但她的脾气向来大方，再加上心里有事，也就没有多想，转而认真叮嘱道：“有些事不方便公开来说，但近卫学院的人都是知道的，我也跟你们提醒一下。”

　　看到对方凝重的表情，白狼打起了精神。

　　风笛吸了口气，说道：“考核一共有五天，记住越往后会越危险，你们千万不要大意。”

　　“嗯，为什么越往后越危险？”白狼问道。

　　“越往后，越会有学生为了考核分，前往天灾遗址的深处。”

　　风笛见简单的结果并不能让白狼明白，就解释道：

　　“这件事说简单也简单，说复杂也复杂，问题都在国立大学规定的30%淘汰率上。虽然看起来不多，但一旦失败就意味着与毕业无缘。所以，每年考核中，大家都会拼了命的赚取考核分，不让自己成为后30%，虽然考核规定有自信的学生可以选择提前退场，但真正提前走的根本没几个。”

　　“这么说，大家基本上都会呆满五天？”

　　“没错。”风笛严肃的说道，“不仅如此，为了培养研究员的野外生存能力，国立大学只会提供三天的粮食，也就是说，除了那些真正对天灾考察了解极深的尖子生外，绝大多数没有野外露宿经验的人，都会饿着肚子在天灾区生活五天。”

【%南}+锦=++小}说%/+群#%】+—*$—%&1|$0*/*1={=7+4-&*5#|/9*4%*9&$8　　这就又出现了一个问题，那些学生自然是知道危险的，难道真的会为了国立大学的一页毕业证书拼上性命吗？

　　她忽然想到，对于维多利亚的普通人来说，供一个学生读到大学毕业，可能要把一个家庭消耗的干干净净。

　　贵族子弟在危险面前尚可选择退避，而普通人呢？

　　普通人会主动把退路斩得干干净净。

　　白狼的心里不太好受，她有点明白，为什么这种考核听起来好像不难，安保力量又充足，但老是有正值青年的学生永远留在天灾区出不来了。

　　天灾、源石的研究何其庞杂，仅仅靠努力是很难成功的，天赋也要占据很大的分量，就比如有的学生轻易就能掌握源石技艺，天生对源石尘现象极其敏感。

　　天赋一般的普通人拼了命也很难追上那些佼佼者，永远留在天灾区的往往也是这些普通人。

　　这对于耗尽一切的家庭而言，将是何等的灭顶之灾。

　　风笛继续说道：“天灾中心区所在的危险地域确实有更多的样本材料，但受到源石影响而产生畸变的源石生物量也大大增加，很可能会出现极为棘手的敌人。三年前的那次考核就是这样，如果不是我的一个朋友及时出剑斩杀了畸变兽，恐怕近卫学院的人都会因此而受损。”

　　琴柳也附和着说：“我在学院时没有参与过这种行动，不过那次事故也听说过，说起来，陈小姐能以全科满分的成绩毕业不是没有原因的。”

　　这个陈小姐不会是她想的那个吧，白狼暗暗寻思，她知道陈警官就是几年前从维多利亚皇家近卫学院毕业的。

　　这世界当真是太小了，可惜她现在是奥莉希娅，还是假装不知情比较妥当。



第四卷 : 第九十六章 梦

　　琴柳做了一个梦。

　　她和奥莉希娅小姐一起前往乌萨斯。

　　虽然不知道为什么，但她们是步行去的。

　　在路上，不断有凶狠的盗匪从丛林中跳出来，奥莉希娅小姐吓得花容失色。

　　于是，她便用庄严的许诺让对方安心。

　　然后拔剑，念一段光辉正义的台词。

　　最后出手，堂堂正正的，消灭穷凶极恶之徒。

　　像极了她崇拜的小说主角骑士王。

　　路途继续向前。

　　她且战且歌，所向披靡。

　　魑魅魍魉，闻风而丧胆。

　　奥莉希娅小姐也早已对她暗暗倾心。

　　在一个粉红色的夜晚。

　　奥莉希娅小姐忽然找到她，邀请她共度良宵。

　　哎呀呀，那种事怎么可以？

　　她琴骑士光明正大，何曾有过一丝一毫的非分之想。

　　须知良宵事小，失德事大。

　　骑士就应当坚守本心！

　　然而。

　　拒绝一名渴慕的少女，这本身是否构成更大的罪过。

　　她陷入深沉的思索：

　　To do,

　　or not to do,

　　that is the question!

　　……

　　帐篷在砰砰作响，风笛小姐朝气十足的声音传了过来，惊醒了刚刚完成深度思考，决定‘牺牲’自己的琴柳。

　　美好的梦境顷刻间化作泡影，琴柳怅然若失的坐起来发愣，她明明都已经要，要…

　　呜呜，真的就差一点了，别的不说，哪怕再多给她几分钟，让她过个眼瘾也好啊。

　　臭风笛，我恨死你啦！

　　琴柳从来没有像现在这样对风笛小姐充满怨气，她气急败坏的在枕头上砸了几下，然后愤愤不平的整理好衣服，准备出去集合。

　　现在的时间是清晨五点钟左右，天色还没有大亮，琴柳离开帐篷，并没有第一时间去集合点，而是先看了下白狼的位置，碰巧见到对方揉着眼睛从帐篷里钻出来。

　　哪怕是维多利亚，清晨的温度也是偏低的，白狼一出帐篷就被刺激的清醒了起来。

　　她看到琴柳小姐貌似挺高兴的向自己这边走来，心里推测对方是不是又遇到什么开心事了，挥手打招呼道：“早啊。”

　　“早。”琴柳走过来，在她脑袋上轻轻拨弄了几下，痒痒的。

　　“你干什么？”白狼茫然拿眼睛往上瞟，但什么都看不到。

　　“有几根头发翘起来了。”

　　“噢，谢谢你，咱们也去集合吧。”

　　“嗯。”

　　集合点处，近卫学院的成员吃过早饭，等风笛与一名考核工作人员分配完初始任务地点后，众人就相继出发了。

　　她们比国立大学的学生早一个小时行动，目的是把考核区可能存在的危险源石生物进行简单清理，每名近卫学院成员负责一片区域。

　　按照之前安排好的计划，白狼被刻意漏掉，跟着琴柳一起行动。

　　琴柳带着白狼一路疾行，赶往既定地点，她在山林里前进了一段时间，忽然想起奥莉希娅小姐可能不适应这种行动，就回头问道：

　　“你撑得住吗，大概还有两公里的路，我们得一直高速前进。”

　　“撑得住。”白狼轻松的点点头，“我平时也有锻炼的。”

　　对方脸不红气不喘的样子让琴柳略微惊讶，但现在任务紧急，她也没多想，就继续赶路。

　　不多时，她们根据定位器上的数据找到了任务地点，是个范围并不大的小山包。

　　“源石尘浓度还挺低的嘛。”白狼摆弄着自己的手环，“和外界也差不了多少。”

　　琴柳道：“天灾都过去五年多了，而且这里还是外围，当然低了，我们主要看一下有没有能危及普通人性命的源石生物，危险性低的直接略过就行。”

　　“OK。”白狼比了个手势。

　　两人开始巡查，琴柳越发觉得旁边的奥莉希娅小姐像是在游山玩水一样。

　　对方一会儿捡块石头玩几下，一会儿又蹲下去观察草叶的纹路，没多久又拔起一株植物认真询问名字。

　　琴柳越来越看不下去，她觉得对方过于轻松了，忍不住说道：“奥莉希娅小姐，我得事先提醒你一下，这里可是很危险的。”

　　“嗯嗯，我知道。”

　　“可你看起来好放松的样子，还是认真点好。”

　　放松？白狼不解的抖了抖耳朵，她可是一直有捕捉方圆百米内的各种声音啊，怎么能说放松呢。

　　估计是琴柳小姐不明白鲁珀的天赋，要知道在一定距离之内，她的耳朵比雷达还好使呢。

　　但解释又有点像是在显摆，这种天赋能力拿出来显摆最无聊了，她想起琴柳之前对她说过的话，就很随意的开了个玩笑：“我身边不是还有‘扈从骑士’小姐保护嘛，有什么好怕的。”

　　白狼不知道琴柳小姐这几天一直在思考的问题，也不知道对方做过的梦，所以她根本不会明白，自己机缘巧合下随口开的玩笑到底有多大的杀伤力。

　　琴柳默默的握着刺剑剑柄，思想不受控制的发散起来：

　　是因为有自己保护，所以才无所顾忌吗？

　　嘿嘿，心里痒痒的，暖暖的。

　　真好啊。

　　为什么自己会这么开心呢，虽然假装很严肃，但其实心跳很快，脚步都要飘起来了，可以保护别人，被别人信任竟然是如此幸福的事情。

　　她想到古老的骑士与英灵，想到那个唤作‘守护’的神圣名词，恍然间得到一种明悟，并窥得了英灵们的一个小秘密，或许她们不仅仅是因为心灵的崇高而守护，守护之中本来就有如此吸引人的东西啊。

　　默默守护着喜欢的人，直到生命坠落的那一天，简·薇洛，原来你也可以与先贤们同行吗？

　　这样的守护怎么能说是背叛呢？为了守护而离开，怎么都不算背叛吧。她永远不会背弃祖国，不会背弃自己的理想，她只是想要试试认真守护一个人而已。

　　白狼跟着琴柳小姐走了一段路后，忽然看到对方转过身，一本正经的望着她说道：“奥莉希娅小姐，你看，我帮了你很多事情对吧。”

　　“是的。”白狼不好意思的点点头，她意识到这次招募行动的大部分内容都是因为琴柳小姐才进行下去的。

　　闻言，琴柳开心的背着手来回走动一番，很快又凑到白狼面前，略微歪着头，巧笑嫣然道：“那，要不要我将来继续帮你呢？”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第四卷 : 第九十七章 感染兽

　　喜欢漂亮的事物是人类的共性，白狼自然不可能免俗，她平时之所以很少表现出这一点，或许是照镜子照出免疫了。

　　此时此刻，金色的晨光穿过青翠的林隙，洒落在琴柳小姐的身上，对方的发丝因为浸透了阳光而微微发亮，散发出一种奇妙的，超凡脱俗的圣洁气息。

　　白狼看得呆了一呆。

　　这一发愣可不得了，琴柳全程望在眼里，她敏锐察觉到了奥莉希娅眼神中的片刻失焦，心里顿时躁动起来。

　　她压着性子，深呼吸来平复心情，脸上带着自以为最温和的笑容，一步步靠近道：“怎么样呢？奥莉希娅小姐，答应我吧。”

　　在这里，琴柳小姐失算了，她以为自己做出的是人畜无害的温和笑容，但实际上，她太过激动，以至于不小心把某些隐秘的心思表露在了脸上。

　　这种特别的意味并不容易被人察觉，但白狼偏偏是个心思极多的人，她从琴柳的脸上感觉出一种暧昧不清的元素，仿佛是有什么东西被压抑起来，郁而不发。

　　她有点迟疑的退了一步。

　　见状，琴柳又是惊讶又是着急，便紧跟着前进了一步，恳切道：

　　“答应我吧。”

　　白狼依旧忍不住退后，她想开口说话，却看到琴柳继续向她靠近，也不知道为什么，对方一靠近，身体的本能就驱驰着她往后退。

　　这一次，逃避不灵光了，有颗大树挡住了白狼的脚步，琴柳小姐可根本不管这些，或者说，这一幕正是她所希望的。

　　她快速前进两步，站到奥莉希娅小姐面前，又用双手撑在树上，防止对方向左右侧逃窜。

　　白狼猛地回过神，慌张的左右查看，见避无可避，才终于意识到自己被‘树咚’了，她实在想不明白为什么会突然发生这种事情，琴柳小姐的状态太奇怪了。

　　既不是平时开玩笑的样子，也不算严肃，倒像是迫切企盼着什么事情。

　　“答应我吧。”琴柳小姐已经完全贴了过来。

　　白狼可以清晰的感觉到另一具温暖的身体正在一点点靠近，她拼命开动大脑，寻求脱身的方法。

　　在紧张的思考中，她不经意的抬头看了眼，发现琴柳小姐的眼睛像是含着一层雾，面色变得粉红。

　　虽然不明白为什么，但白狼突然被吓得打了个激灵，她猛地直起身子，抱住身体发烫的琴柳，手臂用力，来了个回旋移动，把对方按在树上。

　　这下两人的位置就调换了。

　　“你到底让我答应什么啊！”白狼故意大声问道。

　　“呃，嗯？”琴柳被忽得按在树上，又听到白狼的大声喊出的问题，脑袋很快就清醒过来。

　　下一瞬，她的脸色变得血红。

　　到底是怎么回事呢？

　　她明明要问奥莉希娅小姐想不想把自己也招募到公司中去，但后来为什么，为什么跑题到那种事情上了呢？

　　不行了，不行了，自己一定是坏掉了。

　　她脸红了一阵，提心吊胆的偷瞄一眼对方，生怕自己刚才想到的东西被看出来。

　　尽管她也清楚，自己脑子里那些不可描述的环节，是不可能有第二个人知道的。

　　琴柳靠在树上，尽量平复自己的心情，但依旧不敢看白狼的眼睛：“我就是想问问，奥莉希娅小姐需不需要一个帮手。”

　　“帮手？你的意思是，想加入冰石矿业？”白狼若有所思道。

　　琴柳点点头，她意识到这是个关键时刻，就比着手指，认真说道：“我觉得我条件很好的，你看，我擅长文书工作，还能帮忙解决一些外交事务，而且，我对工资没要求的。”

　　最重要的是，自己可以当一名真正的守护骑士，她心想。

　　或许这种想法中包含着不切实际的幻想成分，以及受骑士小说影响而产生的中二少女情节，但不管怎么说，这就是她的真实想法与渴望。

　　在她的意识底层，其实还藏着别的隐隐约约的念头，但在最心驰神往的理想与崇高意志面前，一切欲望与杂念都会被清理干净。

　　白狼再次奇异的发现，琴柳小姐又变成之前干干净净的纯粹的样子，她无法拒绝，也不可能拒绝这样的琴柳小姐的要求，就打算直接点头答应。
【#南%}/锦><小+{*说@>群#{】@|—/>&—{+1$@}0++{1&<7}&4{*+5=9@4&#>9~@#8
　　在即将开口的时刻，她忽然想起对方是罗德岛的预备成员，只是没有正式入职而已，自己一声不吭就这么做，算不算跟罗德岛抢人呢？

　　一冷静下来，她就又想到琴柳小姐想去冰石矿业本身就不太正常。

　　罗德岛明显是个更好的出路，而且还适合对方发挥本身的能力，无缘无故去乌萨斯这种陌生的国家，如果说是为了薪水也就罢了，可琴柳小姐说了，不在乎工资，那又是因为什么呢？

　　她有一种奇怪的猜测，但又被自己的理性否决掉了，因为她找到了更合理的原因。

　　琴柳小姐是个责任心极强，且愿意为了朋友无私付出的人， 自从她来到维多利亚，就一直受对方照顾，现在对方想去冰石矿业，多半是怕她什么都不懂，把一家好好的公司给经营崩了。

　　她不能拖累这样的朋友。

　　白狼考虑了一下措辞，说道：“我不会立刻答应，琴柳小姐再应该认真考虑一下，多为自己想想，有的事情真的有意义吗？当然，如果到最后你依旧想去冰石矿业，那我肯定是欢迎的嘛。”

　　这么说，还有考验喽，琴柳心里这样解读。

　　她的眼前忽然一亮，嘴角勾出笑容，右手从腰间抽出刺剑，一剑掷出，伴随着凌厉的破空声，十几米外一只毛色漆黑的畸变生物被钉在地上。

　　两人迅速走过去查看，见到地上躺着一只半个脑袋遍布结晶的郊狼，这个鬼鬼祟祟的捕猎者已经成为了一具尸体，刺剑刚好穿透它的心窝。

　　“一只郊狼而已。”琴柳拔出剑，刺在地上，同时偷偷观察白狼的脸色，她本人可是对自己的表现很满意。

　　可惜她没有得到想要的反馈。

　　“不太对。”白狼轻轻说道，她皱着眉，俯身去检查野兽的尸体，她觉得这种脑部高度感染的情况有些眼熟。

【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

第四卷 : 第九十八章 病灶

　　琴柳不清楚白狼想要做什么，她只知道这时候应该帮忙才对，便跟着蹲下来，也伸手去检查尸体。

　　“别碰。”

　　‘啪’的一声脆响。白狼毫不客气地一巴掌把琴柳的手拍走。

　　这下可把好心的琴柳小姐给委屈坏了，白狼从来没有这样打过她的，更何况，这还是在她完全为了对方着想的情况下。

　　她伤心看着指背上的红印子，把手缩回去，泫然欲泣道：“我，我就是想帮帮忙，你不要这么凶嘛。”

　　白狼的心思全在感染兽上，没有注意琴柳的状态，只是以为对方有些不满，就认真解释道：

　　“死亡的感染生物不能随便碰，你是普通人，万一被感染了怎么办？罗德岛的手册里应该有提过的。”

　　就说嘛，琴柳转悲为喜的想道，奥莉希娅小姐怎么可能无缘无故凶她，这都是为她好。哎，为什么得矿石病的不是别人，而是奥莉希娅小姐呢，这么好的人，真是太不公平了。

　　“我想起来了。”琴柳点着下巴，若有所思的说道，“死亡的感染生物，其矿石病传染能力大大增加，但这种情况只在生物体死亡半个小时后逐渐出现，现在还属于安全期，多谢奥莉希娅小姐提醒哦。”

　　原来是半个小时后吗？白狼心里一惊，这一点她竟然给忘了，不过不要紧，她皱着眉，摆出一幅严正的态度，头也不抬的说道：

　　“我当然知道是半个小时后，但这种关键的事情，再怎么小心也不为过，你明白吗？”

　　“嗯嗯，懂了。”琴柳连连点头，觉得真不愧是奥莉希娅小姐，想事情就是周到。话说回来，对方考虑得这么细致不就是在关心她吗？

　　哎呀呀，好幸福。

　　她蹲在一边，下巴点在膝盖上，笑望着严肃的白狼小姐，感觉心都要化了。

　　白狼把郊狼的尸体翻了个身，然后从地上捡起一根断树枝，折成一尺长的木棍，拨动着检查起来。

　　这是一只瘦得皮包骨头的郊狼，通体的毛色黯淡无光，在它的头颅上，有一半以上的区域覆盖着显眼的猩红色源石结晶，这些源石结晶从嘴角生出来，堵住它的嘴巴。

　　在遇到白狼之前，这个猎食者应该是许久没有进过食了，哪怕没有今天的这一出，它也会很快饿死在丛林中。

　　郊狼的感染病灶在后脑部位，源石簇也是从后脑生长出来，这个位置其实并不正常。

　　普通源石生物的感染部位多是嘴巴、四肢，这些部位容易与源石接触造成感染，如果生活在源石尘区，也应该是全身分散感染或者肺部感染更为常见，这种身体上没有问题，脑后却重度感染的情况着实奇怪的很。

　　确切的说，她上一次见到这种案例还是在莱茵生命的实验区里。

　　在泰拉，禁止人为制造感染生物是各大国间的共识，可不管是在哪个世界，情况似乎都相差不多，大家都只擅长把口号喊得震天响，背地里继续坦而然之的做想做的事情。

　　莱茵生命与维多利亚、莱塔尼亚两国的教育机构是分不开的，其内部的核心研究成员多半来自两国的大学之中，既然源石生物的研究在莱茵生命里流行，那么在维多利亚国立大学附近出现也不算是意外。

　　尽管心里有了想法，但白狼还不是特别确定，谁能保证这样的脑后感染生物不是大自然的特例呢？

　　因此，她暂时不打算告诉琴柳自己的猜测，而是继续和对方巡查考核区域。

　　半小时后，她们负责的地区已经被清理完毕，琴柳小姐又消灭两只肉食性源石生物，但这两只都属于正常感染情况，并没有再出现特殊情况。白狼也稍稍安心，但还是把猜测埋在心里，留神警惕着这片从林。

　　结束初步巡查后，近卫学院的成员就进入自由工作时间，可以根据仪器上的学生分布数据，选择自己想去的地方。

　　白狼也想起了她来这里的头等大事，便赶紧和琴柳商量行动计划，打算先去把预想中的‘突破口’艾娜小姐给找出来。

　　她没想到这件事竟然有极为快捷的解决方案：在国立大学学生的定位手环中已经预设了个人数据，她们仅凭自己的仪器就可以直接找到艾娜的位置。

　　在传授了相关的使用技巧后，琴柳一边演示，一边带着白狼走向森林的更外围，在那边，象征着艾娜小姐的绿点和另一个绿点在一起缓缓移动着。

　　值得一提的是，艾娜小姐和她的小伙伴相比其他考核者前进的更远，这倒方便了白狼，因为这样她可以很快就找到她们。

　　……

　　视角来到薄绿身上，她感觉自己已经跟着艾娜走了老长一段路，腿都跑酸了，原本和她们一块儿行动的其他同学也早已经找到自己的目标点，开始进行考察了。

　　只有艾娜，非要一意孤行，往丛林深处走，嘴上还说着里面获得积分的概率高啊什么什么的。

　　但她薄绿能不明白到底是怎么回事吗？分明是艾娜姐想找到那位奥莉希娅小姐才对。

　　天火大姐说的没错，艾娜姐就是个‘花痴’。

　　心里想找到对方，手上还有联系方式，却又很离奇的不愿意直接打电话，实在是让人难以理解。

　　薄绿知道这样的寻找无异于大海捞针，终于忍不住提醒：“艾娜姐，你这样是不行的，把联系方式给我，我来帮你打电话。”

　　“打电话做什么？”

　　“告诉奥莉希娅小姐，我们需要帮忙，然后她不就过来了吗？”

　　艾娜顿时红了脸：“怎，怎么可以这样，我一点都不急的，而且奥莉希娅小姐那么忙，我们不要去打扰她。”

　　“那我们还走什么，在这附近采集样本不是挺好吗？”

　　“好，好吧，那就这里。”艾娜只好悻悻的点了点头，两人把行李在一颗大树边放好，带上工具正式开始了行动。

　　另一边，白狼已经到达了艾娜小姐附近，但她忽然注意到艾娜和她的搭档移动速度变得极慢，猜测两人是和其他考核者一样，正在采集样本。

　　现在过去相当于打扰了人家考核，万一惹对方生气就麻烦了，白狼和琴柳说了一下，两人就在附近进行巡视工作。


【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
第四卷 : 第九十九章 正式接洽

　　对于艾娜来说，天灾地取样是件轻而易举的事情，由于样本资源丰富，采集速度要比之前和导师在其他场合工作时高得多。

　　实际上，从环境素材中分辨出自己所需的东西，再挑选出真正有用的样本，按照严格的操作步骤装入试剂瓶或取样袋，整个过程本身就是对一个研究员眼光、能力、操作水准的全方位考核。

　　在这种专业项目面前，薄绿对艾娜就只有顶礼膜拜的份了，她的艾娜姐一直都是那种天天不上课，老是呆在实验室里或者野外考察点的人，做这些简直不要太轻松。

　　不过相应的也出现很多问题，要不是有导师拿科研成果作保，恐怕艾娜姐早就因为挂科严重而被退学了。

　　忙活了一上午后，艾娜和薄绿把收集到的样本整理到包裹中，结伴坐在树荫下吃东西。

　　她们的午餐是学校特制的压缩饼干，巴掌大的一片就可以提供很大的热量，唯一的缺点就是味道实在不怎么样。

　　吃过东西，艾娜靠在树干上，拿起水杯，正要好好喝上几口，忽然听到不远处的丛林里有衣服与树丛摩擦的沙沙声传来。

　　有什么人过来了。
本>书}由=【-南-锦-@】+整=理<，/@小{说/=版=权=归#原$+作>/者<#所@%有={，-文<本-仅*供*个&%人-学/*习}~和|试|读%#，~%请>在=下>载}后@2<4~小#时&{内{-删=$除&|，=想%%看%+请|去-+支/持/订*阅>~正}版{小>说&|，>/拒@@绝+盗}版&！/如~=不%慎|该@<资*源}侵=%犯/+了@您*的*{权~益/#，&>请=麻*烦*/通&知{*我==们{及<@时}删}除}。}<
#【&&南=锦=}】>~提=#醒%/您<+：*合@<理}&安<=排-阅>读&时/-间{+，=杜<#绝-{沉%迷&网-络$小#~说*！>更%$多{全/#网&%小$$说$尽&}在$【-&南&=锦<小<说|>群{】|—$—+1|0#1@7|$4}%5~9<4>|9$8
　　她赶紧用手背擦干净嘴边的饼干末，提醒了一下薄绿，然后放下水杯，想看看来的是什么人。

　　白狼放下手机，她确定已经在艾娜小姐附近了。为了避免对方误会，她刚走出树丛，就率先打招呼道：

　　“艾娜小姐，我是奥莉希娅。”

　　让白狼感到意外的是，艾娜小姐见了她似乎特别激动，立刻就把脸涨红了，而她身边的那位白头发的菲林看起来倒还好，摆出一幅正襟危坐的端重样子。

　　艾娜小姐还真是容易害羞，白狼心想。

　　那个白头发的小姑娘她并不认识，于是，她就快步走过去，介绍道：

　　“我是奥莉希娅，后面这位是我的朋友，琴柳，我们一直在执行巡查任务，没想到刚好碰到你们，就过来打个招呼。”

　　“我是琴柳，近卫学院往期的毕业生，很高兴认识你们哦。”琴柳也笑着自我介绍，她的目光扫过两个学生，额外在艾娜身上多停留了片刻。

　　不知道为什么，或许是一种直觉，她总觉得这个叫做-艾娜的好像有哪里不太对，嗯，需要特别注意一下。

　　艾娜也在偷偷打量琴柳，她敏锐的从对方身上察觉出一种独特的气息，那是只有她这种人才能理解的东西，再根据对方偶尔瞟到奥莉希娅小姐的眼神，她已然确定，这个琴柳小姐肯定有问题。

　　一种巨大的危机感笼罩了她。

　　奇妙的事情发生了，艾娜原本容易紧张脸红的毛病突然就好了，她甚至很自然的面带微笑，跃跃欲试道：“我是艾娜，奥莉希娅小姐好，琴柳小姐好。琴柳小姐，你的头发真好看。”

　　“谢谢夸奖。”琴柳眯起了眼睛，循着直觉说道，“只是比较擅长梳理而已，奥莉希娅就是不愿意听我的话，让我多帮她整理一会儿效果也会好得多。”

　　这里是天灾考核现场，谈头发的话题是不是很没意思，白狼心想，反正几天之后，大家都一样。

　　她一直有在关注躲在艾娜身后不吭声的白发菲林，就微笑着问道：“这位是？”

　　“我是薄绿。”白头发的菲林见突然有人问她，抱着书紧张的回答。

　　薄绿？

　　白狼眼前一亮，立刻想起了花名册上排在最前面的几个名字，其中有一个就是薄绿，只可惜对方是低一年级的学生，需要到明年的这个时候才毕业。

　　尽管如此，提前打好关系总归是没错的。

　　几个人相互认识后，就坐下树荫下，放松的交流起来。

　　白狼发现，琴柳小姐大部分时间都是在和艾娜谈话，两人还互相开了不少友好的玩笑，有来有回的。

　　这让她既感到着急，又毫无办法，为了招募的任务，她是想自己多和艾娜交流的，但艾娜一和她说话就明显有种放不开的感觉，两人仅有的几句对话也干巴巴的，倒是琴柳小姐能和对方畅通无阻的闲聊。

　　她不禁想到，或许是因为琴柳小姐真的有善于交际的天赋，这方面真的是不服不行，既然如此，让琴柳去谈招募的事也挺好。

　　可她很快就发现事情开始变得不太对味，琴柳确实能和艾娜小姐聊到一块儿，两人的热切关系甚至都会让人怀疑是无话不谈的好友，然而，琴柳始终没有谈招募的事情。

　　难道是忘了？

　　不应该啊，琴柳小姐这么靠谱的人，怎么可能在关键时刻掉链子，可事实就在眼前，又容不得她去无视。

　　白狼实在想不出理由，就索性先不管，转而尝试着和薄绿沟通。

　　薄绿是个很有意思的小姑娘，有点呆呆的，遇到不清楚的问题，就喜欢当场翻书查资料。对方的专业是地质学与源石学领域，于是白狼就特地聊起了艾雅法拉和地灵的天灾研究。

　　她没想到薄绿竟然听过艾雅法拉小姐的名字，在这次谈话中，白狼还了解到薄绿和艾娜有个关系极好的叫做天火的学姐，而那个天火，一直以来都把毕业自莱塔尼亚威廉大学的艾雅法拉当做自己的竞争目标。

　　这些消息让白狼留意起了天火，她在来维多利亚的第一天，就在报纸上看到过这个名字，当时对方的头衔是源石技艺研究组织王者之杖的成员。

　　而现在，这个头衔又要多出几条：维多利亚国立大学地质学与源石地质学双学位优秀毕业生，维多利亚高等职业术师，维多利亚国立大学源石研究学院助理研究员。

　　对方既然能把艾雅法拉当做竞争目标，又有这么多头衔在，本身的能力肯定毋庸置疑，而且天火已经是所谓的‘社会人士’，完全可以作为冰石的争取对象。

　　唯一的问题是，招募这种顶尖人才，依冰石矿业现在的情况恐怕会非常困难，她必须思考出一套行之有效的方案来。

　　实际上，办法已经在眼前了，薄绿和艾娜与天火关系紧密，如果能把即将毕业的艾娜招募到冰石旗下，那么再通过对方联系天火，似乎就是个可行的路径。

　　虽然艾娜小姐好像不擅长源石研究，但既然是从国立大学出来的，招回去当个研究助手什么的应该也是能胜任的。



第四卷 : 第一百章 不战而胜

　　心里有了想法后，白狼就继续向薄绿提问与天火相关的情况，随着知道的事情越来越多，白狼越觉得天火是自己需要的人才，她忍不住想直接展开行动了。

　　她的目光多次瞟向身边的琴柳和对面的艾娜小姐身上，这两位依旧聊个没完。

　　此时，两人正在进行这样的对话：

　　“琴柳小姐这么喜欢打扮，想必在近卫学院的时候能力很一般吧，毕竟心思都没在功课上嘛。”艾娜笑着问道。

　　琴柳也微笑着回答：“哎，你说的没错，确实很一般，比前几名的怪物要差了一点，总归是没有垫底，你说垫底的人那该有多差劲啊，艾娜小姐这么优秀，想必是名列前茅的喽。”

　　为什么她们谈的东西有点不对味啊，白狼暗暗想道，还是说这是种新的开玩笑方式，只是她本人理解不了而已，毕竟看琴柳艾娜两人都和颜悦色的，一点都没有生气的样子。

　　不管怎么说，她都必须入场了。

　　她清了清嗓子，说道：“不好意思，打断一下，艾娜小姐，我有件事情想咨询一下你。”

　　“我？奥莉希娅小姐请问。”艾娜的坐姿变得笔直，肉眼可见的紧张起来。

　　“你不要紧张，我就是想问问，嗯，你毕业之后，有想过去什么地方工作吗？”

　　看到艾娜不太理解的样子，白狼又解释道：

　　“是这样的，我有一个朋友，她在乌萨斯开了家矿业公司，由于是刚开的公司嘛，所以想要招募一批源石或者地质学专业相关的研究员，待遇上很好的，她委托我帮她留心一下，所以我想问问…”

　　艾娜之前并没有专门考虑过毕业后去哪里，她一直觉得很无所谓，依自己的能力以及导师的帮助，将来应该有不少的科研单位放着让她选。
【{南{->锦-&/小}+/说%群>=$】~~—/+&—}=1@0{$$1*&}7~-4}5>*9-==4-=9/|8
　　自从昨天知道奥莉希娅小姐是近卫学院的人后，她就更倾向于留在伦蒂尼姆了，一方面能和熟人联系，另一方面还可以找机会拜访下对方，多蹭蹭关系，而如果去了乌萨斯那种地方，想必是不可能和对方见面了。

　　但这个请求可是奥莉希娅小姐亲自问的，直接拒绝会不会不太好？

　　不能犹豫，长痛不如短痛，必须明确自己的意思才行。

　　艾娜绞尽脑汁给自己找了个理由，让这个拒绝听起来比较委婉：

　　“奥莉希娅小姐，如果是你朋友的公司，待遇也可以的话，感觉还是比较适合我的，但我有一些私人事情必须留在伦蒂尼姆处理，只需半年，差不多半年后就可以自由了。”

　　这个‘半年’说的很好，艾娜心想，半年后奥莉希娅小姐的朋友肯定也招够人了，她这样说也不算是拒绝，反而听起来比较诚恳，而如果奥莉希娅小姐问处理什么事情，她还可以推托说是天火姐的事，和王者之杖有关。这样的话，任何人都找不出破绽，真是完美。

　　白狼感到有些可惜，却又无可奈何，就像琴柳之前说过的那样，哪怕是作为成绩垫底的艾娜小姐也可能因为各种各样的原因招募不到，但好在她的主要目标不在艾娜身上，现在还可以尝试第二种计划。

　　她的双手手指交叉握起，问道：“没关系，我理解的，艾娜小姐既然是源石学院毕业班的学生，能不能推荐一些合适的人呢？”

　　白狼的心里是这样想的：如果艾娜愿意推荐天火，那不就是给了她一个和天火见面的机会了吗？如果对方推荐了其他优秀的毕业班成员，她接下来的行动也可以更有目的性。

　　不论正反，自己都是赚的。

　　艾娜心里一喜，奥莉希娅小姐果然没有生气，接下来她可以借助对方的提问刷一波好感，嗯，必须体现出专业性。

　　在之前的交流中她已经知道，那个叫做琴柳的瓦伊凡人和奥莉希娅小姐只是普通的朋友关系，换言之就是，她的机会非常大。

　　她的目光从琴柳身上扫过，眼神中有种挑衅的味道。

　　琴柳一眼就看出了对方眼中的得意，但此时的她非但毫不为意，甚至有种胜利者对于失败者的悲悯之情。

　　艾娜小姐呦，近卫学院的军事理论第一课讲过，未来是信息战的时代，从你拒绝奥莉希娅‘朋友’的招揽时，你就已经彻底输了。

　　真是无聊的战争啊，才刚刚开始就结束了，她琴骑士甚至还没来得及出手。

　　另一边，艾娜开始认真回答白狼的问题：“当然可以，但为了推荐的准确性考虑，我想知道奥莉希娅小姐的那个朋友，具体需要什么专长的研究员呢？”

　　这个问题问得好，白狼在心里给对方喝彩，她思考着已知的天火的资料，暗示道：

　　“其实要求也很简单，我那个朋友的公司名字叫做冰石矿业，主要经营源石矿业务，所以目标研究员必须要具有扎实的源石研究能力；然后是足够丰富的理论知识，可以与其他人员协作研究；最后，研究流程中可能会涉及到高温手段，所以研究员最好懂得相关方面的源石技艺。”

　　白狼越说，艾娜的眼睛就越亮，她刚好知道一个合适的不得了的人。

　　她的同窗锡兰小姐，不仅有扎实的源石研究能力，理论知识也是顶尖，而且脾气特好，和其他人员协作研究不会出任何问题。最后是源石技艺，锡兰小姐刚好擅长水属性源石技艺，如果遇到高温工作，还可以自我保护或者保护其他人。

　　奥莉希娅小姐是提前知道锡兰吗？竟然描述的如此相符。

　　她愉快的说道：“奥莉希娅小姐，你算是问对了，有一个和我关系特好的熟人，完美契合你的要求。”

　　赌对了！

　　白狼的眼睛发亮，她并没有想到事情竟然会如此顺利。和艾娜关系特别好，又完全符合自己的提出的要求，除了那个人，还能有谁呢？

　　她平复住激动的心情，尽量让自己的语气显得坦然：“艾娜小姐能不能跟我讲一下那个人呢？”

　　“当然可以啦。”

　　艾娜见白狼好像很开心的样子，自己也感到开心，脸上有些发红的说道：

　　“我说的人叫做锡兰，锡兰·道尔科斯，奥莉希娅小姐，真的，没有比她更适合的了。”

　　白狼愣住了。



第四卷 : 第一百零一章 崇高意志

　　琴柳是知道个中缘由的，她心里对比着‘柯蓝’‘锡兰’这两个名字，在一边偷笑，然后就被白狼瞪了一眼。

　　艾娜也发现情况不对劲，紧张的问道：“奥莉希娅小姐，你原本就知道锡兰吗？”

　　“嗯，算是吧。”白狼有点尴尬的说道，“是一个朋友告诉我的，不是刚才那个，是另一个朋友，呃，就是说，我还有一个朋友。”

　　她的大脑被自己绕的有点乱，便用右手拇指揉揉太阳穴，然后睁大眼睛看着艾娜：“总之就是那个意思，你明白吧。虽然我知道锡兰，但我们从来没有见过面。”

　　“嗯嗯。”艾娜感觉到白狼直直的目光，小心脏不争气的跳了几下，红着脸不断点头，口中说道，“这样，这样就更好了，锡兰没有参加这次的考核，等我们回去了，我把她介绍给你。”

　　啧啧，琴柳在一边轻松的看着这一幕，禁不住想到，这个艾娜就是逊啦，和自己对线时还挺厉害，但在奥莉希娅面前根本没有还手之力嘛，动不动就脸红的，哪怕再给对方一个机会，也不可能是自己的对手滴。

　　或许是被连续性的胜利冲昏了头脑，琴柳整个人轻飘飘的，并且愈发的膨胀了，她注意到白狼小姐的尾巴正在无意识的摆动，突然有种要把它抓到手里的自信。

　　是自信，不是冲动，她觉得自己可以像抓一只小动物一样把那条可爱的尾巴抓在手里。

　　实际上，她一直很喜欢奥莉希娅小姐的耳朵和尾巴，只是从来不敢碰而已，在今天，她莫名其妙有了这个胆气。

　　但现在人多眼杂，显然还不是时候，她可以慢慢等一个机会。

　　等待，是高端猎手的必修课。

　　坐在前面的白狼一边感慨着世事难料，一边和艾娜聊锡兰小姐的情况，丝毫不知道身后的琴柳已经起了奇怪的心思。

　　和艾娜聊了一段时间后，白狼看时间不早，不方便再打扰两人的考核，就拉着琴柳向两人告别，继续执行巡视任务。

　　这个下午，琴柳一直魂不守舍的，她现在和白狼独处在一起，理论上来说机会大把大把的是，但她却发现，自己竟无从下手，一想到要把心里的东西付诸实践，她的双手就抖得厉害。

　　她当然不是害怕了！

　　琴骑士怎么可能是那种有贼心没贼胆人，不，不用‘贼心’‘贼胆’这种词语来描述琴骑士，这本来就是一种侮辱。

　　她只是觉得，作为一名高尚正直谦卑怜悯的骑士，不应该主动提出这些要求，除非奥莉希娅小姐邀请她撸尾巴，这样才算合理。

　　没错，一切都是为了合理起来，不是她不敢，是有更重要的，有关大义的东西需要考虑在内。

　　这尾巴，不摸也罢！

　　她努力不去注意白狼小姐的尾巴，但越是这样，越觉得那条可爱的尾巴摆来摆去，简直是挠在她的心里。

　　她艰难的咽了口唾沫，不断告诫自己，作为骑士要，要抵挡诱惑。

　　如果有人看到琴柳小姐的心海，一定会惊讶的问道：你口口声声骑士长，骑士短的，但严格来说，真正的骑士只存在于卡西米尔，维多利亚的扈从根本就不算是骑士啊？

　　但对于琴柳来说，这种质问影响不到她分毫。

　　她认为自己的骑士性质是直接继承于古代先贤的，且是精神继承，不管别人认不认可，她都坚持自己是精神上的纯粹的骑士，就如同拉特兰宗教改革中提倡的‘因信称义’那样。

　　经历了一番心灵上的极限拉扯后，正义的琴骑士再一次遏制了自己的欲望，战胜了脑中的恶魔，她无声的为自己欢呼雀跃，暗暗赞美自己的高尚情操。

　　就在这时，走在前面的白狼小姐忽然在灌木丛边停下，弯腰向前方探视，也不清楚是不是发现了什么异常情况。

　　琴柳一时没有防备，差点撞了上去，好在及时止住了，然后她就看到对方翘起的尾巴晃在了自己眼前。

　　接下来发生的事情非常难以描述。

　　琴柳不断警告自己不要碰那条尾巴，一定不要碰，但还是眼睁睁的看着右手自动伸出，不受控制的抓了上去。

　　好怪哦，这到底是为什么呢？

　　她感觉到尾巴在手里挣扎向下，一个激灵，立刻松开了手。

　　白狼已经扭过头，又惊又疑的望着她。

　　“你的尾巴刚才甩到我身上了，我用手拨了一下。”琴柳吓得脸色发白，强自镇定的说道。

　　听了对方的话，白狼信以为真，她脑补了一下刚才可能出现的画面，顿时闹了个大红脸，心虚的不行。

　　她扭过头，不去看琴柳，而是指着前方的树丛解释道：

　　“那里有一些普通源石虫活动，我刚才还以为是什么危险生物，有点过于紧张了。”

　　“嗯嗯，没关系，你之前说过的，凡事多警惕一下总没错。”琴柳连连附和道。

　　“那我们继续？”

　　“继续吧，天黑前刚好把这一带走够一遍。”

　　两人继续前进，琴柳小姐擦掉头上的虚汗，习惯性的开始了自我反思。

　　刚才到底是怎么了？这手为什么不听使唤了？

　　要知道那可不是她的本意啊！她光明正直的琴骑士怎么会做那样的事情？

　　难道说，她潜意识里其实……

　　绝无可能，绝无可能！

　　可是…

　　她情不自禁的看了眼白狼，又联想到刚才发生的事情，铁一般的事实让她不由得开始深切怀疑自己。

　　啊！琴柳，原来你终究还是堕落了吗？

　　罢了，罢了。

　　堕落就堕落吧，无所谓了，太累了，干脆放弃一切，顺其自然吧。

　　当真是要如此嘛？

　　不，不能这样。

　　想想你已经多少次从堕落中走出来，光明一定战胜邪恶，这次也一样，必将一样！

　　琴柳，百折不挠才是你的本性！

　　没错，就是如此，你能发现自己的堕落，这本身就意味着你其实根本就没有堕落，真正堕落的人不会说自己堕落，因为他们对‘堕落’这种概念已经没有了正常的认知。

　　而你不同，你一直都很清醒，你还是那个与世间的恶与丑的不断斗争的琴骑士，尽管深陷泥潭，但却从未放弃。

　　天哪，天哪，对上了，对上了！

　　传说中的骑士王不就是这样的人吗？

　　你竟然，啊，竟然。

　　原来如此，原来如此。

　　琴柳激动的浑身发抖，差点要流出泪水，这种莫大的崇高意志的感召让她有种跪下来亲吻大地的冲动。



第四卷 : 第一百零二章 艾娜的理论课

　　如果让白狼知道琴柳小姐的心中所想，她多半会认为对方的中二病犯了，除此外，还有点神经质。

　　但中二病和神经质都是正常现象，从某种意义上来说，偶尔发发神经，中二一下，生活就可以充满欢乐。

　　不过，她也就在心里想想而已，一旦被她知道琴柳小姐的这种近乎狂热的状态是因自己而起，她恐怕要害怕的躲到小角落里瑟瑟发抖了。

　　她很清楚。

　　狂热是一种最吊诡的情绪，充满不稳定性。

　　实际上，当白狼巡视完毕，回头去看琴柳时，只发现对方的眼睛略微有些发红，没有其他的异常情况。

　　她也没有特别在意，直接对琴柳说道：“今天就这样吧，天色晚了，我们先找个地方休息。”

　　“嗯，用这个东西找。”琴柳晃了晃手环。

　　“OK。”

　　白狼比了个手势，然后盯着手环上的数据，开始在丛林里寻找露宿点，她的目标是寻找源石尘浓度尽量低的地方。

　　两人在一处临河的低地处落脚，吃了些压缩饼干当做晚餐后，白狼找到一颗大树的分岔处，又摘下四五片芭蕉植物的叶子垫上去，然后躺在树上准备休息。

　　琴柳不像白狼喜欢折腾，她直接在树下清理出一块儿地方，当做休息地。

　　临睡前，白狼静静的从树缝中注视天上的星星，心里复盘今天遇到的情况。

　　首先是招募的任务，她成功和艾娜会面并进行了协商，虽然最后没有成功，但也取得了锡兰与天火这两位的信息，算是有收获吧。

　　可如果换一个角度来看，这些信息属于不确定因素，存在相继被拒绝的可能性，她必须尽快取得实质性的进展才行。

　　近卫学院那边的任务已经忙了一天，除了早上发现的脑后异常感染的感染兽外，基本没有什么特殊状况发生。

　　看来一切稳定，明天的时候，可以把重心放在其他的毕业生身上了，最好是广撒网，多找一些人，观察一下具体成效如何。

　　她心里不断计划着未来的行动，也不知过了多久，目光中的星辰逐渐模糊，她安静的睡着了。

　　在白狼和琴柳两人的露宿点几公里外，有一处平坦的林间空地，艾娜和薄绿就驻扎在这里。

　　夜深了，薄绿在帐篷里翻了个身，迷迷糊糊起来找水喝，哪怕是头脑不清醒，她也生怕把睡在身边的艾娜给吵醒，所以每一个动作都小心翼翼的。

　　喝过水，她准备重新爬回去睡觉，顺便扫了一眼艾娜，发现对方正睁着大眼睛看她。

　　薄绿被吓得一屁股坐在薄毯上：“艾，艾娜姐，我把你吵醒了吗？”

　　“没有。”艾娜微微晃了晃脑袋，“我还没睡呢。”

　　“艾娜姐为什么不睡啊。”

　　“我在想今天下午遇到的那些源石虫。”

【${@南*%锦/小*#*说<+=群=】*—{—@+{1}&<0/>1/%7>4$=>5$%&9&4<-#9~~~8　　“它们不是被我解决了吗？”薄绿挥了挥手，“我可以保护艾娜姐，我的法术很厉害的。”

　　艾娜摇摇头：“是其他方面的问题，我思来想去，还是觉得不正常，按照附近的源石尘浓度估算，不该出现那样的源石虫变异体才对。还有，你的源石技艺把那些源石虫都搅成碎块儿了，我根本没法判断结果。”

　　薄绿不好意思的低下头：“那个，我那时候有点害怕，所以就…”

　　“小薄绿，姐姐可没有指责的意思，那种情况下，咱们俩只有你具备攻击性源石技艺，全力出手当然没错。我想说的是，既然发现了这种异常情况，明天我们可以根据这个线索继续深入，看看有没有新发现。”

　　薄绿犹豫道：“可是，天火姐说，不准到核心区附近。”

　　“天火姐说的是正常情况下，而且采集样本也不是什么技术活，随便搞搞就行了，那个异常案例才是真正有价值的东西，她如果在这里也一定会深入天灾中心的。”

　　“可是…”

　　薄绿想说天火姐本身就是高级术士，她们俩可差远了，但被艾娜直接打断了。

　　“没有可是！小薄绿，你忘了源石学院的校训了吗？研究者本身就应该保持对任何蛛丝马迹的敏感性，真理所在的地方就是我们的战场。”

　　看到再次搬出校长发言的艾娜，薄绿也只能低头认输，她知道许多人把这种话当做玩笑，但艾娜姐不一样，对方从来都是认真的。

　　这也是她最佩服艾娜的一点，如果只有她一个人的话，她绝对不敢做这样的决定，可两个人一块儿，她的胆子就大了，所以薄绿当场就决定暂时先不听天火姐的话。

　　“我们要不要联系那位奥莉希娅小姐。”薄绿又问道，“她和琴柳小姐都是近卫学院的人，应该可以保护我们。”

　　艾娜一想到可能会被琴柳保护，立刻就浑身不舒服，不过她也不是不知轻重的人，就点点头，说道：“可以联系，但不用特别着急，我们赶往天灾中心区是还需要在路上考察，这都会浪费不少时间，过两天再联系也不迟。”

　　“嗯，好。”薄绿躺下来，忽然好奇的问道，“艾娜姐，你喜欢奥莉希娅小姐是不是因为对方是近卫学院的人，有安全感呢？我在书上看到说，安全感是一个重要指标。”

　　艾娜顿时笑得合不拢嘴：“哎呦，小薄绿在哪里看到的这种书？”

　　薄绿呆呆的说道：“图书馆。”

　　“图书馆还有这种书？”

　　“校外的图书馆。”

　　“改天给我也看看，至于你刚才的问题嘛。”

　　艾娜故意卖了个关子，停顿了一下，然后说道：“不是。”

　　“啊？那是因为什么？”

　　“你还小，我怕说了你听不懂。”

　　这下薄绿可急了：“我听得懂！艾娜姐，我好想知道。”

　　“关键你没见过奥莉希娅小姐穿其他衣服的样子。”艾娜停下话头，回忆了一下，然后深吸一口气，声音变得幽深而怪样，“下半身穿的是黑色丝袜，光滑、笔直，那个比例，那个曲线，如果可以…”

　　艾娜突然停了车，她想起天火的警告，说是禁止把小薄绿带坏，对方好歹是自己的大姐头，还是要稍微尊重一下的 ，而且和自家妹妹说这种话，总感觉怪怪的，相当不合适。

　　但现在已为时已晚，薄绿恍然大悟道：“我明白了。”

　　“你明白什么了？”

　　薄绿一板一眼的说道：“书上有说过的，艾娜姐这种情况是馋人家身子。”

　　完了，薄绿怎么连这个都学会了。

　　艾娜捂住脸，她不敢想象被天火姐知道后会不会再来次火山爆发。

　　虽然心里害怕，但好为人师的精神让她觉得自己有必要把问题讲清楚，她就像身在雷区，却依旧忍不住左右横跳的人那样，认真说道：“小薄绿，记住，你刚才所说的东西是喜欢的重要组成部分，如果有，就争取抓住，明白吗？”

　　“嗯嗯。”薄绿连连点头，这种深奥的道理一定要和天火姐也分享一下。



第四卷 : 第一百零三章 求援

　　第二天，白狼严格贯彻自己预定的计划，开始根据仪器上的位置点寻找招募目标。

　　整个清晨和上午，她们不间断寻访了十三名毕业生，但成果异常惨淡，有一半人都在全身心的忙着考核，虽然没有直接拒绝，但也根本没时间理会她们。

　　还有一部分态度傲慢，听到是个新公司，地点还在偏僻的乌萨斯北方，冷嘲热讽一番后也相继表示拒绝。

　　白狼是个脸皮薄的，碰了几次壁后就有点瞻前顾后，犹犹豫豫的，幸好身边琴柳小姐属于社交达人类型，丝毫不在意别人厌烦的目光，上去就能打开话题，不然这个上午她们估计是一点收获都没有了。

　　最终获得的有意向者仅有三位，两位表示需要等考核结束后再商量，第三位额外问了些奇怪的问题：

　　如果不能顺利毕业可以被接收吗？

　　这个问题着实让白狼备受打击，她是想来招募优秀研究员的，根本想不到竟然需要面对这样底线一般的情况。

　　可惜笔记本上的人名实在少的可怜，白狼也只能点头表示朋友的公司最看重实际能力，只需要通过一个常规的考核就行。

　　哪料到对方听了要考核，便声称乌萨斯人不懂得国立大学的含金量，表示自己的能力受到了质疑，然后就不屑一顾的走人了，根本不愿意透露联系方式。

　　从意气风发到垂头丧气，中间只隔了一个上午的时间。

　　中午，白狼坐在石头上，闷闷不乐的咬压缩饼干，咬得恶狠狠的特别用力，她要把上午受过的气在食物上咬回来。

　　琴柳的状态要好一点，但也只是稍微好一点而已，连续碰壁让她觉得脸上无光，而且看到白狼不开心，她也根本高兴不起来。

　　终于，琴柳首先打破了沉闷的宁静：“我们得想想办法，不能再这样下去了。”

　　白狼垂头丧气道：“还能想出什么办法呢？能想的我俩也都试过了，根本就不行啊，我感觉不是我们的问题，而是这种考核本就不适合进行招募寻访。”

　　琴柳低下头思索了一会儿：“要不，我们去问问风笛，她经验多，可能会有其他的主意。”

　　白狼想了想，反正现在一筹莫展的，问问风笛小姐也未尝不可，就点头道：“那好吧，咱们去问问她。”

　　她一边说，一边打开定位仪搜索了一番，没精打采的打着哈欠说道：“风笛小姐距离我们不是很远，直接过去吧。”

　　“走吧。”

　　两人花了十几分钟的时间，找到了风笛的所在，对方正坐在一块平坦的石头前，面前放着一台厚实的蓝色军用笔记本电脑，电脑屏幕上显示着绿色的透视地形图。

　　听到有人过来，风笛回过头看了眼，然后继续盯着屏幕，笑问道：“两位过得怎么样，我可是没给你们安排定量任务哦，其他人都忙得要飞起来了。”

　　说着，风笛拿出对讲机，沉声道：“七号，七号，这里是指挥处，四名学生正在前往V区，下午你负责在V区巡视。”

　　眼前新奇的一幕吸引了白狼的注意力，她跑到风笛的石头‘指挥桌’前，蹲下来观摩上面的军用设备，好奇的问道：“风笛，近卫学院经常用这种军用物品吗。”

　　“那当然。”风笛摇了摇自己的对讲机，说道，“近卫学院向来注重军事教育，我们那里的优秀毕业生还可以直接到军队里担任士官，你身后的琴柳也有这个能力的。”

　　“我当时那个优秀毕业生其实受之有愧啦，哎，和陈小姐那种怪人一届实在太打击人了，都不想提这回事。”琴柳郁闷的说道。

　　“你们老是把她当怪人，她其实人挺好的，多接触一下就知道了。”

　　“不行，不行，我肯定不行。”琴柳不断摇头，“她那张脸看着吓人，我一碰到她就觉得自己犯了什么错，慌得不行，也不知道她这两年去了哪里。”

　　风笛回道：“这我清楚，她回了龙门，在那里的近卫局工作，也就是警察署。”

　　“警察啊。”琴柳稍加思索，轻轻点头，“那还真适合她。”

　　风笛与琴柳的闲聊对白狼来说就有点难受了。

　　因为对面两位说的陈小姐她也算熟识，这种既想插嘴，又因为顾忌身份不能开口的感觉实在是别扭的不行。

　　她抓住两人谈话的间隙，赶紧向风笛说明了此行的目的。

　　这次白狼没有推托说有个朋友之类的，她觉得风笛是琴柳的老友，又是直接帮她进入考核现场的人，没必要弯弯绕绕的。

　　哪知道明白实情的风笛竟然毫不惊讶，而是笑着说道：“我就说嘛，琴柳自己想来帮忙，为什么还要再带上奥莉希娅小姐过来。”

　　“就是关于你们的计划，我只能说不是个好主意。”风笛皱眉思考了一番，又说道，“如果要寻找优秀的毕业生，这时候的学院内可能更合适，因为到毕业的最后一年才来参加这个考核的人，多半是上次没通过的，或者能力较差的。”

　　学院内的情况更难办啊，白狼心想，但对方已经这么说了，她也只能试探性的问道：“风笛小姐能提供一些思路吗，反正都已经这样了，我们多试试总比坐着发呆强。”

　　“办法嘛，也算是有，但我不确定会不会变成馊主意。”

　　“没事，尽管说。”

　　“你们可以往边缘地带靠拢，一般来说，真正优秀的考核者根本不需要深入丛林，仅仅是在最外围，就可以凭借自己的硬实力取得足够好的成绩，每年都有最好的学生在呆满三天后，立刻离开，忙着提前回学校做实验。只不过，一些不打算正经参与考核的人也会在边缘区，你们要注意一下。”

　　“OK，OK。”得了新情报的白狼觉得其中大有可为，她们今天上午找的人都是在比较深入的地区，她迫不及待想试一下新思路了。

　　于是，她就兴奋的拉起琴柳，回头对风笛说道：“好主意，风笛小姐，来找你实在太正确了，我们马上去试试！”

　　风笛原本还要细说下如何提防呆在外围混时长的贵族公子，毕竟奥莉希娅小姐这样的，大概率，呃，应该说一定会被纠缠。

　　但对方走得急，她又寻思着琴柳的实力还可以，揍几个花花公子肯定不成问题，也就没有再阻拦。



第四卷 : 第一百零四章 心地善良

　　当白狼和琴柳再次回到外围区域时已经是下午四时许，日影西斜，眼看着就没多少行动时间了。

　　为了效率起见，白狼临时决定和琴柳分开行动，两个人先各自寻找一个目标试试水，之后再汇合制定具体的行动方案。

　　按照定位仪上的指示，白狼沿着平坦的林间道路直走，逐步接近了自己的行动目标。

　　这名学生的驻扎点设置在林间的一处草坪上，采光良好，附近的景色也很不错，当白狼过去的时候正看到对方躺在躺椅上，脸上盖着一本书。

　　这人去哪里搞的躺椅？

　　白狼心下疑惑，站在远处眯着眼望了望，观察到了更多讯息。

　　根据身体特征来看，躺着的学生是名菲林青年，他的躺椅侧面放着一箱东西，好像是点心？不远处还摆着台灰色的笔记本电脑，对方脸上盖的书封面是纯白的，也不知道是什么内容。

　　为什么对方的样子像是来度假的？

　　她看了下手环，再三确认这名菲林真的是参与考核的学生，不禁犹豫起来。

　　按照她谨慎行事的习惯，这种不太正常的情况一般是要避过去的，但现在时间不多，太阳快要落山，还不知道能不能找到下一个合适的，要不要去试试？

　　万一运气好，碰到个特殊情况呢？

　　她向着菲林青年的地方迈步，刚走出几步，又忽然改了主意：

　　算了，算了，还是溜吧，这人看起来不太正常，反正明天的时间大把大把的，不差这一个。

　　这时候，她听到菲林青年那边咣当一声响，转头一看，发现对方从椅子上翻了下来，正在摇头晃脑的爬起，身边的点心箱也被撞到，包装袋撒了一地。

　　这下白狼确定对方也看到她了，索性不再离开，她走过去问道：“需要帮忙吗？”

　　青年抬头打量了她一下，脸上洋溢出笑容：“谢谢，当然需要。”

　　在听到对方的话后，白狼感觉有些别扭，正常人这时候不是应该回复不需要吗？

　　但这种小事也不废什么功夫，她就帮着把东西往箱子里捡，同时问道：

　　“我记得学校的规矩不是说只能带三天规定的食物吗？”

　　“那是给一般人的规矩。”青年的语气中隐隐透露着傲慢。

　　白狼当然明白对方话里的意思，权贵在任何地方总要有特权，她不打算在这个人身上花费时间了。

　　“你很好。”青年忽然开口。

　　白狼捡东西的手僵了一下。

　　青年的声音变得低沉，又仿佛带着某种诱惑的音调：“有没有兴趣来我们维尔克家族，为我效力呢？”

　　白狼看到对方的手正缓缓向她的手背摸去，便闪电般的退后，站了起来。

　　“还矜持什么呢。”青年暧昧的笑了笑，“近卫学院的人，出现在这里，不就是为了我们维尔克家族——德拉克王室的核心支持者吗？”

　　“你误会了。”白狼冷漠的摇摇头，“告辞。”

　　“站住！”菲林青年哪里料到会有这种情况，他眯起眼睛盯着白狼，“还从没有人敢这么跟我说话，你信不信我有能力让你无法毕业。”

　　白狼停下脚步，扭头奇怪的看了菲林贵族一眼，她不信。

　　见到白狼停下，菲林贵族还以为自己抓到了对方的把柄，他这种手段可是屡试不爽，按照惯例，接下来是收获的时间。

　　他再次打量眼前的鲁珀，越看越觉得心火炽旺，他的大脑开始不受抑制的幻想，双目充--血，呼吸变得干燥而急促。

　　欲望逐渐控制了菲林贵族，他的眼睛亮的吓人，一边向着白狼走去，一边贪婪而猥--亵的说道：

　　“别干站着，快过来，我们去帐篷里好好聊聊，或者说，你想直接在地上，好啊，更好了。”

　　白狼心里嗤笑一声，这种三言两语就暴露出本性的贵族根本不足为惧，虽然她的脾气好，但那也是分人的。

　　望着喘着粗气，一步步走过来的菲林贵族，她轻轻把右手扶在剑柄上。

　　不，不能这样。

　　她忽然想到了风笛小姐。

　　不管做了什么事，自己随时都可以脱身，但把她引荐到队伍中的风笛小姐可不一样，对方是正规军人，而这个维尔克家族又似乎和军方不清不楚，一旦她今天动了手，自己舒坦了，但遭殃的只会是风笛。

　　真是麻烦。

　　她默默想道。

　　随即，她松开右手，思考着要不把这个人打一顿？但她看了一眼菲林贵族后，顿时被对方下流的眼神给恶心到了。

　　真倒霉。她心里暗骂，直接踢起一颗石头把菲林贵族绊倒，然后假装听不到对方的口头威胁，头也不回的走掉了。
【@&>南~$锦|*小>说@=%群%】{~*—+$—&%~1@<}0~*1->7#%4|%}5{*9%4*+9@<%8
　　在约好的地方，白狼等待一段时间后，琴柳小姐脚步轻快的走了过来。

　　“怎么样？有收获了？”

　　琴柳愉快的点点头：“嗯嗯，碰到个在山溪边做考核的学生，跟他聊了几句，他同意回学校后再来谈谈，我留下了他的联系方式。对了，你那边怎么样？”

　　白狼并不太愿意说自己的遭遇，但考虑到这样的事情可能还会遇到，说出来给琴柳提个醒也好，就大致讲了一遍。

　　琴柳小姐听了之后又惊又怕，毕竟在她的视角中，奥莉希娅小姐之所以不还手，一味忍让肯定是武力值不足的原因。

　　琴柳忽然意识到，让奥莉希娅小姐单独行动是自己此行最大的失误，荒郊野岭的，万一真的遇到那种什么规矩都不讲的人渣贵族该怎么办。

　　虽然对方安全回来了，但这个教训一定要记下来，还有，该报的仇必须要报！

　　她越想越气，气得浑身发抖，直接拉起白狼的手，怒火中烧的说道：“那人渣在哪里？走，揍他，揍得他**df＆ha*%^[维多利亚粗口]。”

　　白狼还从没见过琴柳小姐气成这个样子，急忙安抚道：“没必要，真的，不用和这种人一般见识。”

　　琴柳听了她的话后，好像更气了：“不是，奥莉希娅，作为朋友，我必须要批评你，你就是心地太善良了，这种人渣该揍，不揍不行！”

　　听到心地善良这个评价，白狼心虚的摸了摸剑柄。

　　但她转念一想，又觉得琴柳说的没错，她白狼小姐一直都心底善良好不好，虽然当过杀人不眨眼的赏金猎人，经历了整合运动的武力行动，参与过龙门的黑帮火拼，但这不妨碍她是个心地善良的好人。



第四卷 : 第一百零五章 原则问题

　　看到琴柳小姐的反应，白狼暗暗感到庆幸，幸好她在陈述事实的时候，由于不好意思而稍有删减，没有完全说出实情。

　　要不然，她可没把握把愤怒的琴柳小姐给拦下来。

　　这种情况下，只要多加安抚应该就可以了，她暗暗想道。

　　实际上，白狼也确实是按照这个想法去做的，但结果却大大出乎她的意料：

　　不论她如何努力，尝试何种说法，琴柳小姐就是冷静不下来，对方的态度出乎意料的强硬。

　　“不行，唯独这件事，怎么说都不行，我必须要帮你出这口气。”琴柳咬着牙恨恨的说道，她握着武器的手指因为过于用力而发白。

　　白狼不能理解琴柳的意思，她又实在不想回去见到那个倒胃口菲林贵族，只好握住琴柳的手，半是请求半是劝说道:“其实我已经惩罚过他了，我把石头踢到那个家伙脸上了，保准碰得他鼻青脸肿，而且啊，咱们也没必要跟那种人渣一般见识嘛。”

　　然而，现在的琴柳小姐注定是铁了心，她转过身，把自己被握住的左手抽出来，与右手一起抬起，捧起白狼的脸颊，浅蓝色的眸子瞪大，语气中带着尽力想要克制的急切与一种奇妙的温柔：“不，不是我要跟他一般见识，奥莉西娅，你受了委屈，他是在挑战我的底线，你明白吗？”

　　也不知道为什么，白狼忽然感觉心里发慌，她控制着自己的眼睛不去看琴柳，脸上发烧，目光躲闪道：“我，我明白，他有错，我知道，知道你，你讨厌坏人。但，但是坏人那么多…”

　　望着明显慌乱起来的白狼，琴柳忽然意识到了自己在做什么，她正捧着那张渴慕不已的脸颊，指尖感受到奥莉希娅小姐脸红的温度。

　　她依旧生气，保持着愤怒的状态，但又因为新的认识而在愤怒中生出一丝古里古怪的，似乎是不合时宜的情绪，那是一种兴奋的悸动，却又诡异的掺进去一种不正常的恐惧感。

　　下一瞬，她彻底清醒过来，急忙松开自己的双手，低下头，慌不择路的解释道：“奥莉希娅，你，你千万不要误会，我，我是因为，对了，你知道，在罗德岛接的任务中有保护你这一项，而且，我一直用骑士的标准要求自己，所以，我是一定要帮你出这口气的。”

　　奥莉希娅，你能明白过来吗？我说了不让你误会，其实是想让你误会，你误会越深，我就越高兴，因为误会就是事实，就是最深处的渴望与想法。

　　琴柳啊，琴柳，你这个带着不可告人的，卑劣目的的堕落者呦，听到你刚才说的话了吗？你竟然无耻到用‘骑士’来为自己张目。

　　见琴柳变得正常起来，白狼长长的舒了口气，她生怕对方出现其他异常，根本不敢再开口争论。

　　她的想法也因此出现了变化：揍那个混账菲林一顿也挺好，算是给自己出口恶气，也让对方长长记性。

　　于是，她点点头，说道：“就按你说的，咱们去打他一顿，让她明白有的人可不是好欺负的。”

　　“就该这样。”琴柳脸上一喜，拉住白狼的手道，“走，你带路，看我帮你教训他。”

　　接下来，白狼带着琴柳小姐重新返回了一个小时前事情发生的那座山坡，但她们赶到的时候，却发现了完全意想不到的一幕。

　　黯淡的天幕下，营地处一片狼藉，帐篷被撕得四分五裂，残肢与血迹涂满大地，把青草染成奇诡的绛红色，空气中弥漫着浓郁刺鼻的血腥味。

　　“奥莉希娅，你如果感觉不舒服的话，就不要看。”琴柳挡在白狼面前，关切的说道。

　　“不用担心我。”白狼轻轻抬脚，向右边侧了侧身，避开一团血肉模糊的东西，“这种场面我很习惯。”

　　在琴柳眼里，这是标准的逞强话语，但现在发生的事情事关重大，没工夫让她顾及更多的情况，她打算一边暗中关注白狼的状态，一边对现场进行勘察。

　　然而，她看到的下一幕马上刷新了自己的既有认知。

　　白狼小姐戴上白手套，蹲下来，捡起身前的断指，对血淋淋的横断面一番观察，用很专业的语气说道：“撕咬的痕迹，可以确实是被某种兽类所袭击，根据指节骨上的伤口来看，不算是大型猛兽，而且，现场的尸体碎片基本只剩下骨头，也没有被拖走的痕迹，可能是被直接吃掉了。”

　　“你不害怕吗？”琴柳又惊又疑，同时还担忧的问道。

　　“这有什么好怕的？”白狼随手把断指扔到地上，看了眼定位仪，说道，“你在原地多检查一会儿，找找有没有其他重要信息。我沿着痕迹追过去，虽然它离开的方向没有其他学生，但还是解决了比较好，不能再出现第二桩意外。”

　　“不，你留在这里，我去追。”琴柳隐隐觉得自己一直以来可能对奥莉希娅小姐有所误解，但话说回来，再怎么误会也改变不了对方是个贵族小姐的事实，术业有专攻，有的事情，只有她这种近卫学院出身的人才方便应付。

　　经过这段时间的同步行动，白狼已经基本知道了琴柳的实力，根据现场的痕迹，她推测要追逐的敌人并不会对琴柳造成威胁，所以就点点头，任由对方前去追击了。

　　琴柳离开后，留在原地的白狼再次细心检查起了现场，这一次，她找到更多的情报资料，也从中发现件奇怪的事情。

　　作为袭击者的野兽只可能是只中小型兽类，被杀死的菲林是名青年男子，哪怕是疏于锻炼，依菲林的体质而言，也不应该被这样的兽类杀死。

　　她无意间看到了手环上的源石尘浓度计数器，发现上面的数值已经远远超出了警戒线，任何一个学生都不可能挑选源石尘浓度高于警戒线的地方宿营。

　　这种情况只指向一个结果——源石生物，还不是一般的源石生物。

　　这样的源石生物出现在了后方！



第四卷 : 第一百零六章 中止

　　事情紧急，白狼并没有等到琴柳回来，就直接用通讯器联系了风笛。

　　听到消息后，风笛当即让白狼先作为信标待在原地，然后派遣近卫学院的成员一部分去跟着琴柳查看情况，一部分到白狼那里汇合，她本人也即刻出发赶往现场。

　　白狼在现场等待了没多久，有三名附近的近卫学院成员赶了过来。

　　其中两个看到现场的惨烈状况后，立刻上前查探，另外一个，走到白狼面前询问情况。

　　“学姐，您还知道其他相关的情报吗？”

　　白狼怔了一下，意识到对方是在叫她，就点点头说道：

　　“可以确定的是，事故应该是在一个小时前发生的。因为在那之前，我曾经路过这里，而且死者应该是一名贵族。”

　　“贵族？”

　　“没错。”白狼用手指了指不远处还沾着血污的笔记本电脑以及其他物品，“普通人可不能把这些东西带进来。”

　　近卫学院的同学无奈的叹了口气：“哎，有点麻烦，算了，贵族就贵族，反正以前又不是没发生过。这里可是天灾现场，出什么事情都不意外。咱们两大学院也不怕他们来找事。”

　　白狼微微放下了心。又说道：“你的琴柳学姐不久前去追杀那只感染兽了，应该很快就能回来。”

　　“嗯，我也知道，风笛姐已经派人过去接应了。”

　　两人谈了几句话的功夫，看到琴柳和其他几名近卫学院成员一起过来了。

　　白狼上下打量了一下琴柳小姐，见对方毫发无损的样子，就走过去问道：

　　“怎么样，结果如何？”

　　“当然是顺利解决了。”

　　白狼这时候才想起之前琴柳走的急，好多事情没有交代到，心里有点后悔，但还是抱着试试看的心思问道：“嗯，那你有没有拍些照片？或者说带了其他的什么样本？”

　　琴柳微微一笑，拿手背亲昵的碰了碰白狼的脸颊，道：“就知道你会这么问，放心，有的，我专门帮你拍了不少照片。”

　　这人怎么小动作越来越多了，白狼暗暗心想，她略微后退了一步，说道：“那挺好，赶紧给我看看。”

　　“嗯，好，给你喽。”琴柳也不吊人胃口，直接点开手机把它交到白狼手里。

　　她本人则跑到白狼身后，从白狼的肩膀处探出头，讲解道：

　　“那天你不是在检查感染兽吗？我看不懂，这次就按照你检查的情况，专门拍了下它的脑部，挺奇怪的，这两只感染兽都是脑后重度感染，唯一的不同是，这只并没有被影响到喉咙，属于身强力壮的类型。怎么样，我拍的照片还行吧。”

　　“嗯嗯，非常好。”白狼认真检查着手机上的照片，同时回应琴柳。

　　琴柳心里一喜，她看着白狼严肃的脸蛋，忍不住想凑过去闻一闻，可惜附近有不少学弟学妹在这里，她不好表现的太过分，只能把小心思先放在心里憋着。

　　根据照片上的信息，情况确实如琴柳小姐说的那样，这次的感染兽于之前遇到的属于同一类型，同样的古怪的事情出现两次，已经不能简单归结为特殊情况了。

　　风笛赶到现场还需要一段时间，但白狼觉得不能这样等下去了。

　　她和琴柳商量了一下，让对方把附近的近卫学院成员聚集到一起，然后把已经发生的事情和自己的猜测统一向众人讲了一遍。

　　哪知道她一说完，竟然也有其他学员纷纷表示自己在巡查的时候，遇到了同种类型的感染兽，只是都以为是偶然情况，没有特别注意。

　　经过一番信息汇总，最终的结果是包括白狼琴柳在内，现场的六名近卫学院成员，已经相继遇到七次同种案例，而且这些被源石重度影响的怪物，其速度、力量远超普通生物，极其棘手。

　　众人协商一致后，白狼联系上风笛，把之前讨论的事情向对方讲了一遍。

　　此时的风笛正一边加急赶路，一边听白狼的汇报，听完后，她二话不说就联络了国立大学的负责人，言说发现为数不少的脑后重度感染的感染兽，预计可能还有更多的相关个体隐藏在天灾区。

　　国立大学的带队者听到‘脑后感染’‘数量众多’这几个关键词后，就意识到事情麻烦了，他们这些以源石研究为生的人嗅觉何其敏感，已经隐隐猜到遇到了什么情况。

　　根本就没有多做思考，几名带队教师当场就做了如下决定：“立即把所有学生召回！考核提前结束。”

　　另一边，得到消息的风笛，也马不停蹄的向近卫学院成员发出命令：协助并保护国立大学的学生回到驻扎地，所有人员分开行动。

　　虽说是规定了分开行动，但琴柳肯定是不会照做的，毕竟任何人都没她的奥莉希娅小姐重要，她可是对方的‘护卫骑士’，首要保护对象自然是奥莉希娅。

　　类似的事情也发生在白狼身上，哪怕知道自己的职责是保护其他的国立大学成员，她的关注点还是不自觉的就放在了艾娜与薄绿身上，这两位是她此行最关注的两个人。

　　可奇怪的是，当她拿出定位仪去寻找这两位的时候，却找不到了代表两人的绿色光点，她尝试多次，并考虑到故障问题把仪器重启了一下，可依旧是找不到。

　　“琴柳，我找不到艾娜小姐她们了。”她对身后的人说道。

　　“怎么可能？”琴柳也拿出定位仪，认真看了一番，脸色逐渐变得不正常：“我也找不到了。”

　　“她们不会是…”白狼脸色发白。

　　“不会。”琴柳赶紧安慰道，“如果真的出了事故，定位仪的绿点会停滞在原地，她们应该是到了某些可以屏蔽信号的地方，说不定过一会儿就能看到了。”

　　“那她们岂不是有可能收不到考核结束的通知？不行，这太危险了，我们去找找吧。”白狼指着定位仪边缘处的一个地方，说道，“我一直有关注她们两个的动向，下午的时候，看到她们在这个位置附近，哪怕她们一直在行动，也不会跑出太远。”

　　琴柳看了下白狼所指的位置，已经极其接近天灾中心区，现在，特殊源石兽的出没不定，那种地方必定是危险异常，而且所有的人都已经在往外围的驻扎地集合，她们逆着人流前往中心区，就等于说是自行陷入孤立无援的状态。

　　琴柳有些犹豫了。



第四卷 : 第一百零七章 搜救任务

　　琴柳的犹豫是有原因的，虽然她对自己的实力很自信，但也自信不到敢在这种情况下前往危机四伏的天灾中心。

　　根据其他学院成员的反映，外界都已经出现了如此多的特殊个体，天灾中心区自然更不用说。毫不客气的说，如果今天消灭的那种特殊源石兽同时来个十几头，她就只有逃命的份了。

　　她的犹豫只持续了片刻，然后淡定的对白狼说道：“没必要都去，你和风笛她们一起，先带附近的学生去驻扎地，我自己去找艾娜小姐她们就行了，放心，那种怪物来一只我杀一只。”

　　以往的行动经验告诉白狼，感染兽的数目一但上升到某个层次，解决的难度就会指数级的增加，她不认为以琴柳小姐的实力可以一个人应付。

　　其实，她甚至考虑过让琴柳先回后方，自己独自过去，可对方毕竟是近卫学院出身的，多半不会同意，所以她也只是在心里想想并没有说出来。

　　现在的情况是，她还没有让琴柳小姐回去呢，对方倒反过来让她回去了。白狼几乎没有思考，坚持道：“一起吧。”

　　这下琴柳可急了，直接说出了心里话：“奥莉希娅，天灾中心区可不是你去过的其他地方，那里真的非常危险！”

　　我知道啊，白狼心想，自己好像经历过不止一次天灾了，看来是误会了，琴柳小姐的意思好像是在担心她没有自保能力。

　　嘶，这可太意外了，怎么会有这种误会呢？

　　她抬起手，借助手套的源能传导，用食指和拇指搓起一团火苗，对琴柳说道：“我实力还行，不用但心我。”

　　术士？琴柳心里一惊，奥莉希娅小姐竟然是术士，而且不需要施法单元就可以施法？

　　对了，对方是感染者，确实没必要再利用法杖，从对方轻描淡写的动作上来看，奥莉希娅小姐可能还是一名非常强大的术士。

　　她知道对方一直以来表现的淡定是源自何处了，既然如此，带上奥莉希娅小姐似乎也可以，她自己在前方吸引敌人注意力，对方用法术支援，两相配合下效果绝对要好得多。

　　考虑到如上情况，再加上白狼一幅非去不可的样子，琴柳便点头同意，在单方面叮嘱了许多注意事项后，两人开始向丛林深处前进了。

　　这时候的天色已经彻底暗下来，琴柳打开制服中配备的迷你手电照明，白狼眼神好，没有这个需要，两个人在丛林中的行进速度极快。

　　在整个中外围，近卫学院成员已经检查过的地方，基本遇不到什么危险状况，因此白狼和琴柳得意快速穿过这片区域，前往中心区。

　　在后半夜，接近中心区的时候，她们开始逐渐看到些游荡的感染兽了，虽然危险系数不高，也很好解决，但为了速度考虑，两人直接选择了避开，全速前往中心区附近艾娜等人消失的地方。

　　另一边，忙碌一整夜，忙得焦头烂额的风笛小姐终于有了空闲，在她的亲自指挥下，一半以上的国立大学学生已经被护送回驻扎地，剩下的部分也基本都在回来的路上，预计清晨即可到达，现在她只需要静心等待即可。

　　她拿起自己的行军水壶，咕噜噜喝了口水，然后瘫在椅子上，顺便看了下时间。

　　凌晨四点钟，再过一个小时天就要亮了啊，真羡慕琴柳，不用忙这些东西，不过，按她的性子，哪怕没有收到指挥，也会去主动帮忙的吧。

　　那她现在在哪里呢？

　　风笛拿出定位仪，在驻扎地的方向搜索了一番，没有找到。

　　她坐起来，揉了揉发昏的脑门，想起琴柳一般会和那个很好看的奥莉希娅在一块儿，就又搜索了一下奥莉希娅，也没有找到。

【||南@=锦@>/小<<+说%群}】~={—=—{<1+&<0}*&1-7*=4~>5&<=9*>4}>*9>#8　　这下她可没心情休息了，她打开电脑，连接上定位仪，皱着眉地毯式检查起来。

　　终于，在考核区域的最北侧，极其接近天灾中心区的位置，她看到了两个紫色的圆点——琴柳与奥莉希娅。

　　风笛心里一个激灵，接着就是不能理解，根据定位仪数据，那附近根本就没有国立大学的学生，而且危险程度相当高，琴柳她们过去干什么？

　　淡定不下来的风笛立刻拨通了琴柳的通讯器。

　　天灾中心区附近。

　　琴柳一剑刺穿了感染兽的头颅，然后从腰间拿起手机，接通了电话。

　　白狼靠在大树上，在一边看着打了个哈欠，进入这片危险地区以后，每次遇到麻烦琴柳小姐都会率先解决，根本不给她出手的机会。

　　这样的事情在前几天就一直发生，今天又是如此，白狼想起琴柳说过自己喜欢看骑士小说的事情，她不仅开始怀疑，对方是不是受到相关作品的影响，真的在用守护骑士的标准要求自己。

　　胡思乱想一番后，她又开始思索现在的情况。

　　她们已经马不停蹄到达了艾娜小姐消失的地方附近，连续赶路之下，她的体力逐渐撑不住了，倒是琴柳小姐仍然是精力充沛的样子，真不愧是瓦伊凡人。

　　反正天色也很快就要亮了，待会儿可以先休息半个小时，吃点东西，等天亮了再找人也更加方便。

　　她看了看琴柳的方向，猜测到对方应该是在和风笛通电话，估计是另一边的风笛见她们深入天灾中心区有些担心了。

　　琴柳打着电话向她身边走来，白狼听到对方不断解释说：两个人又不会真的进入中心区，只是在附近搜索一番，如果找不到再派人增援也不迟。

　　手机中也若隐若现的传来风笛小姐的声音：“那好，你们一定要注意安全，凡事小心，如果需要增援立刻通知我。”

　　“放心啦，手机电量不多，我和奥莉希娅先忙了。”琴柳笑着挂断了电话。

　　驻扎地附近。

　　放下手机的风笛困意一扫而空，她一边通知国立大学有两名学生因为异常情况被困，一边毫不犹豫向近卫学院发出命令：

　　“所有已完成护送任务的近卫学院成员即刻集合，前往天灾中心区进行搜救任务。”



第四卷 : 第一百零八章 失联

　　十小时前，国立大学发出结束考核的命令后不久。

　　艾娜和薄绿在丛林中拼命奔跑，在她们的身后，赫然追逐着十几只毛发黯淡无光的感染兽，这些生物身材枯瘦，眼睛发红，脑后爬满褐色或者暗黄色的源石结晶。

　　“艾娜姐，前面，前面有个山洞，好像，有灯，可能有人在住。”薄绿气喘吁吁的指着前方的一处石壁说道，她已经多次使用源石技艺拖延追逐者的步伐，早就感觉坚持不住了。

　　“山洞？看，看到了，去那边，躲躲吧，你该，休息一下。”艾娜上气不接下气的说道，她和薄绿已经被感染兽追了许久，虽然她本人没有源石技艺的消耗，但体力也已经不支了，现在只能企望那个奇怪的山洞中有人可以提供帮助。

　　随着距离的不断接近，她们发现这个山洞意外的是座现代化设施，洞顶可以看到数排长方形的日光灯，墙壁上也有一层光滑的银色金属涂层，最关键的是，洞口处有一个黑色金属的大门悬在空中，应该可以从内部关上。

　　艾娜和薄绿用尽全力冲进山洞，急急的在墙壁上寻找关门的控制器，但整个墙壁完全光滑一片，找不到任何突出的标志物。

　　“管不了那么多了，继续往里面跑！”艾娜喊了一声，拉起薄绿，三步并作两步冲上山洞内部的楼梯。

　　这时候，忽然从她们的身后传来刺耳的金属摩擦声，两人回过头，看到那扇金属制的大门缓缓降落，当场把两只跑得快的感染兽压成两截，一截在山洞里面，一截在外面，其他的感染兽也因此被隔绝在外。

　　“得，得救了？”薄绿忐忑的说道。

　　“应该是吧，这里面肯定有人在，我们可以找找它的主人。”艾娜轻轻拍着胸脯，也是一幅惊魂未定的样子。

　　两人可以听到外面不断有感染兽撞击大门的闷响，但金属门却丝毫没有动静，她们确定安全后，就放下心，沿着石制的走道不断深入。

　　这个地方的建筑风格类似研究所，走道是一人高的方形通道，每隔五米左右就能在两侧看到照明灯，但似乎是许久没有维护的缘故，通道上的照明灯有一部分已经坏掉不亮了，留下一片片模糊的阴影，还有些忽明忽暗的，看起来相当渗人。

　　一路上，她们碰到许多原本需要身份识别的电子门，但奇怪的是，这些电子门都是敞开的，可以自由穿行。

　　“天灾中心区怎么会有这样的建筑？感觉像是在学院的地下研究所参观呢。”薄绿评价道。

　　艾娜点点头：“是啊，但电子门都开着有点不正常，研究所的门可不能开得这么随便。而且，你有没有发现，这个地方看起来挺大，可走了这么久，一个人都没看到呢。”

　　“是哦。”薄绿也注意到了这个问题，“有人帮忙把大门关上了，说明里面肯定是有人的，但看不到就太奇怪了。”

　　“而且很多灯不维修。”艾娜边说边走到金属墙壁边缘，踮起脚尖，观察墙上的通讯器。

　　“通讯器也没有问题，里边的人应该可以通过这个和我们沟通才对，但一点动静都没有。”

　　这地方确实不对劲，薄绿暗暗嘀咕，她忽然又想到一个主意，说不定学院的老师知道这个地方呢，可以打电话问一下。

　　她低头拿出通讯器，试着去拨通号码，却发现完全没有信号。除此外，手机上还有一条未读信息，是在一个小时前发来的，那时候她和艾娜正在被源石兽群追逐，没时间看东西。

　　她点开信息，看到发送人正是考核的主管带队教师，继续往下翻了几页后，她的脸色逐渐开始发白了。

　　研究所因为两个人的沉默而变得死寂无声，给人一种阴森森的感觉，艾娜的心里有些发毛，扭头想和薄绿说些话，便看到对方刷白的脸色。

　　“你怎么了，手机上有什么消息吗？”艾娜有些害怕，紧张忐忑的问道。

　　“一个小时前，带队老师他们发了新指令。”薄绿咽了口唾沫，继续道，“他们说考核可能存在不可控的因素，因此要提前结束，所有学生必须在明天上午之前集合完毕。”

　　艾娜联想到了她们遇到的特殊感染兽，经过这两天的考察，她基本可以确定这些感染个体是被人为植入源石才产生的，带队导师说的‘不可控因素’可能就是指这些生物。

　　此时的艾娜已经没有了继续研究下去的心思，因为面对这样的人工培育体，应该让近卫学院的队伍来处理，顺便把幕后黑手抓起来才妥当，她现在急的是如何回去的问题：

　　“薄绿，我们现在距离驻扎地这么远，跑一晚上也不一定能回去啊，而且现在还不知道这里是什么地方，得赶紧联系带队老师他们说明情况吧。”

　　“我也想。”薄绿哭丧着脸，“但这里没信号啊，之前的消息还是在外面时收到的。”

　　“这…”艾娜赶紧检查了通讯器，表情变得相当精彩。如果不尽快和外界取得联系，大家以为她们两个是在天灾区遭遇了不测，直接提前离开就糟了，这种事，非常有可能发生。

　　接下来，心急如焚的两人为了和外界取得联系，又原路返回来到大门附近，不幸的是，这个位置依旧是没有任何信号。

　　而且之前被大门铡成两半的感染兽尸体就在原地，布满源石结晶的血色头颅滚落在一边，直勾勾的瞪着两人。

　　她们假装看不到、闻不到这里的血腥味，努力想打开大门，但这个金属大门至少有十厘米那么厚，不论使用什么方式都沉甸甸的没有任何动静，而且附近也找不到任何能开启的按钮或开关。

　　约莫半个小时后，艾娜实在忍受不住大门处的血腥现场，她估计继续呆在这里也没有什么用后，就叫上薄绿，重新进入研究所深处。

　　之前她因为内部过于阴森诡异而却步，但现在，除了继续前进外，她们已经没有其他的出路了。



第四卷 : 第一百零九章 培养室

　　或许是太过安静的原因，重新回到金属通道中的艾娜听到了隐约的声响，每隔一段时间响起一次，像是水珠滴落。

　　她扭头问道：“薄绿，你能听见吗？好像有水在滴。”

　　薄绿点点头：“原来艾娜姐也听到了吗，我还以为是错觉。”

　　两人继续向前走了一段路，滴水声随着她们的前进变得越来越清晰，空气中的味道也逐渐有了变化，有一种古怪的芳香却又混合着淡淡的腐烂肉类的臭味。

　　薄绿皱了皱眉，这种味道并不好闻，但那种香味似乎是为了掩盖臭味而存在的，相对浓烈的多，因此也就勉强可以让人接受。

　　“可能是实验室里的味道，艾娜姐，咱们可能接近这里的主人了，要不要，先喊一声打个招呼。”薄绿紧张的说道，在这个奇怪的地方，她根本不敢轻举妄动。

　　“先别。”艾娜摇头道，“这是金属通道，你喊一声可能会吵到人家的，非常不礼貌，我们再走一段看看。”

　　实际上艾娜担心的并不是吵到别人，她只是服从于内心中浮现的不详预感。

　　毕竟这个实验地情况完全可以用诡异来形容了，所有的一切都静悄悄的，她总觉得一旦打破既有的宁静，多半会发生些不太好的事情。

　　两人继续前进，回荡在金属通道中的滴水声也变得愈发响亮，甚至盖过了所有其他的声音，包括她们不自觉压抑的脚步声与呼吸声。

　　穿过金属通道的最后一扇电子门后，前面出现个分岔口：

　　正前方是一个电梯间。

　　左侧是一个小型的工作厅，从远处可以看到里面有一些灯还亮着，但没有人。

　　右侧是一个研究室之类的房间，黑漆漆的，滴水声与奇怪的味道从就是从那里边传出来的。

　　“艾娜姐，我有点害怕，这里根本没有人，该怎么办？”薄绿抱着艾娜的胳膊，用微不可闻的声音问道。

　　“没事的，小薄绿，就是个研究所而已，你艾娜姐什么没见过。”艾娜强自镇定的说道，既为了安抚薄绿也是在给自己打气。

　　“嗯嗯，就是个研究所，就是个研究所。”薄绿小声嘀咕了几遍，让自己冷静下来，又问道，“艾娜姐，咱们要进去看看吗？”

　　面对那间黑乎乎的发出奇怪味道的屋子，艾娜是有些怂的，但这时候为了给两人壮胆，她也只能装作无所谓的说道：“有什么不能看的，咱们不是有露营用的手电筒吗，也不怕黑。”

　　“可是咱们之前逃跑的时候已经扔掉了。”薄绿小声提醒了一下。

　　艾娜的呼吸微微一滞，她不止想起了扔掉手电筒的事，还想起她们两人为了在逃离感染兽群时减轻负重，把整个背包都扔掉了，包括采集的所有样本、食物、学生证件等等。

　　现在她的身上除了随身携带的电量已经要见底的手机外，已经没有其他的东西了，小薄绿倒是还额外抱了本从不离身的书。

　　也就是说，自己和薄绿可能还要在这附近找一些食物和水，那就更有必要多查探一番了。

　　艾娜在心里盘算着行动计划，同时带着薄绿慢慢走进那个黑暗的房间。

　　她们的眼睛很快就适应了房间内部的黑暗环境，房间里真正令人感到不适的其实是味道，距离足够近的情况下，再浓烈的气味掩盖剂也无法彻底遮住那种熏天的腐臭味。

　　艾娜捏着鼻子找到墙上的电源开关，用力按了下去，随着几声电火花的爆响，整个房间闪了几下后彻底亮了起来。

　　薄绿难以置信的看着眼前的景象，双手紧紧抱着艾娜的胳膊，声音发抖道：“艾，艾娜姐，这，这里发生实验事故了吧。”

　　“应，应该是。”艾娜的脸色发白，她同样难以冷静下来。

　　在她们的眼前矗立着一排排的高有两米的蓝色生物培养罐，规模极大，粗略估计有近百个左右，所有的罐体上都破了个大洞，里面的培养物显而易见是从洞中逃了出去，也有小部分培养物在出逃的过程中被不规则的洞口玻璃刺穿了腹部，便永远挂在了上面，内脏从伤口流出，滑落在地，之前的腐臭味正是由此而来。

　　艾娜强忍住心中的恐惧与生理上的不适，轻轻拍拍薄绿的胳膊说道：“你先出去。”

　　“我不。”薄绿用力摇摇头。

　　艾娜正色道：“你懂源石技艺，出去帮我把风，万一实验基地里有感染兽怎么办？”

　　“好，好吧。”薄绿知道这是艾娜的说辞，但此时的她分外害怕培养室里的情况，又找不到理由反驳，便一步步退了出去。

　　看到薄绿出去后，艾娜的双腿不自觉微微发抖，她轻轻拍着胸脯给自己鼓劲，然后在培养室的墙侧摸索一番，找到一瓶白色的试剂。

　　她把试剂拿近，认真看了下瓶身上的名字，苍白的脸色微微一喜，接着，她用力在衣服上撕下一片布料，把试剂倒上去，然后捂住口鼻，慢慢走近培养皿的中央区。

　　她的专长是源石研究，这个‘源石’不止包括天灾源石与矿物性的源石，也包含源石生物的研究项目，实际上，在闻到源石生物实验室专用的芳香剂以及观察到金属通道上细小的源石结晶颗粒时，她就已经有种猜测：

　　之前遇到的人造源石生物可能是从这里出来的。

　　对培养室的观察让她确定了自己的猜测，她现在依旧进来搜索的原因是想调查另一件事情——这些感染兽到底是怎么逃出去的，是不是因为感染兽的出逃导致了整个实验基地出问题。

　　一般来说，这样的培养室都会配备有研究记录，但此处的电子设备都已经被感染生物撞坏，理应存在的文字记录副本也仿佛是消失了一般，无论如何都找不到了。

　　艾娜忍着强烈的不适搜寻多遍，还是找不到任何资料，终于打算放弃，她走出培养室，随手把检查时拿到的废弃物扔进门口的垃圾桶，耳中听到一声闷响。

　　她停下脚步，目光锁定到了垃圾桶身上。



第四卷 : 第一百一十章 笔记

　　艾娜掀开垃圾桶的盖子，伸手往里面抓了抓，揪出一本灰色封面的笔记本来，她翻开笔记本，首先在扉页上看到一段钢笔字迹的座右铭：

　　“对于源石研究者而言，真理所在的地方就是我们的战场。”

　　这是已故的维多利亚国立大学老校长写下的警言，在这句话后面，笔记的主人又添加了一句话：

　　“永恒的真理值得付出任何代价。”

　　看来笔记的作者也出身于国立大学，而且还是那种比较激进的研究人员，艾娜暗暗想道，她翻开了笔记的第一页。

　　1094年2月1日。

　　从莱茵生命回到伦蒂尼姆。

　　虽然不能全程参与Ifrit计划令人惋惜，但思来想去，导师的宏伟蓝图还是更令人激动一些。

　　1094年4月22日。

　　研究开始一段时间了，导师应当有计划的让我回来，在莱茵生命时的经验刚好可以用到新研究上，就是不知道什么时候才能看到成果。

　　1094年8月7日。

　　一切稳步进行，希望可以早日成功，我可能是太着急了，这样的研究怎么可能迅速出成果。

　　1095年3月30日。

　　听说莱茵生命总部出了点事故，Ifrit计划被迫中断，看来去年离开是个正确的决定，现在，导师的项目已经取得突破性进展，一切都要明朗起来了。

　　“这个‘Ifrit计划’是什么东西？笔记的主人挺重视嘛。”艾娜合上笔记嘀咕了一句，又继续向下翻阅。

　　1095年4月17日。

　　过几天会有学生来这片区域考核，但研究也到了关键时刻，没时间去…

　　不行，还是抽时间暗中帮些忙吧，如果有师弟师妹在这里丧生，我会很痛苦的。

　　……

　　这应该是去年的考核，艾娜心想，据说是最近几年唯一一次没有学生伤亡的考核，这个家伙难道出了力？如果她去年和锡兰一块儿参与，说不定还能见到对方呢。

　　她继续向下阅读。

　　1095年7月29日。
【{南~锦$小+&说~@*群+=】*$—-|#—>>1%+/0/*<1*%$7}-4/~5#*9-=4%/$9$8
　　研究陷入瓶颈两个月了，大家都开始变得焦躁，今天和别人吵了架，难受，但感觉错的是我，也许我该想办法控制情绪。

　　1095年9月15日。

　　有人想要退出，导师安抚了他。我很生气，我们的计划如果成功，注定要在全泰拉留名，如果失败，所有人都会被送上反人类法庭，都已经这个时候了，怎么还有人想不明白！

　　1095年11月2日。

　　为什么那些人要集体退出？这是背叛！之前大家说好要一起走到最后的，为什么会这样？为什么？我已经不能忍受了，该怎么办呢？

　　1095年12月12日。

　　大家分成了两派，矛盾已经激化到无以复加，安抚也没用，我算是看透了，今天还有人在扯伦理，呵，当初要加入的时候怎么不拿伦理说事，烦死了，让这些吵吵嚷嚷的垃圾见鬼去吧。

　　1096年1月14日。

　　两拨人终于分道扬镳了，他们临走前还信誓旦旦的说会对所有项目进行保密，真当我们是小孩子？

　　他们走了大概十几分钟，导师让我们放出了大约三分之二的实验体。

　　也许我有过片刻的犹豫吧，但直到现在，我竟然没有出现任何的心理负担，或许是因为我们都走在追求真理的道路上。

　　1096年1月21日。

　　那些人走后，研究进度突飞猛进。

　　1096年2月23日。

　　哈哈，我们为什么那么傻，之前的一切都是错的，都是错的，要是最开始就能想到这一点…

　　不过现在也不迟，也不迟，导师真是个天才。

　　或许，不久以后，所有人都会进入崭新的生命层次。

　　1096年2月28日。

　　卡伊与斯维到底变成了什么东西？

　　没有理智的行尸？

　　我们的研究可能出了一点点问题，但根据导师的观察，他们只在凌晨一点到清晨七点间醒来活动，过了这个时间，就到固定的地方像正常人一样休息，也就是说，他们还存在一部分人类的习性，有可能重新恢复，但无论如何，大家要小心避开他们。

　　没办法，这是必要的牺牲，而且从某种意义上来说，他们两个人已经半只脚踏入长生者的行列了，至少，我们的计划成功了一半。

　　1096年3月1日。

　　一个‘同事’，我不知道这样称呼它到底对不对，应该说它曾经是我的同事，在昨晚活动时发疯打碎了研究室里的所有的培养基，但一切都无所谓了，感染兽的存在早已没有意义。

　　今天下午，导师还告诉我哪怕实验依旧失败，也会找到让我恢复的办法，我向来钦佩他，但这次他低估了我的觉悟。

　　永恒的真理值得付出任何代价，包括生命，我已经做足了准备。

　　日记在此处戛然而止，实际上，艾娜的查看过程是粗略的跳跃式的，但仅仅是这样，得到的消息就已经足够惊人了。

　　作为一名源石研究者，她知道很早就有人在尝试一种与治疗矿石病截然相反的道路，即，利用源石改造人体，通过与源石的共生而使人达成长寿甚至长生不死的目的。

　　这样的实验会造成受试者的大量死亡，侥幸活下来的个体也多半会失去理智成为源石怪物，所以各国都把‘长生者实验’当做最高禁忌项目之一。

　　艾娜没有想到自己会进入一个‘长生者’实验的基地，在看了笔记后，她的第一感觉其实是好奇。

　　虽然知道这是彻底违反伦理的项目，但长生者的神秘实验对任何一个源石研究者都是堪比毒药般的诱惑，受到强烈求知欲的吸引的艾娜，竟然产生一种迫切想了解实验过程的念头。

　　“艾娜姐，有发现什么情况吗？”薄绿的呼唤打断了她的思路。

　　艾娜猛然意识到自己刚才在思考多么危险的东西，一阵寒意浸透脊背，她的身体微微颤抖，声音发虚道：“是有一些情况，但不知道对不对，薄绿，现在几点了。”

　　薄绿看了一下手机：“凌晨十二点多了，我们找个地方休息一下吧。”

　　艾娜的瞳孔一缩，她想起笔记中描述的情况：疑似进行过人体实验的失去理性的科研人员会在凌晨一点钟左右起来活动。

　　笔记的最后记录时间是一个多月前，如果实验在那之后依旧没有结束，那岂不是……



第四卷 : 第一百一十一章 ‘长生者’实验体

　　艾娜心里对己方人员的战斗力进行了评估，她本人是从没打过架的研究员，薄绿是个掌握源石技艺没多久，法术水准极其有限的术士，两人怎么看都不可能应付即将出现的情况。

　　她心里暗暗叫苦，同时竭力思考着应对措施，然后面色凝重的说道：

　　“薄绿，我要跟你讲一件很严肃的事。”

　　薄绿瞪大眼睛瞅着她的艾娜姐。

　　艾娜顿了一下，仿佛是在思考如何开口，很快，她就打定主意，皱着眉开口道：“我接下来说的事情，你千万不要害怕。”

　　“嗯嗯，我一点都不怕。”薄绿小鸡啄米般点头。

　　艾娜微微宽心，然后放低声音道：“这里，其实是个禁忌实验场，我们可能会遇到进行‘长生者’实验的感染者。你可能不清楚，就是那种失去理智的感染体，虽勉强保持着人类的外表，但已经不能再当做人类看待，它们比最凶狠的感染兽还要危险。”

　　“它们会突然出现吗？”薄绿害怕的向艾娜身边靠了靠。

　　“你放心，不会的，这本笔记上有描述‘长生者实验体’的行为。”艾娜一边说，一边打开笔记，找到相关的记载，指着说道：

　　“这是之前研究人员的笔记，上面说实验是固定性的在凌晨进行，那些实验体会在试验后一个小时左右，大概是一点钟醒来。然后穿过实验室，在地下基地的房间里游荡，偶而有几个还会坐电梯到达基地上层。嗯，笔记上还说，实验体的眼神似乎变得很差，主要靠听觉行动，只要小心一点，就完全可以不惊动他们。”

　　艾娜看了下手机：“现在刚过十二点没多久，如果真有感染体应该还没到活动时间，咱们可以先提前想个应付的法子。嗯？薄绿？薄绿？你怎么不说话。”

　　此时的薄绿已经小脸惨白，哆哆嗦嗦的指着前方道：“艾，艾娜姐，你刚才说那些家伙会坐电梯到基地上层，那，那边…”

　　艾娜循着对方的指向往前一看，只见不远处电梯门上的灰绿色数字不知什么时候已经动了起来，由“-2”跳到“-1”，接着变成一个象征开门的箭头。

　　金属摩擦的声音响起，电梯门缓缓打开。

　　一个身高两米的奇怪‘人类’出现在电梯中央，锋利的源石结晶从他的皮肤中刺出来，连带着耳朵在内割掉了半张脸，伤口处是黄褐色的结晶分泌物，在灯光的反射下可以看到内部有若隐若现的发黑血液。

　　这样的源石穿刺不止出现在脸上，还包括脖颈、肺部、脑后、腿关节，从外表上来说，由于大量的源石结晶覆盖，已经无法辨认对方的种族。

　　可以确定的是，如果是正常的人类，根本不可能在这种级别的感染下存活。

　　艾娜站在前面，左手无意识的把薄绿向身后揽，大脑中一片空白。

　　完了！

　　作为一名在感染体研究上经验颇深的研究员，这是她此刻唯一的想法。

　　另一件雪上加霜的事情即刻发生：笔记本上的情报与实际情况并不相符，艾娜没有发现‘长生者感染体’有任何眼神不好的表现，这家伙从电梯里一出现，晶黄色的冰冷目光就锁定了正前方的两人。

　　它一步步，一瘸一拐的，走了过来。

　　还有机会！

　　艾娜和薄绿的心中同时浮现出这个想法，由于从体内生出的源石结晶破坏了眼前这个感染体的关节部位，所以它的行动速度比正常人要慢得多。

　　可以逃！这是艾娜的想法。

　　可以出手试试，这是薄绿的想法。

　　不用他人提醒，薄绿立刻用怀里的书籍作为媒介发动了源石技艺，她的能力是制造漩风，把物体吸引进去，如果可以籍此控制感染体的行动当然再好不过。

　　但她很快就发现自己想多了，眼前的感染体似乎具备某种源能吸收的特性，她的源石技艺才施展没多久就自行停下了，前进的感染体没有被拖延一丝一毫。

　　这个结果与艾娜的预测相一致，越纯粹的源石生物，其法术抗性也就越高，同时，大量的源石还可以强化感染体本身的物理强度，在这样的怪物面前，哪怕是近卫学院的人来了也没有办法。

　　更可怕的是，根据笔记上的描述，在实验基地的地下，同样的感染体可能还有十几个那么多。

　　虽然知道已经没有什么希望，但求生的本能还是驱使着她行动起来。

　　无论如何，不能坐以待毙！

　　艾娜猛地拉起薄绿，拼命向电梯门左边的房间跑去，她之前从外面看过左侧房间的样子，似乎是一个休息室，有不少地方可以躲起来。

　　两人冲入房间，一直往前跑，穿过两扇门之后到达了最里侧的屋子，是一个杂物间，心急如焚的艾娜在房间里匆匆扫视，角落里的柜子引起了她的注意。

　　她立刻跳到柜子旁边，踮起脚尖把柜子顶部的杂物箱取下，然后把薄绿叫到身边，急切的低声说道：“薄绿，我帮你上到柜顶去，按照笔记上说的情况分析，呆在上面不动就没有危险。”

　　“可艾娜姐你怎么办。”薄绿也只是个普通学生，何曾见过这样的阵仗，此时的她又是担心又是恐惧，泪水已经在眼眶里打转。

　　艾娜的耳中听到了那个沉甸甸的脚步声，她预估对方已经进了第一道门。

　　没有时间了！

　　她俯下身子，轻轻抚着薄绿的脑袋，用平生从未有过的严肃口吻命令道：“小薄绿，你一直都很听话，这次也要一样，乖，先上去，不用担心我。”

　　说完，她不由分说的用双手垫起薄绿的脚，手上用力，把对方送到柜顶，然后搬起杂物箱放上去，挡在薄绿的身前。

　　这样应该没问题了吧，她心想，唯一的隐患只剩下了附近的那个感染体，该怎么办呢？

　　她看了眼在柜顶的角落蜷缩成一团的薄绿，忽然体会到一种奇妙的感情，轻声笑道：“小薄绿，乖，等姐姐回来找你。”

　　说完，她深呼一口气，低头看了看微微颤抖的双手，旋即回过头，绝望的冲了出去。



第四卷 : 第一百一十二章 踪迹

　　时间回到现在，也就是艾娜与薄绿在实验基地遇到感染体的五小时后。

　　白狼打着哈欠从小憩中醒来，她看了下手机上的时间，才刚过清晨五点半，也就是说自己只休息了半个小时不到。

　　虽然身体上困得不行，老想闭上眼睛继续休息，但森林中蒙蒙发亮的天色却也在不断提醒她，到行动的时间了。

　　她伸出手臂，从树枝上摘下一片青叶，放到嘴里嚼了嚼。

　　一股清新中带着浓郁苦涩的味道瞬间在口腔里炸开，这个方法很有用，她立马就不困了。

　　此时此刻，就在她身前不远处，琴柳一直在关注着白狼。

　　在这种危险的区域，作为一名‘护卫骑士’，琴柳从头到尾都没想过要睡觉，保护奥莉希娅才是她最重要的任务。

　　更何况，她今天发现，原来看着奥莉希娅小姐打盹儿也是件极其有意思的事情，这期间，她情不自禁的幻想了许多东西。

　　她在想，如果可以抱着眼前的人，仅仅是抱着，没有其他任何奇怪的念头，抱着那具软软的身体，听着对方恬静的呼吸，该有多么幸福。

　　如果，这里指的是如果，假如奥莉希娅小姐会撒娇，摇晃着她的胳膊提出温柔的请求，那她的心绝对会化掉，就算是月亮也要想办法帮对方摘下来的。

　　“喂，有什么好看的？”白狼突然注意到琴柳小姐正靠在对面的树干上，眼睛一眨不眨的观察自己，便把树叶一扔，没好气的问道。

　　这句不带感情的话一下子把琴柳从美梦中打醒，使她意识到冷冰冰的现实，她走过来，从同一颗树上摘了片叶子，仿佛是强行找话题一样，干巴巴的说道：

　　“没什么，有点好奇是什么味道。嗯，既然天亮了，咱们就继续行动吧，这里和你说的位置已经很接近了。”

　　说完，她把树叶放在嘴里嚼了嚼，然后面色突变，又呸呸呸的往外吐。

　　然而，毫无同情心的白狼只顾在一旁幸灾乐祸，等琴柳吃到不少苦头后，才从身上拿出没剩多少的小水壶递过去：“给。”

　　“你让我，用，你的水壶？”幸福来的太突然，琴柳小姐觉得难以置信。

　　“不用算了，还以为你们近卫学院的人不在乎这些小事呢。”白狼迅速把水壶收回口袋，手速之快，很难不让人怀疑她是不是原本就不打算给别人用。

　　后知后觉的琴柳意识到自己弄丢了一个大好的机会，但悔之晚矣，奥莉希娅小姐已经迈步前进，她也只能在后面赶紧跟上。

　　两人在丛林中不断穿行，白狼忽然嗅到一股淡淡的血腥味，根据风向，可以预估在两人正北方三百米以内的地方。

　　她停下来，向琴柳打了个招呼，然后放轻脚步，慢慢向气味弥漫的地方潜行过去。

　　随着距离的拉近，她的耳朵也捕捉到了异常的声音，杂乱而没有规矩，像是有兽群在附近行动。

　　终于，在穿过一小片浓密的灌木丛后，她们发现了异常动静的来源。

　　那是一群正在争夺食物的感染兽，约莫有十三四只的样子，每一只的毛发上都鲜血淋淋的，它们的眼睛通红，脑后是醒目的源石结晶块。

　　此时，这群野兽正疯狂撕扯着脚下同类的尸体。

　　白狼眯起眼睛，她在感染兽兽群附近看到一个被遗弃的包裹，之前和艾娜小姐她们见面时，对方用的好像就是这样的包裹。

　　难道艾娜她们…

　　她心里着急，右手无声无息的伸向剑柄，感染兽只有十几只，如果动用源石技艺的话，应该可以在半分钟内轻松解决。

　　但她还没有握住剑柄，另一只欣长的手就先把她的手给抓住了，白狼转过头，意外的看向身边的琴柳。

　　“不要害怕。”琴柳压低声音说道，“它们已经要完成进食了，很快就会自行离开，我们等安全之后再出去。”

　　可是，我并不害怕啊。白狼心想，不过琴柳小姐的做法也有道理，能不出手就不出手，节省源能才是最稳妥的做法。

　　这个时候，她发觉对方握着她的手没有松开的意思，就反握了一下，手心里软软的，温温热热的，好像还有点湿。

　　琴柳小姐是太过担心导致手心出汗了吗？

　　虽然她自己没有任何恐惧心理，但她却突然发现，手心握实了东西能让人感到一种奇妙的安心，这究竟是什么原理呢？

　　是不是，人类就喜欢抓住什么东西的感觉？

　　还是说，只是单纯想要握着让自己感觉舒服的东西？

　　她一边胡思乱想，一边下意识的揉了揉琴柳小姐的手掌，然后便看到对方微红着脸，用一种奇异的仿佛是心甘情愿的眼神望着她。

【%南-锦@小<&说@*群<=】#=%—>#}—=1/-0/~+1|7>4@-5%9%4#%9$~8　　诡异的事情发生了，白狼竟在这种弱气的眼神中，体会到一种让自己害怕的东西，她想马上松开手，但琴柳小姐就是拉住不放，还指着源石兽的方向示意她不要出声。

　　心灵上的煎熬持续了有几分钟，伴随着源石兽群的缓缓离开而结束。

　　由于担心奥莉希娅小姐产生警惕心理，琴柳一到时间就依依不舍的松开了手，然后满脸正气的说道：

　　“现在，我们悄悄过去检查那个包裹，千万不要惊动到兽群。”

　　“都走远好半天了，那里会惊动。”白狼一边吐槽，一边低着头走过去检查，琴柳装作什么都没有听到。

　　打开包裹清点一番后，白狼点点头：“里边是水和压缩饼干，还有半盒试剂瓶，估计都是她们的东西。”

　　琴柳也观察着地面说道：“地上能看到她们俩的脚印，步距很大，应该是在奔跑，有什么东西在后面追。”

　　她又在草地上蹲下，指给白狼道：“被她们俩踩过的草坪已经基本恢复，看来，时间已经过去很久了，奥莉希娅，咱们最好要有心理准备。”

　　白狼点了点头，她知道琴柳话中的隐含意义：由于出事的时间过长，且这个地方危险系数极高，艾娜和薄绿两人有可能已经遭遇不测了。

　　她无奈叹了口气，望着远方，平静道：“不管怎么样，在没有确定结果之前，我们绝对不能放弃。”

　　接下来，两人顺着地上模糊难辨的脚印，向前方追了过去。



第四卷 : 第一百一十三章 梦醒

　　沿着足迹，她们追入一片谷地，踪迹又开始蜿蜒向上，最后，两人在一处断崖的附近停下了脚步。

　　这里的植被稀疏，四周遍布着坚硬的石头，足迹在这种地方已经无法辨认，两人的速度被迫慢了下来，只好各自在四周寻找线索。

　　白狼正蹲在地上认真分辨某些细微的痕迹是否是足迹，忽然听到琴柳在左前方喊道：

　　“奥莉希娅，这边。”

　　她马上起身跑了过去，只见琴柳身前不远处的石头上，散布着大滴大滴干枯发黑的血迹，认真观察的话，还可以在血滴中发现肉眼可见的褐色源石微粒。

　　“应该是感染兽的血。”白狼若有所思的说道，“咱们可以先检查下血迹的源头，看能不能发现新的线索。”

　　琴柳点点头，又认真叮嘱道：“嗯，但我感觉待会儿可能会遇到感染兽，你不要离我太远。”

　　“好。”白狼无奈的口头答应。

　　随着两人的行动，她们眼中的血迹越来越密集，逐渐连成一条线，这个过程中，白狼还发现许多琐碎的尸体碎块，而且碎块都只剩下了骨头，血肉已经被啃食干净。

　　或许又是一桩同类相食的情况，她暗暗心想。

　　两人很快就追到了血迹的尽头。

　　是在一处断崖底部，红褐色的崖底莫名其妙多出一滩黑红的血迹，旁边是被撕得乱七八糟的感染兽碎片。

　　白狼在附近一番观察，然后眯起眼睛，向右边走了几步，从地上捡起一个试剂瓶。

　　她拿在手里看了看，又递给琴柳：“艾娜她们应该是逃到了这里。”

　　琴柳接过试剂瓶瞅了瞅，点点头，然后走到崖壁旁，一边检查一边说道：“问题应该就在这里，可这里什么都没…啊，有条缝。”

　　白狼也凑近观察，果然发现崖壁上有一条规则的细缝，这条缝笔直的向上，然后右拐两米左右，再向下，整体上形成一个长方形，地上的血迹便是在长方形正中央的底部渗透开来的。

　　“应该是暗门之类的东西，既然线索在这附近中断，艾娜她们很可能就在这里面。”白狼用手拍着崖壁说道。

　　“没错，奥莉希娅，我有个想法，你让开一点。”琴柳拔出剑对白狼说道。

　　等到白狼走到后面，琴柳就用剑在石壁上重重的挥砍了几下，石壁表层被崩解击碎，露出里面银灰色的金属大门。

　　琴柳试着砍了一下金属门，武器直接就被弹开了。

　　“不行，这是是特殊合金，根本不可能硬来，咱们得想其他的办法。”

　　琴柳点评了一句，接着在石壁旁细心检查起来，希望能找到什么可以开门的机关。

　　白狼不信邪的走到大门前，伸手进去摸了摸金属的大门，她心念一动，源能在右手食指上集中，大门如同软豆腐般被按下去一个凹陷。

　　看来可以整嘛，她心想。

　　不远处的琴柳还在努力寻找其他开门手段，白狼就打招呼道：“琴柳，不用找了，我有办法。”

　　琴柳跳过来，疑惑道：“什么办法。”

　　白狼笑了笑：“用我的源石技艺。”

　　琴柳这才想起奥莉希娅小姐是一名术士，这一路上，她老是想着需要保护对方，都已经忘了自己保护的人是名具有战斗能力的术士了。

　　但这也不对啊，她记得对方演示源石技艺的时候，手上搓了朵火苗，也就说，奥莉希娅小姐应该是火属性术士，火属性术士怎么打开这种门？

　　难不成扔个火球把门烧开？

　　轮不到她思考更多的事情，白狼已经开始指挥了：“琴柳，你往后退一点。”

　　琴柳依言退了两步。

　　“再退一点，至少再退五米远。”白狼扭头看了看，补充道。

　　琴柳很想说，她懂火属性源石技艺，她可是近卫学院的人，见过的相关源石技艺一点不少，而且，开个门又不是放范围攻击，让人退这么远实在没必要。

　　虽然心里奇怪，但她还是依言退到了后面，好奇的望着前面的白狼。

　　她看到白狼又回头确认了一下，然后点点头，从腰间拔出那把华而不实的仪式剑。

　　贵族的剑就是好看，她想，仅仅是雕刻其中的纹路恐怕都要花费个把月的时间，奥莉希娅小姐拿这种道具做什么呢？

　　她很快就明白了一切。

　　而且，在此之前，琴柳无论如何也想不到，那永生难忘的一幕会突然出现在眼前。

　　奥莉希娅右手执剑，剑刃斜向右下，缓缓走向金属大门，诡异的红色火焰随着她的步伐，突兀的从剑身上燃烧起来。

　　对方每走一步，火焰的颜色就愈深一层，五步之后，奥莉希娅站在门前，剑上的火焰已经变成妖异的血红色。

　　琴柳早已看不清对方的背影，庞大的热量使得空气扭曲，仿佛是有透明的火焰在不断燃烧跳动。

　　若不是附近都是碎石地，恐怕早就有东西被点燃了。

　　模糊跳动的视野中，琴柳隐约看到奥莉希娅挥出两剑，然后是轰隆一声巨响，紧接着，高温瞬间消失，仿佛先前的事情都是幻觉，只有干燥的空气和依旧发烫的皮肤表明一切都是真的。

　　琴柳没有立刻前去和白狼汇合，她迷茫的站在原地，一种巨大的失落占据了她全部的身心。

　　这一路上，她到底在做什么呢？

　　奥莉希娅小姐需要她来守护吗？

　　两人的实力根本就不在一个量级之内，或者说，奥莉希娅小姐这样的能力，恐怕只有那位陈小姐有可能与之竞争了。

　　琴柳低着头，迷茫的看着自己的剑。

　　她想起每次遇到危险，自己总要让对方呆在身后，每次露宿，她都要傻乎乎的去守夜，一切有什么意义呢？奥莉希娅小姐恐怕早就在心里嘲笑她自不量力了。

　　她只是个笨手笨脚的普通瓦伊凡人，唯一可以拿的出手的能力就是在近卫学院学到的战斗技巧，她一直希望，也幻想着用这些能力去保护奥莉希娅小姐，成为自己最期盼的守护骑士。

　　但现在呢？事实已经证明，自己的想法是多么愚蠢。

　　如同从最美好的梦境中醒来，她苦涩的在心底自言：

　　简·薇洛，你是最可笑的守护骑士。

　　……

　　她还是本能的回应了奥莉希娅小姐的呼唤，但却如初见那般，和对方保持了一定距离。



第四卷 : 第一百一十四章 决策

　　琴柳跑到金属大门前，看到上面出现个一人高的三角形大洞，旁边的奥莉希娅小姐回头看了她一眼，右手指指洞内，然后率先钻了进去。

　　琴柳拿手指轻轻碰了下金属门的缺口，上面依旧滚烫的余温让她如触电般缩回手臂，她弯下腰，小心翼翼的钻了进去。

　　白狼正在刚进门的门厅处四下打量，见到琴柳进来，就一脸郁闷的说道：“这里的模样和我之前参观过的研究所比较像，你看前面的过道，一般是在研究所才配备。可咱们已经把人家的大门给卸了，万一是个正经研究处…”

　　琴柳正色道：“如果不好确定的话，可以联系风笛，让她问一下国立大学的带队导师，那些人肯定知道。”

　　“也对，那我现在就联系。”白狼若有所思的点点头，拿出通讯器，拨出了风笛的号码。

　　“咦，没有信号？”

　　她疑惑的看着手机上的提示，突然就明白为什么艾娜小姐会失去联系了。

　　琴柳听到白狼的话，也把手机拿出来检查了一下，说道：“我的通讯器也没有信号。”

　　说完，她又换了几个地方测试，最终在大门的缺口旁驻足：“奥莉希娅小姐，这个位置有信号，但比较弱。”

　　“看来这个研究所里面有信号屏蔽的装置。”白狼一边说，一边走到自己开出的大洞旁边，看到通讯器果然有了信号反应后，她就拨通了手机。

　　此时的风笛已经把驻扎地的事务安排妥当，正带领九名近卫学院的成员前往天灾中心区组织救援，看到奥莉希娅小姐打电话过来，她立刻示意众人暂时停下，然后接通了通讯器。

　　白狼把自己这边的侦查成果和风笛简单说了一遍，表示需要联系国立大学的人确认这个研究是不是友方单位。

　　“奥莉希娅小姐稍等，我现在问一下，待会儿给你答复。”

　　风笛挂断电话，然后拨出了国立大学负责人的通讯号码，她打心眼里希望奥莉希娅小姐所说的地方和国立大学有联系，这样所有的事情就直接解决了。

　　电话接通，风笛把白狼的话转述了一遍。

　　奇怪的是，另一边的回复者没有马上给出答案，而是说自己也不清楚，需要询问一下，让她等待片刻。

　　不应该啊，风笛暗自嘀咕，这片区域从四年前就被划归作为国立大学的考核点，相关的带队导师也都是对这里的情况最清楚的，研究所这么大的事情怎么会不知道？

　　另一边，驻扎地的一顶红色帐篷内，国立大学的全部三名负责人聚集在一起，神色凝重。

　　坐在右侧的中年菲林率先开口：“应该错不了，研究所里的人恐怕就是三年前突然失踪的那些。”

　　左侧的负责人用手轻轻点着桌子，慢悠悠的说道：“现在的问题是，近卫学院已经发现了那个地方，在等着我们的回复，勋爵大人，您看该怎么处理。”

　　“叫我副院长。”坐在中间的卡普里尼人冷冷说道，他苦恼的揉了揉额头，然后双手交叉，状似自言自语的开口，“如果我们的猜测没错，那位在三年前消失的专家级研究员法尔姆很可能和这座研究所有关，但他可是有雅特利亚斯家族的人撑腰，万一研究所里的东西是某些顶层大人物重视的，就不好办了啊。”

　　“不必说‘万一’，这个概率其实要比我们想象中的高得多。”中年菲林接道，“四年前，我有幸和法尔姆研究员共事过两个月，那段时间里，我不止一次见到雅特利亚斯家族的人和他接触，我们分开大概一个月后，就听说他神秘失踪了。”

　　“那可就真的麻烦了。”左侧原本淡定的负责人也头疼了起来，“我们学院的人倒也不必怕一般贵族，但一旦牵扯上德拉克王室…”

　　卡普里尼人沉思良久，总结道：“不管怎么说，得罪王室的风险不能由我们承担，而抛弃学生的恶名也可能断送我们的执教生涯。诸位，我已经有了主意，现在可以帮我接通那个风笛小姐的通讯器了。”

　　坐在左右两侧的负责人互相对视一眼，无奈的叹了口气，右侧的中年菲林把通讯器递给了卡普里尼人。

　　度过了漫长时间的风笛终于等到了消息，她满怀期待的接通电话，耳边听到一个老成持重的声音。

　　“风笛小姐，我们要感谢您如此尽职尽责为学生着想，您之前的问题我们已经知道了，很遗憾，情况可能涉及机密研究项目，哪怕我们立刻申请相关权限，最快的回复也要到几个小时之后，学院的制度如此，大家再心急如焚也没有办法。说到底，我们只是一群研究员，只希望自己的学生可以安然无恙，所以，具体事务只能拜托您了，一旦学院那边有答复，我们也会立刻通知您。”

本$-书+由~-【$南}锦-】|整&理{，&/小~%说}版/*权#归*{原{>作|$者=+所/>有%，{文<*本*仅#供~个&-人$学%习-和=试-读%，-}请+在+*下|$载$后$#2#4=>小{时-}内$}删*除~/，~~想@看#请-#去*支+=持{订@<阅&正}版#小}|说%，~#拒#绝=+盗<版{！<&如>不{&慎%*该=资}源{=侵$#犯/了$您+-的{权~%益@，</请}麻&+烦<通*+知{-我<#们&及{#时$-删||除}。~=
}【*南{锦@】$提||醒{您{：=合}理|安~#排&阅<|读@时*@间|，=>杜@绝=}沉+%迷@$网>>络$小@说/！&更%=多%%全%网&=小|说->尽<在<【}}南-锦~/小#说@-群+】<@—<=—#1~|0@1}7|$4@~5$+9-4|9>/8　　通讯器挂断后，风笛站在原地犹豫了片刻，她本能的想按自己的意愿行事，但国立大学负责人那边的异常情况让她留了个心思，她隐隐觉察到这样做会有未知的风险。

　　下一瞬，她的思路忽然又清晰起来，同时暗暗嘲笑自己竟然会在这种事情上犹豫。

　　那两名学生已经失踪了整整十几个小时，而她的任务是保护学生的安全，一切都不言自明，这还有什么需要犹豫的，她这边可以花几个小时等国立大学的回复，但处于危险中的学生能等吗？

　　她爽利的接通奥莉希娅小姐的电话，以行动总负责人的名义给出了命令：“你们现在即刻进入研究所，以保护国立大学的学生为首要行动目标，行动准则参照军队特别行动条例。”

　　“军队特别行动条例？”白狼挂断电话，疑惑的看向琴柳。

　　“学院的某些条款与军队一致，风笛说的也是皇家近卫学院特别行动条例，主要原则呢，就是以完成任务目标为目的的行动。”

　　琴柳停顿了一下，然后面色不太自然的继续道：“当然，如果遇到无法协商的问题，就奔着人道主义原则，尽量减少，嗯，减少不必要的伤亡。”



第四卷 : 第一百一十五章 新物种

　　在和琴柳小姐探讨了一番维多利亚军事条例后，白狼一边感叹这种军事大国的行动方式，一边在脑中幻想，假如维多利亚没有内乱，泰拉大陆的局势又会是什么样子？

　　从国际间的方面考虑，哥伦比亚肯定没机会趁势发展壮大，从小的方面考虑，维多利亚的诸多企业也不会急着脱离本土跑到泰拉的其他地方。这里可以点名诗怀雅家的大古集团，明明出身维多利亚，可现在都快成龙门本地企业了。

　　所以说，资本家都是立场不坚定的坏家伙，一看形势不妙就要逃跑，她在心里吐槽，可下一瞬，她又想起诗怀雅待她不薄，加洛林老爷子也处处帮忙，还有许多和自己相关的其他事情，禁不住又心虚起来。

　　罢了，罢了，想这些有的没的做什么呢，你老老实实完成自己的任务就行，比如现在，找到艾娜她们才是该做的。

　　白狼开始把心思放到其他的事情上。

　　她四下里观望着，心里自由散漫的想道：

　　这个研究所似乎已经废弃一段时间了，不然也不会连坏掉的灯都不修。

　　艾娜她们应该是往深处去了吧？

　　对了，今天的琴柳小姐安静了很多，以前她老喜欢说话了，是心情不好吗？

　　应该不是，毕竟也没发生什么特别的事情，估计是太累了吧，毕竟昨天走了整整一夜的路，看来大家都一样，之前还以为瓦伊凡人体质好到感觉不到累呢。

　　她回头看了眼琴柳小姐，发现对方的头发乱糟糟的，这要放在以往绝对是难以想象的事情，前后两种形象的反差让她觉得非常难受，甚至产生一种帮对方打理一下的想法，但也只是想想而已，现在可不是整理仪表的时间。

　　与一路提心吊胆的艾娜薄绿不同，在意识到所处的地方是个废弃研究所后，白狼和琴柳放松了心态，两人的行动速度要比之前艾娜等人快了两倍以上。

【/<南=%锦>$@小*&#说#~群%+{】-#—~—{~+1<0}1<=7={4@-5*9/~-4&9#&&8　　约莫一炷香的时间后，她们来到甬道的尽头，发现眼前出现个岔路，中间是电梯，左侧是个开着灯的休息室，但可以看到里边乱糟糟的，门口还有一张碎成两半的桌子。

　　右侧的房间黑漆漆的，有种混合着香味的腐臭味飘出来，白狼的嗅觉比较灵敏，向来害怕奇怪的味道，只好把衣领扯到鼻子上试图堵住这种气味。

　　随着她们的到来，右侧的黑房间里有脚步声传出，好像是里边的人听到了她们过来。

　　艾娜和薄绿吗？白狼心想，应该不会，正常人怎么会呆在那种味道的房间里？

　　可奇怪的是，从房间里出来的家伙看起来就是个正常人，他身穿宽大的黄色清洁工衣服，头上戴一顶蓝帽子，左右手抱在一起，佝偻着身子缓缓向外边走来。

　　“你好。”白狼远远的对来者打了个招呼。

　　琴柳也在细心观察着这个清洁工，由于和白狼站立的角度不同，她可以看到对方的身侧，对方的手臂上好像有奇怪的东西，她眯着眼辨认，确定那是一整片晶石般的红色，同样的红色部分还有更多。

　　这不是正常人类，她的心里警钟大作。

　　此刻，白狼已经向清洁工走去，边走边问道：“你好，请问有看到两名学生来这里吗？”

　　琴柳心里一急，右手伸到腰间拔剑，同时大喊：“奥莉希娅，小心！”

　　在她喊出声的同时，‘清洁工’突然抬头，额头上狰狞的红色结晶簇显露无疑，他弯下腰，如同野兽般扑向白狼，两根如同源石剑一般的手臂向前突刺。

　　完了。这是琴柳下意识的想法。

　　然而，她的眼睛却第二次给她展示了匪夷所思的一幕。

　　她看到奥莉希娅不慌不忙的把手放在腰间，接着有红色的剑光一闪而逝，下一瞬，攻击的敌人已经从腰间被切成了两半，上半身和下半身各自重重的摔在地上。

　　她甚至没有看清对方出剑的样子。

　　“不用担心，没关系的。”白狼提着剑，回头温和的笑了笑。

　　琴柳表情尴尬的点点头，默默的把剑收回了剑鞘，心里想到：

　　没关系的，琴柳，没关系的。哪怕奥莉希娅小姐不需要你守护，你也能帮忙做一些别的事情不是吗？守护骑士什么的，根本没有必要不是吗？

　　她不断安慰自己，但却越发感觉到痛苦与难过。

　　白狼拿剑挑着地上的尸体翻了个身，把对方的面部整个显露了出来，这张脸已经不再完整，双眼的眼眶中都有源石结晶穿透而出，也就是说，对方刚才的行动可能是凭借听觉行事的。

　　除此外，尽管是从腰部斩断，但尸体上却并没有鲜血流出，这个家伙整个人都已经被半结晶化了。白狼用剑刺了刺对方的手臂，发现只留下一道淡淡的白痕。

　　她在心里暗暗庆幸，幸亏对方的身体没有像手臂一般高度结晶化，不然，她一剑砍去，怕不是大概率被直接弹开。

　　理论上来说，源石结晶的纯度越高，对源石技艺的抵抗性也就越好，如果要破坏一块至纯源石，纯粹的蛮力会比任何附魔剑都有用。

　　这样的生物为什么会出现？难道这里也是禁忌实验的研究所？

　　类似的实验体她在莱茵生命见过，但不尽相同，莱茵生命的实验体外貌已经完全脱离了人类范畴，却保留着人类意志，这个则是保留着基础的人类外形，不过似乎只剩下了野兽的本能。

　　在白狼扭头检查实验体的腿部时，琴柳注意到尸体的上半身好像微微有了动静，她对自己的眼力相当自信，不认为是眼花之类的问题，就凝神认真观察。

　　这时，尸体的手臂突然抬起，以迅雷不及掩耳之势刺向白狼，而白狼正在检查东西，虽然耳朵听到了风声，但由于距离太近，根本没有时间反应。

　　千钧一发之际，琴柳一剑刺向实验体的手臂。

　　‘叮’的一声。

　　琴柳的剑被手臂上的源石结晶弹开，但袭击的手臂也因此偏离了方向，使得白狼一个翻滚堪堪避开这计攻击。

　　刚躲到安全范围，白狼就转身拔剑，连连斩在试图爬起的结晶尸体上，她用源石技艺摧毁了对方身上的所有关节，终于看到这个生物体不再动了。

　　这已经完全是另一种生物了，她心有余悸的想着，扭头看了看琴柳。

　　对方也是一幅被吓了一跳的样子，但不知为什么，白狼觉得琴柳小姐好像挺高兴的。

　　一定是错觉，因为这并不是什么值得高兴的事情。



第四卷 : 第一百一十六章 营救行动

　　为了确保四周的安全，白狼和琴柳先行进入‘清洁工’所在的右侧黑屋里进行检查，她们借助手电筒的光芒找到了开关。

　　灯光亮起，琴柳马上被培养室里的奇异设施吸引了全部注意力，而在莱茵生命呆过的白狼早就对这些东西见怪不怪，只管用心翻找起实验记录册来。

　　她已经确认了这里是源石生物试验所，内部的记录册上很可能存在与这座研究所的变故有关的信息，她可以借助上面的情报预知可能出现的危险，哪怕不足以做到这些，也可以把实验记录偷偷带到罗德岛，交给凯尔希或者赫默都是个不错的选择。

　　于是，琴柳就发现了一件奇怪的事情。

　　奥莉希娅小姐明明被培养室里的味道熏得脸色惨白，一直拿右手的衣袖堵着鼻子，但还是固执的要在里面翻来翻去，就是不肯出去。

　　琴柳又是心疼，又是疑惑，最后终于看不下去劝说道：

　　“奥莉希娅小姐，想找什么东西我来帮你吧，你先出去一会儿，这里面的味道鲁珀很不好受的。”

　　白狼堵着口鼻瓮声瓮气的说道：“也不是什么必要的东西，算了，可能根本没有，我们先出去吧。”

　　两人离开培养室，按顺序走向右侧的屋子，这里的条件就好得多了，照明良好，也没有什么奇怪的味道，就是看起来乱得慌，仿佛是有人拿着里边的家具胡砸乱闹了一通。

　　琴柳走在前面，把堵住门但中间破了个大洞的桌子搬开，让白狼进去。

　　“稍等。”白狼一进房间，目光就定格桌子中央的大洞上，她让琴柳在房间里探查，自己弯下腰，用戴着手套的右手从破洞的木屑上拈起一块米粒大小的褐色结晶。

　　她的心里一沉，意识到最不妙的事情可能已经发生了，艾娜或者薄绿恐怕已经和感染体起冲突了，一旦这种级别的感染体造成损伤，后果不堪设想。

　　“缺口上有不少人类感染体的结晶物，桌子应该是被刚才遇到的那种东西打坏的，就是不知道是不是同一个，从结晶颜色上来说不好分辨，我现在只担心艾娜她们已经和感染体起了冲突。”

　　琴柳已经在房间里环视了一圈，听到白狼的话后，就走过来，用手指摸了摸桌子的表面，又看看自己的指肚，说道：“桌面上有一层灰，但这些木屑又都是新的，而且四周比较乱，你想的没错，恐怕艾娜小姐她们已经和感染体周旋过了。”

　　白狼不动声色的‘嗯’了一声：“暂时还没有看到血迹，情况或许不是太糟，咱们先到里边的房间看看。”

　　休息室的房间是三个相互连接的，前两个房间都是一等一的混乱，只有最后一个才算是整洁一些。

　　白狼在最里边的房间里转了一圈，没发现什么有用情报，她推测艾娜薄绿可能是坐电梯到了其他的实验层，就说道：

　　“咱们坐电梯下去吧，这里应该没什么东西了。”

　　‘咚’的一声，房间的角落，突然有重物砸地的声音响起，白狼迅速转身，右手扶剑，目不斜视的盯着角落的柜子，厉声道：“谁在那边？”

　　“是我。”早已哭红了眼的薄绿，使劲推开挡在身前的箱子，望向站在门口的两人，她张开嘴，仿佛有千言万语要说给未曾想到的营救者，但话到嘴边，就只剩下带着哭腔的几个字：

　　“救救艾娜姐。”

　　琴柳走到柜子前，帮忙把趴在上面的薄绿给接了下来，之后，她和白狼两人好不容易才勉强安抚住对方的情绪，并通过薄绿了解了事情的大致脉络。

　　听完薄绿的话，琴柳若有所思道：“这么说，同样的感染体可能还有十几个，而且，艾娜小姐为了引开这里出现的那只，在五个小时前独自跑了出去？”

　　薄绿默默的点点头，大滴大滴的眼泪无声无息的落下。

　　琴柳皱起了眉头，这个地方的感染体是非常难以应付的，艾娜是一个连源石技艺都没掌握的普通人，又在被追逐的情况下去了更危险的下层，其结果可想而知。

　　她转过头，想看看白狼的意思。

　　她没有注意到白狼的表情，她转头的那一刻，刚好看见对方走上前，把哭泣的菲林小姑娘抱在怀里，右手轻轻拍着菲林姑娘的背部，温柔的说道：

　　“小薄绿，这种情况下，你能做到这样已经很好了，姐姐也不敢说什么确定的话，但我保证，只有艾娜有一丝希望，我就会用尽全力把她救出来，不管是在什么地方。所以，先不要哭，好吗。”

　　然而，薄绿却因此哭得更厉害了，她又生怕自己的情绪妨碍了白狼，便退后两步，拼命用手臂擦着眼泪，抽抽噎噎的说道：“对，对不起，我，不该这样，我太笨，什么都不会，但艾娜姐，艾娜姐她，奥莉希娅小姐，您一定要救救她。”

　　白狼轻轻颔首，伸手摸了摸薄绿的脑袋，转身看向琴柳，正色道：“琴柳，你先带着薄绿离开这里，到安全的地方，艾娜的事情交给我就行。”

　　“可是……”琴柳心里一急，本能的想要否决，但她又忽然想到了一些事情，只好落寞的点点头，苦涩道：“我明白了，你放心过去，我会保护好薄绿，不给你添麻烦。”

　　急于执行救援任务的白狼自然没时间留意队友的心情，见琴柳点头答应，她就放下心，直接提着剑向走向了中央电梯。

　　电梯门缓缓关上，望着电梯间里不断跳动的绿色数字，不知为什么，白狼忽然想起两年前，前往莱茵生命实验室救援伊芙利特时的情况，当时的一切依旧历历在目，清晰的如同发生在昨日。

　　她记得彼时的自己是何等的提心吊胆，即使是在有外援的情况下，每一步都走的困难重重，而今天，她只有一个人，但如果有什么东西要挡道，她会毫不介意的用剑与火劈出一条路来。



第四卷 : 第一百一十七章 营救行动II

　　琴柳带着薄绿在冷冷清清的甬道上缓慢前进，尽管有她和白狼的安慰，但蒙受着重大心理阴影的薄绿不可能马上就缓过来，一路上，琴柳注意到对方仍旧在偷偷抹眼泪。

　　她知道继续安慰其实并没有意义，有的事情必须靠当事人自己走出来才行，因此，她一直假装没看到，沉默着走在前面，把身后的空间留给薄绿。

　　或许是被对方哀戚的情绪所影响，琴柳发现自己的情绪也愈发低沉起来。她不断回忆着与奥莉希娅小姐有关的种种事情，每一个细节都让她的心里难过的有如针刺。

　　简·薇洛，你太弱了。你根本没有资格成为守护骑士，不管是在学院，还是在小丘郡，你都没有真正把刻苦训练的原则执行到位。如果，如果过去的自己更努力一些，再努力一些，今天去救艾娜小姐的不就是自己了吗？

　　那样，她就可以怀着崇高的自豪，温柔的对奥莉希娅小姐道别，让对方带着薄绿先行到安全的区域，而她本人则无所畏惧的进入步步危机的险地，这才是守护骑士该做的事情，但现在呢？

　　琴柳陷入了无休止的悔恨与思索之中。

　　另一边，白狼发现自己并不能操纵电梯在哪一层停下，电梯似乎已经被预置了程序般，自动把她送到了实验室的最底层。

　　包括地表在内，实验基地总共有四层，白狼本人也不知道该在哪一层去找艾娜，既然电梯停在了负三层，她也乐意从这一层先开始。

　　刺激的事情正在路上等着她。

　　在电梯门开启的一瞬间，两名浑身结晶的感染体直接堵在门口向她扑过来。

　　好在白狼早就有对“开门杀”的防备心理，在感染体扑来的同时，右手拔剑上撩，又闪电般弧形下斩，只一刹那功夫，两个感染体各自有一条胳膊向下坠落。

　　白狼借机侧身突进，撞开站立不稳的感染体，从中间穿了过去，接着回身斩击，专挑敌人身上没有源石结晶保护的部分，连续数剑之后，两个感染体摔倒在地，失去了行动能力。

　　关于怎么彻底杀死这种感染生物，在处理过上层的那只后，白狼已经有了些思路，按照她的观察，这种生物体和脑部相连的部分会一直保持活性，所以，直接烧毁大脑可能是个不错的注意。

　　她没有立即动手，而是花了两分钟的时间，在这两个感染体身上实验自己的想法，当发现实际情况和预想一致后，她就满意的用火焰长剑刺穿了尸体的头颅。

　　这个时候，她想起之前撞开感染体的那一下，好像也给自己带来了些麻烦。她低头检查了一番衣服，结果还好，仅仅是上衣被感染体身上的源石结晶划破了几道小口子而已，并没有伤到她。

　　近卫学院的套装质量比想象中的要好得多，她心想，不过接下来要和其他的感染体尽量保持距离，这些家伙身上的源石结晶刺确实极为锋利，之前是运气好，万一倒霉被这种刺扎一下，那就不单单是受伤的问题，恐怕矿石病就会因此而加重几分。

　　实验室最底层的光照情况很差，除了电梯口有一些微弱的灯光外，其他地方都黑乎乎的，白狼猜测是原有的灯坏掉了。

　　她从衣服口袋里拿出特制的手电筒，借着手电筒的光芒，在附近勘察起来。

　　约莫两分钟后，她蹙着眉，回到电梯口辗转走动，思考发现的情报：

　　这个负三层只有一条通道可走，且通道上的情况极其混乱，乱七八糟的实验室用品堆成小山，上面还洒着许多不规则的源石结晶块。

　　整个通道也因此显得逼仄不堪，想要通过的话，免不了要在肮脏的缝隙中爬高上低，而且，还不知道这堆东西里面会不会呆着什么危险的家伙。

　　虽然白狼不清楚通道会通向哪里，但她认为，艾娜多半不会在这一层，先不说糊脸的感染体对方能不能应付，假使艾娜来的时候，没有遇到感染体，这样的情况对方也很难爬过去。

　　她不打算浪费时间，这时候先去其他层搜索会更好，实在找不到再来底层也不迟。

　　然而，正当她打算回头进入电梯时，却发现电梯的指示灯不知什么时候变成灰色了。

　　白狼不信邪的连续点击电梯按钮，可结果依然如故，电梯没有一丝一毫的反应，似乎是彻底断电了。

　　应该是个意外，这种已经没人维护的实验基地，电压不稳定也很正常，她默默想道。

　　自己真是倒霉，不过话说回来，既然已经这样了，干脆沿着那条路一直往前走，一般来说，实验室的两端都会有电梯，另一边的电梯说不定还能用。

　　想到这里，她迈步走到通道中央的废弃物旁，略一思考，便放弃了爬过去的想法，虽然她自认为胆子不小，但还是害怕遇到怪物从杂物堆里突脸。

　　说到底，她觉得这种事情怪吓人的，真要来几次睡觉保准要做噩梦。

　　虽然这里的杂物数量多，但架构上松松垮垮的，处理起来也不是特别难。白狼用剑从衣角割下一片布，堵住鼻子，然后运转源石技艺，蛮横的破坏掉眼前的障碍物，在烟尘滚滚中，清理出行进的通道来。

　　……

　　此时此刻，琴柳和薄绿来到了实验基地的大门口。

　　望着被划出一个三角形洞的钢铁大门，薄绿在惊讶过之后，忽然想到一件事情。

　　她转过身，对琴柳说道：“琴，琴柳小姐，我记得我和艾娜在刚到这里的时候，大门是开着的，我们一进去，大门就自动关上，然后便没法再打开了。”

　　“里面没有开关吗？”琴柳愣了一下，问道，“我和奥莉希娅从外面没找到开关，所以才强行破坏的大门，我以为开关是在里面。”

　　“没有。”薄绿摇摇头，“这里根本没有控制大门的东西，好像是有人进去它就会自动关上，我就是不清楚之前它为什么会开着？”

　　满脸疑惑的薄绿并没有发现，琴柳小姐的脸色突然就白了。



第四卷 : 第一百一十八章 营救行动III

　　琴柳不相信巧合。

　　如果薄绿说的一切都属实，再结合她们的遭遇，岂不是说明这个废弃基地里存在有意识的控制者？

　　她肯定奥莉希娅小姐的实力，但如果有人悄悄在暗中作梗，对于个人实力的自信反而可能会导致更坏的结果。

　　琴柳淡定不下来了，她把心中所想告诉薄绿，惹得小姑娘也紧张了起来。

　　“我们回去提醒奥莉希娅小姐。”薄绿紧紧抱着书本说道。

　　“可那里太危险，我担心我保护不好你。”琴柳迟疑的说道。

　　她现在极其为难，一方面迫切想进去找奥莉希娅，另一方面又不可能丢下薄绿，可如果带着对方进去，她又担心自己的实力不足，万一薄绿受了伤，奥莉希娅小姐一定要对她失望透顶了。

　　“没关系的。”薄绿晃了晃手里的书，“我是一名术士，琴柳小姐带着我，我们两个合作，一定可以打败那些怪物。”

　　然后早点救出艾娜姐，薄绿默默想道。
【=//南}@锦&%小+|说{}群%}】/=@—=|{—>$@1}*0/|1#~|7{*$4>=5/$$9&{{4&&9}#}8
　　琴柳眼前一亮，她之前并不知道薄绿是一名术士，既然如此的话，那么两人就可以进行配合了，前排战士加后台施法者永远是作战中的经典组合。

　　两人迅速达成联盟，一扫之前出来时的颓废悲伤，以一种激昂不已的心情再度回归。

　　……

　　实验基地最低层。

　　前进的白狼在通道中清理出许多危险物品，比如被打碎的锋利玻璃容器，针头横七竖八摆放的肮脏注射器，散发着淡红色光芒的源石结晶。

　　她已经确定艾娜绝对不会在这一层，毕竟按现在的情况来看，如果不用她这种暴力开路方式，也只有活尸般的感染体可以毫发无损的挤过这条通道了。

　　这一路上虽然浪费了不少源能，但通道的尽头估计也要到了，最直观的感受就是视线中的障碍物越来越少，几乎不需要用武器开路了。

　　几分钟后，白狼的眼前出现一个小型的平台区，和她之前下电梯的地方构造一模一样，只是所有的灯光都没有亮，黑漆漆的。

　　也正是因为如此，虽然还隔得很远，但她还是望到了电梯上黑夜萤火般的绿灯。

　　这个电梯可以用，她心里嘀咕。

　　不过在上去之前，最好把这里的麻烦解决掉，她眯起眼睛，凭借着鲁珀一族良好的夜间视觉，注视着通道上游逛的感染体。

　　一、二、三、四。

　　一共有四个。

　　她的右手无声无息的握紧剑柄，深吸一口气，骤然提剑前冲。

　　第一秒，黑暗中的火焰突兀出现，瞬间贯穿刚刚准备行动的感染体头颅；

　　第二秒，火焰如同流星一般拖着长长的尾巴，斜斜飞向另一名感染体，将它的脑袋切城两半，半片燃烧的头颅缓缓向地上滑落；

　　第三秒，火焰的颜色变成赤红色，在空中打了个旋，斩下一个感染体的脑袋后，笔直飞出，把最后一个正打算站起来的感染体钉在墙上，火焰瞬间就燃尽了它的大脑。

　　白狼轻轻拍拍手，走到墙边，拔出自己的剑。

　　接下来，先到负二层看看吧，她心里想着走到电梯口，用手按了下按钮。

　　她听到电梯下来的声音，正当她以为门要打开时，电梯却突然没有了反应。

　　她疑惑的看了看电梯上的指示灯，发现它已经变成了灰色。

　　白狼的脸顿时黑了，凭什么她一来电梯就不能用了？

　　要不是这座实验基地已经被废弃，她一定会认为是有人故意在搞事情。

　　不对，白狼的脸色不断变化，不会真的有人在搞鬼吧，实验室里其实还有活人？

　　她无法确定猜测的真假，但根据墨菲定律，这种糟糕的事情很可能就是事实。

　　白狼向来喜欢以最坏的情况来思考问题，面对现在的情况，她低头分析起来：

　　实验室里有一个充满敌意的控制者，她/他知道我要去找艾娜，所以故意让电梯把自己送到最下层，希望借助感染体解决自己。

　　但是，她/他没有料到自己可以轻松解决这些家伙，于是就停掉电梯，想要把自己困在这里，然而，自己用剑硬生生开出一条路，到了底层的另一边。

　　在解决完这里的四只感染体后，那个控制者见状不妙，赶紧把第二个电梯也停掉了。

　　应该就是如此，这么说，如果那个家伙真的存在，她/他好像，呃，好像还挺怕我的？咦，本小姐真的那么可怕吗？

　　白狼停下推测，又把注意力放到‘如何离开这一层’上面，如果是普通人，这时候大概率一筹莫展，但她可不一样。

　　白狼小姐只用了三秒钟，就想出了可行的法子。

　　她可以手动使用电梯间嘛！

　　心念转动间，她的源石技艺发动，几剑就把电梯门熔化破坏，进入到电梯间里边，接着，她又如法炮制的在电梯间顶部熔开一个圆形的洞，直接从洞里爬了上去。

　　现在，她站在了电梯的通道中，又开始猜测如果那个控制者真的在看着这些，此时很可能会重启电梯，让电梯一直向上，靠挤压顶部来解决她，所以，白狼就本着以防万一的想法，把电梯的缆绳也给砍断了。

　　下一步是爬到负二层的位置，熔开电梯保护门。

　　这时候，林雨霞送她的手套再次起了作用，白狼直接在手套上运转源石技艺，熔化金属制的电梯通道，然后冷却，向上爬，再融化再冷却再向上爬，在这个过程中，她一步步的接近了预估中的负二层电梯保护门位置。

　　还没等她熔化保护门，意外的事情就发生了。

　　这个门竟然自动就向两边打开，白狼的手正嵌在门内，见状，立刻运转源石技艺，抽出手来，身体下坠，扒住保护门的下部边缘。

　　一只张牙舞爪的感染体早已等在了门口。

　　但它好像是个瞎子。

　　电梯门打开后，它呆呆站在门口，茫然望着空洞的电梯通道，如果它愿意低头看一看，一定会发现自己脚边有一只攀着边缘的手。

　　白狼毫不客气的扯住感染体的裤腿，手上用力，然后身子一侧，把这只瞎子扔到了电梯通道里。

　　这家伙手脚不便，电梯通道又光滑无比，下去就别想爬上来了。

　　白狼一个翻身，跃进实验室的通道，准备开始新一轮的搜查。



第四卷 : 第一百一十九章 营救行动IV

　　负二层实验基地与黑暗杂乱的底层截然不同，中间走廊里保持着高度的整洁，照明良好，如果不是有两只恍若梦游的感染体存在，白狼甚至会觉得自己来到了正常使用中的研究所。

　　她一出现，两只感染体便如同行尸般缓缓转身，这一次，和感染体一起动起来的还有走廊两侧的白色摄像头，它们缓慢的旋转，让成像的焦点指向白狼。

　　看到这种情况，白狼基本上确认实验基地里存在幕后操纵者了。但她暂时没心思管走道里的摄像头，而是趁着两名感染体还没转过来，一个箭步冲过去，手起剑落，干净利索的削掉了它们的头颅，然后熟练的挨个焚毁。

　　走廊中，正在转动对焦的摄像头同时停住了，仿佛是正要观看大战的观众一不留神就发现战斗竟然结束了那样，直接愣在原地。

　　腾出手的白狼自然不愿意被这些电子眼盯着，就一边往前走，一边把路上的摄像头挨个戳爆，同时大声喊艾娜的名字。

　　“艾娜，艾娜，我是奥莉希娅，你在这里吗？”

　　“艾娜，艾娜。”

　　“艾娜，我来救你了，你在哪里？”

　　“艾娜。”

　　……

　　在一间狭小的实验室角落。

　　半睡半醒间，艾娜听到有人在呼喊她的名字。

　　奥莉希娅小姐？

　　怎么可能，看来又是在做梦。

　　做梦好啊，梦里啥都有。

　　我现在是在，那个‘长生者’实验基地？

　　咦，不是在做梦吗，为什么会想到这种让人丧气的名字。

　　艾娜，你已经没救了，你就是被好奇心害死的小猫，要是发现异常情况的时候不往深处来就好了。

　　后悔已经来不及了。

　　天火学姐果然是对的，虽然运气好碰上个瘸腿的‘长生者’，一路躲到这里，又用实验室的道具在门口安装了感染生物最反感的源能采集装置，但她还是死定了。

　　这些‘长生者’已经和实验记录中的不一样了，现在它们一个个都成了在源石的刺激下，不眠不休的怪物，随便那个都能把她撕成碎片。

　　一想到自己被当成布娃娃撕碎的场面，她就害怕的瑟瑟发抖，总之，不管外面发生什么事，哪怕是饿死，她也不会离开这里一步。

　　营救是不可能有人营救的，她是搞源石研究的，很清楚这种强大的生物让谁来都不好处理，所以一开始就不报什么希望。

　　但一想到自己的凄惨结局，艾娜还是忍不住感伤起来。

　　唉，竟然要饿死在这种地方，还没有和导师他们说再见，一直渴望的源能转化项目也没有开始研究，还有让她魂牵梦绕的奥莉希娅小姐，一切都没了。

　　世界上美好的东西那么多，你却要饿死在冰冷的小角落，多少年之后，逃出生天的薄绿已经成为了最顶尖的术士，她和导师、天火、锡兰小姐一起来到这里，却看到一具冰冷的尸体。

　　她们该多么伤心啊。

　　都是自己不好好听话，才惹得这样的下场。

　　艾娜忽然又想到一件更可怕的事情，她的眼睛猛然瞪大，脸色发白。

　　多年之后，其他人看到的也许不是尸体，还可能是吓人的骨头架子，说不定根本就认不出是她。

　　她艰难的咽了口唾沫，整个人被一种巨大的悲哀所笼罩。

　　她马上要死掉，但死掉的不止是她，所有人都有死去的那天，都将化作冢中枯骨。

　　既然注定了要死去，那生命还有什么意义呢？一个生命的诞生，就意味着将来会有对应的死亡来临，难道说，一个人的出生仅仅意味着她/他拥有了死亡的权利吗？

　　生命的尽头竟然是死亡，这可实在是太悲伤了。

　　她想到中学时代偷来的炎国老师书上的句子，虽然不懂到底什么意思，但似乎还挺应景的，好像是什么‘荒草何茫茫，惑生焉知死。一抔净土掩风流，化为异物何足患’。

　　艾娜也记不清楚，反正是潦潦草草的感慨了一番，联想到眼前的现实，她更加明白为什么‘长生者’实验屡禁不止了。

　　这种事情，或许永远也不会停止。

　　突然间，她又听到了奥莉希娅小姐的声音。

　　这次不是那种模模糊糊的音调，她听得相当清晰，确实是奥莉希娅小姐在喊她，还喊了不止一声。

　　真的，真的有人来救她了？奥莉希娅小姐来救她了？

　　生的希望被重新点燃，所有的胡思乱想被顷刻间抛到脑后。

　　实际上，艾娜不是没有幻想过有人来救她的场景，她太想了，正因为知道自己无时无刻都期望有人来救自己，所以她不敢想，甚至还故意暗示自己结果一定是最黑暗的。

　　因为，眼睁睁的看着绝望把希望磨碎是世上最残忍的事情。

　　在她的幻想中，自己会因为得到救援而激动兴奋的跑出去，一刻都不会等待，可实际情况是，她依旧坐在地上，只是用双手捂住了脸颊，泪水不受控制的倾泻而出。

　　奥莉希娅的声音再次传来，这次更近了，似乎只有几十米远的样子。

　　艾娜踉踉跄跄的从地上爬起，大声喊着“我在这里”，同时冲出了实验室。

　　她看到迎接她的是一个有着蓝色无神双眸的人形生物。

　　为什么？

　　她的大脑中出现了片刻的迷茫。

　　这个怪物从头到尾，一直守在门口吗？

　　感染体挥动手臂，坚硬的源石刺向着她的脑袋刺出。

　　同一瞬间，有风声略过，脑袋一片空白的艾娜看到一把剑从斜上方飞过，穿过感染体的肩膀，当的一声，撞在墙壁上。

　　白狼掷出武器打断了感染体的攻击，同时急速向艾娜身边赶去。

　　肩膀被洞穿对感染体并不是什么致命伤势，它再度挥动刀锋般的手臂，毫不留情向着艾娜割去。

　　这点时间已经足够白狼赶到艾娜身边，但此时的她手里已经没有了长剑，危急关头，她右手扯住艾娜的衣服向后一拉，左手手套运转源石技艺一拳击向感染体的手臂。

　　白狼很清楚自己的力量和敌人根本不在一个层次之内，想要依靠肉搏战击败敌人多半是伤敌一千自损八百的结果，所以她的攻击用的是冰属性源石技艺，感染体的身体还没有被彻底晶化，经这一拳就被暂时冻住了。

　　对于这种法术抗性极佳的感染体来说，任何源石技艺的效果都有限，所以在冻住敌人的一瞬间，白狼强忍住左臂上的剧痛，一个翻身拿起坠落在地上的剑，果断把敌人的脑袋砍了下来。

　　这时，她才有时间低下头，把鲜血淋漓的左臂横道眼前，之前的那一拳，她的半只手臂已经被对方身上丛生的源石刺给戳的千疮百孔。



第四卷 : 第一百二十章 教授

　　和之前受过的伤势相比，白狼觉的这次左臂的伤根本不算是什么大问题，除了感觉上比较疼，大概是头脑过于清醒的原因。

　　同样的事情在艾娜看来就不一样了，她现在心里又悔又恨，都是因为她，奥莉希娅小姐才受这么重的伤，有可能还会被感染。

　　不，不是有可能，照现在这种情况，可以说一定会被感染了。

　　她的眼角挂着泪，努力在实验室里寻找可能缓解矿石病感染的试剂，但也只是徒劳而已。

　　白狼靠着墙壁坐在地上，从口袋里取出近卫学院的备用绷带与纱布，一边料理伤势，一边疑惑道：“艾娜，你找什么呢，休息一会儿，等我包扎好咱们就该走了。”

　　“防止感染的药剂，你都要，都要被感染了。”艾娜抹着眼泪绝望的说道。

　　白狼愣了愣，忽然觉得保密事项做太好也是个问题，她低下头，咳嗽一声，尴尬的说道：“其实，我原本就是感染者，这些伤对我来说和普通伤势区别不大。”

　　实际上，被源石结晶所伤不管是对普通人还是对感染者都是极其糟糕的事情，根本不可能‘区别不大’，白狼这样说的目的是不希望对方太过自责，但艾娜是名源石研究人员，对相关知识当然是一清二楚。

　　后知后觉意识到这一点的白狼想开口解释一下，但又不知道从何说起，艾娜也一直低头不说话。

　　两人之间出现了短暂的沉默。

　　过来一会儿，艾娜默默的走到白狼身边，跪坐在地上，伸手去拿白狼手中的绑带，同时小声说道：“奥莉希娅小姐，我来帮你好不好，你左臂受了伤不方便。”

　　白狼意外的看了眼艾娜，对方说的没错，她本来是打算用右手和牙齿来包扎的，有人帮忙当然更好。

【%*#南#&锦@{&小//|说%<群=+】#—{+#—@1%0={1$*7%4-5{9$@*4/-9>8　　她把东西递过去，然后伸出左臂。

　　艾娜显然是有经验的，手法相当的标准，而且动作幅度很小，白狼看了一会儿就放下心，轻松的问道：“以前学过？”

　　“嗯，以前经常和导师去野外考察，专门学过这些技能。”艾紧了紧手中的绷带，问道，“疼吗？”

　　肯定疼，白狼心想，她勉强笑着说道：“没事，我很习惯的，你放心来就行。”

　　艾娜手中不停，同时又自言自语般的说道：“奥莉希娅小姐为什么会过来呢？我一想到自己来了这么远的地方，就觉得无论如何是没有救了，没想到这么快就能见到你。”

　　白狼正要回答，忽然又觉得这是一个麻烦的问题，必须慎重对待，总不能真的实话实说，讲自己用了近卫学院的定位仪，来特地观察对方和薄绿的位置吧。

　　那样的话，一定会被当成动机不纯的变态的，艾娜小姐又是个单纯的容易害羞的姑娘，万一听到后不敢接近自己就麻烦了。

　　话说回来，她好像确实是动机不纯，毕竟自己一直在谋划着借助艾娜和薄绿与那位天火小姐接触。

　　可到底该怎么回答呢？

　　这根本就没法回答啊！

　　如果她自己是艾娜，也肯定会觉得奇怪，为什么在这么短的时间内，近卫学院的人可以横穿诺大的天灾外围，直接到达中心区救援，这效率简直也太恐怖了。

　　既然横竖想不出理由，白狼就找了个赖皮的法子——把锅甩到琴柳小姐身上。

　　她一脸懵懂的看着艾娜，装傻充愣道：“我也不清楚哎，琴柳说你们俩不见了，还在地图上指给我看，我就跟着她跑过来找你们了。”

　　艾娜问话的时候，丝毫没有质问原因的意思，以个人感慨居多，但白狼这么一说，她就联想到了别的事情。

　　难怪了，艾娜暗暗心想，先前的会面之后，那个琴柳小姐已经盯上她了，没想到自己竟然因为这种敌对关系而获救，还真是…

　　这样想来，自己算是欠了琴柳的人情。

　　不对，救她的是奥莉希娅小姐，和那只瓦伊凡有什么关系！

　　奥莉希娅小姐还因此受了这么重的伤，她已经，她真的已经没有办法偿还对方的恩情了。

　　胡思乱想起来的艾娜忽然发现自己正捧着奥莉希娅小姐的胳膊，双手沾满殷红的鲜血，这是奥莉希娅的血，具有温度的血。她忽然领会到一种难以言喻的诡异情感，下一瞬，她就因为自己的怪样想法吓得打了个哆嗦。

　　白狼见艾娜小姐的手忽然就不稳当了，心里纳闷，不过对方的包扎已经基本结束，她就收回手臂，轻轻晃了晃说道：

　　“包扎的很不错，谢谢你哦，咱们该出发了。”

　　“出发？去哪里？”艾娜呆呆的问道，甫一开口，她就从胡思乱想中恢复，并意识到自己在问奇怪的话，‘出发’肯定是指回去啦。

　　但奥莉希娅小姐却回头郑重的说道：“去找到实验基地背后的那个人，我倒要看看他究竟在玩什么把戏。”

　　“奥莉希娅小姐觉得实验基地里还有活人？”艾娜惊奇的发问。

　　白狼点点头：“多半是，她/他一直在找我的麻烦，不把事情彻底解决，咱们连能不能出去都是个问题。”

　　闻言，艾娜低着头，若有所思的说道：“如果是这样的话，那个人大概率是法尔姆教授。”

　　“法尔姆教授？”

　　“嗯，应该就是他。”艾娜跑到实验室里，拿出一本灰色封面的笔记本。

　　“这是我在上层找到的研究员日记，笔记的主人是这里的研究员。我在学校时，读过法尔姆教授的研究论文，再根据笔记上提到的东西，可以推测研究基地的总负责人，就是三年前国立大学失踪的法尔姆教授。”

　　白狼犹豫了，她本来是打算一路砍过去的，但如果幕后的敌人真的是国立大学的教授，按照维多利亚对学术从业者的特殊规矩，她这个近卫学院的人必须要保护对方，直至把对方移交到皇家法庭，审判后才能定罪。

　　能在深山中建立这么一个大型研究所的人，背后怎么可能没有权贵撑腰？

　　白狼向来对这种人类实验深恶痛绝，更何况，对方已经几次三番要致她于死地，要不是自己的实力还凑合，早就被那些感染体给解决了。

　　她不想在这种人身上心慈手软。

　　于是，她故意又问了一句：“确定是国立大学的教授吗？有没有可能是记错了呢？”

　　PS：周三还是周四有事没有更（记不清了），所以挪到今天



第四卷 : 第一百二十一章 教授II

　　艾娜并没有理解白狼话中的意思，她还以为白狼是不确定自己猜测的真假，就急忙解释道：

　　“我说的都是真的，虽然我主要做的是源石动力学研究，但源石生物学这一块儿也有涉猎，法尔姆教授的书是源石生物学的进阶项目，我很确定这个实验室的风格就是法尔姆教授的。”

　　单纯的少女研究员哦，你可是会错意了，在你面前的其实是个邪恶的魔女，白狼一边在心里自得其乐的碎碎念，一边接茬道：

　　“你刚才说自己主要是研究源石动力学的？就是源能那方面吗？”

　　“嗯。”艾娜点点头，又开口科普道，“我和导师的主要研究课题都和源能相关，但源能研究是个综合性比较强的学科，对源石生物学、地质学、环境学都要有一定了解，我脑袋笨，也就学了点皮毛啦。”

　　最后一句话才是你的本意吧，白狼心想，她可是记得艾娜惨不忍睹的成绩排名。但作为一名高情商的鲁珀，她保持了‘看破不说破’的优秀习惯，假装自己肯定艾娜小姐的专业性。

　　两人沿着实验室的走道继续向前，艾娜小姐竟然真的展示出了一名研究人员的素养，她对各种实验间的功能清清楚楚，每当白狼对某个实验室的标签困惑的时候，她都会详细的讲解其作用包括里面会用到的仪器，就如同自己实际操作过一样。

　　这一次，白狼发现件奇怪的事情，她们在负二层都快要走到尽头了，也没有再发现感染体的踪迹。

　　白狼停下来，谨慎的说道：“艾娜，你有没有感觉到不对劲，这么长时间了，竟然没有出现一个感染体，我在最底层的时候可不是这样。”

　　“奥莉希娅小姐还去了最底层？”

　　“嗯，我是从最底层开始找你的。”

　　艾娜想了想，然后若有所思的问道：“那奥莉希娅小姐解决多少感染体了？”

　　白狼摸着下巴心算了一下：“大概有十个？”

　　“十个啊，十个？！”艾娜张着嘴，瞪大眼睛，好半天说不出话来，‘长生者’感染体可是非同一般的存在，这种事情怎么可能……

　　她忽然想起自己经历过奥莉希娅小姐消灭‘长生者’感染体的事件，抛开因保护自己而受伤的部分不谈，对方解决这种级别的敌人只用了一剑。

　　只是她当时正处于被吓傻的状态，根本没有看到奥莉希娅小姐如何出手，后来又把全部注意力放到了对方受伤的胳膊上，以至于到了现在，她依旧对奥莉希娅小姐的实力没有明确的概念。

　　所以，在听到这个数字的时候，她受到的刺激极大。

　　好半天，她才难以置信的问道：“奥，奥莉希娅小姐，我记得那些感染体的身体都要半结晶化了，普通的剑很难砍的动吧。”

　　对于艾娜所说，白狼也深有感触，开口道：“没错，幸好我这把武器的材质还可以，其实，最关键的还是我用了源石技艺。”

　　艾娜忍不住又补了一句：“可是，半结晶化也意味着对源石技艺，也就是源能的抗性大大提升。”

　　白狼眼前一亮，她开始相信对方在源能这一块儿很有研究了，便解释道：“你说的对，一般的源石技艺确实没法伤到这次的感染体，但，抗性是有极限的，只要使用远超它们承受范围的源石技艺，这点抗性就不算什么了了。”

　　白狼突然又苦恼的低下头：“还有一个问题，哪怕是用全力，我的源石技艺也对它们身上的结晶刺毫无办法，所以攻击时必须避开这些部位，这个要是能解决就好了。”

　　？？？

　　对源石结晶刺没有办法？

　　艾娜已经不明白奥莉希娅小姐在说什么了，源石是施术单元的制作材料，如果奥莉希娅小姐可以用纯粹的源能毁掉这些东西，就意味着对方在用法杖施法后，法杖会直接坏掉。

　　能做到这种事情的人不是不存在，但其稀少程度哪怕是在整个泰拉历史中也屈指可数，奥莉希娅小姐还这么年轻，说不定以后……

　　奥莉希娅小姐在近卫学院恐怕也是那种最顶尖的人物，艾娜最终得出这么一个结论。

　　对于对方的‘苦恼’，她也拿不出主意，只好想了个不是办法的办法：“其实结晶刺也很好解决的，我们可以换个思路，虽然它的抗性高，但只要用点力气，直接砍碎不就行了嘛。”

　　“你说得对。”白狼表情真挚，内心敷衍的点头。

　　一说到力气，她就不愿意再继续这个话题了，实际上，这是她永远的硬伤，和种族与个人天赋都有关系，要是她有琴柳或者塔露拉那样的力气，也不至于苦恼这种问题。

　　“我好像知道为什么遇不到感染体了。”艾娜突然打开怀里的灰色笔记本，翻了一会儿，然后把上面的一处记录指给白狼，“笔记上写了，实验基地最后剩余的研究人员只有十一名，再加上三名杂务工，一共也就十四个人，基本上都被你解决了。”

　　“也就是说可能还剩几个。”白狼眯着眼睛，她可不敢因此而放松警惕，这里是敌人的主场，大意翻船的事情随时可能发生。

　　她们走到走廊的尽头，看到了亮着绿灯的电梯间。

　　白狼让艾娜退后，自己到电梯口点了向上的按钮，不一会儿，电梯到达本层，电子门打开，白狼进入电梯检查了一下，还是之前自己坐着到最底层的那个电梯，不过这一次，电梯里面的按钮可以用了。

　　难道说幕后那家伙见硬的不行，打算和好了？

　　白狼招呼艾娜上去，然后点击了负一层的按钮。

　　电梯正常运行，在负一层处停下，开门，白狼警惕的观察了一下四周，没看到有什么阴险的埋伏，就把手向后招了招，示意艾娜跟上。

　　两人来到负一层的通道内，这一层要比负二层更加干净整洁，已经看不到荒废实验基地的感觉了。

　　艾娜又拿出笔记翻了翻，说道：“这层的中央是实验基地的总控制中心，大部分核心实验区都建设在这里。”

　　白狼‘嗯’了一声，说道：“那想必那位法尔姆教授已经在这里等着我们了，咱们过去吧。”

　　“好。”艾娜抱着书，跟在白狼身后，一路好奇的东张西望着前进。



第四卷 : 第一百二十二章 求道者

　　白狼与艾娜不同，她对白色走道两边的实验室不感兴趣，只管警惕周围，同时轻抚剑柄，提防着可能出现的危急事件，一路往前。

　　她的速度太快，导致不断东张西望的艾娜每隔一会儿就得小跑几步跟上。

　　半炷香的时间后，她们畅通无阻的来到一个通体银灰色的菱形大门前。

　　艾娜拿出笔记看了看，说道：“应该就是这里，控制中心，笔记上只提了在负一层中央，没有给太详细的说明，咱们怎么进去呢？”

　　“这个好办。”

　　白狼随口应了一声，右手腕微动，噌的一声，长剑被拔出三寸，她皱着眉，盯着眼前的大门，心里开始数数。

　　如果三秒种内没有人开门的话，她就强行进入。

　　在她的注视下，菱形的电子门忽然向两侧自动打开，白狼冷哼一声，长剑归鞘，对艾娜说道：

　　“走吧，这里的主人让我们进去。”

　　艾娜在白狼身后痴痴的看了一会儿，等白狼进去了才反应过来，赶紧追着对方的脚步跑进门内。

　　奥莉希娅小姐也太帅了，她恍恍惚惚的想道。

　　控制中心的内部空间要比普通实验室大了许多倍，分为许多个小控制室，各个控制室之间用半透明的晶蓝色玻璃隔开。

　　白狼带着艾娜刚进入控制中心，就听到有说话声从身后传来。

　　“近卫学院以及国立大学的两位上午好，我是国立大学教授兼专家级研究员法尔姆，很抱歉现在才和你们取得联系。”

　　白狼扭过头，目光望向墙角的白色摄像头，声音就是从那里边传出来的。

　　“我知道两位一定有许多问题要问，但我本人也有诸多苦衷，还请两位给我一点点解释的时间。”

　　听到这句话，艾娜转身看向白狼，白狼面无表情的对着摄像头点点头。

　　“非常感谢两位的宽容。我猜测，你们到达这里一定遇到过许多危险，就像你们所看到的那样，这座实验基地已经彻底失控了，我的全部掌控范围仅限于这个控制中心，其他地方已经都落入感染体之手。”

　　“可我怎么觉得，这些感染体的行动，目的性很强呢？包括基地里的其他设施，就像是有人在操纵一样。”白狼冷冰冰的打断了对方的话。

　　法尔姆沉默了片刻，再度开口时，声音充满无奈与苦涩：

　　“我知道，我无论如何都不能再得到你们的信任，但我还是想说，你们遇到的情况与我无关。”

　　“到现在这种地步，我已经没什么好掩饰的了。我承认自己不能抵制诱惑，开始了禁忌实验，而且，实验后半部分所用的实验体都是人类，但我可以保证，他们每一个人都是自愿参与的，你身边那位国立大学的学生应该是源石学院的吧，或许她能稍微理解下我的心情。”

　　白狼看了眼艾娜，见对方低下头不说话，她心里叹了口气，说道：“你继续。”

　　“嗯，我们的实验分为两个阶段，人体实验从第二阶段开始，在这一阶段，我们的进度越来越快，每一次实验都会比上一次得到极大的改良，前期的实验体都彻底失去意识，成为类似野兽般凭借本能行事的生物，而后期的实验体不同，他们学会了乘坐电梯，使用简单电器，一定程度上保留了身为人类时的生活习惯，我认为其中已经出现具有自我智慧的个体。”

　　“它们的存在使整个实验基地逐渐失控，我也只能躲在这个唯一安全的地方期待有人能过来救我，从最后一次实验结束到现在，已经过去五十四天了，如果你们不来，控制中心的营养液就要耗尽，我会饿死在这里。请带我离开吧，只要能让我出去，我愿意无条件接受皇家法庭的审判。”

　　“你想说的就这些吗？”白狼的声音中听不出任何情绪。

　　“是的。”法尔姆语气复杂的说道，“我全部的希望就在你们身上了。如果你们认为我所犯下的过错理应得到这种结果，我也没有办法，我是一个把毕生时间沉浸在研究中的研究员，对真理的探寻是我们这种人的诅咒。”

　　法尔姆的话音刚落，白狼就转身向外走，但艾娜拉住了她的衣角。

　　“奥莉希娅小姐，我们真的不能带他一起走吗。”艾娜伤心的说道，她从法尔姆的话中感受到一种淡淡的悲戚，那是只有她自己才能体会到的哀郁之情，或许，这就是人们常说的兔死狐悲，物伤其类。

　　“你是怎么想的，艾娜？”白狼停下脚步，回望着菲林小姐，平静问道。

　　艾娜不敢和白狼的目光对视，她低下头，声若蚊呐的开口：“我，我觉得，让他一个人在这里，这太，太残忍了。”

　　白狼用眼角的余光望着地上眼熟的源石结晶颗粒，又看看诚恳请求的艾娜，一种突如其来的恶劣的兴奋涌上了她的大脑。

　　天真的姑娘啊，你全然不明白这世间的丑与恶。

　　她默不作声的把源石结晶碎粒踢到角落，脸上带着残忍而又迷人的微笑走到艾娜身边，她伸出右手，轻轻抚摸菲林姑娘的脸颊，低声说道：

　　“艾娜，我很重视你的意见哦，既然你都这样说了，那咱们就带他离开。”

　　“呼，嗯。”艾娜一看到白狼的微笑脸色就涨的通红，身体一阵阵发软，当白狼的手碰到她的脸，她就如同喝醉了一般，晕晕乎乎的向对方身上倒去。

　　白狼赶紧帮脸蛋通红的艾娜站稳身子，心里纳闷不已，这姑娘是咋回事，难不成是因为自己？

　　哎呀！白狼，你怎么在这时候犯病，人艾娜小姑娘就是太单纯了没见过坏人，你兴奋个什么劲，呸呸，真是只坏鲁珀。

　　她打定主意绝对不去碰艾娜小姐了，这姑娘心思太纯洁了，能在维多利亚这种地方保持出淤泥而不染，实在是难能可贵。

　　接下来，该看看这位法尔姆教授到底准备了什么惊喜了呢。
【@-南#*~锦*}>小#<>说-~>群/*/】|—~*—<|1<0~1*7<4&#5#/=9$4@9>8
　　为了艾娜的安全着想，白狼原本是想直接离开的，双方暂时休战对她也算有利，但艾娜的样子明显是被这家伙说动了，在这种情况下，依旧坚持离开只会给艾娜小姐心里留下一根刺。

　　白狼一开始就对艾娜很有好感，再加上自己的招募工作还要拜托对方帮忙，所以才临时决定把事情料理干净。



第四卷 : 第一百二十三章 求道者II

　　白狼带着艾娜向前走了几步，来到下一个规模差不多的控制间，她抬起头，假装烦躁的说道：

　　“控制中心这么多房间，你现在在哪里？”

　　“一直向前走就能看到我，我在中心大厅整理自己的研究资料，这些资料大部分都是正常实验的数据，被破坏就太可惜了。”

　　“你可不要有什么歪心思，我会把你抓到皇家法庭的。”白狼又警告了一句。

　　法尔姆诚惶诚恐的说道：“当然，当然，我只是个普通人，哪里敢有什么歪心思。”

　　“这还差不多。”白狼得意的哼了一声，轻松散漫的走在路上，随口说道，“你可得快点，我们赶时间。”

　　“好，好。”

　　说话间，白狼接近了中心大厅，透过晶蓝色的保护玻璃，她可以看到一个身穿宽松白大褂的人，正坐在控制台的大椅子上埋头忙碌。

　　“稍等片刻，马上就好。”法尔姆头也不回的说道。

　　白狼‘嗯’了一声，带着艾娜继续向前，蓝色的玻璃门自动向两侧打开，半圆形的，遍布显示器与操作台的控制核心呈现在两人眼前。

　　一丝诡异的笑声忽然响起，趴在控制台前的法尔姆忽然停止了手上动作，肩膀一耸一耸的笑了起来。

　　“欢迎两位的到来，你们会让真理步入下一个阶段。”

　　法尔姆坐在椅子上转了个身，露出半结晶化的蓝青色头部，在他白大褂的缝隙中，各式各样的精密电子仪器若隐若现，这些密密麻麻电子器械流动着红色的光芒，与源石和血肉紧密结合在一起，看得白狼头皮发麻。

　　与此同时，三个蓝色的感染体突然从控制台后面高高跃起，手臂上的源石刺肉眼可见的变长，从三个方向雷电般射向白狼。

　　还是大意了，她的脑海中蹦出这条讯息，虽然已经高度警惕，但她没有料到这些感染体竟然完全不需要呼吸，直到在突袭前的最后一瞬，连一丝一毫的动静都没有发出来。

　　而且，这次和之前的情况不一样，她此前的出手，都是占据了先手优势的突袭，表面上看起来有种游刃有余的样子，而现在的情况是，她被空中的感染体突袭。

　　她如愿以偿的在法尔姆那可怖的结晶脸上看到了诡计得逞的丑陋笑容。

　　于是，在生死攸关的时刻，白狼的脸上露出奇异的微笑。

　　法尔姆，你做的很好，只是可惜了，在你面前的并不是近卫学院的学员，而是一个，在刀尖上起舞的赏金猎人。

　　白狼的右手紧紧攥着剑柄，缓缓吸气，目光望向空中齐齐袭来的感染体。

　　时间仿佛被拉长，变慢。

　　嗯，是时候了。

　　当心中忽然升起这个念头的时候，她手中的剑便随之划出。

　　那一瞬间，艾娜看到一轮红色的满月闪过，紧接着，三具尸体重重撞在地上，发出金属撞击地面的闷响。

　　至少有赫拉格老爷子一半功力了吧，白狼心想，她看了眼身后呆立不动的艾娜，无奈的叹了口气，然后回头用剑指着法尔姆。

　　“这次我真的输了。”法尔姆摇头道，白狼这才发现对方的嘴巴因为晶化只能上下翕动，他的声音是通过大厅里的电子仪器发出来的。

　　“如你所见，我的身体已经和控制中心连在了一起，没办法行动，可以操纵的感染体也被你们全部消灭了。”法尔姆指了指自己身上的电子仪器，其中有许多线路连接到了椅子上。

　　他继续说道：“但是我依旧劝你不要杀死我，我有充分的理由。”

　　“说说看。”白狼放下了剑，她对这个不断出尔反尔，还喜欢讲道理的家伙产生了一定兴趣，想瞧瞧对方还有没有新的花招。

　　艾娜刚从呆滞中清醒过来，就见到白狼把武器收起，顿时又看不懂了。

　　这种狡猾的怪物不应该马上消灭吗？

　　法尔姆镇定的说道：“首先，你肯定明白，能建立起这么大规模的研究所，我的背后绝对有人撑腰。”

　　白狼点点头。

　　“我就直说了，是德拉克王室，雅特利亚斯家族。我猜以你的实力在近卫学院的地位肯定不低，而近卫学院的那位院长素来亲近雅特利亚斯家族，你或许也听说过这些东西。”

　　“雅特利亚斯家族的古老与强大毋庸置疑，这种类型的家族有一个通病，极其重视血脉问题，但现状是，雅特利亚斯家的嫡系血脉人数稀少，又因为上一次的王贮之争元气大伤，族中的某些人无奈之下，想出了用增加族人寿命的方式确保对附庸势力的长久控制。”

　　“我本来就是雅特利亚斯家族资助的研究员，正好也有志于此，所以，才会被委托进行‘长生者’的研究，如果我死在这里，雅特利亚斯家族一段时间内得不到我的消息，就会秘密派人彻查此事，你会因此惹上天大的麻烦。”

　　雅特利亚斯？也不知道塔露拉和这个家族是什么关系，对方说过自己的父亲是维多利亚贵族，呃，搞不好还真是这个家族。

　　这算什么？维多利亚王族的血脉被乌萨斯公爵收养，最后在北方冻原上加入感染者阵营对抗乌萨斯军队？

　　太乱了，太乱了。

　　白狼把这些东西抛在脑后，反正她也不会在维多利亚呆多少天了，根本没必要在乎，她盯着法尔姆摇摇头：“如果想拿贵族的名头来压我，你就失算了，我不在乎这些。”

　　“这么说的话，你是那种坚持着维多利亚先王理念的人？”法尔姆并不着急，他不紧不慢的推测道，“不畏强权，坚守正义，很好，那你一定知道先王留下的律法，对于学术从业者，必须在法庭上进行审判，然后才能确定该如何处理。”

　　白狼继续摇头：“你搞错了，我不是维多利亚人，不懂你们的先王律法。”

　　法尔姆的晶石脸上看不到任何表情，但白狼觉得对方这时候多半在皱眉，很快，法尔姆再度开口：

　　“我听说过近卫学院的规矩，遇到这种重要但又不是特别紧急的情况，应当按照军事条例处理，及时上报，得到命令后再行动，私自行动的话，你会受到严惩，断送自己的大好前程。”

　　“你又搞错了，其实我也不是近卫学院的人，之所以穿上这身衣服是‘应邀’帮别人的帮。”白狼轻描淡写的说道。

　　法尔姆一时间愣住不知道怎么接话，在白狼身后旁听的艾娜也懵了。

　　PS：旅程到这里，还是觉得要给大家一个提醒，本书的很多内容已经在偏离游戏中的设定，未来还会有更多与游戏本体不一样的。

　　这大概是没有办法的事，作为同人作者，所谓的‘背刺’问题一直要面对，我只是突然发现，如果处处考虑游戏剧情的话，书是很难写下去的。

　　譬如，卡西米尔的剧情和本书过去的某些设定不一致，感染者歧视的设定也与本书既定的情况不太一样，春节时的炎国新剧情（设定，世界观等）更是彻底颠覆了我未来的某些计划。

　　现在还不知道维多利亚新主线会是什么样子。

　　所以，作者想事先声明一下，本书会优先考虑故事及世界观的完整性，主体部分依旧按原本的思路来写，同时尽量兼顾新剧情。作者能力有限，只能做到尽量了，希望大家理解o(╥﹏╥)o……



第四卷 : 第一百二十四章 求道者III

　　法尔姆的愣神只持续了片刻，但配合着他那蓝色的丑陋结晶头部，看起来又恐怖又好笑。

　　终于，他语气别扭的说道：“那你想要什么，我可以给你金钱，或者，前程，我有能力推荐你为雅特利亚斯家族工作。”

　　白狼用食指点了点插在地上的剑：“你知道我想要什么，我只是临时对你有些好奇而已。”

　　“真是个怪人，你无论如何也要杀死我吗？”

　　“是的。”白狼低声回答，她忽然想起了炎魔行动时，在赫默医生的笔记本上看到的座右铭，一切必须回归既有的秩序，任何人不能违背法则。

　　法尔姆沉默了一会儿，从怀里拿出一块拇指大小的数据芯片，放在旁边：“这是我几十年来全部的研究成果，在我身后的电脑中也有许多有用数据，我希望…”

　　“我会妥善处理。”白狼淡淡的说道。

　　“嗯，你一定记得，大脑需要彻底烧毁，我不希望自己变成无知无觉的怪物，那与真理彻底相悖。”

　　“我明白。”白狼举起了剑，平静的望着法尔姆永远合不上的晶蓝色眼睛，就在她要挥剑时，忽然听到对方细微的低语。

　　“你们知道吗？在你们刚来的时候，我真的有认真整理数据，我在想，如果我还有人类的外貌，如果不是变成这个样子，我会跟你们一起到法庭中去的。”

　　“我真的，错了吗？”

　　没有如果，白狼心想，她斩下了手中的剑。

　　……

　　接下来，白狼和艾娜开始整理控制中心的资料，这个过程中，两人免不了要从法尔姆的机械身体上调动接口。

　　白狼发现，这个说不出是人类还是机械或是源石生命的研究员，身上的所有零件都来自于最先进的军用设备。

　　她知道各国军队中都会配备极少数的半机械化战士，用来执行一些特殊任务，而维多利亚这种大国，其军用设备肯定走在世界前列，如果法尔姆身上有任何一件设备保留了其武装性能，都可能给她造成很大--麻烦。

　　但是，这家伙把所有的军工配件都改装成了科研道具，甚至把结晶化的可以当做武器的身体部位卸掉，换成数据接口，专门用来查阅资料。

　　换种说法就是，法尔姆的身体结合了机械，源石，血肉，具有成为泰拉世界中最恐怖生化武器的潜能，但事实上却脆弱的不如一个普通人。

　　在整个资料收集过程中，白狼一直沉默不语，她不知道该如何评价这个站在金字塔顶尖的研究者。

　　等艾娜把数据拷贝完毕，她环视了一下控制大厅，说道：“烧了吧。”

　　“什么？”艾娜没有听清。

　　“我说，烧了吧，这里的资料不应该落到有心人手里，法尔姆的遗体也不能让他们拿去研究。”

　　“嗯，那我先出去等你。”艾娜答应了一声，离开控制中心。

　　她靠在墙壁上闭眼休息，今天发生的事情实在是太多了，不止是法尔姆，包括奥莉希娅小姐在内，都让她生出许许多多的疑问来。

　　几分钟后，白狼从控制中心出来，两人一起走向回程的电梯。

　　艾娜轻轻戳戳白狼的胳膊，把一块数据芯片递过去：“这是刚才在控制中心复制的数据。”

　　“你不想看吗？”白狼问道。

　　艾娜摇摇头：“虽然我很好奇，但源石生物学不是我的专长，哪怕是，我也…不太敢看。”

　　白狼把数据芯片拿在手里，和法尔姆的给她的那块儿放在一起，她其实也不知道该怎么处理这两样棘手的东西。

　　不过，她很快就想了个踢皮球的好主意，只要把这两样东西交给凯尔希，然后说清楚原委，让对方去考虑怎么安排岂不是很好？省得浪费自己的脑细胞。

　　她心里暗暗夸赞着自己的绝妙主意，忽然感觉到一阵晕眩，视线中方形的走道被不断拉长扭曲，下一瞬，她又清醒过来，一切恢复正常，仿佛之前出现的是幻觉。

　　应该是太累了吧，她心想，毕竟已经一天一夜没好好休息过了。

　　她看了眼艾娜，忽然发现对方一幅欲言又止的样子，就问道：“艾娜，有什么心事吗？是不是还是法尔姆的事情？”

　　艾娜摇摇头，迟疑的说道：“是其他的事情，奥莉希娅小姐，你之前说自己不是维多利亚人，也不是近卫学院的人。”

　　原来是在思考这个，白狼哑然失笑，她想了想，觉得没必要再对艾娜保密，就如实说道：

　　“没错，其实我是从乌萨斯那边来的，主要是想给自己的公司招募一些研究员，机缘巧合下来到了这里。”

　　她看到艾娜逐渐瞪圆的眼睛，心里生出一种揭晓隐秘的快乐：“没错，之前给你们讲的那个‘朋友’，其实就是我自己啦，艾娜，你不会因为这个生我的气吧。”

　　“不，不会。，艾娜差点要哭出来了，她想起一件追悔莫及的事情，自己已经明确拒绝了奥莉希娅小姐‘朋友’公司的招揽，还自以为是的给出了‘充分理由’。

　　这，这，啊！为什么要这样对她。

　　“那就好。”白狼点了点头，又抱着商量的口气问道，“还有一件事，我想问问你。”

　　“什么事？”艾娜沮丧的说道。

　　“你之前不是说不能到我的公司去嘛，但法尔姆的话你也听到了，咱们可能会惹到雅特利亚斯家族。我想了想，如果单留你在维多利亚，说不定会有人去找你的麻烦，所以，你就暂时跟我去乌萨斯好不好，如果不愿意的话，你去别的国家也行，总之是先别在维多利亚了。”

　　艾娜算是体会到了什么叫做‘柳暗花明又一村’，她两眼放光，急不可耐的说道：

　　“我去乌萨斯！”

　　“你可以多考虑一下的，其实乌萨斯也不是什么好地方，我觉得炎国、哥伦比亚倒还行。”白狼好心提醒道。

　　“不用考虑了，奥莉希娅小姐去哪里，我就去哪里。”

　　“呃，那好吧。”见对方主意已定，白狼没有过多思考就点头答应。

　　实际上，在昨天下午考核提前停止的时候，白狼就已经对这次招募不抱希望了，毕竟她们的招募时间即将到期，从这里离开后， 基本上意味着最后的机会也没了。

　　而通过艾娜等人的关系招募天火那样的知名研究员肯定也是很困难的事情，能走到这一步的人，对泰拉的各大科研机构都有不少了解，阅历远超普通人，冰石矿业这种新公司大概率入不了对方的法眼。

　　她已经做过最坏的打算，如果招募不到任何研究员，就带着琴柳小姐一块儿回到乌萨斯。现在，这个名单上可以加上来自国立大学的艾娜，从某种意义上说，已经是突破性进展了。



第四卷 : 第一百二十五章 痛击友军

　　白狼带着艾娜再度回到电梯间，坐上了通往表层的电梯。

　　终于要结束了。

　　白狼在心里松了口气，开始盘算回去后的事情，反正校园招募的事儿已经凉了，干脆什么都不管，好好洗个澡然后睡个天昏地暗再说。

　　电梯门缓缓打开，她忽然听到一声厉喝。

　　“就是现在！”

　　好像是琴柳的声音？

　　下一瞬，她便没功夫思考了，狂风从打开的电梯门之中涌入，她只来得及在危机之中推了把艾娜，把对方推到电梯的角落。

　　接下来，她先是觉得脚下一轻，整个人被风吹着撞向身后，然后又随着打旋的风力踉踉跄跄的冲出电梯，眼中的一切都开始旋转模糊。

　　到底是谁！轻易就抓住了她最大的弱点？

　　“快住手！是奥莉希娅。”

【/}南}=锦#-小=}*说|群*】|—>+—>>$1|0={=1+7><4$$|5~9{4-&9%8　　天旋地转中，她听到琴柳小姐的惊呼，然后是薄绿的尖叫，但这些都不重要了，一道旋风直接把她甩了出去。

　　白狼已经做好了被摔得头破血流的准备，却忽然感觉到有一只手臂紧紧揽住了她的腰，接着，她被手臂上的力道拉到一个怀抱里，由于惯性使然，她的脑袋重重撞上什么软乎乎的东西，然后又听到咚的一声闷响。

　　琴柳在关键时刻抱住了白狼，然后在冲力的作用下仰面摔在了地上。

　　白狼甩动脑袋，从两团软软的东西中挣脱，她马上便明白发生了什么事情，也注意到自己撞了不该撞的位置，她顿时不好意思起来：“对，对不起，很疼吧。”

　　然而，琴柳小姐这时候正在胡思乱想，根本没听到她说什么。

　　在琴柳的世界里，她第一次发现奥莉希娅小姐的身体竟然这么轻盈，不像她们瓦伊凡人，光一条尾巴就分量十足。

　　体重倒还是次要的，最让她惊奇甚至沉迷的是别的东西，奥莉希娅小姐的腰部软软的，又有种久经锻炼的柔韧，手感好的出奇，这还是在隔着衣服的情况下，她不敢想象直接抚摸的话会是什么感觉。

　　真是奇怪，自己的身上也有同样的部位，而且还碰过不知道多少次，为什么只有抱着别人时才有这种令人陶醉的感觉。

　　她隐隐发觉自己的欲望不止于此，只要把手掌下滑，她还可以触碰到其他更有吸引力的东西，但理性让她止步于此。

　　她发现自己开始明白，为什么骑士小说中的坏人，总要对柔弱漂亮的女主角垂涎三尺了，她这么正经的人都会心动好不好。只可惜奥莉希娅小姐一点都不柔弱，根本不需要她这个‘骑士’来拯救。

　　“琴柳，琴柳？”

　　“啊！？”琴柳猛然从幻想中回过神来，赶紧松开自己的手臂。

　　白狼爬起来坐在地上，红着脸继续道歉：“刚才撞到你那里了，对不起啊，我觉得应该会很疼。”

　　听完对方的话，琴柳这才意识到前胸的不适，一阵阵闷痛接连袭上大脑，看来奥莉希娅小姐刚才撞的太扎实了。

　　“没，没事的，你没摔到就好。”她一边忍着痛，一边用手臂支撑着自己在白狼身边坐了起来。

　　在一旁观望的艾娜已经嫉妒的眼睛都红了。

　　刚才，她明明距离奥莉希娅小姐更近，只要在薄绿的旋风吹来的一瞬间抱住对方，一起倒在地上的人不就是她了吗？

　　啊，这么好的机会，竟然被错过了，错过了！

　　为什么，为什么自己要在那时候发呆！

　　不同于追悔莫及的艾娜，薄绿现在完全是另一番感受。

　　在意识到自己伤的是友军后，她红着脸羞愧在站在一旁，这时，她眼角的余光注视到自己最亲爱的艾娜姐从电梯里走出来，激动与高兴顿时充斥了整个大脑，恨不得马上跑过去和对方重逢。

　　然而，她突然发现艾娜姐表情怪异，面色不善的样子，整个人顿时打了个激灵，她把目光转向另一边的琴柳和奥莉希娅小姐身上，顿时领会到了其中缘由。

　　她决定，暂时不和她最亲的艾娜姐说话，先去给奥莉希娅小姐道歉，顺便观望一波形势。

　　白狼从地上爬起来，看到薄绿抱着她的剑跑过来，双手递剑，同时红着脸道歉道：“对不起，奥莉希娅小姐，我以为是感染体坐电梯上来了，所以…”

　　“没关系。”白狼接过自己的剑，挂在腰间，笑道，“就应该这么做，但你和琴柳怎么过来了？”

　　白狼说话的同时，也把目光转向琴柳，这个问题问的不止是一个人。

　　琴柳一时语塞，不知道该怎么回答，还是薄绿率先帮她解了围：“是我太担心艾娜姐了，所以才央求琴柳小姐带我过来看看，其实我们两个也很厉害的，走道里有一个感染体就是我俩配合解决掉的。”

　　这倒也是，白狼心里嘀咕，她先前完全低估了薄绿的能力，对方的源石技艺能让她这么吃瘪，应该也可以对感染体的行动造成影响，再配合琴柳，好像确实有这个能力。

　　不对，这说不过去啊，感染体的身体布满结晶，脑部更是达到了半结晶化状态，她本人是依靠极高强度的源石技艺才破了敌人的防护，而琴柳小姐，对方的剑砍得动这玩意儿吗？

　　她狐疑的看了眼琴柳，琴柳仿佛知道她心中所想一样，害羞的往后退了一步，指指靠在墙边的一样东西。

　　白狼顺着对方的手指望过去，看到了半扇合金门板，应该是取材于通道中的电子门，也不知琴柳小姐是怎么拆下来的。

　　从这件大巧若拙的‘武器’中，她体会到一种深深的无力感，琴柳小姐根本不是拿这里的敌人没办法，只要给对方换个更合适的道具，她能干脆利落的把感染体的脑袋统统锤爆。

　　她又想起了莱茵生命的那位安全主管塞雷娅，对方也是一名实打实的瓦伊凡，唉，不能比，不能比，瓦伊凡的种族天赋也太猛了。

　　接下来，实验通道中先后上演了艾娜薄绿姐妹相见，艾娜琴柳友好互动的环节，所有人都是一副欢天喜地，其乐融融的样子。

　　然而，身在其中的白狼却总觉得有哪里不太对味，她又说不上来，便只能归结于自己神经过敏了。



第四卷 : 第一百二十六章 对立关系

　　白狼一行人离开实验基地，特地又在基地门口停留了半个多小时，一直等到风笛带领着近卫学院成员过来，在听完白狼等人的汇报后，风笛命令学院成员在实验基地附近留下信标，然后带着众人直接回程。

　　可以预见，风笛不久后会再度回到这里，但那时，和她一起来的恐怕就是正规军队了。

　　这次的汇报，白狼基本是照实说明的，只是把控制中心发生的事情隐去了一部分，没有提和法尔姆的见面，只说了自己到达控制中心后，被感染体偷袭，大战中不慎烧毁了整个控制中心，紧接着便和艾娜一起逃了出来。

　　艾娜小姐作为另一名亲历者，又是国立大学的学生，其证词也重要无比。

　　然而，这个红头发的菲林姑娘其实是个恨不得和奥莉希娅小姐穿一条裤子的家伙，所以，她的措辞不仅仅是一面倒的偏向对方，还凭借自己的专业知识添油加醋，比如奥莉希娅小姐在自我防卫的时候故意有所保留，尽量使珍贵的实验仪器不被破坏，为维多利亚保留公有财产等等。

　　如果硬要说这次行动还有什么破绽的话，那大概就是被彻底烧毁的控制中心了，这种级别的破坏很容易让人联想到毁尸灭迹之类的事情。

　　不过白狼也不是很担心，要是真有人怀疑为什么击杀感染体的过程会造成那么大的破坏，她不介意略微展示一下自己的源石技艺。

　　实际上，白狼担心的事情直到离开维多利亚都没有发生。

　　按理说，经历了这么大事，她本人被仔细追查才正常，然而，伦蒂尼姆是个极为讲究法度的城市，她的身份又是“外国贵族”，依法享有一定程度的外交豁免权，再加上风笛与艾娜这两个关键人物都在为她说话，所以丝毫没有被为难。

　　……

　　与后方的考核队伍汇合之后，随队的医疗源石技艺者帮白狼处理起了左臂的伤势。

　　她的左臂上的伤虽然看起来很重，但实际上都是刺伤，又幸运的没有伤到骨头，源石技艺对这种情况疗效极佳，因此短短几分钟后就疗愈完毕。

　　当然，这样的治疗只是在应对外伤，至于矿石病到底会不会加重或者加重多少，就不得而知了。

　　所有人集合完毕后，国立大学的考核负责人在驻地进行了点名，除了白狼所知道的那个遇难者外，其他没回来的学生还有三人，两人死于感染兽的袭击，一人坠落山崖，在临死前被近卫学院的人发现，可惜对方已经失血过多，没有等到医疗援助就去世了。

　　听着负责人的宣告，艾娜踮起脚尖，感激的望了望站在近卫学院队伍中的奥莉希娅小姐，但对方这时候正低着头不知道再想什么，倒是身边的琴柳注意到了她的目光，远远的向她挑了挑眉毛。

　　艾娜不甘示弱的回瞪过去，在她们两个的眼神交流中，负责人宣布考核结束，并因为此次事故特地降低通过标准，所有人还可以额外获得一次考核机会。

　　原本因为同学死亡而带来的悲戚氛围被瞬间冲淡不少，国立大学的学生们在带队教师的指挥下，整理好行李，排队踏上回程的大型巴士。

　　琴柳在人群中找了一会儿，终于再次寻到艾娜的踪迹，对方正抱着手提箱和薄绿一起排队上车，这时候也心有灵犀般看了过来。

　　实际上，琴柳不知道自己为什么要特意去找艾娜，硬要说原因的话，好像是某种冲动或者说恶趣味的东西影响了她的大脑，让她变得不正常起来。

　　她看到艾娜的视线后，便转过身，亲昵的拍拍身边白狼的肩膀。

　　“怎么了？”白狼疑惑的扭头问道。

　　“没什么，我们是不是也该上车了。”

　　“嗯，先上去吧，我早就想休息一会儿了。”

　　白狼说完，率先走向了近卫学院专用客车的登车口，琴柳回过头，对气得耳朵竖起发抖，脸色通红的艾娜微微一笑，然后跟在了白狼后面。

　　“艾娜姐，你还好吧。”坐到座位上之后， 薄绿赶紧出声安抚咬牙切齿的艾娜。

　　“好，我当然好，我有什么不好的。”艾娜气得腮帮子鼓起来，脸上灰蒙蒙一片，“刚才你看到没，那个瓦伊凡人，她的尾巴都要翘到天上了，我真是…”

　　“冷静，冷静，艾娜姐，骄兵必败，她越是那样做，你的胜算就越大。”薄绿极力安慰道道。

　　哪知道艾娜听了她的话后，情绪更激动了：“哇，我怎么冷静，小薄绿，你不懂，有的事绝对不能让步，她都蹬鼻子上脸了，这个仇，必须要报。我，我要找她决斗！”

　　薄绿愣了一下，她万万没想到艾娜姐竟然会说出‘决斗’这种词儿，书上说，陷入爱情中的人智商会严重下降，看来很是有些道理。

　　她生怕艾娜真的像书中描述的那样失去理智，就赶紧出口点醒：“艾娜姐，不行的，你打不过琴柳小姐。”

　　“我还没试呢！”

　　“不用试了，她一根手指就能把艾娜姐你打得起不来。”薄绿认真且又无情的分析道。

　　艾娜不可思议的瞪大了眼睛。

　　她现在也逐渐过了气头，脑袋开始正常工作，因此在瞪了一会儿后，意识到薄绿说的一点没错，耳朵就慢慢耷拉下来，整个人开始颓出一幅病恹恹的样子。

　　看来是真的一点办法都没有了。这，这结果未免太过无情，她明明是真心的，真心……

　　浓郁的悲伤如逆流的汪-洋，灌满她的心田，她忍不住扑到薄绿身上嘤嘤哭了起来。

　　“小薄绿，我真的，真的好不甘心。”

　　看到艾娜这个样子，薄绿再次坚定了绝对不搞男女或者女女关系的想法，她艾娜姐的头脑以前可是实验室中一等一的宝藏，现在已经变得跟个普通小姑娘差不多了。

　　真是令菲林感慨。

　　不过，作为艾娜的头号拥趸，只要对方有任何想法，她薄绿都会第一个起来帮忙，她现在的头脑依旧清醒，刚好可以给对方出出主意。



第四卷 : 第一百二十七章 墙角

　　在认真分析过眼前的三角关系后，薄绿忽然就明白了问题的本质。

　　其实，艾娜与琴柳可能都错了。

　　她思考了一番，还是决定直截了当的指出错误：

　　“艾娜姐，我觉得你和琴柳的小打小闹根本没有意义。”

　　艾娜先是一惊，然后不解甚至是有些生气的看着薄绿，她和琴柳已经交锋数次，每一次都是机关重重的高强度对线，怎么能说是小打小闹，没有意义？

　　见到艾娜的脸色，薄绿更加坚信了自己的想法，她重重点头道：“没错，就是毫无意义，艾娜姐，从第一次见面开始，你和琴柳小姐都只顾盯着对方，却忘记了真正的目的。”

　　“真正的…目的？”

　　“没错。”薄绿点点头，抱着书，庄重的说道，“真正的关键是奥莉希娅小姐！与其和琴柳小姐置气，不如好好想想怎么样和奥莉西娅小姐打好关系。”

　　艾娜的食指若有所思的点在嘴唇上，忽然间，她的眼睛一亮，有如获得启示般激动的抓住薄绿的胳膊：“没错，没错，就是这样，小薄绿，谢谢你，啊，对了，其实姐姐原本也是这样想的，后来，后来被气到，就什么都忘了。”

　　薄绿第一次被她的艾娜姐如此重视，这感觉让她很受用，她再接再厉的继续分析道：“这个方向肯定没错，我们首先要明白奥莉希娅小姐想要的是什么，只有投其所好，才有可能被对方青睐。”

　　“奥莉希娅小姐想要的…对了，奥莉希娅小姐说过，她来这里是为了招募合适的研究员，她就是她的那个朋友！所以，所以…”

　　艾娜忽然想到了一个人，她的同窗兼好友，注定要成为维多利亚国立大学优秀毕业生的锡兰，只要把对方带上，奥莉希娅小姐一定会对她刮目相看。

　　接着，她就可以凭借自己的能力，一步步取得奥莉希娅小姐的信任，最后……

　　想着想着，她不由自主的并拢双腿，双手捧起脸颊，嘴角挂上了幸福的笑容。

　　薄绿注意到艾娜放在腿上的浅红色尾巴尖有规律的上下摆动，便明白对方又做起了白日梦，她偷偷松了口气，开始苦恼另一个问题。

　　等回去后，要不要找天火姐说一下情况呢，按对方之前的说法，做白日梦应该属于重症花痴病了吧。

　　……

　　车队的后方，琴柳望着窗外不断后退的景物心里暗暗后悔。

　　她不该那样做的，艾娜小姐平常也就是跟她吵吵嘴而已，她怎么会想到这种法子故意气对方呢？

　　这无论如何不应该是她的行事风格，她从小到大都是个脾气温和，习惯站在他人立场思考的人，这些特质让她养成了乐于助人的习惯，并因此收获了许多的朋友。

　　琴柳突兀的想到，自己对艾娜所做的事情不正是她以前所不齿的吗？

　　那一刻，自己崇尚的骑士精神又到哪里去了呢？

　　所以说，你不是一个合格的骑士啊。

　　她眼含忧伤的望向坐在左前方，从她的位置可以看到奥莉西娅小姐的侧脸，对方大概是太累了，正在闭目养神。

　　她低下头，呆呆的看看自己的手掌。这次旅行让她意识到，自己曾经引以为豪的实力与能力，其实有多么的不值一提，她自己为是的骑士精神，也有着诸多缺陷与污点。

　　简·薇洛，你该何去何从呢？

　　进入伦蒂尼姆城后，近卫学院的专车与国立大学的车队分开，在独自行驶一段时间后，驶入了近卫学院内部。

　　众人纷纷下车，来到上次集合过的学院广场上，学院已经有专员等在此处，挨个回收了所有人的手环与定位仪，各自的制服倒是可以保留下来当做纪念品。

　　除此外，此次行动的参与者似乎可以增加学分，大家在交完手环后都到旁边另一个工作人员处登记，白狼和琴柳没有这种需求，两人向风笛告别，准备先行回去。

　　琴柳原本是想跟着白狼一起走的，但关键时刻，她忽然看到了和自己关系很好的那些老同学，这些人也不知道从哪里听到了风声，竟然来到了现场。

　　要是放在以往，看到旧友怎么说都是件令人开心的事，但现在的琴柳不这么觉得，和奥莉西娅小姐呆在一块儿显然更有吸引力一些。

　　但那群家伙恐怕就是冲着她来的，现在想开溜已经来不及了，为了不暴露奥莉西娅，她迅速说明自己有点事可能会晚点回去，然后在白狼疑惑的眼神中，绕到人群的另一个方向，假装开心的迎向自己的老同学。

　　“你怎么不过去？”风笛的声音忽然在身后响起，把白狼给吓了一跳。

　　她下意识的问道：“去哪里？”

　　风笛指了指琴柳的方向：“之前她们几个手机联系我问什么时候回来，说要给琴柳一个惊喜，我告诉她们你也在，她们都很热情，挺想见见你的。”

　　白狼想起来琴柳喝醉那晚看到的手机消息，顿时打了个激灵，一下子就明白为什么琴柳的行为突然奇怪起来。

　　绝对不要和琴柳的朋友们见面！

　　她心里暗暗感激，同时作出一幅惋惜的样子，向风笛解释道：“其实我自己是很想去的，但刚好回来有些急事，只能等下次了。”

　　说话的时候，白狼眼角的余光一直在关注琴柳那边的动向，她注意到琴柳小姐的朋友大有拖着对方往这边来的势头，心里一慌，假装匆匆看了眼手机，忙道：“大致就是这样，时间不早，我得赶紧离开，再见，风笛小姐。”

　　“哦，那你去忙，别耽搁了。”风笛挥手再见。

　　借着人群的遮挡，白狼迅速走出近卫学院的大门，在街头随便打了辆出租便离开了。
【*南%锦{小%>>说-|*群/$%】/<—{—@&>1|0~}1>/~7=|=4*$5+9/<&4{&9%8
　　远离近卫学院后，出租车上的白狼再度思考起琴柳小姐这个人。

　　相貌出众，人脉广，心态好，善于解决问题，能和其他人维持良好的交际关系，这些都是重要的能力指标。

　　她发现，自己的想法已经不知不觉产生了变化。

　　之前的自己考虑到琴柳是罗德岛的后备干员，本着不挖墙角的原则，尽管琴柳小姐提出了申请，她的实际招募意愿也并不强烈。但现在，哪怕明知是墙角，她也打算挖定了。



第四卷 : 第一百二十八章 休整

　　白狼回到了自己想念许久的宾馆房间。浑身疲惫，几天没好好梳洗过的她最需要的就是休整。

　　她几乎是迫不及待的到盥洗室打开热水，然后把来自近卫学院的有些残破的衣服全部脱掉，接着开始淋浴，按照习惯，在这个时间，她需要对自己身上的源石结晶例行检查。

　　作为一名感染者，她是不幸的，但作为被罗德岛的医生们救治的病人，她又觉得自己幸运过了头。

　　在一个人的时候，她总会想到自己的遭遇，从心底念叨起凯尔希、赫默、华法琳等人的名字，自我的幸运与对他人的感激甚至让她产生一种错觉，自己具备被这些人悉心关注的资格吗？

　　这世上的感染者何其之多，千千万万人待在暗无天日的角落，默默等待着自己的命定之厄，她凭什么超脱所有人，得到这样的恩惠呢？

　　凭什么呢？

　　自己是何等自私，自私到毫无负担的接受罗德岛的好意，这本是千千万万感染者所迫切企盼的；何等懦弱，懦弱到只愿在心里想象，却不敢真正走在感染者的最前面，所以塔露拉的事业才对她有着致命的吸引力；何等无能，无能到连一点微不足道的小事都无法独自解决，还需要琴柳小姐鞍前马后不停帮忙。

　　悠悠苍天，此何人哉。

　　……

　　白狼小姐在盥洗室里沮丧了许久，这期间有没有伤心的抹眼泪并不好说，可以确定的是，她最后缓过来了，并且因为自己竟然能缓过来而感到害臊的不行。

　　她的关注点放在了身体的源石结晶上，依旧是右腿大腿与左臂上的两处。

　　左臂上的结晶是一块儿黄豆大小的颗粒，通体晶红，略微向外凸出，如果穿短袖的话，有可能被人看到。

　　右腿上的源石结晶同样是晶红色，这一块儿的存在时间更长，有两个指甲盖那么大，但相对平坦，用衣服可以很好的掩盖而不会露出任何破绽，再加上她本人是个保守分子，平时没有穿露大腿超短裙的习惯，所以根本不用担心被任何人发现。

　　可喜可贺的是，她身上的两块源石结晶都没有任何变大的迹象，要知道，她这几个月里可是经历了一场与内卫的艰难战斗，没想到病情竟然依旧保持稳定。

　　她想起来自己在罗德岛接受治疗时，赫默等人的说法，因为II型抑制剂对她失去了作用，因此，赫默、凯尔希等人新开发了I型抑制剂的改良版，她本人是这种新药的头号实验体。

　　也就是说，效果好的出奇？

　　看来只能这么理解了，她默默想到，毕竟自己在罗德岛调养了两个月，也有按时服用抑制剂，效果好一点似乎也很正常。

　　唯一让她感觉有些奇怪的是，源石结晶的颜色似乎要比之前更鲜艳了，也不知是错觉还是光照的角度原因。

　　她又耐心观察了一会儿，同时尽量去与记忆中源石结晶的样子相对比，但最后，她认为前后并没有什么不同，源石结晶一直都是亮闪闪的样子，出问题是自己，动不动就喜欢疑神疑鬼。

　　洗过澡之后，白狼按顺序先用软毛巾擦干身体，接着拿吹风机吹干头发和尾巴，高级酒店中的环境温度控制的极其完美，刚好处于一个让人感到温暖安逸的区间内，没有一丝一毫寒冷的感觉。

　　等身体彻底干燥下来后，她披着浴袍纵深一跳，扑倒在毛绒绒的床上，身体与雪白鹅绒毯直接接触的感觉舒服的难以描述，软软的绒毛蹭得人身上发痒。

　　白狼在床上快活的扑腾了一会儿，又打个滚，把洁白的被褥抱在怀里，很自然的夹在腿间，只有一个人的情况下，她喜欢抱着什么东西睡觉，这样就会有一种奇妙的安全感，她从来不想被别人发现这个秘密，因为她认为这是件很丢人的事情。

　　虽然还没到晚上，但她已经打定主意不出去了，反正这种高级宾馆的冰柜里各种食物一应俱全，饿了也能填饱肚子，她现在想舒舒服服的一觉睡到第二天。

　　诗怀雅家的高级酒店真是堕落的温床。

　　然而，白狼并没有安逸多久，在某一个瞬间，她微眯的眼睛忽然看到了不远处桌子上放的文件夹，一种不妙的预感出现在脑海：她可能要离开自己的安乐窝了。

　　不，不要，千万不要想起来！

　　唔。

　　唉！

　　她苦恼的爬起来，把文件夹拿过来扔在床上，这是冰石矿业的资料夹，除了公司的基本信息外，还记录由她亲自制定的第一版招募计划。

　　由于考核提前结束，她本人也提前回来，按时间上来算，她们在国立大学内的招募教室还没有到期，真正的到期时间应该是明天晚上。

　　换句话说，罗德岛的干员，也就是，就是，奥利弗，对，奥利弗还在国立大学的招募点执勤。

　　白狼惊讶的发现，几天不见，她竟然快把奥利弗的名字给忘了，真是罪过，不过也没关系，这不是又想起来了嘛。

　　作为委托方，此时的她似乎应该去国立大学慰问一下驻扎‘总部’的主力，况且从宾馆到国立大学的路程也不是很远，但她就是不想下床。

　　天已经快黑了，现在出发，对方万一离开了怎么办？

　　而且，自己现在很累，连脑袋都不清醒了，出去工作说不定会昏倒的，还是等明天再出门比较好，嗯，这才是理智的决定。

　　她愉快的把文件夹扔到床头的桌上，幸福的用脸颊在绒被上蹭了蹭，微微闭上眼。

　　过了一会儿，她又忽得坐起。

　　如果把事情放在一边不管，心里总归是不踏实，她紧皱眉头，在床上呆坐，尾巴无意识的甩来甩去，她在思考一个艰难的决定。

　　或许是想到了什么好办法，她的眼睛忽然一亮，拿出手机，拨通了琴柳小姐的电话。

　　“喂，琴柳啊，你现在在哪里呢？”

　　“刚从同学那边回来，怎么了？”

　　“是这样的，琴柳，现在有一个很重要的事情，我只能请你帮忙了。”

　　“什么事，着急吗？你说，我马上准备。”

　　听到对方急切的声音，白狼尴尬的挠了挠头，把与奥利弗汇合的事情说了一遍，主体思想就是央求琴柳和奥利弗汇合，整理下工作进展，方便明天的工作安排。

　　待对方满口答应下来后，白狼挂了电话，长长松一口气，一边谴责自己懒癌附体，一边安逸的躺了下来。



第四卷 : 第一百二十九章 一无所用

　　琴柳挂断手机，毫不犹豫的让出租司机改道前往国立大学，在她看来，只要是奥莉西娅小姐拜托的事，都是毋庸置疑的头等大事，自然得认真操办。

　　到达国立大学后，她径直前往了招募点所在的大楼，刚才，她已经和奥利弗通过电话，得知对方正在招募点执勤，一时半会儿不会离开，现在过去汇合刚刚好。

　　俗话说‘冤家路窄’，琴柳行进在校园池塘边的小径上，忽然看到前方走来一个红头发的菲林姑娘，不是别人，正是和她处于‘对立’状态的艾娜。

　　此时的艾娜正专心埋头看手机，在感觉到附近有人后，便放慢脚步，抬头向前望。

　　“晚上好，艾娜小姐。”在对方发火之前，琴柳急忙微笑着打招呼。

　　“晚上好，琴柳小姐。”艾娜勉强忍住自己的脾气，她发现，尽管自己在薄绿的帮助下‘看透’了事情的本质，但一见到琴柳她就想起发生过的事情，导致难以控制情绪。

　　琴柳知道艾娜正在生她的气，脸上的尴尬之色溢于言表，她深吸一口气，低下头，难为情的说道：“对，对不起，艾娜。”

　　艾娜难以置信的抖了抖耳朵，她以为自己听错了，或者说琴柳在故意戏弄她，但对方发红的脸色看起来不似作假。

　　“你知道的，艾娜小姐，我今天太得意了，我没有辩解的理由，总之，总之就是我不该那样做，对不起。”琴柳诚恳的道歉。

　　意识到琴柳小姐是在来真的之后，艾娜顿时感到一阵慌乱，她可不知道这种情况应该怎么应付。而且，对方一认错，她便觉得其实自己也有错，与琴柳小姐的几次交锋，自己不也是净挑阴阳怪气的话说吗？

　　如果她是对方的话，经历了这种事，未必肯拉下脸来主动道歉，但琴柳小姐在占据优势的情况下，还能诚恳至此，实在是…

　　“你说的那些事情啊，我早都忘记了。”艾娜藏起心里的莫名感动，认真的说道，“我知道你的意思，你也知道我的想法，咱们公平竞争。”

　　竞争？

　　琴柳沉默片刻，弯弯的双眸中落寞之色一闪而逝，继而，她洒脱的笑道：“当然，公平竞争，艾娜小姐，明天上午奥莉西娅会到招募楼的五楼进行招募工作，她非常重视这次招募，特别希望能邀请到专员的研究人员。我是她的帮手，你要想赢过我，最好利用自身的优势，好好想想办法哦。”

　　“谢谢，我明白了。”艾娜一瞬间便明白了琴柳的意思，她望了望招募大楼，感激的点点头。

　　她的直觉告诉自己，琴柳小姐提供了极其重要的情报。

　　“那，再见喽。”琴柳微笑着伸出手。

　　艾娜也笑着和琴柳握了握手，两人擦肩而过的分开了。

　　等到艾娜走远，琴柳独自在池畔停下，呆呆地望着水中的月亮。

　　简·薇洛，这样的竞争对你来说有意义吗？

　　你什么都办不好，在剑术上当不好奥莉西娅小姐的侍卫，出的主意也全是馊主意。考核中断，奥莉西娅小姐因此受过伤，连最开始被委托的招募任务，也沦落到只能企盼艾娜帮忙的地步，在这种田地下，你甚至还因为争强好胜，差点破坏和艾娜小姐的关系……

　　琴柳想到自己之前向奥莉西娅小姐申请加入冰石矿业的事，她庆幸对方没有直接同意，这样的她，这样成事不足的她，有什么脸面去给对方丢人呢？

　　她痛恨自己的一无所用，尤其是在在意的人面前。

　　……

　　锡兰小姐今晚遇到了一件奇怪的事情，艾娜竟然要邀请她共进晚餐。

　　按照她对艾娜的了解，对方的吃饭习惯是买点东西到实验室的隔间里解决，很少有往餐厅跑的时候，更别提专门请别人一起去吃饭了。

　　她自己之前倒是请过导师和艾娜去校外的饭店里吃东西，难道今天艾娜是想学习她的做法？

　　可为什么只请她不请导师呢？

　　她想不明白原因，但原因什么的无所谓，这个邀请实际上对她来说极为有利，因为她正好有需要和艾娜单独商量的事情。

　　具体的来龙去脉还要从她本人身上说起。

　　源石研究是她的兴趣所在，她也一直希望自己可以在这条道路上走得更远，而父亲却想让她毕业后回到汐斯塔，并承诺投资为她建立专门的研究所。

　　任何一个研究员如果听到会有专项投资的事情，恐怕都会欣喜若狂，但锡兰并不是这样，得知父亲的想法后，她为此苦恼了许久。

　　她认为以自己当前的能力，根本配不上这种专项投资，她还知道有许多更加出色的研究员，因为资金问题不得不停下个人的梦想，而自己却可以毫不费力获得种种惹人羡慕的优厚条件。

　　虽然她也明白，这个世界的规则如此，自己作为汐斯塔市长的女儿，注定是一名天生的幸运者，但她还是为此感到非常不舒服。

　　依照她本人的意愿，她希望到罗德岛、莱茵生命或者大学研究所这种地方，继续跟着更加高明的导师学习，同时也可以摆脱特权干扰，更好的历练自己。

　　但父亲的想法她也能理解，而且，她离家太久，已经非常想念年少时的朋友了，‘黑’小姐虽然不喜欢说话，但一定也在想念着她。

　　大概是过于贪心的缘故，回到汐斯塔与继续外出历练这两个念头一直折磨着她，她不想放弃任何一个，因此便迟迟拿不定主意。

　　这种纠结的情况，因为艾娜的出现而改变了。

　　每次和导师一块儿研究艾娜的实验分析时，她都为对方天才的思路感叹不已，在她眼里，未来的艾娜绝对会是最顶尖的研究型人才，学校的教育模式已经完全束缚了对方。

　　如果艾娜和她一起到汐斯塔，利用父亲的资金成立研究所后，她本人专门辅助艾娜，两人继续延续在学校时的合作，绝对是一个完美的组合。

　　这样的话，父亲的心愿得以满足，她可以和黑团聚，艾娜找到了未来，导师也会对她们放心，等将来，导师退休之后，她还可以把对方接到风景宜人的汐斯塔，大家在一块儿，就像在学院时那样，一切美好的有如梦境。



第四卷 : 第一百三十章 分歧

　　作为一名素来行事缜密的人，锡兰习惯于提前思考可能存在的问题，在艾娜回来之前，她已经认真分析了影响自己实现目标的种种阻力。

　　主要的变数存在于三个方面，自己，天火学姐那边，还有艾娜本人。

　　首先是天火学姐和她背后的狐尾组织，虽然锡兰不确定艾娜有没有意向加入狐尾，但考虑到对方和天火的密切关系，这一项绝对会是计划的头号麻烦。

　　幸运的是，针对这个问题，她已经有了解决方案，因为导师会站在她这一边。

　　自从向导师谈过自己的父亲会投资设立研究所后，导师便属意让艾娜跟她到汐斯塔去，因为无论从前途还是安稳性上来看，汐斯塔官方组织的优势都远远超过狐尾这种民间机构。而她和艾娜的导师同时也是天火的导师，既然导师都表态了，天火学姐那边想必会很好沟通。

　　然后是自己，自己的问题当然可以完美解决。

　　前几天她收到了林小姐的一封推荐信，如果是以往的话，说不定会认真考虑一下，但现在，她已经有了更好的选择，只需要等到那个从未见谋面的奥莉希娅小姐出现，然后有礼貌的拒绝掉就好了。

　　最后是艾娜，这方面锡兰更加自信，同窗多年，她完全清楚艾娜是个什么样的人。

　　艾娜对于工作地点、待遇什么的并不在乎，只要能满足需要，给她一个可以发挥的空间即可。

　　真要有麻烦的话，多半会出现在对方的特殊取向上，在维多利亚读书多年，这种事她看得多了，倒也觉得没什么不妥。

　　但是，回到汐斯塔可就不一样了啊，那边的风气相对正常，万一被父亲或者黑知道了，误会到她身上，那可怎么办？

　　她是市长的女儿，在汐斯塔本来就容易被人关注，万一…

　　唉，想想都感觉头疼。

　　算了，走一步看一步，谁知道将来发生什么事呢。

　　锡兰回到宿舍，对着镜子把忙碌一天稍显凌乱的头发整理好，又补了点淡妆，然后带着自己的手提包出了门。

　　在她所受到的教育中，谈论重要的事情前必须化妆，算是对别人的尊重，当然，依她和艾娜的关系其实并没有必要做到这些，她的行动是纯粹的习惯使然。

　　来到餐厅楼下后，锡兰一眼就望到了在门口等她的艾娜，便眉眼含笑的走了过去。

　　“艾娜，我们去哪个地方？”

　　“去五楼，锡兰今天还是这么漂亮。”艾娜笑嘻嘻的说道。

　　“谢谢，你也是。”锡兰微微一笑，她知道艾娜只有在她面前说话才口无遮拦，今天对方竟然特地选五楼的高级餐厅，看来的确是找她有重要的事。

　　两人到了五楼，一起找了家靠窗的餐厅，入座点过东西后，她们就开始品起了茶。

　　艾娜顺着锡兰的喜好，也点了份红茶，她喝过一口后，盯着锡兰，神秘兮兮的闭上一只眼睛：“猜猜我今天找你来的目的。”

　　锡兰端着茶杯，目光转动，淡淡道：“我猜，和刚刚结束的考核有关，听别人说考核好像出现一些意外？”

【{南*{锦$小~+说+%@群-><】-#—>%&—+->1-+/0|1*7}4~~5|9--4}*}9~+-8　　其实我想说的不是考核，艾娜心想，但她忽然发现自己要说的事情可以从考核处入手，就点点头：“是出了意外，而且，这次的意外与我和薄绿直接相关。”

　　锡兰的心里一紧，又想到艾娜既然好端端的出现在这里，也没什么异常情绪，肯定是一切安好。

　　她的紧张变成了好奇：“到底发生什么事了？应该没什么危险吧。”

　　“绝对是一件大事，但现在近卫学院的人要求保密，所以我只能说一下大概。总之就是，我和薄绿差点就在考核区回不来了。”

　　“这么严重？”锡兰愣住了。

　　“嗯，我们遇到了远远超出处理范围之外的恐怖敌人，我说的超出范围，是指超出了普通的近卫学院成员的能力范围，幸好后来遇到了她。”

　　“谁？”

　　“奥莉希娅小姐，一个我无法用语言描述的人，锡兰，我接下来要说的事情都和她有关。”
本+书~{由*【+}南}>锦}】@$整#理/，}&小#*说<~版#$权|归&原+%作{者/所{有#*，@文=本&仅=*供+>个$人-学+习>和$试+读-|，|@请*在>$下<@载@后*2@4%-小~{时%/内&|删&/除=>，|想=$看/请}去/&支>{持>订-阅#正*版<小$说*~，%拒%~绝$盗#|版=！%%如+不<慎#该&资/源<侵<>犯%了$#您$的$权@<益*#，<请|麻#{烦=通@#知+我$|们%{及>}时+删$除#。@
}&【<南&锦&@】{*提<醒@您+/：>合%#理-安+=排$阅}+读*<时~=间/~，{杜%绝=%沉}迷<网}络=/小+-说=！~@更~-多/全/网%%小<<说>{尽%+在=~【{南&锦*+小-&说$群<+】>/—-$—>&1&#0<1#7@4+5~@9+4@9-*8
　　在刚听到奥莉希娅名字的时候，锡兰马上就联想到了林小姐推荐的人，但下一刻她就认为一定是重名，世上怎么可能会有如此巧合的事情。

　　但随着艾娜的讲述，锡兰的心态逐渐发生了变化。

　　不会吧！这，竟然还真有这么巧的事！

　　名字是奥莉希娅，鲁珀族，来自乌萨斯，需要招募研究员……

　　这和林小姐在信中提到的信息完全对上了。

　　或许，在这所有的事情中，真正令锡兰震惊的不是巧合，而是艾娜对奥莉希娅的态度。

　　她还是第一次见对方如此重视某个人。

　　不过，这好像也是正常现象，按照艾娜的说法，那个奥莉希娅小姐是她和薄绿的救命恩人，当然值得如此重视。

　　锡兰隐隐产生一种不妙的预感：奥莉希娅来到维多利亚的目的是招募研究员，艾娜的条件刚好符合标准，万一跟着对方离开，她所有的计划岂不是全泡汤了？

　　果不其然，艾娜接下来说的事情肯定了锡兰的猜测，更确切的说，不止肯定了她的猜测，还把整件事推到了她未曾设想的道路上。

　　她听到艾娜这样对她说：

　　“奥莉希娅小姐告诉我，她打算在公司内部设立专门的源石研究所，虽然她没说过研究内容，但仅凭推测的话，我也能大概猜出是与源石矿相关的，横竖离不开源能研究。你知道，我个人最擅长的就是源能领域，所以，我向奥莉希娅小姐申请了加入她的公司，而她也同意了。”

　　“只不过，锡兰，只有我一个人的话是不够的，所以我第一时间就想到了你，你的基础源石研究项目刚好可以和我互补，而且，我始终没有忘记过你当时说过的话。”

　　“你告诉我，将来你想依靠自己而不是依靠长辈生活，你想到一个远离家乡的地方，自主历练，等获得让众人瞩目的成就之后才考虑回去。锡兰，这就是一个机会，我真心希望你能和我一块儿。”

　　虽然艾娜依旧存有别的目的，但她的这番话完全是出于真心，在一起学习生活了几年后，两人早已习惯了彼此，如果可以不分开的话，当然是最好的结果。

　　但锡兰沉默了。



第四卷 : 第一百三十一章 失算的琴柳

　　锡兰不知道该如何回应艾娜的邀请，当年诉说的心愿还历历在目，难道告诉艾娜自己已经变了吗？

　　不，这样说的话，她自己都不会相信，她的心愿一直没变，她只是找到更好的选择的了。

　　那把一切都告诉艾娜，让对方自己选择？

　　可这样的话，与胁迫又有什么区别呢？艾娜已经答应到那位奥莉希娅小姐的公司，自己现在说出一切，不就让对方陷入两难之境了吗？

　　倏然之间，锡兰发现了问题的所在，为什么自己会理所应当的干扰对方的决定呢？

　　一切都按照自己的‘完美’想法来，这，是不是太过自私？

　　看到好友的沉默，艾娜突然意识到自己太心急了，每个人都有对未来的考虑，锡兰肯定也不例外。

　　她突然把对方叫出来，不明所以的讲了一通，然后便指望对方在这种重要问题上给自己一个答复，这本来就是极端无理的要求。

　　想到此处，她心里暗暗自责，同时迅速补救道：“锡兰啊，我就是跟你讲讲我的想法，可没让你做决定啊，明天上午的时候，奥莉希娅会在就业大楼那边开个招募会，咱们可以去看看，不合适就算了。”

　　听到艾娜的话，锡兰对比自身，更加觉得自己的想法太专断了，对方总是会站在她的立场想问题，她为什么就不能反过来推心置腹呢。

　　她的心底有了一个模糊的计划，她抬起头，看到眼前的艾娜正满脸期待的等着她的回话，便微微一笑，故意调侃道，“那我就去瞧瞧，你百般推崇的奥莉希娅小姐到底是什么样的人物，到时候可得好好评估一下，究竟要不要跟你一块儿去。”

　　艾娜脸色有些发红，但在夜晚的黯淡灯光下并没有暴露出来，她担心被对方看出端倪，就目光躲闪的转移话题道：“锡兰，你平常不总是喜欢做计划吗？之前有没有考虑过毕业去哪里啊？”

　　锡兰笑了笑：“当然考虑过，但计划往往跟不上变化，我现在还不能确定。”

　　“那是自然，谁能想到接下来发生什么事。”艾娜喝了口茶水，附和道，“既然不清楚去哪里，我觉得和我一块儿就挺好的。”

　　锡兰不紧不慢的说道：“那得等明天见了那位奥莉希娅小姐再说。”

　　“知道，知道，要上菜了，咱们准备开吃吧。”

　　艾娜有点丧气，她此刻的心情有点像正在安利Idol的某位粉丝，但却碰到了一个特别理性淡定的朋友，心里急得不行。

　　之所以说有点像，是因为她的情绪又与追星族区别很大，追星族大概率真的会对旁人疯狂安利，她却是带有私心的，有意无意的不想说太多奥莉希娅小姐的消息。不仅如此，她甚至打心底里不愿意让更多人知道奥莉希娅，好像多一个人知道会对她造成损失一样。

　　从这个层面来说，琴柳小姐的某些想法失算了，她以为自己暗示的足够到位，艾娜肯定会用私人关系拉一波同学过来，可实际情况是，艾娜只愿意把消息告诉锡兰，而且也只告诉了这么一个人。

　　如果琴柳预先知道艾娜会如此‘小气’，多半会慎重考虑究竟要不要把招募会的信息告诉对方。但她显然是无从知晓了，她现在正和奥利弗一起，在大楼上忙着准备明天的招募会场。

　　从她左手边的窗户望出去，向前数两百米，就是艾娜与锡兰所当前所在的餐厅。

　　……

　　翌日，白狼罕见的在天不亮就自然醒了。

　　看来睡太早也不是什么好事情，她心里想着，拿出手机看了眼时间。

　　凌晨四点三十分。

　　她认真思考着要不要补觉的问题，忽然注意到手机的信息栏已经接连收到了三条消息。

　　一条是奥利弗的，两条是琴柳的。

　　两人所说的事情都和招募有关，这让白狼立刻打起了精神，匆匆看完消息后，她一刻不停的穿衣起床，开始忙碌起来。

　　根据两人汇报的消息，奥利弗在这几天里，还真的收到了几份简历，昨天和琴柳讨论过之后，两人就把面试时间敲定在最后一天，也就是今天上午，还给所有投递简历的学生发了短信通知。

　　面试的主考官毋庸置疑是她，也只能是她。作为罗德岛的‘资深’人事专员，她在龙门办事处的时候已经对面试流程驾轻就熟，但此刻依旧没有任何放松的念头。

　　因为情况不一样。

　　罗德岛是泰拉知名企业，她帮助罗德岛招募时遇到的人多是慕名而来，特别希望加入罗德岛的，面试阻力不大。

　　但冰石矿业就不一样了，这是个彻头彻尾的种种设施都不完善的新公司，而她要面对的则是泰拉世界上水平最高的大学之一，如何在公司处于绝对劣势的情况下进行招募对她来说是个崭新的命题。

　　这毋庸置疑会困难至极。

　　万一遇到了真正的人才，她必须想个法子，让对方愿意跟着她去乌萨斯才行。

　　当白狼对着镜子梳洗的时候，就已经开始在构思第一个招聘预案，那就是——画饼。

　　虽然听起来很可耻，但她也挺绝望的，冰石矿业现在要啥没啥，除了画饼，实在想不到更好的办法。

　　但画饼也不是随随便便就能做到的事情，她本人并没有任何的饼学经验，这个饼如何画，能不能画好实在是一个艰难的挑战。

　　白狼自认为是个善于学习的人，既然有不懂的事情，她当即就在网络上寻求帮助，还别说，这种热门话题在网络上很容易找到的，她很快就点开了几条干货满满的帖子，然后坐在床上，低头盯着手机里的学习资料，认真钻研起来。

　　不得不说，网络确实是个好东西，白狼确信自己了解了好多特别的‘知识’，却又感觉自己没法拿来用，怎么说呢，她认为大家推崇的某些高明‘技巧’让人很不舒服。

　　比如，在招募时故意贬低员工，同时营造高端氛围，给对方一种高攀不起的错觉。

　　对于越是需要的人，就越是要装出无所谓的态度，让对方认为自己的能力水平其实很一般，哪怕应聘成功，也是被勉为其难才招募中的。

　　白狼极其厌恶传说中的PUA，对博弈论中的逆向法则也提不起兴趣，她只是想招募到自己需要的研究员而已，这些方法确实有某些信之凿凿的理论支撑，但不适合她的个人原则，轻易就被她弃置不用。

　　不过，不合适归不合适，这种类型的‘宝典’确认能让人大开眼界，她还是津津有味的看了好久，一直看到琴柳来敲她的门。



第四卷 : 第一百三十二章 着装规则

　　琴柳一大早就和奥利弗一起到国立大学做准备工作了。

　　她的想法是，既然要开设招募会，场地安排，物资准备样样都要做到位，只有准备好细节，才能让应聘者对公司刮目相看。

　　早上两人出发的时候，奥利弗是想把白狼一起叫上的，但琴柳认为对方在考核地多次使用源石技艺，对身体负荷过大，需要好好休息，所以坚持两个人去准备就行。

　　现在的时间是七点钟，她在路上给奥莉希娅买了早点，现在来敲对方的门刚刚好：

　　“奥莉希娅小姐，你起来了吗？我们通知的招募会时间是八点整，吃个饭得赶紧去国立大学了。”

　　“噢。”白狼恍然惊醒，这才意识到手机上的时间不知不觉来到了七点，她的心里顿时咯噔一声，这段时间，她光顾着沉迷博弈论了，对于具体如何招募的事情根本就没有去想。

　　而且，既然是招募会，那是不是需要准备会场？

　　她越想越慌，脸色也愈发苍白，匆匆忙忙跑过去给琴柳开了门。

　　琴柳对着开门的白狼笑了笑，然后晃晃手里的饭盒：“这是给你买的早餐，我和奥利弗刚才去国立大学招募室那边整理现场了，他现在还在做准备，我回来叫你。”

　　“整理会场？啊，谢，谢谢。”白狼瞬间明白了琴柳的意思，她万分感激的接过饭盒，再一次坚定了把琴柳小姐招纳入冰石矿业的想法。

　　饭盒里面放着两片乳酪面包加一盒鲜牛奶，可见琴柳小姐是根据她的习惯买的，白狼知道时间紧急，就用最快的速度，风卷残云般消灭早点。

　　琴柳则坐在凳子上，一手托着下巴，偷偷望着嘴巴塞得鼓鼓囊囊的奥莉希娅小姐发笑。

　　吃完早点后，白狼轻轻揉了揉肚子，把嘴角沾上的牛奶舔干净，目光看向琴柳。

　　两人目光接触，琴柳把脑袋转到别的地方：“吃完了，咱们就赶紧走吧。”

　　“好。”白狼从琴柳身上收回目光，随口夸赞道，“第一次见你穿衬衫，挺好看的。”

　　“是吗？”琴柳摸了摸白色衬衫的衣领，有点害羞的说道，“今天不是要开招募会嘛，所以我才…”

　　她忽然瞪大眼睛，难以置信的指着白狼的胸口：“你，你就穿这个过去？”

　　“怎么了？”白狼低头看了看自己的衣服，顿时也感觉到了不妥，她这身衣服是来到伦蒂尼姆后，为了伪装成学生混进国立大学才买的，是一套标准的休闲学生装。

　　下身是黑色的连裤袜，倒没什么问题，毕竟泰拉的女性基本都喜欢穿丝袜。上身是T恤与浅红色外套的组合，这就不太妥当了，她是来自异国公司的招募官，穿着休闲T恤未免太过轻佻。

　　可现在的情况是，她已经没时间去买一套严肃场合该穿的衣服了。

　　要不就这样得了，白狼抱着侥幸心理想道，国立大学的学生应该不会对着装有太严格的要求吧。

　　她还没开口说出自己的意见，就听到琴柳小姐皱眉宣布了决定。

　　“奥莉希娅小姐，在其他人对公司一无所知的情况下，给人的第一印象非常重要，必须要重视！咱们换换，你穿我的衬衫，把你的T恤给我，这次我的任务只是辅助，着装上可以随意点，但你可不行。”

　　白狼明白对方话中的道理，可心里还是有些犹豫，T恤、衬衫不比别的，这两样都属于贴身衣服，直接换是不是不太妥当？

　　然而，琴柳小姐没给她犹豫的机会，白狼还在思考的时候，琴柳就已经利索的脱下外套，并把衬衫的扣子挨个解开。

　　当白狼意识到发生了什么事时，一切已经晚了。她看到琴柳背对着她，脱下衬衫，露出光滑精致的背部，她的脸腾地一下就红了，赶紧把脑袋偏到一旁，但又感觉到大脑中有什么东西勾引着她去往琴柳小姐身上看。

　　琴柳转身把衬衫递给白狼，见到白狼正脸红，心里忽然荡漾出一丝‘恶意’，就故意调笑道：“奥莉希娅小姐，怎么还不脱呢？我感觉好冷，你再等一会儿，说不定我就要被冻感冒了呢。”

　　惊慌失措的白狼根本不会去思考瓦伊凡人在开着暖气的屋子里感冒的可能性，她低头不敢去看转过身来的琴柳，右手指着自己的床，红着脸说道：“外边冷，你去床上，先盖好被子，我马上就好。”

　　说完，她抱着琴柳的衬衫头也不回的跑进了盥洗室，她可不敢在房间里换衣服，万一被这个琴柳小姐一直盯着看，任谁都遭不住。

　　白狼的行为让琴柳又逗又乐，对方竟然真的以为她会冷，她可是瓦伊凡人哎，体质好到穿个短袖过冬都没什么问题，更何况在这种暖气大开的房间里。

　　她当然不需要钻到被窝里去取暖。

　　但实际情况是，由于某些特殊原因，琴柳还是抱着胳膊，好像自己真的很冷的样子，迅速钻到了奥莉希娅小姐的被窝里。

　　恰当的环境可以刺激人的思想或者说欲望，接下来的几分钟，琴柳小姐不出意外陷入了想入非非的环节，只是她脑袋里具体想的什么无从得知。

　　白狼换好衣服后，就把自己的T恤带给琴柳。

　　她看见对方躺在床上，脸上挂着红晕，用奇怪的暧昧眼神望着她。

　　“你怎么了？”白狼问了一句。

　　“我没事。”琴柳的脸色变了变，换成万分好奇的样子，“奥莉希娅，我感觉你的床比较软，躺起来更舒服一些。”

　　“是吗？”

　　白狼挠了挠头，她记得自己订的房间都是同一种型号，这也会有不同吗？

　　“我的意思是，我可不可以…”琴柳说了一半，忽然又缄口不言，只是拿大眼睛注视着她。

　　白狼更加迷糊了：“我不明白你的意思。”

　　“没什么。”清醒过来的琴柳已经成功完成一波自我否定，她如泄了气一般说道，“咱们得赶快出发了。”

　　“嗯，那当然。”

　　白狼点点头，走到镜子前整理白衬衫的衣领，同时等待琴柳小姐换好衣服。



第四卷 : 第一百三十三章 着装规则II

　　琴柳穿上了白狼的T恤，这件衣服对她来说稍微有点紧。

【%南#~锦}>%小><说&{群<{】/=@—&—&}1%@<0@1<|/7-@4@{5@9%4-9|{8　　表面上看起来，琴柳本人只比白狼高一点点，两人的衣服换着穿似乎没问题，但考虑到胸围因素的话，白狼的衣服对琴柳来说就是小了点。

　　不过小也小不了太多，再加上T恤衫本身又比较宽松，琴柳很快就适应了自己的新穿着，她径直走向照镜子的奥莉希娅小姐。

　　白狼从镜子里看到琴柳走过来，就转身道：“咱们现在走吧。”

　　“稍等。”

　　琴柳走近白狼，右手伸向对方衬衫的衣领。

　　“有什么问题吗？”白狼依靠着梳妆台，疑惑的问道。

　　“最上面的一颗扣子，不要扣。维多利亚推崇自然放松的态度，把所有扣子都扣上会让这里的人感觉你很拘谨，也可能被理解成不自信。”琴柳一边说，一边帮白狼把颈部的纽扣解开。

　　“原来还有这种说法，我不知道。”白狼不好意思的说道，她感觉琴柳的手指碰到自己的锁骨，有点痒痒的。

　　“这是维多利亚特有的社交知识，也不算复杂，你要是去了本地的贵族宴会，准保被那些规矩搞的眼花缭乱。”琴柳解开扣子，又帮忙整理了下衣领，然后笑着拍拍手，“好了，一切准备就绪，等到了学院，就看奥莉希娅小姐怎么发挥了。”

　　“你别这么说，我怪紧张的。”白狼率先离开房间，表情不淡定的说道。

　　琴柳在后面把门锁好，匆匆跟上白狼的脚步，背着手，煞有介事的讲道：“面试官可不能紧张啊，不过我刚好听说过缓解情绪的法子，你想不想知道。”

　　“随便讲讲呗。”白狼无所谓的说道。

　　见到对方接茬，琴柳欣喜的跑到前面，面对白狼，同时倒退着走路道：“你抓住我的手，深呼吸，多来几次就没事了，或者拥抱也可以，国立大学心理研究院的最新成果，拥抱可以缓解焦虑，这个比深呼吸还有用呢。”

　　“我不要。”白狼狐疑的白了琴柳一眼，虽然她不能确定琴柳说的东西是真是假，但还是鉴定出对方动机不纯。

　　琴柳小姐一心一意想帮白狼解决‘焦虑’问题，那里会因为这点挫折退步，马上又苦口婆心的劝说起来，可惜天不遂人愿，她们在宾馆门口没等多久，就有出租车开过来打消了琴柳的小心思。

　　她陪着奥莉希娅小姐上了车，车上的司机是名眼神犀利，表情严肃的黎博利，个人自带降温立场，琴柳便不好意思再跟奥莉希娅继续说话了。

　　出租车启动，司机和两名乘客进入了相对沉默状态。

　　白狼的沉默是在想事情，考虑到招募不久后就要开始，她就不可抑制的做起了白日梦。

　　如果来的人太多了可怎么办呢？琴柳小姐说已经通知过艾娜了，奥利弗也在学院里经营了许久，种种因素汇合到一起，万一真的来了好多人，应该选择挨个面试还是集体考核呢？她这次来维多利亚，只打算招募核心研究员，人太多的情况下该如何淘汰呢？

　　她的大脑中虚构出一个场景，许多国立大学的优秀毕业生苦苦哀求希望加入冰石矿业，而她皱着眉，苦恼的说道：‘可是，我们只需要一个人啊。’

　　优秀毕业生们激动的大呼：‘请一定要给我们这个机会。’

　　她思虑再三，终于勉为其难的开口：‘这样啊，哎，真是没办法，那就再拿出一个名额吧。’

　　这之后，冰石矿业立刻蒸蒸日上，所有的科研问题迎刃而解，在她的帮助下，感染者们最终获得了美好的未来。

　　她想着想着嘴角就洋溢出浅浅的微笑来。

　　琴柳不知道奥莉希娅小姐在开心什么，她看对方笑，自己的心情也莫名其妙变得甜甜的。司机不小心从后视镜中瞟到了这一幕，冰冷的表情逐渐缓和下来。

　　约莫十五分钟后。

　　出租车在国立大学门口停下，白狼和琴柳结账下车。黎博利司机在临走时竟然打开车窗，微笑着挥手致意：“两位美丽的小姐，祝你们一切顺利。”

　　说完后，他开着车离开了原地。

　　“怎么回事？我记得司机好像很凶的。”白狼自言自语道。

　　琴柳耸耸肩，她也不知道，她全程只顾看奥莉希娅小姐了，哪里明白发生了什么事。

　　当踏入招募大楼的时候，白狼逐渐理清了现实，臆想终究是臆想，依冰石矿业的情况，来应聘的人保持在个位数才是正常情况。

　　两人进入大楼第五层，第一眼就看到了空荡荡的楼道。

　　白狼深吸一口气，默默告诉自己没必要太过失望，面试者应该都在房间里等着，总不可能一个人也没来吧。

　　招募教室的门半开着，她忐忑的走了过去，推开门，目光下意识的在房间里扫了一圈，顿时微微松了口气。

　　除了留守原地的奥利弗外，房间还有八个人，都坐在后排的休息椅上，五名学生打扮的陌生菲林，一名黎博利，一名札拉克，还有一个孤零零坐在角落的，是她熟悉的艾娜。

　　一看到白狼进来，艾娜就欣喜的偷偷挥手，白狼对众人点头致意，目光在艾娜身上多停留了片刻，然后来到奥利弗面前。

　　奥利弗低声说道：“奥莉希娅小姐，名单上总共七个人，都已经到齐了，有一个例外的，就是角落坐的那个。她是第一个来的，只说自己叫艾娜，没有带简历。”

　　白狼笑了笑：“我们认识，不用管她。”

　　在白狼和奥利弗交流的时候，琴柳小姐黑着脸，很不满的瞪着艾娜。

　　她还指望对方找些应聘者呢，哪曾想竟然一个人都没，这不是白嫖她的重要情报吗！

　　艾娜把目光投向窗外，假装没看到琴柳的眼色。

　　奥利弗看了下手机，提醒白狼道：“还有两分钟八点整，奥莉希娅小姐，还按之前说好的流程吗？我先把公司重新介绍一遍，接下来由您回答其他人提出的问题，提问环节结束后，有意向的人就留下面试。”

　　“还按这样来，你看着时间开始吧。”白狼点点头，和琴柳一起坐到侧面的椅子上，把主场留给了奥利弗。



第四卷 : 第一百三十四章 寻常的招募会

　　作为罗德岛内以靠谱著称的老员工，奥利弗对今天的任务早有准备，他连稿子都没拿，直接就流畅介绍起了冰石矿业的公司情况。

　　这种能力让坐在一旁的白狼佩服的五体投地，她可做不到轻描淡写的把所有细节内容背出来。

　　果然，委托罗德岛办事实在是靠谱，琴柳、奥利弗可都是实打实的综合型人才，这两位都是罗德岛维多利亚的分部来的，看来，就人事招募水准上来说，Outcast女士要比哥伦比亚的那个Frank厉害多了。

　　那只试图拖欠她工资的老狐狸不行啊，白狼乐滋滋的想道，就那点水平，恐怕也只能招募到……

　　她忽然想到件重要的事情，顿时面色一僵，于是就不再关注Frank招募水准的问题。

　　望着讲台上汩汩而谈的奥利弗，白狼忽然又觉得，听别人讲自家公司也是件颇有意思的事，她兴味盎然的听了一段，可三分钟不到，就开始感觉无聊了，因为她发现自己总能预判到对方接下来说的东西。

　　她的目光掠过奥利弗，扫向台下的学生，眼前的情况让她有些气闷。

　　台下总共八个人，一个在盯手机，两个好像在看她，她抬头望过去的时候，那两名同学立刻把视线移到面前的桌子上，真正认真听的只有剩下的五个。

　　这五人中，一个是已经内定的艾娜小姐，对方的表现给足了她面子；三个表情认真的菲林，白狼预感自己的招募对象会在这三个人中产生；最后一个比较奇怪，是一名黎博利男性，似乎从一开始嘴角就噙着冷笑，充满敌意的望着讲话的奥利弗。

　　难道是奥利弗在之前的环节惹到对方了？

　　白狼想了想，又否认了这条猜测，比起靠谱的奥利弗，她更愿意相信问题出在那名黎博利同学身上。

　　十五分钟后，奥利弗基本讲完成了冰石矿业的相关信息，最后说道：“大致内容就是我刚才说的，如果大家还有什么具体的疑惑，可以向总负责人奥莉希娅小姐询问。”

　　白狼和奥利弗互相点头致意，奥利弗离开讲台，白狼走过去，站在讲桌前，深吸一口气道：“大家好，我是奥莉希娅，冰石矿业的总负责人，欢迎大家咨询你想了解的任何公司问题。”

　　讲台下的一名菲林当即举手，白狼心里一喜，这位就是之前认真听讲的人之一，她正要邀请对方提问，位置更靠前的黎博利人却直接站了起来。

　　“奥莉希娅小姐，我刚好有一些疑问想要咨询贵司。”黎博利人冷冷的说道。

　　“请讲。”白狼微笑着点点头，之前她就预感到这个人会是个刺儿头，看来，今天必须先解决问题，才能好好招募了，虽然公司的条件不好，但在处理麻烦上，她还是有些把握的。

　　从事后的角度看，如果白狼知道自己会遇到什么样的问题，她无论如何也不可能有如此充沛的自信心了。

　　黎博利人冷静的问道：“贵司是乌萨斯企业，我想知道对于感染者员工有什么看法。”

　　白狼的微笑敛去，严肃道：“我们的原则是一视同仁，感染者与非感染者在冰石矿业内没有区别。”

　　“可我见过从乌萨斯逃到维多利亚的感染者，照他们的说法，那里对感染者非常不友好，我想问问，贵司如何确保对感染者与非感染者一视同仁呢？”

　　“我们制定了一整套相关的规章制度，而且，冰石矿业内已经存在感染者员工了。”

　　“制度？”黎博利冷笑道，“你们的制度能大过乌萨斯的权贵吗？你们凭什么认为自己的制度可以在那种环境下不受影响？你也就是骗骗其他对乌萨斯不熟悉的人，我在乌萨斯住过几个月，对那里的情况再清楚不过。”

　　“我见过那里的军警如何粗暴对待感染者，生命在他们手里就是玩物；我也去过所谓的感染者疗养院，那是让一座感染者自生自灭的监狱；整个乌萨斯，即是感染者的地狱！”

　　白狼沉默了，对方说的没错，但也不完全对，冰石矿业确实可以庇护感染者，其原因在另一个权贵身上，也就是侯爵加洛林。

　　只是，小小的冰石矿业与诺大的环境比起来，微渺到不值一提，而且，侯爵的事她无论如何也不能说出去，一个字都不能提，她泄露的任何东西都可能给对方带来天大的麻烦。

　　她低声说道：“我只能保证，但无法给出证据。”

　　语毕，她自己都感到自己所言苍白而无力。

　　“我们会稀罕一个资本家的保证？”黎博利人不屑的回答，他回过头 ，面向其他的同学，“诸位，我们源石系的毕业生永远面临一个不幸的现实，我们是最有可能成为感染者的人。不管采取什么样的防护，只要进行源石研究就有可能被感染，这种情况下，我们为什么要到乌萨斯去呢？你们有没有想过，去了之后，还能回来吗？”

　　“至于资本家的承诺，大家可以想想，乌萨斯的资本家、权贵们，哪一个不是把自己保护在最安全的隔离室内，他们当然不会受到矿石病的影响，同样的，也丝毫不会理解和在意感染者的痛苦，他们要的只是感染者工具而已。在乌萨斯，死在这些人手里的感染者不计其数，他们是真正的刽子手，我说的对吗？奥莉希娅小姐？”

　　黎博利人的语气中带着浓烈的仇恨，他绝对不是在乌萨斯‘生活过几个月’而已。

　　白狼脸色惨白，心脏痛苦的揪紧，世界在她眼中变得光怪陆离，众人的目光充溢着质疑、愤怒、惶惑、惊讶……

　　她仿佛在一个高耸的峭壁或者仅容双脚站立的弹丸之地上，而周围是一片深渊，一片汪-洋，永远漆黑绝望，永远狂风暴雨，她孤零零的站在那里。

　　为什么，为什么她要经受，经受这样的酷刑呢？

　　她感到左臂上出现一团奇怪的热，这股热量通过身体过渡入她的大脑，世界由光怪陆离变得五彩斑斓，然后又彻底黑下去。

　　她的身体前倾，倚靠在讲桌上，用力眨了眨眼，世界重新变得正常。

　　她艰难的抬起头，看到那名黎博利同学，看到现场的所有人都在等着她的答案。

　　她绝望的点点头。



第四卷 : 第一百三十五章 寻常的招募会II

　　黎博利人率先离开了教室。

　　紧接着，其他人也犹犹豫豫的相继离开。

　　白狼听到他们对站在门口的奥利弗说话。

　　“很抱歉，我觉得需要再认真考虑一下。”

　　“抱歉，我也是这样想的。”

　　“咱们有机会再见。”

　　……

　　没什么的，白狼不断念道，真的没什么，不就是招募失败了嘛，都是小事而已，自己不是已经早做好准备了吗，本来就不会成功的事有什么好伤心呢。

　　她忽然看到艾娜在众人离开后，走到奥利弗身边说了些什么，接着也走了出去。

　　艾娜也要走吗？连艾娜也要离开？

　　没什么的，没什么的。

　　她的嘴唇发抖，竭尽全力克制住自己的情绪，缓步走到窗边，目光呆滞的望向楼下。

　　今天天气正好，阳光明媚，校园中的池塘波光粼粼，但白狼却感到一阵阵发冷，浓浓的无力感萦绕在她的周身。

　　她做的事真的有意义吗？

　　琴柳不知道该如何安慰奥莉希娅，在一个小时前，对方满含希望与憧憬的来到这里，谁能想到会遇上这样的事呢。

　　她看到对方失魂落魄的样子，恨不能以身代之，但她知道，自己不是对方，不是被口诛笔伐的那个人，她只能去猜测，但无论如何也体会到对方的心情。

　　至于黎博利口中说的东西，她从白狼的表情中知道所言非虚，可奇怪的是，她反而因此更加相信对方，她不明白是为什么，或许是因为感受到了对方的痛苦，又或者，她已经开始无条件信任奥莉希娅了。

　　在今天发生的事情之前，琴柳曾经认真考虑过一个问题，那就是找机会说明要拒绝加入冰石矿业，她认为自己对奥莉希娅来说是个毫无用处的人，而现在，对方需要的人全部离开，她已经无法再说出那句话了。

　　她默默走到白狼身后，一言不发的陪着对方站在窗边，她没有去看窗外的东西，她的眼睛一直都在白狼身上。

　　她多么想握住奥莉希娅的手，告诉她自己在身边，但她又不敢行动，她害怕任何不恰当的行动引发更坏的结果，所以，她便在一旁默默的看着。

　　不知过了多久，琴柳也想了许许多多的事情，她的目光逐渐迷离，恍然间觉得奥莉希娅小姐的头发不是很整齐，可能是早上梳理的时候没有用心。

　　她忍不住拿出随身携带的小梳妆盒，从里边取出一枚小巧的褐色木梳，轻轻撩起奥莉希娅的头发，用心梳理起来。

　　奥莉希娅如同失去知觉般，依旧无动于衷的望着窗外。

　　在房间里站了一会儿的奥利弗觉得自己还是先出去比较好，他默默离开招募教室，在空荡荡的走廊上点上一支烟，然后重重的叹了口气。

　　作为罗德岛的老员工，他相信凯尔希与Outcast女士的判断，奥莉希娅小姐和所谓的‘刽子手’不可能有关系，但那个黎博利的说法从某种意义上来说也没错，乌萨斯对于感染者的处理方式确实可以称得上惨无人道。

　　今天这种局面的产生，虽说是偶然，但也有必然的因素在内，他只能一边抽烟，一边感叹造化弄人。

　　奥利弗又想到了最后一个离开的艾娜小姐，那姑娘也挺奇怪的，听黎博利人说了一大通后，竟然丝毫没有退出的意思，只是红着眼睛，说要去趟卫生间，待会儿再过来，也不知道她和奥莉希娅小姐到底是什么关系。

　　此时此刻，艾娜确实在卫生间，她正拿着手机跟别人通电话。

　　“锡兰，实验可以晚点做，你现在过来好不好。”

　　“怎么了？不是说好我十点钟前过去就可以吗？”

　　“就是有很严重的事。”

　　“什么事情啊？”锡兰疑惑的问道，她马上听到了艾娜的回答，声音有些奇怪。

　　“他们，他们冤枉奥莉希娅小姐。”

　　锡兰不确定艾娜的奇怪声音是不是因为哭了，但仅仅是对方有可能在用哭腔说话这件事，就已经让她心神大动，她急切的说道：“我知道了，我马上过去，你没事吧。”

　　“我没事。”艾娜抹了把眼泪，在锡兰的千叮万嘱中挂断了手机。

　　艾娜自始至终都坚信奥莉希娅小姐不可能是黎博利所说的那种坏人，对方是感染者，是在危急时刻用身体帮她挡住感染体袭击的人，这样善良的人，为什么要因为别人的过错而受到责难呢？
【<南==锦{=$小%%说=}@群*~】->—&—{1}|<0+1$>7~%4/@&5$9}-4*&<9@8
　　她仅仅是设想这种事情发生在自己身上，就委屈的想哭，而奥莉希娅小姐本人，在独自承受了这样的打击后，该多么的绝望啊？

　　在招募室时，她被眼前发生的一幕气得浑身发抖，却又理智的明白，不能起来为对方辩解，奥莉希娅小姐是感染者这种事可能只有她一个人知道，一时的激愤会为对方带来更大-麻烦。

　　有时候，理智真是个令人讨厌的东西，因为理智，她不能在关键时刻站出来，又因为理智，她意识到打电话让锡兰过来其实也没有意义。

　　锡兰的决定会因为她的一个电话而改变吗？自己操之过急会不会让对方反而对奥莉希娅小姐产生偏见呢？

　　艾娜，你真是个废物，奥莉希娅小姐冒着生命危险把你从天灾区救出来，可你呢，你拿什么报答她呢？

　　……

　　距离国立大学两公里远的一座普通民居中。

　　天火躺在客厅的沙发上，悠闲的舔着冰淇淋，随口问身边的薄绿：“怎么没有看到艾娜，今天不是周末嘛，难道她又跑实验室了？”

　　“不是。”薄绿把怀里的书放下，摇摇头说道，“她去了招募会。”

　　“招募会，她为什么去那种地方？”天火愣了一下，她记得导师跟她说过，想让艾娜跟着锡兰到汐斯塔去，这才熄了她把对方拉拢到狐尾的想法，要不然，她肯定早早就把艾娜安排到自己身边了。

　　但现在对方为什么又跑到招募会了，是不打算去汐斯塔了吗？如果这样的话，跟着她岂不是更好？

　　薄绿看出了天火的疑惑，于是就认真讲了讲奥莉希娅小姐的事情，试图帮艾娜证明这个选择没错。

　　然而，天火可不是初出茅庐的普通大学生，作为狐尾核心团体“王者之杖”的一员，她的见识与信息渠道都远非一般人可比，在薄绿和她说话的时候，她就不动声色的查起了‘冰石矿业’与奥莉希娅的资料。

　　薄绿讲完她们的故事后，看到天火站起来，一幅马上要出门的样子，便好奇的问道：“天火姐，你要去哪里？”

　　“去学院，把艾娜拉回来。”



第四卷 : 第一百三十六章 “保守派”天火

　　根据自己了解到的资料，天火有充分理由把艾娜带回来。

　　首先，冰石矿业是个新公司，就运行模式上来看，做的是传统的源石矿生意，根本没有任何科研研究的基础，这位奥莉希娅来到这里招募研究员，其目的多半是为了组建研究所。

　　她可以很轻松的推断出，对方不可能任何的研究计划，那位奥莉希娅小姐似乎是名乌萨斯贵族，对源石研究肯定一窍不通，也就是说，这个公司既没有研究的基础，又没有合适的研究所管理者，更没有明确的项目目标。

　　这并不是说明冰石矿业不可以去，实际上，如果从普通人找工作的角度出发，天火还是认可这家公司的，只要工资发到位了大家也不会有什么意见，但同样的情况放到艾娜身上就不行了。

　　艾娜是真正的科研型人才，应该在更适合她的平台上自由发挥，而不是把能力浪费在组建实验室的种种琐事上。天火本人是做过相关工作的，深知选购并测试仪器，设计实验室，安排研究项目，调整研究人员的搭配是件多么困难而又复杂的事情。

　　或许，促使她做决定的因素中还有一个重要项目，那就是她的私心，她从来都把这个极有天赋的姑娘当做自己的妹妹看，当然不想让对方到遥远的乌萨斯去。

　　天火虽然脾气急躁，有时候的表现甚至有些蛮横，但她还是很在意姐妹们的心情的，既然薄绿不理解其中的内情，她就语重心长的把自己的想法跟对方解释了一遍。

　　可奇怪的是，今天的薄绿跟转了性子一样，死活不听她的话，坚持要让艾娜和那个奥莉希娅小姐在一块儿。

　　天火开始急了，她百思不得其解的望着这个早小的妹妹，从对方欲言又止的古怪神色中，她忽然领悟到了什么。

　　奥莉希娅，奥莉希娅！这不就是之前艾娜拼命打听的那个人吗？

　　她的脸色一瞬间涨的通红，手臂颤抖，整个房间的温度跟着升高。

　　“薄绿，你告诉我，艾娜是不是因为…”

　　薄绿下意识的摇头，她看到天火姐马上要气得爆炸的样子，又急忙点点头。

　　通过大量的学习，薄绿懂得事情是越来越多了，她已经明确的分辨出天火姐和一般的维多利亚人不一样，可能是因为家教的影响，对方是个标准的保守派，对某些大家喜闻乐见的事持有不同观点。

　　纸包不住火，这件事不可能一直瞒着天火姐，她现在要做的，是随机应变，想尽一切办法扭转天火姐的念头。

　　看到薄绿点头，气到极点的天火反而冷静了下来，她联想艾娜不跟着锡兰去汐斯塔的原因了，感情是因为这回事！

　　要是她不清楚艾娜的性子，此刻多半会以为对方是被那个奥莉希娅小姐勾引，但正因为她很了解，才明白艾娜绝对是自己把自己折腾进去的。

　　简直是，不知羞耻。

　　“薄绿，跟我走。”天火目光坚定的望着前方，“今天非把你艾娜姐弄回来不可。”

　　完了，薄绿悲伤的想道，天火姐气过头反而进入状态了，哪怕她好心想帮艾娜，事情也恐怕会很难办。不过，只要她跟着天火姐一起去，说不定可以继续想办法挽救，她心里想着，连忙点点头，跟着天火跑了出去。

　　……

　　国立大学招募大楼五层，冰石矿业所在的招募室里。

　　白狼忽然扭头看向琴柳，正在梳头发的瓦伊凡姑娘愣了一下，一只手依旧扯着白狼的头发不放。

　　“你是不是以为我很伤心。”白狼瞪大眼睛，严肃的问道。

　　琴柳下意识的点点头，紧接着，她看到奥莉希娅小姐的脸上生出一朵恼怒的红晕，语速飞快的问道：“你是不是还以为我伤心的想跳下去，跳到那个，对，就那个池塘里去？”

　　琴柳刚想点头，忽然意识到了问题所在，便急忙摇摇头：“没有，绝对没有。”

　　“不，你有。”奥莉希娅小姐又气又急的说道，“你肯定以为我已经心态失衡，自怨自艾，啊，你是不是还觉得我就要哭了？”

　　“真的没有。”琴柳急切的想要辩解，但奥莉希娅小姐根本不给她机会。

　　“我不听，我不听，你就是有，你肯定觉得刚才的我很丢人，你要嘲笑我了。”

　　琴柳觉得怎么说都是错，干脆不讲话了，只管拿无辜的大眼睛望着白狼。

　　或许是闹腾了一段时间后的自我恢复，也或许是注意到了琴柳可怜巴巴的表情，白狼小姐望着琴柳的脸，忽然笑了出来，她伸开双臂紧紧抱住琴柳，用脸颊在对方脸上蹭了蹭。

　　“谢谢你，琴柳小姐，谢谢你刚才在我身边。”

　　突然被特殊对待的琴柳享受着怀中柔软的触感，飘飘然如若坠入梦境，含含糊糊的开口道：“没，没关系，应该的。”

　　白狼的手穿过琴柳的长发，贴在对方的脊背上，她忽然想起早上换衣服时的匆匆一瞥，右手下意识的想轻轻抚摸，但还没有展开实际动作，她便清醒过来，意识到自己在思考奇怪的事，赧红也随之飞上脸颊。

　　她本意是因为感激而拥抱一下琴柳小姐，是一下就好，马上分开的那种，但她又不想让琴柳看到自己面红耳赤的样子，一时间骑虎难下，只好抱着琴柳小姐不松手。

　　直到白狼调整好状态，面色如常的松开琴柳，时间足足流逝了半分钟，白狼对琴柳小姐的感激之情由此可见一斑。

　　然而，事后的琴柳小姐反复回味的时候，坚持认为两人拥抱的时间不足五秒，到底有没有超过三秒也未可知，美好的时光总是那么短暂，一眨眼就消逝无踪。

　　虽然时间很短，但琴柳已经开始贪恋那种奇妙的感觉了，她发现被动比主动更让人心旷神怡，要是奥莉希娅小姐每天能抱她一会儿该多好。

　　人心总是贪婪，得到一点便想得到更多，事实上，琴柳小姐就因为这个小插曲心神不宁了好半天。



第四卷 : 第一百三十七章 从未谋面

　　琴柳望着神色如常的奥莉希娅，好一会儿才迟疑的问道：

　　“所以说，你现在已经，嗯，不生气了吗？”

　　“我一直都没有生气啊，刚才只是有点，有点伤心。”白狼语气复杂的说道。

　　“那招募会的事怎么办？”琴柳走到讲桌前，拿起摆放在上面的名单，情绪低落的自言自语，“名单上的人都走了。”

　　自己果然什么事都办不好，她默默心想，这桩招募会已经尘埃落定，罗德岛给她分配的任务注定是完不成了。

　　与惆怅的琴柳小姐不同，白狼因为想开了一切反而变得更加豁达，她来到维多利亚的目的本就是想招募到最好的研究员，这个方法不行的话，退而求其次走社会招募也可以，只要工资到位，不会缺少应聘者。

　　唯一的遗憾就是，人才质量很难保证了。

　　她安慰琴柳道：“招募的事已经无所谓了，还会有别的办法，我们已经尽全力尝试过了，有的事情不是我们可以控制的。”

　　琴柳叹了口气，又不甘心的看了眼名单，然后点点头，盖放在桌子上。

　　……

　　艾娜调整好情绪，想了一大通安慰的话，她走到招募室门口，悄悄和奥利弗打过招呼后，轻手轻脚的推开门，走了进去。

　　然而，眼前的场景让她的大脑暂时转不过弯了。

　　奥莉希娅小姐正一脸淡定的坐在桌子上看手机，弧线完美的双腿悬在空中悠闲的晃来晃去，琴柳小姐则浑身笼罩着一种忧郁的气质，默默的在另一边整理文件。

　　这和之前想的不一样啊！

　　白狼看到艾娜进屋，便向对方招招手，从桌子上跳下来。

　　“奥莉希娅小姐，你…”艾娜又惊又疑的问道。

　　“你也在为我担心吗？”白狼展颜一笑，接着洒脱的说道，“谢谢你，艾娜。不过，我已经想开了，我做我自己的事情，何必听其他人的质疑呢，只要自己问心无愧，随便别人怎么说喽。”

　　艾娜马上就理解了对方的想法，她双眼发亮的用力点点头，心中生出浓郁的自豪感来。她也说不清楚为什么，明明是奥莉希娅小姐自己的事，她反正开心的像是打了胜仗一般。

　　“奥莉希娅小姐，我和他们不一样，我肯定和你一块儿的。”艾娜又赶紧提醒了一句。

　　“当然，当然。”

　　白狼的心思再次活泛起来，她拉起艾娜的手，诚恳道：“艾娜，我还是要再提醒你一下，冰石矿业的源石研究所现在还处于筹划阶段，一切都没有定数，我能保证的只有资金支持，你真的想好了吗？”

　　“想好了，其实，我对实验室、研究所之类的东西比较熟悉，很早就预想过了。”艾娜不好意思的说道。

　　白狼点点头，又道：“嗯，那我也需要你来开诚布公的谈一下，艾娜，我之前对你的了解只有简简单单的成绩册，其他的就是咱们的日常接触，我想知道，你具体擅长什么领域，或者说，打算在未来的研究所负责哪方面任务呢？”

　　她第一次在这个容易害羞的菲林姑娘脸上看到自信的笑容。

　　“奥莉希娅小姐，我的专长是源能领域，在这方面要比其他人多熟悉一点点。之前，我有过猜测，既然我们公司的主要业务是源石矿，在这种情况下组建研究所，目的应该有三种：地质学勘测、纯粹源石学研究，或者源石动力学方面，也不知道猜的对不对，我可以做的是后两种项目。”

　　足够了，白狼心想，源石动力学是与源能领域的一个分支，艾娜的专长刚好符合她的需要，她有心把自己预想的项目跟对方讲一下，又听到艾娜说了其他消息。

　　“奥莉希娅小姐，我还喊了朋友过来，她现在发消息已经到楼下了。”

　　“你的朋友？当然欢迎。”白狼欣喜道。

　　艾娜扭捏道：“那个，她说不定只是过来看看，我不能保证她的想法。”

　　白狼会意的点点头，笑道：“明白，她叫什么名字？”

　　“锡兰。”

　　“锡兰，很好听的名字。”白狼随口点评道，“这名字挺耳熟的，好像在那里听说过。”

　　“和之前找的柯蓝小姐名字很像。”正在整理文件的琴柳忽然抬头说了一句。

　　是有点像，白狼心想，不过柯蓝的名字大概率被记错了…

　　她的瞳孔一缩，忽然想到某种可能性，但又不敢相信。这世上怎么可能有这么巧的事，多半是名字类似而已。

　　可她转念一想，又觉得事实或许真的如此，这甚至不能算是巧合，林小姐给她推荐的人是国立大学源石系的应届毕业生，而每年源石系的毕业生总数都在两百人左右，范围并不大，这种情况基本就代表就是本人。

　　她心里还在评估猜测的准确性，忽然听到门外有说话声传来，是一个温和的彬彬有礼的声音。

　　“你好，请问这里是冰石矿业的招募处吗？”

　　奥利弗瓮声瓮气的回答也传入屋子：“是的，我们的负责人就在房间里，请进。”

　　“谢谢。”

　　白狼看到艾娜惊喜的跑过去，拉住了进来的人，口中不停的介绍道。

　　“锡兰，你来啦，我和你讲一下，这个是奥莉希娅小姐，那位是琴柳小姐。”

　　锡兰的心里很奇怪，她记得通电话的时候，艾娜都快哭出来了，怎么见面后一幅欢天喜地的样子。

　　她猜测可能是手机信号不好，听到的声音有些问题，因此让她产生了误判。但既然来到了这里，之前考虑的事也就可以顺利成章的进行了，她顺着艾娜的指引，向房间里的两人打了招呼，然后目光转向那位早有耳闻，但却从未谋面的奥莉希娅小姐。

　　早有耳闻是因为林小姐的信，她很早就知道有位奥莉希娅小姐要过来。

　　至于从未谋面……

　　锡兰忽然发现，这不就是她那天在楼下小池塘处看到的鲁珀小姐吗？

　　当初的一幕仍旧记忆犹新：对方也不知是因为何事，一幅丢了魂的样子，还在她面前摔了一跤，她那时误以为这位鲁珀小姐是因为感情问题要跳池塘，专门在一旁确认对方没有这个动机后才离开。



第四卷 : 第一百三十八章 锡兰的决定

　　锡兰推测，上次见面时，失魂落魄的奥莉希娅小姐不可能注意到她的模样，因为当时的对方全程盯着地面，所以，对奥莉希娅小姐来说，她们应该是第一次见面。

　　她心里微微松了一口气。

　　这种事对于一个公司的顶层来说，绝对算是黑历史，万一让奥莉希娅小姐知道自己见过她那份模样，事情有可能会变得很尴尬。

　　不过说起来还真是奇妙，她见奥莉希娅小姐是在艾娜去考核之前，知道对方的名字也是在考核之前，照这种思路来想，自己竟然比艾娜更早认识对方。

　　锡兰望向身穿整洁白衬衫，一幅职场精英打扮的奥莉希娅小姐，脑海中又不可抑制的想起初见时那个蔫头耷脑的鲁珀姑娘，觉得大为有趣。

　　她微笑着主动伸手道：“你好，奥莉希娅小姐，初次见面，我是锡兰·道尔科斯，您可以叫我锡兰。”

　　“你好，锡兰小姐。”听到对方的姓氏，白狼便确定这位就是林小姐推荐的高材生了，她开始努力思考如何给对方留下一个好印象，但握手时她突然意识到，自己还戴着林小姐送她的那双白手套。

　　在维多利亚，正式场合中戴着手套和别人握手属于不礼貌行为。

　　作为一名‘外国人’，白狼很难做到对维多利亚礼仪完全了解，手套这一点也是她临时想到的，但已经来不及挽救了。

　　握过手之后，她尴尬的不知道如何开口。

　　锡兰看出了奥莉希娅的尴尬，她略一思索，就猜出了问题所在，但作为一名汐斯塔人，她并不觉得自己遭到了冒犯。

【#南>{+锦&小/说{+$群$-】>—#—@|1/0=}1$@|7-@4*5<}9-/4/|9<|+8　　她故意不提礼仪的事，转而好奇的问道：“奥莉希娅的手套和林小姐的是同款吗？”

　　“嗯嗯。”白狼眼前一亮，她知道锡兰已经收到林雨霞的信了，“在龙门的时候，她送我用的。”

　　一旁的琴柳疑惑的抬起了头，认真端详起锡兰，艾娜更是瞪大眼睛，开始觉得难以理解。

　　锡兰忍不住笑道：“她很宝贝自己这双手套的，之前看到她的信里说是自己的朋友要到维多利亚来，我还以为是那种商业合作上的朋友，没想到竟然不是。”

　　说者无心听者有意，白狼忽然联想到了别的东西，冰石矿业确实在和鼠王进行合作，但却是暗地里的，而鼠王那边可不仅仅只有地下产业，假如冰石矿业有了其他的经营业务，是不是就可以考虑和对方进行明面上的商业合作了？

　　她略一思索，认真的说道：“我们以前互相帮过不少忙，其实在我的规划里，冰石矿业将来也会寻求和林小姐进行商业合作。”

　　锡兰的思绪也转到了商业合作上。

　　她忽然想到自己和林小姐相识便是和一项商业合作有关，那时候她还小，在老家音乐节上游玩的时候，无意间认识了和她年龄相仿的林雨霞，两人从那时成了朋友。她也是后来才知道，林雨霞当时是跟着鼠王过来的，也不知道双方的家长谈的是什么生意。

　　小时候的她对商业合作的事极其厌恶，父亲一忙起来就没工夫理她了，但随着年龄的增长，她也逐渐明白事理，知道父亲肩负的责任之重，为了汐斯塔的长久发展，有些事情必须有人去考虑。

　　她联想到了老家的其他事情，几年前就听父亲抱怨过雷姆必拓的原矿价格逐日飙升，奥莉希娅小姐的冰石矿业也是矿业公司，不知道有没有合作的可能性。

　　锡兰感觉自己的手臂被点了两下，她转过头看到艾娜满脸不解，推测对方是困惑于她和奥莉希娅小姐的关系，她微笑着解释道：“前段时间，我收到一个朋友的信，对方向我推荐了冰石矿业，还说奥莉希娅小姐会到学院来找我。”

　　白狼也接着锡兰的话补充道：“就是我们刚才说的林小姐，在乌萨斯时，她向我推荐过锡兰小姐。”

　　“哦，原来是这样。”艾娜若有所思的点点头，又奇怪的问道，“那你们现在才第一次见面，奥莉希娅小姐来这里后没有去找锡兰吗？”

　　白狼的表情一滞，这个问题可不好回答，她直觉性的认为，自己必须表达出对锡兰小姐的重视才行。

　　她看看艾娜，又看看因为艾娜的问题而疑惑的望着她的锡兰，不太流利的解释道：“本来是打算尽快和锡兰小姐取得联系的，可我第一次来维多利亚，人生地不熟的，只来得及到学院转了一圈，就听说源石学院马上要举办考核，我估摸着大家可能都会到考核现场，就找依仗琴柳小姐的关系跟着去了，琴柳是皇家近卫学院的往届毕业生。”

　　琴柳在一边煞有介事的点头作证，其实所有的行动她都和奥莉希娅在一块儿，对于内情是完全知悉的，她发现，奥莉希娅小姐说的虽然没错，但细细想来却很有问题。

　　对方的话中暗含了‘当初的时间很紧张，没来得及去找锡兰’的意思，可实际情况是，时间并不紧张，奥莉希娅小姐甚至去找了一下午，只不过是记错了名字因此没找到罢了。

　　她轻而易举推断出，如果把‘记错名字’这一点说出来，锡兰肯定会很不开心，如果谎称没去找，又显得不重视对方，所以奥莉希娅小姐才故意含糊其辞，甚至去误导别人。

　　好狡猾啊！琴柳一眨不眨的盯着奥莉希娅的侧脸，看穿对方小心思的感觉让她的心中泛起强烈的异样的兴奋，这种兴奋又激发了别的东西，她的视线从奥莉希娅小姐的脸上下移，目光变得不太正常。

　　不得不说，白狼的解释相当在理，后续也很好推断，她从考核点一回来，就马不停蹄开始整招募会，当然没时间去找锡兰小姐。

　　锡兰也觉得考虑这些东西真是无聊，既然都和林雨霞通过信了，奥莉希娅小姐一有时间肯定第一个找她，现在的问题是，自己要不要去冰石矿业呢？

　　其实她已经有了答案。林小姐和艾娜的双重因素在前，再加上汐斯塔正缺可以合作的矿业公司，她到冰石矿业可以顺便看看能不能帮父亲的忙。

　　不考虑这些客观条件，直接让她做决定的因素其实很怪，那就是她突然发现自己看过奥莉希娅小姐的‘黑历史’，而且对方还完全不知道，这让她对奥莉希娅小姐产生一种奇怪的信任感。

　　当然，这种事锡兰小姐是不会承认的，她坚持认为自己决定是建立在纯粹客观理性的基础之上，不存在任何感性因素。



第四卷 : 第一百三十九章 危险话题

　　锡兰心里有了主意，便向白狼询问道：

　　“奥莉希娅小姐，其实我对冰石矿业的研究项目比较感兴趣，但我听艾娜说，研究所现在还没有落成？”

　　白狼感觉锡兰小姐似乎有意向，就诚恳解释道：“是的，我只能提供资金，但却无法确定到底需要购买什么仪器或者材料，所以研究所现在除了基础设施外，就是一套空荡荡的建筑而已。”

　　这个倒是不难，锡兰心想，由于之前她一直在考虑回老家设立研究所，所以特地整理了一张必备基础物资清单，如果去冰石矿业的话，把清单交给奥莉希娅小姐就行了。

　　她突然发现，不管是回汐斯塔也好，去冰石矿业也好，自己要做的事情竟然一模一样，都是先建立研究所，然后和艾娜进行研究合作。

　　真是个奇妙的巧合，锡兰一边想，一边点头道：“我对设立研究所的前期筹备比较了解，回头可以写一张物资清单出来，但是，清单上的物资是任何研究所都必备的基础物品，主要设备还得看咱们到底需要什么。”

　　“那就太好了，如果有的话，我们回去就可以马上准备。”白狼欣喜道，既然锡兰小姐这么说，看来已经是同意加入了，有的事情也差不多可以公开了。

　　她的目光从艾娜和锡兰的身上扫过，清了清嗓子说道：“其实，初步的研究计划已经存在了。”

　　当当当。

　　奥利弗忽然敲了敲门，领着两个人走了进来，白狼的目光跟着转过去，看向奥利弗身后的两人。

　　最后面的是她认识的薄绿，此刻正对着她的目光悄悄挥手打招呼，在薄绿身前，是一个表情严肃，身穿红色特殊制服的菲林， 白狼最近看过不少新闻，认出对方的衣服属于源石技艺研究会‘狐尾’的制服。

　　她立刻就猜到了来者的身份，应该就是自己打算招揽的天火小姐，只不过，按她的计划，是想等学院招募结束后，再通过艾娜或者薄绿和天火小姐接触，对方现在突然过来着实让她感到措手不及。

　　“奥莉希娅小姐，这位是天火小姐，后边的是薄绿小姐，她们两个说要过来找艾娜。”奥利弗老实说道，说完，他就向后一让，目光炯炯的观察起众人来。

　　奥莉希娅小姐刚见到天火的时候，有一瞬间的震惊之色，现在已经很好的遮掩住了。

　　琴柳则露出一幅恍然大悟的表情，也不知道是为什么。

　　最早过来参加面试的艾娜小姐明显慌乱了起来，右手不停的扣着桌角，联想到天火过来就是要找艾娜，他推测艾娜小姐可能是做了错事。

　　最后是艾娜叫来的锡兰小姐，对方正面露微笑，摆出一幅从容淡定的姿态，仿佛贵族世家里出来的大小姐一样。

　　奥利弗现在非常好奇，这些人到底都是什么关系，他完完全全抱着一种吃瓜的心态，打算呆在房间的角落不出去了。

　　他注意到天火小姐从进房间开始，就把目光集中在了艾娜身上，而艾娜小姐向天火打过招呼后，便低着头，一言不发。

　　第一个行动的是奥莉希娅小姐，从奥利弗的角度可以看到对方脱下手套，放到身边的桌子上，然后上前两步和天火握手，也不知是不是巧合，奥莉希娅小姐刚好挡住天火盯着艾娜的视线。

　　“原来是天火小姐。”白狼笑容可掬的说道，“听艾娜和薄绿说起过你好多次了，今天终于见到真人。”

　　确实很漂亮，但身材其实很一般嘛，天火心想，她有些拘谨的握了握手，回问道：“奥莉希娅小姐好，艾娜和薄绿经常说起我吗？”

　　被提到名字的艾娜薄绿各自打了个哆嗦，她们两个确实在奥莉希娅面前说过天火，但那时候大家都很轻松，说的话基本都是吐槽，她俩可想不到奥莉希娅小姐有一天会当着天火的面说起这些，为此，紧张的薄绿甚至已经在天火身后向白狼使起了眼色。

　　“那当然。”白狼仿佛没有看到薄绿的表情，她眨了眨眼，自顾自的说道，“她们两个特别喜欢你，说你轻轻松松就取得了地质学与源石地质学双学位，同时还是源石技艺研究会认证的高等术士，在毕业前可是国立大学的传奇人物。”

　　“是吗。”天火愉快的哼哼了两声，又觉得自己不能表现得太骄傲，就赶紧说道，“那都是以前的事了，根本不值一提的，也就艾娜薄绿这两个家伙会拿出来说事。”

　　看到天火的表情，白狼就知道自己的第一招绝对没错。还在天灾考核区的时候，她就从艾娜和薄绿对天火的描述中推断过，这两位对于天火都是既亲密，但又隐隐有些害怕的态度，有点类似于妹妹面对长姐。

　　在这样的情况下，她借艾娜与薄绿的口来夸天火，绝对是稳赚不赔的套路，至少，现在看来，天火、艾娜、薄绿都很开心。再说了，她也没说假话嘛，艾娜和薄绿吐槽归吐槽，也有认真夸她们天火姐滴。

　　天火心里高兴的同时，依旧牢牢记得正事，她这次过来是要把艾娜拉回去的，虽然感觉奥莉希娅小姐人挺好，这种行为似乎不太厚道，但该做还是得做。

　　她还没来得及说明来意，就听到奥莉希娅小姐再次开口：“天火小姐真是谦虚了，我有次在报纸上看到你的名字，就专门搜索了一下，才知道艾娜薄绿说的一点没错，您正好让我想起一个人。”

　　“谁？”天火下意识的问道。

　　“威廉大学的艾雅法拉小姐。”白狼时刻注意着天火的表情，她如愿以偿的在对方脸上看到明显受震动的样子，便意识到自己赌对了。

　　根据薄绿提供的消息，天火小姐一直以同年毕业但却名动一时的艾雅法拉小姐作为目标。

　　白狼大概能猜出天火对艾雅法拉的心情，这两个人同样被视作科研天才，主要研究领域又都是源石地质学，再加上同年毕业，肯定会被其它人拿来比较。这一比，就出了问题，艾雅法拉的科研成果与知名度明显要更胜一筹，既然天火小姐时刻关注对方，那想必也憋着一肚子气吧。

　　白狼知道，自己在提一个危险的话题，但这个话题，就是她预想过的招揽天火小姐的最优方案。



第四卷 : 第一百四十章 研究计划

　　“您认识艾雅法拉小姐？”天火表情不太自然的问道。

　　白狼点点头：“认识，艾雅法拉小姐给我留下的印象特别深刻，我很少佩服什么人，但她绝对是个值得钦佩的研究者。”

　　“她确实很厉害。”天火点点头 ，她现在就很好奇，一家公司的首席执行官到底是怎么和这种天才研究员扯到一块儿的，“奥莉希娅小姐是怎么认识她的？”

　　“说起来巧合因素比较多。”白狼带着回忆道，“我很早就见过艾雅法拉小姐，但我们第一次沟通是在一场研究会上，罗德岛的研究会，当时，艾雅法拉小姐做了一个讲座，我虽然是个外行，却也特别欣赏她提出的某些想法，如果真的做到的话，整个泰拉的能源问题都能得到一定程度的缓解，所以我就专门去和艾雅法拉小姐交流了一会儿。”

　　白狼的话说完，不止是天火，连旁听的艾娜、锡兰等人都打起了精神，这个话题对于她们这种研究人员来说吸引力不亚于直接放毒。

　　天火特别想知道到底是什么想法，但又扭捏着不好意思去问，心急火燎中，她忽然听到艾娜开口道：“奥莉希娅小姐，什么想法啊，可以说说吗？”

　　干得好！不愧是自家妹妹，天火眼前一亮，又是激动又是欣慰的看着艾娜。

　　“其实也没什么，我本来就打算说的。”白狼作出无所谓的态度，嘴角悄悄勾起一丝若有若无的笑意，“因为，这就是冰石矿业的第一个研究计划。”

　　原来如此，奥利弗长出一口气，望着奥莉希娅小姐感慨万分，凯尔希女士重视的人果然不可能仅仅是徒有其表，这一手确实玩得漂亮。

　　他的目光在人群中找到简妮，想和对方来个眼神交流，却发现对方正盯着奥莉希娅发呆。

　　这姑娘没救了，他默默在心里吐槽。

　　就在这时，奥利弗忽然一个激灵，想到件可怕的事情，奥莉希娅小姐来维多利亚的目的是招募员工，就凭简妮现在的状态，万一到时候跟着奥莉希娅小姐走了……

　　那他该如何交代啊！？

　　虽然还不是正式成员，但简妮可是Outcast女士最重视的人，他要是把对方弄丢了，可不仅仅是没法交代的问题，碎纸机那些家伙一定会嘲笑他的。

　　他的脑海中演绎起一出滑稽的悲剧：简妮小姐保持了百分之百的任务成功率，但最后一项招募任务是把自己给搭上才完成的，不管怎么说，也算是招募成功了…

　　作为一名表面不苟言笑，实则喜欢吃瓜看戏的人，奥利弗从未想到过，有一天，这个瓜会吃到自己头上，这可当真是如人饮水，冷暖自知。

　　白狼环视了一圈，望着大家灼灼的目光，心里感到有些意外，她没想到自己针对天火小姐准备的计划竟然有这么大吸引力。她眼角的余光注意到奥利弗的面孔稍显呆滞，猜测对方是被突然出现的罗德岛话题打了个措手不及。

　　她清了清嗓子，不慌不忙的娓娓道来：“那场会议中，艾雅法拉小姐做了一个分析报告，她通过对比分析，发现泰拉各国的源石矿源能利用率平均维持在60%的水准附近。大家是做源石研究的，想必也知道，源石矿的源能被消耗多半后便会因为晶型结构问题以及能源导流障碍而变得难以利用，唯一的解决方案是再进行提纯，然而，这些东西的再提纯工作能源消耗极大，根本就得不偿失，因此，只能成为大家口中说的源能废料。”

　　“艾雅法拉小姐对源能废料的结构进行了二次分析，证明这些东西的物理与化学性质与源石矿开采过程中被直接遗弃的‘低纯度原矿’极为相似。于是，她建立了一个相关的混合应用模型，因为我不是相关专业，所以具体内容不太理解，只知道和源能二次利用有关。我个人认为，如果这些材料可以得到利用的话，源能的紧缺情况可能会有所缓解，因为源石矿而引发的悲剧事情或许能少一点。”

　　“那场会议后，艾雅法拉小姐等人针对这个项目进行了一系列研究，可以说把基本盘已经打好了，最后却因为材料原因以及难度过大而暂停，罗德岛毕竟是医药公司，没有大量的原矿样本供给，而且这种级别的任务，困难程度极高，艾雅法拉小姐也不能一簇而就。我意外知道了这件事情，在经过协商后，特地花重金购买了罗德岛的研究资料。”

　　为了罗德岛的形象考虑，白狼刻意没揭露研究终止的真正原因，按照凯尔希的说法，一方面是因为罗德岛资金不足，无法在这种项目上进行大量投入，另一方面是哪怕真的研究成功，作为药企的罗德岛得到的利益也极其有限，这种赔本生意凯尔希可不会干，所以就暂停了研究，顺便把早期的研究档案封存在了罗德岛。

　　今天，一肚子坏水的白狼小姐注定是要超常发挥了，她故意在其他地方做了些微妙的调整，比如“研究很难，艾雅法拉都做不好”便是她自作主张加上去的，这条狡猾的计谋是她吸引天火小姐上钩的诱饵。

　　至于所谓的“重金购买资料”，也是要让自己说的话听起来更加可信，万一说是凯尔希随手赠送的，那感觉就太没含金量了。

　　她悄悄注视着天火，继续说道：

　　“冰石矿业的总部在乌萨斯北方，冻原区的边缘地带，据我的调查，各处矿区都为处理低纯度原矿而头疼，因为这种完全没有使用价值，虽然不至于造成普通人感染，但大量的地表集聚还是可能会引起源石尘污染。这也就是说，冰石矿业可以毫不费力的得到海量的低纯度原矿，如果这个项目成功的话，其前景会非常可观，在此，我保证大家能得到各自满意的酬劳。”

　　“但是。”白狼的语气突然严肃，“这可是连艾雅法拉小姐都没有解决的任务，我不敢估量其难度有多大，所以才专程来到维多利亚，邀请诸位帮忙。”



第四卷 : 第一百四十一章 圆满结束

　　白狼的话一说完，就暂时停下，给其他人留出思考的时间，这个时间她主要是给天火小姐留的，能不能招揽对方就看现在了。

　　房间里进入了短暂的宁静，众人神色不一，各有各的想法。

　　最早进入思考状态的是艾娜小姐，她根本就没听到白狼的最后一句话，她的思想在对方承诺给予‘各自满意的酬劳’那里就跑了神。既然要让大家都满意，那这个酬劳一定是可以自己去提的，这岂不是说她可以尝试下私人请求？

　　可是，该怎么说呢？艾娜悲伤的意识到一件事，到时候自己肯定开不了口，她为什么在奥莉希娅小姐面前总是容易心慌意乱呢，要是脸皮能厚一点该多好。悲愤的艾娜不自觉的把目光移动奥莉希娅小姐身上，突然发现对方今天穿的是黑色连裤袜，她偷偷看了一会儿，脑中蓦然生出个个绝妙的主意。

　　她可以不要酬劳，然后送一套衣服给奥莉希娅小姐，对方为了表达感激之情一定会主动穿上，这样的话，奥莉希娅小姐不会产生怀疑，她的某些小心思也可以得到满足。那送什么衣服呢？艾娜回忆起了在时尚杂志上看到的黑色短裙、蕾丝花边长筒袜之类的东西。

　　比起想入非非的艾娜，其他人都正经的多。

　　锡兰小姐对于冰石矿业的研究愈发上心，因为汐斯塔的源石矿短缺问题一直存在，她开始认真考虑起自己的行程：先回趟老家，然后乘坐飞行器从汐斯塔飞往乌萨斯。

　　天火则是完完全全心动了，她一想到这是艾雅法拉都无法完成的项目，立马就心痒难耐，更何况这项研究本身也具有极大的意义。

　　可心动归心动，天火并不是初出茅庐的大学生，她不会因为别人的一番话立刻蒙头往前冲。她发现这件事有个极其可疑的地方：罗德岛与冰石矿业是两个不对等的公司。

　　一个是泰拉最知名的医药企业，所有感染者心中的方舟，另一个只是名不见经传的新公司而已。罗德岛那样的大企业真的会和对方有联系吗？艾雅法拉等人的‘研究资料’，罗德岛真的会卖出去吗？

　　天火小姐还没来得及出声质疑，现场唯一的男性便为她解了惑。

　　奥利弗站出来说道：“虽然我觉得大可不必这样做，但作为利益相关人员，还是想向诸位证明一下，奥莉希娅小姐说的没错。”

　　与傻乎乎盯着白狼不松口的琴柳不同，奥利弗一直保持着客观清醒的态度，他早已从奥莉希娅的话中推断出了某些讯息：天火小姐是需要被招揽的重要人物。于此同时，他同样也看出了天火眼中的怀疑，现在，是他这名被委托者出面的时候了。

　　望着所有人投射过来的目光，奥利弗翻了翻衣领，露出被遮住的罗德岛徽标，从容的说道：“还没有向诸位进行自我介绍，我和琴柳小姐隶属于罗德岛驻小丘郡办事处，这次过来是应Outcast女士的命令，帮奥莉希娅小姐进行研究人员招募。”

　　“啊，没错。”清醒过来的琴柳一边暗骂自己反应慢，一边赶紧应和奥利弗的话。

　　听到Outcast的名字，天火终于不再怀疑，Outcast女士向来低调，她也是因为常年呆在维多利亚科研界才知道这个名字。

　　对方一直与伦蒂尼姆的顶级教育机构有联络，去年年底，Outcast女士邀请了一批学者到罗德岛进行学术交流，她本来是想去的，但临时有事来不及，后来还感觉挺遗憾的。

　　“冰石矿业和罗德岛是合作关系吗？”天火突然问道。

　　“不是。”白狼赶紧摇头，凯尔希在乌萨斯的地位太过特殊，而冰石矿业又是乌萨斯公司，在搞清楚情况之前，她可不敢直接承认与罗德岛有合作。

　　她继而解释道：“这属于私人合作，我本人是感染者，曾经在罗德岛看病，所以认识了一些人，那份资料也是直接购买的，公司层面不存在真正意义上的合作关系。”

　　大概是有什么隐秘内情吧，天火心想，罗德岛的人都跑过来帮忙招募了，怎么可能没有合作，她无意去研究其中的复杂关系，点头说道：

　　“奥莉希娅小姐，我很乐意加入这个研究项目，只是，我在‘狐尾’还承担有别的任务，所以我想采取临时加入的方式，可以吗？”

　　“当然可以，冰石矿业会给大家最大的自主权。”白狼忍住笑意说道，如果不是大家都在场，她肯定已经开心的摇起尾巴了。

　　她再次扫了眼众人，统一提醒道：“诸位，大家也知道乌萨斯的形势，如果到了那边，希望大家对我的感染情况进行保密。我与罗德岛的合作，暂时也属于公司的机密内容，还望大家理解。”

　　“奥莉希娅小姐尽管放心。”天火点头道，“大家都理解，不会乱说的。”

　　天火小姐是个不折不扣的行动派，在她的提议下，大家当场商量好了未来的行程。

　　国立大学的毕业时间是四月底，也就是说，锡兰和艾娜要在两周内结束自己的学业考核，天火也会在这期间处理好‘狐尾’的事情。

　　两周后，她们会从伦蒂尼姆乘坐飞行器前往切尔诺伯格，再中转至北方的科罗斯城，锡兰则独自返回汐斯塔，和父亲商议过之后，再从汐斯塔赶往乌萨斯，行程上大概要比白狼等人晚个八九天。

　　商议完毕后，天火等人和白狼互相交换了联系方式，相继告辞，招募室中再次只剩下了白狼、琴柳、奥利弗三人。

　　她们协力把桌凳摆回原处，撕下海报，拿出工具打扫起了卫生。
【|>$南<锦%-小}说/&<群}}#】#}~—@$—=1{}&0><|1&#7*4-=5=+<9+=4*<9>8
　　白狼一边擦着桌子，一边思考讨论会上的内容。

　　锡兰小姐原来是汐斯塔人。其实她一直对汐斯塔很好奇，这可是不属于任何国家的独立城市，又拥有泰拉大陆首屈一指的旅游产业，早就勾起了她的兴趣。

　　从外表上推测，锡兰小姐的家境应该很好，搞不好是在汐斯塔开旅游酒店的呢，万一什么时候过去观光说不定还能蹭个折扣。

　　不管怎么说，虽然有些不愉快的插曲，但这个招募会也算是圆满结束了，眼下这两周该怎么过呢？难不成天天在宾馆里睡懒觉？



第四卷 : 第一百四十二章 校长

　　维多利亚国立大学的校长室中。

　　头发花白，衣着考究的菲林老校长正拿着羽毛笔在身前的文件上做批注，忽然听到敲门声响起，他把羽毛笔搁置在笔架上，说了声“请进”，然后专心去吹干文件上的墨迹。

　　见来者是他的老管家，国立大学的现任校长或者说埃文侯爵，感到相当意外，他在学院工作时，家里人一般不会过来，除非是遇到无法处理的事情。

　　不过老管家的表情非常平静，看来不是什么紧急情况，那会是什么事呢？埃文侯爵默默想道。

　　“老爷，加洛林侯爵大人的信。”老管家走到侯爵面前，弯腰取出一封褐色的信函，恭敬的双手呈了过去。

　　“那个老家伙啊。”埃文侯爵意外的挑了挑眉毛，脸上很快就布满笑容，他接过信纸，又指指旁边的凳子，“随便坐。”

　　“不了，老爷，家里还有事儿呢，您这边如果没什么问题我就先告退了。”

　　“看我这记性。”侯爵恍然大悟的一拍脑门，“那好，你先去忙吧，有事儿我再找你。”

　　管家离开，办公室的门被重新关好，埃文侯爵这才不慌不忙的拆下火漆，拿出信纸，多年没见过面的他在不断猜测这个老伙计写信的目的。

　　信纸上只有两页的内容，这让埃文侯爵很不满意，他觉得写这么少没有诚意，而且，措辞并没有经过润色，口气上毫不客气，根本就没有自己是在请人帮忙的觉悟。

　　侯爵大人看了一遍，实在气不过，就把信往桌子上一甩，气得吹胡子瞪眼，但只过了一小会儿，他又重新恢复淡定自然的长者形象。

　　他可是优雅的维多利亚贵族，跟那个乌萨斯老匹夫有什么可置气的。

　　优雅，果然是天生的，侯爵乐滋滋的想着，再去看那封信时，心情也变得愉快起来。

　　“家里的晚辈开了个公司，要来招募一批研究人员。”他拿着信纸自言自语道，“这老家伙，自己喜欢搞事情也就罢了，祸害着家里的小姑娘也出来折腾。”

　　他站起来，从身后的档案柜里找到一本册子，这是几天前学院就业中心送来的备案册，埃文侯爵在索引页上找到了信里说的名字。

　　“奥莉希娅。小姑娘动作还挺快，竟然已经过来了啊。”他把册子随手放到桌上，然后拿起座机电话拨通了一个号码。

　　约莫五分钟后，一个瘦高的中年黎博利敲门进来，他的怀里抱着一本厚厚的档案，面色紧张的问道：“校长，您找我。”

　　“嗯，有点小事，别急，先坐下慢慢说。”埃文笑眯眯的开口。

　　等黎博利人坐下后，埃文气定神闲的说道：“找你来是想打听一家公司的招募记录，所以才让你带着本月的档案册，嗯，你查查冰石矿业的资料。”

　　冰石矿业？黎博利人发现自己凑巧知道这家公司，她把相关档案取出，递给校长，然后连珠炮一般汇报道：“我今天上午刚好处理过一家公司的退出协议，就是冰石矿业的，她们的负责人是奥莉希娅小姐，在学校共计招募七天，地点是招募大楼五楼013室…”

　　“等等，你说她们已经招募结束了？”埃文侯爵指着档案上的信息，“不是说招募对象是源石研究系的人嘛，这个系上周刚好有考核。”

　　“是的，我之前也很奇怪，但招募确实是结束了，本校成功应募人员备案两人，都是源石学院的应届毕业生。”

　　埃文侯爵在档案上看到了艾娜、锡兰这两个名字，脸色顿时变得相当微妙，因为要应付莱茵生命这种大公司，他对于自家学校的优秀人才可是门清儿，锡兰这个明面上的成绩第一也就罢了，竟然连那个艾娜也被招走了。

　　锡兰还是汐斯塔市长家的小姐，他自己亲自下场，都不一定能决定这两位的想法，加洛林家的小姑娘是怎么做到的？

　　黎博利人看校长对这家公司很感兴趣的样子，就说出了自己知道了另一条重要信息：“冰石矿业的负责人，可能通过近卫学院进入到了考核现场。”

　　“天灾现场？”埃文皱起了眉头，“消息属实吗？”

　　“消息是从负责教室分配的工作人员那里得来的，他们今天上午去和奥莉希娅小姐交接招募教室的时候，碰到了皇家卫队的人，考核的时候不是出了点事嘛，近卫队的人应该是刚从奥莉希娅小姐那里了解完情况。”

　　“我明白了。”埃文点点头，“这份档案先放在这里，改天我会让人帮忙送过去，你先去忙吧。”

　　“好的。”

　　研究所的事情埃文侯爵早就在第一时间知晓，也对其中的内情隐隐有了猜测，至于其中的几个当事人，他并没有过于留意，但现在情况不一样了，奥莉希娅竟然是当事人之一。

　　那老家伙好不容易亲自开口找人帮忙，他要是再整出什么幺蛾子就丢脸丢大了。

　　他急忙翻开考核点的事件报告，详细查看了起来。

　　十分钟后，埃文侯爵面色古怪的放下了报告册。

　　根据报告上的内容，先不提这个奥莉希娅为什么能顺风顺水的进入皇家近卫学院的队伍，在事故发生后，对方成为了头号当事人之一，可几乎所有的其他当事人都口径一致的替奥莉希娅说话，整篇报告中没有出现任何针对这个人的不利因素。

　　那老家伙是派过来了一只小狐狸吗？怎么把自己摘的干干净净的？

　　不过，在有的东西面前，不管你再干净，也会有麻烦缠上身，他默默想道，疑似进行长生者研究的研究所，他闭着眼睛都能猜出幕后的人可能是谁。

　　罢了，罢了，这个忙非帮不可，那就想办法表个态吧，雅特利亚斯家族那边不可能不给他这个面子。

　　只是，王族的人情，代价有点大。

　　亏太多了，得想个办法让加洛林那老东西知道才行，还不能直接去说，直接说显得他很斤斤计较，那就太没面子了。

　　埃文侯爵陷入了冥思苦想之中。

　　……

　　下午，在伦蒂尼姆城市公园里踏青的白狼意外收到一条短信，还是国立大学学院教务处发来的，说是因为她在考核现场的卓越贡献，经学校领导研究决定，要授予她国立大学名誉校友的奖章。

　　她把手机递给琴柳，在一旁疑惑的问道：“他们怎么知道我号码的？你说会不会是诈骗短信？”

　　“不像，你的号码不是早就提交给招募处了嘛，咱们去学校里问问不就知道了。”



第四卷 : 第一百四十三章 下棋

　　某个煞费苦心的老校长并没有想到，白狼对所谓的‘名誉校友’丝毫不感兴趣，她素来喜欢低调，遵循多一事不如少一事的行动原则。

　　虽然琴柳小姐提议去学校问问，但白狼还是直接摇头否决了，她宁可坐在公园的椅子上晒太阳也不想去领什么毫无用处的荣誉证书。

　　维多利亚的四月是全年美好的时节，春寒早已过去，炎热的夏季还未到来，一切都是生机勃勃的样子。

　　温和的阳光透过绿树的缝隙洒在褪了色的绛红长椅上，坐在椅子上的白狼微眯眼睛，静静的望向远处的湖面，在这种地方她能安逸的呆一下午。

　　然而，同坐一张长椅的两人心境并不相同。

　　琴柳小姐一幅心神不宁的样子，忽而凝神沉思，忽而痛苦皱眉，她被一些不得不面对的事情牵绊住了。

　　就在今天中午，一行人办完手绪离开国立大学后，奥利弗和她单独聊了些事情。

　　Outcast女士于昨晚发来消息，小丘郡出现了突发情况，需要尽快集合干员进行初步调查，因此要求他们在任务完成后即刻返回。

　　算上赶路的时间，最好的回归日期就是明天早上。

　　奥利弗并不打算干涉她的选择，对方不知如何看出了她的心思，很坦诚的询问她愿不愿意回到罗德岛，还表示如果有别的想法，罗德岛也会祝愿她一切顺利。

　　她向奥利弗详细询问了小丘郡的事情，这才知道，新的任务其实是个保密任务，Outcast女士却特别授意可以让她知情。

　　对此，奥利弗做了一个放在以往会让她欢呼雀跃，但现在却让她饱受折磨的解释：她本人已经通过了足够多的试炼，Outcast女士评定她不必再呆在后方，而是可以和大家一起走到最前线，去执行最核心也是最艰难危险的任务。

　　她长久以来的心愿终于要实现了。

　　该如何选择呢？

　　如果招募失败的不幸持续到现在，她根本不会有丝毫的纠结与犹豫，因为那时的奥莉希娅小姐已经什么都没有了，她会果断跟着对方一起，用尽全力帮忙的。

　　可她见到了怎么样的逆转呢？

　　奥莉希娅小姐已经完成，甚至是超额完成了目标，这说明不止在剑术上，还包括其他方面，她和对方的差距都不是一星半点。

　　脾气温和的琴柳小姐其实是个自尊心很强的人，这个问题她已经想过很多次，她无论如何都不能接受自己是无用的被帮助者。

　　而主动提出离开，这怎么可能做得到，说出口呢？

　　中午的她没有立刻给奥利弗答复，她把这个时间延迟到晚餐结束，夜晚，奥莉希娅小姐为了庆祝任务的成功，会请她和奥利弗在最高档的大古酒店吃顿饭。

　　白狼已经注意到琴柳的异常很久了，大概从天灾考核点的事故后，她就觉得琴柳小姐不太正常了，对方以前一直是个爱说话、喜欢笑的姑娘，现在却总是一声不吭的，有时候还不经意间流露出心事重重的情绪。

　　她不想看到对方这个模样。

　　在她心里，从始至终都认为，与琴柳小姐的相遇是维多利亚之行最幸运的部分。

　　如果没有对方，自己的行动甚至都无从展开，更遑论现在的些许成功。她也早就帮对方想好了将来的位置，琴柳小姐会是她的副手，有对方的帮忙，她才更有把握让这个机构顺利发展下去。

　　冰石矿业可不比青苗科技，后者有罗德岛的直接支持，从科研人员到管理人员都不用操心，而冰石矿业不同，加洛林侯爵明确表示不会干涉任何公司业务，所有的事情都需要她一点点摸索着前进。

　　白狼转头望向琴柳，身边的瓦伊凡姑娘好半天才发现她在看她，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

　　“你不开心了。”白狼担忧的问道。

　　“没有，我好着呢。”琴柳匆忙解释。

　　“不，我能看出来，好久了，是遇到难过的事情了吗，还是说，我…惹你生气了？”

　　“完全没有，你从来没有惹我生气，我，是我自己的原因，我很快就调整好了。”琴柳尽量让自己的口气听起来轻松一些。

　　然而，这并不能骗过白狼，反而使她感觉事情更严重了，她迫切希望自己可以想出什么话题逗琴柳小姐笑一笑，但到了嘴边才发现自己嘴拙词穷，根本想不出什么俏皮话。

　　她焦急的四下张望，仿佛要从环境中找出某个话题，她竟然真的找到了。

　　她想起了上次来公园时看到的场面，心急之下，大脑不经思考就说了出来：“琴柳，我上次来这个公园时，见到了很有意思的了不得的事情呢，那时候还是晚上，黑漆漆的。”

　　琴柳的兴趣的确被勾了起来，痛苦的选择被她放到脑后，她很想知道奥莉希娅小姐觉得有意思的事情会是什么事。

　　“两个菲林，都是男的，他们在树林里…”

　　“在树林里干什么？”琴柳跟着问道，依她本人的见识，凭借这些关键词已经猜到了是什么事，但她依旧很好奇，因为从奥莉希娅小姐嘴里说出来，感觉就很不一样。

　　然而，奥莉希娅小姐突然意识到了什么，脸色涨红，打死不说了。

　　“到底是什么啊？你这样很坏的，明明勾起了别人好奇心，又故意不说了。”

　　“我，我突然发现，其实是很无聊的事情，没，没有必要讲。”白狼支支吾吾的说道。

　　“无聊的也想听。”琴柳不依不饶。

　　“真的很无聊。”

　　“说一说嘛。”琴柳偷乐着捅了捅白狼的胳膊。

　　白狼实在没办法，只好睁着眼睛胡掐道：“好，好，我说。他们在，在…在下棋，真的，我亲眼看到！”

　　“下棋？？”琴柳明显呆滞了片刻，然后捧着肚子笑个不停，“哈哈，真有你的，下棋？亲眼看到？大晚上在黑漆漆的树林里下棋，他们点灯了嘛，哈哈哈。”

　　“点灯？点什么灯？”白狼已经被对方的剧烈情绪给搞蒙了。

　　琴柳的笑容慢慢收敛，她用舌尖舔了舔干燥的唇，语气古怪的回答道：“不点灯怎么看得清楚，这么有意思的事，要是我，肯定会开着灯的，你说对不对？”

　　白狼茫然的点点头：“对，对，应该开灯，下棋总不能摸黑。”



第四卷 : 第一百四十四章 人与人之间，需要相互理解

　　琴柳小姐是开心起来了，但白狼却越来越迷糊。

　　她说什么了吗？她也没说什么啊。

　　为什么对方变得这么奇怪呢？

　　——害羞内向的大脑注定会在维多利亚人的花花心思面前败下阵来。

　　维多利亚心理学院的某项研究表明，肢体动作可以影响情绪，大笑过的琴柳小姐觉得心里的负担被平空削去了一部分，整个人都轻松起来。

　　一个奇怪的念头忽然出现。

　　她突兀的横扑向身边的奥莉希娅小姐，脑袋依靠在对方的肩膀上，双手紧紧锁住对方柔软的腰部。

　　“你干什么。”白狼条件反射的挣扎身体，但她挣不脱琴柳小姐的双臂，只好舌燥脸红的劝说道，“这里是公园，公共场所。”

　　“诺。”琴柳小姐抬起一只手，指向左侧，白狼顺着对方的指示看过去，见到几十米外的另一张长椅上，黄头发的菲林姑娘正在看书，她的女伴枕在腿上睡午觉。

　　“这公园就在大学旁边，维多利亚的学生风气很开放的。”琴柳口中解释，又把手收回来，揽住奥莉希娅小姐的腰。

　　“随便你了。”白狼长呼一口气，也觉得自己太大惊小怪了，把肩膀借给好友当靠枕并没有什么不妥，她注意到另一件细节，就把脑袋侧了个角度，因为她害怕琴柳小姐的角扎到自己的脸。

　　这点小动作刺激到了琴柳，她有点不满的嘟囔道：“我很注意不会碰到的，你不用担心，哎，你不觉得我的角很漂亮吗？”

　　“是我见过的瓦伊凡人中最漂亮的角。”白狼毫不吝啬的赞美道，她歪着头，用脑袋轻轻碰了碰对方的角。

　　不仅漂亮，还很硬，她古古怪怪的想道。

　　“那我是不是你见过的最漂亮的瓦伊凡人呢？”琴柳听到夸奖，就突发奇想，得寸进尺的问道。

　　“是。”白狼不假思索的回答。

　　琴柳很疑惑，她觉得奥莉希娅小姐有敷衍的嫌疑：“你都不用思考的吗？”

　　白狼也很疑惑：“可以明显判断的事情需要思考吗？”

【&&南#锦|>+小<-说*@%群*--】<$=—-#<—{*&1-}0{$|1|/+7=4$}*5{9>*=4*<9={|8　　她感觉琴柳小姐停顿了一下，呼吸节奏略微加快了一点点，吹到她脸上的气息变得急促，痒痒的，有一股淡淡的水果香。

　　恰橘子了，白狼胡思乱想道，她中午也在餐厅尝了一点，嫌酸，然后就不吃了，或许，大概，自己应该多试几个？

　　“奥莉希娅小姐，你可太会了。”琴柳忽然说道。

　　“咦，我会什么了？”白狼抖了抖耳朵，好奇问道。

　　然而，琴柳小姐不知为何突然发起火来，可以说是愤愤不平的发泄道：“奥莉希娅小姐，我有预感，被折腾得受不了的绝对不止我一个，你知道吗，你其实特别坏。”

　　说话的同时，琴柳的手掌握成拳头，似乎是想在白狼的腰间恨恨的砸上两下，但砸到身上的时候，拳又变回掌，她轻轻的揉了揉。

　　白狼被这突如其来的状况吓得不敢说话，她知道人总是会有各种无心的过失，越是亲近，越是容易被无意间伤害，她尽最大努力留意别人的情绪，但还是遗漏了什么吗？

　　她当然猜不透琴柳小姐的心思，实际上，琴柳自己也搞不清楚自己的想法，她已经开始为方才说出的话感到后悔。

　　那种话，怎么能说出口呢？你要置奥莉希娅小姐于何种境地呢？

　　她是无辜的，你才是有罪的，这世上从不缺乏有罪的灵魂，简·薇洛，你已经犯下了堕落之罪，你根本不配拿吟游诗人口中的琴柳骑士作为自己的代号。

　　你一直苦恼的事情，不是早就有结果了吗？

　　你早就知道是这个结果，深沉的思考只是在找开脱的借口，不对吗？

　　简·薇洛。

　　你注定要抛弃过往的原则，舍弃曾经的理想。

　　你会堕落着，痛苦着，陶醉着，欢乐着，离开故土，到遥远的乌萨斯去。

　　因为，这就是你的选择。

　　她的脸色变幻，挣扎出痛苦的微笑，无限温柔的看着身边人的侧脸，低语呢喃：

　　“奥莉希娅，其实我想和你说一件事情。”

　　“你说。”白狼小心翼翼的回答。

　　琴柳的面孔蓦地像纸一样苍白，她的声音颤抖：“我不走了，我要留在维多利亚。”

　　“你，你说什么？”白狼难以置信的开口。她的脑海中不可抑制的浮现出那个金色的早晨，当时的琴柳小姐主动请求到乌萨斯去，她表面上劝对方多想想，实则开心得想跳起来，那天，她脚步轻快的活跃在丛林中，担心危险的琴柳小姐老是让她跟到自己身后去。

　　在夜晚睡觉前，在独自发呆时，她一点一滴规划着未来的行动，琴柳小姐已经融入到她整个的梦想之中…

　　为什么会这样呢？

　　她希望是自己听错了，但她又偏偏知道不可能听错。琴柳小姐是在她耳边说的。

　　琴柳看不到白狼脸上一闪而过的悲戚与无助，她心如刀绞的轻声道：“对不起，我认真考虑过了，留在维多利亚会更合适一点。”

　　在你失意的时候，我会毫不犹豫的站到你身边，但事实是，以你的能力根本不需要我，我只是你的累赘，是一个可有可无之人。我剑术差，脑袋笨，永远也成不了吟游诗人口中的琴柳骑士，但我想努力成为更好的人，我好喜欢你，温和的、害羞的、勇敢的、傻愣愣的奥莉希娅小姐。

　　白狼忽然明白了为什么琴柳总是闷闷不乐的样子，答案早就在她眼前，只是她从来不曾注意过。

　　对方很早就告诉过她，自己向往真正的骑士，两个人甚至还为此举办了一个可笑的册封仪式。在维多利亚，古骑士是守护国家，守护人民的剑与盾，琴柳小姐的想法，从她对骑士的模仿，对风笛军人身份的羡慕就可以看出来，这无疑是最崇高的理想。

　　自己有什么资格干涉对方的决定呢？

　　白狼，不要让你的懦弱与自私，妨碍到他人的脚步，琴柳小姐已经为此苦恼到现在了，立刻放弃才是最好的行动，你表现出的任何迟疑与难过都会给对方带来更大的煎熬。

　　为什么要难过呢？你为什么会这么难过呢？是你错了，你不该把别人当做依靠，从一开始就不该的。

　　她用力眨着雾蒙蒙的眼睛，竭力模仿出轻快的语气：“哪里需要道歉啊，一点事情都没有，我早就料到了，所以当时才告诉你让你好好想想的。”

　　在白狼开口前，琴柳的心里正酝酿着最迫切的企盼，她希望对方开口挽留，不，不需要挽留，只要表达出一丝丝的不舍，她就会大笑着说自己其实是在开玩笑。

　　然而，幻想终究是幻想，奥莉希娅小姐是真的不需要她了。

　　她突然有种想哭的冲动，但还是强忍着点头‘嗯’了一声。



第四卷 : 第一百四十五章 最后的晚餐

　　夜晚的庆功宴如期开始，地点在大古酒店的高级包间里。

　　在庆功宴开始之前，奥利弗已经知道了简妮的选择，他这才发现原来一直是自己多想了，琴柳和奥莉希娅应该是纯粹的朋友关系，中间或许有不舍的成分，但根本没他想得那么夸张。

　　果然，内心世界丰富的人老是喜欢给别人加戏，自己这毛病也该改一改了。

　　餐桌上，非但简妮热情高涨的聊东聊西，连奥莉希娅小姐也一反常态的活跃起来，他这个素来不喜欢说话的人也受到影响，跟着掺和了不少话题。虽然包间里只有三人，却硬是营造出一种热火朝天的氛围。

　　不过，有一些奇怪的情绪总是缭绕在奥利弗心头，他会在恍惚间觉得热闹的现场中有种雾一样的忧伤的情绪在流淌。

　　他将这种感觉归结于明天的紧急任务带来的压力。

　　餐桌上，奥莉希娅和琴柳相互碰杯，奥莉希娅祝愿琴柳小姐在小丘郡的任务一帆风顺，早日实现自己的理想，琴柳则祝奥莉希娅小姐的事业可以蒸蒸日上。

　　旁听到奥莉希娅的祝愿，奥利弗禁不住在心里叹气。

　　但凡是紧急任务，便不可能是轻松愉快，小丘郡的事情早就有发作的苗头了，根据他的猜测，罗德岛可能要准备面临在维多利亚最艰难的任务，未来真的会一帆风顺吗？

　　他忽然产生一种想法：让简妮跟着奥莉希娅，离开前途未知的维多利亚，到顺风顺水的乌萨斯去，岂不是更好吗？

　　端起红酒的白狼同样感慨万千。琴柳在祝她的事业蒸蒸日上，可这是她的事业吗？是，也不是，这同样是感染者的事业。

　　乌萨斯感染者的未来真的能蒸蒸日上吗？也许能，也许不能，如此渺小的她怎么可能妄图影响全局。相比局势扑朔迷离的乌萨斯，或许，琴柳小姐留在安全可靠的罗德岛才是最好的选择。

　　她在心里叹息，释然的喝光杯中的红酒。

　　今天的红酒没有味道。

　　欢乐的晚宴在十点四十六分结束，几个人结伴走在回宾馆的路上，白狼忽然提议让奥利弗先等一下，自己要和琴柳私下谈些事情，也不说到底是什么事儿。

　　老好人奥利弗当然是服从命令，走到了一旁，他眼角的余光注意到奥莉希娅拉着简妮走到了离自己很远的地方。

　　真是的，还害怕自己偷听吗？他奥利弗可不会做那种没品的事。呃，虽然，自己确实很好奇。

　　白狼带着琴柳在大路边拐角处的花圃旁停下，有点扭捏的搓了搓手，不好意思的说道：“我就是，就是想跟你说一点想法，不会占用很长时间的。”

　　“多久都没问题。”琴柳深深的望着奥莉希娅，恍恍惚惚的回答。

　　白狼开口了，有些急切的：“琴柳，你是个很好的人，你说你憧憬骑士精神，我理解，也很佩服，我有个朋友，嘴上对骑士冷嘲热讽的，但我知道她也喜欢真正的骑士，这很好，这很好。”

　　她有些语无伦次了，琴柳也越发感觉到好奇，她比较在意奥莉希娅小姐说的那个‘朋友’，但这时候，对方显然在用激烈的情绪表达一种更为重要的东西。

　　“我说这些，只是想表达，你不要误会，我是想说，琴柳，有时候，不需要一直向前，不要太像一名骑士了。这绝不是不支持你的想法，绝不是，你，你明白吗，我支持你，完全支持，但不要那样，因为，你会受伤的，当一名骑士很难，真的很难。”

　　琴柳没有回答，没有人知道她此时心里想的是什么。

　　白狼的脸色煞白，一声不吭的低下了头。

　　你在说什么呢？白狼，你在玷污最崇高的精神，你都思考过无数次了，你明明知道，为了理想，为了宏大的梦去牺牲才是灵魂与肉体的至高归宿，你要把别人赶出这个殿堂？

　　这才是你，白狼。

　　自私自利的爬虫，华丽的外表，卑劣的心灵。

　　她的眼睛中蓦地燃烧出狂热的火焰，毫无征兆的，她用力拥抱着瓦伊凡姑娘，呼吸着对方身上的味道。

　　许久许久，火焰落幕。

　　她低吟道。谢谢你，琴柳小姐。

　　她们没有让奥利弗等多久，几个人一起说说笑笑的回去了。

　　那片黯淡的花圃，朦胧的星光、声响、呼吸的湿热、甘露，以及别离的痛楚永远长驻简·薇洛的心头，直到，很久很久之后，经历了无数事件的两人，那场不胜唏嘘的重逢。

　　……

　　翌日清晨，天色灰蒙蒙的，报纸上说可能会下雨。

　　琴柳带着行李箱拉开后车门的座位。

　　“不去道个别？”奥利弗掐灭手里的烟蒂，扶着方向盘问道。

　　琴柳回望了一下宾馆的窗，摇摇头：“不了，我怕去了就走不动了。”

　　奥利弗面色古怪的系上安全带，没有立即发动引擎，他又一次扭头提醒道：“我劝你最好还是去一下，不然待会儿该后悔了。”

　　“你好啰唆哎，奥莉希娅小姐这时候还没睡醒呢，她可喜欢睡懒觉了。”

　　“好吧。”奥利弗尴尬的踩下了油门，他这个少言寡语的人竟然有一天被评价为‘啰唆’，这可真是难以想象。

　　汽车流畅的驶出大古宾馆的车库，穿行在伦蒂尼姆大道上，在城门口，他们亮明罗德岛的身份后，被顺利放行。

　　清晨的郊外人烟稀少，没多少别的车辆，开车的奥利弗放松下来，他突然想起件不太理解的事，就随口问道：“简妮啊，你怎么知道奥莉希娅小姐喜欢睡懒觉，我看人家很勤奋的，你们去的那个考核区还能睡懒觉的吗？”

　　“不能啊，在那里很忙的。”

　　“这就奇怪了，你又没见过，凭什么敢这么说。”

　　琴柳也好像被问住了，她认真思考了一会儿，脸颊上忽然洋溢着欢喜的笑容，很确定的说道：

　　“虽然我没见过，但我就是知道。”

　　奥利弗想了又想，实在无法理解，自言自语般吐槽道：“哎，你们这些姑娘家可真奇怪。”



第四卷 : 第一百四十六章 大图书馆

　　当第一缕阳光照进房间的时候，白狼揉着眼睛醒来了。

　　她的精神状态并不好，由于记挂着琴柳小姐，昨晚的失眠持续到接近天亮，哪怕是现在的时间，她满打满算也只休息了三个小时不到。

　　不能再睡了，得赶紧去找琴柳，她被脑海中想法刺激的困意全无，对方说了，今天中午就要回小丘郡，再晚就来不及了。

　　她匆匆穿着衣服，挨个系上扣子，忽然意识到自己穿的还是琴柳小姐的衬衫，她那个T恤依旧在对方那边，说不定要被穿走了。

　　有点怪，她心里嘀咕，脑袋中忽然联想到‘裙带关系’这个词，只考虑字面意思的话，好想还蛮贴切的。

　　穿好衣服，接下来便是洗漱，她的动作很快，一边对着镜子梳头，一边猜测琴柳小姐要见她这样草草完事多半会再给她梳一遍。

　　打点完毕，她也没去吃东西，直接迫不及待的跑出了房门。

　　由于所有的房间都是白狼定的，所以，她很轻松就找到了琴柳房间的位置，意外的是，对方的房门正大开着。

　　她困惑的从门口向里边看。

　　房间里，一名身穿蓝色条纹制服的保洁员正在仔细的擦桌子，似乎是注意到了白狼的目光，保洁员抬头礼貌的问道：

　　“小姐，请问您是有什么需要吗？”

　　“没，没有。”白狼下意识的想扭头就走，但一股复杂的情绪又让她站住，这情绪中混合着难过与点点滴滴的期待。

　　她明知故问道：“房间里住的人走了吗？”

　　“走了，今天清晨交接的房间，大约五点钟吧。”保洁员平静的回答，“您和这里住的人认识？”

　　五点钟的时候，自己应该睡着没多久，白狼心想，她对保洁员解释道：“我认识她。啊，其实没别的事，您继续忙，打扰了。”

　　她离开了琴柳的房间，又迷迷糊糊的到宾馆登记处问了下，得知了琴柳和奥利弗离开的具体时刻——清晨五点二十分左右。

　　现在都快九点了，琴柳她们估计都在上百公里外了。

　　她沮丧的回到房间，关上门，耷拉着耳朵扑倒在床上。

　　忧伤了一会儿之后，她又突然生出怨念来，琴柳小姐骗她说中午走，肯定是故意的，这种事不可能没有提前安排。

　　怎么可以这样呢？

　　她忽得从床上跳起来，越想越气恼。她可是行动的雇主，已经提前向小丘郡办事处付过了雇佣金，但手下的雇员竟然在不和她打招呼的情况下，自行离开。

　　她要投诉！

　　奥利弗兢兢业业可以免罪，琴柳不行，琴柳是主动骗了她，所以，一定要把这个瓦伊凡人抓回来，立刻，马上。

　　抓回来后呢？

　　她又颓然趴到床上，翻个身，望着白色大理石的天花板，大脑奇怪的发热，目光迷茫的开口说话。

　　“白狼，你是有使命的。”

　　“我知道啊。”

　　“那你就不要和别人关系太过密切。”

　　“放心，我一直都清楚。”

　　“不，你不清楚！琴柳小姐是名怀揣梦想的维多利亚人，也是名普通人，她什么都没经历过，你呢，你走过哥伦比亚的城市，走过乌萨斯的雪原，走过龙门的地下，你都做了什么呢？你的剑何曾真正收敛，你有没有考虑过，依照琴柳的能力与性格，她到了乌萨斯，必定能看破你的计划，但她依旧会留下帮你，你会给毫无准备的她带去何其庞大的负担？”

　　“够了，够了，好累，不要再说了。”

　　她痛苦的用拳头砸了砸太阳穴，精疲力尽的喘息。

　　约莫五分钟后，她坐起来，摸了摸额头，有点烫手。

　　生病了吗？
【}南@>*锦$@小-说{}群|-】*+—{~}—<&/1&0+#1~+{7+|4}*5#9~4/9=8
　　还是去医院看看吧，前段时间好像还有头晕来着，她站起来，又感觉到饥肠辘辘，这才想起自己还没有吃早饭。

　　此时的白狼完全没有去餐厅的动力，于是便在酒店配备的食品箱里取出两块塑料包装的面包，然后烧了壶开水，倒在杯子里，一口白开，一口面包，就这样潦草解决了早餐问题。

　　奇怪的是，吃完早餐，她觉得状态好转，额头也不发烫了。

　　应该是偶然症状，还是别去医院了，她暗自寻思，自己来维多利亚用的是乌萨斯贵族的身份，万一去了医院，被检查发现矿石病什么的，其结果会相当麻烦。

　　接下来该做什么呢？总不能真的在宾馆里睡觉，那也太无聊了。

　　她低头思索了一会儿，忽然想到个绝妙的注意，她竟然把国立大学大图书馆这个地方给忘记了。

　　这可不是一般的图书馆，据说，它是由那位传奇的太阳王亲自筹备建立，历经维多利亚几百年来的风雨，始终屹立不倒，大图书馆内藏有整个泰拉最为丰富的典籍，是无数学者心目中圣地与灯塔。

　　她不算学者，勉强是个喜爱看闲书的人，罗德岛的藏书室都能让她欣喜许久，这个丰富的大宝库就更不用说了。

　　兴起之下，白狼小姐完全会变成个急性子，她现在心里痒痒的不得了，恨不得马上到大图书馆看看。

　　闲人的特权就是随意支配时间，她当即离开宾馆，打了辆出租就去了国立大学。

　　一个小时后，白狼怀着激动的心情在国立大学正中央找到了那座传说中的建筑。

　　从远处看，这座建筑其实并不像图书馆，它磅礴厚重的气势会让人怀疑望到了皇室最严肃神圣的殿堂。

　　从大图书馆正门口向外延伸百米，是一条笔直的石板大道，大道两侧是具有六百年历史之久的花岗岩水池，每隔十米左右便能在两侧的水池中见到一座白玉般的兽纹雕塑，口中喷出源源不断的清泉。

　　白狼沿着中央大道，慢慢前进至大图书馆门口，眼前的这座建筑还保留着古代维多利亚的某种风格，外围是数百根两人合抱的白色石柱，这让她联想到帕特农神庙，只是，大图书馆的规模要比后者大上数倍不止。

　　她慢慢走近石柱，忍不住用手轻轻触碰。

　　石柱的表面至今已经斑斑驳驳，刻下岁月雕蚀的痕迹，它们撑起了整个大图书馆，也见证了维多利亚六百余年来的风雨浮沉。

　　白狼站在原地感慨了好一会儿，终于收回心神，想起来自己这里是看书的，不是旅游的，她不是什么迁客骚人，不会整吟诗作赋那一套，实在没必要在门口折腾。



第四卷 : 第一百四十七章 禁止入内

　　白狼走进图书馆，眼前顿时一亮，虽然外边看起来相当古朴，图书馆内部却是截然不同的充满现代化风格。

　　映入眼帘的是，运用了最新反射技术的柔和照明设备，充斥整个庞大空间的复合空调系统，精密感十足的新型电子设备，以及…一道冰冷的门禁系统。

　　白狼还没反应过来，就听到门禁系统用无情的机械音提醒道：“检测到未注册人员，请先进行注册；检测到未注册人员，请先进行注册。”

　　一个身穿红衣服，带着蓝牌牌的菲林志愿者听到提示音，把怀里抱着的两大筐书放下，心情很不好的走了过来。在工作期间，他最烦的就是这些游客，尤其是正忙碌的时候，明明外面放了非本校人员禁止进入的牌子，但老有人视而不见，非要闯进来。

　　“你好，请问，我该怎么注册？”尴尬的白狼害怕对方质问自己，就抢先开口道。

　　“你是游客？”菲林志愿者温和的问道，他一看清闯进来的人，就立马换了心情。这名鲁珀小姐肯定是不小心走到这里来的，哎呀，既然是游客，那八成对学校不熟悉，自己要不要主动给对方带带路呢。

　　志愿者发现原来自己也能是个热心肠的人，这时候，漂亮的不像话的鲁珀姑娘说话了，她拘谨的摇摇头。

　　“不是，嗯，也算是。我是来看书的，不是只参观一下，请问，您知道在哪里注册吗？”

　　志愿者很是意外，他可不想让自己说出什么拒绝的话，但规章制度摆在那里，便只能带着歉意解释道：“很抱歉，图书馆只对校内人员，以及部分有特殊许可的人开放，必需要被面部识别系统录入才行。”

　　“哦，我知道了，谢谢你。”白狼失望的点点头，恋恋不舍的望了眼图书馆内安静读书的人群，无可奈何的转身走出去。

　　她站在大图书馆门口的石柱旁发起了呆。

　　琴柳小姐走了，艾娜等人正因为毕业的事情忙得不可开交，图书馆又拒绝入内，她孤零零的该往哪里去呢。

　　这时候，手机的提示音忽然响起，她拿出来看了眼，发现昨天收到的那条来自国立大学的短信又被重发了一遍，这次和上次不太一样，在邀请她成为国立大学名誉校友的文字下面多出了一行内容。

　　校方需要向她调查天灾区实验室的事情，希望她可以配合学校工作，尽快到国立大学办事处去一趟。

　　那就过去吧，她心想，反正人都在国立大学了。

　　至于这条短信，她觉得要是现在去的话最好还是回复下，可是用什么语气回复呢？根本就不知道是什么人发来的啊，她苦思冥想了一会儿，终于慎重的在回复框中打上了‘收到’两个字。

　　对方看到消息肯定觉得自己是个呆板的乌萨斯人，她心里想着，又觉得有些后悔，还有点丢人。她逃避似的把手机黑屏，装到口袋里，开始动身去找自己的目的地。

本/书><由@%【{>南=#锦/】+整*>理~，/>小<*说-版|/权}&归+原=作}者~所%-有/，|/文={本-&仅/#供>个{|人#%学$习+{和+}试<读>，*请=$在$}下+载>>后#{2>}4*-小/$时-<内=删&%除%，/想=看<请}去{支%持}-订<阅@正<@版&*小-说*，%<拒%绝}盗*{版}！&如*不@+慎@该~资%&源~}侵=犯&<了~您{{的$-权<益>，*=请~麻}烦*~通$*知|我/们&{及{时@删@除~}。=-
|【-南*-锦>】-提*#醒-&您%/：&合-+理/安}排>阅~#读<时|&间<，&杜%}绝#-沉*#迷@网&{络~+小%说*！=/更{#多@-全%网>小<%说>}尽*在~【%南*锦#小{说&#群@】%|—@|—#1@}0#{1|7|-4$5&9%>4*{9<}8　　……

　　校园后方的公务办事处内。

　　埃文爵士一拍大腿，欣喜道：“你就别走了，已经有回复了，她说马上就会过来。”

　　戴眼镜的黎博利老人依旧对校长的独裁政策强烈不满：“考核区的情况有什么好了解的？这不都是警方的事吗，干嘛找我去问，我还有实验呢！”

　　维多利亚国立大学校长-优雅的埃文爵士，赶紧劝说道：“当然得找你，你们系的学生差点出事，被人小姑娘给救了，你这个做院长的多了解了解情况，也是人之常情嘛。”

　　被称作院长的黎博利老人瞪视着面前的校长：“你之前不是这么说的，我算是明白了，你什么时候都有理由。我很忙，你自己谈！”

　　埃文爵士惬意的抿了口咖啡，慢悠悠的说道：“我想起来，好像有一批被没收的实验设备，皇家研究院也急着要呢。唉，某些人呀，脸皮是真厚，要不是人家小姑娘冒着生命危险，发现那个研究所，你能分到新设备？”

　　黎博利老人顿时瞪大了眼睛：“你，你，这是一回事儿吗？”

　　他接着又叹了口气，说道：“算了，算了，你说的也有几分道理，老尤的宝贝学生小艾娜都是她救的。”

　　“你可算明白了，就是得好好补偿一下。”埃文爵士又抿上一口咖啡。

　　黎博利老人忽然一拍脑门，疑惑道：“但你不是说昨天的消息没回复嘛？说不定人小姑娘根本对你这什么‘名誉校友’不感兴趣呢。啊，我明白了，所以你今天找我，借口要‘了解情况’，硬要把人家叫过来，哎，你这，你这不是在坑人嘛！”

　　“坑人~？笑话，我会是那种人吗？”埃文爵士语速很慢，两撮花白的小胡子一抖一抖的，表情故意做得尽量夸张，这是他给自己争取时间的小把戏，他的大脑正在思考应对的法子，而且他找到了。

　　“所以说，这就是差距啊。”他感慨万千的说道，“你看，我是校长而你是院长，这不是没有原因的。人家不来是谦虚，觉得自己的行动微不足道，用炎国话说，叫做罔顾虚名，那你还真就顺水推舟的当真了吗？做人啊，脸皮不能这么厚。”

　　“啧啧。”得意的埃文爵士又小口抿起了他的咖啡。

　　黎博利老人气得浑身哆嗦，眼镜都差点掉下来。

　　他脸皮厚？整个学校脸皮最厚的怕不是眼前这嘚瑟的老家伙，还‘我是校长，而你是院长’，呸！

　　他早就看不惯这家伙的嘚瑟，怒起之下，更觉对方喝咖啡的样子招人厌恶，便直接站起来，从对方手里一把抢走杯子，利索的迈着年迈的双腿，把咖啡用力倒入垃圾桶中。

　　“我让你喝！”

　　国立大学源石学院院长，博学的赫尔佐格教授终于解了气。

　　埃文爵士嘿嘿笑了笑，他平均每个月都要被自己的老朋友来这一出，但他毫不在意，他脸皮的厚度早已超过大图书馆的门墙。

　　朱庇特，你发怒了，可见你输了。

　　把咖啡倒掉的赫尔佐格院长逐渐平缓了情绪，埃文这老家伙的忙看来是非帮不可了，尽管他一开始就猜到事情不会像对方说的那样简单，绝对是另有隐情。



第四卷 : 第一百四十八章 科研圈

　　约莫二十分钟后，有工作人员敲门进来，身后还领着一个银发的，四下好奇观望的鲁珀姑娘。

　　埃文侯爵眼前一亮，当即站了起来，来者应该就是奥莉希娅了。

　　“校长好，这位是奥莉希娅小姐，她是收到消息过来的。”

　　工作人员说完，见到校长向他点头，就会意的转身离开了。

　　白狼正在打量这间办事处，她对这里的初步印象是，布置古朴典雅而又奢华到离谱，她能认出来的东西有：炎国的白瓷花瓶与茶具，米诺斯艺术家的手工椅，萨尔贡的红檀木桌，墙上的油画作不知出自那位名家之手，角落架子上的骑士盔甲疑似卡西米尔的文物……

　　她之所以认识这些名贵家具，是因为罗德岛可露希尔商店里也有，虽然是粗劣的仿制品，可依旧被卖出高价，真正的正品毋庸置疑全是天价。

　　她在科罗斯城时去过维多利亚风格的豪华别墅，就是加洛林侯爵租用的那座，那栋别墅中最华丽昂贵的部分，也无法与眼前这个办事处的室内陈设相比，后者的装潢是底蕴深厚的贵族，前者与之相比像是个暴发户。

　　名贵的家具可不比图书馆的大理石柱，可以长久存在，在当今的伦蒂尼姆，特意打造出这种档次的雅致环境，花费的金钱绝对是天文数字，她可以很合理的推测，作为维多利亚首屈一指的学校，国立大学的高层多半是顶级的腐败分子。

　　呵！

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。

　　一个中产的维多利亚家庭需要散尽家财，才能把孩子送入国立大学，贫苦家庭更是要积攒几代人的努力。

　　国立大学的管理层拿着钱就用在这种场合了吗？用来买这些价值连城的奢侈品？

　　当然，白狼只是在心里感慨一番，她又不可能管到国立大学的事情，但这些情景总归是让她对这座学院的高层留下了恶劣印象。

　　就比如眼前这个满脸笑容，被称作‘校长’的人。

　　对方的衣着极为考究，样貌如同从维多利亚画家的作品中走出来的，优雅得体的老绅士，和周遭的奢华内景相得益彰。

　　呵，这光鲜皮囊的腐化堕落者。

　　埃文爵士并不知道，虽然只是第一次见面，但他已经在奥莉希娅心里留下了一个极其不妙的印象。

　　如果他能理解其中缘由，就一定会慎重考虑要不要把见面地点选在办事处，这个地方之所以华丽至此是因为它还有别的作用，那就是——专门用来接待外来的重要宾客。

　　国立大学的办事处一般也被称作会客厅。

　　这个地方是维多利亚脸面的体现，在建造之初就由皇室特意拨款调物，力图展现帝国一贯以来的高雅品味。

　　奥莉希娅的身份属于乌萨斯贵族，在维多利亚的不成文制度中，接待异国贵族必须拿出最好的东西来撑门面，所以，埃文侯爵想都没想就把接待地点放在了这里。

　　他那里知道，自己老朋友派来的小姑娘竟然会和大部分炎国人一样，有这么一种奇特的悲悯情怀，再加上加洛林在信里要求他必须在暗中帮忙，给奥莉希娅营造一种所有的事情都是‘我靠我自己’办到的感觉。因此，埃文爵士不能直接说明身份，一个悲催的结果就产生了，他看到的是一个对他很冷淡的奥莉希娅。

　　在白狼眼里，‘腐败的’老校长满面春风的说着‘虚伪的’客套话，她只能耐着性子去听，但注意力早就跑到了旁边那个满脸严肃的老头儿身上，这个黎博利老人衣着低调，脸上戴着脱了漆的灰色眼睛，低着头不知道在思考什么问题。

　　埃文爵士感到有些受伤，他这样优雅的老绅士对小姑娘的吸引力竟然不如旁边的糟老头子，这可真是令人难过。

　　难过归难过，见对方这样，他就把自己妙语连珠的见面辞缩短，然后拍醒沉浸在某条定理中的老朋友，向白狼介绍起来。

　　即使是介绍别人，埃文爵士也延续了自己的独有风格：

　　“我身边的这位是国立大学源石学院院长，国立大学附属源石研究所专家级研究员，国立大学终身名誉教授，维多利亚荣誉勋章获得者，他还是哥伦比亚大学源石系的创始人之一，莱塔尼亚威廉大学高级访问学者……”

　　“啰唆！”黎博利老人沉声道。

　　“咳咳。”埃文爵士假装尴尬的咳嗽了一声，“他是赫尔佐格教授。”

　　白狼对这个不苟言笑的老人挺有好感，校长说的名头让她听迷糊了，她关心的只有一件事情：“您是艾娜的导师吗？”

　　“不是。”埃文爵士抢答道，“赫尔佐格教授从哥伦比亚回来后，就不再带学生了。”

　　戴眼镜的黎博利老人瞟了一眼埃文爵士，慢吞吞的说道：“除非你给我找到艾娜那种好苗子。”

　　艾娜？白狼敏锐捕捉到了这个名字，为什么把艾娜单独拿出来说？不是锡兰，也不是天火，这……

　　埃文爵士接话道：“你看看，你这就不对了，那种天才是万里挑一的，用炎国话说，你这就叫做‘因噎废食’。唉，当初就不该让你去哥伦比亚大学，你那个学生，对，叫赫默吧，把你口味都养吊了。”

　　赫尔佐格教授懒得说话。

　　白狼还在想艾娜的事情，忽然又听到赫默的名字，脑海中禁不住一阵阵发懵，这不是她的主治医师吗？赫尔佐格教授的学生？

　　嘶，科研圈也太小了吧。

　　她忍不住开口问道：“是奥利维亚·赫默，罗德岛的赫默吗？”

　　“你认识她？”赫尔佐格教授惊奇的看向白狼。

　　白狼点点头：“认识，她是个非常出色的医生，现在在罗德岛进行医学研究。”

　　“那当然，罗德岛的新型抑制剂绝对有她的功劳。”赫尔佐格颇有些自豪的说道，很快，他的神色又落寞下来，“以前想让她跟我到维多利亚这边做研究，但她最后去了莱茵生命，再后来她给我写信说自己想换个地方，我正打算邀请她过来，哪知道信还没寄出，就听说她去了罗德岛。”

　　“这也是没办法的，大家各有各的选择，赫默医生一直都对矿石病研究感兴趣，所以才去的罗德岛吧。”心虚的白狼小心翼翼的安慰道。



第四卷 : 第一百四十九章 名誉校友

　　望着在一边赫默长赫默短，相谈甚欢的两人，埃文爵士感觉非常难受，他忍了许久，终于酸酸的提醒道：

　　“老伙计，别忘了正事啊，奥莉希娅小姐很忙的。”

　　不忙，我最闲了，校长先生是怀疑自己被冷暴力了吗？坏心思的白狼小姐乐呵呵的心想。

　　“什么正事？”赫尔佐格教授表现出了真正疑惑的表情。

　　“事件调查啊！不是说要了解考核区的情况吗？”埃文急切的说道。

　　“啊，我想起来了，确实有这么回事儿。”

　　赫尔佐格心不在焉的回应，但既然他都同意了，肯定不能放老朋友的鸽子，他调整了一下在沙发上的坐姿，再次看向白狼：

　　“奥莉希娅小姐，其实也不是很重要的事，我们想检查下看有没有遗漏的地方，所以需要你帮忙把天灾区的情况复述一遍。”

　　“没问题。”白狼干脆利落的答应。

　　“茶还是咖啡？”校长在一边低声问两人。

　　“谢谢，茶。”白狼有些受宠若惊的说道，虽然她严重怀疑这个人的道德水准，但对方好歹是国立大学的校长，能亲自给人端茶倒水，不管怎么说都是诚意十足了。

　　“白开水。”赫尔佐格教授不咸不淡的说道。

　　得了令的埃文爵士跑过去摆弄桌上的紫砂小茶壶了，留下白狼和赫尔佐格继续沟通情况。

　　由于事先，白狼和艾娜是串过口供的，所以她说的话还是应付近卫学院的老一套，没有泄露和法尔姆教授见过面的消息，唯一的不同在于艾娜的表现上，这次她花了更多心思偷偷给对方的行为加分，就比如说对方在危机时刻如何机智的自救啦，如何帮助她对付感染体之类的。

　　“艾娜确实很不错，她是我同事带的学生。”赫尔佐格教授难得露出了笑容，“我有时候会在学院开源石理论的讲座，每次都能看到她过来，去年，她还在讲座上替她导师跟我吵过一架。”
【/+#南/+/锦&小}-说@{/群}】#}—{<%—}1*+0/>1>{-7$4+5#&9#>4{9/$<8
　　埃文爵士端来两杯茶走了过来，他听到赫尔佐格的话，就憋着笑补充道：“尤加尔教授为这事儿开心大半年，逢人就‘不小心’说起艾娜和那场讲座，到处批评晚辈不懂礼貌，那表情，啧啧，唉声叹气的。”

　　赫尔佐格撇了撇嘴：“那家伙是个小心眼，谁要敢真顺着说他学生没礼貌，绝对被他记在心里，不过他带学生确实有一手，这方面源石学院的导师没有比得上他的，我也差得远。”

　　埃文感慨的点头称是：“确实，西尼尔、夏普、天火、艾娜、锡兰，都是优秀的研究人才。”

　　说完，他偷偷看了眼默默喝茶的白狼，他可是清楚，冰石矿业的招募报告上写了艾娜、锡兰的名字，这个小姑娘到底是如何做到的？

　　旁听的白狼也产生了一种不真实感，她的心态同样跟着变化。

　　低纯度源石矿的利用是个重要的课题，但如果完成了呢？或者说最后发现不可能做到呢？

　　绝对不能把真正的研究型人才困在北境那种偏僻角落，她需要效仿罗德岛，效仿凯尔希的做法，在未来的某个时间，寻找其他重点城市建立研究所，在哪个地方合适呢？

　　科罗斯城？切尔诺伯格？龙门？

　　……

　　“奥莉希娅小姐，奥莉希娅小姐？”

　　白狼忽然听到校长的声音，从自己的思绪中清醒过来，不好意思的致歉道：

　　“啊，对不起，刚才有些走神了。”

　　她看到赫尔佐格教授正用一种震惊无比的眼神看着自己，由于完全不知道发生了什么事，她感觉心里发慌。

　　埃文爵士注意到了这一点，赶紧解释道：“我刚才和赫尔佐格说了艾娜与锡兰的事，这个，不太好意思，我是校长，所以知道的事情比较多，冰石矿业提交的招募文书也看过了。”

　　白狼明白了其中缘由，没来由的感觉心虚，脸色微红道：“我，我会尽全力给她们最好的研究环境，绝对，绝对不会埋没人才的。”

　　“没事，没事，我不担心这个。”赫尔佐格急忙摇头，他仍旧沉浸在巨大的感慨之中，一时间不知道怎么解释。

　　救火队员埃文爵士帮老朋友解了围，他微笑着说道：“赫尔佐格教授的意思是，大家都是熟人，以后常来往，常联系。”

　　“没错，没错，就是这个意思。”赫尔佐格教授连忙应和。

　　埃文爵士又接着说道：“我们还有件事需要咨询下你的想法。”

　　白狼点点头：“您讲。”

　　“嗯，是这样的。”埃文爵士双手交握在一起，徐徐说道，“和你一样，本校学生艾娜也提供了考核区非法研究所的情报，她反复提及你在艰难的条件下，仍旧极力减轻了仪器设备的损耗，你可能不清楚，那些研究设备每一台都是天价。”

　　“现在皇家警卫队已经接管了那座非法研究所，宣判结果也出来了，研究所中所有的仪器会被无条件捐赠给国立大学，算是警卫队监管不利的补偿。”

　　“奥莉希娅小姐，我反复考虑过，不管是因为那些昂贵仪器，还是因为你救了敝校的学生，国立大学都应该表示最诚挚的谢意。我的想法你应该也知道，就是依照学校规章，为做出重大贡献的人授予名誉校友的称号。希望你可以接受。”

　　看到白狼还在犹豫，赫尔佐格教授意外帮起了腔：“还是接受比较好，你有这个名头，说起来也算是国立大学的人，老尤，就是艾娜、锡兰的导师，尤加尔也会放心让她们两个去你那里。”

　　这时候白狼已经心动，并且打算直接答应了，但校长似乎怕她拒绝，又增加筹码道：

　　“国立大学每年最多只能授予一个名誉校友的称号，在你之前，已经连续五年没有人拿过这个称号了。有了这个称号，你就相当于是学院的一分子，将来如果要过来招募什么的，都会很方便的。”

　　“能进图书馆吗？”白狼忽然突发奇想的问道。

　　“当然可以。”埃文爵士下意识的回答。

　　“我同意。”白狼点点头，“非常高兴可以成为国立大学的一分子。”



第四卷 : 第一百五十章 低调行事

　　白狼答应的快，后悔的也快，倒不是说她有出尔反尔的心思，实在是校长接下来提的东西让她头大如斗。

　　作为本年度的名誉校友，她需要出席两周后的毕业典礼，如果是简单到场也就罢了，她还可以躲到人堆里，可实际情况却完全出乎她的意料。

　　按校长的说法，她需要站到台面上来，作一番简短的个人发言，接着还要变成名为‘嘉宾’的工具人，给优秀毕业生颁奖，一想到整个学校上万人可能都会关注，她就害怕的心惊胆战。

　　校长一开始误会了她的想法，安慰说虽然名誉校友的授予有个公示环节，但她所做出的贡献是有目共睹且确凿无疑的，无需担心别人来挑刺儿。

　　倒是赫尔佐格教授猜出了她的心思，他表示奥莉希娅小姐和自己拥有同样的优点，都是低调的人，不习惯在大庭广众下露面，要求校长尽量节省环节。

　　白狼感激的看了眼赫尔佐格教授，同时出言附和，表示对方说的没错。

　　埃文爵士也有自己的苦衷，为了让奥莉希娅摆脱可能存在的麻烦，他必须让对方露面才行，但对方都这样表示了，他也不好勉强，便把原本计划的荣誉校友发言以及颁奖环节砍掉，只要求念到名字的时候，让对方从座位上起来点个头。

　　哪怕如此，白狼依旧感觉别扭，但校长做了这么大的让步，她也就点头同意下来，然后又商量了一点细则。

　　她提出第一个想法是把自己的座位安排到角落，结果被拒绝了，校长表示座位次序都是固定的，又说无需太担心，最显眼的位置是留给各院系院长的，名誉校友的位置和优秀毕业生们挨着，她可以跟锡兰坐一块儿。

　　白狼已经了解到，本年度源石学院的优秀毕业生名额有两个，一个是锡兰小姐，另一个是陌生名字的男学生，至于艾娜这个天天旷课的家伙肯定和优秀毕业生没有关联。

　　她的第二个要求被爽快同意了，校长答应为她的身份细节保密，实际上，国立大学本就是国际性的顶尖学府，大家根本不会关注五花八门的出身问题，白狼只是纯粹的怕麻烦而已。

　　各种事情谈完后，时间已经来到中午，白狼谢绝了和校长等人共进午餐的邀请，独自回到宾馆休息。

　　下午，她重新回到国立大学，在工作人员的带领下办理名誉校友的证件，手绪办理结束后，她得到一张国立大学的名誉校友ID卡。

　　以前她见过艾娜的学生卡，主色调是蓝色，而她这张是紫色的，除了颜色外，两种卡片并没有什么不同，连功能都基本一致，充值后可以在学校任意消费。

　　来国立大学是招募学生的，结果到最后自己也变成国立大学学生了。

　　她抱着说不清道不清的奇妙想法，一边在心里吐槽，一边像一名普通学生那样，在工作人员惊讶的目光下，为卡片充值了一千龙门币，接着，转身去了大图书馆。

　　上午在图书馆见过的那名菲林志愿者依旧坚守在岗位，白狼路过的时候刚好又碰到了对方。

　　志愿者凯辛没有想到自己竟然真的能遇上第二次机会，这次他可不会像先前那样呆板了，他热情打招呼道：“你好，小姐，又见面了，想看什么书，我可以帮忙借出来。”

　　白狼对这个礼貌又乐于助人的志愿者相当感激，忙道：“啊，谢谢，不需要这么麻烦，我现在应该可以进去了。”

　　“可以进去？”菲林志愿者一时间反应不过来。

　　白狼试着向前一步，门禁仪发出了‘欢迎’的提示音，随后，封闭的玻璃阻隔门自动打开。

　　她觉得有必要解释一下，就向志愿者说道：“校长说名誉校友可以进入图书馆，所以…总之，非常谢谢你，我就不打扰了。”

　　“哦，哦。”凯辛呆愣愣的点头，然后看着鲁珀姑娘一步步走远，进入无边无际的大书库。

　　命运真是无情，他悲伤的想道，美丽的邂逅还没有开始，就已经结束了，名誉校友根本就不是自己应该幻想的对象。

　　他忽然一个激灵，拿出手机翻开学校的主页，搜索起了名誉校友的栏目，每一个拥有校园身份的人，都会在学校数据库中有记录。

　　昆卡……

　　蕾洛斯……

　　华法琳……

　　赛薇亚拉……

　　恩希欧迪斯……

　　奥莉希娅！

　　这是新加入的条目，只有名字以及她所代表的贡献：

　　泰拉历1096年4月，奥莉希娅在天灾地考核中，深入中心地带非法实验室，成功救援两名学生，并消灭风险评级为灾难级的感染生物十单位以上，为学校保护珍贵科研设备七十三件。经维多利亚国立大学教务中心研究决定，授予奥莉希娅本年度名誉校友资格。

　　凯辛只是因为太过感慨，所以在宿舍中随口提了一句，他没有想到，自己的话会被门口碰巧路过的一名学生听到，还是名参与过本次天灾区考核的源石学院学生。

　　于是，在年轻的、活泼而又躁动的校园中，流言像风一样传开了。

　　大图书馆的访问量一下子增加了好几倍，学生们仿佛突然开窍，愿意进入其中汲取古老而又枯燥智慧。

　　这时候，忙得焦头烂额的艾娜正在品尝昔日快乐时光带来的苦果，她要补的学分可不是一星半点，连带着给她补课的锡兰也跟着遭罪。

　　因此，她幸运的没有听到这个噩耗：她的‘情敌’数量在短短几天里扩散了不知道多少倍，如果用她中学时代学到的蹩脚炎国用语来描述，大概是‘咫尺之间，人尽敌国’之类的。

　　躲在图书馆看书的白狼对一切都并不知情，虽然总会有好奇的男男女女进入大图书馆，远远的去偷看她，但没有任何人过来打扰。

　　寒门学子也好，贵族子弟也罢，所有人都清楚的看到，对方简短介绍中有这么几句话——凭一己之力消灭了十单位以上的灾难级感染体。

　　何为灾难级感染体，接受国立大学正统教育的学生们可是相当清楚。



第四卷 : 第一百五十一章 骑士小说

　　没有学业压力的薄绿率先听到了风声。

　　这个‘率先’其实也蛮迟钝的，它是指的是奥莉希娅小姐在图书馆呆一周之后，各种消息甚嚣尘上的时候。

　　国立大学虽然不乏一门心思扑在学业上的人，但主流毕竟还是年轻群体，漂亮姑娘的话题总能炒起极高的热度。由于薄绿每天都要到大图书馆去，被动听到别人的谈论也是在所难免。

　　她向来对乱七八糟的小道消息不感兴趣，但经不住最近几天听到的太多了，这天上午，她猛然听到被议论的神秘人物就是在考核区救了两名国立大学学生的人。

　　这下好了，她立刻猜到是奥莉希娅小姐，好奇之火随之就被点燃了。

　　她开始主动搜集消息，并用自己擅长的手段把信息归类总结，最后得出一波很有趣的结果。

　　话题的讨论者主要分为两个党派，外貌党和武力党。

　　外貌党大部分都是本校男生，步调比较一致，基本上都在探讨对方多么漂亮，气质多好之类的，有的还辅以长吁短叹，赌咒说要是有这么个女朋友，怎么怎么也值了。

　　当然，比起相对含蓄的男同学，那些叫嚷着要娶奥莉希娅小姐当老公或者老婆的女同学就要显眼的多了，这些人人数虽少，但气焰极其嚣张，艾娜姐要是知道了绝对会炸毛的。

　　武力党的人数同样众多，或许是国立大学的学生普遍不擅长实战的缘故，因而有许多人对实力强大者产生一种混合着崇拜与羡慕的复杂心理。

　　正好有某些参与过考核的学生，碰巧见过奥莉希娅小姐出手，所以就添油加醋的描述了一些事件，这些消息一传十，十传百，传到薄绿耳边的时候，对方已经成了维多利亚境内数一数二的女剑客。

　　实力强大的女剑士、姿色-气质远超众人、来历神秘、天天在大图书馆看高深莫测的书，这几种标签叠在一起，便产生出一种奇妙的魔力，惹得大波大波的校友挤破了头都想去看看。

　　与此同时，在学校的内部网络论坛里边，专门有人开专刊置顶警告说奥莉希娅小姐是本届的名誉校友，任何人不能骚扰人家，免得给学院丢脸，而且对方的实力极其离谱，惹人家生气了可不是闹着玩的。

　　望着一条条排成长龙的帖子，薄绿惊讶的发现，奥莉希娅小姐在某些人眼中，好像已经脱离了凡人的范畴，要不是她亲自经历了那场考核事故，一定会严重怀疑自己正在了解的人到底是不是奥莉希娅小姐。

　　毋庸置疑，沉浸在大图书馆中的白狼，已经在不知不觉中收割了一大批狂热粉丝，但她对一切都不知情，她正在自己的小天地里品鉴琴柳骑士跌宕起伏的传奇故事。

　　没错！

　　她找到了那本《琴柳骑士传》，也就是诱导简·薇洛小姐换名字的骑士小说。

　　最开始的时候，白狼在图书馆里看了几本维多利亚风俗志，后来，她又想着自家研究所马上要开张了，就打算再找些源石研究方面的科普教材。

　　然而，大书库是在太大了，她在寻书的过程中无意间路过一个拐角，这里是骑士小说的分支，她忽然在群书中发现了‘琴柳’这两个字，从书脊的上看到下便是《琴柳骑士传》。

　　她从维多利亚风俗志中了解到，骑士小说是本地特色，不可不察。

　　这世上的事永远都让人感觉奇妙，骑士文化最发达的卡西米尔，根本就没人看这一类书，而骑士文化早已彻底走向没落的维多利亚，却盛产各种高质量骑士小说，这里的人也普遍喜欢骑士作品。

　　说句心里话，白狼本人是对骑士小说不感兴趣的，但这个小说名字上加上‘琴柳’两个字她就忍不住了，咳咳，她就是冲着书名来的。

　　她要好好研究下薇洛小姐为什么崇拜琴柳骑士到这种地步，连代号都要取一样的，运气好还能偷窥到对方的小心思。

　　这是一本挺厚的小说，看完需要好几天。

　　书中涉及不少维多利亚典故，作为‘外国人’，为了保证阅读体验，白狼在观看的时候使用了另一本书查资料，她这两天一直都在读这本小说，包括薄绿偷偷去找她的时候。

　　薄绿被自己打听到的消息折腾得心里痒痒，最后实在是忍不住，就打算亲自去看看对方，来验证自己的猜测。

　　次日下午，她刻意留意着其他同学的动向，经过一番搜索观察，她注意到其他同学在路过大书库某个位置时，有不少人都会假装混不在意的向里边匆匆一瞥。

　　可能是这里。

　　她加入这个‘路过’的队伍，跟着其他人走到那个神奇的路口，转头向里看去。

　　果不其然，奥莉希娅小姐正聚精会神的坐在凳子上看一本厚书，手里还拿着钢笔，身前摆着笔记本，乍一看仿佛是个正在复习备考的学生。

　　薄绿本打算走过去和对方交流，但忽然又担心，她要是过去可能会变成众矢之的了，这或许也是奥莉希娅小姐身边一个人都没有的原因。

　　她忍住好奇心，假装‘路过’的路过了。

　　必须把这个重要情报告诉艾娜姐！

　　但不能是现在，艾娜姐正处于结业考核的关键时刻，不能让对方分心，薄绿头疼了一会儿，想出个折衷的办法，她可以晚上单独找奥莉希娅小姐聊聊，先帮艾娜姐探探口风再说。

　　傍晚，腹中的饥饿感把白狼唤醒，她的《琴柳骑士传》已经快看完了，为了避免晚上想剧情想得睡不着，她就带着书到自助终端办理了借书手绪，打算回宾馆吃着小零食继续观摩这段英雄故事。

　　这段时间，她一直过的是宾馆-大图书馆两点一线的日子，路线上早就熟的不能再熟。

　　离开大图书馆后，她抱着书，用直觉引导着身体的前进，大脑则继续思考剧情，琴柳骑士的英雄之旅已经到了最关键的时刻，她即将辅佐自己的心上人（同时也是王室贵族）彻底消灭入侵者，给维多利亚人民再次带来安宁，接下来会怎么样呢？



第四卷 : 第一百五十二章 木头人

　　白狼“啪”的一声把书合上，气得浑身发抖，她站起来，在房间里浮躁的来回走了七八圈，接着又大口喝了杯凉白开，终于在表面上平静了一些。

　　她的心里，憋屈与怒火依旧在翻来覆去。

　　书中的二号人物，琴柳骑士发誓要守护的心上人——王室贵族，这家伙要把她气傻了，她白狼从来没想过会有这么让人抓狂的人。

　　琴柳骑士表现的还不明显吗？都写在脸上了，她喜欢你，但你这傻得可以的家伙竟然什么都不明白，还亲自下令让对方踏进那场注定无望的战场。

　　琴柳骑士死在黎明到来之前。

　　在为了祖国，为了那个人鞠躬尽瘁之后，她的长剑最后一次划过战场，刺破胜利前最浓郁的黑暗，然而她本人却永远埋葬于过去。

【~@&南#$锦-小*/说-群==/】>$+—+—}#1-+0|@1#7=|$4/5#@9><=4>*9-+8　　她自始至终都对局势一清二楚，也明白心上人的决定意味着什么，但她心甘情愿要做出牺牲，她没有一丝一毫的恨意，她临死前念叨的是心上人的名字。

　　那个该死的木头人！

　　天底下竟然有这样愚蠢的木头人！

　　啊，啊，啊！凭什么琴柳骑士要喜欢你？

　　你这个，没有心的贵族！

　　白狼恨的牙痒痒，她要是能钻进书里，非得把那个王室贵族抓起来揍一顿泄愤，然后把琴柳骑士抢走。

　　让那个里无情且可憎的木头人到角落里去哭吧。

　　但这只能想想，她做不到和书里的角色抢人，只能靠幻想来泄愤。

　　总之，她现在就是个意难平的状态，她突然想到什么要点，便匆匆翻开书的扉页，急不可耐的确认作者信息。

　　然而，这个狡猾的家伙大概早就做好了被问候的准备，故意在名字那一栏留下‘佚名’两个字来气人，而且，根据扉页的介绍，这本书的最早版本竟然在两百年之前，作者究竟在不在人世可不好说。

　　你要是没了，希望你活着，你要是活着，希望你没了。

　　白狼小姐气呼呼的想道，她的怨气已经完成了一个可怕的转变，从书中的角色过渡到作者身上了。

　　愤怒是情绪的变态，白狼怎么说也是个‘理性主义者’，过了一段时间，她开始意识到自己刚才完全是在意气用事，而且情绪波动似乎太大了。

　　应该是琴柳这个名字的原因。

　　具体而言，旁人看小说，一般运用的是上帝视角或者第一人称代入的方式，而她在读这本书时，意外的把琴柳小姐代入了琴柳骑士本人，因此，书里面琴柳骑士受到的委屈就在她心里百倍放大。

　　用她大脑中最直观的想法来描述就是：琴柳小姐那么好的人，竟然经历这么残酷的遭遇，这她可不能接受。

　　想到这里，她不禁联想起现实中的琴柳小姐，又略微感到了一点安慰。

　　虽然琴柳骑士的故事是一出悲剧，但自己认识的琴柳小姐却幸福多了，对方凭自己的意愿选择继续回到罗德岛，可以继续完成自己的梦想，无忧无虑做想做的事。

　　当然，这其中最关键的一点是，琴柳小姐并没有遇到会左右自己意志的人，也没有书中王室贵族那样的木头人来牵跘。

　　对方只遇到了心地善良，一心为朋友着想的白狼小姐啦。

　　更妙的是，白狼小姐比木头人聪明一万万倍，她一眼就看出琴柳是想留在维多利亚，哪怕自己伤心不舍，也毅然决然的让对方离开了。

　　啊，这奇妙而莫测的命运！

　　这时候，忽然有敲门声响起，打断了颅内自嗨的白狼小姐。

　　她狐疑的盯着房门，心里嘀咕服务员大晚上的过来做什么。

　　敲门的人说话了：“您，您好，请问是奥莉希娅小姐的房间吗？”

　　声音很耳熟，是薄绿？

　　白狼忽然想起自己曾经把联系地点给艾娜、薄绿等人都说过，她们是可以找到自己这边来的。

　　“是我。”她赶紧走过去开门，同时又问道：“小薄绿，你怎么来了？”

　　自从在考核区见对方扑在自己怀里哭哭啼啼后，她就习惯了用‘小薄绿’这个称呼，很大程度上是受了艾娜小姐的影响。

　　“我来看看你。”薄绿抱着怀里的书，有点呆，却又像模像样的说道。

　　白狼被对方的认真表情整得忍俊不禁，她把薄绿按在沙发上，故意用可怜兮兮的语气逗道：“都成孤家寡人了，只有小薄绿还惦记着我，先坐下，姐姐给你倒茶。”

　　“嗯。”薄绿脸色发红，规规矩矩的坐好，又忍不住悄悄去观察奥莉希娅小姐。

　　她注意到对方很随意的踩着素黑的拖鞋，尾巴随着身体的动作轻松摆动，正提着烧水壶去找茶叶。

　　奥莉希娅小姐是那种不经意间让人觉得特别漂亮的人，薄绿心想，她感觉自己也喜欢看奥莉希娅小姐，只是看着就是件很舒服的事情，像是在欣赏一幅很和谐的画作。

　　果然，人们的普遍审美总有相似之处，难怪校园中的颜值控轻易就把奥莉希娅小姐当偶像一样崇拜。

　　嗯，艾娜姐的眼光可真好。

　　白狼摸到储物柜时才忽然想起，她没有茶叶，她只有可怜巴巴的白开水可以喝，按理说，这种档次的高级酒店都配的有茶叶才对，实际上确实是有，只不过被她特地要求换成了零食。

　　“小薄绿，姐姐这里的茶叶喝完了，你等一下，我到服务站要一点。”白狼放下烧水壶回头说道。

　　“不了，不了。”薄绿赶紧摇头，“书上说，晚上喝茶不好，会睡不着的，我喝水就行。”

　　“书上说的对。”白狼乐滋滋的评价道。

　　其实她到现在也搞不明白何为品茶，只觉得那东西又苦又涩，所谓的回甘也不过尔尔，与果汁、红酒相比实在相差甚远。她是为了显得自己跟别人一样有品味，才假装喜欢喝茶的。

　　呸，呸，虚伪的小白狼。

　　她把自己买的一大包各种各样的零食放到茶几上招待薄绿，这些是她之前准备在看书时吃的，结果被书中的剧情气得什么都吃不下去，现在刚好派上用场。



第四卷 : 第一百五十三章 到访者薄绿

　　薄绿此次前来的目的比较清晰，在和奥莉希娅小姐随便聊了一会儿后，她就把话题转移到了自己想问的地方。

　　“奥莉希娅小姐最近有遇到什么特别的事情吗？”

　　“特别的事情？”叼着巧克力Pocky的白狼迷惑不解，她的世界岁月静好，安详的不得了，哪有什么特别的事情。

　　薄绿挥动双手，竭力描述道：“就是，就是不太正常的事情，比如见到好多人，或者听到别人说一些奇怪的话…”

　　“好多人？国立大学不是天天都这样吗？”白狼把Pocky一咬两断，一边吃，一边若有所思的说道。

　　至于别人说的话，这就更奇怪了，她为什么要留意这些。

　　“不太一样啦。”薄绿攥着双手，不知道该怎么解释。

　　“总之，跟我们没关系就好了，小薄绿不要瞎琢磨。”白狼小姐秉持着事不关己的想法，愉快的劝解道。

　　“跟奥莉希娅小姐你有关系的。”

　　“嗯？”

　　薄绿只好说出了实情：“好多人都在讨论你。”

　　讨论我？不应该啊，白狼心想，她这段时间这么低调，也没做过错事，为什么要被讨论？

　　薄绿看对方是真的完全不知情，就试探着提点到：“应该和那个名誉校友有关。”

　　“这…”白狼郁闷地拍了拍额头，她差点忘了这一茬，校长说过，名誉校友的授予信息会被公示，但她并不知道会被公示在哪里。

　　“薄绿，能告诉我你是在哪里看到的消息吗？就名誉校友的。”

　　“在学校的网站上，稍等，我找一下。”

　　薄绿说着拿出手机操作了起来，很快，她把屏幕上的讯息指给奥莉希娅小姐。

　　白狼低头认真看了起来，这是国立大学的官方网站，上面专门设有名誉校友的栏目，她本人的介绍已经被列了出来，讯息相当简单。

　　看来原因就在这个‘公示’上了。原来名誉校友是个很有讨论度的话题吗？她还以为大家都不怎么在乎呢，这可有点麻烦。

　　不过现在也没法挽回了，讨论就讨论吧，她来维多利亚本就是用的“正经”身份，没什么经不起讨论的。

　　很显然，薄绿含含糊糊的话语并不能让白狼意识到问题的严重性，她已经开始悠闲的看其他名誉校友的名字了。

　　在一大堆陌生名字中，她看到华法琳的字眼，就立刻指给薄绿：“这个，这个人，我好像知道，她也是学校的名誉校友？”

　　薄绿看了眼华法琳的介绍，结合自己听说的情报，向奥莉希娅讲解道：“嗯，华法琳女士的名誉校友是在二十多年前授予的，她把自己的研究手稿赠送给了国立大学医学院。听说学院还邀请她担任教授，但她还没来得及答应就失踪了。”

　　白狼想起了华法琳跟她讲过的往事：

　　由于维多利亚学界的某些研究实在落后到令人发指，她看不下去，就把自己的手稿送了出去，哪曾想竟然因此受到骚扰，严重影响了她的正常作息，无奈之下，她就隐匿了身份，随便起了个血先生的假名，接着搞医学研究。

　　华法琳小姐老是一副很不靠谱的样子，让白狼怀疑她在吹牛，没想到竟然是真的。

　　其他的名誉校友没有白狼认识的，这些人的名字千奇百怪，还有些读起来很拗口，就比如这个恩希欧迪斯。

　　她简单扫了眼对方的消息，也没有认真去看，只知道对方的履历挺奇怪的，出身皇家近卫学院，在社交场合奔走，为国立大学筹款捐赠了几栋教学楼？

　　这什么乱七八糟的。

　　未来的某一天，当冰石矿业受到卡西米尔商业联合会挤压，白狼小姐不得不亲自前往谢拉格谋取合作的时候，她还会第二次见到这个名字。

　　薄绿在房间里好奇环顾，忽然看到桌角放着一本书，她联想到对方这段时间一直去图书馆，就忍不住问道：“奥莉希娅小姐，你最近在看什么书啊？”

　　白狼也没兴趣再研究那些陌生的名字，就把手机还给薄绿，走过去拿桌上的小说。

　　“骑士小说，名字是《琴柳骑士传》，今天刚看完。”

　　她一边说，一边把书递给薄绿。

　　薄绿接过后，翻转看了下封面，意外道：“主角竟然和琴柳小姐名字一样。”

　　“嗯，她很喜欢这本书，我碰巧看到，就借回来看了。”

　　薄绿羡慕的点点头：“这样最好了，还可以随时和琴柳小姐沟通内容。”

　　这话刚好刺到了白狼的痛点上，她有些丧丧的说道：“琴柳小姐早就回小丘郡了，我只是自己随便看看。”

　　“回去了？”薄绿惊得瞪大眼睛，依她对艾娜、琴柳、奥莉希娅小姐三人关系上的认知，琴柳小姐没可能主动离开啊。

　　“嗯，早就回去了，到现在有八九天了。”白狼语气低落的点点头，又为琴柳辩解道，“这边的任务已经结束，她还有许多事情呢，肯定要回去忙啊。”

　　薄绿并不需要去猜测奥莉希娅小姐的情绪，因为那份浓郁的忧伤已经写在脸上了。

　　看来对方非常在意琴柳小姐。

　　她出声安慰道：“嗯，奥莉希娅小姐可以开心点，大家总要分别，但以后肯定会再见面的。”

　　“就拿我来说吧，我和艾娜姐、天火姐一直在一块儿，但是，她们很快就要和你一起去乌萨斯了，只剩下我一个人，有时候我也会很伤心。啊，奥莉希娅小姐，我可绝对没有怪你的意思，我是想大家都有自己的目标和理想，都不可能在一个地方停滞下来，但未来的某天，大家就会重新聚在一块儿。”

　　薄绿真诚的满怀期待的看着奥莉希娅。

　　短暂的沉默之后，白狼突然微笑起来，她揉了揉薄绿的脑袋：“小薄绿，你年纪这么小，怎么说话这么有道理，是不是也经常给艾娜她们这么说？”

　　“没有，没有，奥莉希娅小姐，你弄反了，这些都是艾娜姐教我的，她比我厉害一万倍呢，你多和她说说话就知道了。”虽然感觉对不起琴柳小姐，但薄绿还是下意识的想帮她的艾娜姐创造机会。

　　艾娜确实厉害，白狼心想，她回忆起了赫尔佐格教授的评论，对方可是把艾娜称作难得的天才。

　　唉，没想到自己起先随便找的一个人，竟然会是本届毕业生中最有天赋的，这算是幸运还是缘分呢？

　　她的目光望向薄绿，认真的说道：“薄绿啊，你明年毕业如果没有别的安排，就来冰石矿业怎么样，刚好艾娜她们都在。”

　　“好。”薄绿没有丝毫犹豫的点头答应，其实她早就有这个打算了。



第四卷 : 第一百五十四章 月缺

　　薄绿和白狼讨论小说到晚上十一点钟，分别的时候，白狼坚持以安全为由，把薄绿送回到对方的楼下才离开。

　　深夜的伦蒂尼姆冷冷清清，弯月静静的浮在中天云端，昏黄路灯晕染的街道人烟稀少，偶尔有飞速驰过的车影闪烁。

　　白狼沿着大道右侧孤寂的人行道，独自前行。

　　自从和薄绿谈过之后，她心里一直隐隐约约萦绕着某些忧伤的想法：人与人总要离别的。

　　虽然时间久远，但模糊的记忆依然可以在心底的角落散发微光，她回忆起了安洁莉娜对信使的描述：

　　大家就像天上的星星，在千里之外互相挂念，却又不能相见，所以才需要信使奔走在大地上，去成为人们之间的纽带。

　　月缺才是常态，正如此时此刻伦蒂尼姆天上的残月，她默默想道。

　　若是炎国的风雅士人在此，多半会有感而发，吟个七五绝句什么的，以此抒发胸臆，白狼脑袋里也有些存货，但她却完全没有这份心情。

　　塔露拉怎么样了？那个浑身散发着异样热情的龙女，有时候甚至热情到让她感觉害怕，又害怕又想接近。

　　整合运动的行动顺利吗？得到大量物资支持的整合运动应该会发展更快吧，她们有没有按照之前的计划向南方前进呢？南方又有什么困难在等着大家呢？

　　加尔森是个厉害人物，塔露拉和对方打交道会吃亏吗？那次遇到的内卫还会出现吗？如果出现了可怎么办，她距离这么远，看都看不到，小塔独自面对那些怪物该有多绝望……

　　陷入思考之中的白狼精神恍惚，望着冷清的街道，她又猛然间觉得自己走在龙门街头，似乎很快就会有飙车的黑手党冲过来。

　　白金小姐是不是藏在某个地方在看她呢？

　　对方总是一声不吭的保护她，从哥伦比亚出发时，她还是个青涩的什么都不懂的新人。在铸铁城呆的几个月，她接了罗德岛许许多多的任务，每一次行动，她都遇上意外，每一次意外，都有个原本懒散的人聚精会神的观察一切，在最后关头才冷静的帮她排除危险，直到她能够独当一面。

　　这里不是哥伦比亚，也不是龙门，白金小姐呢？

　　白金小姐回卡西米尔了。

　　白金小姐是个很奇怪的人，总是懒洋洋的，浑身没有干劲，最喜欢的活动竟然是晒太阳。

　　……

　　都走了，一个个都有自己的事，大家都很忙，她也忙，但与其他人相比又似乎是最清闲的一个。

　　清闲了才有时间胡思乱想。

　　世界的中心不在她白狼身上，大家没道理绕着她转。

　　虽然清楚的认识到这一点，但还是有略微的酸楚。一个个，风一样离开，不留痕迹，有没有可能，根本没有人在意她呢？
【-南=锦{#-小#说=}群>*@】#—*@—/=1+%0/1<>7}~*4}/5%%-9~*#4>9%&%8
　　她总是会陷入回忆，去想念过去的时光，可其他人会这样吗？有谁知道，这世界的角落有个彳亍前行的白狼独自望着月亮呢？

　　别后相思人似月，云间水上……

　　“喂，那边的人，干嘛呢！马上宵禁了，赶紧回去。”蛮横而粗犷的吆喝突然把白狼小姐的诗情画意打得稀碎。

　　街道边随之驰来一辆双层轮胎的厚重灰色公务车，车上的菲林警务员一手拿着白色电子喇叭，那架势就好像如果白狼不停话，就要直接上喇叭吼一样。

　　白狼这才想起，由于王储问题悬而不决，为了安全起见，伦蒂尼姆城特别添加了宵禁项目，城门通道在晚上八点钟就会关闭，城内十二点钟会实行宵禁。

　　可宵禁归宵禁，‘城管’怎么这样，好好说话不行吗，吼辣么大声，她不要面子哒。

　　她低着头，脸上带着被‘城管’抓到的羞恼与狼狈，满脸通红、一声不吭的快步走向宾馆，那辆被她疯狂碎碎念的公务车，‘很没素质’的跟着她，直到越发气急败坏的白狼走进宾馆，才慢吞吞的拐个弯离开了。

　　回到房间，白狼依旧沉浸在莫大的气恼中，虽然大晚上的绝对没人看到，但她就是觉得丢死人了。她用力跺跺脚，一头抢在被窝里，把脑袋团团围住，头发也被蹂躏的乱七八糟。

　　过了一会，她觉得灯光太刺眼，就关了灯考虑着待会儿去洗漱，可还没开始，她就不小心睡着了。

　　次日一早，白狼花了很长时间把乱成一团的头发整理完毕，然后带着准备还的《琴柳骑士传》前往大图书馆。

　　或许是因为从薄绿那边听到了风声，她今天总觉得路上的人都在偷偷观察她，不远处议论的小团体似乎也在说着‘奥莉希娅’的字眼。

　　明明只隔了一夜，所有人的眼光都仿佛是认识她一样。

　　应该是自己多想了，其实大家根本就没留意。

　　白狼不停的自我暗示，但依旧觉得浑身不自在，这种情况持续到在图书馆看书时，她发现附近的走道似乎有走不完的人。

　　如果是其他场合，她或许还可以硬着头皮撑一撑，但她来图书馆是看书的，被这样影响根本什么都看不进去。

　　她转念一想，索性把自己要看的书直接抱走，到自助终端办理了借书手绪后，原路返回。

　　还是回自己住的地方看吧，那里省心一点。

　　白狼小姐又开始‘宅’了起来。

　　……

　　三天后。

　　艾娜终于从繁重的学业任务中挣扎出来，只要过了明天的毕业典礼，她就可以和奥莉希娅小姐‘远走高飞’了，这简直就是传说中的事业人生双丰收。

　　沉浸在美好幻想中的艾娜打开手机，登入久违的学院论坛，打算看看明天的毕业典礼安排，这时，一则奇特的消息引起了她的注意。

　　她立刻把手指划过去。

　　眼前的帖子是个图文贴，图片的边缘模糊，明显是偷拍的，内容是踮着脚尖从图书馆书架上取书的奥莉希娅小姐，配文是让她眼睛发直，气得直打哆嗦的‘老婆’、‘女神’之类的痴汉发言。

　　下面跟着的路人回复则让她心情稍稍好转，这些人保持稳定队形，复读机般的表达‘你在想P吃’，可她还没高兴一会儿，就看到队形忽然一乱，短句后面被某个坏家伙换成了‘你在想P吃，应该是我LP’，接下来的东西她已经不想再看了。

　　校园论坛的风气越来越差了，但这不要紧，她现在必须马上搞清楚，到-底-怎-么-回-事！



第四卷 : 第一百五十五章 艾娜

　　薄绿正打算去图书馆，一转眼就看到了激动莫名的艾娜，便走过来问道：

　　“艾娜姐，你的考核都结束了吗？”

　　“结束了，明天正常领毕业证书就行。”艾娜如同抓住了救命稻草，急切的把手机上的内容指给薄绿，问道，“小薄绿，你知道这是怎么回事吗？”

　　薄绿已经猜出了其中缘由，她看了下手机，点点头：“知道，奥莉希娅小姐要被授予名誉校友，已经在学院公示好多天了，所以…”

　　“名誉校友？”艾娜的脸色青一阵白一阵，“为什么要来这么一出，奥莉希娅小姐那种人应该不喜欢吧。”

　　薄绿的脸色有些古怪，她思索一番后，小声提醒道：

　　“奥莉希娅小姐好像对这个也挺头疼的，她是因为救人和保护实验室器材，所以才被授予名誉校友资格，艾娜姐，这些情报都是你提供给学院的。”

　　艾娜的面孔变得僵硬，她当时习惯性的为奥莉希娅小姐说好话，部分描述是要比实际情况夸张一点。

　　可学院竟然干脆利落的授予名誉校友称号？

　　她的话这么好使吗？

　　事实就摆在眼前，容不得她再去质疑，薄绿接下来告诉她的情报更是让她后悔不迭。

　　奥莉希娅小姐疑似受到了骚扰，因为对方前段时间还去大图书馆，最近都躲起来了。

　　“那奥莉希娅小姐现在在哪里？”艾娜问道。

　　“她这几天应该一直在大古宾馆，还是之前跟咱们说过的那个地址。”薄绿如实说道。

　　“嗯，我要过去看看她。”

　　“艾娜姐想好怎么说话了吗？”

　　“什么意思？”

　　薄绿正色道：“事情是这样的，琴柳小姐已经离开了，我上次看奥莉希娅因为这个闷闷不乐的样子。”

　　“琴柳走了？”

　　“据说是回小丘郡了，奥莉希娅小姐说琴柳很忙。”

　　艾娜先是惊愕，然后表情复杂的低头思考。过了一会儿，她情绪略显低落的开口：“有点意外，琴柳小姐是个很好的人，我也不太希望看到她离开。你放心，我看看情况，会想办法安慰的。”

　　薄绿好奇的看着艾娜出门，她忍不住再次思考起这团奇怪的关系，但老觉得琢磨不透，索性放空大脑，径直奔图书馆去了。

　　艾娜一路奔向大古宾馆，向着奥莉希娅留下的具体地址前进。

　　她的心跳莫名的加快。

　　路过宾馆门口时，她觉得服务人员的眼睛都在自己身上，感到一种没来由的心虚，仿佛自己来是做坏事的一样。

　　进入电梯，电梯里只有她一个人，她突然开始幻想，如果电梯门打开的一瞬间，正好看到奥莉希娅小姐站在门口，她该怎么办。

　　是随意点‘嗨’打个招呼，还是正式一点，问候‘上午好’。

　　她不断的构思这个偶遇画面，一直想到精神紧绷，在电梯停下，即将开门的瞬间，她的心脏都暂时静止了。

　　想象中的偶遇并没有出现。

　　艾娜长长的松一口气，又是庆幸，又是遗憾。

　　她默念了一遍门牌号，一眼望去，走道的尽头就是奥莉希娅小姐的房间。

　　马上就到了。

　　她低下头，慢慢的，一步一步，向前走。

　　一边走，一边迁思回虑。

　　今天出来太急，应该认真打扮一番才对的，打扮？怎么打扮，她不会，锡兰很早就说过，她应该学学打扮自己，不然就太浪费了。

　　她当时没听，后来也没学，打扮自己有什么意义呢？收一堆莫名其妙的情书吗？这哪有做研究有意思啊？而且，她对男同学的情书丝毫不感兴趣，甚至觉得麻烦。

　　可现在她后悔了，她觉得应该学一下的。要不，还是走吧？等准备好了再过来？

　　不行，不行，艾娜，你永远都准备不好。

　　没有办法了，至少衣着要整齐些，好看一些，她低头看自己的穿着，又感到一丝安慰。

　　至少她这方面做的还不错，浅红色的外套，棕色格子的有点旧的百褶裙，白色丝袜，这套衣服是锡兰帮忙配的，大概是一年多之前，除了换洗外，她平常大部分时间都穿这套。

　　她的衣柜极其单调，像这样成套的服装只有两组，各种白大褂实验服倒是有七八套，今天幸好没穿着白大褂跑过来。

　　她站在了房间门口，举起手，迟迟不敢敲门。

　　奥莉希娅小姐在干什么呢？我是不是应该先手机联系然后再过来？对，当然应该这样，突然到来也太不礼貌了，你怎么连这种细节都没注意到？

　　她心生悔意，懊恼于自己的粗枝大叶，一步步向后退去。

　　“外面有人吗？”

　　那个企盼已久的声音忽然响起，艾娜僵在了原地。

　　她的心跳极快，紧张的思考：如果不吭声的话，过一会儿奥莉希娅小姐就会以为无事发生，她再慢慢离开就行。

　　可是，面前的门突然开了。

　　白狼探出脑袋，狐疑的向外望，她的耳朵很灵的，这种戛然而止的奇怪脚步声反而引起了她的怀疑。

　　她看到艾娜小姐站在门口两米处，顿时眼前一亮。

　　自从在赫尔佐格教授口中对艾娜的评价后，她就觉得自己有必要重新认识一下这个很容易害羞的姑娘，没想到对方竟然亲自过来了。

　　“进来，进来，站在外面做什么。”

　　白狼热切的挥手，示意艾娜跟自己进房间，然后转身去拿茶叶待客，这次她已经把茶叶给备好了。

　　艾娜低着头的走进了房间，她坐在沙发上，偷偷看一眼奥莉希娅小姐，又满脸通红的低下头，过一会儿，她又忍不住去看。

　　大概是呆房间里不出门的缘故，奥莉希娅小姐穿着有点随意，衬衫最下面的扣子忘了扣上，很容易就露出一角雪白；脚上是居家的黑色凉拖，和光洁白玉般的脚丫对比鲜明。

　　这些漫不经心的细节，对于艾娜来说，杀伤性实则高到离谱。

　　白狼并不清楚自己的客人在承受何种煎熬，她优哉游哉的泡完茶，正要给艾娜倒上，却看到对方急匆匆的去了卫生间。



第四卷 : 第一百五十六章 文渊行录

　　艾娜用冷水洗了把脸，望着镜子中通红的脸颊，心里暗自庆幸。

　　还好，还好，没有流鼻血，不然脸都要丢光了。

　　她离开洗手间，发现奥莉希娅小姐正好奇的看着她，心里一阵慌乱，结结巴巴的解释道：“我，上火，刚才好像流鼻血了，啊不，没有，我害怕上火，所以洗了个脸。”

　　这是什么奇怪的逻辑？白狼心想，艾娜小姐在重要事务面前还比较淡定，可一旦和别人直接相处，就总是一幅很容易慌乱的样子，嗯，得注意点不能吓到对方。

　　她把茶杯递给艾娜，同时温和的说道：“上火的话，多喝点茶会好些，这是炎国茶，可以尝尝。”

　　“谢谢，谢谢。”

　　艾娜一边道谢，一边紧张的捧过杯子，正要直接喝上几口，却被白狼制止了。

　　“别，刚泡的茶，烫。”

　　“啊，哦。”艾娜急忙把茶杯放回桌上，低下头，尴尬的满脸通红，她感觉自己不停的在奥莉希娅小姐面前丢脸。

　　这下白狼也不好意思了，她不希望让别人在自己面前不自在，可现在这种情况却与她的想法彻底违背。

　　得想个法子缓解气氛。

　　她看向艾娜，大脑不断思考应对的法子。

　　艾娜小姐今天的衣服很漂亮，酒红色的长发与浅红休闲外套搭配起来相得益彰，再加上显露修长双腿的棕色格子百褶裙，走到哪里都惹人眼球。

　　一个极好的主意自然而然的浮现在心头，年轻姑娘肯定都喜欢被人夸相貌的，她只需要如实说出来就行了。

　　她由衷的赞美道：“艾娜，你的眼光很好，这套衣服穿在你身上好漂亮。”

　　漂亮？

　　甫一听到奥莉希娅小姐的话，艾娜的大脑就出现了短暂空白，她的呼吸变得急促，好像是废了好大劲才理解对方的意思，然后，用微不可闻的声音反应道：“是，是吗。”

　　白狼诚恳道：“当然了，真的很好看，不像我，我就不会搭配衣服，平时都是随便买的。”

　　其实不是我挑的衣服，是锡兰帮忙选的，自己并没有这方面经验，艾娜心想。

　　可事实上，她害羞的点了点头，言不由衷的说道：“我，我有一点心得，将来可以帮奥莉希娅小姐配一套。”

　　这招果然有用！

　　白狼心里大乐，她往沙发上一趟，伸个懒腰，语气也变得愉快：“那就说定了，我相信未来的顶级研究员艾娜小姐的眼光。”

　　“什么顶级，没有啦，我很一般的，脑袋也笨。”艾娜赶紧解释，奥莉希娅小姐这样说让她感觉压力很大。

　　“我说是就是。”白狼神秘的笑了笑，并没有透露赫尔佐格教授的讯息。

　　艾娜脸红心跳浑身发软，体会到头重脚轻的眩晕感，她发现人与人之间似乎存在着某种克制关系，自己在奥莉希娅小姐面前根本无从招架。

　　她扭扭捏捏的开口道：“真的，很一般啦，奥莉希娅小姐，你，您才是最厉害的，明明实力那么强，还一直在学习看书…”

　　白狼好奇的问道：“薄绿跟你说的？”

　　“嗯嗯，她说你现在是名誉校友，经常去大图书馆。”

　　“这几天不去了，好像有人认出我这个‘名誉校友’身份，很麻烦。”白狼有些郁闷的开口，她忽然盯着艾娜，脸上带着似笑非笑的表情，“你也有责任啊，艾娜，我那天被校长叫过去谈话才知道你把我夸到天上了。”

　　“有吗。”艾娜红着脸，不好意思的吐了吐小舌头，“我觉得我说的都是实情。”

　　“别不承认啊，我现在都不敢去国立大学，只能把书拿回来看了。”白狼指了指桌子上的一摞书。

　　艾娜顺着对方的指示望去，一下子就被最上面的那本吸引了注意：“奥莉希娅小姐看炎国的书？我也喜欢，我中学时有个炎国老师，让我学到好多大开眼界的东西呢。”

【&南-<锦}小|说~$~群|】@—*%>—+#{1|%~0%}1|7~><4-5$9}=|4{9$#8　　白狼是非常意外的，她很难把维多利亚环境中成长起来的天才研究员与炎国联系到一起，对方这么一说也勾起了她的兴趣，她就接着话问道：

　　“你都看过什么炎国书？”

　　“这个…”艾娜又红了脸，她也不是小孩子，当然知道自己看过的大多是不正经书，她依稀还记得有的书上标注了‘炎国禁书’的字眼。

　　为了防止被奥莉希娅小姐看出端倪，她就半真半假的糊弄道：“中学的书，都记不大清了，好像有炎国吟游诗人的七言绝句之类的，还有写得很好的短词、小说。”

　　不等奥莉希娅开口，她立即把与自己有关的危险话题转移，反向问道：“奥莉希娅小姐看的是什么书？”

　　“现在看的是《文渊行录》，就桌上那本。它是三十多年前，国立大学六百年校庆的时候，炎国国子监送来的礼物。这书挺有意思的，有许多政论内容，但不严肃，基本上是炎国皇帝言行的节选录。”

　　“我知道，我知道。”艾娜雀跃的说道，“炎国人特别喜欢把他们的‘圣人’或者‘皇帝’的言行编成书，然后当做课本发下去，这个文渊皇帝很厉害的，我中学的炎国老师说文渊帝是炎国近千年来最伟大的皇帝，他在位至今接近百年，炎国没有出现任何一次大型内乱，也没有向其他地方动过武。”

　　文渊是当今炎国皇帝的帝号，全称为‘大炎文渊皇帝’，艾娜说的没错，这个文渊皇帝绝对可以用经天纬地来形容，对方凭借自己的能力，真正做到了威服四方，六合之内，百年不起兵戈。

　　可这样一个人，为什么要在记录自己的书中盛赞乌萨斯先皇呢？

　　难道是因为对方的武功？

　　可是，以穷兵黩武为代价开创的脆弱‘乌萨斯黄金时代’真的应该被称颂吗？炎国也不乏这样的武皇帝，应该汲取了足够的镜鉴才对。

　　这是件奇怪的事情。

　　众所周知，乌萨斯先皇用武力缔造的‘黄金时代’很快结束，不仅如此，对方晚年甚至性情大变，采用最极端的制度，亲自开启了感染者的黑暗纪元。

　　乌曼·伊凡诺维奇，乌萨斯先皇，帝国‘黄金时代’的缔造者与断送者，这样一个手上染满鲜血最终走向失败的人，为什么得到文渊皇帝独一无二的称赞呢？



第四卷 : 第一百五十七章 临行准备

　　在与他人的交流中，擅自走神是大忌。

　　虽然白狼小姐有充分的理由，比如文渊皇帝对乌萨斯先皇的评论刚好戳到她的兴趣点，她对炎国早就好奇已久等等，但是，无论多么充分的理由都不能掩盖这个事实：

　　她的行为很可能会让别人心里不好受。

　　可世上总有许多奇奇怪怪的巧合，随时随地都可以发呆的白狼小姐的谈话对象，是一个恨不得让她多愣一会儿的艾娜。

　　所谓天才，似乎总有些与常人不同的地方，以艾娜小姐为例，人家的境界已经脱离了某种低级趣味。

　　在国立大学中，最不缺的就是打扮花枝招展的年轻姑娘，艾娜偶尔也会欣赏一番，但却丝毫不感兴趣，她只有在奥莉希娅小姐身上才找到那种让她灵魂颤抖的奇妙气质。

　　举一个不恰当的例子，如果她在工作中困了的话，看一眼奥莉希娅小姐的照片会比喝杯咖啡

　　更有用。

　　艾娜更愿意把自己看成一名艺术家，自然界的神秘造物——源石，便是一种让人惊叹不已的艺术，而眼前的这个人，似乎比前者更加让人着迷。

　　此时此刻，她眼中看到的，是一副沉思的唯美画卷。

　　从上到下。

　　灵动的兽耳，银色的稍显凌乱的长发，长长的黑睫毛，永远充满疑惑与好奇的双眸，鼻梁和嘴巴是白玉的艺术品，胸前美好的凸起让人目眩神迷，蓬松的尾巴，修长笔直的双腿，裸露在凉鞋中的雪白脚丫……

　　钟天地之灵秀的画中人突然活了起来，抖抖耳朵，清澈的眸子望进艾娜的眼睛，一丝羞愧浮现，她的目光微微向下，低垂而充满歉意。

　　“对不起啊，艾娜，不小心走神了，你刚才说的东西好有意思，这本文渊行录竟然是炎国人的课本吗？”

　　“是的，我的炎国老师是这么说的。”艾娜又脸红了，她在这个人面前很难控制住自己不脸红。

　　“果然和其他国家不一样呢。”白狼点着下巴评价，忽又抬头问道，“你和薄绿都经常看这些书吗？”

　　“不，我看得很少，我一般只读源石研究文献，小薄绿是真的喜欢看书，读的种类比较多。”

　　“那你喜欢什么？就是说个人爱好。”

　　“有两个，一个是在实验室里搞研究，另一个…”艾娜看了眼白狼，脸上的红晕忽然加剧，“没了，应该只有一个。”

　　“这可不行啊。”白狼以过来人的姿态教训道，“不能只知道工作，会把脑子搞坏掉的，你要自己找点娱乐活动，看看电影啊，出去玩儿啊都行。”

　　说到此处，白狼的语气忽然一顿，好奇的问道：“对了，你交过男朋友没有，我看国立大学的风气比较开发，这种事应该很普遍的。”

　　艾娜小姐仿佛被踩到尾巴一样，猛然坐直，急切辩解道：“没有，没有，绝对没有，我发誓。”

　　她恨不得把自己不喜欢男人的秘密说出去，但理性阻止了她的行为，她实际说的理由是‘天火姐对她和薄绿管的很严’。

　　于是，以此为展开，艾娜把自家天火姐的底细给扒了个七七八八，让吃瓜者白狼小姐对未来的重要员工有了更清晰的认识。

　　这个天火明明看起来很严肃，没想到却有浓郁的中二属性！

　　根据艾娜的描述，她的天火姐在施展源石技艺前，会高呼‘在天火的威光前拜伏吧！’、‘日炎将你焚尽！’、‘天空将你点燃！’等一系列羞耻度爆表的台词。

　　仅仅是听艾娜转述，她都要笑得岔气了，难以想象一本正经的天火小姐是怎么念出这些台词的。

　　真是人不可貌相啊！

　　接下来，两人又说起了明天上午的毕业典礼，座位安排等情况，艾娜当即表示对锡兰小姐无比羡慕，白狼听到后，还惊讶了好久，她以为艾娜羡慕的是锡兰优秀学生的名号。

　　真正的事实白狼当然不可能知道：毕业典礼要开两个小时以上，期间会有录像与拍照，而作为优秀学生的锡兰，全程会和名誉校友坐在一块儿。

　　送走艾娜小姐后，白狼开始为离开维多利亚做准备。

　　她查询了伦蒂尼姆城郊外浮空港的航班表，出乎意料的是，所有的高速飞行器航班在半个月前就被暂停了，官方并没有透露原因。

　　白狼在伦蒂尼姆呆了有近一个月，对这边的形势也略有了解。

　　这座城市虽然表面上看起来运转正常，人们的生活也足够安静祥和，但实际上，一切都紧张兮兮的：外部有交通管制，内部有宵禁措施。再考虑到本地皇室的复杂问题，打个不恰当的比方，哪一天突然封城了也不是没有可能。

　　由于飞行器停摆，白狼只能退而求其次，选择乘坐速度慢上一拍的大型浮空艇。

　　原本一天不到的路程被迫延长许多倍，她们需要在浮空艇上飞行整整一周才能到达切尔诺伯格。

　　白狼本人并没有坐过浮空艇，原因就是速度太慢，如果拿这种大型交通工具与飞行器做对比，就好比轮船对比客机。

　　不过慢也有慢的好处，浮空艇牺牲了速度，换来了更大空间，足够多的生活设施，这也是人们把巨型浮空艇看做迷你移动城市模型的原因。

　　由于锡兰小姐会独自返回汐斯塔，所以白狼只预定了一间容量为三人的舱室，这在浮空艇上属于高等舱，但总价格只需要一万龙门币，可比三个人的飞行器票价便宜多了。

　　她在伦蒂尼姆的这段时间，每天都有大量开支，却不曾入账分毫，钱包早已瘪了下来，扣除浮空艇的票价后，剩余存款已经只剩下七千多龙门币。

　　这点钱可不够从切城到科罗斯城的费用，但白狼也不担心，抵达切城后，她还要在罗德岛驻阿撒兹勒办事处取研究文件，到时候顺便联系凯尔希借点钱就成。

　　至于手里的七千多龙门币，现在就需要用到，她打算给同行者艾娜、天火提前准备好厚外套。

　　乌萨斯的气候与维多利亚截然不同，冻原的夏天还是冻原。



第四卷 : 第一百五十八章 毕业典礼（本卷完）

　　对于白狼来说，莫名其妙的名气真真是惹她生厌。

　　或许是因为学生生涯即将结束，在毕业典礼开展的当天，许多准毕业生的胆子都大了起来。白狼从校门口走向学院大礼堂，短短两百米不到就被搭讪了十几波。

　　这些人欺负她好脾气吗？

　　她闷闷不乐的心想，同时打算凶一凶下一个过来的人，可是，‘下一个人’永远带着笑容与善意，开口闭口感谢她对学院的贡献，她实在凶不起来。

　　在她头疼万分的时刻，刚好偶遇了艾娜小姐，这下麻烦就解决了，她热切的跑过去和对方聊一些有的没的，表现出极为熟识的样子，其他人见状当然不好意思再强行打扰了。

　　其实艾娜天不亮就起来吃了早餐，然后在校门口附近一声不吭的等了半小时，才换来这个‘偶遇’。

　　这个‘偶遇’只持续了十分钟左右，到了大礼堂内部，两个人就必须分开了，艾娜提前联系了锡兰，现在轮到锡兰带着白狼去礼堂的前排找位置。

　　典礼还有半个小时才开始，学生、教师、观礼人都在纷纷入座，现场免不了乱哄哄的，白狼在锡兰的带领下，找到了位置：在大礼堂的第二排中间靠右一点，和锡兰小姐直接相邻。

　　毕业典礼都是一个样，她心想，坐在前排还不好搞小动作，看来这两小时只能慢慢熬过去了。

　　这时候，校长突然在讲台上出现。

　　大概是提前过来视察现场安排，白狼暗中寻思，可转眼她就看到校长的目光扫过，然后向她招了招手。

　　这种情况使她很不开心，她只想老老实实的结束这个活动，并没有节外生枝的打算，校长在这个时间叫她多半是有什么事情。

　　她不情不愿的离开位置，跟着校长到了礼堂讲台的幕后，这里竟然藏着间雅致的休息室。

　　“校长好，找我什么事啊。”虽然她一直对这个疑似腐败分子的学院高层意见很大，但基本的礼貌依旧保持着。

　　“啊， 一点小事，别着急，典礼一时半会儿不会开始，你先坐下喝茶。”

　　白狼点头坐下，没有喝茶，只定定的望着这个老校长，她想看看对方到底卖什么关子。

　　埃文爵士也挺难办的，奥莉希娅在学院里的人气实在出乎他的意料，以至于他不得不改变了初衷。

　　基本所有人都知道她亲自援救了学院的学生，并消灭了一场可能到来的感染体危机，在这种情况下，如果只让对方在典礼上匆匆点个头，然后就与学院不再有交集，其他人会怎么想？

　　恐怕会有人以为学院在打压功臣。

　　不止如此，最麻烦的是某些参加典礼的学生，依他对这些年轻人的了解，其中有一部分就是冲着奥莉希娅来的，绝对不能让他们以为学院‘不重视’奥莉希娅。

　　“奥莉希娅小姐，能不能帮我，帮学院一个小忙呢？”他诚恳的问道。

　　白狼警惕的竖起了耳朵：“您先说是什么忙。”

　　埃文爵士尴尬的笑了笑：“就是以前提过的，你在典礼上随便讲些鼓励的话，或者帮忙颁个奖，以前的名誉校友都做这个工作的。”

　　“不行。”白狼固执的摇头，“咱们说好了，没有发言，没有颁奖，我可不能让您失信于人。”

　　“那个，这不是信用的问题。”埃文爵士挠挠后脑勺，试图跟白狼讲道理，“实在是，如果不让你出面，学院的面子上挂不住的，你看，你说几句话也没有损失，帮老夫这个忙怎么样。”

　　可是，白狼认为这是原则问题，而不是损失不损失的问题，名誉校友的身份不是她主动要的，是被这个‘生活腐化道德水准低下的校长’强行塞过来的，现在还无视之前的约定，要她做这做那，凭什么？

　　她生气了，坚决的摇头道：“不，其实我对这个名誉校友并不感兴趣。”

　　说话的同时，她不卑不亢的站起来，做出随时要离开的姿势。

　　埃文爵士急的要哭出来了。

　　自己的老朋友满肚子鬼心思，他都没吃过瘪，可对方派来的晚辈小姑娘却跟他有仇似的，几次三番要破他的防，这是在是太让人难过了。

　　“我可以答应你一个条件。”埃文爵士做出了一个艰难无比的决定。

　　国立大学校长的人情自然是天价，但要是送给老朋友的小姑娘还是可以接受的。

　　这是把自己当做小孩子了？白狼翻了个白眼，国立大学的校长怎么可能亲自送人情出去，真是虚伪，她懒得跟对方扯皮，就直接道：“无聊，我不感兴趣。”

　　埃文爵士眼前一黑。

　　这…

　　他难以置信的看着白狼，好一会儿，终于平息了情绪，他深吸一口气，像是被打败一般灰心丧气的低声问道：

　　“这样吧，换成我欠加洛林侯爵一个人情，你觉得怎么样？”

　　白狼一瞬间瞪大了眼睛。

　　埃文爵士自顾自的感慨道：“不要惊讶，我们是多年的老朋友了。他写信让我别声张，说是要暗中协助你的行动，但我还没开始帮忙，你就把一切都做好了，唉，现在反倒是我需要你来帮忙。”

　　白狼的心念电转，忽然露出笑容：“说人情什么的太见外啦，校长大人，您要是早说什么事都好办，现在需要我做什么？”

　　埃文爵士难以置信的看着这一幕，试探性的问道：“当颁奖人或者发言，你挑一个？”

　　“那就颁奖吧。”白狼不假思索的做出选择，又热情的问道，“还有其他需要我帮忙的吗？”

　　“没了，没了，这样就行了。”埃文爵士受宠若惊的点头，他深刻意识到了不同情况的待遇差距，他仿佛是在与自己的老朋友隔空对招，但最后他败得好彻底。

　　他想了想，又对白狼说道：“你回去碰见你家长辈，告诉他一切两清，我自愿欠他一个人情。”

　　你家长辈…

　　真是奇怪的形容词，但理论上来说也没毛病，白狼点点头，应承下来。

　　万众瞩目的毕业典礼准时召开，这也意味着她的伦蒂尼姆之行即将落幕，接下来，是时候重新回到那个充满不安的国度了。



第四卷 : 卷末总结

　　事先声明，虽然作者喜欢潜水摸鱼，但有时候也会专门去看看书评的。

　　这里不谈和剧情有关的，我只想提下那个‘一更兽’的标签，简直不要太恰当了好吗，呃，可能作者本人思路比较奇怪，看到后竟然乐了一下午，想起来就乐。

　　后来，我觉得有必要维护下名誉，证明自己可以做到两更的，这个思想在大脑中盘踞了不到两分钟便消失无踪。

　　这可太难了，躺平平不好吗φ(>ω

　　其实真实原因大家应该在前面的总结中看到过，本书是个兴趣之作，某人在去年的某月某日某时，突发奇想，决定要达成‘写一本小说’这个成就。

　　于是就在没有任何写作基础的情况下动工了，嗯，也不能这么说，毕竟高中时代写过八百字每篇的流水线作文。

　　总之，一开始写得很差就是了，大家应该都有所感受。

　　其实之后也后悔过，明智的做法是在写长篇之前先写个短篇练练手，但头脑发热写书这种事，哪里有理性可言。

　　我没想到的是，可以坚持到现在，每天写点东西简直成了习惯，在这里必须要感谢各位读者，有人看是我坚持下去的关键动力。

　　还有一点就是，有些经常出现在间贴里的名字，我不提是谁，要不是可以确定没有人知道我在写书，我一定会怀疑是某个现实中的朋友……
【@@{南-锦=%%小/&说-群~+>】{+{—*{—=1@0<+1*@7/&4*5~}9#-4{$9>+8
　　真的，很感谢。

　　回到更新的话题上来，作者自己有时也会着急，思考后来的剧情想到睡不着，恨不得马上写出来，然而，速度有限，时间精力有限，只能做到每天维持一更。

　　如果某一天，作者的能力可以成长到靠写东西吃饭的话，或许会考虑在写作上花更多的心思，但估计不太可能，我觉得自己不是很适合写网文，这方面天赋实在一般。

　　啊~现实总是令人感伤。

　　无所谓了，只要写的东西能不断进步就行，我又想到那个奇妙的事情：现在的我鄙弃自己以前写的东西，正如未来的我鄙弃现在写的东西。

　　说下书中的剧情安排吧，本书未来的世界线和游戏本体差异很大，在大家看到这里的时候，往后推至少五十万字以上的主线已经安排好了，只是来不及写出来，这也是我曾经对鹰角新剧情头疼的原因——你构思的东西总是被打破。

　　但想开了就没什么好怕的了。

　　就啰唆到这里吧，现在是凌晨十二点十分，有点困了，我待会儿设置明天中午定时发布，最后，感谢大家一直以来的陪伴与支持。



第五卷 : 第一章 旅客

　　四月最后一天的毕业典礼，在艾娜心里留下了极为深刻的印象。

　　她听到校长公布名誉校友的名字，看到奥莉希娅小姐站起来向大家点头致意，然后，是席卷大礼堂的雷鸣般的掌声。

　　艾娜的位置在最后排，那是距离奥莉希娅小姐很远很远的地方，但尽管如此，她依旧看到对方脸上的困惑，看到对方面对山呼海啸现场的茫然。

　　校长在万众瞩目中宣读名誉校友的贡献，这下，连带着那些不了解情况的人都热烈鼓起掌来。

　　国立大学这种文张武衰的地方，突然出现一名剑术卓绝的校友，这本就是一件提振精神的事情，更何况被授勋者仅凭相貌就可以吸引所有人关注了。

　　艾娜与有荣焉的看着奥莉希娅小姐走上礼台的中央，协助校长，将优秀毕业生代表的证书颁发给锡兰以及另外两名其他学院的同学。

　　她看到相机的闪光灯此起彼伏，台上的人在一起合影，奥莉希娅小姐右手边紧挨的是锡兰。

　　不该有的酸意突然涌进她的心头，她在礼堂的角落，与聚光灯下的人仿佛在两个世界，她好羡慕锡兰，羡慕到想要生出怨念。

　　心灵的煎熬不止出现在艾娜身上，白狼也痛苦不堪，她觉得自己变成了一个需要按照固定模式行动的木偶，千千万万的目光聚焦在一起，凝聚成一种无形的压力施加在她身上。

　　她很想逃避或者消极面对，但她始终又记得自己的身份是乌萨斯贵族——奥莉希娅，为了自己的目标，必须学会正面应付某些事情。

　　她甚至不明白自己是如何做到的。

　　她自始至终带着毫无破绽的完美微笑，温文尔雅的处理每一件事情，这副画面被完整无缺的呈现在各个默默关注的维多利亚贵族面前，并永远定格在当期的维多利亚日报上。

　　这个结果，是埃文爵士始料未及的。

　　……

　　两天后的一个上午。

　　伦蒂尼姆东郊浮空港门口，白狼带着艾娜与天火，三个人各自拉一个行李箱走向浮空港检查站，她们的箱子里除了日用品外，绝大部分空间都塞满了源石学的书籍以及实验笔记。

　　在检查站，国立大学的身份证明出奇的好使，工作人员没怎么盘问就直接放行，甚至还提议帮她们搬行李，被三人婉言谢绝了。

　　“国立大学的学生一直有这种优待吗？”离开检查站后，白狼好奇的问自己的同伴。

　　艾娜也不清楚，扭头去看天火。

　　“当然。”天火清了清嗓子，用很专业的语气讲解道，“伦蒂尼姆可不止是维多利亚的学术中心，她也是占据泰拉三分之二土地的文化焦点，国立大学又是伦蒂尼姆诸多学院中的领头者，说是所有维多利亚人的骄傲也不为过。”

　　白狼若有所思的点头道：“哦，乌萨斯的学院好像没有这种说法，大家都不怎么重视。”

　　“我记得乌萨斯的圣骏堡大学名气挺大啊。”

　　“那是以前。”白狼想起自己读过的乌萨斯政治评论，无奈叹息道，“现在的圣骏堡大学只接收贵族与富商子弟，已经要变成权贵们的镀金场了。”

　　说话间，她们穿过一条铺着亮灰色瓷砖的旅客通道，通道口处是一片巨大平坦的黑沥青广场，大型浮空艇占满了整个空间。

　　浮空艇在工作人员的称呼中是‘舰船’，相应的，舰上的工作人员被称为‘船员’，整个浮空艇从形状看和罗德岛有点类似，但要比后者小得多。可露希尔等人设计罗德岛的时候，应该有参考现代浮空艇的构造图纸。

　　她们要乘坐的这艘浮空艇荷载是三百人，除去厨师、安保、清洁工、机械师等工作人员外，留给乘客的人员上限只有两百多一点。

　　这是长途浮空艇的弊端，虽然体积很大，但由于需要提供生活设施，所以没办法运载太多旅客，而短途浮空艇的载人量就大得多了。

　　白狼等人拉着手提箱从倾斜的甲板登舰，舰上穿蓝色统一制服的工作人员一边引路，一边介绍：

　　“本舰的服务区共有三层，最底层是储物间、特价舱室的所在地。”

　　“向上第二层有迷你酒吧、餐厅等服务区，我们的工作人员也会呆在这里，随时为大家提供服务。”

　　“第三层是甲板层，也就是几位客人的居住点所在，舰船处于低速飞行的时候，观光窗控制将会打开，大家可以在房间里打开窗户自由欣赏美景，但要注意安全哦。”

　　路过最底层的时候，白狼看了眼光线黯淡、环境阴冷的地下舱室，暗暗庆幸自己没有买这边的特价票，在这种黑乎乎的地方呆七天人都要抑郁了。

　　由于在罗德岛生活过的缘故，白狼记得这种舰船在甲板层之上还会有一层，就顺便问了下服务员，然后被告知是船员的工作区域，非本舰员工禁止进入。

　　到达房间门口后，工作人员把三份房间钥匙交给白狼等人，就去接待其他乘客了，白狼用惯了门卡，现在突然拿到金属的钥匙感觉还挺新鲜。

　　只要稍稍用点源石技艺，这把钥匙就会在她手中变成各种各样的形状，但那样就再也打不开门了。她一边胡思乱想，一边拧开了房门。

　　这是间小小的，但却干净整洁的舱室，为了节省空间，三张单人床被并排放在一起，白狼有理由猜测这其实应该是双人间，如果把中间的那张床空出来，就会显得更加自然。

　　房间里可供活动的空间并不大，左侧靠门的地方有一个带镜子的小梳妆台，梳妆台前是唯一一把凳子，如果有人霸占了它，其他两个人就只能坐在床头。

　　简直就是乡下小旅馆的翻版。

　　白狼还在默默对房间评头论足，艾娜小姐已经把行李往房间面随便一推，急急的扑到最中间的床上，然后回头开心的宣布她要霸占中间的位置。

　　天火一眼就看穿了对方的小心思，但她也毫无办法，她猜测奥莉希娅小姐肯定会喜欢右侧靠窗的位置，就把行李往左边一放，走过去道：

　　“我选左边，带着行李累死了，休息会儿，待会儿去餐厅看看午饭怎么样。”

　　白狼关上门，学着两个伙伴的样子，来到自己的位置，往上面一趟，把被褥当做枕头，眯起眼睛望着天花板发-呆。

　　PS：后台检测“代-表＆发-呆”是屏蔽词，打了短-才能发，无法理解。



第五卷 : 第二章 在路上

　　当天中午，也就是白狼等人刚刚吃过午饭回到宿舍的时候，全舰响起了正式启程的广播提醒，伴随着地面的一阵阵轻微颤动，巨大的浮空艇出发了。

　　白狼对浮空艇上的生活相当适应。

　　白天，她和天火、艾娜一起探讨研究所的设计规划，她们把床当成桌子，把图纸铺上去看。

　　由于没有凳子，白狼就找工作人员借了几张坐垫，垫在地上，三个人用各自舒服的姿势，或跪或趴，胳膊戳在床上，每人拿一支铅笔，围着那张图纸指指点点。

　　天火好久都没体验过这种纯粹的快乐了，有意思的不是图纸设计，而是这个奇妙的探讨形式，两只菲林和一只鲁珀凑在一起，在‘极其艰难的条件下’进行研究，这本身就是这特别有意思的事情。

　　实际上，白狼对设计这一块完全不懂，但她热情极高，毕竟是关系到自家研究所，她这个总负责人当然比谁都上心。

　　艾娜是个只懂实验研究的家伙，对如何设计实验室一知半解，她被白狼和天火身上的热情鼓动，用自己半瓶水的能力不停的出馊主意。

　　只有天火才是有相关经验的人，可惜她已经忘了初衷。她一边沉溺于这个有趣的事情本身，一边连连纠正艾娜的错误，不知不觉中，她在相关领域的丰富学识就透露了出来，然后又享受到白狼与艾娜的一致夸赞，这个正向循环让她得意的尾巴从来就没有竖下去过。

　　她们讨论一整天，每个人都觉得收获满满，但实际问题的推进却如同蜗牛爬一样。该结果实属正常，在她们的讨论中，至少有十分之九的内容都偏离主题了。

　　傍晚，浮空艇会进入低速飞行模式，甲板上的穹顶被打开，她们就和其他乘客一样，聚到甲板上面吹风，欣赏月光下的夜景。

　　这时候就会有服务人员抓住机会，端着多伦郡特产的香槟酒，到甲板上向旅客们兜售，喜好浪漫的维多利亚人很难拒绝这种事，在欣赏夜景的时候端一杯香槟酒细细品味，这才是生活该有的情调。

　　白狼小姐当然不会让自己人受委屈，她每次都会从自己并不充裕的钱包中取出小费，给两位同伴续上一杯又一杯昂贵的香槟酒。

　　虽然浮空艇的票价不是很高，但上面的一切花销都需要旅客自费，具体费用要比平时贵了不知道多少倍，这不得不说是一种高明的营销手段。

　　夜深后，众人回到各自的舱室，准备安睡，但白狼所在的舱室并不会早早静下来。

　　无它，只因这里边是三个精力旺盛的年轻姑娘。一个人还好，睡不着也会安安静静的，但三个人聚一起就不一样了，关了灯，总有许多奇怪的话题被扯出来。

　　天火小姐是个表面内向，实则很喜欢说话的人，碰上白狼这个看起来顺眼而且没有任何架子的上司后，旺盛的表达欲毫无阻碍的发挥了出来。

　　白狼也喜欢听对方说话，她尤其喜欢天火小姐讲述自己的丰富经历，因为这种经历不仅让人感觉有趣，还混合着天火小姐显摆的小心思，这时候，对方很容易就会暴露出某些中二表达。

　　她亲耳听到天火小姐这么讲道，‘我只好用焚灭罪恶的焰火将它们一一埋葬’、‘罪恶的灵魂在天上想必也会忏悔罢’。

　　每当听到这种话语，她都强行憋住笑，用手指偷偷戳旁边艾娜的胳膊，艾娜则会默契的触碰她的手作为回应。

　　白狼选择性的忘记了某些事，她自己中二的时候其实与天火不遑多让。

　　她不停的应和着天火的故事，快乐的在一边添油加醋，艾娜也从中学会了拱火这门艺术，气氛总是会变得欢快无比。

　　住在隔壁的萨科塔人终于忍无可忍了。

　　前面的每一次，他都在愤怒关头强行使自己平静下来，寄希望于隔壁的人说累了直接睡觉，可结果呢？

　　一而再，再而三，三而四，他忍了太多次，他不能忍了。

　　他腾的一下跳起来，摘下眼罩，穿好衣服，从枕头下取出机械感十足的白色短铳，怒火中烧的走到门口。

　　等等。

　　自己是要干嘛来着？

　　他望了望手里的铳，意识到自己已经被愤怒冲昏了头脑，他明明是个温和友善的拉特兰模范公民。

　　他把铳重新塞到枕头下，走出房门，来到隔壁，这时候，他的气莫名消了一部分，他犹豫再三后，轻轻敲了敲门。

　　里边的讨论还在继续，没有任何人理他，那几个姑娘正在讲火烧源石虫的故事，好像还很得意的样子。

　　呵，粗糙的把戏，拉特兰人暗暗心想，对付源石虫还是他的精准点射更加高效。

　　他积攒了一下怒气，然后用力敲门，并响亮的咳嗽了一声。

　　房间里的动静骤然停下，白狼等人很快就猜到发生了什么事，大晚上敲门，绝对是不小心吵到别人了。

　　她们大眼瞪小眼，都指望其他两人中有一个出门去解释。

　　短暂的沉默出现在三人之中，大家竟然都没有动，外边的人又咳嗽了一声。

　　我去吧，白狼心想，这种时候该她出面才对，她起身的一瞬间发现艾娜和天火都起来了。

　　“我去。”X3

　　三人面面相觑。

　　白狼噗的一声就笑了出来，她迅速整理着衣服，开玩笑的说道：“我可是你们的master，我过去。”

　　门外的拉特兰人听到房间里有动静，知道有人要出来，就耐着性子等待，同时构思着自己待会儿该如何教育对方，必须要让这些人认识到错误。

　　很快，门开了。

　　一只清秀的沃尔珀，啊，不，鲁珀，从里边探了出来。

　　这姑娘挤出屋子，关上背后的门，马上摆出一幅可怜兮兮的样子，不停的道歉、做保证、深刻检讨，把他想说的和没想说的一股脑全兜了出来。

　　拉特兰人由此陷入了暂时性的失语状态，他张张嘴，却什么都讲不出来，他要说的话人家已经替他说完了。

　　后来，他迷惑的回了房间，他的气消得也很迷惑，总之隔壁已经不再吵嚷，他就戴上眼罩重新睡下了。

　　白狼回去后，对着两个小伙伴比出V字的胜利手势，迅速爬回了自己的位置，夜谈会还在继续，只是大家都把音调给调低了。



第五卷 : 第三章 月港

　　时间来到第四天下午。

　　舰上的旅客忽然收到广播通知，傍晚时分浮空艇会在叙拉古的月港停靠并补充物资，持续时间四小时，届时，乘客可以选择在月港短暂观光。

　　此时的白狼等人不需要再研究实验室的设计，她们已经取得了多种预案，具体该如何行动要等天火实地考察过后再决定了。

　　这种情况下，月港的消息一经出现就勾起了天火、艾娜的兴趣。最近几年，该地逐渐成为叙拉古最著名的旅游城市，她们也早有耳闻，只是没有去过，现在碰巧有一个机会在面前，当然不愿错过。

　　唯一不想去的就是白狼，她对叙拉古黑手党的好感极其有限，根本不想接近这些家族势力掌管的城市。

　　只是，天火小姐兴高采烈的多次强调，浮空艇临时停靠是极其少见的事情，错过就太可惜了，白狼不想扫了同伴的兴，就同意和两人一起去看看，顺便在月港附近吃个晚饭。

　　临行的时候，她顺手把剑挂在了腰间，虽然这座城市并没有传出什么对游客不利的新闻，但她一想到这里是黑手党们的大本营就心里发毛。

　　事实证明，白狼低估了黑手党的纪律性，至少从明面上，她很难看出月港属于叙拉古黑手党的一面。

　　原因其实也不难推测。

　　叙拉古地区的黑手党有个共同的特点，他们对各自的家族忠心耿耿，绝对遵守家族规矩，违规者的惩罚极其严酷，轻则断肢削耳，重则付出生命的代价。

　　这种残酷的制度可以带来极其可怕的执行力，月港控制者的成就就是明证。

　　白狼本人对此感慨不已。

　　按照德克萨斯的说法，大约在十年前，月港是叙拉古最混乱的地区之一，现在竟然变得如此井井有条。

　　几个人在沐浴着海风的夜市上走走停停，五月距离避暑旅游旺季的盛夏还有一段时间，但月港的夜市已经人流不息，游客们大多不是在买东西，而是在惬意的享受晚风，以及，干净的，如同被海水洗过一般的清爽街道。

　　这个时间也是晚饭时间，每当她们路过一处香味飘出街道的高档酒店，白狼的手心就偷偷冒汗。

　　天可怜见，她的小钱包真的要撑不出了，而且，她还不能拉下脸去谈AA制。

【@南#{锦<小}&<说%群}-】&%>—}|—-1<~0$&1#@7%@4*5{9=-4~{<9<&8　　向天火、艾娜承诺的美好未来一点踪影都没有，公司Master就率先表现出吃不起饭的样子，啊，那可丢死人了。

　　其实她口袋里还有张卡西米尔商业联合会的卡片，上面存了恐怕有几十万龙门币，不过，白狼是个讲原则的人，那张卡打死她都不会用。

　　因为里边的钱都是白金小姐辛苦赚来的，依对方的工作性质来看，说是拿命换的都不为过，她绝对要帮忙好好保管。

　　如果以后自己的公司能做大，一定要把白金小姐请过来，嗯，对方不喜欢压力，那到时候就设置一个不用工作，不用签到，彻底放松，只管领工资的位置。

　　这样的话，白金小姐会开心吗？

　　“奥莉希娅小姐？”天火把一边走路一边做白日梦的白狼给拍醒了。

　　“啊？怎么了。”白狼迷茫的望着天火。

　　天火差点被白狼的表情逗得笑出来，她扮出一幅严肃的姿态道：“该吃晚饭了。”

　　“哦。”白狼恍然大悟，她抬头望了眼前方金碧辉煌的大酒店，一瞬间清醒到不能再清醒，惊恐的色彩从她的眼神中流露出来。

　　啊，啊，啊，为什么还是选了高级饭店？

　　在旅游城市里，这种饭店可是天价啊！

　　求生的本能让她的大脑高速运转，马上就有对策涌上心头：假装自己不饿，让天火、艾娜先吃，回去后，她偷偷去餐厅找点剩饭凑合下。

　　可如果真这样做了，以后的时间可怎么办？她们还要在浮空艇上呆足四天，随时可能用到钱，更何况，自己口袋里的龙门币说不定还不够今晚用呢。

　　该怎么办？怎么办？

　　想着想着，她忽然鼻子一酸，差点掉下眼泪。

　　她太难了，她觉得自己从来都没有乱花钱，但总是一不小心就被逼到山穷水尽的地步。

　　人和人真是不一样。

　　加洛林侯爵给她开出的工资是每月五万龙门币，人家诗怀雅小姐的一支口红都顶得上她辛苦一个月。

　　可尽管这样，她的工资也不算低，至少达到了泰拉中产阶级的标准，这样的她都常常为经济问题苦恼，那些真正的普通人该怎么办呢？普普通通却又感染了矿石病的人该怎么办呢？

　　他们买不起任何昂贵的辅助药物，当矿石病进入晚期，各种并发症出现的时候，只能在绝望中任由病魔把自己折磨的行销骨立……

　　要是罗德岛能早点研究出廉价的矿石病药物就好了。

　　“这边，奥莉希娅小姐。”艾娜欢快跑过来，手里抓着一把烤串，递给白狼一支，“咱们今天晚上把这条街的小吃吃个遍！”

　　白狼一愣，从悲伤中回过神来，这才注意到大酒店紧挨的地方是条小吃街。她跟在两人后面，不断被推荐各种小吃，连感伤的机会都没有了。

　　几个人在小吃街吃了个饱，然后惬意的在街道上散步消食。

　　“你们觉得这里怎么样？”白狼的情绪早就好转，边走边问道。

　　天火第一个回答：“不好说，咱们大晚上过来，也没去几个地方。”

　　“我的评价是，不如汐斯塔。”艾娜则给出了明确意见。

　　天火并不服气：“汐斯塔有那么好吗？老是听你念叨，这种旅游城市哪怕有差距也不会太大。”

　　“差距大多了，你不知道，汐斯塔有音乐节……”艾娜滔滔不绝的说了起来。

　　白狼无奈的听着两人吵嘴，目光忽然注意到一个奇怪的人，对方站在街口黑暗的小巷子旁，手里提着一个人头大小的黑色皮口袋。

　　或许是注意到了白狼的目光，黑暗中的人佝偻着身子一瘸一拐的走过来，献宝似的从皮口袋中拿出褐色的小纸包，声音沙哑道：

　　“各位客人，买点茶叶吧，本地的特产茶叶，嚼碎了提神那。”

　　白狼分辨出这是一个鲁珀老头儿，头上包着块儿破旧的黑布，把整个脑袋捂得严严实实，对方的双手干枯如柴，在苍白月光下如同僵尸裸露的骨节。

　　“您那，行行好，买点茶叶吧。”

　　枯枝般的老人近乎哀求的说道。

　　艾娜和天火都停止谈话，她们静静的看着白狼取出零钱，从老人手里接过两包茶叶。

　　此时此刻，在月港的黑暗角落、地下舞厅、秘密赌场中，醉生梦死的人们陶醉的咀嚼着同样的黑色叶片，忘乎所以的纵情狂欢。



第五卷 : 第四章 堕落之地

　　三个人都受到先前一幕的影响，谁也没有说话，各自静默的走在月港的街道上。

　　过了一会儿， 天火突然问道：“奥莉希娅小姐，可以给我看看那个茶叶吗？我感觉有点奇怪。”

　　我也感觉不对劲，白狼心想，她点点头，递给对方一包。

　　天火当即把纸包拆开，接着路灯的光芒认真观察茶叶的形状，又用鼻子嗅了嗅，皱眉道：

　　“我见过这种东西，陀罗草叶，野外急救医生用来给伤患提神的药物，能刺激精神防止病人晕厥，但副作用比较大，只会在特殊情况下使用。”

　　“什么副作用？”白狼问道。

　　“如果经常使用的话，人们会依赖上这种药物，在维多利亚，陀罗草已经被禁止直接销售了，只有拿着医院开具的特殊处方才能买到。”

　　白狼叹了口气，她大概明白这是种什么东西了。她下意识的想直接扔掉，又觉得这种东西太过危险，万一被拾荒者捡到也不好。

　　干脆等浮空艇出发后，再想办法处理掉得了。

　　“等回去后扔海里吧。”白狼边走边说，“你们想继续逛吗？还有一个多小时。”

　　“不了，回去吧。”艾娜、天火纷纷表示，经历了这档子事，月港在她们眼里已经危险起来，还是赶紧回去比较好。

　　由于地图上存在更加方便的捷径，她们便放弃了沿着从原路返回的打算。

　　这条捷径需要她们穿过一条名为‘库巴乐’的街道，手机导航地图很贴心的为街道名称做了解释：‘库巴乐’是古叙拉古语的音译，象征‘自由’与‘欢愉’。

　　这个词马上就要在她们心中留下深刻的印象了。

　　三个人刚来到库巴乐街道上，几个相貌帅气，声音柔和软腻到让人头皮发麻的男性鲁珀就围了过来，张口闭口的问客人需不需要服务。【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　白狼何曾见过这种阵仗，她还没反应过来，就看到有人伸手揽向她的胳膊，这可真是要了命了，她吓得抱着双臂慌张往后退。

　　她感觉自己的脚踩到了别人，心中后悔反应过大，火急火燎的扭头道歉。

　　身后的人是一名红唇似火的妩媚沃尔珀女郎，她对白狼的失误毫不在意，看到对方道歉，就把身体往前一贴，胸前的柔软若即若离的蹭着客人的胳膊，吐气如兰道：

　　“所以，客人您不喜欢那些家伙，您喜欢的是别的。”

　　白狼已经彻底懵了，身体僵硬的像木头，红着脸，大脑疯狂的思考该如何摆脱困境。

　　妩媚女郎有机会看清了自己的目标，她的心跳遽然加快，自己怎么会遇上这样一个人？仅仅是一个恓惶的眼神就能让她打起兴奋怪样的寒颤。

　　渴求的火焰被点燃，她的身体更加贴近，五指轻轻抚过白狼的肩膀，红唇轻启，诱惑的呢喃道：“客人，跟我来吧，我会提供您难以想象的服务，您明白吗？愉悦，无法自拔的快乐，这是上天恩赐的礼物。而且，只对您一个人，您什么都不需要付出，心甘情愿，一切都是我心甘情愿的。”

　　对方都已经说道这种份上，如果白狼还不清楚这里是干什么的，那她就太迟钝了。

　　她明白了周遭的环境以及自己的处境，然后，害怕极了。

　　身边的女郎像水蛇一样缠住了她。

　　“对不起，您搞错了，我不是您想的那种人，我是路过…”白狼慌忙辩解，目光向其他方面求助，她看到艾娜、天火正在摆脱各自的纠缠。

　　“客人，您是看不上人家吗？”沃尔珀女郎的眼睛中瞬间就起了一层雾。
本#/书~由-%【>%南%#锦@=】<整=理/，<小<}说~版=$权#归*原>}作|者~#所-有~&，@-文=本~-仅$供&个#{人|学>>习@和#试@+读}-，}请$在&下=载-~后-%2{~4}~小<时=|内*删}除&|，+$想}看~{请~/去@~支&持>订-+阅=@正+版-小%&说+，=拒}$绝<>盗&-版|+！|&如~{不*=慎|+该%>资<源%侵<%犯&~了-您/的=权@益+，/请#麻>烦+$通$知+我&~们@及/}时$删-{除%。-
|【#南-锦<】~}提|醒>*您<：}*合-理}&安$=排}阅=$读&时~~间$，$%杜$-绝-沉/&迷>网=<络{小|+说}！>更/&多-%全~网=小*-说}+尽@在@【/~南@锦#|小~说$群=|】$—+—*@1-0#@1{/7>4@5*9|4~9*$8
　　“啊，不，不，我尊重你，我真的是路过的，完全没想到，我搞错了。”白狼急切道。

　　沃尔珀女郎，狐狸的笑容，诱惑的毒蛇吐着鲜红的蛇信子。

　　“将错就错又何妨，客人，您不会后悔的，享受才是世上的真理。”

　　“不，不行。”

　　艾娜第一个挣脱了出来，目光巡扫，马上就看到奥莉希娅小姐的处境，便丢下她的天火姐，登登登跑了过去。

　　“你放开她。”艾娜像一只发怒的小雌虎，挥舞着尖牙利爪，一把推开困扰白狼的女郎，把对方‘保护’在身后。

　　“不要脸。”她气得小脸发白。

　　沃尔珀女郎先是疑惑，接着嘴角露出嗤笑，她慢悠悠的用手指了指自己的后上方。

　　顺着对方的手指，可以看到一个巨大的，红色字体的店名——红月公关俱乐部。

　　沃尔珀女郎似乎并不想搭理艾娜，她眼睛中蕴满期待与忧伤，含情脉脉的望着白狼：“客人，您真的不过来吗？”

　　“不了，不了，谢谢。”

　　白狼慌忙回答道，她看到天火也成功脱身，就一边向天火挥手，一边向沃尔珀女郎说道：“我们还有急事，就不留了，再见。”

　　“再…见。”沃尔珀女郎忧伤的挥了挥手，只能放白狼离开了。

　　三个人低着头，逃命似的离开库巴乐大街，待走出老远，抵达安全地区后她们才放慢脚步。

　　“这种地方，真的是恶心！”天火忽然开口，咬牙切齿。

　　“据说东国有这类店，而且还比较正规，月港的太乱了。”艾娜也忍不住说了一句。

　　“还有正规不正规的说法吗？怎么判断的啊？”白狼好奇道。

　　夜色掩盖了艾娜发红的脸，她意识到自己暴露不该暴露的知识了，就赶紧摇头：“我不知道，我瞎说的。”

　　白狼自然不疑有他，动不动就害羞脸红的艾娜小姐，怎么可能知道这种事情？

　　不过话说回来，今天真的是长见识了，这种地方在泰拉肯定不止一处，但都被悄悄藏了起来，而月港把一切放到了明面上。

　　白狼回过头，目光最后一次望向她们离开的街道，在霓虹闪烁中，她隐约望见宣传板上衣着暴露的半裸女郎、摆出撩人姿势的娇小沃尔珀、露出上半身肌肉的健美菲林……

　　她联想到口袋里的小包‘茶叶’，一时间感到五味杂陈，德克萨斯说的没错，堕落与罪恶依旧在月港的血脉中流淌，这座城市只是在表面上换了件华丽的新衣裳而已。



第五卷 : 第五章 浮空艇上层

　　当天晚上，临睡前。

　　白狼和艾娜陪着天火，对某些伤风败俗的产业进行了一系列口头抨击。

　　过完嘴瘾之后，三人同时陷入无话可说的沉默，于是大家就默契的各自睡了。

　　后半夜，浮空艇的颤动把她们从熟睡中惊醒。

　　整个房间都在晃，桌角摆放的苹果滚落在地，呜啸的狂风与雨滴撞击浮空艇外壁的声响，透过厚厚的特质金属外壳传入耳朵。

　　白狼应激性的回忆起了自己经历过的飞行器事故，黑暗中，她的脸色发白，心脏不安的跳动。

　　她从床上爬起来，嘱咐天火、艾娜先别乱跑，然后出去打探情况。

　　在浮空艇的过道中，有人和她怀着同样的目的，离开舱室，她们心照不宣的互相点头，扶着墙壁，下到餐厅所在服务层。

　　这里已经聚集了许多乘客，有的人甚至急惶惶的裹着睡袍就过来了，所有人都表现出焦躁不安的情绪，服务台前，乘务员正大声解释浮空艇遇到的异常。

　　“各位乘客，大家无需担心，本舰遇到的只是一次普通的恶劣天气，这是很正常的，根据统计数据，平均每百次出行，都会遇到两三次被天气影响的状况。”

　　“本舰气象人员已经做出预测，大约半小时后，本舰会脱离暴风气团，大家可以先回舱室安静等待。再次重申，所有人无需惊慌，本舰拥有最好的安全措施，舰长更是具有二十年应急经验的专家，一切都在可控范围内。”

　　然而，恐慌的人们并不愿意离开，大家估计要等到气象人员的话生效才肯放心，白狼惦记着艾娜和天火，在确定了遇上的不是天灾风暴后就匆匆回去了。

　　甫一进门，两个焦急的同伴就向她询问情况，白狼把心里的担忧隐藏起来，尽量把事情解释成家常便饭之类的问题。

　　出于几人之间的信任关系，艾娜和天火很快就放松下来，只剩下白狼一个人表面淡定，实则忧心如焚的忍受煎熬。

　　约莫半小时后，浮空艇的颤动果然停止，外面的风声也近乎听不到了，白狼终于松了口气，她看了看天火与艾娜，这两人早都已经重新睡着了。

　　她闭上眼，想要休息，却发现自己根本睡不着。

　　自从经历过那场飞行器事故后，她或多或少有点PTSD了，再加上刚刚遇到的刺激，一闭眼就看到当初事故时的景象，飞行器中乘客的惊恐、尖叫久久挥之不去。

　　她在黑暗中捱到了天明。

　　早上，风暴导致的晃动又断断续续的开始出现，但乘客们有了昨晚的经历，都已经不担心了，大家口中吐槽着该死的天气，日子该怎么过就怎么过。

　　白狼本人受到的影响极大，昨晚的失眠让她精神状态很不好，连续不断的晃动又使她产生了微弱的晕动反应。

　　她的胃开始和身体作对，早餐与午餐都只勉强吃了一点点。

　　下午两时许，浮空艇终于再次摆脱了异常气团，一切变得风平浪静。

　　舰内的工作人员向大家宣布：由于风暴的原因，浮空艇偏离了原有航线，因此，到达终点站切尔诺伯格的时间会向后延迟一天，作为补偿，餐厅将在未来几天向所有乘客免费开放，并有优质的香槟酒赠送。

　　这份丰厚的补偿堵住了大部分乘客的抱怨，大家都乐意借此机会尝尝餐厅准备的高级料理，白狼的晕动症状到晚间有所缓解，勉强吃下了平时一半分量的食物。

　　晚餐后，艾娜和天火呆在房间里研究气象学的问题，明明是两人不擅长的学科，但她们依旧可以互相争辩的面红耳赤。

　　放在以往，白狼肯定会很乐意的加入进去，甭管懂不懂，大家一起琢磨就很有趣，但今天，她的状态太差了，实在没有讨论的精力。

　　刚好，浮空艇正常播报了甲板开启的消息，她就独自出门散步。

　　今天到甲板上的人不多，大家可能依旧在意之前遇到的风暴，所以不太敢到露天的甲板上来。

　　这样也好，白狼心想，她不喜欢人多的地方。

【#南$+<锦+{>小-}说-群@】&-}—{}—<1+0~-1+7=*/4&#5{9#<#4}&9#~8　　她走到船弦处，目光下放，无边无际的大海在月光下泛着恬静的银波，这是温柔的海，可如果昨天的风暴真的导致了事故，全舰两百余人都要葬身在这片温柔的海中。

　　有人向她走过来了。

　　白狼感到头疼，维多利亚人真的很不一样，但凡她独自出现在某个地方，就大概率有人自信的过来搭讪，这种情况是在哥伦比亚、乌萨斯、龙门都很少遇到的。

　　对此，她已经总结出一套成熟的对策。

　　她会先盯着走过来的人看，这个意思是‘我已经发现你了’，然后，头也不回的走开，正常人在这个时候会感到受挫，然后就不会继续追过去了。

　　今天的情况也一样。

　　她成功摆脱了一份可能到来的纠缠，可接下来呢？离开甲板回去吗？

　　不行。

　　她现在的精神很不好，只想在外面吹风透气，不想早早进入舱室。

　　她的目光瞄准了甲板更上层的建筑，只需要沿着侧面的楼梯上去就行，上层的视野肯定会更开阔，而且也不会有人打扰。

　　因为每一个乘客都被警告，员工工作间分布在浮空艇最上层，只有本舰工作人员才可以进入。

　　白狼想到了一个小小的漏洞：她不进工作间不就行了嘛。

　　就找个没人打扰的地方，静静的看海，如果真的被船员发现，她再下来就好了，这应该不算违规吧。

　　虽然心里认定了自己的行为的‘合法性’，但白狼还是选了个其他人都不注意的时间，找机会迅速溜了上去。

　　令白狼感到奇怪的是，浮空艇的最上层静悄悄的，安静到有些反常，在她看来，这里既然是船员的工作区，哪怕人再少，也总会有动静才对。

　　可实际情况是，上层的各个工作舱都大开着门，却没有任何声息。

　　船员们都到那里去了呢？

　　她信步往前走，在靠近船弦的位置看到了‘船长休息室’，这里也大开着门，但没有任何动静。

　　太奇怪了。

　　甲板上的乘客人来人往，聚在一起互相交流，完全是一副再正常不过的样子，而仅仅隔了一层楼梯的工作层，却是死一般的寂静。



第五卷 : 第六章 人祸

　　人都到哪里去了呢？

　　望着空荡荡的工作间，白狼忽然想起了幽灵船的故事、在白天的时候，船长与水手都伪装成正常人的样子，每当夜晚降临，他们就会重新化作幽灵，指挥着船只驶向永远迷失的浓雾。

　　幻想归幻想，现实不是故事，白狼很清楚水手是存在的，前天晚上，她还见到那些穿蓝色制服的人拿着烤串，谈笑着从甲板的楼梯上去。

　　而且，她坐的是浮空艇，虽说是在海上，也遇到了风暴，但浮空艇与船只是不一样的，在现代化的定位设施加持下，迷路于某片浓雾中是件很不可思议的事。

　　她想到一个理由：现在刚过晚饭时间，船员们可能集体去下面的餐厅吃东西了。

　　这理由说服力并不强。

　　试想一下，浮空艇的全部工作人员同时离开，不留人值班，本来就是件很奇怪的事。

　　不管了，自己又不是来研究浮空艇管理学的，白狼心想，她沿着浮空艇的边缘一番侦查，在船长休息室侧面靠外地方找到一个隐蔽的小角落。

　　就这里了。

　　这个角落可以清晰的听到附近的动静，船员们回来了她也能第一时间察觉。

　　一个黑色笑话悄悄出现在她的心里：

　　这些船员总不可能一直不回来吧，那样的话，她可就有点慌了。

　　她在角落里坐下，背靠着金属的舱体，抬起头，望着月与海，一边留意着后方的动静，一边熟练的发呆。

　　所谓熟练的发呆指的是白狼小姐的个人特长：她可以迅速进入自己的幻想小天地，产生种种奇思妙想，并为之乐此不疲。

　　不知过了多久，她的脑袋一歪，砰的一声撞在硬邦邦的舱体上，猛然到来的坠落感使她清醒了几分。

　　她想起自己要‘监听’船员们的动静，可不知为什么，竟然差点睡在这里，而此时此刻，哪怕她已经睁开眼，浓烈的困意依旧覆盖在她的心头。

　　好像睡啊~

　　她的眼皮上下打架。

　　不，不能在这里睡，她迷迷糊糊的想到件重要的事情，船长会在后半夜启动浮空艇的高速飞行模式，呆在这种地方可能有危险。

　　该回去了。

　　她右手向下，撑着舱体，打算站起来，可她连续尝试了两次，都在最后关头忽然感觉胳膊一软，行动便失败了。

　　巨大的困意让她产生一种身体极度虚弱的感觉，呼吸变得微弱，浑身没有一丝一毫的力气。

　　难道是因为昨天的失眠？

　　不可能啊，再怎么说她也是身体素质好到离谱的泰拉人，一场小小的失眠而已，不至于让她变成这个样子。

　　她强打起精神，再一次，用尽全力试图站起来，但大脑忽然被一种奇特的倦怠击中，她的脚下一滑，如软下来的布娃娃般摔倒在地。

　　她摔在金属的舱体上，却没有感到任何疼痛，摔倒并趴在地上的一瞬间，她差点闭上眼睛睡着。

　　不对劲，不对劲，一定是哪里出了问题。

　　求救，对，想办法求救！

　　她的耳朵忽然捕捉到模糊不清的言语，声音就在附近，很近很近，她想起自己所在的角落旁有个船长休息室，声音应该是从那附近发出来的。

　　机会！

　　只要用力发出声音，船长室的人就会发现她，然后，然后是不是就能得救了？

　　她预感到自己已经没有大喊出声的力气了，只能握着软绵绵的拳头，寄希望于敲击金属舱体，就在这个时候，她再次听到了船长室的言语声，或许是因为她正努力集中精力，这次的声音清晰了一些。

　　‘一点小意外，有几个人没吃舰上的食物，不过问题不大，兄弟稍微废了点力气就把他们控制起来，药都已经喂下去了。’

　　‘不错，按咱们之前说的，先把他们捆好了，集中到底层仓库。年轻样貌好的挑出来，单独关一个地方，让弟兄们下手小心点，月港俱乐部的人很挑剔，一点小毛病都会影响到价钱。’

　　‘头儿，这个我懂。’

　　‘嗯，你办事儿我放心。你记得提醒兄弟们，把裤带拴紧点，咱们黑手党的规矩大家也知道，谁要是未经许可乱来，就从这浮空艇上扔下去。’

　　‘嘿嘿，头儿，那你得给兄弟们个准信，什么时候能动啊，大家总不能天天看着眼馋。’

　　‘明天吧，把月港的货挑出来后，剩下的让兄弟们随便玩儿。’

　　‘好嘞，有您这句话就行了，那我先去下面看看，有些家伙毛手毛脚的，没人管会坏事儿。’

　　‘去吧。’

　　听到此处，白狼的心已经如坠冰窖，她曾经听德克萨斯描述过叙拉古黑手党中的败类，这些人奉行的准则已经与人性毫无关联。

　　一阵纷乱的脚步声后，对话再次响起。

　　‘怎么样，克劳斯船长，事儿办得还算利索吧，早说了跟我们黑手党合作准没错。’

　　‘咳咳，您说的对，咱们谈好的钱…’

　　‘放心，黑手党做事儿讲究一个信用，少不了你一分钱。最多一星期，报纸上就会刊登Z403号浮空艇遇到风暴坠入大海的新闻，整舰人员全部遇难，然后，你这个船长就可以拿着钱，隐姓埋名到别的地方过快活日子了。真羡慕啊，我看哥伦比亚就不错，有钱人在那里生活舒坦着呢。’

　　‘还不都是多亏了您。对了，您昨晚上来在底层藏了一天，实在受委屈了，船长室这里条件好些，要不，您晚上就在这边休息吧。’

　　‘嘿，你还有点眼光，走，弟兄们正在忙活，要不要去看看。’

　　‘您请。’

　　后方的说话声逐渐远去，白狼无声的，面如死灰的坐在地上。

　　人祸往往更胜于天灾！

　　天火小姐昨天的话还历历在目：浮空艇临时停靠是很幸运的事。

　　白狼的嘴角露出苦笑。

　　船长与黑手党勾结，在月港停靠，让这些无恶不作的家伙在晚上秘密进入浮空艇。

　　船员们不在岗位，恐怕都已经被控制了。

　　该怎么办呢？怎么救艾娜和天火？怎么救舰上的人？怎么救自己？

　　她之所以没有直接躺下，原因也很明朗了，白天身体不舒服，吃的东西少，被药物的影响也小。

　　但这有意义吗？虽然还有意识，但困得连站都站不起来，更别提集中精力使用源石技艺了。

　　最绝望的事莫过于眼睁睁的看着绝望到来。

　　突然。

　　她看到身上有包‘茶叶’滑落在地。



第五卷 : 第七章 悖论

　　陀罗草，管制药品。

　　野外急救医生在条件不足的情况下用来提振重伤员精神，药效类似肾上腺素，持续时间较短，副作用极强。

　　药效回落后，使用者可能暂时性出现幻听、幻视等情况，另外，长时间大量使用，会导致强烈的药物依赖。

　　现在管不了那么多了。

　　白狼勉强控制着无力的手指，打开纸包，巍颤颤的把一片黑褐色的叶子放入口中，轻轻嚼了嚼。

　　淡淡的富有刺激性的苦味在口腔中弥漫。

　　还真挺像嚼茶叶，她苦中作乐的想道，又把第二片叶子放入口中。

　　等待。

　　大约只有十分钟的时间。

　　她感觉心脏的跳动正在加快，微弱的呼吸逐渐变得有力而急促，身体的力气也回归了。

　　浓烈的困意并没有被直接驱散，而是如同被某种更强烈的东西包裹，缩小成一团，聚集在脑后，这团困意并不甘于被排挤到角落，拼命挣扎，让她的整个大脑陷入剧烈的疼痛。

　　大脑化作两种药物的战场，在这种情况下，她的精力根本无法集中，源石技艺的使用更是无从谈起。

　　因为个体对源石技艺的控制需要精神指引，当大脑处于混乱状态中时，源能控制力不足，使用源石技艺后会第一个伤到自己，源石技艺越强，反噬越恐怖。

　　与此同时，白狼有种强烈的预感，一旦陀罗草的药效过去，那团困意就会被再次释放，自己将重新陷入危机。

　　她必须在药效结束前服用下一片陀罗草，刺激自己的精神，让大脑中的拉锯战延续，然后在清醒的痛苦中寻找机会。

　　船长室附近已经好久没有声响了，白狼小心翼翼的查探一番后，慢慢从自己的藏身处离开。

　　她进入到上层工作区，这个地方和来时一样，静悄悄的，并没有人值守，这至少可以说明两个问题。

　　第一，黑手党的人手不多，分不出多余的人来值守。从之前黑手党和船长的对话中，可以得知这些人在底层仓库中藏了一整天，她刚上舰的时候见过底层仓库，要想躲在那里不被发现，黑手党的数量绝对不超过30人。

　　第二，黑手党对意外情况的防范性不足，可能是舰长的加入让他们过于自信了，这算是她的一个机会。

　　该怎么利用这个机会呢？

　　她的肉体力量并不强，随便一个年轻力壮的黑手党都可以在力量交锋上击败她，她的优势在于源石技艺与剑术，源石技艺不用想了，她现在需要自己的剑。

　　剑在自己的舱室里。

　　从工作层下到甲板，再穿过一百多米长的走道。才能进入舱室，这是一段很长的路，一定会遇到大量黑手党的阻拦。

　　她要有剑才能打败黑手党，但只有打败黑手党才能拿到剑。

　　她竭力思考这个悖论问题，想寻求到新的办法，这时候，大脑的疼痛抽风式的加倍发作了。

　　白狼捂着脑袋，死死咬住下嘴唇，身体蜷缩着蹲下。好长时间后，她大口喘气，额头布满汗珠，踉踉跄跄的站起来。

　　要避免进行长时间深度思考。

　　她举目四望，看到最近的船长室，猜测里边说不定能找到有用的东西。

　　她慢慢走了过去，警惕的推开船长室的门，船长室分为里外两个房间，靠外的是办公室，内侧应该是休息室。

　　办公室中，圆形的花纹吊灯把房间照得亮堂堂的，使白狼第一眼就看到了墙上贴的东西，这是两张大图，左侧一张是泰拉地图，右侧的是复杂的浮空艇空间结构图。

　　大脑再次开始发困，她拿出一片叶子放入口中嚼碎，开始观摩图纸。

　　过去的某些知识派上了用场，在冰石矿业的草创期，她对建筑设计产生过兴趣，还跟着加洛林招募来的工程师学过不少东西。

　　虽然她没能力去画一张图纸，但读图水准却是可圈可点，她尝试从浮空艇结构图中找到自己想要的路线。

　　她不敢相信自己竟然真的找到了。

　　不需要从甲板返回，到达自己的舱室还有捷径！

　　船长的休息室的位置刚好在浮空艇的边缘，里面有一扇紧挨侧舷的窗户，从那里爬出去，攀着浮空艇的空气交换孔向右横向移动一百二十米，可以到达外舱体检修点，利用检修工的安全绳向下移动二十米左右，就会和自己的舱室到达同一高度线，再设法利用安全绳向右挪动，便能找到自己舱室的窗户。
【&南&>&锦@小**说>|群$】*%<—%—=+%1%@0%1+<7=/4%-5**9/4+><9#8
　　从窗户进去，自己的剑就在房间的角落，只要拿到武器，哪怕是状态差到现在这种程度，她也有把握用纯粹的剑术给黑手党们留下最深刻的印象。

　　她的呼吸因为新的希望而加快，正当她打算进入休息室行动的时候，忽然听到鞋底踩踏金属楼梯的噪声。

　　有人从甲板上过来了，船长室的位置距离楼梯口特别近，而且门户大开，一眼就会被看到！

　　她压低脚步声，迅速进入休息室内，想要立刻从窗户中翻出去，然而，眼睛中看到的窗户是关闭的，要想打开这些安全窗必须手动一圈一圈的去拧一个螺旋开关，她可没有这个时间了。

　　脚步声在逼近，一切的侥幸心理被粉碎，来者的目标就是船长室。

　　情急之下，白狼在房间里拼命寻找躲避点，她的目光迅速锁定了床头处的褐色衣柜。

　　就是那里。

　　她顺手拿走了桌上的镶银小水果刀，拉开衣柜门，把里面的各种制服拨到最左边，整个人钻进了右面的空隙中。

　　衣柜中央有一条细缝，她可以调整角度，利用这条缝看到外面的部分区域，包括灰色床铺的右半边以及一小块儿靠门的空地。

　　来者是一名脸上满是疤痕的鲁珀，右边头顶的耳朵缺了一半，对方身上裸露的部分，如手掌、手腕等，都纹着在白狼看来奇丑无比的墨绿色纹身。

　　毋庸置疑，这是名标准的黑手党。

　　按照她之前听到的消息，船长把休息室让给了黑手党头目，眼前这个凶神恶煞的家伙，多半就是了。



第五卷 : 第八章 红色花瓣

　　白狼在心里盘算着如何解决掉眼前的黑手党头目。

　　正面对抗是不可能的，她身上只有一把小水果刀，又被加成了一系列负面状态，正面上的话，绝对会被单方面碾压。

　　可以等这个人躺下睡觉，睡熟的时候，她再神不知鬼不觉到房间里，毅然决然的进行正义的暗杀。

　　然而，外面的黑手党头目似乎喝了不少酒，兴奋焦躁的在房间里踱步，就是不肯休息，有好几次，他路过衣柜，吓得白狼连大气也不敢出。

　　睡觉啊！睡觉啊！这么晚了不睡逛游啥呢？

　　黑手党头目的脚步忽然停住，他重重的锤了下茶几，上面放置的餐具随之齐齐颠了一下，叉子、勺子叮叮当当乱响。

　　“妈的，受不了，还是得泄泄火才行。”黑手党头目喘着粗气，声音压抑的自言自语。

　　泄火，他渴了吗？白狼心里嘀咕，她同时想到另一种可能，本能的握紧了手里的水果刀。

　　残耳的鲁珀头目拿起通讯器迅速点了几下，几分钟后，另一个黑手党敲门，从外面进来。

　　“头儿，怎么了，大晚上找我。”

　　“你说呢，这个点儿，还能是什么事儿。”

　　“嘿嘿，我懂。”

　　“但是，头儿，那些人吃了咱们的药，睡得很死，玩着有意思吗？”

　　“不是还有解药吗？”鲁珀头目有点不耐烦。

　　解药？白狼的精神为之一振，但下一刻，她就再次失望起来。

　　后来的鲁珀直截了当的说道：“不行啊，这次用的药是特制版本，解药的效果几乎等于零，除非……”

　　“别啰嗦，说。”

　　“找瓦伊凡，瓦伊凡人的体质您也知道，其他种族不行，但瓦伊凡人用了解药后应该很快就能醒来。”

　　“你以后再这样不把话一次性说清楚，小心我揍你。”

　　“咳咳，我该打，首领，跟您说个好消息，我之前在下面看到个瓦伊凡小美人儿，真心不错，您享用过后给我也玩玩儿怎么样。”

　　“切，瞧你那点出息。就你说的那个，快把她带过来，告诉兄弟们是需要被审讯的重点人物，别让大家说闲话。对了，记得提醒其他人不准上这一层，我玩完之后肯定少不了你的。”

　　手下匆匆离去，房间里又只剩下了黑手党头目一人，他往房间的大藤椅上一坐，兴奋的开了一瓶酒。

　　白狼丝毫不敢轻举妄动，对方目光正对的地方就是她所在的衣柜，幸好黑手党头目只顾喝酒，并没有心思去检查衣柜。

　　她精神高度紧张的观察着外面的情况，并不断预估接下来的行动，突然，一丝困意毫无征兆的袭上心头。

　　坏了。

　　她的大脑迅速开始发蒙。

　　她尽量集中精力，用最细微的动作，从口袋中取出纸包，拿起一片叶子，轻轻送入口中。

　　正要咀嚼的时候，她的身体支撑不住发软，向后轻轻靠在了衣柜内侧，衣物与木制品摩擦的沙沙声响起了一瞬。

　　对于鲁珀的来说，这种微弱的噪音已经足够被耳朵捕捉，外面的黑手党头目疑惑的放下酒瓶，望向衣柜。

　　他搓了搓脸上扭曲的疤痕，双膝站起，向衣柜走来。

　　毋庸置疑，这是极为不妙的情况。

　　在高度的紧张下，白狼的精神反而平静下来。

　　她已经做好了最坏的打算，如果不能用小刀解决对方，拼着玉石俱焚的下场，她也要强行发动源石技艺。

　　黑手党首领布满纹身的手缓缓靠近，白狼也屏息凝神预备拼死一搏。

　　在那只手掌即将接触衣柜门的一瞬间，外面忽然传来声音。

　　“头儿，您要的人带来了。”

　　黑手党头目兴奋的转过身，急不可耐的去迎接他的同伙，留下白狼瞪大眼睛，忍着大脑中的剧痛，慢慢平缓呼吸。

　　“嘿，还真不错，这种货色卖到月港绝对是大价钱，算了，算了，也不差那几个钱，这个就留给咱们吧。”

　　“那当然，头儿，相信我的眼光。这瓦伊凡人确实不一样，我在下边的时候给她喂了解药，估计很快就醒了。”

　　“是不错。”鲁珀头目的口气忽然冷淡下来。

　　“嘿嘿，那老大您慢慢玩儿，我在外面给你把风。”黑手党下属很知趣的说道。

　　“嗯，别让不长眼的人到上层，去吧。”

　　等手下刚一离开，鲁珀头目就急急的把瓦伊凡人放置到床上，然后站在一旁，一边喝酒，一边贪婪的欣赏着床上的猎物，等待对方醒来。

　　从白狼的角度可以看到外面的受害者，那是一名打扮很用心的漂亮瓦伊凡少女，外表上看只有十八九的样子。对方一定有花很多时间去保养头上的角，就像琴柳小姐那样。

　　不该这样的，这个少女不该遭受这样的事情，白狼的心脏痛苦的揪紧。

　　该怎么办呢？自己是打不过那个人的，出去最多拼个同归于尽，黑手党还不知道有多少，去拼命有意义吗？

　　那你就眼睁睁的看着这该死的一切发生在眼前？

　　瓦伊凡少女醒了过来。

　　她疑惑的揉揉眼睛，看看陌生的天花板，竭力想爬起来，但解药的作用还没有完全发挥，她的身体力量不足，行动并没有成功。

　　她注意到了身前站着的人，看到了那张丑陋脸庞上，丝毫不加掩饰的欲望与谓亵的目光。

　　不需要别人提醒，瓦伊凡少女立刻预感到要发生什么事情，喉咙发出惊恐的尖叫，她拼尽全力用胳膊支起身子从床上向后退。

　　惊惶绝望的眼神刺进白狼的心里，鲜血淋漓。

　　另一边，欲望驱驰的野兽兴奋于猎物的恐惧，它的喉咙发出意味不明的呵呵声，挥舞着肮脏的爪牙，双目通红的扑了过去。

　　视线模糊，大脑痛的要裂开。

　　整个房间在白狼的眼中扭曲，欲望的野兽变成奇形怪状的样子。

　　她不知道自己在做什么，只能看到这团光怪陆离的邪恶不断放大，放大，猛然扭动，是在转身吗？

　　噗的一声，右手感受到滚烫的液体，红色蠕动着的花瓣，汩汩流淌。

　　扭曲的头颅，张开嘴，嘶吼？

　　不行，会吵到人的。

　　右手，紧握着，坚硬的钻石，缓慢搅动，花瓣打着哆嗦。左臂莫名其妙的下砸，死死抵住稻草人柔软的颈。

　　为什么要抵住呢？

　　当——

　　仿佛有震耳的钟声响在耳边。

　　一切还原成该有的样子。

　　她看到自己的右手沾满鲜血，水果刀绞在黑手党头目的心口，左臂卡在对方的喉咙上，防止了可能招来更多敌人的垂死嚎叫。

　　PS：由于要改屏蔽词，所以部分地方很奇怪(╯﹏╰)b



第五卷 : 第九章 简单的事情

　　为了避免血腥味引起别人的注意，白狼打开窗户，把黑手党头目流血的尸体扔了出去。

　　这具尸体会坠入大海，成为食肉生物的美餐。

　　当然，在此之前，她把对方身上的解药给搜了出来，还额外找到一把格斗匕首作为战利品，这可绝对是件好东西。

　　“我刚才的样子，吓到你了吗？”白狼忙完手边的事，看向房间里的瓦伊凡少女，她这才发现对方的心理素质好得出奇，竟然一直乖巧的看她忙来忙去。

　　“没有。”瓦伊凡人摇摇头，继续好奇的望着眼前的鲁珀。

　　她只知道自己在绝望中看到对方突然出现，然后面无表情的用一系列高效手段解决了敌人，每一步的果决、冷静都让人触目惊心。

　　可对方竟然是一名漂亮可爱的鲁珀少女，并不比她大多少的样子，这种强烈反差使她产生了浓郁的好奇。

　　“那就好，想必你也猜到了什么，咱们的船是被黑手党劫持了。”

　　白狼把之前发生的事情简单说了一遍。

　　“哦，我可以帮你吗？”瓦伊凡姑娘好心发问，她尝试着挥了挥胳膊，又尴尬的说道，“我现在还没好彻底，身上没有力气。”

　　“这很正常，你只需要帮忙做件小事就行。”白狼指了指门口，“外面有个黑手党在把风，需要有人吸引他的注意力。”

　　“好，该怎么做？”瓦伊凡姑娘睁大漂亮的眼睛，激动的问道。

　　“嗯。”白狼沉默了片刻，然后试探性的说道，“得骗过外面那个人，让他以为里边的事情正在进行。”

　　“里边的事情？”瓦伊凡少女一愣，突然领会了白狼的意思，脸马上就红了，“这根本不可能啊。”

　　“不，必须要这样，一旦外面的人长时间听不到动静，开始怀疑的话，连最后的机会都没有了，你只需要配合着发出声音就行。”白狼严肃的说道。

　　“可我怎么发出声音？”瓦伊凡姑娘羞红了脸。

　　我怎么知道？白狼心想，但她没有别的法子，再加上时间紧急，只能咳嗽一声，用更加严正的语气说道：

　　“要发挥自己的想象力！这种简单的事难道还要我教你？你要明白，局势很严峻，没有时间去浪费，能拯救大家的只有咱们两个，我现在要通过窗户爬到下层去，你必须在这里拖延时间，这不仅是为了大家，也是为了保护你自己。”

　　“我明白了。”瓦伊凡少女神色复杂的点头同意。她很快就想通了，如果眼前的鲁珀姑娘离开，外面的人产生怀疑走进房间的话，自己绝对要凉凉。

　　可尽管如此，她依旧对面前这个人产生了不满：竟然理直气壮的让她做那种事！

　　说句不该说的话，要不是事态紧急，她一定会故意点头，看这个严肃的鲁珀小姐怎么教她。

　　“嗯，你明白就好。”白狼把沾血的水果刀擦干净，略微犹豫了片刻后，又把水果刀收起，然后取出格斗匕首，递给瓦伊凡少女，“你拿着这把武器，万一真的遇到危险，就用她来自保。”

　　“你，不需要吗？”瓦伊凡少女迟疑看了看鲁珀姑娘推来的匕首，又看看对方自己拿的小水果刀。

　　“我用不习惯，带着也是累赘。”白狼不假思索的说道，她把匕首往瓦伊凡少女身边一放，站起来，“好了，我就先出发了，如果下面的事情可以解决，我第一时间回来救你。”

　　说完，她从窗户中探出身子，小心翼翼的爬出去，当整个人在外面之后，她发现瓦伊凡少女还在看她，突发奇想的问道：“你怎么还不叫？”

　　瓦伊凡姑娘双手捂住布满红霞的脸颊，又气又急道：“你在这儿我怎么叫。”

　　“哦。”白狼也觉得自己问的东西很失礼，脸上发红，匆匆向对方一挥手，便顺着浮空艇的侧舷爬走了。

　　从船长休息室的窗外到检修口，直线距离只有一百二十米，但这一百二十米对现在的白狼来说，堪称生与死的距离，任何一个不慎，都有可能从浮空艇上滑落，成为大海的养料。

　　全盛时期的她可以以武器作为支点，用源石技艺作为手段，飞檐走壁般在几秒内越过全程，可现在的她，只能攀在空气交换孔的缝隙中，脚踩着浮空艇外壳的棱线，一点一点的挪动。

　　所有大幅度的动作都是不可信的，她不敢进行跳跃、横跨，在药物的干扰下，精神随时可能出现异常，这种异常太致命了。

　　每挪动一段距离，白狼都要停下休息一会儿，她的口中提前准备了一片备用的叶子，这是在预防药效减弱，一旦感觉到情况不对，她就会直接嚼碎。

　　移动着，移动着，外界的风似乎变大了，她的行动更加艰难，身体再次挪动，一个金属的螺丝钉被她的手从某个通风口中带了出来。

　　这是过去某位粗心的检修工忘在通风孔角落的小物件，它被白狼的手指蹭出来，坠落，先砸向白狼的脚丫上，又弹到浮空艇的外壳上，最后叮叮啷啷地坠向大海。

　　白狼的视线跟着它向下，直到望向那幽蓝色的神秘波涛，一股眩晕冲上头顶，大海仿佛有了生命力，凝聚出一团让人头昏眼花的漩涡，要把她吸进去。

　　在松开手臂之前，她猛然嚼碎口中的叶子，整个人很快清醒过来，检修口已经近在眼前，她一鼓作气的爬了过去。

　　然后，瘫到在地。

　　带着咸腥味道的海风把她背上的汗水吹成冰珠，好冷，好冷，就好像回到冻原那样。

【@~南>锦@*小%说-{群=】$—+-~—+1-{0{<%1@/{7/{4=-+5@9@+4#&/9*8　　她知道自己的体温已经不正常了。

　　陀罗草真是好东西，有了它，不管身体如何，自己总有精力把必须完成的事一一做完。

　　那之后会怎么样呢？

　　她不敢去想，她害怕自己害怕，不去想就可以让那股对未来的恐惧始终处于一种混沌状态。这是逃避吗？是不敢面对的怯懦吗？

　　她不知道，她没工夫去思考了。

　　第一包陀罗草已经快用完了，她把第二包准备好，然后用检修工的缆绳拴在腰上，用脚蹬着外舱体，手中的缆绳慢慢向上放，就这样，一点一点的滑了下去。



第五卷 : 第十章 B计划

　　利用缆绳移动可比直接爬安全省力多了，白狼很快就下落到舱室的位置。

　　自己的房间在右侧十米左右的地方，要想到达，需要进行一个简单的单摆运动。

　　于是，她开始在舱体上左右移动助跑，利用缆绳，把自己荡向目标点，这个过程让她有种奇妙的既视感，仿佛自己代入了某种冒险游戏一样。

　　她如愿以偿的摆到了舱室窗口，然而，等待她的是另一桩倒霉的事——窗户从内部关上了。

　　浮空艇的安全窗必须从内部打开，要想强行进入只能使用蛮力，她的小拳头可锤不碎安全玻璃。

　　她向里面望了望，艾娜和天火已经不知去向，应该是被带到底层仓库里关起来了，自己的武器放在窗户右下角的角落，现在的位置刚好看不到，也不清楚有没有被人顺走。

　　调查了附近的环境后，白狼决定采取曲线救国策略，因为隔壁房间的窗户开着，她可以先到相邻的舱室去，到时候从内部进自己的房间拿东西就行了。

　　她又经历了两轮的助跑，终于一把抓住窗沿，跳进了房间内部，然后把缆绳拴在窗户上。

　　房间的门是虚掩的，黑手党进来把人拖走后不可能费心思再把门锁好，这件事对白狼的行动极其有利。

　　她蹑手蹑脚的走到门口，通过门缝观察外面的情况。

　　走道上果然有人巡逻。

　　总共两组四个人，身上都带着武器，人数不多，但没武器的情况下肯定打不过。

　　好在夜色已深，巡逻的黑手党怠惰的很，一个个哈欠连天的，根本就没认真工作，白狼甚至觉得，只要不是当着他们的面走出来，应该都不会被发现。

　　她卡着巡逻者的行动间隙，悄悄打开门，蹑手蹑脚的转移到了自己的房间。

　　窗户的右下角，原本放置武器的地方，如今已空空如也，虽然早有预料，但她还是受到不小的打击，这把武器是寄托着她厚望的东西。

　　唉，贵族的仪式剑总是容易吸引眼球，多半是被某位黑手党当做装饰品拿走了。

　　白狼陷入了新一轮的困境，她坐在床上，从地上捡起一张被撕碎的图纸，这是几天前天火小姐亲手绘制的东西。

　　她的目光盯着图纸，恍惚间，手里的图纸幻化成船长室墙上的那幅构造图。

　　如果有人看到白狼的模样，就会发现她的眼睛没有焦点，她在思考，她并不是真的在看手里的东西。

　　从本层向下，紧接着就是服务层，通风设备维修口在服务层东南端，从维修口进入通风管道，再沿着通风管道进入底层仓库的顶部，找准位置后，卸下通风网，就可以跳入仓库内部了。

　　她把破碎的图纸放在一边，从身上拿出一瓶蓝色的胶囊药物，这是从黑手党头目身上搜出来的解药。

　　她并没有吃过这个东西，因为自己正在用陀罗草维持状态，万一吃了后再出什么异常反应，那可就得不尝试了。

　　最上层那个瓦伊凡姑娘的例子已经证明，解药对瓦伊凡人效果很好，她需要在仓库中寻找尽量多的瓦伊凡人，挨个喂解药。

　　种族天赋毕竟在那里摆着，任何一个瓦伊凡人，都可以成为强悍的战士，只要能获得足够多的帮手，她的行动就简单了。

　　当前要做的下一项任务就是，通过缆绳到达更下一层的服务层。

　　白狼找到机会，重新回到隔壁的房间，伸手去解之前绑在窗户上的绳子。

　　这期间，她无意间瞥见房间主人放在窗边小桌子上的书籍，书名是《教宗骑士如是说》。

　　她想起这房间的主人是个拉特兰人，不久前还抱怨她们晚上吵得人睡不着。

　　拉特兰人……

　　拉特兰人一般都有守护铳的吧！

　　也不知道有没有被搜刮走，白狼一边念叨，一边停止解绳子，开始在房间里搜索起来。

　　她寻找了书籍的夹层、行李箱的最里边、桌子最下面的抽屉等最有可能藏东西的地方，最后却在一个很蠢的位置——枕头下——找到了拉特兰人的银色短铳。

　　竟然把珍贵的守护铳放在如此容易被找到的地方，简直是愚蠢！

　　吐槽归吐槽，这把铳是个实实在在的高级货，银色机械感的外观让人觉得格调很高。

　　由于能天使的影响，白狼对拉特兰铳熟悉的很。她熟练的卸下弹夹，观察内部的子弹，这把铳用的是微缩的源石爆破头，可以在人体内部炸开，缺点是贯穿性极差，非常容易被护甲阻拦。

　　简而言之就是，对无甲单位伤害离谱，对着甲单位直接刮痧。

　　在能百分百击中敌方破绽的神枪手手中，这种武器相当恐怖。

　　白狼毫不犹豫就选择把它带在了身上。

　　只要和敌人的距离足够近，她也是百发百中的神枪手！

　　她的霉运从拿到这把手枪开始略微好转，到达服务层的过程很顺利，她选择的落脚点附近正好一个人都没有。

　　按照记忆中的方向，白狼轻手轻脚的向东南侧移动，这期间，她又惊险万分的避开了两个差点当面遇上的巡逻者。

　　成功到达通风设备维修口的白狼松了口气，她蹲在地上，轻轻卸下防护网，慢慢爬进去，又从里面把防护网重新安上。

　　呼，终于安全了。

　　但她还没放松两秒，就忽然听到急促的脚步声向自己所在的方向移动，白狼一瞬间僵在原地，不敢发出任何声音。

　　“刚才的动静应该就在这里。”

　　“我也觉得，但这边看起来好好的。而且，舰上的人都被关在了仓库，难道是老鼠？”

　　“浮空艇上会有老鼠吗？”

　　“不知道，你得问舰长。”

　　有一只脚踢了踢距离白狼只有半米的防护网。

　　“会不会是这个有问题？”

　　“嘿，好想法，电影上都是这么拍的，打开打开，看看有没有人藏在里面。”

　　白狼吓得满头大汗，她现在非常想对着外面的人砰砰来两枪，可惜这样做会把所有的人引过来，而且，这把枪里只有可怜的六发子弹。

　　“等下，看那里。”

　　看什么？白狼心想，她再次确定自己所在的位置不会被直接看到。

　　“啊，窗户开着，外边的风还挺大，唉，我知道原因了，看来咱俩是在跟空气斗智斗勇。”

　　黑手党走过防护网，把旁边的窗户关上，这之后，两人一起离开了。



第五卷 : 第十一章 抵达仓库

　　通风管道中最大的问题就是容易迷路。

　　看图纸的时候，白狼还觉得自己的思路非常清晰，可实际进去后她就发现事情并不简单。

　　连续走过几个分叉口后她就迷失了方向，因为所有的地方都长得一模一样，再加上管道内部光线黯淡，根本无法确定自己的位置。

　　万幸的是，这种情况对白狼影响不大，因为她要去的地方在最下面，所以只需要找向下的管口就行。

　　如果目的地是在同一层某个角落的话，她绝对要绕晕在这个管道中。

　　约莫十分钟后，白狼觉得她已经向下移动了很长的距离。

　　这时候，一扇通往外界的通风网出现在眼前，她借此确认了下位置，自己成功到达了仓库层的上方。

　　紧接着，她按照图纸中的规划与自己的记忆，不断在管道中绕行，来到仓库层的最南端——也就是大储物间的位置，网格状的通风网再次出现在她的视线中。

　　她俯下身体，透过通风网的空隙观察下面的情况。

　　正下方是关押乘客的储物间，这个地方原本是装载浮空艇物资的总仓，面积特别大，到处堆满了浅绿条纹的物资箱。

　　黑手党们并没有清理这些箱子，他们把乘客们带过来后，随意的摆放到仓库的各个位置，大部分背靠着物资箱，也有些被胡乱的堆成一团。

　　粗略估计，仓库中有一百来人的样子，所有人都处于药物影响下的昏睡状态，白狼没有看到艾娜和天火，估计是被挑走放在‘高级商品’区了。

　　她并不打算在这个时间点去找自己的同伴，眼下只有仓库中的瓦伊凡人才是最有用的战斗力，通过观察，她粗略确定里面的瓦伊凡人只有九名，分布在不同的位置。

　　一百多人的乘客中，出现九个瓦伊凡人已经是运气十足了，但白狼还是觉得不够，她恨不得下面全是瓦伊凡，最好再来点德拉克。

　　手里的解药瓶中-共有二十七粒胶囊，为了确保效果，每个人喂两粒，一定要打开胶囊直接喂药粉，嗯，会不会特别苦？

　　嘶，都啥时候了，考虑这个干嘛。

　　最后多余的药物也不能浪费，可以挑些块头比较大，身板比较硬人的全喂了。

　　做好规划后，她手动拧开通风网口的固定螺丝，把方形的铁网轻轻拆下挪走，然后从网洞中探出脑袋，向仓库外的方向探视。

　　仓库的门口处，放着一张方桌，四名黑手党各自坐一个方向玩儿扑克，还有另外两个人站在一边观战。

　　总共六个人，铳里有六发子弹，刚刚好。

　　不对，不能这样算，艾娜她们肯定被关在附近的其他仓库了，肯定有别的黑手党看守，她这边一开枪，整个底层的黑手党都会被吸引过来，还是不能轻举妄动。

　　不管怎么样，第一步是先下到仓库里。

　　从她所在的位置跳下去后，刚好会被物资箱挡住身体，黑手党们不会直接看到她，这是件好事，但这个坠落高度，足足有五米……

　　白狼不是怕摔着，五米的高度对她来说其实不疼不痒的，她怕的是跳下去的噪音太大，引起黑手党注意。

　　她想了个比较笨但却很有用的办法——把鞋子脱掉，脚底可比硬邦邦的鞋底软多了，噪音肯定会小点。

　　想到做到，她脱下鞋子，挂在腰间，又用手攀着通风口的洞，把身体慢慢往下放，直到双臂伸直，整个人做出吊在天花板上的姿势，然后轻轻松手，落地。

　　左右手同时按在地上，以缓冲下坠的力道，脚掌与橡胶的地板接触，并没有发出过大的噪音。

　　这是一次成功的尝试，整个过程中，沉迷于个人团队娱乐的黑手党们丝毫没有注意到仓库内部的情况。

　　蹲在原地略微恢复一下状态后，白狼决定先从仓库的最深处开始行动，越靠里的地方越不容易被门口的黑手党注意到。

　　根据之前的观测结果，她找到了自己的首个目标。

　　这是一名身体结实，至少有一米九的瓦伊凡女性，对方保持着背靠在物资箱上的姿势，略显粗糙的面部显露出饱经风霜的感觉，仅仅是看着就让人觉得安全感十足。

　　要不是被下了药，恐怕这位单枪匹马就能逮住一群黑手党爆锤，啧啧，大家都说瓦伊凡女性特别强悍，很容易被人依靠，可真是名副其实。

　　她取出两粒胶囊，打开瓦伊凡人的嘴巴，依次把胶囊中的白色粉末倒进去，然后把胶囊壳塞到对方的上衣小口袋里。

　　接下来，是下一个目标。

　　黑手党的牌局一出接一出，白狼的行动也有条不紊的进行，仓库靠里面的六名目标都已经喂过解药了，这期间她还额外给一个疑似退伍军人的老菲林、一个肌肉夸张的丰蹄喂了解药。

　　剩下的三个目标距离黑手党们比较近，她需要小心一点。

　　……

　　兰克是瓦伊凡人，同时也是一名维多利亚军官，他借着休假的机会去乌萨斯探望自己的姐姐。

　　浮空艇在月港停靠的时候，兰克购买了不少当地特产，因此也就没有吃浮空艇的东西，只在当晚到餐厅里喝了点香槟酒。

　　后来，他和所有其他乘客一样陷入昏睡，但他的状态相对要好的多，在昏睡前，他就意识到自己是被下药了。

　　黑手党来拉人的时候，他半睡半醒的听到了黑手党的说话声，隐约明白浮空艇是被黑手党劫持，乘客们要被集中拉到仓库。

　　那之后，他再度陷入昏睡。

　　下一次产生意识就是现在了，他感觉自己的嘴巴被掰开，有粉末状的特别苦的东西进入口腔。

　　大脑首先被口中的苦涩所刺激，紧接着，粉末在口腔中融化，化作一道清凉清凉的液体，混沌的思维在这片清凉中迅速变得清晰。

　　解药？

　　这种效果，只能是解药。

　　有人给他喂了解药？

　　大脑愈发清醒，五感回归，他发现这个解药其实苦得离谱，从口腔苦到喉咙，简直不是人吃的，应该包个糖衣或者放在胶囊里才对。

　　幸好自己是在大脑还不清楚的时候被喂的药，正常人吃了要被苦死人的。

　　他感觉到一只软和的手触碰在嘴唇上。

　　是给他解药的人吗？

　　这个手给人的感觉……

　　梦幻一般。

　　他联想到了传奇故事中拯救英雄的美丽姑娘。
【/@南|锦%小#说+群#-#】$%#—/$—{1+0+%1%{<7*4~$5%-9$@&4}9@8
　　再然后，这只温柔的手干净利索的掰开他的嘴巴，又给他喂了满嘴的白药粉。



第五卷 : 第十二章 僵持

　　兰克想马上吐出嘴里的东西。

　　但他又分明感觉到这种苦的难以忍受的粉末正在飞速使他的精神好转，作为一名年纪轻轻就被多次提拔的优秀军官，他的自制力要比常人高的多，于是便硬撑了下来。

　　他的眼睛略微张开，勉强分辨出自己在浮空艇的仓库里，四周还有许多躺下昏睡的乘客。

　　背部靠着的应该是个木质的箱子，感觉硬邦邦的，而身边那个蹭到他的人，则软软柔柔的，让精神还处于恍惚状态的他有些心猿意马。

　　他察觉到了反常的事情，身边的人忽然一动不动，连呼吸都仿佛变得微弱。

　　这是怎么回事？

　　有散漫的脚步声传入他的耳朵。

　　他保持着一动不动的姿势，眼睛悄悄打开一条缝，向脚步声的来源观望。

　　有两名黑手党正在走来，他们不时地左右巡视，大概是在对昏迷的人群例行检查，两人的腰间都别着漆黑的匕首。

　　兰克猜到身边的人为什么突然失去动静了，他也闭上眼睛，假装昏睡不醒的样子。

　　声音越来越近。

　　正当兰克以为黑手党会直接走过去的时候，脚步声却忽然停下了，他预感到敌人就站在自己面前。

　　这怎么可能？

　　他是受过专业训练的军人，绝对不会露出任何破绽！

　　难道是因为那个给他解药的神秘人？

　　这时候，黑手党的说话声突然响起，这两个人很奇怪的刻意压低了声音交谈。

　　“喂，老六，你怎么想。”

　　“不应该啊，他们挑人的时候也太粗心了吧，连这种…啧啧，连这种档次的都没挑出来。”

　　“我问你怎么想，现在这事只有咱俩儿知道，那几个打牌的肯定没注意到…”

　　“你是想…你不想活啦！老大是真的会把人扔海里的。”

　　“嘘，小声点。你也不是不知道，老大自己都从来不守规矩，咱们是被各自家族遗弃的孤狼，为什么还要守无聊的规矩？”

　　“可是…”

　　压抑的喘息声响起，黑手党的声音变得有些怪异：

　　“扔海里？那又怎么样，要我说，这脸蛋，身段儿，这小腰，呼呼，扔海里也值了。”

　　“唉，老五，我还是得劝你，过把手瘾得了，我给你把着风，别冲动，真出事儿你就该后悔了。”

　　“嘿嘿，其实我也懂，还是老六你够兄弟，待会儿换你来。”

　　白狼淡漠的听着近在咫尺的淫-笑，她放在腰间的右手，早已握紧了蓄势待发的银色短铳。

　　当这个淫棍靠过来的时候，源石子弹会毫不留情的击碎对方的头盖骨，她与黑手党的交锋便正式开始。

　　这是一次赌博。

　　仓库内的动静一定会吸引其他黑手党过来，而她能依靠的就是有限的子弹，子弹用完后，她并没有和黑手党直接对抗的能力。

　　她要赌的就是，在自己借助拉特兰铳和敌人周旋的时候，服用过解药的瓦伊凡人可以迅速醒来，成为自己的助力。

　　形势的风云变幻总是出人意料。

　　她看到面目丑陋的黑手党伸出爪牙，在开枪的前一瞬，一只粗壮的手臂突然横在她面前，瞬间抓住了敌人的胳膊。

　　她差点没有反应过来，黑手党也没有反应过来。

　　瓦伊凡沉声喝道：“把你的脏手拿开！”

　　呃，这句霸气十足的话让白狼产生了片刻呆滞，她觉得自己被代入到某种奇怪的小说桥段里了，这可不对，这不是她的画风啊。

　　瓦伊凡人双手猛地用力，随着一声清脆的噼啪声，黑手党的胳膊被硬生生折成两段。

　　紧接着，又是一声闷响，瓦伊凡人像是摔一个布娃娃一样，把满脸惊恐的黑手党重重摔在地上。

　　鼻子歪斜，嘴巴开裂，污血涂满脸颊，痛苦到变形的喉咙中发出‘嗷嗷’的哀嚎，像是哭泣的小狗。

　　白狼想起一件事情，在‘长生者’实验室的时候，琴柳小姐拆下块合金门板当做武器，把一个结晶化的长生者硬生生给砸碎了。

　　她没有看到过具体情况，想必与眼前的光景差不多。

　　瓦伊凡人的力气实在可怕。

　　她现在的身体条件完全不适合打架，只能靠短铳补足战力的短板，如果旁边的瓦伊凡人可以独立解决敌人的话，绝对是件好事情，她也能省点子弹。

　　然而，这个瓦伊凡人并没有帅过三秒。

　　刚刚从昏睡中苏醒的他，其实并没有恢复太多的实力，源自生物本能的某种表现欲又让他一开始就使用了力量型的‘大招’，导致身体忽然脱力，呈现出摇摇欲坠的样子。

　　在一边把风的黑手党当然不会放弃这个机会，他果断拔出匕首，以迅雷不及掩耳之势刺向瓦伊凡人的脑袋。

　　“砰”的一声闷响。

　　黑手党的脖子上破了一个大洞，直挺挺的倒了下去。

　　刚刚从脱力中恢复过来的瓦伊凡人劈手夺过尸体的匕首，往折了一只胳膊，正努力想爬起来的黑手党心口一戳，让这个家伙彻底没了动静。

　　“一枪封喉，小姐您的枪法真好，噢，我是兰克，感谢您给的药。”兰克把另一把匕首递给白狼，同时毫不吝啬的赞美。

　　“过奖，我是奥莉希娅，浮空艇被黑手党劫持了。”白狼点头回应，右手接过匕首。有件很尴尬的事不知当不当讲，她瞄准的其实是脑袋。

　　嗯，都是因为状态不好，所以发挥失常，这把应该算她爆头的。

　　“我知道，我当时还有一点意识，知道发生了什么事。”兰克一边说，一边在黑手党的尸体上搜东西，但除了匕首，他搜不到其他合适的武器了。

　　正在玩儿牌的黑手党们不是聋子，都听到了仓库里的动静，他们把纸牌往地上一扔，各自拿出武器，警戒了起来。

　　他们并没有选择直接突进，而是选择就近躲在了物资箱后面。

　　“大家小心，那个声音是拉特兰铳，两个兄弟应该被暗算了。”

　　“对，咱们不能心急。”

　　“在掩体后等他们出来， 然后用弩箭射击。”

　　于此同时，时刻注意着黑手党的白狼也出声提醒：“兰…克，小心，躲在箱子后面，黑手党们带的有弩机。”

　　她们也在物资箱后面躲好，双方陷入了僵持的局面。

　　PS：五一快乐，周年庆快乐，双份快乐，所以要双更٩(๑◡๑)۶



第五卷 : 第十三章 曙光

　　仓库外侧，黑手党们正紧锣密鼓的互相交流。

　　“你们说要不要去请老大。”

　　“大可不必，里面只有两个人，应该是装晕挺到了现在，他们也就能搞搞偷袭而已，咱们几个就能解决。”

　　“有道理。”

　　“那他们在等什么？不应该抓住机会马上突围吗？”

　　“不知道，反正形势对咱们有利，兄弟们的增援马上就来了。”

　　“等大家到齐，解决他们就是小菜一碟。”

　　兰克望到了远处新出现的人影，猜测是黑手党们的增援，一旦这些人集中在一起，他就彻底没有战胜的把握了。

　　然而，旁边那位名叫奥莉希娅的姑娘却依旧保持着波澜不惊的样子，从小到大，他还是第一次见到这样特别的人。

　　临危不乱，恬静优雅，如一朵盛开在风雨中的蔷薇。

　　这可是生死一线的险地，到底是什么样的心态才能表现的这般从容呢？

　　他意识到自己走神了。

　　竟然在这种危急时刻走神，简直不可思议。

　　清醒下来的兰克急切道：“奥莉希娅小姐，他们的援助要来了，我现在冲出去还有机会各个击破，你用铳帮我打掩护怎么样？”

　　“不着急。”白狼淡定的摇头，“他们正在用弩机瞄准，你冲出去反而正中下怀。”

　　“可是，咱们待在这里不也是坐以待毙吗？”

　　“坐以待毙？”白狼用疑惑的目光看了看瓦伊凡人，忽然想到对方并不清楚她的安排，有这种顾虑是很正常的。

　　她愉快的眨眨眼，带着微不可察的得意微笑道：“兰克，你猜，在给你解药之前，我会不会给其他人也分配解药呢？”

　　白狼当然不会知道，她这一颦一笑会给维多利亚的年轻军官兰克带来多大的心理影响。琴柳在离开前的一天，曾经愤愤的抱怨白狼小姐坏得彻底，其实这话已经蛮透彻了。

　　白狼看到兰克傻愣愣的样子，以为是被自己的‘周密计划’而震撼，心里的小得意更甚，要不是顾虑到对方的目光，她肯定哼哼着摇起尾巴来了。

　　她的确有得意的资本，她忍受着大脑中经久不散的痛苦折磨，冒着生命的危险，终于走到了曙光来临前的时刻。

　　在开出那一枪后，她的耳朵就开始捕捉到来自身后的，窸窸窣窣的动静，那是从长久沉睡中醒来的人正在努力活动身体关节的声音。

　　她回过头，打算向所有人正在醒来的人公布情况。

　　原本，她打算大声喊出来，但到了此刻，她才猛然发现，自己的声线虚弱至极，根本没有大声说话的力气。

　　连陀罗草都不能让她做到这一点了吗？

　　她轻轻揉着喉咙，用尽可能大的声音说道：“已经醒来的各位，我们的浮空艇正被黑手党劫持，他们打算把大家当做奴隶卖掉，或者沉到大海里。幸运的是，我在他们手里夺到了有限的解药，也就是你们口中尝到的东西，我不知道大家恢复的怎么样，但现在的情况下，只能拜托大家做好准备，我们自救的时刻就在此刻了。”

　　仓库的后方寂静无声，兰克往往后方，又看看仓库外的黑手党，不由得手心出汗：敌人正在汇合成十几人的队伍，如果奥莉希娅小姐期望的援手不能醒来，那他们面临的将会是最惨烈的结果。

　　既然能坐上这艘浮空艇，奥莉希娅小姐应该也是维多利亚人吧，军人的天职之一是死在应该保护的人前面，不管怎么样，他会尽到最后的义务。

　　他望着眼前的人。

　　她在想什么呢？

　　她的目光依旧平静，但脸色却有着病态的苍白。

　　她会害怕吗？

　　她是怎么拿到解药的？为什么这样的重担首先落在了她身上？

　　她的肩膀那样柔弱，目光却坚韧无比，清澈、坚定的目光。

　　他仿佛看到一片历史的尘埃，古老的骑士们纷至沓来，心甘情愿为一个人赴死。

　　白狼自始至终平静的望着前方。

　　忽然，仓库左侧的角落有一个低沉的声音响起：“原来是您带来的解药，谢谢。”

　　如同引燃了火种一般，接二连三的声音相继浮现：

　　“感谢不足以表明我的心情，您是在拯救所有人。”

　　“谢谢您，美丽的小姐，瓦伊凡人可不怕卑鄙的黑手党。”

　　“交给我们，我们会摆平这些该死的家伙。”

　　“竟然用下药的手段，真是一群懦弱的渣滓。”

　　梆的一声巨响，一名瓦伊凡大汉折断了仓库角落的钢制管道，把它当做棍棒拿在手中，同时气喘吁吁道：“还是有点晕，但解决这些垃圾足够了。”

　　仓库内部相继出现的动静使得集中在一起的黑手党们忐忑起来。

　　“怎么办？他们人也挺多。”

　　“关键是一大群瓦伊凡，绝对打不过啊。”

　　“快去请老大！”

　　“对对，老八，你跑得快，你去找老大。其他人，咱们先周旋着，虽然近战打不过，但咱们人多，还有弩，用弩来让他们过不来！”

　　“对，用弩。”

　　十几名黑手党齐齐端上了弩机，躲在掩体后面向内部瞄准。

　　兰克机警的向众人提醒：“大家小心，敌人有十几把弩。”

　　“弩箭？切。”拿着铁管的瓦伊凡大汉不屑的吐了口唾沫，把棍子扔给其他人，“先帮我拿着。”

　　语毕，他伸出胳膊，扣在面前的两米高的物资箱上，猛地用力，令人耳朵发蒙的噼啪声响起，一块儿二十厘米厚、三米多长，两米高的长方形板材被卸了下来。

【<南*锦@小#说*$群$#】~+—&~—~1<>}0~+1}#7*<}4}5@=*9*4%&9<&8　　“担心弩箭的跟在我后面。”瓦伊凡大汉把板材横放，如同举着一尊大到离谱的盾牌，硬生生向前顶去，视觉效果极其惊人。

　　白狼只剩下了瞠目结舌的份，她双手握着铳，心服口服的闪到瓦伊凡大汉举的‘盾牌’后面，就像躲在辅助身后的某ADC。

　　其他的瓦伊凡人也有模有样的学了起来，他们从木箱上拆下稍小一点的板材，举在身前当做盾牌，又捡起消防罐、带钉子的木条、铁管等一切可以当做武器的东西，虎视眈眈的从侧翼前进。

　　兰克并没有像其他瓦伊凡那样行动，他是众人中少有的高战力单位，主动突击的效果本应是最好的，可他的心思已经被干扰，一直惦记着己方某人的安危，竟因此呆在了白狼身侧靠后的位置。



第五卷 : 第十四章 幻觉

　　黑手党们何曾想过要面对由瓦伊凡人组成的恐怖联盟。

　　他们手中的轻弩根本无法洞穿木盾的防护，眼看着这支‘大军’气势汹汹的逼过来，所有人都已经未战先怯。

　　也不知道谁第一个打头逃跑，黑手党们顷刻间作鸟兽散，各自撒腿奔命。

　　作为追逐者的瓦伊凡人们从地上捡起任何坚硬沉重的东西，抡圆胳膊像炮弹一样扔出去，中招的黑手党一下子就能被砸得起不来。

　　这是群没有严格组织的黑手党犯罪团伙，当他们扭头逃跑的时候，就再也没有任何翻盘的可能了。

　　白狼唯一担心的是，这些穷途没路的家伙被逼急了可能会对昏睡的乘客下手，混乱的场面中，她的嗓门也喊不动，只能走到不远处的兰克身边，把自己的想法告诉了对方。

　　兰克当然乐意帮奥莉希娅小姐做事，得令后就在各个瓦伊凡人中间穿梭，同时大喊要求黑手党马上放下武器投降，并表示只追首恶，主动投降的从轻处理。

　　其他瓦伊凡人知道是白狼的意思，也觉得这样做更合适一些，便纷纷要求逃窜的黑手党迅速放下武器投降。

　　下层的局面很快就被控制住了，白狼便和兰克，以及其他两名瓦伊凡人一起向上层前进。

　　服务层与甲板层的黑手党数目较少，因为大部分人都被下层的动静吸引走了。

　　嗯，没必要在这里浪费时间，白狼心想，她把这些黑手党留给兰克等人来处理，自己匆匆赶往船长室的方向。

　　她有向一个瓦伊凡姑娘承诺过，如果下层的事情解决了，就赶紧到上面解救对方。

　　可是，那位瓦伊凡姑娘真的需要她去救吗？瓦伊凡人那么厉害，如果对方彻底缓过来的话，会不会直接把门口把风的黑手党给解决了？

　　不，不能这样想，任何时候都不能轻敌，能被黑手党领袖特别关照的人肯定是个精英角色，那个瓦伊凡姑娘看起来挺柔弱的样子，说不定……

　　她的心里一阵烦乱，忽而觉得自己的紧张没有意义，忽而又后悔自己来得太慢，这时候，大脑又开始发困，她从口袋里拿出纸包，直接打开。

　　纸包里是空的，陀罗草没有了，一片也没了，不知什么时候，她已经把整整两包陀罗草给消耗干净了。

　　没有陀罗草，自己过去会不会很危险？

　　不，不，更危险的是瓦伊凡姑娘，对方的样子不像是会打架的，自己还有铳，一定没问题的。

　　她恍恍惚惚的冲了过去。

　　……

　　此时此刻，瓦伊凡姑娘贝拉正百无聊赖的坐在床头摆弄着船长的收藏品。

　　半个多小时前，她感觉自己已经完全恢复，就略施小计，把外面把风的黑手党骗进来用匕首解决掉了，尸体扔在了大海里。

　　十分钟前，有个急惶惶的黑手党冲进来找自己的老大，她也果断满足了对方的愿望，让这些人直接团聚了。

　　作为维多利亚西尔军事学院的顶尖高材生，她可从没学过对敌人心慈手软的手段。

　　【Tip ：维多利亚西尔军事学院＆皇家近卫学院，前者侧重军事理论与现代化战争手段，后者侧重个人实力与精英卫队培养。另，西尔军事学院有把毕业生送到其他国家参与战争训练的传统。】

　　突然，贝拉把手中惟妙惟肖的浮空艇雕塑用力扔出，咬着牙，屈辱的锤了锤床头柜。

　　她依旧无法释怀。

　　那个鲁珀小姐是救了她没错，但自己惊惶恐惧的状态不也被看光了吗？

　　自己在对方眼里会不会变成一个怯懦的富家小姐？

　　她可是西尔军事学院的高材生，杀伐果决才是她的强项，怎么能表现出那种柔弱的样子？

　　都怪黑手党们该死的药物。

　　还有更加不堪的事情。

　　那个鲁珀姑娘竟然让她做那种羞耻的事，更可恨的是，自己当初没有摆脱药物的影响，大脑迷迷糊糊的，竟然听了对方的话。

　　还，还真的在房间里……

　　啊啊啊！

　　不可原谅！不可原谅！

　　她的脸色涨红，气得要张牙舞爪。

　　这将是她人生中最大的污点，一切的一切都来自于那个鲁珀小姐！

　　报复，她要报复！

　　那个鲁珀，凭什么在她面前做出一幅重担在身的样子，凭什么表现得那么冷静果决，这样的角色应该由她扮演才对，她有足够的能力，她才是拯救危亡的人，对方更适合当个柔弱的贵族小姐。

　　当个等着别人拯救的脆弱的贵族小姐。

　　一定，一定要让那个人知道，小瞧瓦伊凡人，小瞧她贝拉是多么错误的事情！

　　突然间，她听到急促的脚步声传来。

　　又有黑手党过来了吗？

　　哼，先拿你们泄泄愤吧。

　　贝拉活动了下手腕，握紧匕首，准备用残酷的手段一击解决目标。

　　……

　　白狼不知道自己是怎么爬上楼梯的。

　　上一刻，她还在甲板上，向着通往最上层的楼梯赶去，下一瞬，她便意外的发现，自己已经到了最上层。

　　咦，自己什么时候上来的？

　　可是，更奇怪的难道不是自己为什么要上来吗？

　　上层是员工区域，禁止普通人过来的，嗯，要守规矩，马上离开，千万不要给工作人员添麻烦。

　　她急匆匆的回头，倒着走，忽然看到船长室的牌子撞在眼前。

　　猛然后退。

　　她摔倒在地，两只胳膊支撑着身体。

　　抬起脑袋，向前看，扭曲的门，船长室的门。

　　不对，错了，走错了。

　　离开。

　　要向左，向后转弯。

　　她气喘吁吁的爬起来。

　　离开。

　　可是身体为什么走进房间了呢？

　　啊，有什么东西忘了，是很重要很重要的事情。

　　就在房间里。

　　原来如此，要找到那件事啊。

　　什么事情呢？

　　忘了。

　　反正就在房间里。

　　她扶着太阳穴，跌跌撞撞的向里面走去。

　　她要去找一个答案。

　　突然。

　　一个人影出现在眼前。

　　那么熟悉，那么熟悉。

　　所有的事情都变得明晰。

　　她的身体微微发抖，呆呆的站在原地，眼睛红了。

　　“琴柳，是你吗？你来了，你要来帮我吗？”



第五卷 : 第十五章 ‘琴柳’

　　‘琴柳’满脸的难以置信，仿佛在对这个意外的重逢感到震惊。

　　白狼脚步虚浮的走过去，她的身上已经没有了一丝一毫的力道，还没到琴柳身边，就身体一歪向下倒去，但琴柳小姐及时扶住了她。

　　“琴柳。”微弱的呼唤不能掩盖语气中的喜悦。

　　贝拉起初是有点懵的。

　　她扶起白狼，顺手摸了下对方的额头，烫的吓人。

　　这姑娘已经烧糊涂了，八成是把她当做了自己的熟人，也就是那个叫‘琴柳’的。

　　水，先给她拿杯水。

　　贝拉把白狼扶到床上，转身想去接杯水，却被白狼拉住胳膊，她又坐回来，耐心解释道：“我去给你倒杯水。”

　　白狼根本听不懂琴柳小姐在说什么，她的大脑已经一片混沌，思维不受控制，只想紧紧抓住任何能给她安全感的东西。

　　“别，别走。”

　　贝拉没有办法，只能重新坐回白狼身边，认真打量着这个状态不佳的姑娘。

　　她必须承认，这个鲁珀小姐是她见过的最漂亮的鲁珀。从一开始见到对方的时候，她更多感受到的是惊艳，但现在，对方病怏怏的，脸颊因为发烧晕染上潮红，又展示出一种异常的妖媚。

　　虽然不太礼貌，而且有趁人之危的嫌疑，但贝拉还是很乐意一直看下去。

　　并没有别的意思，这是很正常的事情，其实女孩子是最能欣赏女孩子的，男性对女性美的欣赏总是会带上情欲的色彩。

　　贝拉的小心思很快就被彻底扰乱了。

　　意识处于混沌状态的白狼并不满足于抓住‘琴柳’小姐的手， 对安全感的本能渴望驱使着她把整个身体依偎过去。

　　贝拉的脸一点一点的红了起来。

　　她的性格比较冷，长这么大，从来没有和别人贴这么近过，哪怕对方是个女孩子。

　　这实在是，实在是，难以习惯。

　　她的右手覆盖到纠缠着自己的胳膊上，准备把它慢慢移开，这时候，鲁珀小姐忽然用发颤的声音开口说话。

　　“琴柳，我的头好疼，好疼。”

　　“琴柳，我吃了很多不该吃的东西。”

　　“琴柳，我差点掉到海里去，差点被那些人抓到，我好害怕。”

　　“琴柳，你不要走了，好不好。”

　　贝拉的动作僵住了。

　　她想起自己在一段时间前，还在争强好胜的妒忌鲁珀小姐的所作所为，恨不得把自己的怯懦转移，证明对方也是个同样的人。

　　现在呢？目的达到了吗？

　　她都说自己害怕了。

　　贝拉不清楚，她只知道自己突然心疼的厉害，她轻轻摆着鲁珀小姐的肩膀，温柔的低声道：“不走，我不走，你好好休息。”

　　她看到鲁珀小姐紧抓着自己的手臂反而放松了，对方正在进入更安宁的睡眠。

　　睡吧，睡吧，睡一觉就会好多了。

　　贝拉轻柔的支起对方的身子，让沉睡的鲁珀姑娘枕在自己的腿上，这些会舒服一点。

　　她帮白狼把一缕凌乱的发丝理顺，又忍不住用食指轻轻触碰那苍白而精致的五官。

　　在对方平静的呼吸声中，她叹一口气，抬起头，目光茫然的穿过窗户，望向大海。

　　那个名叫琴柳的是什么样的人呢？

　　有点，有点羡慕啊。
【}南+锦%&小~/说}/群$=】=>%—}—|1~&0=}1@{7>*4+5>{9%=$4@%~9|8
　　……

　　当兰克解决掉路上的黑手党，匆匆忙忙追到船长室的时候，他看到的就是眼前这一幕。

　　奥莉希娅小姐正躺在一名瓦伊凡姑娘的怀里，很安详的睡着，而那个瓦伊凡姑娘则愤怒的瞪着漂亮的大眼睛，不依不饶的死死盯着他。

　　“你是什么人？”贝拉极其严肃，甚至可以说凶巴巴的对自己的同族问话。

　　这话应该我来问吧，兰克郁闷的想道，他正要开口说话，又看到瓦伊凡姑娘向他比了个噤声的手势，食指指指外面。

　　“别吵到她，我们出去谈。”

　　接下来，贝拉轻手轻脚的把怀里的人安置在床上，准备出去，但鲁珀小姐仿佛知道她要走一样，尽管是在沉睡状态中，可依旧拉住了她的胳膊。

　　“你好好休息，我待会儿就过来。”贝拉低声道，她把白狼的手从自己的胳膊上轻轻拿开，然后向门口的不速之客使了个眼色，两人一起走到外面。

　　“您是奥莉希娅小姐的…”兰克开始努力猜测两人的关系。

　　奥莉希娅？原来她叫奥莉希娅，贝拉心想，她面色不变的说道：“没错，我是奥莉希娅的好友，你是谁？”

　　果然如此，兰克心里默念，他匆忙解释道：“我是兰克，奥莉希娅小姐到底层仓库给我们送了解药，多亏了她，黑手党们已经被击败了。”

　　“呵。”贝拉也不知道怎么回事，突然就有火气涌上来，“这可真行，所有的压力都背在奥莉希娅身上，让她独自去救所有人，她现在的身体已经弱到极点，还在发着高烧你知道吗？”

　　“知，知道。”兰克愧疚的低下头，他早就观察到奥莉希娅小姐的面色不正常，可他能有什么办法呢。

　　“算了，这也不是你们的问题，说说看，目前的局势如何？”贝拉长呼一口气，语气又和缓下来，浮空艇上的危机可能还没有彻底解除，她必须先了解情况。

　　望着严肃镇定，又带着强烈自信的瓦伊凡小姐，兰克突然有种在军队中面对自己上级的奇怪感觉，他好险没说出‘报告长官’这几个字。

　　“一切顺利，我方共计七名瓦伊凡战士外加一名菲林，在底层击败黑手党核心团体，截止我来之前，共制伏九人，在格斗中直接击杀七人，余下的黑手党乱成一团，仍在舰上逃窜，数目大概在十几个左右。”

　　“黑手党有伤害乘客吗？”

　　“目前为止，没有，奥莉希娅小姐也担心这个问题，所以让我们散布了投降从轻处置的消息。”

　　“很好。”贝拉脸上一喜，奥莉希娅小姐的决断让她有种遇到神队友的感觉。

　　她毫不迟疑的命令道：“动用广播，向全舰播报：投降者从轻处置，擒获同党视为将功抵罪，免除监禁。完毕之后到下层跟我汇合，必须一鼓作气把所有黑手党捕捉干净。”

　　“收到。”兰克立刻行动，匆匆去寻找广播间。

　　贝拉奇怪的望了眼这个瓦伊凡同族，她没想到自己和对方竟然配合的这么默契。



第五卷 : 第十六章 浮华之下

　　兰克说的一点没错，黑手党已经乱成一盘散沙，攻心的广播又让这些人失去了重新聚集的可能性，处理完毕只是时间问题。

　　入场之后，贝拉很自然的接管了瓦伊凡人们的指挥工作。

　　西尔军事学院中的高级教师都曾经是战争将军，她跟着这些人物学习多年，现在来引导舰上这么点人马当然游刃有余。在她的统筹安排想，不出半个小时，黑手党被逮捕完毕。

　　接下来，贝拉把黑手党俘虏集中在一起，要求他们互相指认，确定所有的敌人没有遗漏。

　　这伙黑手党组织共计29人，目前活捉18人，在战斗中直接击杀11人，被击杀的11人中，包括她亲手解决的两个，以及奥莉希娅小姐用水果刀刺杀的那名疑似头目的家伙。

　　贝拉带头对这群斗志全无的黑手党进行了一番审讯，主要摸清了黑手党的计划，乘客们被关押的位置，还有解药的相关问题。

　　根据黑手党的口供，他们并没有掌握解药，不过，药物的作用持续时间有限，大约在第二天中午，所有的乘客都会陆续醒来，只需要等待就可以。

　　瓦伊凡人们找来绳子，把黑手党们手脚捆住，全部关入了小储藏室中，之后，由两个瓦伊凡人在留下看守，贝拉和其他人根据新得到的消息在舰上寻找起了乘客们的位置。

　　除了瓦伊凡人们醒来的大贮藏室外，其他关押人的地方还有两处。

　　一处是干净的行李安置间，里面关着清一色容貌姣好的男男女女，根据黑手党的口供，这里的人他们打算卖到月港的地下产业区。

　　另一处地方非常隐蔽，它在浮空艇底层的员工操作舱内部。当贝拉带着人进入的时候，看到里面躺着二十多名昏睡的船员，一名静坐着的中年菲林——也就是船长。

　　贝拉向前一步，平静的说道：“船长，黑手党已经把你的行为招供了出来，你是老实投降呢，还是打算挣扎一下？”

　　船长极为困惑的皱了皱眉：“小姐，我听不明白，我明明救了整舰的人才对，为什么要投降呢？还是说，你们到现在还没搞清楚情况？”

　　“你什么意思？”贝拉冷冷的问道。

　　“看来，你们是真的不清楚状况，也难怪，那就由我说明一下吧。”船长叹了口气，慢慢地说道，“我们的浮空艇在月港停靠的时候，被黑手党劫持了，他们第一个挟持了我，要我帮他们做事。”

　　有瓦伊凡人愤愤的问道：“所以你就答应了？”

　　“是的，你先不要生气，那是假意的答应，我是船长，为了所有人的安危，当时必须得答应……”

　　船长描述了他和黑手党斗智斗勇，间接拯救浮空艇的故事，他的意思很明显，自己才是事件中最大的功臣。

　　兰克第一个不服气：“你说的都是一面之词，真正给大家送来解药，拯救大家是奥莉希娅小姐，你又在哪里呢？”

　　“奥莉希娅啊，她现在在这里吗？”船长平静的问道。

　　瓦伊凡人们面面相觑，他们也发现奥莉希娅小姐不见很长时间了。

　　“没有，她状态不好，回去休息了。”贝拉解释了一句。

　　船长的眼珠转动，目光闪烁，拉长腔调道：“你们知道她为什么能去送解药，没有被药物影响吗？”

　　“这……”兰克卡了壳，他其实也挺好奇的。

　　船长满脸都是劫后余生的庆幸，欣慰的说道：“黑手党在食物里动手脚的时候，我冒险调换了几份，现在看来，奥莉希娅就是那个幸运者，或许是冥冥中的天意让我们达成了这次合作。”

　　“可房间里的这些人怎么回事？”又有人质疑了，“他们都是你的船员，你不和他们合作而去寻找巧合什么的，这不合逻辑。”

　　船长立刻做出悲痛的表情：“你以为我不知道吗？和自己的船员合作这么好的办法我会想不到？”

　　他意味深长的看了提问者一眼：“黑手党不是傻子，你能想到的，他们也想得到，为了断绝这条隐患，他们在发难前就和船员们接触，让船员们以为一切都是我的计划。我们的信任一开始就被破坏了，我甚至可以肯定，当船员们醒来后，不管我怎么解释，他们也会一口咬定是我和黑手党进行了可耻的交易。”

　　“我能有什么办法？我冒着生命危险为大家做了那么多，却得不到别人的理解。我知道你们现在依旧不相信，我可以对维多利亚的历代英灵发誓，我罗沃斯·修伊绝对不会和黑手党有任何勾结，虽然我只是一名没落贵族，但至死都会坚守贵族的荣耀。”

　　赶来的众人开始窃窃私语。

　　“虽然有黑手党的证词，但船长说的也没问题啊。”

　　“抹黑，肯定是黑手党在抹黑船长，那些渣滓说的话也能信？”

　　“船长可是贵族。”

　　“啊，对，船长是贵族，他可能真的是被人误解的英雄。”

　　……

　　贝拉是唯一一个完全不相信船长措辞的人，一方面是出自于直觉，她认为这个船长说的解释实在太过完美，并且极富有引导性。

　　大家似乎普遍以为船长被黑手党污蔑，可这些人都已经成为俘虏了，有必要再说假话污蔑一位维多利亚贵族吗？这对他们没有任何好处。

　　另一点则是，在场的众人中，只有她听到过奥莉希娅小姐对此次事件起因的描述——船长和黑手党互相勾结。

　　当其他人在议论中陷入徘徊不定时，她在船长脸上捕捉到一闪即逝的，微不可察的得意之色。

　　错不了，这狡猾的毒蛇！

　　可悲的是，她发现自己竟然毫无办法，船长主动暴露了贵族的身份，没有足够的证据的情况下，她拿对方一点办法都没有。

　　必须等奥莉希娅小姐醒来，那之后，应该就有证据了。

　　可是，哪怕真的有了证据，又能做什么呢？

　　根据维多利亚律法，贵族的任何罪责都要在国民审判庭上进行公开判决。

　　问题就在于，这次浮空艇事故的结果只是虚惊一场，没有乘客因此而伤亡，向来维护贵族整体名誉的审判庭会做出什么裁决呢？

　　是宣告贵族中出现了败类，还是为对方平反，编一出维多利亚风格的传奇故事呢？

　　悲情的贵族不被理解，忍辱负重的为了平民付出，最后被公正严明的审判庭平反。

　　啊！多么美好而悲壮的赞美诗。

　　贝拉之所以讨厌维多利亚，一定要离开家乡的原因就在于，她时时刻刻厌恶着这个帝国浮华外表下的虚伪面目。



第五卷 : 第十七章 程序正义

　　个人的力量无法与制度抗衡，但贝拉有着她自己的一套行事方式，哪怕最终会失败，她也不愿意让卑劣龌龊的家伙顺风顺水。

　　“请大家安静！”

　　指挥行动积攒起来的威严，让她的话在瓦伊凡人中很有说服力。

　　“罗沃斯船长，我们保留您的意思，但黑手党们的证词在前，您不可能即刻拥有自由行动的权利。”

　　“唉，你们还是要相信那些渣滓们的话，而不愿意待见一名真正的贵族吗。”船长沉痛的说道。

　　“不，您误会了，这是必要的程序正义，哪怕是尊贵如太阳王陛下，为了洗清嫌疑也曾主动被人监禁，请您理解我的做法。”

　　说完后，贝拉转过身，面向其他人道：“情况特殊，我认为有必要采取特殊措施，对此可能导致的所有罪责由我一人承担。”

　　跟随来的瓦伊凡人们不可能马上就相信船长的话，他们也都是处于模棱两可的状态，听到贝拉有理有据的措辞后，大家都纷纷表示了赞成。

　　不过，船长的监禁和黑手党肯定不一样，后者应该是被‘囚禁’在仓库中，而船长则是被限制在一间干净的空舱室里。

　　贝拉的用意很简单，她不能给船长太多与其他人接触的机会，这个家伙明显是个巧舌如簧的主，让他和乘客们接触越多，麻烦越大。

　　等到奥莉希娅小姐醒来，她再和对方讨论下该怎么解决这件事。

　　眼见得事情尘埃落定，除了值守的人外，大家也都各自休息去了，贝拉也到白狼所在的房间，趴在床头休息。

　　残夜很快过去，清晨时分，贝拉离开房间，来到乘客们所在的大贮藏室，和这里值守的瓦伊凡人们换了班。

　　她同时又找来兰克，要求对方一起负责值守，一旦发现有人醒来，就说明船上发生的情况，并且告知对方，是奥莉希娅小姐救了大家。

　　兰克不太明白贝拉的用意，但他是一名擅于服从命令的军人，贝拉让他传达的意思也符合他的想法，所以就满口答应了。

　　这是贝拉的第二个计划，从昏迷中醒来的乘客，或多或少都会意识到自己遇上了很不好的事情，在这种情况下，告知真相，并指明拯救者的名字，奥莉希娅小姐便会在醒来时获得极其可观的威信。

　　这种威信就是与船长对抗的资本。

　　如果船长确实有问题，她们的力量便能轻易和群众们结合在一起，从而对抗前者，万一船长真的被证明无辜，这个布置也没什么问题。

　　奥莉希娅小姐做了那么多事情，得到所有人的感谢也没什么不妥。

本#*书%由/@【={南~锦~】+整/理#+，*小}说+版=权&归{+原&@作}|者$所{有&{，>@文+本++仅$$供&*个$人&学}|习&和={试><读@，#请>在%%下=载%后#@2=@4/*小%*时<内@&删-除#，/想-+看$请+去-|支@|持#*订#+阅+正/#版+/小&-说#%，@拒-绝$=盗*版*！<如&不$~慎$该-资{源@~侵+}犯**了{~您/$的&权#益$，=<请*#麻++烦|-通$>知*我|@们~及<时<删/*除&。%
<【@<南<锦~=】|提#-醒$您/：&}合+理&安|%排~阅{%读&{时}|间+|，{$杜+#绝-沉<迷+网}/络}小>说@=！%更}@多&全~网>小=说%@尽>|在%【|/南}@锦=小$@说&%群$&】&}—+—$1+0#1&<7#=4>5$9&<4*9#8　　黑手党的口供相当准确，在上午十点钟左右，便开始有三三两两的乘客们苏醒，这些人从贝拉口中得知真相后，一个个后怕的不行，纷纷表示要亲自感谢奥莉希娅小姐，贝拉就的回答说对方为了救大家受伤昏迷，现在正在休息。

　　这个过程持续到下午三点钟，所有的乘客都已经醒来，大家各自整理起了被黑手党夺走的行李，这些东西被统一堆积在了仓库里。

　　这期间，贝拉整个人忙得很，她抽空看了奥莉希娅小姐几次，对方都没有醒。

　　有一次，她碰到兰克，这个瓦伊凡人满脸古怪的表示遇见了奥莉希娅小姐同行的乘客，但那两个人竟然说不知道奥莉希娅有个名叫贝拉的朋友。

　　对此，贝拉只能心虚的说自己是和奥莉希娅在甲板上望风的时候新认识的。

　　她又要处理乘客们的事务，又要和醒来的船员们交流情报，得知奥莉希娅小姐的同行者到船长室照看对方后，就暂时放下心，专注去解决手边的事情了。

　　醒来的船员们向她提供了对船长完全不利的证词，他们纷纷表示就是船长本人是主谋，并提供了一系列相关证据。

　　但麻烦的是，船员们的证据都是口头上的，可以概括在船长所说的‘船员们不懂他的良苦用心’中，如果当面对质，愤怒的船员反而可能中了船长的计策。

　　她安抚了船员们，跟这些人说了奥莉希娅小姐的事，让大家先沉住气，等奥莉希娅小姐醒来再合力想办法。

　　至此。

　　乘客们等着见见他们的救命恩人，船员们等着指证罪恶的机会，船长等着决定他命运的最后一搏，艾娜和天火等着自己的同伴……

　　如果白狼知道所有人都在等着她一个人，怕不是要紧张的坐立不安了。

　　太阳西斜。

　　沉睡中的白狼小姐耳朵尖忽然轻微的抖了抖，紧接着是一个懒散的哈欠，洁白修长的五指下意识的覆盖在眼睛上，挡住橘红色的夕阳。

　　好像睡了好久呢。

　　再睡会儿，再睡会儿。

　　突然，她迟钝的脑袋想到了什么事情，指缝中的眼睛立刻睁开，一个激灵便要坐起来，但剧烈的虚弱感又让她乖乖躺下。

　　到底发生什么了？

　　她记得自己是要到船长室去救那个瓦伊凡姑娘，可记忆只持续到抵达甲板为止，对了，当时陀罗草叶子不够了，自己是直接昏倒了吗？

　　这，不会出什么事吧！

　　她认真搜索自己的记忆，慢慢想起当时黑手党们已经是大势已去，首领也被她解决，大方向上是没有问题了。

　　只是，那个瓦伊凡姑娘的安危还不确定。

　　啊，万一对方出了事可怎么办？自己承诺过要回去救她。

　　她挣扎着坐起来，忽然发现自己正躺在船长室里，这个地方干干净净的，不久前应该被认真打扫过。

　　有人把自己带到这里了。
【{南<锦#=小~>说|*群$】#>|—/—*}1>0~=1/%7/%&4${}5<9*{@4-9#8
　　会是谁呢？

　　她的耳朵听到外界嘈杂的说话中，只有甲板上聚集大量的乘客才会有这种声音，看来大家都恢复了。

　　床边桌子上放着一张纸条，她拿起看了看，上面写着：

　　奥莉希娅小姐，我和天火去整理咱们的房间了，那里很乱，你先在这里休息，等我们整理好了就过来接你。

　　——艾娜

　　这到底怎么回事？白狼困惑的挠挠头。

　　这时候，外面忽然有脚步声响起，她扭头看向门口，一个有点眼熟的瓦伊凡姑娘走了进来。

　　假期最后一天，爆更.jpg（指双更）

　　٩(๑◡๑)۶



第五卷 : 第十八章 天堑

　　白狼很快就认出了来者，这不就是之前见到的那位瓦伊凡小姐吗？

　　看来对方一点事情都没有，也难怪，瓦伊凡人本来就体能强悍，这姑娘身体好转后八成把黑手党给自行处理掉了。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　为什么要和我说一样的话，你就不能说别的吗，白狼暗暗心想。

　　两人互相尴尬了几秒钟，白狼率先开始找可行的话题：“昨天的情况怎么样，我走后，你应该没问题吧。”

　　这个话题不说还好，一旦提起，贝拉就想起了自己‘拖延时间’的事情，原本冷峭的脸直接发红了。

　　白狼先是有些困惑，继而想起了当时的某些细节，乌黑的眸子越睁越大，难不成……

　　她承认自己昨天有些草率了。

　　可是，好想知道啊，这姑娘究竟是怎么做的呢？

　　白狼深切感受到自己的某些特质实在是难以描述。

　　她老是对各种事情产生好奇心，但这可绝对不是应该好奇的事情。

　　贝拉马上从白狼的眼中读出了那份浓烈的求知欲，脸上的红晕染红了脖颈，她觉得整个人都不好了。

　　这，这！

　　岂有此理，岂有此理，非但哪壶不开提哪壶，还要打破砂锅问到底吗？

　　都是因为自己昨天被下了药，脑袋不清醒，你这个家伙又说事情紧急，让我拖住外面的人，所以，所以我才…

　　啊啊啊！

　　可恶，可恶。

　　报复，她要报复。

　　要立刻回击！

　　成倍的羞恼下，贝拉大脑不经思考的就选择了记忆最清晰的‘攻击素材’，她咬牙切齿的问道：

　　“奥莉希娅，你还记不记得昨晚的事情，就是你上来之后。”

　　你当时趴在我怀里，哭哭啼啼的，委屈的跟个离不开家长的小女孩儿似的，还缠着让我不要走，你都忘了吗？！

　　见到瓦伊凡小姐的敌意明显膨胀起来，白狼在心里把自己骂了上万遍。

　　都说了，好奇心害死猫，你还非要往枪口上撞。

　　这是可以问的东西吗？

　　求生的本能下，她害怕的往回蜷缩，紧咬着下嘴唇，一句话都不敢说，无辜的大眼睛可怜兮兮的望着瓦伊凡小姐。

　　羞恼上头的贝拉正要进行下一步行动，忽然看到奥莉希娅小姐这么个样子，仿佛大热天吞了块雪糕，瞬间冷却下来，之前的气焰被泄了个干干净净。

　　明明被冒犯的是自己，为什么会有种在欺负人的感觉呢？

　　奥莉希娅小姐万一哭了怎么办，这，这可不行啊，她是带着善意过来的，怎么能，事情怎么会变成这个样子呢？

　　她深吸一口气，让自己平静下来，然后亲切的低着头，用最温柔的声音重复自己说过的话：“我是说啊，你记不记得昨天晚上的事情。”

　　瓦伊凡人脾气都这么好吗？白狼心想，明明自己说错了话，可人家很快就不生气了。

　　要是她，一定会在小本本上记好久的。

　　她心里怀着内疚，感激的眨眨眼，诚恳说道：“不记得了，我当时有做什么事吗？”

　　白狼是一点都记不得了，要是真记得，依她的脾气，看到贝拉的第一眼就该把脑袋埋进枕头里羞愧致死了。

　　钻到别人怀里让别人不要走什么的，光想想都丢死人了。

　　她白狼小姐可是个爱面子的人。

　　贝拉终究是没打算揭开对方的秘密，因为这牵扯到第三个名字，其中应该有很复杂的关系，但奥莉希娅小姐现在甚至不知道她的名字。

　　她摇摇头，无奈的说道：“没什么，你一上来就昏倒在船长室附近，我把你带到这里的。”

　　“哦，谢谢你啊。”白狼小心翼翼的说道，她现在生怕自己再说错什么话。

　　“我叫贝拉。”

　　“哦，谢谢你啊，贝拉。”

　　瓦伊凡姑娘噗嗤一声就笑了出来。

　　白狼不明白有什么好笑的，她局促不安的动了动身体，有些担心的看着名为贝拉的姑娘。

　　“别介意，我刚才想到好笑的事情。”贝拉赶紧解释道，在她看来，弱气的奥莉希娅小姐怕生生的样子尤其能把人逗笑。

　　“嗯嗯。”白狼忙不迭的点头，见到对方心情好转，她的胆子就大了起来，开始偷偷观察贝拉小姐。

　　对方猛一看和琴柳有几分相似，都是瓦伊凡人，都有着金色的长发，身材很好，样貌出众，但稍微认真点就会发现对方的气质和琴柳小姐截然相反，很明显不会是个好相处的人。

　　“我来说说现在的情况吧，有些事情还需要你来拿主意。”贝拉端过来一杯水，递给白狼，同时公事公办的说道。

　　白狼一边感谢，一边接过水抿了一口，然后点点头，坐直了身体。

　　贝拉把白狼昏倒后舰船上发生的事情事无巨细的讲了一遍，顺带着引出了船长的事情，还有特意宣扬白狼名声的主意。

　　白狼在听讲的时候，全程保持着频频点头的动作，贝拉的处置方法堪称完美，即使是她在也不一定会比对方做的更好。

　　只是，到了后面她就有点别扭了，让大家都知道自己是救命恩人什么的，实在是，让人压力很大。

　　自己也就是帮忙送了点解药，后来总共才开了一枪，竟然被安了这么个名头。

　　但她也明白贝拉的想法，普通人想要和贵族进行博弈，就必须抓机会汇总各种力量，声望是不可或缺的元素。

　　她托着下巴，若有所思的问道：“我理解你的想法，可是，你认为获取威望的平民，有能力撼动贵族的地位吗？”

　　贝拉沉默了片刻，不甘的摇摇头：“不能，但你亲自反对的话，就可以一直囚禁他，直到送上审判厅，如果你也沉默，他明天就会得意洋洋的获得自由。”

　　这就是贵族与平民的天堑吗？

　　在公正的天平下，前者可以肆无忌惮的挥霍对后者的支配权，后者却要把保护自身权益的资格移交审判庭，移交给贵族组成的审判庭。

　　这还是贵族与平民关系相对和谐的维多利亚，乌萨斯呢？

　　乌萨斯的平民甚至不敢与贵族对视！

　　愚蠢而又可笑的制度！

　　白狼默默的低下头。

　　她从未像现在这样为自己所扮演的贵族身份感到厌恶。



第五卷 : 第十九章 一朝繁华

　　两人各自沉默了一会儿。

　　白狼忽然问道：“没有别的办法了吗？”

　　贝拉摇摇头：“能有什么办法呢，在贵族前面，普通人永远是弱势者，能做到将对方送入审判庭已经是最好的结局了。”

　　“然后等待着所谓‘公正’的审判庭给出判决？”

　　“没错。”贝拉面露嘲讽之色，“等着自私自利、诡计多端的贵族们为自身的一份子宣判结果。”

　　白狼闭上了眼睛，深吸一口气，淡淡道：“我明白了，交给我，他会付出应有的代价。”

　　“代价？”贝拉睁大眼睛，“他是贵族，你可千万别冲动。”

　　“这不是冲动。”白狼语气复杂的看向窗外。

　　那是为什么？

　　贝拉静静望着眼前人的侧脸，等待对方的答案。

　　她看到奥莉希娅小姐转过头，清澈的目光中充斥着令人心碎的忧伤，梦呓般的低吟道：

　　“因为，我也是你口中的，作为压迫者的自私自利的贵族啊。”

　　贵族？

　　贵族…

　　贝拉愣住了。

　　她呆呆的看着奥莉希娅小姐。

　　这是真的，眼睛不会骗人，对方没有说谎的必要，她只是，只是不能理解。

　　为什么贵族可以默默的生活在众人之中，可以冒着生命危险去救人，可以在危急时刻，把匕首给她而自己拿走一把小刀，可以在半昏迷的高烧中表现出那般柔弱的样子……

　　在西尔军事学院中，她见过许许多多的贵族，而奥莉希娅小姐给她的感觉却和那些人完全不一样，贵族，到底应该是什么样子呢？

　　猛然间，贝拉想起了自己先前失礼的话，立刻尴尬的道歉：“对，对不起，我刚才说的，不是那个意思。”

　　“我明白，我从来没有生气啊，你说的也没错。”白狼温和的笑了笑。

　　“不，有问题，我太过以偏概全了，至少，贵族中还有奥莉希娅小姐这样的，我相信，如果有更多贵族像您一样，普通人一定会过得更好吧。”

　　她在奥莉希娅小姐脸上看到了一种奇异的微笑。

　　那是温柔到让她心底颤抖的笑容，她无法描述，硬要说的话，当年轻人对世界发出自己稚嫩的见解时，也许可以在长辈身上看到这种温和而又会心的笑容。

　　可眼前的人是又年轻又漂亮的奥莉希娅小姐，实在是太奇怪了。

　　“有，有什么不对吗？”贝拉的脸上升起红霞，她承受不住这样的目光。

　　“贝拉，贵族永远不可能变成你心目中的‘好人’，人性的阴暗会让特权者膨胀成难以想象的丑陋模样，指望一个两个所谓的‘圣人’救世，大概是最可不靠的幻梦吧。”

　　贝拉并不服气，急切的辩解道：“可是，炎国，泰拉最神秘的地方，他们不就是依靠‘圣人’们，才有了现今的繁华吗？”

　　“炎国啊，当今炎国皇帝确实可以称得上一代‘圣皇’。”白狼平静的微笑着，“可是贝拉，你看过他们的史书吗？炎国千年万载的历史，乱世几何，盛世又几何？所谓的‘圣人’多少年出现一个呢？”

　　“空忆一朝繁华，忘却千年白骨，这一点，是炎国、维多利亚、乌萨斯，是所有人的通病。维多利亚人不是一直做着太阳王时代的旧梦吗？乌萨斯人不也在称道着他们击败雄鹰的历史吗？炎国，炎国只是恰逢其时而已。”

　　白狼伸开手掌，把手心的残阳展示给眼前的人：“贝拉，太阳会落下的，它的光与热迟早会被冰冷取代。”

　　咦，白狼忽然发现一个问题，她在说啥呢，好端端的怎么又多愁善感起来了，她偷偷看了眼贝拉，见对方满脸沉思的样子，显然是把她的话听进去了。

　　哎呀呀，胡说八道的东西可不能误人子弟，她挠挠头，赶紧出言补救：“贝拉，你别的多想，我只是反感贵族制度而已。”

　　“您也不承认类似‘救世主’这种人的存在。”贝拉用陈述的语气验证道。

　　“不承认，你说的那种人应该是群体力量选出的代表，能拯救自己的只有自己，只是，有时候大家需要一个引导者。”

　　“那这个‘引导者’不就是‘圣人’吗？”

　　“不，这两者间有根本的区别，历史是群众的历史，‘引导者’只是普通人中突出的个体而已，本质上与普通人并无二致。”

　　贝拉忽然长呼了一口气，表情古怪的看着白狼：“奥莉希娅小姐，我们学校的副院长要是听到您的理论，绝对要过来跟您吵一天一夜，哦，他是专门研究泰拉史与世界军事史的。”

　　白狼不好意思的笑了笑：“我可不想跟别人吵架，大家意见相左是很正常的嘛，观点上的事，本来也没有什么对不对的。”

　　“不管怎么说，您的话对我启发很大，我必须要谢谢您。”

　　“贝拉小姐，咱们别说‘您’了好吗。”白狼脸色发红的请求道，再这样说下去，她的尴尬癌都要犯了。

　　“好。”贝拉捂嘴笑了笑，目光灼灼的望着眼前的人，“所以，奥莉希娅小姐打算用您‘反感的贵族身份’来给那个船长点颜色瞧瞧吗？”

　　“还专门加上形容词，你是不是在故意取笑我？”白狼气恼的问道，她现在后悔说太多话了。

【}南>=+锦{#小=+说}~群#<】$—<-+—$1<+%0</1|{-7{%4<+5#@9=~/4<9/$|8　　“没有，没有，大家都说我是个严肃的人，我从不随便开玩笑的。”贝拉乐道。

　　“唉，随便你了，其实你说的‘奥莉希娅小姐’是乌萨斯贵族，只是在买舱票的时候怕麻烦没有说明。”

　　“我懂，我懂。”

　　道理是这样，但奥莉希娅小姐说话的方式怎么有点奇怪。

　　这时候，外面忽然传来轻快的脚步声，贝拉立刻回头，看到是艾娜小姐走进房间，由于奥莉希娅的缘故，她之前和艾娜、天火两人有过简单交流，大家已经互相认识了。

　　艾娜见到白狼醒来，心里一喜，又看到贝拉小姐这个不太熟的人也在，就表现出挺矜持的样子。

　　她向贝拉点点头，然后面向白狼，关切的问道：“奥莉希娅小姐，现在好些了吗？舱室差不多整理好了，你要不要回去休息？”

　　白狼微笑着摇摇头：“不急，还有一件事需要处理。”

　　她再度看向贝拉，语气平缓而坚定：“贝拉小姐，你先去通知全舰，今晚八点钟，想要了解事情原委的人在服务层等待，我会对罗沃斯船长做出应有的宣判。”

　　“明白。”贝拉点点头，先行离开房间。



第五卷 : 第二十章 公审

　　除了少数几个外，白狼并没有让太多人知道自己的贵族身份，连浮空艇的票都是用‘国立大学校友’的身份买的，艾娜与天火对此也完全不知情。

　　因此，听到奥莉希娅小姐要‘审判’身为贵族的罗沃斯船长，艾娜直接就犯迷糊了，她已经听说了船长可能与黑手党有勾结，但也可能是被冤枉的，不管是哪个结果，普通人怎么审判贵族呢？

　　难道说是因为奥莉希娅小姐是乌萨斯人，所以不用在乎这个？

　　也不对啊，乌萨斯的贵族制度不是更严苛吗？

　　白狼尝试着想要站起来，但她发现这种行为对虚弱状态的自己有点难度，就向艾娜求助道：“艾娜，扶我起来好吗？”

　　“好的，好的，我帮你。”艾娜积极的凑到白狼身边，扶着对方下床，又让白狼的右臂勾住她的肩膀，她的左手伸出揽住对方的腰。

　　虽然大脑中免不了心猿意马，但艾娜更关心的还是奥莉希娅要做的事，她好奇的问道：“奥莉希娅小姐，我刚才听了你的话，你是要揭穿那个船长吗？”

　　“嗯，他是这次事件的主要操纵者之一，以为自己是贵族所以没人敢动他。”

　　奥莉希娅小姐知道对方是贵族啊，那到底要怎么做呢，艾娜一边想，一边扶着白狼向外走。

　　白狼忽然问道：“对了，你和天火整理物品的时候，有看到我的剑吗？”

　　“看到了，在下面的仓库里，那些坏蛋想把大家的东西都卖掉呢，我把剑拿走放你床上了，我以前没仔细看过，它好漂亮啊。”

　　“贵族的剑多数都是华而不实的东西。”白狼笑着说道。

　　此刻，白狼已经在艾娜的搀扶下走出房间，到达了船舷的银色栏杆旁，她示意艾娜放开自己，然后接着栏杆站稳身体。

　　“不用担心，我先在这里站一会儿，你帮我把剑取来吧，我需要用到它。”

　　“啊，原来你是要假扮贵族，给他点颜色瞧瞧吗？”艾娜惊喜的问道。

　　白狼微微怔了一下，心里偷笑，故作神秘的眨眨眼，低声说道：“没错，你听说过一句话吗，要用魔法打败魔法。”

　　“什，什么是魔法？”

　　“就是源石技艺啦。”白狼笑笑，忽又睁大双眸，眼巴巴的提醒道，“好艾娜，帮我把剑拿过来好不好，现在只有你能帮我了。”

　　“哦哦。”艾娜红着脸点头，转身蹬蹬蹬跑下楼梯，奥莉希娅小姐叫的那声‘好艾娜’让她骨头都要酥了。

　　真的，她对这个人没有一丝一毫的抵抗力。

　　艾娜到舱室中取了剑，注意到了房间里乱糟糟的行李，忽然想起天火姐还在下面的仓库里找东西，她原本也是打算过去帮忙的。

　　她只犹豫了一秒钟不到就做出了决定。

　　不管了，天火姐，这种小事你先自己搞吧，等我忙完了肯定去帮你。

　　她抱着剑，急匆匆的跑了回去。

　　白狼道一声谢谢，接过自己的剑，当做拐杖拄在地上，虽然自己行动不太稳当，但拄个拐杖应该就好的多了。

　　“你，你要把它当拐杖用啊。”艾娜不太甘心的问道，实话实话，她后悔了，自己明明可以扶着对方的。

　　哎呀，奥莉希娅小姐怎么想不明白呢，她这个会说话会动的人型拐杖不比那把剑好多了。

　　白狼当然不知道艾娜的碎碎念，她纯粹是不想太过麻烦别人而已。

　　两个人又在船舷处等待了几分钟，贝拉把审讯船长的讯息播报出去后，再次来到她们身边。

　　在贝拉的带领下，白狼浮空艇的船员们见了面，她本意是沟通一下和船长有关的情报，但没想到自己经历的第一件事是接受这些人的千恩万谢，这种情况让她对晚上的行动担忧起来。

　　应该不至于搞成粉丝见面会之类的事情吧，呃，不至于吧，也就是救了点人而已，其实没做多少事情……

　　维多利亚人怎么老是热情过头？

　　从船员口中对事件经过进行第二次梳理之后，白狼吃了点东西，便和大家一起前往服务层的大厅。

　　此时的大厅已经经过了贝拉的特意安排，总体空间分布如下：

　　大厅讲台的南侧是座位区，最前方是白狼的位置，然后是直接参与过救援的瓦伊凡人，再后面是浮空艇上的乘客们。

　　船员们在讲台的左侧，黑手党的俘虏站在讲台右侧，而讲台正中央，靠对墙壁，面向大厅中所有看客的位置属于罗沃斯船长。

　　白狼一见到现场的布置，就开始暗自嘀咕，罗沃斯船长要是知道自己将坐在三面无死角的众目睽睽之下，不知会作何感想。

　　她的本意只是揭穿一场骗局，但贝拉小姐却硬生生把这里打造成了一座严肃的公审台，呃，这得有多大仇才做得出来。

　　不过，这何尝不是一件好事呢，坐在中央位置的人的每一个细微的表情都会经过几百双眼睛的检验，心理素质稍差一点的，马上就会露出破绽。

　　看来，在得知自己的贵族身份后，贝拉小姐完全放开了啊。

　　当白狼到达的时候，乘客都已经准时就位了，众人的目光聚焦在船员们的队伍中，几乎是第一眼就从中分辨出了奥莉希娅。

　　现场出现了片刻的沉寂，下一瞬，此起彼伏的欢呼声忽然从人群中炸开。要不是白狼在国立大学的时候已经经历过类似的阵仗，依她现在虚弱的身体条件，恐怕会紧张的站立不稳。

　　“看到了吗？那个就是奥莉希娅小姐。”

　　“她好可爱，好漂亮，我不敢相信，她真的是打败黑手党救我们的人吗。”

　　“这不比那些偶像好看太多了，天哪，大家都在浮空艇上，为什么我以前没有注意到。”

　　“我好幸福，我被女神拯救了。”

　　“我怎么觉得，似乎在报纸上看到过奥莉希娅小姐。”

　　“我也有印象，好像和国立大学有关。”

　　当然，议论的人群中偶尔也夹杂着一些极为逆天的例子。

　　“嘿嘿，白尾巴，白尾巴，嘶哈嘶哈，好想摸摸。”

　　“哇，你是变态吗？再乱想小心我揍你。”

　　所有人看着奥莉希娅小姐有些羞涩的向大家微笑挥手，走过半圆的大厅，缓缓站到南侧所有乘客最前方的位置上。

　　随着她的就位，所有人自然而然的停下了议论，大厅里变得静默无声。

　　原本羞涩的奥莉希娅小姐仿佛换了一个人，她双手交握放在连鞘的剑上，向下一点，空灵而又严肃的声音回荡在整个大厅：

　　“感谢大家到来，今晚，审判本舰舰长——罗沃斯·修伊的使命，将会交由所有的受害人之手！”



第五卷 : 第二十一章 公审II

　　罗沃斯船长的心情很差，他已经在这个舱室内呆了接近一整天的时间。

　　白天的时候，他听到外界的喧嚣，知道乘客们都已经苏醒了过来，这个时间原本是建立自己光辉形象的大好机会，以他的口才，对付什么事情都不清楚的乘客简直是手到擒来。

　　可是，他却被长久的禁锢在这间舱室，这间三尺见方隔绝外界的囚笼中。

　　一切都是因为那个瓦伊凡人！

　　平民而已，竟敢在贵族面前指手画脚，还搬出太阳王的旧例把自己软禁。

　　真当他是泥捏的吗？

　　等他脱困之后，一定要让想尽办法，用最残酷的手段，让那个瓦伊凡人悔不当初，让她一辈子记得该怎么尊敬一位贵族。

　　他在房间里焦躁的来回踱步，忽然听到短促的敲门声，紧接着，那个可恨的瓦伊凡人好巧不巧的推门走了进来。

　　她来做什么？是认识到自己的错误打算来求饶了？

　　可笑，以为这样就能抵消你的冒犯吗？

　　罗沃斯的嘴角勾出轻蔑的微笑，等待着瓦伊凡人低三下气的请求，心里开始构思最能体现身份的拒辞。

　　他不会离开这个房间半步，他要让所有人都知道，这个愚蠢的女人，把一名贵族，一名英雄关在冰冷的禁闭室中，让那崇高的灵魂被禁锢，让所有维多利亚的贵族们蒙羞。

　　不管如何后悔，都已经太晚。

　　“罗沃斯船长，您受委屈了。”贝拉的脸上挂着歉意而真挚的笑容，“奥莉希娅小姐和船上的大家都在等着您，大家想要帮您洗清冤屈。”

　　罗沃斯猜到了瓦伊凡人的第一句话，但并没有想到会有第二句，他本能的感觉有些不对劲，警惕道：“你是什么意思？”

　　贝拉邪邪的笑了笑：“字面意思啊，贵族大人，乘客们在等着您给一个解释，为了您，整个服务大厅都被坐满了呢。”

　　“无聊的把戏，我不去！”罗沃斯直截了当的说道。

　　他看到面前的瓦伊凡人面色忽然变得冷若冰霜，声音清冽的仿佛夹杂着冰块。

　　“那我就只能告诉乘客们，罗沃斯船长自觉罪不可赦，已经没有脸面与大家相见了，呵，这就是一介贵族的胆识。”

　　“等等。”罗沃斯乜斜着双眼，不屑道，“小姑娘，粗劣的伎俩，我过去也只是不想大家被你这种小人蒙蔽而已。”

　　“承蒙大人您赏光。”贝拉也懒得再惺惺作态，讥讽味十足的开口，语毕，她走在前方带路，连看都懒得看船长一眼。

　　罗沃斯跟在后面，内心不断思量：虽然这次和黑手党的合作失败了，没能拿到足以远走高飞的钱，但幸运的是，也并没有露出大的破绽，而且，自己还有个贵族身份在，这群普通人根本不可能拿他怎么样。

　　他越想越觉得自己的思路正确，每一步前行，他都加自信一分，但当走到被改造成公审台的服务大厅时，他还是禁不住吸一口冷气。

　　到底是什么人，竟然可以想出如此歹毒的计策！

　　果不其然，根据那个瓦伊凡女人的表态，他的位置就在北侧最中央。

　　听着大厅里嘈杂的议论，罗沃斯目不斜视的走向自己的位置。

　　可笑，平民也妄想让贵族紧张出丑吗？

　　他会让那个卑劣的现场布置者明白，她是在弄巧成拙，中央的位置在他手里反而会变成最光辉的舞台。

　　罗沃斯·修伊站在了预留给他的位置上，如同一名得胜的将军站在讲演台上。

　　南侧首座与他隔空相望的白发鲁珀是谁呢？这么年轻，为什么连那个难缠的瓦伊凡人也站在她身后？

　　是那个奥莉希娅吗？

　　哼，不足为惧。

　　他看到首座的鲁珀小姐站起来，向他微微点头：“罗沃斯船长，您好，我是奥莉希娅，这次集会主要是帮大家解清一个疑惑，感谢您的到来。”

　　是因为知道我的贵族身份，所以才如此恭敬吗？

　　罗沃斯一边想，一边点点头：“奥莉希娅小姐，我深切赞成并且感谢这个行为，它对我来说非常重要。”

　　“当然。”白狼微微一笑道，“长话短说，那就由我把事件经过简单总结一下。昨天晚上，黑手党利用烈性催眠药物控制了浮空艇，把大家集中在底层仓库中。后来，在我和我身后这些瓦伊凡人们共同协力下，本舰的控制权被重新夺回。大家对这一点有异议吗？”

　　乘客们当然没有意见，罗沃斯也点头赞成，在这种大家公认的事情上挑刺对他不利。

　　“好的，罗沃斯船长，关于您在此次事件中的立场，我们现在有两种说法。您坚持自己是无罪且有功的，但被俘虏的黑手党却指认您为同谋，而且，您的船员也不约而同站在您的对立面，您有什么想说的吗？”

　　“黑手党的话不足为信，至于我的船员。”罗沃斯悲痛的向讲台左侧的船员们望了一眼，“你们都被骗了，这是黑手党们的阴谋。”

　　“船长，你以为我们是傻子吗？这么多人一起被骗？”

　　“你真觉得我们自始至终什么都没发现吗？”

　　听到船员们此起彼伏混乱起来的声音，白狼咳嗽一声，开口道：“大家不要激动，如果有异议的话，请依次发言。”

　　她已经和船员们有过交流，知道这些人手中掌握着可信度极高的证词，这个罗沃斯船长最好直接在这个环节认输，她也能少废些嘴皮子。

　　第一个船员站起来发言了：“诸位晚上好，我就不啰嗦直说了，我是本舰的物资管理员，负责物资统筹工作。三天前，船长决定要到月港进行物资补给，可是浮空艇上的物资并不缺乏，我当时劝过船长，这事其他船员也看到了，但船长依旧一意孤行要在月港停靠，请问是为什么？”

　　罗沃斯点点头：“没错，你是劝过我，不过，咱们的物资虽然不缺，可也说不上充分，舰长守则中要求凡事追求稳妥，为了乘客着想，专门去补给有问题吗？”

　　物资管理员正要回话，又一名船员忍不住站了起来：“船长，你是不是忘了另一件事？在你决定到月港停靠前，我已经明确提醒过，如果省下停靠的四个小时，一路直行，我们就可以避过暴风雨。为了并不缺乏的补给，冒着让浮空艇遭遇极端天气的风险进入月港，这个你怎么解释？对了，我是本舰的气象观测员。”

　　罗沃斯平静的说道：“库洛芙，你还是太年轻，而我在不同的浮空艇上已经呆了十数年，经验要远超你们所有人，如果我们一直前行的话，就相当于和规模未知的风暴挤时间，根据以往的案例，所有的浮空艇事故都出现在这种草率的未知中。”

　　名叫库洛芙的船员气得跺脚，指着船长还打算说些什么，但却被罗沃斯呛了回去：“库洛芙，如果还是气象方面的事情，你还是不必再说了，我是船长，在这方面经验多的多，而且，结果已经很清晰了，我们的浮空艇不是自始至终安然无恙吗？”

　　船员的质询继续进行。

　　“船长，事发的那天下午，你把我们集中在一起，要求大家一起敬酒，这不是你提前安排的？趁机在酒里下药！”

　　“唉。”罗沃斯叹了口气，“当时的我有办法吗？黑手党拿着全体船员的性命胁迫我，如果不按他们说的做，大家杯里的东西恐怕就不是催眠药而是毒药了。请相信我，我真的是在保护你们。”
【-&@南>锦{/小&~=说@群~$】=—</—{1$-%0>1%7$4={}5~9-@$4{={9-/@8
　　……

　　这个人，有点厉害啊。

　　白狼饶有兴趣的望着见招拆招的罗沃斯，对方一脸淡定的样子让她有种预感：现场的所有船员齐上也不一定有用。

　　她注意到，罗沃斯的每一个回答都有一套对应的理由支撑，这些理由对于亲身经历者来说是有漏洞的，各个船员们应该感觉到船长的解释有问题，但没有确切证据的情况下，他们也无法反驳。

　　她继续默默的看着船员们与罗沃斯此起彼伏的论战。

　　站在白狼身后的贝拉着急了，如果再这样下去，罗沃斯的优势只会越来越大，她已经在对方脸上看到了若有若无的得意笑容。

　　她实在忍不住，就轻轻点了点白狼的肩膀。

　　白狼很轻松猜到了贝拉的心情，微笑着把左手放在肩上，轻轻拍了拍对方的手背。

　　对付越难缠的对手，就越是要沉得住气啊。

　　节节的胜利让罗沃斯愈发得意，原本严肃的脸庞换上了志得意满的笑容，他很快就能击败这些质疑进行反击，摇身一变，成为忍辱负重的英雄。

　　可笑，自己之前竟然还有些紧张，只是一群劣等的平民而已，能耍出什么花样呢？

　　在回答完又一个似乎是质疑，实则为他添光的问题后，罗沃斯踌躇满志的把目光扫向整个大厅，用最真挚的表情说道：“诸位，我回答的问题已经够多了，现在，我也想问大家一件事。”

　　大厅里安安静静，奥莉希娅微笑着向他点头。

　　成了！

　　罗沃斯忍住心中膨胀的喜悦，用困惑的面孔望着众人：“我实在不理解。大家竟然会怀疑我，作为一名贵族，我有什么理由去和卑劣的黑手党合作呢？”

　　现场陷入沉寂，所有人都在思考他的问题，而这时候，全程没有向他展露过一丝一毫敌意的奥莉希娅忽然站了起来。

　　他看到一张恬静微笑着的脸庞，那笑容中带着丝丝惊喜，仿佛是因为欣赏到杰出剧作而心满意足的观众。

　　“理由就在您心里啊。您不是打算把人与财物卖到月港，隐姓埋名去有钱人的天堂哥伦比亚吗？至于浮空艇的下落，完全可以推给那场风暴嘛，最多一星期，报纸上就会刊登Z403号浮空艇遇到风暴坠入大海的新闻，您费尽心思难道不是在安排这些吗？”

　　“没落贵族哪有有钱人舒坦，您说是不是，罗沃斯船长？”



第五卷 : 第二十二章 定局？

　　当一个沉浸在热烈喜悦中的人被猛然泼上一盆冷水，危险而致命的冰碴刺入心底，伴随着惊恐的强烈心理落差会让人变成奇怪的样子。

　　那一刹那，罗沃斯的眼睛瞪大突出，嘴角的肌肉抽搐，露出勉强的略有些畸形的讪笑。

　　他无论如何都不会想到，自己隐藏在心底的秘密竟然在这种隆重的场合，在他最志得意满的时候，突然被赤裸裸的撕开。

　　他的反应很快。

　　惊愕的丑陋只出现了一瞬，他就强行控制着自己的面部表情，把它扭转成平常的样子。

　　没有人看到，没有人看到，自己就要获得胜利了，就差一点！

　　罗沃斯不断提醒自己，脸上带着尴尬的笑容，讪讪说道：“奥，奥莉希娅小姐，您的想象力真丰富，哈哈，我都差点被您吓到了。”

　　望着奥莉希娅始终张恬静微笑的脸，他右手的食指禁不住微微颤抖。

　　这个人一开口就要把他打入深渊，其威胁程度远远超出那个咄咄逼人的瓦伊凡人！

　　台下的乘客们原本不理解奥莉希娅小姐问的话，但船长的奇怪表现一下子把他们的心抓了回来，开始对自己之前的想法产生质疑。

　　部分一直在盯着船长的人，发现了更多的蹊跷，船长那一瞬间的表现仿佛是心里的东西被揭露一样，难道说…

　　众人的目光再次集中到奥莉希娅身上，对方是所有人的拯救者，一开始就被他们信任，现在又三言两语让稳健的船长变成这个样子，他们迫切希望看到下一步的进展。

　　白狼对罗沃斯轻松的笑了笑，又认真的一字一板回答道：“当然是说笑啦，我就是活跃下气氛而已，您可是贵族，不会因为这点小事怪我吧。”

　　罗沃斯松了口气，急忙说：“不会，不会，奥莉希娅小姐开的玩笑很有趣嘛。”

　　“那，您想不想知道我为什么会那样说呢？难道，真的是我凭空想出来的？”白狼的眼睛眯成月牙，笑盈盈的问道。

　　本小姐就是要吓死你这个坏家伙！

　　罗沃斯刚刚平静下来的心马上被惊恐代替。

　　这，这…

　　自己也是糊涂了，那些信息怎么可能是说笑，奥莉希娅一定是知道什么？可是，她怎么可能会知道？消息从没有被透露过啊。

　　不，好像说过几次，和黑手党的头目。

　　啊！难道…

　　不等罗沃斯反应过来，白狼又突然说道：“船长，你看看右边。”

　　右边？

　　大脑高度紧张的罗沃斯下意识的看过去，只见到几个手脚被捆坐在凳子上的黑手党代表。

　　这有什么好看的？

　　“发现了吗？少了一些人？”

　　清脆空灵的声音变成了恶魔的耳语。

　　罗沃斯瞬间就明白了对方暗指的意思，少的人是黑手党头目。

　　难道说对方并没有利用滑翔翼或者备用小艇逃走，而是被活捉，现在已经把他给卖了？

　　不，这个鲁珀可能是在诈他，如果真的活捉了黑手党头目，她们就能直接拿到足够多的证据，根本无需搞现在这一出。

　　这个奥莉希娅，根本看不出深浅！

　　百般纠结中，罗沃斯抬起头，偷偷望了眼奥莉希娅，对方依旧闲庭散步般站在原地，脸上带着亘古不变的微笑，静静的看着他。

　　他无法忍受这样的目光，只有亲身站在他的位置才会明白，这仿佛是上位者在玩味的观察蝼蚁一般。

　　罗沃斯憋屈而又愤懑的开口：“其实你知道了，对不对？”

　　坏心肠的白狼小姐正陶醉于观察船长先生纠结的表情，听到对方突然问话，还稍微愣了一下。

　　她知道什么了？

　　除了之前偷听到的那点东西，自己啥也不知道啊！

　　不过，这时候千万不能弱了气势，大厅里上百上盯着呢，如同福灵心至一般，凯尔希女士的某些语言艺术忽然跳入白狼的脑海。

　　她的目光变得幽远而深邃，不置可否的叹口气，语气平静道：“罗沃斯，我知道的东西超出你的想象。”

　　此言一出，首先恍然大悟的是舰上的乘客们，他们终于明白了为什么奥莉希娅小姐可以在如此危急的形势下拯救大家，原来人家一开始就掌握了最关键的情报。

　　真是难以想象，他们这些人还在船上浑浑噩噩耗时间的时候，年轻的奥莉希娅小姐已经在做这种大事了。

　　作为观众的艾娜与天火则是满头大雾，奥莉希娅小姐不是跟她们一起研究了几天图纸吗？什么时候抽空去拯救世界了？

　　部分知情却又不完全知情的贝拉最为特别，她就站在白狼身后，对方的一言一行每次都戳到她的心坎，她现在毫不怀疑奥莉希娅小姐具有通晓一切的手段。

　　这个状态有点类似于罗德岛中凯尔希的狂热崇拜分子，但不同的是，她有过把奥莉希娅小姐抱在怀里的特别经历，所以心态上相较前者晕染了一些奇怪的东西。

　　有人笑，就有人哭。

　　罗沃斯陷入充斥着未知恐惧的狂乱之中。

　　她什么都知道了！

　　不，她不知道！

　　不，不，她知道了！

　　那些联系的书信一定在她手里！

　　不，不可能的。

　　为什么不可能，至少，她肯定看过了。

　　黑手党是不是一开始就和她有联系？

　　或许，有人要陷害我！

　　为什么，是谁？船员？觊觎我的位置？

　　奥莉希娅，你还是那幅面孔，把我当蝼蚁吗？你到底知道什么！所有人都在演戏，都在骗我！为什么，该死！该死！该死！

　　庞大的精神压力之下，罗沃斯失去了所有贵族气度。

　　苍白的脸，额头上细密的汗水，惊惧的表情……他的全部异态清晰的展现在所有人眼中。

　　有电光从脑海中一闪而过，罗沃斯仿佛从一场诡异的梦中醒来，放眼环视整个大厅，目光所及之处，人们都愤怒的对着他指指点点。

　　他忽然明悟了一切。

　　不管真也好，假也好，知道也好，不知道也好，奥莉希娅的目的已经达到了，他输了。

　　输得彻底。

　　众目睽睽之下，结果已成定局。

　　不，还没有结束！

　　他突然想起了自己的贵族身份，带着毁灭气息的高傲伴随着愤怒从内心炸开。



第五卷 : 第二十三章  刺杀

　　傲慢、愤怒与鄙夷汇集在一起，罗沃斯仇恨的望向对他指手画脚的人群。

　　“你们这些卑下的平民，竟然对一名贵族做出审讯，哈哈，就算一切都是我做的，又能怎么样呢？”

　　“你们敢动我分毫吗？不管你们拿到什么证据，都要把我送回帝国审判厅才有可能见到后续，在此之前，任何越界之举都会使你们被定性为蔑视王朝制度的叛民。

　　“审判庭的大人是不会相信你们的，我只会安然无恙，而你们这些人，每一个，一旦被我抓到机会……”

　　毋庸置疑，罗沃斯的话激怒了全舰的人，可他说的确实没错，平民无法制裁一位贵族，一旦出手，不管在理与否，都会被认为是对整个制度的挑战。

　　平民们可以愤怒，可以出声，但只能把贵族交给审判庭去处理。

　　罗沃斯快意的享受着平民的喧嚣，心底积攒许久的压抑得到释放。

　　愤怒吧，愤怒吧，你们除了愤怒，又能拿我怎么样呢？

　　他的目光扫过众人，再次停顿在奥莉希娅身上。

　　在议论纷纷的热躁大厅中，罗沃斯感受到寒意袭过脊背。

　　奥莉希娅依旧微笑的看着他，仿佛是站在喧嚣的众人面前的观众，安静的看着他的表演。

　　又是这个表情！又是这个表情！

　　难以言喻的羞辱感冲上他的大脑，逼得他一定要做些什么，可与此同时，莫大的恐惧也从心底浮现，因为他完全看不透这个人。

　　他控制住自己，并不断用自己的贵族身份加强信念，缓缓伸出颤抖的右手，指向十米远处那个微笑的恶魔，歇斯底里的喊道：

　　“奥莉希娅，你笑什么？有什么好得意的，我会在维多利亚的审判所得到庇护！你给我等着，早晚有一天我会报复到你头上！”

　　整个大厅再次安静得落针可闻。

　　这就没办法了，白狼心想，她其实并不愿意在大庭广众下表示自己的贵族身份，但现在的情况下，不如此做就没法收场了。

　　她把手中连鞘的剑向下一点，清冷的声音随之回荡在大厅中：“罗沃斯，你没有机会回你的审判庭了。重新认识一下，我是奥莉希娅，乌萨斯帝国的——北岭勋爵。”

　　乌萨斯贵族？

　　假的，一定是假的！

　　这是罗沃斯的第一想法。

　　可正因为他本身是贵族，所以才更明白一个道理，这世上没有人敢在众目睽睽之下冒充贵族。

　　浮空艇上的乘客们也陷入惊异之中，很快就有见多识广的旅客认出了奥莉希娅手里的剑。

　　“那把剑，那把剑是乌萨斯先王时期的制式贵族佩剑！”

　　如果他们的相关知识更加精进一些，或许会分辨出这把剑和其他制式佩剑稍有不同。

　　乌萨斯先王曾亲自下令，要求帝国最顶级的工匠倾力打造了数把外形相似的贵族长剑，这些长剑被他赠予几位功勋卓著者以及大公爵，其中有一把经由科西切公爵之手传到塔露拉身上，又周转到了现在的白狼手中。

　　罗沃斯失魂落魄的坐在原地。

　　完了，彻底完了，最后的希望也没有了，他神情恍惚的望着奥莉希娅，对方正离开位置，一步步向他走来。

　　“罗沃斯，你与黑手党勾结，设计谋害全舰两百余人的性命，非法迫害乌萨斯军阶贵族，以上罪名我会如实提供给乌萨斯帝国军事法庭，所有审判将会在军事法庭进行，你可有异议？”

　　异议？能有什么异议呢？

　　他已经完了，乌萨斯对待异国小贵族可从来不会心慈手软。如果是在野蛮的军事法庭，有这么多人证的情况下，不出十分钟，他就会判处即刻执行的死刑。

【+-~南<%锦~小#-说+群<$】{<<—~>{—@{1#0}<1-%@7{4=<<5=%9$4<9$|{8　　维多利亚？维多利亚不会在乎这么个连属籍都不清不楚的没落贵族。

　　可笑啊，自己竟然如此狼狈，踌躇满志的过来，狼狈不堪的失败，所有人都是胜利者，失败的只有他一个。

　　真是悲剧的人生。

　　奥莉希娅，乌萨斯的贵族，原来你自始至终把我当做小丑吗？

　　不！

　　不应该的。

　　罗沃斯·修伊不是小丑，不是谁的笑柄。

　　任何羞辱他的人都要付出代价！

　　仇恨的目光向前延伸，奥莉希娅就站在三米远的地方。

　　她用剑支撑着身体，她很虚弱。

　　虚弱？

　　三米！

　　怀中的匕首有一尺长。

　　刺穿心脏，足够了！

　　没错。

　　他是贵族，怎么能死得像个小人物？

　　衣袍遮蔽的肌肉紧绷起来，呼吸放缓。

　　慢慢地，慢慢地。

　　三

　　二

　　一

　　时间仿佛凝固。

　　就是此刻！

　　浓郁的恨意瞬间凝结成病态的狂喜，罗沃斯骤然冲出，银色的匕首划出一道冰冷的弧线，刺向奥莉希娅的心窝。

　　他看到奥莉希娅做了个奇怪的动作，握着剑鞘，把剑柄指向右侧。

　　同一刹那，瓦伊凡人突然从奥莉希娅身后浮现，欺身向前，瞬间抽剑直刺。

　　剧烈的痛楚从心脏传来，罗沃斯神色迷茫的望着刺入胸膛的剑，他最后认出对方使的是军用迅剑术，被开发用来保护——维多利亚的贵族。

　　这一击消耗了贝拉太多的精力，她保持着把剑刺入罗沃斯心脏的动作，用深呼吸来恢复体能，同时想转身看奥莉希娅的情况。

　　有温暖的感觉靠在了她的后背，顺着她的右臂贴了上去，奥莉希娅的手覆盖了她执剑的右手。

　　她的耳边听到对方的低语：“把剑给我。”

　　“嗯。”

　　武器被重新过渡到白狼手中，虚弱中的白狼尽量稳住身体，把剑猛地抽出。

　　伴随着胸前的血花绽放，罗沃斯船长突然瞪大眼睛，仰躺着摔在地上，他的右手向上伸出，仿佛要抓住什么东西，但终究无力的垂下了。

　　……

　　一切尘埃落定，船员们纠正了被罗沃斯扭转过的航线，再次向着切尔诺伯格前行。

　　在那晚之后，奥莉希娅小姐天天闭门不出，连甲板望风的活动都省了，普通人都以为她是在修养身体，而真正的实情只有艾娜等人才知道。

　　浮空艇上的某些乘客们也不知怎么了，明明知道奥莉希娅小姐是贵族，还一个个找着理由来看她，不止把奥莉希娅头疼坏了，她艾娜也头疼坏了。



第五卷 : 第二十四章 抵达切城

　　关于白狼的贵族身份，天火小姐适应的很快，因为她自身就与某些维多利亚贵族是亲戚关系，所以并没有特别惊讶。

　　而艾娜就不一样了，她在知情后，似乎受到了极大打击，总是用三分迷茫七分害怕的目光望着白狼，也不怎么主动说话了。

　　白狼当然不能坐视这样的事情发生，她找机会单独把艾娜叫到身边，拉着对方的手，用尽办法做了番思想工作后才稍微缓解。

　　为了让艾娜小姐恢复过来，她的思想工作是下了血本的，除了语言开导外，她还试着把尾巴塞到艾娜手里，以此证明贵族的尾巴和普通人一样，大家都是人，没什么特别的。

　　可奇怪的是，原本聪明的艾娜小姐这时候却表现出了惊人的迟钝，白狼估计自己得在一段时间内多和对方谈心才行。

　　只有天火看出了其中的秘密，维多利亚的高级学术研究者地位本来就与贵族相当，艾娜又是个天不怕地不怕的，要是被奥莉希娅的贵族身份吓到那才叫见了鬼。

　　不过，她肯定看透不说透，要不然绝对被自家妹妹记恨。

　　这段时间，艾娜与天火也询问了白狼本人的经历，她们都不明白为什么只有对方可以清醒过来，做完那一系列事情。

　　白狼不觉得需要对她们隐瞒，就如实给出了答案，陀罗草的事情着实把两人吓到了，她们纷纷用不同的手段试探白狼有没有产生药物依赖。

　　奇妙的是，白狼发现自己非但没有上瘾，反而一想到陀罗草就感觉大脑隐隐作痛，她现在对这种东西已经深恶痛绝。

　　每次服用陀罗草后，大脑中就会有两种药物打得不可开交，给她带来极大痛苦，联想到这种经历，白狼猜测，自己可能是因此形成了某种条件反射，相当于一开始就用了厌恶疗法。

　　这个结果算是让她摆脱了后顾之忧。

　　三天后，历经种种事情的浮空艇终于成功抵达了切尔诺伯格。

　　白狼没有像其他乘客那样急着下去，她招呼艾娜、天火稍等一下，自己拿出通讯器给加洛林侯爵拨了个电话。

　　接电话的是侯爵安排在切城的联络人，加洛林曾经说过，有什么事都可以联系这个人。

　　于是，她就把浮空艇上发生的事情如实说了一遍。

　　白狼原本以为处理起来会比较麻烦，毕竟涉及到维多利亚贵族，可奇怪的是，联络人听她说完后很淡定的表示她可以正常去行动了。

　　“不应该到法庭做个笔录什么的吗？”白狼疑惑的问道。

　　“需要，但不需要您亲自去，您只管忙自己的事，这些小问题我们会处理好的。”

　　“呃，这是小问题？”

　　“当然，或者说，小姐您有别的想法，比如说向维多利亚有关部门问责之类的。”

　　“没有，没有。噢，对了，那些叙拉古的罪犯是主动缴械的，还供出了许多消息，如果有身家清白点的就从轻处理吧。”

　　“好的，小姐，您还有其他指示吗？”

　　“没了，多谢。”

　　白狼放下电话，望向正在整理物品的艾娜和天火，她略微酝酿了一下感情，语气古怪的说道：“我给相关人员打了电话，他们说可以正常离开，没咱们什么事儿。”

　　“就没事儿了？”天火吃惊的瞪大眼睛。

　　“这不合理啊。”艾娜同样不敢相信。

　　“我不知道，但结果就是这个样子，和贵族身份有关吧，要不，咱们先出去看看。”白狼有点心虚的回答。

　　几个人收拾好行李准备出发，一开门就碰到了贝拉小姐。

　　贝拉这段时间每天都过来看望白狼，但她是个不怎么说话的人，而且每天只过来一小会儿，所以与艾娜等人依旧不怎么熟悉。

　　“贝拉小姐，有什么事吗？”白狼放下手提箱问道。

　　“嗯。”贝拉有些心事重重的开口，“我，我想起这么久还没来得及感谢你，那天晚上，多亏你把剑接走了，不然，我会很麻烦的。”

　　不管怎么说，平民不能在众目睽睽下杀死一名贵族。

　　“对我来说是小事，不必挂念，我还要感谢你在后面帮我盯着罗沃斯呢。记不记得我跟你说过的，贵族没什么了不起的。”

　　贝拉想起奥莉希娅讨厌自己身份的言辞，轻声笑道：“记得，你说的话我一句也不会忘的。”

　　她看看已经准备好行李整装待发的艾娜等人，意识到已经不适合继续打扰对方了。她的心里有些难过，微笑着退后道：

　　“也没什么别的事，就是来道个别，那，再见了奥莉希娅小姐，还有艾娜、天火小姐，再见了。”

　　“再见喽，贝拉小姐。”

　　“再见，一路顺风哦。”

　　贝拉独自回到了自己的舱室，望着行李箱发起了呆，浮空艇会在原地停靠很长时间，她有的是发呆的时间。

　　奥莉希娅小姐真是个奇特的人。

　　要是能早点认识就好了，自己在舰上呆的前几天真是白白浪费。

　　萍水相逢，以后可能就见不到了。

　　心里酸酸的，有点难受。

　　要不，就在乌萨斯完成毕业考核吧。

　　虽说这里也有让她厌恶的贵族们，但也有奥莉希娅啊。

　　呆在这里，说不定，说不定还能再和对方见面。

　　她一边胡思乱想，一边拿出手机，翻看乌萨斯的军事新闻，意外发现许多版面都提到了帝国的匪患。

　　对付大规模乱匪的话，应该能满足学院的实战指挥考核要求…

　　……

　　十分钟后，白狼等人到达了出站口，她们看到自己同行的浮空艇中有不少人被留下询问情况。

　　轮到白狼这边，工作人员看了眼白狼左手提着的剑，恭敬的问道：“您是奥莉希娅勋爵吗？”

　　白狼点点头。

　　“欢迎回到乌萨斯，祝您和您的同伴一路顺利。”

　　通道打开，白狼带着好奇的艾娜与天火离开了出站大厅。

　　“啊啊啊，奥莉希娅，你可是案子的重点人物唉，竟然直接就出来了，我还以为咱们要在警察局呆几天呢！”艾娜抓住白狼的胳膊，惊喜的说道。

　　天火则是一幅感慨万分的表情：“就是，乌萨斯贵族的特权果然是泰拉的独一档，这种事在维多利亚可不行。”

　　“嘘，低调点。”白狼赶紧提醒。

　　她不方便说侯爵的事情，只能尴尬的承认道：“呃，乌萨斯贵族是这样的。”



第五卷 : 第二十五章 不该打听的事情

　　抵达切城时刚好上午十点钟。

　　白狼算过时间，自己可以迅速去一趟阿撒兹勒，拿到资金援助后，再回到浮空港，刚好可以赶上买傍晚的飞行器门票。

　　于是，她就只留了出租车的钱，把身上剩余的全部一千多龙门币交给天火，表面大方内心苦兮兮的说道：

　　“天火小姐，我在切城有点小事要处理，你和艾娜去吃顿午饭，然后找个旅馆休息一会儿，咱们晚上六点在浮空港汇合。”

　　“哎呀，不用啦。”艾娜刚开口要拒绝白狼的钱，就被天火小姐给抢断了。

　　天火大方的接过钱，说道：

　　“多谢啦，奥莉希娅小姐一路注意安全。”

　　等到白狼离开，天火就转身教育艾娜道：“情商，情商！艾娜，从雇佣关系的角度来讲，奥莉希娅小姐是咱们的上司，一定要照顾到人家的面子知道吗？”

　　“可是，我觉得奥莉希娅小姐好可怜的样子，她在船上买东西就很节省，只有买给咱们俩的时候才大方，你没发现吗？她连甲板上卖的香槟饮料都不喝。”

　　天火愣了一下，这些细节她是真没发现，但这并不妨碍她继续给艾娜上课：“那是人家的个人习惯，要好好学习，奥莉希娅小姐可是乌萨斯贵族，还是大公司领导，怎么可能没钱。”

　　“哦哦。”艾娜连连点头，过了一会儿，又试探性的问道，“那，咱们也学学奥莉希娅小姐，少花点，帮她省点钱？”

　　“你…”

　　天火深吸一口气，她已经不知道说什么好了，也不知道将来奥莉希娅小姐发工资的时候，自己这傻妹妹会不会再贴心的帮对方节省一波。

　　唉，罢了，罢了，懒得去说了，谁叫她摊上这么个妹妹呢，反正自己不差钱养得起就是了。

　　中午十二点前，白狼来到了阿撒兹勒，她这趟刚好赶上医院的食堂开张，就美滋滋的蹭了碗饭。

　　吃饭的时间，许久未见的赫拉格老爷子免不了让白狼谈谈自己的近状。

　　这就牵涉到一件很尴尬的事了。

　　她知道赫拉格、加洛林都与自己的养父关系密切，但这两个人之间却互相不对付，上次见面时，赫拉格还直接表达了对加洛林行事风格的不屑。

　　正直严肃的武人与灵活狡猾的商人之间似乎有着天然的隔阂。

　　自己现在不仅帮加洛林侯爵做事，还拉扯了一个涉嫌走私业务的冰石矿业，赫拉格老爷子要是知道了，该不会一气之下，把她直接撵出去吧……
【</南=锦@-}小-&说&*群%>#】{@-—#—$<1&{0|1}-7/4}5{#}9<=4+{%9{8
　　一定会的吧。

　　不行，肚子好饿，至少先吃饱再说。

　　于是，她装作没有听清的样子，一边用力闷饭，一边口齿不清的夸午饭好吃，试图蒙混过关。

　　赫拉格只是随口一问而已，他知道自己影响不到莉莉安的决定，但对方忽然搞出这种欲盖弥彰的小动作，反而让他生疑了。

　　“莉莉安，我记得你上次过来，说是要到维多利亚去，你现在刚从那边回来？”

　　“嗯嗯，维多利亚那个地方超漂亮的。”白狼放下饭碗，乖巧的说道。

　　“你应该不是去那边看风景的吧？”

　　我说‘是’您也不会信啊。白狼心里吐槽，口中说道：“哪能啊，其实还做了一点小小的工作。”

　　“工作？”赫拉格突然想到一件事，“凯尔希勋爵前段时间让罗德岛的人捎过来一个文件夹，说是等你在维多利亚忙完了转交给你，和你的工作有关吗？”

　　白狼猜测赫拉格院长所说的东西，就是艾雅法拉小姐经手过的研究资料，惊喜的点头道：“有的，有的，关系大了。”

　　“那应该是一份研究文件。”赫拉格说完，疑惑的看着白狼，虽然没开口去问，但表情已经写上了‘你拿研究文件做什么？’。

　　白狼纠结了一小会儿，期间做了数次剧烈的心理斗争，终于垂头丧气的低下头，小声说道：“有个研究所，需要那份研究文件，我去维多利亚是去找合适的研究员。”

　　赫拉格更加困惑了：“凯尔希勋爵又要在乌萨斯设立研究所了吗？这不像她的作风。”

　　“啊，不是，不是凯尔希，是我，和凯尔希没关系。”

　　“也就是说罗德岛在背后提供资金支持？”

　　长痛不如短痛，白狼不打算让院长老爷子再瞎猜下去了，她深吸一口气，一口气把自己和侯爵合作事情兜了出来。

　　说完之后，她就低头一声不吭的盯着碗里的食物，等待着来自赫拉格老爷子的最终审判。

　　赫拉格沉默了一段时间，脸上并没有任何不高兴的神色，他用食指在饭桌上点了两下，保持着平静的语气问道：“所以说，你现在不在整合运动了？”

　　呃，为什么突然问这个？

　　白狼心里保持着极大的不解，口中老实回答道：“是，暂时是不在整合运动了，侯爵说感染者们的事业要想扩大下去，需要来自其他方面的支持，尤其是物资支持，我认真思考过，觉得整合运动现在确实缺乏物资。”

　　“挺好的。”赫拉格点点头，用一种貌似极其客观的语气说道，“我是说，你做的不错，加洛林的想法也没问题。”

　　“您之前不是说加洛林侯爵非常…”

　　赫拉格咳嗽一声：“一码归一码，赶紧吃饭，不该打听的事情少打听。”

　　他的内心是有些尴尬的，自己做不到的事（指劝说莉莉安离开整合运动），加洛林那个没有原则的家伙竟然不声不响给办好了，还能哄着莉莉安跑到维多利亚去忙活，这实在是，让人心情复杂。

　　白狼在一边听话的点了点头，重新握起了勺子。

　　她可不想考虑那么多，能好好坐这儿吃饭就是胜利。

　　-

　　-

　　PS：梳理一下人物设定及相互关系：

　　博卓卡斯替（爱国者）＆ 赫拉格将军——故交

　　白狼的养父 ＆ 加洛林侯爵——袍泽/生死之交

　　赫拉格 ＆ 白狼的养父 ——师兄弟，炎国剑术大师？的学生

　　在乌萨斯先王执政的战争时代，白狼的养父与加洛林同为爱国者的左膀右臂



第五卷 : 第二十六章 囊中羞涩

　　午饭后已经是十二点多了，白狼为了赶时间，并不打算休息，直接去了阿撒兹勒内部的罗德岛通讯室。

　　她得找凯尔希这个不差钱的人申请点资金援助。

　　今天，通讯室里值班的人是一个菲林干员，白狼对这个人有一丢丢的印象，隐约记得对方的名字好像叫做Jisse，而且和玫兰莎小姐关系很好。

　　有一种尴尬是，你还不确定对方叫什么，对方却一口叫出了你的名字。

　　菲林干员一看到她，就满脸意外的站起来，有点紧张兮兮的说道：“白，白狼小姐，你来了。”

　　“嗯，中午好，吉西~今天你值班啊。”白狼故意把语速放缓，想试探一下对方是不是真的叫吉西，看到对方的表情没有什么不对劲的地方，她悬着的心也就放了下来。

　　自己的记忆力还是蛮好的嘛。

　　“吉西，我过来是要联络凯尔希女士，谈一点工作上的事情。”

　　“好的，我帮你转接。”杰西卡自告奋勇的操作起了联络器。

　　她并不认为自己有被冒犯到，因为白狼小姐不知道她的名字是很正常的，两个人本来就没有说过什么话，她之所以对白狼小姐熟悉，是因为好朋友芙蓉和玫兰莎的缘故。

　　也可能是太紧张了，杰西卡只顾做事，竟然忘了纠正自己的名字，联系到罗德岛本舰后，她和凯尔希打了招呼，就把位置让给白狼，自己去外面了。

　　罗德岛的任务汇报是要求保密操作的，她得在外面提醒不知情的人不要进去。

　　“中午好啊，凯尔希，最近怎么样。”白狼坐在通讯器前，望着屏幕里的黑白凯尔希，愉快的打招呼道。

　　她现在一见到对方那张严肃的脸，就想起自己在浮空艇上学习谜语人的桥段，心情顿时好的不要不要的。

　　见白狼心情不错，凯尔希也想学着对方说些轻松话，但口中吐出的依旧是正儿八经的言辞：“挺好，你刚从维多利亚回来吧，招募工作怎么样了？”

　　白狼有些得意的回道：“进展非常好，三个人，锡兰、艾娜、天火，都是很厉害的研究员，罗德岛今年要是去国立大学招募可找不到这么好的人啦。”

　　凯尔希不置可否的笑了笑，至于信不信，只有她自己清楚，她接着问道：“你拿到那份研究资料了吗？就在阿撒兹勒，艾雅法拉听说你们要接手那个项目，专门花了好几个晚上整理自己的新思路，东西都附在文件袋里。”

　　“太好了，替我谢谢艾雅法拉小姐。”白狼惊喜的说道，她有种遇到神队友助攻的感觉。

　　“说不定你可以亲自去感谢她。”凯尔希的语气变得有些古怪，“艾雅法拉一直对这个项目念念不忘，她打算先把手边的研究工作处理完，然后以个人身份过去协助，让我问问你同不同意。”

　　白狼隐约感觉到凯尔希话中有些酸酸的味道，也不知是不是错觉，她只管用力点头：“同意，当然同意。”

　　要不要把这个消息告诉天火小姐呢？对方天天惦记着艾雅法拉，要是知道了，会是什么表情呢？

　　“照现在的情况看，艾雅法拉小姐最快会在一个月后去你们那边，她的源石病比较严重，你记得让人提醒她服用抑制剂，还有，早点劝她回罗德岛。”

　　“嗯嗯，没问题，交给我。”

　　“你现在的源石病怎么样了？有没有出过什么异状？”凯尔希又接着问道。

　　白狼蓦然想起最近一段时间出现过的头晕问题，这是异状吗？或许，不算吧，每次出现的时候都恰逢自己身体状态不佳，应该和源石病扯不上关系。

　　自己还被源石造物伤到过好几次，但身上的源石结晶依旧是指甲盖般很小一块儿，没有变大的迹象。

　　最关键的是，现在也没时间去罗德岛检查疗养。

　　她摇摇头：“没什么异状，我现在好得很，对了，凯尔希，这次找你还有一件小事。”

　　“什么事？”

　　……

　　白狼发现，借钱这种事，明明想的时候觉得没什么毛病，但到了开口的环节，就让人觉得尴尬了，她吞吞吐吐，顾左右而言他的说道：“最近手头，有点，有点紧张。”

　　凯尔希并没有听清楚：“什么紧张？”

　　白狼把心一横，迅速吐出那三个字：“借点钱。”

　　“哦，可以，要多少？”凯尔希无所谓的问道。

　　看到对方满不在乎的样子，白狼就急了：“我跟你讲，我肯定还的，或者这样，就当是我下次任务的佣金，罗德岛有什么需要帮忙的，我免费帮个忙好吧。”

　　“你确定？”凯尔希突然问道，要是罗德岛的合作者都是白狼小姐这样的，她什么都不用愁了。

　　“那当然，说到做到。”

　　“成交，你待会儿直接在杰西卡那里取钱，这笔钱会记在罗德岛的账目上。”

　　“杰西卡是谁，我应该去哪里找她？”白狼问道。

　　凯尔希迷惑的眨了眨眼：“不是她帮你做的通讯转接吗？”

　　杰西卡、吉西，两个名字在白狼大脑中一闪而过，她隐隐意识到自己闹了乌龙，但这也不能全怪她啊。

　　她害怕凯尔希明白过来后，用看傻子的眼光看她，就匆匆糊弄了两句赶紧挂断了通讯。

　　杰西卡，杰西卡。

　　又要道歉，又要要钱，道完歉就要钱，啊，为什么她总碰上这种丢脸的事情，杰西卡生气了不给钱怎么办。

　　意外的是，杰西卡小姐非但没有生气，而且拿钱拿得特别利索，白狼借的是两万龙门币，杰西卡熟练的给了钱后，还友好的问她需不需要多借点。

　　杰西卡小姐真是个好人。

　　……

　　罗德岛的办公室里，凯尔希突然放下笔，自言自语般问道：“阿米娅，你说白狼小姐这样的人，是不是有点…”

　　“傻？”阿米娅拿笔头戳着下巴，试探性的问道。

　　“唉。”凯尔希叹了口气，“对别人完全不防备，刚才我在想，如果罗德岛让她帮的忙就是营救那个人呢？”

　　“老师，我觉得你想错了。”阿米娅偷偷捂嘴笑道，“白狼小姐跟罗德岛联系以来，带回伊芙利特，又摆平龙门事件，这些都不是简单的事情，我觉得她什么都明白，她只是对信任的人不设防。”

　　凯尔希沉默下来。

　　对信任的人不设防……

　　果然和那个人一模一样，但这样，是没有好结果的。



第五卷 : 第二十七章 最后一站

　　距离太阳落山还有很长一段时间，白狼买好了飞行器的票，顺便到路边的百货商店里给天火和艾娜买零食。

　　等飞到科罗斯时，应该就是明天中午了，这段时间可不能让她请回来的高级员工们饿着。

　　二十分钟后，她抱着大包小包的果干、夹心面包、巧克力等物资去结账，这时，侯爵代理人的电话好巧不巧的打了过来，她只好歪着头，把手机夹到肩膀上接听。

　　“小姐，您上午交代的事情已经办妥了。”

　　这么快？白狼心想，她口中说道：“噢，多谢多谢，结果怎么样啊。”

　　“我们通过远程通讯联系了伦蒂尼姆方的工作人员，他们已经核实了罗沃斯的身份，发现他是个假冒的贵族。”

　　“另外，审判庭感谢您出手拯救了浮空艇上的二百三十一条人命，尤其感谢您处理掉假冒的贵族，帮忙维护了维多利亚贵族们的集体声誉。”

　　假冒贵族？这个贵族审判庭真是好计策。

　　罗沃斯的种种表现，强烈自信与绝望间的反差，都证明他的话肯定属实，他就是一个不折不扣的维多利亚贵族。

　　罢了，这种结果早就应该想到的，在庞大的贵族集团面前，罗沃斯也只是个小人物而已，牺牲掉这么个角色，审判庭的贵族们眼睛都不会眨一下。

　　“小姐，审判庭还特地为您准备了银十字勋章。”

　　十字勋章？这东西有毛用，又卖不了几个钱，老老实实给她点钱当报酬不好吗？随便几万龙门币都能让她幸福好久的。

　　白狼不满的说道：“帮我转告他们，我不需要，举手之劳而已。”

　　“可是，老爷已经帮您答应了下来。”

　　……

　　侯爵怎么突然掺和进来了？

　　那就没办法了，这事儿处理的这么快，怕不是和侯爵也有关系，只能接受了。

　　哎，要是拿了这个勋章，是不是就意味着‘我为维多利亚流过血’了呢？

　　好奇怪哦，自己的角色不是乌萨斯贵族吗？

　　白狼一边幻想，一边问道：“侯爵最近在哪里？”

　　“在圣骏堡，他会在一段时间后前往科罗斯，您到时候就可以联系到他。”

　　圣骏堡是乌萨斯的首都，皇帝与内卫们的所在地，也是整个帝国高端军事力量最恐怖的区域。

　　讲真，这个地方对白狼还是很有威慑力的，毕竟约等于敌方大本营了。但要是真去了，多半也就是那么回事，她可是正经的乌萨斯‘贵族’，没什么好担心的。

　　挂断手机后，白狼到前台结了账，然后赶往浮空港，在等候厅等待天火和艾娜。

　　一群孩子突然围了过来。

　　白狼知道他们是看上了自己的零食，就一包包拿出来分给这些小家伙。孩子们都挺懂事，拿到点心后一个个喊着‘谢谢姐姐’，然后跑到一边玩儿去了。

　　有一个例外的，这是个只有白狼的膝盖那么高的‘小熊人’，圆圆的棕色耳朵看起来很可爱，就是不太礼貌。

　　他吃完一块儿点心后，也不说谢谢，转而理直气壮的索要草莓曲奇，然后伸出手，等着白狼给他。

【<*南+{<锦%小#*<说>/群{%】<—@—~~1{$<0#+>1#@|7@}=4>{5<}9~|@4>9+8　　白狼肯定不会和小孩子介意，就给了他一块儿草莓曲奇。

　　‘小熊人’满意的吃完，又伸手指着袋子里的小熊饼干。

　　白狼随便拿了块奶油蛋糕应付，‘小熊人’接过蛋糕，看到不是自己要的东西，就直接往地上一扔，用力踩了两脚，然后拿小拳头在白狼的腿上锤了一下，生气的说道：

　　“快给我小熊饼干。”

　　这谁家的熊孩子呦，家长怎么教的？

　　白狼看了眼被踩成一团黏在地上的蛋糕，心里很不高兴，便打算帮对方的家长教育一下孩子。

　　她从袋子里取出小熊饼干，在熊孩子面前晃了晃，微笑道：“你看，是小熊饼干哎。”

　　“嗯嗯，给我。”熊孩子高兴的点头。

　　“它好香啊，一定特别特别好吃，而且，它和你很配哦，你看，你们都是小小熊。”白狼陶醉的嗅了下饼干，用充满诱惑的语气说道。

　　熊孩子眼里开始放光了，他砸吧着嘴，试图伸手去抓小熊饼干，但小胳膊小腿的他怎么可能从白狼手里抢走东西。

　　看到时机生熟，邪恶的白狼小姐就露出了真面目，她突然‘啊呜’一口，咬掉小熊饼干的脑袋，然后三下两下把整个饼干吞下肚。

　　“美味的小熊饼干被我吃掉了呢。”

　　熊孩子愣了一下，泪花开始在眼眶中打转，眼看着就要嚎啕大哭。

　　这可把白狼给吓坏了，她只顾自己开心，忘了自己在人流量很大的浮空港等候厅，孩子要是哭了她不就坐实了欺负小孩儿的名头吗？

　　这世界真是不公平，明明是她先被欺负的说，自己还被锤了一拳呢。

　　慌忙之下，白狼直接取出一袋子零食，塞到熊孩子手上，趁对方愣神的时候，一溜烟跑到等候厅的角落躲了起来。

　　惹不起她还躲不起嘛。

　　艾娜和天火到达浮空港后，找了好一会儿才发现奥莉希娅小姐的踪迹，对方正提着东西在等候厅的西侧走道里晃悠。

　　提那么多东西，为什么不坐着等呢？天火不是很能理解。

　　白狼率先解释道：“我刚刚坐久了，所以在这里活动一下。”

　　她一边说，一边小心的在大厅里扫视，那个熊孩子已经不知道跑哪里了，这让她略微松了一口气。

　　“奥莉希娅小姐，你拿的是什么啊。”艾娜问道。

　　白狼的笑容马上布满脸颊：“好吃哒，都是你们喜欢的，蛋糕、夹心饼干、干果，什么都有哦。”

　　“我要，我要，奥莉希娅小姐真好。”艾娜欢呼着把白狼的袋子接走，放在自己的拉杆行李箱上。

　　几个人其乐融融的一起走向了飞行器。

　　次日，飞行器在科罗斯城安全降落。

　　舱门开启的一瞬间，艾娜和天火都冻得打了个哆嗦，北方的五月寒冷程度与伦蒂尼姆的初冬相当，。

　　幸好奥莉希娅已经提前帮她们买过厚衣服，这道防护让两人迅速适应了外界的温度。

　　冰石矿业的位置就在科罗斯城北侧，三人的旅途到这里基本上算是结束了。

　　天火在这个过程中逐渐发现，奥莉希娅小姐身上确实有一些极为吸引人的东西，她觉得自己多少可以理解艾娜的心情了。



第五卷 : 第二十八章 零业务状态

　　白狼觉得，侯爵之所以派他的专人司机——‘暮’先生过来，就是担心她不会经营公司，所以让对方来帮忙的。

　　暮先生的能力显然不只是开车稳当而已，在她离开的一个多月里，对方不仅把员工管理这一块儿做的井井有条，还额外处理了不少事情。

　　首先是公司形象上，整片区域和以前相比有了极大改善。

　　由于冰石矿业的落脚点在废弃的军方矿区之上，所以在一开始保留了原矿区的风格，面积广阔，但大部分地区都乱糟糟的，随意堆积着形状古怪的矿岩。

　　而现在，公司的大部分地区都经过了翻新打扫，大块的矿渣怪石被清理走，地面上多了数条干净平坦的石子路，白狼带着天火和艾娜过来的时候，还看到自家员工们悠闲的坐在地上刨坑，身边放着适合在寒冷环境中生长的花草幼苗。

　　按照暮的说法，这些工作都是白狼离开前收编的那批感染者员工们主动做的。

　　冰石矿业现在正处于零业务状态，员工们按照白狼的要求每天进行扫盲工作，在享受着免费餐饮食宿还有工资拿的情况下，不真正做些事情会让人不安的。

　　于是，在暮的提议下，大家热火朝天的投身于公司改造项目，先是清理废弃物，之后又开始着手改善公司内部的环境，这种行为其实也是在整修他们的新家。

　　内部设施也在暮的指挥下完工，原本空荡荡的实验室坯房经过了精细装修，中央空调系统安装完毕，各种基础物资到位，只需要让天火确定所需的实验器材，直接购买安装就可以了。

　　白狼在到达公司后，丝毫没有旅途劳顿需要休息的意思，她满意的在这个既熟悉又陌生的地方逛来逛去，艾娜和天火也要熟悉新环境，便一路跟着她。

　　这个过程中，白狼尤其乐于跟两个朋友分享自己的成果，她总要指着某个崭新的建筑说道：

　　“我跟你们说啊，这个餐厅动工的时候，我提出了好多修改意见呢。”

　　“那个小酒吧的设计图可是我画的， 虽然被修改了一下，但还是我画的，怎么样？”

　　对于白狼的这些问题，艾娜只会干巴巴的点头说‘厉害’，天火这个年长几岁的大姐就不一样了，她会假装惊讶的说道：“这个酒馆设计的很有哥伦比亚风格呢，奥莉希娅小姐真的不考虑去当设计师吗？”

　　早在浮空艇上探讨实验室图纸的时候，白狼就憋着一口气，想展示一下自己‘天才’的设计头脑，这下被天火一夸，她的虚荣心得到极大满足，尾巴也随着心情愉快的左右摇摆。

　　一路上，她们屡屡碰到冰石矿业的员工，这些人见到白狼就会惊喜且感激的向她问好。

　　每当这个时候，白狼就变得相当矜持，她会温和的问问这些种花的、铺路的、搞园林设计的、背字母表的、做算术题的等等形形色-色的员工，问问大家最近过的怎么样，然后再隆重介绍下自己身后的两名‘大科学家’。

　　天火是第一个忍不住的：“奥莉希娅小姐，这些都是冰石矿业的员工吗？”

　　“没错。”

　　“可他们怎么…”

　　白狼笑着打断道：“你是不是觉得很奇怪，怎么做什么的都有，其实是这样的，公司现在还没有具体业务，所以他们就随便做些事情了。”

　　“这样啊，他们现在看起来根本不像是员工，倒像是，像是…”

　　“生活在这里的居民。”艾娜忽然接了一句。

　　“你们是这种感觉吗？”白狼长舒一口气，脸上浮现出一种既欣慰又难过的复杂情绪，“其实我希望的就是他们能把这里当做自己的家，”

　　“冰石矿业的员工们都是感染者。在乌萨斯，感染者的处境非常艰难，他们每一个人都遭遇过别人难以想象的痛苦，我的能力有限，只能保护一小部分人，保护他们在这里正常生活下去。”

　　白狼弯下腰，扶起路边被石子压倒的冰雾花，这颗小生命正在努力成活，待到九月时节，北方开始进入漫长冬季的时候，它就会在严寒中绽放出梦幻般的莹白花瓣。

　　乌萨斯的感染者们也能像这株冰雾花一样，顽强生存下去，在未来的某一天绽放出光彩吗？

　　天火和艾娜都是第一次知道奥莉希娅的想法，两人各自陷入沉默，她们的身份注定了只会接触到维多利亚的顶级科研圈，因此就很难考虑到这种下层普通人的问题。

　　天火的心情或许要更加复杂，她自诩见多识广，知识面广阔，在见到冰石矿业内部的状况后她就认定奥莉希娅不懂员工管理学，并开始默默估算公司的亏损情况。

　　奥莉希娅的想法对她来说，无异于一次跨纬度的打击，她这才意识到两个人的思路有本质上的不同，同时也发现了自己思想中所缺失的东西。

　　所谓的经济理性毫无意义，奥莉希娅小姐的行为是不计成本的，天火默默想道。

　　她和艾娜，到底跟随着一个什么样的人来到乌萨斯了呢？

　　哪怕想通了这一切，内心的责任感还是驱使着天火纠结万分的开口：“奥莉希娅小姐，您，您的想法需要连续不断的庞大的财力支持，时间越长，耗费越…”

　　白狼明白天火小姐是想岔了：“天火，不要小瞧大家，我相信他们不会辜负自己所经受的苦难，未来，大家会用自己的双手获得该获得的一切。”

　　望着依旧在发愣的两人，白狼的嘴角忽然露出计划得逞的狡黠笑容，她分别抓住艾娜和天火的手，叠放在一起，愉快的说道：“所以说，才需要你们啊，一旦咱们的研究计划成功，大家就可以一块儿赚钱，什么都不用担心啦。”

　　天火小姐忽然压力骤增。

　　脑回路简单的艾娜倒是没什么压力，她听完奥莉希娅的话后，心情奇异的平静下来，像一片波澜不惊的湖水。

　　她很自然的决定永远支持这个人了。

　　此时，外部的某些事情突然吸引了艾娜的注意，让她再次心乱如麻：奥莉希娅小姐的手摸到她手背了哎！



第五卷 : 第二十九章 短期计划

　　安顿好天火和艾娜后，白狼回到自己的房间钻研公司的未来规划。

　　在这个领域，她只有从书中看到的理论知识，没多少实践经验，思考一个晚上之后，白狼最终放弃了长线计划，打算采取更可控的阶段制度，每一个阶段提出一个可行计划，完成后再根据实际情况制定下一个计划。

　　于是，就有了第二天的公司发展会议，这是冰石矿业成立之后的首个重要会议。

　　会议地点在刚刚装修完的崭新会议室，参会人只有四个，白狼、天火、艾娜、暮先生。

　　会议一开始，白狼在说明会议目的后，就直接宣布组建冰石矿业源能研究所，考虑到天火小姐可能会在明年返回维多利亚，艾娜又是个只喜欢搞研究的，所以由白狼兼领研究所所长职务，天火虽为副职，实则全权处理研究所事务。

　　第二项重要内容是组建公司后勤部，该部门负责财务工作及物资调配，由直接与侯爵本人联系的暮担任主管，暮先生对白狼的分配毫无异议，他以前跟着侯爵的时候也经常做类似的工作。

　　至于其他部门，白狼认为现在设置还为时过早，她打算等公司进一步发展后再根据需要安排。

　　在会议的第三部分，白狼设定了公司的第一个短期目标：后勤部继续完成环境改良工作，并全力配合天火建设研究所；艾娜负责研究员助理的培训工作，争取让被培训者在研究所彻底落成之后可以直接上岗。

　　会后，暮先生继续去忙了，白狼留下天火和艾娜，公开了从罗德岛拿到的研究文件，并且说明了艾雅法拉小姐可能会过来援助的消息。

　　天火小姐听到艾雅法拉的消息后，眼睛瞪得老大，她怎么也想不到竟然可以和一直关注的艾雅法拉在一个地方工作，她的脸色肉眼可见的涨红，紧接着又恢复如常，但整个人的目光却犀利了起来。

　　正面击败艾雅法拉的机会来了！这不是她一个人的事，这是维多利亚国立大学与莱塔尼亚威廉大学年轻毕业生的交锋。

　　白狼这时候只顾着操心计划的细节问题，没有注意到天火的异状，不然，那场弥漫在公司研究部门中的门派之争恐怕还没发芽就被她化解了。

　　不过，从许多年后的结果上看，这反而是桩好事。

　　会议之后，整个公司进入了各司其职的忙碌状态。

　　暮带领着员工们帮助天火加急处理研究所的建设，艾娜则在普通员工中挑选出条件合适的人，亲自担任起了讲师，现场培养实验室助理。

　　没有具体任务的白狼是最忙的，她一会儿帮艾娜搞基础教育，一会儿又四处打听仪器购买事宜，动不动还开车到科罗斯给大家补充物资。

　　这些工作听起来简单，实则没一样好办的，教育工作需要耗费极大心力，仪器购买需要辨明型号、厂家、货源等乱七八糟的信息，之后还要频频到科罗斯城的政府部门与军方备案，证明这些东西是科研用品而不是什么用途未知的危险仪器。

　　最夸张的一次，她一天时间内往科罗斯城跑了四个来回，这还是顶着贵族名头的结果，不然，跑四次也不一定把事儿办好。

　　每天，她在早上四点钟起来，忙碌一整天，在凌晨零点，当所有人都睡着的时候，她开始整理工作笔记，这是因为事项繁多，仅凭记忆已经不可靠，必须依赖工作笔记才能避免疏漏。

　　凌晨一点左右，她记录完当日工作进度，把次日目标在笔记本上列好，然后洗漱，最后拖着疲惫的身躯瘫在床上，闭眼就睡，等待着万恶的闹钟提醒她新工作日的到来。

　　这段时间，白狼觉得自己的头发都要愁白了，可惜她本来就是白毛，这辈子别想体验朝如青丝暮成雪的震撼感。

　　当她偶尔停下来的时候，就开始怀念豆苗和罗德岛。

　　她在建立青苗科技的时候，只是在前期进行了一些周旋工作，后面的事情都交给了豆苗小姐和罗德岛，天天清闲得不得了，现在亲自做事了，才发现这中间的过程竟然如此艰难。

　　在众人的不懈努力下，仅仅三周时间，整个研究所就完成了从无到有的整个过程，并成功通过了各项研究环境测试。

　　白狼到科罗斯城买了不少东西，给大家开了个庆功宴，宴后就回到房间，贴上谢绝打扰的小牌子，一口气睡了一天一夜。

　　第三日，她睡得头重脚轻的出了门，艾娜突然给她带来一个消息，锡兰小姐昨晚刚刚到达科罗斯城，正在宾馆里暂住，需要一个熟人把对方接过来。

　　白狼毫不犹豫的接受了这项任务，前段时间她天天开车往科罗斯跑，已经成为一名不折不扣的‘老司姬’，接个人当然不在话下。

　　就在白狼驱车前往科罗斯的路上，从艾娜那里得到消息的锡兰又一次认真的提醒自己的同伴。

　　“黑，千万要记住啊，在公司里，我可不是汐斯塔的大小姐，你也不是我的护卫。”

　　身穿黑色特制警卫服的灰发菲林严肃点头：“我明白的，小姐，按您的意思，我会以个人身份加入冰石矿业。”

　　“你可以直接叫我的名字，在公司里，咱们也能宣称是姐妹关系，你是姐姐。”

　　“明白，小姐。”

　　锡兰在心里叹了口气，自己过来的时候，老爹担心乌萨斯这个地方不安全，非要让黑跟过来保护她。

　　她是来参加工作的，完全不想搞特殊，所以就在离开汐斯塔后对黑千叮万嘱，让对方不要太关注自己，也不知道黑到底听进去了多少。

　　多半是白说了，要是能听进去的话，这个人就不是黑了。

　　黑是和她一块儿张大的姐妹，自小就对她关照有加，两人之间的关系比一般的姐妹要好的多。

　　锡兰知道对方的个人实力很强，似乎会帮父亲做一些秘密除掉犯罪分子的工作，但在她面前，黑总是温柔的让人想不到她的另一面。

　　锡兰有时候会觉得，黑什么都好，就是太过于关心她了，可能是许久没有见面的原因，她前段时间回到汐斯塔时体会更明显了。



第五卷 : 第三十章 黑与锡兰

　　在第一眼见到黑小姐时，白狼受到了一定程度的惊吓。

　　当时，她按照锡兰说的地址，找到对应的宾馆房间，右手敲门三下，等着脾气温和的锡兰小姐来看门。

　　在没有听到任何脚步声的情况下，房门忽然打开，一个灰发警卫装的菲林出现在她眼前。

　　猛然间，白狼内心警铃大作，她直觉性的判断出对方绝对不是善茬，要么是杀人不眨眼的杀手，要么是自己曾经的同行——顶尖的赏金猎人。

　　她的右手下意识的摸向腰间，试图把剑握在手中，这也是她突然面对强敌时的本能反应。

　　可是，她摸了个空，这才想起自己的剑放在了车上，在百般危机的时刻，锡兰小姐的声音忽然从房间里传了出来。

　　“奥莉希娅小姐到了吗，欢迎。开门的是我的好朋友，黑，她跟我一块儿从汐斯塔来的。”
【*~$南+锦<%小|}说{群&/】+>~—}—&1{/0}/1~7}|4&<{5$%9$*4&9{={8
　　白狼的心情这才恢复过来，她好奇的望着眼前不苟言笑的菲林，暗暗推测锡兰为什么会有这种风格的朋友。

　　见自己一出面就把对方吓得炸毛，黑心里感到愧疚，她从锡兰那里了解过奥莉希娅的情况，知道对方实力很强，开门一瞬间的反应已经证实了这一点。

　　如果两个人交换位置，让她在毫不防备的情况下突然遇到奥莉希娅，炸毛的就是她了。

　　奥莉希娅是锡兰的上司，万一因此生气，那就是她给自己家小姐惹麻烦了，这是黑绝对不愿意看到的。
本&$书&由%【|}南|#锦->】}整//理>%，-小}说=版#*权||归=原%作$者$=所>有+=，+/文${本&仅$-供|个>人~学<+习+和<*试>%读+，@请>$在+%下+}载{后%*2<4+|小/=时==内{删@除|，<#想-看|请$去+@支$持$订%阅*|正}+版>>小<@说|$，|拒@*绝/盗>版%{！=如*不-慎%该%&资+-源{侵{犯$<了%~您{>的=权</益$}，{请$麻>烦=通~%知*我@们/及@时=/删*除>。>{
>>【/{南$%锦*】=提@*醒&您>=：*#合<理@<安&&排+阅/}读%时~<间-~，%+杜/绝$*沉-迷%网+络%小->说{{！#更~+多}全/#网{小&*说~=尽%%在~&【$南+锦<+小=-说#群|+】#—~—-&1@#0{1*7*4&%5@9+4#9&8
　　但奥莉希娅小姐并没有生气的意思，她松了口气，很礼貌的伸手道：“黑小姐，你好，我是奥莉希娅。”

　　“你好，我是黑。”那怕心里有歉意，黑还是保持着一贯的冷淡风格握了手。

　　几个人在褐色的皮制沙发上坐定，锡兰小姐泡好随身携带的汐斯塔红茶，给奥莉希娅、黑各自倒上一杯。

　　“奥莉希娅小姐，黑跟我来呢，其实是有些事想让你帮忙。”锡兰望着白狼开门见山道。

　　让我帮忙？这位黑小姐？

　　白狼很是疑惑，她瞟了眼黑，发现对方面色变得不正常，或许是觉察到了她的目光，黑小姐直接扭头去看窗户。

　　会是什么忙呢？

　　她一边想，一边说道：“别客气，既然是锡兰小姐你的朋友，我一定尽量帮忙。”

　　锡兰的脸上露出早知如此的欢欣笑容：“咳咳，事情是这样的，黑，她，她找不到工作，我们冰石矿业不是新公司嘛，可能缺人比较多，就让我帮忙内推一下，是‘内推’没错吧。”

　　“没错，没错，锡兰小姐用词很准确。”白狼连连点头，心里则在偷乐，对方的借口实在不怎么样，黑这样的人怎么可能找不到工作。

　　她心情微妙的偷偷看了眼黑小姐，如愿以偿的在对方脸上发现生无可恋而又无可奈何的表情。

　　“那奥莉希娅小姐答应吗？啊，我差点忘了，要先面试吧，黑，奥莉希娅小姐就在这里，你可以先面试一下。”

　　锡兰说着，站起来和黑换了位置，然后在身后扶着黑的肩膀，让奥莉希娅和黑面对面。

　　“奥莉希娅小姐，您可以开始了。”黑有些尴尬的说道。

　　“嗯，好，冰石矿业的面试比较简单，我只需要知道你擅长什么工作就行。”

　　肯定和个人武力有关，如果是文书工作，自己当场就把锡兰小姐拿温水泡的茶全部喝完，她自娱自乐的想道。

　　果不其然，黑小姐不假思索的开口道：“安保工作，尤其擅长个人安保，除此外，我在汐斯塔还带过安保队伍。”

　　黑在回答‘个人安保’的时候，不经意的瞟了眼锡兰。

　　这一眼问题就大了，白狼自觉已经猜到了七七八八，对方的表现就差直接说明‘自己是锡兰小姐专人保镖了’。

　　可奇怪的是，锡兰小姐对黑小姐的态度又不像是单纯意义上的保镖，真让人琢磨不透。

　　她想到公司未来绝对少不了安保部门，就试探性的问道：“冰石矿业里刚好缺少防卫人员，黑小姐如果有经验的话，帮忙带一支安保队伍怎么样？”

　　“可以。”黑毫不犹豫的点了点头。

　　“那就行，黑小姐，欢迎加入冰石矿业。”白狼微笑着说道。

　　事情谈好后，几个人稍加休息就起身出发，临走时，白狼忽然提议道：“锡兰小姐，你知道炎国的茶艺吗？”

　　“听说过，很出名的技巧，奥莉希娅小姐会吗？”锡兰惊喜的问道。

　　肯定比你会，白狼心想，她点点头：“会，改天我教你。”

　　回到公司后，艾娜带着分别许久的锡兰到处参观，白狼借口安排工作，带着黑去了自己独属的小办公室。

　　她关好房门，直接开门见山的说道：“黑小姐，有什么想说的尽管说吧，这里只有我们两个人。”

　　对于白狼的主动发问，黑心里早有预估，她略一思考，干脆利落的说道：“您也清楚锡兰小姐的身份，我来这里的目的只有一个，就是保护她的安全。”

　　等等，这话不对劲，锡兰小姐的身份？这中间难道有自己不知道的东西？

　　“我不是很理解你的意思。”白狼小心斟酌着语气问道，“锡兰小姐有什么特别的身份吗？”

　　这下可把黑给问住了。

　　奥莉希娅小姐不知道？怎么可能不知道？什么都不知道就把自家小姐请到公司当员工？

　　她睁大明黄色的眸子严肃审视奥莉希娅，十几年来的识人经验告诉她对方的迷惑是真的，真的不能再真，跟自家小姐遇到不理解事情时的那股呆劲简直如出一辙。

　　有那么一瞬，黑的心里很茫然。

　　她这次过来可不是像嘴上说的那样，只有一个任务，她还肩负着考察冰石矿业负责人的使命，就是要看看对方是不是因为小姐的身份而别有用心。

　　如果是的话……她会评估情况，用自己的惯有方式行动。

　　可现在的情况算什么事？

　　研究了那么长时间，与幻想中的奥莉希娅斗智斗勇好久，最后一拳打到棉花上了吗？

　　“是不方便说嘛？没关系，没关系，不说也行的。”白狼见黑小姐长久不言，担心自己让对方为难，就赶紧开口道。

　　“不是…”黑神色古怪的看了眼白狼，她差不多猜到原因了。

　　首先，锡兰小姐肯定不会刻意隐瞒身份，因为在国立大学那种安全的地方没必要特意隐藏，艾娜、天火等人也都知道她的身份，大家可能都默认奥莉希娅知道，所以没人去说明。

　　问题出在奥莉希娅身上，如果只听自家小姐的描述，她会觉得奥莉希娅厉害的没边，可实际接触后才发现，对方在某些方面好像傻乎乎的，跟自家小姐非常类似，果然是同种人才能互相欣赏凑到一块儿吗。

　　唉，市长先生在用人的时候，都要把对方的家底调查的清清楚楚才放心，既然自己要负责安保，以后就多上上心吧。

　　当然，黑完全想岔了，奥莉希娅其实和锡兰完全不同，但在先入为主印象的影响下，她要等许久之后才逐渐看清这一点。

　　总之，黑小姐因此对奥莉希娅本人放下了心，她如实说出了锡兰的身份，惹得白狼震惊呆滞了许久。

　　白狼甚至觉得林小姐给她挖了个坑，万一锡兰在这里出点什么问题，那就是关系到外交的大事了，继而，她开始觉得黑小姐的到来简直恰如其分，刚好能帮她免除意外风险。

　　两人在办公室里敲定了锡兰小姐身份的保密计划，然后怀着各不相同的心思分别了。



第五卷 : 第三十一章 研究进展

　　锡兰小姐的身份并没有给白狼带来太大的影响，她很快就想开并且释然了——自己看重的是对方这个人，而不是其他什么东西。

　　在后来的接触中白狼逐渐发现， 锡兰小姐是个性格温和，从不摆大小姐脾气的人，或许是家庭环境影响，锡兰对外界的看法比普通人天真的多。

　　冰石矿业中感染者员工的过去，以及乌萨斯帝国的现状，大概会让对方更深刻的理解世界吧。

　　在研究工作紧锣密鼓的开展一周后，天火等人找到天天在实验室外乱跑的‘所长’—奥莉希娅小姐，说要探讨最新的研究进展。

　　于是，白狼便怀着满腔的激动与好奇，到实验室中聆听诸位专家的发言。

　　天火看人到齐，就把一沓文件拍在桌子上，严肃的说道：“奥莉希娅小姐，罗德岛的资料我们几个都研究过了，之后，我们又分析了冰石矿业后方的地质层以及废矿样本，最终认可艾雅法拉小姐在文件中提到的论断。”

　　“如果专业性太强就不要跟我讲了。”白狼望着桌子上密密麻麻的分析表格，产生了剧烈的逃避倾向。

　　天火笑着摇头，示意白狼不必紧张，然后说道：“艾雅法拉的意思很好理解，她从根本上否认了利用低纯度源石矿提纯的思路。其主要论据来源于她本人对低纯度源石矿晶型结构的分析，艾雅法拉认为在现有条件下，提纯的消耗无论如何都要远大于收益。”

　　“所以呢？”白狼问道。

　　她知道天火等人叫自己来不可能只是说一个坏消息，一定有后续存在。

　　“艾娜提出了一个可行的办法，艾娜，你来说。”天火拍了拍艾娜的肩膀，后者偷偷看了眼白狼，有些害羞的点点头。

　　“是艾雅法拉小姐的笔记提醒了我，我之前跟导师做过源石晶型结构的研究，意外发现在温度突然变化的情况下，非均一密度源石矿的晶型结构会发生特定变化，我花了一周时间研究这个变化，勉强总结出一套模糊的规律。”

　　“后来，实验室的一位前辈告诉我说，我遇到的是趋向混乱的类熵增现象，这种情况普遍出现而且没有研究价值。我当时做了三组验证实验，发现自己找到的规律确实无法在对照组上重现，就判断为偶然性事件，不再研究了。这次，艾雅法拉小姐的笔记提醒了我，她也发现了这个情况，我不知道她尝试了多久，但她最后成功用数学工具对这个规律进行了初步拟合，也就是非线性离散态……”

　　接下来的东西白狼听迷糊了，艾娜小姐一扯到自己的专长，整个人不知不觉就兴奋起来，望着她的眼睛说个滔滔不绝。

　　有那么一瞬间，白狼觉得对方正试图让她学会这些东西，对此，她只能面带疲惫的微笑不断点头，好像自己真的听懂了一样。

　　还是细心的锡兰提醒了艾娜，才让这沉浸在异常状态中的姑娘清醒过来，她不好意思的挠挠头，总结道：“我和艾雅法拉的成果都是不完善的，把它们结合在一起，不断优化测试，就有可能通过一种舒缓的方式来引导源能，这种源能模式无法驱动浮空艇之类的东西，但可以用做小型设备的移动能源。”

　　“源能电池？”白狼猛然问道。

　　“对！”艾娜自信满满的点头，“目前为止，源能大多应用于军事或者移动城市能源核心，民用能源依旧以电能为主流，如果我们的项目可以成功，也许可以改变这一情况。我考虑过了，以特制源能电池作为载体非常合适，再微弱的源能也比化学能电池好用一百倍，而且所用的材料仅仅是没人要的废矿！”

　　这下白狼便彻底明白了，艾娜说的一点没错，源能设备往大了说是浮空艇核心、移动城市核心之类的，往小了说是单兵武器、法杖核心。

　　普通人用的最多的能源形式还是电力，而源能从能量层次上来说，可比电力高出N个维度，如果真的可以把这些废矿中的源能利用起来，恐怕心脏大小的一块儿就可以驱动普通出租车不眠不休的跑上一个月。

　　虽然设想很美好，但白狼也明白，实际情况一定会受到种种条件约束。

　　她低头沉思，右手轻轻点着白色实验桌，发出嗒嗒的声响，旁观的艾娜开始感觉到有些紧张。

　　“艾娜。”白狼的手部动作突然停下，“你觉得阻碍研究进度的因素最有可能是什么？还有，研究成功后，会不会有阻碍产品流向市场的情况发生呢？”

　　她的目光同时扫过天火和锡兰：“这个问题不止是问艾娜的，咱们所有人都要考虑一下。”

　　“我知道有一点肯定会影响研究。”艾娜紧张的攥着手心，“艾雅法拉小姐的拟合模型。她只能在资料上给出最终结果，无法说清推导细节与演算逻辑，所以，我们的工作在某个时间点一定会遇到瓶颈，研究越顺利，瓶颈来的就越快。”

　　“除非，我们三个把艾雅法拉小姐的初始模型逆推演出来。”天火有些不甘的接茬道，“但这种级别的逆推演几乎是不可能的事情，难度大概和反向哈希破译差不多，还是等艾雅法拉小姐过来比较好。”

　　锡兰觉得两位同伴快把她想说的给说完了，幸好她是市长的女儿，总是会看到研究工作之外的东西，她清了清嗓子：

　　“咳咳，我就谈谈市场方面的情况吧，根据研究中可能用到的材料来推算，初始产品的造价会异常高昂，对比传统能源竞争力不高，未来我们必须得想办法降低成本才行。”

　　这个好办，白狼心想，只要技术不断进步，将来依次推出一代、二代、三代产品就行了。而且，既然是面向民用市场，搞个发布会什么的是不是效果比较好？

　　她越想越觉得未来一片光明，于是便当场便做了一个事后后悔不迭的决定：等项目研发成功后，就邀请研究所的全体成员到大家想去的地方度个假。

　　度假地点由于锡兰小姐的原因，被直接锁定到了汐斯塔市。



第五卷 : 第三十二章 拓荒政策

　　乌萨斯北方的商界人士都发现了一件怪事，有个名叫冰石矿业的矿物公司开始免费帮其他机构处理废弃源石矿。

　　每天都有大量承载着低纯度废矿的卡车从科罗斯城外驶过，去往城市北方的冰石矿业，一天天下来，冰石矿业附近出现了连绵的小山包。

　　最敏锐的商人开始嗅到不对劲，他们并不明白冰石矿业为何要这样做，只是本能性的怀疑其中有利可图，仅仅是这一点就值得他们下手尝试了，于是，诸多富商们开始效仿着囤积废矿。

　　时间向后推半个月，北方的商界突然就传出一条消息，说是冰石矿业的创立者其实是个闲着没事儿的贵族，囤废矿只是瞎搞瞎玩儿罢了。

　　众多投机者起初是不信的，但后来，望着越来越多的运输成本费、人力费、仓储费，再看看堆积成山毫无用处的‘垃圾’，这些人才恍然大悟，觉得自己真是纯纯的脑子抽风了。

　　他们主动派人联系上冰石矿业，把自己攒的东西免费送了过去。

　　事实也证明他们的决策很英明，冰石矿业只是把那些矿业垃圾堆积在公司外部的荒野上而已，并没有玩出什么花样来，久而久之，大家开始把这件事当做笑谈，不再关注冰石矿业的行动。

　　转眼就是七月。

　　冰石矿业外面的荒地上已经储存了规模大到离谱的低纯度原矿，锡兰小姐曾经和黑一起在外面漫步，粗略估算这些东西将来可能转化成的利润，最后拿到的是个令人傻眼的数字。

　　她把这个数额和汐斯塔市的旅游收入进行对比，禁不住一阵长吁短叹，之后就开始寻思要不要给父亲提建议，让老家也发展技术产业。

　　白狼对公司储藏的资源量进行了新一轮评估，她们能用的材料不止公司外的这些，还包括公司北方的各大冻原矿区，着实没必要积攒太多，眼下和外包运输公司的合约就要到期，她就打消了继续合作的念头。

　　到现在，她才觉得公司处于荒凉的北方也有好处，至少外部方圆几十公里内都是可以随意开拓的无人区，尽管源石原矿的量极大，但实际才占据了公司北部的一角区域而已。

　　乌萨斯帝国疆域辽阔，很多地方都是无人定居的荒凉地区，为了鼓励拓荒，乌萨斯先王专门定下制度：

　　对于帝国中南部地区，其拓荒者拥有二十年土地使用权，二十年后，土地收归帝国所有。对于北部冻原地区，其拓荒者给予永久土地使用权，但要保证每年根据土地面积向帝国缴纳赋税。

　　该条政策使中南部地区的荒地得到了大量开拓，北方地区虽然条件更为优厚，但就是没人愿意过来，哪怕赋税额一降再降也收效甚微。

　　由于奥莉希娅属于贵族阶层，该项赋税会被直接免除，所以，她把公司随便扩来扩去也没人会来管她。

　　而且，冰石矿业的位置虽然靠近冻原，但毕竟不是在冻原上，环境条件类似科罗斯城，改造起来难度不会特别大，将来能做的事还是挺多的。

　　这段时间以来，白狼每天除了看书练剑外，就呆在研究所里履行‘所长职务’——也就是给各位研究员端茶送水。

　　她本来要教锡兰泡茶的，可惜对方直接被她惯得不想学了，为了避免将来一直被抓丁，她就抽空把这门手艺教给了黑小姐。

　　黑小姐真有趣，明明一点也不感兴趣，但她只要提起锡兰小姐喜欢喝红茶，对方就会心甘情愿的放下训练弩，双手捧起茶壶，乖巧的像个小学生一样。

　　在研究所里，白狼也耳濡目染学到不少理论知识，算是勉强可以听懂艾娜等人的交流了。她对此有点沾沾自喜，还会悄悄的幻想自己凭借所了解的专业名词在不懂行的人面前假装‘专家’的情景。

　　研究在正常进行，可艾雅法拉小姐的消息依旧没有传来，暮先生倒是带来一条重要讯息：加洛林侯爵已经来到了科罗斯城，就住在白狼上次去过的那栋豪宅里。

　　侯爵找她有事要谈，她也觉得有必要汇报下冰石矿业的工作，毕竟在公司层面上，自己是对方委托的全权管理人，前段时间鼓搞仪器的时候花了不少钱，不向‘董事长’汇报下说不过去。

　　由于平时比较清闲，白狼在知道消息的当天中午就出发了，下午两点钟，她再次来到那座豪宅门口。

　　守卫们好像都认识她的样子，白狼还没来及通报姓名，就被这些人恭恭敬敬的鞠躬放行。

　　她没有立刻见到侯爵，因为有侍者告诉她对方正在午睡，询问是否有要紧事务，白狼摇摇头，表示不必去打扰。

　　闲着没事的白狼开始在豪宅里闲逛起来，她很快被花园里的各种花草吸引了注意。

　　科罗斯城与自家公司比较近，这里能正常种的东西，在冰石矿业多半也没问题，她可以挑些养眼的，离开的时候顺走几株。

　　蹲在角落培土的园丁老头儿猜到了白狼的想法，他可不舍得自己精心布置的心血被破坏，但又不敢直接拒绝，就提心吊胆的走过来，劝解道：

　　“小姐，这些花草对环境很敏感，直接移栽多半成活不了，您看有没有喜欢的，我帮您找些专门用来养的幼苗怎么样。”

　　“好啊。”白狼眼前一亮，欢喜的指着花圃道，“我要这个，这个，还有那个，对了，我想种到城北的荒地上，你帮我想想有没有其他合适的。”

　　说完，她从口袋里取出一叠龙门币塞到园丁手上：“一样先来个十几株，看看能不能买到，多余的钱是工钱。”
【+南}*/锦$%*小|{@说~--群-@】/—$—{{1*}}0&+1-<7{@>4&&=5*@9#+4*9&@8
　　“小姐，这是我该做的，您不需要…”园丁急忙想要把钱退回去。

　　“拿着吧。”白狼愉快的摆了摆手，“给你家里人买点东西。”

　　说完，她留下呆愣的老人，自顾自去了上次和侯爵见过面的房间，打算坐下来慢慢等待。

　　房间的桌子上放着几份报纸，应该是侯爵最近在看的，她拿起报纸，随便翻看了起来：

　　六月二十五日报，列夫市郊，一辆公交车被源石炸弹引爆，十三名市民丧生（包括两名幼童），经帝国纠察队初步核实，疑似恐怖组织‘感染者共济会’所为。

　　六月二十九日报，南卡罗城农场遭到大规模洗劫，始作俑者‘同盟运动’魁首在逃。

　　……



第五卷 : 第三十三章 效仿者

　　不知过了多久，门口传来吱呀一声响，加洛林侯爵提着手杖走了进来。

　　白狼正在思考这些感染者组织的种种恶习，看到对方过来，就把报纸放在桌上，神色复杂的长出一口气：“您老可来了。”

　　加洛林把手杖靠在桌角，往铺着炎国红绸的藤椅上一坐，笑眯眯的说道：“在看报纸啊，怎么样，有没有发现些有趣的新闻。”

　　“您这不是明知故问吗？” 白狼翻了个白眼，她百分之一百肯定，这报纸就是对方故意挑好，专门放在这里让她看的。

　　“说说看，有什么想法。”加洛林不以为意的笑笑。

　　白狼的面色郑重起来：“侯爵，这些感染者组织到现在出现多少了。”

　　加洛林悠闲的抚掌答道：“从这两年开始，就我所知道的，都有几十个了吧，暗地里肯定还要更多，这些组织基本都在效仿整合运动。”

　　白狼沉默了一会，拳头握起又放下，叹息道：“徒然模仿外在的形式，却没有组织纲领的指引，他们只是一群被复仇冲昏头脑的可怜人而已。”

　　“然而，这些人效仿整合运动，在各路‘首领’的鼓动下，已经做了不少祸害普通人的事情，杀人放火、强取豪夺…于是，我就在想，也许暴力的反抗总免不了走上这条道路，莉莉安，你怎么看呢？你后悔过自己的选择吗？”加洛林的目光平静的望着白狼，看不出任何情绪。

　　他以为莉莉安回答不出，或者说至少要沉思许久才能相出答案，但他万万想不到的是，对方竟然不需要思考，毫不避讳的与他双目对视。

　　“从不后悔，世界不可能是我们想象中的样子，正因如此，感染者们才需要被整合！”白狼坚定的，一字一顿的说道。

　　整合运动将会在塔露拉的带领下，由北至南，从科罗斯到切尔诺伯格，把一切需要整合的东西，整合干净。

　　侯爵在那双眸子中看到燃烧的火种，这让他不可抑制的想到塔露拉。

　　不过，两人并不相同。他已经和塔露拉见过几次，对方的眼睛总让他联想到热烈与鼓动的光火，而莉莉安眼中的火焰却给人一种分外冷静的奇妙感觉。

　　若非如此，他也不会放心的让莉莉安自己做各种危险决定。

　　“啧啧，你总能讲出让我无法反驳的道理。”加洛林感慨的笑道。

　　心急的白狼仍旧担忧侯爵的立场，毕竟整合运动南下的物资支持全靠对方，这个环节绝对不能掉链子，就再次急切的说道：

　　“侯爵，您放心，整合运动不是，也不会成为那样的组织，对我们来说，武力不是目的，而是手段，您绝不是在帮助杀人不眨眼的强盗。”

　　“看把你急的。”加洛林捋着胡须嘿嘿笑了笑，“博卓卡斯替还在整合运动呢，我有什么好担心的，还有，你那个小女友首领，一直也做的很不错嘛。”

　　加洛林对爱国者放心自不必说，他的后半句也是真心的，塔露拉化名叶卡，和他联系过许多次，每一次都不骄不躁，态度恭敬的不得了，完全把他当长辈看的样子，这让侯爵大人很是受用。

　　什么叫‘小女友首领’啊，你们这辈人用词习惯这么奇怪的吗？

　　白狼尴尬的偏过头，有心要转移话题，但又迫切想了解塔露拉的情况，就别扭的问道：“她…整合运动，最近怎么样了啊。”

　　加洛林郁闷的摇摇头：“我只知道一点，在你去维多利亚之前，整合运动就开始向南方转移了。你那个小女友嘴巴太严了，只会请求我帮忙，根本不提具体情况，我试着去套她的话，也完全没有效果，好像还被她发现了。”

　　白狼立刻捕捉到了其中的某些关键词，顿时睁大眼睛，不满的嚷道：“您不要套她的话。”

　　她顿了一下，又觉得自己反应有点大，便解释道：“这会，嗯，这会影响大家的信任。”

　　“我懂，我懂，只一次，后来就没有了。”加洛林担心莉莉安生气，赶紧好言劝慰，心里则在暗暗评估这件事，莉莉安反应这么大，看来和塔露拉关系比自己原本设想的还要好。

　　唉，他已经是个老人了，理解不了年轻小姑娘是正常的，在自己这一辈人中，大概只有满脑花花肠子的埃文懂这些东西了。

　　这时候，侍者敲门进来，往茶几上放了份果盘，帮忙缓解了两人之间小小的尴尬，加洛林就接着自己刚才想的事情问道：“你前段时间在维多利亚怎么样？我收到老伙计埃文的消息了。”

　　“嗯，一切顺利，我帮了埃文侯爵一点小忙，他给我搬了个名誉校友的奖章。”白狼拿起一个红红的脆苹果，张嘴咬了一口，眯起眼睛感受甜甜的汁水，她突然想起自己也算是出身某顶尖大学了，还蛮有意思的。

　　这可不是小忙，加洛林心里嘀咕，他一想到埃文写给他的那封充满愤慨与无奈的信，做梦都能笑醒。

　　对方竟然认为莉莉安是他故意派过去的，严厉谴责了他恶意派遣自家优秀后辈，到别人面前秀一脸后离开的无耻行径。

　　莉莉安这波可是帮他赚足了面子还顺过来一个人情，维多利亚侯爵兼国立大学校长的人情。

　　这种事他自己知道就行了，当然不需要跟莉莉安说清楚，他这次让对方过来主要是想通知一个‘好消息’。

　　当然，这个‘好’只是相对于普通人而言，莉莉安多半不会太开心。

　　他眯起眼睛，老神自在的说道：

　　“顺利就好，我前段时间在北境呆了很久，委托了一些人专门调查奥莉希娅的身份。”

　　“不是说已经办妥了吗，为什么还要调查？”白狼疑惑道。

　　“原本是不需要的，但是，你看看你离开这段时间都做了什么事？先是成了国立大学的名誉校友，然后又拯救了整艘浮空艇，维多利亚审判庭都要给你颁发银十字勋章，你这样折腾下来，太过吸引眼球，原本模糊的身份证明已经不太安稳了，所以我要用最稳妥的手段解决问题。”

　　“好，好吧。”白狼不甘的点头，手里的苹果都不甜了。

　　PS：补充一个之前没有说清楚的设定：本书中，唯有种族-龙-为唯一性种族，代表与炎国皇室直接相关。

　　其他种族如阿斯兰、德拉克等，在泰拉各地皆有分布，只是数目相对稀少。



第五卷 : 第三十四章 弄假成真

　　加洛林对莉莉安的表现很满意，对方没有直接出言反对就让他很知足了。

　　他开始循循善诱道：“你之前不是宁可用奥莉希娅的假身份，也不想接受属于自己的爵位吗。我帮你考虑过了，从现在的角度看，它刚好是个很有远见的决定。”

　　咦！白狼疑惑的打量着侯爵，她现在不是很能理解对方的话。

　　加洛林从怀里抽出烟斗晃了晃，得到莉莉安点头许可后，就装上烟丝点火，舒坦的抽了一口。

　　“我没有开玩笑，如果你一直用的莉莉安的身份和爵位的话，咱们现在就会处于被动状态，因为你已经被太多人知道了，有心人很容易就能查出来你的袭封人，然后就能顺藤摸瓜联想到博卓卡斯替与赫拉格，事情就麻烦起来了。所以说，你在乌萨斯还是保持用奥莉希娅的身份就行。”

　　白狼若有所思的点点头，她感觉烟味有点呛鼻子，就把窗户推开，然后继续望着侯爵等待下文，她记得对方还说了调查奥莉希娅身份的事。

　　“你知道，奥莉希娅的贵族属籍有部分缺失，内容也不详细，连父母名讳都不能百分百确定，而你在可能被人关注的情况下，想毫无顾忌的行动，就需要一个完全经得起推敲的身份。”

　　白狼无奈的确认了这一点：“您说的没错，我之前的行动有些草率，现在确实需要详细的身份。”

　　加洛林放下烟斗，眼睛微眯，缓慢说道：“在我帮你调查属籍的时候，意外发现了一些未被记录的事情，也就是奥莉希娅的生父母的死因。他们牺牲在了卡西米尔刺客手中，用生命保护了帝国的军事机密没有泄露。”

　　啊？！

　　白狼顿时懵了。

　　这是哪门子未被记录的事情，也太扯了，要不是她知道实情，恐怕都要信以为真了，塔露拉说的很清楚，一切都源自于科西切的毒手，对方可是亲眼看到过的。

　　她立刻反驳道：“不对，这一点不可能的，抛开我所知道的事实不谈，奥莉希娅的父母

　　是帝国最北方的北岭勋爵，卡西米尔刺客有什么道理跑到天寒地冻的北方来。”

　　加洛林的脸上露出惯有的狡黠笑容：“你说的很对，但铁证如山，我也没有办法。秩典处的人认为，那段时间帝国和卡西米尔关系紧张，被刺客们渗透是很正常的，所以最终判断资料属实，并决定按照功勋制度，提升他们的继承人奥莉希娅的爵秩到子爵位。而且，这份提案已经被通过了。”

　　侯爵一口气说完，继续惬意的吞云吐雾，同时很随意的观察着莉莉安的状态。

　　白狼心理处于一种极为复杂矛盾的状态，她一方面清楚自己需要明确的身份，另一方面又察觉自己正深陷于乌萨斯的漩涡之中，按照侯爵的安排走下去的话，自己很可能会遇上一些绝对不愿看到的事情。

　　纠缠太深，就很难脱身了。

　　她沉默了许久，终于在无可辩驳的现实面前承认了自己的处境。

　　算了，算了，想那么多干嘛，走一步看一步吧。

　　大约是内心开始摆烂的原因，她的心境竟然因此好转好多，也有心思抓住侯爵话语中的某些特异点了。

　　她语气轻松的问道：“您说的秩典处的人是不是您的某个朋友？”

　　“是的。”加洛林丝毫没有掩饰的意思，他微笑着点点头，“在当今的乌萨斯，不缺钱的人就不缺朋友。”

　　“难以想象，连子爵的位置都可以用这种方法…得到。”

　　“帝国已经腐烂的不成样子，这种情况并不稀奇。”加洛林很自然的回答道。

　　白狼叹了口气，认命的说道：“好吧，我也想不到别的办法，既然您已经安排好了，就按您的想法来，那我现在……”

　　“你现在就是子爵奥莉希娅了，这是新的身份证明。”加洛林把一张花纹繁复的银色证件交到白狼手中，“带不带在身上都行，帝国档案处已经有你的备案了。”

　　白狼翻开证件，在左侧看到自己的凹凸纹肖像，右边登记着复杂的个人信息，最显眼的要属那个帝国子爵的红色徽记，以及下面鎏金的名与姓——奥莉希娅·洛芙希尔德。

　　自此，真亦假，假作真，虽然白狼打心底里不愿意，但也必须承认，当使用奥莉希娅这个名字时，她就是，也只能是乌萨斯帝国的子爵了。

　　白狼把证件折好放在上衣口袋里，心有余悸的问道：“我收下了，您不会再折腾了吧？”

　　“我想折腾也没那个实力啊，如果被封为大公爵，倒是可以继续帮帮你。”

　　“祝您当不上大公爵。”

　　加洛林哑然失笑，乐呵呵的说道：“接你吉言，我本来对公爵不感兴趣的，现在觉得有那么点意思了。”

　　“你…”白狼深吸一口气，眼珠转动，忽然换上笑容，“那我就祝您早日成功，咱们里应外合，帮感染者讨回公道。”

　　“其实我对帮感染者讨回公道不敢兴趣。”加洛林随口说道。

　　不敢兴趣帮什么整合运动？

　　她直接揭穿对方的话：“你骗人，你感兴趣，你和赫拉格老爷子一样，都是别扭的家伙。”

　　“赫拉格，你又见到他了？”

　　“嗯，他这次还莫名其妙夸你来着。”

　　“我可受不起赫拉格将军的夸奖。”加洛林忍不住翘起二郎腿，得意的换了个坐姿。

　　白狼看对方高兴，决定抓住机会说下公司的事，她这段时间可是挥霍了不少钱：“侯爵啊， 您想不想知道冰石矿业怎么样了？”

　　“嗯，你一说我就想起来了，我昨天刚到科罗斯城，暮就给我寄来一沓费用单，昨天看了半个小时没有看完，待会儿还得继续处理。”

　　“这个…咳。”白狼尴尬的笑笑，“主要是买了很多仪器，还有雇佣人运输矿石材料…总之，我跟您说啊，这些花销都是值得的，公司未来的前景好得很呢。”

　　“嗯，说说看。”

　　于是，白狼小姐便在侯爵面前画了张史无前例的大饼，就挺奇怪的，她在招募员工的时候总觉得画饼心理负担很大，但这会儿却放飞自我了。

　　大概是因为，侯爵…真的不差钱吧。



第五卷 : 第三十五章 执棋人

　　白狼感到很意外。

　　侯爵竟然对她的想法毫无保留的支持，并深以为然，这种‘轻易上当’的表现不像个靠运转资本起家的资深人士。

　　她猜测是自己画的饼实在太香了。

　　如果白狼能够从侯爵的视角去看问题，大概就会有别的发现了。

　　对于加洛林来说，只要能把莉莉安拴在某个地方不往整合运动跑，一切付出都是值得的，更何况，对方花的钱对他来说根本就不值一提，他故意表现的很重视，也是做做样子而已。

　　在这种情况下，如果莉莉安描述的东西确切属实，哪怕只有百分之一的可能性，对他来说都是个惊喜了。

　　而实际情况是，这个可能性远远超过百分之一。

　　虽然加洛林对冰石矿业的研究并不了解，但他了解凯尔希，这项研究计划得到了罗德岛的支持，罗德岛的实际掌控者是凯尔希。

　　凭借这一点，就足以让他对莉莉安的计划上心了。

　　他认真的问道：“听起来不错，莉莉安，我估计你现在还缺少研究员。我可以联系埃文提供资金支持，让他组织学院的导师过来进行技术交流。”

　　“不用，不用，罗德岛的艾雅法拉小姐也会来，咱们这边的研究员配置暂时不缺。”

　　白狼摇头谢绝。

　　“真的不需要吗？你招募的那些研究员只是刚毕业的学生，她们和学院导师差距会比较大吧。”

　　“也许会有一点差距，但我相信她们可以做好，您说过，冰石矿业的所有事项由我全权管理。”

　　其实白狼也清楚，从公司层面来讲，让导师级别的人参与研究收益会更高，毕竟这些人实力都毋庸置疑。

　　但从个人角度而言，她不愿意这么做，她知道研究界的一些规则：让导师级的人加入，就意味着把艾娜等人的心血拱手分享给别人，最后的荣誉也会首先归于各路导师名下，这也是科研界的年轻人很少脱颖而出的原因。

　　她不想去问艾娜等人在不在乎名誉什么的，她本人在乎，也打算帮自己人在乎，最重要的是，她充分相信，艾娜、天火、锡兰还有艾雅法拉小姐可以合作完成研究。

　　侯爵见莉莉安主意已定，知道不可能强求，就又换个角度问道：“那人手呢？按你说的计划，万一项目可行，未来的生产线需要不少人吧。”

　　“嗯，我们现在的人确实有点少了。”白狼点点头，自家公司只有寥寥百人不到，将来要是真的开个制造厂什么的，人数就必须得上去。

【*南}#=锦&小*说%</群>】$%/—>*—@$1-0-1|7<~4&-=5{<@9-4<~9>8　　“你打算继续招募？”

　　“没错，以招募感染者工人为主。”

　　加洛林摇摇头：“在乌萨斯这件事很难办，还容易引起其他人注意。”

　　“这个我知道，您有什么更好的办法吗？”

　　“前几天我收到一个消息，你稍等一下。”

　　加洛林起身，走到房间东南角的书桌旁，从抽屉里取出一叠信件翻找，约莫五分钟后，他拿着一张信纸走了过来。

　　“布拉茨市感染者纠察队的信，前不久他们逮捕了一大批没有按规定程度报备的‘违法感染者’，但市内的感染者监狱已经不够用了，所以打算把这些多余的人清理走，总数是一百四十七人，你如果想要的话，我可以提前帮你打个招呼买走。唉，这些人都是普通人，没什么真正的过错，现在要被送到军队矿区了。”

　　“需要。”白狼肯定的点头道，“这样的感染者犯人很多吗？”

　　“不算少，你也清楚，感染者一经发现，就总会因为各种理由被抓走，所以，每隔一段时间，都会有某地监狱把人往军队矿区或者别的地方送。”

　　“如果是这样的话，冰石矿业很缺人，可不可以，多让这种人到我哪里呢？”白狼试探性的问道。

　　加洛林皱起了眉头：“理论上可以，但我不希望你这么做，这种行为终究是有风险的。”

　　他当然能直接否认莉莉安的想法，但依对方的性格，既然清楚了这回事，就有可能绕过他本人，自发的用贵族身份去行动。

　　果不其然，莉莉安固执的摇摇头：“我想要这么做。我突然想起来一件事，按您的说法，我是合法的帝国子爵，利用冰石矿业吸纳感染者工人再正常不过，我甚至可以对外宣称感染者们是公司的奴工。”

　　加洛林有种搬起石头砸自己脚的感觉，他不可能放任莉莉安去行动，也只有他才能判断出哪些感染者是可以动的，哪些是牵扯到帝国或者其他贵族利益的。

　　他抽了几口闷烟，语重心长的说道：“军队矿区也可能需要这些人，你千万不要妄自行动。这样吧，我会尽量帮你争取可以被冰石矿业收容的感染者，如果有的话，就用信件通知你情况，我的身份不方便直接出面，具体交接必须由你自己完成。”

　　“嗯嗯，我不会乱来的。”见好就收的白狼赶紧点头答应，为了表达感谢，她还热情的帮侯爵装了烟丝。

　　两人接下来没有再谈正事，加洛林听莉莉安讲了段维多利亚的经历后，忽然接到个重要的通讯，只能起身去忙活，莉莉安也随后离开了。

　　夜深人静的时候，侯爵再次回到了白天与莉莉安见过面的房间，点上烟斗独自反思自己的行为。

　　首先，提升莉莉安的爵位这件事不会错。

　　莉莉安亲自经历的浮空艇事件是敲给他的警钟，也是他行动的直接原因——渺小的勋爵可能会被贵族阶层直接放弃。

　　但现在，这种情况不会发生了，子爵爵位足以成为莉莉安最好的挡箭牌，整个贵族阶层为了保护自身也会顺带着把莉莉安保护起来，只要不犯严重的错误，连皇帝都拿她没有办法。

　　不过，当前的局势下，这种状态并不会长久。他无法预知这种状态何时结束，也无法猜测新一轮的变革何时开始，仅仅是莉莉安本人身上就充满太多难解的变数了。

　　每当这个时候，加洛林就叹惋于自己的过去，他错过了在正确的时间了解真相的机会，以至于所有的事情只能全靠推算。

　　他同时也会感到自豪，自己的每一步都不曾出错，甚至于十多年后的今天，他已经窥见了真相的冰山一角。

　　帝国是终局的棋盘，莉莉安的到来巧合的像是命运，让他身不由己的提前入局。

　　……

　　莉莉安是在凯尔希的介绍下找到自己的。

　　……

　　凯尔希，你这个代行者，你始终站在乌萨斯在边上，冰冷的目光遥望这个国度，真正的执棋人究竟去哪里了呢？



第五卷 : 第三十六章 布拉茨的路上

　　早上起来的时候，白狼又一次感觉脑袋昏昏沉沉的，起来洗漱的时候差点摔倒，这是她回到冰石矿业以来第三次出现这种情况了。

　　但这种异常来得快，去的也快，并没有对她造成太大影响，她本能的不想去关注，但心里又不太舒服，为了稳妥起见，便打算等某个时间离开乌萨斯时，找医院检查一下。

　　侯爵的消息已经发到了她的手机上，布拉茨市的感染者纠察队会在五天后转交这批感染者，侯爵建议她提前到布拉茨做准备。

　　白狼是个赶早不赶晚的人，再加上是第一次主动和感染者纠察队交涉，所以她打算即刻出发，在布拉茨多做些准备。

　　她担心这段时间里，艾雅法拉小姐可能会过来，就安排了暮先生留意对方的行踪，自己和研究所的众人道了别后就直接出发了。

　　布拉茨市在乌萨斯帝国中部偏北的位置，如果从科罗斯乘坐火车出发，只需要六个小时就能抵达。

　　因此，白狼放弃了昂贵的短途飞行器，打扮成普通人的样子去挤火车。

　　火车车厢里乱哄哄的，乘客的说话声、小孩的哭声、拖动行李的噪音混成一团，也只有用普通人身份行动时，她才能感受到这种嘈杂但却正常的氛围，贵族会把所有人吓得噤若寒蝉。

　　火车开动，车厢内渐渐安静了一些，她可以听到附近人们的窃窃私语了。

　　“听说了吗？艾瓦那孩子被抓了。”

　　“我知道，那孩子给贵族老爷干活，不小心染上石头病，就被直接抓走了。”

　　“唉，他看不见东西的老母亲啥都不清楚，一天天拄着杖出去找……”

　　“别提了，知道库斯家吗，一家人都搬到城外住了，还是没瞒过去，老库斯都一把年纪了，还被抓走，看是回不来了，那些贵族老爷还有当兵的真是不让人活。”

　　“嘘，你声音小点，别被人家听到了。”

　　“怕啥，贵族老爷才不会跟咱们这种下等人挤火车呢。”

　　“就是，就是。”又一个普通人加入了谈话，“其实城里还好，贵族老爷们爱面子，不会直接下手，乡下更倒霉，他们收租会打死人的，纠察队都是他们的狗腿子，到处抓石头病人，我听说被抓住的人都会在贵族老爷那里当奴工。”

　　“可不是吗，日子都这么难过了，万一再得个石头病，唉…”

　　……

　　白狼的目光自始至终望着窗外，旁人的谈论尤如一根根刺入心底的木刺，引发出尖锐的痛。

　　她不理解，明明自己不该为这种情况负责，她甚至不是个乌萨斯贵族，为什么听到这样的话还会如此内疚与心痛呢。

　　午餐时间到了，她伴着水，吃了一小块火车上售卖的干硬列巴，然后就没了胃口，脑袋枕在靠背上，迷迷糊糊望着飞逝的外景睡着了。

　　没有梦，作伴的只有让人难受的噪声，那是嘈杂的人言与火车轰隆隆驰向远方的音符。

　　当白狼醒来的时候，已经是下午三点多，低质量的睡眠让她的大脑隐隐作痛，距离目的地还有三站，整一个小时的路程，她只能无精打采的继续等待。

　　火车在一个小城市站点停下了，白狼看过路线图，知道在到布拉茨市之前会路过一个小城市，一个建立在地上的城市。

　　只要一个城市不是移动城市，那么它一定是个小城市。

　　资本不会青睐这种没有紧急避险能力的地方，贵族们也不会长久居住，因此也没有浮空港存在，只有火车这种旧时代的交通工具才会在注定没落的城市里设立站点。

　　时代一直在向前，科技发展，交通工具不断迭代，移动城市取代传统城邦……只有贵族这种制度始终未曾改变。

　　人类的等级压迫永远不会停止，白狼自暴自弃的碎碎念着。

　　汽笛声响起，火车即将出发，她最后扫了眼这个小小的车站。

　　她的眼睛忽然睁大，难以置信的望着外面的人影，没错，是她，真的是她，她在哪里！

　　火车正在启动。

　　她无法压抑自己的心情，立刻从位置上起来，急匆匆地走向列车门。

　　乘务员拦住她，公事公办的说道：“你好，火车已经启动了，按规定不能……”

　　白狼拿出贵族的证件晃了晃，乘务员的脸色立刻白了，他按了紧急灯，慌张的打开列车门。

　　“对不起。”白狼低声说了一句，然后匆匆跳下列车。

　　由于列车刚刚启动，速度还很慢，她跳下去很快就站稳了身体，她匆忙向后摆摆手示意列车继续前进，自己去追逐那个影子。

　　不会错的，不会错的，她刚才看得很清楚。

　　白狼离开出站口，来到城市的街道上，举目四望，在街道的拐角再次发见了那个身影。

　　下一瞬，对方转身消失在她的视野盲区。

　　白狼一刻不停的赶过去，走到转角处，于茫茫人海中拼命寻找那个影子。

　　鲁珀族的观察力很好，只要被她盯上的人，都很难走脱，她成功在人潮中找到对方的行踪，继续追了过去。

　　追了两条街之后，两人的距离拉近到可以始终目光维系的程度。

　　她强压住心中的喜悦，不远处的德拉克人丝毫没有留意到她的到来。

　　该怎么打招呼呢？

　　是忽然拍一下小塔的肩膀，吓唬对方一下，还是假装没看到，让对方先发现自己。

　　小塔见到她会是什么反应呢？

　　惊喜是一定的，她会不会因为太高兴做什么出格的事呢？

　　概率应该很高吧，小塔热情起来很难缠的，而且，她们已经快半年没见过面了。

　　这可是大街上，白狼脸上发红，心里犹豫，但整个人还是在不断靠近对方。

　　小塔就在她前面了，一只手的距离，竟然这么近还没有发现她，她要好好批评对方，无论什么时候都不能放松警惕的。

　　她还要问问对方，为什么当初要急急的离开，都不等她醒过来。

　　她的手臂激动的颤抖，在小塔的肩膀轻轻拍了拍，满怀期待的等着对方转过来。

　　“你好，你是？”脸上有团红色疤痕的德拉克人疑惑的看着眼前的鲁珀，她根本不认识这个人，也不明白对方为什么拍她。

　　“啊，对，对不起，我认错人了。”白狼脸色涨红，急忙低头道歉。

　　认错一名德拉克人？

　　这理由可真奇怪，德拉克人疑惑的看了白狼一眼，径直走开了。

　　白狼在原地驻足，心里不可抑制的涌起巨大的失落。

　　这时，她感觉有人拍了拍她的肩膀。



第五卷 : 第三十七章 兰汐会谈·上

　　情绪低迷的白狼迟钝转身，看到塔露拉站在面前。

　　于是，她的脑袋转不过弯了。

　　这，这，这，这怎么回事？

　　面前的是假人吗？

　　塔露拉见白狼傻呆呆的样子，就忍不住点了下对方的鼻尖。

　　“塔…”

　　“嘘——”龙女迅速捂住白狼的嘴巴，“不要喊我的真名，我隐藏了身份，叫我叶卡或者别的什么称呼。”

　　“嗯嗯，小塔，真的是你。”

　　“如假包换，白狼，你怎么到这里来了。”

　　“我，我要去布拉茨市，乘火车路过，然后就看到你在车站。”

　　“看到我你就下车了吗？”塔露拉的眼睛发亮。

　　“哎呀，你别管这些，我之前明明看到你，后来，不知为什么，突然认错人了。”

　　“这个要怪我。”塔露拉温和的笑了笑，右手帮白狼撩起一缕遮挡眼睛的发丝，“我感觉自己被人追踪，就想了个小办法，让你找错人，然后偷偷跟在了你后面。”

　　“你，你后来认出我了吧。”白狼的脸红了红，既为龙女的小动作，也为自己竟然出现如此大的失误。

　　“嗯，我一跟在你后面，马上就认出来了。”

　　“那你还不提醒我。”

　　“我想看看你能不能自己发现，白狼啊，你这样可不行，应该多一点警惕心的，我距离你特别近了你都没察觉，如果遇到别有用心的人怎么办。”

　　“我… 我知道了。”

　　白狼低下头，心里感到委屈，她是因为对方在前面，所以才激动得什么都忘了，这只小塔是傻子吗，一点都不懂理解别人。

　　她已经忘记了自己原本打算教训塔露拉不够警惕的事。

　　下午四点，距离晚饭时间还早，塔露拉带着偷偷生闷气的白狼到兰汐酒吧休息。

　　之所以选择酒吧，是因为这种建筑太过常见，乌萨斯的城市永远不缺酒吧，就像哥伦比亚不缺咖啡厅，炎国不缺茶馆一样。

　　一般来说，乌萨斯人习惯在晚上逛酒吧，所以当塔露拉和白狼进去的时候，诺大的酒吧里空荡荡的。

　　白狼习惯性的走向不引人注目的小角落，塔露拉跟着坐在她的对面。

　　身穿蓝色制服的酒吧服务员走过来：“两位小姐，请问需要点些什么？”

　　“一杯威士忌，给我的同伴来杯红酒，甜红的，谢谢。”

　　“我不喝红酒，我要白开水！”白狼小姐坚绝忤逆塔露拉的安排。

　　注意到龙女惊讶与不知所措的表情后，她的心情好多了，叛逆行为果然可以有效缓解人心里的闷气。

　　服务员在自己的登记册上记录信息，同时向白狼确认道：“这位小姐您确定不点些酒酿吗？本店也有淡一点的金酒、香槟酒、红酒。”
【}<}南|$|锦+>小<说}|~群&@】-*—/—-~~1~0|1**@7#4</<5%&}9$$<4#>9-<=8
　　“不了，我只要白开水。”

　　白狼刚说完，塔露拉又接着开口：“那个红酒还要，我要，威士忌和红酒都要。”

　　“好嘞。”服务员一愣，迅速登记好后就愉快离开了。

　　白狼盯着塔露拉：“你想混着喝？”

　　龙女摇摇头，微笑道：“不，我只是想尝尝，看你喜欢的酒是什么味道。”

　　“好吧。”白狼点点头，指尖在半透明的玻璃桌面上滑来滑去，她突然觉得自己有些不对劲，竟然会为了小事生气，还泄愤的拒绝了原本想喝的红酒，简直不像是她自己。

　　她好像被这只龙女影响了，真是咄咄怪事。

　　服务员端着盘子走过来送上酒水，然后回到吧台聚精会神的看一个小屏电视，白狼环视酒吧，确定不会有人听到她说话，就低声问道：“最近怎么样，小塔，组织一切都顺利吗？”

　　塔露拉却不回答，她托着下巴，眼睛一眨不眨的望着白狼的脸，一直把白狼看到心里犯别扭。

　　“我脸上有东西吗？”白狼摸了摸自己的脸颊。

　　“没有。”塔露拉摇摇头。

　　“那你别看了，回答我的问题。”

　　“我想看。”

　　“你……”白狼瞠目结舌不知道该怎么回答。

　　塔露拉低下头捂嘴笑了笑：“跟你开个玩笑，我看你的时候在想一件事，要不是你，组织的行动根本不会这么顺利。”

　　“真的？”白狼眼睛发亮，“我有帮上什么忙吗？”

　　“当然有，而且我越来越发现，你做的是最重要的事情。”塔露拉轻轻抿了一口酒，平静的说道。

　　“我不明白。”白狼困惑的看着她，“你是在安慰我吗？我都不在组织里，只能提供一点物资而已。”

　　“我说的句句属实，事情很复杂，想听我讲讲组织的进展吗？”

　　“嗯。”

　　塔露拉放下酒杯，慢慢陷入回忆之中：

　　“在那件事之后，我回到组织，着手开展南下的计划。组织南下的过程不能说一帆风顺，但最大的阻碍却没有了，我认为这个阻碍就是物资短缺问题。我们借助你和侯爵的资金支持，从各种不引人注目的地方购买物资，用于己身，或者救助走投无路的感染者，扩展组织规模，整个过程很自然的向前推进。”

　　“后来，大概在四月份的时候，组织拥有了另外两名优秀的干部，九和雷坦。九很聪明，许多棘手的问题在她手里都能迎刃而解，雷坦是山区商贩出身，对乌萨斯的中南方偏僻地带极为熟悉，帮组织进行联络，找到许多可靠的新驻点。”

　　“随着组织的进一步扩展，我们开始遇到许多类似整合运动的组织，我们想和他们接洽，但却发现这些人基本与强盗无异。我很痛心，官方报纸上的东西原来不全是污蔑，我有时也会感到不解与惶恐，为什么整合运动没有变成那个样子呢？我们的组织会变成那个样子吗？”

　　“思考的结果让我不寒而栗，如果没有足够的物资支持，整合运动会变成那样的。信念这种东西，不是所有人都存在，当大家吃不上一口饱饭，饥肠辘辘，自己的生命受到威胁时，我去跟他们讲理想，讲未来，有几个人能听进去呢？”

　　“答案很明显，在那种时刻，生存的渴望可能会胜过一切，而且，他们手里拿着武器，他们真的能为了理想毫不顾忌的牺牲自己吗？还是说直接堕落成面目狰狞的恶魔呢？”

　　“他们只是普通人，组织的大部分人都是普通人，我想要慢慢去理解他们的软弱，理解他们的缺陷，然后成为他们中最特殊的那一份子，去引导他们。白狼，这些是你一早就告诉我的，我现在才逐渐明白。”

　　“我看到许多感染者组织，还有非感染者的反抗组织，他们的首领原本也有着宏伟的志向，但当自己的组织发展起来后，首领们开始面临一个问题，他们难以筹足成员所必须的物资。乌萨斯帝国的环境与国民性决定一件事实：普通人只有被剥削到一无所有，生命难以维系时，才会想要加入这些组织，如果所有人都一无所有，那这个组织去哪里获取物资呢。”

　　“他们的第一个目标往往是官方组织，但马上就会遇到血的教训，按照最开始的愿景，他们应该不畏牺牲，用生命开拓道路才对，可根据我的观察，结果并非如此。我推测，他们在暴力行动的过程中发现了自己的力量，来自集体的力量，同时又没有人去告诉他们如何运用这种力量，一小部分人在狂喜中迷失，更多的人被这场瘟疫同化，一群乌合之众就此产生。”

　　“在组织的行刑场，曾有一个残杀上百名普通人的起义首领，跪在我面前哭诉，他说他真的没有办法，他已经半个月没有合过眼，他说了许多许多……”

　　“行刑结束后，我思考了很久，这件事就像一个死循环，只有维持良好的声誉才有可能得到普通人的支持，获取更多物资，但在帝国当今的环境下，想要生存下来，他们根本无法获得这种声誉，更遑论维系了。”



第五卷 : 第三十八章 兰汐会谈·下

　　塔露拉把白狼的白开水借走，润了润干燥的喉咙。

　　她有些不好意思的问道：“白狼，你烦了吗？我自顾自的说这么多东西。”

　　“没有，小塔，只要是你说的东西我都不会烦。”白狼一眨不眨的望着龙女，轻轻说道。

　　塔露拉的心里泛起奇特的感觉，仿佛是被软化了一样，她有种把白狼小姐的手握在掌心的冲动，但她没有这么做，现在的场合不合适。

　　她摒弃心中的杂念，在伙伴鼓励的目光下理清思路，继续说道：“白狼，你在信上说，我们要尽量争取更多的人，那些感染者组织一开始就与最广大的普通人为敌，他们的道路注定是可悲的。整合运动却与他们完全不同，我在思考这个问题的时候，模仿你的思路做了一番分析。”

　　“核心原因就是我们自始至终没有遇到过大的物资窘境。到现在为止，我认为组织的历程可以分为两个阶段，冰原阶段与南下阶段，两个阶段我们都没有这个问题，用你的话说也叫做物质基础充裕。”

　　“在冻原时，组织成员都是逃往北方的感染者，大家虽然生活在极其恶劣的环境中，但都拥有属于自己的生活物资，要么是个人积攒，要么来自冻湖中的鱼类。你知道，爱国者将军的游击队长年呆在冻原，从来没担心过物资问题。”

　　“当然，物资充盈的代价就是我们要被困在冻原，一旦向南方发展，原本的优势就会加倍化作劣势，组织所面临的困境会比中南部其他感染者团体大得多。当时的我什么都不懂，如果不考虑这个问题，一味的带着整合运动南下，其结果只会比其他感染者组织的更严重，那个时刻，你选择答应侯爵的条件，为我们取得了最重要的第一笔资金。”

　　白狼之前想到过这些问题，正是因为明白物资的重要性，她才答应侯爵的条件留在冰石矿业，但虽说是如此，她还是觉得塔露拉描述的有些夸张了，就说道：

　　“小塔，其实我觉得不会那么糟糕，整合运动和其他感染者组织不一样的，我们一开始实力就比较强，哪怕艰苦一点，也能慢慢好转的。”

　　“我知道你的意思，我也相信整合运动的大家，相信爱国者、霜星、大鲍勃。不过，白狼，你知道吗，我不能相信我自己，我其实是个很差劲的人。”

　　“小塔，你不差，你一点不差，难道有人这么说你吗？”白狼气呼呼的瞪大眼睛。

　　塔露拉温柔的望着白狼：“你听我说，没有人这么说我，但我自己知道我是个什么人。我很容易冲动，心急的时候就会做草率的决定，有时候甚至会自暴自弃。白狼，你不要反驳，我看到许多走向堕落的感染者领袖，看得越多，我就越发现，我的致命缺陷比他们所有人加起来都要大。”

　　白狼小姐情绪十分激动，塔露拉轻抚她的手背让她安静下来。

　　“白狼，你一定要听我说完这些，我只能讲给你听。我其实并不适合成为组织的首领，虽然我有动员其他人的能力，可我的盲目，我的自傲，我的非理性，注定了我会把组织带向深渊。”

　　“你没有，小塔，以后也不会有，我百分之二百相信你。”

　　“当然没有。组织没有被带向深渊，哪怕我到处都是缺点，组织也在正常发展，在我的带领下一路向前，我比任何人都清楚其中的原因在哪里。”

　　塔露拉灼热的目光让白狼不敢吱声了。

　　“你猜到我要说什么了吗？没错，一切都是因为你。白狼，你教了我太多东西，不仅仅是组织的方向，还包括我的行动模式，每当我要做什么决定时，就会先思考，如果是你会怎么做？我白天想你，晚上也想你，从第一次见到你，我就开始这样。嗯，你怎么脸红了？”

　　“我没有。”白狼小姐手足无措的否认，她知道龙女说的不是那个意思，但对方话里的歧义实在太有误导性了。

　　塔露拉不想惹白狼生气，就继续道：

　　“我们可以用手中的东西救助其他感染者，组织的成员也能把心思放到真正重要的事情上，我们的事业逐渐发展，又发现许多新的惊喜。”

　　“还记得你编纂的那本小册子吗？就是那本小小的感染者手册，按照你的安排，它很早就被组织扩散了出去。我也是后来才明白，对于许多普通感染者来说，那是能救命的小册子，在整合运动南下之前，它就为我们赚足了声誉，现在，组织的成员都为手册上有我们的标记而自豪，大家都深信，我们在拯救所有感染者的未来。”

　　“白狼，你可能不清楚那是什么样的状况。我们有拯救感染者的医书开道，我们有足够的物资给最困难的人施以援手，我们同时拥有爱国者将军管理的最严格的武装，我们已经和任何其他感染者组织都不一样了。”

　　“三月十六日，执行南下计划的第二十七天，组织收到了第一笔秘密捐助的资金，署名是帝国的普通人，那之后，我们得到更多的捐助，有来自感染者的，有来自普通人的，甚至还有某些地方的青年学生。”

　　“你会感到好奇吗？白狼，组织竟然迅速收到大量资助，还有来自非感染者的，我真想让你马上领会所有的东西，让你明白我的喜悦，但我却只能一点点说给你，也许还会漏掉许多东西。”

　　“白狼，把你的手给我好吗？”

　　面对龙女小姐突如其来的请求，白狼并没有太大的反应，她沉浸于对方的讲述中，毫不在意的把手递了过去。

　　塔露拉让两人的右手心相扣，然后把左手轻轻放在对方的手背上，微笑着继续开口。

　　“白狼，南下后，我见识到更多的人与事，这个过程中，我开始验证你之前的某些观测和猜想。我发现你总是对的，为什么你的脑袋中能装满这么多东西呢？”

　　“你告诉我，实践是真理的量尺，于是，我走访了帝国中部与南部、城市与山村，我与感染者交流，也与普通人交流。最后，我确实发现了那个在帝国政令掩盖下的实情，证明你的推测无误。”

　　“所有人都习惯性的认为，乌萨斯帝国的普通人与感染者之间矛盾激化得不可开交，但实际上，这种情况仅存在于帝国的核心宣传圈，也就是部分大型城市中，而下层的普通人与感染者之间几乎是没有隔阂的。”

　　“乌萨斯下层的普通人，在贵族与政府的双重剥削下奄奄一息的普通人，根本没时间去听帝国的政治宣传，他们所有的心思都在考虑如何生存下去。此外，这些被剥削者都生活在极为恶劣的条件下，为了面包还要冒险做高危工作，他们感染矿石病的概率本来就极高，在这种情况下，大家有什么理由去仇视其他不慎感染的同胞呢？”

　　“这些下层人，才是帝国的多数，是散落在天南地北的最广大的力量，我们会一步步整合这些力量。同时，在城市地区，有部分中层人士本身就认知到了这种对立的错误，他们可能是被矿石病所影响，或者读到过其他国家的政治读本，总之，这些人是我计划的第二种合作对象。最后一种，就是加洛林侯爵这类开明大贵族。”

　　“那我呢，我是第几种？”白狼已经代入进了塔露拉的讲述，忍不住问道。



第五卷 : 第三十九章 及格线

　　塔露拉被问住了，她发现按自己的新理论分析，白狼是个很复杂的角色，似乎哪种都不算，但又到处都沾一点关系。

　　该怎么回答这个问题呢？

　　如果塔露拉本人的维多利亚成分再多一点，她多半会抓住机会，说出一连串动听的情话，但她不是，她在乌萨斯长大，性格也更偏向乌萨斯人，尤其擅长直来直去。

　　不过，人总是会变的，自从认识白狼以来，塔露拉小姐在维持本性的情况下，直的越来越有水平了。

　　她想了一会儿，随即诚恳慎重的开口：“我无法回答，因为你是白狼小姐，是最独一无二的那个。”

　　白狼愣了一下，然后满心欢喜的摇起尾巴，嘴上却说着：“其实我没什么特殊啦，小塔你这样不对，要一视同仁。”

　　龙女小姐只管点头，隐隐意识到自己的答案过了及格线。

　　内心轻快的白狼又想到另一个问题，就说道：“虽然侯爵可以资助组织，但组织的规模扩大的一定程度，单方面的支援可能就会因为种种意外难以到位，我觉得必须提前考虑开拓其他渠道应付风险。”

　　塔露拉正色道：“其实整合运动已经获得了不少个人渠道的援助，这段时间以来，我们又帮助化解了多起恶性袭击事件，救了很多普通人，效果只会越来越好。”

　　白狼点点头，这方面塔露拉做的已经足够好了，但哪怕如此，组织的头上也始终悬着一把剑，她严肃的问道：“我们对帝国的应对工作目前如何？”

　　“依旧按照你之前的思路，尽量减少与帝国的冲突，幸运的是，在感染者组织林立的现在，帝国并没有把主要目标放在相对无害的整合运动上。但我也很担忧，因为整合运动已经低调不下来了，帝国贵族们随时都有可能把其他组织放到一边，先解决整合运动。不管我们做了什么，组织和贵族们的利益毕竟是不一致的。”

　　“我们只需要做好准备即刻，实际上，整合运动不会太早成为贵族的目标。”

　　“你是指加洛林侯爵？这种忙可不好帮吧。”

　　“我们要相信侯爵。”白狼的脸上露出自信的笑容，“最关键的是，小塔，我们也要相信帝国腐败透顶的贵族制度，在侯爵的周旋下，那些人不会做出任何正确决断。”

　　塔露拉略微有些愣神，接着感慨的说道：“白狼，你总是有办法解决所有的难题，组织的一切…”

　　“别这样说。”白狼打断塔露拉的话，“小塔，你高估了我的作用，其实走在最前面的是你，真正在做事情的也是你，我只是帮了点小忙而已。你知道吗，你刚才告诉我的进展是我想都不敢想的，是你，小塔，是你一点一滴的努力让组织变成现在的样子。”

　　“你真的这样想吗？”塔露拉微笑的看着她。

　　“是的。”

　　“你好傻。”

　　白狼愣了一下。

　　她很不开心，她又有怨气了。

　　她打心底里否定龙女的无理猜测，真是笑话，如果连她这种绝顶聪明的脑瓜都能说是傻的话，那泰拉大陆就没有聪明人了。

　　此外，这个小插曲也让她的心思从之前的交谈中脱离出来，开始感觉到右手暖洋洋的且微微有些发痒。

　　说她傻的德拉克小姐竟然还把她的手偷走了！

　　简直是岂有此理！

　　她不满的盯着龙女，板着脸说道：“你惹白狼小姐生气了，她让你把她的手还回去，然后向她道歉。”

　　龙女小姐没有照做，她轻轻揉捏着那只素白的纤手，笑着谈条件：“可我不舍得还怎么办？”

　　白狼试着让自己的右手脱离魔爪，但失败了，龙女的手在她的指节上打磨，又痒又舒服。

　　她享受着这种感觉，小小的怨气不翼而飞，表面上依旧做出不开心的样子：“你把白狼小姐的手囚禁了，她现在真的要生气了。”

　　“她还有可能原谅我吗？”塔露拉好笑的问道。

　　“不知道，但她告诉我说要视道歉的诚意而定，总之，你得先道歉。”

　　“好好，我道歉，请白狼小姐原谅我。”

　　“白狼小姐说你没有诚意，只说了几句话而已。”

　　“这么严格？”

　　“哼，你现在才知道吗？”

　　“不不，我早就知道了。”塔露拉一本正经的改口，然后清了清嗓子，缓缓说道，“本人谨代-表塔…叶卡，向白狼小姐致以最真挚的歉意，并郑重声明，叶卡是个傻瓜，请白狼小姐不要在意她的言行举止，她愿意为自己的错误，奉上，红酒一杯。”

　　塔露拉把自己的酒杯推了过来，还挟持着白狼的手握住杯脚。

　　白狼很迟疑，眼前的红酒已经被龙女小姐一小口一小口抿了好大一会儿，现在还剩一半，她无法确定哪个地方是对方没用过的。

　　于是，她假装大方的说道：

　　“原谅你了，红酒就不需要了。”

　　“要的。”塔露拉学着白狼的说话模式认真道，“叶卡小姐让我转告你，只有喝一口才证明原谅她了，不然，她会伤心的。”

　　“没有必要，我相信叶卡小姐一定能理解的。”

　　“可是，叶卡小姐说她不能理解。”

　　紧接着，塔露拉的表情一变，换成带着诱惑的口吻，白狼很少见到对方有这样的一面。

　　“白狼小姐，这是你最喜欢的红酒，甜丝丝，清凉清凉的，你到现在只喝过无味的白开水，真的不想尝一口吗？要不，你先闻一闻。”

　　白狼馋了，其实她老早就后悔没有点份饮料，现在塔露拉把酒杯放在面前，果香与酒香不断刺激着她敏感的嗅觉器官，她开始觉得其实没什么好顾忌的。

　　“那就喝一点。”

　　她犹犹豫豫的拿起杯子，轻轻呷了一口，舌尖品味着红酒的甘甜，目光上挑去看塔露拉，一个未曾设想的情况映入眼帘。

　　龙女小姐定定的看着她，她有种奇特的感觉，对方此时正专注盯着她的唇，而且专注到不知道她正在看她，一瞬而逝般，她发现龙女迅速舔了下嘴唇。

【@>南>{<锦*&小*/说$}群#&+】+$<—=—}{<1{=0-/%1/*/7|#~4>>-5~9>~4>/9}-8　　白狼触电般把目光向下，投向酒杯中的液体，她想假装没看到刚才那一幕，但脸色还是逐渐红得不正常了。

　　“你怎么了？”塔露拉关切的问道。

　　“没事，好久没喝红酒了，有些不习惯。”



第五卷 : 第四十章 塔露拉的危机感

　　白狼本以为两人只是匆匆见一面，隔天就会各自去忙碌了，但她没想到，当自己说明此行的原委后，塔露拉竟然表示必须和她一起行动。

　　她向龙女确切表明，自己完全不需要别人帮忙，而且购买感染者劳工的事，她以后会做许多次，必须要自己熟悉才行，但塔露拉用无法拒绝的理由说明了共同行动的必要性。

　　龙女回答她的时候，紧皱着眉头，严肃的说明这次有特殊情况，布拉茨市附近正有两支新出现的感染者组织在策划报复行动，如果白狼在这个关头行动，无疑会成为对方的目标。

　　塔露拉同时也给出了解决方案：她可以暗中与这些组织交涉，然后在她本人亲自帮忙护送下，整个过程中就不会出现任何问题。

　　听到这里，白狼就剩点头同意这一个选择了。

　　其实，她悄悄怀疑过塔露拉是不是别有用心，最后都被自我否定掉了。

　　虽然对方的某些表现不太正常，但这种反常似乎一直都有，她实在想不出能导致什么问题，也有点见怪不怪了。

　　吃过晚饭后，两人在街上随便逛着聊天，由于塔露拉要隐藏身份，说话总是遮遮掩掩的，白狼便提议先找个可以自由交谈的旅馆。

　　具体店面是白狼亲自安排的，她一上出租车，就很豪气让司机带她们到本城最好的旅店，最后，两个人在一座名为丽莎公馆的高级酒店门口下了车。

　　这里要简单提一下白狼小姐的财务状况，她虽然是冰石矿业的顶层管理者，但由于签订了投资整合运动的秘密合约，所以永远别想拿到一分钱的公司分红（全部划归整合运动）。

　　侯爵给她开的工资是每月五万龙门币，算下来年薪不足百万，在泰拉的公司高级管理者中实属底层水平。不过，白狼觉得这已经不算少了，自己的其他待遇优厚，还有各种报销，每个月都可以稳定攒四万龙门币以上。

　　到现在为止，她的钱包里已经有了十一万龙门币的‘巨款’，如果是自己一个人住店，她会找划算点的地方，但现在身边有小塔，她就直接把目标放到了最好的地方。

　　在在意的人身上，白狼小姐从来不吝啬她的小钱包。

　　但这一次，塔露拉还是给她省钱了。

　　住宿地点倒是没换，而是在订房间的时候，龙女小姐指出这么个朴素的道理：两个人订一个房间就可以立刻节省百分之五十的开支。

　　白狼觉得有理，就从善如流的省下了这笔龙门币。

　　高级宾馆的设施自然是一应俱全，没什么毛病可挑，唯一让白狼别扭的是那张双人床，它为什么不能是两个单人的呢？

　　不过，塔露拉完全不在意这个，她也觉得自己太关注显得很见外，就不再思考这个问题了。

　　她们打开电视，调到娱乐频道充当音乐播放器，然后坐在沙发上聊天，这种高级酒店的房间隔音效果一流，她们可以想说什么说什么。

　　第一个话题还是白狼感兴趣的事情，也就是整合运动近来的发展历程，塔露拉足足说了一个多小时，然后话题逐渐转变，换成白狼本人的经历。

　　过往的时间里，白狼除了在冰石矿业里忙碌外，最重要的行动就是维多利亚之行。

　　她乐得跟塔露拉分享自己的故事，却又不愿让对方担心自己，就把旅程中遇到的危险部分给掩盖掉，专注于谈论维多利亚的风土人情与自己的各种发现。

　　她说起伦蒂尼姆城外的戒严、高昂的大学学费、数百年历史的大图书馆、地位特殊的学者层级、艰难的招募行动……

　　有的东西，谈话者自己察觉不到，但聆听者却能发现不对劲，塔露拉发现，‘琴柳’这个名字已经在白狼的故事中出现好多次了。

　　再一次听到琴柳出镜后，她终于控制不住自己的好奇心，问道：“白狼，可以跟我说说这个琴柳吗？”

　　她没有留意到自己的语气中警惕意味比较多，白狼也没有留意到。

　　“好啊，你想听哪方面的？”

　　“这个琴柳，他/她是男的还是女的啊？”

　　好怪的问题，白狼心想，塔露拉怎么会把关注点放在这个位置？

　　在心里感到意外的同时，她留意到自己没有把琴柳介绍的太清楚，但她现在不打算说清楚了，她故意眨着眼睛逗道：“我不告诉你，你猜猜看。”

　　龙女习惯性把事情往最糟糕的地方想，她觉得，这种情况多半说明白狼小姐有男朋友了，她仿佛受到了成吨的打击。

　　塔露拉的思绪飞速扩散，一瞬间想了许多东西。

　　她应该更早料到这一点的，白狼小姐本来就是个天然的磁石，吸引人再正常不过，更何况还是维多利亚那种‘危险’的地方。

　　为了组织的事业，她注定要在整合运动中奔波不止，为了白狼的安全，她又必须让对方远离整合运动，对方迟早要有个归宿，现在遇上喜欢的人是好事，自己应该开心才对。

　　应该开心才对。

　　塔露拉，你可真是自欺欺人。

　　她不能再清楚了。她一点都不为白狼小姐找到男朋友而开心，反而恨得牙痒痒，如果那个琴柳就在她附近，自己不保证会不会背着白狼，私下里去和对方‘友好交流’一番。

　　“我猜是男的，他肯定盯上你了。”她闷闷的说道。

　　她知道必须承认自己的天然劣势，白狼小姐一不小心就可能被某只男狐狸精勾引，对此，她毫无办法。

　　“嘿嘿，猜错啦，小塔，你的思路好奇怪哦，这个名字一听就是女孩儿的名字啊。”

　　塔露拉在一瞬间放松下来，她猜测自己之前是被某种情绪干扰了心境，既然琴柳是琴柳小姐，那就没什么好在意的了。

　　但是，自己考虑过的隐患依旧存在。

　　她的目光转向身侧的白狼，思考对方是不是漂亮的过了头，她记得在哥伦比亚的时候情况还没有这么严重。

　　白狼看到塔露拉拿出手机，低头翻着什么东西，就凑过去看。

　　塔露拉并不避讳，她打开手机相册，翻到了早期留下的白狼小姐的照片，那是两人首次见面时拍的。

　　照片数目很少，只有四五张，从中却可以明确分辨出，白狼小姐相比以前发生了一些并不明显的变化。

　　PS：群已经创建好了，但作者并没有水群的习惯，不知道有没有意义(〃^ω^)

　　群号：422583835 群名：忧郁蓝调（暂定）



第五卷 : 第四十一章 尾巴的文化含义

　　“变化很大。”

　　塔露拉指着照片说道。

　　白狼低头审视，提出相反意见：“有吗？我觉得没什么不同啊。”

　　“人总是很难看到自己的变化，外人就好分辨多了。”

　　“那你说说，我哪里变了。”

　　“身高，你比以前长高了一点，在哥伦比亚的时候，你的鼻尖会碰到我的嘴唇，现在显然不会了。”

　　“你确定？那现在是什么情况？”

　　“我猜鼻尖会贴在一起，想不想试试。”

　　“不了。”白狼果断认怂，嘴里小声嘀咕，“其实我量过，好像长高了一厘米，还是比你矮一点，这种事没办法的，我以后可能就这样了。”

　　“你不开心吗？”

　　“开心啊，我为什么不开心？”

　　“我以为你嫌自己不够高…”

　　“从来没有，本小姐已经165了好不好，这个数字比国立大学统计的鲁珀女性平均值高上0.5厘米呢。嗯，对了，我觉得现行标准不合理，耳朵也应该算到身高里。”

　　“但那样的话，身高计量标准就乱了，你知道，不同种族情况不一样。”

　　“明白，我就是随便说说。”白狼小姐从头到脚的打量龙女，突然发现了一件好玩儿的事情，“小塔， 你想过没有，如果加上种族特征的话，你有两米多高呢。”

　　“没有吧。”塔露拉忍不住去摸自己的角，她的身高只比白狼高一点，加上角也不可能超两米。

　　“尾巴，还有尾巴呢，你的脑袋好死板哦。”白狼轻轻点了点龙女的太阳穴。

　　“你竟然说我死板！”塔露拉佯装生气，用尾巴缠到白狼的腰上，轻轻一拉，就让鲁珀小姐贴在了自己身上。

　　“别闹。”白狼蹭着龙女的肩膀，手忙脚乱的想解开腰间的尾巴。

　　塔露拉把尾巴放松了一些，但并没有完全松开。

　　她不想松开了，因为她发现一件奇怪的事情，自己可以从当下的行为——指用尾巴缠住白狼小姐的腰——中感受到特别的满足感。

　　她不知道这种感觉缘何而生，大概和某些复杂的生理反应有关，应该也受到心理作用影响，总之，这种行为可以使她尽可能多的触碰到白狼小姐。

　　白狼重新坐直身体，无可奈何的看着从腰间绕了一圈，最后搭在她大腿上轻轻摆动的尾巴。

　　在泰拉文化中，把尾巴交给别人一般代表互相信任、关系密切的意思，虽然不同种族表达的意思略有不同，但总体上都是正面的。

　　白狼熟知这个常识，因此，哪怕她知道龙女交付尾巴的方式有作怪的嫌疑，还是欣然接受了。

　　小塔开心就好，她默默想到。

　　她望着塔露拉，再次回到之前的话题，好奇道：“小塔，还有吗？除了长高一点点，还有别的变化吗？”

　　“有的。”塔露拉很确定的说道。

　　“哪里？”

　　“这里。”塔露拉认真指着鲁珀小姐的上半身。

　　顺着对方的手指，白狼立刻觉察到了对方指的是什么位置，她的脸色略微发红：“这个，没，没有吧，我感觉和以前一样。”

　　“不一样，以前很平的，你看照片。”塔露拉拿着手机指点道，“那个时候，你只要穿个中性的衣服，再蒙住脸，别人谁也看不出你的性别，现在可不行了，肯定会露馅。”

　　白狼扭捏的揉着手心：“说是，说是这样，但，但也没发育多少，勉勉强强是，是普通人标准。”

　　她偷偷看了眼塔露拉的，马上红脸低头道：“比不过你，我，我也不想比，呜，好丢人，小塔，能，能不能不说这个了。”

　　“没关系的，这种话题完全没必要害羞。”塔露拉感觉自己受到了奇怪的刺激，忍不住附耳道，“它的形状很好看。”

　　白狼把胳膊肘放在腿上，弯腰捂住通红的脸颊，近乎哀求道：“小塔，别说了。”

　　“你总是这样，白狼，你要是能去维多利亚的大学女生宿舍里待一段时间，应该会习惯很多。”

　　我就是喜欢你现在的样子，塔露拉暗自寻思，害羞的白狼小姐一直在挑动她的心弦，她的呼吸略微加速，尾巴也不知不觉收紧了一些。

　　她目不转睛的望着白狼，过了一会儿，仿佛鬼神使差般，低声问道：“我，我可以摸摸看吗？”

　　白狼愣了一下，身体打了个哆嗦，连害羞也忘了，激烈的否决道：“不可以。”

　　这个人，这个人，为什么可以直接问这种事情啊！

　　“我只是有些好奇。”塔露拉急忙解释道，“你放心，不会疼的，我比你有经验。”

　　“绝对不行。”白狼的脸颊红得要滴血，“你，你不要乱来，不然，不然…”

　　塔露拉抬头看着白狼，等一个‘不然’的后续。

　　“我会咬你！”

　　龙女小姐差点笑出来，她低头憋了好一会儿，等笑意消散，才换上另一种正式的表情说道：“对不起，我以为这是没什么大不了的事情，就直接请求了，没想到…你这么在意。”

　　这下反思的人换成了白狼，她知道塔露拉受到维多利亚文化影响，某些在她看来不能接受的事情，在对方眼里可能只是普通的闺蜜互动而已。

　　龙女小姐很正常的提出了一个请求，却被她直接用极端的方式反驳回去，自己是不是，太过分了？

　　应该考虑下对方的感受的，哪怕不能接受，也不该用那种口气说话，现在小塔看起来很严肃，还正式道歉了，对方心里是不是很不好受？

　　她想到在酒吧谈话时，塔露拉望着她的神采，对方是那么信任她……

　　她越想越觉得内疚，见塔露拉不说话，就主动开口试图弥合两人的关系：“小，小塔，不好意思啊，我刚才太激动了，你不要生我的气好不好。”

　　“我没生气。”塔露拉握住白狼的手，温和的说道，“白狼，是我的错，我有很多缺点，但你每指出一个，我就会改正一个。”

　　“不是，那不是缺点，只是我们习惯不太一样。”白狼不好意思的说道。

　　“是缺点，白狼，让你不开心的，都是缺点。”龙女小姐坚持说道。

　　“咱们不要说这个了。”白狼小姐主动和龙女靠在一起，眼睛里含着温柔的笑意，“我还有没有别的变化，告诉我嘛。”

　　“有。”龙女小姐望着白狼，逐渐浸没在对方温柔的双眸中，目光变得迷离，“你现在好漂亮，我觉得永远都看不够。”



第五卷 : 第四十二章 你以前不是这样的

　　白狼把目光从塔露拉脸上移开，不去看对方。

　　“你变了，小塔，你以前不会说这些花言巧语的。”

　　“没有啊。”龙女小姐感受到白狼语气中的不满，愣愣的摇头，“我从不喜欢说谎，这肯定不是第一次夸你漂亮了。”

　　“你有，你以前不是这样的，你还不承认。”

　　“好，好，我变了，我以前不是这样的。”困惑不已的塔露拉昧着良心投了降，嗯，在白狼小姐面前投降不算投降，顶多是战略撤退。

　　自己以前到底是哪样的呢？

　　龙女小姐心里嘀咕，又讨好的问道：“白狼，我承认了，你现在高兴了吗？”
【+|南+锦//{小>#<说>--群/=-】{—//—<1>@+0&~=1/&%7>#+4*|5>/9*}>4#>9#8
　　“不高兴。”

　　“呃，为什么？”

　　“因为你变了，你亲口承认的。”

　　……

　　？？？

　　自己不承认的话，白狼小姐不高兴，理由是自己不承认。

　　自己承认的话，白狼小姐也不高兴，因为自己承认了让对方不高兴的事情。

　　这是什么奇怪的悖论哦。

　　塔露拉试图廓清思路，可是她越想越迷糊，索性自暴自弃的承认自己无法理解白狼小姐的脑回路，对方在自己的逻辑领域中大概是无敌的。

　　“你会用那种话哄人了。”白狼红着脸，解释了一句，“你以前很老实的。”

　　“可我真的不懂，我只会实话实说。”龙女小姐委屈的说道。

　　塔露拉确实习惯于直接表达，而且她的表达并不完善，在她看来，白狼真正的变化是很难描述的。

　　几年前的对方总有种稚气未脱的样子，一举一动很容易让人露出会心的微笑，她至今还记得两人刚见面的时候，那时的白狼小姐跟个流浪小野猫一样。

　　现在则不然，虽然白狼小姐还是会傻乎乎的，但那种稚气却化作了另一种极为吸引人的东西，不知不觉就会粘住她的目光。

　　到底是哪里变了呢？是弧度更加柔和的眉眼，还是小巧可爱的红润嘴唇，亦或是对她来说充满诱惑气息的身躯？

　　“真的是实话实说？”白狼小姐狐疑的望着她，顺带着打断了她心猿意马的思路。

　　塔露拉用力点点头：“我有骗过你吗？”

　　“好像…没有。”

　　白狼又有点不好意思了：“小塔，我不是怀疑你…我是想，外貌这种事，不重要好吗，重要的是别的。”

　　“嗯，我明白。”

　　塔露拉轻轻撩起白狼小姐的头发，放在指尖嗅了嗅，突然收起尾巴，换左臂揽着白狼小姐，提议道：

　　“可以坐我怀里吗？我想抱着你。”

　　“不可以。”白狼红脸摇头，她觉得这个小塔越来越过分了。

　　“那，换一个要求，我可以吻你吗？”

　　“这个…好吧，我同意。”白狼知道塔露拉总是念念不忘维多利亚礼仪，她现在已经拒绝过对方一个请求了，这种并不过分的还是尽量满足比较好。

　　就是不知道对方是要吻手礼呢，还是贴面礼。

　　其实这类礼仪是刚见面或者分别的时候才进行的，现在并不合适，但白狼打算暂时无视这些规矩。

　　龙女小姐的目光闪烁，似乎隐藏着某些不为人知的想法，白狼没有注意，她正在根据对方越来越近的脸颊猜测接下来发生的事情。

　　九成九是贴面礼！

　　果然是贪心的德拉克小姐，她早该猜到对方不会只甘心吻一下手背，不过，贴面礼也无所谓。

　　塔露拉越来越近，白狼感到有些紧张，她闭上眼睛，等待着那个湿润的唇贴上脸颊。

　　她等来是另一种截然不同的东西。

　　嘴唇仿佛被啄了一下，柔软的触感让她瞬间睁大眼睛，刚好看到龙女小姐目光迷茫的摸着嘴角。

　　“小塔，你。”她红着脸说道，“这，这种维多利亚礼仪还是不要…”

　　“不是。”

　　“嗯？”

　　塔露拉眼中的迷茫褪去，某种灼热的东西升腾起来，她定定的望着白狼：“和维多利亚礼仪没有关系，单纯是我吻了你一下。”

　　白狼一时间呆在原地，心里没了主意。

　　对诱惑浅尝辄止的塔露拉控制不住自己，不等白狼小姐反应过来，她就再次俯身吻了上去，这次持续了两秒钟，她感到白狼小姐在推自己，就立刻放开了。

　　“你讨厌吗？”她目不转睛的盯着身下的白狼。

　　白狼躺靠在沙发的皮质扶手上，目光迷茫的望着龙女小姐，她的心里很乱，根本说不清自己是什么感受。

　　塔露拉的眼睛中忽然闪过躁动的喜悦：“你不讨厌，对吧。”

　　不讨厌？

　　不讨厌什么？白狼小姐的脑袋已经被刺激得不能思考了。

　　两人的目光不经意的对视在一起，白狼的大脑忽然清明了一瞬，在这一瞬间，她感觉自己周身笼罩着郁而不散的惶惧，龙女小姐的眼神如火焰般炙烤着她的心脏。

　　温柔、爱怜、渴慕、欲求，种种复杂的情绪激烈交织在一起，从那双如炬的眸子中映射出来。

　　这是燃烧理智与灵魂的火焰。

　　危机感弥漫在白狼的心海，她急切的想说些什么，又不知道该如何开口，最关键的是，她的动作太慢，龙女小姐的行动太快。

　　一个更悠长的吻，接着是第二个，第三个……

　　火焰燃烧。

　　理智退缩到孤角。

　　塔露拉迷醉于梦境之中，身上的每一根神经都在兴奋的战栗，双手很自然的开始四下游走。

　　至于白狼小姐，她也不知道自己在做什么，她的大脑早早就宕机了，大概是极度害羞而产生了某种自我保护机制。

　　这里不得不提一下丝袜这种东西，她给塔露拉带来极好手感的同时，也大大增加了白狼小姐的触感。

　　于是，问题出现了，迷迷糊糊的白狼突然清醒了过来，她清晰的意识到塔露拉的手正滑向一个特殊的位置。

　　对未知的恐惧让她的声音颤抖：

　　“小塔！你往哪儿摸呢？！”

　　塔露拉的动作僵住了，她的意识回归，立刻就明白自己正在做不得了的事，浑身的热血飞速冷却下来。

　　从白狼小姐语气中不难判断，对方正在酝酿一种极为激烈危险的情绪，她悻悻然的把手拿开，求生的本身驱使着自己开口解释。

　　但羞愤中的白狼小姐已经红了眼，她根本不给对方任何辩解的机会，一口咬在塔露拉的肩膀上。

　　这一下，相当之用力。

　　塔露拉嘶了口冷气，忍受着肩膀上的疼痛，一句话都不敢说。

　　有种淡淡的咸腥味涌入白狼小姐的口腔。

　　……



第五卷 : 第四十三章 科学思考

　　究竟是哪里出了问题呢？

　　塔露拉茫然无措的回顾自己的所作所为。

　　她体会到了更大的茫然。

　　一切都是自然而然发生的，她可以发誓，自己绝对没有刻意去做什么事，她的手只是遵循着本能行动。

　　这是什么奇怪的本能？

　　未免有些…下流。

　　龙女小姐红着脸，陷入深切的自我怀疑之中，肩膀上无关紧要的疼痛早已被她遗忘。

　　白狼小姐保持着咬人的姿势，一动不动，口中的腥咸让她从羞愤中清醒过来，她意识到自己做了不得了的事情，心里不知所措。

　　从生理结构上来讲，所有的鲁珀族都或多或少保留着来自兽亲的某些特征，拿白狼小姐举例，她除了耳朵尾巴外，还拥有两颗比常人略微锋利一点的小犬牙。

　　所以，哪怕她咬得有所保留（发火的白狼小姐始终保持着基本的理性），龙女还是受伤了。

　　怎么办呢？

　　她觉得错的是塔露拉，对方不该这样招惹她的，被咬破皮也是活该，她之前明明都警告过了。

　　可是，小塔被咬出血了。一个声音回响在心底。

　　她活该，活该，反正不是我的错。

　　可是，小塔被你咬出血了哎！

　　白狼小姐又心疼又懊恼。

　　她不知道塔露拉现在是什么状态，她甚至到现在都没有松口，她太不敢，她害怕松口就看到伤口——她亲口咬出的伤口。

　　这多少有点逃避的意思，因为不松口就看不到。

　　她开始用舌尖舔舐，用来判断伤口的位置与范围。

　　她很专心，根本留意不到女伴越发急促的呼吸声。

　　可喜可贺！

　　伤口只有一处，很小的一个点，应该是被左侧的犬齿划破。

　　她终于敢抬起头，去观察伤口，确实是很小一处，被咬破了皮，正在向外渗出鲜红的血液。

　　不知道为什么，白狼小姐觉得那抹鲜艳的血迹竟然有种诱惑的美感，让她想起勾引人的红酒。

　　不对，不对，这是怎么了，自己跟华法琳医生当邻居被传染了吗？她不是血魔，也不是狼人。

　　呃，鲁珀族算狼人吗？

　　白狼抛开这些乱七八糟的想法，专注到眼前的伤口上，她想起一件小小的医学常识：唾液是可以止血的，虽然不清楚其中的具体原理，但肯定不会错就是了。

　　于是，她松了口，在龙女的耳边低声说道：“小塔，你的脖子下面受伤了，我帮你弄好，咱们就算两清了怎么样。”

　　身上的感觉消失，塔露拉的心再次冷静下来，忧心忡忡的问道：“白狼，你，你不生气吗？我不该那样的。”

　　白狼沉默了一小会儿，半是苦笑半是无奈的说道：“可是，小塔，我拿你有什么办法呢。”

　　塔露拉不说话了，她见识过维多利亚的情侣们互诉衷肠时的甜言蜜语，白狼小姐的话虽然平平淡淡，可带给她的触动要比前者高出了何止十倍百倍。

　　“小塔，你先不要动。”

　　“嗯嗯。”塔露拉不清楚白狼要做什么，对方做什么她都会同意。

　　白狼调整姿势，屈膝跪坐，趴在龙女肩膀上，她原本打算沾一点唾液止血的，但事到临头忽然想起一个有趣的故事——据说孤狼会独自舔舐伤口。

　　于是，心里痒痒的白狼就迫不及待要亲自尝试一下了。

　　塔露拉无法描述自己的感觉，仿佛有酥麻的电流在颈上跳动，她的身体以那个调皮的舌尖为起源点，出现种种说不清道不明的反应。

　　她对于白狼小姐的感知仿佛被放大了。

　　对方呼吸声变得清晰可闻，呼出的热气让她浑身发痒，她的内心变得焦躁，目光越来越难以聚焦，她发现自己的大脑也开始不受控，越来越多的幻想白狼小姐身上的某些敏感部位，她的双手不安的握紧，松开，又握紧。

　　白狼小姐刚刚才原谅她一次，没有一丝一毫的惩罚，所以她不愿意做任何让对方失望的事情。

　　可她现在的处境……

　　她不知道白狼小姐为什么采取这种方法，但这何尝不是一种酷刑。

　　白狼终于注意到了龙女的喘息，疑惑的抬起头：“小塔，你感觉疼吗？啊，伤口已经止血了！”

　　“不疼。”塔露拉的声音沙哑，“白狼，我想去洗个澡。”

　　“可是你的伤口刚好…”

　　“没关系。”塔露拉匆匆起身，完全不敢去看白狼，她害怕看一眼要出事，现在的她已经很难控制自己了。

　　白狼坐在一边，有些不解的看着龙女的行动，对方急惶惶的快步走进了淋浴间。

　　水声弥漫，白狼回过头，不再关注小塔，她打算趁机反思一下方才的状况。

　　她盘腿在沙发上做好，托着下巴，进入了所谓的贤者时间。

　　首先可以确定的是，她和小塔的关系已经偏离轨道，变得不正常起来了。

　　在今天，不，在一个小时前，她们还是好朋友来着，但就这么点时间，两人的关系就越过了朋友这条线。

　　过线了多少，具体到哪里了？这个可不好说。

　　作为一名逻辑能力极强的人，白狼小姐有着自己独特的思考方式，她要用科学的方法来研究这个问题。

　　科学的思考包括假设与求证两部分。

【@&<南~|锦|>小|>说@+群|~】=~-—>*—<#%1~@-0$<@1-7*&4~*5>#<9+4/9#-8　　假设一，两人是恋人关系，支撑论点就是方才发生的事情。

　　从这一点开始反向思考。首先，吻这种行为在不同文化体中意义不同，并不能作为确凿证据；其次，就连小孩子还会过家家呢，刚才的事也没有发展到过于离谱的程度，完全可以解读为两人闹着玩；最后，事发突然，双方都没有明确表态。

　　综上所述，该命题为假。

　　假设二，两人依旧是朋友关系。

　　从该假设开始反向推导。首先，朋友之间的玩笑应该有度，而小塔之前的情况状态可不像是有礼有节的样子；其次，唔，没有其次了，这个命题根本没有推导价值，事情太明显了，两人不可能是纯粹的朋友关系。

　　综上所述，该命题为假。

　　哎呀，这可怎么办，难道说自己要研究微观层面的感情问题吗？

　　不行，不行，她的小脑瓜可理解不来这个，而且，想这种问题是要掉头发的。

　　白狼最后稀里糊涂的得出一个结论：先与小塔保持距离，然后进行观察再做决策，就比如今晚，她一定要睡沙发上不可。



第五卷 : 第四十四章 晚安

　　当白狼拿定主意的时候，龙女小姐已经洗完澡，裹着浴袍出来了。

　　“我好了，你去洗吧。”塔露拉心平气和的说道。

　　“哦。”白狼跳下沙发，伸了个大大的懒腰，随即穿着拖鞋钻进浴室。

　　洗澡的时候，她想到之前和小塔的互动，就偷偷跑到镜子前，对着镜像进行自我评估。

　　好像确实有变化欸。

　　这个事实勾起了她更广泛的探索兴趣，她偷偷摸摸走到浴室门前，确定了这东西是磨砂不透明的，然后就放心的回到镜子面前，开始满足自己的好奇心。

　　约莫十分钟后，她完全失去了兴致，自己看自己果然无聊透顶，要是能……

　　她猛然惊醒，迅速收回了自己的奇怪想法，心里不断重复起‘好奇心害死猫’这一至理名言。

　　哎，人类这种生物，怎么老是产生一些危险的念头呢？

　　高级宾馆的设施相当全面，白狼洗好后，在浴室的小隔间里吹干身体，然后从墙上的柜子里拿出睡袍穿上，接着，她又对着镜子多次检查，确定自己把腰带系紧，整体裹严实了才出门。

　　穿上睡袍后，她更加坚定了睡沙发的想法，因为她觉得这种睡袍简直是用来发福利的。

　　它太宽松了，上身必须刻意裹紧才能不露太多，宽大的下摆仅仅到达膝盖位置，如果是一个人还好，两个人就有问题了，她可不想大晚上被有奇怪癖好的小塔用尾巴缠住腿。

　　没错，虽然白狼小姐从没有直接表过态，但她私下里一直把塔露拉的这种行为当做对方的特殊嗜好，就好像她睡觉喜欢抱着自己的尾巴一样。

　　塔露拉正靠在床头看手机，见到白狼小姐蹑手蹑脚的走向沙发，就问道：“白狼，不早了，你还不打算睡觉吗？”

　　“我睡沙发。”

　　“为什么睡沙发？”

　　“我最喜欢睡沙发了。”

　　塔露拉困惑的挠挠头，忽然明白了什么，她一本正经的放下手机：“你放心，我不会乱来的。”

　　被戳破心思的白狼涨红了脸：“什么乱来不乱来的，跟那个没关系。”

　　“那来我这边好不好。”

　　“不好，你不要管我。”

　　塔露拉有些苦恼，她想办法劝说道：“白狼，睡沙发对身体不好。”

本#|书@由==【$&南{}锦>~】><整$+理=}，%&小|<说{~版*%权*-归{|原*作{<者@所>|有%，+文>}本+}仅~>供+@个#*人$@学/习#+和%试#读*$，@请#在&下>载<+后*&2>4*小%}时*内%#删/除}-，/$想=看+请~|去$%支#持/订|阅/正|版-小<说}，{拒>@绝/#盗*版{！}}如}~不#+慎$该#&资-源/侵>犯{-了|>您%的{权-益<，{请/*麻&烦}通+<知>}我/们>及}时#删$除~。&{
+%【<南=锦|】<提%@醒|您*$：%@合-~理*@安}#排{#阅<读>|时@=间$|，=&杜/绝>$沉@$迷>&网@=络@@小}说#=！*{更>多-全/网}&小%/说/~尽|在<【/>南&锦>小+}说<群{+】&—%*—*1%~0|1|7##4&/5>%9/4&&9$8　　白狼义正辞严的反驳道：“你这是歪理，怎么不说咱们以前在外面露营呢。”

　　“真的不来吗？”龙女小姐悲伤的表情好像被抛弃一样。

　　白狼心里一软，但还是坚持了自己的想法，强行编出了个理由：“不行，小塔，那个床，它，它太软了，睡不惯，明天起来会没有力气。”

　　塔露拉很是不解：“你从头到尾都没有碰过这张床，怎么知道它是软的。”

　　白狼继续狡辩：“我，我就是知道，一眼就看出来了。”

　　龙女小姐按了按床垫，点点头：“你说得对。”

　　“那当然。”白狼松了口气，她终于说服这个家伙了。

　　“这张床太软，明天我还有许多事要处理，不能睡上面，你说了，明天起来会没有力气，我也要睡沙发。”

　　白狼伸手护住自己的沙发，急道：“不会的，不会没有力气，小塔，我开玩笑的，你怎么能信这个。”

　　“你说的我都信。”塔露拉一边说，一边把睡袍的腰带拉好，穿上拖鞋走了过来。

　　“你…我抗议。”白狼怄气不去看她。

　　龙女小姐走到沙发后面，从背后俯身抱住白狼，在耳边吐气如兰道：“小白狼，很晚了，去睡觉好不好。”

　　白狼无法想象这个甜腻的声音会是龙女小姐发出来的，果然，有些事情会彻底改变一个人，但这并不能使她屈服。

　　“不…不去，你自己去，还有，我是白狼，不要随便加形容词，我不小。”

　　“可你叫我小塔。”

　　“不一样，阿丽娜也叫你小塔，小塔就是你的称呼。”

　　“哦，我明白了。”龙女小姐失落的点点头，“白狼，你是讨厌我了吗？”

　　“没有，你别多想啊。”白狼赶紧说道。

　　“嗯，我不会多想的。”龙女小姐放开白狼的肩膀，语气消沉的说道，“那我不打扰你了，你也好好休息。”

　　白狼没来由的感觉心里发慌：“小塔，你没有生气吧。”

　　塔露拉好像突然听到一个傻问题，她勉强的笑了笑：“白狼，我怎么会生你的气。”

　　白狼小姐的心里一片哀嚎，她意识到自己遇上了一个极其难缠的问题，她说不清楚问题的来龙去脉，只是凭借直觉判断自己绝对不能走错路。

　　很奇怪，她和小塔的关系明明变得更好了，怎么还会遇到这种突如其来的不稳定问题呢？

　　“小塔。”

　　“嗯？”

　　“天太晚了，我不方便去找服务员要新被褥。”

　　她看塔露拉扭过头一脸不解的样子，就咳嗽一声，解释道：“我的意思是，我比较怕冷，而且，沙发上没有被褥。”

　　龙女小姐领会了白狼的意思，脸上的惊喜瞬间绽放开来：“不用担心，不用担心，绝对不会让你冷的。”

　　白狼点点头，低头去找被踢到沙发下面的拖鞋，她感觉龙女小姐走了过来，就仰脸求助道：“小塔，帮我取下鞋子，不小心踢到最里面了，我够不到。”

　　“我抱你过去啊。”

　　“啊？”

　　塔露拉没有给白狼太多的反应时间，她俯身用右手勾住对方的腿弯，左臂扶住肩膀，一下子把惊慌失措的白狼小姐抱了起来。

　　“我，我自己会走。”

　　“可你没鞋子。”

　　“你帮我取嘛。”

　　“待会再帮你取好不好。”

　　“你，你是不是故意的。”白狼气恼的问道。

　　“不是。”龙女小姐微笑着回答。

　　总之，白狼小姐的心里很慌，她一慌张就左顾右盼，右脸颊不小心蹭到一团柔软。一开始，她不太清楚碰到了什么，待目光留意到睡衣缝中的雪白时，她明白其中原委，直接吓得不敢动了。

　　这一次，紧张的人还包括塔露拉，她不久前刚被白狼小姐咬过一口，还‘疗过一次伤’，而现在，那张诱人的唇靠近了一个特别的位置，万一出点什么事，纵使隔着睡衣，她也会马上脱力动弹不得的。

　　塔露拉的紧张是没有意义的，白狼小姐不可能有任何多余的动作。她把白狼小姐放好后，直接熄了灯，让黑暗降临。

　　这是一个平和的夜晚。

　　龙女小姐最大的优点之一就在于说话算话，这也是白狼愿意信任她的关键因素，她既然答应了不会乱来，就绝对按照自己的承诺行事。

　　欲望的火焰已经褪去，她从后面抱着朝思暮想的人，嗅着那股迷人的味道，每一个细胞都在欢快幸福的跃动。

　　“白狼。”

　　“嗯。”

　　“白狼。”

　　“嗯？”

　　“白狼，白狼，小白狼。”

　　“你怎么了？小塔。”

　　“没什么，就是想叫你。”

　　“唔~我也要，小塔，小塔，小塔。”

　　白狼小姐听到身后传来一连串嗤嗤的笑声，紧接着，一只温热的手臂从睡衣的缝隙滑入她的腹部。

　　“小塔，你承诺过的。”她的声音因为害怕而微微颤抖。

　　“白狼，你误会了。”塔露拉的手轻轻滑动，最后定格在一个位置。

　　“就是这里。白狼，我永远不会忘记，那一天，在冻原上，你替我挡下内卫的攻击，你受了很重的伤。”

　　“不要想太多，小塔，它已经痊愈了，你仔细摸摸，一点伤口都没有的。”

　　“可我差点就永远见不到你了，白狼，你知道吗，那天，我真的要疯掉了，还好你没事，还好你没事。小白狼，你以后好好的，不要去做危险的事情好吗？以后再也不要了。”

　　白狼沉默了片刻，稍稍转身，轻抚龙女的脸颊：“小塔，你放心，我会把你的话放在心里的。”

　　她没有做什么不确定的保证。

　　肌肤交触，呼吸相闻，两人依偎在一起，逐渐进入安稳宁静的梦乡。



第五卷 : 第四十五章 这么聪明为什么没人知道？

　　次日清晨。

　　白狼被身边窸窸窣窣的动静吵醒。

　　噪音的主人显然在控制音量上做了不小的努力，奈何鲁珀小姐的耳朵实在太好使了。

　　塔露拉看着那对可爱的兽耳抖了几下，随即观察到长长的黑睫毛颤动，紧接着，鲁珀小姐的眼睛迷迷糊糊的睁开一条缝，声音软绵绵的：

　　“小塔，几点了。”

　　塔露拉在一瞬间产生抱着白狼小姐再睡回去的想法，不过，她的理智成分还是更多一点。

　　“五点钟，小白狼，你继续睡，我今天得先去把组织的事情忙完，明天咱们再一块儿行动。”

　　龙女小姐一边说，一边系好衬衫的扣子，俯身在白狼的脸颊上吻了一下。

　　“讨厌，怎么一大早就这样。”白狼不满的挥舞着手臂，眼睛睁开，刚好看到龙女小姐掀开被子，露出雪白笔直的双腿。

　　她知道对方是把睡衣给脱掉了，赶紧闭上眼睛，耳边立刻传来塔露拉的低笑，看来这家伙穿衣服的时候一直在盯着她，不然没法解释这阵很及时的笑声。

　　“有什么好笑的。”她闭着眼睛不满的说道。

　　“好看吗？想看的话随时满足哦。”塔露拉笑着说道。

　　“你，你…”白狼把脑袋往被窝里一缩，躲进去脸红了。

　　她必须得承认，确实非常好看，塔露拉小姐的身材完美诠释了优雅美丽与身体力量的结合方式，每一处曲线都有种扣人心弦的艺术感。

　　好吧，白狼小姐确实不介意欣赏一下，但打死她都不会说的。

　　外面传来整理物品的叮咚声，白狼从被窝里打开一条缝，从缝隙中看着塔露拉忙来忙去。

　　塔露拉洗漱完之后，突然走过来，她的笑脸在白狼的目光中越放越大，两根手指忽然伸了过来，白狼小姐向后缩了缩，随即就看到自己开的小缝被扩大了。

　　塔露拉蹲在观察缝旁边，望着里面的鲁珀小姐，好笑的说道：“白狼，我先去忙了，快的话今天中午，慢一点晚上回来，有什么事跟我打电话啊。”

　　“好，你去忙吧。”

　　塔露拉却蹲在床头不动，含笑的眼睛定定望着白狼。

　　“你怎么不走？”

　　“你说呢。”

　　“小塔，你好粘人欸。”白狼抱怨着探出脑袋，“只一下啊。”

【<南${<锦~}小%&说=~群&】$—~—$*1}0&1/|7/4>}$5+9*4}9|#8　　塔露拉俯身在那对粉红的唇瓣上轻吻一下，然后心满意足的起身。

　　“我走了，再见，白狼。”

　　“再见。”

　　塔露拉离开后，白狼小姐打算继续补觉。

　　然而，她发现自己已经睡不着了。

　　一定是小塔走之前还过来作怪，把她的睡意给打散了。

　　睡不着做什么呢？

　　现在的时间还早得很，起床吗？

　　还是算了吧，起来也没事做，呆在被窝里多舒服啊。

　　她伸出左手摸了摸塔露拉的位置，如期感觉到了对方的留下的余温，于是就把身体向左边挪了挪，躺在最中间。

　　她觉得嘴角有些发痒，伸手一抹，扯起一根从嘴角延续到睡衣领口里面的头发丝来。

　　毫无疑问，发丝上卷曲的弧度说明它属于龙女小姐。

　　为什么小塔的头发会出现在自己睡衣里呢？

　　她思来想去，推测是自己昨晚睡觉的时候身体不安生所致。

　　一觉醒来，从身上寻到挚友的一根头发，一般人都会觉得是件再寻常不过的事情，马上就懒得关注了，但精神世界丰富的白狼小姐不一样，她开始从这根头发中引申出有关人际关系的哲学性问题。

　　这个问题延续了她昨晚坐在沙发上的‘贤者时间’思考成果，却又更加深入一层。

　　她试着从小塔的角度思考，分别主客体，用最缜密的逻辑进行推断。

　　主体的核心诉求是什么？

　　主体如何观测、判断客体？采用何种方式与客体谋求统一。

　　当主客体易位，作为客体的此在者如何回应主体？

　　她推演了半天，把脑袋推成一团浆糊，最后得出这种事情无法用充满理性原则的逻辑来推理的结果。

　　真是可惜，自己可是相关领域的‘专家’，没想到私下里最引以为傲的思维能力竟然毫无用武之地。

　　也不能这样说，她继续想到，自己能推断出‘逻辑无效’这件事本身不就证明了她的逻辑能力很强吗？

　　只要她提出更多表明逻辑不可靠的证据，她的逻辑就越可靠。

　　要不是钻在被窝里，她一定会兴奋的一拍大腿，然后在房间里激动的走来走去，对自己远超常人的智慧赞叹不已。

　　她这么聪明为什么没人知道！？

　　这真是太可惜了。

　　根据她新开发的‘非逻辑推论’，她开始预测之后可能会发生的事情：小塔多半会再找机会索吻，而她的本意是倾向于拒绝的，但最后，她会发现完全不能拒绝。

　　这个不算，重来！

　　她再次进行推算，并开始猜测可能出现的各种场景。

　　然后，她最后发现，每一次的新结果都在反复验证初始结果，除非她去刻意干扰，但那样不就证明她认输了吗？

　　一股莫大的挫折感席卷了白狼小姐，这个最终结果可不是她想要的，她无法忍受被动的地位，没错，她应该是主动进取的那种。

　　她明明一直都是主动型的！

　　这是什么破逻辑，算出来的东西一点都不准！

　　她气得面红而赤，并且下定决心，不跟小塔玩儿那种无聊透顶的互动游戏了，她要用实际行动反抗这该死的实验结果。

　　……

　　距离白狼所在旅馆五十多公里外的一座空顶花园中，身穿黑色镶金晨礼服的乌萨斯老贵族正在啜饮酒酿。

　　在他的对面，坐着一名面色阴郁的薄唇年轻人，年轻人同样穿着贵族的服饰，但现在，他的心情似乎相当浮躁。

　　“父亲，说实话，我没什么兴趣。”

　　“你必须要做。”

　　“一定要这样吗？”

　　“瑟文，这是我们接近加洛林侯爵的宝贵机会。”

　　“父亲，您找过许多机会，但那个侯爵根本对您不理不睬。”

　　“这次不一样，瑟文，根据可靠的消息，奥莉希娅和侯爵关系匪浅，布拉茨的感染者事宜是侯爵亲自开口的，你还不明白吗？”

　　“说是这样，可我还不想…”被称为瑟文的年轻人犹豫的说道。

　　“瑟文，你天天玩儿那些女奴我从没有提出什么意见，可你现在年龄不小，差不多也该玩够了。拿下奥莉希娅，她是个很合适的跳板，难道你的志向就只有继承我的伯爵位置吗？”老贵族眯着眼睛说道，他很清楚这个子嗣拥有完全不输于自己的权欲。

　　“当然不是。”瑟文的眼里燃起贪婪的火焰，“既然您都开口了，那我就试试。”



第五卷 : 第四十六章 无法避免之事

　　有些事情注定无法避免。

　　当加洛林侯爵帮白狼确定正式的贵族身份后，她就很难再像之前那样，完全将自己遮蔽在阴影之下。

　　……

　　“奥莉希娅·洛芙希尔德，帝国子爵。”老伯爵神色凝重。

　　瑟文摩挲着下巴，若有所思的开口：“子爵的话，可能会有点麻烦。”

　　“如果你是担心自己没有爵位，那到不必，你是伯爵的继任者，不用考虑身份问题。”

　　“我明白，父亲，我想的是另一件事，您有没有考虑过，一个年轻未婚的女性子爵，注定会吸引许多人的视线……”

　　老伯爵满是皱纹的脸上露出古怪的笑容：“我当然知道，但是侯爵大人帮了咱们一个大忙，他对奥莉希娅的信息遮掩的很好，如果不是奥莉希娅要到本市来领那批感染者奴工，我也没机会知道她。昨天，我已经叮嘱过纠察队，奥莉希娅的消息绝对不会传出本市。”

　　“这样就再好不过，父亲大人，您是布拉茨最大的贵族，妥善运用本地优势的话，不可能有人争得过我。现在还需要多了解下奥莉希娅这个人。”

　　“由于侯爵的原因，她的消息很少散步出来，这是咱们的优势，也是劣势。”

　　“完全不清楚吗？”

　　“只知道很少一部分。”虽然老伯爵是在说一个不利因素，但脸上笑容却仿佛已经掌控了一切。

　　他捻着胡须说道：“她很年轻。”

　　“年轻也不能说明什么，有的人……”

　　“一个月前，有人在北方大肆购买废矿，后来看到赔得太厉害就不搞了，许多人猜测当事人是个胡乱挥霍的贵族子弟。”

　　“我听说过这回事，您提起这个…难不成？”瑟文瞪大了眼睛。

　　“我可以百分百确定就是她，啧啧，加洛林侯爵不差钱，她的晚辈却刚好是个喜欢扔钱的的，你现在有把握吗？”

　　“当然，您的决策英明无比，这种不谙世事的小姑娘，我保证手到擒来。”

　　老伯爵满意的点了点头：“你现在赶紧把你那些乱七八糟的情人给处理干净，还有， 记清楚自己的目的，万一那个奥莉希娅生的很丑，你也千万不要表现出来。”

　　瑟文毫不在意的点头道：“我很清楚，父亲大人，我看重的是钱与地位，奥莉希娅充其量只是个皮囊而已。”

　　……

　　视角转回白狼小姐这边。

　　她今天尝试了种种消磨时间的方式，包括但不限于看电视、读报纸、研究沙发的材质、自己跟自己下五子棋……

　　暗金色的夕晖洒进房间，白狼小姐正抱着电视机遥控器玩乌萨斯方块儿，塔露拉终于回来了。

　　“白狼，玩儿什么呢。”塔露拉到洗手间匆匆洗漱一番，就迫不及待的凑到白狼跟前，她已经惦记对方一下午了。

　　“诺，一种益智游戏。”白狼聚精会神的盯着屏幕，控制遥控器，把T字形方块插入合适的位置，总体方块被消掉了一层。

　　“好玩吗？”

　　白狼仍旧专注的看屏幕，头也不回的说道：“好久没玩就感觉挺有意思的。”

　　龙女小姐轻轻戳了戳白狼的胳膊，没有得到有效回应。

　　于是，她开始觉得屏幕上的东西有点烦人。

　　“你以前没玩过吗？”白狼忽然问道。

　　“没有，没机会尝试这种…电视程序，我看它没什么难度，我喜欢有挑战性的东西。”

　　“规则虽然很简单，但它的难度会逐渐提升，你看…”

　　在两人说话的时间，屏幕中的方块坠落的越来越快，这是关卡难度上升的体现，白狼不小心放错了几个方块的位置，局势变得危险起来。

　　“左边，往左边。”塔露拉忍不住提醒道。

　　“我知道左边。”

　　“中间，中间。”

　　“我知道！”

　　“右边，过了！再往左，哎~”

　　随着塔露拉一声惋惜的长叹，屏幕中出现一个大大的Game Over！

　　白狼放下遥控器，不满的盯着龙女小姐：“我死了，都怪你。”

　　“可是我好心提醒你来着。”塔露拉口中为自己辩解，心里有点喜悦。

　　咦，白狼小姐的游戏凉凉，她在高兴什么？

　　“你那不是提醒，是骚扰，让我没法发挥真实水平，我能再拿两千分的。”

　　“我错了，善良的白狼小姐一定会原谅我的，对吧。”

　　“你…你的嘴好贫哦，不行，你得补偿，就帮我捏捏肩膀吧。”

　　“好。”

　　塔露拉微笑着靠过来，轻轻揉捏白狼的肩膀：“怎么样，白狼小姐，力道还好吗？”

　　“马马虎虎吧。”白狼回答道，她其实并没有捏肩膀的需求，只是随便说的而已，这个要求也可以置换成捏捏腿，揉揉腰之类的。

　　“怎么样？今天的事情顺利吗？”

　　“还好，没什么意外，就是跑了不少地方，浑身都累，不过总算是忙完了，明天早上咱们就可以出发去布拉茨。”

　　“那就好，不过，德拉克小姐竟然也会感觉累。”白狼故意调笑道，“要不要换我给你捏捏？”

　　“要。”塔露拉手上的动作一停，认真盯着白狼。

　　一般人这时候不应该推辞一下吗？你为什么直接答应了啊！

　　白狼心里很别扭，龙女小姐才刚刚开始服务，这就要耍赖结束了，但既然开了口，她这么大度的人自然不会斤斤计较什么。

　　为了弥补自己的损失，她还是打算占一些嘴上的便宜。

　　她笑着问道：“好，好，小塔，哪里累，跟姐姐说。”

　　“腿，特别乏，我在外面跑了一整天。”

　　龙女小姐很自觉的在沙发上躺好，然后把两条腿横着放在白狼的膝上。

　　德拉克小姐的腿型一直很好看。

　　白狼忽然想到了早上的一幕，她当时好像看到了这条黑色紧身裤下面的样子……她的脸色顿时变得不自然起来，并开始怀疑对方是不是有意为之。

　　这只龙女，越来越不正常了。

　　她并拢膝盖，把小塔的腿挪到让自己方便用力的位置，一声不吭的按了起来。

　　龙女小姐舒舒服服的躺着，眯着眼睛享受服务，白狼也逐渐淡去了之前的怀疑，她能看出来对方是真的累了。

　　于是，她一丝不苟的把对方的两条小腿捏了个遍。

　　“我的手法还可以吧？”白狼颇有些得意的问道。

　　“确实很舒服，但是，白狼啊，你只会捏小腿吗？”塔露拉小姐脸上露出促狭的笑容。



第五卷 : 第四十七章 晚餐

　　可以肯定了，这只龙女绝对没安好心。

　　白狼没好气的说道：“你说的对，本小姐学艺不精，只会捏小腿。”
【=南>$锦{小>%%说#*=群={】/—<-—&1=>0+~#1}@7#|<4=5%9{4#9#8
　　然而，她的目光还是禁不住沿着小腿向上，去看对方紧绷修长的大腿与优美的臀线。

　　她忽然意识到塔露拉正在盯着她，这样的话，对方会不会误以为自己喜欢她的腿呢？

　　没有的事。她只是欣赏，欣赏！

　　绝对不是喜欢之类的！

　　她怎么可能会有那样，那样羞耻的想法！

　　小塔一定误会了，她现在一定在想：原来白狼是这样的人。

　　白狼小姐红着脸，恼怒的瞪了眼龙女小姐，随即把膝盖上的腿往下面一推，闷闷的挪动到沙发最边缘。

　　她怎么又生气了？

　　这是塔露拉的唯一想法。

　　不过这一次，她很明智的没有去分析其中的原因，她对理解白狼小姐这件事已经彻底不抱希望。

　　她的对策是再次坐到白狼身边，距离保持在可以互相感知，轻轻晃一下身体就会互相触碰的程度，她不说话，只是单纯的坐着。

　　长久的沉默。

　　白狼小姐忽然弱弱的轻哼一声：“小塔。”

　　“嗯。”

　　“我饿了。”

　　“那咱们到外面吃饭？”

　　“可我不想出去。”白狼小姐踢了踢拖鞋，“还要换鞋子呢，你帮我买好不好。”

　　塔露拉的目光在那只光洁的脚丫上略作停顿，笑着说道：“你好懒。”

　　“嘿嘿，我也不想的，可不知道怎么回事，现在越来越喜欢睡觉了，所以总是不想出门。”

　　“那你就呆在这里，我去买几道小菜，想吃辣的还是清淡一点的。”

　　“都可以。”

　　“嗯，我就随便买了，你只喝红酒是吧？”

　　“不喝酒！”白狼敏感的支起耳朵。

　　“好吧，那就不给你买了。”

　　“你也不许喝。”

　　塔露拉困惑的挠挠头：“为什么啊？我可是乌萨斯人，不喝本地饮料受不了的。”

　　“我不信。”白狼固执的摇头，“在冻原上也没见你受不了。”

　　“好吧，好吧，听你的，我买果汁怎么样？”

　　“这个好。”白狼赞许的点头，又犹犹豫豫的说道，“也不是不让你喝，我可不想限制你的自由，你白天随便，别大晚上买酒回来……”

　　一开始，塔露拉并不明白白狼小姐话中的意思，到外面购买物资时，她就一直在思考这个问题。

　　路边酒吧里高声欢呼的酒鬼们点醒了她的思维。

　　她发现自己忽略了一件事情，自己喝酒不醉，不代表别人不会醉，她是乌萨斯的德拉克族人，特殊的身体素质让她从来不用担心喝醉的问题。

　　但其他种族不同，哪怕是最能喝的乌萨斯人也都有个量，一旦超过了就会进入‘醉酒’状态。

　　醉酒后，人就会变得不正常起来，还会做反常的事情，白狼小姐以前就表示过不喜欢乌萨斯特色饮料，多半与此有关。

　　龙女小姐受到了奇怪的启发，她忽然有些期待白狼小姐酒后的样子，并把这个隐秘的小心思偷偷埋了起来。

　　……

　　塔露拉手中提着一个袋子，里面是七个锡纸包装的硬纸盒，每一个盒子里都有一道菜，酸甜苦辣各种味道都有。

　　她推门进入房间，见到白狼小姐脱了鞋子坐在沙发上，正在看手机，身上还披着一张毛毯。

　　“你裹毯子干嘛？”塔露拉好笑的问道。

　　“冷。”白狼随口说道。

　　其实七月份的乌萨斯北方并不太冷，她纯粹是觉得卧在沙发上，身上裹着毛茸茸东西会比较舒服，就好像被保护起来了一样。

　　塔露拉知道此时的鲁珀小姐肯定不愿意挪窝，就把吃饭用的茶几往沙发跟前推了推，然后把一道道菜肴打开放上去。

　　“小塔，你很会挑嘛。”白狼循着味，爬在餐桌旁，眼巴巴的盯着热腾腾的饭菜。

　　“我找了家不错的饭店，让厨师现做的。”塔露拉把筷子和刀叉递给白狼一份，温和的笑道，“吃吧，小白狼。”

　　“我不小。”白狼不满的嘟囔一声，迫不及待的动起筷子。

　　两人的用餐速度并不一样，白狼小姐是真的在认真吃饭，龙女则三心二意的，眼睛老往伙伴身上瞟。

　　白狼注意到这一点，把筷子一停，问道：“小塔，你觉得不好吃吗？”

　　“不是。”塔露拉的眼睛亮亮的，“我喜欢看你吃。”

　　“你这人好奇怪，不准看，赶紧动筷子。”

　　塔露拉在白狼的要求下，夹起一片青笋放到口中，接着又夹起第二片，她的手停滞在空中。

　　“白狼，想吃吗？”

　　“谢谢，我自己会夹。”

　　“可我想夹给你。”

　　“哎呀，不用啦。”

　　于是，龙女小姐就用一种仿佛被伤害到的眼神看着白狼，夹着笋片的手依旧在空中不动。

　　白狼没有办法，只好无奈的敲了敲自己的餐盘：“好吧，好吧，你夹给我。”

　　然而，龙女并没有把笋片放到餐盘里，她直接把筷子送到白狼小姐嘴边。

　　望着近在咫尺的菜肴，白狼下意识的张口，把笋片咬走了。

　　“好吃吗？”龙女小姐笑得很温柔。

　　“好吃是好吃，但我不是残疾人。”白狼晃了晃自己的手掌，表示拥有动手能力。

　　龙女小姐充耳不闻，给自己夹了一颗花生米，然后又夹起另外一粒送到白狼面前：“啊，张嘴。”

　　白狼小姐吃下花生米，开始脸红了，两个人你一口我一口的吃法实在是……

　　可是，龙女小姐仿佛对这种投喂活动上了瘾，非要一遍又一遍执行下去，每当白狼试图反抗，她就会用近乎心碎的眼神望着白狼，使得投喂行动一直持续下去。

　　小塔真的变了，白狼默默想到。

　　她以前从来不会有这种杀伤性眼神的，这简直不是她的风格。

　　这到底是怎么回事呢？

　　白狼并不知道塔露拉此时的心情。

　　德拉克小姐发现了自己的一个特异点，或者说诡异癖好，她尤其喜欢白狼小姐吃东西的样子，她还知道，自己喜欢的不是‘吃东西’这个过程，而是那个微微开合的红润的小嘴巴。

　　食物被咬掉，舌尖不经意间舔舐嘴唇……每一个动作都会触碰她到心里最隐秘的渴望，这种情况下，两人使用同一套餐具就会带来一种无法描述的细小满足。

　　当食物被吃的差不多时，塔露拉已经觉得自己口干舌躁，迫切希望把那对唇瓣含在口中品尝，她推测再呆下去绝对要出事，就去洗手间用冷水清醒大脑。

　　她现在要分外注意，绝对不能发生类似昨天晚上的事情，白狼小姐原谅了她，并不代表她可以一而再，再而三的犯错。



第五卷 : 第四十八章 你困了

　　塔露拉重新回到沙发旁，看到桌子已经被收拾干净，白狼小姐抱着沙发枕，眉眼弯弯的笑望着她，她的内心立刻被一种轻飘飘的温暖融化了。

　　她坐到沙发上，想伸手触碰对方，又觉得太过突兀，那个微笑让她的心里痒痒的，暖暖的，又多出一些淡淡的羞涩来。

　　白狼小姐主动往她身边蹭了蹭，把白尾巴搭在她的大腿上，尾巴尖随意的上下摆动。

　　这是放在四海皆准的友好宣言。

　　龙女小姐温柔的抚摸起尾巴，毛茸茸的触感很快就让她爱不释手，她想慢慢顺着捋，但这条尾巴有自己的想法，她总是要抓住机会乱动，不过总体上还是在她的控制之下。

　　“小塔。”白狼小姐发出舒服的哼哼声，“咱们明天早上乘火车出发。”

　　“嗯，你来安排。”塔露拉专心致志的撸尾巴。

　　“我这次必须以贵族身份行动，你和我一块儿，得有个伪装身份。”

　　“就侍卫吧，贴身侍卫，怎么样？”塔露拉不假思索的说道。

　　“侍卫…”白狼的眼珠转动，忽然笑出声。

　　“你笑什么？”

　　“我突然想起一件事，那次和阿丽娜一起行动，我就是当她的侍卫。”

　　塔露拉也露出微笑：“现在换我当你的侍卫了。”

　　“对了，阿丽娜现在在哪里？她也去南方了吗？”

　　“没有，她还留在冻原营地，管理我们的物资，顺带着教一些感染者学生。整合运动积攒的源石矿现在都是她在处理，与侯爵的联系人交接的任务也是她负责。”

　　“更加辛苦了啦，大鲍勃还在帮她管理后勤吗？”

　　“没有，大鲍勃跟随组织南下了，现在是泥岩小姐在帮忙。”

　　说道这里，塔露拉的表情忽然有些古怪：“泥岩小姐和她的队伍竟然是爱好和平的萨卡兹雇佣兵，他们主动留在冻原，承担防卫任务。”

　　“你好像很奇怪的样子，这有什么不正常的吗？”

　　“他们和我见到的其他萨卡兹佣兵完全不同，W小姐，你知道吧，雇佣兵出身的都很能闹腾，我一想到W和泥岩都是萨卡兹雇佣兵就感觉不可思议。”

　　“记得大鲍勃说过，泥岩小姐以前就是为了避战才带队离开卡兹戴尔的，嗯，和平主义者多好啊，我就喜欢和平主义者。”

　　“可是咱们的事业免不了遇到不愉快的事情。”

　　“我明白，只希望这些苦难被我们消磨干净，未来的孩子们不要再经历这种痛苦了。”

　　“会有那一天的。”

　　塔露拉稍微愣神，手里的尾巴就不翼而飞。

　　“小塔，阿丽娜教的那些学生，如果有希望过平静生活的，让他们来我的公司吧。”

　　“嗯，你直接跟阿丽娜通信，我觉得她很乐意看到那些孩子们有更好的未来。”

　　“没错，孩子们才是未来。”白狼微笑道。

　　塔露拉望着白狼，忽然感慨起来：“认识你和阿丽娜是我最大的幸运。”

　　“就这么一句，不应该多夸夸我们吗？”白狼小姐揶揄道。

　　塔露拉凝神思考了一番：“没有你们两个，整合运动不可能走到今天，我也不会是现在的样子。这么说吧，乌萨斯曾经是骏鹰的领土，你们两个对我的重要性就像是骏鹰的双翼。”

　　白狼小姐的面色忽然变得极其生动。

　　“小塔，你的比喻……”

　　“怎么，有什么不对吗？”

　　“没什么，只是觉得它很贴切。”白狼笑了笑，转移话题道，“你过来行动，附近一定有其他组织干部吧。”

　　“嗯，九、梅菲斯特、浮士德他们几个在，九听说过你后，一直想见见你。可惜他们都在忙一个任务，估计很难见面，”

　　“那个九，可以多讲讲吗？”

　　“当然。九的情况比较复杂，她是从龙门来的，和小陈认识，我考察了她很久才决定让她留下来。我们的队伍里的人一开始还怀疑九是其他地方派来的间谍，但我的最终决策是相信她。”

　　“后来，在伦斯山城的时候，她指挥队伍瓦解了劫掠组织“天国”的平民袭击计划，感染者纠察队随后突然出现，她又冒着生命危险帮大家断后，大家也就慢慢接受了她。现在，她是大家心悦诚服的组织干部。”

　　白狼沉默了一会，也不知道在想什么，片刻之后，她忽然有些失落的说道：“小塔，我离开整合运动才半年，但我觉得，组织的事情我已经听不懂了。”

　　塔露拉感到苗头不对，立刻安抚道：“白狼，你千万不要伤心，南下的事情又多又杂，本来就不容易听懂，但这些都无所谓，你现在做的才是最重要的事情，是组织的希望所在。”

　　“我明白。”白狼微微抬头， 乌黑的双瞳定定注视着塔露拉，“小塔，我知道你害怕我回到组织，害怕我有危险。”

　　塔露拉整个人僵住了。

　　白狼的情绪忽然激动起来：“你们都以为能骗过我，可我一点也不傻，小塔，组织现在确实需要我筹集资金，所以我才会老实呆在这里，如果有一天，如果有那么一天，你拦不住我的，知道吗？”

　　塔露拉无声的点头，整个人的精气神仿佛都被白狼小姐的话给吞噬掉了。

　　不用等以后，白狼刚说完就开始后悔了，看破不说破大家才能友好相处，她怎么一不小心就激动了呢？

【~<南|>锦*+小>+>说+/-群+%】&<—|#—&1$0/+&1$*7&4-*<5##9{4@9|#&8　　眼前的小塔因为受挫而萎靡不振，这可怎么办？

　　狡猾的鲁珀小姐很快想出了逗对方开心的计策，她往龙女小姐的身边一蹭，侧坐在腿上，趴上去轻吻了一下对方的唇。

　　“好小塔，你不要不开心，刚才是说着玩的，我很乖哒。”

　　果然，龙女小姐的脸色立刻好转，见好就收的白狼打算离开，却被对方的手臂勾住了。

　　她害怕塔露拉又开始使坏，就做好了用右手捂住嘴巴的准备。

　　但塔露拉并没有这么做，她把白狼紧紧抱住，轻声说道：“我知道你的想法，白狼小姐，你是自由的，但你要记得，我真的好担心你。”

　　“嗯呢。”白狼小姐反抱住龙女的腰，闭上了眼睛感受两人之间的静谧。

　　不知过了多久。

　　“小小塔，你困了吗？”

　　“不困。”

　　“不，你困了，咱们去睡觉吧。”

　　“好，我困了。”

　　……



第五卷 : 第四十九章 上钩？

　　清晨，白狼和塔露拉匆匆洗漱过之后，随便吃了点早餐，就到火车站赶火车了。

　　短途旅行并没有什么什么波澜，上午九点钟的时候，她们顺利到达布拉茨市。

　　白狼在手机上查到这座城市里有大古酒店的分店，就放弃思考，直接去照顾诗怀雅小姐家的生意了（真实目的是打折扣）。

　　她们安顿好之后，吃过午饭，白狼决定提前去本市的感染者纠察处看看情况。

　　按照约定，她需要在两天后才能带走感染者劳工，但提前去看看也不会有什么问题，毕竟她可是帝国子爵来着。

　　塔露拉也给自己安排了任务，她打算联系布拉茨附近的地下组织成员，为白狼将来的行动做准备，扫清可能存在障碍。

　　两人分工明确，各自出发了。

　　感染者纠察处在城市的东南方，位置比较偏僻，纠察处后方五百米远的地方是布拉茨市的城市警卫队，双重武力防备让这个关押感染者的地方从来没出过乱子。

　　白狼来到纠察处门口，这个地方冷冷清清的，两名全副武装，手提电击棒的警卫正在站岗。

　　见她在原地逗留，警卫们立刻警告道：“市民，这里是感染者纠察处，普通人禁止在此逗留。”

　　对于这一点，白狼早有预料，她丝毫在意警卫们的禁令，继续向前走，同时语气淡漠的说道：“我是子爵奥莉希娅，马上通知你们的最高负责人，就说我过来看看情况。”

　　警卫们看到来者是年轻姑娘，也没穿标志贵族身份的华丽服饰，所以根本没往贵族身上想，但白狼一开口着实吓到他们了，这种说话的口气与行事方式都可以表明，来者绝对是个货真价值的帝国子爵。

　　“遵命，子爵大人。”警卫们立刻鞠躬行礼，其中一人继续留在岗位，另一个小跑到白狼面前带路。

　　“子爵大人，我们正在用通讯器联络处长，他马上就会过来，您要不要去休息室？”

　　“不了，我想在这里随便看看。”

　　带路的警卫肉眼可见的紧张了起来，白狼注意到他偷偷用通讯器发送信息，猜测是给其他人报信。

　　但她也懒得管这个，她的目的只是看看此地的感染者而已。

　　然而，白狼走了一路，并没有看到自己想看的，她在标注着‘感染者收押处’的地方逛了一段时间，可这里的房间却空空如也。

　　“这里不应该是关押感染者的吗？为什么一个人也没有。”

　　“回子爵大人，之前是有的，但这些犯人昨天下午突然被全部带走了，我的职衔很低，不知道具体情况。”

　　“之前大概有多少人？”

　　“应该是一百多人。”

　　白狼皱起了眉头。

　　按照侯爵的说法，这批感染者总共一百四十七人，符合警卫的描述，再考虑到侯爵与本地纠察处的协议，可以确定先前关押的感染者应该就是为自己准备的。

　　但为什么被带走了呢？纠察处就是专门用来关押感染者的，为什么要带到别的地方？

　　算了，先别想那么多了，这个警卫也不清楚情况，待会儿直接问那个处长就行。

　　而且，纠察处约定的时间是两天后，时间不到，她也没什么好质疑的，这里的负责人应该不会愚蠢到去欺瞒一位帝国侯爵。

　　当白狼把纠察处参观得七七八八的时候，处长终于满头大汗的赶到了自己的工作岗位。

　　处长是一名乌萨斯人，身材比较胖，走起路来气喘吁吁的，他一看到白狼就露出激动与恭敬的神色，同时挥挥手屏退其他人。

　　“子爵大人午安，没想到您突然过来。嗨，这些人都是死脑袋，竟然没把您带到办公室休息。”

　　白狼认真打量一番来者，对方明明是军事机构的最高负责人，但身上却没有任何军人的气质，反倒像是一个市侩的商人或者政客，确实有些奇怪。

　　她摇摇头：“是我自己想到处看看的。”

　　“哎，原来是这样吗？”处长的脸上露出过分夸张的惊讶之色，让白狼有些不舒服。

　　“您过来一定是什么重要事情吧，如果需要我们帮忙尽管吩咐。”

　　“倒没什么重要的事情，我就是来看看那批感染者工人，记得侯爵说是后天领人，但现在你们这里一个人也没有，刚才那个警卫说昨天下午都被带走了，这是怎么回事？”

　　处长擦了下额头上的汗：“是约瑟夫伯爵老爷领的人，他要这些奴工有特殊的用处。总之绝对是好事，您不用但心，约瑟夫老爷手下的感染者奴工多得很，他肯定不会让您吃亏的。主要是您今天就来了，要是晚两天，约瑟夫老爷应该就把奴工们送过来了。”

　　“你刚才说了，特殊的用处，这个约瑟夫伯爵要感染者工人做什么呢？”

　　“其实也不是什么新鲜事儿，您从外地来不知道，约瑟夫老爷手下有一个研究所，需要用许多感染者做实验，具体内容就没人清楚了。咱可以跟您说个消息，从约瑟夫老爷那里出来的奴工，效率比一般人高许多倍，还特别听话，所以我主动向约瑟夫老爷透露了您这批奴工的消息，他果然派人把这批奴工借过去使用，承诺会‘改良’一番，将来还过来的奴工质量可不一般那。”

　　白狼的心里一沉，虽然不清楚那个约瑟夫在搞什么实验，但绝对不是好事，她克制住自己的情绪，微笑道：“不错，亏你有心了。”

　　胖处长低下头，谄笑着回答：“您千万别这么说，您和侯爵大人为了帝国奔波操劳，这些小事都是我们该做的。”

　　“你叫什么名字？”

　　“回大人，属下名叫斯托格。”

　　“斯托格，我记住了，你如此勤恳用心，迟早会得到报偿的。”

　　“谢子爵大人吉言。”

　　“那个约瑟夫伯爵，可以帮我联系下他吗？我要的工人用途比较特殊，得先确认下他的‘改良’到底会不会坏事。”

　　“当然可以，约瑟夫伯爵特别提到过这一点，要我现在就联系吗？”

　　“现在，我待会儿就要走。”

　　斯托格处长带着白狼到办公室，用座机拨出一个号码。

　　城北的一座贵族宅邸中，约瑟夫伯爵看着闪烁的通讯器，满脸微笑。

　　鱼儿上钩了。



第五卷 : 第五十章 双向复盘

　　在回去的路上，白狼习惯性的复盘之前的行动。

　　通讯接通后，她询问了那批感染者的情况，回答者（声音苍老，应该是约瑟夫伯爵本人）表示一切正常，实验还没开始。

　　她随即提出希望沟通下实验细节（目的是找合适的理由拒绝实验），伯爵表示同意，但告诉她通讯器不适合讲述此类问题。与此同时，伯爵也给出了自己的方案：晚上的时候，伯爵府刚好要举办一场贵族宴会，可以在宴会上具体沟通。

　　自己同意赴宴，通讯到此结束。

　　整个流程看不出什么问题，唯一突兀的是晚上的宴会，似乎也太巧合了点。

　　可从另一个角度来考虑，宴会是贵族阶层用来维护本群体共同利益的工具，隔三差五的举行是正常现象，这方面是她本人不适应。

　　既然确定要去，要不要带上小塔呢？

　　感觉没有必要提这回事，晚上只是去初步沟通下而已……

　　算了，还是跟她说一下吧，免得事后被知道了有麻烦。

　　嗯？

　　为什么‘事后被知道了有麻烦’呢？她是自由的，龙女小姐又没办法管她……

　　没错。

　　完全没有义务汇报这种事情，甚至连这种想法都不应该产生。

　　决定了，今晚独立行动！

　　五分钟后。

　　白狼小姐一声不吭的编了条短信，把事情一五一十的打给塔露拉，就差问对方要不要一起去了。

　　龙女小姐经验比较足，她心想，这是为了任务成功做出的科学考量，绝对不牵涉到私人关系，越是这种关头越应该理智决策才对。

　　……

　　感染者纠察处的办公室内，斯托格处长再次接通了电话。

　　“伯爵大人，我一直在等着您的通讯。”

　　“怎么样，说说你的看法。”

　　“我要说的不是好消息。”

　　电话另一头的人低声道：“我有心理准备，侯爵那种人不可能给根底浅的后辈太大自主权，奥莉希娅一个人来到这里就能说明问题了，你继续讲。”

　　“嗯。首先，她有着远超其他贵族的耐心，得到她过来的消息后，我故意晚到了二十分钟，但见面之后，我看不出她有任何不耐烦或者发怒的迹象。

　　“其次，她丝毫没有同龄贵族目空一切的毛病，我看过她和警卫们的谈话，她面对普通警卫和面对我完全是同一种态度，没有轻视之意，当然，也看不出有什么特别重视的地方。我们相互接触的半小时中，没发现她有过大的情绪波动。

　　“如果说来的是一个年长贵族还好理解，可她不是……我在后来的对话中多次试探，实在无法想象，这样的人竟然是一个如此年轻的帝国子爵。”

　　伯爵沉默了一会儿，又问道：“你觉得，她的表现会不会是受到哥伦比亚那边的新思想影响？”

　　“我不那样认为，您也知道，受哥伦比亚思想荼毒的年轻人都特别奇怪，迷信人人平等，会去追求绝对不可能存在的平权，据我所知，那些人还不能忍受奴工实验这种事。奥莉希娅不一样，她在听到奴工实验的时候，所表现的是纯粹的好奇，我觉得这是正常人的反应。”

　　“我明白了，告诉我你的评估结果。”

　　“我不敢给什么明确的意见，我对贵公子了解不多，不好判断，但如果是一般的贵族青年，在她手里绝对讨不了好，还有，我也只是和她相处了半小时不到，了解不够多，具体情况还是要您在晚宴上去看。”

　　“可以，有这些消息就足够了，斯托格，你在感染者纠察处做了多久了。”

　　“九年了，伯爵大人。”

　　“你的能力很强，应该有更大的发挥空间才合适，这件事结束后，不管结果如何，我都会着手去安排。”

　　“感谢您的赏识，伯爵大人。”

　　“好了，就到这里吧，你最后还有想说的吗？”

　　“呃，有一点。”

　　“说。”

　　“那个奥莉希娅，她，特别…如果以本地人的审美看的话， 她除了瘦了点外，相貌上没有缺点。”

　　“知道了，但这是无关紧要的事。”

　　伯爵挂断了通讯。

　　……

　　白狼在行程的中途，忽然下了车。

　　原因无它，龙女小姐知道消息后，立刻和她交换了位置信息，紧接着就让她原地下车，说是自己刚好在附近，很快就能过来。

　　白狼下了车，站立在路边的树荫下等待，虽说乌萨斯北方的太阳永远热不起来，但会影响她看手机。

　　塔露拉很快就如约而至，两人沿着街道行走，白狼把自己遇到的情况大致讲了一遍。

　　“我争取到了晚上去赴宴的机会，现在想来，当时的表现不太妥当，提的要求太多了，对方能不厌其烦的答应多半是在看侯爵的面子。”

　　塔露拉并不这样认为：“我反倒觉得你做的很好，在贵族圈子里，背景是极其重要的社交因素，他们既然知道了侯爵，你就应该表现的更加主动一些，太小心反而引起不必要的怀疑。”

　　“那现在该怎么办，宴会时间在晚上七点开始，还有四个小时。”

　　“和上次到侯爵那里时一样，你需要一套符合身份的礼服，我是侍卫，稍微伪装下让别人认不出来就行。”

　　“唉，早知道就把你那一套拿过来了。”

　　“我以前穿的军礼服？”

　　“是啊。”

　　“没想到你还留着，这么长时间，我都以为你扔掉了。”
【=%南$/#锦&%}小$说-#/群-】}~—-<#—%$-1+*&0{@1/>+7$=-4/*~5{9+-@4>@~9=&8
　　“是有点旧，但没舍得扔，买新礼服很贵的。”

　　“没事，再买一套吧，别心疼钱，你以后经常会用的。”

　　“好吧。”

　　白狼无奈的点头，她跟着塔露拉到专门的礼服店，任由对方精挑细选，最后确定了一套做工极其精致，主色调为白色的女性礼服。

　　这套礼服走得是华丽干练的风格，完全符合军功爵贵族的一贯形象，穿在白狼身上，那份干练就与人本身的柔和特质完美融在一起。

　　其结果可以说相当微妙，在店里刚刚试穿的时候，服务员姑娘就盯着白狼小姐挪不开眼睛了，或许是意识到自己的行为不太礼貌，她刻意去关注别的东西，但总会频频的把目光往白狼身上瞟一眼。

　　塔露拉不太明白，到底是鲁珀族天生就有这种吸引人的能力，还是说纯粹是白狼小姐的个人原因，她想到今天还有晚宴，顿时感觉压力大了起来。



第五卷 : 第五十一章 私人乐趣

　　白狼小姐挺心疼的。

　　这可不能说她攒不下钱，只一件衣服而已，自己的钱包就缩水一大半，整整八万龙门币不翼而飞。

　　那个店长还信誓旦旦的说八万龙门币绝对是骨折价，是看在白狼和衣服太过契合，不卖出去心里实在难过的份上才做出这种折扣。

　　聪明的白狼小姐可不会上这种当，要不是龙女非要坚持，她就把钱给省下来了。

　　离开店里后，塔露拉提着装礼服的檀香木盒，白狼走在她身边，终于忍不住说道：

　　“小塔，我还是觉得非常不划算，难道你真的相信店主说的话吗？就是我特别契合之类的。”

　　“相信。”

　　“我觉得咱们被骗了，小塔，这应该是一种营销手段。”

　　“没有被骗。”塔露拉摇摇头，“你可能没有接触过，贵族礼服的价格本来就极其昂贵，店长说的是真话，折扣也是真的。只不过，他忽视了一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“其实只要大小没错，任何款式都跟你很契合。”

　　白狼迷惑的挠挠头：“我听不懂，是有什么深意吗？”

　　塔露拉原地站定，对着白狼小姐打量一番：“你这种样貌不挑衣服的，怎么穿都很好看。”

　　“你，你骗人的吧。”

　　“我从不习惯说谎，但之所以挑这件礼服其实还有别的目的。”+

　　塔路拉的表情认真起来。

　　“什么目的？”白狼的心思因为塔露拉的表情再次跑偏。

　　“很简单，奥莉希娅的爵位属于军功爵，用这种风格的礼服能表明你的身份，最大程度发挥优势。”

　　而且，这种一半典雅一般肃穆的白色军礼服还会吸引路边的小姑娘……

　　塔露拉默默产生这么个奇怪想法，她略一思考，把原因归结到那个偷看白狼的店员小姐身上。

　　由于塔露拉说的是正事，白狼就不再怀疑对方的决定。

　　关于帝国爵位的细节她自己也清楚，这是属于贵族群体内部的分层。

　　当代的历史学家在研究乌萨斯贵族制度的时候，往往把它与维多利亚进行比较。

　　维多利亚因为太阳王的存在，早早奠定了崇尚文化与学术的国民基础，维多利亚的贵族们也都以文化为荣，对附庸风雅之事乐此不疲，并且喜欢在大学里面兼任职务，以增强自己的文化地位。

　　乌萨斯帝国当属另一个极端。自千年之前，乌萨斯最早的王推翻骏鹰的统治建立帝国后，这片土地上的人就继承了尚武的血液。翻阅乌萨斯的历史就会发现，帝国的每一次重大变革都不离干戈二字，这种土壤下成长起来的贵族很自然的就分成了两派——军功贵族与普通贵族。

　　军功贵族（又称军阶贵族）也就是军功爵者，他们以战功封爵，与军方有着千丝万缕的联系，其后代也继承父辈的军功爵位，不过，这种继承并非永久。

　　当军功爵传至数代后，与军队的关系逐渐淡化消失，军功贵族就会自动转化为普通贵族，这个过程并不需要什么专门手绪，当一个贵族知道自己与军队断绝联系后，就会自发的明白自己身份的转变。

　　除军功贵族之外的其他贵族都属于普通贵族，这些人依靠各种各样的方式封爵，或者由军功贵族逐渐退化而来。

　　总体上来说，军功爵贵族由于军事上的优势，权利更大，同级爵位的情况下，军功贵族地位高于普通贵族。

　　在乌萨斯帝国，普通的贵族女性在宴会场合的礼服多是长裙、披肩的组合，只有军功爵者可以身穿军礼服出入这种场合，并被视为极其荣耀的事情。

　　想到这里，白狼忽然回忆起一件与维多利亚有关的趣事。

　　维多利亚的贵族陶醉于自己的文化仪礼，对领国穿着军装参加宴会的传统大为反感，她在国立大学图书馆阅读相关资料的时候，发现当地学者会因为这种小小的文化差异，在背地里称呼乌萨斯贵族为‘野蛮人’。

　　这件事真正有趣的地方不在于‘野蛮人’的称呼，而是另一个东西：

　　在整个泰拉的学术中心，在那些饱读诸国典籍，研究范围已经不再局限于某国，而是扩大到全体人类学的大师身上，依旧会出现这种微妙的看似不符合对方身份的小小偏见。

　　白狼觉得自己大抵是不太正常，她欢喜于这种幼稚的、不经意的偏见，那种感觉就好像看到文献的作者站在她面前，一边感慨人类命运的宏大史诗，一边又在偷偷发牢骚一样。

　　这是一种独属于她自己的，不足为外人道的欢喜。

　　人不可能摆脱偏见，再超脱的大脑也会受到时代的局限，从而不可能完全超脱，这就是人类的局限所在，妙的是，人类完全可以认识到这一点，并对此进行反复论证，这大概是人类思想最迷人的地方所在。

　　可是，你思考这些东西有什么用呢？能当饭吃吗？能把你花掉的龙门币给补回来吗？

　　显然是不能滴。

　　但白狼小姐依旧很满意，甚至愉快的摇起了尾巴。

　　到现在为止，塔露拉还从没有见识过白狼自娱自乐的思想天分，如果她会读心术的话，多半会惊诧莫名，然后重新认识一下她最喜欢的白狼小姐。

　　两人回到大古酒店，白狼扑到床上补午觉，塔露拉坐在沙发上看报纸。

　　傍晚时分，塔露拉算算时间，觉得差不多该出发了，就去叫白狼起来。

　　这个过程意外的很不顺利，白狼小姐大概是睡迷糊了，只管在嘴里嘟囔着“别吵我，让我睡”，丝毫没有起来的意思。

　　塔露拉知道自己一说出晚上的任务，对方马上就会惊醒，但她突然就不想说了，反正时间也不是很紧张，拖个十几二十分钟问题不大。

　　她侧躺在床上，用左臂支撑头部，看着白狼小姐睡觉解闷，她很快就从中发现了乐趣所在。

　　原来看一个人睡觉也能是有意思的事情，均匀柔和的呼吸、随之轻微起伏的胸脯、有些凌乱的头发，每一样东西都给她以异样的感触。

　　她开始后悔自己为什么不早点发现这一点。



第五卷 : 第五十二章 龙女的心思

　　在白狼小姐未睡醒的这段时间里，塔露拉想了很多东西。

　　她现在已经不是之前那个懵懵懂懂的德拉克姑娘，面对白狼小姐，她对自己的目的或者说愿景已经有了预见。

　　在乌萨斯，这是惊世骇俗的事情，但在她生父所在的维多利亚，这是正常不过的情况。

　　她在乌萨斯长大，对这里的文化氛围早已习惯，先前的她之所以被困扰，大概就是潜意识里认定自己无法克服习俗带来的心理阻力。

　　可时至今日，情况很明显了，这个心理阻力就是个一碰就垮的防线，至少她突破起来轻而易举。

　　宿命论或者神秘主义者可能会说，一切都是因为她具有维多利亚的血统，自由浪漫的思想早已融入全身的血液，出现这种情况不算意外。但塔露拉不这么认为，她觉得自己完全不是维多利亚人，所谓的浪漫情调与自己格格不入。

　　诚然，她通过书籍，大量了解了维多利亚文化，她甚至可以说自己比一般的维多利亚人更加了解维多利亚，但她始终无法真正领会那种精神。

　　白狼小姐害羞的时候会红着脸，抱怨她的维多利亚礼仪，但对方不会知道，自己的这种行动一直都是出于某种特定的目的，如果白狼和阿丽娜沟通的话，大概就会发现一件事情：阿丽娜对她的所谓维多利亚礼仪完全不知情。

　　她知道在面对白狼小姐时，维多利亚的某些风格很值得运用，可惜的是，她更擅长直来直去。

　　想到维多利亚，她就回忆起白狼向她提过的维多利亚见闻，那个唤作琴柳的名字再次出现在她心底。

　　之前的她对那个琴柳并没有很在意，但今天的行动让她意识到一件事，白狼小姐的吸引力可能是没有性别差距的。

　　从白狼的话中可以推测，她和琴柳两人的关系很好，那个琴柳会不会是被别的东西吸引到白狼小姐身边的呢？

　　维多利亚风气向来开放，这种可能性绝对不低！

　　真是居心叵测的家伙！

　　不对，塔露拉，你是怎么了，你竟然在为这种事疑神疑鬼？

　　这不是你，这不该是你。

　　她苦恼的揉了揉太阳穴，放空杂乱的思绪，又忍不住去看安睡的白狼小姐。

　　应该是白狼小姐对自己接受的更多了一点，所以才让她的心思越来越乱。

　　不要再多想了。

　　不要再多想了！

　　白狼小姐确实更愿意接受她了呢。

　　至少，现在她可以很自然索取一个早安吻，也不会被特别排斥。

　　但这不是自己想要的，她心想，这种浅尝辄止的更偏向于礼节性质的接触根本不能满足她。

　　自从那天晚上品尝过更悠长美好的滋味后，她就无论如何也不会满足于现状了，或许，她一直在期待着第二次。

　　可她找不到合适的理由与机会，只能空望着甘美的果实垂涎欲滴，却什么都不能做，就像现在这样。

　　该让白狼小姐起来了。

　　她忽然伸出手，轻轻触碰白狼小姐头顶的耳朵，在那对兽耳内侧靠下的地方，生长着柔软的白色绒毛，她的指肚在那丛短绒上轻轻搔了搔。

　　兽耳抖动了几下，拍得龙女的手指痒痒的，白狼小姐睁开惺忪的睡眼，把龙女的手推开。

　　“好痒，不要摸这里。”

　　“咱们该走了。”

　　“走了？去哪里？”

　　“去那个伯爵府探查情报。”

　　“伯爵府？啊！”白狼猛然坐起来，抬头看了下天色，慌张道，“糟了，糟了，什么都没准备，恐怕连晚饭也不及吃了。”

　　“为什么要吃晚饭？”塔露拉好奇道。

　　“行动前不该填饱肚子吗？”

　　“可咱们是去参加宴会啊，还怕没东西吃？”

　　“咦，好像是没错。”

　　“你不会以为咱们是去打架的吧。”塔露拉笑了起来。

　　白狼很不高兴：“哪有？我只是刚睡醒有点迷糊，你就知道笑话我。”

　　“好好，我错了，白狼，你得把礼服换上，再把头发梳一下，你看你睡一觉它就乱了。”

　　“知道了~~”白狼拖着长腔回应。

　　她打开盒子，拿出礼服，忍不住开始碎碎念：“八万龙门币，八万龙门币，好不容易攒了点钱，又要花完了，我好可怜。”

　　说者无心，听者有意，塔露拉忽然就别扭了起来，她想到这两天和白狼见面以来，自己一直在花对方的钱，不止如此，整合运动也一直在花冰石矿业的钱，未来还要继续花下去。

　　她觉得自己有必要安慰一下对方，正当她组织语言的时候，忽然发现白狼小姐直盯着她。

　　“怎么了？”

　　“小塔，你先去看会儿电视怎么样？”白狼用商量的语气问道。

　　塔露拉不解的摇头：“可我现在不想看电视。”

　　白狼凑过来，在她的侧脸上吻了一下：“好小塔，你去看电视，就一小会儿好不好。”

　　“好的。”

　　塔露拉坐到沙发上，打开电视，随便点了个新闻节目，她知道白狼小姐让自己过来的原因，大概是被别人看着不好意思换衣服。

　　她不好评判这种情况，说它正常肯定不对，两人都是女孩，换个衣服还遮遮掩掩的绝对是过于保守了；可要说它保守的话，也不太对，白狼小姐没有下什么禁令，多半也不在乎她会不会去偷看……

　　也就是说，她可以正大光明的去看。

　　塔露拉扭过头，见到白狼小姐已经穿好礼服，正在对着镜子调整上面的装饰物，不禁感觉有些可惜。

　　时间确实比较紧张了，虽然贵族宴会并不会规定硬性的到场时间，但去得太晚总归是不合适，当白狼整理好行装后，两人就各自带着剑出发了。

　　在乌萨斯贵族宴会中，除非主人有特殊要求，否则军功贵族可以自由选择是否带剑赴宴，这时候就会有一件很奇怪的事。

　　作为军功贵族的奥莉希娅可以选择在宴会上配剑，而作为侍卫的塔露拉要想被带入宴会现场就必须暂时缴纳武器。

　　制度总是具有奇妙的自洽性，奥莉希娅可以选择让侍卫跟在身后，顺便帮自己拿着武器，一切就合理了起来。



第五卷 : 第五十三章 贵圈真乱

　　伯爵府的位置在城中心的贵族居住区，占地面积有多大不好估计，白狼可以确定的是，单论围墙内部的私人花园面积就超过两个足球场。

【$/南/&&锦%-%小#*}说+{群{】<|—}|%—~1~/{0<<1>/<7=}4|5}9$4=9@=8　　这次的宴会是露天举行，地点就在伯爵府的花园广场中。

　　白狼和塔露拉到达的时候，宴会刚开始没多久，部分姗姗来迟的贵族们正在三三两两的入场。

　　这一次，理论经验大有长进的白狼不需要塔露拉的指导，她径直到登记处说明身份，然后把配剑交给塔露拉，带着对方进入府内。

　　“好久没碰过它了，还挺想念的。”塔露拉走在花园小径里，感慨的看着手里的剑，她的武器已经被暂时收缴，现在拿的是白狼小姐的剑，白狼的剑原本是属于她的。

　　白狼回头笑道：“这本来就是你的剑，你那时候说跟我换一段时间，想它了咱们再换回去呗。”

　　“不换了，以后再也不换了，白狼，我把它永远送给你好不好，它本来就更适合你。”

　　“真的？那我可不客气了，它陪我这么久，我挺喜欢它的。”

　　“真的。但你要答应我一个条件，把你原来那把剑送给我。”

　　“我答应，嗯，我在此承诺，把自己原本的佩剑送给小塔姑娘。”

　　“好奇怪的称呼。”

　　“嘿嘿，我临时发明的，小塔，我还没有跟你说过我那把剑的来历吧？”

　　“没有，我想听。”

　　“嗯，那把剑是我拿到过的最特殊的报酬。两年前，我在哥伦比亚执行过一次营救任务，从莱茵生命中救了两个人，罗德岛拿那把剑当做我的报酬。它是由火神小姐打造的，你仔细观察的话，还能在剑身上看到罗德岛的标志。”

　　“我知道，是那个塔形纹路吗？”

　　“是的。”

　　“真奇妙。”塔露拉自言自语道，“我从没和罗德岛接触过，却到处能看到这个组织的影子，你的手册是从哪里取材，没想到连我的佩剑也是罗德岛出品。”

　　“怎么样，想不想去那里看看，罗德岛很有意思的。”

　　塔露拉还没来得及回答，前方的小径忽然一个转折，如同柳暗花明一般，宴会广场出现在两人面前。

　　任何人一眼望去，都会首先关注到宴会广场中央的大型喷泉，无数星星点点的灯光把喷泉点缀的透亮，再配合着周围布局巧妙的照明系统，为整个宴会场提供了一种梦幻般的视觉效果。

　　本市的富豪贵胄们或坐或立，在花丛边，在斑斓的树影间，互相举杯畅饮，开怀大笑，不时又互相附耳低语，谈论不为人知贵族圈趣事。

　　从宴会广场通往外侧的花园小径有许多条，白狼从其中不起眼的一条出现，并没有引起太多人的注意。

　　塔露拉忽然拍了拍她的肩膀，用手指指宴会场的一个角落，然后自顾自的走了过去。

　　白狼心里顿时一紧，差点也想跟过去，但她还是忍住了。

　　龙女小姐这次的身份是她的贴身侍从，尽管可以跟到宴会内部，却无权与贵族们共同赴宴，只能呆在专门为侍从准备的地方观看宴会，没有特殊情况不得入场。

　　从现在起，一切要靠她自己行动。

　　白狼有点慌，没有塔露拉这个相关领域专家在旁边贴身指导，她独自走进贵族宴会场，有种羊入狼群的不安全感。

　　她扭头看了眼塔露拉的方向，对方正目不转睛的望着她，脸上挂着期待与鼓励的微笑。

　　没什么好怕的，白狼心想，连生死场她都走过来了，在这种地方却步岂不是让小塔看笑话。

　　她向塔露拉点点头，然后深吸一口气，眉峰微蹙，独自缓慢的走进这贵族们的宴乐场。

　　白狼并没有急着去寻找约瑟夫伯爵，在她看来，既然这场宴会是伯爵主办的，那么对方迟早会主动现身祝酒，现在的她可以用参与者的身份四处观察一下。

　　情报窃听本来就是鲁珀族的专长之一，只要静下心来专心聆听，她就可以在嘈杂的宴会现场捕捉到贵族们的悄悄话，现在，她打算发挥一波个人特长。

　　‘听说了吗？塔西男爵从莱塔尼亚搞到两名舞女，据说姿色妖娆，被他藏起来秘不示人。’

　　‘……林维，就那个年轻勋爵，有人看到他大晚上十二点钟去了斯奥罗上尉夫人家里。’

　　‘啧啧，斯奥罗上尉一直不回来，也不知道这是她夫人的第几个相好了？’

　　‘卡峰子爵前段时间被感染者奴工冒犯，一怒之下把那些渣滓清理干净了……’

　　‘前段时间封爵的那个商人知道吗？听说他给楠维市的昆汀伯爵送过一大笔钱。’

　　‘不对，我听说是那种交易，昆汀伯爵喜欢男色你们不知道吗？’

　　‘宾思丽女爵又添男宠了……’

　　‘宾思丽啊，其实我也跟她玩过，嘿嘿，我俩在那方面配合还挺不错的，你们不知道，女爵特别会……’

　　‘嘘，女爵也在这里，声音小点……’

　　‘这不是卡文爵士吗？好久不见，怎么样，宴会结束后有兴趣到我那里喝两杯吗，只有咱们俩……’

　　白狼长吁一口气，揉揉太阳穴用于稳定心神。

　　贵圈可真乱。

　　还不如不听……

　　其实这也怪她，因为她忽略了那些正常交流的话语，把关注重点放在贵族们的悄悄话上，这些话的隐私性一般比较强。

　　如果是正常人在这个现场，或者说她放松下来，不运用自己的听力天赋，见到的就会是一个其乐融融、彬彬有礼的贵族交流场。

　　所以说，有的东西，真不敢揭开来看。

　　花园北侧，白狼所在地点正对的方向，约瑟夫老伯爵放下手里的酒杯，扭头问道：“那个就是奥莉希娅？”

　　身宽体胖的感染者纠察处处长点点头：“没错，就是她，奥莉希娅·洛芙希尔德子爵。”

　　“嗯，瑟文，你看到了吧。瑟文，瑟文？”

　　“啊，父亲大人，抱歉，刚才有些走神。”

　　伯爵的面色并不好看：“瑟文，你不会被不相干的东西影响的，是吧。”

　　“父亲大人请放心，肯定不会。”

　　“你知道轻重就行，去吧，已经有人在向她搭讪了。”



第五卷 : 第五十四章 监视人塔露拉

　　斯托格处长就担忧的望着远去的瑟文。

　　“伯爵，我看贵公子的样子可不像没被影响。”

　　约瑟夫老伯爵叹了口气：“我当然知道，他毕竟是年轻人，但现在也只能指望他了。”

　　斯托格见状，忙安慰道：“其实也不完全是坏处，洛芙希尔德小姐漂亮一点，贵公子至少会更加上心不是吗。”

　　“没错，情况还不好说，瑟文碰过的女人没有上百也有几十个，经验老道，应该不至于有太大问题。”

　　……

　　此时的白狼正在被搭讪，或者说被‘骚扰’，她想要到宴会中央的桌子上拿点心吃，忽然就有一个讨人厌的贵族子弟过来问这问那。

　　跟查户口似的，问她的名字，问她从哪里来，还表明自己也是军功世家，希望两人可以发展下友谊。

　　任何地方都不会缺养尊处优的脑残贵族子弟。

　　要不是待会儿还要和东道主伯爵见面，白狼一定会给这个碎嘴的家伙一点颜色瞧瞧，她可不喜欢扮演‘有教养的贵族小姐’这种角色。

　　这名贵族子弟试图用‘贵族一家亲’的理由拍她的肩膀，白狼向后一退，巧妙避开了对方的手掌，然后歉意的微笑了一下。

　　面前这个人竟然直接看呆住了。

　　白狼起初不明白怎么回事，稍微愣了一下，然后就气得双手发抖。

　　这人能不能有点颜色，难道是没见过女人吗？

　　她打算无视这个人，自己取自己的点心，哪知道刚伸出手，这家伙就好死不死的重新清醒，又跟苍蝇似的腆着脸凑过来。

　　正当白狼考虑采取严肃处理方案时，那个讨人厌的贵族子弟突然被人推开了。

　　突然被其他人冒犯，贵族子弟当即做出要发火的样子，但奇怪的是，他一看清来者就熄了火，灰溜溜的退走了。

　　赶走一个又来一个，白狼无可奈何的想，这贵族场就跟大鱼吃小鱼似的，现在来的这个多半是地位高一点的贵族。

　　她给自己取了一块儿沾着水果的小糕点，这才有心思看看来者的样子。

　　嗯，个子挺高的，比她高半个头。

　　这是个瘦高的薄嘴唇青年，身穿华贵的黑色炎国云绸礼服，礼服上各色的宝石链坠在灯光下熠熠闪烁。

　　小塔说过，贵族礼服可以非常昂贵，大概指的就是眼前这种。

　　可惜白狼本人不喜欢花里胡哨的东西，所以并不觉得的对方的礼服好在那里，她自己的礼服上只有几条简单的装饰性银链而已。

　　其实她很满意自己的礼服，觉得有种干净利落的样子。

　　眼前的‘宝石人’说话了：

　　“美丽的小姐，晚上好，我看那个人在纠缠你的样子，所以就…”

　　“谢谢。”白狼点点头，“我确实很烦他，因为我不喜欢被打扰。”

　　她在第二句话上加重了语气。

　　瑟文的心里一沉，他感觉对方是意有所指，但脸上依旧不动声色：“如果我也打扰到了您，我预先道歉。”

　　“你帮我解了围，我可不是转眼就忘恩负义的人。”白狼笑着眨眨眼，晃晃手里的点心，“我肚子饿，吃点东西你不介意吧。”

　　瑟文明白为什么刚才那个二流贵族会看着奥莉希娅发呆了，他很吃力的微笑道：“当然不会，小姐你随意，对了，你喜欢吃什么，我可以让侍者给你拿。”

　　“谢谢，我自己来就行了。”

　　白狼自顾自的在银盘里取了一幅小巧的水晶餐叉，慢悠悠的吃点心，她并不太想和身边这个陌生人有过多交流，但对方表现的很有礼貌，她也不好意思直接赶人。

　　瑟文一直在旁边看着，直到今天，他才发现自己以前的女人都是庸脂俗粉，亏自己前几天处理那些人的时候还有些不舍。

　　洛芙希尔德小姐，子爵小姐，对方一颦一笑，一言一语，甚至是最漫不经心的一个动作都能挑动他心中的波澜。这是远观所不能觉察到的，只有近距离接触才能在对方身上发现的，一种说不上来的，极为吸引人的特质，能让一个人的目光不知不觉就聚焦起来。

　　初见的震惊之后，瑟文心中的欲望再次抬头，私生活彻底糜烂的贵族们皆是如此，贪婪旺盛的性-欲是他们最不缺乏的特质。

　　这个时刻，因为初见面惊为天人带来的笨拙反应已经褪去，瑟文很快就代入了自己最擅长的角色，他的薄嘴唇扯出热情的笑容：

　　“我猜，小姐您就是洛芙希尔德子爵吧。”

　　白狼皱了皱眉，放下水晶餐叉，把目光投在这个人身上。

　　她的信息应该只有举办宴会的伯爵知道，对方是怎么了解的？

　　“您不必质疑，我的名字是瑟文·约瑟夫，伯爵就是家父，他今天被一些急事缠身，可能无法与您见面，所以让我代为过来。”

　　瑟文一边说，一边伸出手。

　　白狼也伸出右手和对方握手：“嗯，如你所说，我就是奥莉希娅·洛芙希尔德。”

　　“这下我们算正式认识了，洛芙希尔德小姐，咱们的品味还真是相似，我也喜欢炎国的东西。”

　　白狼反应了一下才意识到对方说的是她的手套，但这跟她的品味没关系，手套是别人送的。

　　她点头应付道：“炎国的东西在乌萨斯素来很流行。”

　　瑟文立刻就接着这个话题谈起了炎国奢侈品，后悔不已的白狼非常想跳过这种无聊的言谈，直接说感染者工人的事，可她现在的身份是客人，没办法去要求主人怎么怎么样。

　　于是，她只能假装感兴趣的样子，暂时和对方聊了起来。

　　……

　　塔露拉双眉紧锁，面色阴沉。

　　她所在的侍从区可以全程看到宴会场上的事情，当那个衣服华丽无比的贵族子弟第一次和白狼接触的时候，她就盯上对方了。

　　过往的经历让她对乌萨斯的贵族子弟有着极为深刻的了解，她可以从那个人的眼神、动作中读出许许多多的信息，对方绝对，绝对是怀着最龌龊下流的心思接近白狼的。

　　不能误事，这时候需要先忍一下。

　　然而，那个可憎的家伙竟然去握白狼小姐的手！

　　她从来没有想到过，有一天自己竟然能被握手这种行为给刺激到。

　　冷静，冷静，冷静！

　　废了好大力气，塔露拉勉强忍住亲自下场的冲动。

　　幸好乌萨斯的贵族不讲究奇怪的贵族‘礼仪’，要是像维多利亚那样，她估计要原地爆炸了。

　　现在，塔露拉已经没心思吃东西了，她把被捏扁的银纹餐叉扔到角落，换了个更好的观察角度去盯梢。



第五卷 : 第五十五章 白狼小姐是坏女人

　　白狼不了解什么炎国奢侈品，与瑟文的谈话基本上都是对方在滔滔不绝，她本人每隔一会儿应付个‘嗯’、‘好’、‘对’、‘我很赞成’。

　　然而，她发现对方似乎越说越有兴致了，好像完全看不出她在敷衍。

　　“希尔德小姐，我有条炎国产的红翡翠链坠，它真的很适合你，改天我送你吧？”
【=>南&>{锦}小&&<说->|群$】$—+/+—==}1@0~<1@<7~4#5+/9%#4<*9<{8
　　“谢谢，我不需要。”

　　她有气无力的回答。

　　希尔德的称呼是对方提出的，在谈话时，瑟文认为称呼姓氏太过严肃，称呼名字又不能表达他的敬意，所以提出个希尔德的称呼。

　　白狼无所谓的点头同意，反正全是假名，她也不在乎对方怎么叫，只不过，她从这个行为中推测出对方是想跟她打好关系。

　　瑟文坚持说道：“那幅链坠留在我这里一点用都没有，我平时不怎么和女性相处，所以也送不出去，一直留在仓库里。你可以带走把它挂在腰上，炎国人都是这么做的。”

　　白狼真的不想再扯这些没用的话题了，她忽然回答道：“改天我去看那些感染者工人的时候，你把它拿给我瞅瞅怎么样？如果真的合适，我就买下它。”

　　“希尔德小姐，你这就太见外了，一个小饰品而已。”

　　瑟文心里相当意外，他知道奥莉希娅来这里会谈感染者工人的问题，但没想到对方竟然在这个时间就说出口。

　　在他眼里，感染者工人只是简单的消耗品工具而已，告别的时候随口提两句就行，根本没必要专门拿来说。如果是以前的他，多半会产生怀疑，并从这里入手，从谈话者的身份、地位，推测对方的深层目的，但现在，他眼睛的余光还停留在奥莉希娅的腰部，口中描述的是坠饰适合挂在那个位置，心里幻想的却是不足为外人道的东西。

　　他无法再像往常那样去思考了。

　　他的思考逻辑变成了现在这个样子：奥莉希娅对感染者工人感兴趣，那就可以利用这一点，私下把对方约出来。

　　私人场合能做的事可比这种现在这种公众场合多太多了。

　　瑟文急促的呼吸了几下，再次放平心态，做出为他人考虑的样子，说道：“希尔德小姐对那些奴工感兴趣吗？”

　　“一般吧，之所以说这个，是因为我那边的矿场很缺少工人。”

　　“这你可找对人了，谁不知道我们约瑟夫家最不缺的就是感染者奴工，希尔德小姐，您想要多少？”

　　白狼没有直接回答，而是问道：“我听说，你们的工人会被改造？好像还蛮有用的。”

　　“没错，我们有一家化学药物研究所，可以制作一些药效持久的精神药物，希尔德小姐了解过这些东西吗？”

　　“大致听说过一点，不是很清楚，感觉是很天才的想法，一般人应该做不了吧。”

　　瑟文脸上的喜色一闪而逝，侃侃而谈道：“研究所是我提议修建的，七年前，我去过一趟哥伦比亚，见识到不少东西，随即就产生了设立研究所的想法。唉，那里的科研学术水平是我们乌萨斯无法比较的，希尔德小姐可能没接触过学术界，不了解也很正常。”

　　白狼眨了眨眼，忽然用一种带着钦佩的口吻说道：“学术界的知识太深奥复杂了，不是所有人都能像你一样去了解那些东西的，我看过相关的资料，发现根本是天书，完全看不懂。你能有现在的成就，真是太厉害了。”

　　“哈哈，这些真的没什么。”瑟文轻飘飘的说道，“我也就是比旁人多花了一点点心思而已。”

　　“你太谦虚了，我也对这方面很感兴趣，专门去了解过，你可骗不了我。”

　　瑟文心里的喜悦膨胀起来，他发现之前奥莉希娅表现的平静是话题没找对，顺着现在这条路走下去，何愁不能成事。

　　他的眼睛迅速在对方的身体上瞟了一下，一瞬间幻想出自己肆意蹂躏的样子，然后又收回心神，温文尔雅的说道：

　　“希尔德小姐愿意去主动了解学术已经超过大多数人了，本国那些不思进取的贵族们都应该向你学习。我本人呢，只是机缘巧合多知道一些东西，如果希尔德小姐不介意的话，我就献丑谈谈我们的研究所。”

　　白狼很自然的表现出极为期待的样子，眼睛发亮的盯着眼前人，她直觉性的明白一件事，只要这样做，对方就会最大限度的知无不言，说出她想听的一切情报。

　　好狡猾的阴谋，难道自己已经变成坏女人了吗？

　　不，白狼小姐本来就是坏女人哒。

　　瑟文说起了研究所的研究项目，谈说时，他故意用到许多外人听不懂的拗口专有名词，每当这个时候，希尔德小姐就会睁大好奇的眼睛去发问，他就回答‘实在不好意思，我这样说话习惯了’，然后再悉心解释下自己所说的东西，顺利收获一波崇拜的眼神。

　　瑟文越讲越开心，他已经看到未来在向他招手。

　　白狼通过适当的语言引导，知道的消息越来越多，心情愈发愉悦，表情也愈加亲切。

　　如果在场的人只有这两个的话，那就会是一件两全其美的好事，但实际情况不是这样。

　　……

　　塔露拉的眼睛已经红了。

　　以她为中心的侍从区出现了局部的低气压带，人们似乎都被看不到的东西影响，没有一个呆在她旁边。

　　她的心情复杂。

　　她原以为那个有威胁的贵族子弟很快就会被赶走，但结果不是，两个人握了手，还谈起话来。

　　她原以为谈话很快就会结束两人分道扬镳，但结果不是，谈话一直持续了下来。

　　她原以为白狼小姐谈话也是在应付对方，但结果不是，白狼小姐好像对她们的交流很感兴趣。

　　她原以为白狼小姐感兴趣也只是逢场做戏，但结果……

　　白狼小姐的眼神已经说明了一切。

　　那种眼神，那种带着钦佩与期待的眼神，白狼小姐可能真的喜欢上那个贵族子弟了，再不济也是好感度极高的那种。

　　她太清楚这种贵族子弟是什么货色了，如果眼神可以杀人的话，对方已经死了千八百万次了。

　　我真傻，她想，为什么当初要想着历练白狼小姐呢？自己换个好友的身份和对方一起到现场不好吗？

　　但后悔已经无用，塔露拉略一沉吟，直接穿过侍从区，径直走向贵族们的宴园。



第五卷 : 第五十六章 解除误会的方式

　　宴会场上，白狼与瑟文的谈话还在继续。

　　“所以说，我建议希尔德小姐到我们的研究所参观一下，我好详细解说这个问题。”

　　“当然可以，就是担心麻烦到你。”

　　“不，不，一点都不麻烦，那就说好在后天怎么样？你的那批感染者工人我先不动，等一起研究过后再决定怎么处理。”

　　白狼正要回答，忽然发现瑟文的目光有异，她顺着对方的眼睛扭头看去，发现塔露拉走了过来。

　　小塔为什么在这个时间点过来？这不太正常。

　　她望着塔露拉，转身向瑟文介绍道：“这位是我的贴身侍从，叶卡。”

　　接着，她又看向塔露拉：“叶卡，你怎么来了？”

　　塔露拉低头说道：“抱歉打扰，有一些要紧的突发情况需要通知小姐您。”

　　突发情况？难道是整合运动的事？

　　白狼也不是很理解，她对瑟文致歉道：“不好意思，失陪一下，可能是家里有什么事，我得先了解清楚。”

　　“没关系，没关系，你的事情重要，涉及隐私的话可以到花园里去说，我在这里等着你。”瑟文推测对方说的‘家里’可能与侯爵有关，虽然心里担忧把希尔德约出来的计划泡汤，但也不好阻拦。

　　“好的，实在抱歉。”白狼再次道歉，和塔露拉一起去了花园中。

　　她们在花园围墙处的一个阴暗角落停下。

　　白狼急忙问道：“怎么了，小塔，发生什么事了。”
本%+书{=由*【-南{@锦+&】%>整/理$，{小+说${版{权$归%$原|作*者%所$$有@，-@文=本+#仅<供+个/人#学*&习*{和}试$<读&，#-请+=在/下%载*}后$2~#4@小+时--内+删}#除@，$/想@@看$>请+去*支&>持&订<&阅%$正+>版@*小%~说<，/&拒~绝~盗~版+！&如~不|慎@该%资<源@侵|犯{了+您$的{权+#益#，%*请->麻=烦{通&知#$我}&们<=及#时%删%除<>。$|
|【<<南#锦$】$*提=@醒{您+：{@合#理/%安-}排|阅-读@&时/间*/，/杜=$绝}-沉}~迷&+网+-络|小@-说%！~{更<多>全}/网}小=~说=&尽+在<【{南#锦/|小%&说$群#】|$—{}—%1*0>1@+7|4}*5#-9-/4**9=}8
　　龙女小姐定定的盯着白狼：“我没事，事情和你有关系。”

　　“呃，我怎么了？”

　　心乱如麻的龙女刚想开口，忽然又觉得这种事直说不妥，她得学着迂回一下。

　　她深吸一口气，语重心长的讲道：“白狼，你怎么看待乌萨斯的贵族子弟？”

　　“你想说的是不是瑟文之类的人？就是刚才和我说话的那个。”

　　瑟文？呵，都已经这么亲切的叫名字了吗。

　　塔露拉觉得自己还是低估了事情的严重性，她点点头：“是的，就拿他举例子。”

　　等白狼小姐说完对方的种种优点后，她就对症下药，把那个人给彻底揭穿！

　　“瑟文啊，他就是那种…”

　　白狼摸着下巴想了想，用肯定的语气说道：“内心倨傲，自以为是，对感染者和普通人心狠手辣，他这种人继承了乌萨斯传统贵族的所有劣性根，把下层人当奴隶或者工具的思想已经渗透到骨子里。而且，他有种非常深刻的自恋情结，我利用这一点，稍微奉承了他几句，就把他给乐的找不着北了。”

　　说完后，白狼疑惑的看着龙女小姐，不解道：“小塔，你为什么专门问这个？”

　　“我……”

　　塔露拉很意外，她发现情况好像没有那么糟糕，白狼小姐这不是挺清楚的吗？

　　也不对。

　　对方描述的是乌萨斯贵族子弟的共性问题，针对瑟文的只有最后一句，就是说对方‘自恋’，白狼小姐根本没有意识到这个人的危险性！

　　“白狼。”塔露拉语重心长的说道，“那家伙是坏人，他接近你是有目的的。”

　　“嗯，我知道啊，他可能是想打侯爵的主意。”

　　“不止这一点。”塔露拉继续道，“他首先想打你的主意。先不要急着反驳，听我说，这种贵族会用各种花言巧语，各种见不得人的手段，你一不小心就会中计，我刚才看到你和他说话的情景，真的很担心。”

　　白狼小姐沉默了片刻，然后幽幽的说道：“小塔，你，你不会是在担心我喜欢上他吧。”

　　“不是，是担心你受骗。”塔露拉难得委婉了一次。

　　“不会的，小塔，那种事绝对不可能发生。”

　　龙女小姐只是点头，但面色依旧充满担忧。

　　不行，这个问题必须得一次性说清楚，不然可能会出事儿。

　　白狼组织了一下语言，再度问道：“小塔，你是不是看到我们两个想谈甚欢的样子，所以才担心？”

　　塔露拉老实点头。

　　白狼觉得自己抓到了问题点，清了清嗓子，说道：“我猜你还好奇为什么我只和他说话，原因很简单，他是约瑟夫伯爵的儿子，由于一些特殊情况，我今天可能见不到伯爵了，只能和他儿子谈感染者工人的事。”

　　“哦，我明白了。”塔露拉点点头，在她看来，白狼的解释没有问题，但缺了最重要的部分，不过她也不想再纠缠下去了，要不然就显得自己不信任对方。

　　然而，白狼小姐今天非要把事情给整明白，她直截了当的开口：“你看你不明白，你还在奇怪我对他的态度！”

　　被说中心事的塔露拉呼吸一滞，果断否决道：“没有。”

　　白狼不理会塔露拉的回答，直接开口解释：“我刚才已经说过了，这个瑟文非常自大，而且，我知道他的目的，各种目的，所以，用那种方式的话，他就会把重要的情报统统说出来。”

　　“你说，你知道他的各种目的？”

　　“当然能，他就是想获得我的好感之类，我就假装很喜欢他的样子，没想到把你给骗到了…”

　　塔露拉忽然意识到，白狼小姐的成长已经远超她的预期，明明两年前还是个傻乎乎呆愣愣的小鲁珀而已。

　　她忍不住用右手轻抚鲁珀小姐的脸颊，温柔的说道：“嗯，是我错了。”

　　白狼脸色微红，低头吐了吐舌头：“小塔，你现在可以放心了吧，其实我很坏的。”

　　有时候，欲望就是被一个小动作激发的，塔露拉的目光忽然变得灼热，意有所指的说道：“不放心，你要用行动表示给我看。”

　　“什么行动？”

　　“很简单的行动。”

　　白狼抬起头，看到龙女小姐灼灼的目光，她猜到对方想做什么，紧张的向后退了一步：“小塔，这里不行，万一有人路过。”

　　“不会的，大家的注意力都在宴会上，而且这里的光线很暗。”

　　白狼小姐还想找借口，但塔露拉突然上前一步，把她推在墙上，埋头吻了下去。

　　半分钟后，面红耳赤的白狼小姐双手把龙女推开。

　　“够了，够了，我得赶紧回去，要不然该被怀疑了。”

　　不等塔露拉说话，白狼就低着头走了出去，她现在心里乱的跟热锅上的蚂蚁一样。

　　讲真的，今天这半分钟的刺激可比那天晚上的大，她也不知道小塔什么时候学会那么多奇怪的东西。

　　今天的状况也加深了她的另一个想法：任何时候，这种事都需要咬紧牙关，绝对不能松口。她咬紧牙关都能被折腾出花样，放开了还了得。

　　唯一值得庆幸的是，她没有涂口红的习惯，要不然东西被舔干净了，待会儿可不好解释。



第五卷 : 百万感言

　　2022年6月12日，这是一个历史性的时刻，本书篇幅至此达到百万字，这是在开篇时（2021年3月10日）想都不敢想的事情。

　　第一次尝试未知领域的东西，没想到可以坚持到现在。

　　容我骄傲两分钟٩(๑>◡

　　能看到这里的，多半是对本书有所认同的读者，作者首先要感谢大家，然后致歉。

　　请先不要急着惊讶，事情是这样的。

　　本书是一篇兴趣之作，在开篇的时候，并没有指望可以上架签约之类的东西，我的本意是，不签约也要写下去。

　　但结果是，本书顺利签约了。

　　这样的话，在每一个签约章节，读者都需要付出订阅的费用，而小说的价值在于带给人的精神体验，在这里就会出现一个问题，本文所创造的东西值不值得读者去付出。
【~*南$$锦|=%小~说|%~群=<】>—<~/—-+1&>0#}1#@7/4}5{{9|4%/9<8
　　作者希望是值得的，然而，本文的总体质量并不会让作者心安理得。

　　在检视前文的时候，作者发现的逻辑问题、情节处理问题、行文节奏问题、人物关系问题数不胜数，本书的前几卷更是问题的重灾区。

　　我考虑过修改前文，但修改必定花费大量精力，影响到现在的更新，其次，书客的作者后台规则并不支持做大量的修改，最后，我觉得，明年这个时候，可能会发现现在写得不堪入目了……

　　这简直是无解的难题，作者除了道歉，实在无法做更多的东西。

　　作者能保证的是，会尽量把这本书写好，让书中的一切自然的走到终点。

　　从开篇到现在，百万字，按450天计算，平均每天更新2222个字，作者虽然更新慢，但还是蛮稳定的-笑.jpg

　　接下来是致谢名单，因为作者看书评、间贴的时间比较随机，所以很少能及时回复消息，就偷懒统一列出了。

　　感谢九霄和西琳 、八八八，八重樱、蕾希、无名之主、雨墨染时、Ky鸟、教团加拉哈德爵士、藍毒、上架感言、大资本家亚里沙、凯露喵、八云红怕黑、红崽崽、哇！喔！、阿尔托利娅、又高又矮、梓姚、史上最帅哈士奇、庚小希、塞壬提督、leleBKY 、是薇薇安娜哒！、西★琳、王wlxxlw王、游神sy、铭来、翠色的浪花、实在不行、muscle❤️、庚小希、锅里跳的咸鱼、火锅味塔塔子、红，尾巴，rua、Dr.凯尔希、枫林乘风、岛村、s了我吧……等人的月票、推荐票、打赏、间贴。

　　名单过长，只能列到这里，超过一千字变成付费章节就尴尬了。

　　总之，再次感谢本书的所有书友，你们的支持是我继续下去的动力。



第五卷 : 第五十七章 宴会传统

　　当白狼再次返回宴会场时，发现瑟文身边多出两个人来，一个是她白天见过的斯托格处长，另一个是和瑟文的脸型有六分相似的老人，鹰钩鼻，薄嘴唇，目光狭长，看起来是个不苟言笑的人。

　　后者应该就是约瑟夫伯爵，对方拄着拐杖，老态非常明显，再看看年纪轻轻的瑟文，白狼估计对方是老来得子。

　　瑟文看奥莉希娅走过来，就主动走上前介绍道：“这位是家父，旁边的是斯托格处长。”

　　“伯爵大人晚上好。”白狼用右手扶胸，微微躬身行礼。

　　老伯爵平静的点头致意：“晚上好，洛芙希尔德小姐，我们的宴会简陋，当然不能和侯爵大人相比，若有招待不周的地方，还请见谅。”

　　白狼恭敬的回答：“您的宴会比起侯爵的私宴毫不逊色。”

　　她看了眼瑟文，又道：“贵公子的谈吐令人印象深刻，让我增长不少见识。”

　　老伯爵正要说话，瑟文却提前开口了：“洛芙希尔德小姐也让我看了眼界，对了，刚才有下人找你，事情不要紧吗？”

　　太急了，白狼心想，她现在正在公共场合和伯爵说话，哪怕瑟文是对方的子嗣，也不应该直接切入话题。

　　她偷瞄了一眼伯爵，看到对方的眉头皱了起来，心道不妙。

　　老伯爵一看就是不好对付的角色，自己的下一步行动，不管是打听情报也好，实地探察也好，利用瑟文才是最好的方案，如果这家伙表现的太差，让伯爵起了疑心就不好了。

　　她有一种预感，只要自己在这里，这个瑟文就一定会受到影响。

　　真是奇怪，她心想，自己明明是正经人，衣着保守，不怎么关注打扮，和影视作品中浓妆艳抹的狐狸精有着本质区别，都这样了竟然还会影响到别人，这可不能怪她，只能说对方的素质太低了。

　　算了，还是早点离开为妙，反正自己想要的情报都有了，后天还约好了去研究所，也不急现在这一会儿。

　　于是，她就顺着瑟文的话回答道：“是有一点事情，不算急，但我也要提前回去了。”

　　老伯爵说道：“可惜了，既然洛芙希尔德小姐有事，那喝完宴祝酒就先离开吧。”

　　白狼点头答应。

　　宴祝酒是乌萨斯贵族宴会中的重要程序，一般在宴会中场开始，由宴会举办者或者爵位最尊贵者举杯祝酒，与参与者们同饮。宴祝酒可以有好几轮，赴宴者无特殊情况至少要喝过一轮方可离场。

　　白狼知道自己在一定程度上代表了侯爵的形象，所以一开始就打算老实遵守规矩。

　　伯爵端着酒杯站到前方，向众人说了些贵族间常用的祝福语，然后和其他人一起举杯，白狼也从学者其他人的样子，从侍者的端来的水晶盘中取酒举起。

　　伯爵首先饮酒，其他人陪同共饮，白狼也紧跟大家的步调灌酒入喉，大约在酒液进入口腔的前一瞬间，她意识到一个严肃的事情，杯里的绝对是最上等的乌萨斯‘生命之水’。

　　伏特加是乌萨斯特色，在这个地方，贵族与普通人都狂热的喜爱此种饮料，帝国唯有在这一层面称得上人人平等。

　　她刚才精神紧张，只顾着关注伯爵，已然是忘了这项优良传统，酒在手中犹如箭在弦上，伯爵距离她三米不到，如果她不喝这一杯，所有的与宴者都会知道这么一条消息：在伯爵的宴会上，有个女性贵族当着他的面让他难堪。

　　接下来她会迅速成为贵族圈子里的新闻，三天之内，消息就会抵达侯爵的案头。

　　一杯而已，撑得住，干了！

　　她把眼睛一闭，捏着鼻子把生命之水送下肚。

　　热辣的感觉在喉咙中扩散，胃部仿佛要烧起来一样。

　　她还没有缓过劲来，耳边又听到伯爵和众人说话，接着就是第二杯祝酒。

　　这下她就不太自信了，一杯还好说，两杯下去万一喝醉了怎么办？

　　对了，小塔还在，倒是不用太过担心。

　　唉，泰拉人明明都很能喝酒，为什么自己就没那种天赋，看着其他人表情自在，动作潇洒的端起酒杯，白狼心里抱怨了几句，赶紧和别人同步动作。

　　第二杯酒下肚，那种火烧一般的刺激感还在，但身体比之前习惯了一点，没有第一杯那么难受了，但短时间内连续两杯烈酒下肚，让她的大脑晕乎乎的，把酒杯放回去的时候，她用了点心思才放到盘子里。

　　白狼不清楚侯爵有没有再说话，她忽然看到其他人再次举杯，猜测是第三杯祝酒，每轮祝酒最多三杯，喝了这一杯就代表本轮结束了。

　　可是把第三杯喝完，多半是别想正常回去了……

　　没事，有小塔在，不打紧。

　　她拿起酒杯，喝完了最后一杯伏特加。

　　“希尔德小姐，你身体不舒服吗？”瑟文的声音忽然在身边响起。

　　“有一段时间没喝过伏特加了，不是很习惯。”白狼勉强笑笑，“那我就先走了。”

　　伯爵不动声色的看着这一幕，忽然说道：“瑟文，你去送送洛芙希尔德小姐。”

　　“遵命，父亲大人。”

　　白狼赶紧推辞道：“不必麻烦，我自己没问题的。”

　　瑟文笑着说道：“没关系，希尔德小姐，正好我在宴会上也没什么事。”

　　白狼没有办法，只好点点头：“谢谢，送我到我的侍从身边就行。”

　　她走在前面，刚开始还好，越走就越感觉脚步轻飘飘的不受控制，每一步都仿佛踏在棉花上，为了避免被瑟文看出来，她就把步子调小，很辛苦的去模拟正常人走路。

　　她并没有注意到，身后的人眼神逐渐变得反常，一种怪样的狂喜爬上瑟文的脸颊。

　　“希尔德小姐完全不习惯喝烈酒吗？”

　　“你说什么？”白狼没有听清对方的话。

　　“我说，希尔德小姐需要搀扶一下吧，你现在走路不稳当了。”

　　“谢谢，我没问题。”

　　“希尔德小姐还是不要逞强了，如果实在不舒服，可以先在伯爵府留宿一晚，我们这里有许多客房的，你那个侍从也可以留在这里。”

　　“多谢关心，真的不用麻烦。”

　　瑟文的话提醒了白狼，她环视宴会花园周围，试图去找到龙女小姐，但看了一圈也没发现对方的位置，自己反倒是因为环视的动作感觉头晕目眩。

　　她觉得，情况很不妙。

　　PS: 可能是系统问题，本章节发布出现了时空错乱，这是6.13日的章节



第五卷 : 第五十八章 贵族风范

　　顶着近乎失控的步伐走出一段路后，白狼的脚步忽然一歪，她意识到自己可能要摔倒了，就慌忙拿右手扶住了花园里的石柱。

　　这个意外情况再次刷新了瑟文对希尔德状态的认知，他真的是做梦都能笑醒，对方竟然是完全没有酒量的那种人。

　　机会已经近在眼前，他现在有充分的理由去搀扶希尔德小姐，依对方现在的情况，脑袋多半已经不太清醒，接下来去哪里基本就是自己做主了。

　　这件事不能告诉父亲，老伯爵素来习惯求稳，肯定不会让他做什么出格的事，但根据他的经验，这个机会必须要抓住。

　　这不是自己的一己私欲，而是为了更远大的目标着想，父亲大人将来看到事情向着有利的方向飞速发展，一定会理解他的。

　　至于希尔德本人，他一点也不担心，女人嘛，等事后多哄哄就好了，而且，希尔德刚好又挺喜欢自己，说不定本来就愿意呢。

　　他听到自己逐渐粗重的呼吸声，焦躁的咽了口唾沫，尽最大努力压抑住急不可耐的心情，把手抓向白狼，声音怪样的说道：“希尔德，你现在的状态很差，我扶着你走路吧。”

　　一只手忽然出现在他的视线里，用近乎蛮横的手段挡住他的胳膊，先他一步把希尔德搀扶起来。

　　那个名叫叶卡的侍从不知什么时候到了这个地方。

　　她一手拉着希尔德，同时面无表情的说道：“感谢您送我们家小姐过来，接下来，交给我就行了。”

　　美梦忽然破碎在眼前的感觉并不好受，瑟文一时反应不过来，竟然在原地呆住，好一会儿才理解了当前的状况。

　　不甘与恼怒疯狂滋生，瑟文感觉胸膛里出现一个随时会炸开的闷炉，他死盯着这个名为叶卡的侍从，歪裂的嘴角浮现出蕴满恨意的扭曲笑意，下一瞬，这股笑意转化为春风般的温和笑容。

　　瑟文彬彬有礼的说道：“嗯，那我就送到这里，希尔德小姐，咱们改天见。”

　　“改天见。”白狼迷迷糊糊的应了一声，把全部的重量靠在龙女身上，任由对方带着自己向外走。

　　瑟文看着两人走远，走出视线之外，他默默回头，忽然一拳打在手臂粗的海棠花树上，只听吱呀一声怪响，树干直接从中间折断。

　　一名路过的侍女刚好见到这个场景，顿时吓得低下头站在原地不敢动。

　　脸色铁青的瑟文走到侍女旁边，用食指撩起对方的下巴，侍女的脸色苍白，嘴唇发抖的望着自家少爷。

　　瑟文的脸上忽然露出笑容，好像看到什么有意思的东西一样，处于恐惧状态的侍女心情也跟着缓和，稍微露出一丝讨好的腼腆笑容。

　　“啪——”

　　一记响亮的耳光响起。

　　侍女捂住脸颊，嘴角隐隐有血迹出现，她惊恐的瞪大眼睛，浑身颤抖，彻底不知所措。

　　瑟文把手指轻轻送到侍女嘴角，撮出一缕血丝，又用择人而噬的目光残酷的盯着发抖的侍女，片刻之后，仿佛从中得到巨大满足一般，他舒坦的打了个哆嗦，脸上露出病态的笑容。

　　他从口袋里取出一张白手绢，细心把手指上的血迹擦干净，然后把手绢往呆立的侍女身上一扔，迈着贵族的优雅步调，返回宴会现场。

　　他已经不生气了，那个侍从叶卡不值得一名未来的伯爵生气，等得到希尔德之后，他有的是办法处理叶卡，对方虽然身份低贱，但姿色绝对是上乘，他还没有体验过德拉克人，将来完全可以采用一举两得的惩罚方式。

　　老伯爵看到瑟文回来，就指点对方在自己的身边坐下，表情严肃的问道：“怎么样，我看你今天和奥莉希娅聊了挺长时间。”

　　“父亲大人放心，一切都向着最好的方向发展，我觉得完全不成问题。”

　　“不要太过自信了，那个奥莉希娅不是简单的贵族小姐，你要看清楚情况，如果这事不好成的话， 我们就先和她打好关系，其他的从长计议。”

　　瑟文自信的笑了笑：“看来您还是不了解我的能力，希尔德已经答应我的请求，后天就会接受我的私下邀请，我到时候也会送她一些炎国的贵重饰品。父亲大人，今天我们聊得挺好的，您难道没发现吗？”

　　伯爵皱起了眉头，他之所以想从长计议是怀疑瑟文被奥莉希娅牵着鼻子走，但奥莉希娅竟然接受了私人邀请，这是他完全没有想到的事，再联想到自己之前偷偷观察到的两人的谈话情况，他有些拿不定主意了。

　　瑟文不可能骗他，奥莉希娅也表现了对瑟文的重视，如果顺利走下去的话，自己岂不是早早就能与加洛林搭上线，有了对方的帮忙，再加上自己的运作能力，有生之年跻身新侯爵之列也不是没有可能。

　　他点点头：“瑟文，做的不错，就按你的计划来，如果有需要的尽管联系我配合。”

　　“遵命，父亲大人，相信您很快就会看到满意的结果。”

　　……

　　伯爵府外，笔直的人行道上，塔露拉半搀半拖着白狼小姐走路。

　　她一想起那个贵族子弟的眼神，就觉得心里不舒服，忍不住劝道：“白狼，你不该喝太多酒的，宴会上没几个好人，这样实在太危险了。”

　　“我知道，有你在我才敢喝的，而且，我就是走路不太稳，头脑清醒着呢。”

　　“那是因为你刚喝没多久，待会你就不清醒了，说不定还会说胡话，喝醉酒的人都是这个样子。”

　　“呵，不可能，我自己的情况自己清楚，我根本没醉。”

　　“你醉了。”

　　“没有。”

　　“有。”

　　白狼忽然就生气了：“我没醉你非说我醉了，那不要你扶了，我自己走。”

　　她一边说，一边试图把塔露拉推开。

　　龙女可不能放任白狼自己跌跌撞撞，只好投降道：“好好，白狼小姐没有醉，是我不对。”

　　但白狼却并不领情：“你以为我不知道你在应付我吗？你心里还是以为我醉了，走开，我不要你扶。”

　　白狼小姐剧烈挣扎，塔露拉没有办法，只好放开对方，然后在旁边警惕的看着，准备随时提供援助。

　　白狼得意的哼了一声，大摇大摆的走起路来，虽然不太稳当，但也勉强达到了独立行动的标准。

　　塔露拉松了口气，正当她以为白狼小姐确实没什么事时，忽然看到对方走几步就蹲了下去。



第五卷 : 第五十九章 好怪哦

　　塔露拉觉得不对劲，就走到白狼身边，弯腰问道：“怎么了，为什么要蹲下啊？”

【#南>-=锦%|小%说<{&群*~~】|*&—%—#1/+@0-@{1&#7>~4&5@*9-4|@+9|$8　　白狼小姐不说话，只管摇头，目光中又是茫然又是伤心，怔怔的看着脚下。

　　塔露拉局促不安的伸手摸了摸对方的额头，温度很正常，担忧的说道：“白狼，哪里不舒服就告诉我。”

　　“没有不舒服。”

　　“那是怎么了？”

　　白狼小姐又不说话了，眼睛越整越大，逐渐起了一层雾，仿佛要哭出来一样。

　　塔露拉彻底慌了，她赶紧蹲下，把白狼搂在怀里安抚：“到底出什么事了啊，是不是那个叫瑟文的欺负你了，我现在就回去找他算账。”

　　“不是。”白狼小姐把脑袋埋在龙女胸前，伤心的蹭来蹭去，“要丢死人了，我不让叶卡扶，但我腿好软，走不动了，她一定会笑话我。”

　　“叶卡小姐不会笑话你的。”塔露拉柔声说道。

　　“你怎么知道她不会笑话我。”

　　“我跟她讲过了，她要是敢笑话白狼小姐，我就拿尾巴打她，怎么样？”

　　白狼将信将疑的抬起头：“真的吗？叶卡可是我的侍卫哎，她会害怕吗？”

　　塔露拉觉得陪白狼小姐耍酒疯实在有意思，就一本正经的说道：“当然会，我最了解她了，诺，咱们先别管她，让小塔背你回去好不好。”

　　“不好。”

　　“这又为什么？”

　　白狼小姐的脸上带着酒后的红晕，喁喁低声道：“不要背，要小塔扶着就行。”

　　塔露拉忽然升起了逗逗对方的心思，她假装没听清白狼的话，故意说道：“不需要背的话，那就把你抱回去。”

　　一边说，她一边把手塞向对方的腿弯，仿佛已经下定了决心。

　　“不要。”白狼小姐缩成一团，乌溜溜的眼珠迷茫转动，“不要抱，还是背我回去吧。”

　　“好吧，既然是白狼小姐的请求。”龙女小姐假装勉为其难的笑着答应了。

　　从她们所在的位置到大古酒店，中间的距离并不远，走回去大概需要十几分钟。

　　塔露拉背着白狼行走，忽然感觉耳朵边发痒，知道是对方把嘴巴凑了过去说悄悄话，白狼小姐喝醉酒的声音非常有特色，软软糯糯的，又有种带着孩子气的机警与狡猾。

　　“小塔，你刚才在骗人，被我发现了。”

　　“我骗什么了。”

　　“还不承认，你以为我不知道你就是叶卡？”

　　塔露拉憋着笑，决定继续陪白狼小姐一起犯病，她用严肃的口气说道：“哼，竟然被你发现了这个秘密，心狠手辣的叶卡魔王可饶不了你。”

　　白狼小姐一点不怂：“我不怕，我有小塔，小塔说了，要拿尾巴打她。”

　　“你忘了，小塔就是叶卡啊。”

　　“啊？”白狼小姐慌了，似乎不能理解这个事实，她紧张的问道，“那该怎么办？”

　　“没救了，晚上叶卡就会把白狼小姐吃掉。”

　　“不对，不对，我是奥莉希娅，叶卡吃白狼小姐跟我奥莉希娅有什么关系。”

　　“但是小塔会吃掉奥莉希娅呢。”

　　“小塔？你…你耍赖！”

　　“没有，我说的都是真的，叶卡和小塔都表过态了。”塔露拉继续逗道。

　　“这，这……”

　　白狼忽然在龙女小姐的脖子上轻轻咬了一口：“好了，小塔先被我吃掉了。”

　　仿佛触电一般，塔露拉感觉脖子上起了层粟，她深吸一口气，好一会儿才认真的说道：“小白狼，你这样真的会被吃掉的。”

　　白狼没有回答。

　　塔露拉又喊了两声，扭头看了看，发现对方已经在她背上睡着了。

　　她加快脚步，迅速返回酒店，心里想着有些事情可真奇妙，自己前几天刚想过白狼小姐喝醉后的样子，今天就如愿以偿了。

　　那要是有个别的念头，隔几天是不是也能实现呢？

　　沉浸与幻想之中的龙女小姐不知不觉就回到酒店，她把白狼小姐放到沙发上，自己去了盥洗室。

　　洗漱完毕后，她坐在沙发扶手上，低头看了会儿沉睡中的白狼，忽然又起身离开，片刻之后，她打了一盆温水过来。

　　“白狼，洗一下吧。”

　　白狼小姐在睡觉，当然不会回应。

　　“我帮你洗怎么样？”

　　依旧没有动静。

　　“你不说话就是同意了。”

　　龙女小姐愉快的发现，白狼小姐直接同意了。

　　于是，她就带着极大的乐趣放手操作起来，轻轻脱下靴袜，把两只洁白的脚丫放到水里，慢慢清洗，明明是很无聊的事情也因为对象的特别而变得有意思起来。

　　白狼茫茫然的把眼睛睁开一条缝，看到龙女小姐埋头蹲在自己身前，就迷糊的问道：“小塔，你在做什么？”

　　塔露拉被突然起来的声音吓了一跳，指了指水盆，解释道：“帮你洗一下。”

　　“唔，谢谢你哦。”

　　白狼又歪着头，闭上了眼睛。

　　龙女小姐看到对方继续睡去，微微松了口气。

　　自己拖的时间太长了，她心想，这点小事竟然整整花费了快半个小时。

　　不早了，赶紧睡觉吧。

　　嗯。

　　嗯。。。

　　白狼小姐这身礼服不换下来不合适吧。

　　虽然她挺想代劳的，但又担心白狼小姐清醒过来后害羞生气，就拿手指在对方的脸颊上画起了圈，没几下，白狼小姐又睁开眼睛。

　　“小塔，我们回来了吗？”

　　“嗯，回来了，该睡觉了，你得把你的礼服脱下来。”

　　“我好困，你帮我。”

　　塔露拉的呼吸一滞。

　　白狼小姐再次睡着，塔露拉也已经飞速克服自己的心理障碍，着手准备起来。

　　她对于贵族礼服的样式比较熟悉，很方便就找到了路径，可是，随着上半身礼服的褪去，她失望的发现里面还有一件薄卫衣。

　　……

　　她在失望什么呢？

　　没关系，还有另一半呢，她给自己暗暗打气。

　　这一次，她可以说是如愿以偿了，除了内衣外，并没有别的什么东西，但塔露拉忽然觉得自己的行为很不对。

　　到底是哪里不对呢？

　　她看了一会儿，终于发现问题，觉得需要自我谴责一下。

　　其实也没什么好看的，她心想，而且最关键的部分根本看不到啊。

　　不看了，不看了，睡觉去。

　　她又看了一会儿，突然想动手碰一下。

　　好怪哦，自己是怎么了？

　　她觉得不该继续了，就把白狼小姐放到床上用被子盖好，自己则在旁边躺下，望着天花板进行自我反思。



第五卷 : 第六十章 悲伤的河流

　　清晨，第一缕阳光从窗户的缝隙中透入，洒落在白狼小姐的耳朵尖上，白色兽耳轻微抖动，主人的眼睛随后缓缓睁开。

　　天，天亮了？这是在哪里？

　　目光在天花板上逡巡，迟钝的大脑逐渐恢复，白狼隐约想起昨天在宴会上喝了酒，后来跟着小塔离开，出了伯爵府后，记忆便彻底模糊了……

　　应该是自己喝多了，然后小塔把自己带了回来。

　　她心里想着，向右边扭头，看到小塔保持着面向她侧躺的姿势，在旁边还没睡醒。

　　第一次见到小塔睡懒觉呢。

　　既然醒了，不如坐起来看会儿手机？

　　她把身体向被窝外面探，正准备找个舒服的姿势坐好，忽然感觉右腿上有温热的摩擦感，好像是碰到了笔直光滑很有弹性的东西。

　　身体的触感给她一种毫无阻碍的感觉，这不对劲！

　　白狼小姐花费两秒的时间猜出了其中原委，顿时僵在原地。

　　她意识到了事情的严重性。

　　自己碰到的是龙女小姐的腿，根据感受到的压力以及龙女小姐侧身躺的动作可以推测，对方的左腿和自己贴在一起，右腿略微弯曲，半压在自己身上，所以当她想抽身的时候，就感觉到了相应的压力与阻力。

　　这种事在平时发生绝对没有任何问题，白狼也不会太在乎，因为你不可能保证一个人睡觉时完全不动。

　　但这次不一样，她昨晚喝了酒，神志不清，到现在都没有当时的记忆，一大早起来后，又发现自己的礼服被脱掉，没有穿睡衣，这个时候，两人的姿势就比较惹人生疑了。

　　不止如此，小塔是个从来不睡懒觉的人，今天竟然醒的比她还晚，这已经说明很多问题了。

　　难道说，难道说。

　　她的大脑中禁不住浮现出少儿不宜的奇怪剧情，右手巍颤颤的伸到下面去验证。

　　嗯？

　　呃~

　　好像没什么问题。

　　内衣好好的，那个地方的手感和自我感觉都很正常。

　　呼，白狼小姐长出一口气，扭过头，往龙女小姐身上扫了一下，不看不要紧，一看顿时让她觉得眼前发黑。

　　龙女小姐依旧保持着枕在枕头上的姿势，眼睛却不知在什么时候睁开了，对方此刻正目不转睛的盯着她，准确的说，是在观察她那只放到奇怪地方的手。

　　小塔一定是刚睁开眼睛，什么都没有发现！

　　一定是！

　　她结结巴巴的问好：“小，小塔， 你醒了啊。”

　　塔露拉嗯了一声，目光中带着好奇：“你刚才在做什么？很紧张的样子。”

　　“咳咳，没什么。”白狼红着脸咳嗽了一声。

　　“我看到了。”

　　“你看到什么了？”

　　塔露拉停顿了一下，似乎是在思考要不要说出口，然而，骨子里的直白天性很快就发挥了作用，她平静的说道：“你刚才把手放在下面，就是那个位置。”

　　“呜~”绝望的白狼小姐发出一声悲鸣，双手捂住脸颊，把脑袋深深埋在被褥中。

　　她没脸见人了。

　　龙女小姐正要继续询问，但看到白狼的状态又不敢多说，就坐起来，静静等着白狼好转。

　　她并不知道，在这种情况下，羞得要死的白狼小姐需要很长时间才能缓过来，最好的应对方案是先离开去洗个漱，等回来的时候，对方可能就会红着脸假装无事发生了。

　　可是，如果塔露拉懂这些东西，那她就不是塔露拉了，她看女伴长久的把自己捂在被子里，心中的愧疚自责不断加剧，生怕白狼小姐捂出什么问题来。

　　她开始发挥自己的‘主观能动性’，绞尽脑汁的搜罗毕生经验，试图寻求安慰白狼小姐的办法。

　　还别说，她真找到了一些‘门道’。

　　在塔露拉的逻辑领域，白狼小姐害羞是因为自己撞破了对方的行为，为什么这种行为值得害羞呢？

　　她觉得自己懂了，虽然她本人没有尝试过，也不太了解具体流程，但她就是知道有这么一回事：人可以在自己的身体上找到些隐秘的乐趣。

　　白狼小姐大概就是因为这事被她看到，所以害羞吧，这应该……不算什么大不了的事吧。
【{<*南{@锦}{#小|说<&/群<】/$—<—#%@1*0$1$*$7-~4=5=~9-*4>9$&&8
　　对于自幼接受贵族教育，对上层圈子里的龌龊情况见怪不怪的塔露拉而言，这种自娱自乐不影响他人的消遣似乎是完全无害的。在她的逻辑里，如果贵族中有一半人能把这方面的事情独立解决，整个帝国大厦的腐败恶心程度一定能大大缓解。

　　总之，塔露拉自信满满的组织好了语言，她相信只要自己一开口，一定可以说服对方。

　　首先，必须得做出了如指掌的样子，哪怕不懂，也要假装很懂。

　　她清了清嗓子，像一个知心姐姐一般，亲切的说道：“白狼啊，其实我都明白的，我可不是小孩子，这方面比你懂的多呢。”

　　懂什么？白狼小姐在自己的黑暗小天地里思考对方的话。

　　“这种事呢，许多人都偷偷做过，是很正常的，任何人都会理解，肯定也包括我。”

　　白狼开始迷惑了，她听不懂塔露拉在说什么。

　　“作为你的，嗯…非常好，非常好的朋友，我绝对不会因为这个对你有什么不好的看法。”

　　说到这里，塔露拉见白狼依旧没有反应，就决定加大力度，她搂住白狼小姐，尽量和对方贴近，用悄悄话的口吻说道：“真的不用害羞，我觉得啊，偶尔自我安慰一下没问题的。”

　　白狼听懂了。

　　塔露拉感觉白狼小姐有那么一瞬间失去了声息，紧接着，对方忽然声音颤抖，带着哭腔的哀求道：“呜呜~小塔，你到底在想什么啊，求求你，求求你不要再说了。”

　　这个反应……

　　塔露拉知道自己绝对闹出了大乌龙，白狼小姐的哭腔让她升起一种惊惶害怕的情绪，她想安慰对方，又觉得自己只会坏事，整个人变得坐立不安。

　　茫然与无助包裹了她。

　　白狼小姐能和她在一块儿的时间本身就屈指可数，也许几天后两人就要各自分开了。

　　她明明很努力想让对方开心，她小心翼翼的不去做让对方不高兴的事情，可为什么结果总是这样……

　　塔露拉越想越伤心，她幻想出白狼小姐一而再，再而三的忍耐后，终于下定决心永远不和她见面。

　　幻景也能生情，无限悲凉的河流在心中流淌，龙女小姐的眼圈不知不觉红了起来。



第五卷 : 第六十一章 报酬

　　时间一点一滴过去，白狼终于有心情反思发生在两人间的事情，她发现问题很大程度上是由自己引起的。

　　这本就是一件小事，如果自己一开始厚着脸皮解释一下，根本不会有后续的诡异误解，可她呢，只管埋头不理人，怎么可能不让小塔多想。

　　误会总是要解除的。

　　心里有了想法后，她找机会，偷偷摸摸迅速瞄了眼旁边的伙伴。

　　小塔低着头，状态好像不对劲。

　　她的心里感到奇怪，再次望向对方，她看到塔露拉眼圈红红的，好像有些湿润，对方呆呆的低着头，不说话，甚至没有发现自己在看她。

　　小塔哭了吗？

　　“小塔。”她轻轻喊道。

　　“嗯。”塔露拉猛然抬起头，用力揉揉眼睛，忧伤的强笑道，“白狼，对不起，我又惹你不开心了。”

　　白狼摇摇头：“你刚才哭了，小塔。”

　　“我没有。”塔露拉感到意外，慌张用手去擦眼角。

　　这下轮到白狼小姐难过了，她想到小塔一直顶着最大的压力为感染者忙碌，自己好不容易和对方见面，还要让小塔苦恼成这样。

　　小塔本来就笨笨的，要是很会说话就不是小塔了，她该去试着理解对方的。

　　情绪翻涌之下，白狼伸手把龙女小姐揽在怀里，柔声安慰道：“小塔别伤心，是我不好，我老是乱发脾气。”

　　“你没有错，是我，我什么都不懂就乱说，都怪我。”

　　“是我先不好，你才会那样的。”

　　“白狼，你又在安慰我，我才是一直做错事的人。”

　　“错的是我。”

　　“是我。”

　　白狼小姐忽然瞪大眼睛，直勾勾的盯着塔露拉，用凶凶的语气问道：“咱们谁说话算数？”

　　塔露拉第一次看到对方大发雌威的模样，一瞬间有些愣神。

　　绝不是被威慑住了，她只是觉得，这样的白狼小姐太可爱了。

　　见龙女没有反应，白狼以为对方被自己的气场“震慑”，她古里古怪的脑袋顿时进入了活跃模式。

　　气场太强真是令人苦恼，面对小塔这种小姑娘家的就应该温柔一点呢。

　　在这个时刻，由于龙女的过分配合（指被震慑），想象力丰富的白狼小姐真的把自己当成了有着‘邪魅笑容’的BOSS角色，小塔就是在她面前害羞不敢吭声的小姑娘。

　　她清了清嗓子，威严慢慢的发问：“我说，咱们谁说话算数？”

　　“你。”反应过来的塔露拉毫不犹豫的回答。

　　于是乎，白狼小姐更加膨胀了。

　　大权在握的感觉让她整个人轻飘飘的，她俯身，用居高临下的口吻命令道：“那就不许再争论谁对谁错的问题。”

　　“好，不说了。”

　　塔露拉心里奇怪白狼小姐的异状，由于对方靠的太前，她一不小心就躺了下去。

　　两人都愣了一下。

　　处于白日梦状态的白狼忽然生出一个大胆的想法，用‘想法’来描述似乎不合适，确切的说，那是一种莫名的悸动与冲动，她的大脑根本没经过思考，就俯下身，吻在塔露拉的唇上。

　　龙女小姐出现了片刻呆滞，马上热烈的迎合起来。

　　白狼很快清醒，意识到自己竟然在主动做这种羞人的事情，心里一阵不可思议，虽然局势异常，但她并不慌乱，毕竟主导权在自己手里。

　　她把胳膊向下一撑，想要爬起来脱离，可她失败了，龙女小姐已经箍住了她。

　　不行，一定要夺回主动权！

　　她尝试着挣扎摆脱，只稍微努力，境况就立刻得到了缓解，小塔放开了她，她的心里禁不住沾沾自喜。

　　还没等她高兴两秒钟，忽然一阵天旋地转，等她再度搞清楚情况时，发现形势已经发生了逆转，两人的位置换了一下。

　　这是怎么一回事呢？

　　两分钟后……

　　白狼小姐坚持把龙女给推开了。

　　她红着脸喘气道：“停，小塔，今天到此为止，我马上要憋死了。”

　　“你是说今天？”塔露拉满足的舔了下嘴唇，意有所指的笑问道。

　　白狼小姐气鼓鼓的摇头：“明天也没有，后天也没有，以后都没了。”

　　“这样不好，白狼，咱们这么好的关系，你要理解我才对。”塔露拉趴下去和白狼小姐蹭了蹭脸颊。

　　“哎呀，别这样，小塔，我发现你好粘人欸。”

　　“你以后也会发现的，小小的白狼小姐。”

　　当开心、幸福、满足等情绪交织酝酿在一起，人的语气就会有种甜腻腻的感觉，龙女小姐现在差不多就是这样。

　　“真拿你没办法。”白狼无奈的说道，她躺了一会儿，忽然意识到自己现在的姿势不太对劲。其实已经不对劲很久了，自从两人交换位置，四条光腿就纠缠到了一起，其中还缠着龙女小姐的尾巴。

　　“小塔。”

　　“嗯？”

　　“你起来一些。”

　　“怎么了？”

　　“有点难受，胸口闷。”

　　“哦。”

　　龙女小姐赶紧爬起，从压迫中被释放的白狼借机和对方分开，倚在靠背上。

　　这句话是标准的借口，小塔一点不重，白狼的体质也不是弱不禁风，这点压力根本不至于感觉难受，但是，小塔是不会怀疑白狼的话的。

　　“所以说，之前到底是怎么回事？”塔露拉坐在旁边问道。

　　“什么之前？”

　　“就刚才，咱们发生误会的事。”

　　“这个啊。”白狼脸一红，假装释然的说道，“怪我，我还以为你做了什么奇怪的事。”

　　“奇怪的事？我能做什么奇怪的事啊？”龙女小姐眨巴着眼睛，跟个好奇宝宝一样。

　　“哎呀，谁知道呢？小塔，你不饿吗？还没吃早餐呢。”白狼果断转移话题。

　　“不怎么饿。”

　　“可我饿了。”

　　“刚好我也饿了，你想吃什么？我去买。”

　　“你说你不饿。”

　　“我现在饿了。”

　　“那好，我要面包，带苹果酱或者蓝莓酱的。”

　　“嗯，你等我一下。”

　　塔露拉开始穿衣服，白狼把脑袋偏到一边，故意不去看。

　　过了一会儿，她突然说道：

　　“小塔，下次换我给你买。”

　　“为什么啊？”塔露拉笑问道。

　　“不公平，不能只让你跑腿。”

　　“我有报酬的。”

　　“报酬？”

　　“你转过来，我穿好了。”

　　“哦。”

　　白狼转过脑袋，早已准备后的龙女小姐在她的唇上轻吻了一下。

　　“你怎么还…刚才不都来过了吗？”

　　“这是报酬，不一样的。”



第五卷 : 第六十二章 白狼小姐的好奇心

　　塔露拉一离开，房间就只剩下白狼小姐一个人。

　　她莫名的想起了两人之前的话题。

　　小塔的论点好像也没错，只要不妨碍别人…

　　不对，不对，你怎么能这样想，你这只坏狼，不要被小塔带坏！

　　可是，那到底是什么感觉呢？

　　……

　　说不清楚欸，硬要说的话，以前好像不经意的感受过，大概是不小心蹭到……很奇怪的，有点痒，有点麻……

　　试一试？

　　试一试吧，小小的…研究一下。

　　她的手慢慢往下探去，整个人越来越紧张。

　　近了，近了……

　　……

　　……

　　两秒钟后。

【|南{锦@小#*$说@群/##】#>|—*=—-+1=~0>#1<#/7%$<4=&>5$~9=4-$9#>8　　白狼小姐泄气的穿衣服，她的实验结果已经出来了：除了因为太过敏感而被刺激的难受外，没什么别的感觉。

　　积攒的好奇心被完全打消，她也不打算继续尝试了。

　　在白狼小姐的行动逻辑中，好奇心是一个极为强烈的引导因素，可以促成一系列大胆的研究行动，但好奇心褪去后，这种研究就失去了光线的外表，变得乏善可陈。

　　就比如本轮有关身体的探索，它已经被白狼小姐打入变态行径的冷宫。

　　白狼小姐不认为自己是个通常意义上的正常人，她觉得自己骨子里有疯疯癫癫的习惯，还有哲学家的气质，不管是哪种天性，她总之是不想当个变态。

　　盥洗室里。

　　她把手反反复复洗了三遍，打了两次香皂，这才觉得把手洗干净了。

　　然后是烦人的头发，每天都要打理，头疼，头疼……

　　统统剪掉就好了，她心想，最好留个光头。

　　嗯，可那样好难看。

　　不剪掉就好看吗？

　　应该挺漂亮的吧。

　　她对着镜子眨眨眼，自我欣赏了一会儿，忽然觉得自己看自己过于羞耻，脸颊一下子变得通红。

　　镜子里的白狼小姐也红了脸，和她一样感到羞耻。

　　她离开梳妆台，到沙发上做好，等着她的面包，啊不，等着小塔回来。

　　肚子好饿……

　　小塔快一点。

　　为什么乌萨斯就没有外卖配送系统呢？哥伦比亚、炎国的大城市做的都挺好，甚至维多利亚也小有规模，单单乌萨斯没有，完全没有。

　　餐饮配送应当属于物流业的一种，哥伦比亚与炎国龙门的城市，物流业甚至由于过分发达而卷出诸多变种，比如运输“生命与死亡”的企鹅物流之类。

　　维多利亚的相关行业只在顶尖大城市中存在，大部分归属贵族控制，乌萨斯则是对物流进行严格管制，之前冰石矿业购买实验设备的时候，她就三番五次跑到科罗斯城，证明这些实验器材不是违禁品。

　　制度在限制行业的发展，有没有可能在现行制度下，想出改良的方案呢？

　　大概是没有的吧。

　　她打了个哈欠，继续自己的思考。

　　……

　　塔露拉带着早点回来，打开门，看到白狼小姐在沙发上打盹。

　　她把食物袋放到茶几上，伸手拍了拍对方的肩膀。

　　“唔，小塔，你回来了。”

　　“回来了，白狼，很困吗？”

　　“有一点，可能是昨天喝酒的原因。”白狼伸了个懒腰，然后严肃的坐起来，“我要改变一下自己，最近好像越来越能睡了。”

　　“是要改变了。”塔露拉亲昵的揉了揉白狼的脑袋，“我记得你以前可不是这样，咱们刚见面那会儿，你每天起的老早了，一整天都蹦蹦跳跳的。”

　　白狼拿了块苹果酱面包，不满的回道：“什么叫蹦蹦跳跳啊，说的跟个小孩子一样。”

　　“你本来就比我小。”

　　“那也不是小孩子，不跟你说这些了，咱们谈谈感染者工人的事吧。”

　　“嗯，你说，让我听听把那个瑟文迷得神魂颠倒的奥莉希娅小姐有什么进展。”

　　“哪有神魂颠倒，你正常点，现在是严肃场合！”

　　“好的，子爵大人。”

　　白狼不再理会龙女小姐的贫嘴，她喝了口牛奶，缓缓说道：“首先，可以确定的是，昨晚的工作有了极大的正面进展。瑟文是研究所的头号管理人之一，他已经答应我暂缓对感染者的实验，那批感染者们在这几天里应该是安全的。”

　　塔露拉问道：“你打算怎么把感染者们带出来？”

　　“必须找个合适的理由让他取消对感染者进行实验的念头，而且还不能引起怀疑，之后就顺利成章了。对了，他邀请我明天到研究所参观，将来可以根据实际情况随机应变。”

　　“那咱们明天什么时候出发？”

　　“咱们？”白狼摇摇头，“我一个人去就行了，瑟文似乎对阶级差异看得很重，我单独去会更方便一点。”

　　“不行！你忘了昨天晚上了吗？”

　　白狼解释说：“昨天是宴会，祝酒的环节免不了，而且是因为你在，我才敢多喝酒，明天只是参观研究所而已，相信我，我自己没问题的。”

　　塔露拉正色道：“这不是相不相信的问题，白狼，我必须跟你一块儿行动。”

　　在龙女看来，虽然白狼的行动经验丰富，但和贵族打交道的经历太少，贵族们的一些龌龊肮脏的手段只有她才能清晰的识别出来。

　　当然，上述只是她必须跟去的理由之一，还有另外一个更重要的原因，那就是：她一想到白狼小姐会和那个瑟文单独见面，就觉得浑身上下都不自在。

　　白狼无奈的叹了口气：“好吧，拿你没办法，但你到时候不要离我和瑟文太近，那个人挺警惕的，你在身边不好套话。”

　　“嗯，你放心，我明白这个。”

　　“瑟文还说过，他们手下的感染者数目极多，我也会多打听一下，看能不能设法救出更多人，如果真如他所说，研究所里聚集了大量的感染者，我们可能需要考虑别的对策。”

　　塔露拉不假思索的说道：“整合运动可以来帮忙。”

　　白狼摇摇头：“不行，太早了。研究所的位置仅仅在城外五公里处，可以轻易对接城市武装力量，我虽然对组织的具体发展情况不清楚，但可以确定，现在还不是与布拉茨这种大城市对立的时候。”

　　“那你的意思是？”

　　“我现在的思路还很模糊，小塔，等明天，明天之后，我相信自己会想到好办法。”

　　塔露拉点头道：“嗯，白狼，你以后在做决定的时候也要多考虑一个因素，你不仅仅是给自己，给你的公司做决定，组织也会随时随地等待执行你的计划。”

　　白狼小姐温和的笑了笑：“我知道了，小塔。”



第五卷 : 第六十三章 时过境迁

　　为了确保将来的行动顺利，白狼和塔露拉早早就开始做准备。

　　她们购买了本城的地图，用于确定与研究所有关的重点地区位置，接着又从网络上搜集与伯爵或者研究所有关的信息。

　　网络工具本应是搜索资料的利器，但在白狼当今的任务上，这一条却不通用，因为研究所的信息被严格管控了。

　　这其中牵涉到一个相当复杂的话题，该话题与帝国政策和贵族阶层直接相关：帝国并不禁止感染者人体实验，但贵族在行动的时候往往会封锁消息。

　　白狼首次知道这两条信息时，并不能完全理解，因为人体实验这种东西太过反人类，最混乱堕落的国家也不敢拿到明面上来做，乌萨斯帝国为什么就是例外呢？

　　她在帝国的律令中找到了答案。

　　帝国感染者保护令第三条：为保障感染者的生命安全，所有感染者必须主动向当地政府进行报备，并移入感染者专属诊所进行集中治疗。如感染者公民所在地不存在相关诊所，则由当地政府或军事单位集中管理。

　　帝国感染者保护令第七条：处于集中管理状态的感染者必须无条件服从管理者命令，违背命令者或工作人员反馈综合表现不佳者，按感染者处罚令条例二从严惩处。

　　帝国感染者处罚令条例二：鉴于矿石病可能造成的巨大危害，若感染者违背主动报备原则，瞒报信息，拒绝配合帝国感染者政策，则视为危害普通民众的生命安全，严重危害帝国贵族生命安全，当从重处罚，剥夺存续权。

　　存续权是乌萨斯法典上的独有名词，指人类身体与灵魂的所有权，存续权被剥夺意味着人不再被视为人，而被看做工具或者畜类，这也是感染者当今状况存在的原因，他们可能会被帝国军队扔到危险的矿区挖矿，也可能成为贵族手中的玩具。

　　维多利亚的学者们认为，‘存续权’滥觞于乌萨斯帝国的千年战争史，从战胜者对俘虏的奴役行为演化而来，学者们为这种残暴血腥的制度依旧长存于世扼腕叹息，并在学界不断抨击，但泱泱帝国自然不会理会异邦人的‘妖言’，依旧自行其是。

　　结合现实情况，任何人都可以从法令的逻辑上推导出一个事实，乌萨斯帝国并没有给感染者留下所谓的‘机会’，只要成为感染者，就只剩下两条路：

　　一条是主动报备，然后在很短时间内因‘表现不佳’而被剥夺存续权，成为奴隶；另一条是瞒报信息，只要一天不被发现，就可以提心吊胆的生存一天。

　　当然，如上所述只是感染者法令的主要几条，具体措施要复杂的多，因为帝国要考虑到利用某些特殊的感染者人物，或者说贵族们要借助某些律令保护自身，种种情况，不一而足，共同构成了乌萨斯现在的局面。

　　回到感染者人体实验的事件上，被剥夺了存续权的感染者奴隶们只能任由贵族们施为，虽然帝国方面不在乎其他国家知道人体实验的事，但逐渐与世界接轨的贵族们开始顾及自己的面子，不愿意把相关消息传播出去。

　　帝国有帝国的政策，贵族有贵族的思量。

　　所以，乌萨斯帝国的网络信息少有白狼想看的东西，她和塔露拉跑了十几个报厅，搜集了大批旧报纸，这才从中找到可以可堪一用的信息。

　　研究所的全称是布拉茨生物科研中心，成立于三年前，研究范围主要在感染生物以及感染者身上。

　　在研究所北方一公里远的山脚，有一个小型的帝国军队驻扎点，白狼推测这个军队驻点是约瑟夫伯爵的安排。

　　内部有安保措施，外部不远处有军队驻点，距离城市还只有五公里左右，城市内的军队和感染者纠察组织完全可以在二十分钟内集结并抵达现场。

　　“这种级别的防卫措施，是不能轻举妄动。”塔露拉捏着下巴评价道。

　　“也就是说，如果我们想要有所行动，必须有更具体的调查结果，最首要的是研究所内的安保情况，其次是北方的军队驻点，最后要考虑城市里的正规军。明天上午，咱们有机会到研究所内调查，北方的军队驻点我可以用贵族身份想办法进去看看，至于城里的正规军，可以从感染者纠察处处长那里了解情况，我有他的联系方式。”

　　“纠察处处长？”

　　“嗯，就是晚宴上坐在伯爵旁边的胖子，挺奇怪的，他的样貌和行动习惯不可能是军人出身，竟然可以当上纠察队的头目。”

　　塔露拉回忆了一下昨晚的情况，点点头：“我好像有点印象，那个人咋一看像个富商，不过现在的乌萨斯，军队首脑不是军人也很正常。”

　　白狼小姐歪着脑袋，迷惑的问道：“这个我怎么听不懂？”

　　塔露拉略微一怔，忍住去揉揉对方脑袋的心思，和颜悦色的解释道：“按照惯例的话，帝国的军队干部确实应该是军人出身。可实际情况是，军队内部的腐败速度远超预料，你也知道，顶尖的富商们可以凭金钱买到贵族的身份，但财力弱一点的，或者另有所图的，就会把目标放在帝国机构的其他位置，帝国的军队很早就被渗透了。”

　　虽然有所预料，但白狼还是忍不住皱眉感叹道：“真是可悲。”

　　塔露拉刮了刮白狼的鼻尖，笑道：“要不然，你以为凭借帝国正规军的实力，为什么这么久了还剿灭不了乱七八糟的感染者组织呢？帝国的前线指挥中真正懂军事的越来越少了。”

　　“你觉得要是赫拉格将军那样的人继续为帝国效力会怎么样？”白狼忽然好奇的问道。

　　龙女小姐脸色一僵，有些尴尬的说道：“大概，会，很不妙吧……”

　　白狼看看紧张的塔露拉，捂嘴笑道：“不可能啦，如果将军那样的人还能为帝国效力，就说明帝国的问题远远不到需要感染者组织站起来的地步，感染者们是可以正常生活的。”

　　一句话讲完，她的脸色因为突如其来的回忆灰暗起来，她喃喃说道：“如果将军那样的人，还像过去那样，继续为帝国效力就好了。”

　　她永远不会忘记，养父说到旧日帝国的黄金岁月时那向往的眼神，时过境迁，血色的尘埃弥漫天幕，令乌萨斯人骄傲的时代一去不复返了。



第五卷 : 第六十四章 心理战术

　　次日清晨，白狼吃早点的时候收到了瑟文的短讯，对方在信息里询问希尔德小姐的位置，还表示如果不方便透露也可以由希尔德本人前往伯爵府门口汇合。

　　她把手机屏幕对着塔露拉晃了晃：“小塔，瑟文给我发消息了。”

　　“我看看，嗯，他应该是想来接你，你打算怎么回呢？”

　　“先不回，吃完东西再说。”白狼小姐狡黠的笑了笑。

　　塔露拉稍稍一愣，马上想出了其中的关键所在，笑道：“是该晾晾他，你是子爵，他只是个伯爵继承人而已，没必要回得太积极。”

　　白狼吃了一惊，她可没考虑过小塔说的东西，但这种事她肯定不会承认。

　　她点点头说道：“没错，我也是这么想的，不过我的目的不止如此。昨天谈话的时候我就发现，那个瑟文很容易急躁，如果把他晾到心浮气躁，对咱们接下来的行动更加有利。而且，他来接咱们，不就代表想知道咱们住哪里吗？这可不能告诉他。”

　　“他是本地人，不告诉他，他也有办法知道。”

　　“暗中知道与明面上知道是有区别的，他要是直接过来，不就暴露出自己私下调查一名贵族吗。”

　　“白狼，你有时候还挺聪明的。”

　　“哼哼，什么叫有时候，一直都聪明的好不好，你怎么现在才发现？”

　　塔露拉笑了笑：“你这种聪明可不许用在我身上。”

　　“怎么会呢，你可是小塔。”

　　“小塔就很特殊吗？”龙女小姐笑盈盈的望着白狼。

　　“当然。”

　　“哪里特殊了？”

　　“嗯~”白狼小姐一时间不知道该怎么回答，她心虚的左顾右盼，不小心瞟见对方期待的眼神，突然就有了主意。

　　她好像猜到对方是什么心思了。

　　于是，她就装作苦恼的样子，说道：“特殊的地方太多了，根本讲不完，小塔又善良，又温柔，又漂亮，又有同情心，会关心人，会在我喝醉的时候把我带回来，会给我买吃的……”

　　总之，只要无脑说好话就行。

　　龙女小姐的笑意愈发浓郁，她托着下巴，直勾勾的盯着白狼问道：“那你怎么报答她？”

　　白狼吃了一惊：“小塔，这个时候不是应该谦虚一下，不求回报吗？”

　　龙女小姐连连摇头：“我不是那种人，我就要报答。”

　　白狼感觉自己掉进自己挖的坑里了，只好问道：“你要什么报答？”

　　龙女小姐眼珠转动：“我也不知道啊，咱们先把这回事留着，等有机会再提吧。”

　　“小塔，你这样太过分了！”

　　龙女小姐偷偷观察白狼的表情，然后摆出伤心难过的姿态：“过分了吗？如果你不开心，那就算了。”
【{{&南>*锦#+小|$说&群=】{—=—+1<~0}{%1>7=4$5$*9+~4/9>-8
　　“我……好吧，好吧，我没有不开心，就依你说的。”

　　白狼担心对方伤心，只好答应下来。她暗暗寻思，以后和小塔说话得提防一下，两个人的关系越近，小塔就与过去那个正直正经的形象距离越远。

　　抬起头，她看到龙女小姐的悲痛神色瞬间消失，顿时明白受到了欺骗。

　　“小塔，你变了。”

　　“嗯，我变了。”

　　“你……”白狼瞪大眼睛，难以置信的盯着对方，她深吸一口气道，“你现在都不掩饰一下的吗？”

　　“我觉得你说的对。”

　　白狼小姐瞪着塔露拉好半天，突然说道：“小塔，我想咬你。”

　　“给你。”龙女小姐伸出一只胳膊。

　　“拿开。我决定了，小塔，今天晚上，咱们必须有一个人睡沙发。”

　　白狼小姐说的坚定无比，任凭塔露拉怎么劝告都不动摇，忧伤的龙女小姐只好默默吞下自己导致的恶果，但她的心里还有一丝丝侥幸，因为晚上的时候，白狼小姐很可能就忘了这回事，哪怕没有忘，她也可以用其他东西转移对方的注意力，从而让对方忽视白天的话。

　　塔露拉发现，在与白狼小姐相处这方面，自己是真的变了，是越来越熟练，所以领悟了某些窍门吗？

　　伯爵府内，靠近大门的花园中。

　　瑟文焦急的来回走动，隔一会就看下手机。

　　怎么回事？怎么回事！

　　快半个小时了，希尔德为什么还不回消息？

　　难道对方又对研究所不感兴趣了吗？

　　还是说，对方有别的事情，今天不能赴约了？

　　前天晚上就应该果断下手，把希尔德直接留下的，现在后悔也来不及了！

　　自己只能祈求对方是没看到消息。

　　随着时间的推移，瑟文心里越来越焦躁，附近的仆人们也变得面目可憎，正当他打算随便挑一个人出气的时候，忽然看到手机屏幕一亮。

　　希尔德小姐的消息发送过来了。

　　‘实在抱歉，瑟文先生，我吃早点的时候没有看手机的习惯，所以让你久等了，再让你过来接我就太不好意思了，我自己去伯爵府就行。’

　　先前的焦躁一扫而空，瑟文再度兴奋起来，他一边回着消息，一边让下人们加急做准备。

　　……

　　当白狼到达伯爵府的时候，看到瑟文在府外的广场上等待，他的身边是几个随侍的仆人，身后停着一辆主基调为黑色，镶嵌暗金条纹的敞篷豪车。

　　其实这辆豪车有瑟文的小心思在内，它是维多利亚温彻斯特公爵的联名款，发行量极少，足以体现自己不俗的品味，可惜白狼小姐对于泰拉的豪车认知有限，根本体会不到瑟文的良苦用心，她只觉得这辆车还挺耐看的，就是暗金色条纹太张扬了点。

　　瑟文看到奥莉希娅过来，立刻走上前迎接，他第一时间也注意到了对方身后的德拉克人，心里隐隐有些不快，他可不会忘记那个侍从前天晚上坏了他的好事。

　　他微笑着伸手道：“希尔德小姐上午好。”

　　白狼和瑟文握手，应道：“上午好，瑟文，让你在这里等我真不好意思。”

　　瑟文不急不缓的摇头：“这是我的荣幸，您完全不用在意。希尔德小姐，咱们是先在花园里休息一会儿，还是直接去研究所？”

　　白狼指了指对方的车，笑着说道：“直接去吧，你的车不是都准备好了吗？”

　　“如您所愿，希尔德小姐。”

　　瑟文拉开后车门，彬彬有礼的请希尔德先进去，他的目的是坐对方旁边，可希尔德刚一上车，那个德拉克侍从就毫无自觉的拉开另一侧的车门，直接占据了希尔德相邻的位置。

　　白狼看向瑟文：“谢谢你，瑟文先生。”

　　瑟文面色如常道：“不客气，希尔德小姐。”

　　他低头走向司机相邻的位置，脸色阴晴不定。

　　他已经忍那个德拉克人两次了！



第五卷 : 第六十五章 互相折磨

　　布拉茨城东北五公里的地方，遍布的是连绵的群山，研究所的位置就在其中一座山的脚下。

　　通往山间的道路有许多，基本都是崎岖的土石路，方便车辆通行的只有一条，也就是白狼等人在走的那一条。

　　这时候，瑟文正扭过头给白狼做介绍：“这条路是五年前，研究所草创初期修建的，其实我的研究所是建立在矿区上的，它的后方一直是矿区，经过改造的感染者可以直接在矿区里工作。”

　　瑟文的话恰好启发了白狼的思维，她开始考虑要不要也把路修一下。从冰石矿业通往科罗斯城的大道是许多年前由军队修筑的，到现在已经有些残破，不少地方坑坑洼洼的。

　　可以让自家员工们去处理，反正只是些修补工作，肯定比在一无所有的基础上建造要简单的多。最关键的是，员工们都闲到主动在公司里搞绿化了，她这个‘资本家代理人’未免有些失职。

　　她一边想，一边及时回复瑟文道：“你这里跟我们冰石矿业挺像的，我们那里也是矿区-城市的连锁模式。”

　　连研究所的套路也如出一辙，她心里吐槽。

　　“这里哪能和希尔德小姐相比，我们的矿区专门出产赤铁，只是挣点小钱而已，您名下的冰石矿业经营的可是源石矿。”

　　“有什么不一样吗？”白狼睁大眼睛，开始装傻充楞。

　　塔露拉见状，把脑袋别到了一边。

　　直觉告诉她，白狼小姐要开始使坏了，她怕自己绷不住笑出声，那样可就麻烦了。

　　她是个很严肃的人，但很容易被白狼小姐逗笑。

　　瑟文觉察到这是表现自己见多识广的机会，就积极解释说：“冰石矿业是帝国唯一一个全权经营源石矿的私人企业，其他贵族顶多申请个与军方合作经营，只有冰石矿业做到了独立。”

　　“可我觉得没什么大不了，我们那里只是个军方不要的旧矿区而已，又破又旧的。”

　　“希尔德小姐，这你就有所不知了，哪怕是旧矿区，军方也从没有交给别人的先例，到现在为止，只有侯爵大人签下了这种合作，而且，既然有第一次，就有可能有第二、第三次。”

　　“别人也可以去和军方合作啊，既然大家都想要源石矿区的话……”

　　“其他人可不能比，侯爵大人本身就是军队出身，也只有他能在军方矿区里说的上话。”

　　“哦，原来是这样，按你说的，源石矿公司好像还挺厉害的。”白狼并不开心，反而苦恼的揉了揉太阳穴，“可惜我对它一点都不感兴趣，万一侯爵真的签了其它矿区，扔过来让我管理就糟了。”

　　在乌萨斯帝国，控制源石矿就相当于掌握了一条万金油类型的人脉，因为这种紧缺物资可以在私下里打通任何一个环节。

　　瑟文相信希尔德多半不会知道源石矿的政治意味，他也不打算说出去，控制一个工具人总归是方便的多。

　　他打算继续试探一下对方，就问道：“既然希尔德小姐对公司不感兴趣，那为什么要呆在冰石矿业呢？”

　　白狼立刻抱怨道：“我当然不想呆了，外面还有那么多有意义的事等着我去做，我是实在没有办法才呆在公司的。”

　　龙女小姐觉得白狼是意有所指。

　　瑟文则解读成了富家小姐被迫继承家业，但却毫不关心的桥段，这种有利的局面让他心里越来越兴奋。

　　但试探还要继续，他要更加了解这个人才行：“希尔德小姐说的有意义的事，是指？”

　　“你知道，我对研究挺感兴趣的，前段时间，我让下属买了一批矿石，就是那种废矿石，打算从中间开发出什么东西来，这可是我亲自主导的呢。”

　　“我听说过这回事。”瑟文难以掩饰脸上的笑意。

　　“你笑什么？”

　　“我觉得希尔德小姐做的没错，如果是我，我也会这么做。”

　　“可是没有人理解我。”白狼伤心的说道，“有些人可能还误以为我比较傻。”

　　不是误以为，是真的很蠢！

　　瑟文推测希尔德就是那种有钱没处花的典型，还是个天真的有点理想主义的人，他简直太幸运了，上天竟然真的赐给他这么好的机会。

　　他尽量用沉重的语气说话，仿佛其中蕴含了说不清的辛酸，他说道：“我理解你，真的，在五年前，我要设立研究所的时候，其他人都是冷嘲热讽，就连父亲也不支持，我在巨大的阻力中坚持下来，现在，他们都对我刮目相看了，希尔德小姐，你很快就会见到我多年心血的结晶。”

　　瑟文觉得他的表演非常完美，因为他简直都要相信自己所说的话了，就好像他真的被冷嘲热讽，最后却用实力打了所有人的脸一样。

　　至于希尔德，他可以确定，对方已经彻底进入他编织的罗网，让这种又傻又天真的小姑娘坠入爱河并不困难，等花点时间把对方的矜持给消磨掉之后，他就可以为所欲为了。

　　他得到的不仅仅是欲望上的满足，还有无比光辉的未来。

　　在白狼看来，她认为自己的表现应该没问题，瑟文多半把她当成那种啥都不懂的小姑娘了，利用对方的这份轻视之心，她可以做到许多事情。

　　只是，这家伙也太小瞧她了吧，竟然编出被冷嘲热讽的戏码，一个成年的伯爵继承人在自己的地盘里只能是横着走，怎么可能被‘其他人’嘲讽。

　　好气哦，自己看起来真的那么傻吗？傻到对手都不愿意想借口，而是随便编一个糊弄了。

　　虽然心里各怀鬼胎，但表面上，两人是在互相欣赏的对视，仿佛找到了知己一般。

　　一声响亮的咳嗽传来，打断了两人的‘深情凝视’。

　　“抱歉，最近的天气有点凉。”塔露拉不好意思的解释道，她又伸手指向窗外道，“研究所是不是到了。”

　　“是的，咱们到所里的广场下车。”瑟文不咸不淡的回答道，他的心情一经打岔就变得很坏。

　　瑟文不会知道，在场的众人中，心情最差的其实还不是他，方才他和希尔德对视的时候，德拉克小姐的肺已经要气炸了。

　　塔露拉甚至产生一种‘要不要想办法把这家伙解决掉，省得真祸害到了白狼小姐’的想法。

　　她当然知道白狼在演戏。戏是假的，她的火气是真的。

　　她已经忍这个乌萨斯人两次了！



第五卷 : 第六十六章 主导者

　　白狼和瑟文两人在前，作为贴身随从的塔露拉在后，三个人依次进入研究所内。

　　或许是为了迎接奥莉希娅的到来，研究所的各个地方都被打扫的一尘不染，连最偏僻的角落也不例外，看起来让人赏心悦目。

　　没过多久，塔露拉就发现了一件让她纠结的事情，她和白狼是在伯爵家的少爷瑟文的带领下参观的，去的地方都是对方选好的区域，根本没机会自主行动，更不要说探查研究所的安保系统了。

　　对此，她其实有一个解决方案，那就是找个推脱的理由不和白狼一起行动。

　　塔露拉有种预感，一旦她提出这个请求，瑟文百分之百会答应，对方现在就跟个开屏的孔雀一样，急着向白狼小姐展示自己，肯定不会乐意身后跟一个沉默的电灯泡。

　　可正因为如此，她才万分不打算和白狼分开，她不想给那个乌萨斯人留一丝一毫的机会。

　　她知道白狼是自己这一边的，可万一呢？万一这个满脑子花花肠子的贵族公子使了什么她不明白的手段可怎么办？万一白狼小姐真的被拐跑了呢？

　　面对女人，她是有把握的，可男人不一样。

　　这是一种相对陌生、神秘的生物，又总是隐藏着邪恶的心思。

　　她绝对不能放松警惕！

　　可这样的话，探查研究所的任务又该怎么办？

　　理论上来说，白狼小姐拖住瑟文，自己去调查才是最理想的情况，现在，白狼小姐做的很好，她却掉了链子……

　　正当塔露拉头疼纠结的时候，鲁珀小姐轻描淡写的就帮她解决了困扰，让她再一次认识到对方的综合能力已经远远超出她的预估。

　　白狼小姐走在前面，用欣赏的目光环视研究所，走着走着，她忽然皱起眉头，有些不确定的说道：“瑟文，我好像发现研究所有一个问题，或者说隐患吧。”

　　瑟文意外的抬起头：“隐患？希尔德小姐请讲。”

　　白狼点点头：“咱们已经走了挺多地方，但我却没有看到多少安保人员，我在想，这里的防范措施是不是要加强一下，最近报纸上可是说过许多感染者乱匪的消息。”

　　瑟文松了口气，笑道：“希尔德小姐不愧是军爵世家，一下就能提出这种问题，其实您说的对也不对。”

　　白狼立刻扮演出好奇的表情，望着满脸笑容的乌萨斯人。

　　瑟文便讲道：“之所以说您说的对，是因为本研究所确实只有很少量的安保人员，但又说不对，是因为安保人员少不表明研究所的安防实力不行。在研究所北方一公里不到的地方，有一个小型军队驻点，希尔德小姐别小瞧了那个地方，里边的人虽然少，可都是正规军中的精锐，由他们坐镇在研究所周围，比任何安保人员都要有用。”

　　白狼点了点头，但看起来依旧有些担心的样子，她很诚挚的说道：“瑟文，你讲的没错，可是侯爵经常跟我说，任何时候都不能轻敌。那些感染者组织的成员都很狡猾，她们万一听说了研究所里有大量感染者，一定会铤而走险，会用各种各样的方法渗透、潜入，有时候，她们的手段会完全出乎你的意料，最后可能引发大规模的感染者暴动，瑟文，你真的一点都不担心吗？”

　　塔露拉不知道瑟文担不担心，她只知道，旁听的自己心情变得无比复杂。

　　“希尔德小姐尽管放心，我当然听说过其他地区的感染者暴动，但在咱们这里，暴动是不可能的。”瑟文自信的微笑道，“这和我接下来要带你参观的地方有直接关系，那些感染者暴动无非就是里应外合让人难以防备，所以才危害巨大，可用了我们药物的感染者，对外界的各种东西会完全失去兴趣，根本就不可能响应，万一真要有感染者乱匪渗透进来，他们就会发现，这里的人不是什么‘同胞’，而是呆愣愣的木头人。”

　　“原来如此，真是好计策。”白狼钦佩的说道，“那些乱匪们的主要目的就是扩充自己的队伍，可我们的奴工无法为其所用，他们应该就没什么心思了。”

　　“哈哈，当然没错，除非他们要把这些听话的木头人带走，留给自己当奴隶，那我可就没办法了。”瑟文假装忧伤的调侃道。

　　“那些感染者组织喜欢标榜自己是解放者，这种事肯定不会做，只要不遇到那种一根筋只想破坏报复的，应该都会很安全。”

　　“我猜希尔德小姐指的是康克尔市郊的感染者袭击，唉，那种自杀式的大规模袭击确实让我挺震惊的，好在咱们这里距离城市很近，哪怕真遇上最坏的情况，只要研究所旁边的精锐分队能拖到城里的正规军过来就行，白天的话，城里的军队只需要半个小时就能到这里。”

　　白狼赞叹道：“没想到瑟文先生竟然对防范感染者乱匪这么有研究，侯爵要是知道了，肯定想跟你聊聊。”

　　“真的吗？”瑟文原本还有些好奇为什么希尔德突然和他谈这种事情，但听到对方的话，马上就双眼发亮，把原有的心思都抛到爪哇国去了。

　　“当然了。”白狼小姐一板一眼的说道，“你知道的，我这个人对感染者组织的事情一点不感兴趣，就是听他老人家一直讲啊一直讲，现在都要背会了。怎么样，到时候带你见见他如何？”

　　瑟文的心里激动地直打哆嗦，他努力控制住情绪，用万分敬仰的语气说道：“侯爵大人操心国事。我，我平时最佩服的就是他老人家，如果能有机会，那当然…”

【<南%锦$&&小&说{+群{】>-+—=}—@+1|=0=1-+@7{|4}5/9=4~#$9}%8　　“什么叫‘如果能有机会’？我说了可以，就是可以。”白狼满不在乎的说着，仿佛是持宠而娇的后辈一样。她向前走了几步，又忽然回头问道：

　　“瑟文，研究所不都有研究室的吗？那里一定很有意思，咱们去看看好不好。”

　　“当然可以，希尔德小姐。”瑟文殷切的点头，他现在恨不得满足对方的所有要求。

　　塔露拉发现，从这时候开始，带领其他两人参观研究所的主导者变成了白狼小姐。



第五卷 : 第六十七章 使用期限

　　几个人很快就逛到了研究室，这个地方是瑟文提前做过功课，专门用来吸引希尔德小姐的重要场所。

　　他认为，希尔德小姐既然喜欢学术科研，多半会对研究室里的各种仪器感兴趣，这些仪器多半都是从哥伦比亚进口而来，造价昂贵，尽管不能和最顶尖的设备相比，也足够让希尔德开开眼界，自己好趁机树立一波形象。

　　果然不出他所料，希尔德小姐刚进研究室，马上就锁定了最近的一台通体白色的箱型仪器，好奇的在一旁弯腰观察。

　　“瑟文，这是什么东西？我从来没见过欸。”

　　瑟文回忆了一下昨天做的功课，用很专业的语气回答道：“光谱仪，用于化学药物结构分析，这是比较高级的实验仪器，在乌萨斯很少见。”

　　白狼心里吃了一惊，光谱仪她当然知道，她之所以好奇是因为这台仪器也太大了，和一个横放的冰箱差不多。

　　她记得以前在莱茵生命给赫默女士当‘助手’的时候，也上手过同样功能的设备，但那些都比较小巧精致，这个大体积的是功能比较多吗？

　　瑟文以为希尔德小姐被这种先进设备震慑住了，就继续加大力度，亲自打开光谱仪示范操作，这些技巧是他昨晚找研究人员排练好多遍的，应该不至于出错，实际上，他觉得出错了希尔德小姐也不可能看出来。

　　旁观的塔露拉又开始担心了，她从乌萨斯人的操作中体会到了不明觉厉的味道，就紧张的望着白狼小姐，生怕对方被吸引过去。

　　如果白狼真的从没见过这种东西的话，可能确实会极其好奇，但她偏偏是个给赫默女士打过下手，在罗德岛实验室混迹许久，不久前还在自家研究所给天火、艾娜等人帮忙的人。

　　在她的眼里，瑟文的种种动作都是拙劣至极的模仿，艾娜小姐看到绝对会笑得肚子疼的。如果说对方只是简单介绍一下还好，她也能理解，毕竟外行很难上手这种东西，但这个人明显是想塑造出‘专业性’这种东西，这就让白狼觉得很别扭了。

　　更糟糕的是，她很快就意识到这里的各种实验器材都是落后许多年的东西，比莱茵生命和罗德岛的差了不止一星半点，瑟文表演的复杂动作换更高级的仪器也会简单的多。

　　进入研究室才短短三分钟不到，白狼就觉得这里的一切变得索然无味，她只能耐着性子听瑟文讲话，还要尽量表演出一幅感兴趣的样子。

　　半个小时后，精神上疲惫不堪的白狼终于从研究室逃离，进入到研究所的大后方，这里是矿区的位置以及感染者工人集中地，也是此行的最后一站。

　　瑟文原本不打算让希尔德来这里的，他认为看奴工们工作并不是什么有意义的事，但白狼以想见识下药物的作用为由，坚持来到后方参观。

　　她们在一条离地面十几米高的通道上行走，向下可以看到衣着破烂的感染者工人们正各自忙碌，有的推矿车，有的背着背篓运矿，有的用铁锹清理矿渣，叮叮当当的声音不绝于耳。

　　在感染者工人的附近，穿得严严实实监工们不断徘徊，随时抽出手里的鞭子用力甩出，每一下都会有一个感染者身体踉跄跌倒，然后巍巍颤颤的爬起来。

　　白狼可以清晰的分辨出感染者们的背上、破布般的衣服上，正印着一道道的暗红色的血痕。

　　她默默看了一会儿，没有回头的问道：“瑟文，不是说工人们用了会听话的药物吗，为什么还需要监工呢？”

　　“希尔德小姐，驴子也要用鞭子抽才会好好工作，药物虽然能保证他们卖力，但外物的刺激依旧不可少。您可以仔细观察这些奴工，他们和未经驯养的感染者不一样，鞭打对他们来说是一种正向刺激，不论多重的鞭刑，他们对监工们都不会产生丝毫不满，这就是药物控制的重大优势了。”

　　“我的那批奴工，如果进行改造的话，也是这个样子吗？”

　　“是的，我可以帮您进行初步改造，之后，每两个月都需要再喂一次强化药剂。”

　　“强化药剂？”

　　“嗯，人体的代谢会逐渐让药物失效，我们现阶段的产品有效期在两个月左右，两个月后，这些奴工又会装满不该有的心思。”

　　瑟文说完，仿佛突然想到什么有趣的东西一样，开玩笑道：“既然是希尔德小姐，我愿意先无偿提供给您三年的药物量，可别嫌少，毕竟奴工的使用寿命就是三年左右嘛。”

　　“使用寿命三年……是不是有点短？我听说其他贵族的奴工用好久的。”

　　瑟文又拿起了专业的口吻：“本国的大部分贵族对奴工的使用并不科学，希尔德小姐，作为朋友，我得给你一个忠告。你把奴工们当做机械理解就好了，机械有使用寿命，在使用过程中会出现各种各样的损耗、破坏，奴工也一样。哪怕暂时没发现问题，用满三年的感染者奴工也是隐患，因为你不能确定他们的矿石病会到什么程度，会不会突然砰的一声炸开。总而言之，留下来的风险太大，经济上是不划算的。”

　　“哦。我确实没考虑过这些，那按你的意思，用满三年的感染者怎么处理呢？”

　　“不要怕浪费，狠狠心，定期集体销毁比较好。”

　　“这样啊。”白狼小姐低头长久思索。

　　当她再次望向瑟文的时候，脸上洋溢出摄人心魄的甜美笑容，她主动靠近道：“瑟文先生可真是专业，我今天长了不少见识呢。”

　　“哪里，哪里。”瑟文的大脑一瞬间被这个笑容冲得发蒙，梦寐以求的躯体就在眼前，他忽然产生出一种极其强烈而可怕的欲望，他可以在这里抓住希尔德小姐。

　　塔露拉向前一步，浅红色的冰冷双眸从瑟文身上扫过，让他一瞬间清醒过来。

　　该死！

　　每次想要有所行动，这个德拉克侍从都会阻止他的想法，必须找机会把对方支开才行！

　　被欲火包裹的瑟文并不知道，这一次，德拉克人阻止的其实不是他。



第五卷 : 第六十八章 不合逻辑的念头

　　白狼小姐瞬间就明白了塔露拉的意思。

　　现在还远远不到时候，她当然可以利用瑟文的失礼行为惩戒一下对方，但这种泄愤行为对后续的计划只会有坏处。

　　其实塔露拉不过来的话，白狼自己也会在紧要关头考虑到这一点，并重新做出理性的选择，可不管怎么说，当她在听到瑟文轻描淡写的谈论‘销毁项目’时，确实冲动了。

　　以她现在的身份，如果想真正为感染者的事业做出贡献，必须学会并熟练很多东西，首先要做到的就是，能够像一个真正的乌萨斯贵族那样，淡定而残酷的看着感染者们走向灭亡。

　　今天的冲动不能有第二次！

　　她用微笑掩饰住纷乱的思绪，向龙女小姐问道：“怎么了，叶卡，突然过来有什么事情吗？”

　　塔露拉恭敬的低头道：“很抱歉，打扰小姐的谈话了，侯爵大人有事需要让您回去详谈。”

　　“很着急吗？”

　　“大人没有明说，但我建议您早点回去。”

　　白狼歉意的看向瑟文：“不好意思啊，我可能又要先走了。”

　　瑟文和颜悦色的说道：“完全没有关系，侯爵大人的事要紧。”

　　“多谢理解，噢，对了，我那批感染者奴工先不要使用药剂，因为我考虑让他们做一些复杂的与技术有关的工作，用了药太迟钝反而不太好。”

　　“当然可以。”瑟文点点头，又主动问道，“如果是这种工作，希尔德小姐需不需要专门的技术性奴工？”

　　“技术性奴工？”

　　“嗯，我这里有一批特殊奴工，原本的身份是教师、技术工人之类的，都接受过正规教育。这些人相对有些价值，直接改造成苦力工具就太可惜了，我把他们集中关押起来打算出售给其他贵族，如果希尔德小姐需要的话，咱们可以谈谈。”

　　白狼的眼睛发亮：“需要，当然需要，瑟文先生，我想问下，大概有多少这样的奴工？”

　　“不多，也就一百来人吧，和你的那批感染者奴工数目相近。”瑟文微微一笑，说道，“只是，这批奴工的情况相对特殊，一时半会说不清楚，希尔德小姐明天有空来聊聊吗？”

　　塔露拉的心一下子提了起来：这诡计多端的乌萨斯人，竟然用这种无耻的陷阱勾引白狼小姐！千万不要上当啊！

　　“当然有空。”白狼愉快的答应了。

　　在龙女小姐眼里，乌萨斯人的笑容变得充满恶意且使人厌憎，这种情况很奇怪，她明明知道自己已经胜出太多，对方不是也不可能是她的对手，但她依旧摆脱不了那种极其敏感的，患得患失的感觉。

　　瑟文送两人到布拉茨城中，临别的时候，他忽然拿出一串红宝石手链，想要送给希尔德小姐，这个举动被德拉克人半路截胡了。

　　塔露拉面无表情的说道：“侯爵大人吩咐过，为了小姐的安全考虑，任何物件都要经过我本人的检查。”

　　白狼心里无声哀嚎，别这样啊，小塔，先让我假意接受不好吗，还指望靠瑟文把那批特殊工人捞到手呢，要知道冰石矿业最缺的就是基础技术人员啊！

　　对于这个小插曲，今非昔比的白狼小姐很快想出了解决办法，她的眉头微皱，作出一幅不满的神情，埋怨道：“叶卡，就不能灵活一点吗？这可是瑟文先生送我的东西。”

　　塔露拉摇摇头，固执的说道：“抱歉，小姐，老爷有命令在先。”

　　白狼气呼呼的指着叶卡：“你……”

　　瑟文赶紧出来打圆场：“希尔德小姐千万别生气，这就是您的不对了，叶卡是为了您的安全着想，这么遵守原则无微不至的随从可不好找。”

　　呃，这个乌萨斯人是来劝说的，还是拱火的？

　　白狼只好顺着对方的话，继续扮演具有叛逆倾向的贵族小姐：“这哪里是遵守原则，我看说迂腐还差不多！烦死了！”

　　在希尔德的抱怨中，两拨人互相分手。

　　瑟文对自己的手段非常满意，今天不仅找到了让希尔德继续过来的借口，还发现了另一个重要消息，对方与那个难缠的贴身侍从之间并非亲密无间。

　　只要找机会挑拨希尔德和侍从的关系，彻底支开德拉克人，自己一定可以得手，今天不就是有大把的机会吗？

　　他忽然又想起希尔德那个令人目眩神迷的笑容，顿时一阵口干舌燥，恨不得马上就能把对方剥干净，用最能发泄欲望的方式肆意蹂躏。

　　……

　　白狼和塔露拉正结伴走在回去的路上。

　　“怎么样，小塔，我表现的还可以吧，今天套到不少情报哦。”白狼扭头问身边的女伴。

　　塔露拉的表情意外的相当严肃：“有一个很大的问题，白狼，你在矿区那里冲动了。”

　　白狼小姐的耳朵立刻耷拉下来，她本来指望被夸奖一下，但听到自己的致命错误，还是无法反驳的那种。

　　她小声嘟囔着解释道：“我知道错了，但我觉得，我最后肯定也能认识到不对，不会让咱们前功尽弃的。”

　　龙女小姐松了口气，既然白狼自己明白那就好多了。

　　她忽然想到另一个相关的东西，脱口而出道：“关键是等到你自己意识到问题时，损失已经不可避免了。”

　　糟了，不该这样说的。塔露拉心想，但话已出口，她只能寄希望于傻乎乎的白狼小姐听不出问题来。

　　但白狼小姐有时候可机灵了。

　　她立刻问道：“损失？为什么啊，我意识到问题后，肯定不会发泄把他揍一顿了，能有什么损失？还是说有什么更复杂的东西我没考虑到？”

　　“没，没有，你说的对，下次多注意点。”龙女小姐试图蒙混过关。

　　白狼没有给她机会，当即绕到她面前，背对着路行走，同时疑惑的问道：“小塔，你是不是有事故意瞒着我。”

　　“我……”

本$-书%由&【%$南+-锦#/】<-整{~理&，#小$=说/$版<权+归#原&$作#者$-所}有}&，$文=本@=仅$}供<+个<人~|学{习@和}%试+=读}，/请}*在=/下~载-%后<2<-4-小/+时%内~删#~除<@，{*想%看+#请{>去{<支$%持#订=阅><正/-版#%小%*说*>，=拒%绝$&盗=%版/！#@如|不+|慎$该~资-源%#侵<犯%了@|您<的@#权/益<%，|请@>麻$>烦##通&-知<我/>们{及/%时|删*除>。+
+>【{南&锦|】|提$醒/&您*：/>合##理$=安&+排~|阅>读@|时+间*，/*杜+绝{沉-{迷$+网|络<#小<+说/！/@更&多>%全<网#小~>说$尽/@在@【|>南>$锦~+小|>说~群=】-*—}—/&1*/0/1##7&>4%*5<~9/>4*9#|8　　“没错，你！”

　　龙女小姐泄了气，觉得无法避免，只好躲躲闪闪的说道：“我说的是，嗯，其实没什么，就是……”

　　“你说啊。”白狼有点急了。

　　塔露拉把心一横：“你之前都快贴他身上了，等你自己反应过来时，不就吃大亏了吗？”

　　“呃，这个没什么吧。”白狼困惑的说道，“我觉得这种程度的触碰挺正常的，我以前当赏金猎人时没少打架，这么严谨的话不是天天吃亏吗？”

　　“也许吧，可能是我想多了。”塔露拉赶紧结束这个话题，她可不想暴露自己的真实想法。

　　她说的吃亏指的是自己吃亏，她也不明白为什么会有这种不合逻辑的怪异念头，一想到白狼小姐可能被别人碰到，自己就好像吃了大亏一样……



第五卷 : 第六十九章 图纸

　　两人在街头小店吃过午饭，直接回到了宾馆。

　　白狼一回去就找宾馆的服务人员要了纸和笔，扑在桌子上忙碌起来。

　　塔露拉好奇的凑过去观看，只见白狼右手执笔，左手摁着自己的贵族专属银行卡当做尺子，开始在纸上画东西。

　　“你画什么呢？”她疑惑的问道。

　　“结构图，那个研究所的。”

　　“你原来还学过工程学？”

　　白狼继续专心画图，头也不抬的说道：“没有。之前冰石矿业搞内部建设的时候，我天天去看工人们忙活，一边帮忙，一边跟着学了点相关知识，后来我们规划研究所的时候也用到这些东西，一来而去就熟练了。”

　　塔露拉心里来了兴趣，她搬个椅子坐在白狼对面，托着下巴问道：“你怎么跟工人们学的？他们应该挺忙的，会教你吗？”

　　“当然会教，我可是公司的CEO欸，他们肯定听我的话。”

　　“所以说，你在工地上学的画图纸？”

　　“我管建筑师借了笔记，私下研究的，工地上有些别的东西，可有意思了。”白狼放下笔，双眼亮闪闪的望着龙女。

　　“什么东西那么有意思？”

　　“好多呢，最有趣的应该是敲砖头。”白狼开始用手在空中比划，“有一根绑着铅锤的线垂直竖在那里，你要用一个刀型工具，把砖头沿着垂线敲到水泥里。”

　　塔露拉顿时幻想出白狼小姐头上戴着歪歪的黄色安全帽，脸上抹着一道道的泥灰，赤着脚，腿上沾满水泥点的样子。

　　她忍不住含笑问道：“你经常做那些吗？我是指敲砖头。”

　　“哪能啊，我得考虑什么贵族身份，麻烦死了，只能等大家不在的时候，偷偷过去玩儿一会。”白狼郁闷的叹了口气，又继续埋头面对她的图纸。

　　“我看你画的挺专业的。”塔露拉评价道。

　　“你怎么看出来的？”白狼回问。

　　龙女小姐如实说道：“画的很好看，线条很直，很流畅。”

【=@~南-@锦#小{说+~群/%】<~—#—<1$0<}|1+7=$#4-=#5@9#-+4@9|8　　白狼摇摇头：“其实我画的一点都不专业，什么透视、倒角之类的东西一概没有，它就是个大致的平面图。”

　　龙女小姐虚心的点头，又问道：“你画这个是打算为之后的行动做准备？”

　　“嗯，约瑟夫伯爵父子手里集中了整个布拉茨最多的感染者，我不知道这次能不能找到机会救出他们，如果能当然最好，如果不能，那这份图纸就交给你，小塔，你迟早要把他们救出来。”

　　“我明白的，白狼，这件事我已经在考虑了，既然那种药物可以让感染者们变得听话，我们可以先用命令控制的方式把他们救走，九会在北方的深山中找到合适安置的地方，梅菲斯特可以帮忙治愈他们的伤势，接下来，慢慢等他们的药物控制时间过去就行。现在最大的问题是，怎么把这些人救出来。”

　　“确实不好办啊。”白狼无可奈何的说道，“他们的防范的确严密，组织现在还不到与乌萨斯正规军作战的时候，嗯，走一步看一步吧，我会继续想办法。”

　　说完，她苦恼的揉了揉头发，继续手边的工作，龙女小姐走到她身后，伸手把她揉乱的发丝重新理顺。

　　“我给你沏杯茶吧。”

　　“谢谢，我想要红茶。”

　　……

　　一个多小时后，白狼忽然长出一口气，把笔杆放了下来。

　　“画好了吗？”坐在对面看报纸的塔露拉抬头问道。

　　白狼打了个哈欠：“没有，只是把能画的都画完了，还有许多地方的信息不明确，得等明天从研究所回来再补充，明天可能还不够，我得想办法多往研究所去几趟。”

　　塔露拉心里一紧：“大概得去几次？”

　　“三…四五次吧，研究所后面是矿区，要想万无一失，必须把这些地方都绘制清楚才行。”

　　“也就是说，咱们还得跟那个瑟文在一起四五次？”

　　“没错，理论上是这样。”白狼已经察觉到塔露拉对瑟文异常厌恶，就安慰道，“小塔你也不用担心，要是不想见他，你呆在宾馆让我一个人过去就好了。”

　　“绝对不行！”龙女小姐腾地一下站了起来。

　　呃，怎么这么大反应的？

　　塔露拉也意识到自己有些失态，就赶紧解释道：“我是贴身侍从，突然不在会引人生疑的。”

　　她没给白狼回应的机会，立刻又把话题转移到了别的地方，她拿出瑟文原本打算送给白狼的红宝石手链：“诺，这手链是那个人送给你的，你要不要？”

　　白狼小姐静静看着龙女的一系列变化，狡猾的笑了笑，低声道：“小塔想不想让我要呢？”

　　塔露拉正色道：“这是你的东西，你有权处置它。”

　　“那好，我送你了。”

　　“他的东西我不要。”塔露拉斩钉截铁的开口，她的声音又忽然变小，有些扭捏的说道，“你可以送我别的东西。”

　　“改天一定送你最好的礼物。”白狼随口说道，“小塔，你不要的话是希望我留着它吗？这可是瑟文送的东西。”

　　“不希望。”塔露拉别扭的摇摇头，忽然想出一个主意，“要不这样吧，我把它处理掉，就当是你捐给整合运动的物资。”

　　“嗯，按你说的来。”白狼愉快站起来，伸了个懒腰，“有点困，我要去休息一会儿。”

　　“去吧。”

　　塔露拉继续研究身边的一大摞报纸，她需要从这些报刊中了解官方报道的其他感染者组织的情况，然后和线人提供的情况进行对比，综合分析后，再规划整合运动的下一步路线。

　　情报分析是一项极其复杂的工作，在冻原时，组织面临的环境比较简单，并没有细致分析的必要，而在组织南下以后，各种复杂的情况交织，制定决策变成一件极其困难的事情，此时，情报分析的重要性就愈发凸显了。

　　可能与个人天赋有关，塔露拉在着手情报工作时，意外发现自己的记忆力相当不错，虽然称不上过目不忘，但稍加用心就可以把海量的零碎信息储存在大脑中，并在思考的时候随时调用出来。

　　她能带着整合运动能走到现在，靠的可不仅仅是一呼百应的能力，统筹规划同样占据着重要地位。



第五卷 : 第七十章 维多利亚照片集

　　下午四点钟，塔露拉完成了最近一周的情报调研，就把报纸往桌上一推，转头去看白狼小姐。

　　对方已经睡醒了，现在正用胳膊肘支撑上半身，趴在床上看手机。

　　微暖的阳光穿过格子窗，照进房间，在白狼小姐身上留下阳光的方格，这些格子由于衣物的褶皱变得形状各异。

　　塔露拉没有说话，只是用略有些迷离的眼神静静看着。

　　她的目光忽略跳动的阳光，专注到本体身上，银色的长发随意披散，由胸及腰，继续往下，是青涩的 S 型曲线，一切都仿佛刚刚好的样子，自然而然，没有任何突兀的感觉。

　　她尤其喜欢腰部的弧度，支起的上半身与微翘的臀在这里形成一个线条优美的凹陷。

　　不知看了多久，塔露拉起身走了过去。

　　“小塔，你忙完了？”白狼小姐听到脚步声，扭头扫了眼龙女，转而继续看手机。

　　“嗯，忙完了。”

　　塔露拉在旁边坐下，把手放到白狼小姐肩膀上，手法舒缓的慢慢往下捋。

　　白狼怀疑这是撸猫的手法，不满的问道：“你在干什么，把我当小猫吗？”

　　“哪有。”龙女小姐笑了笑，“你不介意我这样吧。”

　　“随便你了。”

　　龙女小姐体会到满满的愿望实现的满足感。

　　白狼确实觉得无所谓，对方又没碰不该碰的地方，到了尾巴的位置会自动停下，她就打算专心看自己的手机。

　　可她很快就发现自己看不进去，随着时间的流逝，逐渐有种说不出来的感觉从脊背扩散，仿佛是细弱的电流，她的心跳加快，呼吸变得急促。

　　她隐隐觉察到一种奇异的渴望正在被唤醒，心里开始慌张害怕，下意识的打算翻个身打断龙女小姐的行动。

　　就在这时，她突然感觉有什么东西压在了自己的腰间，就仿佛被扼住了命运的咽喉一般，她动不了了。

　　其实是心满意足的龙女小姐打算休息一下，于是便就地取材拿女伴的腰当枕头了。

　　这个位置选的实在别致，它是能让白狼小姐使不上力气的地方，一旦压制，白狼就不能自如行动了。

　　对于白狼来说，小塔的无意之举并不全是坏处，至少刚才那种奇怪的感觉消退了，可她现在的处境依旧很不妙，浑身上下都软绵绵的。

　　“小塔，你起来。”白狼小姐有气无力的喊道。

　　龙女小姐哪里舍得离开柔软的枕头，恋恋不舍道：“让我休息一会儿好不好。”

　　“乖小塔，你躺别的地方休息，不要在那里，我被你压得没力气了。”白狼小姐一边说，一边用尾巴轻轻在龙女脸上拂过。

　　塔露拉只好起身，但她又不舍得离开白狼小姐，就用同样的姿势趴到对方身边，问道：“你在看什么呢？”

　　白狼松了一口气，把手机放在两人中间，指着屏幕说道：“维多利亚的新闻，那边报道了一个叫做‘深池’的组织，也不知道情况到底怎么样，欸，感觉哪里都不安宁。”

　　塔露拉赞同的点头：“不管怎么说，维多利亚总比乌萨斯好太多了，对了，你之前去维多利亚有拍过照片吗？我想看看。”

　　“当然有，有意义的地方我都拍过照。”白狼点开相册，找到一个维多利亚的文件夹，选择了浏览。

　　第一张是夜幕下的浮空港，静静伫立在荒凉的旷地上。

　　塔露拉点评道：“这个我知道，伦蒂尼姆戒严很厉害，浮空港一直都设在城外几十公里处，看下一张。”

　　白狼点击向下，照片变成了一个腰间挎着刺剑，金发蓝瞳的瓦伊凡姑娘，对方满脸笑容的站在‘小丘郡办事处’的门口。

　　“这个是谁？”塔露拉问道。

　　“琴柳，我以前跟你说过她的，帮我很大忙的那个。”

　　塔露拉想起来了，刚见面的那天她们两个就谈到过琴柳，白狼小姐说对方是自己雇佣的罗德岛干员，然后自己就不再关注了。

　　为什么琴柳的照片会出现在白狼小姐手机上？

　　应该是正常情况吧，拍张照而已，没什么大不了。

　　她夸奖道：“照片挺好看的，她是瓦伊凡人？”

　　白狼热切的回答：“嗯，可别只看外表，琴柳小姐行动能力很强的，我的招募工作她帮了特别大的忙。”

　　塔露拉心里产生一种不太妙的感觉，微笑道：“好的，我知道了，看下一张吧。”

　　下一张是维多利亚的旷野，拍摄于从小丘郡前往伦蒂尼姆的途中，琴柳小姐与奥利弗两人上镜。

　　塔露拉发现，自己的关注点竟然由危险的男性转到了琴柳身上，似乎是对方更加危险的样子。

　　照片继续往下翻，又出现了琴柳小姐握剑斜指前前方的照片，白狼解释说自己想看看皇家仪仗队的风格，所以拜托琴柳小姐表演一下。

　　“她就直接同意了？”塔露拉问道。

　　“同意了啊，一件小事而已，没理由不同意吧，怎么了？”

　　“没，没什么，她脾气还挺好的。”

　　“这话说对了，琴柳小姐是那种和任何人都能愉快交流的人，你们两个要是见面肯定能相谈甚欢。”

　　塔露拉语气不太自然的说道：“也许吧…我还想看，你继续往下翻。”

　　接下来是伦蒂尼姆的城中大道，塔露拉对此也有印象，它是一条宽阔的足以供千人方队行动的大道，建立的初衷是方便皇家卫队们的行动。

　　再往下三四张都没出现过瓦伊凡人的影子，塔露拉不禁松了口气，以为是自己多疑了，可她刚缓过气来就又看到一张琴柳单独的，背对着白狼小姐的照片。

　　“这张怎么回事？”塔露拉急忙问道，她又觉得自己说的不妥，就解释道，“我是说，她为什么背对着你？”

　　白狼小姐闪烁其词的说道：“不要在意这些小细节嘛，你看，她穿的是皇家近卫学院的行动制服，我也有穿的。”

　　塔露拉抓住这点不依不饶：“我就想知道小细节。”

　　白狼脸一红，低声道：“当时她在前面走，拍照的时候我没告诉她。”

　　塔露拉瞪大眼睛：“也就是说偷拍？”

　　“嗯，你这么说也没错，我知道这样不对啦。”

　　“为什么要偷拍？”

　　“我觉得她穿那身衣服挺好看的，就忍不住拍下来。”白狼如实说道，她忽然又不满起来，“小塔，拍张照片是件微不足道的小事吧，为什么你的语气好像很严重的样子。”



第五卷 : 第七十一章 假想敌

　　塔露拉不知道该如何回应白狼小姐的话。

　　在她眼里，琴柳的出现确实是件很严重的事情，至于原因，她心里模模糊糊有所估量，但绝对不能让白狼小姐知道。

　　现在，对方已经开始怀疑自己的动机，她只能掩饰说：

　　“没，没什么，我就是有些担心…”

　　“担心什么？”白狼直盯着龙女小姐。

　　“担心…嗯，琴柳小姐知道了万一生气怎么办？”

　　“她脾气很好的，知道也不可能生气。”

　　“哦哦，是我多想了，继续看别的照片吧。”塔露拉赶紧抓住机会糊弄了过去。

　　随着两人的不断浏览，龙女心中的隐忧逐渐成为现实，她估算了一下，白狼小姐手机里有四十多张维多利亚的照片，竟然有三分之一都与琴柳小姐有关，这个比重高得不正常了。

　　结合白狼的讲述，塔露拉逐渐发现了一个惊人的事实：那个琴柳，恐怕是故意接近白狼的。

　　很显然，当局者迷的白狼小姐意识不到这一点，已经不知不觉中了那个琴柳的陷阱，还以为两人之间的关系只是单纯的比较好而已。

　　那个瓦伊凡人绝对另有图谋！

　　看来，必须由她本人亲自点醒白狼，这是她义不容辞的责任，也不能直说，必须要学着委婉一点。

　　于是，当两人不再看照片时，龙女小姐就很突然的问道：“白狼，你会不会觉得，其实人心是很难猜测的。”

　　“我赞成。”白狼点点头，她有时候甚至连自己的心思都猜不透。

　　“有时候，我们会遇到一些人，可能是帮了你什么忙，或者别的，总之，会给你留下非常深刻的印象。”

　　“然后呢？”

　　“然后在某一天，你可能会突然发现，这个人和你心里想的完全不一样，这样的话，结局可能更好，也可能更加糟糕。”

　　白狼小姐依旧不明白龙女想表达什么，就示意对方继续。

　　“所以说，任何人和事都很难下定论，每个人都有自己的目的，有的人接近你、帮助你，可能是因为怀着不为人知的心思。”

　　白狼小姐逐渐睁大眼睛。

　　塔露拉继续加大力度道：“你可能在很久以后才会发现那个人的真实动机，也可能永远不会发现，在动机暴露之前，你很难确定那个人对自己来说是好是坏，唯一能做的就是，保持距离，提高警惕。”

　　“说的好！”白狼小姐往左边挪了挪，和德拉克小姐拉开距离。

　　这下塔露拉就懵圈了，她疑惑的看着白狼：“怎么了？”

　　白狼反问：“不是你的意思吗？”

　　塔露拉无辜的摇头：“我没有这个意思。”

　　“可是你刚才描述的人就是你自己呀。”看到龙女小姐一幅无法理解的表情，白狼就解释了几句，“你一开始就帮了我的忙，把迷路的我带到城市里，我一直都感激你，后来，很久以后我才发现你的真实动机。”
【+<南/锦}小@#*说=群<<】+|—*/—#+<1>0+/#1&{7%|4<$&5$9//4*}$9#>#8
　　“是什么？”

　　白狼小姐不做回答，转而问道：“你为什么要说这些，你是不是讨厌我，所以才拐弯抹角想让我跟你保持距离？这种事直接告诉我就行。”

　　塔露拉心道不妙，赶紧补救道：“没有，没有，我刚才说的是里另一个人。”

　　不等塔露拉想出其他借口，白狼小姐就猜到了她的想法，直接问道：“那你说的是…琴柳？”

　　所以说，塔露拉有时候希望白狼小姐能笨一点，但面对现在这种情况，她只好认命的点头：“是的，根据你的描述，她对你太好了点，我觉得不太正常，比如维多利亚的仪仗礼，一般不会被用来满足别人的好奇心。”

　　“是我唐突了，你说的这个细节我确实不清楚。”白狼若有所思的点头。

　　白狼不确定的话语鼓励了塔露拉，她继续说道：“她能轻易满足这种要求，还能像你说的那样和你一起进入险地，恐怕不是为了微薄的龙门币佣金，很可能是另有所图。”

　　塔露拉的分析其实没问题，白狼自己也清楚，琴柳小姐为她所做的事情，绝对不是几千龙门币的佣金可以囊括的。

　　而且，琴柳小姐似乎和自己太过亲近了一点？不，这个应该不是问题，琴柳小姐是标准的维多利亚人，相关的评判标准就不一样。

　　看到陷入思考的白狼，塔露拉的脸上浮现出胜利的笑容。

　　可惜的是，龙女小姐这方面能力实在过于稚嫩，下一刻，她又把自己建立起来的优势全部送了出去。

　　因为她忽然想到一件很可怕的事情，那个瓦伊凡人如果真的另有所图，这时候多半已经跟着白狼来到了冰石矿业，两人朝夕相处的话……

　　她一下子就淡定不起来了，语气都染上惊慌的色调：“白狼，琴柳小姐现在在冰石矿业吗？”

　　“没有啊，她不愿意过来。”白狼语气失落的说道。

　　短时间内经历大起大落的塔露拉忽视了白狼的状态，松了口气，脱口而出道：“这样也好。”

　　“哪里好了？！”白狼小姐正因为这段伤心的回忆而难过，听到塔露拉的话顿时炸了毛。

　　“你知道我多想让她来帮我吗？你有阿丽娜，有之前说的那个九，还有许多许多人都能帮你，我呢，我只能靠我自己，唯一一个适合帮我，也确实能帮到我的人不愿意跟我来乌萨斯。”

　　“对不起，我不知道是这样。”塔露拉低声说道，她沉默了一会儿，继续开口，语气茫然，仿佛是喃喃自语，“白狼，我好像变得不像我自己了，只要和你有关的事，我都会变得很奇怪，我应该从你的角度思考才对的。”

　　白狼正为刚才的表现暗暗后悔，听到塔露拉的话后，虽然听不太懂，但还是安慰道：“你没有变啊，你还是小塔，是我刚才太急了。”

　　“再跟我说说琴柳小姐吧。”

　　“嗯，她性格活泼，在仪仗队学过各种复杂礼仪，极其擅长应对各种各样的人，她还能处理各类文书工作，见识广泛，考虑事情也周到，擅长寻找疑难问题的解决方案，总之，我觉得她很适合当我的副手。”

　　“你说过她同意了，后来为什么不来了？”

　　“她是个理想主义者，向往维多利亚的军人，所以…”

　　“如果是这样的话，就有机会。”

　　“什么机会？”

　　“当她看清维多利亚的真面目后，就会来找你。”

　　“为什么是她会来找我？”

　　“因为这是个猜测。”

　　如果猜测是真的，自己就会遇到一个特殊意义上的‘敌手’，塔露拉默默心想。

　　可是，她连偌大的乌萨斯帝国都不害怕，为什么要害怕这么一个小小的敌人呢？



第五卷 : 第七十二章 白狼小姐的哲学时间

　　自信起来的龙女小姐越发觉得事情都是向着好的方面发展。

　　抛开自己已经拥有的巨大优势不谈，琴柳小姐很可能是那种少见的正派维多利亚人，是实实在在的热心帮忙，根本没有别的意思。

　　毕竟，人的心思是不确定的，自己为什么总把事情往糟糕的方面想呢。

　　她愉快的往白狼小姐身边蹭了蹭，两人几乎是贴在了一起。

　　“你干什么，怎么突然靠这么近。”白狼抱怨了一句，依旧呆在原来的位置，她之前已经挪过一次，再挪就要掉下去了。

　　“白狼，咱们不说维多利亚了，谈谈乌萨斯怎么样？”

　　“你想听什么？”

　　“别说那些沉重话题，聊点有意思的吧，就比如，前天你去的那场晚宴，怎么样，有什么感想吗？”

　　“当然有。”白狼很早就想吐槽那场宴会了，她不太自然的看看四周，然后表情怪异的低声说道，“那天，我在宴会上想窃听一点消息。”

　　塔露拉兴味盎然的问道：“嗯嗯，然后呢？听到什么了吗？”

　　“听到了，你知道我耳朵一直很灵。”

　　“听到什么了？”

　　“听到一些……算了，还是不要说了，总之是不堪入目。”

　　龙女小姐不乐意了，嗔怪道：“白狼，这就是你的不对了，你勾起别人的好奇心，又什么也不说，是想把人急死吗？”

　　“我绝对没有那个意思。”白狼急忙道歉，“主要是…算了，那我就告诉你，其实都是贵族八卦，我觉得你对乌萨斯贵族那么熟悉可能都知道，我说了也没意思。”

　　塔露拉基本猜到了内容，表面严肃内心愉悦的说道：“其实我完全不知道，你说来听听。”

　　“那好吧。”白狼压低了声音，“那些人，私生活特别混乱，你知道我说的是哪方面，简直是乱成了蜘蛛网，根本理不清楚的那种。我还听到个特别夸张的事情，本来以为只有维多利亚才流行的。”

　　“什么夸张的事情？”

　　“就是有一个被封爵的商人，据说是跟某个伯爵做了那种交易，关键是，他们俩可都是男的。呃，你怎么一点都不惊讶的样子？”

　　塔露拉面色古怪的盯着白狼，咳嗽了一下，轻声道：“从普遍角度出发，这种事在乌萨斯确实很少见，但不是没有。”

　　“嗯，你这么一说，好像确实没什么大不了的……嗯，嗯？”白狼小姐的脸色忽然一僵，继而迅速涨红。

　　她看懂龙女小姐那奇怪的眼神了。

　　此时的她就像一个吃瓜突然吃到自己头上的人，又羞又惭还不知所措。

　　塔露拉敏感的预测到要坏事儿，万一白狼小姐突然大彻大悟，要‘痛改前非’可怎么办？

　　她急忙安抚道：“不一样，不一样，你听我说，这绝对是两回事。”

　　白狼小姐没吭声，塔露拉就继续说道：“我们之间可没有什么不正经的交易，我们是朋友，非常好的朋友，你还救过我的命，这种关系那些贵族们能比吗？”

　　白狼小姐摇摇头，她觉得塔露拉说的有几分道理。

　　塔露拉见对方有所表示，欣喜的说道：“咱们只是关系比较亲密而已，从来没有出格行为的。你听我解释，我礼节性的吻一下你都要把牙齿咬紧，能有什么出格行为。”

　　说到这里，龙女小姐感觉有点别扭，没想到自己的失败竟然会成为安慰对方的理由，其实她打心底里愿意尝试下‘出格’的。

　　“小塔，你直接说这个不会难为情吗？”白狼小姐红着脸小声问道。

　　“不会。”塔露拉略有些尴尬。

　　两人之间出现了奇妙的静谧。

　　先前的对话勾起了龙女小姐脑海中对‘出格’的幻想，她一眨不眨的盯着白狼，目光愈发迷离，很突然的，她压低声说道：“白狼，我想……”

　　多余的话都在灼热的目光中。

　　白狼小姐没有答应，也没有反对，她这时候正低着头，做一番极其特别的思考，以至于没有听到女伴的话。

　　这种深度思考又名‘白狼小姐的哲学时间’，通常在她独自一人的时候出现，今天是个意外，因为龙女小姐也在身边。

　　塔露拉轻轻戳了戳白狼的胳膊，看到对方长长的睫毛微微颤动，目光开始聚焦。

　　“怎么了？”白狼在问出这个问题的同时，就从龙女小姐的眼神中读出了答案。

　　于是，她的哲学思考就与现实链接起来，她说道：“现在不行，除非你回答我几个问题。”

　　塔露拉点点头。

　　哲学家状态的白狼言辞是不受控制的，她用研究性的口吻问道：“小塔，你是否觉得，自己会受到某种冲动的左右？”

　　龙女小姐一个激灵，大脑顿时清醒了几分，她看出白狼小姐这时候不太正常。

　　“我在想，人类为什么要进化成这个样子，如果说是为了族群繁衍，那可以理解，但在无关的时候，为什么也总要有这样一种东西呢？如果我们把它去掉，只保留必要的部分，那是不是大部分人都可以把精力放在别的、更有意义的事情上呢？”

　　塔露拉·雅特利亚斯小姐刚好熟读各种文哲著作，完全跟得上白狼小姐的脑回路，她冷静的分析道：“针对这个问题，目前我所知的有两种说法。其一，原因就在保证族群的繁衍生存上，它是一种必要的防范机制，但是，这种群体层面的防范意识过强，产生了防范过当或者说极化倾向。”

　　白狼小姐呆呆的点头，深以为然的看着塔露拉。

　　“其二，是因为人类天生的劣性根作祟，人的骨子里藏着懒惰、享乐、满足欲望这些东西，这一点类似于拉特兰典籍中所说的‘原罪’。我个人的看法是，这些东西无法驳倒，无法祛除，只能根据情况进行自我克制，每一个人都有克制它们的本领，只是克制能力受种种因素影响有所不同。”

　　龙女小姐的语速逐渐加快，声音也略微走调，但专心听讲的白狼并没有注意到。

　　“克制天性是一件很辛苦的事，所以人类就需要学会释放，你在一方面被压抑克制，就需要在另一方面弥补回来，合理的弥补是绝对有益的事情。所以，白狼小姐，我可以吻你了吗？”

　　“嗯…嗯？”

　　白狼小姐还在发愣，就被突然行动的龙女给扑倒了。



第五卷 : 第七十三章 理性的疑点

　　龙女小姐的突袭取得了不错的成果，虽然依旧未能达成突破性进展，但却把总时长扩大了数倍。

　　因为其中有很大一部分时间，白狼小姐是处于发懵状态，进攻者像一个偷腥的狐狸一般，趁机大快朵颐。

　　或许正如她之前所说的那样，原罪的冲动在作祟，龙女小姐对这样的互动永远不会厌烦，她内心的渴望会被轻易调动，且总是贪婪的想更进一步。

　　有一种东西阻止她更进一步的欲望，是理性，她忽然发现一个问题，这个理性的存在，有没有可能是人性的阴谋，它本质上是不是为了更大的贪婪呢？

　　她不正是在‘理性’的指导下，才不断迂回，采取了循序渐进的方案吗？要不然，白狼小姐老早就被吓跑了才对。

　　‘理性’原来是如此吊诡莫测的东西吗？

　　不，不能这样想，这样就把最基本的东西给否定掉了。

　　理性、文明。理性是文明的代名词。

　　可是，文明真的理性吗？所谓的文明世界为什么总是表现出荒诞不经的样子？

　　科西切也曾阴恻恻的笑着问她这个问题。

　　此时此刻，她再次回忆起了自己在科西切的藏书室中看到的古老书籍，那些东西让她常常陷入苦恼之中。

　　忽然，她听到白狼小姐一声轻哼，心神一下子被吸引走大半，藏书室也不翼而飞，她发现自己又开始渴望更大的满足了。

　　人类真是种奇怪的，常常被欲望控制的生物，你必须想办法转移注意力才行，塔露拉·雅特利亚斯小姐如是思索。

　　“小塔，第一次见你发呆欸。”

　　塔露拉把脑袋埋进白狼小姐的颈间，亲昵的呢喃：“还不是怪你，被你传染，我也变呆了。”

　　“小塔不呆，小塔可聪明了。”白狼觉得耳边痒痒的，忍着笑，拍了拍龙女小姐的脊背。

　　塔露拉愉快的嗯了一声，继续维持着当前的姿势，她喜欢两人贴在一起暖洋洋的感觉，就好像享受到世上最美好的东西一样，白狼小姐是什么感觉呢？应该也喜欢吧。

　　然而，让她捉摸不透的白狼小姐却直接破坏了氛围：“小塔，你起来吧。”

　　“不起。”塔露拉万分不甘的说道，她不相信白狼小姐不喜欢，为了报复，她故意在对方身上蹭了蹭。

　　你这样会蹭出问题的！白狼忍住身体上的异样感触，好言相劝道：“听话，起来了。”

　　龙女小姐摇头：“不听。”

　　白狼的脸色一变：“那就不要怪我了。”

　　“你要做什么？”

　　“挠你痒痒。”

　　“别。”龙女小姐哀求道，“白狼，再让我抱一会儿，就一小会儿。”

　　白狼狐疑的问道：“一小会儿是多久？”

　　龙女小姐马上做出严谨的模样：“这个不好说，需要不要我给你拆开来讲解一下。”

　　“不要，小塔，我怀疑你在拖延时间。”

　　“我没有，绝对没有，其实我是有很重要的事想问你。”

　　“那你快问。”

　　“嗯，我想想…”

　　“啊？你居然还要想想，你起开，你就是在拖延时间。”

　　“别，我想好了，听我说完。”

　　“你说，我听着。”

　　塔露拉清了清嗓子，然后双眼盯着白狼的眼睛，慢慢靠近，直到发现白狼小姐想要躲避时，才开口道：“白狼，你脑袋里经常会有好玩儿的想法吗？我指的是之前你说的那些。”

【/{南||=锦&&小~说%群=】&|—>+—>*/1<0+|1~7}{4<<<5@{>9-4><9+8　　好玩儿的想法？

　　白狼微微一怔，忽然想到了自己先前的表现，还隐约回忆起说过的话，一种混合着极端震惊与尴尬的情绪把她的脑袋瞬间填满，让她整个人都晕晕乎乎的。

　　天哪。

　　她是疯了吗，竟然去讨论那个话题，那是可以说的事情吗？

　　即使可以说，也绝不能跟小塔说啊，她是知道小塔对她‘不安好心’的，这下岂不是自毁长城，给最危险的‘敌人’提供理论武器……

　　白狼小姐霎时间心乱如麻，眼前的龙女小姐也因为她心态的变化而变化，她觉得对方的气息变得危险又诱人，微笑似乎是意有所指，两人接触的部分也开始异常发热。

　　一般人在这个时候会怎么样不好说，但白狼小姐不是一般人，她是一名擅长自我审视的带哲学家，在情绪出现重大波澜的同时，她就自动开启了深层次的分析模式。

　　小塔变了吗？并没有。

　　世界变了吗？也没有。

　　那为什么会这样呢？

　　是你自己变了，相由心生，你的心起了波澜。

　　现在怎么办？

　　一个声音回荡在脑海中：逃避不是办法，勇敢面对才是应该做的。

　　自己早该想到的。

　　解决问题最好的办法就是直面问题！

　　她的目光重新变得坚定，先前的慌乱竟一扫而空，令观察者德拉克小姐暗暗惊异。

　　她平静而且冷静的开口道：“你说的话是什么意思，我怎么听不懂？我之前说什么了吗？”

　　塔露拉万万没有想到，白狼小姐竟然能睁着眼睛说出这种话，她甚至开始怀疑自己，连语气都变弱了几分：“你没说吗？”

　　“我说了吗？”（理直气壮）

　　塔露拉在呆滞片刻后，忽然觉得大脑中灵光一闪，仿佛开窍般进入了更高的境界，她的笑容再也掩饰不住，愉悦万分的低吟道：“对，你什么都没说。”

　　旋即，她又贴在白狼小姐耳边，用只有两人才能听到的声音细语：“虽然你没说，但我可都听到了哦。”

　　为了避免给对方带来太大的刺激，塔露拉说完就赶紧放开白狼，独自坐到一边。

　　她的目光依旧望着白狼小姐，过了一会儿，她开始发呆，又过了一会儿，她怔怔的，仿佛是自言自语说道：“白狼，你真是一个很奇妙的人，我觉得我再也遇不到你这样的人了。”

　　白狼小姐先是沉默不语，继而抬起头，强自镇定，又有些不安的问道：“小塔，我们还和之前一样吗？”

　　“一样，你不要多想，其实没什么的，我们只是对一些东西认识的更加透彻而已。”

　　“嗯。”

　　接下来又是长久的沉默。

　　白狼小姐忽然问道：“小塔，你为什么总喜欢拿尾巴缠我？”

　　“有吗？”塔露拉一脸惊疑不定。

　　“诺。”白狼指了指自己的右腿，人证物证一应俱全。

　　“这样啊。”龙女小姐的脸上忽然漾起笑容，“不告诉你。”

　　白狼小姐撇撇嘴：“切，说的好像谁想知道一样。”

　　塔露拉微笑的看着故作姿态的白狼小姐，恍惚间觉得此间可以永远持续下去，可实际上，这段时光是命运留给她们的最后平静。

　　事物的发展有时慢的不可思议，有时又快得猝不及防，当积聚已久火焰突然燃起，局中的人就变得身不由己了。



第五卷 : 第七十四章 注定出现的偶遇

　　白狼这几天一直都到研究所商讨感染者工人的事情，每一天，她都会对研究所及后方的矿场进行细致考察，并调查附近的防备力量。

　　知道的情报越多，她就越心惊，约瑟夫伯爵父子控制的感染者数目要比她预想的庞大的多。

　　以布拉茨市为中心，辐射到周边的十多个小型市镇，被收押的感染者十之六七都集中了这里，仅白狼所看到的粗估在两千左右，具体数目不得而知。

　　这种情况也解释了为何研究所附近的防卫力量异常雄厚，白狼在与塔露拉讨论之后，认定贸然行动是件极其不理智的事情，只能决定暂时放下这块硬骨头。

　　可三天后，一次注定要出现的‘偶遇’改变了白狼的计划。

　　第三天中午，白狼和塔露拉像往常那样从伯爵府离开，在路上，她们遇到了感染者纠察处的斯托格处长，哪怕是顶着正午的太阳，对方依旧穿着那件标志着纠察处处长头衔的笨重制服。

　　望着斯托格额角黏在一起的头发，脸上不断滑落的汗水，白狼不由得感叹权利这种东西，甚至能让人忘记何为寒暑。

　　处长的样子似乎正要前往伯爵府，但见到白狼之后，这个汗流浃背的中年人停了下来。

　　他气喘吁吁的立定，然后鞠躬道：“洛芙希尔德小姐，下午好。”

　　白狼点点头：“下午好，斯托格处长，你这是要到伯爵府吗？”

　　“是的。”

　　“那我就不打扰…”

　　她的话还没说完，竟意外的被对方抢断了。

　　中年人有些急切的说道：“洛芙希尔德小姐先别急，其实我刚好有些事情想找您谈谈。”

　　白狼疑惑的看向对方，斯托格眯缝着眼睛，若无其事的擦着胖脸上的汗，目光瞟向无人的街角。

　　这一幕让白狼小姐大为困惑，就对塔露拉说道：“叶卡，你在附近把风，我去和处长谈谈。”

　　“遵命，小姐。”塔露拉面色毫无波澜的点点头。

　　白狼率先走到阴影下，扭头看着斯托格处长：“我真的很好奇，您不是和约瑟夫伯爵是一块儿的吗，为什么和我说话会担心被他的人看到。”

　　斯托格搓了搓着带汗的胖手：“小姐您说笑了，您这样的人肯定能猜到我的动机，对我来说，盟友从来都是不固定的。”

　　白狼饶有兴趣的重新审视 这个人：“你凭什么这样判断，你就不怕我回头去找伯爵告发你？”

　　“我确实在赌，赌我已经已经见过您许多次，对您有所了解，其实我在纠察处、伯爵府、研究所还有别的地方都见过您。”

　　白狼暗暗心想，斯托格和约瑟夫爵关系甚密，自己最近天天往伯爵府和研究所去，对方见到自己也正常。

　　她已经猜到了对方的目的，无聊的打了个哈欠，随口说道：“说出你的价码，既然想跳过约瑟夫伯爵，直接和侯爵合作，那我也得帮他老人家确定你有没有这个价值。”

　　斯托格低着头，狭小丑陋的眼睛里闪着奇异的光芒：“您理解错了，我对侯爵并不熟悉，我想合作的人是您。”

　　“我？”白狼这下真的不明白了。

　　斯托格仿佛在下定某种决心一般，咬牙说道：“没错，您。”

　　“为什么？”

　　中年人不安把脚步抬起，又轻轻放下，脸上皱出一幅不知是哭是笑的怪样表情：“不止我之前说的，我还在一个地方见过您， 是在北方，在冻原上。”

　　话音落下的一瞬间，有死神的翼尖悄然滑过，在外面等待的塔露拉忽然皱了皱眉，往白狼所在的方向看了一眼。

　　白狼小姐若无其事的搓着剑柄上的花纹，轻笑道：“冰石矿业距离冻原很近，你偶然碰到过我也属正常。”

　　斯托格自始至终瞪大眼睛盯着白狼，此刻，他似乎确定了什么东西一样，语气变得坚定而平静：“我是在一年多以前看到您的。”

　　周遭的温度在下降，空气变得压抑而粘稠，白狼眯着眼睛，淡漠的望着眼前的乌萨斯人。

　　一年多之前，她刚刚到达冻原，遇到了爱国者将军的队伍，在那不久，又参与了冻原游击队与整合运动的合流，那段时间里，她跟随众人在冻原上执行过许多次战斗任务，也与感染者纠察队打过几次照面。

　　可据她所知，似乎并没有纠察队的敌人从自己手下溜走，为什么今天会出现这么一个变数？既然有一个，会不会有第二个？眼前的人该不该马上解决掉呢？

　　她望着乌萨斯人，等一个答案。

　　斯托格仿佛知道她的心中所想：“请您放心，您的另一段经历绝对只有我一个人知道。当时，我被临时指派监督一支纠察队在冻原行动，但由于我完全不通武力，只能留在最后方观望，所以才侥幸存活下来，尽管如此，我也经历了再三确认试探，直到刚才，才敢确认您就是当初我见到的那个人。”

　　“这么说，你一直在试探我？”

　　“请您原谅，我必须这么做，因为我有很重要的情报要告诉您。”

　　白狼冷漠的摇头：“我们之间不存在最基本的信任关系，在我的耐心消磨干净之前，给我一个继续听你说下去的理由。”

　　“我只能用生命来担保。我身上没有携带任何通讯设备，而且我是个毫无武力的普通人，您可以随时用对贵族不敬的理由将我处决。”

　　白狼走到一边，眺望远方的天际线，淡淡道：“斯托格，我不明白你的动机，你是想要挟我吗？仅凭回忆的三言两语不可能扳倒一位贵族。”

　　“我想要告诉您一些情报。”斯托格苦笑一声，“您看看这个就明白了。”

　　他挽起厚重的袖子，露出深处黄褐色的大片晶体，在阴暗的角落，这些晶体的光泽诡异，认真去观察的话就会发现它们似乎在忽明忽暗。

　　由于在罗德岛受到长时间的熏陶，白狼对矿石病的了解可能仅次于本舰上的那批医生，她清楚的知道晶体异常发亮代-表着矿石病已经到达最晚期，随时可能彻底失控，这样的人，就是行走的源石炸弹。

　　她实在无法想象，对方是如何坐到感染者纠察处处长的位置，这个消息如果泄露出去，帝国的脸面恐怕都要丢尽了。



第五卷 : 第七十五章 帝国的伥鬼

　　白狼很快就有了新的疑点，既然斯托格是个重度感染者，那他是如何在纠察处的体制内掩盖住病情的呢？

　　眼前的人仿佛拥有读心术般猜到了她的想法。

　　斯托格挽回袖子，神色复杂的说道：“我是纠察处里最守规矩的人，不论是什么天气，永远把制服穿的一丝不苟，当然，为了掩盖自己的病情，仅凭这一点远远不够。我还花了很多钱，在黑市上买到哥伦比亚的特效药，罗德岛流出的抑制剂，我为人足够精明且行事风格完全符合纠察处官员的身份，所以才能安稳存在到今天。”

　　“但如您所见，矿石病发展到现在的程度已经是无可救药了，我自己也有觉悟，现在的我依靠抑制剂顶多还能撑一个月不到，我本打算等那个时间到来时找个角落死去，但您的到来让我有了别的想法。”

　　“在研究所的观察的几天，我发现您一直对感染者表现出极大的兴趣，您看他们的目光和其他贵族不一样，完全不一样，我见过许许多多的贵族，对这一点非常确定，现在确定了您曾经做过的事情，所以我有了一个猜测。于是，我今天来到这里，要告诉您一些消息。”

　　从看到对方身上的源石结晶时，白狼就收敛了全部的杀意，听完这一番话后，她点点头：“你的猜测可能有误，不过我愿意听听你的消息。”

　　斯托格的身体微微发抖，用手绢擦了下额头的汗，白狼这才意识到对方不一定在太阳下晒得汗流浃背，源石病本身的痛苦就足以让他浑身布满冷汗。

　　白狼默默的向右走几步，随手两剑把角落里的一块废弃木头削平，低声道：“坐下说吧。”

　　“谢谢，谢谢。”斯托格慢慢的摇头，“我已经没法坐着了。”

　　“噢。”白狼应了一下，心里五味杂陈低头看着木桩。

　　斯托格继续说道：“三天后，每月一度的感染者纠察任务会再度开始，这一次和往常不同，有暴动组织袭击了南部的村庄，我被任命两样工作，感染者纠察和处理暴动组织，所以有权利带走城内一半以上的常驻军人。”

　　“我对这些军人非常熟悉，到时候，我会挑走其中所有的精锐分子，届时，城内只会剩下经验不足的后备军和一些贪图安逸的兵--痞，这些人服从性很差，战斗力也弱，几乎没有威胁。我唯一动不了的就是城外研究所附近的驻军，那些人是伯爵亲点的，只有伯爵父子才能调动。”

　　“您不要担心伯爵事后会追查这件事，帝国内部早就被蛀蚀的千疮百孔，伯爵父子利用感染者获利的事情是完全瞒着帝国的，他们与军方勾结，把本应该交给帝国的感染者秘密扣押，改造后再高价卖出。伯爵本人是商人出身，并不是军功贵族，他这样与军队勾结在一起的行动，如果捅出去后会引起皇帝大人重视的，因此，哪怕矿区那里出了事，他们也只能忍下来。我之所以知道这些事情，是因为我就是那个为伯爵与军方牵线的人。”

　　白狼沉默了片刻，继而低声道：“我想，我明白你的意思，可你认为告诉我这些东西，我就会做什么事吗？你要知道，我现在是帝国的贵族。”

　　斯托格平静的回答：“我只是单纯觉得，告诉您，可能会有一点点希望吧。我处理过很多小规模的暴动，逐渐有了些想法，那些无知无觉，只凭着一腔热血就冲上去斗争的人是不可能成功的，但如果是您这样的人，您带领着他们，或许会不一样。”

　　“我必须告诉你，你今天找我大概率毫无意义，我可能什么都不会做。”

　　斯托格的脸上看不到任何失望的情绪，仿佛在自说自话：“一切取决于您，不管怎么样，我都会这样做，结果对于我来说已经不重要了，等我带着部队到达最南部时，我会用最严格的命令让他们原地驻守三天，然后找个角落自我了结。人们很快就会得到传讯，一个愚蠢的军官在山林中失足，最后死在无人知悉的角落。”

　　白狼叹了口气：“你有什么想要留下的东西吗？比如说给家人的传讯之类的。”

　　提到家人，向来平静的斯托格脸上又浮现出那种又哭又笑的表情，他被一种激烈的情绪攫住，语速很快的激动的说道：“家人早已和我断绝关系，我是帝国的伥鬼，是故乡人最恐惧的恶魔，洛芙希尔德小姐，您别忘了，我也是最狠心的纠察处官员，对感染者心狠手辣到没有任何同僚来怀疑我。”

　　他突然停下，大口喘气，接着又缓缓的迷惘的说道：“当我走上这条路时，那个生我养我的小村庄就永远为我关上了大门。”

　　白狼望着乌萨斯人眼角的泪痕，她能感受到那种哀郁沉重的痛苦，她不解的，轻轻的问道：“那你为什么，要走上这条路呢？”

　　斯托格怔怔的望着前方，喃喃道：“我来到这里，那个小小的地方才能一直安宁下去，我牺牲那么多人，就想要它好好的，好好的。”

　　……

　　回去的路上，塔露拉沉思好久，终于问道：“白狼，你觉得，他是个什么样的人？”

　　“一个有心赎罪的罪人。”

　　“他能赎罪吗？”

　　“他能给自己找到虚幻的安慰，但酿成的罪过是永远赎不清的，他为了故乡变成帝国的伥鬼，欠下的血债已经太多太多……不过我觉得，他可能不是很在乎，唉，这种人真的很难评判。小塔，你觉得，一个人该为了某样东西放弃一切吗？”

　　“我不知道。”塔露拉摇摇头，她看了会儿白狼，又忽然说道，“或许，有这个可能吧。”

　　“永远不要有这种想法，这世上没有什么东西是值得放弃一切的。”

　　塔露拉想起白狼小姐浑身染血替她挡在内卫前的样子，忽然笑了笑：“你说的都对。”

　　“嗯，走吧，现在不是感叹的时候，我们要制定新计划了。”



第五卷 : 第七十六章 人道主义

　　当天晚上，白狼和塔露拉一直筹划到凌晨时分才相继睡去，在她们制定的种种方案中，有一些共通性的前提条件，具体内容就要看第二天研究所之行的结果了。

　　次日一早，两人用过早餐，再次来到布拉茨城外的生物试剂研究所。

　　白狼的表现和往常一样，依旧微笑的和瑟文走在一起，听对方讲解实验室和感染者实验的事情。

　　塔露拉这次则远远的吊在了两人后面，保持着视线可以看到，但却听不清另外两人说话的程度。
【#~*南@{锦%{小~/说>$群&】*}/—-—~/~1}-|0*#1++%7{>{4$@&5@{9}4~#$9#8
　　“叶卡小姐今天怎么了？”瑟文发现了这个异常，假装毫不在意的问道。

　　“别提了，昨天我俩又吵架了，她就是个死脑筋，什么事都要按侯爵跟她说的那套规矩来。”

　　瑟文按捺住心中的喜悦，压低声音：“哪怕是贴身侍卫也属于下人，希尔德小姐不必跟她置气。”

　　“我根本不想跟她置气，是她老烦我。”白狼一边抱怨一边斜着眼睛向后瞄了一眼，悄声道，“快，快，咱们走快点，把她给甩开。”

　　“您不必如此。”瑟文一边假惺惺的劝说，一边加快脚步跟上白狼的步伐。

　　“快点，快点。”

　　希尔德小姐似乎是发现确实有机会甩掉后面的人，便走得更快了。

　　瑟文忽然意识到希尔德走的方向是研究所的特殊区域，这几天来，他一直有意不带对方往那边去。

　　他的心里登时一紧，想要开口拦住对方，但下一瞬，他又想到这是自己期待已久的独处机会，真的要直接放弃吗？

　　两个念头在脑海中搏斗。

　　“快一点，她马上追过来啦。”希尔德小姐略微喘着气，压低声音喊道。

　　瑟文抬起头，恍惚间望到那条活泼摇摆的尾巴，以及被尾巴半遮半掩的修长大腿，搏动的欲望瞬间压倒仅有的理智，他咽了口唾沫，紧跟着追了过去。

　　两人一前一后，来到一个布满大型黑色铁皮屋的地方，这些铁皮屋建造规整，方方正正，每隔十米就坐落一个，各个铁皮屋组合在一起又形成更大范围的建筑矩阵。

　　白狼小姐适时停下脚步，手指摸着嘴唇，扭头问道：“瑟文，这是什么地方？以前没有来过欸。”

　　瑟文心里出现了一瞬间的后悔，但身心的躁动很快压倒这丝悔意，另一种思维模式占据上风：希尔德迟早是自己的人，只要掩饰住关键信息，这个地方提前让对方知道也无妨。

　　他竭力摆出那种完美无瑕的贵族式微笑，平静解释道：“我一般称呼这里为感染者集中管理营，它集成了感染者的储存与销毁两种主要功能。”

　　白狼的耳朵微动，隐隐约约听到屋子里的声音，她假装平静的点点头，指了指最近的铁皮屋：“我能进去看看吗？”

　　“我不建议进去，里边关押着非常凶狠的感染者，这些渣滓最愤恨的人就是贵族，他们可能会伤到咱们的。”

　　“哦，这么多屋子里关的都是感染者吗？”

　　“当然不可能。”瑟文心里一哆嗦，赶紧解释道，“希尔德小姐真是说笑了，这些屋子大部分都是贮藏矿石用的，只有小部分关押着感染者奴工。”

　　白狼笑眯眯的说道：“我明白，我明白，跟我的冰石矿业一样嘛，我也让属下建过这种类型的仓库。”

　　瑟文擦了下不存在的冷汗，他实在不敢让对方在这里停留太久，以免真的看出什么，就提议道：“希尔德小姐，咱们换个地方看看吧，仓库这里囤积了不少采矿用的化学原料，不方便待太久。”

　　白狼顺从的点点头，又在空中嗅了嗅，皱着眉应和道：“听你的，这里的气味也不好闻。”

　　“那我们还回到研……”

　　白狼并没有同意，她睁大眼睛认真盯着乌萨斯人，有些抱怨的说道：“可我还不想回去，你以前讲过这里的销毁系统非常先进，答应要带我看看的。”

　　瑟文深吸一口气，这种无辜的眼神每次都会剧烈撩拨他的欲望，但每一次都是在不恰当的场合，之前是因为侍从叶卡的监视，现在纯粹是地方不合适。

　　他现在一心一意急着把希尔德小姐带离此地，暂时顾不了其他的了。

　　销毁设施并不存在什么秘密，于是他就匆匆答应，赶在前面带路。

　　“希尔德小姐请跟我来。”

　　两人离开贮藏区，沿着南侧一条笔直的水泥道，步行前往销毁处理中心，当他们离开不久，迷路的贴身侍卫叶卡兜兜转转来到贮藏区寻找自己的主人。

　　……

　　白狼小姐边走边看边问，这片区域是她图纸的最后一片拼图，能不能彻底完成就看今天了。

　　她登上一处铁制高台，见到正前方地面上有一块直径约三十米的银灰色圆形金属，金属中央是一条白线。

　　“那个东西是做什么用的？”

　　“它就是感染者集中销毁舱。”瑟文指着中间的白线讲道，“沿线的位置是开合口，打开销毁舱，把需要处理的感染者赶进去后，只需要通过仪器向舱内注入特制的源石活性催化剂，感染者就会逐渐被体内源石的热量熔解。”

　　“在整个熔解过程中，我们可以控制舱内始终处于无氧环境，反应产生的热量还可以推动化学成分与人体进行二次反应，所以，不会有任何爆炸，一切都在水到渠成中自然完成。”

　　“希尔德小姐，其实我向来反感其他贵族的残暴手段，现在已经是新时代了，不管是哥伦比亚还是维多利亚，大家都在追求人道主义，我认为本国在这一方面也应该谋求与世界接轨，在处理感染者的事情上多上点心。”

　　“了不起的想法，瑟文先生有没有亲自来看过这个设施的工作？”

　　“希尔德小姐是在考验我吗？敝人从来都是用贵族的标准要求自己，当然不会在下人们出苦力的时候来这里观看。”

　　白狼小姐的脸上满是真挚的微笑，由衷赞叹道：“瑟文先生的品性与真知灼见令人佩服，您果然和别人不一样。”

　　“希尔德小姐过奖，我只是做了一个有良知的贵族该做的而已。”



第五卷 : 第七十七章 胜利？

　　参观过销毁设备后，白狼很快把话题转到了感染者工人的事情上：

　　“瑟文先生，我昨天得到消息，公司非常需要那批感染者工人到位，现在还没准备好吗？”

　　见希尔德小姐是这番口吻，瑟文心里觉得不方便在拖下去，就轻松的说道：“昨天都已经准备好了，加上我送你的一百多个技术工，共计二百九十四人，什么时候要呢？”

　　“后天怎么样？这两天我让公司做好接收准备，后天马上送过去，地址就在科罗斯城北方不远。”

　　“没问题。”瑟文点点头，又忙问道，“希尔德小姐后天就要离开吗？”

　　“不，我不急着走，好不容易出来逛逛，早早回去就没意思了。”

　　瑟文眼前一亮：“这倒没错，布拉茨还有许多好玩的地方，希尔德小姐想去的话我可以当您的导游。”

　　“那就提前谢谢你了。”白狼笑了笑，忽又状似随意的问道，“对了，我这次也没带什么人过来，后天的运送安全就拜托瑟文先生了。唉，最近的感染者组织闹得越来越厉害了。”

　　瑟文猛然惊醒，他忽然想到一个非常重要的事情：后天的时候，城内的感染者纠察队会大规模出动，总体安保力度大大降低，父亲特意叮嘱他到时候要加强防范。

　　到那时，由于城内警力紧张，他只能调动研究所旁边的军人去护送希尔德小姐的感染者奴工，这样的话，研究所不就相当于不设防了吗？

　　而另一方面，他刚刚才答应对方后天送交感染者，不派遣护送队伍又说不过去。

　　究竟该如何抉择？

　　正当他犹豫不定的时候，希尔德小姐忽然自言自语的开口了，看样子是在为将来的事情做安排。

　　“后天上午的时候，瑟文先生的人明面上护送感染者奴工离开，叶卡在暗中随行，这样的话，万一有了什么突发事件我们双方都能知道，而且叶卡的能力很强，可以直接帮忙解决问题。下午时，他们应该能完成送交任务，刚好在科罗斯城休息一晚，第二天再回来。”

　　“这方案不错吧，瑟文先生。”白狼小姐愉快的问道。

　　“不错。”乌萨斯人目光中充满不确定的焦灼，“希尔德小姐的意思是，您的侍从叶卡也要去护送感染者奴工吗？”

　　白狼疑惑的歪着脑袋：“当然了，这种任务总不能我亲自去吧，瑟文先生干嘛问这个？”

　　“哦，我只是有些担心您的安全问题。”

　　“多谢关心啦，其实一点事都没有，叶卡跟了我这么久也没过什么刺客之类的人，而且，真要有危险不是还有你们伯爵府嘛，我有什么好担心的。”

　　兴奋贪婪的光芒被尽数收敛，瑟文恭敬的低着头，努力克制想要放肆起来的笑容，低声道：“我一定会尽自己全部能力，保护您的周全。”

　　“别搞的这么正式嘛，那咱们的计划就说定喽。”

　　“当然，一切如您所愿，希尔德小姐。”

　　至此，瑟文终于听到了胜利的钟声，只需要两天后，他就能让这个精灵一样的鲁珀小姐彻底属于他。

　　由于从希尔德小姐这里得到了确切时间，他原本动辄欲火攻心的状态反倒是消散了，在接下来的时间里，他完美维持了一个彬彬有礼的贵族公子形象。

　　一个小时后，两人在研究所内的休息室旁边看到了满面寒霜的叶卡，瑟文和希尔德小姐‘默契’的相视一笑，几个人一起搭上了回程的豪华轿车。

　　仿佛是为了确认什么事情一般，在上车时，瑟文邀请希尔德和自己一起坐在后面，希尔德笑眯眯的答应，并当场要求叶卡独自坐在了司机旁边。

　　……

　　几个人分别之后，瑟文找到了军事驻点的负责人，把两天后需要协助护送的事情安排了下去。

　　“了解，我会按您所说的安排。”

　　“嗯，有一点你要记住，消息保密，千万不要让我父亲知道。”

　　“这…您确定？”

　　“他老人家不愿意冒险，绝对会极力反对，但这件事又是必须要做的事，你明白吗？”

　　“我懂，少爷，您放心，我始终记得自己是谁提拔上来的。”

　　“明白就好，这也是不想让父亲再瞎操心，不管怎么说，他已经越来越老了。”

　　负责人离开了，一切准备妥当的瑟文舒坦的坐在沙发上，让侍女给自己拿了杯红酒过来，他把酒杯放在手中，长久的凝望其中微微晃动的液体，诱人的液体仿佛化作动荡的波涛，他从中看到希尔德在自己身下婉转娇吟的模样。

　　他呼吸粗重的喘出一口气，喝干了杯中的酒酿。

　　……

　　“小塔，我真的没事！”

　　白狼小姐脸色发红的说道。

　　自从离开伯爵府后，塔露拉就把她身上检查了个遍，细致的像是在进行某种消毒杀菌程序。

　　“真的吗？那个人真的没有对你做什么？”

　　“当然没有，小塔，你瞎想什么呢，我们俩才在一起一小会儿。”

　　“什么叫一小会儿？”塔露拉急切道，“整整两个小时，我有两个小时没有看到你，你知道吗？”

　　“知——道——了。”白狼小姐拖着长腔，无奈的说道，“明明是一场胜利行动，你倒好，搞的好像咱们吃了多大亏一样。”

　　“这种胜利不算胜利。”龙女小姐断然说道，她仿佛想到什么一般又伤感起来，“都怪我，是我没有能力，才需要让你去应付那个瑟文。”

　　白狼见状赶紧安慰道：“好了，好了，乖小塔，别伤心，咱们不是好伙伴吗？互相帮忙是应该的，不管你说什么，我都不可能把担子压在你一个人身上。”

　　“白狼，你真好。”

　　塔露拉忽然动情的抱住白狼小姐。

　　“别，别，你干什么呢！走开，那边有人过来了，别拉拉扯扯的。”白狼慌忙说道，同时脚下不停的向前走，试图甩掉龙女小姐。

　　然而，在塔露拉不愿意的时候，白狼是没有办法甩掉她的，因为两人的力量完全不在同一层级之内。

　　塔露拉继续抱住女伴的上半身，被半拖着走了几步。

　　其实她也没做什么过分的动作，两人看起来和打闹的姐妹差不多，路人顶多觉得非常养眼，并不会多想什么。

　　“小塔，你好过分。”白狼在原地站住，不满的说道。

　　龙女小姐愉快的回答：“那你怎么办呢？”

　　“我想咬你。”

　　“嗯~”龙女小姐眼珠转动，忽然凑在白狼耳边诱惑的低语道，“咱们回去，把嘴巴给你咬。”

　　“啊？！你……你……”



第五卷 : 第七十八章 偷盗者

　　自此，白狼小姐终于意识到，她认识的那个老老实实、一本正经、不苟言笑的塔露拉已经再也回不来了。

　　为什么会变成这个样子呢？

　　回到房间后，白狼打算立刻把剩下的图纸补全，为了预防龙女小姐使坏，她主动在对方脸上吻了一下。

　　“小塔，我要工作了，你去休息一会儿吧。”

　　“哦。”塔露拉情绪低落的坐在沙发上，忧伤的点头。

　　白狼揉了揉对方的脑袋，微笑道：“我们的计划很顺利哎，开心点，小塔。”

　　塔露拉把白狼小姐揽在怀里，下巴贴在肩膀上，轻轻抚摸着柔韧性十足的腰肢：“我也想开心点，但就是开心不起来，我没有办法。”

　　白狼小姐脸上的笑容变得更温和了，她轻轻推开对方，让两人之间保持着一拳的距离，面对面坐在龙女小姐的腿上。

　　“小塔，你知道，这是迟早的事情。”白狼小姐细声细语的哄道。

　　“我明白，可我才刚刚见到你，我想了你很久，才刚刚见到你，就……”

　　塔露拉不说话了。

　　白狼小姐默默抱住自己的女伴，陪着对方一起沉默。

　　“行动很顺利吧。”过了一会儿，塔露拉悄悄揉了揉眼睛，低声问道。

　　“嗯，和我们昨天商量的第三方案一致，可能会出现一些小小的变数，但我能应付过来。”

　　“我相信你能处理，白狼，我一直都相信你。”

　　白狼用脸颊蹭了蹭龙女的头发：“谢谢你，小塔。”

　　“不用谢我，这句话应该让我说才对。”

【~南|*<锦$<小-说>/群*=】|%—%%@—}-1}0&1$*7*=$4<5@=9>>4/>/9*8　　白狼小姐露出会心的笑容：“咱们之间就别这样客套了。”

　　“好。”

　　又是一段沉默。

　　“白狼。”

　　“嗯。”

　　“我喜欢你。”

　　白狼小姐的耳朵抖了抖，没有吭声。

　　“不能再晚一些吗？”

　　“小塔，这方面你比我更清楚。”

　　“哦。”塔露拉落寞的点点头，“那你打算…”

　　“我想现在就开始，我们不能再拖下去了。”

　　“我明白。”

　　“你也不能打扰我，不能让我分心，不要跟我讲话。”

　　“嗯，我都明白，你忙，我就在旁边看看。”

　　龙女小姐搬来一个凳子，坐在白狼身边，静静的看着对方铺平图纸，拿出铅笔，开始在上面一勾一画。

　　她的眼睛一眨不眨，仿佛要把这一幕永远记住似的。

　　“能画慢一点吗？”

　　“嗯。”白狼轻轻点头，每一笔都更加用心。

　　这个过程中，塔露拉恪守与白狼小姐的约定，不发出任何声响，以免打扰对方。

　　但画着画着，白狼小姐却先开口了，声音很轻，仿佛在随口说着家常。

　　“小塔，你知道吗？我很开心，你比以前变了好多，现在的你，更像是一个合格的领袖了。”

　　“你跟我谈到整合运动时，语气和神态都不一样了，你已经非常擅长运用大家的力量，把其他人融为一个可以互相依靠的整体，而不是将所有的事情都背负在自己身上。”

　　“你能够自信冷静的谋划未来，而不是像以前那样，总是为某些事情患得患失，怀疑自己的能力，怀疑大家的步伐。”

　　“前段时间，我和侯爵见面，连他老人家都对你青眼有加，认为自己的投资并不是毫无用处，我真的难以想象。”

　　“你知道我最开心的是什么吗？”

　　白狼小姐停下笔，温和的笑了笑，又继续在图纸上勾画：“我最开心的是。我发现，现在的你可以独自面对一切，你已经…不需要我了。”

　　塔露拉猛然睁大眼睛，惶恐道：“不，不，白狼，我需要你，我比任何时候都需要你。”

　　白狼小姐勾完最后一笔，把图纸向前一推，无奈的叹了口气：“小塔，我的意思是你已经可以独立领导整合运动，不需要我去插手了。”

　　“哦。”龙女小姐马上理解了对方的意思，又眼巴巴的望着白狼，“那我想要你，和整合运动没有关系，可以吗？”

　　“什么叫想要啊！”白狼咬牙切齿的红着脸，“小塔，你让我怎么说你才好。”

　　“哦，哦。”塔露拉意识到自己用错了词，打算解释，但嘴巴却仿佛不受控制，鬼神使差的问道，“我刚才的请求……可以吗？”

　　“不可以！”

　　慌里慌张的白狼没有给对方继续争辩的机会，她直接把图纸递给对方：

　　“小塔，图纸就交给你了，记住，要把行动时间控制在后天晚上，那时候，研究所里只会有最低程度的防范措施，我本人也会想办法拖住瑟文。”

　　“我自己的身份特殊，绝对不能引起别人怀疑，所以，我只能把一切行动项目交给你来做。你回去后，要抓紧时间立刻组织成员，安排感染者的隐藏地，还要准备后续的应对手段。”

　　“我也会在这一边帮你拖延时间，想办法转移其他人的视线，行动一经开始，所有的情况可能会瞬息万变，我们要见机行事。如果咱们在行动中见面，一定要记住，我是乌萨斯的贵族，是整合运动最大的敌人。”

　　她看着塔露拉把图纸收好，终于神色复杂的说道：“走吧，小塔， 不要再等了。”

　　然而，龙女小姐却仿佛没听到一般，只是定定的看着她。

　　“白狼。”

　　“嗯。”

　　“我就要走了。”

　　白狼觉察到了什么，脸色开始发红。

　　“走就走呗……”

　　她的话还没说完，忽然被一个吻给强行中断，这一次，白狼小姐反应慢了一拍。

　　她想用行动谴责这种不道德行为，但又觉得把龙女小姐的舌头咬伤不太好，只能略施惩处，然后勉为其难的接受了。

　　这一次与之前的任何一次都不一样，白狼小姐的整个世界很快就变得晕晕乎乎，浑身软绵绵的，她感受到小塔抚摸着一些地方，但又没有制止的力气。

　　末了，龙女小姐紧张兮兮的舔了舔嘴唇。

　　她现在的状态像极了一个窃取宝物的盗贼，既满心欢喜，又害怕被主人发现，她匆忙挥手道：“白狼，我先走了，你自己保重哦。”

　　“嗯，嗯，保重。”

　　白狼迷迷糊糊的挥挥手，呆呆的看着龙女小姐离开。

　　许久许久，她忽然不可思议的睁大眼睛，涨红着脸，右手揉了揉屁股。

　　啊啊啊，不可饶恕！

　　这只小塔，仗着要走了就胡乱摸，下次见面非咬她不可！

　　她猛然想起自己不久前才刚咬过，脸色顿时变得白一阵、红一阵起来。



第五卷 : 第七十九章 转运现场

　　后天上午，奥莉西娅接受瑟文的邀请，抵达研究所视察转运现场。

　　这一天天气阴沉，一股来自北方的寒流带来了阵阵冷风，研究所外的旷野上，两百多名感染者在军队的监督下，依次登上黑漆漆的货物运输车，目的地是位于科罗斯城外的冰石矿业。

　　感染者们没有任何人说话，一幅死气沉沉的样子，他们并不知道自己的命运将会走向何处，只有发自本能的对未来的绝望，除了绝望，还能有什么想法呢？

　　或许一段时间后，他们会倒在某个暗无天日的矿区中，亦或者在矿石病日渐加剧的煎熬中走向终局，不管怎么说，身为一名感染者，悲剧的结局早已注定。

　　白狼站在研究所的高墙之上，任由耳边的寒风呼啸，默默地向下看着感染者队伍走过土黄色的裸露矿岩，蜿蜒挤入车辆。

　　行进的队伍突然停顿了一下，有悲戚的哭声从风中传来，很快被军警的厉喝打断，随后，队伍又复之如常，可以远远看到有感染者被粗暴地拖走。

　　她叹了口气，缓缓闭上双眸，尽量不去表现出对感染者的任何怜悯。

　　覆舟水是苍生泪，帝国的封疆还能支撑几时呢？

　　“希尔德小姐怎么在这里？”瑟文的声音忽然从身后传来，他满面笑容的边走边道，“您的动作真快，一眨眼功夫，我就看不到您了。”

　　白狼指了指下面：“我不想跟他们接触太多。”

　　贵族子弟语气夸张的拍了拍脑门：“您瞧我的记性，差点忘了您说过讨厌和感染者接近，这没错，咱们本来就不该和那些贱奴太过靠近才对。”

　　自己从来都没说过讨厌和感染者接近，白狼默默心想，她避开这个问题，表面微笑着说道：“瑟文先生之前不是说用火车运输吗，怎么今天换成矿车了？”

　　因为火车运输有可能在今天晚上就回来，瑟文心道。

　　他特意去查过运输时间表，由于火车专车不需要在各站停靠，全速运行之下，凌晨三点左右就能完成运输任务，回到布拉茨，这意味着那个侍从叶卡也会在当晚回来。

　　为了避免自己的长久谋划的欢愉之夜受到干扰，他才决定用速度更慢的运矿卡车进行运输。

　　面对希尔德，他有非常充分的理由去回答这个问题：

　　“希尔德小姐，我最近几天认真研究过暴动组织们的行动规律，发现一个被忽视的问题，火车这种交通工具路线固定，很容易被暴徒们中途埋伏劫持，改用卡车反而更能确保安全。”

　　听完对方的话，白狼忽然想起一件事情，心里一紧。

　　她算过火车的运输时间，足够整合运动完成任务，但换成专用卡车后就不一定了，因为火车的线路弯弯绕绕，会在不必要的地方浪费工夫，假如换成卡车一路走捷径的话，到达科罗斯的时间说不定比火车要快的多。

　　她假装若无其事的问道：“如果用卡车的话，时间上会怎么样？”

　　“会慢上一点，因为我叮嘱了队伍走安全的小路，大约明天上午，他们能把奴工们送到位，如果希尔德小姐着急的话，我可以督促连夜行动。”

　　“不着急，不着急。”白狼心里一松，微笑着说道，“只要明天能到就行，安全第一，瑟文先生大可不必让下属们着急。”

　　瑟文也正有此意：“希尔德小姐理解就好，对了，您的侍从叶卡现在？”

　　“她已经准备好出发了，瑟文先生并不需要告诉下属她的存在，这一次，她全程都会在暗中执行任务。”

　　“明白了。”瑟文微笑着点头，“希尔德小姐，今天晚上，我宴请了一批来自哥伦比亚的科研者，有来自哥伦比亚大学的，也有来自特里蒙理工的，大家会在城内的布伦德花园酒店举办晚宴，不知您有没有兴趣？”

　　白狼适时扮演出了‘眼前一亮’的表情:“愿意，愿意，瑟文先生可以帮我引荐一下现场人员吗？”

　　“当然可以，希尔德小姐。”瑟文笑了笑。

　　“对了，我本人不是很能喝酒，所以…”白狼不好意思的说道。

　　“您放心，我早就考虑过这个问题，届时，我会用果酒和饮料把伏特加换下来。”

　　“那就多谢瑟文先生了。”

　　“哪里，这是我应该做的，其实我的哥伦比亚的朋友也不习惯乌萨斯的宴席，这样对大家都方便一些。”

　　……

　　等运输感染者的车辆离开后，白狼在研究所稍作停留就回到了旅店，她独自在沙发上坐了一会儿，然后给侯爵通了电话。

　　接线的人依旧不是侯爵本人，这倒不是因为对方太忙顾不上，虽然侯爵本人既要应付贵族事宜，又要经营商业项目，还要照顾军队中旧友关系，但也明确表示会直接接通她的私人线路。

　　之所以有其他人代接，只能说明侯爵本人又去了比较远的地方，远到布拉茨与附近的城际网络联络不上的程度。

　　侯爵的消息转接员是专门挑选的可以信任的人，会把她的消息及时转述，有时候也能直接帮忙处理一些事情，这一次，白狼从口音中判断对方和切城时的通讯员不是同一个人，但说话方式却几乎一模一样。

　　“小姐，老爷现在暂时不方便通讯，请问您现在有什么需求或者说需要我转交给他的话吗？”

　　这些联络员是一个团体吗？白狼悄悄想道。

　　“是有一些事需要麻烦你，你帮忙联系上冰石矿业的暮，告诉他明天上午会有三百名感染者运输到公司，随队的人是布拉茨的军人，让他提前做下准备。”

　　“好的，小姐，我马上就会帮您联络，还有什么别的要求吗？”

　　“暂时没了，嗯，这个通讯你不论什么时候都会接听吗？”

　　“是的，小姐，老爷在一段时间内无法回来，所以，您可以在任何时间点联系到我。”

　　“好的，没有事了，多谢。”

　　“这是我们该做的。”

　　白狼点点头，挂断了电话。



第五卷 : 第八十章 私宴

　　距离夜宴的开始还有整整一个下午，白狼小姐不得不在房间里进行等待。

　　她在沙发上调整了许多次坐姿，手里的报纸换了一张又一张，依旧感觉心里不舒服。

　　说不清楚到底是哪里别扭，这感觉如同丝线缠绕般经久不散，空荡荡的令人发慌，好像失去什么东西一样。

　　不知过了多久，她好不容易才把心思沉浸在报纸之中。

　　一条看似平平无奇的新闻引起了她的注意。

　　新闻描述的是一场被成功镇压的小规模暴动，这样的信息在当今的乌萨斯似乎并不值得注意，因为类似的事情实在多得数不胜数。

　　她之所以在意的原因是，报纸中讲述暴动者是帝国南部的乱民，在讲述的同时，丝毫没有提到感染者的事情。

　　一般来说，这种官方报纸从来不吝于向感染者身上多泼脏水，甚至巴不得把帝国的所有问题都推到感染者身上，可这个报道竟然没有提到感染者。

　　这只能说明，‘叛乱者’的身份就是一群普通人，非感染者的普通人。

　　根据乌萨斯的既有形势，白狼很早就有过猜测，普通人迟早会走上反抗的道路，因为贵族的贪婪是没有止境的，他们不会因为有感染者作为自己的压榨工具就放过普通人。

　　白狼知道一些事情，贵族们为了自己的利益，完全会利用律法的漏洞，设法制造‘意外’，让无权无势的下层普通人成为可以随意处置的感染者奴隶。

　　他们的权利不受制约，皇帝对于他们也是一再包庇，这种情况下，贵族有什么事不敢做呢？

　　对这个国家了解越多，白狼就越发意识到，仅凭感染者的力量很难战胜以贵族集团为中心的帝国武装，只有联合更广大的下层普通人才有可能凝聚起彻彻底底的革新力量。

　　为此，她很早就提醒塔露拉不要只把目光放到感染者团体身上。

　　报纸上的信息虽然简简单单，但对她来说是一个重要的信号，证明自己预估正确的讯号。

　　她怀着极为激动的心情读完这条消息，兴奋道：

　　“小塔，看这个，我们的方向没有错，饱受贵族压迫的绝对不仅仅是感染者。”
【=南<锦#$小&|*说%~<群~】%>@—>~$—$&1/{0%$1#7=}4<{5+9=4|}<9}/8
　　塔露拉没有说话，白狼小姐疑惑的左右寻找，忽然想起对方已经离开了。

　　她愣了好大一会儿，哑然失笑的放下报纸，一个人托着下巴开始发呆。

　　小塔已经回去两天，现在应该做好准备了吧。

　　整合运动这次会出动多少干部呢？

　　小塔之前说伊诺和九在附近，他们两个肯定都会参与行动吧，九这个人不太熟，也不知道到底靠不靠谱，伊诺最近怎么样了呢？

　　伊诺和萨沙都是苦命的孩子，年纪轻轻就不得不面对许多人难以承受的东西，两个人能成长为整合运动的干部真的像做梦一样，希望他们一切安好，一切安好。

　　小塔说过的干部雷坦真的能筹划好感染者们的安置工作吗？研究所的感染者数量可是有足足数千人，安排好工作应该很难吧。

　　自己画的那份图纸究竟能发挥多大用处呢？小塔说要把它交给W小姐，自己认识W，记得对方是个脾气有点古怪的萨卡兹雇佣兵，小塔希望对方用那份图纸做什么吗？

　　现在是下午三点整，整合运动是不是已经出发了呢？

　　之前与小塔制定的计划是夜间行动，尽量不起冲突，大部分防卫力量已经被调走，整合运动应该只会遇到极其微弱的防御，这种情况想，应该会比较顺利吧……

　　真的能一切顺利吗？

　　自己有没有必要尽量拖住瑟文呢？行动会在子时开始，拖住对方是不是能为整合运动分担一点压力呢？

　　……

　　白狼小姐在杂乱的思绪中度过了整个下午。

　　傍晚时分，她对着镜子简单整理了一下仪表，之后就离开宾馆，前往瑟文说过的布伦德花园酒店。

　　布伦德花园酒店是城内有名的贵族活动场所，消费极其高昂，此次的宴会是私人宴席，参与者只有七八个人，但瑟文还是为此专门包下了酒店整整一层。

　　到达酒店后，专程在门口等待的瑟文满脸笑容的迎接过来。

　　“希尔德小姐，您总算来了，我那些朋友已经在里面等着见你了。”

　　“等我？”白狼受宠若惊的说道，“为什么要等我？”

　　“他们都想见见你。”

　　白狼不好意思的低下头：“我没有什么好见的，他们都是研究员，互相聊得起来。我懂的东西比较少，可能要被看笑话了。”

　　“哪里，他们最佩服目光长远，对研究工作重视的贵族，而且大家平时也不聊学术，不用紧张。”瑟文一边说，一边用绅士的礼节去握希尔德的手。

　　白狼把右手递给瑟文，看到对方在自己的手背上吻了一下，心里嘀咕小塔要是看到多半要炸毛了。

　　瑟文放下希尔德的手，忽然注意到对方左手的武器，疑惑道：“希尔德小姐还带着剑？”

　　白狼轻轻的‘嗯’了一声：“是军爵贵族的传统，没有随从的话就要自己带上佩剑，叶卡临走前嘱咐我拿好它。”

　　瑟文其实是知道这一点的，他打量了一下对方柔柔弱弱的样子，忍不住笑道：“希尔德小姐会用它吗？”

　　白狼点点头：“稍微会一点吧，按规矩，我必须要练一下。”

　　“我懂，我懂。”瑟文眉开眼笑道，“其实您在我这里不必逞强，我不是那种特别看重世俗规矩的人。”

　　“谢谢，那，我还要带着它吗？”

　　瑟文原本觉得希尔德手里那把剑让自己心里有些发怵，但见到对方完全听信自己的模样，又有了别的想法。

　　反正希尔德不可能会用剑，哪怕发生意外情况，自己也可以轻易控制对方，既然如此，完全没有必要让对方收起武器，免得对方以为自己信不过她，反而影响了整体计划。

　　他和善的微笑道：“既然是军爵贵族的传统，那就带上吧，正好也让我的那些朋友们了解一下。”

　　“嗯嗯，听你的。”

　　白狼一幅没有主见的样子，在瑟文的陪同下走进了酒店内部。



第五卷 : 第八十一章 研究员们的话题

　　到场的研究员总共有六人，四男两女，都是年轻人，并且以瑟文的朋友自居。

　　看到白狼进来，众人热情的打过招呼，接着相继做了自我介绍。

　　这些研究员中，有三名来自哥伦比亚大学，一名来自特里蒙理工，两名来自维多利亚国立大学，清一色是顶尖学府出身。

　　白狼考虑到自己曾经在国立大学有过活动，一开始担心被认出来，但她很快就发现，两个声称从国立大学毕业的人，丝毫没有表现出见过她的样子。

　　可能是很长时间没有关注过学校的往届学生，她心里猜测。

　　不管怎么说，既然有国立大学的人在场，她就打定主意，准备定少说多听，以免真的被人认出来。

　　在座的人很快就开始热切交流起来，白狼摆出好奇的神色默默聆听，没多久，她发现一件有趣的事情。

　　但凡瑟文开口发表观点，立刻就会得到所有人的交口称赞，众人会从各个角度评价他的想法多么高明，会对某某问题的解决带来多大启发等等。

　　如果是不明就里的人在场，多半会以为这个被众星捧月的年轻人是科研界的某个天才人物。

　　白狼当然可以猜出对方的目的，心里觉得好笑，她继续观看着这出闹剧，面孔装作深以为然的样子。

　　瑟文一直在关注着希尔德的表情，看到对方这副表情，早就乐开了花，他很确定，给希尔德留下的正面印象越深刻，之后行动的难度就会越低，最好的结果是一切水到渠成，最差的情况也能削弱对方的反抗。

　　他已经忍耐太久，今晚是注定的收获之夜。

　　太过分的赞誉难免会让人生疑，看到目的达到后，瑟文就用眼神暗示其他人稍作收敛。

　　提前商议过的众人当场会意，就把焦点从瑟文身上移开，开始互相闲聊起来。

　　白狼原本以为又要承受一番枯燥的煎熬，她没想到的是，这些人的谈话中竟然还有些让她觉得有趣的东西。

　　或许是为了表明自身的学术价值，几位研究员开始相互吹捧起来，其中有一名叫做叶立夫的菲林研究员尤其受到其他人追捧。

　　“叶立夫，听说你以前在维多利亚国立大学做过源石研究？”

　　“不值一提，不值一提。”叶立夫一边谦虚，一边满面春风道，“一点小项目而已，要不是得到赫尔佐格院长的指点，能不能完成还说不准呢。”

　　赫尔佐格？那个表情很严肃的老头儿？

　　白狼心里开始嘀咕，她能顺利把艾娜、锡兰带过来，还多亏了对方去跟姐妹俩的导师沟通呢。

　　“赫尔佐格教授愿意指点，足以说明叶兄的能力已经远超一般人了。”另一个黎博利研究员一边感慨，一边赞赏。

　　“是啊，赫尔佐格教授每隔几年都会到我们哥伦比亚大学进行学术交流，四年前，有幸听过他老人家的课程，当真是让人印象深刻。”

　　“叶立夫兄，想当初，咱们都是从国立大学毕业，没想到现在差距已经这么大了，我将来可就指望你提携了。”

　　“哪里，哪里，我只是对源石地质学稍微擅长一点而已。”

　　“太谦虚了，叶兄的实力岂止是擅长一点。”

　　白狼在旁边听得有意思，她想起即将来自家公司协助研究的艾雅法拉小姐，对方也是研究源石地质学的，好像在学术界还小有名气。

　　她忍不住问道：“你们知道艾雅法拉吗？我听说她也是个源石地质研究员，水平好像还不错。”

　　一言既出，原本其乐融融的餐桌上出现了片刻的静寂，空气仿佛凝固，叶立夫的嘴角打了个哆嗦，用手绢擦擦额头的汗，强笑道：

　　“没想到洛芙希尔德小姐也听说过艾雅法拉，她…”菲林研究员艰难咽了口唾沫，“源石地质学的研究者，一般不会用常理来评判艾雅法拉小姐。”

　　白狼意识到自己可能无意间砸了场子，顿时暗骂自己多嘴，她继而又感觉吃惊不已，艾雅法拉小姐在研究员中竟然有着如此恐怖的影响力，赫尔佐格教授更是顶级大学公认的顶尖人物。

　　那被赫尔佐格盛赞的艾娜，以及锡兰……还有拿艾雅法拉当目标的天火……

　　难不成…

　　自家研究所里随便拉一个人就能把这群家伙秒干净了？

　　不对，不对。

　　不能这样想。

　　至少她这个所长是毫无战斗力的。

　　可说话回来，她也是维多利亚国立大学的名誉校友欸。

　　万一哪一天条件合适，写篇乌萨斯的研究论文寄出去，依她现在的专业程度，说不定能评个历史系或者社会学系的高级学者称号出来。

　　不好。

　　自己明明想成为哲学家的。

　　能不能走走关系，让校长放放水，把她的学者称号换成哲学家的呢？

　　毕竟，历史学与社会学都离不开哲学啊。

　　大哲学家白狼小姐٩(๑>◡

　　综上，白狼小姐又在做白日梦了，随时随地做白日梦是她的固有能力。

　　瑟文发现现场的气氛有些微妙，希尔德小姐似乎在神游天外，自己找到的帮手们碍于艾雅法拉的话题声势小了许多，他皱了皱眉，决定把第二阶段的计划提前。

　　于是，白狼小姐就被现场的新情况惊醒了，她看到服务员带着酒水过来，依次给众人倒上红酒。

　　轮到白狼时，服务员收起红酒，改用专门准备的果汁。

　　“等等。”白狼向服务员招招手，指指红酒瓶子，“我也要红酒。”

　　“希尔德小姐。”瑟文眯着眼睛坐起来，“您不是不能喝酒吗？我特意让人为你准备的果汁。”

　　“红酒还是可以的。”白狼微笑道，“我只是喝不惯伏特加而已，红酒是我一直都喜欢的东西。”

　　瑟文不太甘心的看着希尔德的杯子里被乘上红酒，接着又举杯小啜。

　　有那么一瞬，他忽然发现对方的眉头微微皱起，忙道：“希尔德小姐觉得不好喝吗？我让人给你换一杯。”

　　白狼心里一惊，接着又微笑道：“不必了，我很少喝干红，不是很适应，但这次尝尝不一样的也挺好，多谢关心，瑟文先生。”



第五卷 : 第八十二章 失误

　　药物是瑟文疏通许多渠道才从莱塔尼亚购得的高级物品，无色无味，可以轻易掺杂在酒水之中，药性非常温和，能潜默移化让服用者放下戒备，心灵松懈，并缓缓勾动原初的欲望。

　　这是一种能让人不知不觉落入陷阱的药剂，且很难引起服用者的怀疑，是对付希尔德小姐这种身份特殊者的最佳选择。

　　如非必要，瑟文并不想用激烈的手段，虽然他有很大把握成功，但事后的高风险局势可不是他想要的。

　　他的温和计划因为希尔德选择喝红酒而失效，但他并不着急，而是立刻转变思路，暗暗让下人在新的红酒中添加了药物。

　　然而，希尔德小姐第二次让他失望了，对方要求服务员把最开始剩下的半瓶红酒放到身边，作为自己的专属饮料。

　　不仅如此，希尔德喝酒的方式还很特别，一次只抿一小口，然后微眯着眼睛慢慢品尝，每一杯红酒都需要很长时间才能喝完。

　　这就导致了一种结果，希尔德在晚宴上始终喝的是正常红酒，瑟文没有办法把加过药的红酒送入对方的杯子，而其他人却因此把药酒喝进了肚。

　　参与晚宴的研究员们并不知道药物的事情，随着时间的流逝，药物逐渐起了作用，众人的脸色微红，说话更加随意，态度也更加轻松自如，整个晚宴的氛围反而因此热切高涨起来，连白狼也偶尔向其他人问一些科研界的事情。

　　有几个赴宴者越发感到身上发热，且隐隐有些心猿意马，但由于这种状态并不严重，就怀疑是红酒喝得太多，导致醉意上涌的结果。

　　为了避免出丑，他们开始频频查看时间，有尽快离场的想法。

　　而此时的时间已经过了晚上十点钟，瑟文也越来越焦急。

　　乌萨斯的晚宴通常在十点至十二点间散场，也就是说，大家过不了多久就要互相告别，如果不能在宴会结束前的半个小时让希尔德服下药物，就说明他首选的完美方案要失败了。

　　功夫不负有心人，瑟文一直在悄悄注视希尔德的杯子，哪怕喝得再慢，半瓶红酒也有喝光的时候，这个机会被他抓到了。

　　于是，当希尔德的酒杯空下来后，他马上殷切拿起了一直放在手边的色泽最鲜艳的红酒，帮希尔德把杯子倒满。

　　这瓶酒是他专门准备的药物剂量最大的一瓶，一定要让对方喝下去才行。

　　然而，白狼看了看杯中的鲜红的液体，双眼含笑，面露无辜道：“多谢，但我没法再喝了，你看，今晚我都喝了半瓶红酒了，如果被侯爵知道，我可就倒大霉了。”

　　瑟文正要回话劝酒，研究员叶立夫忽然站起来，歉意的说道：“瑟文先生，真是不好意思，我忽然接到家里面的消息，有急事需要回去处理，恐怕今天得先告辞了。”

　　叶立夫是研究员中地位最高的，也是在场众人中喝酒最多的，他觉得自己醉酒很严重，连目光都越来越不受控的往希尔德小姐身上看，这种因为酒精失控的状况让他觉得非常别扭，看到时间接近十一点钟，他就忍不住找借口告辞。

　　“没关系，没关系，时间也不早了，有事就赶紧回去处理嘛。”瑟文表面和颜悦色，实则阴恻恻的说道，他愤恨任何干扰到自己计划的人。

　　处于‘醉酒’状态，精神不太清晰的叶立夫当然没心思注意瑟文的表情，他歉意的笑了笑，向服务员要了杯伏特加，自罚一杯后就匆匆离场了。

　　叶立夫的离开导致了一系列的连带效应，马上又有几名研究员借故离场，最后只剩下瑟文、希尔德，还有一个唯瑟文马首是瞻的研究员下属。

　　每走一个人，瑟文的愤怒与急切就浓郁一分，到最后甚至有种跳起来把人揍一顿的冲动，就像他平时把伯爵府中的仆人殴打的浑身是血一样。

　　但希尔德小姐还在旁边，发泄的想法必须要忍住，他强行压抑住自己的心情，对最后一个下属使了个眼色，让对方直接离开了。

　　一点小小的失利而已，最关键的还在后面，他的嘴唇微微颤抖，内心不断对自己说道。

　　等所有外人离开后，瑟文打算开口，这时，他原本愤怒焦急的心情又染上了激动与紧张，致使脚尖不安的点着地面：

　　“我有些事情想告诉希尔德小姐，您可以留下来一小会儿吗？”

　　一定要让对方留下，一定，哪怕希尔德不同意，自己也有无数种预置方案。

　　各种激烈的情绪与重要事情即将发生的不安感混合在一起，让瑟文的心里打起了哆嗦。

【{南-锦~小~%说+群%】=—#}—$%1~&0#~1<*7%{4/<|5#&9|4=9<8　　白狼温和的笑了笑：“瑟文先生请讲，我现在是个闲人，不着急走。”
本-$书&由}$【&南-锦~<】#整&%理-=，=小#-说$版~#权>{归$原}-作$者~$所>有/$，-文}本|仅@#供&个}~人|学=-习<和@@试#读{，@~请}在*$下}-载-{后%>2*+4-<小-<时-+内&~删$除*%，>>想~*看/请~/去*%支}持*#订/+阅#{正}版#*小#/说<，=-拒~绝%盗=%版}！/如@@不<慎##该|资~源{侵+|犯=了%您&*的@权~+益%，<~请{|麻/烦=通>知@$我{%们{及=时/#删+除~。<
&|【#~南>@锦%#】#@提=醒~$您|：{*合{理$安$排|/阅-读|时|间@，-$杜/绝$沉{=迷|网=络}小--说@！#更|/多>+全%网&小#<说$$尽<在|【<南{#锦$小+|说+-群/】>$—/—}{1>0#*1}#7~/4/>5%}9*<4*9~<8
　　现在的时间是十一点钟，整合运动的队伍可能已经潜入了研究所附近，瑟文是研究所的全权负责人，每把他拖住一分钟，整合运动的行动就顺利一分。

　　她当然不着急走，现在她要做的，无非是‘周旋’二字。

　　与假惺惺的故作姿态的贵族进行周旋，是最简单不过的事情。

　　瑟文的心境愈发激动混乱，任何细小的波动都可能产生巨大的涟漪，希尔德的反馈在他的内心被放大数倍。

　　见到对方点头同意后，他忽然生出一种巨大的狂喜，觉得自己其实根本无需用到任何药物，希尔德早已经钟情于己，两人之间只差一层窗户纸而已。

　　“我们先去花园里走走吧。”瑟文手指微颤，指着凌乱的桌子提议道，“这里让服务员收拾一下。”

　　“好。”

　　白狼起身，和瑟文一起向外面走去。

　　布伦德花园酒店的庭院中有一座专属于贵族们的宴饮花园，两人一前一后来到这里。

　　白狼走在前面，环顾四周，入眼是月光下的幽暗花丛，以及通往花丛深处的白色石阶。

　　这是一个很漂亮的花园，处于贵族酒店中代表着它不会缺少客人，但现在，诺大的花园中却没有其他人存在，时而响起的虫鸣清晰可闻，凸显得环境更为孤寂。



第五卷 : 第八十三章 推演的准确性

　　白狼在花园中走了几步，忍不住的问道：“花园里一直都这么安静吗？”

　　瑟文没有回答。

　　幽静的花园并不能使他的心情平静下来，他的情绪因为即将到来的事情变得异常浮躁，竟因此听不到希尔德的话，直到对付重复一遍后，他才猛然惊醒，匆忙解释道：

　　“安静？啊，是的，我们今天运气好，花园里没有其他来客。”

　　走在前方的白狼一直都在留意瑟文，她见对方这副心神不定的样子，心里隐隐有了猜测。

　　瑟文应该是想对她说什么话，而且绝对和侯爵有关，这段时间以来，对方一直在想尽办法接近自己，其最终目的只可能是利用她来与侯爵搭上线。

　　至于小塔之前的提醒，她也认真推演过，瑟文这个人确实对她没安好心，但这份‘没安好心’是建立在对方想要接近侯爵的基础上的。

　　瑟文多半想通过情侣关系之类的纽带与侯爵取得联系，她本人被对方视为手段，而不是目的，这种情况下，只需要向对方暗示不通过自己也能顺利合作，应该就能摆脱这个麻烦。

　　这个暗示的过程非常重要，自己可以先用接近侯爵的诱饵勾住瑟文，然后通过各种语焉不详的手段来和对方周旋……

　　嗯，应该是这样没错。

　　打定主意后，白狼就放松的走在花园中，故意不和身后的瑟文说话，她要等着对方先开口，然后再根据情况引导话题。

　　按照她的推断，瑟文一定会忍不住先提出想法，然而，始料未及的事情就这样发生了，两人之间竟然出现了极不寻常的诡异静默。

　　瑟文默默的走在希尔德身后，自打进入花园中，他就开始品尝焚急与惊忧的双重折磨，他不知道为什么这种精神折磨会大到使人精神恍惚的程度，是因为酒精与药物的影响？还是说希尔德所代表的东西给他带来的压力远远超出预估。

　　他有许多次想要开口，但每次都因为希尔德的沉默而失声。

　　他不知道对方到底是什么意思，为什么一句话不说，这种沉默让他所受到的折磨每一分都在加剧，并从中生出一种病态的绝望悬空感，这种感觉又催生出一种强迫性的执念：

　　只要希尔德说一句话，一句话，只要对方的话一落地，他就把所有想说的说出来。

　　但希尔德始终没有说话，对方始终如闲庭散步般走在花园的小径上。

　　一种莫大的侮辱感凭空而生，并瞬间爆炸扩张，控制了他的整个大脑，他感觉焦躁的自己在对方面前如同抓耳挠腮的小丑一般，希尔德越是淡定，他的屈辱感就越强烈。

　　凭什么？

　　他愤恨的咬牙切齿，额头上青筋暴起。

　　凭什么？自己已经付出了那么多，凭什么要被如此羞辱，不就是一个女人吗，如果不是那个该死的侍卫在，自己早就……

　　恨意驱驰着欲望疯狂滋生，渴望的念头一经出现就不可抑制，乌萨斯人惶恐焦躁的心情被另一种激动迫切所代替，他的呼吸变得短促，目光低垂，贪婪的望向希尔德小姐的双腿缝隙。

　　欲望的蔓生下，那道与男性截然不同的弧度令他目眩神迷。

　　白狼终于感觉到了不对劲，她想让对方先开口不假，可这么长不吭声绝对不是瑟文这个人的风格。

　　她在花园的拐角处停下，随手拨弄着身前的花枝绿叶，问道：“瑟文先生不是说找我有些事情要讲吗？”

　　一句简简单单不含任何情绪的疑问，听在瑟文耳中却如同冷水浇顶，理智忽然回归，他猛然想起希尔德是帝国侯爵的后辈，决不能用简简单单的方式应对，自己差点酿成大错。

　　理智似乎只回归了一瞬，同一时间，另一种意识也涌上他的心头：

　　自己正在和希尔德小姐独处，这个地方只有他们两人，而且整个布伦德花园酒店都是自家的产业，没有任何人会来打扰。

　　只需要动动手，那道纤细柔软的腰肢就可以拥入怀中，修长的双腿任由抚摸，最隐秘美好的地方随意体味……

　　欲念与理性接连占据上风，两种思想的搏斗下，他的双目通红，声音沙哑而古怪，像是濒临癫狂状态的病人：

　　“希尔德，呼哧，希尔德，你……”

　　在白狼的警惕与疑惑中，瑟文的话音戛然而止，他忽然抬起头，脸色苍白，极尽温和的笑道：“希尔德小姐，真抱歉，我身体不舒服，咱们回去说吧。”

　　“嗯，你脸色不太好，是得赶紧回去休息下。”

　　白狼跟着瑟文回到酒店，她发现自己来到了另一个地方，不再是之前众人一起吃东西的酒店包间，而是个通体使用米黄色布景的格调温馨的休息室。

　　瑟文指了指休息室中可供两人面对面入座的高脚圆桌：“希尔德小姐也休息下吧。”

　　“嗯。”白狼拘谨的点点头，在高脚凳上坐好。

　　瑟文转头到房间的角落取杯子，同时说道：“希尔德小姐不妨把武器放在门口，那里有专门的放置架，一直带着应该不轻松吧。”

　　白狼推脱了一句：“没关系的，它也不怎么重。”

　　乌萨斯人用开玩笑的语气问道：“希尔德小姐莫不是担心在这里遇到危险，我就这么不值得信任吗？”

　　“当然没有，瑟文先生真会开玩笑。”白狼急忙开口，她略一思考，然后站起来把武器挂在门后，回去的时候顺便紧了紧手套。

　　在白狼放武器的时间，房间角落背对着她的瑟文咧开嘴，露出怪样的阴森笑容，将一小管淡红色液体倒入了饮料中。

　　紧接着，瑟文端着两杯饮料走过来，把其中一杯放到希尔德面前，面露微笑地说道：

　　“希尔德小姐请，机会难得，我确实有很多事情想和您谈一下，不知道您用不用赶时间，我想一边喝一边谈。”

　　“多谢瑟文先生。”白狼把果汁放到身边，然后拿起手机看了看，笑道，“还不到十二点钟，我平常睡得很晚，不用着急，我们可以慢慢谈。”



第五卷 : 第八十四章 证据

　　布伦德花园酒店位于城中心的贵族集聚区，距离城外的研究所足足有十几公里之遥，当前这个时间，整合运动的行动应该已经开始，但白狼显然没有办法了解任何行动细节。

　　她能做的，只有用尽心思拖住眼前的人。

　　按她原本的思路，与瑟文周旋是简单不过的事情，可另一件摆在眼前的问题改变了她的想法。

　　这个乌萨斯人很不对劲！

　　她有办法用话术与假惺惺的贵族周旋几个时辰，但面对一个精神状态明显出现异常的人，她就不是特别自信了。

　　或许眼前的乌萨斯人没有发现，他此刻的脸色苍白，浮现出病态的红晕，目光激烈闪烁，反映出心境的极端不稳定，仿佛在迫切渴望什么东西一样。

　　白狼不知道对方身上发生了什么事情，这种明显的异常是任何人都可以看出来的，恐怕也只有身在其中被影响的病人才会毫无自知。

　　她忽然产生一种极坏的猜想。

　　此前，塔露拉已经跟她说过贵族们的种种恶行，她不确定那种卑劣行径会不会被套用在另一名贵族身上，从理智层面分析，这似乎是不可能的事情，但现在的瑟文似乎不能用理智来揣测。

　　白狼端起饮料，望向杯中，浅红色的液体芬芳馥郁，散发出迷人的果香与迷迭花香的味道。

　　随着手中的杯子缓缓靠近唇边，她的目光下放，出神的盯着玻璃杯壁。

　　瑟文的形象透过弧形的玻璃杯倒置悬挂，五官被拉长扭曲，变成难以辨认的模样，这个怪样的东西静静的坐着不动，直到杯子触及嘴唇时，拉成一片的嘴巴忽然咧开，扭出无声的、鬼怪般的丑陋笑容。

　　白狼的心里一颤，深吸一口气，把杯子重新放下。

　　瑟文脸上的笑容骤然消失，愣愣呆在原地，仿佛遇到超出理解范围之外的事情，过了一会儿，他的脸色突然由呆愣转为阴沉，似乎在极力压抑着什么东西似的问道：

　　“希尔德，怎么不喝了？”

　　白狼的双眼直勾勾的盯着对方，冷淡道：“你知道我为什么不喝，瑟文，你明白自己在做什么事情吗？”

　　乌萨斯人的眼睛猛然瞪大凸出，刷的一下站起来，发白的嘴唇打着哆嗦：“知道又如何！希尔德，今天你必须……”

　　他的话说到一半又遽然中断，脸上的肌肉不受控制的痉挛着，紧接着，他弯下腰，喉咙中传出咯咯怪笑。

　　白狼惊疑不定的看着瑟文，暗暗盘算该如何应对这种突发事件，这时，瑟文忽然抬起头，脸上竟然布满泪痕。

　　他用卑微到骨子里的语气哀求道：“对不起，希尔德，我生病了，我只想求你一件事，很小很小的事情。”

　　“你说。”白狼紧张的站起来，右手放到口袋里。

　　她怀疑这个人是得了失心疯，这种情况对整合运动的计划固然有好处，但也会给她惹来许多不必要的麻烦，对方再怎么说也是个伯爵继承人。

　　“呼呼。”瑟文保持着佝偻身体同时向上仰脸的动作，语气中流露出极为诡异的认真与迫切，“希尔德，呼，希尔德，我们一起，只要我们一起，呼哧，绝对可以走到帝国最上层，绝对，嘿嘿，你给我好不好，只要你把身体给我……”

　　白狼皱着眉头站起来：“瑟文，我警告你，你在用言语侮辱一名贵族，如果你现在收手道歉，可能还来得及。”

　　乌萨斯人愣了一下，忽然跪到地上，连带着凳子咣啷啷倒在一边，小鸡啄米似的点着头：“对，对，您说的没错，您应该拒绝我，我犯了大错，大错，我不该，我不该，我病了，求您原谅我。”

　　白狼正准备说话，忽然神色一紧，猛然向左侧躲闪，避开了乌萨斯人的扑击。

　　瑟文怪笑着站起来：“希尔德，都是你逼我的，我真的不想走到这一步，桀桀，劝你不要反抗，万一被伤到就不好了。”

　　白狼冷冰冰的望着对方：“瑟文，我最后警告一次，看在伯爵的面子上，我并不想对你出手。”

　　瑟文的脸上露出癫狂而淫亵的笑容：“我可爱的希尔德小姐，还在痴心妄想吗？你能对我出什么手呢？你以为自己有机会跑过去拿那柄剑吗？没用的，你逃不出我的手掌心，你是我的，你现在还不明白，很快你就会求着离不开我了。”

　　鲁珀族的身体力量不可能强得过乌萨斯族，瑟文本人也苦练过技击本领，当希尔德把武器放到门口的时候，他就知道，自己已经排除了所有意外因素，直接立于不败之地了。

　　他的身体已经忍耐太久太久，早就迫不及待想要释放，现在，天赐的机会就在眼前，只需要抓到手心就能品尝……

　　瑟文如同不受控制的野兽般扑了过去。

　　白狼的眼睛在一瞬间冷到了极点，她的右手不知什么时候抓住了玻璃杯。

　　啵的一声，酒杯碎裂。

　　象征着欲望的红色液体从空中坠落，在触及一只纤细的白手套时，忽然凝固静止，化作一把红色冰晶匕首。

　　匕首在手心跳动出绚烂的光彩，轻巧的跟随白色的精灵沿着圆桌起舞，旋即，从背部狠狠刺入不轨者的心脏。

　　沸腾的血液冻结，欲望凝固，瑟文定定的睁大布满血丝的眼睛，努力想扭过头，似乎是要搞清楚希尔德小姐为什么跳着舞就到了他身后。

　　他看不到了，冰冻的心脏冻结了他所有的生命力。

　　为什么会这样输掉呢？

　　明明经过了那么多的谋算，明明都已经走到这一步了……

　　为什么呢？

　　乌萨斯人的尸体摔在地上，不再有任何声息。

　　白狼长舒了口气，右手伸到口袋里，拿出手机。

　　“刚才的声音录下来没有。”

　　“当然，小姐，您现在……”

　　“我没事儿，伯爵家的继承人瑟文已经死了，就在布伦德花园酒店的房间里，你们之后可能要派人与伯爵府交涉一下，会比较麻烦吗？”

　　“小姐，您尽可放心，您已经提供了最有力的证据，接下来的事情交给我们就行了。”



第五卷 : 第八十五章 筹码

　　挂了手机之后，白狼在房间里等待侯爵方面的行动，顺便思考自己接下来的应对措施。

　　接线员方才询问了她一个问题，即，是否想要惩处伯爵府。

　　瑟文的身份虽然是伯爵继承人，但在继承爵位之前属于普通人，以普通人身份冒犯帝国子爵要受到更加严格的惩处，所以白狼直接杀死他在帝国的法理上毫无问题。

　　接线员之所以特别询问，多半想知道白狼想不想泄愤，毕竟这件事性质极其恶劣，正常人估计都很难忍下这口气，而且，在侯爵的帮助下，她完全可以一怒之下对伯爵府进行制裁。

　　在认真思考过之后，白狼要求封锁消息，对伯爵府进行施压，造成自己可能会严重报复的迹象，同时又不施行任何与报复相关的行动。

　　白狼有自己的想法，从根本上来说，她并不打算进行报复。

　　尽管侯爵的权位更高，可以用无数种方式轻松对付约瑟夫伯爵，她也依旧不想要报复。

　　她很清楚，侯爵最引以为豪的能力之一是他的人脉，如果今天处置了一名伯爵，不管原因如何，最终都会对侯爵产生潜移默化的损伤。

　　在她看来，这件事有更好的处理方案。

　　因为事情本身就是一样极好的筹码，越让伯爵以为自己会发怒报复，筹码的分量就越重，等和伯爵见面之后，她就可以用这份筹码去换取更多的东西。

【-+南&锦/{=小%%&说>=群+#-】@—-—@*1%0$1=7}%4=%5$}+9$$|4%@9}8　　……

　　这时，房间中忽然有细弱的铃声响起，白狼低下头，看到地上的手机亮了起来，这个手机是从瑟文的口袋中滑落的。

　　是谁呢？

　　难道说侯爵已经向伯爵府问责，老伯爵打通讯过来了？

　　她蹲下来，捡起手机，看到通讯人的后面标注着“研究所紧急通讯”的字样。

　　现在已经过了午夜零点，整合运动的行动按计划正在进行，这个时间，研究所打来通讯……恐怕是向瑟文汇报紧急情况吧。

　　接还是不接？

　　瑟文是研究所负责人，不接的话，对方有可能把通讯打到其他人那里，比如老伯爵或者军方什么的。

　　所以说…

　　接了！

　　可以接了电话故意不吭声，先看看情况如何。

　　通讯接通，嘈杂混乱的环境音传来，火焰燃烧的声音哔哔剥剥，手机的主人不停的奔跑，喘息，还能听到些奇怪的沙沙响，似乎是手机不断与织物摩擦。

　　轰隆隆一声巨响，仿佛有什么东西倒塌，原本持续的脚步声忽然一停，伴随着几声咳嗽，一个沙哑的声音忽然响起。

　　“你就是乱匪的头目吧，你把奴工们都带走了又如何，我已经把这里的消息通知了准伯爵大人，天亮之前，你们就会被帝国军队统统消灭，劝你……”

　　一道凄厉的剑鸣响起，随之而来的是火焰炙烤血液的噼啪声，没有任何惨嚎，只听到尸体摔倒的闷响，接近着是手机摔在地上的磕碰。

　　“啰唆。”龙女冷淡的声音传来。

　　在另一端的白狼立刻分辨出了这个声音，下意识的喊道：“小塔。”

　　她的话刚一出口，就听到啪的一声，然后通讯便中断了。

　　……

　　塔露拉收起剑，疑惑的看了看身前被戳冒烟的通讯器，她方才好像听到了白狼小姐的声音。

　　不可能，不可能，塔露拉，你一定是幻听了。

　　哎，才刚离开对方，自己就想念成这样，以后的日子恐怕不好过了。

　　她叹一口气，转过头，刚好碰到满脸怨气的W小姐。

　　“首领，都布置好了。”

　　“辛苦了。”

　　“还好，我就是不明白，为什么不直接‘嘭’的一下了事，非要看着图纸，花费好多倍的力气暗中布置。”

　　塔露拉正色道：“W，我们需要这些炸弹在该爆炸的时候爆炸。”

　　W翻了个白眼：“什么是该爆炸的时候？”她看到塔露拉准备解释，又害怕的摆摆手，“算了算了，别跟我讲，你那一套我听不懂，你说什么就是什么吧。”

　　塔露拉不好意思的挠挠头，望着W在黑夜中消失不见，其实W小姐一开始特别喜欢跟她挑刺，她就用白狼小姐教她的方法——耐心的跟对方讲道理，讲着讲着，就成这个样子了。

　　其实，她可以要求W在今夜炸毁研究所与矿区，这是对整合运动最为方便快捷，而且可以断绝后患的方案，但这样做，白狼小姐很可能会受到影响。

　　研究所的防卫力量去了冰石矿业运送感染者，刚好在这个时间点，研究所被炸毁，这难免会让其他人对白狼产生怀疑。

　　她的行动必须以保护白狼小姐为前提，所以炸毁研究所并不是当下需要做的。

　　但机会也不能白白失去，白狼小姐辛苦绘制的图纸应当有更多的用处，让W小姐根据图纸资料，趁机留下相当规模的源石炸弹就成了最优选择，它不仅可以让组织拥有随时摧毁这座研究所的能力，只要运用的时机得当，也相当于给整合运动添加了一项可控筹码。

　　……

　　布伦德花园酒店内，由于通讯中断而郁闷不已的白狼小姐很快就等来了联络员派遣的助手。

　　她简单讲了下酒店里发生的事情，就把事情交给这些‘专业人士’，自己回旅馆休息了。

　　说是要休息，其实白狼小姐一宿没睡。

　　她根本睡不着。

　　一想到整合运动正在紧锣密鼓的行动，她就陷入激动与焦躁的循环之中。

　　有好几次，她萌生了偷偷摸到城外看看情况的想法，但理智很快就把她劝退，自己现在是杀死了伯爵之子的敏感人物，行踪上不能出任何破绽。

　　同理，这时候也不可能用通讯器去联络塔露拉。

　　心急之下，白狼小姐甚至有过智商骤降的情况，她竟然聚精会神的竖起耳朵，试图听到城外整合运动的动静，结果显而易见，鲁珀的耳朵再好使，也听不到十几公里外的响动。

　　直到清晨，天色蒙蒙亮，白狼明白整合运动肯定早早离开时，才拖着疲惫不堪的身体，靠在沙发上小憩。

　　小憩的时间最多半小时，因为半小时后，天色一亮，她又要有非常重要的事情去处理了。



第五卷 : 第八十六章 安保团队

　　早上六点钟，白狼匆匆从沙发上起来，到盥洗室洗漱。

　　镜子中的形象看起来很疲惫，毕竟之前不是一般的熬夜，而是精神高度紧张到清晨，换谁都会感觉吃不消。

　　这样挺好，她心想。

　　自己很快就会和约瑟夫伯爵见面，刚好需要这副‘受到极大心灵打击，以至于彻夜难眠’的形象。

　　吃早点的时候，白狼在门口取了份早报，边吃边看。

　　她并没有看到有关研究所的事情，报纸上正在大肆宣传一名纠察队英雄的事迹，标题用醒目的黑色加粗字体写着——当任布拉茨市感染者纠察处处长因公殉职。

　　报道的风格基本上是这个样子：

　　在此次剿匪行动中，丧心病狂的乱匪利用平民要胁纠察队，为了保护普通人的安全，斯托格队长不顾自身安危挺身而出，最后被敌人残忍杀害。

　　昨天傍晚，斯托格处长的遗体被运送至城内，其亲属挚友纷纷赶到，恸哭一片，我们特别采访了处长的父亲，下面请……

　　相关工作人员表示，英雄不会被埋没，不久之后，斯托格处长的遗体安葬仪式将会如期举行……

　　有消息表明，斯托格处长的真实身份是一名帝国贵族，我们不禁感叹其英勇的壮举缘出有因，这也印证了帝国贵族始终……

　　白狼拿出餐巾纸擦手，然后把报纸折了两折，扔进垃圾桶，接着，她走到窗边，打开窗，目光越过城市，默默望着远方的山丘。

　　斯托格达成了他的诺言，整合运动也已经带着感染者远远逃遁，接下来，就由她为这次行动划上句点了。

　　手机铃声响起，她松了口气，接通了电话。

　　“小姐，侯爵大人已经和约瑟夫伯爵谈过，现在楼下有人等着接您，您可以跟她们到伯爵府去。”

　　“嗯，侯爵有什么要叮嘱我的吗？”

　　“侯爵大人说您可以自由行事，当然，如果您愿意的话，最好顾及下老伯爵的面子。”

　　“明白了。”

　　白狼挂断电话，来到楼下，果然看到一辆黑色的防弹跑车停在路边，她心里暗暗感到奇怪。

　　按说自己拿着剑，此行肯定不会遇到安全问题，真要有她也能随手处理了，为什么还要安排这种级别的防卫措施？

　　啊！对了，自己是个‘养尊处优’的贵族小姐来着。

　　一个贵族小姐，经历了如此‘严重’的心灵伤害，好像是不能太过淡定。

　　她无奈的吐了口气，径直向黑色跑车走去。

　　车上待命的两名工作人员看到雇主出现，马上下车在前面站好。

　　身穿蓝色特制作战服的瓦伊凡人恭敬道：“奥莉希娅小姐早上好，我们是黑钢国际的安全人员，现根据安保协议听从您的调遣，我是雷蛇，这是我的同伴芙兰卡。”

　　被称作芙兰卡的人是一名沃尔珀小姐，身穿灰色制服，腰间别着把细长的金属剑，在伙伴介绍自己时满脸严肃的站在一旁。

　　看来着两人都是不苟言笑的性格，白狼心里嘀咕，这也符合黑钢国际一贯给人的严肃专业形象。

　　雷蛇小姐在介绍完之后，又递上来一份协议书，上面记录着协议细节。

　　白狼简单看了一遍，协议是侯爵代冰石矿业与黑钢国际签订的，签订时间在五天前。

　　安保协议期限为三年，这三年中，黑钢国际会派遣三十名专员协助公司的安保工作，其中雷蛇与芙兰卡两名高级专员直接听从奥莉希娅本人的调遣，三年后，双方可以根据实际情况确定是否需要续约。

　　其实白狼觉得自家的安保工作并不需要外包出去，毕竟黑小姐带的队伍也训练的有模有样，但侯爵作为公司的第一大股东，非要花钱办点什么事她也拦不住。

　　黑钢国际是泰拉知名的安保公司，组建公司的第二套防御系统完全没有问题，只是，这种安保服务的费用肯定不低，如果再没有成绩，她的冰石矿业马上要成为侯爵最糟糕的投资了。

　　白狼的心里感到有些别扭，但面对两位黑钢职员并没有表现出来，她微笑着向两人点头：

　　“雷蛇小姐，芙兰卡小姐，辛苦你们了。”

　　“应该的。”雷蛇冷静的说道。

　　芙兰卡看到奥莉希娅小姐微笑，本能的要放松下来，忽然被雷蛇戳了戳手臂，顿时面色一紧，严肃道：“不辛苦。”

　　白狼走到后车门处，正要拉门，从车窗玻璃中看到芙兰卡跟在旁边，神色有异。

　　她一手拉开车门，疑惑道：“怎么了？”

　　“没什么，没什么。”芙兰卡赶紧摇头，接着到前面和雷蛇坐在一起，两人悄悄交换了一个眼神。

　　“奥莉希娅小姐，目标是城市西部的伯爵府，现在出发吗？”雷蛇把手放在车钥匙上。

　　白狼点点头：“嗯，现在走吧。”

　　雷蛇拧动车钥匙，发动了车辆引擎，黑色的轿车平稳快速的行驶在大道上。

　　从旅店到伯爵府的路程并不远，驱车只需要十分钟不到的时间，仅仅是这一会儿功夫，困得要死的白狼还是抽空打了个盹。

　　她怀里抱着没看完的黑钢国际合作文件，脑袋靠在车窗上，瞬间进入了睡眠状态。

　　坐在前面的两人很快就从后视镜中发现了新任Boss正在睡觉，雷蛇便悄悄把车开慢了一点，防止因为颠簸磕到对方的脑袋。

　　芙兰卡小姐频频向后看了几次，终于忍不住窃窃私语起来。

　　“雷蛇，跟咱们原本想的不一样啊，不是说乌萨斯贵族脾气特别大，下属不帮忙拉车门就会生气吗？”

　　雷蛇向白狼看了一眼，压低声音撇清关系：“是跟你想的不一样，我可从来没有这么说过，芙兰卡，我们是安保工作者，做好自己分内的事就行。”

　　“哎呀，你真是死脑筋，奥莉希娅小姐可是咱们三年的主顾，不摸透她的脾气，万一不小心惹人家生气，把咱们给炒了怎么办，我可是为咱们的未来着想。”

　　雷蛇不置可否的耸耸肩：“你要是真的为将来着想，就不应该当着老板的面说这些。”

　　芙兰卡有些害怕的往后看了一眼，强自镇定道：“没关系，她睡着了，我们可以继续。”

　　“继续什么，一点点路，都已经到了。”

　　雷蛇向外指了指，伯爵庄园已经近在眼前。



第五卷 : 第八十七章 贵族的没落

　　雷蛇把车停在路边，向伙伴使了个眼色。

　　芙兰卡会意的点点头，扭头看向奥莉希娅，做出把对方叫醒的准备，但却迟迟没有出声。

　　“怎么了？”雷蛇不解道。

　　“她看起来很困的样子。”

　　雷蛇迅速瞄了一眼抱着合同书睡觉的老板，犹豫着点点头：“嗯，好像是这样，但咱们还是要按照规定办事。”

　　“咱们的安保服务不包括叫醒业务吧。”

　　“这个…是没有这一项，不过叫得太晚可能会耽误奥莉希娅小姐的行程。”

　　沃尔珀小姐点点头，托着脸颊眯起眼睛道：“不急这一小会儿啦，雷蛇，你不觉得她看起来好可爱嘛，对了，还记不记得去年咱们在哥伦比亚的任务，就是护卫电影明星的那次。”

　　雷蛇对芙兰卡小姐又是担心又是无奈，对方老是表现出对雇主胆大妄为的倾向，这可不是什么好兆头。

　　她点点头：“记得，是个人气很高的明星，你想说什么？”

　　“你不觉得，奥莉希娅小姐比那个那个人好看多了嘛，简直就没法比较好不好。”

　　芙兰卡一边说，一边拿出手机，翻出张照片展示给伙伴：“你看，我说的没错吧。”

　　雷蛇小姐被同伴的胆大妄为惊到了:“你，你什么时候拍的照片，咱们不能随便拍雇主的……”

　　“你太死板啦，又没有规定说不能拍，而且，好歹是个电影明星，平常很少见到的，我拍一张当做纪念怎么了。”

　　“这，这不道德…”

　　很明显，这种道德论对芙兰卡没有半点约束力，她已经作势把手机对准奥莉希娅小姐，旁观的雷蛇见状，赶紧夺过对方的手机，阻止了这种荒唐行为。

　　按照惯例，接下来两人会有一番争吵，但她们的动静惊扰到了沉睡的第三者，白狼小姐的耳朵捕捉到外界的声响，轻轻抖动，接着缓缓睁开了眼睛。

　　“奥莉希娅小姐，我们已经如期到达目的地，全程用时十一分钟。”雷蛇用极其专业的口气，一板一眼的播报道。

　　刚刚醒来的白狼被这种精确的提醒方式吓了一跳，又看到旁边的芙兰卡小姐也是神情肃穆，顿时马上就精神了起来，心里感慨黑钢国际就是不一样，处处都体现着专业靠谱的味道。
【>南&<锦>#*小}&说>群+/|】~+-—*}—|1#0{1|=*7@%4/|{5>9@@4<*9|8
　　她看了眼不远处的伯爵府，微微点头：“辛苦了，我们就在这里下车，你们待会儿跟着我进庄园，如果我要进议事间就先在外面等待。”

　　芙兰卡忍不住问道：“奥莉希娅小姐，到时候您一个人，会不会有危险？”

　　白狼微笑道：“放心，不会有事的，你们可以放松点，在外面随便望望风就行，还有，如果是私下场合，不必用‘您’这种敬称，听起来挺不习惯的。”

　　“噢噢。”雷蛇与芙兰卡连连答应，然后跟着白狼前往伯爵庄园。

　　……

　　庄园正中心，一座维多利亚古典风格的华丽厅堂内，约瑟夫老伯爵默不作声的坐在椅子上沉思，自从知道昨晚的种种事情，又和加洛林侯爵通过电话之后，他就一直维持着现在的姿势。

　　“老爷，奥莉希娅小姐到了。”

　　下人在伯爵的耳边低语提醒，连续三次才让约瑟夫有所察觉。

　　“来了啊。”他口齿不清的喃喃自语，划满皱纹的眼睑下垂，略有些茫然的低语道，“请她过来吧。”

　　白狼受邀走进了房间。

　　她第一眼竟没有在这个孤独华丽的大厅中看到伯爵的踪影，对方坐在大厅的侧面不起眼的位置，无声无息，以至于她凝神观察才看到。

　　看到老伯爵的第一眼，她的心里吃了一惊。

　　约瑟夫伯爵全然一幅老态龙钟的样子，目光中的精气神仿佛被抽空殆尽，她清晰的记得昔日里对方的模样，那是深沉稳重到难以直视的形象，没想到短短几天竟衰弱至此。

　　作为一名乌萨斯的伯爵，对方的子嗣绝对不止瑟文一人，难道说那个年轻人在约瑟夫伯爵心目中的地位竟如此重要吗？

　　约瑟夫也在审视着眼前的白狼。

　　从第一次见面，他就知道对方不是简单的的贵族小姐，不能以常理视之，但他依旧被权欲迷花了眼睛，采取了种种现在看来追悔莫及的计划。

　　如果不是他更高的权利有所图谋，就不会让瑟文去行动，如果不是他向上攀爬的执念太深，就不会发现不了瑟文的异常。

　　瑟文是他最优秀的后人，是他用尽所有心思培养的继承者，现在，他的继承人死掉了，死于最无奈的毫无争议的事情。

　　对此，他甚至生不出发怒的念望。

　　他的病已经很重，不会再有精力培养下一个继承人。

　　他走过的路足够多，深知乌萨斯的状况不比以前，现在，这个帝国每一天都在变化，纵使是最具有长远眼光的人也难以把握世事的瀚流，何况自己剩余的那些只知道玩乐的后辈。

　　约瑟夫家就要完了。

　　等自己的余荫尽逝，声名显赫一时的约瑟夫家就要像其他没落贵族那样沉入泥塘中了。

　　白狼默默的看着眼前的老人，她从对方浑浊的双眼中体会到一种奇异的哀伤，她忽然觉得，自己原本考虑的种种谋算与谈判计划都失去了意义。

　　对方悲伤的是更深沉的东西。

　　这份沉默使的心境出现了片刻动容，此时此刻，她应该惋惜这样一个老人吗？

　　凭什么！

　　天行有常，盈虚有数，兴衰有道，踏骨成舟以至此之人，今日怜之，置千万嚎哭于晦暗深渊者于何地？

　　她低声道：“伯爵大人，很抱歉现在这个样子。”

　　老伯爵声音沙哑：“道歉的该是约瑟夫家。”

　　白狼并没有否认，而是接着说道：“您不必担心事情外传，您的后人应该得到一个体面的结局。”

　　老伯爵面色迟钝的点点头。

　　白狼漠然道：“我在研究所看到特殊的黑色建筑，有人说约瑟夫家未经许可在里面关押了大量感染者，还提供了与军部有关的更为过分的指控信息…”

　　老伯爵的眼睛骤然睁大，神色悲凉而又绝望的抬起头：“你认为约瑟夫家会这样做吗？”

　　“不会。”白狼摇摇头，语气中没有任何情绪，“您知道我经常到研究所去，这段时间来，我已经把事情查清楚，也如愿拿到了该拿的证据，目前的证据表明……”

　　她顿了一下，似乎是在思索该如何说下去：“我个人认为，对约瑟夫家的指控属于诽谤。”

　　约瑟夫伯爵瞪大眼睛，干瘪的嘴巴张开许多次，终于颤抖的发出声音：“谢，谢谢您。”



第五卷 : 第八十八章 猎人

　　奥莉希娅已经离开许久，约瑟夫老伯爵依旧坐在房间里沉思。

　　急转而下的形势逼得他不得不重新思考加洛林侯爵的提案，原本的他或许还存有一丝丝的侥幸，但现在，这份侥幸已经被踏得粉碎。

　　那个年轻人……

　　不，应该说子爵奥莉希娅，她掌握了约瑟夫家多年来最大的把柄。

　　违规贩卖感染者奴工只会受到不疼不痒的惩处，而私下控制军方力量却是帝国的最大忌讳，约瑟夫家以感染者贸易起家，只有用贿赂控制军队力量才有可能获取大量的感染者资源。

　　而且，约瑟夫家并不属于军功爵阶层，擅自勾结军方的消息一旦传出，哪怕他是伯爵，也会在三天内被送到帝国最高军事法庭，由皇帝大人亲自审判。

　　他不知道奥莉希娅的行为是不是得到了侯爵的授意，现在想来，多半是如此，侯爵在前提出一个他万分不愿意接受的条件，而接下来的奥莉希娅马上就给了他迎头痛击，如非授意，怎么可能出现如此巧合。

　　约瑟夫内心挣扎许久，终于用食指点了点桌子，传唤侍从过来。

　　或许是心里已经有了决定，约瑟夫反而因此松了口气，正当他想要命令侍从联系加洛林侯爵时，整件事情的始末在大脑中走马灯般滑过，他的瞳孔瞬时放大。

　　一切的一切，都源自于他本人对加洛林侯爵的一个图谋，他把自己放到猎人的角色，预备用奥莉希娅作为跳板，趁侯爵不备，最终捕获更高位的权利。

　　可是，他真的是猎人吗？

　　奥莉希娅明明城府极深，为什么早早就传出少不更事的名声，让他错把目标放到了对方身上？

　　为什么他会突然得到小道消息，知道奥莉希娅与加洛林侯爵关系匪浅？

　　斯托格处长！

　　是他！

　　这个人提供了所有与奥莉希娅有关的消息！

　　这个人是第一个见到并向他汇报奥莉希娅情况的人！

　　这个人是约瑟夫家与军方秘密联系的重要牵线人，足以向奥莉希娅提供情报！

　　斯托格！

　　没错，是斯托格背叛了约瑟夫家。

　　为什么？

　　一个小人物而已，竟然敢做这种事情。

　　久违的怒火从心中点燃。

　　不管怎么样，自己一定要让对方明白背叛的代价……

　　他忽然想起斯托格已经死在昨天的军事行动中。

　　这个念头让伯爵在原地怔了一下，紧接着，更凶狠的心思重新涌上心头：即便如此又如何？斯托格应该是有家人的。

　　这一瞬间，他仿佛回到了心狠手辣的年轻时代，他阴恻恻的询问身边的随从：“我记得斯托格出身是布拉茨北方的小山村？”

　　随从紧张不安的应答：“是的，老爷，但那个地方现在不归布拉茨管理。”

　　“为什么？”

　　“您可能不会关注这些小事，两年前的时候，布拉茨北方山区勘测出一个小型赤铁矿，市政并不想在这种边缘小矿区上花心思，因此有贵族提出收购时就直接转手了，连带着出售的还有矿区旁边的小村庄。”

　　伯爵愤怒而急切的问道：“购买的贵族是？”

　　“属下特地查过，是科罗斯城的林达尔子爵，但是……”

　　侍从紧张的看了眼老伯爵：“但是，很早就有流言说，购买者其实是加洛林侯爵大人。”

　　大厅里落针可闻。

　　约瑟夫伯爵在原地愣了好久，忽然大笑起来，眼角有几滴浑浊的老泪滑落。

　　“帮我……接通加洛林侯爵大人。”

　　……

　　在威慑了约瑟夫伯爵后，白狼心里就放心多了，为了避免事情暴露，对方只会尽力把整合运动行动的消息给压下来，估计也不会有军方参与调查。

　　现在，她在布拉茨市的任务已经结束，是时候回冰石矿业了。

　　这时候，黑钢国际的专车发挥了作用，白狼不需要专程往火车站去跑，只用和雷蛇小姐讲一下目的地就行了。

　　布拉茨与科罗斯本就相距不远，在近道上高速行驶四个多小时后，她们如期到达了科罗斯城。

　　白狼在车上提前和暮先生通了电话，得知昨晚送到的感染者们已经安置妥当，另外，她叮嘱过的艾雅法拉小姐也于七天前到达了冰石矿业，送对方来的是一名乌萨斯人，现在已经离开。

　　心急火燎的白狼恨不得马上回去，多次催促雷蛇小姐加速，甚至提出要自己亲自开车。

　　这架势把黑钢国际的两人吓得不轻，作为专业的安保人员，她们来之前曾经大量阅读有关乌萨斯贵族的服务有点，任何一本书都没讲过让贵族当司机，安保人员当乘客的。

　　有些东西需要随着接触而慢慢熟悉，雷蛇与芙兰卡会慢慢发现，在需要用到贵族架子的时候，白狼小姐会比任何人都像一名贵族，但在私下里，对方就会忽然变成愉快活泼的模样。

　　七月的最后一天，冰石矿业源能研究所的所长白狼回到了她的岗位，她回归的第一件事就是冲进研究所。

　　正在和艾娜讨论源能问题的艾雅法拉小姐听到有人进来，疑惑的抬起头，她记得研究所有规定，工作期间闲杂人等不得入内。

　　等看清来者之后，她惊讶的张开嘴巴：“白狼小姐，你来了。”

　　艾雅法拉当然不会忘记那个在她演讲之后，总是会跑过来和她探讨奇思妙想的鲁珀小姐，对方的专业知识虽然接近于零，但却每每能提出让她耳目一新的奇妙主意，而且，哪怕是醉心于研究工作，她也必须承认，看白狼小姐是件让人很舒服的事情。

　　艾雅法拉并不知道自己的一声称呼引起了新朋友艾娜的极大疑惑。

　　白狼意识到身份上出了问题，幸好房间里现在只有艾雅法拉和艾娜两个人，就赶紧解释说：“白狼是我在罗德岛的代号，但因为一些情况，我想把它当做秘密，在这个地方，艾雅法拉小姐尽量用奥莉希娅称呼我好吗？”

　　“好，奥莉希娅。”艾雅法拉重复了一遍，脸上露出笑容。

　　其实在罗德岛的时候，凯尔希医生就叮嘱过她，她也一直说的是奥莉希娅这个名字，但突然看到白狼的瞬间，就本能的叫了对方的本名。

　　白狼微笑着伸出手：“嗯，我是奥莉希娅，艾雅法拉小姐，非常欢迎你的到来。”



第五卷 : 第八十九章 第二次会议

　　接下来的几天里，白狼把心思都放在了新来的感染者员工身上，由于公司已经有过一批感染者，所以新员工的安置工作进行的异常顺利。

　　到目前为止，公司的感染者员工，加上侯爵派过来帮忙的人员以及黑钢国际的三十余人，总规模已经达到了四百人出头。

　　这个扩张速度超出了白狼的预估，她在半年前筹划员工宿舍的时候，是按五百人的最大规模安排的，如果公司继续进行大批量的人员募集，就需要考虑再度扩张了。

　　与此同时，公司的实际业务依旧相当于零，白狼很清楚，养活公司的感染者群体并负担众人的医药费用是一笔极其庞大的开支，仅凭侯爵的个人支援是绝对走不长久的。

　　现在，艾雅法拉小姐已经加入研究队伍，艾娜汇报说研究工作已经取得实质性进展，新形势下，需要重新考虑下公司的未来计划了。

　　回到公司的第三天晚上，白狼召集研究所人员以及各部门负责人，在会议室举办了公司的第二轮发展会议。

　　会场上，作为主持人的白狼再次拿出了极少见的严肃风格，她先根据其他人员的汇报，总结了上次会议中所安排的任务。

　　任务一，公司环境改善及员工生活设施建造，已经由暮先生主导的后勤部完成。

　　任务二，员工的文化知识普及工作，该任务针对的是文化水平低于平均值的员工，经过半年来的培训，任务已经圆满完成。

　　紧接着，白狼公布了这两天草拟好的新工作计划。

　　计划一，员工的专业技术培训，目的是为之后可能普及的工业流程做准备，培训者为布拉茨市新入职员工中的技术工人。

　　计划二，暂缓员工招募工作，目前的工作重心转至冰石矿业源能研究所，根据研究进展随时调整下一步行动方案。

　　在对具体行动计划进行过讨论之后，后勤部门（暮）与安保部门（黑）负责人离场，留下研究部门全体继续进行会议。

　　研究部是白狼接触最多的部门，毕竟她本人就是研究所所长来着，其他人一走，白狼就放松的伸了个懒腰，愉快对众人说道：

　　“怎么样？艾娜说已经有结果了。”

　　天火第一个点头发言：“多亏了艾雅法拉小姐，她帮忙解决了最麻烦的晶体模型问题，结合我们之前的研究，项目的整体路径已经摸清楚了。”

　　艾雅法拉闻言，红着脸慌忙站起来：“都是大家的努力，本来都快要做好了，我只贡献了一点点东西而已。”

　　艾娜拉着艾雅法拉的胳膊，按着对方的肩膀让她坐下：“你的晶体模型很重要的，我们卡在这个地方足足一个月，没有你，再拖上一年也很正常的。”

　　锡兰最后一个开口，她向白狼提了一个意见：“奥莉希娅小姐，我认为，接下来是时候考虑产品商用的问题了，最主体的研究已经完成，我们现在可以结合商用方向，进行后期优化。”

　　白狼也有这个想法，只是还找不到方向，就问道：“嗯，关于这一点，大家有没有什么计划？”

　　她的目光略过众人，最左边的艾雅法拉小姐满脸茫然，显然从没考虑过这个问题。

　　这倒不出她的意料，据说艾雅法拉小姐的研究项目都出不了罗德岛实验室，凯尔希恐怕也头疼对方的复杂研究难以变现。

　　艾娜与天火也是一筹莫展的样子，看来都被这个话题给难住了。

　　白狼的目光重新回到一脸淡定的锡兰小姐身上，直觉告诉她，这位汐斯塔市市长家的小姐绝对懂这种商业问题，更何况，问题还是对方率先先提出的。

【-%南{*锦=@*小}~说~/<群&@】>—~-<—}@|1+0+1-~#7$=4%<5<+#9@$*4@*9}8　　不止白狼，房间里所有的人都望向了锡兰小姐。

　　见到众人的目光忽然聚焦在了自己身上，锡兰顿时紧张起来，她拿出提前准备好的计划书，语气很不自然的说道：“我，我是有些想法，如果大家想听听的话。”

　　锡兰太紧张了，白狼心想，她扫了眼会议室的座位，猜测是位置隔得太远让大家都拘谨郑重了起来。

　　于是，她就拉着凳子挤到锡兰小姐身边，笑着说道：

　　“当然要听你讲，大家都过来，坐近点才能听清楚。”

　　“噢噢。”艾娜眼前一亮，第一个行动起来，积极的搬着凳子紧挨在白狼的左边，其他两人挨着锡兰的右侧坐下。

　　坐在正中间，被众星捧月的锡兰脸色逐渐涨红：“奥莉希娅小姐，我这是随便想的方案，或许…”

　　白狼心里偷笑：“没事，你只管说，有什么问题的话，大家可以一块儿出主意。”

　　“对的，对的，锡兰你就说嘛。”艾娜在一旁鼓励自己的同窗好友。

　　“嗯。”红着脸的锡兰小姐清了清嗓子，不自觉的瞄了白狼一眼，又瞬间把目光放到计划书上，“我的想法是这样的。”

　　“根据我们现在的研究进度，已经可以确认一点，不同的源材料，比如矿区开采的废矿或者二次回收的源石矿，不同的催化剂，不同的加工方案，不同的工艺条件等等，诸如此类的程序都会影响到最终产品的源能储量，而源能储量是源能电池最重要的硬性指标之一。”

　　“一般来说，现在的研究阶段主要是进行工艺优化，选择最优方案，我的想法是，在优化的过程中，要保留甚至是专门开发部分劣势方案，大家先别急着质疑，我说的劣势方案是指总体源能储量低，但工艺上简单易行，造价低廉的方案。”

　　“这样的话，公司就可以根据成本与性能，推出不同级别的产品，就像汐斯塔市的旅游服务一样，不同层次的游客都能得到自己想要的服务。”

　　天火挠了挠脑袋：“是个好主意，听起来也蛮好理解。”

　　锡兰点头道：“这本来就是个很简单的思路。”

　　说完，她看了眼白狼：“奥莉希娅小姐，你觉得怎么样？”

　　此时的白狼正因为锡兰的启发默默思考，她猛然抬起头，眉眼间流露出带着三分狡黠的温婉笑容：“可以，当然可以，锡兰，根据你的思路，我忽然想到一个更好的主意。”



第五卷 : 第九十章 白狼小姐的业务规划

　　对于某些特殊个体而言，白狼小姐不经意间散发的吸引力似乎有些超标。

　　艾娜小姐的大脑晕晕乎乎的，多半个魂魄已经被那个说不出是狡黠还是狐/-媚的笑容勾走，整个人进入了呆愣愣的花痴状态。

　　好在她的外部表现只是盯着奥莉希娅不松口，并没有什么异常，其他人的注意力又不在她身上，这份特殊情况就被轻易掩盖了过去。

　　白狼小姐食指捏着下巴，慢悠悠的说道：“锡兰刚才提到要多留一些方案，主要指一些成本低廉、性价比高的特殊方案，而我的想法是，凡是成本较低的方案全部留下，无论优劣。”

　　这下，艾雅法拉小姐摸不着头脑了，她能理解锡兰的方案，但白狼小姐所说的简直是有违常理，她忍不住提醒道：

　　“奥莉希娅小姐，在研究过程中，所产生的的次级方案会多得不计其数，不进行挑选直接全部留下是没有什么意义的。”

　　其他人，包括清醒过来的艾娜在内，都疑惑的望向了白狼，她们的想法和艾雅法拉差不多。

　　白狼扫了眼众人的表情，心里隐隐有了预估，她毫不着急的微笑道：“艾雅法拉小姐，我们的最终产品是移动能源对吧。”

　　“嗯，主要是面向民用设施的移动能源或者半移动能源，用来代替传统的化学能设备。”

　　“那你有没有估算过，我们将来生产的最优秀的源能产品相比现有的化学能产品差距有多大？”

　　“完全不能放在一起比较。”艾雅法拉皱眉思考道，“源能的优势太过巨大，之所以不民用是因为价格过于高昂，但我们的方案已经解决了最麻烦的成本问题，完全可以用来淘汰掉旧产品了。”

　　“好的。”白狼笑了笑，“我们来举个例子，如果一个人购买了我们最佳优化的源能电池，然后用来驱动一盏台灯，他可以使用多久。”

　　“驱动照明系统只需要用最低档次的能源核就行，按照标准能源电池的大小来估计，嗯，至少能支撑五年以上吧。”

　　“我们这个产品的成本大概是多少？”

　　“嗯，大概有几十龙门币？”艾雅法拉不太确定的说道，“如果工艺成熟应该能压在个位数，前提是不考虑废矿的价格。”

　　白狼小姐谆谆诱导道：“废矿当然不用考虑，艾雅法拉，你看，我们的产品要面向民用，而且成本低廉，当然也不可能卖太贵对吧。”

　　艾雅法拉小姐展示了一名研究员应有的自豪：“没错，要让普通人都能用上。”

　　白狼看了看四周与有荣焉的众人，心里窃笑，温和的说道：“可是，这样的话，一个人每隔许多年只需要买一份廉价产品就行，公司绝对赚不到钱，怎么养活大家呢？我们这里可是有好多感染者，总不能放着不管啊。”

　　“要不，我们稍微提高下价格。”艾雅法拉纠结了半天，犹犹豫豫的说道。

　　“只提高一点点，能补足资金的缺口吗？”

　　“好，好像不能，那，我们多提高一点？”

　　“那不就成奢侈品了吗？就像源石产品一样，许多人都对它望而却步。”

　　“啊，是，是这样的。”

　　可怜的艾雅法拉小姐茫然无措的点头，她完全不知道该怎么办了。

　　然而，白狼的话依旧没有结束，她继续慎重分析道：

　　“还有一个问题需要注意，万一我们把最优良的产品突然推广出去，凭借源能的巨大优势，现有能源市场会迅速被搅乱，其他大型公司很可能联合起来打压冰石矿业，这是我们现阶段所不能承受的。所以，我认为，第一步推出的必须是有重大缺陷的产品，具体来说，就是要做到相比传统能源具有优势，但还不至于瞬间把旧产品挤垮才行。”

　　说道这里，白狼略微停顿，目光扫视众人，结果不出她所料，包括锡兰小姐在内，所有人都睁大了眼睛，不可思议的听着这番的论断。

　　她默默叹了口气，艾雅法拉等人都是专心科研的研究者，当然不会有这么多弯弯绕绕的算计，也只有她这种心思复杂的人，会考虑到这一层了。

　　她拿起钢笔，在锡兰的笔记本上边写边问：

　　“我们的产品最高能用于什么样的设备？”

　　“大型车辆驱动，单兵源石武器的层次。”天火迅速开口回答。

　　这个结果并不出白狼的料想，毕竟自家的产品定位与至纯源石本来就不同步，后者可是用来驱动城防炮、浮空艇、甚至移动城市的东西，她们的产品能用在源石武器上就已经是意外之喜了。

　　她在笔记本上划了三条线，分出四个竖格，分别填上A、B、C、D。

　　“我们可以把产品分为四种类型，D型用作微小型设备供能，比如手电灯之类；C型用作普通民用电器；B型用作车辆、或者其他大型民用能源供应；A型为最高级别设备，已经超出了民用范畴，只面向特殊客户。我划分等级的目的，也就是锡兰小姐刚才说的，要让不同的客户都能对应自己的需求。”

　　锡兰呆呆的看了看本子上白狼小姐画的东西，大脑一片空白，她不觉得这种奇异思路和她刚才说的东西有关系。

　　白狼接着问道：“大家可以思考一下，我刚才说的方案在技术上有没有问题。”

　　“没有。”

　　“没有。”

　　天火则给出了确定答案：“这种划分与工程学有关，实际操作起来并没有什么难度。”

　　“那就好。”白狼微微一笑，又道，“接下来是第二重要的部分，我们会一次性推出四种级别的产品，但是，第一次推出的会是各级产品的I代型号。”

　　“I代产品虽然优于化学能源，但我们要控制好力度，故意让它存在缺陷，不给现有的能源市场带来过大压力，之后的II代、III代产品随时间逐渐推出，在这些产品上，我们开始选取更优工艺，最终目的是用温和的方式，一步步把旧能源设备挤出市场。”

　　“一代产品可以称呼为AI、BI、CI、DI，二代的名字就是AII、BII、CII、DII，以此类推，每隔一定时间，发布下一代产品，吸引更多顾客，同时，用过源能产品的人明白其优势后，肯定愿意购买最新款的次代产品，这样的话，我们就可以让迭代持续下去。”

　　艾娜小姐又适时发现了一个问题：“可是，一直迭代下去的话，总会到尽头的啊。”

　　白狼小姐的嘴角勾出一丝奇怪的微笑：“我们可以让这个过程慢一点。”

　　“慢一点？”

　　“嗯，就像挤牙膏一样，一次一点点就行了，所以说，我才让大家把研究中的各种方案，不管好坏全部收集起来，方便编排工艺路线，而且……”

　　众人瞪大眼睛：“而且什么？”

　　“将来啊，肯定有人会成为公司的竞争者，把我们的产品拿走研究，这样的话，他们看到的就是落后N代的，乱七八糟的东西，什么都学不会哒……”

　　“啊！奥莉希娅小姐好狡猾！”兴奋的艾娜惊呼出声。

　　“有吗？”白狼无辜的眨巴着大眼睛。

　　奇怪的是，刚才还兴高采烈的艾娜看了眼身边的女领导，瞬间就红着脸不说话了。

　　天火适时注意到了这一幕，赶紧清了清嗓子，掩饰道：“艾娜的意思是，奥莉希娅小姐的计划非常完美，这也是我的想法。”

　　说话的同时，她忽然产生一种强烈的念头，要不，自己就留在冰石矿业得了，跟着奥莉希娅小姐好像…还蛮有前途的。



第五卷 : 第九十一章 各有想法

　　这次公司会议，不仅确定了接下来的研究计划，也给诸位研究员们上了堂生平仅见的特殊课程。

　　回去后，众人心思各不相同。

　　首先是天火小姐，她认真评估了毕业几年来的亲身经历，越发觉得奥莉希娅小姐是她迄今为止见过的最值得追随的人。

　　对方既有足够强大的贵族背景，又有极其敏锐的商业眼光，而且为人随和，从来把大家当做朋友看待。最关键的是，奥莉希娅足够信任她，甚至在研究的一开始就任命了她研究所副所长的职位。

　　她已经不是刚毕业时那个不知天高地厚的富家小姐，是时候为自己的人生做出规划，而奥莉希娅小姐的出现简直是上天赐予的机会。

　　下定决心的天火长舒一口气，觉得整个人都踏实稳重了许多，也就是从这一晚起，她开始真正把自己放在研究所负责人的角度考虑事情了。

　　心态一经转变，天火马上就想到一件非常急迫，但又被众人忽视的任务：

　　研究项目已经到了收尾关头，接下来需要同步推进量化生产线的建设，而生产线的设计关系到工程学内容，仅凭她们几个非专业人士是根本不可能做好的。

　　嗯，自己在国立大学刚好有几个朋友研究的是工业设计，是时候想办法联系一下了。

　　与细心规划的天火不同，住在隔壁的艾娜可没有需要头疼的事情，她正趴在床上，把抱枕紧紧揽在怀里，无处安放的尾巴快活得摇来摇去。

　　如同迷恋偶像的狂热粉丝一般，艾娜小姐这时候又在犯花痴了。

　　呐呐，奥莉希娅小姐好厉害，好好漂亮，为什么会如此完美呢？她今晚对我笑了欸，笑得真好看，好想……

　　菲林小姐脸颊粉红，不安的扭动身体，在抱枕上轻轻咬了一口。

　　……

　　同样夜不能寐的还有锡兰，这位来自汐斯塔的大小姐正摊开纸笔，忙着给父亲写信。

　　汐斯塔的能源向来依靠进口，最近几年，雷姆必拓的源石矿价格不断上涨，如果汐斯塔可以早早与冰石矿业建立合作关系，对城市的发展无疑是极为有利的。

　　“锡兰，喝点茶吧。”黑端过来一杯红茶。

　　锡兰停下笔，接过茶杯抿了一口，惊喜道，“最近你的手艺真是越来越好了。”

　　“多谢夸奖。”黑不好意思的挠挠头，“其实是奥莉希娅小姐教的。”

　　“我说呢，确实跟奥莉希娅小姐泡茶的风格很像，水温、茶叶量都基本上一样。”

　　“奥莉希娅小姐会给你们泡茶吗？”黑不太敢相信，对方好歹是乌萨斯贵族，教她泡茶还能用闲着无聊解释，专门给别人泡茶就太令人意外了。

　　“那当然了。”锡兰掩住嘴巴，笑声从指缝间流出，目光中隐隐有憧憬与骄傲的神色，“她是我们的所长，工作，工作就是给大家泡茶带零食。”

　　自家小姐的表现…是不是太过于信任奥莉希娅小姐了呢？

　　黑暗暗心想，万一对方其实，其实……

　　她忽然卡了壳，发现自己根本无法像刚开始那样，把各种阴谋论的论调放在奥莉希娅身上了。

　　算了，或许，这世上总有一些人是值得信任的。

　　黑刚刚松了口气，忽然听到自家小姐说道：“黑，我有件事情想让你帮忙。”

　　“什么事？”

　　“帮我往汐斯塔送一封信，这次情况特殊，会牵涉到一些重要机密，必须由你亲自送到父亲手里我才放心。”

　　“可是，我不在的话……”

　　“你放心啦，这里很安全，而且黑钢国际不是也接手了公司的防卫工作嘛？我总不能一直被你保护着。”

　　黑想了想，对奥莉希娅以及黑钢国际的信任让她没有再坚持：“好吧， 我会快去快回，什么时候出发？”

　　“明天或者后天，我打算先和奥莉希娅小姐商量一下。”

　　“嗯。”

　　……

　　几个研究员中，心思最为单纯的要属艾雅法拉，她从白狼小姐的表现中领悟到一个纯粹的东西——在不远的将来，白狼小姐的公司绝对不会缺乏研究资金。

　　艾雅法拉想起自己在罗德岛还有好几样重要研究，都因为条件与资金问题被迫停止，这其实也不能怪凯尔希女士，毕竟罗德岛是药企，总要把最关键的资金用在矿源石病研究上。

　　现在的话，她是不是可以把那些尘封的计划全部搬过来呢？可能没法用来赚钱，白狼小姐会支持吗？

　　明天去问问就好了，艾雅法拉心想，这种次要问题不值得花费时间思考，现在还有正事要做。

　　她从房间的书桌中取出一本厚厚的笔记，铺开草纸，继续分析昨晚处理了一半的热力学方程式。

　　……

　　开完会的白狼小姐回到房间，习惯性的看了会儿新闻就睡觉了。

　　第二天，她像往常那样来到研究所，甫一进门，正在讨论项目的众人忽然停下。紧接着，锡兰、天火、艾雅法拉同时站了起来，艾娜茫然的看了看大家，也迷迷糊糊的跟着站起来。

　　几个人面面相觑，现场有种诡异的尴尬气氛。

　　“咳咳，是有什么事情吗？”白狼咳嗽了一声。

　　“是的。”（艾雅法拉/坦然的）
【&南&%锦>=小=>#说<%群}】<—/<—>}1@0~1-7~4%+>5/9>4%*9=-8
　　“没错。”（天火/肯定的）

　　“有事情想和奥莉希娅小姐聊聊。”（锡兰/确信的）

　　“我，我也一样。”（艾娜/迷惘的）

　　白狼的心里先是困惑，继而飞速分析起当前的局面，大脑中登时产生一种莫大的危机感。

　　难不成，昨晚大家意识到研究项目要完成，准备提前辞行了？

　　她的猜测绝非空穴来风。

　　天火小姐本来说的就是要在研究完成后离开，她肯定拦不住；艾雅法拉只是来帮忙的，虽然才来了没多久，但马上再离开也很正常；锡兰更是汐斯塔市的大小姐，离开冰石矿业只是时间问题；艾娜，艾娜的表现有些犹豫，不像前三人那么斩钉截铁，但也……

　　白狼的眼前一黯，这种情况对不久前还踌躇满志的她来说，无疑是个重大的打击。【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　她悲伤的叹一口气，强行装作无事发生的样子，努力微笑道：“好，好的，我就呆在办公室里，大家可以一个一个来。”

　　她害怕再呆在这里会让别人看出自己的真实心情，就匆忙去了自己那间小小的办公室。

　　打开门，她失魂落魄般坐在了凳子上。



第五卷 : 第九十二章 天火小姐的规划

　　当大脑冷静下来之后，白狼开始更为理性的看待这件事情，她怀疑自己紧张过头了，大家不至于同时提出离开，可能有些人是要说别的事情。

　　新的念头化作一份期待，不断跃动在她的心里，这时候，房门被敲响，天火小姐第一个走了进来。

　　办公桌后面的白狼清了清嗓子，把心中的紧张隐藏起来，微笑道：“天火小姐，早上好，有什么事直接说吧。”

　　天火坐到白狼对面，把随身携带的打印纸推给对方：“白狼小姐，我考虑了一下，觉得需要先回一趟维多利亚。”

　　维多利亚！

　　处于高度敏感状态的白狼小姐满脑子都是‘回维多利亚’几个字，哪怕有了心理准备，她依旧感觉到一股浓郁的失落。

　　眼前的那页纸，想必是辞呈了。

　　她现在根本没心思看，细心写辞呈的天火小姐快把她感动哭了。

　　坐在对面的天火觉察到了不对劲，疑惑的看了眼自家领导。

　　这股扑面而来的挫败感是怎么回事？

　　她关切道：“奥莉希娅小姐遇到什么难以解决的事了吗？”

　　这件事就是你啊！白狼万分悲痛的念道。

　　想法归想法，白狼小姐的嘴巴还是很硬的：“没有，只是精神不太好而已，天火小姐，你打算什么时候走？”

　　“当前的研究只剩下收尾工作了，少我一个也没问题，事不宜迟，我打算明天离开。”

　　白狼的心里打了个哆嗦，声音颤抖道：“明天，这么着急吗？”

　　看到奥莉希娅的反应，天火心里更奇怪了：“嗯，工业设计的事就不能耽搁，而且早点走，也能早点回来嘛。”

　　工业设计？早点回来？

　　要素察觉的白狼略微发怔，目光向下，看了眼天火小姐给她的打印纸。

　　她发现，这东西不是辞呈，而是一张项目规划表，上面写的第一项内容就是关于工业设计流程的事情。

　　经历了大起大落的白狼瞬间明白了一切，尴尬道：“不好意思啊，我刚才完全理解错了，好，就按你说的办。”

　　天火小姐疑惑的摇了摇尾巴。

　　奥莉希娅小姐说她理解错了……

　　再联想到对方的一连串表现，她忽然睁大眼睛，惊呼道：“奥莉希娅小姐，你刚才不会以为……”

　　几乎是同一瞬间，白狼小姐‘嗖’的一下站起来，身体前倾，捂住天火的嘴巴。

　　“小声点，别让她们都听到了。”

　　“嗯嗯。”

　　看到对方点头同意，白狼才放心的松了手。

　　她这间小办公室是后期从空余的地方划出来的，与外界只隔了一层装饰过的木板，隔音效果非常之差，万一被天火喊出来，她身上的一些美好素质，比如说研究所所长威严之类的东西就统统没啦。

　　天火面色古怪的坐在椅子上，偷偷看了眼奥莉希娅小姐，对方微红着脸，正在强行装出一幅淡定的神情。

　　短暂的平静之后，天火忽然噗嗤一声笑出来，然后被奥莉希娅小姐充满怨念的瞪了一眼。

　　天火认为这可不能怪她，她原本是个正经的科研人员来着，是奥莉希娅小姐太…怎么说呢，她不知道如何表达，只是感觉自己越来越喜欢对方了。

　　“奥莉希娅小姐，您放心，这件事我谁都不说。”天火眨了眨眼。

　　奥莉希娅咬咬牙：“什么叫‘这件事’？有发生过什么事吗？”

　　“没有，没有。”天火配合的摇头，心里窃笑不止，又说道，“昨天晚上，我还考虑了一些别的事情。”

　　白狼意识到对方要讲工作，就认真坐好，目不转睛的盯着天火。

　　天火继续说道：“工业设计的问题解决后，公司的产品会立刻进入量产阶段，白狼小姐有没有考虑过生产的产品如何推广呢？”

　　“简单思考过，但还没想具体方案，这个工作也是我下一阶段要准备的事情。”

　　“我之前在维多利亚的纶威技术公司做过一段研究，参与过他们的新产品发布会，我觉得咱们可以借鉴一下他们的模式。”

　　“简单来说，就是在发布会上花钱聘请大量的记者与报社编辑，事先安排好问题，让他们进行采访，以此达到宣传的目的。”

　　“但有几点比较关键，那就是发布会的主持人选择，一般来说，主持人会有许多个。因为现场总会有没有事先沟通过的记者，所以必须有一个主持人具有极其专业的科研知识，用来应对各种问题；其他主持人则负责活跃气氛，与产品粉丝沟通之类的事情。”

　　白狼拿出笔记本记录，边写边若有所思道：“这个思路不错，我们的产品可能会进行许多次升级，刚好契合这种模式，每一代产品更迭都可以开个发布会。”

　　“但发布会的主持人选，我觉得应该越少越好，少数几个人高频次的出现，可以集中大家的视线，方便形成符号效应。同时，必须重视主持人的选择，从心理学角度考虑的话，光环效应的影响也至关重要。”

　　天火：“……”

　　她听不太懂，她觉得，这方面奥莉希娅小姐可能甩她几条街。

　　“所以。”白狼总结道，“我完全同意你的想法，但场上的主持人可以暂定为两个，一个必须是专业科研人员，负责科研问题，另一个必须要有特别好的形象或者说公众认可度，用来聚拢人气。我们可以提前考虑下这两个人选该如何确定。”

　　“其实，这个人选挺好确定的。”天火突然说道。

　　“嗯？”白狼疑惑的看向天火。

　　“科研人员我们不缺，除了我都可以，因为我的家里人对这方面管理的很严格，至于另一个。”天火看了下白狼，然后很确定的说道，“奥莉希娅小姐，其实你最合适了。”

　　白狼瞪大眼睛，好半天才反应过来，然后马上摇头道：“我…我不行。”

　　天火忍不住想说一些话，但自幼受到的严谨家庭教育让她怀疑自己会调戏到自家老板，只好退一步说道：“总之，奥莉希娅小姐可以慢慢考虑哦，我就先走了，其他人马上要等着急了。”

　　“好，好的。”白狼茫然的点头，她还沉浸在主持人选的思索之中。

　　走到门口的时候，天火小姐忽然扭过头，回问道：“对了，还有件小事，如果我想一直呆在公司，需要再签份什么合同吗？”

　　……



第五卷 : 第九十三章 与汐斯塔的合作计划

　　俗话说，此一时彼一时，送走天火后，白狼的心情来了个一百八十度的大转弯，她伸了个懒腰，站起来在房间里走动，尾巴愉快的摇来摇去。

　　敲门声再次响起，白狼小姐的尾巴马上安分起来，但脸上的喜悦之色依旧不减。

　　锡兰从门缝处探出脑袋，向自家老板挥挥手，然后微笑着走进来再关好门。

　　“奥莉希娅小姐，什么事这么高兴啊。”

　　白狼小姐现在看什么都觉得满心欢喜，她拉来凳子按着锡兰坐下，然后趴在椅背上，压低声音，雀跃的说道：“天火决定留在冰石矿业了。”

　　锡兰的脸上露出同样惊喜的神色：“真的吗，太好了，我之前还一直担心学姐离开呢。”

　　“真的。”白狼开心的说道，旋即又目光一转，“你先别把这个消息透露出去，说不定她想亲自告诉你们。”

　　“嗯嗯。”锡兰捂嘴笑道，“到时候我就装作特别惊喜的样子。”

　　白狼乐得眉开眼笑：“哇，锡兰，你好懂哦。”

　　“这是必要的社交技能，就像奥莉希娅小姐泡的茶一样。”

　　“学到了，学到了，锡兰你坐，我去给你泡杯茶。”

　　“不用。”锡兰匆忙拉住白狼的手，“我只是随便说说，这次过来有正事要谈。”

　　“是非常正式的那种正事吗？”

　　“嗯。”

　　看到对方露出庄重的神色，白狼回到自己的座位上，拿出工作笔记：“那，锡兰可以说了。”

　　锡兰的双手交握，认真道：“奥莉希娅小姐，您也知道，家父是汐斯塔的市长，那我就长话短说了，我想牵头汐斯塔与冰石矿业的合作。”

　　由于锡兰小姐的存在，白狼在之前已经设想过与汐斯塔合作的可能，这件事如果处理好了，对双方都是非常有利的事情，而且，当前的情况下，冰石矿业最缺乏的就是合作商。

　　白狼点点头，右手食指轻轻点着桌面，意有所指的问道：“我很乐意推进你的提议，冰石矿业现在确实缺乏合作者，但是，锡兰，这种合作不能对冰石矿业产生其他影响，汐斯塔必须完全与市场同步，在实际上与观念上同时同步，你明白我说的意思吗？”

　　锡兰一开始有些困惑，但她很快就想通了对方的言外之意。

　　这关系到一个她未曾考虑过的重要问题，她自己本身是冰石矿业的内部或者说核心员工，对公司的产品情况非常清楚，只要她有心把这些保密数据泄露给汐斯塔，都会让冰石矿业在合作中处于极其不利的地位。

　　由于家庭背景影响，耳濡目染下，锡兰小姐知道许多商业合作的忌讳，拿汐斯塔举例，但凡存在此类隐患时，父亲都会立刻中止合作，并重新评估双方关系。

　　难道说，要因为避嫌而就此停下？

　　可是，这种合作对汐斯塔与冰石矿业都是千载难逢的机会， 汐斯塔有望借此摆脱能源困扰，冰石矿业也可以从合作中赚到最重要的第一桶金。

　　但真要合作的话，奥莉希娅小姐凭什么相信自己呢？对方可不是一般人，真的会单纯的相信她的个人保证吗？

　　再者，一旦进行合作，父亲绝对会尝试从自己这里获取情报的。

　　怎么办？该如何决定？

　　白狼可不知道自己把锡兰小姐折腾惨了，她现在心情很好，望着陷入思考一动不动的锡兰，甚至产生了恶作剧的心思。

　　她偷偷拿手指接近对方的脸颊，晃了晃，见黎博利姑娘没有反应，就飞快的点了下对方的鼻尖。

　　“啊！”锡兰猛然惊醒，刚好看到奥莉希娅小姐迅速把手缩回去。

　　“怎么样，锡兰，考虑好了吗？”白狼清了清嗓子，若无其事的问道。

　　“嗯，我，我还是想促进这份合作，只要奥莉希娅小姐愿意相信……”

　　白狼愉快的打断了对方的话：“那就说定了，具体的合作细节可以等产品路线规划好之后再谈。”

　　锡兰感激的望着奥莉希娅，重重点了点头，随即拿出早就准备好的信纸，打开并递给对方：

　　“这是我打算写给父亲的信，上面提到了公司的一些事情，奥莉希娅小姐可以检查一下，如果有必须要保密的东西，我马上就删掉。”

　　白狼笑盈盈的接过信纸，看都没看就重新折上，然后站起来，绕到锡兰小姐后面，把信纸塞到对方的口袋：

　　“这种小事就交给锡兰自己评估喽，你可是专业人员，肯定知道哪些是咱们的商业机密。”

　　锡兰小姐脸上浮起浅浅的红霞，忽然激动的说道：“奥莉希娅小姐，我保证……”

　　“嘘。”白狼慌忙拿食指挡住锡兰的嘴巴，“好锡兰，别保证了，难道我还能不相信你吗，你这样会让我感觉做人好失败的。”

　　她心里想的则是：自家员工是今天是怎么了？一个个控制不好音量，自己的办公室隔音这么差，传出去肯定被误会的。

　　锡兰小姐毕竟受到过极为良好的家教，从容淡定的底子摆在那里，所以很快就平复了自己的心情。

　　她眨了眨眼睛道：“谁要是觉得奥莉希娅小姐很失败，我第一个不同意。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“锡兰小姐好会说话哦。”

　　“比不上奥莉希娅小姐。”

　　“胡说，哪里比不上了？”

　　“要我举例吗？”

　　白狼愣了一下，心虚道：“还是不要了，我这个人不经夸的。”

　　锡兰小姐的笑容更温和了。

　　一番宾主尽欢的交流后，房间里又只剩下了白狼一人。

　　项目马上就要成功，对未来充满希望的白狼忽然想到了一个重要问题：她支付给几位功臣的薪资还维持着极低的水准，是时候重新调整一番了。

【//南}%}锦~*小%#<说%=~群&】~—#—-1@0#1{}7+4&-<5%{=9@=>4->$9|8　　她心里思考着薪资待遇的事情，看到艾雅法拉敲门走了进来。

　　对了，艾雅法拉小姐的工资标准是多少来着？

　　有的事不去想还好，一想白狼整个人都不自在了，她意识到艾雅法拉小姐好像一分钱工资都没有！

　　项目的原始资料来源于艾雅法拉，后期实验中，对方还帮忙解决了研究中的核心难题，而自己呢？竟然把工资都给忘了，这岂不是比罗德岛还……



第五卷 : 第九十四章 人与人的不同之处

　　在自我谴责过之后，白狼小姐又开始辩证的思考问题。

　　事情也不能全怪她啊，自己是半路回来见到的艾雅法拉，对方那时候已经在公司了，所以一时间忘了谈工资也是情有可原，而且，亡羊补牢为时未晚嘛。

　　艾雅法拉还不知道自己成了‘被补牢的小羊’，此刻，她的心里正忐忑着白狼小姐会不会答应她的研究请求。

　　她走到白狼面前，犹豫不安的说道：“白狼小姐上午好。”

　　“上午好，艾雅法拉小姐。”白狼随口回应，然后赶在在对方说下一句话之前，赶紧问道，“我突然想到一个问题，你到冰石矿业帮忙，还没有谈佣金是吧。”

　　“佣金？”艾雅法拉疑惑的歪了歪脑袋。

　　“就是工资，罗德岛也会发的吧。”

　　艾雅法拉小姐摇摇头，“罗德岛没有发过这种东西，华法琳医生控制住了我的矿石病，我觉得这已经足够了。”

　　白狼若有所思的‘嗯’了一声，又道：“罗德岛是罗德岛，我们冰石矿业是个科研企业，你做出了很大贡献，理应得到自己的酬劳。”

　　艾雅法拉再次摇头：“白狼小姐，我，我不需要。”

　　“我身上有一点钱，已经足够日常使用了，如果可以的话，我想请求白狼小姐把我那份酬劳拿去给大家买抑制剂，我在这里看到好多好多感染者。”

　　白狼怔了一下，而后温和的说道：“我明白了，艾雅法拉小姐，你……”

　　“嗯？”

　　“没事，你如果需要什么都可以随时跟我说。”

　　“谢谢白狼小姐。”艾雅法拉甜甜的笑了笑，但紧接着，她的表情又犹豫起来，“我今天来，其实，有一个请求，不知道可不可以。”

　　白狼双眼含笑的望着对方：“说吧。”

　　“等这次研究结束后，我想回罗德岛，把之前的一些研究项目转移到这里。”

　　“当然可以啊。”

　　“可是，可是那些研究可能会需要很多资源，而且……”说着说着，艾雅法拉低下了头。

　　白狼轻轻拍了拍对方的肩膀：“艾雅法拉，你不用担心这些，如果有想法，就尽管去实施，其他的交给我。”

　　“不，白狼小姐不清楚，项目中有许多是我异想天开的方案，之前很少有人研究，我也没什么把握，投入到最后可能…可能什么成果都没有……”

　　有时候，一件在当时看起来极其平凡的小事，会为以后的事情带来难以预料的变数。

　　白狼从没有像现在这样，庆幸自己曾因为无聊而参与了罗德岛的科研讲坛，并因此认识了发表讲话的艾雅法拉小姐。

　　她专注的望着艾雅法拉，柔声开解道：“艾雅法拉，谢谢你帮我考虑这么多，但是啊，科学研究本来就是曲折前进的，你想想，你在科研界的前辈们难道能保持每一步都取得成果吗？”

　　看到对方表情有所动容，白狼眨眨眼，笑道：“不能吧，所以说，不要想那么多，尽管去实施你的想法。咱们这里跟罗德岛不一样，凯尔希女士需要把精力放在矿石病研究上，很难分心搞其他的项目，而冰石矿业的研究则是以你们为核心的，你只管做你的，我负责考虑能不能用来取得经济回报。”

　　“就像昨天白狼小姐说的那样？”艾雅法拉忽然问道。

　　白狼笑着回答：“当然喽，赚钱给大家买抑制剂，给实验室添加新设备，艾雅法拉，当科技的进步与经济挂钩时，它就会有无限大的潜力。”

　　艾雅法拉低头思考，然后深以为然的点了点头：“好像是这样，白狼小姐，我觉得你是个很厉害的经济学家。”

　　白狼傻眼了。

　　直到送走艾雅法拉之后，她依旧在心里暗暗吐槽：

　　自己是个鬼的经济学家哦，或许是自己之前的某些想法被大家听到，所以艾雅法拉才产生了这样的误会，其实，她只是比普通人的想法复杂一丢丢，知道的东西多一点点而已。

　　真要说什么学术成就的话，白狼唯一认可，并且希望别人注意的另有其事——她真心实意的认为，自己是一名散发着思想光辉的（带）哲学家。

　　唉，为什么就没人发现她的真正的才华呢？

　　一番牢骚过后，白狼小姐开始好整以暇的等待下一个人到场，也就是研究所的最后一名核心——艾娜小姐。

　　可是，对方却迟迟没有过来。

　　于是，白狼就开始习惯性的胡思乱想，在这个过程中，她意外发现艾娜似乎很适合当产品发布会的主持人。

　　科研背景的资历无需多提，艾娜小姐绝对满足要求，不仅如此，对方还有更契合主持人的某项特长。

　　这姑娘的嘴巴很厉害！

　　据说在大学期间，艾娜就经常与自己的导师在科研问题上吵来吵去，而且，她本人也发现对方一旦说起专业知识，就会迅速切换成能言善辩的模式，之前有一次，艾娜小姐就试图教会她某些极为复杂的能量学知识。

　　除了这一点外，个人形象也是个极大的加分项。

　　艾娜小姐是那种清秀型的姑娘，本身就比较漂亮，而且心思纯洁，虽然有时候容易羞涩脸红，但这反而更容易得到他人的信任。

　　其他候选人中，天火小姐已经声明了无法出场；艾雅法拉的矿石病特征明显，显然也不合适；锡兰小姐的身份特殊，出现在公司的发布会上可能会引起其他麻烦……

　　这样算下来的话，艾娜小姐无论哪方面都是绝佳人选了。

　　只是，不知道对方愿不愿意做这种事，自己得想想，看怎么样能拿出让对方心动的条件来。

　　……

　　研究室中，艾娜正紧张得脸色刷白，坐立不安，就像是即将被老师叫到办公室批评的小学生一样。

　　她不了解几个同伴进去都谈的什么，她甚至到现在都不清楚自己为什么要进去。

　　这其中是不是有什么只有她不知道的内幕？

　　毫无准备的过去会不会惹奥莉希娅小姐不开心？就好像自己在没事找事一样。

　　想到这里，艾娜的呼吸骤然一滞——她真的是在没事找事。

　　怎么办？怎么办？

　　再不进去，奥莉希娅小姐一定会等得着急了。

　　对方已经着急了吧！

　　可是，进去的话。

　　孤雌寡女共处一室。

　　这、这、这。

　　这合适嘛？

　　脑海中的另一个自己大声争辩：天火、锡兰、艾雅法拉不是都去了嘛，这有什么不合适的。

　　不一样，艾娜心想。

　　她们是正常人。

　　只有自己不正常。

　　不管了，横竖躲不开！

　　她深吸一口气，脚步发颤的走向奥莉希娅小姐的办公室。



第五卷 : 第九十五章 白狼小姐的弱点

　　在巨大的精神压力下，艾娜终于敲响了办公室的门。

　　“请进。”

　　预谋已久的白狼小姐打起精神，她已经想出了一整套增加请求成功率的计策，就等着现场测试了。

　　艾娜进入房间，转过头关好门，心里越发慌张。

　　要不要解释下为什么这么长时间才过来？

　　一定需要的吧。

　　奥莉希娅小姐肯定等得不耐烦了。

　　她还没有想出应对方案，白狼就先开口了：“艾娜，工作很忙吧，辛苦了，快坐下，喝茶还是喝果汁？”

　　艾娜心里一紧，接着略微松了一口气，看来奥莉希娅小姐认为她来得晚是在忙工作。

　　嗯，这种情况对自己有利，应该默认。

　　她回答道：“还好啦，跟在学校里差不多。嗯，我想要果汁。 ”

　　白狼给两人各倒了杯苹果汁，把其中一杯递给艾娜，然后悠闲的坐在椅子上，整个过程中，她的视线一直黏在艾娜身上。

　　嗯，怎么看怎么合适，这个主持人非艾娜莫属了。

　　艾娜觉察到奥莉希娅的目光，内心慌乱，脸色开始发红。

　　白狼小姐把自己的果汁推到一边，右臂放在桌子上，托着下巴问道：“艾娜啊，你觉得我平时对你怎么样？”

　　菲林姑娘愣了一下，红着脸，好半天才支支吾吾的说道：“奥莉希娅小姐对我，对我，很好。”

　　对方的表现在白狼的预估范围之内，艾娜小姐面对她时会莫名其妙的害羞腼腆，接下来，她只要再拉拉关系，赞扬对方几句，最后突然提出请求，多半就成功了。

　　甚至都用不到什么心理战术，只需要几个小技巧就行了。

　　白狼的脸上露出掌控局势的会心笑容，轻抿一口饮料，准备说话。

　　奇怪的是，她的双唇开合，却什么都没说出来。

　　两秒钟后。

　　白狼小姐气急败坏地咬了咬嘴唇，她被自己的弱点给击败了。

　　她发现自己面对外人时，比如说瑟文、约瑟夫伯爵之类，智商、演技、手段都是一等一的强，但面对自己人时，连耍个小手段都会慌神自责。

　　她长呼一口气，目光投向艾娜，用有些挫败的语气请求道：“艾娜，你帮我一个忙好不好，公司里只有你适合帮我。”

　　艾娜毫不犹豫的点点头：“好。”

　　“呃，你就这样答应了？”

　　“嗯，我答应。”

　　白狼忽然有种一拳打到棉花上的感觉：“你先别答应，先听我说。”

　　“奥莉希娅小姐怎么说我都答应的。”

　　别啦，你是在出卖主权哎！万一自己是个怪老板，趁机安排不正常的事情怎么办？

　　“我不答应，你必须听我讲完，讲完再考虑同不同意。”

　　艾娜小鸡啄米般的点头。

　　于是，白狼就把与天火谈论过的方案重申了一遍，又补充道：“所以说，每当开展发布会，都会浪费你一到两天的时间，当然了，发布会的周期应该在半年以上，不会很频繁。”

　　“好啊，我愿意去，就当是定期休假了。”

　　“这不是休假。”白狼无奈的提醒道，“这是出差，按照制度，公司要为员工发放特殊津贴，咱们今天可以讨论一下。”

　　“没必要吧，我有工资欸，而且也不缺钱。”

　　白狼小姐感到一阵很累，她想把冰石矿业办成正经公司，而不是那种压榨人的恶劣机构，为什么员工们不愿意配合呢？

　　嗯，面对这种阻力，就是要发挥主观能动性才行。

　　白狼深吸一口气，耐心的劝说道：“艾娜，你现在已经不是学生了，而是一名公司员工，所以必须学会为自己着想，争取想要的权益知道吗？ ”

　　“哦哦。”艾娜小姐目不转睛的盯着白狼，不断点头以示赞成。

　　“让我想想，该给你们发的福利都要什么。啊，以前好像说过，等项目成功后，会奖励每个人一笔不菲的佣金，这份奖励也可以换成别的要求，比如说休假啊，改善住宿条件啊。怎么样？艾娜，你有什么想法？”

　　奇怪的事情发生了，当白狼问出这个问题后，原本已经恢复正常的艾娜小姐脸色再次变红了。

　　这个菲林姑娘低下头，支支吾吾说道：“想，想法，没，没有。”

　　白狼可不会轻易受骗，对方这个样子绝对是心里有东西，甚至有可能惦记这份奖励很久了，她语重心长的教育道：

　　“艾娜，有什么想法就说吧，不要憋在心里，我会尽自己最大努力满足的。”

　　“真，真的没有。”

　　艾娜低着头，内心的冲突异常激烈，她确实惦记着白狼小姐的说过的东西，而且还早早就做好了准备，但事到临头，她发现自己的本体竟然是好龙的叶公，根本不敢提出来。

　　然而，今天的白狼小姐是铁了心要信守承诺了，她也不催促，也不说话，只管期待的望着对方。

　　两人就这样僵持许久，红头发的菲林姑娘终于承受不住奥莉希娅眼神的压力，目光躲闪的开口了：“是，是有一个请求，个，个人请求。”
【-@南>锦|*$小*/说~|>群+%{】<@~—<—*=1#**0~+<1{7@&4+>5+%~9|+/4$9-/+8
　　“说吧，一定满足哦。”白狼喜悦的说道，心里为自己的沟通成果洋洋得意。

　　她白狼小姐就是有办法哒。

　　艾娜意识到事情已经无法回头，自己正走在计划的重要关头，她的大脑飞速运转，说出了一番在之后看来极其成功的措辞：

　　“奥，奥莉希娅小姐，许多维多利亚人喜欢时尚文化，我，我也是其中之一。”

　　白狼点点头，等着对方继续说下去。

　　维多利亚的时尚界在泰拉首屈一指，白狼在切城遇到的‘小熊友’凛冬等人也喜欢看维多利亚的时尚杂志，艾娜有这方面的业余爱好实属正常。

　　她万万没想到的是，这种业余爱好竟然出其不意的牵连到了自己身上。

　　艾娜接着说道：“我喜欢亲自拍摄并收藏时装照片，所以，就，就需要找时装模特，我现在有一套衣服，噢，是正常的服装，我想请奥莉希娅小姐帮帮忙，只拍一张，很快，很快就好……”

　　说道最后，艾娜的声音越来越小，眼睛瞪大，极其忐忑的望向白狼。



第五卷 : 第九十六章 “祛魅”

　　看到对方提心吊胆的样子，白狼有种苦笑不得的感觉，这种要求让她感觉很意外，但只要不是穿奇装异服，怎么看都是一件小事罢了。

　　她毫不迟疑的点点头，好奇道：“可以啊，艾娜，但你得告诉我为什么选我。”

　　艾娜惊喜的抬起头，又害羞的轻声开口：“我买来衣服后，觉得，奥莉希娅小姐刚好适合它。”

　　“嗯，好吧，你把衣服给我，我拿回去换好，随你怎么拍喽。”

　　艾娜没有想到，自己惦记已久的计划竟然实现的如此突然与迅速，她激动的站起来：“好，好的，谢谢，奥莉希娅小姐跟我来。”

　　“等一下。”

　　“怎么了？”艾娜又慌了起来。

　　“咱们刚才不是在谈工作待遇的事吗？还没说好呢。”

　　“我记得说好了啊。”

　　“说好了？”

　　“嗯，奥莉希娅小姐肯定能处理好的。”

　　白狼疑惑的挠了挠头，看到艾娜离开房间，就赶紧跟了过去。

　　她跟着艾娜，来到员工宿舍门口略作等待，看到对方抱着一个木盒走了出来。

　　“奥莉希娅小姐，衣服就在里面。”

　　白狼打开盒子看了一眼，笑道：“那我就带走喽，说好了，拍完照这套衣服可就归我啦。”

　　“嗯嗯，它本来就适合奥莉希娅小姐。”

　　白狼小姐的衣柜素来单调，只保留了几套换洗的衣服，现在扩充下内容也是好事。

　　回到房间后，她关上门，取出衣服，在床上铺开。

本+书|@由%@【@&南%锦/%】>整-理~，%小>&说#版$=权<归={原#=作#者/<所%有#，>*文<本*#仅@供|{个$|人&=学>习/%和<试&~读{，~请~在=}下@~载@}后{2<>4}~小}*时#-内-删|除%，%想$$看*请|#去|支-}持#订}$阅$~正{}版&小>说{，{拒+绝=|盗>-版-<！}@如@+不>+慎$}该|*资{+源}&侵@犯*了}您$|的-权&~益$，{}请@/麻%烦@通$知$我/们+及<&时%{删+除|。{
~=【{南&&锦>】|@提*#醒#您%<：%@合<理&|安<排#阅$读<=时>*间=%，|-杜+=绝=沉%<迷}&网<络=小=说$！+*更>多+全/#网-|小*~说<尽/#在>~【@<南*+锦}$小}=说%群<】>=—|—%*1@%0/{1%7|4+5}9+<4=9}8　　接下来，她有些迟疑了。

　　嗯，这种衣服，穿上去不太好吧……

　　不要误会，眼前的衣服并没有什么不正常的地方，不正常的人是白狼小姐。

　　她实在太保守了，一件裙装就能给她带来极大的压力。

　　在经历一番心理斗争之后，白狼小姐决定挑战下自己，她毅然决然的动手换了起来。

　　首先要说明的是，白狼小姐贫瘠的服装知识不足以支撑她给手中的衣物分类，她并不知道自己手中的上衣到底属于礼服还是卫衣亦或是衬衫。

　　但可以确定的是，这件衣服看起来很顺眼：米白与象牙白的基调搭配合理，附带的装饰品完美诠释了非对称美学，可以让人感觉到一种典雅感，但仔细看的话，就会发现这其实是休闲的年轻人装扮。

　　棕灰色的双层腰带作为过渡，把上衣收在灰色的百褶短裙之中，短裙的长度约莫在膝盖以上二十公分，白狼小姐觉得这个尺度令人不安，就主动在里面加上了安全裤。

　　配套的另一样东西是黑色长筒袜，刚好覆盖到双膝，对白狼来说，这种衣服实在是令人别扭，她好好的穿丝袜不香吗？

　　为什么要有长筒袜加短裙这种异端存在，让人凭空露出一截大腿呢？

　　这样穿不方便见人吧……

　　她静下心来一想，又觉得到长筒袜加短裙的装束是在是屡见不鲜，就拿自己的研究所来说，天火、艾雅法拉不都是这样穿的嘛。

　　别扭的白狼小姐一边想，一边继续下一项内容，她从盒子底部拿出一双高跟黑色长筒靴来。

　　这种靴子就大可不必了，她默默心想，高跟绝对会影响行动，也就是现在这种情况，才可以拿出来穿一下。

　　自己本来就不矮，不算头顶的耳朵差不多一米六三，算上耳朵接近一米七，再加上高跟鞋的话，啧啧，艾娜小姐都要仰望她了。

　　穿好之后，白狼小姐站起来走了两步，立刻就感觉浑身难受，不费点心思的话，根本都站不好，也不知道那些天天穿着高跟鞋的家伙怎么受得了。

　　她走到镜子前，不屑的望着里面的鲁珀：这一身衣服就是个无聊的花架子，影响行动，还一点用都没有。

　　她没有急着走开，而是对着镜子评判了一番。

　　又批判了一番。

　　……

　　她不断找各种各样的借口抨击身上的装束，目光粘在镜子上的时间却越来越长。

　　咕咚。

　　白狼小姐咽了口唾沫。

　　好像……是有那么一点……好看。

　　作为一名很少去刻意找漂亮衣服的人，现在的情景对她来说无异于发现新大陆。

　　又过了一会儿。

　　白狼小姐极为羞耻的发现，她竟然越看越喜欢了！

　　镜中的鲁珀小姐张着乌黑的双瞳，用一种欲言又止的眼神望着她，白狼只好把目光向下，鲁珀小姐腰间缠着双层的腰带，把柔软纤细的腰肢凸显的更加明显。

　　不好，不好，白狼红了脸，脑袋低下去。

　　她看到短裙下的半截雪白，黑色丝袜的反衬让这一段显得极其诱人。

　　白狼小姐于此生出奇怪的想法：镜子里的鲁珀小姐在勾引她。

　　可怕的是，她竟然真的对鲁珀小姐的裙下的神秘地区产生了兴趣。

　　这种情况必须要说清楚，白狼小姐可不是对自己感兴趣，她对自己身上的某些部位完全无感，她是纯粹的，只对镜子里的‘鲁珀小姐’感兴趣。

　　为什么会这样呢？

　　我是我，镜中之我是我，但为什么会有这种想法呢？

　　主体依靠意识获取存在的意义，意识依靠主体的感官认识外界，意识如何认识主体的客观存在投影？这种主体的客观性存在映射会影响意识的逻辑思考模式吗？

　　意识的思考模式又该如何确定？

　　啊~~

　　真让人头秃，还是切换到简单思考模式吧。

　　自己是主体，镜中人是客体，客体影响主体，如果存在第三方的情况下，她与第三方之间又会构成新的主客关系，主体被客体化，这样的话……

　　不行，不能穿着这种衣服出门！

　　白狼小姐决定坚持谨慎、低调、保守的路线，别人是别人，她可不想给自己惹来可能存在的麻烦。

　　嗯，虽说是不方便穿出去，但在熟人面前还是没问题的，可以换个方式，让艾娜小姐来房间里拍个照片得了。

　　她拿出手机，拨通了对方的号码，艾娜小姐当即表示会马上过来。

　　白狼松了口气，又走到镜子前看了看。

　　镜中的鲁珀小姐仿佛被‘祛魅’了一样，对她不再构成影响。

　　你真是只奇怪的白狼。

　　她望着镜子，自言自语道。



第五卷 : 第九十八章 梦，宿命

　　在泰拉北部的乌萨斯帝国，人们越来越多的发现自己会听到‘整合运动’这个名字，久而久之，众人逐渐产生了整合运动是个重要组织的潜印象。

　　然而，该组织行事过于低调，名头很快就会被其他‘声名卓著’的团体覆盖，造成一种‘查无此人’的表象，以至于许多人认为自己出现了记忆错乱。

　　视场切换，由平民上移至帝国统治者阶层，事情又会是另一种局面。

　　以整合运动现在的体量来说，想要完全隐藏已经不太现实，按理来说，视角开阔的帝国高层应当注意到这个成长中的巨大威胁才对，但事情并非如此：掌权的贵族似乎更重视个人的利益，那些蜂拥而起的，直接威胁到自己封地的暴动团体才是他们首要关心的事情。

　　整合运动，依旧在一点一滴的，变得愈发强大。

　　塔露拉的总体方案一直不曾变过，她时刻坚守着白狼小姐提出的行事方针，当前阶段下，整合运动必须伪装自身，低调发展。

　　这个阶段什么时候结束，白狼没有说过，塔露拉私下里有自己的猜测。

　　她认为白狼小姐本人应该也不清楚，毕竟局势的变化总是出人意料，全知全能者的存在是个伪命题，整合运动需要学会的是随机应变。

　　虽然白狼不曾说起下阶段的规划，但却提出过另一个很明确的论断：本阶段的时间越长越有利，它不仅代表组织的发展时间长度，还能用来衡量帝国贵族机器的迟钝与腐败程度。

　　塔露拉充分相信对方的逻辑思维模式。

　　现如今，整合运动的各路干部已经成长起来，分担走了许多压力，塔露拉愈发觉得游刃有余，并发自内心的对这个正在自行运转起来的组织感到欣慰。

　　白狼小姐给了她组织的框架与灵魂，她亲手把这一切搭建了起来。

　　从组织事务上来说，完全是顺风顺水的样子，但从私人角度看，塔露拉本人的生活并不开心，她总是被一种特别的苦恼所折磨，这份苦恼来源于对某只鲁珀族姑娘的惦记。

　　九月十二日凌晨，这份苦恼发生了难以启齿的变化，并衍生出一件注定会被她记挂许久的事情。

　　她再一次梦到了白狼小姐，但这个梦和之前的完全不同。

　　就像所有梦境的开端那样，梦境的起始部分同样荒诞且令人困惑。

　　她梦见一片纯白的世界，白狼小姐站在世界中央，她本人像是无知无觉的世界看客。

　　紧接着，有灰白色的人影出现，影绰绰的，围绕在白狼小姐旁边。

　　至此，看客忽然有了模糊的意识，明白影子是要带走白狼小姐，她被名为害怕的情绪浸染，用力跑过去，像踩着棉花飘忽不定，却又仅用一步就到了对方身边。

　　她拉着白狼小姐的手，一直跑，一直跑，白色的世界没有尽头，身后的影子变化成遮天蔽日的毒蛇，又化作各种各样的怪物。

　　大地震颤，崩裂，白色的世界出现不规则的阴暗裂痕，她一脚踏空，把白狼小姐揽在怀里，心里的恐惧分化出一丝丝甜蜜，一起飘了下去。

　　她从褐色的沙发软垫上爬起，发现自己在一个似曾相识的房间中，白狼小姐坐在面前，身后是绽放红色花瓣的木兰树。

　　白色柔软的尾巴缠绕着从手臂上滑过，含情脉脉的蹭着嘴角，散发着魅惑气息的人影爬上来，痴迷的吻她的唇，肢体纠缠在一起。

　　扭动的腰肢，缠绕的尾巴，樱红的唇，伴随着呼吸、情焰、湿热的甘露……

　　身体有种火辣的灼烫感，每一根纤维都在燃烧，又在燃烧中绷紧，在一段难以言喻的梦幻般的感觉之后，龙女小姐醒来了。

　　她坐在床上一动不动，大脑沉浸在梦境的余韵中无法脱身，一时间分不清梦境与现实。

　　当她真正清醒，且明白发生了什么事情时，已经过了盏茶的功夫。

　　随之而来的是惊愕，塔露拉万万想不到自己竟然会做这种梦，尽管梦中的体验很模糊，但却能让她发自内心的生出贪恋的感觉，以至于刚刚醒来时，大脑只顾着回味了。

　　她忽然感觉到不太舒服，愣了一下，面色极不自然的找到了问题的来源。

　　换好内衣之后，龙女小姐再次坐到床上，开始思考这件事情。

　　它正常吗？应该是正常的，科普书籍上讲过，这是正常生理现象。

　　只是，好像有哪里不对。

　　它真的正常吗？

　　嗯……

　　正常。

　　生物特征应该是无关紧要的事情，她喜欢白狼小姐就对了。

　　不对，不对，有什么地方错了，自己的感情应当是更高层面的，精神上的才对，自己完完全全是被白狼小姐身上更高尚的东西所吸引，不该沦落到梦中那个境地。

　　在塔露拉刚思考这一点的时候，另一件事情忽然浮现在脑海，仿佛是为了驳倒她自己一样。

　　那是在布拉茨市分别的时候，她的手不受控制的在尾巴下娇俏的敏感区抚摸，直到现在都清晰的记得当时的触感，柔软而富有弹性，能让人不知不觉沉迷进去。

　　不该是这样的，塔露拉有心想逃避，想否认那个人是自己，但记忆与方才的梦境却在不断提醒着她现实究竟如何。
【}|南*锦}<|小$|@说+群{】=<=—$—&#1//%0=1&*#7=4-$/5$9%4>*9%{8
　　龙女小姐打开窗，下巴枕在窗口，感受秋夜中带着枯草味道的凉风，大脑随之清醒了几分。

　　不需要否认，这就是她自己，只需要狠下心，亲手把自己送上灵魂的解剖台，就能望到那深不见底的黑暗欲望。

　　塔露拉，当你出现那种激烈的渴望与躁动时，难道不是常常划过一种卑劣邪恶的心思吗？

　　你一直把她看做精神上的导师，这个导师同时又是你意愿所指的，需要被保护的人。你崇拜她，又爱怜她，每当这两种截然不同的情绪交织在一起，心底的欲望就受到刺激而疯狂膨胀，并滋生出一种病态的狂热的占有欲。

　　越崇拜，越爱怜，越渴望。

　　理性是沉沦的救主，让你不至于完全失控，而这份理性，也更多的来自于白狼小姐。

　　塔露拉在窗边思索良久，长长的叹了口气，白狼小姐总会让她这个理性主义者产生宿命论的倾向，似乎自己命中注定要被某种疯狂占据，只有对方是她唯一的解药。

　　她默默的望着窗外，梦中的身影再次浮现在眼前。

　　无边无际的夜里，仿佛有黯弱的辉光与白狼小姐的眸子重叠，她的眼睛变成暮霭浪尖上缥缈的荧火，妖冶而美丽。



第五卷 : 第九十七章 纸片人

　　十分钟后，艾娜小姐怀着万分激动的心情，敲响了自家老板的房门。

　　“进来吧。”白狼拉开门，让对方进房间，又把门重新关上。

　　艾娜进了房间就仿佛被封印了一样，僵在原地，低着头，局促不安的说道：“奥，奥莉希娅小姐好。”

　　白狼随意地往沙发上一坐，拿起盘子里的苹果咬了一口，笑道：“哎呀，又不是在办公室，艾娜你紧张什么呢，随便坐，我这间小客厅很少来人呢。”

　　“好，好的。”

　　艾娜低头到沙发旁坐下，僵硬的身体稍稍放松，终于鼓起勇气偷瞄了眼奥莉希娅，不看不要紧，一眼看去，她的呼吸一滞，心跳慢了半拍。

　　白狼拿起一个苹果塞到对方手里，带着七分好奇三分不安问道：“艾娜，你拍的那种照片，需不需要摆什么姿势？”

　　讲真，白狼小姐挺害怕摆莫名其妙的Pose，类似的行为会让她感觉极其羞耻。

　　“不用，不用。”艾娜及时清醒过来，匆忙摆着右手，“奥莉希娅小姐正常坐着就好，我喜欢拍自然一点的照片。”

　　“坐着就行？听起来还蛮简单的。”

　　“对，非常简单。”艾娜小姐用眼角的余光关注着奥莉希娅，忽然瞳孔一缩，跳起来，飞快的取出了自己的迷你摄像机。

　　“啊？！这就开始啦？”

　　正在咬苹果的白狼小姐明显愣了一下。

　　同一时间，咔嚓一声响。

　　艾娜惊喜地望着摄像机：“好了，拍好了。”

　　“好快，给我看看。”

　　“嗯……”

　　菲林小姐率先看了下照片，脸色变得不太自然，双颊微红，她犹犹豫豫的抱着小摄像机回到沙发上，把主界面展示给奥莉希娅观看。

　　照片所记录的是一个侧面像，上面的白狼小姐表情呆呆的，似乎正因为某些突发事件而摸不着头脑，纤细白净的手中拿着一个红苹果，嘴巴微张，正准备咬下去。

　　白狼小姐觉得怪怪的，她似乎觉得图片上的人有一点…怎么说呢？好像有种很特别的吸引力，那个人真的是她吗？

　　咦！？

　　自己为什么老是这么想，难不成突然有了什么臭美自恋情节？

　　呸呸呸，白狼，你可真不知羞。

　　她不再去看那张照片，咬了一口苹果，夸赞道：“艾娜，拍的蛮好的，还需要我再配合吗？”

　　“不，不用了。”艾娜收起摄像机，“有这一张就足够了，奥莉希娅小姐，我，那我先走了。”

　　“你才刚过来，不再坐一会儿吗？”

　　“不，不了，我，我有急事！”艾娜涨红着脸，不停摇头。

　　“那待会儿见。”白狼见对方这个样子，也不再挽留，笑盈盈的挥手告别。

　　……

　　离开奥莉希娅小姐的房间后，艾娜迫不及待的跑回自己的宿舍，扑到床上，拿出摄像机，如痴如醉的观摩起来。

　　十分钟后，心满意足的艾娜小姐有了一个新发现：她似乎更喜欢照片上的奥莉希娅小姐。

　　现实中的状况很奇怪，她也不知道是为什么，奥莉希娅小姐很容易让她心慌意乱，难以正常沟通，她到现在都无法直视对方的眼睛。

　　但照片就不一样了，她可以独自的，在最安逸舒适的环境中尽情欣赏，这种陶醉感丝毫不亚于在实验室里欣赏巧夺天工般的源石晶构体。

　　对她来说，照片的展示更加全面而纯粹，就比如现在，看了许久照片的艾娜丝毫没有厌烦之意，反而愈发喜欢奥莉希娅小姐了。

　　她搞不太清楚，自己究竟是更加喜欢奥莉希娅小姐呢，还是更加喜欢奥莉希娅小姐的照片，也就是‘纸片人状态’的奥莉希娅小姐。

　　艾娜不打算搞清楚这个问题，此时此刻，她忽然滋生了一个新的念头：如果可以解锁更多新衣服的话，岂不是能得到加倍的快乐？

　　这种想法的可行性好像还蛮高的！

　　只要奥莉希娅小姐布置新任务，自己完成后，不就得到下一个提请求的机会了吗？

　　对方这次已经同意过，下次说就方便多了。

　　兴奋中的艾娜小姐越想越觉得合理，她翻出时尚杂志，打算提前筛选下一套戳中自己审美的套装。

　　……

　　白狼小姐换上自己平时穿的衣服，回到办公室忙碌，她现在需要继续筹备未来的工作事务。

　　首当其冲的是主持人的选择，她设想中的主持人有两位，核心主持人负责技术应对，现在已经有了合适人选——艾娜。

　　二号主持人用来负责聚拢人气，这个位置目前还没有确定。

　　天火小姐曾经提议让她本人来当这个二号人选，但白狼觉得自己并不合适，一来，她不确信效果如何，毕竟自己应该不具备与粉丝互动的天赋；二来，她的身份特殊，行事自然是越低调越好。

　　所以，她很快就把自身给排除掉了。

　　考虑到二号主持人的主要作用是吸引眼球，拉拢粉丝，并不需要对科研或者产品问题太过了解，白狼思考过之后，打算邀请一些知名度高的娱乐明星来承担这个角色，公司为此支付出场费就行了。

　　企鹅物流的空小姐是个不错的选择，但对方似乎并不是一般的明星，不知道出场费该怎么算，如果不行的话，也可以找凯尔希问问，看有没有其他合适的，罗德岛里面好像什么奇怪的人都有。

　　嗯，二号主持人的事也不用太着急，等公司的产品准备妥当，准备上市时，再安排也不迟。

　　……

　　此后一段时间里，冰石矿业的各项工作在白狼的安排中有序进行者。

　　天火小姐找来了自己的老同学，共同担负起了工业设计模块的建造。

　　锡兰与艾娜负责起了工艺流程的归类整理，并根据设计路线，每天都抽出时间进行员工培训。

　　艾雅法拉小姐的任务是对工业原料进行优化配置，由于涉及到成本控制问题，这方面的工作白狼一有时间就加入其中。

　　九月对冰石矿业来说是平静的一个月，各项目有条不紊的推进，但外界却出现了种种引人注目的变化。

　　罗德岛宣布了最新的IV型抑制剂，虽然疗效同上一代抑制剂相仿，但作用范围却扩展到了重度以及某些特殊感染者个体。

　　维多利亚内地发生动乱，一个名为‘深池’的组织浮出水面。

　　卡兹戴尔的摄政王第二次大规模征召雇佣兵，无人知晓意欲何为。

　　雷姆必拓地区发生大规模的矿工罢工运动，工人们组成工会，要求提高全体工人们的生活保障。

　　拉特兰的教宗大人，四十年来首次出访伊比利亚。

　　……



第五卷 : 第五卷总结

　　先说下读者可能关心的更新问题。

　　最近一段时间非常忙，跑许多地方参加五花八门的会议，还要写无聊透顶的报告，修稿的速度被迫变成蜗牛爬……

　　作者对这种外力不可抗因素实在毫无办法，但可以预估的是，等各高校陆续开学后会清闲下来，预计九月中或九月末恢复正常更新（已经对免费章节部分修改了大约2/3，剩下的等过了这段忙碌期后处理完）。

　　……

　　这次的修改前文，真的是感慨良多。

　　我不理解，为什么当时这本书竟然能签约。

　　之前简单翻阅过前文，留下一个叫做‘很差’的模糊印象，但当再次动笔修改时，才发现差到哪里，一章章修过去，被自己气到气急败坏，尴尬到精神恍惚。

　　依照后视今亦尤今视昔的普遍规律而论，未来之我多半也会指着鼻子编排此在之我，真是无奈的轮回。

　　说到这里，其实我应该对以前的那个人说点好话。

　　嗯，虽然写得差，但毕竟在进步嘛。

　　大家不用担心改动会变更剧情线，不会的，我自信可以控制好这一点，主要改动点汇集了如下不良要素：

　　逻辑混乱、令人尴尬、描述啰唆不清晰、突兀

　　总之，我现在，非常，非常，非常感激从开始看下来的书友，明明之前写得很差，但还是有人发些间贴投个票什么的，作者对自己最失望的那段时间就是因为这些书友而撑下来的。

　　说下第五卷吧，作者自认为这是自己目前写得最好的一卷，但更好的应该是下一卷，这里的‘更好’指我本人的评判标准，有时候读者和作者的评判标准并不一样。

　　不知道大家有没有从这本书中发现一些‘特别’的东西，作者最初的目的是跳出金手指/无脑爽文之类的圈子，写一本从某种意义上来说另类的作品（这也是首次动笔的热情所在），现在，大概是走在路上了，之后所需的是不断练习与成长。

　　期望有一天能写出真正令自己满意的东西。

　　感谢看到这里的所有书友。

　　PS：作者真的写的慢，但作者没办法/安详.jpg



第六卷 : 第一章 学术论文

　　泰拉历1096年9月29日，白狼又一次开始了她的龙门之行。

　　这一次，她是以光明正大的乌萨斯贵族身份前往，联想到上次去龙门的旧事，总有种奇妙的轮回感。

　　一年多以前，她伪装成乌萨斯贵族奥莉希娅，用谈生意作为借口前往龙门。

　　一年多之后，她再次前往龙门，现在的她是奥莉希娅，到龙门也的确是谈生意的。

　　时至今日，公司的厂区早已建设完毕，员工们对这种生产工作也已经熟练，当她出发的时候，公司的仓库中已经存满了第一代的各型号‘冰石能核’，一切准备就绪，只等把它推向世界的那一天了。

　　白狼此行的行李箱中，放着一台笔记本电脑，里面贮存了大量的重要信息，除了用来进行外部合作的必要资料外，还包括发布会用的讲演资料。

　　这种电子讲演资料类似于电脑PPT，但档次高了不止一星半点，得益于泰拉大陆高超的科技水准，资料内容在工具辅助下，可以实现空中三维立体投影，从而更全面方便的讲述公司产品。

　　值得一提的是，在讲演文件中，冰石矿业运用了‘能级指数’的概念，该概念计算逻辑非常简单，指的是 移动能源所提供的能量 除以 该能源体所占据的体积，能级指数越高，就代表同体积下的移动能源可以提供的能量越多。

　　这个概念是白狼在思考如何证明自家产品优越性的时候想出来的，她的想法是，给普通人一个通俗易懂的衡量标准，让他们可以自行对比，自己发现‘冰石能核’比传统的化学能电源优越多少。

　　这样做还有另一个好处，那就是在公司推出下一代产品的时候，可以直接在‘PPT’上讲述，本代产品相较于上一代产品提升百分之多少，相较于友商的化学能源，胜出百分之多少，精确的数字描述总能带来更好的心理冲击力。

　　为了更多的人可以认可这个标准，能级指数的计算方法早在一个月前——研究所撰写相关论文的时候——就已经向学术界提出。

　　按照泰拉学术界的传统，重要的研究成果需要向学术界汇报，当然，对于公司来说，这种汇报只需要描述简单的框架模式即可，无需提供保密内容。

　　在研究工作完成后的短暂闲暇，兴致勃勃的白狼小姐参与了名为《次级惰性源能再利用方案》的学术论文，并亲笔撰写了源能研究及工业模式中的科研伦理部分。

　　该论文主要在理论上说明了惰性源能体（即纯度极低的源石或废旧源石）的利用思路，附加了简单的成功案例，并在文中提出‘能级指数’的概念方便对比不同层次的惰性源能与化学能源。

　　论文收稿后，白狼觉得‘能级指数’这种简单的说法根本没什么大不了的，科研伦理部分在整篇文章中也可有可无，于是就不打算在共同作者上署名。

　　然而，诸位研究员们并不同意，她们对学术态度的问题尤为在意，一致要求写清‘能级指数’的提出者，还坚决要把奥莉希娅的名字写在共同作者那一栏。

　　她们的说法是，在学术界，只要对一项研究的产出做出贡献，不论是何种方式，都有在作者一栏上的署名的权利，奥莉希娅是整个研究的牵头人，最初计划的制定者，不署名根本说不过去。

　　艾娜小姐甚至当场表示，如果奥莉希娅小姐不写名字，她也不写了。

　　白狼并不是反感这些东西，实在是贵族奥莉希娅的名字出现在上面特别奇怪，可能还会招来其他的麻烦，于是，她想了个折中的办法，拿起了多年前用过的一个身份——法琳娜。

　　如果铸铁城办事处给她准备的身份证明还在的话，看起来倒挺合理的，毕竟法琳娜小姐是铸铁城理工大学热力学专业毕业生。

　　对于白狼拿的新名字，大家都没什么意见，就像某些艺人会起艺名一样，学术界的人士在发表论文时往往也会与本名错开，就比如血先生-华法琳小姐。

　　最后，论文的署名为共同作者（不分先后顺序）：艾雅法拉、艾娜、法琳娜、锡兰、天火，发表机构为冰石源能研究所。

　　大概是得益于艾雅法拉小姐的名头，寄送的论文很快被处理，七天后便相继在 维多利亚皇家研究院杂志、莱塔尼亚源能研究特刊、哥伦比亚大学学报上刊载。

　　至于引起了多大反响，白狼并不清楚，她们冰石矿业远在乌萨斯最北端，有时候消息不是很灵通，唯一可以确定的是，冰石矿业突然就收购不到免费的低纯度原矿了，这些原本到处都有的矿业垃圾仿佛一夜间被清理干净。

　　当然，提前四个多月开始积攒，几乎吃干整个乌萨斯北方矿区的冰石矿业已经不需要再从外界购买了。

【#>南@锦@>&小%$说|群-$&】*|@—$—%*1>0&&>1/>7<4<5-$%9~-4%9@<#8　　想到这里，白狼感慨万分的回头看自己的几个同行者，最后面的天火聚精会神的看手机，艾娜正靠在艾雅法拉身上打盹，艾雅法拉小姐同样迷迷糊糊的样子，看起来也快睡着了。

　　这一次，锡兰小姐没有过来，她最近在潜心整理自己大学时代的源石史研究资料，准备写一本小册子出来，于是就主动承担了留守任务。

　　艾娜同行是为了主持人的任务，因为白狼把发布会的地点定在了龙门，这个城市的经济活力难以估量，并且具有泰拉首屈一指的曝光度，所以，白狼就打算此行不光要找到第二主持人，还要把发布会给直接办了。

　　这并是不异想天开的事情，考虑到她本人在龙门稍微有些人脉，白狼觉得这事儿应该不难办。

　　艾雅法拉小姐则纯粹是同行关系，她每隔一段时间都需要到罗德岛进行定期治疗，这次也是奔着罗德岛去的。

　　在研究刚刚结束，厂区还没有开始建设的时候，艾雅法拉回过一次罗德岛，还受凯尔希嘱托，给白狼带了些最新的抑制剂。

　　但对白狼来说，新抑制剂的效果和之前的一样，根本看不出来，白狼自己也觉得挺奇怪的。

　　自从经历了与内卫的一战后，她身上的源石结晶就仿佛定格了一样，不会再产生任何扩大的迹象，虽然抑制剂也一直在定期喝，但喝了似乎跟没喝没有区别。

　　与此同时，她能感觉到自己的源石技艺正在以一种极快的速度变得愈发强大，这种情况起初让她心慌，因为源石技艺变强往往只有两种途径：训练，以及，矿石病加重。

　　她的矿石病丝毫没有加重的迹象，身体也从没有任何痛苦的负荷感。

　　她纠结了许久才终于意识到，抑制剂应该是一直有效果的，自己大概是太过幸运，以至于到了身在福中不知福的地步。



第六卷 : 第二章 再临龙门

　　飞行器在龙门的浮空港成功着陆，白狼唤醒靠在一起睡得正香的艾娜与艾雅法拉，又叫上天火，一起走出了舱门。

　　四个人中，天火与艾娜都是第一次来到龙门，但两个人的表现可以说是泾渭分明。

　　天火小姐依旧是成熟稳重的作派，淡定的就仿佛是来一个去过无数次的城市一般。

　　艾娜小姐则不然，她欢天喜地左顾右盼，像是第一次到大城市的小姑娘，尽管她以前生活的伦蒂尼姆也是一等一的大都市。

　　天火看不得自家妹妹这种没见识的样子，咳嗽一声，提醒道：“艾娜，有那么值得高兴吗，外人都要看你的笑话了。”

　　“天火姐，这里可是炎国城市欸！”

　　“炎国城市怎么了？”

　　“是炎国欸，炎国！”

　　“炎国很特殊吗？”

　　“我好喜欢炎国，我有个老师就是炎国人。”

　　“我记得，源能学院没有炎国籍的导师吧，还是说，你选修了什么课程？”

　　“是中学老师啦，我从他那里学到好多好多东西。”

　　“学到什么了？”

　　“哎呀，天火姐你别问了，总之就是有用的东西。”

　　白狼在后面听到姐妹俩聊天，忍不住露出微笑，她转头继续和艾雅法拉说话：“艾雅法拉小姐，记得帮我向凯尔希女士问好，告诉她，我这次就不去罗德岛了。”

　　“好的。”艾雅法拉先是点头， 继而又疑惑的问道。“为什么啊？”

　　“你可以去问凯尔希，她肯定明白。”

　　“哦。”艾雅法拉呆呆的应了一声。

　　看到对方这个样子，白狼噗嗤一声就笑了出来：“还是我说吧，照凯尔希的脾气肯定不给你讲明白，多半还会让你回来问我。艾雅法拉，你记不记得，凯尔希女士要求你以个人身份来公司。”

　　“唔…是这样的，我一直不太明白。”

　　“你可以这么理解，凯尔希女士与乌萨斯官方有一些比较敏感的关系，不方便在明面上直接接触，而我这次又是公开来龙门，所以说，只能尽量避免与罗德岛接触。”

　　“哦，我知道了。”

　　“知道就好。”白狼的左右看了看，见无人关注，就贴在艾雅法拉身边，附耳悄声说道，“我说的这些东西，一定要记得保密哦。”

　　艾雅法拉小姐握紧右手，用力点头：“嗯，我谁都不说。”

　　这番简单的小插曲过后，白狼小姐继续走在龙门的街道上，目光逐渐失焦，她又进入了自己的精神世界。

　　她意识到，自己并不完全理解自己，甚至所做的许多事情都很奇怪。

　　她发现，面对艾雅法拉小姐时，自己很容易卸下心防，轻易说出一些重要的秘密，而这些东西甚至是艾娜、天火等人都不知情的，如果说她与艾雅法拉极为相熟也就罢了，但事实是，她和艾雅法拉实际接触的时间远低于艾娜等人。

　　是她更信任艾雅法拉吗？不，对于艾娜、天火，她有着同等的信任，她甚至早就向艾娜等人公开了她的感染者身份。

　　这件事听起来似乎微不足道，但如果放上乌萨斯贵族身份的前提呢？艾娜等人掌握的真的是一件简单的消息吗？

　　自己的行事逻辑，判断逻辑又在哪里？是什么东西催生自己做出了相应的决定呢？

　　她是个极有求索精神的人，向来喜欢把发现的问题推到极致，在一番极为烧脑的慎思熟虑之后，她姑且推导出一个经验上的结论。

　　自己的许多行为确实找不到根据，因为她似乎经常凭借‘感觉’来行事。

　　这个结论让白狼小姐很不开心，并且打心底里想拒绝承认，作为一名自封的唯物主义者兼唯理论教徒，她认为‘感觉’这种虚无缥缈的东西并不靠谱。

　　不仅仅是不靠谱，这种近乎玄学的东西简直是不值一提。

　　逻辑与理性才更近于真理，第六感、感性论之流都是异端！

　　如果说仅仅把问题思考到此处就停下，转而开始捧一踩一的话，那白狼小姐就不能称之为白狼小姐了。

　　她是一个极为矛盾的人，矛盾到热爱反驳自己的结论，并从中找出信之凿凿的反派证据。就比如现在，当意识到思维的天平倾斜之后，助强扶弱的灵魂苏醒，她开始试图寻找‘感觉’规律的合理性来。

　　如果用专业术语描述的话，白狼小姐的思维模式含有大量的‘以吾之矛陷吾之盾’抑或是‘反者道之动’元素，有的人可能会觉得这一类思考纯粹是没事找事，甚至有近于‘内耗’之嫌，但白狼小姐不在乎，她喜欢想这些有趣的东西，喜欢到发疯，她是只骨子里不太正常的哲学家门徒。

　　她的思考被艾雅法拉小姐打断了，原来是等待的远程出租车已经到来，对方要直接去罗德岛了。

　　回过神的白狼和艾雅法拉说了再见，然后带着艾娜天火到最近的大古宾馆落脚。这一次，白狼订了个拥有会议桌的商务套间，打算把这里打造成公司的临时基地。

　　她并没有直接安排什么任务，而是给艾娜和天火放了两天假，让两个人在城市里随意游玩，艾娜小姐当即兴高采烈的跳了起来，天火小姐则矜持了一下，表示有事随时找她。

　　临行时，白狼好心提醒两人晚上不要回得太晚，又表示龙门里也有黑帮存在，这一手把姐妹俩吓得不轻，毕竟两人都在浮空艇上经历过黑帮阴影。

　　白狼废了好大劲才讲清楚龙门的黑帮与其他地方不一样，等艾娜等人走后，她自顾自的在心里嘀咕：要是她们知道公司的事情要与黑帮合作，不知会有什么感想。

　　她给自己倒了一杯水，然后独自坐到会议室里整理自己的计划。

　　自己要做的事情很多很多，发布会的场地安排、主持人人选，可能的商业合作规划，与龙门官方的协商，与林先生的会面……

　　直到太阳西斜，白狼终于把各项任务理了一遍，全部记在了自己的随身笔记本上。

　　她抬起头，望着橙红色的瑰丽晚霞，伸了个大大的懒腰，旋即，光洁的下巴磕在桌子上，一脸生无可恋的样子。

　　她完全不想动弹，这么多事，每一件对她来说都是第一次，根本没有任何经验可循，也没有人教她具体该怎么做。

　　啊，好难啊~

　　有一个声音浮现在脑海：白狼，你可以的！

　　可以个鬼哦。

　　累死累活那有躺平平舒服。



第六卷 : 第三章 领地意识

　　次日中午。

　　龙门核心区一座银灰色的摩天大厦顶层。

　　林雨霞百无聊赖地坐在巨大的落地窗前，俯视着下方熙熙攘攘的人流，困意涌来，她忍不住打了个哈欠。

　　“小姐，有您的信件。”一名侍者走来，在距离三米远的鞠躬弯腰。

　　“拿给我。”

　　林雨霞保持着靠在素白软椅上的姿势，把手向后一伸，接住信件，拿到身前随便看了眼。

　　她的眼前忽然一亮，坐直了身体。

　　信件封面的落款是锡兰·道尔科斯，她少有的朋友之一。

　　上一次接到锡兰的信还是两个月前，对方感谢她向奥莉希娅小姐推荐自己，还说不久之后自己参与的重要研究项目就会问世，字里行间的愉快之情溢于言表。

　　明明她从前只是随口提了一句而已，没想到白狼小姐竟然记住她的话，还真的前往维多利亚把锡兰给带走了，人与人之间的关系有时候真是妙不可言。

　　她嘴角挂着笑容，拆开信件，默默读了起来。

　　三分钟后。

　　林雨霞猛然站起来，惊喜之色溢于言表。

　　“小姐，您有什么吩咐吗？”察言观色的侍从及时问道。

　　“查一下，奥莉希娅乘坐的飞行器什么时候到达龙门。”

　　“遵命，请您稍等。”

　　侍从退后几步，打开通讯器，低声交流了一会儿，旋即汇报道：“奥莉希娅小姐已经抵达龙门，具体时间为昨天上午十一点二十三分。”

　　林雨霞忍不住露出笑容：“请她过来…不，她现在住哪里，我去见见她。”

　　侍从欲言又止道：“小姐，现在可能不方便……”

　　“怎么？她正在做什么事情吗，那我晚点去也行。”

　　“奥莉希娅小姐下午，要…要和老爷见面。”

　　林雨霞皱起眉头：“他找奥莉希娅有什么事？”

　　侍从吞吞吐吐的说道：“不清楚，奥莉希娅小姐上午出现在您此前供职过的创业中心附近，被老爷的人看到了。”

　　一言既毕，侍从马上低下头，她可太清楚自家小姐和老爷的关系了，一天到晚矛盾不断，看现在这情况，多半又要出事了。

　　果然，林小姐的脸瞬间黑了下来：“你是说奥莉希娅上午就打算去找我，结果咱们的人完全不知道，反而让他先发现了？”

　　侍从吓得脸色发白，慌忙道：“小姐，自从您离开那里后， 咱们的人就不在那边活动了，所以……”

　　林雨霞深吸一口气，问道：“现在这个时间，奥莉希娅小姐已经出发了吗？”

　　侍从迅速看了眼手表：“应该还没有，但也快了，老爷约的是下午两点，大概会提前二十分钟派人去接奥莉希娅小姐。”

　　“截了。”林雨霞忽然开口。

　　“您是说？”侍从茫然的瞪大眼睛，也不知道是没听清还是不敢相信。

　　“截了，派人开车过去，赶在他前面，把人带到我这里。”

　　林雨霞平静而确定的下了命令。

　　或许是天性使然，林小姐一直有种极为强烈的‘占有欲’，这里所说的占有欲不能当做通常意义来理解，它与领地意识等概念的同质性要更高一点。

　　一个很明显的例子就是诗怀雅，林雨霞认定对方是自己的朋友，结果这个朋友被陈晖洁突然‘抢走’，导致了她与陈警官多年来积怨不清，而白狼小姐的事情与此性质类似。

　　早在处理青苗科技的事项时，对方就和她认识了，后来，白狼受伤是她在找人救治，危险任务补偿是她亲自分配，青苗科技的事情是她帮忙处理，连最后与冰石矿业的第一次合作也是她前往接头。

　　更不用说，她自己还清楚对方的双重身份，两人又有共同的朋友锡兰小姐，在林雨霞的世界里，白狼小姐已经被打上了自己这边的烙印，她当然不能忍受父亲横刀夺人的行为。

　　而且， 这还是白狼小姐在找自己的路上被不声不响夺走，性质要比其他情况恶劣的多！

　　她所做的，是应有的反击。

　　……

　　白狼提着自己的银色小手提箱，向司机微笑致意，然后拉开车门坐进去。

　　她原本是想去找林小姐问一下，看能不能借个场地，为公司的发布会做准备，但没想到路上遇到了林先生的人。

　　对方善意提醒她林小姐现在换工作了，又表示想和她谈谈旧合作的事情，还一口答应帮忙安排场地。

　　毕竟之前有过合作，白狼对林先生相当信任，便一口答应下来，于是就有了现在的行动。

　　她坐在车上，目光望着龙门核心城干净整洁的街道，心里思量着接下来的事情。

　　林先生为什么突然想谈谈哪项旧合作呢？整合运动的源石矿‘走私业务’难道出问题了吗？

　　应该不至于，如果有问题，凯尔希会第一个联系她的，这样考虑的话，不会是什么大事。

　　她看了眼自己的手提箱，又开始思考自己该如何抓住机会，用什么方式给对方讲冰石矿业的新产品，万一表现的不错，林先生有意向的话，不就直接拿下一个大客户嘛。

　　但直觉告诉她，事情简单不了，林先生是在黑道上混迹多年的老人，不可能凭她三言两语就能说动，这件事多半得周旋一段时间。

　　轿车在一栋银灰色的大厦旁停下，白狼走下车，眯起眼睛向上望。阳光从大楼的特殊有机玻璃上反射过来，映照出银紫色的光泽，给人带来高格调的优雅印象。

　　她跟随早就等待在门口的侍者，迈步走进了大楼。

　　……

　　此时此刻，一栋低调至极的二层小平房内，林先生正在和一名‘头角峥嵘’的龙族人下棋，一名下属忽然走来，在他耳边低语了几句。

　　龙族人执棋前推，笑道：“我是不是该走了。”
【*}南<锦-小{>*说@-群/】%*@—@—<>}1}0=1~{>7@-4$5-@}9~<4~9+*8
　　“不必，咱们可以继续。吃！”

　　“踩！怎么，难道会有人会拒绝鼠王的邀请？”

　　林先生摇摇头，郁闷至极的说道：“有意外情况。”

　　“哦，说来听听。”

　　“没什么可说的。”

　　“没什么可说就更要说了。”

　　“老魏，你是不是成心要跟我过不去。吃！”

　　“哈哈，就等着你这手呢。将军！”

　　不谈棋场上的事情，林先生此时的感受极为复杂。

　　诚然，雨霞越来越成为一名合格的继任者。对方已经学会了信重‘自己人’，具有强烈的底线意识，敢于放手做决定，这些素质都是用来聚拢人心的关键要素。除了年轻人特有的不成熟外，自己这个女儿完全做到了青出于蓝而胜于蓝。

　　然而，雨霞总是不把他这个老爹当自己人，反而一天天紧张得跟竞争对手一样。

　　他是该欣慰还是头疼呢？



第六卷 : 第四章 意外情况

　　白狼乘坐电梯到达大楼顶层，然后在侍者的引领下，走进鼠王所在的居所，眼前的景观让她略感意外。

　　这是一个风格别致的地方，门口是雕着花鸟与兰草的炎国屏风，绕过屏风后，大厅的风格顿时一换，入眼的是素白色的简约优雅的墙饰，浅灰色的沙发，纤尘不染的白玉石地板……

　　在明亮的大厅尽头，是一个足有十多米长的巨大落地窗，把龙门城的繁华尽纳眼底，落地窗前，一个苗条秀丽的人影安静的坐在那里。

　　很明显，目光尽头的人不可能是鼠王，倒有几分像林小姐，她扭过头想问问侍者，却发现对方不知什么时候已经跑没影了。

　　林雨霞隐约听到后面的脚步声，明白是白狼过来，便站起来，转身微笑道：“白狼小姐，好久不见。”

　　“好久不见。”

　　白狼一边向林小姐挥挥手，一边带着自己的小箱子走过去，开心道：“我刚才还在想，怎么没有看到鼠王他老人家，原来是有别的惊喜。”

　　林雨霞脸上的笑容绽开，帮白狼拿过箱子，说道：“家父临时有一些急事需要处理，实在无法脱身，但又拉不下脸爽约，所以就让我过来了。哦，他还专门叮嘱过，以后白狼小姐如果有事，可以尽管找我来谈。”

　　白狼眼前一亮：“那就多谢林小姐了。”

　　林雨霞忍不住打趣道：“怎么？白狼小姐的样子似乎是不想和家父谈事情喽。”

　　“绝对没有。”白狼急忙摇头，继而又不好意思的解释道，“林先生盛名在外，我总感觉和他老人家说话压力有点大。”

　　林雨霞听了对方的话，笑容愈发灿烂，她把白狼拉到沙发前坐下，语气轻快道：“年纪大了嘛，总免不了有点老气横秋的样子，其实家父人很好的。”

　　她又不想多提自己父亲的事，就顺便改口道：“白狼，锡兰小姐最近怎么样，她不久前跟我写信说在你的冰石矿业做研究呢。”

　　提到锡兰，白狼便正色道：“我得感谢林小姐的推荐，要不然我在维多利亚可是一点头绪都没有了，锡兰小姐对这次的研究工作非常重要。”

　　林雨霞心里更欢乐了，她觉得，白狼小姐加锡兰小姐会让自己收获一加一大于二的乐趣。

　　“我当时也是随便说说，锡兰眼光很高的，看来白狼小姐就是不一样。”

　　“也没什么大不了啦。”白狼不好意思的回答，继而又恍然说道，“对了，锡兰这次有些事情要忙，所以没有来龙门。”

　　“嗯，这个我知道，我们两个经常联系的，她还告诉我说，你这次来龙门是处理公司事务？”

　　白狼点点头：“没错，林小姐肯定知道了吧，就和锡兰参与的那项源能利用研究有关。”

　　林雨霞先是愣了一下，然后目光古怪的摇摇头：“其实…我不知道，锡兰那家伙嘴巴严实着呢。”

　　这下轮到白狼发愣了，她没想到锡兰小姐的保密意识竟然这么强，竟然一点都不透露的，此刻的她微张着嘴巴，一时间不知道该说什么，她担心万一说错话，影响到对方与锡兰的关系。

　　林雨霞看着白狼，她忽然觉得，对方的嘴唇如果再涂上一层色号合适的口红，绝对会勾得人挪不开眼，这姑娘的底子太好了，天然就有种无差别的吸引力在。

　　她不自觉的往白狼身边些许挪动了少许，然后笑着说道：“白狼小姐别在意，这是很正常的，锡兰和我都是同一种人，非常擅长保密，毕竟我们身份特殊，从小就得学什么能讲，什么不能讲的道理。现在呢，白狼小姐可以跟我讲讲具体情况吗？我还挺好奇的。”

　　“当然可以。”

　　白狼自然不会放过这种机会，她急忙拿过自己的手提箱打开，从中取出一台小巧的笔记本电脑，平放在石英砂的桌子上。

　　她摆出主讲人的态度，试探性的问道：“资料就在电脑上面，林小姐想听的话，我很乐意把它们讲一遍。”

　　“当然想听。”林雨霞笑眯眯的回答，这可是锡兰遮遮掩掩了许久的东西，她早就心痒难耐的想知道。

　　此外，白狼小姐亲自坐在身边讲解这一点，也对她有种若有若无的吸引力，她本人倒没有什么乱七八糟的心思，只是纯粹喜欢这种赏心悦目的事情而已。

　　于是，白狼小姐就主动的充当了主讲人，这次讲解对白狼来说，可不仅仅是为了拉拢潜在的合作伙伴，因为讲解本身就是一种值得开心的事情。

　　要知道，这项工作是她筹谋已久，前后奔波，付出了极大的心血的事情，在实际研究过程中，她也几乎参与协助了其中每一个环节。现在，看着辛苦经营的劳动成果问世，心里的喜悦自然是溢于言表。

　　整个过程，白狼小姐都是在精神的高度兴奋中度过的，她甚至还推掉了好几次林小姐递来的茶，直到对方都送到嘴边了，才过意不去的接过，喝一口润润嗓子。

　　一整套流程讲完，她仍旧沉浸在意犹未尽的感觉之中，甚至忘了计划中最重要的一件事——趁热打铁跟林小姐谈合作。

　　林雨霞正打算讲话，忽然发现白狼小姐发起了呆，就停下话头，默默注视着对方的脸颊，过了一会儿，她咳嗽一声，开口道：“白狼小姐，你刚才说这项研究已经在学术界公开了？”

　　白狼清醒过来，回应道：“嗯，在一个月前就公开了非机密内容，但奇怪的是，我发现龙门商报上根本没说过这回事，估计也只有在学术期刊中才可以找得到了。”

　　林雨霞喝了口茶，点点头：“这种消息当然会被压下来，它对于既有的能源公司是个不利因素，有的人巴不得从来没有类似的研究。”

　　白狼无奈的说道：“我原本也有这个猜测，改变过大的东西一开始肯定要遇到很多阻力，所以，我才打算借助龙门特殊的经济环境，跑到这里来展开发布会。”

　　然而，林小姐忽然提供了一个她绝对没有料到的事情。

　　对方皱了皱眉头，说道：“如果是其他方面还好，能源产品有些特殊，据我所知，本地的能源公司背后是卡西米尔的商业联合会。”



第六卷 : 第五章 龙门商法

　　对于商业联合会这个组织，白狼还是有所了解的。

　　它是一个极为庞大的卡西米尔资本团体，据说已经控制了该国的经济命脉，白金小姐所在的无胄盟似乎也与之有着不清不楚的瓜葛。

　　这种庞然大物挡在前面的话，事情就变得极为麻烦了。

　　要不要避开商业联合会，把发布会改到其他城市呢呢？

　　乌萨斯内部是最不用担心竞争倾轧的，因为有侯爵本人可以帮忙，但那样的话，公司就失去了面前整个泰拉世界的机会，指望人们跑去一个平民暴动不止的地方，看一场名不见经传公司的发布会，显然是不可能的事情。

　　此外，由于龙门素来坚守的特殊经济政策，这座炎国城市几乎成了整片泰拉的经济开发核心区，如果在这里都能受阻，那在其他城市的难度恐怕只会更大。

　　思来想去，白狼还是不想放弃在龙门开发布会，但接下来，她也不方便再请求林小姐帮太多忙了。

　　冰石矿业注定要与传统能源业起冲突，如果对方公开站在自己这边，就代表着与商业联合会作对，为了自己的事情把其他人拖到麻烦里是白狼万万不希望看到的。

　　她咬咬牙，坚持道：“哪怕有商业联合会插手，我的目的依旧不会变，林小姐，你不用帮我太多，只需要告诉我哪里可以租到合适的场地就行。”

　　无需旁人提点，林雨霞立刻就从白狼小姐骤变的态度种猜到了隐含意思，对方突然这么说，只有一个可能，那就是担心把她拖下水了。

　　她的笑容愈发浓郁。

　　素来欣赏的白狼小姐此刻正表现出满脸严肃的样子，隐隐有打算直面苦难的悲壮感在其中，然而，由于信息上的极端不对等，这种严肃在林雨霞的眼中变成可爱与傻乎乎的东西。

　　她的心里因此变得痒痒的，有那么一瞬间，产生一种小时候对待洋娃娃的冲动，她把五指交叉，握在一起，锁住这种奇怪的念头。

　　“为什么要租呢？我手下不缺地方，给你安排一个就好了。”林雨霞故作疑惑的问道。

　　“这，这不太方便，你知道的…”

　　虽然她乐意借龙门黑帮的势，但这种事肯定会跟对方惹麻烦，林小姐这么说，不会是没有看出来吧？

　　想到这里，她急切的望了眼林雨霞，还给对方使了个眼色。

　　“怎么了？”林雨霞心里憋着笑，装作懵懵懂懂的问道。

　　白狼心里非常困惑，她觉得对方不应该是那种迟钝的人才对，但林小姐这般作态，也只好晓之利害了。

　　于是，她清了清嗓子，极为诚恳的说道：“林小姐，我非常感谢你愿意帮忙，但我也担心，你公开这样做的话，有可能会…惹上商业联合会，所以，还是让我自己来吧。”

　　林雨霞脸上挂着奇异的笑容，右手托着下巴，目不转睛的望着白狼：“白狼小姐，你为什么会觉得我们会害怕商业联合会呢？”

　　“我绝没有这个意思。”白狼急忙摇头，旋即解释，“我只是，不想因为自己的事情影响你们与商业联合会关系。”

　　“白狼小姐，你有没有想过一个问题？”

　　“什么问题？”

　　林雨霞站起来，望着窗外的繁华都市，语气自信而又带充满自豪的说道：“龙门，是大炎的土地！”

　　“它素来安静揖让，只是懒得理会一些东西罢了，若是商业联合会真的敢置龙门商法于无物，在这里行风作浪，它很快就会明白炎国的手段。”

　　这是白狼第一次从别人口中听到类似的话，她印象里的炎国素来低调，但林小姐讲起来给她的感觉，呃，好像很厉害的样子。

　　她承认她被唬住了。

　　炎国这个神秘的地方，很可能真的拥有教商业联合会做人的能力。

　　她的目光随着林雨霞的身影，望向窗外如烟般的楼宇，恍然间觉得眼前的龙门城既熟悉又陌生。

　　肩膀上有柔软的触感，白狼回过神，发现林小姐不知什么时候又坐回沙发上，一只手搭在自己身上，好笑的问道：“白狼小姐，现在明白了吧。”

　　“嗯嗯。”

　　“这件事你不用操心，交给我来安排。”

　　“谢，谢谢你，林小姐，冰石矿业会拿出……”

　　林雨霞打断了白狼的话：“不必，就当是尽地主之谊了。”

　　“啊？这，不行，林小姐，咱们还是……”

　　然而，她的话第二次被打算，林雨霞佯装愠怒道：“白狼小姐，炎国人的习惯是客随主便，你这样就不给我面子了。”

　　白狼急得脸色涨红：“我，我，我没有。”

　　林雨霞更开心了，一种极为新奇的愉悦感受在心中弥漫，她不着痕迹的捏了下白狼小姐的肩膀，迅速收回手掌，不容置疑地说道：“那就这么说定了，对了，你有没有带产品的样本？”

　　“带了。”无可奈何的白狼拿出箱子，取出早就准备好的‘冰石能核’，她并没有第一时间递给对方，她还在神情恍惚地指望着林小姐收回决定。

　　林雨霞笑着抓住白狼的手腕，把这姑娘手里的东西抢走，举起来观摩。

　　“嗯，‘冰石能核’，名字浅显易懂，为什么要设计成蓝色方晶石的样子？”

　　“好，好看。”白狼脸上发红，难以启齿地憋出几个字，公司没有请专业人员，这个外观是她自己设计的。

　　“确实不错，看起来简单干净，嗯，能源接口也是通用口，这里有个“CI”的标志，它有什么说法吗？”

　　“说明产品的型号为CI，工作目标是给民用家电供能。”

　　“哦，我想起来了，你之前讲过，还有其他型号对吧。”

　　“没错，是这样。”

　　林雨霞把玩了一会儿，说道：“我想把它带走，找我们的能源专家评估一下。”

　　“当然可以。”白狼点头答应。她的目的就是让对方带走去研究，对于真正专业的人来说，研究越深就越能发现这快小小的源能电池有多么不可思议。

　　林雨霞收下能源核，望了望西斜的太阳:“天色好像不早了。”

　　白狼看了下手机：“已经快五点钟了。”

　　“你不着急回去吧，待会儿跟我一起吃个晚饭怎么样？”

　　“可以啊。”



第六卷 : 第六章 挽留

　　夜幕降临，大厦顶端的露天餐厅内，白狼一边吃东西一边和林小姐谈论事情。

　　此时的她瞪大了眼睛，一副难以置信的样子：“你是说，青苗科技变化很大？”

　　“简直是翻天覆地了，你竟然不知道？”林雨霞同样感到意外。

　　“确实不清楚。”白狼惭愧的点了点头，“我只记得当初离开的时候，把公司全权交给了豆苗小姐管理，之后就很少再关注了。”

　　“你胆子可真大。”林雨霞笑道，“豆苗小姐天天把你挂在嘴边，我还以为都是你的安排，现在看来，你是教出了个好徒弟。”

　　白狼并不这么认为，她感觉自己没有教对方太多东西，她只是在青苗科技的草创初期做了一些制度上的安排，回答了豆苗小姐的一些问题而已，其他时间，她都是青苗科技里的闲人，每天只顾着督促员工按时下班，关照下大家的生活情况，跟各路员工混个眼熟。

　　嗯，仅此而已。

　　她忍不住询问起了详情：“林小姐，能不能跟我讲讲青苗科技现在到底怎么样了。”

　　“好啊，但事先说好了，我是亲手给你们办的手续，因此知道的东西自然多了点，你可别以为我是偷偷在打探青苗科技的情报啊。”

　　白狼摇摇头，认真的说道：“怎么可能呢，林小姐你也知道，如果说我在龙门有什么信任的人，你一定是其中之一。”

【}>-南*|锦&小*+说@>群>】$=—+~—$=1|&0&1|<7|4}<-5%%9}/*4~9++8　　她并不是在说什么场面话，而是认为确实如此，林小姐帮过她许多忙，还和冰石矿业的合作直接相关，虽说这其中大部分都是互惠互利的内容，但她依旧很珍惜和对方的这种善意联系。

　　唯一让她感到别扭的地方就是，对方与陈警司的关系并不和睦，但青苗科技的事情却是两人都有帮忙。

　　林雨霞听到白狼的话，心里很愉快，表情上依旧没什么变化，她一边把自己喜欢的炎国菜推荐给白狼，一边微笑道：

　　“就是你去维多利亚的那段时间，豆苗小姐组建了仿生学研究室，对外开始承接仿生研究项目，我猜罗德岛应该在其中出了不少力。”

　　这下白狼就清楚情况了，因为仿生学研究这一点她是知道的，她曾经和凯尔希谈过这项内容，询问如果青苗科技的首个项目成功，是否可以考虑进一步促成更大范围的仿生学研究。

　　凯尔希当时似乎有某种顾虑，只是说会去考虑，并没有立刻答应，白狼觉得没有多大希望，在把这件事告诉豆苗之后，就遗忘在了脑海里。

　　按林小姐的说法，自己离开后没多久，凯尔希就决定搞相关研究了？

　　这会不会太突然了，是什么因素促成了这项事情呢？

　　林小姐很快为她解了惑，原来，青苗科技的磐蟹项目并不像预想中的那样，在极端环境作业以及科研应用方面取得进展，因为期间又发现了其他难以攻克的技术问题。

　　后来，一件出人意料却又在情理之中的事情发生了，青苗科技突然和雷姆必拓的大型矿业公司签订了合作协议，大量的采矿/运输用磐蟹被送往伦蒂尼姆，从而使得整个公司的业务都蒸蒸日上起来。

　　白狼隐约还记得，豆苗小姐的培育列表中，就有着一种智力水平很低，只会做机械化运动的磐蟹生物品种，现在看来，这个原先不怎么被看好的品种反而是实用性最强的。

　　雷姆必拓的大矿主不可能一上来就信任青苗科技这种公司，提供大规模的合作订单，唯一的可能是合作渠道中间有凯尔希女士牵线，毕竟罗德岛本身就和雷姆必拓有所联系，领袖阿米娅小姐就是雷姆必拓人。

　　青苗科技从人员到公司资金流都与罗德岛重重挂钩，后者应该从合作中获取不少利益，所以才决定启动仿生学的研究。

　　想到这里，白狼不禁产生了回到青苗科技看一看的想法，但她又担心自己的身份问题惹来麻烦，于是就寻思着找时间把豆苗小姐约出来谈谈。

　　两人继续交流，林小姐又让人送上勾吴城的花雕酒，白狼起初想要推辞，但禁不住好奇心作怪，就陪着对方喝了一点。

　　这种陌生的酒度数并不高，与乌萨斯的伏特加相距甚远，但又略高于红酒，一口酒入腹，有种浓郁的醇香萦绕齿间。白狼很快就喜欢上了这种新饮料，忍不住多喝了几杯，虽然如此，她依旧严格的控制着酒量，不敢贪杯，当感觉头脑似乎有些发昏的时候，就及时停下了。

　　林小姐劝了几次酒，发现白狼坚持不为所动，她又注意到对方的脸颊升起诱惑的红晕，猜到是不能多喝，心里意外的同时，也不再劝说。

　　酒量差的泰拉人虽然有，但终究是稀少个体，白狼小姐真是处处都和别人不一样。

　　饭局到了这个时候，基本上称得上酒足饭饱，宾主尽欢，但也意味着客人要回去了，然而，林小姐却不太情愿对方离开。

　　她自己一个人呆着其实挺无聊的，临睡前如有人能陪她说说话是件求之不得的事情，尤其是白狼小姐这种自己本身就愿意接近的人。

　　然而，当林雨霞提出这个邀请的时候，白狼小姐却没有答应。

　　“是这样的，林小姐，公司的研究员们这两天在龙门玩儿，明天就要开始正式筹划发布会的事情了，我想早点回去，看能不能做些什么准备，所以说，不是很方便。”

　　在这种正当理由面前，林雨霞自然不会勉强，但被拒绝之后，她反而对对方更上心了：“白狼小姐，你现在是住在哪里呢？”

　　白狼如实道：“大古宾馆，就是近卫局西边很近的那一个，我和冰石矿业的大家都住在那里。”

　　林雨霞不太甘心的说道：“其实你没必要破费的，住我这里就好，楼下还有很多地方空着没有用，带上你们公司的人都过来也能住得下。”

　　“其实还好啦，诗怀雅小姐给了我她们家的会员卡，也不需要花费多少钱。”说着，白狼小姐调皮地眨眨眼，“我可是很乐意照顾她们家生意的。”

【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

第六卷 : 第七章 鸵鸟思维

　　提到诗怀雅，林雨霞的脸色舒展开来，手指指着白狼，调笑道：

　　“诗怀雅家大业大，还用得着照顾？现在的重点是把你的事情办好。”

　　“真的吗？”白狼笑盈盈的接话，“既然林小姐这么说，那这次就全拜托你喽。”
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　林雨霞左手托着下巴，右手握着酒杯，目光一眨不眨的粘在白狼身上：“当然是真的，你可以去问问，我林雨霞答应人可曾有失言的时候。”

　　白狼忽然觉得此刻的林小姐分外迷人，便一时兴起的问道：“嗯…林小姐，你说，咱们之后要不要一直合作下去？”

　　“为什么想一直合作？”

　　“林小姐你人真好，和你合作不怕吃亏的。”

　　林雨霞愣了一下，心里有些异样，然后佯装严肃道：“不好说，我这人对合作者很严格，只谈有利的生意，你可别想用什么借口占我便宜。”

　　白狼马上积极的表示：“不会哒，不会哒，我这人特别老实，不会偷偷占别人便宜的。”

　　然而，林小姐没有回话，只是望着她看了一会儿，忽然话锋一转，突兀地切换到另一个话题：“白狼，你别走了，住我这里好不好，明天让你们公司的人也都过来。”

　　“不好。”白狼认真的摇头，“我都已经跟大家说定了，不能变来变去的。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“好吧，那我送你回去。”

　　“谢谢啦，其实也不需要送，没有几步路，很快就到了。”

　　林小姐忽然摆出一幅被冷落伤心的样子：“你不想让我送吗？”

　　“绝对没有。”白狼见对方脸色不对，立刻摇头，又清清嗓子，正色道，“请林小姐送我回去。”

　　仿佛变脸一样，林雨霞的脸色立刻和缓起来，愉快道：“白狼小姐有要求，我当然答应喽。”

　　白狼小心翼翼的悄声说：“你可以不答应的。”

　　“不行，我们林家都是好客的炎国人。”

　　一推一辞之下，两人一起下了楼，林雨霞打发走自己那辆灰白色‘雪风’的司机，打算亲自送白狼离开。

　　然而，当白狼小姐了解到这辆配色别致的轿车是炎国产品后，兴致大增，主动接手了司机的位置，林雨霞就从善如流的交出了车钥匙。

　　轿车平稳的行在路上，两人的对话全程都没有停，对林雨霞来说，白狼小姐是个很独特的人，每一句话都仿佛有魔力一般，吸引她继续聊下去。

　　在即将到达龙门近卫局时，白狼小姐在路边停了车：“林小姐，就到这里吧，剩下一小段路我自己走回去。”

　　“为什么不直接开回去呢？”

　　白狼指指远方近卫局的方向，又张开嘴巴哈了一口气，然后对林小姐眨眨眼，期望对方理解自己的意思。

　　她们俩喝酒了哎，开车路过近卫局不是自找麻烦吗？

　　可惜的是，林小姐不可能理解她的意思，因为泰拉大陆并没有酒驾这种限制，99％的泰拉人酒量极好，相应的，所谓的车祸也是个伪命题，泰拉人的体质基本不可能被撞死。

　　由于某些素来就有的奇怪认知，白狼小姐总是会忘记这一类泰拉常识，并因此闹出笑话。

　　但这次，林小姐并没有认真思考对方的意思，她嗅到微醺的带着丝丝清香的气息，目光中只剩下了眼前这只魅人的精灵。

　　白狼小姐拉开车门，轻巧的跳下车，回头向林雨霞挥手：“林小姐，拜拜，明天见喽。”

　　“明天见。”

　　望着白狼走远，身影逐渐消失，林雨霞回笼心思，准备返回自己的居所。

　　这个时候，通讯器忽然响了起来，看了下通讯器上的名字，她困惑的接通了电话。

　　“柴叔，怎么了，这么晚有什么事情吗？”

　　“老爷托我交代小姐您一点东西，之前担心你忙，我就一直没打扰，所以现在才联系您。”

　　“您说。”

　　“和北方的合作，必须要结束了，这事儿老爷本打算亲自和白狼小姐谈的。”

　　“为什么要结束？”林雨霞皱起了眉头。

　　“小姐别误会，不是我们要结束的，而是供应方的问题，咱们已经合作快一年了，每次都有大规模的源石矿送来，到现在资源耗尽也是预料之中的事。”

　　“我明白了，父亲的意思是？”

　　“老爷说把这件事交给你处理，相关的文件已经放在了您的桌子上，他只想知道合作的结束时间。”

　　“柴叔，您先告诉他，合作不一定结束，可能会有别的情况，这样吧，等过几天我会过去和他谈谈。”

　　“好的，小姐，我会知会老爷，那就不打扰了。”

　　“嗯，柴叔再见。”

　　……

　　白狼没有立刻回去，她心里本就装着事情，与林小姐的会面又加剧了这份心理负担，只好在龙门的夜色里行走、思考。

　　究竟该如何面对陈晖洁陈警官呢？

　　此前，两人因为信息差产生了误会，自己无意间传达了对方的姐姐已经不在人世的错误消息，给陈警官带来了很大苦恼。

　　这件事怪她吗？

　　怪她。

　　可她当时不可能知道塔露拉竟然是陈警官的姐姐，闹出这种乌龙也算情理之中。

　　现在有一个问题摆在她的面前，究竟要不要去找陈警官澄清呢？

　　从道德角度考虑，自己引起了误会，让陈小姐伤了心，理应去解释清楚，但从理性角度出发，让陈小姐知道自己姐姐所做的事情，真的合适吗？

　　陈晖洁是龙门声名赫赫的高级警司，万众敬仰级的存在，而塔露拉呢，她是整合运动的领袖，乌萨斯帝国通缉令上的常客，澄清这些信息真的是好事吗？

　　如果小塔是一般人该多好，自己就不用考虑这么多，直接登门拜访解除误会就行，之后姐妹相见，收货一个大圆满的结局。

　　但问题是，小塔不是一般人，陈警司也不是一般人，自己可以指望陈晖洁理解塔露拉吗？

　　一个在永远站在光里，在亲族的悉心照料下长大，一个生活于严酷的乌萨斯帝国，并且手刃了自己的敌人兼抚养者。

　　这两个人，能够相互理解吗？

　　纵使曾经亲密无间，但两人却是在截然不同的环境中成长，真的还可以相互理解吗？

　　白狼小姐痛苦的揉着脑袋，幽怨的望向天边的月亮，她决定先装会儿鸵鸟：

　　你们姐妹俩关系复杂是你们姐妹俩的事，本小姐就不掺和了。嗯…小塔也说了，先不跟她妹妹说实情，自己跟小塔关系那么好，肯定听小塔的啊。

　　······



第六卷 : 第八章 幻想时间

　　在做了决定之后，白狼小姐开始找各种各样的理由来支持自己的决定，但由于她的想象力过于丰富，这些理由就变得奇怪起来。

　　她真的不能把实际情况告诉陈晖洁！

　　对方可是龙门的高级警司欸，手底下捉拿的国际逃犯没有上百也有几十，再加上为人正直，万一来个大义灭亲，给自家姐姐拷上手铐怎么办？

　　绝对不可以！

　　你们姐妹俩关系复杂是你们姐妹俩的事，谁敢动小塔她就跟谁急，自己可不是什么花瓶角色，凶起来谁都拦不住。

　　白狼小姐想着想着，开始把自己代入一段长长的，充满幻想元素的奇妙剧情。

　　剧情的关键要素包括‘陈晖洁大义灭亲捉拿塔露拉’、‘白狼一人一剑踏平近卫局’、‘龙门之巅一龙一狼巅峰对决’等等。

　　至于为什么要和陈警司在‘龙门之巅’对决，这个‘之巅’又是哪里，白狼统统搞不清楚，她只是觉得必须在某某之巅对决才有那种恰如其分的意境。

　　当然，大战的结果肯定以白狼小姐击败敌人，救出塔露拉而告终。但是呢，为了显示主角的高手风范，最后必须放反派一马才行，还要让对方感恩戴德，从此做个好人。

　　想到这里，白狼小姐开心极了，仿佛真的做了一桩除恶扬善的大好事，她的目光四下逡巡，幻想着众人钦佩英雄的样子。

　　这时，龙门近卫局的黑色牌子出现在视线中。

　　她愣了一下，旋即意识到了不对：陈警官怎么就成了大反派呢？除恶扬善又是什么鬼？

　　不对，不对，都错了。

　　按道理来说，好像，似乎……自己才是反派？

　　白狼小姐愣在原地，陷入了深深的自我怀疑，两分钟后，她的眼睛又忽闪忽闪的亮了起来。

　　为什么不能当反派呢？

　　拜托，自己可是诡计多端的赏金猎人，铸铁城的冷面杀手（自封的），大魔王欸，当然可以当反派。

　　她越想越兴奋，并进一步在脑海中编造出一通中二气息十足的，杂糅了炎国与维多利亚特色的台词：吾乃执掌灾厄与血兆的荧惑之主——洛芙希尔德，所行之地，荆棘生焉……

　　白狼小姐没有编完这一套东西，因为‘死去的现实’突然开始攻击她，迫使她意识到自己在做一件羞耻至极的事情。

　　浓郁的羞耻感使她的双腿发软，有种想蹲到小角落捂住脸颊的冲动，但夜之女神保护了她，给她一种‘无人知悉’的安全感，就这么持续了一小会儿后，她觉得自己又变成正常人了。

　　正常人有正常人的苦恼，理性状态的白狼小姐很快就发现了自己这种反常思维的根源所在——她本人正处于一种复杂关系的中心区。

　　塔露拉、陈晖洁、林雨霞、诗怀雅。

　　这四个人结成一张眼花缭乱的关系网络，而自己就像只无辜的小飞虫，一不小心就被粘在了上面。

　　之前在林小姐那里的时候，对方多次邀请她留下，但她每次都找理由拒绝，这些理由真的足够充分吗？

　　答案是否定的，她之所以拒绝，就是因为担心太多东西了。

　　陈晖洁如果知道自己住在林雨霞那里，会怎么想呢？

　　对方是塔露拉的妹妹，在青苗科技的事情上帮助自己许多，而且是一位真正为了普通人鞠躬尽瘁的警官，此外，自己对对方也算有愧，种种原因下，她完全无法无视陈警官的感受。
【<=南*锦-#@小>说/**群/@】>/-—}*~—>1+0%1-7|/$4%$$5}@@9~<4}9+$8
　　与此同时，她也绝对不能忽视林小姐。

　　且不说林小姐与自己关系莫逆，合作项目众多，光是对方帮过的她忙都多到难以陈列，哪怕是现在，她的左手还戴着林小姐送她的白手套。

　　太难了……

　　她忽然想到了诗怀雅，诗怀雅小姐同时是陈警司与林雨霞的好友，不知道有没有什么维持关系的诀窍，万一遇到了可以试着聊一聊。

　　白狼一边思考，一边从近卫局的门口走过，路边一辆灰色改装跑车引起了她的注意。

　　她抬起头看了看。

　　有点眼熟……似乎在什么时候见过。

　　嗯？这不是德克萨斯的那辆送货车吗？

　　整个龙门，只有企鹅物流是用强化了动力系统的跑车送货的。

　　白狼绕到车的正面往里看，发现能天使小姐正聚精会神的低着头，看样子是在调试她心爱的拉特兰连发铳。

　　“阿能。”

　　或许是许久未见，白狼觉得自己这声‘阿能’叫得有点不自然。

　　能天使疑惑的抬起头，透过半开的车窗，望向声音来源，表情瞬间就由茫然转为惊喜：“白狼，你来了。”

　　“嗯， 我来龙门有些事要处理，前两天刚从乌萨斯过来。”

　　“来了就好，别站外面了，进来说吧。”

　　“不了，我待会儿还要回酒店。”

　　“是有非常非常非常紧急的事情吗？”

　　“呃，没有。”

　　“那就对了嘛。”能天使把铳往车里一挂，跳出来，把白狼小姐推了进去。

　　“德克萨斯去近卫局办一点事，马上就出来了。”

　　“交罚单？”

　　“嗯，运气太差，本以为近卫局要下班了，就稍微开得快了一点点，结果碰到了骑电车回家的陈警官。”

　　“陈警官也是为了龙门好。”

　　“白狼，你怎么突然帮陈警官说话了？”

　　“我是实话实说。”

　　“哎，我当然也知道，要不是陈警官，龙门指不定乱成什么样子呢。别说这些了，白狼，你是不是喝酒了？”

　　能天使翕动鼻翼，凑到白狼身上嗅了嗅，惊喜道：“错不了，怎么样，咱们待会儿拐去老板的酒吧再喝点。”

　　“别了吧，你忘了上次的事情吗？”

　　“也对，白狼，你跟德克萨斯说话一模一样唉，是因为都是鲁珀吗？”

　　能天使小姐用手指点点白狼的耳朵。

　　“大概是思路相通吧。”白狼抖了抖耳朵，心里有些愉快，她觉得德克萨斯和自己是同一种人。

　　“有道理，那咱们就回去喝吧。”

　　“回去喝？”

　　“嗯，德克萨斯说了，只要把范围限制在宿舍就不会有危险了。看，看，她出来了，你快躲起来，待会儿吓唬她一下。”

　　能天使脱下自己的外套，迅速盖在了思路一片混乱的白狼身上。



第六卷 : 第九章 惊吓

　　德克萨斯走出近卫局，老远就看到能天使端坐在后车位上。

　　她心里有些奇怪，对方最喜欢的位置是副驾驶，挪到后面有些反常，不过这也不是什么需要刻意去问的事。

　　“德克萨斯，今天值班的还是陈Sir吗？”能天使假装若无其事地问道。

　　“是星熊警司，陈警官去查违章酒吧了。”

　　“违章酒吧？”

　　“说是在售卖浸泡了陀罗草的酒精饮料，最近抓到不少人。”

　　“炎国在这方面真的好严格哦。”

　　德克萨斯拉开车门，鼻子轻微翕动：“能天使，你在车里藏了酒？”

　　“嘿嘿，猜错了，是有人专门给你送的，我偷喝了点。”

　　能天使一边说话，一边伸手安抚着急的白狼小姐，对方的身上蒙着外套，正蹲在车厢里偷偷拿手指戳她的小腿。

　　德克萨斯给自己系上安全带：“不可能，没人会专门给我送那种东西。”

　　能天使小姐露出恶作剧的坏笑：“你好好想想，是有这么一个人，她经常呆在罗德岛。”

　　“我在罗德岛认识很多人。”

　　“你很早就认识她了。”

　　闻言，德克萨斯略微皱了皱眉。

　　“她和你是同族哦。”能天使继续提示。

　　德克萨斯忽然想到麻烦的事情，表情严肃起来。

　　“她的头发和尾巴是白色的。”能天使的眼睛发亮，语速越来越快，“而且就藏在我们身边！”

　　在德克萨斯惊恐的眼神中，天使小姐猛然掀开外套：

　　“Surprise！她就是我们的好伙伴，白狼小姐啦。”

　　看到差点落荒而逃的德克萨斯，白狼不惊讶是不可能的，她还是第一次见对方露出这种模样。

　　酷酷的德克萨斯小姐这么害怕拉普兰德吗？

　　事先，能天使给她打了招呼，让她假装成拉普兰德搞恶作剧。

　　白狼也稍微知道点拉普兰德与德克萨斯的关系，前者一直在追寻后者，后者则一直躲着前者，但具体关系到底如何，她就不清楚了。

　　在她的印象里，拉普兰德在龙门的那一战之后，被送到罗德岛治疗，之后似乎老实了很多，很少听到对方搞什么事情了。

　　难道说，自己不在的时间里，德克萨斯与拉普兰德之间又发生了什么关系？

　　此时此刻，德克萨斯的脸色变换不定，表明了其情绪波动得厉害。

　　“白狼小姐，好久不见。”

　　她又望向能天使，脸色顿时变得不善：“阿能，你又在开这种玩笑。”

　　能天使往白狼身后一躲，满脸害怕的样子，但欢乐的语气暴露了她的真实情绪：“白狼小姐救我，德克萨斯好可怕。”

　　白狼歉意的低下头：“德克萨斯，不好意思，我以为是个小玩笑的。”

　　德克萨斯瞪了眼躲在白狼身后吐舌头的能天使小姐：

　　“不用在意，确实是个小玩笑，主要是因为，嗯，因为一些特别的原因，拉普兰德现在很难缠，所以我才…”

　　“嗯嗯。”白狼会意地眨眨眼，“我懂，我懂，德克萨斯不用解释的。”

　　德克萨斯点了点头，又看了会儿白狼，忽然伸手撩向对方的脑袋。

　　“怎么了？”

　　“你的头发乱了。”

　　“谢谢。”白狼心里有些异样，脑海中浮现出能天使猛然掀起外套的样子。

　　“喂，喂，德克萨斯，白狼小姐说今晚要和我们聚一下呢。”能天使忽然在一边喊道。

　　“啊？没有，我，我不打算再喝酒了…”白狼急忙解释。

　　“不喝酒的，可颂和空都不在，咱们三个随便聊聊就好了。”天使小姐信誓旦旦的保证。

　　见白狼同意，德克萨斯就利落地发动了物流车引擎。

　　……

　　晚上具体发什么了什么，白狼已经记不清楚了。

　　她只知道自己被劝着喝了两杯无伤大雅的红酒，然后开始听能天使讲任务中的趣事，后来不知道怎么回事就又喝了点，又喝了点，喝的是什么也记不清楚了。

　　第二天一早，白狼抚着宿醉后昏沉的大脑从床上爬起来。

　　天色没有大亮，看样子是个阴天，房间里的光线比较暗，能天使穿着居家的灰色短袖短裤，抱着枕头在一边睡得正香。

　　呆坐片刻，略微清醒一些后，白狼忽然想起今天还要跟艾娜与天火讨论公司事务，心里顿时一紧。

　　她慌忙点亮手机，看到时间显示早上七点，又忍不住松了口气。

　　预先安排的工作时间是两小时后，自己还有充足的时间赶回去。

　　整理了一下被压褶的衣服，白狼轻手轻脚地离开房间。

　　德克萨斯正独自坐在客厅的沙发上看书，看到白狼出来，抬手说了声‘早’。

　　“早，德克萨斯，好奇怪，我竟然睡到了阿能的房间里。”

　　德克萨斯抬起食指，在头顶画了个圈：

　　“你想要看她头顶上的光环，抱着不松手，阿能也喝多了，我就把你俩放到了一块儿。”

　　“这样啊。”白狼脑补了一下可能发生的画面，脸颊一红，羞惭的低下头。

　　过了一会儿，她忽然问道：“德克萨斯，你就没有好奇过吗，就是光环什么的？”

　　德克萨斯神色稍变，旋即淡定的说道：“光环只是萨科塔人的身体特征而已，就像你跟我的耳朵和尾巴一样，没什么好奇怪的。”

　　白狼敏锐的捕捉到对方正在偷换概念，好笑的问道：“这么说，你承认自己也好奇过喽。”

　　被看穿心思的德克萨斯多少有点不自然，清了清嗓子道：“以前…是有些好奇，在见到阿能之前，我还没有见过其他萨科塔人。”

　　这下白狼就开心了，或许是关系亲近的同族，她隐约有种事事都要和对方比较一下的奇怪心理。

　　“德克萨斯，空小姐什么时候会回来啊？”

　　“她和可颂去了玻利瓦尔，据说有不少巡回演出要办，最快在几个月后，炎国新年之前回来。”

　　这个消息让白狼小姐有些郁闷，她原本打算跟空小姐谈谈发布会主持人的事，但等到对方回来时，黄花菜都凉了。

　　“怎么了，找她有什么事吗？”

　　“一件工作上的小事，德克萨斯，大概两个星期后，我要在龙门举办个产品发布会，你和能天使能来帮忙吗？”

　　“当然。”

　　德克萨斯打开pocky，递给白狼一支。

　　“多谢。”

　　白狼开心地接过pocky，叼在口中，尾巴在身后愉快地摇啊摇。



第六卷 : 第十章 能源革命

　　白狼和德克萨斯有一搭没一搭的聊天，约莫半小时后，能天使穿好衣服精神抖擞的走出房间，三个人便一起到楼下巷子里吃早点。

　　露天的小店餐桌上，白狼一边喝豆浆，一边频频把目光瞄向德克萨斯的碗。

　　她和能天使喝的都是豆浆，只有德克萨斯跟她们不一样，对方碗里的东西色泽很深，隐约可以看到暗红色的牛肉片，似乎是咸口，还附赠了一小份油条。

　　白狼忍不住问道：“这个带肉片的汤，一定要伴着油条吃吗？”

　　“带肉片的汤？”德克萨斯还没说话，能天使就憋不住笑了，“这个可不是什么带肉片的汤，它是炎国的一样特产，名字叫做‘胡辣汤’。”

　　白狼觉得自己长知识了，但长的是奇怪的知识，她轻撮一口豆浆，点评道：“糊啦汤，好奇怪的名字，好喝吗？”

　　德克萨斯平静地说道：“不同人口味不一样，你要不要尝一点？”

　　白狼点点头，又摇摇头，最后又小心翼翼地指了指对方碗里的牛肉片：“我想尝尝…那个红红的东西。”

　　“噗！”旁观的能天使小姐又笑得乐不可支了。

　　“给你。”德克萨斯毫不犹豫地把肉片夹到白狼的碗里，她的汤里面本来就没几片肉，这一筷子下去就少了二分之一。

【/南=/锦-小=~~说#%群-】|>#—{@—{#1|0{<1##7=|4/%5>*=9=4||9$=8　　“德克萨斯我也要。”能天使小姐也期待的申请道。

　　于是，第二片牛肉就落进了能天使的盘子，德克萨斯继续一声不吭地喝着胡辣汤。

　　吃到好东西的天使小姐愉快极了，笑眯眯的望向白狼：“白狼啊，刚才德克萨斯说过段时间要帮你一个忙，讲讲是什么事情呗。”

　　对此，白狼也毫不避讳：“公司里的事情，到时候我打算在龙门组织一个产品发布会，需要帮忙，唉，这事儿想起来就头疼，我现在还要找一个主持人，原本打算问问空小姐的，但她最近刚好不在。”

　　“找空小姐？主持人是有什么特殊的要求吗？”

　　“有的，需要和观众打好关系，最好有经营粉丝的经验，还得值得信任，说起来挺不好找的。”

　　“如果是这样的话，我倒是认识一个人，是我的拉特兰老乡，似乎还挺合适的。”

　　白狼顿时打起精神：“可以给我介绍一下吗？”

　　“可以，不过她好像挺忙的，这样吧，我先问问她的意思，如果愿意的话，你俩就见面谈谈怎么样？”

　　“嗯嗯，阿能，多谢了。”

　　“咱们还谈什么谢啊，对了，还不知道你说的产品发布会要发布什么东西呢？”

　　“电池，但不是一般的电池，是新开发出来的源能电池。”

　　“啊？可我好像听人说过，源石做的电池造价太高，根本就不适用啊。”

　　白狼留意到德克萨斯的耳朵也支棱了起来，明白对方心里同样好奇，就认真解释道：

　　“我们的源能电池是用‘废旧矿石’制作的，不用担心成本问题。这么说吧，低纯度源能一直被大家认为是无法使用的能量形式，强行提炼的话，代价会远远高于其收益，而我们发现了一种特别的方式，不需要强行提炼，就可以妥善应用低纯度源能。嗯，这么说就好理解了吧。”

　　能天使托着下巴，若有所思道：“白狼小姐说的很简单，但这个结果是件很不可思议的事呢。”

　　“或许吧，其实这项研究最早是我很佩服的一个研究员提出来的，如果算上她之前花的时间，可以说前前后后忙了好几年才成功。”

　　“白狼小姐也参与了吗？”

　　白狼不好意思的点点头：“嗯，但我做的基本上都是辅助工作。”

　　“那也很了不起了啊，你们做的东西都已经在改变世界了欸。”

　　这话把白狼给吓到了，其实她的脑袋里想的只是多赚些钱，然后给整合运动提供物资支援，从来没考虑过什么改变世界的事。

　　也可以这么讲，白狼小姐觉得自己只是一个普普通通的鲁珀而已，嗯，充其量是个坏坏的哲学家小姐，她这样的人，怎么会跟那种夸张的论断扯上关系呢？

　　但后世的史学家们并不这样认为，他们在书中这样写道：泰拉历一零九六年，是为新一轮能源革命的元年……

　　龙门中心大厦。

　　顶层。

　　林雨霞正在跟一名头发斑白的老年菲林谈话，两人之间上演了极为怪异的一幕。

　　年纪轻轻的林小姐神情严肃、淡定；岁数苍老，带着眼镜的菲林却激动的胡子颤抖。

　　林雨霞奉上一杯茶水：“克里安教授，您不要着急，慢点说。”

　　老教授接过茶水，简单抿了一口，就匆匆放在一边，急切道：“请原谅我的失态，林小姐，您可能不知道那块源能电池意味着什么，我可以很确定的告诉您，它恐怕是我们这个时代最伟大的研究突破之一。”

　　林雨霞取出论文的副本，随手观看：“可我听说，这篇论文早在一个月前就已经发表了，但引起的反响却并不大。”

　　“没错。”克里安教授感慨的叹了口气，“其实我早先也看过这篇论文，大概能猜到原因。”

　　“愿闻其详。”

　　“那份论文比较特殊，虽然它描述的是一个非常重要的话题，但表现得却实在过于低调，论文中没有用任何可以博人眼球的东西。”

　　“更重要的是，作者栏中除了艾雅法拉之外，其他人几乎都是新面孔，以至于我直觉性的以为，这项工作只是有了尝试的思路而已，估计学界的同僚们也是如此，谁能想到，这种级别难题竟然会被一群年轻人所攻破呢？”

　　林雨霞默然看着论文首页上的一个个署名。

　　莱塔尼亚威廉大学——艾雅法拉

　　维多利亚国立大学——天火/艾娜/锡兰

　　铸铁城理工大学——法琳娜

　　最下面一行是论文作者当前的所属机构——（乌萨斯）冰石源能研究所。

　　她的目光在锡兰与法琳娜两个名字上逡巡许久，轻轻问道：

　　“所以说，有没有什么明确的结论？”

　　克里安教授长出一口气：

　　“源能将自此摆脱特种能源的藩篱，可以为每一个普通人所用。”



第六卷 : 第十一章 合作

　　回到大古宾馆，白狼和天火、艾娜就之后的行动事宜讨论了整整一上午，吃过午饭后，她又一次接到了林小姐的会面邀请。

　　在安排过接下来的任务后，她急匆匆的打车前往了林小姐所在的地方，也就是龙门中心大厦。

　　顶层房间里。

　　林雨霞给白狼倒上一杯茶，直入主题道：“白狼小姐，今天邀请你过来，是想继续谈谈合作的事情。”

　　白狼现在最期待的就是和林小姐这边的合作，她接过茶水：“谢谢，林小姐请尽管说。”

　　“先提下旧合作吧，白狼小姐可能也清楚，最近运送过来的源石矿越来越少，预计源石矿交易项目在一个月内就要结束了。”

　　白狼点点头，她知道随着规模的扩大，整合运动的积蓄会使用的越来越快，迟早有一天进入枯竭。

　　由于侯爵的支援，这一天比她预想中的慢上不少，但终究还是来了。

　　根据塔露拉之前的描述，整合运动的规模已经扩大到极为恐怖的程度，相应的，消耗的资源也成了个天文数字，她并不想过于依赖加洛林侯爵，但同时，她也但心公司开发的冰石能核是否真的能弥补上这个缺口。

　　林雨霞继续说道：“那个冰石能核，我已经让我们的专家检查过。”

　　白狼的心思回到当前事务上，不自觉紧张起来，对方的检查结果对她来说很重要，因为这意味着能不能推进下一步的合作。

　　而且，林小姐本人的身份特殊，与林小姐合作，几乎就意味着和龙门合作。

　　林雨霞察觉到了白狼的紧张情绪，嘴角忍不出勾出笑容，右手情不自禁地按到对方肩膀上：“他给出了很高的评价，所以，白狼小姐有没有意愿开始新一轮的合作。”

　　“愿意！”白狼马上点头，又觉得自己说得太快，显得过于急切，就不好意思的解释道，“这正是我一直期待的，林小姐，合作是你主动说的，我可没有占你什么便宜哦。”
本~*书|由#【$南%锦|】<}整&理<+，%小@说=版/权=归$-原#作$-者-所~$有*{，#~文*/本}<仅<-供#$个&人+学@%习/和#>试+%读$，+请>#在=下@>载-+后-2$4-小#时=内-删&除#，|%想$看*=请/去+&支}=持&{订}-阅#正|版{小~*说#，|拒-绝}盗~版<{！=|如**不+-慎%{该$资%源}侵=犯>了-<您$&的~权@益@-，|&请#%麻*烦/>通@知*=我+们|{及&时~删}除=。}$
-【-南#|锦*】-提$醒>&您/&：=合-*理~|安=~排+&阅-读>时=间<，=%杜//绝*沉+迷/网++络$小+/说|=！=更$&多%全{{网-}小@说*{尽<在</【~%南${锦~@小&说{>群*$】-~—#—*@1#0{1}7{@4%-5$$9}4#9~{8
　　林雨霞神色异样，心有不舍地收回右手，咳嗽一声，说道：“白狼小姐可以先听听我给出的条件。”

　　“嗯嗯。”白狼抖了抖耳朵，期待的望着对方。

　　“这次合作，我希望成为冰石矿业在龙门的唯一代理方。”

　　“答应，答应，这样最好了。”白狼撑着沙发向后挪了挪，愉快的说道。

　　她这个人最害怕麻烦，以至于许多事情都是硬着头皮上，现在能有个可以信任的…嗯，经销商，简直是瞌睡了有人送枕头。

　　林小姐心里怪怪的，在她看来，独家代理可是利益相关的重头戏，而对方似乎毫不在意的样子。

　　难道说，是因为自己帮过白狼小姐的忙，所以对方才做出这种让步？可是，那点小忙，比起白狼小姐所付出的根本就不在一个层面上啊。

　　林雨霞的行事逻辑历来明晰：对待敌人或者对手，可以使用任何手段，但对待朋友，必须要讲究信义。

　　她没办法心安理得的占白狼小姐这么大的便宜。

　　“白狼小姐，我必须得说清楚，龙门在炎国的地位特殊，我刚才所说的条件，还同时囊括了炎国的交易通道，你明白吗？”

　　“炎国……？”白狼愣了一下，这个她确实没想到，但很快，她的心里就被更大的喜悦占据。

　　众所周知，炎国是泰拉最为特殊神秘的国度，对外经济贸易由帝国中心牢牢把控，只有炎国主动的情况下，才有可能与某方促成合作，其他人想主动把生意做到炎国，几乎是不可能的事情。

　　如果林小姐可以在中间搭线，凭借炎国的市场，冰石矿业的东西何愁没有销路。

　　这么看来，自己又占了个天大的便宜，她发现自己越来越喜欢大好人林小姐了。

　　“林小姐，我懂，以后龙门与炎国的事情就多靠你了。”

　　林雨霞叹了口气，无奈地点点头，记下了对方的人情，又问道：“冰石能核的迭代品会比现在优秀上许多吗？”

　　“会的，它的每次升级都会超出大家的预料。”

　　“那就好。”林雨霞解释道，“炎国内部有类似的技术，所以目前阶段的冰石能核并不会受到多少重视，我就期待以后的产品了。还有一点需要注意一下，这些东西流入炎国之后，很可能会被工部拿去研究，白狼小姐可要做好准备。”

　　“当然。”白狼面色郑重的点头，内心则在偷偷坏笑，早在研究阶段，她就在这方面下过一番心思，现在的冰石矿业最不怕的就是技术还原了。

　　由于双方都没有什么异议，本次会面就自然而然的进入下一阶段，双方讨论起了协议的细则。

　　这个过程中，林雨霞发现一件奇怪的事情，白狼小姐在签协议方面完全是一副新手的样子，大部分条目都得让她手把手教才明白怎么回事。

　　这让她产生一种怀疑：对方是不是没签过多少协议。但按理说又不应该该，白狼小姐也经营不少东西了，怎么会没有经验呢？

　　但这些并不重要，她打心底里希望白狼小姐什么都不会才好，这样的话，对方就会用那对乌黑清澈的眸子一直盯着她，一幅正在努力学习认真表情。

　　白狼小姐身上似乎有一种说不清道不明的东西在吸引着她。

　　林雨霞拉长了自己的教学时间，把自己总结的各种经验，以及从诗怀雅那里学到的东西，一点点教给了懵懂的白狼小姐。

　　……

　　下午三时，白狼小姐离开，林雨霞望着对方的水杯发了一会儿呆，随即苦笑的摇摇头，站起来拨通一个电话。

　　“魏叔叔，上午跟您说的那件事，我已经谈好了。”

　　“哈哈，不错，小林现在也是能办大事的人了，放心，一切交给你，你魏叔不会干预的。”

　　……

　　魏彦吾挂断电话，面色依旧含笑，他拿起手中的蓝色能核仔细端详了一番，面色逐渐威严下来：

　　“赤心。”

　　“属下在。”

　　“将此物秘密带至大炎，交由工部左侍郎大人，不得延误。”

　　“遵命！”



第六卷 : 第十二章 涟漪

　　在协议签订后，发布会开始前，冰石矿业还剩下一个极其重要的工作内容——宣发。

　　这项任务由白狼和林玉霞安排，前者负责准备宣发材料，后者提供人力、物力并进行具体宣传操作。

　　另外，在龙门进行营业的公司都需要在相关部门备案，冰石矿业也要按规矩来，备案时，白狼把公司名称更换成了‘冰石科技’。

　　这个决定结合了两方面因素的考虑，一是公司当前的定位及营业内容更符合“科技”型企业，二来，出身乌萨斯的矿物公司会给泰拉人留下非常不好的印象，毕竟人们很可能会听说到乌萨斯帝国的某些非人道政策，比如强迫感染者在矿区劳动等等。

　　借助龙门城庞大的信息流优势，泰拉诸国的人们逐渐开始得知冰石科技新产品的消息，并有意无意地把视线聚焦在龙门城地区。

　　玻利瓦尔，民间的‘科技专家’们对此频频摇头：不可能，有点常识的人都知道，源能不可能归于民用，首先连安全这一点都过不了关，说空话谁都会。

　　……

　　雷姆必拓，矿场主资本家们则开始了思考：如果来自龙门的信息属实，那么旧矿石就会成为新的利益点，为了抢先抓住这个风口，人力物力缺一不可。

　　是不是应当抓紧时间，在同行不知情的时候提高工人们的待遇，让自己这边的罢工潮早早过去，从而获得先机呢？但反过来想，如果龙门的情报只是场闹剧可怎么办？

　　……

　　谢拉格，消息灵通的军阀领袖们也率先得知了这一情况，并开始提前谋划一个问题，是否能从中获取新的贸易资源。

　　……

　　炎国，拿到了实物的工部研究者，谈笑风生地开始进行全年都没有几次的加班，这些精神抖擞的研究员们此刻还不知道，噩梦的阴云正在悄悄笼罩他们。

　　……

　　龙门附近的罗德岛舰船上，刊载着冰石科技的报纸被放在一边，凯尔希与华法琳难得坐在同侧，检查眼前的论文。

　　“很明显。”华法琳说道，“这一部分是白狼小姐的手笔，她在莱茵生命时的化名就是法琳娜。”

　　凯尔希不置可否的点点头：“我知道，她的情况我很清楚，这几条理论是你教她的？”

　　“没有，顶多说话时聊到几句，法法琳可是我的邻居，我看她多半是从开放期刊数据库中找的。”

　　见凯尔希似乎相当重视，华法琳又好奇道：

　　“怎么了？我看你以前写得那些东西也有被引用啊，还有，这里，看这条，直接就标注了引文内容出自罗德岛矿石病防治手册第三版。”

　　“没事，只是觉得有点别扭。”

　　“别扭？哈哈哈。”华法琳捂着肚子开心的笑起来，旋即又幸灾乐祸道，“要我也觉得别扭，自己辛辛苦苦的研究成果不被大家重视，现在被法法琳小姐拿去论证产品安全性后，马上全泰拉都要知道了，哎呀，这对一名自视甚高的研究人员来说，可真是……”

　　华法琳小姐笑得太开心，全然没有看到凯尔希的脸已经完全黑了下来。

【%南|锦>%小{}=说>-{群%~-】#*<—&/—$1>@{0>%1%/7>{4%}5|9{-|4~/>9{%8　　……

　　天时有昼夜之分，世界也有黑白两面。

　　在卡西米尔，刺杀组织无胄盟的地下总部内，一场集聚了组织核心人员的秘密会议正在进行。

　　会议的议长、议员皆身着黑袍，遮蔽面目。

　　议长：今日召诸位会集，是要宣布商业联合会发布的一项任务，联合会评估认为，一个名为奥莉希娅的乌萨斯贵族，可能会影响他们的能源业务，需要本部迅速解决。

　　议员A（不满）：区区乌萨斯贵族而已，随便派人处理即可，又不是刺杀莱塔尼亚的王公，何必召集大家过来。

　　议长（无感情）：联合会要求，在奥莉希娅的展开行动之前将其刺杀，该时段内，预计目标会一直呆在龙门。

　　议员A（沉默）。

　　议员B（愤慨）：商业联合会欺人太甚，本盟在上次之后，就已经和他们划清关系，这种任务为什么不直接拒绝？

　　议员C（冷静）：你应该知道，我们现在，不能并且无法拒绝。

　　议员B（愤慨，沉默）。

　　议员D（担忧）：冰石的事情已经散步出去，龙门必定对此极为重视，如果对上龙门的影卫，事情可能会变得非常麻烦。

　　议员A（担忧）：不止如此，炎国大理寺的行事风格大家也有目共睹，安排过去的人只怕……

　　议长（无感情）：商业联合会勒令之下，我们必须有所行动，考虑到炎国的情况，执行者本人应当有所觉悟，本盟会审视时度与其断绝关系。

　　众议员（无奈）：应当如此。

　　议长（无感情）：诸位可有人愿领此事。

　　众议员沉默。

　　议员A（解释）：监证会那边事务繁多，恐怕无暇脱身。

　　议员B（推脱）：临光家又有新情况，恐怕无暇脱身。

　　议员C（冷静）：我需要应付商业联合会，恐怕无暇脱身。

　　议员D（灵机一动）：我们都有要务在身，不便行动，不如派遣可以信赖的下级。

　　议员C（冷静）：必须派遣重要的下属。

　　议员A（赞成）：可以直接提拔一个出来。

　　议员C（摇头）：不可，不能让商业联合会以为本盟是在应付，必须派遣资历较老的核心成员。

　　议员A（思索）：我想到一个人，是公认的本盟干部，资历合适，而且还曾经前往龙门执行任务。

　　议员B（恍悟）：是不错，她的师傅曾经帮商业联合会完成了多起棘手任务，作为唯一的传人，联合会多半倾向于信任她。

　　议员D（热烈赞成）：没错，她还是新人的时候我就见过，绝对是最合适的人选。

　　议员C（沉默，心理活动）：我曾经答应那个人，要……但当前的形势恐怕已成定局，（叹息），如果将来有可能的话，就尽量帮一手吧。

　　议长（无感情）：众人投票决定执行者人选。

　　投票中……

　　议长检票中……

　　议长（感叹）：难得大家做出了一致决定，相信在诸位合力之下，本盟会尽早实现自由，本次会议结束。

　　众议员点头退场，各自心情不一。



第六卷 : 第十三章 豆苗青苗

　　尽管筹备工作占据了白狼的大部分时间，她还是抽空拜访了自己在龙门的熟人，陈警官、诗怀雅、星熊等人皆在此列。

　　周日中午，她又约了许久未见的豆苗小姐到一家街头小饭店共进午餐。

　　现在的豆苗小姐今非昔比，气质上比之前成熟了不是一星半点，已经有了职场精英的样子，白狼刚见到对方时差点不敢相认。

　　但两人一经接触，豆苗小姐就露出了原形。

　　她只用了三秒钟便变成了曾经的小跟班，扯着白狼的手，一口一个白姐，仿佛失散多年终于见到亲姐姐的小姑娘。

　　饭桌上，依旧是豆苗说个不停，白狼一边喝着茶，一边微笑着聆听对方讲述青苗科技发生的种种事情。

　　“白姐，你走之后，公司的变化可大了……”

　　“白姐，有一些事情，我也不知道做的对不对……”

　　……

　　大部分内容，白狼都是只管点头，继续听着豆苗讲，直到对方说起奇怪的内容。

　　“白姐，公司的大家可想你了，你不知道，之前有人偷拍了你的照片，在公司里秘密传播，每张照片都让一群人争来争去……”

　　“有那么夸张吗？”白狼端着杯子，愕然问道。

　　“当然了。”豆苗偷偷看了下白狼，脸上露出不太正经的笑容，“我觉得，有很多人在悄悄喜欢白姐。”

　　“没有，没有。”白狼慌忙摆摆手，“不可能，我跟大家接触不算多。”

　　“但公司的大部分员工是白姐你亲自招募进来的，有的人进公司可能就是……”

　　白姐见势头不对，急忙用问题打断了对方的话：

　　“豆苗啊，先别提这个，公司的业务情况现在如何了？”

　　从公司层级上来说，豆苗属于白狼的下级，这种正经问题当然得严肃回答：

　　“总体业务状况变化较大，目前而言，盈利主体是矿物运输用磐蟹α型，但我预计，在一年内，生物外骨骼仿生单元会取代运输用磐蟹的位置。”

　　“外骨骼仿生单元？”

　　“哦，这个是仿生学研究所的成果，就是你之前跟凯尔希女士提的那个建议，她后来同意了，说是会暂时代替你承担研究所所长的职务。研究所成员变化也不大，还是你之前招纳的那些人员，主要是温蒂、梅尔、雪雉，还有经常外出的麦哲伦小姐。”

　　“研究所主要做什么呢？”

　　“最近在优化一套外骨骼医疗设备，它主要是给残疾患者使用的，罗德岛的许多病人因为矿石病原因行动能力受损，刚好可以用到。不过，梅尔研究员也私下里跟我说过，可以把这套设备进行改装，用来强化普通人的身体能力……白姐，我觉得好像市场挺大的，你看怎么样？”

　　白狼沉默了片刻，摇摇头：“豆苗，如果真的那样做了，青苗科技就可能与军用设备沾染联系，你明白吗？”

　　“啊~可，可是，它只是强化一下人的身体能力而已，没，没那么严重吧。”

　　“没有那么简单，豆苗，技术最容易在军事上进行突破，我们的世界每天都有冲突发生，类似的东西极易引起军事力量的关注。所以，为了不给凯尔希她们惹麻烦，一定不要往这方面靠拢，明白吗？”

　　其实白狼的话并没有说完，她的实际思考远比口中所述更加复杂与长远。

　　在她看来，想要通过停止研究‘可能被军用’的技术，来减少或者阻止战争是不可能的事情，真正抱有这种想法的人只是在自我麻醉，从而获取道德上的满足。

　　人类这种生物，似乎永远不会停止争斗，任何一个地方，任何可笑的理由，都会成为争斗的泉源，对此，白狼一直持悲观态度，她觉得人类的天性似乎证明了战争永远无法避免。

　　其次，技术始终要发展，即使它是把双刃剑，因为某些原因停止技术发展无异于因噎废食。

　　源能的利用大大增加了人们罹患矿石病的几率，甚至因此出现了脏弹这种灭绝人性的武器，但如果没有源能，哪里会有移动城邦、浮空艇的出现呢？

　　【PS：脏弹，以使人感染矿石病为目的的大范围源石武器】

　　真正让她拒绝豆苗的原因在于：

　　青苗科技在泰拉人的眼中已经绑定了罗德岛，而罗德岛的前身是一个名为‘巴别塔’的组织，任何公司都可以拿出这种可能军用的产品，但与‘巴别塔’有关的青苗科技绝对不行。

　　巴别塔的任何行动，在泰拉诸国看来，都会沾染上一种特别的意味。

　　不论是梅尔也好，温蒂也罢，她们都是纯粹的研究员，并不会考虑这么多复杂的东西，白狼处于现在的位置，见到的东西更多，自然有义务也有必要为研究员们设置一个‘界限’。

　　豆苗深以为然的点点头：“我懂了，白姐，你要不说我都想不到，那咱们仿生研究所就专门做医疗器械与科研设备怎么样？”

　　白狼笑眯眯的点头：“这就是我的意思，罗德岛搞制药，咱们研发医疗器械，本来就能搭到一块儿嘛。”

　　“嘿嘿，还是白姐你想得周到。”豆苗一拍脑门，“对了，由于和雷姆必拓的合作，公司这一年来有不少进账，比之前预计的多了许多，我觉得之前想的分配方案已经不合理了。”

　　她一边说，一边从随身携带的文件袋中拿出一份报告递给白狼。

　　白狼低头研究了一会儿，发现当前的状况确实超出了自己的意料，在她之前的计划里，青苗科技首先要做的是还罗德岛的债务才对，根本不可能有这么多盈余。

　　她若有所思的点点头：“是不太合适了，这样吧，把多出来的那部分重新分配下，抽10%当做大家的规章外奖金，60%用来加大新研究的投入以及资金储备，剩余30%……”

　　豆苗窃笑道：“白姐你得考虑下自己啊，比如拿去当零花钱，买漂亮的衣服之类的。”

　　“你这家伙。”

　　白狼笑着摇摇头，她忽然想起与企鹅物流一起执行任务时跑过的贫民窟，就问道：“龙门有什么援助外城区贫民的机构吗？”

　　“有一个基金会，好像是林雨霞林小姐管理的。”

　　林小姐？不愧是‘贫民窟守护者’鼠王的女儿啊。

　　白狼的心情莫名愉快起来，当场拍板决定道：“那就好办了，全部转过去吧，记得要低调点哦。”



第六卷 : 第十四章 新任主持人选

　　与豆苗的会面结束后，白狼再次返回大古宾馆。

　　当她准备进入宾馆的临时办公室忙碌的时候，忽然听到房间里面，艾娜正在和一个陌生的声音交流，谈论的主题似乎还是发布会的事情。

　　她推门进去，看到办公桌上的两人对立而坐，左边是艾娜小姐，右边是一名紫色衬衫连衣百褶裙的黎博利少女。

　　看到白狼进来，艾娜欣喜的站起来：“奥莉希娅小姐，这位是前来应聘主持人岗位的新人，席德佳。”

　　“席德佳小姐，这位是奥莉希娅，我们的老板哦。”

　　白狼定眼瞧了瞧这位名叫席德佳的黎博利姑娘，觉得有些莫名的熟悉感，紧接着，她的眼睛忽然瞪大。

　　这…这不是以前在罗德岛见过的空弦吗？

　　记得上次见面时对方正在找凯尔希谈商业合作，两人还一起吃过饭，嗯，今天怎么跑到自己这里来应聘了？

　　空弦当然也认出了白狼，第一次去罗德岛时，白狼是少数几个和她有过交集的人，而且对方本身就很容易给人留下深刻印象。

　　她唯一奇怪的是，对方的名字似乎和印象里的不太一样，但转念一想，就马上释然了。

　　她自己不也在同时使用空弦和席德佳两种称呼吗。

　　“奥莉希娅小姐，是能天使介绍我过来的，她说冰石科技缺少一个主持人的人选。”

　　“是这样的，空…席德佳小姐，呃，好久不见。”

　　“奥莉希娅小姐还叫我空弦也行。”

　　艾娜惊讶道：“哇，你们竟然认识？”

　　“以前见过面。”

　　“在罗德岛见过。”

　　“原来如此。”艾娜小姐摇摇红尾巴，“那我就不介绍了，天火姐等着我整理文件呢。”

　　白狼微笑道：“艾娜先去忙吧。”

　　说完，她的目光重新聚焦在空弦小姐身上。

　　即便曾经认识，且对方是能天使的熟人，白狼依旧没有放松考核的心思，她这次要挑选的角色非常重要，必须各方面都靠谱才行。

　　首先可以确定的是，在外部形象这一方面，空弦小姐完全符合要求，或者说，还具有不小的优势，对方一红一蓝的两只异色瞳格外引人注目。

　　第二点是职业素养，这是白狼要重点了解的方面。

　　她清了清嗓子：“空弦小姐，你现在应该对冰石科技有所了解了吧。”

　　“嗯，我看过最近的广播消息。”

　　空弦点头回答，其实她可不止看过一点广告，为了得到这份工作，她专门花了半天的时间来研究冰石科技。

　　“那你可不可以说下自己对公司的了解，不要说广告上的内容，讲一些你自己的理解。”

　　这种疑似正式面试的问话让空弦的心里紧张起来，右手悄悄握紧，但她毕竟也是见过世面的人，很快就调整好心态，镇定的回答道:

　　“冰石科技的主要业务是移动能源，公司的产品相比传统化学能源的最大优势在于，极高的‘能级指数’，普通化学能源的能级指数……”

　　听到空弦说起自己提出的概念，白狼心里有种特别的感觉，有一点点的开心，又有些害羞和不好意思，仿佛是看到自己笨拙的想法被别人议论。

　　她带着私人的心思，小心翼翼的问道：“你觉得，‘能级指数’这种计量方式怎么样？”

　　“挺好啊，以前好像没有类似的衡量标准，科学家们提出的概念里边，像这种通俗易懂的东西可不多。”

　　对空弦来路，这一类概念性的东西都可以统统归结于‘科学家’或‘研究员’的成果，她和众多泰拉人一样，主要关心怎么拿来用，并不在意是哪位研究者提出的。

　　“没错，没错，我也是这么想的。”白狼小姐愉快地应和道，“你看，用恒定体积的标准化学能源作为基础单位N，然后再判断能源储量不就方便多了吗？我们只需要给元单位N加上系数就可以。”

　　事实证明，和研究员们待久了，人是会变得，白狼也多多少少沾了点艾娜等人说话的习惯，但好在话里不涉及什么复杂数学知识，从教会学院长大的空弦小姐完全听得懂。
【&/-南<$锦>%@小+/}说${群{】-$—*#—#1<>&0~%/1|/@7>+4@>@5#9@*4~/$9*<#8
　　这时，白狼意识到自己跑题了，就赶紧恢复到正常面试程序，但此时的她已经对这位黎博利姑娘产生了更多的好感：

　　“空弦小姐有公开场合表演，或者说主持的经验吗？”

　　甫一开口，白狼就觉得自己问得事情很不妥，空弦小姐是修道院的人，大概率没有这方面的经验才对。

　　然而，她得到的是一个完全想不到的答复。

　　空弦小姐竟然有当偶像出道的经历，更离谱的是，对方的出道活动是在修道院支持下进行的，后来，修道院出了些变故，忙碌起来的空弦就放弃了自己的偶像竞选业务。

　　从空弦的话中，白狼了解到，对方所在的兰登修道院再次面临破产，急需开拓资金渠道，所以听能天使说过冰石科技找主持人的事后，马上就急匆匆地找到了这里。

　　当谈到此处时，白狼已经确定，空弦小姐就是另一名主持人的完美人选，对方不仅有主持活动的经验，还是个充满商业头脑的人（存疑，虽然不曾成功，但一直在尝试），如果与空弦小姐长期合作的话，她甚至可以借助对方，把生意做到对非宗教组织相对排斥的拉特兰去。

　　当然，空弦小姐找到这里来，心里可能也会有观察冰石科技，考虑是否进行深层次合作的想法。

　　这种合作共赢的事情，白狼向来不会排斥。

　　对正常人来说，这个阶段多半会开始商讨协议的细则，或者说一些庆祝合作之类的没营养话题，但白狼小姐显然不一样。

　　她好奇地眨着眼睛，认真的说道：“空弦小姐，咱们要不要来谈谈因信称义的话题？你们兰登修道院是这个理念吧，我好喜欢这种不拘一格的行事风格。”

　　席德佳愣了一下，愕然瞪大眼睛看着对方，她忽然觉得面前的白狼小姐变得极为亲切起来。



第六卷 : 第十五章 注定失败的刺杀

　　二号主持人选确定之后，冰石科技的全员都进入了忙碌期。

　　艾娜和空弦天天钻进会议室里策划主持工作，白狼和天火则把重点放在整体布置上，专心为发布会可能出现的种种情况做预案，比如拟定不同类型商业合作者的合作草案、物流渠道沟通、记者招待等等。

　　这天晚上，白狼照例在发布会场独自忙碌，在确定了几样必要物资清单后，她发现时间已经来到了九点钟，于是就收拾东西走人，打算明天继续工作。

　　其实在忙碌了近两周后，剩下的工作已经不多，根本不需要加班到晚上，白狼本人也明白这一点。

　　然而，她控制不住自己心里的担忧，毕竟发布会直接关系到整合运动的物资补给，是她最重要的事情，绝不能出任何闪失，于是，她就着了魔一般拼命完善细节，有一些利用工作逃避心中困扰的意思。

　　在通往大古宾馆的路上，有一条小吃街，白狼想起自己还饿着肚子，就到经常光顾的东国小店买了几串最喜欢的焦香炸豆腐，外加一包小鱼干，这些就是她的晚餐兼夜宵了。

　　她拿着略有些烫手的纸袋子，像往常一样进入大古酒店，爬楼梯到四楼，穿过安静的专用办公室，来到自己的房间前，输入密码开门。

　　进入屋子，关好门，她头顶的耳朵不自觉的抖了抖，好像有哪里不太对劲。

　　估计是忙一天太累了，白狼默默心想。

　　她打开灯，把装着零食的包装袋放在桌子上，换上拖鞋，到洗手间简单清洗，然后躺倒在沙发上，打开电视，迫不及待地拿起了心爱的炸豆腐串。

　　炸豆腐是她这段时间来，最大的发现与收获。

　　她是无意间发现那家东国小店的，当时各种工作都是刚起步状态，忙得很，晚上十点多才有时间离开。

　　夜晚十点的小吃街已经门可罗雀，大部分店面都关门了，当时的她独自走在冷清的街道上，忽然被一种奇异的香味吸引，然后便循着味道找到了那家卖油炸豆腐的东国小店。

　　此时此刻，白狼小姐正美滋滋的咬着炸豆腐，心里盘算着应该多找些小吃去尝试，万一还能找到比肩炸豆腐的好东西，那她可要开心死了。

　　一个人影不知何时出现在了侧后方，坐在沙发上的白狼手中的动作慢了一拍，随即继续吃东西，仿佛未曾察觉。

　　人影站在原地，一动不动，只管默默地看着白狼。

　　白狼很自然地放下仅剩炸豆腐，左手拿起小鱼干的包装袋，右手取了柄银色餐叉作为餐具，她的目光愈发专注，但显然没有放在食物上。

　　时间一点一滴的流逝。

　　人影晃了晃：“我认输。”

　　在白狼的经验中，敌人说这种话的时候，最应该提高警惕，她见过太多先投降再偷袭的例子了，但这次，对方的一句话，不仅让她卸下了防备，甚至连思维也迟钝起来。

　　她扭过头，难以置信的望着那个熟悉的身影：“白，白金？”

　　“是我。”库兰塔小姐走过来，有些抱怨的说道，“刚才跟你僵持那么久，我的腿都酸了。”

　　白狼晃了晃手里部分熔化的餐叉：“你教我的，遇到这种暗杀，最好的方案是后发制人。”

　　“不错，是这样的。”白金心里喜悦，扬了扬眉毛，批评道，“但你还是做得不够完整，最后一步，你疏于防备了，那是非常危险的举动。”

　　白狼感到有些委屈：“我知道是你，所以才那样的。”

　　库兰塔小姐愣了一下，语气变得不太自然：“你知道我的职业，万一我真的是执行任务的杀手，你怎么办？”

　　白狼摇摇头，奇怪地回望眼前的人：“为什么要问这个？那样的话我肯定没有办法啊。”

　　一股柔软的情绪涌入白金的心里。

　　短暂沉默后……

　　“白狼。”

　　“嗯？”

　　“抱抱。”

　　“别啦，我还要吃东西，小心沾你衣服上。”

　　“我不怕。”

　　库兰塔姑娘抱住白狼小姐的腰，脑袋枕在肩膀上，手指挑起一缕头发把玩。

　　“这么久不见，你想我没？”

　　“当然啊，你那天走得好突然，我半天都反应不过来。”

　　“唉，我没有办法，在无胄盟里面什么事都只能那样，听到命令就要马上行动。”

　　“你这次来龙门，也是有任务吗？”

　　“没，这次是休假过来，对了，我听说了你的好多事情，那个发布会还有多久开始啊？”

　　“原本计划的比较早，但准备工作拖延了一些时间，现在定在七天后。”

　　“好可惜，我的假期也只有七天，还想着你忙完了之后陪你玩儿几天呢。”

　　“这几天也行，其实我最近也不太忙的。”

　　“白狼你学会骗人了，你忙到九点才回来。”

　　“我是在瞎忙，其实好多东西应该已经办妥了，但我就是拿不定主意，老想着改来改去的。”

　　“我帮你看怎么样？”

　　“好啊，好啊。”白狼欣喜的回应。

　　然而，白金小姐又忽然退缩了：“算了，我就是说说而已，那些东西我肯定不懂，根本没法帮你看。”

　　“不懂也没关系的，你帮我拿主意就好了。”

　　“不懂也可以拿主意吗？”

　　“当然，就是做选择题啦，帮我蒙一个答案。”

　　白金小姐有些为难，她之所以退缩可不是因为什么都不懂，真实原因在于，她害怕自己的存在被其它人发现。

　　这一次，她是带着任务来的，而且这项任务注定要失败，她已经做好了面对失败惩罚的准备。

　　但是，如果被组织发现她成功接近了目标，可任务却依旧失败，那么，后果就不仅仅是‘任务失败’那样简单了。

　　她轻轻嗅着白狼小姐身上独特的香味，心里已然明白，自己根本无法拒绝这样的请求。

　　“那好吧，我就帮你看看，但要小心点，别人其他人发现我。”

　　白狼很不解：“为什么，你不是来休假的吗？”

　　白金的目光转动，想到一个绝好的借口，她用手指挑了挑白狼的下巴，似笑非笑的说道：

　　“我可爱的白狼小姐，你忘了你现在是乌萨斯贵族，而我是卡西米尔刺客了吗？”

　　白狼脸颊微红，知道对方又开始跟她开玩笑了，但对方说的的确没错，乌萨斯与卡西米尔的关系向来紧张，在战争年代，许多乌萨斯将领都死在卡西米尔刺客手中。



第六卷 : 第十六章 墙

　　虽然清楚其中的原因所在，但想到白金小姐不能正常过来，白狼还是禁不住感到难过，她好长时间没和对方见过面了，现在好不容易有了机会，却没想到连这点时间都要打折扣。

　　库兰塔小姐看到白狼郁闷的表情，脸上露出笑容。

　　“有什么好开心的？”白狼不满的问了一句。

　　你不开心，所以我开心啊，白金心想，因为这证明白狼小姐足够重视她，对方越难过，就说明越重视她，她就越满足，但这种话是不能说出来的。

　　她的脸颊在白狼小姐的肩膀上蹭了蹭：“我每天都会偷偷过来看你。”

　　白狼惊喜的睁大眼睛：“每天？”

　　“当然是每天，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“不告诉你，你猜。”

　　“不猜，我要你告诉我。”

　　库兰塔小姐伸出食指，勾了勾白狼小姐小巧的琼鼻，嫣然而笑道：“因为，我要见的那个人…是你啊。”

　　尽管已经和白金在一起生活过许久，但遇到这种突如其来的挑逗，白狼依旧顶不住。

　　她目光躲闪，心慌意乱的说道：“能，能来就好。不，不，不方便，你不用来的，万一被发现……”

　　“被发现又怎么了？”库兰塔小姐的语气忽然变得有些咄咄逼人。白狼的侧脸逐渐产生温热的感觉，那是另一张脸颊越来越贴近所造成的。

　　她不知道该怎么回答对方的问题，她记得是白金自己先说被发现会出问题的，但现在怎么又拿这件事来反问她了呢？

　　按理来说，这种反问毫无道理与逻辑可言，但从白金小姐嘴里说出来，却仿佛取得了某种合法性一般，让她无言以对。

　　光滑细腻的脸颊贴在一起，柔软的触感抓挠着紧张的心灵，停顿了约莫几秒钟，白金小姐率先退缩。

　　她的脸颊向下滑，靠在白狼小姐的肩膀上，右手空握，清了清嗓子，试图遮掩粉红的双颊。

　　这种情况在白狼的预料之内，白金小姐的嘴巴很厉害，也经常做一些看起来很出格的事情，但本质上却是个容易害羞的人，两人每次发生类似的尴尬事情，都会以双方各自脸红而收场。

　　多数情况下，白金小姐是强势方，但凡事总要例外，比如现在这个关头，两人的关系就变成了势均力敌、你进我退，白金的气势收敛后，白狼小姐便获得了批评对方的勇气：

　　“白金，你刚才说了，咱们两个的身份特殊，不方便在公众面前接近，要为自己的安全着想才行。”

　　库兰塔小姐抱着白狼的右臂，乖巧点头，目光却逐渐变得郁郁寡欢：

　　“白狼，我不想去了解你的秘密，但我实在想不明白，你为什么真的成了乌萨斯贵族？你不是跟我说过，身份是伪装的吗？”

　　白狼有些心虚的点头：“我没有骗你，我的身份一直都是伪装的，后来，为了安全着想，有人帮我拿到了更万无一失的身份伪装……”

　　“是你的家里人帮的忙吗？”白金忽然问道，紧接着，她又解释了一下，“咱们在铸铁城的时候，你就说要帮你父亲去送信。”

　　“我不知道算不算是…他和我的养父……”

　　“嘘，不要再说了，我相信你，我从来都不打听秘密的。”

　　“我可以告诉你……”

　　“不听。”

　　“为什么啊？”

　　库兰塔小姐温和的笑笑：“其实也可以听的，主要是在我那里，知道的越少，就越不会担心突然消失，时间一长，就养成职业习惯了，很好笑吧。”

　　白狼忽然感觉心脏被刺了一下：“白金，你不要呆在无胄盟了，来我这里可以吗？”

　　“哈哈，你好好笑哦，我开个玩笑，你就紧张成这样。”

　　库兰塔小姐神气十足的指点江山：“我可是无胄盟的白金大位，除了一些必要工作，其他时间随便休假，想去哪里就去哪里。”

　　“白金大位这么厉害？”

　　“你以为呢？”

　　目光向下，浓郁的悲哀从白金的眼眸中一闪而逝：为什么白狼小姐成了乌萨斯贵族，而她偏偏是卡西米尔的刺客呢？

　　她无时无刻不在期待，但如果这种期待会成为她人的累赘，那么，她会选择最无愧于心的行动方式。

　　白狼泄气的点头：“好，好吧。”

　　白金笑眯眯的安慰道：“不要灰心，你再努努力，说不定我会突然改变主意哦。”

　　“嗯。”

　　接下来，两人各自沉默了一会儿。

　　白金小姐看到桌子上的食物，忽然开口说话：“你的豆腐好像很好吃的样子。”

【@/南<{锦=小<说+<#群+】#—=—$@1@-|0>1-*=7&@/4&5#9%4+{9#&~8　　“是东国的油炸豆腐，要不要尝一尝。”

　　“要，啊……”

　　白金小姐张开嘴巴，把白狼送过来的炸豆腐咬掉一块儿。

　　“怎么样？是不是很不错，可惜稍微凉了点。”

　　“还行吧，挺香的，你很喜欢这个吗？”

　　“当然了，这是我发现的最好的东国零食。”

　　“我要再吃一块儿，啊……”

　　于是，白狼又喂着库兰塔小姐吃了一块儿，然而，对方依旧不满足，很快就在白狼的投喂下把整串炸豆腐吃干净了。。

　　“你肯定也觉得好吃吧？”

　　白金笑着摇摇头，又点点头，其实她对炸豆腐并没有什么特别的爱好，她在意的是别的，而且她的目的已经达到了。

　　白狼看不懂白金摇头又点头的样子，她见对方笑得开心，就当是喜欢吃的意思。

　　她取了餐巾纸递给白金：“擦擦嘴。”

　　“你帮我好不好。”

　　“好吧。”

　　白狼无奈的点头，转而细心的擦拭掉对方嘴角的一点点残屑，这个过程中，库兰塔小姐睁着大眼睛，一眨不眨的看着她。

　　“别这样看，有什么好看的。”白狼扔掉餐巾纸，不好意思的说道。

　　“好看，越看越好看。”

　　白金略微抬头，望向对方光洁的下巴，旋即目光向下，略过精致的锁骨，定格在令人浮想联翩的弧线美好的胸前。

　　她并没有什么奇怪的心思，只是姿势的局限性使然，使得目光适合放在这个位置。

　　她忽然生出警惕紧张的心思：“白狼，你在外面，有没有什么男孩子说喜欢你之类的，你应该知道我的意思，就是那种关系的喜欢。”

　　“没有哦，倒有女孩子说喜欢我。”

　　那就好，白金心想。

　　她松了一口气，但下一瞬又猛地睁大了眼睛。



第六卷 : 第十七章 阴谋家

　　由于库兰塔小姐正斜靠在白狼肩膀上，所以从白狼的角度，并不能看到对方猛然变幻的表情。

　　白狼能感觉到的是，自己的胳膊被突然抓紧，与此同时，白金小姐的身体似乎变得有些僵硬。

　　正当她想问问白金小姐发生了什么事情时，对方忽然开口，声音很平静，又仿佛在压抑着什么特别的情绪。

　　“白狼，你说的那个人…是谁？”

　　“塔露拉，我以前应该跟你讲过她。”

　　白金默念起这个名字，以前确实听过，但当时并没有在意。

　　她回忆着过去和白狼聊天的场景，紧张的问道：“是不是你说过的那个乌萨斯人？”

　　“你想起来啦，没错哦，她算是乌萨斯人。”

　　“她喜欢你？”

　　“嗯，她是这样说的。”白狼不太好意思的点头。

　　“你喜欢她吗？”

　　白狼小姐红了脸，低着头不回答，但在白金眼里，这种情况已经胜过了一切回答。

　　她听到自己的心里咯噔一声。

　　白金不知道该如何描述自己的心情。

　　相遇也好，相知也罢，明明是自己先来的，为什么结果会变成这个样子呢？

　　她不是在几年前，在哥伦比亚，在白狼小姐还是个初出茅庐的新人时就和对方一起了吗？

　　那个本不应该存在的乌萨斯人怎么突然就冒出来了呢？

　　疑惑之后是迷茫，迷茫之后是迅速萌芽的敌意。

　　白金从未像现在这样，对一个未曾谋面的人产生出如此浓郁的敌意，在无胄盟工作多年，哪怕对于几乎置她于死地的敌人，她都未曾有过这种剧烈的情绪。

　　那是混合着不解、迷茫、愤怒的复杂情绪，仿佛是对方趁自己不备，偷走了自己最珍视的东西。

　　“你不舒服吗？”

　　柔和的声音在耳边呢喃，温软细长的手指拂过长发，轻轻从肩部向下抚摸，迷醉的感觉涌入库兰塔小姐的心灵。

　　她靠在白狼肩上轻轻摇头，思维急剧变幻。

　　她意识到一件可笑的事情。

　　直到方才，自己才发现某些东西的存在，她非常非常在乎，在乎到马上要发疯。

　　好笑的地方在于，一切已经晚了，她要失去她了。

　　有挽回的方法吗？

　　作为一名双手早就染满鲜血的刺客，她不介意用无胄盟的方式去取得想要的东西，但白狼小姐不在这个计划范围内。

　　她是对她来说最特别的存在，是一句话就能让她赴死的人，尽管…对方从来都不知道。

　　她真的要失去她了。

　　这时，一个疑惑的声音忽然在脑海深处响起:

　　可是，白狼小姐不是还在身边吗？

　　你们之间没有矛盾，没有争吵，关系变得更加密切，她依旧那么信任你。

　　为什么你会觉得失去了呢？

　　是什么让你感觉到失去，给你带来迷茫、惊恐、愤怒？

　　是什么呢？

　　白金微微转首，看向白狼小姐的侧脸，身体感受着温软柔夷的轻抚，双手抱紧身前的人，迷醉的嗅着对方身上的味道。

　　是贪婪吗？

　　或许吧，但自己的追求难道有错吗？

　　她是无胄盟的刺客，像一名被写好了程序的机器那般，永远机械的执行着任务。

　　她会成为一名没有灵魂的行尸，年轻的活死人，最后因为一次失手，一次有计划的复仇，而死在某个无人知晓的角落。

　　任何事情对她都没有意义，换句话说，她什么都不曾真正拥有，除了这个朝思慕想的人，这世上已经没有任何能让她眷恋的东西了。

　　苍白的灵魂注定要渴慕绚烂的东西。

　　从哥伦比亚的那段始于无聊的同行开始，她逐渐成了她生命的颜色，现在的她，如何能够忍受在这死气沉沉的黑白色的生活中去独自寻找意义呢？

　　自私也好，贪婪也罢，她只有她了。

　　所以，为什么要放弃？

　　凭什么要放弃呢？

　　她是无胄盟的白金大位，心狠手辣的刺客，诡计多端的阴谋家。

　　白狼感觉到自己的手掌被抓住，下意识看向白金小姐。

　　她看到一张伤心的脸庞，白金小姐眼睛红红，可怜兮兮的仿佛受到莫大的欺凌，长长的睫毛也耷拉下来。

　　“白金，你怎么了？”她惊惶的问道。

　　“你不要我了。”白金小姐揉揉发红的眼睛，戚戚然的开口。

　　白狼哪里见过对方这个样子，一时间又是茫然又是害怕，手足无措的抱住库兰塔小姐的脑袋，揽在怀里：

　　“乖白金，别哭，别哭，我没有不要你。”

　　其实白金并没有哭，她只是做做样子而已。

　　然而，被白狼抱在怀里，听到安慰的话后，也不知怎么了，她忽然联想到自己可悲的身世，以及作为刺客的无望未来，鼻子顿时一酸，竟然真的哭了出来。

　　“你不要我了~~”

　　声音里带上了哭腔，抽抽噎噎的，立刻就把白狼小姐吓坏了。

　　她不知道该怎么办，只能紧紧搂着对方，似乎这样就能让对方好受一些，同时又急切的问道：“白金，到底怎么了，我做错了什么吗？”

　　“没有。”

　　“白金，白金，一定是我错了，你告诉我原因好不好。”

　　库兰塔小姐也意识到自己失态了。

　　她在白狼怀里蹭干眼泪，想开口说话，又忽然觉得特别羞耻，她现在后悔极了，觉得自己好不容易建立起来的某些形象被毁掉了。

　　但现在是她最后的机会，不论如何都要抓住，她抬起头，尽管脸红到了脖子跟，却依旧目不转睛的看着白狼小姐。

　　“你有了塔露拉，是不是就不喜欢我了。”

　　白狼完全想不到竟然会是这个原因，也无法理解其中的因缘所在，只管急切地摇头解释：“不会，我很喜欢你啊，以后也会一直喜欢的。”

　　“我不要好朋友的那种喜欢。”

　　白狼愣愣的问了句：“那是要什么呢？”

　　激烈的光火忽然从库兰塔小姐的目光中升腾起来，她意识到最重要的时刻来临了。

　　她从白狼的怀抱中挣脱，身体前倾，脸色晕红，声音因为紧张而颤抖，略有些沙哑的说道：“我要的是，可以吻你的那种喜欢。”



第六卷 : 第十八章 命运与目标

　　白狼小姐微张着嘴巴，惊愕的望向白金，对方的一席话对她来说无异于惊涛骇浪。

　　她不小心与白金的双眼对视，望到对方企盼而紧张的目光。

　　如同触电一般，她慌忙扭过头，把脸偏到一边，默不作声。

　　白狼有着自己的一套行事逻辑。

　　她不能答应白金。

　　她不知道该怎么办了。

　　看到白狼小姐的样子，白金反而更坚定了自己的想法。

　　作为一名职业杀手，她的骨子里本就存在着某种决绝的东西，此刻，她的目光越发灼热的盯着白狼，不管对方表现如何，都丝毫不打算让步。

　　实际上，白金对于‘接吻’之类的互动丝毫不感兴趣，可能是职业原因也可能是性格使然，她历来都不喜欢和别人太过接近。

　　白狼小姐是唯一打破这一点的人。

　　可即便如此，她的愿望也仅限于陪在对方身边，顶多相互梳理下尾巴，或者抱在一起晒晒太阳。

　　但今天，在得知了那个特别的‘敌人’后，她忽然觉得自己必须要学着做一些特别的事情，不然的话，她不可能打赢这场已经处于劣势的‘战争’。

　　至于这个‘特别的事情’为什么要以类似男女关系的形态出现，她也说不清楚，她是凭直觉知道要这样做，就仿佛是遇到一种无师自通的事情。

　　她目不转睛的望着白狼，等待对方的回答，同时集中全部的心神，计算着可能遇到的种种情况。

　　杀手在执行任务的过程中，常常要面临非生即死的危急状况，因此，任务执行者就需要在规则的范围内，不惜一切代价达成目标。

　　白狼小姐是她此行的目标，亦是足以决定她命运的目标。

　　沉默终于被打破。

　　“对不起。”

　　白狼的声音很轻微，很轻微。

　　白金屏住呼吸：

　　“我想知道为什么。”

　　“你已经知道了。”

　　“我要知道原因，白狼，我要你告诉我，你忘了我们之间的一切了吗？还是说，你真的一点不在乎？”
【||南*{%锦~@小=说=%群-|*】-—+*~—&=|1+%-0<1>7&~4<<&5|/9#4%9==+8
　　“我没有。”

　　“那是为什么？”

　　白狼痛苦的回过头，哀求的望着白金的眼睛，然而，她看到的却是极为决绝的目光。

　　为什么温柔的白金小姐突然变成这个样子呢？

　　她把目光移开，呆呆地望着玻璃茶几，她意识到自己必须说些什么了。

　　“白金。”

　　她张开嘴巴，叫出这个名字，但马上又再度沉默，目光剧烈挣扎。

　　“白金。”

　　“我一直听着。”

　　“嗯…这对你来说，不公平。”

　　库兰塔小姐紧盯着白狼，严肃的重申道：“是非常不公平。”

　　“对！”仿佛抓到救命稻草般，白狼猛然看向库兰塔小姐，急切道，“非常不公平，你肯定会不开心的，所以…”

　　她的嘴巴被突然堵住，紧接着，白金小姐身体前压，一点点逼近：“不公平，但我不会不开心，白狼，我最喜欢的木头狼，你没有想过吗？你到现在都不明白我真正在乎的是什么吗？”

　　“公平，重要吗？没了你还谈什么公平？”

　　“你怕我不开心？你知道真正让我伤心的是什么吗？你知不知道，只要有空，不管是几天，我都会匆匆跑到龙门来，要我告诉你为什么吗？”

　　“你有没有衡量过，你打算做的决定会对我产生多大的影响，我们在一起那么久，我不相信你什么都察觉不到，你真的要让我永远活在痛苦之中吗？”

　　“你之前说要让我离开无胄盟，我心里很开心，但现在呢？白狼，你连这种小小的请求都不愿意满足，你之前说的东西都是在骗我吗？”

　　“白狼，我喜欢你，我尊重你的决定，你说什么我都听，我只想知道，我究竟做错了什么，让你要这样对我。”

　　白金小姐的胸口激动得剧烈起伏，她松开堵住白狼嘴巴的手，灵动的双眸布满凄婉与绝望，就这样默默看着对方。

　　……

　　此时此刻，白狼小姐的大脑里嗡嗡作响。

　　她茫茫然地意识到，自己是个十恶不赦的家伙。

　　一个人，怎么能坏到那种地步？而且，为什么那个天怒人怨的家伙竟然是自己？

　　这到底是怎么了？

　　……

　　白金时时刻刻关注着白狼的状态，‘杀手直觉’提醒她，现在就是那个最佳的时刻。

　　她重新贴近白狼小姐，把对方的手抱在胸口，轻柔摩痧，并换上最温和的口吻，轻轻道：

　　“其实，都是我误会了，白狼你一直都在乎我，你也愿意为我做各种事情，就像现在这样，不是吗？”

　　“嗯，当，当然。”白狼迷迷糊糊的开口，目光茫然地看着库兰塔小姐越来越近，越来越近。

　　“啊~”

　　白金小姐轻轻开口演示，白狼下意识的跟着张开嘴巴。

　　喜悦之色从库兰塔小姐的目光中一闪而逝，在对方反应过来之前，她忽然倾斜俯身，用双唇捉住了自己的目标。

　　赢了！

　　她把这只死脑筋的小呆瓜抓到了。

　　其实白狼小姐不算特别呆，反而是个反应很快的姑娘，几乎是当白金达成目标的同时，她意识到了事情的不对劲。

　　她的眼睛骤然睁大，向上扯着白金小姐的衣服，准备挣扎着把对方推开。

　　白金小姐当然万分不愿意，她并不是陶醉于现在的旖旎，她的想法纯粹是实用主义性质的，简单来说就是：只有好好巩固了战果，心里才能更踏实。

　　但白狼小姐推她，她也只能不情不愿的分开，然而，就在她准备行动的时候，一件意想不到的事情发生了

　　门口忽然传来了当当的敲门声，紧接着，天火的声音传了进来。

　　“奥莉希娅小姐，你睡觉了吗？”

　　白狼被吓坏了，身体僵住，一动也不敢动，门口距离沙发的位置太近，她生怕有什么动静传出去。

　　这可不怪我，库兰塔小姐开心的想，她继续当下最要紧的事情，尽情地体验湿漉漉的香甜味道。

　　铛铛铛。

　　天火又敲了几下，依旧没有回应。

　　“看来奥莉希娅小姐已经睡下了，唉，她天天忙到晚上太辛苦了，还是明天再说工作的事吧。”

　　天火小姐抱着文件离开了。



第六卷 : 第十九章 反思环节

　　天火小姐的脚步声越来越远，以至于悄无声息，但仿佛被扼住命运咽喉的白狼小姐依旧不敢有任何动作。

　　时间滴答滴答流逝，房间的氛围逐渐被晕染为静寂。

　　此时此刻，两双眼睛，紧贴在一起，四目相对。

　　前者的眼睛里浮现出一缕缕的困惑与迷茫，似是在怀疑当下的境况，又像是在发出疑问：到底是怎么了？你在做什么呢？白金。

　　后者的眼睛起先蕴含着某种喜悦的、自信而充沛的东西，但在四目相觑之下，这种自信被一点点瓦解，其主人的情绪也开始波动起来。

　　简而言之就是，白金小姐在意识到当前的境况后，慢慢开始慌了。

　　她的呼吸频率变得紊乱，有逐渐加快的趋势，晕红从双颊处升起，并不断扩散，浓烈的羞意开始控制她的身心。

　　她不再敢于零距离的正视白狼小姐，目光躲闪而不坦诚，奇妙的是，这躲闪的目光又勾起了其他的情绪。

　　那是一种逐渐浓郁起来的愧疚感。

　　白狼小姐的眼神依旧迷茫，但在她眼中，却仿佛添加了诸多其他色彩：

　　乌黑的眼睫毛下，仿佛掩藏着哀怨与责备；巍颤颤的明亮双眸，仿佛在向她的灵魂发出质问，质问她突然其来的罪行。

　　她的思维愈发混乱，分不清自己到底是因为害羞不敢看白狼小姐，还是因为愧疚而不敢直视对方。

　　这种特殊的、复杂的感受带来的精神压力越来越大，库兰塔小姐终于承受不住，喉咙里发出‘咛’的一声，向下滑到白狼怀里。

　　她轻轻蹭了蹭脸颊，仿佛这样就可以清理掉脸上的红晕。

　　接着， 她的声音略有些紧张不安的问道：

　　“白狼，你怪我吗？”

　　白狼小姐没有说话。

　　白金又问了一句，依旧没有得到回答。

　　白狼并不是故意不回复，而是因为，她已然进入了某种深沉的思维状态：

　　自己，到底是个什么样的人呢？

　　白金小姐所说的东西，或者说对她本人的控诉，从现在的角度考虑看，似乎有些刻意，但无可否认的是，对方说的并没有错。

　　在哥伦比亚铸铁城的时候，两人便在任务中屡屡同生共死，关系早就亲密无间，为什么自己会完全忽视了对方的感受呢？

　　不愿面对？

　　自我欺骗？

　　还是说，因为小塔的原因，所以要满足自己自赋的、虚高的道德要求？

　　追求后者不无不可，狠下心，牺牲掉白金小姐的感情就可以了。

　　为什么自己最终被说动了呢？

　　真的全然是因为白金小姐的说辞吗？

　　这个不好说，但可以确定的是：

　　自己打心底里想要这样认为！

　　没错。

　　白狼，你迫切希望事情就是这样。

　　你渴盼占据心灵上的正义，你是被迫的，责任归于他人，你依旧纯洁干净，如一株无暇的兰草。

　　然而，事情真的是这样吗？

　　你难道就从来没有过别的心思吗？

　　像那种隐隐约约的，充满着幻想图景的心思？

　　你不是喜欢陪白金小姐一起晒太阳吗，你不是喜欢抱着她，偷偷地嗅发间的香味吗？

　　当真正必要的抉择来临，你愿意舍弃吗？

　　你能够舍弃吗？

　　你不能……

　　你做不到。

　　你太过平凡，你不具备真正高尚者的任何资质，你只愿意贪恋美好，你什么都不想舍弃。

　　白狼。

　　你一直都是只，很坏，很坏，很坏的狼。

　　……

　　此时此刻，连续几次没有得到回应的白金小姐真的慌了。

　　简单的愧疚已经不能表达她的心情，她明白，自己是个彻头彻尾的卑劣阴谋家，自私自利，罔顾她人感受。

　　为了一时的想法，竟然使出那种无耻的手段，半强迫的让白狼小姐做了不愿意做的事情。

　　无胄盟刺客，果然不配得到任何真正渴盼的东西。

　　她的声音因为绝望而变得低沉落寞：“白狼，对不起，我知道你生气了。”

　　这一次，从自我反思中清醒过来的白狼小姐听到了对方的话，心里更加不是滋味：

　　白金竟然还在担心自己生气？

　　自己是只坏鲁珀，坏到骨子里的家伙，根本不值得别人这样。

　　唉，太糟糕了，自己太糟糕了，一切都太糟糕了。

　　白狼小姐的心中忽然充满了对自己，以及对整个世界的悲伤，神情忧郁的说道：“我没有生气，我只是在想一些东西。”

　　我也在想一些东西，但越想越绝望，库兰塔小姐心里嘀咕。

　　她忍不住问了句：“你想明白了吗？”

　　白狼小姐叹了一口气，深沉的说道：“差不多，算是有点明白了吧。”

　　“你明白什么了？”

　　“我明白……”

　　白狼正要开口，又忽然打住，她看了眼趴在自己身上，疑惑抬头询问的库兰塔小姐，脸色骤然涨红：

　　“没，没有，我，我什么都不明白。”

　　“所以说，你不生气？”

　　白金小姐的眼睛睁大，有灵动的光芒在期待的跳跃。

　　“你都那样说了，我觉得是我不对。”

　　库兰塔小姐愣神片刻，忽然向前一扑，在白狼唇上啄了一下，紧接着又面红耳赤的别开距离，目不转睛的盯着对方，惊喜的神采在双眼中不断闪烁。

　　“好了。”红着脸的白狼小姐望着同样红着脸的白金小姐，语气别扭的说道，“咱们不要这样了，你不觉得害臊吗？”

　　“好，不这样了。”白金小姐红着脸，幸福点头，“你以后再也不会赶我走了吧。”

　　白狼不满地低声抱怨：“我什么时候赶过你？”

　　“真的吗？”白金小姐一幅将信将疑的样子。

　　“你自己好好想想。”

【|&南}#~锦$小/说}群#>】|=}—=—--1-#0@1=7$4~5}@>9#*4{+9#8　　“哎~其实我的记性不怎么好，既然你都这么说了，那我当然相信你啦。”

　　“切，还相信我，每一次都是你自己突然要走，留也留不住。”

　　“哎呀，白狼别生气嘛，工作总要有点不得已的地方，对了，我留给你的卡，够花吗？”

　　“给你保管着呢。”

　　白金小姐忽然想到什么事情，有些落寞的低下头：

　　“哦，你现在应该不缺钱，要是嫌麻烦的话，还给我也行。”

　　“真的吗？”白狼注意到了白金的表情，便眨眨眼睛，作出一副伤心的样子，“我以为你打算送我了。”

　　“它对你有用？”

　　“当然了，别看我现在这样，其实是在给别人打工，零花钱很少的。”

　　“那就送给你了。”白金小姐的脸上洋溢着开心的笑容，大方的做了决定。



第六卷 : 第二十章 做梦

　　夜色越来越深，本就因为忙碌而疲惫不堪的白狼小姐忍不住打起了哈欠。

　　看到对方这副样子，白金从沙发上站起来:“时间不早了，那我先离开吧。”

　　白狼看了下手机：“马上都十二点了，要不你先住这里？”

　　“不好，万一暴露身份，对咱们两个都很麻烦，这样吧，我明天再来看你。”

　　“好的。”白狼小姐懒懒地往沙发上一靠，歪着脑袋问，“那你明天什么时候过来？”

　　“什么时候都行，我是来休假的，时间比较自由，关键得看你什么时间下班。”

　　“应该挺早的，我打算把一些工作拿回来处理，大概在…嗯，下午三点左右吧。”

　　“好，到时候我来找你。”

　　白狼忽然又想起一件事情，提醒道：“门卡只有一张，明天下午我给你留个门吧，你推一下就进来了。”

　　“不需要，从门口走太危险了，我走别的地方。”

　　“别的地方？”

　　库兰塔小姐指了指窗户。

　　“走那里要快得多。”

　　白狼想起自己住的是四楼，也就是说距离地面只有十几米高，这个高度走窗户确实要更快一点。

　　但走窗户终究不是正常方案，她忍不住打趣道：“我知道了，不走寻常路的库兰塔小姐。”

　　两人的脑回路显然没有同步，白金小姐考虑到了别的方面，就临场传授经验：

　　“白狼 你以后挑选房间的时候，要首先考虑下安全高度，再观察下外部地形，你看你现在住的地方，非常容易翻越，而且窗外还紧邻着绿化带，刺客们可以神不知鬼不觉的潜入进来。”

　　白狼心里偷笑，一旦涉及到人身安全，白金小姐总是变得好为人师，接着就会神情严肃的跟她讲一大堆经验，仿佛整个世界都不安全似的。

　　“知——道——了。”

　　“喂，你给我认真点。”

　　白金苦恼的教训道，她最害怕的一直都是同一件事：自己不在旁边，白狼小姐遇到危险可怎么办？

　　虽然她自己也知道，白狼小姐早已不是那个初出茅庐的青涩女孩儿，但她依旧习惯性的把对方当成需要自己看护的人。

　　白狼小姐把下巴嗑在沙发枕上，乌黑的大眼睛眨啊眨：“好白金，我可认真了。”

　　“你……”

　　库兰塔小姐不知道该说什么了，这只鲁珀好像有办法控制她的心灵。

　　“其实啊，我选择这里也挺好啊，你看，不是方便你过来吗？”

　　“这是事后观点，不代表……”

　　“那我把防盗窗锁上，是不是能安全点？”

　　刺客小姐不说话了。

　　过了一会儿，她清了清嗓子，重新提议道：“还是别锁了，我又想了想，其实龙门的治安也不错，比大骑士领好的多。”

　　白狼小姐心里憋着笑，她难得见到白金吃瘪，就故意装作一幅弱弱的样子问道：“可我真的好害怕，万一遇到坏人怎么办？”

　　白金一下就识破了对方的小伎俩，正要戳穿，忽然又想到了别的主意。

　　她的嘴角浮现出暧昧的笑容，弯下腰，用食指勾向白狼的下巴，脸颊贴近：“小白狼，不要害怕，白金姐姐会好好保护你的哦。”

　　“你，你又来。”

　　白狼最害怕库兰塔小姐这个样子，立刻拿沙发枕挡在身前，自己红着脸躲在后面。

　　“我不跟你说话。”

　　白金捂嘴笑道：“好啦，不逗你了，我真的要走了。”

　　“你走吧。”

　　“哎~你不应该送送我吗？”

　　“你走窗户我怎么送？陪你跳下去？”

　　“不用啦，姐姐怎么舍得呢。”

　　白金小姐一边笑着说话，一边走到窗前，拉开菱形花纹的褐色窗帘，用手指点了点白色的窗台。

　　“其实这样来看你还挺有意思的”

　　“我觉得不好。”白狼从沙发枕后面小声嘟囔，“有点像电影里……”

　　“你说像什么？”

　　“没什么。”

　　白狼小姐又红了脸，因为她想起电影里私会的男女主角，总要背着人在窗户上做文章。

　　不一样，她默默告诉自己，自己做的事多正经啊！

　　库兰塔小姐走后，白狼就独自坐在沙发上胡思乱想，工作的疲惫感逐渐袭来，她迷迷糊糊地趴到床上，很快就睡着了。

　　另一边，白金小姐其实并没有离开，她在楼下的街道边散步，不时的抬起头，看一眼白狼小姐窗口的灯光。

　　一直到光芒熄灭，她才准备回到自己的临时定居点。

　　此时此刻，她正处于一种奇妙的状态：精神高度亢奋，多巴胺愉快的释放，她估计今晚九成九别想正常睡觉。

　　这种不正常的情况是通过回忆产生的，仿佛之前与白狼小姐互动的是块后知后觉的木头，到分别之后，走在路上细细反思品味时，才觉察出种种美好醉人的东西。

　　从前的她从来不会对接吻感兴趣，有时候还会觉得此类行为非常奇怪，简直不可理喻，但从今天起，她再也不会那样想了。

　　那份湿润、柔软，梦幻一般的感觉，简直让人着迷，不仅如此，同样让她无法自拔的还有更多混合在一起的，难以言喻的东西。

　　那淡淡的、仿佛是迷迭花香的气息，在两人之间交融，流通，她仿佛是在呼吸她的呼吸……

　　那砰砰跃动的心跳，隐隐约约的燥热感……

　　为什么，之前仿佛什么都没有体会到呢？

　　是被复杂的心事所干扰吗？

　　如果能再来一次就好了。

　　不要任何阻碍，只用心去体会那纯粹的、愉悦的、令人眷恋的东西。

　　可是，该怎么样，怎么样得到下一次呢？

　　今天晚上的情况完全是个例外，不可能复现那种惊恐与冲动，因为在当时，自己真的把所做的事情，当做是堵上未来的尝试。

　　结果虽然成功了，但那种孤注一掷的气势也因此丢掉了。

　　怎么办？已经没有办法，没有勇气再去提那种事了。

　　那种事……怎么开得了口呢？

　　可是，好想要，好想要。

　　白金小姐拍拍发烫的脸颊，幽怨的目光再次回顾，望向白狼小姐所住的方向。

　　她知道自己已经上瘾了，而且，这种着迷似乎关乎生命本能，与她的自制力没多大关系。

　　要是白狼小姐能主动点就好了……

　　她呆呆的望着月亮，开始做梦。



第六卷 : 第二十一章 分心

　　翌日上午，白狼和天火一起讨论了发布会的流程事宜，然后又带着刚刚熟悉状况的空弦小姐进行现场排练。

　　实际上，白狼设计的第二主持人最重要的特质就是要有‘舞台感’，且同时需要满足引人注目、拥有亲和力与互动能力等条件。

　　来自拉特兰的空弦小姐不愧是经历过偶像竞选的人，仅仅是第一次简单排练，就已经展现了远超白狼预料的优秀素养，其专业的表现还让她当场放弃了‘指导’的想法。

　　这次行动本就是简单测试， 正式的彩排还在后面，又由于空弦小姐表现过于优异，仅仅半个上午的时间就结束了所有项目，比预计中的快了几个小时。

　　排练结束后，大家各自分开，艾娜和空弦一组，互相交流工作细节，天火小姐去指挥工作人员们进行布置，白狼依旧拿着她的笔记本电脑构思规划。

　　她要考虑的事情比其他人多得多，除了发布会意外事件处理、媒体应对等杂七杂八的事情之外，还会有发布会后的合作安排。

　　如果发布会取得成功的话，有意向的合作者恐怕会在短时间内纷至沓来，针对不同组织、机构的合作者，应该采取何种合作模式，签订何种协议都是必须要面对的问题。

　　此外，还需要从中甄别出真正的合作者，以及浑水摸鱼，打算窃取情报的竞争者。

　　这些事情光是想想都要让她头大了。

　　好在这段时间她也不是白忙活，许多事情心里都已经有了预案，现在要做的主要是查漏补缺的工作。

　　她点开一份协议的草案，内容并不长，只有四页，她打算五分钟审核一份，争取在午饭前处理个十几二十份。

　　五分钟后。

　　白狼小姐发现自己连第一份的第一页都没看完。

　　今天也不知道怎么了，眼睛老去瞟电脑右下角的时间。

　　她深吸一口气，告诉自己要专心，再度开始工作。

　　十分钟后。

　　白狼小姐觉得这会儿不适合做细致工作，大概是马上要中午了，精神不容易集中。

　　她关上勉强翻到第二页的文件，眼睛下意识的看下时间，然后点开另一个东西。

　　这次的工作内容换成了发布会的现场布置，此前，工作人员已经用仪器扫描过现场与各种道具，并数字化传输到她的电脑上，她只需要发挥点设计图纸的能力就好了。

　　然而，奇怪的事情再次出现，她发现这份现场模型图变得极其容易惹人烦躁，各种布置怎么看怎么不顺眼，又想不出来该怎么调整。

　　她不信邪的盯着屏幕，心里越来越气恼，双颊也微微鼓起来，这东西今天一直跟她作对，真想扑上去咬一口。

　　她又看了眼时间，有别的心思出现在心里，气恼被挤出了脑海。

　　马上该吃午饭了欸。

　　要不，提前下个班？

　　嗯，早点补充养分才能更好的工作。

　　去哪里吃呢？

　　大古酒店楼下有个午餐店，做的炎国菜还挺不错的。

　　既然要去那里，中午不如回去休息一下。

　　对了，之前跟白金说的下午三点回去，那我休息完之后，岂不是还要跑到这里，然后再跑回去？

　　好蠢哦！

　　白狼，你怎么能做那么蠢的事呢？

　　干脆不过来了！

　　这可不是偷懒，要把笔记本电脑带回去，回去了也能认真工作嘛。

　　白狼小姐越想越开心，尾巴也随着心情欢快的摇起来。

　　她很快就打定主意，旋即嗖一下站起来，迅速关掉电脑，放在工作袋中，急匆匆的离开了办公室。
【&>南|%锦|-+小++说<&群$*/】#=*—%—{@|1+%#0#%1{7$4~-$5%#/9+++4|9@{8
　　……

　　视角来到白金小姐这边。

　　她昨晚失了眠，直到天快亮的时候才睡着，一觉醒来时，已经是日上三竿了。

　　洗漱过之后，她随便吃了点东西，然后打算掐着点去找白狼小姐。

　　然而，今天的时间实在太过难熬，仅仅坐了十分钟，她就再也不能容忍这种干坐的等待，便打算直接出发。

　　要等也去白狼小姐那里等！

　　记得对方喜欢在床头放些书，或许可以趁机研究一下，看白狼小姐脑袋里天天都装的是什么东西。

　　她越想越感到急切，于是就不断加快步伐，约莫十几分钟后，大古酒店远远出现在她的视线中。

　　徒步穿过一条小巷，库兰塔小姐意外地在人群中发现一个穿着白色外套的鲁珀少女，白尾巴，白头发，怀里抱着一个灰色的置物袋。

　　她愣了一下，随即嘴角露出喜悦的微笑，如果不是害怕身份暴露，她肯定要跑过去拍一下对方的肩膀，但现在，她只能跟着对方回去。

　　作为无胄盟的白金级刺客，白金小姐有着最顶级的追踪技巧，然而，这种能力她过去只在任务目标身上使用过。

　　按理来说，同样的能力用在其他人身上也没什么特别的，然而事实并非如此。

　　一想到今天要秘密追踪白狼小姐，她忽然感受到一种异样的兴奋与快乐，心脏怦怦跳，脸颊发红，呼吸也因此变得急促而压抑。

　　对于自己的诡异表现，白金倒是很看得开，杀手工作本就有扭曲人性的性质，她一早就觉得组织内的刺客们多少有点变态，自己虽然也不太正常，但相比其他人已经好的多了。

　　关键是，不要让白狼小姐知道这些就好了，有的东西得悄悄藏着点。

　　她愉悦的注视着自己的目标兼猎物，看着对方迈着轻快的步伐走过街道，看着路人偷偷回头，去望鲁珀少女的背影。

　　她满意的看着这一切，直到，一个行色匆匆的黑衣菲林掠过视线。

　　刺客直觉发挥作用，她的笑容敛去，拿起手机随手查看，视线则若有若无的瞄向菲林，神色在这个过程中变得愈发冰冷。

　　她不可能认错。

　　对于一名刺客来说，同行拙劣的伪装就仿佛像太阳下的影子那般醒目。

　　为什么会有其他人以白狼为目标？

　　难道是组织派来的其他人？

　　不可能。

　　组织没有派多名刺客执行同一任务的习惯，而且，就对方表现出的水平，玄铁大人们恐怕是脑袋抽风了才会派这种人过来。

　　她的眼睛微微眯了起来，危险的光芒闪烁。

　　不管结果如何，这个人不能活过今晚。

　　——

　　PS：书友群422583835，可能会发一些通知



第六卷 : 第二十二章 潜伏者

　　“潜伏者”莱恩揉了揉太阳穴，从口袋中掏出一片半干的草叶，放在口中咀嚼。

　　为了让目标绝对不会发现他，他选择了尽可能远的追踪距离，当然，这样做也付出了一些代价，那就是需要付出更多的心力。

　　这个时候，黑市上买到的陀罗草就成了最佳的辅助用品，可以让他的注意力保持高度集中。

　　他的目光得以穿过人海，始终盯在白发鲁珀身上。

　　这次任务，值得他打起十二分的精神。

　　事情要从两天前说起。

　　多年不曾联系的老主顾突然找到他，说是有个好差事，然后语焉不详地给他了一个地址。

　　前天晚上，他抵达龙门，按地址找到了一个秘密赌场，对过暗号之后，他被带进一个漆黑的房间中，神秘委托者在房间外面和他谈话。

　　这是‘大人物’们惯用的手段，莱恩早就已经习惯，不过这次，光亮从细小的门缝刺入房间，让他隐隐约约看到一些东西，他推测外面西装革履的委托者可能是商界人士。

　　委托内容听起来没什么特别的，他需要秘密暗杀一名叫做奥莉希娅的乌萨斯小贵族，这个贵族几乎没有随从，对他这种专业刺客来说，暗杀不带随从的关键人物并不困难。

　　委托方出手非常阔绰，给出了绝对无法拒绝的价码，于是他就顺理成章的接下了任务。

　　但过高的酬金也让他产生了警惕：任务或许要比想象中的困难，多做准备，稳妥行事才是最佳方案。

　　正如他的外号‘潜伏者’一般，莱恩极其擅长在人群中潜藏，在这一领域，他的玻利瓦尔同僚没有一个能超过他的，也正是因此，他才在业界有了不小的名声，这能揽到各种待遇丰厚的工作。

　　莱恩是个很自信的人，他做过一番推测，自己的能力哪怕放在传说中的无胄盟——那个泰拉最顶尖的刺客组织中，估计也是能排得上号的那种。

　　能赚到这笔钱后，他打算前往卡西米尔，看能不能和无胄盟的人‘交流交流’。

　　追踪依旧在继续，目标带着行李袋，进入了大古酒店。

　　莱恩在此驻足，把手心的陀罗草叶放入口袋，远远瞟向酒店内部，内心暗自思量：

　　对方并没有径直进电梯，而是在两侧转弯，走了楼梯，看来是住的低层，这样的话，事情会好办的多。

　　他走到路边的小摊旁，掏出几枚硬币，买了两串炸豆腐，伪装成普通游客的样子，站在路边看手机。

　　手机屏幕上显示的是这一带的详细地图，借助这份资料，他可以迅速判断周围的环境，初步规划完成任务的方案。

　　这时，一件意想不到的事情发生了。

　　仅仅三分钟不到的时间，目标又从酒店门口走了出来，但仔细看得话，还是能分辨出一些不同，目标的行李不见了，应该是放回酒店就出来了。

　　为了避免引起注意，他装作若无其事的看路边的小吃摊，眼角的余光则继续追踪。

　　白发的鲁珀贵族没有走多远，很快就拐入了一家装设简单的午餐店。

　　莱恩心里暗暗惊讶，这种路边小店可不像是贵族会去的地方，看来对方多半是某个没落小贵族。

　　手里的东西已经吃完，莱恩很自然的离开原地，向着大古酒店侧面绕过去。

　　他并不打算一直盯着目标，因为那没有什么意义，他又不可能在龙门大街上搞刺杀，现在最应该做的是，趁着对方吃饭的功夫，在酒店附近踩点。

　　在莱恩的原则中，筹划一件成功的暗杀行动，首先要考虑的不是如何暗杀目标，而是任务结束后，从什么地方可以安全离开。

　　他低着头，默不作声的绕到酒店后方，眼前顿时一亮。

　　在酒店的背面，是一条寥无人烟的小径，小径两端是精心栽培的灌木与整齐排列的高大乔木。

　　一般的高档酒店都会附带个花园之类的设施，在寸土寸金的龙门，花园被代替为了眼前这种占地面积更小的绿化区。

　　这片区域的视野遮蔽性极佳，又很容易通往酒店低层，简直就是为他的任务所准备的。

　　莱恩压抑住心里的兴奋，神色如常的从小径中进入。

　　他越观察就越是欣喜，这片区域的完美程度远远超出意料，如果把目标引到这里执行暗杀，尸体藏在灌木丛中，一时半会儿肯定不会被发现，可比在酒店里安全多了。

　　但这种计划施行难度过大，最切实的方案还是考虑潜入比较好，正好附近没有人，可以提前观察一波。

　　莱恩抬起头，眯起眼睛，目光望向酒店窗户。

　　不正常的事情发生了。

　　他看到四楼的窗户开着。

　　有银色的光芒在窗口明暗闪烁，一个库兰塔人，目光淡漠到令人心寒的库兰塔，站在窗口，双手一前一后，摆着奇怪的动作。

　　奇怪的动作是拈弓搭箭的姿势，闪烁的光芒是附加了源石技艺的箭矢。

　　他被锁定了。

　　莱恩并没有感到一丝一毫的恐惧，他现在很困惑，无边无际的困惑。

　　不是才刚开始吗？

　　怎么能有这样的事情呢？

　　光芒颤动了一下，漆黑的箭矢瞬间贯穿额头，带出一片猩红的血花，庞大的冲击力把尸体卷入灌木丛中。

　　白金收起弓，长出一口气，甩了甩右手，然后走到柜子旁，这里她已经预先放了把凳子。

　　她踩着凳子，踮起脚尖，手臂高高探起，把弓箭塞到柜顶。

　　她故意往里边多塞了一点，防止被白狼小姐看到。

　　实际上，白金昨天过来的时候，就已经把武器藏在这里了。

　　原因很简单，一方面是她觉得，这样方便更好的保护白狼小姐。

　　另一方面则是某些奇怪的心思：陪伴她的武器是给她带来安全感的东西，把弓箭放在白狼小姐这里，就仿佛能把这份安全传递给对方一样。

　　她把凳子上垫的纸拿开，然后放回原位，开始考虑如何进行善后工作，总不能把尸体扔到酒店后面不管吧。

　　嗯，可以去找‘林小姐’。

　　去年的时候，无胄盟为了试探一些东西，派她跟着疤眼，站在了鼠王的对立面，本来她就要完了，但白狼包庇了她，然后她就被‘林小姐’当做了护卫之类的角色。

　　这时候不妨给对方发个消息，那个‘林小姐’很像是白狼的合作伙伴，肯定有办法处理。



第六卷 : 第二十三章 居家办公

本%书@由&$【+<南=锦#$】{#整*@理}，}+小/说}版#权@|归~>原&{作*$者*{所>有@{，+文|/本|仅*供@个%人~@学//习+&和}试$/读<}，|+请#在/*下/载>}后{2|4$>小@#时@内|+删=除#{，}/想+看-{请}>去+支+持@订+阅{$正|版@@小$说~，$拒+|绝&盗@=版&！|如+不/{慎#该@资/*源-&侵{犯{了#您@的#权>益$~，>|请=<麻{<烦*通/@知}我~=们|及%时-删@除{。+>
>【/<南-%锦+】}提#@醒>$您@：+}合#理*安~{排*%阅@读-}时<间#@，|&杜#绝@+沉>-迷}$网@络|#小@说#|！-+更&=多=@全-网~#小-{说@尽>在*&【#+南%锦$小%说+>群$#】#—*—#1/+0%1*7/4*5|/9*4/-9}$8　　向林小姐说明情况之后，白金把窗户关好，又把窗帘也拉上，然后坐在沙发上等白狼回来。

　　约莫五分钟后，她隐约听到一些声响，就站起来，走到窗户前向外看。

　　只见一辆黄色的垃圾车停在绿化区的小径上，几名穿着清洁工制服的工作人员正在忙碌，要不是她清楚怎么回事，恐怕会误以为是在清扫落叶。

　　她心里暗暗惊讶，同时也松了一口气，林小姐的手段果然不同凡响，有这样的人帮忙，自己就不需要费心思调查这件事了。

　　龙门的情况极其复杂，她本人对这里又说不上熟悉，想要顺藤摸瓜找到杀手的来源几乎是不可能的事情，这种事让林小姐来考虑才是最靠谱的，她依旧专注于保护好白狼就行。

　　嗯，也不知道白狼什么时候回来。

　　她吃东西挺慢的，如果是遇到好吃的，还喜欢慢条斯理的品尝，一时半会儿恐怕过不来。要不，自己先找点什么事做做？

　　对了，之前不是说要偷看下白狼在看什么书嘛。

　　库兰塔小姐看了眼紧闭的房门，像做贼一样，压低脚步走到床前。

　　首先映入眼帘的是叠得歪歪扭扭的白色丝绒被，表明其主人在生活细节上相当懒散，也就是勉勉强强做个样子，颇有点形式主义的味道。

　　她的脑海中浮现出一个画面：

　　清晨，头发乱糟糟的白狼小姐打着哈欠起来，迷迷糊糊的揉揉眼睛，然后穿上拖鞋去洗漱，要出门时，忽然看到被子没有叠，就跑过来潦潦草草应付一下走人。

　　库兰塔小姐的嘴角露出微笑，坐到床边，一手伸向被褥，下意识地想帮忙整理一下，但她突然又觉得这样很刻意，被白狼小姐发现后会比较尴尬，便临时打消了心中的念头。

　　她的手掌依旧伸向被褥，动作却自然地变成了拈起一根头发，仿佛原本就是要挑那根头发似的。

　　她把头发紧紧缠到左手食指上，又豁然解开，然后再缠上，再解开，看着发丝变成卷曲的样子，仿佛这样很好玩儿似的。

　　‘蹦’的一声轻响，头发断成两截，库兰塔小姐便搜索床铺，寻找新玩具，这一次，她找到的毛发稍短一些，属于尾巴部位。

　　她没有再次玩弄，而是望着手中的东西陷入了回忆。

　　好久没有帮白狼小姐保养过尾巴了呢。

　　此时的库兰塔小姐早已忘记了自己的本意，或者说，哪怕把白狼研究的书放到她面前，她也不感兴趣，她现在只想着尾巴的事情。

　　不知过了多久。

　　门口传来‘叮当’的声响，白狼小姐一手拿着门卡，推开门走了进来。

　　“白金！？”

　　看到对方惊讶的样子，白金知道自己来得太突然了，毕竟昨天说好的时间是三点钟来着，距离现在还有足足两个多小时。

　　她解释道：“我闲着没事，就想早点过来，你回来的也好早。”

　　白狼点点头：“我把一些工作拿回来做，所以，稍稍早了一点。”

　　“拿回来也行啊，我看看能不能帮你。”

　　“嗯，就是想让你也出出主意。”白狼笑了笑，忽又困惑的挠挠后脑勺，“欸，你怎么坐在床上？”

　　库兰塔小姐心里一突，旋即面不改色的撒谎：“我以为你要下午才回来，所以打算午睡一会儿。”

　　“你很困吗？”

　　“嗯，挺困的。”

　　“那你睡吧。”

　　“噢。”
【<南&~锦@%<小{}说/群~=@】*—/—@1>&-0<*1%7|4/%5%9>*4=#/9<+8
　　白金小姐躺在床上，像模像样的闭上眼睛。

　　她很快意识到了不对味。

　　自己根本就不困，躺在这里是要做什么呢？

　　她偷偷侧过头，看了眼白狼，发现对方放轻了各种动作，小心翼翼的在桌子上摆放笔记本电脑，完全是担心打扰她睡午觉的样子。

　　哎呀，这可太没有必要了。

　　她想要说些什么，但却碍于‘渴望午睡’的设定，不能乱讲话，因此，她的心里边愈发感到懊恼，觉得自己好像个傻子一样。

　　白狼打开电脑做了一番准备工作，在正式开始任务之前，向后看了一眼，想瞅瞅白金有没有睡着。

　　她看到白金小姐侧着身体，目光紧盯着她。

　　白狼心里感到奇怪，正想问问对方为什么不睡觉，没想到白金小姐率先开口了。

　　“白狼，你不需要午休吗？”

　　“我不困。”

　　“你忙了一上午，肯定很辛苦，休息一会吧。”

　　“多谢关心，但真的没有必要。”

　　“就当是陪陪我好吗，不然我睡不着。”

　　“呃，我记得你以前不用人陪也……”

　　“以前是以前，现在是现在嘛。”

　　“哦。”

　　“这样吧，你把电脑拿过来，坐在我旁边工作好不好。”

　　这种要求白狼自然没有拒绝的必要，她抱着电脑，在库兰塔小姐期待的眼神中，移动到床边坐下。

　　库兰塔小姐很配合的往里面挪了挪，又把被褥放在前面，脑袋枕上去，压出一个舒服的凹陷。

　　另一边，得到了更多空间的白狼盘腿坐下，把电脑放到床头的小桌子上，点开了发布会现场的模型图。

　　有些事很奇怪，上午在发布会现场的办公室工作时，她老是心不在焉，现在回到了应该休息的地方，她反而又有心思忙活工作了。

　　“白狼，这个是设计图吗？”白金小姐忽然问道。

　　“发布会的模型图，你不是要午睡吗？”

　　白金小姐抱着被褥，歪着脑袋摇摇头：“我突然又不困了，没想到你还会懂这个。”

　　“勉强了解一点点，其实这东西是别人教我的。”

　　“谁？”

　　“天火小姐，我们一起设计实验室的时候，她教我怎么用电脑处理这些模型。”

　　库兰塔小姐忽然警惕起来：“那个天火小姐又是谁？”

　　白狼竟然一下就明白了对方的意思，脸上禁不住发红，解释道：“你不要多想，天火是公司研究所的研究员，就是昨天晚上来找我的那个。”

　　“昨天晚上……哦，我想起来了。”库兰塔小姐眼前一亮，又露出笑容，笑得很开心，又有些坏坏的，“呐，她是个好人。”

　　“什么好人、坏人。”白狼也想到了昨天的事情，红着脸把视线集中在屏幕上。

　　“就是好人嘛，我第一次听到这个名字就觉得是好人。”

　　“你刚刚还怀疑她。”

　　“有吗？白狼，你也太敏感了，我可没有别的意思。”

　　“好吧，好吧，说不过你。”

　　白狼小姐无奈的摇摇尾巴。

　　---

　　PS：关于更新问题，具体情况在群里说过，这里不再赘述，缺失的章节将来会双更补足。



第六卷 : 第二十四章 护理道具

　　白狼一边盯着电脑，一边有一搭没一搭的和身后的库兰塔小姐聊天。

　　但工作总会处理到重要事务，她的回复频率因此降低，不知不觉，就变成了一言不发盯着屏幕的状态。

　　白金察觉到了白狼的变化，她担心自己不小心打扰对方，索性不再坑声，只管盯着眼前的白狼小姐发呆。

　　她的视线逐渐被一样事物所吸引，那就是白狼小姐的尾巴。

　　或许是思考的太过专注，对方的尾巴贴着床单，不自觉的左右摆动，幅度很小，但却拥有足够大的吸引力。

　　库兰塔小姐又想起了之前惦记的事情：好久没有给白狼小姐保养过尾巴了呢。

　　她感觉手心痒痒的，右手遵循心中的念头，悄悄伸出，当快要碰到那条白尾巴时，忽然在空中定格。

　　她抬头看了眼白狼，对方依旧在认真工作。

　　不行，不行，会打扰到白狼的。

　　库兰塔小姐收回手掌，又恋恋不舍地盯着尾巴看了一会儿，越看越心痒，恍然间产生一种奇怪的感觉，那条轻微摆动的尾巴仿佛搔在心里，就像故意勾引人去抓似的。

　　“呜。”

　　她别过脑袋，一头撞进被褥中，想借此躲避诱惑。

　　不得不说，这种隔绝目光接触的方法有点用处，至少库兰塔小姐对尾巴的惦记淡了几分，但相应的，她又有了别的奇怪想法。

　　原因来自于气味。

　　不要忘了，库兰塔小姐是把整个脑袋埋在被褥中的。

　　起初并没有什么特别的地方，但过了一会儿，她想起这套被褥是其主人晚上睡觉用的，也不知是不是心理作用，她开始感觉自己嗅到了‘白狼小姐的味道’。

　　人类最有趣的地方莫过于思维，库兰塔小姐进一步联想到了某些不正常的东西。

　　比如说，她鼻子嗅的位置是白狼小姐晚上盖在身上的地方。

　　这种间接接触又两种结果，一种是正常的，一种是不正常的，她不知道自己为什么产生这种联想，还越想越奇怪，埋进去的脸也逐渐发烫。

　　如果白狼转身看一眼的话，就能发现库兰塔小姐的两只耳朵都在发红。

　　时间一点一点流逝，库兰塔小姐的脸色逐渐恢复正常。

　　恢复正常的是外表，她的心灵则朝着更加古怪的地方加速奔驰。

　　她想到自己就在白狼小姐身边，可以说是‘当着对方的面’，想了许多有关对方的，很坏很坏的事情，要是被知道任何一种，她就没脸见人了。

　　但对方不知道，一点一滴都不知道。

　　这样的反差给她带来精神上的刺激，一种怪样的，混合着负罪感的隐秘欢乐渐渐在心里升腾、欢呼、雀跃，她的眼睛睁大，闪烁着快乐的光芒，呼吸变得急促而愉悦。

　　她的思维非常清明，并且再一次认识到无胄盟里出来的人都不正常，不，这都不是不正常了，说是变态都不为过。

　　她心里开始自责。

　　一边自责，一边快乐。

　　也许许多人都是这种样子呢，只不过大家平时伪装的很好，从来不会暴露，只要伪装一辈子不暴露，那就可以说是正常人。

　　白金小姐忽然有种看破真相的感觉，这种感觉鼓舞了她，让她产生‘意气风发’的气势，当眼睛再次被尾巴吸引时，她就大胆遵从内心，直截了当的抓了过去。

　　“欸~”白狼小姐感觉尾巴受限，扭头看向白金。

　　库兰塔小姐红着脸，触电般松开尾巴。

　　她的气势灌水成分很大。

　　“怎么了？”

　　“你的尾巴……”

　　“尾巴？”

　　白金有些不确定的说道：“是不是…需要保养一下了，我看着不太顺。”

　　听到这话，白狼小姐的眉头微蹙，很重视的观察起自己的尾巴。

　　她向来对梳妆打扮不慎在意，唯独重视尾巴的养护，她觉得顺尾巴是件很惬意的事情，不仅能保持身体上的舒适，还能让心情也跟着好起来。

　　尾巴看起来没有什么不妥的，很干净，光泽也很好，但由于听到了白金小姐的话，她硬生生地感觉出几分不如意来。

　　嗯，这里的光泽是不是黯了点，那个位置是不是不太柔顺？还有，右边的一撮毛都逆起来了欸。

　　她越发感觉不痛快，便深以为然的点头道：“确实有好长时间没打理了（指两天），最近太忙，老是洗完澡随便用吹风机吹一下。”

　　“我就说嘛。”白金小姐认真的附和，“尾巴保养是很重要的事情，该打点一下了，白狼。”

　　“那你要帮我，保养自己的尾巴太不方便了。”

　　“我帮你，你也得帮我，就像以前那样。”

　　“好。”

　　“等你忙完工作？”

　　“不，现在吧。”

　　白狼不假思索地下了决定，不把尾巴整好她觉得浑身难受。

　　“好，那就现在。”库兰塔小姐窃笑道，“你的工具在哪里？”

　　“等我，我去给你拿。”

　　白狼穿上拖鞋，走到梳妆台前，打开下面的小抽屉，拿出一套尾巴梳，一份白色玻璃瓶的护毛素喷雾。

　　库兰塔小姐接过道具，意外的问道：“你这个喷雾哪里买的，是没见过的牌子呢。”

　　“是个小牌子，之前去维多利亚的时候顺手买的，我跟你讲，它非常非常好用，我都用半年多了。”

　　“哦。”白金小姐认真端详了一下瓶身，“可是，你这个是菲林专用的欸。”

　　“啊！？”白狼小姐惊慌的拿过瓶子，“是吗？我记得店里的人说是通用型啊。”

　　“诺。”白金指了指瓶底的标志。

　　只见上面水印着一只半透明的猫猫头，右边写着菲林特供的字样，标志很不明显，只有斜对着光亮的地方才能发现。

　　“用了半年多，你都没看到吗？”白金笑眯眯的问道。

　　白狼小姐脸色变得白一阵红一阵，强行辩解道：“这不重要，护毛素的化学成分是相似的，什么菲林鲁珀特供啊，都是无良商人的噱头。”

　　“嗯嗯，我的化学家小姐，那你准备好用这瓶护毛素了吗？”

　　“用！都用半年多了，为什么不用。”

　　“你的语气好急躁哦。”

　　“我一点都没有急，真的，我研究过的，它们的化学成分……”



第六卷 : 第二十五章 尾巴理论

　　白金小姐拿着尾巴梳在白狼背后比划了一番，又抓着尾巴，尝试着梳了几下，但怎么梳怎么不舒服。

　　因为两个人都坐在床上，尾巴的位置比较靠下，当白金打算细心梳理的时候，就会想要靠近一点，然后便发现自己的腿非常碍事，简直都不知道该往哪里放了。

　　她试着侧些身子，斜着弯下腰，又觉得动作因此变得别扭而僵硬。

　　“白狼，换个姿势吧，这样有点不方便。”

　　“不方便？”白狼扭头看了一眼，顿时明白了怎么回事，点着头说道，“好，咱们去沙发上怎么样，我侧着坐，你在后边。”

　　“没有那个必要。”白金小姐摇摇头，随即向后坐了一点，指了指自己的大腿，“你趴我腿上就行了。”

　　白狼小姐是只喜欢偷懒的鲁珀，能躺着就不愿意坐着，在听了白金的提议后，她已经彻底动心，便象征性的问道：

　　“那样会不会压得你不舒服？”

　　库兰塔小姐笑眯着眼睛：“当然不会，你才多重啊，我一下就能抱起来。”

　　“我也能把你抱起来。”

　　白狼不服气的小声嘟囔，同时乖乖趴下，胯部压在库兰塔小姐的腿上，准备享受梳理服务。

　　“梳理师小姐，这个姿势怎么样，方便吗？”

【{$南$锦==}小@}说>群</】/—<—%@1%{0}1/+7+<<4==-5=9&-|4*@+9--8　　说话时，白狼小姐的尾巴跟着摇摆，仿佛在同主人一起询问。

　　“挺好的，就这样来，哎呀，你干嘛摇尾巴啊。”

　　“不是还没说开始吗？”

　　“是没有开始，但它刚才都糊到我脸上了。”

　　“嘿嘿，对不起啊，其实这不能怪我，明明是尾巴做的坏事。”

　　“可是，它不是你的尾巴吗？”库兰塔小姐很疑惑。

　　白狼小姐愉快的翘起小腿，煞有介事的解释道：“你说的没错，但有的时候，尾巴有自己的想法。”

　　白金的视线往对方的脚掌上瞄了瞄：“你说的我一点都不信欸，哪里会有这种事情呢。”

　　“不了解的事情不代表不存在。”

　　“那你说说看，它刚才摇来摇去是有什么想法？”

　　“它啊……嗯，是这样的，它有自己的情绪，心情好的时候，就会偷偷的摇……摇几下。”

　　白狼小姐忽然红了脸，方才那股突如其来的兴奋劲逐渐消散，她这会儿开始觉得摇尾巴是件幼稚羞耻的事情。

　　只有幼稚园的小朋友才喜欢摇尾巴，她已经是大人了，应该拿出些严肃的派头来。

　　然而，库兰塔小姐不打算就这样放过白狼，她玩味的笑着说道：“嗯嗯，我听着呢，你继续说啊。”

　　“没了。”

　　“这就没了？至少应该有心情差时的表现吧，白狼，我可是很诚心的在问哦，快说给我听嘛。”

　　白狼耐不住对方的恳求，只好继续完善自己的尾巴理论：“嗯，心情差的时候，它可能会耷拉下去，但是呢……”

　　她忽然听到一丝窃笑，是那种憋不住笑出来的声音，下意识地扭头去看，只见白金小姐捂住嘴巴，可眼睛里的笑意怎么也遮不住。

　　白狼小姐瞬间意识到自己被捉弄了，更可气的是，整件事情的起因完全在她自己身上，连发脾气的借口都找不出来。

　　她觉得自己被欺负了，非常丢人，又不知道该怎么办，便使出了自己最拿手的一招：伸手把枕头扯过来，摁在脑袋上，打算以此渡过难关。

　　“白狼，白狼，你怎么了？”

　　“我没事。”

　　“别这样，把枕头蒙在头上会闷坏的。”

　　“不用你管。”

　　白金小姐感觉到了不对劲，小心的说道：“白狼，对不起，我不该那样开玩笑的，你不要生气。”

　　“不用对不起，我一点都不生气。”

　　哎呀，看来是真生气了，白金心想，对方的尾巴都耷拉下去不动弹了。

　　顶级的刺客一般都是心理学大师，白金小姐此时一点不慌，她轻轻托起白狼小姐的尾巴，用梳子慢悠悠的梳理，笑着问道：“那我说谢谢你好不好。”

　　“嗯？为什么要谢我。”

　　“感谢你一直都在包容我啊，白狼，我是个很坏很坏的人，坏到我觉得自己永远不会有什么朋友，但你，让一切都改变了，我现在不仅有了朋友，还有了喜欢的人呢。”

　　库兰塔小姐的计谋马上生效，因为白狼小姐的声音都变了：“你，就算你……啊，其实，其实我非常差劲。”

　　“我不管，不管别人怎么看，你都是我唯一的，最喜欢的白狼小姐。”

　　“呜~你不要再讲了。”

　　“好，不讲了，那我唱歌给你听好吗。”

　　“唱歌？”

　　“嗯，我突然想唱给你听。”

　　“以前没有听过唉。”

　　“嗯，是卡西米尔草原地区的民谣，如果唱的不好，你可不要笑话我。”

　　“不会的，绝对不会。”

　　于是，库兰塔小姐开始了哼唱。

　　歌词是古卡西米尔语，缥缈到近乎轻吟，像草原上最温柔恬静的风。

　　它是潜藏在欣特莱雅记忆最深处的音符，童年的摇篮曲，悲痛岁月的支柱，是她面容模糊的母亲最后留下的东西。

　　一曲已毕，白狼喃喃开口说话：“很好听，但我觉得有些悲伤。”

　　“大概是因为它是草原的曲子吧。”

　　“草原的曲子就会比较悲伤吗？”

　　“不清楚，可能是因为草原已经不在了吧。”

　　“世界每天都在变化啊。白金，你以后，还会唱给我听吗？”

　　“你喜欢？”

　　“嗯，很喜欢。”

　　“那我随时唱给你听。”库兰塔小姐温和地说道，她的目光中忽然又闪烁出狡黠的色彩。

　　“你现在是不是很开心？”

　　“有点，欸，你怎么知道的。”

　　白金放下梳子，弯腰凑到白狼小姐耳边，低语道：“是尾巴告诉我的。”

　　“啊！？尾巴？”白狼慌张开口。

　　“嗯，尾巴有自己的想法呢，心情好的时候，它就会摇一摇。”

　　“你，你学我说话，你是不是在笑话我？”

　　“没有哦，谁说我学你了，这可是我自己研究发现的。”

　　“可是…明明是我先发现的，你这是剽窃。”

　　“我剽窃什么了？”

　　“剽窃，嗯，剽窃别人的想法。”

　　“哦，那白狼小姐不愿意让我剽窃吗？”

　　“呃，这个…”

　　白狼一时语塞，心里觉得这种问题实在太奇怪了。

　　“算了，算了，既然是你，那就随便了。”

　　她大方的说道。



第六卷 : 第二十六章 死亡的意义

　　在库兰塔人的审美中，尾巴是一个非常重要的因素，所以，每一个库兰塔少女都习惯性的重视尾巴的养护，白金小姐也延续了这一习惯。

　　对她来说，养护尾巴的过程也是让心情放松宁静的过程，当专注于一件事情的时候，时间会不知不觉过去，烦恼的东西也会被暂时抛在脑后。

　　但帮白狼小姐梳理尾巴则是完全不一样的事情，她觉察到，自己在放松之余，还多出一种特别的情绪。

　　她不知道该如何描述那种情绪或者说感觉，内心仿佛在散发一种暖暖的喜悦，辐射扩散到全身，整个人沉浸在安逸与愉悦之中。

　　只要看一眼白狼小姐，这种喜悦就会变得强烈，这个时候，白金会重新把心思放到尾巴上，因为她有种感觉，如果一直看下去的话，她就会扔掉梳子，抱着白狼小姐不松开。

　　她简直要怀疑这份美好的真实性。

　　喜欢的人懒洋洋地趴在自己腿上，毫不设防，全心全意的信任着她，肢体接触，她的手中握着对方的尾巴。

　　眼前的一切，是她可以体会到的东西吗？

　　毕竟自己只是，无胄盟的杀手，本应该没有心的刺客啊。

　　原本，她认为死亡是件无所谓的事情。

　　刺客夺取他人的生命，最后被其他人剥夺生命，就像因果循环那样，有什么好在意的呢？

　　可以后，自己还能像之前那样淡漠而坦然吗？

　　如果不小心死掉，就再也见不到她了啊。

　　刺客的归宿是死亡，所有人的归宿都是死亡，刺客是距离死亡最近的人，也是最执着于探求死亡的人。

　　长长的沉默无声中，库兰塔小姐望着那只怀抱枕头，眯起眼睛的鲁珀，在这个时刻，她明白了属于自己的死亡的意义。

　　她忽然联想到组织发布的任务，心中生出几分焦灼。

　　虽然这次她可以确保白狼无事，但下一次，下下一次呢？

　　握着梳子的手轻轻抖动，带乱了一撮白绒，白狼小姐敏感的扭过头。

　　“怎么了？”

　　“不好意思，不小心走神了。”

　　白金轻柔的理顺弄乱的尾巴，抱着枕头的白狼小姐轻轻晃着身子，舒服的哼哼了两声。

　　“白狼，我想跟你说些事情。”

　　“嗯呢，你说，我听着呢。”

　　库兰塔小姐正色道：“是跟你有关的，很严肃的事情。”

　　“你想说安全问题？”

　　“嗯。欸，你怎么知道我想说这个？”

　　“白金你老是操我的心，在铸铁城就是这样啦，而且，这个话题你说过好多次了哦。”

　　“是这样吗？”库兰塔小姐有些尴尬，联想起了一些过去的事情。

　　在刚刚见到白狼时，她还是个做完任务闲着无聊的刺客，最大的乐趣或者说恶趣味，就是研究下路遇的鲁珀小姐会怎么样死掉。

　　然而，鲁珀小姐忽然就成为了比她生命更重要的东西了。

　　“当然了。”白狼小姐认真道，“你一有机会，就要教我各种安全事项，还有刺客教条什么的，我觉得啊，我马上就要成为刺客大师了。”

　　“那你，是不是，有些烦了？”

　　“怎么可能啊，从铸铁城开始算，你教我的东西不知道救了我多少次欸。嗯，白金小姐是我的救命恩人。”

　　“救命恩人……听起来怪怪的。”

　　“很奇怪吗？不要考虑那么多啦，其实你不用担心太多，我现在也比较厉害了，大部分情况都能应付的。”

　　“但刺客的行动是很难预料的。”

　　“我知道啊，你说过这个，所以我不管什么时候，都有一只手带了手套。”

　　“手套？”白金小姐看向白狼的手腕，对方的左手一直带着白丝手套，之前她还以为是装饰性的东西。

　　“对，它的材质比较特殊，可以用来直接释放源石技艺，主要是现在不方便，不然我就给你示范一下。”

　　“那就好。”白金欣慰的点点头，忽又奇怪的问道，“我现在在你身边，你也要戴着它？”

　　白狼稍稍一愣，随后莞尔笑道：“当然啦，我要保护白金。”

　　库兰塔小姐脸上发红，心跳不争气的快了几分，忙岔开话题：“我还要跟你说正事呢，最近这段时间，你要当心一点。”

　　“怎么了？”

　　“有刺客接近你了。”

　　“呃，你说的这个刺客，是你吗？”

　　要是我的话，早就得手了，白金暗暗心想，可自己现在，也算是得手了吧，用另一种方式？

　　她继续道：“不是我，是其他人，被我留意到了。”

　　“哦。”

　　“你重视一点啊，白狼，万一我不在，这种态度真的很危险。”

　　“就是因为你在我才没法重视的，怪你。”

　　“我……”

　　“而且，你这样说出来，就证明事情已经解决了，不是吗？”

　　“呃，是，是解决了。”
【<*@南~锦*小-+说@群~<】@}#—$<—$1{$0$//1%{7{4~>-5&~~9{>#4{@$9===8
　　“那我还有什么好担心的？”

　　“你……”

　　库兰塔小姐突然很生气。

　　因为这一次真的不一样，她知道以白狼现在的能力，对付大部分刺客都是信手拈来，甚至和自己同一水准的人都不一定能顺利得手。

　　但万一新的刺客和商业联合会有关怎么办？

　　商业联合会可以委托无胄盟，当然也可以委托其他人，她必须让白狼明白，对方这一次面临的可能是个庞然大物。

　　想到这里，她恨不得顺手在白狼小姐的屁股上来一下，让对方明白轻重缓急。

　　她的目光焦点也随之从尾巴上移开，游移到略微翘起的臀部，并认真评估了一下是否真的要动手。

　　最后，这个念头被压了下去，她觉得尽管白狼小姐有时候很像小孩子，但总归不是小孩子，打那个地方不太合适。

　　白金收回目光，清了清嗓子，严肃道：“这次很特别，我觉得刺客还会再出现。”

　　白狼觉察出对方的情绪不太对劲，若有所思道：“如果只是普通的刺客，应该不足为惧，白金，你是不是知道些什么？”

　　库兰塔小姐点点头，又摇摇头：“我并不能完全肯定，只是怀疑，刺客与商业联合会有关。”

　　“你指的是…卡西米尔商业联合会？”

　　“嗯，其实，说是商业联合会更合适。”

　　“为什么这样讲？”

　　“因为卡西米尔不足以囊括商业联合会。”



第六卷 : 第二十七章 无胄盟的秘密

　　商业联合会的全名是‘卡西米尔商业联合会’，该组织行事低调，除了在国内赞助骑士竞技外，并没有搞出特别引人注目的新闻。

　　因此，听了库兰塔小姐的话后，白狼首先产生的情绪是惊疑，难道说商业联合会比自己预想的强大的多？

　　白金非常理解对方现在的状态，毕竟能知道商业联合会内情的人可不多，她也是在成为了无胄盟高层之后才逐渐了解一些东西。

　　了解的越多，她就越发现，这是一个简直无法与之抗衡的组织。

　　“白狼，我对无胄盟了解多少呢？”

　　怎么突然说起无胄盟了？白狼默默心想，她按照自己的意思回道：

　　“泰拉顶尖的杀手组织，极其神秘，总部位于卡西米尔，不少大贵族死在无胄盟的刺客手中。”

　　她忽然想到白金小姐就是无胄盟的人，心里再次生出那种强烈的异样感，这种异样感由来已久，每次联想到对方的身份，她都会觉得很不可思议。

　　给自己梳尾巴的白金小姐竟然是无胄盟刺客？

　　“你所说的正是无胄盟给人们的一贯印象，组织的实力被整个泰拉认可，外人只觉得它神秘莫测，极其强大，可实际上……”

　　白金下意识的环视四周，然后压低声音，俯身耳语道：“无胄盟很可能受商业联合会的控制。”

　　“啊！？什么？”

　　“嘘，声音小点，不要激动。”

　　“没事的，这里是龙门。”

　　“这种事情多小心的总没错。”

　　“嗯，这是你们组织内的情报吗？”

　　“不是，这种情报怎么可能随随便便让人知道，我是在成为白金大位后一点点推测出来的。”

　　“你确定是‘控制’，而不是‘合作’？”

　　“我有至少七成把握。”

　　“至少七成…已经够了。”

　　白狼皱起了眉头，开始凝神思考。

　　作为一个刺客组织，无胄盟一直保持着神秘、中立的印象，各方势力都可能与之寻求合作。

　　中立就意味着均衡，许多刺杀行动引起的麻烦会因为各方势力的牵扯而自然化解，这也是此类组织可以长久留存的重要原因。

　　但如果无胄盟听命于某一方的话，那么事情就变味了。

　　无胄盟刺杀过的每一个人，都会出现新的、确切的解读方式，若是诸多震惊各方的刺杀行动背后，其背后都有商业联合会在暗中操纵的话，那么这么多年以来，联合会已经达成了多少不为人知的阴谋了呢？

　　她忽然想到一些事情，林小姐曾经告诉她，龙门的化学能源公司背后，站的是商业联合会的人。

　　冰石矿业仅仅要入局能源业务，地点还是在龙门地区，其首先竞争目标竟然是商业联合会，由这件事情也可以反向推断，后者的资本规模恐怕已经大到难以估量了。

　　库兰塔小姐方才说的话再次浮现在她的脑海中：卡西米尔，不足以囊括商业联合会。

　　“白狼，这个猜测我只告诉你一个人，千万不要吐露任何消息，只要重视商业联合会就行了。”

　　白狼明白库兰塔小姐话中暗含的意思，无胄盟与商业联合会的关系一旦吐露出去，前者的存在会受到极大影响，商业联合会为了撇清嫌疑肯定也伤筋动骨。

　　而那个吐露消息的人，首先要面临的，恐怕是整个无胄盟没日没夜的刺杀。

　　“放心，这只是你的猜测，我就当没有听到。”

　　“嗯，我说这些，主要是想让你留意商业联合会的刺客。”

　　“我明白，如果这样考虑的话，那么是不是要小心无胄盟的人，万一他们派无胄盟的高级刺客恐怕会比较麻烦。”

　　白金小姐没有回答，白狼疑惑的扭头看了眼，发现对方在发愣。

　　“白金？”

　　“哦，哦，我在想，你考虑的很周到，不过这次不用担心，组织在忙着处理别的事情，应该不会派人过来。”

　　“你确定吗？万一派人来怎么办？”

　　“确定，而且我在龙门，无胄盟如果派遣成员过来的话，会首先与我取得联系。”

　　“好吧，你之前说有刺客盯上我了，能不能从那个人身上找到些情报？”

　　“白狼，你在龙门有别的仇家吗？”

　　“没有吧，我从不主动惹事的。”

　　“那就可以推断，是商业联合会委派的刺客，为了安全考虑，他们找的应该是那种在黑市上四处游荡的杀手，从这种人身上，别想找到任何有用情报。”

　　“我有个问题。”

　　“你说。”

　　“为什么你直接推断是商业联合会派的刺客？公司现在只是宣传阶段而已，商业联合会没必要这么警惕，直接就派杀手过来吧。”

　　我就是知道，白金心想。

　　那个晚上，她亲眼看到商业联合会的人乔装从组织离开，第二天上午，某位玄铁大位就交给了她刺杀白狼的任务，这中间要是没关系才见了鬼。

　　但她不能暴露这些，万一让白狼知道自己此行的目的那就太糟糕了。

　　好在这个质问并不难回答，只要把所有的东西往无胄盟身上推就行。

　　于是，白金小姐非常认真的说起谎话：“因为我从无胄盟听到过一些小道消息，商业联合会非常重视能源生意，之前就有同领域的竞争对手被商业联合会暗杀。”

　　“嘶…这么严重的吗？”白狼小姐感觉到一丝不安，虽然她对自己的实力很有自信，但刺客这种东西实在是防不胜防。

　　看到白狼开始重视这个问题，库兰塔小姐觉得自己的目的已经达成，她觉察到对方似乎有了沮丧的情绪，就赶紧安慰道：

　　“你也不用太紧张，我说的是最坏的情况，商业联合会也不傻，顶多派一两个刺客试探下就完了，他们的真正实力并不在搞暗杀上面。”

　　让白金想不到的是，她安慰过之后，白狼小姐看起来更灰心了。

　　她赶紧加大力度：“白狼，振作点，没关系的，以你的能力，那些刺客连你的身都近不了，更何况还有我呢。”

　　白狼小姐郁闷的摇摇头：“我不是在想这些，我想的是，商业联合会这么厉害，万一非要跟冰石过不去，那以后岂不是天天都是苦日子，唉，万一被这种资本团体商业打压，谁都顶不住吧。”

　　“也不能这么说，有个公司就是在联合会打压下成长起来的。”

　　“肯定是小公司，联合会不在乎。”

　　“不小。”

　　“我不信，你告诉我名字。”

　　“喀兰贸易。”



第六卷 : 第二十八章 罪恶的层次

　　喀兰贸易的名头白狼自然听说过，这家公司从落后封闭的谢拉格地区发展起来，凭借着谢拉格境内的经营优势以及与雷神工业的密切合作，短短数年时间，就成为了泰拉声名显赫的大型企业之一。

　　对于喀兰贸易与商业联合会间的关系，白狼可以说是一无所知，但这不妨碍她的吃瓜心态。

　　“你的意思是，商业联合会打压了喀兰贸易？但从地理位置因素考虑，喀兰贸易最好的合作对象就是商业联合会啊？”

　　“是打压没错，商业联合会与谢拉格的矛盾很早就开始了，那时候喀兰贸易还没有出现。”

　　“从来没说过这种事情，可以跟我讲一下吗？”

　　“当然可以，你没听说过也正常，这是无胄盟里的前辈讲的，他们在早期参与过谢拉格的事情。”

　　白金小姐清了清嗓子，右手食指点着下巴，一边回忆一边说道：

　　“商业联合会的扩张很早就开始了，正如你之前所说的那样，他们从也会首先从地理位置方面考虑。乌萨斯虽然与卡西米尔接壤，但两国过去一直是战争关系，自然不会考虑，因此谢拉格的重要性就更加凸显。”

　　“据说当年的谢拉格由几大家族共同控制，商业联合会首次接洽时，提出的要求过于苛刻，被直接拒绝，后来，他们设计插手了谢拉格的内部事务，具体情况我不清楚，只知道最后以失败告终，商业联合会的一名董事会成员被驱逐出谢拉格，据说是用很丢人的方式。”

　　“丢人的方式？有没有细节？”白狼小姐好奇的问道。

　　“我也想知道细节，但前辈们没说过，这种事可不能乱说。”

　　“好可惜，你继续。”

　　“嗯，后来，商业联合会对谢拉格地区进行了经济封锁，我觉得这是很明显的报复行为。”

　　“结果呢？”

　　“经济封锁的效果并不好，可能是因为谢拉格本来就很封闭吧，虽然造成了一些影响，但那里的人很轻易就克服了，还反过来敌视商业联合会。”

　　“这件事最有意思的在后面。为了解除这种外部封锁，谢拉格的一个军阀子弟创立了喀兰贸易，那个创立者好像在维多利亚留过学，人脉很广，硬是顶着联合会的打压，跟维多利亚的大贵族还有雷神工业搭上了线。”

　　“再之后的事情就简单了，喀兰贸易越做越大，商业联合见没办法组织，又打算重新跟谢拉格合作，结果吃了个闭门羹欸。”

　　白狼瞄了眼库兰塔小姐：“你好像很开心的样子。”

　　“啊，应该是受到影响了，其实无胄盟里的前辈们都喜欢看商业联合会吃瘪，似乎有点敌视联合会的味道，只是不会直接表现出来。”

　　“敌视？是因为商业联合会‘腐蚀’了卡西米尔吗？”

　　“喂，可不要以为我们有什么正义的心思啊，商业联合会是很坏，我们无胄盟更坏。”

　　“我不觉得。”

　　“你在哄我开心吗？不用这样的，我早都看透了，杀手没必要给自己找什么借口。”

　　“我反驳的仅仅是无胄盟更坏这件事，我觉得，无胄盟像是一个工具，而且是个无法左右自己行动的工具，最大的恶当然首先来自工具的控制者。”

　　“你不用安慰我，无胄盟的人都是刺客，手下不知道沾了多少血，比商业联合会坏的多，我也是其中之一，你明白吗？”

　　白狼心里惊诧，她感觉库兰塔小姐的情绪忽然变得不太对劲，猜测对方钻了牛角尖，幸好她最不怕的就是这些，因为她擅长讲道理：

　　“那好，我们先暂定无胄盟不好，我想问问，无胄盟刺杀是不是杀人无数呢？”

　　“无数当然不可能，组织接的是有价值的目标。”

　　“也就是说不会有平民？”

　　“至少我没见过，因为无胄盟只接大单子。”

　　“你看，仅凭这一点，工具的危害性就被限制住了，就数量上而言，你们刺杀的大贵族与商业联合会陷害的平民具有可比性吗？”

　　“这…这当然不能比。”白狼小姐呆呆的说道，“可是，无胄盟的事影响更大啊，刺杀一名0大贵族，整个泰拉都可能会听闻，而商业联合会……”

　　“无胄盟刺杀一个贵族是罪过，商业联合会陷害无数平民就不是了吗？”

　　“不，我没有那个意思，我只是觉得……”

　　“觉得重要性不同吗？”

　　“对。”

　　“也就是说，平民的命比贵族、比富人廉价？”

【/|%南@锦@小|{{说}{群$%<】~|$—=—=%1}0}1~7=4#|%5-$9/-4~<+9{/%8　　“啊，不是，我没有那个意思，我……”

　　库兰塔小姐迷茫地揉了揉额头，她觉得必须要否认，但对世界的认知又让她觉得这种残酷的道理才是真相。

　　“你想的没错。”白狼叹了口气，“历史并不关注普通人，我在维多利亚国立大学呆过一段时间，专门去看了学者们编纂的泰拉史籍，不出意外，那是一份标准的帝王勋贵们的家史，很难看到普通人的影子，而泰拉所有的史籍皆是如此。”

　　白金点点头：“我能够理解，虽然听起来不公平，让人生气，但其实很正常。”

　　“没错，过去的一切塑造了我们现有的认知，人们根本就不在乎个体，或者说自己被埋没，这也没什么的。”

　　“你在笑，这种话题有什么好笑的？”

　　“我想到有意思的事情。”

　　“我要听。”

　　“我发现，泰拉的许多普通人都陶醉于历史，并乐于把自己代入某个帝王的位置，幻想着帝国兴替，征服四方什么的。”

　　“这很正常啊。”

　　“没错，他们对于史书上十万、百万的伤亡数字毫不在意，只关注帝王们的征服伟业，恨不得以身代之，可是，如果真的把他们放在那个年代，他们就是那个‘毫不引人注目’的死亡数字啊。普通人的经历的痛苦那么深，那么深，却还要翻着史书替贵胄们操心落泪。”

　　白金完全不知道该怎么接话，谈论的话题突然超出了她的认知范畴，在未经思考的情况下，她只能尽量应和道：“嗯嗯，我明白，普通人都很傻，这是没办法的。”

　　“我也是你口中的普通人。”白狼小姐忽然笑道。



第六卷 : 第二十九章 此消彼长

　　谈及于此，白狼忽然想到了小塔，如果是塔露拉在身边，两个人针对眼前的话题，必定能坐在一块儿谈论几个小时。

　　大脑中的想法只是一闪而逝，她马上就感到浓郁的愧疚，觉得自己实在是罪孽深重，于是赶紧把心思重新放到白金小姐身上。

　　“白狼，我说错了话了吗？”库兰塔小姐小心翼翼的问道。

　　“咦，白金你怎么会这么想呢？”

　　“我有点不明白你的想法了，你说自己是普通人，但我觉得你很不一般。”

　　“你当然会觉得我不一般了，你不是说你喜欢……”

　　库兰塔小姐脸上略过惊喜的神采，开心地揉揉手中的尾巴：“嗯，白狼小姐是最特别的。”

　　“咳咳。”白狼不好意思地清了清嗓子，“我刚才说的话，只是想表达一点，不要轻视自己，不要说自己很坏很坏，白金，我们都会犯错，但关键在于以后怎么做。”

　　库兰塔小姐心里像吃了蜜糖，脸颊上浮现出浅浅的红晕，假装无所谓的说道：“原来你讲半天就是为了这件小事，其实我早都知道这些了。”

　　“不是小事，它很重要的。”

　　“明明就是小事，哪里重要了。”

　　白狼小姐下意识的解释：“因为跟你有关系啊。”

　　库兰塔小姐忽然笑出声：“哎呀呀，跟我有关，所以重要吗？我亲爱的白狼小姐也会说这种花言巧语了。”

　　“花言巧语？”白狼小姐愣愣的抖了抖耳朵，“我就是这样想的啊，呃，这么说不对吗？”

　　这下发愣的人换成了白金，她的目光中流露出复杂的神色，怔怔的看了会白狼，点点头：“真难为情，好了，谢谢你关心我。”

　　她忽然把白狼小姐的尾巴抱在怀里，脸颊贴在毛茸茸的尾巴上深吸了一口气。

　　呼吸的热气触动了白狼小姐的尾部知觉，她立刻不安的扭着身子：“好痒，白金，不要，你在干什么啊。”

　　“在帮你梳理尾巴呢。”

　　“不对，你肯定在做别的。”

　　“你要相信我，我做的事情都是必要程序。”

　　“好，好吧，你梳好了没有，都这么久了。”

　　“哎呀，别心急嘛，就差最后一点了。”

　　库兰塔小姐笑眯眯的回应，其实她的尾巴保养工作早就结束了。

　　她之所以说还差一点，纯粹是因为不想把尾巴的控制权移交给白狼小姐，因为刚才只顾着聊天，她还没有体验到撸尾巴的乐趣呢。

　　‘合法’的撸尾巴机会极其难得，必须要牢牢把握才行。

　　她把双手，放在白狼小姐后腰，轻轻的按了两下，然后顺着尾巴根慢慢的拂过，纤指在尾巴的缝隙中顺滑摩擦，一点点到达尾尖。

　　动作循环往复，轻柔恬静，仿佛是演奏者亲昵的抚摸乐器。

　　在白金看不到的地方，白狼小姐咬紧了牙关，脸颊埋在枕头里。

　　对她来说，这次的尾巴护理一直都挺正常，但到了末尾，也不知怎么回事，突然就变得奇怪起来了。

　　这种奇怪并不是说很难受，如果不舒服的话，她当场就会说出来，实际情况则是完全相反。

　　她感觉到一种极其舒适的滋味，随着对方手部的动作，尾巴似乎变得非常顺滑、流畅，相应的，心情也变得流畅自然，似乎一切事情都会变得豁然开朗。

　　当然，如果仅仅是心情舒畅的话，她绝对不至于把自己埋到枕头里。

　　在这种舒畅之外，还有一些别的东西。

　　这些‘别的东西’开始向难以言喻的领域靠拢，大致混合了‘被抚摸’的特殊依恋感、渴望行为持续下去的古怪欲望、内心深处微小而隐秘的颤动。

　　这些奇怪的元素结合流畅的感受，化作一种巨大的心灵上的快乐，让她感觉到喉咙想要哼出些特别的声音。

　　这个时候，顺其自然突然成为了一种极大的诱惑，但心里的某些东西阻止她去放任，她的脸颊涨红，咬紧牙关，呼吸短促，不发出一点声音，仅期待着这份‘煎熬’早点结束。

　　白金小姐终于满足的松开手，尾巴是个好东西，她这次可算是撸过瘾了。

　　“好了，白狼，保养结束了，我用了两种保养剂，现在你的整条尾巴都是香香的，要不要闻一下？”

　　“不要。”面红耳赤的白狼小姐坐了起来，心里带着一点点羞耻的失望感，但她现在不敢看白金，只顾摇头答话。

　　白金小姐从身后抱住白狼，牵住尾巴在对方面前摇了摇：“那你看看我的手艺，怎么样，尾巴现在又蓬松又好闻哦，咦，你的脸好红，怎么了？”

　　“没事。”白狼小姐慌忙拿手遮在脸颊前，又觉得这样太过欲盖弥彰，就换做扇风的姿势，“这房间里太热了。”

　　白金那里愿意放过这种机会，她故意贴近对方的脸颊，挑逗道：“哦，我明白了，你害羞了。”

　　白狼小姐慌忙应答：“没，没有，有什么好害羞的？”

　　“因为我在抱着你哦，乖白狼，别扭开嘛，让我看看你的脸。”

　　白狼小姐忽然想咬这只可恶的库兰塔一口，这可能是一种天生习性，只要把她逼急了，她就会产生咬人的冲动。

　　但她不打算这么做，对付白金小姐，有更好的办法，她深知两人之间的关系用此消彼长描述再合适不过。

　　她把心一横，忽然扭过身子，用鸭子坐的方式跪坐在白金小姐的腿上，虽然脸上还带着红晕，但就这样直愣愣的盯着对方。

　　“你怎么了？”库兰塔小姐忘了挑逗，惊讶的问道。

　　白狼不说话，只是盯着对方不吭声。

　　库兰塔小姐又问了几句，见没有回复，目光逐渐开始游移不定。

　　再过了一会儿，库兰塔小姐顶不住白狼的目光，脸上开始发红，身体也想要扭开，但白狼小姐坐在她的腿上，以至于动弹不得。

　　“到底怎么了嘛。”库兰塔小姐红着脸，心慌意乱的问道。

　　“没什么。”

　　白狼小姐见计谋成功，满意的挪开身子，坐到一边，心里愉快极了。

　　白金愣了好一会儿，终于觉察出事情的真相，刚刚恢复正常的脸色再次开始升温，目光中怨念积聚。

　　好哇，竟然敢用这种法子戏弄人，等下次我找到机会，一定要……



第六卷 : 第三十章 形势逆转

　　机灵的白狼小姐很快就发现了库兰塔小姐的表情不对劲，对方正低眉侧目，似乎在谋划什么不好的东西，原因自不必说。

　　她顿时又害怕起来，对方才的行为后悔不迭，要知道，白金小姐真正发威的时候，她可是完全挡不住。

　　求生的本能让她觉得自己还是赶紧离开库兰塔小姐比较好，免得被对方设计报复。

　　想到这里，她一点点蹭到床边，脚丫去勾自己的鞋子，并准备抱着笔记本到沙发桌上办公。

　　说是办公，其实和逃避差不多。

　　然而，当她穿上拖鞋，正要站起来时，忽然感觉自己的外套被扯了一下，直接把她重新扯坐在床上。

　　“你去哪？”白金小姐面色不善的问道。

　　白狼的心里一个咯噔，像被老师抓到的小学生，艰难的指指电脑，又指指沙发桌：“去，去工作。”

　　“很急吗？”

　　白狼像抓住了救命稻草，忙道：“急，非常急。”

　　“不是让你说这个。”

　　“啊，那说什么？”

　　“我问你急不急？”

　　“急。”

　　白金小姐的眼神变得可怕：“我问你到底急不急？”

　　“急……不，不急。”

　　“不急？”

　　“嗯，不急，不急，一点都不急，那些工作很快就能整完。”

　　“不急就好，然后呢？”

　　“啊？还有然后啊……”

　　“你忘了？”

　　“忘了什么啊？”

　　白金小姐忽然像泄了气的皮球：“你，算了，算了，那你去忙吧。”

　　“哦，那……我过去了。”白狼小姐心里感到不解，既不想放过这个机会，又担心自己真的忘了重要的事情，就抱着笔记本电脑，一步三回头地准备看情况开溜。

　　她听到库兰塔小姐幽怨的低语：

　　“去吧，去吧，别看了。唉，有些人啊，根本就不把别人放心上，明明才说好的事情，转头就不记得了，女孩子就喜欢骗人空欢喜。”

　　白狼小姐把电脑放回去，又重新坐到白金身边。

　　“你去忙啊。”

　　“我想起来有事情要做。”

　　“工作的事最重要，别的先放放呗。”

　　“不，这个最重要，我都答应了。”

　　库兰塔小姐把脸撇开：“答应又怎么样？还不是……”

　　白狼小姐忽然一把抱住白金，脸颊在对方侧颈上蹭啊蹭，声音软糯的道歉：“好白金，我错了，我说要帮你梳尾巴的，你原谅我好不好，呜。”

　　库兰塔小姐可受不了这个，如果对方再蹭着她说几句话，她的骨头都要酥掉了。

　　她心中生出的任何不满念头被全部瓦解，没有办法，这只鲁珀小姐对她简直是三百六十度无死角的吸引，更何况对方现在做的事简直是犯规。

　　“白金，让我给你梳尾巴，好不好。”

　　“可，可以。”

　　“还像刚才那样，怎么样？”

　　“好，好的。”

　　“喂，喂，天马小姐，别发呆，趴在我腿上吧。”

　　“唔。”白金小姐依言，老老实实的趴下，旋即感觉到尾巴被一只温热的手掌抓走，她的身上立刻起了一层粟，毕竟很少有人碰到她的尾巴。

　　但过了一会儿，随着对方轻柔的动作，她开始逐渐习惯，并默默从中体会到可供享受的东西。

　　她眯起眼睛，感受着这份安详。

　　“白金，有些东西不知道该不该问？”

　　“在我面前永远不要有这种顾虑，尽管问吧。”

　　“好的。”

　　白狼小姐依旧犹豫，不知道是不是在准备措辞，正当白金打算第二次鼓励时，对方忽然开口了：
【<-}南*@{锦>小$说}{@群<$】+}*—>$—**$1->0@$1*&=7=>/4$5-9-=@4@@@9$8
　　“我一直想说，你的短裤是不是太短了点？”

　　呃，这……

　　白金怎么也想不到对方会说这种事情，她在休闲时间穿短裤已经习惯了，从来没考虑过类似的问题。

　　“很短吗？我记得这种程度很正常啊。”

　　白狼小姐放下梳子，拿手指量了一下，随即语气认真的讲道：“距离膝盖有点高，被其它人看到，你不会害羞吗？”

　　“需要害羞吗，大家不都是这样穿的？”库兰塔小姐喘了口气，勉强回答，白狼小姐的手指点在大腿上，痒痒的，她的心里变得非常不平静。

　　“哦，好像确实是这样。”

　　“白狼，你让我想起来古代炎国人。”

　　“为什么啊？”

　　“据说几百年前的炎国人非常古板，看到女孩子露胳膊都要遮眼睛的。”

　　“啊，我可不是。”

　　“你很像哦。”

　　“不像！”

　　“像！”

　　白狼忽然在库兰塔小姐白皙的大腿轻拍了一下，得意道：“你看， 我不是炎国人。”

　　“你不是。”白金涨红了脸，强忍住心里的异样说道。

　　“嗯，还有啊，我发现你老是喜欢穿白色丝袜呢，就是这种过膝的。”

　　“那你喜欢什么颜色的？”

　　“没什么喜欢不喜欢，我在想，你穿黑色的会怎么样，是不是就变成酷酷的黑衣杀手了？”

　　“也许会呢，可我没黑色的，要不，你把你的借我穿，咱们换换？”

　　“不要。”白狼小姐急忙否决。

　　“没关系嘛，咱俩穿的衣服大小差不多，可以互换的，难道说白狼你嫌弃我吗。”白金小姐故意出言逗弄，内心愉悦。

　　“不是，我没有。”

　　白狼小姐慌忙解释，忽然留意到对方的神情，顿时明白白金小姐又在使坏，不过这一次，形势可不一样。

　　“白金，你再这样，小心我打你。”

　　“打我？”

　　库兰塔小姐震惊的问道。

　　“对，你的尾巴在我手里，要是惹我生气了，哼哼，我就打你那里。”

　　白金小姐并没有问打哪里，仅凭想象，她脸上的红晕就弥漫到了脖子根。

　　她不敢再乱说话了，白狼小姐手上的动作也逐渐加快，梳理尾巴本就不需要特别长的时间，约莫二十分钟后，白狼就觉得已经忙活的差不多了。

　　“白金，你刚才怎么弄的，为什么用了那么久？”

　　“我比较认真，不像某些人。”

　　“谁说我不认真了，这不是还没结束吗？”

　　白狼小姐出言反驳，并打算主动延长这份梳理时间。

　　可是，延长了要做什么呢？

　　她忽然想到个很坏很坏的主意，她可以趁机去摸尾巴，反正白金小姐不知道她在干什么欸。



第六卷 : 十月月度总结

　　先说下大家可能会关心的更新问题。

　　由于特殊情况，原定的正常更新没有到来，作为之前说过的补偿，从明天起会转换为双更模式，具体天数暂不确定，但一定会大于半个月，之后回到单更节奏。

　　然后是之前说过的前文改动，目前已经完成，可惜最终还是停在了上架感言之前，一方面是因为VIP章节改动麻烦，另一方面也是觉得需要控制下局势，尽快把精力放到后面的章节上。

　　如果按原定的思路继续下去的话，这个作者恐怕会试图重写整本书，我发现了问题，故而要求作者搁笔，等以后再考虑。

　　毕竟逻辑层面并没有什么改变，现在写的东西，早晚被之后的自己唾弃，不如暂且等等。

　　读者们无需翻阅之前的章节，虽然添了一点点东西，但完全不会影响到后文，我在改动的时候一直记着这一点。

　　接下来忍不住想吐个槽，总感觉这两年诸事不顺的样子。

　　去年四月到郑州，七月经历一场水灾，差点人被冲走；然后八月疫情；十一月疫情；年初疫情；五月疫情；八月生了场病，天天跑医院；到了现在，正度过一个艰难的十月。

　　之所以说艰难的十月，是因为从前疫情都是吃瓜，这次突然吃到自己头上，明明已经封控了半个月，突然发现混检阳，复检，封楼，折腾到晚上睡不着，生怕错过防疫办电话……

　　直到前天，终于确定是虚惊一场，被带走的另有其人，这个过程经历过的大概都知道，好像没什么，但真的是心累。

　　真心希望疫情早日好起来。

　　最后，非常，非常感谢大家的支持，感谢大家在作者来回折腾的情况下，依旧来到这里。

　　感谢蕾希、九霄和西琳、黑丝美豹、是薇薇安娜哒！、大资本家亚里沙、又高又矮、狂战士.甘、烤鱼烧、枫林乘风、狄奥多西的墙、ak914、-Texas、懒散の小羽、Sol1Mr.X、病弱的冲田总司、lyzdzc、玖柒柒柒月、梦灵星、八云红怕黑、翠色的浪花、月黑风高（）（）、藍毒、。临川。、搞点薯条真君、双狼cp第一!、玖識、风暴之灵、烟雨休、魔法CC目录、红右手机动特遣队、清真使者、graygoo、赛博司马迁、胖鱼头头、雨墨染时、塞壬提督……等人的打赏或者月票、推荐票。

　　……

　　平时总觉得自己是书客底层作者，但月底总结看到这些东西就产生一种好像还不错的幻觉，至少知道了有人喜欢这本书。

　　激励机制对人类来说确实有一定作用。



第六卷 : 第三十一章 看破

　　白狼小姐怀着隐秘的小心思，愉快地撸起尾巴。

　　这种偷偷做坏事的行为可以大大增加人的愉悦程度，她便眯起眼睛，内心雀跃地细细品味起来。

　　这个时候，库兰塔小姐突然问了一句话。

　　“白狼，尾巴好玩吗？”

　　“好。”白狼小姐下意识的回答，几乎是在同一时间，她反应过来不对，慌忙辩解道，“不好，什么好不好玩的，我在给你梳尾巴呢！”

　　“真的吗？”库兰塔小姐揶揄道。

　　“真的。”白狼小姐硬着头皮回答，同时拿起梳子，做出认真服务的样子。

　　库兰塔小姐鼻翼翕动，在空气中嗅了嗅，故作惊讶道：“啊呀呀，我闻到了特别的气味哦！”

　　“什…什么气味？”

　　“说谎话的气味，不知道是谁家的小姑娘学坏了呢，我可爱的白狼小姐，你觉得是谁呢？”

　　这种近乎直白的问话用意在明显不过，白狼明白对方识破了自己，脸色涨红，羞得说话也不是，不说话也不是，整个人都不知道该怎么办了。

　　她的大脑中有些迷茫，不明白为什么白金小姐总能抓到她的把柄，几句话就让她哑口无言，如果把两个人的互动比作战场，那么她在大部分时间都是被打得溃不成军的那一个。

　　白狼小姐应对尴尬的法宝是装鸵鸟，她也不敢再摸尾巴，只管低下头，一动不动，打算等白金小姐忘掉这件事。

　　然而，库兰塔姑娘会错了意，她见白狼小姐低头沉默，误以为对方心里闹别扭，心里对自己的行为暗暗后悔，同时用道歉的语气说道：

　　“白狼，千万不要不开心，怪我，我肯定是错怪你了。”

　　白狼小姐偷偷看了白金一眼，红着脸，小声嚅嗫：“可是，我刚才确实在摸尾巴。”

　　空气仿佛出现了片刻的静默，随后，一串银铃般的笑声响起，库兰塔小姐抱住白狼，乐不可支道：“白狼，你好老实哦。”

　　白狼小姐茫然的嗯了一声。

　　“我好喜欢你，怎么办？”

　　白狼小姐又不知道该怎么说话了。

　　她感觉到白金小姐的嘴唇贴在了耳朵上，低语出声：

　　“其实啊，白狼小姐想摸尾巴不是不可以哦，只要大方说出来，你想做什么我都答应。”

　　一言已毕，她看着近在咫尺的白狼，只觉得越看越喜欢，忽然产生一种古怪的冲动，就张开嘴巴，在对方的耳朵上轻轻啄了一下。

　　动作的细节有待考证，因为不能确定到底是咬，还是舔，还有可能是用嘴唇抿了一下。

　　由于事发突然，白狼小姐受到了一定程度的惊吓，慌忙捂住耳朵，好半天说不出一句完整的句子。

　　库兰塔小姐在事后也开始害羞，就跳下床，无事找事的去帮白狼泡茶，以此避免可能到来的尴尬情况。

　　白狼小姐则独自坐着，心里不断告诉自己，刚才的情况是白金小姐不小心用嘴唇碰到了，绝对不是故意的。

　　在这样不断的自我洗脑之下，她逐渐相信了自己的托词，心情也慢慢平静下来。

　　看到白金小姐在泡茶，她想起工作上还有些事情要处理，就揉了揉被白金小姐压的发麻的双腿，抱着笔记本电脑，坐到沙发桌上忙活。

　　白金小姐端着两杯茶水过来，把其中一杯推到白狼手边，然后侧着身子看对方的电脑屏幕。

　　“白狼，这个是你们的商业规划吗？哦，还有发布会布置？记者邀请……”

　　白狼端起热茶，轻轻吹了口气，然后重新放下，说道：

　　“没错，最近一直在忙这些，浪费了我好长时间，天天查资料，做规划，还是感觉心里没底，唉，主要是这方面的经验不足，只能摸着石头过河。”

　　“好奇怪的比喻，为什么过河要摸着石头呢，直接跳过去不行吗？如果河太宽的话……那也应该踩着石头过啊，不懂。”

　　库兰塔小姐的脑回路让白狼一时语塞，她无奈地解释道：“不要在意这些细节，这是炎国谚语。”

　　“既然是谚语，不是应该严谨一点吗？怎么能出现这种常识性错误呢，难道炎国人都是摸着石头过河的？”

　　“呃……”白狼小姐简直不知道该如何吐槽了。

　　还没等她展开细致的讲解，白金小姐忽然捂嘴偷笑：“白狼，其实我明白你的意思，我知道炎国有这种说法，只是一直挺好奇，炎国人的思路可真特别啊。”

　　“知，知道就好。”白狼小姐松了口气，心里暗自感叹，文化隔阂这东西，总能搞出让人苦笑不得的事情来。

　　“你刚才不是说发布会，招待记者什么的经验不足吗，我以前经历过类似的事情，应该能给你出些主意。”

　　“那样最好了，可是，这次不是小事情，我想提高标准，尽量跟大公司的模式看齐。”

　　“我以前呆过的那家，级别不好说哎，商业联合会，这个够吗？”

　　“商业联合会！？”

　　白狼小姐的嘴唇哆嗦了一下，这可太够了。

　　“嗯，也不知道为什么，我分到的任务大部分与商业联合会有关系，有时候要保护商务会谈的重要人物，天天看，天天听，也了解到一点东西，怎么样，合适吗？”

　　“合适。”白狼小姐诚恳的点点头，“非常合适。”

　　更加让白狼意向不到的还在后面，白金小姐对这方面的了解竟然比她预想中的深得多，对方几乎对她处理的每一样内容都提出了建议。

　　部分意见可能并不适用于冰石科技，但绝多数的内容，都足以让白狼进行参考，并对既有方案做出更深层次的优化。

　　当然，这种情况也是白金始料未及的，她平时最厌恶无聊的工作，当工作不得不进行时，她就喜欢找一些属于自己的乐趣。

　　于是，窥视商业联合会的小秘密，研究这个资本组织的各种手段便成为了她的业余爱好，她纯粹是为了逃避工作的枯燥才这样做，却没想到有一天，自己竟然能用这些东西帮上白狼小姐的忙。

　　她喜欢这种被白狼小姐需要的感觉，在绞尽脑汁的思考过往记忆的同时，她觉得呆在卡西米尔似乎也并不是那么难以接受了。

　　至少，自己可以为白狼小姐提供有用的信息，不是吗？



第六卷 : 第三十二章 天火的想法

　　自此，库兰塔小姐成为了冰石科技产品项目的临时参与者。

　　白狼每次都会提前下班回去，和对方商量策划方案，当第二天工作的时候，她便结合白金小姐、林小姐等人提供的信息，与天火一起讨论执行措施。

　　这段时间里，天火每天都要与白狼进行工作讨论，此外还要亲自负责各种事务的执行，每当从繁忙的工作中脱出身时，她都会习惯性地对自己所做的事情进行反思。

　　自毕业为止，到如今已经过去了将近三年，学生时代的天真想法逐渐消弭，她对自己有了更清晰的认识。

　　在科研工作上，她确实难以与艾雅法拉小姐相比，尽管自己已经追逐了对方多年，但当实际接触后才发现，对方的那种独属于科研人员的纯粹与敏感，是她绝对不能相比的。

　　艾娜小姐也是同理，当初在实验室碰到的懵懂小学妹，已经展示出了丝毫不亚于艾雅法拉的天赋，并在这次的研究工作中大放异彩，只是艾娜的脾气比较奇怪，总把精力用在不正常的地方。

　　以前的她对艾娜的某些心理极其不理解，但现在，她觉得自己已经无法再去批评对方了。

　　然后是锡兰小姐，对方在学院便是有名的优等生，科研能力或许不如艾娜，但尤其擅长总结归类的文书工作，这种人是科研界中最炙手可热的角色，因为最有影响力的顶级论文或者著作基本出自于她们之手，并陈列在大图书馆中传及后世。

　　而她本人呢？或许之前她还不能确定，但现在，她愈发意识到自己最适合的就是研究所负责人的职务。

【~$>南~+锦{/%小~}*说/=/群><】#&#—%}&—~%#1~|0>-<1=7/}|4-#}5=~9&&{4>9~{8　　不知道是不是学生时代经历的原因，当时的她和导师参与了诸多科研公司的商业项目，以至于后来的自己有兴趣，也有精力考虑更多研究之外的事情。

　　在奥莉希娅小姐这里工作后，她逐渐喜欢上了在参与研究的同时，统筹众人进度的感觉，这让她有种项目尽在掌握的满足感。

　　她不清楚，是自己本来就适合这一类工作，还是说，因为奥莉希娅小姐任命她为研究所副所长，所以她才习惯了这些东西。

　　抑或是，奥莉希娅小姐一早就发现了她是最合适的人，所以才指派她担任这个职务，但不管怎么说，她确实从工作中得到了属于自己的快乐，并越来越发现团体中的每一个人缺一不可。

　　这个缺一不可，当然也包括奥莉希娅小姐，在清晰的自我认知背后，她更加明白奥莉希娅小姐在自己心目中的重要地位。

　　她简直无法形容自己的这位上层领导。

　　对于这个人，她的看法很复杂，忽而喜欢、忽而感激、忽而崇拜、忽而沉迷、忽而觉得不可思议……

　　奥莉希娅小姐太特别了，了解的越多，就愈发感受到对方身上那股细雨春风般的吸引力。

　　她感激对方丝毫不给她设置任何限制，给了她掌握研究工作的最大自由，毕竟连研究所的建设都是由她拍板决定的，

　　虽然当时的情况确实是她提供的方案最专业，但有哪一个人敢于把这么重要的事情交给刚到公司没几天的新人呢？

　　在公司层面，她对奥莉希娅小姐就纯粹是崇拜了，对方的想法与见识不知道多少次颠覆她的思维，更不用说当前关头，自己已经认为商业方案没什么改进必要了，但奥莉希娅小姐忽然又给出一大堆新思路来，恐怕那个有名的商业联合会也不一定能想到这些。

　　更令人不可思议的是，奥莉希娅小姐竟然掌握着极其强大的剑术，丝毫不亚于皇家近卫学院的精英，艾娜与薄绿都是被对方所救，浮空艇上的危机又是全靠对方化解。

　　明明看起来柔柔弱弱的样子，为什么能展现出这种级别的实力呢？

　　与此同时，对方思维活跃，完全跟得上她们研究员团体的脑回路，也能提出非常有见地的意见，对方还是个毫无贵族派头的乌萨斯子爵，是她见过的最特别的贵族。

　　她总是难以把这种种特质放在一个人身上，但又觉得如果是奥莉希娅小姐，那一切都是很正常的事情。

　　虽然这些特质足够吸引人，可让她彻底死心塌地追随对方的还在别的地方，在看起来微不足道的地方。

　　奥莉希娅小姐是个很温和的人，喜欢笑，喜欢发呆，喜欢给她们泡茶，喜欢默默地望着公司的感染者员工。

　　在望向感染者们的时候，对方总是微笑，但又在不经意间流露出一抹复杂的哀伤与迷茫。

　　只要看过那个眼神……

　　天火小姐叹了口气，放下纷乱的思绪，重新把注意力放在了工作上。

　　……

　　白狼小姐当然不会知道自家员工对自己的种种看法，她每次在忙完之后，思考员工问题时，总是担心万一待遇不好，天火小姐忍无可忍辞职了可怎么办。

　　毕竟冰石矿业，或者说，冰石科技，本来养活一大堆感染者员工的负担就大，再加上暂时没有营业收入，所以薪水这方面主要靠她给大家画饼。

　　好在艾娜小姐不在乎，锡兰小姐是有钱人，艾雅法拉小姐更是直接让她把工资用在感染者身上，公司的主要功臣中，唯一的相对不确定因素就是天火小姐。

　　她已经暗示多次，希望天火小姐提出要求，但对方仿佛听不明白似的。

　　她也曾经提出，直接任命天火小姐为研究所所长，毕竟对方长期留下的话，自己就没必要挂一个所长的头衔了，但天火小姐强烈反对，依旧要当做着所长工作的副所长。

　　所以，白狼小姐老是心里发慌，有种自家员工可能会突然辞职的不安全感。

　　她也不好说出来，她觉得这是一名公司负责人应该有的烦恼。

　　这一天，白狼小姐组织大家完成了第一轮的发布会彩排工作，之后就独自在办公场所分析问题，回去的时候已经是深夜。

　　由于提前和白金小姐通过消息，对方今天不会过来，所以她不慌不忙的走在路上，一边思考下一步的安排，一边慢悠悠地往回走。

　　街道上人影稀疏，她忽然想到一个关键问题点，就在路边的长椅上坐下，借着路灯的光芒，在随身携带的笔记本上记东西。

　　一个陌生人不知什么时候走了过来。

　　对方很放松的坐在长椅的另一边，脱下帽子微笑道：

　　“美丽的小姐，如果我是你，就不会大晚上独自一人坐在路边。”



第六卷 : 第三十三章 刺客

　　白狼抬起头，匆匆瞥了眼靠近的不速之客。

　　来者是一名鲁珀，从声音上可以判断是中年人，具体年龄不好分辨，对方身穿得体的黑色燕尾服，头戴一顶灰色侦探帽，帽檐很低，使得眼睛被遮在帽檐的阴影下，看不清面部表情。

　　“你有什么事？陌生人。”

　　白狼若无其事地问道，同时继续低下头，在自己的笔记本上写东西，仿佛面前的人并不存在。

　　面对这样的轻视，燕尾服中年人仿佛毫不在意，脸上依旧挂着彬彬有礼地笑容，但语气中却带上了威胁的意味：

　　“美丽的小姐，这可不是你现在该有的态度。”

　　“那我应该是什么态度？我很忙，没空陪你玩什么把戏。”

　　白狼不耐烦的把笔记本翻页，继续写东西。

　　燕尾服中年人嘴角抽了抽，忽又换上感慨万分的悲悯语气：“真可悲，你根本就没想过我为什么要找到你吧。”

　　白狼小姐第二次抬起头，用看傻子的眼光瞄了下眼前的人：“我刚才不是问你了吗？”

　　说完，她继续忙自己的事情，依旧把对方当做空气。

　　这一次，燕尾服中年人是真的生气了，他从没有见过这样张狂而愚蠢的目标，要不是对方的样貌勾起了自己的某些特殊嗜好，他早就快刀斩乱麻了。

　　他深吸一口气，尽量去压抑住心中的愤怒，时间与地点都非常合适，对方的坏脾气并不要紧，这反倒可以成为增加乐趣的筹码。

　　他眼角的余光瞥见不远处的路灯，心里顿时生出一个主意。

　　他向右移动几步，身体挡住路灯的光线，鲁珀小姐面前的笔记本立刻被蒙上一团黑。

　　“你以为这样很有意思吗？”

　　白狼小姐把笔记本放在一边，面色不善的盯着对方。

　　燕尾服的脸上重新挂上笑容，他就是要目标把注意力放在自己身上：“小姐，请千万原谅我的过错，我只是想提醒你更重要的事情。”

　　他的语调变慢，仿佛是贵族子弟优雅的自我介绍：

　　“鄙人是一名收割者，代号灰刃，专程为取您的性命而来。”

　　“所以呢？”

　　白狼百无聊赖的问道。

　　见状，灰刃的眼珠忍不住左右逡巡，再次确定了对方是孤身一人、手无寸铁的贵族小姐，那为什么脸上看不到任何恐惧的神情呢。

　　“你不害怕吗？我是杀手，你现在求饶的话……”

　　“现在的杀手都是这种素质吗。”鲁珀小姐的脸上忽然绽放出笑容，惊鸿一瞥的瞬间，灰刃的神情出现了片刻恍惚。

　　几乎是同一瞬间，凛冽的危机感遍及全身，他的直觉教给他一样东西：必须逃，马上逃，不逃一定会死在这里。

　　然而，脚步才刚刚迈开一步，便感觉四肢开始不受控制，仿佛是被最寒冷的冻雾瞬间冰封。

　　“不要乱动，你的关节已经被冻坏了，不听劝会直接碎掉的。”

　　悦耳的声音在耳边响起，夜刃僵在原地，看着鲁珀小姐紧了紧手上的白手套。

　　“你，你想把我怎么样？”

　　“哎呀，看来竞争对手派来的人智商不高嘛，这时候还问。”

　　白狼小姐懒得再次理会对方，直接拿出了手机：

　　“喂，林小姐吗？我这里活捉了一个坏家伙，你要不要把他……哦，那好，我先等一会儿，就在咱们的办公大楼向北，拐过两条街的位置。安全问题？林小姐不用担心，这种小蟊贼很好处理，我还住大古宾馆就行，再见喽。”

　　看到白狼的所作所为，燕尾服猜测自己暂时不会有生命危险，他这种人除了死亡外，其他什么都不怕，所以竟然很快的放松下来：

　　“你在跟谁通话，近卫局的人吗？你想让他们把我抓走？”

　　他并不是特别担心，因为在拿不到实际犯罪证据的情况下，近卫局并不会把他给怎么样。

　　而且，就当前的情况来看，他顶多算是犯罪未遂，甚至可以用开玩笑来狡辩，估计连劳刑都不会有。

　　然而，鲁珀小姐却摇了摇头：“你运气好，我没叫近卫局，我是让…看，他们来得挺快的。”

　　对方的话刚说完，一辆黑色的越野车从空旷的街道上疾驰而来，稳稳停在路边，两名黑衣墨镜的鲁珀从车上下来，鞠躬点头：

　　“奥莉希娅小姐，林小姐让我们代她向您问安，这个人交给我们处理就行，等问出情报了会通知您。”

　　说话的时间，黑手党们已经一左一右架住了灰刃的胳膊。

　　“嗯嗯，这方面你们是专业的，多谢啦，代我向林小姐问好。”

　　“不，你们不能这样，龙门是法治城市，你应该把我交给近卫局！”灰刃惊恐的瞪大眼睛，不断挣扎，黑手党在他的肚子上用力来了一拳，折腾的力度马上就小了很多。

　　“原来你还知道这里是法治城市啊。”白狼小姐微笑着看了眼灰刃，又对黑手党说道，“等你们审讯干净之后，可不可以把他交给近卫局呢？”

　　“如果是您的意思，当然可以。”

　　“嗯，这下你满意了吧。”白狼看了下灰刃。

　　“不，不要，求求您。”灰刃苦苦哀求。

　　他知道自己绝对忍受不住黑手党的恐怖手段，绝对会吐露更多罪证，这种情况下进入近卫局，不就是等着被处刑吗？

　　“求求您，我知道一个关于您的大阴谋，有人想陷害您，只要您能饶了我，我就把所有的东西都告诉您。”

　　两名黑手党站在原地，这种情况下，他们要看奥莉希娅小姐的意思。

　　白狼略一思索，微笑着摆摆手：“算了，我很忙的，没工夫听你的大阴谋。”

　　灰刃还想继续争辩，但他忽然看到了鲁珀小姐的目光，那种冷冰冰的气息让他打了个哆嗦，顿时不再言语。

　　黑手党毫无顾忌的抬起他的身体，打开越野车后备箱直接扔了进去。

　　紧接着，两人再次向白狼点头致意，然后开着车离开了原地。

　　经过这件事情，白狼也没心思再继续整理笔记，便直接把本子放在文件包中，步行回家。

　　她一边走，一边想东西。

　　也不知道霜星姐姐最近的矿石病怎么样了，对方这段时间一直在用罗德岛的最新型抑制剂，希望病情可以控制住吧。

　　她继而想到自己奇妙的实力构成：

　　作为根基的剑术来自于养父以及赫拉格院长，源石技艺的主力来自于塔露拉和霜星，战斗谋划与应急反制的能力学习于白金小姐，武器装备分别源自林小姐（手套）与科西切（贵族剑）。



第六卷 : 第三十四章 客随主便

　　回到房间后，白狼小姐看时间已经不早，就打算匆匆淋个澡，然后睡觉。

　　龙门的秋天有些凉，但宾馆里的温制系统总能调节出最合适的温度，白狼洗完澡，吹干头发，松松散散地披着浴袍走出盥洗室。

　　她现在很困，只想赶紧休息，这时，客厅里的人影直接让她打了个激灵，一下子睡意全无，但当看清楚来者之后，又松了口气。

　　“白金，你怎么来了？不是说今天不过来吗？”

　　她一边说，一边把浴袍拉紧，然而，这并没有什么意义，白金小姐肯定把该看的和不该看的都看完了。

　　只不过，从性别逻辑上来考虑，对方没什么不该看的，大可不必过于在意。

　　白金小姐点点头：“我本来不想来的，但不小心路过这里，所以就上来看看。”

　　“路过，你什么时候来的？”

　　“刚才。”

　　白金小姐向前走几步，踮起脚尖，在白狼的头发上嗅了嗅。

　　“好香。”

　　白狼小姐略有些紧张地摆摆手，仿佛要把身上的气味扇走一样：“刚，刚洗过澡，都是洗发露的味道。”

　　“哦。”白金小姐低下头，脚尖在地上旋了一个半弧，“我，我也没什么事情，就是路过而已。”

　　“嗯。”

　　“那，我就先走了，明天再过来。”

　　“你，你不用这么急，多留一会儿吧。”

　　“留下来也没什么事，都这么晚了。”白金小姐目光躲闪，隐隐有些期待的说道。

　　“哦，那好吧。”白狼点点头，“明天傍晚我应该就忙完了，你到时候过来好不好。”

　　白金小姐沉默了一会儿，也不知道心里在想什么：“好，到时候我过来。”

　　“你手里拿的是什么？”白狼忽然留意到对方手中还捏着个小袋子。
本@书#{由~@【++南&/锦>}】~|整%*理}，|小+&说>版~=权@>归~原%%作+>者/所|-有%，/文&本=仅#供=个*人#学-|习+/和}$试>$读**，{-请>%在{#下$-载$后{2{|4|小{时*内{删<除+，<想/&看|请>去$支{*持/订{阅$正<=版#~小|说/，/拒+<绝$|盗>版~>！%如<=不-$慎#=该-资<源+侵#}犯#+了&您+的{/权/益{~，#请/麻}@烦#通{知|-我<>们#~及&~时=删>~除/=。<|
-【#&南/锦|%】%提>醒=+您<：*+合/理#&安|排{阅{-读+时}间=}，&杜*}绝>%沉/迷=网**络+小|说<&！/#更@}多*全{{网>小>说%*尽}%在@~【<南|锦{小=说*群~@】|=—>%—*1|=0~1%7{>4@}5~9@4+9*=8
　　“一点…炸豆腐，早就凉了，我先走了。”

　　“嗯。”

【*$$南/|*锦&小+说$--群=】{*}—-—-1~-0{1-7{#4}$-5=%*9|4+9&#%8　　白金小姐扭过头，走了几步，忽又回首去看白狼，隐约有欲言又止的样子，然而，她并没有说什么。

　　她很快就再次转身，径直离开了。

　　是给我买的炸豆腐吗？白狼小姐坐在床上，托着下巴思考。

　　都已经凉了，那她过来多久了呢？

　　……

　　白金小姐行至楼下，像往常那样，回头去望白狼小姐的窗户，她的目光中萦绕着一丝丝压抑的幽怨。

　　依旧跟以前一样，她默默心想，根本没有任何不同。

　　可是，不该这样啊。

　　自从那一晚之后，她不是相当于对白狼小姐表白了吗？

　　为什么，两人之间的相处能和之前一模一样呢？

　　没有一丝波澜，没有任何特殊的地方，仍然像朋友那样。

　　算上今天，已经有整整七天了，每次她来到白狼小姐这里，都是在帮忙出谋划策。

　　虽然自己很喜欢帮对方的忙，但也不能一直这样啊，她也时时期待着能有些别的东西，为什么白狼小姐不明白呢？

　　不需要太多，只要有一点点就好，能让她感觉到不一样就足够了。

　　可现实是，期待一次次的化作泡影，想说些什么，又不好意思开口，只能一天天的忍受着煎熬。

　　唔，软软的白狼小姐为什么是木头做的呢？

　　不行，必须要想个办法。

　　于是，白金小姐苦恼的失了眠，木头狼小姐则安详的睡了个好觉，她第二天还有得忙呢。

　　次日，冰石科技的全体成员共同努力，花了整整一天时间， 对发布会的各项内容进行了多次预演。

　　这一次，艾娜与空弦小姐已经完全掌握了发布会的必要内容，其他布置与安排也基本准备妥当，可以说是万事俱备，只等着发布会的正式举行了。

　　然而，当前时间距离公告上的发布会时间还有足足三天。

　　白狼在考虑之后，觉得最近一段时间大家都过于辛苦，便放弃了多轮次排练的想法，转而让大家好好休息。

　　与此同时，她也要求大家在最后一天下午集合进行热身工作，然后迎接次日的发布会。

　　事情结束后，白狼打算早点回去找白金，但林小姐忽然提出要请大家一起吃个饭。

　　对方今天花了一下午的时间观看她们的发布会预演，期间也帮了不少忙，而且提出要求的时机还是预演顺利结束的时候，白狼觉得这个请求于情于理无法拒绝，只能与大家一起去了林小姐的酒店。

　　当晚的饭菜非常可口，餐桌上汇聚了泰拉各个地方的美食，放在以往，白狼小姐肯定很乐意借机把自己喂得饱饱的，但今天的情况可不一样。

　　她一直惦记着白金小姐，昨天都说过了傍晚回去，现在这个时间，白金小姐绝对在房间里等着她了。

　　时间一分一秒过去，每过一分她都更加焦灼一分。

　　数着时间，宴席终于接近了后半段，艾娜和空弦私下里讨论好了晚上该去哪玩儿，突然站起来邀请大家一起去。

　　趁着这个机会，白狼赶紧表示工作上还有些要紧事需要处理，暂时抽不出时间，等发布会彻底结束后再和大家一起庆祝也不迟。

　　她同时提出自己得先回去忙了。

　　大家都已经快吃饱了，林小姐自然不会反对，只是开玩笑地说道：“炎国的宴会上，提前离开可是要自罚三杯酒哦。”

　　“对对，我也知道。”艾娜小姐兴奋的接过话，“炎国人的规矩可有意思了，奥莉希娅小姐，我想试一试，替你罚怎么样？”

　　天火咳嗽了一声：“艾娜，客随主便，规矩就是规矩。”

　　两人说话的时间，空弦小姐默默的打开一瓶酒，用扇闻法嗅了嗅，然后自顾自地给自家老板倒罚酒。

　　“我来，我来。”

　　艾娜小姐积极的抢过酒瓶，站起来倒酒，红尾巴兴奋的摇来摇去，对于她这个老牌炎国迷来说，相关的仪式有种奇妙的神圣感。

　　“停。”在酒液马上要溢出来的时候，天火小姐及时叫停，然后把杯子推到白狼面前，正色道，“奥莉希娅小姐，请你喝了它。”

　　“喝了这杯，还有两杯。”艾娜小姐认真提醒道。

　　望着满当当的杯子，白狼的嘴角略微抽搐，林小姐是知道她不喝酒的，基本上可以断定是在开玩笑，但自家这群员工……

　　她看了眼林小姐的方向，只见对方托着下巴，笑眯眯的注视着自己这边的互动。

　　林雨霞当然很开心，她第一次见这种新奇的事情，部下们争着给自家头领喂罚酒，这在科层制度下的炎国可是绝无仅有的。

　　而且，白狼小姐喝了这一次，下次自己再单独请的话，对方还能拒绝吗？

　　她的笑容愈发浓郁。



第六卷 : 第三十五章 压抑

　　望着眼前众人的架势，白狼觉得今天的罚酒是非喝不可了，她心里一横，直接拿起杯子，捏着鼻子，用喝药的方式喝了起来。

　　让她意外的是，这个酒竟然并不是难以下咽，它比乌萨斯那边的同类饮料好喝得多，入口绵柔醇香，伴随着一股热力，乌萨斯那边的只能让人感觉到火与辣。

　　一杯结束，艾娜小姐已经提前用两个杯子倒好了第二第三杯。

　　有了心里预备后，白狼小姐很顺利的完成了罚酒仪式，期间也没有什么不适感，她猜测这种炎国酒的度数不会很高。

　　之后，她向众人告辞，打算迅速赶回去，到了门口才发现送行的车辆竟然在时刻等待，心里默念了一句‘有钱人就是不一样’后，她就直接乘车回去了。

　　当回到房间时，已经是晚上八点多钟，天色彻底黑了下来。

　　奇怪的是，房间里黑漆漆一片，白金小姐好像没有过来。

　　白狼小姐打开灯，脱下外套，往沙发上一扔，两只手忽然从沙发靠背前方伸出来，接住了她的衣服。

　　“咦，白金，你来了啊，呃，躺沙发上是在睡觉吗？”

　　库兰塔小姐抱着衣服坐起来，眯着眼睛，似乎还不能适应突如其来的光亮：“没有，我在等你。”

　　白狼感觉到心有愧意：“对不起，今天遇到些特殊的事情，没能早点回来。”

　　“没事哦，我刚到这里，也没等多久。”

　　又说假话，白狼心想，她也没有去揭破，转而问道：

　　“你怎么不开灯呢？”

　　“傻白狼，开了灯不就说明这里有人了吗？被发现怎么办？”

　　“哦。”

　　白狼不好意思地挠挠头，绕到沙发的正面，发现库兰塔小姐正屈着膝，光脚丫放在沙发上，占据了将近三分之二的区域。

　　她拍了拍对方的膝盖：“你往那边去一点。”

　　“不。”

　　白金小姐反而把腿伸开，惬意的伸了个懒腰：“沙发是我的，不想动弹了。”

　　随着她的动作，整个沙发基本上被全部占据，留给白狼的区域只剩下了角落。

　　“那你往里边去一点。”

　　白狼小姐退而求其次，因为沙发比较宽敞，只要对方往里边躺，她就可以坐在外侧。

　　“好，你坐我旁边。”

　　库兰塔小姐往里边挪了挪，让出很大一片位置，白狼挨着对方坐下来。

　　刚一坐下，她就感觉自己的尾巴被抱住了，罪魁祸首当然不言而喻，白狼摇着尾巴试图挣脱，但没有成功。

　　“白狼，你在外面喝酒了？”

　　“喝了一点点。”

　　“我记得你说自己不能喝酒的，怎么样，有头晕吗？”库兰塔小姐关切的问道。

　　白狼揉了揉太阳穴，感觉大脑确实不像往日那样清醒，旋即点点头：“你说的对，我的体质不适合喝酒精饮料，昨天还有刺客来找我，这个关头更不应该喝。”

　　“但你却喝了！”

　　“我错了。”

　　白金小姐皱起眉头，正色道：“你还是没有把刺客的事情放在心上，我都说了好多遍了，不行，必须要惩罚你。”

　　“别啊，好白金，饶了我吧。”白狼小姐诚恳的请求。

　　白金小姐严厉道：“不，必须得让你长长记性。”

　　“呜，那你打算怎么惩罚？”

　　“我要……”白金一下子坐起来，目光灼灼地看着白狼小姐，也不知道想到了什么，她的脸色忽然涨红。

　　“我要……算，算了，先记着这笔帐，以后再说。”白金小姐忽然泄气的说道。

　　“感谢白金小姐大人大量。”白狼可不管库兰塔小姐为什么泄气，她愉快的抱了对方一下，然后松开。

　　“就没有什么别的表示吗？”

　　白金小姐语气闷闷的低声问道。

　　然而，逃出生天的白狼只以为万事大吉，直接拿出手机，准备看新闻，没有听清白金最后问的东西。

　　白金小姐没有听到回答，又看到对方拿出了手机，也不知为什么，满腹的气恼忽然在心头升腾起来，又气又急，还带着恨铁不成钢的味道。

　　“喂，你确定要看手机吗？”她面色不善的问道。

　　“嗯，怎么了？”

　　白狼一边说话，一边点开新闻页面，熟练的搜索乌萨斯的关键词，丝毫没有察觉白金小姐的语气正在变得不对劲。

　　“手机里的东西就那么好看吗？”

　　“当然了，很多重要的消息欸。”白狼小姐马上就给出了回复。

　　白金愣了一下，紧接着就对那个小小的方盒子产生了剧烈的嫉妒情绪，甚至想把它抢过来，摔一下，再用力踩两脚。

　　但她没有那么做，那么做不是她的风格，她盯着白狼，语气平静而可怕的问道：“你现在看得东西很重要？”

　　“嗯。”

　　“比我还重要？”

　　“嗯。呃，哎？不是……”白狼小姐终于发觉事态不对，下意识地扭过头，便看到了白金小姐阴沉的脸色。

　　“白，白金，你听我解释，你很重要，我刚才口误，口误，不是那个意思！”

　　“那是什么意思，你不是说手机很重要吗？”

　　“是很重要……”

　　“所以我不重要？”

　　“你听我讲……”

　　“你讲过了！”

　　“不是那样。”

　　“就是那样！”

　　白狼小姐只来得及最后发出一声悲鸣，就被怒火攻心的库兰塔人扑倒在沙发上。

　　压抑的欲望与怒火结合在一起，让白金小姐隐隐产生一种预感，觉得自己要做什么了不得的事情了。

　　但现实情况却与想象产生了巨大差异。

　　她把白狼小姐扑倒后，忽然就哑了火，不知道该做什么了，两人之间陷入了一种奇妙的尴尬状态。

　　白狼小姐躺在沙发上，无辜地眨着大眼睛，可怜兮兮的望着上面发威的库兰塔小姐，这种作态一方面是性格使然，同时也是白狼小姐的自我保护手段，她下意识的觉得这样可以蒙混过关。

　　白狼小姐这辈子可能都不会明白，同样的做法在不同的人际环境中，所表达的意思截然不同。

　　白金小姐看到对方这个样子，忽然觉得自己更浮躁了，她感觉自己似乎在渴望着什么，但又不知道究竟在渴望什么，就像一根易燃的却不知道该怎么燃的稻草那样。

　　怪样，憋屈，渴望，焦躁，浑身发痒，哪里都不舒服。



第六卷 : 第三十六章 意外不可避免

　　看到白金停下了动作，白狼小姐误以为对方已经消了气，但两个人之间的氛围依旧尴尬，她就开始尝试着寻求破局的小窍门。

　　她悄悄的伸出手，探向白金小姐的咯吱窝。

　　只要挠起痒痒，两个人各自大笑一顿，应该什么事都解决了。
【%$南<@$锦*小>说&<群|&】*-—{%+—}<>1-+|0<|{1|7-{{4<+5$$%9}@+4=9+8
　　这种小动作并不能瞒过库兰塔人。

　　白金小姐是看着白狼把手伸过去的，她随即在预料之中的感觉到痒，喉咙想要发笑，并本能性地渴望把胳膊夹起来。

　　她的心理本来就处于一种极其不稳定的，近乎病态的状况，现在又被迫笑出声，异样感与割裂感接连交织在大脑中，于是，一种特别的心理驱力因此被触发了。

　　她不再压抑自己的笑意，正常的笑声在她自己听来非常古怪，既自然又不自然，她同时迫切地反击似的去挠白狼小姐，两个人瞬间纠缠在一起。

　　从表面上看，沙发上笑声与打闹声不断，完全是密友间友情互动的场面，只是这种互动似乎激烈了一点。

　　白狼感觉自己的腿被紧紧夹住，她怀疑库兰塔小姐想要禁锢住她，然后趁机发动‘袭击’。

　　为了不让对方得逞，她一边尽量忍住笑意，一边不断扭动身体，膝盖或屈或弯，试图突破封锁，同时喘着气，口中发出断断续续的声音：

　　“白，白金，你等着，等我，嘿，你还挠…哈哈，好痒，不要，该我了，哈，这下见识到厉害了吧，唔…”

　　年轻姑娘总是有使不完的精力，随着时间的流逝，两人的行为不仅没有停下来，反而有愈发投入的趋势。

　　当白狼小姐再一次抢得上风时，忽然听到库兰塔小姐开口说话，声音微弱又急促：“停，快停下，白狼，停下。”

　　折腾半天，好不容易抢得先机的白狼小姐那里愿意轻易放弃，但她也不是罔顾好友请求的人，于是就放慢动作去看白金小姐。

　　对方的脸颊因为打闹弥漫着健康的红晕，并没有什么不好的地方，与此同时，她感觉自己的腿竟然被约束得更紧了，这只能说明，白金小姐正在使阴谋，并打算设计控制住她。

　　于是，她非但没有停下，反而加大出击力度，同时身体不断挣扎，试图摆脱困境。

　　“想骗我，我可不是傻瓜，这下知道厉害了吧。”

　　白金小姐没有答话，也不再叫停了，脸上的红晕弥漫到了脖颈，目光变得迷离恍惚，气息急促，似乎正在咬紧牙关。

　　白狼小姐感觉到有点不对，但下一瞬又认为是因为自己的挠痒痒作战取得了巨大成功，便打算再接再厉，一口气拿下对方。

　　然而，她还没开始发起新一轮的‘攻击’，眼前的形势再次发生了变化，白金小姐忽然把脸埋在她的胸前，身体略微颤抖，紧接着，她感觉身上的力道直接松了下来。

　　也就是说，白金小姐意外投降，她可以直接脱身了，哎，这是怎么回事？

　　还没等白狼明白搞清楚缘由，库兰塔小姐忽然爬起来，脸色通红，一言不发地走向盥洗室。

　　“白金，你怎么了？”白狼小姐在后面追问。

　　“我洗个澡。”白金小姐的声音听起来很不自然。

　　“怎么突然要洗澡？”

　　“我想洗，你不用管。”

　　说完，白金关上了盥洗室的门，紧接着哗啦啦的水声传来，白狼小姐只好闭上嘴吧，独自地坐在沙发上。

　　过了一会儿，她忽然挠挠耳朵，困惑地看向盥洗室，自言自语道：“好奇怪哦。”

　　盥洗室中，白金小姐一边红着脸清洁身体，一边胡乱思考着刚才发生的事情。

　　不怪她，这可绝对不怪她。

　　要怪也只能怪白狼小姐。

　　有的事情是自己没法停下的，毕竟生理上的古怪机制是固定的，没办法更改，所以说要怪只能怪白狼小姐。

　　她明明都说了让白狼小姐停下，可对方还是继续蹭来蹭去，因此才导致了现在的结果，怎么想原因都不在自己身上。

　　对，就是这样。

　　她的内心不断推卸责任，这种行为也让她慌乱的心态逐渐恢复。

　　她不可抑制地回想起那种感觉，那种令人迷醉的热流，深不可测的紧绷的颤动，其实在这方面，她并不是一无所知的白纸，但认知与体验是两回事，当现实因为一个意外降临时，带给她的触动简直是颠覆式的。

　　她的脸颊上依旧挂着酡红，慢慢地给自己的身体打上泡沫，同时有意无意地用手指轻轻触碰，隐隐想重现生命颤动的滋味。

　　但内心的羞耻感总是时不时地占据上风，每当这个时候，她便把手拿开，接着若无其事地给自己上一点沐浴露，过了一会儿之后，心中的小恶魔再次开始作祟，她又生出渴望，便把手放回去试探。

　　就这么循环了十几次，也不知道是不是太紧张了，她一直没有找到自己想要的东西，于是，小恶魔在心中的地位一落千丈。

　　然而，这并不代表就此结束，本能的渴望没有被满足，反倒驱使着她产生一种更羞耻的想法。

　　如果有白狼小姐的话，那么一定可以……

　　她害怕地打了个哆嗦，简直要被自己的念头吓到。

　　她同时也对这份贪婪暗暗心惊，明明刚才都有过一次了，为什么竟然一点都不满足。

　　她把淋浴的开关调到冷水档位，一大波清凉下来，情绪顿时冷静了不少。

　　首先，不能让白狼小姐看出破绽，至少要保证自己的一贯形象，绝对，千万不能把对方吓跑。

　　其次，欣特莱雅，你这个坏人，不要老想着打白狼小姐的主意了，先把眼前的烂摊子收拾好再想别的！

　　库兰塔小姐在冷水中深吸一口气，思绪回到现实，眼睛看向湿透的衣物——刚才为了消灭罪证，她心急之下把短裤与内裤都扔到水里冲洗了。

　　这下倒好，罪证是消灭了，可待会儿怎么出去啊。

　　如果不穿的话……

　　哎呀，想都不要想，羞死了……

　　可是要晾干的话，一时半会儿肯定是不行的。

　　她的目光逐渐定格，视线中是一件已经在晾着的内衣，其主人自不必说。



第六卷 : 第三十七章 借衣服的白金小姐

　　趁着白金小姐不在，白狼愉快地扣了会儿手机，心满意足地看到了最近的时事新闻。

　　最近一段时间，乌萨斯倒没有什么特别的情况，反倒是向来平静的维多利亚出了大乱子，名为深池的组织在境内引发多次暴动，据说现在的维多利亚已经乱成一团了。

　　记得风笛小姐是皇家近卫学院的人，也不知道有没有参与平叛之类的事情。

　　思考中，她忽然留意到右腿膝关节靠上的地方有一点湿斑，只有黄豆大小，在黑色丝袜上并不明显，如果不是现在看到，可能过段时间就自己干了。

　　她把手机放到一边，疑惑地伸出右手，用食指和拇指拈了一下。

　　指肚上沾染了未知的透明液体，粘粘的，滑滑的，像是锡兰小姐给她演示的某种二元醇试剂，她试着把两指略微分开，竟然直接观测到了透明的拉丝现象，和那种化学试剂一模一样。

　　白狼小姐有了兴致，忍不住把手指凑到鼻子边，轻轻嗅了嗅，并没有闻到什么味道。

　　嗯，无色无味，粘性液体，像是醇类溶液混合了稠化剂，呃，这种判断也不知道科不科学，醇类加稠化剂，欸，锡兰小姐当初是怎么说的来着？

　　唔……忘了。

　　算了，现在又不是在研究所，想那么多干嘛，自己可真是笨蛋，有用的东西没学会多少，研究员们的怪毛病倒是攒齐活了。

　　她随手取出一张抽纸，把手指擦拭干净，这时，她忽然想到另一件事。

　　为什么自己的衣服会沾上这种东西呢？

　　白狼小姐具有异常强大的发散思维能力，如果不加控制的话，指不定还真能推断出什么古怪东西来，但还没等她开始发挥能力，盥洗室的方向忽然传来声音，打断了她的思路。

　　白金小姐打开门，露出半个脑袋。

　　“白狼，我想穿一下……你的衣服，我洗澡时不小心把自己的弄湿了，就干脆洗了一遍晾着。”

　　“可以啊，外套在沙发上……”

　　“不用，我没把上半身弄湿。”白金小姐脸上有些发红。

　　白狼听出了对方话里的意思，稍微犹豫了一下，她这次来龙门图省事，只带了几条连裤袜，这种比较贴身的衣服让别人穿多少有些怪怪的。

　　但她依旧点了点头：“裤袜在浴室的柜子里，也不知道合不合身，对了，你也可以先披着浴袍，哪件叠得整整齐齐的是我没用过的。”

　　“嗯，多谢。”白金小姐红着脸。

　　“好啦，咱们之间就不用谢了。”

　　白狼打算继续看会儿手机，但奇怪的是，白金小姐依旧站在盥洗室门口，露出半边脸看着她。

　　“怎么了，还需要我帮你什么吗？”

　　“我……”白金小姐脸色通红，根本不敢去看对方，“我还想再借件衣服。”

　　白狼小姐有些不解：“就在浴室的柜子里啊。”

　　“不…是，是想借一件别的，你…你把它晾在浴室的衣架上了。”

　　“浴室？”

　　白狼小姐疑惑地皱了皱眉，她记得自己没有在浴室晾过衣服。

　　她忽然想起一件事，猛然瞪大眼睛，连呼吸也为之一滞。

　　不会吧，白金小姐不会是在说那个吧，自己昨天晚上洗澡的时候，确实把贴身衣物也洗了，随手挂在了盥洗室里。

　　这，这怎么可能呢？白金小姐又不是什么怪人。

　　她抬起头，看到库兰塔小姐的脸色通红的脸色，顿时明白自己的猜测没有错，于是，她的脸色也开始涨红。

　　“这个，这个不合适吧。”

　　白狼小姐期期艾艾的说道。

　　看到对方脸红，白金慌张的心态竟淡定了不少，她急切点头道：

　　“怪我不小心，把衣服都弄湿了。啊，是不小心在浴室里沾了水，所以我现在没什么可穿了。如果你不方便的话就算了，我暂时不穿也行，反正明天肯定能晾干。但这样的话，今晚我得破个例，先住你这里一次，偶尔一次应该不会露出什么破绽。”

　　白狼小姐特别想顺势答应，但她的脑海中忽然自行联想出了未来的画面，自己和白金小姐睡在一起，而对方身上……

　　万一自己睡觉的时候，不小心伸个胳膊，弯下腿什么的，岂不是就直接碰到了？

　　不行，不行，不行，那样绝对不可以。

　　她毅然决然的抬起头，然后声音很小的说道：“给你穿，我昨天才洗干净的，你先拿去吧。”

　　白金小姐顿时松了口气，马上回复道：“好，我明天赔你一条新的。”

　　“新的？”

　　“旧的我穿过了，你还打算再要回去吗？”

　　“可是，这……”

　　白狼小姐忽然意识到一个问题，她可以直接跑出去，帮对方买一件啊，以当前的时间点，大部分服装店都不会关门。

　　她的思路很混乱，还没来得及说出口，就听到白金小姐在浴室里继续说话：

　　“就算你想要回去，我也没有这一类习惯啊，很奇怪的，难道说，你有这种爱好？ ”

　　“坏白金，你闭嘴，我没有。”

　　白狼小姐涨红着脸，又羞又急地开口辩解，并当场把出去买衣服的事忘了个一干二净。

　　“好啦，我开玩笑的，别生气嘛。”白金憋着笑说道，这种逗白狼小姐的环节哪怕来一百次她也不会腻。

　　“我没有生气。”白狼小姐语气很重的澄清。

　　那就是有点生气，白金心想，她丝毫不害怕对方的这点小脾气，反而会因此觉得内心愉快，就像生活的调剂品一样，现在的她迫切想要出去逗白狼小姐开心。

　　她抓紧时间用吹风机吹干身体，然后坐在浴室的软垫上，伸手取下了白狼小姐晾的衣物。

　　在穿上之前，她仿佛是下意识地把东西放在鼻子前嗅了一下，然后闻到一股薰衣草的香味，应该是出自地上放置的薰衣草洗衣液。

　　欸，为什么要嗅一下呢？

　　她略一思索，一下子开始嫌弃起自己来，她觉得自己这个人品性上出了很大的问题，有的事情 真是做的恬不知耻。

　　无所谓啦，她是白金，是一个刺客，能指望有多好的品性呢？

　　她迅速穿好，接着又拿出了白狼小姐的连裤袜，判断了一下正反方向后，就直接把腿伸了进去。

　　记得白狼小姐之前不是想看她穿黑色的吗，这不就有了。

　　她一边穿，一边在心里默默念叨。



第六卷 : 第三十八章 白狼式思维延伸

　　白金小姐穿好衣服，从浴室走了出来。

　　望着穿着她的黑色连裤袜，缓缓走来的库兰塔小姐，白狼忽然产生许多乱七八糟的想法，这些观念在她的大脑中自行打起架来：

　　对方穿的可是自己的东西欸，这样的话，不就相当于间接接触了吗？这，这，这……

　　哎呀，白狼，有什么大惊小怪的，只是洗干净的衣服而已，根本无所谓的。

　　那可是那种衣服啊，怎么能说无所谓呢？

　　这就是你的不对了，不管什么衣服，归根结底都是布料。

【{{<南+>~锦~{小/+说${群&】//+—|{<—-1>&0+1{7}4*$$5@>&9+>4%>|9=#8　　可是，万一沾了什么东西在上面，可怎么办，呜，想想都羞死人了。

　　唉，真不知道你的脑回路是怎么回事，难道说你害怕留下身体分泌的某些有机物吗，不要忘了，你已经使用了表面活性剂去清洗，这些东西基本都被清理干净了才对，哪怕真的有遗留又如何，这点残存的有机物会给你带来什么伤害吗？会给白金小姐带来什么危险吗？

　　呃，那倒不会，毕竟是正常衣物……欸，不对呀。

　　哪里不对？

　　你的逻辑底盘有问题，刚才的说法是典型的解构主义加还原论思想，如果混合着人们文化与情感的东西都被类似的方式解读，那不就没什么意思了吗？

　　呵，本来就没什么意思，人们的情感、观念、价值，细细思量，全是可笑的妄想，一厢情愿的幻梦罢了。

　　你真是个虚无主义者。

　　啧啧，难道你不会这样想吗？人类真正的本质除了追随欲望，还有什么呢？还能如何解读呢？

　　我不这样想，总有许多美好的东西值得人去追随。

　　不，你这样想，你常常这样想，但你想不明白。

　　……

　　你想不明白，所以思考得愈发极端，你甚至设想，当所有人都不做梦了会如何。盟约消散，组织瓦解，世界重归无序，虽然压迫的机构不复存在，但混乱的黑暗又降临世间。然后，你发现你只是个无能为力的普通人。

　　你真讨厌。

　　……

　　库兰塔小姐关切地揉了揉白狼的脑袋，把这只呆呆狼小姐从幻想乡中呼唤回来。

　　“白金！”

　　她惊呼一声，一把抱住库兰塔小姐，脸颊在对方身上蹭了蹭，然后又迅速松开。

　　“亲爱的白狼小姐，怎么突然这么热情了呢。”白金笑眯眯的说道，她觉得自己不用哄对方开心了。

　　“没什么，我要证明一样东西。”

　　“证明什么啊。”

　　“证明…证明，欸，你穿着黑色丝袜好看唉。”

　　白金小姐低头看了看：“真的吗，我挺少穿这种黑色的。”

　　“真的，我可从来都不骗人。”

　　“我不信，除非你给我抱抱。”

　　“欸~你怎么转移话题？”

　　“不知道呢，我是跟一个漂亮的小姑娘学的。”

　　“切，谁是小姑娘了？”

　　“咦，我刚才可没讲自己在说谁，原来你觉得是在说你吗？”

　　“你…不想跟你说话。”

　　白狼小姐往沙发的左侧挪了挪。然而，她挪多少，库兰塔小姐就跟着挪多少，像一块粘人的橡皮糖。

　　“白狼，陪我说说嘛，我喜欢听你讲话。”

　　“每次跟你说话，都说不过你。”

　　“是吗，可能是我讲的比较有道理，陪我说说嘛。”

　　“不要，你都不会让让我，让我赢一次。”

　　“你开口告诉我呗，我马上就让你赢。”

　　“没意思，那种赢一点乐趣都没有。”

　　“你上句话还在请求我让让你。”

　　“我没有。”

　　白金小姐点着下巴低头思考，猛然间领悟了其中的关键，这份领悟让她的心情非常很好，便自然而然地抱住白狼小姐，亲昵道：

　　“我懂了，白狼，你想让我‘竭尽全力’，然后被你打败吗？这可是很考验演技的呢。”

　　“我没有！你不要以己度人！”白狼小姐立刻红了脸，极力反驳。

　　“嗯，我知道，没有，没有，我们家白狼小姐最实诚了。”库兰塔小姐愉悦的说道。

　　“你……果然还是不跟你说话比较好。”白狼小姐气闷地又往左边挪了挪，白金小姐则马上跟进。

　　“白狼，我不惹你生气了，我只想抱一会儿，可以吗？”

　　“随，随你吧。”

　　得到许可的白金小姐开心的伸出双手，搂住白狼小姐的腰肢，脸颊靠在对方肩膀上，轻轻呼吸白狼小姐身上的味道。

　　她感觉有些东西变得不一样了，白狼小姐身上多了种奇妙的亲切感，吸引着她去靠近。

　　她隐隐可以猜到其中的缘由，经过之前那件事之后，她不可避免地想到白狼小姐不仅仅是她精神上眷恋的人，对方还能满足她其他方面的需求。

　　当然，她也知道相关的想法是白日梦，但人不就是喜欢做白日梦吗，不管怎么说，她都很确定自己‘中毒’更深了。

　　这种毒必须要白狼小姐来解救才行。

　　她的鼻翼靠近对方的颈，白嫩香润的皮肤上比往日更加诱人，她的目光迷离定格，脸颊逐渐变红。

　　不知过了多久，或许只有几个呼吸的时间，精神恍惚中，她的意识重新回归，内心开始不断地自我谴责，因为她刚才突然产生很坏很坏的念头了。

　　欣特莱雅，你到底是怎么了？脑子坏掉了吗？

　　不可以再乱想，绝对不可以了，你这个坏家伙，应该离白狼小姐远点。

　　立刻，马上！

　　嗯，突然松开会吓到白狼的，再抱最后一分钟，给对方来个缓冲时间。

　　一分钟后。

　　不行，缓冲还不够，再等一会儿。

　　在库兰塔小姐自我博弈的时候，白狼忽然说话了，但语气不太对劲，听起来有种小心翼翼的感觉：“白金，我可以看会儿手机吗？”

　　“当然可以啦，干嘛问这个。”

　　“怕你…生气。”

　　库兰塔小姐愣了一下，等反应过来后，她忽然体会到一种灰色的挫败感，并且对之前的事情产生了极其浓郁的后悔情绪。

　　“白狼，你想做什么就做什么，对不起。”

　　“啊，你不用对不起。”

　　“不，我乱发脾气，让你不高兴了，我真是个坏家伙。”

　　“没有，没有，我真的没有不高兴。”

　　“但你一定觉得心里不舒服吧，白狼，你不要辩解，我知道我错了，我把尾巴给你好不好。”

　　“没关系，真的没关系。”白狼急忙说道。

　　然而，白金小姐已经果断行动，把尾巴送到了她面前。



第六卷 : 第三十九章 尾巴

　　如果说白狼小姐对什么东西有特别爱好的话，那么毛茸茸的尾巴一定是其中之一。

　　在晚上睡觉的时候，她便经常抱着自己的尾巴入眠，根据‘别人的尾巴就是好尾巴’的理论，库兰塔小姐送来的尾巴对她是一种恰如其分的诱惑。

　　白狼当然很想抱着尾巴揉一揉，再蹭一蹭，但又觉得自己得矜持一点，不能太随便，在两种观念的斗争中，她陷入了短暂的犹豫，不知道该不该接受这份诱惑。

　　尾巴的主人在此刻表现出了一等一的狡猾，看到目标迟疑，便故意有节奏地让尾部摇晃，仿佛是在逗弄小猫。

　　尾巴的勾引力度一下子强大了数倍！

　　白狼小姐终于按捺不住，心里想着反正白金小姐已经许可了，不摸白不摸，于是就一下子抓住了这会动的东西，双手捧着，抱在怀里。

　　看着对方捧着自己的尾巴，白金小姐嘴角向上，牵扯起温暖的弧度，同时更加贴近对方，前胸在白狼小姐的胳膊上缓缓磨蹭，怎么也抱不够似的。

　　于是，两人间便出现了一幅和谐静谧的画面：库兰塔小姐抱着白狼，白狼小姐抱着尾巴，双方都关注着眼前的事物，都很开心满足的样子。

　　“白狼。”

　　白金小姐开口说话，声音异常柔和，如果不是那双时刻含着危险光芒的眼睛，人们多半会以为这种语调出自打算撒娇的小姑娘。

　　“嗯。”

　　“我今晚不走了好不好。”

　　白狼小姐抱着尾巴迷迷糊糊的重复：“不走了？”

　　“嗯，不走了，留下来陪你。”白金轻轻说道。

　　她原本想着，借不到衣服就有理由留下来了，但白狼小姐把衣服给了她之后，她发现自己还是不想离开。

　　“你一个人肯定又孤单，又无聊，所以我要陪着你啊。”

　　“不孤单啊，也不无聊。”白狼小姐困惑的抖抖耳朵，她床头放着从林小姐那里拿的炎国书，手里还有手机，呆一整天都不会无聊。

　　白金小姐睁大眼睛，眼珠左右转动，极限思考对策，旋即心疼的说道：“啊？非常枯燥，非常无聊，可怜的白狼小姐，你一个人这么难过吗？放心，我一定会陪着你的。”

　　“我说的不是这个啊。”白狼小姐发现自己的大脑转不过来了。

　　“说的就是这个？嗯，放心，我都听到了，我不走，你不要再担心了。”

　　“我怎么听不懂你说的话呢？”

　　你当然不懂，因为你是只木头做的呆呆狼，白金小姐心里嘀咕。

　　“不用听懂，你可以抱着尾巴一晚上哦，喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　白金小姐适时露出了愉快的笑容，但下一刻，她的笑容僵住了，原来白狼小姐还没有说完。

　　“唔，也不能这么确定欸，可能会腻的。”

　　自己从来不给别人碰的尾巴，竟然会被嫌弃吗？白金小姐的眼睛眯起危险的弧度，微笑道：

　　“我可爱的白狼小姐，你刚才说了什么，我没听清，可以再重复一遍吗？”

　　“哦，我刚才说……”

　　在这个紧要关头，白狼猛然清醒过来，急忙想要改口，但一时间又不知道该怎么说，就慌张来了一句：“尾巴好漂亮。”

　　随即，白狼紧紧地抱住尾巴，把脸颊也埋进去，以此躲避白金小姐的视线。

　　白金小姐感觉到尾巴痒痒的，有温热的气流拂过，她知道是白狼小姐靠的太近，呼出的气息吹到了尾巴上。

　　这股气流仿佛火焰一样，顺着尾巴往全身蔓延，库兰塔小姐身体几乎是立刻就变得热躁起来，大脑不受控地回忆起之前发生过的事情，双腿不由自主地夹紧。

　　“呼，白狼，你先松开尾巴。”

　　“哦。”

　　不明就里的白狼看女伴不再追究之前的事情，心里暗松了一口气，老实松开尾巴。

　　白金背对着白狼站起来，一句话不说，默默站在旁边。

　　当白狼开始猜测对方到底是怎么回事时，白金小姐忽然扭过头，仿佛是切换了下心情：“白狼，时间还早，咱们要不要一起看个电影？”

　　“电影？去电影院吗？”

　　“不需要，就用这里的大电视就行。”

　　白狼订的大古酒店属于高档酒店行列，自带一块儿三十多寸的电视，只是她平时不怎么看，基本没有用过。

　　“我已经试过了，市面上热门的电影都可以播放，不愧是高级酒店。”

　　“那好啊，可我没看过多少电影，你帮我推荐一下吧。”

　　“你想看什么类型的？”

　　“不知道欸，那些类型好看呢？”

　　“那就多了，炎国的武打片，维多利亚的宫廷剧，莱塔尼亚的悬疑作品都挺好的，主要是你想看什么。”

　　“你有没有什么推荐的？”

　　“让我推荐啊。”白金小姐摸着下巴，深思熟虑后说道，“我推荐恐怖片，或者爱情片。”

　　“这两种差距也太大了吧。”
【>-南%%|锦$小/说$*群*}*】*—<—+1=>0=#1*7-~4%@|5#@@9@&4&&9|%8
　　“但都很好看，想要刺激点就恐怖片，想要温馨点的就爱情片了。”

　　“不看爱情片。”

　　“为什么啊？”

　　“肯定很假。”

　　“可恐怖片也很假啊，所有的电影都是假的，都是编出来的故事嘛。”

　　“那也比感情片好，呵，人类如此复杂的生物，怎么可能尽是展示美好的一面，看那个会让我脑袋变傻的。”

　　白金小姐右手维持着捂嘴的动作，但还是憋不住笑出了声。

　　“你笑什么？！”

　　“没有，我没笑。”

　　“你笑了。”

　　“我想起开心的事情。”

　　“什么事？说清楚。”

　　“白狼小姐的脑袋是天下最聪明的！”

　　“怎么听起来怪怪的？”

　　“好了，好了。”白金小姐笑着打开电视，“咱们看恐怖片吧，选哪个呢？”

　　“选播放量最高的。”

　　“啊，有道理，播放量高肯定好看是吧。”

　　“不是。”

　　“那为什么？”

　　白狼小姐严肃的说道：“方便用来判断泰拉的主流影视艺术水准，并且估测大众群体的喜好与精神状态。”

　　库兰塔小姐不明觉厉：“唔，一个电影能研究这么多东西？这种分析准确吗？”

　　“你以为呢？”

　　“听起来很令人信服的样子。”

　　“错了，如果能准确的话，就不会说估测了。”



第六卷 : 第四十章 社会学话题

　　白金小姐觉得自己被愚弄了。

　　她怔了一下，随即不满的问道：“既然不准确，你说那么认真干嘛？”

　　“社会学的东西本来就没法准确啊，更何况，我刚才只是……”

　　“只是什么？”

　　“突发奇想嘛，随便说说。”

　　“真的是随便说说？”

　　“不然呢，要是有人真的能从这么片面微小的地方看到所谓艺术的进步，或者说某国国民性的东西，那么他一定是……”

　　“人类学家？”

　　“神棍。”

　　白金小姐困惑的睁大眼睛：“‘神棍’是什么？人类学的术语吗？”

　　白狼小姐愣了一下，嘴角抽了抽：“不是，就是字面意思。”

　　“神奇的棍子？到底是什么啊！白狼，不许在我面前当谜语人。”

　　“我没有，嗯，这是个炎国话，约等于算命的，算命的你知道吧。”

　　“这个当然知道，你早就这样说就好了嘛，炎国电影上有，戴着墨镜，拿着旗子，天天走街串巷赚钱”

　　白金小姐一边说，一边低头思索，逐渐明白了白狼之前的意思。

　　“也就是说，你刚才想表达的是，不可能对人类做出预测吗？”

　　“呃，我刚才没想说这个，对于你现在的问题，我的看法是，可以进行一定程度的历史性预测，基调比较悲观的那种。”

　　“为什么比较悲观？”

　　白狼沉默了片刻，语气复杂地说道：“历史学家，往往是被无奈包装的悲观主义者。”

　　白金小姐目不转睛的盯着白狼，听到对方的话后，忽然伸出双臂，把白狼抱在怀里。

　　“白狼，你不要伤心，我会陪着你的。”

　　“我没有伤心。”白狼小姐在白金怀里红了脸，“我又不是历史学家。”

　　“那你是什么学家？”

　　“什么都不是。”

　　“你的语气可出卖你了哦，告诉我嘛，难道连我都不能说吗？”白金小姐的语气伤心起来。

　　不得不说，这种招数是最有用的，为了不让白金难过，白狼小姐觉得自己非说点什么不可了。

　　她仰起脸，看着白金小姐的眼睛：“我说了，你可不许笑话我，那个名号是我自己给自己取的。”

　　“你放心，绝对不会笑话的。”白金小姐抚摸着白狼的头发，满脸好奇的回复道。

　　“是……”

　　“是什么？”

　　“哲学家。”

　　“哲学家？”白金小姐瞪大眼睛。

　　“怎么了，不像吗？”白狼急忙问道，这是她第一次跟别人分享独属于自己的小秘密，自然非常在意其他人的看法。

　　“我以为你会说科学家、社会学家、经济学家之类。”

　　“怎么可能嘛，你说的那些我都一窍不通。”

　　“我觉得你可不是什么都不懂哦，真的，白狼，我感觉你知道好多好多东西。”

　　“有吗。”白狼小姐不好意思的想挠挠耳朵，然后她的手就被白金小姐抓走了。

　　“当然有了，我决定了，你以后就是我的哲学家、历史学家、科学家、社会学家、经济学家小姐。”

　　“哪，哪有，说出去被笑话死了。”

　　“可是我不说出去啊。”白金小姐笑眯眯的开口道，“就像你自封的名号一样，这些是我专门给你准备的，白狼，你知不知道，其实你非常非常特别。”

　　“没有啦，我很普通的。”

　　“在我心里不是的，跟你在一块儿时间越长，就越觉得你不一样，越来越喜欢你。”

　　白狼小姐红着脸，目光躲闪，不再说话。

　　这时，白金小姐忽然有种‘就是此刻’的感觉，她下意识地捧起白狼小姐的脸颊，然后，很自然地吻了下去。

　　只过了短短几秒钟，唇分，四目相对，呼吸相闻，白金小姐忽然再次俯身，第二次吻了过去。

　　这一次的时间要更长一些，白金小姐闭着眼睛，把全部的心神放在唇上，细细感受，当两人都开始因为羞意而感到别扭时，美好的吻很自然的结束了。

　　“我们看电影吧。”白金小姐红着脸说道。

　　“嗯，看电影。”白狼小姐低头小声附和。

　　白金小姐直直地盯着电视，忽然开口说话。

　　“白狼。”

　　“嗯。”

　　“我好开心。”

　　白狼怕对方揪着这个话题不放，红着脸催促道：“好啦，知道了，赶紧放电影吧。”

　　“嗯，就这个，古遗迹惊魂夜，好像是在讲鬼怪的故事，对了，你知道我为什么想放恐怖片嘛？”

　　“有特别的原因吗？”

　　“当然了，我在想，你要是害怕了，就会抱着我。”

　　“你小瞧我了，为什么不能是你先害怕呢？”

　　“我可是杀手欸，有杀手害怕恐怖片吗？”

　　“那我以前还是赏金猎人呢。”

　　“不管，反正我打赌你会害怕，这可是最有名的恐怖片。”

　　“哼，这句话也送给你。”

　　白金小姐关上房间的灯，跟白狼小姐坐一起，然后在一片漆黑中点击了播放。

　　制片人的logo依次浮现在荧幕之上，白狼感觉自己的胳膊被抱住了。

　　“啊，你干嘛拉我胳膊。”

　　“我害怕。”

　　“喂，你不是说自己不会害怕吗，而且这电影还没开始呢！”

　　“我认输了，白金的是胆小鬼，需要抱着白狼，不然不敢看。”

　　“好吧，给你抱就是了。”白狼无奈的点点头，任凭对方抱住自己的左臂。

　　屏幕亮起，一群风尘仆仆的探险队员出现在画面中。

　　天色灰蒙蒙的，雾气弥漫，探险队侦查员从大雾中走来，禀报前方发现了一个古代遗迹。

　　探险队长翻出破旧的藏宝图，推测遗迹中存在失落王国的宝藏，众人激动不已，纷纷表示要前往寻宝。

　　路上，他们遇到一个盲眼老人。

　　盲眼老人言说遗迹中沉睡着古老的诅咒之灵，会消灭一切来犯者，恳求探险队员们早点离开。

　　“按照套路，这时候探险队员们就会犯傻，根本不听劝。”白狼小姐评价道。

　　“对，因为他们很贪婪，到最后绝对要后悔。”

　　白金小姐说着，把白狼的手捧起来，接着哈了一口热气，合拢双手，轻轻揉捏。

　　“你在干嘛？”

　　“我是古老的诅咒之灵，要把你的手吃掉。”

　　白狼小姐噗嗤一声笑了出来：“别闹，看，他们到遗迹了。”



第六卷 : 第四十一章 电影评论

　　众人顺利抵达遗迹，此时的天色也已经黑了下来，探险队侦查员带着大家一番搜寻，找到了遗迹的地下入口。

　　队伍中的老探险家让大家散开，然后部署源石炸弹，炸开了地下入口的通道，众人点燃火把，沿着布满灰尘的古老石阶鱼贯而入。

　　“我猜测，待会儿火把会因为意外灭掉。”白金小姐往白狼身上靠了靠，认真说道。

　　“嗯，火把不靠谱，不如用电灯，加上我们公司的冰石核心后，保证能亮足足一个月。”

　　“白狼，我将来一定是冰石矿业的忠实顾客。”

　　“是冰石科技，为了宣传方便，特地改了下名字。”

　　“哦，那我就天天买冰石科技的东西，让你有钱赚。”

　　“听起来好麻烦，不如直接把钱……欸，你的卡还在我这里。”

　　“不准说是我的，那是私人赞助，记得在哥伦比亚的时候，你老是一笔钱一笔钱算着过日子，我可不想你再那样。快看，要来了，要来了。”

　　荧幕之上，走在最后面的探险队新人打了个哈欠，不经意地看向遗迹甬道的墙壁，墙壁上是众人的影子，受到火把的光芒显得忽闪忽闪的。

　　一个扭曲可怖的巨大黑影忽然出现在墙上，就在探险队员们的影子中间！

　　新人吓得一屁股坐在地上，恐惧地指着墙壁大叫，一下子把所有人的注意力吸引过来。

【${南}#+锦}小$-+说~群-|<】}—#—$$=1-%0~/1=%7&*=4/$&5~{9##4>~9{@8　　他哆哆嗦嗦地指着墙壁给大家看，然而，墙壁上一切正常，怪影已经消失不见，仿佛从来没出现过。

　　众人笑话过之后，队长安慰说新手因为恐惧出现幻觉很正常，让对方不要担心，随即打算继续前行。

　　就在这时，老探险家忽然皱起眉头，他发现队伍中的人少了一个。

　　队长立刻召集大家聚在一起清点人数，发现确实少了一个人，正当众人惊疑不定之时，队伍的侦查员捧腹大笑起来。

　　原来，失踪的队员是因为赶路时腿部受伤，留在了遗迹口休息，从一开始就没有进来。

　　大家再次放松心态，深入遗迹探索。

　　看到这里，白狼小姐忍不住开始点评了：“我猜，留在遗迹口没有进来的队员很关键，大概率是最后的幸存者之一。”

　　“幸存者？为什么要有幸存者，这是恐怖片，全部死掉不是更恐怖吗？”

　　“全死掉就没意思了，而且很容易拍成烂片。”

　　“为什么会很容易变成烂片呢？我觉得恐怖片就要做到极致。”

　　“那我给你分析一下，首先，电影的核心要点之一是利用画面营造代入感对吧。”

　　白金微笑着看着对方，她觉得这样的白狼小姐又可爱又好玩儿，也只有白狼小姐才会在任何时候突然切换成一本正经的样子。

　　她配合地点点头：“代入感，嗯，没错。”

　　白狼小姐受到鼓舞，继续道：

　　“拿这部电影举例，既然是恐怖片，我们代入的就是处于恐惧之中的主角团。”

　　“有道理。”

　　“随着剧情的发展，主角团的数量一定会越来越少，观众的焦点也就不断转移到幸存者身上，危机不断加剧，恐怖程度越来越大，观众愈发紧张，随之而来的代入感就越强。在最高潮来临前，观众的心思几乎与幸存者合一，迫切渴望揭露真相，逃出生天。”

　　“唔。”

　　“这个时候，导演却突然跳出来告诉你，你死了，剧本的最后就是大家全部都要死，你历尽艰险，从片头活到片尾，最后还是要死掉，你会是什么感受？”

　　“噗~”

　　“你笑什么？”

　　“你说得太逗了嘛，从片头活到片尾，明明是很严肃的恐怖片，这样一说好好笑。”

　　“咳咳，不要在意这些，我就问你是什么感受，是不是特别受挫，就像被骗了一样。”

　　“嗯，我还会感觉特别无聊。”

　　“这就对了嘛。”白狼小姐长出一口气，总结性的说道，“所以说，恐怖片最后一般都要设置幸存者，如果电影的口碑好，还方便拿着幸存者拍续集。”

　　“白狼，你好像很有研究的样子。”

　　“知道一点点而已。”

　　“你以后要是拍电影，我去给你当演员怎么样？”

　　“我觉得应该不会拍，做电影很难的，取景、运镜、灯光、环境音乐都是很复杂的学问，我可一点都不懂。”

　　“不懂就交给别人啊，肯定有专门钻研取景、运镜、灯光的人，你当好你的导演就行了。”

　　“可这样大家会不服气的，导演不做导演该做的事，算什么导演呢？”

　　“没事，我攒钱帮你找助手，谁敢不服气就让他滚蛋。”白金小姐很严厉的说道，仿佛已经看到有人对白狼小姐出言不逊。

　　白狼被对方这副态度逗得想笑，故意开玩笑道：“哇，你好凶哦。”

　　“超凶的，你怕不怕？”白金也笑了起来。

　　白狼小姐非常配合的点点头：“怕，把我吓坏了你赔。”

　　白金小姐忽然用力抱住白狼，身体不安分地蹭来蹭去：“白狼，我喜欢死你了。”

　　“别说了，也不害羞。”

　　“不知道为什么，关了灯，黑乎乎的胆子就变大了，你不也是吗？”

　　“我？有吗？”

　　“要是平时，你已经红着脸吓跑了，肯定不会这么淡定。”

　　“谁说我会吓跑的，我，我一直都很淡定的。”白狼小姐急急地为自己辩解，忽又摸着下巴，若有所思 道，“你说的也有几分道理，这应该是一种心理学效应。”

　　“不知道，我不要心理学，要抱抱。”

　　“白金你竟然学小孩子说话。”

　　“那怎么了，我被电影吓到了，你答应过，我害怕你就抱着我。”

　　这件事不是你先挑起来的吗？白狼暗暗心想，但谁先挑起来的其实并无所谓，对于抱库兰塔小姐这件事，她还是非常乐意的。

　　她向后坐了一点，然后揽住库兰塔小姐的腰，用抱抱枕的姿势把对方抱在怀里。

　　库兰塔小姐惬意地向后磨蹭了一下身体，让两人更密切的贴合在一起。

　　“别乱动，看电影呢。”

　　“要尾巴。”

　　白狼把尾巴交到对方手里，白金小姐的手法自不必说，她一边享受抚摸，一边抱着软和的‘抱枕’看电影。



第六卷 : 第四十二章 地下遗迹

　　剧情走向与白狼之前的预测类似。

　　在行进过程中，拿火把的队员不小心摔了一跤，把火把弄灭了，当再次点燃的时候，队伍中又消失了两人。

　　众人并不能确定队员消失的时间，侦查员推测那两个人是不小心掉队。

　　由于地下遗迹中没有信号，无法通讯联络，所以队长就决定在原地等待，然后派了个队员返回接应掉队者，并严格规定，如果十分钟内找不到，就立刻回来。

　　意外的是，他们等过了十分钟，不仅掉队者没有回来，连接应者也没了消息，又一个十分钟之后，黑漆漆的地下甬道依旧寂然无声。

　　众人的脸色越来越差，有队员脸色发白，强笑着猜测，说可能是有人意外受伤，便主动先回去了。

　　老探险家则直接提议，说晚上进入遗迹时准备太少，不如先撤退看看到底情况如何，如果没问题的话，等明天准备万全了再来。

　　这个提议得到了所有人的认可，大家一方面记挂失踪的队员，另一方面也都觉得遗迹里不太对劲，还是早点回去比较好。

　　于是，队长便清点人数，准备带大家离开，但诡异的事情就这么出现了——他们忽然听到一声非人般的惨嚎，接着是骨肉分离的哔剥声，血腥味随之弥漫开来。

　　队伍中又少了一人。

　　无需多言，大家立刻明白，就在刚刚，就在距离他们非常近的地方，队伍中的一人被未知的东西残忍杀害，之前消失的队员是什么下场恐怕也可以确定了。

　　恐惧，开始在整个探险队伍之中散步。

　　有队员哭丧着脸，惊恐地说道：什么都别管了，我们快跑吧。

　　不可以！

　　侦查员突然开口。

　　你们还记不记得傍晚时遇到的那个老人，他说这片遗迹是被诅咒的地方，如果我们不能找到解除诅咒的办法，恐怕还没等大家走出这里，就会全部消失不见。

　　恐惧的队员失去了理智，一个人向着出口方向，猛然冲入黑暗中，很快就有惨嚎传来，接着没了动静。

　　老探险家叹了口气：我听说诅咒的邪灵，最擅长利用人类的恐惧，如果我们自乱阵脚，只会遇到更加糟糕的结局！

　　他同时拿出了一片发着淡黄色微光的断刃，言说是在伊比利亚古教廷中发掘出的圣物，具有破除邪秽的神力，并号召大家用圣物消灭邪灵。

　　探险队有了新的目标，缩笼队形，每一个人都小心翼翼，紧张万分地继续前进，他们现在只想要破除诅咒。

　　接下来，众人相继经历了蝙蝠群袭击，弩箭陷阱，断桥坍塌等危险局面，队伍中不断有人意外丧生。

　　看着因为意外不断减员的队伍，探险者们开始怀疑前进是否真的是明智的做法，但此时的他们已经深入太深，没办法回头了。

　　当到达遗迹最深处时，整个队伍只剩下了四个人。

　　队长，老探险家，侦查员，之前被吓坏的新手探险家。

　　他们在遗迹的最深处发现一个祭坛，祭坛四周遍布着幽蓝色的荧光石，照亮了这部分区域，可以看到暗红色的纹路缠绕在祭坛之上，不断蠕动，仿佛是某种怪物的血管。

　　在祭坛正中央，躺着一具人类的尸体。

　　幸存者们意识到，最后关头来临了，中央的尸体必定与整个遗迹的秘密有关。

　　由于圣物只有一个，为了大家的安全起见，老探险家便让其他人先留在原地，自己紧握着圣物断刃，慢慢走向尸体。

　　脚步声在阴暗诡谲的祭坛中极为清晰。

　　一步。

　　两步。

　　越来越近。

　　老探险家终于看清了尸体的样貌，惊愕地瞪大双眼，猛然回头去看——尸体的脸竟然和队伍中的侦查员一模一样。

　　他在侦查员的脸上看到一丝邪恶的笑容，立刻意识到不妙，急忙想要开口提醒队长和新人，然而，他却在他们脸上看到极为惊恐的表情。

　　一只冰冷的手从胸前洞穿，抓着一个血淋淋的跳动的心脏。

　　老探险家低头看了看胸前的洞，血液从口中汩汩流出，整个人软倒在地，失去生息。

　　‘邪灵’侧卧在祭坛上，低着头，啃食心脏，无法辨认面目。

　　侦查员颤抖的伸出手，大喊：快，它还没有恢复力量，这是最后的机会，快用圣物封印他。

　　三个人同时前冲，‘尸鬼’抬起被血液铺满的脸，喉咙中发出咆哮，向前扑杀，紧急关头，队长赤手空拳去阻拦‘尸鬼’的行动。

　　新手探险家则捡起圣物匕首，面向‘尸鬼’。

　　快！

　　队长大喊，他的胳膊已经被咬得鲜血流淌。

　　新手握紧圣物，忽然扭转身体，将其插入侦查员的胸膛。

　　你在干什么？

　　队长目眦欲裂，然而，侦查员却后退几步，不可思议的看着新手队员，随即化作白雾散去。

　　‘邪灵’也同时失去了力量，摔倒在地。

　　队长这才发现，原来邪灵的面貌与侦查员一模一样。

　　两名幸存者坐在地上聊了起来。

　　队长：我记得你的眼睛很特别，你也是第一个发现异常的，那时候你就有所怀疑了吗？

　　新人：我当时看到影子在人群中，无法确定到底是谁，后来，我发现侦查员一直在引导大家，于是就感觉到了不对。

　　队长沉默了一会儿：没错，这个遗迹也是他侦查发现的。

　　新人（叹息）：如果我们听从那个老人家的话……队长，咱们离开吧。

　　队长苦笑着摇摇头，展示了自己的胳膊，溃烂正从伤口处疯狂蔓延。

　　他取出一个布满划痕的残破徽章交给新手队员：你带着它走吧，只要有一个人，晨曦探险团就不算灭亡，带着它，安安稳稳过日子吧，不要再踏上这条路了。

　　新人（犹豫）：可是……

　　队长（用仅存的胳膊布置源石炸弹）：你走吧，我不知道自己会不会变成怪物，就用它来解除后患。

　　……

　　画面渐变切换：长夜散去，天边出现黛青色的晓光，最后的队员默默遥望遗迹所在的平原，旋即低头去看手中的徽章。

　　他把徽章紧握在手心，扭头继续前行。



第六卷 : 第四十三章 坏女孩儿

　　荧幕上开始播放制片人的名单，标志着电影的落幕。

　　白狼小姐扭了扭身子，用右手摸向自己的肩膀。

　　“下巴，别压了，肩膀好酸。”

　　早在电影的中途，白金小姐就要求白狼换位置，所以两人又变成了白金抱着白狼，再往后，可能是看得太认真了，白金不知不觉便把下巴放在了白狼的肩膀上。

　　“我给你揉揉。”白金一边说，一边解开双手，她突然发现，自己交叉抱在一起的双手，不知什么时候滑到了白狼小姐的小腹位置。

　　差点犯错，白金紧张的收回双手，帮对方捏起肩膀。

　　白狼小姐看着屏幕说道：“虽然有不少剧情比较老套，但电影总体上还是挺不错的。”
【~<$南/锦@+小}/*说/&/群=】<<$—+&—++|1$<%0{}1-~%7=|4~5>9@%%4{%=9+|<8
　　“我也觉得，电影结局有些令我意外。”

　　“有个小问题，这电影应该归属于成人影片，对小孩子来说，部分画面过于血腥了。”

　　“毕竟你点的是恐怖片嘛。”白金笑道，“还有啊，你可不是小孩子，虽然是的话会很有意思。”

　　“很有意思？别，你可不要这种想法。”

　　“为什么不要呢，其实想想还挺带感呢，听话的小白狼，一定要拐走才行。”

　　“白金小姐，从大古酒店出门右转，一公里不到的地方就是龙门近卫局。”

　　“呜呜，白狼，你真的要这样绝情吗？”

　　“不是我绝情，你刚才的说法就是那种拐卖小孩儿的怪姐姐。”

　　“可是我不拐卖啊，怎么舍得卖，我可是要私人留下的。”

　　“留下干什么？”

　　白金小姐稍微停顿了一下，脸色在黑暗中变红，慌忙道：“没什么，是不是已经很晚了？”

　　白狼看了下手机，见时间已经来到凌晨，就说道：“没错，都十二点了，你困不困？”

　　“不困，我加夜班都习惯了，你呢？”

　　“我有点，想去睡觉了。”

　　“那我陪你睡。”

　　“陪我……听起来有点怪怪的。”

　　“我不是说了这次留下来嘛，你之后的工作怎么安排？”

　　“明天休息一天，但我打算中午去发布会现场再看一下，后天进行最后准备，大后天发布会正式开始，对了，你的休假到什么时候？”

　　“到你发布会的那天我就必须要离开了，不然会被组织调查的。”

　　“……好快啊。”

　　“不想我走？”白金轻松的笑了笑，抱着白狼轻轻摇晃，“所以我这两天好好陪陪你。”

　　白狼心里确实有些难过，但想到之后见面的机会还有不少，就振作起精神：“不早了，去睡觉吧。”

　　“好，你要把尾巴给我。”

　　“给你，但你不要乱摸，不然会睡不着的。”

　　“放心，我就抱着。”

　　“好，你松开我，我去开个灯。”

　　“别了，这样也看得到，突然开灯闪眼睛的。”

　　“还是打开吧，不然有些不方便。”

　　“好啊，白狼小姐要给我演示下换睡衣吗？”

　　“嗯……我突然觉得咱们眼神都挺好的，不开灯也没问题。”

　　“可我眼神不好，不开灯就没法换睡衣了。”

　　“眼神不好？你以为我是傻瓜吗？”

　　“咯咯，白狼小姐不傻，白狼小姐最聪明了。”

　　“切，谁想搭理你。”

　　两个人拌着嘴，吵吵嚷嚷的行动起来，满足了心愿的白金小姐侧躺在床上，抱着尾巴，和对面胡思乱想的白狼小姐一起，进入了安稳的梦乡。

　　是夜，龙门城里风平浪静。

　　次日清晨，白狼被生物钟叫醒，由于工作以来天天早起，她睡懒觉的习惯都要被磨平了。

　　右手的活动受阻，似乎是被抓住，手腕背部贴着一团软软的东西。

　　她的目光下意识地向旁边巡视，白金小姐正在旁边安睡。

　　晚上也不知发生了什么事情，她的尾巴被对方释放，右手却被抓走，现在隔着被褥，她也不能确定里边是个什么情况，只能猜测是右手被抓到了白金小姐胸前。

　　好软。

　　她的脑海中生出这么个奇怪念头。

　　此时，库兰塔小姐也因为白狼不经意的动作而醒来，她迷迷糊糊地睁开眼睛，一看到白狼，脸上便露出温和的笑容。

　　“好久没睡得这么好了。”白金小姐把怀里的手贴在脸颊上，呢喃着说道。

　　她说的话完全是字面上的意思，作为无胄盟的刺客，她已经不知道多久没有睡过这么安稳的觉了。

　　白狼小姐打了个哈欠，倚靠着床背垫坐起来，然后便在白金小姐眼睛中看到一种略显古怪的笑容。

　　“怎么了？”

　　“白狼，你现在的样子好好看。”

　　被女友这样说，白狼小姐觉得不太好意思，就考虑着转移话题，然而，白金小姐的评价还有后半段。

　　“好好看，特别像那种勾引人的坏女孩儿。”

　　白狼起初愣了一下，怀疑是自己听错了，但结合对方的诡异表情，她知道自己没有听错，顿时慌了起来，红着脸，又是迷惑，又是紧张：

　　“怎么了，我哪里像了。”

　　“肩膀。”白金小姐捂着嘴笑，目光丝毫没有移开的意思。

　　白狼小姐急忙低下头，看到右肩的睡衣滑落，露出小半个肩膀以及胸侧的雪白，确实如库兰塔小姐所言，不太正经的样子。

　　她慌忙把睡衣复位，强自镇定道：“有，有什么好看的，不就是露了一点嘛，哪有你说的那么夸张。”

　　“有的，得亏是我，如果是男孩子，那就是勾引了哦。”白金小姐摸着下巴，愉快地挑了挑眉毛，“其实很好看，我也很喜欢的。”

　　“唔，咱们别说这个了，就是不小心嘛，大早上不要这么严格。”白狼小姐脸色通红，现在可不是晚上，没有黑暗当她的保护色。

　　“好，我不说。”白金笑着点头，也不知想到了什么，她的面色忽然严肃起来，“白狼，有没有那种喜欢在你身边绕来绕去的男人，你要注意，他们肯定都不安好心。”

　　“你想得太复杂啦。”

　　“不复杂，我确定这种人一定存在。”

　　“好吧，确实遇到几个想做坏事的。”白狼小姐无奈地点点头，在白金紧张的眼神中继续道，“但你忘了，我是被你教过的赏金猎人啊，要相信自己的教育水准，白金小姐。”

　　“哦，那确实。”

　　白金小姐若有所思的点点头， 正要再说些什么，忽然听到有敲门声响起。



第六卷 : 第四十四章 心理危机

　　听到敲门声，白狼小姐立刻就慌了，急忙整理起衣物。

　　“这么早怎么有人敲门？”

　　白金小姐急切问道，她同样紧张，万一暴露的话就麻烦了。

　　白狼压低声音：“我这段时间一直起得很早，天火她们这时候来叫我很正常的。”

　　“那我找地方躲起来。”

　　“来不及了，你钻被窝里，别露头。”

　　白金小姐听话的钻进去，白狼随便把被子扯成没有叠的乱象，然后穿上拖鞋，跑过去开门。

　　只见公司的两名菲林小姐站在门口，艾娜的手里还提着个灰色小布袋。

　　白狼向两人挥手：“早上好，天火、艾娜。”

　　“奥莉希娅小姐刚起来吗？”艾娜睁大眼睛，撩了撩自己的耳边，“头发，有点乱”。

　　白狼看着对方的动作，随手理了一下，不好意思地说道：“昨天晚上睡得比较晚，才刚刚起来。”

　　天火小姐这段时间和奥莉希娅的协力工作项目很多，深知对方忙起来总是没日没夜的，闻言，便忍不住劝道：

　　“奥莉希娅小姐肯定又熬夜工作了，工作也要注意身体，还是多休息休息比较好。”

　　白狼很想说自己昨天没有熬夜工作，但她现在心里有鬼，房间里也有猫腻，只能顺从着说道：“昨天确实是忙着做一些事情，现在还是困的，多谢提醒啦，我以后会注意的。欸，你们拿的袋子是什么？”

　　“麦香包，我们吃早餐的时候，发现这样点心做得特别好，就多买了一点。”天火在一边解释，艾娜小姐伸手把袋子递了过来。

　　“啊，谢谢，闻起来都很好吃的样子。”白狼小姐欣喜的接过袋子，轻轻嗅了一下，忍不住露出笑容。

　　“那我们就不多打扰了，奥莉希娅小姐再见。”

　　“奥莉希娅小姐要好好休息哦。”

　　“再见。”白狼微笑着挥手告别。

　　随后，她关上门，带着麦香包走回房间。

　　库兰塔小姐从被窝里探出脑袋，小心翼翼道：“现在安全了吗？”

　　“安全了。”

　　白金放心的坐起来：“她们找你做什么？”

　　“送了份点心过来，诺。”白狼提着袋子晃了晃。

　　“送点心？”

　　“她们俩吃早餐发现这个点心很不错，就给我带了点，刚好可以当早餐。”

　　“哦。”

　　白金小姐羡慕的看了看白狼手中的袋子，也不知想到了什么，很快就落寞地低下头，一声不吭。

　　白狼觉察到对方情绪不高，她隐隐猜出其中的原因，就放下点心，坐到床沿，轻轻抱住白金小姐。

　　“别难过，好白金，你有我啊，我会一直记着你，惦记着你的，有好吃的也想着你，所以不要不开心了好不好，笑一笑嘛。”

　　“我没有不开心。”白金脸颊红红的，反抱住白狼小姐，轻轻蹭了蹭。

　　白狼小姐也不说话，只管抱着对方，她觉得抱一抱白金小姐的心情肯定会好起来。

　　然而，事实和她预想地并不是完全相符。

　　白金小姐的状态不太正常，她的目光中闪烁着激烈的异样光芒，纠缠许久的念头再次出现：要是白狼小姐是她一个人的，那该多好。

　　如果能把所有不该出现的人统统处理干净，白狼小姐不就独属于她了吗……

　　你可是白金，你有这个能力的。

　　论肮脏卑劣的手段，没有人能超出无胄盟的刺客大师，做到神不知鬼不觉也并不困难。

　　她的身体略微发抖，是由于过度兴奋所致，她仿佛已经看到了那个令人痴迷的未来。

　　白狼小姐还在安抚：“等你将来不再是无胄盟的白金大位，就来我这里，我保证……”

　　异常的兴奋戛然而止，那句‘等你不再是无胄盟的白金大位’，瞬间占据了白金的整个大脑。

　　曾经的她也不是白金大位啊，自己明明是欣特莱雅，可欣特莱雅是什么时候变成白金大位？又是为什么变成白金大位呢？

　　那段浓黑的记忆从脑海中浮现，让她禁不住打了个冷颤。

　　欣特莱雅无法在那种环境中存活，是白金大位拯救了欣特莱雅的生命。

　　可被拯救的人为什么看不到了？

　　因为欣特莱雅成为了白金大位。

　　真是可笑的事情，欣特莱雅最讨厌白金大位，白金大位最讨厌自己。

　　所以，欣特莱雅真的被拯救了吗？

　　当年那个天真的，承载着妈妈的期望，幻想着骑士梦的小姑娘真的被拯救了吗？

　　你在思考，用白金的方式，你在行动，用白金的方式，白金大位救了欣特莱雅，又杀死了欣特莱雅。

　　‘当你不再是无胄盟的白金大位’。

　　当自己不再是白金大位，还能是什么呢？

　　已经，无法回头了。

　　浓郁的悲哀涌进库兰塔小姐的心灵：“白狼，我是个坏人，我什么都不配，不要再安慰我了。”

　　哎呀，怎么又开始说这个了，白狼小姐暗暗心想，她发现白金总是强调自己是坏人这个话题，记得之前都开导过一次了，难道说没什么用？

【@|=南+锦$%小<>>说-群+|~】}{=—/=$—@{=1&~0|*1-}7/|~4<>5=9/4=@+9&@-8　　在解决女友的心理问题这方面，白狼小姐永远不会不耐烦，对方越是这样，她反而越觉得自己要负起责任来。

　　她认真讲道：“不可以，我就是要安慰，哪怕是坏白金，也是我喜欢同时喜欢我的坏白金。”

　　“可是……”

　　白狼小姐的眼神危险起来：“别跟我讲道理，不听，敢乱说我就咬你。”

　　库兰塔小姐虽然满腹伤心，但还是忍不住想笑，她喜欢各种状态的白狼小姐，也当然喜欢对方蛮不讲理的样子。

　　白狼看到白金脸上的笑意，心里松了一口气，知道可以进入下一阶段了。

　　第二阶段是思想工作的重心所在，必须要引起重视，白狼思索之后，打算用一个令自己难为情的开头，毕竟是为了白金小姐，脸面上的付出根本不算什么。

　　她轻轻咳嗽一声，贴近对方的耳朵，低声道：“你有没有想过，如果你是坏人的话，我为什么会喜欢你？”

　　她猜测白金小姐是出在一种自我厌弃状态，因此，这类问题可以成为一个很好的矛盾切入点。

　　结果不出她所料，白金小姐的呼吸频率与身体反应出现明显异常，接着就疑惑地发问：“为什么？是因为我救过你吗？”

　　上钩了，白狼小姐愉快地想到。

　　她眯起眼睛微笑：“救过我可远远不够哦，主要是因为，你，太特别了。”



第六卷 : 第四十五章 欣特莱雅

　　白金小姐并不能理解白狼的意思，在她看来，自己只是个无聊的刺客，是被人们恐惧与厌恶的角色，能有什么特别的地方呢？

　　她呆呆地坐在床上，等着白狼小姐的后续。

　　“卡西米尔的骑士与刺客同样知名，我也很早对后者产生了一些固有印象，而你，白金，你是第一个改变我想法的人。”

　　库兰塔小姐目光茫然，弱弱的说道：“我不懂。”

　　白狼小姐温柔地捋着白金的头发，莞尔一笑道：“我发现，你是一个憧憬骑士的刺客。”

　　库兰塔小姐愣了一下，心中忽然生出异常慌乱的感觉，就好像被别人看到赤身裸体，又像是被人指着心灵质问，这种体验令她极为痛苦，急切地想要逃避，想到寻找遮挡。

　　“没有，白狼，没有，从来都没有。”她焦急而慌张的说道，同时控制不住挣扎手脚，下意识地要摆脱对方的怀抱。

　　然而，她越害怕慌张，白狼小姐就抱得越紧，挣扎的结果就是完全失去行动能力，但与此同时，软软的柔和的温暖逐渐化作心灵的抚慰剂，她沉浸在白狼小姐的味道中，不再挣扎，情绪也逐渐稳定下来。

　　“你，你为什么会这样想？”她听到自己的声音略微颤抖。

　　白狼心疼地抚摸着库兰塔小姐的长发，情不自禁地在对方的右脸颊上吻了一下：“是你告诉我的。”

　　库兰塔小姐拿右手贴在发红的脸颊上，抬起眼帘：“我，我不记得自己有说过。”

　　白狼双眼含笑道：“我的白金小姐，你想想你跟我讲过多少骑士故事了？”

本#书~{由{【~南/#锦@=】~#整#理|，%小*说|版&<权~归}/原|}作<者-$所}&有>，*文$本%仅@<供*~个&>人~学<*习&=和@试%>读-，-|请*在@下%$载%后|>2/*4-{小$时@+内-@删}除>，%~想*看+@请%@去*支}=持@{订}阅-正@版=小|@说|，*拒%&绝&>盗~版&！#*如$>不-@慎/<该/*资|%源%+侵&犯&了~<您{的/权-益@~，}请#*麻~-烦%通{~知$我$=们+及+时}删$*除$<。{
/【<南{锦/】%提@醒=您<@：/合-理*/安}>排-=阅}读*时~/间*$，=杜%=绝@沉{/迷&+网=络&小*+说&！=}更&多-全/网/小<说#}尽}在}~【-|南{锦&小~$说$群&#】$@—{—/@1{0|&1#7}~4=5-9>4/9>|8　　“我说的那些都是坏人，他们已经彻底腐化掉了！”

　　白狼眨了眨眼睛，忽然转移话题：“你知道吗？你一直很冷静，很淡定。”

　　“对于刺客来说，稳定的心态非常重要。”

　　“但只要说起腐化的骑士，你就激动起来，你在执行最危险的任务时都不会那样。”

　　“我…这，这不能说明什么。”

　　“我曾经跟你提到过临光小姐，发现你对她很熟悉。”

　　“她，她可是耀骑士，我当然熟悉，我们在卡西米尔还，还见过面。”

　　“你看看，只要说起临光，你的口气立刻就不一样，你敬佩她，羡慕她，喜欢她不是吗？”

　　“我，我可能确实…”白金小姐目光中隐现出思索之色，但在关键时刻又决然改口，“不，我只喜欢你。”

　　“好白金，是你自己会错意了哦，我可没有那种意思。”白狼笑眯眯的说道，“你总是很淡定，把真实情感藏的很深，因此，当出现情绪波动的时候，就会非常非常显眼。所以说，我一早就知道，我的白金小姐是个最崇拜骑士的刺客小姐。”

　　库兰塔小姐脸上腾起晕红，她把脸颊埋在白狼的头发里，倔强道：“那又怎么样呢，就算你说的对。”

　　“我还没说完呢。”白狼小姐心里偷笑，温和道，“我还发现啊，你是无胄盟的逃兵小姐，你总是非常抗拒回到那里，总是跟我讲怎么样摸鱼，所以我一直怀疑，可能是有什么东西牵住了你，不然你立刻就会逃之夭夭。”

　　“你还是个不称职的刺客小姐，你总说刺客与黑夜作伴，是为了钱杀人的坏人，但你从来不喜欢钱，也不喜欢黑夜，你最喜欢晒太阳，喜欢看着阳光发呆，你可以在阳光下呆整整一下午，你是迷恋太阳的刺客。”

　　“你会唱歌，唱那样悲伤的歌，我听着便觉得你想家了，那不是以取人性命为乐的坏人能唱出来的……”

　　“你经常强调你是无胄盟的白金大位，但我觉得你骨子里根本就不是白金大位，你就是你，我喜欢的那个你。”

　　白金小姐长久的不说话，白狼用手轻轻拍着对方的肩膀，陪着对方沉默，过了一会儿，她忽然感觉肩膀上有些湿，就用手摸了一下。

　　“白金，你哭了？”

　　“没有，我没有。”白金小姐慌忙揉了揉发红的双眼。

　　“嗯嗯，没有，白金小姐最坚强了，从来都不哭的。”

　　“我会。”

　　“唔……”

　　白狼小姐被呛了一下，不知道该怎么回答了。

　　“你要是有一天不喜欢我了，我就会哭的。”

　　“白金要对自己有信心嘛。”

　　“不，我要你抱证。”

　　“好，我保证。但是我觉得，这种保证形式并没有意义，你看……”

　　“不听不听，这样就够了。”

　　“哦。”

　　白狼小姐停下话头，心里寻思着自己要分析的东西非常有价值，白金小姐不想听真是可惜了。

　　“白狼。”

　　“我在呢。”

　　“我好喜欢，好喜欢，好喜欢你。”

　　白狼小姐控制不住红了脸：“不要这么说啦，现在是白天，好害羞的。”

　　“就要说，我好喜欢，好喜欢白狼小姐。”

　　“你再说我就不抱你了。”

　　“那我不说了，我喜欢奥莉希娅小姐。”

　　“欸~这不是一样嘛。”

　　“不一样。”白金小姐眨眨眼，“不过说起来还挺有意思的，你这个新名字我很少念，以后要熟悉一下。”

　　“全名是奥莉希娅·洛芙希尔德，姓洛芙希尔德，其实我原本就打算当个伪装用身份，但现在看来已经摆脱不掉了，记一下也好的。”

　　这个我知道，白金心想，商业联合会提供的目标资料中写得很清楚：乌萨斯子爵，奥莉希娅·洛芙希尔德。

　　“那我也说个名字，你记一下好不好。”

　　“名字？”

　　“如果将来我离开无胄盟，也就不再是白金大位了，换个名字应该会更好吧。”

　　白狼小姐很实诚的说道：“我觉得无所谓，名字只是代号，白金就挺好的。”

　　“你不想听吗？”白金小姐眯起眼睛，露出危险的光芒。

　　求生本能瞬间发挥作用，白狼表面淡定实则慌张的说道：“当然…不是了，我特别想听，你不说今晚都睡不着了。”

　　“欣特莱雅。”

　　“什么来呀？”

　　“欣特莱雅！”

　　“哦哦。”

　　“把手伸出来。”

　　“干嘛？”

　　“我写给你。”

　　“可是我怕痒。”

　　白金小姐顿时有些气闷，因为白狼小姐大部分时间里都不听话，对于不听话的白狼小姐，应该采取部分强制手段才行。

　　她抓住对方的手，摊开手心，用食指在上面写了起来。



第六卷 : 第四十六章 补觉

　　经过一番折腾后，白金小姐终于确定白狼记住了她的名字，算是放下了一桩心事。

　　“喂，起来吧。”白狼小姐指了指桌上的麦香包，“该吃早点了。”

　　库兰塔小姐立刻躺下，把自己裹在被窝里：“现在还早，我要补个觉。”

　　“不早了，你睡不着的。”

　　“你陪我睡就可以了。”

　　“我拒绝。”

　　“不许拒绝，是你把我吵醒的，你要负责。”

　　“你这种追责逻辑有问题，从时间角度考虑……”

　　白狼正在认真讲道理，忽然感觉自己的腰部被勾了一下，直接仰躺在床上，还没等她反应过来，白金小姐就披着被褥把她上半身‘吃’掉了，只留下两条腿悬在床侧，脚上还松垮垮地穿着拖鞋。

　　“唔~~我，呼呼，放开~我还穿着鞋。”

　　“踢掉！”

　　“你先松开，要不然我腿使不上力气，踢不掉。”

　　“那我帮你脱。”

　　“我踢掉了。”

　　白金会心的笑了笑，左手勾着白狼小姐的细腰往里拉了一下，右脚撑着被褥覆盖在对方的腿上，顿时把目标给包裹完整了。

　　她惬意地趴在白狼小姐身上，脑袋和对方一起枕着枕头，脸颊侧向白狼，对着耳朵轻声说话：“我这样的话，你难受吗？”

　　“还好…啊不，难受，难受死了。”

　　白金小姐焉能看不透这种伎俩，坏笑着说道：“难受就克服一下。”

　　“你欺负人。”

　　对于这种控诉，白金直接假装没听到：“白狼，你好软哦。”

　　“你，你闭嘴，你不是要补觉吗，哪，哪有这样的？”

　　“因为我改主意了。”

　　“改主意？”

　　“嗯，对，我现在想跟你做些有意思的事情。”白金小姐的笑容忽然邪恶起来，但蒙在被窝里的白狼并不能看清对方的面孔。

　　“什，什么事情？”

　　欲望因为压制性的接触而被缓缓勾动，声音缠绕着丝丝媚意：“我想要……”

　　前所未有的羞耻感忽然涌上白金小姐的心头。

　　她猛然意识到自己行为的意义，心里又是惊诧，又是害怕，全然搞不明白自己到底是怎么回事，为什么这种了不得的事情竟然差点被说出口。

　　“没，没什么，我要补觉嘛。”她的脸上发烧，紧张巴巴的说道。

　　“你又打算补觉了？”

　　“不打算，我只抱你一会儿就好了，有点饿，咱们待会儿去吃那个点心吧。”

　　白狼小姐根本不知道发生了什么事情，她只觉得上面的白金小姐说话很不连贯，完全让人搞不明白。

　　“我早就想吃了，你还要抱多久？”

　　“怎么啦，嫌弃人家了。”

　　“没有。”

【/南|<<锦~小~说&群&<】&~—|—@-1@>/0=}}1=%*7#4<{5={9~4|/=9=#8　　“关键是你软乎乎的，我都不想起来了。”

　　“哼，我要是丰蹄人，就用角扎你一下，看你还说不说软。”

　　“可你是鲁珀唉，没有角。”库兰塔小姐心里愉快，便用最轻柔的手法，轻轻在白狼头顶的耳朵上摩痧。

　　白狼小姐立刻涨红了脸，兽耳部位实在太过敏感，是轻易不能让别人碰的地方，尤其不能让白金小姐这种手法醇熟的人去接触。

　　她慌忙阻止，但仅仅是片刻的工作，语气就带上了喘息音：“别，别，不要捏耳朵。”

　　库兰塔小姐有了特别的经历后，对某些事情变得极其敏感，她当即觉察到了什么，便停下动作，好奇地问道：

　　“这是你的弱点？”

　　“什，什么叫弱点啊，是因为…是因为我们鲁珀的听力很好，相应的，耳朵就很灵敏，所以被碰到后很不舒服。”

　　“你们鲁珀？你确定鲁珀都是这样？”

　　“非常确定！”

　　“这就怪了，无胄盟有鲁珀族的人，没有这样的；我遇到过一些合作者，也没有这样的；黑帮中的一些鲁珀组织，还会专门在耳朵上打个耳钉，这些难道都是我的幻觉不成。”

　　“他，他们可能是，是少数。”

　　“只有白狼小姐是多数吗？”

　　“或许，应该，可能，是的。”

　　“好可怜，很疼吗？”

　　“没有，就是被碰到会……嗯，有时候一点事情都没有，有时候会觉得受不了。”

　　“哦，那我平常不去碰它。”

　　“谢，谢谢。”

　　“不用谢。”白金微笑道。

　　她的心里同时在暗自嘀咕，白狼小姐要是知道她刚刚想到的坏主意，肯定不会说谢谢，反而可能会扑上来咬她一口。

　　啊，欣特莱雅，原来你已经是个坏孩子了吗？

　　可是，如果按照那种关系来考虑的话，有些想法根本没问题啊，都是大人了，为什么不能尝试一些有意思的东西呢？

　　呸呸，欣特莱雅，真不要脸，又在想羞羞的事情，白金，你也不要脸。

　　白金小姐的‘补觉’活动持续到这里，在和白狼闲聊几句后，两人便一起起来吃东西。

　　“你待会儿要去工作？”白金坐在沙发上，一边吃着麦香饼，一边问道。

　　白狼点点头：“嗯，天火她们今天休息，总得有人去现场再看看。”

　　“你可是老板啊，我看商业联合会的总裁们是把工作安排下去，自己只管验收就好了，还挺省事的。”

　　“完全做不到。”白狼小姐叹了口气，“艾娜天火她们都是研究员，现在却跑来当主持人，还忙着筹办现场，就这我已经觉得非常对不起她们了，怎么可能要求更多。”

　　白金小姐忽然生出要了解的想法：“你平时在公司的时候，怎么处理工作，自己都做什么，怎么管理员工的？”

　　“你一下子问好多个啊。”白狼小姐不满地抱怨了一下，然后托着下巴，慢慢说道，“如果有了任务，我一般会和大家商讨决定，主要是很多东西都不懂，我想把任务交给懂得人来做，所以我们常常在一起讨论。”

　　“当工作正式开始后，我主要做辅助工作，嗯，就是大家让我干什么，我就干什么，如果没事可做，就去给大家泡个茶，弄点好吃的，就这些了。”

　　白金先是觉得意外，然后又感觉合理。意外是因为听起来老板像是个会被欺负的角色，合理是因为，这个疑似会被欺负的角色是白狼小姐，那就很正常了。

　　两个人又聊了会工作细节，白金终于忍不住问道：“等以后有了机会，我也去给你打工怎么样？”

　　她心里想的则是：自己天天被上司压榨，如果到了白狼小姐那里……哎呀，这可真是，想想都兴奋起来了。



第六卷 : 第四十七章 主动加班

　　在收下欣特莱雅这个‘记名员工’后，白狼小姐从大古酒店离开，独自到发布会现场处理筹备工作。

　　由于昨天给大家放了假，她以为只有自己一个人会过来，哪曾想当到场的时候，竟然已经有人在这里了。

　　只见发布会台下的走道上，空弦小姐正抱着一本笔记，来回徘徊，神情专注，口中念念有词。

　　白狼小姐并不愿偷听，但鲁珀的天赋之一就是听力好，一下子就明白对方是在熟悉发布会的演讲词。

　　她故意清了清嗓子，吸引对方的注意。

　　空弦听到声音，猛然回过头，惊讶道：“啊，奥莉希娅小姐。”

　　“上午好。”白狼笑着招手，“怎么不去休息一下，都忙了好多天了。”

　　空弦小姐把笔记本放在旁边的作为上，略有些局促的说道：“闲着也是闲着，我没有别的事情要处理，就想多做下准备。”

　　“嗯，我好像听到你在背演讲词，是担心后天的发布会吗？不用这么紧张的。”

　　说者无心，听者有意，白狼随便一句劝慰的话，在空弦听起来却变成了奥莉希娅小姐对自己的能力产生怀疑，担心自己的心态不过关，将来会出差错。

　　这种近乎过激的想法并不是无根而生。

　　首先，空弦非常重视这份工作，经过这几天的接触，她越发觉得冰石科技潜力极大，如果修道院能够与之合作的话，眼前的经济问题肯定可以得到极大缓解，她已经失败太多次，这次决不能再让机会溜走了。

　　然而，在工作过程中，她无意间听到天火小姐等人的讨论，知道自己现在做的工作本来是属于奥莉希娅小姐的，虽然不清楚对方为什么安排了下来，但她因此产生了一种危机感——一旦自己表现不好，很可能就会被换掉，这也是今天偷偷过来额外练习的原因。

　　最后，自从来到冰石科技后，她基本上都是在忙着任务事宜，和白狼说话的机会很少，虽然面试的时候聊得很开心，但终究是不太熟悉，在她心里，对方是公司领导的身份占据着极重的位置，是可以一句话决定她，决定兰登修道院未来的人。

　　在极端的紧张情绪中，奥莉希娅小姐说的每一句话，空弦都会忍不住往严重的方面去考虑。

　　“不是，不是。”她近乎慌乱地摇头，急切道，“请相信我，我的心态很好，绝对可以胜任这项工作，没问题的，我一点都不紧张。”

　　“一点都不紧张。”空弦又重复了一遍。

　　这不像是不紧张啊，白狼心里纳闷，她觉得自己平时脾气挺好的，为什么空弦小姐一幅害怕她的样子？

　　必须得搞明白怎么回事才行。

　　空弦见奥莉希娅小姐不说话，心里更加忐忑，也不敢吭声，只不安地观察着对方。

　　在那张精致秀雅的脸上，忽然有笑容浮现，很柔和，很恬静的笑容，空弦小姐略微愣神，然后听到奥莉希娅小姐笑着说话，仿佛遇到什么开心的事情：

　　“知道啦，空弦一点都不紧张，来，我们坐下聊。”

　　发布会台下摆放着一排排的暗红绸木椅，是给主要参会嘉宾预留的位置，白狼笑眯眯地按着空弦小姐的肩膀，让对方坐下，自己走到前面一排，上半身趴着椅子靠背，右腿弯曲，半跪在椅面上。

　　“奥莉希娅小姐，要，要聊什么？”空弦这下更紧张了，身体僵硬的坐着，目光偷偷往白狼身上瞟。

　　“先不说聊什么，别害怕嘛，我又不会咬人，放松点。”白狼小姐试图安抚对方。

　　她的‘安抚’立刻起了作用，反作用，空弦小姐低下头，话都说不利索了：“没，怕，我没怕。”

　　白狼这时候真想找块镜子，看看自己是不是变凶了，竟然能把黎博利小姐吓成这个样子，她同时也意识到刚才的话说得有点不过脑子了，接下来必须要慎重才行。

　　她思索一番，找了个相对无害的话题，然后用生怕吓到对方的，尽可能温柔的声音问道：“空弦，有人说过你的眼睛很特别吗？”

　　由于天生异色瞳的缘故，空弦小姐经常被问到类似的问题，已经不知道回答多少次了，见白狼也这样问，她的心里松了口气，说道：

　　“经常有的，我从小就是这样，左瞳蓝色，右瞳红色，之前修道院的姐妹们推荐我去当偶像，原因之一就是我的眼睛特别，能给人留下印象。”

　　白狼小姐眼前一亮，热切地问道：“差点忘了，你可是有偶像经历的人，可以讲讲怎么当偶像吗？是不是必须会唱歌跳舞？”

　　空弦见对方很感兴趣的样子，就回复道：“不一定，偶像有很多种，奥莉希娅小姐有这方面的意向吗？”

　　“很好奇嘛，你就当我想当偶像好了。”

　　“嗯， 偶像出道一般有两种，一种是与经纪公司签订契约，一种是参加选拔。”

　　“你之前选的是哪种？”

　　“选拔活动，虽然经纪公司优势很大，但契约也会很严苛，如果想要自由一点的话，就只能参加选拔活动。”

　　“嗯，那就不考虑经纪公司，选拔活动是怎么样的呢？”

　　“这方面内容就比较多了，简单来说，可以根据自己的特长，挑选适合自己的项目，比如歌唱的好，就去竞选歌星，如果是奥莉希娅小姐的话，我推荐你去……”

　　“竟选什么？”白狼好奇的问道。

　　空弦小姐看了眼白狼，语气忽然变得有些别扭：“电影明星很不错，只不过……奥莉希娅小姐应该不用竞选，只要导演的眼睛没坏掉，肯定争着选你。”

　　白狼明白了对方的隐含意思，禁不住产生一种做错事的感觉，好像自己已经搞了非公平竞争一样。

　　她尽量放平心态，然后试着反驳：“可是，导演不是要考验人的演技吗，万一招过来一个花瓶什么办？”

　　“这个嘛……”

　　空弦小姐用食指和拇指捏着下巴，顺利代入了导演的视角：“嗯，是这样的，花瓶当然不好，但如果……如果花瓶太漂亮了，那么，其他的东西可以先放一放。”



第六卷 : 第四十八章 主曾说过

　　听到空弦的说法，白狼小姐觉得很丢人，仿佛已经活成了自己最不屑的模样。

　　但她并不打算就此退缩，而是固执的问道：“万一真的很有实力，其实不是花瓶怎么办？”

　　“那也需要很长时间才能证明自己，根据我的了解，影视圈子里的人会有一种偏见，认为长相好的都是花瓶。”

　　“其实有的人不是，对吧。”

　　“可以这样说，但我也听说过一种论调，相貌突出的演员很难拍出好电影，因为观众的视线会被带偏，不能放到重点上。”

　　“那就让化妆师把演员化的丑一点不就好了。”

　　空弦小姐顿时语塞，她并没有想过这种思路，但听起来还蛮可行的样子。

　　“呃，你说的也没问题，可总感觉有点浪费了。”

　　“我觉得电影总要表达某种东西，这其间的所有元素，包括演员在内，都必须为主旨服务才对，这不算浪费。”

　　空弦若有所思地点点头：“虽然我没当过导演，但我觉得你说的很有道理，有些大牌明星仗着自己的优势，在不合适的剧情点吸人眼球，看起来就会很别扭，奥莉希娅小姐研究过这个吗？”

　　“那里，我也就随便说说。”白狼小姐用指甲轻轻划着椅背的红绸，“所以说，你之前去当偶像，是因为兰登修道院的经济状况已经特别差了吗？”

　　空弦小姐的目光不自觉的锁定在白狼的手上，回答道：

　　“非常差，不止我去当偶像，其他的姐妹也都在寻找各种各样的办法，后来，院长不得已变卖了部分修道院资产，我们才勉强撑过去，然后就又开始到处找赚钱的方法。”

　　“去年，你找到了罗德岛是吧，结果怎么样？”

　　“别提了，在罗德岛碰壁两次，一点希望都没有。”空弦小姐的双手托着脸颊，表情变得忧郁起来。

　　“两次？”

　　“嗯，咱们见面那回，是我第一次到罗德岛，最后发现罗德岛不打算出售啤酒还有我们的特产面包，也就没谈成。第二次的时候，我换了个思路，希望可以代理罗德岛的一些医疗产品。”

　　“然后呢？”

　　“当时是跟凯尔希女士谈，她没有拒绝，给了我一张表格让我签字，我看了看，表格是罗德岛的公开代理名单表，上面写着一大堆名字：莱茵生命、大古集团、商业联合会、龙门商署……都是顶级大势力，这哪里是要我签字，分明是让我主动退出啊！”

　　“所以？”

　　“凯尔希女士当时还冷着脸，我心里一清二楚，就没有签。你知道吗，可气人了，她见我不签，还假惺惺的问为什么，好像真的不理解一样。呼，我们兰登修道院是小，但也不能这么欺负啊。”

　　白狼小姐先是惊讶，但听到后半段便开始憋笑，空弦一说完，她就装作若无其事的问道：

　　“空弦小姐，你说，有没有一种可能，凯尔希是真想让你签？”

　　“让我签？”空弦小姐皱起眉头思考，然后连连摇头，“不可能，绝对不可能，她当时的表情可吓人了，奥莉希娅小姐肯定没见过。”

　　“吓人的表情，嗯，还真没见过。”

　　“那就对了，你可能跟她不熟，所以不知道。”空弦小姐呼出一口恶气，继续道，“那两次之后，我还发现了罗德岛的一个机密。”

　　“哦？”

　　空弦小姐用右手遮住嘴巴，压低声音道：“普通人都以为罗德岛是阿米娅小姐管事，但我去了后才发现，冰块儿脸凯尔希才是真正的领导，什么事都要跟她谈。”

　　“噗。”白狼小姐急忙捂住嘴巴。

　　“欸，你笑什么？”

　　凯尔希女士风评被害啊。白狼心里偷乐，表面正经的说道：“我想起高兴的事情。”

　　“总之就是这样，自从那件事之后，我就再也不去罗德岛谈合作了。”

　　“所以你不断努力，终于又抓住了新机会？”白狼小姐笑问道。

　　“新机会？”空弦一时间没有转过弯。

　　“冰石科技，不就是新机会吗？”

　　“哦，这个，这个…是的。”空弦瞬间红了脸，难为情地点头，并忽然想起自己正在经历一个可能被‘离职’危机关头。

　　但奇怪的是，她发现自己紧张不起来了，跟几分钟前的自己完全判若两人，现在她的感觉是比较难为情。

　　“你刚才有点紧张，是担心出了问题，影响到合作吧。”
【|&南{锦*小/+说{<群=】$—%*—}+>1&$0{1~*7*4<%5~9@|4$9@8
　　“嗯，这对兰登修道院来说非常重要。”见对方已经猜到，空弦便红着脸点点头。

　　白狼小姐眨眨眼睛，神秘兮兮地微笑道：“你刚才告诉了我罗德岛的秘密，我这里也有一个关于冰石科技的秘密，你想不想听？”

　　“如果是秘密的话……”

　　“可以告诉你的秘密。”

　　“想。”

　　白狼小姐靠近对方，同样用右手遮住嘴巴，用说悄悄话的动作低语道：“拉特兰地区是比较排外的地方，冰石科技很难找到合适的代理商，尤其是修道院这种优质的当地代理，所以，从一开始，你就非常非常重要，哪怕什么都不做，我也不打算让你跑掉的哦。”

　　可能是不适应被人这么看着， 又或者语言理解上出现了歧义，空弦小姐的脸颊上出现了浅浅的红晕，一声不吭的点点头。

　　她是当局者迷，完全忘记了己方的优势：在宗教因素的影响下，很多企业都难以把生意做到拉特兰，兰登修道院虽然濒临破产，但却曾经是拉特兰最著名的修道院之一，在经营方面的优势不可谓不大。

　　“好了，现在你知道内幕了，可以趁机提一些有利的条件。”

　　白狼小姐愉快地说道，她现在心里有些兴奋，因为她马上就可以开始一场真正的商业谈判了。

　　“不必了，我看过咱们这边的合作书，就是封面上标着A的那个，可以按那个来吗？”

　　“A版？不行，不行，你说的是协议草案，大部分条款都是偏向冰石科技的，那个不好。”

　　“我看过了，觉得很好。”

　　“不好，空弦小姐，真的不好，兰登修道院地位特殊，可以多谈很多待遇的。”

　　“我们不想要更多，主曾说过，贪婪是背向神的罪恶，正如所有朽坏的罪恶一样，是人为了会腐败的东西，放弃永恒的东西……”

　　白狼小姐明白，自己不可能再说服对方了。



第六卷 : 第四十九章 秋天

　　与空弦小姐的‘商业洽谈’结束后，白狼开始把重心放在了工作上。

　　这一次，放松下来空弦小姐懒得背稿子了，转而跟在白狼后面打下手。

　　两人一边忙，一边聊天，她们俩恰好是那种可以聊到一起的人。

　　白狼向来对拉特兰及其宗教感兴趣，所以全程都在兴致勃勃地提问、探讨，空弦小姐在传教时总结出很多惹人不难烦的‘禁忌’话题，而这些禁忌对她来说并不存在。

　　她天性如此，对感兴趣的东西喜欢从方方面面思考到极致，她的每一个问题，看似有意无意，实则是在从政治、历史、经济、环境等多种角度，分析拉特兰地区的宗教现象，但这种态度却让空弦小姐产生了误解。

　　毕竟两人之间还谈过几次话，每次都以深刻的神学问题结束，再结合今天的表现，空弦不由得怀疑，奥莉希娅小姐具有成为圣徒的资质。

　　圣徒在这片大地上极为罕见，每一个人都具有超出凡俗的智慧，同时也是最接近圣父的人，故而，圣父借祂们之口传递福音，播散教义，教宗也从圣徒中选拔而出。

　　奥莉希娅小姐分明不是拉特兰人，甚至没有去过拉特兰，但对教义的理解深度却已经达到匪夷所思的地步。

　　她简直无法想象，对方竟然能想出‘因信称义’这种完美的词句，用来总结现阶段的拉特兰教义。

　　不止如此，拉特兰教会足足经过几十年的改革，才在商业性与信仰纯洁方面找到落脚点，但奥莉希娅小姐在了解过之后，很快就说出一套经济神学模板来。

　　如果说面前的人是自家修道院主教的话，她会觉得一切都很正常，但这个人却是奥莉希娅小姐，这就不由得引人遐思了。

　　谈话中，空弦小姐不由得暗自思量：若是能让教宗大人亲自引导教化，假以时日，恐怕奥莉希娅小姐就能成为另一名圣徒。

　　得想个办法，把对方小姐拐…嗯，带到拉特兰去。

　　白狼当然不清楚空弦小姐已经在心里加了很多戏，她要是知道这些，多半会吓得不敢跟对方讲话。

　　检查工作全部结束后，两人互相告别，白狼又去找林小姐商讨了一下参会嘉宾的事情，当回到大古酒店时，已经是下午四点多钟。

　　她推开门，四下望了望，没有见到人影，便走到窗户旁，打开窗向外看，可惜依旧没有看到想看的人。

　　白狼小姐心里有些失落，又想到现在无所事事，便趴在窗口，手肘支在窗台上，托着下巴，无聊地望着窗外。

　　入秋时节，外面的树叶多已泛黄，一阵凉风吹来，树叶摇摇欲坠，不时飘下几片，她的目光便盯在坠落的黄叶上，百无聊赖的打发时间。

　　红日西沉，落叶飘零，她想到白金小姐马上就要离开，人与人之间就像各自飘零的孤叶，不禁觉得伤感起来。

　　“喂，白狼，你趴在窗台看什么呢？”

　　白金小姐的声音忽然传来，白狼扭过头，见到对方笑吟吟地站在房间里。

　　她懒得去思考对方什么时候到了自己身后，只摇摇头：“没什么，我就看看风景。”

　　白金小姐揶揄道：“真的是在看风景？难道不是在找我去了哪里？”

　　白狼这才想起，她来窗户边的本意确实是想要找白金小姐，但既然对方这么说，那当然不能承认。

　　她摇摇头：“不找你，我就是纯粹地要看风景。”

　　白金小姐按着胸口，作难过状：“好伤心哦，真的没有一点要找我的意思吗？”

　　“有那么一点点吧，很小很小的一点。”

　　“有多小？”

　　“大概比指甲盖小一点。”

　　“我好伤心，白狼，我要哭了。”

　　“你哭吧。”白狼小姐头也不回的说道。

　　她的双眼依旧望着外面，脸颊上浮现出笑容。

　　库兰塔小姐睁大眼睛：“我真的会哭欸。”

　　“那你哭啊，让我听听。”

　　白金小姐讨了个没趣，不满道：“呼，太坏了，想骗我哭，没门。”

　　“你想做什么就做什么，想哭就哭，别赖到我身上。”

　　“你竟然这样说？”

　　“怎么啦，我就这样说。”

　　“那我要抱你。”白金小姐忽然狡猾地笑道，“你说我想做什么就做什么。”

　　她的动作很快，白狼还没反应过来，就感觉腰臀处贴来了一具软软的身体。

　　因为白狼是半趴在窗台上的，身体要略微翘起一个弧度， 所以，白金小姐从后面贴过来让她感觉怪怪的，于是便直起了腰背。

　　白金觉察到对方的小动作，目光向下看了一眼，旋即想到一些东西，脸色偷偷发红。她把双手交叉，放在白狼小姐的腹部，双眼越过对方的肩膀，也看向窗外。

　　“不知不觉又是秋天了啊，白狼，咱们就是秋天认识的。”

　　“嗯，龙门的秋天来得晚，这时候乌萨斯北方都已经准备过冬了。”

　　“乌萨斯的冬天，很冷吗？”

　　“很冷。”

　　“发布会结束你就要去乌萨斯？”

　　“是的。”

　　“那你要小心，记得多买厚衣服，不准把自己冻坏了。”

　　“放心，这点条件我还是有的。”

　　“就是怕你节省，我看你衣柜里就几样衣服，钱都在那张卡里，你要把它们用出去啊。”

　　“我知道，需要的时候我会用的。”

　　“不要敷衍我，白狼，我就不明白了，去买些漂亮衣服穿不好吗？”

　　白狼小姐正要回答，忽然想到一件事情，便捂嘴笑道：“可以啊，打扮的漂漂亮亮的，然后给你找更多‘敌人’？”

　　库兰塔小姐顿时哑了火，过了片刻，她泄气的在白狼肩膀上咬了一口（隔着衣服）：“你不打扮也会那样，你们鲁珀族真奇怪，是不是有什么天生吸引人的特质？”

　　“呃，有吗？”

　　“不知道，反正你有，你老是让我挪不开眼睛，呼，我要赶紧离开你。”

　　“后天什么时候回卡西米尔？”

　　“上午十点钟的票，那时候你们正在开发布会。”

　　“哦。”白狼小姐难过地低下头，不再吭声。

　　“别伤心啦。”

　　“没伤心，我以为，以为可以送送你……”

　　“不送也没关系，这两天我会一直陪着你的。”

　　白金小姐抱得更紧，下巴贴在白狼的肩膀上，轻声呢喃。



第六卷 : 第五十章 赌场

　　夜幕降临。

　　龙门市区与贫民窟交界处的地下赌场。

　　身形消瘦的赌徒屏住呼吸，视线紧盯着桌上旋转的骰子，眼珠突出，血丝密布。

　　咣啷啷。

　　三枚骰子依次停下。

　　赌徒咧嘴笑，难以置信的笑，边笑边打着哆嗦，眼白飞舞，仿佛无可救药的癫痫病人，疯魔般去揽桌上的筹码。

　　“磔磔，赢家是我，是我，磔磔。”

　　放纵的大笑惹得赌场中的众人侧目而视，引来大片跃跃欲试的嫉妒眼神。

　　这时，赌场的内部通道门忽然打开，一个身形彪悍的黑衣库兰塔径直走向大笑的赌徒。

　　众人还没有反应过来发生了什么事，就听到“扑”的一声闷响，原本大笑的赌徒佝偻起身子，紧紧捂住腹部，口鼻溢血，牙关打颤。

　　库兰塔大汉收回拳头，随手把赌徒扔到地上，一脚踩到对方的下巴，沉声威胁道：“渣滓们，再有人敢乱叫，打扰大人的清净，和他一个下场。”

　　说完，他把赌徒一脚踢开，回头穿过赌场的贵宾通道，在一个向来秘不示人的奢华包间口停下，轻轻敲门，然后走了进去。

　　“大人，已经处理过了。”库兰塔大汉弯下腰，对座位上的背影行李，待对方轻轻点头，才默不作声的站到一边。

　　“柯老板，让属下在你们这里稍稍维持一下秩序，您不介意吧。”

　　“不介意，不介意。”身穿黑色鹅绒马甲，头戴炎国黑毡帽的赌场老板连连赔笑，“瞥地总有这些泼皮呼来喊去，天天说也制不住，您这手，算是在帮咱的忙。”

　　“柯老板不怪我就好。”

　　神秘人笑着从怀里抽出一支雪茄，身边的下属立刻弯腰递上火柴。

　　“柯老板，我委托您的那事儿怎么样了？”神秘人惬意的吸一口雪茄，轻描淡写的问道。

　　赌场老板脸色顿时变了变，额头隐隐有汗珠渗出，忙赔笑道：“已经有了很大进展，您再宽限一点点时间……”

　　神秘人嗤笑一声：“手下每次都会过来看，给我的汇报是，你已经找过不少人了，但结果呢？”

　　“这个…是找过不少人。”

　　“柯老板，您忘了当初怎么跟我说的吗？”

　　神秘人的目光眯成一条缝，慢条斯理的开口。

　　“我，我，当然记得，实在是…实在是……”赌场老板低下头，嘴唇发白，手臂颤抖。

　　神秘人的目光中显现出思索之色，忽然往椅子上一趟，语气轻松的吐出一口烟雾：“说说吧，到底怎么回事。”

　　“鼠王，是鼠王的人。”赌场老板如同抓住救命稻草般，一股脑说道，“鼠王突然介入了这件事，我们至今为止已经派出十几个人，除了最开始的几个，其他人恐怕连奥莉希娅的面都没有见过就直接失踪了。”

　　“失踪？鼠王至于用这种手段？”

　　“一般来说不会，我们只能猜测，鼠王特别在意奥莉希娅，已经到了时刻关注的地步。”

　　“如果是这样的话。”神秘人默默思索，又忽然问道，“那些失踪的人不会出什么问题吧。”

　　“大人放心，所有人都是无根无姓的独狼，即便被抓到，也不可能泄露任何有用信息，绝对万无一失！”

　　就在此时，库兰塔保镖忽然歪了下脑袋，开始接听通讯器讯号。

　　几秒钟后，保镖神情严肃的汇报道：“大人，前哨骑士得到消息，十三辆凯尔特跑车正在向此处汇集，预计载有四十名以上黑手党成员。”

　　神秘人皱起眉头，把雪茄扔到地上，站起来用皮鞋踩灭，目光冷冷地望向赌场老板：

　　“万无一失？”

　　“我，这，这……”赌场老板嘴唇哆嗦，面无血色。

【>#南}锦%{/小@+说#群-%】{&—@@{—*%<1}*0{1-$<7=4<|{5=9<>4|9>8　　“大人，怎么办？前哨骑士只能拖一阵子。”库兰塔保镖急道。

　　“把你的剑给我。”

　　赌场老板听到对方的话，扑通一声从凳子上跪下去，鼻涕一把泪一把地哀求道：“别杀我，求求您，我为商业联合会做牛做马这么多年……”

　　“我不会杀你，只取两样东西，毕竟做错了事，总要有惩罚吧。”神秘人笑了笑，拿剑在对方的腿部比划两下，在赌场老板恐惧的目光中忽然用力。

　　两条腿从大腿处被齐齐切下来，滚落在地，赌场老板还没开始惨叫就被库兰塔保镖绑住了嘴巴，只能在地上抽搐挣扎。

　　“我们从后备通道离开。”神秘人划亮一根火柴，扔在地上。

　　天鹅绒的奢华家具遇火即燃，迅速蔓延开来。

　　火焰不仅仅可以烧光所有的线索，当火光与烟雾抵达赌场大厅时，所造成的混乱也足以抵挡黑手党们的追寻。

　　……

　　林雨霞站在火光冲天的赌场旁，目光冷峻地望着眼前的火海。

　　她花了无数心思，每天小心翼翼地追查，才终于找到线索，眼看就要成功，谁知道对手竟然玩了这么一出。

　　黑手党成员在旁边询问指示：“小姐，怎么办？赌场内部应该有后备通道，现在去追的话，应该还来得及。”

　　林雨霞握紧拳头，又不甘的松开：“先救火救人，不要让火势伤到附近的普通居民。”

　　“遵命，小姐。”

　　另一个黑手党成员跑过来：“小姐，里边的兄弟通报说发现一个特殊存活者。”

　　“特殊？”

　　“应该是不久前被砍断双腿，依靠了某些源石道具，所以没被烧死，但已经快要不行了。”

　　林雨霞略一思索：“通知医务人员，全力救治。”

　　“遵命。”

　　……

　　龙门城郊外。

　　寥无人际的破损大道旁，一辆黑色豪车在此停靠。

　　库兰塔护卫骑士恭敬询问：“大人，行动需要继续吗？”

　　神秘人摇摇头：“没有必要，试探出龙门的意思就足够了。”

　　“您是指，炎国的那些人会出手？”

　　“不一定，但既然鼠王做到这种程度，足以说明可能性不是没有，我们解决竞争对手的方式还有很多，不值得冒这种风险。”

　　“大人，无胄盟也派人来了这里，要不要把消息通知给他们？”

　　“无胄盟？”神秘人的脸上露出嘲讽的笑容，“他们早就被影卫们吓破了胆，从一开始就不可能完成任务，也就理事会中的那些蠢货还在相信无胄盟了。”

　　护卫骑士低下头，不敢对理事会中的大人有任何妄言。

　　“联系莱恩骑士，我们回卡西米尔！”



第六卷 : 第五十一章 最后一天

　　发布会前的最后一天是最忙碌的一天。

　　白狼小姐早起前往工作地忙碌，午后匆匆吃了点东西，然后便和其他成员汇合，一直忙活到晚上。

　　最终的演练结束后，白狼让其他人先回去休息，自己打开电脑，处理一些邮件工作。

　　越是到了这种关头，麻烦的事情就越多。

　　许多来自其他企业的嘉宾，原本都订好了位置，但不知道为什么突然取消。

　　这种情况直接打乱了白狼之前的规划，使得她必须重新调整现场布置，但在调整的过程中，又不断有人发邮件取消行程，或者致电询问注意事项，各种事情挤在一起，几乎乱成一团。

　　林小姐当晚也来到现场观看，见到这种情况，心里有了猜测，她找白狼要了退出者的名单，拍照发给了诗怀雅。

　　结果不出她所料，诗怀雅很快就反馈说，名单上的公司基本都与商业联合会有一定联系。

　　对于当前的情况，林雨霞爱莫能助，她有办法压制联合会的不正当手段，但面对这种规则内的小伎俩确实没有什么主意。

　　她轻轻拍了拍白狼的肩膀，劝说道：

　　“白狼小姐，这是商业联合会的小把戏，不会对发布会造成太大影响，直接放在这里不处理也行，明天我会让人把空余的位置补足。”

　　“多谢。”白狼有些郁闷的摇摇头，“我知道是他们故意捣乱，但如果全部不处理的话，那些真正想要合作的人就要被漏掉了。”

　　林雨霞叹了口气，她觉得自己总不能说‘漏掉就漏掉’吧，虽然她确实是这么想的。

　　“他们要是纯粹想恶心人的话，不知道会骚扰多久呢。”

　　“没关系，我等着。”白狼小姐气鼓鼓的拍了拍自己的笔记本，“我要把这些公司，这些人的名字全部记下来，大家以后走着瞧！”

　　林雨霞忍不住笑了笑，下意识的想伸手摸一下对方的脸蛋，事到临头又觉得这样极其不合适，便拉了个凳子，坐在白狼小姐侧面，托着下巴，静静看着对方。

　　她的目光愈发迷离。

　　当回过神的时候，她压抑呼吸，急忙把眼睛从精致诱人的锁骨上挪开，同时心里暗暗诧异，欲望总是在不经意的时刻跳出来作妖。

　　当白狼忙碌好久，终于抬起头喘口气的时候，已经是晚上十点多。

　　她猛然发现林雨霞还在旁边，便惊讶的喊对方的名字。

　　“怎么了？”林小姐枕着手背问道。

　　“没什么，我以为你早都回去了。”

　　“在这里也挺好……”

　　林雨霞看了下时间，发现确实不早，再呆下去的话，白狼小姐可能就要怀疑她了，便又说道：“哦，我还有点事情要回去处理，就不久待了。”

　　白狼小姐点点头，打算继续跟邮件箱作对，便回道：“嗯，你先忙吧。”

　　林雨霞站来来，移步走到白狼身后，双手轻轻揉着白狼的肩膀，弯腰俯身做出看屏幕的样子，口中说道：“事情挺多啊，那我先走了，你也早点回去休息。”

　　“嗯，我把这些东西处理完就走。”

　　恐怕很难处理完，林雨霞心想，她心里生出对商业联合会的厌恶感，也不再劝阻，独自离开了。

　　……

　　凌晨两点，白狼小姐长出一口气，放下了电脑，她终于忙得差不多了。

　　干扰邮件的频率已经越来越低，毕竟发布会总的参与人数有限，当密集型干扰弹打完之后，对手确实也就没什么兴风作浪的机会了。

　　剩下的事情预计不会再多，完全可以放到明天处理，只要她早起一段时间，赶在发布会开始前安排完都来得及。

　　她把电脑合上，低头反思这次的小小风波。

　　问题的关键还是没有经验，把会议管理与合作业务混在了一起，如果下一次再举办发布会的话，应该将两者分离，专门训练一批对公司业务清楚的人进行会议管理，当涉及具体业务时再由自己或者天火小姐对接就行。

　　想到这里，她放松的伸了个懒腰，在空荡荡的会议大厅中看了看。

　　嗯，早都没人了，自己是不是也该回去了？

　　她把笔记本电脑放到包里，匆匆离开现场。

　　凌晨的龙门大街上寂寥无人，只有一排排路灯孤零零的发着光亮，外界的温度比预想中的低很多，冷冰冰的风不时从衣服缝隙处侵入。

　　龙门都这么冷了，也不知道乌萨斯怎么样。

　　白狼小姐迅速回到大古酒店，对酒店值班人亮了亮自己的门卡，然后爬上楼梯，来到自己的房间前。

　　她现在又累又困，急需休息，毕竟已经集中精神工作了近二十个小时，正常人都不可能始终保持良好的状态。

　　打开房门，一股暖熏熏的气流扑面而来。

　　白狼小姐刚才冷夜中走来，接触到这股暖风后，瞬间就想站着睡着，她的每一个细胞都沉醉于这种暖意，向主人不断诉说困乏。

　　“你回来了。”白金小姐从沙发上坐起来。

　　白狼打了个哈欠，觉得自己的意识在暖风中不再清醒，晕乎乎问道：“你怎么还没睡，我记得给你发过消息了。”

　　“我睡不着，你一直在忙。”

　　白狼小姐又打了个哈欠，她很想睡，但即便是困得睁不开眼，她也觉得有强烈谴责的义务在身上：“都怪商业联合会，那些坏家伙一直在捣乱，讨厌死了，呜，气得好想咬人。”

　　白金小姐看白狼这副样子，又想笑，又想安抚，便走到对方身边，哪知道白狼小姐觉察到身边有人，身体直接一软，倒在了她身上。

　　“好困，哈~睡觉了，明天还要早点起来忙。”

　　“睡吧，白狼，你现在看起来好乖哦。”

　　白金微笑着揉了揉对方的脑袋，然后把白狼小姐抱到床上放好，弯腰帮对方脱下鞋子。

　　“尾巴，要尾巴。”

　　已经闭上眼的白狼小姐双手在空中挥舞，白金心念一动，把尾巴送到对方手里，然后便看到白狼小姐紧紧抱着尾巴，脸颊贴在上面，身体略微蜷缩。

　　她的心中生出名为怜爱的情绪，小心翼翼的挪动到对方身边，把白狼小姐抱在怀里。

　　脸颊相对，呼吸相闻，中间隔着一条尾巴。

　　白金小姐并不想睡觉，她静静的看着，看着，仿佛要把这一幕永远刻在心底。



第六卷 : 第五十二章 银塔

　　黎明时分，夜色还没有完全散去。

　　闹钟的蜂鸣忽然在房间里响起，白狼小姐睁开眼睛，伸手关掉闹钟。

　　紧接着，她从床上坐起，先是转身扫了眼窗外，然后低下头去看身边。

　　库兰塔小姐正在安睡。

　　“白金。”她用非常轻微的语气喊道。

　　没有回应。

　　天色太早了，她心想。

　　右手拿起手机看了下，当前的时间是清晨四点四十分。

　　咦，天火小姐竟然发消息了。

　　白狼好奇地点开讯息，嘴角忍不住露出微笑，原来这姑娘四点钟就睡不着觉，起来去发布会现场忙活了。

　　她能理解对方的心情。

　　作为研究所的副所长兼建立者，同时也是时刻跟进每一个项目步骤的人，天火小姐已经付出了太多心血，对于发布会的重视程度自然不亚于她。

　　至于消息的内容……和白狼预想的差不多，天火小姐能做大部分工作，但某些特殊事务则必须由她过去拿主意。

　　为了不打扰到库兰塔小姐，她回复完信息后，就轻手轻脚的穿衣服，接着去洗漱，吃简单的早点。

　　当一切准备妥当，她再次来到白金小姐身边。

　　此刻，晨曦的微光照进房间，驱散了室内的昏暗。

　　白狼蹲在床头，双臂交叠放在床单上，下巴点在胳膊上，安静的看着库兰塔小姐。

　　我要走了，白金，今天你也要离开，我回来就看不到你了。

　　其实你可以放弃无胄盟的对不对， 你已经在设想成为欣特莱雅，你还想到冰石和我一起工作……

　　原谅我，是我没有勇气把你留下来，我是个口是心非的坏家伙，一直说着让你留下，但其实又害怕你留下。

　　我还有很多很多事情要去做，是非常危险的事情，我自己也不知道未来会怎么样。

　　你总说你是坏人，杀手总要取人性命，并为此耿耿于怀，于是我就想办法安慰你。

　　可你知道吗，我从来没有安慰你的资格。

　　我依仗抗争的旗，正把千千万万人送上战场，送上不归路，他们从此立于万仞之山，命若悬丝，只为了一个遥不可及的梦。

　　然而，梦是易碎的啊，易碎的梦却要提前付出无数生命的代价作为赌注。

　　失败了会怎么样呢？

　　如果真的有那么一天，你可以忘了我吗，库兰塔小姐？

　　我终究会伤害你……

　　好讨厌自己，我从来都不该对你点头，不管你使用多么狡猾的计策。

　　唉，又在胡思乱想了，实际上，结果还不一定呢，你说是吧。
【+南|&*锦<小=}说{/}群~-&】{~—$—$#1-$*0%{/1{7+#4+&$5~@%9}<4<&9~}-8
　　真想在这里多陪陪你，等着你醒来，但我们总是身不由己，被各种事情缠着……

　　呜，你为什么不醒过来呢？

　　醒过来看我一眼好不好，我就要走了。

　　真的要走了。

　　白狼小姐用手指轻轻撩起库兰塔小姐头发，把凌乱的发丝归整到耳廓，紧接着，她又用极轻微的动作，控制右手指背去触碰库兰塔小姐的脸颊，但却在最后关头停下。

　　她收回双手，怔怔地看了对方一会儿，然后起身，慢慢向后退，慢慢地离开。

　　房门关闭，发出很轻微的‘咔哒’声，侧着身的白金小姐睁开了眼睛。

　　手指下意识地触碰脸颊，那是白狼小姐想要触碰但却没有触碰的地方，同时目光向前，默默地望向白狼刚刚所在的床沿。

　　过了一会儿。

　　她靠着床背坐起，手指好像摸到什么东西，抓出来，是一根头发，她注视着头发发起了呆。

　　……

　　昨天晚上回去后，工作邮箱里又多了些邮件，但总量比较少，白狼一到现场就开始忙碌，并同时处理天火递过来的文件。

　　时间流逝，天色越来越亮，当发布会进入最后的倒计时，白狼发现自己手边的工作全部结束，竟然得到了片刻的空闲时间。

　　夜以继日的周密安排并不是没有作用，各个环节在此刻都开始自发地有序推进，当然，这一切也离不开林小姐安排的会务人员的帮助。

　　“奥莉希娅小姐，咱们去后面吧。”天火的声音突然从不远处响起，“时间也不早了，只剩十五分钟就开始了。”

　　白狼点点头站起来，环视了一遍人潮涌动的会议大厅，欣慰道：“嗯，接下来就看艾娜和空弦了。”

　　她跟着天火，上到大厅二层，沿着侧面的栏杆向里走，路上恰好碰到林小姐。

　　“林小姐，不一起去后面吗？”

　　林雨霞摇头微笑，手指向下，指向发布会大厅：“不了，我又不需要处理事情，在这里看现场挺有意思。”

　　“那我们先进去了。”

　　“进去吧，待会儿见。”

　　望着白狼小姐离开的背影，林雨霞轻笑着叹了口气。

　　说起来，她的行为称得上是一种算计。

　　当发布会结束后，窥见商机的聪明人绝对不在少数，到了那个时候，他们就会明白自己站在这里的用意——冰石科技的龙门或者说炎国业务已经有了主人。

　　这是最简单粗暴的排除竞争对手的方案，毕竟龙门商法禁止一切明面上的垄断业务，哪怕她跟白狼小姐谈好了条件，其他人也可以找理由合法介入。

　　她相信白狼小姐会遵守约定，但这种事情多了总归是麻烦，不如趁早让外人断了念想。

　　当然，她站在这里也有其他的用意。

　　商业联合会的人昨晚捣乱也就罢了，如果今天，在她的眼皮底下，对方依旧要玩什么把戏的话，她会很乐意让对方明白，龙门和卡西米尔可不一样。

　　毕竟，后者的行为已经构成挑衅，进入黑手党的职责范围之内了。

　　滴答，滴答，会场中央的巨大挂钟终于来到九时整。

　　林雨霞微微眯起眼睛，她知道发布会要正式开始了。

　　……

　　龙门浮空港，白金小姐坐在飞行器的座位上，目光出神的看着窗外。

　　“乘客您好？您好？”

　　“有什么事吗？”

　　“请系好安全带，前往卡瓦莱利亚基的飞行器马上要启动了。”

　　“哦。”白金按要求把安全带系好。

　　“您看的地方是中心银塔，龙门的标志建筑之一。”乘务员小姐微笑道， “是不舍得离开吗，经常看到和您相似的旅客呢。”

　　“银塔……”白金小姐略微愣神，然后笑了笑，“是不舍得，她在那里呢。”

　　“银塔一直在那里，从龙门建成开始，就是经济……”

　　乘务员还在说着什么，但陷入回忆的库兰塔小姐已经听不到了。



第六卷 : 第五十三章 发布会后台

　　发布会后台的筹备室中。

　　白狼小姐指缝间夹着一支钢笔，食指有节奏的点着桌面，目光紧紧盯着墙壁上的直播用大屏幕。

　　屏幕上的内容被分成九宫格状，每一格以不同的观测角度展示发布会状况，确保筹备室中的人可以无死角地把握现场动态。

　　天火小姐坐在白狼旁边的辅助位，两人都戴着黑色精巧的耳麦，如果她们中途发现发布会哪个环节出了问题，就可以用耳麦联系台上的艾娜或者空弦，让后者及时做出调整。

　　从发布会正式开始到当前，都是空弦小姐的主场，对方的临场发挥能力确实优于常人，不仅没有出一丝差错，反而表现得越来越淡定从容，让原本紧张的白狼和天火也逐渐轻松下来。

　　“空弦小姐不愧是有过这方面经历的人。”白狼点头称赞道。

　　天火也同样点头，但表情却有些犹豫：“我现在只担心艾娜，她平时就有些怕生，陌生人多了就会紧张，待会儿可别出了岔子。”

　　“放心，如果是单纯的怕生，那就不会有问题。”白狼笑着安慰道。

　　“希望吧。”

　　“你好像不相信，要不要跟我打个赌？”

　　天火小姐一愣，忍不住乐道：“难得奥莉希娅小姐有心思打赌，但我不接，我可不会赌艾娜发挥失常。”

　　“可惜了，不然我稳赢的。”

　　由于某些原因作祟，在艾娜与奥莉希娅小姐的事情上，天火非常容易想歪，这会儿她就面色古怪的问道：“奥莉希娅小姐这么相信艾娜，是有什么特殊的原因吗？”

　　“当然了。”白狼毫不犹豫的点点头。

　　“当然？！”

　　“你仔细看屏幕，看台下坐的人，前几排肯定能看清吧。”

　　“嗯，我看看……欸？”天火瞪大眼睛，“他们，他们不是和咱们一块陪练的工作人员吗？”

　　“没错。”

　　天火小姐难以置信的深吸一口气：“这，这，难道说林小姐让他们坐在前面，当…当托？”

　　“不好吗？”白狼小姐微笑道，“你看他们的表情多认真，鼓掌也很用心哦。”

　　“为什么会这样，我记得之前排的时候，前面大部分都是公司代表啊。”

　　白狼小姐郁闷地叹了口气：“别提了，那些公司代表昨天集体跑路了一大波，剩下的没几个，我就和林小姐商量着把大家安排到前面了。”

　　“跑路？为什么要在这个点跑路？这不是捣乱吗？”

　　“当然是捣乱，原因嘛，其实咱们之前谈过，踏足能源领域可是要遇到许多竞争对手的，所以就这样喽。”

　　“啊，这……”天火小姐茫然的点头，她的工作经历虽然也有不少，但都是偏向研究层面的，突然知道这种恶性竞争一时间不知道该怎么办。

　　白狼轻笑一声，拿钢笔在自己的笔记本上写东西：“别担心，这些事情交给我处理就够了，你的重点是管理好研究所。”

　　天火小姐多半没有听进去对方的话，她现在进入了越想越气的状态：“太可恶了，竟然用这种卑鄙手段，真是，真是无耻。”

　　“消消气啦，我昨晚加班就是在应对这场事故，你看，结果其实还不错吧，大家根本看不出来有问题。”

　　天火深吸一口气，尽量平息自己的激动情绪：“呼，大家一个个穿上西装都挺像回事的，确实看不出来。”

　　“那是自然，毕竟都是专业黑手党出身。”

　　“黑手党……”天火挠了挠发梢，感慨的说道，“我还是难以相信，林小姐竟然是黑手党的大小姐。”

　　“你以后会习惯的。”【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8

　　“呃，突然想起一件事。维多利亚严格禁止黑手党之类的地下团体，我们那里有种……涉黑企业的说法。”

　　白狼小姐放下钢笔，望着天火笑道：“那你怕不怕？冰石科技是涉黑企业，你们的老板摇身一变就会成为秘密组织成员。”

　　“奥莉希娅小姐又开玩笑，我才不怕呢，这段时间都搞清楚了，龙门的黑手党和其他地方根本不一样。”

　　“是不一样，她们是最讲规矩的黑手党，你刚才说到维多利亚禁止地下团体，情况一直是这样吗？”

　　“一直都有，这几年管制越来越厉害了，以前我还不理解为什么，但现在知道了，最近维多利亚暴动就是地下团体搞的。”

　　白狼关切道：“你家里人怎么样？没有受到影响吧。”

　　“没事，家父对争名夺利那一套从来没有兴趣，自我上大学那会儿就举家搬到南方小城市了，那个地方的人出了名的懒散，一天天风平浪静的。”

　　“隐居吗？”

　　“算是吧，有时候觉得家父的脾气挺奇怪，对谁都和和气气的，像是那种通情达理的人，但家教这一块儿他却管得极其严格，在上大学之前简直是噩梦。”

　　“大学后呢？”

　　“上了大学突然就不管我了。”天火小姐做了个抚摸空气的动作，“我离家前那晚，他就这样摸着我的脑袋，说该教的都已经教过了，接下来要看我自己，然后他就搬到南方了。”

　　白狼小姐捂嘴笑道：“就直接不管，留你一个人在伦蒂尼姆？”

　　“嗯，起初还有些不适应，觉得自己一个人生活会不好过，但实际上没遇到什么难处。”

　　“你能力比较强，在学校当然会受到重视的。”

　　“没有，没有，我很一般的，而且刚开始的时候，和老师同学都不熟悉，也谈不上重视不重视，主要原因还是家里给的生活费比较…嗯，比较充足一点。”

　　“哎呦，差点忘了天火是有钱人。”白狼小姐窃笑道。

　　天火一下子涨红了脸：“不是，不是，只是生活费稍微充裕一点。”

　　“嗯嗯，我懂，所以就在国立大学附近租了间‘很小’的房子，带着艾娜、薄绿一人一间住了进去是吧。”

　　天火更急切的辩解道：“不是，租房的事情，租房的事情怎么能说是有钱呢，艾娜是我很早就认识了，薄绿是家里边条件真的不好。”

　　然而，奥莉希娅小姐依旧在笑，天火可顶不住这种笑容，便急忙来了个话题大回旋，重新定位到工作上来：

　　“奥莉希娅小姐，你刚才说大部分企业突然退场，这样的话，会对发布会造成什么影响吗？”



第六卷 : 第五十四章 主动权

　　如果说有什么东西可以瞬间扭转白狼小姐心思的话，‘正事’或者说‘工作’必然是其中之一。

　　听到天火这样说，她下意识的看了眼屏幕，见到现场一切正常，便回答道：

　　“或许有一点，但影响不大，这次的发布会的重点在于宣传与科普，到时候，我们要把剪切好的发布会视频流传出去，让普通人尽可能地了解产品。你也知道，咱们的源能电池与传统化学能电池差别很大，需要给人们时间来接受，如果消费者不买账的话，哪怕其他企业的商人看出产品有前景，也不敢轻易签单。”

　　天火小姐若有所思的点点头，她理解白狼说的情况，仅仅依靠一场发布会，就让大家认可一个名不见经传的新公司确实不太现实，但借机把产品信息推广出去就可靠的多了。

　　她想到公司目前的现状，又产生了新的疑惑：“奥莉希娅小姐，我还有个问题不明白。”

　　“你说。”

　　“咱们公司现在的产品库存量并不多，而且员工少，未来一段时间内的产能也不会高，但我们已经确定要和林小姐还有汐斯塔合作，这两方的需求恐怕就足以满足整个公司了吧。”

　　“你想的没错。”

　　“我有些不明白，如果是这样的话，我们为什么不直接把宣发的工作交给合作者呢，反正我们的产品主要供给这两方，而且林小姐或者汐斯塔市政肯定能拿出更好的宣传方案。”

　　“这样好像很省事对吧？我们只管做甩手掌柜就行了。”白狼小姐笑道。

　　天火不好意思的挠挠头：“我是这么想的。”

　　“你想的没有错，如果目的仅仅是养活冰石科技的话，这样做确实就可以了，甚至没必要开发布会，但是……”

　　天火小姐集中精神，她知道重点来了。

　　“冰石会在泰拉，在世人面前失声，在拥有最珍贵发声机会的时候失声。”

　　“我，我不太懂。”

　　“天火，我很喜欢你说过的一句话，能源学的存在就是要把人类从匮乏中拯救，把文明之火播散向泰拉的每一个角落。”

　　天火小姐双颊微红，不好意思地低声道：“不是我说的，是赫尔佐格教授在课堂上说的。”

　　白狼小姐略有些尴尬的清了清嗓子：“总而言之，我很喜欢这句话，天火，如果我们想要向着这个目标前进，推动泰拉大陆的能源换代，就必须要让人们知道冰石的存在，拿到主动权。这个主动权不能给贵族，不能给政治家或者商人，它必须掌握在拥有资格的研究者手中，也就是你、艾雅法拉、艾娜、锡兰，唯有这样，它才能尽可能的摆脱利益的牵扯，成为照亮普通人的灯火，你明白吗？”

　　天火不由得激动地握紧了拳头，熟知科学史的她当然明白，在最新的科研产品问世时，基本都会贴上垄断高价与贵胄专属的标签，而奥莉希娅小姐虽然用了许多颇有心机的技巧，但最根本的行事逻辑一直都是让普通人摆脱能源困境。

　　她用力点点头：“您说的我都明白。”

　　然而，白狼小姐这时候忽然开始不好意思了，她脸色发红，极其纠结的说道：“当然了，我承认，我确实也想赚点钱，把公司做大，但这不妨碍便利普通人嘛，天火，你千万别因为我刚才说的话就把我当成什么好人。不，我觉得我其实还可以，哎呀，好头疼，总之你明白那个意思就好了。你明白吗？”

【}南-锦+=小}说<群}$@】-$=—=--—+-1-0*<1+7%#4*5-@9>4=$9$}8　　“明白。”天火的眼睛亮闪闪的，确信道，“奥莉希娅小姐说该怎么做，就怎么做。”

　　喂，可不是让你明白这些啊！

　　白狼心里不知该如何吐槽，但对方这样信任的话，于她而言，其实也方便了不少。

　　她必须要把‘主动权’抓在手中的因素其实非常复杂，远不止和天火说的这一点。

　　市场、经营、发展、危机管理，甚至科研界声誉，每一样因素都经过她的深思熟虑，更不用说那个最本质的目的了。

　　她不断地把精力投入冰石，也不断地从后者身上得到反馈，她的目光看到的东西也越来越多，越来越远。

　　这次发布会之后，冰石便具备了成为一个顶尖企业的资质。

　　这同时意味着，在未来，感染者的事业将得到最确切的保障。

　　白狼小姐并不是什么唯经济论者，但她相信并且肯定物质基础的重要性。

　　思想回到现实，空弦小姐正在屏幕上侃侃而谈：

　　‘试想一下，天灾降临，毁坏了供电网络，但大家却可以马上利用冰石能核作为救灾能源……冬季即将来临，普通人将不再苦于昂贵的能源价格，贵族和有钱人们享用的暖室出现在寻常家庭……’

　　‘虽然我说了这么多，但想必大家对冰石能核依旧有所怀疑，到底是基于何种原理可以做到这些，冰石能核对比传统化学染料的优缺点在哪里，其安全性又如何？下面请维多利亚国立大学能源科的艾娜·克莉丝汀小姐为大家解惑。’

　　空弦小姐身上的灯光黯淡下去，舞台的左侧亮了起来，红发的菲林小姐向观众招手，同时走到舞台中央。

　　天火小姐戳了戳白狼的胳膊：“到艾娜了，咦，她今天穿的小短裙好看啊，以前怎么没注意，还挺会挑的。”

　　白狼想起艾娜送自己的那套服装，心服口服地点点头：“她确实很会挑衣服。”

　　“她在学校时可不是这样，你当时没见过，她天天钻实验室，打扮可随意了。”说到这里，天火小姐忽然又想到了什么，语气怪怪的评价道，“她今天这个样子说不定是打扮给某人看的。”

　　白狼小姐一板一眼地分析道：“有心了，这样的话，舞台感确实好不少，你看观众们都挺热情的，不是说那些托啊。”

　　天火小姐看了下屏幕中热烈鼓掌的人们，虽然不在现场，但也可以想象那种场景，她忽然有些羡慕，想到自己差一点就是其中之一，心中生出些对老爹的怨念来（家教不允许抛头露面）。

　　她心里碎碎念着说道：“那当然了，空弦和艾娜一起，两个人都是水准以上的漂亮女孩儿，如果发布会效果不好，咱们真的是吃大亏了。”



第六卷 : 第五十五章 危险的来源

　　天火不愧是与白狼协同工作时间最长的人，很快就从当前的局面中悟出了别的东西。

　　“奥莉希娅小姐，你之前说，要把发布会内容剪成视频，传播出去对吧？”

　　白狼小姐从容点头：“没错，这是主要目的之一。”

　　天火的脸色顿时变得不对劲：“我说你当时为什么对主持人形象有要求，是想用她们俩吸引人去看视频吧，难道这就是书上说的美人计？”

　　“欸~”白狼小姐愣了一下，脸色陡然飞红，急忙辩解道，“没有，真的，我当时真没想这么多，主持人形象好一点是很正常的要求吧。”

　　天火小姐悄悄瞥了眼奥莉希娅，见自家领导又被自己弄脸红了，心里边生出些怪怪的感觉：“我相信奥莉希娅小姐的人品，应该不是故意的。”

　　“绝对不是故意的！”白狼小姐坚决为自己辩护。

　　她可以发誓，她顶多考虑过主持人漂亮一些可以聚拢人气，绝对没有想过用来吸引人看视频，毕竟在早期做决定的时候，她根本就没有把发布会视频流传出去的想法。

　　但不得不说，天火小姐这番话确实启发了她，将来剪视频的时候，是不是应该增加两位主持人的戏份呢？

　　咳，咳，在想什么呢，两位主持人是发布会的核心，当然要重点对待了。

　　白狼小姐回过神，看到天火正用审视的目光看着她。

　　“怎么了？”她不好意思的问道。

　　天火小姐会心一笑：“我在想，其实刚才那个思路很不错，奥莉希娅小姐自己上的话，效果一定特别好。”

　　“没，没可能。”白狼小姐最害怕这种话题，想要赶紧避开。

　　天火继续评论道：“奥莉希娅小姐总是穿比较朴素的衣服，其实你只要稍微打扮一下，比如换上艾娜那套短裙装，或者空弦小姐的炎国风旗袍，绝对特别漂亮。”

　　不管是哪一种，不是都露大腿了吗？白狼暗暗心想，这可不行，她顶多接受在私下场合穿给自己看看，大庭广众面前，她会社死的。

　　其实白金对白狼小姐的评价一点没错，这只鲁珀姑娘明明知道有些东西是泰拉人习以为常的，但就是无法应用到自己身上，真的像极了几百年前的古板炎国人。

　　“这些都不重要啦，你看，你看，艾娜开始了。”白狼指着屏幕，光明正大地转移话题。

　　天火的目光被如期吸引了过去。

　　屏幕上，艾娜小姐向众人礼节性的鞠了一躬：

　　‘大家好，我是艾娜，能源科研究员，我的研究习惯是直入主题，这里也不多废话，接下来我会分两次讲解冰石能核的原理层，第一遍讲给能源研究领域同僚，听不懂的观众不必担心，第二遍我会换通俗一点的讲述模式。’

　　看着逐渐进入状态的艾娜，天火疑惑道：“奥莉希娅小姐，我一直很好奇，为什么要让艾娜讲热力学原理呢？咱们是发布会，又不是学术专题，普通观众完全听不懂啊。”

　　闻言，白狼小姐掩口轻笑，笑容是坏坏的笑容：“就是要他们听不懂，一知半解，等艾娜用‘人话’说完后，再‘恍然大悟’。你想啊，假如说你是那个完全不懂的普通人，听到学术术语时，会不会产生一种不明觉厉的感觉？等过了一会儿，听懂简单的原理后，是不是又觉得学到了不得了的专业知识，有没有可能产生向朋友分享或者显摆一下的小心思呢？”

　　有那么一瞬间，天火从奥莉希娅小姐的笑容中读出一丝特别的东西，无法描述，只感觉勾得人心里痒痒，想要靠近对方。

　　当然，这一切也可能只是错觉，她耳朵听进了对方的话，略一思索，惊讶的吸了口冷气：

　　“嘶~奥莉希娅小姐，你好狡……”

　　“嗯？”

　　“非常高明的主意，学到了！”

　　“一点点小花招而已。”白狼小姐忽又叹了口气，“让你们跟我一起做这些，真是委屈了。”

　　“没有的事情，其实大家都喜欢和奥莉希娅小姐在一块儿。”

　　“唔，多谢了，你这么安慰我很开心，不过也请放心，我可是知道你们的真实想法，我保证尽我所能，把研究工作之外的任务拿到别的地方。”

　　天火非常想提醒对方会错意了，至少她和艾娜喜欢的是奥莉希娅小姐本人。

　　嗯，也不能这样想，她和艾娜还不太一样，艾娜那姑娘脑袋有点问题，自己目前来说是正常的。

　　欸，自己为什么会想到‘目前’？难道说以后就不正常了吗？

　　天火小姐忽然意识到一件可怕的事情，她似乎在潜意识里认定，与奥莉希娅小姐呆久了，自己会变得有些不一样。

　　她禁不住扭头向旁边瞧，入眼是奥莉希娅小姐的侧脸，对方正专心致志的盯着屏幕，乌黑的眸子深邃而清澈。

　　真好看啊，她心想，目光又落在对方精致小巧的耳垂上，这番景象被长发半遮半掩，若隐若现，她禁不住要去思索戴上饰品后会是什么样子。

　　猛然间，她听到‘天火’两个字，一下子回过神，发现艾娜正在对研究所的众人作简单介绍，这是之前商议好的环节，除了她之外，艾雅法拉、锡兰、法琳娜这几个名字也会被提起。

　　她松了口气，清醒下来的头脑觉察到一种危险，危险来自奥莉希娅小姐，对方似乎会在不知不觉间偷走她的什么东西。

　　她想起艾娜的状况，登时担忧起来，害怕自己步对方的后尘，但在担忧的同时，她又分外明确的知道，自己不可能像艾娜那个样子。

　　人与人是不同的，她心想，自己相比艾娜是个稳重一点的人，也能比较理智的看待与他人的关系。

　　或许，奥莉希娅小姐这个人实在太特别了，毕竟就连林小姐，看待对方的眼神都和平常人不一样。

　　说起来好像有点奇怪，林小姐总是微笑着去看奥莉希娅，但那双含笑的眼睛似乎并不单纯，总觉得隐藏些特别的东西，若不是她和白狼在一块儿太久，经常见到林小姐，否则是看不出来这一点的。

　　也许，这就是黑手党大小姐气场？让人捉摸不透？应该是了。

　　她想了好久，最后苦恼的看了眼奥莉希娅，发现对方依旧很认真地工作，丝毫不曾分神。



第六卷 : 第五十六章 新的安排

　　意外情况总是在不经意间来临。

　　在艾娜小姐介绍完一段内容后，忽然有观众举手提问。

　　然而，现在并不是提问环节，而且该环节是留给空弦主导的，而不是没有经验的艾娜，考虑到商业联合会之前的小动作，白狼开始考虑对方是不是来者不善。

　　她和天火对视一眼，然后点开麦克风，低声说道：“艾娜，不要担心，就按提问的流程走，让他正常起来询问。”

　　艾娜小姐是个没什么舞台经验的人，突然遇到剧本外的突发状况，内心确实紧张起来，非常担心自己在这种重要场合出错，在听到奥莉希娅小姐的声音后，她的紧张感瞬间消散了大半。

　　毕竟奥莉希娅小姐是她的上司，也是在最危险环境中拯救她性命的人，于她来说本就是安全感的代名词，更何况，出于某些特别的个人因素，她本身就对对方的话有种无脑的信任。

　　奥莉希娅小姐在看着我，她心想。

　　她深吸一口气，回忆着空弦小姐在排练时的表现，脸颊上挂着浅浅的微笑，伸手邀请客人提问。

　　聚光灯转移到台下的观众席，一名戴着链式黑框眼睛的中年人站了起来，面孔清瘦，留着小胡子，目光失焦地望着前方，仿佛正在神游天外，咯吱窝里还夹着一本书。

　　看到打过来的聚光灯，中年人仿佛被吓了一跳，旋即有些尴尬地把书放下，鞠躬道：

　　“抱歉，不小心举手提问了，刚才一直在思考……呃，请问该怎么称呼。”

　　“您可以叫我为艾娜。”

　　“多谢。”中年人诚恳地笑了笑，“我是贾坤，来自莱塔尼亚大学热力学研究中心，刚才听到艾娜小姐讲述源能转化模型就一直有些疑虑，我们研究室也曾多次进行类似的转化实验，可当我们尝试控制了低聚态、氢剥离、惰性载体……”

　　与此同时，二楼护栏上，林雨霞对身边的黑手党成员招手，低语道：“不用查了，这个人有点奇怪，但没有问题。”

　　发布会后台，天火小姐有些头疼的看着白狼：“奥莉希娅小姐，是正儿八经的学术问题，还是特别深的那种，跟刚才艾娜科普的东西根本不是一个量级，这个人好像真把咱们这里当成什么学术会议现场了。”

　　“没关系，都可以成为节目效果嘛。”白狼笑眯眯的说道。

　　她低头思索，眼中闪烁的光芒越来越亮，很快，她当场打开通讯器：“艾娜，你简单回答一下，注意发布会节奏，重点只说一点点，然后邀请他在会后进行专门讨论。”

　　说完，白狼切换线路，联通到空弦小姐的通讯器，有些兴奋的说道：“空弦，待会儿你主持进入提问环节的时候，提醒大家发布会现场不便于进行学术类询问，让有讨论需求的人员在会后联系我们，同时宣布一项事情，将来会有一场汇集整片泰拉能源学领域专家的学术会议在龙门举行，期待诸位研究人员的参与。”

　　天火小姐在旁边已经看傻了，她可不知道公司要举办什么能源学会议，难道说这是奥莉希娅小姐现场想出来的不成？

　　她惴惴不安的问道：“奥莉希娅小姐，我们根本就没有能源学会议啊。”

　　“现在有了。”白狼小姐愉快说道，“锡兰告诉我说科研最大的麻烦是缺少交流渠道，大家各搞各的，经常做重复的无用功，所以，既然人们都缺乏这个渠道，我们顺手做一个不就好了。”

　　泰拉大陆各区域间的隔离状况严重，不同地区的科研人员鲜少进行交流，基本只能通过论文来得知其他国家同领域研究者的进展，如果有交流会的话，对陷入研究困境的科研人员自然是求之不得的事情。

　　然而，天火小姐依旧非常犹豫，她曾经参与过几次伦蒂尼姆城内的学术会议，深知虽然研究员们渴望这种机会，但也非常在乎会议的质量，如果没有真正的领域专家带头的话，大家可不会轻易过去，以免浪费时间。

　　她决定提醒奥莉希娅小姐：“我很支持这样的会议，但有个情况是，我们的组委会中必须要有相关专家，这样大家才会愿意赶来参会。”

　　“专家？”白狼奇怪的望着天火，“你不就是吗？”

　　天火小姐一下子懵了，她下意识地觉得自己何德何能有资格成为能源领域的专家。

　　看到对方纠结的样子，白狼那里猜不出对方的想法，她心里窃笑着问道：“那你说，艾雅法拉算不算能源学专家？”

　　“当然算，她在能源领域本来就很出名。”

　　“你觉得你差她非常非常多吗？”

　　“也，也没有吧，她在火山学研究领域是绝对的顶尖，但在大类能源学方向，我们应该差得不太多。”天火若有所思的说道，她以前可是一直拿艾雅法拉当竞争对手，当然很清楚两人的情况。

　　“冰石最新的研究成果，低浓度源能利用方案，之前有多少能源学专家在研究？”

　　“很多，非常多。”

　　“真正做出实用性突破的又是谁？”

　　“我……我们？”

　　白狼小姐笑道：“所以说，天火，不要因为年轻就不自信啦，大家都已经很厉害了，而且，我还打算邀请你们院长赫尔佐格教授，你和艾娜再联系下让尤加尔教授，嗯，你们校长埃文爵士也可以过来撑撑场面，艾雅法拉可以联系莱塔尼亚大学的人。还有罗德岛的相关研究者，林小姐这里也有能源学的专家，每一个参会者还可以带着其他同僚过来，总之，怎么看我们都不缺人吧。”

　　天火小姐觉得脑袋嗡嗡响，觉得认知受到了冲击，她莫名有种感觉，奥莉希娅小姐似乎真的能把科研界的顶尖人物聚集过来。

　　在学生时代，她永远是站在台下瞻仰学术会议上的大人物，但今天，怎么莫名其妙就要变成学术会议的举办者了呢。

　　她有一种强烈的不真实感，同时忍不住问道：“那我们的参会人员怎么办？关注这次发布会的大部分应该都是商人，我担心没多少研究人员看到。”

　　在问话的同时，她有种奥莉希娅小姐已经全部安排好了的预感。

　　果然，鲁珀小姐嫣然一笑：“你忘了，咱们刚到达龙门的时候，我就把那篇论文信息专门放在了咱们的宣传页上，你猜猜是让谁看的呢？”



第六卷 : 第五十七章 子午医院

　　在提问的小插曲过后，发布会照常进行，后台的白狼与天火则顺道谈起了学术会议的事情。

　　经过一番讨论后，她们借鉴维多利亚国立大学的模式，将会议名称定为泰拉能源工程学会议（Terra Energy Engineering Conference），又按照目前的学术界传统，以会议缩写 TEEC 作为其简称。

　　白狼也向天火和盘托出了自己的想法，这次会议主要是用来进行学术交流，但作为承办方，她也打算利用这项优势对公司进行宣传，同时借机加深与泰拉各大学术机构的联系。

　　会议时间定在年底，也就是泰拉各大高校学生度假的时段，方便与会者抽出空闲。

　　至于会议场合，依旧选在龙门。这个对所有地区开放的炎国城市交通便利，安全可靠，是举办相关活动的绝佳场所。

　　在商谈的过程中，白狼也做好打算，会议结束后就和林小姐商量场地租赁的事。

　　这次发布会的举办虽说是双方合作，但她实际上占了不少便宜，下一次可不能这样了，至少得付出让对方满意的价格才行。

　　商议结束后，天火回忆着事情的种种经过，感慨地问道：“奥莉希娅小姐，你是早就有了这一系列计划吗？”

　　“没有啊。”

　　“没有？可我觉得好多事情都提前做了准备。”
【>南&锦>小{/&说/#群/&】/|&—<&|—}>#1}0/$1/@7<-4%>5|}}9{{&4=$9|&>8
　　白狼笑着说道：“具体的计划之前确实没有，但总体的方向一直存在，我的目的就是把冰石宣传出去，所以就在前期做了些可能有利的准备，比如论文宣传什么的。实际上，好多准备大概率是无用功，我根本不知道有什么用，只是单纯觉得做了会比较好，结果你也看到了，当合适的时机来临时，它们突然就有了意义。”

　　“如果那个机会没有来临怎么办？”

　　“人哪里会一帆风顺呢，没有来，就继续下去呗。”

　　“可这样不会累吗？”

　　“累了就休息啊，没有必要逼着自己。”

　　白狼小姐随和地笑着，可眼睛中却闪烁出夺目的光彩：“有一种情况例外，当你在向着一个迫切企盼的目标前进时，你不会累，你的灵魂不允许你停下。”

　　奥莉希娅小姐的目标，想必是带着冰石一路向前，最后成为莱茵生命、罗德岛那种级别的顶尖企业家吧，天火小姐暗暗揣测，同时心中生出由衷的佩服之情。

　　……

　　与此同时。

　　龙门警卫局内。

　　陈晖洁紧皱眉头，查看手中的文件。

　　星熊警官推门而入，大咧咧地往沙发上一坐：“怎么了，老陈，看你这么严肃。”

　　“线人密报，在子午医院里找到了那件事的关键人物。”

　　“那件事？你指的是前天，烧了一个地下赌场的大火？”

　　“当然。”陈晖洁点点头，“足足有十三人丧生，算是这段时间最大的案子了。”

　　星熊叹了口气：“那晚的火势肯定有时间逃出去的，也就是那些吸陀罗草上头的，脑子一个个都吸坏掉了，着火了都不跑，呼，对了，你刚才说有进展？”

　　“嗯，线人在子午医院认出了地下赌场的老板，确定对方就是之前通缉名单上的十六号死刑犯。”

　　“十六号？”星熊惊讶地挑挑眉毛，“两年前贩卖陀罗草的那兄弟俩？还以为他们不在龙门了。”

　　“嗯，16、17号兄弟俩，线人看到的是16号，被砍了双腿，外加严重烧伤，在医院救了足足一整天，但还是没救活。”

　　“我记得16号是重点死刑犯，17号是从犯，按规矩，16号这种级别的通缉犯，哪怕是死了咱们也要带回来吧。”

　　陈晖洁平静的点点头：“你愿意去带吗？。”

　　“可以啊，这种小事，你之前说是哪里来着？”

　　“子午医院。”

　　星熊脸上的自信表情顿时一僵，讪笑道：“林小姐家的医院啊。对了，我想起那个大火也是他们派人灭的，本来差点就扩散了呢，这人都死了，咱们再去要人也没啥意思是吧。”

　　陈晖洁一言不发的盯着星熊。

　　见状，星熊警官选择直接开摆：“不去，要去你去。”

　　作为曾经在道上混过的人，她非常清楚什么人可以惹，什么人不好惹。

　　“咱们都去！”陈晖洁明确说道，“线人也在子午医院附近找到了十七号的行踪，对方应该是想把十六号救出去，我们要抓住机会设伏。”

　　“林小姐她们知道犯人的身份吗？”

　　“问这个干嘛？”

　　星熊小心翼翼的说道：“也许，我是说也许，可以联系她帮个忙，这样十七号估计能好抓一点。”

　　陈晖洁沉默片刻，冷冰冰地摇头：“我们的数据是保密内容，她们自然不知道，还有，近卫局执行公务，可以强制要求其他机构给予协助，我倒要看看，她们子午医院到底是不是龙门的医院。”

　　星熊警官只觉得眼前一黑，要是老陈拿着这种抄家般的气势闯入子午医院，恐怕又要很长时间鸡犬不宁了。

　　她跟在陈晖洁身后，一边指挥警员行动，一边抽空拿手机给诗怀雅发了消息。

　　……

　　冰石科技的发布会现场二楼。

　　望着纷纷退场的众人，林雨霞长出一口气，毕竟她也为发布会付出了不少心力，能圆满结束自然是让人心情舒畅。

　　她感觉到手机振动，拿出来看到是诗怀雅的消息，顿时感觉更开心了。

　　她点开消息，期待地往下读，但很快，她的脸色就黑了下来。

　　诗怀雅告诉她，子午医院的伤患是一名通缉犯，陈晖洁想到她们家的子午医院捉拿另一名通缉犯，所以要提前跟她打一声招呼。

　　这话听起来似乎没问题，但根据她对陈晖洁的了解，对方不可能在这种事上征得她的同意，只会趁机给她一个下马威。

　　而按照她的习惯，近卫局需要配合行动的话，她会很乐意地主动帮忙；但假如说是近卫局的陈晖洁需要配合行动的话，她会趁机冷嘲热讽几句，然后捏着鼻子同意。

　　但这次情况不一样，陈晖洁凭什么知道子午医院的伤患？那可是自己前天秘密转运过去人，难道说对方在自家地盘安插了线人？

　　线人？！

　　一想到这种近乎确定的事情，林雨霞顿时恨得牙痒痒，但她又不可能在诗怀雅面前发脾气，只好假装大度的回消息表示配合，心里暗暗记下这笔账。



第六卷 : 第五十八章 规则

　　发布会的结束不代表工作的结束，接下来白狼和天火两人分工，白狼与有意合作的企业沟通，天火则与现场的学者们联系，详述学术会议的事情。

　　相对而言，天火的工作更加成功，在场的研究者们都清楚冰石的成果在能源领域的意义，又听说赫尔佐格教授、艾雅法拉小姐等人物可能出席，自然是迫不及待地想要参会。

　　白狼这边，愿意签订合约的公司比预想中的少得多，称得上寥寥无几。

　　在有限的几次交流中，部分商务人士暗示了一个问题：如果和冰石合作的话，他们既有的能源业务会受到很大影响，而这个影响从何处来，大家笑而不语。

　　这种蹊跷的事情原因不难猜测，能源业务本就是商业联合会的重要产业之一，相关的公司或多或少都会和后者有一定联系，一旦被施压，果断和冰石划开界限才是最该有的反应。

　　不过商人的习性就是不会放弃任何可能出现的利益点，虽然签约很少，但大家都乐意留下联系方式，作为合作的引子。可以预见，如果冰石的产品在未来确证能够取得极大的收益，恐怕这些人宁愿得罪联合会也要试着来分一杯羹了。

　　这次商谈也发生了一些让白狼颇为尴尬的事情，不少男性合作者在交换联系方式后，彬彬有礼地询问是否可以用来联系到她本人。

　　经历的事情多了，白狼当然能猜出这些人的想法，心里不由得暗暗叫苦，她只好在明面上装傻充愣，告知对方联系方式是公司专属，只能用来谈合作，然后想办法应付过去
本>书//由|【%=南$锦<】&|整-理{/，#小>{说%-版%}权~归#原}作~/者|所$+有~，}文&本=%仅/供+>个-%人{学%{习-}和${试${读/，%请#}在<<下#-载~后-<2&=4+小/时/内#删*}除&&，%>想&看~&请$去+>支+>持-订>阅>%正+>版/小@-说=，@*拒|绝{/盗&版%+！@如&$不~慎-=该<@资@源/侵*犯~了-*您%>的#权>益+，%请~/麻=$烦=通~-知$%我+/们*及$#时}*删#}除%|。-
#>【}南{>锦/*】+&提<-醒~%您>：-合{理$/安-%排|阅*读$时$间>}，@{杜*绝><沉+迷@@网-=络=小$#说~！|更|$多/全#-网}小~说*~尽+$在&%【*<南{*锦~小~|说+群*&】~—$~—/%1<0/1{7&@4~/5~}9<4}{9}=8
　　就这样，发布会的收尾工作一直持续到傍晚，等一切都结束后，林小姐邀请所有参与的工作人员共同聚餐庆祝。

　　庆祝地点依旧选在林小姐家的酒店，但这次她们包下了整个场地，黑手党身份的工作人员在大厅，冰石的人聚集在左侧的小包厢，林小姐本人先是在外面慰劳黑手党们，之后就来到小包厢，坐在白狼身边。

　　由于全部工作都已经结束，大家完全放下了心理包袱，自在的吃喝聊天，气氛比上一次热烈得多。

　　“奥莉希娅小姐，你们打算什么时候离开龙门？”林雨霞夹着碗碟中的花生米，目光若有若无地放在白狼身上。

　　“时间嘛，我还没……”

　　“晚点走吧，奥莉希娅小姐。”艾娜在一旁请求道，“好不容易来次龙门，还没有玩儿尽兴呢。”

　　“以后也有机会的。”天火小姐品着果汁说，“我倒是不介意能否多呆几天。”

　　空弦不好意思的接口道：“我得马上回一趟拉特兰，和大家商量一些事情。”

　　白狼知道空弦话中的意思，便问道：“空弦小姐回去一趟要多久？如果可以的话，我想等你回来后，咱们再一起去乌萨斯。”

　　“三天，三天就足够了，龙门这边有直达拉特兰的飞行器，很方便，我会耽误大家时间吗？”

　　白狼摇头笑道：“当然不会，只怕艾娜还想让你晚点回来呢，那我们就现在龙门等你了。”

　　艾娜小姐闻言，偷偷吐了吐舌头：“其实我不在乎，我听奥莉希娅小姐的，说去哪里就去哪里。”

　　……

　　此时此刻，酒店外侧，星熊开着近卫局的警车从门口路过，鼻子在空气中嗅了嗅。

　　“喂，老陈，闻到没，真香啊。”

　　“专心开车。”

　　“你就不饿吗，这都晚上了，可咱们连午饭都没吃。”

　　“先把眼下的事儿做完，咱们也去下馆子。”

　　“也是。喂，后面那人，别装死，姑奶奶逮你可是一天没吃饭，待会儿到近卫局乖乖招供，大家都方便。”

　　十七号囚犯手上戴着镣铐，歪坐在后车舱里，不屑道：“招供？供你娘个*%龙门粗口＆，以为我怕你们不成？”

　　星熊猛地一个急转弯，系着安全带的陈晖洁身体骤然前倾，后面的囚犯则一脑袋撞在地上，发出‘砰’的一声闷响。

　　“哎，老陈，这家伙挺狂啊。”星熊一脸惊讶。

　　“说我狂？这才哪跟哪啊，跟你们讲，别给老子逮到机会，不然%龙门粗口＆*。”

　　连续被挑衅两次，星熊的脸色变得不太好看：“十七号，你是一点都不怕吗？”

　　“＆龙门粗口*，我有什么怕的？天天被你们撵来撵去，早都受不了了，反正老哥死了，我那点破事儿顶多在号子里蹲个几年，怎么地，就是看你们这些条子不顺眼，就是骂了，我还想艹死你们呢。”

　　“吱——”一声，警车停在路边，星熊开始解身上的安全带。

　　“老陈，别拦我，老娘咽不下这口气，今天非揍他不可！”

　　“坐下。”陈晖洁按住星熊的胳膊，“没看出来他是在激将吗？这种无赖，你现在动了手，执法记录仪就说不清楚了。”

　　“嘿嘿。”十七号阴恻恻笑了笑，“果然嘛，虽说是大名鼎鼎的陈警官，但也是个没卵蛋的娘们，骂成这样都不还手的，咱以后到你们局子里，天天给兄弟们讲，让他们好好乐呵乐呵。”

　　陈晖洁把手按在星熊的胳膊上，阻止对方暴起，同时深吸一口气道：

　　“十七号，你可能并不清楚自己的处境，近卫局确实是个讲规矩的地方，死刑犯们在这里从来翻不起浪花。”

　　“嘿，拿死刑犯吓我？别以为老子没研究过龙门律法，顶多两三年，之后拜拜了您哪。”

　　陈晖洁毫不理会，面无表情道：“十七号通缉犯，柯彪，两年零三个月前，因为参与陀罗草贩卖被通缉，刑期一年。后因拒捕在逃两年，额外加刑两年，总计三年。”

　　“呦，小姑娘算得挺清楚嘛。”

　　“两日前，龙门外环街区大火，丧生十三人，死者均有服用陀罗草迹象，研判证明，十七号通缉犯柯彪与本案件直接关联，疑似提供陀罗草间接导致公民死亡。根据龙门律法，在逃通缉人员犯法，当从重处理，数罪并罚。柯彪，该怎么处理你，近卫局自有公断。”

　　“我们到了！”星熊警官把车停在近卫局内的泊车口，回头看了眼张口结舌，面色刷白的十七号犯人，心情顿时愉悦起来。

　　“柯大爷，来， 别怕啊，不是说顶多两三年就拜拜了您呐？”



第六卷 : 第五十九章 别有用心

　　夜色越来越深，黑手党们个个酒足饭饱，纷纷离场，白狼等人也觉得差不多该回去了。

　　也就是在这个时候，林小姐忽然向白狼询问学术会议的事情。

　　这件事白狼只和对方简单提过，本打算等明天详谈，但林小姐的样子，似乎今天就想要讨论其中细节。

　　由于事关场地租赁、人员规划等一大批内容，短时间内肯定说不完，白狼就先让天火等人离开，自己留下和对方商讨。

　　她并没有留意到，随着其他人的离开，林小姐嘴角挂上了一丝特别的微笑，那是别有用心者在即将得逞时才会流露出的笑容。

　　服务员清理干净桌面，铺上新的桌布，把一本蓝色封皮的册子放在上面。

　　林雨霞脱下一直戴着的丝质手套，露出纤细白净的手指，打开蓝皮册，指着上面的大楼模型图说：“这是银塔大楼，十到十六层是我可以帮你租借到区域，如果是学术会议的话，单单一层应该不够吧。”

　　“嗯，要做的事比较多，比如为参会者准备住所。”

　　“所有参会者都要准备吗？”

　　“不，我只打算留给邀请的专家，普通学者提供酒店地址，让他们自己租房间好了。”

　　“明白了，那是不是还要休息室、午餐厅什么的？”

　　“对，休息室很重要，会议中途总得让劳累的人有地方休息，午餐厅就算了，我打算换成更方便的点心室。”

　　“这样算的话，至少需要两层大厦空间，嗯，拿出三层吧，有备无患。”

　　白狼想到银塔的规模，若有所思的点头道：“三层肯定是够用。”

　　她心里已经开始计较价格，租借整整三层的银塔大厦肯定不会便宜。

　　林小姐继续说道：“到时候还需要会务人员对吧，会务负责人，服务员，引导员，这些都是由我安排吗？”

　　白狼心虚地点点头，她绝对拿不出林小姐手下那种专业服务者，只能依靠对方，只是价格恐怕又要往上翻许多了。

　　“林小姐，按照正常价格算的话……”

　　“恐怕不便宜。”林雨霞轻轻捏着下巴，”今天的发布会是因为咱们合作，所以我有义务参与帮忙，而将来的学术会议，就和合作没关系了，要另外算清楚，你明白吧。”

　　“我明白。”白狼小姐咬牙说道，“林小姐尽管开口。”

　　“别急，这才刚说了大致框架，价格波动空间大着呢。”

　　“啊，有什么说法吗？”

　　“当然，租借的楼层，服务要求的细节、具体租借的时间都会影响到最终价格，此外，我还要考虑这种学术会议对龙门的影响，可能还会与魏叔叔讨论一下，也许最终能减免很多费用，也可能根本无法让步。”

　　白狼在听到‘减免很多费用’的时候，眼前一亮，迫不及待的说道：“那我们先来讨论下租借细节怎么样？看看有没有什么优惠。”

　　还没轮到林雨霞回答，忽然有服务员敲门进来，低头放下一套酒局，几瓶红酒，随即默默转身离开。
【+<南/锦-~小=说<*%群+*】|@>—+<=—{&&1{<=0%@~1{7+4&5{|9&>4=9>8
　　林小姐拿出一瓶红酒，轻轻晃了晃，幽深的眼眸下挂着若有若无的笑意：“可以啊，白狼，反正现在也不着急，你我可以喝着慢慢谈。”

　　白狼小姐最馋甜甜的红酒，而且红酒是她唯一敢喝也能喝得愉快的饮料，便利落的点头答应，取出高脚杯，给自己满上，然后和林小姐碰了下杯。

　　奇怪的是，一杯酒下肚，她感觉喉咙发烫，脑袋有点蒙蒙的。

　　“唔，林小姐，这个红酒的度数好像有点高。”

　　林雨霞点点头，目光炯炯地望着白狼，红唇轻启：“是比普通的红酒度数高一点点，怎么，白狼小姐不习惯吗？你那天可是连炎国白酒都直接喝了哦。”

　　白狼以手扶额，晃了晃脑袋，又觉得大脑变得清醒，想到前几天的壮举，便说道：“没关系，只是烈一点点而已，我发现自己酒量好像变好了。”

　　林雨霞笑了笑：“是吧，就是要多喝一点，多尝试几次，然后就习惯了，好多喝不惯酒精饮料的泰拉人其实就是不敢尝试，来，再干一杯。”

　　白狼陪着林小姐喝下第二杯，点点头：“你说的好像没错，只是缺乏尝试。”

　　“就是嘛，你看你，一点事情都没有。”林小姐边说，边帮白狼满上一杯，正色道，“炎国有些规矩，互相敬酒前三杯非常重要。”

　　“三杯酒的规矩好像很多地方都有，乌萨斯也是这种说法，就是红酒应该更适合慢慢品。”白狼小姐说着话，拿起杯子，配合着林小姐一饮而尽。

　　这一次，她开始感觉脸上有些发热，忍不住问道：“林小姐，我好像还是不太行，是不是有些脸红了？”

　　“没有。”林雨霞看着白狼小姐粉红色的脸颊，心中有些躁动，她表面平静微笑道，“你的脸色非常好，我猜是心理问题作祟。”

　　“嗯，或许吧，我总是不习惯。”

　　“别想那么多啦，咱们继续刚才的讨论，先说说会务人员的话题吧，我对学术会议不熟悉，你得讲讲需要什么样的会务人员。”

　　在说正事的同时，林小姐再次帮白狼倒上一杯酒，推到对方手边。

　　白狼下意识地抱起酒杯，轻轻抿了一口，开始按照自己的思路讲了起来：“会务人员，首先是……”

　　也不知怎么回事，她感觉自己的思路难以集中，简单的会务人员说了挺长时间，但好像怎么也说不清楚，心里稍稍有些急躁。

　　林小姐贴心的让她喝点东西润润嗓子，拉着凳子坐到身边，扶着肩膀安慰道：“你今天忙太长时间，肯定是累了，想不清楚改天再考虑也不迟。”

　　“谢谢，我感觉不累，好像是酒喝得有点多。”

　　“你才喝了多少啊。”林小姐忍俊不禁，“喝多的人都不会说自己喝多，你现在清醒着呢。”

　　“是吗，这么说的话，我好像确实有点厉害了。”

　　“你比你想象中的厉害多哦，来，我再陪你喝一杯。”

　　“好。”

　　“再来一杯。”

　　“嗯。”

　　“白狼小姐，今天的发布会，我帮了你很大忙吧，按炎国的规矩，你是不是要向我敬酒？”

　　“呃。”

　　“继续来嘛，这可是在其他地方喝不到的好酒哦。”

　　“唔。”

　　……



第六卷 : 第六十章 欲想

　　自己到底是在做什么呢？

　　林雨霞在恍惚间思索。

　　明明是预谋很久的事情，但到了面前，却觉得不可思议，对于黑手党来说，也不知算不算下流。

　　说起来，是从什么时候开始的呢？从什么时候有这些想法的呢？

　　她望着白狼小姐，思绪不断向前回溯。

　　当时正值疤眼向龙门黑手党挑衅的时间，那天，她接到部下的消息，匆匆赶往龙门外环的旧街区，看到白狼小姐负伤躺在地上，周围是化作冰雕的疤眼的手下。

　　白狼小姐是为了她们而负伤，她急忙把对方抱上车，前往医院。

　　她清晰的记得对方衣物残破，露出一片片白皙的皮肤，上面沾染着殷红的血迹，白狼小姐枕在她的腿上，柔弱的惹人心疼，同时又有一种说不出的诱惑力。

　　她很明确的知道，自己所承受的就是诱惑，虽然诗怀雅小姐终究不可能和她同路，但她也在对方身上知道了自己真正喜欢的是什么，所以，那种诱惑与她而言是惊心动魄的。

　　她坐在车上，一直看着怀里的人发呆，后来接到陈晖洁的电话，在怒火与冲动中，她轻轻抚摸白狼小姐的脸颊，用以表达对陈晖洁的复仇，同时激动的浑身战栗。

　　当时的她，以为激动战栗是复仇的缘故，但当通讯结束后，她发现自己的手依旧颤抖，依旧没有放下……

　　后来。

　　她开始下意识的帮白狼争取许多东西，同时自我麻醉说是培养自己人的缘故。

　　她见识了白狼的源石技艺，便设计一个巧合，把自己最重视的源导手套交给对方，而手套的真正价值，可不仅仅是一个礼物那么简单。

　　她了解了种种机要信息，终于获得北上乌萨斯谈判的机会，然后与化名奥莉希娅的白狼小姐‘偶遇’。

　　她一意争取所有与白狼有关的合作机会，连父亲插手都会引起她的愤怒与敌视，她终于把这些全部抓到手里。

　　父亲教了她很多东西，面对在乎的人或者事物，她学会了不动声色，所以，在白狼小姐面前，她永远是平静微笑着的模样。

　　思索中，她忽然看到白狼小姐把杯子推到一边，状似自言自语：“林小姐，我好像真的有点喝多了，感觉晕乎乎的。”

　　这一次，林雨霞没有再劝酒，目光紧盯着白狼，顺从地说道：“你现在的样子，确实像喝多了点，唉，都怪我，我以为没问题的。”

　　“没事，我稍微缓一下就好了。”

　　“对不起，我心里过不去，要不你靠我身上休息一下，就当是补偿了。”

　　白狼小姐脑袋昏沉沉的，感觉有一只胳膊轻轻揽着自己的肩膀，然后就被动靠在了一个香香软软的怀里。

　　“林小姐…”

　　“没关系，就这样休息一下，权当是我道歉了。”

　　“谢谢，我就靠一小会儿。”

　　林雨霞微笑着不说话，低头看着白狼小姐酡红的面颊，轻轻触碰这具勾动她欲念的柔软美丽的身躯。

　　渴求的光火愈发炙热，伴随着触碰，她感觉到每一根神经都开始颤抖，仿佛回到了送白狼小姐去医院的那天。

　　她很清楚自己接下来想做什么事情。

　　她是黑手党的大小姐，不管受到什么样的教育，她终究是作为一名黑手党长大，也就不可能像所谓的大家闺秀那样，满脑子清高廉耻。

　　黑手党们是什么样，她就更接近什么样。

　　她很年轻，精力充沛，拥有一切同年龄段普通人该有的渴望，她在漫长的孤独中度过每一个夜晚，这种渴望因此变得更加压抑而强烈。

　　自己喜欢白狼小姐吗？

　　喜爱，但似乎不是喜欢，她的感情是残破而割裂的。

　　她喜欢的人是诗怀雅，不论过去与现在，都是诗怀雅，然而，那份萌芽自年少时期的感情早已在无望的时光中凝固风化，成为铭刻在心中的伤痕。

　　她知道自己永远失去了和对方走在一起的机会，虽有遗憾，但已经无所谓痛苦。

　　对于白狼小姐，她真真正正的喜爱异常，喜爱对方的一颦一笑，不经意流露的一抹动人眼神，这份喜爱混合着蔓生的欲望与一种特别的欣赏之情。

　　如果对方只是一个普通人，她不介意动用手段拿来，作为掌心需要呵护的水嫩花朵，作为慰藉寂寞的枕边人。

　　但白狼小姐偏偏不是这样的人，她五次三番从对方身上感受到令自己心折的东西，她试图了解对方，却发现，越想要了解，越是无法看透，反而屡屡沉迷在那对仿佛来自林间的，比雾深邃、比泉清澈的双眸中。

　　她无法阻止欲望，也无法掩饰欣赏。

　　她想要的，无非抚慰、释放与欢愉，这种诱惑不仅仅是来自肉体，同样也来自心灵。

　　她无意与对方结下某些特别的关系，内心也厌倦了感情的羁绊，年少时，她足足追了诗怀雅七年，有些东西自理解悲哀之后就永久丧失了。

　　她期待的是，等来日清早，两人可以若无其事地起来，各自做各自的事情，没有多余的牵扯，当然，她们也许会因为更密切的关系帮对方一些忙，但也仅此而已了。

　　或许，明天的白狼小姐根本就不知道发生了什么，只当是在朋友家睡了一晚，毕竟她喝醉了，自己所求的东西又对双方都没有损害，甚至连痕迹都难以留下。

　　这样不也挺好？不也是符合她心中的无干无涉吗？

　　她忽而想到一个情景：在那之后的某一日，白狼小姐呆呆地询问，该怎么支付租赁场地的一大笔费用，自己只是微微一笑，说你已经支付过了，还有盈余呢。

　　这种想法非常之邪恶，像火光下飞虫的影子忽然闪过，倏然没了踪迹。

　　人在完全由着自己的时候，邪恶肮脏的思想简直令人咋舌。

　　心思电转，她又想到了别的方面。

　　喝醉并不能代表完全不会清醒，如果在那个过程中，白狼小姐清醒过来了呢？那还继续吗？

　　不行，不行，接下来该怎么解释呢？梦游？喝醉了？这种借口根本毫无置信度可言啊。

　　试想一下，正常人遇到这种事情……啊，一定会受不了的，光想想都难以忍受。

　　林，你的脑袋疯掉了吗？

　　PS：双更第15天，达成保底目标，且存稿告罄，之后应该会进入正常更新模式。另外，感谢大家的间贴、月票与推荐票。



第六卷 : 第六十一章 考验

　　还是算了吧。

　　林雨霞无可奈何地心想。

　　她低下头，不安而迷醉地嗅着白狼小姐的身上的味道，那是一种充满魅惑的香味，是馥郁的红酒香与体香的奇妙混合，酝酿在这具迷人的躯体上。

　　香味是温热的，撩人的，还带着甜丝丝的味道，林小姐咬着嘴唇吞咽津液，又觉得不能就这么算了。

　　虽说她之前是纯粹想对白狼小姐好，并没有什么明确的目标，但终究在对方身上花了很多功夫，现在有了目的之后，她便觉得之前的所做所为都是为了今天服务的。

　　而且，她既不打算也没能力做什么实质性的事情，完全不用太过多心。今天可能是唯一的机会，之后她不再有理由拉对方对饮，对方也不可能再让她轻易灌醉了。

　　临门放弃的话真的太可惜了。

　　可真要做点什么……

　　还是不成，心里那关根本过不去。

　　唉，看来陈晖洁天天念叨着把自己关监狱是应该的。

　　正常人在这种事面前或许无需思考就能做出正确决定，而自己却要在情理与法理的临界上摇摆不定，大有试一试的可怕念头。

　　如果无法抉择，不如就交给别人？

　　她心里生出一个让自己不齿的主意，但现在别无他法，仿佛全身的重量压在那个主意上。

　　她低下头，怀着诡谲的心情开口：“白狼，天色很晚了，你要是困的话，今天住我这里，跟我一块儿睡好不好。”

　　白狼小姐迷迷糊糊的回应：“唔，确实困，谢谢，打扰了。”

　　“意思就是，你答应了？”

　　“呼~”

　　她答应了，林心想，目光看向天花板，向上二十二层是留给她的私人住所，一个非常隐蔽舒适的休息处。

　　右手向前伸，在腰间打弯，做出搀扶的动作，下一步带白狼小姐上去就行。

　　可她的心灵依旧摇摆。

　　这份‘征得的同意’真的有意义吗？白狼小姐的状态根本就不清楚发生了什么。

　　这算是欺骗了吧，欺骗别人，也欺骗自己。

　　林雨霞，你为什么会这样呢？欲望真的可以随意摆布一个人吗？

　　一道闪电划破混沌的脑海。

　　不，这样做是错误的！

　　不能轻易屈服，若是连这一点东西都克服不了，将来还有什么资格带领父亲留下的黑手党呢？

　　这时候应该做的只有一件事，那就是，派人送白狼小姐回去。

　　她深吸一口气，感觉到清明的泉流淌过心间，顿时有所明悟：自己克服了某种非常关键的东西，就像通过了艰难试炼的主角那样，之后的事情从此会变得不同。

　　然而，白狼小姐忽然动了动身体，红润的小嘴贴上她的侧乳，白皙的胳膊抱住她的腰肢，热乎乎的身体几乎和她贴在一起，这是在无意识的酣睡中寻找最舒服的姿势。

　　有什么东西在心中崩塌式蔓延，林小姐红着脸，咬着牙，喘息加重，心中缠绕着一团名为气急败坏的东西。

　　不，不能放弃，要坚守本心！

　　对了，最近的龙门不很太平，有针对白狼小姐的刺客，让下属送未必安全，还是留在自己这里比较好。

【@南$锦+小//|说=&群=-#】-—>—{#1/*/0-1}%7{4><5>9/~4<9/+8　　这并不是说自己投了降，也不是说有什么歪念头，完全可以什么都不做嘛，只是让对方好好休息一晚而已。

　　没错，事情的前因后果就是如此的单纯和纯粹。

　　自己依旧是个正直的人。

　　至此，林小姐长出一口气，觉得可以心安理得的带着白狼小姐回卧室了。

　　可就在这个时候，一件意想不到的事情发生了。

　　酒店门口的方向传来嘈杂的声响，隐约听到‘陈警官’的字眼。

　　紧接着，有侍者急匆匆奔来敲响房门，林雨霞挪动白狼小姐的身体，让对方趴在桌子上睡，自己站了起来。

　　侍者打开房间，急切道：“小姐，陈警官来了，说是有紧急公务，必须要见奥莉希娅小姐。”

　　他的话才刚刚说完，陈晖洁就大踏步地出现在门口，身上凝绕着秋夜的清寒，整个包厢内的温度都因此降低几分。

　　无需多言，炽盛的怒火瞬间烧进林雨霞的大脑，要不是白狼小姐在，她绝对会砰的一下拍到桌子上。

　　她强行让自己冷静下来，压低声音：“陈晖洁，你来这里做什么？”

　　陈晖洁盯着林雨霞冷哼一声，面无表情道：“有重要案情需要奥莉希娅小姐配合询问。”

　　这种作态再次把林雨霞惹毛了，或者说，不管陈晖洁怎么做，她都会怒不可遏，两人当死对头已经不是一天两天了。

　　眼看着局面开始升温，星熊突然出现在门口，急忙冲到两人中间。

　　“林小姐，林小姐，听我解释，我们发现了一场刺杀计划，针对白狼，针对奥莉希娅小姐的刺杀计划，非常非常严重，近卫局绝不能坐视不理。”

　　“呵呵。”林雨霞冷笑一声，目光越过星熊，死死盯住陈晖洁，“不能坐视不理？我已经派人保护奥莉希娅小姐十多天了，抓走的刺客七八个，凭你们近卫局的能耐，现在才知道有问题？”

　　陈晖洁暗中握紧了拳头：“林雨霞，早在十几天前，近卫局就发现了可疑人物，但你每次都派人把痕迹抹的干干净净，按我们近卫局的能耐，如果先把你抓起来调查，你以为还发现不了什么吗？”

　　夹在中间的星熊内心是崩溃的，别看她人高马大，但这两位一旦吵起来，她是一点办法都没有。

　　她只盼着诗怀雅或者谁来救个场，让自己这个小角色偷偷溜出去。

　　这时，她的眼前忽然一亮，注意到白狼小姐的胳膊动了一下。

　　白狼确实醒了。

　　房间内忽然涌来的冷空气，以及外界嘈杂的声响，让她的醉意消散不少，她趴在桌子上，用力晃晃脑袋，终于攒出足够的力气，抬起头，看向骚乱的来源。

　　马上要吵起来的两人不约而同的住嘴，齐齐望着她。

　　白狼小姐揉了揉额头，费解的望着眼前的一幕。

　　陈警官怎么来了？

　　星熊警官也来了，嗳，为什么看到她就松了口气的样子，还跑去了？

　　自己睡了多久？现在是什么时间？

　　她竭力思考，但大脑因为酒精的侵蚀变得异常混沌，往日的亏心事忽然找上门。

　　她想起和企鹅物流在一起的日子，想起送货时与警车赛跑的情景，想起能天使撞坏了路灯，后来忘了交罚金……

　　这些其实并不可怕，真正可怕的还在后面。

　　她望着陈警官，想起自己从始至终不敢说明真相，对方得知的消息依旧是姐姐已经去世。



第六卷 : 第六十二章 亏心事

　　白狼小姐害怕了。

　　这是她真正的亏心事，她造成了莫大的误会，又无法去澄清，塔露拉的事情太过重要， 不能出任何差错，以至于她选择牺牲陈警官的感情，将错就错下去。

　　青苗科技成立时，陈警官、诗警官帮她很多，她也投桃报李，帮近卫局处理了很多案件，双方本是很和睦的关系，只因为这桩事情，让她对近卫局简直是避之不及。

　　在酒精的作用下，忧虑与恐惧被不断放大，白狼恍恍惚惚地感觉陈警官要来怪罪，脸色变得苍白，身体不自觉地向后退却。

　　时刻关注白狼的林雨霞立刻发现了不对劲，她不清楚白狼和陈警官等人的具体关系，下意识的以为白狼小姐是被陈晖洁吓到了。

　　道理很简单，在炎国域内，表情肃杀的龙族人，基本是高高在上与恐惧的代名词。陈晖洁永远挂着一幅难以揣测的冷硬面孔，再配合着高级警司、炎国龙族的贵胄身份，引人害怕是再正常不过的事情。

　　此时此刻，林雨霞最想做的就是挡在白狼小姐面前，把这个惹人生厌的陈晖洁直接撵走，但她知道事情不能由着自己的心思。

　　先不说白狼小姐之前就和近卫局有些合作，对方之后要做的一些事情，也离不开和近卫局、和陈晖洁打交道，她不希望让私人恩怨影响到白狼小姐。

　　她坐到白狼身边的凳子上，轻声提醒道：“白狼小姐，别害怕，陈警官这次来只是想问你一些事情，和之前的刺杀行动有关，她只在这里问几句，然后就会离开。”

　　陈晖洁皱起了眉头，她刚才说的很清楚，要带白狼小姐回一趟近卫局，但林雨霞竟然当着她的面故意曲解为问几句便离开。

　　白狼小姐的样子明显是喝多了酒，不太正常，为什么会这样呢？

　　她忽然想到今天上午的冰石发布会，心里隐隐有了猜测，发布会她也看过，可以确定是非常有潜力的产品。根据她对林雨霞的了解，对方多半是利欲熏心，要借机把白狼小姐灌醉，然后谈对自己有利的合作条件，如今碰巧被自己撞破，所以才一股心思想把她支走。

　　如若不然，桌子上又何以放着蓝皮册呢？内里怕不是林雨霞拿出的非法合同。

　　白狼是她亡姐唯一的朋友，又帮近卫局处理过许多危险案件，在她心里的地位一直很重要，她不可能眼睁睁看着对方中林雨霞这种人的圈套。

　　要是放在以往，陈晖洁绝对会戳破林雨霞的肮脏伎俩，但今天另有要事，她决定暂时不予追究，只把白狼小姐带走。炎国有句俗话，巧妇难为无米之炊，带走了白狼，林雨霞的计策也就无法施展，之后她再单独提醒下白狼小姐，让对方不再上当就是了。

　　作为心思缜密的高级警司，陈晖洁推理出这些东西只是转念间的事情，她不屑地扫了眼林雨霞，然后看向白狼，用最平静温和的语气说道：“白狼小姐，林小姐讲的大致没错，但也有些问题，这次的事情比较严重，需要你和我去一趟近卫局才行。”

　　“哦。”白狼点点头，下意识的想站起来。

　　在得知不是质问塔露拉的事情后，她就放松下来，大脑在这个过程中也逐渐清醒，既然近卫局需要配合，那就配合呗。

　　她感觉到站立的阻力，发现林小姐按着她的肩膀，对方朝她微微一笑，旋即面向陈警官：“白狼小姐刚才喝了点酒，状态不是很好，近卫局打听消息也不应该在这个时间啊，等休息一下，明天再说吧。”

　　白狼感觉有道理，自己的脑袋迷糊糊的，确实不方便提供什么信息，还是等明天比较合理。

　　她又在凳子上坐稳当了。

　　陈晖洁皱了皱眉，林雨霞越是这样，她越是不能让对方得逞：“白狼小姐，你有所不知，不止是配合调查的问题，我们抓到的犯人提供了极其严重的情报，直接关系到你的人身安全，近卫局有义务来提供保障。”

　　“黑手党也可以。”林雨霞抢答道，“在个人保护这方面，我们做的只会更好，近卫局的事情那么多，总不可能做到24小时待命吧。”

　　白狼并不知道该怎么办，出于不想面对陈警官的心思，她其实更偏向于林小姐。

　　陈晖洁面色凝重起来：“事情没有那么简单，杀手和无胄盟有关，我们必须迅速理清状况，没时间耽……”

　　“我过去。”白狼忽然说道。

　　无胄盟三个字是最好的醒神剂，她立刻联想到白金，以及对方向她透露的无胄盟资料，几乎是一瞬间就有了决定。

　　林雨霞原本还想再说什么，但听到白狼的决定，只好住了嘴，满心怨恨地瞪着陈晖洁。

　　陈晖洁忽视林雨霞，对白狼说道：“那好，事不宜迟，我们现在离开。”

　　白狼顺从的点点头，然后站起来，面向林雨霞：“多谢林小姐关照，我先到近卫局看看。”

　　林雨霞微笑道：“嗯，如果发现什么麻烦尽管联系我。”

　　白狼小姐率先离开房间，看到外面站着的星熊警官，便快步走过去搭话。陈晖洁走在后面，意味深长的看了眼桌子上的蓝皮册，甩给林雨霞一个嘲讽的眼神，径自离开。

　　警笛声渐渐远去，林雨霞右手端着红酒杯，长久的站立沉默。

　　“小姐，小姐？”侍者小心翼翼的在旁边询问，她不清楚发生了什么事情，也无从得知自家小姐沉默的原因，只能推测对方的心情似乎不太好。

　　“我没事。”林雨霞轻轻摇头，右手把玻璃杯放回桌子上，在酒杯与桌面接触的一刹那，忽然一声碎裂的闷响，水晶‘高脚’滚落在地，玻璃碎屑散落在桌子上，其中伴随着丝丝血迹。

　　“小姐，您受伤了，我去拿药。”侍者慌忙开口，转身就要去找药。

　　林雨霞无所谓的摇摇头：“不必，一点小伤口而已，帮我把这些碎片收一下吧。”

　　她独自回到自己的房间，忽然拿出手机，拨通一个号码：“奥莉希娅小姐那边再增派一波人手，确保她的安全，我不允许出现任何问题，明白吗？”

　　吩咐完毕，她坐在空旷的落地窗前，像往日那样，出神而静默地望着五光十色的龙门城。

　　PS：换了个可能更合适的封面



第六卷 : 第六十三章 逝者追忆

　　警车并没有直接赶往近卫局，她们临时接到诗怀雅警司的消息，需要人支援调查，于是，陈晖洁就向东南方绕了远路，然后留下星熊帮忙。

　　星熊离开后，陈晖洁拉上车门，继续带着白狼前往近卫局，夜晚的寒风列列，她觉得四下里缺了点什么。

　　很明显，缺了热闹，车子里太安静了。

　　星熊在的时候，三个人还能聊上几句，谈谈企鹅物流最近又闯了什么祸啊，近卫局抓到什么犯人啊，但对方一离开，车里的氛围一下子就冷了起来。

　　陈晖洁觉得心里不太舒服，这种安静的场面实则经常发生，但都是她载着罪犯回到近卫局时才出现。

　　白狼小姐是亡姐的挚友，又帮过近卫局很多忙，如此冷落实在不应该，但她又不知道该找什么话题，就时不时从后视镜上看一下后面，欲言又止的样子。

　　警车驶过街角，寒风趁拐弯的时候从后车窗涌入，在狭小的车舱内鼓胀，吹得陈晖洁后脑勺冰凉。

　　她忍不住回了下头，看到鲁珀小姐正被冷风吹得瑟瑟发抖，但尽管如此，还是固执的守在打开的车窗前。

　　“白狼小姐，你开着窗户不冷吗？”

　　对方表现出被吓了一跳的样子，很快就反应过来，反问道：“你冷吗，冷了我就关上。”

　　“我坐在在前面肯定不冷。”

　　白狼小姐伸手把窗户的开口关小了点，然后不好意思的解释：“我怕自己待会儿犯迷糊，就想着吹吹风，大脑会清醒点。”

　　虽然是很正经的理由，但好像有哪里不对劲，陈晖洁默默想道，冻成这样子是不是有点……傻乎乎的？

　　她摇头道：“没有必要，案件问题并不复杂，主要是了解些简单情况，感觉冷就关上吧。”

　　“哦，谢谢陈警官，我不冷。”

　　“你冻得嘴唇都白了。”

　　白狼小姐怔了一下，脸色变得红一阵白一阵，悻悻然关上窗户，然后低下头，一句话不说。

　　陈晖洁心里莫名生出谈话的念头，便问道：“你好像挺怕冷的，听说冰石科技在乌萨斯北方，你在那里怎么办？”

　　“就，就忍着。”白狼小姐拘谨的回答道，“尽量躲在房间里，不出去。”

　　“那里的冬天可比南方长得多，在房间里呆一个冬天？”

　　“也，也没有，其实穿厚点就好了，多呆一段时间会，会习惯的。”

　　“你说话有点紧张？”

　　“没有。”白狼小姐回答得很快，仿佛嘴巴忽然利落起来。

　　陈晖洁点点头，忽又想到在酒店里发生的一件事，就随口问道：

　　“之前，我和星熊刚到酒店时，你醒了过来，林小姐当时是不是说你害怕？”

　　白狼小姐很困惑，当时她的大脑正被酒精严重干扰，事情都记不太清楚了。

　　“有吗？”她小心问道。

　　“记不清了，当时我只想着案件的事情，也没有很留意，应该是听错了，咱们又不是没见过，有什么可怕的。”

　　这句话提醒了白狼，就仿佛触发了什么开关一样，那一块儿记忆忽然就变得清晰，她想起自己刚醒来时，确实被突然出现的陈警官吓了一跳，而林小姐当时对她说……‘别害怕？’

　　羞耻感一股脑涌上心头。

　　她感觉脸上发热，便用陈警官的话提醒自己：听错了，绝对是听错了，一定是喝酒喝太多，才出现这种子虚乌有的幻觉。

　　陈警官并没有去关注白狼的状态，她心里斟酌着一件事情，犹豫许久后，终于鼓起勇气说道：“白狼，可以讲讲她的事情吗？”

　　“她？”

　　“嗯，家姐，我之前总是不敢去了解，怕自己接受不了，但现在已经没事了。”

　　这句话再次唤醒了白狼心中的负罪感，她猛然产生要让真相大白的心思，但最终还是忍住了，既然已经答应了塔露拉，那就把这个问题留给对方姐妹俩吧。

　　陈警官问的东西倒是可以回答，但对方可是高级警司，最擅长辨别真伪，还是得注意不能在言语中露出破绽。

　　她扭头看向窗外，目光在飞速后退街灯上停留，轻声道：“其实，我们大部分时间不在一块儿，所以我知道的也不太多，只能尽量说一点。”

　　“没关系，能听到一点我就很满足了，她让你穿她的军礼服，你们的关系肯定特别好。”

　　现在关系也很好，白狼心想，既然眼前这一关不可能逃避，她可以说一些令自己印象深刻的，同时也比较安全的话题：

　　她低头思索片刻，下意识的说出了第一句话：“她那个人，说话很直白，不喜欢绕弯子。”

　　陈晖洁意外的睁大眼睛，嘴角露出难得一见的欣喜笑容，仿佛听到什么值得骄傲的事情：“星熊也这么说我，我说话也不喜欢绕弯子，这方面我和她一模一样，还有呢？”

　　“她吃饭时，如果可以的话，会像乌萨斯人那样，点一杯特色饮料，其实就是伏特加，她每次都要点，但每次都小口小口地喝很少一点，又显得不像乌萨斯人。”

　　陈晖洁的目光转向迷惘，心里回忆着往事，有些落寞地说道：“四年前，我们在龙门浮空港见过，一起吃了饭，当时我就觉得她沾染不少乌萨斯的习惯，但也有很多是维多利亚的，她像乌萨斯人，也像维多利亚人，唯独不像炎国人。”

　　“她说她在乌萨斯长大，很喜欢维多利亚，还专程跑过去参观过，结果感到非常失望。”

　　陈晖洁会心一笑道：“诗怀雅也说维多利亚没什么好的，呆在龙门半点不想回去，最近维多利亚又乱起来了。”
【+南#=锦&小$说~-群<+>】->-—@{+—~@1+*#0<#1~-7>4+#+5&}-9{~{4&9=8
　　“是啊，维多利亚，乌萨斯，都比较乱。”

　　“我当初劝她回龙门，但她拒绝了，一定要留在乌萨斯，有时候我真的无法理解，为什么要留在乌萨斯那种地方呢？”

　　“或许，她有什么事要做吧。”

　　“不提乌萨斯了。”陈晖洁摆了摆手，及时避免话题走向不愉快的地方，旋即

　　问道，“她当时有喜欢的人吗？”

　　白狼小姐打了个激灵，觉得这个问题有些棘手，她忖度片刻，严谨的答道：“据我所知，她没有交过男朋友。”

　　……



第六卷 : 第六十四章 心乱

　　两人对塔露拉的‘追忆’并未持续太久，当抵达近卫局之后便被迫中断，这个结果也是白狼所迫切需要的，因为她发现越到后面，陈警官的问题就越难招架，还是早点结束比较安全。

　　近卫局警务室内，陈晖洁一边整理资料一边随口和白狼说些闲话，当整理完毕之后，她便打开记录册向白狼了解案件信息。

　　与先前说过的‘简单了解’并不相符，白狼觉得对方的问题细致到令人发指，几乎是全方位的问询了她遇到刺杀者的整个过程，然后又不断地与近卫局掌握的资料进行对比核查。

　　要不是吹了半条路的冷风，把脑袋冻清醒了，这个场面她可应付不来。

　　或许，这就是陈警官心目中的‘简单’调查吧。

　　一大波问询之后，陈晖洁在资料上打上红勾，慎重说道：“核对无误，看来十七号提供的消息确实没有问题，那么他说的无胄盟讯息也就具有足够的可信度了。”

　　“可以跟我讲一下吗？”白狼并没有掩饰自己的关注。

　　“当然。”陈晖洁点点头，“本来就想要告诉你。事情起因是这样的，在外环那场焚烧案发生后，我从林伯那里得到情报……”

　　“鼠王？”

　　陈晖洁面色不太自然的点点头：“嗯，就是林雨霞的父亲，林小姐一直在调查杀手的事情，最后定位到了外环的一个秘密赌场，大火也发生在那里。经过调查，这场焚烧案牵涉到两个重要通缉犯，编号16号和17号。16号推测是案件核心人物，可惜在大火中受伤，医治无效身亡，好在17号也提供了不少有用情报，其中之一就是无胄盟的事。”

　　“在针对你的刺杀案中，无胄盟派出了一名高级刺客，具体是谁联系的无胄盟，我们无法确定，17号犯人对此也不知情。但根据无胄盟的情况来推测，只能是某些极有财力的人，毕竟一般人可请不动他们的高级刺客。”

　　白狼小姐沉默了片刻，也不知道心里在想什么，接着又问道：“17号犯人有没有说，无胄盟派出了几名高级刺客？”

　　陈晖洁摇头：“他对此并不知情，不过我观察过无胄盟的行动规律，他们似乎不会在同一个目标上派出两名高级刺客。”

　　“有没有具体时间呢？无胄盟是什么时候派刺客过来的？”

　　“我问过17号犯人，他也不能给出明确答复，只能大致确定在两周以前。”

　　“两周以前，两周以前。”白狼小姐低下头，目光散乱的喃喃自语。

　　一切都太明显了。

　　两周前，白金小姐刚刚过来‘度假’，然后就‘恰好’遇到了她。

　　她也早该意识到，对方的许多行为其实并不寻常，连每次提醒她小心杀手都有着特别的意味。

　　真傻啊，哪有你这样不合格的刺客？

　　她忽然感到鼻子发酸，就用力眨着眼睛，不让眼泪流出来。

　　“你还好吧。”陈晖洁担忧的看着白狼，“其实也不用太担心，如果我所料不错的话，刺客应该是针对冰石的发布会设置的，现在发布会结束，或许无胄盟的人已经回去了。”

　　“嗯嗯，我不担心。”白狼揉了下眼睛，“陈警官，我喝多了酒，身体不舒服，想回去休息。”

　　“近卫局里有专门的休息室。”

　　“我想回宾馆那里，你放心，无胄盟的那个高级刺客不会伤害到我，我自己并不弱，而且我知道林小姐在宾馆附近安排了人手。”

　　陈晖洁感觉到了对方的坚决，她心里清楚，当近卫局开始帮忙防备无胄盟的时候，后者便不可能再出手了，再有林雨霞的人盯梢的话，白狼小姐其实很安全，便点头道：“好吧，如果遇到什么事，随时联系我。”

　　“嗯，那陈警官先忙。”白狼边说边站起来，准备离开警卫室。

　　“等下，我开车送你回去吧，正好顺道去接星熊她们。”

　　“啊，好，好的，谢谢。”

　　陈晖洁开着近卫局的警车，一路直行前往大古宾馆，路上她又想聊聊自己姐姐的事情，但白狼小姐的心情似乎不太好，她便打消了心中的念头。

　　这种情况也是正常的，她暗暗思量，不论是谁知道自己被无胄盟惦记上了，心情都不可能好得了，只可惜她不能告知对方安全的消息，因为这涉及到了龙门的机密信息。

　　两人在大古宾馆门口道别，白狼一个人走上楼梯，来到房间门口，刷过房卡，右手按在门把手上。

　　她保持着将推未推的动作，迟疑在原地。

　　打开门，白金小姐还会在吗？还会像以前那样坐在沙发上等她吗？

　　她心里很清楚结果，但又忍不住要抱着无谓的期待。

　　门开，房间里漆黑一片。

　　她打开灯，四下环视，目光尽量留意每一个角落。

　　房间里干干净净，梳妆台与茶几被整理得规规矩矩，被褥叠成了好看的四方形，放在床头，窗户关得严丝合缝……

　　她走到窗口，打开窗户向外看，试图寻找到一些蛛丝马迹，但这全然是徒劳，白金小姐的味道似乎彻底消失了。

　　望着整洁的房间，她的耳朵耷拉下来，闷闷地坐在沙发上，双手捧住脸颊，低头望着茶几发呆。

　　整场龙门发布会就像梦幻一样，结束了，梦醒了，白金小姐离开了。

　　自己在这虚无缥缈中抓到了什么呢？

　　悲伤如抽丝一般，环环缠绕向心间，当她要陷入其中时，一张放置在茶几上的浅褐色的信纸忽然映入眼帘。

　　她的心里突地跳了一下，急忙挪开上面的玻璃茶杯，翻开信纸。

　　工整娟秀的字体正是库兰塔小姐所留：

　　‘白狼，让我猜猜，你现在是不是很伤心呢？如果是的话，我好像会很高兴欸，别怪我，实在没办法，这是真实想法。

　　所以，你也要开心点，千万不要一个人发闷，好不好？好可惜我不在，要不然，我就帮你梳尾巴，然后吻你的眼睛（换成嘴唇可以吗），一直到你开心起来为止。

　　记得照顾好自己，记得要想我。

　　——永远喜欢你的欣特莱雅’

　　短短几行字让白狼小姐红了脸，唰一下把信纸拍到沙发上，拿沙发枕压住。

　　她感觉心里乱糟糟的。



第六卷 : 第六十五章 牺牲者

　　白狼小姐抱着沙发枕，趴在上面，尾巴不受控制地摇来摇去。

　　库兰塔小姐全然是在瞎写了，她心想。

　　哪有人这么写告别信的，还‘换成嘴唇’，好羞耻哦。

　　如果当着她的面，对方肯定不会这么说，她是了解白金的，对方一开口就会脸红受不了。

　　这样的人，为什么在文字上胆子就大起来了呢？

　　她的脑海不自觉地开始幻想，其实那种事滋味很好，她也很喜欢，就是太羞耻了点。

　　对了，还说了眼睛，眼睛有什么特别的吗？

　　她一惊一乍式地爬起来，看了下梳妆台，又屏息低头，掀开沙发枕，确定信纸的位置，仿佛是害怕这物件忽然不见了似的。

　　她把信纸塞到口袋，然后走到梳妆台前，弯腰俯身，近距离观察镜中白狼小姐的眼睛。

　　没有什么特别的啊。

　　她眨眨眼，纤长的睫毛随之颤动。

　　白金小姐喜欢眼睛？

　　好像是欸，之前有一次盯着对方看，看得久了她就脸红了。

　　然后还有嘴唇？

　　她迟疑地站在梳妆台前，看到镜中的白狼小姐脸色变得粉红，出乎意外的好看。

　　她想更近一点去看，但由于靠的太近，一口气呼出来，镜子马上蒙上了一层白雾。

　　她在雾气中回过神，用力摇头，仓皇逃离了梳妆台。

　　人不应该太过自恋，白狼小姐如是批判自己。

　　但这下，她确实是开心起来了，原本的伤感被狡猾的白金小姐一把打散，她可以放下长久缭绕在心中的愁绪，心里期待着下一次见面，然后轻松地做自己该做的事情了。

　　时间已经非常非常晚，但兴奋的白狼小姐并不能马上睡着。

　　她躺在床上，想起白金已经是自己的记名员工，便开始思考应该给对方安排什么样的位置，继而琢磨起公司在未来的扩展，以及其他的规划事宜。

　　想着想着，剧烈的困意突然袭来，那是被寒冷暂时冰封的酒精力量的苏醒，放松状态的白狼小姐自然抵挡不住，一下子就进入了梦乡。

　　……

　　卡西米尔大骑士领——卡瓦莱利亚基。

　　黑暗的地下房间内。

　　昏黄的灯光亮起，黑色冷杉木桌在房间中央显现，数位身着黑袍的人影从黑暗中走出，各自入座。

　　议长（无感情）：本次召集大家，专为商讨本盟的龙门任务，各位已经知道结果，请自由发表观点。

　　议员A（陈述）：毫无疑问，一次失败的行动，当事的白金级刺客应受到惩处。

　　议员B（点头）：同意。本次任务为商业联合会核心任务，意义重大，惩处模式是否参照上一任白金？

　　议员D（冷漠）：应当如此。

　　议员E（懒散）：无可无不可，我只负责行刑。

　　议员C（沉吟）：诸位是否记得，在任务前，是谁给龙门的魏大人送去讯息。

　　议员A（尴尬）：自保的必要手段而已，这是大家默许的。

　　议员C（稳重）：所以，任务从来都是不可能完成的任务，我们也知道它是不可能的任务，现在我们要为了不可能完成的任务进行惩处吗？

　　议员D（冷漠）：我们没有办法，为了平息商业联合会的怒火，必须要表明态度。

　　议员E（叹息）：总要有牺牲者。

　　议员A（附和）：总要有牺牲者。

　　议员B（附和）：总要有牺牲者。

　　议长（无感情）：这是大家的一致意见吗？

　　议员C（站立并摇头）：反对，我们还有更好的方案。

　　议长（注视）：请讲。

　　议员C（冷静）：处刑并不能掩盖任务失败的事实，商业联合会所需的从来都不仅仅是态度，他们还想要补偿。

　　议员D（质疑）：商业联合会资金巨万，且贪婪至此，我们无法给出使其满意的补偿。

　　议员C（冷静摇头）：不，我们可以给他们真正想要的东西。

　　议员B（质疑）：我不明白，我们有什么他们想要的。

　　议员C（冷静）：商业联合会控制我们，但也恐惧我们。他们的高层不敢安枕，他们知道自己在养虎为患，护卫骑士挡不住骑士杀手，他们现在非常希望得到完全听命于自己的刺客，不是作为杀手，而是作为应对无胄盟的专业护卫。他们迫切需要这样的人。

　　议员A（思索）：他们手下也有刺客。

　　议员C（断定）：普通的刺客护卫并不能给他们带来‘安全感’。

　　议员B（恍悟）：而失败过的白金级刺客仍然是白金级刺客。

　　议员E（点头）：上一任白金对商业联合会出力颇多，深受他们的信任，现任白金因此很早就与联合会有联系。

　　议员D（否定）：商业联合会不会随意相信此任白金，反而会怀疑我们的动机。

　　议员C（冷静）：当然，所以我们要公开剥夺白金的身份与地位，将其送于商业联合会，任由处置。

　　议员D（思索）：即便如此，依商业联合会的多疑，他们依旧不会相信此任白金。

　　议员C（冷静）：同意，商业联合会怀疑一切，但有一样东西却被他们充分信任。

　　众议员（询问目光，无言注视）

　　议员C（冷静）：商业联合会不会怀疑金钱，正如同人不会怀疑自身，他们以此为生，相信财物的力量，他们因此会自信，可以买到被剥夺一切的，不再是白金的白金级杀手的忠诚。

　　议员D（短暂沉默）：你说服了我。

【|<|南+锦%小%{说=群@-】~—&/—}-%1|%0%*1{+|7$<4*{5}9<4{9#&@8　　众议员（附和）：理当如此，

　　议员C（冷静）：在一切开始之前，我们要让现任白金明白，她原本应当受到何等残酷的惩处，无胄盟又是如何帮她争取到来之不易的机会。她当永远记得，是无胄盟铸造她，施予她一切。

　　议员C（环视众人）：现任白金将成为一种‘可能性’，作为我们脱离商业联合会的又一部棋子。

　　众议员纷纷点头，议员C坐下。

　　议长（无感情）：我很高兴，大家又一次得到了统一答案，愿我们早日脱离商业联合会。

　　众议员（齐声）：愿我们早日脱离商业联合会。

　　灯光逐渐黯淡，黑暗扩散，众人在黑暗中离场。



第六卷 : 第六十六章 冰冷的梦

　　苍白的雪花纷纷扬扬飘落，冬林里弥漫着白色的冻雾，无法分辨方向。

　　地上是斑驳的雪，雪层很薄，露出枯朽的枝杈，踩上去嘎吱作响。

　　有什么东西催促着她向前走。

　　向前走。

　　一座被雪覆盖的石碑伫立在路的尽头。

　　慢慢靠近，用手拂去石碑表面的雪层，内里是灰色的碑体，伴随着的却是异样鲜艳的晶红色铭文，如同珍贵美丽的宝石铸就，勉强可以辨别出‘之墓’与‘死于矿石病’的字样。

　　墓碑？

　　她茫然四顾。

　　枯朽大地之上，漫天飞雪之下，这是谁的墓碑？

　　她拂去积雪，试图看清其主人的名字。

　　这时，清冷的空气忽然急躁起来，狂风骤起，雪花乱舞，埋藏的枯叶猎猎作响。

　　她被一种急切的情绪驱驰，双手拼命去刮碑上的积雪，但飞雪与她作对，不断撞击上去，层层掩盖下面的铭文，空间变得愈发混乱。

　　‘啪’的一声，世界布满裂痕，镜面般破碎。

　　白狼小姐猛然从床上坐起来，循声望去，只见梳妆台上的一个玻璃瓶掉在地上，摔得粉碎，梳妆台不远处，深秋的冷风从窗口呼啸涌入，吹得整个房间冷飕飕的。

　　看来是昨晚忘了关窗户，今天又刚好碰上大风天。

　　那个梦是怎么回事呢？

　　有什么人，因为矿石病死掉了吗？

　　是谁呢？

　　有点可惜，差一点就能看到名字了。

　　就差一点。

　　算了，可惜这些有什么意义呢？难道指望梦境中的东西来提供什么讯息吗？

　　咦~

　　白狼，你下意识地有这种想法唉，难道是睡了一晚上酒还没醒？

　　梦的原因当然很简单啊，每天都有人因为矿石病死掉，见得太多，所以夜有所梦吧。

　　‘阿嚏~’

　　她打了个大大的喷嚏，这才留意到自己正穿着单薄的睡衣坐在穿堂的冷风中。

　　现在可不是思考梦境的时候，最应该做的是，穿上衣服，跑过去关窗户，然而她不想去，她只想逃避性的钻进被窝。

　　呼，要是白金小姐还在就好了，那样她就可以呆在被窝里，怂恿对方去把窗户关上。

　　她甩掉不切实际的胡思乱想，披着毛毯，穿上拖鞋，小心绕开梳妆台下的玻璃碎片，拉上窗户，然后再次回到床上，飞快地钻进被窝，把凉下来的尾巴抱在怀里捂热。

　　冻死了，冻死了，今天怎么突然降温这么厉害，马上又要到冬天了，龙门都这么冷，冻原那边的日子可怎么过啊。

　　去年年关的时候，白狼来到龙门谈合作，又在罗德岛‘住院疗养’了很久，刚好避开冻原最冷的时间。

　　而这一年，公司的种种事务都要等着她去处理，根本无从逃避，寒冬自然是在前方磨刀霍霍，就等着她这个南方人了。

　　她抱着心爱的尾巴感伤了一会儿，飘忽的心思又忽然被别的东西给左右，她想到千千万万在寒冷与黑暗中等待黎明的感染者，顿时生出慷慨悲壮的感觉，心里面开始念念有词：

　　吾辈为黑暗中的利刃，抵御寒冷的烈焰，凛冬将至，我将从今夜开始守望……

　　脑海深处的小人儿听着受不了，开始跳出来作对：哎呀，别想啦，不害羞吗，你已经过了中二病的年纪了，现在应该感到害臊。

　　白狼小姐依旧执迷不悟：可是听起来很好啊，我不管，我就是喜欢。

　　你幼稚！

　　你才幼稚！！

　　有本事你说给别人听啊。

　　我不说，打死也不说。

　　切。

　　切你个头，就知道挑毛病，是不是想打架。

　　罢了，不跟你吵，现在不是吵的时候，想想将来怎么过冬吧。

　　对哦，怎么过冬呢？

　　白狼小姐摩痧着尾巴，陷入沉思。

　　十二月有个学术会议，倒是可以借机来龙门几天，但顶多也就一周两周，并不能解决根本问题。

　　公司里面，除了自己外，天火、艾娜等一众研究员也都没经历过乌萨斯的严冬，未来表现得恐怕比自己还糟糕，也就普通员工们是土生土长的乌萨斯人，预计会习惯一点。

　　不对，不能这样考虑，普通员工的组成也很复杂。

　　来自北方矿区的人确实会更习惯寒冷，但从布拉茨带过去的技术工人们，基本都来自乌萨斯南方，如果不是出现意外，他们终其一生都可能在南方生活，这部分人也难以适应北方的极寒。

　　她回忆起和塔露拉的一次对话，对方提到了北方的感染者奴工：

　　被分配到冻原的感染者奴工是最凄惨的奴工，他们中的很多人因为不能忍受北方的酷寒而死去，活下来的都是适应能力强，身体状况良好的年轻人。帝国贵族们乐于看到这种结果， 并把这个过程当做一场‘自然选择’，用环境筛选出感染者中的健壮劳动力，从而节省种种不必要的开支。

　　当时的她在话中听到的信息是：北方矿区中的感染者都具有成为整合运动战士的资本，而且，他们的经历非常残酷，抓住机会奋起反抗的意愿必将极其强烈。

　　她把自己想到的东西告诉塔露拉，说话时感觉自己理智而冷血，后来，整合运动的冻原行动重点就在解放矿区上。

　　现在，情景变化，同样是塔露拉的几句话，她提取到的信息换了一个维度：

　　在条件极其恶劣的情况下，南方的感染者有冻毙于酷寒中的风险。

　　这里的极其恶劣指奴工环境，在冰石自然是不可能的，一来公司的位置距离大城市科罗斯较近，并不在最寒冷的冻原上，二来会提供足量的御寒衣物，所以不至于出现问题。

　　然而，不出问题不代表不会遭罪，有没有什么办法让大家舒服的度过寒冬呢？

　　她认真思索了一会儿，忽然想到一件事情，顿时想给自己来一巴掌。

　　冰石不就是能源公司吗？

　　她们做那么多冰石能核，直接拿来取暖不就行了，按照冰石能核的效率，供应制暖机绝对是绰绰有余。

　　一定要在冬天来临前，订购足量的供暖机，安装到方方面面，都用冰石能核供能，然后再更新一波设备……

　　嘶~这些消耗应该不会对合作方的供给产生太大影响吧。

　　不管了，有影响也无所谓，少赚点就少赚点，反正不能让自己人冻着。



第六卷 : 第六十七章 虚无感

　　白狼小姐在被窝里构思起了她的未来计划。

　　她是那种一旦思考起来就停不住的人，原本只是个供暖问题，但想到后边，问题的性质逐渐变化，她考虑的东西越来越多，越来越杂。

　　既有生活层面的，比如圈个地方，专门种植南方的蔬菜，给大家改善伙食，也有工作层面的，她想到一旦冰石提供了这种级别的条件，那么即便在寒冬中，生产工作也不会停摆，冰石能核能被源源不断的制造出来。

　　在乌萨斯北方的冬季，一切陆路交通都会被大雪封停，新产品要想运往龙门，必须考虑走空中通道，这时候，运输成本与运输风险又会成为一个重要问题。

　　……

　　如果没有人干扰的话，白狼小姐可能会不断地思索下去，这一次，陈警官在早上七点发来的讯息打断了她的思路。

　　对方还是担心她过于在意无胄盟，再三表示让她放宽心，说有近卫局关注的话后者不敢造次。

　　白狼知道自己被误解，但也没法解释，便将错就错的礼节性回复消息，大致是表达感谢云云。

　　她已经留意到了，自从开始瞒着塔露拉的事情后，和对方说什么都有种极不自然的样子。

　　这种情况并没有勾起太多的苦恼，因为她觉得这种不正常实属正常，她自认绝对做不到心安理得，局势如此是没有办法的事，于是就干脆保有一种‘暂时这样吧’的认命态度。

　　在床上磨蹭了一段时间后，白狼小姐终于起床。

　　今天的早饭很简单，由于过了早点时间，所以只能吃大古酒店的免费自助，既然是免费，自然就好不到哪里去，只有两片发硬的面包加一杯味道很淡的牛奶。

　　她也不是不能到外面买东西，早餐店就在楼下一百米远的地方，近的令人发指，只可惜，她懒起来的时候也懒得令人发指，加之遇到了突如其来的冷空气，把跑下去的心思也都给消磨干净了。

　　她要呆在暖洋洋的房间里，看着外面狂风呼号，惬意的往热牛奶中加一颗水果糖，学着塔露拉的样子，慢悠悠的，细细品味牛奶的醇香，感受面包中，来自夕阳下金色田野的麦香，就像对待一场华丽的晚宴那样。

　　念想归念想，事实情况是，白狼小姐吃了顿‘热糖水拌硬面包’，之后便暗暗发誓，明天绝对不可以怠惰，再苦不能苦了自己的胃。

　　接下来，她习惯性的打开笔记本电脑，检查处理发布会的遗留任务，事务不多，上午九点多之后，她就开始无所事事了。

　　她想用床头的几本书打发时间，但翻了几页发现看不进去，便坐到电视机旁，拿出遥控器试图找些有意思的电影。

　　奇怪的是，所有的电影好像都很无聊，连点开看一下的念头都不曾激发，她有些怀疑是不是自己没找对地方，明明白金小姐找的时候，见到的电影都仿佛挺有意思的。

　　她关掉电视，无聊地想出门走走，并不打算走远，只是在酒店的走廊上转悠一会儿。

　　在走廊上，白狼遇到了艾娜和天火，这两位原本打算出去的，但今天的异常气候打消了她们的想法。

　　三个人聚集在公司租赁的小会议室里，不知道谁起的头，就一起玩起了扑克牌。

　　刚开始的时候，大家在牌场上互有胜负，打得你来我往，但后来不知道怎么回事，白狼小姐的手气突然好起来，连赢了十多把，把两位同伴的游戏筹码赢了个干干净净。

　　过程很欢乐，三个人都很快乐，扑克有一个刺激的地方，你永远不知道摸到的下一张牌是什么牌。

　　牌局一直持续到下午快两点，大家肚子饿了才各自散场。

　　白狼小姐回到房间，不由自主地回忆这半天的经历。

　　牌场中时间过得很快，玩得时候也很快乐，但奇怪的是，这快乐在回忆中没有实感，显得空洞而苍白，时间好像嗖一下就过去了，非但不能带来满足，反而给人一种怅然若失的虚无感。

　　发布会结束了，白金也走了，她再一次灰心地想到。

　　下午的时候，有一件事提振了她的精神。

　　她忽然接到艾雅法拉小姐的消息，对方已经结束了在罗德岛的短期疗养，矿石病状态稳定，打算后天的时候过来一块儿出发。

　　这一次，艾雅法拉小姐还带来了两个同行请求，分别来自麦哲伦和梅尔。

　　麦哲伦小姐是从艾雅法拉口中得知冰石科技位置的，对方似乎对乌萨斯冻原早有兴趣，一直想要去过去做一些勘察，但碍于乌萨斯局势扑朔迷离且充满危险，所以从来不敢独自前往，这下可算逮到机会了。

　　梅尔是麦哲伦的同行者，主要是陪着对方去的，顺便也做一些极地机械设备测试，记录一波关键参数。

　　这两位都是白狼的老熟人了，尤其是梅尔，在青苗科技刚起步时几乎是支柱型人物，后来，青苗的科研项目逐渐转向仿生学研究，温蒂研究员成为核心，梅尔等人的空闲时间也多了起来。

　　这种举手之劳白狼当然会帮，冰石科技的地方很大，给两位研究员当落脚点绰绰有余，提供些资源也不在话下。

　　她不指望有什么回报，甚至懒得去打听这两位具体去搞什么，她只提供对方需要的东西就行。有时候，她觉得自己是个顶好的资助者，全天下的同类人都得向她看齐，虽说这种闭着眼睛拿钱的行为只会让旁人觉得傻。

　　或许只有白狼小姐自己不这样觉得，她坚信自己看人的眼光，认为这种资助无疑是‘正确’的事情。

　　此外，也只有在这个时候，她能获得一种满足感，满足于自己在做‘正确’的事情。

　　她做了许多事，将来还要做更多，她无法分辨那些事情的对错，只有眼前这些是她可以确定的，因为人类求索的步伐永不停歇，每一步微小的前进都意义重大。

　　在回复了艾雅法拉小姐的消息后，她产生一种需要做些什么有意义的事情的想法，就好像人类等着她去拯救似的。

　　她想起昨天和林小姐的学术会议商讨还没结束，便拿出手机给对方发消息，询问有没有空闲。



第六卷 : 第六十八章 第二次拜访

　　龙门的核心区，银塔附近。

　　这一区域坐落着众多规模庞大的摩天大楼，难以估量的现金流量集中于此，共同构成这座商业城市的经济命脉。

　　某层大楼的办公室里。

　　林雨霞手中捏着一支笔，有节奏的点着桌面，目光紧盯面前的报告单，留神听取属下汇报的信息。
【*南-@$锦|~{小&&说{群<*>】}—#—#1|/0--1+&#7/&/4#|5}*9@-4%/|9{8
　　“……由于维多利亚内乱，诸多商人选择逃到龙门，带来大量资本注入，第六商业区也随之得利，但与此同时，我们与维多利亚的贸易线受到影响，总体衡量之下，收益额相对提高13%，与您之前的预估近似。”

　　“辛苦了，第六区的表现比预期目标优异的多，这几天里，你们会拿到相应的奖金。”

　　“多谢林小姐。”

　　“应该的。”林雨霞不以为意的摆摆手，面色忽然凝重起来，“接下来通报一项魏市长亲自发布的指示。近卫局最近查封了多起军火物资，根据调查结果，物资将被辗转运到维多利亚的黑市，这必然是不法分子企图借助维多利亚内乱谋利，行为严重违背龙门商法，魏市长的意思是要我们介入监管，你知道该怎么做吧。”

　　“属下明白。”

　　“嗯，你回去后立刻着手处理，还有别的什么事吗？”

　　“第六区的事务部负责人想要向您汇报最近的工作动态，您看什么时间合适。”

　　“事务部啊，确实有段时间没处理了。”林雨霞拿起手机查看时间，同时说道，“那就今天下午4点，等等……”

　　她点看信息看了下，轻咳一声，改口道：“我想起下午排了别的重要工作，这样吧，你回头让他先别急，我会在这两天专门安排时间。”

　　“好的，小姐，那我先过去了。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　林雨霞拿起钢笔，眉头紧锁，继续处理面前堆积的文件。

　　她的目光看似在文件上，实则一直用来留神告退的下属，当对方离开房间关上门之后，她便把钢笔往桌子上一拍，迫不及待的点开手机。

　　她刚才所说的‘重要工作’自然和白狼有关。

　　林雨霞并不认为自己是在欺骗下属，因为和白狼小姐谈论的学术会议确实非常重要。

　　这件事她已经知会了魏叔叔，对方保持着一种相当乐意的态度，毕竟龙门这个地方没有什么学术传统，对高级人才的吸引力非常有限，举办此类学术活动益处是比较明显的。

　　白狼小姐询问她是否有空，以及该到哪里找她。

　　空闲时间当然有，没有也有，至于商谈地点，具体该选在哪里呢？

　　按理说地点根本就不算问题，工作当然应该在办公室里谈，但林雨霞却打算换个地方。

　　她的理由很充分，比如办公室的环境不好啊，采光一般啊，隔音一般啊，还没有高级沙发，不能显示出她对工作任务的重视。

　　她很快就有了主意，指尖飞快地给白狼小姐回复消息，然后拨通了一个号码。

　　“小姐，您找我？”

　　“奥莉希娅小姐那里没什么问题吧。”

　　“我们一直盯着这边，最近没有见到刺客过来。”

　　“好，你们出一个人，开车送奥莉希娅小姐到子午街七号，她待会儿就下楼了。”

　　“您指的是…您的秘密公寓？”

　　“嗯，去吧。”

　　通讯结束，林雨霞匆匆整理好文件，离开了办公室。

　　……

　　当白狼从车上下来，跟着司机穿过一条仅能通人的小巷，看到眼前朴实无华的白色建筑时，心里是非常诧异的。

　　她所在的位置怎么看都是个普通的居民小楼，非常隐蔽，低调的简直不像是林小姐的作风。

　　沿着楼梯，白狼小姐满脸好奇的上了三楼，接下来，司机向她点头致意，下楼离开，留在她面前的是一扇虚掩的门，有温暖的气息从门缝中涌出来。

　　林小姐在里面吗？

　　万一找错地方怎么办，早知道跟那个司机再确认一下了。

　　右手缓缓伸向门把手，在中途又触电般缩回来，她感到莫名的紧张，仿佛前方有未知的危险在等着似的。

　　她心里惊疑，想不通这种紧张从何而来，同时又安慰自己没什么好怕的，林小姐多好的人，难道还能吃了自己不成。

　　她深吸一口气，把左手的文件袋过渡到右手，旋即拉开房门，毅然走了进去。

　　稀松平常嘛，走进玄关门廊的白狼小姐暗暗心想，她不自觉的松了口气，回头把门关上。

　　从玄关向内看，只一眼，她就可以确定自己没来错地方。

　　虽然外部朴实，但房间内里的装点却处处透露着精制靡丽的味道：头顶是散发温和光芒的水晶灯，右手边摆着维多利亚式繁复花纹的浮木衣架，向前可以望到挂着炎国挂画的细腻米黄色墙面。

　　房内的整体风格是暖色调，比她上次去的地方少了些古朴大气，多了些温馨的居家感觉，配合着熏人的暖风，让人不自觉就感到浑身放松，继而想要发困。

　　原本以为自己住的酒店已经很不错了，但这个地方绝对比酒店要好上一百倍，白狼小姐在心里暗暗评判。

　　这时，林小姐忽然从玄关右前方的屏风后面出现，微笑着打招呼，然后指了指她的鞋子。

　　白狼低下头，留意到自己正踩在短绒的地毯上，而脚边放着一个鞋架，上面摆着用于更换的拖鞋。

　　“我给你拿个凳子吧。”林小姐说道。

　　白狼摇摇头：“谢谢，不用啦。”

　　她把文件袋放在脚边，一手扶着墙壁，更换拖鞋，同时心里感觉奇怪，为什么林小姐要邀请她来这种非正式场所谈合作。

　　她跟着林雨霞走向客厅，忍不住问道：“这个地方，还有上次客厅里有巨大落地窗的那个，都是林小姐的房间吗？”

　　“嗯，你说的那个是专门用来招待合作者的，除了那里外，还有其他几个，我平时都可能会过去。”

　　果然是有钱人，白狼心想，她继而联想到买不起龙门办事处的罗德岛，后者只能借用青苗科技的地方。

　　当然，罗德岛不是真的买不起，主要是凯尔希女士会严格控制‘不必要’资金，聚拢一切，疯狂投入到矿石病药物的无底洞上。



第六卷 : 第六十九章 官方许可

　　林雨霞一直在观察白狼的神色，见对方表情有异，心里大致有了猜测。

　　她笑着问道：“怎么样，是不是觉得简直是穷奢极欲。”

　　“没有，没有。”白狼赶紧摇头。

　　“不用紧张嘛，享受着这样的条件，还不允许别人质疑，那可就太虚伪了。我确实是一般人眼中的有钱人，这是既定事实。”

　　白狼小姐茫然看着对方，她迷迷糊糊觉得，这不应该是今天要谈论的话题，但林小姐的样子，似乎非要跟她解释一番不可。

　　“铺张浪费是家父所严禁的，这一点，我认可他的想法，别看我名下那么地方，但基本上都是办公地点。龙门的情况很复杂，见不同的人，处理不同的任务，必须要有对应的场合，此外，我还要防备疤眼之类的危险情况，所以不能有固定住所，结果就变成现在的样子，动不动要换地方。”

　　白狼小姐愣愣的点头：“那，那还蛮辛苦的。”

　　“噗，你这算是言不由衷吗？”

　　“啊，绝对没有，我是心里话。”

　　林雨霞凝神仔细看了会儿白狼，忽然扭过头：“你先在沙发上坐着，我去给你拿些水果。”

　　“好的，谢谢，我想吃苹果。”

　　“知道了。”

　　厨房中，林雨霞打开冰箱找着东西，心里感觉浮躁不已，她觉得自己像中了什么毒一样。

　　在这种私人环境下，白狼小姐说话时的眼神、表情、身体的小动作，都会在她心中放大、震颤，从而产生一种近似撩拨的效果，让她不自觉的想要握紧拳头，这种握紧既是忍耐的表现，又是想紧抓住什么东西的渴望。

　　她通过深呼吸调整情绪，警告自己不许想坏事，待心情平复后才端着果盘走出去。

　　她把果盘往茶几上一放，笑问道：“所以说，刚才白狼小姐知道了我这边地方多，那要不要住过来呢，免费食宿，还省了酒店的钱，很划算吧。”

　　白狼小姐心动了一下下，迅速摇头拒绝：“不麻烦你了，冰石的人要在一起商量工作。”

　　“那等什么时候，你一个人不需要商量工作时过来吧，这些地方放着实在是浪费，我也很头疼，但又没什么办法。”

　　这下白狼不好意思再拒绝，便点点头：“好的，等有机会。”

　　“嗯，到时候你想住哪里，联系我要房间密码就行，对了，咱们现在这个地方比较特别，外人不知道，需要你帮我保密。”

　　白狼小姐好奇地睁大眼睛：“秘密据点吗？”

　　“还据点。”林小姐忍不住笑道，“就是我常住的地方而已，为了安全起见，平时不泄露地址。你没发现这里比较特别嘛？这里的家具都是我亲手布置的，除了每周过来的保洁员，一个佣人都没有。”

　　白狼忍不住四下审视：“我看客厅里的样子，一周一次保洁不够吧，你自己也会打点吗？”

　　“当然了，我晚上一个人无聊的时候，就会来这里整理东西，你知道强迫症病人吗？我就像强迫症病人那样，把茶几擦上一遍、两遍、三遍，然后是茶壶，接着是书架和下面的小盆栽。”

　　“能让你这样，听起来确实很无聊。”

　　林雨霞盯着白狼的眼睛：“是非常非常之无聊，有时候做这些事情能平复心情，但有时候不行，还会反过来让人心里想炸开。”

　　“炸开？”

　　林雨霞表情不自然地看向书架：“不好描述，可能我的生活太压抑了，你理解成一种糟糕的状态就行。”

　　“嗯嗯，我懂。”白狼小姐深以为然的说道，“我有时候也会觉得很乏味，好像人生没有意义。”

　　林小姐掩口失笑，也不知道想到什么开心事，好半天才说道：“白狼，跟你说话真是有趣的事情。”

　　白狼不好意思地低下头，腼腆道：“我总会胡思乱想，如果说错什么你就当没听到。”

　　林雨霞正要搭话，忽然听到‘扑’一声响，原来是白狼拿的袋子掉在了地上。

　　“那里面是什么东西？”

　　“我的工作笔记，还有些合作协议草案，我想着这次过来可能会签一些协约。”

　　“你刚过来时是不是很意外。不是要谈工作嘛，怎么突然到了这种奇怪的小地方？”

　　“嗯，不算奇怪，但确实有些意外。”

　　“其实是我今天休息，因为之前忙着处理仜发布会的事情已经很累了，所以打算休息一下，懒得从这里离开，你不介意吧。”

　　白狼本来就不在乎这些细枝末节，纯粹感觉奇怪而已，林小姐这么一说，她甚至开始内疚了。

　　对方的事情本来就很多，前段时间还抽空帮了她很多忙，现在好不容易休息一下，自己又要来打扰，再不注意一下的话，说不定要被讨厌了。

　　她急切开口：“不介意，不介意，林小姐你怎么方便怎么来，又来麻烦你，真是太不好意思了。”

　　林雨霞把目光偏到一边：“没什么不好意思的，会议的事我已经答应你了，自然要说到做到。其实今天上午，我已经和魏叔叔谈过，他最终批准了这项会议，也就是说，只要你们愿意举办，龙门这边可以配合一下，当然，只是简单配合，银塔的租赁费用依旧需要正常支付。”

　　这个消息可把白狼给高兴坏了，会议能得到龙门官方的许可，在公信力方面自然能提高一大截，而林小姐说的‘简单配合’，应该可以做不少文章。

　　兴奋状态下，她不忘压制住摇尾巴的念头，期待而迫切的问道：“那我们可以在会议宣传册上放龙门的标识吗？”

　　“这个当然没问题，但流程需要正常走，用到龙门标志的文件得发我审核一下，如果没问题就可以送到近卫局备案。”

　　“嗯嗯，还有，可不可以这样，在会议开始的那几天，让近卫局的人负责安全工作，外地的学者对龙门不熟悉，应该只认近卫局这种官方机构。”

　　“理论上可行，只不过我没法帮你，你需要自己跟陈晖…咳，跟陈警官去谈。”

　　“我会的，谢谢，谢谢，林小姐，我都不知道该怎么感谢你，你帮我争取的这些条件非常重要。”



第六卷 : 第七十章 如何与炎国人打好关系

　　林雨霞发现白狼小姐搞错了一件事情。

　　在龙门授权这种事情上，能做决策的素来只有一个人，那就是魏市长，她本人的职责范围极其明确，不可能影响到龙门的公权力，更不用说帮白狼谈这些条件了。

　　虽说事实如此，但外人不可能清楚其中细节，她此时完全可以默认下来，从而得到对方的感激，不得不说，白狼小姐的感激对她有种极大的诱惑。

　　该怎么做呢？

　　她看向白狼，在那双乌黑的眼珠中看到欣喜、期待、信任，以及，自身虚伪的倒影。

　　分岔路口的混乱心灵找到了方向，林雨霞叹了口气，想要说话，又感到尴尬。

　　她向来不曾说示弱的话。

　　“咳咳，白狼小姐，其实我没办法帮你争取到那些条件，它们都是魏叔叔从龙门角度主动提出的，你可能不知道，炎国在权利分配上有最严格的规章制度，不相干者绝对无法染指。”

　　然而，白狼小姐的脑回路总能带来意外：“我知道的，我在书里看过，是害怕亲族干政对吧，上一次出现这种事好像是七百多年前的朱愍帝。”

　　虽然跑了题，但林雨霞是真的被惊到了，她的食指微微颤抖：“你，你怎么知道这个的，炎国的史书从来不外流。”

　　“不，并不是从不外流，炎国使者会定期送印本到维多利亚大图书馆，然后从那里换取其他书籍，大图书馆的书是研究者们用的，我以前在那里专门借阅过一些。”

　　“好吧，我还以为……”林雨霞目光异样的看着白狼，“这是大部分炎国人都不了解的事情，朱愍帝即位后信任长公主，事事要询问她的意见，后来有朝臣偏向了长公主，出了不少乱子。”

　　“具体出了什么事呢？我当时就很想知道，但书上一笔带过了。”

　　“我也不知道，更详细的你得去问……炎国的那些老学究。”

　　她本想说的是陈晖洁，因为对方是龙族人，对炎国皇室绝对一清二楚，但话到嘴边时又觉得不妥，万一白狼小姐真跑去问可就太难受了，所以便适当改了口。

　　白狼小姐无所谓道：“算了，我对这些也不怎么感兴趣，估计套路都差不多。”

　　“那可是炎国皇室，应该有点不一样吧。”

　　“炎国皇室也是人啊，是人就会犯蠢，像当今文渊皇帝这种人应该很少出现吧。”

　　“嘘，你在炎国说这种话很危险的。”

　　“唔，我没多想。”

　　“要注意一点。”

　　“嗯嗯，按炎国的道理，你是不是应该检举我？”

　　“检举，然后让你被陈晖洁抓走？我才不干呢。”

　　“谢谢啊。”白狼不好意思的挠挠头，“我刚才那种说法确实欠考虑了，没有冒犯到你吧。”

　　“为什么你会觉得冒犯到我？”

　　“你是炎国人啊，有没有可能会心里不舒服。”

　　“没有，但你要记住，以后尽量不要在其他炎国人面前随意说炎国皇室。”

　　“我明白的。”

　　“还有，其实我觉得你说的没错，炎国皇室乱七八糟的事情也挺多，但当今文渊皇帝是公认的良帝，每一个炎国人都庆幸生活在文渊帝治下，包括我。”

　　“嗯。”

　　“所以，你刚才夸赞文渊帝我仂很开心。你以后和炎国人说话时，要学会多夸炎国的山水、书画、笔墨，每一个炎国人以此为荣，如果不小心说到皇室，就表现成文渊帝的拥趸，其他的一概不提，这样你会很容易和炎国人打好关系。”

　　白狼小姐深以为然的点点头，然后尝试着模仿道：“我懂了，林小姐，你衣服上绣的炎国字真好看，你腰间挂的炎国玉佩也好漂亮，上面有炎国山水画欸。”

　　林雨霞哭笑不得：“不用这样现学现用啊，你现在说对我肯定没有效果。”

　　“我知道，就是想试一下找找感觉。”

　　“你找到了吗？”

　　“没，我认为这样夸很假，也很奇怪。”

　　“奇怪？”

　　“刺绣好看，玉佩也好看，但你比它们都好看，我却只能夸刺绣和玉佩，就好像找不到重点的样子。”

　　“你……”

　　“我怎么了，有什么不对吗？”.

　　白狼小姐说话一直很认真，语气中的困惑也是真正的困惑，这种平静的语气却仿佛拥有魔力，给林雨霞带来强烈的异样感与慌乱感。

　　她之前不是没有被人夸过，但那些都是说她下手够狠，对属下讲义气，奖惩公正，是个合格的继承人之类。

　　她从来没有听到过这种话语，明明很简单，每一个字都很普通，可连在一起，由那张嘴巴说出来后，就拥有了使她心跳加快，又开心又紧张的力量。

　　她一直对白狼小姐有着诸多心计、预谋，但猛然间，这些东西被一冲而散，失陷在无名的角落，她的淡定从容也暂时性的失去了。

　　慌乱中，她的内心不自觉闪过一个想法，白狼小姐真的需要她去教怎么讨炎国人喜欢吗？

　　这是林雨霞第一次在白狼小姐面前抛弃那种伪装性的微笑，语气也因为心乱而变得干巴巴的：“没，没什么。”

　　白狼发现对方的状态不太对劲，便问道：“嗯，林小姐身体不舒服吗？”

　　林雨霞摇摇头，目光躲闪又不知道该如何解释，忽然看到桌上的果盘，便说道：“苹果，你不是说要吃苹果吗？”

　　白狼小姐有点懵，心里疑惑，嘴上老实回复道：“呐，只顾说话，忘记了，你也吃。”

　　林雨霞下意识地从果盘取出一样水果，正打算往嘴边送，忽然意识到自己拿的是苹果，而盘子里只有一个苹果。

　　她每样水果放了一个，粉苹果是专门给白狼小姐拿的，她刚刚还在招呼白狼小姐吃苹果，说完就把苹果给拿跑了。

　　场面一度变得非常尴尬，林小姐没有去看白狼，但已经感觉到了对方困惑的目光。

　　关键时刻，林小姐灵机一动，想出了解决办法：“我帮你削一下果皮。”

　　“啊，这怎么好意思，我吃苹果不讲究的。”

　　“表面可能有杀虫剂。”

　　白狼小姐不说话了，有的事情就是不知道时无所谓，知道了就有所谓，她可不想和小虫虫一个待遇。



第六卷 : 第七十一章 真面目

　　温暖的房间里，林小姐低着头削苹果，白狼小姐坐在旁边，饶有兴趣的盯着对方手上的粉苹果。

　　她的脑海中开始幻想出一片果园。

　　当时的这颗苹果还很小很青涩，愉快的生活在树梢上，没有烦恼，天天被温暖的阳光照耀。

　　忽然有一天，一只灰色的大虫子率领大军出现，小苹果的兄弟姐妹们纷纷遇难，正当它也要遭遇厄运的时候，高大的神灵巨人及时出现，并用神器施展禁术。

　　顷刻间，东风飘兮神灵雨，于是，虫子们在雨中死去，果树重获生机。

　　对于苹果来说，人类是拯救它生命的神灵，但这个神灵其实有着坏心思哩，祂一直打着阴暗的主意，要把它卖掉，卖给饕鬄一般的邪恶诸神。

　　邪恶诸神们生活在名为泰拉的地方，祂们喜怒无常，每天要进食足足三次……

　　正当白狼小姐的黑童话越发走向高潮的时候，冥冥中倏地一阵恍悟，让她意识到恶神竟是她自己，顿时发出一声惊呼。

　　林雨霞本来就心乱，在白狼小姐‘出神’的凝视下，更是紧张不已，忽然见到对方大惊失色的样子，心里一颤，银色的水果刀就走了偏锋，在指节下方划出一道殷红的血线。

　　“呀，你受伤了。”白狼小姐回过神来。

　　“没事，我有莱茵……”

　　“我帮你包扎一下吧，有绑带、消毒剂吗？”

　　林雨霞本想说自己这里有莱茵生命的特效外用药，简单涂一下就行，但听到白狼的话，便果断改口：“置物架里放的有备用绷带与消毒剂，就在书架旁边，下面数第三层。”

　　白狼小姐急匆匆的到置物架旁边，弯腰在架子上找到医疗道具，然后拿到林小姐身边，蹲下来开始忙活。

　　林雨霞并不在乎手上的伤，她把手交给白狼小姐，然后便悄悄地盯着对方看。白狼小姐只顾着蹲在她面前，蹙着眉，专心处理伤口，根本不会留意到她的目光。

　　这个过程也有出乎她意料的地方，她本以为可以享受到那双葱白柔软的双手，可实际情况并非如此：白狼小姐的动作利落而高效，像是被一大群人挂了号的外科医生，只想速速结束，好安排下一位。

　　但即便如此，她依旧从中得到了想要的，令自己内心愉快轻快的东西。

　　“你的手法感觉很专业，是专门学过吗？”她轻声问道。

　　“嗯，学过，这门手艺非常重要，特别是应付危险任务的时候。”

　　林雨霞猛然想起，这双灵巧的手是使剑的手。

　　当白狼小姐为冰石的事情奔波时，她总会忽略对方顶尖剑士的身份，要知道困扰龙门黑手党多时的疤眼就是白狼帮忙解决的啊。

　　如果再出现同样的事情，她还会愿意委托白狼小姐去处理吗？

　　“我听人说，剑士的实力总是在生死关头磨炼，你以前一定很不好过吧。”

　　“还行，偶尔是会经历些麻烦事，但我运气好，遇到了很好的老师教我。”

　　“能看出来，导师向来非常重要，说起来有些奇怪，我经常觉得，你不像是剑士。”

　　白狼小姐细心的剪下纱布的线头，笑道：“我还觉得你不像是黑手党呢，我见过很多黑手党，他们脾气暴躁，喜欢打架，跟你可非常不一样。”

　　林雨霞轻咳一声，面色变得有些古怪，心里怀疑自己是不是在对方面前伪装过头了。

　　“咳咳，白狼小姐，你可能有些误会。”

　　“误会什么了？”

　　“呃，这么说吧，你知不知道，黑手党的大家对我都比较信服，毫不怀疑我可以接父亲的班。”

　　“嗯，这说明你很厉害啊。”

　　“他们还真心实意的认为我是黑道大小姐。”

　　“因为你就是啊。”

　　“那你有没有想过，这种认可意味着什么？你觉得黑手党偏向于认可什么样的人？”

　　白狼小姐受此引导，想起了很久很久以前的一件事，当时她第一次和林小姐见面，对方在见她之前好像刚把什么人揍过一顿，后来，林小姐总是以满脸微笑的温和模样示人，她就选择性的忘记了之前的事情。

　　“咳咳，别被我骗了啊，白狼。”林雨霞收回包扎完毕的左手，覆盖在右拳上，做了个没有噼里啪啦骨节响的捏拳动作，“父亲刚让我接管黑手党时，大部分人都在质疑，我就抽出时间，用黑手党的方式解决了这个问题。”

　　“黑手党的方式？难道是……”

　　“没错，我家有医院嘛，揍过之后给他们治好，然后继续，时间长了，大家相处就融洽了，黑手党里边跟我熟悉的基本上都经历过，越熟悉被打得越多。”

　　“我真的…看不出来。”白狼小姐呆呆的说道，对方的话确实让她产生了一定的心理颠覆，难道说亲信都是被打过好多次才变成亲信的吗？

　　她下意识问道：“你会打我吗？”

　　林雨霞再次憋不住笑：“喂，我为什么要打你啊，黑手党的有些人是喜欢被打服，所以我才不得已出手的。”

　　“哦。”白狼小姐回过神，觉得自己刚才说的话非常丢人，心里又羞又急，有的话不过脑子就说了出来，“你不一定打得过，我很厉害的。”

　　“嗯嗯，我知道。”

　“你比陈警官好一万倍。”

　　“啊？”

　　林雨霞自知失言，忙解释道：“说的不是剑法，我指的是别的方面。”

　　“哦。”白狼小姐担忧地看向林雨霞，低头乹纠结了片刻，还是鼓起勇气说道，“其实我觉得，陈警官人不错，你们之前可能有误会。”

　　林雨霞沉默片刻，回望向白狼小姐的眼睛：“诗怀雅之前也说过类似的话。”

　　白狼小姐仿佛抓到了什么挈机一样：“所以说，你看嘛……”

　　然而，林雨霞却缓慢而又决然地摇头，低声道：“我和陈晖洁关系远不是误会那么简单，具体原因很复杂，也不方便讲。”
　　她再次看了眼白狼，心中叹了口气，明白自己还是被那种悲伤的目光触动了：“你放心，有一样东西我很确定。陈晖洁是我见过的最称职的龙门警司，龙门需要她，她心里也明白我的作用，我们互相敌视，但都为龙门做事。”



第七十一章 真面目     2022-11-26 12:00:02

　　温暖的房间里，林小姐低着头削苹果，白狼小姐坐在旁边，饶有兴趣的盯着对方手上的粉苹果。
　　她的脑海中开始幻想出一片果园。
　　当时的这颗苹果还很小很青涩，愉快的生活在树梢上，没有烦恼，天天被温暖的阳光照耀。
　　忽然有一天，一只灰色的大虫子率领大军出现，小苹果的兄弟姐妹们纷纷遇难，正当它也要遭遇厄运的时候，高大的神灵巨人及时出现，并用神器施展禁术。
　　顷刻间，东风飘兮神灵雨，于是，虫子们在雨中死去，果树重获生机。
　　对于苹果来说，人类是拯救它生命的神灵，但这个神灵其实有着坏心思哩，祂一直打着阴暗的主意，要把它卖掉，卖给饕鬄一般的邪恶诸神。
　　邪恶诸神们生活在名为泰拉的地方，祂们喜怒无常，每天要进食足足三次……
　　正当白狼小姐的黑童话越发走向高潮的时候，冥冥中倏地一阵恍悟，让她意识到恶神竟是她自己，顿时发出一声惊呼。
　　林雨霞本来就心乱，在白狼小姐‘出神’的凝视下，更是紧张不已，忽然见到对方大惊失色的样子，心里一颤，银色的水果刀就走了偏锋，在指节下方划出一道殷红的血线。
　　“呀，你受伤了。”白狼小姐回过神来。
　　“没事，我有莱茵……”
　　“我帮你包扎一下吧，有绑带、消毒剂吗？”
　　林雨霞本想说自己这里有莱茵生命的特效外用药，简单涂一下就行，但听到白狼的话，便果断改口：“置物架里放的有备用绷带与消毒剂，就在书架旁边，下面数第三层。”
　　白狼小姐急匆匆的到置物架旁边，弯腰在架子上找到医疗道具，然后拿到林小姐身边，蹲下来开始忙活。
　　林雨霞并不在乎手上的伤，她把手交给白狼小姐，然后便悄悄地盯着对方看。白狼小姐只顾着蹲在她面前，蹙着眉，专心处理伤口，根本不会留意到她的目光。
　　这个过程也有出乎她意料的地方，她本以为可以享受到那双葱白柔软的双手，可实际情况并非如此：白狼小姐的动作利落而高效，像是被一大群人挂了号的外科医生，只想速速结束，好安排下一位。
　　但即便如此，她依旧从中得到了想要的，令自己内心愉快轻快的东西。
　　“你的手法感觉很专业，是专门学过吗？”她轻声问道。
　　“嗯，学过，这门手艺非常重要，特别是应付危险任务的时候。”
　　林雨霞猛然想起，这双灵巧的手是使剑的手。
　　当白狼小姐为冰石的事情奔波时，她总会忽略对方顶尖剑士的身份，要知道困扰龙门黑手党多时的疤眼就是白狼帮忙解决的啊。
　　如果再出现同样的事情，她还会愿意委托白狼小姐去处理吗？
　　“我听人说，剑士的实力总是在生死关头磨炼，你以前一定很不好过吧。”
　　“还行，偶尔是会经历些麻烦事，但我运气好，遇到了很好的老师教我。”
　　“能看出来，导师向来非常重要，说起来有些奇怪，我经常觉得，你不像是剑士。”
　　白狼小姐细心的剪下纱布的线头，笑道：“我还觉得你不像是黑手党呢，我见过很多黑手党，他们脾气暴躁，喜欢打架，跟你可非常不一样。”
　　林雨霞轻咳一声，面色变得有些古怪，心里怀疑自己是不是在对方面前伪装过头了。
　　“咳咳，白狼小姐，你可能有些误会。”
　　“误会什么了？”
　　“呃，这么说吧，你知不知道，黑手党的大家对我都比较信服，毫不怀疑我可以接父亲的班。”
　　“嗯，这说明你很厉害啊。”
　　“他们还真心实意的认为我是黑道大小姐。”
　　“因为你就是啊。”
　　“那你有没有想过，这种认可意味着什么？你觉得黑手党偏向于认可什么样的人？”
　　白狼小姐受此引导，想起了很久很久以前的一件事，当时她第一次和林小姐见面，对方在见她之前好像刚把什么人揍过一顿，后来，林小姐总是以满脸微笑的温和模样示人，她就选择性的忘记了之前的事情。
　　“咳咳，别被我骗了啊，白狼。”林雨霞收回包扎完毕的左手，覆盖在右拳上，做了个没有噼里啪啦骨节响的捏拳动作，“父亲刚让我接管黑手党时，大部分人都在质疑，我就抽出时间，用黑手党的方式解决了这个问题。”
　　“黑手党的方式？难道是……”
　　“没错，我家有医院嘛，揍过之后给他们治好，然后继续，时间长了，大家相处就融洽了，黑手党里边跟我熟悉的基本上都经历过，越熟悉被打得越多。”
　　“我真的…看不出来。”白狼小姐呆呆的说道，对方的话确实让她产生了一定的心理颠覆，难道说亲信都是被打过好多次才变成亲信的吗？
　　她下意识问道：“你会打我吗？”
　　林雨霞再次憋不住笑：“喂，我为什么要打你啊，黑手党的有些人是喜欢被打服，所以我才不得已出手的。”
　　“哦。”白狼小姐回过神，觉得自己刚才说的话非常丢人，心里又羞又急，有的话不过脑子就说了出来，“你不一定打得过，我很厉害的。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“我的剑法很好，说不定和陈警官一样好呢。”
　　“你比陈警官好一万倍。”
　　“啊？”
　　林雨霞自知失言，忙解释道：“说的不是剑法，我指的是别的方面。”
　　“哦。”白狼小姐担忧地看向林雨霞，低头纠结了片刻，还是鼓起勇气说道，“其实我觉得，陈警官人不错，你们之前可能有误会。”
　　林雨霞沉默片刻，回望向白狼小姐的眼睛：“诗怀雅之前也说过类似的话。”
　　白狼小姐仿佛抓到了什么挈机一样：“所以说，你看嘛……”
　　然而，林雨霞却缓慢而又决然地摇头，低声道：“我和陈晖洁关系远不是误会那么简单，具体原因很复杂，也不方便讲。”
　　她再次看了眼白狼，心中叹了口气，明白自己还是被那种悲伤的目光触动了：“你放心，有一样东西我很确定。陈晖洁是我见过的最称职的龙门警司，龙门需要她，她心里也明白我的作用，我们互相敌视，但都为龙门做事。”



第七十二章 法网     2022-11-27 12:00:02

　　白狼知道自己不大可能解决两人的恩怨，听了林小姐的话后，她心里轻松不少，这意味着双方尽管关系恶劣，但总归会在龙门许可的限度之内，不至于闹出大事。
　　她继而从中联想到其他的东西，自己在龙门已经呆过很长时间，愈发体会到一样东西：尽管龙门名义上是炎国的特异体，人们也习惯于把龙门和炎国分开对待，但这座庞大的经济城市背后，所渗透着的，依旧是无孔不在的来自大炎的规则程式。
　　或许是想得太多，她甚至觉得，连林小姐与陈警官之间的恶劣关系都有着更深层次的道理，双方地位对立，一明一暗，相互制衡，而又在某种限度之内，简直没有比这更有趣的巧合了。
　　林雨霞看到白狼小姐走神深思的样子，担心是自己说的太复杂了，便笑着劝说道：“别想太多，你就理解成我纯粹讨厌她好了，比如昨天晚上，我气得都睡不好觉。”
　　白狼小姐回过神，疑惑道：“睡不好觉？为什么啊？”
　　她记得昨晚林小姐与陈警官没起冲突啊。
　　“因为……”林雨霞表情怪怪的看着白狼，“一些特别的事情，不告诉你。”
　　对方这么一说，白狼小姐就知道怎么回事了，这肯定就是林小姐之前说过的‘不方便讲’的事情，也就是过往的个人隐私，她无意去窥探这些，想着既然和自己无关那就不必再追问了。
　　另一边，林雨霞发现，一想到昨晚的事情，原本被遗忘的某些心思便再度蠢蠢欲动，但奇怪的是，今天的她无法把那种心思付诸于行动。
　　不是不想，而是不能，白狼小姐对她的吸引力有增无减，足以支撑她幻想出各种大尺度场面，然而，她却觉得有些事情只能想想，无法实际动手去做。
　　她发现自己的‘道德水准’并未有所提高， 但心态上的变化却实实在在发生了，这种状况的原因困扰她许久，百思而无所得，直到某一天，她听到孩童无所顾忌的稚语，才幡然明悟。
　　那时的她发现，自己潜意识里渴望的，竟然是一种非常无聊的东西——她希望有人用夸奖普通女孩子的方式对待她。
　　当前的局面下，林雨只想赶紧摆脱昨晚的记忆。
　　当一个人心里想着坏事，渴盼的对象就在眼前，但身体上却只能无动于衷时，这份欲望就会变成莫大的折磨。
　　她话锋一转，问起了白狼小姐被陈晖洁带走后接触到的案情，也就是龙门外环的那场大火。
　　白狼小姐循着自己的记忆，把自己所知的东西大致说了一般，最后总结道：
　　“大火中烧死的人都是因为吸食过量陀罗草，所以没能离开现场。十七号犯人疑似陀罗草贩卖者之一，正在近卫局接受审判，他为了保命招供了很多东西，最重要的莫过于无胄盟的事情，但现在无胄盟……”
　　林雨霞接茬道：“根本看不到影子，而且龙门没有任何与无胄盟相关的确凿证据，因此会被当做伪证吧。”
　　闻言，白狼小姐稍显沉默，目光若有若无的放到林小姐身上：“其实…你知道，白金小姐来过，我也知道……”
　　“你想帮他作证吗？如果陈晖洁知道了，她就会告诉你，按照龙门律法，你有责任让一切水落石出，成为证人是最正确的事情。”
　　可自己不会那样做，白狼心想，想让她把白金小姐供出来，谁来都不成！
　　她并没有直接回答，而是反问道：“现在的话，实情只有你知道，按你的心思，你会怎么做？”
　　“让十七号去死。”林小姐不假思索的开口，嘴角带着温和的笑容，与森然冷漠的语气形成极大反差，“如果龙门律法杀不死他，我就亲自杀他一次。”
　　白狼小姐原以为对方会站在是否作证的层面考虑，哪知道竟是这种态度，一时间让她怀疑是不是太极端了。
　　“林小姐，你是在开玩笑吧，万一龙门律法真的没有判处死刑……”
　　林雨霞摇摇头，右手搭在白狼的胳膊上，微笑道：“白狼小姐，你还是不了解龙门，这里是炎国，但很多规则又与炎国完全不同。”
　　“我可以听你讲一下吗？”
　　“想知道？”
　　“很好奇。”
　　林雨霞忽然产生了犹豫的神色，然后轻咳一声：“抱歉，由于某些原因，我只能说一点表面上的。”
　　白狼小姐瞬间明白了对方的画外音，当即惊讶开口：“啊，对不起，我不听了。”
　　“没关系，虽然涉及到机密，但一些不紧要的东西是可以透露的。”
　　“不要这样，林小姐，如果是机密，说出任何一点都很危险，说不定那些‘可以透露’的会在某些时间忽然变成‘不可以透露的’。”
　　林雨霞听到自己内心的叹息，她发现接触时间越长，自己就会越喜欢眼前的鲁珀小姐，之前的她更多的是因为欲望的诱惑而喜欢，而现在，在欲望之外，已经掺杂太多其他元素了。
　　“可是，你很好奇。”她望着白狼小姐的眼睛说道。
　　“是很好奇，不过这不重要。”
　　“其实，关于龙门的事情，我有一些困惑，从来没人听我说，我想讲给你，但不要告诉其他人。”
　　“如果不涉及到忌讳的信息，我很愿意听你说。”
　　林小姐并没有明言自己的话会不会涉及什么关键因素，她直接开口道：
　　“很多人都对龙门有过猜测，现在我把结果告诉你，龙门确实是一个尝试性的城市，是大炎新政的试炼场之一。”
　　白狼小姐猛然睁大眼睛，压抑住落荒而逃的冲动，屏住呼吸，目光紧盯着林小姐。
　　她现在很清楚，从这里听到的东西，一句话都不能说出去。
　　林雨霞目光聚焦在前方的虚空中，仿佛在注视某种旁人看不到的东西：
　　“大炎的律令格式历经千年之久，条例细节逐年增加，据说至今已有万卷之多。律令涉及到几乎任何一个方面，而且还在不断延伸，但在愈发严密的法网之中，有一件事情使我诧异——法网本身成了极恶者脱罪的工具。”



第七十三章 安全转折     2022-11-28 12:00:02

　　白狼小姐看着林雨霞，内心开始思索对方的话。
　　炎国的法典有一项原则，某条律文在制定并生效后，原则上不会追究之前的违法行为，这种行为本身似乎没什么问题，但它会导致一个结果：很多案件都是出现后，再反过来修复法典。
　　理论上来说，这种行为会让法典不断完善下去，是正面的，于是大炎的法典便从千年前一直增补到今天，成为了林小姐口中的‘法网’。
　　至于其弊病如何，白狼不好估量，她打算听林小姐说下去。
　　林雨霞继续道：“法网已经繁复到至纤至悉的程度，但正是这种详细导致了问题，简而言之就是，‘证据确凿’越来越难以达成。”
　　“于是就出现一种人，大家可以确定其罪致死，但律令条文却判断证据不够周密，依照人道原则不足以发起指控，否则就是对法典的背弃，而法典可是历代先王们增补修撰的法典。”
　　“我现在拿陀罗草举例，陀罗草本是一种药物，一旦被滥用后果极其严重。龙门近几年因为陀罗草出现的恶性案件越来越多，瘾君子会为了陀罗草无所不为，被致幻后也可能性情大变，在幻觉中醉生梦死，杀人放火。”
　　“虽然陀罗草的贩卖者不曾杀人，但他们的罪过却比死刑犯更为严重，然而，陀罗草生意本身隐蔽性就极强，被捕者也会研究法典，做好各种脱罪准备，根本无法找到证据，而律法又讲究形式正义，按这个逻辑走下去，龙门监狱中将会存在大量证据不足的陀罗草案犯，等着刑满释放，你知道这意味着什么吗？”
　　白狼小姐皱眉道：“无法起到震慑作用，没有后顾之忧的罪犯只会变本加厉。”
　　林雨霞点点头：“没错，不止如此，在定罪之前，龙门律法还会保护嫌疑人的人身权利，满手鲜血的罪人们都会在监狱里过得舒舒服服的。”
　　白狼小姐若有所思道：“这……虽然我也不想真正的罪犯过得舒坦，但保护嫌疑犯的人身权利不会有错，这是两码事。”
　　“是的，白狼小姐，你很清醒，我把这些东西说给你没有错。龙门很早认识到了这种情况，也给出了‘龙门’而非‘炎国’式的解决方案，那就是，‘无罪的’罪犯由我们接管，也正是因此，龙门并没有出现之前所推断的那种问题，犯罪率也一直控制在比较低的范围内。”
　　“白狼小姐，你知道吗，我说这些并不是在质疑律法，其实我比陈晖洁更渴望它，但我渴望的不是现在的律法，而是千年以前的先王重典，你在维多利亚大图书馆看到过吧，古炎国圣王们的制度，设重刑以震慑宵小。”
　　“我也知道，很多人诟病当时的先王残暴，说他们以重刑压人，回到往日是可耻的倒退。但我就是期望，我并不是崇尚残酷，你听我讲，我认为重刑本身不是目的，而是震慑，若重刑之下艰邪尽止，那天下不就无刑了吗？既然无刑，又怎么能说残酷？那些厌弃重刑的，是心里存了作恶的心思呢，还是说，从来没有自己的思想，只管随声附和，被作恶的掌权者利用，从而变成工具？我不明白，明明重刑才能让权贵畏惧，让像我这样跋扈的人低下头，才能保护善良的普通人，为什么现实却是这个样子。”
　　理想和现实是两回事，白狼暗暗心想，她喜欢林小姐的思考，但世界与人性是复杂而悲哀的。
　　她没有回答，只是轻轻把右手搭在对方肩膀上，默默等着对方激动的心情平复下来。
　　过来一会儿，林雨霞深吸一口气，在白狼小姐手背上轻拍了一下：“不好意思，让你看笑话了。”
　　白狼小姐收回手掌，微笑道：“不会的，林小姐，我喜欢你这样说话，如果有什么想法，请尽管告诉我，只是，我可能无法作答。”
　　“谢谢，我知道有些事情或许没有答案，你愿意听我讲我就很开心了。”
　　“不用谢啦，放松点，林小姐，今天是你的休息日，不要为这些东西苦恼了。”
　　“哎，我就是忍不住会去想，想要找一个解答。”
　　白狼小姐一拍脑门：“我突然有个想法。”
　　“什么想法？”
　　“我就问一下，和龙门律法有关。你是否觉得，在当前的情况下，陈警官守着律法，是在玩一个僵化的游戏。”
　　“差不多吧，刚才说那么多就是这个意思，但我也知道，这个‘游戏’必须进行下去，因为它不是‘游戏’，而是非常重要的东西，它是律法本身。”
　　“出现了缺陷的律法本身？”
　　“你的描述很准确。”
　　“那你说，有没有一种可能，陈警官也明白你说的东西呢？陈警官是奔赴在一线的警司，又是龙门律法的践行者，难道她就一点也不会思考吗？你想想，你之前说过，尽管你们关系非常差，但你和陈警官从来没有出现真正意义上的冲突。”
　　“陈晖洁…我不确定，但可能性很大。”
　　“所以，林小姐，最了解你的人很可能是陈警官，你所说的问题陈警官一定也深刻思考过，你们只要坐下来好好聊一聊，说不定就可以找到答案了。”
　　“那看来这个问题没有答案了。”
　　“会有的，我可以帮你们……”
　　林雨霞脸上忽然浮现出意味深长的微笑，眼睛一眨不眨的盯着白狼：“目的太明显了哦。”
　　白狼小姐尴尬地别过脑袋：“好吧，好吧，我承认，我就是想让你们打好关系嘛，我错了，再也不说了，好不好。”
　　林雨霞就是喜欢对方这个样子，微笑道：“没事，你可以继续下去，说不定我突然就改主意了呢。”
　　你那样子可不像是会突然改主意，白狼心里嘀咕，同时考虑着要把话题转到安全的地方：
　　“这么说，陀罗草还真是龙门的大问题，其实我以前买到过那种东西，当时没觉得有多厉害。”
　　说完她就想扇自己一巴掌，这是什么‘安全’转折。
　　林雨霞点点头：“本来就是一种药物嘛，正常使用没什么问题，炎国的药师还用陀罗草开方子。欸！你说你买过！？”



第七十四章 那种地方     2022-11-29 12:00:02

　　望着又惊又疑的林小姐，白狼急道：
　　“林小姐，你听我解释，我是不小心买到的。”
　　“你没去服用吧，如果没有医生指导，那东西真的会上瘾的。”
　　“没有。”白狼小姐盯着果盘，目不斜视地说道，她心里想着紧急避险当另做别论，而且自己也曾经被当成医生看待，这波凑合着属于自我指导了。
　　“真的？”
　　“当然，我知道什么东西重要，什么东西不重要，在重要的事情上，我从来不骗人。”
　　“好吧，那具体是怎么回事？你可以提供一下线索，咱们看能不能捣毁这个窝点。”
　　“不是龙门，是叙拉古的月港。”
　　林雨霞松了一口气：“月港啊，难怪，你怎么会去那种地方？”
　　“我从维多利亚回来时，浮空艇在月港停靠，就和艾娜她们下去参观，回去的时候已经天已经黑了，路上遇到一个卖土特产的老人，很便宜，买回去发现是陀罗草叶。”
　　“你说这种情况很正常，月港那一带的深山里，有大规模的陀罗草种植区，对当地人来说确实算‘特产’。可惜了，那里的风景很不错，只是太过放纵，还是不要去为好。”
　　白狼小姐深以为然地点点头：“我觉得你说的非常对，就是太放纵了，不止卖陀罗草，还在明面上经营不正当……”
　　林雨霞等了一会儿，没听到白狼继续下去，就问道：“什么不正当？”
　　“没什么。”
　　“说说嘛，我将来会去那里处理一些事务，万一遇上了也好有个准备。”
　　林小姐可是白狼的重要合作伙伴，既然可能会过去，她便觉得有义务互通一波情报。
　　她往林雨霞身边挪了挪，压低声音说道：“我发现，月港的夜市上有那种地方。”
　　“哪种地方？”
　　“就是那种地方啊。”白狼小姐讳莫如深地眨了眨眼睛，试图让对方了解自己话中的深意。
　　然而，林雨霞只觉得对方眨眼睛看起来很可爱，让她产生想要摸摸脑袋的念头，根本体会不到其中的深意。
　　“就是，就是你们炎国人说的…”白狼小姐脸颊变成粉色，用右手遮住嘴巴，有些难为情的说道，“烟花巷。”
　　这下林雨霞就彻底理解了，再怎么说她也是黑手党的一员，某些方面的见识比普通人不知道高到哪里去，月港这地方她知道的只会比白狼多得多。
　　但由于某种说不清道不明的心思作祟，她‘惊讶’地问道：“真的吗？”
　　“你别不信啊。”白狼小姐急道，“我亲眼见到的，那时候是晚上，离很远就能看到发光的广告牌，牌子上的人是那种样子，你懂吧，就是摆弄姿势的那种。”
　　“听起来很一般啊，时尚杂志也会摆pose啊，你真的确实是烟花巷？”
　　“嗯。”白狼小姐重重点头，耳朵也跟着抖擞起来，“非常确定，我们路过的时候，有个牌子上写着什么牛郎店的，刚好派人出来拉客呢。”
　　“然后呢？那些牛郎好看吗？”
　　“是有点，哎呀，这不是重点，他们可讨厌了，我们当时急着回去，但那些人非要上来纠缠，我眼尖，趁着艾娜和天火挡在前面，就赶紧往后溜。”
　　“继续。”林小姐精神抖擞，恨不得把瓜子和爆米花安排上。
　　“你好像很感兴趣的样子？”
　　林小姐正色道：“我得知道那里的情况恶劣成什么样子，改天过去了，心里有个底。”
　　“好吧，他们纠缠是纠缠，但说话举止都很礼貌，就是这样才更难应付，我当时以为自己逃掉了，没想到后面又突然出现一个，是另一家店的狐狸小姐，可吓人了。”
　　“是拉男客人的吗？”
　　“我当时也以为是……”
　　“呼。”林小姐激动起来，“结果不是吗？”
　　白狼小姐没有回答，只是红着脸说道：“所以说那里很危险。”
　　“那个沃尔珀跟你说什么了？”
　　“没什么。”
　　“透露一点嘛，让我开开眼界。”
　　“哎呀，总之就是一些很羞耻的话，还说不要钱什么的。”
　　“然后呢？”
　　“然后就…没有然后了，艾娜她们一挣脱出来，我们就赶紧跑，跑出去老远才停下。”
　　“噗。”林小姐终于忍不住笑出声，感觉心情变得特别特别好。
　　“没什么好笑的。”白狼小姐红着脸，尽量让自己语气变得严肃，“我们之前根本没料到，所以才被打了个措手不及。”
　　“嗯嗯，对不起，我真没想笑你，其实那个沃尔珀小姐做的不对。”
　　“是吧，我也觉得，还突然拉住我。”
　　“我的意思是，要是我的话，就不会说免费，而是直接倒贴钱上去。”
　　“你……”
　　白狼小姐愣了一下，猛然涨红了脸，赶紧挪动位置和对方拉开距离。
　　“我开玩笑的。”林小姐说道。
　　“很差劲的玩笑。”白狼小姐把尾巴摇到远离对方的一侧，面色不善地瞟着对方。
　　“好，我道歉，我说下自己的经历好不好，其实我去过牛郎店。”
　　“你去过？”白狼小姐惊讶地睁大眼睛，浓郁的好奇心接管了她的身体。
　　“嗯，我去的是正经店面，东国的合法牛郎店。”
　　“你为什么要去啊？”白狼小姐探着脑袋，不自觉的往对方身边挪了挪。
　　“因为好奇。”林雨霞轻描淡写道，“我很早就听说过牛郎店，但龙门没有，就存了看一看的念头。后来到东国处理事情，忙完后便住在旅店，一闲下来，第一件想去的地方就是牛郎店，正好口袋里也有钱，我就去了。”
　　说这话的时候，林雨霞觉得自己或多或少有种淡然洒脱的味道，也不知道白狼小姐喜不喜欢，可惜她不抽烟，想要营造的那种久经风尘的感觉就淡了许多。
　　然而，白狼小姐的第一个问题便让她头皮发麻。
　　“林伯伯知道吗？”
　　“咳咳。”林雨霞尴尬的咳嗽两声，“他当然不知道，我为什么要让他知道。”
　　“这么说你进去了？”
　　“没错！”
　　白狼小姐期待的攥着小拳头：“可不可以讲一下，里面是什么样子啊？”
　　“想知道？”林小姐笑眯眯地问道。
　　“想。”
　　“欸，我突然觉得有点渴。”
　　“我给你剥橘子。”



第七十五章 东国俱乐部     2022-11-30 12:00:02

　　林雨霞愉快地接过剥好了的橘子，掰成两半，递给白狼小姐一半。
　　“牛郎店嘛，就很普通，有点像龙门的休闲会所，或者高档酒吧。我提前做过功课，其实东国的正经牛郎店就是聊天的，有些生活苦闷的人到里面找人倾诉。”
　　“那你也找人倾诉了吗？”
　　“先说明一下，我的目的可不是找人倾诉，纯粹是好奇想体验一下而已，所以就按流程找了一个。”
　　“怎么找的？是不是有那种东西。”白狼小姐做了个翻书的姿势，“就像菜谱一样，上面是照片。”
　　林小姐笑着挑了挑眉毛：“你知道的挺多啊。”
　　“猜的，我是猜的。”白狼小姐强调道。
　　“没错，有那种东西，是给新顾客看的，服务员管它叫做‘名谱’。”
　　“上面的照片是不是都特别帅气？”
　　“不是，虽然相貌平均值高于普通人，但平平无奇的也大有人在，他们的长处在沟通上。”
　　“你挑的那个呢？”
　　“我找的那个比较贵，外貌中上，曾经在东国京都大学进修，他说自己主要研究心理治疗。”
　　“啊！是心理咨询师吗？”
　　“他确实搞心理咨询，按小时收费，可惜我没什么需要咨询的，我们就像陌生人一样喝着酒，然后我问他牛郎的事情。”
　　“他怎么说？”
　　“他说不同的俱乐部对员工的要求不同，我去的那家门槛很高很特别，要求牛郎们既要有学识，又要会说话，还得善于揣摩客人的心理，对于精神问题严重的客人，需要给出改善方案。”
　　“这门槛……确实不一般，他们怎么改善客人心情啊？”
　　“方法很特别，有的是听音乐，有的是单纯聊天，有的还教人画画，有的教人冥想，总之五花八门的。客人离开时都会给服务者打分，如果客人觉得来了还不如不来，或者说心情变得更糟糕，这类负面评价多了，牛郎就有被辞退的风险。”
　　“感觉跟我原本想的完全不一样。”
　　“我也很意外，但后来想想也就明白了，毕竟我去的是东国官方批准的正经店，还是最顶级的那种，代表性不强。据说在整个东国，正经店的数量是比较有限的，其他的店，有的是白天正经晚上不正经的，有的干脆跟月港那些一模一样了。”
　　“月港那样就太可怕了。”白狼小姐情不自禁地说道，“但正经店好像还挺好玩的。”
　　“你想去我带你啊。”林雨霞微笑着说道。
　　“不要，我又没什么心理问题。”
　　“纯聊天也行。”
　　“那也不去，没意思。”
　　“好好，不去，你看，我跟你说了这么多，现在不生气了吧。”
　　“生什么气啊？”
　　“就刚才我开的玩笑。”
　　“那个啊，从来没生气好不好。”白狼小姐一本正经的说道，“我可不是小心眼，听别人开玩笑还要生气的。”
　　林雨霞看着对方，神情有些发怔。
　　“嗳，你怎么不说话了？诺，葡萄。”白狼小姐从果盘中取出紫红色的，带着晶莹水珠的葡萄，在林小姐面前晃了晃。
　　“哦。”林雨霞接过葡萄，在口中咬开，感觉果汁的味道出乎意料的甜美，她突然说道，“我有个好消息想告诉你。”
　　“什么好消息啊。”
　　“魏伯伯比较看好你们的学术会议，同意我减免一部分费用，就是打个折。”
　　“啊，这个好啊，你刚才怎么不说。”
　　“刚才忘了。”
　　“林小姐也会忘事情啊，还以为只有我记性不好呢，我现在老是用小笔记本把工作记下来。”
　　“嗯，那我要跟你学学，你晚上有事没？”
　　“约好了陪天火她们玩儿扑克牌，艾娜还说要研究下电视游戏。”
　　“那就好好玩儿，我给你准备些点心吧，你回去带给她们，别说不要啊，我好不容易送人点东西。”
　　“好哒，那我就不客气的收下了。”
　　……
　　龙门城内，某个平平无奇的小胡同楼房里。
　　鼠王与龙门市长魏彦吾相对而坐，各端着自己的烟斗，袅袅白烟从烟斗尾端飘散开来。
　　他们面对面的桌子上放着一个棋子散乱的木制棋盘，左侧是燃着炭的壁炉，整个房间被壁炉的热量烤的暖烘烘的。
　　“我听说那件事了。”鼠王说道。
　　“哪件？”
　　“早上雨霞找你的那件。”
　　魏彦吾嘴角略微勾出一丝弧度，语气中带着不易察觉的幸灾乐祸：“你用了‘听说’，看来雨霞没有先跟你商量。”
　　鼠王拿烟的手稍稍抖了一下，旋即淡定道：“雨霞已经是大人了，我充分相信她有独立判断的能力。”
　　魏彦吾眯起眼睛，老神自在道：“那你现在知道情况了，有什么看法？”
　　“这种事，你应该很早就在布局了吧。”
　　“当然，龙门的未来需要顶尖研究者发挥作用，不然也不会留下罗德岛那块烫手山芋。”
　　“但今天的事情可不像是你的一贯作用。”
　　“哦，你觉得什么才是我的作风。”
　　“你会把一切抓在自己手里，在得到明确预期之前，不会匆匆许诺，你是整个龙门最贪婪最狡猾的家伙，这样的表现让我怀疑你是不是已经把那个小姑娘给控制了。”
　　魏彦吾淡定地腾了腾烟斗，摇头道：“如你所见，你女儿这时候正陪着她商量会议。”
　　“所以说，她是你们龙家某个姻亲的后代？”
　　“这话我倒想问你，雨霞多次拿那个小姑娘的事情来找我，是不是你指点？要不是清楚你的脾性，我都怀疑她是你私生女，啧，你这老家伙虽然样子不行，倒还挺擅长生漂亮女儿的。”
　　当然不可能是自己指点，鼠王心里嘀咕，他现在哪有能耐指点雨霞，但魏彦吾肯定不会骗她，这么说的话，自家女儿是不是对那个小姑娘有点太上心了？
　　为了面子考虑，他并没有否认指点的事情，而是慢悠悠地还击道：“老夫的样貌确实不怎么样，但至少不至于吓哭龙门的小孩儿。”
　　魏彦吾被烟呛了一下，咳嗽道：“咳咳，老林，咱不说这事儿。”
　　鼠王抽了一口烟斗，目光锐利：“那你就讲讲看，为什么那小姑娘可以？”



第七十六章 学门     2022-12-01 12:00:02

　　魏彦吾拿着烟斗，目光出神的望着壁炉中的赤炭，慢慢说道：
　　“老林，咱们为了龙门奔波劳碌，至今已经有几十载了吧。”
　　鼠王也随着对方的目光望向壁炉：“我自然清楚，我还清楚，你可不是那种伤春悲秋的人。”
　　“我们和许多人打过交道，达成目的最有效的手段无非两种，利益与威权，我本以为在炎国外，这两种手段可以无往不利，但后来发现自己错了。”
　　“这世上没多少人敢不卖给你面子吧。”
　　“不能这样讲，赤竹书院的人有一个算一个，都能让我吃闭门羹。”
　　“赤竹书院自是要另当别论。”
　　“维多利亚的学门给了我类似的待遇。”
　　“维多利亚？”
　　“就是维多利亚，那座大图书馆的所在地，礼部的人隔几年就去一趟的地方。”
　　“我知道这些。”鼠王吹胡子瞪眼道，“你的意思是你被拒绝了？”
　　魏彦吾脸上难得表现出尴尬的神情：“咳咳，那倒没有。去年确实是疏忽了，他们那个地方跟赤竹书院略有相似，但又很不一样，学门的实际地位极高。拒绝我的是国立研究院院长，放到我们炎国，竟然相当于正三品空衔，你说奇不奇怪。”
　　鼠王捏着小胡子思索了一番，冷静道：“有点奇怪，说说你怎么被拒绝的。”
　　“我没有被拒绝。”魏彦吾放下烟斗，强调道，“彼方的院长询问了其他研究员的意见，得出所有人都很忙的结论，然后恭敬地约我下次再聊。”
　　鼠王往椅子上一趟，惬意地抽了一口：“老魏，骗自己可没有意思。”
　　“随便你怎么想，结果就这样，我算是明白了，学门的人，不管在哪里都麻烦透顶。”魏彦吾郁闷地说道。
　　“但你们龙家从来离不开学门。”鼠王乐道，“当时怎么不找我商量，你知道我和罗德岛那位有合作，让她帮忙应该不在话下。”
　　魏彦吾摇摇头：“罗德岛自身的不稳定因素太高，找的人可能会有问题，而且，她要是从中猜出罗德岛对龙门还有这一层作用，难免狮子大开口。”
　　“确实是她的风格，请她帮忙的效果绝对立竿见影，但代价也是实打实的。”
　　魏彦吾忽然语气轻松的问道：“所以，我为什么不选择那个小姑娘呢？她的表现已经证明了拥有征集学门的潜力。”
　　“虽说这样，但龙门给了许诺，依旧要不小的代价。”
　　“别忘了，龙门的银塔可不是随便用的啊。”魏彦吾的嘴角隐隐有笑意浮现，“那个小姑娘要为此付出一笔天价租金。”
　　“你…”鼠王深吸一口气，“你果然是我熟悉的魏彦吾，利用完还让人拿钱，该说你一句无耻之尤吗？”
　　“老林，话不能这样讲，想想你女儿在做什么，将来那些钱可是要到你们家的口袋啊。”
　　鼠王沉默片刻，忽然用烟斗‘梆梆梆’敲了几下棋盘。
　　“老魏，下棋。”
　　……
　　白狼小姐回去的时候，天色已经暗了下来，街道上刮着刺骨的冷风。
　　艾娜和天火得知她要带好吃的回来，干脆就不再出门，呆在房间里躲避寒冷。
　　晚上，三个人没有玩儿牌，而是直接折腾起了电视游戏，大古宾馆的配套设备相当全面，许多东西只要想要，就可以联系服务员租赁一套。
　　她们玩儿的电视游戏名叫泰拉传说，是一款控制像素人冒险的多人合作游戏。
　　游戏一开始，白狼小姐就果断选择了剑士职业，天火和艾娜分别选择了法师与辅助。
　　游戏过程难免伴随着各种碎碎念，白狼小姐吐槽剑士的手感僵硬，身法拉胯，恨不得以身代之，天火小姐觉得法师的吟唱啰唆、法术孱弱，也念叨着要自己上场，只有艾娜小姐玩得一本欢乐，一会儿给剑士叠个治疗，一会儿给法师上个加速。
　　“天火姐，你被加速了，快上。”
　　“我是法师，别捣乱。”
　　“哇，奥莉希娅小姐，你怎么跑那么快，我根本加不上buff。”
　　“呃，我全点敏捷了。”
　　“艾娜，给我回个血，要打BOSS了。”
　　“不行啊，根本打不动。”
　　“这游戏设计不科学，我觉得敏捷也应该加伤害。”
　　“我们慢慢磨死它吧。”
　　“天火姐你怎么先死了？”
　　“让你回血你回蓝。”
　　“略略略，你自己菜，还说我。”
　　“复活我，奥莉希娅小姐一个人刮不动。”
　　“呐，下面是艾娜小姐的源石技艺，维多利亚大复活术，厉害吧。”
　　……
　　得到了新玩具的三人一直玩到半夜，当困意不断涌上脑门的时候才放下手柄，在相互约好明晚继续后，各自回房睡觉。
　　白狼小姐洗过热水澡，穿上宽松舒适的睡衣躺在床上，大脑不由自主地开始想事情。
　　自从离开林小姐那里后，她一直都有思考对方说过的话，思考对方那种复杂而又极端的念头。
　　不，不能说‘极端’，这种事情无法评价，无法公正的评价。
　　立场不同，境况不同，使得人人只能带着自以为公正的偏见看事情，记忆中有句话很有道理，当人们自以为理性思考的时候，其实只是在重新整理自己的偏见。
　　但不管怎么说，那种自戕般的想法带给她很大触动——重刑才能让权贵畏惧，让像我这样跋扈的人低下头。
　　她相信林小姐绝对会成为鼠王合格的继任者，不是指黑手党，而是那句‘龙门贫民的守护神’。
　　这些是居于思维浅层的东西，在脑海的深处，她根据所知觉的信息，隐隐对龙门，对炎国有了新的猜测。
　　‘黑手党’作为律法的补充对罪人进行审判，其权利来自何处？
　　龙门执政。
　　然而，光明中的律法可以被公众监管，而黑暗中的审判呢？
　　它是纯粹的，龙门执政者意志的延伸，亦即皇权的变态，而龙门是大炎的试炼场，由此推之，文渊皇帝的心思……
　　肆意而至高的个人威权，是充满诱惑与危险的利器，大炎早在千年前就禁绝了这种手段，而当今的‘千古一帝’要重新对此尝试吗？



第七十七章 悲剧的轮回     2022-12-02 12:00:02

　　炎国的事情终究和白狼小姐自身没多大关系，在不负责任地胡思乱想一番后，她抱着尾巴沉沉睡去。
　　第二日，龙门城依旧刮着大风，白狼小姐起来吃了些东西，然后到服务台处借了本《东国风俗志》，接着回到房间，钻进余温未散的被窝，靠着床背钻研这本小册子。
　　下午，她离开宾馆，到林小姐那里商讨工作事宜，具体内容可以用如下新闻腔来概括：
　　首先，双方在学术会议一事上达成共识。其次，本轮商讨再次明确了首批冰石能核的运送问题，两人在产品宣传问题上充分交换了意见，林小姐表示，龙门电视台将会在一个月内定时插播发布会直播视频。
　　当然，正事谈完后，由于林小姐的盛情邀请，白狼并没有立刻离开，而是留在对方的房间里聊天参观，直至傍晚时分方才告辞回家。
　　晚上的时间依旧是白狼、天火、艾娜的游戏场，虽然经验不多，但她们都已经拥有了独属于自己的深刻游戏理解。
　　白狼小姐操纵着只加敏捷的刮痧剑士，她向另外两人解释：战场可不会有血条这种玄幻的东西，人被打中就会死，只有足够的敏捷才是万全之策。
　　天火小姐操纵者只加法强的暴毙术士，她向另外两人解释：只有死去的敌人才是最安全的，至高至圣的火焰会净化邪恶，净化这片大地。
　　艾娜小姐控制着胡乱BUFF的吟游诗人，她受到中二状态的天火小姐感染：命运之手诡谲莫测，没有人能看穿即将到来的是什么。
　　三人的组合竟然意外的有效，在新手难度下一路厮杀，成功在午夜十二点通关了一周目。
　　之后，大家带着巨大的满足感，各自回去休息。
　　这一夜，是她们留在龙门的最后一夜。
　　次日清晨，白狼早早起来，在冰冷的空气中前往浮空港迎接空弦小姐。
　　空弦此行还带来了一个修道院的小姐妹，这名修女将会留在龙门，作为与兰登修道院之间的接应。
　　上午十点钟左右，罗德岛的专车停靠在大古宾馆门口，艾雅法拉小姐和带着大包小包的梅尔与麦哲伦与白狼等人汇合。
　　这一下，白狼小姐的队伍直接扩展到了七人之多，分别是冰石所属的白狼、天火、艾娜、空弦；罗德岛工程部的梅尔、麦哲伦；以及，不论身在何处专注于研究事业的艾雅法拉小姐。
　　飞行器机票的时间比较紧张，大家没多少时间在一起聊天，简单休息后就匆匆赶往了龙门浮空港。
　　她们所乘坐的飞行器在上午十一点整准点出发，预计将于傍晚时分抵达切尔诺伯格，之后，众人会在切尔诺伯格浮空港内直接换乘新的飞行器，历经一整晚的夜间缓速行驶，在次日中午到达目的地——科罗斯城。
　　……
　　龙门核心区的办公大楼中。
　　林雨霞出神地望着窗外。
　　“走了吗？”她轻声问道。
　　“回小姐，A17号飞行器已经飞往切尔诺伯格。”
　　“嗯。”林雨霞回过头，“帮我联系第六区事务部负责人，请他来进行事务汇报。”
　　……
　　罗德岛，医疗部研究室内。
　　赫默和凯尔希正在协同工作，阿米娅抱着一叠文件，坐在研究室的凳子上，等着老师腾出手来。
　　赫默抽出空闲看了下时间，说道：“艾雅法拉小姐和白狼小姐应该离开了吧，希望她们的矿石病不会有异状。”
　　穿着白大褂的凯尔希右手拿着滴管，正往试管中滴加一种紫色的溶液，闻言开口道：“艾雅法拉小姐暂时不用担心，有了你的特化型抑制剂，她的矿石病目前控制的很好，而白狼小姐……”
　　“根据艾雅法拉的描述，白狼小姐的情况应该也没什么问题。”赫默紧跟着说道。
　　她清楚白狼小姐的感染状况只是轻度或者中度感染，去年又在罗德岛调养了许久，出问题的概率很低，更何况，对方还让艾雅法拉给她们带了话，说身上的源石结晶丝毫没有扩展的迹象，也没有出现任何矿石病并发症。
　　这些迹象都表明，白狼小姐现在安全的很。
　　凯尔希回道：“理论上来说，白狼小姐不会有问题，但她的病症毕竟有些奇怪……”
　　“你指的是体表不出现晶化的内化型特征？我们观察到的几个类似病例，都因为血液源石结晶浓度偏高，出现了远超普通人的恶性并发症，从病理学因素反向推论，白狼小姐的状况表明她很安全才对。”
　　“当然，赫默，病理学分析的结果是这个样子，但曾经有人观察到另一种特异案例。”
　　“具体什么样的？”
　　“根据她的描述，那是一种极为特殊的内化型源石病患者，平时基本上不表现出任何症状，但病发后在短短几天内便回天乏术，根本无法控制，病人全身的血液在病发过程中彻底源石化，几乎可以作为至纯源石导体。”
　　“可是，这并不符合常理。”赫默皱眉道，“源石病从初期到末期不断发展，症状逐步加深，从生理角度考虑，它也只能是个线性过程，你所说的那个人，是不是观测失误了？”
　　“我也困惑于这种描述，可我从没见过她失误。”
　　“我们可以跟她/他聊聊吗？”
　　“现在不行，以后或许有机会。”
　　研究工作到此告一段落，赫默惦记着陪伊芙利特吃午饭，就向凯尔希和阿米娅点头示意，随即离开研究室。
　　凯尔希脱下无菌橡胶手套，接过阿米娅递来的文件，低头查阅。
　　“凯尔希老师。”阿米娅撑着小拳头端坐一边，目光亮闪闪的，打定主意要去探寻一个小秘密。
　　“怎么了？”
　　“凯尔希老师一直很在乎白狼小姐的样子。”
　　“我在乎罗德岛的每一个人。”凯尔希面无表情地批好文件，递给阿米娅。
　　后者悄悄吐了吐舌头，抱着文件道：“老师再见，我先把东西送过去。”
　　“嗯，去吧。”
　　望着阿米娅远去的背影，凯尔希沉默片刻，然后叹一口气。
　　阿米娅的观察向来准确。
　　她很清楚白狼小姐不是那个人，两者甚至连外貌都差异很大，但对方总是在不经意间，表现出与那个人同源般的气息。
　　在初见白狼小姐的时候，这种气息曾经折腾得她精神恍惚，如今时日已久，虽然她愈发清楚逝去的无法回头，但终究控制不住受那种情绪的牵连，这也使她总是不自觉的重视与白狼小姐有关的事情。
　　卡兹戴尔的特蕾西娅已经永远逝去，乌萨斯的奥莉希娅会迈上同样可悲的后尘吗？
　　她不知道，但她不想让悲剧轮回。



第七十八章 舱内     2022-12-03 18:24:43

　　前往北境的飞行器稳定行驶了一整夜。
　　次日清晨，白狼在一阵轻微的辘辘声中醒来，睁开眼睛，瞥见乘务员推着早点车进入她们所在的高等舱室。
　　昨晚从切城出发时，白狼打听到高等舱室没有乘客入住，正处于折扣状态，于是便额外花钱把整个高等舱包了下来。
　　说是整个高等舱，其实也就十个位置，再加上麦哲伦等人的行李比较多，只能说是刚刚够用。
　　她揉了揉眼睛，将手伸到座椅下面，把后仰的椅子调节成端坐模式，站起来左右观望了一下。
　　艾雅法拉小姐还在睡觉，过道正对的艾娜、天火刚刚醒来，空弦小姐和麦哲伦不知道怎么凑在了一起，两个人趴在窗户上惊喜地向外观望。
　　白狼下意识的扭过头，看向左侧的舷窗，由于温差原因舷窗起了一层白翳，模模糊糊看不到外面的东西。
　　她在座椅上抽出两张纸巾，在舷窗上擦出个椭圆形的视野区，目光所及之处逐渐清朗起来。
　　不论是下方的大地还是天际的远山，都蒙了一层斑驳的雪，给人一种寒冷萧条的感觉，她心里明白，北境已经下过第一场雪了。
　　天火小姐走了过来，扶着白狼的座椅，递给她一份热腾腾的烤肠面包。
　　“奥莉希娅小姐早上好，刚取的面包。”
　　“多谢。”
　　白狼小姐接过面包，见天火望着窗户出神，就说道：
　　“乌萨斯北方的冬天就是这个样子，等再过几个小时，快到科罗斯城的时候，估计看到的情况还会再变化。”
　　然而，天火小姐却说了句让白狼费解的话：“细节不到位。”
　　“细节？”
　　“对。”天火探出手臂，在玻璃上划了一下，留下一道清晰的水痕，她指着自己划出的痕迹道，“维多利亚浮空港的舷窗玻璃都添加了特质电热镀膜，根本不会因为温差起雾。”
　　接着，天火又回头扫视其他的舷窗，评价道：“估计只有驾驶舱的玻璃经过了特殊处理，欸，至于这么小器吗，雪山雪原可是观光的好地方啊。”
　　白狼小姐小口嚼着面包，忍不住笑道：“乌萨斯人可不觉得雪山有什么好看的，也没人到北方去观光。”
　　“是这样吗？”
　　“当然啦，你是没经历过北方的冬天，多看几次就没什么兴趣了，因为怎么看都是一个样。”
　　“白狼小姐，冰石那边是不是非常冷？”梅尔研究员捧着纸杯装的热牛奶，忧心忡忡地问道。
　　她是被麦哲伦拖来帮忙的，由于一直听挚友说雪原怎么怎么样，听得多了，就产生一种雪原稀松平常的错觉，但当实际看到那种漫天彻地的雪白后，她的心里就开始发怵。
　　“是啊，所以我才让大家都准备好厚衣服。”白狼笑着点点头。
　　趴在窗户边的麦哲伦听到梅尔说话，就回过头来，笑容可掬的招手：“梅尔，我帮你带了厚衣服。”
　　梅尔研究员深受感动：“麦麦，我就知道你记着我，我也要和你穿的一样厚吗？”
　　麦哲伦小姐是白狼的同行者中准备最充分的，早在从龙门出发时就换上了厚厚的衣装，穿得像一个胖胖的帝企鹅。
　　麦哲伦小姐认真点头：“当然了，因为咱们要去更冷的地方，白狼小姐的冰石科技在冻原外，而我们的考察点是在冻原深处。”
　　梅尔研究员的脸色垮了下来，伤心道：“麦麦，一定要去那种地方吗？”
　　“一定啊。”
　　“好。”梅尔研究员咬咬牙，一幅慷慨就义的样子，“不管怎么样，我都陪着你。”
　　“别担心啦。”白狼小姐在一边笑道，“我会给你们提供秘密武器的，梅尔，你好好想想冰石是做什么的？”
　　“我在罗德岛看过发布会的直播，能源…啊，我们用源能电池。”梅尔惊喜的看着白狼的眼睛。
　　“没错，你们出发到北方，只要携带着冰石能核就不用担心能源供应的问题，物资补充我也有办法，到时候再告诉你们。”
　　吃过早点，飞行器上的大家都精神了起来，众人围着麦哲伦和梅尔，好奇地询问这两名极地探险家都有什么计划，整个高等舱内叽叽喳喳的。
　　白狼小姐坐在一边，托着下巴，微笑看着大家聊天，过来一会儿，她又从行李包中翻出一本书，独自坐在窗口研究。
　　书籍名是《哥伦比亚独立史》，讲的是哥伦比亚脱离维多利亚的历史，看完第三章后，白狼小姐放下书本，凝神思考如果作者是维多利亚保守派人士，会怎么写这本书。
　　她的习惯是在阅读的时候分析作者的立场，推论其是否存在潜意识层面的偏向，这种方式可以帮助她更客观地理解一些事情，缺点是需要进行大量的思考。
　　然而，她刚好是个喜欢胡思乱想的家伙，对于此类思考游戏从来都乐此不疲。
　　她想通一个关键的节点，正要继续翻开下一章，忽然留意到艾娜小姐正坐在旁边。
　　不需要用眼睛去看，她能感觉到对方正在看着自己。
　　于是，她便把书合上，抬起头去看艾娜。
　　红尾巴的菲林小姐猛一下慌了起来，脸颊变成粉色，紧张道：“奥莉希娅小姐，我，我没有。”
　　“没有什么？”
　　白狼疑惑地问道，她心想这姑娘素来单纯，喜欢脸红，尽管和自己在一起呆了那么久，表现已经与常人无异，但还是偶尔出现当前这种情况。
　　实际上，‘单纯的’艾娜小姐是真的心虚，她纯粹是喜欢看白狼小姐，出于个人审美趣味，她的关注点更多的在脸上，以及腿上。
　　她确信自己所得到的愉悦感受是出于审美角度的，但别人肯定不信，所以她就忐忑地害怕被撞破，尤其是被奥莉希娅小姐撞破。
　　“奥莉希娅小姐，我有件事想问你。”艾娜急中生智。
　　“说说看。”
　　“我可以叫你白狼小姐吗？看罗德岛的人都那么叫。”
　　“可以啊。”白狼笑着说道，“但是在乌萨斯的正式场合不要那样喊我。”
　　“嗯嗯。”艾娜小姐眼睛亮闪闪的，惊喜地连连点头。
　　曾经的白狼担心虚假的贵族身份被揭穿，所以对名号问题极为在意，但侯爵大人一个‘用力过猛’，给她玩了手弄假成真，以至于原本的问题不再是问题。
　　在外人看来，她就是乌萨斯的贵族，只是与龙门和罗德岛有所联系而已，只要她不三天两头跑到罗德岛去，其他人几乎不可能看出什么特别的地方。



第七十九章 质疑     2022-12-04 12:00:03

　　正午时分，飞行器降落在科罗斯城浮空港。
　　在离开机舱的瞬间，饶是早有准备，众人还是被铺面而来的冷空气给了个下马威。
　　前几天龙门刚有一场寒潮，但比起当前的科罗斯城，那点寒潮都可以称作是暖风了。
　　当然，以泰拉人的体质，适应这样的环境其实很快，再加上众人都有厚衣服，约莫五分钟后，大家便可以一边吐槽温度，一边带着行李前进了。
　　此番行动，从切城至科罗斯，她们没有遇到一丝一毫地阻碍，没有对感染者暴力盘查的军人，没有上前搜查行李的守备，也没有呼来喝去的工作人员，白狼听到梅尔和麦哲伦在小声商量，意思大概是传闻中对乌萨斯的描述好像不太真实。
　　她低头，看了下腰间的仪式剑，那是象征着贵族身份的，可以在任何公共场所携带的武器，由此，她联想到了一些问题。
　　环境是真的可以给人带来天堑般的隔阂，那些永远被贵族环境包裹的人，他们可能看不到人民是怎样被残害，在他们眼里，乌萨斯恐怕完全是另外一个样子。
　　帝国的贵族中绝对不乏本质纯良之人，如果他们耳濡目染的完全是扭曲过的世界，那么他们也会因之拥有相对应的世界观念。
　　整合运动在他们眼里，可能是变了性质的整合运动，是真正作乱的恶匪。
　　虚伪狡猾、自私自利的贵族敌人并不可怕，但如果遇到一心为了帝国与人民，抱着真正牺牲意志的贵族呢？
　　他们的牺牲将会是可悲的，他们死在自己被驯化的认知框架中，同时给整合运动的事业带来莫大的威胁。
　　白狼心里叹息，意识到自己需要做的事情，还有很多，很多。
　　一行人的脚步走出浮空港的大门，白狼向工作人员随手致意。
　　离开十几步远的时候，她忽然回了下头，看到行礼的工作人员依旧低着头颅，身体在冰冷的空气中犹如一尊雕塑。
　　她愣了一下，忽然明白了一些难以言说的东西，她知道，从此以后，自己有了一种能力，哪怕不再带上贵族剑，人们也会把她认作乌萨斯贵族了。
　　她想起塔露拉曾经告诉她，对方根本无需用什么证件来伪装，现在，她水到渠成地体悟出了其中的道理。
　　离开浮空港后，白狼联系到了暮先生，顺带着向对方询问侯爵的消息，这次龙门之行有很多事情都需要和侯爵商议。
　　她得到的信息是，侯爵本人并不在科罗斯城，但所处的位置距离此处不远，明天上午会抽时间过来。
　　于是，白狼就让天火小姐等人先租车回去，而自己则暂留在城内，一边调研取暖设备的大规模购买事宜，一边做向侯爵汇报工作的准备。
　　取暖设备的事情处理起来很快，商人们不敢怠慢亲自莅临的贵族，也就没有那么多弯弯绕绕的经营算计。
　　下午三点多，白狼小姐离开电器市场，怀里多了一张大额的账单，这个钱她自身当然是出不起的，但她并不担心，反正明天侯爵会过来。
　　她意识到这是一件有趣的事情，嘴角不自觉的勾出笑容。
　　在冰石正常运转的时候，自己是公司的唯一决策者与顶头上司，侯爵大人根本没有存在感；但在要钱的时候，自己就成了侯爵手下的小跟班，对方才是幕后大老板。
　　太坏了，她悄悄嘀咕，脚步变得更加欣快，自由散漫的走在城内的街道上。
　　一片未落的枯叶在风中摇摆，当白狼小姐经过的时候，叶子打着旋空降下来，用力砸到她的脑袋上。
　　白狼下意识地撩了下头发，用指尖拂去不自量力的叶子，思绪跟着被带到了另外一个维度。
　　说起来，自己之所以找到侯爵，还是因为凯尔希的指点，要找一个身在乌萨斯的合作者，为什么对方一下子就能指到侯爵身上？是因为巧合吗？
　　不，表面上看是巧合，但事实应该不是那样。
　　侯爵曾经为凯尔希在乌萨斯时的行动提供帮助，爱国者的话中也透露出对方与凯尔希相识，从这个角度分析，凯尔希大概率很清楚侯爵、爱国者等人之间的关系。
　　所以，当知道自己和爱国者联系密切的时候，对方便借着合作的由头，顺手让自己来找加洛林侯爵。
　　咦，凯尔希暗地里整这些事情，为什么不提前跟她挑明一下呢？
　　呃，依照对方的脾性，不说也正常。
　　从这个思路考虑，凯尔希既然熟悉爱国者与加洛林侯爵，那么自己的养父对方是不是也知道呢？
　　多半是知道的吧，自己当时可是跟对方说过，剑术是跟着养父学的，而养父让她给博卓卡斯替送信，凯尔希肯定能从这些消息中猜出什么。
　　继续推断下去，对方有没有可能知道，自己的养父与赫拉格将军曾经在一个老师门下学习呢？
　　白狼小姐的脚步越来越慢，以至于停在原地。
　　她明白为什么凯尔希要让她帮忙寻找赫拉格了，为什么又要让她代表罗德岛，跟赫拉格谈合作。
　　自己找到赫拉格将军应该属于偶然，但让她去找赫拉格，让她跟赫拉格谈合作，绝对是有预谋的。
　　凯尔希的每一步都有深意，那通过自己间接支持整合运动，又是为了什么呢？要知道整合运动的源石病手册可是对方默许并帮忙修订的。
　　白狼小姐不明白，为什么在这个初冬的下午，在砭人的寒意中，自己忽然就想通了那么多的事情。
　　她只是感觉心里一阵阵发冷，意识到自己像是颗被操纵的棋子，她一直以为自己做了很多事情，用种种方法巧妙打通了各方关系，但到头来，她以为的，都是别人规划过的。
　　她想起凯尔希很早就对她说过，不要相信我，可她总是下意识地想要信任对方，为什么会这样呢？
　　她的双眼布满迷茫与痛苦。
　　凯尔希，我看不透你，你帮助我又利用我，你什么都不说，我在你眼里，是件趁手的工具吗？整合运动也将是你的工具吗？你究竟想要做什么？究竟有着什么无以告人的目的呢？
　　她抬起头，看到天上灰暗的太阳，想起作为棋子的命格，觉得整个世界都蒙上了一层不真实的膜。
　　她睁大眼睛，死死咬住下嘴唇，感受到腥咸的味道冲入口腔。
　　整合运动是感染者们绝望中的希望，她不允许让任何人把它当做工具。



第八十章 因与果     2022-12-05 12:00:03

　　白狼小姐订好了晚上入住的宾馆。
　　此时此刻，距离天黑还有一段时间，虽然她很想呆在暖和的房间里，但由于心理状态不佳，便决定在外面随便走走。
　　她毫无目的地走在街道上，留意到行人纷纷畏惧地避开自己的脚步。
　　这些人可能心理纳闷，她心想，为什么一个贵族会在这种天气下，只身出来游逛？
　　她心里回答道：我不是贵族，自己也不知道出来逛有什么目的。
　　不知不觉中，白狼走到一个酒馆旁边，忍不住驻足观看，她想起了自己和塔露拉第一次来科罗斯城时的情况。
　　当时是傍晚时分，天气不像现在这样冷，塔露拉兴致勃勃地向她介绍乌萨斯的酒馆，她还跟着对方一起，去看醉鬼们摇摇晃晃地走路，唱不成调的乌萨斯民谣。
　　她并不觉得自己站了很久，但酒馆的老板已经因此受到惊吓，跑出来点头哈腰地询问贵族大人有什么指点。
　　嘴角的追忆笑容随之敛去，她沉默着摇头离开。
　　又是无言无目的的前行。
　　她忽然想到服装店去，当时塔露拉给她买了很漂亮暖和的白色冬装，可惜最后毁坏在与内卫的战斗中，她想看看，能不能买到款式一样的。
　　然而，她找不到那家店，她一直很擅长迷路，而且身边没有小塔带着她。
　　走着走着，暮色逐渐降临，她感觉原本布满阴霾的心情有所好转，觉得自己该回去了。
　　这是，她才发现，自己所处的地方异常陌生，世界覆盖着一层脏兮兮的灰尘，不远处是低矮倾圮的破旧楼房，里面隐隐有光亮闪烁，那是油灯的光芒。偶尔有佝偻地行人路过，衣着在暮色下变成黑乎乎的一团，像是穿街的黑色巨鼠。
　　她的脑海中浮现出‘贫民窟’三个字。
　　张目远望，可以看到前方结着灯火的城市，只要她离开这里，随便找一辆出租，就可以到达下榻的旅馆。
　　但她并不打算急着离开，她慢慢地走，默默地看。
　　一群小孩子围在石灰色的废墟上游戏，她一走近，孩子们便如寒鸦般惊散，只有背对着她的一个来不及走开，茫然地回过头来。
　　蓬乱的头发，冻得发青且营养不良地瘦削脸颊，开了线的破棉袄中脏兮兮的棉絮随风打着颤。
　　男孩儿惊惧地望着她，单薄的嘴唇打着哆嗦，白狼知道这是怎么回事，恨不得把佩剑扔掉，然后换上一身最朴素的服装。
　　她尽量让自己的表情和蔼，露出微笑，男孩儿也仿佛因此降低了戒备。
　　白狼心里松了口气，想要和善地打个招呼，忽然看到对方弯下腰，从地上捡起碎石子，用力扔过来。
　　她愣在原地，眼睁睁地看着石子飞来，砸在额头上，带来火辣辣的痛感。
　　“你们带走了爸爸，贵族都是坏人。”
　　男孩儿一溜烟跑开，白狼捂着额头，看到对方跑到了孩子群中，那一群小孩儿其实并没有离开太远，这时候都捡起了石子，用同样仇恨的目光望着她，逐步逼近。
　　她带着剑，但却感觉到无助与害怕，皇帝内卫也不曾使她退却，她在愤怒的孩子面前后退一步，再后退一步。
　　孩子们忽然一窝蜂跑掉，钻进废墟的缝隙中不见踪影，她呆呆地站在原地，意识到自己心里松了口气。
　　一名乌萨斯巡警跑了过来，在她面前立正行礼，白狼回过头，看到年轻巡警脸上吃惊的神色。
　　“小姐。”巡警刚一开口便立刻打了自己一个巴掌，“大人，您受伤了。”
　　白狼松开抚着额头的手掌，看到指间染红的血迹，便取出手帕轻轻擦拭额头：“无妨，带我离开这里。”
　　“遵命。”巡警再次行礼，又忐忑地低声问道，“大人，他们冒犯了您，需不需要……”
　　“需要什么？按帝国法令绞死他们吗？我还不至于跟一群小孩子置气。”
　　巡警不易察觉地松了口气：“当然，一切按您的意思行事。”
　　白狼看了眼巡警，又回头望了望破败的贫民窟，思索片刻，低声道：“平时管教一下，今天我心情好，懒得追究，遇到其他贵族可不一定是这个结果。”
　　两人沿着旧街默默地向贫民窟外行走，年轻的巡警几次想要说些什么，但总是在最后关头不敢开口，眼看就要离开贫民窟，内心纠结万分的巡警忍不住偷偷看了眼身边的贵族小姐。
　　或许是因为对方宽宥了冒犯的孩子，也或许是因为那幅让他心跳加快的面孔，他觉得自己必须要开口了。
　　“大人，您以后最好不要来这种地方。”
　　“为什么？贫民窟不也是城市的一部分吗？”
　　“因为…”巡警面露难色，有些东西他不确定该如何开口，“因为一些对贵族大人不利的传闻……”
　　白狼停下脚步，目光严肃地盯着巡警的眼睛：“我命令你说出来，我保证不会因为你的话迁罪于任何一人。”
　　巡警不敢去注视那双眼睛，低着头回答道：“您可能也知道，已经有好多起贵族被平民打成重伤的案子，其他大人们现在一般都不会单独出行。”
　　“平民袭击贵族？许多起？你确定如此？ ”白狼难以置信地问道，她自认对乌萨斯研究颇多，出现许多起贵族被袭案是不可能的事情。
　　“是，是的，我确定。”巡警担忧的说道，“放在以往，这种事听都没听说过，也就是近一年左右才出现。 好像是有不知名的地下组织在妖言惑众，说什么‘贵族才是真正的敌人’，他们的手段非常厉害，还还公布了一些真相，说是很多感染者其实是贵族故意祸害普通人才被……”
　　巡警忽然打住，脸色唰白，不敢再说话。
　　白狼清楚对方想说的是什么，那是乌萨斯每天都在发生的事情，贵族们通过把贫民变成感染者，从而获取无需支付任何代价的奴隶劳工。
　　当时她知道了其中内幕，并在侯爵那里获得确认，然后致信阿丽娜让对方把真相宣扬出去，就如同她在整合运动一直做的事情那样，她要让感染者和普通人认识到惨剧的真正根源。
　　巡警离开了，白狼独自站在夜色中，默默望着天上苍白色的冷月，同时体会到欣慰与悲伤。



第八十一章 寒夜     2022-12-06 12:00:02

　　当天夜晚，白狼小姐就要睡觉的时候，忽然接到噩耗，说是旅店的中央电缆被冻坏，只能提供基础的照明服务，无法持续供暖。
　　旅店老板给出的解决方案是打折，或者退钱让住客们换其他店，大部分人不想在寒夜里跑出去，就直接选择了折扣，白狼小姐也在此列。
　　她在取暖器的余温中安逸睡去。
　　不知道是夜晚几点，或许是凌晨，白狼小姐感觉到冷，醒了好几次，每一次都在半睡半醒间裹了被褥，然后继续睡去。
　　最后一次，她做了一个梦。
　　梦到自己穿着单薄的衣服，而外面下着大雪，天地白成一片，俨然一幅乌萨斯凛冬的标准模样。
　　她看到小塔在房间里烤火，木柴燃烧，橘红色的火焰跳动，但却没有一丝一毫的热量辐射到她身上。
　　“小塔，我冷。”她说道。
　　“烤火啊。”塔露拉指指火堆，然后添了两块柴火，火焰随之沸腾起来。
　　她还是感觉冷，心中隐隐有某种期待，重复道：“小塔，我冷。”
　　“烤火啊。”塔露拉再次说道，而且还奇怪的望着她。
　　她感觉到浓重的怨念，气得想站起来跺脚，谁知才刚刚站起，脑袋就被什么东西砸了一下。
　　房间不见了，火堆不见了，小塔不见了，她发现自己躺在黑漆漆的房间里，脑袋顶了下冷硬的床头板。
　　昨晚睡觉时应该管服务员多要床被子的，她心想，自己的耐寒能力和跟北方的乌萨斯人相比还是差了点。
　　后悔归后悔，这时候想要东西肯定晚了，店员们估计睡得正香呢。
　　她把身体更大幅度的蜷缩起来，紧紧抱着唯一可以提供温暖的尾巴，她开始羡慕自己的某些同族，记得罗德岛里就见过尾巴特别大的鲁珀，抱着尾巴睡绝对很暖和。
　　她又想到了方才的梦，觉得梦很不真实，自己明明是只有骨气的鲁珀小姐，哪怕是冻死，也不会主动请别人抱着。
　　要怪就怪小塔，由于和对方呆的冻原的时间比较长，而冻原的条件又差，所以她才常常和对方报团取暖，以至于今天做了这样的梦。
　　她心里忽然产生一个疑问。
　　为什么当两个人抱在一起时，明明环境比这个旅店差得多，却仍旧不会感觉冷呢？
　　好奇怪，是因为双方都提供了体温吗？
　　她思索着，又想到某种事实，好像每一次抱团取暖都是她被小塔抱着，她独自享受了最充沛全面的温暖，这样的话，似乎对于小塔并不公平。
　　欸，不对啊，差点忘了一件事，小塔那个家伙根本不怕冷，毕竟种族优势在那里摆着，也就是说，只有她在抱团取暖，那小塔又在干什么呢？
　　白狼小姐感到脸上发烫，她忽然觉得想这些事情真没意思，便拒绝继续思考下去。
　　她呆在被窝里尝试再次入睡，但发现根本行不通，自己的被褥必须配合供暖才能提供应有的保障。
　　干脆把衣服全穿上吧，她心里自言自语，现在也顾不得衣服在被窝里被压出褶皱了。
　　穿好衣服后，她顺手看了下手机，发现当前的时间是凌晨四点十六分。
　　干脆起来吧，她想，再过一个多小时天就要亮了，而且衣服都穿好了。
　　她打开光线微弱的电灯，在桌上找到两张报纸，准备借阅读打法时间，但这种鬼环境下，实在是没法读进去。
　　她又打算用源石技艺取暖，但忽然想起凯尔希医生的告诫：如非必须，尽量不要使用源石技艺，矿石病恶化的原因之一就是感染者滥用这份‘天赐能力’。
　　凯尔希医生是真的对她好，白狼心想，对方为了她的矿石病费了很大心思，自己昨天可能是钻了牛角尖。
　　如果自己想和凯尔希好好谈一谈，对方会愿意吗？
　　只要凯尔希不打整合运动的主意，哪怕自身被利用，她也心甘情愿，凯尔希为她做了那么多事情，她理应回报对方。
　　好像更冷了，在房间里走两步吧。
　　要不直接去侯爵那里得了，这时候外面肯定没有出租车，从旅店走到侯爵在城郊租的那栋别墅大概要一个小时，一小时后，天已经快亮了，刚好等着侯爵回来。
　　想到做到，白狼小姐直接收拾行李出了门。
　　冬季到来时，乌萨斯北方城市的路灯只开到零点，再晚就没有必要了，因为不可能有人在冬夜里出去乱跑。
　　白狼小姐来到大街上，看到的是黑漆漆，静悄悄的街道，四周的楼房被笼罩在黑暗里，只能观测到模糊的轮廓，像是一座座鬼屋。在鬼屋之间，又有着红色或者绿色的亮点点缀，阴森森的，仿佛是什么可怕生物的眼睛。
　　白狼小姐不相信鬼故事，也能认出红绿点是某些电源灯，但这种瘆人的环境还是让她不由自主的加快了脚步。
　　身体在速走中逐渐暖和起来，她开始有心思想一些有的没的。
　　未来某一天，有记者采访成为大老板的白狼小姐：你为什么能如此成功呢？
　　她便微微一笑，回问道：你知道乌萨斯北方的凌晨四点钟是什么样子吗？
　　哎呀，好有感觉，就要这样安排，可是……
　　万一记者不配合怎么办？
　　那就让白金小姐当记者，如果是对方的话，说不定能问出更好的问题呢。
　　白狼小姐把衣服裹得严严实实的，一边赶路，一边自得其乐的做着白日梦，寒意把她的步伐催得很快，才刚刚过了五点，天也没亮，她就赶到了侯爵的别墅门口。
　　守夜的老警卫在值班室里打着瞌睡，白狼敲了敲玻璃床，让对方清醒过来。
　　老警卫迷迷糊糊睁开眼，想要看看是什么人在这个时间过来捣乱，下一刻，他的双眼猛然睁大，赶紧起来开门。
　　“小姐，您怎么这个时间过来。”
　　“刚好起的早。”
　　“外面冷，我带您到暖室里吧。”
　　“有劳了。”
　　老警卫一边在前面带路，一边絮絮叨叨地说着话，大致意思是说她可以随时过来，别墅里一直都给她留了许多空房间，老爷专门交代了让她随便用。
　　其实白狼也知道这些，但她就是感觉别扭，她不习惯住在贵族别墅里，被许多侍者当做大人物服侍。



第八十二章 自由意志的选择     2022-12-07 12:00:02

　　暖室的环境让白狼小姐觉得异常舒适，但心里却越来越别扭，原因很明确，就出在门口等待召唤的侍者身上。
　　一个人，放弃了自身的种种事务，定格一般站在附近，站姿不能随意，要经过训练，就这样站着，在静谧中随时等待贵族大人的使唤。
　　如果贵族有要求，侍者就去做，如果贵族生气打骂，侍者就默默忍受，如果贵族不发声，侍者就把时光干耗在等待中。
　　在贵族眼里，侍者或许并不是纯粹的人，更像是一种满足要求的工具。
　　白狼知道也理解贵族文化，明白侍者会因此得到可观的薪水，而且在乌萨斯，这样的工作可以说是极其难得，人们只会打心底里心甘情愿去做，最后的结果也是所有人都得到了想要的。
　　心里对现状越清楚，白狼就越难过，她总觉得不该这样。
　　人不应该被当做工具，不应该出卖自己的人格与自由，成为贵族手下衣着光鲜的奴隶，当然，侍者一定会告诉她，他并不觉得自己失去了自由，现在的生活是他自由意志的选择，成为贵族的侍者就是他的选择。
　　作为反驳，她可能会说，自由必须要有所限度，过高的自由是对普通人的残酷掠夺，因为权势者在同等自由下拥有使世界更加不公的能力，由此观之，有限的自由反而是在约束权贵，保护普通人。
　　这个话题可悲的地方就在于，侍者会继续反驳：您当然可以高高在上的出言阔论，可我们呢，我们三天赚不到钱就吃不饱饭，一个月赚不到钱家里就会有人饿死，而您现在却要跟我谈什么自由与人格？
　　该如何作答？
　　白狼望着侍者，仿佛对方真的这样向她发问。
　　她不知道该如何回答，无能为力本身让她感到痛苦。
　　她只是不愿看到压迫而已，不愿看到人与人之间被割裂，不愿看到有的人升到天上耀如星辰，有的人却沉到地下化作泥土。
　　她觉得世界不该这样，但世界好像就是这样。
　　最后，她找了个想要休息的理由，在侍者困惑的目光中打发对方离开了。
　　她确实想要休息了，低质量睡眠对人的精神影响很大，过度的思考又让她感觉分外疲惫，再加上暖室环境的影响，她很快就忍不住昏昏欲睡。
　　时间还早，外面的天色还没有大亮，侯爵一时半会儿估计过不来，可以趁机好好休息一下。
　　她取下沙发上散发着麝香气味的高级皮绒靠枕，抱在怀里，下巴和右脸颊枕在上面，温暖的短绒贴在脸上很舒服，她忍不住轻轻蹭了蹭，然后把身体侧靠在沙发扶手上，眯起眼睛打盹。
　　不知过了多久。
　　白狼小姐迷迷糊糊睁开眼，心里洋溢着补好觉的满足感，她留意到前面的檀香木椅上坐了一个人，手里拿着份报纸，空气中弥漫着咖啡的香味。
　　加洛林侯爵听到沙发上的动静，把报纸放到一边，笑道：“醒了，昨晚没睡好？”
　　白狼揉揉眼睛：“没，旅馆停电，冻死人，我就跑过来了。”
　　“你随时能过来。”
　　白狼没有接茬，而是继续抱着沙发枕，懒洋洋的问道：“您来了多久了？”
　　“半小时，看你在睡觉就没叫你。”
　　“您应该把我叫醒，那样会显得我比较礼貌。”白狼小姐一本正经的说道。
　　侯爵乐呵呵的说道：“你老爹教你的？”
　　“咳咳。”被识破的白狼咳嗽一声，嘟囔道，“他老人家可严格了。”
　　她看到侯爵笑眯眯地端起咖啡杯，忍不住问道：“您怎么喝起咖啡了？”
　　“有什么不妥吗？”
　　“通常情况下，哥伦比亚的年轻人和维多利亚学院派才喜欢喝咖啡，我见过的乌萨斯人都不喝这个的。”
　　“刻板印象啊，莉莉安，生活嘛，总要试点不一样的，伏特加喝多了也没意思。”
　　莉莉安，白狼心里念叨着自己幼年的名字，这世上这样叫她的人单手数的过来，她望着对方的杯子，忽然问道：“那您喝过红茶吗？炎国的红茶？”
　　“不好说，或许没有，我对炎国的茶叶子脸盲。”
　　“我给你泡一壶。”白狼欢快的把靠枕扔到一边，站起来道，“这里有炎国茶吧。”
　　“当然，哪怕不喝，侍者们也都会准备。”
　　侯爵叫来侍者，吩咐对方去拿炎国红茶，然后期待地看着莉莉安摆弄茶具，顺口问道：“怎么样，最近的龙门之行？”
　　“当然是大成功了。”白狼挑了挑眉毛，神采兮兮的说道。
　　她可是给侯爵画过大饼的，只是画饼的时候，她自己都没多少谱，现在看到结果远超预期，心里当然又是开心又是得意。
　　其实，从见到侯爵起，她就巴不得对方赶紧问这个问题，现在侯爵问了，自然就轮到她展示成果，她要表达‘你的投资很正确，接下来一定要再接再厉，继续投资下去’的小心思。
　　整个讲述过程中，白狼小姐偷偷观察侯爵的表情，发现对方听得很认真，还一直满意的点头，她觉得自己的成果得到了肯定，心里愈发欢喜。
　　接下来，她开始进一步分析商业形势，考虑到侯爵本身扎根于乌萨斯，把龙门的情况说完后，她就贴心的把话题挪到乌萨斯地区。
　　“所以说，下一步的重点就是要打败乌萨斯本地的竞争对手，我现在已经有了一些思路，主要还是得靠您来帮忙。”
　　“嗯，你说。”侯爵奇异的望着莉莉安，慎重点头。
　　“首先，要搞清楚本地的能源资源现状，以及相关行业经营者的情况，没有调查就没有发言权。”
　　“嗯，是该这样。”
　　“第二，要清楚乌萨斯的政策模式，这里的情况特殊，要搞清楚源能产品的预期销路如何，有没有意外风险。”
　　“有道理。”
　　“如果前两者的情况都证明有利，那就先开出丰厚条件与同行业对手合作，表面上是合作，实际上由于我们产品的优越性，合作者会一点点变成我们的客户。如果遇到顽固不化的，或者像商业联合会那种直接捣乱的，那就只能走市场竞争，您放心，您只需要确保对手无法采取不正当手段，我有充分把握击垮他们。”
　　侯爵深吸一口气，指尖点着椅子扶手，目光古怪地看向白狼，缓缓说道：“莉莉安，你知道，你要击垮的对手在哪里吗？”
　　“哪里？”
　　“你看我有没有可能。”



第八十三章 乌萨斯的局面     2022-12-08 12:00:02

　　侯爵自得其乐地看着目瞪口呆的莉莉安，拿起对方给他泡的茶抿了一口，眼前一亮，觉得这炎国茶还真有味道。
　　“哎呀。”白狼尴尬地挠挠耳朵，“这不是没想到嘛，您竟然也从事能源生意。”
　　“我的钱也不是大风刮来的啊。”侯爵笑眯眯的品着茶，“其实把这条路让出来也无伤大雅，只可惜，冰石的业务没办法在乌萨斯扩展开。”
　　白狼摆出认真听讲的样子：“您可以详细说说。”
　　“你刚才也提到了，要考虑乌萨斯的特殊情况来确定预期销路，我现在可以明确告诉你结果，那就是预期销路几乎为零。乌萨斯人长期生活在泰拉最严苛的感染者政策中，源石矿三个字总能让大家联想到感染与罪役，是人们最不愿听到的字眼，想让源石制品进入普通人的家庭，阻力会大到难以想象。”
　　白狼若有所思的点头，这些就是她想在侯爵身上确认的东西，但仅仅这点还不够。
　　侯爵继续说道：“我方才讲的普通人家庭指市区的一般家庭，你也知道，乌萨斯最广大的民众是贫民，生存困难的贫民只求实用，根本不会在乎是否是源石制品。这一条表面上似乎有利，但问题是，既然是贫民，那他们几乎不可能拥有可以发挥冰石能核作用的电器，他们现在用的是煤油灯，厚草席，不管冰石能核多么便宜，他们拿到了又能有什么用呢？这种核心本质上是源能电池对吧。”
　　白狼有些沮丧，她猜到冰石核心在乌萨斯会有阻力，但没料到阻力竟然是这种形式，其实只要她多想想，应该也能推测出这些的。
　　她郁闷的叹了口气：“我原本觉得，好多乌萨斯人都经受着寒冷的冬天，所以才想要用廉价的冰石能核改变这种局面，没想到……”
　　“你的想法没错，做的也没错。”侯爵望着莉莉安，语气平缓而确定的说道，“乌萨斯不会一直这样下去，人们对源石矿的恐惧也终究有结束的一天，到那个时候，莉莉安，每一个乌萨斯人都将会感谢你所做的事情。更何况，即便不提遥远的将来，在乌萨斯之外，已经要有普通人因为你而受益了不是吗？你可以带给他们一个不再寒冷的冬天。”
　　这种认可让白狼小姐感觉到雀跃与开心，她觉得还是被人夸奖感觉比较好，她想摇摇尾巴，又觉得自己必须要矜持。
　　她坐的更端正了，腰肢挺得直直的，眼睛亮闪闪，开口把功劳推到别人身上。
　　“如果帮到一些人，当然是好事情啦，但那些主要是艾娜她们做的，我的作用只占很小一部分，对了，您见过冰石能核了吧。”
　　“我看过你们的发布会节目，至于实物，暂时没有见过。”
　　“公司里有很多，暮先生没有拿给你吗？”
　　侯爵又抿了一口茶水，笑道：“那是你们的商业机密，咱们有过约定，未经主管人许可，我可不能随便干涉冰石的事情。”
　　“哎呀，您该拿就拿，不用管那么多，随便拿。”
　　白狼小姐说完，见到侯爵依旧笑而不语，她转念一想，明白了对方的意思，无奈道：“好，那我许可了，给您授权。”
　　侯爵淡定道：“什么授权？期限如何？”
　　“冰石最新产品的查看权，期限参考龙门商法标准，以十年为期。”
　　“可以，我接受这份授权。莉莉安，在商业合作中，人际关系很重要，但它的不确定性不能延伸到合作本身，因为你不止代表你自己，你还代表冰石的所有人，时刻记住，你应该为他们负责。”
　　白狼正色道：“您放心，我明白的。”
　　“对你我当然放心。”侯爵语气一松，又意外地问道，“你刚才说龙门商法，看来这次去龙门学到的东西不少啊。”
　　“毕竟合作者都是龙门人嘛，当然要学着点。”白狼小姐的黑眼睛滴溜溜转动，像是准备使计策的小狐狸，“不仅学了很多东西，还有意外成果呢。”
　　“哦，什么成果？”
　　“我们在龙门商量规划了一项学术会议，是有关于能源研究方面的，会议获得了龙门官方许可，到时候公司的知名度肯定能上升一个大台阶。”
　　“龙门的许可？”
　　“嗯，千真万确，这可是不可多得的好机会，而且学术会议本身就对公司的研究所特别有利，我觉得一定要抓住啊。”
　　侯爵点点头：“按你这么说，是应该重视。”
　　“对啊，只有一个小问题，您只需要抬抬手，支付一笔小小的租赁金，会议就成功了一半！”
　　“等下。”侯爵眯起眼睛，“你说租赁金？”
　　白狼理所当然的点头：“嗯，租赁龙门的会议场地，当然要钱啊。”
　　“租的哪里？”
　　白狼的声音小了一点：“龙门核心区。”
　　“核心区什么地方？”
　　白狼留意着侯爵的神色，小心翼翼的说道：“银塔，只租三层，四五天左右。”
　　侯爵感觉眼前一黑，急忙深吸一口气，拿着茶杯的手轻轻颤抖。
　　龙门的经济地位在整个泰拉都是数一数二，龙门的核心区自然是寸土寸金，而核心区的银塔……每一次动用，都是举办国际级的商业洽谈，其代价自不必说。
　　他并不是付不起那个钱，只是个人习性崇尚能省则省的原则，下意识的觉得类似的会议找个核心区的大酒店就可以开，而不是银塔那种‘销金窟’。
　　他想起自己参加过的宴会，宴会上总有商界的老友吐槽，说是头疼家里乱花钱的后辈，他每次都发表自己的观点，认为绝对不能惯着晚辈，遇到状况不仅不能给钱，还应该严格教训才是。
　　白狼小姐看侯爵没有说话，睁大眼睛，忐忑的问道：“您，您觉得怎么样？”
　　加洛林猛然清醒过来，抚掌笑道：“哈哈，银塔而已，当然没问题，做得好，取得龙门执政的许可，可不是一般人能办到的。”
　　“嘿嘿，可能龙门也需要这样的学术活动吧，总之您这样想就太好了。”白狼愉快说道，“我刚才说资金是会议的一半，还有另一半呢。”
　　侯爵的笑容僵在了脸上。



第八十四章 人情世故     2022-12-09 12:00:02

　　加洛林侯爵此生绝对不能容忍一种事，那就是在晚辈面前丢面子。
　　为了不让莉莉安看出破绽，他装作随手拿起报纸的样子，遮住脸颊，用极为淡定的语气问道：“说说看，另一半是什么？”
　　“需要请您联系一个人，就是埃文爵士，维多利亚国立大学的校长，要想请那里的学者参加会议，可能需要他的首肯。”
　　加洛林放下了心里的石头，把报纸往桌子上轻轻一抛：“原来是埃文那老东西啊，咳咳，可以，要什么首肯，我让他本人过去给你站场。”
　　白狼知道这两位私交很好，但听了侯爵的话还是忍不住惊喜万分：“真的可以吗？埃文爵士会不会比较忙，没有时间。”
　　“放心，他一天天除了忙着编排乌萨斯人，还能有什么可忙的，我说了，他不去也得去。”
　　“您能这么说，所有事情都顺利了。”白狼愉快地抖抖耳朵，躺回到沙发上，开心地把皮绒靠枕抱在怀里。
　　侯爵感觉到久违的满足感，甚至乐意主动帮莉莉安想办法：“只联系维多利亚国立大学够吗？不需要其他地方？”
　　“不用了，维多利亚是学术核心，有了他们镇场，其他地方只需要写一封邀请信就足够了。您想想，我们将来又有国立大学，又有龙门官方的许可，又有银塔的场地，还有冰石的技术宣传。”
　　白狼小姐越说越开心，眼中的光芒也越来越亮：“够了，怎么可能不够，艾娜她们会联系赫尔佐格院长、尤加尔教授， 赫尔佐格院长可同时是哥伦比亚大学的名誉教授，还有莱塔尼亚大学，艾雅法拉小姐是莱塔尼亚大学的天才学者……”
　　兴奋状态的白狼看到侯爵面露微笑，以一种温和的目光看着她，她猛然打住话头，疑惑地左右看了看，问道：“怎么了？”
　　“我在想，我这辈子对于军界、商界可谓熟稔于心，但很少与泰拉学术界有所接触，不是不接触，而是感觉那个圈子非常排外，难以融入，这一直是我的一个遗憾，没想到……”
　　“哎呀，您可别这么说，我在就是您在，到时候公布一个学术会议赞助名单，您不就顺利融入了嘛。”
　　“不了。”侯爵笑道，“你们自己办吧，我就不掺和了，估计研究员们也不想看到一个身份复杂的乌萨斯军人的名字。”
　　白狼眨眨眼睛：“真的？您不再考虑考虑？”
　　侯爵笑道：“行了，把账目单给我就成。”
　　“噢。”白狼拉过自己的小行李袋，从中翻出和林小姐签的合约文件，伸手递给侯爵。
　　加洛林打开文件，迎着窗外的光亮查看，他已经提前做好了心里准备，但当看到文件上的数额事，还是愣了一下。
　　“莉莉安，你是不是拿错东西了？”
　　“没吧。”白狼跑到侯爵身边，伸手指着上面的一行文字，“这不是写的银塔吗？很清楚，没错啊。”
　　“嘶~”加洛林抚摸着精修过的花白八字须，惊讶道，“银塔的租金什么时候这么便宜了？”
　　“很便宜吗？”白狼小姐也很疑惑，她并不知道银塔的租金到底应该是多少，只知道林小姐说给她打个折，然后就有了合约上的数字。
　　她也不清楚到底打了几折，反正不管打不打折，账单上的东西对她来说都是天文数字。
　　“比较便宜。”
　　加洛林看莉莉安完全迷糊的样子，就没有明确讲明，而是颇有些严肃的问道：“你和谁签的租赁合约？”
　　“林小姐。”
　　“男的女的？”
　　白狼小姐奇怪的挠挠头：“我说了林小姐啊。”
　　这就怪了，侯爵暗暗寻思，原来不是谁家小子看上莉莉安了吗？
　　白狼看到对方的样子，便认真解释道：“就是鼠王女儿的那个林小姐，她跟我说了，龙门也乐于看到这样的学术活动，所以要打个折。”
　　侯爵心里纳闷，觉得这种解释不太靠谱，但他确实想不出其他答案，总不能怀疑林家那位小姐看上莉莉安了吧，那可就太扯了， 于是，他选择暂且相信莉莉安的说法。
　　向侯爵要了最大的一笔钱后，其他的资金项目都成了小问题，白狼轻易就获得了取暖设备的拨款，以及一大笔员工生活改善金。
　　接下来，她又和侯爵谈过了产品运输线的问题，物资交接问题。
　　再之后，正事就没多少了，两人天南海北聊了一上午，从乌萨斯旧史谈到维多利亚贵族风俗，中午吃过午饭，侯爵派人开车送白狼回了冰石公司。
　　白狼走后，加洛林又忍不住拿出银塔的资金单琢磨，他定神看了几分钟，忽然拍手喊道：“伊尔顿。”
　　“老爷，您找我。”低着眉头的卡普里尼人走进房间。
　　“103号货舱是不是还处于封停状态？”
　　“是的，您知道，雷姆必拓那边的影响很大。”
　　“不用再处理了，把东西送给龙门的林家。”
　　“老爷，您确定？那可是不少…”
　　“顺水人情而已。”侯爵笑了笑，“去吧，就这样办。”
　　……
　　回到冰石后，白狼小姐马上就开始着手公司的取暖大业。
　　在侯爵派来的工程师的帮助下，集成式大型供暖设备的安装紧锣密鼓的开始实行，这一次，冰石的许多建筑都将会连接在一起，由统一的中央温控系统调节温度。
　　在建设公司的同时，她也给梅尔和麦哲伦划定了专属驻地。两位研究员兼探险家准备好物资后，便带上改装过冰石能核的雪地机器人，告别白狼，向着冰雪覆盖的北境进发。
　　白狼小姐也随之写信给阿丽娜，嘱咐留守冻原的整合运动成员，如果见到麦哲伦的探险小队，就尽可能的给予帮助。
　　公司的整修工作是一个不折不扣的大工程，但耐不住大伙热情高涨，建设效率奇高无比，毕竟北方的天气一天冷过一天，没有比早日供暖更幸福的事情了。
　　一星期后，整修工作结束，公司多了能源控制室的新区域，说是控制，其实都是在按照既定的程序运行，控制室设置在研究所不远处，有问题了随时可以查看。



第八十五章 全体会议     2022-12-10 12:00:03

　　公司整修工作结束后，白狼宣布了一个消息，次日将会在公司多功能大厅中举办第三轮发展会议，此次会议参与人员为公司全员。
　　所谓的多功能大厅原本是个大型的室内会议场所，后来在白狼的安排下增添了电影院功能，舞台活动设施，成为了名副其实的多功能集会点。
　　第二天上午，冰石的全体员工纷纷进入多功能大厅，后勤处的暮先生负责安排位置，安全处的黑小姐负责维持秩序。
　　白狼小姐坐在台下，目光不时的瞄一眼发言台的位置。
　　“紧张了？”坐在旁边的锡兰小姐笑问道。
　　“有一点。”白狼不好意思道，“不过没问题，这种场合有过好多次了，每次都是在下面时很紧张，上去说两句就放松了。”
　　“奥莉希娅小姐为什么突然要开这个会议？”天火也忍不住说话到。
　　“算是突然有了灵感吧，觉得需要公布一些新条款，待会儿你们就知道了。”白狼微笑着说道。
　　她的脑海中又浮现出科罗斯城贫民窟的场景，想起那些失去家人面黄肌瘦的孩子们，他们穿着破破烂烂的棉袄迷茫地站在废墟中间。
　　这个帝国不知道让多少圆满的家庭走向破裂，她的力量虽然微小，但有些事情还是可以做到的。
　　众人入座完毕，白狼小姐起身，在员工们的窃窃私语中走上演讲台，她每迈出一步，大厅里的声音就小上一分，当她在讲演台前站定时，整个大厅中变得鸦雀无声，所有的目光都集中在了一个地方。
　　白狼冷静地环视众人，在一道道目光中读出好奇、紧张、期待、激动等各种各样的情绪，她从左到右看完一遍，忽然展颜一笑：
　　“大家不要这么严肃嘛，放松，放松，你们这样我还以为自己凶巴巴的。”
　　台下的众人随之沸腾了起来，白狼小姐分辨出有人喊着感谢的话，有人大声地喊着她的名字，有人在激动地站起来语无伦次地说着什么，热烈嘈杂的声浪把台下吃瓜的空弦小姐惊得目瞪口呆。
　　奥莉希娅小姐真的不考虑转行当偶像吗？空弦下意识想到，她同时回头去看公司的众人，发现这些人眼中的目光与世俗的粉丝截然不同，后者的目光中一般会带着冲动与喜爱，而她现在看到的却是发自内心的崇敬与感激。
　　她忽然觉得，偶像两个字在奥莉希娅小姐面前显得庸俗而苍白，它根本不足以形容对方万一。
　　白狼小姐轻轻抬起右手，向下压了一下，整个大厅中的嘈杂随着她手中的动作迅速压抑下去，她微笑道：“好啦，好啦，你们开心我也感觉开心，但今天咱们是要讲正事的，大家不要急，事情不多，也不用打草稿纸，耐心听我说就好了。”
　　“首先呢，是公司的名字需要更改，由‘冰石矿业’更改为‘冰石科技’，在这里，我要跟大家简单解释一下。公司要考虑与泰拉诸国接轨，而冰石科技的名字更方便与外部合作。大家要注意了，这个名字也代表着公司的性质，我们是科技公司，学习是所有人不能放下的东西，基础差不是问题，公司的图书馆会不断扩容，请大家拭目以待。”
　　“大家也不要太紧张啦，只要通过了通识考核后，想学什么随你的便，研究摄影啊，学习写诗啊，都随你，公司会为学有所长的人提供特异性的工作岗位，将来也会开展各种各样的活动项目。”
　　“第二个重点，从今天开始，所有员工可以到我的办公室里，就在研究所走廊左边第一间，到我那里去登记家庭信息，我会利用这些信息，帮你们寄出家信，预计每月一次……”
　　也不知道是谁第一个站起来鼓掌，顷刻间，欢呼的浪潮覆盖了整个大厅，白狼站在台上，愣愣地看着人们从欣喜若狂到掩面哭泣。
　　自己做的太晚了，她心想，她应该早点这样的。
　　更震惊的还是艾娜等人，她们不曾见过这般山呼海啸的欢呼，也不曾见过紧接其后的落泪悲戚。
　　她们不是乌萨斯人，不是经历过人间炼狱的乌萨斯感染者，无法与众人共情，但却能充分感受到那种震撼以及随之而来的狂热。
　　当众人的情绪终于平稳下来，白狼小姐松了口气，补充道：“我打算制定一个配套的新规定，允许大家将员工卡中的个人薪水提现一部分，换算成现金，如果家里人生活困难，大家就可以把这部分提现的薪水寄回去。”
　　这样做的话，许多破碎的家庭应该会有所好转吧，白狼暗暗心想。
　　当然，她这波通知又在员工间引起了轩然大波。
　　过了片刻，白狼小姐抬起右手，让激动的众人冷静下来，嘴角开始勾出笑容。
　　台下不远处的艾娜小姐忽然瞪大眼睛，屏住呼吸，目光直勾勾的盯着奥莉希娅小姐的脸。
　　要来了，要来了！她激动万分的握紧拳头。
　　白狼小姐望向众人，双眼顾盼流光，嫣然一笑中带着丝丝狡黠的狐狸味道：
　　“大家是不是有个问题呢？到底要怎么样，才能给家里人寄去更多更多的钱，毕竟公司现在太穷，薪水提现的比例实在有限，根本不够啊。不用担心，我这里刚好有个好主意！”
　　天火小姐看了眼艾娜，发现对方又在望着奥莉希娅小姐发痴，她心里丝毫不觉得奇怪，毕竟这会儿奥莉希娅小姐的杀伤力已经拉满了，尤其对于她们这种近距离观看的。
　　“接下来一段时间，公司的业务量会增大许多，我们要同时给龙门、拉特兰、汐斯塔等地区供应能核，这是公司获得营收最重要的步骤。有鉴于此，公司会在这个冬天里持续生产，鼓励大家通过努力劳动获得额外薪水。”
　　“大家是不是又在想，只要加班就好了呢？这可不对哦，本公司文化严禁恶性劳动，所有日均工作时长大于8小时的员工都会获得处罚，我们提倡在空闲时间学习，或者进入休闲场所陶冶身心。”
　　在冰石科技，休闲场所的模式完全照搬罗德岛，但添加了大量的乌萨斯特色内容，总的来说，这种场所的主要目的就是让员工把挣到的钱花出来一部分，促成良好的内部循环。
　　冰石和罗德岛比较相似，两者都提供了极高的员工福利，而这种福利的代价很大，为了避免入不敷出，采用内部消费的手段是非常合适的方法。



第八十六章 无法解释     2022-12-11 12:00:02

　　公司的全体会议之后，白狼小姐开始了一段忙碌的时光。
　　她制定并登记完成了公司员工的信息册，与暮先生安排了第一波家信的投递，又多次前往科罗斯城，筹划冰石能核的运输工作。
　　一周多之后，首批冰石能核通过浮空艇运往切尔诺伯格，这些货物会经由切城转运到龙门，在龙门分配给林小姐与兰登修道院两方。
　　空弦小姐也会随行回到拉特兰，这一次，兰登修道院的配额很少，因为她们目前的主要工作还在产品宣传阶段。
　　在一个寻常的傍晚，白狼小姐吃过晚饭，感觉无聊，就打算到新建的训练室内练习下剑术，她正要出门，刚好碰到专程来拜访的锡兰小姐。
　　她把武器挂回墙上，迎接锡兰小姐进来，又在茶几抽屉里拿出红茶忙活起来。
　　“突然来找我，是有什么事情吗？”
　　锡兰小姐笑了笑：“没事就不能来了吗？”
　　“当然可以。”白狼一边泡着茶水一边说道，“空弦小姐她们一走，我又没什么事了，除了看书，就是练剑，一直这样也挺无聊的。”
　　“那刚好，我这里有一件事要说给你。”
　　“什么事？”
　　“父亲的信我收到了。”
　　白狼小姐顿时提起了精神，要知道冰石现在拥有三大合作方，其中兰登修道院是未来可期型，龙门与汐斯塔才是重点。
　　而龙门的合作已经是板上钉钉，只剩汐斯塔市长的有效回复了。
　　“令尊怎么说？”白狼把泡好的红茶递给锡兰，期待地望着对方。
　　“令尊~”锡兰掩口笑道，“奥莉希娅小姐说话好有意思，这是炎国人的叫法吧。”
　　“唔，汐斯塔有特别的习俗吗，那我改一下。”
　　“没关系，不妨事的。”锡兰小姐轻呷了口红茶，眼睛一亮，“奥莉希娅小姐泡的红茶真好，比我的强太多了。”
　　“多加练习，你也可以这样的。”
　　“希望吧，呐，我先说说父亲的回复，他明确同意了。”
　　“就是我们之前草拟的方案吗？有没有其他条件？”
　　“是那个方案没错，其他条件他也提出来了。”
　　“什么条件？”
　　白狼小姐在发问的同时，心里已经开始思考可能出现的种种状况，比如：如果条件比较苛刻，该如何应对才能不伤锡兰小姐的感情。
　　锡兰小姐捧着红茶杯，盈盈一笑道：“他说，不需要那种复杂的分批定金模式，汐斯塔愿意预先付足全额。”
　　“全额？！”白狼小姐难以置信地瞪大眼睛，毕竟货都没到手，直接就付全款，汐斯塔有钱也不应该这样啊。
　　“没错，是全额，父亲希望奥莉希娅小姐到汐斯塔去商议细节，首批货物的资金也会当场交付。怎么样，要不要去，不行的话我可以回绝这一条？”
　　“去！”白狼小姐重重点头，既然合作方主动展示信任，她自然也不能拉下。
　　她继而又说道：“可是，我还是不太明白，为什么令尊愿意直接付全额，那笔钱可不少，而我们的货物要在几个月内才能陆续到位。”
　　“我可能知道一些。”锡兰说道，“往大了说是汐斯塔和雷姆必拓的合作受阻，能源问题已经迫在眉睫，往小了说，冰石能核是我亲自参与研制的，所以对父亲有特别的意义吧。”
　　“有道理。”
　　“其实还有一个原因。”锡兰小姐的神情变得怪怪的。
　　“什么？”
　　“我觉得他想看看你，他让你去汐斯塔应该就是这个目的。”
　　“看我？”白狼小姐很迷惑。
　　“是这样的，你们去龙门的时候，我和父亲谈判了许多次，他最后说……”锡兰小姐脸色发红，“说你给我灌了迷魂药。”
　　“啊，这……”白狼小姐目光茫然，一时间觉得大脑思考不过来了。
　　“父亲那个人在商业合作上很老道，一直想通过我套公司的情报嘛，我就，就没让他得逞，肯定是因为这个。”锡兰小姐望着白狼，信之凿凿的说道。
　　白狼想起两个月前，锡兰小姐找她商量合作时的场景，当时的她选择了信任对方，并把汐斯塔的事宜交给锡兰小姐本人处理。
　　没想到……
　　她感觉很冤枉，自己可绝对没有给锡兰灌什么迷魂药，万一汐斯塔市长真的是因为这份误会而让她过去，那可是很不妙啊。
　　锡兰看到白狼担忧的样子，便鼓励道：“奥莉希娅小姐，您不用担心，有我在，父亲绝对不敢出言刁难。”
　　可不能这样啊，白狼心里暗暗叫苦，汐斯塔市长可能只是发现了自家女儿胳膊肘往外拐有些奇怪，如果锡兰再帮忙说话，那误会就更大了。
　　要不干脆不去了，找个忙碌的借口……
　　不行，不行，这趟必须得去，被这种空穴来风的东西干扰决策才是大忌。
　　反正事实摆在眼前，她没有给锡兰灌迷魂药，身正不怕影子斜！
　　她看向锡兰，忽然想起对方刚才说的话，她现在整个人都比较敏感，便疑虑的问道：“锡兰，你刚才是不是用了敬称。”
　　锡兰想起自己确实下意识用了“您”这个字，略一思索，便大方承认道：“没错，我觉得奥莉希娅小姐完全配得上。”
　　白狼以手扶额：“锡兰，你怎么会这样想。”
　　那知道，锡兰小姐竟然气势十足的给出了回应：“因为我觉得这样想没错啊，奥莉希娅小姐，你们去了龙门，我独自和这里的感染者生活在一起，听他们说了很多你的事情。但其实， 一直听别人说这一类话没多少实感，包括您在国立大学的毕业典礼上发言，我也没有很大感触。但那天之后，我发现自己全明白了，奥莉希娅小姐，他们那么那么多的人，看着您一个人在台上，为了您的一句话欢呼，哭成泪人，我这辈子从来没有见过那样的场景，我知道了一切都是真的，我也明白了为什么艾娜天火都喜欢你，艾雅法拉小姐愿意在您身边，奥莉希娅小姐，您和任何人都不一样。”
　　锡兰小姐说的很畅快，这些话在白狼心里起了极为复杂的反应，一方面，她觉得心虚、不安，仿佛那些事情与己无关，另一方面，她又感到开心，好像自己真的做了被人认可的事情，最后，她有种眼前一黑的冲动。
　　照锡兰小姐这样子，万一去了汐斯塔，她真的能跟市长解释清楚吗？



第八十七章 试图解除误会     2022-12-12 12:00:02

　　白狼小姐觉得自己必须要纠正锡兰的错误想法，她认为这其中存在着许多误会，对方大概率是……
　　嗯，大概率是一时想不开，比如说错把A当做了B，高估了C的重要性等等。
　　她清了清嗓子，语重心长的说道：“锡兰小姐，虽然你刚才说的话令我感到开心，但我必须要说明，你可能队……”
　　“奥莉希娅小姐很开心？”锡兰的眼前一亮，双眼灼灼的盯着自家上司。
　　错啦，错啦，白狼小姐心里哀嚎，自己要表达的重点可不是这个，但对方既然开了口，为了避免更大的误会，她就赶紧解释道：
　　“因为你刚才的话有夸奖的成分，正常人都会开心啊。所以说你看，我好普通的，只是不小心做了些被人感激的事情而已，绝对没你想的那么好。”
　　“奥莉希娅小姐确实很普通啊。”锡兰正色道。
　　“对对！”看到对方上道，白狼小姐心里松了一口气。
　　“在科学史上，许多大师对身边的人来说都是普通人，甚至还可能有许多奇怪的嗜好，但这些并不妨碍他们是大师。”
　　“啊…”
　　“所以，奥莉希娅小姐，您很普通，但并不妨碍您可以做那些事情，您给了许许多多的感染者家庭以希望，他们原本什么都没有了，是您给了他们现在的一切。”
　　“可我只……”
　　白狼说了一半又被打断了，平时温温和和的锡兰小姐今天异常强势：
　　“我知道您想说什么，您想说自己只帮到了公司的人，只帮到了这几百个家庭，但这是因为您的能力暂时还不够而已，您在能力范围之内，已经做出了最大的努力。我是汐斯塔市长的女儿，在商业事务方面，看到的比艾娜她们多得多，拿您主导的冰石能核举例，它本可以借助科技黑箱的优势，在至少几十年内获取巨额收益……”
　　“别说了。”白狼小姐弱弱的哀求道。
　　“ 我就要说。”锡兰固执道，“任何一个商人都会那么做，既然能赚更多的钱，何乐而不为呢？但您却不同，您把价格压在一个不可思议的程度上，刚好是普通人们可以轻松接受的位置。奥莉希娅小姐，我清楚的记得，您在维多利亚的浮空艇上，甚至不舍得给自己买一杯高价的香槟酒。”
　　“唔，不要，不要再说了，锡兰。”白狼小姐捂住发红的脸颊，她这人根本不经夸，最受不了类似的情况。
　　“好，我先缓缓。”锡兰看着奥莉希娅小姐，捂嘴偷笑道。
　　锡兰小姐缓不过三分钟，在捧着红茶呷了几口后，又忍不住感慨道：“奥莉希娅小姐，您还天天给我们泡茶喝，一点架子都没有，用炎国话形容就是，您这样的人，打着花灯都找不到呢，我真的要感谢林小姐。”
　　一听到林小姐三个字，备受煎熬的白狼便觉得事情出现了转机，她抓住机会，使出了自己惯常所用的转移话题技能：
　　“锡兰小姐竟然和林小姐是朋友，感觉你们的身份、性格差异都好大。”
　　“汐斯塔总要考虑商务发展嘛，我们两家的合作据说已经有几十年时间了，所以互相都比较熟。还有您说的性格，其实我也说不清楚，可能我俩有什么地方比较相似把，人们不都这样说嘛，你和你的朋友身上一定有某些类似的地方，不然就很难发展为朋友。”
　　白狼小姐信服的点点头，她认可对方说的话，只可惜，她再次打量了锡兰小姐一番后，还是看不出对方和林小姐有什么共同点。
　　难道说是因为两个人都喜欢戴丝质白手套？呃，她也有一幅白手套，但那个是源石技艺的触媒道具。
　　她不再思考这些东西，而是继续向锡兰小姐询问一些正事：“如果我们去汐斯塔的话，行程该怎么安排比较好呢？”
　　这方面锡兰小姐会比较清楚，对方已经有过来回的经历了。
　　“从科罗斯城出发。”锡兰说道，“乘坐飞行器到达西沃尔克浮空港，在哪里可以找到汐斯塔的游客专用交通艇。”
　　“时间呢，令尊有没有提到时间问题。”
　　“没有，奥莉希娅小姐觉得什么时候有空就行，我算了下，如果在汐斯塔停留个两三天，再加上来回路上耗费的时间，总共需要差不多一周。”
　　白狼小姐低头思考，学术会议在一个多月后才会举行，现在抽出一周左右的时间完全没有问题，而且这件事毕竟关系到与汐斯塔的合作，还是早点处理比较好。
　　“那我们后天出发怎么样？明天我打算把要安排的事务处理好。”
　　“可以啊，后天的话，我就让黑去订票了。”
　　白狼点了点头：“订吧。”
　　锡兰拿起手机给黑小姐发消息，无所事事的白狼出神的盯着玻璃茶壶中舒展的茶叶。
　　她想到自己和锡兰小姐之间的大误会不能放着，便抬眼去看对方，锡兰正忙着点手机，她就在一边犹犹豫豫的说道：“锡兰，那个……”
　　“怎么啦？”锡兰抬起头。
　　“那个……咱们正常称呼好吧。”
　　锡兰瞬间领会了怎么回事，她看到白狼小姐为难的样子，就忍不住想笑。
　　白狼小姐有些慌乱的进一步解释道：“锡兰，我一直拿你当朋友，所以，这样会被人误会的，称呼起来也非常别扭，你想想，万一天火小姐听到，会怎么想。”
　　锡兰把手机放在沙发上，托着下巴，饶有兴趣的问道：“原来奥莉希娅小姐是害怕其他人听到吗？”
　　白狼小姐感觉对方说的很奇怪，但又说不出哪里奇怪，只能别扭的点点头。
　　锡兰憋着笑，有一种特别的情绪推着她站起来，走到奥莉希娅小姐身后，轻轻扶着对方肩膀，弯腰附耳道：“放心啦，奥莉希娅小姐，我可不会到处乱讲的，就当是咱们的小秘密怎么样？”
　　她当然不可能乱讲，正如奥莉希娅小姐所说，对方拿她当朋友，她也存在拿对方当朋友的意思，所谓朋友就是，哪怕有一天，突然意识到这个朋友非常不得了，你也很难改口换上敬称的。
　　所以，她之前所说的话，更多的是在私下场合发表自己的想法，毕竟她也不想让艾娜、天火感到奇怪。



第八十八章 教材事宜     2022-12-13 12:00:02

　　误会解除了吗？
　　白狼小姐不知道，她只知道自己现在紧张兮兮的。
　　锡兰说完话后没有立刻起身，而是笑着问她想不想揉揉肩膀，还没等她出言拒绝，对方就很主动的开始了。
　　“奥莉希娅小姐放心，可别把我当成什么没有经验的大小姐，以前父亲辛苦一天回来都要靠我给他按，他每次都夸我捏的好呢，奥莉希娅小姐也很辛苦吧。”
　　然而，白狼小姐觉得自己不辛苦，就很实诚的说道：“不辛苦，这两天我好闲，除了看书就是练剑。”
　　“看书也很累啊，我在国立大学搞理论研究的时候，每天都累得头昏脑涨。”
　　“不累，我看的是小说，炎国的演义故事。”
　　锡兰小小的抱怨了一下：“奥莉希娅小姐，您就不能配合一下吗？还是说，您真的一点不累？”
　　“啊，我…我说的是事实，工作总是忙一阵子，然后清闲几天，这两天就是清闲时间。”
　　“难怪哦。”
　　“难怪什么？”
　　“父亲的肩膀每次按都是硬邦邦的，奥莉希娅小姐感觉软乎乎的，原来是太清闲了啊。”
　　“不是，这跟清不清闲没有关系。”
　　“有关系，人一清闲，就会放松下来。”
　　“我不这么认为。”白狼小姐坚持道，“你往下按一点，对，就是那里，感觉到了吧，按到骨头上当然是硬的。”
　　“软的。”锡兰小姐笑道。
　　“什么？！”白狼小姐不敢相信对方竟然睁眼说瞎话。
　　“我说软的。”锡兰小姐笑得很开心，“手感很好。”
　　“你胡说，不给你按了。”白狼小姐觉得对方怪怪的，打算立刻更换位置。
　　“别，别啊，我开玩笑的，您原谅我吧。”
　　“不许说‘您’。”
　　“您放心，我保证不那样叫。”
　　“我一点都不放心！”
　　“好好，是我不对，奥莉希娅小姐，其实我想跟您说一件事情。”
　　白狼暂时放弃了换位置的想法，警惕道：“你要说什么事？”
　　“你知道，哎，您看，我用了‘你’，我很听话吧。”
　　“别打岔，到底有没有事啊。”
　　“有的。”锡兰小姐不再开玩笑，正色道，“您也知道，我正在跟赫尔佐格教授合撰源石研究史，前段时间没去龙门就是在着手编写。”
　　“嗯，挺好的啊，我支持。”
　　“那本书的情况是这样的，赫尔佐格教授认为现有的源石史教材过于陈旧，毕竟是三十多年的东西，所以才想要重新编纂，等明年春天的时候作为国立大学的基础教材刊印。”
　　“呼，竟然是和院长一起编写大学教材，这就比较厉害了。”
　　“千万别夸我，只是一点小小的长处而已。”
　　“怎么能这样说呢，你可是优秀毕业生啊。”
　　锡兰小姐顿时红了脸，急忙道：“您别这样说了，其实我和艾娜她们差远了，尤其是在科研方面。我纯粹是因为会写东西，比如说论文什么的，后来又和导师们搞了不少理论研究，所以才被误当做优秀毕业生的。”
　　“人的能力有很多方面，你擅长的也很重要啊，我觉得，科研的道路中，探索者与记叙者都至关重要，不然怎么把成果传播出去呢，就比如咱们公司合著的那篇论文，可是多亏了你执笔。”
　　“好吧，那我就厚脸皮接受了。”锡兰红着脸说道，“我的科研能力一般，所以毕业设计就不在研究方面，而是选择了源石史研究，后来稍微做出了一点点成果，赫尔佐格教授就让我和他一起编纂教材。”
　　白狼微笑听着对方讲话，她可是很清楚，锡兰小姐说的科研能力一般多半是跟艾娜、艾雅法拉这种人比较，但要放在整个国立大学来比对的话，对方绝对是其中的佼佼者。
　　至于锡兰说的‘一点点成果’，听听就行了，既然能被赫尔佐格教授找过来编纂教材，怎么可能是一点点那么简单。
　　“我相信教授的眼光，他绝对没看错。”白狼小姐脸上挂着笑容，笃定的说道。
　　锡兰感觉整个人都轻飘飘的，她意识到自己的心理状态其实很矛盾，又想谦虚，又想要听人夸一夸，为什么奥莉希娅小姐就能抓得刚刚好呢？
　　她定定的看了一会奥莉希娅小姐，忽然弯下腰，偷偷嗅了下对方的头发，然后吐吐舌头，正色道：
　　“就目前而言，书籍已经到了收尾环节，赫尔佐格教授希望添加一部分和源石社会学有关的内容。教授的说法是，源石以及源石病本身就促成了特殊的社会学现象，比如矿石病歧视、源石崇拜，源石史教材不应该忽略它们。我整了好多天，感觉怎么写都写不好，然后就想着奥莉希娅小姐你可能会有想法，您以前总是看类似领域的书。”
　　白狼若有所思道：“教授的主意是没错，源石本身所带来的社会学现象确实需要祛魅，尤其是对于国立大学这种高等学府的学生而言。这样吧，锡兰，你把你的手稿给我，我根据你之前写的内容完善一下。”
　　“好啊，我明天就带给你，您准备怎么完善？”锡兰惊喜道。
　　“还没想好，但既然是给研究人员看的通识性教材，不方便写的太复杂，就从，可以从文化人类学角度入手，综合分析当前的源石社会学现象，给出不同的思考角度，最后以道德伦理学作为出口，嗯，思路简单，清晰易懂。”
　　锡兰小姐小心翼翼道：“真的很简单吗？您说的好像听起来比较复杂，我不是很明白。”
　　白狼回头看了眼对方：“尽管放心，撰写的方式有很多，我会选择最简单的一种，毕竟目标是很清晰的，我相信赫尔佐格教授就是要让源石学专业的学生理解相关的社会现象，不是知道，而是理解，这样的话，学生们将来就有可能更进一步，在不同的社会环境中，寻找解决感染者问题的特异性方案。”
　　锡兰小姐思索着白狼的话，认真说道：“奥莉希娅小姐，您写完书之后，到我们学校开个讲座怎么样？”
　　“别。”白狼赶紧摇头道，“我又不是什么教授学者。”
　　锡兰笑道：“没关系，您是学校的名誉校友，好多学生知道您，只要说要开讲座，保准座无虚席呢。”
　　白狼小姐想起了国立大学热情的同学，顿时有些郁闷：“你说的那些人，真的是为了听我讲东西过去吗？”
　　“原来您明白啊。”锡兰小姐笑得肚子疼，“没办法啦，学校的男同学们，据说回到宿舍，就要讨论谁谁谁比较漂亮，您习惯一下嘛。”
　　白狼小姐忽然想起一件事情，维多利亚风气开放， 国立大学更是前卫中的前卫，而自家的主要研究员都毕业自那个地方，怎么可能不受到影响。
　　为什么回到公司后，自己几乎忘了这件事情呢？



第八十九章 商务代表团     2022-12-14 12:00:03

　　两天后，冰石科技的商务代表团正式整装出发了。
　　该团体由三名成员组成，白狼小姐是领头人，她头戴米白色的女式侦探帽，身穿简约素雅的素色衣装，左手提着银色的小提箱，腰间挎一把花纹繁复的仪式剑，脚蹬灰色长靴，行色匆匆的走在最前面。
　　这种偏维多利亚风的打扮显然不会是白狼小姐自己整出来的，背后的谋划着正是微笑走在后面的锡兰。
　　其实白狼本来不想破费打扮的，但这次毕竟是正经的商务合作，穿着随意的话未免显得没有礼貌，所以就依照锡兰小姐的指点，换上了这套符合‘汐斯塔大众审美’的套装。
　　然而，同行的黑并不这样想，她认为奥莉希娅小姐的服饰虽然很吸引人，但却说不上符合‘汐斯塔审美’。
　　原因无他，汐斯塔是个与外界文化不断交融的地方，根本就没有什么独属于自己的审美倾向，倒是自家小姐在维多利亚上了几年学，非常有可能对某些维多利亚元素情有独钟。
　　作为保护人兼姐姐，黑自然是不打算拆穿这一点。
　　于是，三个人就组成了一支奇妙的队伍，就衣着风格上来看，基本能用优雅的侦探家小姐、端庄的学者小姐，以及干练利落的警卫小姐来概括。
　　人们可以在这支队伍上发挥各种各样的想象，但绝对想不到的是，她们竟然是一支商业代表团。
　　在行程的前半段，乌萨斯领土内，由于白狼小姐具有毋庸置疑的贵族身份，行程事宜都非常顺利的进行。
　　当出了乌萨斯后，情况稍稍出现了一些变化，由于贵族身份的掣肘已经不在，代表团的回头率高到不可思议的程度，这里也出现了一件有趣的事情，生人勿进的黑小姐一个眼神就能让试图搭讪的人低头溜走。
　　在旅行的后半段，三个人乘坐的是低速浮空艇，由于降雪原因，浮空艇的行程略有延缓，需要行进足足两天两夜，空闲的时间里，白狼小姐就和锡兰讨论教材的事情。
　　两个人的研究地点是浮空艇内的茶点桌，她们会先象征性地点两杯饮料，然后把稿纸摆到面对面的木桌上讨论。
　　白狼小姐虽然脑袋里装了许许多多的东西，但她并不打算闭门造车，她觉得既然是学生用的教材，那就必须要了解锡兰这位‘学生代表’的意见才行。
　　她们每谈论一段，白狼就在自己的笔记本上记一些东西，至于茶点室的重点，早就被她忘到了一边，什么时候口渴了，她才会匆匆喝一口茶水，但一般喝的时候茶都凉了。
　　负责茶点处的浮空艇工作人员是个戴眼镜的老头儿，自得其乐的看着报纸，偶尔乐呵呵地瞟一眼这对特别的组合。
　　也不知道是不是黑小姐坐在附近的原因，茶点室的客人们自觉避开了白狼和锡兰占据的小角落，他们把目光频频地扫过去，有好奇的，也有纯粹是想看人的。
　　“可能是维多利亚来的学者。”有人悄悄说道。
　　“学者我信，但是也太漂亮了吧。”
　　“那个白头发姑娘好像是导师的角色。”
　　“同感，她看起来就像是那种维多利亚油画中的人，很有艺术气息，只有学院的导师才会这样打扮吧，旁边的小姐应该是学生。”
　　“（感叹）如果我们玻利瓦尔公立大学有这样的导师，我毕业后可能就从事研究工作了，你知道，我一直对于学术……”
　　“（不屑）拉倒吧，你以为我不知道你打什么主意。”
　　“这茶挺香的，要不要再续一杯？”
　　“咳咳，当然，好久没喝过这么好的茶了，续上。”
　　……
　　旅途风平浪静，随着她们愈发远离乌萨斯，外界的环境逐渐变化，地上的雪斑消失不见，枯树没了踪影，空气开始变得温暖。
　　第二天下午，当白狼小姐在舱室里小憩醒来，耳边听到浪花的声音，看到黑翅尖的海鸟站在浮空艇侧舷上拍打翅膀，倏尔飞得无影无踪。
　　她站到舷窗旁，向远方望去，和煦的阳光下，碧色的海浪轻轻拍打着金色沙滩，目光所及之处可以看到大型的岛屿，上面是向天空伸展着的黛绿色的深林。
　　有学者做过专题研究，汐斯塔海滨由于地理位置特殊，永远平静温和，掀不起风浪，简直是作为大自然的馈赠而出现的。
　　半小时后，浮空艇在汐斯塔市郊外顺利降落，白狼小姐离开船舱，深呼吸着温暖清爽的海风，感觉身上有种说不出来的舒泰感。
　　太奇妙了，她心想，同一时间，乌萨斯那边正冻的人直打哆嗦，汐斯塔却暖和的和春天一样。
　　锡兰小姐走了过来，很自然地帮白狼提过箱子，走在后面的黑不小心见到这一幕，眨了眨眼，旋即当做没看到。
　　她一直把锡兰小姐当妹妹看，妹妹会关心人了是好事才对，她这样告诉自己。
　　“奥莉希娅小姐，我们汐斯塔怎么样？”锡兰双手提着小提箱，背在身后，侧望着白狼小姐微笑道。
　　“我的评价是，不愧是泰拉最知名的旅游城市。”
　　“是吧，是吧，你喜欢哪一点呢？”
　　“对我来说啊，首先是温度，这里好舒服，我喜欢没有冬天的地方。”
　　锡兰小姐低头笑了笑：“其实不能这样讲，因为我们这里不算纯粹的热带地区，所以是会有冬天的，只是汐斯塔的冬天来得比较晚，一般在十二月份才会冷下来，但即便冷下来，温度也永远在十度以上。”
　　“十度以上？乌萨斯人会说这根本就不叫冬天。”
　　“但对汐斯塔来说就是冬天，人们的生活节奏也随之放缓，就像冬日到来那般。比如说从上个月起，海滩边日光浴的人数就逐渐减少，旅店的空房间越来越多，城市的街道也开始变得冷清，汐斯塔只有夏天才热闹。”
　　“可那样的话，这里的营收会受到影响吧，汐斯塔不是主要靠旅游业吗？”
　　锡兰小姐笑道：“是的，旅游业的营收会降到极低的程度，但还不至于出现问题，因为在整个夏天，特别是黑曜石音乐节的时候，汐斯塔的旅游收入是非常非常可观的。”



第九十章 党同伐异     2022-12-15 12:00:03

　　黑曜石音乐节是汐斯塔一年一度的盛典，白狼也略有耳闻，这时候，恰好黑小姐见到了市政厅的工作人员，上前询问情况，白狼就和锡兰等在原地聊了起来。
　　“根据我的了解，黑曜石音乐节已经是泰拉顶尖的音乐节了吧。”
　　锡兰笑道：“这我可不敢肯定，但音乐节是真的不错，家父在上面投入很大。最近几年，越来越多的大牌乐队、音乐人会赶过来参加，比如林海乐队、AUS，前年龙门的大帝先生也过来了。”
　　“林海、AUS这些不熟悉，大帝我知道，听说他Rap唱的很好。”
　　“Rap是说唱不是唱，奥莉希娅小姐，你好像没听过的样子？”
　　“我应该听过，但不是很留意，我对Rap不感兴趣，感觉有点吵。”
　　锡兰乐道：“奥莉希娅小姐，你这种说法，如果被大帝的粉丝们听到了，可是要被攻击的。”
　　白狼点点头：“我明白，人们天生就喜欢党同伐异，特别是以某种形式组成团体后，连一点异声也不能容忍了，明明爱好是个人的事情才对。”
　　“是这样的，毕竟大部分人都喜欢用自己的标准来要求别人。”
　　“没错，拿这件事来说，大部分人喜欢标榜言论自由，但实际上不能容忍言论自由，异议会让人觉得被冒犯，尤其是牵涉到他们所喜欢的东西时。”
　　“我觉得这样的人脾气未免太大了点，其实大家好好说话就行了。”
　　“我以前也这样想，但后来发现大部分人都是这样的人，我就开始思考，为什么在这一类事情上，人们那么容易生气呢？”
　　“您有答案吗？”
　　“有个想法，但不确定对错，我觉得人们所真心喜爱的艺术是个人审美价值的体现，而审美是一个人从出生到当下，一切个人经历、思想的凝练，否定一个人的审美，基本相当于否定一个人，从这个角度考虑，这样的冒犯着实使人恼火。”
　　“很新奇的想法。”
　　“所以。”白狼小姐望着锡兰的眼睛，认真道，“大家的爱好不同实属正常，千万不要在审美或者艺术问题上和人争吵，因为人们永远都说服不了对方，争吵除了让关系恶化外，没有任何价值。”
　　锡兰小姐望着认真的奥莉希娅发愣，忽然红着脸低下头，轻声道：“您说的对，但那些听到别人和自己不一样就急得跳脚的人呢，遇到他们该怎么办？”
　　“走开就行了。”白狼小姐淡定的说道，“毕竟，我们要认可泰拉生物具有多样性的事实。”
　　锡兰小姐脸上的红晕还没有褪去，闻言又忍不住笑出声：“奥莉希娅小姐，您刚才是在骂人吗？”
　　“咳咳，绝无此事。”
　　锡兰小姐的眼睛眯成月牙：“那您喜欢什么音乐呢？”
　　“好像没有特别喜欢的，我觉得空小姐的很不错。”
　　“等明年黑曜石节的时候，您要是来了汐斯塔可以去看看，到时候很多著名乐队和音乐人都会上场。”
　　“嗯，如果有空的话就过来，我还在浮空艇上时就开始喜欢这里了。”
　　“您来了，我就准备最好的位置。”
　　“这个没有必要吧，呃，对了，黑曜石音乐节是不是特别赚钱？听说门票都很贵。”
　　“那当然了。”
　　“你觉得，一次音乐节顶得上我们公司多大规模的单子？”
　　“不知道，汐斯塔的各种事务，包括财政在内，只有父亲一个人心里清楚。”
　　“你父亲一个人管那么多，母亲会帮忙吗？”
　　“母亲已经去世了。”
　　“啊，对不起，不好意思，说起你伤心事了。”
　　“没关系，其实很难伤心起来，母亲在我记事前已经去世了，我从没有见过她，只听父亲说她很温柔。她就沉睡在汐斯塔的内海里，有时候我会想，家乡的水这么平静温和，就是因为母亲在的缘故。”
　　“我猜，你的脾气应该跟你母亲很相似。”
　　“为什么啊？”
　　“你也是很温柔的性子。”
　　“不对。”
　　“可我觉得就是啊。”
　　锡兰小姐眨眨眼，靠近白狼，悄声道：“其实我私下里很调皮的，艾娜就很清楚，但我伪装的很好，平时别人一看我，就会把我当成某个大小姐。”
　　白狼小姐也学着对方低声道：“真的吗？你不说我还真看不出来。”
　　“您以后就看出来了。”
　　“不许说您。”
　　“我懂的，您放心。”
　　黑小姐与市政厅的工作人员交流完毕，回来刚好看到两人凑在一起说悄悄话，好奇得像是心里被猫爪挠。
　　她乐于看到锡兰和别人关系交好，但奇怪的是，她也总因此产生一种混合着酸涩与欣慰的莫名情绪。
　　她咳嗽一声，吸引两人的注意。
　　锡兰小姐回过头，见到是黑，就期待地问道：“怎么样，黑姐姐？”
　　黑摇摇头：“很不巧，市长前脚刚去了经济区考察，回来可能要到明天晚上了，我已经让人给他送了消息。”
　　锡兰叹了口气：“这样啊，有些可惜，咱们先回去再说吧。”
　　三人乘坐摆渡车来到汐斯塔市中心，在市政厅门口停下，接下来，对于白狼小姐的安置问题，队伍中出现了一点小小的争议。
　　黑的方案很简单，就是按照汐斯塔接待重要客人的规矩，让奥莉希娅小姐住在市政厅左侧的外宾公寓内。
　　但锡兰却觉得，外宾公寓还要办手续，实在麻烦，干脆省了这一步，让奥莉希娅小姐住在自家的客房里得了。
　　两个不同居所的直线距离只有五百米不到，汐斯塔的规矩也不是强制性的，所以选择权就落到了白狼身上。
　　白狼小姐是个喜欢讲逻辑的人，她认为在与市长见面并定下合作约定之前，双方处于谈判前的商业对手状态，理应按照汐斯塔的标准流程行事。
　　于是，她就选择了跟着黑小姐去外宾公寓，同时答应主动请缨的锡兰小姐，待安置好之后，让对方带着她在汐斯塔里面参观游览。



第九十一章 外宾公寓     2022-12-16 12:00:02

　　汐斯塔的外宾公寓给了白狼小姐非常新奇的体验。
　　这里和之前见过的任何酒店风格都不一样，看不到昂贵的装饰物，也没有象征奢华富丽的高级家具，给人带来的是一种特别的，清新自然的感觉。
　　房间里所有的玻璃家具，包括茶几、灯座、窗台等等，都用的让人耳目一新的水蓝色，四面的墙上，挂着关于汐斯塔的风景画与摄影作品，有飞翔的白海鸥、郁郁葱葱的海岛、碧波荡漾的海滩，每一幅作品都来自当地艺术家之手。
　　在客厅里，迎光正对窗户的方向摆放着一个精致的木架，上面陈列着漂亮的贝壳、红色的海珊瑚化石、半风化的珍珠、还有描绘着汐斯塔海滨的小小沙盘……
　　白狼小姐很快就喜欢上了这个公寓，她感觉到处都是有趣的东西，几乎要把这里当做小小的私人博物馆，她快乐的摇着尾巴，趴在架子上仔细观察，还拿出手机给透明水族箱里的小寄居蟹拍照留念。
　　她也不是没见过海，龙门的附近也有海域，但那里的海没有多少有意思的东西，没有珊瑚，没有好看的贝壳，沙滩也比较硬，海岸边的大部分地区都是黑岩，很难让人生出观光的兴致。
　　她心里不由得感叹，汐斯塔不愧是旅游城市，而龙门则是个经济城市。
　　当锡兰过来的时候，白狼小姐正把一个海螺贝壳放在脸侧，头顶的耳朵轻轻抖动，尝试着去聆听‘大海的声音’。
　　听到敲门声，白狼把海螺贝壳放回木架，把锡兰小姐迎了进来。
　　“怎么样，奥莉希娅小姐，喜欢这里吗？”锡兰边走边笑问道。
　　“喜欢。”白狼点点头， 愉快地环视房间，“我现在觉得，汐斯塔的成功是有原因的，不仅仅是环境条件，这里的种种细节都让人觉得很用心思。”
　　“多谢夸奖。”锡兰开心地把双手握在一起，“趁着天还没有黑，要不要去参观下城市呢？”
　　“好啊。”白狼当即同意，虽然她还没有看够公寓的藏品，但这里完全可以放到晚上再研究。
　　两人来到街道上，白狼小姐四下看了看，疑惑道：“黑小姐没有来吗？”
　　“去忙了。”锡兰指了指市政厅的方向，“她一回来，大家就跟找到了主心骨似的。”
　　“欸，莫非黑小姐在市政厅工作过？”
　　“嗯，她之前担任城市治安局局长，还经常作为父亲的助理出面。”
　　“啊？！”
　　白狼小姐根本没有料到黑竟然有这么大来头，顿时觉得心里怪怪的，要知道，把黑小姐任命为公司保卫处主管的人可是她自己。
　　她何德何能，竟然把汐斯塔的前治安局局长安排为一个小公司的保卫处主管。
　　锡兰看出了白狼的心思，笑着安慰道：“您别想那么多啦，黑姐姐是那种不挑事的人，只要是工作，她都会尽力做好，不会考虑什么身份高低。”
　　“好吧。”白狼小姐有些悻悻然的挠了挠头。
　　两人在汐斯塔的街道上行走，由于当前的时节距离汐斯塔之冬还早，气温较高，街上随处可见穿着短裤短衣的男男女女，临近沙滩摆渡车的地方，还能看到游客们穿着泳装行走打闹。
　　说实话，在刚开始的时候，白狼小姐受到的刺激非常大，对她来说，大家的穿着未免过于大胆了，但她尽量装出神色自如的样子，以免被人以为没见过世面，从而丢了面皮。
　　她一边走，一边在心里暗暗吐槽：对于某些以腿为审美要点的人，也就是所谓的‘腿控’来说，汐斯塔这种地方恐怕是天堂了吧。
　　事实证明，在大环境的影响下，个人的意志会受到一定程度的扭曲，一路走下来，白狼小姐不知不觉竟习惯了周围人的穿着，并逐渐开始认为穿个短裤也没什么，太古板反而显得迂腐。
　　汐斯塔的海风很柔和，吹到肌肤上是件非常惬意的事情，她眷恋这种温暖柔和的风，越来越觉得把自己包的严严实实，实在辜负了这趟时光。
　　然而，当她路过街头售卖短裤泳装的衣店时，还是选择了假装没看到。
　　两人在沙滩公园的长椅上坐下休息，白狼小姐抬起头，刚好看到正前方有一座中间凹陷的巨大山丘，大概距离她们有几公里远，远远的可以望到山脚布满了郁郁葱葱的树木，越往上草木越稀疏，出现红褐色的山体。
　　锡兰小姐在旁边解说道：“那座山就是汐斯塔火山，从空中看的话，有点像环形山。”
　　“死火山吗？”白狼下意识问道。
　　说完她就觉得自己真是在讲废话，汐斯塔的人又不是傻子，既然城市在这里，那就说明肯定是死火山。
　　然而，锡兰小姐的回答竟然不是很利索。
　　“是死火山。”锡兰担忧的望着前方，“只是汐斯塔以前在火山区开采了太多的黑曜石矿，影响了山体结构，有传闻说那座火山可能再次复活。”
　　“按理，死火山复活的几率很低的吧。”
　　“几乎为零，但几乎不等于确定，十几年前，米诺斯出现过一次死火山复活的意外，从那之后，汐斯塔的民众们都开始害怕了，后来父亲便在那里设立了火山观测站，大家的恐慌情绪才得以缓解，只是那个观测站…唉。”
　　“怎么？观测站有什么异常吗？”
　　“嗯，就是今年出了事，奥莉希娅小姐，您之前不是问我，有没有人协助父亲处理事务吗？其实以前是有的，就是克洛宁，他是父亲亲手培养的助理，火山观测站也是他着手建立的。”
　　“这个克洛宁有问题？”
　　“对，大家都以为他忠心耿耿，但没想到，半年多之前，就是我决定到咱们公司的时候，克洛宁的事情被查到了。原来他一直假借工作便利，暗中和雷姆必拓的矿场主勾结，开采已经被禁止的黑曜石矿。”
　　“你之前说黑曜石矿和火山的威胁有关。”
　　“对，这是一个很复杂的问题，黑曜石的开采影响山体结构与火山内部生态，有可能导致意外，所以早在十几年前，汐斯塔就立法禁止了黑曜石采掘。克洛宁也不知道怎么和雷姆必拓的大矿主们搭上了线，幸亏黑姐姐发现的早。”



第九十二章 火山问题     2022-12-17 12:00:02

　　白狼小姐明白家贼难防的道理，但好在克洛宁的事情被提前发现了，心里也松了口气。
　　她安慰锡兰道：“不管怎么说，查到就好。”
　　然而，锡兰小姐却懊恼的低下头：“查是查到了，但最后让他给跑了，说起来还怪我。”
　　“呃。”白狼小姐不知道该怎么接话了。
　　“黑姐姐是雷姆必拓出身，刚好知道那些大矿主的事情，所以才能发现异常，然后她就一直在调查。后来我从汐斯塔到乌萨斯去，父亲想让黑姐姐陪我一起，我同意了，于是，黑姐姐的调查结果就只能提前公开，公开之后，我才知道原来还有这种事。”
　　“克洛宁跑掉是提前收到了消息吗？”
　　“不是，是证据不足，他找到了证据上的几个缺口，死死咬住，我们根本拿他没办法，之后他就连夜逃到了雷姆必拓。唔，要是黑姐姐能够继续潜伏调查的话，将来绝对可以把克洛宁绳之于法，她提前中断都怪我。您不知道，汐斯塔与雷姆必拓的能源合作本来就出现了一些问题，克洛宁去了雷姆必拓后，又在那边生事，导致我们只能高价购买商业联合会的能源产品，唉，现在您知道我为什么老想着跟咱们公司合作了吧。”
　　“我觉得我好像也有错。”白狼不好意思地挠挠脑袋，“要不是我，你不会在那个时间去乌萨斯。”
　　“欸，您可千万别这样想，这件事里边真正的坏人只有克洛宁，而且啊，去乌萨斯是我自己的选择，再来一次还会这样，就结果上来看，我还觉得赚大了呢。”
　　“可是，克洛宁跑了啊。”
　　“他跑了一点不关键，您现在站在这里，比什么都重要。”
　　白狼小姐望着锡兰期待信任的目光，不好意思地低下头：“锡兰，别这么说，我压力好大。”
　　锡兰小姐忍不住乐道：“怎么了，您放松嘛。”
　　“我觉得，我不做点什么，好像对不起汐斯塔似的。”
　　锡兰小姐掩口笑，目光愈发柔和：“奥莉希娅小姐，咱们是来谈判的，您可别弱了自己的气势。”
　　“气势这方面尽管放心。”白狼小姐摆出自信满满的派头，“你到时候就知道了，我很强势的。”
　　锡兰小姐还是笑：“我不信。”
　　被自家员工否认后，白狼小姐顿时有些急了，乌黑的双眸睁大：“喂，我可从来不开玩笑，而且你，你都把汐斯塔的弱点……欸~锡兰，你刚才的情报对汐斯塔很不利啊，如果说汐斯塔正在被商业联合会趁火打劫的话，不就只能和我们合作了？”
　　“嘘，您声音小点，别让人听到了。”锡兰急忙捂住白狼小姐的嘴巴，她可不想被不明真相的人当做克洛宁第二。
　　“呜呜~窝懂。”
　　锡兰小姐松开手，目光很快的在手心瞟了一眼，旋即严肃道：“其实我这样是有原因的。”
　　“我听着呢。”
　　“您看，我是冰石科技的人吧。”
　　“对哦，你是。”
　　“所以冰石科技谈判胜利，我不就相当于赢了吗？”
　　“有道理。”
　　“我还是汐斯塔人，假如说汐斯塔谈判胜利了，我还是胜利。”
　　“也有道理，欸，万一我凭借信息差，让汐斯塔输了呢？”
　　“这就要看您了，奥莉希娅小姐，您要让我输掉吗？”
　　“这…不会啊，咱们都商量好了，我肯定不能出尔反尔。”
　　“那不就行了。”锡兰愉快地说道。
　　其实她之所以说这么多，原因比较复杂，一方面是充分相信奥莉希娅小姐，另一方面则是，她总有种奇怪的感觉，如果让对方知道更多与汐斯塔有关的内幕消息，可能会对汐斯塔有利。
　　白狼小姐捏着下巴，思考锡兰的说法，她觉得好像达成了双赢等于‘我赢两次’的不得了成就，这究竟是怎么做到的呢？
　　简单思索后，她觉得此间的逻辑似乎存在问题，但这种事情上，逻辑似乎并不重要， 她不再瞎想，而是接着之前的话题问道：“那火山观测站现在还正常运行吗？”
　　“不是了，克洛宁临走前毁掉了观测站的控制装置，虽然后来经过了维修，但也只能进行最基本的表层观测，实际意义不大，父亲让观测站继续运行，更多的是起一个象征意义。”
　　白狼小姐联想到有趣的事情，噗嗤一下笑出声，捂嘴笑道：“象征意义，是让人们觉得自己被保护了吗？”
　　锡兰脸上发烧：“奥莉希娅小姐您吐槽真犀利，其实父亲也想解决这个问题，但就是想不到办法，汐斯塔最近内忧外患的，他每天都要忙到很晚。要不，您帮忙出出主意。”
　　“我哪有那种能耐啊。”白狼小姐笑着说，她又看了眼远方的火山，若有所思道，“当务之急应该是确定火山到底有没有危险吧。”
　　锡兰苦恼道：“是的，可是克洛宁走了，我们没有人能确定这个。”
　　白狼小姐笑了笑：“专业的事情让专业的来，别忘了艾雅法拉小姐，她是顶尖的火山学专家，汐斯塔的问题完全可以问问她的意见。”
　　“您的意思是，让艾雅法拉小姐到汐斯塔来？”
　　白狼想了想说道：“不止艾雅法拉，天火是地质学专家，在火山学领域同样造诣很深，等龙门的会议结束后，请她们两个都过来评估最为妥当。”
　　锡兰小心提醒：“天火姐过来的话，艾娜也肯定要吵着来，那样的话，公司的研究层基本上就空了。”
　　“没关系，就当是让大家来汐斯塔玩儿了，锡兰，万一我拿这个来跟你父亲谈条件，你介意吗？”
　　锡兰小姐正色道：“您尽管跟他要钱，汐斯塔唯独不缺这个。”
　　“那就这么定了。”白狼小姐也放松起来，“不过，在此之前还是要让艾雅法拉她们了解更多数据，锡兰，我打算明天到火山区考察一下，拍点照片，采集一些样本，然后带给艾雅法拉他们。”
　　“我和您一起去。”
　　白狼有些迟疑：“我之前和艾雅法拉小姐聊过火山研究，所以打算尽可能地往深处走走。”
　　锡兰小姐有些不甘心：“这样啊，那您不用担心我，我会看情况在安全的外层等着您，让黑姐姐跟您一起吧。”
　　白狼想到黑小姐的身手，觉得两个人一起的话，万一遇到危险也好有个照应，就点头答应。



第九十三章 审美批判     2022-12-18 12:00:03

　　当天晚上，白狼等人吃过晚饭，在汐斯塔的警卫厅里找到了黑小姐，三个人聚在一起商量明天的火山之行。
　　黑小姐在得知锡兰也要到火山内部后，立刻紧张起来，早有准备的锡兰知道对方紧张的原因，就表示自己会留在火山内部的黑曜石矿道区。
　　听到自家小姐这样说，黑放下心，又问：“那我们需要深入到什么程度。”
　　“越深越好。”白狼小姐说道，“事关汐斯塔的火山问题，深处更有可能拿到切实有效的样本数据。”
　　“嗯，如果这样的话，可能需要防护服了。”
　　“防护服？”
　　“防火用的，警卫厅里就有，稍等一下。”
　　黑小姐起身离开房间，约莫三分钟后，她带着一团折好的黑色衣物走进房间，放在桌子上。
　　“就是这个，特制的阻燃紧身衣，当初开采黑曜石矿时准备了很多这种衣服，它可以保证我们不会被烧伤。”
　　白狼小姐拿起阻燃紧身衣查看，这是一种薄薄的皮制衣物，手感凉滑，她检查一番后，好奇的问道：
　　“感觉衣服比较小，不好穿上吧。”
　　“放心。”黑猜测奥莉希娅小姐绝对没有穿过紧身衣，便解释道，“它非常有弹性，穿上后就会很自然的裹在身上。”
　　裹在身上？
　　白狼敏锐地觉察到了关键字眼，她又想到手里这东西名叫紧身衣，便忍不住开始幻想自己穿上后的样子。
　　紧身衣严丝合缝的贴合在身上……
　　不行，不行，想想都觉得太色了，绝对无法接受！
　　如果说她本人害怕烧伤，为了进行考察，大概率就只能捏着鼻子忍了，但真实情况是，她最不怕的就是火，她甚至很擅长玩火。
　　由于源石技艺的特殊性，她对火焰元素的掌控已经到了一个极其恐怖的地步，在有准备的情况下，外界火焰一旦接触到她的身体，就会化作温和无害的源能。
　　所以说，她根本不需要什么防火服，在火山这一类环境中，她穿的越少，‘魔抗’反而越高。
　　因此，白狼小姐综合考虑得出的结果就是，她只需要穿成大街上随处可见的汐斯塔人的样子，就拥有了完美执行任务的条件。
　　作为即将协同行动的伙伴，黑认真听取了奥莉希娅小姐的对策，也因此对对方的源石技艺有了一定了解。
　　之后，三人分别，白狼小姐独自来到大街上，准备找衣店购买‘装备’。
　　街头的‘沙滩服装店’里，营业员小姑娘打着哈欠，数着下班的时间点，晚上九点以后，服装店基本不会再来新客户，她的职责就只剩下等着十点钟准时打烊。
　　然而，今天的店里却迎来了一个特别的客人，穿着很漂亮，像是维多利亚电影里的人物，人也很漂亮，让人懒得生出嫉妒的心思。
　　这个人告诉她，自己要买一套衣服，并且打算试穿一下，可能会浪费不少时间。
　　作为一名优秀的销售员，她看出这名鲁珀小姐是那种讨厌导购员跟在身边的人，于是就对客人的要求表达了认可的态度，继而又假装苦恼的说道：
　　“抱歉，我这里刚好有一些账单要整理，暂时脱不开手，您自己去挑衣服怎么样？试衣间就在最左边，有需要我帮忙的就叫我好了。”
　　白狼小姐开心的回答：“没关系，你忙，有问题我会说的。”
　　如果换个其他游客过来，恐怕会因为店里琳琅满目的衣物挑花了眼，但白狼小姐显然没有这种顾虑，她的心思都在实用性上，外表什么的凑合一下就行了。
　　约莫五分钟后，她带着挑好的衣物进入了试衣间。
　　短裤是黑色的牛仔短裤，选择标准就突出一个耐磨，而且，虽然说是短裤，但刚好可以遮住大腿上的源石结晶。
　　其实遮不遮也无所谓，在汐斯塔地区，感染者和正常人没什么区别，乌萨斯帝国那种极端到诡异的感染者政策是整个泰拉独一档的存在。
　　上身选择的是白色短袖T恤，其实店里还有更合适的吊带背心，但她觉得那些背心过于清凉，已经有向着泳装转化的趋势，就果断放弃。
　　试衣间里，白狼小姐把自己的衣服换下来，利索地穿上手里的汐斯塔套装，然后站在镜子前观看。
　　她当场发现了一个可大可小的问题，白色T恤似乎是短了点。
　　袖子比一般的短袖短，这问题不大，但是，整件衣服的长度也要短一些，因此就导致了一个情况——衣服是露肚脐的。
　　好奇怪哦，白狼小姐心想，衣服为什么要故意这样设计呢？而且这一类衣服好像还很常见，在汐斯塔地区更是遍地都是。
　　她看着镜子里的自己，看着自己身上的装束，意识沉浸入思考的海洋。
　　这种设计增加人们的便利性了吗？
　　没有。
　　它是什么硬性需求吗？
　　不是。
　　那它有什么用？
　　似乎只剩下‘美观’这一个答案可选。
　　但是，要美观的话，方案有很多，为什么选择这一种呢，总感觉有些色色的。
　　呃，难不成，这种衣服就是为了让人觉得色色的才出现的？
　　不， 不，这样想绝对偏激了，这一类服装应该算是某种艺术形式。
　　可是，总有人打着艺术的标签，实则做的是情色的勾当啊。
　　情色与艺术的分界又在哪里？
　　一番苦思冥想之后，她心里给出了一个不确定的答案——审美价值。
　　如果一样东西，不论是画作、服饰，亦或是别的，如果它纯粹是为了勾动人们的欲望而生，那它就是情色。
　　如果这样东西可以唤起人们心中无功利心的愉悦感，那就说明它体现出了审美价值，就应该是艺术。
　　试想一下，在一个阳光明媚的午后，沙滩上的小姑娘穿着露脐短袖嬉戏打闹，白色的海鸟在天上飞舞，碧色的海洋波光凌凌，任何人看到这一幕都只会感觉到生活的美好，审美与艺术价值就体现出来了。
　　到这里，不怕麻烦的白狼小姐终于在理论层面认可了这件衣服，但现实层面嘛，她还是想着要换一件更保守一点的。
　　不过，在换下来之前，她打算多照会儿镜子，好好批判一下当代人的奇怪审美。



第九十四章 黑的困惑     2022-12-19 12:00:02

　　镜中站着一名穿着清凉的鲁珀小姐，纤细的食指点着下巴，正在仔细观察她的主人，主人同时也在端详着镜中人。
　　风格完全变了欸，白狼小姐禁不住自言自语。
　　变得与以往的自己截然不同，又变得与汐斯塔非常相契，这副样子出门，一定可以轻松的与本地人融为一体。
　　她轻轻活动腿部，体会到畅快无阻的滋味，可以料想，在温度宜人的海滨城市，光腿出行是件很舒服的事情。
　　光腿……
　　她的目光下意识集中在腿部，镜中人的腿很好看，白皙修长，有种玉一般的光泽，让人忍不住产生试一试手感的念头。
　　她的目光从小腿肚开始，逐渐向上，最后定格在大腿位置。
　　忽然，镜中人的脸一下子涨红，白狼小姐心慌地别过脸。
　　不行，不行，万一这样出门被人盯着看可怎么办？
　　她的大脑幻想出自己走在路上，被许多目光注视的场景，顿时感觉双腿被“看得”发痒。
　　另一种思维在下一瞬进入她的大脑：你凭什么觉得大家都会注意呢？
　　汐斯塔的风格就是这样，不管男女老少，大家都习惯于清凉打扮，如果往地上一坐，就能看到街道上全是腿，谁会单单关注你一个呢？
　　嗳，你可真是只自恋的小鲁珀。
　　卸下了心防的白狼小姐很快就接受了镜中的自己，她唯一不太能适应的就是T恤太短的问题，准备待会儿把这件偏向性感风的上衣换一下。
　　这时，她忽然想到了白金小姐，对方上次好像说她们鲁珀会勾引人，那可实在是太冤枉了，别的人她不敢打包票，至少自己绝对是没有问题的。
　　首先，那种事她本人不曾做过，也没理由去做。
　　其次，她连穿短裤都要做心理准备，连露小肚子的短袖都不想穿，她都这么努力了，当然不可能是白金说的那种人。
　　白狼小姐越想越觉得有道理，心理开始盘算下次见面后，要不要和对方理论理论。
　　接下来，她走出更衣室，试图挑选符合自己期待的短袖，然而，这店里根本就没有她想要的，反倒是更加清凉的衣物一抓一大把。
　　她隐隐觉察到一件事情，这家店可能是专卖沙滩装扮的，所以才找不到她想要的，现在的时间已经接近晚上十点，不可能再去找下一家，只能考虑问问店员了。
　　然而，当白狼小姐走到店员附近之后，又开始犹豫了。
　　自己这样去问会不会显得很奇怪，在沙滩服饰店里找保守穿搭，一来大概率是没有，二来可能被店员当成故意找麻烦。
　　而且，这里是汐斯塔，自己去跟年轻的店员小姑娘讲T恤长短的问题，一定会被当做脑子有毛病。
　　麻烦的是，她已经摆出了走向销售员小姐动作，对方似乎也注意到了，中途停下又显得不自然。
　　靠近销售员的白狼小姐迅速想到了主意，她稍稍调转方向，假装自己其实是去看右前方的遮阳帽，还装模作样的拿出一顶戴在头上，像是要挑选的样子。
　　销售员小姐本以为客人要来问话，都做好准备了，就又看到对方挑起了帽子，她贴心的提醒道：
　　“客人，如果您要买身上那两件的话，帽子是免费送的。”
　　“免费？”
　　白狼小姐回头看了对方一眼，她觉得这里的遮阳帽还挺好看的，为什么要免费呢？
　　销售员小姐猜出了客人的心思：“再过一个月就要过冬了，店里的遮阳帽销路越来越差，所以我们就把它当做赠品了。”
　　“不能囤到明年吗？”白狼小姐问道。
　　“不可以的哦。”销售员小姐自豪的说道，“汐斯塔的装扮都是由顶级设计师们专门设计的，要确保走在时尚最前沿，明年的话就有更流行的新款式了。”
　　稍微落后一点也不是不行嘛，白狼小姐暗暗心想，她不能理解时尚圈这种疯狂更新的做法，总怀疑是在搞智商税。
　　虽然心里这样想，但她表面上依旧作出敬佩的表情，用以表达对销售员小姐时尚信仰的尊重，同时，她也随手选了一顶看起来最朴实无华，简直是大路货的白色遮阳帽。
　　然而，销售员小姐却猛然兴奋起来，激动地夸她有眼光，又言说那顶帽子是大师邦德尔的杰作，要义就在于展现事物最纯净、本真的面貌，然后又是巴拉巴拉一大堆。
　　白狼小姐看着手中的帽子，心里又有了某种体悟。
　　所谓时尚，有没有可能是被某个小圈子里的人建构，加以定义垄断，再将其神秘化之后，引得无知者狂热追捧的东西呢？
　　但也不必过于苛责，因为人们天生有这一类精神需求，汐斯塔的领导者绝非等闲之辈，细节操作方面每每令人叹服。
　　也难怪这里能成为泰拉最知名的旅游城市，没有之一。
　　最后，白狼小姐选择了一件尽可能保守点的白T恤，带着短裤与帽子找营业员小姐结了账。
　　……
　　次日清晨，白狼穿上自己的新衣服，前往与锡兰、黑约好的餐馆。
　　餐馆里面，早早就过来等待的锡兰不时地望向窗外，这副姿态被旁边的黑小姐全部看在眼里。
　　少许片刻，黑看到自家小姐神色有异，先是稍稍愣神，然后就变得惊喜异常，她明白，这大概是奥莉希娅小姐到了。
　　只是，今天小姐的表现似乎与以往不同，眼睛发亮，甚至有些坐立不安的样子。
　　她顺着锡兰的目光望去，看到餐厅门口的路对面，奥莉希娅小姐缓缓走来的身影，再根据对方身上的衣着，她明白了自家小姐异常的原因。
　　她感到困惑。
　　实际上，自从锡兰去了维多利亚的高等学府读书后，黑就觉得越来越看不懂这个妹妹了，但她并没有因此气馁，而是一直努力尝试着去观察，去理解对方。
　　她能感觉到锡兰对于奥莉希娅小姐的喜爱，于是，去探求其中的原因就成了她给自己划定的任务。
　　她有过许许多多的猜测。
　　当尝到奥莉希娅泡的红茶时，她以为自家小姐是欣赏对方泡茶的艺术；
　　当看到锡兰帮奥莉希娅挑选的衣服时，她以为自家小姐是喜欢艺术气息；
　　当看到锡兰如同学生一般听奥莉希娅讲东西时，她以为自家小姐是崇尚学识，毕竟奥莉希娅小姐是乌萨斯贵族，贵族往往都有极好的家学。
　　可是，为什么在此时此刻，她再一次从自家小姐眼中看到了这种稍显兴奋的光彩？
　　她不能理解，虽然她也是第一次见奥莉希娅小姐穿成这样，但她丝毫没有特别的感觉，她觉得一切都很正常，衣服而已，没有哪里不对啊。
　　自家小姐到底是怎么回事呢？



第九十五章 黑小姐的观察笔记     2022-12-20 12:00:02

　　锡兰的状态愈发让黑感到不对劲，再加上心里的困惑得不到解答，不安的情绪便迅速蔓延起来。
　　她本就是习惯且擅长观察的人，很少说话，总是在默默的听和看。
　　往日经历让她学会一个道理，只有自己的眼睛才是最可信的。
　　她反思自己之前的观察都太流于表面，所以，她打算从现在开始，要拿出十二分的精神，观察小姐和奥莉希娅之间的互动，看能不能找出某些线索来：
　　虽然自家小姐在起初表现出了激动的样子，但当奥莉希娅到达餐厅后，小姐就完全恢复了正常，看不出任何异状。
　　小姐做的非常好，既然是市长的女儿，难免会出入某些重要公共场合，情绪管理这一块儿是必须学习的，市长要是知道了也会欣慰吧。
　　小姐说话了，小姐夸奥莉希娅的衣服好看，夸对方有眼光会挑衣服。
　　小姐说的没错，这是必要的礼节，我就不能像小姐这样如此轻松自如地说出这些话。
　　奥莉希娅似乎有些紧张，说衣服是随便拿的，根本就没怎么挑。
　　嗯，奥莉希娅小姐以往总是穿得很保守，对于汐斯塔服饰大概率没有挑选经验，这种反应实属正常，只是小姐多半会有些尴尬，毕竟没有夸到地方，自己要不要帮忙解个围？
　　小姐说，奥莉希娅小姐果然是衣服架子，穿什么都好看。
　　这……
　　呃，这竟然是小姐说的？
　　咳咳，淡定，维多利亚大学可是一等一的学府，小姐又是大学里的优秀毕业生，学会的东西多一点没什么大惊小怪的。
　　奥莉希娅小姐看起来有些不好意思，这很正常，大部分人被这么夸可能都会不好意思。
　　小姐让服务员上早点。
　　奥莉希娅问她是不是来得晚了，让自己和小姐两人等太久。
　　小姐向自己眨眨眼，说，没有，我和黑姐姐都是刚来。
　　虽然是谎话不假，但从小姐口中说出来，细想便能体会到其中的道理，目前大致可以确定，维多利亚大学一定会教语言沟通之类的课程。
　　小姐专门给自己点了最喜欢的烤火绒鱼片，自从去了乌萨斯，就没再吃过这种正宗的汐斯塔料理了。
　　小姐从来没有变过，一直都用心记住身边人喜欢吃什么。
　　小姐给奥莉希娅点了香煎小牛排，外地人很多都喜欢这家店的牛排，可惜了，那些人不明白，鱼才是最美味的东西。
　　奥莉希娅小姐很惊喜，询问为什么会知道她喜欢吃的东西。
　　小姐说……是秘密。
　　……
　　唔，小姐是不是在整一种很厉害的东西？
　　小姐开始聊天了，这次的话题与国立大学有关。
　　呼，竟然是奥莉希娅去国立大学招募时的事情。
　　小姐说第一次见奥莉希娅的时候，对方失魂落魄的，一下子撞到她，摔得坐在了地上。
　　小姐说，她当时怀疑，奥莉希娅是失恋的女学生，想要在池塘边寻死觅活，还贴心的观察了一段时间。
　　咦，奥莉希娅小姐开始脸红了，看来真有此事。
　　小姐还说……
　　……
　　早餐结束后， 黑也顺势结束了自己的观察任务，她从这番细致入微的观察中悟出一个道理。
　　她彻底搞错了。
　　她原本担心自家小姐会被彻底拐走，考虑着要不要干涉一下，但现在看来，事情完全有可能会反向发展。
　　既然如此……
　　那没事了。
　　这种轻松的日常氛围下，体现出的才是最本质的东西，以自家小姐现在的水准，显然已经立于不败之地。
　　这时的她再去看奥莉希娅小姐，心态就不受控制地发生了变化，虽然明知道对方实力很强，但还是隐约产生了自己有责任照顾对方的想法。
　　早餐后，她们乘坐沙滩摆渡车前往火山。
　　汐斯塔火山距离市区的距离并不是很远，摆渡车只用了二十分钟就抵达目的地，三人下车，白狼和锡兰走在前面，黑走在后面，就这样开始向火山攀登。
　　由于汐斯塔火山曾经是黑曜石的采掘区，所以外部的配套设施相当全面，有许多条开辟过的道路都能通往火山口。
　　自从来到火山区后，白狼便开始发现许多形状各异的天然水池，袅袅的蒸汽从水池中慢慢上升。
　　走着走着，她忽然停下脚步，指了指最近的小水池：“那个水…”
　　“温泉。”偷偷察言观色的锡兰小姐立刻解释道，“从汐斯塔火山这里一直有很多温泉，温泉水会向下汇入大海。”
　　白狼忍不住四下观望，同样的天然温泉还有很多，但她一路走来没有看到任何其他人，四周的环境也不像是经常来人的样子。
　　“可惜了。”她低声说道，“这个条件对于汐斯塔来说应该是好事。”
　　“没有办法，人们都害怕这座火山，在观测站正常运行的时候，父亲就曾尝试多次向民众宣传这里的温泉，但无论如何都无人问津。”
　　白狼小姐走到最近的红色温泉池旁边，蹲下去，把指尖探入水中，水温稍烫，总体处于一个完全可以接受的程度。
　　“奥莉希娅小姐对温泉感兴趣？”身后的锡兰忽然问道。
　　白狼小姐专注看着温泉，闻言抖了抖耳朵：“有点好奇，所有要摸一摸才甘心。”
　　锡兰愣了一下，忽然自顾自捂嘴笑起来。
　　满足了好奇心的白狼小姐站起来，回头看到锡兰的样子，疑惑道：“怎么了？”
　　“见谅。”锡兰小姐眉眼含笑，“您刚才的话让我想到……维多利亚的猫。”
　　“猫？”
　　“对啊，整个泰拉只有维多利亚人喜欢养猫，好可爱的，对什么都好奇，要用爪子碰一碰才甘心。”
　　白狼小姐很少见到猫，但她似乎天生就对那种小生命有极大的好感，所以她并不把锡兰的话当做冒犯，而是接着对方的话说道：
　　“可惜大部分人不喜欢养猫，还有很多人迷信猫会带来厄运，为什么维多利亚单独例外呢？”
　　“可是是因为维多利亚王室是阿斯兰人，勉强能扯上一点兽亲关系，而人对自己的兽亲总会有好感吧。”
　　“兽亲…不觉得。”白狼伤心地摇头，“我见过我的兽亲，可它们只盘算着如何把我吃掉，不像小猫，你对它好，它就会对你好。”



第九十六章 火山内的异常     2022-12-21 12:00:02

　　路上的小插曲很快过去，白狼等人不再浪费时间，径直向火山口进发。
　　越往上，周遭就越呈现出寥无人烟的迹象，黑小姐不知什么时候走在了最前面，充当了带路者的角色。
　　在黑的带领下，她们走进一条光线暗弱的矿道，矿道里九转百折，到处都是奇形怪状的火山石，一不留神就可能被绊倒。
　　所幸矿道并不是特别长，当终于穿过这条逼仄的通路之后，她们正式来到了火山内部。
　　四周的空间忽然变得开阔，但比较黑，可视性非常差。
　　目光所及之处，能观察到岩壁上镶嵌着星星点点的红色荧光石，身边的岩缝中，有些从未见过的植物正在顽强生长，再远一些的地方就看不清了。
　　黑小姐到在岩壁的某个位置摸索了一会儿，忽然打开了一个开关，接连不断的灯光亮起，附近的区域被依次照亮。
　　黑低声说道：“自从黑曜石矿停止采掘后，这里的矿灯就很少再维护了，所以总体光照状况不会太好。”
　　白狼点点头：“这样就已经很不错了。”
　　三个人沿着废弃的黑曜石矿区一路向下，越往下，体感到的温度就越高，坏掉的矿灯也越多。
　　但与此同时，红色荧光石也越来越多，白狼的黑暗视觉本就很好，所以并不用担心看不清东西。
　　又走了一段路之后，白狼小姐忽然叫停：“等一下。”
　　“怎么了？”黑还以为是遇到了什么危险，立刻往锡兰身边挪了几步，随时准备取下武器。
　　“那里。”白狼小姐指了指右前方的位置，在昏暗的矿灯光下，可以看到一群源石虫正首尾衔接连成一条线，向着前方爬去。
　　“普通源石虫而已，没有危险性。”黑说道。
　　锡兰眯起眼睛观察：“四肢发红，背甲较硬，喜欢高温，是火山源石虫的亚种，奇怪，这种源石虫只应该在高温区出现才对。”
　　“可能是偶然吧。”黑说道。
　　“如果落单了一只两只算是偶然，这种情况可不太像，真奇怪，难道说是不喜高温的特殊亚种？”
　　“试一试就知道了。”
　　白狼小姐一边说，一边走到源石虫小队旁边，挑选了一只体型较小的，直接伸手抱了起来，有趣的是，她刚抱走这只源石虫，虫虫小队的其他成员立刻就把失踪同伴的位置给补了上去，没有出现任何混乱迹象。
　　白狼小姐把小源石虫抱到一边，放在地上，锡兰与黑也跟着围了过来，或许是觉察到身边存在的不速之客，被俘虏的小源石虫趴着一动不动。
　　“它怎么了？”白狼小姐用食指戳了戳自己的俘虏。
　　“它在装死。”锡兰小姐说道，“这是源石虫面对危险时的惯用手段。”
　　“小家伙有点机灵啊。”白狼小姐笑着把手覆盖在小源石虫身上，源石技艺运转，灼热气息扩散，然后，装死的小源石虫立刻就复活了。
　　它急切而主动地在白狼的手上蹭了起来，白狼小姐故意收回手掌，站起来，小源石虫就绕在她的脚边转来转去，像是丢失了糖果的小孩子。
　　“趋温性非常明显，那就奇怪了，它们为什么不呆在深层，而要跑到这里来呢？”锡兰小姐皱起眉头，“估计得去深层考察一番才行。”
　　黑见情况不太对，赶紧提醒道：“小姐，矿区已经快到头了，您之前说过，会在矿区一带等着。”
　　“我是说过……”
　　锡兰犹豫了一下，很快就重新坚定起来：“黑姐姐，我怀疑这次的异常不同凡响，没办法坐视不理，要不这样吧，我们再往前走一段，如果不再遇到这种源石虫，就说明问题不大，我停下。要是还能见到许多，那就是火山内部生态出大问题了，我是维多利亚大学的研究员，同时也是市长的女儿，就有责任与义务去了解到底出了什么问题。”
　　黑小姐很头疼，求助般的看了眼奥莉希娅，希望对方能帮着劝一下。
　　哪曾想，白狼正要说话，就被锡兰小姐预判性的截胡：“奥莉希娅小姐，您也别劝我了，艾雅法拉小姐不一直是这么做的吗？”
　　艾雅法拉小姐的情况白狼当然清楚，对方的父母是莱塔尼亚威廉大学的教授，因为实地考察而双双殒命，艾雅法拉本人也同样是因为研究而感染矿石病。
　　哪怕不提艾雅法拉的影响，国立大学源石系的训言也在鼓励科研者迎难而上，再加上锡兰确实发现了问题，这种情况下，想劝说对方老实呆在原地，恐怕是不太现实。
　　她回了黑小姐一个无奈的眼神，然后把随身携带的采样包递给锡兰，说道：“我没有想劝你，我保护你，采样的工作就交给你了，要是觉得顶不住了，咱们就离开。”
　　锡兰小姐的开心得眯起眼睛：“嗯嗯，刚好我也会一点医疗法术，说不定能帮上忙的，我们走吧。”
　　“稍等。”
　　“好，等什么啊？”
　　“我把它送回去。”
　　白狼小姐抱起趴在自己脚边的小源石虫，小跑几步，追上先前的那支源石虫队伍，然后把这只小生物空降了回去。
　　一见到大部队，小源石虫马上失去了个体的‘自由意志’，自动吊在队尾，重新成为了队伍中的一节。
　　白狼一回来，锡兰小姐就笑着问道：“您还记得要把它放回去啊。”
　　“它看起来傻乎乎的，不帮一把肯定要迷路了。”白狼理所当然的解释道，“走吧，我们忙我们的。”
　　黑又在一边思考了，因为她发现，自家小姐看到白狼把小源石虫抱回去后，看对方的眼神都变得异常温和，难道说小姐其实很喜欢源石虫吗？
　　……
　　根据某条著名的定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生，继续往前走的三人发现，刚才的火山源石虫迁移不是个例，前面的路上出现了越来越多相同的情况。
　　锡兰小姐不断记录数据，拍摄照片，同时也断定火山深处的生态绝对出了问题。
　　到底是什么东西能够让火山源石虫大规模违逆嗜热天性，纷纷前往低温区呢？



第九十七章 奇异矿石     2022-12-22 12:00:02

　　越往深处走，环境温度越高，黑的心里就越着急。
　　她屡屡想再次提出让锡兰离开，但每当看到对方时不时地弯腰俯身，神情专注的采集样本，她就觉得心里的话无法说出口。
　　科研工作是小姐幼年时期就怀抱着的理想，难道她要以安全为由来否定对方选择的东西吗？
　　纠结万分的她又忍不住看了眼奥莉希娅小姐，只见后者的耳朵轻轻抖动，右手搭在剑柄上，正机警地进行戒备。
　　她忽然想起了锡兰对奥莉希娅的抢白，对方从当时起，恐怕就已经确定不可能阻止锡兰，所以才把全部心思放在了安全戒备上。
　　黑感到有些懊恼，每次涉及到锡兰的安全时，自己的头脑总是关心则乱，忽视了最重要的事情，明明是专业的护卫，但实际做的反倒不如奥莉希娅小姐。
　　在这件事上，自己不可能阻止小姐的，她想。
　　她看着小姐远去维多利亚求学，追着小姐奔赴乌萨斯的研究所，她永远都在尽其所能守护小姐的梦想，现在也是如此，她唯一能做的，就是像现在的奥莉希娅小姐那样，保护好对方。
　　她向启发了自己的奥莉希娅投过感激的一瞥，丝毫不管对方有没有留意到，然后轻咳一声说道：
　　“火山深处的主要危险是高能源石虫，它们如果受到刺激就可能爆炸，一定要注意观察，高能源石虫很少运动，如果不小心到了眼皮底下才发现就危险了。”
　　白狼小姐更加提高了警惕，她听罗德岛的人说过这种可怕的虫子，猜测自己的源能防护在爆炸冲击波面前多半没什么用。
　　为了了解这种生物的详细信息，她接着发问：“一般来说，高能源石虫具体爆炸威力怎么样？”
　　“不确定值。”锡兰小姐回答道，“高能源石虫在体内贮积的能量有多有少，储能越多的源石虫，应激爆炸威力越大。”
　　“怎么判断哪一种源石虫是储能多的？”
　　“从储能器官颜色上就可以大致估测，黄色或者橙色，色泽黯淡的储能较少，一般不会造成太大损害，红色并且色泽鲜亮的属于高危物种，爆炸威力接近于二分之一体积的工业源石炸弹。”
　　白狼小姐估摸了一下自己的身板，觉得在这种源石虫面前，自己的容错率可能不高，除非她提前准备，早一步逃离爆炸范围。
　　“也不用太过担心。”锡兰小姐继续道，“高能源石虫色泽显眼，非常容易看到，而且不会主动攻击人类，只要我们不故意接近就行，就比如左边那两只。”
　　白狼小姐顺着锡兰的手指看去，果然见到左边的大岩石上趴着两只通体红色，磐蟹大小的源石虫。
　　“高能源石虫认为自己受到生命威胁的时候，才产生应激爆炸，哪怕我们接近它们，只要动作足够轻柔，它们也不会应激，甚至可以用手轻轻触碰它，这是真的，学院里的源石虫研究者已经做到了。”
　　“呃，那他们有人牺牲吗？”
　　“没有，有个学长失去了一条胳膊而已，原本大家以为有可能要死人的，没想到成功来得挺容易。”
　　“你也想试试吗？”白狼好奇地问研究员小姐。
　　“不想。”锡兰斩钉截铁道，“我的专业不是源石虫研究，后者顶多算个人爱好。”
　　旁听的黑暗暗松了口气，她刚才差点就怕自家小姐想不开了，眼见得已经来到了接近熔岩的危险区，她适时出声提醒：
　　“从现在起，我们最好往左边走一点，右边的悬崖底可是岩浆。”
　　白狼听到对方的话，眼前一亮，非但没有往左走，反而好奇地跑到悬崖边观看，锡兰小姐回头对她的黑姐姐招了招手，也兴奋地跟了过去。
　　在悬崖的正下方，约莫近百米的位置，可以看到暗红色的岩浆正在缓缓鼓着泡。
　　“这就是艾雅法拉小姐说的熔岩啊。”锡兰感慨道，“这么远都感觉热，真不敢想象她是怎么采集熔岩样本的。”
　　白狼说道：“艾雅法拉精通火焰源石技艺，恐怕比你天火学姐还厉害，当然不怕这点温度。”
　　“嗯嗯，奥莉希娅小姐，您也是第一次看到岩浆吧，感觉它像什么。”
　　“大地的血液。”
　　“好有诗意的名字，奥莉希娅小姐喜欢诗歌吗？”
　　“我喜欢科学。你先拍照，我估测下这里的高度，温度，咱们得给艾雅法拉准备研究资料呢。”
　　“好。”锡兰一边忙活，一边说道，“我看这里的生态虽然有些不对，但火山熔岩没什么异常，根本不像有外界传闻的死火山复活迹象。”
　　“那就最好了，但结果还是让艾雅法拉确认比较妥当。”
　　黑小姐不是那种喜欢吐槽的人，她看到白狼和锡兰两人不怕死地趴在悬崖边，顿时觉得眼皮狂跳，恨不得一手一个，把这两小只提回去。
　　但当锡兰拿出本子开始勾画记录的时候，她的气又不得不消了，神情也变得恍恍惚惚。
　　小姐说过，研究员的工作离不了外界考察，难道对方之前的行动一直都在冒着这样的危险吗？
　　小姐是不是已经经历了无数次出生入死，而那些时刻，自己不在对方身边，万一小姐出了点什么问题，她远在汐斯塔，恐怕什么情况都不知道。
　　当她的思绪再次回归，白狼和锡兰已经记录过数据，她没有说话，而是默默的跟着两人继续前进，专心负责自己的护卫工作。
　　没过多久，白狼和锡兰又有了新发现。
　　“锡兰，这是什么痕迹？”
　　“不知道，像是重物被拖过去，欸，看那团红色晶体簇。”
　　“这一大块有几十斤重了吧，应该是某种矿石，你见过吗？”
　　“没有，真奇怪，这一类矿石好像连记录都没有。”
　　“把采样设备给我。”
　　“嗯，奥莉希娅小姐，需要我教你用吗？”
　　“我学过。”
　　“您学过？”
　　“之前在莱茵生命工作过一段时间，赫默女士教的。”
　　“哇，莱茵生命可是好多人梦寐以求的理想工作单位，在那里感觉怎么样？”
　　“感觉没有冰石好，所以我辞职跑路了，你一下子就来到了冰石，眼光比我好一百倍。”白狼小姐眨了眨眼睛，一本正经地开始胡说。
　　锡兰接过对方递来的样本袋，正想配合着开些玩笑，但她忽然发现了一些东西。
　　她皱起眉头，认真观察样本袋里的东西，又去对比身前的大块‘矿石’，脸色逐渐变得苍白。



第九十八章 巨型源石虫     2022-12-23 12:00:02

　　白狼小姐发现锡兰的脸色很不对劲，顿时提高了警惕。
　　“怎么了？”
　　“这个东西。”锡兰小姐嘴唇发白，轻轻晃了晃样本袋，“它不是天然矿石，而是源石虫的分泌物，我从没见过如此大的分泌物结晶团。”
　　白狼皱起眉头，端详面前这块儿磨盘大小的红色晶体，又问：“正常源石虫的分泌物团有多大。”
　　“指甲盖大小，重量在20克以内。”
　　“所以说，火山里可能有一只巨型源石虫？”
　　“从这块儿分泌团来看是的，恐怕体型会非常非常大，这简直是不可能的事情，学者们至今在野外发现的最大的源石虫也只有半米多高而已。”
　　发现情况有异之后，黑小姐也加入了讨论，她在地上检查一番后，很快同意了锡兰的推断：
　　“地上的痕迹像是有重物摩擦过去，看这里，火山岩的棱角被压成粉末，如果是一个巨大生物压过去的话，确实可能造成这种结果。”
　　“那我们根据痕迹找找看吧。”白狼提议道，“压痕非常明显，找到它应该不难。”
　　“可以。”黑点点头，又担忧的看了眼锡兰，她有些苦恼，因为她明白这种情况下，更不可能把自家小姐劝回去了。
　　这时，白狼小姐开始主动叮嘱：“锡兰，待会儿你的一切行动要听我和黑的命令，不要乱跑，不要高声说话，不管看到什么东西，千万不能尖叫，能做到吗？”
　　“请相信我。”锡兰严肃点头。
　　“嗯。”白狼小姐微微一笑，“我相信你。”
　　她回头又对黑说道：“我们还不确定这种源石生物的脾性，为了以防万一，先准备好武器。你和锡兰在一块儿，我独自打头阵，如果有危险，你优先确保锡兰的安全，然后进行狙击支援。”
　　在站斗方面，黑不喜欢听任何人的指挥，但奥莉希娅小姐的命令恰好卡在她最无法拒绝的区域，她比了个OK的手势，决定听从对方的安排。
　　神秘怪物的调查行动自此正式展开。
　　白狼小姐循着地上的痕迹，身手敏捷的在火山岩区块儿中穿梭，不断避开路上的高能源石虫，并标记神秘怪物留下的身体碎片。
　　黑带着锡兰走在后面，由于白狼小姐在前面已经探过一遍路，她们走起来便轻松多了，锡兰小姐便把重点放在了周围环境的考察工作上。
　　追随着神秘怪物的痕迹，众人一路向下，在一块儿巨大的火山岩后面，白狼小姐忽然停下脚步。
　　她的耳朵抖动，分辨出不绝于耳的岩浆泡破裂的声音，以及夹在其中的另一种异常动静，那是一种沙哑的嗤嗤声，有点像是石头在高压下被摩擦。
　　她的脚步放缓，追着声音的源泉，慢慢靠近，在翻过一块儿铁黑的玄武岩之后，她的目光紧锁，呼吸猛地一滞。
　　前下方约莫二十多米远的地方，正矗立着一个近十米高的巨大源石生物，暗红色的岩铠覆盖在它的表面上，身体核心区的红芒亮得刺人眼球，仅仅是靠近就让能让人感觉温度比其他地方高了许多。
　　白狼小姐默默观察一番，然后慢慢后退，当到达一个更安全的距离后，才示意黑和锡兰小心过来，然后远远地把巨型源石生物指给两人看。
　　“好大的源石虫。”锡兰小姐又紧张又兴奋，竭力压抑着呼吸，“完全自然状态中的个体，导师如果知道了，恐怕马上要急着坐飞行器过来。”
　　“锡兰你先做记录。”白狼说道，“得考虑下怎么处理这个家伙。”
　　锡兰小姐拿出一个单筒望远镜，眯起一只眼睛，开始观察，过了一会儿，她拿下望远镜，皱眉道：“那个家伙不太对劲。”
　　“怎么了？”
　　“您看一下它的右前方，也就是口器的位置。”
　　白狼小姐接过单筒望远镜，看向锡兰所说的地方，只见数余只火山源石虫正在被巨大的口器磨碎吞食。
　　附近的地上有不少火山源石虫，都像是受到了压制一般，趴在原地一动不动，只等着被巨大的源石生物吃掉。
　　锡兰小姐皱眉思考，眼前的局面已经超出了她的认知：
　　“火山源石虫主要以能量为食，根本就不可能生长出这样的口器，而且，源石虫具有很强的族群意识，对同类异常温顺，连敌意都不会产生，更不用说互相吞食了。”
　　“依我看，这家伙算是新物种。”白狼小姐放下望远镜，递给黑，“所以你说的那种源石虫习性，对它多半不起作用，我觉得重要的是它为什么要吞食其他源石虫，这种行为对它意味着什么。”
　　“火山源石虫的养分就是能量，一般在源石、火山矿中摄取，那家伙直接吞食其他源石虫，相当于让其他源石虫帮助完成能量提取的过程，它直接走捷径拿走成果。”
　　“所以说，它才能长这么大？”
　　“从能源角度来看，是的，吞食其他源石虫让它拥有了巨型化的资本，但它自身到底发生了什么，还需要进一步研究。”
　　“可惜我们不可能抓住这种东西，放任它也不行，源石虫生态都已经被破坏了，黑，你的意见呢？”
　　黑小姐开始给重弩上弦：“解决掉，这种怪物留在汐斯塔是个隐患，而且火山内部环境复杂，我们不能赌它下一次还出现在方便接触的地方。”
　　白狼点了点头：“现在都已经这么大了，再让它生长一段时间，谁知道会出什么问题，还是尽早解决好，锡兰，你在安全的地方等着我们。”
　　“好，那你们小心。”
　　锡兰清楚自己的斤两，果断到后方躲了起来，远远地望着白狼和黑。
　　“黑小姐，咱们真的能处理这么个大家伙吗？”白狼小姐看着黑淡定地整理弩机，怀疑对方是不是平静过头了。
　　其实她自己心里不是很自信，毕竟以前没和这种东西打过交道。
　　“胜算很高，它的体型大，说明动作缓慢，对于我来说，就是活靶，哪怕我们真的没法处理，逃离现场总不会是问题。”
　　也对哦，白狼小姐心想，实在打不过能跑也行啊，这家伙就是个傻大个而已。



第九十九章 第一次交锋     2022-12-24 12:00:03

　　在黑进行重弩调试的时候，白狼小姐也开始整理自己的武器装备。
　　她的武器很简单，双手的手套以及贵族仪式剑，手套估计发挥不了什么作用，照着这种小山般的怪物一拳打上去显得自己跟傻瓜似的。
　　仪式剑呢？好像也不行欸，敌人可是拥有极其浮夸体型的‘火魔兽’，对比之下，自己的剑就跟个小牙签似的。
　　这怎么打？
　　她又把长筒望远镜拿起来，对着巨型源石虫比划测量一番，越看越觉得难以处理，在火山的灼热环境中，她的霜冻源石技艺根本就发挥不出威力，也就是说自己基本只能靠普通攻击了。
　　如果是普通攻击的话，能破了大源石虫的防御吗？
　　恐怕很难很难，至于黑小姐，那就更不用说了。
　　她拥有大量与远程单位的合作经验（这里指能天使小姐，白金小姐），深知后者的弱点就在于高甲目标。
　　连她的剑都砍不动的东西，远程单位打上去也就是刮痧而已。
　　想到这里，白狼回头说道：“黑小姐，如果想攻击到它的本体，最麻烦的是那身红色岩甲，我们先商讨一个策略吧。”
　　“岩甲很麻烦？”
　　“不麻烦吗？”
　　“不用担心岩甲，我有办法处理。”黑想了想，平静的说道。
　　你有什么办法？总不会是靠那张弩吧，白狼心里非常疑惑。
　　不解归不解，出于对黑小姐实力的信任，她也没有再质疑，既然对方这么说，可能是有什么特殊的技巧。
　　黑把调试好的重弩重新背起：“走吧，我的弩有效距离很近，需要找个合适的角度。”
　　“嗯。”白狼小姐跟在黑身后，好奇的观察对方的重弩，这把弩在经过调试之后，体型比方才大了一倍，足有一米多长，精密仪器般的弓身上绷紧了三根长短不一的弩弦，两根红色，一根黑色。
　　白狼以前用过弩，黑手党的那种手弩，但跟黑小姐背着的东西相比，就像是儿童玩具一样，对方的弩在展开架势后几乎已经脱离了弩机的范畴。
　　两人压低脚步，一点点靠近巨型源石虫，然而，当她们距离目标还有挺长一段距离的时候，前方的巨型怪物似乎发现了异常。
　　这家伙的感官比想象中的敏锐得多，白狼暗暗心想，正常的源石虫不可能这么快就发现有人潜行过来。
　　眼见得怪物的进食速度放缓，巨大的虫体缓缓扭动，白狼迅速低声说道：“你去找狙击区域，我来吸引它的注意。”
　　黑默默点头，背着重弩弯腰潜入侧方的火山石中。
　　不必担心，白狼小姐看着逐渐转过向来的怪物开始自我安慰，它看起来很笨重，行动肯定也很慢，自己多半可以轻易躲过攻击，而且，说不定这家伙不会攻击呢，就是个大号源石虫而已……
　　巨型源石虫只用了一秒钟，就让眼前不知天高地厚的小鲁珀明白了一个道理：自己的所有想法都只是不切实际的幻想，生长到如此地步的源石生物，当然不可能是简单货色。
　　不可名状的巨大尖啸骤然响起，狂乱的火花漫天飞舞，与火山碎石一起，裹在热风里冲锋而来，一个照面，白狼小姐就差点被吹飞。
　　饶是她匆忙躲在了巨大的玄武岩背后，手指抓紧石头的棱角，还是感觉自己的双臂震得发麻。
　　巨大怪物身体向前倾斜，在它的身侧，碗口大小的孔洞不规则分布着，此时，所有的孔洞中都向斜上方喷出火焰球体。
　　白狼小姐起初还以为是普通的火球，觉得自己的源石技艺可以稍微挡一下，但当看到第一个火球落到地上，砰的在岩石上炸开一个坑后，她开始觉得头皮发麻。
　　这东西爆炸威力似乎不是很大，但对付她的小身板已经是绰绰有余了，被炸一下可不是闹着玩的。
　　白狼小姐很久没有像现在这样狼狈了，眼前的怪物就像是装载了无限爆炸燃烧弹的装甲车，只管疯狂倾泄弹药。
　　作为被动方，她只能放弃所有的攻击意图，拼尽全力躲避爆炸的余波，同时苦中作乐地想着，这时候要是有人拿摄像机拍下来，绝对可以成为怪物电影的绝佳素材，她本人可以凭这手竞争最佳女主角的。
　　与狼狈不堪的白狼小姐不同，不远处的火山岩暗面，黑趴俯在地，眯起一只眼睛，右手轻轻扣在完全张开的重弩扳机上，意外弹射到附近的火焰球接连炸开，她仿佛没看到似的，只管专注于自己的瞄准。
　　源石技艺的作用下，黑色的雾气逐渐缭绕在重弩之上，她的呼吸愈发放缓，眼神愈发聚焦。
　　右手食指扣动。
　　黑色的破甲箭头脱离重弩，以高度旋转的姿态闪电般轰向源石虫身侧岩甲薄弱的区域。
　　一声巨响。
　　白狼小姐看到巨大的源石虫身体猛地一顿，被击中的地方火红的晶石片崩飞，露出熔岩般的赤色内核，这根本不像是中了一箭，说是被穿甲弹轰击倒更合适一点。
　　岩台之上，黑半跪在地，迅速上弦，进行第二次瞄准，然而，受伤的怪物反倒被激起了凶性，又是一声震耳欲聋的火焰嘶吼后，漫天的火球不要命地砸了过来。
　　黑的第二支箭被火球干扰，只击中了怪物的侧面石甲，然后便坠落在地，她没有机会进行第三次射击了，在敌人发疯般的攻势下，只有起身躲避才是良策。
　　黑的躲避动作很流畅，而另一边的白狼小姐就没有这么好运了，她在看到黑的攻击奏效后，便向前挪身位，预备着随时去补刀，所以当怪物发狂攻击时，根本没机会拉开距离。
　　靠近怪物的地方也没有可以躲避的掩体，白狼只能拼着被火球炸伤的风险，一咬牙，反向冲向怪物身边。
　　长剑格挡，几枚要撞向身体的火球被提前切碎，在空中爆炸，流着熔岩的火焰滴落到她的腿上，划出深红色的伤疤。
　　如果不是拥有源石技艺防护，这些熔岩滴落到身上，可不仅仅是留下疤痕那么简单了。
　　所幸怪物并没有发疯到攻击自身，成功逃到怪物身侧的白狼获得了片刻的喘息机会。



第一百章 用魔法打败魔法     2022-12-25 12:00:02

　　所谓的片刻喘息，还真就只有片刻。
　　很显然，白狼的踪迹被怪物清晰的捕捉到了，它停止远程攻击，两侧斜向下的出气孔打开，白色的高热蒸汽从中喷吐而出。
　　白狼小姐知道蒸汽的厉害，却附近又无处可避，只能纵身一跃，攀着怪物身上的巨大石刺，几下跳到怪物的背上。
　　怪物身体震颤，仿佛是暴风雨中的游轮，白狼在对方背上不断跳跃，变换位置，保持平衡。
　　就在这时，又是一支破甲箭呼啸而来，接着是轰地一声巨响，白狼感觉自己所站立的怪物身体震了一下，她的目光向下，去看破甲箭打出的伤口。
　　破甲箭触及的地方，岩甲被彻底崩解，可以断定这只怪物绝对被伤到了，但可惜的是，怪物的体型太过巨大，纵使黑小姐的重弩规模离谱，也只能伤到表层区域。
　　再次射击后的黑也意识到了这个问题，她的武器设计初衷是用来对付人类的，对眼前的怪物效果差倒也正常，这世上应该没什么人出门总带着专门对付巨型怪物的武器。
　　问题不仅仅是破甲箭效果弱，她这次来，也没有带太多的箭矢，今天只能提前撤退，等下次准备充分再过来了。
　　当射完手中的几支箭后，她便远远对着白狼喊道：“奥莉希娅小姐，你先走，我掩护你。”
　　白狼小姐正在怪物的背上调整角度，拿长剑‘狠狠地’攻击，可惜她根本破不了对方的防，这点伤害连针灸都算不上。
　　她也不敢跳下去攻击黑小姐打出的伤口，因为那个地方是怪物的喷气孔所在地，万一被蒸汽烫到就糟了。
　　她本就觉得这次可能没什么办法了，又听到黑小姐的撤退指令，就立刻从怪物怪物背上跳下，准备离开。
　　然而，被她骑在背上调戏过的怪物并不愿意让可恶的敌人离开，它显然是打算直接解决这只冒犯自己的小蚂蚁，白狼小姐刚刚跑出几步，铺天盖地的火球就砸了过来。
　　她被逼得只能再次退回到怪物身边，这一次，怪物不仅仅准备喷吐蒸汽，同时身体抖动，红色的炸裂球从身上坠落下来。
　　白狼小姐心道不妙，任她的身体再敏捷，躲得过蒸汽也不可能躲得过炸裂球，在这种几乎无差别的攻击面前，任何人都只能乖乖挨打。.
　　她利用怪物身上的巨大石刺来跳跃躲避，但依旧受了伤，右腿小腿被烫到，左腿膝盖被炸破了皮，血液还没流出来就因为高温而蒸干结痂。
　　灼热的痛感传入大脑，她来不及休息一下，就看到怪物慢条斯理的转动庞大的身体，蒸汽孔口再次变换方向，显然是打算进行第二轮攻击。
　　白狼小姐急了，稍稍有点气急败坏，她感觉自己上窜下跳，像一只小丑，而身为巨物的源石虫始终保持着一种蔑视的姿态，正在有条不紊的用手段把自己捏死。
　　她遇到的生死危机有很多种，最讨厌的就是眼前这一种，她感觉敌人这时候绝对非常嘚瑟，凭什么，一只源石虫而已，不就是仗着这里是它的主场，火焰对它无效嘛。
　　要是在冻原上打，保管几下子把它冻成冰雕，看它还能不能得意起来。
　　其实，身边的怪物从来没有嘚瑟，它的一切情绪都是白狼小姐自己给它安排的，这是后者的能力之一，过度脑补，反过来把自己整得气呼呼的。
　　她狠狠地盯着这个用火的怪物，忽然意识到一个问题，她自己也擅长火焰源石技艺。
　　虽说敌人是熔岩里生长的，一般的火焰绝对会免疫，但龙炎呢？
　　传说可以烧尽一切生灵的龙炎呢？
　　……
　　箭矢耗尽，正要亲身赶去救人的黑半途紧急停下，她听到巨大怪物雷鸣般的吼叫，这一次很不寻常，不知道是不是错觉，她莫名从中体会到恐惧的味道。
　　一朵血色的火焰在她的视野中出现，当火焰出现的一瞬间，前方的整片区域呈现出被燃烧扭曲的效果，高温辐射过来，让她的眼睛疼痛，连呼吸都受到压抑。
　　她艰难地看了眼前方，只见血月一闪，随之是巨大的危机感袭来，她立刻趴俯在地上。
　　猛烈的气流冲击袭来，随之是震耳欲聋的爆炸声，熔岩石块飞溅，火花四射。
　　当一切落定，巨大的源石虫倒塌在地上，失去了生气，与此同时，白狼小姐也不见了
　　拿着望远镜的锡兰远程旁观了这一切，她扔下望远镜，不管危不危险，立刻跑了过去。
　　“奥莉希娅小姐呢？奥莉希娅小姐呢？”
　　看到锡兰急得要抹眼泪，黑也不知道该怎么回答。
　　“这里。”一个弱弱的声音响起，位置在小山般的源石虫身体后面。
　　锡兰立刻跑了过去，黑紧跟在对方后面，她们看到灰头土脸的白狼小姐正跪在地上，歪着脑袋，轻轻揉自己的耳朵。
　　她抬起被熏黑的脸颊，看看两人，然后指指耳朵：“震得嗡嗡响。”
　　“你没事就好，我还以为，还以为……”锡兰一把扑到白狼身上，脸颊在对方身上蹭来蹭去，喉咙里压抑着哭腔。
　　“当然没事，好了，我把你也染成小花猫了。”白狼小姐戳了戳锡兰的脸颊，然后挣扎着要站起来。
　　锡兰搀扶着让白狼小姐站起，接着就看到了对方腿上的伤，便让黑帮忙扶着白狼，自己蹲下来，用医疗源石技艺治疗。
　　“其实没什么事，一点小伤。”白狼苦笑不得，对她而言，这次的伤势真的没什么。
　　“您快闭嘴。”锡兰小姐生气道，“腿上好多条疤，还在流血。”
　　白狼小姐听话地不去触对方的霉头，她拍了拍巨型源石虫的尸体，感慨道：
　　“我没想到，这家伙也会有应激爆炸，在最后关头，我在它身上开了条口子，爆风都是冲着你们的方向去的，我取巧躲在了它的身体后面。”
　　对她来说，这次的事件也让她发觉出有些不太正常的东西。
　　在以往，她每次使用龙炎，都会给身体带来极大负荷，但这次不同，龙炎仿佛成了如臂使指的东西，流畅到让她心惊。
　　火山的环境当然是重要原因，原来环境的影响可以这么大吗？



第一百零一章 战利品分配     2022-12-26 12:00:02

　　由于火山中条件恶劣，白狼小姐就没有让锡兰全面治疗，当感觉伤口不影响行动时，她便建议对方继续进行样本采集任务。
　　锡兰也知道事有轻重缓急，火山深处的热量超过了正常人的承受范围，她没办法坚持太久，于是就抓紧时间工作了起来，
　　之后的采样任务相对顺利，当把携带的样本袋全部用完后，三个人沿原路返回了火山口。
　　黑小姐先两人一步离开，她要抓紧时间联系汐斯塔治安局，安排巨型源石虫尸体的运输工作，锡兰则带着采集袋，与轻伤的白狼在后面慢慢赶路。
　　下山的路当然要轻松的多，白狼和锡兰一边走，一边聊着火山里的巨型源石虫。
　　“您的意思是，它类似于高能源石虫？”
　　“是的。”白狼思索道，“如果不是它自己应激炸开，我可能还要缠斗一段时间。”
　　“哦，总之幸好是解决了，如果留着它在火山里，说不定越来越大，最后出事就不是小事了，想来还挺有意思的，火山里能出现这种怪物，那没有人烟的冻原呢？麦哲伦小姐和梅尔一直往北，会遇到什么奇怪的生物吗？”
　　“不知道，但我觉得探险家遇到什么都不算奇怪，不止在冻原，还有大海、萨尔贡的雨林、谢拉格的雪山，世界上奇奇怪怪的地方太多了。”
　　“您好像对这些东西了解挺多？”
　　“一般般啦，我就是纯粹好奇，觉得拿这些题材拍电影会很有意思。”
　　“这么说，您是对拍电影感兴趣？”
　　“原本不感兴趣，但事情很奇怪，有个朋友说我有拍电影的天赋，然后就被我记在了心里，有事没事总想起来，可能等将来赚了点闲钱，我真的会去试一试。”
　　“可以给我预留一个角色吗？”
　　“你也想参与？”
　　“也是好奇嘛，我从来没试过当演员是什么样子，您随便给我安排个龙套角色就好了。”
　　“欸，其实我还不确定要不要拍呢。”
　　“您要是打算拍，就给我留。”
　　“好吧，但龙套肯定不行，你想要什么样的角色？”
　　“有没有学者之类的，就是那种知道很多事情，给别人提供建议的学者小姐。”
　　“可以有。”白狼小姐略一思索，很确定的说道，“我有思路了，只是你到时候要演盲人。”
　　“欸~为什么要盲眼？”
　　“盲眼的学者小姐显得比较神秘，还可以给个特殊的人设，比如说能感知到别人看不到的东西。”
　　“好好。”锡兰小姐眼前一亮，“那我就要这个。”
　　这时，锡兰忽然在口袋里摸了一下，把振动中的手机拿出来。
　　“奥莉希娅小姐，黑姐姐的电话。”
　　“嗯，你接。”
　　锡兰把手机放在耳边：
　　“喂，黑姐姐，怎么样了。”
　　……
　　“没事，我们俩快下山了，你们先忙，不用过来。”
　　……
　　“好的，好的，我回去了给你打电话。”
　　锡兰放下手机，晃了晃手里的样本袋，笑道：“黑姐姐老是把我当小孩子，还想着派人来帮忙拿东西，其实根本就不重。”
　　“因为她关心你啊。”白狼小姐笑道，“她现在和治安局的人在一块儿吗？”
　　“嗯，他们待会要重新进入火山，把那只大源石虫给运回去。”
　　“锡兰，运回去之后，你觉得遗体应该如何处理。”
　　白狼的问题并不是随便问的，这样的特殊物种，不管作为研究材料还是用作收藏，其价值都不可小觑。
　　锡兰很轻松的说道：“我和黑姐姐讲过了，您是解决了问题的人，所以应该由您来做决定。”
　　白狼也没有推辞，她思考了一会儿，边走边说道：“我的想法是，将材料分成四份，第一份留在汐斯塔，因为它是在汐斯塔火山发现的，汐斯塔需要对它进行研究来确定火山问题。”
　　“第二份带到冰石，由源能研究所保管，这将是我们未来的重要研究资料。”
　　“第三份我打算送到罗德岛，罗德岛一直在进行矿石病的研究，是造福整个泰拉的事情，特殊的源石生物对她们可能有所裨益。”
　　“至于最后一份，我的想法是作为礼物，赠送给国立大学源石学院，接收人就赫尔佐格院长吧，嗯，你觉得怎么样。”
　　“百分百支持！”锡兰小姐喜出望外的看着白狼，“您的安排简直挑不出任何毛病，赫尔佐格老师绝对要开心死了。”
　　“是这样吗？”白狼小姐面色古怪的问道。
　　“当然了，对他们那种级别的研究者来说，特别的研究材料是最宝贵的礼物。”
　　“锡兰，咱们俩写的那本书也是对接赫尔佐格院长的对吧。”
　　“是啊。”
　　“你看，你将来把书稿寄过去的时候，可不可以小小的问一个事情。”
　　“您说。”
　　“下个月，冰石在龙门的学术会议，还缺少一个主要发言人，我听说，这种学术会议的主持者，一般由德高望重的专家担任，咱们公司的人暂时还都不太适合。”
　　锡兰一下明白了对方的意思，说道：“我觉得可行，院长经常主持皇家研究院的学术讨论会，龙门的当然也没问题。”
　　“那就好。”白狼松了口气。
　　“奥莉希娅小姐是不是一早就在打院长的主意了？”锡兰笑问道，“其实这件事，您直接说，院长也会同意的，我们都是他的学生，老师当然会给这个面子。”
　　“这不是不太好意思嘛。”白狼小姐说道，“欸，那边的红色建筑是什么？”
　　“火山观测站，父亲安排一些人在那里执勤，您要不要去看看。”
　　“可以是可以，对了，当初的观测数据还有吗？”
　　“应该是有的，克洛宁逃走后，里面的东西没人动过。”
　　“如果这样的话，我们去找找，复制一份数据带走吧，给艾雅法拉她们当参考也不错。”
　　“啊，还是您想的周到，那我们去看看吧。”
　　“把脸洗一下，锡兰，咱们脸上的火山灰还没清理干净。”
　　“哦哦，那边有温泉，到温泉边洗吧。”
　　“可以，我还没用过温泉洗脸呢。”
　　“那这次您可要好好体验一下了。”



第一百零二章 温泉     2022-12-27 12:00:02

　　汐斯塔火山最不缺的就是温泉，两人很快就找到一汪冒着热气的温泉水，各自清洗过之后，锡兰再次留意到了白狼腿上的伤。
　　“奥莉希娅小姐，之前在火山里，我还没有帮你处理好伤口呢。”
　　“不影响行动，放着不管自己就好了吧。”
　　“您不要这样，伤口肯定要完全处理好才行，而且现在看着也不舒服不是吗？”
　　白狼小姐看了眼腿上的红色伤疤，觉得锡兰说得有道理，就点点头：“好吧，有劳你了。”
　　锡兰小姐不是专业医生，但此番也拿出了医生的派头，指挥道：“您坐在温泉池边，对，就这样，我先洗一下伤口。”
　　“我洗过了。”
　　“不够仔细，您放心让我来吧。”
　　白狼小姐只好依言在温泉池边坐好，用询问目光看向锡兰，她不知道对方要怎么洗，自己有没有必要把腿伸给对方。
　　“我觉得您把鞋子脱掉，把脚放进温泉里会比较好。”
　　“会不会不太方便？”
　　“这样最方便了，不脱待会儿绝对会弄湿鞋子。”
　　“那还是脱了吧。”
　　白狼小姐把鞋子脱下来放到一边，在锡兰的注视下，把双脚放入温泉中，温泉水刚好淹没到膝盖的位置，她觉得身上起了一层粟。
　　“感觉怎么样？”锡兰问道。
　　白狼小姐控制不住眯起眼睛，喃喃道：“很舒服，温泉好神奇。”
　　“在炎国人的传说中，温泉好像可以治病。”
　　“我也听说过，汐斯塔应该重点宣传一下。”
　　“宣传了也没用，大家没人敢过来。”
　　锡兰一边说话，一边细心帮白狼清洗伤口，在清洗的同时，她的指尖不断有蓝色的光芒闪烁，一处处红色的伤痕在光芒中逐渐淡化消失。
　　“您要是喜欢温泉，咱们可以带上泳装过来，刚好这里不会来人。”
　　白狼小姐天生害怕泳装，尤其是被别人看到，闻言立刻找理由推脱：“不好，我是感染者，不能跟别人泡一个温泉。”
　　“您找错理由了。”锡兰轻笑道，“如果我是一般人可能信了，但我可是源石学院的啊，这种级别的接触根本不至于感染，我看您就是在害羞。”
　　“没有，没有害羞。”白狼小姐感觉脸上被火烧，急切辩解道，“我脸皮非常厚，连短裤都敢穿，所以根本不是你想的那样。”
　　恐怕只有奥莉希娅小姐才会觉得穿短裤是什么了不得的事情吧，锡兰暗暗心想，她并不打算把心里想的东西说出来，万一奥莉希娅小姐因此不跟她讲话，那可就太糟糕了。
　　“嗯嗯，您说的对。”锡兰小姐笑着附和对方，“汐斯塔服装根本难不住您。”
　　“就说嘛。”白狼小姐有些骄傲的哼道。
　　锡兰小姐心里窃笑，埋头继续用源石技艺处理伤口。
　　伤痕淡去，新生的是白皙娇嫩的肌肤，再被温泉水滋润过之后，触碰起来水润而有弹性，作为一名道行尚浅的医疗者，锡兰发现她在治疗中走神了不止一次两次。
　　她告诉自己，眼下的情况出了问题，是不正确的，然而眼睛不这么想，指尖也这么想。
　　她又开始自我排解，这不怪她，也不是她的思想出了问题，而是正常人的正常反应，奥莉希娅总会这样，不经意间让人觉得心里痒痒，继而生出奇怪的念头。
　　想到这里，锡兰抽空偷看了奥莉希娅小姐一眼，发现对方正享受地眯着眼睛，身体随着温泉水的流动微微晃动，身后的尾巴有节奏地轻轻摇摆。
　　如果有人喜欢奥莉希娅小姐，但无法表白，只能天天这样看着对方，最后一定会疯掉的吧。
　　艾娜之前好像就说过喜欢对方，嗯，艾娜那家伙不能作数，她是个怪人，只要是漂亮女孩儿都喜欢，常常拍照留念，记得刚认识的时候还说喜欢自己来着。
　　那自己呢？
　　唔，自己当然不是了，自己的感情是崇高的，是因为欣赏奥莉希娅小姐而来的，欣赏对方默默为感染者们付出，欣赏对方令人叹服的事务决策，欣赏对方的远见卓识，欣赏对方截然不同的思考方式。
　　她的眼前一阵恍惚，面前的东西再次清晰，她忽然变得面红耳赤。
　　嗳，虽然你想的很有道理，但治疗明明早就结束了，你怎么还在磨蹭时间呢？
　　她的指尖在曾经的伤口上轻轻抚摸，大脑疯狂思考对策。
　　终于，她告诉自己，一切都是有原因的，之所以这么做，是为了不留下一丝一毫的疤痕，这么好看的腿，留下伤疤就太可惜了。
　　没错，锡兰小姐从来不是什么怪人。
　　似乎是为了证明自己，她狠下心，决定最后做一遍检查，然后就结束治疗。
　　她又开始走神了。
　　如果我这时候告诉奥莉希娅小姐，您的腿很好看，结果会怎么样呢？
　　对于正常的女孩子来说，这是不折不扣的夸奖，但奥莉希娅小姐太保守了，听了反而会紧张吧。
　　那还是不讲了。
　　她看了眼白狼，发现对方依旧享受的眯着眼。
　　看来奥莉希娅小姐是真的很喜欢温泉，不止是温泉，奥莉希娅小姐似乎喜欢一切温暖的东西，既然这样，为什么要把公司开在寒冷的冻原附近呢？方便收容可怜的感染者吗？
　　到这里，治疗工作彻底结束了，锡兰并没有把这个消息告诉享受温泉的白狼小姐，坦白的说，她被对方的神态吸引了，也脱下鞋子，把腿放到热腾腾的温泉里，打算好好体验一番。
　　白狼小姐一段时间没有感觉到腿上的动静，疑惑的睁开眼，看到锡兰小姐坐在身边，跟她同一幅派头。
　　她下意识看了下腿部，发现先前的红色伤痕一点不剩，仿佛从来没有出现过，心里再次感叹起医疗源石技艺的神奇。
　　锡兰小姐放松地用双手撑着地面，脚尖在温泉中踢着水花，笑道：“奥莉希娅小姐，保证全好了，咱们可以休息一会儿，然后去观测站。”
　　“嗯，谢谢你哦。”
　　白狼小姐愉快的眯起眼睛，锡兰的状态正好遂了她的意，她这会儿整个人都不想动弹，只想在温暖的水波中摇啊摇。



第一百零三章 池边     2022-12-28 12:00:02

　　事实证明，人与人之间倾向于互相模仿。
　　白狼小姐从锡兰身上发现了更舒服的泡温泉姿势，便学着对方，双手撑着身后的地面，双腿伸直，大幅度的浸入温泉中。
　　要是能整个人泡进去就好了，她心里悄悄嘀咕。
　　这时，她又想到了锡兰刚才的动作，一时间玩心大起，就忍不住用脚丫向上踢水花。
　　腿在水中的时候，感受到的阻力非常大，仿佛被重物压着，当离开水面的一瞬间，阻力忽然消失，她控制不慎，一下子踢得水花四溅。
　　“哎呀，弄到我身上了。”遭受了无妄之灾的锡兰小姐佯装发怒，故意踢水还击。
　　“我不是故意的。”白狼小姐笑着求饶，但锡兰的还击已经到来，她就下意识地用同样的方式反抗了几下。
　　“好哇，还说不是故意的。”锡兰小姐再次还击，每一个汐斯塔人都习惯于在海边‘水战’，她当然也不拉下，两人稍稍拉开距离，在温泉边你来我往，玩得气喘吁吁。
　　锡兰小姐毕竟是汐斯塔的大小姐，平时没多少体能训练，跟白狼这种剑士自然比不了，很快就体力下降，一个不慎眼看要摔倒，然后被白狼及时接住。
　　她随着惯性跌倒对方怀里，白狼小姐因为她这一下，也变得重心不稳，只能坐在池边，左手支着身后的岩石，右手揽住锡兰的腰。
　　两人维持了一段极为暧昧的姿势，锡兰小姐抱住白狼的腰背，在对方怀里深吸一口气，然后微微起身，忽然又把脑袋枕在对方肩膀上：
　　“让我休息一会儿。”
　　“好。”白狼小姐点头。
　　锡兰小姐又强调道：“你是公司负责人，让自己家员工休息是应该的。”
　　“没有反对啊。”
　　“嗯哼，奥莉希娅小姐你真好。”
　　“累了就休息吧。”白狼微笑着拍了拍对方的肩膀。
　　在她看来，锡兰本就不是那种擅长体力活动的人，今天跟着她们上山下山，前往火山深处，忍受着高温负荷行动，后来又用源石技艺帮自己疗伤。
　　她一直担心对方撑不住，借个休息的肩膀怎么想都是理所应当的事情。
　　她自己则坐稳身体，目光望着流动的温泉，大脑开始想一些事情。
　　过了片刻，锡兰小姐欢喜地睁开眼睛，望了会儿白狼的侧脸，问道：“奥莉希娅小姐，你在想什么呢？”
　　白狼继续望着身前的泉水，说道：“在想一个问题，我们现在所处的这个温泉，还是之前的那个温泉吗？”
　　“当然是啊，为什么不是呢？”
　　“你这样想，温泉水从上游流到这个池子，很快就从其他出口流走，水一直在运动，之前的温泉水或许已经全部流走了，现在这里所存在的是全新的温泉水，连本质内容都变化了，它还能被称作同一个温泉吗？”
　　锡兰小姐很明智地没有去正面回答：“您为什么总能想到这种奇奇怪怪的问题呢， 您要是去审核学术论文，绝对能挑出许许多多毛病，让那些毕业生们急的跳脚。”
　　“我记得你拿了国立大学的优秀毕业论文。”
　　“是的。”锡兰小姐微红着脸，“不给您看，您看了要说我了。”
　　“不会的，怎么会呢？”
　　“其实您看过，就那个源石史教材靠前的章节，中间那一部分就摘自我的毕业论文，我有点懒，只修改了一下句法结构，然后便原模原样抄过来了。”
　　白狼小姐分外惊异道：“哎呀，原来那个是你写的吗？”
　　锡兰有些紧张：“是啊，怎么了？”
　　“我一直以为是赫尔佐格教授的手笔，非常专业，用词精准，语句简练，我尤其喜欢中间的行文思路，清晰明白又干脆利落。”
　　锡兰明显愣了一下，目光柔和地像是浸了水，低声道：“真，真的吗？您真的那样想。”
　　“当然是真的。”白狼不解的看着对方，“我没理由瞎说啊。”
　　锡兰小姐脸红红地低着头，忽然猛地抱住白狼，脸颊在对方身上蹭了蹭，喉咙里发出近乎呢喃的声音：“您不要这样说，再这样下去，我要喜欢死您了。”
　　“别别，别激动。”白狼小姐被吓了一跳，赶紧安抚对方，“你本来就做的很好啊，我只不过实话实说而已。”
　　“您被我吓到了。”锡兰眨着眼睛，含笑望着白狼。
　　“绝对没有。”白狼小姐立刻做好了争辩的准备。
　　锡兰小姐话锋一转：“赫尔佐格教授负责的是前半本，稿件不在我这里，所以您看不到教授的那部分，看的都是我写的。”
　　白狼松了口气，挠挠头：“哦，这个我之前确实不清楚。”
　　哪知道锡兰在下一刻，又突然把话题转了回去：“您刚才就是被吓到了，您是不是在想，锡兰可千万是在开玩笑，要不然，以后可怎么办啊。”
　　“啊，我，我没……”白狼小姐急的面红耳赤。
　　“咯咯，您放心，我就是开玩笑啊。”锡兰捂嘴笑道，“您可一定要相信我，现在先不要动，给我抱一会儿，我今天都要累死了。”
　　白狼小姐现在信了锡兰之前说过的话，刚来汐斯塔的时候，对方就告诉她自己其实很调皮，只是伪装的比较好而已。
　　锡兰小姐真是一点没骗她。
　　白狼的思考还没结束，忽又注意到锡兰小姐在自己身上嗅了嗅：“欸，奥莉希娅小姐，您身上好好闻啊。”
　　“幻觉，我觉得现在身上只有火山灰的味道。”
　　“绝对不是幻觉，我说真的，您自己当然闻不出来自己。”
　　“不跟你争，我们该走了。”
　　“不想走，你家员工会累死的，以后就没办法帮你辛勤工作了。”
　　白狼小姐幽幽地说道：“再等一会儿，黑小姐该打电话问你为什么还没有回去了。”
　　“啊！”锡兰猛然睁大眼睛，仿佛是做坏事怕被抓到一样，整个人都紧张起来，“那我们现在出发吧。”
　　白狼不太理解对方这种状态，只管点点头，去拿自己的鞋子：“嗯，接下来是观测站，天色不早了，咱们赶紧行动，待会儿早点回去。”



第一百零四章 火山观测站     2022-12-29 12:00:03

　　前往火山观测站的路上，白狼小姐见锡兰还在提着样本袋，心里有些过意不去。
　　袋子里装了不少火山石材料，料想应该挺沉的，她之前想帮对方拿，被锡兰以‘您是伤患’的理由给推了回去，现在她身上的伤已经痊愈，按理对方没理由再阻止。
　　“锡兰，给我提一会儿吧，你休息一下。”
　　“不用，其实它很轻的。”
　　“我不觉得。”
　　锡兰偷笑道：“或许我力气比较大。”
　　“反对，我觉得我的优势肯定更明显一点。”
　　白狼小姐自认为在力量指标上表现平平，但好歹是个剑士，胜过锡兰当然是绰绰有余。
　　锡兰小姐眼珠转动，似乎在打什么主意：“其实它真的不重，别看东西多，空样品罐占了很大地方，不信您提一下。”
　　“好。”
　　白狼小姐伸手去提样品袋，内心打算趁机把东西拿走，然而锡兰小姐竟然有防备，一直紧攥着袋子提手，只让白狼隔着她的手背去掂量重量。
　　这一下，白狼小姐当然没办法拿走东西，又不好意思抓着锡兰的手，只能眼睁睁看对方把样品袋重新拿到一边。
　　“好了，您现在知道了吧。”
　　“我不知道，我还没拿到手里呢。”
　　“够了，够了，足够您判断了。”锡兰小姐愉快地拿着东西，走在白狼后边，忽又眨着眼睛问道，“您看，我现在像不像您的小跟班。”
　　白狼纠正道：“你是汐斯塔的大小姐。”
　　“别这么严肃嘛，现在又没其他人知道，只有您和我两个人，像不像啊。”
　　望着期待结果的锡兰，白狼再次确信，对方的本性确实如其本人所说，比较调皮，但她也从中发现了一个奇怪的地方。
　　根据锡兰的描述，对方和黑是在一块儿张大的，关系非常亲密，两人理应更加互相了解才对，可锡兰在黑小姐面前却总是规规矩矩的。
　　莫非，锡兰小姐的性子是到了国立大学才突然转变的？
　　白狼越想越觉得很有可能，国立大学哪都好，唯独风气有点小小的问题，锡兰小姐是标准的住宿生，搞不好被那个大染缸影响了。
　　她的思路不知不觉开始继续深入。
　　人格行成的环境因素究竟有多大作用？再考虑锡兰小姐当时的年龄，经历，有没有可能用精神分析的方式来……
　　白狼小姐一直都有个特点，在思考的时候非常容易投入，导致忘记自身所处的境地，说出或许不该说的心里话来。
　　此时此刻，她逐渐被强烈的求知欲所控制，俨然要化身成一名‘心理学家’，她甚至忘了锡兰之前的问题，转而认真问道：“锡兰，如果黑小姐在这里，你会表现得像现在这样吗？”
　　锡兰小姐愣了一下，感觉这个问题有些奇怪，她的脑海中迅速想到黑姐姐，又看看白狼，心里涌起强烈的异样感，不知道该如何回答。
　　正当她紧张无措的时候，忽然发现了奥莉希娅小姐的异常。
　　这不是她第一次看到对方的异常，上次奥莉希娅小姐跟她讲源石社会学的时候，也曾陷入奇妙的思考中，问了很多她根本无法解答的问题。
　　毕竟是有了经验，这一次她很快就淡定下来，反而趁机饶有兴趣的观察起奥莉希娅小姐。
　　对方正边走路，边点着下巴思考，这个动作让她联想到自己的导师解决科研难题时的样子，两者竟然有几分神似之处。
　　她知道自己只要挥挥手，或者轻轻咳嗽一下，奥莉希娅小姐就会清醒过来，但事到临头她却做了一个连自己都不太理解的决策。
　　她左右观察情况，目光在奥莉希娅小姐的尾巴上多有留意，忽然上前一步抱住对方。
　　白狼迷糊糊的清醒过来，还不知道状况：“怎么了？”
　　“您在发呆，要走错路了。”锡兰小姐扶着白狼的肩膀，控制对方稍稍转了个方向，“往这边走才对。”
　　“哦，谢谢。”白狼知道在这里需要锡兰带路，就说道，“你走前面吧。”
　　锡兰小姐偷偷观察着白狼的尾巴：“不，我现在是您的跟班。”
　　白狼又想起来之前的话题，摇摇头：“你根本就不像。”
　　“那像什么？”
　　“像个学生。”
　　“学生也好，那您现在就是我老师，嗯，奥莉希娅老师，负责文化人类学课程。”
　　白狼小姐抖了抖耳朵：“有点怪，其实我最擅长教别人的是剑术才对。”
　　“那就体育老师。”
　　“为什么是体育老师？我说的是剑术啊！”
　　“国立大学的体术类训练都归于体育课中，您说的剑术专业课在皇家近卫学院才有。”
　　“呃，国立大学果然是专搞研究的学校。”
　　“那是自然，术业有专攻嘛。”
　　两人聊着天，步行进入火山观测站，守在观测站里的警卫们刚好认识锡兰，很直接就放两人进去了。
　　在锡兰的指点下，两人进入观测站的资料室，她们把各种观测资料整理汇集，然后用打印机复制副本，很快，房间里传出有节奏的咔嚓咔嚓的声音。
　　外面的警卫室中，几名执勤者坐在一起闲聊，由于平日里不会有人到观测站来，所以他们的工作清闲无比，每天除了聊天就是看杂志。
　　今天，他们拥有了有趣的新话题。
　　“小姐难得回来一次呢。”
　　“是啊，小姐现在可是国立大学的高材生，好像在研究所工作。”
　　“你们知不知道小姐身边那个人是谁？”
　　“不知道。”
　　“感觉小姐对她很尊重的样子。”
　　“我也这么觉得，刚见到的时候，小姐拿着行李走在她后面。”
　　“一直都是咱们小姐拿着东西，前面那位小姐提了柄剑。”
　　“小姐的学姐？”
　　“或许吧，多半也是维多利亚大学的大人物。”
　　“我感觉有点像维多利亚的贵族。”
　　“都有可能，气质上就很不一般。”
　　“你们没人觉得很漂亮吗？”
　　“你以为我们眼瞎？”
　　“吉恩不是最擅长要联系方式吗？”
　　“喂，小姐可是在旁边，我哪里敢去。”
　　“我感觉到了，我与那位小姐之间命中注定有一段……”
　　“好了，好了，适可而止，梦里的事情留到晚上吧。”
　　……



第一百零五章 会议前的准备     2022-12-30 12:00:02

　　火山观测站资料室里。
　　白狼小姐操作着订书机，把整理好的文件装订成册，尽管她们已经剔除了大量无关紧要的内容，最后所得到的复印纸依旧有两千多页，和维多利亚大辞典差不多厚度。
　　“天火和艾雅法拉小姐会很头疼吧。”白狼把资料拿在手中掂量了一下，估测这东西的重量。
　　“多半不会，她们是专业的地质学家，一眼就能判断出那些是有用信息，看这种记录册，不停地往后翻页就行了。”
　　“那就好。”白狼小姐看了下时间，发现才过去一个多小时，轻松道，“还挺顺利的，没有浪费多少时间，咱们走吧。”
　　锡兰小姐正要点头，忽然又拿出手机，向白狼小姐使了个眼色，然后接通电话。
　　白狼小姐再次进入被动旁听状态，手机发出的声音小，她只能听清锡兰小姐的话。
　　“喂，黑姐姐。”
　　……
　　“没回去是有原因的，我们想起来观测站有重要资料，所以来这边整理了。”
　　……
　　“整理资料很费时间，要挑选，打印，装订，忙了整整一下午，现在才刚刚处理完。”
　　……
　　“没事，不用接，我们正打算走呢。”
　　白狼心里感到奇怪，她觉得两人来了没多久，根本说不上忙了一下午，算上在温泉的时间还差不多。
　　不过口头用语不准确也很正常，她也不打算特别关注，等锡兰打完电话，她在房间里找到一个提袋，把文件放进去，和对方一起离开了。
　　回去的路上找不到摆渡车，她们就沿着沙滩一路步行，这是白狼小姐真正意义上以游客的角度欣赏汐斯塔海滨。
　　她学着其他人的样子，把鞋子脱下，提在手里，故意走在离海更近一些的地方，让一波波碧蓝的海水轻轻拂过脚丫。
　　温和地海风吹拂，长发稍显凌乱，白狼小姐随手撩了下头发，继续迎着金色的夕阳前行，影子被拉得越来越长。
　　锡兰小姐一直含笑看着对方，忽然走上前，拍着白狼小姐的肩膀提议，说如果喜欢的话，可以在沙滩边玩到太阳落山。
　　白狼小姐恋恋不舍地摇摇头，表示两人都带着重要文件，不适合专门在海边玩。
　　“那明天呢？”锡兰又问。
　　“明天我们要离开了。”
　　“奥莉希娅小姐，您也应该多放松放松。”
　　“等有空吧。”白狼无奈的说道，她心里清楚，一旦和汐斯塔的合约签好，公司注定要进入下一轮忙碌期了。
　　两人回到市中心，在外宾公寓处分别。
　　白狼小姐在房间休息了一会儿，到公寓招待处吃了个晚饭，正打算出门散步，忽然接到锡兰的消息，言说市长已经回来，对方晚上会约她在市政厅见面。
　　白狼小姐顿时紧张起来，立刻回到房间，把身上的休闲装换下，更改为原来的那套衣装，然后又照着镜子梳洗，确保消除火山之行的痕迹。
　　随后，她清点自己的文件夹，再次检视早已经准备妥当的合作文件。
　　赫尔曼市长是锡兰的父亲，同时也是冰石的重要客户，且是唯一可以提供大量预付金的特殊合作者，白狼认为自己再怎么严格对待都不为过。
　　此时，锡兰发来慰问短信，让她放松，说自己的父亲待人温和可亲。
　　为了让对方心安，白狼小姐便回消息讲自己一点都不紧张，甚至在淡定的看电视，放下手机后，她继续严阵以待的开始准备。
　　可偏偏在这时，敲门声响了起来。
　　白狼以为是服务员过来，就放下资料，走过去开门。
　　然而，房门打开，换了新衣服锡兰小姐赫然站在门口，她顿时傻了眼。
　　锡兰把脑袋探进房间，看看桌子上摆放的文件，又望望紧闭的电视机，当场就开始捂着嘴笑个不停，连眼睛里都溢满笑意：“您在看电视？”
　　“刚关上。”
　　为了保护脸面，白狼小姐选择了狡辩，可同时又觉得心虚，便扭头去观察水缸里的小金鱼，尾巴不安的轻轻摆动。
　　锡兰再次生出奇怪的念头，明明奥莉希娅小姐是自己的上司，她却总觉得对方有时候可爱的过头，忍不住想要亲近。
　　锡兰走进房间，帮白狼把门关好，像主人似的把对方拉到沙发上。
　　“您坐。”
　　白狼坐下，忐忑道：“现在就要去谈合作了吗？”
　　“不，不着急，父亲在半小时后才会前往市政厅办公室，我提前过来是，嗯，是帮您做下准备。”
　　白狼以为锡兰要传授某些内部情报，瞬间打起精神问道：“有什么需要特别注意的地方吗？”
　　锡兰多少能猜出白狼小姐的意思，但她没什么秘密情报，她真心觉得父亲脾气很好，而且协议内容双方都已经各自过目，觉得今天主要是走个过场就行了。
　　她这次过来，原因也很简单，就是在家里坐不住，老想着要看看奥莉希娅小姐，刚好外宾公寓距离自己家没多远，就随便找个理由来了。
　　现在，既然奥莉希娅小姐问了问题，还挺期待的样子，她就觉得自己有必要说些什么，于是便煞有介事地讲起本地的‘习俗忌讳’。
　　在汐斯塔这种开放的旅游城市，并没有什么独有‘禁忌’，所禁止的基本是被人们公认反对的东西，也就是说，锡兰小姐差不多是在讲常识。
　　白狼小姐很快就听出了不对味，狐疑道：“锡兰，我怎么觉得，你讲的禁忌我都知道的样子。”
　　“这说明您学识渊博啊。”锡兰一本正经地解释。
　　“真的是这样吗？”
　　“没错，请相信国立大学优秀毕业生的判断，您真的懂很多东西。”
　　“好吧，那还有别的注意事项吗？”
　　“基本上没了，您已经准备很充分了，我倒是有个别的问题。”
　　“你说。”
　　“您一个人住这里不冷清吗？”锡兰左右看看，“我一直觉得外宾房间偏冷色调，更适合夏天住。”
　　“没关系，这里挺好的，还能看贝壳、壁画和小金鱼。”
　　“您要是…我是说如果，您其实可以考虑住我们家，空房间很多的，我正好能向您问源石史教材编写的事情。”
　　白狼莫名想起了林小姐，对方曾经用类似的方式邀请过她，她摇摇头：“没有必要吧，咱们明天下午不是要离开了吗。”
　　锡兰小姐有些心急，她总觉得，只有在汐斯塔，才方便和奥莉希娅小姐走得近一些，等她们回去后，很多事情都会变得异常困难。
　　她心里想到一个主意，就没有再多说话，而是顺从着奥莉希娅小姐点了点头。



第一百零六章 汐斯塔会议     2022-12-31 12:00:02

　　到了计划的时间点，锡兰小姐带着白狼前往市政厅。
　　两人抵达会客室的门口，锡兰忽然让白狼小姐在门口等两分钟再进去，接着就先一步进入房间。
　　白狼不知道对方要做什么，但等一等也没关系，就听话的在门口稍作等待，然后提着文件袋走进会客室。
　　市政厅的会客室干净宽敞，正中央是一盏晶莹的水晶吊灯，吊灯下是黑曜石的会议桌，以会议桌为中心，四面是供会谈用的浅黑色皮制沙发。
　　身穿灰色商务装，打着领带的中年人坐在正前方，身后站着表情严肃的黑小姐，白狼注意到中年人的发色与锡兰一致，猜测这位就是赫尔曼市长。
　　沙发的左侧坐着锡兰小姐，正微笑望着她，右手放在市长看不到的地方，悄悄向她挥手。
　　看到白狼进入房间，赫尔曼市长立刻站起来，一边打量着对方，一边挥手致意：“想必您就是冰石科技的洛芙希尔德小姐，汐斯塔欢迎您的到来，希望这里没有给您留下不好的印象。”
　　看来赫尔曼市长是比较谨慎的那种人，白狼心想，不是所有人都会在首次见面时称呼对方的姓氏，泰拉人大多不会在意这类细节。
　　她随之淡定的微笑作答：“市长您太客气了，汐斯塔对外界的包容是我生平仅见，来过一次的人一定惦记着来第二次。”
　　赫尔曼市长哈哈一笑，指着对面的沙发：“请坐，锡兰，给客人倒茶。”
　　等白狼小姐在沙发上坐好，赫尔曼市长后一步坐下来，眼角的余光观察自家女儿依次给白狼和自己倒红茶。
　　锡兰这时候心里有些惊讶，她记得奥莉希娅小姐之前好像很紧张的样子，还在预先准备，引得她叮嘱了父亲好多话，怎么到了现场，对方竟变得如此镇定？
　　双方拿到茶后，像所有合作方初见那样，互相讲了些客套话，赫尔曼市长紧接着问道：“听说，洛芙希尔德小姐和锡兰、黑去了火山里面？”
　　“您叫我奥莉希娅就行。”白狼微笑道，她看出市长是在明知故问，由于心里不能确定对方的目的，就故意避开关键，回道：“火山对于冻原边上的乌萨斯人来说还是挺新奇的，这次过去也算是涨了不少见识。”
　　“哦，奥莉希娅小姐可否说说看。”
　　咦，市长这是什么意思，非要等着她先开口吗？
　　白狼心里寻思，火山相关的问题无非那几个，本身的危险性、变异源石虫、空壳的火山观测站、克洛宁，这些问题要么是利益相关，要么涉及汐斯塔的秘密，后者还是锡兰私下里偷偷告诉她的。
　　不能乱讲，在明确对方的目的之前，绝对不能先开口！
　　她轻轻抿了一口茶水，不紧不慢地说出两个字：“温泉。”
　　“温泉？”赫尔曼市长脸上出现错愕的神色，紧接着，笑容忍不住洋溢在脸上，他开始觉得面前的年轻人非常有意思。
　　“对，温泉。”白狼小姐微笑开口，她已经准备好了陪对方打太极。
　　旁听的黑小姐看不出表情，而锡兰小姐就差把迷糊两个字写在脸上了，她是真真正正无法理解。
　　父亲和奥莉希娅见了面，既不聊合作的事情，又不聊火山的关键问题，竟然开口扯起这些有的没的，事情怎么会这个样子呢？
　　赫尔曼双手交叉，饶有兴趣的问道：“奥莉希娅小姐对撇地的温泉有什么看法。”
　　白狼小姐眼睑向下，望着面前的玻璃杯：“可惜了。”
　　赫尔曼市长秒懂对方的意思：“您指的是商业应用？汐斯塔有黑曜石节，并不缺那一点钱。”
　　白狼小姐抬起头，嘴角勾出笑意：“汐斯塔或许不缺钱，但一定缺一个冬天。”
　　市长面色微微一变，旋即用指尖轻轻点着桌子，脸上再次露出笑容：“奥莉希娅小姐说的没错，汐斯塔缺一个冬天。”
　　“温泉可以为汐斯塔带来热闹的冬天。”
　　“但人们不愿意靠近火山。”
　　“市长先生想解决这个问题吗？”
　　“当然。”
　　此时此刻，望着鲁珀小姐意有所指的笑容，赫尔曼明白自己已经输了第一轮，他的笑容反而愈发浓郁：“奥莉希娅小姐，我代表汐斯塔，想跟您商量一下本地的火山问题。”
　　看来的确如锡兰所言，白狼暗暗心想，赫尔曼市长最惦记的就是火山问题。
　　既然对方已经开口，白狼自知没必要再遮遮掩掩了，就有条不紊的讲道：
　　“市长，冰石有能力介入解决汐斯塔的火山问题，我们有学界公认的最顶级火山学专家，而且，我们已经取得了火山深处的重要样本。”
　　“不止如此，您现在还带着观测站的资料。”
　　“没错。”
　　市长眯起眼睛：“我很好奇，您已经做了很多事情，其中不乏风险极大的付出，但汐斯塔并未真正委托您解决火山问题，如果拿不到委托金的话，消耗的成本岂不是没有意义。”
　　“不。”白狼小姐含笑摇头，“您误会了，我从未想过拿到汐斯塔的委托金，即便分文不取，冰石也会协助解决火山问题。”
　　“为什么？”赫尔曼的目光从锡兰身上一扫而过。
　　“因为值得这么做。”白狼小姐目不转睛地微笑回答。
　　“我再去烧点茶水。”锡兰忽然站起来，抱着茶壶，脸颊通红地走开了。
　　赫尔曼看了看走开的女儿，脸上浮现出果然如此的表情，但很快又变成困惑，似乎是遇到百思不得其解的事情。
　　他对身边的人轻轻开口：“黑，把委托书拿来。”
　　黑小姐依言走到后方的书架上，取出一份合约，带过来摆到桌子上。
　　赫尔曼的困惑已经被很好的掩盖住，他看了眼委托书，然后用指尖滑给白狼，玩味地笑道：“奥莉希娅小姐，这是火山问题的委托书，按您刚才说的意思，其实可以不签。”
　　不签免费给你打工吗？本小姐可不傻，白狼心里偷偷吐槽。
　　她拿起钢笔，从上到下认真阅读委托书，口中说道：“按照维多利亚人的礼节，您既然都把委托书做好了，合作方不签未免不给面子。”
　　“可奥莉希娅小姐是乌萨斯人。”
　　“我喜欢炎国人的一句话，择其善者而从之。”
　　赫尔曼微笑点头，心里觉得有趣，他不知道对方是不是有意这样说。
　　他治理汐斯塔的原则就是开放吸纳各国有利元素，和对方的话意思相近，而对于一个面向整个泰拉的旅游城市来说，这样做是至关重要的。



第一百零七章 见证者     2023-01-01 12:13:55

　　不得不说，汐斯塔出手非常阔绰，委托书上写得很清楚，不论结果是成功或者失败，冰石都可以得到相对应的佣金。
　　佣金数额不菲，还清楚的解释了佣金组成，比如说，其中的某某部分是用来支付专家费，某某部分是用来支付勘察费。
　　精准的细节说明让白狼明白，这份委托书绝对有锡兰参与，因为只有研究人员才能清楚地了解那么多复杂项目。
　　在看过一遍之后，白狼小姐毫不犹豫地签了字，这份委托也就正式成立了。
　　委托书由双方各执一份，赫尔曼把属于汐斯塔的文件递给黑，叮嘱对方保管到档案箱中，旋即再次面向白狼，又把话题拉回温泉的事情上来。
　　他心情很好的品着茶水，轻松地问道：“奥莉希娅小姐，如果火山问题得到解决，您认为汐斯塔应该如何开发火山温泉。”
　　白狼小姐不假思索：“由政府出手即可。”
　　赫尔曼笑着摇摇头：“在旅游业务上，汐斯塔市政不会包揽所有的开发内容，其中总要有一部分交给本地人，可问题是本地人不愿意接受。”
　　“还是因为火山？”
　　“没错，奥莉希娅小姐可能不清楚火山问题在汐斯塔的具体影响，民众的担忧很强烈，哪怕问题真的解决，出于恐惧，也不会有人愿意支持火山地区开发。当然，开发的事情可以由市政一手处理，但仅仅由政府出手的项目，总会缺点什么，汐斯塔重视游客体验，需要尽量避免这种事情。”
　　白狼小姐脸上再次浮现出微笑，她基本了解了市长的顾虑，而对方所说的问题刚好是她所擅长的。
　　“我的意见是。”白狼自信的说道，“如果火山问题得以解决，依旧没有本地人参与的话，市政可以尽管率先开发，但不能拉下宣传工作，要对外界重点介绍艾雅法拉小姐等人的工作。”
　　市长皱了皱眉头：“我刚才可能没有说清楚，这一手对汐斯塔人作用不大，自从停止黑曜石开发后，相关的流言已经散播了十几年，人们受到的影响太大，宣传火山学专家根本无济于事。”
　　“并不是要对汐斯塔人宣传。”白狼小姐眼睛发亮，笑容变得狡黠，“宣传的目标要完全放到游客身上。”
　　“汐斯塔人受流言影响，但外界人没有。人们都愿意相信自己所认可的，艾雅法拉小姐火山学专家的名声有目共睹，她的成果很早就在莱塔尼亚、维多利亚、哥伦比亚学界流传开来，作为不知情的游客，他会选择相信流言，还是火山学专家呢？”
　　“而且，市长您不要忘了，不止有火山学专家备书，汐斯塔官方也在经营火山温泉，这就直接相当于提供了官方保障。”
　　“现在我们谈谈负面因素，也就是流言，我们知道，本地人听到的只有流言，根本没有任何实际证据，这种担忧是真的，但实质上却站不住脚。综合考虑这些因素，我相信重点宣传之下，让游客做出自主的判断并不困难，这个判断几乎确定是对汐斯塔有利的。”
　　“当外地游客络绎进入官方经营的温泉区，时日一长，受熏染的可就是本地人了，或许某一天，就会有人开始重新考虑市政的建议，这种人一旦出现第一个……”
　　白狼小姐停下话头，抿了一口茶水，笑而不语。
　　沙发左侧，锡兰小姐托着粉红的脸颊，眼睛一眨不眨地望着白狼，呼吸节奏略有些凌乱，市长凝神思索白狼刚才的话，并没有注意到女儿的异常。
　　“您说的没错。”赫尔曼深吸一口气，身体后仰靠在沙发上，“汐斯塔应该主动去尝试。”
　　他再次端详眼前的鲁珀小姐，目光中难掩欣赏之色，转而轻松笑道：“锡兰之前还和我争论委托金的数目，现在看来，反倒是我眼拙了。”
　　“啊？”
　　锡兰听到自己的名字，从愣神中清醒过来，在意识到当前的状况后，赶紧找理由解释自己的失态：
　　“当，当然不是，父亲您的判断没有一点问题，主要我对奥莉希娅小姐了解多一点，所以，所以知道怎么样最合适。”
　　眼见得父女俩开始说起自己，白狼小姐心里不安起来，她最害怕听到别人夸奖，根本不知道该如何应对，于是，她就摆出微笑脸，微笑却不说话。
　　事实证明，这种举动是应付尴尬局面的绝佳方案，她听着锡兰又夸了自己几句，市长笑着应答，然后经锡兰提醒，话题终于落回了此行的真正目的上——与冰石科技的能源业务合作。
　　或许是之前已经有了预案，双方签订协议的速度快得不可思议，各种协商都是一路绿灯，当看到市长递过来的预付金卡时，白狼小姐愣了一下，恍惚间有种正在做梦的感觉。
　　结束商议后，会议双方在一起吃了夜间茶点，聊了会儿公司的事情，白狼知道市长的心思，讲得大部分话题都和锡兰有关，茶点环节轻松就落了个宾主尽欢的结果。
　　当时间来到晚上九点半，白狼小姐向市长等人告别，提着签好的协议袋离开了市政厅。
　　她没有立刻回到外宾公寓，而是独自一人，在汐斯塔的街道上漫步。
　　手掌伸到口袋，她轻轻摩痧着印着‘龙门银行’字样的卡片。
　　强烈的，如梦似幻的不真实感依旧没有散去。
　　那一天，她和塔露拉分别，和整合运动分别，投身到另一种截然不同，但却极其重要的事务中，她要为组织提供后路，提供所需要的一切物质保障。
　　科罗斯城、小丘郡、伦蒂尼姆、月港、切尔诺伯格、布拉茨、龙门、汐斯塔，她一直在忙碌，一直在奔波，不知多少次与星月作伴。
　　直至今天，她终于拿到了真正意义上的第一桶金。
　　有人知道你经历了多少吗？
　　没有。
　　有人理解它对你的意义吗？
　　没有。
　　有人为你欢呼吗？
　　没有。
　　有人为你见证吗？
　　天上，亘古不变的月亮见证着一切。



第一百零八章 必然性     2023-01-02 12:00:02

　　锡兰小姐抱着自己的笔记本，行色匆匆地走在夜晚的街道上。
　　这很正常，她边走边想，自己刚好遇到了一些难题，需要奥莉希娅小姐解惑，所以夜晚拜访也没什么。
　　自己丝毫没有多余的心思，此番行径纯粹是为了学术事业，为了国立大学的源石史教材能够顺利完成。
　　如果奥莉希娅小姐疑惑为什么是晚上，还感觉奇怪，那可怎么办？
　　是这样的，锡兰小姐低声自言自语，仿佛奥莉希娅小姐就在面前听她解释：
　　市政厅的会议结束后，我回到家，见时间还早，就准备继续完成源石史教材，没想到刚开篇就遇到难题，怎么都想不出答案，我觉得不解决的话，晚上会睡不着，于是就过来了，请问打扰到您了吗？
　　没有，锡兰，不要担心打扰不打扰，有问题随时找我，没关系的。
　　真的吗？谢谢奥莉希娅小姐，您……
　　锡兰忽然闭嘴，装作正常走路的样子，随后与一个路人擦肩而过。
　　等路人行远之后，她打理耳梢的头发，检查自己的衣襟，因为外宾公寓已经近在眼前了。
　　以个人身份通过门禁，上楼，转弯，前行二十步，右转，奥莉希娅小姐的房间出现在视野中。
　　她收起纷乱的思绪，深吸一口气，向前几步，轻轻敲响房门。
　　没有回应。
　　再次敲门。
　　依然没有回应。
　　“奥莉希娅小姐，您在吗？”
　　无人应答。
　　锡兰微微弯腰，低头去看门下的缝隙，黑漆漆的，没有一丝光亮，看来对方不在。
　　她感觉到失望与气馁，仿佛一拳打到空气，毕竟自己心心念念准备了一路，没想到竟扑了个空。
　　时间还不到十点钟，奥莉希娅小姐有可能去街上逛了，要联系对方吗？
　　问一下吧。
　　她拿出手机，找到奥莉希娅的联系方式，右手拇指放在通话键上，在按下之前，她抬起头，瞄了眼公寓的走廊，期待对方忽然回来。
　　月光顺着公寓的外窗洒进来，每一扇窗格下面都被月光照亮，反衬之下，窗格间的阴影区黑得深不见底。
　　锡兰迟迟没有按下通话键，她总觉得对方下一刻就会出现，下一刻没有人来，她就认为下下一刻会不负所望。
　　她的思绪在等待中被拉长，缥缈如线，向黑与白的空间中自由散漫开来。
　　她想到维多利亚的文学作品，你在等一个人，但你等的人永远不会来。
　　自己究竟为什么会在这里呢？
　　因为这是最后的机会了。
　　是什么的最后机会？
　　不清楚。
　　连自己都不清楚吗？
　　它更像是一种模糊的预感。
　　什么样的预感？
　　似乎是…想要留下某种可能。
　　某种可能？
　　大约是这样，失败了也无妨，但从来不尝试的话，将来一定要后悔。
　　太模糊了。
　　像是被本能与直觉驱使，分析与理性在此失声了。
　　所以要想一想，你所做的一切缘由又在何处？
　　这是唯一清晰而确定的答案：
　　奥莉希娅小姐。
　　为什么呢？
　　好简单的问题，奥莉希娅小姐……她像是月光，柔和，皎白，又伴着谜云，勾出人窥视的念望。
　　你能看到她多少呢？
　　冰山一隅？沧海一粟？
　　你在等待自己看不透的月光吗？
　　黑暗忽然沸腾起来，一个模糊的人影从中显现，墨色的轮廓逐渐勾勒成迷人的倩影，白狼小姐轻咳一声，疑惑的问道：“锡兰？”
　　月光为什么从黑暗中走出来了呢，锡兰恍然间产生这个想法，但下一瞬，浓烈的喜悦占据了心田，她克制住自己的情绪，微笑道：
　　“是我，奥莉希娅小姐，您去散步了吗？”
　　“嗯。”白狼走到门口开门，“我喜欢汐斯塔的晚风，被它吹着，连心情都会变好。”
　　“您以后一定要多来汐斯塔。”
　　“有空闲就过来。”白狼把锡兰迎进房间，目光留意到对方的笔记本，问道，“是有什么事情吗？”
　　“想请您帮我解答些问题，还是源石史教材方面的。”
　　“没问题，随便坐吧，想喝茶还是饮料。”
　　锡兰不想麻烦对方再去泡茶，就回道：“饮料吧，奥莉希娅小姐，你感觉在市政厅喝的红茶怎么样？”
　　“很好啊。”
　　“您注意到了吧，这次是我冲泡的。”
　　“看到了，你进步很大。”
　　锡兰小姐开心地躺在沙发上，把旁边的靠枕抱在怀里，也不知道想起了什么，她忽然换上埋怨的表情：
　　“泡茶是黑姐姐教我的，她说是您教的她，那样的话，您不如直接教我。”
　　白狼想起了锡兰所说的事情，当时正处于研究早期，锡兰和黑抵达乌萨斯没多久，由于锡兰的特殊身份，导致黑小姐对她本人有所怀疑。
　　她看出黑小姐对红茶感兴趣，为了与对方缓和关系，就教对方如何泡茶。
　　锡兰小姐现在的埋怨似乎没什么道理，但白狼依旧有办法回答，她在锡兰身边坐下，递给对方一杯红葡萄汁：
　　“咳咳，主要你们当时忙着解决科研问题，都很辛苦，我不方便打扰，所以就……”
　　“您在说谎。”锡兰把葡萄汁放在一边，把脸颊凑近，眼睛直勾勾的看向白狼小姐。
　　她如愿以偿的看到不知所措的神色，便收回目光，捂嘴笑道：“您当时应该是这样想的：这个锡兰竟然是汐斯塔市长的大小姐，不知道脾气怎么样，说不定会很麻烦，还是少接触为妙。”
　　白狼有些尴尬，因为对方确实猜到了她当时的部分心思，她不太明白，以前的锡兰小姐性格温和，怎么现在越来越难以应付了。
　　锡兰小姐继续说道：
　　“您对我感到陌生，所以不会教我什么东西，我呢，我那时候对您有所了解，但还不算特别了解，您要是说我泡的红茶不好，我嘴上不吭声，心里可能会生气。”
　　“因此，一切都是有原因的，很复杂的东西共同促成了结果。您知道吗，我只有在您面前会显露出，嗯，本性，这一点黑姐姐不知道，父亲不知道，学校里朝夕相处的室友也不知道，只有您见过我这个样子，见过锡兰本人，而不是那个彬彬有礼的大小姐。”
　　“我在这个时间来找您，虽说是因为意外遇到了难题，但我同时觉得，事情注定了会这么发展，此前发生的一切事情，注定了我现在在您面前和您说话。”
　　“您现在明白了吗？”



第一百零九章 深层含义     2023-01-03 12:00:03

　　白狼小姐低头思索，片刻之后，她抖抖耳朵，确信道：
　　“我懂。”
　　您懂个毛线，锡兰又好气又好笑，光看对方的样子，她就明白对方根本没能理解她的深层含义。
　　可是，自己话中的‘深层含义’到底是什么呢？
　　想到这里的锡兰忽然愣住，她意识到自己也讲不清楚这个‘深层含义’，这是非常奇怪的现象，她自身都不明白，却又非常肯定奥莉希娅小姐没能领会她的意思。
　　是什么东西促使她做的判断？
　　自己的潜意识到底在期待什么？
　　白狼接下来的话打断了她的思考，只见这只鲁珀小姐深有感触的说道：
　　“你的想法我常常也会有，当回味过往时，总觉得许多事情的发生像是巧合，奇妙的是，所有的巧合竟然就这么汇集在了一起，凝聚成当下，必然性的东西就由此凸显出来了。”
　　“我从中得到一个不成熟的结论，偶然与必然之间有一定联系，它们相互依存贯通，共同构成现实世界的抽象材料。”
　　锡兰不自觉地按照白狼的思路想下去，也陷入到必然偶然的思辨关系中，她唯独不太理解的是关于‘抽象材料’的论述。
　　她习惯性地想要问下奥莉希娅小姐，但在开口前的一瞬间，她幡然醒悟：自己的思维又被对方带偏了，之前她明明在想另一件很重要的事情。
　　她不知道现在的局面是不是奥莉希娅小姐有意为之，如果不是，她想跳转到自己喜欢的话题，如果是的话，那就太狡猾了，必须要想想对策才成。
　　锡兰主动往白狼小姐身边挪了一点，和对方靠得更近，然后望着对方的侧脸：“您的想法很有趣，但我今天做了太多事情，有点累，没心思深入思考，只想聊些简单的话题，您知道为什么我只有在您面前表现出‘锡兰’的样子吗？”
　　也不知道是不是多想了，总之白狼小姐嗅到了危险的气息，她不露痕迹地挪动身体，和锡兰拉开点距离，随即试探性的回答：
　　“可能是因为，我比较好说话。”
　　“不是这个。”
　　白狼的小动作当然逃不过锡兰的眼睛，后者报复性地再次靠近了一大截，两人之间的距离反而比之前更近了。
　　这一次，白狼小姐学乖了，老实坐在原地一动也不敢动，假装什么都没发生：“那是因为什么？”
　　锡兰的目光变得灼热：“您知道，我已经跟您说过了。”
　　可我不知道，白狼心想，怎么可能知道，明明你今天才第一次说这回事啊。
　　锡兰看出来对方还在犯迷糊，就略微转身，侧坐着面向白狼小姐，后者保持正襟危坐的姿态，以至于两人的腿不可避免地触碰到一起：
　　“我跟您说过的，我称呼您为您，不是礼节性的客套说法，也不是开玩笑，我是真心实意认为您做的事情，您本身值得这样尊敬。”
　　“您或许不知道，其实我一直在默默看着您，看着您在乌萨斯做那么多事。我和艾娜不一样，不是一门心思扑在研究上的研究员，我知道乌萨斯的很多东西，虽然您是贵族，但您其实已经在为了感染者冒险了不是吗？”
　　“父亲教过我许多东西，有政治方面的，经济方面的，我尝试用他教我的东西来分析您的做法，结果看到的是一个又一个谜团，坦白的说，我真的看不懂您，但我有预感，很强烈的预感，您正在做某些事情，而那些事情绝对是令人钦佩的。”
　　她知道的是不是太多了，完全处于下风的白狼小姐开始胡思乱想。
　　锡兰小姐的发言远没有结束，她在说话过程中越来越靠近白狼，而后者的注意力都在话语上，完全忽视了自己的处境。
　　“我同时是国立大学的研究者，对于不了解的东西有着远超普通人的好奇心，但我发现，我越是试图了解您，发现的谜团就越多，然后越想靠近您。”
　　“当我靠近您之后，我在您身上发现更多意想不到东西，每一样都给我意外的惊喜，我常常庆幸，可以遇到您这样的人，我也知道，您这样的人我此生只能遇到一个。”
　　“您在我心中，像是光与影的混合，我想把自己比作求知的飞蛾，光的崇拜者，被光吸引，想要了解暗影的真相。”
　　“当我接受了这一点，我就知道，在您面前，我必须敞开心扉，作为锡兰出现，而不是汐斯塔的大小姐。”
　　“您现在明白了吧。”
　　当说到这里的时候，锡兰小姐几乎完全贴在了白狼身上，两人之间的距离只有一拳之隔。
　　白狼小姐皱眉思考着锡兰所说的东西，她几乎不知道该如何作答，她很想警告对方不要太接近自己，过分接近代表着危险。
　　但她也知道，警告没有意义。
　　作为国立大学的优秀毕业生，汐斯塔市长的女儿，锡兰的敏锐程度超出了她的预料。
　　这是个很清醒的姑娘，清楚地知道自己在做什么，这样的人不会因为一句话而改变想法，想要说服，必须拿出说服的依据。
　　她不可能拿出证据，证据反而是把别人拖入泥潭的东西，知道的少，其实是一种保护，只要保持距离，锡兰和研究所的大家，就只是拿着工资的研究员而已。
　　既然无法言说，那就保持沉默吧，这个聪明的姑娘自然能明白其中的意义。
　　意识逐渐回归，她忽然察觉到自己正嗅着另一股呼吸的清香，紧接着就看到近在咫尺望着自己的锡兰。
　　白狼小姐本就是很敏感警惕的性子，猛然间看到这番情况，顿时被吓了一跳，当场重心不稳，她感觉肩膀好像被轻拍了一下，然后便向后倒了下去，而锡兰是倾斜身体靠近的姿势，也随着她一块儿倒在沙发上。
　　还好身后就是沙发靠背，白狼小姐可以保持斜躺着的姿势，避免出现了最尴尬的情况发生。
　　然而，锡兰小姐却没有立刻起来，她从白狼身上微微支起身子，捂嘴咯咯笑个不停。
　　非常爱面子的白狼小姐最怕别人笑她，担心丢了上司的威严，强自硬撑道：“有什么好笑的？”
　　“您被我推倒了。”
　　“什么叫被推倒了，就是不小心而已，都怪你忽然靠那么近。”
　　“我觉得您在嘴硬。”



第一百一十章 有预谋的行动     2023-01-04 12:00:02

　　白狼小姐张着嘴巴，好半天说不出话。
　　她嘴硬了吗？
　　没有。
　　绝对没有。
　　要知道，白狼小姐是只实事求是的鲁珀，从来都勇于接受现实，根本不可能嘴硬的好不好。
　　锡兰是未经调查在武断发言，不可取。
　　需要跟她讲道理。
　　嗯，还是别讲了，这种话题怪怪的。
　　真是的，推倒了站起来不就好了，干嘛专门拿这个说事儿，就好像在打什么坏主意一样。
　　想到这里，白狼小姐清了清嗓子，尖尖的下巴略微翘起，很认真的说道：“不对，但我不说哪里不对，你要反思一下，咱们就此打住。”
　　受到‘教训’的锡兰小姐非但没有受挫，反而变得更开心的样子：
　　“好，不讲啦，不讲啦，您说什么我都听。”
　　白狼小姐撇撇嘴：“没有诚意。”
　　她其实就是随口说说而已，没想到锡兰听到后，忽然把脸颊凑近，下巴不可避免的贴到她的锁骨。
　　黎博利小姐的眼睛里有奇异的光芒闪烁，似乎有一点兴奋，又带着紧张与期待：“您想看到诚意？”
　　白狼小姐一个激灵，迅速稳住心态：“不想，啊，锡兰，我的意思是，你说话最有诚意了，超好听的。”
　　“真的？”
　　“好锡兰，难道你不相信我了吗？”
　　“唔~”锡兰目不转睛望着白狼，长长的睫毛微微颤动，“奥莉希娅小姐，您在犯规。”
　　白狼自知理亏，脸色发红，声音很小很小的说道：“对不起啊，我投降，我跟你道歉好不好。”
　　“没关系的，您做什么锡兰都会原谅您，我有点累，可以抱一下您吗。”
　　“呃，这个…”
　　“就一下下。”
　　“当然可以。”
　　锡兰一直用胳膊支撑着身子，说累倒是真的，得到许可后，她把身体放松，舒舒服服地贴在了白狼小姐身上。
　　这一下，受苦的就变成了白狼，由于她背后是沙发扶手与沙发靠背形成的空隙三角带，自己躺还好，一旦身上的压力增大，支撑起来就非常难受。
　　不过还好，锡兰小姐果然信守承诺，只抱了一下，然后就迅速爬起来，这也让白狼松了口气。
　　她没想到的是，对方竟然发现了她的窘境，贴心的扯过来一个沙发枕，微微一笑，然后从腋窝下伸手揽着她的肩背，把沙发枕垫了下去。
　　白狼小姐认为应该感谢对方，但又觉得面子有些受损，毕竟对方的行为主动性很强，是直接揽着她完成的，虽然是出于好心，但请示一下再行动是不是更好点呢？
　　还有，那个微笑算是请示吗？表面上看，是的，但实际上，她并没有回馈的时间啊。
　　事情虽然很小，但从中却可以引申出一个深刻的人际哲学问题。
　　白狼小姐日常进入思考状态，她发誓自己只跑神了一瞬间，当清醒过来的时候，锡兰已经把脑袋枕在她的肩膀上，调皮地向她眨了眨眼睛。
　　她同时感觉自己的腰被抱住了。
　　毫无疑问，这是一场有预谋的行动，试探，设伏，出手一气呵成。
　　但白狼小姐并不这么认为，她现在有种茫茫然的感觉，不是说只抱一下吗？现在的架势看着不像啊。
　　她转头看了下锡兰，发现对方一脸淡定的样子，还收回一只手，懒洋洋的打了个哈欠。
　　不能紧张，白狼小姐心想，也不能有大惊小怪的样子，女孩子家关系好凑一起很正常，如果自己不淡定，反而显得心里有鬼。
　　“您身上好香。”锡兰小姐柔和的声音从颈侧传来，她没有做任何出格的事情，只是好奇地轻嗅。
　　呼吸的热气吹得白狼小姐脖子上痒痒的，她心里有些慌乱，想要站起来，但腰部被控制又让她觉得浑身发软，使不上力气。
　　对方不经意间找到了她的弱点。
　　在白狼的认知中，越是这种时候，越不能露出破绽，幸好锡兰小姐只是像好朋友那样抱着她，根本不做别的，放平心态的话，其实没什么大不了的。
　　“您不舒服吗？”锡兰问道。
　　“没有。”镇定下来的白狼小姐摇摇头，语气古怪的说道，“锡兰，你好像闻我两次了……”
　　“别介意啦，宿舍里留下的习惯，其他姐妹们经常讨论香水，可能是看我稳重一点，喜欢找我当裁判，我也因此专门研究过各种香型，时间长了，就很擅长辨别别人身上的香水。”
　　白狼觉得怪怪的，她没有喷香水的习惯，难道对方一直在识别洗发水不成？
　　她继续说道：“原来如此，你和室友们关系很好吧。”
　　“当然了，大家相处很融洽。”锡兰小姐的眼睛忽然亮起来，“说到室友，奥莉希娅小姐，我有重要的事情要告诉您，非常重要。”
　　白狼有种不好的预感，因为锡兰说话的时候，嘴角的笑容不太对劲，然而，好奇心依旧占据了上风。
　　“你说。”
　　“您现在这样是会吃亏的。”
　　“我不明白。”
　　“就是说，您要注意，要表现的强势一点，千万不要像现在这个样子，如果您有了那种朋友，这样会吃大亏，被一直欺负的。”
　　白狼小姐当然不同意对方的话，她连源石虫怪物都打得过，怎么可能被不长眼的家伙欺负：“哼哼，我不这么认为，我剑术有点厉害的。”
　　“您完全搞错了，我指的是另一种情况，如果您有了那种朋友的话。”
　　“你说的那种朋友，是哪种朋友？”
　　“唔，就是那种……”锡兰小姐想要说话，但又支支吾吾说不出来，脸色涨红，连呼吸节奏都被打乱了。
　　看来奥莉希娅小姐是真的不明白，她暗暗心想，那反而就更要提醒对方了。
　　她把通红的脸颊扭到一边，低声道：“就是会一起做那种事情的朋友，不能让小孩子知道的那种事情。”
　　白狼小姐虽然常常犯迷糊，但绝不是傻瓜，锡兰的描述已经足够她猜出答案，她忍不住联想到一些东西，开始觉得被环抱的腰有些发痒，脸色逐渐变红。
　　锡兰小姐心里也觉得害羞，悄悄松开了白狼，想要自己坐起来，却她忽然又感觉不能这样。
　　因为这样做太刻意了，反而有种欲盖弥彰的感觉，让原本正常的拥抱变了味，这时候只有继续抱着才显得光明磊落。
　　于是，她假装调整姿势，再次抱住白狼小姐，温软的手感与淡淡的体香重新刺激了她的神经，这一次，她觉得身体轻飘飘的，内心似乎多了些特别的眷恋与期待。
　　她发现自己不想放手了。



第一百一十一章 飞蛾     2023-01-05 12:00:02

　　公寓的沙发上有两个人。
　　鲁珀小姐与黎博利小姐。
　　后者抱着前者，又靠在前者的肩膀上。
　　随便看一眼，大部分人会认为这是关系亲密的好姐妹，如果遇到心思不纯洁的家伙，也可能想一些有的没的。
　　但如果细致观察的话，正常人都能发现不对劲。
　　鲁珀小姐一脸惊惶的样子，沙发侧露出的尾巴尖不安甩动，表情其主人心里并不平静。
　　她声音发颤，难以置信的问道：“锡兰，你，你从哪里听说这些东西的。”
　　黎博利小姐的状态与前者完全不同，也不知道是真的感觉放松，还是为了安抚对方故意装出轻松的样子。
　　“室友。”她轻快地回答道，“国立大学的室友，我在学院时住的是校舍，四人间，她们懂得可多啦。”
　　“所以你就跟着学？等等，你没有学什么奇怪的东西吧。”
　　白狼小姐觉得自己还不如不问，如果没有学奇怪的东西，锡兰刚才怎么会向她传授那种经验。
　　然而，对方却捂着嘴巴，调皮地笑了笑：“当然没有，您尽管放心。”
　　‘当然没有’几个字说的极其自然，确定，不禁让白狼小姐害怕起来，她向后缩了缩身体：“我不放心。”
　　都已经告诉您了，锡兰心想，您本就会吸引人靠近，再表现出弱势的话，非常容易把人的坏念头勾起来，我现在抱着您，您的小动作完全都能感觉到啊。
　　幸好您的研究员完全没有歪心思，那方面取向也还正常，不然您就要吃大亏啦。
　　锡兰很想变得正经起来，把话题带回正轨，但内心却有个小恶魔在引诱她继续歪下去，不止精神上，连身体上亦是如此——她正抱着奥莉希娅小姐，这件事本身就能让许多东西产生变化。
　　她的呼吸放缓，怀里的温软让她感觉醉醺醺地，她用忧伤的口吻问道：“奥莉希娅小姐，难道您不再相信我了吗？”
　　白狼觉得对方的话好像在哪里听过，但这并不重要，她现在已经完全想通了，锡兰才是公司里真正的‘危险’人物。
　　艾娜、天火以及未来要入职的薄绿，是住在一起的走读生，在天火小姐的带头作用下，三人几乎是清流一般的存在。
　　而锡兰小姐不同，这姑娘在宿舍里生活，能说出之前的那番话，足以证明宿舍环境非常之可疑。
　　难怪对方和黑手党大小姐是朋友，欸，也不能这样讲，显得自己好像对林小姐有偏见似的，自己其实很喜欢林小姐。
　　虽然林小姐自我评价脾气很差，但对她真的不错，双方合作也很愉快，而且林小姐没有受到‘污染’，不会有奇奇怪怪的想法。
　　综合考虑，锡兰小姐现在的样子可能是装出来，故意逗她的，既然如此，她当然不能让对方得逞，干脆不理会就是了。
　　锡兰看到白狼小姐不理她，开玩笑的心思就散了一半，转而诚恳道：“对不起啦，我不跟您开玩笑了，您是我尊敬的人，拜托千万别生气。”
　　我怎么看不出来你哪里尊敬了，记仇的白狼小姐暗暗嘀咕，你就是只坏锡兰，刚才还抱着我，往下面垫枕头，不然我早就坐起来了。
　　问题很严重，哪怕道了歉，也要想个办法惩罚一下这家伙。
　　罚她给自己泡茶？
　　不行，不行，太轻了，起不到警示作用。
　　揉肩捶背？
　　不好，说不出哪里不好，直觉上不好。
　　白狼小姐还在思考，而再次得不到反馈的锡兰则真的慌了，她从来没见过奥莉希娅小姐刻意长时间不理人的样子，只能怀疑自己的玩笑开过了头。
　　她的心里又悔又急，一经反思，更觉得自己说的话真的非常过分，奥莉希娅小姐很可能因此对她产生恶劣印象，再也懒得理会她。
　　追悔莫及之下，锡兰小姐差点要哭出来了。
　　她好喜欢好喜欢奥莉希娅小姐，她确定自己没有歪心思，但她搞砸了。
　　怀里的温暖失去了味道，仿佛有钢针扎着手臂，她慌忙松开白狼小姐，坐到一边，手足无措的低下头：“对不起，对不起，我惹您生气了。”
　　白狼小姐抬起头，乌黑的眸子中充满了大大的困惑，锡兰怎么急得要哭的样子？
　　看到奥莉希娅的目光扫过来，锡兰红着眼睛，恳切道：“您怎么惩罚我都可以，不要不理我，我知道错了，我发誓再也不会乱说话。”
　　白狼小姐微微一怔，马上想通了其中缘由，心里开始偷乐，又看到对方伤心欲绝，梨花带雨的样子，虽然她知道不该笑，但实在憋不住掩口笑出声：
　　“锡兰，你好可爱哦。”
　　黎博利小姐当场愣住了。
　　白狼托着下巴，有趣的看着对方：“好锡兰，告诉我，原来你也会自己吓自己吗？”
　　到这里，锡兰已经明白自己闹了乌龙，脸色逐渐发红。
　　“‘您怎么惩罚我都可以’，我好伤心，锡兰，你这么说，是觉得我很很可怕吗？”
　　“没有。”锡兰小姐红着脸，急忙说道，“是我的问题，我刚才真的好害怕，害怕您再也不理我。”
　　望着对方慌张辩解的样子，白狼忽然笑不出来了，她意识到自己真的犯了错，虽然她只是在心里盘算东西，并没有什么恶意，但锡兰小姐却真真正正因为她而担惊受怕。
　　而且，在知道原委后，她非但没有出言安慰，反而因为觉得好笑，想趁机逗逗对方。
　　如果两个人之间有一个是所谓的‘坏家伙’，那到底应该是谁呢？
　　是努力上进，心思细腻，投身学术事业的同时，又惦记着感染者，敬佩她在做‘崇高事业’的锡兰。
　　还是，手下沾染血腥，内心仿徨，言不由衷，毫不顾及他人感受的自己。
　　欸，其实你一直是只坏白狼。
　　“锡兰。”
　　“嗯？”
　　“过来点。”
　　“哦。”
　　白狼小姐静静看了会锡兰，忽然伸开双臂，抱住对方，后者有点懵，但依旧下意识反抱住了白狼。
　　“是我错了，锡兰，对不起，是我没有注意，你不要担心，永远都别担心好吗？”
　　“我也有错，您……”
　　“嘘，锡兰，你说你是我的飞蛾，那错的就只能是我，我不要你跟我争。”
　　“嗯。”
　　锡兰轻轻哼了一声，不再说话，只是用脸颊贴在白狼小姐身上轻轻摩痧，温暖的静谧中，橘红色的依恋填满了她的心房。



第一百一十二章 取向分析     2023-01-06 12:00:02

　　所谓此一时彼一时，当心头的冲动情感慢慢平息，白狼开始感觉到不好意思，可黎博利小姐还在抱着她，丝毫没有松手的意思。
　　白狼小姐决定想一些办法：“锡兰，你之前好像说，要问一些紧要的学术问题？”
　　“是的。”锡兰小姐不慌不忙地点头，晃动脑袋，又换了个更舒服的姿势，“但我现在不想问了，想留到明天。”
　　“不急了吗？你说过会睡不着。”
　　“不急了，也不会睡不着。”
　　“确定？”
　　“非常确定。”锡兰小姐捂嘴笑道，其实白狼的心思被她看得一清二楚，但她就是忍不住要吊着对方，然后再偷偷观察对方的表情，这其中的乐趣只有当事人才能明白。
　　她在白狼小姐身上亲昵地蹭了蹭，找了个更舒服的位置，慵懒道：“我只想抱着您，我好喜欢您，好喜欢，好喜欢，咯咯，您是不是又在害怕了。”
　　“我没有。”
　　“您放心哦，我喜欢您是那种喜欢，不是您害怕的那种，您一定懂我的意思。”
　　“什么这种那种的，净说些奇怪的话。”白狼小姐假装毫不在意，实际上偷偷松了口气。
　　“嗯，我知道啊。”锡兰小姐会意的笑了笑，目光温柔如水，“我还崇拜您，想把您当老师，您能教我好多好多东西。”
　　白狼急道：“不要这样说，锡兰，其实我真的没有什么，不值得你…崇拜什么的。”
　　“就要，就要。”
　　“我跟你讲……”
　　“您不答应今天我就不走了。”
　　“唉，你，好吧。”白狼小姐郁闷的点点头。
　　“您答应了？”锡兰小姐忽又精神抖擞起来。
　　“我不答应可以吗？”
　　“不可以。”
　　“那你还问。”
　　“嘿嘿，那以后回到公司，如果我要向您讨教问题，您可不能拒绝啊。”
　　“本来就不会拒绝啊。”
　　“我还担心打扰到别人，去您的房间问也可以的吧，我会预约敲门的。”
　　“呃。”白狼小姐稍稍犹豫了一下，然后点点头，“没有问题。”
　　锡兰小姐的目光中闪烁着灼热的神采：“唔，我要开心死了，我亲您一下，您会误会吗？”
　　“这……”
　　“跟您开玩笑啦。”
　　锡兰笑着安抚对方，但眼神却在表明，她的心里另有诡计，她用左手撩起白狼小姐的头发，趁对方不注意，轻轻吻了一下。
　　吻在头发上，奥莉希娅小姐总不会感觉到吧。
　　心情大好的锡兰看了下时间，恋恋不舍道：“奥莉希娅小姐，我该回去了。”
　　“啊，现在就走？”
　　“快凌晨了。”
　　如果再不走，黑姐姐大概率会过来找她，到那时可就太糟糕了。
　　“那明天见喽。”
　　“明天见。”
　　锡兰小姐带着笔记本离开，当房门要被完全关上的前一瞬，她忽然把脑袋探进房间，笑吟吟地比了个安睡的手势：“奥莉希娅小姐晚安，睡个好觉哦。”
　　白狼微笑挥手：“你也晚安。”
　　房门被轻轻关上了。
　　汐斯塔的街道上，独行的锡兰小姐按捺不住内心的喜悦，脚步轻快，每走几步都开心地想跳一下。
　　能有什么比得上今晚的成果呢，不禁与奥莉希娅小姐加深了关系，还得到许可，哪怕回到公司，也可以去向对方问问题。
　　别看只是一个解疑许可，只要运用得当，它就能成为长期门票，光想想都让人兴奋地心跳加快。
　　总体上来说，今晚的表现非常好。
　　奥莉希娅小姐不是已经把自己叫做她的飞蛾了吗？
　　这证明，尽管对方刚听到自己说话时没什么表示，但内心绝对被触动了。
　　嗨，嗨，多读书果然是有用的，文学作品与诗歌也都有各自的用武之地，以后要继续加油。
　　她沿着街道，漫步走到树荫下，皎洁的月光被树叶遮挡，留下大团大团的阴影，仿佛让人置身于不为人知的隐秘角落中。
　　四下寂静无人，埋藏心底的思绪在隐秘中悄悄抬头。
　　她想到奥莉希娅小姐的相貌与气质，内心做出一番判断，没有人喜欢对方是不可能的事情。
　　自己之前开的玩笑，并不仅仅是玩笑，对于喜欢奥莉希娅小姐，并建立了初步关系的人来说，真的只愿意停止在礼节性的接触上吗？
　　不可能，毕竟连自己这个取向正常的人都心神摇曳，更遑论其他人了。
　　根据之前的分析，奥莉希娅小姐的交涉面，绝对不止公司这么简单，对方大概率有其他关系密切的朋友。
　　奥莉希娅小姐又不是小孩子，万一……
　　不用万一，这是很可能发生的事情吧，现在的情况只能说没有人走到那一步。
　　切，锡兰，你瞎着急什么。
　　你可是打算把奥莉希娅小姐当老师看待的，干嘛要想这些东西！
　　不要想了！
　　……
　　（沉默，矗立于阴影下）
　　……
　　……
　　一道异常的思绪忽然闯入心田。
　　有没有可能。
　　那个人。
　　那个伴侣。
　　她深吸一口气，眼睛睁大。
　　是自己呢？
　　啊啊啊！
　　锡兰，你在想什么啊，你可是女孩子！
　　请立刻，马上，停止这种危险的想法！
　　……
　　……
　　唔，好像也不是不行。
　　她下意识低头看向手掌，白皙而纤长，由于经过了大量的样本采集训练，五指灵巧稳定，可以在很多方面发挥作用。
　　不止如此，她还偶然听到过室友们的密谈，由于是公认的优等生，所以室友们的部分话题不会当着她的面讲，她只是不小心听到了一些。
　　那些东西……只需要想一下都能让人脸红心跳，可比手指的把戏过分多了。
　　舌尖不自觉地抵住上颚，她恍然惊醒，用牙齿用力咬了下自己的唇，留下一道白痕，然后红着脸走出阴影。
　　锡兰，你怎么了？
　　难道你喜欢的其实是女孩子？
　　不应该啊，你明明一直都是正常人。
　　你也没受什么特别的影响，室友们虽然会讲露骨的段子，但都是比较直的那种，有两个人还交了男朋友，你们不是曾经一起讨论哪个男明星更帅气吗？
　　难道是你现在变了吗？
　　她拿出手机，搜索喜欢的男电影明星，发现照片上的人魅力好像有所下降，但幅度极其轻微，根本到不了影响本质观念的程度。
　　看来自己依旧是正常的。
　　作为一名善于思考分析的研究人员，锡兰小姐不会在此却步，她开始从各个角度考察自己所面临的问题。
　　许久许久，她总结出一个奇怪的结论。
　　自己确实不存在问题，取向也没有发生逆转，之所以出现异常，纯粹是因为她喜欢奥莉希娅，而奥莉希娅刚好是女孩子。



第一百一十三章 圣徒与圣王     2023-01-07 12:00:02

　　锡兰小姐走出阴影，来到月光下。
　　污浊的想法仿佛受到洗涤，她忽然觉得自己对整件事情本身有了更清晰的认识。
　　奥莉希娅小姐是你敬佩的人，是你下定决心要当做老师的人，你的感情绝对不能变质！
　　你知道，你可以做到的。
　　一定可以。
　　……
　　……
　　呃，真的可以吗？
　　应该是……
　　能的吧。
　　嘶，可是万一。
　　奥莉希娅小姐主动向自己勾手指怎么办？
　　锡兰！
　　你真是个坏家伙！
　　都有把对方当老师了，还做这种没品的白日梦，奥莉希娅小姐怎么可能勾引你。
　　都是你在乱想。
　　用林小姐的家乡话说，你这就叫做…
　　叫做…
　　欺师灭祖？
　　嗯，欺师好理解，为什么后边跟了个灭祖呢？
　　就不能单纯只欺师吗？
　　炎国人的思路真奇怪，但不管怎么说，反正自己现在就是不对。
　　呼，今晚罚抄写国立大学学生手册，抄不完不准睡。
　　咳咳，抄个前言就好了，明天还要找奥莉希娅小姐问东西呢，是正经事，所以不能休息太晚。
　　锡兰小姐懊恼的跺了跺脚，她忽然意识到一件事，父亲在信里开的玩笑原来是真的，自己确实中了奥莉希娅小姐的迷魂药。
　　只不过，药不是由对方下到她杯子里，而是她自己泡好，主动顿顿顿喝下去，喝完还觉得怪好喝的。
　　难道说自己已经没救了吗？
　　不至于，因为奥莉希娅小姐表明了态度，只想发展正常关系，她现在应该‘夹着尾巴’做人，小心不要惹对方生气才对。
　　这算是对她的限制吧。
　　另一边，白狼小姐虽然没有锡兰那种激烈的想法，但也同样是思绪万千。
　　今天的经历让她意识到，锡兰小姐不是她想象中的‘正经’姑娘，对方的‘不良心思’恐怕比表面上表现出来的还要多得多。
　　但这其实无所谓，正如锡兰所说，对方的真实面从来都在隐藏之中，只有在自己面前才会显露，再者，对方专门做了保证，不会对她有特殊的喜欢。
　　所以自己根本不需要担心什么。
　　她继而回想起其他与自己关系交好的人，恍然间意识到一个问题，这些人似乎有某些共通之处：
　　塔露拉，乌萨斯的重点通缉犯；白金，无胄盟刺客；林雨霞，黑手党的大小姐……
　　怎么说呢，好像都不是正常人的样子。
　　她的脑海中浮现出一句俗语，当你觉得身边的人都不正常的时候，最好想一下问题是不是出在自己身上。
　　难道说她有吸引‘坏人’的体质？
　　没有，没有，绝对没有，她就是只小鲁珀而已，怎么想都不可能出问题。
　　只能说是巧合使然。
　　唔，想这些干嘛呢，好困，抱尾巴睡觉了。
　　……
　　翌日上午，黑小姐在阳光下打了个哈欠，放下正在保养的弩机，回头看向自家小姐的方向。
　　锡兰像是一个学生那样，一手夹着钢笔，一手托着下巴，听旁边的鲁珀小姐讲着什么，时不时地问一句。
　　小姐真是太努力了，她默默心想，对方吃过早点的第一件事，就是把奥莉希娅小姐带过来，然后开始处理那份教材工作。
　　教材的事情她也听说过，是国立大学的顶尖教授委托小姐的，学院里有那多人可以用，但对方却单单选择了自家小姐，专门让小姐去编写一份至关重要的学生教材。
　　她的嘴角忍不住露出笑容，再一次感叹教授不愧是教授，眼光就是要高出常人，一眼就看出自家小姐不同凡响。
　　小姐和奥莉希娅说了这么久，她们到底在谈什么呢？
　　黑忽然对两人的话题产生了兴趣，她支起耳朵，凝神细听。
　　“……不能这样考虑，乌萨斯与维多利亚不同，皇帝的名分在乌萨斯是举足轻重，平民与感染者会憎恨贵族，但却从来不会把同样的憎恨放在皇帝身上。”
　　“可是，您之前也说了，就是从乌萨斯上一任皇帝晚年，才开始推行最严苛的感染者制度，皇帝的错误不是很明显吗？”
　　“人们会认为，是衰老影响了皇帝的心神，是奸佞左右了皇帝的决策，皇帝本身从来都是神圣的，当尘霾拔尽，荣光会在皇帝的指引下再次照耀大地。”
　　“还是不能理解，因为现实赤裸裸摆在那里，平民与感染者们的生活已经极其困苦，受尽折磨，都这样了，他们难道一点也不会去责难皇帝吗？”
　　“我不排除个别人把矛头指向皇帝，但历史与民族性决定了，每一个乌萨斯人，内心深处都在怀念着旧日的荣光，他们的状态是这样的：痛苦与磨难越深，他们的思想焦点就越发偏移，越发缅怀曾经带来荣光与兴盛的先王，幻想如果先王在世，将会如何重整乾宇，这一点与炎国人很像，炎国的百姓每逢乱世，往往也会幻想圣王治下的盛景，并希冀下一代‘圣王’的出现。”
　　“我好像明白了，可不可以这样理解，您说的那种幻想，是走投无路者的编织给自己的希望，因为如果完全没了念想，人就很难坚持下去。”
　　“锡兰，你很聪明，你得想法没有错，幻想能够麻醉人民，这个问题可以和拉特兰宗教放在一起思考，你如果去留心拉特兰宗教在泰拉的传播史，就会发现，在混乱地区，在濒临绝路的人中，教义的传播尤为迅速，不止拉特兰宗教，其他的教派也会迅速抬头。”
　　“伊比利亚是您的佐证，还有，我确实听说，小丘郡那边出现了不少奇怪组织。”
　　“嗯，我们继续，拉特兰宗教预言会有‘真正的圣徒’，或者说‘弥赛亚’拯救世界，挽人民于水火，你发现没有，宗教的圣徒与帝国的圣王何其相似。”
　　“咦，好像确实如此欸，竟然是这样？！”
　　“这是件无奈的事情，宗教或者说圣王幻想，我更愿意称呼它们为被压迫生灵的哀歌，无情世界里的希冀，人民的麻醉药，当然，宗教与君主国并不相同，在其他方面很难放在一起比较……”
　　……
　　黑小姐忽然觉得，还是保养她的弩机更有意思。



第一百一十四章 风雪将至     2023-01-08 12:40:01

　　当天下午。
　　汐斯塔浮空港。
　　一艘民用浮空艇正常启航，飞往乌萨斯。
　　三日后，多次换乘的白狼一行人兜兜转转抵达科罗斯城，略作休息，再次回到了冰石科技。
　　也就是从这段时间起，公司各项事务都走上了忙碌的快车道。
　　由于解决了供暖问题，又制定了与家人联系的激励机制，热情的员工们效率远超预期，源源不断的冰石能核从厂区流入仓库，仓库的产品经过侯爵提供的货运通道，夜以继日地输往龙门与汐斯塔。
　　得益于冰石能核自身的巨大优势，以及龙门的大力宣传，当白狼从汐斯塔回归半个月后，第一批嗅觉灵敏的商人发来信函，试图谋求合作。
　　这些新的合作者，大部分都是曾经参与过发布会，但碍于种种原因中途退出，现在又忍不住利益诱惑联系的人。
　　白狼很清楚，公司未来的发展不能只靠龙门与汐斯塔，新的合作途径必须开拓，也就是她下一步重点跟进的东西。
　　于是，她在办公室呆的时间越来越长，每天都需要调研不同合作者的资料，评估合作规模与风险，衡量预期与潜在收益，确定最终的合作模式。
　　毋庸置疑，这些事情都是极其繁琐，且耗费脑力的工作，但在白狼的规划里，第一批合作者的安排，必须完全由自己把控才行。
　　等积累足够经验，寻找到行之有效的业务模式，建立起基础框架，到那之后，她才能功成身退，放心把事务交给其他人安排。
　　冰石和青苗不一样，后者由凯尔希女士亲自指导，与罗德岛关系密切，所以几乎不需要她做什么，而冰石则是独立的产物，她必须脚踏实地的留下每一步足迹。
　　白天，白狼小姐把心思放在合作事务上，晚上，她会关掉工作电脑，拿出锡兰的手稿，执笔修撰删改，同时等着对方过来一起忙活。
　　龙门学术会议的时间越来越近，她和锡兰预期在会议前完成手稿，等在龙门与赫尔佐格教授汇合后，直接提交给对方。
　　白狼小姐每天都会拿出十几个小时在工作上，为了早日制定出合作框架，她有时候干脆懒得回房间，就躺在办公室的椅子上休息了事。
　　她的不规则作息没有被他人发现，大概是因为这段时间里，所有人都很忙。
　　除了在编撰手稿的时间里，锡兰几乎没有去找过奥莉希娅小姐，不是不想，实在是脱不开身。
　　由于赫尔佐格教授对冰石并不熟悉，主持会议可能会有不方便的地方，奥莉希娅小姐通过信件与对方沟通后，决定让她担任教授的会议助手。
　　在锡兰心里，这个会议助手并不是简单的辅助而已，她知道会议对于冰石，对于奥莉希娅小姐异常重要，如果真的成功举办，就意味着冰石会正式成为世界瞩目的科技公司，就像莱茵生命曾经走过的那样。
　　她很自然的产生一种念头，她想要倾尽一切，帮助奥莉希娅小姐完成愿望，那愿望的重量胜过了一切。
　　因此，她不会只做奥莉希娅小姐交代她的东西，她要做的是最充足的准备，充足到哪怕赫尔佐格教授因故无法到场，她自己也能完成会议主持的地步。
　　白天，她呆在实验室里，一刻不停地整理意向参会者们提交的学术预案、摘要信息，当黑姐姐送食物过来，就盯着文件，匆忙吃上一口。
　　傍晚，她会先会回到房间，对着镜子整理妆容，把粉色的头发梳成最好看的样子，再扎上喜欢的天蓝色丝带，然后才带着手稿出门，去和白狼小姐协同工作。
　　时间越来越紧张，晚间的工作是真正的高强度内容。
　　当忙完之后，两个人基本都累得懒得动弹，而这时，夜色已深，必须要抓紧休息才能应付第二天的任务。
　　锡兰会在临走前主动和白狼小姐抱一下。
　　身心俱疲之中，拥抱完全摆脱了暧昧的藩篱，本身的意义得以彰显，成为一种极为纯粹美好的东西，让人大脑放空，一整天的疲惫得到缓解。
　　每当亲近完，离开奥莉希娅小姐的办公室后，锡兰就多出几分自信，她觉得自己可以完成之前设定的目标，把奥莉希娅小姐当成尊重的老师看待，而不是总想一些不正经的东西。
　　然而，在早上醒来，精神饱满的时候，她的心态就会发生逆转，并且一天比一天强烈。
　　锡兰察觉到了这一点，但她现在实在太忙了，完全没有心思坐下来认真想一想，这样下去究竟有什么后果。
　　这段时间，艾雅法拉与天火投身于汐斯塔的火山问题研究，两位火山学专家终于找到了专业最对口的内容，夜以继日地从厚厚的记录中寻找可用资料，与此同时，白狼小姐带过来的“汐斯”标本，也成为了两人的工作重点。
　　“汐斯”是白狼为汐斯塔火山内部巨型源石虫起的名字，按照科研界的命名规则，这一类发现一般以由‘发现地的名字’或者‘发现者的名字’来命名，白狼小姐不想用自己的名字，因为她觉得‘奥莉希娅虫’听着很奇怪，所以就取了‘汐斯’的名字，意指汐斯塔。
　　当‘雪崩’的时候，没有任何一片雪花能闲着，研究所的最后一名研究员，艾娜小姐，同样忙得脚不沾地。
　　她一方面继续负责冰石能核的检验优化，另一方面还要为会议中的公司出席做准备，毕竟在这次能源学会议中，制造出能核的冰石科技注定是大家的焦点。
　　而她自身，不仅是发布会中的技术主持人，还是真正负责技术核心的两位成员之一（另一位是艾雅法拉），因此，在龙门的会议中，白狼小姐指定她作为公司的首要技术发言人。
　　对艾娜来说，在学术会议上应对学者，比在发布会上应付普通人要简单太多了，但她依旧不能松懈。
　　因为公司的部分技术内容需要保密，所以她必须巧妙绕过这些东西才行。
　　按照奥莉希娅小姐的说法，保密内容并不是一直保密，公司很大方的，几年后就会完全公开。
　　然而，作为核心技术人员，艾娜早就看穿了这种狡猾的小计策，她知道将来公开的，一定是被公司更新换代淘汰的东西。
　　但无所谓，这种狡猾的小阴谋反而让她更喜欢对方。
　　不论工作多忙，她的精力一直很充足，‘艺术细胞’从来都不会停摆，只要抓到空隙，她就会试图寻找新的好看的服装素材。
　　冻原上又下起了大雪。
　　冰石的一切，在风雪中，忙忙碌碌的前进着。



卷末总结     2023-01-08 13:02:32

　　第六卷在今天结束。
　　从明天开始正式进入下一篇章。
　　这里不会透露太多东西，可以告诉大家的是，下一卷内容，可以用第六卷最后一章的标题来描述。
　　从第七卷开始，本书所概括的泰拉世界观将会更大幅度的展开，作者需要事先提醒一下，大家看到的泰拉，与鹰角官方描述的可能很不一样。
　　并不是作者故意魔改，这个问题用常用的说法讲叫做‘背刺’。
　　属实是同人作者的永恒诅咒╮(╯▽╰)╭
　　在开始写这本书的时候，作者完全根据现有的泰拉世界观，勾勒整本书的框架基础，遇到官方模糊化的部分，就用自己的理解来完善。
　　可以肯定，当时的泰拉世界观是残缺的，而官方也在后来的每一次更新中，为之前的内容打剧情‘补丁’，裂痕就这样产生了。
　　世界观是一本书的根基，作者不可能为了新的官方设定，变动已经存在故事线，所以只能在未来的章节中尽量找一个平衡。
　　然而，事情并不是这么简单。
　　新的剧情背刺可能会非常离谱，离谱到让我不知道该怎么办，只想坐下来发会儿呆。
　　比如炎国的剧情很早就存在于设定中，作者花了很多心思，勾勒了这个地方的政治、历史等方方面面的东西，未来的剧情安排也处理好了。
　　然后呢，官方出了炎国剧情，你们可能无法想象，我当时看到老天师那一部分时的感受。
　　望着自己辛苦设计的东西，最后化作泡影。
　　可能有些读者会说，不要理会，继续坚持自己的想法不就好了吗？
　　作者也想这样。
　　但事实是行不通的。
　　就拿现在来说，哪怕已经尽量避免，依旧有许多人在间贴里质疑设定问题，而且他们往往是正确的。
　　大家可以自己想一下，你看过了新剧情，且已经有了心理预设，但这本书所描述的与之完全不同，阅读体验绝对好不到那里去。
　　很难受。
　　目前作者的思路是，如果未来的新剧情关系到重要设定，作者会按自己的想法，如果关系不深的话，作者会尽量兼顾新剧情。
　　背刺是两方面的，过往背刺（基本无法更改），未来背刺（迫使作者改动写作计划）。
　　总之就挺头疼的。
　　目前为止，由于剧情问题被搁置的大规模剧情线有两个，分别与炎国与斯卡蒂有关，作者打算让这本书更加纯粹一些，避免乱套，所以会舍弃很多东西，也不是真的舍弃，有可能在未来会以番外篇的形式出现。
　　我的预期是，不同的番外，使用完全不同的世界观，就好像是这本书的同人一样，但具体要不要继续，还要考虑下大家的意思。
　　不管怎么说，那些都是本书完结后的内容了，可能还需要很久，很久。



第一章 商业联合会的白金小姐     2023-01-09 12:00:02

　　卡西米尔。
　　大骑士领——卡瓦莱利亚基。
　　灰色有机玻璃覆盖的大楼侧面，烙印着巨大的商业联合会标识，大楼顶层的会议中心外，白金小姐脚边放着弓箭，倚在栏杆上打了个哈欠，微眯的眼睛再次扫向旁边的会议室。
　　吵吵嚷嚷的声音从里面传来，她凝神细听，意识到里面的人好像是在争执雷姆必拓的矿业问题。
　　真无聊，她默默心想，里面的人都是董事会成员，手里的钱几辈子都花不完，但还是要为了一点点利益问题争来争去。
　　来到商业联合会的这段时间，她逐渐了解到，这些董事会的大人物们，从来都不同心。
　　董事会的成员总数大约有十几人，这些人负责的东西各不相同，有一部分掌控着无胄盟的渠道，而另一部分则很少与刺客们接触。
　　那些鲜少接触刺客的董事们，似乎认为无胄盟是个威胁，必须要防范反噬的发生。
　　这就是她今天可以站在这里的原因。
　　她要感谢最胆小怕死的董事们。
　　任务失败后，组织剥夺了她的白金大位身份，将她作为‘罪人’送交商业联合会自由处置。
　　她本来已经做好了最坏的心理准备，但哪曾想，来到商业联合会之后，她竟然受到了意想不到的礼遇。
　　她被安排到设施全面的商业联合会套间内，没过多久，一名身材矮胖的董事会成员亲自与她见面。
　　董事会的大人告诉她，她的引导者，上一任白金大位，是商业联合会的合作者，上一任白金虽然触犯了无胄盟的禁忌，但对于商业联合会来说，却完全是不可多得的重要人物。
　　对方还哀伤的表示，一直为没能保住上一任白金而惋惜，所以这次当然不能再让错误重演。
　　但白金知道，这是狮子的诓语，当时的她，还不清楚对方有何图谋，就主动陪着，演完了收服属下的无聊把戏。
　　而对方的图谋，她很快就清楚了，清楚的不能再清楚。
　　这些人，想要让她成为防范无胄盟的工具。
　　他们的手下，或许有实力远超自己的护卫骑士，或许有与自己同样从事黑暗工作的杀手，但这些董事会的人依旧需要自己。
　　因为刺客是专门杀人的职业，而无胄盟的刺客又被称作骑士杀手，换言之，她或许无法战胜护卫骑士，但却可以杀死护卫骑士，尽管对方的实力在她之上。
　　商业联合会拥有杀手，但这些杀手加在一起，都抵不过白金大位几个字的重量，她是引导者一点一滴，亲手培养出来的继任者，只有她懂得如何去应对无胄盟的刺客。
　　于是，她的薪水比以前翻了三倍，工作量却降低到随心所欲的程度，除了为部分董事提供出行保护外，她的其他时间都是闲闲散散的。
　　她拥有了大把大把的休息机会，可以整个下午在工作地点晒太阳，董事们不需要她做什么，又或者说，只要她本人在附近，就是正在工作的明证。
　　这些人，可能在追求一种安全感，被前无胄盟白金级刺客护卫的安全感。
　　有趣的是，商业联合会权利通天，而且无胄盟与之并没有明面上的矛盾，所以这些人的安全问题根本就不是问题。
　　可人类的弱点决定了，拥有的越多，就越害怕失去，而她所服务的人，就是这样一群最怕死的家伙。
　　现在，白金小姐已然达成了多年前的心愿，松散的工作，高额的薪水，自由享受温暖的午后阳光，无需再冒着生命危险行动。
　　但她却并没有丝毫愉快的感觉。
　　如果没有遇到那个人，这样的结果或许让她享受着沉浸其中，如同醉生梦死，但现在不可以了，完全行不通了。
　　命运给她开了个玩笑。
　　安逸的时光助长思念的蔓延，她原本迫切期待的平静生活，在今天成为了她的煎熬。
　　她知道已无法脱身，一旦自己出现异状，看似温和的商业联合会，就会瞬间向她张开血盆大口。
　　从无胄盟来到商业联合会，她进入了一个更深的泥潭。
　　会议室里忽然传出散落的脚步声，白金恍然惊醒，知道董事们的工作已经结束，她拿起自己的弓箭，侧立在门口静静等待。
　　最先出门的是一名身穿黑色西装的冷面中年人，身边跟着一名卡西米尔护卫骑士，对方连正眼都不瞧她一眼，径直带着属下走了过去。
　　白金同样表现的面无表情，这种情况她见得多了，董事会中有一部分人，一直都在厌恶她这个无胄盟中的弃子。
　　好在，她只需要面对自己的上司就行。
　　一名矮胖的中年菲林从房间里走出来，与身边的两名库兰塔人严肃讨论着什么，路过她身边时，几个人向她略微点头。
　　白金收好自己的复合弓，默默地跟在这些人身后，保持着十步远的距离，几个转弯后，他们进入仅允许董事通行的安全走廊。
　　几位董事们谈话的声音很低，但并没有刻意避讳她，这让白金的心里再度浮现出哀伤的情绪，她知道商业联合会打算永远控制住她。
　　仅仅是哀伤而已，她丝毫不感觉害怕，无数次行走在死亡边缘的人不可能害怕这样的禁锢，她会表现出驯服的样子，等着最合适的机会来临。
　　到那时，她会去找她。
　　她听到了董事们的议论：
　　“汐斯塔的能源订单已经下降了三成，这是个危险的讯号。”
　　“威胁应该在萌芽期扼杀，龙门我们无法控制，汐斯塔的问题必须迅速解决，不论什么手段。”
　　“除了那种方式，外界已经知道，冰石将会是我们的威胁，如果它的决策人出了问题，人们很容易怀疑到我们身上。更何况，她是乌萨斯贵族，万一惊动了那边的好战派，事情就麻烦了。”
　　白金表面上依旧是漠不关心的样子，实则连呼吸都变得凝滞，她当然可以猜出董事们议论的人是谁。
　　“确实如此，不过，我们应该也有别的方案。”
　　“可以考虑使用对付谢拉格的方式。”
　　“不错，具体方案可以晚上再议。”
　　白金松了口气，卸下了精神上的负担。
　　她最关注的永远是白狼小姐的安全问题，对方的事业在她眼里处于次要地位，如果有一天，白狼失败了，破产了，她会觉得没问题啊，反正自己攒了许多钱，足够两人花上很久很久。



第二章 “战争”     2023-01-10 12:00:02

　　晚上，回到自己的私人寓所，白金依旧在想着白天的事情。
　　虽然她不是很关心白狼小姐的事业能不能成功，但她非常在意对方是否开心，所以，她依旧无法袖手旁观。
　　然而，现在的她能做的事情实在有限，一番思考后，她给自己定下了基本的行事方案：
　　她可以默默的了解商业联合会，借助自己的工作便利，收集董事会的信息，这些情报将不仅有利于自己的生存，对于与商业联合会抗争的白狼来说，更是一件有利的武器。
　　当找到机会与对方见面，她会把这件武器悄悄送到对方手里，或许，这就是她呆在商业联合会中的意义所在吧。
　　想到这里，她心里稍许感到些安慰，伸手拿起放在桌上的食袋，从中取出散着余温的油炸豆腐，然后用竹签扎起一块儿送到嘴里。
　　她常常绕很远的路，专门到几条街外的花园角买这种食物。
　　那个售卖油炸豆腐的小摊选址实在糟糕，不仅距离远，还与临光家的宅邸极其接近，搞的她每次买东西都提心吊胆的，生怕往日的仇家找上门。
　　其实也说不上仇家，只是因为无胄盟的工作缘故，不得不与临光家的那位对立过一段时间，她明明是刺客，却被逼无奈硬着头皮跟对方正面对抗，以至于留下很大的心理阴影。
　　她曾经与白狼小姐说过临光家的事，但从未提及自己亲身经历的那次战斗，一方面是觉得丢人，另一方面则是，她想在白狼小姐面前必须保持自己的良好形象。
　　专门去买油炸豆腐回来，并不是说她喜欢吃，相反，她一直觉得油炸豆腐只是种寻常的点心而已。
　　但她就是忍不住想买，每当惦记那个人的时候，她就控制不住自己的手脚，非要买点油炸豆腐回来才行，因为这是白狼小姐喜欢的东西，一口口吃在嘴里时，仿佛对方就在她身边一样。
　　吃过点心后，时间来到晚上八点钟，这个时候，卡瓦莱利亚基的夜生活才刚刚开始，红酒报的记着们开始四下采风，金羽大道的酒吧服务员忙得无法歇脚。
　　白金小姐从来懒得去凑热闹，她通常会直接选择宅在家里，用看电影打法时间。
　　说是看电影也不恰当，她的观影更像是一种筛选，通过迅速浏览的方式找到白狼小姐可能喜欢的，把名字记住，计划着等以后陪对方一起看。
　　当然，也不是所有的电影都会被浏览跳过，这些影片基本都淘自街头小角落的影像店，偶尔也会遇到些混入其中的‘特殊’物品。
　　出于好奇，她会把房门关牢，窗户拉好，带上耳机，确定绝对安全后，就紧张兮兮地放映观摩。
　　最开始的好奇劲过去后，她开始感觉恶心，遇到这样的东西就直接销毁，但唯有一个例外，还被她悄悄留了下来。
　　那是两个菲林女孩儿之间的故事，虽然配套的剧情极其无聊，但关键部分却丝毫不曾含糊，让她了解了人与人之间可以拥有的种种可能性，说是教育片也不为过。
　　今天的白金小姐并不想筛选电影，她从自己的置物架上取出了几本书，打算继续钻研。
　　每当她觉得电影无聊的时候，就会研究自己精心挑选的书籍，认真的态度连最古板的学者都会称赞。
　　不要被表面现象欺骗了，她的目的可不是研究书本，她是在透过书本研究白狼小姐。
　　她买了许多书，大部分和炎国有关，因为她很早就发现，白狼小姐的性子与炎国人相似，说话也喜欢提到炎国的东西。
　　她很擅长揣摩白狼小姐的心思，但她从来不满意，她的目的是把她完全吃透。
　　这可不是没事找事，白金很清楚，自己卷入了一场‘战争’，最大的敌人是名为塔露拉的乌萨斯人，或许还有其他敌对者存在，但与那只龙女相比，他人统统不足为俱。
　　毋庸置疑，她现在是处于下风的那个，不怪别人，都怪她自己醒悟太晚，脸皮薄，行事总畏手畏脚的，慢了那只龙女一步。
　　但以后不会了。
　　经历了许许多多事情的她，思维从未像现在这样清晰：
　　白狼小姐已经成了她生命意义的组成部分，她必须要倾尽全力去争取，事情的性质，从来就不是争风吃醋那么简单。
　　历来奉行的生存法则告诉她，在这种关键事情上，要不惜一切代价，用到可以用到的任何手段。
　　所以说，她现在看书，有点像是维多利亚的学生们对待决定命运的考试。
　　晚上十点钟。
　　白金小姐啪的一声把书合上，深吸一口气，安抚自己烦躁的心情，她自认脾气也不差，但还是常常被炎国的文句气得牙疼。
　　就比如方才看到的吟游诗人词，好像是说，弃我去者，昨日之日不可留。
　　这句话究竟是指昨天的太阳不能留呢？还是说昨天的昨天不能留？
　　究竟是不可留还是不能留？
　　凭什么说不能留？
　　是因为弃我而去吗？
　　为什么弃我而去之后，就不能留？
　　是什么在弃我而去？
　　一句话，能扯出千百个问题，她恨不得拿着东西，直接去质问炎国的吟游诗人，问他们是不是故意为难人。
　　其他地方的吟游诗人唱的东西简单易懂，为什么炎国人就非要搞这种烧脑玩意儿呢？
　　白金小姐在沙发上坐了一会儿，逐渐消了气，她想起白狼曾经跟她讲过的‘文化壁垒’，心里知道自己这个卡西米尔人，想要真正理解炎国，还有很长的路要走。
　　时间已经很晚，差不多到了睡觉的关头，她刷了牙，洗漱完毕后，来到自己的床上。
　　床铺的内侧放着一个与她等高的抱枕，白金钻进被窝的第一件事，就是把抱枕抱在怀里。
　　抱枕其实有一些讲究，是她专门定制的东西，上面绘制的人物就是白狼小姐。
　　这种做法，勉强算一种虚幻的心理安慰，至少，可以让她在清晨起来的时候，看到对方的形象在自己身边。
　　但抱枕的瑕疵也非常明显，那就是只能选一幅照片，显得非常呆板，这种呆板同时放大了不真实感，时刻提醒她，眼前的东西只是虚假的图像而已。
　　如果可能的话，她恨不得准备许多个抱枕，天天换不重样的，但她想来想去觉得不合适，反正是心理安慰的东西，有一个就足够了。



第三章 预谋     2023-01-11 12:00:02

　　或许是想了太多白狼的事，今夜的白金小姐辗转难以入眠。
　　她感觉脑袋混混沌沌的，仿佛在被火烧，身上也有点热。
　　眼睛睁开，昏暗的室内光线下，她恍惚看到白狼小姐在自己面前，就抱着对方亲了一下，然后意识到自己亲的是抱枕。
　　如果抱的是白狼小姐该有多好，她迷迷糊糊的想，她好想要那个身体软软的，会说话的白狼小姐。
　　回忆幽幽，逐渐通向过往，她想起了自己曾经抱着心爱的人入眠，原来她也拥有过那样幸福的时刻。
　　不仅如此，当时的她还用了狡猾的计策，成功品尝到了世上最甘美的果实。
　　白金小姐在幻想中醉过去。
　　甜香的味道弥漫在舌尖，仿佛回到拥吻的那天，动人的躯体紧紧抱在怀里，越来越紧，恍恍惚惚，有种想要揉到身体里的冲动。
　　她的双腿紧紧夹住抱枕，意识迷离，呼吸逐渐变得急促，有向喘息转化的趋势。
　　有什么东西忽然在脑海中敲了一下，发出‘嗡’的一声响。
　　幻想被惊醒，白金小姐猛地坐起来，右手贴着发烫的脸颊，稍稍愣神之后，她把左手伸到了下面拭了一下，不出所料，指尖沾上了少许湿滑的液体。
　　她看了眼浴室的方向，犹豫几秒钟后，打开灯，穿着拖鞋去了过去。
　　这不是她第一次做这样的事。
　　虽然大部分技巧是从‘教学影片’中了解的，但要说最初启蒙的话，其实源自于之前与白狼小姐的一场打闹。
　　那种感觉，尽管是无意间出现，过程还极为仓促，但依旧难以让人忘记。
　　回到卡西米尔后，在一次洗浴时，她偶然想起，就带着好奇心进行了摸索，然后，她成功找到了想要的东西。
　　有了第一次，就会有第二次，就像是在积累经验一样，她逐渐发掘出了更多更多的东西，探索的过程有一个共性，那就是脑袋里萦绕着那个人。
　　这种刺激，可能是她愈发感觉到煎熬的原因之一，因为她越来越渴望与白狼小姐在一块儿了。
　　淋浴水龙头打开，哗啦啦的声响中，热气很快弥漫了整个浴室。
　　白金小姐背向镜子。
　　在她心里，一方面认为自己的行为很羞耻，但另一方面又觉得很正常，这个时候的她不希望看到镜子。
　　欲念早已被点燃，她的大脑中自然而然地浮现出过往种种：
　　白狼小姐趴在她的腿上，把尾巴交给她，尾巴下面，是黑色的丝袜，挺翘的臀。
　　白狼小姐早上起来，肩带落下，大块雪白的肌肤，胸前的曼妙弧度，看在她的眼里。
　　白狼小姐离开浴室，半遮半掩地穿着浴袍出现。
　　……
　　淋浴喷头的力道非常方便调节，但还需要手指的配合才能达到最佳效果，浴室内的呼吸声急促压抑，仿佛绷紧的弦，随时都会断掉。
　　然而，这根弦的耐受力要远远超出预期，在断裂的边缘徘徊往复，持续了足足一刻钟，终于，它随着一声闷哼和一段剧烈的喘息，化作乌有。
　　……
　　白金小姐坐在浴凳上，把身体擦干净，然后开始梳头发，同时用暖风机烘尾巴。
　　其实这种事挺奇怪的，明明没有多久，但累得跟执行了高难度任务一样，导致她必须借助浴凳稍稍休息一会儿。
　　她也会在这个时间里，凝神思考一些事情。
　　做完之后，她只会想一件事，白狼小姐与她的战争。
　　她已经找到了获得胜利的方式，尽管那只龙女先走了一步，但只要她在下一步把对方甩开，结果可就不好说了。
　　她相信白狼小姐和自己并不会有太大不同，她能体会到的愉悦与满足，对方一定也可以感受到。
　　而且，到现在为止，她已经积累了不少经验，甚至掌握了某些小窍门，用自己所知道的东西，让最喜欢的白狼小姐感受到快乐，不是刚刚好吗？
　　最关键的是，一旦成功，就相当于迈出了极大的一步，说不定能够以此为契机，让白狼小姐独属于她。
　　实际上，白金从未放弃独占的欲望，今天不会，以后也不会，她可以为了白狼小姐退让妥协，但一旦找到类似的机会，就会毫不客气地倾力尝试。
　　刺客的生存法则就是，把握你能看到的每一个机会，因为你不知道，这是不是决定生死的最后一搏。
　　就如同那一天，她知道了塔露拉的事情，白狼小姐也表达了只做朋友的意思，如果她稍有犹豫，不是就永远失去她了吗？
　　现在也一样，如果她不能放下羞耻，倾心谋划下一步，谁知道那只可恶的龙女会不会节外生枝。
　　像是在面对刺客生涯所遇到的最艰难的任务那样，她要提前思考很多很多东西，然后一点点地设伏，一点点地试探，哄着白狼小姐进入她的圈套。
　　想要抓住害羞的小白狼，绝对是异常困难的事情，但对她来说，并不是无法实现。
　　她很擅长理解白狼小姐，擅长揣摩对方的心思，她还可以对对方喜欢的一切东西感兴趣。
　　同时，她也掌握着某些有理有据的东西。
　　她的目的虽然是不足为外人道的东西，但两人之前的关系，可是唇舌交互，接过吻的那种，这意味着，她在某些方面的要求并不是无理取闹。
　　必须要用暗示的方式，让白狼小姐意识到这一点。
　　该怎么做呢？
　　白金小姐陷入了沉思。
　　……
　　尾巴已经烘干，白金小姐回到床上睡觉，但已经被打开的思绪那里有轻易停下的道理。
　　今夜注定是不眠夜。
　　她望着黯色的天花板，思考为什么正常的情感，会逐渐变成肉体的吸引。
　　到底是从哪里发端的呢？
　　声音。
　　她想到了一个答案。
　　她一直觉得白狼小姐的嗓音很好听，但最好听时候不是平时里说话时，而是睡醒时的呢喃，伸懒腰时的嘤咛。
　　那个时候的声音透露着一股天然的媚意，说是媚意，但却清澈的如同山泉水。
　　每当听到那种声音，她的精神就会莫名兴奋，亲昵的感觉油然而生，产生想抱住对方的念头。
　　思绪忽然打了个弯，白金小姐的邪恶心思一下子活络起来，她想到了自己将来要做的事情。
　　她体会过那种感觉，虽然她总是咬紧牙关不出声，但她知道那种体验大概率会带来什么结果，如果可以稍加引导，让白狼小姐放松下来的话……
　　她忽然觉得自己坏透了。
　　白狼小姐就不应该认识她。



第四章 变故     2023-01-12 12:00:02

　　白狼小姐放下手中的文件，生无可恋地往椅子上一趟，歪脑袋看窗外的雪。
　　这两天她累得要散架了。
　　她想起白金以前就老是吐槽工作累，自己今天终于理解了对方话里的涵义，想必，白金这会儿在卡西米尔也很辛苦吧。
　　休息两分钟后，白狼再次拿起文件，执笔勾画起来。
　　龙门会议的时间经过一番微调，最终被她定在十二月月底，与炎国的春节相连接。
　　这算是她的一点点小心思，研究者们远道而来，估计都比较辛苦，刚好会议后就是炎国节日，大家可以顺便在龙门体验下炎国新年，就当是旅了个游。
　　这种细节虽然不起眼，可白狼小姐觉得，一些摇摆不定的人，可能就因为这种两全其美的机会才做出决定呢。
　　尽管自己的想法中白日梦的成分较多，但能让到场的人，对这次学术活动增添点好感也是挺不错的。
　　按照大家协商后的规划，冰石的代表团将会在会议开始前一周赶往龙门，也就是后天早上出发，会议结束后，大家在龙门体验下春节，然后前往汐斯塔，去履行火山问题的合约。
　　审批完手边最后一份文件后，时间已经来到了正午，白狼小姐到餐厅拿了份午餐，独自坐在办公室里吃完。
　　之后，她点开电脑播放器，想要放段音乐作为消遣，忽然看到平躺在桌上的手机闪烁了一下。
　　懒洋洋地拿起手机，点开消息，一行行扫下去，凝重的神色逐渐浮上她的眉眼。
　　白狼低头沉吟片刻，然后拨出一个号码：
　　“暮先生，准备好车，我们去一趟侯爵那里。”
　　“好的小姐，现在吗？”
　　“现在。”
　　……
　　科罗斯城郊的贵族豪宅中，加洛林侯爵静坐在椅子上，默默抽着雪茄，等待莉莉安与属下过来。
　　常看的新闻报纸被他扔到角落，桌子上摆放着的是几样白纸黑字的资料，商业联合会的字眼在上面极其醒目。
　　下午二时十三分，白狼和暮先生来到侯爵的房间。
　　看到两人过来，加洛林首先对暮说道：“暮，还记得五年前的经手过的商业联合会渠道资料吗？你去帮洛把名单整理出来。”
　　“遵命，老爷。”
　　暮先生离开房间，加洛林正要跟莉莉安说话，忽然发现对方正做着轻嗅的神态，同时像是在忍受着什么。
　　他不动声色的把雪茄按在玻璃烟盘内压灭：“换个房间？”
　　“不用，一点都不呛。”白狼小姐无所谓的说道，说着走过去开了半扇窗户。
　　侯爵的嘴角露出笑意：“你不怕冷吗？”
　　“乌萨斯人从来不怕冷。”
　　白狼小姐一边说，一边熟练地把沙发毯披在自己身上，似乎是感觉到自己的言行不太一致，她的动作略微停顿：
　　“稍稍有一点冷，等味道散了，我就把窗户关上，这也是为了您好，烟叶会严重损害肺部，不抽最好了。”
　　“你从哪里听说这些的？”
　　“罗德岛。”白狼小姐严肃道，“罗德岛的专家们都这么讲。”
　　侯爵微笑着点点头，莉莉安有种特别的能力，总能三言两语让人放松下来，其实他们今天见面是要商量严肃的事情。
　　“你看到那条消息了吧，因为情况比较复杂，我在信息里没有说太全。”
　　“理解，您可以放心告诉我，我有心理准备。”
　　侯爵拿起桌上的文件，递给白狼：“不着急，基本内容都在上面，先看看。”
　　白狼小姐接过文件，凝神翻阅起来，而加洛林侯爵则默默望着烟盘中未灭的火星，不知道在思考什么。
　　房间里陷入一片静寂，只能听到纸张被翻动的哗啦声。
　　“商业联合会封锁了所有运输渠道？”白狼忽然抬头问道。
　　“可用渠道的九成，龙门受到的影响不大，汐斯塔那边几乎完全切断了。”
　　“您的其他业务受影响吗？”
　　侯爵摇了摇头：“不要担心我这边，商业联合会完全在针对冰石，你看到了他们的理由了吧。”
　　“当然。”白狼小姐呼出一口闷气，咬了咬牙，“他们说，源石工业产物，在运输过程中可能具备极高风险，必须要到商业联合会进行安全认证，从而解除风控。”
　　这种理由让她非常想骂人，商业联合会就是个资本机构，怎么可能有能力认证这种技术产品。
　　更何况，冰石能核的安全评估已经由艾雅法拉小姐等人完成，还得到了国立大学源石学院的协同认可，这些都是真正的研究者，难道不比你商业联合会靠谱？
　　后者的目的实在太明显了，让她本人前往商业联合会‘取得认证’，要么是为了从中分一杯羹，要么是打着间接控制冰石的主意。
　　“你怎么想？”侯爵不紧不慢的问道。
　　“认证是不可能的，商业联合会没有随意制定标准的权利。”
　　“但他们有控制物流渠道的能力，只要他们不放手，冰石的业务就只能限制在龙门与少数几个地方。”
　　“他们只能控制一时。仅仅靠着龙门，冰石的东西也能打出名声，等产品流通到一定程度后，他们的控制力就自行削弱了。”
　　“没错，我认可你的思路。”侯爵的拇指轻轻刮着手背，“但你有没有想过，只依靠龙门的话，冰石的产品要多久才能达到你想要的流通程度呢？”
　　“莉莉安，不对等资本竞争的威胁就在于，对方随手一个动作，你就需要倾尽全力来应付。封锁冰石的贸易线路，对商业联合会没有任何影响，他们只是假借安全问题，简单下了个命令而已，但冰石的发展却要因此受限。”
　　白狼小姐低头沉思，她必须承认侯爵说的没错，商业联合会想对付刚起步的冰石，实在是易如反掌，而她这个初出茅庐的家伙，很难找到真正有效的反制手段。
　　她知道自己不好解决，同时也知道，侯爵在这方面的见识与经验比自己高太多太多，于是便诚恳问道：
　　“您觉得，我应该怎么办？”
　　侯爵沉吟道：“办法有很多种，每一种都会带来不同的变数，我可以提供思路，但抉择只能由你自己来做。”



第五章 独行狼死     2023-01-13 12:00:02

　　白狼小姐肃然点头，目光聚焦在了侯爵身上，等着对方接下来的话。
　　加洛林皱起眉头，以少有的严肃语气说道：
　　“首先，你可以选择自己之前考虑的方式，通过龙门逐渐冲淡联合会的封锁，但你要仔细考虑，在漫长的忍让时间里，能保证商业联合会不会想出其他的招数吗？”
　　“你也可以选择就事论事，你拥有研究界的人脉，只要花心思，就有很大概率破除商业联合会的安全指控，但你要想想，联合会在背后操控着绝大多数的物流线路，破除这样的指控真的有用吗？”
　　“你可以选择妥协，通过暂时出让部分利益，来获取发展的机会，历史上不乏忍辱负重最后成功的例子，但你同时要思考，你的妥协意味着什么。”
　　“你也可以寻找盟友，叙拉古有句谚语，当风雪降下，独行狼死，群聚狼生，合作是个看似不错出路，但你能找到恰当的合作者吗？你又如何确定不会遭受合作者的背叛呢？”
　　侯爵的话音落下，默默望向了低头思索的莉莉安。
　　他的问题同样是一种考验，他会根据对方选择的解决方案，来评估要不要让莉莉安接触更加困难复杂，同时也更加接近某些本质的事情。
　　莉莉安长久的没有说话。
　　侯爵则一直在耐心望着对方，看着看着，他忽然感觉到心酸的滋味。
　　自己是不是对莉莉安太苛刻了？
　　她很年轻，根本来不及有什么经验，自己却一心想着要磨炼对方，把各种困难的事情不管不顾抛了过去，然后默默看着，看着她跌跌撞撞，不断奔波，艰难地去做每一件事。
　　现在，他又把更大的难题递交过去——应付商业联合会，这可是连自己都需要严阵以待啊。
　　“莉莉安。”侯爵轻轻点了下桌面，“你还有一个选择，如果我出面的话，就可以……”
　　“不行的。”
　　眉头紧锁的白狼小姐摇了摇头：“您不可以出面，现在还远远不是时候。”
　　侯爵心里感到诧异，他原本以为莉莉安低头不语是因为不知道该怎么办，但看对方的状态，似乎并非如此。
　　白狼小姐站起来把窗户关上，回头认真说出了心里的想法：
　　“您和我父亲都参与过对卡西米尔战争，身份特殊，我担心战争贵族出面会额外引起不必要的变数。”
　　“当然，您既然说了可以出面，那么我就断定，您有办法中和战争贵族身份的影响，可如果是这样的话，您就更不应该站出来了。”
　　“因为您的意义太过重大，不应该浪费在这种问题上，与商业联合会的对抗或许还要持续很久，您作为后手的话，在未来能发挥更关键的作用。”
　　加洛林静静地望着正在做局面分析的莉莉安，恍然间又想起了自己的女儿，想起了多年前的军旅往事。
　　那个人几次三番救他，是要让他与家人重逢，可是后来，自己还是失去了珍视的一切，只剩下被人仰望的侯爵的空壳。
　　命运总是诡谲莫测。
　　多年以后，那个人的女儿来到了他的身边，他本以为是责任链条的延续，心甘情愿接下，最后却发现，他接下的原来是日暮途中最宝贵的恩赐。
　　侯爵嘴角的胡须翘了翘，露出笑容来：“你好像很有把握的样子，你打算怎么办？”
　　“我想试一试寻求盟友。”
　　“为什么选择找盟友？”
　　“我想过了，冰石要负担整合运动的物资支出，所以必须迅速发展，没时间陪商业联合会打拖延战。妥协更是不行，依商业联合会的风格，冰石退一步，他们肯定会进一步，除非您亲自出面。”
　　“但我不想您出面，也不想让科研界的朋友在这种无聊事情上浪费口舌，商业联合会不是控制了贸易渠道吗？那我们就找不受联合会影响的贸易公司介入，我不止要把他们封锁的业务块交给别人，还要把他们放开的龙门渠道也交给别人，彻底跟他们断绝关系。”
　　侯爵眯起眼睛：“那你的选择，就只有一个了。”
　　白狼点点头：“我明白，我会尽快前往谢拉格。”
　　喀兰贸易是白狼以前就关注到的地方，说起根源的话，要追溯到维多利亚之行。
　　当时的她，在国立大学名誉校友的名单上看到了恩希欧迪斯的名字，后来琴柳小姐跟她讲了恩希欧迪斯与喀兰贸易的许多东西，让她对这个公司有了初步了解。
　　龙门发布会期间，白金小姐回忆无胄盟往事的时候，提到了商业联合会与谢拉格之间的摩擦与积怨，从那时起，她就思考着一件事情，如果将来真的与商业联合会为敌，喀兰贸易极有可能成为潜在的合作者。
　　侯爵有些担忧的说道：“如果是谢拉格的话，我完全无法帮你，他们的领袖在最近几年异军突起，与维多利亚、哥伦比亚那边合作紧密，但跟我们这边的乌萨斯商人却没什么来往。”
　　白狼小姐眼前一亮：“也就是说，喀兰贸易缺乏东部商线？”
　　侯爵愣了一下，哑然失笑道：“莉莉安，你很聪明，常常把我心里的想法给说了，让我不知道讲什么。”
　　被夸奖的白狼小姐开心地抱住沙发枕，前后摇晃身体：“哎呀，都是您引导的好，其实我好笨好笨的。”
　　侯爵心里感到高兴，但又着实不知道怎么应付晚辈这种疑似撒娇的口气，就正色道：
　　“喀兰贸易确实与商业联合会对立，可他们的控制者也不是善茬，不仅仅是军阀统领，同时也在各地经营军火业务，你真的有把握吗？”
　　“如果那个恩希欧迪斯是个聪明人的话，我就有把握。”
　　侯爵想了想，决定还是放心交给莉莉安，哪怕真出了问题，他也有办法兜底，就说道：“那你准备什么时候出发？”
　　“事不宜迟，贸易线路越早恢复越好，我想明天就去。”
　　“可我听说，龙门的学术会议要开始了，没有你能行吗。”
　　“学术会议本就是锡兰她们所擅长的，我相信她们可以做好。”
　　“好吧，但你明天不能去谢拉格。”
　　“为什么，是浮空港的班次不对吗？”
　　“不是班次不对，而是没有班次，谢拉格从来没有浮空港。”
　　“啊？！”



第六章 谢拉格     2023-01-14 12:00:02

　　白狼和侯爵的话题自然而然地转移到了谢拉格方面，两人足足谈了半个下午，白狼小姐对谢拉格的了解也因此更加深入。
　　不知道是不是因为地理位置特殊的缘故，谢拉格一带的人们几乎不曾受到天灾影响，当地人则把这种情况归功于神明的恩赐，认为是神明保佑了众人。
　　白狼对神明是否存在的态度很特别，既不肯定，也不否认，她觉得这个问题其实是名实之学的问题。
　　泰拉世界本就光怪陆离，不起眼的角落里都可能藏着长生种，偶然出现极其强大的生灵也是正常现象。
　　白狼小姐认为，出于对未知力量的敬畏与崇拜，人们将强大的生灵定义为神明，并用神祇来称呼，于是，神之名与其存在之实便联系了起来。
　　谢拉格的神明被信仰者称作耶拉冈德，根据已知情报，谢拉格内部还有名为蔓珠院的宗教机构，专门为供奉神明而存在。
　　内敛的一神教国家往往具有封闭性与排他性，谢拉格理应如此，人们对外人不信任才是正常现象，白狼猜测，当年的商业联合会被赶出谢拉格，估计与这一内情有些联系。
　　幸运的是，谢拉格并未一直封闭，否则她今天根本就不会考虑这些事情。
　　早在几十年前，谢拉格就开始主动与外界接触，带头者是希瓦艾什家族，从那之后，外界的商品就开始源源不断流入谢拉格。
　　刚开始或许有谢拉格人对外界事物强烈抵触，但当看到生活条件确实得到极大改善后，抵触被迅速消解，谢拉格与外界的连接也愈发密切。
　　这里说的密切只是相对于以往彻底封锁的状况而言，实际上谢拉格与外界的沟通极不全面，根据侯爵提供的商业数据，谢拉格从外界引入的大多是廉价便利的生活用品而已。
　　也就是说，在早期希瓦艾什家族带领下，谢拉格打开国门，购入各种物资，大大便利了人们的日常生活，但在工业、技术等方面的进步却非常有限。
　　再往后，商业联合会看上了这个潜力巨大的市场，派出代表，企图趁早把谢拉格收入囊中。
　　按理来说，一个成熟的大型资本团体，对付另一个连工业都是刚起步阶段的小国家，应该信手捏来才对，但商业联合会却失败了。
　　通过白金小姐提供的讯息，白狼可以推测出后者失败的原因——骄傲与贪婪。
　　商业联合会的大人物们恐怕是抱着这种心态进入谢拉格的：他们是来自于文明世界的前锋调查员，面对的则是一群落后的土著。
　　他们鄙夷落后的谢拉格人，但表面上要做出和和气气的样子，因为他们还需要欺骗，通过欺骗来获取更多的利益。
　　或许他们没有藏匿住自己的傲慢，没有掩盖好眼神中的蔑视，也或许他们的贪婪过了头，谢拉格人终于发怒了，反过来把商业联合会永远赶出了自己的家门。
　　如同是被‘蛮夷小邦’侮辱的大人物那样，商业联合会采取了简单有效，而又极其狠毒的封锁政策，他们要让谢拉格人重新体会一无所有的滋味。
　　每当白狼小姐翻阅泰拉历史，就会感叹于世界的奇妙，在商业联合会压制之前，谢拉格的条件很好，可工业化进展却迟迟没有动静。
　　在商业联合会封锁控制之后，谢拉格处处受阻，但工业化进程反而真正开始起步。
　　据说当时有不少谢拉格人看清了时事，故而远赴他乡，渴望学到本领，白狼小姐合作的目标人物，恩希欧迪斯·希瓦艾什也是其中一员。
　　事情回到最开始的那个点，由于发展问题，谢拉格现今确实没有浮空港。
　　不过问题不大，侯爵可以帮白狼安排前往谢拉格的私人飞行器，但寻找合适的驾驶人，进行陌生区域的路径规划都是很麻烦的事情，他估测最快也要七天左右才能安排妥当。
　　在准备的时间里，侯爵会托人与谢拉格方打声招呼，用的身份将会是奥莉希娅的公司身份。
　　这是非常有必要的事情，毕竟谢拉格属于军阀控制，来历不明的飞行器突然闯入会引起巨大误会。
　　而白狼小姐打算先回趟公司，和锡兰等人交代清楚情况，然后再花两天时间，安排好冰石的后续工作，接着就呆在侯爵这里，一边分析谢拉格的商业情报，一边为出行做准备。
　　傍晚，暮先生要留在侯爵这里整理商业联合会的卷宗，所以白狼小姐独自驱车回去。
　　由于天气寒冷，车子在返程路上出了点问题，突然熄了火，怎么也不能二次发动。
　　可怜的白狼小姐完全不懂修车，也不知道问题在哪里，独自瞎折腾而没有结果后，气得连踢了好几下橡胶轮，她估摸着距离公司已经不算太远，就下车步行回去。
　　回去的路上，她已然忘记了自己的不幸，开始考虑另一个问题：公司距离科罗斯城比较远，虽然修了路，但也有一个多小时的车程，是不是在路上建一个服务点会比较好呢？
　　当白狼小姐回到冰石的时候，已经是夜晚九点多钟，她又冷又饿，干脆放弃了当天发布通知的想法，打算等第二天上午跟大家说明情况。
　　办公室里的应急食品刚好吃完，她只能独自前往餐厅找东西，由于工作人员已经下班，餐厅黑漆漆的，各个地方都上了锁。
　　她用独属于自己的特殊门卡打开房间，一番寻找，最后拿了几条发凉的乌萨斯列巴，然后鬼鬼祟祟的离开后厨间。
　　之所以鬼鬼祟祟，可不是因为她在做什么见不得人的事，她主要是觉得，自己是堂堂公司负责人，大晚上来厨房拿东西吃挺丢人的。
　　白狼小姐的面子永远都很重要。
　　从这个意义上来说，她确实是在做见不得人的事情。
　　晚餐是开水拌列巴，咬一口列巴，喝一口温开水，咕咚一下咽下去，就跟喝药一样。
　　白狼小姐其实挺馋嘴的，她喜欢好吃的东西，不喜欢不好吃的东西，列巴又冷又硬，干咬没什么味道，她不想吃，但肚子饿不得不吃，所以被迫发明了这种喝药式的吃法。



第七章 交接     2023-01-16 12:00:03

　　吃过简陋的晚餐之后，白狼小姐到自己的办公桌前坐好，她感觉椅子不太舒服，就动手调整了一下。
　　办公椅是之前的装修人员购置的，可以调节坐卧两种模式，方便中午休息，唯一的缺陷是太大了点，更适合给身强力壮的大个子乌萨斯人用。
　　起初的时候，她打算找机会把办公椅换掉，后来有天晚上，她忙到深夜，迷迷糊糊把办公椅放平，然后就睡着了，醒来发现自己在椅子上缩成一团，怀里抱着尾巴。
　　她当场就觉得，椅子不用换了，这东西在忙的时候太好用了。
　　此时此刻，把椅子调节好的白狼小姐右手托着下巴，指尖还夹着一根笔，目光斜向上45度望着天花板。
　　她在思考未来要面对的种种情况。
　　龙门的学术会议在十天后开始，那时候自己多半到了谢拉格，对现场情况鞭长莫及，万一发生了变故该怎么办？
　　商业联合会的物流封锁已经开始，短期内会造成什么样的影响？
　　至少可以确定，这段时间签下的新合作协议，都必须暂时中断，但问题不大，新协议者们的合作都还没有正式开始，只需要通知到就行了。
　　最麻烦的地方是汐斯塔，双方已经正式合作，公司还拿到了高额的预付金，货物中断的话，该如何跟对方解释呢？万一处理不善，引起信任危机可怎么办？
　　要处理好汐斯塔的问题，就需要尽快取得喀兰贸易的帮助。
　　喀兰贸易的控制者为恩希欧迪斯，他又是什么样的人？
　　根据已知的消息，对方曾经是国立大学内的知名人物，频频出入各种宴会场所，他会是那种交际花类型的人物吗？
　　可惜对于艾娜等人来说，恩希欧迪斯属于高了许多级的前辈，相互之间不太可能有交际，不然还可以询问一下。
　　正在白狼小姐沉浸于繁复思考的无底洞中时，忽然听到敲门声响起，她应了一声，然后就看到锡兰小姐推门走了进来。
　　锡兰小姐转身把门关好，问道：“您今天出去了吗？我傍晚找您的时候您不在。”
　　“去了趟城里，有些重要的公司事务要处理。”
　　“嗯，我这次过来，是想再跟您聊聊咱们到龙门后怎么与教授接洽，不是后天就要出发了嘛。”
　　白狼小姐沉默了片刻，眼睑耷拉下来，低声道：“我这次去不了龙门了。”
　　“去不了？”锡兰先是一愣，继而难以置信的睁大眼睛。
　　“您准备了那么久，辛苦那么长时间，怎么到现在突然说去不了，咱们昨天不是还在规划吗？您确定是这样？您没有在开玩笑吧。”
　　锡兰的话重新让白狼小姐难过起来，她原本不愿意想这些东西的，这就像你为了一样东西付出许许多多努力，却要在丰收前主动离开。
　　她轻轻叹了口气，落寞道：“公司的物流线路出了问题，情况非常麻烦，我必须去加急处理一下。”
　　“哦，这样啊。”锡兰从对方的语气中，推断出事情已成定局，沮丧的低下头。
　　她每天都拼了命的工作，不仅是为了奥莉希娅小姐本身，也存着让对方看到自己表现的小小的私心。
　　她想在那个时刻，站在万众瞩目的光下，让奥莉希娅小姐看看她，她丝毫不在乎万众瞩目，她只在乎她的目光。
　　她一直都渴望着，想与对方共同经历龙门之行的开端与落幕，共同见证冰石的成功，但陡然间，她听到这种结果，失落的心情可想而知。
　　“对不起。”白狼小姐轻轻说道。
　　“没关系的。”锡兰抬起头，收拾酸涩的心情，想要说些什么，猛然间看到白狼小姐的眼睛，那双漂亮的眸子中郁结着仿徨、难过与无助。
　　她忽然想起。
　　学术会议的事情是奥莉希娅小姐一手规划的，她无法估量对方为此做出多少辛苦准备，在这种关键时刻抛开手，只可能是遇到了更加危机的事情。
　　对方在与什么对手抗衡呢？
　　对方到底在默默承受着什么样的压力呢？
　　自己因为奥莉希娅小姐的缺席而难过，但最难过的不应该是奥莉希娅小姐本人吗？
　　为什么要失落呢？
　　自己的表现被看到有那么重要吗？.
　　现在的奥莉希娅小姐多半处于迫切需要援手的时候，最应该做的，不是帮助对方吗？
　　连这点都不明白，还谈什么喜欢不喜欢呢？都是虚情假意罢了。
　　她的内心被说不清的东西触动，望着奥莉希娅小姐的眼睛，坚定的说道：“没关系，您尽管去做您认为正确的事情，其他的都可以交代给我。”
　　说完，她搬了个凳子，促膝坐在奥莉希娅对面，然后拿出自己的笔记本，从奥莉希娅小姐手里抽走钢笔，摆出一幅记工作笔记的架势。
　　白狼小姐微微愣神，目光变得极其温柔：“谢谢你，锡兰，如果我不在，确实有好多事情需要你来帮忙。”
　　锡兰的眼睛一眨不眨的盯着对方，摇了摇手中的钢笔：“您直接告诉我好了。”
　　“嗯。”
　　白狼小姐点点头，语速放慢，一边想，一边说出自己的内心规划：
　　“未来的学术会议与上次的发布会有类似的地方，我们都需要一个重要人物的帮助，林雨霞，林小姐。”
　　“林小姐不止是沟通公司与龙门之间的桥梁，她还直接负责了会场与会务人员这一部分，可以这么说，如果会议能够成功，林小姐绝对功不可没。”
　　“锡兰，我走之后，冰石里面和林小姐交好的只剩下你一个，你们是多年的旧友，所以与林小姐相互协商的工作就主要由你来负责了，这不是简单的工作，协商部分还包括了会场布置安排等诸多复杂内容，都需要你着手操办。”
　　锡兰小姐用力点了点头：“您尽管放心，我与雨霞虽然身份不同，但在一起时，一直是那种无话不谈的好朋友，我可以保证做好这些，您还需要我做什么吗？”
　　其实白狼小姐并不太好意思开口，她交给锡兰的工作已经太多了，统一把握整场学术会议、担任赫尔佐格教授的助手、与林小姐进行会务协商，每一样工作都是异常繁琐艰难的事情。
　　然而，事实情况是，她必需要对方帮她处理更多的东西，因为这些工作只有锡兰合适。



第八章 绝望的快乐     2023-01-16 13:40:24

　　汐斯塔是公司最大的客户之一，想要平安渡过商业联合会的危机，让冰石正常发展下去，稳住汐斯塔至关重要。
　　白狼所谋划的，是让锡兰帮忙解决汐斯塔的问题。
　　她会和赫尔曼市长信件沟通，但自己一个人不够，必须要锡兰协同，因为赫尔曼市长最信任的人永远是锡兰。
　　在开口之前，她默默扪心自问：
　　你要利用一个父亲对女儿的信任吗？
　　你要利用锡兰对你的信任吗？
　　你还是要变成自己讨厌的人吗？
　　也或许，你还拥有坦白的余地。
　　她的声音很沉重，像是冻原上凝固不化的雪：“锡兰，我还需要你帮我联络汐斯塔，说明公司的产品供给出现了问题。”
　　她停顿片刻，目光挣扎，嘴角终于露出一丝凄凉的微笑，决然道：“供给问题与商业联合会有关，我无法确定未来的恢复时间，它可能很短，也可能很长，长到看不到尽头。”
　　锡兰一下子明白了白狼的处境，商业联合会，那个名字如同漆黑的浓云，任何组织都要慎重斟酌，是否真的敢与商业联合会的对手合作。
　　白狼小姐继续道：“你告诉过我，汐斯塔的能源问题非常严峻，所以，产品供给的不同恢复时间必定会给汐斯塔带来不同的影响。”
　　“公司里面，只有你对汐斯塔的情况足够了解，所以我希望你从今天起，随时与汐斯塔保持联络，根据双方的形势进行综合判断，在优先保证汐斯塔利益不受影响的情况下，尽可能为公司争取缓冲区间。”
　　“锡兰，我想让你帮这个忙，是因为你是汐斯塔市长的女儿，我知道不应该这样做，但我没有办法，只能这样做，你可以拒绝我，你拥有这样的权利，你可以趁时间还早，为汐斯塔寻找更好的方案，这是你的权利。”
　　锡兰久久地望着奥莉希娅，陷入沉默。
　　您为什么要告诉我实情呢？她痛苦的想道。
　　您骗我一下不就好了吗？就说是一般的小问题，一段时间后就能解决，那样我就可以轻松的让父亲不要急，让汐斯塔再坚持一下。
　　但是您却说出了商业联合会的名字，任何人都清楚商业联合会意味着什么，哪怕我依旧愿意帮您，但父亲呢？
　　他不一样，他太理智了，他会评估种种风险，而最终决策几乎是显而易见的。
　　您在折磨我，她心想，我喜欢您，所以您可以折磨我。
　　她感觉到诡异的绝望与兴奋，她将为这个人承受痛苦，承受折磨，但对方却不会理解，对方永远不知道自己为她做了多少，付出多少，她将来面临的是一无所获啊，这难道不是绝望吗？
　　她在这绝望中体会到一种高出生命本身的快乐。
　　她听到自己轻松的语气，仿佛在答应一件微不足道的事情：“交给我好了，您还需要我做什么呢？”
　　白狼小姐愣愣的开口：“没，没有了。”
　　“不，还有，当会议结束，您需要与更多的科研组织建立联系，您的会议目的之一不就是这个吗？您不在，我就帮您完成。”
　　“当会议结束，您需要了解龙门的态度，还要抓住机会，与林小姐商量下次会议的安排。您不在，我会帮您做好。”
　　“当会议结束，公司还要履行承诺的火山合约，我是汐斯塔的东道主，会带着公司的其他人前往汐斯塔，您放心，我会确保大家在研究工作中的安全问题，完成任务，顺利返回。”
　　“您还需要我为您做什么呢？”
　　“我……”白狼小姐望着锡兰，迟迟说不出话。
　　忽然，她的嘴角露出不知道是苦涩还是轻松的微笑，她轻轻摇头，撩起黎博利小姐的一缕发丝，喃喃道：“锡兰，没有了，没有了，我现在只能靠你了。”
　　水雾般缥缈的口吻，诉说依赖的情绪，在对的时间，对的人身上，将会变成最致命的毒药。
　　锡兰感觉自己的心脏在颤抖，她的目光剧烈闪烁，望着白狼小姐探过来的手，声音变了调的喑哑：“您喜欢我的头发吗？”
　　“喜欢。粉色的，很特别，很漂亮。”
　　有什么禁锢心灵的东西被打碎，她再也控制不住自己的情感，扑到白狼小姐身上，用尽力气抱住对方。
　　她的目光向下，迸射出迫切的渴望，她从未像现在这样，想要不管不顾地去吻奥莉希娅小姐，她死死咬紧了干涩而不安的嘴唇。
　　纷乱的思绪不断争斗，她疯狂告诉自己，你已经决定了，你已经决定了，要把奥莉希娅小姐当老师，你不能乱来，你不能乱来，你不能乱来。
　　口中传来腥咸的味道，猛地刺激大脑，锡兰再次想到了自己坚持许久的东西，理智回归，她确定要立刻松开抱着奥莉希娅小姐的手，因为她是她的老师，虽然很痛苦，但她必须要和她保持正常距离。
　　她没有松开。
　　她如同蹒跚攀爬的小兽，在惬意的身体接触中慢慢向上，跪坐在奥莉希娅小姐的腿上，把脑袋蹭到对方耳边，湿热吐息道：
　　“您是我的…老师，为了您，我愿意做任何，任何事情。”
　　她看到白狼小姐发红的耳根，忽然爬起来，一下坐回自己的椅子上，捂着肚子咯咯笑个不停。
　　“我又逗您害羞了，咯咯，但我真的是在开玩笑，我跟您说过，在您面前，我会暴露本性，您……”
　　她的目光倏然又专注起来，带着绝望与痴迷：“您会因此怪我吗？”
　　“你……算了。”白狼小姐静静的望着桌面，无奈的叹口气，心想锡兰天天扮演大小姐，多半是憋坏了，反正只要不吓到其他人就没问题。
　　她的心里依旧担忧：“锡兰，我这次交给你的事情比较多，你尽量就好，万一不小心搞砸了什么事，完全没关系，真的， 你不要让自己太累，除了必须由你完成的，其他的都可以和天火商量，我也会重点跟她交代一下。”
　　“嗯嗯，收到，还有吗？”
　　“我说完了，你可能会很辛苦。”
　　然而，锡兰小姐丝毫没有接话的意思，她一听到白狼说‘完了’，注意力就转移到了其他方面。
　　“奥莉希娅小姐，我可以摸一下您的尾巴吗？”



第九章 授课模式     2023-01-17 11:57:30

　　锡兰的话题转的太突然，白狼小姐一时没有反应过来。
　　她懵懵的反问道：“尾巴？”
　　“嗯嗯，看在我工作努力的分上，就摸一下，一下下，如果您介意就算了。”
　　“没事，没事，尾巴没关系的，诺，给你。”
　　白狼小姐把尾巴递给锡兰，心里嘀咕着只要不是耳朵就成。
　　锡兰小心翼翼地接过尾巴，捧在手里，轻轻用指尖戳了戳，惊喜道：“毛茸茸的，好暖和，好漂亮，完全是白色的欸。”
　　白狼小姐怀疑锡兰正在试图寻找杂色毛，忍不住提醒道：“尾巴通常随头发的，头发什么颜色，尾巴什么颜色。”
　　“嗯嗯。”锡兰小姐依旧谨慎小心的捧着尾巴观察。
　　白狼心里想着要不要告诉对方可以稍微放开点，尾巴又不是什么易碎物品。
　　正当她考虑这些事情的时候，锡兰忽然改变态度，试探性的抚摸了一下，然后开始第二下，第三下。
　　白狼小姐忽然觉得没什么好提醒的，撸尾巴这种技术，根本就不需要教。
　　“我好羡慕你们鲁珀。”锡兰一边说，一边弯下腰，把尾巴尖贴在脸颊上，“有这样一条可爱的尾巴，我们黎博利人就没有。”
　　白狼用尾巴尖搔了搔锡兰的耳朵，引起一阵惊喜的欢笑，她无所谓的说道：“你要是鲁珀，就不会这么想了，尾巴保养可是非常非常麻烦。”
　　“可我就是喜欢啊，好好玩，它还会挠我的脸。”
　　不是它挠的，白狼小姐心里嘀咕，她突发奇想的说道：“黑小姐也有尾巴。”
　　“哎呀，不要提黑姐姐，我喜欢的是鲁珀的尾巴，比较大，但不是特别大，刚刚好的样子。”
　　“龙门黑帮里面有不少鲁珀族，到时候你应该会很开心。”
　　您怎么就不明白，锡兰心想，那能一样吗？要知道尾巴与尾巴之间亦有不同。
　　“奥莉希娅小姐，我之前不敢碰您的尾巴，就是在想，会不会有什么忌讳，比如说，只有情侣才能碰的那种。”
　　“没有啊 ，在最广泛的鲁珀族习俗中，尾巴的作用是传达亲密关系，这个关系囊括所有类型，朋友，家人，长辈，也包含情侣，你可以把尾巴互动理解成拥抱，只要关系好，抱一抱是很正常的。”
　　“当然，我说的是通常情况下，不同地区的文化差异很大，在叙拉古一带，尾巴以及尾巴上的饰品，可能被赋予力量象征、家族等级等要素，属于不能轻易触碰的那种，而在米诺斯地区又有不同，尾巴与一种隐蔽的权利现象挂钩，我们可以称之为微观权利……”
　　“什么是微观权利？”
　　“它与文化规训直接相关…我举个例子吧，你在国立大学上课，教师在讲台上，你在讲台下，教师可以随时要求你回答问题，可以决定你的表现分，决定你的绩点数值，此时，你们两者之间就是不对等的，教师是权利的掌控者，他在某种程度上可以决定你这个个体，但由于社会的规训的作用，你意识不到这种不对等，认为就应该如此。这就是微观权利。”
　　“我好想有点明白了，但感觉它确实是有必要的，我们应该支持微观权利吗？”
　　白狼小姐会心一笑，情不自禁的摸了摸锡兰的脑袋，后者欣喜地把老师的手抓在怀里，她现在不仅拥有一条暖乎乎的尾巴，还新得到了一只好看的右手。
　　“你听我讲下一个例子。”白狼小姐继续道，“在炎国，学生们的学业路线是固定的，只要水准达标，就可以从下级的庠序书院（学校机构），逐级升到顶层的国子监，在这个过程中，有一样东西始终伴随着他们。”
　　“这种东西叫做铭录，作用是记录一个炎国人在庠序书院中的所有表现，比如是否被惩处，是否有过特殊劣迹等等。铭录由礼部的下级保管，会伴随每一个炎国人的一生，只要一个人曾经犯过错误，就会被记录在册，后续不论他如何悔过，这份耻辱都无法抹除，它会影响到这个人未来在炎国的一切发展，六部机构将对他闭上大门，商阜学门将对他挑剔有加，连普通人都会怀疑他的个人品性，他只能选择离开炎国，或是生活在鱼龙混融的市井街巷。”
　　“看到了吗？微观权利可以控制一个人，它同时还具有无处不在的监视作用，但炎国的例子还是简单的。如果有朝一日，网络技术可以突破天灾尘的束缚，在广域程度上互联互通，这种监视作用就将会几何倍的扩张，扩张到足以将人类自由消解的程度，到那时，你在说一句话之前，可能都需要慎重考虑一下，你真的敢说出这句话吗？”
　　锡兰小姐已经忘记了撸尾巴，愣在原地思考，白狼偷偷想把手抽回来，哪知道却把对方惊醒，然后她的手就再次被控制住了。
　　“您的意思是，微观权利无处不在，它会成为人类的束缚？唔，我不知道该怎么看待它了。”
　　“对于人类而言，适当的束缚必不可少，规训既然存在，就有其存在的根源与意义，哪怕是炎国的铭录制，虽然看起来不近人情，漏洞很多，但在选拔人才方面依旧能发挥极大的作用，人们还想不出其他廉价方便的制度来代替它。”
　　“我的想法是，我们应该意识到微观权利的存在，并在某种程度上接受它，真正需要担心的，是它在未来拥有走向极端的可能性，到那个时候，它就不再是社会的稳定剂，而是演变成……”
　　白狼小姐不知不觉切换成了‘授课’模式。
　　这并不是说她有什么好为人师的爱好，她喜欢的一直是自己独立思考，问题应该出在锡兰身上。
　　这姑娘在学校里，就是所有教师一致认可的好学生，换言之，锡兰小姐非常擅长当一名学生。
　　她在听讲的时候，会时刻思考，并且熟练的应用眼神交流，再加上强大的语言组织、归纳，信息回馈能力，很容易就能让老师充满成就感，觉得自己没有白费功夫，并乐意继续讲下去。
　　维多利亚国立大学是泰拉最顶尖的学府之一，锡兰是国立大学评选出的优秀毕业生，这本身就意味着极高的个人水准。



第十章 醒悟     2023-01-18 12:00:02

　　与锡兰的聊天持续到很晚很晚。
　　这个黎博利姑娘也不知怎么了，丝毫没有困意，不断把话题延续下去，有心人可能会怀疑，她是不是在故意靠这一点黏在白狼身边。
　　好在白狼小姐无意间看了下时间，发现已经过了凌晨，就赶紧打法锡兰回去睡觉，自己随后也回房间休息了。
　　次日，白狼小姐向研究所成员通知了自己将缺席学术会议的事情，表示要把重担交给大家，在锡兰的配合引导下，众人的情绪很快就趋于稳定，大有奥莉希娅小姐不在，更要好好表现的意思。
　　之后，白狼又加班加点的忙了一天，先是与研究所成员商量自己离席后的会务变动，接着又对公司未来一段时间的日常事务进行安排。
　　第三天上午，研究所一行人驱车前往科罗斯城。
　　白狼小姐在浮空港送走了锡兰等人后，独自前往城郊的贵族宅邸，她接下来几天会住在侯爵这里，恶补商业联合会与谢拉格的资料，同时等待自己的行程安排。
　　侯爵租用的贵族宅邸中，空置客房足足有十几个，白狼挑了长廊最左侧，窗户向阳的一间住下。
　　这个房间与她此前住过的任何地方都有很大不同，属于标准的古典维多利亚风格，一桌一凳都充满古色古香的味道。
　　房间总体上看不出什么现代化元素，连旅店标配的电视机都不存在，好在白狼小姐也不是来玩的，有个大书橱加檀香木桌够她工作用就行了。
　　她来到房间的第一件事，就是摆弄桌子上的羽毛笔、墨水瓶与羊皮纸。
　　然后，她就发现羽毛笔这东西难用得不行，羊皮纸也不如A4打印纸好使，心里嘀咕贵族们总爱整这些没多少实用性的面子工程。
　　她让暮先生给自己拿了几根钢笔，换上几本廉价好用的笔记本，就地开始了资料审阅工作。
　　当天晚上，白狼得知了一个不好不坏的消息，侯爵已经帮她找好了私人飞行器，目前就停靠在科罗斯城浮空港，她甚至可以随时过去看看。
　　只不过，现在只是有了飞行器而已，合适的驾驶员还没有找到，她从侯爵那里得知，驾驶人选的寻访异常困难。
　　因为谢拉格地区于外界而言属于陌生领空，再加上隆冬时节，大雪弥漫，环境恶劣，所以对驾驶员的综合能力要求要比寻常情况高得多。
　　也就是说，这不是仅仅靠砸钱就能迅速搞定的事情，侯爵虽然有自己的渠道，可以确保找到合适的人选，但时间上绝对快不了。
　　尽管心里着急，白狼也知道现在能做的只有耐心等待了，这将会是一个异常枯燥的过程。
　　然而，来到贵族宅邸的第二日，突然发生了一件她原本绝对想象不到的事情。
　　下午，白狼小姐睡过午觉，继续查看房间里的商业联合会情报，她很快就将手边的资料翻阅完毕，打算去找侯爵换一批新的回来。
　　她一边思考着刚刚看过的信息，一边穿过长廊，踏上铺着红毯的主厅通道，接着向右转弯，走向侯爵的议事房间。
　　侯爵的议事间具有良好的隔音性能，通常很难听到里面的声音，但白狼小姐的听觉向来灵敏，当走到距离议事间十步远的时候，她隐约听到了一个有些熟悉的声音。
　　她停下脚步，耳朵微微抖动，仔细辨别。
　　紧接着，她的眼睛猛然睁大，难以置信的望向议事间。
　　她不可能听错。
　　虽然声音很模糊，分辨不出说的是什么，但那个说话声，那个声音，绝对， 绝对属于塔露拉。
　　她下意识产生一个想法，小塔来看她了吗？
　　下一瞬，她又意识到不可能。
　　小塔肯定不是为了她来的，对方的联络人从来都是侯爵，之所以出现在这里，绝对是因为有事情需要寻求侯爵的帮助。
　　这是塔露拉与侯爵的一次正常联络，只是不小心被她碰到了而已，小塔可从来不会主动联系她，也不会跟她说整合运动的细节情况。
　　她很想直接推门进去，去看一看那个说话的人，看看对方现在怎么样了。
　　但她心里又觉得不妥，塔露拉和侯爵一定是在谈重要的事情，与整合运动有关的重要事情，她现在对整合运动的情况知之甚少，没办法提出什么有用意见，进去了只是捣乱而已。
　　整合运动的事情……捣乱？
　　她忽然愣在原地，酸楚的滋味不知不觉从心底升起，四下蔓延。
　　她不是整合运动最早的成员之一吗？
　　小塔不是说，是她的理念让她组织了整合运动吗？
　　整合运动早期的一切，各种各样的事务，不都是她参与其中，亲力亲为的吗？
　　为什么这些离她越来越远了呢？
　　远到她知道房间里在商量整合运动的事情，却又明白自己进去后是‘捣乱’。
　　可怕的不是离开，而是从内心知道自己真的离开了。
　　人的醒悟或许只需要一个契机。
　　她明白小塔欺骗了她。
　　小塔说的是让她暂时离开组织，帮忙解决物资问题，但对方的所做所为，却是在让她彻底离开整合运动。
　　她向后退了一步，又退了一步，落寞的回过头。
　　整合运动，她过去投入无数心血，将来也要投入无数心血的整合运动，还会认得她吗？
　　恍惚中，她看到飞雪漫天，整合运动的成员从雪中走来。
　　“她是谁？”
　　“不知道。”
　　“她是贵族。”
　　“她是感染者与平民的刽子手。”
　　“杀死那个贵族！”
　　……
　　“小姐，小姐？”
　　一道关切的声音打断了白狼的思绪，她抬起头，看到暮先生夹着一叠文件站在旁边。
　　“小姐，需要我帮您跟老爷通报下吗？”
　　白狼小姐很快的扫了眼议事间，脸上浮现出一抹苍白的微笑，看向一边道：“不，不了，我只是散步走到这里，我要回去看文件了。”
　　暮先生向往常那样恭敬点头：“好的，那您慢走。”
　　白狼小姐低着头离开，脚步缓慢。
　　一步。
　　两步。
　　十步。
　　她忽然折返，疾步走到暮先生旁边。
　　“暮先生，如果里面的人说完话，可以通知我一下吗？”
　　“当然可以。”
　　“多谢了。”
　　“您不用客气。”



第十一章 思虑     2023-01-28 12:00:02

　　离开侯爵的议事间后，塔露拉的神色中再没有了方才的淡定从容。
　　实际上，当得知白狼小姐就在此处宅邸中时，她就心神就开始紊乱，她费了非常大的力气，才稳定住自己的情绪，维持着镇定自若的态度，完成了与侯爵的事务沟通。
　　现在，她独自走在铺就红色地毯的长廊中。
　　向前，她可以径直离开贵族宅邸。
　　向左，走到尽头，她可以见到日夜想念的人。
　　她本不应该出现犹豫。
　　在议事间的时候，她不是每分每秒都渴望着尽快与白狼小姐见面吗？
　　但当重逢的路真的铺在眼前，她开始驻足不前了。
　　指尖拂过手臂。
　　伤痕可以因为源石技艺而愈合，它带来的痛楚却会永远烙印在记忆里。
　　自上次分别之后，自己的剑又挥动了多少次呢？
　　百次、千次？
　　多到无法计量。
　　整合运动的事业怎么可能离得了干戈？
　　磐星，组织的新任干部。
　　两个月前，是自己亲手把他的尸骨埋入无名荒野。
　　当组织壮大到一定程度，危险便会几何倍数的增加，今天来找侯爵帮忙，根源亦是冲突事件。
　　整合运动的情况每一天都在变化，事到如今，不论整合运动如何隐蔽自己，明眼人都可能觉察到这股武装势力的存在，组织随时会成为火药桶。
　　而作为整合运动的领导者，帝国的秘密通缉犯，今天的你比过去的任何时候都要危险，明天的你，又会比今天的你更加危险。
　　你忘了那一天吗……
　　白狼小姐奄奄一息地躺在地上，苍白的雪沾染血腥，她的伤是皇帝内卫留下的伤，皇帝内卫是你招来的皇帝内卫。
　　塔露拉痛苦的握紧双拳，每当想到这段往事，她都会加倍的厌恶自己，厌恶自己的无能为力。
　　她本应该保护白狼小姐，但事实却是白狼小姐舍命保护了她。
　　除了给对方带来危险，她还做到了什么？
　　她明白自己无论如何还不清这份债务，所以才和侯爵共谋，让对方离开自己，离开整合运动，走上另一条安全的道路。
　　既然这样，为什么要和对方再见面呢？
　　自己的路是最崎岖的路，迷雾重重，死生莫测，结局或许是一场悲剧，白狼小姐既然离开了，就应该去过更幸福的人生。
　　她应该得到最好的，而你，要走你自己的路，这条路自始至终属于你，它就是你必然的命途。
　　……
　　同一时间，白狼小姐得到了暮先生的提醒，对方告诉她，侯爵已经和塔露拉说明了情况，估计塔露拉很快就会去找她。
　　得知这个消息后，白狼小姐发现自己看不进手中的资料了，
　　她的脚尖不安的点着地面，双手机械地把文件纸一页一页整理好，目光时不时看一眼房门，耳朵竖起，倾听着可能出现的脚步声。
　　时间从没有像现在这样漫长。
　　……
　　房间外。
　　塔露拉大步前行，径直穿过长廊，来到庭院，走向宅邸的大门。
　　她一步不停地向前走，忽而转身回头，最后看了眼这座堂皇的贵族府邸。
　　庭院内的雕像唤醒了过往的记忆，她想起自己曾经陪着白狼小姐来到这里，后来对方留下了，自己离开了，过去的事情和今天一模一样。
　　只不过，上一次的时候，白狼小姐在沉睡中没有醒来，不知道她的离开。
　　这一次呢？
　　就在距离大门几步远的地方，塔露拉突然停下脚步。
　　白狼小姐会不会知道自己来了呢？
　　对方的身份特殊，绝对拥有了解宅邸情况的权利，自己过来了这么长时间，按理说，白狼小姐大概率是知道的。
　　既然这样的话，那此刻的白狼很有可能在房间里等她。
　　如果自己就这么走掉，白狼会怎么想？
　　真那样的话，这其中的误会可就大了。
　　不行，不行，还是得和白狼小姐见一面。
　　她的脚步向左转，走出几步，再次停下。
　　万一，白狼小姐不知道自己来了呢？
　　塔露拉回顾自己和侯爵的会面过程，侯爵只提了下白狼小姐在这里，然后就专注于两人所交流的事务，全程没有把自己的行踪通知给白狼。
　　所以说，白狼小姐也可能在这里忙冰石的事情，根本不清楚自己的行踪，不知道自己此刻就在这座宅邸。
　　要不然，对方为什么不来找她见一面呢？
　　如果白狼不知道自己来了，那么遵从原本的想法，默默离开才是最好的结果。
　　塔露拉意识到自己陷入了两难的处境中。
　　两种思路似乎都有道理，如何抉择成了当下最紧要的问题。
　　作为整合运动的领袖，塔露拉处理过的复杂问题数不胜数，早已经培养出了足够缜密细致的理性决策能力。
　　然而，在涉及白狼小姐的问题上，这种能力并没有作用。
　　她发现自己无法凭借惯常的处事方案进行决策，白狼小姐会让她丧失理性思考的能力，这个时候，某些看似可笑的行为反而可以发挥作用。
　　塔露拉拿出一杯银色的乌萨斯硬币，心里默念道：
　　正面，去找白狼小姐，反面，直接离开。
　　拇指轻弹，硬币旋转着飞向空中，然后落下，被塔露拉攥在手心。
　　她的目光紧紧盯着右手，期待着决定命运的结果。
　　五指缓缓张开。
　　结果即将显现。
　　她忽然再次合拢手指，目光出神的盯着右手，内心开始思索。
　　如果结果是正面，你会怎么想？
　　答案很简单，你会认为这是命运的指引，然后去和白狼小姐见面。
　　如果结果是反面，你会怎么想呢？
　　你真的会认为这是命运的指引，然后离开吗？
　　一丝鄙薄的哂笑逐渐浮现在唇角，塔露拉嘲笑着观望硬币赌局的自己。
　　你不会离开的，她低声说道。
　　你会认为抛硬币是无聊的把戏，其结果不足为信，你要么不会遵从，要么选择再抛一次，直到抛出想要的结果为止。
　　硬币的结果从一开始就没有意义。
　　因为你根本就离不开她啊。
　　塔露拉默默叹息，把硬币塞进口袋，转身走向了宅邸的左侧长廊。



第十二章 博弈     2023-01-29 12:00:02

　　从长廊入口到达最左侧，也就是白狼小姐房间的位置，只有一百米左右的距离，但这区区百米之隔，塔露拉却走得异常艰难。
　　在决定了与白狼小姐见面后，她的心里就充满了愧疚感，总觉得自己明明知道最佳行事方案，但却控制不住个人感情，依旧要接近对方。
　　她的脚步愈发沉重，或许是为了中和自己的内疚，她开始思考见面后自己该怎么做，才能降低对白狼小姐的影响。
　　她想到的首个主意是，降低会面时长，和白狼小姐告个别就赶紧离开。
　　但接下来，她又觉得这样的告别显示不出自己的决心，要想让白狼小姐彻底安全无虞，应该更进一步，尝试和对方断绝关系才行。
　　短短的路程中，她想了很多很多东西，其内容基本都是与白狼小姐疏远的方式，这些想法充满算计，有的简单，有的复杂，但最后的最后，她告诉自己，其实她无法用出其中的哪怕一种。
　　不是说这些方法不行，而是她意识到一个事实，她无法做到主动疏远白狼小姐，就像那枚没有结果的硬币一样，没有结果实际上代表结果无需确证。
　　确证了自己所能做到的限度之后，塔露拉最终打算采取部分欺瞒的方式，假托组织内事务繁忙，和对方正常见面之后，尽早分开。
　　长廊的末端已经近在眼前，她感觉到自己的心跳越来越快，脚步也不受控制的向前加速。
　　终于，她站在长廊的尽头，深吸一口气，怀着极为复杂的心情，轻轻敲响了房门。
　　……
　　房间内。
　　当听到敲门声的那一刻，白狼小姐长长松了一口气，紧绷的情绪松弛起来。
　　她觉得自己等了一个世纪那么久。
　　要不是考虑到塔露拉来过这里，她都要怀疑对方是不是迷路了，需要自己出门领回来才行。
　　耐心早就被漫长的等待消磨得所剩无几，所以在听到敲门声之后，她几乎是立刻跳了起来，跑过去要开门，但她跑出几步后，忽然又放慢了脚步。
　　她该如何向塔露拉问询心中的疑惑？
　　白狼小姐有时候可能有点呆，但绝对不傻，在冷静下来之后，她很快就想明白了塔露拉的用意，虽然对方未经她的许可，刻意做了一些事情，但目的纯粹都是为了她的安全着想。
　　她该如何传达，自己不是温室中的花草，根本不需要对方那样做呢？
　　要怎么样，才能在不伤害到小塔的情况下，让对方改变心思呢？
　　如果小塔铁了心要让她远离整合运动，又该如何应对呢？
　　她意识到，眼下的问题预示着一场博弈，存在于她与塔露拉之间的博弈，她同样明白，这将会是她遇到的最为棘手的难题，因为这次的对手是塔露拉。
　　一切都将在打开那扇房门的时候开启。
　　白狼小姐压抑住重逢带来的激动情绪，装出一幅淡定自然的样子，用不快不慢的速度走过去开门。
　　……
　　此时此刻，塔露拉站在门口，内心紧张而忧虑。
　　她正在按照计划，酝酿即将出口的谎言，但她同时又在惧怕，她担心自己露出言不由衷的破绽，接着被看穿，酿成尴尬可悲的局面。
　　平日里，她几乎不会产生害怕这种情绪，但事情一牵扯到白狼小姐，可就不好说了。
　　有那么一瞬，她希望面前这扇琥珀色的门永远不会打开，好把那份独属于她的折磨推迟下去。
　　下一刻，门扉轻启。
　　塔露拉愣愣地站在原地，看到朝思暮想的人梦一般出现在眼前，那双乌木般漆黑的眼眸中，绽放的依旧是熟悉的，清澈温和的目光。
　　龙女小姐在发呆，白狼小姐也没有说话，两人之间出现了奇特的宁静。
　　只不过，后者不说话是因为别的事情，白狼小姐明显被某样东西吸引了注意力，观察了一会儿后，她困惑的点了点龙女小姐的肩膀。
　　“你好像长高了。”
　　回过神的塔露拉顿时感觉摸不着头脑，下意识顺着对方的话说道：“没有吧，我好几年前就不再长高了。”
　　白狼小姐狐疑道：“真的吗，你保证不骗我？”
　　“我骗过你吗？”
　　“有脸说，你骗起人来可厉害了。”
　　塔露拉忽然想起很早之前的事情，她明明是想亲一下白狼小姐，却要一本正经的糊弄对方，说自己的所做所为是维多利亚礼节。
　　浅淡的笑容不自觉的浮现在嘴角，她望着白狼小姐的目光更加柔和了。
　　白狼小姐仔细检查过之后，指着龙女的脚，恍然大悟道：“我明白了，小塔，你竟然穿高跟靴子，你本来就比我高，还穿这个。”
　　“本来也不比你高吧。”龙女小姐轻松应道，此时此刻，她已经忘了自己之前谋划的‘使命’。
　　“呼，小塔，你睁着眼睛说瞎话的本领是越来越厉害了！”
　　“没有啊，我是按你的比较方法，鲁珀族身高必须要加上耳朵，德拉克人身高不准算角，这样比的话，你不就比我高了吗？”
　　白狼小姐听出了对方的揶揄口气，顿时急了：“不准用这种方法，我瞎说的你也听？”
　　“当然听啊，小白狼说什么我都听。”
　　“喂，喂，不要随便加形容词，是白狼，你真过分。”
　　“嗯嗯，我突然想抱抱小白狼可以吗？”
　　白狼小姐咬牙切齿道：“你，你还叫，不准抱。”
　　然而，龙女小姐并没有在意对方的抗议，她熟练地把鲁珀小姐揽在怀里，并用尾巴限制住了对方的行动。
　　后者急得跺脚，试图推开蛮不讲理的女伴，但德拉克人的力气明显更大一点，尝试无果后，鲁珀小姐只能另寻它法：“你，你松开，门没关好。”
　　龙门小姐并不打算放手：“没关系，就留了条门缝，外边人肯定看不到，而且你这里在最左边，不会有人过来的。”
　　“我不管，总之你过去把门关上。”
　　“关上就可以了吗？”
　　“你先关上再说。”
　　龙女小姐在白狼脸颊上吻了一下，低声道：“好，我去关门。”



第十三章 分歧     2023-01-30 12:00:05

　　琥珀色的门被缓缓关上，在闭合的一瞬间，塔露拉忽然就想到了自己先前的计划。
　　自己不是要捏造一个理由，跟白狼小姐告别，尽量缩短两人接触的时间吗？
　　可她实际做的事情，似乎不太对味……不，不仅仅是不对味那么简单，就效果而言，几乎可以说是南辕北辙了。
　　塔露拉意识到一件确凿无疑的事情已经发生——她被白狼小姐影响了。
　　这样的影响完全是在不知不觉中，自然产生的，她不禁产生一个有些奇怪的念头：如果白狼小姐是她的对手该怎么办？
　　面对一个无声无息出招的敌人，自己会有胜算吗？
　　她一边胡思乱想，一边把门关好，同时根据当前的情况确定了下一步的对策，从现在开始，她要时刻与白狼小姐保持距离，一直持续到自己离开为止。
　　于是，白狼小姐便发现，关上门的塔露拉和刚才不一样了。
　　她仔细观察，注意到对方的表情看起来变得严肃，但又不是那种遇到重要事件时的很自然的严肃，更像是强行在做出肃穆的样子，以致于给人一种稍显僵硬的感觉。
　　实际上，对于陌生人而言，这样的严肃是没什么破绽的，人在严肃的时候表情僵硬也属于正常现象，但白狼小姐对塔露拉太熟悉了，所以才能在对方的神情中发现如此细微的异常。
　　她发现了，但她不说，甚至还假装不知道。
　　因为她从这种异常中推断出小塔心里可能有鬼，她非常好奇到底是怎么回事，竟能让一个人在几秒钟的时间里发生这么大的变化。
　　她留神观察着龙女小姐的表情，连呼吸都变得缓慢，尾巴轻轻摆动，像是好奇心旺盛的小猫发现了有趣的猎物。
　　塔露拉的目光紧紧锁在咖啡色绒布的地毯上，深吸一口气，用仿佛要豁出去的口气说道：“白狼，我突然想起一些事情……”
　　“你在看什么？”
　　“别担心，小事而已，就是时间上很紧……”
　　“我问你在看什么。”
　　白狼小姐的目光被‘果然如此’的兴奋晕染，乐不可支的弯下腰，凑到龙女小姐脸前，重复道：“我问你在看什么！”
　　浅淡的清香伴随着的呼吸的潮湿扑面而来，神情恍惚间，塔露拉到白狼小姐近在眼前，巧笑嫣然的望着她，那笑容是温和的，又带着一丝丝狡黠与得意的味道，她感觉到喉咙中传来干渴的滋味，迫切渴望触碰到那柔软的躯体与红润的唇。
　　龙女小姐别过脸，闭上眼睛躲避白狼，她深吸一口气，当呼出气息时，她感觉到双臂在微微颤抖，这种不可捉摸的，激烈而可怕的欲望让她暗暗心惊。
　　她觉得自己似乎有很严重的问题，一个人的时候还好，但只要在白狼小姐身边，那种本能的火焰就开始试图左右她的心智。
　　她心里在渴望着某些事情，但又困惑于不知道该怎么做，同时，她又有种很强烈的预感，不知道如何也无妨，因为有一些东西似乎无需学习，听从本能的指引就够了。
　　“喂，小塔，你今天不太正常啊。”白狼小姐凑得很近很近。
　　自己确实不正常，塔露拉心想，所以白狼你不要再靠近了，她死死抓住椅角，强忍住躁动的情绪，回应道：“没事，我很正常。”
　　“你刚才话都说错了。”
　　“没听清你讲的什么。”
　　“好吧，不说刚才，你现在也很奇怪。”
　　“哪里？”
　　“说话有点急，还有，我在你面前，但你却把脸扭到一边。”
　　“……”
　　“你怎么不回答？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“小塔，小塔，说话啊。”
　　“……”
　　“喂，该不会是害羞了吧，真奇怪，也没有脸红呀。”
　　白狼小姐说完，忽然注意到塔露拉的目光移到了自己身上，不知道为什么，她产生一种很不妙的感觉，便从心地向后退了几步。
　　“你真的想知道？”塔露拉的声音听起来相当压抑。
　　“不想，一点儿也不想。”白狼小姐忙不迭回答，同时躲到书桌后面，她嗅到了很可怕的东西。
　　塔露拉定定看了会儿白狼，然后扭过头，长长呼出一口气，内心确定必须要离开了，她自身对白狼小姐的免疫力为负值，而对方刚好有种折腾人的天赋，她可不能保证自己时刻都很清醒理智。
　　但在道别之前，她需要最后问一些事情，就像白狼时刻关注整合运动一样，塔露拉也一直在关注冰石的情况。
　　她在椅子上坐好，平复情绪，沉稳说道：“白狼，我想了解下你最近在冰石怎么样。”
　　白狼见塔露拉要谈正事的样子，放下心来，直接往书桌上一坐，双腿悠然地晃来晃去：“可以啊，待会儿讲，你今天来侯爵这里是什么事？谈了那么久，应该挺麻烦吧。”
　　“没事，发生了点小情况而已，不值一提。我在议事间看到了有关商业联合会的资料，你最近的事情不会和他们有关吧？”
　　“猜对了，刚好牵扯到商业联合会。”
　　听到白狼小姐肯定的回答，塔露拉这下真的着急了。
　　卡西米尔曾是乌萨斯的敌国，虽然最近几年，两国之间不再交战，但互相戒备渗透是从来没有停过的，塔露拉自幼被帝国公爵培养，对卡西米尔知之甚详，所以很早就清楚商业联合会的危险性。
　　她急切的问道：“白狼， 到底是怎么回事，竟然能扯到卡西米尔那边。”
　　白狼微笑看着龙女小姐，轻松开口：“没事，发生了点小情况而已，不值一提。”
　　塔露拉如何能够容忍对方这种无所谓的态度，直接抓住白狼的手，严厉道：“这种事怎么能说不值一提，你知不知道可能会有危险？”
　　白狼小姐依旧挂着温和的笑容，用未被抓住的左手轻轻捋着龙女小姐的头发：“所以，我的事情重要，我的安危重要，你的事情就不重要，你的安危就不重要吗？”
　　她的笑容逐渐散去，柔和的嗓音染上悲伤的情绪：“小塔，你告诉我，难道你的事情，整合运动的事情，就是小事情，不值一提吗？”



第十四章 谎言     2023-01-31 12:00:02

　　直到此时此刻，塔露拉才意识到，白狼小姐只是把她说过的话，原模原样复述了一遍。
　　没事，发生了点小情况而已，不值一提。
　　她太过关注白狼小姐，全部精力都在担忧对方，担心商业联合会的问题，竟因此忽视了如此明显的东西。
　　白狼小姐在担心她，白狼小姐在担心她的事情。
　　你轻易发现了我的问题，发现了我们两人间的不对等，可你明白吗？我宁可保持这种不对等，我时时刻刻记得，你已经为我死过一次了。
　　在塔露拉的沉默中，白狼小姐低声说话，仿佛是自言自语。
　　“小塔，你知道我的过去吧，你见过一部分，我也曾讲给你听，我做过哥伦比亚的赏金猎人，当过罗德岛的干员，后来还为龙门的黑手党做事。”
　　“你明明知道的，我不是需要被保护的花草，不是供人展览的瓷器，虽然你的实力肯定要强一些，但我也差不了太多，我以前还在组织里担任过剑术教练呢。”
　　“我的剑，是你送我的，贵族的仪式剑，外人都觉得是漂亮的装饰品，但只有我清楚，它是世上最好的剑之一，我记得它曾经是那个公爵的佩剑。”
　　“它陪着我渡过很多艰难的时刻，帮我击败了诸多棘手敌人，我把它视若珍宝，可是后来，我逐渐发现，我越来越少用到它了。”
　　“它好像变成了一把真正的贵族剑，就像维多利亚贵族们腰间挂的那种，随时带在身上，但永远不必出鞘，它越来越像它外形所展示的那样，成为装饰品了。”
　　“小塔，对此，你又有什么想法呢？”
　　塔露拉的沉默终于结束，她静静望着白狼小姐，摇了摇头：“白狼，我很高兴你能告诉我这么多，请相信我，我完全明白你的意思，我可以先向你保证，我从来没有把你当做什么花瓶。”
　　“在我心里，你一直是我的引路人，我的困惑，我的迷思都从你身上找到答案，没有你，就没有现在的我，没有现在的整合运动。”
　　“同时，你也是我最喜欢的人，我无法描述见到你的感觉，也无法控制自己的感情，总之，只要你在，我的眼睛就只能环绕在你的周围，就像人必需要呼吸那样。”
　　白狼小姐听着听着，忽然意识到塔露拉把话题引到了一个很不妙的领域，她感到开心，又觉得害羞，不知道该怎么应付，就赶紧打断对方：
　　“好啦，好啦，咱们就当和好了，我没问题哒，我会把商业联合会的事跟你说清楚，这下你愿意把整合运动的事情告诉我了吧。”
　　她听到一个坚定而柔和的回应。
　　“不。”
　　白狼小姐怔在原地，似乎不相信自己的耳朵。
　　好半天，她愣愣的问道：“你说不？”
　　塔露拉凝视着白狼的眼睛，慢慢点了点头：“不，即便如此，白狼，我依旧不会再让你触碰到整合运动。”
　　“为什么？就为了那所谓的安全？我们行在世间，入世至此，真正的安全真的存在吗？”
　　“或许不存在。”
　　“小塔，你自己明明知道。”
　　“我知道，但我必须要尽最大努力。”
　　“我不明白。”
　　“你不明白……”塔露拉忽然轻笑一声，语气却带着漆黑浓郁的苦涩之意。
　　“还记得内卫吗？那一天，我带着你，从冻原离开，我不停地跟你说话，你不会应答，我告诉自己，你睡着了，我手上沾满鲜血，世界是黑色的，也是红色的，我想哭，我恨自己，我要疯掉了，我想到再也没有人叫我小塔，我就那样一步步走到了城里。”
　　“以前，我总觉得自己经历了太多的事情，早就看淡了一切，后来遇到你，我发现自己有了害怕的事情，害怕你讨厌我，而经历那一天之后，我明白了真正的恐惧是什么味道。”
　　“我心里有了答案，你的安然无虞比什么都重要，为此，我无论如何都要做一些事情，即便因此被你反感、讨厌，哪怕失去你，我都心甘情愿。白狼，原谅我的懦弱，我此生再不想经历那样的事情，不想体验那种生不如死的感觉。”
　　“你知道吗？在来到这里之前，我一直在外面思考，思考到底要不要跟你见面，我想直接离开，但发现自己做不到，我必须要见你一面，所以我来了，我同时又在想，现在也在想，我还是尽快离开比较好。”
　　“不准走。”沉默中的白狼小姐忽然开口。
　　“我必须……”
　　塔露拉并没有得到说完话的机会，她呆呆的坐在椅子上，看着白狼小姐忽然靠近，扑到自己身上，主动吻了过来。
　　她一直渴望着对方，此刻再也克制不住，轻轻捧着白狼小姐的脑袋，动情地吻了起来。
　　欲望如同燃起的火焰，越发鼓涨。
　　原本香甜的吻，逐渐向贪婪索取演化，龙女小姐在这方面似乎有使不完的精力，时间化作香甜温润的液体，不绝如缕，她终于听到白狼小姐艰难的喘息声，意识到对方已经在尽力忍耐，便急忙停下了。
　　“对， 对不起。”塔露拉尴尬的说道。
　　“没事。”白狼小姐用手掌给涨得通红的脸颊扇风，同时身体放松，坐在龙女小姐腿上喘气，这时，她忽然发现自己的姿势不太对劲。
　　她现在用的是最舒服的鸭子坐方式，和龙女小姐面对面，坐垫就是对方的大腿，自身的双腿弯曲跪在椅子上，小腿顶着扶手。
　　太怪了，她心想，并当场退了下来，或许是两条腿弯曲的时间长了，下来的一瞬间她就感觉小腿发麻发痒，有点站立不稳。
　　龙女小姐也注意到了白狼的情况，便伸手把对方重新抱住，揽在怀里。
　　“别，椅子有点小。”
　　“没关系，够用，我想抱着你。”
　　“好吧。”
　　白狼只好背对着龙女小姐，坐在对方怀里，龙女的尾巴很快就从她的腰间环过，作为防护栏兼安全带。
　　“所以。”塔露拉嗅着白狼小姐的耳朵，“我的想法你也知道了，你愿意你我的话吗？”
　　“除了答应，我还有别的办法吗？”白狼无可奈何地叹了口气。
　　“真的？”
　　“当然。”
　　塔露拉开心的抱紧白狼小姐，内心充满满足感，她终于说服对方一次了。
　　白狼小姐默默看着前方，目光中蕴着奇异的微笑。
　　当然是假的，她心想。
　　她怎么可能，为了自己安危，放着傻乎乎的小塔不管呢？
　　那一天终会到来。
　　她不会温顺的走入那个良夜。



第十五章 撕成两半     2023-02-01 12:00:02

　　接下来，德拉克小姐自然而然的问起了商业联合会的事情。
　　白狼小姐也不再隐瞒，把冰石的问题一五一十给对方讲了一遍，她还给龙女进行了一波详细入微的分析，证明商业联合会在现阶段，不可能危及到自己的人身安全。
　　白狼知道，塔露拉不是随随便便就能糊弄的人，要想让对方完全放心，自己必须透露大部分的关键信息，这样的话，她的说明就难免多次提到一个名字——白金。
　　她丝毫不经掩饰，甚至是故意提到白金的名字。她觉得自己必须要把情况告诉小塔，却又不知道该怎么开口，所以想着就这种方式引起对方的注意，当小塔问她的时候，她就可以顺理成章的说出来，然后等待……
　　她也不知道等待自己的会是什么，心里也有些害怕，或许她等的是所谓的命运的制裁吧，白金小姐的事情她后来想过许多次，从来没有想出过两全其美的答案。
　　她常常会想，那一天，直接拒绝白金是不是更好呢？
　　可她后来又知道，白金小姐的世界里只有她了，她能够清晰感觉到，那个总是懒洋洋，喜欢晒太阳的姑娘，为了她可以做任何事情。
　　她为她唱故乡的歌，她告诉她，她是她生活的意义，她真的能狠下心拒绝她吗？
　　或许是白金小姐的手段过于狡猾，或许是她的内心不够坚定，她失去了拒绝的机会，她必须面对另一份后果未知的惩罚。
　　所以，她等来了今天。
　　在过去胡思乱想的时候，她也曾试图寻找‘两全其美’的方式，她觉得，要是能把自己撕成两半用就好了，但在很认真的畅想了一番后，她还是接受了人不可能撕开来用的设定。
　　但办法总归是有的，她最终想出了一个主意：如果到了未来，这个问题被证明无法解决，那解决引起问题的人，也不失为一种可行的方案，自己离开不就好了吗？
　　这个离开，不是不再和大家见面，如果她任性玩失踪的话，既是不负责任的体现，也可能会引起新的麻烦，所以，她打算到维多利亚去，那里有她认识的人，她可以天天泡在图书馆里，忙得谁都见不着。
　　视角回到塔露拉身上，她很早就听说过白金的事情，知道对方是白狼的老朋友，也清楚两人在哥伦比亚有过许许多多的协同任务，可以说是过命的交情。
　　这一次，白狼小姐频频提到这个名字，语气和态度都与以前说话时很不一样，这件事本应该立刻引起她的注意，但她现在太过于关注商业联合会，以至于忽视了这一点。
　　白狼小姐说完，默默低着头，等待塔露拉提到白金，等待着属于她的审判。
　　塔露拉皱眉沉默，似乎在思考什么东西，过了一会儿，她终于开口说话，语气中带着极强的警惕心。
　　然而，她问的人却是另一个：“你要到谢拉格去，和恩希欧迪斯谈判？”
　　嗯？
　　白狼小姐惊讶的抬起头，当场注意到塔露拉满脸的戒备之色，她困惑地揉了揉额头，觉得自己好像变成了迷糊虫。
　　她表现得很明显了吧，小塔以前有点风吹草动就会警惕起来，这次都说成这样了，怎么还不问白金小姐的情况，反而要问一个陌生人呢？
　　白狼小姐迷惑的点点头：“我好像没记错，喀兰贸易的董事长应该就叫恩希欧迪斯，怎么了？”
　　“你知不知恩希欧迪斯是个什么样的人？”
　　原来还是在担心自己遇到危险吗？白狼心想，她松了口气说道：“你放心啦，我知道他是谢拉格军阀，但我们这次会面是完全公开的，喀兰贸易的口碑还不错，不可能有危险。”
　　塔露拉摇摇头：“我不是这个意思。”
　　“那是……”
　　龙女小姐心里着急，但又不好意思说出真正的想法，就旁敲侧击道：“其实我见过他。”
　　“你见过？”这下轮到白狼震惊了，塔露拉和恩希欧迪斯，一个是乌萨斯人，一个是谢拉格人，到底怎么见过面的？
　　塔露拉解释道：“还记得吗？之前有跟你提到，多年前，我去过维多利亚，在伦蒂尼姆呆了大约半个月的时间，就是那个时候，我见到了恩希欧迪斯。”
　　白狼小姐若有所思的点点头：“嗯，喀兰贸易与维多利亚贵族企业交通密切，如果是伦蒂尼姆的话，他出现应该也算正常。”
　　塔露拉肯定道：“没错，我当时见到他时，他就和维多利亚贵族们呆在一块儿。”
　　“讲一讲呗，当时什么情况啊。”
　　“那时候是六月末，伦蒂尼姆正值盛夏，夜晚，我独自在月茵湖畔散步，意外在湖中的贵族游轮上看到了恩希欧迪斯，他手里拿着红酒杯，和身边人说话，当时他身边围着的，是一大群贵族千金，我不好确定，可能也有富商家的小姐。”
　　白狼觉得龙女的描述有点怪，似乎很有针对性，便回头看了一眼：“小塔，你确定你没认错人？听起来好像在说什么花花公子。”
　　“不会错，湖边的女学生们也在看游轮，她们说他是恩希欧迪斯，国立大学的名誉校友。”
　　“哦，你说得好像很多人在关注他？”
　　“是的，他那种人，只要出现在公开场合，就会很自然的吸引人的目光，尤其是……”塔露拉停顿了一下，深吸一口气，说出几个字来，“尤其是异性。”
　　白狼小姐听到后先是一愣，接着就捂着嘴巴咯咯笑起来：“小塔，小塔，我懂了，你的意思是，恩希欧迪斯阁下仪表出众，你害怕他把我拐跑喽？”
　　“我没有这样想。”塔露拉脸色发红，立刻否认。
　　“放心，他就算再能讨女孩子欢心，对我也没用哒，你知道我喜欢什么吧。”
　　“不是，他不一样。”塔露拉依旧紧张，“那个人和你见过的其他男人不一样，从眼神就可以看出来，他被众人簇拥，与她人谈笑，但他的眼睛始终冷静清醒。不知道为什么，他在河岸的众人中看到作为陌生人的我，举杯点头，然后随着游轮远去。”
　　“欸，有故事啊。”白狼小姐惊奇的睁大了眼睛。



第十六章 奇怪逻辑     2023-02-02 12:00:02

　　塔露拉一时半会儿没有理解白狼的意思。
　　“故事，什么故事？”
　　白狼小姐晃着龙女的尾巴，窃笑道：“小塔别装傻，你和那个恩希欧迪斯的故事啊，你不是说他一眼就看到了你吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“你想想，他为什么一眼就看到你，岸上那么多人，唯独注意到你。”
　　“因为我身边的国立大学学生跳起来向他挥手。”
　　“真的吗？”
　　“真的，恩希欧迪斯向我们这边举杯，那两个小女孩激动地要跳起来，我生怕她们一不小心跳进湖里去。”
　　“嘶，这么夸张吗？”
　　“你又不是没去过维多利亚，那里的人喜欢什么，就会很主动追求，一点都不害羞。”
　　“哦，那接下来呢，你们又见过面了吗？”
　　“没有。”塔露拉迅速撇清关系，“那晚之后，我们就再也没见过，没几天我就离开了伦蒂尼姆，我想告诉你的是，恩希欧迪斯很危险，多半是那种很会讨女孩子欢心的人，你要明白，你的工作很重要，千万不能被不该有的东西影响。”
　　白狼小姐终于放弃八卦的心思，笑道：“小塔，小塔，其实你现在，还在担心我是吧。”
　　“没有！”塔露拉立刻摇头，即便是她，也有绝对不愿意承认的事情。
　　白狼小姐被龙女的这番作态勾得玩心大起，便扭过头，贴近对方的脸颊，故意用软软蠕蠕的声音说道：“乖小塔，你要是承认的话，我说不定会想办法给你一些自信哦。”
　　要知道，德拉克小姐的欲念从未消弭，只是被两人的话题暂时压制而已，现在，擅长玩火的白狼小姐又把柴火给点燃了。
　　“我承认。”塔露拉目光怪样的盯着白狼，毫不犹豫的开口。
　　“啊？你……”
　　白狼小姐还在惊讶，疑惑着对方怎么不按套路出牌，忽然感觉到腰间禁锢的尾巴变得松动，一双手伸到了她的腿弯下，当完全反应过来的时候，她发现自己已经被龙女小姐抱起来，放在了床上，脚上的拖鞋也不知道掉在了那里。
　　“你干嘛，我跟你讲，我睡过午觉了。”白狼小姐立刻警惕地抱起尾巴。
　　“你不是说要给我一点自信吗？”塔露拉微笑问道，在彻底占据上风后，她突然又不着急了。
　　“我是说可能，又没有讲一定，从语义学上分析，两者并不能等同，而且，我有充分理由证明，你对我的话语产生了曲解，我说的给你一些自信，专指……”
　　“停。”塔露拉突然开口，中断了白狼小姐的‘施法’。
　　紧接着，她侧躺在白狼身边，左手托着脑袋，右手伸出去抚摸对方的尾巴（白狼小姐试图保护尾巴，但却被德拉克小姐轻易夺走）。
　　她面带笑容，看着白狼的眼睛，语气中蕴含着某种郁而不发的东西：“小白狼，你确定你要跟我狡辩这些东西吗？”
　　“什么小白狼，说过多少次了，不准带形容词，一点都不小。”
　　说完，白狼小姐哼一声扭过头，带着怨气，自顾自的低声碎碎念：“坏小塔，不听别人说话，还不让人讲道理，明明是讲道理的事情，非要说是狡辩。”
　　她并没有再去跟小塔论战，因为她觉得对方已经不打算讲道理了，这种情况下，说什么都是输。
　　她气鼓鼓的盯着塔露拉，努力使出‘充满杀气’的目光，以此表达自己的不满。
　　白狼小姐并不清楚，她的‘杀气’带来的是彻底的反效果，换句话说，她给本就炙热的火焰又添了把柴火。
　　塔露拉忽然松开了白狼小姐的尾巴。
　　刚刚进入享受状态的白狼小姐顿时感觉非常不舒服，其难过程度不亚于刚睡醒就失去暖烘烘的被窝，她顿时忘了自己还要生气，戳了下龙女的肩膀，问道：“嗳，你怎么不摸了。”
　　“我……”塔露拉压抑住口干舌燥的情绪，表情怪怪的，“你喜欢被撸尾巴？”
　　“没有。”白狼小姐立刻摇头解释，“我都把尾巴给你了，你撸到一半，一声不吭就放开手，是非常不道德的行为，并不是说我喜欢被撸尾巴。”
　　“你们鲁珀族的尾巴文化吗？”
　　“没错，你应该感谢白狼小姐非常好说话，如果你扔开的是正宗叙拉古人的尾巴，那个人可能要跟你决斗了。”
　　“好，我感谢白狼小姐，原谅我的错误。”
　　“虽然听起来干巴巴的，但还算凑合吧。”
　　“这样就结束了？”
　　“当然没有，扔掉叙拉古人的尾巴是非常严重的错误，你还要为自己的行为解释，然后道歉，保证以后再也不这样。”
　　可你不是叙拉古的狼啊，塔露拉暗暗心想，她很聪明地没有去挑刺，而是顺从的说道：“解释，也就是讲原因？”
　　“是的，叙拉古人需要听到真诚的原因，有些比较极端家伙，在表达真诚时，甚至会割掉一截小指头。”
　　“白狼小姐想让我割掉小指头吗？”
　　“笨蛋小塔，问这种没意思的东西。”
　　塔露拉笑了笑，伸手把白狼小姐揽在怀里：“我知道，白狼最心疼我了，我只需要真诚就行了吧。”
　　白狼小姐翻了个白眼，根本懒得看龙女：“切，谁心疼你了。”
　　塔露拉也不理会白狼的话，眼睛亮闪闪的，兴致很高的讲道：“其实呢，我刚才突然想吻你，特别特别想，所以忍不住松开了尾巴。”
　　白狼小姐气恼地瞪了龙女一眼：“让你真诚，不是让你趁机说这种话。”
　　“可我说的就是真的啊。”龙女小姐一脸无辜，“我都已经好久没吻过你了。”
　　白狼小姐瞪大眼睛，震惊于女伴能讲出这种‘厚颜无耻’的话：“还好意思说，刚刚不是才来过吗？怎么到你这里就变好久没有了。”
　　塔露拉一本正经的解释道：“你看，刚刚是你吻我，又不是我吻你，站在我的角度，就是好久没吻过你了，难道有错吗？”
　　“你…你这是什么奇怪逻辑？”
　　龙女小姐脸上忽然绽放笑容：“喜欢你的逻辑。”
　　说完，她一下就扑到了白狼小姐身上。
　　“乖，别乱动，就亲一下，很快的。”
　　“唔~信你个鬼，你每次…”
　　白狼小姐还没说完，嘴巴就被堵住了。



第十七章 白狼小姐的惩罚方式     2023-02-03 21:45:24

　　这一次，塔露拉吸取之前的经验，动作轻柔且有节奏，每隔一会儿还停顿片刻，防止白狼小姐喘不过气。
　　她很快就有了一个心惊不已的发现，自己原以为妥协性的尝试，竟然收到了意想不到的效果——白狼小姐似乎挺满意这个样子。
　　随之而来的收获就是，她不会再被对方因为难受而推开，整体可用时间比以往长到不止一星半点。
　　“白狼。”
　　“呼？”
　　“我好开心。”
　　“你…唔姆。”
　　时间在温暖的卧室中静静流淌，塔露拉的手掌不止什么时候放到了白狼小姐的尾巴上，缓缓前行，恍惚间，她似乎听到白狼小姐细腻的呼吸逐渐变得混乱。
　　她与自己的渴望一起，迷失在橘红色的世界中。
　　刺耳的手机铃声突然响起，惊醒了房间里的两人。
　　白狼小姐感受到身体的特异反馈，睁眼看着龙女愣神，似乎还在疑惑到底是怎么回事，下一瞬，她的脸色忽然变得通红，一把推开龙女，急急地坐到床铺的角落。
　　她红着脸，一手捂着尾巴下面，另一只手又羞又恼的指着罪魁祸首：“你摸哪里呢！？”
　　塔露拉原本还在心里埋怨该死的手机铃，见状，一下子清醒过来，瞬间意识到了自己刚才在做什么，她几乎是慌不择路的说道：
　　“没，不是，我不是故意的，请相信我，我清醒过来，就是那个样子了。”
　　龙女小姐并没有说谎，她确实不是有意的，方才那种情况，她完全是下意识地把手探到了禁区位置。
　　白狼小姐的目光仿佛要杀人：“我怎么记得，上一次在布拉茨市分别的时候，你也在摸同一个地方。”
　　“有，有吗？”
　　塔露拉结结巴巴说不出话，同时开始脸红，她上次确实不应该乱摸，白狼小姐的记性怎么这么好？
　　白狼小姐忽然露出和善柔媚的笑容，一点点靠近道：“有吗？有吗？才过去多久啊，亲爱的塔露拉小姐就忘干净了吗？”
　　龙女小姐被逼的一步步向后挪，此刻的白狼小姐充满异常的魅惑感，但同时又散发着一种极为可怕的气息，她第一次被白狼小姐吓到了。
　　“我，我好像想起来了，好像…”塔露拉悄悄抬了下头，立刻便看到那张笑靥如花的面孔，心里一颤，立刻改口，“不是好像，确，确实有那么回事。”
　　“哦，承认了啊。”
　　“承认。”
　　白狼小姐再次靠近，几乎是贴到了龙女的耳朵上，后者感觉到温热的气息在颈间涌动，但此时此刻，她的心里却没有丝毫旖旎，反而愈发害怕。
　　渗透着危险气息的，过分柔和的声音在耳边响起：“那你讲讲，手感怎么样啊，那里就那么好摸吗？”
　　提心吊胆的龙女小姐慌忙道：“很好，啊， 不，不好，不是，不是不好，我不是那个意思。”
　　“你就是那个意思！”
　　肩膀上传来痛感，塔露拉第一时间明白自己被咬了。
　　“疼，疼，疼，好疼，我知道错了。”
　　“还没咬破皮呢，你就疼了。”
　　“呃，这个。”
　　“唔。”
　　塔露拉感觉白狼小姐换了个地方又咬了一口，她能感觉到对方是在玩真的，但说实话，好像，似乎，不怎么疼的样子。
　　她轻轻动了下肩膀，再次确认这点微小的疼痛不会对她造成任何负面效应，硬要说影响的话，或许是让她产生了些莫名的兴奋感？
　　“怎么不咬了？”塔露拉问道，隐隐有种意犹未尽的感觉。
　　“没意思。”白狼小姐翻了个白眼，然后无精打采地坐到一边，“真要咬出血，还得给你清理一下，我何必自找麻烦。”
　　“咬破也没关系，就当是你惩罚我好了。”
　　“想得倒好，如果那种程度也算惩罚的话，那你只会变本加厉，我偏不。我还要告诉你，你欠我一个惩罚，但我就不惩罚，我要让你记在心里，然后愧疚的五体投地，哼。”
　　“噗~”龙女小姐憋不住笑了出来，然后又吃了一记杀人眼光。
　　“你笑什么？”
　　“我没有笑。”
　　“你这人不知道什么叫羞愧吗？”
　　望着抱腿坐在一边，语气丧丧的，却又充满怨气的白狼小姐，塔露拉产生了一种极为奇妙的感觉。
　　对方可是在不久前盛气凌人，把她都给吓到了呢，怎么才支棱了一小会儿，就又恢复本性了呢？
　　她心里忍不住窃笑，觉得自己对白狼小姐的认识更深了一层，又联想到之前那种充满诱惑力的弹性手感，她认为有必要反思一下。
　　这应该是禁区意识在作怪吧，她心想，正因为白狼小姐不想让她碰，所以她才忍不住非要去碰一碰，可是，要说禁区的话，不是还有更有吸引力的吗？
　　想到这里，她的目光不自觉的瞄到白狼小姐双腿间的位置，又向上滑至胸前，紧接着，她看到一张正在生闷气的漂亮脸蛋。
　　“喂，小塔，问你话呢，要不要我跟你讲一下什么叫羞愧！”
　　羞愧？塔露拉看了眼白狼，脑海中突然灵光一闪，产生一个极好的应对白狼小姐发难的方案。
　　“你的意思是，我现在应该自发的进行自我道德谴责，然后感到愧疚？”
　　“难道不是吗？”
　　“不是。”塔露拉连连摇头，奇怪的问道，“我为什么要愧疚。”
　　“欸~”
　　“先别急，白狼，你先考虑下我们是什么关系？”
　　“关系？这个……”
　　“依照我们的关系，我摸一下难道是错误的吗，你想想其他人会怎么做，现在你觉得这种事真的属于冒犯吗？更何况，你也可以碰我啊，什么地方都可以哦。”
　　“不是，不对……”
　　“没有不对，就是这个样子。”龙女小姐肯定的说道，“但你放心，即便如此，我依旧会尊重你的想法，你不允许的，我都不会做。可是我太喜欢你，实在没忍住，所以做错了事情，现在，我想郑重向你道歉，你愿意原谅我吗。”
　　“唔……”
　　“你不愿意吗？”
　　“没，没有。”
　　白狼小姐困惑的挠挠头，她感觉有些不对劲，但又说不清楚那里不对，只能试探性的问道：“那就，原谅你？”
　　塔露拉一眨不眨的盯着白狼的眼睛：“不要问我，要你自己说。”
　　“好，我原谅小塔。”
　　“这不就好了吗。”
　　龙女小姐脸上绽放出愉快的笑容。



第十八章 龙女小姐的假想敌     2023-02-04 12:00:02

　　有些事情就是如此，发生的时候让人迷糊，但事后回忆，就能迅速回过味来。
　　白狼小姐坐在床上出神思考，思考小塔刚才说的话，她忽然就明白了自己被言语套路的真相，但是她并没有生气。
　　她从中发现了一个问题。
　　小塔是从什么时候开始，变得愈发狡猾起来了呢？
　　记得很早很早之前，对方根本没这么多弯弯绕绕的心思啊，是因为关系拉进暴露了本性，还是因为这家伙逐渐‘成长’了呢？
　　她抬头看了眼塔露拉，对方正穿着一身帅气的灰色礼服，一手托着下巴，笑盈盈看着她，目光中洋溢着说不出的柔和之意。
　　一个想法忽然在脑海中生出。
　　并不是龙女小姐变狡猾了，而是一种生硬的，黯淡冰冷的东西从对方身上慢慢褪去，留下的，就是她眼前这个喜欢看着她笑，老想着凑到她身上的小塔了。
　　白狼莫名地松了一口气，这时，她眼角的余光看到手机，想起之前的手机铃声，就拿起来查看。
　　几秒钟后，她又把手机扔到一边。
　　“什么消息？”塔露拉问道。
　　“侯爵说私人飞行器的驾驶人员找好了，三天后就可以出发去谢拉格。”
　　“我不可能陪着你…你要注意安全。”
　　“嗯，放心，你这次来多久？”
　　塔露拉愣了一下，想起自己原本是想强调马上离开的，可是，现在她知道了白狼小姐的事情与商业联合会有关，不搞清楚实在没法安心啊。
　　迅速说服自己后，龙女小姐坦然更改了时间：“明天中午走，要跟上切尔诺伯格的飞行器。”
　　她稍稍犹豫，又添加一句在后面：“今晚我打算住旅店，你要一起吗？”
　　“没必要去旅店，你可以在这里住一晚，附近好多空房间的。”
　　白狼小姐在说话的同时，内心一颤，她意识到自己的时间已经不多，不能再拖下去，得找个机会把白金小姐的事告诉对方了。
　　塔露拉拒绝道：“不了，我的身份不太方便留在这里，那待会儿我就先走了。”
　　“别，小塔你别急，其实我。”
　　“嗯？”
　　白狼小姐不敢看对方的眼睛，低头支支吾吾的说道：“其，其实我还有事情想告诉你。”
　　“什么事？”
　　“就是，就是……”
　　白狼小姐紧咬着嘴唇，内心紧张万分，她并没有直接开口，而是继续顾左右而言他：“那个，其实我很早就想说了，就是找不到机会，你讲那个恩希欧迪斯时，我就想告诉你，我绝对没有隐瞒的意思。”
　　此时此刻，再迟钝的人都会看出异常，何况塔露拉这种本身就特别警醒的。
　　“没事的，白狼，有什么想说的就说吧，你还不放心我吗。”
　　“我，我知道你听了一定会生气，是我对不起你，我，我不会为自己辩解，不找理由，反正就是…我……”
　　白狼小姐忽然痛苦的捂住脑袋，事情到了眼前，她才终于发现，有的事情想说出口，比预想中艰难的多。
　　她是个坏女孩儿，小塔会生气的，会永远不想理她，那都是她自作自受，她似乎已经看到，小塔扭头就走的样子。
　　她向床铺左边挪动身体，不敢太过于靠近龙女小姐，好像这样就能增添说话的勇气，但后者却毫不迟疑的跟着靠在她的身边。
　　“小塔，你先别过来。”白狼小姐害怕的说道。
　　塔露拉则尽力安抚：“没关系的，白狼，不管是什么事，我都会跟你一起面对。”
　　她这么一说，白狼小姐便更加难过了。
　　毫无疑问，能胜任整合运动这种大规模组织的领袖，塔露拉不仅仅拥有震慑性的实力，她同时是个心思缜密的聪明人。
　　对于白狼小姐的状况，她有独到的，极富有洞察力的分析方式。
　　对方哪怕是面对内卫，也没有表现出如此担心害怕的神情，可是现在却因为她自己变成了这样。
　　塔露拉意识到，她最担心的事情还是发生了。
　　谈到恩希欧迪斯的时候，她曾经用一句话来描述——那是个站在人群中，就可以自然而然吸引外界目光的人。
　　而在她心里，白狼小姐是更适合用那句话来描述的人。
　　与白狼小姐相伴走在街道上时，她无数次留意到外人的目光，她知道那些目光多半不是看她的，自己严肃的面孔会让人望而却步，路人觊觎的是身边的白狼小姐。
　　她陪着白狼小姐去过贵族宴会，她见过年轻贵族眼中的贪婪，没有人比她更清楚，白狼小姐自身所散发的吸引力有多么强大。
　　她很早就提醒过对方，要时刻提高警惕，可人在河边走，哪有不湿鞋的一天呢？
　　怒火在心中熊熊燃烧。
　　塔露拉想到的第一件事，就是把那个该死的男人乱剑砍死。
　　但她知道自己不能表现出愤怒的迹象，白狼小姐既然打算把这件事告诉她，一定做出了痛苦而又艰难的心理准备，她现在真正要做的是，尽量安抚对方。
　　可下一瞬，另一种想法浮现在脑海中，如果事情已成定局，白狼小姐会不会如同剧本中说的那样，反而爱上了那个人，再也不喜欢她了呢？
　　不不，白狼小姐现在肯定是喜欢她的。
　　可是。
　　即便现在没有爱上，以后爱上了怎么办？
　　尽管她已经尽量在白狼小姐面前穿中性点的服装，但终究是个女孩子，她真的能竞争过拥有天赋优势的男人吗？
　　塔露拉的思考模式并不是空穴来风，实际上，她始终认为，是自己一点一滴，把白狼小姐给带歪的。
　　她用了种种手段把对方拉到这条线上，在为此感到愧疚的同时，她又极其担心白狼小姐有一天会被重新勾回‘正路’。
　　她已经跟自己的假想敌战斗了许久。
　　她敌视靠近白狼小姐的每一个男人，所以她总是想盘问白狼有没有关系好的男性朋友，还恨瑟文恨得牙痒痒，并在谈到恩希欧迪斯时紧张得忘记了一切。
　　此时此刻，德拉克小姐压抑住了提剑砍人的冲动，尽量用温和的语气安抚道：“没事的，白狼，别害怕，其实我已经明白了。”
　　你明白了？
　　你肯定不明白。
　　你要明白你不会是这个样子。
　　白狼小姐又急又怕，觉得自己要哭出来了。



第十九章 人总是倾向于相信…     2023-02-05 12:00:03

　　塔露拉好像在什么地方看到过，这种情况下的最佳安抚方法，就是把女友抱在怀里哄。
　　可是这姑娘现在死活不敢接近她，她也没什么辙，只能在一边使出浑身解数去循循善诱：“白狼，想开点啊，哪怕发生了什么也不是你的错。”
　　白狼小姐泫然欲泣地摇头，语气中散发出浓郁的悲伤气味：“不，你根本不清楚，就是我的错，不用辩解，我是只坏狼，天底下最坏的女孩。”
　　看到对方这个样子，塔露拉明白，她必须使出一些真正能够打动对方的法子了，幸好，她知道白狼小姐的思考习惯，倒是可以对症下药一番。
　　她凝神注视着白狼，稳重而又诚恳的说道：“你还是不相信我，你打心底里以为我真的什么都不知道，这我理解，因为人总是倾向于相信自己愿意相信的，但事实往往与所想不同。”
　　悲伤中的白狼小姐微微一怔，觉得对方的话好有道理的样子，她抬起眼眸，内疚地看了眼塔露拉，有那么一瞬，她几乎相信了塔露拉，但下一刻，她的想法再次落回原地。
　　小塔只是在安慰而已，她心想，因为小塔说的话听起来有道理，但并没有实质性的内容。
　　然而，龙女小姐接下来的话却让她心头一颤。
　　塔露拉的语气很平静，像是在诉说一件最寻常的事实：“其实我很早就意识到了。还记得咱们很久以前的谈话吗？我专门问过你一些东西，你也如常跟我讲述了，你觉得我为什么要问呢？”
　　白狼小姐想起很早之前，塔露拉问到她在哥伦比亚的经历，她确实在那个时候，跟对方讲了罗德岛，讲了自己的好朋友白金小姐，类似的交流不止一次，她也不止一次提到过白金。
　　她猛地睁大眼睛。
　　难道说，从那时候开始……
　　平静的声音再次传入耳中，只是这一次，带上了丝丝缕缕的无奈：“有的事情，你自身可能注意不到，但在身为外人的我看来，就和冻原上的松林一样醒目，这大概就是当局者迷吧，而且，我还观察了很久很久。”
　　是了，白狼颓然的低下头，她以前确实太多的提到白狼小姐了，她在铸铁城的任务，她早期的成长历程，每一样都与白金密切相关。
　　小塔从来都很敏锐，或许正因为如此，才能有所猜测吧，只是一直没有问出来而已。
　　可是，如果小塔都知道了，为什么依旧如此平静呢？
　　她听到龙女小姐轻轻叹了口气：“白狼，我喜欢你，我愿意为了你默许很多事情，我也知道这种事让你很痛苦，尤其是在还要面对我的情况下，你已经自我煎熬了很长时间吧。”
　　“小塔……”
　　“我同时也明白，当时的你身不由己，对吗？”
　　“差不多……”
　　“所以说，你完全不用担心我生气，这件事我们可以讨论一下，想想到底该如何解决。”
　　看到白狼愿意配合着说话，塔露拉知道自己已经成功了，她现在确实要和对方讨论一下，因为要想解决问题，必须先了解白狼到底是什么想法，知道后才能确定如何处理那个混账东西。
　　她眼角的余光瞥了眼靠在墙角的剑，那是白狼小姐送她的，她觉得用白狼小姐的剑，解决白狼小姐的问题，也算是一种圆满。
　　只不过，现在还有一种更大的可能性，白狼已经把问题给解决了，毕竟对方的实力可从来不是开玩笑的。
　　此时的白狼小姐深受感动，在感动的同时，又感到分外内疚，她觉得再怎么补偿小塔也不为过，她心里暗暗下了决定，要毫无保留得与对方说清一切，然后听从小塔的主意。
　　“那我们现在开始讲吗？”白狼直起身坐好，双手握紧，紧张的看着龙女。
　　“可以，但在讲之前，我还是想再叮嘱你一些东西，虽然我知道你现在已经吃了教训，可能不需要……”
　　“你说吧，我都听。”
　　塔露拉欣慰于白狼小姐现在的状态，她同时意识到，自己此次来科罗斯，不止处理了整合运动的事情，还同时解决了另一个大问题。
　　她望着白狼的眼睛，深吸一口气，语重心长的说道：“白狼，不要以为自己能完全控制局面，离那些不安好心的男人越远越好，因为你永远不知道他们打着什么鬼主意。”
　　“好的。”白狼小姐点头，然后就意识到不对劲，她好像听到对方说了个‘男’字。
　　她惊异而迷惑的看着龙女，怀疑自己的耳朵是不是不好使了。
　　“怎么了，你怎么这副表情？”塔露拉觉得白狼的反馈不太正常。
　　后者小心翼翼的问了句：“你刚才在说……男人？”
　　“是啊，呃，在布拉茨的时候，我叮嘱了你好多次，现在又讲，你是不是觉得我啰唆了，那我不说了。”
　　“不是…这…”
　　白狼小姐突然明白了什么，一种可怕的预感从内心浮现，她睁大眼睛，用一种近乎惊恐的语调问道：“我们说了那么多，你一直在讲男人的问题？”
　　塔露拉困惑的回望着白狼：“不然呢？”
　　她看到白狼小姐身体颤抖了一下，仿佛如遭重锤。在短短几秒钟的时间里，原本鼓起勇气的鲁珀小姐，化作了走投无路的绝望小松鼠，眼睛里聚拢泪花。
　　下一刻，白狼小姐扯开叠得整整齐齐的被褥，一头攒了进去，只剩下大半个身体与尾巴留在外面，尾巴有气无力的耷拉着。
　　“白狼，我，我搞错了吗？”塔露拉又惊又疑的问道。
　　她是完全看不懂了，她怎么会错呢？
　　没道理啊，不应该啊，白狼小姐不是都因为她的话打起精神了吗。
　　如果她真的搞错了，那到底是怎么回事？
　　究竟还有什么样的事实在等着她？
　　“白金。”
　　一个弱弱的声音传入她的耳中，塔露拉一时间听得不很真切。
　　紧接着，白狼小姐于黑暗的被褥中，认命般的再次开口，声音在房间里久久回荡。
　　“无胄盟的白金小姐。”



第二十章 因与果     2023-02-06 12:00:02

　　半小时后。
　　“所以说，这就是全部了？”
　　“嗯。”
　　塔露拉无声叹了口气，默默望着房间里的红木书架，心情异常复杂。
　　生气？
　　意外地没怎么生气。
　　不在乎？
　　当然不可能不在乎。
　　难过？
　　有一些，但仅仅是难过二字，根本不足以概括她当前的心情。
　　沉默扩散到整个房间，只余下维多利亚式的古朴挂钟有节奏的滴答作响，宣示着时间的推移。
　　在无边的静谧中，塔露拉开始求诸自身，思考自己，也思考那个人究竟意味着什么。
　　她首先意识到的，是自身的异常。
　　她可以感觉到自己对白金的敌意是存在的，但令她费解的是，这股敌意比预想中的轻微的多。
　　为什么自己竟没多少敌意？
　　那个人可是要妄图分走她的白狼小姐啊！
　　为什么自己不生气？
　　怒火上涌，但这怒火指向的人是自身。
　　她厌恶自己的无动于衷。
　　她告诉自己， 白狼小姐是她的，只能是她的，任何试图染指的人，都要先与她的锋刃见面，她会让居心叵测者付出血的代价。
　　可为什么，现实中的她，竟然懦弱至此呢？
　　她听到一个声音在心底回响：你想要独占白狼小姐，但你凭什么占有，你又能给予什么呢？
　　我可以给予……
　　她愣在原地，她能够给白狼小姐什么呢？
　　她是整合运动的首领，行走在万仞之上，与偌大如斯的帝国为敌，历史的尘埃随时可能将她掩埋，尸体被抛入被遗忘的角落中一点点化作枯骨。
　　这样的她，能给予白狼小姐什么？
　　能给出哪怕一丁点的保证吗？
　　如果说未来的承诺难以轻许，那过去呢？
　　与白狼小姐相识至今，过去的她究竟又付出了什么？
　　她依赖着对方的思想，创立整合运动。
　　她依赖着对方的帮助，让组织得到发展。
　　她依赖着对方的关系，与爱国者的队伍合并。
　　现在，她又依赖着对方资金援助，让组织进一步壮大。
　　她的理想因为白狼小姐，成功走在了实现的道路上，而白狼小姐因为她，又得到了什么呢？
　　因为她，白狼小姐放弃了呆在罗德岛的绝佳机会。
　　因为她，白狼小姐失去了本可以安逸平稳的生活。
　　因为她，白狼小姐差一点死在皇帝内卫的手上。
　　因为她，白狼小姐被卷入帝国的棋局中越陷越深。
　　不久前，她还在劝说对方，说与商业联合会为敌非常危险，但白狼小姐为什么要与商业联合会为敌？最深层的原因不还是出在自己身上吗？
　　人与人之间是平等的，白狼小姐从来不欠你什么，是你欠她的，你欠她太多太多，这样的你，有什么资格把自己的意志强加于对方之上呢？
　　而白金，那个名叫白金的库兰塔人与自己完全不同。
　　白狼小姐不是说过很多吗？
　　要不是有白金在，她可能早就在铸铁城的任务中出了不测。
　　多年前，在哥伦比亚时，你见过初出茅庐的鲁珀小姐。
　　当时的对方，还是个迷迷糊糊的小姑娘，但这个残忍的世界可不会因此而留手，如果后来没有无胄盟顶级刺客的领路，白狼小姐怎么可能成长到今天这种地步。
　　你上次担忧的事情，是白狼参与的黑手党纷争，最后白金小姐为了白狼身负重伤。
　　你这次担忧的事情，是来自卡西米尔的危机，你不可能忘记，白狼小姐是怎么让你放下担忧的。
　　一名无胄盟的杀手，竟然为了其他人放弃自身立场，那个未曾谋面的刺客小姐，究竟为了白狼付出了多少呢？
　　沉默间，塔露拉昂首，望着流淌的时钟，脸上浮露出无限悲凉的苦涩笑容。
　　那些事情，都是她想为白狼小姐做的啊，可真正的行动者却不是她。
　　她低下头，落寞地看着手掌，与内心的自我对话。
　　你知道这些，所以你生不出气来，你没有理由生那个刺客小姐的气，你也没有资格阻拦对方的入局。
　　白金小姐并不比你差一丝一毫，她为了白狼的付出更是在你之上，她当然拥有追求的资格与权利。
　　难道你要因为自己抢先一步，就来迫使白狼小姐去拒绝另一个人吗？
　　如果真的你这样做了，那你与那些浅薄者又有什么不同？
　　只因为先后问题，你就要把事情定性，并引用所谓的公认道德规训，去证明白金小姐作为对手的非正义性吗？
　　人与人之间的联结，有许多种证明方法，最不应该拿出来的就是先后顺序。
　　更可况，对于白狼小姐，你已经亏欠太多。
　　你凭什么，又怎么忍心，要求对方必须冷酷无情，去开口，去狠心拒绝一个永远站在她身边，几乎为她付出一切的人？
　　此时此刻，白狼小姐依旧躲着，不敢面对你，不敢说话，可是，塔露拉，平心而论，你真的有审判对方的资格吗？
　　这个资格，是白狼小姐自愿交给你的。
　　她很聪明，她对世界的认识比你高出整整一个维度，她拥有比你强大无数倍的理论能力，但她不愿欺骗你，她连自我辩解的话都不曾有过，她丢盔卸甲来到你面前，只为了等着你给她一个结果。
　　她是个胆小的姑娘，她太过相信你，当见到一个自己无法解决的问题，就害怕地躲起来，把问题抛到你这边，想要听听你的答案。
　　在你面前，她依旧是那个必须要你帮忙，才能走出丛林的愣愣的鲁珀小姐。
　　塔露拉的目光转移到白狼身上，愈加柔和的看着对方，心中的思量一刻不停。
　　现在。
　　你想通了这么多，也明白了事情的关键，接下来你要怎么做呢？
　　你要和白金和睦相处吗？
　　你要对白狼小姐讲出心里话吗？
　　空气在一瞬间变得凝滞沉重，果决之色从德拉克小姐的眼角电光石火般划过。
　　不！
　　你不会。
　　你永远不会。
　　哪怕你明白了一切，你也依旧会自私下去，你只会假意的向白狼小姐点头，而实际上继续抱着独占的欲望。
　　你同样不会向白狼小姐说出心里话，那将使你在这场‘战争’中处于不利状态，你会做的，是维持一种恰当的节奏，白狼小姐的愧疚将会是你获胜的武器之一。
　　你知道白金已经为了白狼付出许多，以后可能付出更多，你也能猜出，在关照白狼这一点上，对方的态度可能与你一般无二。
　　但是。
　　你依旧会视对方为敌人，即便你们在见面时，微笑着相互握手。
　　你为什么你要这样呢？
　　因为你喜欢她，喜欢到无法自拔。



第二十一章 真正的惩罚     2023-02-07 12:00:02

　　塔露拉回过神，发现房间内的天光已经黯淡下来。
　　抬头去看钟表，只见时间已经不知不觉接近五点钟，在乌萨斯北方的冬天，过了下午五点，天色就要暗下来了。
　　塔露拉搬来一把椅子，放在床前，然后坐在椅子上，望着白狼小姐躲藏的白色绒被，寻思着该怎么让对方出来。
　　在这段时间里，躲起来的白狼小姐当然不可能只是躲起来而已，她也想了许许多多的事情。
　　想到那个夜晚，篝火中的见面，是龙女小姐，将她带出哥伦比亚的丛林。
　　想到自己的源石技艺，是对方的火焰无数次帮她走出危机。
　　……
　　思虑越多，她的思路就越发清晰，无论结果如何，都是她亏欠塔露拉的，她也逐渐明白，当前的局面是必须要面对的，担忧与惧怕无济于事，该来的迟早回来。
　　白狼小姐的‘禁闭室’之外，龙女小姐俯下身体，下巴贴在毛绒绒的床单上，在开口前稍微酝酿了一下感情，然后柔声道：
　　“白狼，不要再躲着我了好吗，出来吧。”
　　听到龙女小姐声音的一瞬间，本以为自身可以沉稳面对的白狼还是紧张起来，但接下来，她意识到传入耳中的是极为温和的声线，紧绷的情绪顿时舒缓了几分。
　　“小塔，我想先听到你的意思，不管结果是怎么样的，我都会尊重你的想法。”
　　“如果我说，我原谅你的一切，你怎么看？”
　　白狼小姐毫不犹豫的开口：“我会拒绝，那种做法，是纯粹委屈你自己，我不想让你把不好的东西都憋在心里。”
　　塔露拉微微一怔，目光变得更加柔和，她默默看了会儿白狼，然后伸出手臂，放在对方腰臀间的凹陷处，无意识地划来划去：
　　“可是，还能怎么办呢，我只有你这一只白狼，要怪也只能怪我之前不上心了。”
　　“不要这样，小塔，不要怪自己，也不要原谅我，坏孩子就应该被惩罚。”
　　“那你告诉我，我该怎么惩罚？”
　　“我……我不知道。”
　　“白狼，你亲口告诉我，惩罚的目的是规训，是矫正人的错误，可你的决断偏偏无法用简单的错误来概括，因此，我的惩罚就只是为了惩罚而惩罚，对你全无意义。”
　　白狼小姐沉默片刻，轻轻说道：“你说的没错，我要求惩罚，可能更多只是为了一个心理安慰，这种心理安慰对于既定的现实，不存在实质性价值。”
　　塔露拉忽然笑出声来：“白狼，你知不知道你有个特别有意思的地方？”
　　“什么？”
　　“不管在谈什么，只要其他人开始严肃起来，一本正经的讲问题，你的脑回路就马上跟了过去。”
　　“唔，好像…是有点。”
　　“不累吗？”
　　“没感觉累，想很多东西到深处，会觉得很有意思，有时候越想越激动。”
　　“所以你常常喜欢独自发呆。”
　　“不是发呆，是在思考。”
　　“你这样的人，其实一个人过得也很开心吧。”
　　“我不知道。”
　　“如果你必须独自生活一段时间，你最想去哪里？”
　　“维多利亚大图书馆。”
　　“就知道会是这样。”
　　“这个也能猜吗？”
　　“当然了，你谈维多利亚时，讲的最多的就是图书馆，还有你的冰石才拉起来没几天，就已经那些学术研究者打成一片，你的小脑瓜里装的东西，是我见过的最奇妙的。”
　　“不要这样说啦。”白狼小姐不好意思道，“唉，你是不是跑题了，咱们不是说到你要生气的话题吗？”
　　“好，那我就生个气。”
　　“发火，直接发火好像更合理一些。”
　　“怎么发火呢？莫非你指望我打你一顿？”
　　白狼小姐犹豫了一下，试探性的说道：“好像也可以…那你轻，不，不，重一点，你要用力惩罚才像回事。”
　　塔露拉在白狼小姐的腰间完成了一个五角星，忍不住笑道：
　　“可是呢，咱们又不是街头巷尾过日子的夫妻俩，出了事只会暴力沟通，所以干嘛要打人呢？还用力一些，你以为我舍得啊？打哪里，小屁股吗？如果是这样，我可要好好考虑一下了。”
　　“你……”
　　白狼小姐回忆起先前被龙女揉过的地方，顿时体会到一阵莫名的燥热，大约是起了某种连带作用，她感觉腰间划动的手指也变得奇怪起来，仿佛随时会向下游走，一路滑到尾巴下面。
　　她又不好意思让小塔把手拿开，就强忍住身体的异常，好在她躲在绒被的保护中，晕红的脸不会被对方看到。
　　“小塔，请你说实话吧，避开问题并不能解决问题，我们不能再拖下去了。”
　　“你一定要听吗？”
　　“一定。”
　　“那好吧，我只能说说自己的想法了。”
　　塔露拉无奈地开口，手中的动作也随之停下，让紧咬下唇的白狼松了口气，后者已经感觉到身体起了某种怪异的反应，再继续下去可能不太好。
　　“依照你和白金的关系，哪怕没发出这件事，她以后也会跟你呆在一块儿的吧。”
　　白狼小姐想了想，承认道：“是这样的，她很早之前就讨厌无胄盟了，说以后要投奔我。”
　　“你看吧，你们的关系就摆在那里，她是你最值得信任的朋友，如果她真有心思的话，我是无论如何都来不及阻止的。我总不可能为了防范这一点，去设法割裂你们吧。”
　　“我觉得，世上很多东西都不可能完美，你和我是感染者，那个白金是被利用的可怜人，大家想要在这个混乱的世界上生存并不容易，渴求所谓的完美反倒是吹毛求疵了。”
　　“我被整合运动的事情缠身，根本脱不开，我很早就希望有一个信得过人，去帮你的忙，替我惦记你的安危，白金是目前为止最合适的一个。”
　　“不止如此，我还想让她做更多的事情。我现在有一种预感，我未来的敌人可能不止白金一个，没错，我说的就是情敌。”
　　“停，你这只没有自知之明的小白狼不准开口，听我讲，现在没有，不代表以后没有。”
　　“白金是无胄盟的刺客，本身就是让普通人胆寒的家伙，她绝对有能力廓清很大一部分麻烦，当然，她也会是我最大的敌人。”
　　“我允许她的存在，但作为交换，如果有那么一天的话，你不能插手我俩之间的事情，你可以提前放心，我不是什么没脑子的武斗派，我会有更好的方式解决分歧。”
　　说到这里，塔露拉也不知想到了什么东西，忽然露出奇异的笑容，她紧靠着白狼小姐藏身的绒被，轻声道：
　　“如果，那个白金小姐比较聪明的话，你将来的生活会很舒服，可如果不是的话……小白狼，你猜到你真正的惩罚是什么了吗？”



第二十二章 意外事件     2023-02-08 12:00:02

　　可以这么说，塔露拉的话成功吓到了白狼小姐，让后者不敢‘展望未来’了。
　　白狼控制不住的去担忧，塔露拉与白金小姐见面到底会怎么样，毕竟塔露拉刚才可是用了‘情敌’这种词，听起来又羞耻，又让人害怕。
　　她害怕出现矛盾，非常想问问塔露拉到底打算怎么办，但她又清楚，自己不能再过问，也不能
　　再提什么要求了，龙女小姐已经做出巨大的让步，她也必须要遵守规则，照顾对方的想法才行。
　　现在，是她欠她的。
　　在思虑无果，确定无可奈何后，白狼小姐再一次拿出了自己的躺平平观念：反正危急情况还没有糊到脸上来，向后拖一拖，当会儿鸵鸟应该无伤大雅。
　　“你在里面不闷吗？”小塔在外面问道。
　　“不闷，我留了出气孔。”
　　塔露拉轻笑，细心观察被褥，想找到出气孔的位置，伸手掏一下，但她一时半会儿没发现，就又问道：
　　“那你可以出来了吗？”
　　“可，可以。”
　　白狼小声应道，现在她又没什么拒绝的借口，继续躲着也不是事儿。
　　她用手撑着绒被，打算直接掀开，但忽然又觉得难为情。
　　她和小塔刚才交流了那么多东西，连情敌这种羞耻的词语都用过了，一想到要与对方直接面对面，就觉得心理上有些接受不了。
　　最好还是缓一缓，她心里嘀咕，但再不出的话，小塔可能要多想了。
　　没有办法，她只能鼓起勇气，用手指轻轻掀起一点绒被，身体慢慢向前探。
　　于是，塔露拉就见到白狼小姐蛄蛹了一番，然后钻出半个脑袋来，两人的目光一经对视，后者的脸色立刻变得粉红，接着又往回缩了一点。
　　也不知为什么，这一幕让龙女小姐突然兴奋起来了，她热切的向前凑了凑，双手发痒想做点什么。
　　她看到白狼小姐的左耳朵还被压着，呈现出向前弯折的样子，就伸手抓向绒被，打算被这只耳朵释放出来。
　　然而，白狼小姐却以为是要发生别的事情，下意识想完全缩回去，可心里又觉得不能再躲着对方，便逃避似的闭上眼，保持一动不动的姿势。
　　塔露拉把绒被上撩，弯折的白色兽耳发出‘啵’的一声，立刻支棱起来。
　　接下来，她顺势把手掌放在白狼小姐耳朵上，轻轻揉了揉，薄薄的毛茸茸的触感让她爱不释手。
　　她把脸颊凑到对方身前，轻笑着说道：“白狼，还记得我之前说过的话吗。”
　　白狼小姐把脸向下，贴在绒被上，不敢看完全逼近的龙女小姐。
　　“什么？”
　　“我晚上要去旅店开房间。”
　　“是说过，怎么了。”
　　“你去陪陪我好不好，不许说不好。”
　　这一次，塔露拉用的是非常确定的口吻，红着脸的白狼小姐不满的哼哼两声，抖了抖耳朵就当是默认了。
　　龙女小姐瞬间领会了白狼的意思，热烈的期待感随之涌入心田，她觉得全身都开心地发痒，有种抱着白狼小姐快乐的打个滚的冲动。
　　见白狼小姐依旧不跟她对视，她一时兴起，就侧身躺着，伸手揽住白狼小姐的肩膀，把对方的身体掰过来，让一直逃避的白狼小姐只能与她面对面，后者当然不肯，视线老往一边跑，她就抱住白狼小姐的脸颊，贴过去在嘴唇上吻了一下。
　　“乖白狼，你出门不用跟侯爵讲吧。”
　　白狼小姐脸色羞得通红，口齿不清道：“我是临时借宿在这里，可以随便出去。”
　　龙女小姐眨眨眼：“马上天都要黑了，我们现在走怎么样？”
　　“小塔，你不要急。”
　　“不急啊，天黑了嘛。”
　　“哪有那么快，外面路灯都没开呢。”
　　“那你说什么时候走。”
　　“你先离开。”
　　“我先？”
　　“你先到城东门口那家酒馆旁边等着，我一会儿就过去。”
　　“我懂了，你不想让人看到咱们俩一块儿出去。”
　　塔露拉笑得合不拢嘴，她觉得白狼小姐的小心思特别有意思。
　　“总之你先走。”
　　被戳破了心机的白狼小姐努力板脸挽尊。
　　“好，那我在外面等你。”
　　龙女小姐说完，正要起身，又忍不住摸了下白狼小姐的耳朵，惹得对方马上护住头顶。
　　“先走了，待会儿见哦。”
　　白狼小姐没好气的回应：
　　“你赶紧走。”
　　塔露拉离开后，白狼小姐在房间里默默静坐，双眼一眨不眨的望着书架发了会儿呆，最后，她低头看看自己的手心叹了口气，心思复杂的出了门。
　　五分钟后。
　　白狼来到说好的酒馆附近，左右看了看，没发现塔露拉的踪迹，她走到酒馆门口，向内观望，只见乌泱泱的酒客们正抱着伏特加痛饮，酒馆里人很多，但也没有她想找的人的踪迹。
　　去哪里了？她可别搞错地方了。
　　白狼小姐向酒保摆摆手，离开酒馆，一阵独属于北方冬夜的寒风吹来，她紧了紧衣领，忽然看到左侧街道拐角的阴暗处，龙女小姐正在向她挥手。
　　她疾步走了过去。
　　“怎么回事，你呆在这里干什么？”
　　“嘘，看那边。”
　　顺着龙女小姐的手指望过去，白狼看到几名军方人员站在路灯下谈话，七八个衣着单薄的孩子站在军人身边，低着头，在寒冷中瑟瑟发抖。
　　白狼眯起眼睛瞅了瞅，对身边人说道：“应该是感染者纠察队的人，那些孩子…我过去问问。”
　　“别……”塔露拉下意识抓住白狼的手，“这是在城里。”
　　白狼小姐低头看着被抓住的手掌，忍不住笑道：“小塔，你忘了，我现在是帝国贵族。”
　　塔露拉明白了自己的失态，心里笑话自己，然后毫不在乎的说道：“那我跟你一起。”
　　“确定？”
　　龙女小姐把黑色大衣的帽檐向下一拉，遮住上半张脸，看起来就像炎国电影中的神秘人：“走吧，白狼，我永远是你的侍卫。”
　　“好帅哦，以前怎么不穿这种黑大衣？”
　　“以前是以前，现在组织上惹的麻烦多了，跟军方的人碰到还是小心点。”
　　“好，那你跟着我，咱们现在过去。”
　　两人一前一后走向了纠察队成员。



第二十三章 扮演     2023-02-09 12:00:03

　　纠察队队长向上级汇报完情况，放下通讯器，正打算招呼大家离开，忽然注意到路上走来一名气质出尘的鲁珀少女。
　　如果没有穿纠察队制服的话，凭他的习惯，多半会在对方路过时吹个口哨，试图吸引注意力，要是能上前攀谈一番再好不过，吃了白眼也无伤大雅。
　　但现在还是公务时间，他不敢做的太过分，便打算招呼手下们悄悄的评头论足一番。
　　还没来得及跟大家讲，他忽然留意到鲁珀少女的腰间挂着一把剑，剑上的花纹有种熟悉感，似乎在什么地方见过的样子。
　　他很快就想到了答案，脸色逐渐发白，那样的花纹只会在一种武器上出现——帝国贵族仪式剑。
　　在乌萨斯的街道上，淡定自若的携带仪式剑，其身份已经昭然若揭，更不用说对方身后还站着一个无声无息，如同幽灵般的侍卫。
　　可怕的战栗感从身上掠过，只一瞬间功夫，纠察队长的脊背上布满冷汗，他内心庆幸自己发现的早，并未显露丝毫不敬迹象。
　　如若不然……
　　贵族可是有当街处死不敬者的权利。
　　他深深的低下头颅，默默立在路旁，等待贵族大人的经过，手下们不是傻子，立刻做出同样的事情，就连被看押的几个孩子也觉察到情况有异，低着头不敢说话。
　　年轻的贵族慢悠悠从街道上走过。
　　依照帝国贵族特令，贵族未开口之前，普通公务人员没有主动说话的权利，所以等待的众人仿佛进入了哑声世界，只余下夜晚的寒风轻轻吹动衣领的声音。
　　时间的流淌变得异常缓慢，纠察队长恍然间想起了在贵族面前低头哈腰的上级，想起了一时不慎得罪贵族的同僚，想到了对方的凄惨遭遇。
　　贵族的脚步很慢，每一步都似乎踏在他的心上，煎熬之中，他看到白色的靴子终于出现在眼前，顿时明白最危险的时刻要来了，他的整个人都处于高度的紧绷之中。
　　然而，那双靴子继续向前，丝毫没有停下的意思，他知道贵族大人是不屑于跟他们讲一句话，想到此处，他的内心竟长长的松了口气。
　　过去吧，过去吧，过去就好了。
　　“纠察队？”
　　清冷淡漠的声音忽然在耳边响起，纠察队长悚然睁大眼睛，心脏差一点跳出喉咙。
　　“是，贵族大人有何吩咐。”
　　他的声音颤抖，低着头，眼睛死死盯着对方腰间的仪式剑，大气都不敢出。
　　“这是怎么回事？一群孩子？”
　　“回大人，这些孩子都是被瞒报感染者，其父母有重罪，连带他们要到落石城矿区当劳力，但落石城最近的劳工配额已经超标，所以我把这些感染者挑出来，带回到科罗斯城。”
　　“未来要怎么安排？”
　　纠察队长额头上开始出汗，内心紧张万分，他咬着牙说道：“回大人，这些感染者年纪较小，用处有限，所以我，所以我，申请将他们安排在感染者收容处。”
　　果然，听到他的话后，面前的贵族大人起了疑心，冰冷的声音寒于北方的极夜。
　　“收容处？依照帝国律令，感染者重罪当诛连，你怎么会想到要把他们送到收容处？”
　　“大人，我，我，请大人责罚……”
　　短暂的沉默，却如同整个冬天那样漫长。
　　“罢了，律令也并未申明，对长幼感染者同样处理，想来是有周转的余地，此次我不予追究，但你要记住，感染者是帝国罪人，莫要抱有无谓的怜悯之心。”
　　“谨记大人教诲。”
　　“另外，这些感染者，不再需要你安排，将他们带到东城门口，会有人接走处理。”
　　贵族的声音渗透着毫无感情的淡漠之意，纠察队长的目光黯淡下来，他已经看到了这些孩童的结局。
　　他弯腰点头，行礼道：“遵大人指令。”
　　贵族不屑于再次开口，步伐悄然远去。
　　……
　　北方的夜晚太过寒冷，除了酒馆附近人声鼎沸外，其他地方行人稀少，可就连这仅余的行人也都行色匆匆，迫不及待要离开寒夜。
　　整条路上，只有白狼和塔露拉在慢慢行走。
　　前者低头拿手机发消息，后者默默思考。
　　近距离察看过之后，塔露拉才发现，白狼小姐的表现已经难以分辨真假，如果她是一名不知情的外人，必将毫不怀疑，自己刚才跟着一名真正的乌萨斯贵族。
　　然而，最可怕的地方还不在这里。
　　帝国的贵族也分阶层，也分高下，白狼小姐所扮演的，显然是底蕴最为庞大深厚的那一种，并不是所有的贵族，都能散发出那种淡然冷漠，生死予夺的冰冷气息。
　　尽管她的心里清楚，白狼小姐为了冰石的安全，为了不给侯爵惹麻烦，必须要假扮成乌萨斯贵族，但这种效果太过让人心惊，让她几乎要怀疑对方真的成为帝国贵族了。
　　她甚至产生了要验证一下的荒唐念头。
　　“白狼。”
　　“嗯？”
　　“说句话。”
　　“小塔，你怎么了？”
　　“没事。”
　　“奇怪的小塔。”
　　“你在干什么？”
　　“给暮先生发短信。”
　　白狼小姐说完，收起手机，在手上哈了口热气，然后又塞进口袋里保暖。
　　“侯爵给你安排的那位暮先生？”
　　“没错，他刚好在城里，我让他帮忙把那些孩子带回公司，这种事交给他绝对没问题。”
　　“嗯，你刚才看起来好像。”
　　“什么好像？”
　　“演的很像，我都以为自己在跟着真正的大贵族。”
　　“嘿，有人夸我是最好的演员。”
　　“谁？”
　　“哎呀，不太记得了。”
　　白狼小姐假装迷糊的眨眼睛，由于塔露拉在惦记别的事情，这一次让她顺利蒙混过关了。
　　“再表演一次吧。”龙女小姐目光灼灼的说道。
　　“表演什么啊？”
　　“就是那个…贵族大人有何吩咐，那一段，那种表情。”
　　“没意思。”
　　“试一下吧，白狼，让我找找你的表演有没有漏洞，万一被别人看出破绽，可就麻烦了。”
　　“唔……你不都说了很像嘛，那好吧，我就再来一次。”
　　“对对，要那种冷淡的，似乎心情很差，又好像什么都不在乎的神情，还有那种高高在上的，带着点傲慢与蔑视的口气。”
　　龙女小姐压抑住内心涌动的奇异兴奋，积极提醒道。



第二十四章 最正确的决定     2023-02-10 12:00:03

　　白狼小姐心里生出一个困惑的念头。
　　小塔到底是什么意思？
　　总感觉目的好像不很单纯的样子。
　　她一时搞不明白，便怀疑是自己神经过敏，就不再乱想，转而酝酿起情感，把自己想象成一个视感染者为草芥的世袭贵族。
　　龙女小姐瞪大眼睛，亢奋不安的看着白狼，其实她不太能理解自己现在的古怪心情。
　　就在刚才，白狼小姐扮演贵族的一幕给她带来了极大刺激，那股刺激最开始让她感受到的是震惊与难以置信。
　　但当惊讶的情绪散去后，她再次回味，注意力就自然而然集中在了白狼小姐身上，那个从未有过的清冷形象，在心里勾画出凌乱的欲望线条，让她的血液躁动，不该有的想法再次被激发了出来。
　　塔露拉隐隐发觉了自己的处境。
　　与白狼小姐分开时，她每隔十天半个月，才可能陷入一次类似的欲想状态，但仅有的念头也会很快因为任务繁忙而打消。
　　而与白狼小姐在一块儿的话……
　　拿今天举例，才见面一天不到，她就至少胡思乱想了十几次，仿佛身体的某个开关被触动，什么事都能扯到不正经的地方。
　　虽然意识到了自己很奇怪，但龙女小姐依旧不假思索的打算遵从内心深处的想法。
　　她的理由异常充分。
　　一来，她总共就没多少与白狼见面的时间，当然要抓住机会，其次，她觉得有的事情忍起来简直太辛苦了，白狼小姐那么聪明，一定能理解的吧。
　　哪怕是在冬夜里，灼热的目光依旧燃烧，她屏住呼吸，等待自己所渴望的东西展现在眼前。
　　白狼小姐已经进入了状态。
　　眉头轻蹙，长长的睫毛微微下垂，目光半含半露，像是不苟言笑的冰雪美人，朔北之地的冰冷月光降下，为她笼罩上一层若有若无的白色寒纱。
　　宁静的夜色中，欲望被莫名的浇灭了，完全没有根据，塔露拉痴痴的望着眼前人，世界，从她的目光中被逐渐剔除殆尽，只剩下那道清冷的白色倩影。
　　泄气般的声音忽然打破了宁静。
　　“还是不行欸。”白狼小姐一脸苦恼的摇头，“能找到感觉，但说不出话，不知道该讲什么，我好像失败了。”
　　龙女小姐没有追究失败的问题，她情不自禁抱住白狼小姐，轻轻抚着对方的脊背：“没关系，那不重要，我很满足了。”
　　“你怎么啦，突然这副样子。”
　　“没什么，我今天才意识到，自己竟然会这么幸运，简直像梦一样。”
　　龙女小姐一边说，一边轻轻捋起白狼小姐一缕柔顺的白发，看着发丝在指尖滑动，她喃喃低语道：
　　“我想为你做任何事情，想永远跟在你身边，当你的侍卫。”
　　“怪小塔，又在说胡话，你脑子坏掉了？”
　　“没有，我是真心的。”
　　“真的真心？”
　　“不能再真了。”
　　白狼小姐抖了抖耳朵：“真奇怪，为什么突然变成这个样子。”
　　塔露拉松开白狼小姐：“可能人的思想就是这样，一阵一阵的，刚才我还在想另一件十万八千里远的东西，一秒钟不到，就好像换了个人，连我自己都这么觉得。”
　　白狼点点头，她赞成塔露拉的说法，人是理性包裹的感情生物，突然被什么东西触动到也很正常。
　　她感觉身上更冷了，就再次紧了紧衣服，心里猜测是因为被龙女小姐抱了一会儿，然后对方又离开的缘故。
　　“你很冷？”
　　“有点，还是过不惯北方的冬天。”
　　“让我抱着吧。”
　　“我可没那么娇弱，而且咱们还要走路呢。”
　　“那我背你。”
　　“好端端的，干嘛要背啊。”
　　“背着你会暖和一点。”
　　“走路也能热身。”
　　塔露拉脱下大衣，不由分说披在白狼身上，然后蹲下。
　　“上来。”
　　“你…不用。”
　　“上来。”
　　“哎呀，真的…”
　　“上来。”
　　“哦。”
　　白狼小姐披着大衣，趴在龙女背上，双手搂住对方的脖子，随后，她感觉大腿上传来一股力道，龙女小姐站了起来。
　　“比刚才好吧。”塔露拉轻笑道。
　　“好。”
　　白狼小姐微红着脸承认了，她觉得自己现在就像个夹心饼干，被热乎乎的小塔和对方暖热的大衣夹在中间。
　　她惬意的趴在背上，手指不小心触碰到龙女小姐的锁骨，就仔细摸了摸，评论道：“感觉也没什么特别的啊。”
　　“本来就很正常。”
　　“那为什么你们德拉克人体质这么好，还不怕冷，你看起来也很小只啊，不比我大多少的样子。”
　　“除了种族因素外，也可能是我从小吃的比较好？虽然那个人一直限制我的行动，但我的伙食是很不错的。”
　　白狼小姐想到自己的用了许久的剑，忍不住问道：“他到底是什么样的人？”
　　“毒蛇，我倾向于用这两个字来形容他，不止是他给人的印象，还包括他的处事方式，他的思想。”
　　“他的思想？”
　　“我被抓到乌萨斯后，他一直孜孜不倦的向我灌输东西，尽管我视他为仇敌，他也知道我恨他。”
　　“他毫不掩饰自己的残忍，也不打算与幼年的我缓和关系，他总是用一幅讨人厌的样子讲话，我不想听他讲的东西，我拿来抵抗的方式，就是阅览图书馆藏书，用思想抵制思想。”
　　“奇怪的是，他丝毫没有限制我的行动，他似乎很自信，好像根本不担心我从书中找到反驳他理论的证据。”
　　“起初，我以为是他太过自大，但直到我亲手除掉他，逃亡泰拉各地的时候，我才越来越发现，他说的很多东西似乎没有错。”
　　“那时候的我很痛苦，日日夜夜愈发自我怀疑，可刚好，我遇到了你，于是，什么事情都解决了。”
　　“呃，这么简单？”白狼小姐难以置信道。
　　“就这么简单，但也产生了一些副作用。”
　　“什么副作用？”
　　“那之后，我再也忘不掉你了。”
　　“坏小塔，又故意说这种话。”
　　“不是故意，我每次都是真心的。”
　　“那咱们在冻原见面后呢，你就开始骗我，讲什么维多利亚礼仪，你就是自己有歪心思。”
　　“是的，后来我也反思过。”
　　“知道自己错了？”
　　“我觉得，那是我此生做过的最正确的决定。”



第二十五章 旗帜     2023-02-11 12:00:02

　　白狼小姐一时半会儿不知道说什么，好半天后，她气恼地锤了锤龙女小姐的肩膀。
　　“你故意那样说的对吧，今天你说了许多类似的话，你就是想表达有多喜欢我在乎我，然后让我特别特别感动，方便你谋划着做坏事。”
　　龙女小姐并不能理解白狼的指控，她分外诚恳的说道：“我不知道为什么你会这样想，但我真的是真心的，还有，你说的谋划的坏事又是指什么？”
　　“你今天还来过一出呢，现在就不认账啦。”
　　“唔，我知道了。”塔露拉回忆起那种极富诱惑力的手感，深有体会的说道，“我肯定不是故意谋划的，但我也确实很喜欢那种感觉，当然，只要你同意。”
　　“你竟然还说喜欢？”
　　“当然了。”
　　对方淡定的样子让白狼小姐目瞪口呆，强烈的羞恼之下，她深吸一口气：
　　“塔-露-拉，你是我见过的，说话最直白的人，你就不能稍微委婉一点吗！？”
　　“可你让我跟你说真话，还问过我是不是真心的。”龙女小姐很委屈的说道。
　　“你，算了，没救了，你爱怎么样怎么样。”
　　塔露拉背着白狼走了一段路，忽然道：“白狼，其实我觉得也没什么，稍稍放开点也好啊。”
　　“不好。”
　　“理论上来说，我可是你的女友啊，而且碰那里又不会掉一块儿肉。”
　　“哼，你以为我是傻瓜啊，有一就有二，只要开一个头，你肯定得寸进尺惦记别的地方，你说你会不会？讲实话。”
　　“你放心，我对自己的情况非常了解，我觉得我……”塔露拉停顿了片刻，然后郁闷点点头，“我会的。”
　　“所以说，想想都受不了，万一被碰来碰去，就好像变成玩具的样子，有损人格。”
　　塔露拉顿时急了：“可你不是啊，我永远都不会……”
　　白狼小姐打断对方的话：“只是打个比方而已，我也没真的那样想，要不然全天下的恋人都可以原地反目，思考个体异化问题了。”
　　“反目可不好，要繁衍下一代的。”
　　“什么繁衍不繁衍的，跟你有关系吗？还是说你想嫁男人……”
　　“没错，就是，你会怎么样呢？”
　　“我……”白狼小姐愣了一下，一时间感到不知所措，小塔嫁人了怎么办？
　　倏然间，她恍然大悟：“好啊，你故意诓我，你以为我会哭着喊着挽留你吗？哼，我会直接把你打包送过去，然后再敲锣打鼓奉上一盘嫁妆。”
　　“嫁妆？炎国的词啊，我以前在书上看到过，感觉挺奇怪的。”
　　“那里奇怪？”
　　“不对等，炎国似乎流行聘礼、嫁妆，这些东西充满不对等性，维多利亚学者认为，经济投入上的不平等，会使婚姻双方的地位不平等，正是经济原因导致了潜在性的裂痕。”
　　“好像有些道理，但你说的那个学者听起来像唯经济论者，事情应该有更复杂的方面，不能简单归因。”
　　“你总是用这种方法思考，我也觉得这样做很对，世界是复杂的，妄图用非黑即白的二元论来解释事情，只会显得愚蠢无知。”
　　“错了。”
　　“欸？”龙女小姐很是不解。
　　“你所说的非黑即白叫做，专制主义一元论。呃，其实从意义理解上来说，也不算错，因为我明白你指的是二元对立思维，过分追究语义倒是我的问题了。”
　　“所以，你就要求自己这样看世界吗？”
　　“不是要求，是我们需要这样理解世界，不同的角度带来完全不同的结果，拿今晚的事情举例：我们都见到了那个感染者纠察队的队长，他把送往矿区的感染者孩子们挑出来，带到科罗斯城，然后，他没有选择监狱，而是想把孩子们送到更温和一些的感染者收容处。”
　　“虽然我们知道乌萨斯的混账制度下，收容处也好不了多少，但不可否认，他在尽自己的努力。这时候，我们再来看他的身份。他是感染者纠察队人员，在许多感染者眼里，纠察队应该都是杀人不眨眼的刽子手才对，但我们看到的事实真的是那样吗？”
　　“不是的，感染者孩子们虽然被冻得发抖，但身上并没有明显的伤痕，腿脚也还利索，显然不曾受到过分的虐待，现在我们可以下一个公正的论断，那群人确实有为了孩子们着想。”
　　“接下来，小塔，请你思考另一件事实：感染者纠察队是帝国培养出的，针对感染者的最狠厉的剑，他们被无数次灌输感染者有罪论的思想，似乎应该心如铁石才对，但亲身经历告诉我们，即便是这样的人，也会拿出自己的恻隐之心，或许是因为他们见过感染者矿工非人般的劳作，也或许是他们有其他独特的经历，不管怎么说，他们对感染者孩子们心软了。”
　　“纠察队尚且能如此，那其他人呢？普通的帝国军人呢？这些人有没有可能出身低微，幼年与穷人和感染者为伍，共同呼吸着同一片辛酸呢？现在他们的身份变了，站在了感染者的对立面，但他们全部都是心甘情愿的吗？他们那么多人，全部都变成铁血心肠了吗？
　　“小塔你知道答案，你也肯定清楚，不论我怎么讲，帝国军人还是会站在我们的对立面，我说的这些东西，并不能实质性的改变什么。我的目的其实很单纯，就是想让你有这个想法，让你的心里多存在一种可能，而不是固执的认为，只有血与火能解决问题，就像我们刚才所谈，不要让世界非黑即白，不要让外人非好即坏。”
　　“但是，整合运动的普通成员不会想这么多，他们有太多太多的意气用事者，他们不懂如何真正的争取权益，也不会把武力用到正确的地方，他们是盲目的，放任他们挥洒仇恨与热血，只会让事情一团糟，让更多人陷落在无止境的痛苦中。”
　　“所以，他们必须被引导，而你是他们认可的首领，你必须仔细思考我告诉你的所有东西，然后，成为感染者们的旗帜。”
　　“小塔，我一直期待着，看到你光芒万丈的那一天。”



第二十六章 无意义的意义     2023-02-12 13:07:00

　　塔露拉默默地聆听着白狼小姐的话。
　　虽然她把对方排除在整合运动之外，虽然白狼小姐表面上距离组织越来越远，越来越陌生，但组织的精神内核却永远继承自对方。
　　如果说她自身是整合运动前进的旗帜，那白狼小姐就是指引旗帜的灯火。
　　她是如何的幸运，幸运到可以看到，触碰到她的灯火。
　　想到这里，她情不自禁的感慨道：“白狼，我跟你说过吗？你就像我的羽翼，没有你，我什么都做不到。”
　　羽翼？
　　白狼小姐觉察到关键词，眼珠转动，联想到有意思的事情，就故意提醒：“你说过，还有阿丽娜呢。”
　　“对。”塔露拉深有所感，“如果没有阿丽娜呆在冻原后方，我也不可能放心到南方去。”
　　“所以说啊。”白狼小姐坏笑，“我们俩都是……”
　　“是的，你们都是我的翅膀。”龙女小姐肯定了这个说法，又奇怪的问道，“你听起来好像很高兴？”
　　“没有，没有，你听错了。”憋着笑的白狼小姐感觉岔开话题，“帝国最近加大了对感染者团体的搜捕力度，阿丽娜那边情况怎么样，安全上不会有问题吧？”
　　“放心，不会有问题的，泥岩和大鲍勃的队伍现在专门负责后方工作，爱国者将军的盾卫也留下了一部分。”
　　“哎，我突然想起一件事。”
　　“什么？”
　　“泥岩小姐的队伍有按时发佣金吗？”
　　“佣金？”
　　“她们不是大鲍勃介绍来的雇佣兵嘛，必须要发佣金，以前是归我处理的。”
　　“呃，我也忘了，后勤这块儿阿丽娜管，你之前交接给她了吗？”
　　“没，我那时候受了伤，醒来就忙着组建公司，后来又往维多利亚跑，节奏全被打乱，直接忘干净了。你有没有听到泥岩小队的人抱怨佣金问题。”
　　“没有。”塔露拉回忆道，“泥岩小姐的队伍一直很稳定，他们总是懒懒散散的，除了训练，就是聚在一起玩牌，下棋，晒太阳，好像把咱们的后方当养老院了，明明是一群萨卡兹精锐……”
　　“哦，那可能是跟阿丽娜协商过了。”
　　白狼小姐放下心，毕竟雇佣泥岩小队是她做主的事情，她可不想日后与泥岩小姐见了面，对方做的第一件事就是伸手要钱。
　　“霜星姐呢，她怎么样？矿石病情况如何？”
　　“她现在跟我一起去了南方，身体情况还行，你寄过去的抑制剂对稳定病情有用，但我怀疑，她平时根本就不会用，只会留着应急。你也不要再想着劝她去罗德岛养伤了，她不可能抛下雪怪小队，一个人过去的。”
　　白狼小姐叹了口气，幽幽说道：“其实我很早就知道她不会同意，她说还有更多感染者需要帮助，她与其他人没什么不同，可我就是想单独让她…其实我很自私。”
　　“大家都是这样，我们没办法高尚到把所有人一视同仁，能做到的，恐怕只有无感情的机器，或者传说中的冷漠神灵。”
　　“她在南方什么地方？”
　　“南部地区的一个隐秘据点中，你可以放心，考虑到她的病情，我给她安排的是偏向后方的任务。”
　　“她会同意吗？”
　　“为什么不会呢？”塔露拉笑道，“医疗部门必须要用重点力量保护，萨沙（浮士德）是跟着雪怪小队成长起来的，霜星很信任他，所以，你的霜星姐很乐意与弩手小队一起护卫医疗部门。”
　　白狼小姐想了想，欣喜道：“在医疗部门那边，她的病情应该会得到额外照顾吧。”
　　“你说呢？雪怪小队当初为了劝霜星接这份‘重担’可是不遗余力，而且医疗部门是你留下的，伊诺（梅菲斯特）是负责人之一，伊诺那孩子就不用说了吧，虽然现在长大了点，但还是天天念叨他的白姐姐。”
　　说到这里，塔露拉暂停了一下，思索要不要把伊诺列为防范对象，她很快就发现自己多少有点魔怔了，白狼把伊诺和萨沙从地狱般的处境中解救出来，任谁都会记念一辈子。
　　可是，魔怔也不能怪她啊，不加强防范的话，吃亏的可是自己。
　　“我好久没见过她们了。”
　　白狼小姐忽然感伤的喃喃低语。
　　“小塔，我跟你说过安洁莉娜吗？她跟我讲，人总是要分别，就像天上的星星，相互隔着很遥远的距离，快乐的相聚很少，而别离才是常态，我现在越来越能理解了。”
　　“明明关系很要好，真的特别特别好，恨不得天天在一起，然后有一天，大家有了各自的事情，就开心的互相告别，以为是短暂的别离，但别离却并不短暂，猛然回忆起故人，就发现已经是很长很长时间过去了。”
　　“许多东西在时间中模糊，可能连名字都需要想两遍才能确定，一起经历的事情也忘得七七八八，哪怕再次相遇，也会感觉像隔了一层膜，和当年不一样了。在时间面前，人与人的感情竟然真的会变淡。”
　　“小塔， 你明白我说的意思吗？你所重视的，珍爱的，为之不惜一切的，在未来某一天，可能变成一声无奈的叹息，然后就随之消散，它们被时间变了质，变成了可以忽视，可以淡忘的东西。”
　　“假设你意识到了这一点，想要反抗，但不论你如何反抗，如何疯狂的呐喊，奔跑，你都留不住它，你只能看着它从自己的心里一点点被抹除，直到有一天觉得呐喊与奔跑都失去意义，你发现，你终究还是要向时间妥协，妥协于你的无能为力。”
　　塔露拉思索了一番，确定的说道：“我想告诉你的是，不要想太多，只看当下就行了。”
　　“有用吗？终究是没有意义的。”
　　“我不反驳你的无意义论，可能人活着本来就没有意义，寻找意义本身才是意义，哪怕你最终发现所寻之物毫无意义，无意义的过程也依旧是意义。”
　　“我从未想过整合运动的事业能够成功，我们面对的是整整一个帝国，而我们所依靠的则是弱势的感染者与贫民，从概率上来说，我们几乎是注定失败，意义又在哪里？”
　　“我看到无数个无意义的未来，但我依旧会沿着这条路拼命奔跑下去，成功也好，失败也罢，它就是我的意义。”
　　“凭什么要接受无意义呢，凭什么被时间否定就没有意义，凭什么无意义就要妥协，越是无意义我越是生气，就是要反抗下去，不管变成什么样子都要反抗下去！”
　　一段长长的沉默后，白狼小姐幽幽开口：
　　“小塔，你是唯一一个能在这种问题上把我说服气的人。”



第二十七章 传话     2023-02-13 12:00:03

　　塔露拉和白狼小姐聊着天，又走了一段路后，在路边停下。
　　“就到这里吧。”
　　闻言，白狼小姐探出脑袋，左右观察，见外面还是行人寥寥的街道，而且光线很暗，她抬头一看，发现头顶的路灯坏掉了没人修。
　　她挠了挠小塔的肩膀：“还是大街上，没看到宾馆啊。”
　　塔露拉解释道：“绕过前面那条街就到了，宾馆那里人有点多，你要是不介意的话，我继续背着也行。”
　　“介意，我要下去。”白狼小姐急忙开口，她并不想让人看到自己被背着，总感觉很丢人的样子。
　　塔露拉半蹲下身体，把白狼小姐放下来，后者站在原地活动了一下腿弯，然后打算归还背上的大衣，却被龙女小姐按住了肩膀。
　　“怎么了？”
　　塔露拉没有回答，一手抚摸着白狼小姐的右脸颊，一手抚摸着头发，在后者呆愣的目光中，凑到嘴唇上吻了一下，然后满意的抿了抿嘴唇。
　　“你先穿着吧，外面冷。”
　　“你，你真是，这可是大街上。”
　　“没事的。”龙女小姐指了指四周，“附近没人，我还专挑这个光线不好的地方把你放下来。”
　　“你还专挑？你觉得自己很机智吗？”
　　“好啦，乖白狼，别生气，晚上给你赔礼道歉。”
　　“我不乖，你不要用这种口气说话。”
　　“好好，你饿了没？马上都八点钟了，要不咱们在宾馆旁边找个饭店。”
　　“不准转移话题。”
　　“炸牛排怎么样？这种天气，咬一口刚出锅的炸牛排，再配上热乎乎的北方酸辣汤，怎么样？”
　　“嗯~走吧，我饿了。”
　　两人步行来到宾馆附近，这一带的人明显多了起来，站在街上，可以看到各个餐馆、酒吧中人流涌动，人们胡吃海喝聊天的声音不绝于耳。
　　白狼小姐扫视了一圈，问道：“去哪家？我看能吃饭的地方挺多的。”
　　塔露拉无所谓道：“你挑吧，我没带多少钱，挑哪家都得是你请我。”
　　“嘿。”白狼小姐眼前一亮，开心的摆了摆尾巴，假装伤感道，“好可惜哦，我刚好是坏狼小姐，这次小塔拿不到自己的那份食物了，还要饿着肚子看我吃！”
　　龙女小姐非常淡定：“没事，吃不到我的，就吃你的。”
　　“哼哼，我会看好食物，一点都不让你吃。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“那就把你吃掉。”
　　“你……我一点也不好吃。”
　　“不好说，得尝尝才知道。”
　　“算了，姐姐不跟你计较，今天到店里让你随便吃，不准打我主意。”
　　白狼小姐带着塔露拉走了一圈，选定了偏僻街角处的一家店，由于店面的地理位置不好，因此客人也比其他地方少得多，两人把武器包在塔露拉的大衣里，用普通顾客的身份要了个小包间。
　　服务员随着她们到包间里递上菜单，点过餐之后，服务员带着菜单离开。
　　白狼小姐一等服务员关上门，就立刻抱怨了起来：“它这是哪门子小包间，这么大一张桌子，够十几个人坐，你不觉得特别空吗？”
　　“我们可以坐近一点。”
　　“近一点也空啊，旁边这么大地方，松松散散的，咱们还没点几个菜。”
　　“你要是想挤一点，我不介意让出半边凳子。”
　　“坐一张凳子？呼，你这样说，我都要怀疑你是真想吃我那份了。”
　　“绝无可能。”塔露拉正色道。“你已经点了两人份的食物，我为什么要觊觎你那份呢，我只是根据你说的东西，提出相应的参考意见而已。”
　　白狼小姐弯腰靠近塔露拉，狐疑地盯着对方的眼睛：“我不相信，你这个人，使鬼主意的时候也同样一本正经的样子。”
　　“诽谤，你应该举个切实例子，就比如……”
　　“比如……嗯，你现在有在打坏主意吗？”
　　龙女小姐摊开双手，向白狼挑了挑眉毛，嘴角露出笑容：“我现在光明磊落。”
　　说话的功夫，龙女小姐的尾巴忽然从后面勾了一下白狼小姐的腰，白狼小姐本就是弯腰靠近的姿势，这下一个重心不稳，上半身便跌在了龙女怀里。
　　白狼小姐还没来得及控诉对方的可耻行径，就感觉自己的脸颊撞在某种挺拔弹软的东西上，触感非常舒服，她马上就意识到了怎么回事，立刻挣扎爬起来，红着脸问道：
　　“对不起，我，我不小心……疼不疼啊？”
　　“没事，看把你急的，一下就爬起来，好像我那里很可怕一样。”
　　“没有，没有，就是，就是有点怪。”白狼小姐双手捂住脸颊，想要找个地缝钻进去，“咱们能不说这个吗。”
　　望着脸颊通红的白狼小姐，塔露拉又开始心猿意马：“好，你先站起来一下。”
　　“嗯。”
　　白狼小姐听话地站了起来，下一刻就被早有预谋的龙女小姐拉走，抱在了怀里。
　　“待会儿要吃饭呢，你放开我。”
　　“你觉得恶龙会主动放走公主吗？”
　　“你又不是恶龙。”
　　“你能当坏狼，我为什么不能当恶龙。”
　　“好吧，要怎么样才能放我走。”
　　“故事里是怎么说的？”
　　“维多利亚有骑士斗恶龙的故事，嗯，好像是需要一个骑士来解救。”
　　龙女小姐忽然变得不怎么开心，因为她联想到了卡西米尔骑士，然后就想到了那个人：“卡西米尔骑士？哼，她可救不走你。”
　　白狼弱弱地顶了一句：“她是无胄盟刺客，是骑士杀手，不是骑士，要我说，我自己更适合骑士的名头。”
　　“你自己？”
　　“对，以前跟阿丽娜一起行动，我每次都当她的护卫，阿丽娜的护卫说成骑士不过分吧？所以，公主应该是阿丽娜，她还是你的翅膀欸，没有翅膀，恶龙怎么起飞呢？”
　　龙女小姐摇摇头：“不对，乱了，乱套了。”
　　白狼小姐捂住嘴巴，笑得像偷走了蜜糖的小狐狸：“哪里乱了，我觉得好端端的嘛。”
　　塔露拉看着眉开眼笑的白狼小姐，忽然低下头，吻在对方洁白的颈上，这是个很特别的吻，持续了两秒钟左右，后者的脸色不知怎的，直接红到了耳根，不敢动弹，也不敢贫嘴了。
　　“白金小姐说喜欢你，是在知道我跟你的关系之后，还是之前，说实话。”
　　“之后。”
　　“……”
　　“……”
　　“你下次见到，帮我带个话，告诉白金，我知道她了。”
　　“哦。”



第二十八章 白狼小姐不想被吃掉     2023-02-14 12:00:02

　　门外有微弱的脚步声传来，白狼小姐抖动耳朵，轻易捕捉到了动静。
　　“小塔，快放开我，服务员要来了。”
　　“可能不是来咱们这里。”
　　塔露拉嘴上这样说，手里的力道还是松了下来，白狼小姐轻易从她怀里滑走，然后很正经的端坐在一边。
　　服务员轻敲了下门后，直接推门进入，然后招呼送餐员将两人点的菜肴一样样放在桌子上，又解释说客人的香煎牛排需要现做，还得另外等一段时间才能送来。
　　见塔露拉开始和服务员沟通，白狼小姐意识到对方的注意力暂时不会转到自己身上，便抽空低下头，悄悄想刚才发生的事情。
　　小塔那一下，到底是用牙齿，还是舌头，还是都有呢？
　　她忍不住摸了下颈侧，感受到手上依旧存留一点湿意，顿时心乱如麻。
　　她努力使冷静下来，开始细致的推理分析。
　　首先，一般人亲吻是绝对不会那样的，轻咬一下，再舔一舔……唔~不行不行，光想想都感觉骨头发软，一定是太害怕了。
　　那种方法就宛如是在，对，跟自己吃美味点心时一模一样。
　　难道，小塔真的产生了吃人的想法，就像传说中的萨尔贡雨林食人族那样？
　　有没有这样一种可能，其实德拉克族保留着某种神秘传统，每当月圆之夜，她们就要吃掉……
　　证据并不是没有。
　　小塔提前说了她吃不到东西就要吃人，后来还讲自己是恶龙。
　　一切都是有预兆的！
　　白狼偷偷瞄了‘恶龙’小姐一眼，见到对方正细致叮嘱服务员，牛排一定要满分熟，香料还不要加太多，拿过来会自己放。
　　她想起之前有一次和塔露拉吃饭，自己抱怨半生的牛排不好吃，过重的香料掩盖了牛排本身的滋味等等。
　　原来小塔都记得啊，她愉快的心想，那小塔就不是恶龙。
　　她的大脑转的很快，马上又来到另一件事上。
　　小塔让她给白金带的话，有特别的涵义吗？
　　听不出来，但是，对方所问的问题倒是很有启发性。
　　白金是知道小塔和自己的关系后，才说喜欢她的，认真回忆的话，就能觉察到，当时事情发生的异常突然。
　　有没有一种可能，白金小姐那时是受到了刺激，实际上，对方的喜欢跟小塔的喜欢性质根本不一样呢？
　　白金小姐幼年的时候，在卡西米尔经历了很多残酷的事情，后来无意间把自己当成了倾诉对象，情感上偏到了她这边也是很合情合理的结果。
　　当她说出塔露拉的事情后，对方误以为最好的朋友要被抢走，一时心急，所以才讲出那种话，其实白金小姐本身是个纯洁的好姑娘，根本就没有什么奇怪心思。
　　至于对方实际做的那些事情……比如亲吻什么的。
　　换种角度看，就很正常啊，白金小姐可能是心急之下失去理智，也可能是因为好奇，或者说故意要演的很真的样子，来防止好友被抢走。
　　最关键的是，如果白金小姐真的有那种心思的话，那为什么之前从来没表现出来呢？
　　她们两个人在铸铁城一块儿生活了很久，一起吃饭，一起聊天，一起梳尾巴，一起晒太阳，从没有做过什么出格的事情，白金小姐完全是她的好伙伴而已，当然，是那种可以性命相托的好伙伴。
　　为什么自己之前竟忽略了如此关键的信息呢？
　　如同被贤者点化一般，白狼小姐幡然醒悟过来。
　　她真傻。
　　她竟然没有读懂白金小姐所表达的真正含义，差点让错误延续下去。
　　她明明知道，白金小姐在她面前，一直都是那个心思单纯的库兰塔姑娘。
　　对方表面上鄙视骑士，实际上又在心底里崇拜着真正的骑士，她的白金小姐，就如同淤泥中生长出的洁白铃兰花，怎么可能会有坏心思！
　　白狼，说你是坏狼一点没错，你的想法真是令狼不齿，难道白金小姐知道了你和塔露拉的关系后，还非要迎难而上吗？
　　想想都不可能，你真是只又笨又傻的小白狼，找一块豆腐撞死算了。
　　亏你还在小塔面前百般为难，完全是自作自受。
　　要不要现在就跟小塔讲？
　　要的，为什么不要！
　　emm……
　　……
　　……
　　唔，先缓一缓是不是比较好？
　　也没有误会白金小姐的意思，只是说万一，凡事都有万一对吧。
　　而且啊，谨慎还代表着一种智慧，而自己呢，咳咳，大家都知道，自己可是只聪明而又严谨的白狼……
　　另一边，观察着白狼小姐的塔露拉愈发感到好奇，服务员离开后，她本想招呼白狼吃东西，然后就看到了对方坐凳子上发呆的一幕。
　　这种发呆是带着小表情变化的发呆，她看到白狼小姐一会儿挑挑好看的眉毛，一会儿悄悄鼓一鼓嘴巴，片刻之后又咬着一边的下嘴唇。
　　她到底在想什么呢？
　　龙女小姐实在心痒难耐，就轻轻咳嗽一声：
　　“白狼，吃饭了，你在发什么呆？”
　　这声轻咳把白狼小姐拉回现实，让她有种心思突然被撞破的错觉，就下意识慌忙掩饰道：
　　“没，没发呆。”
　　“没发呆你干什么？”
　　“鱼。”白狼小姐急中生智，指着面前的盘子，“我在看它。”
　　“清蒸鱼有什么好看的？”
　　“欸，你瞧啊，它躺在蓝边的瓷盘里，身上还盖着葱白，笋丝，很舒服的样子。”
　　龙女小姐开始笑：“我不觉得。”
　　白狼小姐在旁边小声嘟囔：“不要你觉得。”
　　“那要是这样的话。”龙女小姐想到个奇怪的主意，“把你和它调换一下处境怎么样？看你挺羡慕的。”
　　“怎么调换？”
　　龙女小姐把一只胳膊放在桌子上，托着下巴，微笑的审视白狼：“洗一下，剥干净，然后撒上香料，一点一点吃掉。”
　　吃掉！
　　方才的记忆被再次勾起，白狼小姐心里传来一声悲鸣。
　　她不想死被吃掉，她想好好活着。
　　那条鱼的处境在她心里中立刻急转而下，还连带着催生出某些类似兔死狐悲的念头。
　　龙女小姐夹了一块鱼肉，绕到白狼小姐面前：“啊，张嘴。”
　　“不吃。”这片鱼肉已经被赋予了特别的意义，当然不能吃。
　　然而，在开口的一瞬间，鱼肉被塞到嘴里，于是，白狼小姐只能伤心的嚼了嚼，然后把香嫩的鱼肉一口咽下肚。
　　“再来一块。”
　　龙女小姐自己吃了一口后，又拿筷子给白狼夹了一块儿鱼肉，送到对方嘴边。



第二十九章 利益与制衡     2023-02-15 12:00:02

　　可能是被‘恶龙’小姐吓到的缘故，白狼在用餐的后半段异常乖巧，小塔喂什么她就吃什么，丝毫不在乎所谓的主动权问题。
　　酒足饭饱之后，白狼小姐到前台结了账，然后和小塔一起去对方下榻的宾馆。
　　街道上的冷风吹来，冻得白狼牙齿打颤，她走得越来越快，只想赶紧找到暖和的地方，路上，两人偶然看到军方执勤人员，塔露拉便再次拉下黑色大衣的兜帽，低头跟在白狼后面。
　　军方人员似乎只是来此处用餐，陆续进了一家餐馆，并没有留意身后的路人，白狼和塔露拉迅速步行到街道另一端，在街角拐了个弯，进入旅店内。
　　接下来就没什么紧张的了，塔露拉轻车熟路的找到自己的房间，拿钥匙开了门。
　　跟在身后的白狼小姐感觉到温暖的气息扑面而来，就急急地钻进屋子，她现在最渴望的就是这种供暖充足的暖气宾馆。
　　衣服上凝结的寒气被迅速融化，白狼小姐当场霸占了唯一的单人布艺沙发上，又问道：
　　“小塔，你这房间里怎么只有一个沙发？”
　　塔露拉正把自己的黑色大衣挂在衣架上，回头道：“这就是单人间啊。”
　　“难怪，我说怎么看起来有点小，连电视都没有，你怎么不找个大一点的？”
　　“我昨天就住这里了，订房间的时候可不知道会见到你。”塔露拉一边说，一边走到白狼身边，侧坐在沙发扶手上。
　　白狼小姐发现对方不止卸了大衣，还脱了外套，只剩下一件修身的灰白色女式衬衫，胸前被衬衫棱线勾勒出的弧形极其引人注目。
　　自己的关注点好像不太对，白狼暗暗心想。
　　她回头看了眼龙女小姐挂在衣架上的兜帽大衣，又惦记起了对方被军方通缉的事情，就问道：
　　“小塔，你今天要比以往警惕的多，是通缉的情况发生变化了吗？”
　　“没有，虽然整合运动的通缉是迟早的事，但现在还没有下来，我只是提前防范一下而已，目前为止，通缉还是之前的那一个。”
　　“科西切？”
　　“嗯。”
　　白狼小姐思考了一番，然后托着下巴评价道：“我就觉得吧，帝国的秘密通缉令都挺奇怪的。”
　　“说来听听。”
　　“你看，你被下了秘密通缉令，却还能正常走在大街上，只防备下军方就行了，而且据我所知，罗德岛的凯尔希女士，同样被帝国下了秘密通缉令，人家更潇洒，一天天跟没事人一样，唯一做的事情，就是象征性的让阿米娅小姐帮她挂个罗德岛领导人名头。”
　　“我有时候觉得，这种情况是帝国内部出了些问题，我是不是还没跟你讲过通缉的细节？”
　　“没有，我上次问你，你说不用担心。”
　　“是我的错，我应该告诉你的。针对我的秘密通缉令非常奇怪，就是我只有在离开乌萨斯时，才能感觉到自己被通缉，抓我的人似乎能跟到天涯海角，可当我回到乌萨斯后，那些人好像都销声匿迹了，只要我低调一点，行动基本上是不受限的。”
　　“一直是这样吗？”
　　“唯有一次除外。就是和你一起离开侯爵府，在冻原上的时候，我们被内卫袭击。”
　　“我那时是不是把内卫解决掉了？我只记得自己昏过去，后边的事情忘了。”
　　“没有，他受了重伤，如果拼命的话，我们可能会同归于尽，但他忽然扭头离开了，我担心你的情况，就没有追下去。”
　　“后来又有内卫找到你吗？”
　　“没有了，就像我之前说的那样，完全失去了声息。”
　　“你觉得是怎么回事，明明被通缉，但又不是正常的通缉，会不会有什么阴谋？”
　　“我确实思考过很久，也有了一些想法，科西切之死，或许对许多人来说都是好事。虽然那些上层人要通缉我，但多半没想好抓到后该怎么处理，毕竟从名义上来说，我依旧是科西切公爵的唯一继承人，除非经帝国法庭公审剥夺这一权利。”
　　“很明显，贵族们抓我的目的是带回去公审，但公审结束，我被剥夺继承权后，他们就会面临一个大问题。”
　　白狼小姐忍不住插话道：“科西切公爵的遗产？”
　　塔露拉点点头：“我想不到别的原因，科西切不是一般的公爵，他留下的东西甚至能让皇室侧目，在庞大的利益面前，贵族们多半乱了阵脚，无法达成共识。”
　　白狼小姐若有所思道：“所以，他们达成了一个平衡，迟迟没有人动手，但他们又担心你逃出视线之外，因此选择把你困在乌萨斯帝国内，只要你不离开，就睁一只眼闭一只眼。”
　　“帝国的贵族最关注的永远是利益问题。欺压平民，是为了利益，奴役感染者，是为了利益，发动战争，也同样是为了利益。”
　　“利益链条催生出制衡关系，拿凯尔希女士所面临的情况举例，贵族们需要抑制剂，需要凯尔希女士的知识，但却没有人有能力独自吞下一切，我不知道凯尔希女士用了什么手段，但她成功塑造了她的制衡体系，让罗德岛在帝国贵族面前时时处于主动地位。难以想象，罗德岛的一大部分收入，竟然来自于乌萨斯贵族。”
　　……
　　龙女小姐不再说话，温情脉脉的看着白狼，听着对方分析局面，当年，在哥伦比亚的那家旅店，正是这样的白狼小姐，一次又一次吸引她留下。
　　“所以。”白狼小姐继续说道，“发生在你身上的许多事情，都可以得到解释，甚至包括……”
　　她忽然愣住，她终于想到那个人了。
　　侯爵，侯爵为什么要不遗余力帮助塔露拉呢？
　　难道仅仅是因为自己？仅仅是因为那个不知前路的感染者之梦吗？
　　若论城府，有多少人能比得上侯爵？对方参与过对卡西米尔战争，侍奉过帝国先皇，亲身经历了感染者变革，历经了切尔诺伯格研究所事件……
　　侯爵，怎么可能不知道塔露拉的另一重身份。
　　如果说龙女小姐本身意味着帝国贵族间的一次利益博弈，那侯爵究竟在无声无息间走到了哪一步呢？



第三十章 凯尔希摹仿者     2023-02-16 12:00:02

　　当白狼小姐绞尽脑汁想要向塔露拉暗示自己的想法时，对方竟一瞬间猜到了她的心思。
　　“你在想侯爵，对吗？”
　　后者急切的点头，问询的目光中满含担忧。
　　“没有无缘无故的信任。”塔露拉说道，她停顿了一下，似乎是要组织语言说某种复杂的事情，但最终还是轻轻摇了摇头。
　　“你受伤昏迷的那段时间里，我和侯爵已经聊过了。”
　　“你，你们聊了什么？”
　　“一个小小的交换，对我来说，是个稳赚不赔的买卖。”
　　“什么交换？”
　　“这个……不能说。”
　　“连我都不能说？”
　　就因为是你才不能说，塔露拉心想。
　　既然想让白狼小姐尽可能安全，那就不能反向把人拉到漩涡中心，对方的疑问是她唯一担心的事情，该怎么让白狼打消询问的念头呢？
　　她忽然想到了一个人——凯尔希。
　　白狼小姐似乎很佩服那个罗德岛的实际领头人，平日里也讲过对方的故事，其中有一点给塔露拉留下了深刻印象。
　　她忽然觉得，自己似乎可以效仿一下对方，谜语 二字就是其中的关键。
　　接下来，只见塔露拉轻轻叹了口气，然后深深地凝视着白狼小姐的眼睛：“不是说不说的问题，以你的能力，恐怕早就猜到了吧。”
　　白狼小姐微微一怔，乌黑的瞳孔因为迷茫涣散了几分。
　　唔，她猜到什么了？
　　她想说自己什么都没猜到，可一看到龙女小姐那种‘你肯定懂我’的眼神，就觉得张不开口，情绪被渲染得很到位，她似乎就应该懂才对，不懂就不是白狼。
　　难道说……
　　她暗暗猜测，在科西切的问题上，小塔与侯爵订了什么契约？
　　还没想出个所以然，她就又听到龙女小姐用无奈的语气再次开口：“所以，事情就是这样，其实也挺好的，对吧。”
　　“哦，啊，对对，挺…挺好的。”白狼小姐目光茫然，跟着点头。
　　“虽说如此，但我知道你的性格，其实你还是不能完全放心。”
　　“嗯，嗯。”白狼小姐再次点头，她都搞不清楚情况，当然不可能放心了。
　　“想开一点，侯爵的安排一直都很周密，而且他还是站在你那边的，其他的大贵族肯定不可能比侯爵更可靠吧。”
　　“对的，对的。”白狼小姐觉得有理，再次点头。
　　“我也这么觉得，还有个事情要提醒你，我和侯爵商量的时候，约定了对其他人保密，虽然你现在猜到了，但按理说，你应该是不知道的才对。”
　　“哦。”
　　“所以，你在侯爵面前，千万不要提这回事，我不想让他老人家对我留下坏印象。”
　　白狼小姐俨然成了个点头机器：“嗯嗯，我觉得我都明白了。”
　　龙女小姐拼命憋住笑，一本正经地严肃道：“那就这么说定了，你要为我保密。”
　　“一定。”白狼小姐也满脸严肃，“我嘴巴很严的，绝对不会说出去。”
　　说话的时候，白狼小姐出现了一瞬间的神情恍惚，她到底在保什么密呢？
　　不管了，不管了，脑子要转不过来了，反正小塔很靠谱，侯爵也很靠谱，自己就放宽心，老实做好该做的事就行了。
　　望着呆乎乎的白狼小姐，塔露拉再也按捺不住心里躁动的感情，就挤进单人沙发，用力环抱着白狼小姐的上半身，脑袋点在对方的肩膀上。
　　身体上的拘束感让白狼小姐从迷糊状态中清醒过来。
　　“你干嘛？”
　　“我的白狼小姐可爱死了。”
　　“什么你的，你走开，好挤。”
　　“可只有一个沙发，你要让我在旁边站着吗？”
　　“你可以坐床上。”
　　龙女小姐被启发出了新思路。
　　“嗯……可以，那我们一起去吧。”
　　“不去，我要沙发。”
　　“可是该睡觉了。”
　　“这才几点，恐怕九点钟不到，哪有这么早睡的。”
　　“早睡对身体比较好。”
　　“不觉得，而且，我在公司每天都忙到凌晨，这个点根本不可能睡着。”
　　龙女小姐忽然想到白狼一直在为了组织忙碌，内疚感浮上心头：“我知道，你辛苦了。”
　　白狼听出对方的语气不太对，急忙道：“不辛苦，不辛苦，我说夸张了，是偶尔有时候比较忙，基本一个月就两三天。”
　　“不用这么安慰，你做的事情我都知道。”
　　“不是安慰，是真的。我之前确实很忙，但现在，公司的基础设施、规章、产品线之类，总之乱七八糟的都已经搭建好了，还有人一直帮我处理工作，我以后只会越来越闲的。”
　　“那就好，你不要太累了。”塔露拉松了口气，然后轻轻抱起白狼小姐，自己则往沙发后面靠了靠，让对方坐在腿间。
　　“好好放松一下吧，要不要我帮你揉揉肩？”她问道。
　　“不用。”白狼小姐红着脸，感觉到两团柔软贴在自己的肩胛骨位置，她想起小塔现在穿得很薄，又非要抱着她。
　　她低下头，又留意到自己的大腿外侧贴着对方的大腿内侧，因为两人用了一张沙发，除非她坐到小塔腿上，不然就会是这个样子。
　　她感觉心里发慌，就尽量把双腿并拢，然后便发现小塔随着她的动作调整，始终跟她贴在一起，让她的局面更加局促了。
　　唯一值得安慰的事情就是，这种状态下，小塔看不到她在脸红。
　　“你说有人帮你处理事情？”
　　“对，我，我好歹是公司领头人。”
　　“是办公秘书吗？”
　　“不是，是研究所的朋友经常帮我的忙。”
　　软玉香肩在怀，惬意满足的龙女小姐发现自己总想咬一口，为了克服这一境况，她觉得有必要转移下注意力：
　　“讲讲呗，反正时间还早，就当是聊天了，你很少讲研究所的事情。”
　　“好吧。”
　　于是，白狼小姐就挑着重点，讲了研究所的建立，冰石能核的成功开发，自己的种种日常安排，最后在龙门的能源学会议处停下。
　　起初，龙女小姐只是随便听一听，主要抱着了解白狼工作的目的，但后来，她逐渐觉察到了不大对劲。
　　研究所里的某些人，虽说是在帮上司不假，她自己也希望能有人多帮帮白狼，但问题在于，那些人是不是帮的过于勤快了？
　　尤其是那个名叫锡兰的，怎么听到好多次了。



第三十一章 三角关系     2023-02-17 12:00:03

　　尽管内心有所怀疑，但塔露拉并没有直接表现出来。
　　她思考着白狼小姐讲述的经历，忍不住感叹道：
　　“我没有经历那些事情，对研究所也不了解，但我知道，你们一路走下来一定非常辛苦。”
　　白狼小姐作为当事人，同样深有感触：“是啊，多亏了研究所的大家，不然公司根本不可能发展到现在这种程度。”
　　“我可以了解一下她们吗？”
　　“当然。”
　　“嗯，先说说锡兰小姐吧，她是哪里人？”
　　“汐斯塔。”
　　“哦，你之前说有个公司的朋友经常帮你的忙，是其中的哪一个？”
　　“就是锡兰。”
　　龙女小姐眯起眼睛，脸上露出果然如此的表情，又问：“她的工作是比较轻松吗？”
　　“不轻松，研究所的大家一般都很忙。”
　　“这么好啊，很忙还特意抽出时间来帮你。”
　　白狼小姐忽然觉得塔露拉的语气变得不太对劲，但她现在的姿势，不方便回头看对方的表情，只能告诉自己多半是错觉。
　　她解释道：“锡兰小姐跟我的工作交叉比较多，所以常常帮忙。”
　　“我记得你说过，你负责的是业务方面，研究所人员负责科研。”
　　“是这样没错，只是锡兰小姐情况比较特别，她是汐斯塔市长家的女儿，而公司现在最重要的合作者有两方，一个是龙门，另一个就是汐斯塔，所以，由她帮我处理汐斯塔业务是最合适的。”
　　白狼小姐感觉塔露拉抱着她的力道紧了紧，然后听到对方询问：
　　“汐斯塔市长家的女儿？”
　　“是的，锡兰本身是国立大学的优秀毕业生，走校招渠道到了公司，之后我才知道她的另一重身份。”
　　“这样的人，应该不好招揽吧，她为什么去冰石，会不会有别的目的？”
　　“你放心，锡兰小姐绝对不可能是什么商业间谍，她到冰石的时候，公司还是个一穷二白的小地方呢，我正是看重这一点，才敢把汐斯塔的业务直接交给她来处理。”
　　那就更危险了，塔露拉心想，维多利亚那边的风气向来开放，从那里毕业的学生，既然不是商业间谍，那就有可能是为了……
　　然而，白狼小姐的下一句话，直接打乱了她的思路，因为对方给出了合情合理的理由：“招揽锡兰还多亏了林小姐的帮忙，不然以我们公司的情况，多半是没法成功的。”
　　塔露拉深吸一口气，稳住心神：“林小姐又是哪位？”
　　“就是龙门的林小姐啊，你肯定熟悉，她可是你的合作者，你们把收集到的源石矿送上侯爵安排的火车，到了切城之后，林小姐带人接收。”
　　怎么又扯到林小姐了？
　　塔露拉内心感到讶异，但谈到认识的人让她感觉踏实了几分，连带着松了口气：
　　“原来那个林小姐啊，那我知道，我们虽然没有相互见过面，但合作也有几十次，她胆子还挺大，一个龙门人，竟然敢跑到切城来做这种生意。”
　　“人家可是黑手党。”白狼笑道，“说起林小姐，我想问问现在的源石矿业务怎么样了？”
　　“阿丽娜说库存基本见底，等过完冬天，最多再有一两次，我们就没有储矿了。”
　　“嗯……比我预想中的要快。”白狼小姐若有所思的捏着下巴，接着又洒脱道：“没有就没有吧，如果一切顺利的话，过完冬天冰石的营业额就能上去了，刚好补上这个缺口。”
　　塔露拉点点头，注意力又放在之前关注的东西上，她想要理清白狼小姐的个人关系网络：
　　“白狼，所以说，是林小姐推荐了锡兰，然后你到维多利亚国立大学，成功招募到了对方？”
　　“是的，林小姐与锡兰是旧识，她帮我写了封推荐信，要不然，以锡兰小姐那种身份，不可能突然信任一名乌萨斯贵族。”
　　“林小姐是你的合作者，对吧。”
　　“没错，之前的公司发布会，还有正在举办的学术会议，都依靠林小姐的帮忙，我刚才不是说公司有两个主要合作方嘛，其中的龙门，指的就是林小姐那边，她代表龙门与冰石进行合作。”
　　搞清楚这些之后，龙女小姐的脑海中出现一个奇怪的三角形，乌萨斯的白狼，汐斯塔的锡兰，龙门的林小姐，三方各占一角。
　　她努力去思索这份三角关系中，会不会有她想的那种东西。
　　白狼小姐坦然自信的语气暗示着，没有。
　　但她的直觉却告诉她，不好说。
　　此时此刻，塔露拉的全部注意力都放在了白狼与她人的具体关系上，并没有思考太远，而当她与白狼小姐分别，脱离思维的局限，再次去思考这份三角关系，以及各方所代表的东西时，就会逐步觉察到真正不寻常的东西。
　　今天，白狼小姐注定要把她的脑瓜搞成一团乱麻。
　　她还在想着锡兰的事情，忽然又听到白狼小姐欢快的开口：“对了，对了，林小姐跟你还有另一层关系呢！”
　　“什么关系？”
　　“她是陈警官的‘仇敌’。”
　　“你在说小陈？”
　　“嗯啦，林小姐不是黑手党嘛，有时候做事风格比较特别，所以你家小陈一直想把林小姐抓起来，林小姐当然不可能坐以待毙啊，所以她们俩之间火药味极重。”
　　塔露拉开始感觉太阳穴隐隐作痛，该说是世界太小了吗，那个林小姐竟然跟自家妹妹闹着矛盾？
　　她想了想，又觉得这种情况很正常，毕竟对方是龙门的特殊人物，而小陈是龙门警司……呃，该怎么说呢，明明是了解白狼的个人关系，怎么扯到自己身上来了。
　　如果是之前的话，白狼小姐可能会为陈警官与林小姐之间的矛盾担忧，但自从跟林小姐深入聊过之后，她就彻底放下了心。
　　双方都在尽心竭力为龙门做事，矛盾会有，还可能表现的很夸张，但真正的摩擦却不可能发生，她故意说这种矛盾，其实是起了坏心思。
　　她想小小的报复一下塔露拉，因为对方选择了直接装死，让她去应付陈警官，搞得她每次都内疚万分。
　　她知道小塔的决策没错，但她就是想报复，也可能是单纯喜欢恶作剧，她要等小塔着了急，然后，欸~再说其实什么事都没有，想想都开心的不得了。
　　龙女小姐突然说道：“我现在这样，根本不可能在小陈面前出现……你说她们有矛盾，你站哪边？”
　　幸灾乐祸的白狼小姐一下被问住了。



第三十二章 龙门旧事     2023-02-18 12:00:03

　　白狼小姐现在非常后悔。
　　就不应该看热闹不怕事大，结果整出个送命题来。
　　现在的她正处于小塔的控制中，万一说错了话，逃都没地方逃。
　　想到这里，白狼小姐尝试着扭动身体，来确认自己的处境。
　　如果白狼小姐在乱动之前，仔细想一下两人现在的姿势，多半就不会瞎折腾了，但很显然，她没那么多小心思，也关注不到太多东西。
　　蹭来蹭去的结果就是，她发现自己的‘牢笼’更紧了，而后面的龙女小姐脸色发红，呼吸节奏都混乱了起来。
　　“你在干什么？”塔露拉紧贴着白狼小姐的耳朵问道。
　　后者误以为自己的逃跑动机被识别，慌忙道：“没，没干什么，我说，我现在就说。”
　　被勾起火焰的塔露拉听不清白狼说话，她望着对方的侧脸，小巧玲珑的洁白耳垂在她眼中变成诱人的果实。
　　她渴望的屏住呼吸，一点点靠近，想要把它含在口中品尝。
　　“……陈警官……”
　　小陈？
　　听到白狼说起陈警官，塔露拉的大脑一下子变得清明起来，小陈是她在世上唯一挂念的亲人，无论什么时候都能引起她的注意。
　　白狼小姐根本不知道她刚刚‘逃过一劫’，她还在努力的跟小塔解释：
　　“按理说，我肯定要站陈警官那边的，她可是你的妹妹啊，我当然要向着她，但是呢，我又和林小姐合作很多，林小姐也帮我的忙，我没理由辜负对方，所以只能保持中立。”
　　“完全中立？”
　　“不骗你，不信你可以问你家小陈。”
　　“那她们的矛盾……”
　　“小塔你不用担心，她们俩的矛盾其实是表面上的，不可能真的出事，你想想，要是真有问题，你舅舅（魏彦吾）应该第一个着急才对。”
　　塔露拉总算是放下心，忽然又产生了第二个疑惑：“那你刚才为什么要那样讲，说得好像她们的关系很紧张一样。”
　　白狼小姐面色一僵，赶紧想办法救场：“我，哈，她们的关系表面看起来确实紧张哈。小塔，我对不起你，我应该帮你照顾妹妹的，但我没有做好。”
　　她的计策非常成功，塔露拉被顺利带偏了心思。
　　“没关系，我知道小陈的情况，她小时候特别粘人，但现在已经成长为合格的警司，足够自己照顾自己了。”
　　“嗯嗯，没错。”白狼小姐积极附和道，“你家小陈可厉害了，龙门高级警司，天天抓坏人，我在企鹅物流打工的时候也被她抓……”
　　白狼小姐忽然意识到说漏了嘴，想要刹车，可惜为时已晚。
　　龙女小姐睁大眼睛，抓住白狼的手臂：“你，你被小陈抓过？”
　　白狼急急忙忙的解释：“不算，那个不算。”
　　“她把你抓到近卫局？”
　　“不是，不是抓，是我自愿跟过去，对，自愿，然后学习交通规则，再交个学费。”
　　龙女小姐皱起眉头：“说说吧，到底怎么回事？”
　　白狼知道避无可避，耳朵耷拉下来，小声辩解道：
　　“企鹅物流的工作比较特别，有时候会有风险项目，我们就常常开快车忙活。龙门你知道吧，街道乱七八糟的，到处都是路灯，不小心碰一下也是合情合理的吧。”
　　“然后呢？”
　　“就是，就是发生了一些小小的磕碰，不很多，五六七八次吧，然后被你家小陈领到那个小房间，接受教育。”
　　“你刚才不是说自愿的吗？”
　　“嗯嗯，我们出了事从来不跑的，很主动跟近卫局打电话，就是自愿的。”
　　“你好像还挺得意。”
　　“啊，没，绝对没有，我们每次都会深刻反思，乖乖交罚金。”
　　“罚金，之前不是说交的是学费吗？”
　　“这个…这个，也可以说是学费。”
　　“然后你们学了五六七八次，一次也没学会？”
　　白狼小姐支支吾吾不知道怎么解释，总不能说她们是故意学不会的吧，她忽然扭转身体，侧身吻了下龙女小姐的脸颊，小声央求道：
　　“小塔，原谅我好不好，我跟你家小陈送了好多业绩呢。”
　　事实证明，龙女小姐非常吃这一套，她严肃的语气顿时缓和下来，添了无可奈何的味道：“你管这种事叫业绩？”
　　“不叫，我错了，我不该给陈警官找麻烦，我应该乖一点，小塔你打我，打我脸都行。”
　　白狼小姐一边说，一边抓起龙女的手，贴在脸颊上，然后可怜兮兮的望着对方，眼睛好像在说话：你真的忍心打我吗？
　　当然不至于打人，塔露拉心想，她顺手摩痧着白狼小姐的脸颊，光滑温热的手感轻轻挑动着心弦，她向前俯身，尝了下红润的唇瓣，然后又把对方紧紧抱住。
　　“我就应该把你绑在身上才对，这样你就不会到外面瞎折腾，也不会沾花惹草了。”
　　“我没有。”白狼小姐否认道，“你不可以绑我，我又不是小猫，你要绑我就咬你。”
　　“我栓不住自由的白狼小姐吗？”
　　“拴不住，人类的灵魂应当永远自由。”
　　“真是只奇怪的白狼，如果我能换一个性别就好了。”
　　“啊？！”白狼小姐被吓了一跳，“你，你才奇怪，你脑子没问题吧。”
　　“没有，换了之后，我就可以让你有一个宝宝，然后不就拴住了吗？”
　　“呵，小塔，泰拉的男尊意识只存在于远古时代或者某些原始部落中，用身体上的限制来扼杀人的自由，这种事不可能再出现了。”
　　“我知道，看把你急的，这是幻想好不好。”
　　“好吧，随你，我觉得这种幻想没什么意思。”
　　“不，有意思。”塔露拉忽然想到了什么，目光古怪的打量着怀里的人，“如果那样的话，我就可以做很多现在没法做的事情了。”
　　“什么？”
　　在一种奇怪的心理驱动下，龙女小姐把脸埋在白狼的头发与耳朵之间，用只有两人能听到的声音，低语道：“我可以天天……”
　　“你可以什么？”
　　“没什么。”
　　塔露拉并没有说出口，她突然发现，她对于自己所幻想的东西产生了深深的疑惑。



第三十三章 心理医生     2023-02-19 12:00:03

　　那种事是真的吗？
　　建构自己的幻想的材料本身是真实的吗？
　　理应是的，书上说过，那是一种促使人类繁衍的引诱机制，她能体会的到，她甚至知道已经被诱惑了，但她未曾真正经历，或许正因为这一点，心里总觉存在着一种不真实感。
　　记忆回到多年前的一个夏天。
　　当时的她还没有与白狼小姐见过面，为了躲避追捕，她孤身一人行进在哥伦比亚东部的荒山之中。
　　那里是哥伦比亚与卡西米尔的交界处，淘金者与雇佣兵的乐园。
　　傍晚，她发现一个被遗弃的淘金者营地，通体用了白色石头修筑，尽管已经废弃坍塌，但依旧比直接露宿要好得多。
　　她在乱石中找了个隐蔽的角落，靠着石墙休息。
　　不多久，有雇佣兵打扮的男女过来，带着提灯，草草检查了一遍废墟，然后到中央地区生火。
　　既然没有被发现，她也就懒得理会这些人，她需要保存精力，每天的凌晨三点，是她早起赶路的时间。
　　不知过了多久，她被奇怪的动静吵醒。
　　像是有人拿着瓦片拍打湖面，声音如同涟漪一般扩散开来，奇怪的是，声音听起来一点也不清脆，反而比较低，比较沉闷。
　　起初她非常困惑，又听了一会儿之后，她忽然想起附近露宿的雇佣兵似乎是一男一女。
　　她恍惚了好一阵子，终于把声音与那种事情联系到一起，她心里生出陌生的诧异感来，旋即告诉自己，正在发生的，是一件很凡俗而无聊的事情，眼下最应该做的，是直接忽视，继续休息。
　　夜晚的风从林间穿过，在废墟上方徘徊，呜呜咽咽，与中央的涟漪搅在一起，搅得她心乱如麻。
　　她开始思考事情本身，她意识到水面的波纹是一种克制的波纹，明明做了很大努力，但却依旧无法压制，和着风声的荡开的纹路不存在痛苦，传达的东西难以用语言描述。
　　她觉得怪怪的，有一种特别的违和感，她翻遍内心的图书室，找不到任何可以凭依的根据。
　　她忍不住扭过头，透过石缝，看到对面的一扇断墙，篝火的光芒把一团影子投射到墙上，影子叠在一起模糊难辨。
　　睡吧，她心想，她闭上眼睛。
　　然而，湖中的浪潮愈发激烈，她的心情逐渐由好奇转为惊讶，最后化作不可思议。
　　……
　　所以，塔露拉默默心想。
　　后来的自己遇到白狼小姐后，最提防的就是男人，这种情况的根源之一，恐怕就在于那个夜晚。
　　那个夜晚，既给她带来警惕的元素，同时也给她带来幻想的元素，让她屡屡沿着那条线思考下去。
　　于是，她开始喜欢在白狼小姐面前穿中性的衣服，她许多次假想，如果自己能够换一个性别，事情会怎么发展呢？
　　她知道自己很不正常，她的思想是高度理性与欲望的结合，她常常用理性的方式分析、审视自己的欲望，她不仅用女性的视角思考，也用男性的视角思考。
　　任何一个同龄的女孩儿都不应该如此，这是一种奇特的病态反应。
　　她病得很重，她在病中把自己送上灵魂的解剖室，分析其成因所在。
　　她发现，自己从幼年起就孤独的生活在科西切的世界里，怀着仇恨，一点点长大。
　　在她的世界里，更多的是与深刻严肃的藏书室为伴，没有任何人会教育她女孩子该是什么样子，男孩子又该是什么样子，为什么相爱的双方往往是男女。
　　她的生活环境与外界是半脱离的，一般来说，社会环境会潜默移化的教给人许多东西，但她从中鲜少学到什么。
　　到了今天，她已经跟着无数人学习了很多东西，表面上愈发与常人无异，但内里依旧保持着特别的思维模式，以及偶尔流露出的，生涩与不合理的行动习惯。
　　所以，此时此刻，她会抱着白狼小姐，思考自己的欲望与幻想，分析自身的人格构成元素。
　　理性与欲望就这样在她的大脑中交织，彼此缠绕，让她的欲望带上了吊诡的理性成分，让她的理性渗透了个体的渴求与迷思。
　　白狼小姐的声音在耳边响起。
　　“小塔，你发呆了，你怎么跟我一样啊。”
　　塔露拉贴近对方。
　　“不一样，我不像你那么夸张，你随时都会发呆，我只是偶然想到一些事情，和我自身有关。”
　　“快讲一讲。”
　　“不可以，我讲了你就会跑掉的。”
　　强烈的好奇感涌上白狼小姐心头，求知欲从来是她最大的弱点之一。
　　“不跑，你说说吧，我想听，和你有关的事情我必须要听。”
　　“你会后悔的。”
　　“我不后悔。”
　　“我在想，一个天然的人究竟是如何成为此在的人。”
　　“好好。”白狼小姐一听到对方这样说，立刻就高度兴奋起来，她按着龙女小姐的大腿，向后靠了靠，热切道，“怎么样？精神分析还是行为主义，或者认知论？”
　　塔露拉把手覆盖在白狼的手背上：“听不懂你在说什么，我现在思考的是环境因素。”
　　白狼小姐感觉到不好意思，她可不是有意摸小塔的大腿，但对方按着她的手没法拿开，她突发奇想地用手轻轻捏了一下，然后吐吐舌头：
　　“环境决定也好，国立大学百分之九十的学术专著站环境决定论的立场。”
　　“白狼，你高兴成这样，知道我想分析的到底什么吗？”
　　“你不是说了要分析自己吗，我跟你讲，我可擅长这个了。”
　　“你太兴奋了，耳朵抖来抖去，看得我想咬一口。”
　　“不准咬。”白狼小姐捂住脑袋，“就是好玩……不，不，你什么都没听到，咳咳，这是很严肃的事情，小塔，心理疾病的排查异常关键，我是组织的白医生，有必要帮你过这一关。”
　　“你不是主治外伤的吗？”
　　“哎呀，你不要管那么多，我们快开始吧。”
　　“你会被吓跑的。”
　　“呵，我可是心理医生，什么东西没见过，怎么可能被吓跑。”
　　“好吧，我已经提醒你两次了，是你自己非要听，不能怪我。”
　　“嗯嗯，不怪你，快讲，快讲。”



第三十四章 环境分析论     2023-02-20 12:00:02

　　根本不行，塔露拉心想。
　　白狼小姐她还不了解吗？
　　对方就是抱着好玩的心思，自己要是真原原本本的说出来，绝对听一半就逃。
　　嗯，情况好的话，会钻到被窝里，拿枕头蒙住脑袋，留一条尾巴在外面，如果情况差一点的话，甚至会一溜烟跑回侯爵那里。
　　不好，万一剩她一个人可不好。
　　搪塞过去吗？可如果一直在这种事情上搪塞，自己什么时候能够更进一步呢？
　　或许，可以讲的隐晦一点，多聊些不相干的东西，根据实际情况确定要说到哪一步，那样的话，既避免了意外，在某种程度上来说也对自己有利。
　　想到这里，塔露拉心里有了主意，她的手指不自觉的做着小动作，思忖片刻后，低声说道：
　　“白狼，还记不记得，你经常说我讲话很直白。”
　　白狼小姐正在与龙女小姐的手做斗争，她紧紧合拢五指，但对方总想把手指并进她的指缝中。
　　“唔，那是以前。现在的你好多了，大部分时间都正常，只会在某些时候说话有点奇怪。”
　　“有变化是正常的，我一直向周围的人学习，离开科西切之后，我走过泰拉的很多地方，与各种各样的人打交道，不断了解她们为人处世的方式，你觉得我说话奇怪，没遮没拦，就是刚好碰到了我不设防的那一面，在很久之前，我几乎一直是那个样子。”
　　“我明白了，是不是和你小时候有关？也就是你讲的环境论？”
　　“白狼，你为什么总能猜到别人的心思呢？”
　　“我……我就是随便说说，你暗示的太明显了嘛。”
　　“也跟我以前讲过有关系吧。”
　　“那当然了，我对小小塔的生活可是很关注的。”
　　说话间，白狼小姐意识到龙女的小动作已经成功了，对方的手指从她的指缝间进入，从手背交叉握在一起。
　　她顿时没了游戏的兴趣，任由对方握住自己的手。
　　“你可以仔细思考一下我的生活环境。”塔露拉继续说道，“它基本上与外界隔绝，但又不完全隔绝，科西切会带我去一些地方，贵族的分赃现场、感染者聚集的贫民窟等等，他有时还放任我认识一些人，然后再突然把她们杀死。”
　　白狼小姐的手指握紧，塔露拉立刻感受到了其中的力道，并听到压抑的憎恨的声音：“如果那个人还活着，我走遍天涯海角，也要为他送上最凄惨的死法。”
　　塔露拉更紧密和白狼贴在一起，吻了下对方的侧脸，轻声说道：
　　“他并不是为了摧残我的精神才这么做的，他明显有更深的用意，可我至今想不明白，因为他的许多做法是前后矛盾的，有时候我会觉得，我能和感染者们走到一处，他的影响就是原因之一。”
　　“我只知道她欺负你，在你很小很小的时候就欺负你，我恨这个人。”
　　龙女小姐忽然觉得，自己不想继续说了，她只想抱着她的白狼，一点点沉溺下去，为什么白狼小姐总能让她喜欢的发疯呢？
　　她意识到对方在等着，就继续说了下去：
　　“如你所知，科西切给了我一个古怪反常的生活环境，我在那种情况下长大，缺失的东西只能从书中得到补足，我开始变成一个很特别的人。”
　　“当我摆脱控制，走遍泰拉的时候，以往的观念很自然的受到极大冲击，而且在那个时候，身体上也出现了一些变化，我的思考越来越多，总是在观察，总是在想，为什么事情一定要是那样，而不能是这样。”
　　“平常人可能会分辨出，这样是正常的，那样是不正常的，他们有一套不证自明的潜意识，可以判断世界就应该如此，但这种让世界应该如此的东西，我没有。”
　　“我没有什么先入为主的观念，对我来说，似乎无所谓正常与非正常，可能我会随着外人的意识逐渐被同化，但我却突然遇到了你。于是，在某一个问题上，我有了相对确定的答案。”
　　“可是，事情并没有那么简单，人类太过复杂，我自己也太过复杂，我花了好长时间思考这个问题，你现在应该猜到了吧，如果不想听的话，就捂住耳朵，我就不说了。”
　　白狼小姐低着头，一声不吭，也没有捂耳朵，塔露拉就继续说了起来。
　　“起先我根据自身的情况认为，我对你的心思，是女孩对女孩的那种，就像维多利人那样，但后来，我发现不太对。”
　　“在和你有关的事情上，我对于异性的敌视似乎超出寻常，有时候还会产生奇怪的想法，把自己幻想成异性，这可能与另一件经历有关，但状况本身让我觉得，我对你的心思，是异性间的那种。”
　　“可是，再往后，其实就是最近，我发现上一种想法依旧不恰当，我就不描述过程了，只说结果。”
　　“我发现，两种想法似乎是混合在一块儿的，兼而有之，没办法分开，我想到书中的某些理论，便试图寻找自己的认知建构材料，并与其他人对比，这样就有可能找到原因了。”
　　“我确实有了一些发现，我发现正常人往往会在某个年龄段，潜默移化地接受到两种性别文化意识的一种，而我则是在一个特定的时间点，同时了解分析这两种意识，并用自己的方式思考研究。”
　　“到了后来，我遇到很多人，包括你，我才刚刚学完书本上的理论，就突然上了战场，大脑天翻地覆，各种东西叠加在一起。”
　　“白狼，我们在一起的时间或许不很长，但你折腾我的时间，简直是每日每夜。”
　　“……”
　　“嗯，我是不是不该讲这些？”
　　“没事。”白狼摇摇头，“这些会让我更了解你，只不过，由于事情牵涉到我，就感觉很奇怪，我真的不是有意要‘折腾’你的。”
　　“我当然知道，在那个时间段，我必然会思考类似的问题。”
　　“所以，‘白狼’这个个体，是你的导火索？”
　　“准确的说，是我朝思暮想的情人。”



第三十五章 有保留的真诚     2023-02-21 12:00:02

　　在白狼小姐身上，存在着一种特殊的状态，姑且可以称之为“沉思者”状态。
　　当进入该状态时，她往往会表现出深思、发呆等外部特征，同时获得一种客观性视角，可以坦然的研究分析任何东西，并淡定与其他人讨论，就好比手术台上的医生，对人体的各种结构见怪不怪。
　　这种时刻，是她的“防御力”最强的时刻。
　　龙女小姐如果知情的话，不知道会不会生出骄傲的情绪，因为她轻而易举就能让这种状态的白狼小姐破了防。
　　正如此时此刻，白狼小姐还在分析为什么塔露拉喜欢自己，她已经得出了初步结论，那就是自己在对方的人生中，扮演了一个很特殊的角色。
　　然而，她还没来得及组织语言，发表带有学术性质的严谨观点，就听到了塔露拉对她讲的话。
　　如同龙卷风蛮横的摧毁茅草屋一般，她的思绪被强制卷入‘朝思暮想的情人’的漩涡中，所谓的专业分析一下子被吹得七零八落，她感觉晕晕乎乎的。
　　龙女小姐并不觉得自己说的话有什么问题，她只是说出心里的想法而已，白狼之前讲过，要让她多一点真诚。
　　她继续问道：“你说你要当我的心理医生，你想到该怎么治疗了吗？”
　　塔露拉的语气很正经，很平静，这份平静让白狼小姐在混乱中找到了锚点，她也努力平息心情，试图给出自己原本组织的意见。
　　她张了张嘴，但却一句话也没说出来，她发现自己原本想的东西，在‘狂风’刮过之后，突然变得不合时宜了。
　　她思考了好一会儿，最终苦恼的揉了揉太阳穴：“小塔，对于你，我想不到该如何当这个心理医生，如果是病，那我还找不到治疗的方法。”
　　不需要治疗方法，塔露拉心想，有的病是不需要治疗的，她只是问问而已。
　　看着龙女小姐不动声色的目光，白狼忽然感觉到丢人，毕竟这是她第一次在塔露拉面前夸下海口，但却铩羽而归。
　　她清了清嗓子，用不太自然的口气试图挽回尊严：“但我也信守承诺了不是吗？你之前以为我会逃跑，可我没有逃，我全部听下来了。”
　　直到此时，白狼小姐才终于意识到自己之前都听了什么，不仅仅是最后那句“情人”，还有前面一大堆东西，那种奇奇怪怪的喜欢方式，竟然……竟然……
　　她忽然感觉喘不过气来，由于身体在龙女小姐怀里，她就弯下腰假装要调整靴子，弯腰的动作可以让身体蜷缩起来，这样她会觉得好受一点，也能缓一缓慌乱的心情。
　　白狼小姐弯下腰后，环在大腿一侧的白尾巴就露了出来，塔露拉把尾巴抓在手中，由于捂得时间比较长，现在的尾巴摸起来异常暖和。
　　她一边抚摸着尾巴，一边肯定的说道：“对，你没有逃，我之前还以为你听不进去呢，但实际上，你不仅信守了承诺，还表现的很勇敢。”
　　塔露拉确实是在夸奖对方，但她真实的想法可不是这样。
　　那是因为自己说的非常含蓄，她暗暗心想，几乎删去了所有露骨的成分，还刻意用对方所喜欢的，学术研究般的口气说话，如果真的直接说出口，白狼小姐怎么可能保持那种学究般的态度？
　　逃跑是必然的。
　　自己的欲望几乎同火焰一样炽烈，燃烧起来的时候，实在是不好描述，所以，对于白狼小姐，需要有保留的真诚，而不是完全真诚。
　　这是种技术活，中间的度非常不好把握，但塔露拉觉得自己已经愈发得心应手了。
　　‘调整靴子’的白狼小姐也在思考。
　　没错啊，她确实有了很大进步。
　　能在这种话题中保持从容淡定，一般人做得到吗？
　　她仔细回顾自己的表现，没有发现一丝一毫的破绽，虽然心里很乱，但未曾流露在外，就连现在弯个腰都弯得有理有据，天衣无缝。
　　所以说，这波她非但没有丢了面子，反而表现得非常体面。
　　她直起身子，得意的摇了摇尾巴尖，用‘就知道会这样的’口气说道：“我不是早就讲过了嘛，不怕你说什么，你还说人家会后悔，会吓跑，切，搞的跟我是小孩子一样。”
　　塔露拉悄悄捂住嘴巴，憋着不笑出声：“我错了，我不该小瞧白狼小姐。”
　　后者大度的摆摆手：“无所谓，只可惜没有真正帮到你什么。”
　　龙女小姐眼珠转动，忽然用忧伤的口气说道：“是啊，你看我都这样了，说一大堆奇怪的话，你还愿意接受我吗？”
　　“当然了，其实也没什么啊，小塔你不要觉得自己奇怪。”白狼小姐认真安抚，“天底下的人都很奇怪，都会在某个时刻突然成为哲学家，你只是把自己的困惑说出来而已。”
　　“但是，生活依旧，我们该是什么样，还是什么样，思考会改变一些东西，但只是很小一部分而已，如果脑袋中有了想法，便要立刻动摇人的意志，那岂不是什么事都办不成了，所以，不管怎么样，你还是我的小塔。”
　　龙女小姐把白狼的尾巴尖贴在右脸颊上，微笑道：“你总说自己跟普通人一样，没有什么不同，但其实你不一样，你太特别，我永远遇不到第二个你这样的人。”
　　“虽然你这样说我很开心，但听起来好像我是什么特立独行的物种一样。”
　　“就是啊，你是唯一的白狼小姐，我遇不到第二个，但也不需要再遇到了。”
　　“你说的话像是被恋爱虫吃掉了脑子。”
　　“那就吃掉吧，我无所谓。”
　　白狼小姐撇撇嘴：“你真奇怪。”
　　“喂。”龙女小姐笑得开心极了，“你刚刚还说我不奇怪。”
　　“我收回刚才的话，小塔是泰拉第一百变怪。”
　　“怎么又成百变怪了？”
　　“我想这么说，你有意见吗？”
　　“没有，你说什么就是什么。”
　　“哼， 算你有点眼力价。”
　　“那百变怪小姐想请你去休息，你去吗？”
　　“什么休息？”
　　“咱们聊太久了，该准备一下去睡觉了。”
　　龙女小姐说的非常自然。



第三十六章 龙女小姐的阳谋     2023-02-22 12:00:03

　　白狼小姐从来都不是老实听话的人，她拿出手机看了眼，接着就出口反驳。
　　“还早呢，还不到十一点钟，再等一会儿也不迟。”
　　“不早了。”塔露拉摇头，“洗漱完马上都凌晨了。”
　　“凌晨？你是不是算的有问题？”
　　“没问题，四舍五入差不多。”
　　“谁教你这样四舍五入的？”
　　“我自学的。”
　　“你可真行。”
　　小小的吵嘴之后，塔露拉开心地抱着白狼小姐摇晃：“好了，早点休息比较好，你要睡不着，咱们可以在床上聊天啊。”
　　白狼小姐向床侧瞄了眼，努努嘴巴：“你那明明是单人用的。”
　　龙女小姐热切推销道：“稍微挤一下没问题的，至少比冻原那边条件好的多吧。”
　　后者不置可否的点点头：“那倒没错，嗯，要是掉下去怎么办？”
　　“你睡里边就好了。”
　　“好吧，那就依你。”
　　白狼小姐从沙发上站起来，甩了甩尾巴，伸了个大大的懒腰，然后向右走几步，到床沿坐下。
　　紧接着，她身体一歪，用自由落体的方式撞在叠好的被褥上，脑袋在被褥上弹了一下。
　　“小塔，只有一床被子。”她向房间里的女伴喊道。
　　“知道了。”龙女小姐一边走向盥洗室，一边应道，“我待会儿再去找服务员取一套。”
　　“那你快点，我要大棉被。”
　　“房间里也不冷，要什么大棉被。”
　　“我不管，我就要。”
　　水声传来，遮掩了两人交流的声音。
　　几分钟后，塔露拉穿着拖鞋出来。
　　“到你了，盥洗室里东西挺全的，就是淋浴装置有点问题，我昨天试的时候发现水温比较低，你要是不在乎的话可以去洗个澡。”
　　“你洗了没？”
　　“没。”
　　“那我也洗个脚得了。”
　　白狼小姐弯腰去解长靴的系带，解了一半后忽然停下，然后在床侧检查了一番，问道：
　　“还有没有拖鞋？”
　　“我给忘了。”塔露拉表现出恍然大悟的样子，“这是单人间，只有我穿的这一双。”
　　“你把你那双给我穿。”
　　龙女小姐想了想：“没必要吧。”
　　“有必要！我总不能把靴子弄湿。”
　　“我的意思是，你等着，我给你端盆水。”
　　白狼小姐稍加思索，发现小塔的提议甚至不需要她动腿，就欣然答应：“那也行。”
　　不多时，龙女小姐帮忙把一盆水放到白狼跟前，然后向后退，站在一米远的地方，若有所思地看着白狼。
　　白狼小姐脱下靴子，用脚尖试探水温，忽然意识到龙女小姐在前面看着，就警惕的抬起头：“有什么好看的。”
　　塔露拉当即说道：“没什么。”
　　“没什么你干嘛一直看？”
　　“我在想，你一直以来帮我这么多忙，我还从没有报答过你。”
　　“嗨，你还有这个心思啊。”白狼小姐愉快地摇摇尾巴，“那你想到怎么报答了吗？”
　　“帮你洗个脚怎么样？”
　　“呃，这报答也太奇怪了吧。”
　　“不奇怪，你想想，整合运动的首领像仆人一样，帮你洗过脚，说出去很不一般吧。”
　　“好像……是不一般。”
　　白狼小姐还没确定好要不要接受，塔露拉就很主动的蹲下去，抓到了她的一只脚，于是，要不要接受的问题便不再是问题了。
　　也就是在这时，她忽然意识到不对劲：“欸，这种事也不可能说出去啊？”
　　龙女小姐只管做好手中的工作，笑眯眯的抬起头，答非所问道：“感觉怎么样？”
　　白狼小姐体会到脚掌的触感，莫名有些脸红，小声说：“没怎么样，就是，就是省事了呗。”
　　接下来的十分钟里，白狼见识到了龙女小姐的工作有多么细心，她甚至有些怀疑，对方是不是故意在拖时间。
　　当然，这份怀疑只是存在了片刻而已，她实在想不出故意的理由，小塔又不是变态，总不可能对脚丫感兴趣吧，而且对方的表情非常正经认真，一看就是在细心服务。
　　当水温开始降下来之后，塔露拉恋恋不舍结束了手头的工作，这一次，她花了非常大的心思，才表现出一切如常的样子，也忍住了没去挠白狼小姐的脚心。
　　接着，她端着水盆进了盥洗室，对着镜子调整呼吸，然后取下一条干毛巾走了出去。
　　伸着脚丫等待晾干的白狼小姐伸手要去接毛巾，塔露拉没有给。
　　“做事就要有始有终，交给我好了。”
　　“哦，那你擦。”
　　龙女小姐拿着干毛巾细心的擦拭起来，擦着擦着，她手上的动作忽然慢了下来。
　　“你怎么了？”白狼小姐问道。
　　“真好看。”
　　“什么好看。”
　　“当然是……”
　　龙女小姐用眼神示意，又突发奇想的隔着毛巾捏了一下。
　　白狼小姐不可思议睁大眼睛，慌慌张张不知道该说什么，好半天才终于想到形容词，脸色涨红道：“你就是条色龙。”
　　“为什么是色龙？”
　　“就是色龙。”
　　“我明白了，你说的是那个好色的色，对吧。”
　　白狼小姐不吭成表示默认。
　　“我觉得这样不公平。”塔露拉矢口否认，“我讲的是真心话，确实很好看，白里透红的，很可爱，捏着也有感觉，我第一次这样抓着它。”
　　如果脚掌会脸红的话，白狼小姐觉得它一定红透了，她的小心脏实在承受不住德拉克小姐这种光明正大的说话方式。
　　“好的，我帮你擦好了。”
　　塔露拉见好就收，在白狼小姐逃避之前，迅速结束工作，后者立刻把脚缩了回去，拿被子盖住。
　　龙女小姐把毛巾挂在一边，接着坐到白狼身边：
　　“所以说，为什么你刚才用了‘色’这个词呢？我们接吻你都没说什么。”
　　“那不一样。”白狼小姐把头扭到一边，不敢去看塔露拉。
　　“哪里不一样？”
　　“就是不一样。”
　　“有点奇怪。”
　　“……”
　　“你不感到好奇吗？”
　　“……”
　　“为什么你会做出这样的判断，我在书上看到过，身体可以是一套话语体系，你就没想过研究一下吗？”
　　白狼小姐急忙捂住耳朵：“没有……我一点也不感兴趣。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“我不相信，因为你是只喜欢思考的小白狼。”
　　“……”
　　“这一次，让我陪你一起研究可以吗？”
　　“……”
　　“我保证，事情只有你和我知道。”



第三十七章 黑暗房间     2023-02-23 12:00:08

　　白狼小姐愣神思考，神情恍惚中，觉得塔露拉的问题好像挺有研究价值。
　　在她即将点头同意的关头，一只手忽然触摸到腰间，她的大脑随之一个激灵，直接清醒起来，立刻就发现了事情的不对味。
　　“你想糊弄我。”她警惕地盯着塔露拉。
　　“绝对没有。”
　　塔露拉摇头否认，心里暗骂自己太着急，应该等对方答应了再动手。
　　白狼小姐眯起眼睛：“不对，我觉得你就是想骗我同意。”
　　塔露拉淡定道：“我没有骗，我说的每一句都是实话，不信你再好好想想，看我有没有故意隐瞒什么东西。”
　　白狼小姐低头反思，发现确实没有，但奇怪的是，她还是觉得自己差点被诱骗了，小塔这个人，似乎会使用一种很新的手段。
　　塔露拉注意到白狼的表情，知道自己已经引起怀疑，她略一思索，很快有了其他的主意。
　　她注视着对方的眼睛，平静说道：“白狼，你可以怀疑我，但不要怀疑你自己。”
　　这倒没错，白狼心想，她现在确实怀疑小塔。
　　塔露拉继续道：“你是组织的精神领袖，还是冰石的实际掌舵者，你可不是那种好糊弄的人！”
　　也没错，白狼暗道，这话其实不用塔露拉专门强调。
　　“我方方面面都在向你学习，有时候，你说一句话，我都要思考好久，你觉得这样的我有糊弄你的能力吗？”
　　嘶，好像也有些道理。
　　“所以。”塔露拉总结道，“真要糊弄，也是你糊弄我，你看，连白金小姐的事情，我都能点头，换成其他任何一个人来都要闹翻天的对不对，你说你是不是把我耍的团团转。”
　　对方的话太多有理有据，以至于白狼小姐完全无法反驳，反而有一种醍醐灌顶恍然大悟的感受，接下来，浓郁的愧疚感盈上心头，她小声道歉道：
　　“对不起啊，小塔，是我的错，我真的不是故意……”
　　“不用说，你解释好多次了。”龙女小姐左手扶着白狼的肩膀，右手食指搭在对方的嘴巴上。
　　“小塔……”
　　“好了，该睡觉了。”
　　“嗯。”
　　塔露拉伸手把灯关上，房间里瞬间被黑暗笼罩，这时，白狼小姐忽然想起一件事：
　　“我要的大棉被的呢？”
　　“忘了取，你要棉被干什么？”
　　有了棉被就可以各盖各的，白狼小姐心想，但她不好意思这样说，就找了个其他的理由：“我晚上会感觉冷。”
　　“没事，我有办法，你先躺下。”
　　白狼小姐的眼睛还没有完全适应黑暗，忽然感觉肩膀上的手按着她向后推，把她推躺在床上，接着，她感觉抱在身前的被褥被扯走。
　　正当她慌慌张张要被被褥抢回来时，发现自己碰到的都是小塔，很快，到处都是龙女小姐的痕迹——她被覆盖了。
　　黑漆漆的房间里，传来不开心的低语。
　　“你干嘛这样？”
　　“你不是怕冷吗？这样就不冷了。”
　　“可是你压着我。”
　　“因为地方太小了，呃，你觉得很难受吗？”
　　“不算难受，我体质还行，但感觉很别扭。”
　　“原谅我这一次吧，我承认我有小心思，这样吻你方便点。”
　　“你……那你快点，完事儿我要睡觉。”
　　塔露拉迟疑了片刻，认真思考对方的提议，然后幽幽说道：“这个……不行，现在还没感觉。”
　　白狼小姐震惊的声音回荡在房间里：“这种事还需要感觉的啊？！你不是随时随地都喜欢来吗？”
　　“不好说，反正你一催我，我突然就不想了。”
　　“那我不催你，你要等多久，腿挤在一起不太舒服。”
　　“你可以换个舒服的姿势。”
　　“好吧，我试试。”
　　白狼小姐折腾了一会儿，总算是调整到一个安逸点的位置，塔露拉察觉到腰部被夹住，手向下摸了摸。
　　前者发出一声细弱的尖叫：“呀，你干嘛摸我大腿。”
　　“不小心。”
　　“我看你就是故意的。”
　　塔露拉立刻改了口：“没错，是故意的。”
　　白狼小姐磨了磨牙齿：“你是只可恶的小塔，我要咬你。”
　　塔露拉把一只胳膊凑在白狼小姐嘴边：“随便咬。”
　　白狼小姐把胳膊推走：“你这人真没意思。”
　　塔露拉笑着俯下身，贴在对方耳边：“我刚才确实是故意的，但你有没有觉得，我们现在很像是……”
　　“你可别多想。”
　　“就是姿势比较像嘛。”
　　“说得好像你多了解似的，我之所以这样做，是因为比较舒服，就是说，嗯，很符合人体工学，人体工学知道吗？而且，你又不能把我怎么样。”
　　“喂，小白狼，关了灯你胆子就大了嘛，什么都敢说了。”
　　“我是鲁珀，黑夜是我们这一族的主场。”
　　“你真的不怕？”
　　“我有什么好怕的？”
　　“那好。”
　　塔露拉模仿着某种动作，蹭了蹭身体，白狼小姐几乎是立刻就开始脸上发烫。
　　“你别动。”
　　“我是活人，怎么可能不动，我还要呼吸呢。”
　　“我的意思是，你不要这样动，你呼吸随你呼吸。”
　　“我们试一试好不好？”塔露拉笑着说道，她一方面觉得有意思，另一方面有种奇怪的期待。
　　“不好，蹭来蹭去像什么话。”白狼小姐断然否决。
　　“可你这样，我忍不住。”
　　白狼小姐立刻把腿伸直，用膝盖把龙女小姐的腿顶到一边：
　　“好了， 现在你就没辙了吧。”
　　“是没辙了。”龙女小姐见不可行，就放松的趴下去，“这样也挺舒服。”
　　“你挤到我了。”
　　“不是说没事吗？”
　　“胸闷。”
　　“哦。”塔露拉明白怎么回事，就调整了一下姿势，她忽然提议道，“我可以摸一下吗？”
　　“不可以。”
　　“上次你就不让。”
　　“这次也不让。”
　　龙女小姐忽然有些委屈：“我可是你的女友啊，连这点权利都没有吗？”
　　“正因为如此，我更不能让你学坏。”
　　“呼，小白狼你还教起我来了，你就是小气。”
　　“我没有，那样不好。”
　　白狼小姐刚刚说完，忽然感觉自己的手被抓住，然后放在了一团酥软之上，手中的东西好像有着属于自己的微微跳动的心脏。
　　“有什么不好，这不是没什么嘛。”龙女小姐不屑的说道。



第三十八章 龙女小姐的目的     2023-02-24 12:00:02

　　白狼小姐害怕极了。
　　她想立刻把手抽出来，然而塔露拉摁的太紧，用力的结果就是更大程度的接触，意识到这一点后，她不敢再有动作了，就如同陷入沼泽。
　　“你的手会被咬到吗？”龙女小姐问道。
　　“不会。”白狼回答，同时感觉自己的脸颊滚烫。
　　“你有因此受伤吗？”
　　“没有。”
　　“所以说，不需要逃避啊。”
　　塔露拉手上的力道放松，白狼小姐嗖一下就把手抽走，然后攥成拳头，塞在腰背处，防止对方来个故技重施。
　　“现在我可以摸一下吗？就一下。”塔露拉再次提议。
　　“不可以。”白狼小姐依旧拒绝。
　　“怎么还是不行啊。”龙女小姐非常郁闷。
　　“为什么你喜欢碰特殊的地方呢？”
　　塔露拉早就有了答案：“禁区意识，你越是不让我动，我就越好奇。”
　　白狼小姐教训道：“人可能对很多东西好奇，但好奇的东西，不一定是好东西。”
　　“不仅仅是好奇，我还喜欢。”
　　“喜欢？”
　　“形状很好看，很可爱，鼓鼓的，像是……”
　　白狼小姐骤然涨红了脸，一下子伸手，堵住塔露拉的嘴巴：“不准说，你怎么什么话都能说出来啊。”
　　塔露拉的声音从指缝中透出来，口齿不清：“嗯，嗯，那我不讲了。”
　　等白狼小姐收回手掌之后，龙女小姐摸了摸嘴唇，忽然提议道：“我有个办法，能解决现在的问题。”
　　“什么办法？”
　　“你先听我讲，禁区意识是因为禁区才出现的，我认为归根结底是人类天生有触犯禁忌的欲望，就像拉特兰的伊甸园神话——最初的人类因为偷吃禁果而犯下原罪。”
　　“这根你说的‘办法’有什么联系？”
　　“不要急，这一步只是在论证，论证我对你的想法很合情合理。办法也当然也有，你想，如果神灵不把禁果神秘化，而是把它变成一种庸常的，随处可见的东西，那么人类受到的诱惑多半几近于无，禁果是因为禁，所以才有了诱惑性。”
　　“有点道理，然后呢？”
　　“然后就很简单了，把禁果变成随随便便的东西就好了，就比如，你现在放开一点，我们研究过之后，马上就会觉得其实也没什么，毕竟很多方面我跟你一样啊。”
　　“你确定你碰过之后，就不再感兴趣了？”
　　“是的（即答）。”
　　“小塔，靠近点，我跟你说点东西。”
　　后者配合着把脸侧贴了过去，只见白狼小姐深吸一口气，声音由平静逐渐转为杀气满满，她一字一句道：“塔-露-拉，我-信-你-个-鬼-呦，大骗子。”
　　说完，她一口咬在对方的耳朵上。
　　塔露拉老老实实被咬，等白狼小姐松口后，拿手指轻轻揉着耳垂，耳朵上留下的湿漉漉莫名触及到她的心底，欲念随之荡起了涟漪。
　　“小塔你现在满脑子都是坏心思。”
　　“没有办法。”龙女小姐收束心情，委屈道，“我也不想这样的，责任不能都算我身上。”
　　白狼小姐眯起眼睛：“你的意思是，我也有问题？”
　　塔露拉立刻摇头：“不不不，都怪我。”
　　白狼小姐略一思索，旋即咬了咬嘴唇：“你不用这样，我知道跟我有点关系，要不咱们分开睡吧，那样可能会好点。”
　　“不用，完全不用。”塔露拉急道，“我就是不小心受了点刺激，没事的，真的没事。”
　　“是面对面的原因吧？”
　　“可能……有一点。”
　　“其实这样挺难受的，我让你赶紧亲，你就是不来。”
　　“刚才没找到感觉。”
　　“那不用找了，你先起来一点。”
　　可我现在有想法了啊，龙女小姐心里嘀咕，但她不好拒绝白狼的意思，只能顺从的抬起了身体。
　　白狼小姐趁机翻了个身，改成趴卧的姿势，同时把枕头竖起来，双手抱着，光洁的下巴也点在上面。
　　她惬意的发出一声赞叹：“欸，这样才舒服嘛，跟你面对面累死了，枕头先给我当抱枕用啊。”
　　“嗯，你拿吧。”
　　塔露拉点头同意，但心里却愈发后悔，后悔刚才没抓住最后的机会，看着白狼小姐舒服的趴着，她忽然想到了一种代偿方案。
　　“枕头给你，你也要跟我当抱枕。”
　　“随便你，真是粘人的小塔。”
　　龙女小姐从后面贴了上去，奇怪的事情就这样发生了，她忽然感觉当前的情况依旧能获得巨大的满足感。
　　白狼小姐的反应要比塔露拉慢了一拍，但也算是感觉到了，毕竟尾巴旁边那一块儿，本来就是翘翘弹弹的，现在贴着别人的下半身，触感尤为独特，极易让人想到瑟瑟的东西。
　　“喂，小塔，你睡旁边可以吗。”
　　“我想抱着你，而且你答应当我的抱枕。”
　　“嗯。”
　　两人之间出现了一段奇怪的沉默。
　　大约是刚才想歪了一次，接下来白狼小姐就控制不住继续胡思乱想下去，龙女小姐由于姿势原因，受到的刺激更为直接，她一言不发，偶尔小幅度扭动几下身体。
　　“白狼，我刚才想了些特别的东西。”塔露拉突然开口。
　　白狼小姐已经感觉大脑变得不正常了，听到对方的话，像抓住救命稻草般转移自己的注意力：“什么东西？”
　　龙女小姐把手探到白狼的小腹处，后者的身体随之变得僵硬，龙女小姐没有做什么，只是隔着衣物轻轻划横线：“我在想，如果我不是女孩子，我应该会让你生一个小小龙狼。”
　　白狼小姐成功被转移了注意力，但又开始面临槽点过多的问题，她深吸一口气道：“为什么是小小龙狼？而不是小小狼龙？”
　　“因为我在上面。”
　　“你也可以在下面。”
　　“嗯……你说的对。”
　　“还有，凭什么是我而不是你。”
　　“其实谁都可以。”
　　“你为什么会想这么奇奇怪怪的东西？”
　　“因为，因为……”
　　塔露拉忽然不好意思说了，她发现自己虽然擅长口无遮拦，但还是无法做到把那种事情化作清晰明白的语言讲给对方。
　　曾经的她，对自身的很多想法困惑懵懂，而现在，她已经彻底了然于胸，她知道自己正在用种种手段，试图去达成一个关于灵魂与欲望的目的。
　　唯一的遗憾是，她还不太清楚具体做法，但这不是什么大问题，她觉得认真摸索下还是能找到的。



第三十九章 迷思     2023-02-25 12:00:03

　　当渴望的东西摆在面前，但却无法实际得到时，焦灼不安便会愈演愈烈。
　　塔露拉知道自己不可能无视白狼小姐的意思，也就是说，她只能做一些界线之内的事情。
　　然而，人的欲求是一个循序渐进的过程，到了现在，界线之内的事情，已经越来越难以让她感到满足。
　　她想要得到更多，她迫切需要得到更多。
　　在呼吸着白狼小姐的气味时，她一次次感觉到意乱神迷，大脑控制不住的幻想：她可不可以稍稍强势一些呢？
　　白狼小姐的拒绝，也许不是真的拒绝，可能只是因为仿徨忧惧，所以才一直向后拖，或许这时候正需要她更加主动，用蛮横一点的方式戳破那层窗户纸。
　　类似的想法搅得她心乱如麻，接下来，理性紧跟着欲望到场，她又开始警示自己，不要轻举妄动，白狼小姐和任何人都不一样，但凡自己敢强制性做一些事情，其后果绝对不堪设想。
　　在两极之间摇摆的同时，还有第三样东西困扰着她：如果找到机会，她该怎么做？
　　她直觉性的认为，车到山前必有路，到时候自己肯定能找到某种方式，但当她仔细思考这个问题时，就又发现，‘方式’是空缺的，她真的没有任何具体方案可言。
　　书本上的科普知识有很多，她也细心了解过，可是那些东西仅限于男女之间，她要面临的是另一个截然不同的难题。
　　她清楚这道题一定有答案，不然难以解释某些维多利亚情侣的其乐融融，但她就是不知道标准答案到底是什么样的，她总不可能向路人请教这种问题。
　　种种顾忌让她不断退却，但内心的欲望又驱驰着她继续向前，她处在一种极端矛盾，极端渴望，极端忧虑的煎熬之中。
　　虑念百转千回，时间点滴流淌，白狼小姐忽然对她说话。
　　“该睡觉了，小塔。”
　　“嗯。”
　　她点点头，明白时间已经不早了，同时在内心生出巨大的失落与更大的渴望。
　　白狼小姐转过身，在她的唇上吻了一下：
　　“小塔，这是你最开始要的吻，现在不许多想，睡觉吧。”
　　同样的吻，明明是能让她心花怒放的吻，此刻却使得她痛苦万分。
　　这样就结束了吗？
　　一觉醒来，便是第二天，她就要跟白狼小姐分别了。
　　她的每一个幻梦，每一丝渴望，长长久久的念想，到现在就结束了吗？
　　她听到自己说，好的。
　　白狼小姐把枕头放好，侧躺在床上，然后拉着她的手放在腰间。
　　“如果你想的话，可以抱着我。”
　　手掌触碰到柔软的腰肢，正在灰败的希望与渴望的枯枝忽然萌蘖出粉色的芽，她说好，然后侧身从背后抱住白狼，贴近那具渴求的身体。
　　“睡吧。”白狼小姐轻轻说道。
　　“嗯。”
　　……
　　塔露拉当然无法入眠。
　　黑暗幽静的环境本就适合迷思，怀里抱着的温软，呼吸的味道，萌蘖的芽，更是一层层摇撼着她的心境。
　　她想起过往的梦，梦中的她抓着白狼小姐的尾巴，在白色迷雾中做了模糊而不真切的事情，从而进入到极端快乐的境地，一切渴望都得到了满足。
　　她贪婪的追念那个梦境，试图窥穿迷雾的真相，还原其中的每一个细节，恍惚中，她看到一只只乳白色的椭圆的镜，反射着光怪陆离的欲望的图景。
　　她逐渐分不清何者为梦，何者为现实。
　　怀里的人忽然有了小动作，她的思想受到干扰，从那个特殊的世界中回归，现实也变成了恍恍然的样子，两人接触的部分变得滚烫，理智在折翼下坠，被升腾的绯色火焰燃烧，空虚的渴望疯狂啮噬她的心灵，她的呼吸紊乱，额头上渗出汗珠，整个人处于失控边缘，她想要用力咬着什么东西。
　　“你怎么了？”白狼小姐问道。
　　白狼没有睡着，她的身体很敏感，从对方抱着自己的力道上差异入手，她很早就意识到背后的小塔变得不太对劲。
　　但她以为那是偶然的情况，可能很快就会恢复正常，可事实却是，这种异常非但没有消弭，反而愈发的变本加厉，扩张到让她的身体很不舒服的程度。
　　“我……”塔露拉的声音走了调，听起来略有些喑哑。
　　她只说了一个字，忽然抽走自己的手臂，拉开了与白狼小姐之间的距离，尾巴也不再缠着对方的腿。
　　“到底怎么了，小塔？”白狼小姐意识到不对劲，靠近询问，同时按住对方的肩膀。
　　在被触碰到的一瞬间，剧烈而狂乱的欲望，几乎将塔露拉彻底吞噬，那种东西疯狂呼号，让她撕开约束，将对方压在下面。
　　“别，不要碰我。”龙女小姐喘着气说话，身体不住颤抖。
　　白狼从手掌中感觉到对方在发抖，忙顺从的收回手臂，但这一下，她彻底慌了：“小塔，你告诉我……”
　　“不要说了，让我冷静一下。”
　　“好好，我不说。”
　　白狼小姐慌忙闭嘴，黑暗中，她感觉到小塔的辛苦忍耐，她厌恶自己无能为力的样子，越等待，越感觉到五内俱焚。
　　她终于还是无法忍受，抱着不顾一切的心情问道：“小塔，你告诉我好不好，你到底怎么样了，连我都不能帮你了吗？”
　　“不能。”塔露拉的声音低沉而压抑，似乎正在极力克制，她抬起自己的胳膊，用力咬了一下，让大脑保持清醒。
　　“只有你，没办法帮我，我，这具身体，想要……你的气味，会，让我控制不住，我们分开，放心，等过去这一会儿，就没事了。”
　　白狼小姐知道了怎么回事，她并不是木头人，这一次见面，她已经从许多地方觉察到了蛛丝马迹，并隐隐猜到了对方所渴望的东西。
　　怪样的情绪涌上她的大脑，让她的内心一片混乱，她虽然知道，但她并不明白，她不明白对方那种火一样燃烧的欲望为何激烈至此，她不明白到底是性格使然还是种族原因。
　　她不明白很多东西，但她知道小塔现在很痛苦，知道对方为了她竭力克制。
　　“我帮你。”
　　她颤抖着开口。



第四十章 无题     2023-02-26 12:00:02

　　听到白狼小姐的话，塔露拉一时间愣住，几乎不能相信自己的耳朵。
　　“你帮我？”
　　白狼小姐咬着下嘴唇，鼓起勇气，用力点头：“我帮你。”
　　龙女小姐沉默下来，与此同时，她感觉到奇怪的事情发生在自己身上，欲望似乎被压制了几分，不再像刚才那样难熬，就好像重病的人刚看到药物，病情就自动好转那样。
　　真是奇怪，明明白狼小姐只是表了个态，没有做什么，自己甚至也不清楚对方要做什么。
　　她努力调整呼吸，发红的双眼在黑暗中盯着白狼小姐：“你要怎么做？”
　　“我……”
　　白狼小姐的声音细如蚊呐，可能是过于紧张过分，听起来像是在害怕发抖。
　　“我……可以，用，用手指。”
　　手指？
　　手指行吗？塔露拉忍不住心想，手指的用法她稍微知道一点，由于相对常见，导致她一直以为那只是某些个人自娱自乐的把戏。
　　质疑的想法只是出现了一刹那，异样的喜悦马上冲淡了所有其他的东西。
　　这件事意义重大，不仅仅是白狼小姐愿意帮她解决此类问题，更重要的是，接下来她们可能产生一种特别的接触。
　　她的内心不由得激动昂扬，当被肉体渴求所折磨的灵魂染上兴奋的色彩后，旺盛的*欲就油然而生，她灼灼的盯着白狼小姐，轻轻舔舐湿润的唇角。
　　“我们坐起来吧，应该会方便一点。”她有些急不可耐地说道。
　　“嗯。”白狼小姐轻轻应了一声。
　　白狼不知道小塔说的方便是什么意思，她的大脑已经乱成一片，只是机械性的点头，正在发生的事情在她眼中充满了不真实感。
　　“要不要开灯？”
　　塔露拉的声音让白狼小姐回过神，她首先意识到自己正靠在床靠背上，然后又迷糊自己刚才不是躺着吗？
　　几秒钟后，塔露拉说的话才真正进入她的大脑，然后被思维机制分析理解。
　　“不要。”
　　她急忙喊道。
　　只有黑夜能让她拥有这种勇气，开了灯她会立刻死掉的。
　　塔露拉没有再开灯，默默在黑暗中等待，呼吸因为即将发生的事情变得愈发急促。
　　白狼小姐扶着胸口，连续深呼吸之后，终于决定迈出那一步，她颤巍巍的向龙女小姐伸出一只手，先是触碰到腰部，接着调整方向，缓缓向下摸索。
　　最开始，那只手是勾动欲望的种子，触碰到的地方变得发痒发热，勾动着龙女小姐无法自制的做一些焦躁的小动作，但当手掌贴着肌肤滑向深处的时候，龙女小姐的呼吸停滞了，同时眼睛睁大，支撑身体的左手微微颤抖，空气变得压抑而安静。
　　无限的静谧中，时间的轨迹仿佛蜗牛的缓慢曲线，极慢极慢，慢到不可思议。
　　倏忽间，仿佛过去一个永恒，又仿佛永恒凝聚为一个刹那，石子突然就投入了泉眼，真相猛然被揭示在眼前，整个湖面剧烈颤动了一下。
　　龙女小姐死死咬住嘴唇，情不自禁地夹紧了那只手，她体会到一种前所未有的巨大的快乐。
　　这种快乐首先来自于心灵，仿佛带着宝藏，历尽千辛万难回归，无穷无尽的美好未来等着她欢呼雀跃；其次来自肉体，她感觉到末梢神经的战栗，预知自己即将得到一种无以言说的东西，这种模糊的事物因为白狼小姐的缘故，将升华为一种统摄灵魂的，可以夺取她性命的东西。
　　她在快乐中期待着。
　　然而。
　　几秒钟后。
　　白狼小姐没有动作。
　　一分钟后。
　　白狼小姐依旧没有动作。
　　龙女小姐有点着急了，抱着白狼亲了下脸颊，不太好意思的问道：“你怎么不动，这样应该不算吧。”
　　哪知道白狼小姐愣了一会儿，忽然把脑袋埋在龙女怀里，声音里带着哭腔，眼泪像断了线的珠子：
　　“对不起，我，我也不知道怎么回事，呜，手不听话了，对不起，呜呜，真的对不起，我什么都做不好。”
　　白狼小姐说的千真万确，自从她把手放进去，体会到那种奇特的湿滑触感时，她的整只胳膊就废掉了，不仅无法拿出来，连动一下也不敢动。
　　之后的时间里，白狼小姐的心里到底在想什么，根本不得而知，唯一可以确定的是，她哭得真的很伤心。
　　在短暂的惊讶之后，笑容无法抑制的浮现在塔露拉的脸上，她就是想要这样的白狼小姐，弱弱的，越是这样她越喜欢。
　　“乖白狼，不哭。”她轻柔的出声安抚，同时吻了下白狼小姐颤抖的唇瓣，“我可以帮你啊。”
　　她的右手抚摸着白狼小姐的胳膊，然后顺着向下，一直滑入对方的陷落地，把手掌覆盖在了白狼小姐的手背上。
　　紧接着，她又吻了一下白狼小姐的眼睛，后者体察到她做的事情，已经不再哭泣，只是脸红如血，就这样，她手把手的帮白狼小姐一点一点开始试探。
　　诚然，龙女小姐也没有什么经验，她帮助白狼小姐进行的是稀里糊涂的实验，但就是这种实验，却让她的心里快乐像是插上了翅膀，这份快乐压倒了欲望，亦或许，这份快乐本身就是欲望的体现，总之她觉得，结果已经不再重要了，哪怕什么都得不到也无所谓了。
　　当抛弃结果的时候，结果偏偏如期而至。
　　龙女小姐好像找到了什么东西，那是一种看不到的，扣人心弦的东西，会忽然露出蛛丝马迹，但又在下一瞬又倏尔消散。
　　她感觉到，这种东西似乎只有用尝试，用经验才能把握住，她不断地用那只柔荑跳动捕捉，尝试无数次之后，心弦绷紧无数次之后，她逐渐发现了真相。
　　那种东西就是她要追寻的，不仅要自己得到，更要带给白狼小姐的东西。
　　可是她明白的似乎太晚了，时间已经过去许久，白狼小姐忽然在她的肩膀上咬了一口。
　　“小塔，可以了吗？”
　　“可以了。”
　　龙女小姐爱怜的吻了下白狼小姐的唇，虽然她并没有得到那样东西，但她觉得自己已经找到了线索。



第四十一章 礼尚往来     2023-02-27 12:00:03

　　灯光亮起。
　　塔露拉取出纸巾，细心地帮白狼小姐擦拭手指，后者脸色通红的低着头。
　　“对不起啊，我好像没有帮到你什么。”
　　白狼小姐小声开口，她知道自己全程都在当提线木偶，而且从龙女小姐的反应上来看，最后应该是失败了。
　　“不，你已经帮到了。”
　　塔露拉把纸巾扔到一边，低头在白狼小姐手背上吻了一下，后者的脸色更红了。
　　“你，你就别安慰我了，我知道我什么都没做好。”
　　“不是的，其实我找到了点东西，要是没有你，我自己可办不到。”
　　塔露拉一边说，一边反思着刚才的事情，她确定在白狼小姐的触碰下，自己才能感觉到那种发自灵魂的战栗，才有可能得到她想要寻找的东西。
　　换句话说，如果不是后者的参与，她的尝试便没有任何意义，所以白狼小姐非但不是‘没有作用’，反而是一切的关键。
　　“你，你找到什么了？”白狼小姐小心翼翼的问道。
　　塔露拉靠近白狼，附耳说了些什么，又顺便吻了下对方发烫的脸颊：“所以说，结果已经很不错了，就当是为下次积累经验。”
　　白狼小姐正在思考塔露拉悄声说的话，对方表达的太过隐晦，只描述说是让她开心的东西，难道是想送她一本书吗？
　　而且，‘开心的东西’与后面的‘为下次积累经验’，两者之间有什么逻辑关联吗？
　　下一次？
　　下一次！
　　“啊~还有下一次啊？”
　　在塔露拉眼里，白狼小姐目瞪口呆的张开红润的小嘴巴，先是愣愣的，然后脸色变成了苦瓜脸，哀求的眼神可怜巴巴看着自己，大概是希望她能够‘收回成命’。
　　你要是再这副样子，马上就有下一次了，龙女小姐奇奇怪怪的想到，她可是很清楚，自己在某方面的自制力实在不怎么样。
　　“当然有下一次了。”她理所当然的说道，“因为你这次没有做好，我虽然能原谅你，但你也要补偿回来啊。”
　　“唔，这个…这个…”红着脸的白狼小姐嚅嗫了好半天，然后小声开口询问，“那，下一次，做好了，是不是就没有了啊，要是还有，我就……”
　　白狼小姐鼓起勇气，打算说出一些非常决然的字眼，来表达自己的抗议，但却被龙女小姐从中间直接抢断了。
　　“放心，我是讲道理的人，你下次做好了，我保证再也不纠缠这种事情。”
　　“那也就是，结束了？”
　　龙女小姐轻轻揉捏着白狼小姐的手指肚，微笑道：“是的，我觉得有很大一方面原因是太好奇了，好好体会过之后，肯定就没什么兴趣了。”
　　“你，那你到时候不准赖账。”
　　“你说的好像我会骗你似的。”
　　“也，也没有啦，哦，下，下次是什么时候？”
　　“假如我说现在，你答应吗？”
　　“不答应！”
　　白狼小姐吓得打了个哆嗦。
　　塔露拉就知道对方会有这种反应，她眨了眨眼，含笑道：“所以说，关于我的那件事，不着急，现在倒是有另一个问题想问你。”
　　白狼小姐松了口气：“什么问题？”
　　龙女小姐的目光再次变得灼热起来，手上轻轻抚摸着白狼小姐的手背，用语重心长的口气说道：“炎国人有句话，叫做礼尚往来，你已经帮了我，所以，我打算也帮……”
　　“不要！”
　　“欸，我还没说完呢。”
　　“我知道你要讲什么。”
　　龙女小姐的笑容异常愉悦：“那你说说，我要讲什么。”
　　白狼小姐并不正面回答，也不敢跟对方眼神接触，只在嘴巴里小声嘀咕着‘坏小塔’。
　　“没关系的，白狼，你刚才也发现了吧，这种事其实没什么的。”
　　塔露拉一边说话，一边贴近白狼小姐，目光中闪烁着剧烈的渴望，手掌缓缓伸向对方的腰部。
　　然而，当她触碰到白狼小姐的一瞬间，后者忽然发生一声细弱的尖叫，接着掀起被褥，蒙在脑袋上，整个人钻了进去。
　　“不要，不要，不要！坏小塔，坏小塔，你走开！”她像讼念咒语一般，要把龙女小姐的坏心思全部驱散。
　　白狼小姐总喜欢当鸵鸟，塔露拉心想，但只把脑袋埋进去有什么用呢？尾巴和下半身不是都露出来了吗？
　　确实有用，她继续想到，至少对自己非常有用，这种态度传达的意思非常明确，她差不多该见好就收了。
　　虽说是如此，塔露拉依旧盯着尾巴和翘翘的臀峰看了一会儿，她忽然发现自己的手用不太正常的姿势抓着枕头。
　　她用力摇摇脑袋，用深呼吸摆脱乱七八糟的思想，接着把焦点放在最应该做的事情上，然后从床上起身，弯腰去穿拖鞋。
　　白狼小姐听到声音，从被窝里探出半个脑袋：
　　“你去做什么？”
　　“去洗个澡。”
　　“不是说洗澡水比较凉吗？”
　　塔露拉回头看着白狼小姐：“那也得洗啊，黏糊糊的，还得再烘个衣服，这可是有你一分功劳。”
　　白狼小姐脸色飞红，把脑袋缩了回去。
　　“我知道了，你去洗吧。”
　　塔露拉忽然又生出逗弄的心思：“你要不要来帮帮我？水温其实还行，咱们可以一块儿。”
　　“小塔你已经是大人了，不需要我帮忙。”
　　“是你把我弄成这样的。”
　　“你血口喷人，不是，明明是你先……我没办法只能帮你的。”
　　“知道啦，我可没怪你的意思，我是想请你再帮一把，可以吗？不是有句话说，帮人帮到底吗？”
　　“不可以。”
　　“为什么啊？”
　　“我是坏心肠的白狼小姐，最喜欢见死不救了。”
　　龙女小姐笑得合不拢嘴，只觉得自己更喜欢白狼小姐了：“你别蒙着被子，出来说话啊。”
　　白狼小姐坚决道：“不出去。”
　　塔露拉明白对方脸皮薄，开了灯就只能靠钻被窝撑着，就转而问道：“不出来也行，那你什么时候愿意帮这种忙呢？”
　　“洗澡这种忙永远也不会帮。”
　　“我觉得不一定哦。”
　　“一定。”
　　“小白狼，咱们走着瞧，怎么样？”
　　“走着瞧就走着瞧。”
　　……



第四十二章 单方面独处     2023-02-28 12:00:02

　　塔露拉进入浴室后，白狼小姐独自坐在床上，直到这时，她才有时间与心情整理之前发生的事情。
　　她竟然……
　　她竟然真的……
　　她的眼睛越睁越大，身体开始控住不住的颤抖，右手摊开在面前，她觉得手掌变得很奇怪，很陌生，好像要坏掉一样。
　　不是，她到底做了什么啊！！！
　　以后该怎么面对小塔。
　　她都已经把手伸到对方那里，拿出来的时候还留下……一片泥泞。
　　剧烈的心理波动中，她产生梦一般的扭曲想法，她觉得塔露拉的痛苦与煎熬其实是不存在的，黑暗中听到过的忍耐喘息也都是幻觉，小塔一直都很正常，是她主动把手伸了过去，导致了后续发生的一切。
　　灯泡的光芒变得炽白刺眼，她在混乱中被自己的臆想折磨，恍惚间觉得右手愈发看不习惯。
　　还是砍掉好了，她神志不清的念叨，这肮脏的右手。
　　哗啦啦的水声忽然停下，打乱了白狼小姐光怪陆离的思绪，她以为塔露拉就要出来，慌忙想要做些准备，却又听到水声第二次响了起来。
　　也对，她默默念叨，对方才刚进去，怎么可能洗那么快。
　　她低下头，再一次看着自己的右手，忽然又觉得，事情好像不是自己刚才想的那个样子，方才自己因为过度的心理防范，似乎走了极端。
　　小塔确实在辛苦忍耐，当时她用了很长时间来分辨对方的状态，询问之后决定出手帮忙，右手绝对是无辜的，使用它是她唯一可以想到的办法。
　　思及此处，白狼小姐凝视着白皙纤巧的五指，顺畅的活动了几下，灵巧的指尖让她忍不住想起事情发生时，这只手僵硬到动弹不得。
　　右手被吓坏了，她心想，直到被小塔擦拭完之后，才恢复……
　　她的呼吸一顿，脸上忽然浮现出几朵粉色云霞，几秒钟的思索之后，她的目光左右探视，又小心地盯看浴室的门，像是打算做一些见不得人的事情。
　　右手被轻轻抬起，一点点靠近鼻息，她紧紧盯着龙女小姐所在的方向，生怕对方忽然开门，她迅速嗅了一下， 然后立刻把右手塞到被褥里埋起来，装作若无其事的样子。
　　粉霞逐渐变成红云，白狼小姐略微低着头，目光斜斜得看着地面，心里面不受控的想着奇怪的事情。
　　好像有一些极淡的特殊的味道，但又说不出来到底是什么，也可能只是心理作用，毕竟小塔擦得很认真，气味被擦除的概率很大。
　　对了，还有另一件事情也极其可疑，她刚把手指放进去时，就触碰到那些滑滑的东西了。
　　嗯……没错，一开始就有了，好像是一种生理反应产生的体液，与公司实验室中的某种醇类试剂略微相似，但总体上又非常不一样。
　　当时，她的手指被控制着折腾好半天，有点像泥瓦匠把水泥抹的到处都是，至于在涂抹过程中有没有额外多些别的东西……
　　不知道，大约是没有的吧。
　　白狼小姐判断的依据，就是方才的尝试是一次不成功的尝试，她觉得如果成功了，大约会多出一些东西来，或者小塔会表现出特别的样子。
　　这是一种奇怪的直觉，不需要人来教，似乎先验的存在于她的认知当中。
　　白狼小姐思考的节奏总是被打乱。
　　浴室的水声每停下一次，都会让她提心吊胆，因为她实在不知道该怎么面对小塔，如果对方正常说话还好，但万一对方非要与她面对面讨论那种事情，她会尴尬得当场死掉的。
　　关了灯就没有这种问题，她心想，可惜不可能一直关灯，而且早上天也会亮的。
　　她从未觉得天亮是如此可怕的事情，失去了黑夜的保护，她要怎么办呢？她要如何面对呢？
　　她的大脑中浮现出一个极为特别的念头：如果自己在黎明前死去，那样是不是就不用面对天亮后的折磨了呢？
　　最终，白狼小姐采取了极为切实可靠的主意，她侧躺在床上，面对着墙壁，调整出一个舒服的姿势，然后安详的‘进入’了梦乡。
　　……
　　浴室中，塔露拉还不知道她即将面对一只‘叫不醒’的白狼小姐。
　　大约是进来前与白狼小姐小小的争辩了一下，导致她在清洗过程中，还认真思考着怎么才能让对方和她一块儿进来。
　　原本谋略性质的思考很快跑偏，逐渐变成另一件事情：如果白狼小姐一块儿的话，会怎么怎么样。
　　事实证明，人类在某一件事情上，总能无限地发散思维，当洗干净吹干身体后，塔露拉已经设想出未来需要一个多大的浴盆，浴盆具体是什么形状的，房间里的镜子该不该存在，假如存在应该放在哪里，两人之间又会发生什么引人遐思的互动……
　　最后，她把自己的衣服放在浴室的烘干机上处理，然后换上睡袍回到房间。
　　听到浴室开门的声音，‘熟睡的’白狼小姐耳朵猛然支棱了一下，然后又放松下来，怎么看都是睡得很香甜的样子。
　　塔露拉走到床边，轻轻唤了下白狼的名字，见没有动静，心里疑惑，就靠近去观察。
　　白狼小姐心跳已经到了嗓子眼，但还是辛苦地保持着均匀呼吸，幸好塔露拉只是凑近看了一下就马上离开，这才没有让她露出破绽。
　　龙女小姐疑惑的揉了揉额头，她没想到白狼小姐睡得这么快，她看了眼时间，发现已经过了子时。
　　是很晚了，她心想，睡着也正常，只可惜不能抱着说些睡前的悄悄话了。
　　她感到有些懊恼，后悔自己不该在浴室里想些有的没的，结果浪费了时间，让白狼小姐给睡着了。
　　既然都睡了，当然不可能再吵醒对方，她无奈地坐在床上，伸手打算关灯，但又在触碰到开关的时候停下。
　　不着急啊，她忽然想到。
　　反正明天的行程不是很紧，只要赶在中午之前到达城郊的浮空港就成。
　　白狼小姐确实需要多睡觉，但她这个德拉克人不一样啊，三小时的睡眠，足以保证她一整天精神抖擞。
　　她现在只要小心一点，不打扰对方休息，不就可以延长与对方单方面独处的时间了吗？



第四十三章 书     2023-03-01 12:00:03

　　如果白狼小姐会读心术的话，怕不是会急得想跺脚，然后找机会‘醒来’，让龙女小姐赶紧休息。
　　然而她不懂这个。
　　她以为塔露拉只是在做睡前的准备工作，很快就会关灯，于是便耐心的等待起来。
　　可惜结果是注定的，就如同她是‘叫不醒的狼’一般，她的女伴是只‘不想睡的龙’。
　　此时此刻的塔露拉，正托着下巴，乐在其中地看着‘安详沉睡’的白狼小姐。
　　她注意到对方只脱了外套，其余衣物倒是穿着齐齐整整，或许是因为房间里挺暖和，直接让对方忘了盖被子。
　　啧，明明之前还在跟她要大棉被，睡觉时反倒忘干净了。
　　她抓住被褥的一角，打算帮对方盖上，而沉睡的白狼小姐听到被褥的沙沙声，也猜到龙女小姐要帮她盖被子，心里顿时有些感动。
　　虽然房间里一点不冷，不盖也可以，但小塔帮她拉被子，确实让人觉得温馨呢。
　　白狼小姐在期待中等啊等，却发现没有后续了。
　　我的被子呢？她心想。
　　原因当然是龙女小姐改了主意，后者忽然觉得房间里不冷，贸然拉被褥反倒有可能惊醒白狼，干脆中途放弃了。
　　一时间，白狼小姐就像是被放了鸽子一样难受，但她很快就调整好了心情。
　　她告诉自己，小塔可能是以为自己嫌热，故意不盖被子，所以配合着把被褥拉到一边省地方，毕竟床还是比较小的。
　　接下来，就要关灯了吧，她继续想到，如果小塔想要抱着她，那就让对方抱，她假装没有醒就好了。
　　可是，灯也没关，也没人抱她。
　　白狼小姐又等了一会儿，没感觉到动静，顿时开始难受了，准确的说，是焦虑，对于正在发生的未知事情的焦虑。
　　小塔到底在干嘛呢？
　　塔露拉肯定不知道白狼小姐其实没睡，此刻的她坐在床沿，目光被对方曼妙的身体弧度所吸引。
　　她的内心充满隐秘的快乐，她有几乎无限多的时间，来支撑她欣赏她的白狼小姐。
　　从略显凌乱的白发，到她经常放下巴的散发着体香的肩膀，然后是让她爱不释手的柔软腰肢，再往下，就到了总能勾起她特殊兴趣的高发地带……
　　丝袜真是好东西，她心想，不仅仅意味着极好的手感，而且弧形的臀部曲线也让人痴迷不已。
　　在渡过那个位置之后，目光由艰涩变得顺畅，顺着尾巴，来到膝盖，小腿，最后在白色晶莹的脚丫处结束。
　　……
　　白狼小姐还在等，她的心情逐渐由焦虑转为平静，因为她忽然猜到塔露拉为什么不睡觉了。
　　对方一直在忙整合运动的事情，这次遇到自己，纯粹是意外状况，她的出现多半耽误了龙女小姐的计划，导致许多事情来不及处理。
　　所以，龙女小姐九成九是在工作，还记得床侧的小桌子上，放着对方携带的行李箱呢。
　　她的思绪浸入整合运动的海洋，幻想着组织在前进的过程中，遇到了各种危机，塔露拉又是如何果断决策，最终才化险为夷。
　　思绪越飞越远，她似乎看到龙女小姐正坐在她身边工作，对方紧皱眉头，审阅手中的文件，为组织未来的事情规划打算。
　　睡意缓缓袭来，白狼小姐的幻想愈发不着边际，慢慢地，她不再想组织的事情，不再想任何事情，大脑中只剩下模模糊糊的熟悉的人影，她在影子中睡着了。
　　……
　　龙女小姐近乎痴迷的再次阅览，越看越觉得不可思议，为什么一个人的身体可以散发如此勾魂摄魄的魅力，为什么会存在如此曼妙绝伦的曲线。
　　她想到炎国传说中的狐仙，据说那种生灵最擅长魅惑世人，她花了不少时间寻找白狼小姐与狐仙的相同点，最后却觉得，狐仙怎么能跟她的白狼小姐相比呢？
　　狐仙是为了媚而媚，是为了满足人的欲望而存在的，炎国的落魄书生们尤其喜欢勾勒类似的故事，大概是聊以自慰吧。
　　而她的白狼小姐不同，对方根本上是捉摸不透的精灵，忽而是懵懵懂懂的小剑客，忽而是思想深沉的哲学家，忽而是高高在上的施令人，忽而是巧笑嫣然的倾听者，忽而面容严肃的分析忙碌，忽而又不自觉表现出柔媚动人的色彩……
　　她曾经走遍泰拉，见过太多太多的人，但白狼小姐始终独一无二，她也曾呆在科西切的图书馆中，看了太多太多的书，但书中的任何东西，都无法形容对方一二。
　　或许，白狼小姐是一本最难懂的书……
　　该怎么样读懂呢？
　　要从哪里先入手呢？
　　痴迷的目光含着不绝如缕的欲望，上下逡巡，莫名其妙地在白狼小姐大腿间的位置停滞，她随之意识到了什么，愕然地，一巴掌捂在脸上。
　　她这究竟是怎么了？
　　明明是在想正经的，高尚的事情，但怎么……
　　难道说，她就是这种人不成？不应该啊，她明明有那种纯粹的喜欢，有那种为了对方赴死的念头，她的感情绝对有高尚的成分，可怎么总是……
　　龙女小姐郁闷了好一会儿，又遮遮掩掩的想到自己先前的念头，如果把白狼小姐看做一本书的话，她竟然是想要从那个地方入手吗？
　　她想说不是，如果是的话未免过于下流，她想表现出高尚的样子。
　　可惜她思虑再三，终于还是觉得，这就是她所渴望的，如果她故意表现出别的样子，那只能是道貌岸然的结果。
　　在白狼小姐面前，她会道貌岸然吗？
　　她一定会的，心里虽然存着欲望的算计，表面却一本正经，就如同居心叵测的织网蛛，期待着美丽的蝴蝶落入网罟。
　　罢了，罢了，姑且可以承认自己的本心如此，接下来怎么读呢？
　　龙女小姐的呼吸忽然一滞。
　　她想到奇怪的东西。
　　双腿如同书页，如果翻开来……她咽了一口唾液，明白翻开之后，就可以品读到其中足以杀死她的部分。
　　塔露拉觉得不能再想下去了，思考到这里，理性已经无法正常发挥作用，在被欲望吞噬之前，及时停下才是明智的做法。



第四十四章 谶语     2023-03-02 12:00:02

　　长夜漫漫，不知何时，房间里的灯悄然熄灭。
　　白狼小姐在半睡半醒间觉得腰间挂上了护栏，一个温暖的身体靠近。
　　她轻轻扭了扭身子，和贴近的身体蹭在一起，再次进入甜蜜的酣睡。
　　这一天，龙女小姐是睡得最晚的，也是起的最早的。
　　天色才蒙蒙亮，她很自然的就睁开了眼睛，之所以早早醒来，并不是说她习惯遵守最低休息时间，实际上她也挺乐意多休息一会儿的，她醒来是因为不舍得继续睡了。
　　并不明亮的晨光从窗户散进房间，时间还不到六点钟，但五个小时后，她就要离开白狼小姐，只身前往科罗斯城浮空港。
　　她保持着侧卧的姿势，静静看着微光中的白狼小姐，她知道对方喜欢睡懒觉，在这种温暖的房间里，睡到日上三竿是非常有可能的。
　　塔露拉并不打算叫醒对方，她只需要默默看着就行，最好是看到离开前的那一刻。
　　时间一点一滴过去，街道上的声音逐渐嘈杂起来，塔露拉注意到白狼小姐的耳朵开始出现轻微的抖动。
　　大约是要被吵醒了，她心想，而醒来后…醒来后一定会饿了吧。
　　塔露拉轻手轻脚的下了床，穿上外套，出门去购买早点。
　　今天的天气不错，阳光很好，没有风，街道上的行人们气色也不错，她没有心思顾念这些，只管匆匆的走，匆匆的买东西，匆匆的回去找她的白狼小姐。
　　她打开房间，见白狼小姐已经从床上坐了起来，正在看着窗户发呆，窗外是明亮的阳光与灰色的矮楼。
　　她把自己的大衣挂在衣架上，然后提着保温袋走过去，白狼小姐注意到她后，打了个大大的哈欠，然后揉揉眼睛：
　　“小塔，你去买吃的了？”
　　她坐在床沿，向对方晃了晃手中的保温袋：“嗯，里边是果酱列巴还有牛奶，趁热吃吧。”
　　“咯咯，乌萨斯人的列巴真是被做出花来了。”白狼小姐捂嘴笑，然后又向下一缩，重新钻进被窝，只露出两只大眼睛，“我还不饿，你先吃。”
　　“你啊。”塔露拉无奈地取出一盒牛奶递了过去，“诺，至少把牛奶先喝了。”
　　“好。”
　　白狼小姐接过牛奶，插上吸管，好端端躺在床上，一边小口吸吮，一边看着塔露拉。
　　“你可真懒。”
　　龙女小姐忍不住笑，伸手揉了揉白狼小姐的脑袋。
　　“这是一种生活态度。”白狼小姐得意的挑挑眉，“能躺着为什么要坐着呢。”
　　塔露拉拿出果酱面包咬了一口：“那你给我讲讲你的懒人哲学。”
　　“没什么好讲的，就是喜欢躺床上，什么都不想睡懒觉啊，现在好像越来越喜欢了，记得炎国人有一种说法，叫什么……嗯，钟鼓馔玉不足贵，但愿长睡不愿醒，我就是这样，嘿嘿。”
　　龙女小姐吸了口牛奶，好奇的问道：“炎国人还有这种说法？我以前没听说过呢。”
　　白狼小姐乐道：“那你现在听说过了吧。”
　　塔露拉点点头：“听说过了，嗯，既然你那么喜欢睡觉，等以后有了时间，我陪你睡怎么样。”
　　“可以是可以，但我怎么觉得你说话怪怪的。”
　　“那是你的错觉。”
　　“不，小塔你现在跟以前不一样了，满脑子都是坏主意。”
　　“没有，我觉得挺合情合理的，你应该站在我的立场思考一下。”
　　白狼小姐有些不满：“不公平，为什么不是你站我的立场？”
　　“因为我已经站过了。”塔露拉神色自如的说道。
　　“站过了？那你有什么想法吗？”
　　“当然有。”龙女小姐信之凿凿的说道，“我站在你的角度，首先进行了反思，思考自身是不是太保守了，然后分析小塔的愿望，觉得应该帮她实现。”
　　“你管这叫换位思考？”白狼小姐被惊得目瞪口呆。
　　“当然是逗你玩的。”塔露拉愉快笑了笑，又严肃道，“其实我没办法跟你换位思考。”
　　白狼小姐抖了抖耳朵：“为什么？”
　　“因为啊。”塔露拉盯着白狼的眼睛，“我一想到你，就喜欢的不得了，根本没心思想别的。”
　　“你这人……不想跟你说话了。”
　　当然，塔露拉不可能让白狼小姐不和自己说话，两人说说闹闹，一点点早餐吃了半个多小时，这段时间里，白狼小姐似乎完全忘记了昨晚的事情，忘了她原以为自己‘无法面对’龙女小姐。
　　她并不由忘，只是那种情绪被更强烈的东西冲谈了，从醒来的那一刻起，她就开始计算分别的时间。
　　小安洁莉娜不经意说过的话，在今天，已然成了她命中的谶书，她似乎总要与他人远远分开，彼此如星辰般互相眺望。
　　……
　　龙女小姐坐在床上，把白狼抱在怀里。
　　“还有多久？”
　　“一个小时。”
　　“不能再晚一点吗？”
　　“我也想晚一点，但不可以了。”
　　“我不应该睡懒觉的……”
　　“没关系，不差那一点时间。”
　　“……我们又会有很久见不到了吧。”
　　“不会的，上一次我也以为会分别好久，但才半年，不就又见面了吗？”
　　“有道理，那就是说，我们下次也会很快再见面？”
　　“当然，至少我是这么认为的。”
　　“我也这么认为。”
　　……
　　沉默片刻后，白狼小姐再次开口：“你回到整合运动后，各种任务一定要小心。”
　　塔露拉说道：“你也是，你不要让自己太累了。”
　　“我是大懒虫，你竟然担心我太累了。”
　　“我情愿你真的是一个大懒虫。”
　　“你…你真的不用担心。”
　　“嗯，别管那么多啦，再跟我讲讲你的故事吧，我想听你在冰石做什么样的工作。”
　　“工作的事情很无聊的。”
　　“无聊也要听。”
　　“好吧好吧，让我想想，嗯，先跟你讲协议草案这一块儿吧，可麻烦了……”
　　……
　　时间的流逝一刻不停，白狼小姐一边讲，一边不自觉的频频看手机，计算着她还拥有的分分秒秒。
　　龙女小姐默默的听，听出了对方语气中的不安，留恋的情绪在她内心徘徊，促使她抱得越来越紧。
　　悲伤的情绪也随之滋长蔓延，龙女小姐不明白这是为什么，曾经的每一次分别，她都会留恋，会思念，但却从未有过如此浓郁的悲伤。
　　或许是因为，这一次分别时，彼此的关系与之前不尽相同了。
　　……



第四十五章 因缘际会     2023-03-03 12:00:02

　　泰拉历1096年12月26日，执剑人塔露拉·雅特利亚斯完成了对科罗斯城的造访，再次南下。
　　从后来人的角度分析，这次科罗斯城之行，无论怎么看，都只是帝国史书中微不足道的一个小插曲，但就是这个小小的事件，却勾起了历史学家们的密切关注。
　　北方派学者认为，在此次行动中，执剑人与那位帝国侯爵达成了某个至关重要的协约，而这份协约，直接决定了侯爵的态度，并间接影响到后来的战争走向。
　　南方派学者则认为，在当时的形势下，帝国侯爵不可能，也没道理与执剑人订立重要协约，除非有不可控的因素作用其中。
　　历史学家们分为两派，为此桩公案论战不休，但自始至终寻不出确凿的答案，而历史本身，似乎也从来没有真正的真相。
　　……
　　12月26日傍晚。
　　龙门城。
　　挂着东、炎两国挂画的典雅房间内。
　　锡兰小姐执笔，在日历上又画了一个圈。
　　林雨霞往嘴巴里送了一瓣橘子，瞟了眼锡兰，随口吐槽道：“你把我的挂历都弄成鬼画符了。”
　　锡兰看着日历，一幅若有所思的样子，抽空应付对方：“反正再过两天就要年关，你这挂历也该换了。”
　　“我倒是觉得，没什么好规划的，时间就在那里，再怎么算，也算不出个子丑寅卯来。”
　　锡兰小姐回过头，把笔搁在桌上，极其自然的从林雨霞手中拿走一瓣橘子：“学术会议可是大事，明天的开幕式绝不能出差错，你又不是搞研究的，当然站着说话不腰疼。”
　　林雨霞舒舒服服的往沙发上一趟：“不是有你们学院院长操心吗？我记得那位老人家才是重点吧。”
　　“那不一样，赫尔佐格教授肯定只专注于学术内容，我得想办法为公司着想，奥莉希娅小姐虽然乐于做公益，但她的目的可不仅仅是发展学术事业这一项。”
　　又开始讲奥莉希娅了，林雨霞在心里默默吐槽，这几天下来，她已经发现了，不论什么事情，锡兰都能以奥莉希娅小姐的想法作为结果。
　　她正要说些什么，见锡兰忽然低头查看手机消息，就稍微等了片刻，紧接着，锡兰小姐站了起来：“有些事需要紧急处理，我去去就回。”
　　林雨霞看了下墙上的木艺挂钟，提醒道：“如果不着急的话，吃过晚饭再去吧。”
　　“不能等。”锡兰摇摇头，“罗德岛的专家团要过来，奥莉希娅小姐此前叮嘱过，要重点招待。”
　　“啧，罗德岛那地方什么领域的专家都有，走吧，我跟你一块儿。”
　　“不用麻烦。”
　　“你还跟我客气，放心，我跟罗德岛打交道比较多，总好过你一个人。”
　　两人前往银塔大楼附近的招待处，与罗德岛的人见面，来访者表现的相当热情，一见面就试图跟锡兰讨论大型设备的能源问题。
　　锡兰则一边给对方安排会场位置，一边联系了艾雅法拉小姐，后者到场后，布置好的会议现场又出了点问题，她便和林雨霞一起，急匆匆地赶过去排查意外情况。
　　一直忙到晚上十点钟，锡兰小姐终于找到空闲，这才想起自己还没有吃晚饭，陪着她忙碌的林雨霞同样饿着肚子。
　　两人在龙门大道两侧的普通小饭店里用餐。
　　锡兰见连累好友这么久，心里过意不去，一边吃东西，一边道歉：“对不起啊，让你跟我一块儿饿肚子。”
　　林雨霞无所谓的摇摇头：“我忙惯了，倒是没什么关系，最近我有种感觉，你们这次会议，比上次的发布会复杂的多，上次也挺忙，但总体上没这么多事。”
　　锡兰小姐想了想，说道：“上次是奥莉希娅小姐亲自处理，这次换了我，没办法做到游刃有余，应该是这个原因，唉，我现在越来越明白奥莉希娅小姐有多辛苦了。”
　　“你也很厉害了，这几天我都看着呢。”
　　“跟奥莉希娅小姐相比，就是天上地下。”
　　再一次听到这种话，林雨霞忍不出露出笑容。
　　“你笑什么？”
　　“我当时向奥莉希娅小姐推荐你，是帮她找研究员的，可没想到找了个头号粉丝出来。”
　　锡兰小姐摇头否认，继续夹菜，同时轻声说了句：“不是粉丝。”
　　林雨霞目光闪烁，然后继续招呼锡兰吃东西，自己则控制不住思考起锡兰最近的状态。
　　自从对方来到龙门后，基本上一直跟她住在一起，原因之一是两人的私下关系，但最重要的是，锡兰需要和她协商会议细节，会议的事情可离不开她的配合。
　　多年的朋友呆在一起，除了商讨工作之外，放松时就会谈论某些两人共同知道的东西，奥莉希娅小姐是她们俩聊得最多的话题。
　　一想到这里，林雨霞都会觉得感慨万分。
　　当初，她帮锡兰和奥莉希娅小姐牵线搭桥的时候，只是偶然起意，顺手帮奥莉希娅小姐一把，并没有抱着一定能成功的心思。
　　因为她清楚锡兰的眼界很高，多半不会去名不见经传的小公司，成功率近乎为零，她的做法说白了，多少有些借对方与奥莉希娅小姐增加联系的嫌疑，毕竟她一直对后者有别样的心思。
　　此外，她也是在发散自己的好奇心，她总觉得，奥莉希娅小姐非常特别，万一锡兰小姐破天荒真的去了呢？那是不是就证明她的眼光没问题呢？
　　关于这件事情，她或许想了N多种结局，但现实却要比她预想的任何结局都更加戏剧性：
　　锡兰去了冰石，但又不仅仅是去而已。
　　锡兰代表的汐斯塔成为了冰石的合作方，冰石的另一个合作方是她代表的龙门。
　　锡兰作为冰石的会议负责人到龙门筹划学术会议，由于她本人是会议的合作者，所以现在，她变成了锡兰的直接合作人。
　　她与锡兰是幼年时的好友，锡兰因为她认识奥莉希娅，奥莉希娅因为她知道锡兰，她对奥莉希娅有特别的想法，而锡兰现在……
　　锡兰现在的一举一动，隐隐透出一些讯息，对方似乎彻底成为了奥莉希娅小姐那边的人。
　　林雨霞忽然觉得，种种事情扭到了一起，就像是一个不真实的奇异三角形。



第四十六章 林，锡兰     2023-03-04 12:00:03

　　次日，林雨霞全程待在学术会议的现场。
　　除了偶尔指导下会务人员的工作外，她在大部分的时间里，像是一个普通的参会学者，只不过，其他参会者关注的是学术报告，而她关注的则是锡兰小姐。
　　诚然，昨天想到的东西对她触动很大，她还不知道要如何面对这份奇异的三角关系。
　　思考的同时，她默默地观察着锡兰，观察她唯一的非炎国的童年挚友，看着对方在会场讲台上来来去去，看着对方在仅有的空闲时间里匆忙处理会务问题。
　　她和锡兰住在一块儿，睡在一起，很容易就发现了一个问题，对方的气色在这几天里越来越差。
　　这是很自然的，她心想，锡兰自幼体弱，单薄的身体根本不适合夜以继日的应付这样的工作。
　　她劝了对方许多次，劝对方尽可能放松，不必花费太大的心思，可每一次劝说都会被锡兰用种种理由否决。
　　那些理由总离不开那个人的名字：
　　‘奥莉希娅小姐愿意把这种事情交给我，是对我的信任。’
　　‘我跟奥莉希娅小姐承诺过了，一定会做好。’
　　‘学术会议，对冰石，对奥莉希娅小姐都非常重要，这是我们能不能成为泰拉顶级科研机构的第一步，也是实现奥莉希娅小姐想法的第一步。’
　　她坐在台下，凝神望着台上忙碌的锡兰，心里忍不住喃喃自语：
　　锡兰，你为什么要做到这样？
　　你究竟是怎么看奥莉希娅小姐的？
　　值得吗？
　　你是汐斯塔的大小姐，你默默的付出这么多，真的值得吗？
　　……
　　晚上，林雨霞要处理些黑手党事务，就先一步回去了，当她处理完工作后，就给锡兰发了消息，然后呆在客厅里等待对方。
　　一直就等到了深夜十一点钟。
　　锡兰小姐拖着疲惫的身躯回到客厅，马上就迫不及待地躺在沙发上，像是刚刚完成长跑的运动员。
　　林雨霞指了指墙上的挂钟：“不是说马上就好吗？怎么现在才回来？”
　　锡兰懒洋洋地把靠枕塞到脑袋下面，眯着眼睛，愉快的笑道：“在整理会议论文集。”
　　林雨霞不解：“你笑什么，整理论文是很有意思的事情吗？”
　　锡兰一下子坐起来，眼睛亮闪闪的：“整理论文确实很无聊，但这次不一样。”
　　她的情绪很高，热切主动的跟好友解释起来：“会议论文的质量非常高，莱塔尼亚大学能源学部，哥伦比亚源石研究所……这一类机构都外派了专家过来，能源学的几种重要前沿研究一次性都集齐了。”
　　林雨霞不熟悉锡兰提的东西，只是对那些名字有些大致印象：“哦，听起来好像挺厉害的。”
　　“那当然了，雨霞，你可能不清楚，能聚集整个学科领域顶尖研究者的机构可不多，此前做到的，只有专注生命科学的莱茵生命、专注天灾地质学的莱塔尼亚大学研究院……冰石这次虽然取了巧，但就能源学这一点来说，勉强可以算是跟在那些顶尖机构的后面了。”
　　“如果是这样的话，确实很厉害。”林雨霞若有所思的点点头，她心里想到另外一件事，魏叔叔大约会很高兴，对方支持这次会议，看重的也正是能够汇集学术专家这一点。
　　兴奋的锡兰小姐把靠枕抱在怀里，继续说道：“我到现在还像做梦一般，我真的难以相信，奥莉希娅小姐为什么会这么厉害。她是早就想到了吗？能源学，能源学领域刚好不存在最顶尖的机构，奥莉希娅小姐用学术会议，直接把各大科研组织的能源部门统合在了一起。”
　　“还有，还有，她之前叮嘱我，一定要编纂好学术论文集，然后，今天我在整理的时候，才意识到其中的用意，学术论文集会面向整个泰拉，面向所有的大学，所有的科研机构，任何一个能源学的研究者，或者其他跨领域研究者，都不可能忽视这样一份能源学的核心论文集，而这本论文集的封面，会挂着冰石的名字。”
　　锡兰小姐忽然紧紧抱住聆听的好友：“雨霞，谢谢你，谢谢你帮我们这么多，如果没有你，这次会议根本不可能成功。”
　　林雨霞咳嗽一声，轻轻拍了拍下锡兰小姐的背部：“主要还是你家奥莉希娅小姐的功劳。”
　　锡兰松开手，又开心的把靠枕放在背后枕着，伸手去拿果盘里的紫葡萄：“奥莉希娅小姐的功劳已经不用说了，我有时候觉得，她简直不像是这个世界上的人。”
　　“我也觉得。”林雨霞低声说了句。
　　锡兰没有听到好友的低语，自顾自的讲道：“她太厉害了，她做的许多事情看似毫无意义，但只要你默默站在她身后，就会在某一天忽然发现，她的每一步无意义究竟是何等天才的举措。”
　　“你知道吗，赫尔佐格院长，国立大学乃至整个泰拉的顶尖源石学教授，他同意当主持人，一方面是我们的缘故，另一方面是收了奥莉希娅小姐的礼物。他当然明白自己做的许多事情是在为冰石科技无偿工作，但是，今天场次的学术讲演结束后，他主动要跟冰石讨论下一届会议的事情。”
　　“都是奥莉希娅小姐……”锡兰忽然捂住双颊，脸色略有些发红，“要是奥莉希娅小姐在这里就好了。”
　　见到此情此景，林雨霞无声的低下头，目光激烈闪烁，她忽然深吸一口气，再度看着好友，她决定问出那个问题了。
　　“锡兰，你怎么看奥莉希娅小姐？”
　　锡兰一时间反应不过来：“怎么看……额，她很厉害啊，教我很多东西……”
　　林雨霞盯着好友：“我问的不是这个，我是想知道，你怎么看你和奥莉希娅小姐的关系？你是把她当做上级？朋友？还是说别的什么？”
　　“当然是……”
　　锡兰小姐没有说完，她忽然陷入了沉默。
　　PS：预告一件事，3月底的时候，有次出差，需要到外地开一大堆无聊的会议，期间预计无法更新，先提前向大家道个歉_(:з」∠)_。



第四十七章 戏场     2023-03-05 12:00:03

　　锡兰清楚，曾经的自己也问过类似的问题，并在苦思冥想后得出了答案。
　　可是，现在雨霞来问，她为什么不能把答案脱口而出，反倒犹豫了起来呢？
　　这份犹豫让她心惊，她从中读出了更深层的东西，她似乎不想承认一件事，那就是自己仅仅把奥莉希娅小姐当做老师。
　　当初的答案错了吗？
　　或许没有错，或许只是不完善而已，她想要的可能比那个答案更多一点。
　　真的是那样吗？
　　不知道。
　　林雨霞看到挚友的眼睛中闪烁着迷茫的微光，对方在思索许久之后，忽然问了个奇怪的问题：
　　“雨霞，你和诗怀雅小姐怎么样了？现在有什么新进展吗？”
　　她意外的看着锡兰，低声开口：
　　“还是之前跟你讲过的，我们是很好的朋友，至于进展……”停顿了一秒钟后，林雨霞摇摇头，“不会有进展，也不需要再有进展了。”
　　锡兰似乎不能相信，追问道：“彻底结束了？哪怕她就在龙门，也结束了吗？”
　　林雨霞很平静：“结束了，这种事情很奇怪，前一刻你或许还在苦苦追寻，你追寻了三年，五年，好久好久，但突然间，好像有什么东西在脑袋里闪过，你忽然就明白它结束了，然后你发现，它真的结束了，即便她现在在龙门，我们经常见面，但结束了就是结束了。”
　　“这样的话，不会觉得难过吗？”
　　此时的林雨霞已经忘记了对询问锡兰的询问，心思被自己的过往所淹没。
　　“刚开始有一些，但那种难过根本就不像旁人说的，痛苦的不得了，它很平淡，很平静，可能是时间的原因吧，我只在偶尔想起当年的事情时，觉得有些遗憾和伤心而已。平日里见了面，我们依旧可以正常的交往，可以互相愉快的做朋友，唯一和朋友不同的地方，大概是，如果她想让我帮她什么，我会拼了命的去做，但什么回报都不想要。”
　　锡兰思考着对方的每一句话，试图在自己身上验证，并想要寻找到某些经验性的东西，她又问道：“你还是从头到尾没有跟诗怀雅小姐说明过吗？”
　　林雨霞摇头：“没有，她的眼睛一直都在看别的人。”
　　“那你觉得，诗怀雅小姐有可能猜到吗？”
　　“不知道，我不清楚自己表现的是否明显，而且，哪怕当时的我表现的很明显，但当时的她，真的会有心思关注吗？我不知道答案，但这已经无所谓了。锡兰，我发现人们总喜欢歌颂刻骨铭心，可是当你彻底放下后，你真的会愈发看淡，你的心思会被转移，有一天，你可能会发现，自己忽然喜欢上了另一个人，也可能是因为别的心思吧，总之，思想可以非常自由。”
　　雨霞不曾表白过，锡兰心想，因为对方知道诗怀雅小姐心里放的是其他人。
　　自己呢？
　　奥莉希娅小姐心里有没有可能也放着其他人，自己要默默的看着，和林小姐一样吗？对方成了诗怀雅小姐无所不帮的朋友，自己要变成奥莉希娅小姐忠心耿耿的学生吗？
　　等有朝一日，自己的心思变淡，会喜欢上另一个人吗？可什么人能代替奥莉希娅小姐呢？世上真的存在那种人吗？雨霞这样讲，是在说渺茫的假想，还是在说切实可循的现实？
　　锡兰小姐长久沉浸于思考之中，在遍历种种无解的难题之后，她意外发现了一个特别的东西。
　　她发现，当她在思考这些问题时，已经预置了一个前提在内，那就是她喜欢奥莉希娅小姐，而且是雨霞当年对诗怀雅小姐的那种喜欢。
　　这样一来的话，雨霞的问询，自己思考过的问题，都会有一个新的答案。
　　心念兜兜转转，她觉得大脑中的东西只是偶然想到，一切都在内心深处发生，只要自己不承认，只要自己还用原来的想法欺骗自己，那就依旧可以保持原样。
　　因为雨霞有一样东西没有说出口。
　　现在的对方淡然，无所谓，可当初的她，那个热切凝望着诗怀雅小姐的她，究竟承受了多少的痛苦与失望呢？
　　锡兰不知道，她知道的是，只要自己保持缄默，不去承认，就不用面对种种可能的痛苦，就可以和奥莉希娅小姐愉快的相处，开心的过着每一天。
　　可是……
　　自己真的能，在愈发明晰的心意背后，自己真的能愉快的与对方相处吗？
　　当奥莉希娅小姐和喜欢的人在一起，却只是把她当做朋友或者说学生，自己真的能笑的出来吗？
　　……
　　林雨霞没有再说话，只默默关注着锡兰，看着对方的表情变化，挣扎，眉头紧皱，她明白自己的朋友正在经历艰难而复杂的心理博弈。
　　她猜到了锡兰的心思，猜到了奥莉希娅小姐在对方心中的地位。
　　心里最先出现的，是‘果然如此’四个字，紧接着莫名感到眼睛发酸，就像是站在荒唐事面前，心里无可奈何又想笑又想流泪。
　　她正在看着她的朋友，一步步走上那条路，对方将会在无数个夜晚失眠，无数个夜晚苦苦迷思，但她无法帮忙，她说的任何东西，在锡兰心里都是变了味的，只有当对方自己走出来之后，才会明白一切。
　　或许，将来的锡兰会像自己一样，心里存着渴求，但却再不会为了那样东西拼尽一切，那是在痛苦之后出于自我保护的无奈之举。
　　她想笑，她想笑人世间的因缘际会，真真如同炎国的戏场。
　　她的一纸书信，把奥莉希娅小姐送到锡兰身边，她想不到，这纸书信竟同时也把自己经历过的痛苦送到了对方身边。
　　她和锡兰在性格深处其实是相似的人，都喜欢独立，都喜欢摆脱父辈，都喜欢不顾她人眼光，追求自己想要的，迥异的身份正是因此才可能成为好友，她们什么都像，唯独经历不同，现在，她所经历过的，锡兰也要，注定也要经历一次吗？
　　这部戏剧最有意思的部分是，她在痛苦痊愈后忽然喜欢上的那个人，与自己送到锡兰小姐身边让对方承受痛苦的人，是同一个人。



第四十八章 陷落     2023-03-06 12:00:02

　　思考的间隙，锡兰小姐猛然注意到雨霞正在看着自己。
　　她这才发觉自己今晚的表现很奇怪，先是问了对方好多私人问题，接着又一声不吭的发起了呆。
　　她挠了挠耳侧，解释道：“不好意思啊，雨霞，有点走神。哦，我这几天见到诗怀雅小姐好多次了，所以才想问问。”
　　林雨霞没有戳破对方的心思，事情已经牵扯到了自身，她暂时还没想出该如何应付。
　　她很自然的说道：“奥莉希娅小姐早期签过协议，需要近卫局的人负责安保工作，诗怀雅出现在会议现场很正常，你有跟她说过话吗？”
　　锡兰摇了摇头：“没，虽然我老早知道她，但她肯定对我不熟悉，我也不好意思上去聊天。”
　　林雨霞脑袋里忽然浮现出一个奇怪的念头，笑着说道：“诗怀雅脾气很好，对商业局势看得也透彻，我觉得你和她应该有的聊，需要我帮你介绍下吗？”
　　“还是不了，我接下来几天都忙得很，万一冷落人家你又要生气。”
　　“放心，不会的。”林雨霞说着看了眼挂钟，“你明天是不是又要很早起来？”
　　“嗯，连着四天都要早起，赫尔佐格教授临时加了一天的会议议程，刚好赶在你们炎国的除夕夜前闭幕。”
　　“那你可不能再熬夜，赶紧休息了。”
　　……
　　关了灯的黑暗房间里，只隐约能听到客厅里挂钟的滴答声，不知在床上躺了多久，林雨霞忽然感觉旁边的锡兰翻了个身。
　　“你还没睡？”她小声问道。
　　“没。”锡兰轻轻应了一声。
　　“在想事情？”
　　“嗯。”
　　房间里再次沉寂了下来，过了一会儿，林雨霞忽然说道：“还记得我问你那个问题吗？”
　　“记得。”锡兰的语气充满犹豫，“我好像还没有回答你。”
　　“你想的事情和那个问题有关系吗？”
　　“有一点点吧。”
　　“那我知道你在想什么了。”
　　“你知道？”
　　林雨霞停顿了一会儿，仿佛在思考要不要说出口，她很快有了决断：“你在想奥莉希娅小姐，你喜欢她。”
　　锡兰霎时间沉默了下来，片刻之后，小声问道：“很明显吗？”
　　“至少对我来说，很明显。”
　　“我，我可能说话太经常提到她了。”
　　“还有今晚你问我的那些问题，关于诗怀雅的。”
　　锡兰仰望着黑暗的天花板，轻轻说道：“嗯，我觉得我之前总是不太明白，不太确定，现在我清楚了，我给自己找了很多借口，但我就是喜欢她。”
　　这一次轮到林雨霞沉默了，锡兰小姐见朋友不吭声，自己也不再说话，两人在黑暗中静静品尝着各自的心情。
　　“要是她这次来龙门就好了。”短暂的平静后，林雨霞忽然说道。
　　锡兰不太确定对方是什么意思，跟着解释：“没办法，她遇到了一些业务问题，暂时脱不开身。”
　　同样的话，锡兰之前讲过，但在观看了今天的学术会议之后，林雨霞忽然又觉察出了别的东西：“到底是什么样的问题？学术会议这么重要的事情，她都不过来。”
　　“奥莉希娅小姐跟我说了大概情况，与商业联合会有关，总之公司的物流渠道全部受到影响，除了龙门你这边的。”
　　“商业联合会是不敢动炎国这边。”林雨霞若有所思道，“对了，你们汐斯塔那边怎么样？你们不也和奥莉希娅小姐合作吗？”
　　“不太好。”锡兰的声音很低沉，“我们那边刚刚打算全面使用，然后就出了这种情况。”
　　“你父亲知道吗？”
　　“不知道。他喜欢求稳，听到商业联合会的名字，可能会做别的决策，我只能解释说是周转问题。”
　　林雨霞皱起了眉头：“能源供给是城市的重要问题，赫尔曼叔叔要为了整个汐斯塔着想，求稳是应该的，你这样做会直接影响到汐斯塔的利益。”
　　锡兰小姐没有说话。
　　林雨霞还要继续劝导，却忽然想到了什么。
　　以锡兰的见识与能力，怎么可能不知道她说的东西，对方分明是在完全知情的情况下，依旧选择了现在的做法。
　　她思索着锡兰的用意，一种悲伤而又哀凉的情绪攫住了她的心脏。
　　悲伤是因为她意识到自己的朋友陷得太深，远远超过预期，哀凉是因为想到自己，她似乎在一场还未开始的比赛中落败，不是被打败，而是自身忽然失去了竞争的心思。
　　如果是她的话，会牺牲龙门或者说黑手党的利益吗？
　　她心里清楚，自己会尽量寻找两全的方案，但如果一定要牺牲一方……
　　龙门是她的一切。
　　她真正的哀伤也在于此，她看到一个隐约展现的，注定孤独冷清的未来，她感觉心里似乎空了一块儿，茫然的说着毫无目的话：
　　“如果事情不解决，你父亲迟早会感觉到不对的。”
　　“我明白。”锡兰开口。
　　林雨霞回过神来，忽然感觉想笑，锡兰说明白？你明明什么都不顾了，你想过你的父亲会怎么看你吗？
　　她问了一个几乎能猜出答案的问题：“奥莉希娅小姐知道吗？”
　　“不知道，她的意思是，让我告诉父亲实情。”
　　“锡兰，你是我见过的，最傻的傻瓜。”
　　然而，锡兰小姐却并不这么看，这姑娘的固执跟她如出一辙。
　　“我问过自己这个问题。”锡兰说道，“我的答案是一切都值得，奥莉希娅小姐在做正确的事情，虽然我只能猜到冰山一角，但我愿意追随在她的后面，拼尽全力帮到她一点点。”
　　林雨霞伸手触碰好友的肩膀，心情复杂万分地说道：“锡兰，我彻底被你打败了。”
　　“我知道你觉得我傻。”锡兰的语气柔和下来，“你这么认为也行，从外人的视角看，我确实很傻很傻。”
　　“算了，你具体讲一下，汐斯塔跟冰石的合作，还有你是怎么跟你父亲说的？”
　　“为什么要说这个？”
　　林雨霞无奈道：“你以为我想窃取你们的商业情报吗？我是要帮你堵上这个缺口，龙门的合作现在不受影响，只要在中间操作一下，就能帮你圆了你跟你父亲说过的谎。”
　　锡兰猛然睁大眼睛：“雨霞，你……”
　　后者只是轻轻说道：“没什么，谁让你是我的朋友呢。”



第四十九章 夜话     2023-03-07 12:00:03

　　锡兰简单讲述了汐斯塔的合作情况，林雨霞一边听一边思考。
　　末了，林雨霞总结道：“听你这么说，问题也不是很大，交给我想办法就行。”
　　“主要是因为事情发生的早。”锡兰说道，“要是等汐斯塔与公司加深合作后，再突然出现这种变故，情况就会严重的多，嗯，我该拿什么谢你？”
　　林小姐的关注点显然在别的地方：“咱们之间没必要谢这个，对了，你既然有了想法，准备什么时候跟奥莉希娅小姐说明？”
　　锡兰犹豫了一会儿：“我还没有想好。”
　　林雨霞严肃的提议：“我的建议是，早点行动。”
　　“为什么？”
　　“奥莉希娅小姐随时被人惦记，如果你太慢的话，结果就不好说了。”
　　锡兰感觉林小姐说的话有点奇怪，似乎太过于肯定了，忍不住问道：“你这么确定，是知道什么情况吗？”
　　知道也不能告诉你啊，林雨霞心想，正因为是关系密切的朋友，所以有的东西就更不能说了。
　　“猜的。”她解释道，“因为情况很明显，轻易就能看出来。”
　　锡兰顿时有些紧张，担心是自己忽略了某些东西：“你讲一下。”
　　林雨霞问道：“你喜欢一个人，是喜欢外貌还是别的？”
　　锡兰瞬间明白了对方的潜台词，然后觉得问题其实不大：“我知道你的意思，但奥莉希娅小姐很警惕，非常善于巧妙的拒绝别人，如果有人被外貌吸引，多半没什么结果。”
　　“不能这样想。”林雨霞说道，“奥莉希娅小姐再怎么拒绝，拒绝的都只能是光明正大的招数，可万一有人使计策呢？比如说，设计一个圈套，不要说奥莉希娅小姐多么厉害不怕陷阱，有的招数防不胜防，有心算无心的情况下，总会让人失误。”
　　“这……”锡兰小姐咬了咬嘴唇，继续坚持，“奥莉希娅小姐身边的人估计都不坏，应该不会有人使用那种卑鄙手段吧。”
　　林雨霞觉得有被影射到，心里多少有些尴尬，这种尴尬恰恰激起了她的好胜心，让她想找出更充分的理由支持自己的观点。
　　“当然会。”她很确定的说道，“我不举其他人的例子，以咱们来说。锡兰，如果你有一个机会，只需要用……嗯，比如说话术，只要在某种情景下，用话术诱导奥莉希娅小姐，然后就可以实现你的愿望，你会去做吗？这种诱导不会对奥莉希娅小姐产生任何不利影响，因为是你亲自开的口，你肯定也不会去伤害奥莉希娅小姐。”
　　听者有意，锡兰小姐心里直接颤了两颤。
　　第一下是震惊于林小姐所说的东西非常现实，现实到让人害怕，第二下是因为她发现自己竟然不需要思考，大脑中马上就有了答案。
　　她肯定会的，如果真的有机会，她没道理不去尝试啊，不要说没什么副作用，就算是稍稍有点危险，她估计也忍不住，从本性来说，她从来都不是表面上的端庄大小姐，这一点甚至连奥莉希娅小姐本人都知道。
　　“我承认，你说的问题非常关键。”在思索之后，锡兰点了点头。
　　听到好友的认可， 林雨霞心里不免有些得意，这说明她当初的某些行径得到了解释，而且她那时候放弃了，现在又打算为了朋友进一步放弃，两次放弃直接让她感觉自己的道德底线被拔高了一大波。
　　此时此刻，既接受过传统炎国教育，又接受过维多利亚教育的林雨霞林小姐，站在了一个新的高度侃侃而谈：
　　“这种事情光彩吗？当然不光彩，如果被我小时候的私塾先生知道了，多半要气死，但现实就是这样，它很可能发生，包括发生在品性不错的人身上，因为人们会觉得，只是有偏向的言语诱导而已，顶多算是小恶，甚至许多人不觉得是为恶，毕竟古代乱世的炎国纵横家们做的就是这种工作。”
　　“当小恶被允许之后，那么程度稍微过分一点点似乎也无所谓，这中间主要涉及一个边界，炎国的道学家们称之为为恶的边界，问题是，这个边界在不同的人心里是不同的，所以炎国的大儒们得出结论，可怕的不是为恶，而是为恶的同时，深信自己并没有作恶。”
　　“我现在用同样的逻辑推理下去，为了爱情做一点小小的牺牲，你觉得这算为恶吗？似乎不太算吧，哪怕是，理由也好像很充分，值得被原谅。然后呢，许许多多的人都会这么说服自己，这其中就可能存在一种人，真正的目的也许很坏，也许不坏，总之说不准，但她可以用同样的东西说服自己。”
　　“最后就是我们面临的问题了，锡兰，你难道没有觉得，奥莉希娅非常非常好看，是那种特别吸引人的好看，又好看又可爱，还能严肃的，一本正经的搞工作。”
　　锡兰小姐沉浸在好友灌输的逻辑推演之中，忽视了对方讲最后一句话时的细节，如果她能更加上点心的话，或许能听出其中不自觉的微小的颤音，那是因为欲望被直接压制而出现的。
　　她现在完全认可了好友的话，或许是两人本性类似，所以讲的道理极易引起共鸣，这一次，对方讲到奥莉希娅小姐好看时，勾起了她在汐斯塔时的回忆。
　　她见过奥莉希娅小姐最漂亮的时候，在汐斯塔，奥莉希娅小姐身穿短裤短衫走在她身边，她第一次发现腿也可以好看的惊心动魄，像是勾引人爱不释手的白玉，她把对方当做老师，却在心里想着让自己头晕目眩的东西。
　　自己尚且如此，更何况其他人？
　　至此，锡兰小姐的危机感彻底被激发了出来，觉得自己有必要在日后想一些办法。
　　她真诚的说道：“雨霞，你说的有道理，我很羡慕你，懂好多炎国的东西。”
　　林雨霞笑道：“这有什么的，我是炎国人嘛。”
　　“奥莉希娅小姐就非常喜欢炎国，我要是能跟你一样就好了。”
　　“你说她非常喜欢炎国？”
　　“是啊，跟她聊得多了就能感觉到。”
　　那自己岂不是……
　　林雨霞再次驱散了不该有的心思，她有些苦恼，觉得锡兰就不应该告诉她这个，明明她都做出决定了。



第五十章 博弈·上     2023-03-08 12:00:02

　　远在乌萨斯北方的奥莉希娅小姐，辛苦地把自己泡在商业联合会的卷宗中，一直忙到深夜，丝毫不知道在同一时间，公司的两位重要合作伙伴正躺在一张床上‘算计’她。
　　呆在科罗斯城的第五天，侯爵帮她找的私人飞行器驾驶员顺利到位，同样到位的还有一封来自商业联合会的邀请信。
　　实际上，这是她在短短一个月内，收到的第四封来自商业联合会的邀请信。
　　四封信中，两封来自于封锁前，信件的目的都是要和冰石合作，要求冰石派研究员到卡西米尔去设立新分部，这种空手套白狼的手段实在是过于低级，以至于白狼小姐直接把信件扔进了垃圾桶。
　　第三封信来自商业封锁后的第二天，态度十分强硬，几乎可以说是威胁了，写信人命令冰石的负责人，亲自到商业联合会进行所谓的‘产品安全认证’，否则‘后果自负’，那封信被白狼小姐收好，放在了自己的文件夹里面。
　　第四封也就是今天这封，写信的人忽然换上了温和的态度，言说封锁行动是商业联合会安全部门负责人的个人所为，其中有很大误会也说不定，只要洛芙希尔德小姐肯前往商业联合会协商，问题必定迎刃而解。
　　信件的后半段还对未来进行了一番展望，分析冰石与商业联合会合作后，前途会如何如何光明之类，如同慷慨激昂的演讲辞一般，连掌控泰拉能源业的说法都提了出来。
　　读完后，白狼小姐将信件递给侯爵。
　　后者简单扫了一遍，笑眯眯问道：“莉莉安，你怎么看这封信？”
　　白狼小姐坐在沙发上，打了个好欠：“通篇就只有一句真话，最后那句，商业联合会想要利用冰石的东西，垄断泰拉的能源业，他们的胃口倒是不小。”
　　侯爵点了点头，微笑道：“然后呢？还能读出其他的东西吗？”
　　白狼小姐表情认真起来，继续分析道：“商业联合会既然这样提到这个，也就是说他们认为，冰石能核的影响程度之大，有可能会造成行业的垄断，我记得商业联合会手下控制了不少老牌能源企业，他们的评估结果可不是随便得来的。”
　　侯爵赞许的点头：“思路没错，最了解你的人，往往是你的敌人，不止是在冰石的发布会现场，还有你们现在的学术会议，他们必定都会派人进去。这种情况不可避免，也无需避免，你要关心的，是如何通过对手的反应，获得自己想要的情报。”
　　“你要考虑的东西很多。比如说，商业联合会的几封信内容都是什么，为什么会有那样的内容；它们又是在什么时间被送到你手上，不同时间点意味着什么；信件的潜台词是什么，潜台词有没有可能是他们故意所为，目的是让你产生误判；你在他们眼中可能是一个什么样的人，他们会用什么类型的手段来对付你，你甚至需要在必要的时刻，伪装一个性格模板出来，真真假假交错，才能与这样的敌人交手。”
　　白狼小姐苦恼的点点头，侯爵每次讲类似的道理听起来都很累，但她又知道这些东西非常有用，所以只能咬着嘴唇打起精神，努力去听，去分析。
　　侯爵继续说道：“现在，你再思考这封信，表面上看，他们似乎是知道威逼不行，所以放低了态度，想要再次谋取合作，有一点需要注意，这封信与上一封之间只间隔了十天不到，你已经研究了许多关于商业联合会的卷宗，有什么看法？”
　　“时间太短了。”白狼小姐回答道，“商业联合会的惯用手段是大力打击对手，让对方受尽折磨后，再抛出利益诱惑，而这点威慑时间根本不足以达到预期效果，他们照理不该送来第二封信才对。问题应该是在……”
　　她忽然抬起头，直视着侯爵的似笑非笑的眼睛：“您做了什么？”
　　“你需要时刻保持这种敏锐。”侯爵微笑道，“我确实做了一些小时，我把你将要前往谢拉格的消息，通过乌萨斯的专属远程商讯线路，发到了谢拉格，而那条线路，在与卡西米尔的战后对峙时期，就已经确定被他们秘密监听。”
　　白狼小姐低头思索侯爵的用意，然后分析道：“我的行程是公开行程，按正常流程，商业联合会大约在我离开乌萨斯国境之后，才可能得到消息，您把这个时间提前了几天，又用了已泄密的通讯线路，也就是说……他们认为我们不知道泄密的事，他们不知道我们清楚他们知道，在这种情况下，他们紧急发来这封信，只能说明他们确实担心我与喀兰贸易联手，那岂不是说，这一趟更要去了？”
　　侯爵点了点头，顺手拿出烟斗想要点上，但又忽然想到什么，有些别扭的放下，接着语重心长地讲道：
　　“所以，你的判断，要根据对手的判断而判断，放出行程的讯息会失去一种筹码，你要考虑这份筹码对你重要性如何，是否要用这份筹码去换取价值更大的筹码？假如商业联合会提前知道你要去谢拉格，他们在得到信息后三天内回应，与一周后回应，区别在哪里？如果没有半点回应，又意味着什么？你是否要因此重新评估喀兰贸易的价值，那位恩希欧迪斯有没有可能秘密与商业联合会签订了协约呢？要知道在这种场合，永恒的敌人是不存在的。”
　　“现在，我们可以做出一项判断，喀兰贸易之行大概率正确，但同时，你也可以反过来想，能否在这种情况下与商业联合会推进合作？因为你已经掌握了敌人的部分弱点，完全可以趁机提出更多要求。商业联合会是贪婪不假，但他们的主事人绝对不蠢，不然不可能走到今天这种地步，既然他们重视喀兰贸易这个敌人，便很可能为了更长远的利益，向冰石做出让步，他们的让步或许是虚假的，但你也不必当真，假借这个机会先去除封锁不也是一种策略吗？”
　　“我想知道，此时此刻，你打算如何抉择？”



第五十一章 博弈·中     2023-03-09 12:00:06

　　白狼小姐明白，自己面临是一个标准的两难抉择。
　　一方面，商业联合会迫于喀兰贸易的压力，同意让步，以冰石的技术资本，再加上她自身的周旋，协商解决当前的封锁不在话下，甚至还可以直接让冰石走上发展的快车道。
　　另一方面，商业联合会虽然同意让步，但它本质上是一个包藏祸心的合作者，日后稍有不慎，就有可能招来新的麻烦。
　　在很多时候，所谓的正确答案或许根本不存在，侯爵让她做出抉择的意义亦在此处，她要做的，是审时度势，用自己的标准做出判断，说服自己，说服侯爵。
　　另外，她总有种奇怪的感觉，侯爵似乎很喜欢在关键的事情上留手，专门听取她的意见，明明对方的眼力与经验远远超出自己才对。
　　这是一个需要深思熟虑的问题，白狼小姐摆出惯用的思考动作，用右手指尖捏着下巴，目光斜向前方，出神的定格在檀香木桌的茶具上。
　　旁边的侯爵则不慌不忙的端起茶水，慢悠悠的品茗，然后拿起桌角的报纸，微微向右倾斜，迎着窗外的光看了起来。
　　他在内心深处时刻期待着莉莉安的答案，没错，这是他的又一次考核，通过答案，他可以评估对方的边界在何处，对方的眼界与能力可以放手去做什么样的事情。
　　以及，最重要的，他要在莉莉安去施行能力范围之外的事情时，收回权利，以保证对方的安全。
　　盏茶时间过后，白狼小姐忽然抖了抖耳朵，抬起头来，目光平静：“我有答案了。”
　　侯爵放下报纸，望着莉莉安：“打算怎么做？”
　　白狼深吸一口气：“谢拉格，我选择谢拉格。”
　　“为什么？冰石现在最需要的难道不是迅速解除封锁吗？还是说，你依旧不信任商业联合会？”
　　“不。”白狼小姐严肃摇头，“我从来没有比现在这样肯定一件事，那就是，此刻的商业联合会值得信任，且选择他们对冰石绝对有利。我不相信他们的品行，但我充分相信他们对利益的重视，如果与商业联合会协商，我有把握让双方达成平衡协议，彼此都能得到充分的利益（PS：参考纳什均衡）。”
　　侯爵盯着白狼，慢条斯理道：“商业竞争中，只存在永恒的利益，你已经明白了这些道理，还依旧要拒绝联合会，去选择那个未曾谋面过的恩希欧迪斯吗？”
　　白狼小姐坚定的点头：“是的，即便如此，我依旧拒绝商业联合会，选择恩希欧迪斯。”
　　侯爵往铺着红绸的椅背上一趟，眯起眼睛，笑道：“有趣，莉莉安，你准备好说服我了吗？”
　　白狼小姐的嘴角也勾出狡黠的笑容，随手撩了下遮眼睛的侧发，乌黑的双眸闪烁：“您以为我刚才纯粹是在发呆吗？”
　　侯爵忽然生出一个不合时宜的奇怪念头：至少小莉莉安不用担心嫁不出去。
　　他跑题的考虑了一下未来，又很自觉的认为，莉莉安跟其他人家的小姐一点都不一样，自己虽然是长辈，但却没可能在这种事情上指手画脚，还是不要自寻烦恼比较好。
　　这种情况引发了他的另一个思考：相貌资本，在商战中是否具有特殊作用？虽然他经历的东西很多，但属实没有太过关注过这一点，也不好给出确切判断。
　　这时候，莉莉安已经开始讲话，侯爵便转移注意力，专心听了起来。
　　“首先，冰石与商业联合会的根本目的不同。”白狼小姐认真说道，“商业联合会的真正目标是实现泰拉的能源业垄断，从而获取巨额的垄断利润，而冰石的理念完全相反，我们打算普及廉价能源，为贫民、普通人取得最低生活保障，当普及的数量优势足够大，带来的利润也将会极其可观，在这一点上，双方的矛盾难以调和。”
　　侯爵想了想，问道：“你说的是没错，可获得高额利润不也是冰石急需的吗？暂时让步又有何妨呢？”
　　白狼小姐坚定的摇摇头：“一步都不能让，这不是迂腐不懂变通，而是冰石的理念使然。冰石能够走到现在，最重要的是原因是拥有极为优秀的研究员，而她们愿意跟着我，愿意在工作上倾尽心血，甚至在做出这种成就后，从来不主动提待遇问题，我只能想到一个原因，她们相信我，并且认可我所描绘的蓝图，因此，我绝对不能背叛她们。”
　　侯爵沉默了片刻，点点头：“研究员对冰石意义特殊，在理念问题问题上，确实不应该让步，我理解你的选择了。”
　　“您好像已经下决定了，可我还没说完呐。”
　　侯爵意外的看着莉莉安，考虑到研究员对冰石的重要性后，他已经基本认可了对方的选择，但既然对方还有别的要说，他也很期待是否能听到更有价值的答案。
　　白狼说道：“如果说，您认为理念问题显得空泛，那下面我要讲的就是实际问题了。”
　　侯爵眼前一亮，改躺为坐，问道：“什么样的实际问题？”
　　您果然还是喜欢这方面东西啊，白狼暗暗心想，她清了清嗓子，有条不紊的说道：
　　“我们已经跟恩希欧迪斯预约过会面，甚至都准备好了入境飞行器，时间临近时突然取消，未免有失约的嫌疑。”
　　侯爵正要说些什么，白狼小姐就把他的心里话给讲了出来：“当然，凡是预约，都有可能出现意外，喀兰贸易那边多半也不会指摘什么。”
　　“所以呢？”
　　白狼小姐叹了口气：“我们的失约，不是因为意外，而是要前往卡西米尔，与喀兰贸易的敌人订约，这就是问题的关键了。”
　　侯爵反问道：“谢拉格那边确实可能反感，那又有什么好顾忌的呢？商业合作，不就是互相选择吗？虽然喀兰贸易与商业联合会敌对，但他们的合作伙伴中，也有不少与商业联合会关系密切的。”
　　“您说的没错，合作就是要靠互相选择，但问题是。我们与商业联合会的合作，是建议在利用了喀兰贸易的基础上，如果要谈出我们想要的条件，喀兰贸易就必须成为谈判桌上的筹码，而且是最重要的筹码之一。”
　　“当谢拉格那边明白内情，知道冰石的事先联络、事后失约，其实都是暗中谋划，故意把他们当做棋子的肮脏手段后，我们就为自己树立了新的敌人。”



第五十二章 博弈·下     2023-03-10 12:00:02

　　侯爵轻轻点头，看似认同白狼的话，口中却慢悠悠的说道：
　　“你说的没错，但有一个问题可能被忽视了，你是在谢拉格知情的前提下进行推论的，而现实是，谢拉格那边不会知情，他们根本不知道自己曾经被当做棋子。为了以防万一，我甚至可以把你的卡西米尔之行调整为秘密行动，你知道，这并不困难。”
　　“不。”白狼小姐微微一笑，“他们一定会知道。”
　　“哦？”
　　“因为商业联合会会让谢拉格知道，商业联合会会主动把情报送出去，只有这样，他们才能彻底断绝我们与谢拉格合作的可能，那些高高在上的董事们才能高枕无忧。”
　　侯爵的眼睛中，赞许之色一闪而过，紧接着，他的表情又严肃下来，双手交握，颇有些刁难地问道：
　　“现在我们可以确定，背地里的利用一定会严重得罪谢拉格，可你为什么要在乎他们呢？谢拉格的贫瘠有目共睹，喀兰贸易背靠谢拉格，即便实力翻倍，也远远比不上商业联合会，难道说，你不忍心把他们当做跳板？”
　　白狼小姐略一思索，会心一笑道：“我明白您的真正意图，您担心我优柔寡断，在残酷的商战中抱有不该有的恻隐之心，我理解这一点，在当前的局面下，为了达到目的不择手段似乎才是最明智的做法。”
　　她停顿了一下，再次开口时，语气变得极为坚决：
　　“我理解，但我不认可，这不是无谓的软弱，不是无谓的同情，它是原则与底线问题，当我开始对友善者递以暗刃，底线便从此荡然无存，手段将会取代目的，人也会逐渐退化为冰冷的工具。”
　　“您经历过真正的战争，经历过帝国的兴衰，您的眼睛曾看到太多太多的事情，我不敢，也不指望用道德律问题说服您，请您继续听下去。”
　　“喀兰贸易相对商业联合会确实弱小，但我真正看重的不是他们的实力，而是潜力，恩希欧迪斯在商业联合会的全面封锁下，用了短短五年的时间，便将喀兰贸易发展成让商业联合会畏惧警惕的大型企业，喀兰贸易的名头，已经开始成为谢拉格这个国家的代名词。”
　　“就如同您总能通过一些渠道得知商业联合会的秘密消息，我也曾通过一些朋友，了解过恩希欧迪斯这个人，我知道，他早在维多利亚留学期间，便积累了一批极为恐怖的人脉，喀兰贸易的崛起，完全离不开维多利亚贵族与富商们的帮助。”
　　“恩希欧迪斯极为擅长找到‘盟友’，维多利亚人、黑钢国际、哥伦比亚开拓者联盟…了解越多我就越发现，似乎到处都有他的踪迹，我认为这种情况可以归因于商业联合会庞大压力下的自救之举，但他每一次出手的成功率高到不可思议。”
　　“一年多以前，我曾经在罗德岛凯尔希女士的办公室中，看到喀兰贸易的联络文件，我不知道内容，但我猜测，连罗德岛很有可能已经是喀兰贸易的合作者之一。”
　　“所以，与这样的人为敌，存在一个潜在隐患，你不知道什么时候会突然多出新的，意向不到的敌人，而与之交好，我们就可能通过他，以及他的人脉，把冰石的手臂伸得更远。”
　　“现在的喀兰贸易相对弱小其实对我们极为有利，甚至可以这么说，我们反倒要抓紧时间，趁着喀兰贸易距离顶尖公司有差距的时候，与之达成联盟，这将会是一笔前途无量的买卖。”
　　侯爵的脸上浮现出笑容，又是欣慰又是赞许的感叹道：“莉莉安，你已经完全说服了我。”
　　“您别急，这次我依旧没说完呐。”白狼小姐窃笑开口。
　　下一刻，她的目光忽然前所未有的严肃起来：
　　“帝国与卡西米尔的战争已经远去，但冷战依旧，商业联合会作为战后发展起来的卡西米尔资本团体，虽然不会被直接排斥，可在帝国境内同样是敏感的存在。”
　　“新贵族们往往以商业起家，不可能绕开与商业联合会的合作，传统大贵族由于利益原因，也逐渐改化，基本默许了此种情况，可默许不代表认可，先皇的年代故去不远，对卡西米尔深恶痛绝的贵族依旧占据多数。”
　　“冰石到了现在，已经很难再低调下去，奥莉希娅的名字将会被更多少人知晓，您的身份被猜出也只是时间问题。然而，您是参与过对卡西米尔战争的人，洛芙希尔德的贵族履历中，也有父母被卡西米尔刺客暗杀这一条，为了利益而合作，虽然看似没有问题，但假以时日却可能招来部分贵族的非议。”
　　“所以，尽管商业联合会与当年的战争无涉，冰石也会避免与之同列，不仅如此，我还打算借这个机会， 公开与商业联合会对立。”
　　“帝国的贵族们会因此振奋，毕竟国家之间的矛盾延续，总要比感染者团体作乱更引人注目，在贵族们的注意力被吸引的同时，冰石在他们眼中也会更加靠近帝国的车轮，当贵族们把冰石当做‘自己人’时，公司隐藏自身的目的也就达到了，而您作为‘幕后者’与‘授意者’，应该也会得到某种东西，又如何运用那样东西，那就看您的考量了。”
　　白狼小姐说完后，加洛林侯爵长久不语，最后，他终于发出一声轻叹：“莉莉安，按你的想法，做你想做的事情吧，你可以在我这里得到所需的任何帮助。”
　　白狼第一次见到侯爵这个样子，偷偷吐了下舌头。乖巧道：“嗯嗯，那我就，不说谢谢啦。”
　　“小姑娘家，跟我谢什么。”侯爵如梦初醒般笑着摆摆手，“对了，我又想到一个问题，你怎么确定喀兰贸易会和你合作呢？现在你的冰石才是完全处于劣势，就不怕兴冲冲跑过去吃个闭门羹？”
　　白狼小姐再次露出狐狸般的狡黠笑容，乌黑的眸子灵动闪烁着：
　　“您也讲过了，谢拉格是个贫瘠的国家，而且据我所知，那地方冷得不行，我们冰石可是专业对口，依恩希欧迪斯的能力与见识，恐怕我们的发布会刚结束时，就已经被他们盯上了哦。”



第五十三章 跳槽     2023-03-11 12:00:02

　　商议结束后，白狼小姐原本打算等到次日，直接从科罗斯城出发前往谢拉格，但侯爵临时提醒了她一件事。
　　此次行动需要带上随从，要不然，一名帝国贵族兼企业家，只身一人前往他国谈合作，怎么看都是很奇怪的事情。
　　白狼小姐明白侯爵讲得有理，下意识就开始思考带公司里的哪些人过去比较好，她发现，自己第一个想到的是锡兰和黑小姐。
　　黑小姐平日里不苟言笑，行事稳妥，很符合乌萨斯贵族随从的形象，可惜对方在锡兰小姐的支使下，带着信件回了汐斯塔。
　　至于锡兰小姐……
　　她也不清楚为什么第一个想到锡兰，大约是想带黑小姐过去就必须带上对方？亦或是，她喜欢有个听她讲东西的好伙伴？
　　她知道自己的想法比较特别，平时也不太愿意随便跟人讲，只有锡兰小姐，每一次都像个聪明又乖巧的学生，很认真的问她各种各样的事情。
　　可惜的是，白狼认为合适的人，基本都去了龙门参与学术会议，而另一个靠谱的暮先生，又必须要坐镇在公司内部。
　　侯爵见莉莉安一幅举棋不定的样子，便提议道：“还记得我跟你安排的安保人员吗？其中有两名他们的精英干员。”
　　一句话点醒了白狼小姐，她想起当初在布拉茨市的时候，侯爵曾经帮忙雇佣了三十名黑钢国际安保人员，雇佣期限为三年，其中的两名精英直接听从她本人调遣，名字好像是……雷蛇，还有一个，似乎是芙卡。
　　讲真，她记不太清了，那两位以及黑钢的其他人员是独立于公司的，除了安保工作外，不参与公司的任何内部事务，而她平时又比较忙，几乎没什么接触，当然记得不真切。
　　侯爵一边看报纸，一边抬眼看了下莉莉安：“如果没有合适人选，就带她们吧，黑钢国际与喀兰贸易之间是合作关系，你带着黑钢的人，到了谢拉格可能会有用。”
　　白狼小姐点点头：“好，那我下午回去一趟。”
　　……
　　科罗斯城以北。
　　冰石科技的员工宿舍里。
　　芙兰卡小姐懒洋洋的横躺在沙发上，口中吊着棒棒糖，眼睛盯着手机看得不亦乐乎。
　　而雷蛇小姐坐在书桌前，面前摆着一大堆金属零件，她的左手握着清洁喷雾，右手拿一个迷你的软毛小刷子，仔细清理零件上若有若无的污垢。
　　芙兰卡一本满足地看完自己的小说，然后放下手机，美滋滋的伸了个懒腰，目光寻找到自己的搭档：“喂，雷蛇，怎么又在保养你那手铳？前两天不是才刚刚拆过一次吗？”
　　“不是前两天。”雷蛇纠正道，“上次保养是一周前，这次又到时间了。”
　　“差不多，差不多，呆在这里都快没时间概念了，我是真不明白，你干嘛还保养这么频繁。”
　　雷蛇一边组装自己的铳，一边认真说道：“只有确保武器的状态完好，才能最高效稳妥的完成任务。”
　　“啊啦，啊啦，又是这一套，咱们现在一天天什么事都没有，你不觉得自己有点呆吗？”
　　“这是必须的。”雷蛇小姐显然不同意搭档的话，甚至还打算纠正下伙伴的观念，“我们的职责是安保工作，哪怕奥莉希娅小姐暂时不需要我们，我们也要时刻……”
　　芙兰卡懒得理会搭档的这些大道理，她知道自己肯定说不动对方，就像对方说不动她。
　　只不过，她的刺剑靠的是源石技艺，对保养几乎没什么需求，只需要每天到训练场熟练下剑术就可以了，她在沙发上快活的翻了个身，让热机的暖风吹到尾巴上。
　　“雷蛇，这是咱们做过的最好的工作了吧，不用出远门，不用面对呼来喝去的雇主，没有危险，只需要定时到外面巡视一遍，剩下的就全部是自由时间，看书啊，睡觉啊，去训练场啊，随便安排，还有很不错的薪水，嗯，唯一的缺点就是不方便去逛街。”
　　雷蛇默默的听着搭档讲话，实际上，她也喜欢并诧异于冰石的环境。
　　在第一次接到这个三年任务的时候，她是极为抗拒的，不是因为自己，而是因为担心已经感染的芙兰卡，在泰拉各地，感染者或多或少都会受到种种区别对待，但乌萨斯帝国却把区别对待转化为了迫害行动。
　　她的上级向她保证，雇主是个值得信任的老熟人，如果芙兰卡在这里真的处处为难，还可以申请让其他人替换，这才让雷蛇暂时放下心。
　　到了今天，昔日的担忧与仿徨早就荡然无存，她发现，这个地方虽然也属于乌萨斯境内，但却没有一丝一毫的感染者压迫现象，甚至，这里最多的就是感染者。
　　她们在感染者受压迫最强烈的地方，在黑暗的中心，意外找到了可以让感染者正常生活的净土。
　　雷蛇很清楚，身为感染者的芙兰卡非常喜欢冰石，对方在这里的每一天都很开心。
　　她自己不是感染者，没有芙兰卡那么深的体悟，她更关心的是芙兰卡的病情，冰石科技会为所有成员，包括她们在内，提供优质的医疗服务，这便是她看重冰石的主要原因。
　　“雷蛇，要不咱们干脆从黑钢辞职好了~”芙兰卡忽然突发奇想地提议道。
　　沉思的雷蛇听到搭档的话，顿时吓了一跳：“咱们是有协约的。”
　　“我知道，就等那个三年期限结束嘛，然后咱们就不走了，跳个槽，跟着奥莉希娅小姐多好。”
　　“这个……”
　　雷蛇一时间不知道怎么回答，她是个比较循规蹈矩的人，做类似的决定前要思考很多东西，不太能突然接受搭档的异想天开。
　　幸好，敲门声忽然响起，帮她接了围，两人同时看向门口的方向。
　　“谁啊。”芙兰卡极为不满的喊道，“还有两个小时才换班，不是说了没事别来打扰吗！”
　　雷蛇正打算提醒对方，来者多半不是她们的人，因为黑钢的成员有事会直接发消息，但她的想法如何跟得上芙兰卡的性子，对方已经气呼呼的跑过去开门了。



第五十四章 谢拉格旧事     2023-03-12 12:02:56

　　房门打开，不开心的芙兰卡还要批评几句，然而，她在张开嘴巴的同时又瞬间失声。
　　外面站着的，赫然是她在几分钟前打算跳槽效忠的对象——奥莉希娅小姐。
　　一瞬间的惊愕呆滞过后，芙兰卡连肠子都悔青了，她刚才为什么要那么大声啊啊啊！
　　好不容易跟老板见一次面，竟然被整出这种‘噩梦’开场，如果是个脾气差一点的雇主，恐怕当场就是开除的结果，也不用想着跳什么槽了。
　　然而，白狼小姐偏偏是个特殊的老板，在自己人面前，她不太习惯当上级，也实在拿不出什么官威，芙兰卡的埋怨首先让她意识到的是自己的错误。
　　应该提前发消息通知一下的，她心想，冷不丁过来确实让人措手不及，都怪自己慢脑子都是谢拉格的事情，忽视了别的东西。
　　“对不起啊。”她稍稍向后退了一点，有些不安的小声说道，“我好像打扰到你们了。”
　　“没，没事，我，我也有错。”芙兰卡脸色涨红，平时爱捉弄人的沃尔珀小姐第一次成了个结巴。
　　白狼小姐见到对方脸红，微微一怔，浅浅的微笑忽然绽放在唇角，温和道：“原来是这样啊，那你原谅我，我也原谅你，怎么样？”
　　温和的微笑中，芙兰卡神情恍惚，呆呆说道：“好，好的。”
　　事后，芙兰卡再次回忆起现在，总觉得那是一种非常容易让别人死心塌地的明媚笑容。
　　白狼小姐关好门，走进房间，保养武器的雷蛇已经发现是雇主过来，立刻站起来，恭敬道：“下午好，奥莉希娅小姐。”
　　白狼小姐赶紧说道：“坐下，坐下，你专门站起来搞得我好紧张。”
　　“奥莉希娅小姐，您先坐这里休息。”
　　芙兰卡小姐这时候也已经恢复了正常，出声招呼奥莉希娅小姐到沙发上，这时，她忽然又意识到沙发被她刚才躺得乱七八糟的，沙发垫叠在一起堆成宝塔，她的脸色再次涨红，手忙脚乱的整理起来。
　　她芙兰卡这辈子都没出过这么多的糗。
　　白狼小姐心里窃笑，发现自己像是突击检查的班主任，把学生们（专指芙兰卡）吓得不轻，她坏坏得觉得还蛮好玩的。
　　虽然她总会突然产生一些坏心思，但那都是为了满足内心的小乐趣，她可不是真的坏心肠，她立刻跑过去帮忙整理沙发，然后和芙兰卡小姐一块儿坐下。
　　此时，雷蛇已经冲好咖啡，端了过来，白狼小姐说了声谢谢，把咖啡放在面前的茶几上，轻轻嗅了嗅。
　　“好香，你们平时就喜欢喝咖啡吗？”
　　雷蛇搬了个凳子，在茶几的对面坐下，不太好意思的回答道：“其实很少喝，主要是招待客人的时候拿出来。”
　　白狼小姐想到一些东西，愉快的望着杯中的液体：“炎国人招待客人总用茶，乌萨斯用伏特加，维多利亚用香槟，而哥伦比亚就是咖啡。”
　　芙兰卡惊讶的睁大眼睛，再次注视眼前的咖啡：“哎，有这么多道理吗？我们是看着黑钢的同事都这样……”
　　“黑钢是哥伦比亚公司，喜欢咖啡的当然比较多。”
　　“那奥莉希娅小姐您喜欢喝什么？”
　　“甜的红酒和果汁。”
　　芙兰卡挠挠后脑勺：“那我们搞错了。”
　　“没关系。”白狼小姐笑道，“我也可以是哥伦比亚人。”
　　说着，她想起自己要谈的正事，就认真起来：“对了，这次过来，是有一件很重要的任务要请你们帮忙。”
　　雷蛇小姐马上进入严肃的工作状态：“您请说。”
　　“明天上午，我要前往谢拉格谈一笔商务合作，除了飞行器驾驶员之外，还需要另外带上两个帮手，所以就想到了你们，不知道你们有没有时间。”
　　“您可以尽管安排，这正是我们的职责所在。”
　　“嗯，多谢了，这次过去，你们的任务名义上是安保工作，但实际上并不需要太关心这个问题，因为我的出行是公开的，谢拉格又是中立国家，所以基本不可能有安全问题，我想给你们安排一些别的事情。”
　　“您请讲。”
　　“我手上有一些谢拉格的内部资料，主要是矿区与能源工业两方面的，但这些资料都比较陈旧，到了谢拉格后，我想让你们着手调查下这两方面的东西。”
　　“奥莉希娅小姐是打算和谢拉格进行这些合作吗？”芙兰卡问道，丝毫没有注意到雷蛇正使劲对她使眼色，她们这一行讲究不该问的别问。
　　“是的。”白狼小姐解释道，“公司如果想和谢拉格进行长久合作，就需要拥有更多情报，正好谢拉格今年开放了旅游业务，你们可以用游客的身份了解信息，只收集在谢拉格公开流行的资料就行，千万不要太过分打听，万一被当做商业间谍就糟糕了。”
　　“放心，我们懂，而且谢拉格这地方挺熟悉了，之前就去那边出过任务，绝对没有问题。”
　　“你们去过谢拉格？”
　　“是的。”雷蛇给芙兰卡使了个眼色，然后接过话茬，“两年前，黑钢国际作为安保机构在谢拉格执行过一次任务，但事情的具体情况因为保密协议的原因无法告知，请见谅。”
　　白狼看过关于谢拉格的种种卷宗，听对方这么一说，顿时明白了是什么事，侯爵提供的资料足以让她成为仅次于第一知情者的存在。
　　那是一场发生在谢拉格三大家族间的冲突事件，在阅读卷宗的过程中，她推测底层原因是资本发展与传统宗教之前的矛盾愈发不可调和的结果。
　　密切关注谢拉格的商业联合会当然不会放弃机会，在谢拉格内部愈发高压的情况下介入，再一次试图控制这个国家。
　　这一次的机会太好，商业联合会似乎就要成功了，但后来不知道发生了什么事情（白狼猜测是喀兰贸易的主事者在其中发挥作用），三族矛盾忽然一夜间结束，再一次变成一致对外，而且是彻底的，更紧密的一致对外。
　　谢拉格的内部危机在顶尖时期诡异结束，冲突并未真正发生，只有商业联合会扮演了类似小丑一样的角色。
　　而且，两年前的那次之后，喀兰贸易的发展势头忽然强盛起来，几乎和谢拉格的名字绑定在了一起，而商业联合会对这个地方则更加忌惮了。



第五十五章 雪山恐怖传说     2023-03-13 12:00:02

　　出于对两人职业道德的尊重，白狼小姐并没有谈论谢拉格的那次冲突事件，而是把话题引向了当地的其他情况。
　　她的聊天可以被称之为印证性的，即根据雷蛇与芙兰卡的亲身经历，印证自己所查看的关于谢拉格的资料。
　　一直以来，谢拉格的国土可以被划分为三大区域，分别由三大家族掌控，西部的布朗陶家族，北部的佩尔罗契家族，以及南部的希瓦艾什家族。
　　三大家族及谢拉格的普通人共同信仰的神祇名为耶拉冈德，圣山上的蔓珠院是专门的宗教机构，负责神灵的供奉及祭祀，圣女被视作耶拉冈德在人间的代言人。
　　在两年前的事件后，谢拉格的形势发生了很大变化，商业渠道观测到的资料显示，三大家族以圣山为中心，互相联结在了一起，共同对抗卡西米尔商业联合会，并支持喀兰贸易在谢拉格的所有活动。
　　两年前，雷蛇与芙兰卡前往谢拉格的时候，当地的火车轨道还没多少，信号系统甚至都不存在，而根据白狼所知的最新消息，当前的谢拉格，铁路网已经遍布三大家族领地，内部通讯基站也已经建成。
　　她有理由断定，谢拉格正以极快的速度完成工业化建设，建设的主导者是喀兰贸易，在整个建设过程中，喀兰贸易没有遇到一丝一毫的内部阻碍。
　　恩希欧迪斯作为喀兰贸易的总裁，应当是谢拉格当前世俗权利最高的话事人。
　　之所以说是世俗权利，是因为蔓珠院以及雪山圣女的存在，虽然白狼借助侯爵的手段，获得了大量的谢拉格内部资料，但关于蔓珠院的信息如始终如一团雾气，而蔓珠院在谢拉格的变革中又绝对是一个无法忽视的存在。
　　换句话说，白狼推测自己要面对的难关实际上有两个，其一是恩希欧迪斯，根据目前掌握的情报，她可以确定自己有极高的把握与对方达成互惠协议。
　　真正的麻烦在于蔓珠院，以及那个神秘未知的圣女，她无法了解，无法掌握，只知道对方很重要，但不清楚重要到什么程度，对喀兰贸易的干涉又会到什么程度，一旦这方面出了问题，就会成为她此行最大的变数。
　　忧心忡忡的白狼小姐一边念叨着蔓珠院，一边继续和两人聊天，芙兰卡忽然提到了圣山的传说，煞有介事的说什么喀兰圣山会吃人啊，雪山上有长毛的人形怪物啊，迷失在风雪中会遭遇不测啊。
　　说者无心，听者有意，白狼小姐本就擅长胡思乱想，又惯于把耶拉冈德那种神神叨叨的存在当做客观研究对象分析，听了芙兰卡讲的传说后，她想到自己要进入对方的地盘，心里不禁有些发毛。
　　或许是发现奥莉希娅小姐对恐怖传说反应比较大，芙兰卡就专挑这方面的东西讲，一些来自其他地方的诡异传闻也被杂糅其中。
　　这么做的结果就是，当三人聊到傍晚，各自分别之后，白狼小姐对于圣山、圣女、耶拉冈德这些名词，产生了吊诡神秘，让人感到害怕的早期印象。
　　她甚至在很长一段时间里，怀疑谢拉格的传统宗教仪式存在吃人的恐怖桥段，比如说，圣女传承的真相其实是吃掉前一代之类的。
　　误解因为未知而存在，大约得等她亲自了解过之后，才可能知道谢拉格的宗教到底是怎么回事了。
　　……
　　员工宿舍中。
　　雷蛇检查完需要携带的东西，看了会儿整理行李的芙兰卡，忽然说道：“其实按合同上的条款来讲，咱们越界了。”
　　“什么越界？”芙兰卡头也不抬问道。
　　“我们是安保人员，可这次任务的目的是进行考察。”
　　芙兰卡看向自己的搭档：“无所谓啦，就当是去公费旅游，你天天呆一个地方就不会闷吗？”
　　雷蛇略微皱起眉头：“我明白你的意思，可这种事与我们黑钢的理念相悖，我们是安保公司，做的是安全顾问，不是其他雇佣工作。”
　　“可奥莉希娅小姐说的时候，你也没有拒绝啊。”
　　雷蛇无奈道：“我还没思考，你就直接同意了，我只能跟着点头。”
　　“不要死脑筋啊，你这样想。”芙兰卡的脸上露出狡猾的笑容，“我们是安全顾问没错，但这个安全顾问的范围可以大一点，不止是人身安全，还包括商业安全，这样一来，是不是就合情合理了。”
　　雷蛇小姐又是惊愕又是犹豫：“呃，这个，这样也行？”
　　“那当然了。”芙兰卡一本正经的说道，“我们根据调查结果，对老板奥莉希娅小姐的行动进行商业风险评估，以确保投资安全，资金安全，这可是最高档次的安全顾问呢。”
　　雷蛇既感觉芙兰卡的话有问题，又觉得听起来好有道理，完全不知道该怎么反驳，只好暂时默认了对方的说法。
　　当做是出去散散心也好，她心想，而且，至少来回的路上，以及在谢拉格的部分时间里，她们可以很好的负起安保责任，也算是没有渎职。
　　当回过神的时候，她看到芙兰卡正盯着自己的银色刺剑，嘴角露出傻乎乎的笑容。
　　“芙兰卡，你怎么了？”
　　“我在想，假如奥莉希娅小姐在谢拉格遇到了危险，比如说被困在一个铁房子里，我嗖一下拔出剑，融化铁门，救出奥莉希娅小姐，那她会不会觉得我好厉害，然后主动挖我的墙角呢。”
　　雷蛇小姐对搭档的奇思妙想见怪不怪，无可奈何的说道：“谢拉格是有点落后，但治安挺好的，大概率没什么危险，还有，你说的铁房子听起来更不可能存在吧。”
　　“我知道不存在，欸，要是能让它有就好了。”芙兰卡说着话，忽然表现出跃跃欲试的样子。
　　雷蛇被吓了一跳，急忙提醒道：“我们可是安保人员，不要乱想，哪有指望雇主遇到危险的？”
　　“可我想跳槽啊。”
　　“你…哎，怎么突然想跳槽了。”
　　“不是突然，以前也想，今天更想了，你好好想想，能向你道歉，还能陪你聊天的老板可不好找，全天下就这一个呢。”
　　“呃，你说的…好像也没错。”



第五十六章 前往谢拉格     2023-03-14 12:00:02

　　泰拉历1096年12月31日。
　　天气，阴。
　　科罗斯城城东郊外。
　　灰白的薄云罩满天空，下面是广阔无边的积雪地，雪地中的某一片区域被人为清理出一个圆形，通体铅灰色的小型飞行器静静停靠在中央。
　　雷蛇与芙兰卡绕着飞行器忙碌，上上下下，一丝不苟的检查应急设施与高空安保设备。
　　两百米外，覆盖着厚厚积雪的青色雪松树下，白狼与侯爵默默望着飞行器旁渺小的人影，后者点着烟斗，白色的烟雾在无风的冰冷空气中袅袅上浮。
　　“确定了？”
　　“确定了。”
　　“你离开的时候，我会用那条线路向谢拉格发送入境的远程通讯，同一时间，卡西米尔也能监控到。”
　　“嗯。”
　　“不需要帮你迂回一下？”
　　“不用。”
　　“想过结果吗？”
　　“当然，他们会有所行动。”
　　侯爵放下烟斗，低声道：“商业联合会的董事们，情况各异，蠢货不少，但也有连我都要谨慎万分的人。”
　　“……我明白。”
　　白狼小姐在短暂的沉默后点头，目光越过雪地，越过群山，直望向遥远卡西米尔的方向，清冷平静的声音与北国的凛冬融为一体：
　　“冲突无可避免，这一次，该换我们先行一步了。”
　　……
　　同日上午十时许。
　　谢拉格。
　　圣山外的喀兰贸易理事处。
　　身兼谢拉格军事领袖，希瓦艾什家家主，喀兰贸易董事长三重身份，自称银灰的——恩希欧迪斯·希瓦艾什，正在聚精会神的凝视着墙上的谢拉格地图。
　　地图颇为复杂，各种颜色的线条在三大家族的领地中贯通交错。
　　敲门声响了两下，一名身穿褐色御寒大衣，戴白色圆顶帽，黑框眼镜，打着整齐丝制领结的黎博利青年推门走了进来。
　　银灰的注意力仿佛自始至终都在地图上，不曾改变，但口中却准确叫出了来者的名字：“诺希斯，是布朗陶家那边的事情有进展了吗？”
　　诺希斯（灵知）把帽子平放在桌上，掸了掸大衣上残留的雪花，然后从怀中掏出一叠文件。
　　“另一件事，乌萨斯那边发来通讯了。”
　　说完后，他就盯着老友兼同行者的背影，心里默默数起了数字，对方做出反应的时间代表着对事情的重视程度，不论局势是危险亦或平淡，恩希欧迪斯都会镇定的留出几秒钟思考时间。
　　当他数到三的时候，银灰把目光从地图上移开，回过头来问道：“如之前所说，那位洛芙希尔德小姐亲自过来？”
　　“情报如此，她的私人飞行器已经启程，考虑到天气影响，最慢会在三天内到达。”
　　银灰点了点头，注意到灵知掏出的文件，便问道：“你手里拿的东西是？”
　　诺希斯的脸上浮现出一丝罕见的笑意，说道：“奥莉希娅·洛芙希尔德的资料，我这几天已经整理完毕，偶然在里面发现了一些有趣的东西。”
　　银灰接过资料，发现是笔记与报纸片段的组合体，内容量颇多，就一边坐下翻看，一边问道：“什么东西能让你感觉有趣？”
　　“当然是那位奥莉希娅小姐，她是个非常特殊的人物。”
　　“身为一名传统乌萨斯贵族，能在你们科研界站稳脚跟，当然不同凡响。”
　　“我想说的是，事实远远没有那么简单。”
　　银灰的脸色郑重起来，目光投向诺希斯，对方向来不会说废话，这么讲自然有其道理所在。
　　灵知翻开资料的一页，指着上面的名字讲道：“我专门查阅了冰石的科研论文，发现每一篇的研究者都有迹可循，唯独法琳娜这个名字例外，论文上标注的信息是，法琳娜与哥伦比亚铸铁城理工大学有关。”
　　“然而，我刚好在铸铁城理工大学的源石学院游学过一段时间，结识不少人物，包括莱茵生命的多萝西研究员，还有我们这里的极光小姐等等，期间从没有听说过一名叫做法琳娜的研究员。”
　　“我也曾跟你一样好奇一件事情，为什么乌萨斯帝国的迂腐贵族竟然可以创设冰石科技这种企业，为什么维多利亚大学、莱塔尼亚大学的顶尖科研人员愿意到条件恶劣，国内混乱的乌萨斯北方去，相较之下，我们谢拉格的条件甚至要优于他们才对。”
　　“答案很明显了，那位洛芙希尔德贵族小姐，本身就是一名真正的学者，大约是乌萨斯贵族中的某些规矩，让她不能用真名在学术场合抛头露面，所以才杜撰了法琳娜的假身份，完全由学者创立的企业，才能对其他学者有着致命的吸引力。”
　　“我猜测，她的学术背景承自维多利亚，导师必然是维多利亚的顶尖学者，起先我不太能确定，但这两天调查到冰石的龙门会议后，我已经有了九成九的把握。源能学界最顶尖的赫尔佐格教授，以及维多利亚国立大学校长，共同出现在那场会议上，还有什么比这种证明更加令人信服呢？”
　　银灰的轻吸一口气，表情变得略微有些古怪：“你说的有道理，但你是不是还想说，喀兰贸易总是招揽不到顶级研究员，跟你没关系，是因为我本人不在你们那个圈子里？”
　　灵知极其镇定的回答道：“我并没有这个意思，只是在陈述一件客观事实，更可况，喀兰贸易以商贸业立足，自然难以与冰石科技在科研上同台竞技，而对于谢拉格来说，我们现在做的才是谢拉格最迫切需要的。”
　　银灰点了点头，思路回到奥莉希娅的事情上，若有所思道：“她既是乌萨斯贵族，又是科研界的学者……嗯，贵族倒还好，但学者……可能在某些事情上比较麻烦。”
　　诺希斯忍不住追问：“您为什么认为学者比较麻烦？”
　　银灰看了眼对方，不吭声。
　　后者忽然明白了什么，尴尬的扶了扶眼睛：“没错，我与谢拉格的大部分人确实说不上话，实在没得聊，而那个洛芙希尔德小姐，对了，她跟你有一些关系！”
　　一句话出口，竟让谢拉格的军阀头目露出了茫然之色。



第五十七章 情理之中     2023-03-15 12:00:03

　　见到恩希欧迪斯的困惑表情后，灵知轻咳一声，把资料册翻到最后面，取出夹在缝隙中的剪报。
　　他没有急着说明，而是先问道：“你多久没有关注国立大学了？”
　　“有一段时间，谢拉格的事务众多，国立大学只有发生特殊事件才有必要再关注。”
　　“看来国立大学的名誉校友对你而言，也只是小事而已。”
　　银灰摇摇头：“顶尖学府的名誉校友自然有其价值所在，我过去曾借助那个身份作为跳板，将来也肯定会第二次用到，怎么？你要说的东西与这个有关？”
　　灵知语气轻松，饶有兴趣的回答道：“自你离开国立大学后，这份学院殊荣一直空缺，直到洛芙希尔德出现在国立大学为止，她是下一任，按维多利亚学门的规矩来算，她应该管你叫学长。”
　　听到这份消息，银灰第一时间没有露出丝毫喜色，反而皱起了眉头。
　　灵知完全理解对方为什么会是这副表情，用公事公办的语气问道：“还打算按第一份计划来吗？”
　　银灰用手指轻轻点着桌面，向好友挑了挑眉：“你觉得呢？”
　　“我当然是，依旧支持你的一号方案，谢拉格的利益可以最大化，洛芙希尔德也绝对会同意，即便她将来真的发现了问题，也只能归咎于自身缺乏预先的考察。”
　　了解到灵知的看法后，喀兰贸易的主事人似乎在顷刻间就有了决定：“我打算放弃原方案。”
　　灵知微微一怔，右拳忽然捏紧，然后轻轻放开，似乎被气得不轻，又似乎早有所料，从表面上看，这种事绝对不是第一次发生了。
　　他深吸一口气，表现出涵养很好的样子：“这次的理由呢？”
　　银灰的回答很确定，语气中渗透出正义凌然的味道：
　　“国立大学对我而言是个特殊的地方，喀兰贸易能走到今天，离不开母校传授的知识以及校友的帮助，这些我始终不曾忘记。诺希斯，有时候，我们处理事情不能只一味地考虑利益问题。”
　　灵知冷笑一声：“不能一味考虑利益？这还真是你能说出来的话。”
　　“当然。”银灰轻轻一笑，“身为喀兰贸易的总裁，理应有此肚量。”
　　说罢，他不顾目光入刀能杀人的好友，淡定而迅速地转移话题：“国立大学的评选标准极为严格，她靠的是科研成果吗？”
　　我跟你唯一不同的地方就在于，你可以更无耻，灵知在心里暗暗腹诽，口中回答道：“不是，情况可以说是出乎意料，又似乎在情理之中。”
　　“哦？”
　　“她不知用了什么手段，以皇家近卫学院成员的身份，加入到国立大学的天灾现场考核中，并解决了当期考核的大规模恶性事情。”
　　“皇家近卫学院？”银灰的脸色变得更奇怪了，“我曾经在那里进修过剑术。”
　　“所以我才说，事情非常有趣，洛芙希尔德刚好走了你在维多利亚走过的路。”
　　“你说她解决了天灾考核的恶性事件？”
　　“对，这就是我说的出乎意料，她有个法琳娜的假身份，足以证明她是一名顶尖研究员，但她的事迹又说明，她同时有着极佳的剑术，实力水平至少在同期皇家近卫学院成员之上。”
　　银灰稍加思索，说道：“她是货真价实的乌萨斯帝国军爵贵族，有执剑审判行刑的权利，从这个角度考虑的话，她依靠武力解决恶性变故也算正常。”
　　灵知平静道：“我刚才说了，情况出乎意料，但又在情理之中。”
　　银灰点点头，拿起剪报查看，报纸的配图是国立大学大礼堂合影的照片，这让他忍不住想起自身的经历，许多年前，他也曾站在同样的地方合影留念。
　　当时的他，已经学到了复兴谢拉格所需要的知识，并扩展了足量的人脉，当站在大礼堂中合影时，他的心思完全飞回了遥远的故乡。
　　他轻轻叹了口气，目光在报纸上聚焦，虽然配图通体是黑白色的，但其中一道人影几乎在瞬间就能吸引人的视线。
　　“哪一个是她？”恩希欧迪斯问道，同时产生一种自己在明知故问的感觉。
　　果然，灵知指向了他注视的那个人，然后又横向的解说人名：“洛芙希尔德小姐，埃文校长，戴斯德女爵，冰石的锡兰小姐……”
　　银灰默默看完剪报，然后把它重新折起，收进资料夹，合上后拿到一边：“这份东西先放我这里，说说布朗陶家那边的情况吧。”
　　“你知道不好处理，大典在即，只能是咱们亲自走一趟了。”
　　“洛芙希尔德小姐什么时候到？”
　　“最晚三天后。”
　　“国教日大典绝对不能耽误，那我们岂不是一定要怠慢客人？”
　　灵知无奈的回答道：“恐怕是这样，冰石的合作牵涉到商业联合会，喀兰贸易没有人能替你做决定。”
　　他忽然抬了下眼睛，又说道：“我倒是临时想出个主意，能让洛芙希尔德小姐等待的时候，不认为我们是故意轻慢”
　　“什么主意？”
　　“很简单，只需要让身份同样尊贵，或者说更尊贵的人帮忙开口，相信洛芙希尔德小姐会理解的，她毕竟你们国立大学的人，和那些傲慢的乌萨斯贵族一定有所不同。”
　　“你是说恩雅？”
　　“不。”灵知立刻否认这种大不敬的指控，“我没有说，怎能让圣女大人帮我们来做这种事？”
　　“是的，你没有说。”
　　恩希欧迪斯·希瓦艾什若有所思的点了点头。
　　……
　　圣山脚下，谢拉格传统风格的木制小筑内。
　　雪山的圣女，恩雅·希瓦艾什（初雪）正在阅读一份信件，信件来自于罗德岛，是她患了矿石病前去疗养的妹妹崖心专程写给她的。
　　对方在信中大谈前往罗德岛途中的见闻，海岸线啊，落日啊，红褐色的山岭啊，事无巨细，什么都要写出来，字里行间溢满开心的味道，就像是第一次见到蓝天的出笼的鸟儿。
　　信件的最后，崖心说起了在罗德岛结识的新朋友，写了一堆陌生的名字，诸如阿消、夜刀、杰西卡、黑角等等，对方也不知受了什么刺激，忽然提到说自家老哥连个女友都没有，拜托她帮忙瞅一瞅。
　　初雪把信件反复读了好几遍，然后拿出纸笔，正要给对方写个回信，忽然听到有人敲响了自己的房门。



第五十八章 多方行动     2023-03-16 12:00:03

　　十二月底的凛冬，风雪总是不期而至。
　　当飞行器刚刚驶离乌萨斯，沿着莱塔尼亚边境线一路向西前进的时候，纷纷扬扬的雪花开始从灰白色的天幕上降落。
　　莱塔尼亚的雪与乌萨斯有所不同，没有一丝一毫的厚重感，轻飘飘的，如同上下翻飞的白絮。雪花前赴后继，在舷窗上撞击破碎，视线便随之被重重遮蔽。
　　由于附近没有适合临时停靠的地点，驾驶员就调整了行驶速度，使整个飞行器进入了‘老迈’状态，像极了维多利亚郊外慢悠悠的老年代步车。
　　后方的中央舱室里，白狼小姐聚精会神地和芙兰卡下国际象棋，雷蛇小姐坐在旁边认真观战。
　　私人飞行器的空间有限，娱乐设施也相当单调，除了聊天，就只能下棋，如果大雪不能早日停下的话，她们可有得熬了。
　　以白狼小姐当前所在的位置为起点，向着西北方数五百公里，便是卡西米尔的领土。
　　此时此刻。
　　在这片骑士之国的心脏之地，大骑士领卡瓦莱利亚基的商业联合会总部大厦中。
　　欣特莱雅脚步匆匆的来到电梯间，按下了前往会议层的号码。
　　她原本是被派出执行安保检查任务，但中途忽然接到上级的直接命令，要求她立刻前往大厦会议间去。
　　自从来到商业联合会之后，她还是第一次接到这样的特殊命令，在行进的过程中，她的心里一直暗暗揣测着上级的用意。
　　难道是东城区的感染者骑士团又出了问题？
　　还是说有无胄盟成员叛变袭击商业联合会的大人物？
　　为什么不透露任何情报，非要点名让自己到议事间去呢？
　　在思考的同时，她已经不知不觉走到了目的地。
　　会议室的门半开着，只需站在门口，就可以看到一名表情严肃的矮胖中年菲林的背影，对方正在低头审阅文件。
　　这个人就是她的直属上级，商业联合会董事会的成员之一。
　　时至今日，欣特莱雅已经对自己的上级有了更多的了解，这名其貌不扬的家伙，脑袋比董事会中的大部分人都好使，商业联合会的股东大会中，有不少主意都是对方提议敲定的，而且还有三到四名的董事成员一直以对方马首是瞻。
　　一般而言，上级太过强势的话，下属的日子会很难过，但凑巧的是，她这个上级偏偏又是那种贪生怕死的类型，所以才钦点了她防备可能的迫害，还对她这名出身无胄盟的专家级刺客极为重视。
　　中年菲林看到下属过来，严重发福的身体在黑色工学椅上换了个位置，传来嘎吱嘎吱的声响：“白金，先把门关上。”
　　白金小姐听从命令，关好门，然后才注意到偌大的议事间中并没有其他董事的影子，她走过去，疑惑问道：“您叫我来，是有什么吩咐吗？”
　　“先坐下。”
　　菲林董事指了指旁边的会议凳，待白金坐下后，拿出一张彩色照片递给对方：
　　“看看这个人。”
　　白金接过照片，当看清图像的一瞬间，心脏剧烈跳动了一下，照片上的人赫然就是白狼小姐，背景是充满炎国标志物的龙门街道。
　　她努力平复心情，然后故作平静的说道：“这是奥莉希娅。”
　　菲林董事点点头：“没错，照片是我们的人在冰石发布会期间拍到的。”
　　“我不太理解您的意思。”
　　“是这样的，现在我们已经得到可靠消息，奥莉希娅正在前往谢拉格的途中，大约会在三天内抵达。”
　　白金小姐的呼吸微微一滞，霎时间想到最坏的结果，她的眼看不经意地扫了下桌上的钢笔，若有若无的目光在锋利的笔尖处徘徊。
　　她平静的问道：“那次任务已经失败了，您是打算进行第二次吗？”
　　“不不不。”菲林董事一边随手翻阅着文件，一边说道，“虽然我很想用那种简单的方法解决问题，但现阶段已经不可能这样做了，有蠢货对冰石进行了明面上的贸易制裁，现在全泰拉都知道我们与冰石的紧张关系，万一奥莉希娅出了问题，第一个被怀疑的就是我们，你现在记住，将来没有我的命令，绝对不可以对奥莉希娅出手。”
　　白金收回目光：“我明白了，那您的意思是？”
　　菲林董事没有回答，而是反向询问道：“你的报告上说，龙门的那次任务虽然失败了，但其实距离成功已经很近，你甚至还监视了奥莉希娅一段时间？”
　　白金坦然说回答：“我确实监视了她一段时间，但说不上距离成功很近，她的身边有鼠王的人护卫，她本人也与龙门近卫局走得很近，所以我自始至终没找到万无一失的机会。”
　　菲林董事摆摆手：“无妨，从现在龙门对冰石的重视程度上来看，你当时无法出手反而为我们规避了一项风险，我现在需要的，是你监视她的经验，以及你对她的了解。”
　　“我不太理解您的意思。”
　　“很简单，我需要人帮我做一些事情，这件事交给对奥莉希娅有所了解的人最为合适，你清楚我们和谢拉格的关系吧。”
　　“嗯，我当然知道。”
　　“谢拉格本可以成为我们的扩张区，可惜当年的理事白白浪费了机会，冰石其实也有办法用计策拿下，但那些蠢货们的伎俩却把它推向了谢拉格。所以这一次，我打算亲自出手，你要跟我到谢拉格去，听我的安排做一些事。”
　　在董事看不到的地方，白金小姐用力掐了一下自己的指肚，压抑住内心忽然升起的狂喜，继续扮演尽职尽责的下属角色：
　　“谢拉格与我们商业联合会对峙多年，那种地方对您来说，可能很不安全，您真的要亲自过去？”
　　菲林董事摇摇头：“这一点你不用担心，谢拉格的对外开放了旅游业务，我可以伪装成游客进去，护卫工作由便衣骑士负责，你只需要执行我的命令即可。”
　　“当然，您尽管命令，我会尽我所能，为您取得您想要的东西。”
　　菲林董事脸上露出笑容：
　　“白金，我认为以你的能力，仅仅是负责最基础的安保检查并不合适，等这躺行动结束后，我们可以再好好聊一聊。”



第五十九章 念想     2023-03-17 13:00:40

　　当天夜晚。
　　欣特莱雅小姐失眠了。
　　一想到明天要前往谢拉格，有机会见到白狼小姐，她就按捺不住自身热切焦躁的心情，恨不得立刻就能启程。
　　这一次的见面，可不仅仅是简单的见面。
　　今天与董事的交流，以及最近一段时间的亲身见闻，已经让她滋生了新的打算，她似乎没必要再呆在商业联合会了。
　　此前的她确实想象不到，那场发布会的影响竟然能大到让整个商业联合会惊恐的地步，董事们为了冰石科技，三天两头开会讨论，不停的商议对策。
　　她曾经听到过会议间中有人激动的大喊：
　　放任冰石，是把我们的民用能源业拱手相让；
　　民用能源的基数过于庞大，失去的后果不堪设想；
　　……
　　董事们越着急，她就越开心，她每次都在内心欢呼，而表面上保持着冷淡的，漠视世事的刺客形象。
　　她是真的要离开了。
　　随着发布会的举办，龙门会议的召开，冰石似乎在一夜间，忽然成为整个泰拉密切关注的角色。
　　这与她的预想不同，她错估了冰石的价值，她还以为白狼小姐要好久好久才有可能到这一步，但这一天却是忽然就到来了的。
　　此时此刻的白狼小姐，正在前往谢拉格寻找盟友，准备跟商业联合会正面对抗，这也证明了，对方的现在以及未来，都注定了会非常非常辛苦，自己为什么不到白狼小姐身边去帮忙呢？
　　她已经不是无胄盟的人了，那次审判让她跟无胄盟撇清了关系，这反倒是天大的好事，无胄盟再不可能用追杀叛徒的理由找她到天涯海角。
　　现在的她是商业联合会的安保人员，每月领取一笔固定的薪水，很快，她将获得一个千载难逢的机会，将被允许离开这座囚笼，到敌对公司执行一次任务。
　　然后呢，自己一不小心就被挖了墙角，听起来也算合情合理吧。
　　在思考的某个瞬间，欣特莱雅忽然觉得自己的想法有些不妥，不管她的上级品性如何，至少对她本人是真的不错，给了她极其优渥的条件，也足够信任她，自己的行为有点像背后捅刀子了。
　　可是下一瞬，她又想起下午时的对话，在谈到是否要用刺杀手段时，那个胖胖的中年菲林说的很清楚，他很想用简单的方法解决问题，只是事实不允许而已。
　　她心想，自己自始至终都是这些大人物的工具，他们的爱惜只是善待工具而已，而且，当初接到刺杀白狼小姐的命令时，自己的上级有没有可能就是隐藏在背后的推动者之一呢？
　　白金忽然不想再计较这些问题了，一切都无所谓了，反正她很快就要离开，当到达谢拉格，见到白狼小姐之后，她就再也不和对方分开了。
　　然后，她的上级，或者说老板，就会变成白狼小姐。
　　她的眼前一亮，呼吸控制不住变得急促，目光在黑暗的房间中闪烁着兴奋的光芒。
　　白狼小姐要成为她的老板！
　　那个总是充满好奇心的，大眼睛一眨一眨的，软软的，弱弱的，身上散发着浅浅幽香的白狼小姐，要成为她的上级？
　　对方会怎么命令她呢？
　　欣特莱雅，你帮我审一下这份合作文件，看看里面有没有陷阱。
　　自己则一边接过文件，一边问报酬。
　　对方开始认真讲薪水，可她什么都不想要，她要一个吻，嗯，还得加上夜晚留宿的权利。
　　留宿之后呢？
　　白狼小姐工作一天，肯定很累了，她该帮对方放松一下。
　　放松一下……
　　黑暗中，胡思乱想白金小姐忽然意识到自己正在咬右手食指。
　　她看着手指发愣，大脑在无意识中把右手覆盖在枕边，脸颊上逐渐浮现出欲想的潮红，指尖轻柔的触碰微鼓的枕角，忽而收起，忽而落下，按压拨弄，像是抚摸，又像是挑逗……
　　白金小姐的怪念头太多了，属于她的不眠夜，还有很长很长。
　　……
　　在遥远的谢拉格地区。
　　大雪一直在下。
　　耶拉冈德的子民们并不知晓，在国教日大典将至的时间里，他们的圣女大人正在熬夜工作。
　　恩雅放下厚厚的卷宗，伸了个懒腰，然后把蓬松的尾巴放在怀里，换了个舒服点的姿势继续查看。
　　一切都源自于她的哥哥，恩希欧迪斯的拜访。
　　讲真，如果是几年前的她，根本不可能为了对方的事情忙到深夜，过去的时间里，两人的关系糟糕透顶，恩希欧迪斯在她眼中甚至属于‘混账老哥’的角色，多亏了崖心从中间协调才能保持着明面上的和睦。
　　但两年前的那次事变之后，在亲眼见到商业联合会介入谢拉格内务，挑动三族关系之后，她与各大家族才真正明白，谢拉格的敌人究竟是何居心，恩希欧迪斯又为了谢拉格默默做了多少事情，甚至连那个讨人厌的诺希斯，都是在实打实地不声不响地为谢拉格默默付出。
　　三族在最紧张的关系中，因为外部的敌人以及喀兰贸易的斡旋，统一在了一起，她多年以来的梦想，竟然被她的‘混账老哥’帮忙实现了。
　　她也后悔过，懊恼过，考虑跟老哥修复关系，可仔细一想，又觉得对方的动机虽然是为了谢拉格，但做的许多事情确实称得上混账。
　　而且，恩希欧迪斯每次与她见面，都跟以前一样，摆着张臭脸，张口闭口叫她圣女大人，把她好不容易攒起来的和好的念头冲的一干二净。
　　在遭受过多次打击之后，她干脆放弃了和好的念头，只有妹妹崖心还在孜孜不倦的努力，想出各种小窍门让她们俩搞好关系。
　　她喜欢听妹妹说话，喜欢看着妹妹的小点子露出会心一笑，但她又觉得，其实现在这样，也已经不错了。
　　虽然关系看起来很僵硬，但她会默默的对老哥的事情极为重视，就比如现在，对方只是来说了下冰石的重要性，她就控制不住为此忙到了深夜。
　　这其中很大一部分原因是为了谢拉格着想，可也或多或少，有一点兄长所托的意味在其中吧。



第六十章 神明     2023-03-18 12:00:02

　　两年前的变故之后，喀兰贸易得到了大施拳脚的机会。
　　但很多事情都不是一蹴而就的，在最开始的很长一段时间里，恩希欧迪斯的行动依旧会受到其他两族的监控与警惕，不止其他两族，连初雪本人也不能立刻就对自己兄长抱有全面的信任。
　　真正的信任是在看到谢拉格飞速发展，看到普通人的生活条件越来越好之后，自然而然出现的，在这个过程中，三族由外部压力下的被动联合，慢慢转换成积极主动的协作。
　　此后的时间里，越来越多的谢拉格人开始把目光放到了外界，初雪也一直在默默观察、学习、了解着外面的事情。
　　她知道了发生在异国的长达数百年之久的战争，知道了曾有无数的城市在天灾下覆灭，知道了外界已经出现了众多的移动城邦，知道了与谢拉格类似的信仰还出现在拉特兰，伊比利亚，以及萨尔贡的丛林部落之中……
　　对于谢拉格，她明白这片土地远远落在他国之后，自己的兄长正抓紧一切时间，紧锣密鼓地进行工业化发展。
　　而在工业化发展的过程中，最离不开的就是能源支撑，随着发展脚步的迈进，谢拉格的能源缺口将会越来越大。
　　在整个泰拉西部，商业联合会控制了绝大多数的能源公司，而谢拉格又与之为敌，未来势必会因为能源问题受到掣肘。
　　她的兄长早就为此做出了诸多准备，但无论是哪种准备，都需要付出足以影响到谢拉格发展的代价，而这个时候，冰石出现了。
　　冰石带来的是基础能源界的革命性替代品，商业联合会如同嗅到血腥味的鲨鱼，急不可耐的扑了上去。
　　不知是因为傲慢还是贪婪，对方像面对当年的谢拉格那样，直接碰了壁，然后便疯狂地用对付谢拉格的手段来制裁冰石。
　　矛盾出现，谢拉格天赐的良机也随之出现。
　　所以，她的兄长来请她帮忙，向她解释情况，希望在他回来之前，自己可以安抚住这名重要的客人。
　　恩希欧迪斯还是小瞧她了，对方不知道，根本无需解释太多，自己轻易就能理解其中的关键所在。
　　于是她点头应允，她当然会帮这个忙，但不仅仅是帮忙那么简单。
　　作为谢拉格的圣女，她不会只做无关紧要的拖延工作，她也会用自己的方式，参与到这场合作行动中来，为谢拉格的未来贡献属于她的一份力。
　　在把奥莉希娅与冰石的信息整理过一遍后，初雪感觉到身心疲惫，上下眼皮开始打架，于是就把资料放在一边，准备等第二天再研究。
　　接下来，她从桌角拿起之前写完的信件，从前到后审阅，并打算明天拜托喀兰贸易的信使送去罗德岛交给崖心。
　　在收起信件的时候，她不经意间，又看到崖心在信纸末尾念叨的事情，说自家老哥年龄不小，却还缺个女友，天天和诺希斯呆在一块儿不像回事。
　　大脑中忽然有一道灵光闪过，初雪再次把奥莉希娅的资料拿出来，翻开，找到几份带照片的报纸。
　　咦。
　　好像……很合适的样子？
　　初雪看着照片陷入深思。
　　首先，对方跟自家老哥是校友，算是关系密切。
　　其次，对方跟自家老哥一样，都算是企业家，大概率有共同话题。
　　最后，从外部关系上来说，双方都与商业联合会有矛盾，可以说是同一战线了。
　　嗯，还刚好一男一女，奥莉希娅小姐年轻了点，但自家老哥也不是很老嘛。
　　而且，从相貌上考虑的话……
　　想到这里，初雪拿起照片，认真细致的观察起来。
　　真的好看啊，她忍不住心想，自己是个女孩子，都觉得很不错，老哥肯定没道理挑剔吧。
　　所以说，倒是可以趁着与奥莉希娅小姐接触的机会，认真了解下对方是个什么样的人，如果各方面条件都可以的话，就想想办法，看能不能撮合一下。
　　要是双方真能结下什么关系，那合作岂不是稳上加稳，谢拉格的能源问题也就不是问题了。
　　初雪认真思考了一会儿，觉得自己的想法可真不错，崖心知道了肯定也开心，于是就愉快地筹划起来。
　　……
　　视角回到白狼小姐这边。
　　莱塔尼亚边境带的雪，持续了小半天后逐渐变小，飞行器驾驶员便加快了速度，一路直行向前。
　　经历了一整夜的匀速飞行之后，飞行器离开莱塔尼亚，从维多利亚的西北荒原路过，一路向北，于傍晚时分顺利抵达谢拉格领空。
　　天色越来越暗，风雪也再次降下，考虑到谢拉格一带的地形复杂，为了稳妥起见，白狼与驾驶员商量后，让飞行器向西前行，准备停靠到喀兰贸易预先交代过的临时降落区内，等到次日早上再度启程。
　　所谓的临时停靠区，其实是希瓦艾什家的一处矿场所在地，周遭分布着几个与世无争的村落，以及一座采矿小镇。
　　附近的村民们大部分是农民，也有些是希瓦艾什家的矿厂工人，小镇里有个火车站，每天都有轰隆隆的火车开过来，把赤铁矿输送到谢拉格的各处工厂。
　　这一天傍晚，几名矿区工人结束工作，结伴冒雪回家，谢拉格人从来不怕风雪，他们一边走，一边煞有介事地聊着道听途说的逸闻。
　　突然，几个人共同听到奇异的，仿佛是来自器械的嗡鸣声，他们抬起头，在纷乱的风雪中，看到一个被光芒笼罩的梭形物体，从正前方的天空上缓缓降下。
　　神秘梭形物不断射出耀眼的黄色光线，光芒在飞舞的雪花与平坦的雪地中折射，一时间让整片区域都变成了夺目的金黄色。
　　工人们齐齐愣在原地，在金黄色的光芒中不知所措，忽然，其中一名戴着护身符的工人嘴唇发抖，眼中闪过难以置信的激动之色，他匍匐在地，口中开始不断讼念耶拉冈德的名字。
　　其他人也仿佛被感染一般，相继匍匐在雪地里，在金色的，圣洁耀眼的神秘光影中，齐齐念出谢拉格守护者的神名。
　　他们相信，这是神明从天上降下了。



第六十一章 封闭的村庄     2023-03-19 12:00:03

　　白狼小姐原本打算出去走走，好亲身见识下神秘的谢拉格，但两名安保人员却忽然示意外面有异常。
　　芙兰卡在舷窗旁给白狼留了一个位置，后者不解地凑过去观看，待看清楚到底怎么回事之后，顿时震惊的掩住了嘴巴。
　　“这……这，那些人是怎么了？”
　　就好像中了邪一样，白狼小姐暗暗心想。
　　芙兰卡严肃道：“我们也不清楚是什么情况，最好还是先不要妄动。”
　　白狼小姐若有所思的点头：“表面上看像是宗教仪式，难道我们闯入什么仪式现场了，对了，你们之前来谢拉格，有了解过这类仪式吗？”
　　雷蛇小姐接话道：“我们上次只去了谢拉格中心的圣山地区，那边确实会举办与神灵相关的祭典，但都是在固定场所固定时间举行的。”
　　“是的。”芙兰卡肯定了雷蛇的说法，“外面的情况很不正常，在我的印象里，只有某些不拘小节的萨尔贡部落，才会随时随地举行祭典。”
　　白狼小姐又透过舷窗观察了一番，面色更加奇怪了：“你们有没有觉得，他们祭拜的对象，好像在我们这边。”
　　芙兰卡扭头看了看，困惑地挠挠耳朵，旋即摇摇头，皱眉道：“我不好说。”
　　这时，外面忽然发生了新的变故，一群身穿皮大衣的人员赶到现场，跟‘朝圣者’们开始了沟通。
　　在白狼小姐的眼睛里，可以看到后来的人似乎在费尽心思解释什么，一幅苦口婆心，信誓旦旦的样子。
　　然而，‘朝圣者’们似乎固执的很，大家伙好像争吵在了一起，直到后来者急得指天画地，捶胸顿足，方才一步三回头的将信将疑的离开。
　　紧接着，皮大衣人员走向飞行器，待接近之后，白狼小姐注意到他们的衣服是相同款式的，胸口都有着形如帆叶的喀兰贸易标志。
　　她当即站起来，走向左舱门，雷蛇看出了白狼的用意，中途拦截道：“奥莉希娅小姐，为了您的安全起见，请稍等一下。”
　　“应该没问题，是喀兰贸易的人。”白狼指了指窗户。
　　雷蛇严阵以待地调整着特制盾牌，右手握紧手铳，同时耐心的解释道：“根据情报，您的出行消息是完全公开的，该临时降落点虽然是由喀兰贸易私下提供，但不排除会被外人监控，鉴于冰石的竞争对手——商业联合会，曾有过多起秘密刺杀嫌疑，我们人们此刻应当加强防范。”
　　好，好专业的样子。
　　白狼小姐暗暗心想，虽然以她自身的实力，很难有刺客可以伤到， 但这并不妨碍她对黑钢人员专业性的尊重，于是，她便乖巧的站在雷蛇身后，好奇地看着她的安保顾问们行使职责。
　　雷蛇向芙兰卡点了点头，后者把武器别在腰间，走过去，按下了启动舱门的旋钮。
　　随着舱门的打开，风雪忽得一下从外面倒灌进来，白狼小姐这类天生怕冷的人被打了个措手不及，恨不得蹲下来，躲在雷蛇的盾牌后面挡风。
　　可惜以她的身份，这时候非但不能躲避，反而要做出淡定的，不畏风雪的样子，任由雪花划过脸颊、颈侧。
　　芙兰卡与喀兰贸易的人员简单交涉了几句后，背着外面的人向雷蛇做了个手势，后者便把盾牌收了起来，只把手铳留在口袋里备用。
　　接下来，白狼小姐在雷蛇的陪同下，离开飞行器，与喀兰贸易的人见面。
　　芙兰卡见白狼出来，就对喀兰贸易的工作人员介绍道：“这位就是奥莉希娅小姐。”
　　“啊？”工作人员们表现出意外的样子，指着芙兰卡，“你不是……”
　　芙兰卡狡猾的眉开眼笑：“我没说我是谁啊，你们可能误会了，这位才是奥莉希娅小姐。”
　　“哦哦。”领头的喀兰贸易人员尴尬的挠了挠头，面向白狼，“奥莉希娅小姐您好，我是喀兰贸易在这一带的矿区管理员，跟我一起的都是喀兰贸易的同事。”
　　在管理员介绍的时候，他的同事们也都在好奇的观察白狼，同时还隐隐有窃窃私语传来。
　　“这位才是奥莉希娅？”
　　“果然不同，我之前还说，是情报错了吗，那位看起来是沃尔珀不是鲁珀啊，而且还有点轻浮的样子。”
　　“确实，原来乌萨斯的大贵族是这个样子，气质真好。”
　　“贵族小姐原来这么好看吗？我还以为是故事书里面随便写的。”
　　“听说乌萨斯跟卡西米尔打了许多年的仗，可以说算是咱们谢拉格的帮手了。”
　　……
　　白狼小姐礼貌的回复道：“实在是打扰您了，恩希欧迪斯先生介绍了这个地方可以临时停靠，由于今晚风雪比较大，所以我们只能过来，如果给您造成了不便，我们深表歉意。”
　　“没关系，没关系。”管理者受宠若惊的摇头，“恩希欧迪斯大人有特意吩咐过的，要好好招待客人，您和您的同伴如果有什么需求可以尽管向我们提。”
　　雷蛇小姐走过来，在白狼身边耳语了几句，后者便说道：“我们的物资基本充裕，除了饮用水储量不太够，可以帮忙送一点吗？”
　　“当然，当然。”管理者随即吩咐了两个人去取白狼所需的物资。
　　在等待的空隙，白狼小姐忽然想起先前的事情，便问道：“对了，你们刚来的时候，外面有一些奇怪的人在那里。”
　　管理者的表情立刻变得极为尴尬，又不好意思糊弄客人，只能别扭的解释道：“那些人都是土生土长的本地人，一直生活在这里，从没和外界接触过，大约是第一次见到飞行器这种东西。”
　　“哦哦。”白狼小姐一下子明白了怎么回事，又忍不住问道，“你们没有考虑在这里进行现代化教育吗？”
　　“有考虑。”管理者回答，“这里原本是个非常落后的地方，半年前我们才开了矿区，修了铁路，恩希欧迪斯大人的意思是，不能着急，要一步一步来，只有大家熟悉这些东西不再抵触之后，才可能愿意学习更多的东西。”
　　谢拉格这地方，有意思啊，白狼小姐暗暗心想。
　　她此前关注的区域，都与喀兰贸易密切相关，发展情况也都比较靠前，并没有想到谢拉格竟然还有封闭到这种程度的村庄……
　　同样的地方，在谢拉格又有多少呢？



第六十二章 神灵是否存在     2023-03-20 12:00:02

　　次日早上，风雪停息，天上的云朵稀稀落落的，预示着当天是个可以见到太阳的好天气。
　　白狼小姐醒来后，发现芙兰卡与雷蛇站在舷窗边，指指点点的看着外面。
　　她打了个哈欠，好奇地走到两位同伴身边，只见舷窗外几十米远的地方，已经聚拢了上百名神色各异的谢拉格人，他们中大部分人穿着谢拉格的传统毛皮大衣，也有一小撮穿着现代化工厂产出的尼龙衣物。
　　大约是喀兰贸易人员的科普起了作用，这些人没有昨晚那种夸张的举动，而是在指手画脚的互相讨论。
　　白狼小姐觉得，如果把舱门打开，一定可能听到外面沸沸扬扬的嗡嗡声。
　　她默默看了一会儿，越看越出神，忽然拿出手机，站在舷窗旁，给外面的人拍起了照片。
　　“您这是在做什么？”雷蛇小姐有点看不懂。
　　“是不是要把好玩的东西拍下来，以后拿出来开心？”芙兰卡乐呵呵的问道。
　　白狼小姐摇摇头：“是田野调查资料，这种原生群体是很好的研究材料，可以用来解读出原始村落的现代化进程，维多利亚的人类学学者就喜欢田野调查，拍很多照片。”
　　芙兰卡小姐顿时满脸迷茫：“为什么田野调查，我们不是在雪原吗？田野在哪里？”
　　白狼小姐便解释说：“田野调查是一个表征研究范式的概念性词汇。”
　　于是芙兰卡更加迷惑了，但她却做出迅速点头的样子：“嗯嗯，我懂了。”
　　白狼小姐愣了一下，意识到芙兰卡对她讲的东西不感兴趣，也就知趣的不再往下谈，她心里忍不住想起锡兰小姐，要是锡兰在的话，肯定会一股脑的问下去，说不定还要做个笔记。
　　她的想法远不止拍个照片那么简单。
　　凭借她目前掌握的资料，轻易就能看出恩希欧迪斯的目的就是发展谢拉格，但要让一个落后的国家整体向前，仅仅依靠喀兰贸易的工业物质是不行的。
　　在谢拉格的发展的脚步越迈越大的同时，种种社会问题就会从各个角落开始滋生，这时候，如果有人类学、社会学、宗教学方面的学者，对谢拉格进行协同的整体考察后，再结合整个泰拉的民族学研究成果，或许就可以对谢拉格提出某些发展上的建议。
　　这一类建议往往与实业无涉，却可以减少发展过程中带来的种种矛盾，起到类似润滑剂的作用。
　　白狼小姐清楚自己有一个很大的优势，她可以联系维多利亚国立大学的埃文校长，可以动用相关的研究界资源，这次谢拉格之行，类似的照片会拍下很多，有了这些东西，便可以吸引相关领域的研究者前往谢拉格进行学术研究。
　　如果与喀兰贸易的谈判顺利，双方可以一直合作下去的话，研究者的研究成果也将会成为她未来的筹码之一。
　　约莫十分钟后，在围观群众的惊呼声中，飞行器启动，缓缓升到两百米左右的高空，接着调转方向，向着谢拉格的中心地区全速前进。
　　今天的白狼小姐放弃了休闲娱乐，全程呆在舷窗旁边，一丝不苟的观察着谢拉格的土地，有时候，她还会突然让驾驶员稍稍偏离航线，以方便她更清楚的去了解下方的事物。
　　她的左手拿着工作用的笔记本，右手执笔，时不时的写一点东西上去，雷蛇与芙兰卡见到白狼小姐认真思考的样子，都默默保持安静不去打扰。
　　情报上有提到过，白狼小姐心想，谢拉格的地形多种多样，但当实际看到的时候，才能明白到底是怎么回事。
　　险峻的山岭与低凹的谷底相继出现，其间点缀着分布不均匀矿山、河流，地形的复杂程度可以让任何建筑学家皱起眉头。
　　不知道恩希欧迪斯为了修建铁路，究竟花费了多少心思，谢拉格的资料里好像是说，修建铁路的事情在很早以前，似乎是恩希欧迪斯父母那一辈，就已经开始了。
　　这位喀兰贸易的总裁，多半是运用了其长辈留下的遗产，比如说规划图、设计图之类，不然不太可能在两年时间里穿山搭桥，把一切都安排到这种程度。
　　嗯，地形复杂至此，再考虑到当地的宗教习俗，三族政治现状，以及人口分布情况，谢拉格似乎天生不适合发展移动城市。
　　白狼小姐在笔记上记下内心所想，又思考起谢拉格的历史记录，有趣的是，根据谢拉格地区的记录情况，此地几乎不受天灾的影响，若能一直如此，移动城邦的必要性也就不高了。
　　毕竟，从性质上来说，移动城邦是为了躲避天灾的无奈之举，每一次启动的耗费都是天文数字，足以让城市的发展进入数月甚至数年的停滞期，目前为之，恐怕也只有龙门、特里蒙之类的顶尖城市才能够坦然应付这种花销。
　　话说回来，为什么谢拉格不受天灾影响呢？
　　到底是环境使然，还是说，那位传说中的神灵耶拉冈德真的存在呢？真的是神灵帮助谢拉格摆托了天灾的侵扰吗？
　　她的思绪又飞到了另一个同样有着神灵传说的国度——炎国，炎国的天灾表现出更为奇异的现象。
　　根据维多利亚大图书馆中的藏书记录，她发现在承平时期的炎国，基本没有天灾现象被记录，而一旦到了乱世，种种天灾的传闻便蜂拥而起。
　　炎国人的普遍态度是，盛世之时，有神灵护佑，故而太平无虞，乱世到来，则往往是因为神灵之间出现争执，导致炎国大地如同西方，陷入天灾的阴影中。
　　还有一些别的说法，有的说神灵需要休息，有的说神灵需要修炼，一睡或者一闭关就是上百年，期间发生了天灾也照顾不到，只能靠人去唤醒，所以炎国一带常有这样的民间故事：
　　某某地遭受大灾大厄，某少年少女临危受命，前往某山某府寻找仙人救助，期间历经百劫九难，终于成功，接下来仙人出山，荡平妖魔，事后收少年少女为弟子云云。
　　炎国的民间故事，习惯于把天灾与妖魔联系到一起，最终借助人与神灵的关系解决问题，但炎国人并不信仰某个具体神灵。
　　而谢拉格则是完全把耶拉冈德当做保护神来看待，定时举办大典祭拜。
　　……
　　正在白狼小姐深思之际，忽然听到驾驶员的提醒，明白她们的目的地已经遥遥在望了。



第六十三章 喀兰城     2023-03-21 12:00:03

　　喀兰市可以称得上谢拉格地区的第一个现代化城市，位于圣山脚下，由喀兰贸易董事长恩希欧迪斯于两年前开始主持规划建造。
　　迄今为止，该城市已经小有规模，不仅集成了谢拉格地区的铁路交通枢纽，还开始了对种种现代化城市业务的探索，比如本年度刚起步的旅游业等。
　　白狼一行人的目的地便是喀兰市，在抵达城市上空的时候，飞行器与城内的通信网络顺利建立联系，然后在喀兰贸易工作人员的引导下，停靠在了城市东部的一处水泥广场上。
　　舱门打开，白狼小姐提着自己的手提箱，第一个跳下飞行器，身穿公司制服的喀兰贸易接待员当即认出了对方的身份，立热情的走上前来，一边帮忙接行李，一边说道：
　　“奥莉希娅小姐您好，我是喀兰贸易的接待员，稍后由我负责您的引导工作，请问您是希望按正常流程到喀兰贸易理事处去，还是选择住在城内的观光旅店？”
　　此时的白狼正在努力适应环境，一方面是突然接触到冷空气不舒服，另一方面是飞行器坐久了，接触到坚固的地面有种奇异的不真实感。
　　她思考着接待员的话，右手轻扶额头，问道：“有什么不同吗？”
　　“理事处是专门接待客人，进行商务洽谈的地点，相对严肃一点，雷神工业、伦蒂尼姆商会的人都曾经在那里暂住，但如果您想在工作之余，放松身心体验谢拉格风俗的话，选择本地的观光旅店要更加合适。”
　　“理事处吧。”白狼小姐不假思索的开口，“先处理正事再说。”
　　接着，她又指了指后面的芙兰卡等人：“可以帮忙把我的朋友们安排在旅店吗，她们忙了一路，该好好休息一下了。”
　　“当然可以。”工作人员恭敬道，“我们会把您的朋友安置在距离理事处最近的观光旅店，方便你们之间互相联系。”
　　“那样再好不过，多谢了。”白狼小姐微笑点头。
　　“应该的，请跟我来。”
　　随后，白狼小姐与雷蛇芙兰卡挥手告别，在得知前往喀兰贸易理事处的路程并不遥远之后，她婉拒了乘坐交通工具的提议，打算步行前往，顺便参观下这座还在建设中的新城市。
　　喀兰城给她的第一印象相当深刻，她认为这是一座极为特别的城市，难以用先进或者说落后来直接概括。
　　沿着街道一路走来，可以看到城市内不乏喀兰贸易布置的，诸如科技馆、影院、音乐厅等现代化设施，但在这些现代化元素的缝隙中，又理直气壮地夹杂着木质阁楼，炭火酒馆等谢拉格传统内容。
　　对，就是理直气壮，丝毫没有遮掩的痕迹，仿佛要与一切现代化元素分庭抗礼，谢拉格人承认自己的眼界不足，科技实力落后，但又充分认可并自豪于他们自身的文化传统。
　　或许，这便是宗教国家的特异之处，在耶拉冈德信仰的统摄下，人们在思想上永远占领高地。
　　白狼小姐不知道该怎么评价这种特异的结合，她觉得非常有意思，并且认为喀兰城在学术上，值得学者们花时间进行专门研究，在商业上，也有潜力成为以文化为卖点的旅游地。
　　她甚至还自娱自乐的帮助未曾谋面的恩希欧迪斯先生，给喀兰城写了广告词，比如说：
　　‘人的一生，一定要去一次雪山下的喀兰……’
　　‘完美的爱情，只有在圣山脚下见证才算圆满……’
　　广告必须要选择‘一定’、‘只有’这一类确定性词汇，再辅以‘人生’、‘远方’等脱离了低级趣味的深沉意向，尽可能地把喀兰塑造成某种文化标签，以此赋予前来旅行的人一种别样的身份认同。
　　于是，建构理念与欲望的小把戏就完成了，看似简陋，实则非常有效，在泰拉现代化网络传播工具的轰炸下，人们自然而然会受到潜默移化的影响。
　　如果一个人循着声名来到喀兰，却觉得受骗，认为喀兰不过如此，那也是正常的，因为他欲望着别人的欲望，他的欲望是被他者所建构出来的，他所接触到的真实与被建构的幻梦自然有所差距。
　　‘筑梦师们’凭借这样的手段，把钱骗到了口袋里，说是骗其实也不合理，当文化符号被成功建构出来的时候，符号消费的到来也是理所当然。
　　若是真要有那么一天的话，即便慕名而来的游客们感觉到不对劲，嘴巴里也多半不会承认的，因为他们消费的是文化符号，而不是喀兰城本身。
　　换言之，去哪里旅行不重要，重要的是，所去的地方，能否向他人展示自己的审美趣味，或者与众不同等等。
　　这种行为理念在很多地方都能看到，比如说总有这样一种人，书架上一定要摆着维多利亚浪漫派作家的诗集，或者莱塔尼亚巫王时期的晦涩文学作品，他本人大概率看得不知所云，不明白作品到底好在何处，但偏要了解个大概，时时捧读，装作如痴如醉的样子，好标榜自己不同凡俗的高雅趣味。
　　如果有一天，高雅作品的定义变成了琴柳小姐喜欢的维多利亚骑士小说，那么这些人就会立刻扔掉诗集，转而把《琴柳骑士传》、《亚瑟王传说》之类的东西捧在手心。
　　这里的定义者，可以是国家权利，可以是文化精英，也可以商业利益驱动下的‘筑梦师们’，他们共同的特点在于通过某种方式掌握了话语权。
　　嗯……
　　说起骑士小说，好久没见过琴柳小姐了，她起名字真的好可爱啊，竟然直接用喜欢的小说主角，据说维多利亚那边又乱起来了，不知道她现在过得怎么样，是一直留在罗德岛，还是跟着那位风笛小姐成为军人呢？
　　胡思乱想的白狼似乎听到有人喊她的名字。
　　“奥莉希娅小姐？奥莉希娅小姐？”
　　“嗯？啊！”
　　她幡然醒悟，意识到是跟随的工作人员在喊她，便把右手握拳放在嘴边，咳嗽了一声，严肃道：“怎么了？”
　　“我们该拐弯了。”
　　“哦。”



第六十四章 专属接待员     2023-03-22 12:00:03

　　绕过城市主街道，进入新的路口，抬眼便能看到，数百米开外的道路尽头伫立着一座约莫五层高的大型建筑。
　　该建筑通体闪烁着银灰色的金属光泽，视觉上给人一种高档气息十足的感觉，若不是清楚自己在喀兰城内，白狼多半会以为自己见到了龙门的某科技中心。
　　她忽然联想到那位恩希欧迪斯先生，在商界有一个其他的惯用名，就是银灰，心里便暗暗猜测起来，莫非这个人对银灰这种颜色有特别的爱好？
　　带路的工作人员扭过头介绍道：“奥莉希娅小姐，如您所见，正前方的大楼就是我们要去的地方，已经很近了。”
　　白狼小姐点点头，看着正前方的大楼问道：“嗯，那个地方，就是喀兰贸易的总部吗？”
　　“不是。”工作人员解释道，“我们公司的总部位于南方，在希瓦艾什大人家的旧领地内部，总部是不接待客人的，前面的理事处才是处理商业合作的地方。”
　　白狼小姐颔首表示知晓，此时的她忽然想起一个事实。
　　希瓦艾什家在新家主恩希欧迪斯的带领下，已经属于谢拉格地区的大型军阀势力，既然是军阀，那么所率的武装团体自然有驻地所在，所谓的南方总部不接待客人，是不是可以理解为南部军区不接待客人呢？
　　她知趣的不去问这一类敏感问题，继续向前行走，可走着走着，她忽然又意识到另外一种异常情况。
　　一路走下来，她已经见到了许多游客的身影，这些游客们三五成群，出入路边的各种纪念品店铺，怪就怪在，这些游客似乎都是谢拉格人。
　　白狼小姐想起芙兰卡与雷蛇用的也是游客身份，忍不住确认到：“贵地现在是不是不接纳外国游客？”
　　工作人员急忙澄清道：“都接纳，只是现阶段喀兰城的各方面设施还不完善，也没有刻意进行推广，所以境外游客的人数非常少。”
　　“那这里的游客都是你们本地人？”
　　“对于喀兰城来说，他们不是‘本地’人，游客们来自谢拉格的各个地方，自从铁路修好之后，每天都有许多人赶来，为了瞻仰圣山，顺道再买些圣女大人的纪念品。”
　　“圣女大人的纪念品？”
　　“就是类似于护身符一样的东西，可以用来祈福，祛灾，价格还很实惠，您需要购买吗？附近就有纪念品店，我可以带您去看看。”
　　白狼小姐看着忽然化身为推销员的工作人员，便忍不住联想到了某些吃回扣的导游小姐，心里感觉很有意思，但她对那种虚无缥缈的护身符并不感兴趣，为了避免让对方误会，就说道：
　　“今天就不麻烦你了，我到时候想带着朋友一块儿去买。”
　　“对对。”工作人员开心地说道，“您的朋友也需要护身符，耶拉冈德大人与圣女会庇佑大家。”
　　“神灵也会庇佑我这种异乡人吗？”
　　“当然了，圣女大人说过，只要是带着善意来到谢拉格的土地，便会同样收到耶拉冈德大人的祝福。”
　　你们的圣女好懂啊，白狼小姐快乐的心想，这个意思不就是说，只要给我们谢拉格送钱，那么神灵大人也是可以庇佑一下滴。
　　要是有人在谢拉格倒了霉，是不是会小心翼翼不敢让别人知道呢？万一被知道了，有没有可能被解读成心怀恶意，所以被神灵惩戒呢？
　　嘶，想想还挺吓人的，谢拉格这种地方，不知道会不会有拉特兰的那种狂信徒，还是通过各种方式，多了解一下才行。
　　想到这里，白狼小姐询问工作人员道：“对了，你刚才说了圣山，游客们来到喀兰城，是要到圣山去参观吗？”
　　“一般来说，大家只是远远看上一眼，因为圣山是耶拉冈德大人的休憩地，除了国教日大典时间外，平时不对外开放的，但这次，大典的日期已经临近，游客们有机会到圣山上看一下了，所以路上的人比平时多了很多。”
　　“我能去圣山那里看看吗？”白狼小姐问道。
　　工作人员不太好意思的否决道：“不可以，大典只有谢拉格人可以参与，如果外人想到圣山上观礼，必须被圣女大人邀请才可以。”
　　也是，白狼小姐心想，一年一度的宗教大典，自然不该让外人随便过去，自己问这个干嘛？难不成真想去看看？
　　才不去呢，她心里自言自语，让我去我也不去，大冬天的，一群人爬雪山，不嫌冷吗？呆房间里吹暖气多好，嗯，这里的客房会供暖吗？应该没问题吧。
　　说话间，两人走到了喀兰贸易理事处的门口。
　　同行工作人员把白狼小姐领进大楼之后，便提出告辞，说很快就会有专属的接待员过来，他本人就是个带路的。
　　白狼小姐礼貌地向对方致谢告别，待工作人员离开后，便双手提着自己的小提箱，独自走进了理事处一楼的大厅里。
　　这是个异常空旷冷清的大厅，空旷到让人有种被抛弃的感觉，白狼小姐觉得，如果自己喊一声，或者用力跺下脚，多半就能听到自己的回声在大厅里飘荡。
　　‘专属接待员’是谁？在哪里？为什么还不过来呢？
　　她心里开始觉得奇怪，这种情况和她预想的总裁见面会很不一样，她同时预感到此次的谈判不会顺利，意外情况可能已经发生了。
　　过往的经验让她学会了冷静面对突发事件，虽然内心充满疑虑与困惑，但她所表现的，依旧是最镇定自若的样子，如同是在自家后花园一般，她沿着理事处的一楼大厅，随心所欲的四下参观。
　　初步的观察结果表明，这个理事处中，缺乏具体的事务部门，多半是只用作接待外客的，真正的事务部门另有地方，可能也正因为此，所以才冷冷清清的样子。
　　这算是保护喀兰贸易机密的手段吗？防备其他公司的渗入？
　　似乎也有些道理。
　　喀兰城既然要走向开放，对外界的防护自然就会减弱，各种各样的人，尤其是商业联合会，多半会借机窥视喀兰贸易的秘密。
　　所以说，在城中最显眼的地方，留一个处理商务合作的空壳倒也没错。



第六十五章 偷窥     2023-03-23 12:00:02

　　理事处大楼四楼房间里。
　　喀兰的圣女——恩雅·希瓦艾什小姐正急得不可开交，恨不得多生出两只手帮她梳理头发。
　　事情是这样的，由于昨晚熬夜研究了奥莉希娅小姐的资料，所以她白天的精神很差，在等待的过程中，她一不小心就躺在沙发上打了个盹。
　　这下可把一切都搞砸了，她刚刚醒来就看到消息，奥莉希娅小姐已经到了楼下大厅里，她想第一时间下去，却又发现自己的头发被那段香甜的美梦揉得乱七八糟的。
　　身为圣女，仪表不整理好是没法出门的，事发紧急，她也不指望做到完美，只求尽快处理个大概，不要让客人看笑话就行。
　　在匆忙打理好之后，初雪对着镜子，拍了拍因为紧张行动而发红的双颊，然后快步出了门。
　　虽然她已经尽力节省时间，但让客人等待也成为了不争的事实，一路上，她心里揣测着客人的情况，同时沿着大楼的环形楼梯疾步向下。
　　一直下到二楼，只剩下最后一层楼梯时，初雪忽然停下了脚步。
　　下去之后，她就要面对奥莉希娅小姐，可由于她的刻意安排，再加上个人失误，奥莉希娅小姐孤身一人足足等待了十多分钟，恐怕是会生气的。
　　按照她的计划， 这一次见面，她要伪装成普通的接待员，因为只有站在普通人的立场，才有可能观察到奥莉希娅小姐的品性到底如何。
　　她的目的是给兄长物色伴侣，如果不趁着奥莉希娅小姐不认识她时进行评估，以后可能就没机会了。
　　现在的问题是，假如说奥莉希娅小姐是那种贵族脾气旺盛的人，自己假扮成普通接待员，会不会一见面就被劈头盖脸骂一顿？
　　虽然她要帮兄长考核女友，但自身好歹是谢拉格的圣女，被骂一顿实在过于丢人，而且，万一奥莉希娅后来知道了实情，肯定会尴尬万分，甚至有可能影响到双方的合作。
　　犹豫中，初雪的目光留意到了二楼的环形玻璃走廊，突然想起走廊的玻璃窗是可以向下看的，也就是说，她可以预先看到奥莉希娅小姐的状态。
　　那要不要去偷看，不是，去观察一下呢？
　　嗯~
　　要的，要的。
　　万一那个奥莉希娅现在真的暴跳如雷，或者说脸色铁青，自己就干脆不假扮接待员了，直接公事公办，用圣女身份见面道个歉，对方肯定也会卖她这个面子。
　　这样也好，就当是对她的考验，连这点耐心都没有，还带着贵族脾的人，老哥肯定也看不上。
　　对！甚至还可以更进一步，如果发现那个奥莉希娅小姐神色如常的话，就故意再迟到一会儿，观察对方的反应，看对方什么时候沉不住气，到那时她再出场也不迟。
　　想到这里，初雪轻手轻脚的走向玻璃走廊的位置，越是向前，心里就越忐忑，她本质上还是期望奥莉希娅小姐是个好脾气，万一事情真的和她刚才想的那样，那可就太糟糕了，性格傲慢的人合作起来问题也会比较多。
　　当距离玻璃窗只剩几步远的时候，忐忑不安的初雪又想到了新问题：万一她从上面看的时候，被下面的奥莉希娅小姐发现怎么办？
　　玻璃是透明的，她从上能看到下，下面的人也就能从下看到上，只要抬头，便会发现她的踪迹，如果被误会是偷窥，那可真就有理说不清了。
　　困难既然出现，就是要被克服的，初雪小姐很快就想到了好办法。
　　她决定伪装成从走廊上‘路过’的样子，这样的话，如果真被发现了，她也能假装很自然的走开，如果没被发现，就按照原计划行事。
　　紧张兮兮的初雪小姐做好了准备，深呼吸后，迈开左右腿，身体有点僵硬的‘路过’玻璃走廊，然后‘不经意’地扭头看了一眼。
　　她看到了那位奥莉希娅小姐的侧脸，对方正微微低着头，目光专注的注视着身前几步远的地面。
　　在偷窥到的瞬间，初雪小姐的脚步放慢，呼吸变缓，隔着几十米远大气不敢出，生怕对方忽然扭过头，和她来一个目光对视。
　　一秒钟，安全。
　　两秒钟，安全。
　　五秒钟，安全。
　　初雪意识到奥莉希娅小姐不大可能忽然扭头，紧张跳动的心脏因此平稳下来，安全感也随之回归，她终于有心思认真观察了。
　　大约是在真正用心的第一眼，她便发现自己的目光被彻底吸引了。
　　很好看，比报纸上的好看的多，至少在谢拉格人眼中会是这样，但吸引初雪的并不是相貌，或者说，相貌只能算是其中之一。
　　她不是男人，即便是男人，也没几个会见了好看的姑娘就走不动道，真正让她挪不开眼睛的是气质。
　　在奥莉希娅小姐身上，在那种女性特有的温和气息背后，她感觉到一种隐约不明的洞彻般的清醒，她无法具体描述那种感觉，但她清楚上一次体会到类似的感觉是在什么情况下。
　　可奇怪的是，那种感觉很快就消散，快到仿佛从来没有存在过，像是偶然间的幻觉而已，初雪揉了揉额头，再次去看奥莉希娅小姐。
　　对方和之前一样，又好像有些不同，白色的长发随性披散，纤腰盈盈可握，左腰侧挂着秘银色鞘的长剑，修长笔直的双腿有种惹人遐思的味道。
　　初雪小姐莫名感觉到心跳加快，这时，她的脑海中忽然想到自己的目的，顿时有种别扭的感觉。
　　便宜老哥了，她暗暗嘀咕，自己可真是数一数二的好妹妹。
　　明明老哥天天板着脸，对她不冷不热的，她还在暗地里用心思，帮对方找这么好的姑娘。
　　她的目光在再次锁定在奥莉希娅小姐身上，发现对方依旧拿右手捏着下巴，目光专注的看着前方。
　　呃…
　　奥莉希娅小姐是不是专注太久了？
　　初雪眯起眼睛，仔细观察对方的脸颊，慢慢地，她的双眼因为惊讶而越睁越圆。
　　她发现一个令人震惊的事实——那位奥莉希娅小姐，好像，好像在发呆！
　　一楼的大厅里安安静静，白狼小姐站在原地一动不动，思想早已经飞到天外，只有偶尔摇一摇的尾巴证明着一切都是非静止画面。



第六十六章 安保问题     2023-03-24 12:00:03

　　见到此情此景，初雪心里有种异样的滋味，她觉得眼前的鲁珀小姐不可能吓到她了。
　　尽管对方是乌萨斯的贵族小姐，尽管对方是冰石的经手人，尽管对方可能会发脾气，但就是吓不到她了。
　　在她看来，一个会站在原地傻乎乎发呆的人，根本就没办法让人感到害怕，更不用说，这位鲁珀小姐仅仅是相貌上便能让她情不自禁的产生好感。
　　在偷偷的观察中，亲切感油然而生，初雪小姐产生一种强烈的，想要到对方身边去说说话的念头，似乎那会是一种特别有趣的事情。
　　但她没有急着下去。
　　她随便选的位置出乎意料的好，可以用一种完美的角度观察下面的人。
　　她的心态在不知不觉中发生了转变，现在的她觉得，即便被奥莉希娅小姐偶然抬头看到也没问题，她甚至还有些期待被对方发现，然后就可以开心地伸手打招呼了。
　　除此之外，她也没忘了自己是在帮老哥考察，多花点时间，不急不躁的行动绝对没有错。
　　……
　　楼下的白狼小姐并不知道自己的处境，她正在想一些事情，每当她陷入类似的思考时，总是会下意识忽视周遭的情况。
　　她很看好喀兰贸易选择的反间谍策略，将对外机构与内部机构分开后，实行两套方案，这会大大降低统筹管理成本，并且提高安全系数，而所付出的东西，也就是前期的投资而已。
　　冰石要不要学习一下呢？
　　商业联合会同样是冰石的敌人，而且有过不少窃取情报的丑闻，万一冰石的科研资料被盯上，总归是件麻烦的事情。
　　沉思良久之后，她又自我否定地摇了摇头：
　　现阶段的冰石没有必要这样做，因为卡西米尔人渗透入乌萨斯的难度极大，两国在停战后，曾经打过很长时间的间谍战，乌萨斯人防范卡西米尔的间谍与刺客都快成本能了。
　　商业联合会之所以能与部分乌萨斯商人或者新贵族合作，是因为联合会本身是战后出现的组织，与当年的战争没有关系，看在利益的份上，大贵族们会对之睁一只眼闭一只眼。
　　可一旦这个组织敢在乌萨斯境内搞明面上的间谍活动，那些从冷战时期走过来的敏感贵族们，可不会坐视不理，商业联合会在乌萨斯有限的利益链也就岌岌可危了。
　　想到此处，白狼小姐略微松了一口气，但她的脑海中马上又浮现出与侯爵的讨论，想到侯爵分析事情的方式。
　　她的眉头随之微微皱起：自己的所思所想，会不会只是一厢情愿呢？站在商业联合会的角度，又该如何考虑？
　　利益绝对是商业联合会的第一要务。
　　尽管商业联合会与乌萨斯人有一些合作，但由于两国关系紧张，所以那些合作的规模都比较小，从中得到的利益恐怕相当有限。
　　冰石的能源业务对商业联合会的吸引力究竟有多大？有没有可能让他们铤而走险？商业联合会的高层会如何权衡？他们在不同的时间条件下，又会如何做决定呢？
　　目前为止，冰石只推出了能核的早期产品，效果较弱，普及范围有限，所代表的的利益价值也在较低的程度内，可如果按照锡兰等人规划的产品优化线路一路走下去的话，冰石能核所代表的价值势必会一步步上升……
　　白狼小姐眯起眼睛，心里有了计较：在某个节点，商业联合会的忍耐阈值会被突破，他们会为了利益做‘应该做的事’。
　　所以，公司虽然在一段时间内不用担心这种问题，但还是提前重视下比较好，可以从现在开始，把安保防护工作当做重点建设起来。
　　要做好这项工作，首先就需要一个正式的安保主管，不能再让黑小姐等人搞兼职了。
　　想到这里，她从口袋中掏出笔记本，把刚刚思考的东西记上去，又在‘安保主管’两个字后面划出几个箭头，分别指向了雷蛇、芙兰卡、黑。
　　这三个名字是目前公司的安保主力，但她很快就全部划掉了，原因很简单，雷蛇与芙兰卡虽然能力很强，但终究是黑钢国际的外包人员，黑小姐虽然也能胜任这个职位，却又随时可能会回到汐斯塔。
　　莫非自己又要搞一波人事寻访了吗？
　　可是，安保人员不是研究员，没办法到大学里面找……
　　嗯……罗德岛怎么样？
　　那里什么人都有，说不定有合适的。
　　不妥，不妥，凯尔希女士在乌萨斯的身份太过敏感，冰石是科技公司，有在罗德岛交流过的科研人员还算正常，再添点罗德岛的武装人员，就变得不对味了。
　　自己熟悉的人里面，白金小姐好像也可以，对方是无胄盟刺客出身，对付商业联合会的渗入手段应该非常有经验，如果能想办法让白金来到公司的话……
　　嗯，感觉还是不行。
　　先不说白金能不能来，即便真的来了，以对方懒懒散散的性子，真的适合这种工作吗？
　　冰石注定了要越走越远，安保主管可不能只仅仅防范商业间谍渗透，处于这个位置的人，还需要拥有统筹组织能力，危机应对能力，同时对科技公司的各种情况足够熟悉，且知情并掌握大量的公司内务，能够综合分析做出最优判断。
　　在这种重要人事安排面前，可不是考虑私人关系的时候，她对白金小姐知根知底，清楚对方并不适合做一个统筹全局的管理者。
　　究竟该怎么办？
　　继续找侯爵帮忙？可以是可以，可一旦遇到难题就去求助，未免有些不甘心。
　　白狼小姐越想越苦恼，甚至因此产生了咬笔杆的冲动，她也知道如果降低要求的话，合适的人选其实并不难找，但那样做可能会给公司留下隐患，而且是随着冰石的壮大愈加明显的隐患。
　　她无奈的叹了口气，明白自己想要的人实在过于稀缺，恐怕也只有莱茵生命那种大公司才可能找得到……
　　等等，莱茵生命？
　　过往的记忆片段忽然在大脑中发芽，她想到赫默，想到伊芙利特，想到正拿着公司当探险根据地的麦哲伦与梅尔小姐。
　　一个意料之外的可能性浮出水面，于是，她提笔记下了那个名字。
　　——塞雷娅



第六十七章 初雪小姐与白狼小姐     2023-03-25 12:00:02

　　初雪把双臂平放，趴在护栏上，下巴枕着胳膊，用一种很舒服的姿势，顺着玻璃窗向下观察。
　　奥莉希娅小姐在想什么呢？
　　一会儿发呆，一会儿又皱眉，还会可可爱爱的摇尾巴，谢拉格的鲁珀族真的好少见，为什么她们摇起尾巴来会那么可爱呢。
　　欸，她又拿起小本子写东西了呢。
　　是日记吗？还是说工作笔记？
　　有没有一种可能，是奥莉希娅小姐觉得自己受了冷落，要把这个仇记在小本本上呢，唔，好想看看啊。
　　初雪小姐再一次想起了自己的任务。
　　老哥真是赚大了，她内心嘀咕，这样漂亮可爱的鲁珀小姐打着灯笼都找不到呢。
　　虽然还没有正式说过话，了解也仅限于资料简历上的了解，但她就是控制不住自己的想法，很主动的对奥莉希娅小姐的种种情报进行了美化。
　　对方可是在国立大学见义勇为救过人，还因之成为了国立大学的名誉校友，这样的人，怎么可能是坏脾气，怎么可能有傲慢的贵族毛病呢？
　　而且啊，奥莉希娅小姐还是研究人员，是冰石的创立者，肯定……
　　初雪眯起眼睛，尽情的畅想起来，如果白狼能够知道她的想法，大概率会将思路转到晕轮效应研究上去，然后一本正经地给这个陌生的菲林小姐来一番心理学科普。
　　当然，白狼小姐不会知道那么多，她还在想公司的事情呢。
　　初雪小姐越是幻想，就越是渴望和奥莉希娅小姐接触一下，可奥莉希娅小姐实在太淡定了，明明等了很久，却一点着急的样子都没有。
　　现在的形势已经完全逆转，她本来是要考验对方的耐心，但现在着急的人反倒变成了她自己。
　　继续等下去吗？她内心自问。
　　不等了！再等不知道等什么时候了，先下楼打个招呼吧，就按照原计划，假扮成普通接待员的样子。
　　哎，老哥什么都不用做，自己这个妹妹就帮了天大的忙，真羡慕啊，臭老哥。
　　初雪小姐一边碎碎念，一边转过身，走向楼梯的方向，在她离开的一瞬间，白狼小姐疑惑的抖了抖耳朵，旋即抬起头向上看。
　　白狼小姐什么也没有看到，但却听到有脚步声逐渐回荡在空旷的大厅中，紧接着，一名穿着厚厚的白色毛绒衣物的菲林小姐出现在她的视线中。
　　白狼小姐的目光在第一时间被对方的尾巴所吸引，她很少见到那样的大尾巴，毛绒绒的，很蓬松的样子，想必抱在怀里一定非常暖和。
　　初雪小姐轻抚胸口，平复因为会面而再度紧张起来的心情，她一边走向白狼，一边清了清嗓子挥手打招呼：
　　“是奥莉希娅小姐吗，你好啊。”
　　白狼小姐学着初雪的样子，挥挥手：
　　“是我，你也好啊，请问你是？”
　　说话的同时，白狼把目光从对方的尾巴上移开，免得被认为失了礼数。
　　“你可以叫我初雪，这次本应该是我来接待，很抱歉让你久等了。”初雪歉意的低下头，同时在心里开始思考，万一对方问她迟到的原因，自己该怎么解释。
　　然而，面前的奥莉希娅小姐半点质疑的意思都没有，反而一本正经的摇摇头：“没有久等，我刚过来没多久，连这里的大厅都没参观完呢。”
　　奥莉希娅小姐脾气果然很好呢，初雪心想，而且说话的语气让人觉得很舒服，听起来柔柔的，声音也很好听。
　　“谢谢。”她睁大眼睛好奇地看着白狼小姐，轻声道，“我还以为你要不高兴了，明明是我的工作没做好。”
　　“没关系，你不要往心里去。”白狼小姐微笑道，“是恩希欧迪斯先生委托你来的吗，我什么时候可以和他见面呢？”
　　“暂时还见不到。”初雪非常不好意思，她突然觉得自己很可恶，不仅迟到，而且带给奥莉希娅小姐一堆坏消息。
　　“发生什么事情了吗？”白狼平静的问道，她早早的就做好了应付异常情况的准备，所以心里一点都不着急。
　　“是的。”初雪连忙点头，内心忐忑的说道，“恩希欧迪斯先生不是有意失约的，他要去北方处理和大典有关的事情，实在是脱不开身。”
　　说完后，她心里便开始思考，该用哪一种方法跟奥莉希娅小姐解释大典的重要性，才能让对方不认为是谢拉格有意怠慢。
　　她提前准备了许多种说明理由，但她马上就发现，自己根本不需要解释。
　　奥莉希娅小姐很关切的说道：“是国教日大典吗？我懂的，它对你们谢拉格人一定非常重要吧，真是对不起，我来的时候没想那么多，这下可能给你们添麻烦了。”
　　初雪哪里会想到，主动道歉的竟然是奥莉希娅小姐，又是感动，又是急切，连连说道：“没有，没有，是我们不对，没能及时赴约。”
　　“不怪你们，大典的事情当然要重视啊。”白狼小姐理所当然的说道。
　　见对方如此理解自己，初雪小姐已经感动得要掉眼泪了，她以前不是没有见过其他喀兰贸易的合作者，但奥莉希娅小姐这样的，绝对是头一个。
　　对方在提到国教日大典时，没有一丝一毫的轻视之色，而是完全抱着尊重且重视的心态在说话。
　　这让她想起去年冬天，哥伦比亚的商人也曾经到谢拉格跟她的兄长谈合作，在听到谢拉格的祭典仪式时，那些商人们不约而同露出轻笑的表情，还互相挤眉弄眼的交换眼神。
　　原因很简单。
　　哥伦比亚的商人们，自认为来自科技实力发达的先进国家，在面对谢拉格传统的宗教信仰时，总会控制不住流露出轻视之心，仿佛是在看某种极为落后可笑的东西。
　　初雪知道，谢拉格的发展离不开那些商人，也明白那些人很聪明，不会在公众面前做不该做的事情，说不该说的话。
　　她难过的是商人们的态度，她痛苦于自己珍视的东西被外人轻视，而她的兄长关注的是更切实的东西，并不会因此安慰她一句话。
　　在跟奥莉希娅小姐提到大典的时候，她最忐忑的就是对方的态度，在她看来，奥莉希娅小姐这种研究员，是真的有可能无法理解宗教的存在。
　　而她得到的结果，足以让她对自家老哥产生奇怪的嫉妒心思。



第六十八章 如何丢光乌萨斯贵族的脸面     2023-03-26 12:00:02

　　白狼小姐发现初雪的神色有异，似乎是在发愣，便小心喊了下对方的名字。
　　初雪这才意识到自己的失态，脸颊微微发红，然后又好奇地问道：“奥莉希娅小姐，你好像很了解我们的大典，是认识来自谢拉格的朋友吗？”
　　“没，我还没有来自谢拉格的朋友，其实是来这里的路上，我发现游客很多，然后喀兰贸易的领路人就跟告诉我圣山大典快开始了，好像记错了，是国教日大典吗？”
　　“怎么称呼都可以。”初雪热情的讲解道，“圣山大典是传统一点的称呼，在两年前的圣山大典上，谢拉格人三大家族决定抛弃成见，联合在一起。因为要纪念那个特殊时刻，所以就有了“国教日”的名字，圣山大典其实就是国教日大典。”
　　在初雪的解释中，白狼小姐发现了一些问题，既然是为了纪念三大家族联手，为什么纪念日的名字要冠以“国教日”这种偏宗教性的名头呢？
　　难道说，两年前谢拉格雪山事变的解决，并不纯粹依靠“人”的力量，宗教性因素反而占据了上风吗？
　　白狼小姐猜测，自己思考的可能是谢拉格严格保密的禁忌话题，所以尽管内心非常好奇，她也根本不打算拿出来询问。
　　她选择当一个感兴趣的‘游客’，欣喜的说道：“哦，原来是这样啊，我说为什么听到两个名字。”
　　“没错，刚好奥莉希娅小姐你来的时间很巧，大典的时候要去看看吗？”
　　“听说外地人不能去，必须要你们的圣女大人邀请才行。”
　　初雪小姐捂嘴笑道：“你可是谢拉格的重要客人，圣女肯定愿意邀请你，怎么样，要不要去看看？”
　　白狼小姐显然是受到了诱惑，她向来是只好奇心极重的鲁珀，谢拉格的圣山大典对她有着绝对性的吸引力。
　　然而，在她做决定的前一秒，她忽然想起了芙兰卡小姐讲述的谢拉格传闻，顿时又犹豫起来。
　　她并非那种轻信传闻的人，但问题是，谢拉格的神灵传说不是闹着玩的，它大概率存在着某些真实性。
　　芙兰卡当初绘声绘色的描述了一大堆渗人传说，即便其中百分之九十九是假的，但只要有一个是真的，都足以让她采取避险行为了。
　　她很好奇，但她也知道好奇心能害死猫，谢拉格这趟浑水还是不要淌比较好。
　　于是，她便找了个半真半假的理由推脱：“我觉得我不想去，雪山上肯定很冷，我怕冷，我喜欢暖和的地方。”
　　“原来你跟我一样啊，我也怕冷。”初雪小姐惊喜地说道，仿佛发现了共同爱好一般，“所以我一直都喜欢穿的厚厚的，你要是去雪山，我可以给你带我的暖和衣服。”
　　问题不是冷不冷，而是自己不敢去啊，白狼小姐心想，万一真碰到什么神神叨叨的东西可怎么办？
　　更可怕的是，去之前还要得到那个圣女的许可！
　　在芙兰卡小姐的传说故事中，圣女一直扮演原始仪式大祭长的角色，不仅会装扮成诡异可怕的样子，还会念诵神秘的咒语。
　　白狼小姐本人在维多利亚时，也翻看过原始部落祭祀的纪实文献，明白芙兰卡说的一点都不夸张，什么吃人肉，拔指甲，神灵附体，火焰舞蹈之类的花活，都有可能出现在大祭长的操作列表中。
　　她想直接拒绝，又怕伤害到初雪小姐的感情，她明白祭祀大典在对方心中的地位必然极高，如果连续拒绝的话，很可能会被解读成别的意思。
　　该怎么办呢？
　　哎，与宗教人士对话总会有许多顾虑，如果自己能事先对谢拉格宗教有更多了解就好了。
　　她知道自己想的事情是不可能的，谢拉格的情报本来就稀少，圣山又对外界封闭，侯爵给她信息已经是能够搜集的极限了，奢求更多显得不切实际。
　　白狼小姐实在想不出合适的方案，无奈之下，干脆认命摆烂，拿出了她认为最愚蠢的笨方法——实话实话。
　　还没开口，她的脸色就开始发红，因为她预感到自己很快就会把乌萨斯贵族的脸丢干净，羞耻感让她把目光拉到别的地方：“我……我不敢去，我害怕。”
　　初雪小姐猛然愣住，先是怀疑自己的耳朵，旋即吃惊的瞪大了眼睛，好半天才试探性问道：“你害怕？”
　　见对方满脸震惊的样子，红着脸的白狼小姐便努力为自己辩解：“我是外国人，对你们谢拉格的神灵真的不熟悉，万一被你们的圣女大人当做异教徒，也没有人来帮我。”
　　说到此处，白狼小姐忽然想起了拉特兰旧史上曾经记载过的宗教冲突，擅长胡思乱想的大脑现场施法，幻化出一幅奇异的场面：
　　谢拉格圣山上，雪花飞舞，一群人围成一个巨大的环形，环形场地中央竖着一个十字架，她本人就被捆在十字架上，谢拉格的圣女大人神色肃穆，站在她面前几步远的地方，手持燃烧的银十字圣器，悲悯道：“神呐，请用火焰净化这罪恶的异端。”
　　经过脑补之后，白狼小姐怕得更加有理有据了，甚至还生出理直气壮的气势来，连初雪小姐笑话她都不在乎了。
　　初雪原本是不打算笑的，她是圣女，无论面对多好笑的事情都有保持严肃的能力，绝对不会忍不住，然而，奥莉希娅小姐偏偏是个极其擅长破除他人心防的人。
　　她笑得肚子疼，好一会缓过气来，发现眼前的鲁珀小姐用埋怨的眼神看着她，对方并没有生气，大概也不会因为这种小事生气，但目光中的怨气却是实打实的。
　　“对不起，噗嗤。”初雪小姐急忙捂住嘴巴，笑意从大眼睛中溢出来，“不好意思，实在是，咳咳，我第一次见到有人说害怕的。”
　　激动、热情、困惑、不屑、冷静甚至是轻视，不论哪种反应都属于可以预知的范畴，唯独害怕，初雪小姐打破脑袋也想不到。



第六十九章 仪式与宗教     2023-03-27 12:00:02

　　白狼小姐心里不很服气，她认为初雪是没有设身处地思考，如果让对方去一趟拉特兰的大审判庭，怕不是也要被吓得紧张兮兮的。
　　她继续为自己的行为作解释，同时隐去了对圣女的可怕幻想：“还有啊，我什么都不了解，去了圣山万一不小心惹你们的圣女大人生气，到时候可就惨了。”
　　初雪赶紧安慰对方：“没事，圣女肯定不会生气的。”
　　白狼小姐不为所动，转而严谨推理道：“我觉得概率非常高，你看，我是个外乡人，肯定做不到像你们谢拉格人一样虔诚，那位圣女大人可是祭祀的专业人士，一眼就能看出来。”
　　“真的不会，祭典本质上就是个庆祝活动而已，哪怕是神灵也希望大家能轻松愉快点，没有你想象中的那么严肃。”
　　“初雪小姐，我觉得你的想法很好，但你有没有想过一件事？”
　　“什么？”
　　“圣女大人可不一定这么想啊，她是宗教首领，要考虑的东西很多，所以对事物的看法和常人一定有所区别。”
　　初雪小姐霎时间感觉到有些迷茫，她发现奥莉希娅小姐说的话很有道理，以至于她不知道该如何证明自己的想法是自己的想法。
　　她继而又产生了强烈的好奇，想了解外界人眼中的圣女是什么样子的，便问道：“那奥莉希娅小姐觉得，圣女应该是什么样的呢？”
　　“这个嘛……”白狼低头思考，“其实我也不很确定，但我认为可以从公开的拉特兰文献中进行推测，你介意我讲吗？我不知道随意推理这些东西会不会让你觉得冒犯。”
　　“没事，你尽管讲，这两年我也经常了解外面的东西，早就有心理准备了，说什么都没关系。”
　　听对方这样说，白狼便推测出，这位初雪小姐绝对是那种开明的谢拉格人士，也难怪恩希欧迪斯先生让对方来接待她。
　　她放下了思想包袱，轻松道：“那我就随便说了，反正你们的圣女大人不知道。”
　　初雪小姐眯起眼睛，温和笑道：“嗯嗯，她知道了也没关系，你说。”
　　“首先，谢拉格圣女属于宗教领袖，我将之与同为存在国教的拉特兰进行对比，拉特兰的部分公开文献中记载过教宗以及红衣大主教的日常，大约是这样的：”
　　“每天按固定的时间起床，一般是在黎明前天不亮的时候，接着到教堂做祷告，唱圣诗，然后吃早餐，用餐前要进行复杂严肃的圣餐仪式，餐后研读经书，研读到上午九点钟左右的时候，到教堂去给信徒讲经，然后是午餐，餐后在教堂进行告解仪式，接下来准备……”
　　“大致如此，我说的细节并不重要，重要的是他们体现出的那种态度，作风。”
　　初雪小姐越听越震惊，同时感到心虚，觉得自己这圣女做的是不是太轻松了点，因为除了必要情况外，她很少在天不亮的时候就起床，而且她每天都过得松松散散，按奥莉希娅小姐的描述，自己简直堕落到不如拉特兰地区教堂普通神父的程度。
　　白狼小姐在讲述的时候，自己也在思考一些东西，越想越深入，结束后，她情不自禁的问道：“谢拉格的宗教活动很频繁吗？”
　　初雪摇摇头：“很少，正式的宗教仪式每年只有一次，就是圣山大典，但人们可能会自发的举办一些祭祀仪式。”
　　“自发举办，不经过蔓珠院同意？”
　　初雪小姐感到困惑：“为什么要经过蔓珠院同意呢？蔓珠院不管这些啊，大家在谷物收获，或者打猎丰收的时候，自发进行庆典很正常的，对了，如果某地想举办一次比较大的宗教仪式，可能会向蔓珠院提出申请，希望圣女帮忙过去主持。”
　　竟然是“去中心化”的宗教活动模式吗，白狼小姐默默思考，再结合之前与初雪小姐所谈，她心里大致确定了几样东西。
　　其一，谢拉格最正式的宗教仪式只有圣山大典一个，宗教活动基本不受管控，而作为对比，拉兰特的仪典要复杂千百倍，且都由拉兰特教廷统一组织。
　　其二，谢拉格的宗教机构松散，除了蔓珠院，其他的基本都是自发组织，作为对比，拉特兰的宗教层次分明，从教宗到红衣大主教，再到区域大主教、主教、神父，各层级都有对应的教堂组织。
　　宗教仪式与宗教手段本身的重要性自不必说，为了巩固信徒们的信仰，拉特兰教堂往往被设立成高耸的样子，让人向上看的时候，觉察出自身的渺小，从而激发对神灵的敬畏。
　　此外，宗教仪式看重繁琐严格的程序，力图通过具有象征意义的特定仪式，为参与者带来“新生”、“灵魂洗礼”之类的感受，曾经有拉特兰人写过类似的传记：我站在教堂中央，由于心中的信仰，心甘情愿在天父前跪下，我发现灵魂变得更加高洁，我的信仰也更加坚定。
　　而实际情况可能是，他们并不是因为信仰而跪下，而是因为跪下，才有了信仰，换句话说就是，并非他相信天父，所以才跪下，而是因为跪下，才会相信天父。
　　谢拉格宗教并不是小部落传统，而是整个国家的宗教，如此大规模的宗教仅仅只用了最低限度的，近乎放养的维持手段，却能保留到今天，而且还得到了人们自始至终的虔诚信奉。
　　这种情况已经不能用诡异二字来形容了，白狼小姐想到一个预料之中，却又让她不愿相信的可能性。
　　她对于圣山的畏惧感被彻底加深了。
　　“我听人说过。”她谨慎的询问，甚至带上了敬称，“神明耶拉冈德大人时刻注视着一切，这是真的吗？”
　　初雪小姐当然不知道白狼的种种复杂心理活动，她按照自己的了解很确定的回答道：“可以这么说吧，但据说耶拉冈德大人常常休眠，估计也没心思什么都看一眼。”
　　见白狼一幅神情不定的样子，初雪意识到了自己的失误，她认为对方千里迢迢赶来，这时候一定是累了，自己不该一直缠着和对方说话。
　　于是她便提议道：“奥莉希娅小姐，我先带你到客房吧，挺近的，就在理事处大楼后面，你看看房间然后休息一下。”
　　“哦，好的，谢谢。”
　　白狼小姐也觉得自己要缓一缓神，认真思考下之后该怎么办。



第七十章 棋子的命途     2023-03-28 12:00:02

　　喀兰贸易准备的商务客房是花了心思的。
　　穿过理事处的大楼，最先看到的是一个雪后银装素裹的小花园，花园的总体面积不大，但弯弯绕绕的小径设计总让人产生空间很大的错觉。
　　走到花园的尽头后，一栋栋谢拉格传统风格的木制建筑便出现在眼前，建筑基本都是二层小阁楼的类型，结合远处的雪山背景，颇有几分隐居世外的感觉。
　　按照初雪小姐的说法，客房不仅提供短期留宿，还提供长期入住项目，这与喀兰贸易合作者的具体情况有关。
　　当合作者需要长时间留在喀兰城时，就入住客房，然后根据需要，让理事处大楼分出某一层，或者某几个办公室作为临时办公区，去年哥伦比亚的建筑工程师团队，就曾在喀兰城呆了三个月之久，期间使用理事处大楼的第三层作为办公室。
　　理事处的大楼在最热闹的时候，同时有多家公司入驻，人流量很大，但目前刚好到了各种合作阶段性完成的时间，所以白狼见到的理事处大楼才会显得冷清，相应的，客房区也没什么人。
　　讲到这里时，初雪小姐愉快的保证说，人少有人少的好处，至少专属餐厅里可以直接向厨师点餐，要是无聊了，还可以随便外出参观，她本人也会随时过来。
　　在帮忙选好房间之后，初雪小姐就暂时告别了，留下白狼独自打量自己的临时住所。
　　她发现这个地方虽然外表是谢拉格传统建筑的模样，但内部其实与现代化城市的高档客房没什么区别。
　　由于在飞行器上休息充足，所以白狼并没有初雪想象的那种舟车劳顿的感觉，待安顿好自己行李后，她便拿出笔记本电脑，开始根据自己观察到的谢拉格实际情况，着手调整公司合作预案。
　　……
　　……
　　在喀兰城南部的二十公里外，有一个位于山脚下的小镇。
　　由于铁路的普及，以及谢拉格旅游业的发展，原本普普通通的小镇成为了旅客们的中转站，每天都有络绎不绝的行人从这里经过，小镇的旅店也被客人们挤得满满当当。
　　一个平平无奇的小旅舍内。
　　白金小姐收好信纸，向面前的矮胖菲林点头示意：“请您放心，我会尽最大努力完成这项任务。”
　　菲林董事捏着短须，笑眯眯的点头道：“去吧，这次就全靠你了，还记得我之前的许诺吗，商业联合会从来不亏待有功之人。”
　　白金带着信纸离开，身影很快就与街道上的人流融为一体，董事回过头，注意到便装的护卫骑士神色有异，便轻笑着问道：“你有话要说？”
　　护卫骑士不甘心的问道：“大人，您真的要信任那个白金吗？把如此重要的事情……”
　　菲林董事笑着打断道：“那你说说，为什么她不值得信任。”
　　“至少有两个理由，首先她到我们这里仅仅才几个月时间，我很难相信她的忠诚，第二，我总觉得她在龙门的任务有些可疑，当时您派我潜入冰石的发布会，我额外留心观察了无胄盟的行动情况，发现她好像放弃了许多机会，我当时怀疑，她要么是顾虑太多，要么是被冰石提前收买了。”
　　菲林董事慢悠悠的说道：“刺客的行动方式与你们护卫骑士并不相同，不理解也属正常，至于你说的被冰石收买则绝无可能。”
　　“通过乌萨斯的监控线路，我们早已经查清楚了奥莉希娅的履历细节，她的父母是军方贵族，在十五年前的冷战时期被我们的刺客所杀，这一类军功爵贵族，平生最痛恨的就是卡西米尔刺客，何来收买的可能？”
　　“要说我到底信不信任白金嘛，从来没有无根据的信任，至少她目前还不足以被信任。”
　　“可您已经把那么重要的任务……”
　　“任务真的重要吗？”菲林董事眯起眼睛，轻笑道，“如果她能按我的要求来最好，如果不能也无所谓，在我的计划中，她的行动方式并不会干扰到结果。”
　　“您……我不明白。”
　　“一个来自卡西米尔的无胄盟刺客，忽然出现在喀兰城，这件事本就已经值得推敲，更何况，我们还为她加上了‘圣山大典期间’的限定词。所以，根本不需要她去做什么，她的出现本身就被赋予了特殊的意义。”
　　“大人高见，我似乎明白您的意思了，可还有一点不解，她毕竟是无胄盟的白金大位，在人群中隐藏自身本就轻而易举，大概率不会被发现，所以您还是更希望她能正常完成任务吗？”
　　菲林董事并不直接回答，而是轻轻说道：
　　“有这么一个人，曾经卫冕三届锦标赛冠军。”
　　“您是说，黑骑士？我记得她在上一届赛后失踪了。”
　　“我们有充足的证据，她离开卡西米尔后，被恩希欧迪斯所招揽，随后安排在了喀兰城，职责大约是秘密护卫谢拉格的圣女。”
　　护卫骑士忽然想通了其中关键，眼睛骤然睁大。
　　菲林董事的脸上逐渐露出猫戏老鼠般的残忍笑容，抖动嘴唇道：“你觉得，无胄盟的刺客，能在黑骑士的领地中隐藏身形吗？”
　　“她，她什么都不知道？”
　　“黑骑士的存在是暂未公开的秘密，既然是秘密嘛，我们自然不能表现出已经知道的样子。”
　　“她会死在喀兰城。”
　　“不不不，我倒希望，她的天赋足以优秀到可以在黑骑士眼皮下遁形，我迫切想让她活着回来，完成任务回来，只有这样，她才能真正证明自己价值，才能证明自身足以被信任，难道不是吗？”
　　守卫骑士畏惧的咽了口唾沫：“是，是这样，可，可是您不是还需要她帮忙防范无胄盟刺客吗？”
　　“是啊。”菲林董事仿佛恍然大悟，悲伤的叹一口气，“哎，这是我一直以来重视的事情，真是可惜了。”
　　他的眼睛透过窗棂，望向远方的谢拉格圣山，目光中没有一丝一毫的惋惜之意。
　　棋手从来不需要为棋子的命途所心伤，护卫骑士啊，你根本不明白，所谓的弱点就是故意拿出来让人看的东西啊。



通知     2023-03-28 12:10:01

　　不知道大家还记不记得，月初的时候，作者曾经说过月底要请个假，大致内容就是去外地跑来跑去开会，比较忙，所以挤不出时间更新。
　　请假时长应该是整一周，大家之所以看到周一周二在更新，是因为提前准备了一点点存稿，但接下来就没有了，恢复更新预计在本周日（小概率）或者下周一（大概率）。
　　感谢大家一直以来的支持，我会尽快回来的◝(⑅•ᴗ•⑅)◜



第七十一章 试探     2023-04-03 12:00:03

　　圣山大典自古由蔓珠院人员进行前期准备，到今天已经形成了近乎固定的流程，一切都在有条不紊的进行，留给圣女的任务只有例行的确认工作。
　　考虑到大典的重要性，即便是简单的任务，初雪也付出了十二分的仔细，当她忙完当日的任务之后，太阳已经临近落山。
　　喀兰城的西侧就是圣山所在的方向，每当这个时间，太阳便会一点点沉向喀兰圣山背后，同时放出淡金色的光芒，为圣山终年不化的白雪添一层半透明的神秘光晕。
　　凡是不呆在圣山的时间，初雪最喜欢欣赏的就是圣山落日。
　　她出神的看着落日沉沦，天边的光晕逐渐变成象征黑暗的蓝紫色，终于心满意足的转过头。
　　喀兰城的落日放在外地，应该是不可多得的景观吧，不知道奥莉希娅小姐有没有看到，晚上见面时问一下？
　　要是奥莉希娅小姐不知道的话，明天或者后天，倒是可以陪对方看看，算是尽一番地主之谊吧。
　　嗳，说起来，自己很久没这么在意过外人了，奥莉希娅小姐算是第一个吧。
　　真是奇妙的人啊，为什么一想起来，就让人渴望亲近呢？
　　是因为眼睛吗？
　　清澈的，乌黑的眼睛，含着清浅的笑意，又带着若有若无的深邃，真是看一眼就忘不了。
　　身材也好，是因为外国人的衣服吗？谢拉格人大部分习惯穿厚厚的棉袍，奥莉希娅小姐不一样，她穿得可真好看。
　　可是外国人来喀兰城的有不少，以奥莉希娅小姐的穿着……在其中比较的话，嗯，好像很低调，但要是放在一起，又会变成最吸引人的那一个，果然还是人本身的缘故吗？
　　老哥……好羡慕，自家老哥真的适合与奥莉希娅小姐在一起吗？
　　能力，身份方面，似乎问题不大，而且老哥的样貌很好，据说在国立大学时就受到很多贵族小姐青睐。
　　但是，自家老哥在某些方面确实又挺坏的，心眼多，满脑子都是算计，还跟诺希斯那种怪人关系紧密。
　　奥莉希娅小姐会吃亏的吧……
　　要是自己是兄长，就没那么多问题了，初雪心想，她自己肯定会好好对人的。
　　可惜自己不行，而且，如果自己是兄长的话，可没法做到带着谢拉格以现在的速度发展，兄长为了谢拉格，不知道牺牲了多少东西呢。
　　初雪小姐想来想去，发现要和奥莉希娅小姐打好关系，最好的方案只剩撮合老哥了。
　　在之前，首次与奥莉希娅小姐见面时，初雪只是抱着很随性的心思在思考这个问题，而现在，与奥莉希娅见过面，再经过深思熟虑后，她的心思就比较确定了。
　　也就是说，她是真真正正想撮合这一门关系了。
　　当设想落到实处，她立刻就发现了几个必须要面对的关键问题，不解决这些问题，自己的想法无异于痴人说梦。
　　摆在第一位的就是，奥莉希娅小姐现在有男朋友了吗？
　　从资料上看，对方尚未婚配，而且总是孤身一人，没有关系亲近的男性朋友，但资料肯定是不全面的，不能确保私底下到底如何。
　　万一人家其实都订过婚了，自己忽然开口，就像是捣乱了，听说有不少贵族，都习惯于提前预定婚约呢。
　　第二个问题是，奥莉希娅小姐能看上自家老哥吗？
　　她知道自家老哥走到哪里都会勾走不少年轻姑娘的眼球，但奥莉希娅小姐又是个非常特别的人，绝不能用寻常人的眼光来衡量。
　　类似的问题还有很多很多，比如老哥本人的想法，奥莉希娅小姐看重什么方面等等……
　　初雪小姐思来想去，觉得阻力越来越大，最后竟然都不敢抱太大希望了。
　　吃过晚餐之后，她停止了冗长的无意义思考，直接出了门，打算借助聊合作事务的挈机，去试探下奥莉希娅小姐的口风。
　　……
　　喀兰贸易理事处后方的居所里。
　　白狼小姐心满意足的离开了餐厅。
　　白天初雪小姐说过，由于只有她这一名客人入住，所以可以直接要求餐厅准备私人料理，她便尝试着前去沟通了一番。
　　其结果就是，她如愿以偿吃到了最喜欢的炒竹笋，香草牛排，还带走了几块儿油炸豆腐的小零食，从口感上来说，她觉得自己吃的每一样东西都来自高明的厨师之手。
　　通往居所的花园小径上空无一人，她一边用竹签吃着油炸豆腐，一边心满意足地轻轻摇着尾巴。
　　在小径上向左拐过两道弯之后，房间的门扉映入眼帘，白狼小姐忽然注意到一个身穿白色皮绒衣服的人影站在房间门口。
　　摇晃的尾巴停下，表现出严谨的样子。
　　最后一块儿油豆腐也被吃掉，舌尖轻舔了下嘴唇，然后用纸巾擦拭干净，把装油豆腐的纸袋与纸巾一起扔到住宿区的垃圾桶中。
　　初雪听到脚步声，欣喜的抬起头，笑道：“奥莉希娅小姐，晚饭怎么样？”
　　白狼快步走过去开门：“好吃，厨师的水准真不错，是恩希欧迪斯先生专门聘请的吗？”
　　初雪跟着白狼进入房间，说道：“是的，主厨总共有三名，分别来自谢拉格，维多利亚，以及东国。”
　　白狼回忆起自己吃过的东西，惊讶道：“你的意思是，现在整整有三名厨师在工作？”
　　初雪微笑点头：“恩希欧迪斯非常重视细节，他的宗旨是，理事处是专为合作者准备的地方，不能因为入驻者的情况不同，就在待遇上有所差别。”
　　“他一直这么认真吗？”
　　“对，不管大事小事，他一旦上了心，就会变成我见过的最认真的人。”
　　“我还以为恩希欧迪斯先生是那种只看重大事的人物。”
　　“当然不是，奥莉希娅小姐想了解下恩希欧迪斯吗？”
　　白狼眼前一亮，立刻点头，对合作方知根知底是件极其有利的事情，她可不会放过这个潜在机会。
　　初雪小姐同样心里一喜，她正愁没理由推销自家兄长，这下可让她找到机会了。



第七十二章 迷惑     2023-04-04 12:00:03

　　或许是双方各怀目的的原因，两人的谈话节奏异常奇妙，你一言我一语，处处透露着和谐的味道。
　　白狼小姐发现，初雪对恩希欧迪斯的了解之多，远超她的想象，对方甚至能说出许多恩希欧迪斯幼年时的事情。
　　在专心聆听的同时，她忍不住暗暗揣测对方的身份，初雪小姐不仅仅被恩希欧迪斯委派为接待者，还能知道这么多东西，显然不是一般人。
　　莫非是银灰先生的亲族？
　　侯爵的资料中曾经提到过，银灰似乎有几个妹妹，从外表年龄上分析，这种可能性是很高的。
　　但也有一个疑点，如果是兄妹关系的话，初雪小姐今晚说的话就太过异常了。
　　白狼小姐本就是个很敏感的人，又因为‘刺探情报’的心思，打起了十二分的精神，这使得她清晰的觉察到，初雪所说的大部分话中，潜台词都是在夸赞银灰，这种夸赞与兄妹间的正常夸赞不同，它的用词，语气，种种方面都更像是女孩儿在推崇自己喜欢的男孩子。
　　当发现不对劲之后，白狼小姐选择了不动声色的进行观察，同时大脑也高速运转，深度揣摩初雪小姐话中的意味。
　　很快，伴随着一种豁然开朗的感觉，她悟出了其中的真相。
　　这个真相同时也可以解释，为什么初雪小姐会被委任为银灰的传话人，为什么对方呆在理事处就跟呆在家里一样随意，为什么对方在邀请外人参加雪山大典这种事情上都能说得上话。
　　那就是——初雪小姐是恩希欧迪斯的女友！
　　一下子就把所有的问题解释清楚了，难道不是吗？
　　心里有了计较后，再听到初雪小姐讲银灰，她就彻底明白是怎么回事了，脸上也忍不住浮现出一种奇异的温和笑容，有点像是长辈看着小姑娘讲自家情郎一样。
　　哎呀，真不错，夸得拐弯抹角的，银灰先生真是有一个可爱的贤内助啊。
　　与此同时，初雪小姐的兴致也越来越高，因为她发现自己这一手真的起了作用！
　　起初，奥莉希娅小姐比较严肃，听她的讲述只会认真的点头，但不知不觉中，对方逐渐被勾起了兴趣，笑容开始浮现在嘴角，目光愈发温和，甚至会主动问她兄长的事情。
　　最让初雪振奋的就是奥莉希娅小姐的问题了。
　　一开始，对方只问些不疼不痒的东西，但问着问着，情况就向着她所期待的方向急剧转变，就比方说现在。
　　奥莉希娅小姐正掩口轻笑，同时饶有兴趣的问道：“恩希欧迪斯先生是不是很帅气呢？”
　　有戏！
　　初雪抑制住激动的心情，急忙道：“当然了，维多利亚的女孩儿抢着喜欢他呢。”
　　说着，初雪拿出专门挑选过的，自以为最能打动奥莉希娅小姐的照片：“你看，这是他在维多利亚，还有谢拉格拍的照片，这可是随便拍的，是不是很帅？”
　　哎呀~竟然还随身携带照片，初雪小姐已经没救了，白狼快乐的心想。
　　她看了看照片，顺着对方的心思，一边忍不住的笑，一边给出了相当高的评价：“是的呢，真的很帅，个子好高，又高又帅气，你说是吧。”
　　“是的，是的。”初雪小姐兴奋的点头，内心觉得八字就要有一撇了。
　　看着这个因为恋爱而振奋的姑娘，白狼小姐忽然生出逗一逗的心思，就故意托着下巴，一幅若有所思的样子，实则暗中留神对方的反应：
　　“你刚才说，好多女孩儿抢着喜欢他，那他是不是挑花了眼呢？”
　　初雪被这个问题激得紧张了起来，生怕自己说错话影响对方，就竭力摆出坚决的神情：“没有，绝对没有，他很专情的。”
　　奥莉希娅小姐转过头，表情似笑非笑，乌黑的大眼睛调皮地眨了眨，然后凝视着‘坠入爱河的’菲林姑娘：“我懂，我懂，这一点你最清楚了，对吧。”
　　不知道是不是被近距离观看的原因，初雪忽然感觉到头晕目眩，心跳加快，同时嗅到一种惹人心醉的幽香。
　　那是一种很好闻的，吸引人接近的香味，她猜出香味是奥莉希娅小姐身上的，她只是不明白，为什么两人说了那么久的话，她现在才感觉到呢？
　　此外，初雪发现自己的神情有些恍惚，连对方的话都听不太真切了，脑袋好像‘断片’了半秒钟，她心里暗暗吃惊，同时控制不住地红着脸把头扭到一边，小声道：“嗯，是，是这样的。”
　　看着初雪小姐的表现，白狼心里最后一丝其他的可能性也被排除，她可以百分百确定，初雪小姐就是恩希欧迪斯的女友无疑，说不定还是未婚妻呢。
　　这可真是太有意思了，她心想，自己约谈的合作对象竟然是一对热恋中的情侣。
　　这时，‘银灰先生的女友’忽然又发问了：“奥莉希娅小姐，你觉得恩希欧迪斯他，他怎么样？”
　　这是渴望别人认可自己的情郎啊，白狼小姐心想，她当然会满足对方的这点小小要求啦。
　　于是，她很振奋的说道：“你要听我的评价啊，那可就有点多了，嗯，年轻帅气，心思缜密，有能力，有事业心，待人……”
　　她几乎是把初雪小姐在谈话中所表达的东西，总结复述了一遍，同时加上了自己的理解，果然，她如期地看到初雪小姐的笑容越来越浓郁。
　　于是，她在其乐融融的氛围中为自己的话做了总结：“大约就是这些，总之，我觉得恩希欧迪斯先生真是个理想男友呢。”
　　这下初雪小姐肯定开心的不得了，嗳，我可真是只善解人意的白狼。
　　她看到初雪小姐眯着眼睛微笑，同时说道：“那奥莉希娅小姐有没有男朋友呢？”
　　男朋友？不要男朋友！
　　白狼下意识的摇摇头：“没有。”
　　“那我把恩希欧迪斯先生介绍给你怎么样？”
　　介绍？
　　恩希欧迪斯？
　　恩希欧迪斯？？？
　　白狼小姐迷茫的歪了歪脑袋。
　　她怎么就听不明白初雪小姐的意思呢……



第七十三章 初雪小姐的新发现     2023-04-05 12:00:06

　　初雪已经想好了如何应对奥莉希娅小姐的反应，要是对方感兴趣，就继续聊下去，要是对方表现出一丝一毫的反感，就立刻假装是在开玩笑。
　　可是，奥莉希娅小姐怎么一幅百思不得其解的样子？自己表达的意思不清楚吗？
　　难道需要她把话再说得明白点？
　　不行，不行，直说会显得很奇怪，既然要撮合就得自然一点，太过刻意反而可能让人心里不舒服。
　　实际上，初雪表达的意思非常清楚，先问对方有没有男友，得到否定的回答后，才提到要介绍兄长，逻辑上是没问题的。
　　白狼小姐迷惑就是因为听太清楚了，以至于无法理解，她愣了几秒钟后，意识到自己可能误会了一些东西。
　　“初雪小姐，恩希欧迪斯先生和你是什么关系啊？”
　　“……从亲缘关系上来说，他是我兄长。”
　　初雪小姐的回答方式有点怪怪的，为什么要强调亲缘关系呢？嗯，这并不重要。
　　她继续问道：“亲兄妹吗？”
　　“亲兄妹。”
　　初雪小姐说完，再次拿出银灰的照片，举起来放在自己脸颊右侧：“你看看，我们是不是长的很像，眼睛，头发的颜色。”
　　白狼小姐看了看照片，又看看初雪，想到自己之前的奇怪念头，脸色忽然一红，点点头：“是很像，对不起啊，我刚才误会了。”
　　“误会？”
　　“我以为……”
　　哎呀，快闭嘴，你要说什么呢，这可是非常危险的话题，呸呸呸，不能讲。
　　白狼小姐慌里慌张的想转移话题，却又在不小心抬起眼睛时，看到初雪小姐满脸好奇的凑了过来，内心的紧张便更加严重了几分。
　　心念电转间，她想到一件事情似乎可以吸引对方的注意，就脱口而出道：“对了，你刚才说，要把你兄长介绍给我？”
　　初雪本来不好意思直接提这件事，见到奥莉希娅小姐主动开口，顿时心里一喜，急忙点头：“对对，怎么样？我就是突然有这个想法，兄长他还不错吧。”
　　是不错，白狼小姐低头思考，按正常人的眼光来说肯定不错，连小塔对他都有印象呢……
　　一想到小塔， 她的脑海中又浮现出对方紧张兮兮的样子，小塔似乎最害怕有男人靠近她了， 要是拿这件事逗逗对方，不知道会怎么样呢。
　　恶作剧的心思也就是一瞬间而已，她思考的重点还是如何回答初雪小姐当前的问题。
　　拒绝是肯定的。
　　要是没有之前的那一番谈话，直接开口就行了，可惜她出于误会，配合初雪小姐聊了很多恩希欧迪斯的事情，大概率导致对方出现了某些错误期待。
　　在这种情况下，最好是先解释一下，才能显得比较正常，也避免对方以为自己是对谢拉格人有偏见。
　　此外，这个解释还需要足够有力，必须让初雪小姐彻底放下现在的心思，防止以后牵连出不该有的事情来。
　　她想到该怎么解释了，很简单，坦诚一点说出自己的真实情况就可以，纵观整部泰拉史，也只有古时候的炎国与莱塔尼亚设置了某种性别禁忌，其物质基础都是因为人口短缺，到了今天，人们早就对类似的事情习以为常了。
　　白狼小姐深吸一口气，正要说话，忽然发现初雪小姐拿大眼睛直勾勾的盯着她。
　　她感觉到自己的脸颊迅速发热。初雪小姐干嘛这样盯着她啊，毕竟，在一个女孩子的密切注视下，说出那种话是非常非常别扭的。
　　其实初雪小姐并没有盯着别人看的习惯，实在是因为她不舍得挪开眼睛，她一直都对好看的东西抵抗力不大，红着脸的奥莉希娅小姐刚好有种让人沉迷的诱惑力。
　　初雪是个很有礼貌的姑娘，她很快就意识到自己的目光使奥莉希娅小姐感到局促，便立刻不着痕迹的看向了其他位置。
　　白狼注意到对方的视线移开，抓紧机会，用微弱，且有些急促的声音，委婉说道：“是，是这样的，我没有喜欢男孩子的习惯。”
　　“没有……喜欢男孩子……的习惯？”
　　初雪小姐呆呆的重复了一遍，忽然明白了其中的涵义。
　　她或许对外界的很多事情不清楚，但这一样她是真的懂，由于兄长曾经在国立大学留学，喀兰贸易的主要合作者中也有许多维多利亚商人，所以她在这两年里，专门研究过那个国家的风土人情。
　　凡是试图了解维多利亚的人，都不会忽略那片土地中的浪漫情调，人类似乎天生就喜欢那种有点猎奇的、靡艳的事情，并从中得到心照不宣的独特快乐。
　　初雪也随之懂得了奥莉希娅小姐为什么如此不自然，为什么脸红，为什么支支吾吾的样子。
　　兄长的事儿看来是不可能了，她心想，但奇怪的是，她发现自己没有一丝一毫为兄长惋惜的意思，强烈的好奇心与兴奋感迅速直接了她的整个大脑，让她感觉有些喘不过气来。
　　如果说初雪小姐是那种完全注重个人乐趣的女孩儿，多半会趁着机会，试图满足自己的好奇心，但她并不是，或者说，她不仅仅是，她有着更多的考量。
　　在最初的惊讶之后，她立刻压制住自己的异样感情，开始思考严肃的现实问题。
　　她意识到自己在无知无觉中，用一种半逼迫的方式，让奥莉希娅小姐说出了可能并不想说的东西。
　　这绝对是外交大忌，现在的奥莉希娅小姐最需要的是安慰，就如同外人嘲笑谢拉格信仰时，奥莉希娅小姐毫不犹豫地站在她这边思考一样。
　　“很正常，完全没什么啊。”初雪淡定的说道，右手背在后面，紧紧抓住衣角，不知道是因为兴奋还是别的。
　　“唔……”
　　“兄长曾经在维多利亚留学，我早都见怪不怪了，他跟那个诺希斯就天天形影不离……”
　　等等？
　　兄长和诺希斯？
　　初雪小姐完全是在随口发言，但当她意识到自己在说什么时，她的嘴唇微微颤抖，为什么她以前就没有想到过呢？



第七十四章 腐与新     2023-04-06 12:00:02

　　白狼小姐是知道诺希斯的，侯爵提供的情报中专门讲述了这个重要人物，据说对方曾经在多国游学，在谢拉格的工业化进程中居功至伟。
　　如果说这个人与恩希欧迪斯关系密切，自己要不要提前考虑下应对方案呢？
　　她忽然听到初雪紧张的问道：“奥莉希娅小姐，你对维多利亚比较熟悉是吧。”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那你知不知道，那种不喜欢女孩子的男人。”
　　白狼小姐迅速理解了对方的意思，点头道：“知道，估计人还不少，因为鼎鼎有名的太阳王就和他的男性军师关系特殊，那可是维多利亚的中兴之主。”
　　初雪小姐脸色开始发白：“你，你确定吗？”
　　“确定啊，维多利亚人都知道的，吟游诗人们还改编成歌谣到处传唱。呃，初雪小姐，你，你怎么了。”
　　“没什么。”初雪拍着胸脯，深吸一口气，心中打定主意，之后一定要认真观察一番，看她老哥与那个诺希斯之间到底有没有问题。
　　真要有问题该怎么办呢？唔，头疼，头疼，不想了。
　　初雪努力控制思绪，但还是总想惦记老哥的事情，直到她试着用眼睛去看奥莉希娅小姐，她发现自己眼睛里很快就只剩一个人了。
　　也不清楚怎么回事，在知道对方喜欢女孩子后，她心中有种奇特的痒痒感，她发现对方好像更漂亮了，身上散发着让人浑身舒适的清香，便轻轻挪了挪位置，坐的更近了一点。
　　“奥莉希娅小姐，你刚才说的那么确定，是因为有喜欢的人吗？”
　　“嗯，我想是的。”
　　看到对方点头，初雪的心里没来由浮现出些许惋惜之情，还有点沮丧，她很快就意识到自己的伤感非常没有道理。
　　有什么好伤感的？自己不是那种人啊。
　　她的心思再次被强烈的好奇占据，她从小到大都生活在谢拉格，成为圣女后，更是把大部分时间用在了独处上，她接触的新鲜事物太少了，书本上的东西完全无法慰藉枯燥的生活本身。
　　她知道继续询问下去，可能会让人感觉不礼貌，但她就是无法控制自己，她的手握紧又放开，紧张感与那种从未消退的兴奋让她的手心一直都是潮湿的。
　　“奥，奥莉希娅小姐，我可不可以问一下……”她的眼睛闪烁着不安的跳动的光芒，“你，你为什么喜欢女孩子呢？”
　　还没得到回答，她就红着脸，急切地解释道：“我知道，我知道，我的问题很奇怪，也不好回答，我只想听听最直接的感受，一点点就行。”
　　毋庸置疑，白狼小姐是非常害怕这种问题的，但初雪小姐先一步表现出紧张害羞的样子，反倒让她不那么紧张，可以稍稍想一个答案了。
　　她稍稍想了想，然后试探性的，小心翼翼的说道：“大约是女孩子可爱一点，相处起来没有压力？”
　　初雪睁大眼睛：“就这些吗？”
　　“好像是的。”
　　“有没有别的什么，比如说，女孩子更漂亮，更温柔之类的。”
　　“唔，大概，也许，有吧。”
　　白狼小姐低头思考，初雪则没有说话，目光不受控的，一眨不眨的盯着对方。
　　完全没错欸，初雪心里想到，确实很可爱，轻轻抖一抖耳朵，或者皱一皱小巧的鼻梁，让人觉得心都要化了，女孩子干嘛要生成这么吸引人的样子呢？
　　她见过谢拉格的漂亮姑娘，但总觉得在心里留不下实感，奥莉希娅小姐完全不一样，对方好像把她给迷住了。
　　是因为自己没有和其他人这样近距离接触吗？还是说，是因为奥莉希娅小姐是个外国人，浑身散发着新鲜气息的，年轻漂亮的外国人。
　　新鲜气息！？
　　对，奥莉希娅小姐身上的一切都是新鲜的。
　　难道她已经腐朽了吗？她明明也很年轻啊。她想起兄长曾经说过的话：谢拉格的守旧者们就像阴暗墓地中的活尸，外表光鲜，但却浑身散发着苔藓与铜锈的味道。
　　她是那种正在腐朽，却拼命渴望新鲜气息的人吗？
　　白狼小姐有了动作，立刻把初雪的视线再次吸引。
　　她看到对方抬了抬头，乌黑的双眸中萦绕着些许迷惘，修长白皙的手指在鬓发位置挠了挠，轻声道：“我也没法给出具体答案，它似乎是一种感觉，总之，结果就是这样，我认为坦然接受比较好，你想听听维多利亚学者们的看法吗？”
　　“维多利亚学者？”
　　“对，维多利亚学界对类似的问题研究很深。”
　　“我想听。”初雪换了个姿势，把尾巴放在怀里，目光保持锁定在白狼小姐身上。
　　“他们的学术方案是从批判开始的，首先批判古炎国，他们认为古炎国的统治者们借助圣人提出的‘人伦天理’，扼杀普通人应有的感情，表面上看，古炎国的目的是为了创造所谓的不移不变的秩序，但这种秩序并不是圣人们所说的从‘体民’出发，而是纯粹为了获取政治利益而已。”
　　“第二个批判的是莱塔尼亚的心理学派，他们甚至将之称作伪科学，在两百年前的莱塔尼亚，所有‘非正常’的性别关系都会被冠以精神疾病的名义，必须被专科医生治疗矫正才行。”
　　“第三个批判的是维多利亚自身，他们认为，古维多利亚人太过重视男性与男性的关系，某些古代学者还提倡，所有的年轻男性都应该讨厌女人，然后和他们的男性长辈热情的走在一起。”
　　初雪小姐捂住嘴巴，发出一声近乎赞叹的惊呼。
　　“你继续讲。”她红着脸说道，亮晶晶的眼睛闪烁着奇异的光彩。
　　“维多利亚学者认为这种提倡遗毒无穷，人与人之间的感情应当是自然的，不应该被外界故意诱导。”
　　初雪的脑袋中又闪过兄长的影子，忍不住问道：“你之前说过，太阳王和他的军师，他们俩也是被诱导了吗？”
　　“不，维多利亚学者们赞叹太阳王的事迹，他们认为王与军师通力协作，共同让一个诺大的帝国摆脱危机，让千千万万的平民得以平安生活，王与军师的感情无疑是在漫长的时光中自然而然形成的，是纯洁高尚的，远远超出炎国道学家们的狭隘眼界。”



第七十五章 灵性派     2023-04-07 12:00:03

　　白狼还不知道，她的一席话，在初雪小姐心中掀起了多大的波澜。
　　毫不夸张的说，初雪小姐自此开始坚信，自己想通了许多发生在兄长身上的未解谜题。
　　比如说，为什么兄长愿意如此信任诺希斯，将重任直接交给对方；
　　为什么在三大家族都厌恶诺希斯的情况下，唯有兄长力排众议一路袒护；
　　为什么那么多维多利亚的富家小姐喜欢兄长，但兄长却对她们不理不睬；
　　为什么兄长学成归来后，总是在不经意间流露出对维多利亚文化的赞叹。
　　一切都是有原因的，她想到。
　　可奇妙的是，在听到奥莉希娅小姐讲了这么多东西后，她原本对于兄长私人关系的担忧竟然变淡了。
　　她忍不住这样想：似乎也没什么问题啊，谢拉格不正是在兄长与诺希斯的带领下一路向前吗？诺希斯难道不能称之为合格的‘军师’吗？
　　自己先前的担忧，紧张，是不是因为自己太过传统，太过朽腐，太过看重表面的东西呢？谢拉格的未来、普通人的幸福，难道不是更重要的东西吗？
　　她的脑海中再一次浮现出兄长与长老院争辩时的画面，以及对方挂在嘴角的讥讽笑容，那不是讥笑，那分明是对一切尘朽与腐旧的对抗，兄长从来都是走在最前面的人。
　　初雪觉得自己的心灵忽然变得开阔而释然。
　　是啊，兄长与诺希斯真有什么关系又能怎么样呢？其实自己非但不需要紧张，反倒要由衷的送去祝福才对，若是兄长喜欢低调处事，那私下里的祝福也将是合情合理的。
　　……
　　此时此刻，身在谢拉格北方的银灰莫名有种打喷嚏的冲动。
　　“怎么了？”站在雪地里查探地形的诺希斯扶了扶眼镜腿。
　　“没什么。”银灰迎着寒风，把大衣紧了紧，“你觉得还需要多久能处理好。”
　　“最多两天，咱们可以比原计划早点回去。”
　　银灰皱眉沉吟了片刻，忽然说道：“我总有种感觉，让恩雅跟那个洛芙希尔德小姐直接接触不太妥当，她不是一般人。”
　　“我不这么认为。”诺希斯打开图纸，用铅笔在上面专心勾画，“这两年，圣女大人也跟以前不一样了，依我看你尽管放心就行。”
　　银灰默默点头，诺希斯说的不错，自两年前的事变后，恩雅的表现愈发让人放心，但为什么他老觉得心里发慌呢？
　　……
　　理事处后方的商务客房内，两位年轻姑娘的沟通还在继续。
　　大约是话题过于‘刺激’，以至于初雪沉浸在兴奋中停不下来，而白狼小姐呢，白狼小姐习惯性的进入了客观的研究状态，还没有意识到自己在和喀兰贸易董事长的妹妹探讨奇怪的事情。
　　“维多利亚学者们认为。”她严肃的说道，“后世的堕落贵族们玷污了那份感情，那些人只重视感官享受，他们的真实目的明明是动物性的肉体欲望，却非要引经据典，用高尚的情感来进行粉饰。他们是最肮脏的嫖客，他们还让其他人对那种感情产生了误解。”
　　初雪深以为然的点头，说道：“我突然有种想法，那种感情可不可以完全出于精神，就像是人与神灵之间的关系，彻底抛开肉体接触，不就避免了很多问题吗？”
　　“可以，你所说的是灵性派的观点，它是非常重要的一种学术流派，实际上，维多利亚至今都有大量的学者推崇纯粹精神上的联系，但做到的人似乎不多。”
　　“为什么会不多呢？我觉得这样挺好啊，又保证了感情，又免除了庸俗。”
　　“我跟你想法一样，也觉得灵性派很好，但人们……怎么说呢，好像很容易被身体欲望吸引，我知道这种情况，但说实话不太能理解。”
　　“有人认为是外貌吸引，但你想啊，一个人好看，又能好看到什么程度呢？吸引力肯定也是有限度的吧，值得天天黏在一块儿吗？还有人说，恋人的身体带来温暖什么的，可你晒太阳，吹暖气，不一样温暖吗？暖气还吹得比较均匀呢！”
　　白狼刚说一半的时候，初雪就开始看着她笑，听到最后干脆笑得捂住了嘴巴，这让她很是困惑。
　　初雪笑是因为发现有趣的事情，她原本确实有相同的疑惑，但白狼小姐摆出那种苦恼的神情吐槽时，她的疑惑立刻就被解答了。
　　有时候，一个人本身就能成为某个问题的答案。
　　“奥莉希娅小姐是不是在暗示自己的女友？”初雪问道，内心又浮现出奇怪的嫉妒情绪。
　　“我说了吗？唔，好像是有那么一点点。”
　　“你要是觉得被粘着，就来我们谢拉格啊，在圣山脚下隐居几天，保管她找不着呢。”
　　“呼，我以前还真想过躲起来，但我那时候想的是躲到维多利亚大图书馆。”
　　“不要去维多利亚，一定要来我们谢拉格。”
　　“为什么啊？”
　　“你要考虑你自己情况啊。”初雪小姐真诚的说道，“你好看到我都想喜欢你，维多利亚那边风气开放，去了肯定是自找麻烦，而我们谢拉格不会，大家又传统又老实。”
　　“呃，那你会不会又想把我介绍给你兄长？”
　　“绝对不会！兄长求我都不会！”
　　白狼小姐被这种坚定语气吓了一跳，她不太明白对方为什么起了这样的变化，只能猜测是因为自己说的东西让两人之间结成了一个基于某种特殊共识的同盟。
　　猜测归猜测，她还是有些迷糊，但心里又感觉很不错，初雪小姐对她很好，很会说话，还有一条蓬松的毛绒绒大尾巴，她喜欢这个善解人意的菲林姑娘。
　　她们的话题再次回到维多利亚学者身上，白狼小姐为这场长长的讨论做了总结。
　　“总而言之，维多利亚人崇尚情感本身，鄙夷任何外部的强制性规训，人们喜欢说维多利亚人的骨子里都是浪漫气息，大概也有这个原因吧。”
　　初雪小姐用右手托着下巴，眼睛盯着白狼：“我觉得，我有点喜欢上维多利亚了，兄长也说维多利亚的好话，但我不想听，你一讲我就开始喜欢了。”
　　大约是初雪说的太过真诚，反倒让白狼小姐不好意思的红了脸。



第七十六章 到来     2023-04-08 12:00:03

　　初雪小姐为什么要说这种话呢？白狼心想。
　　她觉得被拿来与银灰做比较很奇怪，也不想被初雪小姐认为是一个很特别的人，她全部的想法只有安安稳稳的谈好自己的合作而已。
　　她打算解释一下，解释的内容让她感到脸上发热，她颇有些尴尬的说道：“你之所以愿意听我讲，大约是因为，我讲的是偏猎奇一点的东西。”
　　“猎奇？”
　　“是的，人们常常会鄙夷其他人的猎奇态度，觉得轻浮不稳重，但大家其实都一样，都对奇奇怪怪的，甚至有悖世俗道德的东西感兴趣，有时候，越是悖逆，带给人的乐趣反而越大。”
　　初雪小姐的眼睛闪闪发亮，快活的有点坐立不安，语速因为激动变得飞快：“你说的一点没错，你会读心术吗？我感觉被你看透了。”
　　“我可不会，其实是因为咱们都一样。”
　　“对对，不止咱们，神灵也一样呢。”
　　白狼小姐困惑的挠了挠脑袋：“可我听说神灵都很淡漠很平静的样子，似乎对任何事物都不会好奇。”
　　“那是因为她们生活的时间长，看的东西太多，重复的东西太多，所以才见怪不怪，你要是拿一个从未见过的东西出来，比如说最新型的收音机，神灵也会开开心心的研究好半天呢。”
　　“呼，要是这么说的话，我们刚才的话题如果神灵没接触过，也会感到好奇吗？”
　　“一定会，说不定就在偷听哦。”
　　要知道喀兰城的位置距离圣山可没多远，所以白狼小姐当场被初雪的话吓得脸色发白，紧张兮兮道：“真，真的吗？神灵真的会听我们说话？”
　　初雪好笑的看着白狼，安慰道：“不会，我开玩笑的，据说耶拉冈德大人正在圣山中沉睡。”
　　但白狼小姐依旧担忧，那种不受控制的神秘力量会让她没有安全感，所以她总是带着‘敬鬼神而远之’的念头。
　　“那我们不说了吧，那种话题也……也不怎么上台面。”
　　“我觉得很有道理啊，怎么是不上台面呢？”
　　“呃，其实只有少部分人可以正经的探讨那种问题。”
　　“这个……”
　　“你想想，要是普通人听到了，是不是大概率嘘声讥笑，或者说挤眉弄眼没个正形，哪怕是现在，依旧有很多人认为谈论这一类事情令人羞耻，生怕遭到嘲笑。”
　　初雪小姐点了点头，忽然联想到了谢拉格的守旧者，顿时气闷的说道：“有些人的脑袋确实像死脑筋，死磕着一套观念根本不动摇，他们好像永远无法理解某些东西，也没办法指望他们去理解。”
　　“不能全怪他们。”白狼小姐说道，“生活环境与社会规训潜默移化的教给人一套固定标准，但却没有传授反思标准的能力，所以他们才会被困在眼界的茧房中，觉得世界非黑即白，并且认为与传统不同的东西都应该被打倒。”
　　“那要怎么办呢？”初雪小姐有些苦恼。
　　“教化，尽可能的去教化，这是唯一有效的方法。但思想的提升不会一蹴而就，它需要时间的积攒，所以不能着急，一切要慢慢来。谢拉格的新式学堂开办多久了呢？”
　　“最长也就两年，兄长的火车修到哪里，学堂就开到哪里，火车运的第一样东西就是学堂物资，然后才是新颖的生活用品。”
　　白狼小姐情不自禁的赞叹道：“恩希欧迪斯先生能做到这样，确实值得钦佩。”
　　“是吧。”初雪开心地眯起眼睛，热切凑到白狼小姐身边，“我也觉得，你肯定不知道，我以前跟老哥关系可差了。那时候不止是我，谢拉格人都看不懂他，他当初把火车修到圣山时，大家差点要打架，但后来，我们慢慢明白了他的心思。欸，之前的老哥就是个闷葫芦，只管搞他的计划，也不多解释解释。”
　　“之前他要是解释的话，你们会听吗？”白狼小姐问道。
　　“不会。”初雪小姐脸颊红了红，“他做出点事情之后，大家发现挺好，然后才愿意稍稍听一点。”
　　“听起来你兄长很不容易的样子。”
　　“是啊，拖着这样的谢拉格向前发展，我不知道他付出了多少心血。奥莉希娅小姐，谢拉格再往后非常需要能源支撑，我们合作是没问题的吧。”
　　“哎呦，初雪小姐是想提前签单吗？”白狼捂嘴笑道。
　　“没。”初雪羞红了脸颊，抱着白狼小姐胳膊摇晃，“我，我就想提前确认一下，商业上的事情都归兄长决策。”
　　“我呢，肯定是想正常合作的，这对现在的冰石非常重要，真要担心，也应该是我才对。”
　　“没关系的，奥莉希娅小姐完全不用担心。”
　　“我也想不担心，但情况不允许啊。”
　　白狼小姐忽然忧伤起来：“其实冰石现在的局面很糟糕，在谈判中绝对是弱势地位，你兄长又是非常厉害的人，万一抓住机会提条件，我无论如何都只能点头同意的。”
　　“我不会让他那么做。”初雪激动的说道。
　　“但商业博弈的规则就是那样。”
　　“不，谢拉格需要的是合作者，公平公正的合作者，你放心，我会盯着他，不让他有一丝一毫趁人之危的念头。”
　　白狼小姐惊讶的看着对方，微笑着说了声谢谢。
　　她并不知道初雪小姐是一时激动失言，还是真心想帮忙，据她所知，银灰在喀兰贸易中的地位几乎是专断性的，整个谢拉格能影响他的人屈指可数。
　　这样的人，会因为妹妹的一席话，就改变对自己有利的决策倾向吗？
　　显然是不可能的。
　　但不管怎么说，她依旧感激初雪小姐愿意站在她这一边，帮她说一些话。
　　实际上，此次谢拉格之行，白狼并不担心能否成功合作，因为双赢的局面几乎让合作成为了板上钉钉的事情，她真正担忧的是，在合作中，冰石需要为自身的危机额外付出多少代价。
　　……
　　窗外灯火点点，照亮了喀兰城的黑夜。
　　随着一声嘹亮的汽笛，最后一趟长途公交车停靠入站，游客们带着行李，三三两两的离开车站，与城市融为一体。
　　孤单的库兰塔小姐最后一个走出来，眯起眼睛，环视这座偌大的新城市，口中轻轻念叨着一些东西。
　　白狼，你在哪里呢？



第七十七章 白金小姐的喀兰之旅     2023-04-09 11:58:52

　　喀兰城是一个极有特色的城市，现代化设施与谢拉格传统建筑交错在一起，不远处的圣山又为其添加了神秘的宗教气氛，这些东西足以吸引任何游客的目光。
　　但白金小姐却显得心不在焉的样子，她走在异国城市的街道上，目光在灯火中流连穿梭，四周的夜景没有实感，仿佛都是空幻朦胧的产物。
　　在她看来，城市的样貌从来都是无所谓的事情，不论是谢拉格的风情建筑，卡西米尔的高楼大厦，或者说龙门城的恢弘大道，凡此种种，对她都没有意义。
　　它们都只是城市而已，用着共同的枯燥无聊的名字，只是外观稍有不同罢了，哪怕是这点外观上的不同，也同样让人觉得无聊，丝毫没办法撩起心中一点一丝的波澜。
　　只有某地被赋予了一个任务，当地名与任务联系起来之后，地区在她心中才有了意义，这种意义往往伴随着表征难度的程度副词，或者一份详细的计划流程表。
　　她人生的前半截就是这样，冷漠强硬的、不带丝毫情感的任务，理所应当且无可匹敌的压倒一切。
　　后来，一种象征着温和眷恋的东西，轻易摧垮了她过去的一切，她心甘情愿甘之若饴地被摧垮，她从中发现了自己，然后开始觉得自己是一个活着的存在。
　　有时候，她会在半睡半醒间思考，觉得自己简直是白狼小姐创造出来的，她想到在铸铁城时，那个浑然不觉的鲁珀小姐用了几个月的时间，把她一点点雕刻成现在的样子。
　　可她忽然想占有她了，真奇怪，被创造者竟然想要占有造物主，最奇怪的是，她觉得如果不去尝试占有的话，自己就会变成没有生气的人偶。
　　后来，她知道了那个德拉克人的存在，她清楚自己给对方带来了苦恼。
　　她最关心最在乎的人是她，她可以毫不犹豫为了她去做任何事情，从这个层面上来说，她是万万不愿意让她头疼的。
　　可实际情况是，她主动把苦恼强加给了对方，她明明知道对方会头疼，却又毫不犹豫地去做，她是在考虑过后果之后，依旧要让对方苦恼，就好像是在蓄意惩罚。
　　她是没有道理惩罚别人的，更没有道理惩罚拯救自己的人，从中，她发现自己是个忘恩负义的家伙，可悲的是，忘恩负义本身竟然没有给她带来什么道德包袱。
　　为了这件事情，她尝试着‘难过’了一段时间，想要唤醒潜藏心中的‘德性’，但最后她还是对这种无聊把戏厌烦了，于是就不了了之。
　　她就像认了命一般，同时再一次肯定，刺客们都是没心没肺的家伙，都被残酷生活本身所异化，变成了潜在的心理变态。
　　自己不仅是个坏人，还是个精神病人，除了外貌上还过得去，简直一无是处，白狼小姐无疑是她见过的最倒霉的鲁珀，按照公平公正的原则，她必须得拿出自己的一切去弥补对方才行。
　　白狼小姐会在哪里呢？
　　失焦的目光逐渐定神，思考能力随之回归，她四下看了看，决定先找一个旅店入宿，之后再打探情报。
　　她从口袋中取出一份折了好几下的‘游客指南’，这是在长途汽车上时拿到的东西，用来指引游客们找到生活必须设施。
　　前往旅店的过程中，她终于有心思认真浏览城市的夜景。
　　然后她就开始思考，如果白狼小姐走到自己所在的地方，会怎么看待夹在白色高楼中的古色古香的木制房屋，会去尝一尝路边小摊的烩兽肉与咸乳茶吗？前面使用了霓虹灯广告版的奶酪火锅店会吸引对方的注意力吗？
　　要是白狼小姐在身边该多好啊，对方对于任何事情都会发表非常有趣的看法，只有真正去听，去了解，才能体会到其间的无穷无尽的乐趣。
　　她可以牵着她的手，一起去对这座城市评头论足，就像两人一起看过的那场电影，喀兰城是个多么有趣的城市啊，这么多新鲜的东西，够她们讨论好久好久。
　　吃饱了，逛累了，她们就回去休息，洗个澡，然后睡在一起。
　　睡在一起……
　　睡在一起……
　　白金小姐稍稍发散了一下思维，然后就脸红了，于是便低着头，尽量走在远离路灯的地方。
　　虽然路上的人流量很大，但这些人气并不能驱散冬夜的寒意，白金小姐在路边的黑暗中站了一会儿，觉得冷静下来，便再次继续未完的路程。
　　白狼小姐毕竟不再身边，幻想只能是幻想，她再次觉得城市变得无聊，灯火也显得苍白无趣，顿时散了游逛的兴致，想着还是去旅店休息比较好。
　　在一个纪念品店前，她停下了脚步。
　　她去过很多城市，本以为自己这辈子都不会对旅游店感兴趣的，但事实证明，任何事情都不是绝对的。
　　她像一个真正的热情游客那样，带着极大的好奇与喜悦，走进店里，要为她的白狼小姐挑选礼物。
　　然而，她是个不懂行的可怜人，从没买过礼物，也没收过礼物，根本不懂得挑选的门道，她有的，是满腔的热情与激动。
　　于是，她一进店，就成了店老板的目标，任何从事此类行业的人都可以轻易看出，什么人是那种挥金如土的高质量顾客，什么人是那种无论你如何花言巧语都一毛不拔的人。
　　店老板还是看走了眼，他没有看出白金小姐可不是‘待宰的肥羊’，这个姑娘轻易就能从他的神色中觉察出很多东西，明晰他表现出的和未表现出的所有目的。
　　但是白金小姐不在乎，她愿意为白狼小姐花干自己的每一分钱，并从中体会到高昂的精神上的快乐，如果别人说她是傻瓜，她只会嗤之以鼻的认为那些人根本不懂什么是真正的乐趣。
　　最后，白金小姐用一串意义不明的数字，购买了店主极力推荐的最有价值的‘纪念品’。
　　她买到的，是件货真价实的限量版正品，是圣女亲自签名的雕刻成自身形象的小木偶，具有祈福辟邪的作用。
　　她觉得这份礼物肯定很不错，充分体现了当地特色，不知道白狼小姐会不会感兴趣。



第七十八章 礼物     2023-04-10 12:00:02

　　次日。
　　天朗气清，空气中没有一丝风，暖融融的阳光洒向城市，是个外出的好天气。
　　初雪小姐吃过早饭，花了半小时功夫检查大典的物资清单，随后有了空闲，便下意识地想去找奥莉希娅小姐。
　　作为谢拉格的圣女，出门前的仪容打扮是必须重视的事情，更何况她要见的人还是谢拉格的重要客人，自然要拿出十二分的心思才行。
　　她拿起梳子，坐在梳妆台前，看向镜子，她发现镜中人一幅雀跃的样子，眉眼神采兮兮，仿佛在期待着什么令人兴奋的事情。
　　不太对，她心想，自己的状态不对。
　　她把梳子放在一边，皱起眉头，默默思索起来。
　　自己是不是反应过度了？
　　身为谢拉格的圣女，她不是应该更严肃一点，稳重一些吗，怎么反倒像个兴高采烈的小姑娘，是她自身出了问题吗？
　　似乎也不是，应该换一种思路。
　　自己并没有用圣女的身份接触奥莉希娅小姐，到现在为止，对方所知道的最深层的信息就是自己是银灰的妹妹。
　　不被圣女的名号所累及，不是她一直在追求的吗？为什么还要质疑呢？
　　更可况，过了今天之后，她就不得不把大部分时间用在圣山上了，在大典结束前，不再会有大块而的时间陪对方聊天。
　　是的，一切都合情合理，自己的状态很正常，现在急着过去，只不过是要延续昨晚没说完的话题罢了。
　　昨天晚上，她和奥莉希娅小姐最后谈论的是谢拉格的现代化教育，她还有一些东西想询问，可惜十点的钟声已经响起，为了不打扰对方休息，只能就告别离开了。
　　初雪小姐一边自我安慰，一边对着镜子打扮，不知道为什么，总感觉有些心虚的样子，临出门时，她忽然想到奥莉希娅小姐早就有女友了。
　　浅淡的不舒服的感觉出现在心里，但很快又被奇异的兴奋所掩盖。
　　明明昨天谈论分析了很久，把那种事说成了平平无奇的现象，但一想到对方有特殊的女性朋友时，依旧会让她感到激动莫名。
　　奥莉希娅小姐说的没错，她心想，自己就是猎奇，但对方也有一点没考虑到，她不是什么人的奇都猎。
　　有的人无趣的很，把秘密摆在眼前她都懒得看一眼，而奥莉希娅小姐不同，对方只需要轻描淡写的几句话，不不，对方只需要站在那里，什么都不用做，就足够吸引人了，就像她们初次见面一样，她仅仅是站在楼上向楼下看，便发现自己喜欢上了对方。
　　她可以肯定，奥莉希娅小姐也是喜欢她的，因为她们的谈话非常融洽，对方把她当做可以深入沟通的人，可是她隐瞒了身份……
　　那并不要紧，她只是没有明着说出来罢了，言语中的暗示很多，奥莉希娅小姐那么聪明的人，多半能轻易猜到。
　　初雪小姐发现今天自己的心思特别多，但不管那一样都与她要见的奥莉希娅小姐有关，她沉浸在思考中，慢慢走向了喀兰贸易的理事处。
　　当初雪小姐赶到的时候，白狼正坐在沙发上忙活，她的双眼盯着笔记本电脑，电脑屏幕上是各种各样的工厂照片与文字资料，有的是雷蛇小姐发来的，有的是她接入喀兰城城际网络后自己收集的。
　　听到敲门声后，白狼小姐手速飞快的把文件关掉，点开音乐播放器的主界面，然后走过去开门。
　　实际上，收集公开资料并不是什么见不得人的事情，白狼小姐之所以这样做，多少是因为心思比较细致敏感的缘故。
　　拿她自身来说，她不在乎别人调查冰石的商业情报，但别人要是当着她的面罗列这些信息，就会让她觉得很别扭，仿佛被冒犯一样，同理，她也不愿意当着初雪小姐的面做同样的事情。
　　“上午好啊。”初雪小姐对前来开门的白狼招招手，目光下移，“呀，你怎么穿着拖鞋？”
　　白狼小姐脸一红，意识到自己喜欢宅房间的小秘密要败露了：“外面冷，我不打算出门。”
　　初雪小姐乐不可支的说道：“我还怕你出去逛让我扑个空呢，今天天气不错，你真的不打算到外面看看？老哥可是花了大心思要搞旅游城市哦。”
　　“不去，喀兰城的旅游项目做的挺好，要是我夏天过来，就出去看了。”
　　“我听说在你们乌萨斯北方，冬天的时候也很冷。”
　　“所以只要是冬天，我就天天呆房间里，能不出门就不出门。”
　　“呆房间里干什么，不会无聊吗？”
　　“不无聊啊，困了就睡觉，醒了就看书或者看电脑。”
　　白狼小姐说话时，指了指放在茶几上的笔记本电脑，初雪小姐看到电脑，眼睛发亮，很惊喜的样子。
　　“这就是，便携式~计算机吗？”初雪小姐念名字的语气有点生硬。
　　“嗯，很常见，很好用的设备。”
　　“不常见，理事处的电脑设备都是大块头，我经常有在用，这种小型的只有在哥伦比亚那边容易买到。”
　　“谢拉格没有吗？”
　　“喀兰贸易不卖这个，因为这儿的人不会买这种精巧设备，大家更愿意花很少的钱买个电视机或者收音机。”
　　看来还需要时间去普及，白狼小姐心想，她再一次留意到初雪的目光，从中体会到羡慕与渴望的味道。
　　“你很喜欢它？”她问。
　　“有点，我每次用电脑，都需要跑到理事处的工作间里，但它可以在自己房间直接用，而且看起来很漂亮。”
　　“喜欢这种银灰配色？”白狼小姐莞尔一笑，她意识到这种配色与对方兄长的称呼同名，觉得很有意思。
　　“嗯，它看起来很有……科技感。”
　　初雪说完就脸红了。
　　白狼小姐托着下巴，微笑望着对方的眼睛：“那我送你好不好？”
　　“送…送我？”
　　“飞行器上还有台备用机，我到时候把文件清理走，这个就送给你了。”
　　“不，不，不要。”初雪如梦初醒地摇头，“这是你的，会给你添麻烦。”
　　“我可一点都不觉得麻烦，你是嫌弃我用过了吗，那台备用的是新的，但颜色是黑色的，你想要也可以拿那台。”
　　“没有。”初雪小姐红着脸急道，“一点不嫌弃，就要这个，我，我喜欢它的颜色。”
　　“可以哦，先等一等，我听说国教日期间，谢拉格人会互相赠送礼物，它就是你的国教日礼物了！”
　　白狼小姐愉快的宣布了结果，并从中体会到帮别人达成小小愿望的乐趣，开心得想要摇尾巴。



第七十九章 敌意的错觉     2023-04-11 12:00:03

　　在一种愉快情绪驱使下，白狼小姐给初雪细致讲解了便携式计算机的操作方式，然后把设备推到对方面前。
　　“你来试一试。”
　　“真，真的可以吗？”
　　初雪小姐看看面前精致的电子设备，又看看白狼，心里感到紧张，她总觉得自己可能会把电脑碰坏。
　　“当然，它是你的东西，只不过在我这里暂存几天而已。”
　　白狼小姐笑着眨眼睛，见初雪依旧犹豫，就轻轻抓住对方的手，放在键盘上，同时安慰道：“它的供电电压很低，尽管放心用，绝对不会伤到你的。”
　　初雪小姐并没有听到白狼的话，从手被抓到的一瞬间，她的大脑就触电般经历了一系列复杂的反应。
　　最直观感受到的是柔和温暖的触感，然后，她意识到两人的动作是比较亲密的行为，内心的情感随之雀跃起来。
　　紧接着，她想起奥莉希娅小姐喜欢女孩子，雀跃便演化为怪异的兴奋与激动，她的脸颊可能红透了。
　　在兴奋的最高点，她忽然想到奥莉希娅小姐是有女友的，顿时像被泼了一盆冰水，立刻冷静下来。
　　与此同时，她对于奥莉希娅小姐的女友产生了强烈的好奇，她的心神似乎再一次回到之前那种猎奇的状态下了。
　　恍惚之中，她放在电脑上的右手不小心触碰到了某个键位，随后，一段悠扬的哼唱在房间里响起。
　　“你点到音乐播放器了。”白狼小姐笑道，“这是空小姐的歌。”
　　“是那个特别出名的空小姐吗？”
　　“就是她。”
　　“你一下就能听出来是她的歌？”
　　“嗯，听习惯了。”
　　初雪忽然产生一个离奇的念头，空是不是奥莉希娅小姐的女友呢？看对方的样子，恐怕是经常听这些歌的，幕后贵族与偶像音乐家的恋情，也完全是现代剧本中会用到的桥段。
　　“你认识空小姐本人吗？我说的是在现实生活中。”她怀着特别的心思问道。
　　结果不出她所料，奥莉希娅小姐点了点头：“认识。”
　　“那你们是……”
　　“在龙门见过而已，没说多少话，空小姐一直忙着巡演，也不可能多接触，我们相识只是因为有共同的朋友。”
　　说到这里，白狼小姐回忆起自己与空的寥寥几次会面，不知道是不是错觉，她觉得空小姐好像对她产生过敌意，尤其是最后一次见面。
　　当时的她还在和企鹅物流的小伙伴们一起执行送货任务。
　　那是一个午后，能天使与可颂下车取货，她坐在副驾驶上犯困，旁边的德克萨斯默默拿出了巧克力pocky，扭头问她要不要，她迷迷糊糊的说要，德克萨斯就取出一根，喂进她嘴巴里。
　　然后空小姐突然和能天使一起出现了，大伙很愉快的交流，但她总觉得空小姐看她不太对劲的样子。
　　或许就是错觉，那天下午的阳光很好，她一直在忙没有午睡，困得产生错觉也很正常。
　　见到奥莉希娅小姐否定，初雪觉得挺可惜的，她认为空小姐那样独特的人，如果出现在对方的罗曼史上，一定非常非常有趣。
　　“那你是空小姐的粉丝吗？”她又问道。
　　“不算吧，我非常喜欢空小姐的作品，但这种喜欢指向作品本身，与那些演唱会现场的欢呼群众们不一样，我同样还喜欢空落乐队，海森乐团的作品。”
　　“也就是说，只有喜欢，没有崇拜？”
　　“是的，我想我对于神灵也是如此，只有敬畏，也许还有些好奇，但没有崇拜，一点都没有。所以说，我根本不适合到圣山上去观礼，还是呆在房间里比较好。”
　　白狼小姐用一个奇妙的转折，突如其来的向初雪提出诉求。
　　“不。”初雪小姐笑道，“你最适合了，一定要去啊。”
　　“山上冷。”白狼小姐可怜巴巴的开口。
　　“我给你带衣服，而且……”初雪小姐一幅神神秘秘的样子，“你只要参与过大典，谢拉格人就会把你当自己人看。”
　　“自己人……呃，有什么特别的吗？”
　　“当然有了，我跟你讲，老哥谈判的时候可厉害了，气势上完全压着别人，但他有一个弱点，他不好意思欺负自己人，所以你去了肯定有好处，还不止谈判那一样呢。怎么样，去不去？”
　　虽然心思是好的，但初雪小姐觉得自己像是个连哄带骗的坏家伙。
　　“去。”白狼小姐再次改变了主意，为了正事，她还是比较拼的。
　　初雪眯起眼睛，看着奥莉希娅小姐那幅七分坚毅三分纠结的小表情，突然觉得可爱极了，她很想伸出手，触碰一下对方。
　　作为圣女，当然不能管不住自己，她强行找了个话题，用于掩饰反常的情绪：“对了，咱们昨天是不是说了谢拉格教育的事情。”
　　“好像是的。”
　　“我后来想到一个问题。”
　　“你说。”
　　初雪小姐犹豫了片刻：“我发现，外界的现代化教育中，有一个很重要的因素，不论是哥伦比亚还是维多利亚人都非常重视，叫做讲究‘科学’。”
　　白狼小姐有种预感，她即将面对的是一块儿硬骨头。
　　果然，初雪小姐分外苦恼的诉苦道：
　　“谢拉格必须要发展科技教育，但国教又似乎和这些东西是相悖的，我看了许多外面的书，发现外界人都习惯用科学解释一切，还隐约能感觉到，他们对宗教比较轻视。”
　　“他们认为信奉宗教，是盲从与落后，对吗？”白狼小姐根据自己的了解问道。
　　“差不多。”初雪点头。
　　“他们认为科学万能，只有科学才能解释一切？沾上了科学才是进步的东西？”
　　“嗯。”
　　“如果这样，那就说明他们在用盲从宗教的形式来崇拜‘科学’，他们并不进步，他们只是用鄙弃宗教来巩固自己的傲慢，好掩饰自身灵魂的空洞与无知。”
　　“‘科学’从不是用来崇拜的东西，‘宗教’也绝不代表盲从与落后。”
　　初雪小姐惊讶的睁大眼睛，灼热的目光锁定在奥莉希娅小姐身上，她不太明白，为什么这个人，总能吸引着她，让她挪不开眼睛呢？



第八十章 理解世界的方式     2023-04-12 12:00:03

　　白狼小姐拿出一张纸扑在桌面上，执笔在第一行的位置写下原始崇拜几个字，然后用箭头指向第二行，写下科学与宗教。
　　“根据现有的历史线索，数万年前，种种形式的原始崇拜曾盛行在大地上，当文明不断发展，人们的认知体系改变后，宗教与科学意识先后出现。”
　　“我的想法是，科学与宗教都是理解世界的一种方式，就如同数万年前，象征原始崇拜的图腾是所有远古人类理解世界的方式，只是今天的人们分成了两派而已。”
　　紧接着，她从科学与宗教中拉出一个箭头，指向第三行，然后画了一个大大的问号。
　　“科学与宗教曾经推翻了原始崇拜，所以我认为在未来某一天，新的意识形式推翻科学与宗教，以绝对性的姿态占据人类思想的顶峰也不是没有可能。”
　　初雪愣愣的看着白狼小姐的问号，觉得的对方想法过于匪夷所思，她托着下巴，懵懵的说道：“听起来，好难以置信，我看有人说过，科学与宗教互补，是人类思想的一切，真的会有超过科学与宗教的东西吗？”
　　白狼小姐边想边说道：“我们按照你现在的逻辑思考，如果让你回到数万年前，你会发现，人们认为图腾信仰就是一切，绝不会相信有超越它的东西存在。同理，今天看过去，就类似于未来看今天，新的意识形式可能存在，但它对我们现在来说，暂时是不可知的东西。”
　　“我认识一个叫做梅尔的研究员，她曾经在闲聊时描绘过一种纯粹智能机械化的时代设想，人类不再拥有肉体，而是由精密器械构成，连思想都可以溯源为某种确切的物质变化，如果真有那么一天，新的意识形式会不会出现呢？”
　　“或者我们换个思路，世界上一直流传着关于大海的神秘传说，伊比利亚的古迹中还出土过晦涩神秘的预言书，假若海中真的存在人类无法理解，无法对抗的敌人，它们有一天忽然走上岸，为人类文明带来一场毁灭，若毁灭存在余烬，新的意识形式会不会出现呢？”
　　初雪小姐睁大眼睛，努力思考白狼所说的东西，她第一次发现，自己的大脑竟然跟不上一个人想象的脚步，她自己的思想一直是有限度的，稳定的，而奥莉希娅小姐的想法，带给她一种面临无际深渊的感觉。
　　研究员们都是这样思考问题的吗？
　　“我好像有点跑题。”白狼小姐忽然不好意思的摸了下鼻尖，“我就是想说明，科学与宗教只是不同的理解与解释方式。”
　　“持不同观点的人们可能会互相歧视，然后争来争去，辩论个没完，我觉得这些辩论根本没有意义。”
　　“你不可能用辩论使一个人放弃固有的宗教信仰，也不可能用辩论使一个人放弃自幼建立的科学观念。”
　　“从浅显一点的悲观主义角度来说，人类永远无法相互理解，从复杂点的语言学角度来说，争论并不能从根本上解决问题，因为争论需要用到语言，而语言的局限性决定了，它一定是用一种概念符号去解释另一种概念符号，其结果要么是说不清楚，要么陷入循环，让双方都不服气。”
　　“总之，我建议把这些越理越乱的东西扔一边，让那些哲学家们自己吵架去，我们只看当下就好了，宗教信仰不是让谢拉格人更加积极幸福了吗？科学主义不是让哥伦比亚人更加理性富足吗？”
　　“既然如此，那么对于双方而言，各自的信仰，无论是宗教还是科学，就都是‘正确’的东西，所以说不必理会外界的闲言碎语，也不必苦恼，自信点，大家需要的是求同存异，管好自己就行了。”
　　“如果有一天，信仰开始成为生活的绊脚石，或者科技过分发展反而给人们带来痛苦，那才是需要反思，需要论辩的时候。”
　　“我们可以继续思考谢拉格目前的局面，在与现代科学接轨的道路上，各种问题肯定层出不穷，我知道你的兄长很厉害，但我依旧建议，去向拉兰特学习相关的经验。”
　　“迄今为止，拉特兰经过多次改革，已经做到了宗教与科学主义的相融，谢拉格不需要学他们的严苛规训，只需重点观察他们的宗教如何与科学精神相融即可，这里的土壤很宽松，你们或许会比拉特兰走得更远。”
　　……
　　离开奥莉希娅小姐的房间后，初雪好半天没能回过神，短短一个上午，她听到的东西实在太多太多了。
　　而且，当她决定在大典之后，找时间亲自到拉特兰看看时，奥莉希娅小姐当场表示可以从中帮忙。
　　对方向她介绍了兰登修道院，如果未来她真的决定出行，奥莉希娅小姐就会托关系把她安置到兰登修道院那边，让她在更好的环境中进行自己的学习活动。
　　她完全没想到对方竟然拥有拉特兰的人脉，兄长曾经说过，在整个泰拉大陆，炎国本土与拉特兰是接触起来最为困难的两个地方。
　　她对于那个大名鼎鼎的宗教国早就慕名已久，可拉特兰的排外性又让她心生畏惧，奥莉希娅小姐的帮忙对她可以说是及时雨。
　　兄长曾经为了谢拉格，毅然前往维多利亚，她也理应为了自己的家乡，到拉兰特去看一看。
　　从某种层面来说，奥莉希娅小姐不仅点燃了她心中的火焰，还顺手添了捆柴火。
　　在理事处的办公间处理完几项任务后，初雪下了楼，准备返回自己的住所。
　　站在楼下的大厅中，她的眼睛不受控制的向客房的位置看了一眼，脑海中再次浮现出奥莉希娅小姐的形象。
　　她意识到自己对于对方的态度已经有些脱离常轨。
　　如果自己不是圣女，她心想，如果自己没有经历过那么多复杂的事情，身上也不曾背负种种责任，她恐怕无法抵抗那种从灵魂到肉体的吸引力，从而会完完全全沉迷于奥莉希娅小姐。
　　至于对方说的女友什么的，那又有什么关系呢？她难道就不能竞争一下吗？
　　可悲的是，她的身份要求她牺牲一些东西，她热爱谢拉格，她注定要和兄长一起，为这片土地付出一切。



第八十一章 两扇门     2023-04-13 12:00:02

　　初雪小姐的心思很乱。
　　她时而惦念未来的拉特兰之行，时而思考三天后的大典，同时又忍不住去想一想奥莉希娅小姐。
　　她低着头，带着复杂的心思离开理事处的正门，还没走出几步，她忽然意识到附近好像有个外人，便猛然抬起头。
　　出现在视线中的是一个库兰塔小姐，身穿休闲白色冬装外套，下装是紧身的浅灰色长裤与白色长筒靴，柔顺的长发随意披在肩上。
　　这无疑是一个很养眼的漂亮姑娘，多半是外国来的游客，此时此刻，对方的大眼睛里带着困惑的情绪，目不转睛望着理事处的大楼。
　　初雪忍不住多看了对方一眼，她觉得这名库兰塔小姐的穿搭风格，和奥莉希娅小姐有些相似，都是以白色调为主。
　　通常情况下，游客们很少来理事处的位置，因为这周围并没有什么适合游逛的地方，到这里的人，大部分是瞎逛走过来，小部分是迷了路。
　　白金当然也注意到了菲林小姐，心里松了一口气。
　　从清晨到上午，她都在想办法打听白狼小姐的踪迹，最后终于推测出对方很可能呆在理事处。
　　然而她的身份只是普通游客，没办法贸然闯进去，于是就指望找个工作人员打探下情报，哪知道一等就是半个小时，直到她开始思考要不要夜间潜入侦查时，才见到有人走出来。
　　她很自然的，明知故问道：“你好，请问前面那栋楼是什么地方？”
　　“喀兰贸易理事处。”初雪小姐和善的回答。
　　“你是理事处的工作人员吗？”
　　初雪开始怀疑对方不是单纯的游客，她点点头：“嗯，可以这么说。”
　　“是这样的，我想问一下，奥莉希娅小姐在这里吗？”白金很直接地问出了心中的疑惑。
　　她这种行事方案的逻辑很简单，因为奥莉希娅的身份是一个企业家，行程又是公开行程，喀兰城还是个开放接纳游客的城市，所以有合作者或者其他熟人找上门是很正常的。
　　这个时候，越淡定自然，就越不会显得有问题，相比之下，秘密潜入侦查其实是个下策。
　　或许在商业联合会的人看来，奥莉希娅对于她这个人是极为警惕防范的，所以必须要秘密行动才有可能接近对方，但实际上不是那么回事啊。
　　她们俩的关系，她还能不清楚吗？
　　初雪听到库兰塔小姐的话，忽然想起来一件事情，奥莉希娅并不是孤身来到喀兰城的，对方的飞行器上还有几名随从，都被安置在城内的观光旅店中，眼前这位，应该就是其中之一。
　　在商务合约敲定之前，打探合作者的内部事务是忌讳，所以她并不打算向这位库兰塔小姐询问什么信息，而是直接热情的指明了方向。
　　只需要顺着大厅一直往前走，然后在花园小径的尽头左转，奥莉希娅小姐的房间就在附近。
　　库兰塔小姐道谢后独自走向理事处，望着对方的背影，初雪忽然觉得不太对劲，奥莉希娅难道不会给自己的同伴指点方向吗？
　　呃，自己好像太紧张了，多半是没说太清楚，只讲了理事处，所以库兰塔小姐才向她询问大楼的名字。
　　初雪小姐想了想，还是拿出手机，给喀兰贸易的相关工作人员发了信息，让他们把奥莉希娅同行者的资料发过来。
　　几秒钟后，手机上收到一条信息，但发信人却是她的兄长，对方询问她是否可以帮忙到理事处找几样资料，方便他和诺希斯核对数据。
　　兄长果然和诺希斯在一块儿，初雪心想，她发现诺希斯的名字在自己心里已经被赋予了某种奇怪的意义。
　　资料的事情倒是不着急，兄长交代的事情还是先处理下比较好，她之前为了方便‘考察’奥莉希娅小姐，特意把对方安排的人给调走了，帮忙是她理所应当的责任。
　　想到这里，初雪再次走进理事处，自顾自的忙碌了起来。
　　……
　　另一边，白金小姐快步穿过花园小径，来到后方的客房区域。
　　她发现自己真是到了一个奇怪的地方，明明是喀兰贸易理事处，但却冷清的不像样，刚才路过的大厅也空空荡荡的。
　　难怪喀兰城都对外开放了，商业联合会却懒得派人渗透这个名义上的‘喀兰贸易基地’，这地方根本就是个故意为之的摆设而已，确实没有什么价值。
　　嗯，也不能说的太绝对，至少当做居所还是不错的，有小花园，还有挺漂亮的房屋，可惜现在是冬天，花园里没什么可看的。
　　她在那个菲林小姐所指引的终点处驻足，左右两侧都是可供入住的房间，白狼小姐应该是在其中一个里面。
　　真奇妙啊，白狼小姐竟然在只距离她几步远的地方，一墙之隔而已。
　　只需要打开白狼小姐所在的房门，她就能看到对方，看到那双乌黑清澈的眼睛，洁白小巧的鼻梁，对方现在在干什么呢？
　　晒太阳？睡午觉？还是看书或者工作？
　　不管做什么，她都要加入进去。
　　她发现自己异常渴望和白狼小姐黏在一起，嗅对方身上的味道，她好久没有闻过了，仅仅是味道都会让她喜悦到心花怒放。
　　她仿佛已经嗅到了呢，那种淡淡的身体散发的清香，为什么她之前和对方在一块儿时，总是没有注意这一点呢？
　　为什么人必须要到分别之后，才能回味发掘出越来越多美好的东西，然后心痒难耐，加倍痛苦呢？
　　她的苦行要结束了，她马上就要长久地与对方走在一起，要立刻告诉白狼小姐自己的决定吗？
　　不，不着急，还没搞清楚商业联合会的把戏，她要继续陪着那些人演一演，等白狼小姐做好准备才行。
　　到时候，她会突然把这个惊喜送给对方。
　　哎呀，白狼小姐这下真要成为她的上司了，对方可以命令她做任何事情呢，为什么会这么开心呢？
　　摆在眼前的有两个房间，外观一模一样，哪一个是白狼小姐的所在？
　　她发现自己根本就不用猜，她直接就知晓了答案，白狼小姐就在她一直盯着的那个门里面。
　　她为什么从一开始就准确无误的盯着那个门呢？
　　她说不清楚。
　　反正她就是知道对方在里面啊。



第八十二章 精神内耗     2023-04-14 12:00:03

　　白金小姐怀着分外激动的心情，慢慢走向门口。
　　每向前一步，因为重逢带来的喜悦就浓烈一步，当手指即将触及房门的时候，浓郁的期待几乎让她她忘记了世界的存在，目光中只剩下白桦木的门扉。
　　忽然，她想到一个很小很小的问题，她觉得自己必须要想出答案才行。
　　该怎么跟白狼小姐打招呼呢？
　　一定不能显得太激动了，会有损自己的形象，她可是原无胄盟高级刺客，白狼小姐的保护者，必须要稳重一点。
　　最好是能显得冷静自然，好像她对于这次见面很淡定的样子，但也不能表现得太淡定了，还要让白狼小姐感受到，重逢对自己来说是很开心的事情。
　　所以，开门后的第一句话怎么说？说什么？
　　白狼，中午好？
　　好久不见？
　　最近过得怎么样？
　　嗨~？
　　……
　　乱七八糟的方案很多，但白金小姐细细想来，发现每一种都蠢得要命，仅仅是在大脑中思考都要尴尬死了，更遑论去达到她想要的那种效果。
　　就这样，她的手长久地悬在空中，整个人如同雕塑般静止在原地，她终于意识到自己面对的是个艰难卓绝的问题。
　　怎么办？怎么办？
　　罢了，罢了，干脆把心一横，直接敲门算了！
　　对！
　　直接来。
　　……
　　呃……
　　要怎么敲门呢？
　　当当当敲三下，还是只敲一下？
　　白狼小姐耳朵很灵，敲一下就能听到了，但只敲一下，会不会让对方觉得反常呢？
　　如果敲三下……
　　嗯，还是不对，感觉很刻意，非常不自然……
　　白金小姐再次陷入离奇的精神内耗之中，来回折腾几轮，最后发现自己马上要不会敲门了。
　　她气恼的咬了咬嘴唇，左手在右臂上使劲掐了一下，下定决心，举起右手，用一种很僵硬的姿势，邦邦敲了两下门。
　　“谁啊？初雪小姐吗？”
　　房间里传来熟悉的声音，白金小姐忍不住眯起眼睛，她一直觉得白狼小姐的声音很好听，很婉转很有灵气的样子，听起来舒服极了。
　　等等！
　　初雪小姐？
　　初雪是谁？
　　还没等她细想，微小脚步声传入耳中，她意识到白狼小姐正在走向门口，顿时再度紧张激动起来，心里也顾不得其他事情了。
　　白狼打开门，看到游客打扮的库兰塔小姐站在门口，眼睛猛地睁大，紧接着又揉了揉额头，强烈的不真实感让她怀疑自己是在做梦。
　　“白金？”
　　“嗯，我是。”
　　白金小姐的紧张感在见到白狼的一瞬间突然消散，她发现自己的内心竟然出奇的平静，平静之外又裹了一层僵硬的薄膜。
　　白狼小姐盘腿坐在沙发上，拿右手托着下巴，微微歪着脑袋，困惑地盯着对方，她的大脑暂时还没转过来。
　　“你怎么来了？”
　　“反正就是来了。”
　　“好奇怪。”
　　“我也觉得很奇怪。”
　　白狼小姐似乎有别的意思，她依旧盯着库兰塔姑娘，声音飘飘渺渺，听起来像在梦游：
　　“我以前在哥伦比亚……”
　　“哥伦比亚怎么了？”
　　“你突然就找到我。”
　　“嗯。”
　　“后来我去龙门。”
　　“你又找到我。”
　　白金小姐不说话，嘴角开始勾出得意的笑容。
　　“我现在来了谢拉格，你跟着就出现了，你说奇怪不奇怪。”
　　白金小姐一本正经道：“因为你是我的任务目标，按照无胄盟的训练模式，是要盯着目标不松口的。”
　　白狼小姐若有所思的回应：“我就在这里，随便你动手，但你不会的。”
　　白金向白狼小姐身边靠了靠，两人的大腿触碰到一起，她轻轻嗅着对方身上的味道，那是一种微醺的带着暖意的体香。
　　“我觉得我会。”她说道。
　　“你不会。”白狼小姐并不在乎对方的小动作，她此刻的目光很严肃，“龙门那次我已经知道了，你后来怎么样？我记得你说过任务失败不仅要扣薪水，还有内部惩罚。”
　　白金小姐微微一怔，目光在白狼的脸颊上停留，忽然说道：“很惨。”
　　她看到白狼小姐的脸色变得苍白，呼吸急促，整个人像是绷紧的弓弦，彻底紧张起来：“告诉我，到底怎么样了？”
　　白金并不知道自己为什么要说‘很惨’，在开口的前一刻，她明明还在想着要如何让对方放心。
　　她惊诧于自己口中的话，但也只惊诧了一秒钟不到，因为她很快就洞悉了其中的原因。
　　她在那张担忧惊惧的俏脸上体会到剧烈的快乐，那是建立在喜欢的人痛苦之上的，超出一切的，让人着迷且无法自拔的快乐。
　　她在担心她，她在为她痛苦，这世上竟然有人挂念她，竟然有人因为她的处境而担惊受怕。
　　她开心得发疯，同时又体会到痛苦，白狼小姐的痛苦让她加倍痛苦，她怎么可能不为白狼小姐着想呢？她怎么可能想要伤害对方呢？
　　病态的快乐因为发自内心的痛苦而升华，从而变得愈加深刻。
　　她低下头，目光中跳动着情热的火焰，当火焰稍歇，她抬头看着白狼，故意略过了无胄盟对自己的审判，用一种可怜兮兮的伤感表情说道：
　　“我被扣了足足一年的薪奉，还被要求给商业联合会打工，睡懒觉的时间都少了。”
　　白狼小姐很明显的松了口气：“没关系，没关系，钱不要紧，我给你。”
　　“你给我？不行！”
　　白金又控制不住地激动起来。
　　“我有钱，真的，我每个月拿着不少工资，外出花费还能走报销，存了很多呢。”白狼小姐满脸真诚。
　　虽然白狼小姐是冰石的经理人，但由于协约问题，她现在与将来都拿不到任何公司分红，每个月只能领侯爵给的固薪，换句话说，白狼小姐一直是个高级打工人。
　　“不，不用，其实我没说完。”白金急切解释道，“后来我到了商业联合会，又搞好了几样工作，领了些奖金，比我在无胄盟赚的高多了，真的，不骗你，就在那张卡里，你尽管花，都是你的。”
　　实际上，白狼小姐从来没有动过那张卡，也不知道里面到底有多少钱，她平时花销不大，自己的小钱包已经完全够用了。
　　她一直拿着卡片，是因为她意识到白金小姐需要让她拿着，这样对方就会显得很开心，于是，她就好笑得点了点头。
　　“那我继续帮你保管啦。”



第八十三章 白金小姐想要尾巴     2023-04-15 12:00:02

　　看到白狼点头，白金小姐欢快的抱了下对方的肩膀，她的行为自有其原因所在，并不包含任何庸俗的意味。
　　金钱，对于她，对于任何一个卡西米尔人来说，都扮演着最独特的角色。
　　她的骑士梦在幼年的黑暗时光中化作泡沫，她逐渐长大，逐渐明白在卡西米尔只有金钱才能代表一切。
　　她厌恶金钱的统治，但又不得不去习惯它，只有接受了资本的逻辑的人，才能在那个环境中生存下来。
　　她无意识地积攒着金钱，但又说不清为什么要积攒，与千千万万在商业联合会统治下的卡西米尔人同列，不同的是，其他的卡西米尔人会在霓虹灯下，在红酒报铺天盖地的宣传中，把金钱如流水般洒尽。
　　而她却丝毫没有这一类欲望，卡西米尔的一切在她眼中愈发无聊，她甚至连骑士锦标赛的门票都懒得买，她只会把钱用在日常生活以及武器保养上。
　　金钱对她来说很重要，但同时又是苍白枯燥的。
　　遇到白狼小姐后，情况就不一样了，她在铸铁城第一次发现对方囊中羞涩，因此暗中开心了好久，那样她才好帮她嘛。
　　后来，突然有一天，她想把自己积攒的东西全部交给她，这件事本身让她产生了一种感觉，交出了重要东西的感觉。
　　对于一名无根无绊的刺客来说，这种感觉是很奇妙的，似乎在两人间建立出一份独特的联系，一想到这层联系，她就会体会到奇异的满足感，好像自身有了更多的色彩，变得不那么苍白匮乏。
　　在来到白狼小姐的房间之前，她已经在外面呆了许久，这会儿感觉到口渴。
　　她的目光在玻璃茶几上探视，一眼就看到了白狼小姐的水杯，里面还剩着半杯茶水，她毫不客气地捧起杯子，低头呷了一口。
　　“那是我的水杯。”白狼小姐在一边小声提醒。
　　“我知道啊。”
　　她愉快的看着白狼，目光带着点挑逗的意味，好像在说，你不服气吗？
　　白狼小姐不吭声，觉得自己还是服气比较好。
　　“这茶味道怎么涩涩的？”白金又问道。
　　“谢拉格特产，叫雪雾茶，入口有点涩，慢慢品就有茶香味了。”
　　“那还挺好的，这茶一点也不苦，我猜你肯定喜欢。”
　　“还行啦，我还是更喜欢喝果汁，对了，你这次过来，是因为商业联合会吗？”
　　“嗯，我现在有任务在身上。”
　　白狼小姐正色道：“什么任务，不准像上次那样隐瞒。”
　　“不隐瞒，就是给你送一封信，然后再搜集些喀兰城的情报，还要定时到联络点看看有没有新指令。”
　　白金一边说，一边拉开上衣拉链，从怀里取出一封信，递给白狼。
　　“杜鲁尔要求我亲手交给你。”
　　“杜鲁尔？”
　　“暂时是我的上司，挺厉害的人，董事会的核心人物之一。”
　　白狼小姐拆开信件阅读，同时好奇道：“核心人物是怎么回事？”
　　“就是大家公认的三个重要董事。为首的是卡文戴尔，有传闻说他暗中控制着卡西米尔军方，他大部分时间在监证会任职，只在重要关头出现在联合会内部。第二个被称为白石维特斯，他是无胄盟的实际控制者，手下还有几支竞技骑士团，平日里也见不到人影；第三个就是杜鲁尔，他之前是个小人物，后来一步步走到了董事会核心。”
　　“你怎么知道这么多？”白狼小姐意外的抬起头。
　　“我的工作是杜鲁尔的安保员，跟着他去了好多次董事大会，虽然每次都在外面站岗，但听到的东西还是比较多的。”
　　白金小姐并没有全说真话，她之所以了解这么清楚，还和她刻意收集情报有关系，她一直在想尽办法帮白狼小姐的忙。
　　白狼若有所思道：“如果我没猜错，杜鲁尔负责的就是对付冰石？”
　　“嗯，这件事之前是别的董事在处理，现在被移交给他了。”
　　“那就是说，你现在是冰石的敌人的重要手下？”
　　“可以这么说哦。”白金小姐眯起眼睛，拿手指戳了戳白狼的胳膊，“你怕我吗？我现在是坏人。”
　　白狼小姐不屑道：“哼，怕你？我想咬你。”
　　“给你咬。”
　　一只雪白干净的胳膊横在眼前。
　　“你来真的啊？”
　　“你不敢吗？”
　　“嗷呜……”
　　白狼小姐象征性的‘咬’了一下，然后继续看信纸。。
　　白金看了看胳膊上的湿痕，捂住嘴巴，开心地笑个不停。
　　“白狼，我想要尾巴了。”
　　“等我看完信。”
　　“我现在就要尾巴。”
　　“好，好，给你。”白狼小姐无奈地站起来，把尾巴摆到白金小姐那边，目光始终锁定在信纸上。
　　在她看不到的地方，白金小姐欣喜地把尾巴贴在脸颊上，轻轻蹭了蹭，然后抱在怀里轻柔地抚摸起来。
　　舒适惬意的滋味从尾部一路传到大脑，白狼小姐默不作声地换了个姿势，对方的手法明显又有精进，她都忍不住想趴下去享受了。
　　“信上写的什么？”白金问道。
　　“你没看过吗？”
　　“当然没有，我可是优秀员工，从来不偷看上司信件的。”
　　“优秀员工？你以前不是天天想着摸鱼吗？”
　　“不想了，我以后会是个好员工，你要信我。”
　　“商业联合会的好员工？”
　　“随你怎么猜。”白金小姐语气怪怪的。
　　白狼小姐想了想：“其实没关系，商业联合会也没问题，只要你认为过得不错就行了。”
　　“你是真心的？”白金惊讶起来。
　　“当然，不管你在哪里，你是你，商业竞争是商业竞争，是两码事。”
　　“傻白狼，那样我们就是敌人了。”
　　“我不傻，我知道你不会是我的敌人。”
　　“不要这么自信。”
　　“不是自信，是‘她信’，‘她’指的是你，有你在，我只能那么想。”
　　“你犯规，你这样说，我都不知道该怎么办了，这叫做什么……嗯，道德绑架，对，就是这个意思，你把我绑架了。”
　　“你从哪里学的道德绑架？”
　　“听你说的。”
　　“好吧，你好开心的样子，眼睛亮闪闪的。”
　　“呃，因为……”
　　白金小姐迟疑了一下，忽然兴奋道：
　　“因为我有尾巴，我抱着最心爱的尾巴哦。”



第八十四章 纯洁的友谊     2023-04-16 12:00:03

　　白狼小姐愣了一下，当意识到白金在说什么的时候，脸颊上立刻泛起了红晕：
　　“这，这是我的尾巴，你喜欢自己的尾巴去。”
　　“我喜欢自己的尾巴啊，但我更喜欢你的。”
　　白金小姐促狭的笑着，还故意把尾巴捧起来一点，作势要亲一下的样子，目光时刻观察着白狼的表情。
　　她现在是世界上最快乐的人，她的快乐是建立在白狼小姐的慌乱之上的。
　　亲吻尾巴这种事情看似没什么，但在白狼小姐眼里，却是一种绝对不能接受的事情，她也说不清为什么无法接受，似乎这种行为本身违背了常理定规，背后象征着更多可怕的东西。
　　焦急之中，她把信件一扔，慌不择路的扑过去，试图拯救自己的尾巴，白金小姐在她前扑的瞬间，忽然松开手，用一种将计就计的方式让自己身子一软，配合着被当场扑倒。
　　两人的身体贴在一起，眼睛一上一下，互相注视，温暖醉人的粉色气息流淌，白金小姐忽然意识到自己期待的事情就要发生，脸颊上开始浮现出红晕，呼吸也为之放缓，静静期待那一刻的来临。
　　同样的，白狼小姐在此间也体会到特别的意味，但思想上的钳制迅速占据了高地。
　　她之前的推测不受控制地从脑海中浮现：白金小姐和她之间是正常的友谊关系，只是因为某些特殊情况，一时激动才做了些出格的事情。
　　有时候，人会被自身欺骗，对方多半就是那样，误把亲密的朋友关系当做了本质上不同的另一层关系，只要对方想开了，她们之间的关系就会自然而然回到在铸铁城相处时的状态。
　　错误需要被纠正，而不是继续错下去，她是白金小姐的朋友，理应在这件事情上帮助引导对方。
　　义务感与使命感涌入心田，催促着她爬起来，同时向白金伸出手。
　　后者仿佛被泼了盆冷水，接过那只手，垂头丧气的坐了起来。
　　白金小姐很不开心。
　　可她又没什么发泄的理由。
　　她只是摔倒在沙发上，然后被拉起来而已，简简单单，有什么可发泄的呢？
　　从表面上看是这样，但深层次思考却绝非如此。
　　她不是已经表白过了吗？怎么白狼小姐还是块木头呢？
　　对方不是很聪明吗？难道理解不了她的意思？
　　这时候智商都跑到哪里了呢？
　　总不能让她开口说吧，有的事情是不能开口说的，必须要自然而然的发生，心有灵犀，很默契的那种，开了口就没意思了。
　　想到这里，她抬眼瞥了下白狼小姐，忽然发现对方的神情不太对劲，一幅欲言又止的为难样子。
　　她用眼睛注视着对方，默默等待，这样做的话，白狼小姐很快就会把想说的东西说出来。
　　事实也确实如此，白狼小姐很快就开口说话了。
　　“白，白金。”
　　“错了。”白金突然说道，她莫名其妙想故意挑刺，大约是想借机报复。
　　“嗯？”白狼小姐迷茫地看着她。
　　“我之前跟你说了，叫我欣特莱雅。”
　　“好，好，欣特莱雅。”
　　见到对方服软，白金又开始后悔了，怎么叫都无所谓，她不应该这样针对白狼小姐。
　　白狼小姐被一打岔，本来鼓起的勇气又散了三成，变得更加犹豫了，但她心里很清楚，这种事必须解决，无论如何都要说出口才行。
　　“欣，欣特莱雅……”
　　“叫我白金。”
　　可怜的白狼小姐已经摸不着北了。
　　“我是说，怎么叫都可以，你想怎么喊就怎么喊。”白金小姐脸色微微发红，镇定的解释道。
　　“哦，我在想…咱们之间，是不是有些……误会。”
　　“误会？”
　　白狼小姐偷偷观察对方的脸色，小心的斟酌语气：“就是说，我觉得，人有时候会不小心，说一些没有慎重思考过的东西，对吧？”
　　“听起来没错，这和误会有什么关系？”
　　“我想，我想，你以前说，那个…”白狼小姐红着脸，临场又转移了话题，“那个……我们是好朋友对吧。”
　　“没错。”
　　白金小姐被勾起了兴趣，紧盯着白狼，想看看对方葫芦里到底卖的什么药。
　　“所以，就是。”白狼小姐受不了库兰塔小姐的目光，便边脸转到一边，“我想，那种喜欢，也是误会。”
　　说出这句话之后，白狼小姐就像是解除了某种‘封印’一般，语速忽然加快：
　　“就是说，我们是好朋友，最好的朋友，那种感情其实是一时间太激动了，所以才产生了误会，我们冷静下来，就清醒了，对吧，那种情况很正常的，有时候认知很容易被迷惑，你肯定也知道的，我们……”
　　过大的惊愕反而让白金小姐冷静下来。
　　她一言不发的听着白狼小姐说话，面孔先是沉静如水，继而慢慢浮现出笑容，温和的，又蕴含着强大而奇异的力量的笑容。
　　在这笑容中，白狼小姐的声音越来越小，以至于最终停下。
　　“我理解你的想法。”白金微笑着，轻轻拉起白狼小姐的手。
　　后者被那种微笑的力量压制，觉得白金小姐说出的每一个字都分量极重，内心颤抖着，期待着对方理性的决策。
　　白金抬起左手，放在白狼小姐的肩膀上，依旧带着那种奇异的笑容：“你肯定苦恼了很久，对吧。”
　　白狼小姐下意识的点点头。
　　“你这样想没错，是我不好。”
　　白狼小姐微微一怔，心里开始欢呼，纯洁的友谊的曙光突然破开阴霾，洒向她的心间。
　　“是我不好，我表现的太过模糊，也不坚定，确实看不出真正的决心，这才让你苦恼了。”
　　白狼小姐脑袋中浮现出一连串‘？’，好像有一片乌云正在飞来。
　　“所以。”
　　白金小姐慢悠悠地把鞋子踢掉，跪坐在沙发上，一点点压制下去，乌云随着她的动作，完全遮蔽了白狼小姐的太阳。
　　当后者从无望的期待中清醒过来，发现太阳其实是虚假的东西时，双腿已然被压制，身体后仰，使不上力气，只剩下了被动接受的唯一局面。
　　当黑暗就要交融在一起时，窗外花园中忽然传来反常的异动。
　　“谁？”
　　初雪小姐捂住嘴巴，脸色涨红，仓皇逃离现场。



第八十五章 不道德行为     2023-04-17 12:00:03

　　初雪小姐可以发誓，她绝不是故意的。
　　她忙完老哥交代的事情，正要离开，忽然想起了之前跟工作人员要的信息表，也就是记录奥莉希娅小姐随从信息的那个。
　　信息表的结果显而易见有问题，上面清楚记载着，奥莉希娅小姐的随从里面根本就没有库兰塔人。
　　因此，她立刻就拿定主意，必须要搞清楚怎么回事，万一把不该放的人带进来就糟糕了。
　　她急匆匆的穿过花园，走向奥莉希娅小姐的房间。
　　后者的房间被安排在一楼，对着花园开了两扇观光窗，巧的是，她在前行时，不经意的抬头看了眼窗户，竟然阴差阳错看到一点点房间内的情景。
　　正常情况下，窗外是无法看清窗内的，她之所以能看到，有冬日里花园凋敝的原因，也有光线以及角度方面的因素，总之纯粹是一次巧合。
　　这件巧合让她仿佛被电流击中，失去了对身体的控制权。
　　她的大脑变得呆滞而混沌，以为是看错了，当清醒过来时，她发现自己站在一个可以观察到客厅内的位置，身体保持着随时要向前走开的姿势，就好像她是偶然路过一样。
　　在第一次偷偷观察奥莉希娅小姐时，她也是用的类似的方法。
　　当时的她并没有觉得自己是故技重施，她完全被所看到的东西吸引了，脸色逐渐变得通红，呼吸节奏压抑而克制。
　　她看到那个很漂亮的库兰塔小姐，用一种惹人遐思的方式，骑在奥莉希娅小姐腿上，目光异常温柔，右手按着奥莉希娅小姐的肩膀，轻轻地，一点点往下推，同时身体前倾，慢慢地贴上去。
　　恍惚间，她仿佛变成了那个库兰塔小姐，右手扶着奥莉希娅小姐的肩膀，左手揽着腰肢，俯身，脸颊越来越近，一边享受着兰香的吐息，一边向着接吻的神圣时刻迈进。
　　随着距离的拉近，喘息声萦绕耳边，手臂从香肩上拿开，转而从腋下穿过抱紧，继续贴近，贴近，呼吸因为过分激动的期待而近乎停滞。
　　然而，房间内的两人贴的太低，忽然被窗户的下边缘给挡住了，导致外面的人看不到，必须得踮起脚尖才行。
　　初雪小姐当时大约是太过投入，一不小心没站稳，踉跄中碰到了干枯的流苏花树。
　　枝干摇曳，她心里一惊，看到那个库兰塔小姐机警地动了动耳朵。
　　幸好她的反应足够快，弯下腰，屏住呼吸，慢慢后退，然后一下子跑掉了。
　　人虽然走掉了，但那种刺激感与兴奋感无法消弭，初雪本来就对这方面的东西异常好奇，有了今天的事情后，她觉得恐怕很难驱散心里的怪念头了。
　　她现在只担心一件事情，那就是自己会忍不住去回想，然后代入到那个奇怪的角色内。
　　可怕的是，从花园逃出来之后，这样的回想在短时间内经历了好几次，每一次，那个库兰塔人在她心中都会淡化一分，而奥莉希娅小姐却愈发真切起来。
　　她意识到奥莉希娅小姐给自己留下的印象实在太深刻了，对方的言谈已经真正触及到了她的内心，而与此同时，对方在外貌上又是个具备极强吸引力的人，这就造成了一种奇特的化学反应，成为了萦绕在她心里的，不该有的东西。
　　初雪小姐心里又惊又怕，最后打算立刻让自己投身于工作，好从这种罪恶的念想中逃脱出来，刚好她接下来会忙几天，再次有空就到国教日大典之后了，几天时间足够让她冷静下来。
　　真是太不道德了，她红着脸，弱弱的，小声的，没有信服力的，谴责着自己的所作所为。
　　……
　　库兰塔小姐机警的爬起来，先查看了一下房门有没有关严，然后又跑过去检查窗户，但任何可疑的地方都没发现。
　　“你没听到吗？”她回头问道。
　　“没有。”
　　坐起来发呆的白狼小姐抬头应了一声，她当时满脑子浆糊，现在也满脑子浆糊，她甚至不知道白金小姐为什么要起来，她把对方突然起身当做‘自然现象’，在心里暗暗庆幸，然后集中心思思考接下来该怎么办。
　　库兰塔小姐把白色丝纱的窗帘拉上，房间里稍稍暗了一点：“我总觉得，刚才好像有人在窥视的样子。”
　　“窥视？”白狼小姐不明白对方为什么这样说，但这不妨碍她从中找到对自己有利的东西，她恍然大悟道，“呼，我好像明白了。”
　　“怎么说？”
　　白狼小姐看了眼白金，然后摇头晃脑地念道：“举头三尺有神明，不畏人心畏己心，你肯定是做坏事心虚了，没关系，以后改正就好。”
　　“不改正。”白金小姐说道，“我可不相信神明。”
　　这可不行，白狼小姐暗暗念叨，得把她糊弄住。
　　她灵机一动，指着窗户说：“我说真的欸，你先把窗帘拉开，看看前面是什么。”
　　白金小姐再次拉开窗帘：“花园啊。”
　　“抬头看，看远处。”
　　“一座雪山。”
　　“是喀兰圣山！”
　　“那就是传说中的喀兰圣山？”
　　“没错。”白狼小姐非常肯定的说道，然后就开始信口胡掐，“神明耶拉冈德大人就居住在圣山上，时刻注视着一切。”
　　然而，当说完这句话后，白狼小姐忽然觉得不太对劲。
　　她再次反思自己所说的东西：
　　神明居住在圣山上，城市在圣山脚下不远处，人们只要打开窗户，就能看到圣山。那岂不是说，如果神明真的存在，甚至有可能在物理意义上注视一切？
　　白金刚才说了被窥视，而初雪小姐讲过，在恩希欧迪斯等人回来之前，花园里是不会出现其他人的。
　　细思极恐！
　　想到这里，白狼小姐已然心里发毛，她害怕谢拉格神灵也不是一天两天了，只是平常关注少所以不很在意，这一次，她被再度勾起了对不可控存在的畏惧感。
　　她不知道的是，白金小姐同样被勾起了复杂的心思。
　　后者是远程狙击的专家，在源石技艺的加成下，视域距离可以达到不可思议的程度，所以以她的经验来看，被圣山上的存在注视不仅有可能，而且是可行性极高的事情。
　　一想到这种可能性竟然存在，她的脸色就黑了下来。



第八十六章 雕像     2023-04-18 12:00:03

　　在过去，白金小姐一直倾向于神明并不存在，据无胄盟中的内部传言，商业联合会几次来谢拉格，都没有见到所谓的神明之力。
　　而来到商业联合会，接触更多内幕之后，她发现事情有些不大对劲。
　　首先，商业联合会对于谢拉格的针对一直有所保留，仿佛刻意控制在某个界线之内。
　　其次，在商业联合会内部，查不到任何与谢拉格宗教有关的重点资料，能看到的都是人尽皆知的大路货，她有理由怀疑，这种资料不是没有，而是被刻意隐藏了起来。
　　她对谢拉格宗教的态度因此有所改变，所以在听到白狼小姐说的话之后，便一反常态的慎重起来。
　　她细心地把窗帘拉到严丝合缝，然后坐回沙发上，若有所思地问道：“关于那个神明耶拉冈德，有什么要注意的地方吗？”
　　白狼小姐同样被新话题吸引了注意力，尾巴不安的贴在大腿边缘处，严肃道：
　　“我在谢拉格听到最多的一句话是，耶拉冈德注视着一切。这里的人似乎真的相信‘神明在上’，我猜测他们把神明当做自己的道德约束。”
　　白金小姐的关注点与白狼不太一样，她脑海中首先浮现出的是自己的计划，其实她这次来找白狼，存着些不太单纯的心思，大致就是想想办法，和对方做一点情侣该做的，比梳尾巴更能带来快乐的事情。
　　但白狼小姐对神灵的描述让她心里非常膈应，觉得整个人都不好了。
　　“神明…真的能注视一切？”她很不甘心的问道。
　　白狼小姐的回答一如既往的充满个人色彩：“虽然人们都这么说，但我认为不太可能，宗教崇拜会驱使人盲目相信各种夸张的东西。”
　　“我也觉得。”白金小姐暗暗松了口气。
　　“不过，神明有办法知道很多东西应该不错，祂的能力对于我们来说，是完全未知的。”
　　白金小姐并不想承认对方说的东西，就换了个角度否认道：“说不定神灵根本不存在呢，咱们是在瞎操心。”
　　“是有这种可能，但从谢拉格的宗教情况上分析，我认为祂存在的几率要更大一些，我认识的谢拉格朋友说，神明之所以没有动静，是因为平日里都在沉睡。”
　　白金小姐也听过神灵的故事，知道祂们似乎不把时间当时间，休息一次都要好久，但这种情况毕竟是件好事，她再次放松下来：
　　“让祂们尽管沉睡好了，省得好像是被监视一样。”
　　“不好说。”白狼小姐皱起眉头，“马上就是圣山大典的时间，说不定那位神明要起来活动了呢。”
　　白金小姐面色一僵，继续寻找让自己安心的理由：“纵使那位神明存在，还要起来活动，那也不会闲着没事，来观察我们这些普通人吧。”
　　白狼小姐不安的说道：“我不这样想，我们都不是谢拉格本地人，今年又是喀兰城开放的首年，说不定真的会被注意。”
　　“我猜祂会把心思放在大典上，咱们又跟大典没什么关系，老老实实不捣乱就行。”
　　白狼小姐低下头，双手捂住脸颊，一幅生无可恋的样子：“我被希瓦艾什家的小姐邀请到大典上观礼，恐怕不算是局外人了。”
　　到现在，白金已经发现，自己越问，白狼小姐就越紧张，她不仅要安抚自己，还要安抚对方，她用一种无所谓的态度说道：
　　“不用多想，既然是作为客人过去，肯定没关系。”
　　“希望是这样。”白狼小姐用右手指尖揉了揉太阳穴，“我可能是被传闻影响到了，你听说过谢拉格雪山的传说吗？据说圣山上有个操纵神秘仪式的可怕巫女，也就是那个谢拉格圣女。”
　　白金小姐这时候才想起，她身上还带着一个圣女的迷你小雕塑，是打算给白狼小姐当礼物的。
　　那个雕塑看起来不吓人啊，她心想，就是个摇铃铛的小小人而已。
　　“圣女的传闻很可怕吗？”
　　“有吃人的版本，说是雪山里失踪的人，会被用作活祭品，传闻可能是假的，但你想想，作为宗教祭司长，肯定不是简单角色。”
　　“我不好评价，但我给你带了她的木头小雕像。”
　　“谢拉格圣女的？”
　　“嗯。”
　　白狼小姐一时间迷惑起来，完全不明白白金为什么会带那种东西，但好奇心还是首先占据了上风。
　　“给我看看。”她说道。
　　白金小姐取出小雕像，立在两人身前的玻璃茶几上，白狼小姐马上凑过去观察。
　　雕像是用抛光的白蜡木制作的，只有拇指大小，雕刻着一个迷你菲林少女，右手拿着铃铛伸向前方，左手抚在胸口，眼睛微闭，结合圣女的身份，很容易让人联想到她是在念诵祷词。
　　有趣的是，雕像的面部五官并不清晰，与其他区域的精细雕琢格格不入，白狼猜测，这应该是有意为之的保护行径，另外，她还觉得这个小雕像有种奇特的既视感，仿佛她在哪里见过一样。
　　不管怎么说，这个雕像对她来说有一定实际意义，她可以借机了解圣女的大致形象。
　　然后，她发现自己害怕不起来了。
　　借助雕像，她在心中完成了谢拉格圣女的‘祛魅’过程，她发现对方就是正常的年轻小姑娘而已，不是脸上画着鬼画符的邪性巫女，也不是其他诡异神秘的东西，实在没什么好怕的。
　　“你在哪里找到的这种东西？”她问白金小姐。
　　“纪念品店买的。”
　　“旅游店？”白狼吃惊的合不拢嘴，“你竟然会去那种地方？”
　　白金小姐这时候也感觉自己的行径有点丢人，她堂堂前无胄盟白金大位，竟然真的去店里给人买木头小玩具，她当时到底是怎么想的？
　　记得店主说小雕像是用来祈福祛灾……不行，不行，绝对不能这么讲，说出来一定会被白狼笑话的。
　　白金小姐气馁极了，觉得自己根本就不是买礼物的那个料，她丢人的红了脸，根本不敢去看白狼：
　　“我就是想给你买个礼物，然后就选了它。”
　　“礼物啊~”
　　“嗯，就是这么个小东西，想笑就笑吧。”
　　白狼小姐没有笑，她认真地抱住白金小姐的腰肢，凑到对方脸颊上吻了一下。



第八十七章 攻守的波动性特征     2023-04-19 12:00:02

　　白金小姐心里甜丝丝的。
　　她用手掌贴在被亲到的右脸颊上，眨眼睛看着白狼，目光中似乎有明亮的水光，被遮挡的右脸颊因为害羞而发红。
　　她不太理解自身的心理防御机制，每当她主动‘出击’的时候，就好像无所畏惧一样，可一旦被白狼小姐主动做点什么，所有防线就直接溃散无存。
　　“为，为什么突然亲我啊？”
　　“因为你给我买了礼物啊，谢谢。”
　　“不，不用谢啦，只是个小物件而已。”
　　“小物件也是你专门到店里买的，你以前可从来不买这种东西。”
　　“好，好像是这样。”白金小姐回答的非常矜持，心里悄然乐开了花，她觉得自己做的实在太对啦，她以后要给白狼小姐买好多好多礼物。
　　“你看，我把它摆在工作桌上怎么样？”白狼小姐拿起小雕像，放在电脑右侧，看向白金，“就是这个位置。”
　　“好啊，都送你了，随你安排。”
　　“那就决定了。”
　　“嗯。”
　　白金小姐微笑看着雕像，内心满足极了，店主说的不错，这个圣女像还真是给她带来好运了呢……
　　等等，圣女像？
　　圣女？
　　电光石火般，方才两人所谈论的话题闪入她的脑海，同时出现的，还有她快要吻到白狼小姐时，那种诡异的被窥视感。
　　圣山、神灵耶拉冈德、注视一切、圣女、神灵的代言人、圣女雕像……
　　白金小姐忽然感觉头皮发麻，那个可爱的小雕像在她眼中立刻变了样，模糊的面部诡异地活动起来，双眼直勾勾的盯着她，窥视着她！
　　她定睛一看，幻觉消散，雕像依旧是雕像，但却仿佛萦绕着神秘莫测的气息，让人心里发毛。
　　她觉得自己真是蠢透了，竟然给白狼小姐买这种东西，与此同时，她产生了强烈的，想让白狼把雕像扔掉的冲动，可是她才刚刚送给对方。
　　“你怎么了？脸色不太好的样子。”白狼小姐伸手摸了摸她的额头。
　　“没事，我突然想起店老板叮嘱的事情。”白金现场撒谎道，“他说…这个雕像很特别，必须…收纳起来才有祈福作用，摆外面的话……反而会招来怀运气。”
　　“好奇怪的说法。”白狼小姐歪了歪脑袋，“但没关系，我不怕，我不信这种东西的。”
　　“我看还是收起来吧。”白金小姐再次提议，态度很诚恳，很固执。
　　“欸~你突然开始信这些了吗？”白狼小姐眼睛亮闪闪的，好像发现了新大陆。
　　白金红着脸，握拳咳嗽：“有时候，我们不妨信一下。”
　　白狼小姐一手托着下巴，好奇看着对方，笑容逐渐浮现在脸颊上，她故意慢悠悠的说道：“可是，你称呼神明的时候，总是直说名字，连‘耶拉冈德大人’这种敬称都没用过呢。”
　　“我……”
　　白金小姐脸色涨红，又羞又急，又没办法还口，她可是堂堂前无胄盟白金大位，历来只有她调戏白狼小姐的份，何曾在言语上被挤兑到这种程度。
　　大约过了几秒钟，她感觉自己的胳膊被戳了戳，抬眼便看到白狼小姐一幅幸灾乐祸的样子，捂着嘴巴半遮半掩的偷笑，像一只娇媚的小狐狸。
　　她的大脑出现了片刻的愣神，以往独处时有过的感觉忽然浮出水面，她又一次体会到那种致命的吸引力，但这次不是大脑的臆想导致，而是由实实在在的，时刻吸引着她的白狼小姐引发。
　　白金很清楚，如果任由这种触动持续下去的话，身体大概会起一些生理反应，然后就必须到洗浴间里解决问题才行，抑或者，拉着白狼小姐一起。
　　后一种方案对她的吸引力明显更大，当然，也可以说，她就是冲着后者来的。
　　她还是摆正自己的心态，迅速让自己转移了注意力。
　　转移注意力不算难事，可能是因为自身的欲望并不强烈，她只有在想主动做某些事情的时候，才会由着自己幻想下去。
　　现状不允许她想奇怪的东西，当前是白天，而且桌子上还有个圣女小人偶在盯着她。
　　一想到圣女人偶，她就感觉被泼了盆冷水，本来冷静下来的心情更加冷静了。
　　她看到白狼小姐饶有兴趣的盯着她。
　　“你刚才走神了。”白狼小姐说道，声音一如既往的柔和，“我猜你经历了一些有趣的思想历程，现在你又平静下来，方便跟我讲讲你在想什么吗？”
　　白金犹豫了一下：“关系到个人隐私，我以后告诉你好不好。”
　　“既然是隐私，那就不用跟我讲了。”
　　“要讲的。”
　　“好吧，听你的。”
　　“现在可以把那个雕像收起来吗？”
　　“可以。”
　　白狼小姐打开自己的手提箱，把圣女小雕像装进去，然后重新把箱子锁上。
　　白金看着对方给行李箱上锁，心里终于松了口气：“你不想问问为什么吗？我一定要让你把它收起来。”
　　“不想，这是你的小秘密，我寻根问底你会不开心的，你刚才都脸红了呢。”
　　“其实没关系，我不会为了这种小事不开心。”
　　“是我表述有误，哪怕不会不开心，也会觉得别扭，或许不好意思吧，反正只要有类似的情况，我都不想让它发生，所以我不听。”
　　“那你之前不是在问吗？”
　　“那时候我是坏白狼，现在我又变好了。”
　　白金小姐很开心，白狼小姐的说话方式，总能让她莫名其妙就开心起来。
　　“你现在不想听，可如果我想告诉你呢？”
　　“我会把耳朵全部捂上。”
　　“可你只有两只手，但却有四只耳朵。”
　　“我钻进被窝里，拿被子盖脑袋就好了。”
　　白金小姐又是快乐，又是喜欢：“盖住了我也非让你听到怎么办？被褥隔音不好啊。”
　　“那就没办法了，说明你绝对不会对这件事有任何介意的地方，所以我听到也无所谓。”
　　“你讲话总是很有道理的样子。”
　　“不是‘的样子’，我觉得我就是讲道理的人。”
　　“讲道理的白狼小姐，我要喜欢死了呢。”
　　“唔……这个。”白狼小姐红了脸，这话她没法接。
　　“怎么办啊，都怪你。”
　　“对，对不起啊。”
　　白金小姐忽然又变成了占上风的那一个，脑袋中开始盘算坏点子。



第八十八章 打断施法     2023-04-20 12:00:03

　　“道歉是没有用的，要拿出诚意来！”白金小姐严肃说道。
　　白狼小姐目瞪口呆，又不是她非要让她喜欢的，为什么道歉还没用诚意呢？可是白金小姐说的那么肯定，那么天经地义，倒让她真的觉得自己有错了。
　　“要什么样的诚意？”她小心翼翼的问道。
　　“你需要……不不，应该让我来，你先躺下。”
　　“干嘛啊？”白狼小姐警惕起来，她当然不会傻乎乎的听什么就是什么。
　　“你躺下就好。”
　　“不要，你都不说清楚。”
　　“因为，因为你知道，就跟刚才一样，但刚才被打断了。”白金小姐咬了咬嘴唇，脸颊发红，直勾勾盯着白狼。
　　实际理由是，白金小姐最近学了点奇怪的理论知识，书上讲的清楚明白，在上面可以获得某种主动权，方面做更多的事情，她觉得是为了白狼小姐好，才要在上面的。
　　白狼被库兰塔小姐意味不明的眼神盯得脸红心跳，她虽然不可能理解对方的深层目的，但可以大致了解表面意思。
　　她决计不听话。
　　“不行，凭什么，为什么不是你躺下。”
　　“因为刚才就是你在下面，但是被打断了。”白金小姐又强调了一遍，仿佛认死了这一点。
　　“刚才你使诈，所以不算。”
　　“我哪里使诈了？是你自己躺下的。”
　　“错了，明明是你推的，你那时候好像是按着我的肩，所以结果不能作数。”
　　“我不管，我只认事实，反正我应该在上面。”
　　“我也不管，我只讲道理，你是在无理取闹。”
　　两人坐在沙发上，面对面，气鼓鼓的互相瞪眼，瞪着瞪着，也不知是谁忽然破了功，她们憋不住同时笑起来。
　　白金小姐笑着说道：“欸，就是久别的吻而已，咱们随意一点，不搞那一套复杂的了。”
　　白狼小姐赞成的点头，她忽然想到一个更妙的主意，就热切道：“我甚至觉得咱们可以更进一步，接吻也挺复杂，还很庸俗，我看维多利亚的正常礼仪就挺好，或者贴面礼也行。”
　　白金小姐眉头一皱，脸色冷峻下来：“为什么，我已经讲过了，我喜欢你，我不可能仅仅把你当朋友。”
　　白狼小姐积极解释道：“我当然知道啊，别误会，其实我想说的是一种比较新颖的方案，维多利亚学者们很多都推崇呢。”
　　“我看不出来有什么好推崇的，不让人接吻，听起来像是奇怪的宗教禁忌。”
　　“别急，别急嘛，没那么简单，你听我讲啊……”
　　于是，沉浸在学术理论中白狼小姐，绘声绘色的向白金阐述了纯粹精神联系这种高雅的恋爱模式，她一方面是真的对这种模式心生向往，另一方面，她隐隐觉得可以降低自己的人际关系苦恼。
　　她激情澎湃的做完自己的演讲，然后期待地盯着白金小姐：“怎么样，怎么样，你觉得行不行？”
　　后者面色怪怪的，根本就没有思索，当场就否决了她的不切实际的理想主义者爱人：“不行！”
　　“试一试嘛，咱们试一试好不好，就当是做个实验，我看咱们刚好有这个条件。”
　　“没有，实验条件不成立。”
　　“不要否定那么快啊，你可以提点交换条件，咱们商量商量。”
　　“什么条件都可以？”白金小姐忽然问道，仿佛心动了一样。
　　“嗯，但不能违背这个实验目的，你要是说条件是接吻，那就没意思了。”白狼小姐赶紧开口，把对方‘卡bug’的路径先行堵住。
　　“我懂，我不提那种要求。”白金小姐眼珠转动，认真说道，“我就是怕我的条件你不同意。”
　　“你尽管说嘛，不说出来怎么知道我不同意。”
　　“那好，我说了。”
　　“你说。”
　　白金偷偷观察着白狼的表情，然后小心翼翼的，用打商量的口气说道：“那个塔露拉，你说有没有一种可能，咱们可以不要她？”
　　白狼小姐呼吸一滞，内心由于过度吃惊而不知道该怎么答话。
　　“我觉得，你因为她挺头疼的，咱们不要她了，我对你好，你看这样行不行啊。”白金小姐极为期待的说道。
　　果然还是要去维多利亚啊，白狼小姐在一片混沌中认真思考起来。
　　干脆早早躲进大图书馆，谁也不见算了，初雪小姐之前建议到圣山脚下，看来是不行的，白金都追过来了。
　　维多利亚……嘶，维多利亚好像也不靠谱，塔露拉对那里熟悉，多半能找到她，还是去…去东国？嗯，东国可以，林小姐在那边小有产业的样子，找她托托关系，以后就躲在东国也不错。
　　白金小姐得不到回复，转眼发现白狼小姐一幅神游天外的样子，也不知为什么，内心忽然紧张起来。
　　“白狼，我开玩笑的，你别多想啊。”她故作轻松的说道。
　　“我没多想。”白狼小姐淡定的回复。
　　这种淡定的语气让白金小姐感觉很不妙，立刻道歉：“是我错了，我不该那样说的。”
　　“你没错，你那样想是正确的，正如矛盾是客观存在的一样。”白狼小姐眯起眼睛，用一种极为冷静客观克制的神情分析道。
　　白金小姐脸色都白了，她非常担心，万一白狼小姐通过‘理性分析’，得出某种钻牛角尖的诡异结论，恐怕谁也劝不回来，她现在只想回到几分钟前，用力给自己一巴掌。
　　“白狼，你不要这样说话好不好，你是不是在想一些不好的东西，我听着害怕。”
　　白狼小姐镇定的微笑安慰：“不要怕，我现在非常清醒，想的都是对大家好的东西。”
　　或许是刺客的直觉使然，白金小姐忽然意识到，她必须，立刻做些什么，来打断白狼小姐的异常状态，否则，她将来恐怕要后悔一辈子。
　　东国是个很奇特的国家，白狼小姐继续想到，东国的风月场所发达，正经不正经的牛郎店各个城市都有，但与此同时，那里的寺庙也异常清净，称得上……
　　“欸~你干嘛！”白狼小姐一声惊呼，随即被扑倒在沙发上，来不及说出第二句话，嘴巴就被湿润的唇瓣直接堵住。
　　两具柔软的身体紧密贴合在一起，甘甜的滋味与呼吸交融，她的大脑瞬间一片空白，什么东国、云游僧之类的东西，直接消失得无影无踪。



第八十九章 被质疑的白金小姐     2023-04-21 12:00:03

　　只能说，在刚开始的时候，白金小姐的目的确实非常纯粹，她只是想依靠这种方式来刺激白狼，打乱对方的心思而已。
　　然而，有的事情天然具备使人沉迷的能力，她很快就忘记了外界的一切，灵魂伴着肉体全部浸入，在迷乱的无意识中，向着无节制持续的方向滑去。
　　火苗逐渐被点燃，灵魂深处最本源的欲望忽然出现，白金小姐睁开眼睛，在困惑中思考为什么，她的大脑由此变得清醒几分。
　　这份清醒起了特殊的作用，使得她突然清晰明确的意识到，自己正在做什么事情，触觉感官的体验被这种崭新的思维模式增强到极致，她拼命睁大眼睛，浑身的每一个细胞都在雀跃，都在尽情享受。
　　她快乐得要疯掉了，她不知道自己会不会因为激动与感动而哭出来，她的身体控制不住的微微颤抖，同时又小幅度的挪动，每一次挪动都带来新的神秘莫测的触感，让她的快乐延续并扩张到难以想象的地步。
　　她甚至把那种与繁殖有关的，生命本源性质的欲望给忘掉了，后者只是刚刚勾起一点花火，就被转瞬冰封在角落。此时此刻，‘拥有’是她最大的快乐，只要让她用这种方式和白狼小姐在一起，她愿意在几分钟后死掉。
　　……
　　良久，白金小姐把脑袋贴在白狼耳侧，指尖轻轻拨弄起对方鬓角的发丝，她从没有像现在这样喜欢对方，喜欢对方身上的每一个角落。
　　她脸上的红晕还没有消散，说话也喘着气，明显比较激动的样子：
　　“白狼，你感觉到了吗？我就是这么喜欢你，喜欢的不得了，所以我不能只接受你说的那种精神上的喜欢，我做不到，我还想要你，必须要你，如果不能这样，我会非常非常难受，会发疯的。”
　　白狼小姐陷入精神与现实的艰难纠葛中，沉默着无法应答。
　　“接受我好不好，白狼，不要想太多东西，没有关系，我根本就不在乎其她人，你明白的，我的眼睛里只在乎你，你肯定知道，什么情况下我才会真正伤心，不，那不是伤心，是死掉，你随时有那种能力，对我好一点，呆在我能看到的地方吧，千万不要让我找不到你，看不到你我就什么都看不到了。”
　　“……”
　　“其实我觉得我也还可以啊，长得还算漂亮，脑袋不笨，弓术也不错，咱们以前合作执行好多任务呢，我跟你配合的还算完美。现在的卡西米尔人会把所有的东西明码标价，但我不要一分钱，我把我送给你，完全免费，你说划算不划算。”
　　“白金。”白狼小姐终于开口。她素来是不承认自己作恶的，她觉得自己多少是个有心的良善之人，但此刻，她发现自己对白金小姐真是坏透了。
　　对方一直在拼了命的接近她，而她表面答应，可内心深处总存着某些芥蒂，以至于常常不小心伤害对方，这种伤害是无形的，它让白金老是小心翼翼的说话，花许多的时间想一些奇怪的小招数。
　　对方对她毫无亏欠，真正有亏欠的人是她，白金和她在一块儿，本应该自然而然才对。
　　她坐起来，随后白金小姐也坐起来，两人靠在一起，白金小姐把她的一只手抓在胸口。
　　“白金，有时候，我真的不能理解，我到底那里好呢，值得你这样对我？”她喃喃说道。
　　“你哪里都好啊，我喜欢你的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，喜欢你脑袋里想的东西，奇奇怪怪我也喜欢，所有地方我都喜欢，和你在一块儿，我能开心一整天，你喜欢我吗？”
　　白狼小姐点头：“喜欢。”
　　“那你觉得我好看吗？”
　　“好看。”
　　“抱着我不会让你感觉很不舒服吧？”
　　“不会，软软的。”
　　“所以你以前睡午觉醒来，会发现抱着我。”
　　“我以为是抱枕。”
　　在一问一答中，白狼小姐的脸颊逐渐变成粉红色，而白金小姐则愈发兴奋了。
　　“我们现在是讲清楚了吗？”
　　“讲清楚了。”
　　“你不会再有不好的想法了吧？”
　　“不会。”
　　“你再也不能把我赶走了吧。”
　　“除非你自己想走。”
　　“我要求得到主动摸尾巴的权利。”
　　“给你。”
　　“我要自己来。”
　　“好……好吧。”
　　白金环着白狼小姐的腰肢，把手伸到对方身体的另一边，贴着大腿外侧，一番折腾的把尾巴抓了过来。
　　她抱着尾巴，目光盯着白狼，忽然话锋一转：“那…我和塔露拉之间的事，就交给我们解决怎么样？我保证不会做得过分，但你也不准插手。”
　　白狼小姐愣了一下，猛然想起来塔露拉也曾经说过类似的话，对方明确表明，要自行与‘情敌’解决问题。
　　为什么这两个截然不同的人，竟会如此默契的选择了同样的说辞呢？
　　她曾在塔露拉那里试图插手这份的关系网，可最后以失败告终，在白金这里，她再一次想要主动做些什么，但结果显而易见，她还是失败。
　　她不可能真正左右塔露拉，或者白金的意志，大家在某种程度上来说是平等的，所以，交给命运吧……
　　白狼小姐无奈的想到这里，然后向白金点了点头。
　　“对了，塔露拉让我跟你带个消息。”
　　“给我带消息？”
　　“是的，她一定要让我原话带给你。”
　　白金小姐深吸一口气，眼睛中泛起不易察觉的危险的光芒，微笑道：“她说什么。”
　　“她说，‘我知道你了’。”
　　“没有别的了？”
　　“没有了。”
　　白狼小姐看到白金咬了咬牙，有些恼怒的样子。
　　“你怎么了？”
　　“我觉得她在威胁我。”
　　“这……”
　　“你答应我了，不要管，我来想办法。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“不说别的，先堂堂正正跟她打一架怎么样？”
　　“千万别。”
　　“放心，我有分寸，不会把她打坏，只是让她知道无胄盟白金大位的厉害而已。”
　　“不是。”白狼小姐面色古怪，“我不是那个意思，你搞反了。”
　　“什么搞反了？”
　　“我觉得你打不过她。”
　　“哈？”



第九十章 从不骗人     2023-04-22 12:00:02

　　白金小姐是个不服输的人，尤其是在这种关键对局中，她更加不能露怯，白狼小姐的话让她像被踩到尾巴一样激动起来。
　　“我可是白金大位，前白金大位！整个卡西米尔，哪个人不害怕无胄盟。”
　　白狼小姐若有所思道：“如果你要用那种刺客手段的话，确实有可能先发制人。”
　　“当然不会用，我要堂堂正正对决。”
　　“那你就打不过她。”
　　“喂，可别这么说啊，近战的弓箭也很厉害的。”
　　“我只能说，我讲的都是真话，不骗你，你知道的，我从来不骗人。”
　　“你从来不骗人？”
　　“嗯。”
　　“你从来不骗人？”白金小姐再次重复了一遍，意味深长的看着对方。
　　“难道不是吗？”心虚让白狼小姐的脸色发红，但她依旧努力保持镇定。
　　“你跟商业联合会打交道也不骗人？”
　　“那种涉及到必要的博弈手段，不算骗人。”
　　“你能确保跟我说的每一句话都百分之百是真话？”
　　“能……”白狼小姐犹豫了一下，“大部分能。”
　　“剩下的小部分呢？”
　　白狼小姐眨着大眼睛，好言安慰道：“小部分是善意的谎言，我觉得也不算骗人。”
　　“你说这也不算，那也不算，到底什么是骗人？”
　　“这个……”
　　“我好像知道答案。”库兰塔小姐眼睛中满是玩味之色。
　　“是什么啊？”
　　白金挪到白狼面前，脸上带着难以克制的笑意，紧紧盯着后者的眼睛，慢慢地说道：“别人骗人算骗人，你骗人不算骗人，对吧？”
　　白狼小姐脸色猛然涨红，气恼道：“我咬你。”
　　“看，被我戳破了吧。”
　　“你打不过塔露拉。”
　　“我……”
　　白金小姐被扎扎实实地呛了一嗓子，内心更加不服气了。
　　“我能，我觉得你是在故意气我。”
　　“没有。”
　　“我们打起来你帮谁？”
　　“帮你。”
　　“就算……欸~”
　　白金小姐眼睛睁大，内心无法克制的欢呼随着嘴角的笑容流露出来。
　　“哼哼，这还差不多。”
　　“因为你真的打不过她。”
　　白狼小姐轻描淡写一句话，再次让得意起来的库兰塔小姐恼羞成怒，顺带还放了句狠话：“空说无凭，咱们走着瞧。”
　　“好。”白狼小姐忍不住笑道，“你放心，你打不过她我会保护你的。”
　　“打得过你就保护她了，对吧。”
　　“需要讲究一个平衡。”
　　“那要是我们不打算平衡呢？”
　　“我就跑得远远的，让你们自己玩。”
　　白金小姐立马就慌了：“别，别，我开玩笑的，你说什么我就听什么。”
　　实际上，白金小姐并不十分确定自己会怎么做，她的说辞大概率只是用来稳住白狼小姐而已。
　　“她知道我，是你跟她讲了我的事情吗？”白金又问道。
　　“是的。”
　　“你为什么要告诉她呢？”
　　“呃，为什么不告诉呢？”白狼小姐反问道。
　　“那样你不是。”白金小姐迟疑道，“在说的时候，你不是很为难吗。”
　　“为难也要说，如果故意隐瞒欺骗，那我就真变成彻头彻尾的坏狼了。”
　　“其实你坏一点，骗骗人我也喜欢。”
　　“你说的话好奇怪。”
　　“不奇怪。”白金小姐突发奇想道，“你骗骗我，怎么样？就现在。”
　　“哪有你这样提要求的，而且，咱们面对面，我怎么骗你啊。”
　　“没关系，你就骗我说，你永远只喜欢我一个人。”
　　“你……”
　　“快点，快点，说嘛，让我听听。”
　　“我不说，我承认我心虚。”
　　“干嘛这么认真，或者你说你喜欢我好了，但要连说三遍才行。”
　　白狼小姐苦恼的揉了揉额头，开口说道：
　　“我喜欢你。”
　　“我喜欢你。”
　　“我喜欢你。”
　　连说三遍之后，库兰塔小姐的眼睛笑得眯成了月牙，她愉快地再次提条件：“加上白金，不对，不对，加上欣特莱雅，欣特莱雅，说三遍。”
　　“好，我喜欢欣特莱雅。”
　　白金小姐幸福的微笑点头。
　　“我喜欢白金。”
　　白金小姐面色有些意外。
　　“不管是欣特莱雅，还是白金，我都喜欢，我永远喜欢她。”白狼小姐忽然用双手捧着库兰塔小姐的脸颊，在对方的唇上蜻蜓点水般吻了一下。
　　后者脸色骤然涨红，偷偷看着白狼，小声嗫嚅道：“你，你怎么犯规了。”
　　“我忽然觉得说假话没有意思。”
　　“所以，你，你说的是真话？”
　　白狼小姐没有回答，她好奇的看着白金，她发现自己刚才的感情不太受控制。
　　“你以后。”白金小姐注视着白狼的眼睛，语气中有种怪里怪气的病态，“要是敢突然不理我，我会拿着弓，追你到天涯海角的。”
　　“你怎么了，突然说话听起来像那种变态女孩儿。”
　　“你害怕了吗？”白金小姐兴奋的问道。
　　“没，我猜你最近看过某些电影，有人用‘病娇’这两个字总结那种人物风格，可惜你不是那种人，你既没病，也不娇，演的还不像。”
　　“白狼，我也想咬人了，如果你再这样说话。”
　　白狼小姐噗嗤一声笑出来，愉快的抱着库兰塔小姐晃来晃去，然后伸出一只胳膊：“给你咬，随便你咬什么地方，我可对你太熟悉啦。”
　　你要真的知道我想咬哪里，你就得意不起来了，白金小姐暗暗心想。
　　她在白狼小姐胸前瞄了一眼，大脑中回忆起在龙门时，有一个清晨对方起来，肩带不慎滑落，露出雪白诱人的一片，那时候她才真正注意到，随着时间的脚步，白狼小姐的发育已经走到她前面了呢。
　　她后来不小心看过一些涩涩的片子，大约是受了影响，对那个地方抱有很特别的兴趣。
　　“你不要得意，我虽然还不是，但我会学的。”白金小姐一本正经的说道。
　　“那种人是天生的，掌控欲与占有欲强到病态的程度，我认为可以归于精神疾病的行列，学不来。”
　　“白狼，跟你说话就很奇妙，我们谈的是严肃的情感关系欸，和我们直接有关系呢，可你老是把这种切身相关的东西当做研究对象。”
　　“大约是我的理念问题，我一直有种想法，人类都喜欢批评评判他人，但相比这个，把自己送上灵魂的法庭才是最有趣的，其实我多数时间里不会这样，但有时候，会突然的，莫名其妙兴奋起来，然后就开始胡思乱想，说一些奇怪的东西。”
　　可这种特别的气质，出现在你身上的话，很容易把其他人给迷住的，白金小姐伤心的想到。



第九十一章 僵持     2023-04-23 12:00:02

　　接下来的时间里，白金小姐一直惦记着某些事情，排首位的就是，会不会有人因为白狼小姐的特殊之处，或是其他方面的特质而被吸引过来。
　　她认为答案是肯定的，但问题的关键是，她需要知道具体是谁。
　　可惜这类东西不方便问，也许有的人以白狼小姐为目标，只是没有透露出来，白狼小姐又总是呆乎乎的样子，多半是不知道，问了也白问。
　　没有浮出水面的东西，是一种风险，但风险中也潜藏着有利的东西。
　　因为酝酿中的东西不是事实，只要她抢先一步，把潜在的竞争对手提前揪出来，设法让她们说不出那句话，她们的感情就会永远搁浅，永远抵达不了彼岸。
　　那些酝酿阴谋的家伙们，乖乖跟白狼小姐做朋友就好了！
　　现在，她需要搞清楚的东西很明显了，那就是该怎么样才能找出潜在的‘敌人’。
　　……
　　不知不觉中，天色逐渐黯淡了下来，白金小姐拉开窗帘，看到远处有零星的灯火闪烁，这才意识到已经是晚上了。
　　时间过得真快啊，她心里想到，然后回过头问白狼：“要不要出去走走？”
　　“你想出去吗？”白狼小姐反问道。
　　“想，但不去也行，我记得你怕冷，不喜欢在冬天往外面跑。”
　　“没有的事，我只是喜欢暖和的环境而已，这种天气不算问题，走吧，我也一直想出去逛逛呢。”
　　她们离开房间，从喀兰贸易理事处的侧门小径穿出，约莫五分钟后，便来到了灯火覆盖的城市内。
　　由于国教日大典临近，城里随处可见来自谢拉格其他地区的游客，或者说‘朝圣者’，这些人让喀兰城变得热闹非凡，如果不看四下里的建筑物，仅凭人流量来评估的话，会让人忍不住怀疑是在龙门的繁华街道上。
　　两人在一个奶酪火锅店里吃了晚餐，白金小姐吃得津津有味，但白狼却对溶化的咸口奶酪食品非常不感冒，大部分时间都在孜孜不倦的啃土豆饼。
　　晚餐后，两人沿着街道前行，白狼小姐没有什么目标，就一直跟在白金后面，她以为对方也是在瞎逛，但没想到的是，白金小姐是有目标的。
　　走着走着，路上的人烟变得愈发稀少，又走了一会儿，干脆看不到人影了。
　　她们穿过阴暗的小巷，来到一个黑漆漆的拐角处，白金忽然停下脚步，嘱咐白狼在原地等待一段时间。
　　白狼小姐自然是点头答应，虽然心里疑惑，但也没有多问，就静静地站在路边的黑暗中，沉浸式体验着喀兰城小巷的夜景。
　　小巷里都是原始住宅，是在喀兰城建立之前就已经存在的旧居民区，现在居住的人非常少，大约都迁居到了城中区。
　　因为附近没有人，冷冷清清的，所以感觉上比较阴森，白狼觉得要是有游客不小心走过来，自己呼一下从阴影中出现，绝对能把人吓个半死。
　　将来要是拍电影，在这种地方取景就挺不错，喀兰城边缘区的古镇，而且还黑漆漆，阴森森的，是个极佳的素材点。
　　白狼小姐默默构思着她的电影计划，想着想着，白金小姐从黑暗中再次出现。
　　“对不起啊，我对这边的地形还是不太熟，你等着急了吧？”
　　“没，你去干什么了？”
　　白狼一边问，一边看了下手机上的时间，对方离开了有十分钟，依照无胄盟顶级刺客的速度，估计是去了比较远的地方。
　　“给商业联合会的人送机密情报。”
　　“什么机密情报？”
　　白金小姐眨了眨眼睛，忽然觉得两人沟通的问题挺有趣的，就故意说道：“都说了，是机密情报哦。”
　　“我知道，所以我问你是什么机密情报？”
　　“因为是机密啊！”
　　白狼小姐坚决道：“正因为是机密，所以我一定要知道。”
　　“哎呀。”库兰塔小姐笑盈盈的面向女伴，“白狼什么时候变得这么霸道了呢。”
　　“我没有，这是工作上的正事。”白狼小姐的脸色有些发红，摆摆手，“算了，你是商业联合会的人，不想说也没关系。”
　　“你看你，什么叫‘商业联合会的人’，还‘不想说也没关系’，好大的怨气哦，放心啦，姐姐肯定告诉你啊，要不然小白狼哭鼻子了可怎么办？”
　　白狼小姐急得跳脚：“你，你，谁有怨气了？谁哭鼻子了？欣特莱雅，你说话好过分，我真想咬你。”
　　白金小姐丝毫不惧，脸颊上依旧挂着挑逗的笑容：“这是你第几次说要咬我了？不过我知道呢，你只会喊‘狼来了’，从来不行动。”
　　被戳穿的白狼小姐面子上承受不住，恼羞成怒道：“我，我马上就行动！”
　　“什么时候？”
　　白金小姐眼前一亮，双眼灼灼的盯着白狼，目光中弥漫着奇异的渴望，这让后者产生一种很不好的感觉，就好像她不是在进行惩戒宣言，反而是播报奖励条目那样。
　　太怪了，太怪了，坏白金多半又有阴谋，还是算了吧，她暗暗心想。
　　“什么时候嘛，白狼，我听着呢。”白金小姐又用那种懒洋洋的，带着明显挑逗意味的语气说道。
　　“下……下次，下次一定让你知道厉害。”白狼小姐凶巴巴说道。
　　“下次？”白金小姐兴味盎然的反问，她忽然向前几步，拦在白狼面前，“不行哦，今天必须给个时间。”
　　此时两人还没有走出冷寂的边缘街区，四下里没有其他人，库兰塔小姐伸手拦在路上，从视觉效果上看，就像是有黑恶势力堵在了鲁珀小姐面前。
　　“你……”白狼小姐毫不屈服的硬往前走，结果撞在似笑非笑的白金小姐怀里，她几乎是立刻就感觉到臀部被触碰，然后有一只手摸到了尾巴上。
　　被人正面抱着，双手伸到后面摸尾巴是一种非常奇怪的状态， 白狼小姐莫名觉得两腿发软，她知道这种情况很不妙，作为反击，她下意识的用同样的方式伸出手，穿过白金小姐的腰肢，在对方大腿处摸索到了尾巴。
　　这一下，库兰塔小姐的得意笑容完全消失，脸色通红的软了下来，两人处于同等的僵持地位了。



第九十二章 阴谋诡计     2023-04-24 12:00:03

　　有时候，当人与人互相了解到一定程度，就会出现奇妙的默契现象。
　　白狼小姐与白金小姐都是脸红心跳的状态，仿佛是提前打过商量一样，异口同声的说道：
　　“你先放开。”
　　短暂沉默后，两人再次开口。
　　“我们一起松手/放手。”
　　说完，白狼小姐按照‘约定’直接松开双手，就在这个时间点，她们的默契出现了些许偏差。
　　白狼小姐放手速度太快了，以至于白金正要松手的时候，忽然意识到两人之间再次进入到
　　不平等关系中。
　　她手里还有尾巴，而白狼小姐手里没有，她还有了准备去防范对方再次抓到自己的尾巴，她手里忽然出现了一个占上风的好机会。
　　白金小姐受到了诱惑，但她的内心很快就抵制了这份诱惑，她要让白狼小姐知道她是个守信的库兰塔。
　　奇怪的是，虽然大脑做了决定，可身体的表现却出现了滞后性，她的双手在白狼小姐尾巴根处揉捏，多停留了几秒钟才松开。
　　后者的气息有些紊乱，用埋怨的目光盯着她：“你慢了。”
　　“毛有点乱，所以我帮你顺了一下。”
　　“好，好吧。”
　　两人继续前行，经历了刚才的事情后，彼此都有些尴尬，白金小姐可不想看到冷场的局面，就绞尽脑汁思考破局的话题：
　　“欸，你不是想知道我去传达了什么机密情报吗？我跟你讲讲吧。”
　　白狼小姐联想到两人之前中断的话题，几乎是瞬间就转换到工作状态，任何与商业联合会有关的东西，都值得她用最高标准来应对。
　　白金小姐边走边说道：
　　“我刚才去的地方，是卡西米尔的安全联络点，那里有不被谢拉格网络监控的通信设备，商业联合会的人要求我定时到那里进行信息传递，并得到下一步的行动指示。”
　　“我所传达的消息是，我已经顺利获取了奥莉希娅的线索，并完成了基本定位。杜鲁尔董事则要求我继续按原计划行事，设法与奥莉希娅取得联系，然后交付信件。”
　　“大致内容就这些。”
　　“这就没了？”
　　“没了，我们只联系了两分钟不到。”
　　白狼小姐皱眉思索，低声道：“感觉……不太对劲。”
　　她开始按照自己的思路整理事情的经过，同时自言自语，说给自己，也说给白金听：
　　“站在你的角度，事情是没问题的，你自然会认为整场任务的关键就在送信上，所以商业联合会的安排显得很合理。”
　　“但是，我现在看到了信件，我本人可以确定这封信并没有任何价值，因为同样的话术他们已经对冰石说了不止一次。”
　　“根据你之前提供的情报，你的上级，负责此事杜鲁尔董事，他刚刚从其他董事手中接过应对冰石的任务，所以就存在一种可能：他对与之前的信件情报并不熟悉。”
　　“我倾向于判断这种可能性的几率为零，首先，商业联合会的董事不应该如此粗心，而且你也说过，杜鲁尔是个心思深沉的家伙。因此，事情就变成了，杜鲁尔董事明白信件没有价值，但他依旧要让你带来这份信件。”
　　“而你的直接身份是一个刺客，且是被乌萨斯人极度防范的卡西米尔刺客，以杜鲁尔的视角，这份信件想送到我手上是极为困难的，所以，他的行为就可以进一步解释成，他要冒着风险，大费周章地送一封无意义的信。”
　　“换一个角度来看的话，我们可以说这封信在拆封之前是正常的，它符合商业博弈的逻辑，因为只有我读了之后，才能判断出它的无意义性，但问题是，我读过之后，无意义的事情就已经发生了，而这件‘无意义’的事情，绝对不是真的无意义。”
　　白金小姐听得有些迷糊，但也本能地觉察到了不对劲，她自行思索，想到一种可能性来，便试探性的问道：
　　“你说，商业联合会有没有可能是想栽赃你，因为信上的合作邀请词看起来还挺真诚，他会不会是等你拿到信之后，再想办法向谢拉格揭穿，让喀兰贸易的人以为你在考虑和敌对组织合作，从而破坏冰石的计划。”
　　“分析的很有道理。”白狼小姐冷静说道，目光中的异样神采表明她正沉浸在纯粹的理性思维状态，这也同样是在说明，她并没有认可或者夸奖的意思，只是在就事论事而已。
　　白金小姐隐约猜出了这一点，但她不想承认，她固执的认为对方是在夸奖她。
　　真是件值得开心的事情，她是白狼小姐的好帮手呢。
　　白狼小姐依旧平静的进行自己的推论：“在逻辑结构简单，信息量匮乏的普通人看来，确实如此。如果那个杜鲁尔董事真抱着这种目的的话，那他大概不配给……咳咳，这种幼稚的把戏连普通人都不好糊弄，怎么可能让恩希欧迪斯中招。”
　　白金小姐羞得满脸通红，马上跟刚才的自己分道扬镳，再次摆出一副慎思熟虑的姿态说道：“嗯，没错，我也是那样想的，怎么可能会使离间计那种无聊把戏，所以说，他肯定有深意。”
　　“他另有目的是一定的，但他也确实有可能使用离间计，只不过，离间计是顺手为之，顶多起到搅浑水的作用，就看他想不想恶心一下别人了。”
　　“对的，对的，我们又想到一块儿去了。”白金小姐信服的点头。
　　“所以说，他的真实目的是什么呢？”
　　白金小姐不吭声了，她抬眼去观察天上的星星，又在心里默默预测明天的天气。
　　白狼小姐的依旧没有停下：“我认为，我们目前的情报量过少，所以难以推测出有价值的结论，不如继续等等，看他的下一步会怎么做。”
　　“我懂，也就是下一次通讯的时候，再试探情况喽。”
　　“没错。”
　　“那下一次，我就告诉他，我已经找到了你，把信件给你阅读了，对吧？”
　　“不。”
　　“呃？不对？”
　　“你这样告诉他，你花了很大功夫才找到我，但我的态度很奇怪，根本就没有对你这个刺客表现出太多的敌意，而是很配合的收下了信件。”
　　白金小姐明白对方在玩一种充满阴谋诡计的，很刺激的东西，她又兴奋又紧张的点点头：“好，我懂了。”
　　“别急。”白狼小姐继续冷静的开口，“你顺利交出信件，在离开前，又意外地观察到更多情报，你亲眼看到我拿着信，还没拆封就直接撕碎，然后面无表情地扔进垃圾桶。”



第九十三章 发威的白狼小姐     2023-04-25 12:00:02

　　白狼小姐在说完之后，又和白金商量了一波细节问题，后者在一开始的兴奋劲过去后，心里有些担忧了。
　　“白狼，你要我传达的消息，会不会过于离奇了？”
　　“怎么了？”
　　“我觉得，咱们那种描述方式好像你是一个很奇怪的人，矛盾点特别多，行事方案也很蹊跷。”
　　“比较荒诞，是吗？”白狼小姐微笑道。
　　“嗯，很难以置信的样子。”
　　“白金，有时候，越荒诞，反而越可信，假如当一件事听起来很离奇，它就很可能是真实的事情，而且，我需要让商业联合会的董事‘知道’我是个什么样的人。”
　　库兰塔小姐迷惑的点点头：“我好像明白你的意思，但杜鲁尔真的会按照这种思路来考虑事情吗？万一他头脑简单，不，他头脑不简单，那万一他想到了第三层，又认为事情是虚假的该怎么办呢？”
　　白狼小姐微笑点头：“在这件事上，思维的逻辑嵌套层可以有许多，但最终仰仗的行事标准只能有两个，相信与不相信，所以，与其在逻辑环中浪费心思，不如跳出来，根据对手自身的情况来进行分析推理。”
　　“我们首先确定，杜鲁尔董事是一个心机很深的角色，其次，他的第一步棋，是一招无意义的荒诞之棋，而他下一步是个未知数，所以，作为对这个人的应对，最好的方法应当是以荒诞对付荒诞，以虚假对付虚假，这就是我的思路。”
　　白金小姐吸了一口凉气，心里有种不明觉厉的感觉：“听起来好厉害的样子。”
　　“其实可以换一种简单的方式解释。”
　　“快讲讲。”
　　白狼小姐略一思索：“那个杜鲁尔肯定是早早布好了局，然后一步步下让人看不懂的棋，他大约把自己当成了那种稳坐钓鱼台的人。”
　　“这种人非常讨厌，往往觉得全世界就他智商最高，故意要让别人想破脑袋也猜不透他的意图，不过，我可是会报复的，他既然要让我头疼，我也不会让他好受，所以就按咱们刚才说得来，他走一步，我也走一步，哼哼，就是要让他起疑心，让他晚上想起这回事就睡不着觉！”
　　白金小姐这下可完全明白了，乐不可支的笑道：“白狼，你好坏哦。”
　　白狼小姐挠了挠脑袋：“是他们先动的手，这顶多算是正当防卫。”
　　她还有一点事情没说完，这样做的另一个重要理由是，把商业联合会高层的注意力从白金身上引开。
　　当她所透露的东西过于复杂瞩目，商业联合会高层自然而然会在她身上集中精力，这样就对白金小姐起到了遮掩与保护的作用。
　　“那我是你的棋子吗？”白金忽然问道。
　　白狼小姐怔了一下，匆忙摇头：“不是，你对我永远不是棋子，只是在这件事情上，你可以发挥棋子的作用。”
　　“你别紧张。”白金小姐望着白狼，非常认真的说道，“我不是要责怪你啦，我想让你知道，我是心甘情愿要当你的棋子，只要你一句话，我愿意会为你做任何事情，请永远不要对我抱有任何心理包袱。”
　　白狼小姐默默听着库兰塔姑娘的告白，咬着嘴唇，低头一声不吭。
　　“是不是感动坏了。”白金小姐忽然坏笑起来，伸手戳戳白狼的腰，然后捻着下巴，装出一副仔细思考的样子，“如果想要以身相许的话，也不是不可以欸~”
　　白狼小姐脸色绯红，羞恼道：“哪有？是你多想了，我可一丁点都没感动。”
　　“你这样说我好伤心欸，你是只无情的小白狼吗？”
　　“我不是，我现在真的想咬你。”
　　库兰塔小姐更加开心了：“哎呀，还说不是，你都想咬我了呢。”
　　白狼忽然站定，在库兰塔小姐好奇的目光中，直接扑在对方脖子上来了一口，力气不很大，但却用上了鲁珀族专有的小犬牙，可以百分百保证让白金小姐吃痛。
　　她这次的目的非常明白，就是要让对方感觉疼，她必须用这种‘残酷’的手段，才能奠定自己的威慑体系。
　　但她绝对没想到的是，当痛感传入白金小姐大脑的时候，后者体会到的不是痛苦，而是一种剧烈的痛并快乐的异样感。
　　脖颈上的触感如同电流般灌入全身，疼痛是酥酥麻麻的，它连接着的，是红润诱惑的唇舌，潮湿温热的口腔，以及由此带来的，让人内心悸动的包含着原始渴望的力量，这力量让白金小姐身体忍不住颤抖，因为过度兴奋而颤抖。
　　白金小姐意识到，自己身上出现了某些不好启齿的生理反应。
　　她现在是个有经验的人，知道该怎么办，所以就默不作声的跟着白狼行走，计划用时间与夜间的冷意来使自己平静下来。
　　但是，白狼小姐可不知道那么多啊，她还以为是自己的行动出了成果，内心沾沾自喜，计划着以后要是再遇到库兰塔小姐调戏，就像现在这样大发雌威吓退对方。
　　“嗳，欣特莱雅。”她清了清嗓子，用和蔼可亲的语气说道，“也不要不开心嘛，我没太用力，只要你以后不那样，咱们还好好的，我可不是欺负你啊。”
　　白金小姐轻轻“嗯”了一声，脸颊隐藏在黑暗中，露出异样的笑容。
　　两人一前一后，再次回到了城市主干道的闹市区，白狼小姐看了下时间，发现还不到九点钟，就问道：“现在要回去吗？”
　　白金摇摇头：“不用急，咱们出来就吃了个饭，随便逛了逛，时间还长呢。”
　　“好，接下来去哪里？”
　　“电影院吧，我之前看到城里有新开的电影院。”
　　“喀兰城所有的店都是新开的，为什么要去电影院？我的电脑也可以找电影啊。”
　　“因为约会流程是这样的。”
　　“约会流程？”
　　白金小姐目光瞥向一边，语气有些遮遮掩掩的：“红酒报上总结说是，吃饭，逛街，电影院，然后……”
　　“奇怪的流程。”白狼小姐评价道，“我觉得只有吃饭有必要，逛街和电影院像是强加进来的，换成游戏厅、展览馆也没问题。”
　　“你就听我安排怎么样？”
　　“好啊。”



第九十四章 影厅中     2023-04-26 12:00:02

　　由于喀兰城最近的游客众多，连带着电影院的生意也红火起来。
　　当两人前往售票处买影票时，被告知普通票已经售完，只剩下昂贵的VIP位置还有剩余，白金小姐是个不差钱的人，当场就眼都不眨的买了下来。
　　喀兰城的影院是个没有地方特色的场所，几乎完全模仿龙门的影城，不仅售票模式一样，连配套的零食饮料都复刻了过来。
　　由于电影马上开始，时间紧迫，两人便马不停蹄地选购了一大桶爆米花，两小份炸土豆条，两杯饮料，然后便带着东西进入了放映大厅。
　　所谓的VIP位置，其实就是指影院中间靠前一点的位置，这块儿区域是影院中观影体验最好的地方，既不像最前排那样，需要仰着脖子，也不像最后排，让人觉得距离屏幕过远。
　　白金带着白狼，按照影票上的序号找到座位，两人挨着坐下，然后掰起中间的扶手，把零食和饮料杯放在专门提供的卡口上。
　　她们俩进入影院的时间比较晚，才刚刚坐好，电影就在众目睽睽中拉开了序幕，看到屏幕上的泼墨武人画，白狼小姐才明白她马上要看的是一部炎国电影，还是古风的那种。
　　她觉得她和白金看电影可真是不讲究，买到什么看什么，想想还蛮有意思的。
　　接下来的时间是惯常的导演介绍，演员人物表展览，屏幕上浮现的是经典的，在外国人眼中代表着高级与上档次的炎国草书，这些时间主要用来让人们做好观影准备，同时辨识自己喜欢的电影明星。
　　白金对影星不感兴趣，她戳了戳白狼的胳膊，要借机跟对方聊个天。
　　白狼小姐正盯着屏幕，用右手食指，在左掌心临摹炎国字，感觉到胳膊上的触动后，扭声小声问道：“怎么了？”
　　“好多空座位啊。”白金指了指附近，“后排和角落都挤满了，但咱们旁边，最好的位置却还空了不少，这不是很奇怪吗？”
　　“不奇怪。”白狼说道，“因为这边的位置贵。”
　　“不能便宜点卖出去吗？”
　　“从商业逻辑上考虑，不能，便宜点规矩就乱了，高价区就失去了设置意义。”
　　“可是，卖出去不是就赚钱了吗，不管买多少，都能赚到，总比空着好啊。”
　　“这个问题应该从总体收益上来分析，你要分别想一想不设置高价区的话，这部分位置全卖出去能赚多少钱，设置高价区的话，这部分没坐满的位置能赚多少钱，一般来说，后者是高于前者的，这也是资本家倒牛奶的原因之一，维持高价并不会让他们损失利益。”
　　“我懂，但听起来真坏啊，冰石也会这样做吗？”
　　“不会，因为冰石不可能走高价路线，我们将来要赚的就是穷人和普通人的钱。”
　　“赚穷人的钱？这不是更糟糕吗？”白金小姐敏感的抬头看对方，同时极力压抑自己的声音。
　　“是的，非常糟糕。”白狼小姐憋笑道，“原来你现在才发现吗，我是邪恶狡猾的大资本家啊。”
　　“切，你以为我不知道从你是什么人啊，不准说谜语，到底怎么回事？”
　　“其实是这样的，只要用了冰石的产品，人们在能源上的花费就会大大降低，越穷困的人越有可能被吸引过来，可不就是赚穷人的钱嘛。”
　　“这才是我想要的白狼小姐哦，没有其他业务吗？比如说赚更多钱的不一样的业务。”
　　“你问这些干嘛？”
　　“我得了解一下才行，你要是想保密可以不说。”
　　此时，电影已经正式开始，立体式的大型混合音响设备掩盖了其他声音，非常不便于这种小声沟通，白狼小姐就拉进了与白金的距离，两人差不多是贴在一起说悄悄话了。
　　“算保密信息，但对你不保密。”白狼轻声说道。
　　库兰塔小姐脸上露出得意的微笑，把脸颊贴过去：“你贴着我耳朵说，保证别人听不到。”
　　“不贴也听不到呢。”
　　白狼小姐还是凑到了白金的脸颊上，当嘴唇若有若无的触碰到对方光滑白皙的侧脸时，她忽然有种贴上去咬一咬的奇怪念头，也不知道到底怎么回事。
　　“冰石有对应的工业级产品。”她低声说道，“但要在民用设备铺展开之后才上市，我这次来谢拉格谈判，工业级产品就是个杀手锏，一旦说出口，保管让那个恩希欧迪斯淡定不起来。”
　　“是因为谢拉格在搞工业对吧，那还有没有别的？咱们科研公司不都会开发很多非常高级的东西吗？”白金小姐继续兴致勃勃的问道。
　　“那可不是说开发就开发的啊，科研是很难的。”白狼小姐说道，“不过确实有一些，艾雅法拉和天火小姐的新项目正在推进，冰石的能源学会议如果顺利的话，应该也到了收获的时间。还有龙门的青苗科技，主要研究内容是仿生机械，之前是以磐蟹为核心，现在的范围扩大了很多，豆苗小姐上次跟我汇报时，已经与不少科研机构签订合作协议了。”
　　“嗳，白狼，我感觉，好像是一眨眼，就发现你已经做这么多事了，像做梦一样。”
　　“其实你都有经历啊，青苗创立的时候，你在龙门，冰石开发布会的时候，你也在龙门。”
　　“还是感觉不可思议呢，明明刚见面时，你是只傻乎乎的小白狼，怎么突然就这么厉害了呢？”
　　白狼小姐盯住白金：“呼，你终于说真心话了吧？到底谁傻乎乎了？”
　　白金意识到自己不小心说漏嘴，赶紧哄道：“我错了，都怪你太厉害让我嫉妒了，以后不回来，善良的白狼小姐原谅我好不好。”
　　“哼，不跟你计较。”
　　白金小姐微笑点头，目光长久的望着白狼，忽然问道：“白狼，你为什么要做这些事情呢？我感觉你不是为了钱。”
　　白狼小姐低头思索，轻声道：“大约是两个原因，一个我可以讲讲，另一个我会在以后告诉你。”
　　除非实在无法避免，否则，她不愿意把白金小姐拉进乌萨斯的漩涡，这也是她一直赞成对方对方呆在卡西米尔的原因。
　　“没关系，你先说另一个就好了。”白金小姐毫不在意的微笑道，她很早就和白狼小姐约定过，两人要保留独属于自己的那份秘密。
　　“另一个啊，白金，你喜欢做梦吗？”



第九十五章 不过如此     2023-04-27 12:00:03

　　“梦？”
　　白金诧异地开口。
　　白狼小姐点头，目光中闪烁着迷思之色：“对，可能是胡思乱想的原因，我常常会做各种各样的梦，甚至是白日梦。在梦中，我时而觉得我属于这个世界，又忽然觉得我不属于这个世界。”
　　“我总是恍恍惚惚，觉得很多事情应该这样，而不是那样。感染者们应该过得更好，而不是被病痛折磨，人们应该被联系在一起，而不是因为天灾而分离，世界应当被不断祛魅，而不是总让人觉得神秘恐惧。”
　　“你看，我在恍惚中念及的东西，都是非常麻烦的事情，但现实中的我真正想的是，懒洋洋的生活在某个平静地方，睡到上午才起床，晒太阳，看书，再去做自己喜欢的事。”
　　“我从不觉得自己有什么远大的志向，其实我更愿意关心自己，关心身边的人，但当我发现自己有能力去做那些事的时候，我就会不知不觉地去行动，我还是想让感染者们少一点痛苦，我想让穷人们不必因为经济问题，而自绝与科技文明之外……”
　　“我知道，有很多问题，其实是没有办法解决的，我也不认为自己与众不同可以做到，但我总觉得，科研是摆脱人类局限，摆脱人类痛苦的一剂良药，它可能会有副作用，但它依旧是我们能想到的最好的药物。”
　　“大概是这种想法在背后支撑，所以青苗的重心会从磐蟹项目，转变为仿生学研究，冰石会由一个矿物公司，蜕变为科技企业。”
　　“在做这些事情的时候，我似乎并没有刻意去筹划安排，当我注意到的时候，发现它们已经是那样了，我既觉得很意外，又觉得本该如此，总之挺矛盾的样子。”
　　白金小姐一直用近乎痴迷的目光看着白狼的脸颊，等对方停下好久才喃喃说道：
　　“白狼，咱们不该来电影院的，咱们应该回去，我想好好听你说话，我想在聊天的时候抱着你的尾巴。”
　　虽说尾巴被抱着并不是什么大不了的事情，但白金小姐用这种温柔平静的语气说出来后，就有种特别的味道，很容易让人脸红心跳。
　　白狼小姐不好意思再讲话了，其实她刚才能说那么多，还是多亏了附近的座位都空着，她下意识地忘了自己是在电影院。
　　“我想看电影了。”她的脸颊在影厅的黑暗微微发红，“刚开始没多久，现在看还能接上剧情。”
　　“嗯，我陪你看。”
　　白金小姐的目光也随之投向荧幕，但眼睛的焦点却是发散的，她在默默思考。
　　几分钟后，她的嘴角忽然勾出一抹浅浅的笑意，扭头看了眼白狼小姐，接着把目光投向了荧幕。
　　她以为自己这次可以集中精力看电影了，但事实并非如此。
　　她的双手先是放在大腿上，然后又换成环抱胳膊的姿势，接着又按在座椅扶手上，食指指尖不安的点着空气。
　　她再次扭头看了眼白狼，目光中略有挣扎，随即轻吸一口气，用手指点了点白狼小姐的胳膊。
　　“怎么了？”白狼小姐问道，这会儿她已经被电影吸引了注意力。
　　白金的脸色发红，为自己薄弱的自制能力感到羞耻：“想要尾巴。”
　　“还要吗？”白狼小姐很是犹豫，虽然影院里黑漆漆的，不会被人看到，但毕竟是公共场合，她感觉很不好意思。
　　“想要。”
　　“不要好不好？”她打着商量问道，“再撸下去尾巴要掉毛了。”
　　“放心，不会的，我不撸尾巴，我是要帮你按摩保养，相信我们库兰塔人的技术，越保养越有光泽呢！”
　　“可，可是在这里也不方便啊，咱们之间隔着座位。”
　　“从扶手下面给我就好。”
　　“好吧。”白狼小姐观察了一下附近，再次确认旁边的位置没有人，稍微靠近点的观众们都在聚精会神看电影，这才侧了下身体，把尾巴摇到右边。
　　库兰塔小姐已经伸出手在下面摸索，触碰到尾巴后立刻抓住，然后悄悄拉到自己腿侧，让尾巴靠着臀部的曲线向下，和自己的尾巴贴在一起。
　　这时，她脑海中忽然产生了一个很有趣的想法，回去之后，可以把两个人的尾巴并排放在一起，这种事本身好像是无意义的‘行为艺术’，但想想似乎还挺好玩的。
　　把尾巴放在身边之后，白金小姐觉得自己奇异的平静下来，也有心思把精力放在电影上，陪白狼一起看了。
　　今晚的电影是一部经典的炎国武术片，之所以说经典，是因为电影中处处透露着既视感很强的情节要素。
　　开篇是一个风雨交加，电闪雷鸣的夜晚。
　　凶神恶煞的匪徒们突然闯入村子，屠杀了所有村民，一个小男孩被母亲藏在竹笼里，逃过一劫，在暗中全程目睹了行凶的整个过程，并且注意到了匪首身上的黑蛇纹身。
　　男孩离开家乡漂泊，逐渐成为一名少年，历尽艰辛拜入名师门下，然后冬练三九，夏练三伏，刻苦学习武艺，并时刻打探仇家的下落。
　　数年之后，少年变成了青年，成功查到了当年那个匪首的消息，匪首人多势众，实力强大，青年抱了必死的心思，势要报仇。
　　然而消息走漏，被样貌美丽，一直暗中爱慕的师妹得知，两人因此起了争执，青年毅然提剑出走，而师妹则沿途阻截，甚至不惜动用武力手段阻碍对方去赴死。
　　一段曲折往复感情纠葛上演，两人在不断的摩擦中互相明白了心迹，师妹也理解了青年的深仇大恨，遂不再阻拦，而是要与其共同前往。
　　在最终大战的前一天晚上，两人于烛光中互相注视，情愫滋生，怀着即将在大战中死去的心情，慢慢拥在了一起。
　　接下来，电影使用了一段简短的，高度抽象的蒙太奇镜头，分别展示了亲吻、纠缠、床幔的人体轮廓阴影等几种元素，随即便把时间拉到了清晨时分。
　　这种镜头对老实的谢拉格人来说，或许相当激烈，但对于白金小姐来说，却是不过如此，当发现这段情节要开始的时候，白金就把目光偷偷挪到白狼小姐脸上，暗中观察对方的表情细节。



第九十六章 锐评     2023-04-28 12:00:02

　　白狼小姐聚精会神的盯着屏幕，待那段特别剧情出现后，她的吸气声变得微弱，与此同时，眼睛睁大，明显是有点激动的样子，但很快就又恢复如常。
　　白金小姐把一切都看在眼里，内心升起了微量的、心愿得偿的满足感，然后就只剩下巨量的不尽兴的味道。
　　炎国人的电影就突出一个保守，她心想，要是换成维多利亚或者卡西米尔的片子，这段剧情肯定不会只有这点尺度，也绝不会五秒钟不到就结束，然后她就可以借机分析一下白狼小姐对这一类事情的看法了。
　　目前的情况倒也能看出一点点。
　　首先，对方有些激动，其次，呼吸节奏也有变化，这是不是能说明在心理上是不反感的呢？
　　似乎不一定，正常人看到这些不寻常的东西，也会有特殊反应，白狼小姐总体上挺平静的，说不定只是有点惊讶，然后就觉得无聊了呢。
　　要真是那样可不好啊，假如白狼小姐是那种冷淡的人，那她岂不是，没机会……
　　不不不，不能这么想，屏幕上的是一男一女，说不定换成两个女孩子就不一样了，欸，关键问题还是电影不行，要是能让白狼小姐看看自己看过的那种，那就好说了。
　　影厅的黑暗中，白金小姐不断幻想，忽然意识到自己的思路非常不对劲，她竟然想着让白狼小姐看那种东西？！
　　哎呀，这可真的是，羞死了，羞死了。
　　她的脸色涨得通红，偷偷瞥了白狼小姐一眼，然后又触电般收回目光。
　　下流！
　　无耻！
　　坏白金！
　　欣特莱雅你是个混蛋，你不要想着去污染小白狼！
　　可是，可是，要是白狼小姐看了呢？她低低的喘了口气，脸上的红晕如同醉酒，眼睛中充满异样的神采。
　　她们可不可以……
　　就那样，互相不说话，互相红着脸，彼此心里都明白，好像约定好一样，心脏扑通扑通要跳到喉咙，互相用纤柔的手指，一点点揭开……
　　呜~~
　　欣特莱雅，你是个没羞没臊的家伙，你马上走，马上离开，真是看不起你！
　　……
　　白狼小姐一直在认真的观摩电影，倒不是说影片有多精彩，而是因为她现在有了个小小的梦想，她要在风平浪静，拥有清闲时光的时候，着手拍一部电影。
　　所以，她看得很认真，她同时在用观众与导演两种视角来看眼前的影片。
　　影片中的时间线来到了次日，男女主角在浊浪滚滚的江边与凶恶匪首正面对抗，一段凶险无比的搏杀之后，男主被逼入绝境，女主以命相救替男主挡下一刀，男主趁机反杀敌人。
　　电影在凄凉的笛声中落幕，男主抱着香消玉殒的女主，迷惘地走向前方，身后是无边枯叶纷纷落下。
　　影院中传来一阵阵哭泣声，白狼小姐把目光从屏幕上收回，冷静地观察离场观众们的表现，然后意外发现白金小姐神情恍惚的样子。
　　“咱们该走了。”她用手指戳了戳对方。
　　“啊？哦。”白金小姐脸色忽然变红，匆忙点头，迅速站起来，“走吧。”
　　两人走出放映厅，来到街道上，白狼小姐愈发觉得白金不太对劲，忍不住问道：“你怎么了？”
　　“没，没什么，那个电影看太入迷了，没反应过来。”
　　“你觉得电影很好吗？”
　　白金小姐哪里知道电影好不好，她根本就没怎么看，但幸运的是，她刚好看到了电影最后一幕，也注意到不少观众落泪了，所以能猜出个大概。
　　“还行吧，结局很感动呢，你觉得呢？”
　　白狼小姐锐评道：“不咋滴，烂片一个。”
　　“啊？好多人都看哭了呢。”
　　“配乐原因，结尾部分全靠煽情的音乐来调动情绪，你听到音乐声响起，就能猜出导演想让观众们哭。这种哭不是情绪积累，铺垫到位而来，纯粹是煽情导致的。”
　　“这个……真有那么差吗，电影风评好像还可以，是著名导演的作品呢。”
　　“著名不代表不能拍烂片，整部电影前半段没一点新意，都是老套路，而且后面的剧情都崩完了。女主突然就理解了男主，又在最后之战的前一夜，强行升华感情，第二天像傻瓜一样冲上去报仇。总之，各种细节根本经不起推销，强行降智，强行煽情，完全是个快餐食品，远远比不上咱们上次看的古迹探险。”
　　白金小姐瞠目结舌：“它就，没，没一点优点了吗？”
　　“打戏还不错，对大部分人来说是优点，但还是不够，那匪首又丑又笨，就突出一个力气大，要我说，这种人一剑砍了完事儿，打得有什么意思嘛，铺垫一个多小时，就这？”
　　白金小姐听着白狼的吐槽，忽然就忍不住笑出声：“那到时候你亲自来演。”
　　“不了，我打算专心当导演。”
　　“没关系，你也演一演嘛，导演是可以兼职当演员的。”
　　“主角团的戏份太多，我肯定忙不过来。”
　　“那演配角也行啊。”
　　“不合适，配角不能抢主角的风头。”
　　“可是，不抢不就行了吗？”白金疑惑的问道。
　　她刚刚说完话，忽然想到了什么东西，然后用一种奇异的眼神盯着白狼，脸上逐渐浮现出会心的笑容：“哦~我懂了，你说得很有道理呢。”
　　白狼小姐脸色发红，不好意思道：“我，我也没那个意思，我只是……”
　　“没事，没事，我觉得你的顾虑一点没错，你确实不适合去当配角，那要不，你去当反派怎么样？反派头目，戏份也不多，也不会影响到主角团。”
　　“欸，这个主意好像……还不错。”
　　现在白狼小姐多少有了一些自知之明，也担心拍个电影扯到粉丝圈子，但想来演反派就没关系了。
　　“你会演反派吗？”白金问道，“比如说冷漠贵族，邪恶杀手之类的。”
　　“我觉得我会。”白狼小姐认真说道。
　　“那就说定了，咱们晚上住哪里？”
　　“喀兰贸易的客房吧，设施好还省钱。”
　　白金小姐正要同意，临开口又有了别的主意，要不要尝试下把白狼小姐带到宾馆里呢？



第九十七章 逗猫棒     2023-04-29 12:00:02

　　为什么一定要把白狼小姐拐到宾馆呢？
　　难道说，是内心存在着邪恶的心思吗？
　　不，白金小姐并不这么认为，她觉得自己在大方向上基本是个好人，之所以有这种想法，主要是喀兰贸易的客房给人一种不舒服的感觉。
　　虽然客房的现代化程度更符合她的标准，虽然客房住起来肯定要更加安逸，但它就是让人感觉不舒服。
　　这种不舒服或许来自于那个藏在箱子里的圣女小雕像，或许来自拉开窗帘就能看到的圣山，也或许来自其他方面。
　　总之，她想把白狼小姐带出去。
　　当她语气并不坚定（由于理由不充分）地提出自己的想法时，白狼小姐如期表达了自己的疑惑：
　　“可是，为什么啊？喀兰贸易的客房不好吗？”
　　白金小姐说道：“客房是给你准备的，我毕竟是个外人，住那里不方便。”
　　“没关系，客房就是用来让外人住的，要不是有任务安排，公司的雷蛇和芙兰卡小姐也会住过去呢。”
　　“可我的身份……名义上来说，我是喀兰贸易的敌人。”
　　白狼小姐停下来，用食指戳了戳库兰塔小姐的脸蛋：“你是小傻瓜吗？”
　　“嗯？”后者瞬间红了脸，此刻的白狼小姐忽然就对她拥有了一种决定性的力量。
　　“你以前有没有来过谢拉格？”
　　“没有。”
　　“你以前有没有处理过与谢拉格有关的任务？”
　　“也没有。”
　　“那你顶多算是个游客啊。”
　　“可是。”她还是有些犹豫，“我这种游客对喀兰贸易有危险。”
　　“那你就更应该跟我在一块儿了。”
　　“……”
　　“喀兰贸易是我的合作伙伴，而你作为风险分子，必须被看住才行，让别人来我不放心，得我亲自来。”
　　白金小姐觉得很有道理，她想了想，又问道：“可是，我们住宾馆里，你不也能看住我吗？”
　　“我还是不懂，为什么想要去宾馆呢？条件肯定比不上专供客房啊，还要额外花钱，咱们的钱又不是大风刮来的。”
　　“因为……”白金小姐忽然想到个现实的理由，“我看那客房里只有一张床，不方便。”
　　“其实挺大了，挤一挤三个人都能睡下。”白狼小姐点着下巴，若有所思道，“不过，确实是我疏忽了，如果你觉得不舒服的话，那咱们去宾馆也行，不知道还没有挨着的房间。”
　　“挨着的房间？”
　　“是啊，既然感觉不舒服，就一人一个房间，保管睡得很香呢。”
　　白金小姐心中警铃大作，这才意识到自己差点把事情搞砸：“不用，不用，呃……其实我觉得，喀兰贸易的客房也挺不错。”
　　白狼小姐困惑的看着白金。
　　“现在游客正多，估计旅店不好找，咱们明明有地方住，却跟远道而来的游客们抢位置，有点不道德了。”
　　听到白金小姐的解释，白狼吃惊的瞪大眼睛，她第一次听到对方跟她谈这一类道德问题，有点怀疑对方是不是被掉包了。
　　白金小姐继续说道：“而且啊，客房那边没什么人，比较安静，反而更适合我，是我刚才想岔了。”
　　总之，虽然白狼小姐心里很奇怪，但还是姑且认可了白金的解释，接下来，两人不再停留，直接步行回到了喀兰贸易的客房区。
　　进入房间后，白狼小姐到盥洗室洗漱，白金则第一时间跑到窗户边，打算把窗帘拉上。
　　由于终年积雪的存在，窗外的圣山并没有彻底隐没在黑暗中，而是留下一个黯淡模糊的轮廓。远远望去，圣山轮廓中的黑暗充满诡秘莫测的味道，仿佛一个黑色的不断旋转的漩涡，吸引人坠入其中。
　　白金小姐感觉到害怕，她向着模糊的黑暗不自信地挥了挥拳头，然后迅速把两层窗帘全部拉上，接着又细致检查了一遍，力求不余下丝毫缝隙。
　　白狼洗漱完之后，看到库兰塔小姐站在客厅里，望着窗帘发呆。
　　还挺有眼光的，她心想，窗帘上的银色花纹用的是维多利亚太阳王时代的古典款式，她也是偶然之间才发现的。
　　白狼小姐没有去打扰自己的同伴，她轻手轻脚的来到床边，把被褥简单整理成方块儿，然后用自然倒下的姿势，美美的摔在软绵绵的床上，右手拿出手机，随意翻看了起来。
　　才刚过夜晚十点钟，她可要好好享受剩下的放松时光。
　　白金小姐一段时间听不到盥洗室里的动静，扭头巡视，发现白狼小姐正趴在床上看手机，对方的嘴角带着微笑，不知道看到什么有趣的东西了。
　　她走过去，往床边一坐，床铺随之被压下来一个明显的凹陷，有力证明着自身的柔软度高得惊人。
　　白狼小姐感觉到‘板块’异动，向白金小姐瞥了一眼，然后往里面挪了挪位置，给对方留下一个足以躺下的富裕空间。
　　然而，白金小姐却仿佛没看到这片新领地一般，她往后面坐了坐，上半身斜着越过自己的领地，把脑袋枕在白狼小姐的小腿上。
　　白狼小姐嘴上没有表达任何不满，尾巴却一下一下搔起白金小姐的脸颊来。
　　后者很快就从中发现了乐趣，聚精会神地跟尾巴斗了起来，忽然用手去抓，忽然往尾巴上吹一口气，开心得像是见到了逗猫棒的小猫。
　　‘逗猫’的主人慢慢感觉到了疲累，尾巴挑逗的频次越来越低，最后干脆放任被直接抓住了。
　　白金小姐把失去力气的，作为战利品的尾巴搭在眼睛上，然后放在鼻尖去嗅，接着又缠在脖子上，这条好看的尾巴仿佛拥有灵魂，一放在脖子上，就很自然地贴着她的皮肤垂落，刚好把她的脖颈环了起来了。
　　这可是绝无仅有的狼尾巴围脖欸，她怀着独此一家的乐趣心想。
　　但玩着玩着，她又感觉不满意了，她想让尾巴把自己的脖子更多的环绕起来。
　　可那样的话，就不能只枕在小腿位置，必须更加靠近尾巴根才行，于是，她抬起脑袋，上身蹭着床铺挪了挪位置，由小腿换到大腿。
　　白狼小姐拿尾巴胡乱表示不满，在她的胸脯上打了一下，然后又没了动静。
　　接下来，白金小姐却并没有继续折腾‘围脖’，因为她忽然感觉枕着好舒服，比刚才舒服一百倍呢，她急于体验这种感觉，登时把玩尾巴的心思给抛在了脑后。



第九十八章 膝枕     2023-04-30 12:00:03

　　白金小姐忽然想到了‘膝枕’这个名字，她现在算不算在享受白狼小姐的膝枕服务呢？
　　有点像，又有点不像。
　　膝枕一般由某一方主动提供，形式上是枕着大腿的正面，而现在，白狼小姐趴在床上看手机，所以她枕的是大腿背面，这一点并不一样。
　　此外，白狼小姐可不主动，而是不情不愿的，毕竟被枕着大腿后面很不舒服，要不然对方就不会拿尾巴甩她了。
　　现在呢，白狼小姐表达过不满后，见自己还是枕着，就懒得再纠缠，尾巴也重新放松下来。
　　从这种小小的妥协中，她体会到令自己心醉的东西。
　　为什么一个人可以包容另一个人呢？
　　明明心里不满，明明感觉不舒服，但却轻而易举就选择了纵容，继续若无其事的忙自己的事情，仿佛默认了这种不舒服是常态。
　　白金小姐很容易会为这种微小的细节欢欣不已，或许是因为心思敏感，也或许是个人经验使然。
　　她毕竟是个刺客，无胄盟出身的刺客，她本应该永远与冰冷的，腐败灰暗的东西作伴，但突然间，仿佛是在做梦一样，她意外进入到另一个领域，白狼小姐所存在的领域。
　　在这里，每一种体悟对她来说都是新颖的，都是无法想象的，她能在最微小的细节上体会到快乐，然后放任幸福感的洋流把自己淹没。
　　为什么她可以拥有另一条尾巴？
　　她竟然拥有一条，来自其他人的，好看的白尾巴，这难道不是在胡扯，在做梦吗？在无胄盟里生活的白金，敢想象此生竟然会抱着别人的尾巴吗？
　　为什么她枕在另一个人的腿上？
　　她所体会的亲密竟然是真实的？在无胄盟里生活的白金，不是曾坚定的认为，人与人之间的关系只有利益、任务、权利这几样吗？
　　若是让几年前的自己看到现在的她，绝对会以为眼中的画面是假像，而她是没法解释的，她完全没办法把自己的心情解释给过去的她。
　　在过去的她看来，自己只能是另一个人，是无法想象的另一种存在。但没关系，都没关系，等你到了哥伦比亚，等你遇到那个傻乎乎的鲁珀小姐，你就全明白了，全明白了。
　　现在的自己，拥有近乎无限的美好，可以自由自在的尽情享受呢。
　　思想逐渐回归，来到最切近的现实，库兰塔小姐忽然意识到，如果枕着同一个地方的话，时间长了，真的会很不舒服。
　　她不想让白狼小姐觉得不好受，但又觉得自己已经离不开‘膝枕’了，她被富有弹性的大腿勾引，简直没法动弹，于是，她勉强让自己的身体翻了个面，变成脸朝下的姿势。
　　实际上，她原本想的是，翻个面，然后再翻回去，凭她的生活经验，换着地方枕就会大大缓解不舒服的感觉，但她再一次发现了新的东西，导致她不想翻回去了。
　　这次的情况比较奇怪。
　　她的鼻尖刚好处于双腿的缝隙中，意识到这一点后，她不自觉的轻轻嗅了嗅，似乎这样就能嗅到什么特别的东西那样。
　　然而，除了白狼小姐身上淡淡的体香外，没有其他的东西钻入鼻孔，对此，库兰塔小姐并不气馁，说白了，她自己也不清楚她想嗅的是什么。
　　她的嘴唇贴着黑色的丝袜，又产生了另一个奇怪的主意。
　　可不可以咬一口呢？
　　她很清楚，咬一下并不理智，嘴巴里最多只能体会到丝袜的味道，但她就是想咬一口。
　　在白狼小姐大腿上狠狠咬一口！她古里古怪的想到，内心随之涌现出大量的不正常的快乐。
　　不正常不要紧，反正无胄盟的人都是心理出了问题的刺客，变个态也合情合理，她白金已经算好的了呢，别的刺客变态可能会有残忍的弑杀欲望，她没有，她只想咬人。
　　为什么她会想咬人呢？之前不是的，之前的她从来不会用‘咬’这种方式，但现在第一时间想到的就是‘咬’。
　　看来是被传染了，白狼小姐具有强大的传染能力，对方一生气就想咬人，现在被她给学会了，她甚至青出于蓝，在不生气的情况下也想咬。
　　白狼小姐常常说要咬人，但很少真的行动，她现在也是，她在思索更深层的东西。
　　咬是不是显得太霸道了？改成吻会不会好一点？
　　还有，白狼小姐咬她脖子拿一下，给她留下的印象极为深刻，那种几乎要让人上瘾的战栗感，是直接接触所带来的，她现在隔着一层丝袜，终究是没什么意思。
　　综合一下，她需要的，是吻加上无遮拦两种元素。
　　此外，吻这里又不是用嘴巴接吻，不用担心某一方喘不过气，或者时间长了感觉别扭，那就可以多来几下。
　　想着想着，白金小姐的目光逐渐向上移动，大约是在幻想着一路吻上去。
　　她的目光在该停下的位置停下，旋即意识到自己打了个冷颤，蕴含着诡异兴奋感的冷颤，她不敢再想下去了，她转头望着天花板，让自己的大脑放空。
　　心情并没有因此而平静下来，她的脸色忽然生出红晕，然后散去，然后再脸红，来来回回，她的心里躁动而混乱，时而伴随着害怕的情绪。
　　自己绝对是被那种片子影响了，她心想，要不然凭她的自己的心思，怎么可能想出那种花里胡哨的如此羞耻的路子。
　　她的内心因此又生出恼怒来：为什么会有人拍那种没羞没躁的东西，简直岂有此理，拍出来不是祸害人吗？
　　她紧张兮兮的偷看一眼白狼，生怕对方学会了读心术，把她无可见人的心思给读个精光。
　　她马上又发现，白狼小姐什么都不知道，一点点都不知道，对方还在悠悠闲闲的看手机呢，于是，可怕的具备毁灭性力量的兴奋感再次冲入脑海：傻乎乎的小白狼，你什么都不知道欸。
　　没有人知道白金小姐在此类不正常的精神状态中持续了多久，以及，这种思考让她产生了什么样的变化。



第九十九章 情敌侦查·上     2023-05-01 12:00:03

　　凡事都是有限度的，白金小姐压制住内心的怪念头，让自己‘正常’了起来。
　　她看了眼白狼小姐，发现对方依旧在盯着手机，曾经有过的怨念再次侵袭了她的大脑，她感到非常不解：手机有什么好看的？为什么不把时间拿来跟她聊天呢？
　　“白狼，你在看什么？”
　　“谢拉格的网络消息，本地网络上有不少其他地方看不到的东西，这些可都是有用资料。”
　　“也就是说，你在工作？”
　　“不算吧，有些东西就是看个乐子，比如谢拉格人评论火车、飞行器的帖子，可好玩了。”
　　白金有些惊讶：“谢拉格人都会用网络论坛了？”
　　白狼小姐向对方科普道：“喀兰城的城际网络是一年前，由罗德岛的工程师外包建造的，一年时间与外界接轨不算问题，不过用的人确实还比较少。”
　　“那你为什么边看边笑？”
　　“我笑了吗？”
　　“我刚才看到了，你拿着手机在笑，是不是有什么东西惹你开心了？”
　　白狼小姐恍然道：“就是论坛本身，这里的网络论坛有一种非常淳朴原始的感觉，大家一个个说话彬彬有礼，就跟真人见面一样，还有啊，他们用的表情包品味实在是……土得掉渣。”
　　说到这里，白狼小姐又憋不住开始笑，白金被说得心里痒痒，也想看看，便换了个姿势，爬到白狼小姐身边，与对方一起趴在被褥做的垫子上。
　　“给我瞅瞅。”
　　“诺。”白狼把手机递了过去。
　　白金小姐拿起手机翻阅论坛，很快就被上面简单纯粹的交流方式，以及大红大紫的表情包给逗乐了。
　　“确实很不同。”她评价道，“在我们卡西米尔，许多人在网络上说话阴阳怪气的，就是故意把话反着说，估计谢拉格人都看不懂。”
　　白狼小姐点点头：“龙门也类似，龙门人喜欢调侃，还喜欢造一些具备特殊意义的网络词汇，放任它们病毒式传播，谢拉格这样子算是一片净土了。”
　　“可这里不是要搞旅游了嘛，外面人越来越多，过两年说不定就被‘污染’了呢。”
　　“不好说，谢拉格毕竟和龙门、卡西米尔不同，这边宗教氛围浓厚，虽说肯定会受到影响，但会不会变成其他地方那样……我觉得还得另说，这方面应该参考拉特兰。”
　　“也对。”
　　白金小姐赞成白狼的看法，正要把手机还给对方时，忽然又改了主意，她想多研究一下对方的手机，看到底有什么迷人的地方。
　　“你用手机只看论坛？”她问道。
　　“当然不是啊，还有新闻，查资料都用它。”
　　“我可以看看吗？”
　　“当然。”
　　白金小姐退出论坛，在手机上随便翻起来，这种行为让白狼感觉到心慌，她可以确保自己的手机上没有见不得人的东西，但被人拿着乱翻，就莫名其妙的很紧张。
　　“这是什么？”白金小姐点开一个APP。
　　“只是一个很普通的阅读软件。”
　　“这个呢？”
　　“常见的视频解码器。”
　　“还有这个，粉色图标的小软件？”
　　“那是罗德岛开发的员工论坛，在外地是离线模式。”
　　“它为什么是粉色的？”
　　“我不知道，我又不是开发者。”
　　“这个是相册吧。”
　　“嗯，我偶尔会用它记录一些日常。”
　　白金小姐毫不犹豫点了进去，其他软件她都是随意浏览，唯独相册这个东西，她直觉地意识到非常有用。
　　她时刻惦记着要定位暗中的竞争者，记录白狼小姐生活的相册，是不是可以当做一份参考资料呢？
　　“我可以点进去看看吗？”
　　“当然可以啊，要不要我给你讲解一下。”
　　白金小姐的嘴角勾出不易察觉的笑容：“要。”
　　在应对情敌的事情上，或许人人都可以成为侦查大师，白金小姐很快就定位了第一张嫌疑照片。
　　照片上是一个苗条的黎博利姑娘，粉色头发，葱白的手指扶着遮阳的白色礼帽，面带微笑地站在海滩边。
　　“她是谁？”
　　“锡兰，之前跟你说过的，公司的重要研究人员，因为有事没去龙门发布会，所以你没见过。照片是在汐斯塔拍的，当时我们去那里谈合作，她说自拍不方便，让我帮她拍一张。”
　　“然后你就同意了？”
　　“举手之劳嘛，怎么了？”
　　“没什么，你拍的挺漂亮的。”
　　白狼小姐立刻谦虚道：“我就是瞎拍的，主要是锡兰小姐本来就很漂亮。”
　　“她看了后，觉得你拍的怎么样？”
　　“她…欸？她好像忘了跟我要照片。”
　　白金小姐若有所思的点点头，看着黎博利小姐那张异常温和的面孔，脸上浮现出奇异的微笑。
　　“她可是有点粗心呢。”
　　“不不，她在正事上从来都很认真，我都把龙门的会议交给她去办了，可能是拍照微不足道，所以才忘了。”
　　“好。”白金小姐很开心的样子，“我记住了，咱们继续看。”
　　“嗯，你看吧。”
　　白金小姐翻阅相册，目光在冰石科研人员的合照上略作停留，确定上面的人自己都已经认识后，继续向下翻。
　　她适时对白狼小姐拍的风景照，飞行器俯瞰照表达了赞扬，紧接着在一张背景是龙门大街的图片上停下。
　　“这几个人我有点印象，但不太熟。”
　　白狼解释道：“从左到右，能天使，我，德克萨斯，可颂。”
　　“她俩为什么推着你和这个德克萨斯？”
　　“谁知道呢，大概能天使和可颂认为，我和德克萨斯比较像吧。”
　　“那里像了，除了都是鲁珀，身高接近，身材类似，其他都不一样，比如发色就不同。”
　　“我猜是我们俩都用剑，执行任务的时候都是往前冲的那种，相互配合也比较默契，所以她们觉得我们俩比较搭。”
　　白金小姐又仔细观察了名为德克萨斯的鲁珀，重点在于对方的眼睛，或许是照片本身的局限性使然，她看不出可以构成威胁的东西，但也不能完全肯定，所以就打算姑且惦记一下这个人。
　　至于萨科塔人与丰蹄，她初步判断的结果是安全。
　　初步侦查结果不错，还得继续下去。



第一百章 情敌侦查·中     2023-05-02 12:14:56

　　翻过几页维多利亚街景后，一张特殊的照片吸引了白金的注意。
　　那是张合照，拍摄地点是庄严典雅的大礼堂。
　　照片上的人在礼堂前台站成两排，站在正中央的是一个身穿礼服，面露和蔼微笑的年长维多利亚贵族，相邻靠右的位置是白狼小姐，向右隔了几个年轻的生面孔后，那个锡兰忽然出现在镜头中。
　　锡兰的入境让白金非常不开心，她转移视线，试着去留意照片上的其他东西。
　　在众人的背后，隐约可以看到墙上的乳白色浮雕，浮雕雕刻的是羊皮卷与皇冠两种东西，被相互贴靠着放在一起，这是只有维多利亚才会出现的东西，象征学术与皇权在名义上的平等。
　　“这是你在维多利亚国立大学的照片？”她问道。
　　“是的，我是那一届的名誉校友，所以也有参与典礼。”
　　“你站在前排靠中间，名誉校友这么厉害吗？”
　　“不好说，就是救了一些学生，处理了国立大学某些教师的失控实验，帮学校保存了一波实验器材，就做了这些。”
　　“那确实还不少啊，奖励就是国立大学的名誉校友吗？”
　　“不知道，埃文爵士想让我当这个名誉校友，所以我就当了。”
　　“埃文爵士是哪个？”
　　“就是校长，照片中间那个，而且我认为，我处理的实验室问题，涉及到了国立大学的某些重要教授，也不小心知道了不该知道的东西，所以最好的解决方案就是把我变成国立大学的人。”
　　“然后你就不会乱说了？哼，那个校长真是打得好算盘，你帮了那么大的忙，还替他们保密，结果就给个名誉称号，一点实质性的东西都没有！”
　　“呃，其实不能这样讲，冰石是打算跟国立大学长期合作的，所以对学校名誉有损的事情自然不能乱说，要说回报的话，校长在龙门召开的学术会议上帮我们站台了，而且我们有一些特殊的关系，我必须得帮他的。”
　　白金小姐一下子迷糊了，维多利亚国立大学的校长，为什么会跟她的白狼小姐有关系？
　　白狼小姐适时解释道：“你知道我以前去乌萨斯是帮养父送信吧，总之就是那边的关系，扯起来很复杂。”
　　“哦。”白金小姐懵懵的点了点头，“那样的话，是得帮。”
　　“白金，你这样子好可爱啊。”白狼小姐忽然看着白金说道，同时忍不住伸手揉了下对方的耳朵尖。
　　后者的脸色立刻涨红，方寸大乱，慌忙想转移话题，然后就说出了不该说的东西：“锡兰为什么在照片上？”
　　“她是国立大学的优秀毕业生啊。”
　　白金生怕白狼小姐从她的话中感觉出敌意，赶紧浑水摸鱼道：“前排的都是学生吗？”
　　“嗯，除了校长和我这个名誉校友，前排的其他人都是毕业生中的优秀者，第二排才是各大院系主任，国立大学素来重视自己培养的学生，所以从来都是学生在前的格局。”
　　“那些招聘的大公司，是不是看一下这种照片，就能找出理想人才了？”
　　“可以这么说，但不绝对，被评为优秀学员要求全方面素质上乘，但很多公司可能更需要的是单方面素质极佳的人。”
　　“那照片上的人去莱茵生命、雷神工业那种公司没有问题吧？”
　　“没有，抢着要呢，就这么几个而已。”
　　“哦。”
　　白金小姐没有问锡兰为什么去冰石，只是在暗中再次调整了风险等级，然而询问自己感兴趣的东西：
　　“当时那个大礼堂是不是坐满了人？”
　　“大约几千人吧。”
　　“你站在上面紧张吗？”
　　“刚开始有点，然后就没感觉了。”
　　“下面都是学生？”
　　“百分之九十九的人是学生。”
　　“我知道那些学生。”白金小姐回忆道，“卡西米尔有个金融管理大学，当时我去那边执行一次保护任务，发现学生们很有特点，总是对帅气的学长或者漂亮的学姐评头论足。”
　　“学校嘛，年轻人多，而且不少人的生活都比较枯燥，所以这是正常的。”
　　白金小姐盯着白狼的眼睛：“我想说的是，白狼，你当时是不是被盯上了？”
　　“这个……”白狼小姐脸颊微红，“好像，有一点，那是没办法的，你要去了国立大学，你也会在路边被人搭讪。”
　　“不会，我一个眼神就能把别人吓跑。”
　　“我也可以。”
　　但你一般不会故意去吓唬人，白金心想。
　　其实她丝毫不介意这种无法避免的事情，倒不如说，她反而能从中体会到独特的乐趣。她望着照片，灵魂仿佛进入到那段凝固的时光：
　　大礼堂中人潮汹涌，校长郑重宣读着名誉校友的名字。
　　作出卓越功绩的人，是一个漂亮的，如精灵一般的女孩儿，梦幻一般站在舞台中央，可望而不可即。
　　台下的众人目光聚集，有艳羡，有崇拜，也有爱慕。
　　对其他人来说，台上的人只能远远的看上一眼，但对她来说，却是可以触碰，可以亲密接触的存在。
　　她甚至可以吻她的唇，让身体贴合在一起，彼此分享温暖，能有什么事情比这种强烈的反差更加美妙呢？
　　白金小姐简直要陶醉在自己的想象中，当思绪回归，她往白狼小姐身边靠了一点，让两人的肩膀触碰，同时把尾巴摇在左边，放在对方的腿上。
　　满怀着幸福满足的感觉，她继续翻看照片。
　　一个瓦伊凡姑娘突然出现在视框中央，单手托着下巴，目光含笑的望着前方，金色的柔顺长发在阳光中熠熠发亮。
　　由于动作太快，她还没来得及询问，就翻到了下一张，这不打紧，翻回去就行。
　　可意外的事情就这么出现了，下一张照片的主角竟然是同一个人：瓦伊凡小姐在教室里忙碌，身边放着冰石的招募宣传册。
　　白金的心里紧张起来，鬼神使差的又往后翻了一张，顿时感觉眼前一黑，
　　那是一张瓦伊凡小姐身穿皇家近卫学院制服的背影照片，修长匀称的腿部吸人眼球，腰间挂着把细剑，只能看得到侧脸，不知道是摆拍还是偷拍。
　　第四张不再是瓦伊凡人，再往后也不是，但这三张连在一起的照片，让白金小姐觉得一定有问题。



第一百零一章 情敌侦查·下     2023-05-03 12:00:04

　　白金小姐把照片往回翻，在‘教室中的瓦伊凡小姐’那一张停下。
　　“这是谁啊？”她若无其事的问道，“是公司的人吗？我看她身边放着冰石的手册。”
　　白狼如实回答：“不是，这是琴柳小姐，罗德岛的编外人员。”
　　“她在帮你工作？”
　　“当时我委托罗德岛帮忙进行招募任务，琴柳小姐是任务处理人之一。”
　　库兰塔小姐点头，然后怀着不足为外人道的心思说道：“可以讲讲她这个人吗？我觉得看着很不一般呢。”
　　“可以啊，你觉得不一般，大约是因为她之前担任过皇家仪仗队的执旗手，但后来她辞去职务，去了罗德岛办事处，负责文书工作以及部分外派任务。”
　　“辞去皇家仪仗队职务，去罗德岛办事处？办事处条件有那么好吗？”
　　“她说仪仗队里的人都是拿来看的花瓶，呆在那里枯燥又无聊，她也不想当花瓶，偶然间遇到罗德岛的人后，她就到罗德岛历练了。”
　　“你知道的挺清楚嘛。”
　　“琴柳小姐跟我讲的。”
　　此时此刻，白金小姐最想问的是，她为什么跟你讲这么多，但话可不能这么说，她现在是一个侦探的角色，必须让目标在不知不觉间透露更多有用情报。
　　自己可真坏啊，她暗暗心想，可怜的白狼小姐根本不知道正在被算计呢。
　　“很有趣的人。”她继续诱导，“还有别的吗？我也讨厌无聊的工作，这方面我俩挺像呢。”
　　“说到你。”白狼小姐的脸上露出一丝微妙的笑意，“你小时候不是最向往骑士了吗？她现在就是个骑士崇拜者。”
　　白金小姐一时间愣住，她说两人相像，只是找一个让白狼继续说下去的理由，可没想过真扯上什么关系。
　　“小时候是小时候，我现在早都不在乎骑士了。”白金低声说道，“卡西米尔的骑士眼里除了钱，什么都不剩下。”
　　“但有例外，对吧，就比如咱们谈过的临光小姐，我知道你只是讨厌腐化的骑士，但真正的骑士，你依旧尊重，不是吗？”
　　提到临光小姐，白金再一次被勾动了过往的回忆，这世上，只有临光小姐的名字能触及她的这部分思绪，她的目光中浮现出茫然与痛苦之色。
　　白狼说的对吗？没有错，但只对了其中一部分。
　　她们这些人，一直被无胄盟当做骑士杀手培养，如若是彻底认命，接受新身份的话，其实还好，但要是心里仍存着一点向往，一丝期待，就会在真正的骑士面前发现自身黑暗卑劣的强烈反差。
　　于是，所有的自我欺骗手段都被粉碎，她屡次自我暗示的东西成了笑话：对骑士的向往是可笑的，真正的骑士早已经不存在了。人不可能去向往不存在的东西，所以自己并不算背弃幼年的理想。
　　临光小姐带给她的不止是武力上的威胁，更是一种精神上的折磨，简直就像突然站出来，给了她一巴掌那样。
　　她甚至做过一种梦，企盼着临光小姐突然堕落下去，那样就可以维护她一以贯之的‘理念’，但结果没有。
　　临光小姐拿了特锦赛的冠军。
　　临光小姐被商业联合会迫害。
　　临光小姐没有退后一步。
　　临光小姐离开卡西米尔。
　　耀骑士临光，越来越成为她的噩梦。
　　忽然，白狼小姐戳了戳她的脸颊：“你怎么说着话就发呆了？”
　　“跟你学的。”猛然醒来的白金瞪了白狼一眼，意识到自己差点忘了关键事项，便赶紧返回之前的话题，“那个琴柳，她可能就是随便玩玩。”
　　“我觉得不随便，她是真的憧憬骑士，古维多利亚的骑士文化丝毫不亚于卡西米尔，她给自己起的名字‘琴柳’，就出自一套骑士文学作品。”
　　“好吧，她的人事招募水准很强吗？我看冰石的研究员都挺厉害的。”
　　“呃，这个，一般般吧……”
　　白金小姐眼前一亮，不让自己的语气传达出开心的滋味：“那就是很一般喽。”
　　“就招募这一块儿来说，她可能并不是非常擅长。”白狼如实说道，“她的经验比我少，我好歹兼职过罗德岛人事，青苗科技人事。”
　　“那她的剑术水准很高吗？军人出身，不甘平庸到罗德岛历练，应该很不错吧。”
　　白狼小姐再次斟酌用词：“唔……对于皇家近卫学院的人来说，应该是比较厉害了，但在我看来，稍稍生涩了一点。”
　　白金小姐开心极了，这也不行，那也不行，这个琴柳的威胁指数直线下降呢。
　　事实证明，任何半场开香槟的行为都是有害的。
　　“不过。”白狼小姐继续说道，“她是个非常努力的人，比我勤奋的多。到了伦蒂尼姆之后，她一刻也没闲着，对招募一窍不通，她就各处查资料，想办法。我们前期采取了不少招募方案，虽然最后都以失败而告终，但那些方案都是她认真规划出来的，我认为不是方案差，而是冰石的条件所限，导致她所有的努力都被浪费。”
　　“你知道，我成为名誉校友是因为一次考核事故，而那次考核，就是琴柳小姐的尝试之一，她托了皇家近卫学院的关系，让我们进入考核现场充当护卫，也就是靠那次考核，我才抓住了招募的挈机。”
　　“没错，考核事故是我解决的，琴柳的实力并不足以应付当时的情况，招募也是我出面的，虽然我也不太清楚为什么突然就成功了，但琴柳小姐是一切的基础，没有她，我的整个维多利亚之行绝对是失败的，也就不可能有公司后面的发展。”
　　“后来，我们要离开维多利亚，虽然我最初的目的是招揽研究员，但最后我最想招揽的人，反而是琴柳小姐。”
　　“她热情，善于交际，很努力，总是尽力寻找解决方案，罗德岛的文书工作又让她非常有耐心，我认为她是最适合到冰石当我助手的人。”
　　“但她拒绝了我的请求，她有她的梦想，她要留在维多利亚成为一名军人，我也只能告诉她，冰石随时欢迎她过来。”
　　“这就是琴柳小姐的故事，冰石走到现在，她的功劳很大，但没有人知道这一点，现在的维多利亚已经乱了，她或许正在实现她的理想吧。”
　　白狼小姐惋惜的叹了口气，旁听的库兰塔小姐心思复杂。



第一百零二章 个人照片     2023-05-04 12:00:03

　　作为旁观者，且是拥有个人立场的旁观者，白金小姐对事情的看法自然有其独到之处。
　　她意识到故事中的琴柳，已经成功在白狼小姐心里留下了极深刻的印象，对方使的最高明的一步棋，恐怕就是拒绝白狼的邀请。
　　正因为拒绝，才能让遗憾与惋惜长留心间，从而给白狼小姐留下一个时时回忆的空间。
　　要是那个瓦伊凡没走这步棋就好了，她心想，但下一刻又觉得不行 ，如果对方同意了岂不是更糟，千万不能让这种人留在白狼小姐身边。
　　可是，琴柳真的能帮到白狼啊，自己想着办法把白狼的帮手往外推合适吗？白狼一个人忙来忙去那么辛苦，难道自己一点都不在乎吗？
　　当然是在乎的，欸，头疼，要是其她人没有那么多鬼心思就好了，为什么这些人总想打白狼小姐注意呢。
　　但有没有一种可能，琴柳小姐的情况根本就不是那么回事？是自己想多了？如果对方真的冲着白狼小姐来，最后为什么没有答应去冰石呢？
　　这种可能性很高，不过这样想的话，另一些事就说不过去了。
　　如果仅仅是简单的雇佣关系，琴柳小姐为什么要向白狼说起自己的理想，说起自己名字的来历等一系列细节？
　　如果仅仅是为了任务，琴柳小姐为什么要东奔西走，操劳不断，还动用私人关系，忙起来好像比自己的事情都上心，这种情况真的能用‘为人热情’几个字来解释吗？
　　不管别人信不信，白金小姐自己是不信的，没有无缘无故的付出，那个瓦伊凡小姐大概率是有问题的。
　　她在内心叹了一口气。
　　欸，这些人，一个个接近白狼小姐，都是不安好心，除了她自己……
　　她的思想卡了壳，心虚的瞟了白狼一眼，然后继续翻照片，她要赶快把琴柳小姐这一头疼的部分翻过去。
　　往后的内容基本都是冰石公司的内部设施照、员工合照、乌萨斯冻原外景等等，虽然刚看时非常有新意，还能借机了解冰石更多的情况，但看得多了，便会觉得无聊，于是她翻照片的速度越来越快。
　　在枯燥的照片集中，忽然有一样东西掠过，白金小姐仿佛触电一般，点开那张照片。
　　那竟然是一张白狼小姐自己的照片，是她目前看到的，唯一一张以白狼小姐个人为中心的照片。
　　照片上的人有进行简单的梳妆打扮，穿着优雅的米白色休闲衫，外加高档灰色百褶裙与过膝长筒袜。
　　白金小姐恍然间觉得，自己看到的是精雕细琢的明星照片，这种照片如果放在红酒报上，必然会引起狂热追捧。
　　她这下才忽然意识到，白狼小姐如果愿意穿漂亮衣服，专门梳妆打扮的话，带来的视觉效果绝对是惊艳性的，她同时也产生了浓郁的嫉妒心理，这张照片是谁拍的？
　　“怎么没见过你穿这个？”她扭头问白狼。
　　“裙子啊，穿着没法见人的。”白狼小姐不好意思的说道。
　　“那这张照片？”
　　“艾娜小姐发给我的，她有个搞时尚穿搭的业余爱好，我们公司里的人好多都当过她的模特，我也有。”
　　艾娜自己倒是见过，白金心想，那个菲林姑娘给她的感觉怪怪的，但总体上不太像是竞争对手，如果是给很多人拍照，而不是刻意盯着白狼小姐的话，勉强算没什么问题吧。
　　“衣服是你选的吗？眼光真好。”
　　“我哪有这水平啊，我买衣服只看合身不合身，低调不低调，这种是艾娜小姐选的。”
　　“用过后再回收？”
　　“没有，还在我的房间衣柜，艾娜小姐的拍照服装都是一次性用品，拍完后送人，我觉得公司其他人应该也很乐意跟她合作，到现在我衣柜里都有三套了。”
　　“那为什么只有这一张照片？”
　　“这是第一次拍的，我觉得挺新鲜，让她发我一张看看，后来的就没有再要，怎么，你也对时尚穿搭东西感兴趣吗？”
　　“没关注过，但我想看你穿，就这个。”白金小姐指着照片，期待的望着白狼。
　　“可它是裙子……”
　　“我就想看看嘛，将来有机会穿给我瞧瞧，不穿出去不就行了？”
　　“好，好吧，等以后有机会。”
　　“嗯嗯。”
　　白金小姐兴奋的点头，目光又在照片上停留了一会儿，越看越觉得百褶裙吸引人，她发现穿裙子会衬托得腿很好看，看着看着，内心有什么东西被勾得蠢蠢欲动。
　　“这张照片发给我吧，我要收藏一下。”
　　“这还要收藏啊。”白狼小姐脸色发红。
　　“很好看，要不是为了掩人耳目，我都想直接当成手机壁纸呢。”
　　“唔……”
　　“其他的照片，那个艾娜小姐那里都有对吧？”
　　“你想跟她要？”
　　“嗯，她拍的很专业。”
　　白狼小姐头疼的揉了揉额头，预感到将来可能会多一些麻烦事：
　　“好吧，你绝不许吓唬艾娜，那姑娘跟人说话很容易害羞。算了，干脆我来要，我们有口头协议，照片概不外传的。”
　　“都可以，都可以。”白金小姐愉快地点头。
　　她继续向下翻了几页，发现相册就这样走到了尽头，顿时觉得非常不尽兴。
　　“东西有点少啊？”
　　白狼小姐正色道：“因为这是奥莉希娅的工作手机，所以只能看到奥莉希娅拍的照片。”
　　“这么严谨吗？”
　　“这次来谢拉格，我们做好了被卡西米尔间谍接触的准备，敏感的个人信息当然也要进行防护，你要想看更多，我在公司房间里有，罗德岛宿舍也有。”
　　“只是一些照片，感觉防范过头了呢。”
　　“你还好意思说，你看看你，你这个对手企业间谍，都爬到我床上了。”
　　白金小姐非常喜欢白狼说的话，尤其是最后一句，因为同样的话，在红酒报上拥有她喜闻乐见的歧义，她的眼睛因此眯成了月牙。
　　侦查的事情可以告一段落，她已经得知了两名潜在敌人（锡兰/琴柳），可谓是收获颇丰，现在夜色已深，她有点想尝试别的事情了。



第一百零三章 接舷     2023-05-05 12:00:02

　　白金小姐把手机还给白狼，旋即目光游移，很淡定的说道：
　　“时间不早了呢。”
　　“是不早了。”白狼小姐看了下手机，然后打了个大大的哈欠，“马上到子时，这会儿街上估计没什么人了，谢拉格的人睡得好像都挺早，不像龙门。”
　　“也不像大骑士领。”白金小姐跟了一句，然后又若无其事的问道，“你也要休息了吗？”
　　白狼点点头：“休息吧，不熬了，明天还要起来整理资料。”
　　白金的心里扑通扑通，觉得必须要说些什么，但又不知道该怎么说，只能脸颊发红，就那么看着白狼小姐。
　　准备休息的白狼小姐并没有注意白金，她翻身坐起来，穿上棉拖鞋下了床，尾巴也随之从库兰塔小姐的指缝中滑走。
　　她站在床前对白金说道：“我突然发现咱们只有一床被子，昨天我用过，这被子有点小，不知道柜子里有没有备用的。”
　　一床就一床，白金小姐在心里大声呼喊，不要再去找啦，小一点也没关系，咱们贴在一起睡就行。
　　但她没有张口，因为她发现自己依旧开不了口，少东西就去找不是很正常吗，她要是开口阻拦，不就明示了她希望两人挤一起？
　　不行，不能让白狼小姐知道这一点，要等对方查看了柜子，发现里面什么都没有才行，那样就显得她并没有刻意追求什么，而是实在没办法只能和白狼小姐抱在一起，钻进同一个被窝。
　　“Bingo”白狼小姐愉快的回过头，“找到了，就说嘛，这种高级客房怎么不会另配东西的。”
　　白金勉强挤出笑容，点点头：“找到了就好，我害怕找不到呢。”
　　在白狼小姐抱东西的时候，库兰塔小姐仇恨的盯着那床被子：它为什么不乖乖藏起来，非要让白狼小姐找到？
　　作为心理失衡的补偿，她决定要占据了白狼小姐之前用过的，沾染了气味的被褥。
　　当然，在这个选择的过程中，库兰塔小姐依旧装作若无其事的样子，她要表现出，她不是故意要选白狼小姐用过的东西，而是图个方便，随手拿了一个，不小心拿到了白狼之前用的。
　　白狼小姐把工作电脑关机，然后回到床前，掀起留给自己的被褥轻嗅了一下，问道：“你不盖这个新的吗？”
　　鲁珀族的鼻子真好使啊，白金小姐心想，她装作迷糊道：
　　“我搞错了？我以为我身上这个才是新的。”
　　“你的是我之前的，不知道会不会有尾巴毛。”
　　“没关系，我不在乎。”
　　“好吧。”
　　她们关了灯，在黑暗中，白狼小姐熟练地把自己裹成了一条‘毛毛虫’，冬日里，她尤其喜欢这样裹被子，不仅暖和，还有安全感。
　　过了一会儿，她感觉到另一团沉甸甸的东西靠近了自己。
　　“想要尾巴。”白金小姐小声说道。
　　“明天再要好不好？”白狼小姐也轻声回答，她现在是只毛毛虫，毛毛虫是没有尾巴的。
　　“不好，因为我心里会一直惦记着尾巴，然后就睡不着了，你想让我失眠吗？”
　　“好吧，那我给你，但你要保证被子不能漏风。”
　　“嗯嗯。”白金小姐欣喜的点头。
　　白狼小姐恋恋不舍的把自己的杰作拆开，身体接触床面，然后在被褥边缘开一个小孔，把尾巴往外塞。
　　在塞出去的一瞬间，她立刻感觉尾巴被一只软软的手抓住，然后小心拉到一个热乎乎，暖和和的地方，由于保护到位，她并没有体会到逆毛的不舒服感。
　　白狼小姐感觉，在自己的被窝中，好像是在一个宇宙里，而她的尾巴则到了另一个‘宇宙’，那个宇宙是看不到的，如同是神秘的黑箱，只能通过触觉的反馈进行感知。
　　尾巴被放在什么地方了？为什么热乎乎的，好暖和，身体都跟着有些热了。
　　白金小姐的手怎么不停下啊？尾巴真有那么好摸吗，一直这样会睡不着的。
　　哎呀，好挤的感觉，尾巴完全动不了，到底被放到哪里了啊？奇怪，也不像是被压到了。
　　“白狼，这样不方便欸。”白金小姐的声音再次响起。
　　“那你觉得怎么方便？”白狼问道。
　　“咱们靠近一点。”
　　“好，你随便，只要不让我的被子漏风就行。”
　　“不会的。”白金小姐说道，她心里也是这么想的。在她看来，只要让自己的被褥，把白狼小姐的被褥一点点覆盖吃掉，那就保证不会漏风了。
　　于是，两床被褥就在黑暗中接舷了，每覆盖一段，白金小姐就把重叠的属于白狼小姐的那部分被褥推到一边，短短几分钟后，两人就进入了同一床被褥中。
　　白狼小姐无可奈何的看着对方，忍不住吐槽道：“我原来的被子都要被你挤掉下去了。”
　　事实也的确如此，那床被褥已经被挤到了边缘地区，摇摇欲坠的样子。
　　“真的吗？我看看。”白金小姐伸手探出去掂量，这一下仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，直接把被褥推到了地上。
　　“哎呀，好可惜，它掉地上了。”
　　白金小姐的语气中没有丝毫可惜的意味，她一边说，一边把被褥捞起来，放在旁边的沙发凳上面：“它被弄脏不能用了，等明天处理一下吧。”
　　“我怀疑你是故意的。”白狼小姐说道。
　　黑暗的环境中，白金有种回到刺客主场的感觉，胆子也明显变大，因此应对模式也发生了变化，她轻轻摸着白狼小姐脸颊，在对方脸上吹了一口气：“无端指控哦，敢不敢跟我打个赌，我真的是不小心呢。”
　　“不跟你赌，你是只坏心眼的坏白金。”
　　“我好伤心，你误会我了。”
　　“没有误会，我看人向来很准。”
　　“那你以前还说你自己是只坏白狼呢。”
　　“那是有时候，现在我是好白狼。”
　　“那我在某些时候，也可以是好白金。”
　　“但你现在是坏的，你侵略了我的被窝。”
　　“噗。”白金小姐终于忍不住笑出来，“侵略，你好会用词哦。”
　　“难道不是吗？”
　　“你仔细想想，这到底是谁的被窝，被放在凳子上的那个才是你的呢，现在是你霸占了我的一部分领地才对。”
　　白狼小姐一愣，忽然发现对方说的竟然没错。
　　好奇怪哦，她不是受害者吗？



第一百零四章 领地争端     2023-05-06 12:00:02

　　白狼小姐觉得不能听信白金糊弄人，必须要想办法改变局势，拿回主动权才行，既然对方能宣称是自己霸占了领地，那她也可以用类似的逻辑攻击回去。
　　“我没有霸占。”她一本正经说道，“众所周知，这个被窝自古以来就是我的地盘。”
　　“不对！”
　　白金小姐立刻辩驳，还特地模仿了白狼惯用的思考程序，用来增加说服力：“首先没有‘众’，其次没有‘古’，你的众所周知与自古以来都是瞎编的。”
　　白狼小姐不紧不慢的解释道：“‘众’指你我，二人成众，‘古’指昨天，逝者为古，我说的完全有道理。”
　　白金发现，自己竟然顺畅的听懂了白狼的意思，心里小小的欢呼了一下，觉得自己在闲暇时间研究的炎国文法还是有点用的。
　　“我不赞同。”她说道，“二人凭什么成众，昨天凭什么成古？”
　　“因为万物是相对的，如朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，又如天下莫大于秋豪之末，太山为小，莫寿乎殇子，彭祖为夭。”
　　白金小姐有点急了：“什么，什么菌，什么山，你说的是什么东西？”
　　白狼小姐对女友的表现置之不理，继续心满意足的推说自己的歪理：“他人即世界，故二人足以成众，朝夕可永恒，故昨日足以成古。”
　　白金小姐很生气，故意用阴恻恻的语气威胁道：“白狼，你给我说人话。”
　　然而，黑暗的环境同样是鲁珀族的主场，白狼小姐的胆子因此变大，言语也具备了攻击性：“可我说的就是人话，因为我是人，人说的只能是人话。”
　　“你再这样，信不信我把你……”
　　“我不信。”
　　库兰塔小姐当初冷静下来，手掌轻易滑到白狼的睡衣侧缝处，伸进去，抚摸着腰间光滑的肌肤。
　　“现在呢？”她问道，同时用食指轻轻画着圆圈，做出随时往深处探视的动作。
　　白狼小姐涨红了脸，声音因为腰间的触感而颤抖：“坏白金，你很无耻知道吗？”
　　“谢谢夸奖呢。”
　　“你以为这样我就会屈服吗？”
　　“所以说，你依旧打算强硬下去喽。”白金小姐贴近白狼，把另一只手也探了过去。
　　“不，我选择投降。”
　　“嘁。”白金小姐早料到这个结果，恋恋不舍的再次抚摸后，把手拿出来，“还以为你有多厉害呢。”
　　白狼小姐正色道：“在敌方不讲武德的情况下，投降并不丢人，反过来还能让敌人感觉羞耻，因为她会反思自己赢得很不光彩。”
　　“可我一点都不觉得羞耻呢。”
　　“你会的，你迟早会受到道德的谴责。”
　　“那要是根本就没有道德怎么办？”
　　“炎国的圣人说，人如果没有道德，那就不能称之为人。”
　　“可是人就是人啊。你刚才说，因为人是人，所以人说的话只能是人话，同理，因为人是人，所以没有道德的人也是人。可见你的炎国圣人是错的。”
　　“那是比喻，比喻好不好，语境不同，能一样吗？”
　　“为什么不能一样？”
　　白狼小姐头疼了一会儿，一时间不知道处理这个死结，干脆转移话题：
　　“算了，算了，不跟你纠缠这个，咱们原本说的是什么来着，对， 这床被子本来就是我的，我昨天就在用，所以不存在霸占现象。”
　　“可你已经把它的所有权转移给我了，我说‘我就用这个吧’，你亲口同意了。”
　　“同意无效。”
　　“凭什么？”
　　“现在是战争期间，和平年代订立的阴谋契约不能被用作评判依据，它也得不到公认。”
　　“我觉得它没问题，可以公认。”
　　“但我觉得它有问题，它是你一早就谋划好的陷阱，因此才有了后面的事情，所以我反对。根据通用律法，半数反对的情况下，合约便需要搁置重议。”
　　“这又是哪门子律法？”
　　“龙门商法……改编版。”
　　“谁改的？”
　　“你不要管谁改的，至少它继承了公平合理的龙门商法精神，我认为这个套用很有道理，能体现出某种优秀的，高尚的……”
　　白金小姐终于憋不住，笑得合不拢嘴。
　　白狼不满意了：“喂，你给我严肃点。”
　　白金小姐把白狼的一缕发丝缠在手指上玩弄，笑道：“小白狼，你说，咱们俩这么严肃，到底是在讨论什么事情呢？”
　　白狼小姐想了想，然后试探性说道：“被窝的归属权问题？”
　　白金小姐顿时快乐得像是喝醉了酒，把脸颊热情蹭到白狼脸颊上，胡乱吻了一下，开心道：“咱们俩好有趣哦，咱们以后在一起，是不是天天吵架。”
　　“应该……不会吧。”
　　“那抱一下。”
　　“很突兀的转折，为什么突然要抱一下？”
　　“为了和平。”
　　理由听起来很扯，但在黑乎乎的有些迷乱的环境中，又很有说服力，白狼小姐伸出手，做了一个不规则的拥抱，因为双方都是侧着身，一只胳膊压在下面，所以这个拥抱很难规则起来。
　　库兰塔小姐显然不满足于这种情况：“不要这样，感觉很疏远的样子，根本就没抱一起嘛。”
　　“那你觉得该怎么办？”
　　“你躺好。”
　　白狼小姐瞬间明白对方的意思，提议道：“也可以反过来，你躺好。”
　　“办法是我想的，你问我怎么办，我想了办法，所以你要听我的。”
　　“可是……”
　　“哎呀，这时候就别计较那么多了，放心，抱一下松开，又不是要接吻。”
　　白狼小姐觉得自己理亏，只好听话的平躺着，在一阵窸窸窣窣肢体接触的暖流中，两人紧贴着拥抱在了一起。紧接着，库兰塔小姐低头，用手指触碰白狼的脸颊，接着很自然的吻到了嘴唇上。
　　大约十多秒的时间，库兰塔小姐翻了个身，躺在白狼身边。
　　“你说了不接吻。”白狼小姐说道。
　　“可是情况有变，不吻说不过去了。”
　　“借口，哪有那么多变化？”
　　“我喜欢吃糖。”
　　“这两者又有什么关系？”
　　“吻你就像吃糖一样，比吃糖还甜，所以忍不住哦。”
　　白狼小姐脸红了一阵，没有说话，白金也没有说话，后者的沉默其实是在想一件事情，一件有关亲身体悟的东西。
　　刚才，胸前是不是挤得比较闷？
　　--



第一百零五章 红酒报     2023-05-07 12:00:03

　　时间一点一滴过去，白金小姐忽然喊了下白狼。
　　后者回问道：“怎么了，我还以为你睡了呢。”
　　“没，我在想一件非常奇怪的事情。”白金小姐用困惑的语气开口。
　　虽然她的话音听起来迷茫困惑，但实际上她是别有用心，语气也是故意伪装出来的。
　　她自己清楚的知道这一点，知道自己是在使坏，但她心安理得，坦然而又没有道德包袱，在摆烂与自我接受这两件事情上，她一直是个行家。
　　白狼小姐咬勾而上：“什么奇怪的事啊，给我说说。”
　　“就是刚才，咱们拥抱时，你有没有觉得，有些气闷？”
　　“气闷？”
　　“胸前，被挤到的那种气闷。”
　　白狼小姐无可奈何道：“那不是很正常嘛，那个位置，你又直接贴过来压上去……”
　　“不是，我突然意识到，可能是你的问题。”
　　“不可能，绝对不是我的问题。”
　　库兰塔小姐坚持道：“我对自己的身材有自信，应该就是你的问题。”
　　白狼小姐寸步不让：“你要这样说，我也有同样的自信。”
　　“别急，咱们先别争，好好分析下，我觉得你跟两年前不一样了，你发育的迹象比我明显一点。”
　　“错觉！”
　　白金提议道：“我不认为是错觉，你不是说实践是检验标准吗，咱们可以检查一下。”
　　白狼小姐满腹狐疑：“实践不是用在这里的，你这样就像是低俗电影中的色狼检查。”
　　“不，不是的，你才是狼，我是库兰塔人。”
　　“歪理邪说！”
　　“我在说正事呢，我就不信你没留意过，你肯定是太害羞了，不敢去研究，放心，你看我什么时候做过奇怪的事情，相信我，这事儿就咱俩知道。”
　　“谁害羞了？我胆子大着呢，你想怎么样？”
　　“我在红酒报上看到过一种度量方法……”
　　“红酒报一定是你们卡西米尔的三流报纸。”
　　“其实是顶流报纸。”
　　“堕落的卡西米尔人哦，你们竟然被这种东西懵逼双眼。”
　　“你说的对，卡西米尔人是堕落不假，但你是在转移话题，你又害怕了。”
　　“我没有害怕……”
　　“打住。”白金小姐抢断白狼的话，模仿着对方的语气说道，“接下来你要说‘这是误解与偏见，我根本不害怕，我只是……然后巴拉巴拉给一大堆理由，讲一大通道理，接着就糊弄过去了’对吧？”
　　“我，你……”白狼小姐涨红了脸，心思被戳破的她气急败坏说不出话，只想抱着白金咬上几口来解恨。
　　白金小姐心里快乐极了，她感觉自己距离真正的“白狼学家”又近了一步，而且这个精进的过程真是有趣到令人上瘾。
　　“怎么样？”她快乐而又严肃的问道，“我说的没错吧。”
　　“大错特错！事实跟你想的一点都不一样。”
　　“真的吗？”白金小姐装模作样的问道，语气迅速转为不屑，“我不信。”
　　“你，你，呼。”白狼小姐深吸一口气，咬牙切齿道，“你可以随便做什么，要是结果证明你错了，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“咬死你！”
　　“成交。”白金小姐笑眯眯的说道，“你躺好别动啊，我来量一量，你就放心吧，我可不是那什么狼，而且大家都有，咱们就当是互相了解一下。”
　　黑暗中，白金小姐开始推进自己的行动，房间里传出窸窸窣窣的声音。
　　心慌意乱的白狼小姐忍不住开口：“喂，你在干嘛啊，扯我睡衣做什么，快点。”
　　“可是我得把睡衣先解开，才能走下一步啊，好了，解开了，别紧张。”
　　“我没紧张。”
　　“我的手腕都感觉到心跳了，扑通扑通，还说没紧张，要不，你抓住我的尾巴。”
　　“不用。”白狼小姐说道，但还是握住了送到手边的尾巴。
　　白金确实没有做出格的事情，实际上她也不需要去做，她只是用指尖顺着锁骨向下，去计算平坦区到起伏区的距离，这就是红酒报上提到过的，疑似擦边球的小技巧，仅此而已。
　　她是正儿八经要去测量，除了想让白狼小姐害羞之外，没有别的花花心思，她根本就不能理解为什么男性会对胸感兴趣，只能猜测是身体结构不同的缘故，对于她自己而言，反正是吸引力不太大。
　　可意外的是，她这次竟然真的发现了一样足以沉迷的东西，在触碰之前，她根本就想象不到自己会突兀地，迷醉在这个地方。
　　那是由平坦到起伏的过渡位置，也可以说是分界线，光滑的肌肤在这里出现了第一个细微的弧度，向上是平坦的，向下则是青涩的山丘。
　　为什么会有这样一个弧度呢？
　　在平坦之中，既突然，又自然地出现这条微小的弧度，轻微，和谐，温暖，细腻，如此美妙，简直是造物者的杰作，它到底是从什么位置发端的呢？柔软的丰饶是怎么样从无到有的出现了呢？
　　她觉得自己是个疯癫的病人，简直要为这条弧度的诞生而神魂颠倒，她产生一种强烈的冲动，她想凑过去，用嘴唇，用最柔软的湿润的吻，吻在那片神奇的地方。
　　白狼小姐发现，库兰塔姑娘把手指放在锁骨下的某个地方，轻轻摩痧，这种程度的接触她倒没什么好怕的，她反而有心思好奇对方到底在干吗了。
　　“好了没？”她问道。
　　白金小姐清醒过来，手指又停留了一会儿，才恋恋不舍的拿开：“好了。”
　　“切，这有什么，还以为多大事呢。”
　　白金小姐笑道：“本来就没什么啊，是你想歪了。”
　　“谁想歪了？那你现在有什么结论？”
　　“确实有发育。”白金说道，然后沉默了一会儿。
　　其实她的体悟根本就不来自于所谓的红酒报技巧，而是来自最近的观察。
　　白狼小姐是有发育，只不过幅度并不大，但奇妙的是，这种小幅度的改变让对方愈发显得协调匀称，带来的效果就是，让人越看越顺眼，越看越想看，也可以理解为，越来越能勾引人了，这对她来说其实不是好事。



第一百零六章 分享     2023-05-08 12:00:02

　　“你用的是红酒报上的方法吗？”白狼小姐问道。
　　“不是，我发现红酒报上说的不顶用。”
　　“那你怎么得出的结论？”
　　“当然是。”白金停顿了一下，“日常观察。”
　　白狼小姐立刻明白自己受骗，顿时生起气来：“呼，坏白金，你诓我，我以为你真的有什么方法呢，日常观察肯定不准。”
　　“我有照片，两年前的，你对比现在一下就能发现了。”白金小姐说着，在床头找到自己的手机，很快就翻出一张铸铁城时期的白狼小姐旧照片，然后拿着手机给白狼看。
　　“你瞧，那时候你还是只小白狼，身高好像也矮一点点。”
　　白狼小姐眯起眼睛，努力适应手机的光亮：“瞧见了，都凌晨一点多了呢。”
　　“不是让你关注时间，咱们以前出任务不是经常一宿不睡吗？你这就困啊，没法陪我聊天啦？”
　　“我不困，我能陪你一晚上。”
　　白金小姐放下手机，抱了一下白狼：“白狼，你真好，愿意陪我。”
　　一种说不出道不明的奇怪欲望忽然冒头，白狼小姐趁对方拥抱的时候，在库兰塔小姐的脖子上轻轻咬了一口，动作异常温柔，几乎分不清楚到底是咬，还是吻。
　　下一刻，白狼小姐就因为这种奇怪行为面色羞红，她也不知道自己怎么了，但她生怕对方回过味来，便立刻慌里慌张地扯开话题：
　　“你说你用照片就能观察了，为什么还要折腾红酒报上的方法？整得人那么紧张。”
　　白金被问住了：“哎呀，这个……”
　　“快说！”
　　心虚的白金忽然灵光一闪，找到个特别的应对方案来：“因为我嫉妒你。”
　　果然，白狼小姐被这句话给惊到了，她无论如何都想不到对方会这样说。
　　“就是嫉妒你。”白金小姐重复道，“咱们约好了一模一样，但你先叛变了。”
　　“我没有。”
　　“有照片当证据。”
　　“那也是不小心，发育这种事我又没法控…欸，不对啊，谁跟你约好了？”
　　“你自己知道。”白金小姐装作气哼哼的样子，继续糊弄。
　　白狼小姐眯起眼睛：“我不记得自己有说过。”
　　“当然有，咱们在铸铁城呆了那么久，你说过的话你都忘了，虽然不很直接，但我理解起来就是那个意思。”
　　白狼小姐的眼睛中浮现出危险的光芒：“我可以确定，我绝对没有说过这种话，也没有暗示过类似的东西，白金，你是不是故意糊弄我。”
　　“我没有。”白金小姐矢口否认，声音透露着心虚的味道。
　　“你有，你这只坏白金，你糊弄我很多次了，以为我是傻瓜吗？而且咱们刚才还打了赌，你输了。”
　　白金心道不妙，白狼小姐一旦聪明起来，对她来说可是件危险的事情。
　　她一边思考怎么样才能让对方继续当糊涂虫，一边努力挽回道：“你先别急，听我解释，其实……”
　　然而这一次，白狼小姐仿佛开了窍一般：“我不听，我不听，你肯定又在想新的鬼主意，我要马上惩罚你。”
　　她张牙舞爪的扑到白金身上，把对方压在身下，然后……
　　没有然后了。
　　毕竟‘咬死’白金小姐是气话，她现在已经过了那段恼怒期，连张嘴咬都感觉动力不足。
　　那她扑上来是干嘛呢？好像无事可做，可是感觉又非常好。
　　就好像，好像白金小姐被控制住了一样，被她的威制力所慑服，她从而拥有了某种支配性的力量，她变得强大，而对方变得软弱，她可以像抓一只小猫一样，把这个库兰塔姑娘抓在手心。
　　她想到白金小姐曾经是如何的扯高气扬，如何地欺负人，但现在却因为她而变得柔柔弱弱的样子，越是这样想，越是体会其中的反差，她就越来越兴奋。
　　她确实无事可做，但她可以充分体会这种得之不易的奇妙的‘权利感’。
　　然而，当她体验了个够，再度感觉无聊，打算躺回去的时候，却发现腰部被库兰塔小姐反向控制，肩膀也被抱着，她竟然脱不开身了。
　　根据与白金小姐长久以来的斗争经验，白狼意识到对方的报复恐怕要来了，为了避免落入下风，她决定先行谈判：“要怎么样，你才能放开我？”
　　“哦。”白金小姐松开双腿，放松手臂，放白狼小姐回去。
　　“欸？”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　竟然这么容易吗？白狼心里暗暗吃惊，是不是对方困了想睡觉？
　　她感觉到白金小姐挪了下身体，把一只手搭在她的腰间，然后又不动了。
　　大约是真的睡了吧，她心想，时间已经不早，既然这样，那她也要准备休息了。
　　实际上，白金小姐的心思从没有像现在这样活跃，她的思想经历了一个比较特殊的转换过程。
　　起点源自白狼小姐的报复，被压制的拥抱意外触动了她的欲念，让她下意识夹住了对方的腰肢。
　　但很快，她由欲念联想到了自己的那个目标，简单来说，就是要让白狼小姐体验某种快乐的目标。
　　她自己是体会过的，她知道那种奇异的感觉有多么迷人，在尝试之前，她根本想不到，肉体能够为精神带来那样悠长持久的快乐，简直是可以体验的奇迹。
　　她想分享给白狼小姐，就像是平时发现了好的东西，一定要带给对方那样，她想把自己体会的快乐同样带给白狼小姐。
　　这并不是出于自我满足的私人欲望的驱使。
　　当白狼小姐刚抱住她时，她的确实身体起了反应，但这会儿，想到了她的那个目标，她反倒变得清心寡欲，一点感觉都没有了。
　　因为不是她自己想要体验，而是要让白狼小姐体验，她认为这是两回事。
　　她现在只想绞尽脑汁，把那种快乐带给她最喜欢的白狼小姐，她预估自己可以从中收获到一份精神上的满足，那就够了，足够了。
　　她知道该怎么做，她的手掌贴在白狼小姐的腰间，只需要通过睡衣的缝隙向下，她有经验的灵活的手指就可以在探索中完成任务。
　　在此之前，她需要一个许可。



第一百零七章 奇怪的想法     2023-05-09 12:00:02

　　取得许可的形式是简单的，只需要一套说辞，并由此得到一个点头，一声应和即可。
　　然而，要想让白狼小姐点头……
　　以她对白狼小姐的了解，这件事的难度恐怕会高到不可思议。
　　但她既然敢于向这个方向思考规划，自然有一定的把握在内。
　　白金大位之所以能够是白金大位，很大一方面原因在于高标准的个人素养：每次行动前她都会预先制定无数条尽可能缜密的计划，用以应对可能出现的种种情况，计划的密织让她极少失手，也由此拥有了挑战不可能任务的可能性。
　　她有一件事情自始至终没有告诉过白狼小姐，那就是，她在某种程度上把对方当做‘任务目标’来看待，对方是她唯一一个自己主动决定的，愿意赌上灵魂与生命去追求的目标。
　　所以，她总是有办法的，她会用言语、柔情、吻和抚摸，编织成一张粉色的网，慢慢撩拨，逐渐摧垮，缓缓诱至深处，去得到最后的果实。
　　绝对没问题的，她想，计划已经推演无数次，她可以从任何一种可能中，攫取其中一种，一点点推进即可。
　　罗网早已经准备好，现在只需要思考，选用何种方式即可，白狼小姐很快就会被带进快乐的港湾。
　　只需要思考。
　　她必须思考。
　　她感到呼吸困难。
　　她不明白为什么，她突然感觉思考对于自己来说是一件困难的事情。
　　计划的碎片沸腾起来，原本规整有序的排列因此混乱，化作无数粉色与红色的粒子，在大脑中混成乱流，不断冲撞，思维无法凝结成束，念头刚出现就被摧毁，然后再度投身于混乱的海洋。
　　白金小姐茫然若失的黑暗中睁着眼睛，在这个非行动不可的临界点，她发现自己不能清晰的思考该怎么做，不能清晰地计划每个事关重大的细节。
　　她并没有沮丧，大脑中的混沌甚至让她忘记了沮丧这种情绪，她正在进行一场思想上的搏杀，其激烈程度不亚于任何一次高危任务。
　　她不会轻言失败，她轻轻贴在白狼小姐腰间的手，此刻成为了一个信标，一个锚点，她必须借助这个锚点重新掌控纷乱的思想。
　　然而，形势陡然变化，顷刻间呈现出截然不同的姿态。
　　侧身入睡的白狼小姐忽然拉起她的锚点，用双手捧着，放在心口位置，轻柔的吐息萦绕在她的指尖。
　　她拼命对抗的混乱被轻而易举抹除，仿佛是神明的手笔，原地只余下宁静平和的空白。
　　她的脑海中忽然充满感激，哭泣的冲动叩击她的心灵，她不知这种感激从何处而来，像是流浪者望见了安息之所，朝圣者寻到了应许之地。
　　她在黑暗的静谧中，凝神望着沉睡的白狼，随着那种奇异感觉的褪去，白狼小姐身上的光晕消散，重新散发出柔和与诱人的气息。奇妙的是，在她眼中，那种光晕虽散，但却有所残留，这便使白狼小姐散发出的吸引力忽然强大到匪夷所思的程度。
　　她几乎是立刻就感觉到了欲望的呼喊，呼吸急促，双腿不自觉的夹紧，她的思绪也变得异样清晰，她依旧想让白狼小姐得到快乐，但现在跟之前不一样了。
　　她没办法再纯粹地为了一个单纯的目标集中精力，只要闭上眼睛，她的脑海中就浮现出手指即将要触碰的画面，并不受控制地去想象那种微妙的不可思议的触感。
　　尘封的念想被一件件揭开，她再次渴望起白狼小姐的声音，她要听到无边欢乐中的吟唱，听到那种发自灵魂的无意识呢喃，那会让她愉悦到难以自制。
　　然后，然后，她忽然发现，她也会加入其中，这个发现先是让她惊讶，然后让她兴奋，她的灵魂在兴奋中战栗。
　　为什么不呢？为什么只能有一个人，而不能是两个人的事情呢？她不是也在渴望吗？
　　她感觉到自己的指尖颤抖，她屏住呼吸，用诡异的目光盯视白狼小姐，她看到娇嫩的红唇，看到胸前美妙的起伏，她感觉到指尖上的气息变成了潮水雨露的邀约。
　　她一定要做些什么！
　　白狼小姐隐约感觉到女伴有异动，迷糊糊睁开眼，伸手摸了摸对方的耳朵，梦呓般开口：“乖白金，睡觉觉了。”
　　于是，白金小姐的心态发生了又一次变化。
　　她的火焰与欲望并没有消失，而是被稍稍压制了一下，这种压制让她变得清醒，让她想起来只幻想是不够的，必须要具体实施才行。
　　她可以先贴近抱着白狼小姐，从睡衣缝隙向下滑，然后，然后，就触碰到了那里……
　　白金小姐愣住了。
　　她似乎理解不了自己的想法，很快，她的面色变得通红。
　　她竟然要碰那里？
　　她竟然要碰那里？！
　　她终于意识到，尽管自己想了很多方案，谋划了许久许久，可当要做的事情变成现实，就实在是，实在是……羞死人了。
　　欣特莱雅，她在内心大声呼喊，你是个勇敢的女孩儿，这是追求幸福的必要流程，你怎么能事到临头害怕呢？
　　哼，其实自己根本就不害怕，多大点事儿啊，马上就能办妥。
　　她咬咬牙，身体慢慢向着白狼小姐挪动，在巨大的心理压力下，开始执行下一步方案。
　　等等。
　　她紧急停下了动作。
　　那个什么谢拉格神灵，有没有可能在监视？
　　虽说关了窗户，拉了窗帘，但那家伙不是说无所不知吗？更何况，这房间里还有圣女的雕像！
　　呼……真可耻啊，神明耶拉冈德。
　　你竟然在偷看偷听！
　　呵，你以为我会让你如意吗？
　　不可能，白狼小姐是我的，我注定要把所有敌人都赶跑，甚至还包括那只德拉克在内，你休想看到白狼小姐一分一毫。
　　没错，就是如此，欣特莱雅，你可是鼎鼎大名的前无胄盟白金大位，怎么可能因为害羞而不敢下手呢？
　　都怪这个神明干扰，要不然你早都把该办的事办完了，说不定正在回味呢。
　　你真厉害，不仅敢想敢做，还敢跟神明作对，果然配得上白狼小姐。
　　……
　　白金小姐对自己的表现非常满意，决定今天就先睡觉，等离开谢拉格再从长计议也不迟 。



第一百零八章 清晨     2023-05-10 12:00:04

　　夜晚风平浪静。
　　次日，白狼小姐在安逸的睡眠中睁开眼睛。
　　由于房间的窗帘被拉上，室内光线很差，暂时无法评估当前的时间，她便下意识想要拿起手机看看。
　　然而，手臂却无法动弹，她这才发现，自己和白金小姐的状态有点乱，两人近乎纠缠的抱在一起，而被褥不知道被蹬到了哪里，体感上大约只盖到两人的小腿。
　　白狼小姐缓了一会儿混沌的思绪，脑补出一套猜测来，有可能是房间里的暖气设施比较好，导致她们下意识踢走了被子，但没有被褥又有点冷，所以就不知不觉抱在一起取暖。
　　想要在不吵醒对方的情况下，凭自己一个人是不好把胳膊拉出来的，她默默心想，反正今天的任务依旧是情报整理，不急这一时半会儿，可以先等一等。
　　她没有动弹，继续保持刚醒的样子，枕在库兰塔小姐的肩侧，眼睛睁开，目光很自然地就投在了对方胸前。
　　四下无人，她仔细观察了一会儿，觉得其实还蛮好的，根本没有白金小姐说的那么不堪，她怀疑对方是因为任务原因，常常使用特别紧的裹胸，导致产生了奇怪的错觉。
　　她慢慢抬头，同时微微偏折耳朵，防止蹭到白金小姐的脸颊，她看到对方依旧在睡觉，很安详的样子。
　　白金小姐的睡眠质量一直这么好吗？她忍不住心想。
　　仰着脖子是很累的，于是她把目光再次放在对方胸前，悄悄观察，也只有这个时间，她可以放松的，不在意其他人眼光进行这一类观察。
　　看起来很可爱，很柔软的样子，不知道握一握会是什么感觉？
　　没什么感觉，她心里自言自语，又不是没试过自己的，有点软而已，还得小心不能把对方弄疼了。
　　那咬一口呢？
　　白狼小姐脸红了，她着急的时候会叫喊着要咬人，但还从没想过咬这种奇怪的地方，这里不能用牙齿咬的，她想，会很疼，最好是用舌尖……
　　她的思想卡住了，脸颊变得滚烫，她难以置信自己会想到这些东西，她羞愧的要马上死掉。她感觉自己的脸好烫好烫，像犯了热病，万一把白金小姐给烫醒怎么办？
　　‘烫醒’是不可能的，当人感觉脸颊发烫，也只是体感而已，实际上温度根本高不起来，白狼小姐很快意识到了这一点，因为白金没有醒来，她的心情在恬静的时间中逐渐平复下来。
　　没人知道就等于不存在，她可是正经人呢。
　　她回忆起了昨天晚上的事情，思考白金小姐说的红酒报上的方法到底是怎么回事，虽然那种方法好像没用，但也挺惹人好奇的。
　　唔，白金小姐好安静啊。
　　一动不动的，只有呼吸声。
　　人睡觉的时候，为什么可以长时间维持一个动作呢？自己醒来没一会儿，就小幅度调整好多次了。
　　就比如现在，必须把弯曲的腿轻轻展开一点，不然就很不舒服。
　　咦，为什么腿上好光滑？
　　不止是光滑，还有点凉，一面热，一面凉，大腿的下侧，似乎贴着某种热乎乎的顺滑的东西，而上侧像是暴露在空气中。
　　她轻轻磨蹭了一下，觉得腿部的顺滑与温暖很舒适，简直像挠痒挠到了心里，她好像多来几下，虽然如此，但她不打算那样做，她必须先搞清楚怎么回事才行。
　　左手手肘没有被控制，她支撑着身体，半坐起来向下看。
　　她看到睡袍的下摆歪到一边，雪白的长腿露出至少四分之三，与白金小姐的腿紧紧贴合在一起。
　　这下破案了，她明白了光滑与温暖从何而来，脸色再度不可抑制的生出红晕，心里庆幸自己没有继续蹭下去，不然白金小姐醒来要把她当成变态了。
　　但也不能维持现状，至少把睡袍盖回去才行，而且，大腿无遮拦地贴在一起，想想都觉得奇怪，同样得赶紧让它们正常起来。
　　可是，该怎么做呢？
　　这些问题肯定不能让白金小姐发现，不然就太羞耻了，必须要提前解决才行，然而，她的身体又处于受困状态，在不吵醒白金小姐的情况下，是没办法解决问题的。
　　白狼小姐陷入了一个两难抉择，在纠结的时间里，现状被维持，她发现腿上的奇妙触感愈发明显，不断撩拨着她再蹭一蹭，她猜测这是奇怪的生理性因素，很难克制，必须早下决定。
　　就在此时，床头桌上忽然传来‘叮咚’的声音，那是她的手机消息铃声，虽然音量设置的很小，但在安静的房间里异常清晰。
　　库兰塔小姐抖了抖耳朵，眼睫毛微微颤动。
　　白狼小姐立刻明白，这是对方要苏醒的征兆，她的内心高度紧张，匆忙抓住机会坐起来，抽出手臂，把睡袍一拉。
　　当然，她只来得及拉自己的，白金小姐在下面，她是照顾不到的。
　　“白狼，你在干嘛？”白金打着哈欠，轻声说道，她现在浑身舒泰，她已经好久没睡过这么安稳的觉了。
　　更幸福的是，她睁开眼睛，就看到白狼小姐坐着，紧接着发现了尾巴，她立刻伸手，把尾巴抱在怀里。
　　“被子快被蹬掉了，我拉一下。”白狼小姐编了个完美的理由，把被褥拉过来，重新盖上，同时也把她想遮掩的东西给盖严实了。
　　白金抱着尾巴哈了一口热气：“现在几点了。”
　　白狼小姐感觉到尾巴上的热量，知道对方又在玩儿她的尾巴，便拿尾尖挠了挠对方的下巴，然后拿起手机看了下：“八点二十六分。”
　　“挺早啊。”
　　“你在商业联合会，什么时候起来？”
　　“最晚六点钟必须到岗位，五点左右起床。”
　　“那还挺辛苦的。”
　　“轻松的很，六点钟去做一番安全排查，让大家知道我来了，六点十分回去补觉，我那个上司一般在下午出行，所以安保任务也都在下午。”
　　“好啊，原来还是天天上班摸鱼喽。”
　　白金小姐不知道被什么关键词给惊动了，忽然睁大眼睛，像是在辩解一般：“白狼，你要信我，虽然我上班摸鱼，但我是好员工。”
　　“你急什么啊。”白狼小姐笑道，“我又不是你上级，你过得舒服就行了。”
　　“就是要说明一下个人态度嘛。”白金低声嘀咕。
　　真实情况你很快就明白啦，她快乐地心想。



第一百零九章 无可救药     2023-05-11 12:00:02

　　白狼小姐坐在床上陪白金聊天，同时拿起手机查看之前收到的短信。
　　讯息是雷蛇发来的，附带了一份电子文档，里面是她和芙兰卡最近收集到的谢拉格工业设施资料。
　　白狼小姐伸了个大大的懒腰：“我觉得我得起来工作了。”
　　白金侧着身子，环抱住白狼小姐柔软的腰，把脸颊埋在上面吸气：“不，你不觉得，时间还早呢，再休息一会儿也不迟。”
　　白狼解释道：“这些东西还挺重要的，明天后天这两天，喀兰贸易的银总裁就回来了，谈判前得抓紧时间研究下。”
　　“银总裁？”
　　“银灰总裁，简称银总，怎么样，这个外号还不错吧。”
　　白金小姐憋住笑：“你可真行，恩希欧迪斯鼎鼎大名，被你起这么个奇怪称呼，你什么时候起的。”
　　“刚刚，欸欸，我说着玩儿呢，你可千万别讲出去了。”
　　白金清了清嗓子：“亲爱的白狼小姐，你不想自己给喀兰贸易总裁起外号的事情传出去吧，那你就……”
　　白狼小姐俯下身，在库兰塔小姐头顶的耳朵上蜻蜓点水般亲了一下：“这下满意了吧。”
　　白金小姐显然对这种突然袭击始料未及，感觉到耳朵上的微湿的凉意，她脸色红红的：“差，差不多。”
　　“我得去沙发那边用电脑工作了。”白狼又说道。
　　白金小姐提出了另一种方案：“你可以电脑拿过来，我在旁边帮你看着。”
　　“呃……”
　　“怎么了，不好吗？”
　　“我觉得坐在床上工作很堕落的样子。”
　　“哪有，你坐在沙发上也一样，到时候我还得挪地方，不如直接把电脑拿过来。”
　　“好吧，那我去拿。”
　　“去吧。”
　　不知怎么回事，白狼小姐没有动弹，反而表现得很犹豫的样子。
　　“怎么不去啊？”白金问道。
　　“我得把睡衣换了，这种衣服穿着不方便工作。”
　　“那就换吧。”
　　白狼小姐拿着自己衣服，依旧拿不定主意的样子，脸色也有些发红。
　　白金小姐打量着身穿宽松睡衣的白狼，忽然明白了其中关键，捂嘴偷笑，然后故意用挑逗的语气说道：“哦，我懂了，白狼好小气哦。”
　　白狼小姐硬着头皮道：“那，那里小气了？”
　　白金攀着白狼小姐的肩膀向上爬，然后把下巴点在对方颈侧，对着耳朵轻声吐息：“脱个睡衣怕被人家看到呢。”
　　“我，我……”
　　“你这样，要是到了海边，岂不是泳装都不敢穿。”说着说着，白金小姐忽然眼前一亮，“对了，你怎么看海边的泳装啊，要是你，会穿吗？”
　　“不，不穿。”白狼小姐红着脸，“光天化日，大庭广众，那种衣服，打死不穿。”
　　“咯咯。”白金小姐笑得开心极了，愉快的抱着白狼小姐摇了摇，“我就猜出会是这个样子。”
　　由于库兰塔小姐的身体重心完全倾斜在白狼身上，导致后者被摇了两下后，迫于压力一时没坐稳，斜着倒下，库兰塔小姐也被拖拽着出了被窝。
　　这件事情乍一看没什么，毕竟只是摔在床上而已，但白金小姐却感觉下半身一凉，扭头看到一片雪白。
　　她猛然想到一件事情，大脑顿时断片了片刻。
　　倒不是因为露大腿，白金小姐经常穿短裤，对这些都很习惯，她想到的是更严重的事情。
　　在她独居的时间里，晚上睡觉是很少穿内衣的，她喜欢那种无拘无束，身体直接与丝绵被接触的，滑滑的，软软的感觉。
　　床上的环境勾动了她过往起床时的回忆，让她下意识地以为会露出的不止是眼前的一星半点，一想到白狼小姐会和她一起看到，她的心里就充满奇异的羞耻而复杂的情绪，脸色也瞬间涨红，但很快，其实也就是瞬间的功夫，她意识到自己有好好穿衣服，一切只是个误会而已。
　　虽然思想回到了正轨，但脸上的红晕是不会轻易消散的，她感觉到白狼小姐随着她的目光，一起望到腿上，
　　“好看吗？”她鬼神使差的问了一句。
　　“好看。”白狼小姐迷糊糊的点了点头。
　　一种强烈的念头令人诧异的凭空出现，让库兰塔小姐面对面地望向白狼的眼睛，她通常是不愿意让白狼看到自己脸红的，但现在她却仿佛被诡秘的幽灵所控制。
　　她脸色通红，却依旧毫不在意的，用执着地，带着奇异渴望的眼睛盯着对方：
　　“摸着也很好，会很舒服的，你要不要？”
　　她的精神力异常集中，但大脑又仿佛空出一片白，她几乎不知道自己说的话是什么意思，但她又异常清楚的明白，她在传达一种超过了语言可以传达的东西。
　　白狼小姐觉察到了那种奇异的力量，在库兰塔小姐的注视下，她感觉到全身的力气正在被抽走，整个人向着喘息着身体发软的方向变化。
　　她的内心又紧张又慌乱，她知道自己必须打破这种局面。
　　“我去洗漱。”
　　她丢下一句话，红着脸匆忙跳下床，抱着自己的衣服，拖着慌乱的白尾巴，一溜烟钻到了盥洗室。
　　白金小姐坐在原地愣了一会儿，仿佛忽然醒悟一般，用双手捧住了通红的脸颊。
　　羞羞羞……
　　欣特莱雅，你要干嘛呢，大早上的，可真不知羞……
　　她看了眼盥洗室的方向，推测白狼小姐是把衣服拿到了里面去换，便迅速脱掉过于宽松的睡袍，穿起自己的衣服来。
　　这个时间里，她的心情也逐渐恢复理性，反思自身，她发现自己昨晚临睡前，以及现在，状态都不怎么对劲，欲望好像很容易被勾起来。
　　上一次做那种事是什么时候来着？应该有一段时间了吧，书上说有这类想法蛮正常的，要不，今天晚上洗澡的时候，顺手缓解一下。
　　到时候要不要骗白狼小姐聊个天？
　　唔……你在想什么啊。
　　真坏，臭白金，你坏透了，你竟然想在做那种事时……你要快快离开白狼小姐，不准污染她。
　　然而，她却越想越感到快乐，这种奇妙的快乐甚至让她忘了她要做的坏事。
　　她好像真的无可救药了。



第一百一十章 七分热的牛奶     2023-05-12 12:00:02

　　当白狼小姐出来的时候，果然已经穿戴整齐，还把头发给梳好了，白金小姐定定地看着对方，脸颊上浮现出浅浅的笑容。
　　白狼小姐还惦记着方才的事情，心思极其敏感，一看到这种笑容就脸红了：“你笑什么？”
　　库兰塔小姐眯着眼睛说道：“我想起有趣的事情。”
　　白狼小姐正想问什么事，话到口边，忽然摆摆手：“随你怎么想，别跟我说。”
　　“我在想，你在盥洗室里到底怎么穿衣服。”
　　“真没意思。”
　　白金小姐自顾自的说道：“上衣好说，可丝袜呢，里面没凳子，你是不是踮起一只脚，用手撑着墙穿的。”
　　要是让我去帮你不就好了吗？这是库兰塔小姐没有说出的潜台词。
　　而此时此刻，白狼小姐很想去咬这只库兰塔，她认为对方就是故意哪壶不开提哪壶，因此，她没有回复，而是斜着眼睛瞥了瞥对方，尾巴配合着左右甩动，用以传达自己不满不屑的微妙心情。
　　然而，当一个人完全痴迷于另一个人的时候，便会觉得对方的任何举动都有魅力，且具备非凡的吸引力。
　　白金小姐就是这样，白狼不屑的微表情在她心里起了相反的作用，几乎成了可爱或者诱惑的同义词。
　　“我看你也穿好衣服了。”白狼小姐指了指自己的电脑，“我打算去沙发上看文件。”
　　白金小姐尽力清理异样的思绪：“好，你想吃什么？”
　　白狼小姐犹豫了一下，她平日里如果起得晚了，早餐就会用面包加牛奶或者开水应付一下，现在白金小姐要帮忙……
　　呃，好像没什么好帮的。
　　“你要没事可以帮我热下牛奶。”她说道。
　　“七分热怎么样？”。
　　“什么叫七分热？”
　　白金小姐狡狯的微笑道：“不烫嘴，刚刚好的那种。”
　　“那就要七分热的。”
　　简短的交流之后，白狼小姐坐在沙发上，打开自己的电脑，把笔记本和笔放在身边，然后点击文件翻阅。
　　雷蛇与芙兰卡两人的工作超出了她的预期，文件不仅配备了大量来自谢拉格的图文介绍，还有严谨的文字批注总结，不知道是雷蛇还是芙兰卡的手笔。
　　通过这些资料，她可以在原有认知基础上，对谢拉格的工业化进度进一步评估，从而为未来的谈判细节做出更充分的准备。
　　大约看完十几页资料的功夫，白金小姐把牛奶和面包盘放在茶几上：“准备好了，吃东西吧。”
　　白狼的思维还沉浸在文档图片上，下意识问道：“这么快？”
　　白金挑了挑眉毛：“都二十分钟了，是你看电脑入迷了吧。”
　　“……”
　　“我有时候就挺好奇呢，你看手机也入迷，看电脑也入迷，有那么好看吗？”
　　白狼小姐不好意思的挠挠头：“呃，工作嘛。”
　　库兰塔小姐托着下巴，目光危险而充满好奇：“它们有我好看吗？”
　　“没有。”
　　这一次白狼小姐回答得又快又准确。
　　白金一幅哀伤的样子：“哎呀，白狼变聪明了，这下可没有惩罚的借口了呢。”
　　白狼白了对方一眼：“坏白金，我都不知道你脑袋里天天想着什么。”
　　白金小姐脸色忽然一红：“不知道是好事情，来来来，吃饭了。”
　　白狼用叉子叉起一片面包，咬了两口，忽然发现白金小姐根本没有动口的样子。
　　“你怎么不吃？”
　　“我在给你准备的时候已经吃过了。”
　　“所以你就拿着勺子来喝牛奶？”
　　“这是你的勺子。”
　　“噢，谢谢，可以给我了。”
　　白金小姐微笑看着白狼，却没有送交的动作，她紧靠着白狼小姐坐下，大腿和对方贴在一起，左手揽住白狼小姐的肩膀，目光凝视着对方的眼睛，脸颊越靠越近。
　　白狼小姐以为下一步就是接吻，也想不到拒绝的理由，只能红着脸，等待对方过来，哪曾想，当两人几乎要吻在一起的时候，白金小姐忽然说道：“我喂你好不好？”
　　“唔，嗯。”白狼根本反应不过来，下意识就点头了。
　　一种别有所图的意志控制住了白金的冲动，她只在白狼的嘴唇上轻啄一下，然后就分开，紧接着，她拿起勺子，舀一勺热牛奶，开口道：
　　“你点的七分熟，但牛奶是烫的，所以我得帮你才行，乖白狼只需要张嘴就行了哦。”
　　白狼小姐不想被人投喂，但她又意识到自己已经答应了，便一边在心里思考对策，一边小声嘀咕着：“其实我可以自己……”
　　“你说什么？我听不清。”白金小姐装模作样的说道，她的快乐的目光昭示着明显的事情，她是故意听不清的。
　　“没说什么。”白狼小姐用同样微弱的语气说道。
　　“哦，没说什么啊，我就知道没说什么。”白金小姐用勺子舀了勺牛奶，自己抿了一点，评价道，“嗯，还比较烫。”
　　她轻轻吹了口气，把牛奶吹凉一些，然后送到白狼小姐嘴边：“乖，张嘴。”
　　你这样让我怎么喝？白狼小姐心想，但在库兰塔小姐的密切注视下，她还是识相地张开嘴巴，把牛奶喝掉。
　　白金小姐很满意，她用同样的方式舀起第二勺送了过去，这一次，出现了点意外，她一不小心抖了下手腕，导致牛奶顺着白狼的唇角流下。
　　“哎呀。”她‘慌忙’地，不怀好意的提醒道，“对不起，沾到你嘴唇上了。”
　　接下来，她如愿以偿地看到白狼小姐用红润的舌尖把牛奶舔干净，不自觉的咽了口唾沫，同时感觉身体有点燥热。
　　她知道这是怎么回事，她的脑袋因此想了更多的东西：
　　就在不久前，自己不是才反思过这两天容易受刺激吗？
　　出现状况，但又无法缓解，这样受折磨的不是自己吗？
　　为什么明知道做这种事会导致现在的结果，还控制不住非要做下去呢？那种诱惑好像是无可避免的，哪怕知道结局很不理智，也依旧无法避免，真是奇怪。
　　到底是她自己一个人是这样，还是说人们都是这样呢？她病了是不假，但就当前的这种状况而言，是不是一种通病呢？



第一百一十一章 ‘战争’的开端     2023-05-13 12:00:03

　　“轮到你了。”白狼小姐说道。
　　什么意思？白金从自己的想法中清醒过来，不太理解对方的话。
　　白狼小姐从她手中捏住汤匙的柄，一点点把汤匙抽出来，脸颊红红的，很认真地说道：“你也得来点，多喝牛奶对你的身体比较好，乖白金，张嘴就行了哦。”
　　这便是白狼小姐思考出的反制方法。
　　如果面前的人是塔露拉的话，她肯定不会这样，德拉克小姐在某些方面有着近乎绝对的压制力，类似的反击简直连想都不敢想，只会让事情变得更加糟糕。
　　但库兰塔小姐就不同了，只要努努力，是很有可能占到上风的，所以，当面对对方的时候，哪怕是红着脸，害羞得不得了，也要咬着牙反打一波，说不定就翻身农奴把歌唱了呢。
　　这些都是白狼小姐辛苦总结出的宝贵人生经验。
　　另一边，白金小姐如同心有灵犀般，瞬间明白了白狼的用意，内心的战意呼一下燃烧起来，她知道自己和对方又站在新一轮的决斗场上了。
　　遍睹以往，两人的‘战斗’已经进行过多场，她历来都是赢多输少，估计是那几次小小的失利，使这只白狼生出了不该有的心思，这可不行，她要马上把场子找回来，让白狼小姐深刻明白，欣特莱雅是不可战胜的。
　　不就是被投喂嘛，有什么大不了的！
　　于是，白金小姐便立即采取了应对计划，她作出一幅乐见其成的样子，愉快说道：“好啊，好啊，那你喂我。”
　　白狼小姐心道不妙，对方的反应过于积极淡定，和她预想中的不太一样，但战争嘛，笑到最后的才是赢家，这时候要慢慢来，不能自乱阵脚。
　　她在心里不断默念着冷静、冷静，然后舀起一勺牛奶，轻轻吹了口气，一点点送到白金小姐嘴边。
　　她忽然留意到对方的眼睛一眨不眨的盯着自己，内心紧张了几分，但没关系，她心想，只要她保持淡定，紧张的就是白金了。
　　“错了。”白金小姐开口说话。
　　“什么错了？”
　　“不够细致，不仅要吹一下，还要尝一尝温度到底怎么样，你是不是忘了这一步？”
　　“我……”白狼小姐脸色涨红，不知所措地端着汤匙，不知道该继续行动还是先改正错误，她的节奏被狡猾的库兰塔小姐打乱了。
　　“别紧张，你看汤匙都抖了。”白金小姐用温柔的诱惑的语气说话，同时从后面去扶白狼的手背，她打算帮助对方完成这次动作，只要这个计策成功，她就胜券在握了。
　　试想，一个人发动的攻势必须依靠对手才能成功，那她拿什么赢呢？
　　在这千钧一发之际——库兰塔小姐的右手即将覆盖到白狼小姐手背上时，后者忽然醒悟开口：“别，我自己来。”
　　“我帮你。”白金小姐并不想让这份唾手可得的胜利飞走。
　　“不用。”
　　白狼小姐咬了咬嘴唇，坚定回绝对方，她重新舀了一勺，轻轻吹了吹，然后自己品尝一下温度，接着慢慢送到库兰塔小姐口中。
　　整个过程一气呵成！
　　“到我了。”白金说道。
　　“嗯，汤匙给你。”
　　于是，一场奇异的，没有硝烟，没有争吵的，形式无比和谐而又固定化的战争悄然打响。
　　两位选手战至碗底见空，终于不得已而罢手。
　　“没有了吗？”白金不甘心地问道，她清楚自己还没有取得胜利。
　　白狼小姐端起碗，侧着晃了一下：“没有了，一滴都没有了。”
　　“咱们竟然打平了。”白金疑惑的说道，她不太愿意相信这个事实，在她看来，白狼小姐应该在三个回合内输掉才对，可对方竟然铆着一股劲跟她对峙到了最后一刻。
　　白狼小姐一开始不太懂对方说的‘打平’是什么意思，旋即又迅速明白过来，高兴的说道，“没错，咱们打平了。”
　　“你很得意。”白金问道。
　　“哼，哪有？”白狼小姐快乐地摇了摇尾巴，虽然只是打了个平手，但她的感觉就像是大胜利了一般，毕竟平局也来之不易嘛。
　　而且，她真的不想表现得很开心，但她就是忍不住啊，如果可以的话，她想把脑袋蒙在被窝里打个滚，同时愉快而自由的摇尾巴。
　　白金小姐一直用奇特的目光，默默注视着白狼。
　　“白狼。”
　　白狼听到柔软而克制的声音，来自于库兰塔小姐。
　　“嗯？”
　　她应了一声，然后感觉到肩膀上的压力，这种压力很快扩散到全身，并转化为推力，她莫名其妙躺倒在沙发上，紧接着就承受了一个梦一般悠长的吻。
　　间接战争许久的两队唇舌忽然结成神圣的同盟，它们充分地相互了解，并在朦胧而无意识的状态中，各自领悟到对方的柔软与种种微妙的小细节。
　　良久，白金小姐抬起头，评价道：“有股牛奶味。”
　　“因为你刚喝过牛奶，只能是这个味道。”
　　“我想要你的味道，可惜被冲淡了，要是能把你喝掉就好了。”
　　“你的想法真奇怪，想变成血魔萨卡兹啊，变了也不给你喝。”
　　“不是。”
　　“你起来吧，别压着我，我要工作了。”
　　“你说，我这样算不算赢了？”
　　“平局，说好了我们是平局。”
　　“可我觉得……”白金小姐忽然住嘴，愉快地微笑道，“对对对，平局，我们是平局。”
　　她又一次俯下身，分别在白狼小姐嘴唇，锁骨靠下的位置吻了一下，她的动作很快，趁对方脸红反应不过来的时候，立刻爬起来，然后揽着白狼小姐，让对方靠在自己肩膀上坐起来。
　　“我要上班了。”白狼小姐红着脸，非常严肃的强调道，“从现在开始，不许有小动作。”
　　“嗯嗯。”白金小姐亲昵地点点头。
　　资料的查阅与总结并不复杂，白狼小姐只花了一个小时不到就处理完毕，而接下来，根据已知情报，对未来的谈判细节以及合约条目的修整才是重中之重。
　　白金小姐虽然有不少工作经验，也算是见过识广，但在这种方面并不能帮到白狼什么，只能做一些简单的辅助工作。
　　但辅助工作也让她感觉开心，能帮到白狼的任何事情都会让她积极起来，她有种感觉，将来在白狼小姐手下工作时，摸鱼对她会是件奇怪的事情。
　　她会变成自己最讨厌的工作狂吗？



第一百一十二章 白金小姐不在     2023-05-14 12:00:03

　　午饭后，白金小姐陪着白狼一直忙到下午三点多钟，终于把对方的工作处理完毕，随后，她就暂时告别，打算按照两人计划好的方式，前往商业联合会的秘密联络地点汇报‘工作’。
　　白狼小姐闲着无聊，本来想播放电脑上的影片解闷，半途忽然记起了跟初雪的约定，她说好了要把这台笔记本电脑送给对方，后来白金突然过来，让她差点忘了这回事。
　　考虑到自己的备用机已经准备妥当，她觉得还是早点把东西给初雪比较好，毕竟天天吊着别人的胃口是件不道德的事情。
　　想到这里，她再次检查了一下电脑，把自己的数据文件都备份处理完毕，然后便发消息给初雪小姐让对方随时来取。
　　消息发出后五秒钟，初雪小姐的回复就到了，说是很快就过来。
　　白狼小姐也不知道这个‘很快’是多久，便随意躺在沙发上看起手机来。
　　约莫五分钟后，敲门声响起，初雪小姐推开门，小心翼翼的在房间里扫视了一下，样子有些拘谨。
　　“这么快啊。”白狼小姐坐直身体，微笑道。
　　“我整个下午都在理事处忙，收到消息就过来了。”
　　白狼小姐觉得对方好像有点紧张的样子，她们俩之前相处挺正常，为什么今天突然紧张了，也不知道是不是错觉。
　　她一边去给对方准备茶水，一边热情的说道：“别站着了，请坐，随便坐。”
　　初雪小姐点点头，坐在沙发上，看了眼提着茶壶的白狼小姐，旋即目光躲闪的问道，“那个……那个库兰塔小姐，没有在吗？”
　　库兰塔小姐？
　　背对初雪的白狼微微蹙了蹙眉，对方见过白金？那岂不是说，商业联合会的人与喀兰贸易总裁的妹妹见了面？
　　无论情况如何，这都会是一件微妙且让人头疼的事情，万一处理不好，可能会乱子的。
　　还是先试探一下比较好。
　　白狼小姐很淡定的帮对方沏茶，同时用意外的语气问道：“你见过她？”
　　初雪小姐紧张地点头：“我们之前偶然碰到，她向我问路，专门说要找你，我猜…是，是你的熟人。”
　　偶然碰面啊，白狼小姐暗暗心想，那还好，估计对方也就是想起了随口一问，自己想办法淡化下白金小姐的事情，让对方忽视过去就好了。
　　她一边倒茶，一边平静的说道：“嗯，说是熟人也没错，毕竟公司的业务要接触很多人，所以熟人自然会比较多，你兄长估计也是这样。”
　　这个熟人可不是一般的熟人啊，初雪心里嘀咕，不过，奥莉希娅小姐的这一类熟人会有很多吗？
　　呼，想什么呢，对方只是在想办法掩饰而已，奥莉希娅小姐肯定不知道她昨天‘不小心’看到的东西。
　　这时，她连带着想起那个库兰塔小姐最后机警的一瞥，便忍不住的问道：“那个库兰塔小姐，她，她离开了吗？”
　　白狼小姐心里有些惊疑，初雪问了第二次白金的事情，看来对方对白金的印象比预想中的要深刻一些，莫非她们俩在问路的过程中，还顺便聊了个天？
　　这就麻烦了，对方的问题可不好回答，白金的身份是必须要保密的，如果想让初雪不再惦记，可行的方案就是谎称白金只是个过来商量事情的朋友，商量完就直接离开了。
　　但初雪小姐经常来理事处这边，保不准在其他时间看到过白金，那样不就直接把谎言戳破了吗，说不定还会让对方胡乱猜测。
　　如果能想一个合适的理由，让初雪小姐帮忙掩盖这一点，那就再好不过了。
　　所幸在之前的接触中，白狼已经知道初雪小姐是个很好说话的人，和她相处也比较愉快，应该不介意帮这点小忙。
　　“她刚刚出门有事，估计一时半会儿回不来。”白狼小姐先回答了对方的问题，然后又诚恳的说道，“其实她的身份比较特殊，和公司的商业机密有关系，我没办法说太清楚，可以请你帮我保密吗？就装作不知道她在这里。”
　　从某种意义上来说，白狼小姐讲的全是真话，只不过真相很可能会刺激到谢拉格人，所以需要用语言艺术处理一下。
　　“当然可以。”初雪小姐立刻点头，同时用一种‘你放心，我懂’的神色望着白狼。
　　没有人比她更懂啦。
　　身份特殊，这种身份当然特殊！和商业机密有关，都是借口，大家懂得都懂。装作不知道也没问题，她初雪小姐也可以是装不懂的高手。
　　奇妙的是，初雪还发现自己整个人轻松起来，不是因为奥莉希娅小姐的请求，而是听到库兰塔小姐一时半会儿回不来后就放松了。
　　她心里觉得怪怪的，不是正常的朋友拜访吗？为什么听到那个库兰塔小姐不在，一下子就轻松了呢？
　　“多谢理解。”白狼小姐松了口气，然后把笔记本电脑推到初雪面前，“诺，它现在已经属于你了。”
　　“谢谢奥莉希娅小姐。”初雪开心的说道。
　　“不用谢，说好的小礼物而已。”
　　“奥莉希娅小姐可以教教我怎么使用吗？比如说注意事项之类的，我还没用过这种便携式计算机。”
　　“当然可以，是我疏忽了，有些东西确实需要注意。”
　　初雪小姐往白狼身边挪了挪，听对方教她使用的注意事项，但她的思想却总也集中不了。
　　她的大脑中不断重复着昨天窥到的那一幕，奥莉希娅小姐被推倒，就在沙发上，就在这张沙发上，就在…她坐的位置。
　　她的呼吸受到了影响，脸上也布满红晕，曾经有过的奇异幻想涌如脑海，在那些幻想中，故事的主角是她和奥莉希娅小姐。
　　腰间与腿部接触的部分，奥莉希娅小姐的热量与气息正在过渡到她身上，她的大脑完全浸入混混沉沉的状态，对方讲的使用注意事项是一条都没有听进去。
　　她感受到了道德律的谴责，这种谴责却让她的内心处于无比古怪的兴奋之中。
　　她知道自己不会做什么，知道自己只是幻想，旁观者不可能影响或者破坏奥莉希娅小姐的个人关系，正因为她非常清楚这一点，道德律的谴责才带来更多的奇异的兴奋，而不是愧疚与羞惭。



第一百一十三章 锏     2023-05-15 12:00:03

　　最开始的好奇与兴奋并没有持续太久，很快就归于平息，初雪小姐想到了教典中的箴言。
　　莫要窥视来自地下的诱惑，稍不留神就使人引火烧身。
　　这里的教典指拉特兰教典，是她平日里研究的读本，谢拉格的相较而言实在简单太多了，基本由人们耳熟能详的行为准则组成，也没有那种诗一般的经文箴句。
　　话说回来，自己会引火烧身吗？
　　不会的，她想，自己的行为与思想之所以出格，九成的因素应该归于好奇，一成则在于奥莉希娅小姐的特别之处。
　　而专属于一成的奥莉希娅小姐的因素，可以继续细分，其中九成应该归于对方独特的思想，一成归于……归于外貌。
　　她忍不住扭头又看了一眼，虽然只看到侧脸，但大脑中自动脑补出对方的全身像，白色短绒的耳朵、柔和的眉眼、纤细的腰肢、摇晃的白尾巴……
　　确实好看啊，她的心跳扑通扑通加快，她莫名其妙觉得，这样的白狼小姐，很适合抱着，然后到处嗅一嗅。
　　为什么她的心思会如此出格而奇怪呢？
　　是因为知道对方喜欢女孩子吗？还是因为昨天看到了不该看的东西，让自己产生了不该有的想法？
　　那九成的因素真的该归于好奇吗？还是说，应该反着来？
　　她意识到自己的想法有点乱，心里也有些不安，便立刻默念‘奥莉希娅小姐有喜欢的人’，从而打断自己的思路，她又感觉自己清醒一些了。
　　库兰塔小姐什么时候会回来呢？
　　那个人是白发，白尾巴，穿搭风格跟奥莉希娅小姐很像，可她也是啊，她也是白发，白尾巴，只不过稍微穿插一点灰色。
　　至于穿搭方面，奥莉希娅小姐跟她一样怕冷，两人可以穿得很像，去观礼的时候，对方还要穿她送的厚衣服呢。
　　唔，自己为什么要对比这些呢？有意义吗？
　　这时，初雪忽然感觉，她分外不愿意与那个库兰塔小姐撞面，她待在奥莉希娅小姐这里已经有一段时间，万一对方回来就糟糕了。
　　刚好便携计算机的使用要点并不太多，白狼小姐基本上已经讲完，初雪就找机会推托说任务繁多，需要到前面的理事处忙碌，然后便在白狼小姐的相送下，带着电脑离开了。
　　其实她的推托也是实话，典礼的一部分安排需要在圣山脚下准备，另一部分则被她偷偷迁移到了理事处，用计算机来处理。
　　她从来没有把这件事说出去过，主要是出担心有些民众可能会接受不了，因为圣女小姐用电脑表格与文档辅助安排大典，听起来就很奇怪。
　　但这种方式又确确实实比人拿着草纸规划要方便太多，她学会使用之后，就再也回不到过去了，她现在还想着，等将来把奥莉希娅小姐的便携计算机用熟练后，就不必三番五次来理事处蹭电脑用了。
　　从商务客房到理事处四楼的办公室，只有五分钟左右的脚程，初雪小姐回去后，发现自己并不能马上专心工作。
　　她从窗户向着楼下客房的方向看了一会儿，接着又把目光投射到那台素白色的便携电脑上。
　　奥莉希娅小姐是不是会在车上、在飞行器上、在房间里，把它往腿上、床上、桌子上一放，然后就开始聚精会神的忙碌呢？
　　这个电脑是不是曾经用来处理冰石的种种商业任务，或者用作奥莉希娅小姐的个人娱乐呢？
　　它以后也不会闲啦，它要处理圣女的日常任务规划，还要用来查资料，或者看点休闲的读本。
　　她从中感觉到一类奇妙的连结，把她跟奥莉希娅小姐联系在一起了。
　　当初雪小姐终于收回心思，要进行工作的时候，忽然收到了一则短信息，是兄长的侍卫锏发过来的。
　　锏小姐是卡普里尼人，原本的身份是卡西米尔骑士，据说是受到商业联合会的迫害，最后被兄长带到了谢拉格，专门负责安保工作。
　　对方平日里不苟言笑，从来不主动打电话，有事也只用短信联系，前几天跟着兄长去了北方处理事务，现在发短信是说回来了吗？
　　她点开消息，果然看到对方发来的已回归的信息：
　　“圣女大人，我刚回到达喀兰城，您现在在哪里？”
　　初雪首先想到了奥莉希娅小姐的事情，迅速打了一行字发送过去：“我在理事处这边忙，兄长打算什么时候和冰石谈业务？”
　　“总裁还没有回来，他和诺希斯要等明天下午。”
　　“只有你一个人回来吗？”
　　“只有我。”
　　有点奇怪，初雪心想，兄长只带了锏一个保镖过去，为什么突然让她独自回来？
　　“兄长有叮嘱什么事情吗？”
　　“没有，总裁只要求我像往常那样负责大典期间的安防工作。”
　　“好的，我就在理事处，一时半会儿不会离开，锏小姐可以先休息一下，有空了随时过来。”
　　初雪放下了手机，虽然不太理解兄长的异常举动，但对方让人理解不了的举措实在太多了，她也不是很在意，再加上事务繁忙，后天就是大典，她很快就一股脑把心思投到了工作上面。
　　……
　　另一边，与圣女通过消息后，锏快速的离开车站，同时留心观察着街道上的人流。
　　银灰并不是什么都没有叮嘱，只是在叮嘱的同时，又告诉她不要把那些东西告诉圣女，因为现阶段的圣女应该全身心投入到大典的安排中去，而不是被别的东西影响心神。
　　事情要从今天早上说起，银灰突然宣布自己得知一些秘密消息，有身份可疑的卡西米尔骑士出现在喀兰城附近。
　　作为应对，她被紧急派往喀兰城，负责圣女的安保工作，同时对冰石的人员进行保护性观察（监视），因为若是商业联合会到来的话，也极有可能是冰石的原因。
　　根据现有资料，冰石公司的人员共有三人，两个职员居住在观光旅店，负责人奥莉希娅小姐居住在理事处的商务客房内。
　　观光旅店距离她的位置最近，所以她打算先过去看看，然后再到理事处去。



第一百一十四章 监控设备     2023-05-16 12:00:02

　　让锏意外的是，这两名职员的情况并不方便侦查。
　　她们的房间在二楼，唯一可以从外部观测的地方是一扇窗，可这扇窗正对的是一片干净冷清的街角，任何人出现在哪里，都会异常显眼，反倒成了被观察的对象。
　　小小的受挫并不算什么问题，她猜测只是这两名冰石员工碰巧选到了好位置而已，反正现在有更好的手段。
　　她身上带了诺希斯准备的微型摄像头，只要把东西往旅店大厅，以及那两名员工的房间附近各安装一个，就可以起到应有的效果了。
　　之后的任务就简单了，按时检查，看有没有可疑人物接近。
　　想到这里，她快步走进观光旅店，向翻看杂志的老板点头示意。
　　旅店是喀兰贸易专门安置商务客人的旅店，店主知道她的身份，所以不会对她所作所为有任何质疑，她可以随意挑选角度安装诺希斯的监控设备。
　　说实话，其实她最突出的地方在于个人武力，安装监控器这种事情完全不符合她的一贯作风，可惜任务的情况特殊，要想面面俱到的话，还是要借助诺希斯的这种小把戏。
　　她做的很好，所选的监控位置既能确保隐蔽性，又能确保观测更大的区域，这中间有一些技巧，是与她共同工作过的安保专家热心教给她的。
　　……
　　二楼，雷蛇小姐与芙兰卡的房间里。
　　“雷蛇，雷蛇，过来。”芙兰卡神采兮兮的盯着电脑。
　　“怎么了？”雷蛇小姐放下待保养的铳。
　　“来看监控，感觉有个人不太对劲。”
　　雷蛇小姐坐到芙兰卡旁边，看向电脑，上面总共有四处监控位置，分别是旅店外的街区，旅店大厅，旅店二楼走廊，以及旅店楼梯拐角。
　　在第二个监控画面中，可以看到一个卡普里尼人的背影，对方手里拿着一个白色的小物件，站在靠墙的盆栽附近比划观察。
　　“你觉得她在干什么？”芙兰卡问道。
　　“看不出来，肯定不是在浇花。”雷蛇专注的盯着屏幕，忽然说道，“她伸手了，就现在，暂停，把她手里的东西放大看看。”
　　芙兰卡挪动鼠标，截取了所需的图像，然后放到最大，边看边说：“这应该是微型摄像头吧，选择的位置还可以，跟你以前的风格一模一样欸。”
　　“这种安装方式容易被反侦察，我已经不再这样做了。”雷蛇她认真看着屏幕上的背影，忽然若有所思的说道，“把视频回退一点。”
　　“回退到哪里？”
　　“到她刚过来的时间，看看她长什么样，我总感觉，她看起来有点眼熟的样子。”
　　“也是，怪了，我也有这种感觉。”
　　芙兰卡操作电脑，找到卡普里尼人进旅店的影像，定睛一看，当场惊讶地张开嘴巴。
　　“这不是锏小姐吗？还真是熟人，两年前银灰老板雇佣咱们的时候，跟她合作了一段时间呢，我记得就是你教她用的摄像头吧。”
　　“是我教的没错，但她安装这个是要监控谁呢？”
　　“可能是店里的日常需要，你看店老板都不管她，换咱们可不好在那个位置操作。”
　　“日常监控应该用不到这种微型摄像头，等等，她应该装好了，看这样子是要上楼梯？”
　　“没错。”芙兰卡指向楼梯拐角的监控屏幕，“她走到楼梯上了，手里捏着东西，应该还是摄像头，她到底要干嘛？”
　　“不知道，再看看。”
　　“她上二楼了，你说她知道自己被人偷看了吗？”
　　“大概率不知道，只有咱们黑钢，或者莱茵生命的安保专家才能防范到这种地步。”
　　“嘿嘿，这还挺有趣的。”
　　……
　　锏走上楼梯，来到二楼走廊处，挨个检查走廊房间的门牌号，待找到自己的目标后，便向后退到一个合适的位置，在外窗沿，一个不易察觉的小角落安装起摄像头来。
　　走廊里非常安静，这种安静容易让人生出错觉，好像自己的一举一动正在被观察一样。
　　锏知道那都是虚幻的错觉，她只是觉得有点奇怪，她平日里根本不会在乎类似的东西，今天怎么疑神疑鬼起来了。
　　……
　　房间里，当芙兰卡意识到发生了什么事情的时候，便再也淡定不起来了：“怎么办？她竟然是在装咱们的监控？会不会和奥莉希娅小姐有关系？”
　　雷蛇小姐镇定道：“别紧张，至少奥莉希娅小姐肯定没有事，咱们刚刚才跟她沟通过情报收集问题。”
　　“万一之后有情况怎么办？有没有可能是有什么阴谋？你清楚锏的实力，咱们俩加起来，再翻个倍也打不过她。”
　　“不要急，咱们是在喀兰城，任何事情都不能急着轻举妄动。咱们跟锏小姐一起合作过，知道她的为人，而且银灰老板作为之前的雇主，我们也比较熟悉，所以总体上我更愿意相信，这是某种保险措施，而不是阴谋之类的。”
　　“那我们放着不管吗？她看起来快要离开了。”
　　“不，我们现在是奥莉希娅小姐的人，得找锏聊聊，至少探点情报出来，稍后把事情汇报给奥莉希娅小姐，由她来定夺该怎么办。嗯，这样吧，待会我假装出门，偶然看到她，然后跟她谈一谈。”
　　“可以，但还是我来吧，你太严肃了，不擅长表演。”
　　雷蛇小姐想了想，点点头：“好吧，你过去，告诉她我也在，邀请她过来聊两句。”
　　……
　　锏最后检查了一遍摄像头，觉得情况还不错，她正打算离开旅店，前往喀兰贸易理事处，忽然察觉到自己要观测的目标房间开了门。
　　她镇定的站在原地，假装是在看窗外的风景，等着冰石公司的人员经过，在等待的时间里，她也用眼角的余光观察那名员工。
　　来者是一个沃尔珀小姐，手拿一叠文件纸，胸前左侧纽扣处松垮垮地插着一根钢笔。
　　在当两人愈发接近的时候，沃尔珀小姐抬手撩了下头发，那根钢笔不小心被胳膊撞到，嗖一下坠落在地，然后叮叮当当的滚到她的脚跟处。
　　锏弯腰捡起钢笔，递给沃尔珀小姐，旋即看到一张惊讶而似曾相识的脸：
　　“锏，你怎么在这里？”



第一百一十五章 故交重逢     2023-05-16 17:00:02

　　锏无论如何也想象不到事情会变成这个样子。
　　她正以客人的身份坐在沙发上，身边是芙兰卡，斜对面则是雷蛇小姐，这两位对她来说是为数不多的熟人。
　　两年前，恩希欧迪斯为了完成那个目标（在锏看来，银灰当初的目的是夺权，以便于筹划谢拉格的发展），曾经秘密集中了不少武装力量，黑钢国际的精英干员也包含在内，也就是眼前的这两位。
　　雷蛇、芙兰卡，再加上一名来自哥伦比亚的雇佣兵，以及她本人，四个人直接听命于银灰，协同执行最为危险困难的任务。
　　凭借专业的技能素养，以及缜密的计划安排，雷蛇小姐很快就成为了四个人的指挥者，几个人的共同相处时间虽然只有一个多月，但协力合作，守望救助的过程总能给人留下深刻的印象。
　　锏也从雷蛇身上学到不少东西，她一直很佩服这个矮个子的瓦伊凡人。
　　至于她所拿到情报上为什么没有写清楚雷蛇等人的身份，那其实是很正常的事情，黑钢国际的人是被秘密请到谢拉格的，任务也全程是保密行动，甚至连圣女都不清楚这些人的存在，更遑论普通工作人员了。
　　也只有她和总裁、诺希斯这些人，能一眼认出黑钢国际的两位来，不得不说，这此相遇真是一个奇妙的巧合。
　　“那件事之后，你们去了冰石吗？”锏问道。
　　雷蛇小姐摇摇头：“没有，我们先回了总部，然后被派往特里蒙帮一些科技公司负责安保运输，后来本打算接罗德岛的合约，但中途出了点变故，就被安排到冰石了。”
　　“变故是有人出了大价钱。”芙兰卡小姐愉快的补充。
　　“之后你们一直为冰石工作吗？”
　　雷蛇应道：“没错，所以我们会跟着奥莉希娅小姐来谢拉格，锏，你这两年一直跟着恩希欧迪斯先生？”
　　“嗯。”
　　“就没想过跳槽什么的？”芙兰卡插嘴道，“我感觉银灰老板要求很严格，不会累吗？”
　　“跳槽？”锏默念了一遍，这个词对她来说实在是个生僻词，“没有。”
　　芙兰卡在旁边鼓动道：“也可以多考虑一下嘛，我们冰石就挺好的，工作清闲，待遇不错，而且老板脾气特别赞。”
　　雷蛇忍不住咳嗽了一声，芙兰卡小姐则向她挤挤眉毛，然后笑眯眯的不说话了。
　　跳槽这种事大约永远不会出现在自己身上，锏暗暗心想，总裁是将她拉出卡西米尔泥潭的人，对她恩情自不必说。后来， 她也亲眼目睹了喀兰城一步步由落后的小地方，壮大成现在这个样子，如果一个人可以目睹某样东西的变化过程，心里就会自然而然生出许多奇妙的感触。
　　她同时厌倦了吵吵嚷嚷的卡西米尔竞技场，厌倦了虚伪的骑士贵族，只要总裁不发话，她大约会一直呆在谢拉格。
　　雷蛇小姐的话让她从思绪中清醒过来：“锏，你今天来这边，是要检查冰石的安保情况吗？”
　　锏想起了银灰的交代，商业联合会的情况存疑，为了谢拉格的整体利益着想，相关情报不能让冰石的人知晓，只能顺着雷蛇的话说道：
　　“嗯，总裁让我留意冰石代表团的安全问题，所以我会过来检查，但既然是你们俩在这里，以后我就把重点放在圣女大人身上了。”
　　说到这里，她看了下时间，歉意道：“抱歉，圣女大人现在等着我，我不能在这里久待了。”
　　“没关系，你去忙，有空我们再聊。”雷蛇说道。
　　当锏起身离开，一只脚要踏出房门的时候，雷蛇小姐忽然又问了句：“锏，我们这次来喀兰城，有什么需要注意的地方吗？”
　　一瞬间，锏的大脑中经历了一场微型的博弈，一边是总裁的指令，一边是生命中为数不多的曾经互相信任的同僚，想到商业联合会可能出现的事实，她低声说道：
　　“喀兰城……开放以后，各种人都可能过来，喀兰贸易都要时时留意敌人，所以平时还是多注意一下比较好。”
　　……
　　锏离开后，芙兰卡忍不住说道：“锏小姐真是一点没变，还是那幅沉默寡言的性子，难怪她当初那么信任你，你们这些不喜欢说话的，是不是会相互吸引啊？”
　　雷蛇正色道：“现在不是讨论这些的时候，我先把情报汇报给奥莉希娅小姐。”
　　芙兰卡往沙发上一趟，继续长吁短叹：“你汇报吧，我就是挺感慨的。两年前，咱们分别的时候，还说休假了来谢拉格看看她，结果一次也没来，这次真来了，又是各为其主，说几句话还要算计来算计去。”
　　“那是没办法的事情。”雷蛇无奈道，“你今天为什么要说跳槽？”
　　“就是试探她一下，结果还是那样，我感觉银灰老板吃定她啦。”
　　“我是说，你想好了吗？你真的想离开黑钢？”
　　芙兰卡看着雷蛇的眼睛，沉默了片刻，随后点点头：“真的，我不是在异想天开，也不是随便说大话，我是在为自己考虑。你知道的，我有矿石病，但我不想去罗德岛，我不想天天想到自己是个病人，必须要用能力换取治疗的机会，至少现在还不想，那样会使我感觉被囚禁一样。”
　　“而且，我现在多少了解了一点公司的内幕，冰石绝对是罗德岛的重要合作者，那些所谓的缓解药物，其实就是抑制剂，在这里是可以拿到抑制剂的，还能发挥我的特长，所以……”
　　雷蛇沉稳的问道：“那你准备什么时候告诉奥莉希娅小姐？”
　　“再等等，等做出点什么事情吧，我感觉来到公司这么久，其实根本没做过实际上的贡献，但以后就不一定了，你也看到了吧，公司向后发展，我们这些人就是不可或缺的，到时候我就顺理成章的跟奥莉希娅小姐一提。”
　　说着，芙兰卡小姐把雷蛇当做奥莉希娅，用打商量的语气讲道：“奥莉希娅小姐您看，这些活儿我都负责这么久了，你安排给别人能不能做好不说，连习惯都还要很长时间呢，不如把合同继续签下去怎么样？”
　　“可以。”雷蛇点点头。
　　“这不就好了吗？”芙兰卡开心道，但她的神色很快又黯淡下来，“到时候，你……”
　　“我陪你。”雷蛇不由自主的开口。
　　“你……”
　　雷蛇自知失言，咳嗽一声，认真解释道：“根据安全指标的评估结果，冰石未来的防备工作有个很大的缺口，所以呆在这里更能磨炼人，我当时加入黑钢也是同样的目的。”



第一百一十六章 危机     2023-05-17 12:00:02

　　白狼小姐一个人正闲着无聊，忽然接到了雷蛇小姐的信息。
　　对方告诉她，自己和芙兰卡那边出了点小状况，喀兰贸易特地安装了防护性的摄像头。
　　这话可把她给吓了一跳，甚至想当场跑过去问问初雪怎么回事，她打字问道：“你的意思是不是被监视了？”
　　“您误会了，我想说的是，喀兰贸易正在搜寻可疑人物。他们认为，有可疑人物进入了喀兰城，而且这些可疑人物多半希望与我们接触。”
　　“你指的是卡西米尔那边？”
　　“没错，您在龙门之行中，就曾经被商业联合会雇佣的刺客干扰，而您这次的行程依旧是公开行程，既然喀兰贸易突然加强了防备，很可能就是发现商业联合会的间谍渗透了进来。您需要留意身边人，我担心，那些间谍这几天会想办法接近您。”
　　这一点倒是没错，白狼小姐心想，只不过，商业联合会的动作比较快，已经派人到自己身边了。
　　但喀兰贸易是怎么知道的呢？白金小姐的身份目前是隐蔽的，也就是说，是商业联合会的其他人泄露了消息吗？
　　不应该啊，白金小姐提到过，她的上司是个行事极为缜密的人，另一个同行者是名以稳妥见长的高阶骑士，两人还都潜藏在远离喀兰城的没什么防备措施的普通小镇里，除非故意，否则怎么可能引起喀兰贸易的警惕呢？
　　又或者，是自己多想了，其实加强防范只是因为大典即将到来，根本没有别的意思。
　　她一边思考，一边给雷蛇小姐发消息：“我知道了，喀兰贸易与我们是正面合作关系，暂且不用担心，如果他们想要钓出隐藏中的商业联合会密探，就任他们行动，你们继续观察，有新情况立刻向我汇报。”
　　和雷蛇小姐通过气后，白狼小姐独自思考起来：喀兰贸易要找的人，会不会就是白金？
　　商业联合会究竟派了多少人过来，白金小姐认为只有她一个，但那个董事会不会还暗中遣来了其他人员？
　　不论怎么说，既然出了这种事，白金都不适合再呆在理事处中了。
　　她思来想去，最后得出一个最稳妥的方案，等白金回来之后，自己跟对方解释清楚，让白金在附近的旅店住下，作为一个‘普通游客’观察一段时间再说。
　　事不宜迟，她立刻拿出手机，给对方发了消息，问白金忙完了没有。
　　……
　　同一时间，锏正走在前往理事处的路上，边走边思考着刚刚发生的事情。
　　哪怕是到了现在，她依旧感觉遇到雷蛇与芙兰卡是件不可思议的事情，尤其是双方正处于不同立场之下。
　　摄像头依旧安在那里没有动，但她却不打算去察看了，她是以武力见长的黑骑士，雷蛇小姐她们才是受过专业训练的安保人员，如果真有什么问题，对方只会发现得更快，更清晰。
　　只要隔一段时间去问问雷蛇有没有异常就好了，她现在可以把更多的心思放在圣女以及那位奥莉希娅小姐身上。
　　想到奥莉希娅小姐，她忽然意识到一件奇怪的事实。
　　原本她以为住在观光旅店的是普通职员，所以与奥莉希娅分开也没什么问题，但现在，她清楚的知道旅店中的两位是黑钢的精英安保人员，那为什么奥莉希娅要选择分开呢？
　　总裁分析奥莉希娅资料的时候，她也曾经跟着了解过，知道对方是乌萨斯的军方贵族，因此可能在剑术上有一定造诣。
　　但事实摆在那里，奥莉希娅终究只是个年轻贵族小姐，还把大量心思用在了公司以及科研事务上，自卫能力如何比得上黑钢的专业人员呢？
　　这世上当然不乏年纪轻轻，但各方面都出类拔萃的人，她现在的上司就是如此，难道那位奥莉希娅小姐能达到恩希欧迪斯大人的程度吗？
　　她暗自摇头，明白自己是异想天开，这样的人，见到一个就足够令人惊异了。
　　距离理事处越来越近，只剩下三条街道的距离，锏开始忍不住在心里暗暗猜测，这次圣女大人是会在三楼的休息室，还是在四楼的办公间。
　　忽然，她看到一个人影从前方的拐角处出现，手里提着装糕点的小纸袋，和她沿着同一个方向向前走去。
　　一种近乎本能的直觉让她眯起了眼睛。
　　人可以忘记很多事情，忘记很多人，但总有一种人，不论他们如何伪装，发自心底的厌恶与仇恨都能让你一眼认出他的身份。
　　她认出那是商业联合会最阴狠的犬牙，卡西米尔无胄盟的高阶成员，这不是她第一或者第二次见到那个人了。
　　对方是白金大位。
　　无胄盟的人有一个特点，她们可以在无声无息中杀死任何一名最顶尖的战士，但如果是正面对上，白金大位也不一定抵得过随便一名天马骑士。
　　而换在她手里，她甚至可以像杀掉一只幼兽那般，轻易解决对方。
　　通常而言，对付无胄盟的高阶刺客，永远有一条可以奉为圭臬的准则——立刻抹杀。
　　因为她们每存在一秒，都会平添无数未可知的危险变数。
　　但锏并没有立刻拔出武器，因为她有一件事困惑不解，为什么这名顶级刺客，竟然能疏忽到这种程度，没有发现自己暴露在她的目光之下。
　　这根本不对，双方的位置互换倒还差不多。
　　难道说，是针对她的诱饵？人群中有更高阶的刺客潜伏？
　　不可能。
　　无胄盟理应明白，想要刺杀自己究竟是多么困难的事情，当年在卡西米尔的失败理应让他们长了记性，再蠢的决策者，也不会让刺客们千里迢迢来到谢拉格的主场，专门以她为目标。
　　可那又是为什么呢？一个低头看着手机，提着谢拉格传统糕点袋的人，竟然是无胄盟的白金大位？
　　眼前离奇的状况让她的心思发生了变化，她取消了瞬杀的打算，把右手从自己惯用的锏上离开，改为握住剑柄。
　　致残，活捉，或许对总裁来说，这样要更有意义。
　　她可以先不急着动手，反正对方已经被她牢牢控制在掌心，她可以跟着看看，这个无胄盟的刺客究竟要去往何处？
　　-----------



第一百一十七章 入局     2023-05-18 12:00:04

　　锏的疑惑从各种角度看都是应该的，她和无胄盟的刺客打过无数次交道，知道后者的高阶成员不应该是现在的这种样子。
　　就仿佛是……能力退化了一般。
　　实际上，白金的各方面实力丝毫没有退化，反而由于种种磨炼，比多年前锏首次遇到时强得多了，她现在完全对得起白金大位这个名头。
　　可仿佛是宿命一般，她重走了上一任白金大位的路，拥有了那个足以致死的弱点。
　　在锏发现白金之前，后者时刻保持着最高度的警惕姿态，两人碰面的结果究竟如何还未可知。
　　走到街角的时候，白金已经可以远远望到理事处的大楼，这意味着只剩下几分钟的功夫，她就能和白狼小姐见面了，她心里的警惕因此稍稍松懈，但并未完全放下。
　　可这时，她接到了白狼小姐的短讯，对方问她有没有忙完。
　　是一个人觉得无聊了吗？她心想，别急啊，马上去陪你。
　　嘴角浮现出若有若无的欣喜微笑，她抬头看看远处的大楼，把注意力放在短讯上，给对方打字回复。
　　这世上只有一个人能让她这样，能让她放下警惕，心无旁骛的专注对待。
　　她买了又香又酥的小蛋糕，还是用谢拉格独有的雪羊奶制作的，她不要凉的，她在店门口等了好一会儿，专门等到一炉刚做好的，那会是最香甜酥软的糕点。
　　白狼小姐喜欢甜食，但来到喀兰城之后基本不出门，肯定还没吃过这个吧，再等一等，她马上就要到了……
　　无胄盟的顶级刺客就这样暴露在仇敌的目光下。
　　然而，事体的因与果从来不是线性的，莫测的因缘际会让其变得复杂而琢磨不透。
　　此时，白金小姐因为白狼，处于极端危机的地位而不自知，但若是她并未收到白狼的消息，依旧保持着刺客的警惕，那么，锏的决策，会不会就是用卫冕三届骑士竞技冠军的那把锏，直接把她抹杀呢？
　　又倘若她收到了消息，却没来得及看呢？两人会共同发现对方，从而展开一场实力并不对等的追逐战吗？还是说，白金会先一步发现锏，立刻隐在暗处？
　　命运在无数种可能中抉择其一，让其他的走向都黯然失色。
　　从表面上看，这仅仅是白金小姐能不能收到消息，以及在何种状态下收到消息的问题，看似无心无意，纯粹由机巧缘合所构，但若是没有锏的拜访，没有雷蛇的通讯，没有商业联合会的布局，白狼小姐还会在那个时间发送消息吗？
　　故执棋者往往以势导，而后任其演化自成，这便是其中的道理所在。
　　锏保持着足以控制敌人的最远距离，默默尾随着白金，越是向前走，她就越感觉到心惊，对方走的路竟然真的是通往理事处的路。
　　再往前，是最后一个分岔路口，若是直走便意味着从喀兰城主街道继续下去，若是右拐进入人迹寥寥的岔道，那么目标就绝对是尽头的理事处了。
　　对方的目标是理事处吗？锏忍不住心想，圣女大人目前就在理事处，冰石的奥莉希娅小姐也在理事处。
　　如果无胄盟的刺客往理事处去……
　　总裁曾经分析过，商业联合会从来没有真正放弃谢拉格的市场，因而不可能让刺客针对谢拉格人的信仰出手，从过往与商业联合会博弈的情况上来看也是如此，他们布局过许许多多阴谋，但对于谢拉格宗教就像是面对禁忌一般。
　　也就是说，她的目标很可能是奥莉希娅？是要让对方在谢拉格出事，方便嫁祸？总裁也曾经谈过这个问题，商业联合会不一定会选择刺杀，只要让对方受伤，就能把很多事情变得复杂了。
　　锏的目光逐渐锁死在白金大位身上，手腕再次从长剑挪至双锏，不管之前的想法如何，若对方的目标是圣女与奥莉希娅所在的理事处，那么她就只能使出全力以避免任何可能的意外了。
　　然而，无胄盟的刺客依旧保持着低头盯着手机的姿势，径直向前，看都没看岔路口一眼。这让锏稍微松了一口气，疑惑着继续跟了过去。
　　白狼小姐收到了白金的消息：“突然接到紧急任务，得过去，别等我了。”
　　真奇怪，她自言自语，刚刚还在说马上回来，都走到路口了，怎么突然收到紧急任务？
　　她的心里生出不安感来，把手机放下，又拿起，翻阅两人的信息记录，最后一条信息简直是割裂性的。
　　不是说联络只能通过秘密渠道吗？为什么到了理事处附近还能收到任务，难道有别的方式？
　　她迅速发送了一行字：“什么任务，先回来一下可以吗？”
　　一秒钟，两秒钟……
　　原本瞬间就能回复的短讯，兀然失去了声息。
　　不安感被剧烈放大，白狼小姐瞬间想到了雷蛇的提醒，想到了喀兰贸易突然执行的特殊举措，想到了身在谢拉格，却仿佛置身事外的商业联合会人员，想到了白金小姐所传递的，来自董事的意义不明的信息……
　　一种可怕的猜测逐渐成形。
　　这，才是商业联合会真正的谋划吗？
　　侯爵的叮嘱从来没有错，这样的敌人，哪怕是他亲自应对，都要打起十二分的精神，而自己稍有疏忽，已然是入局了。
　　白狼小姐感觉自己的内心仿佛被分成两半，一半焦急如焚，另一半在努力地的分析局面，她清晰的明白一件确凿无疑的事情——白金小姐很危险。
　　有声音在大脑中急切地向她呼喊：
　　不要着急，想想冰石，想想公司现在的局面，一定要理智，理智，绝对不能乱来。
　　没错，但白金小姐不能出问题，她想，同时取出源石技艺手套，迅速戴上。
　　与喀兰贸易的合作是你筹划许久的事情，你不能让之前的心血付诸东流。
　　没错，但白金小姐不能出问题，她想，同时拿出搁置在角落的仪式剑，挂在腰间。
　　无论如何你都要冷静，不要让所看到的愤怒冲昏了你的大脑，误会与悲剧有时候是必不可少的。
　　我现在非常冷静，她想，自己甚至有心思把房门关好。
　　她出了门。
　　在她最后触碰的门沿上，无意间留下一道漆黑如墨的灼痕。



第一百一十八章 猎物     2023-05-19 12:00:02

　　作为无数次行走在生死线上的高阶刺客，白金拥有极其敏感的生死直觉。
　　当心思稍稍从白狼小姐身上移开的时候，她便悚然意识到，自己正被最危险的敌人所注视，处境岌岌可危，如同丛林中随时伏诛的猎物。
　　她无法推断敌人的身份，只能觉察到那种近乎实质般的可怕杀意，那是高等级的冷酷猎手对下位者的全盘碾压，普通人仅仅是处于此种环境中便能失去全身的力气。
　　为了避免惹人注目，她出门时没有带自己的弓箭，只拿了把贴身的匕首用于防备不测，实际上，她感觉哪怕自己全副武装恐怕也没有意义。
　　会影响到白狼吗？她心想，这也是她知晓敌人后下意识的第一想法，不论结果如何，她不想让白狼小姐受到影响。
　　她维持着当前的姿势，低头给白狼小姐发了消息，然后不动声色的删除对方的信息，为了不引起跟踪者的注意，她打算最后关头再把手机毁掉。
　　她很清楚自己现在的处境，在猎物有异动之前，猎人或许会继续等待一段时间，但如果想要妄动，那么下一刻就可能是死期。
　　敌人的身份是未知的，这并不重要，知道对方有杀心，且实力可以对白狼小姐造成致命威胁就足够了。
　　她要把这个未知的危险带走，带得越远越好。
　　有什么好可惜的呢？
　　有一天，刺客死在不知名的角落，这不是理所应当的结局吗？这不是属于她们的命定之死吗？即便如此，手上的罪孽也再难赎清，自己不是早就已经看透并且默认着接受了吗？
　　有什么值得害怕的？
　　她只是一个卑劣的，出身无胄盟的刺客，她的离去，甚至能反过来洗涤白狼小姐身上的污点，她有什么资格去追随白狼小姐那样的人呢？
　　但为什么心里会非常非常伤心呢？
　　她早就有赴死的觉悟，她只是没有想到，死亡伴随的还有这般浓郁的惋惜与哀恸。
　　从何时起，她竟然害怕起了死亡？这不是常人所言的懦弱行径吗？卸下白金大位的名头，能让人产生这么大的变化吗？
　　亦或是，她害怕的不是死亡，而是不能再见到白狼小姐这件事本身，她为什么没有好好的道个别呢？
　　道别当然是妄想，她不可能预料到之后的事情，就像在事故中罹难的人，前一刻还在满怀期待地规划未来。
　　当白狼小姐发现，自己再也等不到她了会怎么样？会不会急得睡不着？会为她哭泣吗？幸好她还没有跟白狼说过，自己打算到冰石去，不然，对方该有多难过啊……
　　她的思绪混乱，每一秒都在发生变化：
　　要是在刚才，自己给白狼小姐发消息示警，然后跑到理事处去，与对方联手，有没有可能战胜身后的未知敌人呢？那样做是不是更好，更理智一点？
　　如果时间可以倒流，再来一次的话，自己会怎么选择呢？
　　结果依旧会这样，她心想。
　　因为没办法去理性，没办法去做‘正确’的决定呀，方才选择继续向前走的时候根本就没有思考，下意识就这样了。
　　怎么能不这样呢？
　　当你知道身后跟着可怕的敌人，当你深刻明白这个敌人所带来的威胁，你难道还能下决定把这种危险带到最爱惜的人身边吗？
　　冷静地把掠食者天敌引开，这是保护幼兽的林间小动物都能做出的直觉反应吧。
　　……
　　锏很快就意识到，两人正在向着人流量稀少的地方移动，她猜出无胄盟的刺客已经发现她了。
　　她并没有急着出手，在无人的地方处理事情对她很有利，至少能使市民免于受到惊吓，既然白金大位有意如此，那她也乐得跟着。
　　她当然也想过，对方可能有意把她带入陷阱，但说实话，如果真的有所谓的陷阱，她反而更能提起一些兴趣。
　　她已经很久没有遇到过足够分量的对手了，无胄盟的高阶刺客要想杀死她，只有在她毫无防备的情况下才有可能，而依照她目前的状态来看，除非有两名玄铁大位在前面等着，要不然，即便是陷阱也没有意义。
　　话说回来，假使真有两名玄铁在场，正面对上的情况下，又如何是她的对手呢？不要忘了，这里不是卡西米尔，而是谢拉格的主场，刺客们在这里翻不起什么风浪。
　　她跟着白金拐入一处空旷的建筑规划带中，由于喀兰城每天都在建造新的建筑，所以类似这样的，虽被规划但却暂未动工的建筑区有很多。
　　建筑规划带中非常安静，除了预先摆放着的，高高低低的石板、水泥、脚手架等建材外，看不到一个人影，确实是个解决特殊问题的好去处。
　　对于白金而言，之所以来到这里，原因很简单。
　　她不想让即将到来的生死搏杀影响到其他人。她历来厌恶无胄盟成员们在任务中毫不在意普通人的态度，自从决定跟随白狼小姐之后，这种厌恶进一步成为了原则性的坚持。
　　如果说还有别的什么原因的话，那大约就是她做好了最坏的打算，她不想让自己的坏消息传到白狼耳中，只有这一类地方，才能让她在拼尽全力后，无声无息的消失。
　　是的，哪怕她知道自己必输无疑，知道自己只有一把匕首，她也要用尽自己最后一丝一毫的力量，纵使到了此时此刻，她依旧想要战胜敌人，只有那样，她才能继续回去找她的白狼小姐，告诉对方，她的事情忙完了。
　　她把匕首反握在手中，深吸一口气，转过身，看向神秘的追逐者。
　　“黑骑士？”几乎是一瞬间，她吃惊的睁大了眼睛。
　　“你很惊讶，新任的白金大位。”锏拔出自己的长剑，冷漠地说道，“黑骑士已经成为过去，但我永远不会忘记你们曾经对我所做的事情。”
　　白金大位也已经是过去，白金心想。
　　她低下头，目光闪烁，她知道无胄盟针对黑骑士的可耻阴谋，虽然她当年没有直接参与，但也承担了辅助者的任务。
　　因此，她明白对方的复仇合情合理，同时也更加深切的知道，这是一个多么让人绝望的对手。



第一百一十九章 碾压     2023-05-20 12:00:03

　　白金与锏都是少言寡语的人，两人明白接下来的战斗无法避免，几乎同时拔出武器，进入了对峙状态。
　　白金凝神注视敌人，眼角的余光则在周遭的建筑物上不断逡巡。
　　金属的脚手架，堆叠的水泥板，都可以用来与敌人进行周旋，随后可以想办法伺机进攻，从背面进攻是她唯一可能取胜的机会。
　　锏拔出剑，集中精力，极为谨慎地走向对方。
　　她很自信，但绝不轻敌。她知道每一个无胄盟的高阶刺客都有某种极为出众的能力，而她对新任白金的了解不多，根本不清楚对方最擅长的能力是什么。
　　除此外，更让她不敢轻举妄动的是对方的行为。
　　对方真的是一名落单的高阶刺客吗？
　　表面上是，可如果真是的话，很多事情就完全说不通了。
　　因为卡西米尔刺客最擅长的是，在嘈杂喧闹的都市中匿迹，不仅方便隐藏，还能制造混乱，让敌人投鼠忌器。
　　她之前追踪对方的时候，一直没急着出手，有一个原因就是担心伤到平民，虽然她有百分之百的把握解决对方，但却无法完全防范一名高阶刺客拼死反击带来的反噬。
　　刺客的能力就是为杀人而生，而城市中的平民，那些因为大典而到来的虔诚朝圣者们，他们的生命在高阶刺客面前就如同镰刀下的柔嫩青草，可以被轻而易举的收割。
　　她是银灰总裁的护卫不假，但她也同样有保护喀兰城平民的义务，因此，对方是完全有能力给她制造出麻烦的。
　　然而，白金大位却在发现她之后，默默把她引到这里，从而拱手让出了最大的优势。
　　如果说真的有陷阱也就罢了，可经过她的观察，预先设想的陷阱、埋伏都是不存在的，而且更诡异的是，对方还拿出了匕首，主动做好了正面战斗的准备。
　　一般来说，事出反常必有妖。
　　玄铁大位都不敢这样来，这个新任白金究竟是什么人？无胄盟新出的天才人物吗？
　　可能性还是有的，从外观特征上来看，对方多半与库兰塔中的精英支脉“天马”有关，那是传说中的神民后裔，放在整个卡西米尔都是稀少而强大的存在。
　　可惜这两年她一直把心思放在谢拉格，很少有关注卡西米尔，更不用说无胄盟了，竟然完全不了解对方。
　　有那么一瞬间，锏考虑着要不要把长剑换下去，用自己的惯用武器，但很快就又否定了，她又不是没跟银枪天马交过手，好像也就那样，还是先用长剑试探一下再说。
　　实际上，在大脑刚刚思考到这里的同时，锏的长剑已然出手。
　　在白金看来，只觉得对方的气势陡然转变，几乎是瞬间就到了面前，长剑带着剧烈的风压，横劈向她的腹部。
　　白金脚尖点地，后跳到青灰色的石板上，还未站稳就再次转移，旋身跳跃攀上两层楼高的钢铁支架，同一时间，背后的石板处轰鸣声大作，已经被可怕的蛮力从中间直接击打崩裂。
　　白金踩着支架转身，试图寻找进攻机会，可入眼的，只有不知何时斩到眼前的黑色剑芒，危机之中，她立刻松手，让身体自由下坠。
　　一缕长发由于坠落而腾在空中，被毁灭性的剑芒直接绞碎，化作一蓬白色的碎末随着剑风旋转。
　　锏跃在上方，剑刃对着坠落的白金，冷漠地直劈而下。
　　白金在空中用脚尖勾出左前方的铁架，身体借力旋转，打算跳往它处躲避。
　　然而，支架上突然传来剧烈的震动，原来是锏意识到劈砍不中，果断抖动手腕，长剑狠狠地撞上钢铁支架，瞬间让十几米的钢铁长龙震颤起来。
　　白金的脚掌被这股力量震得发麻，心里暗暗叫苦，她之前还在想，可惜自己只拿了匕首，没有带弓箭，但现在看来，带了弓箭也完全没用，在这种攻势下，她根本就不存在拉弓的机会。
　　她用力蹬了一下摇摇欲坠的支架，借反弹的力道，尽量拉开与黑骑士的距离，同时在空中调整角度，把匕首插入地面，稳住了自己的身体。
　　另一边，锏的内心隐隐觉得诧异，眼前的新任白金似乎弱得过头了，她只是试探性的攻击两下而已，对方都显得毫无还手之力，这真的是白金大位吗？
　　但记忆是不会造假的，她曾在卡西米尔亲眼见过对方，只是没有交手，这个库兰塔人就是货真价实的白金大位。
　　无胄盟既然任命对方为新任白金，就说明绝对有某种极强大的能力傍身，看来，对方是故意选择藏着，是打算寻找机会，利用那种能力取她性命吗？
　　锏的目光愈发冰冷起来，她当然不会给敌人这样的机会。
　　实际上，锏的思路没有错，白金确实有着自己独特的能力，她是无胄盟中唯一一个，可以在千米之外的索敌，并用弓箭贯穿敌人的狙击者。
　　只可惜，在当前的局面下，这种能力没有一丝一毫的作用。
　　漆黑的锋刃再次袭来，不给白金片刻喘息的机会。白金借助堆叠的厚木板，侧身躲过剑锋。
　　黑骑士左手握拳，重重轰击在阻隔两人的木板上，钢铁般的拳头瞬间洞穿，带着爆破纷飞的木屑轰向白金的胸前。
　　白金没有料到这一下，慌忙拿出匕首格挡，只听得咔吧一声脆响，匕首断裂，她自身也被一股恐怖的巨力掀飞。
　　这种强大的力量冲击，让白金的双臂发麻瘫软，短暂失去了行动能力，根本没有办法受身躲避，只能用多年来面临危机的身体记忆，在危急中稍稍调整方向，让自己撞在建筑用的沙子上，以降低带来的身体伤害。
　　而在她撞向沙堆的同时，黑骑士已经带着冰冷的长剑刺了过来。
　　完了。
　　灰色的绝望萦绕心头，她已经努力过了，但根本毫无胜算，或许只能接受本该属于自己的命运了。
　　她目光黯淡，任凭自己撞在了沙堆上，庞大力量的撞击下，柔软的沙子也使得她身上擦出了斑斑血迹。
　　然而，预料之中的攻击却没有到来。
　　白金疑惑地抬起头，她看到黑骑士右手持剑，左手触碰腰间的锏，眉头紧锁，如临大敌般盯着前方的虚空。



第一百二十章 交锋     2023-05-21 12:24:29

　　撞在沙子上的结果并非严重，但也确实让白金摔了个七荤八素，导致她的大脑反应了一会儿才意识到发生了什么事。
　　黑骑士所凝视的虚空，并不仅仅是虚空，而是诡异的扭曲过的空气，像是被无色的火焰所灼烧产生。
　　热浪袭来，此时虽是谢拉格的凛冬，但躲藏于角落的积雪却在飞速融化。
　　一个孤零零的，纤细而熟悉的人影，慢慢走进白金的视野。
　　仅凭脚步声，白金就可以认出那个人，她张开嘴巴，无声喊着对方的名字，眼泪忽然不受控制的倾泻出来。她用双手遮住脸颊，努力去擦掉眼角的泪水。
　　你干嘛要来？
　　你来了真好。
　　白狼看了眼血迹斑斑的白金小姐，没有说话，默默拔出长剑。
　　此时此刻，她的剑鞘也已经因为过量的源石技艺而变成赤红色，但这并不重要，乌萨斯先皇为帝国公爵打造的贵族剑，连剑至鞘所用的都是同一种价值连城的材料，撑得起她无意间的举动。
　　她把剑鞘随手一抛，赤红的鞘没入地面，发出嗤嗤的声音，随后因为失去源能支撑而迅速变成原本的秘银色。
　　与此同时，空气中的火焰扭曲成几何倍数扩张，以至于锏无法看清敌人的面孔，只能辨认出一名鲁珀。
　　于她而言，这是第一见到如此强大而危险的施术者。
　　锏出生于术法的国度——莱塔尼亚，由于巫王的影响，人们以术法为荣，她幼年的悲剧都源自于自己是一个不会法术的‘莱塔尼亚残次品’。
　　后来，她用自己的双锏，让所有的质疑者都乖乖闭上了嘴巴，她虽然不会法术，但却极其擅长应对施术者。
　　她见过无数强大的施术者，可能让她评价为危险的似乎并没有几个，眼前的鲁珀当列为其中之一。
　　对方是无胄盟的人吗？直觉上不是，无胄盟的人不会是这种作风，而且……透过扭曲的火焰，她觉得自己似乎在哪里见过对方的形象。
　　但战场容不得她继续思考，眼前的敌人轻视不得，拖延时间还会让那个白金恢复行动能力，她必须速战速决！
　　下一瞬，黑骑士脚下的水泥地面被踩出罗网般的裂痕，身影瞬间从原地消失，长剑以一种远超之前的雷霆之姿斩击过去，在空气中留下一连串的音爆轰鸣。
　　不能硬接，这是白狼第一闪念确定的事情。
　　她的身体以同样迅雷不及掩耳之势消失在原地，随着背后传来的巨大轰鸣，原地一堵断墙被黑骑士从下往上斩成碎片。
　　黑骑士的速度太快，以至于碎裂的石板仿佛静止般漂浮在空中，黑骑士挥拳攻击石板，使其如同流矢炮弹一般射向白狼的方向。
　　然而，两人进行的显然是一场同级别的速度对拼。
　　石板于蓄势的白狼来说，同样处于一种相对静止的状态，她右手提剑往前，左手轻轻拨开飞舞的碎石，行至中途，忽然双手紧握剑柄，血色的焰火划出优雅而又残忍的弧线，斜斜切向黑骑士的颈间。
　　锏感觉全身的血液几乎就要凝固，她毫不怀疑，一旦被那柄剑划中，或者仅仅擦伤，都会立刻给她带来难以预估的可怕伤势。
　　为什么术士可以拥有这样的速度？为什么剑士可以用出如此强大的源石技艺？她究竟是术士还是剑士？
　　她必须承认，这是极为惊艳的一剑，但很可惜，这一剑选错了对手。
　　黑骑士提剑狠狠下刺，瞬间把剑弧冲散，她并不需要费尽心思巧妙设防，只需要动用纯粹的力量，对方自然而然就会因此而改变剑势。
　　她有充分的把握，仅凭两人剑锋交接时的反震力道，就能让这只鲁珀拿不稳手中的剑，而事实也确实如此，在绝对的力量面前，技巧往往难以发挥应有的作用。
　　眼见得对方的剑招被打乱，黑骑士左手握拳，重重轰出，她拳头的杀伤力，丝毫不比剑刃低上多少。
　　然而，眼前的白狼却以剑点地，身体灵巧至极地旋转挪开，随即转身，长剑直直地再次刺向黑骑士腰间。
　　黑骑士一手执剑反攻，另一只手将腰间的锏拔出一般，阻挡攻击，双方的武器电光石火般点在一起，随后两人瞬间拉开距离。
　　白狼的手掌微微发麻，尽管她出手的时机抓的很好，没有正面与敌人对抗，但依旧被那种可怕的怪力震到了手腕。
　　这让她想起了很久以前，在哥伦比亚时遇到的阿斯兰赏金猎人，只不过，眼前的敌人要比那个阿斯兰强大无数倍，而她，也比曾经的自己成长太多了。
　　黑骑士握着滚烫的剑柄，目光在剑刃上扫了一眼，暗暗推测自己的长剑在此战后绝对是要报废了，幸好她不是很在乎武器的具体状态，在她手里，钝剑也能发挥出匪夷所思的威力来。
　　两人的停顿只持续了片刻功夫，随即再次交锋，黑骑士左拳右剑，用恐怖的速度与力量，频频出击，屡次使白狼处于危急关头。
　　白狼则始终保持着冷静应对，在这样的敌人面前，她如同在悬崖钢丝上的舞者，随时可能坠入深渊，故而不敢分神一丝一毫。
　　双方的身影交错，黑骑士的拳风，穿过断裂的墙垣，于是泥石崩解，轰然坍塌。血色的焰火随白狼长剑划过天空，于是万物燃烧，火焰遍布，烟雾在扭曲的火焰中卷出诡异的波澜，仿佛神话中的火间地狱降临人世。
　　作为一切的肇始，白金，此刻只能作壁上观。
　　白狼所表现出的实力远超她的预估，她知道对方的源石技艺很强大，早在哥伦比亚时，罗德岛的人就是看中了这一点。
　　但是，当初的白狼只能在短时间内维持源石技艺，而且每次释放都消耗很大，到了现在，那种源石技艺强大了数倍，且似乎变成了可以随心所欲应用的东西。
　　在白狼与黑骑士的战斗中，如今的她根本没有插手的余地。
　　要是弓箭在身边倒还好，可现在她只有一把断匕，贸然去‘帮忙’只会弄巧成拙拖累白狼。
　　即便如此，她依旧在暗中准备着，慢慢等待着机会，可她望向战场的目光，却又是独属于绝望者的惨烈目光。
　　因为她清楚一件事。
　　黑骑士自始至终没有用自己的锏。
　　那对在卡西米尔打败无数征战骑士的利刃，至今没有真正出鞘。



第一百二十一章 困局     2023-05-21 12:00:03

　　于锏而言，这一场战斗同样极为艰难。
　　当剑术与恐怖的源石技艺结合时，所发挥出的威慑力岂容小觑，白狼畏惧锏的力量，因而不敢与之正面对拼，而锏也反过来畏惧白狼的源石技艺，时刻控制着不让吞吐火舌的剑芒近身。
　　双锏是她最大的杀招，她当然想过使用那两把最趁手的武器，可她不能那样做。
　　当一个人的战斗经验多到一定程度时，自然而然就能从敌人身上获得直觉性的预感，实力越强，这种预感的准确性越高。
　　白发鲁珀给她的感觉是，如果她拿出双锏，对方多半会落败致死，但作为代价，她也会被某种隐而未发的恐怖力量吞噬，永远别想看到第二天的太阳。
　　与她相比，对方的身体可以称得上柔弱，但她却在那个柔弱的身体上，感觉到毁灭性的火与血以及某种惨烈的意味。
　　她不知道对方的身体是如何背负那些东西的，如同千钧系于一线，随时可能自行瓦解。她仿佛是在面对凋零前最炽盛的星辰，因而不得不避其锋芒。
　　锏被困住了。
　　除了风险性因素外，鲁珀的身份并不明朗，那种若有若无的熟悉感让她根本不可能做非理智的极端决定。
　　她想摆脱这场战斗，但她的任何异常举动都可能被鲁珀当做破绽，从而立刻导致毁灭性的失败，换言之，她必须继续下去。
　　同样受困的还有白狼，受困的缘由与锏一模一样，她也不能停下，但她的局面要更加糟糕一些。
　　耐力一直是白狼最大的缺陷，持续高强度的源石技艺使用，已经让她感到体力不支，她无法确定自己还能坚持多久。
　　煎熬般的战斗继续持续着……
　　直到。
　　空灵澄澈的铃声忽然响起。
　　锏挥舞的拳头在半途停下，立刻进入毫无防备的状态，目光若有所悟地望向铃声的源头。
　　白狼的目光中闪过一丝迷茫，但下一瞬就明白了原因为何，她也和锏一起，受到了铃声的影响。
　　她感觉自己正被一种强烈的情绪力量所感染，内心的愤怒、警惕、谋算迅速消散，转而产生一种祥和的，懒洋洋的，眼下的争斗毫无意义的思想。
　　到底怎么回事？
　　白狼了解过某些邪恶性质的源石技艺，担心自己被洗脑或者精神控制，便立刻尝试着唤回之前的想法。
　　她发现自己先前的想法轻而易举就唤了回来，并未像预料中的那样被改写或者强制消弭，但奇特的是，念想的回归是以一种非常冷静的方式，就仿佛方才的战斗已经过去许久，她正在从反思的，理性的角度来考虑问题那样。
　　相应的，她的大脑也变得极为清醒，她意识到白金的伤势并不严重，与她作战的敌人很可能是银灰的手下，只要她想办法解释清楚，事情是有望和平解决的。
　　这铃声究竟是何等神奇的手段，就好像有人站在你面前说，你冷静一下，然后你就真的冷静下来了。
　　难道是传说中东国高僧的源石技艺吗？比如说劝善咒之类的。
　　此刻，她的剑身上的火焰已经自行熄灭，锏也把融蚀的长剑放在了一边，还真有些‘放下干戈，立地化佛’的意境。
　　白狼这才注意到，周遭的环境已经发生了很大变化。
　　由于之前的战斗，附近能烧的东西被她烧了个干净，剩下的断壁、石板、铁架也被锏打了个稀巴烂。奄奄一息的炭火余烬与纷乱的碎石混合在一起，如同末日后的劫灰残留。
　　初雪小姐出现在劫难后的土地上，左手握着银色的铃铛，小心翼翼的避开脚下的灰烬，慢慢走到近前来。
　　当她意识到可能出现的危机时，便心急火燎的使用了圣铃，以至于根本没有看到现场的交锋，只能凭借现场的情况推测所发生的事情。
　　显然，奥莉希娅小姐与锏之间发生了一场性质严重的争斗。
　　“初雪？”
　　“圣女大人。”
　　锏与白狼同时开口，又同时感到错愕。
　　这只鲁珀认识圣女大人？锏心想，竟然还直呼其名，这到底是什么情况？她忽然想起了那种奇特的熟悉感，心里立刻生出了某样猜测。
　　更加惊讶的当属白狼，对方竟然是谢拉格的圣女？
　　她防范了那么久的圣女恐怖传说，结果初雪小姐是圣女？
　　她明白自己为什么会感觉白金送的小雕像眼熟了，那分明就是照着初雪小姐的样子刻的，只是保护性的模糊了面孔而已。
　　对方那么喜欢跟她讨论宗教的事情，看来是有原因的，等等，对方还和她讨论过另外一些奇怪的东西……
　　呃，如果是希瓦艾什家的小姐，好像没什么，可要是圣女的话，不是就怪起来了吗？
　　作为旁观者的白金，此刻也在暗暗心惊，她的老本行是刺客，本来就擅长发现关键人物，但为什么遇到了圣女，却把对方当成了喀兰贸易职工类的角色？明明从气质上都应该能发现差别才对。还有，她身为高级刺客，今天竟然被不擅长追踪的敌人跟踪了。
　　仅仅两天时间，她就出现了两次重大失误，这在卡西米尔时候根本是不可能的，和白狼小姐在一起，就好像…好像让她的水准降低了一样？
　　不行，不行，必须得振作起来，不能这样。
　　初雪的目光在白狼与锏身上扫过，又看了看后方的白金，接着重新把焦点放在白狼与锏身上。
　　准确的说，她的目光更多的放在奥莉希娅小姐身上，这一方面是因为她潜意识里觉得，以锏的强大，肯定不会有什么问题，另一方面则是说不清楚的原因，总之她没办法不去特别关注对方。
　　奥莉希娅小姐受伤了吗？好像没什么问题，谢天谢地，在场的人似乎都没有过重的伤势。
　　要不是锏和那位白金小姐在一边看着，她真想帮奥莉希娅小姐检查下伤口，衣服都被刮破那么多，不知道身上是不是……
　　嗯，自己刚好有多余的衣物，之前说了让奥莉希娅小姐参加大典的时候穿，待会儿还是直接让人送到理事处的客房吧。
　　兄长说过，奥莉希娅小姐是乌萨斯的军方贵族，从个人事迹猜测，实力应该会很出众，但竟然强到可以与锏对抗吗？
　　那岂不是说，就武力方面，兄长对上奥莉希娅小姐也有可能吃亏？这下可有人把他给比下去啦，奥莉希娅小姐好厉害。
　　可话说回来，到底发生了什么事呢？



第一百二十二章 圣女的决断     2023-05-22 12:07:43

　　千般思绪迅速闪过初雪的脑海，她清了清嗓子，压下满腔的困惑，用符合圣女身份的行事方法，宣告了冲突的结束：
　　“虽然我暂时不清楚到底发生了什么事，但其中肯定有误会。奥莉希娅小姐，这是锏，兄长的护卫，锏，这是冰石的奥莉希娅小姐，谢拉格的客人，那位是白金，奥莉希娅小姐的朋友。”
　　圣女竟然知道白金？锏心想，她观察了一下对方的表情，迅速确定，圣女应该还不知道白金的真实身份。
　　她盯着白金，冷冷的说道：“那个白金，同时也是无胄盟的白金大位。”
　　“她早已经不是无胄盟的人，也不是白金大位，她现在是我安插在商业联合会的暗线。”
　　白狼小姐用同样冰冷的语气开口。虽然她基本上冷静下来，但心里依旧控制不住要起火，毕竟，如果晚来一步的话，白金小姐指不定被怎么样呢。
　　其实白狼也清楚，酿成现在这个局面，她也有一定责任，是她没有和谢拉格这边沟通清楚。
　　可换个角度思考，既然白金小姐是她安插在商业联合会的暗线，那凭什么要把这种重要底牌拱手交代呢？她到谢拉格是谈平等合作的，又不是上门投靠签不平等条约。
　　生气归生气，白狼也觉察出现在的自己很容易情绪化，索性不再吭声，等着初雪的反应。
　　初雪小姐在听到双方的陈述后，内心的震惊称得上无与伦比。她是专门研究过奥莉希娅小姐资料的，深知对方是一名乌萨斯军方贵族，父母在乌萨斯与卡西米尔的冷战时期去世。
　　那段冷战时期，同时是卡西米尔刺客活跃的时期，按理说，奥莉希娅小姐应当把无胄盟这一类人视作仇雠才对，为什么反而走到一块儿了？
　　由于初雪掌握了比锏更多，更详实的第一手资料，因此事情在她的眼中变得愈发离奇。
　　试想，一个是乌萨斯的贵族，一个是卡西米尔的刺客，两相对立，身份截然不同，但两者之前却产生了特殊的情感纽带，刺客成为了贵族的密探，替贵族在卡西米尔做事，当刺客遇到危险时，贵族竟然提剑前来相救。
　　哎呀，这要是脑补起来，都能编出一部电视剧了，不不，电视剧根本不敢这么拍，奥莉希娅小姐简直是那种天命女主角，想想都让人激动。
　　虽然脑补小剧场非常有意思，但当面对现实的时候，初雪便开始感觉头疼了，她尝试着理清楚自己的思路，说道：
　　“我大概能猜出个缘由来，锏看到了白金小姐，以为是无胄盟的人，于是便追了过来，奥莉希娅小姐则追着锏，也来到了这里，然后你们发生了一点……”
　　初雪再次环视废墟般的现场，艰难的说道：“一点…小小的，冲突，接着就是我赶过来阻止。”
　　“基本上是这样。”锏用一贯冷静的口气开口：“圣女大人，银灰总裁让我提前回来，就是因为发现了异常情况，让我专门稽查喀兰城的可疑人员。”
　　她说着话，向白金的位置移动，但白狼立刻挡在了她的前面。
　　锏停下脚步，再次回头面向圣女：“既然出了眼下的分歧，我建议将白金先行收归守卫处看押，等明天总裁回来了，再做定夺也不迟。”
　　听到黑骑士的决定，白金心里的石头终于彻底落地，虽然没有和白狼小姐讲明白，但她做的工作，不就是对方的暗线吗？
　　先是刺客，然后是卧底，她似乎总是在做见不得光的事情，不过，刺客是被迫，卧底则是她主动要做的，她一定要想办法帮到白狼小姐才成。
　　接下来，只需要在喀兰城的守卫处住上一晚，等那个银灰总裁回来，大家把事情讲开了就好。
　　想到这里，白金的目光忍不住望到白狼小姐身上。当黑骑士一边宣布对她的判决，一边向她这边走来的时候，她的心害怕得都要吊起来了，但白狼小姐一下就挡在了她面前，把强大的黑骑士挡在外面。
　　看着对方的背影，她的心里甜甜的，又有些酸楚，有点想哭，孤独的生活太久，突然意识到有人可以帮自己遮挡风雨时，那种滋味是无法用言语描述的。
　　然而，事情显然不会在这里就落幕。
　　白狼小姐默默摇头，旋即用长剑点地，完全把白金遮在身后，她的双目注视黑骑士的眼睛，平静开口，像是陈说无可更易的事实：
　　“白金是我的人，她不会呆在贵方的守卫处。”
　　简简单单的话语，让白金愣神许久，她发现自己的眼睛里除了白狼，再也容不下其他事物，她痴痴的看着眼前的人，看着她心甘情愿交付命运，同时也是决定她命运的人。
　　与其说是沦陷，不如说是沦陷到了更深处。
　　另一边，考虑到银灰总裁的命令，锏当然无法相让，于是便反驳道：“但她也确实是总裁所说的危险人物，必须被看管妥当。”
　　“好了，好了，大家别急。”初雪赶紧出来打圆场，“锏，白金小姐我是之前认识的，早在你回来之前我就单独和她见过面了。”
　　这个消息对锏的刺激性可不低，无胄盟的刺客单独接触圣女不是小事，她忍不住要说什么，但却被圣女打断了。
　　“所以，我认为白金小姐不可能是危险人物，我也完全相信奥莉希娅小姐的话。”初雪看着锏，“锏，你想一下，你是从卡西米尔来到兄长身边的，为什么白金不能从同样的地方去到奥莉希娅小姐身边呢？你们都曾有过不堪回首的过去，因此而更加向往美好不是人之常情吗？至于兄长的命令，他远在北方，根本不清楚情况细节，计划有瑕疵也是正常，说不定这场误会就是商业联合会的阴谋呢。总之，我建议你继续按他的指令行事，白金小姐的事情则由我单独去跟他讲。”
　　锏默默点了头，圣女大人的话让她根本无法反驳。
　　初雪再次看向白狼：“奥莉希娅小姐，真的很抱歉出了这种事情。但也请谅解一下，锏是在忠于自己的职责，事关商业联合会的事情，只有兄长能做决定，在此前，白金小姐只能被看管。所以我提议，委托奥莉希娅小姐你来负责看管任务，白金小姐的行动范围将会被暂时限制在理事处中，你看可以吗？”
　　不愧是谢拉格人公认的圣女，白狼心想，她心服口服的点头说道：“我同意圣女小姐的一切安排。”



第一百二十三章 只能幻想     2023-05-23 12:00:02

　　建筑区后续被喀兰贸易的人手接管，对外宣布的原因是意外火灾。由于市民们的关注点都在大典上，偶然发现异常的人很少，所以并没有引起大家的讨论。
　　事后，初雪与锏离开理事处，前往圣山脚下的别院。
　　在渡过了那段最紧张的时间之后，如今放松下来，初雪小姐就管不住自己的大脑了。
　　一来是奥莉希娅小姐的情况实在太有意思了，给人带来的遐想空间，远超她所看过的任何电影剧本，然后是对方的个人形象，经此一役，让她再次刷新了对奥莉希娅小姐的认识。
　　对方平时看起来有些弱弱的，说话很温和，声音柔柔的，很好听，而到了关键时刻，忽然跟变了一个人那样，冷静、坚决，而又不卑不亢。
　　当她看到对方双手执剑，把白金小姐挡在身后，昂起头，无所畏惧地面向高大的锏时，有种奇妙的电流在她心里跃动。
　　她觉得那时候的奥莉希娅小姐好帅气，如同黑夜中的萤火一般吸人眼球，她估计自己再也不会忘记那一幕。
　　但与此同时，她又想到这样的白狼小姐，曾经被压在下面，脸上带着诱人的红霞，如同走投无路的慌张小鹿……
　　初雪小姐在不知不觉中咬住下唇，心里生出不甘与气恼，她也好想接近奥莉希娅小姐，如她之前所想，假使对方是天命的女主角，那她可以在其中获得一个戏份吗？
　　理性的声音从大脑中浮现，干脆利落打断了她的想入非非：喂，你在想什么呢？你可是谢拉格的圣女。
　　可是，圣女这种角色，加入进去不是更有趣吗？原本曲折离奇的故事，马上就要变得更加瑰丽迷人啦。
　　初雪，你现实一点好不好，你是在考虑不道德的事情。
　　唔，干嘛那么严肃，只是想想而已，又不会真做什么。哎，你真是天底下最可怜的圣女，只能看着别人幸福，自己则躲在角落偷偷摸摸的幻想，你好丢人，你为什么就不能勇敢起来呢？
　　你醒一醒，你一点都不可怜，你的日子过得还算充实，是奥莉希娅小姐来了之后，才突然让你产生了这么多奇怪的念头。
　　就是嘛，所以说，自己是喜欢奥莉希娅小姐，没道理不喜欢吧，既然不可能，那幻想一下又怎么了？
　　你真的是……
　　奥莉希娅小姐之前的说法很有意思呢，她叫我‘圣女小姐’，这可是新奇的称呼哦。
　　是不是因为叫惯了‘初雪小姐’，然后听到锏说‘圣女大人’，一时间改不了口，就把两种名号胡乱加起来，用‘圣女小姐’称呼呢？
　　没错，圣女大人+初雪小姐等于圣女小姐，乍一听没问题，仔细琢磨就怪怪的。为什么奥莉希娅小姐的想法这么有趣呢？明明在逻辑上很严肃，但又犯这种可爱的人称错误，诺，她要是说成初雪大人不是更有趣吗？
　　圣女小姐，初雪大人，好有意思啊，但明天还是要提醒一下，毕竟这样叫非常不规范，被外人听到是会被认为亵渎圣女的。
　　其实圣女也就那么回事啦，更像是一个工作，主业就是让大家心里有个寄托，和和睦睦的，降低各方面的矛盾冲突，就像今天那样。
　　说回来，圣女还是不能被亵渎的，但她初雪倒没什么关系呢，她私下里也要读她的小说，看她的电影，过她的个人生活。
　　她能和奥莉希娅小姐变成好朋友吗？应该已经是朋友了吧，能再亲密一点吗？再接近一点，一点点就好。
　　如果锏知道自家圣女大人在想的东西，估计再也无法正视对方了，她与她的圣女大人一前一后走在路上，所思所想截然不同。
　　锏的想法是严肃的，像是在进行彻底的反思。
　　她意识到自己今天的处事方式确实有问题，在决策前，并没有真正理性思考，或者说，她其实在刻意拒绝理性思考。
　　当她发现白金的举动异常时，仅仅是把它当做了一个暂时搁置的问题，根本没有思考问题背后的深层可能性。
　　对方在明明有所选择的情况下，避开平民，前往无人区，表现出一种近乎愚蠢的赴死举动。
　　为什么她之前不能更加深刻的思索一番呢？既然心有怀疑，那为什么在战前，不能询问一下呢？仅仅是开口问一下而已，这并不难。
　　结果她什么都没有做，她想到多年前的仇恨，第一时间便选择了拔出武器。
　　她做出的一系列决定简直是灾难性的，她还忽视了一个问题，她是秘密来到谢拉格的，在外人看来，自己的行踪是忽然消失。
　　一个莱塔尼亚人，突然出现在谢拉格，对白金、奥莉希娅等人来说，她恐怕更像是立场未知的神秘敌人，想第一时间把她和喀兰贸易联系在一起，多半是有些难度。
　　如果她当真酿成了错误的结局，那后果……简直难以设想。
　　虽然结果是好的，但她对于奥莉希娅小姐，对于白金，理应有所亏欠。
　　想到这里，锏感觉到气馁。她已经跟着银灰总裁历练了许久，但总还是摆脱不了直来直去的武人思维，或许正因为如此，她才无法在卡西米尔生存，正因为如此，比她弱小很多的雷蛇小姐让她心服口服，正因为如此，她才在今天差点酿成大错。
　　为什么圣女大人就看得那么清楚呢？三言两语，就把她的困惑廓清，人与人的区别真就这么大吗？
　　想到圣女，她忽然记起一个关键的事情，对方说了，或许今天的事件的发生，就是商业联合会的阴谋。
　　圣女小姐是怎么知道的？莫非在这两天还发生了其他的事情。
　　锏忍不住抬头问询，圣女大人也不知怎么了，竟然被她的开口吓了一跳，脸色很红，拍拍胸口才给出答案。
　　“瞎猜的。类似的事情不是很常见嘛？当年谢拉格常常起内讧，但最后发现，每一件事情都有商业联合会在背后捣鬼，所以三大家族基本都达成共识了：只要相互间出了矛盾，就先别急，开诚布公谈一谈，看是不是商业联合会在背后捣鬼，然后好多事情就这么解决了。”
　　圣女大人说着逐渐露出笑容，看起来心情很好的样子。其实在这方面，她有个小秘密不方便对外人说，她这两年，托商业联合会的福，烦心事竟然少了许多，日子也舒坦起来了。



第一百二十四章 发困的白狼小姐     2023-05-24 12:00:03

　　虽然经历的战斗是极为艰难的战斗，但好在白狼与白金都只有一点轻伤，喀兰贸易专门安排了源石技艺医师，很快就让两人恢复如初。
　　随后她们再次回到理事处后方的客房，路上，白狼发觉理事处中额外多出一些安保人员，她猜测是锏调拨了人手用于防备。
　　这种做法本身也无可非议，再加上安保人员都把控在理事处的外部区域，并没有表现出针对性，白狼也就当做没看到。
　　回到房间后，白狼小姐第一时间往沙发上一趟，脑袋枕着一个沙发枕，把另一个沙发枕抱在怀里，眯起眼睛就懒得动弹了。
　　白金小姐搬了个海绵凳，趴在旁边关切道：“白狼，你感觉怎么样？”
　　白狼懒洋洋的打了个哈欠，在剧烈的困意下，眼睛半闭，长长的睫毛抖了抖，梦呓般说道：“有点累，还有点困，呼。”
　　白金关切地摸摸白狼的脑袋：“那你好好休息，睡一觉吧。”
　　哪知白狼小姐突然又睁开眼睛，仿佛一下子精神起来，乌黑的双眸紧紧盯着白金：“你为什么发消息骗我？”
　　白金被问到最害怕的问题，顿时慌乱起来：“我，我怕……”
　　“你怕我打不过她？”
　　“不，不是的。”
　　白金小姐红了脸，她觉得事情似乎是很复杂的，急切想解释，但又不知道该怎么说。从表面上看，这次她确确实实在欺骗对方，还被识破并抓了个现行。
　　白狼盯着焦急的库兰塔小姐看了一会儿，忽然伸出一只手，把对方的脑袋揽在自己怀里，然后就没有了动作。
　　白金顺从地被对方揽在怀里，安静感受着白狼小姐身上的温度。
　　过了一会儿，白狼低声说道：“我知道，你想保护我。”
　　白金小姐轻轻抖了抖耳朵，没有吭声。
　　“你老是想保护我，在哥伦比亚就是，在龙门也是，在这里也没有变。”
　　白金忽然害怕起来，担心对方说出拒绝的话，她把保护看做自己的责任，但经历了今天的事情后，她明白白狼小姐可以不要她的保护了。
　　在慌乱中，她感觉到一双温暖的手，轻轻揉起了头顶的耳朵。兽耳是大部分泰拉种族的敏感地点，白金小姐当然也不例外，她的脸颊迅速发烫，旋即更深的埋入白狼小姐胸前。
　　“随便你了，我不干扰你的想法，说到底，我是在你的保护下成长起来的，但你以后不许再骗我。”
　　白金赶紧点头：“再也不会，我听你的，再也不骗你。”
　　“你……”白狼小姐脸上忽然升起红云，“你不要靠那么近，你呼吸，那里，好痒。”
　　白金小姐先是愣了一下，然后意识到了怎么回事，她的身体好像不受控制一样，隔着衣服在上面吻了一下，然后把脑袋靠在白狼身上。
　　白狼小姐看不到白金做了什么，只觉得有点痒，然后就感觉不到胸口的吐息了，逐渐放下心来，又用手去轻轻揉对方的耳朵。
　　软软的，还有温度，很好摸的样子。
　　白金靠在白狼身上，默默感受着对方指尖的动作，刚开始还是正常的抚摸，但很快力道就越来越小，慢慢归于平息。
　　她小心翼翼的抬起头，发现对方已经睡着了。
　　睡吧，睡吧，她想，早在哥伦比亚的时候，白狼小姐就是这样，每当执行完过于劳累的任务，回铸铁城办事处的第一件事就是睡觉
　　记得对方之前形容过自己有多困，说是站着也能睡着，所以，每当有类似的情况，她就怂恿白狼小姐把任务汇报放在睡醒之后。
　　有时候，罗德岛的人急着要工作进展，会派干员斑点过来询问，她便板起面孔，直接把对方撵走，或者替白狼随口应付一下，总之不允许其他人过来打扰。
　　那个时候，她还搞不清楚喜欢不喜欢，只是觉得跟白狼小姐在一块儿，总是很高兴的样子。
　　现在想来，当初的那段时间，恐怕是她一生中最幸福的时间，无所顾忌，无忧无虑，冬日的时光舒缓而漫长，白狼小姐对很多东西都懵懵懂懂的，像是她的小跟班一样。
　　到了现在，两人有了各种各样的经历，背负起各种各样的事情，总是装满顾虑，那个单纯美好的时节已经再也回不去了。
　　往后，还要经历多少事情呢？
　　她能安安稳稳地陪着白狼小姐走到最后吗？她会死在下一个未知的敌人手中吗？白狼小姐的未来又会怎么样呢？
　　望着对方安详宁静的睡颜，她不知为何，忽然想到拉特兰人告解书的开幕词：这片大地，会随时随地，毫不留情地吞噬任何一个人，在死亡的长眠中，生灵平等。
　　她猛然惊醒，发觉身上因恐惧而起了一层粟。她为什么会想到这些东西？是黑骑士带来的濒临死亡的绝望所导致吗？
　　没有的事，都是没有的事，她不断默念，白狼小姐一定会好好的，好好的，她们都会好好的。
　　她握住白狼小姐睡梦中的手，默默地长久的看着对方，时间仿佛在此刻停滞。
　　……
　　不知过了多久，白狼小姐睁开眼睛，迷迷糊糊看到圆形灯座的刺眼光芒，立刻拿手指去遮挡。
　　这一下，不小心碰到了打盹的白金，后者本就保持着随时清醒的警惕，立刻抬起头：“白狼，你醒了？”
　　白狼的眼睛已经勉强适应了晚间的灯光，问道：“几点了？”
　　“我看看，嗯，刚过九点，你睡了四个多小时。”
　　“这么久？”白狼小姐立刻坐起来，晃晃脑袋，“这可不好，晚上要睡不着了。”
　　“没关系，你现在就应该多休息，感觉怎么样了？”
　　“感觉……饿，想吃好吃的，白金，咱们出去吃个大餐怎么样？”
　　“但我被限制出行了。”
　　“哦，差点忘了，不过也没事，理事处餐厅里的面包无限供应的。”
　　“不用吃面包。”白金指了指房间角落的篮子，“你睡觉的时候，有人送了东西过来。”
　　“谁送的？”
　　“那位圣女大人。”白金小姐面色怪怪的，“你是不是跟她很熟？东西是她亲自拿过来的。”
　　“是挺熟悉，我来这里就是她接待的，不过我之前一直以为她只是恩希欧迪斯的妹妹，没想到竟然还是圣女。”



第一百二十五章 觉察     2023-05-25 12:00:03

　　白狼小姐一脸无知无觉的样子，但白金却觉得事情不太正常。
　　初雪·希瓦艾什，身为谢拉格的圣女，为什么要亲自过来送东西呢？
　　虽说对方的举动一定程度上是在为白天的事情道歉，但亲自过来，总让人感觉怪怪的，交给手下人不好吗？
　　白金越想越是觉得奇怪，大脑中的某些记忆竟因此而被触动苏醒。那些记忆都是细节性的内容，由于白天所发生的事情过于重大复杂，以至于把这些细节遮盖，直到现在才潮水般复苏过来。
　　她想起了初雪是何时出现在现场，又如何帮大家解围。在后续的交流过程中，虽然她的大部分注意力在白狼身上，但因为站立的角度问题，也注意到了初雪的表现。
　　记忆中，对方的目光总是放在白狼小姐身上，说话时也有意无意地看一眼白狼小姐，沟通时的眼神交流固然重要，可那种状况似乎超出了正常范畴。
　　细细想来，对方的目的应该还不是眼神交流，更像是下意识看一眼而已。这一点自己是有经验的，有时候和白狼小姐说话时，会忍不住留意对方的神情，看自己的话引起了什么样的反应，如果白狼小姐专注的听着，或者露出赞赏的表情，亦或是惊讶地张着小口，都能让人感觉到志得意满，从而产生继续说下去的欲望。
　　白金无法确定初雪的真实情况，但对方的表现却足以让她评估为不太对劲。
　　如果沿着这条思路继续下去，初雪小姐后来的热心关照也另有目的，比如询问伤势啦，联系治疗者啦，对方确实是在关切所有人，但是不是对白狼小姐最为上心呢。
　　她是刺客，而且是刺客中最敏感的观察者，她总感觉初雪关照其他人时，目光中的东西是偏向于责任与礼节性的，但看白狼小姐的时候，就好像多出些期待与情绪化的东西。
　　是她想错了吗？
　　她的思绪又来到一个小时前，圣女送东西时的场景：
　　当时已经是夜间，天色很黑，外面下着小雪，还有风，料想是比较冷的。
　　她听到敲门声，走过去开门，发现是初雪站在外面。
　　初雪看到她后，突然表现得很慌张，仿佛没有料到开门的是她。对方把手里的篮子递过来，似乎想探头往房间内看看，又不太敢的样子，接着犹犹豫豫地问奥莉希娅小姐怎么样了。
　　她告诉对方，奥莉希娅小姐因为白天的战斗有点累，正在休息。
　　然后初雪支支吾吾地跟她道了别，转身离开，走的时候，步伐很急促，很慌乱。
　　在当时，她一门心思认为，是自己无胄盟的旧身份吓到了圣女，所以才导致了对方的慌乱反应。而现在，她想到更多东西，明明在白天的时候，圣女是不怕她的，为什么给白狼送东西碰到自己就慌张起来了呢？对方问她的第一个问题，为什么是奥莉希娅小姐怎么样了呢？
　　白金忍不住看向身边的人。
　　白狼小姐剥开一个迷你蛋糕，嗅了嗅，轻轻舔了一口， 眼睛幸福的眯起来，像一只捧着蜂蜜的小熊，小口小口把蛋糕吃干净。
　　白金看得呆了一会儿，白狼小姐的嘴唇在她眼里像红色的樱花瓣，又好看，又香甜的样子，她忽然特别，特别地想要尝一尝。
　　她忍住了这股冲动，她是可以品尝樱花瓣的，但不是现在，她内心为自己所拥有的权利感到愉快，顺便觉得眼下的时刻美好起来。
　　她已经拥有那么多，为什么还要想乱七八糟的东西自寻烦恼呢？
　　初雪小姐是谢拉格的圣女，圣女可不是一般人啊，多半不会有她顾虑的那种情况。
　　自己之所以这么想，大约是这两天惦记着寻找‘情敌’，太过敏感，结果看谁都像是对白狼小姐图谋不轨，可实际上，天地下哪有那么多情敌呢？
　　想到这里，白金小姐又放松起来，也拿起糕点品尝，不过，这么好的时间，干巴巴吃东西就太没意思了，她用肩膀轻轻蹭了蹭白狼。
　　“怎么了？”白狼问道。
　　“把你电脑拿出来，咱们可以找个电影边吃边看，我想听你的影评了。”
　　“呃，我就是随便吐槽，而且电脑暂时没有。”
　　“没有？下午我走的时候不还在吗？”
　　“送给初雪小姐了，我本来是打算傍晚去拿备用机的，但睡觉给耽误了，明天上午吧。”
　　“她要你电脑干嘛？”白金小姐危险的眯起眼睛。
　　“谢拉格很难买到微型计算机，估计她也是不好意思向她哥哥开口，所以我就送了她一台。”
　　白金小姐和善微笑道：“原来你们关系挺好啊，我还以为你说的熟悉是一般熟悉。”
　　“比一般熟悉要好点吧，毕竟接触是比较多的，而且……”白狼小姐忽然压低声音，神神秘秘道，“她之前还打算把我介绍给她兄长来着。”
　　这一下，轮到白金吃惊了，她目不转睛地盯着白狼，连桌上的点心也不碰了。
　　“就猜到你是这个样子。”白狼小姐偷笑道，“放心，她也是随口问问，答案当然是不可能的喽，怎么样，你是不是被吓到了。”
　　“没有。”白金摇头。
　　“呼，嘴硬，你就是被吓到了。”
　　“我确实没被吓到，因为我对你对我都比较有信心。”白金小姐脸上露出古怪的笑容，“小白狼应该早就被我带歪了吧。”
　　白狼小姐当然不肯服气：“谁说的，为什么不能是我把你带歪？”
　　“你把我带歪？怎么可能，你在哥伦比亚就被我带歪了好不好。”
　　说到这里，白金兀然‘清醒’过来。
　　没错啊，就是她把白狼小姐带歪的，她早在哥伦比亚就取得了实质性突破，那个龙女虽然早一步认识白狼，但类似的突破肯定要发生在后面，所以从这个层面来说，她应该比那只龙女更靠前才对，她是第一个，理应拥有更多的权利。
　　哼，那只龙女，真是太可恨了，竟然偷偷接近白狼，一定要想办法把她弄出局才行。



第一百二十六章 人类的局限性     2023-05-26 12:00:02

　　白金想了一番，觉得龙女的事还是得从长计议，毕竟她明面上答应了白狼一些事情，眼下最关键的，还是那个初雪小姐。
　　她转过身，看着白狼的眼睛：“你确定初雪说的是把你介绍给她兄长？”
　　“哎，你还不信，不然还能有谁啊？”
　　“我信，我百分百相信。”白金小姐应付着点点头，心里想起了送给白狼的礼物，也就是圣女小雕像。
　　把敌人的雕像送出去，怎么想都是自己给自己挖坑，虽然这个敌人的身份还不能百分百确定，但也足够上预警名单了。
　　她装作随意的问道：“那个小雕像呢，昨天我送你的圣女雕像。”
　　“在箱子里呢，你想看吗？”
　　“还给我吧，改天送你个别的。”白金紧接着解释道，“咱们现在都知道圣女是谁了，大家还要互相见面，万一被看到你拿了人家的雕像，很不合适。”
　　“有道理。”白狼把雕像拿出来递给白金，“如果是熟人，确实不合适，拿着认识的人的小人偶，就好像是炎国的巫蛊小人一样。”
　　“什么是炎国的巫蛊小人？”
　　“古代炎国的一种邪恶诅咒方式，大致就是，拿着仇家的小人偶，用针去扎，据说扎到人偶身上，其主人的对应部位就会产生病症，你说邪不邪门。”
　　“是挺诡异的，这比无胄盟的手段高明一百倍啊。”
　　“但它没有任何科学或者源石技艺层面的依据，尽管流传很广。”
　　“既然流传广，是不是就说明有一定道理呢？”
　　“听我的，没有道理，如果硬要找它的根源，我倾向于理解为原始巫术中偶像崇拜的衍生品。”
　　“讲一讲呗。”白金小姐往白狼身边坐了坐，和对方凑到一起，她就喜欢在能触碰到白狼的情况下，跟对方聊些奇奇怪怪的东西。
　　“你想听？我都是瞎说的啊。”
　　白金把白狼的尾巴抱住，拿尾巴尖挠着下巴：“想听，反正现在也没事，离睡觉还早。”
　　“那好。”白狼小姐清了清嗓子，一本正经说道，“首先，人类是种愚蠢的生物。”
　　“喂喂，你骂到自己了。”
　　“这不是骂，而是客观描述，这样吧，我改一下说法：在某种程度上来说，人类是种愚蠢的生物。怎么样？”
　　白金控制不住伸出手，抱着白狼小姐的柔软的腰肢，微笑道：“嗯嗯，严谨起来了，我的大科学家白狼小姐。”
　　“是哲学家。”白狼小姐严肃纠正。
　　“嗯，哲学家小姐，然后呢？”
　　“人类的愚蠢的一个方面，唔，或者说局限性吧，就是至今无法摆脱非理性的蒙昧状态。”
　　“你想说的是巫蛊小人吗？难道现在炎国还在用这个？”
　　“不，恰恰相反，炎国人早就不信这一套了，据说只有山野中的避世者还在流传这种东西。”
　　“这不是就没有蒙昧了吗？莱塔尼亚的放血疗法现在也没了，萨尔贡的食人族也很难看到了，如今到处都是移动城市，高楼大厦，连谢拉格都不一样了，我看人类早就摆脱你说的蒙昧了。”
　　“所以我认为，人们总以为自己摆脱了非理性的蒙昧状态，但其实蒙昧只是换了个形式陪在人们身边。为什么会有巫蛊小人这种东西？它的来源最有可能的是偶像崇拜，偶像是其所象征物的具象化表达，人们很早就学会了应用偶像，基本认为供奉偶像对其所象征物是有利的，而毁坏偶像，对其所象征物的就是有害的，所以人们会祭拜祖灵，祭拜神像，也会烧掉象征敌人的草人，烧毁敌人的军旗，因为草人与旗帜也代表象征物。”
　　“那你说的巫蛊小人……”
　　“巫蛊小人就是‘象征敌人’的东西，针刺与焚烧的性质一样，都是破坏，所以整个巫术过程就是原始行为的变体而已，虽然巫蛊小人这样巫术不再有人相信了，但偶像崇拜，或者说象征物崇拜从未消失，而这种象征物崇拜中，所蕴含的，往往是人类非理性蒙昧因素的集合体。”
　　“白狼，不要说的太抽象，具体一点。”
　　“那我举个你肯定知道的例子吧，你见过那位有名的歌星，空小姐的粉丝吗？”
　　“没有，但我见过类似的电影明星粉丝团。”
　　“那就好理解了，粉丝群体就是个标准的象征崇拜的变体，‘明星’这个个体在粉丝眼中，不仅仅代表的是一个人，还象征更多的美好的幻想与价值认同因素，当粉丝们对其进行狂热追捧，并在小圈子内创造信息茧房，如乌合之众般相互影响时，可怕的非理性蒙昧就出现了。”
　　“有多可怕？”
　　“我不好说。”白狼小姐看起来相当严肃，“它能让人忽视现实因素，让温和的人变得异常凶猛，充满攻击性，这种攻击在他们看来是为了某种神圣的目的，就好像是……”
　　“伊比利亚的邪教组织？”
　　“很形象的描述，但粉丝现象往往很难到达这种夸张的地步。而且我举的例子是比较片面的，在不同经济，不同文化环境的地区，象征物崇拜的形式多种多样。萨尔贡的落后地区，人们都不知道明星是什么，反观哥伦比亚的某些繁华市区，人们已经对明星不感兴趣，转而崇拜些奇奇怪怪的象征符号。”
　　白金小姐努力跟上白狼的步伐：“换在谢拉格与拉特兰，人们崇拜的象征物还是宗教，对吧。”
　　“没错。”白狼小姐指了指桌上的圣女雕像，“目前来看，宗教崇拜之所以没有表现蒙昧性，是因为有理性的聪明人在领导，但如果把目光拉长，去看看数百年前拉兰特发动的宗教战争，去看看伊比利亚裁判所与异教徒的血腥争端，我们就会有新的发现。”
　　白金小姐低头思索了一会儿，抬起头，目光深深地看向白狼小姐：“可是，如果我说，我也会有这种崇拜呢，就是你所说的非理性的，近乎愚蠢的崇拜，也不完全是崇拜，还有别的，特别激烈的东西，我完全没法控制自己。”
　　“这很正常。”白狼小姐淡定道，“所以我之前要说，人类是种愚蠢的生物，包括你我，我们都在其中，自命不凡者只是换了一种愚蠢方式。拉特兰神话中有原罪的说法，我认为可以稍稍修改一下，愚蠢才是人类的原罪，人类框架的局限性便是神明的惩罚。”



第一百二十七章 布局、破局     2023-05-27 12:00:01

　　白金小姐愣神了一会儿，勉强明白对方的意思，挠挠头，忍不住感慨道：
　　“你总能讲一些好有道理的东西，就是理解起来有点复杂。”
　　“其实也不要太相信这些东西，任何理论都可能是片面的，或许我自身受困于个人的客观因素，思路被限制了也有可能。你只要换个角度，就会发现，虽然人类总是不吸取教训，但不也一天天发展到这种程度了吗？难道当前的科学进步应该被否认吗？我刚才说的话有没有可能执着于一个角度而过于偏激了呢？”
　　白金小姐头疼起来，她刚刚才辛辛苦苦要追随白狼的想法，但突然被其主人横敲一棒，让她很别扭，也很不满：“那这样不就没有确定的东西了吗？”
　　“不是，大家都应该有属于自己的确定，价值只有主体才能衡量，但与此同时，还需要……”
　　“打住。”白金小姐忽然从后面紧紧抱住白狼，埋怨道，“不听，不听，你把我搞迷糊了，你总是把话题岔到奇怪的地方。”
　　说话时，她的目光越过白狼小姐的肩头，向下看到精致白皙的锁骨，然后是艺术品般形状优雅的徐隆渐起的山丘，既不突兀，也不贫乏，一切都刚刚好的样子。
　　她的脑海中随即自然而然产生一个想法，她想顺着白狼小姐的锁骨，把手掌一点点滑下去，用指尖与掌心去仔细体悟那片曼妙的丰饶地带。
　　值得一提的是，她此时此刻没有丝毫所谓的瑟瑟心思，她纯粹是觉得过于美好，下意识想要那样，如果可以的话，她还想在上面印一个不含杂质的吻。
　　白狼小姐会同意吗？白狼小姐恐怕只会咬她吧，真是伤脑筋，笨笨白狼怎么就不理解自己的心情呢。
　　白狼小姐可没有像白金那样走神，她还在认真地给女友讲着道理：“你误会了，不是我岔开的话题，是你先问我巫蛊小人是什么东西，然后你又要听，所以才跑题的。”
　　白金感觉对方说的话题像是在天外一般，她现在只想去抚摸那片起伏，她心不在焉地应和道：“不是你先说的巫蛊小人嘛。”
　　“嗳，要这么说，可是你先提圣女小姐的雕像不合适当礼物。”
　　白金小姐意识到，自己正在被较真的白狼小姐卷入麻烦事中，一旦讲起道理，她很难说得过对方，于是就赶紧用对方感兴趣的话题打断：
　　“好啦，这些都不重要，咱们说正事吧，之后该怎么呢？商业联合会那边还要去应付。”
　　白狼小姐转换思维，略一思索，说道：“明天下午的时候，银灰总裁会回到喀兰城，我到时候先跟他把事情解释清楚。初雪小姐有做过保证，这件事只有她、锏还有银灰等人知情，不会泄露出去，所以你可以正常应对商业联合会的人，你明天什么时候去传递消息？”
　　“按规定是下午，最晚不超过晚上八点。所以，我还照常过去？”
　　“不，明天那次，等到凌晨再去。”
　　“那都过了时间了，估计联系不上。”
　　“不一定。”白狼小姐若有所思道。
　　如果真的是商业联合会在搞鬼，主动向喀兰贸易泄露了消息，那么从事件的发展逻辑上推算，明天的那次通讯将会是非常重要的通讯。
　　试想，那个董事拿白金的消息作为棋路，随后果然与后者失联，内心会怎么想？是不是正中下怀，觉得自己正在‘掌控全局’呢？
　　在这种情况想，那个董事是立刻就心安理得的去休息，还是说变得更加警惕并充满忧虑，随时但心可能出现的变数？
　　白狼小姐倾向于后一种情况为真，推测对方会花更长的时间守在专用通讯器前，等待可能传来的消息。
　　她继续补充道：“凌晨两点左右进行第一波联系，如果联系不上，凌晨三点再联系一波，到时候我陪你。”
　　“啊？这又是为什么？”
　　“我推测他收不到消息可能会着急，但越着急越不能轻易让他得到消息，干脆熬着他，凌晨两点正常人都会等不耐烦去睡觉了，所以是个很好的时间点。”
　　“可是秘密线路接听很麻烦，万一他去休息就真联系不上了，那我们大晚上去忙不就成傻瓜了。”
　　白狼小姐狡猾的笑笑，伸手把白金的尾巴抓在怀里把玩：“傻白金，要多想想哦，假如真的联系不上，结果会怎么样呢？你们的董事早上醒来，发现你在凌晨进行了多次紧急联系，但他却没有接到，这可就不得了哦。有间隔的多次联络代表你是行动自由的，没有被喀兰贸易的人抓到，那他是不是错过了你要提供的重要信息呢？他是不是该懊悔昨天再多等一会儿就好了呢？他是不是会想自己错过情报有没有可能决定事态的发展呢？你说，他会这样想吗？”
　　白金小姐伸出手，抓住白狼的手掌，一起抚摸着自己的尾巴，同时边想边说道：“他是个掌控心很强的人，也很多疑，什么事都要了解清楚，我觉得应该……会吧。”
　　“所以他苦思冥想，想不出自己错过了什么，想不出你到底要传达什么东西，而且大典期间的喀兰城守备森严，他那种身份的人根本不敢过来，你说该怎么办呢？”
　　“可我觉得也没什么大不了的，他守在通讯器前，等着我下次传达不就行了？”
　　“但是。”白狼小姐愉快而又残忍地微笑道，“他等不到消息，他会看到喀兰城一切如常，他将在两日两夜中得不到丝毫消息。如果他是掌控心强的人，他会体验到失控，如果他是多疑的人，他会被迫忍受苦求无解的煎熬，我真想看看他在这种情况下，能否继续冷静的进行决策。”
　　白金小姐惊愕许久，心服口服的蹭了蹭对方的脸颊：“白狼，你的脑袋里怎么会有这么多奇奇怪怪的东西？我要是开个公司，绝对不去想着跟你作对。”
　　她同时产生了一个疑惑：为什么和白狼小姐在一起的时候，她总是能占到上风呢？对方在当前的事情上，狡猾的像只狐狸，她拍马都赶不上的。
　　白狼小姐不好意思地说道：“其实就是简单的商业竞争，主要是冰石处于弱势，被他们欺负，没办法才要多留点心思的。你要是开公司，肯定按自己的心思，该怎么着就怎么着。”
　　“嗯，如果可以的话，我就把公司做的很大很大，要比商业联合会还厉害。”
　　“对喽，这不是很好嘛。”
　　“然后送你当礼物。”
　　看着突然不说话的白狼小姐，白金小姐开心极了，谁说她一定要比狐狸聪明呢，她只需要学会把狐狸抓住抱走不就好了吗？



第一百二十八章 更进一步     2023-05-28 12:00:02

　　虽然很想去逗逗不说话红脸的白狼小姐，但要紧的正事就在面前，白金也没有去耽搁，她接着问道：
　　“要是我凌晨联系的时候，董事刚好等在通讯器前呢？”
　　“那就采取另一种方案，你告诉他，你发现一个极其重要的情报：多年前失踪的黑骑士竟然出现在喀兰城，好像还与喀兰贸易达成了某种交易。城内的防范也突然增强，你担心会被发现，于是便躲了起来，在凌晨确保安全后才找到机会汇报这则信息。而且，因为黑骑士的突然出现，你被迫中断了原本的任务，没有取得太多成果，然后询问他下一步该怎么办？尽量多问些行事细节，我要根据他的回复方式考虑应对方案。”
　　“嗯，我会的，还有别的吗？”
　　“暂时就想到这么多，明天和银灰总裁见过面后，或许会有新的想法。”
　　白金小姐松了口气，把尾巴放到白狼小姐手中，腾出双手紧紧箍住白狼小姐的腰肢，让两人的上半身尽可能地贴合在一起。
　　“你刚才脸红红的，很好看哦。”她一边用轻柔而又挑逗的口吻说话，一边故意往白狼小姐耳朵吹出热气，“你是不是听到我说送你东西，感觉害羞啦。”
　　“我没。”白狼小姐被说中心思，脸上的红晕不争气地又浮现出来，她急忙争辩道，“我才不相信你开的空头支票呢，骗人的坏白金。”
　　“是哦。”白金小姐的语气立刻转化为忧伤，“建立一个比商业联合会还大的组织简直是做梦，而且我根本不擅长那个，以我的能力恐怕最多开个杂货店吧。”
　　对方这个样子，让白狼小姐觉得自己说过了火，赶紧安慰起来：“啊，我，我没有否定的意思，白金，你也可以很厉害……”
　　白金拿食指竖在白狼小姐的嘴巴上：“不用安慰啦，其实我的目的不在那个，开公司也好，开杂货店也好，我都是想把好东西送给你。”
　　“唔，我……”
　　白金小姐知道白狼要说话，但她不想自己的计策被打算，于是就再次堵住对方的嘴巴，把想说的话吐露干净：
　　“开公司当然是空头支票，但也有不空头支票的东西。我前段时间，刚好在炎国的书上看到一个很有意思的说法，叫做‘以身相许’，你看怎么样？”
　　库兰塔小姐说完，就满怀期待的看着白狼的侧脸，这可是她翻了无数枯燥的书籍，学到的了不得的炎国高级词汇，一定会让白狼小姐刮目相看的。
　　然后，她松开堵嘴巴的手掌后，白狼小姐立刻笑得捂住肚子。
　　“嗳，这说法不好吗？”
　　“好，很好，噗，白金你好有趣哦。”
　　白金小姐面子上怪不住，开始脸红：“嗳嗳，你别笑，到底哪里不对了嘛。”
　　“首先。”白狼小姐乐吟吟地说道，“这个词是古炎国人用的，现在来说稍稍有点土，也不算特别土吧，炎国人好像还在用，其次，它是女孩子对男孩子说的。”
　　“那又怎么了，我觉得是活学活用。”
　　“实际上，虽然炎国人对这个词津津乐道，但我个人觉得，它不是个好词儿。”
　　“你又在想乱七八糟的东西吧？”
　　“不是乱想，你可以思考一下，古炎国女性为什么要用‘身体’来相许，‘身体’的重要性自不必说，但为什么他们认可女性用‘身体’来报答恩情，是欲望驱动下的幻想吗？还是说，其中隐含着古炎国人特有的伦理秩序观呢？”
　　白金小姐并不想思考白狼说的东西，她只看到对方的一席话，把好不容易酝酿出的氛围毁了个干干净净，她生气的，一字一顿的说道：“白狼，你真是天底下最能抬杠的人。”
　　“但问题是，我没有在抬杠。”白狼小姐一本正经道，“文化观念往往蕴含在人们习以为常的东西里。”
　　“我不要听你说这些。”白金小姐蛮横的回复，“你不是傻瓜，你肯定明白我的意思，但你非要扯一些有的没的，你就是想用奇奇怪怪的理论做挡箭牌对不对？”
　　白狼小姐心虚的辩解道：“不是这样的，你听我解释……”
　　“你就说对不对吧！”
　　“呃，从某种程度上来说……”
　　白金小姐气呼呼在白狼脖子上咬了一口，咬得不重，但也留下一道牙印，双方都借此冷静了一下。
　　过了一会儿，白金没好气的问道：“你现在怎么想？”
　　她看到白狼小姐委屈巴巴的样子，要不是对自己的力道有数，白金还以为自己咬掉了对方一块儿肉。
　　白狼小姐小声嘟囔着，白金没听太清楚，只听到“你都会咬人了”这几个字。
　　“跟你学的，你再这样，我还咬啊。”
　　“别，想什么啊？”
　　“咱们的关系。”
　　“关系……”白狼小姐的眼珠滴溜溜的转动，委屈之色忽然一扫而空，认真道：“白金，我觉得，咱们的关系需要更进一步。”
　　白金小姐瞬间错愕了起来，怀疑是不是听错了？
　　“你说什么？”
　　“我觉得，我们的关系需要更进一步。”
　　白金小姐看看认真的白狼，她们的关系都已经到如今这种地步了，有过接吻，还在一张床上睡觉，如果再进一步，再进一步的话……
　　她的呼吸一窒，脸颊不受控制地升起红晕，瞥了一眼白狼，又迅速低下头。
　　原来白狼小姐不声不响，已经想明白了吗？
　　这……到底真的假的？
　　她忽然想到最近经历的情况，她曾在那种羞耻的欲望状态下和白狼小姐对视，白狼小姐红着脸跑到浴室换睡袍，征兆早已就发生，只不过是她没有多想罢了。
　　而且，在今天下午，双方基本上经历了一次生死危机。电影上的桥段就是，生死危机后，男女主角意识到失去的恐怖，感情就会因此向前突破一大截。.
　　这也难怪白狼小姐想要再进一步了。
　　可是，现在还在谢拉格，有那个神祇在附近，不方便啊。但对方要是真的想要，也不是不可以……
　　嗯，既然是神祇，大概也不会闲着没事偷窥别人私事吧，谢拉格这么多人呢。
　　那，要不要找个机会私下排练一下？万一到时候紧张失误，让白狼小姐体验不好就糟糕了。



第一百二十九章 关系升级     2023-05-29 12:00:02

　　白金小姐一边想，一边偷看了眼白狼，发现对方正在好奇的观察着她，顿时脸色更红了。
　　“可， 可以。”
　　由于太紧张，白金说话有些结巴。
　　“你打算，什，什么时候？”
　　白狼小姐挠了挠额头，看起来分外迷惑的样子：“现在不行吗？”
　　“现在？！”
　　白金小姐几乎要惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　“没关系，现，现在也行。”
　　白金深吸一口气，晚上这个时间点是没问题的，只是突然上阵的话，就没有时间排练了，但想来问题不大，毕竟她也算是有经验的人，而且，既然是白狼小姐先开口，那就绝对不能再怂了。
　　她忍不住低头去看手指，待会是拿食指当主力呢？还是中指？
　　食指更加灵活，但又似乎带着某种强硬的意味，有一定程度的侵略性，首次的话，会不会让人感觉不舒服？中指是温柔的，体贴的，然而却略显呆板，不好把握住快乐的真谛。
　　在她思考的时候，白狼挣脱她的拥抱，坐在旁边。白金的内心颤抖，姿势的改变让她意识到那个时刻要开始了。
　　随即，白狼小姐把一只手搭在白金的肩头，后者的脑海中瞬间翻起惊涛骇浪。
　　对方把手搭了过来，难道是说第一个人是她吗？白金的脸色羞得通红。她的心思全在‘给予’，根本就没有想过‘接受’的局面。
　　现在两人还在沙发上，直接这样吗？在沙发上开始？虽然‘教学资料’里就有沙发上的桥段，但真正面临时，未免感觉太过涩情了。
　　沙发可是给客人们坐的，说不定那个初雪小姐就坐过，说不定明天还会被用在其他地方，现在，却要用来……
　　天哪，这根本不行啊。
　　然而，白金小姐脸色红透，却又身体发软，完全无法阻止白狼的手段。
　　白狼小姐伸手摸了摸白金的额头：“你是不是发烧了，要不要我给你找点药？”
　　白金小姐讨厌这种打断，恨不得咬对方一口：“我没事，你快点继续。”
　　虽然白金的状态惹人注目，但白狼小姐也明白，对方非常看重这类事，还是不要节外生枝比较好。于是，她清了清嗓子，很认真的开口说话：
　　“我突然有这种想法，其实是因为你刚才说的‘以身相许’话题。”
　　原来是被这个触动了啊，白金暗暗心想，看来她的书不白读，炎国的东西确实有用，早知道就提前拿出来了。
　　“我意识到，通常而言，女孩子是没办法对女孩子以身相许的。”
　　所以就有了替代方案，白金继续在心里嘀咕，而且替代方案也感觉很好啊，她自己给自己来都能快乐好大一会儿呢，接下来，白狼小姐要亲自，到底会怎么样呢……
　　“但是，局限是可以想办法突破的，我们能够找到更好的代替手段。”
　　完全没有错，白狼是真的懂了！
　　“所以我思考了人与人之间的关系，找到此一种极为和谐的相处模式，它很平凡，但平凡的才往往是真理。”
　　呃，这是什么意思？怎么有点听不懂对方的话？在极度的困惑中，白金觉得身体的温度都降低了几分。
　　“而且，这种相处模式是恋人关系的升级版，是后者的升华与质变，据说，恋人们的最终归宿就是走上这条路，我们直接一步到位，岂不是高明的多？”
　　白金小姐内心生出不妙的预感，瑟瑟的思想开始被个体的危机预感扫除，但或许，一切都是她想多了？
　　“亲情，是人类最坚固的纽带，它真正摆脱了庸常的情欲限制，爱情可能变质，但亲情不会，炎国有诗云：山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，此情亦不绝。”
　　到这里，白金小姐已经全然明白了。
　　巧合的是，她翻了几本炎国书，也刚好看过对方拿来糊弄她的诗句。
　　她已经不知道说什么好了。
　　她真傻。
　　她竟然真的指望这只呆呆狼小姐开窍，主动找她做没羞没臊的事情。
　　还不如期待下商业联合会明天就倒闭。
　　把自己折腾成这个样子，真是何苦来哉。
　　她平静地，深深的望着白狼小姐，望着这世上唯一的，能在自身的无知无觉中就把她折磨至死的人。
　　看着看着，她的双颊逐渐露出会心的，危险的，而又过分温柔的微笑。
　　白狼小姐说了一堆东西，但她没听到，也不想听，她最后只看到对方停口，就笑道：“继续啊。”
　　“可是。”白狼小姐似乎觉察到不对味，耳朵耷拉下来，害怕的小声说话，“我说了好多了嘛。”
　　“你讲的蛮好的，很有逻辑性，你刚才说了‘关系升级’，对吧？”
　　白狼小姐眼睛里闪出期待的光采：“嗯嗯，是这样的，我们会永远相互关心，相互付出，相互陪伴下去。”
　　“然后扮演姐姐妹妹的家人角色是吧？”
　　“其实也不一定非要用姊妹的称呼，但用了也行。”
　　“挺好的。”白金小姐微笑。
　　白狼小姐睁大眼睛：“这么说，你赞成？”
　　“多好的注意，当然赞成了，但是……”
　　白狼小姐激动的握紧右手：“但是什么？”
　　“既然是关系升级，那住在一起可以吧。”
　　“当然可以。”
　　“每天有接吻也可以的吧？”
　　“呃，维多利亚那边是有类似的礼节……”
　　“是唇对唇的那种哦。”
　　“唔，这个……”
　　“晚上抱着你睡觉也没问题吧。”
　　“……”
　　白金小姐根本不打算停下，她怀着惩罚冥顽不灵者的目的贴近白狼，右手贴着后者的大腿探向内侧，嘴唇在耳畔用轻柔的语气拷问：“将来的话，那种事也是可以做的吧。”
　　白狼小姐躲闪不及，身体顺着沙发下滑，蹲在沙发与茶几的缝隙里，拿双手捂住脸颊：“呜呜，姐姐妹妹的，不行，那就乱了，伦就乱了。”
　　白金俯下身，抚摸白狼小姐的脑袋，慢悠悠地给对方顺头发：“可我没说一定要是姐妹家人关系啊，是你先提的。”
　　“我，我……”
　　“没事，没事，来，坐起来。”白金小姐把白狼拉回到沙发上，注视着对方发红的脸颊与眼睛，温柔道，“咱们不提那一套了好不好？”
　　说着，她情不自禁捧住白狼小姐的脸颊，慢慢靠近，把那对期待已久的樱花瓣的唇瓣含在了口中。



第一百三十章 逆转     2023-05-30 12:00:02

　　同样的事情，会因为心理状态的差异产生不同的意味。
　　在这个吻中，白狼小姐无疑处于弱势地位，她此前是被‘打败’了的，所以库兰塔小姐得以掌握主导，并且敢于表现出一定水平的侵略性。
　　两人争夺‘主动权’的战争已经不是一天两天，意识到处境之后，白狼小姐第一个想到就是必须扭转局面。
　　失败的阴影虽然不会立刻消失，但只要鼓起勇气，拿出强硬点的气势，便能以最快的速度恢复如常。
　　品尝过甘露的白金小姐抬头喘息，同时放松了对俘虏的钳制，后者觉察到机会后，下意识地扭动身体，想要借机逃脱。
　　然而，胜利者的余威依旧，只一个似笑非笑的眼神，便让白狼小姐方寸大乱。库兰塔小姐再次用双唇噙住目标，同时把身体下压，将企图反抗的俘虏推倒，压垮，侵占。
　　事实证明，在时机不成熟的时候妄自揭旗，只会招致雷霆般的失败，并且再难翻身。
　　拥吻与压制性的吻看似一样，可性质却截然不同。前者虽然也有主动被动之分，但双方在物理水平上是处于同一高度的，总体上也更偏向于平等相处。
　　后者则是另外一番面貌，主体双方分为上与下，遵从典型的上压下的重力法则。奇妙的是，这种自然法则会影响到人类的心理，在上者自然而然就获得诸如赢家、掌控者等心灵上的优势，在下者，很容易变得消极、脆弱，觉得敌人难以反抗。
　　压制在下者的，不仅仅是身体层面的因素，同样还有本自虚幻而生的，心理层面的因素，后者造成的压力往往更甚于前者。
　　这一局面会助长在上者的气焰，使得强者比真实的自身更强，使得弱者比真实的自身更弱。
　　它同样助长的，还有欲望，在虚幻的宰制力的影响下，渺小的存在也会误以为自己是个巨人，转而抛舍烛火而奔向太阳。
　　白金小姐不再满足于现状，她的内心愈发膨胀躁动，迫切想要更多。她开始谋划，究竟采取何等举措，以从未有过的姿态攻城拔寨，攫取甘露。
　　思想与灵魂为行动作导，使她逐渐沉溺于个体之间柔软摩擦力的神秘涡流。欲望的呼唤不断回荡，引诱着宿主耗尽所有生命力量纠缠下去。
　　大脑隐隐发现了不对，但白金小姐不想仔细思考，因为一旦思考，讨厌的理性便可能回归，主宰她的冲动给予的行事法则是：
　　如果真的走在错误的道路上，那就将错就错下去好了。
　　在这样奇异迷醉的情动状态下，她的尾巴时而静止蛰伏，时而因为突然到来的剧烈感官刺激而用力摇动。
　　她感觉尾巴触碰到了茶几上的东西。
　　铛~~
　　银勺落地，回音于耳。
　　尾巴的摇动是生物的本能反应，但导致的意外事件，着实让白金感到扫兴，要是在床上肯定就不会出现这种事。
　　她这样想着，看了下白狼小姐，对方的样子根本不知道发生了什么事，还在跃跃欲试的等着翻盘。
　　扫兴的感觉伴随理智的回归瞬间失踪，她开始后怕起来。虽然刚才自己已经完全进入了状态，但白狼小姐可没有，准确来说，是对方没有与她进入同一层次的状态。
　　两种状态不对应的情况下，如果她继续下去，有可能会把白狼小姐拉入同一轨道，也可能导致另一种极其糟糕的局面。
　　后者的风险太大，可能导致拒绝或者恐惧，万一给双方带来心理阴影，简直是得不偿失。
　　所以说这种事只在两种情况下发生，要么是双方在同状态下的水到渠成，要么得征取另一人的同意之后。
　　如上这些，是白金小姐在理论杂志上学到的，卡西米尔的大都市里，从来不缺类似红酒报的花边刊物，虽然看不到正经东西，但这方面的理论倒掰扯的头头是道。
　　为了‘攻略’白狼小姐，白金在这一年内看的书报，比此前十几年的加起来都要多，也学到不少切实有用的东西。
　　所幸甚好，她还没开始乱来，实际表现出的，无非是抱得更紧，吻得更急促，再加上稍稍蹭了蹭而已，最后一点虽然可疑，但也可以解读成不舒服换个姿势。
　　白金松了口气，随即意识到照现在这个情况，两人之间的亲密接触要暂缓一下，虽然内心不情愿，但实在是找不到继续下去的理由了。
　　她恋恋不舍的看了下白狼，正要起来，忽然在对方的眼神中，觉察到之前观察到的那种反抗性的东西。她的眉头一展，顿时计上心来。
　　“小白狼。”白金笑眯眯的用拇指刮着对方光滑白皙的脸颊，“这下服气了吧，以后别跟我争上面哦，你不行的。”
　　白狼小姐咬紧了牙齿，她竟然说她不行！
　　不就是占据了有利位置嘛，有什么好嘚瑟的，如果让她逮到机会，一定要……
　　哎！
　　白狼心里正想呢，机会忽然就来了：白金小姐把勺子捡起来，放到茶几上，然后探出手臂，去够远处的茶杯，对方的动作构成了一种非常不稳定的状态，同时也是绝佳的反攻机会。
　　或许是机遇来得太简单，太突然，以至于白狼小姐的大脑反应不过来。试想，你正在想一件事情，然后那件事情就以某种形式发生了，确实会让人一时难以置信。
　　就在她要将思考转化为行动的当口，白金收回了手臂，机会就这样消失在白狼小姐眼前。
　　她可太气了呦。
　　但只能生自己的气，有机会她没把握住啊，如果能再来一次的话，她一定……
　　她看到白金小姐以更大幅度的姿势再次探出手臂，这次白狼可机灵多了，立刻认识到对方刚才的行动没有成功，所以才要进行第二次尝试。
　　呵，她白狼才不会等着机会溜走两次，愚蠢的小白金呦，今天别想摸到你的茶杯了。
　　趁对方底盘不稳之际，白狼的手臂与腰间以雷霆般的速度忽然发力，一个翻身，把库兰塔小姐压在了下面。
　　转瞬间，形势逆转，攻守之势异也。
　　白狼小姐又是得意，又是挑衅的看着女伴，现在该轮到她进行攻击，她去主动吻白金小姐，从而让对方害羞的抬不起头了。



第一百三十一章 白狼小姐大胜利     2023-05-31 12:00:02

　　鱼儿咬钩后要怎么做呢？
　　首先不能太急了，不能得意忘形，要一点点收线，直到把鱼儿被抓到篓里才算功成。
　　白金小姐故意用不可能挣脱的力道挣扎起来：“你放开我，你怎么能偷袭呢？”
　　“不放。”白狼小姐按得更紧，白尾巴快乐的摇来摇去，“这是靠智慧取胜，谁让你不小心哒。”
　　说着，白狼小姐学习之前白金的样子，慢慢俯身，用主动的吻来宣告自己的强势地位，白金小姐依旧在试图挣脱，但却被白狼小姐控制得越来越严实。
　　白金小姐要开心死啦。
　　这种强烈的快乐是根本无法用言语描述的，她设下一个圈套，然后既当导演，又当演员，把可爱的傻乎乎的小白狼一步一步诱捕入笼。
　　最关键的是，小白狼根本不知道一切都是计策，对方自以为是的一举一动其实都是剧本上写好的，都是她所期待的，小白狼还在哪里兀自得意呢。
　　越是这样想，白金就越觉得全身上下泛起痒痒感，渴望用八爪鱼的姿势全方位抱住白狼小姐来缓解。
　　这时候，耀武扬威的白狼小姐正在俯身迫近，白金忍得太辛苦了，她差点要控制不住主动出击，但对于更美好事物的欲望压制住了她的焦躁。
　　她等来了那个时刻。
　　双唇贴在一起，白金的双手终于可以不再顾忌，伸到背后抱住了白狼小姐的肩腰。
　　然而，白狼小姐主导的吻根本无法达到对手的高度，她太羞涩，总是放不开，她的吻更像是唇瓣与唇瓣互相施行贴面礼，而且是最温柔，最彬彬有礼，很讲规矩，一点都不逾越的那种。
　　如果换一种描述方式的话，就是有点怂怂的感觉。
　　这并不要紧，动作虽然很怂，但眼神却充满莫名其妙的自信，仿佛自己做到了非常了不得的事情。毕竟对白狼小姐来说，这已经是不折不扣的大胜利了。
　　可不是嘛，可怜的库兰塔小姐正屈服在下，被动承吻，此等功绩值得长久铭记，并且还要时不时拿出来吹嘘一番。
　　对白金而言，则是另一番感受。她起初觉得滋味太过浅淡，内心考虑要不要主动加些压力。
　　但忽然间，她很意外地体会到一种别样的美妙滋味，那是因为浅淡才能被感受到的滋味，轻飘飘的，柔软而又温和细腻，花香沁入心扉。她眼睛微闭，几乎要迷醉在那种淡淡的花香弥漫的曼妙享受中。
　　可惜，令人沉醉的时间实在太过短暂，库兰塔小姐才刚刚进入状态，白狼小姐就觉得差不多可以了，蹑手蹑脚想要爬起来溜走。
　　白金当然不会乐意，立刻伸出右臂一揽，让白狼小姐斜着靠在了自己怀里。
　　白狼小姐枕着白金的肩膀，对着侧下方的人脸上吹了一口气，埋怨道：“你干嘛，我想起来。”
　　白金的目的当然是想延续刚才的轻吻，但拉住白狼后，又不好意思直说出来，只能寄希望于对方心领神会。
　　于是，她别有用心的提醒道：“别急，再陪我一会儿。”
　　“当然可以啊。”
　　白金再次犯了同一个愚蠢的错误，白狼小姐是不会读懂她的画外音的，对方在某种程度上来说，就是只呆呆木头狼，之所以同意，是因为……
　　白狼小姐保持着侧身压在库兰塔小姐身上的姿势，玩心大起地伸出右手食指，在女伴身上戳来戳去挠痒痒。
　　白金的肚脐、腋窝、腰侧连续受到攻击，有戳有挠，百般遮挡中，之前酝酿的浪漫情绪被毁了个一干二净。
　　“别，不要，白狼，那里不要，痒。”
　　“就要，就要。”
　　“别，别挠了，别。”
　　“知道我的厉害了吧。”
　　白狼小姐兴奋的上下其手，她今天不仅翻了身，还大赢特赢，折腾得白金小姐要求饶了呢。现在占据了极好的地理位置，对方根本无法有效防范，必须要趁机把对方彻底打败。
　　库兰塔小姐屡次求和未果，又无法摆脱劣势，着急中，忽然盯着房门，惊讶万分：“初雪小姐？”
　　“初雪？”白狼小姐立刻停手，慌忙要坐起来，她可不想让合作伙伴看到自己这种幼稚鬼举动，从而闹出笑话。
　　就在此时，一股力量忽然从身边压制过来，使得天旋地转，白狼小姐心里咯噔一声，意识到自己中计了。
　　待到风平浪静，她发现自己再次躺倒在沙发上，双手手腕被控制了。
　　“还挠不挠了？”库兰塔小姐骑在上面，把女友干净白皙的手腕叠一起，按在沙发上，低头不怀好意地发问。
　　白狼小姐晃了晃双手，发现手腕被锁的正紧，又稍稍使了点劲，发现纹丝不动，再看到白金小姐坏坏的眼神，顿时害怕的咽了口唾沫。
　　她眨着无辜的大眼睛，极诚恳道：“不挠了，咱们和平相处吧。”
　　“现在想到要和平相处，不觉得晚了吗？”
　　也不知道怎么回事，当白狼小姐被这样控制，无法再进行自我保护时，白金的心跳速度莫名快了起来。
　　“炎国有句话，亡羊补牢，为时未晚。”
　　鲜嫩的樱花瓣在眼前跳动，白金小姐神情恍惚了一瞬，随即努力保持镇定，故意凶狠道：
　　“你糊弄不了我，而且你又不是小羊，今天必须要有个说法。”
　　白狼小姐微微抬头，清澈的眼睛像是受伤的小兽，红唇轻咬，楚楚可怜道：“我错了，好白金，我知道你最善良，最后给我一次机会好不好。”
　　白金小姐心跳遽然加速，猛地扭头，不敢再去看白狼。
　　这种状态的白狼小姐忽然散发出一种极为可怕的诱惑力，她有理由怀疑自己正在被勾引，多看一眼整个人就会变得不正常。
　　实际上，白狼小姐极少表现出这个样子，这是一种不自觉的，本人并不知情的，在某种机缘巧合下，自然而然流露出的媚意，而白金小姐正用一种极为暧昧的姿势骑在上面，一时间根本承受不住。
　　白金小姐会完全扭过头不看吗？
　　她确实扭头了，但下一瞬，就转过来，目光不再受到控制，她猛地俯下身，在白狼小姐的惊呼中，咬住那朵红唇，身体一动不动，却又微微颤抖。
　　随后，她突然爬起来，脸色通红地看了眼白狼，语气古怪的说了句：“我去洗个澡。”



第一百三十二章 异响     2023-06-01 12:00:05

　　人类的忍耐力是有极限的。
　　第一次情动时，白金小姐最后勉强从那种状态中脱离了出来，但耐性也被消磨了个七七八八，因此，当欲望再次汹涌而来的时候，她发现自己实在无法克制了。
　　洗澡是个很好的托辞，她过来当然是要洗澡，但相比那件事来说，洗澡反倒成了次要的。
　　不管做过多少次，这种事说出去都蛮可耻的，还是不能去污染白狼小姐。
　　她是在卡西米尔长大的人，尽管身份特殊，但终究会受到奢靡大城市的影响，像是小巷报厅中花边杂志，地上被遗弃的艳情写真之类，再去刻意躲避，也还是会进入眼球。
　　更何况，她没道理去躲避那些东西，耳濡目染下，也就不可能成长为‘纯洁的白金小姐’。
　　这大约就是她初次体验后，很快就主动尝试，然后在短时间内迅速上手的原因。她本身就被动的拥有了一定基础。
　　浴室的毛玻璃完全模糊的，从上到下，一糊到底，她看不到外面的白狼小姐，只能观测到天花板位置的强烈光晕，那是中央吊灯所留下的痕迹。
　　在吊灯左下方三米左右，就是白狼小姐所在的沙发，显示在玻璃上，同样是一片糊，隐隐有些褐色光斑，不知是不是沙发的投影。
　　她看着那个方向，想到了自己之前的怪念头，也就是：在做这种事情时候，与白狼小姐说说话。
　　之前想的时候，觉得非常羞耻，还很涩，但心里却兴奋的不得了，认为有机会一定要那样做，但到了眼前，她便很清晰的明白，那样做是不可能的。
　　连个人内心这一关都过不了，更不用提更广泛的道德因素，以及对白狼小姐的尊重了。
　　说到底，由于白狼小姐的存在，又由于不小心看到的不该看的东西，她对那种羞耻的事情产生了不该有，但好像又理所应当的渴望。
　　白狼小姐总是想办法逃避，说的话也时常透露出一个隐含义：人为什么要渴望那种事情呢？
　　此时此刻，白金小姐的答案是，人似乎没法不渴望那种事情，只要有了成功的初体验，就一定会控制不住追求下去，强行克制就好像是在与自己为敌……
　　她忽然意识到，自己没办法再思考下去了，这次进入状态的时间快得离奇，而且心里也有种特别的预感，这次的质量也会比之前的体验高出许多。
　　是因为白狼小姐吗？
　　水雾迷离中，她的眼睛布满困惑又急切的渴望，去寻找灯光下的那个模糊轮廓。
　　……
　　白狼小姐独自坐在沙发上，皱着眉头自我反思。
　　她觉得自己所经历的事情似曾相识的样子，之前有一次，两个人在一块儿玩闹，最后白金小姐也突然要去浴室。
　　但两次的情况细节不太一样。
　　上次的时候，白金小姐很害羞的样子，像是做了亏心事，慌忙跑开，都不怎么跟她搭话。不是不搭话，而是有种不敢搭话的味道。
　　而这一次，对方表现的很镇定，虽然红着脸，但还是跟她说明了要去浴室，临进门前，又用怪怪的眼神看了她一眼。
　　最后的那个眼神，真的令人在意……
　　想到这里，白狼小姐脸颊上浮现出一丝红晕，身体不安的换了个坐姿。
　　她是能看出来一些的，那其中包含着暧昧不清，缠绵悱恻，欲望性的东西，再结合白金小姐这两天的表现，很多事情其实都是清清楚楚摆着的。
　　那种事真就那么吸引人吗？
　　如果是男女之间似乎还好理解，毕竟天底下到处都是明证，可两个女孩子，顶多用用手指，又能怎么样呢？
　　她的左手伸向下面，似乎是不信邪的想要再试一试，但伸到一半又停下了。
　　没意思，以前又不是没碰过，就很敏感，不舒服。
　　欸，真是头疼哦，干脆看点书吧。
　　她打开手机，找到一个名为‘国立大学图书馆’的文件夹，点进去，然后选取了《大炎政治史述论稿》，打算稍稍观摩一会儿。
　　这可是她动用名誉校友身份，从国立大学搞到的好东西呢。
　　白狼小姐翻了几页，发现看不进去，同时也觉得内心比以前更焦躁。她强迫自己冷静下来，又把书换成了莱塔尼亚的幻想小说。
　　依旧看不进去。
　　难道说是被浴室里的水声影响到了？
　　不至于吧，更恶劣的环境也不是没呆过，理事处这边的条件算很好了，入夜后安安静静的，一点其他异响都听不到，目前也就只有水声而已。
　　有点口渴。
　　白狼小姐喝了点茶水，目光又往浴室的方向瞄了一眼。
　　喀兰贸易的商务客房结合了高级酒店与单人别墅的双重风格，组成浴室的毛玻璃用料极为扎实，除了浴灯的光亮外，连内部人影的轮廓都难以分辨。
　　其实还是忘不了刚才那一幕吧，她心想。
　　刚才的白金小姐，那个语气，确实很奇怪，好像蕴含着某种神奇的力量。
　　白狼小姐摇摇脑袋，不停地默念东国的佛偈，试图寻得清净，但她的思想又忽然跳脱出来，觉得当前的画面分外有趣：
　　一只鲁珀小姐，坐在沙发上听着女友洗澡的水声，口中念诵半懂不懂的佛偈。
　　感觉好好玩的样子呢，要是能再配个木鱼，拿串佛珠，就更有意思了。
　　她用双手托着脸颊，乐呵呵看着浴室，脑海中开始幻想各种奇奇怪怪的欢乐小剧场，感觉开心的不得了。
　　白狼小姐是只很容易跑神的鲁珀，早在她还是小小白狼，没人陪着玩儿的时候，就已经学会跟自己玩儿了。
　　这时，头顶的兽耳忽然捕捉到极轻微的，音调特别的声音。
　　声音深深的隐藏在水声之中，且极为微弱，一般人是听不到的，但白狼小姐偏偏拥有超过正常人的听觉，不止如此，她的听觉在鲁珀族中，也是高于平均水准的。
　　为了能听得更清楚，她放空自己的内心，凝神去捕捉那微渺的声响。耳朵微微抖动，鲁珀族的强大听觉迅速发挥作用，不仅成功捕捉到声源目标，并自动产生了类似于‘放大’的效果。
　　声音来源于浴室之中，其主人是谁自不必说。
　　白狼小姐仔细聆听，先是表现出困惑不解的样子，随即突然就意识到了什么，脸色唰一下红透了。
　　-



第一百三十三章 非礼勿听     2023-06-02 12:00:02

　　炎国圣人说过，非礼勿视，非礼勿听。
　　白狼小姐的样子似乎是在贯彻这一理论，她用双手手腕摁住耳朵，又用手指去堵头顶的兽耳，这是唯一一个可以同时堵住四只耳朵的方法。
　　但是呢，堵得并不严实，依旧可以听到。
　　可这没办法啊，她心想，自己主观上是不想听的，听到是没办法的，这事儿总不能怪她吧。
　　实际上，白狼小姐正处于一种极为独特的心理状态，既怀有负罪感，又同时拥有莫大的好奇与探索欲。因此，被动听到这件情况，在让她感到羞耻别扭的同时，又暗含着一种无法吐露的隐秘快乐。
　　她看似害羞别扭，脸颊通红，实则听得更加认真了，而且，也不知道是不是精力过于集中，耳中的音调愈发清晰。
　　那是一种被刻意掩饰，压低的声音，是喉中无法自制的颤动与战栗组成的欲望音符，伴随着急促气流的鼓点。
　　白狼小姐当然能猜出来其主人是在做什么。
　　她尽可能的冷静下来，告诉自己，没关系的，通常情况下，大部分人类有这样的需求。
　　真的，没什么。
　　白金也是正常人，所以说没关系，真的。
　　有科学报道，适度做做这种事好像能缓解压力，白金小姐肯定是被那个黑骑士吓坏了，所以去放松一下未尝不可。
　　各种各样的解释，各种各样的奇怪想法，在她的大脑中形成了思维风暴。
　　忽然，不知何日何月，在何种地方看到的一则内容，突兀闯入了她的思维空间：据说，人在做那种事情的时候，大脑中会存在一个性幻想对象。
　　那白金脑海中的人……
　　白狼小姐的瞳孔发生了一场地震。她死死咬着嘴唇，瞪大眼睛，立刻站起来，慌不择路走了两步，结果被自己绊倒。身体跌坐下来，急得要哭，双手发抖地捂住脸颊，忽然又把脸朝下，贴在沙发上，登时就一动不动了。
　　过了一会儿，小手偷偷摸摸的伸出来，扯过沙发枕，摸索着盖住后脑勺，像是要把自己埋起来的样子。
　　白狼小姐埋自己，向来只埋脑袋的，蒙住脑袋就代表与世隔绝了。
　　怎么办呢？
　　被当成那种对象，自己要坏掉了。
　　坏白金。
　　坏白金，坏白金。
　　坏白金，坏白金，臭白金！
　　坏白金，臭白金。臭白金，坏白金。坏白金！！
　　咬死你！！！
　　嗷呜~~
　　她用力咬到空气上，但是咬空气一点都不解恨，必须狠狠咬实实在在的东西才行。
　　她决定直接咬下面的沙发。
　　嘴巴张开，眼看要咬下去时，她忽然想到沙发可能不干净，但箭已上弦，焉能在这里停下，于是就一口咬在白白净净的胳膊上。
　　眼泪立刻就挤了出来。
　　痛，很痛，白皙的胳膊上被咬出通红的牙印，对比异常显眼，犬齿的位置更加惨烈，好像要渗血的样子。
　　她的内心呼一下充满怨恨。
　　都怪白金小姐。
　　虽然咬的人是她，被咬的人是她，但是都怪白金，要不是白金，她也不会被咬。
　　这口必须得让对方来负责。
　　她死死盯着浴室，想到自己被咬了，里面的人还在做奇怪的事情。
　　真是太生气了！
　　那种事有那么好吗？
　　emm~~
　　嗯？
　　唔！
　　欸。
　　那要不，自己也试一试？
　　乌黑的双眸投射出好奇的光芒，白狼小姐被新的想法吸引，顿时把被咬的事情忘了个干净。
　　她做贼心虚般看了看窗户，确定窗帘被拉得很严实，又瞅一瞅浴室，白金小姐还在洗澡，环境上来说，是足够安全的。
　　手机放在茶几上，身体采取正常的坐姿，又微微前倾，装作正在看手机，怀里抱着掩人耳目的沙发枕，右手在沙发枕的遮挡下，悄悄伸了进去。
　　……
　　呃，好像不行，是要用手指左右拨吗？
　　……
　　嘶~怪了，按理说，应该就是这么整的啊？为什么她就不会弄呢？
　　她的目光再一次往浴室方向瞥了一眼，又低头仔细思量，同时检索起自己的整个大脑数据库。
　　功夫不负有心人，她忽然从过往的记忆中找到一些灵感。虽然自身没看过那种不正经的视频，但正经电影中也偶尔会出现擦边桥段，比如某些女主角在行周公之礼的时候，会在黑幕中说‘用力’这两个字。
　　明悟的感觉油然而生。
　　看来，万事万物果然具有普遍联系性，大力出奇迹的道理或许可以用在此处。
　　咳咳，试一下。
　　保险起见，先不那么大力，但也不能太轻了，至少得高于正常标准才行。
　　精神抖擞的白狼小姐屏息凝神，放手一捏，瞳孔随之骤然放大，紧接着，她的脸上又浮现出困惑不解的神情，呆呆的坐着不动。
　　几秒钟后，白狼小姐默默的低下头，泪水开始在眼眶中打转，哪怕没有使太大力气，但有的地方实在过于娇弱了，她很努力的忍着，拼命不让泪珠掉出来。
　　然而，眼睛不小心看到了胳膊上通红的咬痕，前悲后痛叠加，痛上加痛，千头万绪的委屈登时集中迸发，白狼小姐一头扎到桌子上，伤心地哭了起来。
　　呜呜……她再也不玩儿了，这个一点都不好玩儿。
　　世界在泪幕中化作一片凄惨的灰。
　　她真是好可怜一只鲁珀，凄凄惨惨，茕茕孑立，都没人来关心她。她好悲伤，那又能怎么办呢？世界终究是要抛弃她的，她是萧瑟秋风中漂泊的无根草，她是……
　　浴室的水声忽然停下。
　　悲痛欲绝的白狼小姐竖起耳朵，大脑自动向理性状态切换：白金估计要洗好了，下一步应该是吹头发尾巴，然后便会出来。
　　呃，说起来，自己为什么这么伤心呢？
　　有什么真正值得难过的事情吗？
　　稍加理性思考，巨大的羞耻感便重重袭击了白狼小姐，她用双手遮住脸颊，简直无法直视刚才那个幽怨的自己。
　　实在是太丢人了， 啊啊啊，她怎么可以那么丢人，这都是什么奇怪的伤心的理由，蠢哭了，还矫情，呸呸呸，丢人，丢人，丢人丢到老家了，买块豆腐撞死算了。
　　眼睛从指缝间露出来，偷看了下浴室，白金小姐正在里面摆弄吹风机，再看看四周，安安静静的，窗帘严丝合缝。
　　呃，虽说是丢人了，但好像没人知道欸，也就是说，个体行为，并没有上升到社会行为的水平。
　　白狼小姐捏着下巴想了想，觉得思路没啥问题，双手愉快地一拍，整个人便放松下来。



第一百三十四章 妙不可言     2023-06-03 12:00:02

　　白狼小姐要思考的下一个问题，就是面对‘洗完澡’的白金小姐。
　　她要让对方知道自己知道了吗？
　　嗯……似乎并不妥当，如果说开的话，以她们俩的性子，多半都会尴尬的不知道该如何相处，还是装作不知情比较好。
　　那‘报仇’的事情呢？
　　她低头看了下胳膊上的咬痕。如果要报仇的话，势必拿出缘由，但真实缘由……
　　不行。
　　可不能让她知道！
　　绝对不能的啊！
　　会被一直笑话的！
　　算了，算了，相比复仇，面子还是更重要一些，就当没发生过，而且，胳膊上的痕迹明天起来估计就没了，下面也早都不疼了。
　　然而，虽然心里可以这样想，但当初的委屈是真实存在的，不可能就这么全然忘记，白狼小姐盯着胳膊的伤痕，控制不住去回忆，去想象。
　　她越想越亏，越想越气，最后又觉得不能就这么算了，既然无法言明事实，不如来一波‘仇恨转移’，找个别的理由，小小的打击报复一下。
　　该怎么样报复呢？
　　想个办法咬回来？
　　可是，坏白金好像反而喜欢被咬的样子。
　　唔，要是这样，就麻烦起来了。
　　……
　　浴室中。
　　白金小姐吹干身体，然后在衣柜里取出睡袍，正要换上，眼角的余光忽然注意到了落地镜里的影子，她停顿了一下，又把睡袍搭回衣架上。
　　悄悄地走向落地镜，镜里的人也向她走来，不着片缕，有点没羞没臊的味道。
　　她望着镜影，虽然那里的发育稍稍落后了点，但在无拘束的状态下，看起来竟然还有模有样的。
　　她的脸颊红了红，又觉得自己专注这方面没有意思，白狼小姐喜不喜欢这里还不一定呢，话说回来，对方到底会喜欢她的那个地方呢？
　　镜中的人其实非常好看，不懈的锻炼使得年轻的身体上没有一丝赘肉，皮肤白皙而富有弹性，摸起来是分外顺滑的感觉。
　　她的手指触碰锁骨，脑袋中却想到了白狼小姐的锁骨，想到对方锁骨上的一个小小凹陷，她曾经被那个凹陷迷到过，盯着看了好久。她觉得那个小凹坑是种非常性感迷人的东西。
　　指尖下滑，从双丘的边缘一路向下，划出自然而然的弧度，一路来到带给她快乐的地方。
　　脸颊变得粉红，她看了下浴室的门，仿佛是在确认自己的安全隐秘状态，随即用食指、中指行动，简单模拟了几下，同时用双眼密切盯着镜子。
　　她并不是欲求不满，而是想从新的角度观察自己的行动，她的内心困惑好奇，又感觉非常不可思议。
　　实在是奇妙，妙不可言，人类的身体为什么是这么奇妙的东西呢？
　　她的手指在做的事情，不是很简单吗？
　　为什么这样做就可以了呢？
　　为了避免带来第二轮的放纵，她及时收手，开始更换内衣与浴袍。
　　这又牵扯到另一个问题，白金小姐在过去某次尝试的时候发现，身体似乎可以进行多次这种活动，只要中途稍加休息就行。
　　不过，职业习惯让她对许多事情异常敏感，她从中觉察出陷阱的味道，故而从不会进行那样的放纵。
　　只要感觉心满意足，身心舒泰，她就会停下，然后带着对白狼小姐的想念，悠悠然进入梦乡。
　　睡袍换好，白金歪着脑袋，认真梳理刚吹干不久的长发，内心思考着待会儿出去了怎么跟白狼小姐说话。
　　她首要关心的问题就是，白狼小姐会不会听到什么东西？
　　她仔细想了想，认为不必紧张。她做那事的时候，大部分时间里嘴巴咬的死死的，根本就没发声。
　　唯一值得在意的是中间靠后的那波，反应有点大，后来坐在浴凳上缓了好一会儿才过来。这不怪她，因为当时是没办法噤声的，反正就是没办法。但即便是那种关头，她也刻意压低了声音，浴室里水声远大于她不小心发出的声响，外面不可能听到的。
　　说起来，那个时候的感觉……
　　真好啊~
　　仅仅是回忆，都让人情不自禁发出心满意足的叹息。
　　为什么白狼小姐能发挥出这样的魔力呢？就像是为那种事添加了最关键的灵魂一样。
　　她的心跳扑通扑通的，眼睛里浮现出痴迷的意味：要是能真真正正和白狼小姐一起做，那可就……
　　哎呀，羞羞羞，坏白金，你不要想着去污染白狼小姐了。
　　感觉就像灵魂被俘虏一样呢，太喜欢小白狼了，不仅仅在精神上喜欢，现在身体上也同样了。
　　欸，真是完全没有办法。
　　整理好仪表之后，白金小姐推门走出了浴室。
　　虽然已经是晚上了，但她却感觉精神非常好，在心灵层面，她正延续着那种奇妙的，对白狼小姐喜欢的不得了的状态。
　　白狼小姐坐在沙发上看电子书，见到白金出来，强自镇定，用云淡风轻的姿态问道：
　　“洗好了？”
　　“我好了哦。”
　　白金小姐穿着睡袍，往白狼身边一坐，伸手抱住心爱的女伴，万分亲昵地蹭到对方身上嗅着：“最最亲爱的白狼小姐，你去洗吧。”
　　“哦。”白狼小姐立刻觉察出对方的状态不对劲，这种反常现象，让她有点害怕，一句话都不敢多说，更不用提所谓的打击报复了。
　　她马上要站起来逃往浴室，但却发现自己被抱得很牢，根本动不了。
　　“哎呀，对不起，再等一下下吧，就一下下。”
　　白金小姐满心的喜爱与亲恋，爬到白狼身上，左腿跪在对方的双腿间，脸颊贴在锁骨下胸侧的位置，深深的吸了几口气，又偷偷吻了一下，然后才恋恋不舍的放开。
　　“去吧，亲爱的白狼小姐，快一点，我会想你的。”
　　心里七上八下的白狼那里敢反抗，见对方放开，就红着脸，慌不择路地进了浴室。
　　白金小姐微笑看着对方的背影，浴室的门关上了还在看，水声响起了还在看。
　　不知过了多久。
　　当太长时间看不到白狼小姐之后，她目光中的暖色暧昧终于趋于消散。
　　也只有在这个时候，她才意识到，自己之前是很不正常的，热情大胆的根本不像她自己。
　　爱欲真的能彻底改变一个人啊。
　　-



第一百三十五章 艺术     2023-06-04 12:00:02

　　虽然只是普普通通洗个澡而已，但白狼小姐的体验却别扭极了。
　　她的大脑控制不住想到白金，想到对方在这里做过的不正经事情，然后就慌起来，恨不得三两下洗完了事。
　　与此同时，她又时不时皱起鼻尖，在浴室中嗅一嗅，大约是想找到罪证的味道。她并不清楚罪证存不存在，具体是什么味道，她甚至不太明白自己为什么要去找，但她就是莫名产生了这种想法，就好像是想法本身在勾引着她。
　　或许，这源自于一种好奇，是对生命最本源神秘事物的终极求知欲作祟。
　　白狼小姐并没有找到自己想要找的东西，反倒是内心的不安一直起着作用，催促她把原本带点享受色彩的热水浴变成了需要迅速完成的硬性工作。
　　仅仅十分钟出头，她就结束了洗浴的所有必要工作，比白金小姐快了何止一倍。
　　接下来是例行的吹尾巴，吹头发，预计花费的时间与淋浴同样长。
　　白狼小姐先把头发简单擦了一遍，然后拿起吹风机，身体倚靠在玻璃衣柜上，准备整理尾巴，一不小心就扭头看到了那个很大的落地镜。
　　如果是以前，她根本不会在意，大部分高级酒店里都会在梳洗台外，额外配备类似的落地镜，没什么好在意的。
　　可这次不同，她受到了白金小姐的刺激，对镜中的身体分外敏感，她无法忘记白金在做完那种事，出去见到她时，浑身散发着的热情与渴慕的味道。
　　她从中体会到有关肉体性的迷恋，尤其是在对方抱着她嗅的时候，那中迷恋是让她惊慌逃离的原因之一。
　　现在，她发现了镜中的自己。
　　由于身体是侧靠的姿势，所以可以很清晰的看到略显青涩的S型弧度，臀线上沾着露水，匀称的双腿因为刚出浴而显得白嫩嫩的。
　　如同被有魔力的事物吸引一般，她对着镜子看了很久，脸色逐渐有些发红，她想到了艾娜小姐讲的人体艺术美。
　　公司里面，只有喜欢拍人物照片的艾娜小姐选修过相关课程。
　　对方曾在一个闲适的午后，给研究所里的大家做过科普，还展示了古代米诺斯城邦的人体雕塑照片，以及其他地区的人物油画作品。
　　那些艺术作品中，有许多都是裸体呈现的男男女女，几位出身维多利亚的研究员们对此不甚在意，唯有来自保守环境的艾雅法拉小姐不同，脸颊羞得通红，捂着眼睛不敢看。
　　白狼当时也不好意思去参与，就趁机和害羞的艾雅法拉小姐凑在一起，用开导安慰对方来逃避那些话题。
　　也就是说，她虽然没有直接参加讨论，但全程是有在旁听的，所以现在自然而然就想到了当初的那些东西。
　　实际上，白狼小姐一直对类似的艺术有所偏见，总觉得不够含蓄，在美的同时，又有些涩涩的性质，即便是大名鼎鼎的米诺斯传奇雕塑，她也有类似的想法。
　　当看到艾娜小姐等人坦然谈论的时候，她意识到了自己的偏见，让她更在意的是，即便清晰地知道了自己有偏见，她也没有想要改正的念头，她会尊重那种艺术，但却无法使自己发自内心，不带丝毫芥蒂的接受那种艺术。
　　她推测文化观念是审美观念的核心要素之一，以她自身的情况，恐怕永远无法真正欣赏所谓人体美感。
　　然而。就在刚刚，就在这个地方，她竟然第一次体会到了那种艺术性的感觉，那确实是朦朦胧胧但又实际存在的美感，让人想要贪慕地一直欣赏下去。
　　可问题是，那种美感体验，竟是在自身发掘出的，这就怪起来了。
　　难道说……她是个自恋狂，精神病人？
　　白狼小姐并不承认这一点。
　　她从来不觉得自己有自恋倾向，她基本上不化妆，因此照镜子的时间比大部分女性少得多，再考虑到她的某些行事风格，说是自毁倾向可能还更合适点。
　　自毁什么的当然是随便想想，她很惜命，她要等着清闲日子到来，四处旅游逛一逛，还要用积蓄拍一部电影。
　　思来想去，她把这种疑似自恋的倾向，归结于自然因素。
　　因为她喜欢女孩子嘛，所以能从中体会到美感大概是正常的，只不过其她人的她没看过，如果看的话，说不定也会用到类似的欣赏的目光。
　　举一个不太恰当的例子，比如说琴柳小姐，她当时不是觉得对方穿着近卫学院的制服很好看，然后才拍了照片吗？艾娜小姐找她和研究所里的人拍照，多半也是类似的心思……
　　这么说的话，莫非她也有当艺术家的潜质？
　　好奇怪哦。
　　这个还是不当了吧。
　　白狼小姐一边瞎想，一边把睡袍换上。
　　走出浴室后，她发现白金不在沙发上，一转头，看到对方正靠着床头靠背，坐在被窝里看手机，有些昏昏欲睡的样子。
　　白狼小姐意识到对方已经平静下来了，巧的是，她现在的状态也异常平静，两个人就像是约好了一般。
　　她关掉客厅中的主灯，走过去，白金小姐揉了揉眼睛，立刻挪出了位置。
　　被窝已经被整理过，眼前只有一床被褥，另一套不用猜就知道被塞进了柜子里。
　　白狼看向衣柜方向，犹豫片刻，忽然觉得把另一床杯子拿出来没有意义，就踢掉拖鞋，直接钻了进去。
　　被窝已经被白金小姐暖得很舒服，白狼钻进去后，白金便把手机放在一边，关了灯，心满意足的揽住白狼小姐的肩膀。
　　由于白天经历了黑骑士的事件，晚上又做了非常耗费精力但又让人快乐充实的事情，白金小姐平静下来后，阵阵困意袭来，于是便在床上熬着等白狼小姐过来。
　　“白狼（哈欠），晚安。”
　　“晚安。”
　　白狼小姐不怎么困，当女伴睡下后，她就在黑暗中思考着对方的各种反常行为，比如：为什么白金小姐做完那种事之后，见到她热情的不得了，这其中有什么科学的解释吗？
　　她越想越迷糊，怎么也搞不明白，慢慢地，自己也乏了，就带着满脑袋的困惑进入了梦乡。



第一百三十六章 他们给的太多了     2023-06-05 12:00:02

　　第二天是银灰总裁回到喀兰城的日子，同时也极有可能是冰石与喀兰贸易正式谈判的日子。所以，白狼小姐很早就开始起来忙碌。
　　她在天不亮起床，叮嘱被吵醒的白金小姐继续休息，不要出门。然后独自回了趟飞行器，带走备用电脑，又与雷蛇小姐等人见了一面，说了下喀兰贸易最近暗中戒备的事情。
　　早上七点多钟，她在理事处附近的店里吃了早餐，又打包了一份早点，打算带给白金，路上碰到甜点店销售刚出炉的小熊糕点，就顺手买了一点。
　　在理事处正门口，她偶遇了来这边忙碌的初雪小姐与锏小姐，便愉快地打招呼，同时把小熊糕点分赠二人。
　　初雪小姐当然开心的不得了，收下东西当场就恨不得尝一口，锏小姐则不好意思地拿在手中，一幅想说话，但又不知道如何开口的无助又别扭的样子。
　　告别两人，白狼小姐回到理事处的房间，这时的白金才刚刚起来，正坐在床上发呆。
　　“想什么呢？”白狼小姐随口问道。
　　她把早点放在桌子上，走到窗前，哗一下拉开窗帘，清晨的阳光撒进来，让整个房间一下子变得舒适明亮，好像心情越会跟着好起来一样。
　　“我在想，我以后的事情。”白金歪脑袋看着白狼。
　　白狼小姐把窗户打开一条缝，让新鲜空气透入房间，然后扭过头，认真道：“说实话，白金，我不想你继续呆在商业联合会了，你看他们的手段，根本就是把人当工具用。”
　　“都习惯了。”白金小姐轻声说道，“以前我在无胄盟的时候比这还糟糕，经常被安排那种没法做的任务，要么是得罪人，要么是根本做不成。”
　　“你就一直忍着吗？”
　　“没有办法的，你知道，规则就是那样，大家想要生存下去，就必须很努力很努力，还要压抑自己。其实，你说董事利用我布局的时候，我一点都不惊讶，因为他们不这样做才显得奇怪，这很正常，它只是无数个风险任务中普普通通的一个而已。”
　　“我受不了，我想到他们那样对你，我就生气，我真的不敢想你以前是怎么过来的。”
　　白金小姐温柔的望着白狼，嘴角露出浅浅的笑容：
　　“是很困难，但也要相信我啊。你看，那么难的事情，我还是熬了过来，成了组织里的白金大位，状况比刚开始好了非常非常多，还攒下了不少钱。”
　　“现在，我不在无胄盟了，到了商业联合会，直接被核心董事器重欸。如果换算成无胄盟中的位置，大概就是走到了青金那个层次，可能比青金还要高一点，因为无胄盟要听商业联合会的嘛。你看，这样一想，我是不是还挺成功的，工作轻松，薪水又高，放在整个大骑士领，都是要被羡慕的职场人呢。”
　　“我给你更轻松的工作，更高的薪水，不管商业联合会给多少，我给两倍，你要不要跟我呢？”
　　当然要跟着你啊，白金心想，对方这么关心她，她开心得像是吃了蜜糖一样。等把商业联合会最后的阴谋戳透，让冰石与喀兰贸易正常合作后，她就放心脱离商业联合会，给白狼小姐一个惊喜，以后就再也不回卡西米尔了。
　　“那我可记住了哦。”白金小姐眯起眼睛说道，她忽然像是想起某种事情一样，惊讶的问道，“两倍薪水……白狼，你知道商业联合会给我的薪水有多少吗？”
　　“不知道。”白狼小姐很茫然。
　　白金扳起手指算了起来：“高级安保人员薪资，董事安全助理津贴，紧急任务津贴，商业联合会安防项目监督管理经费，武器保养经费……”
　　“停停。”白狼小姐害怕的问道，“总数，很，很多吗？”
　　白金小姐了解过冰石的情况，为了白狼的心情考虑，她选择不从正面作答：
　　“这么说吧，我以前总有一种疑问。商业联合会明明做了那么多坏事，好多坏事还是盖都盖不住的，在这种情况下，为什么还能让真正有能力的人为他们效力呢，那些人许多都是来自著名大学的高材生。后来，当我第一次看到自己的薪水清单时，我便觉得自己什么都懂了。”
　　但我依旧要跟你走，他们给多少我都不在乎，我只想要你，只想到你的身边去，而且，你给多少薪水重要吗？工资卡一直都在你身上啊，你只要把左边口袋里的钱放在右边口袋就可以了哦。笨笨白狼，难道还需要我教一下吗？这可不是免费教的啊，你得拿我想要的东西来换才行哦。
　　……
　　早上的谈话虽然让白狼小姐有点泄气，但也在某种程度上激发了她的斗志，她觉得自己一定要想办法把白金抢回来才行。
　　她对于侯爵总结的卡西米尔情况也有了更深刻的认识：
　　自从两国（卡西米尔与乌萨斯）休战之后，商业联合会日益壮大，以救世主的姿态带动了卡西米尔的经济与现代化发展，并借机把整个国家的经济系统完全纳入掌控。随后，商业联合会通过利益交换的方式，逐步渗透官方体制，发展到今天，几乎成为卡西米尔的实际掌控者。
　　根据白金小姐的进一步情报，商业联合会三大核心董事之一，也同时是卡西米尔军方的高层，对付这样的组织，无异于跟整个国家为敌。
　　现在再想想恩希欧迪斯先生做的事情，在极度劣势的情况下硬刚商业联合会，嗯~~这个还是要服个气的说。
　　整个上午没有别的事情，白狼小姐完全投身于合作草案的修补工作，另外尝试为一些可能出现的问题做了预案。
　　午饭后，初雪小姐打电话通风报信，说她兄长的火车大约在下午两点多钟抵达喀兰城，并表明到时候会继续通知，随后又开心的说她送的小熊点心好吃的不得了。
　　这一幕被支起耳朵的白金小姐听了个一清二楚，但她全程装作认真看手机的样子，没有说话。
　　……
　　下午两时零六分，城郊的喀兰城火车站，恩希欧迪斯·希瓦艾什持杖而立，放飞了肩膀上的灰鹰。



第一百三十七章 八卦之心     2023-06-06 12:00:02

　　银灰与诺希斯离开车站，一边讨论龙门能源学会议的公开成果，一边走向喀兰贸易的黑色商务接驳车。
　　远远地，接驳车的车门忽然打开，带着墨镜与黑色口罩的初雪小姐向他们挥了挥手。
　　诺希斯面色一紧，低声说道：“你跟圣女大人一起回去吧，我突然有点事要办。”
　　银灰拍了拍诺希斯的肩膀：“走吧，恩雅早都不在乎你之前那点事了，倒是你还天天惦记着。”
　　“鄙人当然无法与圣女大人相提并论。”
　　银灰根本懒得理会对方的阴阳怪气，自打与炎国的工业设计师团体接触之后，诺希斯就学会了这种酸溜溜的口气，话说听起来更欠了。
　　他提着箱子，大步走向初雪，作为圣女的妹妹不知道从什么地方学的，需要掩人耳目出行时，就换上现在的装备，与伦蒂尼姆街头偶然出现的电影明星如出一辙。
　　……
　　另一边，初雪心里分析着兄长拍诺希斯肩膀有几个意思，见对方已经走过来，就清了清嗓子：“咳咳，银灰总裁，北方的事情怎么样？”
　　“亏你帮忙，已经处理完了。”银灰把行李箱放到车上，往前看了下驾驶座的位置，疑惑道，“司机呢？”
　　“家里有事，所以我给他放了半天假。”
　　说完，初雪微笑对诺希斯使了个眼色，后者立刻走向驾驶座：“我来吧。”
　　“麻烦你了。”银灰说道。
　　三人各自落座，车辆启动，银灰随手拿起车里的报纸，扫了眼又放下，望向初雪：“怎么样？你这几天应该一直都有跟她接触。”
　　“锏向你汇报过了吧？”
　　“当然，但锏的视角只能作为参考的一种。你现在觉得，她是什么样的人？”
　　银灰看到恩雅的眼睛亮了起来，聚焦在前方不可见的一个点上。
　　“很特别，非常特别。她完全改变了我对乌萨斯贵族的认知，她像是……一个最特殊的学者。”
　　银灰微微颔首，内心感到诧异：两个‘特别’，一个‘特殊’，恩雅很少有这样情绪波动的时候，而这只是介绍一个人而已。
　　“和资料一致。”他镇定的点点头，“诺希斯认为，奥莉希娅曾经在维多利亚与哥伦比亚两地的顶尖学府求学，所以是源能工业方面造诣极高的特殊学者。”
　　“不是，不是源能工业，是别的。我认为她擅长历史学、社会学、哲学等等，她还亲口告诉我，自己不擅长科学研究。”
　　一听到科学研究这几个字，诺希斯就仿佛被‘激活’了一般，忍不住插了一嘴：“圣女大人，这只是谦辞而已，我可以确定，她就是铸铁城理工大学的高级研究员。”
　　“你是从论文署名推测的吧，但那个署名是法琳娜，我觉得我们可以猜测，但没办法真正确定法琳娜小姐就是奥莉希娅小姐。”
　　“现在可以确定了。”诺希斯左手控制方向盘，右手扶了扶眼睛，“龙门能源会议的闭幕式上，冰石的主持人亲口讲话说，她们集体认为，项目从立项到完结，最大的功劳要归于研究所的总负责人，就是论文上署名的法琳娜小姐，但对方临时有点事，所以没有到现场去。”
　　初雪惊讶道：“这个临时有事，就是说，来了咱们这里？”
　　“当然。”诺希斯有点骄傲的样子，“能源学界的顶级学者到了一多半，都想看看到底是什么人攻克了低纯度源能利用的问题，但谁又能想到，冰石科技的灵魂人物却千里迢迢来到了谢拉格。”
　　“诺希斯，你好像很激动，以前从没见你这样子。”
　　“是这样的。”银灰冷不丁吐槽道，“他一提到科研上的事，就兴奋得跟小时候一样，他还专门去搜集法琳娜的小道消息。”
　　诺希斯涨红了脸，有意反讥，可惜在圣女面前，根本不敢造次，只能忍在心里。
　　“什么小道消息啊？”初雪实在按讷不住好奇心，憋了一会就忍不住发问，她对奥莉希娅小姐的一切故事都感兴趣。
　　“铸铁城理工大学那边的。”诺希斯解释道，面上又控制不住露出激动之色，“外人可能不明白，但在科研界，这可是首屈一指的大新闻。”
　　“快讲讲。”
　　“起因是有铸铁城理工大学的人在网络上质疑，说自己毕业后留校工作多年，从没有听说过法琳娜这种高级研究员，质疑署名是虚构的。这种质疑在冰石的论文发表后就有了，一直没有引起太大关注，但这一次的会议，直接让涉及的科研界人员都知道了这件事。”
　　“然后呢？”
　　“在会议的同时，许多记者们嗅着味道就出来了。首先发声的是铸铁城理工大学的老校长，他没有肯定，也没有否定。他说铸铁城理工大学具备培养顶级研究员的能力与环境，多萝西小姐就是其中代表，又说铸铁城理工大学的能源专业历来是强项，如果学子们有了突破性研究他会非常欣慰。最后欢迎各国访问学者前往交流。”
　　这不就是奥莉希娅小姐说的‘打太极’吗？初雪心想，顺便还给自家学校做个广告。
　　“冰石的人怎么说？”
　　“记者们想去追问，但却被龙门警方拦下了。有个叫做‘陈警司’的人说，龙门充分重视科研企业与科研人员的种种权利，如未得到许可，禁止媒体对科研人员的私人生活刨根问底，然后又科普了一段龙门法令，所以就卡在那里了，怪可惜的。”
　　早就听说龙门的警察管得宽，没想到竟然是真的，初雪一边想，一边问道：“也就是说，这事就这么算了？最后也没得到什么确切消息？”
　　“不是，科研人员闲着没事最喜欢听这种业内八卦，看不到结果都很不满意，事情吵得反而更厉害了。然后，整场事件中最轰动性的新闻就出现了，也就是前天发生的事情，直接把这个风波牵到了其他科研领域。”
　　初雪小姐两眼发光：“快讲，快讲。”
　　银灰在一边默默苦笑。诺希斯历来少言寡语，又因为两年前的事情，一直都尽可能的躲着恩雅，怎么劝都改不了，让他颇为头疼。
　　没想到，两人今天竟会因为这种事情，第一次积极主动的谈起话来。



第一百三十八章 专业背锅     2023-06-07 12:00:02

　　诺希斯神采奕奕的继续讲述科研圈新闻：
　　“在医学领域，存在一位身份神秘的顶级专家，业内人士尊称其为血先生。最近几年来， 血先生一直销声匿迹。”
　　“但两天前，血先生忽然公开了一项血液学的研究成果，并在论文末尾特地提到了大家正关注的法琳娜小姐，她写道：法琳娜小姐是她/他的好友，平日里喜欢安静，所以期望大家能够消停一下，不要给人家带来苦恼。”
　　初雪小姐觉得有点奇怪，依她看，既然事情发生到这种地步，想要平息的最好办法其实是冷处理，那位血先生是不清楚自己的地位吗，这样一开口，反倒像是故意捣乱的样子。
　　在这一点上，诺希斯跟她持相近的看法：
　　“血先生发文之后，整件事情反而在科研界引发了轩然大波。即便到了现在，也没有人知道血先生是男是女，长什么样，毕业自什么院校，对方从头神秘到尾。而那位法琳娜小姐，身份同样充满谜团，这种人互相认识，一切便都显得合情合理起来。部分研究者们猜测，是不是存在一个由顶级科研人员组织起来的神秘团体，里面的成员互相熟识，但对于外界来说，一切都是未知的。”
　　银灰放下报纸，冷不丁补了两句：“诺希斯认为，那是一个顶级研究者俱乐部，他想尝试加入，所以考虑奥莉希娅小姐可能会帮忙引荐。”
　　初雪小姐一愣，看看脸色再度涨红的诺希斯，实在憋不住偷笑起来。
　　真好啊，她想，提到科研方面，诺希斯根本就不是那种冷冰冰的人嘛，老哥跟诺希斯俩人，真的是一对哦。
　　“诺希斯先生，你要去找奥莉希娅小姐引荐吗？”
　　“没，没有的事，圣女大人不要误会。”
　　银灰淡定的翻阅报纸，习惯性不放过任何一个让老友吃瘪的机会：
　　“圣女大可放心，诺希斯通常不会去骚扰乌萨斯的贵族小姐。但如果与科研事业有关的话，要另当别论，不过就在昨晚，听说奥莉希娅跟锏打了个平手后，他又改了主意。”
　　诺希斯的面色并不好看，得亏他跟银灰斗嘴习惯了，且自身是那种不太在乎声名脸面的人，不然保不定要跟对方打一架才行。
　　银灰对老友的怨念完全不置理会，自顾自提醒道：“在奥莉希娅小姐面前不要提这些东西，调查归调查，奥莉希娅毕竟是他国贵族，万一知道了，很可能会视作冒犯。”
　　说完，他又转而问道：“圣女大人，锏跟我汇报说，你及时出现阻止了冲突，你当时不在是理事处吗，如何知道出问题的？”
　　看热闹的初雪小姐面色一僵，这题可不好答，昨天下午，她在理事处四楼忙碌时，特意选了靠窗的位置，为的就是能一扭头便看到奥莉希娅小姐所处的客房。
　　在忙碌的空档，她会下意识往那边看一眼，她当然不指望看到奥莉希娅小姐，但知道对方就在附近让她感觉很好。
　　所以，当奥莉希娅小姐带剑出门时，她才能在第一时间发现，然后便急匆匆的追了过去，不过对方速度太快，追上去还花了不少时间。
　　个中关键肯定不能实话实说，初雪便换了套半真半假的说辞：“我当时刚好出门买点东西，意外看到奥莉希娅小姐，喊她也不答应，就赶紧跟了过去。对了，锏跟我说，是你让她提前回去的。”
　　银灰点点头：“我们从加密通讯线路中接到来历不明的警告，有无胄盟的高级间谍潜入了喀兰城。为了以防万一，我才让锏提前回去侦查。”
　　说完，银灰低头思索片刻，忽然问道：“那条通讯线路的搭建方是哪个？”
　　诺希斯扶了扶眼睛，面色凝重：“卡尔蒙通讯，雷姆必拓企业，我们采用他们的产品前有经过深入调研，该公司与商业联合会处于对立关系，商业联合会多次开高价想要收购卡尔蒙，但并未得手。”
　　银灰并不喜欢向其他人解释自己的所作所为以及局势现状，唯有两个人除外——诺希斯与恩雅。前者不需要解释，后者不得不解释。
　　看到恩雅好奇盯过来的目光，他只好说道：“卡尔蒙通讯负责构建了谢拉格的部分网络系统，我们接到的消息，就是由相关通讯渠道发来的。”
　　“也就是说，线路可能有问题？”
　　“一定有问题。”银灰肯定说道，接着又向诺希斯询问，“罗德岛还在坚持原价码？”
　　“没错，凯尔希从一开始就不打算让步，咱们在她那边吃瘪不是一次两次了，商业事务上，恐怕没有人能占到罗德岛的便宜。”
　　“那就答应她的条件，之后的加密通讯系统全部委托罗德岛部署。”银灰果断做了决定，他其实一直很好奇，为什么罗德岛总能拿出各种领域的专业干员，若是能把这些人才挖到谢拉格……
　　“卡尔蒙通讯怎么办，中断合作吗？”诺希斯问。
　　“不，合作继续，被‘暴露’的加密线路，同样有它的作用。”
　　“明白了。”
　　聆听着两人谈话的同时，初雪小姐扭头看了下车窗外，惊讶地问道：“咱们现在走的路，是要直接去理事处？长老还在蔓珠坊那边等着呢。”
　　她扭头去看自家兄长，银灰没有说话，转而用疑惑的目光看向诺希斯，仿佛也在奇怪，为什么诺希斯要把他们先带到理事处去。
　　诺希斯恨得牙痒痒，有苦说不出。
　　他们的行事习惯历来把商务合作放第一位，这次当然也默认了要怠慢一下蔓珠院，到时候推说火车晚点就行，只是没想到，一下火车就碰到了圣女。
　　看恩希欧迪斯一脸淡定的样子，他还以为是这兄妹俩已经有了商量，所以才放心按原计划开车前往理事处，哪知道圣女大人完全不知情，恩希欧迪斯这东西竟然跟着装傻充愣！
　　惹圣女生气的锅，他可绝对不背！
　　绝对！
　　罢了，罢了，反正都背习惯了，不差这一次。
　　他厚着脸皮解释道：“抱歉，圣女大人，我对这一带的路况不是很熟，好像是看错了地图，我马上修改路线。”
　　然而，今天的圣女竟然意外的通情达理：“不必了，我给蔓珠院的人发个消息，既然来了，先去理事处也未尝不可。”



第一百三十九章 会面准备     2023-06-08 12:00:03

　　白狼小姐正在房间里研究喀兰贸易的资料，忽然接到了初雪的消息。
　　她看完讯息后，瞥了眼电脑右下角的时间，旋即淡定地合上电脑，喝了口茶水，扭头说道：“白金，五分钟左右，喀兰贸易的银灰总裁与总技术官会到理事处来。”
　　趴在床上打盹的白金小姐悚然一惊，睡意全无，想到要跟这种时常耳闻的传奇大人物见面，她还是相当紧张的：“怎么这么急，突然就过来？”
　　白狼小姐到梳妆台前做必要的准备，同时解释道：“看时间，他们下了火车就奔理事处来了。事情可以拿来在报纸上做文章，至少说明喀兰贸易把态度放到位了，哪怕合作出了问题，人家也显得坦诚磊落。”
　　“啊，这里面也有门道？”
　　“随便说说啦，只是指出一种可能性而已。”
　　“哦。”
　　白金若有所思的点头，心里愈发觉得白狼小姐考虑的事情，她实在应付不来，但她可以帮对方别的东西。
　　她走到梳妆台前，察看上面的化妆道具，想要帮白狼小姐打扮一下，却发现对方已经要收工了。
　　看样子，白狼小姐只是把仪表整理了一下而已。
　　“这就完了？”
　　“怎么？还要别的？”
　　“那个眉笔、口红、粉霜……大家不都是那样吗？”
　　“要看见得是什么样的人，如果是与乌萨斯、维多利亚的传统贵族会面，就必须得麻烦一下。但喀兰贸易的董事不一样，端庄仪表即可。”
　　“怎么确定的啊。”
　　“根据情报，银灰总裁是个务实的人，不在意这种无谓的细节，而且我相信他应该调查了我的资料。在他眼里，奥莉希娅大约是一个科研工作者，曾经在维多利亚国立大学求学，也因此学习到了进步思想，而后组织人手，创立冰石科技。这样的人，多半不在乎精致的化妆打扮，但又因为贵族身份，会保持仪表的端庄。”
　　“所以说，你猜测他的猜测，然后根据他的猜测选择该怎么做？”
　　“当然，人类天然喜欢看到事物尽在掌控之中，不喜欢超出预料的东西，当觉得大局在握时，在细节方面才可能放松警惕。”
　　白金小姐艰难的咽了口唾沫：“白狼，你告诉我，你是在算计喀兰贸易的总裁吧？我还看到你用非常复杂的手段对付商业联合会，你这样不累吗？”
　　白狼小姐愣了一下，沉默片刻，低声道：“我不敢失败。”
　　白金担忧的看着白狼，对方的所作所为在她脑海中走马灯一般闪烁。
　　她其实早就看出了问题，自从在哥伦比亚分别后，白狼小姐就像是被什么东西驱使一般，拼命去做她理解不了的事情。
　　明明在当初，白狼小姐天天惦记的事情是晒太阳，治病，然后过懒洋洋的生活。
　　究竟从什么时候开始，变成现在这个样子了呢？
　　她又是心疼，又是难过，无力感浮上心头，到底到什么时候，她才可以真正的帮到对方呢？
　　白金小姐没有多问，她寄希望于与白狼小姐在一起后，让对方告诉她真相。
　　而白狼小姐，则再次打起精神，尽量用轻松地语气跟白金讲自己的思路：
　　“不是算计，根本不是，我讨厌算计，只是有的事情必须多做准备，毕竟我们从未跟银灰阁下接触过，所以绝不能把希望寄托在公开的资料信息上。或许，银灰故意用那些信息，塑造一个对自己有利的形象，就像我现在做的事情一样，搞不好他正在用同样的方式对我进行判断呢。”
　　“嗯，知道了。”白金从后面抱住白狼小姐的腰肢，下巴轻轻放在对方肩膀上。
　　“所以，所以……”
　　“不要所以了，你是我最喜欢最崇拜的白狼小姐，你什么都能做到。”
　　“唔，那个……”白狼小姐猛然红了脸，虽然知道不妥当，但还是忍不住解释道，“那个，人的能力也是有限的，以普遍理性而言，任何事物都无法绝对……”
　　“你给我闭嘴。”
　　“哦。”
　　看到可怜兮兮不敢说话的白狼，白金心里实在别扭，这只白狼为什么总是不上道呢？每次她想酝酿点氛围，都被对方用各种离奇的方式破坏掉。
　　有时候气得她心急气燥的，恨不得抱起白狼小姐用力揉揉耳朵，或者打打屁股才行。
　　“白狼啊。”她无奈而又语重心长的解释道，“我不是那个意思，我不是要在你重要谈判前……”
　　“没有重要谈判。”
　　白金又被呛了一下：“没有？”
　　“当然，初雪小姐说的。银灰总裁刚刚回来，怎么可能不做准备就进行重要谈判，所以过来也就是见个面，主要是把你的事情解决了。”
　　“我的事情？”
　　“是的，我说了你是暗线，相当于是我的手下，但你现在被强制要求不准出房间，银灰总裁肯定要把这事处理妥当。”
　　白金小姐郁闷极了，觉得自己的感情被白白浪费了一些，禁不住心生埋怨，不过她现在有很好的方法处理这些怨念，晚上的时候，让白狼小姐用那种方式还回来就好了。
　　这时，敲门声忽然响起。
　　白金立刻离开白狼，正襟危坐在沙发上，白狼小姐拢了下头发，走过去开门，迎面而来的是初雪。
　　“奥莉希娅小姐，我兄长还有诺希斯技术官已经到了，就在大厦二楼的会客室，我来请你们俩过去，顺便透露些注意事项。”
　　“你兄长让你来的吗？”
　　“哪能啊。”初雪小姐笑道，目光一眨不眨的盯着白狼，“他可使唤不动圣女，是我自己要来的。待会儿啊，奥莉希娅小姐最好叫我‘圣女大人’，可不是我想占便宜哦。”
　　“嗯嗯，我懂。”
　　“还有，关于白金小姐，因为情况特殊嘛，我得叮嘱她一些东西，我们俩私下稍微聊一聊好吗？”
　　“当然，你随意好了。”
　　初雪小姐跑到房间里，揽着白金的胳膊叮嘱起悄悄话，白狼小姐独自站在外面。
　　不是她故意偷听，实在是耳朵好使，不小心听到了一些东西，比较模糊，断断续续的，内容非常古怪：
　　‘你好漂亮哦……’
　　‘咱们第一次见面，你问路的时候，我就觉得……’
　　‘你跟奥莉希娅小姐……’
　　‘待会别紧张，我会悄悄帮你说话……’
　　唔，太诡异了，她们到底在说什么呢？



第一百四十章 语义剖析     2023-06-09 12:00:02

　　在初雪小姐的引领下，白狼与白金前往大厦二层的会客室。
　　路上，白狼小姐心里像是有小猫挠来挠去，她实在想知道初雪跟白金说了什么，这俩人，一个是谢拉格圣女，一个是前无胄盟刺客，怎么就能在一块儿说悄悄话呢？
　　虽然她听得不真切，但初雪小姐的用词，似乎对白金有意思的样子？那就太糟糕了，难道是因为自己跟初雪小姐说了不该说的东西，所以影响了对方？
　　转念她又想到，初雪小姐可是圣女，这样推测未免太过离谱，圣女的身份就注定了对方在很多事情上遵循严格的章法。
　　眼见得会客室近在眼前，白狼小姐收敛心神，深吸一口气，跟着初雪小姐走了过去。
　　喀兰贸易的会客室宽敞大方，总体陈设是混合了谢拉格情调的现代化风格，中央位置是个胡桃木色的商务圆桌，围绕圆桌匀称部署着三个短弧形沙发，每个沙发大约可以容纳二到三人。
　　由于沙发采用了不对称三等分的划分，所以巧妙避开了从炎国流传，并被诸国沿用的尊卑方位理念，淡化了主、客座的区别，不知道是不是银灰总裁刻意要求的。
　　无需他人介绍，白狼小姐一眼就认出右前方座位上的高大菲林便是喀兰贸易的银灰总裁。传闻说银灰总裁高大帅气，现在看来，倒是一点不虚，对方身穿黑色大衣，冷峻的面色因为客人的到来展露出浅淡笑意。
　　在银灰的右手边，是一个面色有些阴冷的黎博利人，戴着黑色半框眼睛，头发挑染了几捋红，不知道是谢拉格风俗还是某种时尚文化。对方想必就是喀兰贸易的技术官，诺希斯阁下。
　　初雪带着白狼等人进来时，银灰与诺希斯从座位上站起来表示欢迎，双方首脑免不了一番客套，也就是互相招呼外加握手之类。
　　“奥莉希娅小姐，您好。”
　　“银灰总裁，下午好。”
　　“冰石的成就最近真是如雷贯耳。”
　　“您谬赞了，冰石只是后起之辈，对于喀兰贸易，我和同僚们才是慕名已久。”
　　……
　　诺希斯从不会参与这种‘无聊透顶’的客套环节，他站在银灰的身侧，专注观察着眼前的顶级科研人员。
　　说实话，奥莉希娅小姐带给他的感觉，过于惊艳了，虽然他个人对某方面不敢兴趣，但也可以很明确看出，这种温婉优雅的年轻贵族小姐，只需微笑着款款而立，就能吸引大部分人挪不开眼。
　　诺希斯随即皱了皱眉，反思自己可能被对方身上的科研光环影响，竟然想了些没意义的东西。
　　另一边，在白狼的侧后方，白金小姐内心早已警铃大作，眼睛死死盯着白狼和银灰相握的右手。
　　虽然只是一个握手，虽然整个流程只有短短几秒钟的时间，但危机感却如同翻天覆地的波浪一般把她淹没。
　　从看到喀兰贸易总裁的第一眼起，她就知道事情坏了，无论是身份也好，气质也好，样貌也好，银灰都绝对是那种对女孩子拥有致命吸引力的人。
　　在白金看来，白狼小姐是她亲手带歪的，说不定内心还处于摇摆不定状态，万一被银灰这种人吸引，那她岂不是……
　　这样一想，连刚刚被拉进警戒名单的初雪都不那么重要了。
　　没错啊，初雪又能怎么样呢？一个女孩子而已，顶多会影响一下分到的蛋糕份量，但银灰这种人却是有可能把餐桌掀掉的存在。
　　相较之下，初雪小姐的威胁不仅无关痛痒，甚至可以考虑拉拢，达成统一战线以防范外敌，正好，就在来这里之前，初雪特地表达了善意，可以确定其中的可操作空间非常之大。
　　双方握手完毕，各自入座。银灰与诺希斯坐一张沙发，白狼与白金一张，初雪小姐单独一张，一个很标准的三方会谈现场就行成了。
　　白狼小姐脑袋里思考着刚才的握手，觉得自己在银灰面前似乎很矮的样子，忍不住寻思，为什么她们鲁珀族的女孩儿很少有高个子呢？
　　这仅仅是入座时片刻的失神，却被高度谨慎观察的白金看在眼里，顿时演化出了极为复杂糟糕的附加涵义。
　　由此，在接下来的时间里，白金小姐化身心理学分析专家，专注对白狼小姐与银灰的交流进行语义归纳剖析。
　　如果可以把内心活动记录下来，大约就是如下场面：
　　银灰：客套话，提及龙门会议，提及合作展望。
　　白狼：谦虚，颔首微笑（她笑得好漂亮，难受，为什么要让别人看到，白狼你不要这样），眨眼睛（从侧面看，白狼小姐眼睫毛很好看，其他人的角度应该观察不到吧），提及龙门会议，提及合作展望
　　银灰：简述合作方向，提及共同的敌人
　　白狼：冷静，双手交握，认真地看银灰（嫉妒，为什么用那种眼神看别人，不要看，不要看，不要看！），讲话（忘了讲的什么）
　　银灰：提及商业联合会种种手段
　　白狼：点头，很严肃的样子（严肃起来好可爱），认同观点
　　银灰：提到白金。
　　嗯？
　　自己？
　　欸！？
　　白金小姐大脑懵懵的，猛然看到全场人把目光朝向自身，内心顿时慌得找不着北，下意识向白狼投去求助的目光。
　　白狼小姐悄悄轻抚白金的后背，让对方镇定下来，同时向众人讲述道：
　　“白金小姐和我相识已久，我可以人格与贵族名誉来担保，她绝对值得信任。早在冰石的产品发布时，商业联合会就针对我部署了刺杀任务，白金小姐在那场事件中充当我的护卫与双面间谍。现在她人在商业联合会，为了执行杜鲁尔董事的任务而来，我希望贵方可以让白金继续伪装配合。”
　　银灰用手指轻轻点着沙发扶手，眯起眼睛，平静说道：“当然，喀兰贸易完全相信您的担保，白金小姐可以在不干涉喀兰贸易的情况下自由行动，且身份将会被视作最高机密。同样的，我希望冰石可以对喀兰贸易抱有同等信任。”
　　白狼小姐咀嚼着对方的话，信任么~真是昂贵的代价啊。
　　她的目光中露出些许无奈，微笑道：“如您所愿。”



第一百四十一章 邀请     2023-06-10 12:00:02

　　虽然早就预料到白金的事情不会有什么波澜，但当问题真正解决的时候，白狼小姐还是大大地松了一口气。
　　谈判上吃亏就吃亏吧，为了白金着想，稍稍吃点亏也无妨。
　　另一边，一直默默聆听的初雪关注着银灰的表情与手指动作。
　　作为宗教代表，她曾数次旁听兄长的谈判活动，深知当对方满脸轻松，中指有节奏的轻点时，往往代表着谈判得利，胸有成竹，接下来就是借机强追猛打的时间。
　　她想起来以往看到过的画面，异国的企业家、商人们在兄长面前根本无从招架，在谈判结束后，无奈的叹一口气，一幅吃了哑巴亏却又心服口服的模样。
　　如果她没猜错的话，对方接下来，要利用白金小姐的事情控制节奏了。
　　她看看奥莉希娅小姐，再看看兄长，又看看奥莉希娅小姐，决然开口：
　　“奥莉希娅小姐，您千里迢迢赶到谢拉格谋求合作，是谢拉格的朋友，也是我的朋友。明日是谢拉格的国教日大典，不知您可愿意作为异国代表前往观礼？”
　　观礼是私下说好的事情，但现在初雪小姐忽然公开提出来，恐怕是另有意味，白狼小姐直觉性的点点头：
　　“多谢圣女大人邀请，我早就听说过谢拉格的大典，一直惋惜没有机会参观，如果诸位不嫌麻烦的话，明日就打扰了。”
　　初雪笑道：“奥莉希娅小姐真是客气。”
　　随后，她又转而看向兄长。只见对方面色平静，双手合拢，便晓得自己这一手打乱了某种安排。
　　初雪并不觉得自己的行为有什么问题，在她看来，奥莉希娅小姐与以往的商人截然不同，故而谈判也不应该延续咄咄逼人的架势。
　　更何况，欺负本就在谈判弱势的奥莉希娅小姐有什么意思呢？以兄长的能力，怎么着都不会吃亏，完全没必要做到这种程度。
　　她的目光望向银灰，问道：“银灰总裁，你可有想法？”
　　“圣女大人所言极是，奥莉希娅小姐是谢拉格尊贵的客人，理当如此，不过我担心奥莉希娅小姐对圣山的情况陌生……”
　　银灰的表情如常，仿佛对发生的一切事情波澜不惊。他一边说话，一边轻轻拍了拍手，会客室的房门随即被打开，身穿黑色喀兰贸易制服的丰蹄护卫走了进来。
　　“角峰，这位是奥莉希娅小姐，从现在起，我需要你担任奥莉希娅小姐的助手与护卫，协助圣山观礼期间的任何事务。”
　　“遵命，家主大人。”
　　银灰又看向白狼：“奥莉希娅小姐，角峰是跟了我多年的护卫，行事稳妥，有任何事情需要帮忙，直接交给他就行。”
　　白狼小姐内心清楚，角峰的安排绝不是一个简单的护卫，多半还兼职了某些不好明说的任务。而且，对方的样子已经在门口等候许久，恐怕没有初雪小姐这回事，银灰总裁也会想办法把角峰安排在自己身边，初雪小姐的邀请反倒是方便对方顺水推舟了。
　　她不着痕迹的微微一笑：“多谢银灰总裁。”然后又看向角峰：“观礼的事情就麻烦了。”
　　初雪本来是打算安排自己人去带白狼，没想到却被兄长抢了先，角峰的父亲，祖父，都是希瓦艾什家的近卫，完全值得信任，所以她也只能默认了这种情况。
　　之后的时间里，白狼与银灰简单谈了下合作方向。随后，这次会面就宣布圆满结束，白狼、银灰、初雪，三个主要与会者都在某种程度上达成了目的。
　　银灰等人必须要抓紧时间为明天的大典进行最后准备，所以只能先行离开。双方约定在次日晚上，也就是大典结束的当晚，进行正式合作会谈，随后便礼貌的互相道别。
　　在银灰与初雪离开后，白金回了房间，白狼小姐则继续留在会客室中，听角峰讲解圣山之行的注意事项。
　　“奥莉希娅小姐，圣山上比较冷，如果您没有厚衣服的话，我可以让人帮您准备一些。”角峰提议道。
　　“已经有了。”白狼点头，你家圣女小姐帮我准备过了。
　　“大典在日出时开始，我们需要步行走山路前往，比较远，如果要到仪式现场，哪怕一刻不停也要走三个多小时，所以我建议尽可能在四点钟出发，也就是四点钟之前要做好一切准备，您看……”
　　“没问题，就按你说的时间，走三个小时真的能到吗？”
　　“可以，大典的位置在山腰的一处平坦雪地上，从山脚到山腰的路相对好走一点。”
　　“哦，我还以为是山顶或者比较高的地方。”
　　“山顶是耶拉冈德大人的居所，祭典的忌讳之一是不可叨扰神明，所以圣女大人才将位置定在山腰处。”
　　恐怕山顶的路也不好走，白狼心想，从地形山来看，圣山靠上的部分估计要险峻不少，容不得太多人过去。
　　“会有意外情况吗，比如说不小心崴了脚走不到怎么办？”
　　“圣山之行并不一定要求赶到现场，当大典开始时，神明会从山顶云端向下俯瞰，所有朝圣者们只要面向祭典之处，虔诚祈祷，便会被神明注视赐福。”
　　“也就说走到哪里都行？”
　　“理论上来说，是这样的。”
　　角峰点点头，内心担忧这位乌萨斯贵族小姐故意偷懒站在山脚，便忍不住提醒道：
　　“我还是建议您赶到祭典现场，神明自上而下，第一眼看到的是祭典仪式现场，然后才会注目其他地方。据说先一步被神明注视的人，会得到更多的赐福，所以只要是参与祭典的谢拉格人，都会尽可能走得更远。”
　　你是不是害怕我卡bug，站在山脚不走路，妨碍你被神明大人赐福呢？白狼小姐愉快的心想。
　　“放心。”她笑着说道，“机会难得，既然圣女大人亲自邀请，我当然会准时赶到祭典现场。”
　　只是苦了自己，之前跟白金说好了凌晨去试探商业联合会的人，凌晨四点又要赶路前往大典，算下来应该是没功夫休息了。



第一百四十二章 算计     2023-06-11 12:00:02

　　喀兰城通往圣山山脚的中段，坐落着一个弃置不用的火车站。
　　三年前，喀兰贸易试图把火车修到圣山脚下，此举引发了佩尔罗契家与布朗陶家的剧烈抗议，使谢拉格的内部争斗趋于白热化。
　　后来，随着圣山事件的和平解决，谢拉格的内部恩怨消弭，喀兰贸易也做出了妥协举措，将喀兰火车站改道设置于城市南部郊外，也就是距离圣山最远的地方。
　　原本快要竣工的车站并未拆除，而是被保留当做纪念场所，车站的配套建筑则被改装成了喀兰贸易的一处据点，主要用于圣山区域的防备工作。
　　银灰与诺希斯离开蔓珠院后，天色已经黑了下来，两人便按计划前往圣山车站据点暂住。
　　虽然明天就是谢拉格大典，但他们丝毫没有惦念的意思，回据点的路上，就继续开始讨论商务合作的事情。
　　“你觉得奥莉希娅能猜到你的意思吗？”诺希斯边走便问。
　　“不需要猜测。”银灰回答，“她是个聪明人，稍稍想想就会明白，以我们的合作性质，那种情况是避免不了的，而且，我也给了足够的暗示。”
　　“但是，技术信息一直都是科技公司的命脉，她恐怕不愿意面对风险。”
　　“在承受风险的同时，她同样拥有获得巨利的机会，冰石是一个新生企业，这种机会能让她们跨过积累期，直接拿到顶级科研公司的入场券。”
　　“正如你说的，她是个聪明人，难道她就看不出其中的问题吗？”
　　“佩尔罗契家的人擅长捕捉雪狐，我曾经询问，如何捉到这种雪境里最聪明狡猾的生物。他们回答，拿出专为雪狐制作的昂贵诱饵与陷阱即可，在恰当的诱饵面前，最机警聪明的雪狐也会选择铤而走险，从而被精密的陷阱捕获。”
　　“巧妙的比喻，但太过想当然了，现实毕竟不同。”
　　“没错，现实就是，即便诱饵如此可口，奥莉希娅依旧可能选择稳妥方案，如果她执意坚持的话，事情便会麻烦一些。”
　　“你没有想过另一种可能吗？”诺希斯扶了扶眼睛，“我听说人们设饵捕捉普通狐狸时，经常出现一种意外情况，狐狸吃掉了饵食，却识破了陷阱没有触发。”
　　银灰当然明白老友的用意：“他们以为自己捕捉的是普通狐狸，但饵食诱来的却是罕见的雪狐。”
　　“若真当如此，该怎么办？”
　　“你知道我为什么不考虑这种情况吗？”
　　“我不会去试图猜你的心思，请直说。”
　　“因为局势始终未曾变过，冰石是被迫来到谢拉格的。可以这么说，这场谈判从一开始就不是公平的谈判，雪狐看穿了所有的陷阱又能如何呢？喀兰贸易占据了‘势’，便注定立于不败之地了。”
　　诺希斯低头思索，继而默默叹了口气。
　　“你今天一直在为她说话，你在惋惜？”
　　“没错，我佩服冰石的成就，也打心底认可她们的科研成果，一想到奥莉希娅要被你这种政治家用手段控制，我的心情非常不好。”
　　银灰的脸上难得露出蕴含怀念意味的笑容：“你从小到大，真是一点没变过，我还记得当年咱们到维多利亚求学时，热烈的讨论政治家有多么肮脏可恶。”
　　“现在你成了政治家。”
　　“虽然我想说，为了谢拉格的未来只能如此，但我确实成了自己当初最讨厌的人。”
　　“而我……是政治家的伥鬼。”
　　银灰把手掌放在老友的肩膀上：“诺希斯，不必自责，保留你身为科研人员的初心吧。喀兰贸易从没有与科技公司进行过这种规模的合作，我的想法或许是错的，在这件事上，试着反对我，或许我们能因此找到更合适的方案。”
　　“我明白，我会提醒你那里出了问题。而且我觉得，圣女大人已经在偏向冰石，你注意到了吗？”
　　“你是说她打断我那件事？恩雅经常跟我唱反调，这么做很正常。”
　　“圣女大人在打断你之前，一直在观察你，这可能是有预谋的打断。”
　　“所以你在观察恩雅？”
　　“虽然有些不敬，但确实如此，我认为圣女大人的行事风格与以往有异。”
　　“说来听听。”
　　“首先，在我谈到法琳娜，也就是奥莉希娅小姐的时候，圣女大人表现出了异常强烈的兴趣，直接跟我讲话，这令我非常惊讶。”
　　“她一直是这样，对外界的特殊人物很感兴趣。”
　　“圣女大人发现行程问题后，轻易同意了先去理事处，再去蔓珠院，可是，圣女大人一直都试图让咱们把宗教事务放在首位，我觉得这次改变很不寻常。”
　　“我之前跟恩雅讲过，奥莉希娅小姐的事情异常重要，还主动拜托她帮了一些忙，她通情达理让咱们先处理重要事务应该不算问题。”
　　“到了理事处之后，圣女大人主要去带奥莉希娅小姐过来。”
　　“当时的场合让恩雅去带最为妥当。我们毕竟是陌生男性，突然到奥莉希娅小姐门口拜访不合适，在会客室里等着奥莉希娅小姐过来，又显得是在怠慢异国贵族。”
　　“圣女大人未与你商量，直接邀请奥莉希娅小姐参与大典，而这种邀请是谢拉格能给予外人的最高礼遇。”
　　“圣女有这样的权利，而且这种邀请此前也有先例，重要的合作者或者客人，都可能会受到邀请。”
　　“我想说的就是这些，每一条单拎出来都没有问题，但合在一起呢？”
　　银灰低头沉吟片刻，出乎诺希斯意料的是，对方竟然露出了欣慰的表情：“她与奥莉希娅小姐接触时间长，或许把对方当做了朋友，难得恩雅拥有一个朋友。”
　　“这是你作为兄长的偏袒吗？”
　　“诺希斯。”银灰苦笑道，“不要忘了，在谢拉格，究竟谁的地位最高，我哪能管得了圣女大人呢。而且，我对于恩雅……”
　　银灰不再说话，诺希斯自然明白挚友的潜台词。
　　恩希欧迪斯·希瓦艾什，此生当之无愧对得起谢拉格，但却永远负疚于恩雅。
　　在那个漆黑的雪夜，初雪放弃希瓦艾什之名，孤身爬上圣山，作为兄长，他把她的牺牲当做棋子，去博取谢拉格的未来。



第一百四十三章 角峰的密信     2023-06-11 12:10:01

　　诺希斯看着沉默的银灰，轻叹了口气，只有他清楚，自己的老友是一个极其矛盾的人。
　　对方会为了谢拉格，做出最冷漠无情的事情，即便是兄妹都能当做筹码，若对方真的是那种为了目标不顾一切的人也就罢了，可他实际上不是。
　　他是曾经怀着满腔热血要振兴谢拉格的少年，这样的人，血液永远也不会真正冰冷下来，当时间流逝，风波平息，伤口便会被撕裂，带来只能独自啜饮的痛苦。
　　或许他们应当庆幸，谢拉格的内乱最终被和平解决，初雪安然无恙，还逐渐明白了兄长的心思，偌大的悲剧在神明的力量前，迎来梦幻般的转折。
　　否则，他的老友，恩希欧迪斯，又要无声地背负多少东西呢？
　　“这可不像你。”诺希斯明明体会到原因，却还是忍不住发问，“今晚怎么多愁善感起来？”
　　“只是想到明天就是国教日大典，两年前的这一晚，若我们有一步走错，还会是现在这个样子吗？”
　　“我记得当时对局面进行过多次推算，但即便是其中最好的预估，都远远比不上现在的情况。事实像是匪夷所思的科学发现，最不可能的结果偏偏是真正的结果。”
　　银灰感慨的点点头：“当然，谁又能想到，恩雅，耶拉冈德大人……”
　　诺希斯扶了扶眼睛，语气有点看乐子的味道：“我记得你之前面对大典，要么是作秀，要么是应付了事，这两年倒是好好花心思筹办了。”
　　“不过是资金有些盈余罢了。”银灰平静开口，同时又因此想到另一样事情，“佩尔罗契家的人来了吗？”
　　“早就到了，佩尔罗契家有多重视大典你又不是不知道。”
　　“布朗陶家呢？她们下午联系，好像是出了一点问题。”
　　“西边的风雪忽然弥漫，掩埋了道路，她们没办法乘坐车辆，只能步行赶来。不久前通讯员给了最新消息，布朗陶家的人会在晚上十点钟左右赶到。”
　　“十点钟，时间足够了，等布朗陶家过来，我们会去共同操持大典。你可以找时间休息一下，明天按时赶到大典现场。不要太早，不要太晚。”
　　“我会的。”
　　银灰看了眼窗外，再次确认当前的喀兰城无风无雪，然后沉默了片刻，不知在思索什么。
　　忽然，他冷不丁对诺希斯说了句：“如果你担心体力不支，我安排锏跟你一块儿。”
　　后者一愣，随即吓得打了个哆嗦，急忙道：“大可不必。”
　　诺希斯的慌张不是空穴来风。两年前的时候，他曾经和银灰配合，当过一段时间‘反派’，期间被不知情的锏小姐稍稍收拾过几次，留下了极为深刻的印象。
　　抬起头，诺希斯立刻从银灰微妙的表情中明白，对方又在故意拿他开涮。是可忍，孰不可忍，这次可没有圣女大人需要顾忌，他一定……
　　敲门声忽然响起，身穿喀兰贸易制服的黎博利男子走进来，使诺希斯的复仇怒火被迫中断。
　　“老爷，这是角峰送来的消息。”
　　工作人员留下一页信纸，随即退下，银灰打开折叠的纸张，默默看了看，又递给诺希斯。
　　诺希斯看完信纸，便忍不住皱起眉头：“要在夜间与商业联合会的董事联络？”
　　“怎么，看你的样子，不太满意？我们已经答应了要让那位的白金小姐维持她的正常计划。”
　　“虽说如此，但我想的答应是视而不见，让她低调处事，可没有想过让她在喀兰城内和商业联合会的人联系。”
　　“你并不信任她。”
　　“我没办法完全信任，我们都知道商业联合会的手段，他们极其擅长用利益拉拢人心，在足够丰厚的利益引诱下，许多事情都会变得非常不可靠。”
　　“你依旧是这个观点吗？”
　　“是的，我明白商业联合会的手段，在回到谢拉格之前，商业联合会曾经邀请我前往大骑士领，仅仅是邀请函都展现了让人难以推辞的诚意。”
　　银灰挑了挑眉：“这么说，你心动过？你以前可没提过这事。”
　　诺希斯立刻表明态度：“那是两码事，我是想指出其中的风险性，包括奥莉希娅小姐也是如此，我很佩服她，但我也始终担心她被商业联合会诱惑。”
　　“多余的担心。”
　　“我认为这并不多余。”
　　“诺希斯，你了解经济，了解学术，了解公司间的事情，但你不明白政治，不清楚整个泰拉的局势。奥莉希娅·洛芙希尔德，最多能做到和商业联合会建立泛泛的联系，不可能被进一步诱导合作。”
　　“你能确定吗？”
　　“她是乌萨斯的军方贵族，随着龙门会议的开展，注定要被乌萨斯的大贵族们所注目，而商业联合会，是乌萨斯的敌国卡西米尔的组织。”
　　诺希斯并不这么想：“可两国战争不是早就结束了吗？乌萨斯与卡西米尔有二十多年没有发生过任何冲突，而且当今的泰拉可以说是利益至上的世界。”
　　“二十年，若无意外，当年奔赴战场的人，恐怕许多会成长为乌萨斯的新贵，这个时间并不算久，远远不足以消弭仇恨，只是会让仇恨潜伏起来而已。而你说的利益至上也不错，但乌萨斯人稍稍有些不同，他们可能会更加‘不理智’一些，更加倾向于感情用事。”
　　诺希斯联想到了乌萨斯的内部武力动乱，点点头：“我姑且认可你的想法，但如果奥莉希娅真的投向了商业联合会呢？从商业逻辑考虑，这是对她们最好的结果吧，你不可能确保别人想的跟你一样。”
　　“如果那样做的话，冰石可能会面临乌萨斯的内部压力，不确定性大大增加，所以，直接放手即可。”
　　“你真的这样想吗？冰石的能核是本质上超越传统化学能的东西，全面使用的话，就意味着谢拉格在民用能源与轻工业能源上走在了整个泰拉的最前列。我们至今没有任何一样东西，能走在其他国家前面。”
　　“我完全相信你作为科技人员的评估结果，也明白你的意思，不过谢拉格的发展不能依靠赌博。虽然冰石的能源产品对谢拉格很重要，但若是自身根基不稳， 那么喀兰贸易就不能冒险与之进行全面合作。”



第一百四十四章 奥莉希娅与凯尔希     2023-06-12 12:00:02

　　诺希斯很快就想明白了银灰的意思，转而继续推理思考。
　　在他的日常事务中，有一样关键就是，他必须主动去了解银灰的想法，以便从中寻找可能显露的破绽，确保任何事情的稳妥推进。
　　规划的制定者与决策者从来都是银灰，他在其中扮演查漏补缺的审核官角色。
　　诺希斯专注地望向银灰：“你现在的行为方式说明，你认为冰石不会偏向商业联合会，而且你的信任层次，达到了放任她们去与商业联合会联系的地步。”
　　银灰点头，一边思考，一边推论，像是在说给挚友，又像是在说给自己：
　　“第一，我们已经答应奥莉希娅，允许她们按自己的方案行动。第二，我们没有理由，去询问一名异国贵族的计划细节。第三，奥莉希娅主动告诉了我们她的行动，而我选择认为她是个聪明人。”
　　“第一第二都是客观因素，第三条才是你的主观判断。从研究人员的角度来讲，我相信她足够聪明，但如今的情况与科研工作截然不同。我必须要告诉你，你和她的真正接触，只有下午一个小时不到的时间，你的判断真的可靠吗？”
　　“如你所言，直接接触是判断一个人的最佳方式，我与奥莉希娅的接触确实时间很少。”
　　说话间，银灰慢慢走到窗前，一只手触碰窗台，目光望向远处喀兰城中的点点灯火：
　　“但是，在商业博弈上，从不会给人太长的判断时间。我们只能在短时间内，凭借种种资料，结合目光所及的信息，尽可能对一个人作出判断。谢拉格走到今天，同样的事我已经进行过无数次，这也是作为喀兰贸易董事的基本能力要求。”
　　诺希斯随着银灰的身影看向窗外，看向日益繁华起来的喀兰城，喀兰城像是谢拉格的缩影，如银灰所言，今日的盛景正是在一次次的商务交锋中塑造起来的。
　　“我不会阻拦你，但作为科研工作者，我讨厌虚无缥缈的臆想，更喜欢看到具备逻辑性的推理，或者是切实可靠的证据。”
　　“证据已经在了。”
　　“在哪里？”
　　“你的面前。”
　　诺希斯低头，看到眼前桌上放置的密信，皱眉道：“我看过信纸了，上面只是一些文字而已。”
　　“你擅长看穿物理现象背后的奥秘，但却弱于解读文字所能传达的深层涵义。”
　　“很贴切的描述，反过来说也适用于你。请继续，我是科研工作者，而文学与历史是你的专长。”
　　“角峰经常用这种形式向我汇报信息，若是分析信纸的措辞与语气，再对比他之前的消息，同时思考他当下的处境，便能发现问题。”
　　银灰离开窗台，环绕房间慢慢走动，目光有意无意的注视诺希斯所拿的信纸：
　　“可以确定的是，从我们下午离开，到角峰得到消息发出密信，其间共有四个小时的时间，在四个小时内，奥莉希娅小姐得到了角峰的基本信任。
　　“他在信里有这样的描述，虽然奥莉希娅小姐要去做的事情听起来很严重，但他直觉认为，对方是真诚的。角峰家历代都是希瓦艾什的护卫，资历成熟，清楚该怎么看人，他的判断就能说明很多问题。”
　　诺希斯依旧保持严肃的态度：“可是，人人都会有看走眼的时候，角峰的资历虽长，但与其父亲相比，还是要差上不少。”
　　“那如果再加上恩雅的反馈呢？”
　　诺希斯犹豫了，圣山事件早就证明了对方决策的正确性，其后两年里，圣女在三大家族间斡旋，几乎从来没有出错，由此，对方的意见愈发成为一项重要的决策依据。
　　“我们可以换一种角度考虑。这份信息，是奥莉希娅主动告诉角峰的。”
　　银灰继续道：
　　“专门把晚上行动的消息说给护卫是没有意义的，她的意图很明显，就是要通过角峰，把消息告诉你我。
　　“她很清楚，角峰同时是去监视她的，她知道自己告诉角峰的话，很快就会反馈到我们耳中。
　　“奥莉希娅小姐对种种情况的认识非常清晰，她告诉角峰消息，也是在告诉我们：她知道自己被监视了，她心里清清楚楚，但她愿意合作，愿意认可喀兰贸易的安排。”
　　诺希斯沉默片刻：“我想，你说的没错，她的行为足以传达这些讯息。”
　　银灰眯起眼睛：“不要忘了她的身份，身份会为态度增加分量，她是乌萨斯帝国子爵，她的态度代表一名乌萨斯帝国贵族愿意礼让至此，而喀兰贸易则必须要对此有所表示。如果说与冰石的合作是一场商业博弈，那么角峰的这则密信，就代表着奥莉希娅往自己的天平上，放上了一块儿筹码，这个筹码是她凭空攫取到的。”
　　“……我承认，我想不到这些，她不仅仅是科研人员，她比我预料中的厉害的多。但，这并不能改变什么。”
　　“没错，微小的筹码并不能影响局面，喀兰贸易将始终保持优势。但我真正关注的是，她能在极端劣势的情况下，借助对手的布局，反手将其化作自身的优势。这种手段让我想到一个人——罗德岛的凯尔希女士。”
　　诺希斯惊愕了片刻，摇摇头：“我认为她们区别很大。”
　　“我仅仅指她们的手段有异曲同工之妙，实际上她们确实相差甚远。奥莉希娅小姐大约永远成不了凯尔希那样的人，她缺乏凯尔希的狠厉冷漠，也没有咄咄逼人的气质，我们会面的时间里，她大部分时间在微笑。”
　　“我倒是觉得这样很好，我不希望再遇到第二个凯尔希，那个人不仅危险，还让人不舒服。”
　　“你认为奥莉希娅不危险吗？”
　　银灰坐下来，拿起角峰的密信，沉吟道：
　　“虽然她缺乏凯尔希的某些特质，但她却拥有另一种可怕的能力。
　　“你难道没有发现吗？今天，你和我分别在不同的情况下，站在奥莉希娅那边为她说话，在最质疑的时候，也会想要在内心深处为她保留一部分信任。
　　“她有一种天生的，容易取得他人好感的特质。”
　　……



第一百四十五章 凌晨的喀兰城     2023-06-13 12:00:02

　　凌晨的喀兰城与外界的繁华闹市截然不同。
　　在龙门、特里蒙、铸铁城，这个时间才刚到夜生活的末段，街上的霓虹闪烁，人流不息。
　　而喀兰城，却早已经偃旗息鼓，不仅大道上空无一人，连路边的旅舍、商铺都纷纷关了灯，昏黄的路灯成了当前唯一的光源。
　　街道旁的建筑物沉浸在夜幕中，在昏暗灯光的有限度的揭示下，如同模糊不清的黑色堡垒。
　　“大骑士领要闹到凌晨两点，街上才会没人呢。”白金小姐走在大道正中央，环视四周，“即便是街上没了人，各处的灯都还会开着，整整开一晚上。啧，谢拉格可真有趣。”
　　“能源问题。”白狼小姐边走边说，“谢拉格的能源工业受到商业联合会掣肘，一切都应该节约为上，而且喀兰城才建立两年，这里的人根本不习惯外界的生活方式。”
　　“我觉得很好，人们都已经睡去，好像整个城市都是我们的，你感觉呢？”
　　“没感觉，有点冷。”
　　白金小姐一下抱住白狼：“我给你暖暖。”
　　后者赶紧挣脱：“欸，你别，大街上呢。”
　　“附近也没有摄像头吧。”白金小姐左右观望，“我刚来就注意到了，喀兰城里的摄像头少得很，只有几处重要场所设置了，这样能防备商业联合会的人吗？”
　　“可能也不需要过分防备，商业联合会重视的是喀兰贸易，但喀兰贸易的总部不在这里，城里只有一个半闲置的理事处，也就是这两天大典，换以往，估计懒得理会呢。”
　　“那也不行啊，再有我这种无胄盟的人进来怎么办？”
　　“如果让城里布满摄像头，就跟你们大骑士领一样，能防备无胄盟的人吗？”
　　“当然不能，无胄盟的人都受过专业训练。”
　　“这不就得了，估计是考虑到作用有限，暂时没有设置。但冬天过去后，异国游客越来越多，各种奇怪的人混杂其中，肯定要再度安排的，或许下次过来，这里就大不一样了。”
　　“总之现在没有。”白金小姐愉快的眨着眼睛，目光中闪烁着奇异的光彩，“所以，我们就在街道中央，做什么都不会被发现。”
　　“喂喂，你是不是有什么危险的想法，听说过慎独吗？”
　　“听说过。”
　　“欸，听说过？”
　　我可是看了厚厚一本炎国文化教材哦，休想再糊弄我，白金小姐心想。
　　“你以为呢，不就是说要注意个人道德嘛，特别是独处的时候。”
　　白狼点点头：“哦，那你确实懂。”
　　“但现在我们不是一个人，而且，我知道这个道理，并不代表我能做到。”
　　“这个……其实很多人都做不到。”
　　“我不一样。”白金小姐越说越兴奋，“我是不想做到。不对不对，在有的事情上，我愿意做到，但在另一些事情上，我根本不想做到。你猜我现在最想干什么。”
　　白狼小姐下意识与对方拉开点距离：“我不猜。”
　　拉开距离的动作反而导致了两人更加靠近，因为白金小姐主动凑上来了，很热情，又很急切的样子：
　　“我想要了，咱们接吻好不好，就在这里，路灯旁边，街道中央，这里好浪漫哦？”
　　“不好，我看不出来浪漫。”白狼小姐红着脸走开。
　　白金小姐幽怨起来：“哪里不好了，今晚你都没怎么陪我，一直在跟那个角峰聊工作，现在好不容易有这样的机会，你还说不好，难道你讨厌我了吗？”
　　“不是，只要不在这里，那边就可以。”白狼小姐指了指街道两侧的黑暗。
　　“就是在这里才有意思啊。”白金小姐捧着白狼的手，伤心的说道，“路边的情人们还会在大庭广众下接吻呢，我没有那种要求，只想在没有人的时候模仿一下也不行吗？”
　　“唔，这个……”
　　见白狼小姐暂时想不出理由，白金眼前一亮，当即从正面抱住对方，兴奋的吻了上去。
　　寒冷的夜使得嘴唇冰凉冰凉的，第一下只是轻吻，两人都被柔软的冰凉刺激了一下。
　　小小的挫折反向增加了白金小姐的斗志，她轻吻，分离，然后再次吻上去，分开，每一次接触都在使冰冷融化，当第四次的时候，她如愿以偿凿开晶莹的浮冰，品尝到春水初解的甘润，便忘情的持续了下去。
　　良久，唇分，一道透明的近乎不可见的丝线连接在两人唇角，随着分开而迅速断裂。
　　“真想吃掉你。”白金小姐痴痴的，口齿不清的呢喃。
　　“你说什么？”
　　“感觉真好，你呢？”
　　白狼小姐本来还算镇定，被这么一问，脸色控制不止发红，寒冷的夜也没办法阻止。
　　“也……还行啦，不，不坏。”
　　两人继续赶路，白狼小姐心里思考着刚才的事情，她意识到：情人们接吻，哪怕在大庭广众下，都会尽量找些不引人注目的地方，根本就没有主动站在大街中央的。
　　只有一种情况例外，就是故意要向外界宣告什么讯息，这时才会刻意去追寻通常意义上的焦点位置。
　　白金小姐非要站在路中央，是有那样的心思吗？但四周根本就没有人，那样做又有什么意义呢？
　　她想不明白，扭头看了下身边的白金小姐，发现对方脚步轻快，心情非常好的样子，便也懒得再去思考。
　　不管怎么说，白金现在很开心不就好了吗？
　　半个小时后，两人来到城郊的旧住宅区，也就是白金小姐说的联络点附近。
　　为了以防万一，依旧采取了和以往相似的模式，让白金独自走一段路，孤身去进行联络。
　　按照白狼的计划，如果这次联系不到人，白金就会立刻回来，和她一起等上一个小时，然后再去联络一次。
　　然而，第一次的等待时间超过了十分钟，白金小姐依旧没有回来。
　　这代表着一个简单的事实，联络成功。
　　商业联合会的人在规定时间外，冒着通讯线路被发现的风险， 额外等待了六个小时，等到凌晨两点，就为了这一次可能根本不存在的联络。
　　换句话说，她想让商业联合会董事失措的计划已经失败，对方选择的，刚好是应对她手段的最佳策略。



第一百四十六章 平衡     2023-06-14 12:00:02

　　又等待了约莫五分钟时间，白金小姐从黑漆漆的小巷走过来，看起来非常意外困惑的样子。
　　“怎么样？应该是联系上了吧。”白狼问道。
　　“嗯，联系上了。”
　　“谁接的通讯。”
　　“杜鲁尔董事，很意外，第一次联系就接通了，他还真的亲自等到了凌晨两点钟。”
　　“说明他很重视，你怎么跟他讲的。”
　　“就按照咱们预先说好的，告诉他意外发现了黑骑士，然后喀兰城也加强了防备，为了以防万一我就躲了起来，一直等到凌晨才找到机会汇报，还因为这个，之前安排的任务也被耽搁了。”
　　“他怎么回复你？”
　　白金迟疑了一下，不太确定的说道：“他的应答让我感觉不像他，又觉得既然是他也很正常，总之很奇怪。”
　　“哪里奇怪了？慢慢讲，尽量别漏东西。”
　　“那我就从头开始说了。我一开始告诉他黑骑士的消息，他很严肃，说这是重要情报，又问我发现黑骑士的细节，我就编了一套说辞，大致就是远距离观察任务目标的时候，碰巧发现的。”
　　“他有怀疑吗？”
　　“放心，这方面我是专业的，我能确保自己的说辞足够合情合理，不至于让他找到疑点，除非他为了怀疑而怀疑，但他好像没有。”
　　“哦，然后呢。”
　　“我告诉他因为黑骑士出现了，还有城内突然加强了戒备，为了以防万一，我就自行中断了原本的任务，躲起来，一直躲到这时候才找到机会去汇报。”
　　“他怎么说？”
　　“他说‘很好’，然后告诉我说，我的决策没有问题，真是不可思议！在无胄盟的时候，不管什么情况，任务都是第一位，哪怕有生命危险也要优先完成任务。我说的那种做法，放在无胄盟绝对要被严格惩罚的，但他竟然说很好。”
　　“组织性质不同，无胄盟是刺客组织，商业联合会至少明面上是商务组织。我想，他真正在意的是，你在那种局面下，选择了潜伏，直至把已经到手的重要情报先送出来。”
　　“应该就是这样吧。之后，他又问了许多当天发生的事情细节，大多都是与黑骑士、喀兰贸易有关的，我就按照咱们谈过的方法应答。还有一些是咱们没有提前谈过的，比如为什么我要做出某种选择，我就拿在无胄盟执行任务时的谨慎为上的行动原则来回复。”
　　“他以前也问这些琐碎东西吗？”
　　“从来不会，所以感觉很奇怪。我怀疑是不是因为他没法到现场，心里着急想知道细节才问的。”
　　白狼小姐若有所思的沉吟片刻，又问道：“后续行动计划他怎么说？”
　　“我们谈完细节后，我就问下一步的行动计划，问需不需要继续完成原定任务。如果他说需要，就代表我要继续冒险，而且也没道理躲藏了，我以为他肯定会说需要。”
　　“事实却没有？”
　　“嗯。他说我是任务当事人，行动规划应该交给我来判断，他要求我根据实际情况，自行确定是否对喀兰贸易采取进一步行动，我说什么就是什么。”
　　“在此之前，他直接命令你，但现在，他让你自行确定？”
　　“没错，他一直都是直接命令，这次变了，他最后又安排给我一个任务，说这个任务对商业联合会非常重要，依旧是让我自行确定是否要进行。”
　　“什么任务？”
　　白金小姐面色古怪的盯着白狼：“他说，要我想办法把你带到落雪小镇谈判，不论使用何种手段。落雪小镇就是他现在所处的地方，是喀兰城南方的小镇，从这里乘火车需要半个小时。”
　　“他竟然还想着谈判……”
　　“没错，我觉得这次可以去。”
　　“为什么？我已经拒绝了商业联合会的多次谈判邀请。”
　　“因为……”白金小姐的目光中闪过一丝犹豫，但看了眼白狼后，狠厉之色立刻盖过了犹豫：“他并不清楚你的实力，而且他身边只有一个护卫骑士，所以我们联手……”
　　白金比了个挥刀的动作。
　　白狼小姐当然明白对方的意思，她想了想，望向白金：“但杜鲁尔董事对你至少是不错的。”
　　白金急切道：“只是我在他眼里比较好用而已。白狼，就在我们来谢拉格之前，他还在很认真的考虑针对你的刺杀问题，之所以才不采取那种手段，是因为现阶段不合适。机会难得，我觉得我们也要主动行动。”
　　白狼小姐并没有认可对方的想法：“正如你所说的，现阶段不合适，所以，即便有机会，我也不能去刺杀商业联合会的董事。”
　　“为什么？”
　　“谢拉格。”
　　“谢拉格？”
　　白狼小姐点点头：“如果奥莉希娅在这里出事，谢拉格脱不了干系。同理，如果商业联合会的核心董事在谢拉格出事，谢拉格依旧脱不了干系。
　　“三方所维持的，自始至终是一个极其脆弱的平衡，其间牵涉谢拉格与商业联合会的恩怨，乌萨斯与卡西米尔的纷争，一旦出了问题，任何一方都不能独善其身。
　　“而冰石与喀兰贸易的合作必须从属于平衡的存在，当平衡的前提没有了，哪怕合作协约已经签订，也只能是失败的结果。”
　　“唔……”白金小姐大致晓得了其中的厉害，脑袋懵懵的问道，“那……听起来，不管怎么说，喀兰贸易都是首先遭殃的那一个？”
　　“没有办法，恩希欧迪斯的消息太少。在合作这件事情上，他处于压倒性的优势地位，但在其他方面，他反而被我远远压制。因为我有你，三方博弈中，你让我掌握了其中两方的重要资料，这足够把我推上最有利的地位。所以，猎人与猎手的位置往往是会互换的。”
　　听到白狼这样说，白金小姐简直要开心死了，她偷偷把‘因为我有你’在心里念了好多遍，然后努力做出严肃的表情，问道：“那你是不是可以利用这个，跟喀兰贸易谈谈条件？”
　　“不，恩希欧迪斯同样是非常聪明的人，他知道自己的劣势，而且已经采取了极佳的应对措施。”
　　“欸？”



第一百四十七章 天平倾向何方     2023-06-15 12:00:03

　　白金小姐绞尽脑汁去思考白狼的话，银灰究竟在什么地方做了防范呢？她觉得必须想出点什么，不然不就显得自己太笨啦，那可不行。
　　“是不是因为黑骑士，他让黑骑士回来，其实是有预谋的。”白金试探性的问道。
　　“不太像，你要再猜一猜吗？”白狼小姐故意使坏的揶揄道。
　　“我已经猜到了，你先说一下，我看看跟我想的一样不一样。”
　　话音刚落，白金小姐自己就脸红了，幸好白狼小姐不是那种穷追猛打的人，到这里就不再卖关子。
　　“你想想昨天下午的谈判，整整一个小时，恩希欧迪斯都说了什么？”
　　白金小姐自然是记不太清的，她当时先是只顾着进行语义分析，后来又一门心思去看白狼，听得迷迷糊糊的。
　　“你说吧，免得我打断你思路。”
　　于是，白狼小姐就继续道：“恩希欧迪斯多次拿商业联合会的事情试探我，对于实际合作，却只说大概，一点确定的东西都不讲。我也故意反向试探他，拿出在龙门遇刺的话题，他表现出很感兴趣的样子。”
　　“他其实早就考虑过类似的事情？”
　　“这是必然的，而且，你猜他为什么要把正式谈判时间放在大典之后？”
　　“如果商业联合会有阴谋的话，按理说选大典这个时间行动是最方便的，唔，是要避开一下吗？”
　　“可以这么说。你再往前想，明明大典将即，恩希欧迪斯却非要跑到北方处理一些工业问题，把冰石的代表，同时是异国的贵族晾了好几天，难道与冰石的合作不是重中之重吗？为什么要拖呢？”
　　白狼小姐接着说道：“去北方处理问题也就算了，还一定要赶在大典前一天的下午回来，不早也不晚，刚好来得及和我见面，但又没太多时间谈合作问题。
　　“一切看起来都很自然的样子，但只要认真想想，哪一条不是刻意为之呢？他在我到之前去往北方，在大典开始时回来。如果商业联合会在他不在时向我出手，他是不是更方便撇开嫌疑呢？
　　“他带走了最强大的武力黑骑士，是不是可以用来告诉其他人，以奥莉希娅的实力，喀兰城并没有人足以施行谋杀呢？同样，他带走了黑骑士，是不是可以用来解释为什么防备不足呢？
　　“然而，考虑了这么多东西，他依旧不放心，还要寻找更稳妥的后手，所以他委托圣女小姐亲自负责我的接待工作。若不是与锏的意外出手，我可能根本想不出这一招的用意何在，但现在我明白了。还记得圣女小姐的铃铛吗？在圣女身边，那里需要担心自身的安危问题呢？
　　“恩希欧迪斯虽然不知道商业联合会的阴谋，但他给出了最全面的防范措施，利用这些防备，他可以选择拖下去，越拖对谢拉格越有利，直到他认为安全为止。所以他一定要等到最危险的时间点过去，等到大典结束。他同时要在大典前与我们见面，亲自进行更具体的评估。
　　“你的出现对他非常有利，他可以根据足够多的情报做出判断，安全的谈判时间是大典后的当晚。相应的，如果你依旧隐藏的很好，在部分谜团没有解开的情况下，昨天会面的结果很可能就是这句话：‘大典刚结束，善后工作麻烦，所以很抱歉，还需要再等上几天’。
　　“恩希欧迪斯先生，绝对是我见过的最聪明的人之一，我所经历的事情，少了其中哪怕任何一环，都没法真正理解他的举动。”
　　然而，听讲的白金小姐这时候已经快傻掉了，茫茫然说道：“好头疼，既然如此危险，要是我的话，干脆就不跟冰石合作了。”
　　白狼小姐愉快地戳戳女友的脸颊：“对啊，为什么顶着这么多的问题，也要同意冰石的谈判呢？”
　　库兰塔小姐歪了歪脑袋：“那究竟是为什么呢？”
　　“记得那个诺希斯吗？”
　　“喀兰贸易的技术官？记得，和银灰坐在一起的。”
　　“银灰总裁选了一个非常特别的副手，也就是诺希斯阁下，我所说的特别之处，主要在于他是一个研究员。
　　“研究员怎么了呢？冰石不是也有很多研究员吗？”
　　“只有研究员才能理解冰石能核的真正意义，我们把产品拿到发布会上，拿到龙门会议上，为的都是向普通人宣传，但即便如此，想让大家接受也是非常困难的事情。而研究员不同，他们会先一步明白，冰石能核预告着能源领域的彻底革新，传统煤炭、石油很可能会被大量淘汰，源石能将脱离重工业、军工之类的限制，进入普通人都可以日常使用的领域。”
　　“这……”
　　“冰石的研究员难得用一种非常不谦虚的措辞告诉我，任何一名相关科研领域的人，都会震惊于这项突破。而诺希斯，我想，他理应可以清晰地看到，冰石能核足够成为谢拉格轻工业发展的心脏。他同时是恩希欧迪斯的副手，他看到的，就是恩希欧迪斯看到的。
　　“能看到这些，是诺希斯的远见，也是银灰的远见，只有他们才能做出这样的决定，同意与商业联合会的新敌人合作。
　　“但是，他们的远见，他们的谋算，同时是他们的破绽。在谈判之前，我不小心推断出了他们的真实态度，你知道当你理解对手的意图意味着什么吗？单是这一点，就足够冰石避免完全被动的处境了。”
　　库兰塔小姐静静听完，好久没说话，也不知道心里在想什么。正当白狼感觉疑惑的时候，忽然听到对方低声开口：
　　“抱抱。”
　　“哦。”
　　白狼刚转过身，库兰塔小姐就把双手从她的腋窝下面穿过，力道很温柔却又抱得很紧实，身体还轻微蹭了蹭，让两人贴合的更加温暖舒适。
　　“白狼。”
　　“嗯？”
　　“我现在抱着你呢。”
　　“怎么了？”
　　“没事，就是说你被我抱着呢，我把你抓住了，要一直抓着，我不放手，你想跑是跑不掉的。”
　　“但我没想跑啊。”
　　“你不懂。”
　　“我觉得我懂。”
　　“你觉得懂就代表你不懂！”



第一百四十八章 朝圣者之路     2023-06-16 12:00:09

　　回去的路上，逐渐有星星点点的雪花从天上飘落，白狼不想身上被弄湿，就招呼白金加快了步伐。
　　抵达理事处时，已经接近凌晨三点，白狼小姐嘱咐白金去休息，自己则在沙发上小憩。
　　半个多小时后，她起来吃了点东西，对着镜子稍加整理仪容，然后翻出初雪小姐借给她的雪狐皮大衣穿上。
　　雪狐皮大衣当然是白色的，是雪的颜色，这让打点行装的白狼小姐产生一种奇妙的想法：穿着大衣，趴在雪地里，是不是就进入潜行者模式了呢？
　　她一边想着好玩的东西，一边整理好了个人物品，在离开前，她又看了眼白金小姐，确定对方睡得正香，就从容的出了门。
　　外面的雪稍稍大了点，但还远远达不到遮蔽视线的程度，白狼小姐关好门，转角看到角峰背着一个包裹，站在装饰用的凉亭下等她。
　　她一边招手，一边快步走过去：“久等了，我没迟到吧。”
　　角峰恭敬道：“没有，我才刚过来，您比预定时间还早了十几分钟。”
　　白狼小姐笑了笑：“这可是圣山大典，当然要重视起来，欸，你干嘛背这么大包裹。”
　　“我帮您带了备用水壶、干粮，还有一些其他雪山应急物品。”
　　“谢谢，果然是专业人员哦，我都没注意，对了，这个雪有预报吗？”
　　角峰不好意思的挠挠脑袋：“喀兰贸易的气象专员说雪会越来越大，快天亮的时候才会停下来，咱们的多半路程可能需要冒雪前进，您需要伞吗？”
　　“谢拉格人需要吗？”
　　“不需要。”
　　“那我也不要，走吧，我穿着厚衣服呢。”
　　角峰这才注意到奥莉希娅小姐身上的大衣，隐约觉得有些眼熟，但现在天色正黑，看得不太清楚，也就没有继续在意。
　　白狼跟着角峰从理事处出发，在城市的街道中不断向北穿行，很快，一条近百米宽的直道出现在两人面前，直道的名字是‘蔓珠大道’，站在大道中央，向前方远处眺望便是圣山。
　　此时此刻，蔓珠大道上已经汇集了许多与她们同一目的的人，大家都沿着道路，默默地行在飞雪中，显然，这条大道的用意不言而喻。
　　白狼小姐偷偷给蔓珠大道起了诨名，叫做‘朝圣者大道’，然后开始脑补剧情故事来：
　　朝圣者们是来自失落世界的被遗忘之人，大家听到钟声，从坟墓中苏醒，苦行百年千年来到此处，大道两边早已尸骨堆积，腐尘如烟，朝圣者们也已经是销形蚀骸，仅剩残余的肢体也要爬行向前，一切都只为了呼唤……
　　呼唤什么呢？
　　呼唤神明？不好，神明往往有种傲慢的味道，这样会显得被遗忘之人是在演绎无望的悲剧，还是呼唤他们的王比较妥当。
　　对，呼唤王的归来，只有他们的王，才能负载弃族的命运， 带着遗骸与灰烬杀回本该属于他们的世界，让被遗忘者的时代重新降临……
　　好酷哦~
　　“奥莉希娅小姐？奥莉希娅小姐？”
　　角峰的呼唤叫醒了做梦的白狼，后者正在构思一些羞耻度拉满的中二幻想台词，反应过来之后，赶紧咳嗽一声：
　　“咳咳，角峰，怎么了？”
　　“走完蔓珠大道就代表正式离开喀兰城了，往前就是上圣山的路，有许多条，需要提前确定一下。”
　　“嗯嗯，你说。”
　　“一般来说，近道会难走一些，而平坦的山路需要来回绕，所以比较远，您打算怎么选？”
　　白狼小姐又不是娇滴滴的贵族小姐，当即问道：“近道有多难走？”
　　“部分区域需要防滑鞋和攀爬工具。”
　　白狼正要点头，忽然留意到初雪借给自己的衣服，猜测不会太便宜，万一弄脏弄坏实在对不起人家，就改口道：“能不能折中一下，尽量去走近道，需要攀爬的那些就老老实实绕远路。”
　　角峰对圣山的路况非常熟悉，就点头道：“好的，我会按您的要求去规划。”
　　“有劳了。”
　　出了喀兰城之后，越往前路就越难走，一来是失去了光源，其次地面也不再平整，都是凹凸不平的土石路，上面还盖了厚厚一层雪，踩上去极其容易侧滑。
　　去往圣山的朝圣者们也分散起来，大约是各有各的路线，白狼小姐意外看到一片孤零零的建筑坐落在不远处郊野，看起来灯火通明的样子。
　　“那是什么？”她扭头问角峰。
　　“圣山火车站旧址，老爷原本想把车站修在那里，后来改了主意，把它换成了医疗救助站，防止有人在圣山上出意外。”
　　“哦。”
　　白狼小姐点头，心里则想到圣女担心打扰神明，所以大典的位置一直选择在山腰。而银灰总裁，却曾试图把火车站修在圣山脚下，这怕不是故意找麻烦哦。
　　情报上说，谢拉格当年内乱的非常厉害，由此便能窥得一二了。
　　两人继续向前，正式踏上了通往圣山之路，覆雪的山路比白狼预料中的艰难不少，她本来还以为自己有冻原生活的经验，这种路随随便便走呢。
　　其间最大的问题还是要归于雪的不同。
　　从外在形态上来说，谢拉格的山雪很深很软，踩上去有明显下陷，嘎吱嘎吱响，再抬脚的时候，很容易被过深的雪绊到，从而加大阻力。
　　乌萨斯的雪则硬邦邦的，冻原上刮起大风的时候，细碎的盐一般的雪粒会被掀飞，伴随狂风呜呜啸叫，远看像是白色的冻雾被风追着跑。
　　她忽然想到了锡兰小姐，在汐斯塔的时候，锡兰小姐曾经感慨过，故乡的水是不同的，不仅是外在不同，连内涵也有不同。
　　当时的她不太理解所谓内涵的意思，但现在倒是有点懂了，雪与雪确实也有类似的区别。
　　乌萨斯的雪特别凶，有雪就有风，雪如箭，风如刀，不像谢拉格，软绵绵的。
　　难怪谢拉格人常常把雪当做吉兆，以与雪共生为荣，乌萨斯人却把凛冬当做最凶狠的敌人，只有逃亡的感染者，以及被剥削到无法生存的穷人，才会主动往北境去。



第一百四十九章 跋涉     2023-06-17 12:00:02

　　约莫走了半个小时，白狼小姐感觉有点累，忍不住回头看看自己走了多远。
　　但她却发现自己很难判断行进距离。
　　雪花乱舞，圣山脚下的旧火车站已不可见，只能看到模糊不清的灯光静静伫立，举目看不到值得对比的参照物。
　　除此外，她还留意到，这附近没有其他谢拉格人，更远一些的地方也同样听不到其他人的脚步。
　　记得刚开始的时候，附近是有不少人和她们一起向上爬的，为什么突然回头，纷纷攘攘的人们都不见了呢？就仿佛是神隐在这座落雪的山中。
　　角峰停了下来：“奥莉希娅小姐，您想休息一下吗？”
　　白狼指了指后面：“他们都去哪里了？就是刚才跟着我们那些。”
　　“咱们走太快，他们很早就被甩到后面了。”
　　“那他们能走到祭典现场吗？”
　　“大部分是走不到的，本来圣山的山路就非常难走，现在还是晚上，下着雪，喀兰贸易提供的地图用处有限，能赶到现场的人只有一小部分。”
　　“如果找不到路，他们会遇到麻烦的吧？”
　　“不用担心，谢拉格人自小在雪中长大，早就习惯了爬雪山，知道该怎么应付各种情况，哪怕是迷了路，顶多等天亮就好了。而且银灰老爷还在山下设立了救助点，也是在以防万一。”
　　“哦，那要是在晚上迷路，导致到不了现场，岂不是很可惜……来到圣山，却没有得到想要的结果。”
　　“对专门前往圣山的人来说，是有一点，但大家其实也不会太在乎，因为结果是次要的，追随神明脚步的过程，才是大家真正在乎的东西。而且，能走上圣山就不错了，还有更多的人因为身体原因，或者其他种种事情，根本来不了。”
　　“来不了的人岂不是连过程都没，更遗憾了？”
　　“不，不会的，用圣女大人解读神明的话说，只要心诚，任何地方都可以是圣山，不需要专程过来。”
　　白狼小姐愣了一下，嘴角在夜色中露出不易察觉的微笑。
　　“我觉得很有道理。”她夸赞道。
　　“当然了，这可是神明说过的话。您还记得那条蔓珠大道吧，在天亮时，城内的人们都会聚集在那附近，望向圣山，他们的仪式就从蔓珠大道开始。谢拉格的其他人，不论是在哪里，喀兰城外也好，谢拉格境外也好，都会有属于自己的仪式。”
　　白狼小姐和角峰边走边聊，在雪中慢慢前进，她们的话题先是谢拉格宗教，然后是圣女大人，最后又转移到大典的注意事项上。
　　其间，白狼小姐不小心得知一个很不妙的消息，大典上有个无法逃脱的必要环节，就是喝麦酒。
　　饮酒在各种庆典仪式上很常见，谢拉格也同样如此。
　　大典的麦酒是谢拉格人自家酿造的，从宗教意义上来说，它是神明的恩赐，是神明保佑了庄稼生长，粮食产出，因此才能酿出甘美的酒液。
　　为了感恩神明，谢拉格人要在大典的某个环节互相碰杯，共同祝贺，作为观礼的客人，必须也要参与进去才行，不然就是不给神明大人面子。
　　白狼小姐猜测，这其中可能也蕴含‘喝了才是朋友’的意思，总而言之，不喝是不行的。
　　她也不是怕自己醉倒，因为这种自酿酒的度数一般不高，肯定不会高过乌萨斯人的特色饮料，多半可以扛得住。
　　她真正担心的是喝完酒的微醺状态，脑袋有点晕乎乎的，身体控制能力下降，在那种状态下， 她怎么走完几个小时的山路下去呢？
　　这可是雪山路啊，下山说不定比上山还难呢。
　　大约是越来越累的缘故，走着走着，两人不知何时就停止了聊天，只顾埋头赶路了。
　　越往上，雪就越深的样子，踩一脚进去，能没过白狼小姐的半个小腿。
　　所以她要么蹚着雪，克服阻力，强行向前，要么高高地抬起脚，一下一个坑，就跟雪中探路的猫一样。不管那种方式，都让她感觉到疲累。
　　更让她气馁的是，前面有个带路的角峰先生，从头到尾如履平地的样子，人家不仅个子高，而且力气大，可以随便蹚雪，也可以轻轻抬脚前行，真是让人羡慕。
　　她忽然有点想塔露拉了，要是小塔在这里，肯定会不由分说背她走完这段路，她想拒绝也拒绝不了。
　　但小塔不可能在这里，对方正离她越来越远，如同走向无尽光芒的人，只留下一个越来越小的黑色背影，让人拼命赶也追不上。
　　……
　　雪一直在下，没有风，漫长的山路不断向前蔓延，不知走了多久，雪势渐消，天色开始微微发亮，角峰忽然站住脚步。
　　“奥莉希娅小姐，最多再有十分钟，我们就到大典现场了。”
　　白狼内心长出了一口气，她真的好累好累，雪山实在是太难爬了。
　　她看了下手机：“六点多钟，大典是在日出开始？”
　　角峰肯定道：“对，日出时开始。”
　　白狼小姐忍不住心想：那要是阴天不出太阳怎么办？还是说，有个‘官方日出时间’给大家参考？
　　当然，她只是偷偷想想这种问题，不打算问出来，问出来有挑刺的嫌疑，不是很礼貌的样子。
　　现在有了个新问题，冬季的谢拉格，日出是比较晚的，等到七点多钟才开始，可现在才刚刚六点半。
　　“角峰先生，我们是不是来得有点早了？”
　　角峰不好意思的挠挠头：“是早了点，对不起，我没规划好时间。”
　　他本来以为，奥莉希娅小姐这样的异国贵族，路上肯定要休息休息的，没想到对方竟然咬着牙，一口气走完了全程，这可是连许多谢拉格人都做不到的事情。
　　“没关系，没关系啦，我就喜欢凡事早一点。”白狼小姐急忙说道。
　　她现在一停下脚步，就不想再动弹了，既然知道了时间还早，干脆打算休息一下。于是她便跟角峰说了一声，随即走到一块儿高耸的石头上，向下观看，去欣赏自己长途跋涉过的白皑皑的山路。



第一百五十章 偶遇的‘渎神者’     2023-06-18 12:00:02

　　天色大亮之后，白狼小姐不再逗留，在角峰的引领下向着最终目的地前进。
　　在接近目标点的途中，她们走出了近道小径，来到山路主道上。
　　角峰心里松了口气，他这次的任务到这里已经基本完成，接下来，只要顺着山道前进，就能抵达大典现场，不必再担心奥莉希娅小姐迷路或者走不动之类的事情。
　　他拿出通讯器，默默给回复了几条讯息，然后看向白狼：
　　“奥莉希娅小姐，您现在只需要跟其他人一起，顺着这条有足迹的山路向前走就行了，时间还早，不用走太快。我需要去帮附近的喀兰贸易专员一点忙，咱们待会儿在大典上见面吧。”
　　“好的，你尽管去忙，待会儿见。”白狼小姐稳重的说道。
　　然而，角峰前脚刚走，白狼小姐就趁左右无人，立刻绕开山路主道，偷偷进入冷僻的岔道中。
　　早在第一次接到圣女邀约的时候，她就想着能不能拍一些考察照片，之前跟角峰在一起，她有想法，但没敢去试探，毕竟在本地人看来，这种行为可是对神明不敬。
　　现在倒好，大典的路她清楚了，时间也有盈余，角峰还不在身边，她拍点照片总归没人管吧。目前外界流传的喀兰圣山照片，只有远景图，她现在拍到的可能是独一份的资料呢。
　　神明她老人家应该也不会管这个，圣女都同意谢拉格人搞工业化了，拍个圣山照片又有什么关系呢？而且她也不打算外传，就当是满足一下私人收集的乐趣了。
　　在一通连续拍摄之后，白狼小姐找了个避风的小角落，蹲下来欣赏自己的收货。
　　圣山，以及圣山周遭的谢拉格诸峰，几乎无一例外，被她收入囊中。照片中有部分区域属于谢拉格的禁地，据说与神明有一定联系，是外界的地质学家们想破头都碰不到的地方。
　　而且从质量上来说，她拍得也挺不错，一来是早晨太阳将出未出的时候，光线非常好，其次是她本身也研究过拍摄技巧，知道该怎么取景，怎么分配画面比例，毕竟她以后打算客串下导演小姐，所以提前熟悉过这方面的零碎知识。
　　唯一可惜的就是，手机不是专业拍照工具，不然效果能更好一些，不过白狼小姐要求也不高，这样就觉得心满意足了。翻着手机上的一页页照片，她忍不住轻哼起快乐的小调。
　　“拍的真好。”
　　一个温和的女声忽然传来。
　　白狼小姐吓得一个哆嗦，差点把手机从山崖间扔下去。
　　不知从什么时候开始，竟然有一个黎博利小姐站在她身边，弯腰和她一起观看所拍的照片。可怕的是，她从头到尾没有觉察到对方的接近。
　　黎博利小姐意识到自己吓到了白狼，往后退了两步，脸上带着微笑，好奇地观察对方。
　　她知道这只鲁珀小姐是谁，初雪跟她讲过，不仅如此，她甚至从初雪那里，了解了对方对于‘神明’的奇妙见解。
　　白狼来不及去想为什么没有觉察到对方，眼下有更重要的事情摆在面前，这个疑似黎博利族的年轻小姐，铁定是个谢拉格人，而她刚才亵渎神明的举动，已经被这个人知道了。
　　“你听我解释。”她下意识地急忙说道，“我拍照片绝对没有恶意……”
　　“嗯，我知道。”黎博利小姐温和说道。
　　“你知道？”
　　白狼小姐很意外，想不到对方竟然这么好说话，但她觉得还是自己有错在先，就主动说：“我现在把照片删掉吧。”
　　黎博利小姐疑惑道：“拍的挺好，为什么要删掉呢？”
　　“我想，可能对神明大人不敬。”
　　“不会的，你把这里拍的很漂亮，‘神明’应该高兴才对。”
　　白狼小姐一时间不知道该怎么回答，而面前的黎博利小姐又说话了，她指了指白狼的手机：
　　“可以给我看看吗？”
　　白狼小姐以为对方要检查她拍的照片，理亏之下，便把手机交了出去，然而，黎博利小姐却没有审核照片，而是把手机翻来覆去（物理意义上）观察了一遍，然后问道：
　　“这个是‘高级通讯器’，也就是‘手机’对吧？”
　　“是的，龙门那边的款式。”白狼小姐解释了一下。
　　看样子，对方是那种对现代器械不太了解的人，其实谢拉格有不少这样的人，但多数是老年人，这样的年轻小姐可不多。
　　对方已经多次表现出友好的倾向，白狼小姐便鼓起勇气，主动问道：“你也是来参加圣山大典的吗？”
　　这是个笨笨的问题，但黎博利小姐却迟疑了一下，然后才点点头：“可以这么说。”
　　“好巧，我也是。”
　　白狼小姐说完就后悔了，觉得自己实在是太蠢了点，明明刚才已经意识到在圣山问这种问题很笨，却还是接了句俗不可耐的‘好巧’。
　　不过，也许正是黎博利小姐特殊的态度，才让她自然而然就这样说了出来。
　　果然，黎博利小姐丝毫没有觉得她的话有什么不对，很自然的继续问道：
　　“你不是谢拉格人吧。”
　　“你怎么知道的？”
　　“以往也会有其他人受邀请过来，我能看出来。”
　　“好吧，其实我是从乌萨斯那边来的。”
　　“那你相信神明存在吗？”
　　白狼小姐愣了一下，不知道对方为什么这样询问，在喀兰圣山，这种问题本身就是渎神的明证。
　　莫非，她遇到是谢拉格人中少见的无神论者？
　　欸，好像可能性蛮大的。对方偷偷摸摸来到这个没人的地方，还不在乎她拍照片，说不定自身也是想着渎个神试一试。
　　白狼小姐并不急着跟这名‘渎神者’把话说开，她打算再次试探一下：
　　“这个问题可不好说。”
　　黎博利小姐意有所指的微笑道：
　　“你尽管说，我跟其他谢拉格人不一样，不是那种……死板的人。”
　　白狼小姐明白了对方的意思，内心激动起来。
　　在圣山之中，大典现场附近，跟陌路相逢的谢拉格人讨论神明是否存在，这种危险的事情本身就自带奇妙的刺激感与诱惑力。
　　“那好。”她清了清嗓子，严肃说道，“如果冒犯到你我很抱歉，我认为……世上没有神明，神明耶拉冈德是不存在的。”



第一百五十一章 被禁锢的神明     2023-06-19 12:15:20

　　耶拉的脸色悄然发生了变化，她听到的东西跟初雪讲的可完全不一样。
　　不过她很快就想清楚了其中关键，眼前的鲁珀小姐肯定不会在圣女面前说不该说的，对方现在所讲的，恐怕才是自身的真实想法。
　　她也不会因此生气或者郁闷，毕竟抱有类似的想法也很正常，只是，这样的话，就和其他外界的人没什么区别了。
　　她没想到的是，鲁珀小姐的话没有结束。
　　在确定黎博利小姐没有生气，可以交流之后，白狼才继续说起了自己的想法：
　　“在凡人眼中，神明的第一概括大约是全知全能之类，这种形象太过理想，已然属于完美化的符号理念。很显然，这种理念产生的条件，是人类根据自身的不足，所主观塑造出的具备精神寄托性质的完美幻象。
　　“这里，人们塑造出的完美幻象可以称作神明符号。以谢拉格为例，耶拉冈德作为个体可能是存在的，但作为神明符号则是不存在的，因为符号本来是精神上概念上的产物，实体存在无法真正对应观念存在。
　　“可祂为什么展现为如今的样子呢？因为实体的祂占据了神明符号的位置。虽然神明符号可能正是由祂而萌芽，但祂却无法让萌芽的概念成长为充满幻想意义的神明符号，只能是人们完成神明符号的培养塑造之后，祂再进入这个位置。
　　“所以，虽然从表面上看，祂与这个位置合二为一，但祂终究不是它，祂永远不可能让自己真正与神明符号合二为一。
　　“为什么这么说呢？我们可以做一个简单的设想，如果那位神明本人，离开了谢拉格，神明耶拉冈德会随之消失吗？
　　“不，不会的，祂可以离开，但神明耶拉冈德将继续存续，不论祂离开多久。因为神明耶拉冈德是属于谢拉格人的符号，是谢拉格人的完美幻象，也是群体幻觉。
　　“反过来，如果谢拉格人不再相信神明耶拉冈德，那么耶拉冈德自身即便存在，神明耶拉冈德也依旧会消解，祂如果想要在世人面前显身挽回，则可能会被称之为‘某人’‘某特殊个体’之类。
　　“所以你看，这里有两个耶拉冈德，人们通常所称呼的，永远是符号上的耶拉冈德，它的存在与否，不在于物质界怎么样，而在于谢拉格人怎么想。所以，我说它不存在于物质界，它只是一个幻象。
　　“而另一个实在的耶拉冈德，我是说，如果有的话，那么她应当是作为耶拉冈德而存在，而不是作为神明而存在。神明是不存在的，如果耶拉冈德存在，那么她/他一定不是神明。”
　　“当然，如果要追究神明的定义的话，这个问题是辨不清楚的，我所说的情况是一种通常概念下，追究定义就牵涉到另一种问题了。”
　　耶拉沉默着不说话，不知道在想什么。
　　片刻之后，她开口道：“耶拉冈德是谢拉格的神明，她与谢拉格的联系紧密，你说的虽然有一些道理，但是不是太过于……”
　　“无情？冷冰冰的对吗？”白狼小姐表情非常认真，眼睛熠熠发亮，她已经完全进入了状态。
　　耶拉没有正面应答，但看表情似乎有这个意思。
　　“我看到过谢拉格人称颂耶拉冈德的恩惠，也听过许多传说，温情的存在必须予以承认，但为什么我会那样说呢？我们可以从耶拉冈德本人入手来思考。”
　　“从耶拉冈德本人？”
　　“没错，就是从她/他本人，现在我们假定耶拉冈德是存在的。”
　　“好，我们假定她存在。”
　　“现在根据谢拉格的历史传说来进行假设。在很久很久以前，耶拉冈德可能一时兴起，做了些惠及普通人的好事，随后去休息了，但长眠醒来后，她忽然发现那些普通人的聚落正在崇拜自己，奉自己为神明，她会怎么想？”
　　“她会……”
　　“我们假定她是偏向善良的，那她是不是会很惊讶，可能还有点开心，觉得很有趣。”
　　“你说的有点对。”
　　“她就这样成为了谢拉格的神明，也刻意去保护，去庇护谢拉格的人。我们再假定她很聪明，很敏感，或者说漫长的岁月让她不得不拥有更多的体悟。于是，她有一天忽然发现，人们崇拜的神明耶拉冈德，似乎并不完全等于自己，比如说一场及时雨，跟她没关系，但人们归功于她，一次意外，跟她也没关系，但人们说是神明的惩戒。此外，那些人也经常做一些看起来很蠢的事情。”
　　“没错，耶拉冈德会厌烦的。咳咳，有时候，谢拉格长达十年，十几年得不到神明的回应，如果神明存在的话，肯定是觉得无聊睡觉去了。”
　　“厌烦……”白狼小姐若有所思道，“我还没想到会有这种具体的情绪，你的推测很有道理。那我们就假定耶拉冈德在扮演神明的过程中，发生了许多让她厌烦，或者其他有负面情绪的事情。”
　　“我认为不需要假定，一定有。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“猜测。”
　　“好，现在问题就来了，为什么她经历这么烦心事，甚至隐隐意识到谢拉格人崇拜的神明并不完全等于自己之后，依旧对谢拉格不离不弃呢？”
　　耶拉被问住了。
　　“你有没有想过一种可能，不是谢拉格需要耶拉冈德，而是耶拉冈德需要谢拉格。”
　　耶拉惊愕的睁大眼睛。
　　“幻象的耶拉冈德是由谢拉格人塑造的，自然依靠谢拉格而存在，现在我们做一番大胆的推测，实在的耶拉冈德需要追逐幻象，她离不开神灵的幻象，故而要始终占据那个位置。”
　　“为什么？”
　　“我无法确定，只是根据现有情况来进行判断，若是所有的假设属实，那么她可能在追求一种虚无缥缈的东西，人类一般称之为——意义。她在幻象上看到自己的意义，品尝过之后，就再也无法摆脱，所以，不论她生气也好，恼怒也罢，她永远是谢拉格的神明，怎么也摆脱不了。”
　　白狼小姐叹了口气，语调变得忧伤起来：
　　“她被神明的幻象给禁锢了，她是被符号所禁锢的实体，但她是心甘情愿被禁锢的。在这个意义上，她和普通人一样，也和你我一样，我们都被某些东西禁锢，为之不断奔走，看不到尽头。”



第一百五十二章 大典时分     2023-06-20 12:00:02

　　耶拉差不多已经明白，为什么初雪只是和这位鲁珀小姐见面几天，就好像被对方迷住了一样。
　　初雪不是未涉人事的小姑娘，她早已成长为有想法，有主见的合格圣女，但有趣的是，越是这样，鲁珀小姐的吸引力反而会越强。
　　恐怕只有什么都不明白的人，站在鲁珀小姐面前，才会觉得对方无聊透顶，连看都懒得看一眼吧。
　　在这里，耶拉犯了个小小的判断性错误，那是由于个体经验原因，自然而然被她忽视的东西：人类判断吸引力的时候，精神因素往往不是第一位的。
　　不过无妨，对她这种生灵来说，事实就应该是这样。
　　她忍不住好奇地伸手，去触碰鲁珀小姐的面颊，内心则在思考，为什么外面的人这么有意思呢？自己是不是也该出去走走看看了？
　　通常情况下，白狼小姐对于陌生人的触碰是抵触的，多半会直接躲开，但眼前这个黎博利小姐有种说不出的气质，让她生不出抵触的心思，她没有动，任由对方碰了一下。
　　耶拉心满意足的收回手臂，又问道：“如果你说的，实在意义上的耶拉冈德真的存在，你相信她的能力吗？”
　　“我相信她/他会是一名强大的生灵，有独属于自身的天赋能力，但任何能力都会有限度。在整个泰拉，被称作神明的生灵有很多，尤其是炎国那边，人们喜欢说神明的能力近乎无所不能，既然如此，为什么没有一个神明跳出来解决源石病问题呢？如果她能，如果他可以，祂就是整个泰拉人的神明。”
　　“看来神明确实做不到你说的东西。”耶拉低头沉吟，旋即用一种奇异的目光深深地看着白狼，“但她可以帮一些力所能及的忙。”
　　白狼小姐笑了笑：“你是说神明赐福吗？没错，心理上的作用确实可以对身体产生影响，从某种意义上来说，神明赐福是真实存在的。”
　　不知怎么回事，黎博利小姐忽然把脸扭到一边，白狼小姐霎时产生一种奇怪的错觉，好像对方有点羞愧的样子。
　　只不过，她很快就明白，错觉就是错觉，黎博利小姐只是去看日出的方向而已。
　　此时的天际线位置，鱼肚白越发亮了起来，预告着日出时间的临近。
　　耶拉回过头：“马上要日出，大典快开始了。”
　　“大典？糟了。”白狼小姐这才意识到自己浪费了太多的时间，“咱们快走吧。”
　　“你先去，你是圣女邀请的客人，最好不要误了时间，我待会儿就到。”
　　“好的，那我先走。”
　　“嗯。”
　　白狼小姐急匆匆离开，沿着被人们踩出的山路，用最快的速度前进，不时看一眼日出的方向。
　　路上，有与她同样的行人，大家都摆出了最后冲刺的态势，尽可能快速前行，但雪山路不论走多快，都不可能跑起来，更何况人们还带着长途跋涉的行李。
　　因此，轻装上阵、休息充分的白狼小姐轻易超过了一个又一个人，敏捷的如同天生的雪山种族。
　　角峰说的没有错，他们之前所在的位置距离大典现场已经很近了，短短几分钟后，白狼小姐来到大典广场的侧下方。
　　当太阳散射出第一缕橘红色的光芒的时候，白狼小姐爬上最后一个雪山斜坡，站在了大典广场边缘。
　　同一时间，空灵清澈的铃声，从大典正前方中央位置传来，仿佛有一道不可见的蓝色波纹随铃声扩散出去。
　　白狼小姐在铃声中体会到安详舒适的感觉，整个人放松下来，和前方的谢拉格人们一起，默默低下头。
　　在她的背后，在崎岖蜿蜒的山路上，在更远处的喀兰城，铃声飘荡而过，千千万万的谢拉格人不由自主的停下脚步，停下张望，默默站在原地，用同一种动作，低头聆听神明的声音。
　　谢拉格，仿佛在一瞬间安静了下来。
　　片刻之后。
　　铃声消散。
　　安静的世界苏醒，一切都仿佛被洗涤过一般，人们感激地抬起头，把目光投向圣山之峰。
　　远远的，白狼小姐看到初雪的背影，对方正独自站在所有谢拉格人的最前面，手举圣铃，背对众人，面向圣山，如同神明与人间的媒触。
　　她长久的望着初雪，内心又思考起与方才不知名者的谈话：若是耶拉冈德真的存在，圣女对她的意义是什么？仪典对她的意义又是什么？
　　初雪缓缓放下圣铃，出声代表谢拉格人感谢神明的恩典，这时候，白狼小姐发现一件不太妙的事情。
　　她距离太远，听不清也看不清现场的细节，初雪小姐估计也很难看到她，作为观礼者，虽然不需要做什么事情，但好歹还是要靠近点比较好。
　　幸好在圣铃停下后，人们不再完全肃穆站立，可以有秩序的小幅度挪动，白狼小姐便考虑着能不能想办法挤进人群，到靠前的地方去。
　　当然，这么做的前提是守规矩，不能乱来。
　　她想到了角峰之前叮嘱过的细节，就小心翼翼的移动位置，来到人群中的某挡路者身后，轻轻拍了拍对方的肩膀。
　　等前方的谢拉格人扭过头，她立刻面带崇敬地说一句‘耶拉冈德在上，愿神明与谢拉格同在，愿神明赐福你我’，而被拍到的人也友好的回复‘愿神明赐福你我’。
　　接着，白狼小姐很诚恳的拿出求人的态度，可怜兮兮的指指前面，然后眼巴巴看着对方，指望能给她稍稍让一下，于是，通情达理热心肠的谢拉格人便让开路，允许她前进一格。
　　整个过程重复了许多次，每一次都意外的非常顺利，让白狼小姐充分意识到了谢拉格人的友好，她还以为很可能要碰壁呢。
　　肯定是因为自己有礼貌，很守规矩，她快乐地心想。
　　当移动到相对靠前的位置后，白狼小姐就主动停了下来，因为她发现最前面的人都是清一色的谢拉格人，以菲林、黎博利为多，自己这个鲁珀忽然出现在其中会很突兀，不如混迹在人群里，默默当个观察者比较好。
　　此时的大典中央场地上，希瓦艾什的家主银灰，正双手捧着金属制的匕首，恭恭敬敬的弯腰低头，向神明进献礼物。



第一百五十三章 杰作     2023-06-21 12:00:03

　　白狼小姐提前做过功课，在大典过程中，三大家族需要派出代表，轮流向神明进献礼物。
　　这里的礼物都是象征意义上的，一般取自三大家族各自的特产，希瓦艾什家进献的是金属匕首，代表的就是矿物与冶炼的意思。
　　在贡品台上，还可以看到一片火红的皮毛，一捧饱满的谷物，白狼推测是之前布朗陶家与佩尔罗契家所交付的，这两家行动时她还在挤过来的途中，所以没有看到。
　　希瓦艾什家家主银灰，显然是压轴出场的进献者，在提交过贡物之后，银灰并没有急着下台，而是站在中央展开了一出在白狼看来很特别的发言。
　　开篇部分自然是例行歌颂神明恩典，肯定谢拉格人的努力云云，银灰是天生的演讲家，口才很好，能看出在场的谢拉格人都很动容的样子。
　　可惜白狼小姐不是谢拉格人，很难去共情，所以在她眼里，这些说辞只是精致的漂亮话而已，真正让她意外而又感兴趣的是后半部分。
　　在大典现场，神明与三大家族代表以及谢拉格人的注目之下，恩希欧迪斯进行了一次类似述职报告的演说。
　　他提纲挈领地描述了喀兰贸易过去一年里，都取得了什么样的进展，目前有什么项目受挫，又有什么问题亟待解决。
　　白狼刚开始还有些紧张，害怕自己听到不该听的，但很快就又确定，这些消息肯定是可以公开的内容。
　　有趣的是，到了这一阶段，其他两大家族的代表就会频频举手打断银灰，对后者的发言提出质询，银灰则必须当着所有人的面解释清问题的缘由。
　　这种情况很奇妙，代表喀兰贸易的希瓦艾什家取得权利，成为谢拉格的实际领导者之后，地位非但没有‘上升’，反而‘下降’变成了服务者的角色。
　　虽然银灰总裁站在中央，气质成熟稳重，是全场的焦点，但他所正在做的，其实与应付年终考核的员工有些神似，都是在努力的，绞尽脑汁面对各种各样的质询。
　　白狼想到了之前的雪山事件，雪山事件是三大家族在圣女的协调下和平解决的，但依照她现在的情报量，基本可以确定，希瓦艾什家最原本的打算，是武力解决内部问题。
　　如果当时初雪小姐失败了，银灰采取军事独裁，用暴力压制三大家族的话，那么自然也就不需要做现在的事情，也会少了许许多多的掣肘。
　　每一个决定都有它的优势，也带来相应的不利因素，如何权衡是一个很重要的问题，银灰总裁会后悔两年前的决定吗？
　　武力与和平的权衡，他是怎么考虑的呢？
　　如果换成塔露拉，又会如何？
　　乌萨斯的局面早已经是危如累卵，塔露拉想好如何应对突然爆发的意外了吗？
　　战争？
　　战争岂是简单的事情？
　　战争之后该怎么办呢？
　　恩希欧迪斯在那个雪夜，撤走了训练许久的武力，让和平替代了流血的长夜。
　　然而，谢拉格三大家族的矛盾，如何能与泱泱帝国的血海深仇相比，贫民与感染者们的仇恨真的能消弭吗？
　　冰石可以用许诺与希望，说服公司内的感染者们拾取理性，但千千万万的乌萨斯人呢？汇聚到一起的实质般的仇恨该如何清洗呢？
　　白狼，你能想到和平解决的办法吗？
　　你不能。
　　你只能羡慕谢拉格的成功，回过头来，你继续潜藏在阴暗的角落，去谋划你的战争。
　　所以，你一边压抑塔露拉的怒火，一边要求整合运动暗中发展，一边给予无限量的援助，你为复仇的火焰不断积蓄燃油，只为了当那一刻来临之时，这股火焰可以爆发出真正的燎原之势。
　　那场战争将是你最卑劣，最痛苦的杰作。
　　上位者会在可怕的力量面前肝胆俱寒，复仇者们也会看到鲜血横流的后果，明白何为真正的痛楚。
　　你做了一场梦：在巨大的悲哀之中，火焰平息，迎来结局，于是，你成功用伤痕换取了未来。
　　从理性角度测算，这几乎是最完美的解决方案，如同猛药除疾，以尽可能小的代价，避免迁延数十甚至上百年的折磨与苦难。
　　可对于谋划者来说呢？
　　那么多人终究因你而死，你成了隐藏的红月与灾星，你能安心吗？更可怕的是，你无法确定事情究竟会如何发展。
　　如果失败了呢？
　　如果最终没有解决问题呢？
　　你的谋划，你的布局，最终只导致无数人枉死，那时你还能说服自己吗？
　　你真正想明白身边各种事情的缘由了吗？
　　塔露拉为什么相信自己？
　　侯爵为什么支持自己？
　　凯尔希为何在知晓后作壁上观？
　　为什么你越来越感觉到，乌萨斯帝国有许多事情都透露着近乎刻意的不合理性呢？
　　……
　　四周的人们纷扰起来，把白狼小姐从沉思惊醒，她忽然发现大家都乱了套，耶拉冈德的子民们正纷纷涌向贡台的侧方，从蔓珠院侍者的手中接过木制的盛满酒的杯子。
　　她这才明白过来，自己一个走神，现场已经到了取用酒酿感恩神明的环节了。
　　这是祭典最为活跃的部分，放眼望去，四周尽是人影，到处都是举着杯子的，或粗犷、或安静的笑脸，白狼小姐跟在闹嚷嚷的人们后面，努力前往台前。
　　她多少不太适应这种凌乱的场合，在人群中仿佛孤独的小舟，不停躲闪，防止碰翻举酒者的杯子。人们的笑颜连续闪过，让她有种眼花缭乱的窒息感，恍惚中，她看到了之前那个萍水相逢的黎博利小姐。
　　对方站在蔓珠院侍者的位置，伸出手，微笑着把一个酒杯交给她，她忽然有种做梦的感觉，仿佛抓到的酒杯并不真实，但酒杯却又实实在在在她手中。
　　她想道声谢，却被人流挤开，为了保护杯子，她便顺势退出去，站在后方稍高一点的位置，想要和那位黎博利小姐打招呼。
　　然而，在那群侍者中，她怎么也看不到想找的人，不清楚对方究竟到哪里去了。
　　她想喊对方的名字，又忽然想起自己根本就不知道。
　　真奇怪。
　　明明说了那么久的话，为什么会忘了问名字呢？



第一百五十四章 外交事故     2023-06-22 12:00:02

　　神奇的酒酿，白狼小姐忍不住心想。
　　凉丝丝的，丝毫没有刺激的感觉，一个恍惚，酒杯就空了。
　　为什么会恍惚呢？喝下去就跟做了个短暂的梦一样？身体轻飘飘的，很舒坦，莫非和圣铃的性质一样，是被神明‘祝福’了的缘故？
　　可真是好东西哦。
　　白狼小姐低头，看着空杯子发了会儿愣，忽然想到了一些东西。
　　角峰说过，按规矩是不能把酒水喝完的，因为接下来一段时间，属于‘庆宴时间’，参加大典的人要不断与身边的人碰杯，互相祝福交流。
　　在这个过程中，人们每次找人碰杯只会喝一小口，保证杯子里始终不是空的，当庆宴结束，共同为神明祝福时，才会将杯中的酒酿一饮而尽。
　　又由于庆宴时间是在神明的注视之下，所以在场众人的地位平等，普通人也可以与三大家族的族长举杯对饮。
　　此前白狼听角峰介绍的时候，就思考过庆宴时间的实际意义，这段流程在整个大典中占据了相当长的时间，多半是为了让三大家族的人充分交流而设置。
　　除了大典时间外，确实也找不到其他能让谢拉格人完全放下芥蒂，尽情沟通的机会了。
　　然而，她的杯子已经空了！
　　白狼小姐觉得自己挺无辜的，真不是她故意不小心，她实在不知道到底怎么回事，杯子里的酒为什么就被喝完了呢？
　　怎么办？
　　角峰的提醒在脑海中回荡：仪式酒不是让人享乐与放纵的，所以每个人只能领一杯，绝不能敞开了喝，必须要始终保证杯中酒没有空。
　　她当时还信誓旦旦的点头，觉得以自己的酒量，每次碰杯只抿一小口，喝一整天都没问题呢。
　　可事情就这样，不受控制的，突如其来的发生了。
　　眼见得时间一分一秒过去，白狼小姐简直要急死了，她实在不想酿出外交事故，以现在这种场合，恩希欧迪斯待会儿多半会来碰一个，如果被人发现她是空杯子……
　　焦急之中，她忽然留意到初雪正站在贡品台侧方，微笑着看人们取酒，还不时跟经过的人点头致意。
　　事到如今，只能去求助唯一熟悉的初雪小姐了。
　　于是，她便用手半遮住杯子，从人群中灵巧的穿过，来到初雪旁边。
　　初雪小姐正在履行着圣女的职责，猛然看到白狼，眼睛一亮，差点喊出对方的名字，但又及时收敛住，咳嗽一声，表情变得端庄起来：“谢拉格的客人，愿神明赐福于你。”
　　见初雪摆出陌生的，标准圣女的样子，白狼这才想到，对方在如此重要的大典上，就是实打实的圣女，肯定要按圣女的准则行动。
　　她的所做所为，就像是在企鹅物流时开车超速撞毁了路灯，一时心急，傻乎乎地打电话到近卫局寻找帮助。
　　这哪里是求助，简直是自首！
　　还不如躲起来。
　　抱着她的杯子，想办法躲到别人看不到的角落，让喀兰贸易的人找不到她。
　　可是，往哪里躲啊，这里是大典广场，难不成摔一跤趴在地上使用自己的‘迷彩服’？
　　不能。
　　她伤心的想到。
　　一切都完了，要酿出外交事故了，角峰总共才强调了没几个重点，这都能让她搞坏事。
　　她是个孤独的旅行者，只身一人来到谢拉格的圣山，可可怜怜的，还很笨，没有人能帮她，没有人会帮她，她还是犯了错的异乡人，马上就要被公开处刑。
　　尽管是在此等凄清冷落的氛围下，白狼小姐依旧坚强的咬着嘴唇，伤心委屈地说完祝辞：“愿神明赐福圣女大人。”
　　言罢，她抱着自己的杯子就打算退到一边。
　　初雪本来想告诉对方，你的祝辞说错了，愿神明赐福某某是信徒间所用的，对于圣女有另一套说法，但她敏锐的觉察到，奥莉希娅小姐心情不好，所以就自动忽视了这种小错误。
　　为什么奥莉希娅小姐心情不好呢？她及时注意到了对方想要掩饰的杯子，如果她没看错的话，里面是空的。
　　见到这一幕，她的脑海中产生的第一个想法就是：兄长到底怎么安排的？为什么不让人跟奥莉希娅小姐讲清楚？只有一点点东西而已，说一遍就能记住，结果却发生这种事，奥莉希娅小姐岂不是很难堪？
　　同样是心念电转的功夫，她又意识到，既然奥莉希娅小姐遮掩着过来，多半是想到了酒水的问题，想寻求帮助。这么说……对方是知道了规矩，但不小心把酒喝光了？
　　哎呀！这不是很正常嘛，奥莉希娅小姐是乌萨斯人，哪能一下子记住谢拉格的规矩呢？典礼上复杂的东西太多了，奥莉希娅小姐很早就起来赶路，还要辛苦去记这些东西，不小心忘了也是情有可原的。
　　而且，对方现在过来，肯定是考虑到要遵守后续的流程，及时弥补问题；对方之所以伤心，是在为自己的失误而难过呢。
　　这才是对谢拉格习俗真正尊重的表现呢！
　　可是，奥莉希娅小姐为什么想要灰溜溜走开的样子？欸，还真走啊？！
　　“请等一下。”初雪低声而急切地说道。
　　白狼小姐回过头，看到初雪指了指她的杯子，心里明白对方已经知晓一切，脸色一下子就红了。
　　“客人，你的酒杯上有道裂痕，可能是山路颠簸导致的运输问题，我来换一个吧。”说着，初雪向前一步，从白狼手中拿走杯子，很快就换了一杯酒水过来。
　　白狼对所谓的‘裂痕’心知肚明，接过新酒水后，心虚的不敢看初雪的眼睛，盯着对方洁白的下巴说道：“谢，谢谢圣女大人。”
　　初雪觉察到对方的窘态，笑容几乎要掩饰不住，而且对方将目光稍稍向下，盯着她下巴的姿势，又让她心跳加快，产生一种非同寻常的异样感受。
　　她简直无法理解，为什么如此微小的视差变化，能让人产生如此截然不同的……
　　但表面上，她依旧表现出了和善妥贴的完美态度：“客人您真是太客气了。”
　　初雪越是表现得像是‘圣女’，白狼小姐就越害怕，慌忙再次道谢后，便脚底抹油地躲到了一边。
　　留下初雪默默看着她消失在人群中，稍稍愣神后，又继续自己的圣女职务。



第一百五十五章  极光     2023-06-22 12:30:02

　　白狼小姐打起了十二分的精神，生怕自己再搞出问题。
　　她现在觉得，之前的失误，绝对是昨晚没睡觉犯迷糊的缘故，现在状态很好，肯定不会再出现那种情况。
　　为了以防万一，她还专门试喝了一下，确定剩余的酒水量非常足。 不过这一次，她意外发现酒水的味道很一般的样子，没有之前那种让人全身放松的感觉。
　　她猜测先前的感觉可能是错觉，或许和圣铃的影响有些关系，她边走边想，丝毫没有注意到，自己已经被人‘盯上’了。
　　……
　　极光小姐是土生土长的谢拉格人，同时也是一名乌萨斯族姑娘，中学毕业后，她在希瓦艾什家的资助下前往哥伦比亚求学，如今学成归国，暂时在诺希斯手下负责工程任务。
　　此时，她正激动的捧着酒杯，看着白狼小姐确认再三之后，迅速走到对方面前。
　　两人互相道过大典祝辞，碰杯各喝一口酒水，极光便再也按讷不住激动的心情，紧张兮兮地问道：“您，您是奥莉希娅小姐吧。”
　　白狼内心揣测着乌萨斯姑娘的意图，对方的目的很明显，就是冲着自己来的，而且能一下喊出自己的名字，多半和喀兰贸易有关系。
　　她点点头：“是的，我是奥莉希娅。”
　　“我是洛拉，大家都叫我极光，我找您是想……唔，请，请原谅我突然过来。”
　　奥莉希娅的镇定与极光的紧张形成鲜明对比，让后者感觉到自己太过失态，脸色有些发红，慌忙从口袋里掏出一封信，递给白狼：“这是麦哲伦前辈的信。”
　　信？麦哲伦？
　　白狼小姐接过信纸，慢慢打开，只寥寥几眼，就从内容上确定是麦哲伦小姐写的，发信时间在对方和梅尔到达冰石，但还未进行第一次冻原科考的时候。
　　这是一封邀请信，麦哲伦小姐认为冰石的地理位置极其优越，非常适合当做冻原科考的据点，所以写信询问极光，要不要加入到她的探险队里面。
　　后面还提了些其他事情，大致是说，极光小姐专修的极端环境工程学，更适合在乌萨斯北方发挥作用，如果过去的话，不论是进行科考还是呆在冰石附近，都能找到非常好的科研环境。
　　白狼小姐把信纸还给对方，好奇地问道：“我可以了解一下，你和麦哲伦小姐的关系吗？”
　　“当然可以。”极光小姐由于紧张，语速比较快，“我是在学校时与麦哲伦前辈认识的，当时前辈在莱茵生命工作，我因为是主修的极端环境工程，所以有机会在麦哲伦前辈的一次科考任务中当助手。”
　　白狼小姐点点头，总算明白了其中关键，微笑道：“我知道了。”
　　极光看到对方的笑容，高悬的心终于放松了一些，又变得分外感激，奥莉希娅小姐待人竟然如此和善，真不愧是学术界的大人物。
　　在她的视角中，能组织顶级学术会议，并且让泰拉各大名校的专家们参与的奥莉希娅小姐，俨然是真正站在学术界最高层的角色。
　　看着目光中饱含期待，又有些紧张的极光小姐，白狼恍然间有种正在进行面试的错觉。
　　这里是谢拉格的国教日大典现场，在神明的注视下，进行冰石科技的面试，还真是……蛮有意思的。
　　不过她也是随便想想而已，这不是真正的面试，极光小姐的主要目的是科考，不一定会和冰石科技发生太过关联。
　　更何况，哲伦小姐已经写了信，哪怕是看在对方的面子上，她都会同意让极光过去，反正她现在就是个科考队赞助人，赞助两个和三个研究员，区别并不大。
　　她回头看看依旧在紧张的极光小姐，内心偷偷发笑，温和的说道：“极光。嗯，洛拉，极光，都是很好听的名字。那么，极光小姐，你是想接受麦哲伦的邀请吗？”
　　极光哪里想到奥莉希娅小姐竟然这样跟她说话，脸色愈加通红，声音也越来越小：“是的，我，我想，您看能不能。”
　　“可以，我答应了。但你还需要回答我几样问题。”
　　“您，您请问。”
　　“你说你在学校认识的麦哲伦，就是说，你是在哥伦比亚读的大学吗？”
　　“是的，在铸铁城理工大学，和您研究所里的法琳娜小姐是同一个学校，真期待以后能见到她。”
　　白狼小姐心里咯噔一声。
　　坏了！当初发那篇合著论文的时候，为了图方便，她顺手用了法琳娜的身份，没想到还会惹出这样的事情。
　　极光小姐万一过去，岂不是要去找自己的‘校友’？而研究所里的人可都知道法琳娜是谁。
　　罢了，罢了，与其被动被发现，不如主动一点，先把这事儿给摆平了。
　　想到这里，白狼小姐直接说道：“如果想见法琳娜的话，不用期待，因为我就是，咳咳，你可以这么认为，法琳娜是我的笔名，专门拿来发论文用的。”
　　极光小姐瞪大眼睛，随即用一种近乎崇拜的表情看着白狼。
　　白狼小姐没有留意对方神情的变化，因为她要马上编出更多的背景，把法琳娜这个身份的疑点给补足：
　　“我在论文中用的单位是铸铁城理工大学，并不是说我是那里毕业的学生，而是因为，我在铸铁城呆过几个月，学到了很多东西，顺手就用了。”
　　这话可一点不假，她当年确实在铸铁城呆过几个月，也学了许多东西，但主要是跟白金小姐学的，她真正跟铸铁城理工大学有关联的部分在于：
　　她闲着没事去过铸铁城理工大学的开放图书馆，蹭了几本闲书，以及，在莱茵生命的任务中，使用了铸铁城理工大学毕业生的伪造身份。
　　而她所说的，填写铸铁城理工大学作为个人信息的原因，在某种程度上也算合情合理。
　　在泰拉学术界，有这么一种人，比如血先生，凯尔希，赫尔佐格教授等等，这些人不从任何大学毕业，如果要填论文信息的话，往往会挑一个对自己的研究有所帮助的机构填上。
　　又因为这些名字太过特别，已经不需要学术机构标签来辅助识别，所以怎么填都无所谓。就这样，白狼小姐在一知半解的情况下，自行套用了血先生的模板。



第一百五十六章 身份风波     2023-06-23 12:00:02

　　在极光看来，奥莉希娅小姐的措辞简直是意料之中。
　　学术界的顶级专家们，往往都随心所欲，现在整个科研圈都知道血先生与法琳娜小姐是熟人，两人的行事风格相似才是正常的。
　　而白狼小姐没有听到极光的异议，悬着的心也放了下来，她认为对方是科研人员，既然不觉得不妥，那就说明自己以后可以坚持这种说法了。
　　算是解决个身份问题，她默默心想，以后再有牵涉到论文的事情，干脆都用法琳娜这个名字得了。
　　估计也没什么机会，上次的论文是研究所的大家非要让她当联合作者，讲真，她除了写伦理学内容，别的可什么都没做。
　　就在这时，她终于注意到到极光小姐脸颊通红，比刚和她见面时，更加激动得不知所措的样子。
　　“你还好吧？”她关切的询问。
　　“没，没事。”
　　极光小姐手心攥出了汗，她到现在依旧难以相信，当今学术界议论的焦点人物，竟然就站在自己面前。
　　果然不愧是天花板级别的研究员，随心所欲离开龙门的会议，放弃无数人翘首以待的载誉而归机会，恐怕也只有法琳娜小姐这样的人，才能做的到吧？
　　任何言辞都无法描述极光的心情，但她还是忍不住由衷说道：“法琳娜小姐，您，您真的好厉害。”
　　“没有，没有。”白狼小姐赶紧摆手否认，她猜测是因为自己的论文上署名，才让对方误解的，就马上澄清，“研究所的项目，我只是稍稍出了点力，其他研究员才是核心。”
　　“您不用谦虚，我一直在关注冰石的能源学会议，主持人锡兰小姐专门说过这个。”
　　白狼小姐面色一变：“她说什么了。”
　　“您不知道吗？”
　　“我没有看到过相关消息。”
　　极光顿时明白过来，法琳娜小姐根本就不清楚龙门的事情。
　　这也怪不得对方，谢拉格的网络线路并不完善，消息滞后，她也是依靠诺希斯前辈的专线才能知道那些事情，奥莉希娅小姐恐怕没这种条件。
　　如果这样推测的话……天哪，法琳娜小姐根本不知道自己成了学术圈的热门？那么，既然她知道了，就有义务让法琳娜小姐了解情况。
　　极光清了清嗓子，冷静下来，认真描述道：“在学术会议举办的过程中，有记者向主持人（锡兰）提问：冰石的成果意义极为重大，到底哪一个研究者在项目中最为重要。
　　“锡兰研究员就回答说，是法琳娜小姐，然后就介绍是您提出了研究方向，是您付出大量心血让研究所正常运转，并最终领导众人攻克了难题。没有您，冰石工作根本无从谈起，虽然成果属于研究所，但她们公认最大的功劳应该在您身上。”
　　白狼小姐默默叹了口气。
　　她让冰石的研究员们全部去了龙门会议，就是希望她们能在那场会议中获得学术界的声望，可为什么最重要的名誉却安在了法琳娜这个角色头上呢？
　　这是何必呢？她们就不懂这种机会对于年轻研究员有多么重要吗？
　　头疼哦，回去得想个办法让她们变得机灵一点。
　　白狼只能无奈的说道：“其实，锡兰研究员讲的有些过头了，研究工作的核心，应该是艾雅法拉和艾娜。”
　　然而，极光小姐并不允许自己的偶像继续谦虚下去，当即用另一则事实进行反驳：
　　“可艾雅法拉小姐也有发言，她和锡兰研究员的想法一样。而且她在会议上做了火山学的研究报告，特意提到由于您提供的某些关键资料，不久后，她会公开一项火山生物学的研究报告。”
　　白狼小姐知道，所谓的关键资料，应该是她在汐斯塔的火山考察资料，其中也包括巨型源石虫‘汐斯’的标本素材。
　　她实在没有办法反驳，只好点点头：“好吧，就这些事情了吧。”
　　“不止呢。”
　　极光小姐的眼睛开始兴奋的发亮，让白狼产生一种非常不妙的预感。
　　“锡兰研究员说过您的名字后，大家都讨论了起来，然后都开始猜测您的身份，还去向铸铁城理工大学那边求证，连老校长都公开表态了呢。”
　　听到这里，白狼小姐觉得自己要疯掉了，她天天想着要低调，低调，怎么自己才出门几天，就被直接偷家了呢。
　　所谓福无双至，祸不单行，更可怕的还在后面，极光小姐继续兴高采烈的说道：
　　“校长没透露有用的东西，因为他肯定不清楚嘛。然后，医学界多年不出面血先生突然发了文，让大家不要打扰您，这下可炸锅喽，估计所有人都讨论起来了。”
　　白狼小姐眼前一黑，感觉脑袋嗡嗡乱响。
　　她实在是想不明白，华法琳为什么要去凑热闹，这不是给她添堵吗？果然，她在罗德岛时就隐约觉得，对方似乎心术不正的样子，看来自己的想法真是一点没错。
　　“我对血先生不是很熟悉，只知道他很厉害的样子，您认识他对吧？”
　　“是的，我认识她。”白狼小姐生无可恋的点点头，她情愿不认识她，要不是小伊芙利特天天在医疗部喊她法法琳，估计也不会被华法琳盯上。
　　“您好像有些苦恼。”极光小姐察言观色道，“其实还好，现在大家都认为法琳娜小姐是个神秘研究员，没有任何人知道您的真实信息，如果您不希望的话，我绝对会帮忙保密的。”
　　“我确实是不希望，那就拜托你了。”
　　“包在我身上。”极光小姐开心的拍了拍胸脯。
　　“多谢。”
　　白狼小姐点点头，内心则进一步思考起来。
　　学者们普遍认为，对源石能的开采利用，是泰拉现代化工业的根基，故而能源学领域（特指源石能方面）的突破，极其容易产生破圈效应。
　　可能法琳娜的事情本来并不关键，但却在阴差阳错下发了酵，又被铸铁城理工大学等机构搅合，再加上血先生的拱火，所以才变得一发不可收拾。
　　法琳娜身份的知情者，只有研究所里的几个研究员，既然出了这种事情，那些记者肯定会向锡兰、艾娜等人打听。
　　但到了现在，却依旧没有传出任何消息，这只能说明，锡兰小姐她们及时意识到了问题，而且私下讨论过打算保密。
　　她充分相信，当前的局面肯定不是锡兰的本意，但事情确实是被对方给捅出来的，也不知道将来见了面，锡兰会怎么跟她解释。



第一百五十七章 压力过大     2023-06-24 12:00:02

　　既然木已成舟，干着急也没办法，白狼小姐就尽量把那些烦心事甩在脑后，转而和极光小姐闲聊起来。
　　她这么做的目的，主要是出想多了解一下对方，却没想到，聊着聊着竟然发现些不对劲的情况。
　　极光小姐是在喀兰贸易的资助下，完成了全部学业，可以说没有喀兰贸易就没有对方的今天。
　　谢拉格有不少类似的人，通过种种方式出国留学，毕业后的第一件事就是回国建设谢拉格，包括银灰、诺希斯都是如此。
　　极光小姐也沿着这条路径，学成归国之后，立刻到喀兰贸易参加工作，在这种情况下，为什么轻易就选择离开呢？
　　怀揣着这个疑点，白狼小姐找到机会，假装不经意的向对方询问。
　　而极光小姐也毫不犹豫，非常实诚的回答了问题：
　　“是诺希斯前辈推荐的。”
　　白狼小姐心里一跳：“诺希斯？”
　　你不能要求一个毕业没多久的单纯学生，在自己崇拜的人面前虚情假意。
　　极光小姐倒豆子一般说道：
　　“是的，前几天，诺希斯前辈邀请我看龙门的学术会议，又说谢拉格未来好多年都是要发展基础工业，我的专业特长并不适合，所以建议我到冰石科技去，向优秀的人学习一下。”
　　“所以你就答应了？”
　　“不是。”极光小姐忽然红了脸，偷偷看着白狼的脸色，“其实，其实我当时不太想同意，因为我在学校时，就一直想着要回谢拉格，而且我觉得自己可以做基础工业的事情，只要不考虑所学的复杂知识就行了。”
　　“也就是说，其中有一个转折，让你同意过来。”
　　“嗯，信使辛苦送来了麦哲伦前辈的信，诺希斯先生知道了就来问，我就直接告诉了他。他说那我就必须要去了，因为许多国家都参与了极地探索，但谢拉格却没有，如果能代表谢拉格过去，这个意义可比呆在老家重要多了。”
　　其实谢拉格根本没必要参与这种竞赛，白狼小姐暗暗心想。
　　正如诺希斯之前说的，谢拉格最关键的是发展基础工业，而极地科考一般都是各大科研机构，或者某些有钱没处花的基金会考虑的。
　　对方就是在想个办法，把极光小姐安插到冰石那边。
　　“诺希斯前辈说自己跟您的公司要谈判，出面了会被误解，就告诉了我您的消息，让我自己来找您，我了解到您要参与大典，所以就……”
　　真是个单纯的姑娘，白狼小姐心想，诺希斯肯定没想到你会跟我讲这些，对吧？
　　不过话说回来，这一番举动破绽太多，似乎也不打算掩饰的样子，诺希斯多半是想布一招闲棋，不管有没有用，先在冰石科技放个自己人再说。
　　对方应该明白自己的意图迟早会暴露，但这种布局的特点就是，暴露了也无伤大雅，甚至可能有正面作用，因为冰石科技要在冻原附近发展的话，还真就需要极光小姐这样的人。
　　只是，诺希斯先生恐怕无法预知，这个暴露时间，不是许久以后，而是见面现场，甚至在冰石和喀兰贸易签约之前。
　　嗯，晚上签约的时候，得注意下诺希斯这个人，之前只顾着研究银灰，对他还真是缺乏关注了。
　　想到这里，白狼小姐感慨的说道：“极地科考是在为整个泰拉做贡献，诺希斯先生的气量令人佩服。”
　　“是的，是的。”极光高兴的说道，“诺希斯前辈其实非常非常厉害，但他从来不在乎出名，所以知道他的人不是很多。”
　　“欸，确实哎，身为喀兰贸易的总技术官，外界却很少听说名字，极光，以后能多跟我讲讲他吗？”
　　“可以啊。”极光愉快的说道。
　　白狼小姐微笑着点点头，既然诺希斯派了非专业人员过去布局，就要做好被反向打探情报的准备。
　　不过，类似的算计是不得已为之，对于单纯的极光小姐本人，她的心里只有纯粹的好感。
　　她已经为对方规划好了路线：不必让外界的博弈影响到这样的人，极光小姐就作为一名研究员，投身到自己喜欢的事业中吧。
　　谈完这些后，极光小姐很自然的问到了离开的时间：
　　“奥莉希娅小姐，我们什么时候走啊？”
　　“大约在一周内吧，回去后，麦哲伦小姐的科考队不知道会不会回来，如果没有，你就先在冰石呆着。”
　　“哦，那我要做些什么？不然感觉很不好意思。”
　　白狼小姐微笑道：“你确定？”
　　“确定。”
　　白狼小姐更喜欢极光小姐了：“那你到时候帮忙考虑一个问题，厂区扩大后该如何应对极低温环境，刚好现在是冬天，乌萨斯冻原那边非常冷，比谢拉格冷得多。”
　　“嗯嗯，交给我。”
　　“别的就没事了，你这几天可以做下准备，带好行李。我们到时候乘飞行器出发，避开卡西米尔，走维多利亚边境空域，如果天气好的话，两三天就能到。”
　　“飞行器？可是谢拉格……”
　　“私人飞行器。”
　　“哦。”
　　极光小姐呆滞的点头，同时感到一阵头晕目眩。
　　她这辈子都没坐过飞行器，当初回国时为了经济划算，乘的是长途浮空艇，然后又坐喀兰贸易的火车，长途汽车，倒腾一周才回到老家。
　　人生中第一次乘坐飞行器，竟然会是在其他人一辈子都碰不到的私人飞行器上，这算不算‘出道即巅峰’呢。
　　极光小姐还没有从‘私人飞行器’的震撼中清醒过来，眼角的余光偶然注意到了诺希斯前辈，对方正端着杯子，向这里走来，多半是来找奥莉希娅小姐和她本人的。
　　她端好杯子，做好了碰杯祝福的准备，却又忽然发现，在诺希斯前辈旁边，一起行走的是喀兰贸易的总裁，希瓦艾什家家主——恩希欧迪斯大人。
　　巨大的压力扑面而来，但由于常常和诺希斯前辈见面，所以恩希欧迪斯大人也见过几次，她勉强还能坚持一下。
　　然而，她看到银灰总裁背后不远处还有一个圣女大人，这下便再也无法冷静了，当前的阵仗已经远远超过她的心理承受阈值，达到了惊吓的程度。
　　于是，极光小姐慌张抛出一个理由，跟奥莉希娅小姐告别，一溜烟跑到别的地方躲了起来。



第一百五十八章 离场     2023-06-25 12:00:03

　　恩希欧迪斯以及圣女，两人是大典的绝对焦点所在，站在哪里，就代表众人的目光投向哪里。
　　白狼小姐根本不想被其他人注意，只可惜她的身份特殊，是作为客人到场的，无论如何都要和东道主碰杯祝酒，而且银灰还按规矩念出了她的身份。
　　迫于无奈，她只好拿出维多利亚贵族式的礼节，在众目睽睽之下，硬着头皮，先后完成了与银灰和圣女的大典礼仪。
　　之所以用维多利亚式礼节，其实是有说法的。
　　在文化影响力方面，维多利亚与炎国都是泰拉顶尖水准，谢拉格人通过影视或者书籍媒介了解到的，一般都是这两国的东西。
　　乌萨斯的贵族礼仪源自于维多利亚，本土化之后，添加了强硬冷峻的乌萨斯色调，相对来说更像是军礼，而不是大众心目中的贵族礼。
　　在当前的场合，如何使用冷硬陌生的乌萨斯礼仪，搞不好会被误以为有敌意，但如果改用以优雅著称的维多利亚礼仪，哪怕是不懂的人也能明白是在行礼，而且视觉效果很不错的样子。
　　白狼小姐只想顺利把流程走完，奔着尽量不节外生枝，不引起谢拉格人的过分关注，所以才这么做的，而银灰与初雪也很配合，祝酒之后立刻离开，尽量不给她招来太多麻烦。
　　然而，事与愿违。
　　不知道是因为客人身份被披露，还是因为她的行为满足了某些谢拉格人对异国贵族的幻想，总之，注意她的人明显更多了。
　　说实话，她一直都不习惯被别人看，除了必须出现在公开场合之外，她总是尽可能地追求低调一些。
　　好在这些人看归看，并没有多少真正上来祝酒，这让对她稍稍松了口气，心里觉得贵族的名头还是有些震慑力的，虽说谢拉格不存在贵族，但大家对于贵族都有个基本的概念。
　　约莫半小时后，大典的交流环节结束，期间白狼小姐和角峰聊了一会，又回答了几个来访者的问题。
　　这些来访者分别属于布朗陶家与佩尔罗契家，有趣的是，他们对冰石科技竟然完全不了解的样子。
　　当白狼解释冰石是能源公司，业务是制作能核用于日常使用时，佩尔罗契家的人大咧咧地拿制作木炭作为类比，询问是不是原理相同，导致白狼小姐好半天不知道该怎么回答。
　　布朗陶家的人则是另一幅态度，她们对冰石能核本身不太感兴趣，感兴趣的是商业盈利，她们不断用言语试探，看能否让自己加入进来，合作分一杯羹，大约是把冰石的业务当做了纯粹的生意。
　　当然，白狼小姐婉言谢绝了所有其他合作的可能，她从中感觉到，希瓦艾什家与另外两家有着本质性的不同。
　　谢拉格要想真正走入现代化，还是得靠希瓦艾什，银灰能够大权独揽，对谢拉格来说完全是好事。
　　之后，大典在众人的祝辞中慢慢走向尾声，末尾的几个环节都是属于谢拉格人的，她这个观礼者只需要优哉游哉的看着就行，这也是她最喜闻乐见的情况。
　　圣铃再次响起，大典结束，民众纷纷离开，三大家族的核心成员则留下举行一年一度的谢拉格会议。
　　白狼小姐在角峰的带领下，抄近道下山，行程非常顺利，下午两点钟左右就回到了喀兰城，她不打算再麻烦理事处的厨师做饭，就在路上买了份盒装午餐，自己带了回去。
　　回到客房，白狼发现自己的电脑正开机放着音乐，白金小姐横躺在沙发上，两条腿搭着沙发扶手高高翘起，赤着脚，一幅惬意自得的模样。
　　她把午餐放在置物架顶部，然后一层层脱下白色大衣与外套，分别搭在衣架两端。
　　房间里的白金小姐自然被吸引了主意，扭头看着白狼脱衣服，她感觉很奇妙，模糊的轮廓随着衣物的减少，逐渐变得玲珑有致，曲线柔和而充满吸引力。
　　还是夏天比较好，白金小姐心想。
　　白狼提着午餐走过去，坐在没有被占据的沙发角落，看了下电脑屏幕：“有个文档，你在做什么？”
　　白金小姐伸手把白狼的尾巴抓住，在脸颊上轻轻拂着：“在构思下次怎么跟董事联系，我打算找一些看似很真实的假情报，瞧瞧他会有什么反应。”
　　“你们董事要是知道你用我的电脑搞规划，怕不是要气死哦。”白狼小姐乐道，手放在后面把自己的尾巴拨开。
　　“别，刚回来尾巴凉。”
　　白金小姐再次抓住尾巴：“已经热了，我特意把暖气开得很大。”
　　“感觉到了，到时候喀兰贸易的人一查，肯定觉得咱们浪费过头。”
　　“不会的，谢拉格是穷，但喀兰贸易可不穷啊，人家可是有名的大公司。”
　　“好吧，你说的有道理。”
　　说着，白狼小姐打开午餐盒，轻嗅饭菜的香味，迅速判断出自己应该先吃炒竹笋，然后是清蒸鱼块。
　　她这次的饭菜不小心买多了，因为买的时候，她觉得自己非常饿，可以吃平日里两倍的东西，但饭菜摆在面前，她才意识到自己是虚假膨胀了。
　　所以，必须先把好吃的吃干净，以免到时候吃不完剩下。
　　“怎么样，这次去圣山。”白金问，同时逗弄着尾巴尖。
　　“挺好的，风景不错，大典也有意思，就是上山下山比较累。”
　　“见到神明了吗？”
　　“你说呢，肯定不可能啊，除了人，还是人。”
　　白金一幅早有所料的样子：“我就猜到是这样，你说大典有意思， 哪里有意思了？”
　　白狼小姐不假思索道：“谢拉格当前的三族关系非常有趣，大典上银灰有个发言，特别能体现这一点。”
　　“我不想听，有没有别的好玩的。”
　　“我偷拍了圣山的照片，你要不要看，可能是独一份资料。”
　　“要的，快给我看看。”
　　白狼小姐翻开相册，然后把手机递给白金，自己则继续吃东西，后者兴奋的拿起手机，一张张翻看。
　　起初白金还觉得很有趣，但越往后翻，越感觉没意思，反正都是雪山风景照，也看不出来有什么特别的。
　　这可不怪她，要是白狼小姐搞点自拍，把雪山当背景，她肯定就有欣赏风景的动力了。



第一百五十九章 拉开序幕     2023-06-26 12:00:03

　　白金小姐把手机放在一边，保持着躺在沙发上的姿势，把身体往前蹭了蹭，脑袋顶住白狼小姐的大腿。
　　“别闹！”
　　白狼小姐轻呼，尾巴也随之飞过来，在白金脸上刮了一下。
　　后者对这种毫无威慑力的警告充耳不闻，反倒变本加厉的抬起后脑勺，一扭一扭的蹭着往大腿上枕。
　　“哎呀，你不要来，我吃饭呢。”
　　“你吃你的，我枕我的。”
　　“你就不怕饭菜掉你脸上？”
　　“不怕，因为你不会。”白金小姐极为确信的回答。
　　她非常满意当下的处境，她的脑袋正枕在白狼小姐的大腿上，后者的身体前倾，构成一个开口的三角形。她呆在三角形的安乐窝中，目之所视，鼻之所嗅，都是白狼小姐的元素，感觉就像被对方包裹了一样。
　　“你怎么知道我不会，万一不小心怎么办？”白狼小姐又问。
　　“不会一不小心，因为你知道我在这里，所以哪怕本来是会的，现在也不会了。”
　　白狼小姐被这话逗乐了，调整了一下坐姿：“小白金，你好聪明哦，是谁教你哒。”
　　“这可不用教。”
　　“那要是我故意把东西掉你身上呢。”她不怀好意的问道，“你怎么办？”
　　“我赌你不敢。”
　　白狼小姐不服气：“你说我不敢？”
　　“对的，你不敢。”
　　“呼，就凭你这句话，我今天……”
　　白金忽然转了下身子，让自己脸颊向内，对着白狼小姐的腹部，她先是吹了口热气，然后拿食指轻柔地在平坦区划了几下，又做出撩衣服的态势。
　　“凭我这句话，你今天要干什么？”库兰塔小姐扭头问道。
　　后者脸色涨红，支支吾吾：“我今天，今天……今天晚上要和喀兰贸易谈判了，你也去听听吧。”
　　白金小姐愣了一下，转而笑道：“笨白狼，你除了这一手，还会别的吗？”
　　“什么叫这一手？哪有这一手那一手的，我在说正事呢！”
　　白金小姐之后恋恋不舍的松开手，她现在的位置太过优越，真想顺手做点什么，有的事情不懂还好，一旦懂了却什么都不做，憋着还挺难受的。
　　“好好，为什么让我去？”
　　“我们的谈判绝对会牵涉到商业联合会，你去可以提供一些额外情报。”
　　“就这些吗？”
　　“单这一条就够了。”
　　当然，实际原因肯定不止这些，白狼小姐的主要目的还是在白金身上：她必须让银灰明白，自己对白金的信任究竟在什么程度。
　　只有这样，喀兰贸易才可能更大程度的配合行动；只有得到喀兰贸易的配合，她的那个想法才有办法实现；而那个想法实现之后，她就有把握让白金小姐的处境更加安全。
　　白金总是轻描淡写的讲自己的过去，把那种无处不在的危机当做常态，但白狼小姐听在耳中，心里每每如同刀割一般。
　　人与人的视角关系就是如此独特。
　　白金习以为常的事情，白狼小姐却根本无法忍受，而白狼小姐毫不畏惧的危险，却总是让白金提心吊胆。
　　所以，哪怕白狼小姐的实力已经远超常规，白金还是忍不住要去传授防备刺客的技巧，哪怕白金小姐已经成了适应极端环境的专家，白狼还是时刻惦记着对方的处境危机。
　　白狼小姐的午餐最终还是安安稳稳吃完了，因为她威胁白金小姐，如果继续干扰，她就不吃东西饿肚子，后者只能无奈的滑下去，继续跟尾巴玩去了。
　　整个下午的时间安排妥当，一半用来工作，一半用来补觉，晚饭之后，白狼小姐带着白金一起，前往理事处大楼的会议室。
　　一进门，白狼就看到喀兰贸易总裁——恩希欧迪斯大人，正气定神闲的坐在位置上，看起来精神抖擞的样子。
　　她心里不由得暗暗惊异。
　　据她所知，对方昨天上午乘火车回到喀兰城，旋即马不停蹄地来理事处，接着又去处理大典事务与喀兰贸易事务，肯定一宿没睡。
　　大典上，对方担任了任务最重的角色，又是演讲，又是回答各种刁难，接着又走遍大典现场应付各种情况，大典结束后留下主持三大家族会议。
　　既然是一年一度的三大家族会议，内容与时长绝对都分量十足，会议结束后，对方说不定要再安排一下大典的收尾事项，然后再跋涉几个小时山路回城。
　　现在是晚上八点钟，恩希欧迪斯先生神采奕奕的坐在那里，面对一项牵涉到商业联合会，牵涉到谢拉格能源工程的重要合作，脸上竟然丝毫没有疲态……
　　这人好厉害哦。
　　与上一次见面时的座位分配同步，依旧是‘三方会议’的模式，白狼小姐与白金一方，银灰与诺希斯一方，犯困又强打起精神的初雪小姐单独一方。
　　三方见面，免不了互相客套一番，银灰道歉大典上招待不周，白狼则回复体验良好，有所收获云云。
　　白金小姐与诺希斯则一言不发，各自端坐，保持缄默，就好像较上劲了一样。
　　作为中立者的初雪小姐面带微笑，一会儿看向白狼，一会儿看向银灰，时不时讲话调节下氛围。
　　合作会议由此正式拉开序幕。
　　有趣的是，在昨天进行非正式谈话时，双方只简单寒暄，马上就聊到了合作的事情，而到了今天的正式洽谈关头，双方却都仿佛忘记了那回事一般，谁也不主动开口，只管说些有的没的。
　　白金与诺希斯都是事先跟自家人商量过的，知道怎么回事，各自眼观鼻，鼻观心，淡定无比。
　　唯独初雪小姐不同，她看着两位主角互相废话，内心愈发着急，却不知，问题的根源其实就在她自己身上。
　　在以往的喀兰贸易商务会议中，圣女从来都作为旁观者参与，并不会干扰银灰的决策。
　　而这次却决然不同，因为一但真的与冰石合作，圣女就必须密切参与进来，还要负责让谢拉格人主动接受冰石能核的任务。
　　其次，圣女相较于银灰，反而是对奥莉希娅接触更多，了解更多的人，圣女的意见必须被放到重要位置参考。
　　所以，这次谈判本质上是三方的参与，圣女看似中立，却拥有着左右局势的能力。
　　对白狼与银灰来说，圣女的立场都是无法确定的，在这种情况下，擅自开口，极有可能让自己一下子处于不利地位。
　　最稳妥的方法就是观望一下，反正时间很多，大家坐着聊天也不累，何乐而不为呢？



第一百六十章 谈判桌     2023-06-27 12:00:02

　　白狼小姐心里清楚，虽然初雪私下里讲过，会在谈判中尽量帮她，但私交归私交，对方毕竟是谢拉格圣女，如果真的指望站在自己这边，似乎不太现实。
　　可是，也不能完全否认。
　　初雪小姐明白谢拉格肯定在谈判中占上风，在己方绝对不亏的情况下，故意偏向自己的概率还是有的，那样做也可以视为一种外交手段……
　　银灰的状态与白狼类似，现在的初雪在他眼里是个重要的不确定因素，不过他早就准备好了多种方案，不管初雪站在那一边，都可以确保妥善应对。
　　在两人的继续闲聊中，初雪小姐也不知是心里着急，还是猜到了原因，忽然主动开口，而且是以东道主的身份：
　　“奥莉希娅小姐，恩希欧迪斯总裁，和谐相处是后续合作的基础，我很高兴能见证你们两方的会谈事宜……”
　　一番简短清晰的发言后，她首先看向白狼：“再次欢迎奥莉希娅小姐来到我们谢拉格，我们都已经知晓了您此行的目的，作为谢拉格圣女，我会帮助评估您接下来的意见，争取让您得到满意的答复……”
　　听着圣女的话，恩希欧迪斯仍旧是一脸平静，但身侧的诺希斯却露出极浅的笑意。
　　白狼小姐向圣女道谢，内心明白了对方的选择，对方所说的内容完全是站在谢拉格立场，所代表的的意义也不言而喻，不过无所谓，这其实算是意料之中的事情。
　　初雪小姐讲完之后，向白狼点头致意，然后看向自家兄长：
　　“恩希欧迪斯总裁，冰石的特殊问题您已经事先了解过。据我所知，喀兰贸易在这场谈判中同样有着特殊诉求，但却并未沟通过，为了谈判顺利，避免误会，我建议您直接把话说明白。”
　　诺希斯愕然怔住，若隐若现的笑意登时消散，而斜对面的白金小姐却意识到了什么东西，忍不住微笑起来。
　　整个过程中，唯有白狼小姐与恩希欧迪斯两人，一平静，一沉默，表情从未有过波澜。
　　“圣女大人所言极是。”银灰面不改色的点头，妹妹果然从不会让他失望，一开口就要把喀兰贸易的重要底牌逼出一张。
　　这原本是用来层层诱导奥莉希娅小姐，经过多方算计，才能让对方知晓的东西，现在……
　　嗯，说出来试探下奥莉希娅的反应也不错。
　　双手交握，恩希欧迪斯沉静的目光望向白狼，慢悠悠说道：“奥莉希娅小姐，我听说您到了谢拉格之后，专门让属下去了解本地的工业进展。”
　　旁听的白金皱起了眉头，她知道白狼暗中派人打探谢拉格工业进展的事情，既然是暗中打探，自然不可能透露出去，而银灰一开口就故意这么说，明显就是要敲打的意思。
　　然而，白狼小姐非但没有慌张，反而微笑起来，同样慢条斯理的开口：
　　“冰石要做的是能源生意，而喀兰贸易的工业进程，直接影响到我们将来的合作，于情于理都必须了解清楚才行。我按照约定的时间来到喀兰城，却等不到您回来，无奈之下只好选择自行了解。”
　　恩希欧迪斯沉稳开口：“很抱歉，事发突然，北方的工程问题容不得拖延，我们也是万般无奈才让您等候。”
　　“无妨，冰石与喀兰贸易都有各自的难题，也有共同的敌人，更是要互相理解才对。”
　　双方都在很平静的说话，但听在白金小姐耳中却感觉分外刺激，她不清楚这种刺激从何而来，只知道带来的紧张感要比商业联合会闹哄哄的董事大会高太多了。
　　银灰和善的点头，无名指与中指交替点在桌面上，目光变得更加谨慎：
　　“既然您有过调查，那么想必已经猜到了一些东西。”
　　“是有些模糊的想法，不过无法肯定，还……”
　　白狼小姐忽然一顿，把那句‘还是您来说吧’收了回去，做出退让的姿态，改口道：“我猜测，喀兰贸易是想把冰石的产品用在民用器械以及列车工业上去。”
　　唔……白金小姐低头思索，白狼之前不是跟她说，喀兰贸易的目的绝对是把冰石能核用于整个基础工业吗？这里怎么变了呢？
　　“您猜对了一半。”银灰说道，“实际上，谢拉格的打算要更大胆一些。”
　　“更大胆？”
　　白狼小姐困惑地低头思索，眼睛忽然睁大，旋即又不太自然地摇摇头：“让您见笑了，您的话使我联想到一个不切实际的可能。”
　　银灰轻声道：“奥莉希娅小姐，我明白你想到了什么，但那个想法未必不切实际。”
　　白狼小姐冷静开口：“从个人角度考虑，我万分期待那种情况，但从理性角度而言，恕我无法相信，银灰阁下。”
　　此时此刻，白金小姐已经傻眼了，她看不懂，也听不明白，她再次确认，白狼小姐绝对是最好的演员，当导演真是可惜啦。
　　为了不让别人看出破绽，她低下头，学着斜对面的那个男人（诺希斯），板起了脸来听讲。
　　“可如果这就是事实呢？”银灰追问。
　　白狼小姐斩钉截铁摇头：“我猜您在试探我，因为这不可能是事实。”
　　“哦？”
　　“由于源石病带来的影响，人们对源石制品天然有拒斥倾向，罗德岛的事业已经证明，扭转这种倾向的难度有多大，仅从这一点上来说就是不可能的。”
　　“您拿了罗德岛的事业举例，它同样能用来证明，扭转误解虽然难，但却可以做到，难度大和做不到是两回事。而且，您或许忘了，这里是谢拉格，受外界的影响本来就小，更何况还有圣女大人施予帮助。”
　　白狼小姐皱了皱眉头，继续寻找理由：“风险，即便如此，我认为风险也不能忽视，冰石的产品毕竟是新东西，此前从未有人接触过，如果是我，我恐怕……很难做这种决定。”
　　“我猜，您会的，您是研究人员，因循守旧的观念很难阻止您这种人，您可能会迟疑，但最终会相信进步的东西。”
　　白狼小姐低头沉思良久，终于揉了揉额头，心服口服的看着银灰：
　　“我想，您说服了我，虽然我可能会做同样的决定，但不会像您这样大胆，喀兰贸易能在商业联合会的封锁下，用短短几年时间走到今天，确实有许多令人钦佩的地方。”



第一百六十一章 雪狐的策略     2023-06-28 12:00:02

　　白狼小姐的话异常诚恳，丝毫没有恭维的意思，最严苛的人也只能从她的目光中读出那种发自内心的诚意。
　　在白金小姐看来， 白狼的演技已经到了出神入化的地步，但她不知道的是，这一次，白狼不是演的，而是真真正正有这种想法。
　　喀兰贸易虽然是谈判桌上的对手，但这并不妨碍白狼小姐承认对方的优秀，承认恩希欧迪斯本人的眼光与手腕。
　　其实白金小姐保持这种误解也算是好事，不然免不了内心惊慌，担心白狼被恩希欧迪斯这种假想的强大情敌给勾引，那她可就淡定不起来了。
　　而另一边的诺希斯，在听到白狼小姐讲话的同时，脸上略过一丝不易察觉的骄傲，由衷地感觉奥莉希娅不愧是与自己同类的研究人员，眼光还是很犀利的。
　　也只有这片刻功夫，诺希斯的立场稍稍靠近了一下奥莉希娅，旋即又重新回到喀兰贸易。
　　如果有人洞悉前后种种事务的话，那么一定会注意到一个问题，诺希斯在每次私下谈论奥莉希娅时，都是站在奥莉希娅的立场。
　　因为他是研究人员，自然更能对研究人员感同身受，银灰甚至还因此拜托他站在对手那边，尝试矫正自己的错误。
　　可到了真正的谈判现场，奇怪的事情发生了。
　　诺希斯发现自己不可能站在奥莉希娅那一侧，所谓的研究人员之间的互相理解都仿佛成了幻觉，而那种幻觉在进入谈判室的前一秒还是真实存在的东西。
　　虚幻剥离，真实显现，仿佛是命运在灵魂中烙下的深刻印痕，让他根本无法背弃自己唯一的朋友。
　　……
　　银灰当然不会对奥莉希娅的赞叹欣然接受，谦虚几句后，继续回到正题：
　　“喀兰贸易确实想要扩大合作规模，将冰石能核运用于整体工业领域，对此，奥莉希娅小姐您怎么看？”
　　白狼没有直接回答，而是看向诺希斯：“我想确认一下，这是诺希斯技术官阁下的评估结果吗？”
　　“没错。”银灰代为回答，“您也是研究人员，应当对冰石能核的普适性有所了解。”
　　“当然。”
　　白狼小姐点头，异常平静的说道：
　　“它迟早要成为最重要的基础能源，化学燃料或许不会完全退出市场，但生存空间势必被挤压到极限。有人说，我们的时代是源石能的时代，先贤们开创了这个时代，冰石则负责让普通人进入这个时代。”
　　这无疑是一种极端自信、冷静，而又狂妄的话语，在研究人员的口中说出，如同是在描述某种客观真理，而说话者也不仅仅是研究人员，她同样是一名容貌姣美，时时露出柔和微笑，目光因为专注认真而显得楚楚动人的贵族小姐。
　　于是，在场众人不约而同体会到一种奇异的割裂感，这种割裂感带来无与伦比的精神上的震撼，他们无法再忘记这个夜晚，无法忘记这个浑身散发着独特气质的，美丽，自信，认真，用轻盈而平静的语气说话的姑娘。
　　同样的事情，在不同的人眼里又有不同的味道，白金小姐脸颊微红，再也挪不开眼睛，而初雪则纠结的低下头，目光中同时蕴含着热烈的倾慕与最深沉的遗憾。
　　“您很……自信。”
　　最初的惊讶过后，银灰再次说出话来。
　　白狼小姐疑惑的看向对方，灵动的双眸代替嘴巴发问：有哪里不对吗？
　　“不要误会。”银灰说，“我的意思是，喀兰贸易很乐意和您这样的人合作。”
　　白狼小姐意外的眨了眨眼睛，目光如水，微笑道：“冰石也非常愿意与喀兰贸易合作，我们可以继续谈下去了吧。”
　　“可以。”银灰点头。
　　“想必您清楚。”白狼小姐目光染上浅浅的忧伤，定定看着银灰，惋惜道，“冰石的能力有限，真的没办法答应您的全面合作条件，虽然我们非常想答应。”
　　恩希欧迪斯顿了一下，内心发出一声叹息，当奥莉希娅在此等情况下，说出这句话的时候，他就已经输掉一局了。
　　他竟然真的输掉了一局！
　　在这件事情上，喀兰贸易的逻辑其实很简单。
　　诱饵就是与喀兰贸易的全面合作，因为那不仅仅是解救整个冰石的良药，还能提供平步青云一般的发展机会，试问哪一个公司不希望与整个国家工业开展合作呢？
　　当他抛出诱饵的时候，对手肯定会紧紧咬住，积极主动的渴望推进，然后他就可以顺利成章指出一点，由于冰石的能力不足，以及国家供应上的复杂问题，要想真正实现，只能在谢拉格设厂，并由喀兰贸易进行整体把控才行。
　　当冰石的厂区被喀兰贸易介入把控，后续的可操作空间也就大了。他是银灰，不是爱惜洁白羽翼的道德商业家，为了谢拉格的未来，沾点脏水又有何妨呢？
　　然而，事实如眼前所见，完全与预想不同。
　　如果说是对方的刻意设计也就罢了，关键是，奥莉希娅小姐没有表露出任何这方面的倾向，对方所问的每一个问题，都毫无破绽，都是一个谨慎认真的合格企业家与科研工作者必须关注的东西。
　　对方担心普通人接受不了源石制品难道有错吗？
　　对方考虑到大规模合作的风险难道有错吗？
　　对方承认渴望全面合作，但又自认能力不足，所以才出言拒绝难道有错吗？
　　那一点不是合情合理，那一点不是诚恳至极？
　　所有的事情都自然而然，但叠加在一起的效果就是，冰石有充分的理由驻足，而喀兰贸易不是提出问题的解决方案，而是在提出问题的解决请求。
　　奥莉希娅用一种捉摸不透的方法窃取了主动权，忽而退让，忽而以退为进，忽而又强势到震慑人心，这似乎已经脱离了商业谈判的范畴。
　　所以，现实往往比故事更令人震撼，雪狐让猎人主动解除陷阱，然后愉快地吃掉了饵食。
　　恩希欧迪斯的面容无悲无喜，在毫无破绽的平静中慢慢开口：
　　“办法是有的，喀兰贸易愿意全面支持冰石在谢拉格设立厂区。”



第一百六十二章 猎人     2023-06-29 12:00:02

　　听到恩希欧迪斯的决定，白狼小姐不着痕迹的松了口气。
　　这是一次不折不扣的谈判胜利，但她并没有松懈，为了得到更清晰的保证，她验证性的询问道：
　　“您的意思是？”
　　银灰的目光沉稳，注视白狼小姐的眼睛：“喀兰贸易会提供建设厂区所需要的一切人力物力。”
　　“感谢您的支持。”白狼小姐回答，表情依旧有些犹豫。
　　“此外，我知道您现在还有一个顾虑。”
　　“哦？”
　　“您担心技术泄密的问题。”
　　白狼小姐目光变幻，让人琢磨不透内心所想，她点点头：“我想，任何一个科技公司遇到这种事情，都会有类似的担忧。”
　　“所以。”银灰继续说道，“工厂建设期间，喀兰贸易所提供的人力物力，将会完全交由冰石来指挥，您可以自由确定任用方式。”
　　“我代表冰石科技感谢您的诚意。”
　　银灰摆了摆手：“这是喀兰贸易该做的，而我要说的不止于此。一旦合作开始，喀兰贸易对冰石能核的需求是极为庞大的，您能拿出足够的员工来填充生产线吗？”
　　“我会从本部调过来部分高级员工负责核心工作，而能源工厂最需要的是基础操作工，后者根据基础能力差异，可以在最长两个月，最短一周内培训完成。”
　　“但您无法从乌萨斯带大量基础员工过来，对吗？”
　　白狼小姐略作思考，坦然道：“没错，这件事理论上可以做到，但所付出的代价过大，还可能被帝国边境管理局监视，总的来说并不合算。”
　　“喀兰贸易可以解决这个问题，谢拉格虽然缺乏受高等教育的人才，但中等教育水平的技术工人却并不少。”
　　这些所谓的技术工人，恐怕都是来自喀兰贸易吧，白狼小姐心想，三大家族中，唯有以矿业为主的希瓦艾什家拥有大量的技术工人。
　　她微微眯起眼睛：“您的想法没错，冰石会接受喀兰贸易推荐的技术工人。”
　　“我需要说明一些情况，以免您产生误解。”银灰平心静气道，“我所说的技术工人，并非喀兰贸易推荐，也并非喀兰贸易属下，他们都来自于谢拉格各大技术院校的毕业生，这一点，圣女大人可以作证。”
　　初雪不知道为什么非要点名自己，但既然兄长请求，也就帮忙解释道：
　　“奥莉希娅小姐，学校的事情我们之前聊过，但当时没有谈其中细节。这几年来，谢拉格建立了大量学校，其中数目最多的是技术院校。今年，谢拉格各大技术院校将会培养出第一届毕业生，恩希欧迪斯先生所说的技术工人，就是指择业中的毕业生。”
　　听到初雪这么说，白狼小姐放心了不少。
　　谢拉格建设技术院校的目地，显然是为了自身的基础工业进程做准备，冰石科技混入其中的话，性质差不多相当于外企，而且是那种负责先进源能工业的外企。
　　把厂区设在谢拉格这种内部凝聚力极强的地方，要想不被渗透是非常困难的，参考初雪的解释，再去思考银灰给出的条件，就会发现岂止算是不错，简直是能想到的方案中最好的了。
　　最关键的是，冰石的技术秘密其实不太怕泄露，今年泄露，明年就换代了嘛。
　　白狼小姐对此很满意，当即愉快答应下来。
　　银灰继续向下说：“针对员工的薪水问题，谢拉格有些想法。”
　　“您请说。”
　　“招募自谢拉格的员工必须由喀兰贸易评估确定薪水基本值，冰石仅可以对此进行百分之十以内的浮动。”
　　白狼小姐可以理解对方的用意，冰石作为唯一的源能外企，在薪资水平上，很可能会让谢拉格内部产生不和谐因素，原理大致就是不患寡而患不均之类。
　　但理解并不代表接受，自家员工的工资数额竟然要让别人来管，这已经不是过分，而是欺负人了，大家公平合作，冰石凭什么要接受这种不公平条款？
　　然而，她还没来得及出口反驳，就又听到银灰这样说：“喀兰贸易方明白这是项无理请求，作为补偿，所有谢拉格员工的薪水发放由喀兰贸易负责。”
　　白狼小姐迷惑的抖了抖耳朵，她听不懂，她听不太懂。
　　“也就是说。”银灰进一步说道，“冰石科技可以任意招募谢拉格员工，而不用负责薪水发放。您需要做的，是每个月提供一张员工薪水清单，交由喀兰贸易即可，我之前所说的百分之十的薪水浮动，是让贵方对员工进行业绩考核所用的。”
　　啊！
　　这！？
　　喀兰贸易总裁的表情很认真，也很严肃，看来不是开玩笑。
　　这样的话。
　　好为难哦。
　　唔……
　　其实认真想一想，对方好像挺诚恳的，为什么自家工资不能让别人来管呢？
　　这不算无理请求，对吧，万一冰石真按照自己的薪资水准发放，搞不好要破坏谢拉格的市场环境呢，大家都想积极报效家乡，她这个外企横插一杠，搞不平衡好嘛？
　　不好吧，一点都不合适吧。
　　咳咳，观念是死的，人是活的，稍稍变通一下也未尝不可，而且，虽然薪水让别人定，但福利待遇这一块儿还是能抓在手里滴。
　　喀兰贸易总不能插手冰石的工作餐，下午茶，员工生日卡之类的东西吧。
　　所以说，挺好的。
　　都不能用好来形容了，简直是妙不可言！
　　见到白狼点头，银灰用一贯平静的语气说道：“我很高兴，冰石能理解喀兰贸易的苦衷。”
　　白狼小姐语气轻快的回复：“既然涉及到谢拉格的内部问题，这是冰石义不容辞要帮的忙。”
　　“想必，冰石也从中看到喀兰贸易的诚意了吧？”银灰的中指轻点桌面，微笑看着白狼，旁边的初雪小姐盯着兄长的指尖，表情忽然严肃起来。
　　此时的白狼小姐心里还保留着谈判连续成功的喜悦，猛然看到银灰的笑容，非但没有放松，心里反而如同雷电咔嚓闪过。
　　情况不对！
　　自己确实凭借一些手段，取得了重要谈判成果，让喀兰贸易对自己让步，但是，这些让步，是不是太多了点？



第一百六十三章 惨烈的胜利     2023-06-30 12:00:02

　　眼下的情况，让白狼小姐意识到了自己的一个弱点。
　　虽然在压力与危机之下，她总能拿出最冷静的决策手段，但在胜利与喜悦之中则不然，这些东西会遮蔽她的眼睛，让她忽视掉隐藏于背后的危机。
　　恩希欧迪斯是一个擅长设置连环陷阱的人，失败的陷阱是另一个高明陷阱的组成部分。
　　白狼小姐表情慎重，却又丝毫没有气馁，她明白自己的缺陷与优势，虽然自身可能很弱，但她总是会向更强大的人学习，她具备足够好的学习能力。
　　生命中遇到的每一个人，每一个对手，都在教会她不同的东西，养父、塔露拉、白金、赫拉格、商业联合会、凯尔希、侯爵……
　　如今，她的导师名单上，要加上恩希欧迪斯这个名字了。
　　她认真的望着恩希欧迪斯，聚精会神地倾听，她要看清自己滑入陷阱的整个过程，看清楚对方用何种方式来收网，她还会故意做出该有的挣扎，看对方如何应对。
　　这些，是比胜负更让她在意的东西。
　　银灰用波澜不惊的平静语气说道：“全面合作意味着，冰石要与谢拉格的工业体系打交道，那么，产品路线自然就要向工业领域靠拢。这进一步意味着谢拉格要向您提出新的需求，具体到产品上，就是多种型号的工业专用能核。”
　　白狼小姐点头。
　　银灰继续开口，面部表情未有任何变化：“谢拉格的工业体系，由喀兰贸易进行总体调控，工业能源同样归于喀兰贸易的控制行列内。因此，谢拉格方要求，冰石在谢拉格厂区的各类型产品的生产计划，同样交由喀兰贸易控制，冰石的仓库储备、工业产品规划，由喀兰贸易指挥确定。”
　　说到这里，银灰暂时停下，默默等待奥莉希娅的反应。
　　旁边，初雪小姐的脸色已经白了，在场者稍加思索就能明白， 银灰所说内容的涵义，这种已经无法用过分来形容的要求，竟然是被直截了当说出来的。
　　当众人还沉浸在惊愕中时，白狼小姐镇定的看向银灰：
　　“恩希欧迪斯先生，我理解您对国家工业的重视，我也说过会尊重谢拉格的内部情况，但您为什么不考虑另一种可能？喀兰贸易一定要选择控制，而不是选择协商吗？”
　　“奥莉希娅小姐，我想给您讲一个故事。”
　　“乐意至极。”
　　“许久年以前，有一个经历劫难百废待兴的国家，不论是贵族还是普通人，都热切盼望国家复兴。为了达成目标，执政者大胆把国家内的各个行业，交给专门的人才全权管控，于是，对应的人才建立了对应的公司，国家得到了梦幻般的发展。”
　　“然而，多年以后，公司却突然控制并架空了国家，压榨统治所有曾经热切为国的人，把他们当成谋利的工具。人们或许会想，这怎么可能呢，要知道公司的力量是有限度的，没错，公司的力量是有限的，所以他们联合起来，成立了商业联合会。”
　　“奥莉希娅小姐，那个百废待兴的国家就是卡西米尔，他们的劫难是与您的母国乌萨斯之间所发生的战争。您说过，商业联合会是我们共同的敌人，对您来说，商业联合会只是刚刚遇到，但对于谢拉格来说，他已经让这个国家蒙受了长年的苦楚，我们对他的警惕要远远在您之上。”
　　“现在，奥莉希娅小姐，我要用最明确的态度告诉您，在国家工业领域，谢拉格要控制，不要协商。”
　　奥莉希娅冷冷地看着银灰：“您要让冰石成为喀兰贸易的工具？”
　　“可以这么理解。”
　　会议现场的空气几乎要凝固，沉闷而又压抑，所有人的心都悬了起来，诺希斯与白金身体紧绷，初雪小姐右手紧紧攥住，她是想要帮奥莉希娅小姐，但此时她无论如何都不可能开口。
　　奥莉希娅短暂的沉默，在众人眼中仿佛持续了一个世纪。
　　终于，她抬起清冷的面孔，双眼中投射出的淡漠色彩足以让任何人胆寒：“恩希欧迪斯阁下，您博古通今，想必不会不明白一名乌萨斯帝国贵族的骄傲。”
　　初雪绝望地看着两人，粘稠的空气让她无法呼吸，可悲的是，在这种事情上，她的绝望毫无意义。
　　奥莉希娅顿了一下，久久凝视着自己的敌人，冰冷的火焰倏然归于静寂，如同最终宣判般开口：“冰石，答应您的条件！”
　　言毕，奥莉希娅沉默下来，并没有借机提出任何额外要求，就仿佛只是在纯粹答应了一个条件而已。
　　银灰再一次内心轻叹，竟隐隐庆幸奥莉希娅选择了来到谢拉格，选择了成为自己的盟友，他站起来，向对方微微鞠躬：
　　“喀兰贸易感谢您的信任，您会在之后的议程中，看到喀兰贸易反馈的诚意。”
　　他赢了吗？
　　他赢了。
　　他恩希欧迪斯·希瓦艾什，从没有在准备如此充分的情况下，赢得这般惨烈。
　　诺希斯悄然擦掉额头上的冷汗，从现在起，他不会再把奥莉希娅当成自己的同类了，相比之下，他几乎可以称得上心思单纯的研究者，奥莉希娅这种人，应该让银灰来应付。
　　然而，就在此时，另一件奇妙的事情发生了，奥莉希娅小姐在银灰鞠躬行礼的后一刻，同样也站起来，向对方致礼。
　　礼毕，奥莉希娅小姐在众目睽睽之中，忽然忍俊不禁地掩口，嫣然一笑，如同幽雅绮丽的鸢尾花，绽放在冷冽的凛冬之后。
　　“不好意思啊，刚才发了个火，有点生气，我的错，我的错，给大家道歉。”
　　她眨着眼睛，灵动的双眸搜索着众人的目光，当发现大家都抱有善意时，才确定气氛被缓和下来了。
　　是的，白狼小姐的目的很简单，就是缓和下气氛而已，毕竟刚才那一出之后，没人调节气氛的话，恐怕接下来的谈判很难再继续了。
　　银灰总裁这个人吧，虽然很厉害，但怎么看都不是那种擅长调节气氛的人，初雪小姐又被她搞得很紧张，所以只能自己来了。
　　效果还蛮好的。
　　殊不知，气氛虽然缓和了下来，但有些人的心态却发生了剧烈的变化。
　　诺希斯紧张的看了眼银灰，确定对方依旧平静，才松了口气，白金小姐在呆愣完之后，立刻陷入了近乎惊恐的状态。
　　白狼小姐再这么玩儿几手，她的敌人名单绝对要长得写不下啦。



第一百六十四章 牺牲     2023-07-01 12:00:02

　　谈判走到当前这个地步，不论是银灰还是白狼，都逐渐明白了一个事实，那就是他/她们的对手拥有超出自己谋划范畴的能力。
　　如果执意在谈判桌上厮杀，多半是两败俱伤的结果，不仅如此，还可能伤到双方的和气，对未来携手抵抗商业联合会的事情产生不利影响。
　　借着活跃气氛的挈机，两人不约而同改变了谈判策略，代表中立的初雪小姐成为了谈判的媒介，更多的参与到协商中来。
　　虽说初雪之前老想着要帮白狼，但那是在自家兄长阴谋欺负人的情况下，而之后的谈判中，银灰收起了咄咄逼人的气势，她也就愉快地当起了中间人。
　　初雪心里明镜似的，她知道不是兄长突然良心发现要和平谈判，而是奥莉希娅小姐的实力让兄长不得不和平谈判。
　　这种事说出去好像很不可思议，放在一段时间以前，要是有人说兄长会在商业谈判中被迫让步，她绝对嗤之以鼻，根本不会相信。
　　直到遇见奥莉希娅小姐，她才明白世界上还有这样奇妙的人，对奥莉希娅小姐来说，这一切的发生才是正常的。
　　如同期待被满足那样，她发自内心地为奥莉希娅小姐而高兴。
　　就这样，她微笑着处理着中间人的任务，来回与兄长和奥莉希娅小姐沟通，内心时不时回顾那个不切实际的梦——要是自己不是圣女该多好。
　　然而，梦境终究是梦境，永远不会触及现实。
　　多年前那个漆黑的寒夜，当她孤身一人登上圣山，发誓自己要牺牲自己的一切时，她就只剩下了做梦的权利，所渴慕的，一定是可望而不可即的。
　　这便是牺牲的代价。
　　一腔热血的少年少女总会在冲动中做出决定，而只有时间带来的长久哀伤，才会赋予牺牲以真正沉重的涵义。
　　……
　　谈判逐渐走向了后半段，谢拉格本土以及冰石的内部业务基本协商完毕，冰石科技将作为谢拉格未来的独家能源供应商，而喀兰贸易也将负责冰石的绝大部分商业线路。
　　后一阶段的谈判重点在于商业联合会，因为只要涉及外部业务，必然离不开与商业联合会的对抗。
　　在商业联合会的事情上，初雪小姐了解有限，所以大部分时间持观望态势，而白金小姐的发言频率则直线上升。
　　虽然白金小姐坚持，商业联合会的人保密措施做的很好，自己并没有得到什么重要情报，但不管怎么说，她都是与商业联合会董事近距离接触了几个月的人，往往随便一句话就能银灰与白狼从中受益。
　　谈判越往后，在场众人就越发意识到白金小姐的重要性，白狼见时机成熟，就趁热打铁说出了自己预谋已久的计划：
　　“银灰阁下，您肯定还记得一件事，白金这几天一直在与商业联合会的杜鲁尔董事保持联系。”
　　银灰表示认可：“杜鲁尔是个很难缠的对手，白金小姐请尽管行动，如果需要的话，喀兰贸易会尽量提供力所能及的一切帮助。”
　　白狼小姐就等对方这句话，微微一笑道：“确实有需要帮忙的地方，杜鲁尔董事给白金安排了几样任务，其中一个是打探喀兰贸易的情报，我们此前的策略是拖延下去……”
　　白狼还没说完，银灰就明白了她的意思：“现在不必了，白金小姐大可以满足杜鲁尔董事的要求。”
　　“是要趁机提供假消息吗？”白金问道。
　　白狼小姐轻轻摇了摇头，银灰替她说出了答案：“不是假消息，白金小姐，您会由于某个意外，得到真正有用的情报，而喀兰贸易的一项重要交易会因此被破坏。”
　　后半句话，银灰是看着白狼说的。
　　白狼小姐则意有所指道：“杜鲁尔董事之前负责雷姆必拓的业务，如今是他首次应对冰石与喀兰贸易，他很重视这次任务，甚至亲自来到了喀兰城附近。我认为，他现在非常需要做出让整个董事会瞩目的成绩，来证明自己的能力，证明自己适合对付冰石与喀兰贸易。”
　　银灰轻易理解了对方的隐含用意，轻描淡写的说道：“被破坏的交易将会是杜鲁尔董事直接参与的交易，他不仅仅会破坏交易，还能借机夺取喀兰贸易南部商线中的一条。”
　　“我代表冰石，感谢喀兰贸易的付出。”
　　“这点付出是值得的，白金小姐在对抗商业联合会的事业中，绝对会发挥至关重要的作用。”
　　白狼小姐内心轻叹，虽然银灰说的也没错，但她真正的目的其实是去保护白金小姐。
　　商业联合会的行事逻辑，就是把人当做可以估值的棋子，白金在杜鲁尔心中的分量越重，就越不会被随便抛弃，当价值高到一定程度，她丝毫不怀疑商业联会会会给白金配备护卫。
　　为了达成这个目的，就必须得到喀兰贸易真正意义上的配合，而这仅仅靠自己的推荐是不够的，所以在后半场的谈判中，她一直想办法让白金开口，想办法增加对方在银灰心目中的价值，她的目的显而易见的达到了。
　　至于白金小姐取得商业联合会的深层信任后，能不能发挥应有的作用，她根本就不在乎，她在乎的，永远是白金小姐本人。
　　白金很小的时候，就独自在卡西米尔生存，后来又被逼着成为刺客，不知道吃过多少苦。她想让对方实现梦想，可以每天懒洋洋的，晒晒太阳，摸摸鱼，不被人欺负，舒舒服服的过自己的生活。
　　从这个意义上来说，她欺骗了喀兰贸易，喀兰贸易的目的，显然是帮她打造出一个合格的间谍，而她却把私人感情凌驾在了间谍任务之上。
　　不过，喀兰贸易确实不会亏也就是了，这相当于她欠了喀兰贸易的人情，日后的合作中自然会做出补偿。
　　她扭头去看白金，却发现对方低着头，或许是觉察到了自己的目光，白金用一种略显沙哑的奇怪语调问道：
　　“这样能帮到你，对吧？”
　　“是的。”白狼点头。
　　“那就好，帮到你就好。”
　　白金小姐再次低下头，忽然很着急的拿起杯子喝水，手指颤抖，她喝得太快，果然被呛到喉咙，呛得流眼泪。
　　“对不起，呛，呛到了。”
　　白金小姐把脸扭到一边，仿佛是害怕人看笑话一般，遮住自己的窘态，慌忙去擦拭眼角的泪水。



第一百六十五章 盟友     2023-07-02 12:00:03

　　喝水呛到的小插曲过后，白狼与银灰继续交流，白金小姐独自陷入了神情恍惚的思考中。
　　当一个人看着自己的梦想化作泡影，看着咫尺可触的幸福在眼前飞走，猛然过于强烈的的悲哀与失望冲击，就会进入类似的状态。
　　她心里有个迫切想要实现的念头，那就是跟白狼小姐说清楚：她讨厌商业联合会，她要永远离开那里，她要跟你在一块儿。
　　当她以一边掩饰，一边竭力压抑自身情感时，不仅仅是在遏制悲伤，也是在克制那种把一切说明白的冲动。
　　这里是谈判场，她什么都不会说，她不想有一丝一毫拖累白狼的举动。
　　与黑骑士的那次遭遇，即便到了现在，依旧让她感到内疚，她怎么能第二次给白狼小姐找麻烦呢。
　　真要进行说明，也是等谈判结束后。
　　但谈判结束后，自己会去跟白狼小姐坦白吗？
　　悲伤本身就已经宣告了答案。
　　在卡西米尔的生存法则中，没有价值的人是要被遗弃的。
　　她知道白狼小姐不在乎这些，知道白狼小姐在乎的是她本身，但她越明白这些，就越无法心安理得去接受对方的付出。
　　她一定要做些什么，来证明自己有权利站在白狼小姐身边，她开始厌恶曾经的梦想，她绝对不要当一个终日懒散的人，只知道睡觉晒太阳，让白狼小姐去独自辛苦。
　　在商业联合会时，她下决定回到白狼身边，当时说服自身的理由是，她认为自己并不能得到有意义的情报，留在商业联合会毫无价值，不如找机会到白狼小姐身边帮忙。
　　这次的谢拉格之行，经历了与杜鲁尔董事的几次沟通，经历了今天晚上的重要谈判，她才终于发现这个让她心情复杂的事实——自己先前的想法有误，她的重要性远远超出预估。
　　如果对白狼小姐有用，继续呆在卡西米尔又有何妨呢？
　　冰石科技那样的科研企业，她到了之后真的能有所作为吗？
　　即便能有所作为，在商业联合会里面，她发挥的作用是不是会更大呢？
　　她心里有了答案，所以，她知道即便谈判结束，自己也不会告诉白狼小姐内心的真实想法。
　　不，这样说不对，和白狼小姐一起离开已经不再是真实想法，她的真实想法，是到商业联合会去，是心愿情愿地走进那个厌恶了半生的，禁锢自己的囚笼里去。
　　……
　　人类往往表现出极为复杂的天性。
　　在强硬冷酷的生存秩序面前，白金小姐可以选择消极应付，用一套懒懒散散的手段去处理上级的种种指令，虽然身在囚笼，但内心始终与自由作伴。
　　直到有一天，她遇到了自由的港湾，遇到了带来幸福与自由的解放者，于是，她才开始彻底失去了自由。
　　她感到痛苦吗？
　　当然。
　　但她在痛苦的同时又甘之如饴，她逐渐明白，纯粹的无暇与美好仅存在于童话之中，痛苦才是爱一个人的真正奥秘。
　　当白狼谈到那件事的时候，白金小姐已经坦然的，微笑看着爱人的脸颊，在无情的时间的倒计时中，努力体味最后的陪伴才是应该做的事情。
　　可即便在这样一种因为崇高感情而平静如水的心态下，她依旧为白狼小姐所说的事情而吃惊。
　　不止是她，在场的任何人都无法淡定下来，甚至是那位恩希欧迪斯阁下，也皱起了眉头，慎重而深沉的进行思索。
　　因为白狼小姐说的是：“杜鲁尔董事还有另外一个要求，希望白金找到办法，让奥莉希娅去跟他见一面，而我，打算满足他的要求。“”
　　在其他人有所表示之前，诺希斯第一个开口：“奥莉希娅小姐，您应该知道您所说的事情意味着什么，您要在谢拉格的土地上，与喀兰贸易最大的敌人——商业联合会的董事会面。”
　　白狼小姐平静的回答：“没错，但他不仅仅是喀兰贸易的敌人，他同样是冰石的，正因如此，我才需要亲眼看到他，亲自与他交谈。”
　　其实在开始谈判之前，白狼小姐并没有与敌人见面的想法。
　　倒不如说，是银灰教会了她这一手，既然要放诱饵，那就不能只放一个，诱饵背后要有第二个诱饵，陷阱背后藏着下一个陷阱，她要送给杜鲁尔的，将是接二连三的礼物。
　　算计归算计，她也需要亲眼看到白金的董事是一个什么样的人，只有这样，她才能真正确定白金小姐未来安全与否，如果不妥的话，即便忤逆白金小姐的意志，她也会尝试直接带走对方。
　　陷阱与保护，究竟哪一个才是内心深处最隐秘的目的，她不敢去想，她害怕对喀兰贸易亏欠太多，不该有的情绪会妨碍她接下来的行动。
　　诺希斯又问道：“您确定这样做会有意义？”
　　白狼小姐心里明白，这是沉默的银灰借诺希斯之口问的，她也借回答诺希斯来回答银灰：
　　“战胜一个敌人的关键之处是了解敌人，但旁人的转述，永远比不上亲眼所见，圣女大人或许对我有所描述，但那个被描述的我，与您眼前的我真的一样吗？
　　“由于谢拉格的特殊情况，喀兰贸易已经永远失去与商业联合会高层正常会面的机会，而冰石科技不同，杜鲁尔的信上依旧保持着明面上的友好，而他本人也罕见的离开了卡西米尔，这个机会，也许是我们了解敌人的唯一机会。”
　　言及此处，白狼小姐微微蹙眉，箭一般的目光刺向恩希欧迪斯的心头：“银灰阁下，以上便是我的判断，而现实又确实如诺希斯所言，是在谢拉格的土地上，所以，决策权在您的手上。”
　　白狼小姐不再说话，整个会议室随之沉静下来。
　　在众人的目光下，银灰先是经历了短暂的沉默，紧接着，脸上忽而浮现出微笑，他看了眼奥莉希娅，随后两人不约而同地站起来。
　　银灰主动伸出手，与奥莉希娅在谈判桌上相握。
　　“奥莉希娅小姐，您已经是喀兰贸易的盟友，如您所说，喀兰贸易已经不会再有那样的机会，那么，我想要代表喀兰贸易委托您，去看清敌人的面目。”
　　“银灰阁下，浅薄的致谢反而会让我的感激黯然失色，您会看到您的盟友所看到的，在商业联合会这个敌人面前，冰石的眼睛就是喀兰贸易的眼睛。”



第一百六十六章 赢！     2023-07-03 12:00:02

　　冰石与喀兰贸易的谈判在一片和谐中走向落幕。
　　夜色已深，众人相互道别，各自回去休息，唯有银灰和诺希斯没有闲着，他们在谈判后还要到城郊的工业调度中心安排一系列的工作。
　　路上，诺希斯几次犹豫，终于还是忍不住想问些东西：“恩希欧迪斯，这次的失败是我没有想到的。”
　　银灰平静地回答老友的话：“我们不可能永远顺利下去，就像在与罗德岛谈判之前，我们也同样没想到会败得那么彻底。”
　　“不一样，罗德岛的谈判初始条件就对我们不利，失败也很正常，这次我们明明占据最大的优势，竟然是这个结果。”
　　“你看到了全程，你也明白事情是怎么走向这一步的，她是个很强大的对手。”
　　“可我还是对一些事情感到不解。”
　　“你说。”
　　“你知道，我们自始至终有百分百胜利的把握，因为现在的冰石只能祈求喀兰贸易的帮助，你只需要强势一些，用警告暗示，她自然就会不露痕迹地后退。但是，你没有那么做，你全程没有那么做。”
　　银灰扭头看着老友，语气放松的说道：“你还是不明白吗？”
　　诺希斯严肃摇头：“我不明白，我只看到你放弃了最关键的优势。”
　　银灰叹了口气：
　　“诺希斯，你知不知道，你方才所说的那种方式，是商业联合会的惯用把戏，多年前，商业联合会就是这样对付谢拉格的。
　　“冰石把赌注压在谢拉格身上，想要找一个对抗商业联合会的合作者，正如我当年把赌注压在维多利亚，希望有人能挽救喀兰贸易的危机。
　　“当时的我没有失望，我成功找到了可以倾力合作的盟友，所以今天，冰石也不会失望，她千里迢迢赶到这里，看到的会是盟友，而不是一个图谋不轨的，名为喀兰贸易的商业联合会。
　　“虽然这个盟友在利益关系上，要和冰石进行一番拉扯，或许还少不了唇枪舌剑，但盟友终究是盟友，互相协力才能抵挡寒冬，这也是喀兰贸易发展壮大的根本所在。”
　　银灰所说的每一句话，都是真切的情感流露，可见是发自肺腑，然而，诺希斯却听得嘴唇哆嗦，咬牙切齿：
　　“恩希欧迪斯，把你演讲的本领用在别的地方，别跟我玩儿这一手，说，到底什么原因？”
　　“就是这个原因。”银灰面不改色。
　　“你觉得我会信吗？”
　　“我觉得你会。”银灰微笑道，“当然不止如此，还有别的考虑。”
　　“你应该一开始就说别的，而不是跟我讲一通废话。”
　　“那可不是废话。诺希斯，你就是功利心太重了点，世间总有些美好的东西值得追寻。”
　　诺希斯无奈的摇摇头：“这话竟然能从你嘴里出来，欸，算了，算了，我不跟你吵，你明白说吧。”
　　银灰正色道：“嗯，其实当我们确定要搭上国家工业体系的时候，就只能与冰石进行全面协商了，因为能核在冰石手中，我们的决定何尝不是送出了一个把柄呢？必要时，甚至得答应对方的条件。”
　　“我觉得……不至于像你说的那样。”
　　“当然，如果你可以反向破解冰石能核的技术机密，就不至于那样。”
　　“应该还有别的办法吧。”
　　“是的，假如我们能够挖走冰石研究所里的研究员，也能彻底摆脱困境，那几个名字我都清楚，艾雅法拉、锡兰、艾娜……你可以动动你在科研界的关系网，觉得有可能吗？”
　　“咱们还是聊一聊破解技术机密的问题吧。”诺希斯转移话题。
　　“那好，你觉得行吗？”
　　“不行，如果我是全职进行研究工作，或许可以琢磨出一些东西，但现在这种工作模式，是没办法潜心去钻研的。”
　　“所以你看到了，喀兰贸易在谈判中其实很不利。”
　　“按你的意思，你争取到的几样权利还是重大成功喽？”
　　“我可没那么说过。”银灰立刻撇清关系，同时又做出认真思索的模样，“从长远角度看，即便不算我们争取到的权利，谢拉格的谈判依旧是场胜利的谈判。”
　　诺希斯当场否定：“我不觉得，我认为那几样权利非常重要，除去之后，想不出还有别的什么优势。”
　　“我说了，是从长远角度看。”银灰解释道，“喀兰贸易的最大的敌人，始终是商业联合会，而强大起来的冰石，会直接给商业联合会带来压力，你已经看到了，冰石现在还很弱小，却已经让商业联合会慌忙采取封锁措施，等冰石强大起来又会怎么样呢？
　　“道理很简单，奥莉希娅的背景与立场决定了，她越强大，对谢拉格就越有利。今天的谈判场上，如果奥莉希娅被全程压制，我才会真正感觉遗憾，因为那样的话，我们的合作者就只是个依附者，根本算不上盟友，也不可能指望在对抗商业联合会的事情上有太多助力。
　　“但如果事情反过来，她的手段足以压制喀兰贸易，能让喀兰贸易谈判失利，那就完全是另一回事了。要按我的想法，喀兰贸易失败得越厉害，我反而会越高兴。
　　“还记得吗，我在谈判前就跟你说过，谢拉格无论如何都会获胜，我们要么赢得谈判，要么赢得未来，你如果执意认为我们输在了谈判桌上，那就好好再想一想，因为我们输了就是赢了。”
　　诺希斯简直要被老友的说辞整得瞠目结舌，但可怕的是，他细想下来竟然觉得挺有道理，他几乎不知道该说什么好，好半天憋出一句：
　　“看来你对奥莉希娅小姐的评价，确实很高。”
　　“是的，她带来的惊喜太多了。”
　　银灰的口气依旧平静，但在平静中又蕴含着隐约的好奇与兴奋：
　　“我原本把她当做年轻时的凯尔希或者克里斯滕。但现在，我又在她身上清晰的看到了贵族的影子，以她的能力，我不相信她将来仅仅是一名帝国子爵。
　　“她让我意识到一种可能，商业上的合作或许会上升到国家合作的高度。乌萨斯的局势越来越乱，而冰石的据点恰好在最安定的冻原附近，那是即便发生战争也很难波及到的严酷北方。
　　“奥莉希娅是典型的军阶贵族，具备与锏相抗衡的个人实力，又拥有截然不同于传统贵族的思想与能力，混乱的背景很可能会成就这种人。
　　“我认为，冰石……不，奥莉希娅，是一个非常值得投资的对象。”



第一百六十七章 开辟道路的利刃     2023-07-04 12:00:06

　　凌晨。
　　喀兰城以南，落雪小镇。
　　商业联合会董事——杜鲁尔，悠然自得的坐在通讯机前，津津有味地翻看喀兰报社的日报。
　　不知情的人见到这一幕，多半以为对方的心思都在报纸上，然而，每隔一会儿，杜鲁尔会把报纸放下，抬起头，看一眼通讯器的位置。
　　贴身的护卫骑士知道对方在等什么，他的内心多少有些不忿，从没有人能让自家的董事如此等待。
　　可他又清楚事情的来龙去脉，明白这样的等待是必须的，所以只能把不忿埋在心里，克制住情绪，老老实实站在董事旁边陪着。
　　时钟滴答向前。
　　谢拉格的夜晚分外难熬，外面太过安静，让习惯了大骑士领繁华喧闹的护卫骑士每分每秒都感到不适。
　　杜鲁尔忽然把报纸扔在书桌上，站起来，要求护卫骑士打开窗户，后者从枯燥的宁静中解放，立刻遵从了命令。
　　窗户打开。
　　纷纷扬扬的雪花从夜幕中降临，在轻微的风中，兜兜转转地飘入房间，整个小镇在静谧的黑暗中沉睡，只有车站的位置可以看到橘色的雾蒙蒙的光亮。
　　“真是不错的地方。”杜鲁尔望着窗外，忍不住低声感慨。
　　护卫骑士急忙接话：“您说的对，这个小镇人流量这么大，如果可以把老旧建筑拆毁，换成商场大楼……”
　　杜鲁尔皱了皱眉，心里暗叹，自幼在大骑士领长大的精英护卫，确实很难理解他这种出身乡野者，在面对静谧夜晚时的那种怀念之情。
　　有的人奋斗终生只为了去往大骑士领，有的人生来就在大骑士领，而现在，背景没落的他爬到了最高层，生在大骑士领的精英成了必须对他察言观色的下属。
　　油然而生的惬意与满足，把他整个人带到了更高的维度，站在俯视者的角度，他轻易就宽恕了护卫骑士的误解。
　　“事情筹备的怎么样了？”他问道。
　　“已经准备妥当，您确定要执行吗，董事会的人估计会有些意见。”
　　“无妨，那些人总是如此，自己没有能力解决问题，等别人要出手了又指指点点，不必理会。”
　　“好的，只需要您一个命令，我就着手开始。”
　　“先等白金的消息，如果她那边有进展的话，这一手就先停下，虽说我们不在乎与喀兰贸易进一步交恶，但还是能省则省，暂时与恩希欧迪斯和平相处好一点。”
　　护卫骑士点点头，又忍不住说道：“大人，您对于白金的期望似乎有点高了。”
　　“她通过了我的考核，昨天的那次联系，已经足以证明她的价值。”
　　“可是，她也私自中断了您之前安排的任务……”
　　“你所说的的‘私自中断’，偏偏是我最欣赏她的地方。”
　　看着惊讶的护卫骑士，杜鲁尔慢悠悠的教训道：“商业联合会不是无胄盟，我们不需要脑袋死板的执行者，懂得权变来获取最大收益的人，才是我们真正需要的。
　　“最关键的是，我很早就发现，白金虽然是一名无胄盟刺客，但却对本部的商务问题感兴趣，她遮掩的很好，但天天在我手下，我自然有办法看出来。
　　“我故意拿一些问题试探她，她的回复让我感到惊喜。她坚持认为刺杀奥莉希娅是不理智的行动，她凭借对冰石与奥莉希娅的极少量接触，就能推测出某些情报，这些情报虽然被证明是错误的，但与我们细致研究的结果竟然极其接近。
　　“一个刺客，凭借在龙门的一点遭遇，推断出了一些信息，这些信息竟然接近商业联合会情报部门夜以继日努力的成果，这不是巧合，不是细心与否，这是天赋问题。
　　“你一直好奇我为什么带她过来，现在我告诉你真正的原因，我很早就不再仅仅把她当做高阶刺客看待，她的能力让我有预感，她可能会为我带来新的惊喜。
　　“这样的人，留在无胄盟是一种浪费，商业联合会才能发挥她的价值。我们或许很难再找到第二个人，既具备顶级刺客的能力，又拥有商业联合会所需要的特质了。”
　　护卫骑士心服口服的低头：“属下愚钝，竟然没能理解您的高瞻远瞩，我一直都以为，您只是让她担任专门应对刺客的护卫。”
　　这时，新的问题又纠结在了他心里，贴身护卫骑士的特权让他斗胆再次问道：“大人，既然她那么重要，为什么您不告诉她黑骑士的消息，而是要让她冒着生命危险……”
　　“商业联合会的给予从来都价格分明，她要证明自己拥有接受的能力与……运气，死在那里，只是说明她不够资格罢了。”
　　“那她的运气还不错，您已经许多年没有专门提拔过职员了。”
　　“不，还为时尚早，她只是有潜质而已，工具必须经历打磨，才能发挥作用，她还需要学习许多东西。”
　　“您是想……”
　　“如果一切顺利的话，我打算把她带在身边一段时间，但这必然面临诸多阻力，她的身份会让其他董事戒心很重，除非她能有所作为，堵上那些蠢货的嘴巴……”
　　护卫骑士会意的点头：“在那之前，您可以把她交给我，我会教给她必要的东西。”
　　杜鲁尔微笑道：“我就是这个意思。”
　　通讯器的红灯忽然闪烁起来，杜鲁尔看了下时间，凌晨零点十分，他用眼神示意属下接线，自己做好了联络的准备。
　　……
　　十分钟后。
　　通讯结束，护卫骑士以一种震惊钦佩的目光看着董事：
　　“您，您的眼光简直……她竟然能，那咱们的原定计划？”
　　“原计划可以先停下，辛苦你这几天的付出了。”
　　“何来辛苦之说，为大人做事是我的荣幸。”护卫骑士恭敬地弯腰致敬，“如果情报属实，您在董事会的声望又要拔高一分了。”
　　“无论拔高多少，想要超过那两位恐怕是不可能的。”
　　杜鲁尔摇头叹息，脸上依旧露出了笑容：“但这并不重要，现在，我有理由在组织内给她换个位置了，不知道多年以后，她能不能变成为我开辟道路的利刃。”



第一百六十八章 像过去那样     2023-07-05 12:00:03

　　在杜鲁尔董事默默期待未来的时候，白金小姐正和白狼结伴走在喀兰城的街道上。
　　雪花飘落，在地上覆盖起薄薄的积雪，踩上去嘎吱作响，又由于是凌晨，四下里依旧只有她们两个人。
　　白金小姐已经迷上了喀兰城的夜间街道，总是没有外人，总是只有她和白狼一起，世界是独属于她们的，她们共同占满了整个世界。
　　她兴高采烈的说着话，忽然留意到白狼小姐一个踉跄，差点被雪滑倒，便停下来，心疼的扶着对方：
　　“你不该出来的，你昨天到今天都没好好休息过，还去爬那么高的圣山，你就应该听我的，在房间里好好睡觉才对。”
　　“没关系啦，刚才就是不小心，况且我呆在房间也睡不着，陪你走走挺好的。”白狼小姐温和笑道，“你继续说刚才的。”
　　“好吧。”白金小姐见对方没有拒绝自己扶着，这才点头同意。
　　她们方才聊的是杜鲁尔董事的话题，之前的每次通讯，白狼小姐都会要求传达一些在白金看来很奇怪的消息，事后会给予解释。
　　不过这一次，白金不想让对方解释，她想自己猜出其用意，白狼小姐非常赞成，很感兴趣地听她分析。
　　她接着之前的话说道：“你用的许多方法，总是给我一种虚虚实实的感觉，一会儿传递极其自然的东西，一会儿又传递很反常的事情。
　　“杜鲁尔是个疑心很重的人，不会相信一帆风顺，所以你故意让我用听起来有些虚假的东西去干扰试听，其间又夹杂着真实确定的东西。
　　“是因为有点荒诞的真实，听起来比真实更加真实吗？我认为你的意思就是如此，在这件事情中，我是卡西米尔刺客，是商业联合会派来的间谍，但奥莉希娅见到之后，竟然从不拔剑，也不发怒，反而是平平静静的跟我讲话。
　　“此外，完全的平静是彻底反常的，于是，奥莉希娅虽然会与白金沟通，但说话总带着属于乌萨斯贵族的轻蔑，这构成了反常中的真实，所以杜鲁尔才……”
　　白狼小姐微笑着打断了一下：“别急，还有一个重点哦，杜鲁尔还问了你问题。”
　　白金捻着下巴，若有所思道：
　　“哦，你不提醒我差点忘了，杜鲁尔问我为什么会这样。我回答，不知道，然后告诉他，我觉得奥莉希娅的态度很不对劲，事情非常可疑，或许会有阴谋。然后，杜鲁尔好像变得轻松起来了，说，你不知道就对了，奥莉希娅就是这样的人。欸，他自信起来好像比我还了解你一样。”
　　白狼小姐循循善诱道：“好好想一想，为什么要这样回答，如果你不说‘不知道’，后果会怎么样呢？”
　　“因为我是和你一起谋划的，如果你不教我说话，杜鲁尔问的时候，我肯定要为你的奇怪行为打掩护，就会想一些理由，解释为什么你会那样。”
　　“而杜鲁尔董事，总是喜欢怀疑别人，我去解释的话……”白金小姐忽然瞪大眼睛，“不能解释，解释会出问题的！”
　　她的语速随着激动起来的心情愈发加快：“但是，我按你的说法，结果就变成了，杜鲁尔主动对我说，奥莉希娅就是那样的人，一点没怀疑。”
　　“为什么没怀疑？”白狼问。
　　“因为……因为那是他自己推断出来的！啊！他自己！”
　　白金小姐的眼睛发亮，停下脚步，灼灼的盯着白狼：
　　“多疑的人不会怀疑自己，他说我不知道就对了，他很自信，他一直都是那样，他觉得其他董事能力不行是正常的，他也觉得下属看不懂情况是正常的。所以……”
　　“所以。”白狼小姐含笑回复对方，“他之所以中计，并不是我们的手段有多高明，他败在自己手里，他被自己的傲慢欺骗了。”
　　“我懂了，这次我真的懂了。”白金小姐长出一口气，欣喜的去看白狼，目光中洋溢着理解了秘密的愉悦与兴奋，在灵魂与肉体的双重吸引下，这种兴奋的保质期极短，马上就转化成了近乎痴迷的凝视。
　　她用手指掸落白狼小姐长发间的雪花，喃喃开口：
　　“真是不可思议，咱们刚见面的时候，你什么都要让我来教，我是无胄盟的白金大位，你是迷迷糊糊的小白狼，我时常觉得你崇拜我，我对你有责任，我得保护着你才行。现在竟然换过来了呢，你在教我该怎么行动，我按你说的去做，就没问题，很安全，我一直听你说话，看你做各种事情，真的越来越崇拜你了。”
　　虽说真挚的话语让白狼小姐分外感动，但当白金小姐盯着她的眼睛说出来时，那感觉……
　　她会喘不过气的~
　　好朋友就好朋友嘛，为什么要说崇拜这种字眼呢，好羞耻哦。
　　她的脸颊染上红晕，星辰一般的灵动双眸因为快乐而熠熠发亮，却又不住躲闪，大脑中有一群可爱的小人开起乱哄哄的party。
　　她不敢去跟白金对视。
　　对白金来说，此时的白狼小姐浑身散发着勾魂摄魄的动人气息，她只会在很偶然的情况下，才能见到这种情景。
　　她理应沉醉其中无法自拔，但实际却并非如此，她同时感觉到徘徊不去的，如同幽灵般缠绕己身的忧惧——她害怕别人看到这一幕。
　　白狼小姐是她发现的宝贝，在自私心思的作祟下，她宁可让宝珠蒙尘，星月失华，也不想有他人觊觎。
　　让她心思稍安的是，白狼小姐对陌生人永远保持着距离，似乎只有在熟人面前才可能这样，但她又并不能完全确定如此，所以心总是悬着，时刻处于一种不安定的状态。
　　这是一种近乎病态的心理，白金小姐自己也看得清楚明白，但她从不打算改变。
　　而今夜注定是个特殊的夜晚，凡事都不可同日而语。
　　对别离的感伤，对未来的幻想，让白金小姐的心情分外微妙，冲淡了秋雨般缠绵的担忧，也冲淡了暖阳般热情的迷恋。
　　雪花悠然飘落，驻足在两人的肩头。
　　她用最温柔的手法，轻轻抚摸着白狼小姐的银发，认真的，坚定的开口，仿佛是在宣读某种誓言：
　　“白狼，等着我，有一天，我会让你再次需要我，让你念着我的名字，就像哥伦比亚时那样。”



第一百六十九章 机密信息     2023-07-06 12:00:02

　　毋庸置疑，当白金小姐说出那番话的时候，感情是何等崇高，内心是何等坚定，她马上就要怀着这样的心情真正进入到商业联合会中了。
　　然而，白狼小姐却用亲切而又古怪的眼神看着她：“白金，你说话好像电影上的人做宣告。”
　　白金小姐尴尬起来，她早就发现白狼小姐十分擅长破坏氛围，但又一点办法没有。
　　“不，不像吧，我就是说说心里话。”她别扭的回复道。
　　“好，可你说这些没有意义啊。”
　　“没有意义？”
　　“为什么要让我以后再次需要你呢？不用以后，我现在就需要啊，你看，你现在不是正挽着我的胳膊走路吗？”
　　“唔，那不一样。”
　　“你想让我需要你，像哥伦比亚时那样，根据你之前说的话，我猜你的意思是，要让我崇拜你吗？”
　　白金小姐脸色开始发红，虽然她自认抵抗力比白狼小姐强一点，但也遭不住被这样问。她假装咳嗽几声，没好意思回答。
　　“即便是，那也不必这样哦。”白狼小姐留意到女伴脸红，眉眼间的笑意浓郁起来，她反抱住白金小姐搀扶的手臂，来回摇晃，语气柔软的让人控制不住心猿意马，“不要等以后，我现在就崇拜你好不好啊？”
　　白金小姐脸色涨红，在白狼小姐似笑非笑的目光中，甚至产生了夺路而逃的冲动。
　　然而，白狼小姐不像她那么‘坏’，每次都会及时打住，避免女友难堪。
　　“所以呢。”白狼又忽然正色道，“不要跟我讲什么誓言，我不要你发誓，不要你想着为我做事情，我只想让你好好的生活，怎么开心怎么好。你要是误解了我的意思，以为在商业联合会必须要做出事情，我才真的会苦恼哦。”
　　正因为如此，所以我更要为你做一切事情，白金小姐暗暗心想。
　　她脸上的红晕还没有散去，双目温和的看着白狼：“我懂了。放心，你知道我的理想，你送了我一个大功劳，我可能会加个薪，以后生活的会舒服一点。我只在顺手的时候帮帮你的忙，可以吧。”
　　“当然可以。”白狼小姐坦诚的说道。
　　在白狼看来，白金小姐当然是自由的，如果对方一定想为她做些事情，她没有权利去拒绝，她能做的，就是提前告诉对方她真正在乎的是什么。
　　她把该说的都说清楚了，又确定白金小姐足够安全，在这种情况下，对方非要帮她的忙，她嘴上不想承认，心里其实还是蛮开心哒。
　　“既然如此。”白金说道，“如果我们将来在公开场合见面，那我就是商业联合会的白金小姐了。”
　　“没错，是敌对公司的工作人员。”
　　看着白狼一本正经的样子，白金突发奇想：“那我现在就相当于潜伏在了奥莉希娅身边，作为敌人，我想要了解冰石交易机密，可以吗？”
　　“不可以。”
　　“那作为你的白金小姐呢？”
　　“请随便问。”
　　“那我就问啦。”白金小姐完全是随口，试探性的说出了自己的某个疑惑，“为什么冰石要答应喀兰贸易的那种过分条件，真的是要把自己当做喀兰贸易的工具吗？”
　　白狼小姐微微一笑：“冰石答应喀兰贸易的是，在国家工业方面，完全听从对方调控，但是，请白金小姐注意了哦，在日用商品方面，依旧由冰石自己独立决策，喀兰贸易不会出手干涉，这也是银灰先生主动确定的。”
　　白金纠结的说道：“商业运用肯定比不上国家工业吧，感觉还是主要部分被他们给控制了。”
　　“考虑到冰石能核现阶段的能源效率，确实如此，供应整个谢拉格的工业体系会让公司压力巨大，大概率分不出多少心思生产普通商品。”
　　“但是呢？”白金兴奋起来，她是最不想看到白狼小姐吃亏的人，对方这么说，就猜到有后续动作了。
　　“但是，冰石能核更新换代的速度，或者说技术突破速度，是任何人都无法设想的。比如说，喀兰贸易根据工业需要，冰石能核的能源效率，再考虑到受教育工人数量，以及各方面成本支出，最后决定投资建立十个厂区，所有的厂区都必须完全用于工业供应才能满足需求。
　　“两个月后，技术第一次改进，我们突然发现，只需要九个厂区用于搞工业就足够了，剩下一个可以省出来给冰石做商业产品。四个月后呢，我们再次发现，原来八个厂区做工业就行啦，有两个可以用来搞商品哦。六个月后，技术又突破啦，你说开心不开心。”
　　兴高采烈的白狼小姐有种说不出的魅力，白金真想把对方抱在怀里，去咬白狼小姐的嘴唇，只可惜现在还在外面，条件不合适，她急着想回去，不自觉的加快了步伐。
　　白狼小姐继续说道：“而且啊，这可不是我们故意使计策，让喀兰贸易帮我们造免费厂区，而是冰石研究所太争气了。
　　“在谢拉格人看不到的地方，冰石的研究员们说不定在夜以继日的工作呢，我们根本不需要证明，诺希斯阁下会为我们证明，他是最懂的，绝对能发现每一次技术突破的难度有多大。
　　“更何况，冰石的突破，会带动谢拉格的工业体系获得更高的效率，可能他们原本只打算做到90分，但由于技术进步，所以加大了产量要求，让他们有希望做到100分了，这是所有人都会开心的事情哦。”
　　“那要是。”白金小姐问道，“谢拉格看到情况后，选择不断加大工业要求，让冰石一直没办法做商品怎么办？”
　　“那我们就要看看，谢拉格到底有多大了。”白狼小姐轻松地说道，“整个谢拉格的土地与居民数量都是相对有限的，所以工业化需求也是有限的，不可能无限增加下去。
　　“还有，我们答应的是在轻工业方面的合作，重工业需要至纯源石来驱动，那可不是冰石的业务范畴，所以说，这些担忧是不存在的。”
　　此时，白金小姐终于恍然大悟道：“好啊，我以为是谢拉格把冰石当做工业生产工具，原来事情应该反过来，你在打把谢拉格变成商品生产基地的主意吗？”
　　白狼小姐眨眨眼睛：“那样不好吗？”
　　白金小姐兴奋得咬着嘴唇：“狡猾，太坏了。”
　　“不。你跟我说说，喀兰贸易的主要业务是什么？”
　　“贸易？”
　　“冰石的商品做出来交给谁去出售呢？”
　　“喀兰……贸易？”
　　“这不就得了，你就说我哪里坏了嘛，银灰总裁怕不是做梦都能笑醒哦。”
　　“……”



第一百七十章 白狼小姐要睡觉     2023-07-07 12:00:02

　　路程的后半段，越是靠近理事处，白狼小姐的疲惫就越明显。
　　白金对这种情况很熟悉，在铸铁城的时候，每当她们帮罗德岛熬夜执行完任务，松懈下来的白狼小姐就一门心思想着回去睡觉。
　　对方跟她不同，她在无胄盟习惯了连续熬夜好几天，而白狼小姐则显然是那种拥有正常作息的好姑娘，虽然也可以靠身体硬抗，但还是喜欢睡觉多一点。
　　她清楚的记得，有一次她在给罗德岛汇报工作，白狼小姐竟然因为又累又困，在旁边站着打起了瞌睡，现在走的是雪地，万一不小心被雪滑倒就不好了。
　　所以，她牵着白狼小姐的手，谨慎留意着对方的状态。
　　而白狼小姐呢，一门心思想要回去，距离理事处越近，就走得越快，谨慎的白金小姐反倒像是被她扯着往前走一样。
　　她们俩很快就顺利回到了理事处。
　　白狼小姐拿出钥匙，往锁孔插了好几下才找对地方，手指轻轻用力，醉人的暖意随之扑面而来。
　　她发出一声情不自禁的，快活的呻吟，欢天喜地跑进房间。
　　当白金关好门的时候，扭头看到白狼小姐惬意的趴在沙发上，怀里抱着抱枕，尾巴安逸地拨打着暖和的气流，满脸的喜悦与满足。
　　白金小姐也很喜欢当前的场面，虽然她不能体会到白狼小姐的喜悦，但对方这个样子带给她的另一种乐趣也足以让她心满意足了。
　　“有这么好吗？”她问道。
　　“当然好啊。你想，你忙了两天，没有好好休息，又在漆黑的雪夜里呆了很久，冷得打哆嗦，现在突然进了温暖的房间，趴在软软的沙发上，多舒服啊，我都要幸福的晕过去了呢。”
　　“这就让你满足啦。”白金乐道，“白狼小姐的幸福好简单啊。”
　　“简单的幸福可是一种生存智慧，喂，你的幸福是什么？”
　　“你说我啊？嗯……不告诉你。”
　　“不告诉我也知道，是上班摸鱼对吧。但是呢，摸鱼只是表象，它其实是在说明白金小姐是一个喜欢自由的姑娘，她讨厌被条条框框束缚，自由的小天马怎么能被关在笼子里呢。”
　　“好啊，小狐狸竟然学会调侃姐姐了。”
　　白狼小姐的尾巴快乐的摇来晃去：
　　“首先，我不是狐狸，是鲁珀，其次，你不是姐姐，我才是。姐姐是很开心才这么说的，你看不出来吗，人在开心的时候，什么都可以原谅的，所以姐姐大人原谅欣特莱雅小妹妹乱讲话。”
　　摇来摇去的尾巴对白金小姐的吸引力强得可怕，但她却强行压制住了去抓一把的念头。
　　撸尾巴的机会很多，但想要看到白狼小姐摇尾巴却极其困难，对方似乎把摇尾巴当做很羞耻的事情，稍有发现的苗头，就会立刻停下。
　　现在机会摆在面前，干脆假装不知道，多看一会儿，让乐趣多延续一会儿不是更好吗？
　　她的目光留意着那条快乐的白尾巴，同时游刃有余地跟白狼小姐斗着嘴：“小白狼真不知羞，姐姐肯定比你大好多岁，咱们刚见面时，你嫩得像是只……小小白狼，你现在也是。”
　　“你能这么想，说明你思想不成熟，还执着于对比生物学意义上的年龄。”
　　白狼小姐摇头晃脑的说道：“可惜哦，思想的成熟才是姐姐的标志，当思想成熟的时候，她的一举一动都符合身份，一言一行都是姐姐的样子，就像我一样。”
　　白金小姐实在憋不住，愉悦地问道：“像你一样，一边说话，一边摇尾巴吗？”
　　“尾巴？”白狼小姐一个愣神，忽然意识到了什么，脸色直接红透，尾巴像是丢了魂一样坠落下来，贴在修长的大腿边缘，脑袋往抱枕上一撞，登时就不动了。
　　白金小姐简直要后悔死了，她真不该逞一时之快，结果不仅摇尾巴没得看，还可能惹白狼小姐不高兴。
　　她兀自绕着白狼小姐着急，用最轻，最温和的语气道了歉，但都得不到任何反馈，正当她愈发心急如焚的时候，忽然听到了均匀的呼吸声。
　　原来白狼小姐已经睡着了。
　　在长出一口气的同时，白金又有种分外无奈的感觉，是不是该说真不愧是白狼小姐呢，竟然睡得如此理所当然。
　　她费尽心思，温声细语的道歉，敢情是因为声音太小，直接被忽略掉了。
　　话说回来，让白狼小姐以现在这种不健康的姿势趴在沙发上睡肯定是不行的，她得把对方弄到床上去。
　　她轻轻晃了晃白狼的肩膀，把白狼小姐晃醒，柔和地说道：
　　“白狼，不要趴在沙发上睡，咱们去床上。”
　　然而，被叫醒的白狼小姐却表现出了极大的抗拒性，显然误解了白金的意思：“唔，臭白金，讨厌死了，让我睡，让我睡嘛。”
　　“好好，让你睡，让你睡。”白金小姐像哄小孩儿似的，轻轻抚摸白狼小姐的背部，“睡沙发上会落枕的，明天起来不舒服，咱们去床上好不好，我抱你过去。”
　　“沙发，床上？唔……不要，我自己来，不要抱抱。”白狼小姐闭着眼睛，双手在空中胡乱比划，但声音却越来越低，比划的幅度也越来越小，眼看就要再次睡着。
　　白金小姐忍俊不禁，当即打消了把对方彻底叫醒的念头，她伸出双臂，右臂揽着肩膀，左臂穿过腿弯，用公主抱的姿势抱起白狼小姐，同时在对方耳边细语道：“好，你自己来，不要抱抱。”
　　“嗯，不要……”
　　白狼小姐迷迷糊糊的吐着字眼，脚丫在空气中小幅度的摆动，似乎是在找鞋子，又似乎是在走路。
　　白金小姐看着对方的动作，自己很努力忍住笑声。
　　然而，白狼小姐大约是感觉到不对劲，长长的眼睫毛颤动，竟然把眼睛睁开了一条缝，不过这时候，白金已经把她放在床上了。
　　“不要抱抱，要自己走。”
　　白金小姐把还没有来得及收回的双臂，挪到白狼胳膊上：“嗯，没有抱抱，我是在搀扶你走路呢。”
　　“走，要走，欸，为什么我在床？”白狼小姐的脑袋转不过弯来了。
　　“因为你已经走过来了。”
　　“我，走过来？”
　　“是的，你太困了，都忘记怎么走的了。”
　　“唔姆，是，好像是，谢谢你帮我。”
　　“不客气啦。”
　　白金小姐开心坏了。
　　她在白狼小姐身上体会到的快乐，真是比她一辈子得到的都多。



第一百七十一章 瞌睡虫     2023-07-08 12:00:02

　　把化身瞌睡虫的白狼小姐抱上床只是第一步，接下来，还有好几个细节需要处理好。
　　首先是位置不对，瞌睡虫小姐并没有躺在床铺正中央，而是整体偏下，这就导致了半条小腿在空中悬着。
　　趁对方还没有二次睡着，白金就抓紧时间用沟通解决问题：“乖白狼，你的姿势不对，往上挪一点好吗。”
　　然而，迷糊糊的白狼小姐听不懂什么叫‘姿势不对’，误以为对方又要来打扰，口齿不清的抱怨起来：“不听，不听，里走开，我要睡觉觉了。”
　　“好好， 让你睡，让你睡，但你这样会掉下床的，往上挪一点，挪一点就好了。”
　　“唔，那我挪。”
　　白狼小姐闭着眼睛，像小虫子那样，蛄蛹蛄蛹就扭了上去，把白金小姐看着吃吃笑个不停，要是白狼小姐明天醒来，知道自己昨晚的表现，不知道要羞成什么模样呢。
　　“好了啪？”白狼小姐讲着梦话，右手在无意识中摸到了被子，就拉过来抱在怀里，大腿很自然的夹住。
　　“好了，好了，只差最后一步。”白金小姐一边说话，一边用嫉妒又仇视的眼神地瞪了眼被子，白狼小姐睡觉从不黏人，那可是她都得不到的待遇。
　　“还差什么啊？”软糯的声音听起来有些泄气。
　　“衣服，衣服都还穿着呢。”
　　“不脱了，睡觉觉了。”
　　“至少把外套脱了哦，不然明天起来衣服要乱得没法见人了。”
　　这句话似乎是起了点作用，白狼小姐嘴上不再抗拒，可身体还是抱着被子不愿松开。白金小姐只能说着哄人的好话，想办法扯开被褥，扶起白狼小姐。
　　然而，白狼小姐刚坐起来，就脑袋一歪，靠在了她的肩膀上，这无疑给后续工作大大增加了难度。
　　白金小姐并不怕这点挫折，她小心翼翼的展开行动，动作尽可能轻柔，胳膊接替在白狼的肩膀、腰间形成护栏，自己的身体也被用作倚靠台，再加上白狼小姐还算听话，只需要把类似‘抬下胳膊’的指令重复几遍，就会顺从的执行起来。
　　所以，尽管过程有些艰难，她还是顺利地脱下了白狼小姐的外套。
　　如果只考虑衣物平整问题的话，事情可以在这里停下，但白金小姐忽然有了更高的追求，她要让白狼小姐睡得更舒服一些，仅仅脱一件外套是不够的。
　　白金小姐不停的用这种高尚想法来给自己洗脑，很快便信以为真，但听到白狼小姐问她‘好了吗’的时候，还是惊得脸色发红，心跳加快。
　　“快了，你再听听话，马上就好。”她红着脸说道。
　　“哦。”
　　下一步是保暖的白色毛衣，相对比较紧身，故而难度要远大于外套，白金小姐一上手还差点打起了退堂鼓，怀疑自己能否在不惊醒白狼小姐的情况下，把事情做好。
　　这时候，另一种更强大的精神力量起了作用，退却之意被摧枯拉朽的毁掉，白金小姐谨慎的动起了手。
　　意外的是，这次竟然非常顺利，原因是白狼小姐更听话，更好配合了。
　　如果有催眠专家在场的话，多半会指出白狼小姐正处于一种半催眠的状态，大脑发出了指令，让她听从身边人的话。
　　只不过，别人的催眠可能是清醒下的人工催眠，白狼小姐的催眠是睡梦中的自然催眠，就像你迷迷糊糊的时候，听到信任的人说话，就会不自觉地按照对方所说的去做那样。
　　白金成功了。
　　现在的白狼小姐穿着黑色的修身T恤，由于姿势问题导致T恤成了露脐装，再配上乖巧安详的睡颜，给人一种又性感又青涩的感觉。
　　白金小姐美美的看了一会，决定就此停下，停在最后关头之前丝毫不会让她别扭，反而觉得很美好。
　　她喜欢白狼小姐这个样子，既保留了女孩子最美的一面，又不让人感觉过分露骨。
　　其实她很早就劝说过，让白狼小姐应该跟她学一下，穿上短裤、长筒袜，不仅透气舒服，看着还好看。
　　只可惜，对方是个很保守的女孩儿，不论什么季节都钟爱长裤，后来学会穿丝袜算是个不小的进步，但在白金看来，还是古板过头了。
　　又不是要出任务，为什么白狼小姐在日常情况下，总喜欢又蠢又笨的长裤呢？
　　她的目光向下，怨念转移到白狼小姐的下装，看到了那条讨厌的灰白色亚麻长裤，突发奇想地打算‘除掉’它。
　　不用担心后果，因为白狼小姐自己睡觉也不可能穿着长裤，她只不过是代劳了一下而已。
　　她把白狼小姐放平，让对方枕在枕头上，自己挪动位置，来到下半区忙活。
　　只不过，同样是帮忙脱衣服，但这件事跟方才的感觉完全不同。怎么说好呢，在女友的腰带位置下手有种奇妙的既视感，极易让人联想到电影中的某些羞羞剧情开场。
　　然而，清者自清，白金小姐尽量不去想那些东西，她跪俯在女友的双腿间，一点一点的，用轻柔的，毫不多余的动作褪去了不该有的东西。
　　她长长的松了口气，觉得自己真是库兰塔中的君子兰，竟然毫无非分之想。
　　可她还没得意哪怕一会儿，奇怪的念头就在某个潮湿的角落滋生了出来，要知道，她现在的位置实在是太惹人遐想了，只要俯下身，就可以用嘴巴吻到所谓的禁忌之地，她偷看过的某些羞耻‘教育片’就有这样的桥段。
　　但现实与教育片区别很大，白狼小姐里面还好端端穿着肉色的保暖丝袜，她也不是那种色色上头的库兰塔人，更何况，光是用手指，都让她感觉压力巨大了，那种方式简直是想都不敢想，恐怕也只有小电影敢那么拍吧。
　　没错，那都是寡廉鲜耻的坏家伙故意弄出来误导人的！
　　她欣特莱雅可是正经人！
　　饶是如此，白金小姐依旧维持着暧昧的动作，目光看着奇怪的地方，呆了好大一会儿，没有人知道她在思考什么。
　　最后，她用力摇摇脑袋，下床喝了口水，然后换上睡衣，关了灯，嗅着心心念念的白狼小姐的味道，闭上眼睡觉了。
　　这个晚上，她做了不能说的梦。



第一百七十二章 业务人员     2023-07-09 12:00:02

　　上午，淡金色的阳光从窗户洒进房间。
　　白狼小姐睡眼惺忪的晃了晃脑袋，眼睛睁开一条缝，片刻之后，她忽然一个激灵，猛的坐起来，右手拿起手机。
　　十点四十六分。
　　她掀开被子，慌忙想要跳下床，又仿佛突然想到了什么，再次盯着手机看了下时间，大脑稍作思考，然后就像泄了气一样，整个人惫怠下来。
　　昨天跟喀兰贸易说的是，明天再商量厂区选址等问题，没有确定是明天上午还是下午，那就拖到下午呗。
　　被褥被重新拉上，她靠在床头，为自己竟然差点睡到大中午暗暗惊异。
　　白金小姐不在旁边，肯定早就起来了，要是昨天叮嘱对方喊自己起床就好了。
　　这时候，白金小姐端着一个点心盘走过来，喜气洋洋道：“可算醒啦，看你睡得好舒服哦。”
　　“你应该早点把我叫醒。”白狼说。
　　“我哪里舍得，你昨天都累坏了。”白金小姐在床边坐下来，把点心盘横在白狼面前，“诺，饿不饿。”
　　白狼小姐摇头：“刚起来吃不进东西，我想喝点水。”
　　白金把点心盘放床头桌上，又去端来一杯茶，递给白狼。
　　后者喝了两口，把茶水放下，然后就注意到了白金小姐脸上的奇怪笑容。
　　“你笑什么？”
　　“我在想，你为什么要在里面穿T恤。”
　　“没有为什么，它被我选中了。”
　　“它是你买的？”
　　“不是，好像是艾娜小姐送的。”
　　“就是你们研究所那个……喜欢拍照，喜欢给别人送衣服的姑娘？”
　　“嗯，跟你讲过的，其实我觉得这件她搞错了尺码，有点短。”
　　“但穿着很好看是吧。”
　　白狼小姐的脸色忽然红了红：“你怎么那么清楚？”
　　“修身，短上装，我早些年就那么穿，大骑士领有段时间特流行这种穿搭，对了，下面应该配短裤长筒袜。”
　　“欸，你也研究过衣服穿搭？”
　　“没研究，但店里都是类似的款式，随便买一套就是那个样子。”
　　“你说的没错，确实是有短裤，但我放衣柜里了，这个小T恤布料很不错，软软的，贴身穿很舒服，我就换在里面。”
　　“你是不是专门冬天穿。”
　　“嗯，它尺码不对，夏天穿不太好。”
　　白金小姐憋不住笑道：“傻白狼哦，人家这就是夏天衣服，不是尺码短，是故意裁短，露肚脐的，我记得咱们第一次见面，在哥伦比亚那会儿，我就穿的类似的。”
　　“我记得。”
　　“你记得？”
　　白狼小姐脸色微红：“记得，印象还很深刻，当时就觉得，这只库兰塔小姐穿得有点涩。”
　　“哎呀，白狼，我总觉得你好像被某些奇怪的思想弄坏了脑子，那不是正常穿着吗，露尾巴，露手臂，你会觉得涩吗？”
　　“唔，这可能是我的标准……”
　　“你应该多穿点类似的，适应下……”白金小姐话还没说完，也不知想到了什么东西，当场改口，“算了，每个人都有自己的标准，你按自己的来也挺好的。”
　　“就说嘛。”白狼小姐笑了笑，忽又惊奇的问道，“我昨天好像直接睡了，你帮我脱了衣服？”
　　“怎么，你介意啦，可是你主动配合的哦。”
　　“没事，没事，谢谢你帮我。”白狼小姐赶紧说道，她的手往下摸了摸，松了口气，“哦，丝袜没脱。”
　　“我的错。”白金小姐故意暧昧的笑了笑，“下次一定帮你脱得干干净净。”
　　“你别……咳咳，待会儿午饭吃什么？”
　　“理事处餐厅有什么吃什么吧，我现在越少露面越好，你下午是去跟银灰老板商量事情？”
　　“对的，差不多就是看着地图，划地方。”
　　“那样行吗？不去实地考察，万一划的地方不适合建工厂怎么办？”
　　“我只是划个大致位置，选址细节有诺希斯帮忙，人家也是专业的。”
　　“好吧，处理完，你就回乌萨斯，然后带冰石的人过来？”
　　“嗯，喀兰贸易只能建设厂区框架，内部生产流程等一系列东西必须让天火小姐设计。”
　　听到这个名字，白金忍不住感慨道：“天火小姐啊，她人挺好的。”
　　白狼小姐很诧异：“欸，你都没跟人家说过话，怎么知道挺好的？”
　　还不是因为第一次吻你的时候，天火刚好来敲门，白金暗暗心想，她轻咳一声，掩饰道：“天火肯定不认识我，但我见过她，当时在龙门，我看人家工作起来很专业。”
　　“那当然，天火小姐毕业好几年了，在其他公司负责过科研项目，还担任过民间源石技艺研究会的管理人，综合能力与工作专业性都要比一般人强的。”
　　“感觉你们各种人才都有哦，那冰石现在还缺什么类型的人啊？”
　　“可以说缺的蛮多的，也可以说都不是特别缺。”
　　“这是什么情况？”
　　“除了研究人员外，缺什么人侯爵就可以送来什么人，公司有很大一部分事务是侯爵的人在全权管理，比如说财务部门。”
　　“啊？”
　　“我以前跟你说我是领工资的，就是这个意思，公司签订的所有合同，所有的支出与收账，都会到侯爵那边核销，所以冰石根本不需要财务部门这种东西。”
　　“好吧，那安全部门呢？”白金小姐关切的问道，因为她现在就在商业联合会的安全部门工作。
　　“侯爵帮忙签了黑钢的协议，只不过，我感觉需要增加专业人士的数量，目前已经有了比较妥当的人选。”
　　作为同行，白金小姐忍不住发出同行质疑：“人选靠谱吗？专业安保人员可是很重要的。”
　　“前莱茵生命的安保主管。”
　　白金小姐面色一僵：“莱茵…生命安保主管……真，真的能邀请到吗？”
　　“咱们在哥伦比亚分别后，我去了莱茵生命工作，其实就是帮她的忙，到时候再让凯尔希女士居中联络，可能性还是有的吧。”
　　“哦，那要是不行怎么办？”
　　“也有预案，马上冬天就过去了，四月的时候，我打算去维多利亚国立大学招募新毕业生，顺便再绕到皇家近卫学院，看看有没有合适的。”
　　说到这里，白狼小姐情不自禁地想起了去年的事情。
　　那时候，冰石还是个刚刚成立的小公司，她费尽心思，再加上别人关键性的帮助以及某些莫名其妙的运气，才堪堪招募到人。
　　这一次，恐怕局势要完全反过来了。



第一百七十三章 考察     2023-07-10 12:00:02

　　厂区选址跟白狼预估的情况一样，是看着谢拉格地图来的，只不过，喀兰贸易特意把厂区放在了喀兰城附近，最终位置定在城市西部五公里左右的地方。
　　距离太近，白狼小姐就动了过去看看的心思，总裁银灰还有事情脱不开身，就让诺希斯技术官陪同对方参观。
　　此外，来理事处旁听的圣女大人表示，该事务异常重要，关乎到谢拉格的未来，自己也有必要去亲眼确定一下。
　　三人乘坐喀兰贸易的专车出发，道路上的积雪已经被清理过，所以前半程可以说是极为顺利，而出了城就没那么轻松了。
　　喀兰城的东部是圣山，南北部是交通网络，而西部则是荒芜的待开发地带，车子还没走出多远，就因为路况太差再加上积雪覆盖不得不停下。
　　诺希斯对这种情况早有预料，领着白狼和初雪下车步行。
　　白狼小姐蹲下来，用手指确定积雪的深浅，旋即抬起头，向冰石划定的厂区方向观望。
　　入眼的不仅仅是铺天盖地的雪，还有看不到尽头的，呈网格状排列的小树，这些树木品种各异，都只有两三米高的样子，小树冠努力地撑起头顶的雪团。
　　诺希斯在旁边解释道：“奥莉希娅小姐，喀兰城的西部基本由荒地与丘陵组成，这边的土质不适合种植谷物，所以很早就被规划为专门的林业区。”
　　“冰石科技的厂区就在林海的另一边？”
　　“是的，从明天起，喀兰贸易会开始在这边修路动工，未来火车也会从厂区里通过，不过今天，我们必须得费力气走路过去。”
　　“总比圣山路要好走。”白狼小姐无所谓的笑了笑。
　　三人一边聊着喀兰城的近年规划，一边往前走，越往前，人工种植的树木就越少，天然生长的大树则多了起来，十几分钟后，三人就置身于真正的丛林之中了。
　　诺希斯解释说，他们在林间绕了远路，等将来把路修好，从城门口出发，驱车只需要十分钟就可以抵达目的地。
　　在林间，她们遇到一条冻结的河流，只有两米多宽，白狼小姐蹲下来观察了一会儿，初雪看白狼感兴趣，就一路讲起了河流的发端与流向。
　　“这里的风景真好。”白狼小姐说道。
　　“毕竟规划的是旅游城市嘛。”初雪笑道。
　　“再过几年，等种植的树木全部长大，不知道会是什么样的情况。”
　　“奥莉希娅小姐可以随时过来看哦。”
　　白狼小姐跟初雪聊天的时候，心里忍不住思考自家公司的情形，虽然都是雪境，但喀兰城的条件比冻原那边好太多了，搞不好员工们会抢着出外勤。
　　诺希斯在一处平坦的丘陵前停下，告诉白狼厂区的预定位置到了，然后，他拿出一份地图，铺在随身携带的文件包上，指点解释未来的项目规划：
　　“这里，还有这里，靠南一点的地方，会修筑林间公路，西部的荒岭上则铺设铁路，到这里预计要穿过两座山，所以在修筑林间公路的同时，铁路山体隧道也会同步进行。”
　　白狼小姐对照地图上的两座山体图标，抬头看了看远处的山峦，皱了皱眉：“感觉…很不好处理的样子。”
　　诺希斯颇有些自豪的说道：“不会的，奥莉希娅小姐，您可以充分相信谢拉格的基建实力，您只需要直接考虑未来的厂区规划就行。”
　　“按喀兰贸易的想法来吧，其实我还挺意外，本以为你们要在谢拉格设立多个厂区，分散供应，没想到会选择集中型工业区……”
　　“这是总裁的最终决定，主要是城市西部的可用空间足够大，还能直接借用喀兰城的密集型铁路网络。”
　　“就像心脏一样。”初雪小姐忽然说道。
　　她用手指比划着地图上的铁路线，目光专注的看着白狼小姐：“所有的铁路线以喀兰城南部为中心汇集起来，如果把谢拉格当做一个人，喀兰城就位于心脏位置，冰石的能源可以就是动力核心。”
　　诺希斯直觉性的认为，这样跟合作方说话对己方不太有利，但既然圣女开口，还是认可的点了点头：
　　“圣女大人的比喻没有错，如果合作顺利，冰石能核会成为谢拉格的工业动力，地位就如同心脏一般。”
　　白狼小姐再次看了眼地图上的划区，推测整个产业区的面积至少是冰石科技的五倍以上大。
　　要知道，冰石科技是由军方矿区改造而来的，占地面积本就大得离谱，这里的工业区总占地已经是大型村庄的规模了。
　　她认真诚恳的说道：“请尽管放心，冰石有信心负起自己的责任。”
　　……
　　在白狼小姐忙着进行现场勘察的时候，白金掐着时间出了门，去进行今天的秘密联络，她非常顺利就联系到了杜鲁尔董事。
　　“喀兰城放松了戒备吗？”杜鲁尔问。
　　“大典已经结束，环境相对宽松了点。”
　　“她怎么说？”
　　“她会让飞行器临时停靠在小镇附近，借补给物资的空当，与您见面。”
　　“可以，有其他要求吗？”
　　“她点名要我去接头，如果看不到我，就会直接离开，她似乎是把我当做了商业联合会的联络人。”
　　“谨慎是正常的，她在什么时候过来？”
　　“后天。我推测她已经和喀兰贸易达成了某种协议，这两天是在进行准备。”
　　“有了解到什么相关信息吗？”
　　“很抱歉，她们在这一点的防范非常严密，我只能观察到奥莉希娅在下午时，跟着喀兰贸易的人出了门，没办法确定她们去了哪里。您需要我进一步调查吗？”
　　“不，做到这些已经足够了，现在喀兰城可以自由出行吗？”
　　“虽然城内放松了戒备，但外部交通管制依旧严重。”
　　“那好……从现在起，放弃一切侦查行动，销毁你手上的所有情报资料，安心当个游客。不论采取什么办法，你必须确保明天晚上之前，在不惊动任何人的情况下回来，我们现阶段最重要的任务是顺利与奥莉希娅会面。”
　　“明白了，您会在规定的时间内看到我回去。”
　　……



第一百七十四章 年岁寒导演     2023-07-11 12:00:02

　　在考察完厂区地址后，白狼小姐与诺希斯去了喀兰贸易的工业调度中心，讨论工业区的内部划分、培训中心建设等事宜。
　　等忙完当日的所有事情，时间已经来到了晚上九点钟，白狼小姐一边思考着工作，一边匆忙回到了理事处。
　　白金小姐正抱着白狼的笔记本电脑找电影，见对方回来，就把电脑推到一边，笑眯眯道：“可算回来啦，我的大忙人小姐。”
　　“没办法。”白狼小姐不好意思的回答，“上午睡过头了嘛，下午的事情就多一点。”
　　“我知道，我得告诉你一件事，我明天就要走了。”
　　“这么快？”
　　“你后天去和杜鲁尔见面，我肯定不能和你一起，所以只能是明天了。”
　　“我后天还能再看到你吗？”
　　“能，但那时候，我们应该是对立的关系。”
　　白狼小姐沉默了一会儿，忽然用很低的声音，试探性的问道：“白金，假如你不去商业联合会，可以吗？”
　　“你想反悔啦。”白金小姐开心的反问，似乎很高兴对方会这样说，然而她很快就果断摇头，“不可以，我必须要去，”
　　“好……好吧。”
　　“你要是想我，今天就抓住机会好好陪陪我哦。”白金小姐的语气忽然变得怪怪的。
　　白狼小姐点头。
　　见对方轻易答应，白金小姐不淡定了：“你知道我说的是什么意思吗？”
　　“陪陪你的意思。”白狼小姐老实重复了一遍。
　　“你…算了。”白金小姐泄气的说道，目光瞥向茶几上的电脑，低声嘀咕，“就应该帮你找些小电影看看。”
　　“你说什么，电影？”
　　“咳咳，没错，我想看电影了，你电脑上有吗？”
　　“没有，谢拉格这边的网络不太好，估计只能找到免费资源。”
　　“免费的也行。”
　　“那我看看。”白狼小姐操纵起鼠标，同时解释道，“一般来说，免费资源大多质量不太行，欸，等等。”
　　她的耳朵蓦地竖起来，惊讶道：“竟然有罗德岛拍的片子！就这个，《伏魔录》。”
　　“罗德岛？！可这也没标啊。”
　　“没写罗德岛的名字，但你看封面图上的人，芙蓉、炎熔、玫兰莎，咱们在铸铁城不是跟芙蓉小姐住一块儿吗？”
　　“还真是。”白金小姐也被勾起了兴趣，“你一直念叨着拍电影，看人家罗德岛都已经走在前面了，赶快学习一下。”
　　“嗯嗯，我瞅瞅导演是哪路同行。呼，年岁寒，好厉害的名字。”
　　“炎国导演吧，记得罗德岛挺多炎国人的，你认识吗？”
　　“不认识，我在罗德岛呆的时间不算长，不认识也正常，这电影的出版时间就在几天前，也就是炎国新年，有可能是罗德岛拍的贺岁片。”
　　“我还是那个问题，为什么不挂罗德岛的名字？”
　　“不知道，可能标注在电影里面了，还有零食吗？”
　　“理事处旁边有卖小糕点的，我去买。”
　　白金深谙白狼小姐看电影就要吃零食的习惯，说完便立刻动身，留下心痒难耐的白狼，很费劲才忍住提前观看的欲望。
　　等白金回来后，两个人坐在一起，抱着小点心，满怀期待的点开了罗德岛的重磅作品。
　　开幕即是用炎国泼墨山水勾勒出的大场面，惊得两名观摩者目不暇接，背景接着转移到炎国大地，可以看出片子是在炎国拍的，时间线是古代，随后引出了两名主角，其一为年岁寒，其二为夕入画。
　　白金小姐忍不住赞叹道：“没想到导演竟然亲自下场当主角。”
　　白狼小姐同样激动不已：“既导又演，非常考验导演的能力，这片子不简单。”
　　“可是，为什么这个夕入画不情不愿的样子，没有旁白解释一下吗？”
　　“一定是个伏笔，到后面才会揭露。”
　　“同感。”
　　十分钟后……
　　白金小姐皱了皱眉头：“有点看不懂，夕入画就开场出现了一下，后面怎么全是年岁寒？”
　　白狼小姐若有所思：“有的电影寓意深刻，第一次看不懂是正常的，而且咱们才刚看没多久呢。”
　　“哦。”
　　半小时后……
　　白金小姐苦恼的挠了挠头发：“这电影名字不是叫伏魔录吗？怎么还没看见妖魔？”
　　“这个……再等等。”
　　“夕入画也好像失踪了一样，就开头两分钟出现过。”
　　“说不定她不是主角，咱们弄错了，可以确定的是，年岁寒肯定是主角。”
　　……
　　一小时后，电影进度条显示已经过去了三分之二。
　　妖魔煌天霸（煌，饰）忽然出现，拍死无辜村民（玫兰莎，卒），接着一跃跳上两层小楼，做出横行霸道的姿势。
　　镜头忽然转移，来到炎霞醉（炎熔，饰）身上，这姑娘身负重伤逃亡，四处寻求除掉妖魔的方法。
　　神秘高人（芙蓉，饰）指点，答案就在铸剑山庄，只有求得铸剑山庄主人帮忙铸造斩妖剑，才能击败妖魔。
　　看到这里，白狼小姐已经没了吃点心的心思，她抓耳挠腮，很努力的尝试解读其意义：“我觉得，这部电影使用了某种很新的镜头手法与叙事方案。”
　　“所以说，真正的主角其实是炎熔小姐，啊，不，是炎霞醉，对吧。”
　　“或许是的。”
　　“那为什么是从年岁寒那里开篇。”
　　“导演可能是想来个反套路。”
　　接下来，影片正式进入高潮，铸剑山庄主人年岁寒帮炎霞醉打造出了神兵利刃，然后陪炎霞醉一起去往西方除魔。
　　路上遇到一条大河，过河途中，桥梁忽然断裂，炎霞醉坠入河中身亡，剩下年岁寒孤身一人，在凄凉悲壮的背景音乐中，独自带剑前行。
　　在一场闪瞎人眼的特效之后，妖魔被乱剑刺死，正当年岁寒要松一口气时，阴风吹起，异变骤然发生。
　　原来妖魔还潜心钻研上古器械，自身死亡后，器械的封印被解除，在巨大的轰鸣中，一个威风凛凛的现代化钢铁机甲出现在荧幕上。
　　年岁寒再次义无反顾的投入战斗。
　　……
　　电影完结，白狼小姐怔怔坐着，脸色青一阵白一阵，一句话也不说。
　　而白金小姐则已经乐开了花，要知道，她看电影，主要看的是白狼，从某种程度上来说，这部电影的效果在她心里堪称是神作级别。
　　她拿手指戳戳白狼小姐，故意用一种特别欠的语气挑逗道：
　　“怎么了，你怎么不说话啊？”



第一百七十五章 洗白的艺术     2023-07-12 12:00:03

　　白狼小姐翻了个白眼，瞪着不怀好意的库兰塔人：
　　“你想让我说什么？”
　　白金小姐幸灾乐祸道：“评价一下啊，想听你的专业影评了。”
　　“这种片子……”
　　“这可是罗德岛的片子。”
　　“罗德岛不标自己的名字是有原因的。”
　　“哎呀，别管那么多，你快夸一夸这电影，用你脑袋里的那些什么理论使劲夸一夸。”
　　“为什么让我夸啊？”
　　白金小姐直言不讳：“你夸它我才好打败你啊。”
　　白狼小姐眼皮抽了抽：“我看你是想吵架了。”
　　白金小姐笑眯眯说道：“你不敢是吧？”
　　白狼小姐不屑道：“笨拙的激将法，你故意把我推到劣势方，然后来这一手。”
　　“劣势方你就不敢了对吧？”
　　“关键是……”
　　“你就说你敢不敢吧？”
　　“你……”
　　白狼小姐气得想咬人，她咬着牙说道：“只要不胡搅蛮缠，讲道理的话，劣势我也无所谓。”
　　“真不愧是白狼小姐，既然你这么自信，看来是不害怕跟我打个赌了。”
　　“切，我会怕你？赌什么？”
　　“就赌……”白金小姐盯着白狼的眼睛，“赌个好玩的东西，谁要是输了，赢家就有权利对她做任何事，输的人不许反抗。”
　　后者怂得比自己想象中的要快，虽然嘴巴还想硬撑，但思想让已经犹犹豫豫不敢答应了。
　　白金趁势追击道：
　　“哎呦，某些人啊，胆小还不承认，非要说自己什么都不怕。”
　　白狼小姐红着脸，嘴硬道：“我没有，主要是你的赌注，太，太儿戏了，那有人辩论输了就直接失去主权。”
　　“你这么说，听起来也有点道理。”白金小姐若有所思道。
　　“是吧，太夸张了。”
　　“那这样吧。”白金小姐提议，“十分钟，输的人十分钟内不许反抗任何事。”
　　“十分钟……”
　　白狼小姐依旧犹豫要不要答应。
　　白金小姐一幅不耐烦的样子：“哎呀，五分钟， 五分钟总行了吧，白狼你再这样我要看不起你了。”
　　白狼小姐也知道不方便再拖，立刻点头同意，五分钟已经基本接近安全范畴，更何况，她获胜的概率也不是没有。
　　“好，五分钟就五分钟。”
　　“买定离手哦。”白金小姐脸色稍稍有些发红，期待的说道，“白狼愿意为年岁寒导演的电影辩护，知情并且同意承担输掉后的一切代价。”
　　“同意，你也一样。”
　　“嗯嗯，我也一样。”
　　“那开始吧。”
　　“可以。”
　　白金小姐把电脑屏幕扭到自己一边，不让白狼看到，自己操作起来。
　　“你干嘛？”
　　“你是理论学专家，我什么都不懂，借用下外部手段没问题吧？”
　　“没问题，但我不是专家。”
　　“那也比我强许多倍啊，你肯定几句话就能把我打败。”
　　“没有的事。”白狼小姐一边谦虚，一边得意的摇了摇尾巴，“我是讲道理的人，必须让别人心服口服才算事。”
　　她看到查资料的白金小姐露出奇异的笑容，忍不住问道：“你在查什么资料，维多利亚影视理论集吗？”
　　“不是。”
　　“电影文学批评？”
　　“也不是，我在看评论区。”
　　评论区？
　　评论区！！
　　简简单单一句话，却如同霹雳在白狼小姐心里炸响，这一刻，她仿佛看到了由可怕力量凝聚而成的汪洋大海，无边的恐惧开始在她的心里蔓延。
　　对方不是在查资料，而是在检阅弹药库，白金小姐要找出最趁手的武器，让她可怜的朋友粉身碎骨。
　　脸颊上兴奋的微笑，是魔鬼的笑靥，说明这个人在动手的时候不会有一丝怜悯。
　　白狼小姐独自忧伤起来。
　　站在白金小姐的立场，虽然弹药充足，但要拿来对付白狼，还是要细心挑选一下的，她必须剔除大量的无用评论，比如说：
　　‘天哪，饶了我的眼睛吧’
　　‘看到这部电影，我到底犯了什么错’
　　‘我很怀疑，导演是在什么精神状态下拍出的片子’
　　‘垃圾’
　　这一类评论往往言辞激烈，但却不符合白狼小姐的‘讲道理’标准，她需要的胜利，是利用这些弹药中的精华部分，在对方擅长的领域打败对方。
　　只有让白狼小姐心服口服的输掉，她才有可能顺利的做成自己想做的事。
　　简短的筹备之后，白金小姐清了清嗓子，饶有兴致的开始了发难，她同样也好奇白狼小姐将会如何应对：
　　“电影问题很大。”她说道，“首先是角色混乱，电影中有大量人物出场，但三分之二都没有明确作用，导演让这些人物层层叠叠的出现，我相信多数观众会不明所以。”
　　白狼小姐苦恼的揉了揉额头，这种违心的角色扮演游戏对她来说，实在是太难了，但她又不能输掉……
　　一番思索后，她明确了自己的立场，决定解放下被束缚的思想，同时脸色也变得郑重：
　　“很明显，你没有看懂导演的真实用意，角色数量多非但不是问题，反倒是电影的精华所在。这其实是一种群像的演绎方式。如果说你不了解群像，那么你至少会听说过维多利亚作家拓尔思的不朽巨著——冲突与和平，两者运用了同样的方式，导演煞费苦心的将其暗含其中。”
　　见对方竟然说得如此镇定，白金小姐被唬得愣了一下，想到自己的任务后，又赶紧找下一条：“电影的镜头语言是病态的，混乱的，不断切换，就为了配合大量的无意义的人物出场。”
　　“如果您看得电影足够多，就会明白这其实是哥伦比亚最新潮的蒙太奇手法。电影让镜头不断切换，同样也暗含深意，不知道评论者有没有注意，每一次切换镜头，虽然其他人物会变化，但‘年岁寒’永远都在中心，这其实是‘意识流’手法在电影中的运用。如果说导演的镜头运用有问题，那问题就在于太过超前，导演用一种几乎是炫技的方式勾勒了这部艺术品，或许十年，几十年之后，人们才会明白它的真正价值。”
　　白金小姐看着对方言之凿凿的样子，不仅有些自我怀疑，她害怕的问道：“白狼，你说的是真的吗？”
　　“是真的。”
　　白狼小姐严肃回答。



第一百七十六章 以其人之道     2023-07-12 12:10:02

　　白金小姐精神高度集中，仔细翻找评论，结合自己的理解，再次开口：
　　“夕入画这个角色就是败笔，整部电影只在开篇出现一次，与后面的情节毫无关联。”
　　“不。”白狼小姐斩钉截铁道，“夕入画反而是电影的灵魂人物，年岁寒为何替人铸剑，为何答应除魔，答案都在夕入画这个人身上。因为夕入画是年岁寒的妹妹，是被妖魔夺走的，年岁寒唯一的亲人，也是年岁寒在世间最珍重的人。”
　　“啊……你，你怎么确定的。”
　　“导演其实已经有过暗示，从衣服配饰、人物样貌等细节角度稍加观察就能发现。电影一开始，夕入画一幅埋怨不高兴的态度，而年岁寒则喜气洋洋的，只有妹妹与喜爱着妹妹但不被理解的姐姐在一起时，最有可能出现这种画面。而且，注意她们的名字，炎国人喜欢在名字上进行暗喻，年岁寒，年，夕入画，夕，除夕之后就是新年，年与夕的关系还需要质疑吗？”
　　“不，不需要了。”白金小姐瞠目结舌的点点头，她的脑袋有点乱，已经想要投靠白狼小姐那边了。
　　不行，她不能输，这是好不容易得来的机会，只要赢了，她就可以，就可以……
　　白金小姐的目光再次坚毅起来，内心燃起了斗志：“电影的主角模糊不定，让人根本搞不清楚，这是剧作的大忌。”
　　“不对，只会单一主角的剧作家，是标准的庸才，永远也脱离不了陈腐老旧的范式。在这部作品中，年岁寒，夕入画，炎霞醉都是主角，分别对应除魔线，灵魂线，悲情线，三种线路又相互交叉融合，观众可以从任何一个角度代入解读。”
　　“好吧，我们重点说第三条线路的主角，炎霞醉，她为什么要突然死亡？如果说她死的有价值也就罢了，但实际不是这样。”
　　“人们总以为，人一定要死得有价值，但现实并非如此，前者是人们的幻想，年导的意图就是要剥离幻象，把现实赤裸裸的呈现给人们去看。人们的另一个爱好是代入所谓的主角，所以主角的死亡才更能带来极大的审美震撼，这么说吧，许多年后，人们或许忘记了许多已经看过的作品，但却很难忘记炎霞醉的死亡，悲剧的艺术才更接近于永恒。”
　　如果白金小姐可以跳出白狼的影响，或许就能更明确的去思考，炎霞醉的暴毙究竟算不算悲剧，并从中找出击败对手的办法。
　　但很可惜，她现在已经被白狼小姐带入自己的节奏，自然而然就顺着对方的思路走了下去，这种状态的体现就是，她问了与辩论不相干的问题。
　　“如果是你写来剧本，你要写悲剧吗？”
　　“从自私的角度，以及艺术性角度出发，我会倾向于写一出悲剧。很简单，因为人们更喜欢讴歌悲剧与苦难，并把这两者当做艺术的至高体现。或许一部作品的质量与深度平平，但只要它的主旋律是悲剧，就会轻易收获大量拥趸，以及数不尽的歌颂。人们在悲剧中寻找共鸣，对悲剧的欣赏可能会让他们脑海中产生某种感同身受的幻景，仿佛个体也因为这种审美趣味而变得崇高。”
　　“自我欺骗？”
　　“这么说不太恰当，不如说是精神为寻找自我满足的结果，典型的例子是悲壮式牺牲。观众不仅仅为英雄落泪，也为自己落泪，他们代入英雄的角色，感觉自己/英雄的牺牲真是了不得，恨不得让全世界知道，可惜愚蠢的人类只会体验岁月静好，看不到负重者正在为他们而走向灭亡，这么一来，那种悲剧英雄的味道就出现了。人们陶醉在崇高之中，感觉灵魂得到升华，由此，他们既体验了成为英雄的感受，又不用像英雄那样付出任何代价。”
　　“你还说了苦难。”
　　“苦难的作品同理，妙处在于人们在梦幻中体验了苦难，却又不用经历苦难，当然，我说这些是建立在一定社会环境的基础上，确切的讲，是对大多数人来说如此。如果有冻原艰难生存的乌萨斯人站在这里，他会第一个反对苦难叙事，他们只想看快乐的片子。”
　　“我好像明白了。”白金小姐迷迷糊糊的点点头，忽然又分外紧张的问道：“还是我之前的那个问题，你要写悲剧吗？”
　　“我…从作品的角度，我想……”
　　“会吗？”
　　“尽管……”
　　“答案？”
　　“……”
　　“会，还是不会？”
　　“……不会。”
　　“为什么？”
　　“不知道。”
　　白金小姐松了口气，她莫名其妙，特别不希望白狼小姐去撰写悲剧，见对方否定，她的思路又返回到给电影挑刺的事情上，不过这次，她已经不指望击败对方了。
　　“那个机甲，你怎么解释？”
　　“很显然，年导运用了荒诞主义风格，这方面要结合先前主角的突然坠河死亡来分析，其间还体现着哥伦比亚式的浪漫主义元素。”
　　“为什么是哥伦比亚式浪漫？”
　　“翻一翻哥伦比亚人最爱看的杂志就明白了。”
　　白金小姐无奈的摇了摇头：“白狼，我发现不论怎么说，你都能找到对应的解释方式，听起来还很专业，你好像没办法被打败。”
　　这番话无异于在战争中举起白旗，白狼小姐也欣然接受了对方的投降：
　　“因为作品的意义就在于解读，当作者创造出作品的时候，作者就成为了不在场者，或者说‘死掉’了，解读的权利归于每一个观看者。咱们刚才的辩论，就是我从某种角度对电影做出了解读。”
　　“这不就乱了吗？没有什么统一的标准吗？”
　　“可以说是没有的，但一般来说，人们会为了秩序妥协，遵从公认的观点，这种观点代表着普遍意义上的审美取向。”
　　“你会遵从吗？”
　　“会的，人类是既定秩序中生存的人类，在无伤大雅的小事上，随波逐流一下未尝不可。”
　　白金小姐的语气忽然变得古怪起来：“你确定这是你的真实想法？”
　　“确定。”
　　“那么。”白金把电脑屏幕转了个向，使之对准白狼，“请你遵从公认的意见，告诉我，这部电影究竟是你说的不被理解的神作，还是个烂片。”
　　白狼小姐的脸色唰一下就白了。



第一百七十七章 突然生病的白狼小姐     2023-07-13 12:00:01

　　在胜利面前，白金小姐可不愿继续拖延，她指着电脑让白狼小姐看了一遍，然后问道：
　　“所以，你现在怎么看？”
　　白狼小姐用一种幽怨的眼神看着她，回答的声音弱弱的，细声细气的：“没，没错，你说的对，其实我早就觉得是个烂片了，你非要我……”
　　白金小姐忽视对方眼中的幽怨，笑眯眯的逼近道：“咱们只看结果，说，是不是我赢了？不许耍赖哦。”
　　“谁耍赖了，我从不耍赖，是，是你赢了。”白狼小姐咬牙说话，忽然急急地站起来，用右手扶着额头，惊呼道，“哎呀，我好难受，我要晕倒了。”
　　她扑扑跑到床边，蒙头栽上去，踢掉鞋子，然后打了个滚，用被子把自己裹成最有安全感的卷筒状。
　　整个过程一气呵成，好像排练过无数遍那样。
　　白金小姐走了过去，只见白狼躺在床上，脸色一会儿白，一会儿红，说话的声音虚弱的像是马上要断线：“白金，我很难受，快让我睡一觉吧。”
　　“不行。”白金小姐抓住白狼的手，“我得给你找医生。”
　　白狼小姐虚弱的摇头：“不用了，睡一觉就好了。”
　　“不，你病得这么重，怎么能让你硬抗。”
　　“你有所不知。”白狼小姐露出苍白的微笑，“我这个病由来已久，每当…月初，月初就会固定性发作，我有经验，睡一觉第二天就全好了。”
　　“由来已久？我在哥伦比亚时怎么没见过。”
　　“咳咳，是从那之后才开始的。”
　　“上次在龙门也是月初，也在龙门之后？”
　　“唔，这个……”
　　白狼小姐意识到破绽，脸色发红，额头也开始见汗。
　　“今天晚上该不会是第一次发病吧！”白金小姐惊呼出声。
　　白狼小姐的羞耻心可受不了这个，当即钻进了卷筒里，只在卷筒口露出两只白色兽耳尖：“你根本不相信我。”
　　“我相信你，白狼小姐说什么我都相信。”白金憋住笑，迅速酝酿了一下感情，然后用饱含忧伤的语气说道，“突然得个病很正常，也不用害羞掩饰，我看你这样很难受，一想到你生了病，独自痛苦，心里就好像被针刺一样，你明白那种感觉吗？一下一下的疼，我整夜都不可能睡好觉了。”
　　演完戏，她立刻紧紧地捂住嘴巴，生怕自己笑出声显露破绽，她方才的台词虽然是假的，但模拟的感情却相当真切。
　　“你，你别这样。”白狼小姐的语气慌乱起来，“欸，我好像不难受了。”
　　“病好了？”
　　“好……啊，不，没有，快好了，真奇怪，除了肚子有点疼，其他都好了，我觉得再休息一晚就完全没事了。”
　　“看来就是个突发情况，那你可以钻出来了吧？”
　　被窝里的人犹豫了片刻，匆忙说道：“可以，当然可以，但是你知道，我这样的病人最好马上睡觉，睡一觉就全好了。”
　　“我懂，让你睡，你先钻出来，我必须看到你才能放心。”
　　“好，好吧。”
　　十根纤细的手指率先攀上卷筒口，其主人折腾了好大一阵子才从里面钻出上半身，很明显是因为卷得太紧，又傻乎乎地非要硬钻出来。
　　好像人鱼哦，白金小姐心想，只要把对方卷在下半身的被褥裁剪一下，然后染个色，就跟古代的人鱼族一样了。
　　“呼，终于出来了。”白狼小姐理了理乱掉的头发，“我现在没事了。”
　　“只剩肚子疼了对吧？”白金小姐关切道。
　　白狼小姐顺着对方的话，再一次强调：“对，所以要马上睡一觉，明天就好了。”
　　“我帮你揉揉也能缓解，我的手法很好哦。”
　　看到白金小姐的奇异目光，白狼直觉性的认为还是不求助为好。
　　“不，不，不用了吧。”
　　期待的目光立刻转为忧伤。
　　“你这样说我要伤心的，你不想我帮你吗？”
　　“不是，其实是，欸，我忽然觉得肚子也不疼了。”
　　白金小姐微笑着眯起眼睛：“不疼了？”
　　“不疼了。”
　　“没事啦？”
　　“没事了。”
　　“那我有事要跟你说。”
　　“你讲。”
　　“我今天跟人打了个赌。”
　　“哎呀。”白狼小姐惊呼道，“白金你的尾巴好好看哦。”
　　白金小姐不说话，微笑看着白狼。
　　“我就想问问你平时是怎么保养的，教教我好吗？”
　　白金小姐依旧不说话，微笑看着白狼。
　　这种沉默的微笑带来巨大的心理压力，逼得白狼小姐目光躲闪，说话声也越来越小，到最后，声音几乎细弱蚊呐。
　　“我就想了解一下嘛，不说就不说。”用最后一句话为自己的行为辩护后，白狼小姐红着脸不吭声了。
　　“以后会教你的。”白金小姐平静的微笑，“现在我们来说打赌的事，你记得是谁赌输了吗？”
　　“是，是我。”白狼小姐艰难的开口。
　　“打赌的过程中，我有按你的要求，全程都在讲道理吧？”
　　“没，没错。”
　　白金小姐的目光忽然充满玩味：“你肯定知道赌注是什么吧？”
　　白狼小姐点头，大眼睛楚楚可怜的看着对方，长长的眼睫毛因为害怕而颤抖，目光中的哀恳之色溢于言表。
　　与此同时，白金小姐内心生出强烈的，自己正在欺负人的愧疚感。
　　事情明明是白狼小姐赌输了，千方百计想耍赖，但对方这副表情，就好像错的是她一样，最可怕的是，她自己也感觉错的是自己。
　　不，不对，自己没有欺负人，白金小姐暗暗心想，赌局本来就有输有赢，万一她输了，这时候倒霉的就是自己！
　　可是，如果自己输了，真的会倒霉吗？白狼小姐会对她做什么呢？
　　一般的事情，比如说挠个痒痒什么的，好像也不算什么事，如果对方过分一点，做那个方面的事情，唔，那不是她所希望的吗？那不是越过分越好吗？
　　咦，这么想的话，好像确实不公平，她怎么输都不算输，白狼小姐一输就……就要面对自己这个坏家伙了。
　　而且，她先前是故意用计策让对方答应这种赌局，确实不太对……
　　正当白金小姐的意识向着白狼一侧滑落的时候，一道闪电忽然在她心间炸响。
　　可是，你就要走了啊！
　　你很快就要离开，如果不在这时候给白狼小姐留下印象，万一被坏女人捷足先登怎么办？



第一百七十八章 无意义的赌局     2023-07-14 12:00:02

　　毋庸置疑，白金小姐此刻的心情是极为复杂的。
　　当她下定决心，要做些出格的事情时，才更深切的意识到想和做是两回事，后者对她来说实在太困难了。
　　她能不理会白狼小姐的心情吗？
　　她做不到的。
　　也不知为什么，白狼小姐表现得很害怕，好像知道她会做什么事情一样，这很不应该，但她现在来不及去思考其中的原因。
　　所谓的赌局的胜利，其实没多大意义，赌局赢来的许可，终究不能打破内心的那条线。
　　真正能动摇她的，是对失去的恐惧，就像她第一次吻白狼小姐时那样。
　　可现在形势变了。
　　虽然担忧别人捷足先登是个理由，但这种理由却无法像上次那样带来压倒性的说服力，因为她心里明白，别人不可能夺走白狼小姐了。
　　不论情况如何，她一定会在白狼小姐心里占据一席之地，那个位置永远是独属于她的。
　　所以，她想做的事情，目的不在于防备失去，而在于满足内心的贪欲。
　　欲望没有尽头，得寸便要进尺，拥有不再使她满足，她开始试图寻求至高的欢愉，这才是当下自身的真正目的。
　　这是多么卑劣的思想，这是何等堕落的灵魂！
　　可是，这样的追求真的有错吗？
　　难道人不该追求这些？
　　必须要像炎国的道学家那样，拼命克制自己，才是所谓的正确？
　　她能在克制中赢得什么？
　　别人的尊重？佩服自己高风守节？
　　天哪，她只是个无胄盟刺客，淌过罪血走出来的人，她余生的全部就是白狼小姐。
　　她从一而终的漠视着所谓的外部世界，所谓的世人眼光。
　　她将来要面对的，是虚伪的商业联合会。
　　难道要她在群敌环伺中当个可笑的道学家？
　　那可真是疯了。
　　白狼小姐可以影响她，但不能改变她。
　　她是欣特莱雅，是白金，她有自己的独立意志，很显然，很简单，她想要她，但她知道她可能难以接受，所以她要想个折中的法子，尽可能的去满足目标，又不让对方失望。
　　如果不可以的话，那就尊重白狼小姐的意思，暂且放弃，等待第二次机会不就好了吗？
　　既然已经不必担心失去，为什么要过分心急呢？
　　想到这里，白金小姐的大脑逐渐变得清明，原本乱糟糟的思想被理顺，她仿佛再次成为了那个临危不乱的白金大位，开始沉稳的布局自己的下一步举措了。
　　她轻轻抚摸起白狼小姐的尾巴，喉咙中发出温柔平静的声音：
　　“白狼，对不起，我不知道你会害怕，这样好不好，我什么都不做，就抱着你，抱你五分钟总可以吧。”
　　白狼小姐轻轻嗯了一声表示答应。
　　白金小姐丝毫没有着急的样子，用最轻柔的动作行动，先是侧坐在白狼小姐身边，然后慢慢让对方靠在自己怀里，双手在白狼小姐的小腹位置环抱住，下巴轻轻贴在对方的柔软肩膀上。
　　之后，她就不再有大动作，她眯起眼睛，进行悠长的呼吸，细细体味着两人之间的宁静，左手忽而腾出来片刻，去抚摸几下白狼小姐的尾巴，然后再重新环抱。
　　有一次，她的左手一直抚到尾巴尖，听到白狼小姐喉咙里发出惬意的呼呼声。
　　“舒服吗？”她贴着白狼小姐的耳朵问道。
　　后者红着脸，没有吭声。
　　“你刚才太紧张啦，还装病哦。”
　　白狼小姐不说话，脸色更红了。
　　“为什么要怕我呢？你想想，我有做过不经你许可的事吗？”
　　“没。”白狼小姐很小声的说话，“主要是上次我，我听到……”
　　“听到什么？”
　　“没，没什么！”白狼小姐慌忙打住。
　　“以后别装病好不好，你有矿石病，我如果误会的话，真的会特别特别害怕。”
　　“唔，对，对不起，我再也不会那样了。”
　　“那现在的情况怎么样？矿石病？”
　　“好很多了，罗德岛的抑制剂非常有效，源石结晶只有很小很小一块儿，一直很稳定，不信你摸摸。”
　　白狼小姐拉着白金的右手，让对方去触碰自己胳膊上的源石结晶，她的本意是让隔着衣服去碰，但白金小姐在触碰的同时，左手从衣领处进入，贴着肩膀探进去，从里面摸到了那块儿体表结晶。
　　“别这样，会传染的。”
　　白金笑道：“可不是只有你读过罗德岛的源石病手册哦，要是摸一下就能传染，谁还敢用源石武器啊。”
　　“唔，即便是这样，也会增加……”
　　“打住，要不要我给你背一段，罗德岛的研究说明是，体表源石结晶的活性有限，接触感染率几乎为零，必须要重视的是，绝对不能用伤口接触体表源石结晶，该情况下，预估传染率可达百分之二十。怎么样，我说的对吗？”
　　“差不多。”
　　“你看，我现在故意把手指咬破，去碰你的体表结晶，最多也只有五分之一的概率感染，更何况我的手根本没有事。”
　　“你说的没错，矿石病主是是血液传播，但也不能大意，谁知道会不会因缘巧合下通过其他方式传播。”
　　见对方一副紧张的样子，库兰塔小姐痴痴的看了一会儿，忽然发出银铃般的，略有些病态的轻笑，旋即把嘴唇贴在白狼小姐颈侧，咬着耳朵说道：
　　“白狼，你还以为我害怕矿石病吗？不，我早都不在乎了，我在乎你，有时候我觉得，用你的结晶把我感染，是件非常神圣的事情，我们会一起活着，也会一起病死。”
　　白狼小姐身体一阵阵发软，紧咬着嘴唇慌忙开口：“不要，白金，答应我别犯傻，我的矿石病不会有事，你也不许有事。如果你，如果你敢乱来，我发誓再也不理你了。”
　　“我不会乱来。”白金摇摇头，“但我担心你的矿石病，真的没问题吗？”
　　“真的，我只有两处体表结晶，几乎都保持着原始大小。”
　　“两处？”白金小姐皱了皱眉头，坚定的说道，“另一处呢？我只有亲自碰过才能肯定。”
　　白狼小姐这才意识到自己不小心说漏嘴了，另一处结晶在大腿内侧，由于位置比较微妙，所以她平时都会含糊带过。
　　这可怎么办？那里不能摸啊！



第一百七十九章 体表结晶     2023-07-15 12:00:04

　　白狼小姐反常的态度勾起了白金的好奇心，她还不清楚是什么情况，就问道：
　　“怎么了，白狼，在哪里啊？”
　　虽然白狼小姐内心抗拒说出答案，但又不想无视白金的关心，一番心理斗争后，扭扭捏捏的开口道：“在……在腿上。”
　　白金小姐不疑有他：“哦，我检查下。”
　　刚说完，她便留意到怀里的白狼小姐非常紧张的样子，身体都绷紧了几分。
　　“那个…可不可以，不检查，真的没有问题。”白狼小姐红着脸，期期艾艾的问道。
　　“不可以。”白金摇头，“我必须了解清楚才行。”
　　“那……隔着衣服好不好？”
　　“为什么还要隔衣服？”
　　“怕，怕你传，传染。”
　　白金小姐叹了口气：“白狼，这个问题咱们已经说过了。你想一想，我这次去商业联合会可能很久才能再见到你，如果不清楚你的身体状况，我能安心的过去吗？”
　　这番话说到了白狼小姐的心里，她意识到自己对白金小姐似乎太严苛了。
　　对方马上就要远离，不知道何时才能相见，她却连一点小事都要斤斤计较，连对方的关心都要抗拒。而白金小姐呢，白金小姐对她已经极尽包容，不然那个小小的赌局都是她的理亏项，她就像一个被惯坏了的孩子，连愿赌服输这种事情都要耍赖了。
　　“我，我知道了，你，你来吧。”白狼小姐鼓起勇气说道。
　　白金小姐笑了笑，嘴唇贴在白狼小姐颈侧低语：“好，告诉我在哪里，我总不能乱摸啊。”
　　“在……”
　　白狼小姐说到一半停下，然后扭过头，在库兰塔小姐耳边低语了几句，后者的眼睛先是因为惊讶而睁大，接着迸发出焰火般兴奋夺目的光彩。
　　可以确定的是，白金小姐非常想矜持一下，压抑目光中的神采，但那种发自内心的奇妙喜悦根本无从控制，她的双眸熠熠发亮，上半身离开白狼小姐的后背，她害怕对方由身体接触感觉到自己的心跳过快。
　　她不断告诉自己，接下来的事情是确认病情，确认病情，确认病情，她现在是一个医生，在医生眼里，只有源石结晶是最重要的。
　　当自认为冷静一点的时候，她才开口说话，声音很平静，但却是那种巍颤颤的，随时会破碎的平静：
　　“那，那我进去了。”
　　“嗯。”
　　颤抖的许可在耳边回荡。
　　左手在腰间犹豫了一会儿，然后缓缓探入，右手留下来安抚尾巴，但尾巴是紧张的，右手是僵硬的，‘抚摸尾巴’这个过程，失去了所有的本源魅力，变得空乏无趣。
　　一切精神，一切生命，一切活力，都集中到另一个地方去了。
　　白狼小姐的呼吸变得细弱，她的呼吸也变得细弱，两个人都是大气不敢出的样子，随着左手距离神秘地带越来越近，两人的身体愈发接近绷紧了的弓弦。
　　在极度高压的环境中，白金小姐忽然加速，指尖迅速前滑，从神秘地带附近穿过，去往了更前方。
　　白狼小姐哪里受过这种刺激，猛一下发出尖叫，旋即立刻捂住嘴巴，满脸涨红，她意识到白金小姐只是在提前结束两人的煎熬而已。
　　“是这里吧。”白金小姐脸色也在发红，指尖按着一块儿体表结晶，结晶比黄豆略大一些，通体扁平光滑，触感像是圆润的宝石表面。
　　“是这个。”白狼小姐红着脸点头。
　　“确实不大，按罗德岛的标准来说，算是比较安全的。”
　　“我肯定不骗你。”
　　“它是什么颜色？”
　　“有点像红水晶。”
　　“真想看看。”
　　“喂。”白狼小姐慌忙摇头，“源石结晶可没什么好看的。”
　　但我迟早要看一看，白金小姐暗暗心想，嘴上说道：
　　“好吧，不看，但你可要看好自己，不许让它变大。”
　　“它好像就不会变大。”白狼小姐低声嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“我会看好的。”
　　“这块儿结晶有多久了？有没有超过一年？”
　　“肯定超过了，你想确定次生晶簇吗？不用，我早确定过没有。”
　　“可我想亲自确定下，可以吗？”
　　次生晶簇指的是，体表结晶向周遭区域蔓延后，生出的小型结晶颗粒。
　　通常情况下，轻度患者的体表结晶出现时间超过一年，附近体表区域就有可能生出新的源石颗粒（次生晶簇），这些颗粒会不断变大，成为新的体表结晶，并逐渐凝结成片。某些患者身上大片的源石结晶群就是这么来的。
　　检查次生晶簇就意味着，要在初始结晶块附近触碰，如果白金一开始就提这种要求，白狼小姐多半被吓到，连让对方碰体表结晶的念头都会收起来。但现在，白金小姐已经到了那个位置，顺便再检查下结晶簇只是稍稍进了一步而已，似乎也不是不能接受。
　　于是，白狼小姐想了想就答应了。
　　接下来，事情开始朝着预料之外的奇怪方向发展，白金小姐的手指有种难以描述的魔力，每一下温柔的触碰，都像是撩拨在她的心弦。
　　为什么会这样呢？是因为白金小姐撸尾巴的手法很好，所以不自觉运用起来了吗？
　　不管怎么说，对方确实是在检查晶簇，白狼小姐虽然感觉奇怪，但也只能贝齿紧咬，假装没事的硬撑着，然而，人可以伪装，但身体却无法作假。
　　红晕从脸颊蔓延，先是染红了洁白的颈侧，很快，连耳朵都成了同一种颜色。
　　而白金小姐，正在陷入一种不受控的迷离状态，此时此刻，沉寂的心火再次开始发挥应有的威力，她想到自己的手指就在梦幻的边缘带，只需要轻轻挪动，就可以触碰到无边无际的幸福。
　　为什么那里会是幸福？她不知道。禁忌的所在仿佛蒙上了一层神圣辉光，某个声音告诉她，那里就是一切。
　　欲望与理性自此开始抗争。
　　白金小姐绝不愿随意屈服，绝不愿把自己变成用言语欺瞒，却做另一种卑劣事情的人。
　　在燃烧的火焰中，她丝毫不曾退却，欲望又勾出大脑中的幻景进行引诱，她仍旧拼命抵抗，用尽全部的精神力量与之搏斗。
　　或许是因为事发前，她的心智就已经清明无比，银白的箭矢得以刺破心魔，穿透虚妄。她战胜了最可怕的敌人，猛然睁开了眼睛。
　　视界朦胧，她看到白狼小姐侧脸粉红，耳垂像一颗红透的玲珑的果实，而她的嘴唇刚好就在旁边，好像有人轻轻推了她一下，她张开嘴巴，把果实吃掉了。



第一百八十章 无事发生     2023-07-16 12:00:01

　　白狼小姐本就处于一种硬撑的状态，突然遭到‘袭击’，仿佛有电流流遍全身，酥酥麻麻的感觉让身体起了一层粟。
　　被‘袭击’的地方是耳垂，但她却感觉自己整个人都被含住，被包裹在一个热乎乎湿漉漉的空间内，就像是正在被吃掉。
　　她想要挣扎，但全身的力气却在无与伦比的触感中溃散，她几乎是立刻就瘫软在白金小姐怀里。
　　那种无力感不止作用于身体，连呼吸也增加了难度，吐息转化为娇弱的喘息，无法自制的在房间里回荡。
　　但这些白狼小姐已经不知道了，她的灵魂升到雾气缥缈的另一个维度，困惑地望向真实世界。
　　她无法清晰的明白真实世界究竟在发生什么事情，对自己所经历的也没有实在感，她与真实世界之间隔了一层厚厚的膜，看到的都是不真切的，仿佛发生在陌生人身上的东西。
　　她的求知欲听从本能藏了起来，她一点也不想去思考，去理解，去尝试戳破那层隔膜，仿佛后面掩藏着她绝不愿意面对，不愿意知道的东西。
　　她坐下来，抱着尾巴，用逃避的姿态，茫然的感知着真实界的模糊存在。
　　……
　　另一边，在堕入欲望的最后一瞬，最后的清明之中，白金小姐兀自思考着一些事情：
　　每一次，她为了击败欲望，都要耗尽近乎全部的心力，而这百般努力建立起的高塔，却只需转念间便会倾塌。
　　白狼小姐身上有一种，奇异的，可以勾动她一切的，不可抗拒的力量，这与之为敌就是与自己，与世界，与神明为敌。
　　她没有时间去思考了，她的意识顺从的投入渴望的汪洋，她痴迷于自己美妙的战利品，那同时也是禁果、圣物，需要用最细腻的方法慢慢咀嚼品尝。
　　此时此刻，白狼小姐俨然成为了神明，而她成了她的狂信徒，时刻准备献上自己的忠诚，献上自己的灵魂。
　　可奇异的事情发生了。
　　她的指尖，自然而然的，离开红色的结晶，向着斜上方一点点挪去。
　　从各种层面来说，这种行为都是标准的渎神之举，若她真的是新创生的狂信徒，为什么做的第一件事情就是去渎神呢？
　　她的虔诚一点不假，她的信念异常坚定，唯一的原因，恐怕是这种虔诚与信念，从一开始就是混含着欲望要素的，越是坚定，结果就越无法控制。
　　很明显，白金小姐丝毫不打算控制，她听任手指的肆意行动，怀着阴谋与渴望在黑暗中窥视。
　　倏忽间。
　　一道流淌的光亮划过黑暗。
　　指尖发出难以置信的惊叹，巨大的满足感随之过渡到手臂，心脏，随血液融入身体的每一个细胞。
　　躯体沉寂下来，巨大的钟摆滴答作响，大约过了几个世纪那么久后，她下意识地动了动手指。
　　随后。
　　视界变得清晰，她看到白狼小姐斜躺在身边，美丽的双眸中充满迷茫，又燃烧着无意识的期待。
　　……
　　雾气缥缈的隔膜中，世界在震动，抱着尾巴的白狼小姐慌张的左右观望。
　　她感觉到一种勾动，一种拉扯，她不明白是怎么回事，她被人扯了扯衣服吗？还是被人拉了下小腿？
　　不，不是。那是很本源的拉扯。
　　那种力量很柔和，却作用在最本源的位置。
　　究竟是什么位置？
　　是血液？
　　还是心脏？
　　亦或是灵魂？
　　更奇异的是，有种怪样的舒切感传来，让她隐隐有些渴望。
　　到底是什么被触动了？
　　再来一次，再来一次就能感觉到了。
　　如同是回应企盼那样，期待的触动第二次出现，还带动了对第三次触动的渴望，可同时也让她寻到了踪迹。
　　隔膜的世界摇摇欲坠，在下一次震颤中轰然崩塌。
　　是那里啊，她心想。
　　哦，原来是那里。
　　欸！
　　那个地方？
　　？
　　？！
　　！！！
　　银白的玻璃碎了一地，一声尖叫，白金小姐感觉到脖子一痛。
　　她被咬了。
　　危急关头，大脑以异乎寻常的速度清醒，她想立刻抽出手来，然而，另一具身体触发了应激反应，牢牢夹住了她的手掌，她废了点力气才撤出来。
　　白狼小姐瞪着她，目不转睛地瞪着她，面色很奇怪，像是要发火，又像是在自我怀疑，恼怒与迷茫以一种匪夷所思的模式，均匀的混合在了一起。
　　恼怒是应激于事实而临时产生的，迷茫才是白狼小姐最原本的感觉。
　　她现在是只深陷于自我怀疑之中的又惊又怕的迷糊虫。
　　到底发生了什么事呢？
　　隐隐有些预感，好像是，似乎是，那里被……
　　唔，真的假的？
　　完全没有实感，那种事真的发生在自己身上吗？
　　要惩罚白金小姐吗？
　　如果要惩罚，是惩罚最后的那次触碰，还是连带之前的事情也惩罚？
　　最后的触碰肯定存在，因为自己已经明确感觉到了，而之前……之前更长的时间里，有更坏的事情发生吗？
　　就好像失忆了一样。
　　但这似乎又不是失忆，是类似于主动屏蔽的情况。
　　真奇怪，那怎么惩罚啊？
　　自己要为了猜测，而惩罚不清楚的事情，也就是说，‘莫须有’一下吗？
　　唔，不能说‘莫须有’，因为这件事应该是‘真的有’。
　　莫须真的有？
　　怪起来了。
　　总而言之，还是惩罚下比较妥当，比较安全一些。
　　可换个角度思考，白金小姐要走了，自己打赌输了，刚才还咬了她，之前不是想好了要包容的吗？
　　而且，要惩罚的话，势必得把先前发生的事情寻根问底……
　　寻根问底！
　　白狼小姐打了个哆嗦。
　　她虽然不清楚具体发生了什么，但却有种感觉，要是清晰地了解现实的话，她会立刻死掉的！思维的主动屏蔽多半不是出了问题，而是一种自我保护。
　　咳咳。
　　情况很明显了。
　　白金小姐帮忙检查源石结晶簇，想要把手拿出来的时候，不小心碰到了那个地方，整个事情的发生完全是出于意外，而且对方还因为个人疏忽，被自己咬了一口呢。
　　没错。
　　白金小姐可是她的好朋友，怎么会去主动做坏事呢，那显然是不可能，而且是不现实的。
　　没错，就是这样。
　　就是这样。
　　就是这样！
　　----------------



第一百八十一章 不能说的白日梦     2023-07-17 12:00:02

　　白金小姐端正的坐起来，怀着甜蜜又担忧的心情，等着属于自己的审判降临。
　　甜蜜是四下弥漫的，担忧是微小到几乎不存在的，甜蜜的心情完全压制了若有若无的担忧。
　　从某种程度上来说，这次的事情性质‘恶劣’，依白狼小姐的脾气，她理所当然会受到严肃处理，所以说此刻惴惴不安才是正常的反应。
　　可她实在是太满足，太幸福了，不论白狼小姐要对她做什么，她都会甘之若饴的接受，并从中体味出甜蜜来，在这种状态下，她是没办法被慌忙不安情绪所左右的。
　　她的大脑中，正在一遍又一遍的念着那个数字——十三。
　　当她的手指触碰到幸福的源泉时，内心就开始无意识地进行计数，或许是在判断白狼小姐的反应时间。
　　她计了足足十三下。
　　十三下，十三秒!
　　前七次计数，第七秒，她处于压倒性的幸福的呆滞状态，没有丝毫动作，仅仅是触碰到而已。
　　浪费，多么可惜的浪费。
　　那是本应该用生命中的七年换取的七秒钟，她竟然木然观望，任其倏然流逝。
　　第八秒，手指下意识的轻轻勾动，美妙的试探，天地初开的第一次交互，笨拙又富有蕴意。
　　随后，因为对神秘未知的惊喜与惧怕，差点再次停滞。
　　第十秒，第二次试探，动作轻微到极致，沿着边缘逡巡，窥视，停滞，积蓄前进的勇气，构思深入的力量。
　　第十三秒，指肚轻划，离开边缘区，忽然遇到润滑的湿与热。大脑辨认出这种遭遇的意味，无法自制的颤抖，惊醒被亵渎的神明。
　　如果换一种角度看，白金小姐的所为，不过是把手指放在某个地方，轻轻动一下，然后用指肚极浅的探了一下而已，纯粹的行动过程凝聚在一起也不超过三秒钟。
　　然而，在情人的眼里，三秒钟就是三个世纪，她日后还会从中发掘出更细腻，更具有意义的东西。
　　回到现实，白金小姐的眼神让白狼小姐感觉发怵，后者本就是心思细腻的人，不可能看不出那种缠绵倾心的狂热。
　　她更加不敢去想发生什么了。
　　目光躲闪，问责的气势被瓦解的一干二净，白狼小姐低声说话，语气中带着些埋怨的意味：
　　“不好意思啊，咬你了，但你别乱摸嘛。”
　　如果白金小姐还是清醒的白金小姐，就会立刻察觉到白狼的应对不太正常，非但没有打击报复，竟然还像是在道歉。
　　只可惜，她现在的神志已经被彻底蒙蔽了，觉得一切都充满了被幸福包裹的合理元素，所以丝毫没有瞧出问题。
　　“没关系，我喜欢你。”她望着白狼小姐的眼睛，说出前言不搭后语的心里话。
　　白狼小姐正心乱如麻，根本没心思留意女友的状态，又谨慎的问道：“你是不小心的，对吧。”
　　“不小心？”
　　“嗯，你刚才，是不小心的对吧。”白狼小姐的语气变得急切。
　　白金从对方的眼睛里读出一些讯息，明白白狼小姐需要她的承认，就点点头：“是的，是不小心。”
　　可是她又不想欺骗白狼小姐，就在后面加了一句：“但我也确实……”
　　白狼小姐的紧咬嘴唇，急忙打断：“不准讲别的，打住，打住，你是不小心的！”
　　“我是不小心的。”
　　“没有下一次！”
　　白金小姐犹豫了，因为她想要下一次，非常想要，但在女友目光的逼视下，她只能用不太确定的语气说道：“应该没有下一次。”
　　白狼小姐听到后，长长松了口气，旋即转过身，背对着白金：“脑袋有些乱，别跟我说话，让我冷静一会儿。”
　　白金小姐微笑答应，充满柔情地看着白狼小姐的背影，此刻的白狼小姐是她的白狼小姐，是她喜爱到无法自拔的女孩儿。
　　但在方才，在那种如梦似幻般的情景下，对方竟真真切切的成了她的女神，成了她要跪拜亲吻的对象。
　　她又想起了之前想到过的羞耻内容，也就是关于手指还是嘴巴的奇怪问题，她本来是坚持站手指立场的，但如果是女神的话，用亲吻去侍奉似乎也……也挺理所应当的。
　　对吧？
　　她眯起眼睛，再次回味关键的第十三秒，回忆那种润滑与颤抖，身体当即又有了反应，她思考自己是否应该去洗手间解决一下问题。
　　此时，一丝电流点醒了大脑，让她猛然意识到一个被疏忽的，至关重要的地方。
　　她立刻压抑住身体的本能欲望，低下头，把颤抖的左手手指，缓缓凑到眼前，凝神观察。
　　果不其然，白皙的食指尖端，还残留着微量的，薄膜一般的，近乎不可见的透明液体，只要把手指倾斜，对着房间内的玻璃吊灯，便可以看到灯光在这美妙液体中的反射。
　　这是梦幻之物的明证，是连接了现实与梦幻的桥梁，证明着梦境与幸福的真实存在。
　　她凝望着指尖，在难以言喻的快乐中，露出喜悦的笑容。
　　这同样为某个重要现实提供了最好的判断依据。
　　此前，她有时候会觉得，白狼小姐的抗拒行为似乎过了头，便忍不住开始怀疑，怀疑对方的身体是不是有些问题，是不是对某些事情完全没有感觉。
　　而现在，她可以确定了，白狼小姐和她一样，会产生该有的反应，只要方法得当，两人完全可以共赴云雨之乡。
　　在第十三秒，她为什么会兴奋的颤抖，以至于惊醒了白狼小姐呢？
　　这就是答案，潜意识在当时就洞悉了一切，并给出了反应，而她到现在才通过理性思考明白这些道理。
　　有时候，人的直觉真是强大到可怕。
　　既然这样的话，那些梦岂不是都有成真的一天呢？那些害羞的，不能言说的，只存在于幻想中的梦境。
　　那些梦境，即便是她，也绝不愿意承认，不愿意被任何人知晓，因为它们实在是……太污浊了。
　　她有时候会思考，是不是全世界只有自己把那种污浊的梦埋在心底，还是说，其实所有拥有欲想的人都一样，心里都掩藏着仅供独自品尝的，污浊不堪的梦。
　　这样的梦其实不是真正的梦，是在入睡前的最后清醒，懒床时的迷蒙之中，由贪婪的大脑主动构建的。
　　因为梦境会带来本质虚幻，但意义真切的满足与享乐。
　　现在，身处微妙环境中的白金小姐望着手指发起了呆，她开始幻想那种私人的乐趣，也就是——做梦了。



第一百八十二章 通往某条道路的基石     2023-07-18 12:00:04

　　房间里的多余事物变成了模糊的背景色，白狼小姐在耳边说着深情款款的话，半推半就的让她实现了目标。
　　好梦浮沉，甘露点缀。
　　她用自身所感受到的最大快乐当做材料，想象并尽力构建那种体验，大脑还说服自己，那样的体验比自身所经验过的强烈无数倍。
　　自我说服，自我催眠，是白日梦的关键元素。
　　此刻的梦境中，白狼小姐默默沉浸于她的奉献，脸色早已鲜红欲滴，嘴唇紧咬，身体也在微微颤抖。
　　她贴着女友的面颊，低语诱惑：
　　‘不要忍着，放松，顺其自然嘛。’
　　‘（喘息）为什么？’
　　‘我想听。’
　　‘（喘息）坏白金，你休想！’
　　果不其然，白狼小姐张口拒绝，羞得死死咬住牙关，然而，越拒绝，她越高兴，越是这样，她越是要取得胜利。
　　手指离场，白狼小姐得到片刻喘息，但平静只是暴风雨来临前的征兆，她跪伏着向后退，然后俯下身去。
　　……
　　白狼小姐溃不成军，不断求饶，动人的吟唱不绝如线。
　　梦境之外的现实，库兰塔小姐的脸色越来越红，在幻想中的巅峰一刻结束后，她的思想在满足中慢慢回归。
　　她看到手指依旧悬在眼前，晶亮的液体近乎干涸。
　　而此时梦境的余韵还未完全消失，她便在半醉半醒的迷蒙中，让手指缓缓靠近，张开红润的嘴唇，准备用舌尖去舔舐指尖的残留。
　　就在手指与唇舌将要接触的前一秒钟，白狼小姐忽然转过身，白金一个激灵，把舔舐换成了指节抵着下巴的动作。
　　“你在做什么？”白狼小姐问。
　　“我在思考。”白金小姐严肃地捏着下巴。
　　“思考？”
　　“嗯，我觉得，我要向你道歉。”
　　白狼小姐内心又慌起来，急忙说道：“没关系，你是不小心的，而且也就是碰了下而已，又不会死人，咱们别提这回事了。”
　　“那万一。”白金小姐谨慎的试探道，“下次又不小心这样，你会……”
　　“你还想下次？”
　　“啊，不，当然不是，我是说如果。”
　　“没有如果。”
　　面对白狼小姐斩钉截铁的话，这次的白金却没有选择避让，而是非要问出个结果来：
　　“白狼，你看，好多事情都是不确定的，人们在树下睡觉，都有可能被苹果砸醒，所以说，要是在某种情况下，真的有下一次，甚至有第三，第四次怎么办？”
　　“下一次或许会有。”白狼小姐咬牙道，“但第三，第四次绝对不可能，因为下次之后，有人会被咬死，所以就再也没有之后的事情了。”
　　“嗯嗯，我支持，那个被咬死的一定是坏蛋。”白金小姐一本正经的点头。
　　“没错！”白狼小姐眼睛冒火。
　　“那，我问个问题。”白金小姐开始抚摸白狼的尾巴，后者试图甩尾巴抵抗，但没有成功。
　　“你会咬死你的欣特莱雅小姐吗？”她抱着白狼的尾巴问道。
　　“这，你……”
　　白狼小姐一时间不知道该怎么说话，她忽然留意到了白金的笑容，那是一种坏坏的，早有所料的笑容，仿佛是在故意让她窘迫一样。
　　心灵受到刺激，她立刻摆出‘凶狠’的姿态，恐吓道：“当然会，我会把脖子咬破，一直流血，你会疼得呱呱叫，打滚求饶。”
　　“然后我就死了吗？”白金托着下巴，好奇地问道。
　　“然后你就……”白狼小姐半途犹豫，哪怕是开玩笑，她也不想乱说，但她再次注意到了白金乐滋滋的表情，顿时气不打一处来。
　　“没错，然后你就没了，结局十分凄惨。”
　　“那你可真是亏大了。”
　　“我为什么要亏？又不是我没了。”
　　白金小姐摇摇头，正色道：“我是你的专属欣特莱雅，我死了，你不就亏大了吗？”
　　白狼小姐强自镇定，但脸上的红晕却暴露了内心的情感：“别，什么我的，你的，大家都是自由人，我们不兴这个。”
　　“但我们那边流行这个。”
　　“你骗人，你们卡西米尔才没有这种陋习。”
　　“你误会了，是这样的，骑士要向某个人宣誓效忠。”
　　“别想唬我，向个人宣誓效忠是古维多利亚骑士的习俗，卡西米尔的主流是效忠国家，你又不是维多利亚人，而且还不是骑士。”
　　“我从小就梦想当骑士，所以可以算半个骑士吧。”
　　“但你后来早就反感卡西米尔骑士了，对吧，你亲口说的。”
　　“那我再亲口改一下好不好嘛。”
　　“随便你，其实你说什么都没有意义，因为我知道它们全是你的阴谋。”
　　“真不愧是明察秋毫的白狼小姐，一眼就识破了呢！”白金小姐忽然又变成了那个喜欢恶劣挑逗的白金大位。
　　“哼，小伎俩而已。”白狼小姐不屑地撅着嘴巴。
　　“看来你真的要咬死我了，不过没关系，能死在你手里，我也是幸福的。”
　　“呵，虚伪的悲情戏码，你以为我会相信你的鬼话？”
　　白金小姐恳求道：“白狼，你不要这么厉害嘛，你已经不可战胜了，不如就顺着我说的话，跟我演演戏，骗骗我让我满足一下好不好？”
　　白狼小姐得意地摇了摇尾巴，正要说话，忽然又感觉尾巴上的阻力有点大，随后便发现自己的尾巴是在白金小姐怀里摇的。
　　白金小姐则似笑非笑的看着她，手指轻轻戳了戳尾巴尖。
　　“坏人，把尾巴还给我。”
　　“可以，不过你得保证，下次再遇到那种事，我是说不小心遇到，你要原谅我。”
　　“不可能！”
　　“只需要宽限我三次就行了，我只要三次机会。”
　　“你在妄想！”
　　“一次，一次总行了吧，一次肯定可以包含在意外范畴内的，总不能一个失误就要被咬死吧，那样不仅不公平，还会损失你的气量。”
　　“这个……”白狼小姐觉得对方的谈判方式似曾相识的样子，正要细想，尾巴就被白金小姐哈口热气，然后揉搓了起来。
　　她慌忙制止：“一次就一次，放开我的尾巴。”
　　白金松开手，白狼小姐立刻抱住尾巴，仔细检查，埋怨道：“不能搓，会掉毛的。”
　　“相信我的手艺啦！”白金小姐快乐的说道。
　　她没法不快乐，只要操作得当，一次就可以演变无数次，基石已经建立，她迟早能彻底叩开那座大门。



第一百八十三章 拖延术     2023-07-19 12:00:02

　　白金小姐不再做出格的事情，两人躺在一起随心所欲的聊起了天。
　　后知后觉的白狼小姐慢慢意识到，自己今晚好像吃了很大亏，被摸了几下还能用意外来解释，但所签订的那些古怪至极的条约，就是典型的谈判失误了。
　　人的能力有很多方面，在某个方面，自己可能比较擅长，但换个领域就立刻一败涂地，白金小姐肯定擅长一种她完全搞不明白的东西。
　　夜越来越深，灯光早已熄灭，房间里的低语声绵延不绝。
　　‘我看你困了，是不是要‘睡觉觉’了。’
　　‘小白金好幼稚哦，竟然说睡觉觉。’
　　‘我跟你学哒。’
　　‘呼，我从来都不会那么讲，你自己幼稚不要扯别人。’
　　‘真的是跟你学的，你不信，下次录个音。’
　　‘别，不要录音，而且我也不信。’
　　……
　　也不知道说话说到几点，次日清晨，两人不约而同醒的很早，这天没有懒床的空暇，她们迅速起来吃了早点，然后为之后的行程做准备。
　　白金小姐没什么行李，所谓的准备很快就结束了，两人坐在沙发上，等着时间一分一秒过去，想说话，又无从开口。
　　在分别倒计时的压力下，许多话题都变成了不合时宜的东西，似乎只能聊一些短促简单的东西。
　　眨眼的功夫，时间来到上午九点钟，白金小姐看了下手机，然后站起来。
　　“你要走了？”
　　“差不多了。”
　　“哦，我送你。”
　　“不急这一会儿，我有些事要最后跟你说一下，明天见面时，估计就没机会了。”
　　白狼小姐点头，明天她会离开谢拉格，并在路上跟杜鲁尔见一面，那时候的白金立场就不同了。
　　她专心看着对方，等着白金小姐说话。
　　后者刚想要开口，但话在嘴边又纠结起来，目光挣扎闪烁，终于还是咬了咬牙。
　　“白狼。”
　　“嗯。”
　　“我接下来说的话可能会比较奇怪，你不要误会。”
　　“你讲。”
　　“我想通了一件事，不论什么情况下，总会有人喜欢你。”
　　白狼小姐睁大眼睛，因这不明所以的话，急得站了起来，但又被早有所料的白金按下去，同时还被一根食指堵住了嘴巴。
　　“你先别急，听我说，白狼，你很漂亮，聪明。”白金小姐揉了揉额头，“我嘴巴太笨，不知道该怎么形容，总之，你身上有种能把人彻底吸引的特质，不仅仅是外貌上的，虽然你很好看，真的很好看。”
　　“你担心别人来喜欢我吗？”白狼小姐猜测对方的心思。
　　“不是担心，是一定，一定如此，因为这种情况是正常的，没有才不正常。我根本就不相信，所有你认识的人里面，只有我和塔露拉会喜欢你。”
　　“其实我已经因为这种事头疼过了。”白狼小姐试图安抚女友的心思，“我很早就决定，不会再去碰这条线，你放心，我不是说说而已，我已经下了决心。”
　　白金小姐摇摇头：“决心不一定有用，想想我是怎么挤进来的。”
　　“你……”
　　“那次应该算是强吻吧，但你没有办法，因为我们是性命相交的朋友，我还告诉你，没有你，我会死掉，我说的全都是真话，你不能不答应。虽然后来你一直想跟我重新做普通朋友，可你也看到了，我不可能让你实现那个目的。”
　　白狼小姐咬了咬牙，脸色晕红：“你太固执了，还有些极端，因为你是无胄盟的刺客，所以才这样，是特例，肯定不会有第二次了。”
　　“可我要告诉你。”白金小姐的目光严肃起来，“你所说的极端与固执，不是无胄盟刺客的原因。当一个人喜欢另一个人的时候，她一定会自然而然的极端起来，什么办法都能想出来，什么困难她都愿意去试一试，同样的情况极有可能发生再次发生，把你逼得走投无路。”
　　“我觉得……”
　　“不要你觉得，这方面我最有发言权。白狼，你知道吗，你有一个特点，在敌人面前，你完全可以做到杀伐果断，理智到冷漠无情，你的剑比你的言语快得多。但在你喜欢，信任的人面前，你几乎不会设防，这是你最大的弱点。如果你的弱点忽然告诉你，她喜欢你，你怎么才能在不伤害她们的情况下，把问题解决呢？”
　　白狼小姐脸色发白，她畏惧这种可怕的可能性，如白金所言，若是真的发生，多半会很难应付。
　　“你说该怎么办？”
　　“我之所以说这个问题，就是要给你一个办法。”白金小姐忽然露出狡计得逞般的笑容，方才的严峻之色迅速消散。
　　“什么办法？”白狼小姐急问道。
　　“首先，你要坚信一点，女孩子对你说喜欢，多半不是真的喜欢，九成九是被某种情绪暂时蒙蔽了而已。我不一样，我是天生就喜欢女孩子的，不遵从这一条，而别人都要往这方面想。”
　　“你天生喜欢女孩子？”
　　“是的，没错。”白金无比确定的回答，她甚至为此编造了一波少女时期的启蒙经历，只等白狼小姐发问了。
　　白狼小姐没有问，只是点了点头。
　　于是，白金小姐就继续灌输道：“所以说，为了朋友的未来着想，你必须……拖着，一直拖着。”
　　其实她非常想说‘必须拒绝’，但这样说的话，意图太过明显，秒秒钟就会被找出破绽，所以还是说了拖着。
　　“你要明白一点，如果真发生这样的事，拖延不等于逃避，拖延是为了她好，是对朋友未来负责的体现。”
　　“你只要拖着，就不会过分伤害到感情，过个三年五载，等她明白了自己的心意，明白自己只是一时冲动，问题就妥善解决了。哪怕有意外，这期间你也可以随时跟我商量情况。”
　　不用许多年，时间一长，那个人就知道白狼的态度了，多半会主动退出，白金小姐暗暗心想。
　　旋即，她又用安抚的语气说道：“其实我讲这些，也就是以防万一，说不定什么事情都不会发生呢，你可以理解成你的女友太紧张了。”
　　“嗯嗯，我理解。”白狼小姐红着脸挠挠头，“都是我的不对，我要是能想办法不让别人喜欢我就好了。”
　　“不，别人喜欢你，我还高兴呢。”
　　“欸？”
　　“咳咳，没什么，我该走了，下次见，亲爱的白狼小姐。”



第一百八十四章 梦境的援助者     2023-07-20 12:00:03

　　白金小姐离开后，白狼回到房间默默坐了一会儿，随后开始让工作占满自己的全部心思。
　　实际上，她的工作内容是比较有弹性的，当白金小姐在的时候，她就尽可能地压缩工作内容，抽出时间和对方在一起。
　　这其间既有责任的因素，即对朋友应该尽到陪同的义务，也有一些朦朦胧胧的，吸引她的东西在内。
　　简而言之就是，她喜欢跟白金小姐在一块儿，尽管对方常常言语挑逗，常常跟她吵架，还会偷偷做满足某种需求的羞羞的事情。
　　正如白金小姐所言，她曾经试图让两人的关系恢复到纯粹的朋友关系，但她最终失败了，将来的白金小姐只可能是她的朋友加恋人，或者说朋友加情人。
　　至于说是恋人还是情人……
　　在白狼小姐眼里，这牵涉到语义学层面的问题，不同的人对这两种名词有不同的定义，她也懒得深究下去，反正只需要知道互相喜欢就够了。
　　白金小姐的离开，代表她的心可以暂时冷却下来，着眼于繁重的工作了。
　　白狼小姐先是在房间里整理要带回去的各种资料，接着又赶往谢拉格的工业调度中心，与银灰、诺希斯安排工业区的事情。
　　忙到晚上，她联系到极光小姐，带着对方和雷蛇等人见面，一起吃了晚饭。共同规划好明日的行程后，她又匆匆回到自己房间处理合作文件。
　　凌晨两点多钟，她终于妥当安排好各项工作事务，当即就开始打点自己的行李。
　　三点钟，行李被规规整整地放置在手提箱里，由于添加了许多纸质文件，箱子比来的时候重了接近一倍。
　　累瘫下来的白狼小姐懒懒的在床上，左手伸过去摸了摸白金小姐曾躺过的位置，没有人，她睁开眼睛往旁边看了好大一会儿，之后就耐不住困意睡着了。
　　理论上来说，人在疲惫的时候是不容易做梦的，但白狼小姐这次却做了漫长的怪梦。
　　她梦到自己在睡觉，梦到自己从睡眠中醒来，看到白金小姐睡在旁边。
　　一阵恍惚。
　　睡在身边的人变成了塔露拉。
　　情景再次变幻。
　　白金穿着初见面时的那套短衣短裤，躺在床上，一边跟她说话，一边抚摸着她的尾巴。
　　她坐在沙发上，塔露拉在身边讲话，忽然抱着她，把她放在大腿上，尾巴缠在她的腰间。
　　那只德拉克不安好心，白金小姐抬起头，表情很严肃。
　　那个库兰塔人有问题，塔露拉盯着她的眼睛，神情肃穆。
　　忽然，两人同时站起，面色阴沉，迈步向她走来，她害怕得扭头就跑，她拼命的跑啊跑啊，很快就忘记了为什么要跑，忘记了自己在躲避什么，只记得自己要跑，要东躲西藏。
　　追逐者总是差点追上她，但幸运的是，每当到了危机关头，便会有人及时帮她指路，让她摆脱困境，她不知道帮她的人是谁，她看不到那些人的影子，她只能听到那些声音，并向她们道谢。
　　‘奥莉希娅小姐，您不用谢，我可是您的册封骑士呢。’
　　‘老师，这是我最应该做的，您完全不需要对我说谢谢。’
　　‘太客气啦，我会像他说的盟友一样支持你的。’
　　‘奥莉希娅小姐，我们一直都是合作关系。’
　　……
　　早上六点钟，白狼小姐在乱七八糟的梦中醒来，坐在床上愣了一会儿，不管怎么回忆也想不起来到底梦到了什么。
　　她洗了个脸，整理了一下思绪，便打算按计划与雷蛇等人汇合。
　　她刚打开门，就看到初雪小姐笑盈盈地站在门口，对方不知道从哪里打听到了她的行程安排，专门过来送她。
　　仅仅是打招呼的功夫，初雪小姐就顺走了她的行李箱，表示要替她拿着。
　　白狼小姐内心觉得不太妥当，毕竟让谢拉格的圣女大人亲自送客都已经超出正常标准了，更不用说让对方帮她提箱子。
　　但初雪小姐却看穿了她的想法，挥了挥手中的墨镜，笑眯眯说道：“都是朋友嘛，有什么好在乎的，而且我有保险措施，不会被人认出来的。”
　　白狼小姐只好答应，两人边聊天边向前走，在理事处大厅里，她们与前来送行的银灰与诺希斯见了面。
　　作为重要合作方，喀兰贸易的代表人来送行其实蛮正常的，但问题在于白狼小姐的行李箱被圣女提着，自身两手空空，被直接看到实在是太尴尬了。
　　这以次，她可拿不出谈判场上的镇定气魄了，脸色发红，恨不得找条地缝钻进去，初雪小姐却大大方方的走到前面，叮嘱两位不用送了，这次由她代劳。
　　尽管感到很难堪，白狼小姐还是以大局为重，硬着头皮，跟神色如常的银灰，以及面色诡异的诺希斯，简单的点头道别。
　　两人离开后，诺希斯扭头盯着银灰，用眼睛与老友交谈。
　　银灰则轻描淡写的回复道：
　　“圣女大人的所作所为必有深意，我们做好该做的就行。”
　　“可是……”
　　“你想说什么。”
　　“她是你妹妹！”
　　“你的意思是，我说话她就会听吗？”
　　“呃……不会。”
　　“这就对了，我们要记住，圣女大人做的，肯定是应该做的事情，走吧，工业区的安排才是咱们最应该操心的。”
　　……
　　将白狼小姐送上飞行器，等到飞行器升空起飞后，初雪小姐才依依不舍地挥手告别，好奇心重的芙兰卡凑上来问送行的人是谁。
　　“在谢拉格认识的朋友。”白狼小姐如此解释。
　　听到上司这么说，芙兰卡以为是商业合作的关系，也就不再感兴趣，自顾自折腾自己的装备去了。
　　与此同时，在一边旁听的极光小姐，却看着那个离开的背影，控制不住打了个哆嗦。
　　她望向奥莉希娅的目光，愈发显得敬畏了。
　　由于天气不佳，飞行器在白狼的命令下，向着喀兰城南部低速前进，二十分钟后，她们就会走完白金小姐足足一下午的长途汽车路程，抵达某个小镇附近。
　　那时候，她们会突然发现，飞行器上的物资不太充足，需要临时降落进行补给。
　　飞行器会停靠在小镇东部的林间，雷蛇等人负责购买物资，而作为上司的白狼小姐，则会独自在附近散散心。
　　……



第一百八十五章 商业联合会的诚意     2023-07-21 12:00:02

　　落雪镇。
　　杜鲁尔单手扶着漆红的木制手仗，站在积雪覆盖的林间路上，白金与护卫骑士一左一右立在身后。
　　杜鲁尔从怀中拿出一条银链怀表，低头看了眼：
　　“距离奥莉希娅说定的时间，还有十分钟。”
　　护卫骑士皱了皱眉，提议道：“大人，乌萨斯人的承诺历来不可信，我们到现在都没有看到飞行器的踪迹，我担心……”
　　“说下去。”
　　“她来不来事小，要是她通知谢拉格的警卫队，事情就麻烦了，大人，为了稳妥起见，您可以退避一下。”
　　杜鲁尔收起怀表，平静道：“白金，你是什么看法？”
　　白金小姐没想到自己会被点名问这类问题，理论上来说，她是根本没有发言权的，但既然董事问了，她作为下属自然得回答。
　　心念电转间，她迅速有了主意，模仿着白狼的思路，镇定回复道：“我认为谢拉格警卫队不可能过来，至于奥莉希娅……我不能确定。”
　　“为什么谢拉格警卫队不可能来？”杜鲁尔饶有兴趣的问道。
　　白金下意识说出了白狼小姐的话：“平衡。”
　　杜鲁尔眯起眼睛，深深地看了白金一眼，点点头，目光投向远方：“很好的答案。即便情况有异，恩希欧迪斯真的带着他的军队赶到，又能把我们怎么样呢？”
　　敌对不可能上升到恶性冲突的地步，银灰会把商业联合会的人安然无恙的送回去，白金暗暗心想。
　　这一次，没有白狼小姐指点，她依旧迅速地想通了此间的道理，她似乎抓到了白狼小姐的影子。
　　就在此时，高速物体划过空气的鸣响从远方传来，在短短数十秒内迅速拉进，震得树冠的积雪簌簌落下，好似林间骤然下起了暴雪。
　　落雪停下，他们看到约莫三百米外的半空中，一艘飞行器正在垂直降落。
　　……
　　白狼小姐第一个走出舱门，踮起脚尖望了望不远处的城镇，回头叮嘱道：
　　“我们最长停靠半小时，所以抓紧时间，购买完物资立刻回来，芙兰卡负责留守，雷蛇和极光小姐去买东西。”
　　“好的，我们马上去。”
　　雷蛇与芙兰卡都是专业人士，对于工作命令从来不会问为什么，只管一脸淡定的执行。
　　极光小姐察觉到了情况有异常，但也根本没打算问，在她看来，这是大人物的指令，自己可能正在参与某种了不得的事件，只剩下激动的份了。
　　雷蛇与极光走后，白狼小姐向芙兰卡点点头，独自走进了林间。
　　她之所以把时间掐得很死，自有其必要性。
　　在商业联合会的人看来，她的行为是背着喀兰贸易做的，所以只能在隐蔽的地方进行短促的见面。如果太过淡定从容，反而会露出破绽。
　　白雪覆盖的稀疏林地中，找人是件非常简单的事情，白狼穿过一段积雪的小径后，目光捕捉到了自己的目标。
　　右前方的林间空地上，赫然站着三个人，她第一眼看到的是左边的库兰塔小姐，对方背着银灰色的复合弓，机警的观察四周，她看到对方的同时，也被对方看到了。
　　库兰塔小姐当然是白金，在白金的左侧，是一名雇佣兵打扮，身材高大的库兰塔人，估计是杜鲁尔带的护卫骑士。
　　在两人的中间，执仗而立者，就只能是那位有名的杜鲁尔董事了。
　　白狼小姐慢慢走近，同时不断观察着这位商业联合会董事。
　　除了肥胖之外，对方的其他特征跟她预料的相差很大，首先一点就是，杜鲁尔丝毫没有她想象中的阴险狡猾的气质，反倒像个大腹便便，没有心机的普通富商，两撮特意梳理的小胡子甚至还其主人增添了几分滑稽色彩。
　　此外，杜鲁尔的身高比较矮，大约到她的鼻尖位置，可以想象，杜鲁尔和大部分泰拉男性说话的时候，恐怕是要仰着头的，再配合笑容可掬的脸庞，任何一个人见到对方的第一想法，多半就是——这个人没有威胁。
　　可就是这样一个人，在商业联合会的董事会中，一步步走到了最前列，仅次于卡西米尔官方势力话事人，以及那位无胄盟幕后控制者。
　　见白狼过来，杜鲁尔用眼神屏退两名属下，迎着白狼走了几步，然后把右手放在胸前，拄着手杖，弯腰行了个不伦不类的乌萨斯礼，笑眯眯道：
　　“与您见面之前，我特地研究了乌萨斯的贵族礼仪，但鄙人的体形实在难以操持这种高难动作，如有不到之处，还请见谅。”
　　白狼小姐用乌萨斯礼节回礼：“董事，您实在太客气了。”
　　“不不，这是基本的见客之道，您不仅是洛芙希尔德子爵大人，还是能源界的领头人物，在您面前，我只是一个小小的卡西米尔商人而已。”
　　“我懂。”白狼小姐微笑打趣道，“您是一个拥有影响整个商业联合会，并进一步影响整个卡西米尔能力的，普普通通的商人。”
　　杜鲁尔摇头晃脑道：“啧啧，不瞒您说，这几句话听着真让人高兴，但我知道自己有多少斤两，您实在是过誉了。”
　　“即便现在不是，那也是迟早的事情。”白狼小姐笑道，“董事今天邀我过来，一定是有重要的事情商量吧。”
　　“自然，我猜您停留的时间不多，就不废话了。”
　　杜鲁尔笑容收敛，很自然地过渡到愁眉苦脸的样子：“商业联合会热衷于与科研企业合作，我们本应该是很好的合作伙伴，可惜我愚蠢的同僚们犯下了不可饶恕的错误，我这次见您，是要向您道歉。”
　　“我可以先向您保证，当您离开这片丛林的时候，商业联合会针对冰石的一切封锁都会取消，即便您不答应任何事情，即便您依旧选择与商业联合会对立。因为我们都清楚，这不能怪您，要怪也应该怪我愚蠢的同僚们，您采取的任何态度都是合理的。”
　　“这是我杜鲁尔，作为您口中的，可能影响到商业联合会的人，为您争取到的第一份微薄补偿。”



第一百八十六章  功亏一篑     2023-07-22 12:00:02

　　白金小姐清楚记得，白狼曾经说过，当冰石与喀兰贸易成功合作的时候，商业联合会的封锁就失去了意义。
　　杜鲁尔的说法虽然听起来很好听，但只要冷静下来认真思考，就会明白这是个隐蔽的糊弄手段，在今天这种场合，它更像是一种试探，白狼会如何应对呢？
　　她要借机在杜鲁尔心里塑造一个什么样的对手形象呢？
　　思考的同时，白金密切关注着白狼的任何一个细微表情，现在的白狼小姐是她的老师，她想要帮到对方，就必须尽可能学到更多东西。
　　白狼小姐的样子，像是在很努力的维持笑容，不过语气还是控制不住带上了几分隐而不发的怒意，以及特有的属于乌萨斯贵族的傲慢与急躁。
　　“商业联合会的诚意真是让我意外。”她挑了挑眉毛，目光游移，略显烦闷的看了看四周，“冰石明白您的意思了。”
　　杜鲁尔同样在观察着白狼，心里也得出了一幅结论：思维极其敏锐，不经思索就能意识到问题，只不过……
　　他的笑容更加亲切，略有些歉意的说道：“我想，您可能有些误会，我刚才说的只是个开胃菜而已，真要补偿的话，怎么能不带上诚意呢。”
　　在杜鲁尔的示意下，护卫骑士打开一口箱子，从里面取出一份正方形红绸托盘，弯腰奉到白狼面前。
　　托盘上从左至右放着黑、银、金三色的卡片，正面都用鎏金字体刻着卡西米尔银行的字样，右下角带了龙门的标志。
　　龙门的标志意味着，该卡片得到授权，可以在龙门商行使用，也同时表明，卡片里储存的是全大陆流通性最强，价值与稳定性最高的龙门币。
　　杜鲁尔笑眯眯的望着白狼：“洛芙希尔德子爵大人，第一张卡片是对封锁期冰石科技损失的补偿，第二张卡片是对冰石科技研究项目的无条件资助，第三章卡片是送给您的个人礼物。”
　　他顿了一下，慢悠悠的说道：“商业联合会无法评估自身行为使冰石产生的损失，就取了绝对不会出意外的数额，所以第一张卡片里，储存了整额的一千万龙门币。”
　　“另外，商业联合会高度重视科研工作，冰石的研究项目可能是划时代的成果，经组织协商决定，初步的资助款项为足额的两千万龙门币，就在第二张卡片中。”
　　“最后，商业联合会痛恨不当竞争，但我们却遗憾的了解到，在您的龙门发布会时期，组织内部竟然有人行使龌龊手段。虽然我们已经严格惩处了相关人员，但我认为这还远远不够，为了对您本人进行补偿，同时也让您认识到我们的诚意，为您私人准备的第三张卡片里储存了整额的三千万龙门币。”
　　“现在，您可以对卡片进行检查，它们都是龙门银行认可的储值卡。”
　　旁听的白金小姐感觉脑袋发蒙，晕乎乎找不着北。她这种工作出身的人，对佣金极其敏感，她甚至怀疑自己是否听错了。
　　那可是整整六千万，还是龙门币，龙门币！不是她们的卡西米尔联邦币，拿着这笔钱的零头，就可以让一个人在大骑士领随意逍遥快活了。
　　白狼小姐也粗略估算了一下数额，就个人而言，在她是公司高管的情况下，大约工作个几百年，也能赚到卡里的那个数。
　　对公司而言，呃，公司她还真不清楚，财务是侯爵全权管理的，但上千万绝对不是小数目。
　　怎么说呢，商业联合会的谈判手段，虽然看起来很粗糙，但实则异常高明，只是大部分人根本学不来。
　　她心里明白，最关键的，最不能出错的一环到来了。
　　她的视线被卡片所吸引，目光中带着沉迷的痴惘，又蕴藏着挣扎之色，那是受到诱惑而徘徊不定的最真实表现。
　　她的右手下意识地伸出来，显得犹豫而缓慢，内心挣扎之下，只能一点点的接近。
　　所有人的焦点都集中在白狼的手上，杜鲁尔起初还比较淡定，尽可能地抵抗那种影响，但看着那只手慢慢接近时，他逐渐屏住了呼吸。
　　只要奥莉希娅碰到卡片，把东西拿在手中，他就赢定了，赢定了，商业联合会将会完全控制能源领域，甚至有可能把业务扩展到大炎境内。
　　到时候，他的名字将……
　　近了。
　　近了！
　　白金小姐忽然瞪大眼睛，仿佛从一场梦中醒来，她不可思议的看看杜鲁尔，看看护卫骑士，再看看白狼，她发现一件可怕的事情。
　　这些人，已经完全被带到白狼小姐的节奏里了。
　　她之所以能够清醒，是因为自己太了解白狼了，白狼小姐根本不可能收商业联合会的钱，也不可能被财物迷到那种程度，是其间的割裂感才使她清醒了过来。
　　白狼小姐是最好的演员，她想。炎国还有一句话，越漂亮的女人越擅长骗人，白狼小姐要是一门心思去当坏女孩儿，说不定会变成祸国殃民的那种。
　　她继续看着白狼，欣赏对方的表演。
　　在漫长的时间的尽头，在即将碰到卡片的最后一刻，也不知怎么回事，奥莉希娅忽然打了个激灵，触电般缩回手臂。
　　“我想，是有条件的吧。”她望着杜鲁尔，脸色苍白，嘴唇被咬得没有血色，惊惶不安而又楚楚可怜的样子使得旁边的护卫骑士呼吸加快。
　　杜鲁尔急忙笑道：“当然没有，这纯粹是商业联合会的补偿而已。”
　　听到他的话，奥莉希娅眼中的挣扎之色瞬间消失，变得警惕起来，杜鲁尔心里一沉，猛然意识到自己失误了。
　　他表现得太过心急，为了达成目标，把如此丰厚的补偿说得太简单，反而起到了反效果。
　　“您无需进行补偿，我与冰石都没有真正失去什么。”奥莉希娅平静的宣告了结果。
　　再往后，被激起警惕心的奥莉希娅态度完全变了，不论杜鲁尔如何尝试挽回，对方都表现出一种怀疑性的防范倾向。
　　这是最让人恼火的情况。
　　明明敌人并不难对付，只要稳住步子，一步步诱使对方进入陷阱即可，他都差点成功了，最后却因为心急，让本该到手的鸽子飞走了。



第一百八十七章 胜负（本卷完）     2023-07-23 12:00:02

　　若换成董事会的其他成员处理这件事，意识到失败后多半会气急败坏的离开，但杜鲁尔却在懊恼之后，迅速扭转了心态。
　　他当机立断结束了商业合作这种敏感话题，转而聊起能源工业的发展，并告诉奥莉希娅，商业联合会的专家们很早就开始对冰石的产品日夜研究。
　　“很可惜。”杜鲁尔坦然的说道，“虽然我们的研究员也是各国的顶级研究者，但钻研数月，根本无法破译出贵司的技术密码，他们一致认为，其间的核心原理必然是天才到难以想象的设计。”
　　白狼小姐一改之前的严肃态度，再次露出微笑，没有说话。
　　“虽说破译失败，不过我们的研究者也在这个过程中，也总结出不少技术方面的构想，这些构想的内容大多都偏离了主题。但我觉得，对研究人员来说，天马行空的灵感或许才是最重要的东西，考虑到这一点，我让人把这些想法汇集成了一本研究手册。”
　　杜鲁尔说着，从怀里拿出一叠简单装订过的纸张：“原本我是想，如果我们可以正式合作，这些资料就顺理成章的交给冰石，应该也能为未来的研究方向提供帮助。”
　　“只可惜，您出于某种顾忌，不愿意接受商业联合会，我很遗憾，但也能理解，我想说的是，我依旧想要这份资料交给您，我们或许受到立场与利益的制约，但科研本身不应该被这些东西阻拦脚步。”
　　“您有个高尚的心灵。”奥莉希娅由衷的点点头，接受了那几页薄薄的纸张。
　　“谁知道呢。”杜鲁尔笑着摇摇头，“我不打算继续耽搁您的时间了，但在离去之前，我还想最后问一样问题。”
　　“您请说。”
　　“商业联合会还有希望与冰石合作吗？”
　　白狼小姐沉吟片刻，目光掠过手上的纸张，正色道：
　　“两年，两年后，如果您不打算改变主意，冰石乐意与商业联合会进行正常商务合作。而我们唯一的条件就是，冰石只会与您合作，除了您之外，冰石不信任商业联合会的任何人。”
　　至此，冰石与商业联合会第一次真正意义上的会面宣告结束。
　　……
　　飞行器穿梭的嗡鸣声迅速远去，杜鲁尔默默站在原地，抬头望着奥莉希娅离去的天空。
　　白金检查完录音信息后，取下芯片防入文件盒中保管，然后向上司汇报结果。
　　“大人，录音信息核查完毕，确认无误。”
　　“嗯，你拿好芯片，回去交给董事会会务负责人。”
　　“好的。”
　　此时，护卫骑士正在整理物资箱，他把原本要交给奥莉希娅的卡片收好，忍不住感慨道：“大人，我完全没想到，您竟然拿出了足足六千万的资金。”
　　“六个亿又如何，她吃掉多少，就会吐出多少。”
　　护卫骑士尊敬道：“虽然她没有中计，但以您的谋略，这次依旧是大获全胜吧。”
　　此言一出，杜鲁尔的脸色阴沉了几分。
　　他的属下只看到冰石答应了合作，还认可他作为唯一合作人，却不曾明白，两年后的合作其实根本就没有意义。
　　商业联合会看重的是垄断利益，两年后，以喀兰贸易的能力，绝对能让冰石能核销往整个泰拉，让市场环境基本稳定，他们在乎的定价权自然就不翼而飞。
　　那时候的合作，只不过是让商业联合会的某个部门，多了种销售产品而已，即便奥莉希娅不答应，他们也可以在其他经销商那里买到能核自行销售。
　　更不用说，在这两年里，冰石能核势必会疯狂挤压商业联合会的能源产品。
　　这可不是推断，而是最紧迫的现实，汐斯塔从一个月前，就把商业联合会的能源订单降低了百分之五十，有足够多的证据表明，背后推动者就是冰石。
　　“你不明白。”杜鲁尔摇摇头，言语丝毫不打算避讳旁边的白金，“今天我们取得了一些重要成果，但却远远说不上是大获全胜。从某种程度上来说，甚至可以说是输了。”
　　“输了？”护卫骑士难以相信自己的耳朵。
　　“两年之期太久，从奥莉希娅的角度来说，或许没有问题，但对我们来说，这是份无用的允诺。不过话说回来，能清晰的了解奥莉希娅这个对手，也算是划得来。”
　　杜鲁尔顿了一下，心里想到一件事情，幸亏卡文戴尔在军部有事要处理，所以才把与冰石相关的事情推到了他手里。
　　如果让卡文戴尔亲自去处理……
　　虽说那位是董事会的灵魂人物，可本身却有些风流脾性，让他来对付奥莉希娅，指不定还会坏事。
　　他清理思绪，一边走，一边把自己的想法教给心腹手下：“奥莉希娅比较难缠，但与恩希欧迪斯那种人比起来，还差得很远，确切描述的话，就是她太年轻了。”
　　“她还没学会完全掩饰自己的内心，她身上存在着浓郁的，独属于研究者的那种愚蠢理想主义，你们都亲眼看到了我的试探：只要表达出对所谓的科研精神的重视，立刻就能对这种人产生影响，甚至会改变她们对你的态度。”
　　“炎国人有句话我很喜欢——君子可欺之以方，对于她这样的研究者，我们先要投其所好，然后再进行谋划，今天的研究笔记就是个可以入手的挈机。”
　　“她看似切断了与商业联合会的联系，但假使一个月后，某个来自哥伦比亚大学的研究员，想要再次讨论下那份笔记上的要点信息呢？她该接受还是不接受？”
　　“既然她是重视科研精神身的人，多半就会接受。可如果她接受，她接受的就是商业联合会的直系研究员，当然，究竟是不是研究员还要另说。”
　　说到这里，杜鲁尔脸上露出奇异的笑容。
　　白金小姐直觉性地感觉到不对劲，忍不住问道：“您的意思是……”
　　“情况很简单，冰石科技势必对我们的能源业务造成影响，而影响的程度大小，取决于冰石科技产品的优化程度。也就是说，我们需要用最有效的方式，干扰她们的进一步研究。”
　　杜鲁尔不再说话，嗜血的微笑爬上他的唇角：虽然商业联合会不可能再去刺杀奥莉希娅本人，但让冰石的研究员们出点意外……还是比较轻松的。



第七卷卷末总结     2023-07-23 12:10:02

　　好久没写过总结了，记得上次写的时候还是上次。
　　咳咳。
　　首先，感谢大家的意见与批评，想要写好一本书，这些东西至关重要且必不可少的，尤其是对于我这种经验短缺（确信）的作者。
　　这里声明一下，所有的意见，主要是私信，也包括间贴、评论等等，都会被纳入考虑范畴，作者会统筹评估下一阶段的优化方案，写作思路。
　　有一点需要指出，有的意见是公认的，相关问题会被重点处理，但也有不少意见是相互矛盾的，同样的内容，不同的读者看法不同，甚至冲突严重，也就是说，很可能无论如何都不让所有人满意，作者的方案是根据自己的整体思路与节奏来取得平衡值。
　　我总体上认为，在写作这一方面，不听建议是个忌讳，无脑听从建议是另一个忌讳。
　　所以，不完美或许才是完美，有问题或许才是没问题( º﹃º )。
　　下一卷呢，会有截然不同的新尝试，目前不知道是风评上升，还是说一败涂地，总之得试一试。
　　另外，在剧情内容方面，似乎有不少人惦记刀客塔，还有人因为迟迟看不到，怀疑刀客塔是否存在，或者担忧刀客塔的重要性，这里统一澄清一下。
　　刀客塔是本书中极其极其关键的角色，而且 她/他 的重要性绝对不是突兀加上的。
　　这么说吧，你们将来会发现，他/她 一直很重要，一直是个关键角色，甚至有可能正在发挥作用。
　　早在两年前，这本书开始撰写的时候，刀客塔就已经有了自己的位置。
　　她/他 只是出场稍微晚一点而已。
　　最后，感谢书友们的支持，感谢萌新·求轻虐、是薇薇安娜哒！、はくれい灵梦、藍毒、无名之主、枫林乘风、烤鱼烧、红毛萨卡兹、蒜头兲、我真的不想传火、人生意义码头薯条、魔法CC目录、Vorwarts、冲田總司、发癫反正没人认识、教团加拉哈德爵士、阿丝忒希娅、幸运独角兽、ねこになる、铭来、安翎、试毒专用小号、菲琳，小丘郡、天姬型水瓶、eeeepe、名字有没有吸到你、雪轲、Chulainn、幸运独角兽、风暴之灵、swiky、糖霜、十一月的莫奈、绿帽猹……………………
　　感谢大家的打赏、月票、推荐票，感谢大家的评论、间贴，你们的支持是作者最大的动力。



第一章 风起     2023-07-24 12:00:02

　　飞行器沿着原路返回，一路向东南方向行驶，与前往谢拉格时一样，她们的行程绕开了卡西米尔领空，从维多利亚边境线穿梭而过。
　　此时此刻，白狼小姐手里正拿着杜鲁尔给的研究资料，聚精会神的翻阅着。
　　虽然她并不是能源学领域的研究员，但身为冰石研究所的总负责人，天天和艾雅法拉这些人呆在一起，耳濡目染也了解了许多东西。
　　她完全可以判断出资料的价值，这不是随便写的东西，它的出现恐怕正如杜鲁尔所说，是来自商业联合会能源学专家的手笔。
　　其他的乘客们都在睡着午觉，白狼小姐独自皱眉思索。
　　如果她对杜鲁尔的为人完全不了解的话，这份资料足以让她对对方生出好感。
　　试想，一个大腹便便的商人，表面上唯利是图，认为利益重于一切，实则心中深藏着对科研工作的敬重，这几乎是一份令人信服的完美人设。
　　然而，她认识白金小姐，白金小姐描述杜鲁尔的时候，专门用了心狠手辣、极度危险这几个词，还生出过直接刺杀杜鲁尔的念头。
　　自己眼中人畜无害的胖商人，白金口中心狠手辣的刽子手，究竟哪一个才是真实？
　　唇角露出一抹轻笑，她摇摇头，觉得这种抉择真的无聊，这不是一个需要思考的问题，她当然选择相信白金。
　　既然自己会给杜鲁尔准备人设，杜鲁尔当然也可以做同样的事情，对方的手段非常高明，完美结合了外貌优势，要不是有白金帮忙，她多半已经被骗了。
　　话说回来，杜鲁尔有被她骗到吗？
　　若不是要维持科研人员的人设，欺骗杜鲁尔，手里的这份资料，她不可能轻易接过，但眼下既然接了过来，就要做好相应的准备。
　　杜鲁尔会利用这份资料谋划吗？他又如何谋划呢？
　　自己能看穿杜鲁尔停止封锁毫无意义，杜鲁尔也肯定明白两年之约毫无意义，商业联合会的目的是控制市场，就像以前对付汐斯塔那样，控制市场后，逼得汐斯塔不得不购买天价能源。
　　目的没有达到，商业联合会怎么可能善罢甘休。
　　杜鲁尔，资料，心狠手辣，垄断，能源竞争……
　　白狼小姐苦恼的揉了揉额头，她暂时想不出杜鲁尔会采取什么样的手段，但直觉告诉她，眼下加强研究所的安保是最重要的。
　　她调整好座位上的平板支架，取出几页信纸放在上面，略一思索，分别在几张信纸上写下了：致凯尔希，致赫默，致塞雷娅女士。
　　这是她很早就在筹划的事情，现在是时候实施了。
　　极光小姐半途睡醒，迷迷糊糊看到白狼正在写东西，目光不经意的瞟了一眼，瞅见了‘致塞雷娅’这几个字，顿时吓得瞬间清醒过来。
　　她在哥伦比亚时，跟着麦哲伦小姐参加过探险，有幸见到过那位极其可怕的大人物——塞雷娅，当时对方刚好在用某种手段进行直接有效的危机处理，于是便给还是学生的她留下了不可磨灭的心理阴影。
　　果然不愧是奥莉希娅小姐，她心想，认识的人都不是一般人。
　　极光又是憧憬，又是害怕的躲在座位上，偷偷去看认真写信的奥莉希娅，看着看着，她恍然间产生了一种新的想法。
　　其实在考察结束后，也没必要急着回谢拉格，诺希斯不是说了嘛，她的专长只有在冻原才能发挥作用，而且还鼓励她加入冰石科技，现在感觉越想越有道理，嗯，奥莉希娅小姐会接收她这种人吗？
　　……
　　下午，飞行器上的众人醒来，在芙兰卡的牵头下，玩起了纸牌游戏，白狼小姐也不再忙碌，愉快的加入其中。
　　冬日的糟糕天气很多，行程也被迫变得漫长，纸牌很快就被玩厌，几位旅客就想着法子渡过枯燥时光，这期间，白狼小姐忽然恶趣味发作，兴冲冲地拿出了年岁寒导演的罗德岛大电影，邀请大家品鉴。
　　有趣的是，这种烂片反而是调剂无聊的良药，她们翻来覆去看了许多遍，每一次都觉得乐趣十足。
　　三天后，飞行器抵达乌萨斯领空，每次在大城市附近飞过，城际网络信号都会恢复一段时间，白狼小姐便趁机搜刮起新闻消息来。
　　虽然才离开半个月左右，但还是有不少消息吸引了她的注意：
　　首先是有关法琳娜的信息，在血先生发言之后，法琳娜的热度一直居高不下，目前已经被冠以神秘学者的名号。
　　算算时间，罪魁祸首锡兰小姐多半已经回到公司了，白狼打算回去后私下跟对方聊聊，强调一点东西。
　　然后是汐斯塔的新闻，一周前，艾雅法拉等火山学专家对汐斯塔火山进行了安全评估，确定火山内的安全隐患都已经被排除，可以作为旅游景点开发，但必须定期进行安全检查。
　　这样一来，汐斯塔就少了个隐患，多了个可以拿出手的重要旅游项目，白狼猜测赫尔曼市长心情会很不错，此前由于物流封锁的问题，她只能中断了对汐斯塔的能核供应，这次事情就当是补偿吧。
　　维多利亚的新闻躲在报纸的小角落，官方辟谣说根本没有所谓的小丘郡事件，那其实只是一场军事演习事故，目前已经妥善解决。
　　对于军事演习这一点，白狼小姐是不太信的，她倾向于发生了某种比较严肃的事情，公司里就有不少维多利亚的员工，天火小姐前段时间还焦急地跟家里联系，好在是没被波及到。
　　至于小丘郡具体发生了什么，仅凭报纸上的消息自然是无从得知，她也只能瞎猜一下，不过对她个人来说，解决了总归是好事，毕竟她几个月后要去伦蒂尼姆，万一遇上戒严就很麻烦。
　　当翻阅这些信息的时候，白狼小姐全程都是比较轻松的态度，直到她看到那条乌萨斯本土的新闻：
　　近日，乌诺市西部山区，十三名市民集体遇害，现场惨不忍睹，遇害人员中包括一名男爵的年轻女儿，行凶者疑似名为整合运动的不法团体。



第二章 突发     2023-07-25 12:00:02

　　乌萨斯帝国西南边境，群山中的无法地带。
　　塔露拉把报纸放在桌上，眉头紧锁，面色凝重的在指挥所里来回走动。
　　究竟是谁？
　　难道真的是组织里的人所为？
　　她闭上眼睛，白狼小姐的身影浮现在面前，神情肃穆：
　　塔露拉，崇高的理想不是空话，也不是虚无的口号，它是区别革命者与暴徒的最佳手段，是让人在暗无天日中坚持下去的关键，你要把信念植入每一位整合运动成员心中，让他们明白自己是为什么而战。
　　自南下以来，她时刻遵循白狼小姐的要求，每一步走得小心翼翼，整合运动的整体素质远远超过以往。此外，爱国者培养的军官队伍也渗透到各个环节，足以抓牢纪律整顿工作，在这种情况下，为什么还会出现这等惨案？
　　真的是组织内成员所为吗？有人被愤怒冲昏了头脑，抛弃理想，抛弃组织的纲领，只为图一时之快，才做了这种事？
　　也可能不是。
　　但如果不是的话，恐怕就有大麻烦要找上整合运动了。
　　“弑君者。”她低声呼唤。
　　话音刚落，一袭黑衣的鲁珀无声无息地出现在房间内。
　　“乌诺市的情况，需要麻烦你亲自去调查一下。”
　　“事情很严重吗？”
　　“我随后会召开干部会议。”
　　“明白了，我即刻出发。”
　　人影再度消失，塔露拉迈步走出房间，边走边下达指令：“九，向干部会议传讯，勒令全体成员停止一切风险行动，做好应急准备。”
　　……
　　同一时间，白狼小姐离开飞行器的舱室，独自到封闭的储物间内联系侯爵。
　　之前，每次通讯都需要由侯爵的下属中转，但这次，侯爵的声音直接从听筒里传了出来，一如既往的沉稳平静：
　　“你应该还在路上，突然急着联系，我猜不是生意上的事。”
　　“您看到今天发布的新闻了吗？”
　　“如果你想说乌诺市的情况，那么我是昨天知道的。”
　　“昨…呃，您怎么看？”
　　“你说话很急切。”
　　“没办法，我很担心，可能是整合运动内部出了问题，也可能，帝国故意罗织罪名，要重新……”
　　“重新对整合运动下达剿灭令？”
　　“是的，如果是后者，当下的事情就是帝国放出的讯号。”
　　“你是否清楚，之前为什么会有针对整合运动的剿灭行动？”
　　“知道，她们做的太过火了。”
　　在整合运动创立的早期，塔露拉采取的策略基本上以复仇为主，后来导致了帝国的大规模剿灭行动，让当时的整合运动元气大伤。
　　白狼介入整合指挥系统后，重新规划了整个组织体系，借塔露拉之手，带领整合运动进入低调发展阶段。
　　“没错。”侯爵淡定的说道，“你要明白贵族们的行事逻辑，除非影响到自身利益，或者说群情哗然不得不控制，否则他们不会主动找事，现在的整合运动显然不符合这一点。所以，你大可冷静下来，事情可能没有想象中的那么糟。”
　　“虽然您这么说，但我，我还是放心不下，难道就这样干等着吗？”
　　“如果让你自由行动，你打算怎么做？”
　　“我想去亲自调查一下。我确实曾经答应过您，不去介入整合运动的事务，但如果这种事真的是整合运动所为，那就代表整合运动出现了重大问题，而您是整合运动的资助者，整合运动的问题极有可能牵连到您身上，所以，不管从何种角度考虑，我都需要出面解决。”
　　“我已经提前安排过下属，让他们进行处理。”
　　白狼小姐睁大眼睛，挥舞着手臂，仿佛侯爵就在眼前，她极其认真的劝说道：“这是非常非常严肃的问题， 您再好好想想，是要相信您的下属，还是相信我。”
　　听筒另一边沉默了片刻，忽然传出一声轻笑，也不知道侯爵是被什么东西给逗乐了：“好吧，莉莉安，事情交给你。”
　　“嗯，就该这样。”
　　侯爵停顿了一下，语气再次慎重起来：“在事情水落石出之前，我们都不知道究竟发生了什么，所以，你要做好心理准备。另外，我告诉你一个名字，不管你调查出什么结果，都可以考虑如何利用这个人。”
　　“谁？”
　　“乌斯坎侯爵。”
　　“这个名字我好像听过。”
　　“他就是那位整合运动的‘剿灭者’。两年前，他把整合运动的实力夸大了数十倍，然后率领部队前往冻原，最后凯旋而归，对内宣称说彻底消灭了整合运动。他是个爱慕虚荣的人，最讨厌别人质疑他的成果，你明白了吗。”
　　白狼小姐眼前一亮，心里有了算计：“我该怎么去找他。”
　　“会有人在合适的时间，召开一次恰当的贵族宴会，耐心等待即可。”
　　“明白了，我现在打算抓紧时间到科罗斯城，把谢拉格的合作文件交给您，然后就去处理这件事。”
　　“我不在科罗斯，一时半会儿也回不去，把文件交给暮吧，他是我身边的老人，该嘱托的我都说清楚了。”
　　“好的，那我干脆也不回科罗斯了，直接绕道乌诺市，我让人把文件带给暮。”
　　“你自行安排。”
　　“嗯。”
　　在挂断电话的前一秒，白狼小姐忽然下意识地问了句：“您现在在哪里？”
　　“在我应该在的地方。”
　　“不讲就不讲，再见啦，您注意身体。”
　　“再见。”
　　侯爵放下通讯器，径自沉默了一会儿，然后站起身，望着窗外冷峻规整的街道，悠然开口：
　　“落，咱们上次去那里是什么时间？”
　　被称为落的护卫是一名中年瓦伊凡，身形矫健，额角有着几缕银发，此时此刻，他的眉眼间尽是浓郁的担忧之色：
　　“七年前，大人，当时皇帝陛下召见您询问维多利亚的贸易事务。”
　　“足足七年了啊。”
　　加洛林摇头苦笑。
　　那是他唯一避之不及的地方。
　　只有天真的权利幻想家，才会渴盼进入那座金碧辉煌的宫殿，宫殿是大公爵们的猎场，滔天的权利一不小心就会把人拍得粉身碎骨。
　　这次召他过来，究竟是皇帝陛下的旨意，还是出自哪位大公爵的谋算呢？



第三章 临时安排     2023-07-26 12:00:04

　　通讯结束后，白狼小姐返回舱室，嘱托驾驶员更换飞行线路，然后便提笔一刻不停的忙碌起来。
　　既然要晚点回去，就得把公司的各种事务安排妥当。
　　商务合作的事情自然遵照侯爵的指示，交给暮先生安排，但肯定也不能把文件一股脑扔给对方，还需要写份说明才行。
　　其次是研究所事务，以及谢拉格厂区的规划，得先给天火小姐写张清单，让对方提前考虑一下。
　　除了上述任务外，还有些比较特殊的，非常难以处理的事情，安排给谁似乎都不妥当，但不安排拖着也不好。
　　她默念了一遍研究所众人的名字，稍稍犹豫了一会儿，然后在纸上写下了锡兰的名字，她不太清楚自己为什么要让锡兰帮忙，总之是心里莫名觉得，对方能把事情做好。
　　随后，她把给赫默、塞雷娅的信折好，塞进凯尔希的信封里，又把信封与说明条合在一起，放进一个更大的信封里，外面写上致罗德岛医疗部负责人。
　　在给锡兰的说明里，除了基础的委托外，她还强调了这封信非常重要，希望对方可以找靠谱的信使送到罗德岛，并尽可能的拿到回信。
　　之后，她带着文件材料，来到雷蛇与芙兰卡面前，把该做的事情一一嘱托给两人。
　　黑钢国际的两位早就注意到上司的表现不对劲，怀疑对方是有事情要处理，当下的情况正好验证了她们的猜测，她们聚精会神的听着安排，时不时做点记录。
　　白狼小姐讲完后，芙兰卡忍不住问道：“奥莉希娅小姐，您是要提前离开吗？”
　　“没错，我有些紧急事务需要处理，会半路离开。”
　　雷蛇说道：“您交代的事情，我们只需一个人就能办好，另一个人可以跟在您身边帮忙。”
　　白狼小姐微笑着摇摇头，她从不打算把冰石的任何人员牵进有关整合运动的事情里，这种危险应该由她独自面对。
　　“你们有更重要的任务。”她解释说，“我担忧冰石的敌人会有所动作，你们回去后，要带领安保队伍，密切防范一切可疑人员，尤其是关系到研究所的。”
　　雷蛇与芙兰卡一点不傻，经过白狼小姐的提醒，脑海中立刻浮现出商业联合会的名字，两人当即紧张起来，慎重点头：“请放心，我们一定会严加防备。”
　　“也不用压力太大，平时多留神就行。”白狼小姐微笑道，“公司不断发展，我也会尽快寻访更多的安全专员加入进来。”
　　至此，所有的正事都安排妥当，白狼小姐做好了离开的准备，眼角的余光忽然看到了旁边的极光小姐。
　　这姑娘正躲在位置上，偷偷观察着她们这些人的一举一动，看到她的目光扫过来，吓得脸色涨红，一幅不知所措的样子。
　　白狼小姐这才意识到，自己差点忽视了新人，便走过去，笑眯眯的跟对方打了个招呼，然后顺手摸了摸极光的衣服：“极光小姐，到了冻原那边后，会非常冷，比谢拉格还要冷得多，你的衣服不要紧吗？”
　　极光小姐目光躲闪，慌不择路道：“我，我去过极地考察，不，不怕冷，您放心。”
　　白狼小姐心里蛮好奇的，为什么对方跟自己说话总是很紧张害怕的样子，上一个有类似表现的人是艾娜小姐，可艾娜小姐是纯粹的紧张，极光小姐却是害怕的成分更多一些。
　　自己很可怕吗？
　　应该…没有吧，白金小姐还说她有时候很可爱呢。
　　秉持着帮助新人克服困难的理念，她专程坐在极光小姐旁边，认真细致地跟对方讲了一大堆生活方面的注意事项。
　　十分钟后，飞行器在乌诺市浮空港临时停靠，白狼小姐起身，脸上带着一以贯之的和煦微笑，向众人辞别。
　　当转过身的时候，她的面孔顷刻间凝结了一层寒霜。
　　两侧的工作人员纷纷躬身行礼，贵族漠然地提着剑，毫不犹豫地迈步离开。
　　乌诺市位于乌萨斯帝国西南部，西侧是连绵的群山，直通向边境区的荒芜地带，其他三个方向与内陆由火车铁轨相连接。
　　这是一个分外独特的陆地小城市，通常情况下，由于陆地城市在天灾毫无抵抗能力，所以发展都会受到极大限制。
　　幸运的是，乌诺市整整几百年的历史中，没有遇到任何一次天灾侵袭，再加上该地是传统的商线要道，种种原因促使城市的发展还不错。虽然规模远远比不上移动城市，但也比通常的陆地城市好上许多。
　　良好的条件诱使部分贵族在这座城市内定居，这也是乌诺市拥有小型浮空港的重要原因，万一天灾真的出现，总得让贵族们带着家属逃出去。
　　离开浮空港，白狼第一时间打听了贵族们的居所，并确定了城市军警队的位置，然后在距离军警队比较近的地方找到一家旅店，租下了店里最贵的房间。
　　在房间里短暂休息后，她与侯爵的某位下属联系，商量了一些事情。
　　下午两点钟，白狼直接来到军警处，表明身份，要求面见此处的最高长官，一名事务员帮她通报，另外一名带着她前往会议室等待。
　　军警处指挥官得到消息后，匆忙赶往会议室，看到面色冷漠的贵族大人施施然坐在主座上，随手翻着他常读的军事小说，贵族的身侧放着一把华丽的仪式长剑。
　　“不必客气，请随便坐。”白狼如同主人那样，指了指旁边的位置。
　　指挥官哪里敢答应，他心里清楚的很，眼前这位可不是普通贵族，而是货真价实的军爵，这种贵族在他们这种人面前天然拥有最可怕的压制力。
　　对方只需要一句话，就能把他提上军事法庭，而军事法庭是由贵族控制，并且主要由军阶贵族控制的。
　　不过，双方又没什么私仇，只要不出错，对方应该不会把他怎么样。
　　“大人，我站着就好。”指挥官弯腰赔笑道，“您突然莅临撇地，不知有何指示。”
　　白狼放下手中的书，平静道：“我为昨天的事情而来。”
　　指挥官瞬间面如土色。



第四章 灵魂净化     2023-07-27 12:00:02

　　军警处的指挥官当然不是无缘无故的慌张。
　　他自己心里清楚，那位当事人男爵只是无权无势的没落贵族，死去的女儿也仅仅是庶出身份，即便如此，也花了他许多心思才把事情打点妥当。
　　现在，如果死亡的平民中，有这位子爵大人看重的人，那么他作为本地的军警处长官，绝对难辞其咎。
　　往重了说，一个不小心，就不仅仅是位置能不能保住的问题了。
　　白狼小姐紧紧盯着眼前的指挥官，留神对方一丝一毫的表情变化，慢悠悠地试探道：
　　“我听人讲，事故的原因并不简单……”
　　“是，是，这……”指挥官嘴唇颤抖，一时间不知道该怎么回答。
　　“你早就预感到事情会发生了，对吗？但你放任它去发生。”
　　在任何情况下，这都是能把人直接推上军事法庭的指控，指挥官脑袋一懵，扑通一声跪在地上，哭诉道：
　　“大人，我没有，求求您，我真的没有办法，我不想让事故发生，但我真的没有办法啊。”
　　白狼小姐对指挥官的哭诉毫不动容，仿佛眼前的人只是某种物件，她继续逼问道：“有什么东西或者说…人，阻止了你？”
　　“没人阻止，大人。”
　　指挥官一把鼻涕一把泪地寻找脱罪理由：“那些感染者都是恶魔，他们伙同贫民窟的强盗，作起乱来根本就没办法控制。我已经多次上诉，请求附近的大城市调军队过来，一定要把他们全部吊死在绞刑架上，但我人微言轻，没有人愿意听。”
　　白狼小姐摸了摸脖子，若有所思道：“这么说，完全是你的无心之失？”
　　“是的，大人。”军警处指挥官看到了曙光，急切道，“这次行动我确实没有料到，但我已经策划了足足六轮的围剿方案，等风头过去，我就亲自带领队伍，把贫民窟的蛀虫彻底清理干净，真的，您可以检查我的计划方案。”
　　看来，多半不是乌萨斯官方，或者说某些贵族刻意安排，是小塔管不住自己的手下了吗？白狼暗暗寻思。
　　在她思考的时间里，指挥官爬起来，到房间角落的柜子里拿出一本红色封面的笔记，殷勤的摊开，放在她面前。
　　笔记非常厚，看起来很有分量的样子，上面记载着指挥官当任以来的赫赫战功，主动翻页的指挥官使了个小心思，没有一步翻到位，而是每次翻个三五页，故意让贵族大人看到他之前的丰硕成果。
　　‘六月十三日，感染者十六人，贫民窟罪犯九人，焚刑’
　　‘七月十九日，贫民窟罪犯二十二人，绞刑’
　　‘八月十二日，感染者幼童两人，焚刑’
　　‘九月十三日，南城区围剿行动，击毙感染者六人’
　　……
　　白狼小姐望着上面‘绞刑’‘击毙’‘焚刑’等名词，下意识地皱了皱眉，随即又缓缓露出笑容：“做的不错，你们这里还在使用焚刑吗？”
　　焚刑是乌萨斯帝国专有的针对感染者的一种酷刑，指的是把感染者罪犯推入焦炭中焚烧，颇有些净化传染源的意思。
　　大约在七年前，维多利亚记者在国际上报道了这种行为，各个地区争向响应谴责，庞大的舆论压力下，乌萨斯帝国下令废除焚刑。然而，虽然官方宣布了废除，但某些地区由于相信‘火焰净化’或者其他种种缘由，还在私下里继续沿用，乌诺市看来就是其中之一。
　　“是的。”指挥官斟酌着贵族大人的语气，脸上流露出谦卑又自豪的色彩，“大人您相信灵魂拯救论吗？”
　　“灵魂拯救？说说看。”白狼小姐微笑着点头。
　　听到对方的许可，指挥官的内心激动不已，他直到此刻才注意到，眼前的子爵大人是个美丽得令人目眩神迷的年轻小姐。
　　一种强烈的预感油然而生，今天的事情非但不是厄运，反而会成为他翻身的机会！
　　他克制住激动的心情，庄严的说道：
　　“大人，灵魂拯救论源自神秘的大炎。终有一天，至高至圣的火焰，会燃尽所有罪恶的灵魂，他们的肉体焚毁，灵魂却在火焰中被净化，所以，这不仅仅是对罪人施以惩罚，同时也是一种无上的恩典。”
　　我看是邪典还差不多，白狼小姐心想，扭曲的制度造就扭曲的心灵，诡异到让人想要怀疑它的真实性。
　　她赞许的点点头：“很有趣的想法，看来，你很喜欢焚刑，不，喜欢灵魂拯救对吧。”
　　“是这样，我们总要给罪人一个拯救的机会。”指挥官老实承认。
　　“好的，我记住了。”白狼漫不经心的点点头。
　　不知道为什么，一股寒意忽然从指挥官的背后袭来，让他忍不住打了个哆嗦。
　　可能是门没关好，他心想。
　　白狼不再去看眼前的笔记，仿佛对它一下子失去了兴趣，转而直截了当的说道：“我这次过来，是因为事故影响了我手下的一条商线，为了避免合作者产生质疑，事情得迅速解决。”
　　指挥官殷切保证道：“您放心，我已经派了最精锐的执法队过去，相信要不了多久凶手就会全部伏诛。”
　　“嗯，你尽快处理。我还看到，报纸上好像说什么，什么整合？”
　　“整合运动。”
　　“对，整合运动，很熟悉的名字，它是什么，是一个人，还是个犯罪组织？”
　　“大人见谅，我们也不是很清楚，您之所以熟悉，可能是因为乌斯坎侯爵大人，他曾经在冻原剿灭过一个名为整合运动的暴徒团伙，但这肯定不是一回事，我们这儿距离冻原足足几千公里呢。
　　“报纸上之所以报道，是因为调查员在犯罪现场看到了那几个字。有些罪犯在行凶后，喜欢在原地留下自己的名字，所以他们推测和行凶者有关系。”
　　“很嚣张的杀人犯嘛。”白狼小姐一幅被勾起了兴趣的样子，“有空我也过去看看。”
　　“大人，您要是想到现场参观，可以随时跟我联系，军警处指挥官及全体成员听候您的吩咐。”
　　……



第五章 阿廖莎     2023-07-28 12:00:02

　　离开军警处之后，白狼小姐把当前的情报信息简单梳理了一遍，然后便开始寻找出租车，打算前往西郊的事发地点。
　　虽然只需要一句话，就可以从军警处找专车过去，还能直接接触到最详细的内部情报，但那样做的话，也可能只会看到别人让她看到的东西。
　　综合考虑，她还是打算以自行调查为主，当找到线索后，再利用身份便利，查阅乌萨斯军警处的资料。
　　街角不远处停着辆蓝色的出租车，白狼小姐慢慢走近，注意到乌萨斯族的女司机正趴在方向盘上呼呼睡午觉。
　　肯定不会舒服，她心想，然后轻手轻脚地拉开车门，把长剑塞进后排座椅下面。
　　司机依旧睡得很安详，车内的噪音只是让她抖了抖圆耳朵，根本没有醒来的意思，白狼小姐只好站在车门口，故意咳嗽了两声。
　　这番动静终于惊醒了司机小姐，她恍惚了一阵，立刻就明白了怎么回事，迅速回头，不管来者是谁，这种突然的冒失举动已经惹她发了火，必须怼两句乌萨斯国粹才行。
　　她看到乘客小姐沐浴在冬日的微暖阳光中，微笑着向她招手，用眼睛询问是否可以上车，不知为什么，心情一下子好了起来。
　　“不好意思，刚打了个盹儿，您是要上哪儿去？”司机问道，同时悄悄撩了撩头发，试图遮住右脸颊上的刀疤，她的气质本来就有点凶悍，再加上那道可怖的疤痕，很容易被人当做坏人。
　　“西郊，乌木镇那边。”白狼小姐坐到位置上，拉上车门。
　　“您到那里干什么，乌木镇都是贫民窟，您看着……”
　　“不像是贫民窟的人？”白狼笑问道，她穿的还是那套前往谢拉格时的衣服，虽说不上华丽名贵，但也算是优雅干净，与贫民窟的风格还是有很大差距的。
　　“得，我多嘴了，您坐好，咱们现在出发。”
　　司机熟练的打着方向盘，在城市道路上飞驰，或许是闲着无聊，就随口问道：“您怎么称呼？”
　　“法琳娜，小姐您呢？”
　　司机豪爽地大笑：“您看我哪一点称得上‘小姐’这两个字，叫我阿廖莎就好。”
　　“阿廖莎，好熟悉的名字。”
　　“您当然熟悉，每个乌萨斯城市里，都有一百个和我同名的兄弟姐妹。”
　　“原来是这样啊。”
　　“那当然。喂，我还是蛮想知道的，你去乌木镇那边干什么，你看着一点不像贫民窟的人。我得提醒你一下，那边比较乱，昨天还出了事，乌鸦们派人去查。。”
　　“乌鸦？”
　　阿廖莎以手扶额，郁闷着自己老是随口说这种俚语，被外人听到了其实不好：“我说的是军警队，您千万要当做没听到。”
　　“你说什么？我听不清。哦，你说我不像贫民窟的人，嗯，说的有道理，我确实不是从贫民窟来的。”
　　阿廖莎先是一愣，脸上很快就溢满笑容，她控制方向盘转了个直角弯，向着通往城外的干道行进：“那您是从哪里来的？”
　　“保密，你可以猜一猜。”
　　白狼的话显然激起了司机小姐的兴致，她瞅了瞅后视镜，果断说道：
　　“首先要排除叙拉古。”
　　“我可是鲁珀族欸，你竟然要排除鲁珀最多的叙拉古。”
　　“你就说对不对？”
　　“呃，没有错，很对。”
　　“看吧。”司机得意道，“叙拉古人总是一幅苦大仇深的样子，据说她们的脸在阳光下也是阴的。”
　　这可不一定，白狼心想，她回忆起了德克萨斯小姐，但她又仔细一琢磨，忽然觉得对方的话有些道理。
　　“第二要排除乌萨斯。”阿廖莎说道。
　　“这是为什么？”
　　“乌萨斯人不像您这样。”
　　说话软软糯糯的，笑得很好看，让人一点发不出脾气，司机心里嘀咕，对方要真是乌萨斯人，这会儿她们应该打过一架了。
　　“可我觉得我挺像乌萨斯人的。”白狼辩解，因为她就是被乌萨斯人养大的。
　　“您很能喝酒吗？”阿廖莎问。
　　“这个，只有这个不太能。”
　　“只有这个就够了。”
　　“好吧，那您认为我是哪里人？”
　　“你肯定是……”
　　阿廖莎说到一半卡了壳，排除错误项她会搞，但选择题她做不来，不过身为一名乌萨斯人，无论何时都不能认输。
　　于是，她便凭着直觉随便蒙了个不规矩的答案：“你肯定是南方人。”
　　“唔，你猜对了，你怎么猜这么准啊？”
　　对方猜的确实没错，白狼小姐在气候温暖的哥伦比亚南部长大，可是归为南方人这个概念中。
　　阿廖莎从后视镜中看到乘客小姐的惊讶表情，得意的不得了，她抖了抖灰色的圆耳朵，开始滔滔不绝的讲起自己之所以见多识广的原因。
　　闲聊中，汽车驶出了城市，来到一条笔直荒凉的大道上，大道上人烟稀少，周遭点缀着三三两两的废弃房屋。
　　再往前走，房屋逐渐消失在视野中，不知从什么时候起，道路两侧只剩下一片荒芜。
　　阿廖莎很少遇到这么好聊天的人，说得兴起，一手扶着方向盘，另一只手忍不住去取储物盒里的烟。
　　她忽然想到了什么，挥了挥手里的烟，扭头问道：“介意吗？”
　　“我很想说不介意。”白狼小姐不好意思的摇头，如果是夏天还好，她可以开扇窗，但冬日里的狭小车舱内，点支烟能把鲁珀给活活呛死。
　　“没关系。”阿廖莎把烟收起来，解释道，“其实我也没什么瘾，就是有时候吧，会抽两根提提神，你还真是南方人。”
　　“我怀疑你对南方人有刻板印象。”
　　“没有，没有，对了，前面的路越来越差，估计颠的厉害，你能不能顶得住。”
　　“肯定能，咱们还要多久到？”
　　“走了半程多一点，还得一小时。”
　　“有点怪，一个贫民窟这么远。”
　　“没办法呗，乌鸦让他们搬过去的。”
　　“你主动说的乌鸦啊，不怪我，军警队要求贫民窟集体搬走？”
　　“嗯。”阿廖莎点点头，“我都不知道你怎么回事，既然要去那边，怎么不找本地人打听一下情况呢。”
　　“你不就是本地人嘛，跟我讲讲？”
　　“得，你还吃到我头上了。算了，跟你说话蛮有意思的，那我就透露点东西，讲清楚啊，你在外面可千万别乱说。”



第六章 刀剑为谁而鸣     2023-07-29 12:00:02

　　有情报主动送上门来，白狼小姐当然乐意接受，她点点头，表示自己绝对守口如瓶。
　　阿廖莎一边开车，一边跟白狼讲话：
　　“其实咱们这儿，以前是另一个样子，当时的军警处处长，是处长还是指挥来着？总之就是军警处的老大，他不管事儿，贫民窟就在城市旁边，感染者与贫民们混在一起，天天到城市里讨生活。
　　“后来，那老大被人举报，说是包庇感染者罪犯，直接上了绞刑架，举报的人成了新任老大。
　　“呵，你是不知道新指挥有多威风，新官上任，先把整个贫民窟强制迁到了乌木镇那边，乌木镇本来是乌木村，一大堆人迁过去，就变成了乌木镇。
　　“再往后，那个新指挥官就开始收治安费，你说有趣不有趣，他不仅在城内收，还跑到乌木镇那边收，城内一个月交一次，乌木镇一星期交一次。
　　“大家谁不明白啊，就是抢钱孝敬他的混账贵族老爷呗，贵族老爷心情好了，也就睁一只眼闭一只眼，估计还顺手赏他一点。*$%!*/(乌萨斯粗口)，其实抢钱也就算了，他更过分的事儿简直，简直是没法听。”
　　说到这里，阿廖莎忽然沉默下来，见对方在关键时刻停下，白狼小姐急问道：“说说啊，什么事儿那么过分？”
　　“不好跟你说。”阿廖莎扭头瞅了眼白狼，“你看着跟朵小白花儿似的，说了怕你晚上做噩梦。”
　　白狼小姐何时遭受过此等奇耻大辱，脸色当场就涨红了。
　　“你给我说！”她红着脸，有点气急败坏的，咬牙逼问道。
　　阿廖莎也就是心直口快而已，见对方生气，赶紧安抚道：“别凶，别凶啊。我说，但说了你可别后悔。”
　　“你想想，那个指挥官三天两头到乌木镇能做什么事儿，不就是抢钱嘛，没钱就扣个感染者的帽子，哪怕不是感染者，也能扣个包庇感染者的帽子。然后他就能作威作福了。
　　“他那种人，下手根本不走程序的，说变脸就变脸，当场就能杀人，贵族老爷们也不会去管，要我说也是，全天下的贵族都是同一副黑心肠，只管捞钱就是了。
　　“你知道最吓人的是什么吗，他不仅杀人，还会把人活活烧死，反正特别惨，贫民窟那边管他们叫乌鸦，就是报丧鸟的意思，去了总得死人。
　　“你评评理，这事儿不就是太过头了嘛。军警处老处长在的时候，我还去抗过议，抗议他让感染者乱跑，万一把大家都传染了怎么办。可新处长上任，贫民窟被迁走，城市清净了，但心里就是踏实不起来，我常到乌木镇跑动，做点小买卖，去一次难受一次，看那些人受罪，我却过得好好的，感觉自己都成了混账贵族的帮凶，要不是运气好，我本来也应该是贫民窟里的人。
　　“****，我有时候就想不明白了，天天嚷着罪犯，罪犯，他们能犯多少罪，非得这样过活？那不是要把人往死里逼吗？换成是我，死也得揍死个混账**。不瞒你说，放在很早以前，我也不想跟感染者打照面，可现在天天跟他们做生意，知道的东西也多了，我才知道他们根本就没什么，大家都是乌萨斯人，他们只是生了病而已。”
　　白狼小姐沉默了一会儿：“他们被这样对待，有人会反抗吗？”
　　“没，至少我没听说过。”
　　“昨天那场凶案，你觉得有没有可能是贫民窟的人做的。”
　　“这个啊，可能性很大。”司机皱着眉头，苦恼的挠了挠脑袋，“这事儿不好，一点也不好，我都不知道该支持哪边了。
　　“我经常觉得军警队的狗腿子死了也不亏，最好死在凶案里，挺解恨的，但报纸上讲了，死的都是平民，我也是平民，虽然打架很……咳咳，总之，万一下次真的轮到我倒霉可不太妙。这样想的话，让军警们去处理反倒成了好事，可军警一下手，那些可怜人，哎，我认识的好多人就那么没了……”
　　白狼小姐想了想，又低声问道：“你经常去贫民窟的话，有没有听说过整合运动？”
　　“整合运动，那是什么？体育游戏吗？”
　　“不是，没什么。”
　　“唉，我真不该跟你讲这些的，你就听听，别太往心里去，咱们快要到了。”
　　“我看到一个破磨坊。”
　　“这就说明离乌木镇不远了，对了，我还没来得及问，你来这里做什么？”
　　“就调查昨天那个案子。”
　　“你，调查？”阿廖莎失笑道，“不想说就不说嘛。”
　　“真的是要调查。”
　　“好了，好了，我信你，你要是有什么事儿，赶紧去办，我在车上等着你，忙完了带你回城里。”
　　“不回城里了，我可能要在这边呆上几天。”
　　“喂，不是吧，我的大小姐欸，这可是乱哄哄的贫民窟，你怎么呆？”
　　白狼小姐努力解释道：“没事儿，你信我，其实我不是你想象中的那种人。”
　　阿廖莎摇摇头：“甭客气，你跟我说说到底什么事儿，我帮你弄完。”
　　“我说了你也不信，你就放我自己来吧，没关系的。”
　　“你不说我怎么信，我跟你讲，这里面可不止是感染者、贫民，还有些从其他地方跑来的不正经人。我总共在这里住过三次，就跟人打了六次架。”
　　“一次两架？次次都有架打？”白狼小姐乐道。
　　“那可不。”阿廖莎意气风发的挥了挥拳头，“咱乌萨斯人就该这样，不爽就揍他丫的，哎哎，别打岔，快跟我说说什么事儿。”
　　“我说过了，就是那回事。”
　　阿廖莎无奈的摇摇头，她真不想把这姑娘扔到贫民窟扭头就走，年轻漂亮有时候反而会坏事儿，但对方的态度坚决，继续纠缠反倒是她自己的问题了。
　　她只好苦着脸，郁闷的开着车。
　　白狼小姐微笑着看前面的阿廖莎，她从没有像现在这样，觉得乌萨斯小市民这么可爱有趣，只有当剥离一切外在的身份，与他们平等相处的时候，才有可能见到这一幕。
　　她再一次感受到了那份责任的厚重，整合运动绝对不能偏离轨道，他们必须是为了感染者，为了平民的未来而努力。
　　她的剑，不应该仅仅是保护整合运动的剑，而应当是守护所有感染者与平民的利刃。



第七章 贵族     2023-07-30 12:00:03

　　时间刚到五点钟，距离天黑还有两个小时，白狼小姐从怀里拿出准备好的钱夹。
　　“阿廖莎，多少钱？”
　　听到钱，愁眉苦脸的司机立刻来了精神：“咱们这次属于包车长途，按规矩要额外收三成的里程费，再加上燃油费，劳务费，总共一百二，给您打个折，一百整好了。”
　　白狼小姐低下头，在钱夹里寻找合适的面额，阿廖莎从后视镜看了一眼，郁闷道：“大小姐，您别这样数钱，很危险的。”
　　“危险？”
　　“唉，怎么跟你说呢，假如我是坏人，这些钱下一秒就不是您的了，懂吗？”
　　“我知道，你是想说财不露白是吧？”
　　“什么，什么露白？”
　　白狼小姐微微一笑：“我是说，我懂你的意思，不过我看人很准，知道什么样的人该信任，什么样的人该堤防。”
　　阿廖莎咀嚼话里的意思，忽然害羞的挠挠头：“您的意思是，我看着是个好人？”
　　“可不是嘛。”白狼小姐笑道。
　　阿廖莎面色挣扎了一会儿，恍惚间看到自己前脚离开，法琳娜后脚就遭遇了不测，她的心里更加别扭了……
　　不行，必须确保这姑娘安全了再说，可如果自己拿了钱，就会习惯性地急着开溜。
　　“你先别给我钱。”她说道，“我刚好也想找找之前的老主顾，谈谈生意，就跟你一块儿吧，到时候免费带你回去，回城里后你再给钱。”
　　“谢谢你，阿廖莎，但我真的不需要。”
　　“你以为我是要帮你啊，我要去谈生意，懂不懂，顺便罩你一程，你就偷着乐吧。”
　　白狼小姐脸上露出无奈的笑容，没有再阻拦对方。
　　她并不是打算放弃，而是确定自己有百分之百的把握，让对方直接离开，很快阿廖莎就知道为什么了。
　　车辆在乌木镇的破旧牌匾前停下，阿廖莎指了指那块生锈的铁牌子：“诺，看到没，马上就要到了。”
　　“那我准备下车。”
　　“别急，只是看到了牌子，离贫民窟还有段路，我把车藏起来。”
　　“藏起来？”
　　“乌鸦们不是过来了吗，谁知道他们要干啥，得小心别把我车扣了，这可是吃饭的东西。”
　　阿廖莎把车开到小路上，弯弯绕绕走了一段，在一处长满枯草，隐蔽性极佳的土丘后面停下。
　　“就这里吧，距离贫民窟也不远，咱们一快儿走着过去。”
　　白狼小姐摇摇头，从座位下面拿出自己藏好的仪式剑，给阿廖莎使了个眼色：“这下你明白了吧。”
　　然而，让她万万没想到的是，阿廖莎像个愣头青一样，当场做了任何‘乌鸦’都不敢做的事，她把剑拿在手里，观摩了一番：
　　“呃，这剑挺漂亮的，是装饰品吧。但我跟你讲，即便是装饰品也不能直接拿，乌鸦们在这边，他们绝对会说你故意携带致命武器，意图袭击军警，不给钱就抓走。”
　　白狼小姐这才意识到自己忘记了一种可能，对方根本就没认出她的剑。
　　“这是贵族剑。”她解释道。
　　“贵族剑？”阿廖莎愣了一下，忽然捧腹大笑，“哈哈哈，哈哈， 法，法琳娜小姐，贵族剑，哈哈，难不成，你想说，你是，贵族？”
　　“是的。”
　　“噗。”阿廖莎再次绷不住了，“法琳娜小姐，你，你，笑死我了，哪有你这样的贵族。”
　　“真的是啊。”
　　“嗯，我信了，你是贵族，其实我也是一名贵族，只不过隐藏了身份，你是什么爵位？”
　　“子爵。”
　　“那我是，我是…伯爵。”
　　“我没骗你！”
　　“嗯嗯，我信着呢。”阿廖莎边说边从副驾驶位置下面拉出一条黑布，裁量好长度后，用力撕下一截递给白狼，“把剑包一下，当拐杖使，别让乌鸦看到了。”
　　虽然白狼小姐很想证明一下自己，但转念一想，既然是私下调查，就最好不要吸引军警队的注意，把武器伪装一下还是很有必要的。
　　她接过黑布，老实把剑包装好。
　　阿廖莎满意的点点头，先一步下了车：“走吧，咱们去贫民窟。”
　　趁着对方在外面没注意，白狼小姐把几张大面额的龙门币迅速塞进坐垫下面，然后推开车门。
　　“其实我不去贫民窟。”她下了车，对阿廖莎说道，“我要去案发现场，按地图说明，应该是一直往西走山路过去。”
　　阿廖莎像是看外星人一样，绕着白狼转了个圈，目瞪口呆道：“哎，你玩儿真的啊，大小姐。”
　　“我从头到尾都没骗你，只是说了你也不信，我有什么办法。”
　　“你调查凶案干什么？”
　　“我要搞清楚到底发生了什么事，死者不应该不明不白的抛尸荒野。”
　　“乌鸦们已经去调查了。”
　　“我不信他们。”
　　阿廖莎低头思索，目光频频从白狼的脸上扫过，似乎是想探视对方的真实想法。
　　“得，那我也过去看看算了。”她最后得出了结论。
　　“你回去吧，阿廖莎，你帮我很多，真的，谢谢你了。”白狼小姐诚恳的说道。
　　“都这样了，还是去看看吧，我常在贫民窟这边做买卖，这事儿闹在心里也难受。而且让你一个人找，先不说你认不认得路，这山里可是有狼的。”
　　“我不怕狼，我照着地图也能找到路。”
　　“大小姐哎，你这种口气听着就吓唬人，我看是没吃过亏。走吧，走吧，你照着地图能找到天黑，听我的，这地方熟人比地图管用多了。”
　　“可是，你不是城里人吗，怎么会知道这边的山路？”
　　“这个……”阿廖莎尴尬起来，压低声音，“我做的买卖，有时候是那种来路不太正……我跟你讲，我肯定是好人，但讨生活嘛，没办法，就是偶尔得到西山那边拿些货。说起来非常复杂，毕竟生意上的事，你不懂也正常。”
　　白狼小姐惊讶的眨着眼睛：“嗯嗯，好厉害，没想到你还是生意人。”
　　“哎呀，瞧你这话说的。”阿廖莎得意地用手指敲着车窗，咧开嘴笑，“一般一般，也就比旁人强那么一丁点，凑合着混日子而已。”



第八章 乌萨斯铁拳     2023-07-31 12:00:02

　　白狼小姐见劝说无果，又考虑到荒郊野岭，有个向导会方便不少，就答应了和阿廖莎一起行动。
　　后者打开汽车后备箱，迅速脱掉自己的外套，换上风尘仆仆的黑色皮夹克，然后又取出了一根寒光闪闪的铁链塞进口袋。
　　阿廖莎一边整理衣装，一边解释：“体面衣服留着拉客用，咱们待会儿要走山路，换个结实的外套方便行动。”
　　其实我比较好奇铁链是干什么的，白狼小姐心想，但出于礼貌与隐私尊重，她没有多问。
　　两人做好准备就直接出发，阿廖莎确实对附近的路况比较熟悉，她先是带着白狼抄了几条近道，随后又找到一条雨水冲刷出的崎岖小径，刚好通往西山。
　　前进途中，阿廖莎一开始还控制着速度，生怕法琳娜跟不上，但很快她就发现自己的担忧是多余的。
　　法琳娜的行动很稳，在山路间前进的时候，好像身体轻飘飘的，每一步，每一跃，都在用一种又省力，又高效的方法前进，她不知道怎么描述那种步法，感觉像跳舞似的，轻松写意就走在了前面。
　　“唉，你跑得挺快嘛，这会儿看着没那种弱不禁风的味了。”阿廖莎忍不住说道。
　　“你到底什么时候产生了我弱不禁风的幻觉？”
　　“车上啊，你那样子怎么看怎么像个有钱人家的弱小姐。”
　　“就不能是贵族？”
　　“不能，别惦记着你那贵族啦。”
　　“欸，阿廖莎，我看这附近荒凉的很，你知道受害者为什么要来这边吗？”
　　“冬天哪里都荒凉。他们好像是城里的什么研究小团体，总之是个民间团队，到山上去调查地形，画画图纸什么的，没想到就出事了。”
　　“还有别的消息吗？”
　　“没了，大小姐，别看我是本地人，其实我最近没来过这边，知道的不比你多多少。”
　　“不要叫我大小姐，我不是。”
　　“可我觉得你怎么看怎么像啊。”
　　“等下。”白狼小姐忽然站定，轻轻嗅了嗅，然后穿过杂草堆，攀着树木，轻轻一跃跳到视野开阔白色巨石上。
　　“好身手！”阿廖莎惊得合不拢嘴，差点想要鼓个掌。
　　白狼小姐做了个噤声的手势，旋即闭上眼睛，在微风中捕捉着血腥味的源头，接着，她垫起脚尖，向侧前方望了望，然后看向阿廖莎：
　　“应该快到案发现场了，我有嗅到血腥味，很浓烈。”
　　阿廖莎羡慕道：“你们鲁珀族的鼻子都这么好使吗？那不是天生的断案专家。”
　　“其实有个体差异。”白狼从石头上跳下来，“就像乌萨斯人也不一定全都能喝酒。”
　　“有道理，那咱们是不是马上就要到了？”
　　“不，咱们是在下风口，这会儿风有点急，可以把气味送得很远，我估计还得走挺长一段山路，总之在天黑前肯定能到现场。”
　　“那就走吧。”
　　白狼小姐却摇了摇头，认真的看着陪她前来的乌萨斯人：“阿廖莎，我已经可以根据气味找到目的地了，谢谢你，我现在还是建议你先回去。”
　　“哎，你这人，都现在了你让我回去？”
　　“主要是，再往前可能真的遇到危险。”
　　“危险……原来你担心这个。”阿廖莎的笑容有点憋不住，“大小姐，我给您看样东西。”
　　她从口袋里抽出一跟枯草色的亚麻布条，迅速缠到右手上，接着拿出白狼之前好奇过的铁链，绕在最外面，握紧右手，一个可怕的乌萨斯铁拳就出现在白狼面前。
　　阿廖莎活动了一下手指关节，传来一阵噼里啪啦的脆响，她随意走到一颗碗口粗的枯树旁，摆出专业的拳击姿势，轻轻用右拳击打两下树干，枯树随着她的动作，以微不可见的幅度抖了抖。
　　然而，当第三下的时候，阿廖莎的胳膊雷霆般发力。
　　只听砰——的一声巨响。
　　爆炸性的力量将枯树直接轰断，哗啦啦砸入枯草，激起大片扬尘。
　　阿廖莎站在灰黄的尘灰中，用大拇指刮了下下巴，胳膊上的青色纹身若隐若现。轰出这样的一拳，她竟然丝毫没有脸红气喘的意思，反倒是舒坦地呼出一口气。
　　目光转向白狼，阿廖莎的脸上洋溢起跃跃欲试的兴奋之色：“大小姐，听说过乌萨斯人的拳头吗？我从小打架就没输过。”
　　此时此刻的阿廖莎，让白狼小姐回忆起了自己在切尔诺伯格认识的学生朋友——凛冬，阿廖莎给她的感觉，有点像大号的，恐怖起来的凛冬将军。
　　白狼小姐用手指检查着断裂的树干，心里暗叹乌萨斯人的蛮力天赋真是可怕，当然，阿廖莎这种级别的，已经不能简单用蛮力来形容了。
　　“你打架很厉害？”她回头问道。
　　“还行，还行。”阿廖莎得意洋洋的依靠着断裂的树干，“我打小在孤儿院张大，就靠这双拳头才没被人欺负过。”
　　“那咱们一起去吧。”
　　“明智的选择，大小姐，虽然我早就金盆洗……咳咳， 没，哈哈，没什么，咱们走吧。”
　　阿廖莎似乎意识到自己得意过头了，一边用咳嗽声掩饰，一边不着痕迹地把袖子往前拉了拉，掩盖住胳膊上的纹身。
　　然而，所有的细节都被白狼小姐默默看在眼里，她没有吭声，只是在心里暗自推测，阿廖莎可能有类似黑手党那样的经历。
　　由于担心和军警队碰面，两人越往前走，越发的小心翼翼，可直到她们抵达现场，都没有看到军警队的影子。
　　行凶地点在半山腰的平坦地带，当她们赶到的时候，尸体早已经被运走，只余下蔓延近百米的斑斑血迹，以及大片大片被染成红色的妖异枯草。
　　在案发地点的中心区，还残留着一汪粘稠的黑红色血泊，整整一日一夜都没有彻底风干。
　　白狼小姐半蹲下检查情况，但后来者乱七八糟的脚印无疑给她的工作增加了难度，她有些烦躁地站起来，皱了皱眉：“军警处怎么搞的，我看根本都没打算保护现场。”
　　“大小姐，乌鸦们可不是电影里的龙门警察，没人讲保护现场那一套。”阿廖莎说道。
　　“这可就难办了。”



第九章 专业办案     2023-08-01 12:00:02

　　在白狼小姐仔细检查现场，并为之苦恼透顶的时候，阿廖莎忽然大声喊起来。
　　“这里，这里，大小姐，整合运动，看，报纸上讲过的，啊，我才想起来你跟我说过这个，那时候我没听懂。”
　　白狼小姐小心地躲开血迹，跳到阿廖莎旁边，看向前面的灰色石头。
　　眼前是一块儿磨盘大小的普通山石，一半嵌在土里面，一半露在外面，上面用黑墨水，歪歪扭扭的写着整合运动几个字，由于石头是深灰色的，所以字迹并不是很显眼。
　　白狼小姐蹲下来，在石头下的杂草中摸出几根断裂的钢笔，钢笔的墨囊都已经被损坏，看样子就是用来写上面的字了。
　　阿廖莎说道：“我听说，那些惯犯们每次行凶，都喜欢留下名字给别人看，我看这次行凶的就是惯犯，专门留这个名字。”
　　“不一定。”白狼小姐摇摇头，“看样子，他们更像是临时起意写下的。”
　　“哪里看出来的？”
　　“地上有好几根废钢笔，凶手作案不太可能带着钢笔行动，这些钢笔应该属于被害人，也就是那些研究团体。
　　“此外，字迹非常粗糙，还写在不显眼的石头上，一不小心就会被人忽略，如果是准备充足，一开始就想留下名字，肯定不可能这样。
　　“所以，我推测这些人应该是在行凶后，看到了被害人的钢笔，临时起意，发现这块石头凑合着可以写字，所以就这样做了。
　　“要分析动机的话……整合运动是一个已经不存在的反抗组织，他们可能是打算栽赃，或者说，把水搅浑，方便自己逃脱。”
　　阿廖莎听得两眼放光：“大小姐，您说您在龙门干过警司我都信，我常看龙门的警匪片，没想到今天竟然还能当一把条子。”
　　“咳咳，你一个乌萨斯人，怎么龙门黑话说那么熟。”
　　“看电影看的。”
　　炎国的影响力可真是泰拉顶流，白狼小姐一边在心里吐槽，一边继续侦查。
　　由于案发现场的中心被破坏得过于严重，到处都是军警踩出的血脚印，于是她便改变思路，把检查范围扩大，着眼于周遭的区域。
　　调查之后，还真让她发现了一点东西。
　　在外围区域，她找到了凌乱的脚印群，向着大山深处延伸而去，她俯下身，跪在枯草中仔细检视，用手指测量脚印的深浅，推测其主人的状态。
　　阿廖莎不懂其中的细致学问，坐在一边，托着下巴看白狼忙活。
　　法琳娜的行为给她带来的触动非常大，当她看到对方穿着体面干净的有钱人衣服，却毫不犹豫的跪在土里，俯身检查的时候，强烈的反差让她内心充满了巨大的震撼与惊愕。
　　法琳娜到底是什么人？
　　有钱人家的大小姐真的能做到这种地步吗？
　　贵族？
　　贵族更不可能，无耻的贵族们生怕灰尘沾上他们的衣角，生怕满地的鲜血玷污她们的眼睛。
　　白狼小姐站起来，盯着地面，往前走了几步，又退回来，把脚放在脚印的位置悬空踩踏，试探，随后又忽然停下，转而检查旁边属于军警队的血脚印，低头沉思起来。
　　毋庸置疑，这些凌乱的脚印九成九属于行凶者，数目比想象中的多，在十五人以上，但不超过二十个。
　　这么一大群凶手突然过来，十三人的民间研究者队伍多半没什么反抗能力，所以才在方圆百米的区域内被集中杀害。
　　行凶者不可能是惯犯，他们甚至犯了大量经验不足的错误，在确保脚上没有沾染血迹后就直接逃向同一个方向——大山深处。
　　乌萨斯西部的冬天，常常会刮起干冷的大风，两天之后，那些凌乱的脚印就会被风与扬尘彻底掩盖，但在掩盖之前，这些脚印就是绝佳的追踪锚点。
　　然而，事情的发展却充满诡异性。
　　从地上的血脚印来看， 军警处的人在处理过尸体后，追查到了这个位置，也绝对发现了行凶者逃亡的踪迹。
　　这些脚印是会随着时间而迅速消失的线索，本应该牢牢抓住才是，但军警处的人却并没有沿着足迹追踪，血脚印折返回去，重新回到了现场。
　　白狼小姐正想研究下军警队的动机，忽然一阵风吹来，把枯草压下去，不远处一个趴在草地上的黑影露了出来。
　　她向阿廖莎使了个眼色，假装没有发现，左顾右盼地向着黑影的方向走过去，黑影趴在枯草中瑟瑟发抖。
　　白狼小姐踢起一块儿石头，砸在黑影身上，后者立刻跳了起来，手舞足蹈地拿双手挡在脸前飞舞，口中嚷着：“不要杀我，不要杀我。”
　　“你是什么人？”白狼问道。
　　眼前的男子是个贼眉鼠眼的沃尔珀，身材瘦小，戴着个金边眼睛，穿着被弄脏的像模像样的灰色西装。
　　“我见过他。”阿廖莎走过来说道，“乌诺日报的记者。”
　　“是的，是的，是我。”沃尔珀看清来者的样子后，立刻放松下来，嘿嘿笑道，“两位一看就是体面市民，我来这里是要找报道素材。听到有人到这里，我还以为是凶手，就赶紧躲了起来。”
　　阿廖莎问：“你不是一直跟着军警队采访吗，怎么一个人在这里。”
　　沃尔珀男人悄悄瞅着白狼：“嘿嘿，军警队的大人们还有要事，所以我就先留在这儿。”
　　“什么要事？”白狼小姐问。
　　“这个，这个……”沃尔珀谄笑道，“大人们的事，我肯定不知道啊。”
　　“你不是案件的记者吗，怎么可能不知道？”
　　“没办法，不知道就是不知道，您要是想知道，自己找大人们去问啊，嘿嘿。”沃尔珀推了推金边眼睛，笑得像个牛皮糖。
　　“大小姐。”阿廖莎低声说道，“对付这种人，就应该先打一拳，打完了再问问题。”
　　“这…合适吗？”白狼小姐不确定的问道。
　　“不能再合适了，他是乌鸦的狗腿子，专门干颠倒黑白的事儿，锤他一拳，看他还嘚不嘚瑟。”
　　“那你轻点，我还得问话。”
　　“放心，我有分寸。”



第十章 无辜     2023-08-02 12:00:02

　　阿廖莎用行动证明，拳头亦是一种有效的沟通方式。
　　脸上一拳，腹部一拳，鼻青脸肿的记者躺在地上，弓成虾子的形状，身体抽搐，大口喘气，眼泪混着鼻血一块儿往下流，嘴巴都不利索了：
　　“别打了，别打了，我什么都说，什么都说。”
　　“呸，没骨气的东西。”阿廖莎啐了口唾沫，不屑地走到一边。
　　白狼小姐原本只打算问问军警的去向，但听到对方‘什么都说后’，当场改了主意：“你第一次来现场是什么时候？”
　　“昨，昨晚。”
　　“跟军警一块儿来的？”
　　“一块儿来的。”
　　“早上那则新闻是你写的？”
　　“是我，今天凌晨撰的稿，早上刊印了。”
　　“你说说这个案件到底怎么回事？”白狼好整以暇的问道，“对了，你身上肯定有纸笔吧。”
　　“什么，纸，纸笔？我，没，没……”
　　记者目光躲闪，哆哆嗦嗦地回话，这一幕被阿廖莎看在眼里，当即上前一步，揪住对方的衣领，脸颊几乎逼到记者脸上：
　　“都这时候了还想耍滑头，老实点。”
　　“我交，我交，您别，别打我了，别打我。”
　　记者慌忙从怀里掏出一本笔记，然后又从裤子口袋里拿出一根钢笔，讨好的递到白狼面前：“笔，笔记是我的新闻稿，明天还，还要刊报，您看完，能不能，还，还给我。”
　　白狼小姐没有理会对方，拿着笔记直接翻到最新的几页，迅速浏览，随即，她的脸色阴了下来。
　　“上面的消息都是真的？”她冷冷地盯着记者。
　　“是，是真的。”记者焦急的说道，“今天清扫现场，发现了受害者的录音笔，我从录音笔里推断的，绝对没有一点假话。”
　　“上面写的什么？”阿廖莎好奇道。
　　“两样东西，案发事件的详细过程，还有一份待发布的新闻稿。这本来是一起抢劫案，受害者们原打算交出财物破钱消灾，但劫匪在抢劫中突然见色起意，导致双方产生冲突，最后平民们全部被害。”
　　听完白狼小姐的简短说明，阿廖莎的脸色也难看起来。
　　“录音笔在哪里？”白狼问。
　　“这，这里，为了拿独家消息，我偷偷把它藏了起来，您不信可以亲自检查。”记者从口袋里掏出录音笔。
　　白狼拿起录音笔，放在耳边听了一会儿，随即关掉，继续冷静的询问。“你们知道凶手是谁吗？”
　　“知道，啊，不，不知道。”记者哭丧着脸，“按理说是不知道的，但军警大人们说，凶手就是贫民窟的人。”
　　“后面的新闻稿完全出自你的手笔？”
　　“是。”
　　“有副本吗？”
　　“没，没有。”
　　“到底有没有？”阿廖莎帮白狼吼了一声，记者吓得打了个哆嗦，差点又哭出来。
　　“老爷，大人，那上面的墨迹都没干呢，我下午刚写好，哪里来得及搞副本啊。”
　　白狼小姐仔细检查笔记上的字迹，算是相信了对方的话，随即把相关的纸张给撕了下来。
　　“事先人们知道有个遇害者是男爵的女儿吗？”
　　“不，不知道，原本以为都是平民，后来调查了身份，大家才发现有个人刚好是男爵的女儿，那个男爵没钱没势，女儿一直跟平民们呆在一起。”
　　“可你的新闻稿写的很清楚，感染者匪徒们为了玷污贵族小姐，蓄谋已久发起了这次恐怖袭击。”
　　“老爷，这，嘿嘿，报，报纸都得那样写，人们才爱看。”
　　白狼小姐还没来得及说话，阿廖莎就愤怒地挥出拳头，重重击打在记者脸上，后者的身体瞬间腾空，又重重撞在地上，打了两个滚才停下来。
　　“混蛋，你想害死整个贫民窟的人！”阿廖莎怒不可遏地冲上去，再次提起拳头，但却被白狼拦了下来。
　　“阿廖莎，先等一等，让我再问几句话。”
　　她当然理解阿廖莎的愤怒。
　　对乌萨斯的贵族制度越是清楚，就越能明白这种新闻的可怕力量，这是在用感染者的手，去狠狠羞辱整个贵族群体，一旦公布，效果必然是轰动性的，其后果绝不仅仅是乌木镇被血洗那么简单。
　　而在此之前，报纸上还提到过‘整合运动’这几个字……
　　有时候，人们会悚然发现，那些足以改变千万人命运的重大事件，竟然在某个时间，掌握于某个不知名的小人物手中。
　　如果阿廖莎听从劝说离开，没有给白狼带路，那么她绝对不可能在天黑之前赶到现场，也就见不到这个记者，拦不到这份新闻稿。
　　如果白狼和侯爵通话后，打算先回趟科罗斯城……
　　如果白狼早上看新闻的时候，漏过了这一则讯息……
　　任何一环失误，都可能招致灾难性的后果，种种巧合性编织在一起，让不确定的现实显得阴森可怖。
　　不过，她已经把最关键的东西抓在手里了。
　　白狼拉了一把沃尔珀记者，让对方坐起来，后者捂着脸颊，目光从阿廖莎身上扫过，立刻打了个哆嗦。
　　“军警队为什么认为凶手在贫民窟，他们有证据吗？”白狼继续问道。
　　“没，没有，大人们说是什么，就是什么。”
　　“我看到有脚印通往深山，军警队为什么不去追查？”
　　“大人从来不去追查，什么问题都可以去找贫民窟。”
　　“一直都是这样吗？”
　　“一，一直都是。”
　　“所以他们离开现场后，直接去了贫民窟？”
　　“是，是。”
　　“你刚才听到我朋友说的话了，你写的文章会害死整个贫民窟的人，你明白吗？”
　　“不是我，不是我，是别人让我那样写的，军警处指挥，他很早就想那样做。”
　　“他亲口对你那样说？”
　　“没，但我懂，我懂他的意思，老爷，行行好，我是无辜的，大人，我，我不听话就得死。”
　　“你背着军警队，偷偷藏了录音笔。”
　　“是，是。”
　　“你想搞个大新闻，让人们知道你的名字。”
　　回过味儿的记者开始发抖，瞪大眼睛说不出话来。
　　白狼站起来，看了眼手里的新闻稿，冷漠道：
　　“你真的是无辜的吗？”
　　可怕的预感涌上记者的大脑，他趴俯在地上，崩溃大哭，不断试图抱住白狼的脚：“是，我是，我真的无辜啊，我从没杀过人，从没干过坏事，我这辈子连刀都没摸过啊。”



第十一章 一生     2023-08-03 12:00:02

　　幕色笼罩大地，白狼与阿廖莎花了一个小时左右，下山并抵达了乌木镇。
　　白狼是第一次来到镇里，镇子的规模相当大，预计人口有两三千，毕竟是汇集了整个城市的感染者与贫民，人多也很正常。
　　空气中弥漫着铁锈与劫后烟灰的味道，坑坑洼洼的简陋街道上，行人们低着头行走，如同游荡着的无助孤魂，他们的眼睛里充满恐惧，随时可能被某些声音、影子吓到。
　　军警队的人白天来到镇子里，做了一些事，现在已经离开，明天的时候，他们会开着武装车再次过来。
　　白狼紧跟着阿廖莎，后者的步伐很快，在逼仄难闻的街道上不断穿梭，寻找她的‘生意伙伴’。
　　她们先后进入破落的酒馆，贩卖旧生活用品的地下室，一半石头一半帐篷的居住间……
　　一路上，阿廖莎撑起笑脸，与那些神色惊惶的人打招呼，对不同的人询问情况，说着大家都心知肚明的多半无意义的安慰的话。
　　晦暗不明的光线中，沉闷的空气压得人几乎要窒息。
　　两人离开贫民窟，去往隐藏汽车的地方，阿廖莎全程低头不语。
　　她总共拜访了九个人，见到了四个，其他五个人里，两个人被军警处带走，两个人逃亡不知所踪，还有一个早在许多天以前就失踪了。
　　阿廖莎点起一堆篝火，从车厢里拿出水与饼干分给白狼。
　　“东西不好吃，劳您讲究一下了。”
　　白狼接过食物：“没关系，能充饥就行。”
　　极简的晚餐结束后，阿廖莎撕下一片亚麻布，映着火焰的光芒，仔细擦拭铁链上残留的血迹，白狼在一边默默观察着对方。
　　或许是察觉到了白狼的目光，阿廖莎手中的动作越来越慢，到最后完全停了下来。
　　“大小姐。”她望着铁链，跳动的火光在脸上闪烁，“您今天都看到了，我不是什么好人，如果再来一次，我还会那样做。”
　　“那是他应得的结果，在用那根笔杆玩弄人命的时候，他就应该想到会有这一天。”
　　阿廖莎把额头点在膝盖上，趴下去长久不语，过了一会儿，她抬起头，把沾血的布条扔进火里，看着它扭曲燃烧。
　　“谢谢您。”她说道。
　　“其实你跟贫民窟的关系很不一般。”白狼低声说。
　　“您还是看出来了。”阿廖莎苦笑着点点头。
　　“你对军警的称呼，对贫民窟的熟悉程度，对那个记者的愤恨，还有乌木镇的人面对你的态度，都足以说明这一点。”
　　“您就像是电影里龙门警官，盗贼的作为瞒不过您的眼睛。”
　　“我不是警官，你也不是盗贼，即便我是警官，我也不想抓你这样的盗贼。”
　　阿廖莎笑了笑：“您看着很弱小，但您身上却有种……让人安心的东西。”
　　“阿廖莎你竟然能讲出这种话。”白狼小姐添了根柴火，微笑着缓和氛围，“说说你自己吧。”
　　“您想知道？”
　　“我很好奇，你是城里人，却又跟贫民窟联系紧密。”
　　“那会是一段很长的故事。”
　　“我们现在不缺时间。”
　　“我是孤儿院长大的人，孤儿院的人几乎都要进贫民窟的，跟我一块儿的人，基本上。”阿廖莎用手指了指乌木镇的方向，“全在贫民窟里。”
　　“你为什么不一样呢？”
　　“我猜您可能怀疑我努力上进什么的，其实没有，一点都没有。在我十三岁那年，孤儿院被拆毁，改造成了贵族的高尔夫球场，孩子们的死活肯定没有贵族老爷的高尔夫重要，所以我们全部被赶进了贫民窟。
　　“当时的贫民窟与城市还没有完全分离，我们就开始在贫民窟里当混混，有许多孩子适应不了，没过多久就死掉了。那几年我为了活下来，做了许多混账事，最后因为打架厉害，被人带到地下打黑拳，勉强混口饭吃。
　　“后来我发现，我挺喜欢打拳的，别人打黑拳可能有各种各样不得已的原因，我不是，我是真的喜欢。我不知道自己给老板赚了多少钱，只知道其他黑拳老板都想把我挖走，所以老板就给我开越来越高的薪水。
　　“几年后，贫民窟被强制迁移，我就靠着积攒下来的钱，在城里买了间旧屋子，还找人办了全套的身份证明，也算是混出头了。
　　“贫民窟虽然挪走了，但黑拳比赛没有停过一次，那些去看的人，很多都是体面人，假惺惺地带上墨镜，口罩，让人认不出来，然后再到地下拳场赌钱。
　　“有一天，轮到我上台，老板忽然找到我，要我故意打输。我当然不会同意，我又不是为了钱才去打的，何况当时我也不缺钱，所以就把对手狠狠揍了一顿。
　　“老板一句话没说，但后来我就开始倒霉了，被各种人查，被曝出打违法的地下黑拳，总之就是搞黄了，没法去打拳了。
　　“我本以为这都是老板故意找茬，后来才明白，其实幕后黑手是城里的贵族，他想要只能打架的狗腿子，专门看上了我，所以才想办法把我逼走。我一闲下来，他就让人来找我了。
　　“我平生最恨贵族，但也知道贵族不好招惹，所以就想好言好色的拒绝。我没想到的是，他派来的人竟然过分到那种程度，就是那种让你当狗，你还得跪着，感激涕零地主动咬项圈儿才行。
　　“我觉得我忍了一百年，后来实在忍不住了，就把他派来的人揍了一顿，然后从窗户丢出去。
　　“再往后，房子没了，钱没了，什么都没了，我成了过街老鼠，只能躲在一个朋友的地下室里。
　　“我的运气好像一直都很好，那个贵族忽然主动搬走了，他搬到哪里我不关心，他一走，其他人也懒得管我了。
　　“我去找以前的老板，想继续打拳，但老板说已经不行了，可能是念旧情，也可能是觉得心里有愧，他给了我一笔散伙钱，我们就断了来往。
　　“我打算重新开始生活，就拿着那笔钱租了个地下室，又湿又潮，但足够便宜。然后是找点活干，没想到竟然还有其他贵族知道我，想把我招走，可惜我已经发了誓，贵族们这辈子别想让我给他干活。
　　“这一次，意外没有人纠缠，反正我什么都没了，也不怕继续损失。清净了一段时间后，我找机会买了辆急着处理的二手出租车，就这辆，平时拉拉客，有空就到乌木镇做点小买卖，顺便再看眼老朋友。”
　　白狼小姐问道：“所以，这就是阿廖莎的一生？”
　　阿廖莎愣了一下，忽然捧腹大笑，笑得流出眼泪来：“是，这就是阿廖莎的一生。”



第十二章 审判     2023-08-04 12:00:02

　　阿廖莎取出一支烟，用通红的木炭点燃，深深地吸了一口。
　　她望着燃烧的火焰，问道：“接下来怎么办？”
　　“做该做的事。”白狼小姐轻声说，她正在用小木棍挑拨着火焰，不让它烧得太厉害，又时不时添一点柴火。
　　“也就是说，还去查案？”
　　“当然，线索马上就会断掉，明天是最后的机会。”
　　“山里非常危险，野兽出没，你真的认为凶手还呆在那里吗？”
　　“军警肯定比野兽更危险，乌萨斯很大，但除了荒山，他们哪里都去不了，哪里都不敢去。”
　　“如果真的找到他们，你打算怎么做？”
　　“他们会接受应有的审判。”
　　“你？”
　　“我。”
　　“可是你……”
　　“你会明白的。”
　　扭曲跳动的篝火中，阿廖莎看到火焰变成了嬉戏的小兽，在法琳娜的指尖顽皮游走，对方扔掉手中的木棍，轻轻一指，小兽瞬间化作毒蛇，将之缠绕吞噬。
　　她见过源石技艺施术者，但却从没见过这般玩弄术法的人。
　　“那军警处那边呢？”
　　“他们同样会为自己的所作所为付出代价。”
　　“可他们都算是大人物。”
　　白狼小姐轻轻抚摸了一下自己的仪式剑：“我们可以利用规则解决问题，大人物上面还有大人物。”
　　“法琳娜小姐。”阿廖莎的目光有些迷茫，“您全身都是秘密，我听着您打算做的事情，简直要怀疑您是先皇陛下有灵，专门派到人身边来的。”
　　多么自然的话语，乌萨斯人永远忘不了先皇啊，白狼暗暗心想，不过，她可跟先皇可没有一点关系。
　　她的手忽地僵住了。
　　她猛然想起，手中的剑，是在乌萨斯帝国最辉煌的时候，由先皇召集顶级工匠打造，亲手交给诸位大公爵的兵刃。
　　兜兜转转，长剑跟在了她的身边。
　　巧合。
　　她心里有些乱。
　　真是奇怪的巧合！
　　……
　　次日清晨。
　　白狼找到军警处指挥官留给她的联系方式，主动联系了对方，如同一名真正爱好取乐的贵族那样，她要求指挥官停止调查，不准派人到乌木镇去，她今天要亲自来做一做这件事。
　　指挥官当然是满口同意，他猜测贵族大人带了下属，想要亲自体验一把在乌木镇行刑的乐趣，为了以防万一，他就殷勤的表示自己会带着队伍在附近等待，随时听候贵族大人的命令。
　　然而，他心中的贵族大人跟他玩了空城计，太阳刚刚跃出地平线的时候，白狼与阿廖莎就已经远离乌木镇，来到了凶杀现场，两人顺着已经略有些模糊的足迹追踪下去。
　　出乎白狼意料的是，实际追踪难度比预想中的竟然还要低，逃亡者们显然都携带了死者的财物，所以不时就能发现一些掉落的个人物品。
　　在追踪任务中，这些不起眼的个人物品就如同黑暗中的萤火那般瞩目。
　　白狼把一条金属手表扔给阿廖莎，眯起眼睛望着前方：“凶手完全没有经验，军警处只要愿意追下去，随便就能找到线索。”
　　“可惜他们不会。”阿廖莎摇摇头，“他们习惯了同一种做法，上午城内出了点事，下午他们就能在乌木镇找出个嫌犯绞死。”
　　日中，白狼在林间找到了捕猎的痕迹，不久后，她们又在一条山涧处发现了外观很新的破裂水壶，继续往前，更多的属于人的痕迹出现在山林中。
　　种种迹象都表明，早在案件之前，凶手团伙就在山间居住了，而隐蔽山林，是整合运动南下后的常用思路。
　　白狼密切观察着周遭的环境，耳朵微微抖动，她突然对阿廖莎说道：“你昨天去找熟人的时候，有一个下落不明的，他在半个月前就消失了。”
　　阿廖莎心里咯噔一声：“是。”
　　“你有没有怀疑过他，加入了这个……匪帮。”
　　阿廖莎叹了口气：
　　“他的妹妹感染了矿石病，被军警活活烧死，在火场上还喊着他的名字，他是她唯一的亲人，一直都憋着口气，拼了命想要报仇。按他的性子，很可能真的会加入。”
　　“阿廖莎。”白狼拍了拍乌萨斯人的肩膀，叹息道，“我们可以理解这种仇恨，但有些时候，我们必须做出取舍。残杀，奸污，即便他曾经是你的朋友，现在也已经犯下无可饶恕的罪过，他们的怒火找错了地方，听凭自己变成了败类。现在他们来了，阿廖莎。”
　　白狼话音刚落，四名匪徒们出现在两人的视野中，他们警惕的靠近，以包抄的形式，把白狼与阿廖莎围了起来。
　　“你们是什么人？”最前面匪徒摆弄着手里的短刀，目光异样地打量着白狼。
　　阿廖莎收到白狼的眼神示意，握紧拳头，暂时没有动作。
　　白狼环视了一圈围过来的人，看着那一双双动机不纯的眼睛，当即打消了交涉的念头。这些人的眼睛告诉她，他们已经突破过底线，失去的东西再也找不回来，因此也就不值得她继续花心思了。
　　她悠然自得把长剑上的黑布一层层取下，平静道：“我是帝国子爵，奥莉希娅·洛芙希尔德，带我去见你们的首领。”
　　阿廖莎的脑袋嗡嗡响，有点听不明白法琳娜在说什么。
　　几名匪徒面面相觑，互相嘀咕了几句，看脸色显然是不信白狼报的身份，其中一个匪徒大着胆子说道：“管你是什么人，先把武器交出来。”
　　阿廖莎正兀自困惑，但听到匪徒们的喊话，直接气得忘了贵族这一茬，当场愤怒呵斥：“欺软怕硬的软脚虾，你们就这点胆子？手无寸铁的人敢随便杀，现在看到一把剑吓成这样？”
　　白狼小姐微笑颔首，把长剑点在地上，双手握住剑柄，并没有交出去的意思。
　　“带我见你们的首领。”她平静地重复道。
　　炎热的幻觉在阿廖莎的心里产生，她想找一下原因，幻觉便凭空消失了。
　　匪徒们互相使了个眼色：“你们，跟我来。”
　　在匪徒的带领下，她们来到一个黑漆漆的洞穴入口，其中一个人进入洞内通报，白狼和阿廖莎站在外面，感觉一道道目光从洞内向着她们探视。
　　少顷，通报者跑了出来，面色严肃：“首领让名为奥莉希娅的罪人进去接受审讯。”



第十三章 对簿     2023-08-05 12:00:05

　　听到自己要被审判，白狼小姐情不自禁地露出笑容。
　　她转过头，对阿廖莎轻声说道：“你先在外面等我一会儿。”
　　“不行。”阿廖莎果断摇头，低声说，“你看到那些混蛋们的眼睛了吗？我知道他们想做什么，让我一块儿去，我打了一辈子的拳，这种强盗流氓还是随便应付的。”
　　“放心，阿廖莎，我的源石技艺对付他们也不成问题。”白狼拍了拍阿廖莎的肩膀，“如果你实在担心，就在洞口等一会儿，要是我呼救，你就冲进去。”
　　“万一他们用了什么手段，让你喊不出来怎么办？”
　　“这样吧，要是十分钟内你听不到动静，就冲进去救我。”
　　“好，好吧。”阿廖莎犹豫的点点头，“法琳娜，你非要跟这种人交涉吗？”
　　“我必须把事情调查清楚，在此之前，擅自出手不仅显得鲁莽，还会让我们追寻的意义大打折扣。”
　　说完，白狼小姐提着剑，在引路者的监视下，坦然地走进漆黑阴森的洞窟。
　　从洞窟的形状上看，这是一个天然石窟，越往里越是漆黑狭窄，白狼猜测这里可能曾经是野狼或者灰熊的巢穴。
　　在洞穴中走出几十步后，前方出现一个仅容一人通过的石道，白狼小姐侧了侧身子，慢慢走进去，随后，正前方豁然开朗，一个宽敞的椭圆形石室出现在她的眼前。
　　石室并不是封闭的，正中央上方有一个手臂粗细的裂缝，一道扭曲的阳光斜着照射进来，把原本黑暗的内部空间点亮。
　　白狼进来之前，石室内的人都在议论纷纷，在看到白狼小姐后，所有人闭上了嘴巴，互相使用目光交流。
　　“你就是自称奥莉希娅的贵族？”被众人拱卫的首领坐在石台上，居高临下的问道。
　　白狼小姐在阳光的裂痕前站定，眯起眼睛，隔着光芒观察眼前的‘匪首’，对方是一个中年乌萨斯人，普通身材，长着一张道貌岸然的脸，警惕与贪婪之色在目光中交替闪烁。
　　她看到对方身后的黑暗闪烁了一下，似乎有人影浮动，但很快又归于静寂，也不知道是不是光线影响下的错觉。
　　“没错。”她点头。
　　现场再次骚乱起来，众人议论纷纷。
　　‘不可能，她肯定不是贵族，贵族怎么会一个人来这里’
　　‘既然是贵族，就应该接受审判’
　　‘留下她，她是我们的人质’
　　‘贵族就应该直接杀，我们总算能报次仇了’
　　‘直接弄死太便宜她了，应该让她慢慢赎罪’
　　……
　　乌萨斯领袖有意让这种混乱持续下去，然而他很快就发现，奥莉希娅听到这些话后，脸上却没有丝毫惊慌的迹象。
　　见达不到想要的效果，他便沉声喊道：“肃静！”
　　现场立刻变得鸦雀无声。
　　“贵族。”领袖盯着白狼，“你理应接受审判，但在审判开始前，你必须先对你的阴谋供认不韪，你来这里的用意是什么？”
　　“两天前，乌木镇附近发生了一场惨绝人寰的凶杀案，我追踪凶手的足迹来到这里。”
　　“那不是凶杀案。”领袖大义凛然道，“那是兄弟们的圣战，我们消灭了军警队的狗腿子，他们集体来到山上，是想谋害我们。”
　　四下里不断传来附和的声音：
　　‘没错’
　　‘首领说的对’
　　‘我们是被逼的，不得不那样做’
　　白狼小姐点点头：“也就是说，你承认这是你们做的了？有没有人没有参与？”
　　领袖傲慢地昂起头：“贵族，你妄图在我的兄弟们之中找到破绽吗，死心吧，所有人都参与了圣战。”
　　“很好。”白狼小姐平静地说道，“可我这边还有一个证据，据我所知，你们先是打算抢劫，随后试图奸污，遭到抵抗后选择杀死所有人，你们的圣战就是这样打的吗？”
　　全场死一般的寂静，随即又如同石子投入深潭般，激起混乱的波澜。
　　‘假话’
　　‘说谎’
　　‘没有的事’
　　‘这是在抹黑我们’
　　‘杀了她’
　　“我刚好有被害者的录音作为证据，大家需要听一下吗？”白狼拿出录音笔，站在原地环视众人。
　　场面再次安静下来，人们盯着录音笔，神色各异，有的脸色已经涨红了。
　　领袖看了看自己的属下，叹了口气，庄严的说道：“贵族，你的证据并不能代表什么。你说我们抢劫，但军警们在我们动手之前，就夺走了我们的财产，我们反向抢回来并不算错。”
　　“你还污蔑我们打算做可耻的事情，但结局你也看到了，我们并没有做，战士们只是动了动嘴皮子而已。”
　　“更可况，即便我们做了又如何，我们受尽苦难，这些苦难都是敌人强加过来的，我们做的事再过分，也不及他们做的一半，我们手上的血再多，也不及你与你的贵族同胞们的万分之一。”
　　“贵族，你有什么脸面拿这些来跟我们理论？”
　　领袖的声音越来越大，语气也愈发慷慨激昂，众人忍不住齐声欢呼，在欢呼声中，领袖站了起来，身影在黑暗中无限拔高：
　　“贵族，血债必然血偿。我们的神圣组织已经远远超出你的想象，在切尔诺伯格的贫民窟、在帝国南部的无法地带，在极北之地的冻原，我们的力量正在凝结，终有一日，我们将整合一切受苦受难的同胞，团结起来，开辟新的世界。”
　　“你在石头上留下了名字，你和早就覆灭的整合运动是什么关系？”白狼若有所思的问道。
　　“可悲的贵族，你们已经失去了未来，而你连明天都不再拥有。事到如今，告诉你也无妨，整合运动其实并没有覆灭，我便是组织派出来的召集员。现在，我已经完成了召集新同胞的使命，很快就会带领大家，回归整合的洪流。”
　　在领袖讲话的时候，洞窟内的其他成员都不约而同的露出激动与期待之色，白狼小姐这下差不多明白了，眼前这个领袖，应该是整合运动的人，其他人多半是来自贫民窟。
　　既然如此，接下来该考虑如何让闹剧收场了。



第十四章 乌合之众     2023-08-06 12:00:02

　　白狼拍了拍手，打断领袖的讲话，也让现场安静了下来。
　　她毫不在乎众人的怒目而视，自顾自地说道：“很不错的演讲，作为你们口中的没有明天的人，我想请问一下，贵组织的圣战是不是打算消灭除了感染者外的所有人？”
　　“愚蠢的贵族，你们永远猜不透我们首领的智慧与胸怀。我们要整合所有的力量，感染者，贫民，甚至是普通人，我们永恒的敌人只有一个，那就是贵族，你们贵族才是一切灾难的元凶。”
　　白狼小姐暗自点头，连这种人都能自信十足，自然而然地说出这番话，看来小塔有把她的想法认真落实下去，这是好事。
　　“我听到你说要整合普通人。”她望着洞穴中的领袖，“但你们两天前才杀死了十三名普通人。”
　　领袖严肃道：“他们不是普通人，他们是军警队的密探，他们怀疑我们存在，就专门到山上来调查我们。”
　　可是，军警队看到真正的线索都懒得过来找，怎么会主动派密探过来，白狼心里寻思，她又说道：
　　“死亡者确实是平民，他们来自一个民间地质考察组织，除了应付野兽的必要措施外，身上没有其他任何致命武器。如果他们真是军警处的人，怎么可能不带全套的武器装备呢？你们既然劫了他们的东西，不可能看不出来这一点。”
　　此言一出，白狼留意到，在场的大部分人悄悄低下了头。
　　领袖目光游移不定，忽然高声呵斥：“巧舌如簧的贵族，你和军警队都是一伙的，你当然要为他们说话。你以为我们会相信你的花言巧语吗，你说的任何东西都隐藏着阴险恶毒的目的，不论你说什么，我们都不会相信。”
　　洞穴内的其他人仿佛找到了主心骨，目光中仅存的愧疚一扫而空，纷纷用谴责蔑视的目光盯着白狼。
　　白狼小姐看了看得意的领袖，随后再次环视周围那群忠心耿耿的拥护者。
　　这些人彻底完了，她心想，他们不是不知道事实，而是不相信事实，他们只相信自己愿意相信的，他们做了恶，就把恶粉饰成正义来相信。
　　这不是整合运动，这是一群得了妄想症的乌合之众。
　　望着激奋起来的众人，她打算最后做一次尝试：“如果我说，其实我不是贵族呢？”
　　领袖死死盯着白狼：“你是贵族。”
　　“第一，我们都没有证据，第二，贵族出现在这里本身就不正常。”
　　“你已经说明了自己的身份。”
　　“你不是说贵族嘴里的每一句话都不可信吗？”
　　“你现在怕了，所以故意使这些诡计想要活命。”
　　白狼小姐扭过头，看向围观者中的一人：“你，我记得你，我刚进来的时候，你说我不可能是贵族，确实，贵族不会孤身来到这种地方，身边没有军队保护。”
　　“我没有说。”被点名者严肃的回答，“你一开始就是贵族，从头到尾是贵族，你要是以为我说了那样的话，那肯定是你的诡计，或者是你的幻觉。”
　　“她在逃避审判。”人群中忽然有人大喊，随即所有人开始私下议论起来。
　　‘对，她在使用阴谋’
　　‘我看出来了，她一直在试图离间我们’
　　‘还污蔑我们’
　　‘卑鄙的贵族’
　　‘贵族都是这个样子’
　　‘耻辱’
　　‘必须审判’
　　‘立刻审判’
　　‘审判！’
　　众人的声音在洞穴中重重叠叠回荡开来，领袖陶醉在属于自己的滔天声势之中，双眼微眯，仔细打量着白狼，一丝淫邪之色随着声浪愈发鼓胀。
　　他庄严的命令道：“对待有罪的贵族，应该剥夺她的所有掩饰，让她赤身接受审判。”
　　现场竟猛然安静了片刻，吞咽口水的声音在不同的角落里传来。
　　‘没错’
　　‘就该这样’
　　‘让贵族也体验下这种感觉’
　　白狼回望向洞穴中的领袖，摇了摇头：“我很遗憾，塔露拉竟然带出了这样的人。”
　　听到那个名字，领袖悚然一惊，目光闪烁不定，随即阴狠地盯着白狼：“你怎么知道这个名字？贵族，你竟敢用这种口气说话。”
　　“我说过，我不是贵族，至少，不是真正的贵族，我曾经是你口中所称呼的组织的一员，我当然认识需要认识的人。”
　　“你说谎，贵族，事到如今你还在使用奸计。我宣布，审判立刻……”
　　“她没有说谎。”一个新的声音忽然传来。
　　在微光的照耀下，白狼看到一名带着黑面罩，身穿黑色皮衣的红尾巴鲁珀，从黑暗中走出，就像是影子走出了它的归属地。
　　“鲁门，如果来到这里的是塔露拉本人，火焰会从你体内点燃，蒸干血液，焚尽五脏，你会体会到人世间最凄惨的死法。”
　　被称为鲁门的领袖脸色瞬间变得苍白如纸，差点跌坐下来：“你，你，弑君者，你怎么会到这里。”
　　“我为什么会来？有趣的问题，清洗部队不就是用来处理整合运动叛逃者的吗？你严重违背组织纪律，本应该交给将军大人的行刑队，没想到竟然逃到了这里作乱。”
　　弑君者一边说话，一边走到白狼身边：“你知道她是谁吗？你应该是南下后加入组织的，没见过也正常，我记得把你送到行刑队的人是梅菲斯特，你曾经是他的属下，那想来，你也不会没听说过白医生这个名字。”
　　鲁门的大脑出现了片刻的空白，他怎么可能不知道白医生这个名字。
　　在整合运动内部，一直都流传着一种说法，他们的首领其实有两位，在明的是塔露拉，在暗的是白医生，白医生并不代表那个人是随军医生，而是对方曾经做过随军医生的工作，而且在后来一手组织了医疗部门。
　　传闻是谁最先发起的无从得知，唯一可以确定的是，首领塔露拉并没有出面阻止这种看似对她不利的消息。
　　此时此刻，在场的众人看到骤然出现的变故，早已惊得说不出话来，他们死死盯着鲁门，期望对方给出一个准确的答复。
　　鲁门的面色忽然阴沉下来，双眼布满血丝，如同即将嗜血反扑的濒死野兽，他大吼道：“她们是假的，弑君者才是被组织通缉的要犯，兄弟们，杀了她们，杀了她们我们才有希望！”
　　武器的摩擦声从四面响起。
　　或许这些人心里有过怀疑，但现在那些怀疑都不重要了，他们此刻必须相信鲁门，他们只能相信，他们选择相信。
　　“怎么处理？”弑君者问。
　　白狼深吸一口气，拔出长剑：
　　“一个不留！”



第十五章 流血     2023-08-07 12:00:02

　　法琳娜小姐进去后，阿廖莎一个人心急如焚地等在外面，时不时看一下时间，恨不得马上就到点冲进去。
　　旁边的看守早就注意到阿廖莎很不老实的样子，但也不敢吭声，他只有一个人，而对方一看就是那种不好惹的猛人，保不定两拳就能把他撂倒。
　　他觉得自己挺倒霉的，被分配来看管这样一个人，要是让他看守那个漂亮小姐就好了，那样还能耍耍威风，找机会揩点油水也不是不可以。
　　洞穴里的噪声从头到尾基本没停过，其实就是说话的声音，但由于多次折射，外面人根本听不清楚，就像是噪音一样。
　　阿廖莎坐在石头上，摆弄着拳头上的亚麻布，身前放着一块儿手表。
　　滴答声中，手表的秒针一点点走向最后一分钟的十二刻度，阿廖莎从容地站起来，把拳头上的亚麻布缠紧。
　　“你要干什么？”看守者紧张起来。
　　“我要进去。”
　　“你不能进去，乱来就让兄弟们砍死你。”
　　看守者一边威胁，一边拿出匕首，瞄着阿廖莎的心口，试图把对方吓回去。
　　此时，忽然有金属交击的声音从洞穴中传出，同时伴随着疯狂的嘶吼声，血腥味紧随其后的涌出来。
　　阿廖莎瞬间就明白，自己最担心的事情已经发生了，她的脸上寒光一闪，左手以迅雷不及掩耳之势捏住看守者持刀的手腕，右手握拳，重重轰在看守的腹部。
　　巨大的力量本应该把人击飞，但看守的手腕被阿廖莎死死钳住，她用力一扯，反向把敌人拉近，右腿弯曲，膝关节狠狠撞上去。
　　只听到一阵骨头碎裂的闷响，看守口鼻溢血，眼睛突出，软在地上没了动静。
　　阿廖莎一边把铁链缠在右手上，一边冲进洞穴，她才走出几步，便看到持刀的凶徒满脸惊恐，正拼命往外跑。
　　这种方寸大乱的敌人最好应付，拳链格挡长刀，随即一拳撂倒。
　　接着，第二个人从里面跑了出来，见到她后，挥刀就砍，阿廖莎如法炮制，瞬间击倒敌人，又夺下武器，利索地补了刀。
　　“法琳娜小姐，你怎么样？”阿廖莎大喊。
　　“我没事。”带着回音的声响从洞穴里传来。
　　“你再坚持一下，我马上去救你。”
　　……
　　洞穴内部，白狼放下剑，小心的掸掉衣服上的血珠。
　　由于空间狭小，再加上弑君者也在，为了避免伤到友军，她就没有使用源石技艺，两人身边的尸体多半都是弑君者的杰作。
　　剩下约莫四五个敌人见没有胜算，就顺着山洞往外逃了出去，弑君者正想去追，却被白狼拦住了：“咱们不用追，有阿廖莎堵在外面，应付那几个丧家犬不成问题。”
　　“她知道多少？”
　　“路上才认识的。”
　　弑君者迅速做出决定：“那我不能跟她见面，等时间合适我去找你。”
　　“你知道在哪里找我吗？”
　　“我会找到你的。”弑君者拉了拉面罩，用鲁珀族特有的酷酷的语气说话，她向后退了两步，身影融入黑暗中不见了。
　　弑君者变化真大啊，白狼小姐心想，第一次跟她见面时，对方还是只病狼，受了伤，蔫头耷脑的，现在的满状态跟换了个人似的。
　　另一边，当阿廖莎清理完路上的匪徒，冲进石厅的时候，正好看到白狼站在石厅中央，身边尽是凌乱血腥的伏尸。
　　炽亮的阳光从天中照射下来，穿透漆黑的洞穴，洒落在持剑者的身上，曜日之下，白衣长剑上血迹斑斑，散发出奇异的美感与神圣气息。
　　看着这如同神迹的一幕，阿廖莎神情恍惚，一种虔诚的心念充满她的大脑，让她差点跪倒在血泊中。
　　浓郁的血腥味让她清醒了过来：“大小姐，您，您没事吧。”
　　“没事。”
　　白狼小姐摇头，从阳光下走出来，望着周遭的尸体叹了口气：“阿廖莎，我不知道里面有没有你的那位朋友，如果有，我很抱歉。”
　　“您不需要道歉，既然他做出这样的事，就不再是我的朋友，您只是制止了他继续作恶而已。”
　　阿廖莎再次看了看地上的尸体，忽然如梦初醒般说道：“这，这些都是您……”
　　“不全是，我还有个帮手。”
　　“在哪里？”
　　“走了。”
　　“可我从洞外面进来，根本没看到啊。”
　　白狼小姐笑道：“你有没有听说过，贵族身边会跟着来无影去无踪的神秘高手？”
　　“欸，大小姐，你可别告诉我说你真是贵族。”
　　“好，我先不说。”白狼指了指石厅角落，“那里放着他们抢来的赃物，这下咱们的证据就确凿了。”
　　“那接下来怎么办？”
　　“烧掉尸体，然后回乌木镇，这边没咱们事了。”
　　“为什么要烧了？”
　　“如果就这样放着，万一被军方认出来是乌木镇的人……”
　　“烧！”
　　在处理尸体的过程中，白狼小姐看到了被阿廖莎料理过那几个人，面色不禁变得发白。或许是亲身经历过的缘故，她对于巨力伤害有些心理阴影，总觉得下一秒会打在她的小身板上似的。
　　阿廖莎注意到了白狼的异状，心里也不好意思：“我当时想，他们十几个人，咱们才两个，一不小心就会有生命危险，所以根本没留手。”
　　“你做的没问题，就该这样。”
　　处理完之后，两人踏上了回程的路，在不进行追踪，纯粹赶路的情况下，她们的速度很快，下午三点左右就到了乌木镇附近。
　　“事情终于完了，咱们要把那些情况告诉军警处吗？”阿廖莎伸了个懒腰，扭头问道。
　　白狼摇摇头：“不，案件还没有结束，顶多算是处理了一半，接下来是那些名叫乌鸦的罪犯。”
　　阿廖莎怀疑自己听错了：“大小姐，您，您……”
　　白狼小姐笑了笑，当着阿廖莎的面，用通讯器拨通了一个号码：“侯爵方便说话吗？”
　　“不方便，小姐，您需要什么可以让我来安排。”
　　“两件事，第一，我需要与乌斯坎侯爵取得联系，第二，安排军事法庭，传唤乌诺市军警处待命。”
　　“明天晚上，乌斯坎侯爵会在乌诺市举办小规模的私人宴会，宴请当地贵族商人，您不需要请柬，可以直接过去。至于军事法庭，您打算现在就传唤乌诺市军警处吗？”
　　“没错，现在，先让他们在监管所呆着，等我到见到乌斯坎侯爵再说。”
　　“好的，小姐。”



第十六章 再见     2023-08-08 12:00:02

　　白狼小姐挂断手机，阿廖莎看着她，有些手足无措的，尴尬的笑了笑。
　　她也看着阿廖莎，向对方笑了笑。
　　“哈哈。”阿廖莎交叉双手，背在脑后，走到白狼前面，不让白狼看到自己的脸，“大小姐肯定是在开玩笑，开玩笑，对吧，哈哈。”
　　“你觉得呢。”白狼小姐环抱着胳膊，优哉游哉的说道。
　　阿廖莎咽了口唾沫，艰难地开口：“不，不会，是，是，是真的吧。”
　　她坚信法琳娜不是贵族的原因很简单，她认为贵族不可能去做对方所做的事情，可一路走来，她又从法琳娜小姐身上看到太多与贵族相交叉的元素，那把花纹繁复的长剑，那种淡定自若的神态……
　　再考虑到这次通讯，如果对方真的是贵族的话，肯定还不是一般的小贵族。
　　那她阿廖莎。
　　呃，她跟在对方身边，好像在三天两头的骂贵族？
　　不止如此，她对于法琳娜本人也没有特别尊敬，一直觉得是个神秘的有钱人家小姐，所以说话也就口无遮拦。
　　对了，自己那晚还尝试着拿廉价饼干招待对方，被接过去吃干净了……
　　想到这里，阿廖莎感觉自己的脑子不够用了，她要如何在这种情况下，相信对方是一名贵族？可足量的事实又在告诉她，这九成九是真的。
　　“大，大小姐，你，真的是贵族？”她再一次询问。
　　“可以说不是。”白狼若有所思道，这句话让阿廖莎心里燃起了希望。
　　“也可以说是。”白狼接着说出第二句话，阿廖莎的希望立刻坠向泥潭。
　　“帝国贵族册录里有奥莉希娅这个名字，而我是奥莉希娅，正如我也是法琳娜一样。”
　　“大小姐，您，您换种说法，我听不懂。”
　　“那好，对于乌萨斯帝国而言，我是子爵奥莉希娅·洛芙希尔德，这下清楚了吧。。”
　　阿廖莎眼前一黑：“清楚了。”
　　“走吧。”白狼笑眯眯的拍了拍阿廖莎的肩膀，“我们回城里，不用担心乌木镇，军警处的人已经兴不起风浪了。”
　　阿廖莎点点头，失了魂似的上了车，她满脑子都是胡思乱想，双眼无神，动作也迟钝起来，很勉强才把车开到正路上。
　　白狼小姐见对方这样也挺头疼的，她知道贵族身份的冲击可能太厉害，阿廖莎一时半会儿缓不过来，但这种状态开车给人一种不安全感。
　　“阿廖莎。”
　　“嗯？”
　　“停车。”
　　“哦。”
　　车子停下，白狼小姐下了车，拉开司机位的门，阿廖莎神情恍惚的看着她。
　　“你坐旁边。”
　　“哦。”
　　白狼小姐坐上架势座，先是迅速检查了一下出租车的油门、刹车，然后麻利的系上安全带，熟练的点火、启动，车辆如离弦之箭般冲上崎岖的大道。
　　阿廖莎即刻就被颠醒了，她之前开车过来的时候，担心法琳娜受不了颠簸，开得特别稳，现在轮到对方亲自上手，速度可比她当时快多了。
　　看法琳娜的架势，绝对是个熟手，平日里没少开车的样子。
　　呃，是不是有什么地方不太对？
　　法琳娜好像，不是好像，她就是贵族，也就是说，贵族小姐在给她，给她这个贫民窟出身的人，开车？
　　哈哈，哈哈，什么惊悚笑话……
　　她想笑，可是笑不出来。
　　她默默地观察着白狼，看了许久许久，终于，她回过头，望着车窗，喉咙里发出一声蕴含着复杂感情的惊奇叹息。
　　“怎么样，想开点没？”白狼小姐看了眼阿廖莎，轻松的问道。
　　“不可思议。”阿廖莎说。
　　白狼小姐趁机劝说起来：“其实没什么嘛，你想想，大家都有两个眼睛，一张嘴巴，本质上没什么区别。你之前一直计较自己是好人、坏人什么的，贵族也一样啊，虽然九成都是混账东西，但也有良心发现的嘛。”
　　“我之前在你身边，一直骂贵族……”
　　“骂得好！别担心我，我不傻，肯定不会对号入座啊。”
　　“我还让你吃那个饼干，市面上最便宜的……”
　　“更差的我也吃过，听说过冷面包拌热水吗？”
　　“嘶，您真是贵族？”
　　“你又怀疑起来了，我可从没骗你，只不过，我是个比较特殊的‘贵族’，经历的事情也是你无法想象的事情，想听听吗？”
　　“……想。”
　　“我当过赏金猎人，当过物流专员，在龙门警署做过事，还负责过科研项目，目前是某公司的总裁。”
　　阿廖莎用力挠挠头，惊得说不出话。
　　“你介意跟感染者生活在一块儿吗？”白狼接着问道。
　　“我在贫民窟里生活过几年。”。
　　“那刚好。”白狼笑了笑，“我那里缺一个像你这样的司机……不知道你有没有兴趣跳槽。”
　　后者犹豫起来。
　　“我知道，你发了誓，不跟贵族打交道嘛。但你看，在必要场合外，我从来不把自己当成贵族，你也别把我当成贵族，那我不就不是贵族了嘛。所以说，情况很简单，没有什么贵族身份之类的东西，你仅仅只是换个地方开车而已，薪水还得到了保证，也不用再住地下室，怎么样，很换算吧。”
　　阿廖莎当然能听出法琳娜的诚意，她打心底里信任这个漂亮温和的大小姐，但不管怎么说，对方终究是贵族，很多事情都需要有更多的考虑。
　　与此同时，她有一种直觉，这根橄榄枝很可能会彻底改变她的后半生，她内心很混乱，不知道该怎么办了。
　　“没关系，不管你怎么想，我都尊重你的意见。”白狼小姐温和的说道，“我在后车座里给你留了一些钱，用于支付出租费、向导费、安保费。还有，这次的案件，你是唯二的功臣，到时候你会有一笔丰厚的奖金，不管你怎么选，有了那笔钱，你都不需要再住地下室了。”
　　白狼小姐又说了很多话，基本上都是她在说，阿廖莎默默听着，中途，她拒绝了阿廖莎想要接管车辆的提议，一股脑把车开到自己的酒店处停下。
　　下车后，白狼小姐向阿廖莎招招手，告别道：
　　“明天晚上八点钟，我会从这里出发，参加一个贵族宴会，那场宴会会决定军警处罪犯的未来。到时候我打算找出租车过去。宴会之后，我会离开乌诺市，可能不再回来了。”
　　“再见了，阿廖莎。”



第十七章 指控     2023-08-09 12:00:02

　　白狼小姐并没有进入旅店，她与侯爵的下属联系过之后，直接穿着血迹斑斑的衣服，去了不远处的军警处。
　　军警处被安排作为此次临时军事法庭的地点，她作为被告，需要提前把相关证据材料交给办事人。
　　此时此刻，她身上带着已故军警队专属记者的笔记本，她可以从中找到无数类似的证据：军警处滥用职权，在乌木镇肆意对不存在的‘嫌犯’处刑，至今已经积累了上百起血债。
　　可有趣的是，她翻遍军事法庭的刑典，发现这样的罪过顶天了也只能判处半个月的苦役，因为被杀的人多数是感染者，或者说疑似感染者，所以军警们的任何举动都具有了相当程度的正当性，连贵族都不能用这种借口来定罪。
　　不过这不要紧，她本来就打算用其他的方法。
　　当白狼赶到军警处的时候，这里已经被身穿漆黑盔甲的宪兵队占据，使得整个区域给人一种阴森可怖的感觉。
　　白狼无视两侧的宪兵守卫，走进白色建筑内部，早已等待在庭院中的宪兵执法者脱下头盔，弯腰行礼：
　　“子爵大人，我们得到通知，您可以把任何形式的指控材料交给我们。”
　　白狼面如寒霜，冷冷的点点头，走向军警处的事务厅，边走边说道：“乌诺市军警处指挥官，伙同其直系属下，谎报匪情，后果极其严重。”
　　在白狼的陈述下，整场案件变成了如下模样：
　　首先，军警处指挥官声称凶杀案的凶手就藏在乌木镇中，且已经派人对乌木镇进行清洗。
　　其次，军警处指挥官邀请，并赞成子爵对凶杀案进行调查，具体动机不明，有通讯记录可以佐证。
　　然而，真凶其实并不在乌木镇，而是在西部山区，子爵大人被指挥官误导，导致在不知情的状况下被十几名凶手围攻，身负‘重伤’，险些丧命，血迹斑斑地回到乌诺市。
　　最后，子爵大人提供了凶手窝点的位置，声明匪徒是一群不法地带的流寇，与乌木镇没有联系，虽然尸体被焚烧，无法辨认，但证据凶手身份的赃物都有留存，就在匪徒的洞穴中。
　　白狼的起诉范围非常大，她认定包括军警处指挥官在内的十九名主力执法员合谋欺诈，在乌木镇贫民窟演戏造假，必须给予惩处，其他无关执法任务的业余人员被排除在外。
　　任何刻意威胁贵族生命的人，其结局都只有一个。
　　不过白狼心里也清楚，本地贵族与军警处暗中勾结，利益关系复杂，很可能会设法帮那些人开脱，所以，为了稳妥起见，她要求宪兵先拘役众军警，等明天与乌斯坎侯爵见过面后，再做出决定。
　　乌斯坎侯爵，军爵贵族，这种人就是让事情板上钉钉的锤头。
　　从军警处离开后，白狼小姐到衣店挑了套干练风格的雅黑色礼服，用做次日宴会的准备。
　　乌萨斯的贵族不像维多利亚那般精致，对着装的要求也一般，她这套新礼服虽不是量身定做，但穿着也看不出什么毛病。
　　实际上，她随便穿个礼服，只要不是明显不合身的，基本都看不出毛病，衣架属性是艾娜小姐喜欢她的重要原因之一。
　　夜晚，白狼闲着无聊，就找旅店的服务员借书看，她借到一本挺薄的小说，上面写着中学生必读名著的字样，便带回去津津有味的欣赏起来。
　　这本名著讲的是乌卡战争时期，乌萨斯民族英雄的故事。
　　书籍开篇就是对卡西米尔人的描写。卡西米尔人，尤其是库兰塔族，个个嗜杀成性，宛若人形妖魔，作者绘声绘色的讲述他们如何侵略，如何残害善良的乌萨斯平民。
　　主角全家惨死在天马骑士手中，遂毅然决然加入义勇兵，奋勇杀敌，为家人报仇，为帝国争光。
　　万恶的卡西米尔人挟持了大量乌萨斯平民，迫使帝国军队不得不攻入卡西米尔境内。在这个过程中，主角又偶然发现了卡西米尔贵族残杀平民的事实，善良的内心深受触动，觉得自己需要为卡西米尔平民们主持正义。
　　作者的细节描写非常到位，生动地讲述了卡西米尔平民生活在什么样的水深火热之中，以及这些平民从害怕乌萨斯军队，到企盼正义的乌萨斯王者之师到来的转变。
　　最后，在主角的奋勇努力下，乌萨斯取得了战争胜利。
　　文末巧妙地暗示了一个事实：帝国将领们本可以长驱直入，攻入大骑士领，但善良的乌萨斯人却以卡西米尔贵族必须善待平民为代价，放弃了这种恢弘的胜利。
　　本书的全名叫做：血与火——人性的赞歌。
　　对白狼小姐来说，这种书的乐子挺大的，她看得时候就忍不住去思考，身为卡西米尔人的白金小姐会怎么评价，乌萨斯贵族会怎么评价，贫民窟的人又会怎么想。
　　她心满意足的合上书本，给自己倒一杯茶水，这时候，她忽然听到一些细微的响动，接着有人敲了敲门。
　　她走过去打开门，让人进来，然后又迅速关上：
　　“弑君者，好久不见。”
　　“好久不见，白狼。”
　　弑君者在沙发上坐下，看起来分外疲惫的样子，白狼把身前的茶水推过去：“喝茶。”
　　弑君者没有推辞，摘下面罩，轻轻抿了一口茶水。
　　白狼问道：“你怎么会突然出现在那里，也是来调查的吗？”
　　“嗯，看到那则新闻后，首领让我亲自跑一趟，我从昨天早上开始，就一刻不停的赶了过来，没想到竟然是叛逃者搞的鬼。”
　　“这样的叛逃者很多吗？”
　　“不多，他们都是严重违背组织纪律的人，只要确定属实，就会直接交给爱国者将军的执法队，这人算是能耐大的。”
　　“我还听到了清洗部队。”
　　“嗯，就我现在带的队。”
　　“是谁要求组织的？”
　　“塔露拉啊，她说叛徒的危害非常大，必须严肃处理，爱国者将军竟然也支持她，所以就暗地里组织了清洗部队，扔到我头上。欸，要不是有伊桑替我管着侦查队，我可没工夫接这个事儿。”
　　弑君者很头疼的样子，喝了口茶水，抬头看白狼：“咦，你笑什么？”
　　“有点高兴。”
　　“这有什么好高兴的？”
　　“塔露拉成长了嘛。”



第十八章 隐秘     2023-08-10 12:00:03

　　听到白狼的话，弑君者猛地咳嗽起来，茶水呛到喉咙里，脸上一幅见了鬼的表情。
　　“你怎么了？”白狼问，顺手递过去一张纸巾。
　　“咳咳。”弑君者擦了擦嘴角，尽可能收敛自己的情绪，用一种古怪的眼神瞟着白狼，“我说，咱们整个组织里，只有你敢这么说话。”
　　“说什么啊？”
　　“用那种欣慰的口气说，说领袖成长了。”
　　白狼小姐这才意识到了问题，挠挠头，不好意思的‘哦’了一声。
　　“欸。”弑君者轻轻戳了戳白狼的胳膊，又是好奇，又是期待地问道，“我一直很想知道，你跟塔露拉是不是有些……那种，就是那种，那种关系？”
　　“你说的到底是哪种关系？”
　　弑君者扭扭捏捏的描述道：“就是……一个人跟另一个人好的那种。”
　　“她告诉你的？”
　　“没，我推测的。我可不是喜欢八卦的人啊，主要是工作原因，你知道，我常在她身边忙，不小心发现她悄悄念叨你，都是私下场合，我还见她留了你的照片。”
　　“那，她是怎么念叨我的？”白狼小姐忍不住好奇起来，她对这种关系自身的事情好奇心非常强烈。
　　然而弑君者却摇摇头：“这个可不能说。”
　　“怎么不能说了？”白狼小姐有点着急。
　　“不能说，绝对不能说，领袖的话是机密，说出来就是渎职。”
　　白狼小姐谆谆诱导道：“别那么死板嘛，有的话是机密，有的话肯定是没关系的。”
　　“这个真不能说。”弑君者咬了咬牙，“您得自己去问她。”
　　“好吧。”白狼小姐翻了个白眼，“你这守口如瓶的工夫做的可真不错。”
　　“那可不，我学得挺不错的，大部分情况下，要按规矩办事。”
　　“谁教你的？”
　　“爱国者将军大人。”
　　“好吧，好吧，你有理。”
　　白狼小姐不打算继续纠缠此事，但弑君者又主动凑了过来，小心翼翼地打探道：“所以说，你们是真的？”
　　“反正就是你观察到的那个样子。”白狼脸色微红。
　　弑君者的面色一下子变得无比精彩，惊愕、诧异、震撼、费解，种种情绪交织在一起，让白狼小姐看着心里发毛。
　　“喂，有必要反应那么大吗？”她没好气问道。
　　“对不起，对不起。”弑君者赶紧道歉，“我的错，我的错。”
　　然而，这只红尾巴狼虽然道了歉，但还是时不时用奇异的眼神瞟一下白狼，同时给人一种欲言又止的感觉。
　　“你是不是还想说什么？”白狼问。
　　“没有，没有。”弑君者急忙回答。
　　“没事，你说，跟我客气什么。”
　　“好吧，我，我确实有点事想说。”
　　“说吧。”
　　“阿，阿丽娜的情况，你知道吗？”弑君者一边小心翼翼的说话，一边悄悄观察白狼的表情。
　　后者困惑的问道：“阿丽娜？她怎么了？”
　　弑君者难以置信地瞪大眼睛：“她和塔露拉的事啊，难道你，你不知道？！”
　　“她俩关系很好，怎么了？我应该知道什么？”
　　弑君者的表情变幻，怜悯地看着白狼，就像在看一个被骗了感情的小姑娘。
　　“没什么。”她掩饰道，但脸色已经把她的心情出卖了个一干二净。
　　白狼小姐眯起眼睛：“到底怎么回事？”
　　“没事，其实没什么事。”
　　“那就说出来呗。”
　　弑君者目光躲闪，慌忙搪塞：“咱们谈谈组织吧，最近的情况挺不错的。”
　　“你给我说！”白狼小姐换上了要杀人的威胁口气，双眸逼视着眼前的红尾巴狼。
　　“我，我……”
　　“说！”
　　弑君者咕咚咽了口唾沫：“那我就真，真说了。”
　　白狼小姐一言不发，只用吓人的目光盯着对方。
　　“塔露拉，和，和阿丽娜。”弑君者越说脸色越白，“也，也是，那种关系，在，在你之前。”
　　出乎弑君者预料的是，白狼小姐只是惊讶了一下，困惑地抖了抖耳朵，竟然没多少激动的情绪。
　　“你说的是真的吗？”白狼疑惑道。
　　弑君者本来是担心破坏白狼小姐与领袖的关系，但见对方竟然如此平静，又淡定不起来了。
　　坦白而言，弑君者是这样一种人，她认为事业归事业，生活归生活，她蛮喜欢白狼小姐的，不忍心看到对方被欺骗感情，即便欺骗者是自己的顶头上司：
　　“肯定是真的，你还没去冻原之前，她们就……唉，总之，组织里的老人们都知道，只不过从来没人说出来罢了。”
　　白狼若有所思道：“我怀疑你是弄错了，我跟她们俩一块儿呆过一段时间，没见你说的情况啊。”
　　弑君者反问：“她们俩关系好你总该承认吧。”
　　“嗯，这没什么啊。”
　　“你不知道的是，她们俩关系好的可不一般，这么说吧，如果塔露拉枕在阿丽娜腿上睡午觉，你觉得是什么情况？”
　　“这个……”
　　“我见过，绝对不骗人，那时候整合运动刚刚起步，乌斯坎侯爵的围剿也没开始，大家都还不认识你。
　　“有一次，我们谋划了几天几夜，终于营救了一批感染者矿工，我和大鲍勃回去向领袖祝贺，刚好看到她躺在……反正我们都没吭声，悄悄退了出去。再后来，领袖就在阿丽娜那边吃饭，当时冻原上物资匮乏，能住人的房间少，她们俩就……”
　　弑君者说不下去了，担忧的看着白狼，她多少有点后悔说这种秘密。
　　白狼小姐默默思索起来，如果这种事是真的，倒是可以解释为什么塔露拉在知道白金后，竟然不怎么生气的样子。
　　然而，她打心底里认为，弑君者说的情况九成九不是真的，对方多半是被某些表象给迷惑了，阿丽娜其实是把塔露拉当妹妹照顾的。
　　“你肯定是误会了。”白狼摇头笑道，“我跟阿丽娜很熟悉，如果真有什么事，肯定能觉察到的。”
　　“嗯嗯，我也觉得是我误会了。”
　　弑君者马上出言附和，这种事情太过危险，她一个外人，还是不要随意牵涉进去比较好。



第十九章 新干部——九     2023-08-11 12:00:01

　　有关阿丽娜的插曲之后，弑君者再次提到了自己最关心的问题，也就是塔露拉的委托。
　　对此，早有安排的白狼小姐表示：“你可以让她放心，我会借助一些乌萨斯贵族的帮助，把这件事情摆平。”
　　“乌萨斯贵族……”弑君者咀嚼着白狼的话，“白狼，我现在真是看不懂你了。”
　　“塔露拉没跟你讲过我的情况吗？”
　　“讲过，她只跟我们这些老干部，还有唯一一个新干部，透露过，说你在用贵族身份执行特殊任务，如果我们看到了，绝对不能暴露你。”
　　“这么说也没错，哎，你说的那个新干部是谁，看来塔露拉蛮信任他的。”
　　“九。”弑君者回答，“她同时是组织里晋升最快的人，现在差不多是塔露拉的副手，要不是能力摆在那里，我简直要怀疑首领提升她是另有隐情了。”
　　白狼忽然想起，塔露拉似乎也提到过九这个人，但没有告诉她更多细节，不管怎么说，她觉得短时间内迅速提拔干部肯定是风险行动。
　　“九是怎么到组织里去的？”她问道。
　　弑君者看了看白狼：“说起来跟你也有关系。”
　　“我？”
　　“嗯，我们之前不是有一大批源石矿要出手嘛，你那边提供了运往龙门的渠道，九就是在贸易期间跟我们接触的。我后来专门调查过她，可惜只了解到她和龙门贫民窟有关，同时是个感染者，其他的情况就不清楚了。”
　　“塔露拉知道这些吗？”
　　“就是塔露拉让我调查的。”
　　白狼小姐观察着弑君者的脸色：“关于九，你是不是有些话想说？”
　　弑君者点点头，有些犹豫的问道：“白狼，你在龙门呆过是吧，我记得咱们第一次见面，你就和龙门的人在一起。”
　　“嗯，没错，我对龙门还是比较熟悉的。”
　　“那你怎么看龙门近卫局？”
　　“数一数二的执法机构，为什么提到近卫局？”
　　“我私下里怀疑，九和龙门近卫局有关系，不知道近卫局会不会在其他地方安插眼线。”
　　“我不太明白。”
　　“是这样的，我专门调查过，咱们之前的源石矿生意，接头人基本都是黑手党，还不是一般的黑手党，而是鼠王林家的人，再加上我打听到的九的各种情况。综合推测，我认为她有可能是近卫局派来调查源石矿生意的，但奇怪的是，咱们的源石矿生意早都结束了，九一直没有特别反应，又让我觉得自己是想多了。”
　　“不一定。”白狼沉思道，“我记住这件事了，如果去了龙门，我会想办法调查一下，你平时继续留意着就行。”
　　“好的。”
　　白狼小姐点点头，端坐起来，用新的眼光再次打量这只酷酷的红尾巴狼：“弑君者，你怎么知道这么多东西？”
　　“南下后暗杀者小队被改组了，我们负责情报任务。”弑君者说道，“只不过现在又拾起了老本行，兼职清洗部门的工作。”
　　白狼小姐这才想起对方早就说过这回事了，她纯粹是太久没有见面，不知道怎么适应弑君者‘情报头子’的新身份。
　　“辛苦了。”她真诚的说道。
　　“没事，加上新工作也不是很忙，该做的事执法队都做了，我们就是处理点漏网之鱼。”
　　“我当初离开的时候，好像还没有执法队。”
　　“嗯，执法队是南下之后，爱国者将军亲自组建起来的，其实我当初根本就不理解。我觉得，我们不是要反抗欺压感染者的贵族吗，怎么首先要建立一个执法队，拿刀剑对着自己人。”
　　“现在你怎么想。”
　　“爱国者将军不愧是久经沙场的老人，高瞻远瞩是我这种人根本比不了的。若我们什么都不管，像一盘散沙，只天天念叨着复仇，那确实用不着执法队。但如果我们想要走得更远，要让人们认可我们，让人们明白我们不是被愤怒冲昏头脑的复仇者或者恐怖分子，就必须要有军纪。”
　　听到这里，白狼小姐忍不住微笑起来，她很想再回到整合运动看一看，可惜那种事多半是行不通的，她是明面上的贵族，此次突然来到乌诺市都已经显得出格，不能再冒更大的风险了。
　　弑君者还要赶回整合运动复命，所以并不能在白狼这里停留太久，两人又聊了一会儿，她就匆匆道别离开了。
　　次日上午，白狼小姐随宪兵队一起，去乌木镇督查案件进展。
　　实际上，由于她提供的情报过于到位，凶杀案已经可以确定结案，她之所以过去，纯粹是担心在执法过程中牵连到乌木镇，引发其他不可控的事情。
　　在贵族的注视下，宪兵队表现出了超一流的职业精神，干净利落的取证归档，并把最终结果一一交由白狼审验。
　　再次回到城市时，已经是下午，白狼小姐带着军方调查处的权威资料，马不停蹄地赶往报社，顺便还‘指导’了新文章的撰写工作。
　　不得不说，一整天下来东奔西跑，来回操心，加上还要额外扮演贵族，各方面都非常累人。
　　白狼小姐是个喜欢躺平平的人，在忙碌的时候来不及多想，但一闲下来，就情不自禁的觉得自己好辛苦，然后开始想一大堆乱七八糟的东西。
　　小塔在干嘛呢？
　　自己把她要处理的事都给做了，她是不是轻松一点了呢。
　　应该，没办法轻松吧，小塔的事情太多了，她才是真正的大忙人。
　　白金呢？
　　算算时间，她已经回到卡西米尔好几天了吧，有没有升职？
　　不管在什么位置，白金小姐好像总能想办法摸摸鱼，让自己优哉游哉的，真是羡慕人。
　　嗯……也没必要羡慕，白金以前吃的苦头实在太多了，现在过点舒坦日子是应该的，不然实在看不下去。
　　但她会不会太闲了呢？
　　腿有点酸。
　　白金小姐那么闲，就应该抓过来，给自己揉揉腿。
　　唔……
　　不好。
　　现在已经发现了，白金小姐其实蛮不正经的，让她揉腿，指不定摸到哪里去呢。
　　说起来。
　　那天的事情好怪哦。
　　白金小姐一个人在浴室里，偷偷发出那种声音。
　　那种声音……
　　很压抑，听起来非常难受的样子，像是在受苦，但实际情况肯定不是受苦，按书上的说法，以及种种基本常识，那应该是太舒服了才对，不然人也不会主动去做。
　　嘶~
　　太奇怪了。
　　实在太奇怪了。
　　能理解，又不能理解，究竟是什么原理呢？



第二十章 无效方案     2023-08-12 12:00:04

　　留给白狼小姐的白日梦时间很短，因为她马上就要为晚间的贵族宴会做准备了，不然，以她好奇心旺盛的性子，多半会借机再细细研究一番。
　　接下来，是打扮时间，既然手里拿着子爵的剧本，至少也要演的像模像样。
　　礼服的款式早已经选择完毕，穿上后照着镜子，简单调整一下即可。
　　化妆才是问题的关键，以她自身的情况，最好是选择程度刚刚好的淡妆。
　　之所以是淡妆，一方面是她自己厌恶浓妆艳抹的风格，另一方面则是技术问题，她根本就不怎么会化妆，乱来只会让别人看出破绽。
　　所以对她来说，妆容越淡越好，但也不能太淡，必须要让别人看出自己化妆了，不然就是对其他人的不尊重，显得她是个没教养的贵族。
　　其实白狼小姐很反感花时间做这种事，如果有想见的人也就罢了，化个妆还有点动力，现在的情况是她在为了任务辛苦打扮，为了莫名其妙的人化妆，就好像是在服一场苦役。
　　她忽然看着镜子深思起来，她想起一件事情，她好像从来没有为想见的人特意化过妆，她甚至从来没有主动想过化妆的事情，但凡有，一定是情况所迫。
　　为什么人类一定要化妆呢？
　　那些看似寻常天然，细想却奇奇怪怪的审美观念究竟是怎么来的？
　　比如说头发。
　　现代人已经不需要头发来遮风挡雨，按照进化的角度来看，它应当是被抛弃的落后残留，为什么人类依旧要花大量功夫整理这种进化遗存物呢？
　　从进化美学的角度来看，崇拜光脑袋才更有道理吧。
　　她望着镜子，幻想把头发剃光的样子，顿时情不自禁打了个哆嗦。
　　算了，算了，不至于，还是这样比较好，自己就是只凡夫俗狼，审美水准还上升不到那种高度。
　　半小时后，白狼小姐终于攻克了化妆难关，有了正经赴宴的贵族样子。
　　对于淡妆来说，这种情况其实非常慢了，如果让贵族经验充足的塔露拉来帮她，时间至少能缩短三分之二，还不算对方做某些调节感情小动作的功夫。
　　夜间的钟声敲响八下，白狼小姐离开房间，来到酒店门口，她踮起脚尖四下张望，闹市区的车很多，但找不到阿廖莎的那辆。
　　无所谓，人们各有各的志向，她心想，随即挑选起眼前的出租车，然后走向其中外观最漂亮的一辆。
　　“大小姐。”
　　一个声音忽然从背后响起，白狼回过头，看到阿廖莎气喘吁吁地跑过来，右手指向不远处一条黑漆漆的街巷：“车，车停在那边，这边找不到位置。”
　　说话的同时，阿廖莎也看到了眼前的车，语气弱上了几分，她开的是实打实的旧出租，虽然常常亲手保养清洁，但稍一对比就落了下风。
　　白狼小姐毫不犹豫的回过头，微笑道：“好的，走吧，带我去。”
　　阿廖莎愣了一下，走在前面带路，通往漆黑街巷的路上，她纠结再三，犹豫的开口：“大小姐，你有没有想过，我其实是个坏人。”
　　“怎么突然说这些？”
　　“这么黑的巷子，你不会害怕吗，如果我不安好心。”
　　白狼正色道：“如果你真的不安好心，去乌木镇的那天就该行动了，而不是等到对我的实力有所了解之后。”
　　“哈哈，我，我就是说说而已，大小姐，嗯，你是贵族，我这么叫你没问题吧。”
　　“你随意，这种私下场合，直接喊名字也没问题的。”
　　“名字还是算了，这样习惯点，大小姐，我必须要告诉你，我以前真的不是好人，那天晚上我好多东西没有说全。”
　　“那你现在说说呗。”
　　“要想在贫民窟里活下来，不做坏事是不行的，在地下黑拳党那里生存，也同样要面临许多不得已的事情。我轻描淡写的跳过了那段过往，实际上我做过许多错事，您根本不清楚，我的胳膊上至今还……”
　　“我知道。”白狼小姐叹息道，“阿廖莎，如果你想说胳膊上的纹身，那我早就发现了。乌萨斯的情况我心里很清楚，想要在这片大地上生存，你不得不付出很多东西。
　　“你说你是坏人，我也可以说我是满手血腥的贵族，世界太复杂，太混乱，我们被推着往前走，常常无暇顾及对与错。我不是虚伪的道德家，也没有资格评判一个人在生存面前的权衡，我唯一能告诉你的是，追求心安即可。”
　　在阿廖莎的沉默中，白狼小姐注意到了街巷中停靠的车辆，便快步走过去，拉开车门，弯腰坐了进去。
　　“阿廖莎，我联系了一艘前往北方的贵族飞行器，时间在凌晨时分，你的车处理好了吗？”
　　阿廖莎系上安全带：“处理好了，我下午找了些来自贫民窟的朋友，他们会开走这辆车。”
　　“那就行。”
　　“大小姐，我听贫民窟的人说，军人们上午过去，询问军警处的事情。”
　　“是宪兵队，我上午跟他们一起去的，军警处的罪案需要取证。”
　　“罪案……那些军警会怎么样？”
　　“总计十九名主力执法员，按照贵族刑典，大约是绞刑，或者枪决。”
　　倒是便宜了那个军警处长，白狼小姐心想，她原本是想让对方亲自尝尝净化的，可惜动用军事法庭的话，就必须公事公办了。
　　阿廖莎丝毫没有怀疑白狼的手段，贵族在她心里，一直是个神秘可怕且权势滔天的黑箱，法琳娜小姐虽然是贵族，但更像是一场梦，让她控制不住追随过去的梦。
　　“这样的话。”她问道，“乌木镇的问题应该就彻底解决了吧。”
　　“不会的。”白狼摇摇头，“旧的军警处消失，还会有新的军警处出现，我们只是解决了燃眉之急而已，只要贵族们用鲜血压榨利益的想法不变，新的军警处迟早沦落到之前那种程度。”
　　“是不是要把那些坏的贵族铲除才行？”
　　“不。”白狼再次摇头，“腐化的贵族倒下去，还会有新的腐化者站出来，帝国给予了贵族不该有的权利，制度不变，乌萨斯人永远不可能拥有想要的生活。”
　　阿廖莎不再问了，白狼说的话已经远远超出她的认知范畴，在钦佩莫名的同时，她还需要慢慢消化才行。



第二十一章 迷惘     2023-08-13 12:00:04

　　前往贵族宴会点的路上，白狼小姐望着车窗外灯火点点的夜市，兀自沉默不语。
　　方才讲给阿廖莎的话只是浅显的一部分而已，再继续下去的话，对方不可能听得懂，说出来也没有意义。
　　她告诉阿廖莎，改变贵族制度，乌萨斯人才能过上理想的生活，可她心里再明白不过，仅仅是制度的改变，恐怕离解决问题还远得很。
　　古代炎国贤者曾经迷信一种思想，只要用远古圣人的制度治世，天下就能太平无忧。
　　然而，历史给所有的炎国人上了最惨痛的一课——圣人之制曾在两千年前的一位大炎皇帝手中复现，但短短十几年就在民怒人怨的战火中走向凋零。
　　所谓的完美制度真的存在吗？它究竟是某种切切实实的待发掘的思想，还是制度浪漫主义者梦中的呓语。
　　贪婪、权欲、憎恨、腐化……
　　人类的劣性根允许完美制度存在吗？
　　完美的制度能够在人类这种生物中产生吗？
　　这里的‘完美’究竟该如何定义？
　　文明与秩序靠什么来存续？是不是一定要让人们分出高下等级，允许其中一波人，统治另一波人呢？
　　如若如此，人类又拥有种种天性的弱点，那么欺压与腐化是不是根本就无从避免呢？
　　拉特兰的教义称人类具有原罪，把人类对神明的冒犯当成罪，把人类所经的苦难当做罚，如果援引过来的话，人类的劣性本身才更应当称作‘罚’。
　　炎国圣人推崇的教化能扭转天性吗？什么样的条件才能达到教化的目的呢？
　　白狼小姐的目光愈发迷茫，她的脑海中产生一种渴望，如果自己生活在简简单单的童话世界该多好。
　　只要王子或者公主把作恶的魔王击败，大家就可以安居乐业，幸福的生活下去。
　　只要选出‘正确的道路’，人们就可以在不绝的欢呼中，坚定不移的走下去，仿佛那条路真的不存在一丝阴霾。
　　人到底应该保持理智，保持思考，还是说自我欺骗，人云亦云一下呢？
　　这个问题乍一看根本不用选，理所当然是前者才对，但如果换一种思路，又是另一种面貌：
　　稍稍糊涂一下，自我欺骗一下，骗得自己都信了某种东西，做事不就更有动力，更有激情，也不至于犹犹豫豫，驻足不前了吗？
　　好累。
　　好累。
　　可是，这不是你自找的吗？
　　是你非要如此，把自己折腾得精疲力尽，就跟想不开一样。
　　你为什么就不能简简单单的过日子，少去想那些有的没的，嗯，不仅仅是未来的事情，身边的事情也不要想太多就好。
　　不然，会把自己累死的。
　　……
　　……
　　不行啊。
　　情况这么复杂，能不多想吗？
　　任何东西都必须仔细考虑，才能确定如何说，如何做。
　　最简单的例子，弑君者昨晚来过，问起如何解决乌诺市的事件，如果自己口无遮拦，直接告诉对方要与乌斯坎侯爵协商会如何？
　　乌斯坎侯爵是冻原时期整合运动剿灭行动的主导人，而弑君者早期的战友，七成以上死于乌斯坎侯爵之手……
　　对自己人刻意隐瞒，刻意防范，是最让人心累与痛苦的事情。
　　出租车在街巷的阴影处停下，白狼小姐恍然抬起头，感觉自己仿佛过了一个世纪。
　　阿廖莎指了指正前方不远处的繁华街道：“大小姐，您要去的地方就在前面不远处，出租车没法在贵族府邸前面停下，所以……”
　　“明白，你就在这里等着我。”白狼一边伸手去拉车门，一边问道，“咱们走了多久？”
　　“十七分钟，现在是八点二十分。”
　　“嗯。”
　　白狼小姐离开车内，向阿廖莎摆了摆手，然后深吸一口气，清理掉不该有的思绪，径自走向了前方的贵族府。
　　不知是不是受维多利亚的影响太深，乌萨斯的贵族府基本都是同一种风格，从外到内，分别是大门，庭院，宴会正厅，休憩间。
　　冬日里，庭院中只有来去匆匆的仆人们在忙活，白狼小姐进了府邸之后，便直奔宴会厅。
　　宴会厅门口的侍者恭敬的询问她的身份，并暗示需要请帖，白狼就依照侯爵的指示，说自己是子爵奥莉希娅，要找乌斯坎大人商量商线的问题。
　　实际上，商线事务只是个借口，根本不需要商量，因为侯爵都安排好了，她过来只需要在相关文件上签个字就行，然后顺便谈一谈乌木镇那边的事情。
　　侍者听到白狼的话后，立刻吩咐人去安排，然后又询问是否要向宴会厅内通报姓名。
　　通报姓名是贵族社交场合的常见状况，就是由侍者在宴会厅中高声喊出某某大人到，吸引其他与会者的注意。
　　一般来说，这是大贵族才能享受的待遇，在切尔诺伯格那种地方，至少是伯爵才会被通报，但在乌诺市这种小地方，子爵已经算是可以重点唱名的头衔了。
　　当然，大贵族有权选择是被众人簇拥，还是低调行事，这样的款待白狼小姐直接选择了拒绝，她就像一个普普通通的受邀者那样，平静走进了宴会厅。
　　此时此刻，宴会厅中的光线很暗，唯一的光源投射在大厅中央，与宴的贵族富豪们三三两两地聚在周围，一边惬意的把酒聊天，一边观看中央的歌舞表演。
　　这种情况让白狼联想到了侯爵在科罗斯城举办的宴会，后者突出一个金碧辉煌，很有传统贵族的感觉。
　　而眼前的宴会嘛……风格完全不同，或许是因为乌诺市里面没有大贵族，而且该地是重要的商线，与宴者多为跟贵族合谋的富豪商人，所以宴会风格也有所差异。
　　不知道乌斯坎侯爵在哪里。
　　白狼心里正想着乌斯坎，一个侍者就从人群中挤过来，低声对她说话：“子爵大人，我家老爷刚来乌诺市，目前在休憩室处理重要公务，他不愿打扰您享受宴会，所以让我稍后带您过去。”
　　白狼明白这位‘老爷’肯定指乌斯坎侯爵，在乌萨斯帝国，一名子爵听从侯爵安排是天经地义的事情，于是便微笑着点点头：
　　“侯爵大人的公务当然最要紧，我就在宴会厅中，随时找我就好。”



第二十二章 旁听     2023-08-14 12:00:04

　　宴会照常进行。
　　就白狼小姐个人而言，她还是蛮喜欢当前这种情况的：
　　宴会厅中的舞剧表演控制了灯光效果，让宴会厅整体偏暗，她可以站在黯淡的角落中，观察眼前的贵族们，偷偷听取有用情报。
　　没有人来烦她，没有人注意到她，用黑暗当做伪装，这刚好是她最乐于见到的事情。
　　然而，多数时间里，她听到的都是贵族间的龌龊事，要么涉及财物，要么涉及性丑闻，但也有时候，她能听到些有趣的东西。
　　此时此刻，两名身穿昂贵礼服，低声谈论的年轻贵族吸引了她的注意。
　　“听说乌斯坎大人就在这座府上，你说他今晚会不会露面。”
　　“别想了，侯爵大人只跟重要人物见面，来咱们这宴会现场掉身份。”
　　“若林子爵与卡达尔子爵不也参加宴会了吗？”
　　“那也才两个。两个子爵，外加半数不入流勋爵，半数有钱人，侯爵大人会出面才怪呢。”
　　“瞧你说的，什么叫不入流勋爵啊？”
　　“别跟我装糊涂，花钱买的勋爵位置，能跟人家正经勋爵比吗？”
　　“你不也是花钱买的？”
　　“我这是就事论事，咱们这种贵族，出了城都没人认，比正经勋爵低一等，更别说军爵了。听说了吗，军警处那边就惹了个不知道什么来头的军爵，人一句话，宪兵队就直接调过来了，我在这城里活了半辈子，总共也就见过两次宪兵队办事。”
　　“我也听说过，就是不清楚细节。”
　　“我派人查了，倒是知道一点。”
　　“什么情况，快说说。”
　　第一名贵族正要开口，忽然下意识的环视四周，目光在白狼身上停下来：“美丽的小姐，您需要什么帮助吗？”
　　应该拉开点距离再偷听的，白狼心想。
　　但既然被发现，她干脆也懒得掩饰，便拿着酒杯，大大方方走过去：“我认识军警处的处长，他人挺好的，怎么会惹到贵族呢？”
　　“确实是好人。”第二名贵族忍不住接茬，“会说话，也很懂事，我上周跟他见面的时候还好好的。真可惜，怕不是要关几天监狱了吧。”
　　“恐怕不是关监狱那么简单。”第一名贵族说道，“我派手下去查了，军警处好像搞错了什么情况，让那个贵族跟歹徒碰了面，就是前几天凶杀案的歹徒。”
　　“啊！不是说歹徒就在贫民窟里面，已经被全部抓到了吗？”第二名贵族一脸震惊。
　　旁听的白狼小姐憋不住露出微笑。
　　“动动你的脑子好不好。”第一名贵族恨铁不成钢的说道，“看小姐都被你逗笑了，军警处怎么办事你不清楚？”
　　“我懂的。”第二名贵族挠挠头，“我就是不明白，为什么那个贵族会和歹徒们碰上面。”
　　“我也想不明白这一点。”
　　“你不是调查了吗？”
　　“宪兵队管着这事儿，我哪里敢大张旗鼓去查，你要是胆子大，就去找宪兵队问问，不行就慢慢等军事法庭开庭，到时候就清楚了。”
　　“算了，算了，我慢慢等结果。欸，我想起凶手杀了十几号人，估计人有不少，那个贵族碰上了还能活着回来？”
　　“你以为呢。”第一名贵族严肃的说道，“那可是军爵，动不动就杀人的狠角色，十个贵族里也才出一个军爵。”
　　白狼小姐严肃的皱起眉头，沉思道：“如果是军爵的话，事情就麻烦了，说不定会处死几个人。”
　　“小姐您才是明白人。”第一名贵族出口赞同，“按帝国律令，军警处整出这么一档子事，主谋多半要处死刑的，依我看，绞刑架上多半要挂几个垫背的。”
　　“要是论主谋，不应该是处长出事嘛。”第二个贵族说道。
　　“嗨。”第一个贵族洋洋得意道，“处长什么人品，不止你我知道，城里的两位子爵大人才是最清楚的。今天侯爵大人刚好来城里办事，子爵大人稍稍动动嘴皮子，问题不就解决了吗？”
　　“可万一。”白狼小姐接话道，“那个和军警处作对的贵族不满意怎么办？”
　　“小姐，这您就不知道了。那个军爵非要跟军警处作对，多半是知道军警处有油水，想借着机会想办法捞一笔。所以说，一切问题都是钱的问题，只要油水到位，即便没有侯爵大人调停，事情也能妥善解决。而且，军警处那边还能再推两个替罪羊绞死，让那个军爵保全面子。这样一来，事情就这么结啦。”
　　“真的会是这种结果吗？”白狼又问。
　　“肯定是，欸，不对，有一点不确定。”贵族乐呵呵地说道，“军警处不一定推自己人当替罪羊，反正是要交死人，到贫民窟随便找两个更妥当。”
　　“您懂得可真多。”白狼小姐微笑点头，然后借找侍者索要酒水的功夫离开了。
　　两名贵族留在原地悄声讨论。
　　“这么漂亮的贵族小姐以前怎么没见过？”
　　“可能是城里的新贵族，怎么，你有想法。”
　　“你没有吗？”
　　“我家那位老爹可是子爵，早就让我断了沾花惹草的念想，你条件还好，机灵一点，这段时间多参加几场宴会，看能不能搞到手。”
　　……
　　白狼小姐从侍者的银盘中取下一杯香槟酒，在小口品尝的同时，尽可能的远离人群，她打算寻找一个隐蔽惬意的地方，理一下思路。
　　她找到了大厅角落的浅红色屏风，昏暗的灯光本就让人视线模糊，屏风的遮挡更是带来了一处绝对的阴影地。
　　她可以靠在屏风侧面，默默品尝香槟，一边想事情，一边静静等待乌斯坎侯爵的召见。
　　然而，阴影处已经有了主人，一个涂着鲜艳口红的年轻贵妇靠在屏风侧面的墙上，仿佛体力不支的样子，略有些急促的呼吸声被宴会厅的嘈杂所掩盖。
　　贵妇的身边站着一名脸色苍白的中年贵族，后者的左手正从腰背处探入贵妇的衣服……
　　白狼小姐假装没有注意到，强自镇定的逃到一边，鲁珀族的黑暗视觉很好，耳朵也很灵，但不应该用在这种奇怪的地方。
　　贵圈可真会玩儿，她心想，竟然在这种场合，记得琴柳小姐说，维多利亚那边似乎更加……
　　哎！
　　她愣在原地。
　　不远处的阴影中，站着一个孤独的瓦伊凡姑娘，精致的侧脸在黑暗中若隐若现，可不就是琴柳小姐吗？



第二十三章 始与终     2023-08-15 12:00:03

　　琴柳小姐不是在维多利亚吗，为什么会出现在这里？
　　白狼还没来得及细想，瓦伊凡姑娘便察觉到了附近有人在看她，稍稍偏过脑袋，与白狼双目对视。
　　“琴柳？”白狼下意识开口。
　　瓦伊凡姑娘看清了眼前的人，她的眼睛因为突如其来的惊喜而睁大，喜悦的话语差点脱口而出，最后又因为那个名字而变得拘谨落寞。
　　“奥莉希娅小姐，我不是琴柳。”瓦伊凡姑娘望着白狼，温和的说道。满腔的喜悦在心里默默化作酸楚，但她一点也没有生气，只是感到无奈。
　　白狼小姐这才察觉到，眼前的人与琴柳很像，但却并不一样。
　　琴柳小姐总是微笑着，脸颊上布满阳光，对方的面容却清冷严峻，温和仅仅从双眸中透出来。
　　她回忆起了对方的身份——贝拉，来自维多利亚西尔军事学院。
　　不得不说，贝拉的样貌与琴柳小姐非常相似，最大的区别在于发色不同，琴柳小姐有一头好看的金发，贝拉小姐的头发颜色则偏向亚麻色。
　　如果是白天，可以很轻易分辨出这两个人，但在光线黯淡的宴会厅，一不留神就会弄错。
　　“对不起，对不起。”白狼赶紧道歉，“贝拉，光线不好，刚才没看清。还是你厉害，这么久没见面，一下子就能认出我。”
　　贝拉笑了笑，冷峻的面容瞬间融化，看起来跟琴柳小姐更相似了。
　　“再隔上几年也能一下认出来。”她的眼睛一眨不眨地看着白狼，“你住在乌诺市吗？”
　　白狼摇摇头：“不是，我临时来乌诺市办一点事情。倒是你，贝拉，你怎么会出现在这种地方？”
　　“我啊？还记得我跟你说过的考核吗？”
　　“嗯，我记得是很严格的考核。”
　　“是这样的，军事学院考核不一定要指挥真正的战役，它是个可选项，大部分学生进行的都是模拟指挥考核，我只不过是自己选择了最严格的程序而已。”
　　“哦，这跟你出现在贵族宴会厅有关系吗？”
　　“当然有。”
　　贝拉从路过的侍者那里取下一杯香槟酒，与白狼小姐碰了碰，继续说道：“我来到乌萨斯之后，专门调研过，想要接手历练项目，就必须去找你们这里的军爵贵族，而乌萨斯帝国近几年最活跃的，同时也是指挥过大规模战役的贵族，只有一个。”
　　“你说的。”白狼小姐愣愣的问道，“该不会是……乌斯坎侯爵吧。”
　　“答对了。”贝拉微笑道，“几年前，乌斯坎侯爵指挥了针对暴动组织整合运动的剿灭行动，虽然我不可能亲临现场，但想必是一场精彩的军事行动。”
　　“更重要的是。”贝拉压低声音，“乌斯坎侯爵是少有的，功利心特别强的贵族，他迫切希望获得战功。现在的乌萨斯境内，暴动组织经常出现，跟在他身边不愁历练问题。”
　　“所以你，你是他的下属？”
　　“不完全是下属，我碰巧拿着学院院长的介绍信，乌萨斯的贵族得给点面子，再加上我确实帮了他不少忙，可以算是合作关系。”
　　“那你打算跟他合作到什么时候？”
　　“历练时间还是尽可能长一点比较好，乌斯坎侯爵待我不错，从不对我摆贵族架子，只要有事，就放心的把指挥权交给我，他捞他的军功，我做我的考核。”
　　贝拉隐约察觉到，自己所回答的信息，似乎太过于坦诚，而且还包含一些不方便讲的东西。
　　是那种淡淡的，奇妙的情愫让她主动忽视了这些忌讳，不愿意对奥莉希娅小姐有所保留。
　　感情是无法控制的。
　　那一天，她从药物所致的昏睡中醒来，惊恐的发现自己正面临着淫邪的恶人，作为一名要强的瓦伊凡女性，她还是第一次意识到自己的柔弱与绝望。
　　万念俱灰之际，她的救世主忽然出现，终结了她的噩梦，还把唯一的匕首交给她防身，然后坚定的离开，打算去拯救整艘浮空艇的人。
　　奥莉希娅小姐送了她匕首防身，同时也用那把匕首，把自己的影子刻在了她的心里，再也抹不掉了。
　　白狼思索着贝拉的话，又问道：“贝拉，你这一年来，应该剿灭了不少匪，匪情了吧。”
　　“嗯，乌萨斯帝国太乱了，肆意作恶的匪徒们根本处理不完。不过，我经手的全是小规模事件，匪徒们在指挥得当的正规军面前不堪一击，我还是蛮希望有真正的大场面让我练手。”
　　“什么样的大场面？”
　　“比如乌斯坎侯爵与整合运动开战的那种。”
　　“那，那确实是，你找到了那种机会了吗？”
　　光线黯淡，贝拉并没有注意到白狼的脸色有异。她平日里很少跟人说话，也从来不透露自己的想法跟抱负，但在奥莉希娅小姐面前，她很乐于分享这些东西。
　　“找到了。”贝拉的眼睛发亮，有些兴奋的说道，“我私下里留意了许久，终于发现挈机，所以才放下东部的剿匪事宜，跟着侯爵来到了乌诺市。”
　　“为，为什么？”白狼小姐莫名紧张起来。
　　贝拉没有直接回答，而是反问道：“奥莉希娅小姐，你会不会突然有一种感觉，觉得命运是很奇妙的东西？”
　　在说话的同时，她深深的凝视着白狼，自从上次分别后，她就再也忘不了这张脸颊了。
　　算上现在，已经足足有两次，每一次在决定人生命运的重要关头，她都会遇到奥莉希娅小姐，就像命中注定一般。
　　“是啊，它真的……很奇妙。”白狼小姐语气复杂的点点头。
　　贝拉笑了笑，对白狼解释道：
　　“在剿匪的过程中，我偶然听到了一个名字，起初我没有留意，因为那是一个不可能存在的组织。然而，我做的事越多，听到的就越多，所以，我开始留心收集相关的消息，我一直在暗中调查，调查了许久，终于发现了那个秘密。”
　　贝拉停顿了一下，用只有自己与白狼能听到的声音说道：“整合运动并没有覆灭，他们的余孽依旧存续，而且我猜测，他们已经拥有了相当程度的实力。”
　　“奥莉希娅小姐，你想想看。我听到了乌斯坎侯爵剿灭整合运动的战功，才到他的麾下，当我要为旅程寻找终点时，刚好发现了再次剿灭整合运动的机会，可不就是命运的安排吗？”



第二十四章 堕向黑暗     2023-08-16 12:00:02

　　白狼小姐几乎难以描述自己的心情。
　　如果她知道贝拉之所以留在乌萨斯，很大程度上是因为自己，相信这份复杂的情绪会更加浓郁。
　　该怎么办呢？
　　要不要继续打探消息，再往下已经是涉及到敏感问题，贝拉会告诉自己吗？
　　嗯，自己的身份也是乌萨斯的军爵贵族，再拉一拉关系，对方说出点东西的可能性还是很高的……
　　尽量尝试一下比较好。
　　打定注意后，白狼小姐一边开口说话，一边留心观察着瓦伊凡小姐的神情：“贝拉，其实我这次过来，刚好也是要找乌斯坎侯爵商量事情，生意上的事情。”
　　“这么巧！”
　　贝拉惊喜的看着白狼，眼睛里的光芒仿佛是在表达，她更加肯定了某种东西一样。
　　“是，就是这么巧。”白狼不太自然的笑了笑，在阴影的遮蔽下，这份笑容看起来并没有问题。
　　她的心提了起来，继续问道：“你调查的东西，有告诉乌斯坎侯爵吗？”
　　“还没有。”贝拉摇摇头，主动问道，“奥莉希娅小姐，你跟乌斯坎侯爵经常来往吗？”
　　白狼小姐情不自禁地松了口气，解释道：“没有，我今天第一次来见他。对了，侯爵谈生意的时候，你可以在一边旁听吗？”
　　“怎么可能。”贝拉笑了笑，“我们合作的内容是军事指挥方面，乌斯坎好歹是大贵族，我哪里能去旁听其他事情，而且我也懒得去。”
　　“我明白了，贝拉，其实我听说过一些乌斯坎的传闻，你把那件事告诉他，可能不合适。”
　　贝拉看起来很高兴的样子：
　　“不必担心，该知道的我都知道。这一年来，乌斯坎侯爵的性子我基本都摸透了，他不会允许其他人否定自己的功绩。通常情况下，只要敢提那件事，绝对讨不了好。最好的办法就是找到足够多的证据，只要把确凿的证据摆在他面前，他衡量过轻重之后，自然会找一个理由行动。”
　　“你确定是这样吗？”白狼小姐咬着嘴唇，目光中有挣扎之色。
　　“我确定，奥莉希娅小姐，乌斯坎侯爵希望成为帝国的下一个大公爵，他爱惜自己的功绩，但在更大的功绩面前，他会果断做出取舍。换句话说，他不会拒绝任何成为‘乌萨斯人拯救者’的机会。”
　　“那你搜集的证据足够吗？”
　　“至少在我看来足够了。我已经为此筹备了半年多的时间，这次整合运动的名字刚好出现在了报刊上，乌斯坎侯爵担心影响到自己才过来调查，无论从哪种角度看，这都是最好的机会。”
　　“你打算怎么做？”
　　“我听说案件已经有了眉目，今天来不及去查，等明天核实过之后，我就去跟侯爵说这件事。”
　　“贝拉。”白狼小姐低下头，“那个整合运动可能很危险，你一定要这样做吗？”
　　“当然，危险最不应该顾忌的因素。”瓦伊凡小姐骄傲的说道，“我是军官学院的人，剿灭匪患，保护人民是天职，不论是在维多利亚，还是在乌萨斯，这都是我最应该做的事情。”
　　也可以保护你，瓦伊凡小姐目光温和，凝视着白狼，在她看来，不论是维多利亚，还是在乌萨斯，贵族们的堕落肮脏都是一样的，但其中总有一些人值得去守护。
　　她想要让奥莉希娅小姐明白，虽然乌萨斯帝国很乱，但也有像她这样的人，可以豁出性命保护人们的安危。
　　白狼沉默了。
　　贝拉小姐那种充满自豪的，为了内心的正义无所畏惧的神情，让她感到五味杂陈。
　　暴动组织中，确实有大量趁火打劫的恶人，贝拉的举止说是剿灭匪患毫不为过。
　　但乌萨斯的情况是很复杂的，复杂到难以用言语来说清楚，这里的正义拥有多面性，这里的局势拥有太多的可能。
　　贝拉做了其个人立场上最正确的决定，她作为一个外人，没有理由，也没有能力来干扰这份决定。
　　更重要的是，贝拉是乌斯坎侯爵那边的人，乌斯坎侯爵可以说是整合运动的头号大敌，她这边如果有异常，有没有可能被反馈到乌斯坎侯爵那里？
　　自己应该在多大程度上信任贝拉？
　　自己对贝拉的了解又有多少？
　　她们在浮空艇危急事件中相遇，病倒后，贝拉小姐每天都来探望自己，直至抵达乌萨斯后分别。
　　全部的相遇也只有短短几天时间。
　　仅此而已，再无其他。
　　仅此而已，再无其他！
　　这样的交情与整合运动的安危，孰轻孰重，当然可以轻易分辨。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　灯光忽然亮起，白狼小姐脸色刷白，心跳都慢了半拍。
　　原来是宴会走向了下一个环节，歌舞表演已经撤去，场上的气氛霎时间活跃起来。
　　白狼看清了贝拉的穿着，那是灰色的军官便服，与曾经见过的风笛小姐身上穿的军装有些类似，但前者更能给人一种凌厉的肃杀感。
　　她悚然清醒过来，贝拉是西尔军事学院的人，是被作为冷酷的现代化战场指挥官培养出来的，这种人的杀伤力，比乌萨斯军队中的蠹虫指挥，甚至比乌斯坎侯爵本人都要高得多。
　　这样的人若成为敌方的指挥，其后果……
　　她能阻止贝拉吗？
　　她不能阻止，贝拉是乌斯坎手下的人，自己甚至不敢乱说一句话，不敢进行任何可能的暗示。
　　不阻止的后果是什么？
　　明天。
　　明天！
　　弑君者刚把安全的消息带给塔露拉，帝国最危险的锋刃就开始磨刀出鞘。
　　她必须阻止！
　　必须阻止！
　　但她没办法阻止。
　　不。
　　不，她有办法，她有办法阻止。
　　很简单的事情。
　　只需要……
　　内心深处，她听到凄惨的笑声，她看到自己的灵魂堕向永不见天日的黑暗。
　　“怎么了？奥莉希娅小姐，你不舒服吗？”
　　灯光亮起，贝拉看到脸色苍白的奥莉希娅，又是焦急，又是关切，已然是乱了阵脚。
　　“我，不太适应这里。”白狼的声音止不住地颤抖，“贝拉，我想到庭院里透透气，你…陪我过去好不好。”



第二十五章 酷刑     2023-08-17 12:00:02

　　冬日是万物凋零的季节，庭院中冬青树篱成为唯一留存的绿色植株，幽暗中，这些树篱给人一种冰冷的黑森森的感觉。
　　来到庭院后，白狼小姐神情恍惚地走向树篱构筑的幽暗围墙，比起阴谋算计，她的大脑中更多的是痛苦与迷茫。
　　贝拉小姐则完全是另一幅心情。
　　她陪着自己暗暗倾心的人，一起走在僻静的花园中，可爱的树篱遮挡了外人的视线，构建出只有两个人存在的私密世界。
　　她喜欢眼前的黑暗，一切都朦朦胧胧的，视觉不再是唯一，模糊的轮廓、身体辐射的温度、沙沙的脚步声，所有这些都是她感受奥莉希娅小姐的材料。
　　越往深处走，贝拉的心跳就越快，这样的环境，这样的场合，刚好是那些美好事物的开端，她开始在黑暗中幻想。
　　她想到一个夏夜，天上繁星点点，四周奏响欢快的虫鸣，两人躺在柔软的草坪上，自在的聊天，诉说心中的理想抱负。
　　她们越说越交心，手拉手，躺在一起，然后是接吻，维多利亚式的，缓慢而悠长的亲密接触。
　　想着想着，贝拉小姐羞红了脸，偷偷去看身边的白狼。
　　然而，奥莉希娅小姐依旧是一言不发，只管低着头，默默前行，不知道在思考什么东西。
　　她清了清嗓子，柔声问道：“奥莉希娅小姐，你现在感觉好点了吗？”
　　“嗯？”白狼仿佛被惊醒一般，“我，哦，透透气好多了。”
　　“那就好。”贝拉说道，“你刚才的样子，让我想起了那天。”
　　“哪一天？”
　　“就是在浮空艇上，你救我那天。那时候你的脸色更差，很苍白，我觉得你快顶不住了，但你还是要去救整船的人。”
　　白狼小姐根本听不清贝拉在说什么，恍惚应付道：“有，有吗？”
　　“嗯，其实我当时都已经放弃了。你知道吗，我们瓦伊凡女孩儿从不会轻易说放弃，但那天的情况……那么多黑手党，我的身体没有恢复，我甚至怀疑你没力气从窗户爬出去。我不知道你最后是怎么做到的，你就像小说里的骑士英雄，再次出现在我面前的时候，已经救了大家所有人。”
　　白狼意识到贝拉在说浮空艇的事情，她并没有太过关注，她的心思在自己的白手套上。
　　严寒是乌萨斯冬夜的特色， 刚好可以掩饰冰属性源石技艺的痕迹，她回忆起霜星的手段，只需要在顷刻间将大量的源能集中压缩在手上，然后轻轻贴在人的背部，恐怖的寒意就能瞬间冻结人的心脏。
　　贝拉小姐还在说着话：“其实我一点都不柔弱，我们见面的时机有问题，你刚好看到我的……那一面，我怀疑，你把我当成了那种需要保护的人。这样不对，我是西尔军事学院的学生，成绩还挺不错，不出意外会是维多利亚未来的军事指挥官，我跟你看到的形象不一样。”
　　“我很讨厌贵族，但厌恶归厌恶，我还是要在贵族手下做事，回了维多利亚也一样。讨厌的原因肯定有很多，啊，你不要误会，我想说的是，你不一样，当我发现你是乌萨斯的贵族时，你知道我有多震惊吗？”
　　白狼已经完成了自己的谋划，终于有心思关注贝拉所说的话了，这种关注，未尝不是寻找行动机会的一种手段。
　　“你讨厌贵族，还要在贵族手下做事？”她后知后觉的问道。
　　“没有办法。”贝拉无奈回答，“现在全泰拉都在看维多利亚人的笑话，新的王族人选迟迟没有出现。其实对局势稍有了解的人都能看明白，不是找不到合适的人，而是大贵族们谈不妥。”
　　白狼小姐被稍稍吸引了注意力，毕竟维多利亚是与乌萨斯渊源颇深的国家，也是跟她关系比较密切的地方。
　　她一边惦记着自己要做的事情，一边忍不住说道：“我之前去伦蒂尼姆的时候，听到有传言说，阿斯兰王族其实已经找到了，但也有人说传言不实。”
　　“这样的传言每天都有无数种版本，还有人说德拉克王室已经找到了合法的继承人，但又给弄丢了。”
　　“德拉克王室……他们的人，我在维多利亚时也见到过。”
　　“很正常，新王确定不下来，德拉克的王室贵族们活跃起来，为自己争取已经是公开的事情，当然，阿斯兰王室也不可能相让。指不定在某一天，维多利亚就会发生内战，其实我们这些人就是为内战准备的。”
　　“你清楚自己的未来？”
　　“嗯，从学校的情况就能看出来。西尔军事学院最初是皇家近卫学院中的一个学系，后来单独脱离出来作为军事院校，背后的投资人是各大贵族。两所院校理论上同源，但课业完全不同，皇家近卫学院更传统一些，什么都教，西尔军事学院则完全专注于战争指挥了。
　　“举个例子就是，如果一个人的个人实力接近于零，那么她绝对无法拿到皇家近卫学院的准入函，但同样是这样一个人，却可能是西尔军事学院中的顶尖人才。”
　　此时，两人刚好走到了树篱的最深处，继续走下去的话，就只能回头了。
　　白狼小姐明白，自己不能再拖了，她发现了另一件可怕的事情，自己越是听贝拉讲话，就越是无法下定决心。
　　必须，立刻行动。
　　“贝拉，你一定要去剿灭整合运动吗？”她的右手在黑暗中悄悄抬起，声音略有些沙哑的问道。
　　“我在调查的时候，发现整合运动似乎针对性的仇视贵族，奥莉希娅小姐，说实话我很担心他们找到你的头上。不管从哪一种角度看，我都会这样做。”
　　白狼的心里痛苦的发颤，她几乎马上就后悔问了方才的问题，就在这个当口，贝拉忽然注意到了白狼的右手。
　　“奥莉希娅小姐，你干嘛抬着手。”
　　白狼下意识地收回源石技艺，与此同时，贝拉用手指轻碰了一下她的手背：“呀！好凉，奥莉希娅小姐，你不是说你没事了吗？”
　　瓦伊凡姑娘紧张地捧着白狼的手，抱在胸口，指望用自己的体温捂热这只手。
　　黑暗中，白狼小姐脸色惨白，她找到了最好的机会，可是……
　　这是来自地狱的酷刑。



第二十六章 恍悟     2023-08-18 12:09:58

　　贝拉小姐抱着白狼的手，丝毫不曾知道，自己的生死就在对方的一念之间，后者的心思正前所未有的混乱，随时可能做出任何事情。
　　“奥莉希娅小姐。”贝拉关切道，“你怕冷，咱们回去吧。”
　　“你怎么知道我怕冷？”白狼抬头问。
　　“那天我去探望你，你一直跟旁边的菲林小姐说话，我不小心听到，你说北方很冷，经常觉得不适应。”
　　白狼小姐怔住了，她不可能还记得自己一年前说过的话。
　　她只能隐约想起，那次事件后，自己在浮空艇上养伤，贝拉小姐每天都来探望自己，但她的注意力全在自己招募的研究员身上。
　　对当时的她来说，冰石辛苦招募的研究员就是一切，她很少分心顾及她人，为什么贝拉小姐会在那样的情况下，把自己的话记得这么久，这么久。
　　“我，我都忘了，你怎么还记得。”她的声音干巴巴的。
　　“因为。”贝拉低下头，脚尖紧张地划着地面，“因为你不一样嘛，你救了我，我肯定记得。”
　　刚刚说完，贝拉就立刻觉得，自己的话似乎有某种暗示性，便下意识地掩饰道：
　　“我听你们说了好多东西，许多都很有道理，所以就都记住了。对，你还说不论做什么事，都要遵守底线，不论多美好的追求，失去了底线就不再有意义。”
　　白狼小姐可以确定，关于底线的话是自己说过的，当时她与冰石的研究员们刚经历过禁忌研究所的事件，故而常常聚在一起讨论科研伦理。
　　此时此刻，曾经毫不怀疑的，发自肺腑的言语，化作了一声声源自灵魂的拷问。
　　她猛然意识到。
　　科研人员越过底线，为了目的不择手段是错误。
　　那自己越过底线，为了某种目的杀死一个本性善良，对她信任的人该怎么评判呢？
　　她可以辩护说整合运动是感染者的未来，牺牲贝拉是为了千千万万人着想，那科研人员是不是也可以说，科研是整个人类的未来，只要愿意牺牲一部分无辜者，就可能让人类摆脱矿石病的困扰呢？
　　乌萨斯的感染者，难道能比彻底消灭矿石病的事业更崇高吗？
　　她可以再次辩护，说科研人员的尝试多半以失败告终，最后造成了无谓的牺牲，那么反过来，她能确保整合运动的尝试就一定能成功吗？她能确保整合运动的方案一定是拯救感染者的良药吗？
　　如若当真要走这一步，那么她与自己所否认，所深恶痛绝的人，又有什么不同？她们同样举着大义的旗帜，肆意决定他人的生死。
　　越线只有一次与无数次的区别，今天她可以牺牲贝拉，明天她又会做出什么事情？
　　那些走上歧路的人，是不是都遇到类似的情况，一步走错，然后才慢慢迷失了呢？
　　她的内心有了决断。
　　随之而来的是，大脑忽然变得清明，她蓦然看到了自己之前所忽视的东西。
　　既然贝拉被授权指挥乌斯坎侯爵的军队，能力自然是毋庸置疑，绝对被乌斯坎高度重视。如果突然在这里出事，自己能确保妥当善后吗？乌斯坎侯爵会不会因此反而重视起乌诺市的情况？
　　对方会不会这样想，今天死的是贝拉，明天就有可能是他乌斯坎自己？
　　有时候，看似安全的解决方案，可能暗藏危机，看似危险的处理方式，却反而是最恰当的。
　　话说回来，自己具体该怎么做呢？
　　就在这时，她忽然感到手背上纤软的触碰，原来是贝拉发现了她手套的秘密，这双材质独特的手套，触感上永远都是凉丝丝的。
　　贝拉小姐抬头看了白狼一眼，似乎是在寻求授权，后者眨了下眼睛，没有拒绝，她想看看对方要做什么。
　　于是，贝拉便行动起来，她开始轻柔地，一点点地褪下白丝手套。
　　这让白狼小姐心里产生一种怪样感，贵族宴会上当然不能携带武器，她所有的安全措施就是这双手套，被人这样脱下来，就好像是在慢慢褪去防护一样。
　　不，不仅仅是褪去防护这么简单，不然不会有那种怪怪的，非常不对劲的感觉。
　　到底怎么回事？
　　她看向贝拉，猛然间觉察到了异样感的来源：
　　对方太专注了，目光中是无尽的柔和，好像捧着的不是一双手，而是无价的珍宝，或者是某种难以言说的惹人迷恋的东西。
　　还没来得及思考原因，贝拉小姐再次把手捧在心口，目光躲闪，假装若无其事地解释道：“这下就能暖热了。”
　　白狼小姐体会到指尖的柔软与温暖，同时感觉到了紧张高速的心跳，那是从指尖传过来的，属于贝拉小姐的心跳。
　　她进入了一种分外奇妙的状态。
　　她的指尖拥有了另一个人的心跳，她忽然觉得，自己可以信任对方了。
　　“贝拉，如果你的计划最终被证明不可行，你会回维多利亚吗？”
　　“我……不想，其实我不想被大贵族们控制着做不愿意做的事情，但只要回去，我就会成为某位大公爵的下属，被迫参与他们的游戏。”
　　白狼感觉到贝拉的心跳加快了几分：“相比之下，在乌萨斯反而更舒服一点，至少我是在保护平民，保护……总之我做的都是正确的事情。”
　　白狼低头思索，旋即望向贝拉：“我之前在维多利亚的时候，了解了一点塔拉人的事情。”
　　“塔拉人的事我知道，很复杂，如果我在某位激进的大公爵手下做事，恐怕就会接到消灭塔拉人的命令。”
　　“你会怎么做？”
　　“我做不到，我不想回维多利亚，就是害怕遇到这种事。”
　　“那你有没有想过，在乌萨斯也会发生类似的事情，你到这里足足有一年，应该见过乌萨斯贵族的某些手段，这里的可怜人所经历的，恐怕比塔拉人的处境更差。”
　　“我知道，我剿灭的很多匪徒都是这样来的。但他们错了，他们受了难，就勾结在一起，把痛苦强加到无辜者身上，残杀、掠夺，我认为这样的人已经不再值得同情了。”
　　“嗯，贝拉，你做的没错，那样的人是不该同情。但是呢，你有没有想过，其中或许也有例外的。”
　　“例外？”
　　白狼小姐点点头，压低声音：“实不相瞒，你调查的那个整合运动，我也在调查，只不过，我调查的时间更长。”
　　贝拉小姐惊喜的瞪大眼睛，她几乎要相信奥莉希娅就是她命中注定的人了：
　　“我，我真的想不到，原来你也在调查，那你是不是知道更多情报？”
　　“当然。”白狼肯定的点点头，“身为乌萨斯本土贵族，我拥有更多的信息来源，我曾经花了很大的心思，搞到了他们的一些珍贵内部资料。”
　　“内部资料。”贝拉小姐的呼吸急促，眼巴巴的瞅着白狼，“我可以看看吗？”
　　“当然可以给你看。”白狼小姐肯定的点点头，“但我现在没带走身上，改天我寄给你。”
　　“好好，奥莉希娅小姐，能不能稍稍透露一下，是什么样的资料啊？”
　　“一份有关感染者与平民的政策资料，一份有关军纪的说明文件。”
　　“军纪？这种组织还有军纪？”
　　“没错。”白狼小姐严肃点头，“事实证明，情况比我们预想的要复杂的多。”
　　“情况复杂才是正常的。”贝拉小姐也严肃起来，“一般来说，很多东西越了解，就越会觉得复杂，维多利亚就是那样。”
　　“嗯，贝拉，我愿意把自己珍藏的情报给你，你也必须答应我一件事。”
　　“我什么都答应。”
　　“有关整合运动的一切沟通，是属于咱们两个的秘密，不能乱说。”
　　“嗯嗯，谁来我都不说。”
　　“另外，不要跟乌斯坎去谈整合，等看了我的文件后，多想想再做决定。”
　　“我听你的。我都等了一年了，根本不差这一会儿。”



第二十七章 达成一致     2023-08-19 12:00:02

　　贝拉小姐答应的太快，太利索，反倒让白狼心虚起来。
　　事情怎么会如此顺利？难道说有什么诡计？
　　她试探性的说道：“贝拉，如果按我说的做，你可能就没有指挥大规模战役的机会了。”
　　“没有就没有啊。”贝拉小姐不以为意道。
　　“你不是一直在期望那样的机会吗？”
　　“这倒没错，不过，我的老师曾经说过。唔……兵者，不祥之器，不得已而用之，如果为了历练而历练，不就本末倒置了吗？”
　　“说得好，你老师是炎国人？”
　　“嗯，刚进军事学院时的老师，只教了我们几个月，然后就辞退职务回大炎了，好像是跟投资学院的大贵族们不对付。”
　　炎国虽然从不插手泰拉诸国的纠纷，但影响还真是大啊，白狼暗暗心想，她这一路上，不管走到哪里都能看到炎国的影子。
　　话说回来，既然贝拉是这种态度，那是不是就说明问题暂时解决了呢？
　　嗯。
　　呃……
　　应该是解决了。
　　但现在又出现了一个新的情况，自己的右手，还被贝拉小姐捧在胸口。
　　软软的，很暖和，很舒服，奇妙的心跳颤动用一种非常旖旎的方式被感触到，如果可以抛开现实不谈，只论感觉的话，她必须承认自己蛮喜欢的。
　　打住，打住，这可不能乱想啊，只是场意外而已，意外而已。
　　可是，贝拉小姐莫不是忘了这回事？
　　她的手指稍稍挣扎，拿指尖戳了戳贝拉小姐，后者一幅没有察觉到的样子，但心跳速度却随之加快了，让感觉到心跳的白狼小姐也紧张起来。
　　“贝拉，我的手。”她轻声说道。
　　“啊！”
　　想歪的贝拉小姐一下子清醒过来，装作镇定且若无其事的样子，慌忙用脸颊轻贴了一下白狼的手背：“好了，暖，暖热了。”
　　你的脸好烫啊，白狼小姐心想，但她没有说出口。
　　她察觉到情况很不对劲，好像有什么东西弄错了，当然，她更愿意相信这是自己的错觉。
　　因为小塔与白金的感染，她觉得自己已经学会了如何把事情想歪，但大部分情况下，人与人之间的关系是很纯洁的才对，就像现在这样。
　　在进行过一番严谨的评估之后，白狼对贝拉说了声‘谢谢’，然后重新戴上自己的白手套，带着贝拉往回走向宴会厅的方向。
　　她一边走，一边叮嘱道：
　　“贝拉，我已经预约好了飞行器，今天晚上就要离开乌诺市，之后，我会让可靠的信使把资料送给你，你看完后立刻烧掉。你在乌斯坎侯爵那边做事，一旦泄露这种信息，很可能会引发误会。”
　　瓦伊凡姑娘跟在她身后，很轻很轻的‘嗯’了一声。
　　“如果看了那些资料后，你认为需要和我讨论一下，不必顾虑太多，我是维多利亚国立大学的校友，你可以以同学的名义联系。我们的关系可以放心让乌斯坎侯爵知道，但联系的内容必须要保密。”
　　贝拉站住了，困惑的挠挠头：“怎么有种打谍报战的感觉？”
　　“绝对不是谍报战。”白狼小姐真诚的说道，“主要是因为，我怀疑整合运动的事情涉及某个大阴谋，而且是那种……你知道真相后，绝对会震惊得合不拢嘴的那种大阴谋。你既然要加入进来，陪我一块儿调查，那为了稳妥起见，我们就要遵守约定。”
　　“好。”贝拉点点头，又为自己发声道，“奥莉希娅小姐也不要小瞧我，其实我明白很多东西，我不认为有什么让我特别震惊的大阴谋。”
　　“我觉得会有的。”白狼小姐严肃说道。
　　“为什么？”
　　“直觉。”
　　“我信了。”贝拉小姐忍俊不禁的点头。
　　“还有。”白狼小姐转向贝拉，认真地看着对方的眼睛，“贝拉，我想要以个人名义，给你一个忠告。”
　　此时此刻，她们两人已经离开树篱，来到了庭院的灯柱附近。
　　贝拉担心自己会脸红，便假意去看庭院中的花树，从而躲开白狼小姐的目光，
　　“你……说吧。”
　　白狼小姐心里想着自己原本打算做的事，纠结万分的说道：“乌萨斯帝国很危险，最好不要……不要太信任别人。”
　　贝拉小姐默默听着，忽然抬起头，眼睛里闪烁着奇异的光芒：“奥莉希娅小姐，你是在说你自己吗？”
　　“我自己？”白狼愣住了，她不懂贝拉的话是什么意思，至少，她觉得自己还是蛮警惕的。
　　“不用担心我。”贝拉摇头微笑道，“军事学院虽然脱胎于皇家近卫学院，但教授的东西嘛……奥莉希娅小姐，温和善良的人是当不好战争指挥官的，你又被我的样子给骗了。”
　　“那你到底是什么样子？”白狼小姐奇异的看着贝拉。
　　“那种样子。”贝拉小姐调皮的眨了眨眼。
　　“那种样子是什么样子？”
　　“不好说，你可能很难看到。”
　　“为什么啊？”
　　“因为……因为你是我的救命恩人，我这辈子第一次有救命恩人，所以对你不一样，比如说，学院的同学们都觉得我很难接触，但你看不出来吧。”
　　“确实，一点看不出来。”
　　“而且从没有人敢开我的玩笑，但你不仅开了玩笑，还很过分。”
　　“欸，我什么时候拿你开玩笑了？”
　　“刚见面的时候，你把匕首给我，然后让我……”贝拉红了脸，瞪着白狼小姐。
　　白狼小姐忽然想起了之前的亏心事，顿时觉得不妙，赶紧打个哈哈：“啊，那个啊，我都忘了。”
　　贝拉咬着牙，盯着白狼：“我可一辈子忘不了，我说我不会，你说这都不会，难道还需要我教你？真是太过分了。”
　　白狼小姐双手捂脸，又羞又惭：“贝拉，别说了，那时候情况特殊。”
　　贝拉小姐欣赏了一会窘迫的白狼，捂嘴偷笑：“好，那我今天就不说了。”
　　两人回到了宴会厅中，此时，贵族们正结伴在舞池中跳着维多利亚式的交谊舞，白狼与贝拉站在大厅的边缘区，一边吃着果盘里的水果，一边闲聊。
　　不多时，乌斯坎侯爵的侍者从楼上下来，邀请白狼前往书房议事。



第二十八章 乌斯坎侯爵     2023-08-20 12:00:02

　　在侍者的引领下，白狼小姐来到了二楼的书房，在这里，她终于亲眼见到了那个曾经剿灭过整合运动的人。
　　乌斯坎侯爵正值壮年，体格健硕，方眼睛，褐色的络腮胡有细致修剪过，在华丽的吊灯光源下反射出金属光泽。
　　他身穿蓝黑色的贵族军装，身侧的墙上挂着一把厚重的黑色长剑，面孔肃穆，目光中满是傲慢，眼底暗藏着无休止的涌动的野心。
　　仅仅是一个照面，白狼小姐就感觉到一种强烈的压迫感，她也深刻体会到，同为大贵族的加洛林侯爵，待人接物简直温和得不像样。
　　她根据贝拉的描述，暗暗对乌斯坎侯爵进行着评估，同时遵守乌萨斯的贵族礼节，微微弯腰行礼。
　　乌斯坎侯爵默默注视着白狼行礼结束，然后用凝重可怕的目光盯着对方，沉声说道：“子爵小姐，不必多礼，请坐。”
　　白狼仿佛没有留意到对方目光中的威压，毫不客气地在书桌对面的红绸椅上坐下来，抬起头，不卑不亢地与那道可怕的目光对视。
　　“多谢侯爵大人。”
　　乌斯坎生硬的表情柔和了一些，从刚才的试探中，他已经对奥莉希娅与加洛林侯爵的关系有了些猜测，对应的态度也有所调整。
　　“不必客气，子爵小姐希望我如何称呼你？”
　　乌斯坎不再用充满威胁感的语调说话，但语气中来自上级贵族的傲慢依旧曝露无疑，这是没办法遮掩的东西。
　　白狼小姐平静道：“您叫我的名字奥莉希娅即可。”
　　乌斯坎微微点头，略有些急躁的说道：“奥莉希娅小姐，加洛林大人告诉我说，帝国东南区域的商业文件由你来签署？”
　　“侯爵大人，我今天过来就是为了此事。”
　　“很好。”乌斯坎用指尖敲了敲桌面，立刻便有下属走进书房，诚惶诚恐地双手奉上一叠文件。
　　乌斯坎拿过文件看了眼，递给白狼：“这就是那些商业文件。”
　　白狼小姐一直留意着乌斯坎的举止，本能觉察到了对方的急切，她又回忆起侯爵对于乌斯坎的一些额外说明，心里暗暗有了些猜测。
　　浏览过文件内容后，她更加确信了自己的想法。
　　随着各国商人势力的崛起，乌萨斯的旧贵族们逐渐意识到，传统的剥削手段获益已经开始落后于资本经营。
　　不少贵族们一边做出不屑于插手商业的样子，一边私下里绞尽脑汁想从中获利。侯爵曾经提到过，自己的人脉来源之一，就是那些想要涉及商业领域，但却碍于种种情况难以进入的贵族。
　　那些人会暗中找侯爵帮忙，利用手中的权利交换，如此一来，既保全了自己的面子，又做到了想做的事情。
　　乌斯坎是典型的传统军爵，过去并没有涉猎过商业事务，现在终于忍不住利益诱惑，也来找加洛林侯爵当自己的引路人了，这几份商业文书交接函就是明证。
　　想到这里，白狼小姐故意不着急签字，而是行使起商务代表的应尽之责，认真研究起文书上的内容来。
　　她眼角的余光注意到，虽然乌斯坎侯爵依旧维持着表面上的傲慢，但指尖却不安的点起了桌面。
　　紧张不安倒也正常，在这一领域，乌斯坎虽然贵为侯爵，但恐怕比初出茅庐的新人也高明不了多少。
　　等等！新人？
　　这是个新人！
　　那岂不是说，自己遇上了一个狐假虎威的好机会？
　　嘶~不容错过，不容错过啊！
　　她盯着文书上的某一行内容，眉头逐渐紧锁，忽然抬起头，用古怪的目光看一眼乌斯坎，然后又迅速低下去，一句话也不说。
　　这样的举动仅仅来了两次，乌斯坎就忍不住了：“奥莉希娅小姐，文书是有哪里不对吗？”
　　白狼小姐苦恼的揉了揉太阳穴：“理论上来说，它是没问题的，只不过……”
　　“不过什么？”乌斯坎关切道，他很早就眼红那些赚大钱的同僚了，现在终于下定决心找了机会，可不能中途出岔子。
　　“侯爵大人，这份文书是什么时候到你手里的？”
　　“七天前。加洛林侯爵派人送来，让我考虑上面的条款。”
　　“难怪了。”白狼小姐若有所思的点点头，然后用一种略有些怜悯的目光瞅着乌斯坎。
　　“文件有问题是吗？”
　　乌斯坎这下真急了，他同时也很困惑，加洛林派来的人，竟好像要找加洛林错误的样子，这很不寻常，但正是这种反常的情况，才更让人觉得真实可信。
　　我知道你很急，但你先别急，你越着急我越高兴，坏坏的白狼小姐瞟着乌斯坎，在心里快乐的念叨。
　　“侯爵大人，文书在七天前是绝对无误的，但就在这短短几天时间里，商业形势发生了谁也无法预料的变化。”
　　在乌斯坎的注视下，白狼小姐拿出自己分外擅长的演员本领，很自然的过渡到严谨细致的专家模式。
　　第一句话，她就抛出了一个重磅炸弹：“商业联合会对帝国的渗透，尤其是商业经营领域，相信您应该有所耳闻。”
　　乌斯坎侯爵慎重的点点头，虽然商业联合会对他这种新人来说过于超纲，但他必须表现出一名帝国侯爵该有的见识与手段，绝对不能露怯。
　　“我很清楚。”乌斯坎表情凝重，语气不屑，“帝国中有不少贵族，早就与商业联合会暗通沟渠，只不过那些人从来不会拿到明面上谈罢了。”
　　您说的是稍有脑子的人都知道的东西，就好像太阳从炎国那边出来一样，白狼小姐暗暗心想。
　　她用钦佩的语气赞成道：“侯爵大人对局势洞若观火，我已经无需再补充什么了，确实，商业联合会不止与帝国贵族们暗中合作，还控制了诸多商业渠道，比如说之前突然中断的沃雷城南部商线，都是因为商业联合会从中作梗。”
　　这些东西自己还真不知道，之后得让人查一查，乌斯坎心想，他用高深莫测的语气说道：
　　“嗯，不错，不过你说的都是表面现象而已。商业联合会的行动背后，卡西米尔人的野心昭然若揭，我早在三年前就已经呈词上书，希望带军安抚边境，只可惜大公爵们觉得为时过早。”
　　贝拉说的全对，白狼小姐心想，乌斯坎满脑子都是军功，没事也要找事，现在开窍想捞钱反倒是特殊情况了。



第二十九章 空头支票     2023-08-21 12:00:08

　　白狼小姐当然明白，乌斯坎有意提到安抚边境，其中多少有些炫耀军功，震慑旁人的意思，毕竟对方能做的事是她这种小贵族远远无法企及的。
　　换任何一个有眼色的贵族过来，这时候都应该趁机奉承几句，表达一下敬仰之情等等。
　　但白狼小姐不打算那样做，且不说武勋方面的奉承话乌斯坎肯定早都听腻，那种做法也会把她的身价拉到与普通小贵族同等的地步。
　　她的计划是，让乌斯坎跟着自己的节奏走。
　　她继续用严肃专业的语气分析道：“对外威慑同时也会改变商业环境，尤其是对于商业联合会。这其中有一个团体必须要考虑，那就是帝国内部已经与商业联合会合作的贵族。作为利益相关集团，他们的态度难以预料……这次意外情况的发生，我就怀疑和他们有关。”
　　乌斯坎的思路被拉回原本的商业局势上：“你说的意外情况，究竟是怎么回事？”
　　“商业联合会最近针对乌萨斯的商线有过大动作，这些动作从表面上看很不明朗，因为他们是通过操纵数目复杂的子公司来实现的……”白狼小姐利用自己所知的情报，给懵懂的乌斯坎分析了一大波，最后总结道，“如果您最近几天有留意的话，或许就能觉察到一些。”
　　这一点上，白狼小姐并没有说谎，就在几天前，她才跟商业联合会的董事见过面，对方承诺了停止封锁，侯爵那边的消息也证实了商业联合会的承诺不假。
　　有趣的是，碍于政治因素，商业联合会在乌萨斯的业务一直是极其隐蔽的，就‘停止封锁’这件事来说，人们无法看到一条清晰的行动链，只能勉强观测到不同种类，不同地区的各种公司发生了一些变化，执行了某种操作。
　　对于不知情者来说，这种变化完全是摸不着头脑的，白狼所做的，就是将之稍加引导利用。
　　乌斯坎的神情凝重了起来，在打算入场之前，他也暗中找了许多人，学习了很多东西，这几天刚好了解到部分公司以及商业小贵族的反常举止，与奥莉希娅的话对应在了一起。
　　对方说的是真的！
　　白狼小姐暗中观察着乌斯坎的表情，觉得时机成熟，就用无比确定的语气点出了问题：“我可以肯定一点，协议里提到的商线，就在这两天被波及到了。”
　　“为什么会有这种意外？”乌斯坎问道。
　　白狼小姐摇摇头：“除非我们和商业联合会的高层面对面谈一谈，不然谁也搞不清他们的布局。我们现在能做到的是观测，您只要派下属查一查，很容易就能发现形势上的变动。”
　　“不必查了，这些我最近也关注过，只是并没有多想，你说它们会直接影响到协议上的商线？”
　　“是的，目前暂无法确实是正面影响还是负面影响，也无法确定影响程度。我希望您不要误会加洛林侯爵大人，他这几天刚好有要务再身，无暇顾及……”
　　“我知道。”乌斯坎不假思索道，“皇帝陛下突然召见他，不然出现了这种意外，他理应要通知我一下。”
　　白狼小姐心里咯噔一声，侯爵只告诉她这几天会很忙，无法直接联系，根本没说过是要被皇帝召见。
　　究竟发生了什么事？
　　皇帝看出了什么东西吗？还是说圣骏堡的大贵族有了新指令？
　　有那么一瞬，她产生了向乌斯坎打听消息的想法，但顷刻间就主动打消了，打探这一类消息是大忌，不是她一个子爵该随便问的。
　　不论情况如何，她现在都要先做好自己该做的事情。
　　她再次镇定下来，用极为自信冷静的语气说道：“加洛林侯爵大人离开前，特意委托我负责此事，就是担心遇到牵涉面复杂的意外情况。”
　　乌斯坎再次对眼前的奥莉希娅刮目相看，加洛林亲信的身份只能让他放下上级对下级的威压，而个人能力才是真正让他看重的东西。
　　奥莉希娅的种种言辞，以及加洛林特许的信任，已经足以证明对方是商业问题的专家。
　　再次开口时，乌斯坎的语气中已经没有任何轻慢之意，更像是打商量的口吻：“奥莉希娅小姐，既然事情已经这样了，你觉得该如何处理？”
　　乌斯坎心里明白，加洛林侯爵不可能与商业联合会合谋搞小动作，这件事只能是突发情况。
　　而协约是双方在公平环境下确定好的，甚至还对他很有利，所以，他并没有理由让加洛林来为此负责。
　　但要是让自己承担责任，那可是不小一笔钱……
　　嗯……加洛林本人去了圣骏堡，由他的商业代表全权处理此事，先看看对方打算怎么做。
　　“鉴于原商线的风险问题。”白狼小姐肃然持重道，“我们愿意拿出同规模的另一条商线作为候补。如果原商线正常运转，我们将保留第二条商线的控制权，如果原商线出现问题，我们会无偿移交第二条商线作为补偿。”
　　事实是商线不可能出问题，白狼小姐心想，因为商线是侯爵实打实培养的，问题则是她凭空杜撰出来的。她做的事性质上相当于：利用信息不对等因素，给别人开空头支票。
　　换种通俗易懂的话就叫做——忽悠。
　　咳咳。
　　没有的事，她白狼小姐怎么可能是那种人，这不也相当于给乌斯坎买保险了吗？
　　另一边，乌斯坎侯爵当然期望可以这么处理，不过问题也来了，这种完全向着他的条件似乎过于优厚，又让他感觉不太敢相信了。
　　他虽然很早就和加洛林互相认识，但两人根本就不怎么熟啊。
　　“奥莉希娅小姐，加洛林侯爵不在，你确定他会同意这种条件？”
　　白狼小姐看了看乌斯坎，认真说道：“加洛林大人既然让我过来，就是知道我明白怎么处理是正确的，您是大人经常提到关注的人，理应做到如此。”
　　“加洛林经常提起我？”
　　白狼小姐拐弯抹角地暗示道：“侯爵大人重视帝国的局势，极为关注新任大公爵的人选。”
　　乌斯坎稍稍愣神，旋即放声大笑，心中的喜悦与得意再也掩饰不住。如此举动，惊得在门口侍立的下属们面面相觑。
　　在乌斯坎眼中，一切都变得合理了起来。
　　他以前总觉得加洛林这类贵族，浸淫商道，与自己多半合不来，万万不曾想到，对方的眼力见识竟如此高明，等此间事了，还是要好好结交一下才行。



第三十章 演员的自我修养     2023-08-22 12:00:03

　　心情大好的乌斯坎侯爵很快就又谦虚起来，连说自己的功勋不值一提，距离大公爵的位置还远的很。
　　然而，此时的白狼小姐却拿出了认真分析的势头，一本正经的将乌斯坎的履历娓娓道来，然后用自己最擅长的逻辑手段，推论对方为何是下一任大公爵的最佳人选。
　　“您当然明白。”白狼小姐说道，“帝国在军备上停滞多年，各路贵族们只知道争向敛财，把先皇陛下的遗训忘到脑后。而您不一样，您是真正还在乎帝国荣光的大贵族，虽然您不愿意夸口您的功绩，但您的所作所为，有见识的人都看在眼里。”
　　“加洛林大人是士官出身，对您的所作所为深有触动，他曾不止一次提到过您在北方针对整合运动的那次精彩胜利。那是近几年来帝国最大规模的暴乱，您亲自去往前线，指挥军队守护了帝国的安稳。”
　　“是啊。”乌斯坎面色沉重，深有感触的怀念道，“哪怕是到了现在，那场战役的凶险依旧让人惊心，就好像昨日刚刚发生过一般。我事先低估了敌人的数目，实际上他们比我的军队多出三倍不止，还占据了天险，并且无耻的抓捕无辜平民当做要挟……”
　　同一种事情在不同人的嘴里情况不同。
　　按照塔露拉的说法，乌斯坎的军队人数至少是整合运动的十倍以上，且全部配备了精良装备，而他们对付的，是刚刚从流民转换成整合运动战士的，饥寒交迫的感染者群体。
　　弑君者偶尔提到同样话题的时候，更是将乌斯坎的手段描述成一面倒的屠杀。
　　白狼小姐作出震惊的模样：“我看过报纸，上面写得……”
　　“势均力敌，碰巧取胜对吧。”乌斯坎悲痛而又轻蔑的摇摇头，“报纸上的东西又能有几句真话？有的人不希望看到其他贵族获取功绩，故意轻描淡写，那些蠹虫们终其一生都不可能去一次北方，不可能去一次冻原，他们除了勾心斗角还会些什么？他们如何懂得，那些倒在冻原的军人们，再也回不来了。”
　　白狼小姐一直认可一句话，高明的骗局需要先骗过自己，她相信眼前这位侯爵做到了，那她自己呢？
　　她忽然站起来，退后一步，向乌斯坎行了个军礼，声音里饱含着千万种复杂的思绪：“大人，您的所作所为自不必说，我相信，历史终究会给您最公正的评判。”
　　乌斯坎眼角跳动，不安的神色一闪而逝，他对于白狼丝毫没有怀疑，对方庄重的军礼已经足以让他感到安心。
　　“罢了。”他叹了口气，无奈的开口，“我根本不在乎那些虚名，后人怎么评判其实都与我无关了。”
　　白狼小姐竟然也学着乌斯坎的样子，轻轻地叹了口气。
　　后者注意到了这一点，犹豫了一会儿，疑惑道：“奥莉希娅小姐，你这是何意？”
　　“我感叹如今真是世道无常，英雄沦落，奸滑上流。”
　　“哦？”
　　“您如此气节，为国为民，但我听到您的名字时，更多人说的竟然是您贪恋军功。您牺牲自己，为众人抱薪，取火者却在背后风言风语，真是令人 唏嘘……”
　　乌斯坎心头一震，对方的话猛然说到了他的心坎上，虽然从来没有人敢在他面前提‘贪恋军功’这几个字，但贵族圈子里的风言风语他也是能觉察到的。
　　他屡屡愤怒不已，就像被踩到尾巴的狮子，恨不得亲手把乱讲话的人撕碎，但怒火中的心虚，又让他感到颓然无力。
　　今天，突然有人道出了事情的本质，他根本就不是贪恋军功，他就是在为国为民，鞠躬尽瘁，他凭什么要心虚呢？
　　白狼小姐继续说话，平静的语气中带着一种令人信服的坚定：
　　“我此前并不完全理解，为什么加洛林大人对您如此推崇，今日一见，才明白他老人家的眼光远远超出我的料想。如果连您这样的人都不能晋升为大公爵，泱泱帝国，又有谁敢说自己有资格呢？”
　　乌斯坎从未想到，自己有一天竟然会对一名子爵心服口服，对方说的话实在字字珠玑，不得不令他叹服。
　　大公爵是他毕生的理想，一个虚无缥缈的梦，但在奥莉希娅口中，那个梦竟然变得坚实，仿佛真的有办法触碰到了。
　　他想听对方多说一些，但白狼却开始在合约上签字，又说明等加洛林侯爵一有空闲，会跟他再确认下合约问题，语气中带上了任务完成，交代后事的样子。
　　乌斯坎心里感到惋惜，语气和善的问道：“奥莉希娅小姐一定要今晚离开？不多留几天吗？”
　　“不了，回去还有紧急事务等着我去处理。”白狼小姐一边说话，一边帮乌斯坎整理好刚签署文件，轻笑道，“侯爵大人肯定是调查过我了，不然不会知道我今晚回去。”
　　“这是对子爵小姐该有的重视。”乌斯坎说道，此时他的脸上连傲慢的姿态也找不到了。
　　“那想必您也会知道，我这两天还办了另一件事。”
　　“当然知道，其实我来这边，也有去关注下那起凶杀案的意思。”
　　“您不必谢我，我碰巧办妥了。”白狼小姐轻松地说道，“证据确凿，凶手是无法地带的流寇，听说了整合运动的名头，就借个名字想冒充一下。”
　　“跟我料想的不差。”
　　“我建议您当心一下。这几年来，规模最大的暴动组织就是整合运动，虽然已经覆灭，但好歹名字上过报纸，流寇们如果想要打个招牌行凶，多半就会借用整合的名头。这样一来，嫉妒您的那些贵族们说不定就要趁机抹黑您啦。”
　　“哼，整合运动覆灭是板上钉钉的事情，我当然不会让那些宵小得逞。”乌斯坎脸上再次浮现起傲慢之色，但一看到白狼就消失了大半，“多谢奥莉希娅小姐提醒，我会记住的。”
　　此时，白狼小姐已经把文件整理完毕，打算与乌斯坎告别了，临行前，她一拍脑门，想起一件事：
　　“对了，侯爵大人，本地纠察处的人在案件中作乱，差点让我回不来。我已经按照贵族律令，将他们移交军事法庭，但考虑到您要过来，就没有执行审判，您看……”
　　乌斯坎起身与白狼道别，闻言，不屑道：“一群胆大包天的劣奴而已，不必顾忌，即刻审判。”



第三十一章 称心如意     2023-08-23 12:00:03

　　白狼小姐离开书房，在宴会厅的门口遇到了等待的贝拉小姐。
　　“这就要走了？”贝拉问道。
　　“嗯。”白狼点了点头。
　　“我送送你。”
　　两人来到庭院，向着外侧的漆雕大门走去。
　　贝拉走在后面，偷偷看着白狼，她很想抓住最后的机会，再和对方说说话，但又不知道该怎么开口，只能期待着对方先开口说些什么。
　　只可惜，此刻的白狼小姐内心揣摩着侯爵去圣骏堡的事情，无暇他顾，便任由这种沉默继续了下去。
　　庭院中的路很短，每一步，都让贝拉的心里更加沮丧，白狼小姐自始至终沉默着，不知道在思考什么事情。
　　不管什么事，肯定都比自己更重要，她难过的想到，自己从头到尾都是个局外人，从来不曾走进对方心里，以后恐怕也办不到。
　　临近门口，白狼小姐仿佛猛然清醒一般，从深沉的思考状态中回归，目光变得清明。
　　贝拉心里一喜，所有的沮丧一扫而空，再次期待的望着白狼，对方的言语中有可以决定她命运的，极为重要的东西。
　　“记得我们的约定。”白狼回头说道，“不要着急，看清情况再做决定。”
　　“嗯嗯。”贝拉积极的点头，但她真正想听的不是这个，不是冷冰冰的任务或工作，她想要别的。
　　白狼小姐的回头，无疑让她的期待更浓郁了。
　　她没想到的是，对方却摆了摆手：“谢谢你，贝拉，就送到这里吧。再见了。”
　　贝拉感觉到呼吸一窒。
　　再，再见？
　　怎么突然就再见？没有别的了吗？
　　她困惑的抬起头，想看看对方的眼睛，看看是不是真的就这样了。
　　然而，奥莉希娅已经再次变成了那幅心事重重的样子，眼睛里什么都容不下了。
　　她和她好像被隔开了一样，明明差一点联系在一起，却在最后关头，被一种冷冰冰的东西给隔开了。
　　她低下头，忽然难过得想哭。
　　她想了她那么久，为她牺牲了自己长久坚持的东西，还打算听她的话，但她连看她一眼都不行吗？
　　她就在她面前，可她的眼睛却看不到她。
　　她并没有奢求的想法，只要一眼，一句能让她期待的话，她就能开心好久。
　　结果什么都没有。
　　什么都没有。
　　她真想恨她，但又恨不起来，恨不起来才是最可恨的，她知道对方什么都不知道，知道自己毫无理由，又气馁，又无可奈何。
　　贝拉是世界上最失败的人。
　　唉，其实从一开始都不可能，都是你自己乱想。
　　罢了。
　　罢了。
　　你本来就很多余，彻底断了念想也就不会再有烦恼，回维多利亚吧，回去吧。
　　……
　　白狼小姐走出几步，没听到贝拉回话，心里觉得奇怪，她和别人说再见，一定要听到对方回复才觉得安心。
　　她回过头，发现贝拉小姐站着发呆，庭院中的光线黯淡，她看不清贝拉的表情，只是感觉，对方好像情绪不高的样子。
　　她困惑的挠了挠头，走回去，右手在贝拉的面前挥了挥。
　　没有动静。
　　欸~
　　怪哦。
　　难道说贝拉小姐跟自己一样，都会随时随地发呆？
　　这时候，贝拉小姐已经渡过了艰难的心理斗争，理清了自己的心结，打定主意摆脱白狼，回国继承一名维多利亚军官该有的宿命。
　　她长出一口气，猛然看到白狼小姐就站在面前，歪着脑袋，好奇的观察着她。
　　贝拉小姐不明白。
　　贝拉小姐有点找不着北了。
　　“你，你不是走了吗？”
　　“我正要走，看你站着发呆，就忍不住回来看看。”
　　“哦，这…没，没什么。”
　　“我一直在看你，你好像很伤心，是想家了吗？”
　　“我，我……”
　　“不用不好意思，我懂的。你一个人，来到陌生的国家这么久，没有朋友，没有关心你的人，天天和匪徒们打交道，还要想着应付贵族。”
　　白狼小姐越说声音越小，最后纠结懊悔起来：“对不起啊，我之前根本就没多考虑，只想着自己，把麻烦的事情拿出来让你帮忙，你是维多利亚人，我不该让你牵涉进来的。”
　　“没关系，那本来就是我想做的事。”贝拉小姐看到白狼难过，心急火燎想要解释误会，“我，我根本就没有难过，没有想家。”
　　“那是怎么了？”白狼小姐望着贝拉的眼睛，不解的问道。
　　“是，是因为……”贝拉小姐咬着下嘴唇，纠结了片刻，忽然脸颊一红，“是的，我想家了。”
　　“我就知道没猜错。”白狼小姐脸上露出微笑，然后捧着贝拉的手，安慰道，“想家了就回去看看，没有朋友，我可以当你的朋友啊。”
　　“嗯，我，我知道。”贝拉心里越来越慌，再也承受不住白狼的目光，匆忙说道，“奥莉希娅小姐，你，你不是要走了吗？”
　　“是这样。”白狼看了下手机，不好意思道，“时间提前安排好了，确实没办法再呆太久，那，再见了，贝拉。”
　　“再，再见。”
　　白狼小姐说了要走，却没急着离开，而是仔仔细细的盯着贝拉，好像在研究什么东西一样。
　　“贝拉，你真是个奇怪的姑娘。”她最后说道。
　　“唔。”
　　贝拉小姐脸色红透了，努力琢磨对方话里的意思，当她再次抬起头，想问问的时候，却发现那个人已经消失在了无边的夜色之中。
　　她怔怔的站了一会儿，旋即微不可闻地叹了口气，冷冽的空气让她变得清醒，她明白自己陷得更深了。
　　可这样的沉陷，有什么意义吗？
　　奥莉希娅小姐有喜欢的人，对方看着她，第一个喊出的不是她的名字。
　　或许对方之所以对她额外重视，只不过是她身上有另一个人的影子而已。
　　即便是到了别离时刻，奥莉希娅小姐的关注点也不在她身上，之所以有最后的回头，其原因也不是她所期待的那种。
　　落花有意，流水无情。
　　为什么明知如此，明知没有意义，还是忍不住想要继续下去呢？
　　真难过啊。
　　未来是已经被写好的未来，好不容易找到了所渴盼的东西，却又发现那是一场注定无果的幻梦。
　　为什么总不能称心如意呢？
　　……



第三十二章 正式入职     2023-08-24 12:00:03

　　军事法庭的事务处理完之后，白狼小姐抽空跟侯爵联系了一下。得到的依旧是侯爵正忙，暂时联络不到的回复，但侯爵的属下也带来了另一个讯息。
　　虽然时间未定，但侯爵的圣骏堡之行应该快要结束了。
　　得到消息后，白狼小姐稍稍安心，暂时不去记挂侯爵，专心考虑起手边的事务来。
　　眼下的当务之急是回到冰石，公司的事务想必已经堆积成山，她早回去一天，就能早一天接手处理。
　　一小时后。
　　阿廖莎提着行李箱，跟随白狼走向贵族浮空港，临行前，阿廖莎最后看了眼自己开了五年的爱车，恋恋不舍的把车钥匙永远留在了上面。
　　乌诺市的小型浮空港专为贵族服务，只要提前打过招呼，无论什么时候过来，都有专机在这里等候，这是许多大城市都不曾提供的服务。
　　当然，优厚的待遇背后，也需要付出高额的代价，白狼小姐在支付包机款项时，拿着卡片的手微微发颤。
　　轻轻一划，五万龙门币便付之东流。
　　她表面上还要装出毫不在意的样子，毕竟身为堂堂帝国贵族，要是在乎这点小钱，绝对被人看笑话。
　　浮空港的后方广场上。
　　白狼小姐还在肉疼，旁边的阿廖莎望着停机坪的小型飞行器，脸色一点点变得苍白起来。
　　“我说，大小姐。”她咕咚咽了口唾沫，“咱们是要坐那个吧。”
　　“肯定啊。”白狼点点头，“走吧，飞行员都准备好了。”
　　阿廖莎紧张地跟在白狼后面，越靠近飞行器，脸色就越难看，登上飞行器后，干脆没有了血色。
　　白狼小姐在位置上坐好，回头一看阿廖莎，顿时吓了一跳：
　　“阿廖莎，你怎么了。”
　　“我，我没事。”
　　“你害怕飞行器？”
　　阿廖莎的嘴唇抖了抖，脸上代表凶悍气息的刀疤跟着哆嗦，看起来要多滑稽有多滑稽。
　　哎呀，其实我也想坐火车，能省好多钱呢，白狼小姐暗暗心想，只可惜为了所谓的贵族面子，今天必须得用飞行器离开。
　　“以前没坐过飞行器是吧？”
　　“没。”
　　“很害怕吗？”
　　“不知道，就，心慌，不，不踏实。”
　　两人正说话间，飞行器开始启动升空，舱内也开始不断震颤。
　　阿廖莎猛地僵住，脸色煞白，呼吸急促，胳膊上的青筋根根凸起，仿佛在与某种可怕的东西对峙。
　　升空动作完成后，飞行器改为水平飞行状态，机舱稳定下来，阿廖莎的脸色也逐渐缓和。
　　“是害怕空难吗？”白狼小姐热情采访道。
　　“差， 差不多，报纸上见过，万一在天上出了事，一点没有着落，想想都……”
　　“放轻松点啦。”
　　“没，没办法轻松。”
　　“我跟你讲啊，我可是经历过空难的人，差点没死掉，我都不怕，你也不用怕的。”
　　“大，大小姐，你没开玩笑吧。”
　　“不开玩笑，你这应该是某种恐惧症，不如这样吧，我给你试试心理治疗，说不定就治好了。”
　　“什么叫心理治疗？”
　　“我在书上看过的，可好玩儿……咳咳，可有用了。”
　　“真的吗？”
　　“真的，来来，你听我说，先闭上眼睛。”
　　“嗯，闭上眼。”
　　“幻想你长出翅膀，变成了返祖的黎博利人……”
　　“可我是乌萨斯人啊。”
　　“别管那么多，听我说就行。”
　　……
　　飞行器朝着冻原的方向直线行驶，路上的天气很差，常常有大雪袭来，致使她们不得不频频进入低速模式。
　　白狼小姐路上倒没怎么觉得无聊，她像是找到了新玩具一般，昨晚睡觉前拿阿廖莎实验她了的心理疗法，早上从舱室中醒来后，又兴致勃勃的继续了起来。
　　也不知是不是真的起了作用，反正阿廖莎信誓旦旦的表示自己已经克服心理障碍了。
　　白狼小姐可不管那么多，既然对方说有用，那就是有用，她认为自己以后可以兼职心理医生，对别人使用话疗了。
　　下午五时许，飞行器终于克服种种阻力，抵达了科罗斯城郊的浮空港。
　　白狼小姐掏出自己的小钱包，先请公司的新员工阿廖莎吃了顿大餐，然后找到侯爵留在城里的办事人，几句话蹭走了侯爵刚买的崭新黑色越野车。
　　配辆新车是必须的，随着公司的规模增大，她可能常常往返于科罗斯城，去见一些重要客人，总不能一直开着旧车凑合。
　　反正公司买车也要找侯爵去报销，不如直接顺走对方的车，还少了几道程序，他老人家想必非常理解支持才是。
　　这一次，阿廖莎的情况出乎她的预料，对方看到越野车后，明显是激动过头了，急切地扑过去检查，如数家珍的念起各种配件的名号，什么阿玛林啊，普雷萨斯啊……
　　白狼小姐听不懂，但对方的样子让她想起了德克萨斯，忍不住问到：“阿廖莎，你平时也研究车吗？”
　　“自打我当出租司机那天起，就开始喜欢这个了。”
　　“这辆车怎么样？好不好？”
　　“大小姐，就跟做梦一样好，我以前只能在杂志上看到这些牌子。”
　　毕竟是侯爵大人买的车嘛，白狼心想，眼光肯定还是有的。
　　她看着阿廖莎，认真说道：“阿廖莎，从现在起，你是冰石科技的正式员工。按照我们之前的约定，你负责我安排的出行任务，兼职外勤安保工作。”
　　“嗯，我明白。”阿廖莎点着头，眼角的余光不时地瞟向身边的车辆。
　　白狼小姐把车钥匙递给阿廖莎：“好了，这辆车以后归你管了。”
　　阿廖莎眼睛瞪圆，颤抖的手捧着颤抖的车钥匙，恍若梦里。
　　“愣什么。”白狼笑了笑，“走吧，你开车，先试试手，然后带我到城里买点东西。”
　　“大小姐，您，我跟您过来是这辈子最正确的决定。”
　　“啧，一辆车就把你车收买了。”
　　“不是，这辆车，它真的是那种，很不一般的那种，它其实不是车，是梦想。”
　　“能看出来，你马上都变成诗人了。”
　　“大小姐，我发誓，以后您说什么就是什么。”
　　……



第三十三章 异常来信     2023-08-25 12:00:02

　　当白狼小姐指点阿廖莎抵达冰石科技的时候，时间已经来到夜晚十点钟。
　　阿廖莎率先打开车门，准备去帮白狼拿行李。开门的一瞬间，极寒的冷空气冲入车内，瞬间把暖气吹散，也让阿廖莎的牙齿打起了颤。
　　她还是第一次体会到这种级别的鬼天气。
　　白狼小姐早已经用厚衣服把自己裹得严严实实，又递给阿廖莎一件：“怎么样，我早说过，这边冷得很，尤其是到了晚上。”
　　阿廖莎的倔强脾气却突然上来了，接过衣服放在车上：“多谢大小姐，先不用，一点冷气而已，我可不能刚见面就低头。”
　　白狼小姐笑了笑，也不勉强，她深知人与人的体质不能一概而论，自己的小身板顶不住，可不代表别人不行。
　　阿廖莎的体格很好，尽管穿的衣服薄，但扛这种天气多半没什么问题，对方只需要适应一下就行。
　　“这里挺安静啊。”阿廖莎取下行李箱，好奇地朝四周观望。
　　“现在是冬天，晚上太冷，又没有加急工作，所以我之前就安排大家早点回去休息。”
　　白狼小姐说着，从车上下来，往手心哈了口热气，看到有人提着电灯走过来，不出所料，是她在路上就联系过的暮先生。
　　暮先生胳膊下面夹着一个文件夹，走到白狼身边，恭敬道：“小姐，您回来了，这是您要的资料，里面还附带一封来自汐斯塔的信件。”
　　“汐斯塔的信件……”白狼若有所思的点点头，接过资料，“这段时间辛苦您了，暮先生。”
　　说完，她回过头，向对方介绍阿廖莎：“这位是阿廖莎，公司的新员工，以后专门负责出行，也算是您的后勤部门人员。”
　　由于时间太晚，在简短的介绍后，暮先生就带着阿廖莎去安顿住处，白狼则拿着自己的东西回了房间。
　　暮先生给她的文件，都是最近一段时间积攒下来，需要她亲自处理的事情。
　　白狼简单看了一遍，发现大部分与商线事故的遗留问题有关，现在公司已经与喀兰贸易合作，相关情况很快就能得到解决，她只需要一一回复沟通即可。
　　她内心松了口气，打算明天再挨个处理，然后撕开了来自汐斯塔的信封。
　　取出信纸，先翻到最后一页，见落款是赫尔曼市长，白狼心里便猜出了大概。
　　自己已经让锡兰解释过商业联合会的事情，赫尔曼市长听闻后没有解约，而是发来这么一封私人信件，就说明对方选择了跟冰石站在一起，现在问题解决，是时候把好消息通知对方了。
　　她翻回第一页，随便看了眼，脸上露出微笑，然后把页面往后翻……
　　等等。
　　她忽然眯起眼睛，仔仔细细的察看手中的信件，阅读信纸上的每一行字。
　　不对，不对。
　　她皱起眉头，检查信件的封泥，发现完好无误。
　　不可能。
　　到底怎么回事？
　　赫尔曼市长的反应完全不正常。
　　别着急，慢慢看，认真看，是不是漏掉了什么。
　　首先，赫尔曼市长感谢冰石帮忙解决了汐斯塔的火山问题。
　　嗯， 这句没毛病，艾雅法拉小姐等人在能源会议后，专门去了汐斯塔，就是要处理火山问题，行动很成功，报纸上也报道了。
　　但接下来的内容……
　　商业联合会突然出手，封锁了汐斯塔的能源供给，赫尔曼市长感谢冰石在汐斯塔的能源危机关头，源源不断的输送能核，帮助他们摆脱了危机。
　　可是，冰石能核的供应早就中断了啊。
　　公司的贸易线路都被封完了，她人也去了谢拉格，怎么可能会有能核，‘源源不断’地送往汐斯塔呢？
　　唯一看着没毛病的是那句——商业联合会出手封锁了汐斯塔的能源供给。
　　在过去，商业联合会一直用高价垄断着汐斯塔的能源渠道，当知道冰石与汐斯塔的贸易关系后，对方用中断能源供给的方式逼迫汐斯塔是极有可能发生的事情。
　　先封锁冰石，再中断汐斯塔的能源供给，这样一来，汐斯塔就只能任由商业联合会拿捏了。
　　白狼之前最担心的也正是这一点，她让锡兰给赫尔曼写信的时候，实际已经做好了失去汐斯塔的准备。
　　蹊跷。
　　太蹊跷了。
　　这竟然是一封热情洋溢的感谢信，非但没有谴责冰石的事故违约，反而强调了期望加强合作规模，愿意让出更多的利润的事情。
　　如果是不知道内情的人看了，肯定不会觉得冰石遭遇了大危机，只会认为这是个正常履约，顺风顺水的科技企业。
　　不应该啊，锡兰不是解释过了吗？
　　锡兰。
　　锡兰！
　　对方是汐斯塔业务的核心负责人，肯定知道什么，得找她聊聊。
　　但现在都快凌晨了，锡兰也不知道自己今天回来……嗯，还是先不要打扰了。
　　她一边想，一边拉开窗帘，看了下研究所的方向，果不其然，除了最左侧的一个房间还亮着外，其他的地方都已经熄了灯。
　　大家肯定都休息了，她心想。
　　昨晚跟阿廖莎说了空难的事，导致她自己做了噩梦，没睡好，现在她也感觉有些累了，便抓紧时间洗漱，打算上床休息。
　　研究所的灯光一直让她很在意。
　　洗漱完毕，她再次拉开窗帘看了下，发现灯依旧亮着。
　　忘了关灯？还是说有人在研究所里面？
　　有可能是锡兰吗？
　　记得能源会议开始前，锡兰小姐就跟她一起，天天忙到深夜，但当时是特殊情况，现在应该清闲下来了吧。
　　白狼越想越好奇，觉得自己非搞清楚不可。要是有人在，就说服对方去休息，要是忘了关灯，就把灯关了。
　　她从衣柜里取出自己的白色毛绒大衣，披在身上，顶着深夜的酷寒，一路疾走去了研究所。
　　用门卡划开研究所的大门，再慢慢关上，四下里太过安静，任何噪音都会显得刺耳且不礼貌。
　　白狼小姐轻手轻脚地前进，来到那间亮着灯的屋子，房门是虚掩的，轻轻一推就可以进去。
　　房间里摆满书卷与各种资料的打印件，上面印着五花八门的方程式，还有大量繁复难懂的热力学结构图。
　　锡兰小姐正趴在桌子上打盹，粉色的长发散落在书卷上，身侧还放着一杯早已凉透的红茶。



第三十四章 锡兰的行动策略     2023-08-26 12:00:02

　　白狼小姐叹了口气，她之前劝过锡兰不要让自己太辛苦，看来对方是一点没听，不然也不会在这个时间呆在研究所了。
　　她并没有急着叫醒对方，而是在旁边的椅子上坐下，打算看看这些堆积如山的资料是怎么回事。
　　纸张的触感凉凉的，让白狼小姐心里一惊，她意识到，虽然公司不缺暖气供应，但冬夜的极端寒冷，再加上研究所里没有人气，导致温度比平时低了许多。
　　她看了看锡兰小姐单薄的衣服，旋即不假思索地脱下外套，轻轻披在对方身上，然后继续翻阅桌子上的资料。
　　所有的文件都标注着‘能源学会议’的抬头，每份文件的作者不同，内容各异，机构信息来自泰拉的诸高校与研究所。
　　她很快就确定，桌上堆积如山的东西，正是会议论文集，还包括大量的会议发言稿资料。
　　围绕着这张长桌的还有好几个凳子，白狼猜测是其他几位研究员的位置，自己坐的位置前方，摆着一只小小的毛绒玩偶羊，多半是艾雅法拉小姐的工作位。
　　以白狼的水平，只能看明白各种研究的目的与方向，而其中的细节与符号公式对她来说就是天书了，在试图理解无果后，她把手中的资料放下，同时下意识看了下锡兰小姐的方向。
　　她看到锡兰小姐维持着枕在胳膊上睡觉的姿势，但眼睛却已经睁开，安静的看着她。
　　“醒了啊。”白狼拿起下一份资料查看，“什么时候醒的。”
　　“刚醒。”锡兰轻轻说道。
　　其实奥莉希娅小姐给她披衣服的时候，她就已经醒了，她不说话，默默感受着衣服上携带的体温，内心好像要融化掉一样。
　　她仍旧不愿坐起来，她的角度很好，目光可以自然而然的移到奥莉希娅小姐身上。
　　她正在看她的头发，看她的头发是怎样搭在好看的耳际上，很轻松流畅的样子，又稍稍有点调皮的打着卷。
　　“嗳，老师，你是什么时候回来的。”
　　“今晚，我见研究所灯还亮着，就来看一眼，没想到果然是你。”
　　“果然是我。”锡兰调皮的眨了眨眼睛，“老师猜到是我？”
　　“只有你喜欢没日没夜的忙，黑小姐在哪里？我得让她管管你了。”
　　“她去帮忙送信了，就是您让我给罗德岛送的那封。”
　　“呃，原来是这样。”
　　“我要找靠谱的人嘛，黑姐姐最靠谱了。”
　　白狼小姐一时语塞，无可奈何的劝说道：“锡兰，我觉得你还是不要这样，大家都回去休息了，你该休息也要休息的。”
　　“没办法啊，老师，我是会议的负责人，当然要花更多心思才行。您不要多想，其实我在学院时都习惯这样了。我天赋很差，科研能力比不上好多人，更不用说跟艾娜对比了，所以我就每天努力到很晚，最后也变成了别人眼中很优秀的样子。努力就能得到回报，我觉得这样挺好的。”
　　“锡兰……”
　　“而且，冰石要想成为能源界的顶级科研机构，会议是个开始，会议成果才是我们的证明，只需要再努努力，很快，您的目标很快就可以实现了。”
　　白狼小姐感到不知所措：“锡兰，你，你应该追求自己的目标。”
　　“我的目标？”锡兰的眼中浮现出奇异的光彩，随即重新聚焦在白狼身上：“老师，您想听听我的想法吗？”
　　白狼小姐直觉感到情况不妙，某种本能在抗拒她继续下去，但她想不到拒绝的理由，只能点了点头。
　　“我现在的目标很简单，就是想一直看着您，看看您会走到哪里。您知道吗，您是个非常非常神奇的人，是乌萨斯贵族，却又在这里庇护那么多感染者，您能重重危险中救出艾娜，又能当我的老师，教会我难以想象的东西……”
　　“老师，您对我来说更是特别，您坐在那里，我看着，就把所有东西都给忘掉了。”
　　白狼小姐仍旧专心地看着手中的资料，指尖却控制不住颤抖，她想到自己是来问锡兰问题的，她还要让对方认识到错误，不能把法琳娜的名字乱讲。
　　但此时的她，如何能够说出口呢？
　　她知道锡兰正在看着她，她盯着资料，根本不敢回头，生怕遇上自己无法面对的东西。
　　锡兰的目光黯淡了几分，她想到了之前的猜测，她知道奥莉希娅小姐现在的逃避意味着什么东西。
　　对方的心里，已经有更在乎的人了。
　　雨霞说过的话犹在耳边：正因为如此，才更要去争取，要大胆去表白出来，如果连这一点都做不到，就更是没一点机会了，未来也一定会追悔莫及。
　　可表白了会怎么样呢？
　　奥莉希娅小姐肯定会加倍苦恼吧，对方那么辛苦，独自面对着庞大的外部压力，而自己又在内部给对方添麻烦，把两人的关系强行推到极为紧张的程度上。
　　不，她不想让奥莉希娅小姐难过，她不会那么做。
　　但这并不代表她打算放弃，她身上的那股强韧劲丝毫不输于她的童年挚友，而且与雨霞的交流也已经让她下定了决定，她要用另一种更巧妙的方法达成目的。
　　不要忘了，她锡兰从来只是表面上的乖乖女，在奥莉希娅小姐面前， 她不介意把面具摘下来。
　　她眨了眨眼睛，脸上带着坏笑：“奥莉希娅小姐，老师，你不说话，是不是被吓坏了呢。”
　　白狼小姐心跳慢了半拍：“没，我有什么好吓坏的，我在看资料呢。”
　　“哎呀，是我弄错了。我还以为老师害怕我突然表白，不敢扭头看我呢。”
　　“谁说的？”白狼小姐脸上浮出红晕。
　　“您尽管放心，我都把您当老师了，怎么可能打您的主意呢。您知道我的脾性，天天装乖乖女都把我给憋坏了，所以就忍不住逗逗您。”
　　“我肯定知道，你看我都不想理你。”
　　锡兰愉快地坐起来，把椅子拉到白狼小姐身边，身体倾斜，靠在白狼的肩膀上，亲昵的说道：
　　“老师看的是什么论文，这么专心，我也想看看。”



第三十五章 新视角     2023-08-27 12:00:02

　　白狼小姐感觉到肩膀上的重量，内心控制不住紧张起来，但锡兰小姐之前撇清过关系，她也只能告诉自己，枕肩膀完全是无需在意的事情，不必大惊小怪。
　　锡兰照着文章题目念道：“高纯度α型源石热解动力学分布活化能模型排列思路。”
　　随后，她戳了戳白狼的胳膊，故意使坏道：“欸，老师，你刚才看的那么专心，看了那么久，一定有所感触吧？”
　　白狼哪里应付得了这种超纲内容，支支吾吾的说道：“唔……这个，咳咳，这些会议论文好像质量蛮高的。”
　　“这不是会议论文。”锡兰乐道，“这是艾雅法拉小姐最近的新课题，你现在坐着她的位置。”
　　“你们不是在整理会议论文吗？”
　　“就是啊，大家忙着同样的事情，艾雅法拉小姐忽然就从会议论文里找到了灵感，我就让她先停下工作，专门搞新东西了。老师，你看，人和人的差距是不是非常大。”
　　“别灰心，锡兰，每个人都有自己的优点啊，你了解许多研究之外的事情，能主持国际级的学术会议，能和赫尔佐格教授一起编纂教材，研究所的论文也都是出自你的手笔。你也很优秀的，只是擅长的东西不一样而已。”
　　锡兰伸出双手，环抱住白狼的腰，亲昵的蹭了蹭：“老师，我一直觉得您好会说话哦，越听越开心，我真喜欢你。”
　　白狼小姐再次慌了起来，但锡兰却在她耳边悄声说道：“老师，您不用担心啦，锡兰跟您开玩笑呢，在维多利亚，关系亲密的学生们勾肩搭背是很正常的哦。”
　　“我，我没紧张，我又不是没去过维多利亚，都很熟悉的。”
　　白狼一边嘴硬辩解，一边思考着如何摆脱现在的困境，她猛然想起，自己找锡兰是有正事要问的。
　　“对了，锡兰，我这次过来，是想问问你与汐斯塔合作的事情。”
　　锡兰小姐警惕道：“嗯，怎么了？”
　　“我收到了你父亲的信，一封感谢信，内容让我觉得很不对劲。”
　　锡兰面色一变，她自己清楚自己做了什么事。
　　“父亲就是那样的人，感谢信很正常的。”她一边掩饰，一边松开白狼，站起来看了下手机，“已经过了凌晨，奥莉希娅小姐，您也困了吧，咱们都该回去休息了。”
　　说着，锡兰小姐慢慢走向房门口，准备好开溜。
　　然而，在商业事务上，白狼小姐可不是好糊弄的人，她立刻就觉察到锡兰小姐不对劲，当场抓住准备溜走的锡兰的手，往自己身边拉了一把。
　　虽说白狼小姐一直认为自己的力量是弱项，但那也要看跟什么人去比，塔露拉、阿廖莎之类的，她肯定不可能去碰瓷儿，可在锡兰这种文弱大小姐面前，她的力量指标就完全占据了上风。
　　锡兰小姐忽然被拉回来，惊慌之下，身体向后摔倒，白狼小姐只好手忙脚乱的把锡兰抱住，以免伤到对方。
　　于是，惊魂未定的锡兰小姐就被白狼抱到了怀里。
　　后者的脑袋懵懵的，她忽然意识到，锡兰小姐竟然如此柔弱，轻轻一拉就过来了。
　　对白狼来说，这无疑是一种具有极大新奇感的事情，她身边的人似乎都很强势，这还是第一次在力量上处于支配方，她从中体会到一种带有黑暗色彩的奇妙滋味。
　　她的目光向下，看到锡兰小姐的白色套衫经过拉扯而变得凌乱，粉色的头发弯弯地从耳侧垂下，搭在套衫的边缘。
　　她第一次清晰的感受到，锡兰是个非常窈窕的姑娘，挺拔、小巧柔韧的身材显出诱人的微微丰满的曲线，粉色绉纱的衣物软软的贴在纤弱白皙的颈上。
　　真奇怪，她暗暗心想，当她主动地，用威慑性力量把另一个人控制住时，视角竟然会显示出截然不同的样子。
　　强势地位会影响到人的心理吗？
　　体力上的压制究竟通过何种方式改变心理机制？
　　有没有可能是激素分泌出现了不同？某种侵略性更强的神经递质与中枢交互了？
　　嗯，这个课题似乎很值得研究……
　　另一面，锡兰小姐完全没有想到会有这种突发情况，她下意识地挣扎抵抗，白狼小姐则抱着她试图让她冷静下来。
　　奇怪的是，在这种无力的抵抗中，在力量不对等的压迫之下，锡兰觉察到一种怪样的，难以言喻的兴奋感，越抵抗，越失败，越失败，越快乐。
　　她似乎迷恋上了被强行抱在怀里的感觉。
　　她喘息着，痴迷的看看奥莉希娅小姐，内心燃起扭曲的火焰，她猛然发现，原来自己体内藏着这么一个怪兽。
　　随着紧张的姿态缓解，她的身体用滑落的姿势，完全趴在了白狼身上，脸颊贴在后者的胸侧。
　　这会儿，在白狼小姐自我反思的时间里，锡兰慢慢冷静了下来，想到刚才的奇妙体验，又害羞，又兴奋。
　　她的心跳很快，很乱，怀疑自己刚才是不是坏掉了？实在羞耻，为什么她会有那种想法？
　　她现在不知道白狼在想什么，她发现自己可以抓住机会，尽可能地去体验两人的接触，她的鼻尖在后者的侧乳位置慢慢滑动，轻嗅着，贪恋的迷醉着。
　　白狼小姐一直很沉静，沉浸在思索之中，脸上带着若即若离的味道，胸侧的痒痒感让她清醒了过来。
　　她看到锡兰小姐的脸颊贴在上面，似乎还在滑动，又慌又紧张，但没办法，责任在她，她不该直接拉对方的。
　　此外，腰部被抱住，锡兰小姐的身体贴的很紧，可不这样的话，锡兰就滑到地上了。
　　整体上来说，种种情况都是她自作自受的结果，怨不得别人，但不管怎么说，摆脱窘境是当前唯一重要的事情。
　　“锡兰，对不起啊，我扶你起来。”
　　“等下，先让我缓一缓。”
　　白狼小姐看着衣衫不整的锡兰，越等越是心慌，片刻之后，她感觉无法忍受，就恳切的说道：
　　“没事了吧，都十二点多了，你肯定很困，咱们都该回去休息了。”
　　“我不困。”锡兰说道，“我还没跟您讲完那封信到底是怎么回事呢？”
　　“没关系，那不重要，明天再谈也不迟。”
　　“不行，那很重要，今天必须说清楚。”



第三十六章 共犯     2023-08-28 12:00:05

　　白狼小姐见锡兰主意已定，无奈之下，只能尝试着请求锡兰到旁边坐好再谈，但后者的反馈再次让她的心悬了起来。。
　　“奥莉希娅小姐，您讨厌我吗？”锡兰眼泪汪汪的问道。
　　“没，没有，我只是觉得，那样你会更舒服一点。”
　　“不行，我必须挨着老师才敢说出来。”
　　“可是，你都快滑掉下去了。”
　　白狼小姐说的一点不差，锡兰小姐是趴在她身上的，而她坐在椅子上，所以对方会很自然地一点点向下滑落。
　　“是这样吗？”锡兰小姐仰起头，自身也意识到了局势的变化，刚才她的脸颊还能贴上奥莉希娅小姐的胸侧，现在只能贴在腰间了。
　　衣服摩擦的沙沙声传来，锡兰感觉到两人之间再次相对滑动，然后便发现自己直接跪在了地上，肩膀与奥莉希娅小姐的膝盖等高。
　　她看了看旁边的椅子，却好像懒得起来一样，直接把身体前倾，改成跪坐的姿势，脑袋一歪，蔫头耷脑的枕在了白狼小姐腿上，粉色长发从后者的丝袜边缘垂落。
　　“喂，锡兰，你这样子。”
　　“我和雨霞去东国玩儿，那里的人就喜欢跪坐着说话。”
　　“人家那是端坐，你这是躺我腿上！”
　　“老师，没人看到的，现在都凌晨了。”
　　“好吧，确实不早了。”
　　白狼小姐头疼的揉了揉太阳穴，忍不住动手整理起锡兰的长发。
　　可能是那一声声老师的缘故，她对锡兰有种特别的重视，不习惯看到素来是整洁大小姐形象的学生，变成无所谓的邋遢样子，尽管这种模样是暂时的。
　　“你父亲的信到底怎么回事？我们的供应不是中断了吗？”她把锡兰小姐凌乱的发丝归拢，用手指慢慢梳理。
　　“没有中断。”锡兰的声音很微弱，“雨霞帮了忙，她把我们之前送到龙门的存货，以冰石的名义转输给了汐斯塔。”
　　白狼小姐手上的动作慢了半拍：“林小姐从来没跟我提过这事，是你安排的？”
　　“嗯，我们很小很小的时候就是好朋友，她愿意帮我。”
　　“你有没有告诉你父亲，商业联合会暗中对付冰石的事情。”
　　“没有。”
　　“可我当时让你写信告诉他。”
　　“我写了，不过没有说。”
　　白狼小姐深吸一口气，声音冷了下来：“为什么不听我的话？”
　　锡兰的声音依旧很微弱，没有半点争执的气势，就好像是自认犯错一般：“我了解父亲，如果我说了，他为了稳妥起见，一定会放弃冰石。”
　　“锡兰，即便如此，企业必须有自己的底线，如果被赫尔曼市长知道我们欺骗他，你明白后果吗？”
　　“我明白。”锡兰歪了下脑袋，目光在白狼冷峻的脸颊上停留几秒，小声说道，“所以您给我的指令文件，我一直带在身上，它可以为冰石正名。锡兰才是您任命的汐斯塔业务负责人，这件事是锡兰辜负了您的信任，与冰石没有关系。”
　　“你……”白狼小姐有种恨铁不成钢的感觉，她任命锡兰可不是要让对方做这种不理智的事情，“锡兰，你有没有想过你那样做，你的父亲会如何看你？”
　　“想过。”
　　对方仍旧无动于衷的样子，终于惹出了白狼的怒火：“锡兰，你是不是觉得你赌赢了，没事了，就很得意，万一输了呢？万一我的谢拉格之行失败？你知不知道后果，知不知道你有可能成为汐斯塔的罪人？”
　　面对白狼的严厉指责，锡兰小姐忍不住哭了起来：“我知道，可我做不到。您那么辛辛苦苦操劳，每天都忙到凌晨，不就是为了冰石可以越走越远吗？汐斯塔对能源的需求全靠外部供应，绝对可以成为冰石的支柱，您信任我，把汐斯塔完全交给我，我做不到，我没办法让汐斯塔断送在我手里。”
　　“老师。”锡兰跪在地上，泪眼中闪烁着期待的光芒，“我行动前就全部分析过了，我那样做不可能危害到冰石，因为是我确确实实违反了您的指令文书。也不会对汐斯塔造成危害，汐斯塔的能源以前就受到商业联合会的控制，即便您在谢拉格失败了，也只是让汐斯塔重新回到被商业联合会钳制的状态而已。”
　　“老师，我知道那是卑劣的事情，不该去做，但不论我怎么推断，结果都是没有任何一方会因此蒙受损失，我为什么不赌一把呢？只要赢了，您就可以……”
　　“够了，够了……”白狼小姐声音颤抖，她再也听不下去，当然，没有任何一方需要承受失败的代价，除了锡兰自己。
　　她说不出指责的话，她抚摸着锡兰的长发，心痛又语重心长的说道：“锡兰，你不要这么傻，要为你自己想想。”
　　锡兰把白狼的手抓住，贴在脸颊上，喃喃说道：
　　“老师，锡兰是汐斯塔市长的女儿，是在各国势力的交涉中长大的。锡兰能看出您不一样，您在做伟大的事情，锡兰想一直帮着您，尽自己所能，看看您会走到哪里，这就是锡兰唯一的梦想。”
　　白狼小姐长久的沉默着，目光不断闪烁挣扎，终于，她再次平静下来，右手轻轻摩痧起锡兰的脸颊：“林小姐那边需要我去沟通吗？补偿下她们的损失。”
　　“不用，在她看来，您是不知道这回事的，她只是在帮我。”
　　白狼温和的说道：“锡兰的面子真大，换做我肯定不行。”
　　锡兰瞪大眼睛，小心翼翼道：“老，老师，您是不打算追究了吗？”
　　白狼摇了摇头：“不，不论有什么理由，错误就是错误。”
　　“欸~”锡兰有些害怕的点点头，“我，我知道了。”
　　“把那份指令文件拿出来，你一直带在身上对吧。”
　　“嗯。”锡兰听话地从怀里取出那份文件。
　　白狼小姐接过文件，叹了口气，站起身来，手上燃起一朵火苗，瞬间把自己亲笔写的东西烧成了灰烬。
　　锡兰跪坐在地上，扭头看着白狼，见到火光的瞬间，她惊慌地伸出手臂：“奥莉希娅小姐。”
　　白狼把灰烬腾入垃圾桶，平静道：
　　“现在，我们是共犯了。”



第三十七章 研究所会务     2023-08-29 12:00:01

　　汐斯塔的事情说开后，白狼小姐就催促锡兰赶紧去休息，她自己也回到房间，看着赫尔曼市长的信独自郁闷。
　　最后，她把信纸收好，躺在床上，心情复杂的想着锡兰的话，慢慢的睡着了。
　　次日，白狼小姐天不亮就起床，开始了一天的忙碌。
　　她首先找到了阿廖莎，跟对方介绍了公司的基本情况，并安排了未来工作任务。
　　第二样是找暮先生商量谢拉格的事务，喀兰贸易需要侯爵的人去对接，侯爵不在时，就归由暮先生全权处理。
　　第三个找到的是雷蛇与芙兰卡，白狼直接透露了未来会重组安全部门的计划，并表示希望将黑钢国际的合约延期。
　　让她意想不到的是，雷蛇与芙兰卡竟然当场决定要加入冰石，这下延期问题干脆不用谈了，双方拟定在黑钢的合约履行一半时长后，签订新的公司入职合约。
　　第四样事情是极光小姐的安排。
　　由于麦哲伦与梅尔的科考队还在冻原没有回来，白狼就找到这位极端环境工程学家，授权了对方公司建筑的查探权，让极光规划公司的合理化扩建与环境应对事宜。
　　各种或琐碎或重要的事务忙完之后，时间来到上午十点钟，白狼小姐抱着昨天没处理的文件资料，去了研究所的办公室。
　　到研究所的第一样事情可不是工作，她把资料往桌子上一扔，就兴冲冲地跑到锡兰等人忙活的房间内，向大家挥手打招呼。
　　“嗨，我回来了。”
　　正在书卷堆中忙碌的众人放松下来，扭过头，欣喜的回话：
　　“上午好，终于看到奥莉希娅小姐了。”
　　“奥莉希娅小姐你是不是又瘦了。”
　　“需要给奥莉希娅小姐再加一把凳子！”
　　“放我这里，我这里。”
　　白狼小姐站在门口，愉快地向大家使了个颜色：“来个人，帮我抬抬东西。”
　　“我。”艾娜小姐两眼放光，嗖一下站了起来。
　　箱子是白狼的购物箱，每次到科罗斯城时，只有要空余时间，白狼小姐就会扫荡各种商店，买回来诸如毛绒玩具、零食、茶叶、杂志小说、木雕等随机物品。
　　研究所的大家会像寻宝一样，一边吃着零食，一边把想要的小物件据为己有，这件事几乎已经成了办公室的保留项目，现在每个人手里都有不少来自白狼小姐的小礼品。
　　物资箱抬到工作室之后，锡兰已经搬来了椅子，放在自己旁边，也就是她与艾雅法拉小姐之间的位置。
　　艾娜小姐噘着嘴：“锡兰真狡猾，竟然趁我抬东西，把奥莉希娅小姐的椅子放你旁边。”
　　锡兰毫不相让道：“不能这样说啊，这个位置同样是艾雅法拉旁边，是不是，艾雅法拉小姐？”
　　“嗯。”无辜躺枪的艾雅法拉眨了眨眼睛，点点头。
　　“呜，我也想坐奥莉希娅小姐旁边。”艾娜眼泪汪汪的说道。
　　天火从礼物箱里取走一根新钢笔，乐呵呵地提议：“你看看她们俩愿不愿意跟你换位置。”
　　“不换。”锡兰眯起眼睛，坚定的说道。
　　“我，我的东西都在这里。”艾雅法拉小姐红着脸，紧紧抱住怀里的粉色毛绒羊，一动不动坐在椅子上。
　　白狼小姐开心的坐下来，目光注意到了艾雅法拉的毛绒羊玩偶，像一个可爱的大抱枕，看起来软绵绵很舒服的样子，她忽然心生羡慕，也想抱一下看看。
　　“艾雅法拉，给我抱抱你的毛绒羊好不好啊？”她期待的问道。
　　“别给她。”研究所副所长天火小姐故意使坏道，“奥莉希娅小姐是鲁珀，你的小羊要被吃掉的。”
　　“对对。”艾娜在一边拱火道，“狼吃小羊天经地义，艾雅法拉小姐，只要咱们俩换换位置，你就安全了。”
　　“不换。”艾雅法拉这次也坚定下来，把毛绒羊塞到白狼怀里。
　　白狼小姐才不理会天火等人的挑拨离间，她很喜欢艾雅法拉的毛绒小羊，抱在怀里暖洋洋的就更喜欢了。
　　“在哪里买的啊，我也想要一只。”
　　“汐斯塔。”锡兰插嘴道，“奥莉希娅小姐，您跟我去汐斯塔，这样的纪念品要多少有多少。”
　　“奥莉希娅小姐，别听她的，维多利亚也有这样的玩偶，我们可以去维多利亚……”
　　艾雅法拉看着研究所拌嘴的众人，脸颊上露出暖暖的笑容，小声说道：“总感觉奥莉希娅小姐一回来，大家都开心起来了呢。”
　　众人吵闹完之后，在白狼小姐的带领下，进入了工作正题。
　　锡兰作为能源学会议的负责人，率先汇报了会议的基本内容、成果，其他研究所成员对锡兰的汇报进行了补充。
　　望着堆积如山的文稿，白狼总结道：“也就是说，我们现在的主要任务就是处理好这些会议文献对吧。”
　　“没错。”天火表态道，“学术会议的论文集必不可少，我通览过咱们收集的会议论文，高质量稿件数目非常多。”
　　锡兰点点头：“可能是因为之前没有举办过以能源为核心的大型会议，会议又邀请到了许多学术界专家，再加上龙门的公开表态，种种因素作用，与会者的水准普遍很高。”
　　“我们也从这些论文里找到很多现成的研究思路。”艾娜面色古怪的说道，“感觉挺不好意思的，就好像在偷窥别人的成果一样，嗯，这算不算不太……学术道德？”
　　白狼摇摇头：“既然是投递的学术论文，那么作者自然做好了被他人查阅或者质疑的准备，我们只不过是由于会务组的便利，率先接触到了而已。”
　　她再次确定道：“你们都认为，这次的会议论文水准很高吗？”
　　“我之前参加过不少学术会议。”天火说道，“如果与它们相比的话，这次会议论文的整体水准在最好的那一档。”
　　艾雅法拉也对天火的话表示认可，她的新研究项目就是从这些论文里总结出来的。
　　白狼小姐若有所思的点点头，拇指与食指捻着下巴，望着桌上的论文沉思少许：“既然如此，为什么我们仅仅只编纂论文集呢？”
　　她抬起头，环视困惑的众人：“你们说，我们是不是可以以此为契机，创办一本能源学的顶级学术期刊？”



第三十八章 学术期刊     2023-08-30 12:00:04

　　白狼小姐的话说完后，办公室内陷入了诡异的寂静。
　　学术期刊在研究者中的地位，实在过于重要，又过于特别。
　　在泰拉诸国，评价研究者水准的核心指标之一就是学术论文，学者们在介绍自己头衔的时候，往往会如数家珍的列出曾经发表的论文，这些论文就是求职以及获取研究资金的重要凭证。
　　冰石研究所的众人，虽然出身各异，但都处于科研人员圈子内，当然明白论文的重要性，知道许多学者为了论文的发表煞费苦心，这其中甚至包括曾经的自己。
　　不论她们的研究水准有多高，她们始终是规则的顺从者，而成为规则的制定者，是性质截然不同且难以想象的事情。
　　这就是奥莉希娅小姐的特别之处啊，锡兰暗暗心想。
　　她的眼睛亮闪闪的，一眨不眨的凝视着白狼的脸颊，心里更加热切的确信，她必须抓住每一个细小的机会，绝对，绝对不能让自己抱憾终生。
　　天火作为研究所的副所长，在震惊之后，脸上也逐渐浮现出狂热之色：“好，好像真的可以。”
　　她很快又低下头，皱着眉头，一边努力思考一边紧张说道：“但也有一些问题，很麻烦，很多东西要考虑，我们举办的是学术会议，而学术期刊是另一种性质……”
　　白狼小姐淡定的拿起钢笔，在锡兰递过来的笔记本上画了一个圆，又在圆内画了另一个小圆形作为子集：
　　“会议论文集正常编纂，与此同时，我们挑出质量最高，前沿性最佳的篇目，将它们汇总后在期刊上发表，这就是第一期的期刊论文，之后的论文我们采取公开收录的形式。”
　　天火激动的点了点头：“可行性很高，那我们的期刊应该用什么名字？”
　　白狼小姐把笔记翻页，在上面记叙自己的思路：
　　“要想得到认可，冰石必须明白自己的定位，聚焦在自己最专精的领域，同时也不能太过狭隘，免得错失优秀稿件。综合考虑，我认为直接以能源（ENERGY）命名比较好，期刊收录范围为所有与能源相关的极高质量的文章，以源石能为主，囊括能源动力系统、热力学工程、传统能源等研究项目。”
　　锡兰小姐在旁边提醒道：“还有一个重要问题，期刊主编人选该怎么挑？”
　　“对。”天火用力点点头，“主编非常重要，学者们评价期刊质量，一般会优先从期刊主编这方面去考虑。”
　　这倒确实有些麻烦，白狼小姐心想，如果想把期刊控制在自己手中，当然是让冰石所属的人去担任主编。
　　艾雅法拉小姐的名气虽然很大，但对方是那种标准的科研型人才，恐怕没办法分心去做这个。
　　此外，艾雅法拉太年轻了点，可能会被质疑经验不足，毕竟现有的学术期刊主编基本都是大学中的资深教授研究者。
　　从个人专长上来说，锡兰小姐绝对是最适合的，对方本来就是一等一的模范学生，而且发表过许多理论性论文，还和赫尔佐格教授编纂了教科书。
　　锡兰和艾雅法拉是同一种问题，不，研究所的所有人都是同一种问题，学术界有不信任年轻人的倾向，这是一时半会儿难以扭转的现状。
　　那岂不是说，冰石根本就没有一个合适的？
　　呃，等等。
　　白狼小姐面色古怪，忽然想到一个被漏掉的诡异可能——法琳娜。
　　锡兰在能源学会议上，把冰石能核的最大功臣归于法琳娜，又因为种种机缘巧合，致使这个名字在学术界掀起了巨大浪潮。
　　对普通研究者而言，他们只知道法琳娜是冰石的核心成员，带头破解了能源界的重大难题，但却从没有见过这个人，当然也不可能知道真实年龄。
　　唯一与法琳娜相关的外部消息有两个：铸铁城理工大学校长的致辞，医学界巨佬血先生的站台。
　　如果用上这个名字……
　　天火小姐想了很久，随即愁眉苦脸地摇摇头：“奥莉希娅小姐，从学术界的情况考虑，我们几个都不很合适。”
　　“我也觉得。”锡兰把自己笔记上的人名一个个划掉，“这种人选不单单看科研水平，还要有名声与资历。”
　　“也就是说，必须是中年人，最好是老头子才行。”艾娜小姐一语道破天机。
　　白狼小姐见众人都拿不定主意，便说出了自己得打算：“咳咳，既然这样，那就让法琳娜来吧。”
　　“法琳娜？！”
　　“对，锡兰当初说漏了嘴，那也就不藏着捻着了，外面人也不知道法琳娜到底什么样，可以去当‘老家伙’用。”
　　锡兰小姐偷偷笑了出来。
　　白狼瞟了锡兰一眼，她还惦记着对方在会议上乱讲话的事情，没想到无心插柳，现在到反而是好事了。
　　“咳咳，从各种方面而言，法琳娜这个身份都比较合适，而且，正因为它是我虚构的，所以可以有更多的可能性。”
　　“支持！”艾娜欢快的双手一拍，“就应该是法琳娜主编嘛。”
　　“有点不可思议，但我觉得这个方案挺好。”天火也表态道。
　　“法琳娜一个人肯定还不够。”白狼继续思索道，“我打算增设名誉主编的头衔，也就是平时不做事，过来撑场面的那种。”
　　“赫尔佐格教授。”锡兰笑眯眯的说起一个名字。
　　“当然得是他老人家，还有编委会成员也要认真挑选，发刊前要把文章送交部分编委会成员进行审核。”
　　“我导师可以。”艾雅法拉小姐举手说道。
　　“我导师也可以。”艾娜小姐学着艾雅法拉举起手。
　　“这就需要大家发动关系去联系了。另外，除了副主编人选外，我希望研究所的其他人也都加入编委会名单。”
　　“副主编要在我们之间选吗？”艾雅法拉小姐害怕的问道。
　　“嗯，法琳娜是没办法做这种事的，所以副主编才是实质上的主编。”
　　“锡兰，天火，要不，你俩二选一吧。”艾娜说道，“我和艾雅法拉都不懂这些。”
　　“锡兰最擅长这个。”天火推荐道，“而且还是会议的主持人，我认为不论是个人能力还是背景，她都适合担任这个位置。”
　　白狼小姐把目光转向锡兰，后者微笑着向她点头：“交给我吧，奥莉希娅小姐，我会尽我所能做到最好。”



第三十九章 编委会邀请函     2023-08-31 12:00:03

　　白狼小姐的神情出现了一瞬间的恍惚，她猛然意识到，自己又把麻烦的事情推到锡兰身上了。
　　而锡兰小姐则温和的接受着，站在她的身后，默默伸出援助之手，就像昨晚所说的那样……
　　她压下内心的愧疚感，专注于学术期刊的事务：
　　“虽然预定由锡兰作为副主编，但与期刊有关的工作是整个研究所的任务，大家都可以参与稿件评审之类的活动，必要时，还可以用法琳娜的名义与稿件作者沟通。”
　　艾娜小姐兴奋道：“这是不是说，我们都是法琳娜小姐的分身了。”
　　“分身，好奇怪的描述。”白狼小姐挠了挠脑袋，“总之就是大家都可以用这个身份。”
　　天火小姐拍了拍艾娜的肩膀，示意对方别再说不着边际的东西：
　　“奥莉希娅小姐，放心交给我们吧，学术研究本来就需要阅读大量论文，这份工作能帮我们接触到高水平的前沿内容，可以说是千载难逢的机会了。”
　　此时此刻，坐在旁边的锡兰已经进入状态，并开始问起期刊的细节问题了：“奥莉希娅小姐，我们的刊期该如何安排？”
　　“月刊恐怕很难保证每期的质量，既然要走高水平路线，那就用季刊模式吧，每年四期，刚好今年春季出版第一期。”
　　“第一期稿件我们有会议论文可以筛选，第二、三期呢？因为是新期刊，不能保证马上就有人投稿过来。”
　　“很简单，找各位编辑约稿。”
　　“约稿？”
　　“没错。”白狼小姐笑眯眯的说道，“既然加入了编辑部，不贡献点东西当然说不过去。所以说，编辑越多越好，只要是相关领域的专家，尽可能找过来挂个名，等撑过初创期，期刊被人们熟悉后，工作就简单了。”
　　在不断地讨论中，新工作的基调慢慢确定，冰石研究所的各成员再次忙碌起来，白狼小姐也回到了自己的办公室。
　　她需要处理由于谢拉格之行而积压的种种事务，恐怕一段时间内都得熬夜加班了。
　　……
　　夜晚。
　　过了十点钟后，研究所里的众人开始相继离开。
　　白狼小姐忙着处理文件，隐约听到窗外有动静，扭头一看，发现了裹得严严实实，头上还戴着棉绒帽的天火和艾娜。
　　两人隔着窗户向她打招呼，然后小跑着回宿舍去了。
　　白狼小姐微微笑了笑，正打算接着工作，忽然留意到隔壁工作间的灯光也亮着。
　　艾雅法拉小姐身体不好，研究所里的人早早就催促她回去休息了，也就是说，隔壁又只剩下锡兰了吗？
　　她再次想到了昨晚的事情，沉默片刻后，继续埋头处理文件。
　　不止过了多久，白狼小姐感觉有些口渴，就暂时放下工作，起来用热水壶烧水，她看了下时间，还差十分钟到凌晨。
　　不早了，稍稍休息一会儿，等把手中处理了一半的文件完工就回去睡觉。
　　心里想着事情，她把窗户打开一条细缝，用冰冷的空气清醒自己的大脑，她发现隔壁的灯光依旧亮着。
　　锡兰还在，她心想。
　　她产生了过去看看的念头。
　　关好窗，迈步走到门口后，她得心里又忽然犹豫了起来。
　　按理说，研究所的研究员忙到这么晚，她作为负责人，总要去看一看的，可她就是迈不动步子，似乎在害怕着什么东西。
　　一番心理斗争之后，她坐回到自己的办公桌前，拿起手机，给锡兰小姐发了短信。
　　“在？还在忙？”
　　大约十秒钟后，她收到了回信。
　　“在考虑编委会成员邀请信的事情。”
　　“去休息吧，明天再忙也不迟。”
　　“我想尽快处理完，把邀请信发出去。因为不知道收信人是否同意，所以我觉得越早越好，我还有几个问题拿不定主意，想问问您。”
　　“什么样的问题？”
　　“可以当面谈谈吗？”
　　白狼小姐犹豫了几秒钟，打字回复：“可以。”
　　在她的感觉里，几乎是放下手机的同一时间，门口就传来了敲门声，锡兰小姐随后推门走了进来。
　　白狼盯着自己的文件，没有去看锡兰：“什么样的问题？”
　　锡兰小姐挥了挥手臂，仔细体察房间内的温度：“老师，您不觉得冷吗？你的办公室比我们那边低好几度呢。”
　　“我刚开了下窗。”
　　“这种时间开窗，您可真傻。”
　　锡兰走到窗边，确保窗户关得严丝合缝，顺手把窗帘也拉上了。
　　“那个邀请信，到底什么问题啊？”白狼再一次发问，声音有点紧张。
　　“两件事，第一样是署名。”锡兰来到白狼身边，由于办公室内没有第二张老板椅，所以她就干脆趴在后者的办公桌上，用手肘支撑身体，拿起纸张，在上面迅速写下几个名字。
　　“我拿不定主意，泰拉能源工程学会议组委会、法琳娜、赫尔佐格教授、Energy编辑部，到底哪一个适合当做信件的落款人。”
　　不知道是不是更能凸显身体曲线的原因，女孩子趴俯的姿势总有种奇异的诱惑力，白狼小姐脸颊发红，目光牢牢地锁定在纸张上。
　　“如果不确定的话，都列上也可以，不过要注意下顺序。”她提起笔，把泰拉能源工程学会议组委会的名字用箭头指在了最后面。
　　“好，按您说的，那就没问题了。”锡兰小姐微笑着注视白狼，对方正襟危坐的紧张模样让她感觉心里痒痒的，接近的渴望愈发强烈，她知道白狼小姐的老板椅坐下两个人是没问题的。
　　“第二样事情是收件人，我和艾雅法拉她们都商量过了，我们可以动用关系邀请到许多知名学者，但如果要满足您约稿的要求，数量上可能还是不够。”
　　“还可以再加上两个思路。”白狼小姐提起笔，边写边说。
　　“首先，在能源学会议参与人中调研信息，寻找合适人选；其次，直接联系声名在外的能源学界专家，比如莱茵生命的斐尔迪南，戴尔斯兰大学的布罗姆教授等等。能源学期刊如果创办成功，参与的编辑人员都可以得到一手资料，他们心里明白这一点，所以放手去邀请便是。”
　　就在白狼动笔书写的时候，一缕粉色的长发不慎跌落，垂在了她的手腕上。



第四十章 复杂关系     2023-09-01 12:00:02

　　粉色长发摩痧着手腕，痒痒的，白狼小姐表面佯装不知，内心却越来越紧张，她保持着不动声色的态势，在纸上继续写自己的思路要点。
　　锡兰很快留意到了眼前的突发情况，轻轻用手撩起头发，目光随之集中在白狼小姐的右手上。
　　奥莉希娅小姐没有戴那幅好看的白丝手套呢。
　　欸，对了，手套好像是雨霞送给奥莉希娅小姐的，记得自己第一眼看到时还很吃惊，因为雨霞说过，那是很贵重的东西。
　　雨霞……
　　在笔迹的沙沙声中，锡兰的思绪越飘越远。
　　自己之所以能遇到奥莉希娅小姐，跟雨霞的推荐信有关系，是雨霞看到奥莉希娅小姐找不到研究员，所以才推荐了自己。
　　冰石能在龙门正常开展发布会，也受到雨霞照顾，据说商业联合会曾经在中间捣乱，应该是雨霞带人摆平了吧。
　　再往后的能源学会议，用的是雨霞提供的场地，会务人员是雨霞准备的，自己还直接住在雨霞家里。
　　如果说汐斯塔是奥莉希娅小姐的重要合作方，那么能与之相比的另一个合作方就是龙门，也就是雨霞那边。
　　知道汐斯塔的困境后，雨霞直接同意把龙门的能核以冰石的名义转送汐斯塔，确实是帮了她，帮了汐斯塔，但对方的主要目的，是不是要帮奥莉希娅小姐呢？
　　早在她之前，雨霞就已经为奥莉希娅小姐做了那么多事。
　　难道说……
　　不不不，雨霞应该不是那个意思，如果对方真的下定决心出手，不该是现在这样，自己几乎不会有胜算。
　　而且，雨霞已经知道自己喜欢奥莉希娅小姐，那几天住在一起时，对方天天都在给自己支招。
　　是啊，雨霞始终牵挂在心底的人，永远都是诗怀雅小姐，有的事情，不可能说放下就放下。雨霞天天呆在龙门，动不动去帮近卫局的忙，不就是因为放不下吗？
　　同时也必须承认，雨霞可能对奥莉希娅小姐生出了一些心思，这是没有办法的，雨霞在某些方面跟自己很像，没道理不被奥莉希娅小姐所吸引。
　　对方并没有确定是否要把想法变成现实，自己就突然介入了进来，也不清楚听到自己说喜欢奥莉希娅时，雨霞心里究竟是什么滋味……
　　唉，为什么之前就没有想到。
　　既然不是雨霞，那到底是谁阻碍在她与老师之间呢？
　　维多利亚的琴柳小姐？
　　琴柳小姐是与奥莉希娅小姐一起出现的，出身于罗德岛，自己当初知道后，还私下向琴柳打探过罗德岛的信息。
　　因为那时候还没确定到底去哪里，回汐斯塔，去冰石，去罗德岛，其实都是可选项目。
　　琴柳小姐向她强烈推荐了冰石，更准确的说，是推荐了奥莉希娅小姐，对方像是相信自身一样相信奥莉希娅，无比确信冰石会在奥莉希娅小姐的带领下越走越远。
　　如果把她选择冰石的影响因素按重要性强弱排个序，那依次就是琴柳、雨霞、艾娜。
　　艾娜是同窗好友，正因为是同窗，她才清楚对方有多么花痴不正经，她自己也被艾娜喜欢过呢。所以艾娜的影响看似很大，实则相当有限。
　　雨霞是童年挚友，历来被她所信任，可对方寄过来的只有一封推荐信，短短几行字能传达的东西太少，还达不到让她改变主意的程度。
　　真正说服她的是身为陌生人的琴柳，她知道对方的立场，知道对方拼尽全力要帮奥莉希娅小姐的忙，那种努力的样子让她仿佛看到了自己。
　　毋庸置疑，琴柳小姐身上有某种与她相似的特质，正是这种东西打动了她，在和对方聊过罗德岛，聊过奥莉希娅后，她做出了最终决定，并把消息告诉了艾娜。
　　从现在的角度去思考琴柳小姐的举动，有一件事情便愈发明朗了起来——琴柳小姐喜欢奥莉希娅小姐，可能像现在的自己一样喜欢。
　　正因为喜欢，所以每次在私下里见到琴柳小姐，对方都是愁眉苦脸思考工作的样子，而一旦遇到奥莉希娅小姐在场时，对方的眼睛就会烨烨发亮，专注望着心里惦念的人，唇角露出单纯喜悦的微笑。
　　正因为喜欢，琴柳小姐才会多次找她聊天，想尽办法让她认可奥莉希娅小姐。
　　琴柳小姐确实成功了。
　　可悲的是，琴柳小姐却留在了维多利亚，对方到现在甚至算不上她的情敌，她能感觉到，阻碍在她与老师之间的另有其人。
　　她不敢想自己该如何面对琴柳小姐，对方的感情是藏着的，但被她觉察了出来。
　　简直是可悲的命运戏弄。
　　纷乱复杂的思绪涌动，她再次深刻的体悟到，自己绝不能继续拖下去，必须拼尽全力，去抓住自己想要的东西。
　　白狼小姐的声音把她从思索中惊醒：
　　“锡兰，锡兰？”
　　“啊。老师，我在。”
　　“走神了？”
　　“忽然有一些感触。我在想，我们总会遇到许多巧合与无奈，眼前的事物或许得来不易，必须牢牢把握才行。”
　　“把握当下是应该的嘛。”白狼小姐用手指点了点桌面，“所以说别跑题，我把思路都写在纸上了，按照这些方法做就行。”
　　“嗯嗯。”
　　锡兰把纸张折叠收好，继续趴在桌子上，目光去寻找白狼的眼睛。
　　白狼小姐假装不经意地避开对方的目光：“咳咳，锡兰，还有别的事吗？”
　　“老师，你觉得我表现怎么样。”
　　“非常好，冰石的几样重要事务都多亏了你。”
　　“在其他公司，这种情况会给员工发放奖励的。”锡兰的声音说不出的柔和。
　　“冰，冰石也是，我马上去给你开奖金单。”白狼小姐慌忙站起来，想要去身后的资料架里取相关文件。
　　锡兰伸出手，拉住了白狼小姐：“老师，我不要奖金，您知道我不缺钱吧。”
　　“知道。”白狼小姐隐隐预感到很不妙的事情，提心吊胆的说道，“那你想要什么。”
　　锡兰小姐往前蹭了蹭，双手托着下巴，脸颊上浮现出羞涩的红晕：
　　“老师，锡兰从小就失去了妈妈，父亲工作太忙，平日里根本找不到影子。所以，所以我一直想知道，被重要的人抱着是什么感觉。”
　　“这是我唯一的请求，您可以……抱抱我吗？”



第四十一章 白狼小姐被吓坏了     2023-09-02 12:00:02

　　听到锡兰的请求后，纠结的念头开始在白狼小姐心里斗争。
　　绝对不能答应，会出事的，一定会出事的，这种可怕而强烈的预感不可能有错，想想以后吧，你该怎么面对小塔，怎么面对白金？
　　你好不容易才取得了两者之间的平衡，现在万一走错路，可不仅仅是之前的努力付诸东流，未来你真的有可能被逼到世界的小角落躲起来。
　　理智，白狼，你一定要理智！
　　可是锡兰怎么办？
　　你理智了，你保全了自己，锡兰的心情让谁去关心？
　　你不会不知道，这个傻姑娘为了冰石，为了你已经付出多少，你不会不清楚，冰石的每一步前进，耗费着锡兰小姐多少夜以继日的心血。
　　她一点都不过分，她只提出了一个简简单单的请求，这你也要拒绝吗？
　　你究竟在害怕什么？
　　锡兰已经说过，对自己没有那种想法，或许这只是单纯的请求而已，难道自己要因为‘莫须有’的担忧，就不顾锡兰小姐的感情，只管一股脑灰溜溜的逃避吗？
　　白狼，可不要变成连自己都瞧不起的人啊！
　　锡兰见白狼有些迟疑的样子，也不去勉强，而是小心翼翼的说道：“如果您觉得不方便……”
　　简单的退让如同闪电一般，击穿了白狼小姐的最后防线。
　　“可以。”白狼用力点点头，“没什么不方便的。”
　　“真，真的吗？”锡兰小姐惊喜得声音颤抖。
　　“当然了，又不是什么大不了的事。我刚才犹豫是因为，嗯，因为你这种要求太简单了，根本就抵不上你的功劳。我要是你，就狮子大开口，给奥莉希娅一点颜色瞧瞧。怎么样，你要是想换城别的，现在还有机会。”
　　“我不换。”锡兰小姐红着脸，“我就要奥莉希娅小姐……抱抱。”
　　最后几个字，锡兰说的很轻很轻，有点羞于启齿的样子。
　　“好吧，你来吧。”白狼小姐放下心防，坦然的说道。
　　她同时也发现，当把事情堂堂正正说出来时，原本那种别扭的心思竟然自动消失了。可不是吗，一个大大方方的拥抱而已，为什么要想那么复杂呢？
　　然而，锡兰小姐却没有动作，只是脸色更红了。
　　白狼小姐太过光明正大，反倒让她失去了勇气，她知道自己心里怀着近乎阴谋的，不坦荡的东西，她现在的情况，就好像暗影在太阳面前抬不起头一样。
　　“锡兰害羞啦。”白狼小姐偷笑起来，她很喜欢这种情况，只要别人先害羞，那她就不容易害羞了，这里面涉及一个神奇的脸红相对论问题。
　　“不，不是那样。”锡兰小姐低着头辩解。
　　与此同时，锡兰忽然感觉一只手揽在了腰间，内心剧烈颤动起来。
　　她知道那是奥莉希娅小姐的手，她的身体一经触碰，就完全软了下来，在静寂中渴望着被拥抱，被触摸。
　　随即，渴望化作梦呓般的现实，腰间传来不容置疑的力道，她感觉自己被牵引，被控制了，那种正在支配的她的力量简直使她着迷，使她呼吸因为激动而压抑。
　　一段空荡荡的，没有边际的失重感袭来，身体的支点压在了那双手臂上，还没等她惊呼出声，她的整个人便投入温暖的拥抱中。
　　那是带着迷人香氛的，温暖，柔软，饱满的拥抱，就好像鸟儿回到了松软的巢穴，与伴侣暖融融的拱在一起，羽毛相依，再不必担忧风吹雨打。
　　她眯着眼睛，被巨大的满足感与幸福感包裹，好像是要陷落一般，陷落在这永恒安睡的温柔乡。
　　她的喉咙里发出快活的呢喃，身体与热乎乎的，有生命的温暖相互磨蹭，又奇妙，又舒服，幸福得快要死掉。
　　此时的白狼小姐已经不淡定了。
　　拥抱是两个人的事，当她把锡兰小姐抱在怀里时，原本的那股‘正气凌然’就被自然而然的忘掉了，怀中的温暖是加鲜活，更加真切的东西。
　　她看到怀里的锡兰朝她睁开眼睛，有些湿漉漉的，不知是因为哭泣还是别的原因，看起来分外动人的样子。
　　从锡兰小姐的眼神中，她忽然领悟到一些东西，虽然她们都是独立的个体，但对方却愿意听命于她，就仿佛赋予了她某种主宰的权利一般。
　　这样的感觉只有一瞬间，下一秒，她又从锡兰眼中看到了渴望与固执，其间蕴含着某种绝不服输，必须要坚持追求的东西。
　　“老师。”锡兰的声音又软又柔和，听起来让人感觉耳朵痒痒的，“我好开心，不知道怎么描述，感觉好像要化掉了一样。”
　　白狼小姐脸红了：“唔……有，有那么好吗？”
　　锡兰在白狼小姐怀里蹭了蹭：“有啊，轻飘飘的，比想象的好一百倍，化掉也没关系了，呜喏，我想起了妈妈。”
　　白狼小姐手足无措的坐在那里，不知道怎么接话，锡兰大胆的观察着她，一个古怪的坏念头逐渐浮上心头。
　　“妈妈~”锡兰忽然用一种让人骨头发酥的声音，软软糯糯的叫了一声，白狼小姐吓得耳朵立刻竖了起来，见锡兰咯咯笑，才知道被戏弄，又急忙装作生气的样子。
　　“锡兰是坏蛋对吧。”锡兰小姐抬头，巧笑嫣然道，“真是坏死了，根本就不是乖乖大小姐，老师，你可要好好管教她才行。”
　　管不来，白狼小姐心里打着哆嗦，这种乖乖女邪性起来，简直太吓人了。
　　果不其然，还没等她的心神镇定，锡兰小姐忽然把身体往前面凑了凑，在她的脸颊上飞快吻了一下，然后在她开口前，用食指堵住了她的嘴唇，连珠炮一般辩解道：
　　“老师别担心，绝对不是你想的那样，虽然锡兰很想打您的主意，但不是就是不是，如果是的话，刚才吻的就是嘴唇了。您一定明白吧，我知道您一定明白，所以说一切都没有关系，我是从维多利亚毕业的学生，算是半个维多利亚人，那样做只是表达感激之情的正常方式，既合情又合理，您说对不对？”
　　锡兰脸上带着奇异的微笑，身体紧紧贴在白狼面前，大有一言不合就直接唇吻的态势，她盯着白狼小姐，等一个自己想听的答案。



第四十二章 危机解除     2023-09-02 12:00:03

　　白狼小姐害怕极了。
　　此时的锡兰是不可战胜，不可忤逆的，她紧张的咬了下嘴唇，急忙点头逢迎：“嗯嗯，对的，对的，这非常合理。”
　　锡兰从没有在如此近的距离观察过白狼小姐，寻常的咬唇动作也具备了强烈的视觉冲击力。
　　小巧玲珑的贝齿闪过，红唇轻颤，因为轻咬而迅速充血，变得更加红润诱人，言语间，湿润的香雾吹拂，轻抚着锡兰的脸颊。
　　锡兰发现，只一瞬间功夫，自己的念望被加强了百倍，她原本对唇吻并无太多期待，而现在不仅迫切渴望，还进一步产生了贴上去轻咬啄弄的念头。
　　绝-对-不-可-以！
　　危机感如同电流一般贯穿全身，帮她迅速压制了不该有的想法。
　　她心里非常清楚，自己的举动建立在一个薄如春冰的谎言之上，她的目的是利用这个谎言慢慢达到目的，如果太早曝露，只会得不偿失。
　　心里有了主意后，锡兰做好了唇吻的态势，脸颊逐渐贴向白狼小姐，在察觉到对方慌张挣扎的预兆时，忽然挪开，吃吃笑个不停。
　　“老师是不是觉得，我要吻你了，怕的不得了，感觉以后要没法交代了。”
　　“……”
　　“您好可爱哦。但这怎么可能呢，都讲过了，不打老师的主意，说起来还是要怪您，锡兰是坏孩子，您越这样惯着我，我就越想吓唬您。”
　　说话的同时，锡兰小姐不再贪恋怀抱，直接从白狼身上爬起来，挤坐在了椅子里面，白狼小姐的椅子是旋转式的高档工作椅，凑合着可以并排坐两个身材苗条的女孩儿。
　　不得不说，锡兰的这番行动无疑增加了其言语的可信度，白狼小姐也终于确信，对方真的只是恶作剧逗她玩儿而已，某些稍稍出格的行为也是因为在维多利亚学坏了。
　　“锡兰，黑小姐知道你这个样子吗？”白狼的脸色逐渐恢复，心有余悸的问道。
　　锡兰抱着白狼小姐的右臂，脸颊往对方肩膀上一靠：“黑姐姐当然不知道，锡兰是黑姐姐乖巧懂事的好妹妹。”
　　“要是黑小姐知道你这样……”
　　“不准说。”锡兰小姐一个激灵坐起来，凶巴巴地威胁道，“您不说，谁也不知道，要是您打算乱讲，绝对会后悔的！”
　　你这样我就更想跟黑小姐探讨一下了，白狼心里嘀咕，但她很明智地没有去触这个霉头。
　　“好，那我就不说。”
　　“这就对了嘛。”锡兰开心的在白狼小姐的脸颊上亲了一下，然后再次靠在对方的肩头，“奥莉希娅小姐，我们可是共犯哦，谁也不能背叛我们的小秘密。”
　　白狼小姐摸了下被亲的右脸颊，心跳加快，但她随即考虑到维多利亚风俗就是这个样子，身为朋友的琴柳小姐还做过更夸张的呢，这确实不算什么，又逐渐平静了下来。
　　她并不知道的是，锡兰小姐吻过之后，心就提了起来，这次是锡兰第二次亲吻脸颊，情况与第一次完全不同，更加偏向于随性自然。
　　当发现白狼小姐没有抗拒，也没有其他动作后，喜悦感与计谋得逞的满足感填满了锡兰的心房，她明白，攻略计划中最关键的一步已经成功了。
　　白狼小姐已经习以为常，她可以以现在的行为作为基准，既不让对方感到为难，又保持一种踩着线的暧昧关系。
　　踩线可不是目的。
　　既然常态是踩线，那么不小心越过一点就可以用意外来解释，等意外情况不断累积，解释的次数越来越多，情况就不一样了。
　　量变的累积终究会引发质变，等到了那一天，即便没把关系挑明又有何妨呢？她清楚自己是个后来者，只要能得到自己想要的，其他的都无所谓了。
　　她开心的靠在奥莉希娅小姐身上，轻轻说道：
　　“老师，你知道吗，昨天晚上我一晚上睡不着。”
　　“怎么了？”
　　“你说我们是共犯，我就一直想啊想，想啊想。您太犯规了，其实您不可以那样说的，那样一来，有的事我就非做不可了。”
　　“呃，我不懂，什么事还非做不可。”
　　“到时候您就知道了，您必须要明白，事情不能怪我，是您把我变成这个样子的。”
　　白狼小姐有些害怕，想要追根问底，但锡兰却把话题引向了别的地方：
　　“老师，今年夏天的时候，您陪我去汐斯塔度假怎么样？”
　　“不是去过了吗？”
　　“不一样，上次去是因为工作，这次不工作，只去玩儿，而且要在夏天去，夏天的汐斯塔才是最好的汐斯塔。”
　　“不知道有没有时间。”
　　“必须要有，您不能只惦记工作，会把自己累坏掉的，一定要学会放松，就去玩儿几天而已，不会浪费太长时间。”
　　“好吧，如果可以的话，到时候去那边度个假也行。”
　　“嗯嗯，您什么都不用准备，我是东道主，所有的东西让我来操心，您只需要挤出时间就行。”
　　不止住的酒店，吃的东西，泳衣泳裤沙滩装也给您准备好，锡兰小姐愉快的心想。
　　“麻烦你了。”白狼小姐想了想，“挤时间应该是可以的，我把工作赶一赶……啊！工作，我今天的事情还没处理完呢。”
　　“明天再忙吧，现在都很晚了。”
　　“不行，处理了一半，得趁现在还有印象赶紧做，明天来思路又断了。”
　　“那我帮您。”
　　“可这是商务方面的，不是研究工作。”
　　“您小瞧锡兰了，我不止是研究员，还是旁人口中的汐斯塔大小姐，有些东西是从小学到大的。”
　　“呼，我差点忘了，那你帮我审几份文件。”
　　“交给我了。欸，老师？”
　　“怎么？”
　　“我现在像不像你的秘书？”
　　“有点像。”
　　锡兰小姐开玩笑道：“深夜，经理与秘书单独呆在公司里，电影里面的常见情节哦。”
　　白狼小姐一边翻资料，一边发挥了未来电影导演的被动能力：“不一样，你讲的是孤男寡女的桥段，跟我们的情况不同，我之前翻电影理论的时候，偶然思考过这个问题。”
　　“您竟然思考过这种问题！”
　　“嗯，你有没有想过，为什么经理与秘书这两个角色中，经理通常由男性扮演，秘书则一定是年轻漂亮的女秘书？”
　　锡兰小姐一愣，这节奏跟她想的不一样：
　　“呃……为什么？”
　　“我们可以从炎国的父权集体无意识角度考虑……”



第四十三章 皇帝的旨意     2023-09-03 12:00:02

　　在白狼小姐回到冰石的三天后，终于听到了侯爵从圣骏堡安全抵达科罗斯城的消息。
　　当日下午。
　　侯爵的书房中。
　　加洛林正一边翻阅谢拉格的合作条款，一边跟匆匆赶来的莉莉安说着话：
　　“皇帝陛下确实提到了卡兹戴尔，不过这些你暂时不必操心，你需要重视的是另一回事。”
　　“什么叫不必操心，您是不是不打算说？”
　　“不打算。”
　　“为什么不打算？”
　　“这个嘛，暂时还不好说。”
　　白狼小姐翻了个白眼，抱着沙发枕往沙发上一趟，气呼呼的嘀咕着：“不说就不说，我还不想听呢。”
　　加洛林正寻思着如何安抚莉莉安，接着便看到对方又坐了起来，仿佛把之前的事情忘了个一干二净，满脸好奇的问道：“另一回事是什么事？就是要我重视的那个？”
　　“皇帝跟我谈了冰石的情况。”
　　“啊？！”白狼小姐猛一下紧张坐起，尽管有侯爵帮忙，乌萨斯的皇帝也是绝对意义上的不可抗因素。
　　“他，他提冰石做什么？”
　　“皇帝主动提出，为冰石开放研究机构特权。”
　　“研究机构特权？”
　　“你可以理解为，冰石现在是帝国认可的高等研究机构，拥有多项检核豁免权。最重要的是，冰石可以向贵族议会提交申请，为指定个人发放帝国的特殊通行卡，持卡人在境内拥有勋爵级别的待遇，当然，这个人选不能是你自己，你的子爵身份现在是公开的。”
　　“呃，竟然还有这样的条例。”
　　“这是先皇陛下颁发的旨令，你不熟悉很正常，新皇继位后，从没有执行过这项政令，冰石算是第一个。”
　　“之前有很多这样的例子吗？”
　　“如果我没记错的话，先皇时期总共有十一个研究机构获得了相应特权，其中就包括切尔诺伯格研究所，第四军械研究所、多米维奇化学研究处等等……”
　　“您说的享受勋爵待遇是怎么回事？”
　　“先皇陛下当年极为重视科研人员，所以才定下了这项条例，你可以理解为，你现在拥有非世袭的勋爵申请授命权。”
　　虽然听起来是有利的东西，但侯爵说话时，表情却异常严峻，白狼小姐当然明白是怎么回事，这世上不会有无端的馈赠。
　　“您认为这种特权应该使用吗？”她问道。
　　侯爵叹了口气：“在先皇时期，即便是先皇陛下晚年，我也能给你肯定的答复，但当今的皇帝不同，我猜不透他突然这样做的原因。或许是有所图谋，也或许只是单纯遵从先皇的遗训而已。现在的问题不在于该不该使用特权，而是你不使用的话，一定会惹人起疑。”
　　“但如果我用了，岂不是有可能把研究所的人牵扯进来？”
　　侯爵点点头：“这次是我失算了。我根本没有料到，你会让冰石走到这种程度，也没有料到，向来无所作为的皇帝会突然想起先皇的遗训。”
　　白狼小姐沉默了片刻：“这不怪您，那个人选，可以随意指定吗？”
　　“这是皇帝亲自关注的事情，也属于帝国内部事务，如果选择糊弄，将来出了意外的话，就是明面上的欺君之罪了。”
　　“我明白了。”
　　白狼小姐咬了咬嘴唇，绞尽脑汁的思考局面，忽然抬起头：“这其实并不完全是不利因素吧。”
　　侯爵赞许的点点头：“当然，一切风险都需要看你如何应对。这项政令的本意是给外籍的核心研究员一项国内特权，用以吸引研究者的加入，被指定的人除了要被帝国登记在册外，理论上没有任何强制义务。”
　　白狼小姐眯起眼睛，若有所思的推论道：“您说的是理论上，那就代表风险存在，但风险存在的同时，也有办法规避。”
　　侯爵笑了笑：“莉莉安，你很快就不需要我教你什么东西了。”
　　“不，我需要向您求助，请您告诉我该怎么做。”
　　“很简单。你只需牢牢记住一点就行，冰石从始至终都不能涉足武器开发项目。现在的冰石走在一条安全路线上，重点宣扬的产品刚好是基础民用产物，一定抓住这一点，不去越线，不去接受帝国赠予的科研基金，如此一来，帝国机构就没理由插手冰石。”
　　“可是，冰石还举办了相关的会议，并且……”白狼小姐把龙门会议，以及学术期刊的事情跟侯爵讲了一遍。
　　“无妨。”侯爵摇摇头，“帝国最大的蠹虫——由贵族组成，专门保护贵族利益的贵族议会，反而是你最强大的保护伞，只要不去触碰红线，其他的事情可以尽管去做。”
　　侯爵忽然想到一些东西，又面色古怪的说道：
　　“若冰石在先皇的时代做出这类事情，你会被陛下隆重召见，就跟当初的凯尔希勋爵一样。”
　　“凯尔希勋爵当年什么情况？”
　　……
　　与侯爵的沟通完毕后，白狼小姐对新情况稍稍放下了心，但脑袋里也多了不少扑朔迷离的东西：皇帝的行为究竟是什么意思？对方真的只是因为科研事务注意到冰石了吗？
　　回去的路上，她一直思考着一件事情，究竟挑选谁，作为冰石的特权研究员，目前公司里合适的，最声明在外的，只有法琳娜、锡兰、艾雅法拉这三个名字。
　　法琳娜在学术界引起轰动，锡兰主持了龙门能源学的会议，艾雅法拉则一直是知名学者。
　　不必多想，首先排除身患矿石病的艾雅法拉小姐。
　　其次，如果要确保万无一失，既不在皇帝那边露馅，又让法琳娜这个身份得到妥当运用的话，还需要排除法琳娜。
　　这样一来，就只剩锡兰了。
　　一想到锡兰，她心里就开始犯别扭。
　　她的决策，让无数意想不到的指针，指向了锡兰小姐。
　　虽说经过侯爵的一番分析，只要冰石可以妥善行动，特权研究员绝对是安全的，从功利角度看，还完全是正面收益。
　　不过白狼小姐心里依旧过不去，但凡有一分危险的可能性，那也是她自身的责任，事到如今，她已经亏欠锡兰太多，如果再加上这一点……
　　唉~
　　最好的办法是锡兰小姐直接拒绝她，逼得她另想办法，免得再欠下债务。
　　最讨厌欠人情债了。
　　欠了债，迟早要还的。



第四十四章 不看为好     2023-09-03 12:10:02

　　阿廖莎默默开着车，不去打扰凝神思考中的白狼小姐，后者第一次感受到有专属司机的方便之处，赶个路还能放心自由的想事情。
　　照这样看，她以后出门带着笔记本电脑，在路上顺手处理点工作也没有问题。
　　回到公司时已经是傍晚，白狼小姐思虑再三，认定侯爵说的事情不能往后拖，就下定决心当场跟锡兰发了短信：
　　“在哪里？”
　　“研究所。”
　　“其他人也在吗？”
　　“都在，是不是要开工作会议？”
　　白狼小姐迟疑了一会儿，迅速打字：
　　“有事要跟你谈谈，情况比较特殊，先别让其他人知道。”
　　“也就是说，不方便在办公室说对吧？”
　　“是的。”
　　“刚好我打算回房间拿东西，要不去我那里谈？”
　　“可以。”
　　“等我，马上到。”
　　冰石的研究员宿舍是仿照罗德岛的形式建造的，白狼小姐只在早期参与过建筑规划，并未插足后来的宿舍分配，所以也不清楚锡兰住哪一层哪一间。
　　联络过之后，她就来到研究员宿舍区大门口，一边等待，一边思考该如何与锡兰讲那件事。
　　“奥莉希娅小姐。”锡兰抱着自己的文件夹，从暮色中一路小跑过来，脸颊上带着奇异的微笑，“我住二楼A间，您要好好记住哦。”
　　白狼小姐点点头，跟着锡兰上楼，顺口问道：
　　“为什么住A间，走廊最右边不太方便吧？”
　　“因为A间的窗户正对着冻原。”
　　“你喜欢冻原？”
　　“我在汐斯塔天天看海，在学校天天看湖，冻原像是冰封的白色海洋，越看越喜欢。”
　　锡兰打开房门，让白狼进去，然后把文件夹放在沙发扶手上，急急忙忙打开了烧水壶，接着又去准备红茶茶叶。
　　“不用泡茶，我就是谈一点事情。”白狼说道。
　　“这是基本的待客之道，对了，您吃晚饭没有？”
　　白狼小姐这才想起自己忘了晚饭的事情：
　　“没，我刚回来。”
　　“我房间里有点心和零食，前段时间从汐斯塔带回来的，很好吃的，您随便拿。”
　　“谢谢，那我就拿一点了。”
　　“再说谢谢我跟你急。”
　　白狼小姐轻笑一声，前往卧室寻找点心。
　　锡兰的卧室小天地让她有种耳目一新的感觉。墙纸是米黄的暖色调，与龙门林小姐家的如出一辙，被褥与床单则是清新的淡蓝色，很有汐斯塔的味道，房间的整体装饰物简约干净。
　　正前方的床头桌上摆着几本源石学的书籍，看样子都是睡前读物，书籍旁边放着一个钢笔架，一个带褐色花纹的海螺壳饰品。
　　房间右侧是可以看到无垠冻原的窗台，窗台边是衣架，上面晾着带蕾丝花边的粉色胸衣以及白色三角裤，看到这里，白狼小姐想到非礼勿视的字眼，就回过神，留心找她的零食。
　　可是，房间里好像根本没有零食。
　　她向外面喊道：“锡兰，我找不到，你确定在卧室吗？”
　　锡兰小姐专心致志的挑选着茶叶，随口说道：“如果没在桌子上，那就是床下面的置物箱里，撩起床单就能看到。”
　　白狼在床头蹲下来：“好，我找找置物箱。”
　　锡兰小姐把茶叶倒入杯中，等待着热水烧开，她偶然回头看了眼卧室的方向，忽然想到自己刚才好像提了置物箱。
　　霎时间，她想到了自己随手放在置物箱中的另一样东西，惊恐地瞪大眼睛，慌忙跑向自己的房间：
　　“奥莉希娅小姐，别翻置物箱！”
　　高度紧张之下，时间在锡兰眼中近乎静止，所有的人与物也都成了慢动作。
　　奔跑的动作仿佛带着拖影，她踏进卧室，看到白狼小姐站在床侧，右手拿着她藏起来的禁书，左手做出准备翻页的姿势，脑袋一帧一帧地缓缓抬起，水灵灵的大眼睛疑惑的看向她。
　　凝固的空间骤然碎裂，时间哗啦啦流淌，锡兰嗖一下扑过去，把书籍夺在手中，然而，前冲的力道根本无法遏制，她一下子把白狼小姐撞到了自己的床上。
　　看到身下不知所措的白狼，锡兰小姐的脑袋一下子懵了。
　　不对，不对，这节奏太快了。
　　还没确定关系呢，怎么就跳到推倒环节了，而且还是最终极的床上推倒，书上都没那么快啊。
　　书？！
　　锡兰悚然一惊，想起自己手里还拿着那本要命的东西，紧张的同时不由得暗暗庆幸，幸亏她反应够快，在白狼小姐翻开之前顺利夺走，而且这本书的封面早就被她撕掉，对方不可能看出什么。
　　“锡兰。”白狼小姐戳了戳锡兰的大腿，她的胳膊被压着，只能戳到大腿。
　　“嗯，老师。”锡兰没有第一时间起来，她的大脑在紧张思考，身体则在无意识中遵从了最本能的渴望，就好像被吸住了一样，碰到软绵绵热乎乎的东西就不想动。
　　白狼小姐脸色通红，咬了咬下嘴唇，坚定地说道：“你压到我胸口了！”
　　锡兰隐约想到自己刚才似乎撞得比较扎实，慌忙坐起来，同时把无名书籍拿到远离白狼的一侧，一只手用力压在上面。
　　“对不起啊，奥莉希娅小姐，我太激动了。”
　　白狼小姐坐了起来，下意识想揉揉胸前被压得难受的地方，锡兰那一下撞得太用力，又刚好压在不好描述的关键位置，已经把她弄疼了。
　　她的手伸到一半，忽然意识到不妥，便假装若无其事的提了提衣领。
　　“那是什么？”她看向锡兰。
　　“一本，一本……”锡兰的眼睛转啊转，“一本教材。”
　　“教材？”
　　“嗯，源能反应理论教材。”
　　白狼小姐郁闷的揉了揉肩膀：“那你紧张什么，一下子冲过来，就好像不能让我看似的。”
　　锡兰摆出真诚的微笑，同时赔礼道歉：“没有啦，您当然可以看。”
　　“那让我看看。”
　　“不行（即答）。”
　　“？？？”
　　“啊，不是，您听我解释。”
　　锡兰小姐额头见汗，神情慌张，牵强的赔笑道：“我的意思是说，您可以看，但您肯定不会感兴趣。欸~嘿嘿，所以还是，不……不看为好。”



第四十五章 研究者的觉悟     2023-09-04 12:00:03

　　白狼小姐看看紧张的锡兰，又看看被对方拼命掩饰的神秘书籍，困惑的抖了抖耳朵：
　　“好可疑哦，锡兰。”
　　锡兰偷偷擦掉额角的汗珠，打着哈哈说道：“别在意，别在意，老师您不是要找我谈重要的事情吗？刚好茶水也烧开了，咱们可以出去谈。”
　　“嗯，也是。”白狼小姐点点头，晃了晃零食袋，“那我拿出去了。”
　　“嗯嗯。”锡兰坐在床上，双手背后，压住那本神秘书籍，微笑着目送白狼小姐出去。
　　等白狼一离开，她就飞快的掀起枕头，把书塞到下面，抱起被褥，往枕头上用力一压。
　　呼，锡兰在老师心目中的形象一定要完美无暇，可不能被这种东西给破坏了。
　　她拍拍胸脯，长出一口气，然后稍稍整理了一下衣角，清了清嗓子，自信满满地迈步走向客厅。
　　白狼小姐坐在沙发上，右手托腮，口中叼着黑色的巧克力pocky，目光忧郁，思考该怎么向锡兰开口说那件事。
　　锡兰小姐泡好热腾腾的红茶后，就把青花瓷杯端放在白狼小姐跟前的茶几上，随即轻轻拍拍白狼的胳膊，眯起眼睛，甜甜的殷勤的说道：“老师，老师，您喝茶~”
　　她最喜欢的饮品是红茶，最喜欢的人是奥莉希娅小姐，请对方喝自己精心准备的红茶，就相当于两份最大的快乐叠加，简直妙不可言。
　　白狼小姐回过神，低头轻嗅茶香，夸赞道：“锡兰的手艺越来越好了。”
　　锡兰开心得扭了扭身体，换了个坐姿：“人家一直有在做功课嘛，对了老师，您要说的事到底是什么啊？”
　　白狼注视着茶杯中飘起的袅袅白雾，沉吟片刻，向锡兰说出了实情：
　　“这件事跟乌萨斯帝国的先皇政令有关……”
　　一语终了，锡兰明白了其中的情况，若有所思的说道：“也就是说，冰石必须要推出一个人，您之所以犹豫，是因为这个人选可能有危险？”
　　“是的。”
　　“老师，让我来吧。这点危险真的不算什么，许多国家也都有类似的研究员优待制度，我觉得是您太担心我们才导致犹豫不定，您根本不需要这样。”
　　白狼小姐摇摇头，纠结万分的说道：“锡兰，乌萨斯与其他国家不一样，我们所在的北方由于地理位置特殊，所以才相对安定。而帝国中部、南部就不一样了，感染者与贫民的矛盾不断激化，战乱危机随时可能出现，一旦发生意外，被帝国登记的研究员就可能被当做战略资源。”
　　“老师，谢谢您为我们考虑这么多。”锡兰轻轻握住白狼小姐的手，“我能感觉道，您在想尽一切办法保护我们，但其实许多地方的局势都差不多，您不可能与整个世界作对啊。”
　　“拿我读书的维多利亚举例，皇室纠纷悬而未决，不也是随时可能爆发战争吗？战争之下，维多利亚的贵族军阀们也同样会找研究员的支持。”
　　“情况一直如此，学术界的元老级专家们，几乎都经历过战火弥漫，动荡不安的年代，即便是和平岁月，源石学专业的考核也常常伴随学生去世，源石学的研究也可能带来生命危险，如果害怕的话，我们这些人从一开始就不会走这条路。”
　　“而且，我还是汐斯塔市长的女儿，汐斯塔是知名的独立城邦，与哥伦比亚有一些联系，算起来我多少也有点政治价值，选择我的话，安全性要远大于艾雅法拉和天火小姐。”
　　锡兰越说气势越足，语气也愈发肯定，白狼小姐坐在旁边呆呆的听着，她向来在对方面前扮演老师的身份，这次却反过来成了被教育的学生。
　　当白狼小姐回过神的时候，发现锡兰小姐与自己贴的很近很近，对方大约是在说话时，借助某种自信的气场慢慢靠过来的。
　　“最关键的是。”锡兰的身体前倾，用温和又不容置疑的语气说道，“老师您没有办法对吧，冰石不可能去招惹帝国皇帝，您需要人来分担一些压力。”
　　“所以，交给我吧，我会守住这个秘密，与您一起，为研究所的大家遮风挡雨，你要是同意，就点点头。”
　　当锡兰开始说话时，白狼小姐就被逼着慢慢后仰，对方密集的话语让她的精神高度紧张，根本无暇她顾，以至于最后忽然支持不住，扑通一下靠在了沙发扶手上。
　　她靠在沙发扶手上，愣愣的点了点头。
　　锡兰见状，很自然地俯身下去，她没有用自上而下的姿势，而是选择了更巧妙的侧身体位，这样的话，既能保持绝对的优势控制权，又不让对方直接察觉到危险，从而把两人的接触状态延续下去。
　　实际上，即便锡兰做点更出格的，白狼小姐多半也不会察觉到，由于她所答应的事情在后者心中极为重要，所以此刻的白狼小姐满脑子都在想着正事，已然是忽略了身体上的劣势状态。
　　就在锡兰心情愉悦，尽情享受美好时光的时候，一名灰发便装，目光凌厉的菲林推开了冰石的大门。
　　一进入冰石，黑小姐便马不停蹄的向着锡兰宿舍的方向走去，她之所以不告诉锡兰自己回来，就是要给对方一个惊喜。
　　路过龙门的时候，她特意给锡兰买了小礼物，一想到大小姐收到礼物后开心的样子，她的嘴角就忍不住微微上扬。
　　大小姐房间的灯亮着。
　　很好，这代表对方没有在研究所，如果大小姐在研究所的话，她反而不方便去打扰，只能再忍耐一会儿。
　　黑提着礼物盒，脚步轻快，无声无息地走到锡兰的房间门口，并不是她有意压低脚步声，而是工作性质使然，让她养成了轻声走路的习惯。
　　她隐约听到自家大小姐在与人说话。
　　怪了，黑暗暗心想，大小姐的房间位置比较偏，除了她以外，平时几乎不会有人过来，难道今天这么巧？
　　她走到房门前，轻轻按下门把手，房门立刻就开了一条缝，这让她意识到门没有锁，正当她打算正式敲门进去的时候，忽然从门缝中瞥见了一些东西。



第四十六章 妹妹长大了     2023-09-04 12:20:02

　　没有任何言语可以描述黑心中的震惊。
　　她看到锡兰用一种绝对主动的姿势，斜斜地枕在白发的鲁珀小姐身上，后者看不到脸庞，但从露在沙发外面的线条柔美的长腿可以推测，那正是奥莉希娅小姐。
　　锡兰的脑袋微微俯下，贴在奥莉希娅小姐颈侧的位置，片刻后又抬起头，不知道是吻了一下，还是吸了一口气。
　　从情况上推测，黑觉得九成是吻了一下。
　　虽然自身从没有经历过，但她可不是傻子，当然能分辨出房间里到底在发生什么性质的事情。
　　这时，锡兰改变姿势，一条腿跪在了另外两条长腿之间，黑小姐不方便再看下去，轻轻松开门把手，缓缓退后几步，无声地走向了夜色。
　　她不知道自己该是什么心情。
　　她手里提着带给锡兰的礼物，在清冷的夜色中，迷茫的，无目的的行走，心里笼罩着一层哀伤的薄雾。
　　自小培养的感情，已经让她把锡兰当做了亲妹妹，现在看到对方痴迷于另一个人，心里不难受是假的，但难过的同时又有一丝丝的欣慰感存在。
　　其实这种情况的发生，她不是没有预料，早在与奥莉希娅小姐一起去汐斯塔的时候，她就隐隐看出了端倪。
　　她只是没有想到，局面竟然会发展得如此之快，从上次汐斯塔之行算起，短短两个月不到，锡兰就做到了这种程度。
　　看来大小姐远比她想象中的要成熟，对方早已不是那个跟在她身后的小姑娘，而是个不折不扣，可以拥有私人生活的成年人了。
　　只是，喜欢奥莉希娅小姐，这未免……
　　她潜意识里还是希望，锡兰可以与靠谱的男性结为伴侣，将来有了孩子，她就可以尝试着当一个好阿姨，把锡兰的孩子当做自己的孩子照看。
　　现在看来，以往的念头多半泡汤了。
　　这似乎也不能怪锡兰，毕竟她自己也了解奥莉希娅小姐，知道那位鲁珀小姐在各方面都会对人产生吸引力。
　　能力强自不必说，她亲眼看着奥莉希娅把一个建立在废弃矿区上的二流公司，一步步拉扯到现在这种程度。
　　学识这一点也毋庸置疑，她见过对方给大小姐讲课的情景，虽然她听不懂，但大小姐目光中的崇拜就说明了一切。
　　个人实力令人惊叹，她第一次见面就有种直觉，对方能和自己打个平手，但经历了汐斯塔火山探测事件，又听说了奥莉希娅在维多利亚的事迹后，她推测自己无法在正面战场上击败对方。
　　性格上同样无可指摘，身为乌萨斯的贵族，从来不摆架子，对谁都温声细语。自己刚来冰石的时候，是打算冷着脸监视对方的，但不知不觉就跟对方关系融洽了起来，可以一起聊天喝茶，时间才半个月不到。
　　所作所为也能使人心服。乌萨斯帝国迫害感染者，贵族们更是主要的刽子手，但奥莉希娅却反过来利用自己的贵族身份，把感染者拉到公司里庇护。她向来是个不愿意多管闲事的人，来到冰石也只是为了锡兰，但这并不妨碍她敬重奥莉希娅小姐的作为。
　　然后是外貌上……嗯，很好看，真的很好看，上次去汐斯塔就感觉很明显了，她思考最多的事情竟然是如何遮挡路人的视线。奥莉希娅小姐打扮总是很低调，所以第一眼不会特别惊艳，但越看越让人感觉好看，锡兰没道理不喜欢。
　　……
　　想着想着，黑忽然愣在原地，她发现除了无法生育后代外，她想不出任何不让锡兰追求奥莉希娅的理由。
　　她是对奥莉希娅小姐了解不深的人，都会不知不觉对奥莉希娅产生好感，更何况在学识、能力等多个角度被全方位吸引的锡兰呢？
　　锡兰小姐能遇上这样的人，不得不说是一种幸运，而且对方都已经做到了那种程度，再去阻止已经不可能。
　　作为锡兰的姐姐，现在真正要做的是全力支持对方，先替锡兰在市长那里保密，然后暗中帮锡兰想办法才对。
　　回忆起刚才看到的那一幕，黑的脸色变得古怪起来，大小姐平时温文尔雅的，想来还是在维多利亚学坏了，那种羞耻的事情都做的出来。
　　她看了看手中的礼物，自顾自地摇摇头。
　　礼物还是等以后再说，现在可不能去破坏大小姐的成果，最好是让大小姐把奥莉希娅留在房间里过夜。
　　嗯……自己也有锡兰房间的钥匙，要不要过去把门从外面锁上？
　　算了吧。
　　先看锡兰怎么处理，如果情况不妙自己再想办法帮忙，就先在这里远远的盯着梢，看奥莉希娅小姐今晚会不会离开。
　　……
　　锡兰的房间里。
　　白狼小姐正端着茶杯，轻呷香味扑鼻的红茶。
　　实际上，黑刚刚离开，白狼小姐就清醒了过来，锡兰则为了维持人设，轻易放开了对白狼的压制。
　　可以这么说，黑小姐所看到的，刚好是整场互动中最旖旎，最惹人误会的那一部分。
　　这样羞耻的误会，是锡兰小姐绝对不想要看到的，但也正是这样的误会，让黑彻底打消了一切制止或者向市长打报告的念头。
　　此刻，白狼小姐放下茶杯，感慨道：“锡兰，我会永远记得你为冰石做的一切。”
　　锡兰用哀怨的目光盯着白狼，摇摇头：“锡兰从始至终都是在为您做事情哦，因为您是我的老师。”
　　白狼小姐不好意思的挠挠头：“ 那，谢，谢谢锡兰。”
　　“诚意不足，您还需要夸夸我才行。”
　　“夸夸你？”
　　“对，夸奖一下，让我高兴高兴。”
　　“唔。”白狼小姐迟疑了一下，正色道，“锡兰，其实你是个好女孩儿。”
　　锡兰小姐面色一黑：“不准发好人卡。”
　　“那让我说什么？”
　　“说些好听的，具体一点的。”
　　白狼小姐思考了一下，脸色忽然一红：“那些都太肉麻了，我说不出来。”
　　锡兰无奈的吐了口气。
　　“那算了。”她说，忽然眼前一亮，“不如来点实际行动如何，以后我可能会有事需要您来我房间帮忙，正好我帮您，您帮我。”
　　“什么忙，在我的办公室不行吗？”
　　“哎呀，不方便啦，您就说同不同意？”
　　“那好吧，我同意。”



第四十七章 试探     2023-09-05 12:00:03

　　奥莉希娅小姐离开的时间完全出乎黑的意料，她本以为对方至少要在锡兰房间里呆半小时以上，没想到才盯梢一小会儿，奥莉希娅小姐就出了门，径直去了研究所。
　　这在常年处理特殊事务，各方面都见多识广的黑看来很不寻常。
　　怎么回事？
　　这么快就完了？
　　不对，衣服看起来很整齐的样子，一点没有乱，再加上时间短，那么情况已经不言而明——什么都没有发生。
　　难道说，是自己想歪了，其实根本没有那回事，锡兰只是正常跟奥莉希娅交流，只不过稍稍亲密了一点而已。
　　不可能，不可能，除非自己脑袋傻掉，才会相信两人之间清白无暇。
　　怕不是闹了矛盾吧，要是那样可就糟糕了。
　　眼见得白狼小姐走远后，黑就悄无声息的离开隐藏的小角落，来到锡兰的房间门口，敲了敲门。
　　“奥莉希娅小姐？”锡兰惊喜地喊着，同时匆匆跑过来开门。
　　黑咳嗽一声：“是我，大小姐。”
　　锡兰拉开门，目光闪烁，既有欢喜，也有慌张：“黑姐姐，什么时候回来的，我没有收到你的消息。”
　　“刚刚回来。”黑装作若无其事的说道，“我好像看到奥莉希娅小姐从这边离开。”
　　锡兰从黑的话中推测对方不可能看到什么，便放松起来：“奥莉希娅小姐过来谈工作的事情，你敲门的时候，我还以为是奥莉希娅小姐想起什么事忘了说，又半路折返了。”
　　“工作？”
　　“工作！”
　　说话间，锡兰眼疾手快的收走白狼之前用过的杯子，换上新茶杯给黑沏茶。
　　黑小姐则在凝神思考，她当然能看出锡兰在遮掩，对方明显不想把这件事向她挑明。
　　从某种意义上来说，锡兰做的没错，虽然她是锡兰的姐姐不假，但她也同时听命于赫尔曼市长，如果知道了这种事，就必须要从大局方面考虑，如实汇报给市长。
　　赫尔曼市长乐意看到锡兰跟奥莉希娅小姐关系亲密，但如果这种亲密关系到达了过线的程度，市长的态度就成了未知数。
　　她是真正把锡兰当做亲妹妹看，有关个人幸福的事情，她确定会站在锡兰这边，但这是不能明说的，她不可能公开忤逆市长。
　　简单的思索后，黑立刻得出了结论，要想合法合规地帮助大小姐，她必须保持‘不知情’状态，在这个前提下不断地观察、试探，然后小心翼翼的做出决策。
　　她有过情报刺探、事态推理的专业训练，但应用到自家大小姐身上，应用到感情问题上，还是第一次。
　　“什么工作啊？”黑假装随意的问道，“需要奥莉希娅小姐来这里谈。”
　　“和上次的龙门会议有关。”锡兰正色道，“奥莉希娅小姐要办一个学术期刊，很多东西要商量，偏偏我身体不舒服，回宿舍休息，她就直接来这里讨论了。”
　　绝对不能让黑姐姐知道，锡兰心想，黑姐姐知道就意味着父亲知道。父亲对这种事的态度根本无从知晓，万一给奥莉希娅小姐写了问询信，事情就彻底搞砸了。
　　如果只告诉黑姐姐，然后要求对方不告诉父亲，这相当于是让黑姐姐为难，也还是不行。
　　所以，最稳妥的办法，就是在隐瞒众人的情况下，按计划拿下奥莉希娅小姐，当事情彻底无可更改，奥莉希娅小姐也选择站在她这边的时候，父亲即便知道也没关系了。
　　黑关切的问道：“现在怎么样，身体好些了吗？身体不舒服就先不要工作了。”
　　锡兰对答如流：“好多了，不碍事的，可能是昨晚没睡好而已。工作也很轻松，黑姐姐不用担心啦，又不是体力活，坐沙发上聊些规划方案而已。”
　　黑的眼中蓦然闪过锡兰吻在奥莉希娅小姐颈侧的情景，她可太清楚对方是怎么聊‘规划方案’的了，虽然她理解锡兰的隐瞒，但心里还是怪怪的。
　　“她走了是聊完了吗？”
　　“嗯，聊完了，黑姐姐为什么问这个。”
　　“没什么，我总感觉你太辛苦了，身体不舒服，还要和她聊工作。”
　　锡兰赶紧澄清道：“没有的事，黑姐姐绝对不要误会，是我想到有工作没有交代完，打算回研究所去，奥莉希娅小姐知道了，想让我好好休息，就从办公室跑来了。”
　　黑点点头，继续试探道：“你跟她关系好像都挺好。”
　　“黑姐姐怎么看出来的？”
　　“太明显了。”
　　“欸~很明显吗？”
　　“上次去汐斯塔就看出来了，你很多时间都呆在奥莉希娅小姐身边，她有那么好吗？”
　　“黑姐姐你不知道，奥莉希娅小姐的脑袋里装着数不清的东西，越是聊天就越能察觉到这一点，在我看来，她完全能胜任维多利亚大学的教授岗，只要在她旁边，我就只会觉得自己是个学生。”
　　黑正打算抿一口红茶，听到锡兰的话，差点被呛到喉咙。
　　她们家大小姐真的把奥莉希娅小姐当老师吗？
　　莫非这在维多利亚都是正常的事情？是自己见识太短了？
　　不行，不行，心有点乱，事情发生的太急，今晚根本没做好准备，大小姐的事得回去好好想想。
　　神情恍惚之下，受到刺激的黑小姐没有留太久，把礼物交给锡兰后就借故离开了。
　　今晚是她的不眠夜，她要深刻思考所发生的种种事情，思考究竟要怎么做，才能在‘不知情’的情况下，真正理解并帮到留学维多利亚多年的大小姐。
　　这注定是件非常困难的事情。
　　另一边，装病的锡兰小姐则一不做二不休，干脆给自己放了一晚上的假，潜心研究一件事：究竟要怎么做，才能在不让黑姐姐怀疑的情况下，达成既定的目标。
　　这注定也是个极为艰苦的历程。
　　自此，既是主仆又是姐妹的两人，开始了一段不那么纯粹的，有些‘勾心斗角’的相处模式，而罪魁祸首的白狼小姐，则依旧茫然不觉得过着忙碌日子。
　　人与人之间，总是通过奇异的纽带联系在一起。
　　在遥远南方的龙门区域，白色长发，面孔坚毅凝重的瓦伊凡女性，意外拿到了一封来自乌萨斯的信，信上的署名让她回忆起多年前在哥伦比亚发生过的事情。
　　那个名字是——法琳娜。



第四十八章 斐尔迪南的合作邮件     2023-09-06 12:00:03

　　忙碌的时光过得飞快，眨眼便是半个月后，白狼小姐的日历也翻到了二月。
　　南方已经初现暖意，但北国的气候依旧冰冷刺骨，毫无变化，再加上夜以继日的忙碌，仿佛时光被冻结在了冬季。
　　当然，停滞的仅仅是气候。
　　这段时间里，原本因为商业联合会而中断的公司业务陆续恢复，与谢拉格的商业合作项目踏上正轨，工厂的规划也随之紧张了起来。
　　研究所中，众人完成了会议论文集的汇总，能源学期刊Energy的第一期也已编纂完毕，只等编委会成员们就位后向学术界发布了。
　　这时候内心最苦恼的恐怕是锡兰小姐，虽然她在科研工作上很成功，但有关个人幸福的事业却陷入了泥沼。
　　原因无他，她实在太忙了。
　　作为毫无争议的主负责人，Energy期刊与会议论文集耗尽了她全部的时间与心血，原本想好的计划，心心念念的邀约，每一次都因为工作上的突发事件而被迫中断。
　　要知道，冰石是第一次举办会议，第一次筹备学术期刊，‘第一次’就意味着懵懂无知，意味着在陌生的环境中不断试错。
　　虽然白狼小姐可以提出方向，给出思路，但这并不能避免工作中所遇到的数不清的细节问题，而这些繁杂的事务就是锡兰要解决的。
　　硬要说感情进展的话，似乎也不是没有。
　　白狼小姐忙到深夜想下班的时候，常常看到锡兰还在焦头烂额，这时候，白狼就会过去劝说休息，结果九成九是劝说无效，于是便陪着锡兰一直工作到结束。
　　最后，累的要死的两人匆匆告别，各回房间，倒头就睡。
　　大约工作感情是确确实实加深了。
　　……
　　这天上午，研究所的大家把会议文献归档完毕，原本堆积成山的文件桌总算清爽了起来。
　　艾娜翻开一本实验记录，歪着脑袋躺上去，有气无力道：“总算完了，锡兰，咱们的期刊什么时候正式发布啊。”
　　锡兰小姐伸了个大大的懒腰，右手揉了揉发酸的肩膀，然后打开笔记本电脑，用鼠标操作起来：“最快也要一星期，等赫尔佐格教授那边准备好。”
　　“那咱们是不是没有事了，可以好好休息一下。”
　　天火使了个颜色：“只能说主要工作做完了，你看锡兰又开始忙了。”
　　锡兰无奈地微笑道：“剩下的都是琐碎工作，你们休息，我自己来处理就行。”
　　“都是什么事啊？”
　　“跟意向编委的邮件往来，期刊样刊的邮寄，跟一些大学研究部门的沟通等等，乱七八糟的，还好只用忙这一次，以后按部就班来就简单了。”
　　“我们可以帮忙吗？”天火问。
　　“不方便，主要任务是沟通工作，如果你们帮忙的话，就需要把之前的所有邮件都看一遍，还要清楚各种事务的进展，费时费力容易出错，不如我一个人处理，反正也没多少了。”
　　“锡兰好辛苦。”艾雅法拉小姐抱着毛绒羊，愧疚地看着锡兰。
　　“没关系啦，正经做复杂研究的时候就轮到你们当主力了。”
　　艾娜拉着自己的凳子，凑到锡兰身边，好奇盯着电脑屏幕：“我看看都是怎么忙的，唔，电子邮件啊，斐尔迪南·克鲁尼，莱茵生命能量科主任？”
　　“我读过他的论文，好厉害一个人。”艾雅法拉也侧目看向电脑屏幕。
　　“毕竟莱茵生命的专家嘛。”天火说道，“锡兰，你邀的编委都很厉害的样子。”
　　“奥莉希娅小姐推荐的，我就老实按她说的思路去写邀请信。”
　　“你们没听说吗？”艾娜悄声道，“斐尔迪南这个人风评不好，据说对手下的研究员非常非常严格。”
　　天火翻了个白眼：“那不是很正常，七成的导师都是严格派的，话说，你还专门打听过这种消息？”
　　艾娜严肃的点点头：“嗯，院长之前想推荐我到莱茵生命去，就在那个斐尔迪南手下工作，所以我查了下。可吓人了，每个月都有论文指标，谁敢去那种地方。”
　　“锡兰肯定不怕。”天火笑道。
　　“我只是擅长写东西而已。”锡兰不好意思的摇摇头，“让我去莱茵生命肯定不行，那里的工作压力太大了，搞不好天天加班。”
　　“可是你现在也加班啊？”艾娜疑惑道。
　　“唔……不一样。”
　　天火由衷得感慨道：“我理解锡兰，也就奥莉希娅小姐愿意纵容咱们了。自由决定上下班时间，想干嘛干嘛，缺材料直接要，缺设备直接要，好像研究所是自己家开的一样。”
　　“就是嘛。”艾娜开心得眯起眼睛，“幸亏当时来了冰石，锡兰，你是不是也要感谢我啊，我之前可是拉拢你的哦。”
　　“谢谢你，好艾娜，我对你的感激之情一天比一天深刻，真的。”
　　“哼哼，既然如此，下次还由你来当我的时装模特。”
　　“别呀，我衣柜都要放满了。”
　　锡兰一边说话，一边迅速打字回复邮件，叮咚的提示音响起，又一封邮件进入了邮箱。
　　艾娜凑过去看了眼：“还是斐尔迪南的邮件，他要干什么啊？”
　　“他想进一步合作。”锡兰若有所思的盯着电脑，“让我们优先考虑他那边的论文。”
　　“他要走后门吗？”艾娜震惊道。
　　“应该不是，他说可以确保论文质量，他们能量科需要稳定快速的论文发表渠道。”
　　“连莱茵生命这种研究机构也头疼论文问题啊。”艾雅法拉喃喃说道。
　　天火解释说：“目前的顶级期刊大多是综合型期刊，有限的论文版面会被各领域瓜分，要是退一步把论文发表在普通期刊上，又会显得掉价，所以，即便是莱茵生命也不好办的。”
　　艾娜点点头：“那这人还挺有头脑的嘛。欸，你们想到没，咱们公司里那两位特殊人员，就麦哲伦小姐和梅尔小姐，之前也是莱茵生命的，如果再加上这位斐尔迪南编委，好像蛮有趣的。怎么样，要不要答应？”
　　锡兰正色道：“邮件用的是奥莉希娅小姐的身份——法琳娜，这种特殊情况必须问问她才行。”
　　“她好像有事忙，早上跟阿廖莎去城里了。”
　　“打个电话。”
　　……
　　白狼小姐站在车站门口，目光不断搜寻着塞雷娅的身影，这时，手机忽然震动了起来。



第四十九章 塞雷娅     2023-09-07 12:00:03

　　白狼小姐一边忙着找人，一边和研究所的锡兰通着电话。
　　“回复他说可以，我们会优先处理来自莱茵生命能量科的论文，前提是论文质量足够高，另外，把Energy的第二期约稿计划告诉他。”
　　“现在就告诉他吗？”
　　“没错，目的是让斐尔迪南先生清楚，Energy的第二期的约稿对象是领域内顶级专家，方便他确定把什么标准的论文送过来，毕竟莱茵生命能量科的下辖研究员是很多的。”
　　“好的，我明白了，还有别的要注意吗？”
　　“既然把约稿计划说明了，那就请斐尔迪南先生务必投递他本人的论文过来，时间定在四月前，我会尽快找帝国有关部门申请许可，完善科研用远程通讯专线。”
　　……
　　由于锡兰小姐开了扩音模式，所以通讯挂断后，研究所的众人便围在一起纷纷讨论了起来。
　　“奥莉希娅小姐同意了！”
　　“也就是说咱们真的要和莱茵生命合作。”
　　“只有我听到完善专线了吗？那种东西好像很贵。”
　　“是很贵，话说还没有能抵抗天灾云干扰的远程通讯技术。”
　　“完善后会怎么样？”
　　“其实也没什么特别的，就是更好的信号质量，不会像现在这样动不动中断，还有信息安全得到保证，确保未发表论文资料的安全性。”
　　“我好像听说，这种大规模跨国专线被各国安全部门管制，说是担心间谍活动，没想到咱们也可以正常用到。”
　　“奥莉希娅小姐可是帝国子爵，你忘啦？”
　　“哇，我忽然想起，咱们一直都在贵族小姐手下工作，有没有觉得很不真实的样子，好看又可爱的贵族小姐给我倒过茶哦。”
　　“艾娜，你敢不敢当着奥莉希娅小姐的面说这种话。”
　　“切，怎么不敢了，天火姐，难道我有说错吗？”
　　“奥莉希娅小姐是很好看。”
　　“你看，你看，连艾雅法拉都这么说，其实我第一眼看到奥莉希娅小姐，就喜欢上她了。”
　　“你看到谁不是第一眼就喜欢了。”
　　“那不一样，奥莉希娅小姐是特别的。”
　　“哪里特别？”
　　“腿好好看。”
　　“艾娜你个色猫，终于暴露了吧。”
　　“哎呀，天火姐也好看，身材超好。”
　　“我看你就是欠管教，欠管教，教你几年了死性不改。”
　　“天火姐别打脑袋，会变笨的，别打，欸，快看锡兰回邮件了。”
　　锡兰小姐按照白狼的思路，写好电子邮件点击了发送。
　　没多久，她们收到了另一边的回复：
　　感谢法琳娜小姐的提前告知，我很庆幸您的目标是顶级能量学期刊，这对我们的研究领域而言，是意义非凡的事情。实际上，我也曾经考虑做类似的事情，但由于种种原因而遗憾中断，现在看到学界有人做同样的事情，不得不说是帮我了解了一项夙愿。您会在指定时间前，收到我关于高能物理学、源石能量转换理论方面的两篇论文，它们是……
　　“好诚恳的语气，他真的是莱茵生命的能量科主任吗？”
　　“好像是的。”
　　“他打字好快。”
　　“艾娜，你不吐槽没人拿你当哑巴。”
　　“总感觉艾娜小姐越来越活跃了呢。”
　　“她在熟人面前就这样，越熟悉越无法无天。”
　　“也就是说，咱们和能源界的顶级研究所达成合作了？”
　　“看来是的！”
　　“你们有没有一种感觉，别人似乎把咱们也当做顶级科研机构看待？”
　　“唔，我们现在好像真的是了，跟做梦一样，明明之前只是个没名气的小研究所。”
　　“现在都可以和莱茵生命谈合作了。”
　　“都是因为奥莉希娅小姐。”
　　“奥莉希娅小姐，为什么奥莉希娅小姐这么奇妙呢？”
　　“艾娜，你是不是又用了很失礼的字眼？”
　　“我忽然感觉压力有点大，再不做出点成果，好像对不起冰石的名字，你们有没有选好下阶段的研究计划。”
　　“太多了，最近新论文看到饱，我之前可没想到，办会议还有这种好处。”
　　“来来，整理一下，优先考虑具备经济转化潜能的项目，等奥莉希娅小姐回来统一审批。”
　　“天火姐，你现在说话好专业哦，‘具备经济转化潜能’的项目，啧啧。”
　　“怎么，你不服气。”
　　“没有，没有，我只是觉得，天火姐更适合中二风格的语气。”
　　“艾！娜！！！”
　　……
　　科罗斯城郊火车站。
　　剔骨的寒风吹拂，身穿黑色兜帽披风的瓦伊凡人向站外走去。
　　白狼小姐远远看到了神秘人扮相的瓦伊凡人，再三确认后，忙不迭跑了过去。
　　“塞雷娅女士？”
　　“法琳娜？”
　　瓦伊凡人取下兜帽，白发在寒风中微微鼓动，正是便装的塞雷娅。
　　“是我。”白狼小姐激动地与塞雷娅握手，“很高兴您愿意过来。”
　　寒风呼啸起来，两人并没有在外面继续停留，按照白狼小姐的意思，她们就近找了个饭店，打算在私人包间里一边吃午饭，一边谈话。
　　塞雷娅跟白狼印象中的那个人相比有了些变化，脸上的冷漠之色变淡，整个人似乎更温和了几分。
　　也不知道是不是从莱茵生命离开的缘故。
　　包间里，两人简短聊了几句话后，塞雷娅打开了自己的黑色皮箱：“赫默让我带些东西给你，还有伊芙利特的。”
　　听到赫默的名字，白狼小姐猛地睁大眼睛，她一直小心翼翼不敢随便说，没想到第一个开口的竟然是塞雷娅，而且听这个语气……
　　她差点站起来，惊喜的问道：“您跟赫默女士和好了吗？”
　　塞雷娅摇了摇头：“说不上和好，毕竟我们两个人的想法不一样，但也不像以前那样对立了，你帮我说过话对吧。”
　　“是稍微讲过一些。”
　　“多谢了，我本打算按自己的想法来解决问题，但事实证明，你跟赫默的沟通才是最有效的。”
　　“没关系，毕竟我知道你和赫默女士之间有误会，而且伊芙利特在罗德岛也天天挂念你。”
　　“伊芙利特那孩子。”
　　提到伊芙利特，塞雷娅的唇角仿佛露出极浅极浅的笑意，马上又消失不见：“她让我带礼物给你。”



第五十章 反向面试     2023-09-08 12:00:02

　　在白狼小姐期待的眼神中，塞雷娅从从箱子里取出一样巴掌大小的物件。
　　那是一个简陋的木雕，雕刻者的手法相当稚嫩，只能分辨出是一只鲁珀，手里拿着一把剑（或者棍子），剑刃，尾巴和耳朵部分都有火焰燎过的炭化痕迹。
　　白狼把木雕拿到手中观察，问道：“伊芙利特身体现在怎么样了，我记得她可以自由控制源石技艺吧？”
　　“可以，如果你说的是木雕，那痕迹是她故意留下的，大约是追求某种视觉效果。”
　　伊芙利特也学会玩儿花样了啊，白狼小姐心想，也不知道小姑娘在罗德岛呆了那么久，平时都学会了什么。
　　“还有一张纸条。”塞雷娅从箱子里取出一张格子纸，“伊芙利特写的，跟那个木雕一块儿。”
　　白狼接过格子纸，见上面写着‘送给法法琳’几个字，字迹依旧东倒西歪，但相比过去流畅熟练了很多，看来是要养成写‘草书’的习惯了。
　　塞雷娅当然看过那张纸条，类似的行为她之前见过，比如说：缪尔塞斯，缪缪，麦哲伦，麦麦。凡是跟伊芙利特关系好的人，似乎都会被安上这种风格的绰号，除了她和赫默。
　　“赫默让我带给你一些抑制剂，是根据你之前的身体状况开发的。”塞雷娅接着从箱子里拿出一个蓝色的试剂盒，“暂时先放我这里，她是你的医生吧。”
　　“嗯，之前在罗德岛的时候，赫默和凯尔希是我的主治医师。”
　　塞雷娅心里感觉怪怪的，她会出现在这里，很大程度上就是参考了赫默与凯尔希的意见。
　　“听赫默说，麦哲伦和梅尔也在这边？”
　　“在这边，给她们分配了几个临时研究室，但好像用不到，她们一直在极地科考，落脚就在冻原上的补给屋，也不知道什么时候回来。”
　　“你现在是她们的资助者？”
　　“可以这么说，我能提供她们所需要的官方许可文件。”
　　“官方文件……在哥伦比亚的时候，我完全想不到你的真实身份是乌萨斯贵族。”
　　“我也想不到，我是父亲的信使，在来到乌萨斯之前根本不明白自己会面对什么。不过，贵族身份只是一时的便利工具而已，乌萨斯的局势越来越乱，谁也不确定未来会走向何方。”
　　“乱起来后冰石怎么办？”
　　“乌萨斯环境最严酷，同时也是最稳定的地方就在冻原，冰石不会离开冻原，它自始至终都是一个与世无争的科研机构。”
　　“那冰石的产品业务呢？”
　　“我们已经与谢拉格取得合作，未来的谢拉格才是工厂核心，研究所本部将会专注于科研工作。”
　　“恐怕不会那么简单，冰石的名声已经远播在外，即便呆在北方，也不可能不被帝国关注。”
　　“我明白这一点，冰石会尽最大努力摆脱政治影响，包括用到贵族权利工具。”
　　“如果尽最大努力依旧被干涉呢？”
　　“莱茵生命也无法避免与哥伦比亚政府的交涉，冰石的理念是，不触碰任何武器研究项目，不接受任何官方的资助基金，乌萨斯帝国贵族势大，这一点是可以做到的。”
　　塞雷娅暗自点头，虽然法琳娜得到了凯尔希等人的赞许，但决定她是否留下来的核心因素，永远是她自身的评估。
　　可以这么说，两人的见面相当于一场面试，面试官不是身为公司负责人的白狼，而是正在考虑是否加入的塞雷娅。
　　当然，塞雷娅想知道，且需要知道的，远远不止如上几样问题，白狼小姐很快感觉到，那种沉重凝固的目光，压在了自己的肩头：
　　“我必须了解几样问题。”
　　“您请问。”
　　“加洛林侯爵与冰石是什么关系？”
　　白狼小姐深吸一口气：“唯一资助者，负责商务部门业务与后勤补给。”
　　“青苗科技与冰石是什么关系？”
　　“青苗科技是我当初在龙门创办的科技公司，体量较小，目前主要负责仿生器械的研究，资助方为罗德岛。”
　　“这是需要保密的项目？”
　　“是的，乌萨斯与罗德岛管理者凯尔希的关系暂不清晰，不确定公开该项目的影响状况，暂时做保密处理。”
　　“冰石的主要安防目标？”
　　“商业联合会。”
　　“我查过一些情报，冰石自发布会期间，就与商业联合会有了摩擦？”
　　“没错，商业联合会是最大的能源供应商，冰石能核势必冲击他们的市场。”
　　“他们应该派过刺客对付你。”
　　“最高是无胄盟的白金级刺客。”
　　“那是以前的事情吧，按冰石现在的情况，商业联合会不太可能针对你派出刺客。”
　　“我也这么认为。”
　　“那下一步的情况就方便判断了，冰石现在的安保系统如何？”
　　“主力是黑钢国际的三十名普通安防人员，外加两名高级干员，还有原汐斯塔城市治安局局长黑帮忙训练的常驻防备队。”
　　“原汐斯塔城市治安局局长？”
　　“研究所的锡兰研究员是汐斯塔市长的女儿，黑作为保镖过来，她的情况特殊，随时可能会回到汐斯塔，没办法系统参与安防工作。”
　　“这就是防卫科的全部？”
　　“是的，呃，其实冰石还没有防卫科，黑钢国际的安防人员不算正式员工，协约到期后会离开，但两名高级干员确定愿意留下。”
　　塞雷娅低头思索，白狼小姐则趁机喘了口气，反思自己总结的东西，心里更加觉得冰石的安防工作需要尽快完善。
　　都已经是在筹备顶级学术期刊的公司，安保系统还简陋成这个样子，实在不应该，想来塞雷娅也不方便接手。
　　她不好意思的说道：“塞雷娅女士，很抱歉，公司的精力与侧重点都在科研工作上，没有专业人员负责这方面，所以……”
　　“无妨，公司发展过快都会留下各种短板，莱茵生命早期也是这个样子。”
　　“那您愿意帮忙构建防卫科吗？”
　　“我过来就是这个目的。不过，我必须提前说明，我无法保证自己能在冰石呆多久，三年，五年，都有可能，你确定要把研究所的安防任务交到我手里吗？”
　　“确定，我相信您，也相信赫默女士与伊芙利特的判断。”



第五十一章 安全保障科     2023-09-09 12:00:02

　　冰石与科罗斯城之间由一条直道相连，两侧是与冻原相连接的无尽荒原。
　　现如今，直道已经过多次修缮，将两地之间的车程缩短到一小时出头，性质上类似于专用高速公路。
　　“为什么把公司设立在这种地方？”塞雷娅在车上问道。
　　“和莱茵生命的某些研究所类似，冰石也是由旧源石矿区改造而来的，所以位置一开始就确定了。”
　　“考虑过搬迁吗？”
　　“早期考虑过，但后来发现那里的条件刚好适合热力学研究，低温实验环境，设备冷却，高危材料储藏，各方面都有预料之外的便利。再加上冻原附近向来安定，就不打算更动位置了。”
　　塞雷娅向车窗外眺望，远远地看到几个渺小的人影在冰湖边忙活，可能是在捕鱼。
　　白狼小姐看了眼，说道：“那些是本地居民，乌萨斯的政策严苛，许多感染者与贫民被迫逃亡，有的去了山里，有的来到冻原。不过，我们看到的也可能是作恶多端的流亡匪徒，生存压力太大的话，贫民与匪徒常常会互相转换。”
　　“哥伦比亚也有来自乌萨斯的流亡者。”
　　“是的，如果去哥伦比亚，一般是从卡西米尔边境山脉偷渡，路途遥远而且危险重重，能到的都是百里挑一的幸运者。”
　　塞雷娅沉默不语，白狼小姐自顾自的低声说话：
　　“在哥伦比亚的时候，我常常感叹工人们、拓荒者们生活悲惨。把自己燃烧殆尽，却只能获得最低限度的生存资源，而豪富的资本家们却在背后坐享其成，一边享用美酒，一边歌颂着哥伦比亚的辉煌命运。”
　　“但到了乌萨斯，我才发现那些日复一日辛苦劳作，根本看不到未来的工人、拓荒者们，竟然称得上幸运，他们只是失去了未来，而乌萨斯贫民与感染者们失去的是明天。”
　　“我常常在想，乌萨斯的情况不该如此，人世间不该有这样的摧残与折磨，任何事都要有底线才对，但可怕的现实就那么不管不顾的碾了过来。”
　　“赫默告诉我说，科研人员要有自己的底线，并应该为此不断斗争下去，所以她反对违章的人体研究，她拼尽一切要救出伊芙利特，她要制止不该发生的事情。”
　　“我相信她的努力，但如果践踏底线的不是几个研究员，不是几个公司，而是……”
　　白狼小姐忽然停下，挠挠头，不好意思的笑了笑：
　　“对不起，塞雷娅女士，我似乎说的太多了，大家都会有烦恼，挂在嘴边念叨也没什么意义。”
　　塞雷娅暗暗叹了口气，她刚刚从凯尔希那边离开，现在恍然有种遇见第二个凯尔希的错觉。
　　这两人都在背负着某种极为沉重的东西，当一个人想得太多，看得太远，就很难与旁人正常说话了。
　　克丽斯腾。
　　凯尔希。
　　法琳娜。
　　她为什么总是遇上这一类人？
　　塞雷娅正兀自感慨，另一边的法琳娜低头看了下手机，不知为什么，立刻就转了性子，忧郁的神情一扫而空，笑眯眯的说道：
　　“呐，塞雷娅……女士，既然以后会在一起工作，我天天喊你塞雷娅女士好像很生疏，不如直接叫名字怎么样？”
　　“呃，你随意。”
　　塞雷娅有些困惑，她忽然不确定是否该把法琳娜跟凯尔希归为一类了。
　　“塞雷娅，问你个事呗。”白狼小姐眨巴着大眼睛，小声说道，“你觉得那个斐尔迪南怎么样。”
　　怎么感觉像缪尔赛思？不对，这个奥莉希娅小姐太奇怪了，或许不属于自己之前见过的任何一类人。
　　她忽然想到了法法琳这个外号，意识到自己犯了个认知错误。
　　她之前只看到了冰石的种种业绩，看到了笼罩在法琳娜身上的层层光环，却也因此忽略了一点——对方也是个能与伊芙利特对上脑电波的人。
　　塞雷娅用一种平静的，不带任何心理预设的观察视角看着白狼：“斐尔迪南，你怎么忽然问这个人？”
　　“我们现在正跟他合作，但是不清楚他靠不靠谱。”
　　“合作？和莱茵生命合作？”
　　“是学术方面的合作。冰石借龙门会议的机会，打算发布能源学的期刊，定位是领域内的顶级学术期刊，斐尔迪南受邀作为期刊编委之一，想扩大合作范围，让他们能量科长久提供学术论文。”
　　“如果是这样的话，你可以尽管相信他，要论在学术工作上的认真态度，斐尔迪南在整个莱茵生命都是非常少见的。”
　　两人谈着能量科的事情，不知不觉就已经抵达了冰石的大门口，梅尔与麦哲伦正在跟门口的守卫交涉，旁边跟着一个载满了货物的咪波爬行器械。
　　白狼小姐在门口下了车，梅尔见到白狼，欣喜的跑过来，指着大门口：“白狼小姐，那两个人不认识我们，你快帮我说说话。”
　　穿着厚衣服的麦哲伦一扭一扭走了过来：“他们以为咪波带的是危险物品。”
　　“他们做的没问题。”塞雷娅下了车。
　　“好熟悉的声音。”梅尔抬头看了一眼，整个人如同被雷电击中般僵在原地，“塞雷娅主管，您，您怎么也来了。”
　　麦哲伦张着嘴巴，同样站在旁边不敢说话，白狼小姐这才意识到，塞雷娅对莱茵生命的人来说，似乎是个非常值得畏惧的存在。
　　塞雷娅咳嗽一声：“我早就不是莱茵生命的主管了，即便是，也不可能管到现在的你们。”
　　“啊哈哈。”梅尔尴尬的笑了笑，“好像是，是这样，那您现在……”
　　塞雷娅看了眼白狼，后者上前一步，介绍道：“从今天起，冰石正式成立安全保障科，由塞雷娅女士担任主管，负责研究所防卫工作、实验安全保障、科研项目安全审查等内容。”
　　“科考任务所收集的物资需要经过审查、记录归档、安全评估后，才能送往研究所，两位可以先回去，这边交给我。”
　　“哦哦。”梅尔与麦哲伦相互对视，乖巧的点了点头。



第五十二章 白狼小姐没有错     2023-09-10 12:00:02

　　塞雷娅的加入，并没有在公司内引起太大波澜。
　　原因很简单，员工们大多没听说过塞雷娅这个名字，偶尔几个出身技术部门有所耳闻的，也很难把名字与人联系在一起。
　　所以，小小的轰动仅限于研究所内部。
　　除了梅尔麦哲伦外，研究所其他人都没有与塞雷娅接触过，而后者自带的高压气场可是实打实的。
　　白狼花了好大功夫调节气氛，才让紧张的众人平静下来，可以正常与塞雷娅交流了。
　　见面会结束后，白狼小姐和塞雷娅前往办公室，进行正式的工作内容会谈，包括交代公司的人员状况，研究所详情，工厂配置等等。
　　谈话足足持续了一个下午，直到过了晚饭的时间才结束，塞雷娅带着一大摞资料离开，准备回去继续研究。
　　白狼好心提醒道：“塞雷娅，餐厅在研究所右侧，你的办公室已经准备妥当……”
　　塞雷娅摇摇头：“暂时不需要办公室。”
　　“不需要？”
　　“公司的建筑规划有问题，安全隐患很大，我这几天会考虑重新调整，办公室也会放在一起规划。”说着， 塞雷娅环视了一下白狼小姐的办公室，“做好准备， 你这里多半得拆掉。”
　　“啊，这……”白狼小姐目瞪口呆，她想不出能有什么问题，这里可是她花心思亲手设计的，当时得意了很久呢。
　　“相信我，你找的建筑规划师是个二流角色，研究所设计一塌糊涂，唯一可以称道的地方是实验室区域，不然就是不入流了。”
　　巧的是，唯一由其他人（天火）设计的区域就是实验室区，白狼小姐自认没脸说出去，就心虚的点点头，小声附和：“嗯，我也觉得设计师……不是特别专业，但她真的很认真。”
　　塞雷娅摆了摆手，带着资料离开了。
　　白狼小姐跌坐在椅子上，念叨着塞雷娅的话，暗自神伤，多少有些自我怀疑。
　　这时，敲门声响起，锡兰小姐的声音传来：“奥莉希娅小姐，您现在有空吗？”
　　“请进。”
　　锡兰推门进来，递给白狼小姐一本薄薄的册子：“老师，这是安防训练人员的名册，黑姐姐让我帮忙送过来。”
　　“多谢了。”白狼小姐拿过名册放在文件夹上，“怎么感觉黑小姐最近老是让你帮忙。”
　　“可能是您从谢拉格回来后，一直强调安防问题，黑姐姐又跟商业联合会的人有过交涉，所以比较紧张吧。”
　　“真是辛苦黑小姐了，现在有塞雷娅负责安全部门，她应该也能放松一下。”
　　“应该是这样。说起来我到现在还不敢相信，您是怎么寻访到塞雷娅这种人物的，我之前只在报纸上看到她从莱茵生命离职了。”
　　“其实你也有帮忙，还记不得我让你帮忙送到罗德岛的信，她后来在罗德岛附近，我写信就是为了这件事，再加上一些私人关系，所以她愿意帮冰石一段时间。”
　　“私人关系啊，您总是给人一种很神秘的感觉。”
　　“其实有些事，不太方便去……”
　　“没关系，锡兰可没有乱打探秘密的坏毛病，对了，我刚进来的时候，您的样子好像有点伤心。”
　　“塞雷娅说研究所的设计有问题，可能要拆我的办公室。”
　　“那您就暂时去我的办公室。我那边书比较多，方便收拾，不像艾娜她们，都是实验器材根本没法动。”
　　“其实我更在乎研究所的设计问题，真的很差吗？”
　　“不差啊，实验室区域完全符合标准。”
　　“除了实验室区。”
　　锡兰小姐仔细观察着白狼的表情，小心翼翼问道：“其他区域，是您亲自设计的吗？”
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　“很好。”锡兰当场下了决断，然后开始细心解释，“首先是很美观，具备相当程度的环境价值，然后是很……很亲民，您拉开窗户就能和路过的人挥手。”
　　“停，安全性和科学性呢？”
　　“这个……这个我完全不懂哦，老师您不要拿高难度的东西为难我。”
　　“呼~先别叫我老师了，好丢人。”
　　白狼小姐瞥了锡兰一眼，脑袋郁闷的耷拉下来，白净的下巴磕在桌子上，一幅生无可恋的样子。
　　“奥莉希娅小姐别灰心嘛。”锡兰换了种称呼，微笑着安慰道，“您不可能什么都擅长，而且您做的真的很好了，一般人可远远达不到您这样的水平。”
　　“就是，就是。”白狼小姐仿佛找到了知己，连连应声，“当时的建筑师都夸我画的图纸很专业呢。”
　　锡兰小姐忍住笑，一本正经的拖着长腔：“那当然，因为本来就很好嘛，奥莉希娅小姐超~~级厉害的。”
　　白狼小姐不好意思的挠挠耳朵：“一般般啦，主要是真的不怪我，我就是看建筑师工作太多，才好心帮忙画图的，本来我就不应该参与。”
　　“嗯呢，我知道，主要是奥莉希娅小姐心肠太好了。”
　　“而且，而且那个建筑师也经验不足，多半不擅长这种研究所规划。”
　　“本来就是啊，所以说，事情怎么能怪到奥莉希娅小姐头上呢，真是太气人了！”
　　“对，好气人哦！”
　　锡兰小姐一脸愤愤不平的样子，实则憋笑憋得很辛苦，她内心有种类似哄小孩儿的奇妙乐趣。
　　她现在真想离开奥莉希娅小姐，好让自己捂住肚子，咯咯笑个没完，但她又根本没办法离开，越是这样，她就越喜欢奥莉希娅小姐，现在简直要喜欢死了，连眼睛都没法挪开。
　　她坐在凳子上，时而让左腿紧压着右腿，时而让右腿紧压着左腿，身体小幅度地扭来扭去，忍受着由过份快乐带来的折磨。
　　白狼小姐困惑地看向锡兰：“你怎么了？”
　　“呼，我没事。”
　　“你看着好像不舒服。”
　　“真的没事。”
　　白狼小姐狐疑地靠近锡兰，后者立刻向后退，这并不是说她忽然转了性子，不想跟白狼小姐接触，而是她害怕自己可能会失控。
　　这会儿的白狼小姐太可爱了，如果再靠近一点，她真的会不管不顾抱住亲一下的。



第五十三章 锡兰，你不对劲     2023-09-11 12:00:02

　　白狼小姐观察到锡兰往后退的小动作，覆盖着白色绒毛的兽耳支棱起来，双眼闪过犀利的光芒，仿佛是发现了案件要点的大侦探。
　　“锡兰，你不对劲！”
　　“哪里不对劲了？”锡兰又往后挪了挪。
　　“你过来。”
　　“我不。”
　　“你不对劲，你故意躲着我。”
　　“没有。”
　　“你一定有什么事瞒着我。”
　　“如果有，你想听吗？”
　　见到锡兰忽然改口，白狼小姐被唬得愣了一下：“你说。”
　　锡兰深吸一口气，目光中迸射出异样夺目的光彩：“我特别想摸摸你的耳朵。”
　　“耳朵有什么好摸的。”白狼小姐一下陷入了窘迫状态，尾巴她不介意给人碰，但耳朵不太行，鲁珀族的兽耳是非常敏感的。
　　“我没有那样的耳朵，所以一直很好奇嘛。”
　　“艾娜、天火也有，我不信你没摸过。”
　　“不一样，您的很不一样。”
　　“胡说，根本就没有区别。”
　　“有，您的好好看，白色的，绒绒的，还很可爱，我就想摸一下，一下。”
　　锡兰小姐盯着白狼的耳朵，眼睛里充满了喜爱的小星星，虽然没有被碰到，但白狼仿佛觉得自己得耳朵已经在被摸了。
　　她的脸颊开始发红，终于，她把心一横，坚定道：“给你摸一下，但你以后不许再惦记。”
　　锡兰小姐用力点头，期待地坐直了身体。
　　“怎么来，我坐着不动给你摸？”
　　“那样太紧张了，让我觉得是在冒犯您，不如咱们换下位置，我坐您的办公椅，您坐我这个高脚凳。”
　　“好麻烦。”
　　“试一下嘛。”
　　两人换了椅子，这下白狼小姐比锡兰低一头了，她以为锡兰要的就是这种高低落差，方便下手，然而，锡兰小姐却轻轻拉了下她的肩膀。
　　白狼小姐对锡兰没有任何防范，顺势枕在了后者并拢的大腿上。
　　“这样就好了。”
　　“你……唔。”
　　白狼小姐正要开口谴责对方多此一举，忽然体会到强烈的异样感，敏感的耳朵正被纤巧的指尖抚弄，虚弱感如同电流传遍全身。
　　她的脸颊向下，深深埋在锡兰小姐的双腿间，用以掩饰通红的侧脸，同时咬着牙，尽量压抑紊乱的呼吸。
　　于是，锡兰小姐出现了某种意外，她的意外在程度上而言比白狼小姐强烈的多。
　　白狼小姐好歹知道耳朵是自己的弱点，被触碰之前就有了心理准备，所以应对方案也算稳妥，而锡兰小姐嘛……
　　这姑娘压根没想到，白狼小姐会忽然把脸埋那么深，呼出的热气刚好喷薄挤压在某个不好描述的区域，那个地方由于生理构造原因，天然构成了一个狭小的三角空间。
　　这时候，突如其来的，由喘息气压带来的触碰感，以及湿润气息中蕴含着的奇异热量，交替混合在一起，简直是在要她的命。
　　她的心跳快得不可思议，脸色绯红，她不能动了，她在机缘巧合下被扼住了命运的咽喉，或者说命运的……
　　于是，两人之间出现了奇妙的相对静止。
　　锡兰的手停止了动作，停放在白狼小姐肩膀上，后者不知道情况，还以为对方是信守承诺，不打算摸太久的缘故。
　　白狼小姐因此对锡兰更加信任了，对方每一次都表现出了说一不二的良好品格，不像塔露拉和白金，那两个人的话都只能相信一半。
　　她进而想到，这种差异其实也很正常，塔露拉和白金对她都有歪心思，所以才频频撒谎，锡兰小姐就不一样了，对方是真的拿她当老师或者好友，只不过由于性格原因，会偶尔开一些无伤大雅的玩笑而已。
　　是的，就是这样。
　　白狼小姐已经完全搞明白了，她已经彻底洞悉了人际关系中最难以察觉而又最至关重要的微小差异。
　　只要参考这样的标准，她便能明察秋毫，脱离拘束，让白金小姐的担忧成为笑谈。
　　已经，没什么好怕的了。
　　约莫十几秒后，白狼小姐感觉脸上退了烧，就愉快地抬起头，保持着自己的威严，用学者的口吻说道：“好了吧，亲手实践后，是不是发现根本就没什么特别的。”
　　刚刚解除封印的锡兰小姐脸色通红，简直慌不择路，根本就不敢跟白狼说话，脑袋里乱糟糟的，只想躲开来冷静一下。
　　“老师，您饿了吗？”锡兰急中生智道。
　　“不饿。”
　　“您从下午就跟塞雷娅谈工作，一直没吃饭。”
　　“晚点吃也行。”
　　“不可以，马上都九点钟了，您必须得吃点东西，您坐在这里别动。”
　　“你要干什么？”
　　“给你拿吃的。”
　　“等等……”
　　锡兰话没说完，就已经站起来匆匆往外走，白狼小姐喊也来不及了，她坐回自己的办公椅，心里浮现出一个大大的问号。
　　锡兰这是怎么了，太奇怪了。
　　啊！会不会是最近工作太忙，整个人都不清醒了。这可不行，待会儿得给她说道说道，让她放个假。
　　白狼小姐一边惦记着锡兰的情况，一边打开抽屉，从里面取出半包柠檬夹心饼干，她可没饿肚子，她的办公室里一直藏着小零食呢。
　　她翻开侯爵那边汇总的商业文件，苦恼的皱起了眉头，这其实是一份幸福的苦恼。
　　得益于能源学会议的顺利召开，不仅龙门周边地区的订单量骤增，由空弦小姐牵头的拉特兰订单也开始稳步增加。
　　此前不久，汐斯塔的赫尔曼市长也表示要扩大合作面，种种利好消息挤压到一块儿，就成了她头疼的大问题。
　　冰石根本没有足够的产能，去满足这三大方，以及诸多小公司的订单需求。
　　她判断失误了。
　　她高估了商业联合会恶意宣扬的影响力，低估了冰石能核对平民、对穷人的吸引力。
　　再笨拙的人，当牵涉到个人利益的时候也会精明起来，人们会轻松的计算出，使用冰石能核可以节约多少的日常开销。
　　更不用说，虽然商业联合会宣扬冰石能核会导致矿石病，但罗德岛这种权威机构却持相反意见，而且还有学术界的公开认可，龙门官方的背后支持。
　　在她眼里，这样的局面至少还得发展几年才有可能出现，她怎么也想不到，前一阵还在忙着解决生死存亡的商业联合会问题，后一阵公司就直接摆出了乘风起飞的势头。
　　……



第五十四章 破局     2023-09-12 12:00:03

　　思考中的白狼小姐很快就进入了状态，顺手拿出纸笔，在办公桌上规划起来。
　　按现在的情况推算，冬季的库存会在一个月后，也就是在二月底的时候消耗完毕，而谢拉格的厂区最早在四月份才能正式投入使用，中间会出现大约两个月的脱节状态。
　　然而，这两个月并不是普通的两个月，说是冰石科技的黄金时间也不为过。
　　首先，春季正值冰雪消融，各地区企业重新规划整年物资开支的时刻，属于重要的时间节点。
　　其次，她们前期的种种努力，包括发布会、学术会议、学术期刊等等，共同促成了眼下的高潮局面，现在最应该做的是牢牢抓住机会，而不是反过来泼上一盆冷水。
　　如果把商局比作战场，这两个月的拖延就约等于在关键时刻犯下兵家大忌，白白断送自己的天时地利，让商业联合会这种恐怖对手获得喘息机会。
　　以商业联合会的能耐，谁知道两个月后能搞出什么事。
　　要真是那样，她多半会被气得茶饭不思，夜不能寐。
　　这就好比有个很想要的东西，如果自始至终得不到也就罢了，心里顶多挂念挂念，但一旦拿到手中，又眼睁睁看它飞走，这才是最让人难受的地方。
　　到底该怎么做，怎么样才能让产能提上去？
　　招募新员工？
　　不行，不行。
　　这个时间点大规模招募员工的话，商业联合会的董事怕不是做梦都能笑醒，那边正愁没法安插间谍呢。
　　不止商业联合会，还有乌萨斯帝国贵族，其他潜在竞争者，新招募的人甚至可能全是内鬼。
　　那鼓励员工加班？
　　适当的鼓励是可行的，但问题是，要想弥补空缺，每个员工的效率至少得提高五倍以上，外加不间断轮班制才能完成目标。
　　如果她比帝国最凶残的感染者奴隶主更凶残，那么就有可能实现这一点，如果她仅仅是鼓励下加班，那根本就没有用。
　　到底该怎么办呢？
　　……
　　再次回到白狼小姐办公室的时候，锡兰已经冷静下来了，不论头脑如何发热，只要在冻原的夜晚到外面转一圈，保管像她现在这样清醒透彻。
　　她一回来就看到白狼小姐在苦恼的抓头发。
　　“老师，您怎么了？”
　　她从怀里取出热乎乎的烤面包袋子，交给白狼，关切地望着对方。
　　“没事，我在考虑一点工作上的事情。”白狼小姐说着话，接过食物，下意识咬了一口，眼前一亮，“好香啊。”
　　“上面有好多芝麻粒，餐厅师傅多烤了一会儿，把面包和芝麻都烤的焦黄焦黄的。”
　　“这么晚了，师傅还愿意帮忙？”
　　锡兰偷偷笑了笑：“因为我说是给奥莉希娅小姐带的，公司里的人要么崇拜你，要么喜欢你，平时巴不得能帮上你一点忙哦。”
　　“这个……”白狼小姐面色微窘，别开视线，一边吃东西，一边小声嘟哝了几句话，锡兰仔细倾听，勉强分辨出‘个人崇拜不可取’的字眼。
　　“所以说，您到底在考虑什么事情啊，头发都揉乱了。”锡兰趴在桌上，饶有兴趣地观察着白狼小姐吃东西的样子。
　　白狼并不想给本就忙碌的锡兰添加麻烦，就掩饰道：“生产线那方面的，不是研究所事务。”
　　她同时伸手理了下头发，“很乱吗？”
　　“稍微有一点，不过我觉得乱起来更好看了呢。”
　　“唔，这是什么意思？”
　　“就是不管怎么看都好看的意思，整洁有整洁的好看，凌乱有凌乱的好看，我更喜欢凌乱一点的，感觉特别像片场的电影明星。”
　　锡兰很自然的说出了心里话，但又害怕白狼小姐多想，刚说完就开始混淆视听：“您讲讲生产线的事吧，看您那么头疼，说不定我能想到主意呢。”
　　既然被再三追问，白狼小姐不再掩饰，抱着试一试的心思，将公司面临的问题讲给了锡兰，后者听到扩招员工与加班制度的问题后，逐渐皱起了眉头。
　　很显然，锡兰也明白这两样方案最为便捷有效，可惜一开始就被排除了。
　　“如果实在没有办法，直接拖延下去也行，顶多只是放弃好机会，让冰石的发展速度慢了一点。”
　　白狼小姐低声做着最后的总结，也不知道是在安慰锡兰，还是在安慰自己。
　　“其实还可以这样想，公司本来就做好了长时间缓慢发展的准备，现在只不过是向正常发展速度靠拢而已，即便如此，我们的成就依旧远远高出预期了。”
　　锡兰咬着嘴唇，低下头：“道理我都明白，但感觉好不甘心，奥莉希娅小姐，我是不是太没用了。”
　　“你说什么呢，锡兰，这可不是你的过错。”
　　“主要是……我主动让您把事情讲给我，但听了却一点办法都没有，想不到怎么帮您，就感觉，自己好没用。”
　　白狼小姐怜惜地看看锡兰，情不自禁地伸手去摸对方的脑袋：“快别这么想，锡兰已经是我最好的帮手了，你比之前已经瘦了许多，不要再让我内疚了。”
　　望着白狼小姐怜惜的目光，锡兰不自觉回忆起与对方在一起的点点滴滴：奥莉希娅小姐给打瞌睡的自己披上衣服、奥莉希娅小默默地泡一杯红茶递到她手边、奥莉希娅小姐看到她凌晨处理文献，即便帮不上忙也要坐在旁边默默陪着……
　　您根本不知道，锡兰小姐暗暗心想，您是一个能让别人为您付出一切的人，您的每一个行动，每一句话，都只会让锡兰更加死心塌地。
　　她抓住白狼小姐的手，轻轻贴在自己的脸颊上，温和地喃喃细语：“锡兰不会再让您担心的，其实……锡兰做的好多事也都是为了自己。”
　　白狼小姐不太懂对方的意思，但锡兰的表态对她很重要，她赞许的点点头：“嗯，这件事就先放下吧，我们已经做了所有的努力，人员扩充、工作量安排、生产工艺优化都考虑过，没有办法只能说是注定如此了。”
　　然而，锡兰小姐在听到白狼的话后，先是愣了一下，目光中忽然迸发出夺目的光亮。
　　“老师，我想到了，生产工艺流程上还有办法！”
　　白狼疑惑的抬起头：“现有流程不是你们共同确定的最优路线吗？”
　　“是的。”锡兰点点头，唇角露出一抹奇异的微笑，“但当初确定工艺路线的时候，冰石里面还没有梅尔·斯托尼小姐——机械工程学及自动化流程的专家。”



第五十五章 度假     2023-09-13 12:00:03

　　无需赘述，白狼瞬间明白了锡兰的意思。
　　梅尔小姐的研究重点中有一项便是智能机器人，以对方的能力，设计自动化工业装置当然不成问题。
　　她之所以会忽视对方，一方面是事务过于繁忙考虑不到，另一方面也是因为梅尔并不是公司员工，而且来乌萨斯的目的纯粹是为了极地科考，经常看不到人影。
　　这件天，梅尔等人刚好呆在冰石，请对方帮个忙她还是非常有信心的。
　　自动化流程绝对有能力让员工在正常工作强度下，发挥出不可思议的效力，冰石只需要在一个月内扩建厂区，准备好对应的器械设备就行了。
　　这样的话，中断的产品线就能继续下去，各方的首次合作就能正常推进。
　　只要首次合作顺利，以冰石能核的实际效力，绝对有把握促成各合作项目的二次扩大，那个时候，即便自动化工厂无法满足需求也不用担心，因为谢拉格的巨型厂区已经可以衔接使用了。
　　到这里为止，以上的推断都是显而易见会发生的事情，但白狼小姐往往想的比较多，后面的就属于她临时做出的白日梦了：
　　当谢拉格的厂区被商业应用后，她提前埋下的种子顺利生根发芽，恩希欧迪斯立刻发现，冰石能做到的，不仅仅是保证谢拉格的工业化应用，如果扩大生产的话，还可以成为谢拉格的一种经济手段。
　　随之而来的是与谢拉格的第二轮合作，不过到时候嘛，形势必然逆转，多半不是她主动去谢拉格，而是银灰邀请她过去，或者说，银灰亲自来一趟乌萨斯了。
　　紧接着，新的工厂如雨后春笋般出现，奥莉希娅·洛芙希尔德小姐成功击败商业联合会，亲手缔造出了名为冰石的泰拉奇迹！
　　虽然知道是白日梦，但这些可能性已经足以让白狼小姐兴奋起来了，她的双手因为幻想中的美好而微微颤抖。
　　她深深地凝望着锡兰，心里感到不可思议，这个研究员小姐为什么会如此完美，为什么总是能帮到她。
　　“锡兰。”她情不自禁地叫出对方的名字。
　　“嗯。”
　　她好奇地歪了歪脑袋，又喊道：“锡…兰？”
　　“老师~您看起来好高兴哦。”
　　白狼小姐眯起眼睛笑了笑，然后张开双臂，把锡兰紧紧抱在怀里：
　　“谢谢你，锡兰，谢谢你。”
　　“不用谢，其实锡兰就是提了个醒，老师您迟早也会想到的。”
　　“不，不，锡兰，远不止这一次，远远不止这一次，你不明白你究竟做了多少事情。我每次有想法，都感觉不太可能实现，因为它们太难，太难了，失败才是常态，但你每次都能帮到我，都能去创造出奇迹，我，我真的不知道该怎么感谢你。唔，这句话我好像已经说过一次了，我再说一次。”
　　锡兰呼吸着白狼小姐身上的清香，偷偷吻了吻着她所喜欢的稍显凌乱的白色长发，双手轻轻滑动，用安抚的姿势抚慰着后者的背部。
　　“您会明白的，您根本不用谢。”她轻声说道。
　　“不，感谢是必须的，你想要什么，锡兰，我把汐斯塔那边的商业决定权给你好不好，你来定条件，定协议，你的所作所为，值得……”
　　“不可以啦。”锡兰抱得更紧了一些，身体上的触感让她感到恍惚迷醉，“我可以去跟父亲谈判，去商量协议，但决定权只能是您的，只有这样才能确保冰石的利益。”
　　白狼小姐暗暗为难，她给决定权就是故意要让锡兰签些对汐斯塔有利的条款，这姑娘不可能不明白，但为什么还是不接受呢。
　　“锡兰，别这样，提点要求吧，不然我一直都感觉心虚，感觉很对不起你。”
　　“什么要求都可以吗？”
　　“什么都可以。”
　　锡兰小姐的心跳忽然加快，她当即想到了那个可能性，如果能在今天成真，此刻所体会到的温软就会变成实质性的东西，不再若即若离惹人发疯。
　　她可以全方面地去接触自己所迷恋的，她甚至有可能把白狼小姐带到自己的房间，然后……
　　幻想的元素过于不可思议，以至于大脑中传来阵阵晕眩感，若不是有白狼小姐抱着，她多半会跌坐在地上。
　　不可以，她告诉自己。
　　现在还太早，太早了，连情敌是谁都不清楚，这就好比方程的未知量都没搞明白，怎么可能轻易得到通解？
　　急功近利是研究人员的大忌，草草确定的结果甚至难以通过学界同道的审核，更遑论求取真理本身了。
　　维多利亚国立大学的优秀毕业生，可不能犯这种错误啊！
　　目光中的迷离迅速消散，她借助眼下的便利，在白狼小姐白皙的颈部吻了一下，用略有些挑逗的语气说道：“奥莉希娅小姐，那我可就……提要求了哦。”
　　言语中的暧昧味道，再加上颈部的感觉，一下子把让白狼小姐紧张起来，但出于对锡兰的信任，这份紧张还发展不到慌张的程度。
　　“尽管说吧，说点实质性的。”
　　“您今年是不是还要去维多利亚招募人员？”
　　“嗯，这次的重点是皇家近卫学院，安全部门缺乏受过专业训练的精英干员，研究员已经内定今年刚毕业的薄绿，其他人还要再看看。”
　　“也就是说，会在那边呆上一段时间对吧，什么时候过去？”
　　“四月底，或者五月份过去吧，公司的情况不一样了，没必要提早太长时间。”
　　“带上我。”
　　“你也要……”
　　“四月底的时候，期刊第二期差不多筹备完了，我刚好有空去维多利亚那边休假。”
　　“休假？”
　　“您看，我天天加班那么久，所以绝对有资格申请休个长假，这就是我的要求。”
　　“好，好吧，我觉得你可以提更多……”
　　“不，我就要这个。另外，对研究所的其他人，我会说是去找赫尔佐格教授商量期刊合作的事情，实际上是去度假，您不准说漏嘴。”
　　“这个……为，为什么啊？”
　　“如果不这么说，大家会觉得非常奇怪，为什么度假要去伦蒂尼姆，还不如多索雷斯或者我老家呢。”
　　“确实哦，为什么呢？”
　　“某种不方便说的私人原因，总之，您要是不想让别人多想，就答应我的请求。”
　　“我答应。”
　　“那就对了。”
　　锡兰小姐不顾身体的强烈抗议，毅然松开白狼，然后调皮地在对方脸颊上亲了一下。
　　“说定了哦，亲爱的老师。”
　　“哦。”



第五十六章 基石     2023-09-14 12:00:02

　　次日，白狼小姐找梅尔沟通了厂区自动化设计的事情。
　　根本就没有谈条件的环节，梅尔当场就拍胸脯答应下来，毕竟她们两人可不仅仅是老相识，梅尔和麦哲伦还拿着冰石无偿提供的科研基金呢。
　　该项工作在当天下午正式实施，实际难度其实并不小，因为冰石能核的生产不仅需要重复性的机械加工，还要考虑种种热力学模式，环境与安全因素等内容。
　　最终的实际参加者分为三组，梅尔负责最重要的自动化控制内容，麦哲伦与极光负责机械工程与环境设备管理，锡兰与艾娜负责热力学工艺的技术支持。
　　从方案设计到定稿完工，总共花费了一周多的时间，比梅尔的预期长得多，主要原因还是塞雷娅主管连续驳回了她最得意的几种方案。
　　理由非常统一：考虑到厂区位置，以及能源产业的特殊性质，所有方案要求以安全为第一要素。
　　梅尔精心准备的全自动化流程虽然很好，但也存在个性化过强，对普通技术人员来说相当不可控的问题，故障危害极大，所以最终替换为了需要人工参与的半自动化配置。
　　不管怎么说，冰石的危机总算是得到了妥善的解决，一切都开始有条不紊的向前推进。
　　二月八日，Energy的第一期期刊正式发布，在能源学研究界引起轰动。
　　二月十一日，冰石的半自动化厂区规划完毕。
　　二月十三日，塞雷娅主管再次找到白狼，向对方正式申明要构建冰石的安全保障体系。
　　白狼小姐之前一直很奇怪，为什么塞雷娅到了公司后，很少露面做事，反倒是天天拿着公司的资料进行研究。
　　现在她总算明白了，塞雷娅女士是在提前做准备，这次找到自己，才算是打算正式构建安全部门了。
　　可诡异的是，白狼小姐刚刚‘理解’塞雷娅之后，就发现对方仅仅是调整了安保人员的规划方式，然后便把安全部门扔到了一边。
　　对方首先处理的是建筑规划事务，直接打乱并重构了由白狼和天火规划的，有关研究所的模块化建设及未来扩张方案。
　　由于涉及大量自己根本看不懂的东西，所以白狼小姐私下里拿着塞雷娅的方案去找天火，后者看了文件之后，脸色愈发涨红，心灰意冷的告诉白狼小姐，自己其实不适合搞实验室设计，其意义不言而喻。
　　好在白狼小姐是个善于观察的人，种种优势也让她具备了‘话疗’特长，软言细语安慰了好久才让对方重拾信心。
　　建筑规划只是个开始，再往后，塞雷娅主管推进并制定了安全部门员工招募制度，重新拟定了工厂管理模式，重新设计了运输作业模式，重新改进了员工宿舍的安全管理规章……
　　每一次，但凡白狼小姐出口质疑，对方就会用无可辩驳的理由让她明白原委所在，其熟练程度，就仿佛提前预判到了她的问题。
　　可以这么说，塞雷娅对公司的事务太熟练了，不是对某样事务熟练，而是对所有的事务都熟练，就好像……好像亲手缔造过一家科研企业那样。
　　随着观察的深入，白狼小姐逐渐发现，塞雷娅的种种做法，在出手前就已经规避了无数种错误的可能性，对方不是在摸着石头过河，更像是在根据实际条件，把某种成功经验在冰石进行复刻。
　　在塞雷娅到来之前，白狼小姐从来都不知道，冰石不仅仅是在安保方面有漏洞，冰石的整个公司系统都是千疮百孔。
　　其实这并不能怪到白狼，她缺乏把公司做成顶级科研企业的经验，这种经验连加洛林侯爵也不曾有，那是唯有亲历者才能发觉并明白的东西。
　　白狼小姐也有个显著的优点，凭直觉第一时间选择了放权。
　　很快，她发现一件很可怕的事情，自己放权越多，对冰石的未来似乎就越有利，这种情况一度让她产生自己要失业的虚幻危机感。
　　在某次闲聊的时候，她提出给塞雷娅换一个职称，理由是对方做的早已经超出了安全部门的工作范畴。
　　但塞雷娅似乎并不那么认为，白狼小姐在笔记本上记录了那天下午的回复内容：
　　法琳娜小姐，你误会了，我自始至终都只做了安全保障工作。公司的整体安全必须建立在可靠的制度，科学的建筑规划，井然有序的管理之上，而不是把安保人员当做万能的救火队员来依赖，后者是我曾在莱茵生命时犯过的错误，我不打算让冰石重蹈覆辙……
　　谈话之后，白狼小姐跟在塞雷娅身边的时间更多了，只要有空， 她就去看塞雷娅在忙什么，同时还伴随着问长问短，后者也不吝讲解，有点类似于老师与学生的关系。
　　她越发觉得，以塞雷娅的能力，当初在莱茵生命做安全部主管算是屈才了，换成副总辖的职务才更合理一点。
　　当然，也许塞雷娅根本就不在乎那些名头，比如现在，虽然自己开了口，但对方还是打算当自己的安全保障科主管。
　　不过说实话，塞雷娅在冰石的实际权利，其实已经跟白狼本人相差无几了，只不过其他人并不知道这一点。
　　总体而言，塞雷娅的加入，帮白狼小姐分担走了许多困难事务，可相应的，整体事务量也大大增加了。
　　塞雷娅用一种无可撼动的态势，改造夯实了冰石科技的根基，凭一人之力，推着这个冉冉升起的科研界新星向前方走去。
　　……
　　三月上旬，白狼与天火带走了公司的部分熟练工人，前往谢拉格负责厂区建设，并培训本地员工。
　　三月下旬，冰石的重点建筑改造完成，相应安全规章制定完毕。
　　四月上旬，大约是业绩超出预料的缘故，加洛林侯爵主动划拨了一份面额百万的资金单，交给白狼作为公司奖励资金，这笔钱被全部用作员工福利与员工娱乐设施支出。
　　四月的末尾日。
　　白狼小姐坐在崭新宽敞的办公室里，翻来覆去地欣赏恩希欧迪斯先生的新合作邀请函，这时，电子邮箱提示音叮咚响起。
　　她抬头点开邮箱，发现是一则署名埃琳娜·乌比卡的个人邮件。



第五十七章 埃琳娜     2023-09-15 12:00:02

　　这次的邮件是一封彬彬有礼的询问函，发件人埃琳娜·乌比卡小姐的目的很明确，就是询问冰石是否接收外部的科研交流人员。
　　由于商业联合会的不间断干扰，所以白狼小姐每次都会委婉拒绝来信的陌生研究员，并顺手推荐下年底举办的第二届能源学会议。
　　但这一次，情况不太一样，埃琳娜·乌比卡这个名字，对她来说不算太陌生，之前似乎跟艾雅法拉小姐讨论过。
　　她从书柜里取出Energy的第二期（夏季刊）样刊，这本期刊还不到出刊时间，但预发表的论文都已经排列完毕。
　　果不其然，期刊第四篇论文的作者就是埃琳娜·乌比卡，论文标题是《高温源石能系统复合型能量流优化方案》。
　　艾雅法拉小姐很喜欢这篇论文的思路，曾经表示想跟作者当面聊一聊，她当时也没太在意，只说下次在能源学会议上说不定能看到本人。
　　目光下移，她在论文作者机构一栏中发现了莱茵生命能量科的字眼，与刚刚收到的邮件署名一致，看来就是同一个人。
　　莱茵生命的研究员，来冰石真的只是交流学习吗？
　　对方是私下发的邮件，也不知道背后有没有斐尔迪南的授意，若是后者的意思，为什么不亲自发邮件说一声呢。
　　如果斐尔迪南目的不纯的话，倒是有可能用这种方式让下属进入冰石，自己假装不知情。
　　真的是那样吗？
　　还是说，斐尔迪南不好意思讲这种话，所以才闭口不谈，总不可能是他的研究员私下里主动联系吧……
　　简短的思索之后，白狼小姐想到一个非常好的主意，她对着邮件进行右键点击，选择转发，然后找到安全保障科主管的名字点确定，并附上留言：早上好，我发现一件奇怪的事情，请看邮件。
　　塞雷娅正准备去找白狼小姐批几份文件，看到这种留言，微微一笑，点开邮件后，迅速给了回复：
　　‘埃琳娜是斐尔迪南的学生，他有没有跟你说埃琳娜要来冰石？’
　　‘没有。’
　　‘我联系下他。’
　　‘好的。’
　　约莫十分钟后，绞尽脑汁想去理解埃琳娜论文的白狼听到敲门声，抬头看到塞雷娅走了进来。
　　“我刚才问了下斐尔迪南，埃琳娜并没有通知他。”
　　“有点奇怪，这种合作不应该让她导师来谈吗？”
　　“她和斐尔迪南有些矛盾，应该是故意背着他的。”
　　这可不是小矛盾吧，白狼小姐暗暗心想，对方发这种邮件，明显是打算背着导师溜号了，可一个研究员，跟自家导师与顶头上司有矛盾，这未免有点……不理智是吧。
　　塞雷娅似乎看穿了白狼的想法，解释道：
　　“她和她的姐姐，即便是在莱茵生命中，也算是不可多得的优秀人才，自然有跟能量科主任置气的资本。”
　　“她是个坏脾气吗？”
　　“不算，她和斐尔迪南的矛盾，属于理念不合。她和赫默走得比较近，只是行事上要更灵活一些，而斐尔迪南，他重视科研胜过一切，所以常常忽略别的东西，这两种人在一起，类似的矛盾只会越积越深。”
　　白狼小姐若有所思的点点头：“我明白了，您似乎……对她很熟悉。”
　　“是的，那是许多年前的事情了。”塞雷娅回忆道，“莱茵生命能量科曾经发生过一次源石液泄漏事故，当时的埃琳娜还是实习研究员，她主动向我汇报了事故状况，之后又协助安全部拯救伤员，避免了二次灾害的发生。遗憾的是，她为了救人不幸感染了矿石病，事后我委托赫默照顾她的病情，自那以后，我就一直关注她们姐妹两人。”
　　当塞雷娅说到这里的时候，白狼小姐已经不再质疑，而是开始考虑要如何挖走这个研究员了，能被斐尔迪南重视，且在专家云集的Energy夏季刊上发表论文，已经足以证明对方的实力。
　　塞雷娅的描述则说明对方性格与个人素质上都挺好，感染者的身份也能确保对方来冰石不会有水土不服的问题。
　　最关键的是专业，对方在邮件上说的很明白，她具备工程学与能源电力学双学科专长。这样的人刚好可以成为能源研究与机械工程的沟通桥梁，之后与梅尔等人合作也会更方便一些。
　　白狼小姐眯起眼睛：“既然斐尔迪南知道这件事， 那他有没有说什么？”
　　“他猜到埃琳娜迟早会离开，要么去罗德岛找她的姐姐，要么来冰石。”
　　“他没生气？”
　　“斐尔迪南只在乎科研，当埃琳娜开始跟他唱反调的时候，可能就会影响他的科研工作了。”
　　“塞雷娅，我有个想法。”
　　“我知道你的想法，这里的环境对埃琳娜可能会更好一些，你确定的话，我就跟斐尔迪南说一声，他不会有意见。”
　　“确定，我就是有些担心，冰石肯定比不上莱茵生命那种大公司，不知道她习不习惯。”
　　“如果你要说研究员工作环境的话，冰石其实是我见过最好的。”
　　“啊？这……真的吗？”
　　“我之前在罗德岛见过艾雅法拉，她自从来了冰石，就很少回去了。”
　　“唔，好像是。”
　　“这里的科研设备完善，资金充足，科研压力全凭自觉，而且是能源学领域的权威代表，唯一的缺点似乎是地理位置偏远，但对真正的研究人员来说，这种偏远的安宁反而是渴望追求的东西。”
　　塞雷娅停下话头，用奇异的眼光看着这只白狼：“法琳娜，你当初如果在莱茵生命呆得更久，看得更多，大概就会明白，这种环境对于研究员的吸引力有多大。”
　　塞雷娅离开后，心里有数的白狼小姐立刻回复了埃琳娜的邮件：
　　埃琳娜小姐，很高兴您对冰石研究所感兴趣。由于某些特殊原因，冰石只能很谨慎地吸纳外来人员，所以我向现任安全保障科主管——塞雷娅女士（没错，就是您所熟知的那一位）咨询了您的情况，这一点希望您可以理解。我得到的回复是……
　　……
　　最后，冰石欢迎您的到来！
　　——法琳娜。



第五十八章 情人     2023-09-16 12:00:02

　　总体上来说，白狼小姐与埃琳娜的沟通异常顺利。
　　也不知是不是提到了塞雷娅的缘故，埃琳娜的联络变得热切起来，这番举动跟梅尔等人大相径庭，后者一见到塞雷娅就忍不住要远远躲开。
　　埃琳娜小姐打算先把现阶段的研究工作完成，然后再来冰石，时间约莫在半个月后，那个时候的白狼小姐多半人在维多利亚，不过也无妨，公司里还有塞雷娅在。
　　没想到稍作拖延，竟然还能等到这么多新情况，白狼小姐心想，按照最初的规划，她这会儿已经在前往维多利亚的路上了，之所以暂缓行程，是因为在一周前，她收到了贝拉小姐的信。
　　对方要帮乌斯坎侯爵处理一些军方事务，任务结束后会绕道科罗斯城，乘飞行器回到南方，希望能与她见上一面，谈谈之前的事情。
　　所谓‘之前的事情’自然是指整合运动，白狼小姐曾经在两个月前邮寄给了对方一些整合资料，现在也好奇贝拉到底打算怎么做。
　　双方约定的见面时间就在今晚，此间事了，她就会抓紧时间前往维多利亚。
　　今天一整个白天，白狼小姐都在处理工作，只有把种种事务统统安排好，去维多利亚的时候才不至于天天挂念。
　　下午，她忙完了手边的事，正想播放音乐休息一下，忽然发现锡兰就在旁边坐着。
　　“锡兰，你又不声不响进来了。”她无奈地说道。
　　公司目前采用了权限卡的准入模式，负责人办公室的安全系数极高，除白狼本人外，只有安全保障科主管塞雷娅，侯爵的代表暮先生两个人拥有直接进入权限。
　　用通俗的解释就是，只有白狼、塞雷娅、暮先生拥有负责人办公室的钥匙，而塞雷娅与暮先生的钥匙是拿来应急的，正常进入都得得到白狼的授权。
　　后来，由于工作原因，白狼小姐常常需要锡兰帮忙，懒得天天开门关门，手动授权，就直接在锡兰的ID卡上添加了自己办公室的准入权。
　　自那以后，就出现了锡兰小姐利用权限不敲门进来的情况。
　　锡兰笑眯眯的辩解道：
　　“我猜您这两天肯定很忙，就不想特地打扰，怎么样，是不是很贴心。”
　　白狼小姐一摇尾巴，在锡兰的小腿上打了一下：“你这是吓唬人。”
　　锡兰小姐委屈地揉了揉腿：“也不能怪我啊，我敲了门的，好几下都没开，猜您在忙，才主动进来的，您竟然还要用尾巴打我。”
　　“我就轻轻甩了一下，你可别说把你打疼了。”
　　“不好说，要不您再来一下。”
　　“锡兰，你有时候太奇怪了，让人觉得害怕。”
　　“老师您很敏感嘛，是不是害怕锡兰把您吃掉。”
　　“切，看把你闲的，事情都安排好了？”
　　“好了，您也知道，自从Energy顺利发刊后，我就清闲多了。”
　　“你说的清闲，指的是从加班到凌晨，改成了深夜十一点多？”
　　“哪有那么夸张，其实我很早都能干完活了，主要是得帮帮某个可怜的鲁珀小姐，不然你以为呢。”
　　白狼小姐心虚地瞄了瞄天花板，咳嗽一声，难为情的说道：“咳咳，这个，这个问题，其实……”
　　“别说啦。”锡兰愉快地从椅子后面抱住白狼小姐，凑过去，在对方脸颊上亲了一下，“我自愿的，您和塞雷娅太辛苦了，公司要前进，不能只让你们俩忙啊。”
　　“谢，谢谢，咳咳，锡兰，你最近都在忙什么？”
　　锡兰小姐下巴贴在白狼的肩头，轻轻蹭了蹭，听到白狼的话后，翻了个白眼：“跟以前一个样，又被赫尔佐格教授抓苦力了。”
　　“那本源石史教材不是编纂完了吗？”
　　“又多了本文献学的，教授认为国立大学的教材都是十年前的，好多东西太陈旧了，不利于学生发展，所以要统统重修一波。”
　　“我觉得没问题，他老人家蛮有想法的。”
　　“他是源石研究学院院长，当然得操心这一类事情，我就倒霉了，一直被使唤来使唤去。您不知道他有多过分，就昨天下午，我告诉他要回学校，他立刻就安排我在今年的毕业典礼上发言，就是作为毕业学姐的那种发言。”
　　“应该的啊，你毕业后主持了源石学会议，又成了Energy的副主编，说不定，你们整个学院都把你当做偶像学姐崇拜呢。”
　　“可那都是因为您啊。”锡兰的眼睛忽闪忽闪的发亮，入了迷似的看着白狼小姐的侧脸，观察洁白秀气的鼻梁。
　　“什么因为我？”
　　“没什么。”锡兰喃喃说道。
　　“欸，你这是怎么了？”
　　“唔，呼，马上就要去度假了嘛，我有点高兴，一直在想度假的事，有点跑神。”
　　“嗯，那你到时候好好玩。”
　　“您和我一起。”
　　“我是去工作的。”
　　“抽个空，抽个空总行吧，我帮您做些事，然后咱们抽空去。”
　　“好吧，到时候看情况。”
　　“嗯嗯，欸，老师，还有一件事，我忘了跟您说了。”
　　“什么？”
　　“这次黑姐姐不会过去，她收到父亲的消息，月初要回一趟汐斯塔，跟咱们的行程冲突了。”
　　“你放心，我会注意路上的安全问题的。”
　　“我非常放心！”锡兰小姐在白狼脸颊上蹭了一下，然后跳开来，开心地躺在办公室沙发上。
　　“你今天好奇怪。”
　　“因为我高兴。”
　　白狼小姐无奈地耸耸肩，关上电脑，站了起来：
　　“我要出门了。”
　　“现在出门？”
　　“去城里，傍晚要与人商量一些事情。”
　　“好可疑哦。”锡兰小姐托着下巴眨眼睛，“现在是傍晚，您不会是去见您的秘密情人吧。”
　　“正经事，正经人，你脑瓜里想的什么奇怪东西。”
　　“当然是开玩笑啦。”锡兰笑了笑，脸色又忽然正式起来，“欸，奥莉希娅小姐，您要是想找情人，可一定要先考虑下我啊。”
　　“走开，走开，你的玩笑越来越无法无天了。”
　　锡兰小姐掩住嘴巴咯咯笑起来：“没办法，锡兰本来就是坏孩子嘛。”



第五十九章 等待     2023-09-17 12:00:03

　　日影西斜，淡金色的余晖斜射在北方的荒原上，掠过土丘、怪石，留下奇形怪状的阴影。
　　白狼小姐趴在车窗旁，把窗户打开一条缝，望着越野车的黑色轮廓飞速向前，与荒原上的黑影不断重叠、闪烁。
　　她拢了拢被风吹乱的长发：“阿廖莎，你来冰石也有几个月了，觉得这里的环境怎么样？”
　　“不好过活。”阿廖莎瞥了眼外面，然后继续专心开车，“向北走是冻原，向南走是荒原，条件差的不可思议，但在这边讨生活的人竟然还不少。”
　　“苛政猛于虎嘛。”
　　“军警处是不是从不派人往这种地方来？”
　　“以前是来的，军警队的人会直接到冻原上去，但这两年形势越来越乱，贵族们没了心思，基本不再派人过来了。”
　　“原来如此，我就说这边和传闻的不太一样，那些冻原矿区是不是也不行了？我以前老听说感染者被拉到这边的矿区。”
　　“是的，放在几年前，冻原上的矿区是有许多的，后来有个感染者组织一直在冻原捣毁贵族矿区，矿场主们就逐渐把心思放在南方了。”
　　“那他们还挺厉害的，能把贵族矿主们打跑。”
　　“主要还是因为形势越来越乱了吧，帝国中部，南部，动不动就有感染者、贫民团体起义，贵族们应接不暇，再加上北方的环境恶劣，思来想去，最后干脆放弃冻原了吧。”
　　“我觉得这样挺好的，混蛋贵族们一走，那些感染者组织是不是就可以安稳生活了？”
　　“不知道，我不知道他们的心里是否安稳，因为他们的家其实不在冻原，他们大部分都是与家人失散，被迫从南方逃过来的。”
　　“如果是这样，那他们迟早会回去的。”
　　“哦？”
　　“既然故乡在南方，失散的家人在南方，如果是我，肯定不可能放得下。”
　　白狼小姐默默点了点头。
　　“阿廖莎，如果你哪天想请假回去，尽管跟我说，我随时给你批假，再送你一笔度假奖金，让你在那些老朋友们面前特别有面子。”
　　“哈哈，大小姐，我可记住了，说实话，您真的，太让人喜欢了。”
　　“打住，打住，你可不许拍我马屁。”
　　“好，欸，大小姐，你说，那个感染者组织还在吗？”
　　“为什么问这个？”
　　“我特想看看他们到底什么样，是不是个个英勇不凡，竟然敢正面跟贵族作对，而且还打赢了。”
　　白狼小姐忍不住微笑起来：
　　“你往左边看。”
　　“左边？。”阿廖莎扭头瞄了一眼，“有个人，又瘦又小，好像是个捡柴火的，怎么了？”
　　“谁知道那些人现在都在哪里，或许在天涯海角，或许就在你离你很近的地方，就比如那个捡柴火的。”
　　“呼，他有可能是？！”
　　“有可能。”
　　……
　　科罗斯城。
　　贝拉小姐独自坐在酒吧中，时不时看一眼浮空港的方向。
　　虽然与奥莉希娅小姐约定的时间是傍晚，但她实际上中午就到了，然后坐在这里等了一个下午。
　　酒吧中往来的人很多，自然能注意到靠窗位置坐着一个身材很好，容貌出众的瓦伊凡小姐，但对方身上却有种浓郁的生人勿近气质，仿佛一把出鞘的剑，硬生生让各路搭讪者收回了心思。
　　夕阳正在消逝，贝拉的心思有些乱了。
　　她不知道奥莉希娅小姐会不会来，会不会准时到场。
　　飞行器在夜晚九点钟出发，如果等到那个时候，奥莉希娅小姐依旧没有到怎么办？自己要离开吗？
　　有没有可能自己刚刚离开，奥莉希娅小姐后脚就到了。
　　不会，不会的，奥莉希娅小姐一定会守信用，她很快就到了，在天黑之前，她就会过来。
　　可真的是那样吗？
　　奥莉希娅小姐可是贵族，而你，贝拉·伊莎贝尔，你是个平民，你为什么觉得贵族会遵守与平民之间的约定呢？
　　脑袋好乱，呼，自己到底怎么了，明明一直鄙弃着贵族的名头，打心底里认可平等的理念，怎么忽然有一天竟然会重视起身份差异来。
　　真是愚蠢，而且把奥莉希娅小姐和其他贵族相提并论，简直是在贬低对方，奥莉希娅小姐是不一样的，是最特别的。
　　一道纤细优雅的人影忽然出现在她的视野中。
　　那是一名白色长发的鲁珀小姐，站在浮空港出入口的前方，四下张望，搜寻着自己想要找到的人。
　　贝拉立刻认出了那个人，大脑被激动与期待的情绪所控制，填满，她的目光始终锁定在窗外的人影上，身体站起来，不受控一般快步走了出去。
　　白狼小姐听到脚步声，猛然回头，看到了身穿米色便装的贝拉。
　　此时的时间并不算太晚，橘红色的余晖让贝拉身上笼罩着一层淡淡的光晕。这一幕倏然让她回忆起了琴柳，她应该曾在某个类似的傍晚，看到琴柳小姐披着余晖向她走来，长发被晚霞染成金红色，好看极了。
　　这一次，白狼小姐早有预备，不可能认错人。
　　她微笑着上前一步，与贝拉握手：“我应该没有晚点吧，贝拉小姐。”
　　贝拉尽可能地平复着自己的情绪，笑着说道：“没有，反而来早了，现在还不到时间呢。”
　　“怕你等我，所以稍稍提前半小时，没想到你还是比我早。”
　　“我也才刚到。”
　　“怎么样，看到我邮给你的东西，是不是感觉很不可思议？”
　　“没错，虽然你提前给我打了预防针，但我确实想不到会是那样。”
　　“那找个方便说话的地方聊聊？”
　　“好，奥莉希娅小姐觉得什么地方方便？”
　　“这种谈话不好被别人知道，就隐蔽一点，只有咱们两个人的地方吧。”
　　白狼小姐说着话，心里不由得想起锡兰之前开的玩笑，问她是不是去见秘密情人，自己讲的这些条件还真挺像的。
　　贝拉小姐不确定的说道：“我下午来浮空港的时候，看到附近有带包间的私人酒吧……”
　　“可以，你几点走？”
　　“晚上九点钟的飞行器。”
　　“嗯，大约还有两个小时的自由时间，咱们过去吧。”



第六十章 调酒师     2023-09-18 12:00:02

　　既然订了酒吧的私人包间，不点些酒水总归是不够意思。
　　白狼小姐作为科罗斯城的‘本地人’，一开场就摆出了东道主的姿态，主动询问贝拉小姐需要什么种类的酒。
　　贝拉小姐此前参与维多利亚军方贵族的宴会，觉得自己应该是挺能喝的，当场就淡定的说了句：“我都可以。”
　　看到对方这般从容，白狼小姐心里多少有些羡慕，她这辈子都别想在酒场说出这种话。
　　“那来款经典的生命之水怎么样？”
　　“生命之水，这名字很耳熟。”
　　“你都来乌萨斯一年了，当然会耳熟。”白狼小姐清了清嗓子，愉快地介绍道，“生命之水是本地特产，唯一一种不分贵贱的酒，既可以出现在贵族宴会上，也可以出现在下层平民手中，被认为是蕴含了乌萨斯精神的水晶液体，贝拉小姐要不要啊？”
　　“要！”
　　白狼小姐更羡慕了，她也想拥有这种斩钉截铁的气势。
　　“要多少？”她问道。
　　贝拉看了看白狼，心想既然有奥莉希娅小姐这位纯正的乌萨斯人在一旁，一两杯肯定不够喝，她回忆起自己喝过的维摩庄园金酒，斟酌道：“开两瓶吧。”
　　“好。”白狼小姐佩服点点头，喊来服务员，“两瓶生命之水，一瓶柑橘香槟酒，一瓶调酒用的气泡水。”
　　贝拉小姐笑着说道：“早就听说乌萨斯人擅长喝酒，看来传言不虚，奥莉希娅小姐也懂调酒这门手艺啊。”
　　“不是。”白狼小姐不好意思的解释道，“我不怎么懂调酒。”
　　“那你点气泡水。”
　　“因为乌萨斯这边的香槟酒特别烈，感觉都不像香槟了，我酒量不行，所以用气泡水中和一下。”
　　“呃…”贝拉小姐的脸色出现了一点点变化，“那个生命之水？”
　　“不是你要点的吗，你还蛮厉害的，很多乌萨斯本地人都喝不下两瓶。”
　　“是吗。”
　　贝拉挠了挠后脑勺，面色略有些僵硬的笑了笑。
　　酒水很快就被送入包间，白狼小姐打开香槟酒，轻轻一嗅，旋即面色骤变，立刻捂住口鼻，哈哈往外呼气，差点被酒气呛出一个大喷嚏。
　　好不容易缓过劲来，她果断先往玻璃杯中倒入三分之二的气泡水，然后稍稍兑了几滴烈性香槟，随即轻呷一口。
　　果香与酒香扑鼻入喉，一切都刚刚好的样子，她美美得眯起眼睛，感觉自己真的成了了不起的调酒师。
　　另一边，贝拉小姐把透明的生命之水倒入杯中，试着尝了一口，然后便情不自禁的打了个哆嗦。
　　这东西跟维多利亚酒有某种本质上的区别，维多利亚酒喝的是醇香与享受，生命之水喝起来则跟吞刀子似的，还是那种着了火的刀子，为什么会有人喜欢这种东西？
　　“怎么样，还习惯吗，我看你应该是第一次喝生命之水。”白狼小姐探着脑袋，殷切的问道。
　　“比我想象中的烈。”贝拉感觉非常尴尬，虽然有些误会成分，但她也算是在奥莉希娅小姐面前夸下了海口，没想到立刻就要被打脸。
　　硬撑一下吧，她暗暗想，现在说不行的话，不就是在奥莉希娅小姐面前丢脸吗，而且自己的酒量其实还可以，硬撑一下的话，应该能扛过去。
　　“也没什么关系。”贝拉解释说，“主要是我一直在军队那边工作，平时很少喝酒，所以一开始有些受不了，现在已经好多了。”
　　她咬咬牙，忍着腹中的灼烧感，把剩下的小半杯生命之水一饮而尽，然后向白狼小姐摇了摇空酒杯：“你看，没关系吧。”
　　白狼小姐一直在悉心观察着贝拉的状态，也注意到了对方在举杯时的不自然，她笑容温婉的点点头：
　　“嗯呢，贝拉小姐真厉害，已经超过许多乌萨斯人了哦，对了，你刚才说调酒的事情，其实我真的会调，你要不要尝尝？”
　　贝拉小姐双颊因为酒精的作用变得晕红，期待的问道：“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　白狼小姐又要了一些香槟酒与气泡水，不着痕迹的把生命之水放到角落，然后兴致勃勃地给两人调起饮料来。
　　愉快的推杯问盏中，她们谈起了整合运动的事情。
　　“欸，贝拉，你现在怎么想，关于那个。”
　　“确实是一个很特别的组织，我从看到文件后，就一直在调查他们为什么能有这样的秩序，按理说是不应该的。”
　　“有没有查出什么？”
　　“查到了一个人。”
　　“谁？”
　　“博卓卡斯替，被贯以叛国之名的传奇将领，虽然没有直接证据，但我可以确定他和整合运动有关系。”
　　白狼小姐心里一惊：“直接确定？”
　　贝拉若有所思的说道：“九成把握吧。”
　　“为什么？”
　　“我是从行动风格判断的，特殊课程资料中有关于博卓卡斯替的教案，那种一丝不苟，规矩严整的行动模式，与教案中对博卓卡斯替的描述如出一辙。”
　　白狼小姐目瞪口呆：“我还真没想到，维多利亚竟然把乌萨斯将领当做教案来研究。”
　　“因为几十年前，乌萨斯的军事实力在整个泰拉都是顶尖的，维多利亚在防备乌萨斯的同时，也一直以乌萨斯的战争将领为蓝本进行军事学研究，到我们这一代，那些研究就变成了教案。”
　　“所以你一眼就能认出来，那是博卓卡斯替的风格？”
　　“是的，就像那句炎国谚语，最了解你的往往是敌人，我们不仅能认出来，还有许多方法去针对这种行动模式。毕竟当年的乌萨斯势头太强，维多利亚是把乌萨斯当做假想敌来研究的。”
　　“其他将领呢？都有类似的研究吗？”
　　“都有，也包括几位大公爵，现役的乌萨斯集团军指挥者，唔，乌斯坎侯爵这一类不会专门去研究。”
　　“可不可以在某些地方看到这些资料？”
　　“不可能，那是属于西尔军事学院的机密教材，只有少部分被特殊培养的学生可以接触。”
　　“你看过对吧。”
　　贝拉小姐迟疑了一下，按理说，她不能透露，甚至是不能承认这些事情，不过稍加思索后，她还是点了点头。



第六十一章 权衡     2023-09-19 12:00:02

　　当察觉到贝拉的犹豫时，白狼小姐才意识到，与上次见面时一样，今天的自己也问的太多了。
　　不过，为什么对方的态度会如此坦诚呢？她曾经救过贝拉，从一个肮脏的黑手党那里，瓦伊凡人对救命之恩如此看重吗？
　　她不想让贝拉为难，刻意去挟恩图报不是她的行为风格。
　　于是，她诚恳地解释，给双方一个台阶：“请见谅，毕竟我也是乌萨斯贵族，听到与本国有关的消息难免好奇，既然是机密我就不打听了。”
　　贝拉小姐摇摇头：“说是机密也不太妥当，这种事大家猜也能猜出来。相关内容被严格保密是在几十年前，现在的形势早都变了，乌萨斯内乱不断，维多利亚也在内战关头，两国都是自顾不暇，不可能再互相为敌。而且，教案上涉及的乌萨斯将领，有的已经去世，有的最后解职，有的走向背叛，要不是这样，军校不可能把它当做特殊教材。”
　　白狼小姐沉吟点头，旋即望着贝拉的眼睛，好奇问道：“贝拉小姐，我可不可以问一下，你觉得现在的乌萨斯相比你在教材上了解到的乌萨斯，在军事方面的能力如何？”
　　“大部分都让人失望，除了少数几支军队，就是乌萨斯先皇时代留下来的集团军将领们带领的那些。”
　　“既然你在军校专门研究过那些将领，如果让你带领军队与他们作战，军力相当的情况下，你觉得有多少胜算？”
　　贝拉低下头，认真的思索了一会儿，说道：“如果他们的实力在几十年来止步不前，而且战术毫无变化，我至少会有九成胜算，但那种情况是不可能的，人也都会成长，考虑到这一点，大约需要降低七成胜率吧。”
　　白狼小姐难以置信道：“七成，也，也很多了。”
　　贝拉温和地笑了笑：“奥莉希娅小姐，您可能不太了解，为什么军校愿意帮我这个平民出身的人创造条件，为我与乌斯坎侯爵牵线搭桥。如果连七成的把握我都不敢讲，那么维多利亚帝国未来的军事能力就岌岌可危了。您不要觉得我是自夸，或许我不是最优秀的，但也算比较靠前了。”
　　“好吧，我不太懂军事指挥，说错东西你不要笑话。”
　　“哪里，其实我说的也有些过分了，还得再加上一个条件，绝对不能是那几位传奇将领，尤其是赫拉格将军那种，他们是无法通过教案来研究的。”
　　“毕竟是传奇将军啊。”
　　“确实，每次翻阅赫拉格将军的资料，总让我感觉头皮发麻，然后就……”贝拉小姐咳嗽一声，尽量让自己矜持一点，不显得太兴奋，“特别激动，有些坐立不安，跃跃欲试，大概每一个军事指挥官都渴望与这样的对手过招。”
　　白狼小姐觉察到贝拉身上压抑着的兴奋与狂热，那是只有全身心沉溺于某种事物中的人才会有的状态，她现在更加确信，如果是在战场上，眼前的瓦伊凡小姐会立刻变成她从没有见过的人。
　　贝拉。
　　贝拉。
　　维多利亚军校的顶尖高材生，对乌萨斯的军事系统进行过系统学习，对乌萨斯的军事将领进行过专门研究，在乌斯坎侯爵手下四处奔波历练，对乌萨斯的种种情况愈发熟稔。
　　如果未来发生战争，贝拉小姐可以站在整合运动这一侧的话……
　　她一边思考，一边缓缓问道：“贝拉小姐，你之前说想留在乌萨斯，不愿意回维多利亚为贵族们效力，但西尔军事学院是大贵族们资助的学院，他们应该在你身上倾注了许多资源，会允许你这样做吗？”
　　贝拉的心跳忽然加快，她预感到自己接下来的回答将会非常重要。
　　“会的。”她肯定的点头，“防备乌萨斯已经是维多利亚公认的传统，不论内部如何纷争，只有是涉及乌萨斯问题，贵族们都会取得一致意见。我已经在乌萨斯做出了一些成绩，勉强站稳了脚跟，从学院的态度上看，他们很乐意把我当做安插在乌萨斯的棋子，反正他们还有许多优秀军校毕业生用于筹备内战。”
　　白狼小姐的目光中有惊喜之色，既然贝拉小姐愿意，背后的贵族也不反对，这样一来，她的想法就更有可能成真了。
　　“贝拉，你说过你厌恶贵族，讨厌这种不平等的制度。”
　　“是的。”贝拉看了眼白狼，“但不是全部。”
　　“那你对整合运动的纲领怎么看，他们也打出了团结贫民，对付残暴贵族的旗号。”
　　贝拉小姐有些为难，她无法揣测身为贵族的奥莉希娅的用意，思来想去，决定坦诚相告：“从个人角度而言，我是支持他们的。”
　　白狼小姐紧张地握紧右手，继续试探道：“其他内容呢？他们的各种理念都很有趣，我研究了很久，想听听你的看法。”
　　“那些理念……”贝拉小姐迷茫的盯着酒杯，仿佛有些自我怀疑：“坦白而言，我想不到反对的理由，它们看起来都很有道理，给人一种充满希望的感觉。所以，自从拿到那些文件后，我就没办法再针对整合运动了。”
　　白狼小姐脸颊上露出一抹淡淡的微笑，问道：“如果有一天，整合运动站出来，举起反对贵族与压迫者的利刃，你会怎么做？”
　　贝拉小姐目光中的迷茫之色豁然消散：“那是战争吧。”
　　白狼小姐心里咯噔一声：“是。”
　　贝拉的语气很轻，很坚定：“我想，我只会做一件事情，那就是在他们扩大行动之前，用最雷霆的手段将他们镇压。”
　　白狼小姐的笑容无声敛去，她望着沉思低语的贝拉，将对方的话真真切切的听在耳中：
　　“即便整合运动的理念是正义光明的，即便他们在为贫民与感染者们发声，但只要他们先挑起战火，千千万万人就会因为他们而死……
　　“血与火不是史家轻松写意的描述，不是白纸上乏味枯沉的墨痕，被牵连致死的平民不会说话。我钦佩整合运动的创立者，钦佩他们的理想，但我也有自己的原则。
　　“我的炎国导师告诉我，世间难觅双全法，我们手执兵戈，总会遇上无解的难题，没有办法的办法就是两害相权取其轻。”



第六十二章 空酒杯     2023-09-20 12:00:02

　　贝拉的话再次唤醒了白狼小姐深埋心底的那份痛苦。
　　难道她会想不到吗？
　　她早早就明白了一切。
　　为此，她已经准备好去成为那个罪人，她会成为夜幕下的赤色荧惑，戴上罪人的镣铐，让双手染血，内心蒙尘。
　　她厌倦了那份绝望，不论付出何等代价，这片地狱般罹厄的土地必须被重新整合。
　　但不论她内心怎么想，此时此刻的她，不能也不可能去反驳贝拉，只能眼睁睁地看着两人之间筑起一道高墙。
　　她肯定贝拉小姐的努力，欣赏贝拉小姐的想法，若不是理念的鸿沟，她们其实可以成为朋友的。
　　“奥莉希娅小姐，你怎么看？”贝拉紧张地眨着眼睛，“我刚才一激动就多说了，不好意思啊。”
　　白狼小姐的唇角露出无力的微笑：“你说的没有错，不论理由如何冠冕堂皇，战争一定伴随着不计其数的牺牲者，主动策划战争的人首先会是罪人。”
　　贝拉从对方的话中听出一丝决绝的意味，心里忽然不安起来：“虽说是这样，但贵族们大肆迫害贫民，许多已经到达了目不忍视的程度，为此拔剑也是理所应当的。”
　　“我们可以用理所当然，替天行道当做说辞，但这并不能改变整合运动的领袖以一己之心肆意决定他人命运的事实。”
　　“他并不是肆意决定他人命运，从乌萨斯的现状来看，他的行为恰恰是暗合了多数人的想法。”
　　“没错，她暗合了多数人的想法，只对‘少数人’不利，但这些‘少数人’放在偌大的帝国基数上，代表的是不知其数的普通人，他们将会是战争的受害者，需要有人为他们的牺牲，他们的痛苦而负责！”
　　“没有办法，这是不可能避免的问题，他没办法做到兼顾所有人，人们的意见从一开始就存在大量矛盾，历史的经验就是重视多数人。”
　　“你一直在为她说话。”
　　“我承认，我对整合运动了解越多，就越是钦佩他们的组织者。”
　　“但你却打算毁掉她。”
　　“因为他会带来一场史无前例的灾难。”
　　听到‘灾难’二字，白狼小姐愣了一下，惊愕之色溢于言表，她低下头，脸上的惊愕在无人觉察的地方化作凄惨的快乐，仿佛想到什么好笑的事情，她掩住嘴巴，咯咯笑个不停。
　　“人真的是，又矛盾，又有趣。”她笑盈盈看着瓦伊凡小姐，歪着脑袋，语气温柔地不可思议，“贝拉，我真喜欢你，咱们要是能早点互相认识，互相了解就好了。”
　　这本应该是贝拉所渴望的一幕，但不知为什么，她感到内心发慌，有种出乎意料的难过与悲哀。
　　滴滴的提示音忽然响起，白狼小姐拿起手机，看到是塞雷娅发来的工作通讯，在她前往维多利亚之前，所有的工作任务都是需要及时安排的。
　　她晃了晃手机，无奈的对贝拉说道：“实在不好意思，公司有事情等着我回去处理，路程比较远，我可能呆不了太久了。”
　　贝拉急忙说道：“没关系，既然是工作，那就先回去吧，我再稍稍等一会儿，飞行器也该到时间了。”
　　白狼小姐主动站起来，给贝拉小姐的玻璃杯倒入香槟，满怀歉意的提议：“我们最后干一杯如何？”
　　“哦，好的。”贝拉举起酒杯，站了起来。
　　透明的玻璃杯在空中相碰，发出清脆的鸣响，临行的白狼小姐忽然幻想到未来的图景，控制不住心生感慨，深深的注视着贝拉的眼睛：
　　“再见了，贝拉小姐。”
　　无根的惊惧感倏然攫住了贝拉的心脏，她的手指颤抖，差点把酒水洒出杯子。
　　她不明白，她想不出原因，她望着身为帝国贵族的奥莉希娅小姐，对方站在她面前，却距离她好远好远。
　　为什么，为什么？
　　她不是已经更接近这个帝国的贵族了吗？
　　她未来要做的事情，不是刚好可以保护对方吗？
　　错觉，一定是错觉！
　　她喝干杯中的酒水，忍不住问出奇怪的话，犹犹豫豫的：“我们……还会再见吧。”
　　白狼小姐平静地微笑着：“当然，会有那一天的。”
　　贝拉小姐好似放松下来，笑着送走了奥莉希娅，独自回到酒吧包间时，已然是一副失魂落魄的样子。
　　她隐隐觉得自己错过了某种东西，那种东西非常非常重要，她绝对不想舍弃，不想错过。但让人倍感折磨的是，她不知道那种东西是什么，只能感觉到自己似乎错失了。
　　她茫然的举起酒杯，在空中相碰，那位白色长发的鲁珀小姐还在对面，笑吟吟地看着她。
　　饮酒，杯中是空的。
　　奥莉希娅小姐是唯一会给她倒酒的贵族啊。
　　目光下移，她落寞地望向前方的空白。
　　那里已经没有人了，那里的人曾经努力地去模仿调酒师，动作极不熟练，但却异常认真，调酒的杯子被摆得整整齐齐。
　　想着想着，她微笑起来，目光中带着眷恋，去仔细察看那些被精心摆放的杯子，在玻璃杯的最末端，难以察觉的边缘角落，她看到两瓶生命之水被巧妙地掩藏在那里。
　　她愣了一下，立刻想通了此间的一切缘由。
　　她低头微笑，又有落泪的冲动。
　　她独自坐着，长久的望着那个不存在的人。
　　她真的看不明白。
　　那个人身上笼罩着一层薄雾，她拼尽全力想抓到什么，但到头来却始终是一场空，指尖上是缥缈无迹的雾气。
　　不，不，她是抓到了一些东西的。
　　她的理念不是还保留着吗？因为奥莉希娅小姐的几番引导，这些理念不是更加坚定了吗？
　　为什么自己想要忽视这些东西呢？
　　是因为自己曾对这些理念有所怀疑吗？这些理念真的有对错可言吗？
　　老师说，一切都是选择的结果。
　　是的，这是她的选择。
　　她望着空掉的酒杯，不语也不言。
　　乌萨斯是个着了魔的国度，这里的一切都令人困惑迷惘。
　　一个对故乡失望离去的维多利亚人，在月光的指引下，驻足于这片恓惶不安的土地，她到底会被引向何处呢？



第六十三章 晚上出门要当心     2023-09-21 12:00:02

　　白狼小姐回到公司时已经是夜晚十点钟，员工活动室与内部酒吧中依旧不时传来欢声笑语，自从严寒的冬季过去后，活动室每天都要过了十一点才能安静下来。
　　白狼小姐随手与路上碰到的员工们打着招呼，径直走进研究所的办公室，打开电脑，处理塞雷娅主管交代给她的任务。
　　以前她都是自己思考该去做什么，能想到的事情就去解决，想不到的可能就不了了之，现在塞雷娅主管会额外提醒她一些公司的总裁应该去考虑但却没被她考虑到的东西。
　　半小时后，她把处理好的电子档文件发送给塞雷娅，然后进入了无所事事的发呆时间。
　　她还在想贝拉小姐的事情。
　　倒不是说自己因为对方的话而有所动摇，她已经过了动摇的阶段，或者说，早就有了相应的觉悟。
　　思考只是因为惋惜，她对那个姑娘很有好感，实在不愿意在对立的场合下与对方见面。
　　但想来这种事也没有办法，这大约就是时局的无奈吧。
　　敲门声响起，打断了白狼小姐的惆怅回忆。
　　她站起来，正要走过去开门，门就自行打开了一条缝。
　　见状，白狼小姐懒得再动，直接往椅子上一躺，随后锡兰就推门走了进来。
　　“老师，我来拿我的票。”
　　白狼小姐从抽屉里取出两张飞行器的票，撕下一张给锡兰：“看把你急的，明天又不是不给你。”
　　“总要先拿到手里才安心嘛。”锡兰愉快地接过票，检查了一下，“明天下午三点钟？”
　　“嗯，刚好午饭后让阿廖莎送咱们去浮空港。”
　　“这次大概要多久啊？”
　　“总行程是三天，从科罗斯城乘飞行器到切尔诺伯格，然后再到叙拉古的月港，接着从月港转坐浮空艇抵达伦蒂尼姆。唉，要不是伦蒂尼姆一直再搞飞行器管制，根本不用这么麻烦，时间上也能快很多。”
　　“没办法嘛，那边的局势特殊，只能忍一下了，还好浮空艇只需要坐最后一程，听艾娜说你们上次全程坐浮空艇，用了足足一周多时间呢。”
　　“上次是没经验，这次肯定不会。”
　　“那就没问题了。”锡兰小姐把飞行器票收好，又问道，“老师，您还记得明天要怎么跟艾娜她们说吧。”
　　白狼小姐迷惑的挠了挠后脑勺：“说什么啊？”
　　“您果然忘了。”锡兰急道，“您可要记得，我跟您一起去伦蒂尼姆虽然是度假，但您不能那样说，您应该说……”
　　“想起来了，放心，我懂，我懂。”
　　“既然您说懂，那就请演示一下。”
　　“当然可以。嗯，锡兰应赫尔佐格教授邀约，去伦蒂尼姆协商与国立大学源石学院的合作事务，外加能源学期刊合作事务，同时顺道参加新一届毕业生的毕业典礼。”
　　白狼小姐轻松写意地说完，向锡兰眨了眨眼睛：“怎么样，够不够？”
　　“够，够了。”锡兰难以置信的看着白狼，又慌忙摇头，“不对，不对，根本就没有与国立大学的合作事务，期刊合作才是我让您说的假话。”
　　“锡兰，这你就不懂了，我说的句句都是真话。赫尔佐格教授委托你参与教材编纂，这难道不是与国立大学源石学院的合作吗？既然跟教授见了面，顺道提一嘴期刊的事情，不就是在商量能源学期刊事务了吗？参加毕业生典礼就更是真的了。”
　　“啊？我，我还真没有这样想过……”
　　“这就是语言的艺术。”白狼小姐得意道，“真真假假掺和起来，才能不露破绽的达到目的。”
　　“老师，您好懂哦。”
　　“那是自然。”
　　“还很熟练的样子。”
　　“没办法。”
　　“您不会是经常用这招忽悠人吧。”
　　“咳咳。”白狼小姐猛地咳嗽起来，又羞又恼，“怎么说话呢，这种事，怎么能叫做忽悠，是技巧，艺术，我从来都不忽悠人！”
　　锡兰快乐极了，她就喜欢白狼小姐又羞又窘的样子，对方的几下咳嗽，让她嗅到了一些特别的味道。
　　她眯起眼睛，警惕的问道：“老师，您喝酒了？”
　　白狼小姐还想再为自己的人品辩解几句，见对方的语气忽然严肃下来，也随之正色道：“是喝了一点。”
　　锡兰不由分说凑到白狼身边，鼻尖贴着后者的肩部，胸部，胳膊上嗅去，白狼小姐害羞地想避开，但看到对方关切的脸色，也没办法拒绝，只好忍着身体上的怪样触感，让锡兰小姐去自由行动了。
　　“衣服上全是味道，现在都没有散，您恐怕喝了不少吧？”
　　多半是调酒的时间太长，所以衣服上沾了味道，白狼小姐心想，不过都过去两三个小时了，真的有锡兰说的那么夸张吗？
　　也许是自己习惯了这味道，所以感觉不出来。
　　还没轮到白狼小姐解释，锡兰再次说道：“上次研究所的庆功宴上，您说自己酒量非常差，所以我们买的都是果汁。”
　　“是这样没错，我这次也只喝了一些香槟。”
　　白狼小姐说完，望着锡兰越来越严肃的面孔，忍不住问道：“呃，有什么问题吗？”
　　“您还没有想到吗？”
　　“想到什么？”
　　“大晚上出去与人见面，回来后身上都是酒气。”
　　“可是我没喝醉啊。”
　　“问题不是有没有喝醉，而是不能有这样的事情，您应该想想，万一喝醉了怎么办，您知不知道您这样的人，在外面非常非常危险。”
　　“真，真的吗？”
　　“您是不是忘了，那次在汐斯塔，我给您带了短裤短T恤……要我说，如果有机会，那些男人是真的想对您做坏事。我都不敢想，如果是大晚上，您又喝了酒。”
　　白狼小姐脸色涨红，不敢吱声，心里嘀咕着以后再也不穿那种羞耻的，露大腿的沙滩短裤了。
　　锡兰见状，无奈的叹了口气：“也不是不让您碰酒，就是说，您得有自己信任的人陪在身边，您喝酒的时候，阿廖莎在吗？”
　　“她去帮我买东西了。”
　　“您看看，所以说非常危险的，您以前有没有跟别人喝酒喝醉过？”
　　“好像有……”
　　“谁？”
　　“林小姐。”
　　“雨霞？！”
　　“嗯，不小心就喝醉了，但是一点没关系，我们很熟的。”



第六十四章 入夏     2023-09-22 12:00:02

　　也不知道是怎么回事，当话题牵涉到林小姐之后，锡兰的面色就不太对了，忽而忧心忡忡，忽而困惑猜疑的样子。
　　此时时间上已经不早，两人没多久就离开办公室，相互告别回了自己的房间。
　　白狼小姐没有锡兰那种奇怪的心思，她整理好明天要带的行李，接着又花半个小时，美美地洗了个热水澡。
　　温暖的热浴让她感觉浑身舒适畅快，身体好像丝绸一般顺滑，特别想蹭点什么东西好体验这种顺滑，她在床上瞎扑腾了一会儿，抱着被褥睡着了。
　　她睡得又香又甜又安稳。
　　次日。
　　白狼与研究所的众人告别，然后戴上墨镜、口罩，和锡兰一起，乘阿廖莎的车前往科罗斯城的浮空港。
　　作为冰石的总负责人，奥莉希娅的名字现今已经被许多人知晓，但由于她从来都隐藏在幕后，所以大部分人还不清楚奥莉希娅到底什么样。
　　为了保持这种安全优势，适当的伪装是必不可少的。
　　行程中值得一提的是锡兰的情况，在得到了那份具备危险性的特权之后，她在乌萨斯的公开场合不再是锡兰，而是锡兰·道尔科斯荣誉勋爵。
　　两份贵族身份证明让她们的行程畅通无阻，一路绿灯，直接跳过了路途中所有的繁琐检查程序，晚上十点钟，两人已经在切尔诺伯格中转完毕，坐上了前往月港的飞行器。
　　前往月港的旅行也相当顺利，不说难缠的天灾云，连恶劣天气都很少遇到，飞行器在行驶一个晚上半个白天之后，在月港安全停靠。
　　白狼小姐提着浅灰色的革制手提箱出了舱门，稍稍适应了一下从长久乘坐飞行器的眩晕感，同时把口罩、墨镜统统卸下来收好。
　　她很不习惯戴着墨镜看东西，总感觉眼睛坏掉了一样，长时间戴口罩也让她觉得呼吸不顺畅。当然，最关键的是身份遮掩只在乌萨斯地区有必要，在叙拉古，以至于后续的维多利亚，遮不遮掩是无所谓的事情。
　　“终于到了。”锡兰小姐伸了个懒腰，右手遮在眼睛上面挡住阳光，四下里环视了一圈。
　　“哇哦，奥莉希娅小姐，看到没，工作人员全是你的同族哦。”
　　“毕竟是叙拉古。”白狼小姐无所谓的说道，“就跟维多利亚大部分都是菲林一样，没什么好意外的吧，你等着，我去问下到伦蒂尼姆的航班。”
　　白狼小姐说完，在停机广场上看了看，快步走向距离自己最近的一个工作人员：“您好，请问前往伦蒂尼姆的浮空艇在什么时间。”
　　穿黑色正装制服的工作人员看了眼白狼，眼前一亮，彬彬有礼的弯腰鞠躬：“美丽的小姐，前往伦蒂尼姆的飞行器在每天上午十点钟出发，现在已经过了时间，我建议您乘坐明日的班次。”
　　“多谢了。”
　　白狼小姐回头去找锡兰，发现对方就跟在身后，无奈道：“可惜了，时间刚好对不上，只能等明天。”
　　“没关系。”锡兰小姐两眼放光，“老师，老师，这里的人好有那种感觉哦。”
　　“什么感觉？”
　　“就是，哎呀，怎么说呢，连普通工作人员都穿着正装，酷酷的，又有礼貌，又帅气。”
　　“龙门穿这样也有不少吧，比如说黑手党。”
　　“不一样，感觉不一样。”
　　“我看你是第一次来叙拉古，还有点不适应。”
　　“嘿嘿，或许吧，欸，老师，今晚怎么安排，听说月港的星空很美，在外面看一晚上星星也蛮不错的。”
　　“别，过了凌晨之后，月港就开始危险了，这里的黑手党跟龙门的不大一样，还是要找旅店才行。”
　　“您决定喽，您可是来过的。”
　　两人一边说话，一边离开浮空港，白狼小姐回复锡兰：“就找这附近的酒店吧，方便明天行动。”
　　“好啊。话说，老师您不热吗？”
　　“热，一下飞行器就感觉热。”
　　“伦蒂尼姆还要更热一些，五月份学生们已经开始穿短裤裙子了，我建议您也换一身。”
　　“别，我可不穿短裤。”
　　“为什么啊。”
　　白狼小姐小声嘀咕：“你昨天还说……”
　　“昨天？”锡兰稍有疑惑，瞬间明白了对方的意思，当场就笑得捂住了肚子，“您，您怎么能这么傻，看不出那是我故意吓唬您的啊，只是不想让您喝太多酒而已。您想想，天底下怎么可能有那么多色狼，要真是那样，大家也不用过日子了。”
　　白狼小姐脸色绯红，咬着牙：“没事，你，你换吧，主要是，主要是我不热。”
　　“您又不热了，您是想出一身汗吗？这种天气，您还穿冻原那边的衣服会被当做怪人的。”
　　“可是，去年怎么就没这种情况。”
　　“您去年是四月份来的，今年是五月，虽然只相差一个月，但温度可是天壤之别哦。”
　　在锡兰不间断的言语攻势，以及真实的外部环境下，白狼小姐终于是妥协了，趁着下午还有时间，便跟着锡兰去服装店购买日常穿的清凉服装。
　　不过，白狼小姐的标准自然是比常人保守一点，锡兰废了老大心思，可惜既没有说服对方购买那款时尚款的黑色蕾丝衫，也没能说服对方换上那条好看的白色小裙子。
　　不过她的耳旁风也不是全无作用，白狼小姐犹豫再三之后，主动购买了一件稍稍露肩的短款白色雪纺衫，穿上去意外地合身好看。
　　趁着这个机会，锡兰立刻指出对方的黑色女式长裤与新衣服不太搭，强烈建议着买了条浅黑色丝袜，然后发现单穿浅色丝袜也不协调，又谆谆诱导着去挑方便搭配的灰色百褶短裙。
　　白狼小姐当然不想穿裙子，可锡兰告诉她，不穿裙子一般都是怕走光，这个短裙是额外穿在丝袜外面的，不可能有走光的危险，而且穿裙子加丝袜，要比单穿丝袜还多了一件，更加契合她的稳重风格才对。
　　白狼小姐细细思索，找不到任何逻辑上的漏洞，尽管有所迟疑，但还是把衣服放进了购物袋，她原本的服装则会被收起来，留待可能出现的正式场合使用。
　　锡兰小姐不声不响，急匆匆地去结账，心里已经乐开了花，她已经预感到自己可以享受一次养眼的愉快假期了。
　　要知道，短裙下是丝袜还是裸腿，对短裙的魅力并不会有太大影响，短裙本身就是一种非常特别的，适合阐释美感的装束。



第六十五章 穿裙子的逻辑指向     2023-09-23 12:00:03

　　月港是标准的旅游城市，但凡是旅游城市都有个特点，越靠近浮空港的酒店价格就会越贵。
　　白狼小姐正忙着调研附近酒店的价格，等回过神来，才发现锡兰已经提前一步，无脑花钱把事情给安置妥当了。
　　这位毕竟是汐斯塔的大小姐，按理说比她这个打工人有钱。
　　接下来，白狼小姐跟着锡兰来到了某酒店的七楼，后者有点兴奋过头的样子，急匆匆地数着门牌号找房间，迅速开了门，把行李箱往里面一放，又跑出来，招呼白狼小姐进房间。
　　白狼小姐之前一直穿着厚衣服，硬扛下午的太阳，现在热得蔫头耷脑的，进房间的第一件事，就是把外套脱下来搭在衣架上。
　　锡兰凑过来，帮白狼小姐理了理衣领，眼睛里满含笑意：“欸，您要哪张床啊？”
　　房间里摆放着两张单人床，相互间隔一米左右，一张靠近外侧的玻璃落地窗，拉开窗帘就可以看到城市的外景，另一张靠里面，与浴室隔得很近，光线不是很好的样子。
　　“我要靠里面的。”白狼小姐毫不犹豫地做出决定。
　　“您好细节哦，故意把好位置让给我。”锡兰小姐笑眯眯地说道。
　　“什么细节不细节的，我闭着眼睛选的，热死了，我得先去洗个澡。”
　　“您洗完把新衣服换上。”
　　“新衣服……”
　　“买衣服不就是用来穿的嘛，咱们又不是艾娜那种人。”
　　“行吧。”
　　白狼小姐洒脱的挥挥手，换上拖鞋，带着新衣服去了浴室。
　　锡兰独自坐在房间里，看看奥莉希娅小姐的床，再看看自己的，心里欢喜的不得了，看什么都感觉开心。
　　她把窗帘拉到最大，拿出手机，兴致勃勃地对着远方的绿色山脉拍照。
　　拍完照片，她又想到晚上有时间出去玩儿，趁着现在的功夫，可以在网络上提前找点旅游攻略，把好吃好玩的地方先记下来。
　　想到这里，锡兰打开钱包，从里面拿出自己的随身笔记本与迷你小钢笔，认真规划起来。
　　另一面，浴室里洗完澡的白狼小姐，开始了一场属于自己的心理斗争。
　　此刻的她已经穿上了那条灰色百褶裙，正对着镜子皱眉头。
　　好看是好看，真的很好看，丝袜与短裙搭配的很协调，配色也不错，不是那种非正式的粉色、红色，这种暗色调看起来更成熟一些，适合穿着出门。
　　可就是心里很别扭，很怪异。
　　如果下身不穿这条裙子，只穿丝袜的话，不会感到怪异，但只要额外穿上裙子，就多出了一种特别的味道，很难去描述……
　　色气？
　　不，不算，丝袜短裙是标准服装，理论上来说捂得严严实实的，跟那些刻意博人眼球的衣服有本质不同。
　　那问题到底在哪里呢？
　　她看了下镜子，然后转过头，接着又重新看向镜子，就这么来回几次。
　　真好看。
　　她又一次在心里嘀咕。
　　不得不承认，镜子里的那只鲁珀小姐非常吸人眼球。
　　她望着镜子，经过长久地凝神思索，慢慢理清楚了其中的逻辑与奥秘。
　　这条裙子之所以特别，应该是服饰性质上发生了变化。
　　她此前穿的所有衣服，功能性永远都是放在首位的，讲究一个剔除冗余，而这一件，则纯粹是装饰性的产物，去掉后也不会对她产生影响，穿上则增加了美观程度。
　　扩大来说，所有的服装都可以这么归类，分为必要的与不必要的，功能性的与装饰性的，两者之间又可能互相转化，比如说参加宴会，衣服过于简朴反而是对主人的不尊敬，那时候非必要的装饰性服饰就变成了必要的功能性的服饰。
　　逻辑上很明确，很清晰！
　　可是。
　　白狼。
　　你思考这些有用吗？
　　嗯~
　　有没有用是一个庸俗的话题，作为一名哲学家小姐，应当尽量避免任何功利性思考才对。
　　而且，确实是有用的，至少可以有理有据地把这条短裙穿出去，等将来回公司的时候再换下来。
　　没错，自己在公司员工面前，一直都维持着相对冷静、稳妥的人设，应当继续保持，现在则是出门在月港、维多利亚，稍稍打扮下也无妨。
　　心念通达之后，白狼小姐终于走出了浴室。
　　“奥莉希娅小姐，您洗了整整一个多小时哦，马上天都要黑了。”听到声响，锡兰一边吐槽，一边抬起头去看白狼。
　　她的心跳登时慢了半拍。
　　她看到过漂亮的白狼小姐，可爱的白狼小姐，在这两种元素之上，加上性感，就是对方现在的样子。
　　她的目光自然而然的被修长，曲线优美的双腿吸引，某人（艾娜）的眼光一点没错，奥莉希娅小姐的腿很好看，黑丝百褶裙在与这双腿配合得天衣无缝的同时，还恰好遮住了惹人遐思的神秘地带。
　　锡兰小姐的瞳孔放大，粉唇微微张开，心跳很快，脸色有些发红，说起来，这还是她第一次，真正体会到被诱惑的滋味。
　　此前每一次动歪心思，都离不开对奥莉希娅小姐的憧憬、钦佩，这次不同，仅仅是美感上的吸引，就让她心乱了。
　　“喂，你怎么不说话？”白狼小姐歪了歪脑袋。
　　“啊，我，咳咳。”锡兰慌不择路地晃了晃手机。
　　“晚上去哪里吃饭？”
　　“哦，我看到有特色饭店。”
　　“那到时候你带路。”白狼小姐一边说，一边拿起尾巴梳，低头细心梳理起来。
　　“吃完饭在外面玩儿吗？”锡兰又问。
　　这会儿，她已经感觉平静了很多，实际上白狼小姐的新衣服根本不夸张，黑丝短裙放到大街上只是标准配置而已。
　　之所以出现刚才的异状，应该和忽然受刺激有关系，白狼小姐在她心里面已经有了个固有印象，忽然变动太大才让她一时间没有反应过来。
　　白狼小姐摸着下巴：“这里是浮空港附近，好像没什么好玩儿的。”
　　“肯定有，月港可是著名的旅游区啊，怎么会没有好地方！”
　　“不清楚，反正就记得有条红灯街，超吓人的，你去吗？我不去。”



第六十六章 月港之夜     2023-09-24 12:00:03

　　白狼小姐只是随口一提，没想到勾起了锡兰小姐的兴趣。
　　后者的双眼发亮：“红灯区？细说，细说一下。”
　　白狼小姐感觉怪不好意思：“就是那种地方，没什么好说的。”
　　“好奇嘛，在伦蒂尼姆可从没见过，艾娜说你们几个人一起去过。”
　　白狼小姐急了：“什么叫去过！那不是去，是，是不小心进去了，当时又不知道路，我们瞎逛走进去的。”
　　锡兰往床上一趴，脑袋枕在上面，乐滋滋的看着白狼：“总之你们去过了，对吧，快讲讲。”
　　白狼小姐没好气的斜着眼睛看锡兰：“偏不讲，艾娜不是跟你说过了嘛，说过了我还说什么。”
　　“艾娜说的不真实，不好，我要听听您的说法。”
　　“瞎说，就是个描述而已，哪有什么不真实的。”
　　“艾娜说有个狐狸小姐勾引你。”
　　白狼小姐的脸立刻红了：“不对，不对，没有勾引，我怎么可能被勾引，人家就是风俗店拉个客，比较热情而已，最后我们也跑了。”
　　“嗯嗯。”锡兰笑得合不拢嘴，“我也觉得不会是她勾引你，你这么漂亮，说是勾引她还差不多。”
　　“那是当…啊？！”
　　白狼小姐猛地反应过来，脸色涨红，气得想跺脚：“锡兰，你，你……”
　　“哎呀，哎呀，老师您消消气。”锡兰立刻爬起来，坐到白狼身边，左手捏住对方的手腕，右手不断安抚着后背。
　　“我就是开个玩笑，主要您穿上这身真的好好看，我要是男人，看到您就走不动路了。”
　　“那也不能……”
　　“对不起，对不起啦。”锡兰把下巴放在白狼小姐肩膀上，然后稍稍往前探，在后者脸颊上吻了一下。
　　“这下您愿意原谅我了吧。”
　　“你让我怎么说你。”
　　第二个吻接踵而至，柔软的唇瓣贴在左脸颊上，白狼小姐清晰的感觉到那种湿润的温度，以及来自锡兰小姐的气息。
　　她的脑海中有些茫然，几个月来，她对锡兰这种‘无法无天’的情况已经有些习惯了，她清楚对方没有歪心思，但每一次还是感觉怪怪的。
　　“不原谅我，我就不起开。”锡兰嘟嘟囔囔的说道，嘴唇蠕动的触感让白狼小姐心跳加快。
　　“原谅，原谅。”她投降般说道。
　　“嘿嘿，锡兰又赢了。”
　　锡兰小姐得意的松开白狼，然后从口袋里取出纸巾，帮后者擦去脸颊上的水渍，擦着擦着，她的脸色变得通红，不太正常的样子。
　　白狼小姐为了缓解分为，当即提议道：“咱们去吃晚饭吧。”
　　锡兰赞成点头：“好，我刚调查了一下，附近有个特色美食餐馆，月港最著名的门店之一呢。”
　　“这是旅游区，很喜欢宰客，你说的地方估计会很贵。”
　　“我请你。”
　　“别啊，我是你上司，你都帮忙订酒店了，给我点面子让我请好不好。”
　　“可以啊，但也不能只让您费心思，您都请客了，结账就让我来吧。”
　　“……，锡兰，你看我像傻子吗？”
　　“咯咯，怎么会呢，奥莉希娅小姐天下第一聪明。”
　　两人说着话，离开了旅店，白狼小姐无奈地感叹道：“欸，当初那个好端端的大小姐锡兰，怎么就成了这样一个人。”
　　然而，锡兰小姐非但不以为耻，反而挺开心的样子：“这就叫画人画皮难画骨，知人知面不知心，奥莉希娅小姐，您可要当心点。”
　　“当什么心，我早都发现你的真面目了。”
　　“话不能说太死，一般会被打脸的。”
　　“还打脸，谁打，你打吗？”
　　“我舍不得，您可是我最亲亲爱爱的老师。”
　　吵吵闹闹中，她们到了锡兰所说的著名餐馆，这里的菜价如白狼所料，贵得不可思议，好在两人的食量都挺一般，没点几道菜，最后花了两千龙门币了事。
　　吃过晚饭，白狼小姐便向着酒店的方向走去，锡兰拉住了她。
　　“奥莉希娅小姐，真的要直接回去吗？好不容易来趟月港，可以去逛逛啊。”
　　“月港白天可以看风景，但晚上没什么好逛的。”
　　“人们都在传月港的夜市。”
　　“怎么说呢，月港的夜市是因为那些寻欢作乐的人才出名的，可能不适合咱们。”
　　锡兰望着五光十色的繁华夜景：“感觉挺好的啊，也没见到传闻中的那些不好的东西。”
　　“黑手党在明面上的治理还是很不错的，不过只要你找条街，拐进小巷就明白了，嗯，不如我带你见识一下。”
　　“可以吗？”
　　“走吧。”
　　白狼小姐自然而然地牵住锡兰的手，月港的夜巷可能会有危险，她得负担起保护对方的责任。
　　锡兰反握住白狼小姐的手，贴近白狼，肩并肩走在一起。
　　“你应该听说过吧。”白狼小姐边走边介绍，“月港是最大的陀罗草产区，而且这里不止是生产地，还有一大批高明的化学家。”
　　“炎国人最痛恨陀罗草，龙门的警察与陀罗草贩子们斗了几十年，未来还要继续斗下去，许多叙拉古的黑手党被龙门的林小姐她们吸收走，很大程度上就是为了应付这些月港特产。”
　　两人走进一条暗巷，白狼小姐捏了捏锡兰的手，轻声说道：“看右边，角落里那个人。”
　　“右边？哦，看到了，你眼神真好，他好像在吃东西。”
　　“在嚼茶叶，你猜他的茶叶是什么茶？”
　　“难道说，那就是……”
　　“没错。”
　　“呼，我们这么说话不会被听见吧。”
　　“没关系，只要嚼起茶叶，他就什么也听不到，什么也不关心了。我上次在龙门时，近卫局缉毒遇到了一场火灾，许多嚼茶叶的人被活活烧死在了里面。”
　　“真可怕。”
　　“茶叶还是低级货呢，据说月港的化学家能搞出各种五花八门的玩意儿，有的是注射的，有的是吸食的，我的叙拉古朋友告诉我说，最极端的是用刀片在身上挖窟窿，把东西塞进去吸收。”
　　“疯了吧。”
　　“所以说这东西遗毒无穷，大部分国家都只允许小剂量医用，只要在月港才有这类极端情况。”
　　“欸，好像有人在说悄悄话。”
　　“咱们离他们远点。”
　　白狼小姐拉着锡兰，与暗巷中的人远远拉开了距离，即便如此，依旧有兴奋的，断断续续的声音传入两人耳中。
　　‘……那可是了不得高级货，不过得有女人才够味儿，先往胳膊上来一针，然后跟娘们儿没命****，那滋味，嚯嚯，可不得了……’
　　白狼小姐低着头，一声不吭，拉着锡兰往前走。



第六十七章 暗巷     2023-09-25 12:00:02

　　暗巷的深处是城市的反面。
　　尽管白狼小姐已经有所准备，但当实际看到那些东西时，依旧感到心惊不已。
　　吸食陀罗草的毒虫在阴影中醉生梦死，贩卖‘茶叶’的小贩躲在角落里游荡，部分特殊的店面直接开在暗巷，衣着暴露的男女走进去寻求自己的欲望。
　　所有这种不端的局面之下，又透露出一种近乎诡异的安定，没有任何人起来闹事，没有任何人出声作乱，某种无可违逆的意志在后面监管着一切。
　　暗巷的尽头遥遥在望，望着光源充沛的路口，锡兰长长松了口气。
　　“可算是出来了。”
　　“你很害怕。”白狼小姐问道。
　　“您怎么知道的？”
　　“你抓我抓得很紧。”
　　锡兰意识到自己还在紧紧攥着白狼小姐的手，她稍稍犹豫了一下，没有松开，反而是用双手抱住：“这里好危险，我还是拉着您比较妥当。”
　　白狼小姐明白对方被吓到了，也没有反对，任凭对方抱着：“你没来过这种地方，第一次是这样的。”
　　“其实我刚才一直很担心，万一忽然有人冲着咱们来怎么办？”
　　“不会。”
　　“为什么不会，他们看起来都是坏人。”
　　“你不了解叙拉古黑手党的律法，当这座城市的主人下定决心做某件事情，整个城市都是她的权利的延伸，当然也包括暗巷。如果有人敢对游客乱来，就是跟城市的主人作对，所要付出的代价是难以想象的。”
　　“可是，这种地方真的能管得到吗？”
　　“对于黑手党来说，偏偏就能管得到，控制黑暗领地是他们的专长，拿刚才我们路过的暗巷来说，至少有十三名黑手党在暗中监视。”
　　“保护游客吗？”
　　“可以这么认为，这条夜巷的外面就是繁华市区，不少游客会绕进来，城市的主人当然要下令重点照顾。”
　　“我实在想不通，既然是闹市区，为什么还会有这种地方存在，我要是游客，看到这里就再也不想来了。”
　　“那只能说明你不是目标游客，月港真正吸引的是寻找刺激，寻找堕落的有钱人，见识过之后反而更想来呢。”
　　锡兰扭过头去问白狼：“那您呢，您是吗？”
　　白狼小姐耸耸肩：“你觉得呢，所以我一早就说了，吃完饭直接回房间。”
　　“真扫兴啊，我还在网络上查了旅游资料，那些信息怎么看怎么正常，就跟普通旅游区一模一样。”
　　“很正常，再怎么说陀罗草也是被多国禁止的东西，当然不能拿到明面上来宣传。”
　　锡兰小姐最后回头看一眼暗巷，翻了个白眼：“我看这城市要完。”
　　白狼小姐无奈地摇了摇头：“可人家非但没完，还赚得盆满钵满，越来越壮大了，陀罗草卖的满世界都是。”
　　“其他国家就应该联手，制裁一下。”
　　“那怎么联手呢？”白狼小姐乐道，“到处都在动乱，有实力的大国这会儿自顾不暇，而且，即便能联手，以什么名义联手？最后是不是还要有瓜分成果的环节？利益如何分配？月港外的叙拉古其他家族会不会也介入进来？月港事件有没有可能成为大国博弈的导火索？”
　　“别，老师您别为难我嘛。”锡兰小姐摇着白狼的胳膊，“您再问我就被搞糊涂了，听起来月港就像是个刺猬一样。”
　　“难道汐斯塔不是吗？”白狼小姐笑道，“想一下啊，锡兰，为什么汐斯塔在最近十几年来飞速发展，这其中除了你父亲的努力外，真的就没有外部因素的影响吗？”
　　“啊！”
　　“所以说你父亲很厉害，他成功把握住了这个千载难逢的时机，然后世界上才有了独立城邦汐斯塔。”
　　“欸嘿。”锡兰开心地说道，“我父亲他，是有点厉害啦。”
　　“不是有点，是非常厉害！”
　　“那我呢，我怎么样？”
　　“你也厉害。”
　　锡兰小姐眯起眼睛：“好敷衍啊，老师您是不是没怎么夸过我？”
　　白狼小姐有些措手不及：“呃，这个嘛……”
　　“这就是您的不对了。”锡兰认真道，“您可是我的老师啊，根据教育学的理论，鼓励式教育才是应该被提倡的。”
　　白狼小姐小声嘀咕：“又不是真老师，是你非这样叫的。”
　　“您-在-说-什-么-啊？”锡兰小姐一字一顿地微笑道。
　　巨大的压力感扑面而来，白狼小姐一个激灵，急忙掩饰：“没什么，我在想你说的有道理。”
　　“那您就马上行动起来！”
　　“可是我怎么行动啊。”
　　“举个例子，比如夸我的期刊任务做的好。”
　　“锡兰，你的期刊任务做得好。”
　　锡兰小姐并不满意：“哎呀，您是木头吗？怎么一模一样照着学的。”
　　白狼小姐急忙换了一句：“你的研究工作非常好，成果显著！”
　　“您，呼，我要被气死了！”
　　“欸欸，怎么了嘛，又不对吗？”
　　“您说呢，研究工作这一领域，咱们研究所里不仅有个艾雅法拉，还有个艾娜，我应该是排最后的才对。”
　　白狼小姐额头开始见汗，明白自己说错话了，却又不知道怎么说对方才会满意，她完全不擅长眼下的话题，下意识幻想着把话题重新拉回对国际形势的讨论，但直觉告诉她，那样也无法解决问题。
　　锡兰小姐见对方迟迟不给回复，伤心地低下头：“原来我就没有一点优点吗？”
　　白狼小姐心里咯噔一声，意识到坏事了，不仅说错话会导致糟糕结局，连迟疑不决也会走向不幸。
　　现在的问题无疑是更加严重了，必须要想办法解决。
　　她感觉这个场景有点似曾相识，仿佛是某些感情电影中男女主闹矛盾的场面，按照标准的叙事逻辑，接下来需要有一个人说出感天动地的殷殷情话，然后两人和好如初，拥吻落幕。
　　只可惜，这里不是情感戏片场，她跟锡兰也不是那种关系，即便是，她这张嘴巴也说不出肉麻的情话，因为在开口前她就已经羞耻至死了。
　　危急关头，白狼小姐想起了自己研究过的美学（哲学分支学科）理论 ，以及涉及到审美主体认知与人际关系的内容，脱口而出道：
　　“你很好看。”
　　锡兰小姐愣了一下，怀疑自己听错的同时声音开始发颤：“您，您说什么。”
　　“我觉得你很好看，很漂亮，我喜欢你的粉色长发。”



第六十八章 幻象     2023-09-26 12:00:02

　　灯火阑珊的月港街角，锡兰小姐脸色羞红，别过头，一只手轻轻摆弄着自己的衣角，另一只手依旧和白狼小姐握在一起。
　　她的心跳很快，很快，情不自禁的产生一种渴望，渴望像情人那样，被白狼小姐抱在怀里，分享彼此的温度。
　　但她又是清醒的。
　　她知道白狼小姐的言语并不包含特殊意义，纯粹是一种客观的描述。说她好看，只代表对方认为她好看，喜欢她的粉色长发，也只代表对方确实喜欢而已。
　　清醒是一种悲哀的事情，她联想到了与白狼小姐接触的日日夜夜，几个月的时间里，只要有机会，她就会朝着自己的目标前进。
　　可她越是靠近，就越是发现，对方的心理防线牢固得不可思议，尽管她们的关系已经非常密切，可只要她敢认真挑明，等待她的九成九是各种方式的委婉拒绝。
　　这种局面让她又是高兴，又是担忧。
　　高兴是她无需害怕竞争者过多，那些人不必她操心，会自动在白狼小姐面前望而却步，而她的担忧则是，连自己也有可能成为失败者之一。
　　有趣的是，白狼小姐曾经教给她一个‘夫唯不居，是以不去’的道理，不去拥有，就不会失去，不去竞争，就不会失败，结合她自身的计划，她现在已经打算走绝不点破，只注重实际关系的攻略路线了。
　　当然，万一真的有了绝对可靠的机会，她还是想要说明白的。
　　思绪回到现实，她清楚白狼小姐不可能借这种话向她传达诸如表白之类的思想，真实原因只是缓解说错话的窘境而已。
　　尽管如此，她依旧很开心，发自内心地感到快乐。
　　一方面当然是奥莉希娅小姐说了她想听的话。为什么不想听呢，被喜欢的人夸奖好看、有魅力，难道不是值得高兴的事情吗？
　　另一方面则在于，她认识到对方会为了自己的心情绞尽脑汁思索，慌张匆忙地说些平时根本不会说的东西。
　　她从中看到了自己的重要性，这份重要性让她沉迷陶醉，像是踩在软软的棉花上，整个人的身体轻飘飘的。
　　她已经无法描述对奥莉希娅小姐的喜欢了。
　　“算您过关啦。”她的声音愉悦，眼睛里闪闪发亮，满溢着轻快饱满的爱意。
　　听到‘过关’二字，白狼小姐感觉自己被看穿，脸色发红：“那你就…不伤心了吧。”
　　“您看我这样子像伤心吗？”锡兰快乐的看着白狼，“您实在太会说话了，有句话怎么说来着，小嘴抹了蜜。嗳，不知道尝一口会不会是甜丝丝的。”
　　白狼小姐红着脸，小声嘟哝：“那样是不行的。”
　　“不行吗，您真小气哦。”
　　“这不是小不小气的问题。”
　　“那就是您心里有鬼，不敢那样做。”
　　“啊，这……不是……”
　　见到白狼小姐开始语无伦次，锡兰乐得咯咯笑：“当然是跟您开玩笑的，您怎么每次都中招，亲爱的奥莉希娅小姐是只笨笨狼吗？”
　　白狼小姐郁闷的为自己辩护：“我不笨，是你骗人的技术太高明了，每次都跟真的一样，搞得我分不清。”
　　“可不是嘛。”锡兰笑眯眯的点点头，想起白狼小姐说过的话，要想糊弄人必须要用到真话，这下她可明白啦。
　　回到旅店后，由于时间还早，白狼小姐闲着无聊，就趴在床上，胳膊垫在枕头上面玩手机。
　　锡兰小姐则不然，她每时每刻都意识到自己正和白狼小姐独处，而且是在无人知晓的隐蔽旅店客房中。
　　这么好的时间如果拿来看手机，简直是不可饶恕的浪费，再不济也得拉着白狼小姐做些活动，两个人之间的小游戏什么的。
　　可是要做什么游戏呢？
　　她侧身躺在床上，枕着枕头，一边思考，一边看着对面床的奥莉希娅小姐。
　　她没想到，就是这随便一看，自己就忘记了去思考，忘记了要去筹划的东西。
　　奥莉希娅小姐的动作实在是过于撩人了。
　　身体趴在枕头上，上半身因此被抬高，腰部弓下去行成一个弧形山谷，臀部的曲线因此凸显得更加挺翘，整体看来，腰臀间那段曼妙的曲线弧度美得令人窒息。
　　目光继续向下，白色的尾巴微卷，随意自在的压在短裙与半截大腿上，黑色丝袜与白尾巴的组合有种说不出的诱人味道，让她的心跳不争气的加快。
　　锡兰小姐没有说话，就这么默默看着，看着，眼前的这些是独属于她的奖励与陶醉，‘独属’本身也让她沉迷。
　　不知过了多久，身体累积的反应越来越明显，她转过身，在白狼小姐不可能看到的地方，伸出手，在下面拭了拭。
　　事情有些意外，但也在情理之中。
　　作为一名曾经研习过医疗项目的学者，她的生理知识极其丰富，清楚的知道这种状况是怎么回事。
　　这也反过来让她更加确信了某个事实，身体不可能说谎，她喜欢奥莉希娅小姐已经超过了那条线，不然也不可能因为对方产生这类反应。
　　她情不自禁的回忆起了让自己心动过的男性电影明星，那是个功夫影星，裸露上半身的格斗镜头曾让中学时代的她脸红心跳。
　　可是现在，那个影子已经淡得不可思议，当初喜欢的格斗镜头也变得乏味无趣，那些幻象都是少年时期的无知憧憬，她已经看得足够多，足够远，足够去明白眼前的人才是她灵魂的归宿。
　　当灵魂的渴望与肉体的现实不同步时，痛苦就产生了。
　　她从行李箱中取出换洗的内衣，独自去了浴室。
　　水声哗啦啦的响起，她想到一种缓解痛苦的方法，但在犹豫过之后，最终决定不去尝试。
　　奥莉希娅小姐是她迷恋的人，渴望的人，更是她发自内心崇拜、钦佩的人，崇敬的情绪还要排在前面。
　　就如同她不会亵渎学术的尊严那样，她也不会去亵渎奥莉希娅小姐，她要等到对方接受自己的那一天。
　　至于接受之后……
　　她又开始幻想了。
　　她想到自己可以重新研究下某些医学方面内容，说不定未来会有好处。
　　锡兰小姐在一种古怪的心理状态下洗完了这场澡。



第六十九章 高效'钓鱼'的方法     2023-09-27 12:00:02

　　从浴室出来后，锡兰换上了专为这次出行准备的宽松夏服。
　　衣服是她精心挑选的成果，而且经由艾娜小姐鉴定过款式，总体上是粉白色套衫加浅蓝色的过膝长裙的搭配。
　　有些事不太方便说出口，她喜欢看奥莉希娅小姐穿短裙，但自己最习惯的却是长裙，究其原因，可能是她下意识想要在外人面前维持优雅大小姐的个人形象。
　　这是被父亲自小训练的东西，到现在俨然成了习惯。
　　她满心欢喜的穿着漂亮的新衣服出去，想要让白狼小姐看一看，既然对方一直都喜欢她的粉色长发，现在长发搭配上粉白色的套衫长裙，效果应该更加出众才是。
　　然而，白狼小姐在玩手机，聚精会神的玩儿手机，根本不看她一眼。
　　锡兰小姐想了个办法，她故意面向白狼小姐坐着，摆出一个优雅好看，且方便被注意到的姿势，也装出一副看手机的样子。
　　一炷香的时间后。
　　锡兰有点急了。
　　她想不明白为什么奥莉希娅小姐只知道手机，手机有那么好看吗？
　　不行，必须得想办法引起对方注意。
　　她故意咳嗽一声，站起来去给自己倒杯茶，拖鞋擦着地板发出声响，喝茶的时候主动被呛了一下……
　　不论做什么事，她眼角的余光始终瞄着白狼小姐，可惜对方只是抖抖耳朵，仿佛抖耳朵就能过滤外界噪音一般。
　　锡兰小姐看在眼里，急在心里。
　　其实她可以选择直接拍一下白狼，或者喊一嗓子让对方注意，但她拉不下脸。
　　专门喊奥莉希娅小姐看自己漂不漂亮这种事，光想想都羞耻的不得了，还有可能拉低自己在对方心中的评价，她可是出身国立大学的高级研究员，奥莉希娅小姐的左膀右臂，怎么能像一个小女生那样做事呢？
　　绝对不可以！
　　可尽管如此，她还是想……
　　有没有什么东西，是奥莉希娅小姐所重视的，可以轻松吸引对方的视线呢？
　　貌似…工作可以。
　　工作！
　　对，就是这个。
　　锡兰小姐目光中兴奋之色一闪而过，急匆匆地打开自己的行李箱，取出了笔记本电脑。
　　她靠坐在床上，把枕头垫在背后，双腿伸直，笔记本电脑放在腿上，点开工作文件，手指飞舞，演奏起忙碌的交响乐。
　　虽然姿势很不舒服，但能钓到鲁珀小姐就是好姿势！
　　果不其然，玩手机的白狼小姐抖了抖耳朵，扭头看到了忙碌的锡兰，大眼睛里顿时充满了好奇。
　　“锡兰，你在做什么啊？”
　　“还是新教材的事情，明天去伦蒂尼姆就要与教授见面了，我想趁这点时间，最后再改些东西。”
　　旺盛的好奇心控制了白狼小姐：“我可以看看吗？新教材我还没见过呢。”
　　锡兰已经乐得要笑出来了，她早该想到这只白狼小姐其实非常好懂，只要略施小计，哼哼，直接手到擒来！
　　她维持着矜持认真的模样，点点头：“当然可以，上一次您就给了许多重要意见，要是这次也能帮帮忙，我高兴还来不及呢。”
　　说完，锡兰往左侧挪开位置，假装很随意的拍了拍床铺：“喏，您可以坐这里。”
　　白狼小姐兴冲冲地把手机扔一边，爬上锡兰的床，跟对方凑在一起，目光锁定在笔记本电脑的屏幕上。
　　“咦~这不是是源石医学方面的东西吗，我以前在罗德岛的时候蛮经常见到的。”
　　锡兰把自己的枕头往白狼小姐身后挪了一点，让对方也可以靠在枕头上，不必去贴着坚硬光滑的床头板。
　　“没错，确实和源石医学有关，具体内容是源石医学经典文献的整理归类，还有研究方案梳理。”
　　“上次是源石史学，这次是源石医学，锡兰你懂得好多啊。”
　　锡兰微笑道：“您只是刚好看到了我最擅长的东西而已，源石医学算是我在大学时的专长。”
　　“欸，我还从来不知道这一点。”
　　“估计也就艾娜清楚。事情也很简单，刚到大学的时候，根本不知道自己喜欢什么专业，当时也没想太多，导师推荐一个方向，就直接跟着走了，直到学业的最后一年，才明白自己真正感兴趣的是源石医学。可惜，那时候已经太晚，毕业生有很多事情要去安排，我没时间去整理源石医学的论文，就把自己的研究资料给了赫尔佐格教授，然后挑了篇源能领域的当做毕业论文。”
　　“挑了篇？”
　　“嗯，您也知道我擅长理论工作，所以发的论文还是蛮多的。”
　　“不能用同样的方法发一篇医学论文吗？”
　　“没有办法，那可是源石医学领域，是整个源石研究，不，整个科研界竞争最激烈的领域，我必须花费极大量的时间与精力，才有可能做出能见刊的成果。”
　　白狼小姐深以为然的点点头：“确实可惜了，既然你喜欢源石医学，为什么毕业后要来冰石呢，找相关的工作不好吗？”
　　锡兰回忆道：“之前确实考虑过去罗德岛，可我连一篇相关领域的论文都没发过，也不是正经医学专业出身，估计没可能通过罗德岛的面试。”
　　“其实罗德岛的面试也不难，我觉得你肯定没问题的。”
　　“现在我也有自信了。”锡兰愉快地注视着白狼，“可您想让我去吗？”
　　白狼小姐纠结了一会儿，咬着嘴唇，低头小声说话：“不想。”
　　锡兰的眼睛变得笑盈盈地，故意试探道：“如果我在那边继续处理期刊的事情，不拖公司的后腿，您愿意让我走吗？”
　　白狼小姐苦恼的揉了揉额头：“还是不想。我暂时没办法兼顾你的理想，而且还不想让你走。”
　　她停顿了一下，忽然想到一件事，自己曾经多次问过锡兰的愿望是什么，还表示以锡兰的功劳，自己一定会帮对方实现愿望。
　　可如果是这个……
　　她怔怔地看着前方的虚空，忽然伤心欲绝地捂住脸颊：“对不起，我太自私了，锡兰，如果你的愿望就是源石医学，你就去……”
　　“早就不是了。”
　　锡兰轻轻说话，同时伸出手，缓缓摸索着，从白狼小姐的后腰位置穿过，揽住纤细柔软的腰肢，脑袋微微偏转，枕在了后者的肩头。



第七十章 真假难辨     2023-09-28 12:00:02

　　锡兰小姐开心得快要飘起来了。
　　她就喜欢奥莉希娅小姐这个样子，对方不想让她离开，非常非常不想让她离开，多好啊，她这么重要。
　　要是能强势些就更好了，为什么奥莉希娅小姐不能强势些呢……
　　她又体会到了那种怪样的，不正常的兴奋感，她的脸色发红，觉得实在是太怪了，太怪了。
　　抛去这些有的没的，不论最终结果如何，她现在已经非常成功了不是吗？
　　她的手臂所环绕的，是美好的梦境……
　　她想到对方趴俯看手机的样子，想到那段完美迷人的腰线，那种美好的事物，现在正柔柔地飘在她的手中。
　　她已经做到了这种地步，但她依旧是‘安全’的，这种行为与挚友间的亲密搂抱并没有太大差异，大学宿舍的女同学们不也经常这样吗？
　　她是个使用阴谋诡计的坏女孩儿。
　　手臂再向前探一点点，手掌摊开，就可以贴到腹部，肚脐的位置，那一块儿是很敏感的，不知道揉一揉会怎么样，稍微向下，就是短裙与最动人心魄的神秘地带。
　　锡兰忽然仿徨了。
　　她想到一些东西，自己曾百分百的确定，她对奥莉希娅小姐只是精神上的倾慕，并没有太多身体上的渴望。
　　可她现在发现，事情似乎并不是那样，难道说曾经的自己分析失误了吗？明明当初是无比的确定。
　　她还可以相信自己的判断吗？
　　不，那个判断没有错，当时的自己确实只重视精神层面，精神上吸引才是一切的根本，对身体的渴望是在互相接触加深后新出现的。
　　在出现之前，根本不可能想到会是这个样子。
　　当两个人的接触程度逐渐加深，后一种渴望自然而然，且无可抗拒的出现，先是想要触碰，然后是更多的贴合，最后到达渴盼零距离接触的地步。
　　触碰诱使了更深层次的触碰，是特例，还是说人的身体天生具备这样的本能？
　　锡兰已经不知道自己的大脑是否清醒，按理说，思考着这种东西是不可能清醒的，但她说话时却非常理智清晰，就好像是脑袋被分成了两个区域，A区域负责想奇怪的事情，B区域负责与白狼小姐正常交谈。
　　“后来我发现。”她用追忆般的口气说道，“源石医学在我心中的地位并没有想象中那么重要，在冰石工作一段时间后，我立刻就找到了令我真正沉迷的东西，所以我非常喜欢在冰石研究所进行科研，您让我去罗德岛我也不去。”
　　白狼小姐脸色微红，不好意思的说道：“要是这样，那我还蛮高兴的。”
　　“您尽管高兴嘛，我就喜欢看您高兴的样子。”锡兰笑道，“而且您不要说自己自私，大家都有私心，比如我，不仅自私还满脑子坏心思呢。”
　　“锡兰只是喜欢开玩笑，其实一点也不坏。”白狼小姐认真纠正。
　　“不，她很坏。”
　　“不坏。”
　　“可她想当您的情人，你说坏不坏？”
　　“所以说你看吧，她就是太调皮，太爱开玩笑了。”
　　“那要不是开玩笑呢？”
　　白狼小姐心里忽然有些紧张，但最终还是选择相信自己丰富的经验，镇定道：“你每次开玩笑都跟真的一样，一次两次还能唬人，现在都不可能骗到我了。”
　　“您错了。”
　　“我没错。”
　　旖旎的念想再次袭上锡兰的心头，她的手指在白狼小姐臀部的裙沿略过，发着抖，眼中起了一层雾，她忽然侧身面对白狼，左手探过去，按住对方另一边的肩膀，身体自下缓缓往上攀。
　　白狼小姐认为这是恶作剧，但锡兰古怪的气场让她感到害羞尴尬，目光游移，不慎看到了对方的胸口位置。
　　由于她的目光是自上往下的，后者的衣服相对宽松，且没有刻意整理，一眼看去，凝脂般的雪白尽收眼底，青春饱满的弧线仿佛在微微鼓动。
　　她感觉更加怪异了，便抬起头，锡兰小姐的脸颊仿佛忽然放大一般，已经完全贴了过来，湿润的香雾在脸上吹拂，她的脑袋有点懵，眼看着红润的唇瓣越来越近，终于开始心慌。
　　然而，锡兰开大胆的玩笑已经不是一次两次，这让她对眼下的情况失去了判断能力，真与假无法分辨，也不知道该不该阻止。
　　噗的一声闷响。
　　白狼小姐感觉有什么东西砸在了腿上，原来是锡兰的动作幅度过大，把笔记本电脑给弄倒了。
　　仿佛打破了某种禁锢一般，锡兰立刻逃开，目光中有一闪而逝的慌乱，接着又调笑道：“奥莉希娅小姐，您还是不行啊，看把您给吓得。”
　　锡兰一边说，一边惊魂未定的抚了抚胸口，只有她自己才清楚，刚才不是玩笑，是她控制不住差点越线了。
　　“谁说我不行了，我很淡定的，你不要老是开这种怪玩笑。”
　　“有意思嘛，像您这样的大人物有秘密情人多正常啊，我觉得咱们俩非常适合玩儿这种角色扮演。”
　　“停，我可不是大人物，而且这种游戏也…也不合适。”
　　“好吧，听您的。”锡兰飞快地贴在白狼小姐脸颊上吻了一下，然后扶起笔记本电脑，“咱们开始工作好不好，您还指点着我。”
　　“源石医学方面我不太懂。”
　　“您就看着，给点意见就行，主要是我一个人工作实在太无聊了。”
　　“好吧。”
　　锡兰见白狼点头，又拉着对方的手，从自己后腰穿过：“您必须搂着我。”
　　白狼小姐不解：“为什么啊？”
　　“您的手起到椅子护腰的作用，咳咳，床头板硬邦邦的不舒服，我现在可是假期加班，就为了加强公司与国立大学的合作，您作为上级，难道不应该为我提供服务吗？”
　　“好吧……应，应该。”
　　“那就按我说的来，最好再帮我揉一揉当做按摩喽。”
　　“你可真会享受。”
　　“下次换我帮您做。”
　　白狼小姐按要求搂住锡兰的腰，虽然有些奇怪，但软软的，感觉很好，像个香香的热乎乎的奇妙抱枕，她忽然觉得这样还挺不错的。
　　“这就对了嘛。”
　　锡兰瞟了眼白狼，挪动位置，往后者身边靠得更紧密了一点。
　　……



第七十一章 学院与过去     2023-09-29 12:00:02

　　次日，白狼小姐醒得比锡兰要稍晚一些，当她迷迷糊糊睁开眼的时候，锡兰已经穿好衣服在检查行李了。
　　她犯着迷糊，呆呆盯望着天花板：“几点了？”
　　“还早呢，不到八点钟，您可以再休息一会儿。”
　　“八点，那也不算早了。”
　　白狼小姐打着哈欠坐起来，慢悠悠穿上那件新买的白色雪纺衫，猛一抬头，发现锡兰坐在对面床上看自己。
　　“怎么了？”
　　“没事，东西都收拾好了，我等着您。”
　　白狼小姐不疑有她，从床头柜上取下自己的丝袜，正打算去穿，半途中忽然卡了壳。
　　丝袜当然是裸腿穿的，要是把腿从被窝里拿出来……
　　这会儿的光线很好，当着锡兰的面，感觉怪不好意思的。
　　白狼小姐可不会被这种问题难倒，她把丝袜塞进被窝里，从里面穿了起来，锡兰见状，不声不响地转过头，假装没有注意。
　　奥莉希娅小姐真是害羞过头了，她心想，自己可是正经人，昨天那种情况都能忍住，所以即便光明正大的来，她也不会看哒。
　　真的。
　　不会看的。
　　两人吃过早点后，退了房，直接去了不远处的浮空港。
　　上午十点钟，浮空艇准点启航，飞向万里无云的晴空，今天的天气格外适合乘飞行工具出行，晚上八时许，浮空艇顺利到达了伦蒂尼姆终点站。
　　白狼与锡兰各自提着行李箱，随人流来到检查厅，排成长队，接受入境检查。
　　这次的检查与上次来相比更加严格了，几个身份可疑的叙拉古人当场被伦蒂尼姆警方带走，不知道去了什么地方审讯。
　　队伍很快就轮到了白狼这边，她出示了国立大学的特殊学生证明，锡兰也跟着拿出了毕业证件，检查员对学生们的态度很好，和颜悦色的让她们通过，没有搞例行盘问。
　　由于伦蒂尼姆浮空港在城市的远郊，所以两人一离开浮空港，就抓紧时间找了辆出租车去往市内。
　　路上，锡兰向司机打探消息：“师傅，我有段时间没回来了，现在宵禁是几点？”
　　司机一边专心开着车，一边回话：“这段时间管控不厉害，晚上十一点才宵禁。”
　　锡兰松了口气：“那就好，我原本还担心今晚进不了城了。”
　　“要是放在几个月前，年底那会儿，你们现在到就得原地儿找旅店住了，当时九点就开始张罗着宵禁。”
　　“这么夸张吗？”
　　“可不是，传言说是小丘郡那边出了什么事儿，但后来报纸上辟谣说什么事儿没有，谁知道到底啥情况，反正是宵禁了几个月，这段时间才放松下来。”
　　出租车在通往伦蒂尼姆的直道上飞速行驶，锡兰有一搭没一搭的了解着伦蒂尼姆的情况，白狼小姐在旁边听着，同时用手机跟国立大学校长埃文爵士发着消息。
　　埃文爵士了解她此次前来的意图，也知道锡兰和赫尔佐格教授的事情，就打算帮她和锡兰安排空余的教职工宿舍。
　　教职工宿舍在大学校园内，方便日常行动，白狼小姐当即答应下来，直接把出租车的终点站定在了国立大学门口。
　　一个多小时后，两人下车，学校后勤处管理员提前接到消息，在门口等着她们，两人从管理员处拿到了教职工宿舍的钥匙。
　　原本管理员还打算带她们找到房间，但听锡兰说自己对学校很熟悉后，就放下心，去忙自己的事情了。
　　两人提着箱子，慢悠悠走在校园的大道上，与形形色色的大学生们擦肩而过。
　　“这会儿刚好是晚自修结束的时间，所以大家都在回宿舍。”锡兰微笑着解释道，“真怀念啊，整整一年没去过自习教室了。”
　　白狼小姐提议道：“想去就去啊，你是来度假的，明晚可以带上书装作学生过去。”
　　“‘装’学生啊……”
　　“怎么啦？”
　　“我以前就是学生，天天都在这里，现在忽然又不是了，要想跟她们一样必须得‘装’才行，总感觉很难受，我是不是太执着于学生时代了？”
　　“因为有值得珍惜的过往，所以才忍不住怀念吧，但咱们总要成长的。”
　　“我也不知道自己有没有成长。”
　　“当然有，你变化很大。”
　　“真的吗？”
　　“相信我，你想想，你现在的成就，心里的想法，还有所做的事情，跟一年前相比难道不是天差地别吗？”
　　锡兰默默思考了一番，缓缓点点头：“好像，是的。”
　　两人走着走着，锡兰一个抬头，目光忽然定格，白狼停下脚步，看到对方痴痴地望着夜色下布满灰褐色鹅卵石的校园小径。
　　“奥莉希娅小姐，我以前每天都会在这个时间，带着我的书从这条路走过去，一直没变过，我现在的感受很奇妙，总觉得还会有个锡兰走过来，抱着书，默不作声地从这里路过。”
　　锡兰的话音刚落，一个抱着书的黎博利学生便从她们身边擦肩而过，白色长发及腰，低着头不知道在思考什么事情。
　　锡兰愣了一下，呆呆地望着黎博利学生走远，忽然捂住嘴巴，咯咯笑了起来，心情变得很好的样子：
　　“还真有啊，看来学校里喜欢绕远走僻静小路的不止我一个呢，老师，走吧，我先带你去宿舍。”
　　白狼小姐小声提醒：“不要叫老师了，这里是学校，被其他学生听到会误会的。”
　　“那叫您什么？”
　　“直接喊名字。”
　　“奥莉希娅小姐。”
　　“奥莉希娅就行。”
　　“感觉习惯不了，直接喊名字很不尊敬的样子。”
　　“欸，天天拿我开玩笑，你还知道尊敬啊。”
　　锡兰笑道：“两码事，两码事。”
　　对方这一打岔，让白狼小姐联想到一件事情，奥莉希娅毕竟是乌萨斯的贵族名号，万一让锡兰直呼名字习惯了也不太好。
　　“你私下里叫我白狼得了。”她提议道，“就跟艾雅法拉一样，‘白狼’是我之前去罗德岛时用过的代号，代号没什么尊不尊敬的问题。”
　　“好，那我喊了，白~狼，白~狼，白狼小姐，唔，好精简的称呼。”
　　“你不要喊那么多遍！”
　　“白狼小姐，马上就到教职工的宿舍了，都是标准的单人间，401和402，您要哪个房间？”
　　“随便。”
　　锡兰把正对学校公园的402房间钥匙递给白狼，帮对方安顿下来后，自己匆匆离开教职工宿舍，径直去了赫尔佐格教授所在的实验室大楼。
　　奥莉希娅小姐是可以休息了，但她今天还有的忙呢。



第七十二章 未来的选择     2023-09-30 12:00:03

　　国立大学源石研究系是个最需要做实验的学系，该系的实验项目有个公认的特点，那就是风险极高。
　　实验一旦开始，不论需要花费多长时间，学生们必须打起十二分的精神，在旁边时刻监督实验进展，记录数据，不能有片刻的松懈。
　　松懈就意味着实验隐患，隐患就意味着矿石病，源石研究系的学生们被教导为自己的实验负责，为实验室的安全负责，如果经验不足，就必须用十二分的精力去弥补，故而熬夜盯实验台成了家常便饭。
　　锡兰前往实验室大楼的时候，大部分授课教室已经熄了灯，学生们多数呆在宿舍或者运动场上活动，唯有实验室大楼灯火通明，丝毫不受时间的影响。
　　她轻车熟路的上楼，在楼梯间意外碰到几位面生的同学，个个脸色苍白，头发邋遢，一看就是组队在实验室鏖战许久，终于逃出生天要回去休息了。
　　估计是去年入学的新生，她心想，只有新生才会被实验折腾成这个样子，再磨练磨练有经验就好的多了。
　　她心里偷笑，站在靠墙的位置给虚脱的师弟师妹们让路，然后又看着他们远去的背影唏嘘不已。
　　当年的她，也是从同样的状态下走来的啊。
　　院长办公室在实验大楼的三楼，锡兰走到门口，轻轻敲门，听到赫尔佐格教授的应声就推门走了进去。
　　老教授正在聚精会神的翻看学术资料，抬头看到是锡兰，满是皱纹的脸上浮现出笑意，他卸下银框眼镜放在桌子上，问道：“路上怎么样？我还在想你今天能不能到城里。”
　　“还好，挺顺利的，直接就过来了。”
　　“跟奥莉希娅小姐一块儿？”
　　“一块儿。”
　　“住宿的地方安置好了吗？”
　　“好了，您不用担心，奥莉希娅小姐联系了校长，我俩这几天就住教职工宿舍那边。”
　　锡兰一边说话，一边拿出手稿，递给赫尔佐格：“教授，这是我上个月负责的内容，还有一部分已经通过邮件发给您了。”
　　赫尔佐格接过手稿，重新戴上眼睛，认真翻阅了几页，目光中的惊讶之色越来越明显，他抬起头，欣慰地打量着眼前的学生：
　　“非常不错，锡兰，这才过了半年，你的手稿我已经很难找出问题了。”
　　“您满意就好。”锡兰微笑道。
　　“你这种进步，真是让我意外啊。”
　　“可能是这半年一直在处理能源学期刊的事情……您知道我脑袋慢，就擅长笨功夫，天天忙，所以从中吸取到许多零碎经验吧。”
　　“这可不是笨功夫。”赫尔佐格放下手稿，“人的能力有很多种，我年轻时就跟你的情况类似。”
　　“您就别抬举了，我哪能跟您放在一块儿比。”
　　赫尔佐格笑着摇摇头：“可没有抬举，我原本就在考虑一件事，现在看到你心里更有底了。”
　　“什么事？”
　　“这个月就是学年末了，新学年国立大学打算再聘请一批教师。”
　　“聘请教师？记得上次是在四年前吧。”
　　“是五年前，国立大学每五年进行一次教师招募，这次我想推荐你担任源石史学的讲师。”
　　锡兰小姐当场愣住，好半天指着自己：“我？您，您别开玩笑了，国立大学的讲师，怎，怎么可能。”
　　众所周知，维多利亚以学术与文化著世，如果把学术比作维多利亚的皇冠，那么国立大学就是皇冠上的明珠，能在这种学府内谋得教资的人，无不具备强大的学术实力与学术地位。
　　锡兰对自己的情况非常清楚，她虽然担任了Energy的副主编，但以她的年龄，只会被学术界认为是打杂的，她也担任过龙门学术会议的主持人，可那次会议的真正主持人是赫尔佐格，不管她做多少事，在名义上都只是副手兼助理而已。
　　更重要的是，她才毕业一年不到，怎么可能有资格去与学术界的精英们同台竞争，即便有可能，她也……
　　赫尔佐格看出锡兰并不自信，安慰道：“锡兰，不要妄自菲薄，你的能力我最清楚不过，绝对是可以胜任这种职位的。”
　　白狼小姐的影子在脑海中浮现，锡兰忽然慌了起来：“不，应该不行，我记得有大量的学术论文要求，我的资格不够。”
　　“你在大学期间本就发表了很多论文，现在又参与了两本教科书的编纂，在源石史学教科书中负担的还是主要工作，这些放在一起完全满足学校要求，更不用说你还担任着Energy期刊的副主编。”
　　锡兰仿佛抓到了救命稻草，激动道：“期刊，对，我还要负责期刊。”
　　赫尔佐格不太理解对方的思路：“大学老师兼职期刊主编是正常的事情，授课只占用很小一部分时间，你可以两边同时进行啊。”
　　“我……可是。”
　　赫尔佐格教授语重心长的劝说道：“锡兰，下次有这样的机会就是五年后了，到时候还不一定保证源石研究系有新的人员缺额。我建议你先在国立大学担任一年教师，如果有事，就在一年后申请提前考核，只要考核通过，你就永远是国立大学的正式教师，那时想去其他地方，直接备案过去就行了。眼下最重要的是把握住机会啊！”
　　可以说，锡兰的犹豫完全出乎赫尔佐格的预料。
　　对方不可能不明白国立大学教师拥有什么样的待遇，抛开待遇，国立大学教师身份也意味着个人学术地位的跨越性提高。
　　因为这代表了泰拉顶级学府的直接认可，一个普通学者，想要获得同等的认可力度，所需要花费的时间与心力是几何倍数的。
　　只要抓住机会，锡兰所付出的仅仅是一年时间而已，而且这一年还根本说不上是付出。
　　对于研究员来说，研究资源不就是第一重要的吗？国立大学完全可以提供一切研究员所需的资源与环境，都这样了还有什么好担心的呢？
　　他愿意给锡兰这个机会当然也有自身的原因，对方帮了他很多忙，他逐渐从锡兰身上看到了继承人的可能性，如果可以进一步培养指导，对方未来的成就恐怕不在他之下。
　　话说回来，这姑娘为什么要犹豫呢？
　　太奇怪了。
　　年轻人的心思就这么难琢磨吗？



第七十三章 晚安     2023-10-01 12:00:03

　　对锡兰来说，眼下的情况确实是个艰难的抉择。
　　赫尔佐格教授说的没错，如果拒绝的话，就意味着放弃了一个千载难逢的好机会，那是年轻学者被学界迅速认可的契机，只要走到那个位置，她就可以在累积经验后去评选教授职衔，成为学术界最年轻的教授之一。
　　如果答应的话，她要做的是在规定时间内离开冰石，离开奥莉希娅小姐。
　　这件事情最恼人的一点就是，答应所付出的代价似乎并不是不可接受。
　　如果说后果是与冰石分道扬镳，她想都不会想肯定拒绝，然而，事实是赫尔佐格教授与冰石处于合作者关系，不可能做蓄意挖墙角之类的事情，对方的暗示非常明显，只需要她呆在大学一年，一年后随便她自由行动。
　　要不要去找奥莉希娅小姐商量一下？
　　她的脑海中刚刚产生出这个念头，就立刻想起了两人之前聊过的罗德岛，奥莉希娅小姐说了，不想让她离开，但也不会阻止她去罗德岛追求梦想。
　　国立大学与罗德岛相比呢？
　　如果说罗德岛意味着旧日的梦想，那么国立大学就是前途与未来。
　　如果与奥莉希娅小姐商量，对方有没有可能……
　　不。
　　没有其他可能。
　　以她对奥莉希娅小姐的了解，结果只会有一个。
　　对方绝对会同意她离开，不仅同意，还可能想办法促成这件事，若是中间出了问题，奥莉希娅小姐多半还会自责内疚，担心挡了她的道路。
　　那只傻乎乎的白狼，是真的想把她当成‘好朋友’，真的会一心一意支持她的未来，一边帮她着想，一边做好她离开后，工作量大增，天天加班的准备。
　　可是，国立大学的未来，研究员们公认的最光辉夺目，惹人渴盼的未来，真的是自己所希望的吗？
　　她想到了与奥莉希娅小姐某次谈话。
　　对方站在汐斯塔的奢侈品市场外面，望着络绎不绝的人群，用研究者的认真姿态告诉她：事实证明，人们喜欢消费符号，在网络媒体的影响下，人们总是在欲望着别人的欲望。
　　公认的就是一个人所需要的吗？
　　她能保证自己不是在欲望着别人的欲望吗？
　　那种憧憬究竟是发自内心，还是被外界环境不断熏染所植入的呢？
　　她真正渴望，最珍视的东西究竟是什么呢？
　　锡兰，为什么你会有这样的烦恼，这种能让无数人羡慕不已的烦恼，你凭什么配得上这些东西呢？
　　因为你的成就吗？
　　它们是如何取得的。
　　如果没有奥莉希娅小姐。
　　你还能做到吗？
　　……
　　教职工宿舍内。
　　白狼小姐打开纱窗，两手托着脸颊，一边惬意的享受夜间的凉风，一边欣赏校园的夜景。
　　她的窗户正对着学院公园，公园的花草树木间点缀着彩色的夜灯，一闪一闪地，仿佛在眨着眼睛，再加上公园里悠闲散步聊天的学生，成了她眼中的静谧风景线。
　　在公园稍稍隐蔽一些的地方，可以看到情侣们依偎在一起，双方卿卿我我，啄个嘴唇什么的，这些在大学校园里实在是见怪不怪。
　　白狼小姐拥有良好的夜间视觉，看着看着，她发现一对情侣走向了花园深处，所谓的花园深处，是距离她所在的大楼更近的地方。
　　她眼睑向下，就那么看着，好奇心控制了她的眼睛，她要偷偷了解一下学院的小年轻们都有什么门道。
　　女孩子穿着青春气息十足的短裤，跟在男孩子后面，两人在花园边缘地带，光线黯淡的树篱处停下，开始说别人听不到的悄悄话。
　　女孩子一边说话，一边在原地小范围的走走停停，男孩子的样子是在回答，可眼睛总是忍不住往下瞄。
　　接下来，两人抱在了一起，站着拥抱，似乎还在做些小动作。
　　白狼小姐看不清那种小动作，她忽然产生一种坏坏的念头，这个距离，只要她想的话，可以扔一个小石子过去，吓唬吓唬这两个没羞没躁的家伙。
　　她好坏啊。
　　坏死了。
　　她幻想到下面的人被吓得惊慌失措的景象，心里觉得又好玩儿又有趣，但扔是不可能扔的，白狼小姐只喜欢想坏点子，真要让她动手就太为难了。
　　有人敲了她的门。
　　不用去猜，只可能是锡兰小姐。
　　她最后看了眼楼下的小情侣，心里念叨着‘本小姐今天心情好，决定放你们一马’，拉上窗纱，走过去开门。
　　“锡兰，这么晚了，来我这里干什么？”
　　“我说是走错了房间，您信吗？”
　　白狼小姐拉开房门让锡兰进来：“别逗我了，不信，到底什么事啊。”
　　锡兰的样子有些迟疑：“我想…问您一些问题。”
　　“问吧。”
　　锡兰的神情困惑而凝重：“很难描述，大概就是，有个人依赖着某种东西，取得了很多成就，有一天，她忽然发现一条捷径，但需要把原本所依赖的抛开，她应该怎么选？”
　　白狼小姐略一思考，嘴角逐渐勾勒出浅浅的微笑：“通常来说，当一个人说‘有个人’的时候，一般指的都是她自己，锡兰，要让我当你的心理分析师吗？”
　　锡兰小姐只想听一个结果，哪里料到白狼小姐根本不按套路出牌，原本沉重肃穆的心情被破坏了，慌忙道：“欸，别，别分析我。”
　　白狼小姐不理会锡兰的拒绝，轻轻把双手放在对方的肩膀上，温和的注视着锡兰的眼睛，后者原本慌乱的心情在注视下逐渐变得安宁恬静。
　　白狼小姐的柔和的嗓音传到她的耳中。
　　“锡兰，你的成就我都清楚，它有依赖什么东西吗？如果有，它依赖的唯一事物就是你的努力，我看在眼里，锡兰一直是研究所最辛苦最努力的人。你想抛开，一定是累了吧，那就抛开吧，管他呢，累了就放松休息，你都做的那么好了，不必再苛求自己。来，放松，我抱抱你怎么样？”
　　锡兰小姐懵懵地被抱住，忧郁烦闷的目光逐渐变得清澈而温柔。
　　“锡兰你就乖乖的度假，这次别想着帮我什么忙，我自己都有准备的。”
　　“嗯。”
　　“怎么样，现在心情好些了吗？”
　　“还要亲一下才行。”
　　“随你了。”
　　“这次要您亲我。”
　　白狼小姐偷笑起来：“锡兰是小孩子吗，还要亲亲抱抱才能好。”
　　“就要嘛，亲我。”
　　白狼小姐不好意思当面来，就趁着拥抱的工夫，在锡兰侧脸靠后的地方吻了一下，多少有点逃避的味道。
　　“这样行不行？”
　　“行~”锡兰也在白狼小姐侧脸上吻了一下，“现在要说晚安了。”
　　“好，晚安，锡兰。”
　　“晚安，白狼小姐。”
　　……



第七十四章 招募进展     2023-10-01 12:00:03

　　今夕不同往日，冰石科技此次的招募行动发生了很大变化。
　　最明显的一点就是，她们不必去费心思宣传了，以冰石科技现在的知名度，只需要把公司的招募简章贴在校园的信息公开栏里面，天天盯梢的毕业生们就会络绎不绝的自行找上门来。
　　白狼小姐猜测过来的人不会少，为了避免不必要的时间浪费，就只在招募简章上放了自己的工作邮箱，要求有意向的毕业生先投递电子简历，初审通过后才会进行面试。
　　即便如此，实际工作量依旧超出预期，一来是简历太多，二来是简历内容辨别困难，总有毕业生通过某种‘措辞艺术’将寻常的成就描述得令人咂舌，非专业人员很容易被糊弄过去。
　　锡兰小姐将这一切看在眼里，多次想出手帮忙，但都被白狼小姐坚定回绝了，后者的理由分外明确，锡兰在公司的任务太累太重了，好不容易来了伦蒂尼姆度假，就应该尽可能放松身心，而不是把时间放在工作上。
　　这下难受的就是锡兰了，她来伦蒂尼姆的真正目标无疑在白狼小姐身上，度假什么的，都是在扯谎，只是为了能跟对方在一块儿而已。
　　可现在呢，之前的设计反倒是给自己挖了坑，白狼小姐非要‘体谅’她的辛苦，不但不让她帮忙，甚至还不让她靠近，生怕她主动做点什么，一见到她就劝她出去玩儿，或者劝她散心休息。
　　锡兰要郁闷死了，但又想不出办法，无奈之下，只好尝试着把时间花在教科书工作上。
　　只可惜，教科书工作无法让她静下心，一坐下来，脑袋里就开始想白狼小姐，想着这原本是两人独处的时间才对，越是这么想，她就去越觉得现状过于憋屈，心里就越是急躁。
　　越急躁，就越没法工作。
　　每天熬到晚上，她会去陪白狼小姐一起吃晚饭，这段时间是整天里最好的一段，白狼小姐经常会问她去了哪里玩儿，她就撒谎说去了购物街，或是跟留在伦蒂尼姆的老同学们见面了。
　　光阴就这样被不断虚度，让锡兰感觉充实的只有一件事情，那就是与赫尔佐格教授的协商项目。
　　此前，她拒绝了教授的提议，理由是打算倾尽全力，把冰石打造成真正意义上的能源学学术核心，为了达成目标，她的精力必须空前的集中在一点。
　　出乎她预料的是，赫尔佐格教授在询问她各种工作方面的细节后，对她的行为表示支持。
　　教授深有感触的告诉她说，学术事业上总要有一些人，自愿牺牲自己的科研时间，去帮整个研究员群体奠定根基，他很欣慰，没想到自己的学生工作之后，竟然一直在做这类事情，鉴于冰石的专用联络通道已经搭建完毕，他愿意利用远程通讯，成为锡兰的助力。
　　教授的赞扬，锡兰不好意思的接受了，在冰石科技，她确实是那个没太多时间搞科研的人，她的主要工作场不是实验室，而是书桌，有她解决各种麻烦的事务，研究所其他人才能心无旁骛的进行科研工作。
　　这几天来，每次跟赫尔佐格教授协商，中心内容都是冰石的学术事业，锡兰清楚这对奥莉希娅小姐的目标是绝对有利的。
　　她并没有告诉教授，自己付出‘牺牲’的原因，并不是单单是为了科研事业的进步，更是为了实现那个人的愿望，虽说两种原因兼而有之，但在她心里是能分出先后顺序的。
　　另外，虽然白狼小姐不让她涉足招募的事情，但她还是自行打探了许多消息，她知道白狼小姐已经对部分毕业生进行了面试，但这个结果应该并不理想。
　　两人的晚饭时间。
　　锡兰明知故问道：“您好像开始面试了，情况怎么样？”
　　白狼小姐小口喝着玉米粥，有些自我怀疑的样子：“昨天下午就开始面试，到现在面试了好几波人，都不太好。”
　　锡兰假装随意的试探道：“我都休息好几天了，要不去帮帮忙吧，您不是专业学者，可能很多东西顾虑不到。”
　　“你好好度假，不用担心我这边，其实我一早就找了人帮忙。”
　　锡兰眯起眼睛：“谁？”
　　“薄绿，跟艾娜、天火关系特别好的那个小姑娘。”
　　锡兰暗中松了口气：“我知道她，人家都要大学毕业了，你还用‘小姑娘’称呼啊。”
　　“没办法，薄绿小姐总给人一种小妹妹的样子，我记得天火她们都叫她‘小薄绿’。”
　　“好吧，你觉得她怎么样？我是指能力方面，我的了解不是特别多。”
　　“比我面试的那些家伙们不知道好到哪里去了，还听话，有礼貌，幸好去年就把她给内定了，她惦记着咱们这把，没去其他地方投简历。”
　　锡兰笑了起来：“一直看您闷闷不乐的，还以为多糟糕呢，看来结果还行啊，至少有薄绿小姐保底不是吗。”
　　“虽说是这样，但没有达到预期啊。”
　　“您什么预期？”
　　白狼小姐若有所思道：“一般来说，肯定要与去年对比……”
　　“噗~”锡兰小姐乐得捂住嘴巴，眉眼里的笑意根本止不住。
　　“你干嘛？”
　　“是您太逗了，竟然拿去年做对比，天火、艾娜，随便一个都是所在学年的天才，您指望一抓一大把啊，我要笑死了，真的。”
　　白狼小姐也反应过来，无可奈何的嚼一口花生米，白了锡兰一眼：“还不是怪你们，有句话说得好，曾经沧海难为水，你们把标准定成那样了，我现在看谁都觉得不满意。”
　　“那就没办法喽，去年是您运气好，碰上艾娜那个怪家伙，牵萝卜带泥把我们都给骗走了，而且您来得太早，但凡稍晚几天，我们可能就确定要去哪儿了。”
　　白狼小姐可不同意锡兰的话，瞪着乌黑的大眼睛，努力为自己的清白辩解：“怎么能说是骗呢？拿你来举例，什么都会，能力又强，我要是能骗走那还得了。”
　　后者摇摇头，用古怪的目光望着白狼小姐：“谁知道呢，说不定锡兰真的被某人骗得一塌糊涂。”



第七十五章 白狼小姐从不双标     2023-10-02 12:00:02

　　餐厅里的人越来越多，白狼小姐发现自己不小心选了个容易被注意到的位置，她不想被人看来看去，就迅速消灭晚餐，打算早点离开。
　　就在她吃完东西起身的时候，几个预备好搭讪的年轻学生也停下了晚餐，白狼小姐急忙拉住锡兰的手，赶紧开溜。
　　两人在夜幕遮蔽的花园小径处停下，白狼小姐左右观望，见此处很少有学生过来，这才松了一口气。
　　她回过头，看到锡兰又在自顾自偷笑，顿时皱起眉头，佯装严肃：“有什么好笑的，这都是为你好，没注意到那些人要找你搭讪吗？”
　　锡兰早就把白狼小姐的脾气摸得差不多了，当然不会吃她这一套，镇定的正面回答：“我觉得不是找我。”
　　“肯定是找你。”
　　“这您就不明白了吧，其实我这种人很少被搭讪。”
　　“你说谎，我不信。”
　　“真的，艾娜说我看起来像是那种满脑子都是学习的好学生，读过很多书的样子，在学校里，这种人会让大家有距离感，所以顶多是看看，很少会去搭讪。”
　　白狼小姐将信将疑的思索：“似乎有点道理，这么说，我看起来就是没文化很好骗的样子吗？”
　　“不是，不是。”锡兰急忙说道，“肯定不是那样，您给人的感觉，嗯，其实很复杂。”
　　“复杂？”白狼小姐还是第一次注意到这个问题，“详细说说看。”
　　“第一眼看，就感觉很漂亮，这时候如果再去看别的，可能就把您忘了，但如果第一眼之后，再多看一会儿，就……”
　　“就什么？”
　　锡兰小姐想半天说不出形容词，只能模糊的搪塞道：“不好说，大约是想找您说说话吧。”
　　“这不等于没说，算了，不谈这些没意思的了，继续讲讲招募的事吧。”
　　“嗯嗯，您说。”
　　“基本情况你也知道了，你觉得照这样下去，我还能招募到合适的人吗？”
　　“您想听真话还是假话。”
　　“当然是真话。”
　　锡兰叹了口气：“在您忙碌的时候，我也调查了一下今年的情况，我觉得您可能很难达成预期了。”
　　“为什么呢？去年那么难的处境都成功了，今年明明条件好了很多。”
　　“我之前不是说了嘛，您去年来得很早，在我们确定未来计划之前就到了，但今年，莱茵生命与雷神工业也选择了提前展开招募，也就是说，毕业生们已经被他们提前挑过一遍了。”
　　“但在毕业典礼举行之前，大家都不会走，情况应该还有转机。”
　　“说是这样，但真的会有吗？您好好想想，去年冰石是独立行动，今年您要和莱茵生命这种级别的公司同台竞技。一方面，我们的名声只是刚刚打出来，还没法与这些老牌公司相比，另一方面，您不要忘了冰石是在乌萨斯，环境条件与哥伦比亚的企业是没法相比的。他们现在还提前行动，占尽了先手优势，依我看，您想挽回局面很难很难，几乎是不可能的。”
　　白狼小姐沉默了一会儿，终于叹息道：“我想，你说的没错，这次是我自信过头了，根本没怎么准备，一手好牌被打得稀烂。”
　　“没关系的。”锡兰轻轻抚着白狼小姐的后背，安抚道，“您再给我一年时间，一年后，我会让那些放弃冰石的家伙们统统后悔。”
　　白狼小姐听到锡兰的话，不禁莞尔失笑，看着锡兰的眼睛，玩味地问道：“说大话了哦，好锡兰，一年够吗。”
　　锡兰小姐脸红起来，不确定的说道：“要是不够，那就再来一年，三年五年，总要够的吧。”
　　“既然锡兰这么有志向，那就拜托了。”
　　“嗯，交给我吧，所以您也不要在乎这次失利，相比之下都是小事情。”
　　两人在花园的石凳上挨着坐下，白狼小姐抬头望着星空，幽幽说道：“情况我都明白，就是觉得不太甘心。还有，不是说招募会在五月正式开始吗，我们按时间来了，可那些人却不讲规矩，竟然提前动手。”
　　锡兰戳了戳白狼小姐的胳膊：“嗳，某人在双标了哦。”
　　后者眨眨眼睛：“双标，谁，有吗？我怎么不知道？”
　　“您去年做了什么事都忘了吗？不也提前下手了。”
　　“不一样的，去年的事……唔，呃，那不叫提前下手。”
　　“不算提前下手算什么？”
　　“那是……嗯，让我想想。”
　　锡兰小姐很辛苦的憋着笑：“对，您快编个理由。”
　　“说什么呢！什么叫编……哦，我想起来了，那是小企业在生死困境下的艰苦挣扎，充满了不得已，体现着某种不畏苦难的高贵品质，总体上属于紧急避险行为，紧急避险听说过吧，可不是不讲理。”
　　锡兰小姐一本正经的配合点头：“您说的有理有据，所以我信了。”
　　“对吧，就说是这样，你看没有双标吧。”
　　“没有，绝对没有。”
　　白狼小姐愉快地一摇尾巴：“哼，那是自然，本小姐坐端行正，怎么会干那种事。”
　　夜幕遮蔽中，锡兰小姐捂着肚子，偷偷乐了很久，只要跟白狼小姐在一块儿，她每时每刻都会感觉到快乐。
　　“既然事情都这样了，您接下来打算怎么办呢？”锡兰缓过神，认真问道。
　　“还是会继续，但要变动一下计划流程。我打算把简历的投递截止日期设定在明天晚上，那些摇摆不定的毕业生们，看到截止日期可能会做出决定。后天花一天时间进行简历筛选，大后天开始最后一轮面试。”
　　“其实，如果真的招募困难，稍稍放低要求也可以。”
　　白狼小姐摇头否定：“不行，研究所的基调已经被你们所定义了，任何低于标准的人进去，反而有可能连累你们，我的想法是，如果没有合适的人，这次就只带走薄绿，其他研究员不再招募。你觉得怎么样？”
　　“当然是听您的，哪有秘书跟老板顶嘴的道理。”
　　“那就这么决定了！”
　　“您既然有了安排，明天是不是就空闲下来了？”
　　“唔，明天可以提前做筛选简历的工作，但后天时间应该也够。”
　　“后天再做吧，明天我带您到城里玩玩儿怎么样？”
　　“行…吧。”



第七十六章 出乎意料的游览选项     2023-10-03 12:00:03

　　次日，白狼小姐早早起来，洗漱完毕后，检查了一番工作邮箱，感觉闲着无聊，就提前去敲对面锡兰的门。
　　锡兰小姐正对着镜子打扮，听到敲门声，慌忙放下眉笔，跑过去开门。
　　“早上好，奥莉希娅小姐。”
　　“早上好，欸，你的眉毛有点奇怪，左边的颜色深一些。”
　　锡兰脸色一红：“我化妆一半您忽然敲门。”
　　白狼小姐走进房间，随口问道：“在维多利亚，出门化妆是礼节对吧？”
　　“看情况，如果是赴宴或者赴约，不论男女，都必须要认真化妆，不然就是对别人的不尊重，但假如是出门买东西，那就随便了。”
　　白狼小姐想到了小丘郡的乡下，问道：“这是城里有钱人的规矩，还是说适用于整个维多利亚？”
　　“整个维多利亚。在条件不好的地方，人们会尽可能拿出整洁干净的仪表，总之，主要目的是体现重视的态度。”
　　“懂了，你画眉毛方便吗，要不要我帮帮忙？”
　　锡兰小姐心里一喜：“当然要，自己来肯定不如别人帮忙方便。”
　　白狼小姐接过锡兰递来的眉笔，专注的盯着锡兰的眉毛，小心翼翼地描了两下，效果竟然意外的不错。
　　“您经常使用这个吗？”锡兰照了照镜子，问道。
　　“没，基本没碰过。”
　　“这是您第一次给别人画眉？”
　　“嗯，第一次。”
　　锡兰的心跳加快，脸上泛起红霞，小声道：“您为什么忽然要给我画啊？”
　　白狼小姐不好意思的挠挠头：“感觉好像挺好玩儿的，就想试一试。”
　　锡兰小姐面色一僵，暗自咬咬牙：“就只有好玩儿吗？没有别的？”
　　“不然呢，而且现在已经不好玩了，画了才发现没什么意思。”
　　“你……”
　　锡兰气得想打人，回头却看到白狼小姐一幅懵懂困惑的样子，显然是不明白自己为什么生气，她徒然在空气中挥舞了两下眉笔，终究无奈的叹了口气：“您已经没救了。”
　　从学生时代起，锡兰的心思就一直放在科研与学业上，对化妆根本就不上心，反倒是遇见白狼小姐之后，开始越来越在乎了，说到底，对方根本不明白她为什么要化妆。
　　白狼小姐从那句‘没救了’中，推测出锡兰是在对她的情商进行差评，但她认为，这种评价显然有失公允，其实她机灵着呢。
　　“你化了妆真好看。”她真诚的说道。
　　“一招用两次可就不好使了，您是想糊弄我吗？”
　　“没有，作为理智客观的审美主体，我能为自己的判断负责。”
　　“呼，您总能讲出道理。”
　　锡兰懒得再拌嘴，就把化妆用品收好，带上自己的迷你旅行包，拉着白狼小姐一起出了门。
　　两人在学校餐厅吃过早饭，随后来到学院外的大街上，锡兰主动问了下白狼小姐的意愿：“您有什么特别想去的地方吗？”
　　“没有。”
　　“那我来给您推荐吧，伦蒂尼姆没有出名的自然风景区，这座城主打的是文化底蕴，所以咱们今天的游玩区域，就定在学院区好了。”
　　“学院区？”
　　“就是咱们所处的地方，伦蒂尼姆四大城区之一，国立大学、皇家近卫学院、各大研究所等都坐落于此，受到文化气氛感染，街头混混在这里都会低调起来呢。”
　　“真的是文化气氛感染吗？”白狼小姐忍不住插嘴，“有没有可能，是近卫学院的人太能打了？”
　　“哎呀，您别打岔，讨厌死了，让我说。”
　　“你说。”
　　“咳咳，虽然您说的皇家近卫学院的因素是有的，但也不能否认我所说的是事实，文化确实是维多利亚人的骄傲。即便是离开学院区的庇护，碰到了其他区域的街头黑帮，学生们也会被善待的。”
　　闻言，白狼小姐跃跃欲试起来：“咱们不是有学生证明吗？要不亲自试一下，我还没见过伦蒂尼姆的街头黑帮呢。”
　　锡兰又一次体会到吃瘪的感觉，当场叉着腰强调道：“黑帮再怎么善待学生，那也是黑帮，哪有学生主动找人家的道理，而且……”
　　她偷瞄了一下白狼小姐的短裙，面孔极其严肃：“我严重怀疑，您一旦过去，黑帮分子搞不好见色起意，连学生身份都不管用。”
　　“他们又打不过我。”白狼小姐小声碎碎念，当注意到锡兰要杀人的目光后，急忙改口，“嗯嗯，我听你安排。”
　　“那就听我说，根据我的多年观察，学院区有四个地方值得一去，分别是大游乐场、皇家博物院、市民文化广场、国立美术馆，您打算选哪个？”
　　说话的同时，锡兰开始在心里默默准备四个地方的详细介绍，她昨晚研究了许久，不论白狼小姐想要从何种角度来选择，她都带来水准之上的专业评估。
　　然而，她又一次算漏了，她就不该试图猜测白狼小姐的心思。
　　“哪个地方人最少？”白狼小姐当即问道。
　　“人最少？呃，不是，您不应该询问哪里更有游览价值，游玩体验更好吗？”
　　“我不喜欢人多的地方，只要人少，就是好地方。”
　　“那，那应该就是美术馆。”
　　“就去美术馆。”
　　锡兰小姐只好点头答应，相较之下，美术馆其实是她最不想去的地方，她是源石学系的，同时也擅长历史方面，但在美术方面的涉猎就实在有限了，她也搞不清楚那些被吹捧的著名作品到底好在哪里，进去后甚至有冷场的风险。
　　她看着手机地图，硬着头皮带白狼小姐进了美术馆，其他地方她都去过，唯独美术馆她也是头一次来，必须要借助地图才行。
　　两人出示了学生证明后顺利进入馆内。
　　不得不说，美术馆确实相对冷清，绝对可以满足白狼小姐的要求，苦的是她锡兰，她愈发确信，来这里绝对无聊透顶，只能是浪费时间。
　　伴随着这样的心情，她们走进了第一个独立画室。
　　锡兰小姐抬起头，看到了眼前的巨大裸体艺术油画，她的瞳孔一缩，心态在顷刻间发生了奇妙的变化。



第七十七章 艺术的功利性问题     2023-10-04 12:00:02

　　油画画幅宽约四米，高三米，面积与普通卧室房间的墙壁差不多。
　　画像的主角是两个年轻男女，一左一右，不着片缕，侧躺在草坪上，各向对方伸出一只手，伸出的手悬在空中，仿佛下一刻就要握在一起。
　　画像的背景是饱含生命气息的绿色丛林，两只小兽在丛林的一角啃食青草，蝴蝶在空中飞舞，金黄色的太阳浮现在男女主角即将握住的双手上方。
　　作为半个医学生，锡兰小姐对人体方面的内容已经见怪不怪了，在惊诧之后，她立刻把目光瞄向了白狼小姐，想要看看对方有什么反应。
　　巧妙的是，如同心有灵犀一般，白狼小姐也悄悄扭头，打算偷看她的情况，两人的目光猝不及防在空中相遇，白狼小姐像是被抓住亏心事一般，触电般回过头。
　　锡兰没有吭声，她看到白狼小姐耳朵红了。
　　两人沉默了片刻，由于锡兰占据了后方的有利位置，所以可以光明正大的‘偷看’白狼小姐的情况，她根据对方的脸色推测白狼已经缓过劲来，就咳嗽一声，主动打破宁静：
　　“这幅画的名字叫做‘生命’，是德瓦尔大师的传世名作，部分人认为，这幅画的目的是为了向观众展示生命之美，但也有人说，这是德瓦尔大师受到拉特兰宗教影响所创作的宗教画，男女主圣洁的神情姿态，以及脸上的光影运用，与宗教画的手段不谋而合。”
　　白狼小姐假装之前的尴尬并不存在，镇定的评价道：“很专业的看法，原来你还研究过油画。”
　　“没有。”锡兰走到前面，弯下腰，伸手指着画幅左下方的铭牌，“这里有美术馆的介绍，我照着念的。”
　　“哦。”
　　锡兰小姐捂嘴笑了笑，又问道：“您觉得这副画怎么样？”
　　“从视觉效果上来说，很好，看着很舒服，有种非常生动，非常真实的奇妙感觉。画里的人和真人似乎是一比一大小，可以推测，这应该是德瓦尔大师特意设计的匠心之笔，是整幅画带给人震撼感的源头所在。”
　　“哇哦，您也很懂的样子。”
　　“跟你一样，我也是照着念的。”
　　“是这样吗？”
　　“我稍稍改动了一下语序，还把确定性的词汇换成了带有主观判断色彩的‘似乎’、‘应该’，这样一来，它听起来就像是我的个人感想了。”
　　锡兰小姐一拍脑门：“您真是随时随地都能糊弄人，除了这些，您还有别的想法吗？”
　　“别的想法……确实是有。”白狼小姐的目光中逐渐投射出异样的光彩，立刻便让锡兰挪不开眼睛了。
　　“我在想一些有趣的东西，如果这是在贵族们的社交场合，我是不是应该对这幅画评价说‘真不愧是艺术品’，‘真不愧是德瓦尔大师的作品’，然后表现出震惊仰慕，陶醉其中无法自拔的样子，即便我不知道德瓦尔是谁，是哪个国家，什么年代的人。
　　“这个人，这个贵族，她应该那么做，她那么做的目的不是说她真的因为艺术而陶醉其中，她可能一窍不通，就像这只白狼，她连德瓦尔是谁都不知道。”
　　锡兰被白狼小姐兴奋起来的语气所感染，声音有些颤抖：“她为什么要那么做？”
　　“是啊，为什么呢？因为她要向身边的人，向她圈子里的人展示，她能够欣赏这样的艺术，她的层次达到了德瓦尔大师的标准，她要收获别人艳羡的目光，获得心灵上的虚高自足。真懂还是假懂，在这里根本就不重要。
　　“维多利亚是个文化之国，这里的贵族沉迷于炫耀文化资本，他们的书架，是不是也在最醒目的位置，故意摆放着最晦涩难懂的‘名著’呢？学生们会不会受到影响，故意谈论自己看不懂的高深的东西，学个三鳞半爪就四处卖弄，假装是很明白的样子呢？艺术在他们眼里究竟是什么？是自我修养，还是社交武器？
　　“锡兰，这是社群人类中一个很有趣的现象，在汐斯塔，我们看到的是奢侈品符号，在维多利亚，我们看到的是文化符号，在乌萨斯，我们看到的是武力符号，在哥伦比亚，我们看到的是科技符号，在谢拉格，我们看到的是宗教符号。每个地方都有其自在的文化模因，人类真是种有趣的社群蚂蚁，文化就是它们的信息素。”
　　锡兰深吸了一口气，目光中闪烁着痴迷与渴慕的光彩：“原来这就是您的想法，真是与众不同。”
　　白狼小姐在展览室中踱步，看着墙上被防护层保护起来的巨幅油画，继续说道：
　　“现在我知道了德瓦尔这个人，他是三百年前的维多利亚大师级画家。我从他的传世名作中感觉到了美感，看起来很协调，很舒服，但仅此而已，我不觉得沉醉，也不觉得这副画是何等天才，没有狂热追捧的意思，也没有瞻仰圣迹的心情。
　　“如果公开说出这番话，大师们多半要对我斜眼蔑视，觉得这个人水准太低，层次不够，根本不懂艺术，用炎国话说叫做猖狂的‘狺狺狂吠’，只有他们那些长居象牙塔里的，高雅的人才配欣赏这种高等级的作品，一般人嘛，就只能欣赏下流货色。
　　“可是，艺术真的有等级嘛？艺术真正要追求的是美本身，还是等级观念呢？炎国的《经诗》被视为典型的高雅艺术，阳春白雪的艺术，但它最早不也是采取自民间的歌谣吗，民间的歌谣被视为粗鄙，但一经‘圣人’汇集成册就成了高雅，高雅与低俗的界限在哪里，它究竟是谁定义的呢？”
　　锡兰下意识问道：“是谁呢？”
　　白狼不假思索的回答：“这是个很复杂的问题，我认为从文化资本的权利话语体系角度分析会比较好。”
　　“我不是很懂，但我觉得您的想法很有道理，可以考虑出一篇论文。”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“怎么了？不好吗？”
　　“你想想我为什么要来美术馆。”
　　“您说是因为这里人少。”
　　“对，我喜欢清净。”



第七十八章 审美阶层     2023-10-05 12:00:02

　　得知白狼的意思后，锡兰小姐并不甘心，她真心觉得如果对方乐意参与到学界讨论中的话，将来绝对是个知名学者。
　　“奥莉希娅小姐，您看这样如何。”锡兰试探着提议，“您表达意思，我来帮您写，学界的讨论应该不至于扰人清静的。”
　　白狼依旧摇头：“不行，这种类型的评论与你的论文不同，源石学的研究论文门槛高圈子小，而这种嘛，它可以改头换面发到报纸上，直接去面对所有人，引发的讨论程度可能会超出预期，阻力也会空前的强大。”
　　“不一定是阻力啊，说不定有很多人支持您呢。”
　　“错了哦，锡兰。”白狼小姐微笑道，“言语要与环境相契合，我们的世界从更广泛的意义上来说，是阶层分明的世界，各种意义上的‘贵族’与‘平民’之间界限明显，大多数人都习惯，并且自发内化的承认着审美的阶层性，在这种外部条件下，扔出思想炸弹是不明智的。”
　　“可是我觉得，那个…审美阶层性，不一定是多数人在自发认可的。”
　　“为什么这样想？”
　　“凭感觉，感觉‘上层人’多半会这样想，但‘下层人’大部分不会吧。”
　　“真的吗？”白狼小姐好整以暇的笑了笑，“可能是这些名词扭曲了我想要传达的意义吧，我先假定你说的‘下层人’指经济与权利地位处于劣势的人。现在我们从更根本的角度考虑，人们是不是天生喜欢高人一等的感觉，所谓的‘下层人’会不会因为认识到了劣势的现状，反而更渴望证明自己比其他的‘下层人’更有优势？”
　　“这个……”
　　“想想塔拉人，想想维多利亚的种族分歧，在某个历史时期，你所说的‘下层人’正聚在一起，为种族主义狂热的呐喊助威，全身心要去证明自己的种族更加优秀。总结来说，就是人类热衷于追求个体在生存空间内的超越性。当空间是国家，争端就在种族，或者地区分歧上，当空间是普通人的生活圈子，最简单的争端来源就在审美的层次性上。”
　　“我，我有点懵，能再解释下吗？”
　　“举个例子吧，我们设想有一个普通人生活圈子里的普通人，你觉得他/她会怎么看待自己周围的人？”
　　“和自己一样，都很普通？”
　　“在承认‘普通’这个客观事实的情况下，他大概率会觉得，自己跟其他人不一样。”
　　“每个人都有不同，尤其是对于自己来说，这是应该的吧。”
　　白狼小姐点点头，又摇摇头：“我知道你的意思，可这里的不同，不是指个性化的差异，而是说，他觉得自己高于其他人。这个‘高于’一般指的是思想上，因为现状已经是确定无疑的，他不可能违心的幻想自己的现状更加优越，所以就倾向于认为自己拥有超脱凡俗，高人一等的思想。
　　“这种情况并不会直接表现出来，比方说，他和人说话的时候，用的是平等的口气，也能和其他人互称兄弟姐妹，正常交往，但在内心里，他觉得自己高于其他人，自己的灵魂更加深邃，自己更能看破这世间的本质。平凡的现状，或许还会在他心里掀起一丝悲天悯人的哀伤，哀伤的是自己，感叹宝珠蒙尘，并幻想着被有识人之明的人发现，从而飞黄腾达。
　　“这种思维模式，这种预置逻辑，会让‘普通人’永远不甘心，于是便倾向于去天然的接受审美阶级性，审美是一个非常广泛的领域，只要接受了这一点，人就可以在方方面面的小事中，区别出自己与其他人之间的细微超越之处，并欣然陶醉其中。
　　“你如果观察过乌萨斯的青年，就会很清晰的觉察到这一点，只要对哥伦比亚思潮的稍有了解，就能让他们昂起鼻子，在同龄人面前侃侃而谈，实际上，他们并不清楚自己到底在说什么，并不知道自己讲的东西在现阶段的乌萨斯究竟合不合适，他们看的东西或许还是别人曲解过的呢，真正理性思考而且见识广博的人可以用凤毛麟角来形容。
　　“我们回到‘普通人’的话题，这里有一个非常有趣的地方。假如那个‘普通人’发现，他昔日扯高气扬的，用来取得优越性的领域，出现了更有优势的碾压性存在，赖以维系的优势价值性被瓦解，他就很可能愤怒地走向反面，去对抗审美阶级性。
　　“不过，但这种对抗是偶发的，暂时的，如果外部环境依旧固定，从利益角度考虑，他大部分情况下都会选择成为审美阶级性的拥护者。
　　“呼，你现在明白了吗，在当前阶段，有些言语说出来阻力很大，我懒得去，也没空去当这方面的思想先锋，而且还不擅长斗嘴，还是选择保持缄默比较明智。”
　　大脑高速运转的锡兰终于有了喘息机会，她由衷的评价道：“其实我觉得，您斗嘴肯定厉害，我怀疑没人能说的过您。”
　　“不，一点也不厉害，我顶多是会讲点道理，但理解世界的方式有很多种，对应的道理也有很多种，这种问题上没有绝对的对错，与学者们争论的唯一意义在于促进学术反思。最可怕的问题是，敌人很可能不是学者，而是不讲道理的人，或者说伪学者，那就完全没辙了，他们最擅长把你的想法拉到自己的思维层次，用自己的方式解读，然后再用丰富无比的经验把你击败。”
　　锡兰若有所思的点点头：“好像是这样，要是大家可以不吵架，能对特别的观点多点包容性就好了。”
　　“不可能，经过我的观察，我发现人类有个特点。”
　　“什么啊？”
　　“他们很喜欢说服别人。”
　　锡兰愣了一下，旋即噗嗤笑出声来。
　　“怎么了？”白狼问。
　　“您说的太对了，我想起了学院论坛里吵架的人，一天天的，什么小事都能争个没完，后来我就把论坛给删了。”
　　“删的好，不过要我说，看别人吵架也是很有趣的事。”
　　“哇哦，原来您是这样的人。”
　　“咳咳，我们不谈这个。”



第七十九章 正统派人士的搭讪     2023-10-06 12:00:02

　　美术馆所收藏的是各时代的艺术珍品，白狼与锡兰边走边看，慢慢向前，不知不觉就来到了维多利亚中兴之主太阳王所在的年代展馆。
　　或许是太阳王的风流韵事影响，该时代作品所反映的主题有种明显的倾向性，具体来说，就是男女同框的作品量减少，同性相处的作品量增加。
　　锡兰小姐被一幅画吸引了注意力，画幅主角是两个身穿维多利亚古典装束，头戴白色礼帽的年轻女子，大雨倾盆，一人执伞，另一人站在侧方伞下，言语谈笑，目光脉脉含情。
　　她看着看着，目光逐渐迷离。
　　参观完美术馆后，外面下起了大雨，服务区的伞只剩一把，奥莉希娅小姐借了伞，撑起来，两人走向雨中，她抱着奥莉希娅小姐的胳膊，走啊走啊，时光在漫步中凝聚成永恒。
　　有其他游客走进画室，锡兰被外人的动静惊扰，思绪从画中走了出来。
　　清醒之后，她下意识的第一件事，就是扭头寻找奥莉希娅小姐，她看到一个身材高大的菲林男性正在向奥莉希娅小姐搭讪。
　　这是一个很吸引眼球的中年人，身穿炎国产的丝质常礼服，戴着金丝边眼镜，说话给人一种极为自信的感觉，多半是伦蒂尼姆城内的贵族学者。
　　锡兰小姐本能的感觉到紧张，假装看画，悄悄靠近了一些，方便听清楚两人的谈话。
　　“美丽的小姐，相信您已经感到不适了，这里的作品可以说是我们伟大国家的污点，即便是太阳王阁下那样的人，也有道德上的缺陷啊。”
　　听到这句话，锡兰立刻分辨出这位贵族学者是‘正统派’的人，也就是坚定的异性恋主义者，伦蒂尼姆的文化环境开放，正统派在这里属于少数群体，但正因为人少，该派系的人意志都坚定无比，对异端的攻击性也比较强。
　　眼下的形势很容易分辨，她知道这位贵族为什么要向奥莉希娅小姐搭讪，后者的小短裙套装她天天盯着看都看不腻，更遑论外人了。
　　她打起了十二分的精神，一方面是想听听白狼小姐的看法，另一方面是准备随时帮忙。
　　“为什么是道德上的缺陷？”白狼小姐的声音很困惑。
　　“与同性有染，这是最违背道德伦常的事情之一。”
　　“为什么有这样的道德伦常？”
　　“这个……”贵族学者诧异于对方的古怪问题，但出于某种目的，还是耐心解释道，“道德伦常就是道德伦常，是天经地义，自然就存在的，就好比人生来要吃饭睡觉一样。”
　　“可是，人必须要吃饭睡觉，不吃饭就会饿死，但画像上的这些东西，似乎不是必要的。”
　　“怎么说呢。”贵族学者有些急躁了，“看着这些画，你不感觉不正常吗？”
　　“什么是正常？”
　　“男女才是正常。”
　　白狼小姐抬眼看了看贵族身上的炎国丝质衣物：“您是炎国人还是……”
　　听到白狼怀疑自己是炎国人，贵族的脸上露出得意之色，大约在他眼里，被误会成炎国人是件很有面子的事情：“我是维多利亚人，不过我对炎国学术颇有些研究。”
　　“哦。”白狼小姐低头沉吟，“我明白了。”
　　“那小姐您的想法是？”
　　“我尊重您的看法，但我的意见不一致，要不就这样吧。”
　　“不不不，小姐您可以说出来，大家求同存异，互相理解，也是一件美事。”
　　“我怕您不高兴。”
　　“您真是小瞧在下了，如果连这点气量都没有，我怎么好意思说自己懂炎国学术。”
　　“那好，我想再重复一个问题，您认为男女才是天理，这个天理究竟从何而来？”
　　“既然是自然存在的天理，那想必是世界之初就有的东西，阴阳和气谓之道，天理于此间昭昭自明，话说回来，您能说出‘天理’这个词，莫非对炎国学术也有研究？”
　　“略知一二而已，我认为您的想法有道理不假，但略有偏差，您把炎国人的世界本体论泛用在了男女之道上，而这个泛用是不恰当的，说是滥用也不为过。”
　　贵族学者眼中闪过一丝不忿，要是有别人敢在这种事情上质疑，他多半已经起火，但眼前这名鲁珀小姐的遣词用语一始而终的温和，让他根本生不出气来，生气反而会让他感觉丢人。
　　“那您的想法是？”他平心静气的问话，同时觉得自己的涵养果然很好。
　　“我认为男女之道可以用一种更确切，更实际的方式来解释，而不是求助于天理。”
　　“您说说看。”
　　“所谓的天理，终归是圣人先师们总结出来的，对吧？”
　　“没错，圣人们的境界早已经与大道相合，悟出这些道理毫不为过。”
　　“也就是说，圣人感世而悟道？”
　　“小姐，您总结的真好。”
　　“现在我们可以去想想圣人所处的时代，想想圣人所感的‘世’，圣人之彼世，天灾肆虐，荆棘遍地，他们寄念于成国，立邦，以此开万世太平对吗？”
　　“没错！”
　　“他们遇到的主要困境是什么？”
　　“这个……”
　　“除了条件艰苦，还有就是人口不足对吧。条件艰苦，所以人口匮乏，人口匮乏，所以没办法协力改善条件，任何一本史籍，都认为当时的人口不足现今的百分之一。”
　　“没有错，这种事情史籍都有记载。”
　　“所以，您再去想想，为什么圣人说男女是天理，为什么您会认为同性‘不正常’，因为您传承了彼世圣人的思维模式，您正在以生育作为衡量亲密关系的唯一标准，您像炎国人那样重视‘传宗接代’。”
　　“这……”
　　“可是，我们的世界已经截然不同了，不仅有医疗上的进步，连天灾都有移动城邦作为应对手段，也就是说，人类早就已经不必为人口问题而紧张。在这种情况下，您固执的坚守您的想法，逢人便讲男女伦常，讲何为道德不道德有什么意义呢？为什么两个人相爱就一定要有后代呢？为什么只有男女才能相爱呢？还是说，您是维多利亚的某个国家部门成员，您需要民众内化这种思想，从而带来某种人口结构上的，或者政治上的效益呢？”
　　白狼小姐离开了贵族学者，留下对方站在原地怀疑人生，锡兰听了白狼的长篇大论，满脑子都是兴奋劲，觉得自己不喜欢奥莉希娅小姐是不行了。



第八十章 边界     2023-10-07 12:00:02

　　美术馆虽然很大，但也经不住走马观花式的浏览，毕竟白狼与锡兰都并非专业人士，不可能花时间去细细鉴赏。
　　时间临近中午，她们就把偌大的美术馆逛了个七七八八，来到了最后一个，也是整个美术馆最大最特别的展示区——雕塑陈列区。
　　之所以说特别，是因为雕塑陈列区的展品繁多，不仅仅来自于维多利亚，还有许多古维多利亚人外出探险，或者花重金购买来的物件，包括炎国的鎏金石龙，萨尔贡的原始部落雕塑，米诺斯的刀剑石刻等等。
　　管理者们经过细致研究，认为这些雕塑最能代表各国的审美特色，所以统统摆了进来，倒是让美术馆染上了博物馆的风格。
　　除了异域情调外，另一个让人印象深刻的特别之处，就是这里的雕塑中有不少极为大胆露骨的东西，比如说萨尔贡某雨林部落的象征生殖崇拜的粗犷石刻，又或是古莱塔尼亚艺术家精致到令人发指的裸体雕塑。
　　这些可跟画作不一样，某些作品过于栩栩如生了，而且还毫无避讳之意，导致锡兰根本不好意思抬起头多看，她总觉得白狼小姐在关注着她，要是发现她在看这些东西多不好意思啊。
　　话说回来，白狼小姐在看什么呢？会不会也在偷看这些羞人的雕塑？
　　幻想的翅膀就这样飞了起来，锡兰愈发想到奇怪的东西，心跳扑扑加快，脸色也红了。
　　她终于抬起头，偷偷去看白狼，却发现对方的眼睛死死盯着东国的天守阁木雕，仿佛受到了打击一般，锡兰感到有些郁闷，同时也猜出对方是故意不去看别的。
　　可是别的东西好看啊，她红着脸心想。
　　这次观察也让她安下了心，她知道害羞白狼小姐这会儿没心思去监视她，她可以稍稍大胆的去观察自己喜欢的雕塑了。
　　她的目光被左前方的雕像所吸引，那是用洁白细腻的大理石雕刻的莱塔尼亚少女，不着寸缕，侧坐在石头上，身材婉约柔美，目光天真纯净，隐约跟白狼小姐有几分神似。
　　那浅浅的几分神似，已经足以让她着迷了。
　　她看看雕塑，然后看看白狼小姐，再看看雕塑，再看看白狼小姐，心里暗暗作一番对比。
　　然后，她像做贼似的，偷看了几下雕塑的特殊位置，艺术家的手笔讲究一个唯美，线条流畅温婉惹人遐思，那个地方还透露着一点点俏皮可爱。
　　她赶紧回过头，闭上眼睛，大约是消化完毕后，又睁开眼，偷看白狼小姐，奇妙的事情发生了，白狼小姐好像与雕塑混合，衣物被褪下去了……
　　锡兰小姐咬着唇瓣，脸色愈发通红，她知道自己正在做坏事，还是涩涩的那种坏事，过了一会儿，她就没法再去看白狼小姐了，她的目光会自觉关注奇怪的位置，一看就要幻想，一想就要脸红。
　　她获得了奇怪的满足，心里有些害怕，就闭上眼睛，深呼吸，让自己摆脱那种状态。
　　清醒的过程倒也没费多大力气，她觉得是因为自己总体上是正经人。
　　白狼小姐并没有多大动作，还是坚守着几样枯燥无味的雕塑不放，锡兰逐渐意识到，对方是在逃避，一边逃避，一边等着她看完，然后两人一起离开。
　　时间已经不早，她的心里产生了喊白狼小姐离开的想法，但下一瞬，她忽然又想到一些东西。
　　就这样离开，未免太可惜了，她们俩自从进了美术馆，看到第一幅裸像时，就一直都在逃避某个话题，这种话题在日常生活中几乎是没机会碰到的，也只有在美术馆的环境下，才可能去自然地进行沟通。
　　想到这里，她轻轻点了点白狼的胳膊，后者好像被吓了一跳的样子，慌忙看向她，然后又紧张的咳嗽两声强装镇定。
　　“咳咳，锡兰，怎么了？”
　　“想问您一个问题。”
　　“说吧。”
　　“您看那个雕塑。”
　　锡兰本想去指莱塔尼亚少女的大理石雕，但一种害怕被撞破的奇怪心情影响了她，导致她的手指偏向了另一个裸像——一个健美的男性奔跑者。
　　白狼小姐看了眼雕像，脸一红，心想原来锡兰喜欢这样的，倒也正常，她移开目光，继续盯自己的天守阁木雕：“看到了，好像是阿达克利斯族的某种竞技运动，怎么了？”
　　“我想说的不是竞技问题，您看，它是个裸体雕塑，还是非常，嗯，露骨的那种，如果拍张照片放到报纸上，没了解过的人们多半会认定这是情涩，但实际上，它是大艺术家的作品，那么问题来了，情涩与艺术的边界在哪里？”
　　“不同的人可能有不同的观念。”白狼小姐思索道，“我的看法是从审美主体去考虑，通俗来说就是看人，看欣赏者是怀着什么样的心思去观察艺术作品的，如果一个人纯粹从美学角度去欣赏，那么她看到的就是艺术，如果她从那方面去考虑的话，她看到的就是情涩。”
　　“那按您的意思，即便大艺术家的作品，也可以真的成为情涩内容？”
　　“是的，如果把艺术家的人体艺术作品编成册子，交到街头混混手中，不管画上的角色在艺术界多么著名，也会成为不折不扣的情涩合集，炎国人讲‘境由心生’，也是这个道理。”
　　锡兰若有所思的点点头，忽然突发奇想：“那这样呢，如果我们拿到一份真正的情涩作品，然后用艺术家的方法去欣赏，那么它是不是有可能变成艺术。”
　　白狼小姐的神情古怪起来：“理论上来说，是这样的，不过，不过……”
　　“不过什么？”
　　“呃，我直觉上感觉这样不对劲，但想不出个所以然，或许是我的想法被自己的固有思路所局限了。”
　　“那您是支持还是反对？”
　　“我不清楚，总体上大约是支持吧，因为审美是一个很主观的事情，从真正的情涩作品中欣赏到艺术美感，虽然很奇怪，但应该是可行的，肯定会有人宣称自己可以做到，不过有的是真做到，有的是假做到。”
　　“总之，有真做到对吧。”
　　“我觉得是的。”
　　“那就行了。”



第八十一章 意外与转机     2023-10-08 12:00:02

　　在锡兰的计划里，下午是另一个重要的攻略时间点。
　　这次的目的地是学生们经常光顾的游乐场，她提前买好了两张包含多种游玩套餐的通行票，预备着好好放松一下。
　　两人进入游乐场，还没开始选择玩儿哪一项内容，锡兰就接到了一个电话。
　　白狼小姐站在一旁等着对方接电话，她注意到锡兰的脸色忽然变得很糟糕，同时对电话里回复着‘好好， 我马上过去’。
　　“怎么了？”白狼问，心里隐隐有了预感。
　　“赫尔佐格教授的电话。”锡兰放下手机，无奈叹了口气，“皇家学术委员会的人过来了，需要与教科书的主编辑们见面，协商一些学术规划上的问题，我既然在维多利亚，就没道理不参与。”
　　“那就过去吧。”白狼小姐微笑道。
　　“可惜不能和您……”锡兰咬咬牙，“其实游乐场还挺好玩的，要不，您自己随便逛逛。”
　　“嗯嗯，你去吧，我自己也能玩。”
　　锡兰小姐说着要走，但还在犹豫，然后被白狼推着送走了，留下来的白狼小姐平时没来过这种大规模的游乐场，趁着新奇劲没退，就尝试着玩了几个风评极好的项目。
　　只可惜，这些风评极好是对应普通人而言的，基本都是过山车、高速摩天轮之类的刺激体验，对她这种当过赏金猎人，擅长跑高上低的人来说过于乏味了。
　　玩了几样之后，她就变得兴致怏怏，而且她没有伴，老是有人上来搭讪，还不小心影响了一对恋人的和谐，似乎是被多看了几眼，致使某个女孩儿吃了醋，扯着男朋友的耳朵去角落里吵架。
　　白狼小姐越来越不自在，便匆匆离开游乐场，叫了辆出租，打算回国立大学。
　　半路上，她从出租车窗户中看到了皇家近卫学院，忽然想到自己还需要招募安保专员，近卫学院迟早要来一趟的，不如就趁现在先踩个点。
　　于是，她就中途下车，径直去了皇家近卫学院。
　　上次到皇家近卫学院有琴柳小姐带领，要去的地方很明确，这一次情况不同，她只能参考着校园内的地图，然后不断向路过的学生们询问校招点的情况。
　　她运气一直挺好的，遇到的人都很热情，有个同学甚至放弃了指路，直接带着她到了要去的地方。
　　与国立大学的盛况截然不同，皇家近卫学院的外部招募点场地很小，而且人员稀少，白狼小姐参考着墙上的指示牌，打算找工作人员问问情况。
　　她刚走进办公区，就听到有人在喊她的名字。
　　“奥莉希娅小姐，您怎么来这里了。”
　　白狼回过头，喊她名字的声音有些似曾相识，当看到对方严严实实的罗德岛工作服后，她立刻想起来是奥利弗先生，就是之前与琴柳一起协助她进行招募工作的人。
　　“奥利弗，好久不见。”她向对方招招手，“我想在皇家近卫学院招募一些高级安保专员，所以过来问问情况。”
　　奥利弗摇了摇头：“我不建议您去问。”
　　“怎么了？”
　　“您跟我来，这里不方便说。”
　　白狼小姐跟着奥利弗，来到校招点外的林荫小径上。
　　奥利弗边走边问道：“您事先没怎么了解过皇家近卫学院的招募情况吧？”
　　白狼小姐点点头：“没，网上根本查不到信息，我今天过来就是想去问问。”
　　“也难怪，皇家近卫学院的情况就是本地人也很难弄清楚，它虽然有校招环节，但只限于固定的合作伙伴，而且这个挑选程序非常严格。”
　　“是因为军方背景原因吗？”
　　“看来您已经猜到了。”
　　“这样的话，想获得许可就有点难了。”
　　“其实我觉得，对其他人来说是很难，而对您来说，基本是不可能的。”
　　白狼小姐正要问为什么，忽然想起了与贝拉小姐聊过的东西，维多利亚的军方一直把乌萨斯当做假想敌研究。
　　“因为我是乌萨斯贵族？”
　　“没错，皇家近卫学院名义上不反对乌萨斯贵族，但实际上总有些芥蒂。有这一层身份在，您通过皇家近卫学院审核的几率很非常低，更何况，这几年形势变了，近卫学院的大部分毕业生早早都会被贵族们直接内定。”
　　看来还是在为内战筹备武力，白狼暗暗心想。
　　可这样的话，万一国立大学招不到研究员，近卫学院找不到安保干员，那她这趟维多利亚之行岂不是白跑了？
　　不对，还有薄绿小姐，嗯，可薄绿小姐严格来说是去年招募的，还是等于竹篮子打水。
　　“您现在很需要安保专员吗？”奥利弗又问道。
　　“嗯，挺需要的，要不是怕惹人注目，我早就去罗德岛本舰签安保委托了。”
　　作为罗德岛的老干员，奥利弗知道凯尔希女士与乌萨斯有些渊源，奥莉希娅小姐这样考虑倒也没错，他想了想说道：
　　“罗德岛虽然没办法直接帮您的忙，但我们刚好可以帮忙推荐一个人。”
　　“谁？”
　　“一个叫火哨的姑娘，就是情况上有点复杂。”
　　白狼小姐立刻来了性质：“怎么个复杂法？”
　　“她不是独立干员，而是雷姆必拓一家安保公司的老板。说起来挺厉害的，年纪轻轻就独立开了家安保公司，可惜经营上出了点问题，快倒闭了那种，她后来就主动找我们合作，到现在许多次了。
　　“那姑娘能力很不错，也值得信赖，我们想签她作为罗德岛干员。可是她一直操心着自己公司的人，要求要签就全签了，她的公司可是一整个团队，十几号人呢，罗德岛的情况您也知道，不可能批一大笔钱去签安保人员，所以就没谈成，还是按订单在合作。
　　“她现在就在维多利亚，您可以考虑一下她的情况，如果有想法的话，我就帮忙联系一下。”
　　“可以，您一定要帮我联系。”白狼小姐兴奋道。
　　罗德岛缺钱，她们冰石可不缺啊，谢拉格的厂区已经投入使用，以后就更不可能缺钱了，而且既然火哨的团体能被罗德岛这种机构看上，说明人员素质上绝对不错，人数越多反而对她越有利。
　　“那好，到时候就约在我们的办事处见面怎么样？”
　　“伦蒂尼姆吗？”
　　“对，忘了跟您说了，年初的时候，罗德岛在伦蒂尼姆设置了办事处，目前是我带着琴柳和夜烟小姐负责，您要是有空的话，欢迎过来看看。”



第八十二章 安宁之所     2023-10-09 12:00:02

　　要说空闲嘛，白狼小姐下午刚好没事，反倒是明天起可能会忙起来，于是便答应奥利弗去一趟罗德岛办事处。
　　遇上老熟人本就是让白狼愉快的事情，路上，她忍不住跟奥利弗闲聊起来，同时也是为了打听伦蒂尼姆办事处的情况。
　　“话说，你现在是办事处的负责人？不错啊，升官了哦，outcast女士被调到哪里去了？”
　　奥利弗苦笑着摇头：“outcast女士在任务中受到重伤，目前在安全的地方静养，我只是暂代办事处负责人的职务。”
　　“重伤？她可是精英干员兼办事处总负责人？什么人能让她重伤？”
　　“凯尔希女士没有跟您提过吗？”
　　“我现在经常抛头露脸的，身份不方便，所以好久没去罗德岛本舰了。”
　　“哦。事情和小丘郡那边的内乱有关，outcast女士为了营救伤员，独自留下断后，我们发现她的时候，敌人被尽数消灭，但她自己也奄奄一息。要不是发现的早，恐怕outcast女士……算是不幸中的万幸吧。”
　　“但愿她早日恢复。我听说过小丘郡那边的事情，似乎是维多利亚的内部问题，罗德岛应该不用参与吧。”
　　奥利弗无奈的叹了口气：“介入地方性问题本就是忌讳，罗德岛是有办法避开的，但我们……总要去救人，后来就没办法脱身了。奥莉希娅小姐，我想请您去办事处，其实还有一个目的。”
　　“您说。”
　　“小丘郡的变故之后，琴柳就像变了一个人。您知道那姑娘，到哪里都能跟人处好关系，出事的时候，她拼命想去救自己的朋友，但有的情况不是我们能改变的，她看着那些人一个个死在变故之中，接着办事处也有干员牺牲，然后是outcast女士重伤濒死。”
　　“她不像我们这些老干员，早就见惯了生死，她太年轻了，那场变故对她产生的打击很大，自那之后，她一直都是闷闷不乐的样子，我们本打算把她调回本舰修养，被她直接拒绝了，后来她才答应来伦蒂尼姆办事处。我记得您之前跟她关系很好，说不定可以帮忙开导一下。”
　　白狼小姐对这种疑似创伤综合征的情况也没什么经验，但又不可能放着不管，就点点头：
　　“交给我吧，虽然没什么把握，但我会尽量试一试，我觉得你们做的也没错，让她离开小丘郡肯定会有帮助。就是有一点不明白，她为什么不同意去本舰呢，我记得去年跟琴柳告别的时候，她说自己马上要成为罗德岛的正式干员，对本舰非但不排斥，还很憧憬的样子。”
　　“我们也不知道。奥利弗苦恼的说道，“按理说来，罗德岛的正式干员都要在本舰上呆一段时间，之后才会按意向分到各地办事处。原本的计划是帮您完成招募任务后，就让她直接过去，可那几天她忽然变得很奇怪，一直无精打采的，我们就想暂时拖一段时间，等她缓过来，没想到就直接拖到了小丘郡事件的苗头，情况紧急，她想去也去不成了。”
　　“那她后来有了机会，为什么还是不去本舰，而是选择伦蒂尼姆办事处。”
　　“不清楚，变故之后，琴柳就很少跟人说话了，没人知道她心里到底在想什么。当时，伦蒂尼姆办事处刚刚建立，事务繁多，她也天天忙忙碌碌的，我起初认为工作能让她忘掉那些不好的东西，时间一长就慢慢恢复了，就没有去管。但我没想到，这都几个月了，她还是那个样子，除了工作，就是一个人发呆，真担心她这样下去会出事。”
　　“您有跟她聊过吗？”
　　“当然聊过，但每次她都说自己没事，偶尔也会笑笑，看起来很正常的样子，但这种‘正常’，有种让人非常担心的东西在里面，她以前根本不是这样的。”
　　白狼小姐颔首沉默。
　　虽然相遇的时间不长，她对琴柳的了解却异乎寻常的多。
　　不知道是什么原因，或许是巧合？总之对方在那段时间里，似乎总是跟她在一块儿，她知道琴柳是一个乐观努力，而且有些理想主义的姑娘。
　　渴慕高尚的骑士文化，幻想成为故事中拯守护弱小的骑士主角，最讨厌被看做花瓶，所以离开仪仗队，想要成为真正的军人，想要证明自己，为祖国效力。
　　她不知不觉被对方所吸引，可惜当她抛出橄榄枝的时候，琴柳小姐选择了自己的理想，选择了维多利亚。
　　为了理想，琴柳小姐愿意牺牲多少东西呢？
　　她不知道，没有人可以明白另一个人做出的牺牲。
　　可是，由贵族操持，沉溺于权利游戏的维多利亚，注定会辜负那份崇高的理想，让那份牺牲化作无意义的空荡虚无。
　　但凡身在局中，看穿真相只是时间问题罢了。
　　她曾经告诫过琴柳，所谓的军人，所谓的贵族、国家，其实都不是表面上的光鲜模样，这个可悲的事实，琴柳小姐现在明白了吗？
　　贝拉的影子忽然浮现在白狼小姐心头。
　　那个姑娘，多次被她错认为琴柳，她甚至怀疑过对方是琴柳的双胞胎姐妹，更有趣的是，贝拉来自于西尔军事学院，琴柳来自于皇家近卫学院，这两所学院本就是一体双生的关系。
　　琴柳小姐是仪仗队出身， 一直渴望着进入军队，成为真正的军人，为维多利亚效力。
　　贝拉小姐是军部出身，一直以来的愿望是摆脱军队，摆脱贵族的控制，离开维多利亚。
　　两人就像是各自的反面。
　　她想让琴柳小姐跟她去乌萨斯，但遭到拒绝，对方始终对维多利亚抱有着某种幻想，而贝拉小姐更早的看破了某些东西，所以选择了离开，去挣扎逃离那份可悲的命运。
　　前者的行为流于天真，到现在，或许已经在付出代价，后者的行径似乎是一种无奈下的理智，可未来呢？贝拉小姐的未来会如何？乌萨斯何尝不是另一个泥潭？
　　被命运摆弄的人四处奔走，安宁之所又在哪里？
　　在哪里呢？
　　她扪心自问。



第八十三章 伦蒂尼姆办事处     2023-10-10 12:00:02

　　罗德岛办事处位于城市南部的偏僻角落，与距离繁华的街区拉开了距离。
　　这种选址很符合白狼小姐对罗德岛行事风格的预估，该花钱的地方不要命的花，该省钱的地方拼命去省，总体上还是以经济方面考虑为主。
　　但她很快就收起了自己原本的想法，因为办事处的面积比想象中的大太多了，跟国立大学的一个独立院系接近。
　　“虽然看着不起眼，但地方倒是挺大的。”她忍不住评价道。
　　“就是因为地方大，所以只花钱装修了一些必要的部分，其他的就那样放着了。”
　　“我看即便不装修，也得花不少钱，办事处没多少人，根本用不到啊，凯尔希女士怎么做这种决定？”
　　“当然是在搞投资。”奥利弗难得用开玩笑的语气说道，“您作为企业家肯定清楚，伦蒂尼姆的事态一天紧张过一天，不少有钱人都在把资产往哥伦比亚转，小丘郡事件那会儿，这里的租价直接到了冰点，我们就是在那时候入手的。”
　　“您就别逗我了，万一将来城里乱出问题，你们的钱指不定打水漂呢，凯尔希怎么可能做这种风险投资。依我看，她多半是在筹划着什么吧。”
　　“您觉得会是什么？”
　　白狼小姐没有直接回答，而是低声问道：“城里会乱的吧？”
　　奥利弗望着远方的天空，无奈的叹了口气：“王储问题就是悬在城市上空的利刃，它迟早要把伦蒂尼姆四分五裂，说不定哪一天醒来，各大城区就被贵族们划分成了战区。”
　　“那罗德岛为什么……”
　　“我们的办事处面积很大，而且位于各大城区交界处，我想，它将来要么成为战争诊所，要么成为避难所之类的地方。”
　　“如果那样的话，可是不小的消耗，罗德岛撑得住吗？”白狼小姐问道。
　　实际上，她心里想的是另一件事，罗德岛的能力实在有限，凯尔希不可能纯粹出于救援灾民而做这种事，对方愿意这样布局，绝对有其他的深层目的。
　　“消耗倒不用担心。伦蒂尼姆这种地方，总有心系普通人，暗中资助罗德岛的大贵族，请见谅，这些属于本办事处的机密，不方便多谈。”
　　“没关系，我明白。”
　　“不过。”奥利弗忽然话锋一转，“如果您上了我们的资助名单，或许就可以多了解一些……”
　　“咳咳，将来一定。”白狼小姐急忙用咳嗽掩饰尴尬，她早就发现了，但凡有人坐到办事处负责人的位置，都会开始密切关注钱的问题，这算是罗德岛的企业文化吗？
　　可惜她这个人不管钱，不管冰石的名气有多大，她也没办法拍板做资助罗德岛的决定。
　　奥利弗把白狼带到琴柳的宿舍附近，就暂时告别，去忙自己的事了。
　　白狼小姐站在琴柳的房间门口，稍稍犹豫了一会儿，然后轻轻敲门，房间里随即传来既熟悉又陌生的声音。
　　“门没有关，直接推就好了。”
　　听到这个声音，白狼小姐忽然紧张起来，她从奥利弗的话中了解到，琴柳小姐目前是受过心理创伤，进而出现抑郁状况的‘病人’，必须得仔细考虑该如何措辞才算妥当。
　　她慢吞吞的推开门，入眼是一个干净整洁的房间，琴柳小姐坐在书桌旁，背对着她，很忙碌的样子，金色的长发略显凌乱地披散在身后。
　　“怎么了，是不是格拉斯哥帮的事情？”琴柳匆匆在日记本上写下最后一行字，然后回过头，接着一下子愣住，眨了好几下眼睛，一幅怀疑自己在做梦的样子。
　　“是，是我。”白狼小姐不好意思地低下头，心里想着琴柳干嘛这么惊讶，这样一来，她就更不知道该怎么说话了。
　　“奥莉希娅小姐……”琴柳咬了咬嘴唇，目光由惊讶化作慌乱，匆忙把日记本收好，站起来，把凳子转向白狼，有些语无伦次的说道，“请坐。啊， 不，那边有个单人沙发，会软一些。”
　　白狼小姐可不会忘记，她这次来是要当心理医生的，单人沙发离琴柳的书桌太远，显然对‘话疗’不利，于是就自己做主坐在书桌旁边的床上。
　　“这里怎么样？”她问道。
　　“好。”
　　“那你也坐下，咱们聊聊。”
　　琴柳依言把椅子转向白狼小姐的方向，坐下来，好奇地望着白狼，两人足足一年没见过面，对方一开口就说‘咱们聊聊’实在是有点奇怪，究竟是要聊什么呢？
　　此时，白狼小姐已经觉察到自己因为太紧张，不小心使用了过于严格的正式措辞。
　　对于心理病人来说，这可绝对是大忌，轻则引起‘病人’的警惕，导致心理辅导效果降低，重则导致厌恶心理，使病情更加严重。
　　如果要问白狼小姐这些东西是哪里来的，那就是书上看的，心理治疗师指南中专门强调过类似的细节问题。
　　意识到现状的白狼小姐只能强装镇定，实际上已经乱了阵脚，可祸不单行，她发现自己的病人琴柳小姐正在用专注的目光看着她。
　　属于心理医生另一条致命准则浮现在脑海：
　　一旦在病人面前表现出慌乱情绪，心理医生的威信就会立刻土崩瓦解，当病人觉得医生靠不住时，所谓的治疗就成了笑话。
　　不行，为了琴柳小姐着想，她现在一定，绝对不能慌！
　　可是她已经慌了怎么办？
　　那就想办法遮住。
　　怎么样才能遮住呢？
　　她想到一个词儿，色厉内荏好像就是指这个。
　　姑且不论它是否贬义，总之这种描述很有说法，只要保持‘色厉’就好了，‘色厉’的意思大约就是凶一点，对，要凶巴巴的，凶巴巴的绝对能唬住人。
　　机灵的白狼小姐在一秒钟的时间里变换了无数个心眼子，当她要凶起来的时候，忽然注意到另一个问题。
　　她是医生哎，医生凶病人是个什么道理？
　　而且她怎么凶啊？
　　露出虎牙，就像一只真正的wolf吗？
　　唔，太怪了，感觉像个神经病。
　　这时候琴柳小姐发话了：“奥莉希娅小姐，好久不见，您想跟我谈谈什么呢？”
　　白狼小姐下意识地回复，但话到一半卡住了壳：
　　“听说你得了抑……抑……”
　　“抑什么？”
　　“嗳，你怎么不好好梳头发了？你以前梳头发好认真的。”



第八十四章 重铸？     2023-10-11 12:00:02

　　转移话题是白狼小姐惯用的伎俩，看到对方这副模样，琴柳的记忆仿佛一下子活了过来。
　　真是一点都没变啊，有变化的是她自己。
　　“这几天没有任务，也不怎么出门，所以就偷懒简单打理了。”她说道。
　　“为什么不出门呢？”白狼小姐问。
　　“跟你学的，我现在喜欢看书。”
　　“唔，其实多出去走走也好啊，跟其他人聊聊天……”
　　“奥利弗是不是跟你说什么了？”
　　“呃。”白狼小姐猛一下卡了壳，见没办法掩饰，只好点点头，“他说你一直心情不好，应该是在那件事中受到了影响。”
　　“就知道是这样。”琴柳无奈的摇摇头，“其实奥利弗就是瞎操心，我真的没有事，我只是……”
　　白狼小姐没有吭声，等着对方继续说下去。
　　“只是想的东西更多了而已，真的，那些挫折确实很大，让我痛苦了好久，但决定来伦蒂尼姆的时候，我就已经缓过来了。我不是那种差劲的人，outcast女士，奥利弗他们经历过更多难过的事情，都默默坚持了下来，能随意与人谈笑风生，他们可以我也可以。”
　　“我承认是会有一些心理创伤，即便到了现在，还是有可能做小丘郡的噩梦，但那些东西正在远去，我想在想得最多的是另一件事，我常常去想你说过的话，奥莉希娅小姐，我觉得你早就预料到了一切。
　　“你很特别，我感觉你即便不知道事情会怎么样，也能猜出会发生什么性质的事。我在追逐你的想法，你当初最喜欢去的地方，是国立大学的图书馆，所以我也找来研究用的书籍，一边看，一边记。
　　“奥利弗觉得我不出门，实际上我每天都在翻阅泰拉各国的史籍，还有学者们的文章，看的越多，我就越发现一个情况。”
　　“奥莉希娅小姐。”琴柳抬起头，望着白狼的眼睛，“我们应该对历史，对人类的历史绝望吗？”
　　白狼小姐回望向琴柳，从对方的目光中，她读出了一些东西，随即轻轻摇头：“我的想法并不重要，我认为你已经有了自己的答案。”
　　“对。”琴柳深吸一口气，“历史在进行可悲的循环，不论如何，惨绝人寰的屠杀与战争总要出现，努力似乎都是无用功。”
　　“但你有别的想法？”
　　“是的，即便是无用功，即便是白费力气，我也想继续下去，越没有希望，越要继续，越没有希望，越要继续。我想要一直举着旗帜，不为荣誉，也不为别人的赞许，不为贵族，也不为强权，我只想贯彻自己的信念，去守护我想要守护的人。”
　　琴柳小姐一边说话，一边用殷切期待的目光望着白狼，她的语气坚定，但内心深处却在惶恐不安，她看到过本应该守卫平民的军人向平民举起屠刀，她的信念实则是崩毁过一次的信念。
　　她需要一个肯定，其他人的肯定都不行，必须是奥莉希娅小姐，她是她喜欢的人，是用不可思议的一见钟情的方式喜欢上的人。
　　从第一眼看到对方，她就预感到这个人对她会很特别，然后不自觉地想要接近，这份接近最终以痛苦的凝望与迷思作为结局。在她见识到那幕惨剧之后，奥莉希娅小姐曾经说过的话自然而然地成了她的信标与执念。
　　她渴望自己的信念，自己的思想得到认可，那会让她获得重生的动力，可在内心的某个角落，她似乎在企盼着被否决。
　　否定她，让她看清楚冰冷可憎的现实是多么无望，她就会重新成为那具信念崩塌的木偶，但这次不一样，伤疤已经愈合，奥莉希娅小姐会赋予她新的灵魂。
　　从内心深处，她渴望着与奥莉希娅小姐变得密不可分吗？
　　那就毁掉她，把她辛苦重拾的信念一口否决就好了，她不会有怨恨，她并不知道那种信念是对是错，也就不会认为是一种可悲的失去。
　　她感觉到肩膀上的温度，白狼小姐把一只手放在上面，目光清澈诚挚。
　　“琴柳，你知道吗，一直以来，你身上有种吸引我的东西。”
　　“你纯粹得像一道光，我曾经认为你很天真，有些想法很傻很好笑。但当我觉得自己也愚不可及，所言所行孑然无望的时候，就会忍不住去想，如果是你会怎么样，你一直都那么坚定，会继续下去吗……现在我知道了，我很高兴。”
　　琴柳小姐默默地望着白狼，听着对方说话，右手不自觉的探向肩膀，覆盖在白狼小姐的手上面，唇角的笑容愈发柔和：“我知道该怎么办了，真好， 能再遇见你。”
　　“我也是，我也开心。”白狼小姐回答，脸色忽然红了起来，把手抽回去，“我再确定一下，你，你真的没事了吧。”
　　“没事，也就是刚开始那几天反应有点大，把奥利弗他们吓到了，导致他们怎么看我都不正常，还说我跟以前不一样了，其实他们只要好好想想就能明白，经历了那么大的事，正常人都会有所成长吧。”
　　“也，也对，那我就彻底放心啦，你之后有什么打算？”
　　“还没想好，军队是肯定不会考虑了，伦蒂尼姆这边的局势一直在胶着，暂时也帮不上什么忙，奥利弗老是劝我去别的地方换换心情……到时候再说吧，你这次过来做什么？”
　　“还是忙着公司招募的事情，这次不仅要招募研究员，还要找一些安保干员，奥利弗说要帮我联系火哨的安保公司。”
　　“火哨小姐是个不错的选择，合作过几次，感觉她们很专业也很靠谱，你招募会很忙吧，需要帮忙吗？”
　　“不用，不用，冰石的名气已经打出了，这次招募总体上很轻松。”
　　“名气都传出去了啊。”琴柳好像想到了什么东西一样，低下头，“你们肯定都有很努力在工作吧。”
　　“嗯，大家都在忙，天火小姐是研究所的负责人，锡兰主导着学术工作，艾娜负责一线科研任务，我基本上什么都要管，虽然比较累，但看到结果就觉得一切都是值得的。”
　　“那真是……太好了。”
　　琴柳脸上的落寞之色一闪而逝，迅速用微笑掩盖住了。
　　她的名字原本也会成为其中之一的。



第八十五章 锡兰小姐的大危机     2023-10-12 12:00:03

　　在琴柳小姐的询问下，白狼讲起了冰石的发展故事。
　　她乐意讲给琴柳，琴柳也喜欢听，同样的故事她曾经在一年前用同样的方式讲给对方，现在所讲的是上一个故事的续集。
　　琴柳小姐虽然一直忙着罗德岛的工作，但也会抽空去了解冰石的情况，不过她所知的报纸信息，如何能比得上白狼小姐的亲自讲述。
　　那是完全不曾接触过的陌生领域，所有的事情都新奇有趣，她听得几乎要入了迷。
　　奥利弗中途来过一次，见两人聊天聊得正开心，觉得是好事，就很知趣的不去打扰，随便找了个理由离开了。
　　太阳逐渐西斜，阳光从窗外斜射入房间，琴柳小姐的金色长发在阳光中熠熠发亮，惹得白狼小姐总是忍不住去偷看一下。
　　琴柳拉了拉凳子，坐到距离白狼小姐更近的地方，捻起一缕发丝递给白狼：“中午出门的时候弄乱了，但早上我才保养过，你看看怎么样。”
　　白狼小姐不好意思地接过，轻轻抚摸柔顺的金色长发：“有点烫呢，现在的太阳还这么厉害。”
　　“毕竟都五月了嘛，怎么样，我的手艺不错吧。”
　　“一直都很好。”
　　琴柳小姐忽然弯腰站起来，伸手捋过白狼小姐的长发：“你还是这么随意，既然学会了穿漂亮衣服，头发也要认真起来啊。”
　　从别人耳中听到自己‘穿漂亮衣服’，让白狼小姐感觉很不好意思，结结巴巴道：“没，没有。”
　　琴柳的手指在白狼小姐的腿上划过，笑着蹲下来，抓住裙沿，认真检查短裙的面料：“多漂亮啊，用料也很好，手感滑滑的很舒服。”
　　事实证明，度过久别初见时的生涩阶段后，琴柳小姐这类纯粹的维多利亚人，‘杀伤力’要远远高于锡兰小姐那种半吊子。锡兰每做一件事都要进行很多心理准备，而琴柳则靠着维多利亚人的天赋直觉，自然而然就能做出某些事情。
　　白狼小姐当然无法习惯这种纯粹维多利亚式的社交方式，正红着脸着急，忽然感觉到手机震动起来，她像抓住救命稻草般接通了电话。
　　电话自然是锡兰小姐打的，她的会议刚刚结束，此刻正抱着文件，愉快地走在学院的石子小径上：“您怎么样，在游乐场玩得儿开心吗？”
　　“还行，不过我没玩儿太久。”
　　“回学院了吗，您在哪里，我现在去找你。”
　　“呃，没回学院，我碰上了罗德岛的人，就是去年跟我一块儿的奥利弗，然后跟着他来了罗德岛的办事处，现在跟琴柳小姐聊天呢。琴柳小姐你肯定见过吧，还有没有印象？”
　　手机里传来哗啦啦纸张散落的声音，然后是混乱的脚步声，紧接着，锡兰的声音再次响起：“刚刚不小心把文件掉地上了，琴柳…我当然有印象，办事处在哪里？我这就过去找你们。”
　　“你要过来？”
　　“没错，我要过去！”
　　白狼小姐敏感地分辨出锡兰的语气不大对劲，内心疑窦顿生：“可是天色不早了，这里距离国立大学也比较远，你确定要过来？”
　　“嗯，是这样的，我最近忙着整理的医学文献有些技术上的难题，急好几天了，要是能参考罗德岛专家的意见肯定大有裨益。”
　　“好，你先等一下，我帮你问问办事处有没有医疗专家。”
　　“嗯。”
　　锡兰小姐眉头紧锁，疾步走回宿舍，她之前还觉得奇怪，为什么开个会一直心神不宁，所以会议刚结束就打了电话，没想到竟真的碰上这种要命的事情。
　　今天的罗德岛办事处，她是非去不可的，不管那里有没有医学专家。
　　白狼小姐在询问琴柳之后，得到了罗德岛是个医疗机构，办事处怎么可能没有医疗专家的答复，就立刻向锡兰回话。
　　锡兰小姐用脸颊和肩膀夹住手机，一边跟白狼通讯，匆匆用钢笔记下办事处的地址，一边一心多用，开始紧急联系出租车。
　　通讯挂断，琴柳问道：“跟你通话的是公司的人吗？”
　　“嗯，是锡兰，就是我们之前重点招募的那位，不知道你还记不记得她，我看她对你的印象好像挺深刻的。”
　　“当然记得，我们私下里聊过几次，她还找我打听罗德岛的情报来着，这次跟你一块儿来的人很多吗？”
　　“不多，只有我跟锡兰，不过锡兰来这里是度假的。”
　　琴柳小姐挑了挑眉毛 ：“度假？来伦蒂尼姆？”
　　“没错，她说这里是她的母校，城里面氛围挺好的，就过来度个假。”
　　同样的话， 能骗过白狼小姐，可不代表能骗过琴柳，后者在伦蒂尼姆呆了半年，深知这里可绝不是什么度假胜地，‘氛围挺好’更是鬼扯，那个锡兰绝对不正常。
　　怪了，当初遇到的危险分子不是艾娜吗？怎么变成了锡兰？
　　可话说回来，即便不正常她又能怎么样呢？
　　当初是她自己选择的离开，就应该接受一切糟糕的结果。
　　如果再让她选择一次的话……
　　她依旧会离开。
　　她这辈子最恨的词就是‘花瓶’，她有自己的尊严，她根本不可能腆着脸在白狼小姐身边当个花瓶。
　　一种难以言说的情绪浮上心头，她忍不住问道：
　　“奥莉希娅小姐，你跟锡兰……”
　　“怎么了？我们关系挺好的。”
　　“我是说，就…很好？”
　　“嗯，好朋友啊，下午还一起去游乐场呢。”
　　“没有别的了？”
　　“哦，我还是她老板。”
　　看来还没有确定关系，琴柳心想，她暗暗松了口气，内心又挣扎起来。
　　她为什么要这么紧张呢？
　　她为什么会警惕成这样，就像嗅到敌人的狮子？
　　她喜欢白狼小姐是不假，可她不再是一年前的那个琴柳，她不是早已经明白了如何做到理性与冷静吗？
　　一直都是这样的。
　　不可能有两全其美的事情，人总要留下缺憾，有的事不必强求，看淡就行了。
　　锡兰也好，艾娜也罢，事已至此，又有什么好关心的呢？
　　是的，有什么好关心的呢？
　　有什么好关心的呢？
　　顶多就是只能跟白狼小姐当好友。
　　这不是也挺好？
　　不是也挺好的吗？
　　挺好的。
　　没错，挺好的。
　　干嘛想那么多？
　　锡兰嘛，就是那么回事儿。
　　没什么好在乎的。
　　嗯，没什么。
　　没什么。
　　真的没什么。
　　白狼小姐看琴柳的表情不太正常，关切道：“琴柳，你没事吧？”
　　“没事，没事，我忽然想起，我跟锡兰小姐算是有些交情，她待会儿不是要过来嘛，您跟我多讲讲她的情况怎么样？”



第八十六章 窥破真相     2023-10-13 12:00:04

　　半小时后，罗德岛办事处的街道口，一辆高速行驶的出租车兀然停下。
　　锡兰小姐匆匆下了车，目标明确，一刻不停地快步走向办事处。
　　奥利弗正打算出门，刚好碰到锡兰小姐过来，觉得有些眼熟，正思考到底在哪里见过，就听到对方主动开口。
　　“奥利弗先生您好，我是锡兰，和奥莉希娅小姐一起的，我们去年在国立大学见过面。”
　　奥利弗一拍脑门，恍然大悟道：“欢迎，欢迎， 你是要找奥莉希娅小姐吧，我刚看到她和琴柳去员工餐厅了，跟我来。”
　　说完，他当即领着锡兰去了员工餐厅，这时候时间还早，天色没完全暗下来，员工餐厅也是刚刚开张。
　　来到员工餐厅，着急的锡兰提前一步迈入，发现大厅里只有寥寥几个人在就餐，根本看不到白狼小姐的影子。
　　“她们不在。”锡兰尽可能克制的说道。
　　奥利弗往餐厅扫了一眼，一点都不奇怪的样子，他指了指楼梯：“应该是去二楼了，我们这餐厅是改造而来的，虽然没多少人用，但一直都有两层。”
　　锡兰向奥利弗致谢，接着就踏上了餐厅二层的楼梯。
　　奥利弗耸了耸肩，继续回去处理公务，他也搞不清楚这姑娘是怎么回事，看着是那种有涵养有礼貌的人，但里里外外却透出一股子怪异的急躁劲儿。
　　二楼餐厅。
　　白狼和琴柳在一个圆桌位置就做，整个二楼目前也只有她们两个人。
　　白狼小姐正准备打开饭盒，听到噔噔噔的脚步声， 下意识回头，刚好看到锡兰从楼梯口走出来，顿时吃了一惊。
　　她可是知道这里距离国立大学有多远，算上锡兰准备的时间，怎么着也得等自己吃完饭才可能过来，现在的速度似乎过于离谱了。
　　“怎么这么快就到了？”她瞪大眼睛，不可思议的问道。
　　“我在车上打了个盹，可能是司机开太快了吧。”锡兰一边睁着眼睛说瞎话，一边盯住了看戏的琴柳小姐。
　　没错，就是这个人！
　　琴柳。
　　费尽心思把她拉到冰石科技的人，从某种程度上来说是她的恩人，但很可惜，现在的她太清楚琴柳的想法了，对方可能会挡她的路。
　　琴柳也毫不畏惧的迎上了锡兰的目光，她已经从白狼小姐口中探查出了不少情报，所谓旁观者清，白狼小姐的情报加上锡兰的异状，足够让她明白许多东西了。
　　锡兰的目光从白狼身上移开，脸上瞬间洋溢起热情的笑容：“琴柳小姐，你好。”
　　琴柳主动站起来，热切的去和锡兰握手：“你好，锡兰小姐，好久不见。”
　　锡兰深深地望着琴柳，伸手与对方相握：“是啊，真是好久不见了。”
　　“吃饭了没？”
　　“还没有。”
　　琴柳把拿出自己的员工卡片，递给锡兰：“如果不介意的话，楼下可以领罗德岛的晚餐。”
　　“当然不介意，多谢了。”
　　锡兰接过卡片，眼角的余光瞥了眼白狼，慢悠悠下楼领餐。
　　白狼小姐打开餐盒，俯身轻嗅，眼睛变得亮闪闪的：“欸~罗德岛怎么到那里都能找到大厨，嗨，琴柳，你之前可没说过，原来你跟锡兰关系这么好啊。”
　　“你也没问啊。”
　　“可我记得问过类似的，你说你们就是一起聊过几次而已，锡兰也说你们俩只是认识。”
　　“那就是你记错了。”
　　我可没记错，白狼小姐暗暗心想，说起来事情好奇怪哦，两个人都说跟对方不太熟，但见面的样子可不像不熟，就好像在掩饰什么东西一样。
　　等等！
　　不对劲的地方远不止这一个！
　　自己之前跟锡兰小姐打电话，本来好好的，但一提到琴柳，锡兰小姐就立刻变得不正常了，语气明显与往日不同。
　　接下来，锡兰不管天黑路远，都执意要过来一趟，打完电话后，琴柳小姐也立刻向自己打听锡兰的事，还专挑细节方面，问的特别详细认真。
　　再之后就是现在了，自己刚到餐厅，锡兰就找了过来，速度快得不可思议，还推说是自己打盹，没注意到司机开快车，要是司机真的在飙车，人怎么可能睡的着？
　　而且见面后，锡兰只跟自己说了一句话，还是编借口应付的话，然后就和琴柳对上了眼，笑得那么开心，说什么‘好久不见’，还要亲切的握手。
　　白狼小姐感觉到头皮一阵阵发麻，她的推理能力何其了得，真相在心中已然是呼之欲出。
　　但她并不着急，她要继续细细观察，揣摩，思考该如何应对。
　　这时，锡兰小姐拿着饭盒走了过来，坐在圆桌左侧，与白狼、琴柳之间的距离相当，位置上构成一个完满的三角形。
　　白狼小姐一言不发，埋头吃饭，同时竖起耳朵，做好了当无关第三方的准备。
　　第一个开口的是锡兰，她笑盈盈的望着琴柳：“琴柳小姐，当初告别后，我还以为见不到你了，没想到今天还能在一起吃饭，真是太意外了。”
　　果然，白狼小姐心想，第一句话就要和琴柳说，跟自己的推测完全对得上。
　　“我也意外啊。”琴柳小姐微笑道，“还记得你当初认为冰石不行， 想来罗德岛，是我劝了你很久才让你回心转意，现在要不要好好感谢我啊。”
　　‘是我’两个字，被琴柳小姐咬得特别重。
　　白狼小姐一丝不苟的嚼着小土豆，同时忍不住思考，锡兰想去罗德岛的事她知道，没想到劝服对方的竟然还是琴柳，琴柳小姐果然一直在帮她的大忙。
　　可是，她们说这些话有什么意义呢？
　　“是要感谢不假，可我到了冰石之后，夙夜忙碌，动辄工作到凌晨，直到最近才轻松下来有时间休假，你可把我还惨了哦。”
　　吃饭的白狼小姐暗自愧疚起来，觉得自己真对不起锡兰，可正当她想开口安抚一下对方时，却发现锡兰是在盯着琴柳说话。
　　一股落寞凄凉的冷雨浇在她的心头。
　　她深刻的意识到。
　　这里根本没有她的事，锡兰是在向琴柳小姐诉苦，她就是个多余的电灯泡，应该自觉的蹲到小角落去。



第八十七章 被冷落的与被忽视的     2023-10-14 12:00:02

　　表面上看，白狼小姐是在无牵无挂的闷头吃饭，好像身边两人发生什么事都跟她毫无关系。
　　但实际上，她的内心正愈发感到酸涩与难过。
　　琴柳不搭理她了，锡兰也不搭理她了，一下子两个好朋友都不在乎她了。
　　这是个悲伤的事情。
　　悲伤得让人感觉不真实。
　　她们真的是那种关系吗？是不是自己误读了？不管怎么说都太突然了吧。
　　可是，她们都不理你了欸，怎么可能是假的。
　　你之所以认为是假的，恐怕是因为你在自我安慰吧。
　　罢了。
　　罢了。
　　哼！
　　孤家寡人有什么不好，至少没有烦恼。
　　呼。
　　夫唯不居，是以不去。
　　斩却三千烦恼丝，回归琉璃清净心。
　　我可不需要别人陪我玩，你们两个在一块儿就好。
　　不用管我。
　　入得情关深似海，从此白狼是路人。
　　白狼小姐只是你们生命中的过客！
　　当你们后悔的时候，就应该想到是你们自己抛弃了白狼，让她一个人孤苦伶仃，那么可怜，你们都不管，你们就后悔去吧，但不管怎么后悔，她也回不来了，都是你们的错。
　　幻想家白狼小姐逐渐忘记了餐盒里的小土豆，也忘记了纤秀的嫩豆芽，幻想插上了翅膀，越飞越高，水灵灵的大眼睛逐渐变得迷离。
　　另一边，锡兰小姐与琴柳小姐的交锋正在走向白热化，避讳与掩饰越来越少，火药味弥漫起来，但幻想家小姐根本听不到这些了，她的灵魂正在与那些悲壮且瑰丽的故事共舞。
　　交锋的两人不约而同停了下来，痴迷的看一眼白狼，随即警惕的面面相觑，当目光交汇的那一刹那，两人都无法抑制的打了个寒噤。
　　她们从对方眼中读出了那份同源的贪婪，迷恋，以及某种黑暗幽深的东西。
　　这一刻，两人在精神上被迫成为了共谋，既是敌人，又是共谋，不死不休的敌人，黑暗邪恶的同谋。
　　她们同时噤声，看看白狼，然后心有灵犀地对视，咬着牙，目光中有一万种情绪。怪样的，欣逢知音的喜悦翻涌，罪恶的喜悦，涌上来，压下去，深呼吸，缓缓张目，对视，望着对手，竞争者，对称物，知情方，她们都深刻地理解对方，她们厌恶并痛恨这种理解，可没有任何一种理解比这种理解更加深刻。
　　白狼小姐的存在，让她们之间进入了绝对的静的状态，时间被凝固，活动的只有灵魂，一道灵魂游于自在的彼界，两道灵魂在此界纠缠不休。
　　然而，过于安静的环境反而‘吵醒’了白狼，她恍恍然看看两边，锡兰与琴柳瞬间恢复正常，各自低下头应付着眼前的饭盒。
　　她们俩怎么不说话了？白狼小姐暗暗心想，难道说，是自己这个电灯泡影响了两人？
　　她为自己的想法吃了一惊，但她并不愿意相信，她潜意识里不愿去想，不愿去认可自己被赶走的可能性。
　　她抬起眼睛，偷偷看了下琴柳，然后触电般回过头，她发现琴柳正在偷偷看她，那眼神到底什么意思，是在说你赶紧走开吗？
　　她的心沉入冰冷的深井，又鼓起勇气，偷偷去看锡兰。
　　果不其然，可怜的白狼小姐遭遇了第二次暴击，她发现锡兰在用同样的眼神斜眼窥视她，两个人都在偷偷看她，她显然是被嫌弃了，那眼神的意义鲜明无比，分明是在说‘你怎么一点眼色都没有？’。
　　她有的，她真的有，她也不想当讨人厌的电灯泡，她只是，她只是……
　　白狼小姐鼻子一酸，差点要哭出来，她忍住眼睛里的泪花，慌忙站起，脸色发白，语无伦次道：“我，我吃得差不多了，想出去透透气，你们慢慢吃，我就在餐厅附近等你们。”
　　锡兰与琴柳惊讶的对视，用眼神交流，互相传达信息，这一幕仍旧被白狼小姐看在眼里。
　　“好啊。”锡兰小姐微笑道，“那我们可要加速了，马上就过去找你。”
　　琴柳也陪着笑，用勺子轻轻点了点饭盒，示意她跟锡兰一样。
　　看她们笑得多开心啊，白狼小姐伤心的想到，一听自己要走，两个人都开心成这个样子，她真多余，她的存在就是错误。
　　她急忙扭过头，朝着楼梯口走去，临走还被凳子绊了一脚，差点没摔倒，她狼狈的站稳，匆匆去往楼下，耳朵中听到了最后一句对话：
　　“咱们俩得找个时间，好好谈一谈，就咱们两个……”
　　楼梯上白狼小姐一个踉跄，眼睛红红的，低着头，远远跑开了。
　　……
　　锡兰小姐非常严肃，凝视着对面的琴柳：“咱们俩得找个时间，好好谈一谈，就咱们两个，但现在不是时候，她情绪好像不太对。”
　　琴柳小姐同样摆出了严阵以待的态度：“是不太对，你跟她在公司那么久，知道怎么回事吗？”
　　“我猜不出来，白狼小姐的心思非常复杂，想的东西很深刻，也很飘忽不定，一般人听她讲话都很难跟上脑回路，更别说去猜测了。不过不用担心，她多半是在想什么事情，过一会儿就没事了。”
　　“是这样没错。”琴柳小姐深有所感的点点头，“欸，你为什么叫她‘白狼’？”
　　锡兰小姐眼珠转动，忽然摆出大吃一惊的样子：“那是奥莉希娅小姐常用的化名，某人不会不知道吧。”
　　琴柳小姐咬了咬牙：“肯定知道，之前就听说过，但没有太注意罢了。”
　　“真的假的，骗自己可不好，这种重要的事情怎么可能注意不到呢？”
　　“没办法，那时候我正帮奥莉希娅小姐梳头发，满脑子都在操心怎么打理更好看，所以就疏忽掉了，说起来怪可惜的。”
　　“琴柳…”锡兰咬着牙，深吸一口气，努力使自己平静下来，“算了，现在还不是时候，你根本就不知道真正的敌人是谁。”
　　“真正的敌人？”
　　“明天下午，奥莉希娅小姐要进行面试，到时候我会过来，你也做好准备，咱们好好谈谈。”
　　“可以。”
　　“那就这么说定，差不多也该下去了，待会儿跟奥莉希娅小姐说话，别露出破绽，我不想让她感觉不舒服。”
　　“这话不用你提醒。”



第八十八章 坏坏狼小姐     2023-10-15 12:00:03

　　罗德岛餐厅外的偏僻小径上，一只忧郁的白狼正在仿徨游荡。
　　为什么要忧郁，为什么要仿徨？
　　说来简单，你有个好朋友A，又有个好朋友B，但当你带着AB相识后，却发现她们俩关系一下子好的不得了，好到要把你远远推开的地步，这时，你就会拥有与白狼小姐类似的感受。
　　不过呢，白狼小姐也是个善于自我调节的人，在夜晚凉风的吹拂下，内心泛起的哀伤涟漪正在迅速消散。
　　大家都有要做的事，都有喜欢的人，她又不是天命加身的小说主角，这世界怎么可能围着她一个人转圈圈呢？
　　放开点就好了，不是还有塔露拉和白金吗？至少那两个人，无论如何不会冷落自己的。
　　说起来，这个‘不会冷落’的判断似乎有点意思。
　　不需要去分析原因，潜意识就这么认为了，就好像是确凿无疑的东西，是因为那种关系吗？
　　恐怕也只能是了，这跟锡兰小姐来办事处之后，只喜欢盯着琴柳说话是同一个道理。
　　真好啊，还有人肯定不会冷落她。
　　可也不是全无坏处，白金和塔露拉都有点……怎么说呢，涩涩的，从表面上来说，塔露拉似乎更过分，都拉着她的手去奇怪的地方折腾了。
　　不过从严重程度上来说，塔露拉其实比不过白金，塔露拉停留在搞研究的阶段，跟她合作研究了半天，最终没什么成果，可能是她的手不争气吧，总之大脑一片空白，都不知道发生了什么，想来也是没办法的。
　　白金小姐就不一样了，她真的懂一些神秘的羞羞的东西，还一门心思想试一试的样子，好在对方胆子小，还没开始行动呢，自己就往往先脸红了。
　　要是把她们俩的情况结合在一起……
　　白狼小姐忽然感觉到了一种名为‘害怕’的情绪，不管是让塔露拉有了白金的想法，还是让白金有了塔露拉的胆气，她都一定要倒大霉的。
　　倒什么样的霉不好说，她又不知道那两位脑袋瓜里到底在想什么，总之是非常非常严肃，且非常非常坏的事情。
　　按这种标准衡量的话，还是琴柳和锡兰好一些，好朋友嘛，虽然关系稍稍远了一丢丢，但肯定不会遇到那种可怕的事情。
　　嗯，应该让琴柳锡兰与小塔白金互补一下，既有小塔与白金的关系，又有琴柳与锡兰的距离感，这样的话，大家都非常非常在乎她，而且还都没心思做奇怪的事情。
　　好完美哦。
　　所有人其乐融融的在一块儿，就像真正的好朋友那样，没有一点争执，她也不用惦记着‘逃’往异国他乡了。
　　白狼小姐越想越开心，就好想亲眼看到美梦成真那样，连尾巴也跟着高兴起来，愉快地左摆一下右摆一下。
　　当锡兰和琴柳小姐离开餐厅，去找白狼的时候，后者已经哼着不知名的歌谣，心情很好的站在路边等她们了。
　　“怎么样，聊得开心吗？”白狼小姐眨眨眼睛，意有所指的笑问道。
　　锡兰与琴柳本就心里有鬼，下意识互相对视，用眼神串通供词：
　　“挺，挺好的。”
　　“嗯，挺好的。”
　　见到这两个人的对视，白狼小姐的笑容更加浓郁了，又问道：“锡兰，你是不是忘了什么事情呢？”
　　锡兰小姐又惊又疑：“什，什么，我有忘吗？”
　　“你之前说要找罗德岛的医疗干员，请教一些东西哦。”
　　“啊，这，这个啊。”锡兰小姐惊慌道，“当，当然没忘。”
　　白狼小姐心里明镜似的，清楚找医疗干员只是个借口而已，但她这时候忽然恶趣味发作，想挑逗下对方，就故意用暗示性的语气说道：“其实呢，这个问题也没那么重要对吧？”
　　说话的时候，白狼小姐偷偷瞟了一眼琴柳，感觉对方似乎也很紧张的样子，心里顿时愉悦极了。
　　锡兰小姐这下真慌了，白狼小姐这一招直接打在了她的要害上，她找医疗干员问东西确实是个借口。可她又绝不能说出实情，她跟琴柳的事只能去私下解决。
　　所以，无论如何不能引起白狼小姐的怀疑！
　　“不，非常重要。”她急忙辩解道，“其实吃饭的时候我就在惦记了，琴柳小姐，我现在能见见罗德岛的医疗专家吗？”
　　哎呀呀，这也太明显了嘛，白狼小姐快乐的心想，解释的这么着急，就跟被踩到尾巴一样，愚蠢的锡兰小姐哦，你的上司早已经窥破了你所有的秘密。
　　但我偏不揭穿，嘿嘿，就是玩儿，谁让你之前什么都不告诉我，嘴巴那么死，现在既然被我发现了，那就得让我开心开心。
　　哼哼，天天说自己是个坏锡兰，那你有没有想过，你的上司也可能是只坏白狼呢。
　　“对。”白狼小姐故意帮腔道，“锡兰在忙国立大学教科书的事儿，必须得见到罗德岛的医疗专家，就现在。”
　　“这么急？”琴柳意外的问道。
　　白狼小姐完全是看热闹不怕事大，主动替锡兰回答道：“那当然，事关学术研究，可怠慢不得。”
　　“好吧，我问一下。”
　　琴柳拿出手机，迅速发了几条消息，然后说道：“跟我来，微风小姐刚好在医务室那边。”
　　“微风？”白狼小姐狐疑的抖了抖耳朵，“这个名字好像听说过。”
　　“可能是你在本舰听说的，她之前一直在罗德岛本舰医疗部进修，半个月前才回国来到伦蒂尼姆。”
　　“哦，她是伦蒂尼姆人吗？”
　　“不，她家是多伦郡那边的。”
　　一行人在交流中来到了罗德岛的医务室，此时的微风小姐正在研究从罗德岛本舰医疗部拿来的资料，见到琴柳等人过来，立刻起身欢迎。
　　琴柳小姐第一个上前，向微风介绍道：“这位是锡兰，她有些问题想请教你，这位是奥莉希娅小姐。”
　　白狼小姐历来尊重罗德岛医疗部的干员，友善地补充了一句：“你好，微风小姐，也可以叫我‘白狼’，我在罗德岛的时候，常用这个代号。”
　　然而，让她没想到的是，微风小姐对白狼这个名字似乎非常熟悉，一听到她开口，就眼睛发亮地询问道：
　　“您就是赫默女士常说的白狼小姐？”



第八十九章 医疗评估     2023-10-16 12:00:02

　　简单交流过之后，白狼小姐了解到，微风在罗德岛的时候，有不少时间都在跟着赫默学习，而赫默身边又有个活泼的伊芙利特，所以知道自己也就不足为怪了。
　　值得一提的是，微风小姐表示赫默一直很关注她的病情，既然被她亲自遇到了，就想主动了解一下情况。
　　于是，原本打算看锡兰热闹的白狼，摇身一变就成了微风医师的问诊对象，锡兰和琴柳小姐也变得肃穆起来，聚精会神地坐在一边听取状况。
　　“需要为病情保密吗？”微风看了下琴柳和锡兰，意有所指的问道。
　　“没必要。”白狼小姐摇摇头，这两个人都是她异常信任的人。
　　“那就好，先讲讲总体感受吧。”微风小姐边说边拿出诊疗记录册，翻到了新的一页，“一般情况下，病人对自己身体的状况都会有明显的预估。”
　　“好的。”白狼小姐乖巧答应，然后又不好意思的挠挠头，“其实我也不知道怎么回事，感觉很模糊的样子，我好像没办法评估自己的感染状况。”
　　“没办法评估……不应该啊。”
　　“以前似乎不是这样，但不知道什么时候起，就对矿石病没有感觉了，好像我根本没得一样。”
　　“没有矿石病的并发症出现吗？”
　　“没有，确切的说，我从一开始就没有出现过任何并发症，耳朵很灵光，眼睛也看得清楚，身体条件跟感染前相比没什么变化。”
　　微风小姐若有所思的点点头，在诊疗册上做起记录：“你可能属于感染程度极轻的那种，而且在感染之后，立刻得到了最有效的治疗手段，所以身体状态才与常人无异，赫默女士果然是厉害啊。”
　　“不止赫默。”白狼老实说道。
　　“还有别人？”
　　“嗯，当时有三个医生参与我的治疗，赫默、凯尔希，还有华法琳女士。”
　　话音刚落，琴柳小姐注意到锡兰的手腕哆嗦一下，心里感到困惑，她虽然是罗德岛的人，但对学术界没什么研究，所以对这些名字的概念并不是很清晰，除了凯尔希。
　　微风小姐执笔记录的手也顿住了，白狼小姐这种身份特殊的人不可能撒谎，她现在要考虑的是，自己是否要壮着胆子，继续问下去，自己究竟有没有资格，去碰那几位的病人。
　　很快，她就一边暗暗嘲笑自己，一边继续书写病历单了，要知道，罗德岛医疗部的精神可从来不是敬畏权威，凯尔希教她们的第一课就是学会质疑。
　　“您确实得到了最好的医疗护理，恢复情况优异也算是正常，但有一点可疑的地方，您说您现在无法评估感染情况，但以前似乎可以，我想听听那时的情况。”
　　“当时大约是两年前，我的矿石病感染加重时。”
　　“最重达到什么程度？”
　　“按华法琳女士的测量评级，临近中度感染，但还够不到，然后我就在罗德岛诊疗了大约两个月，病情稳定后才离开。”
　　“从那以后，没有再加重过了吗？”
　　“是的，大约就是从那以后，我感觉自己越来越不像矿石病人，不过我还是按照医嘱，坚持服用着抑制剂。”
　　微风有些苦恼的看着自己的记录，她感觉白狼描述的情况不应该出现，临近中度感染的人，怎么可能恢复的这么好。
　　但她又无法肯定，毕竟白狼小姐是那几位的病人，而且在罗德岛的时候，她还隐约了解到，赫默女士似乎在工作之余，专门帮白狼小姐和伊芙利特开发特化抑制剂。
　　种种特殊情况交织在一起，让她不敢轻易做出判断，遂打算了解更多情况后再进行综合评估，而坐在一边旁听的两位，这时候已经心情大好，仿佛压在心里的石头落了地。
　　“你平时的作息如何，我需要详细一点的。”微风继续问道。
　　“要多详细？”白狼小姐不确定的反问。
　　“越详细越好，凯尔希女士有份关于矿石病与生活习惯的研究文件，详细点方便我参考。”
　　琴柳与锡兰小姐同样支棱起耳朵，满脸好奇的旁听起来，这可是难得一见的重要情报，不听白不听。
　　“那就从早上开始吧，嗯，我一般七点钟起床，但我其实更习惯睡懒觉，只要没有工作，时间就会推迟到九点钟，甚至十点，早餐我一般喜欢……”
　　白狼小姐娓娓道来，微风医师听得很认真，她需要这些信息来与自己学习过的东西进行比对，但旁边那两位比她听得更加认真，锡兰小姐好几次把手伸到怀里，想要拿出自己的随身笔记做个记录，但又害怕引人注意，到头来只能作罢。
　　听白狼说完后，微风小姐评估道：“并没有导致矿石病恶化的不良习惯，饮食也没什么问题，我打算再检查下你的体表源石结晶。”
　　“当然可以。”白狼小姐把白色雪纺衫的短袖尽可能向上挽了挽，露出左臂上黄豆大小的红宝石色结晶。
　　三道视线同时集中在了她的胳膊上，一道是医生的，目的很纯粹，另外两道就比较复杂且意味不明了。
　　微风小姐戴上医用手套，仔细检查了一番，越检查神色就越发困惑，最后，她把检查发现写在了自己的诊疗记录上。
　　“怎么样？”白狼小姐期待的问道。
　　“大体上来说，可以判断你的矿石病得到了极为有效的抑制，这种判断的准确性在90%以上，你的个人身体感受，并发症情况，体表结晶发展程度都可以佐证这一事实。”
　　“那剩下的10%呢？”
　　“矿石病的研究至今谜团重重，按照罗德岛的评估标准，任何相关判断都会扣除10%的风险值，所以90%就是医学角度的最佳值。”
　　“用上仪器测试会更准确些吧。”锡兰在旁边提议道。
　　“理论上是的，但我申请的仪器在下个月才可能送达伦蒂尼姆，目前没办法测试，而且，源石病作为强外部表征病型，观测数据与仪器测试不可能出现太大偏差。”
　　“也对。”锡兰点点头，“我记得根据凯尔希女士提出的IV类评估准则中，10%的风险值有个建议观察参数。”
　　微风惊讶的看了眼锡兰：“是的，不过白狼小姐这种情况太过特殊，恢复太好了，坦诚的说，我很难想到需要特别观察的地方，硬要挑一条来讲的话，大约是体表结晶色泽不太寻常吧。白狼小姐的体表结晶是晶红色偏向血色，而根据罗德岛的统计，大部分控制良好的轻度病人，体表结晶的颜色都极为黯淡。”
　　“体表源石结晶色泽本就因人而异，差异性极大，这个没办法当做观察参数吧。”
　　“所以说是强行找的问题，白狼小姐的恢复状况太好，已经很难再给出具体意见了。”



第九十章 高规格人员配置     2023-10-17 12:00:03

　　在白狼的医疗诊断之后，锡兰跟微风小姐聊了起来，白狼旁听了一会儿，发现锡兰问的基本都是矿石病治疗的细节问题，而且问题非常多的样子。
　　现状如此，白狼小姐也就放下了捉弄锡兰的心思，和旁边的琴柳聊起了天。
　　至于话题嘛，当然是她现在最感兴趣的。
　　她不停地旁敲侧击，想要从琴柳小姐口中得知对方与锡兰的情况，但没想到的是，连琴柳小姐这样的人都开始不断掩饰，顾左右而言她了。
　　结果很显然，她除了更加肯定两人的特殊关系外，并没有得到任何有用消息。
　　夜晚九点钟，为了避免碰上宵禁，白狼和锡兰早早乘出租回到了国立大学。
　　次日，休假一天的白狼小姐进入了高速运转状态，开始紧锣密鼓的操办她的面试工作，由于简历提交时间已经截止，所以今天所面试的人就是最后一波。
　　昨晚熬夜挑选之后，初筛合格的简历共有三十九份，按照每个人5-20分钟的面试时间来算，三十九场面试可是不小的工作量。
　　幸运的是，她现在还有薄绿小姐帮忙，这个菲林姑娘已经办妥了毕业的准备事宜，同时不存在求职压力，就过来给她当面试信息记录员。
　　白狼小姐在主座问问题，被面试者做出回答，薄绿坐在侧座上，拿着钢笔，结合自己的专业特长，在档案纸上记录信息要点。
　　整个面试环节非常的‘流程化’，实际效率也远远高出白狼小姐的预期，但可惜的是，效率高主要不是因为她们配合的好，而是大部分人只需要面试五分钟就够了。
　　更有甚者，两分钟就能让白狼小姐失去兴趣，但好歹是国立大学的学生，为了礼貌与尊重，她还是会多问些东西，把最低时长拉到五分钟左右。
　　一上午的时间，面试就进行了三分之二，没有一个合格的。
　　面试过程中，白狼小姐也开始觉得，这种校园内的公开寻访，必须得同时占据名气优势与先手优势，不然真的很难找到有用人才。
　　下午一点钟，新一轮面试再度开始，这次的情况似乎更差劲了，面试的前三个人，竟然刚好有两个胆大的贵族学生，竟然拿出维多利亚花花公子的派头，对白狼小姐言语挑逗外加大献殷勤。
　　白狼小姐看出这些人根本就不是来面试的，但作为面试官，总不能当场打人，又考虑到维多利亚贵族们的作风多半都是如此，只好忍气吞声把人请出去。
　　不管怎么说，她算是被狠狠的恶心了一把。
　　薄绿小姐对这类事大约是见怪不怪，也不评论，就在那里幸灾乐祸的偷笑，被白狼瞪一眼便努力表现出安分的样子，但脸上的愉快表情却怎么也遮不住。
　　除了开局不利外，后面的一批人也都不怎么行，不用白狼小姐评价，连薄绿都会连连摇头的那种。
　　“下一个是谁？”白狼小姐在简历上打了一个红叉，然后向薄绿要下一份简历。
　　“没了。”
　　“这就没了？”
　　薄绿小姐摊摊手：“这就没了。”
　　“一个通过的都没有吗？”白狼小姐翻着名单，有些怀疑人生的样子。
　　“没，全都被您给Pass掉了。”
　　白狼小姐怔怔地望着手里的面试表格，随便翻阅了几下，忽然长出一口气，颓然躺在椅背上，迷茫地望着天花板。
　　“薄绿，你说我是不是太严格了？”
　　“不，她们确实没有达到标准。”
　　“那会不会是我的标准太高了，导致不会有什么人达到。”
　　薄绿小姐思考了一下，说道：“我是这届的毕业生，在我认识的人里面，我认为至少有五个可以达到标准，他们都比我厉害。”
　　“他们在哪里？”
　　“好像有两个去了莱茵生命，一个去了雷神工业，剩下的不清楚。”
　　“唉，跟那些大公司还是比不了啊，算了，就这样吧。”白狼小姐无可奈何的摇摇头，脸颊上又堆起笑容，“这几天多谢啦，薄绿，好好玩儿几天，等毕业典礼结束，你可要跟我走哦。”
　　“嗯。”
　　薄绿点点头，她从去年开始，就期待着与天火姐，艾娜姐她们见面了。
　　送别薄绿之后，白狼小姐独自收拾了招募用的文件资料，找国立大学的有关工作人员退了场地，然后便无精打采地回到了自己的房间。
　　这次事件对她来说算是个打击，让她因为冰石不断前进而膨胀起来的心思收敛了不少。
　　好在研究所其实不一定需要很多人，全精英组成的队伍，未必弱于人海战术，还能有效避免诸如拉帮结派，内部斗争之类的事情。
　　根据塞雷娅主管的观点，人多有人多的问题，莱茵生命的研究员数目极大，虽然大规模研究的能力更强，但研究员之间的内耗也厉害了，之前甚至还出现过研究员互相陷害的丑闻。
　　白狼小姐一边思考一边自我安慰，自我排解许久，终于是把招募研究员的事情给放下了，重头戏结束的话，剩下的就只剩与火哨小姐的见面，以及等待毕业典礼结束了。
　　毕业典礼在五月中旬举行，距离现在还有一星期的时间，这一星期里，也没什么急事要是，倒是可以多去去大图书馆。
　　不过现在做什么呢？时间还早，招募失败又没心情去图书馆，找个地方放松一下最好了。
　　她下意识想到了锡兰昨天的推荐，美术馆和游乐场算是去过了，但博物馆和那个什么文化广场还没逛呢，这会儿过去岂不是刚刚好。
　　兴致一来，她就给锡兰打了电话。
　　此时的锡兰小姐正呆在琴柳的宿舍里，与对方沟通着某种至关重要的事情，手机铃声响起，锡兰拿起来一看，脸色立即就白了几分。
　　“是谁？”琴柳低声问道。
　　“白狼小姐。”
　　“你不是说她今天很忙吗？”
　　“没错，她今天要面试整整四十号人左右，这会儿肯定是忙不过来想让我帮忙，唉，怎么就挑了今天。”
　　“那你打算怎么办？”
　　锡兰小姐咬咬牙：“只能找个借口，过了今天，她的面试工作会结束，咱们就没机会像这样沟通了。”
　　“听你的。”
　　“你千万别出声，昨天我来的太急，白狼小姐已经有些怀疑我了，万一被她知道咱们这回事，事情就全完了。”
　　琴柳小姐深以为然的点了点头。



第九十一章 密谋     2023-10-18 12:00:02

　　白狼小姐觉得很奇怪，以前锡兰每次接她的电话，速度都挺快的，今天磨蹭半分钟了还没动静，不知道是不是有事情正忙。
　　正当她打算主动挂掉时，电话被接通了。
　　“嗨，锡兰，现在有空吗？”她问到。
　　另一边，锡兰与琴柳对视一眼，说出了早已准备好的说辞：“真是不好意思，我刚好在学院的学术编辑处这边，还是和昨天开会的事情有关，比较麻烦，估计得忙到晚上，没办法去帮忙了。”
　　“哦哦，没关系，也不是什么要紧事，那你先忙。”
　　“好的。”
　　白狼小姐挂断电话，再一次觉得锡兰可真辛苦，说是放假，其实还是没多少时间休息，自己作为上司，相比锡兰多少有些松懈了。
　　大约是受到了锡兰小姐的感染，她觉得自己也要找点什么事去做才好，思考片刻后，她拿出手机，拨通了奥利弗的电话，打算问一下和火哨小姐见面的日程。
　　让她意想不到的是，火哨小姐竟然已经来到罗德岛了。
　　“这么快吗？咱们昨天才提的这回事。”白狼小姐在电话里惊喜的问道。
　　“火哨小姐这段时间刚好没有合作单子，比较闲，就早早来了，但也是刚到办事处不久，我原本打算明天上午安排你们见面。”
　　“我看不用明天，她要是方便的话，今天也可以，我下午没有事。”
　　“既然您那边没有问题，现在过来也成，反正她来办事处就一个目的，跟你沟通情况。”
　　“嗯嗯，那我准备一下就过去。”
　　白狼小姐放下手机，急匆匆打开行李箱，翻找起有关的公司合作文件，然后把整理好的资料装进文件夹，对着镜子稍稍理了下头发就出了门。
　　一小时后，出租车在罗德岛办事处所在的街角停下。
　　白狼小姐下了车，拿着文件快步走向办事处，半路上，她忽然停下脚步，扭头看了下右边的旧楼房，破旧的楼房似乎已经无人居住。
　　她疑惑的挠了挠头，又回过身，迈步走向罗德岛的办事处。
　　旧楼的四楼阳台，两个街头黑帮扮相的菲林赫然躲在阳台下面，她们望着白狼的身影消失在罗德岛办事处门口后，互相沟通起来。
　　“因陀罗，她是不是差点发现我们？”
　　“我觉得你想多了，摩根，只是个意外而已。”鼻子上有一道刀疤的菲林无所谓的说道，“而且即便发现了又如何，咱们只是随便看看，你确定情报没有问题吗？”
　　“不可能有问题。”摩根说道，“ 从昨天起我就开始打探了，那个鲁珀并没有刻意遮掩身份，她就是个实打实的乌萨斯贵族。”
　　“哦，明白了。”因陀罗若有所思道，“原来那就是乌萨斯蛮子吗？”
　　摩根瞟了眼浑身彪悍气息，喜欢打架的因陀罗，在心里跟刚才的鲁珀贵族进行对比，古里怪气的问道：“蛮子，你觉得她像蛮子？”
　　“不是我觉得，大家不都那么说吗？乌萨斯人全是野蛮人，想当年帝国的好多将军都败在那些莽夫手上。”
　　“耳听为虚，毕竟是打过仗的敌国，所以才这么形容吧。”
　　“这我当然知道。”因陀罗大刺刺的往旧地毯上一坐，拿起苹果咔嚓咬了一口，“依我看，那个乌萨斯贵族跟咱们比蛮可差远了，反过来还差不多，她看着就跟个娘们儿似的。”
　　摩根也不是第一次听因陀罗这样说话，毫不在意的坐下来：“先不说这些，乌萨斯贵族在这个时间点过来，多半是冲着皇储……冲着咱们老大过来的，放着不管肯定不行。”
　　“要告诉老大吗？”
　　“我觉得还是先探探她的底，有想法了再跟老大去说比较好。”
　　因陀罗已经几口吃完了苹果，随手将果核精准的抛入墙角垃圾桶：“这回咱俩可想到一块儿了。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“这还不简单，只要她敢在这一带晃荡，迟早能被咱们找到机会，到时候拉到小黑屋里面，吓唬几下然后直接问她的目的，实在不行就打一顿，看那细皮嫩肉的样子，打两下肯定什么都说了。”
　　“呃，是有些鲁莽……不过也不是不行的样子。”
　　“嘿，我还以为你肯定反对呢。”
　　“反对是要看情况，对方是乌萨斯的贵族，这年头，谁还能管到乌萨斯贵族挨没挨打。”
　　“那可不，贵族老爷们现在可都忙得很，听说乌萨斯那边也乱糟糟的，跟咱们这儿差不多。这一顿打下来，万一传出去了还平添咱们的名声。”
　　“虽说是这样，但还是得用点手段，别打出明显的外伤，确保万无一失。”
　　“我看你今天总算是通透一回，得了，我去准备了。”
　　“别急。”
　　“这才刚夸过你，又怎么了。”
　　摩根恨铁不成钢的说道：“你看你这脑子，不想想问出东西后该怎么办吗？”
　　“我脑子要是好使，还要你干嘛。”因陀罗嘿嘿一笑，“呃，不就是那么办吗？”
　　“那么办是怎么办？万一她真的是冲着老大来的，怎么做，灭口吗？万一她不是冲着老大来的，人家就是跟罗德岛有合作，咱们不分青红皂白揍一顿该怎么处理？”
　　“好吧，你说怎么办？”
　　“很简单。如果是冲着老大来的，说明事情上升到了我们不能控制的地步，而且罗德岛只跟咱们合作过几次而已，还谈不上可以信赖，万一是她的帮凶就更麻烦了，我们必须通知老大，共同商议，然后让她来做决定。如果不是，我们就让她以为是不小心遇到了讨人厌的街头混混，最好想办法把她直接气走。不管怎么说，老大的身份事关重大，绝不能让乌萨斯贵族长时间呆在这里。”
　　“我懂了。”因陀罗认真的点点头，“还有别的要注意的吗？”
　　摩根想了想，有些犹豫的说道：“理论上来说，只剩一种可能我们没有考虑到。”
　　“什么？”
　　“咱们打不过她。”
　　因陀罗愣了一下，随即放声大笑，望着白狼消失的方向，不屑道：
　　“那种情况，不需要考虑！”



第九十二章 情敌交流     2023-10-19 12:00:02

　　此时此刻， 锡兰与琴柳的密谈已经到了最后阶段。
　　锡兰小姐无可奈何的总结道：“你现在明白了吧，我虽然能天天和白狼小姐在一块儿，但长久以来，根本就没有任何实质性的进展，那种进展是被白狼小姐彻底排斥的。
　　“我有预感，不论我们的关系好到何种程度，只要我敢去碰那条线，就一定会得出自己最不想看到的结果，而维持现在这种样子，至少还能做关系亲密的朋友。
　　“我差不多已经想通了，就这样也好，如果把关系说开，只会让她为难，她的想法又特别多，脑袋里纠结着这些东西肯定难受的睡不着，既然我选择喜欢她，为什么又要去折磨她呢？”
　　琴柳佩服的望着锡兰，点了点头：“说到底，这事儿怪不了白狼小姐，也怪不了你我，人喜欢另一个人没有错，我们就可惜在来晚了一步。我现在只想问你一个问题，你真的要选择放弃吗？”
　　锡兰目光闪烁，避开琴柳的视线：“都这样了，你说呢？”
　　琴柳进一步逼问：“如果能找到机会，真正合适的机会……”
　　锡兰叹一口气，反问道：“你知道答案，换做你也不会甘心的，对吧？”
　　“或许吧。”
　　“那你打算怎么做？跟我们一起去冰石？”
　　“我不知道。”
　　锡兰难以置信的望向琴柳，她一直以为这是注定的结果，但她竟然听到了“不知道”？
　　“我很羡慕你。”琴柳低声说道，“你所喜欢的事业刚好与她的目标重合，你可以自由的发挥能力，你能真正帮到她，而我就不是那样了。”
　　锡兰沉默了片刻，暗自思忖，没有人比她更清楚事情的真相。
　　她所喜欢的事业真的与白狼小姐的需要重合吗？
　　她原本的打算，只是陪着艾娜到冰石看看情况而已，等稳定下来，就设法去罗德岛，或者其他地方追求她的医学梦想。
　　她的科研能力是远远比不过艾娜她们，只能在冰石做理论工作，但如果换个领域呢？进入她真正热爱且渴望的医学界，才算是到了她的主场，她是研究人员，国立大学源石系当届唯一的优秀毕业生，她真的只甘心在幕后给别人帮忙吗？
　　不过人总要做出取舍，为了白狼小姐，她已经把医学领域给彻底放弃掉了，只能看着微风小姐那样的人暗自羡慕。
　　因此，她无法想象琴柳的说辞，只要内心愿意，琴柳怎么可能帮不到白狼小姐。
　　她脱口而出道：“你肯定可以做一些事情啊，力所能及的不就好了？”
　　琴柳小姐在内心苦笑。
　　力所能及……不还是花瓶吗？去做一些人尽可为，无关轻重的东西，然后默默仰望着锡兰的丰功伟绩？
　　她已经重拾起了旧日的信念，那是白狼小姐帮她做到的，她隐隐知道白狼小姐为什么愿意接近她，喜欢她，对方喜欢她的某种性格、某些想法，喜欢到有时候会对她注目而视。
　　她很开心能够如此，坚守己心，这让她觉得自己是在真真切切的活着，她不是某个人附庸，现在不是，以后也不是，她有自己的原则，自己的理念，自己的追求。
　　她不会去否定锡兰，两人喜欢同一个人，但她们的情况不同，处境不同，锡兰是不会理解她的。
　　“谢谢提醒，但我有自己的想法。”
　　锡兰看了下琴柳：“不管你怎么想，其实在我这里，我完全不希望你来冰石。虽然我现在的一切都是拜你所赐，如果换个场合，我一定会对你千恩万谢，但很可惜，你偏偏要去喜欢她。”
　　“我说了，这是不可抗因素，就好像咱们说话总是忍不住带着火星味一样。”
　　“好吧，我会尽可能和你正常交流。”
　　“我也是，说到底，你对那个人的情况有所了解吗？”
　　“只知道是女孩儿，这也是咱们能有机会的唯一前提，其他的一概不清楚。”
　　“这么久了，你竟然还不清楚？”
　　“如果我没有那种心思肯定就大胆问了，但现在的情况，我根本开不了口。”
　　锡兰可不傻，那种事不仅不能问，甚至还要避免白狼小姐自己主动说，因为一旦挑明，她就不方便再过分亲密的接近白狼小姐了。
　　琴柳很快就想通了其中关键：“也是，硬问出个结果反而会有害，对了，那个艾娜呢，她什么情况。”
　　“艾娜跟咱们不一样，让她尽管靠近白狼小姐也无所谓。”
　　“真的无所谓吗？我当初跟她还有些……嗯，摩擦。”
　　“可能是处境问题吧，如果你们换个地方认识，艾娜肯定三天两头找你拍艺术照。”
　　“好吧。”
　　锡兰看了下时间，站起来：“今天就这样吧，我跟白狼小姐说的是开会到晚上，现在回去刚刚好。”
　　“好的，我送送你。”
　　“不必了，免得被人看见。”
　　“那再见。”
　　“再见。”
　　琴柳小姐望着锡兰小姐起身离开，幽幽的叹了口气，然后拿出日记本，打算写点东西。突然，她的房门砰一下被撞开，只见原本优雅含蓄的锡兰小姐，面色煞白，惊慌失色地冲了进来。
　　“怎么了？”琴柳下意识站起来。
　　“快！快！奥莉希娅小姐突然过来，差点看到我，她朝你这个房间来了！”
　　琴柳登时也慌了：“不是说她今天下午忙着面试吗？”
　　锡兰小姐已经快被急哭了，匆匆跑向琴柳小姐的衣柜：“我也不知道啊，她就是过来了，马上要到门口，衣柜能藏人吗？”
　　“不行！”琴柳急忙提醒，“衣柜是分层式的，藏不了人，床下，对，床下可以，只有床下，快，赶紧。”
　　锡兰小姐慌不择路的奔过来，接过琴柳匆匆递给她的垫子，钻进床下躲了起来。
　　……
　　白狼小姐目标明确的向着琴柳的房间走去。
　　她的心思很单纯，就是要在谈判之前，先对火哨小姐做一番了解，相比奥利弗这个中间人，与自己关系亲密的琴柳自然是最为合适的信息打探人选。
　　所以她并没有告诉奥利弗，自己已经到罗德岛了，等了解完情况之后，再跟奥利弗联系见面也不迟。
　　她敲响了琴柳小姐的房门。



第九十三章 惊魂时刻     2023-10-20 12:00:03

　　琴柳小姐从抽屉里拿出珍藏的《琴柳骑士传》，翻开来，放在桌面上，伪装成正在看小说的样子。
　　听到白狼小姐敲门，她心里酝酿着表演情绪，走过去，开门，然后‘惊讶’道：“欸，奥莉希娅小姐，你怎么突然过来了？”
　　琴柳小姐怎么有些生硬的样子？
　　不过白狼也没想太多，直接走进房间：“想找你打听一些情报，与火哨小姐有关的，可以吗？”
　　琴柳点点头，‘轻松’道：“当然可以的啊。”
　　白狼小姐走向琴柳的书桌，打算坐在那把椅子上，但琴柳小姐忽然快步抢在她面前，用身体挡住椅子，脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑。
　　这把椅子可不能让白狼小姐去坐，因为角度问题，坐上去很容易斜着看到床下，那锡兰的位置可就暴露了。
　　这下白狼小姐是真真切切感到不对味了，她困惑地看向琴柳，后者讪笑着，用手指指了指床铺：“你坐那里，我整理，嗯，整理一下书桌。”
　　床下面的锡兰小姐都快急死了。
　　琴柳是没学过演戏吗？她都不用看，躲在下面听声音都跟感觉出僵硬来。
　　但她干着急也没有办法，此时的她只能一动不动，连大气都不敢出，白狼小姐已经坐了下来，她只要抬起眼皮，便可以看到两条小腿垂在眼前，吹口气都可能被察觉到。
　　万一被白狼小姐发现，不说自己跟琴柳的事情可能暴露，她的个人形象也要大打折扣，她无论如何也不能让白狼小姐看到自己这副样子。
　　白狼小姐别扭的挪了挪身子，尽可能去忽视琴柳小姐的异状。
　　“情况是这样的。”她说道，“我今天要去跟火哨小姐聊合作的事情，但我对她的了解并不多，只知道她开着一家安保公司，手下还有不少人。罗德岛不是跟她合作好几次了嘛，我想着如果你能透露点东西，我也好有所准备。”
　　“可以，可以。”琴柳忙不迭点头，“火哨小姐的任务我全程参加过一次，想听详细点的还是简单的。”
　　“详细点的吧，越详细越好。”
　　“好的。一个月前，罗德岛需要火哨的安保团队协同处理一起运输任务，运输的物品是……”
　　随着琴柳小姐的讲述开始，房间里只剩下了一个声音，躲在床下面的锡兰在平静中逐渐放松下来，开始有心情反思自己的行径是何其丢人。
　　她竟然躲在床下？！
　　她可是汐斯塔的大小姐，著名学术期刊的副主编，国立大学的优秀高材生，龙门会议的实际主持人，好歹也是有众多光环加身的人。
　　但她竟然躲在床下！！
　　还得是奥莉希娅小姐，轻易就能让她做到各种意义上想都不敢想的事情。
　　她抬起脑袋，往上面看了看，她想到奥莉希娅小姐就坐在上面，心里感觉到古怪与不可思议。
　　当下的情况实在是太神奇了，仿佛有一些难以言说的，极为深刻的东西在里面。
　　显然，这是个奇巧而又耐人寻味的场面。
　　像是艺术品。
　　应该挂在昨天去过的美术馆里，名字就叫做《她和她和她》。
　　琴柳小姐的平静讲述让锡兰愈发感觉到环境的安定，进一步导致床下空间也发生了变化，它不再是为了避难而存在的应急区域，而是变成了某种安全的，隐秘的，可以用来窥视的小天地。
　　她看着眼前匀称的，被黑色丝袜包裹的小腿，愈发觉得那里的曲线很美好，很天然，她逐渐产生了一些大胆的想法，伸出手指去碰一碰。
　　可她又知道，自己是绝对不会碰的，她可以轻易把幻想做到极致，又能保持百分百不越雷池一步。
　　她的自制力这么好吗？
　　是的。
　　就是这么好。
　　然而这种自制力里面有很凄惨的东西，鲜明的证实着她是个失败者，是个loser，她需要等一个‘上岸’的机会，等上了岸，那可就不好说了。
　　想着想着，锡兰小姐的耳朵就听不到琴柳的话了，她抬着头，盯着上面，迷迷糊糊的下着奇怪的决心，不管花费多长时间，一定要拿下那只狼才行。
　　走正道也要拿下，做情人也要拿下，她这辈子跟她较上劲了，不行就一直缠着，缠到行为止。
　　眼前的两条腿换了个姿势，并在一起，一高一低。
　　锡兰马上明白，这是翘起了二郎腿，她试图用幻想，在脑海中勾勒白狼小姐现在的状态，这时候，忽然传来某种物体滑落的沙沙声。
　　紧接着，哗啦一声响，一个手机从上面坠落，它在白狼小姐的后鞋跟上弹了一下，调皮的钻进床下深处，稳稳落在锡兰小姐的面前。
　　手机壁纸是一只快乐打滚的白色小狐狸，只有奥莉希娅小姐才会用这种幼稚的壁纸。
　　情况太过突然，导致锡兰小姐还没有搞清楚事情的严重性。
　　但她马上就想明白了。
　　对方的手机掉在了她面前，这说明……
　　锡兰打了个哆嗦，可怕的幻景再次侵袭，安逸的氛围瞬间被撕碎，屏幕上的白色小狐狸盯着她，疑惑的发问，你好，你为什么在这里呀？
　　她惊恐的望着前方，恨不得把手机立刻推出去，可她不敢，她判断不出外面的局面，而且白狼小姐肯定不会相信手机能自己钻出来。
　　手机坠落的声音打断了琴柳的讲述，白狼小姐意识到手机掉进了床下面，下意识想要蹲下去寻找。
　　“等一下！”
　　琴柳小姐激动的制止，锡兰猛地松了一口气，把希望寄托在了盟友身上。
　　“怎么了？”
　　琴柳涨红了脸：“没，没什么。”
　　锡兰小姐急的要吐血。
　　这琴柳行不行啊，关键时刻搞这一出，再不拿出主意她就要被发现了！
　　琴柳小姐当然不想变的‘不行’，但她是真的没办法，她能阻止白狼小姐去捡东西吗？不能啊。可捡东西的话，就必然会看到锡兰，而看到锡兰的话……
　　她瞪大眼睛，目光中的紧张瞬间化作惊恐，白狼小姐的一举一动在她眼中变成了慢动作。
　　双手推一下床铺，两脚着地，站起来，侧身望着床下，缓缓下蹲……
　　大脑一片空白，琴柳小姐顾不了那么多了。
　　她猛地扑了出去，白狼小姐在慢动作中缓缓回头，惊讶的看向她，然后就被瞬间扑倒，两人一上一下贴在了床上。



第九十四章 白狼小姐完全懂了     2023-10-21 12:00:02

　　床下的锡兰小姐只听到砰的一声，头顶震了一下，具体发生了什么不得而知，但她有预感，危机似乎消除了。
　　她暗暗松了口气，心里给琴柳小姐打了个好评，看来关键时刻，对方还是靠得住的。
　　不过，琴柳小姐是怎么解决危机的呢？
　　锡兰小姐眯起眼睛，向外观望，然后，她的呼吸停滞了。
　　四条腿以一种极为暧昧的姿势纠缠在一起，两条白丝，两条黑丝，再联想到刚才床上的那一声响，锡兰瞬间脑补出了该事件的严重性质，眼睛逐渐发红，整个人被推入‘爆炸’的临界点。
　　那两条白丝赶紧滚开啊！立刻，马上！再敢缠着奥莉希娅小姐我就，我就……
　　在琴柳小姐一边，虽然有事出意外的因素在，但不可否认，她很喜欢现在这种感觉，软软的，身体接触的部位很柔和很温暖。
　　她嗅着白狼小姐身上淡淡的香味，撒了个相当拙劣的谎：“对不起，我想帮你捡手机，但被椅子绊到了。”
　　这种谎言对脑袋懵懵，分不清楚状况的白狼小姐非常有用，后者回复道：“没，没事。”
　　在简短的对话后，琴柳小姐并没有立刻起来，而是犯起了迷糊，她好像是故意犯迷糊的，就为了多磨蹭一会时间，这种事对她来说不是第一次，之前也曾经不小心把白狼按到床上过。
　　小腿上忽然传来痛感，让琴柳小姐猛然清醒过来，想起了锡兰还在房间里，腿上的感觉多半是对方掐了她一下。
　　锡兰被气坏了吧，她心想，忽然就更不想起来了。
　　她好像也是个坏家伙。
　　当然这只是想想而已，琴柳小姐很快就坐了起来，趁白狼还没起身的功夫，提前一步蹲下来，去拿床底下的手机。
　　两个情敌借此机会目光对视。
　　“你卑鄙。”锡兰的眼睛说道。
　　“可我救了你。”琴柳用眼睛为自己辩解。
　　“救我也不能掩盖你的可耻行为。”
　　“真的不怪我，你看，我没有办法。”
　　“你有办法，我看，你就是故意的。”
　　“咱们待会再聊。”
　　“别走！”
　　在琴柳与锡兰目光交战的时候，白狼小姐翻了个身，右手撑着床铺打算坐起来，她的视线从灰色格子的床单上扫过，忽然在前方靠外的某个位置定格。
　　她伸出手，撵起一根头发来，那是极为独特的粉色发丝，长长的，显然不可能属于琴柳小姐。
　　结合她现今所知的情况，既然不属于琴柳，那真正契合的人也就不难猜了。
　　是什么时候留下的呢？
　　昨天傍晚锡兰才与琴柳见面，而之后的时间里，三个人只去了医务室，活动室两个地方，并没有来宿舍，这根头发绝对是在自己完全不知情的状态下留在这里的。
　　那么事情就很好推测了。
　　昨晚回到国立大学的时候，时间还不到十点钟，而宵禁时间是十一点，锡兰应该是趁那个时间差，乘出租再次来到了琴柳这里汇合。
　　第二天中午之前，锡兰小姐返回国立大学，然后就有了下午参加教材编辑部会议的事情。
　　一晚上加一上午，谁知道两人做了什么事。
　　难怪了，难怪了！
　　难怪自己一进房间，就觉得琴柳小姐很不自然的样子，对方多半在期待锡兰过来，没想到真正来的人却是她。
　　自己属实是有些多余了。
　　可另一个问题也出现了，这两人为什么要背着她呢？把事情讲开了不好吗？她肯定乐意祝福她们的啊。
　　白狼小姐陷入了困惑迷思之中。
　　当琴柳把手机递给她的时候，她就开始盯着琴柳看，一直看，却不说话，直到琴柳小姐不好意思的低下头。
　　“奥莉希娅小姐…怎么了？”
　　白狼不想让这种怪异的氛围延续下去了，她轻声说道：“琴柳，你跟锡兰……”
　　只半句开场，立刻便让房间里的另外两个人悚然一惊，汗毛倒竖，下面的锡兰甚至没心思去生琴柳的气了。
　　白狼小姐幽幽的叹了口气：“有些事情，其实我都知道。”
　　“你，你知道？”
　　琴柳小姐向后退了一步，瞪大眼睛，声音颤抖。
　　“你们以为我真的是傻瓜吗？”白狼小姐表现出分外苦恼的样子，“都那么明显了，还看不出来？我只是因为某些原因，不太想挑明罢了。”
　　听到这里，床下的锡兰小姐瞬间面如死灰。
　　她终于想到了自己一直忽略的某个事实：以白狼小姐的能力，怎么可能看不出她的小把戏？既然对方主动挑明，那么等待着琴柳与她结局就只有一个了……
　　与陷入悲观绝望的锡兰不同，琴柳小姐在莫大的打击中，忽然像是换了个人，表现出异常坚定的，绝不服输的气质，她大胆的盯向白狼：“你看出什么了？”
　　白狼小姐瞥了眼床上的粉色发丝，无奈的回望琴柳：“咱们心里都清楚，真不用我说了吧。”
　　不要再问了，不要再问了，锡兰小姐也在心中呼号，不说出来还能留有一线希望，而且她也不想在血淋淋的伤口上撒盐。
　　可惜琴柳小姐根本听不到锡兰的心声，听到了也不一定会赞同，她忽然站起来，走到房门口，把大门咔哒一声锁上：
　　“不行，这事儿太重要了，今天必须说清楚！”
　　身为执旗手的琴柳小姐本来就比白狼高一些，再配合上瓦伊凡人特有的种族气场，立刻就把后者给压制住了。
　　白狼小姐小声嘀咕道：“说就说嘛，干嘛那么凶。”
　　闻言，琴柳小姐立刻蹲到白狼身边，抓住白狼小姐的手，贴在脸颊上，同时抬头仰望对方，软言安抚道：“对不起啊，是我太急了，我总觉得里面有误会，所以就越想越着急，原谅我这个错误好不好。”
　　如此诚心挚意的道歉，立刻就让好脾气的白狼小姐消了气，匆忙说着‘没事’，心里也打算将事情如实道来。
　　不过呢，直接说她又觉得不太好意思，思考一番后，脸颊也红了，吞吞吐吐的：
　　“你跟锡兰的事，就是那个，你们互相喜欢就喜欢呗，没关系的，真的，不用背着我偷偷交往。嗯，就是这样，我支持你们。”
　　白狼小姐握起了小拳头，目光中充满鼓励与期待的望着琴柳。



第九十五章 守护骑士新解     2023-10-22 12:00:03

　　琴柳小姐彻底懵了。
　　给她一百个脑袋也想不出来事情竟然是这个样子，这未免也太奇怪了，琴柳与锡兰互相喜欢？互相作对还差不多。
　　另一个懵圈的是锡兰小姐，不过她在震惊的同时，心里也长出了一口气，误会总比悲剧收场要强，既然是误会，就总有办法去澄清。
　　此刻的她分外渴望亲自在白狼小姐面前辩解，但可惜她的处境太过微妙，依旧只能寄希望于琴柳。
　　琴柳小姐也并没有她失望，很快就开始向白狼澄清真相：“奥莉希娅小姐，你搞错了。”
　　“哪里搞错了？”
　　“我跟锡兰，我们不是那种关系。”
　　“琴柳，没关系的。”白狼小姐语重心长道，“我不会因为这一点而对你们有什么特别的看法。”
　　“但我们真的不是。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　白狼小姐捻着下巴，仔细的观摩着琴柳的神情，思索对方为什么不愿意承认，其中是不是另有隐情，可是琴柳小姐的语气太肯定了，结合她对琴柳本人的了解，这种肯定的可信度也是蛮高的。
　　可这样的话，另一些东西就说不通了，她确实有看到锡兰的异状，种种事态足以说明两人之间肯定有问题……
　　难道说，琴柳小姐在说假话？
　　她再一次试探道：“琴柳，我这人一点都不古板，真发生了那种事，也不会觉得有什么不好的。”
　　“奥莉希娅小姐，这不是古不古板的问题，我们之间真没有什么。”琴柳一边否定，一边绞尽脑汁去构思合适的借口，但这档子事儿她以前也是闻所未闻，想找到能糊弄白狼小姐的借口可不容易。
　　“我知道，我知道。”白狼小姐连声安抚，“我现在说你可能也不想听，这样吧，你私下里去问问锡兰就明白了，我不仅不古板，而且我个人还是支持的。”
　　“你支持？你喜欢女孩子？”
　　白狼小姐见琴柳有了反应，以为自己的说服见效，虽然不太好意思，但还是急忙点点头：“没错，没错，所以你明白了吧，我完全理解你，不会笑话，你就大胆说出来嘛。”
　　琴柳小姐的唇角露出一丝狡黠的笑容：“可是，我们真的没有那种关系。”
　　正当白狼小姐郁闷的不行，以为自己还是没取得信任的时候，琴柳忽然挪了挪位置，坐到白狼身边，右手若即若离地揽住后者的腰肢，凑到白狼耳边，用床下的人不可能听到的声音低语道：
　　“告诉你一个秘密，我要是真的去喜欢女孩子，我肯定喜欢你。”
　　白狼小姐脸上发烧，但因为对方说的是‘如果’，所以也就没有太过应激，只是摇摇头，用又轻又细的声音说道：“不，不行的。”
　　琴柳小姐继续用耳语的方式说话：“那不是我能决定的，还记得吗？我已经宣誓成为你的守护骑士，那种誓言一生只有一次，所以我没办法，当你需要我的时候，我就会放下一切跟你离开。”
　　白狼小姐当然不会忘记那一天，她跟琴柳在一起聊古代骑士，古代英灵的事情，后者忽然突发奇想，邀请她扮演了骑士册封礼，受封者是琴柳，册封者当然是身为贵族的白狼小姐。
　　“咱们那是闹着玩儿的。”她小声辩解。
　　“可那是我唯一的一次受封礼。”
　　“真的吗？我觉得你在逗我。”
　　当然是真的，琴柳小姐心想，维多利亚与卡西米尔不同，这里的‘骑士’早就成了只存在于文学作品中的东西，也只有白狼小姐愿意陪她聊骑士与英灵，愿意认真陪着她完成那些在旁人眼中分外可笑的仪式了。
　　“不信就不信，反正我话说到这里了。”
　　床下的锡兰小姐郁闷极了，她单知道上面两个人在说悄悄话，但就是听不清说的是什么，再怎么心浮气躁也没有办法，不过还好，她可以推测出琴柳小姐是在解释两人的关系，这并不是件容易办成的事情，耗费时间也很正常。
　　她换了个舒服的姿势，侧躺在垫子上，不再关注琴柳，而是专注思考起自己将来该如何跟奥莉希娅小姐解释。
　　床铺上层，白狼小姐想了想，忽然觉得骑士的设定还怪好玩的，就饶有兴趣的问道：“好吧，那要是你真的成了我的骑士，我的职责是什么？”
　　“搞反了，你应该先问骑士的职责是什么？”
　　“这还不好猜，守护骑士，当然就是守护呗，也就是……保镖！”
　　“保镖…这话太伤人感情了，你不是说你认识卡西米尔骑士吗？想想她们都做什么呗。”
　　“她们大部分都堕落了，天天挤在竞技场上赚钱，就连我关系最好的一个骑士，也因为各种情况不得不变成了骑士杀手呢。”
　　听到这里，琴柳小姐没来由觉得后背一寒，她莫名的有些在意那个‘骑士杀手’，但此时的她还想不出原因。
　　“咱们不说卡西米尔了，看来他们的现代骑士跟我要表达的是两回事。”
　　“好，那你说说维多利亚骑士。”
　　“嗯，她们不仅要保护心上人，还要在……”
　　“等等，你说心上人？”
　　“不要误会，骑士宣誓之后，肯定要把效忠对象时时放在心上，时时放在心上，不就是心上人吗。”
　　“是这样的吗？”
　　“当然啦，英灵骑士们都是这么做的。”
　　“我还是觉得听起来怪怪的，就好像，就好像……”白狼小姐有些脸红，说了一半又不吭声了。
　　“我知道你的意思，这就是文化不同的缘故了，同一个称呼，在其他地方是那个意思，但在维多利亚就是这个意思，这个和那个不一样的，你知道吧？”
　　“哦哦，懂得，懂得。”白狼小姐小鸡啄米般乖巧点头，“你一说文化分歧我就全懂了。”
　　“那就好办了，拿咱们举例，你就是我的心上人，作为守护者，我除了保护之外，还需要在日常生活中服侍……”
　　“哎哎，再等一下，怎么还有服侍呢？这不会是那种很落后的东西吧，咱们不要它们好不好？”
　　“你看，你又搞错了，这怎么可能是主仆那一套呢？我说的服侍是互相依靠，互相关怀帮助的意思。你想啊，你当时需要招募人员，我就想尽办法去帮你招募，你现在需要打探情报，我就尽我所能说出所有的资料，待会你还要跟火哨小姐谈判，我就帮你梳梳头发，打扮一下，让任何人都挑不出你的毛病。”
　　“哦~原来是这个样子。”



第九十六章 守护骑士新解II     2023-10-23 12:00:02

　　或许是不知不觉间，或许是有意无意中，琴柳小姐若即若离的手已然落到了实处，真真切切的揽在白狼小姐腰间了。
　　白狼小姐还沉浸在‘骑士’的幻想中，虽然隐隐有所察觉，但也没有太在意，在她眼里，维多利亚人表示亲密大约都是这个样子。
　　如果可怜的锡兰小姐知道自己辛辛苦苦铺垫的‘维多利亚’习惯，今天竟成了敌人的嫁衣，恐怕心里会非常不好受。
　　“怎么样？”琴柳小姐微笑道，“守护骑士好不好？”
　　“守护骑士当然……”
　　白狼小姐说一半忽然停下，回眸俏皮的望着琴柳，待看到对方略有些焦急的神色后，才狡黠的眨眨眼睛：“其实不是守护骑士，是你，一直都是你。琴柳，你真好。”
　　琴柳小姐的脸颊红了起来，目光一瞬间充满敏感而强烈的喜悦，灼灼的望着白狼小姐，她的心里有无数甜蜜的语言，但又无法表达。
　　然而，她所体会到的冲击只是个开头而已。
　　白狼小姐扭了扭身子，转过来，伸出双臂抱住了琴柳，在后者猝不及防的瞳孔地震中，靠近琴柳小姐的耳边，低语呢喃：
　　“琴柳，我很早就想告诉你了。你一直都这么好，一直都是，我只要遇到难题，第一个就想让你帮忙。我有时候会想，我真幸运，遇到一个人，名字刚好叫琴柳，是个好漂亮，热心肠的好朋友，怎么会那么巧呢，真好。”
　　琴柳小姐的双臂颤颤巍巍地反抱住怀里的人，目光中的灼热渐渐化作一种更深层次的，说不清是爱怜还是情恋的烟火。
　　她的声音温和柔软到令自己都不可思议的程度，几乎是贴着白狼小姐的耳朵吐出言语：“那，这样的守护骑士，你要吗？”
　　“我要。”
　　“再说一遍。”
　　“说什么啊？”
　　“说‘我要琴柳当我的守护骑士’。”
　　“我要……唔~我不说。”
　　“为什么不说呢。”
　　“感觉好羞耻，直接说守护骑士那种词。”
　　“那我来说，我要成为白狼小姐的守护骑士。”
　　“嗯，你说出来就很合理的样子。”
　　“把她当做心上人。”
　　“欸，还是有点怪。”
　　“服侍……”
　　“好啦，好啦。”虽然在拥抱中不会被发现，但白狼小姐的脸色依旧红得不成样子，“其他的我都知道了，为了体现公平性，我也得成为你的守护骑士才行。”
　　琴柳小姐很喜欢白狼这种奇特的思路：“可以啊，但你得等等，按规矩，必须得等一个骑士履行完职责后，才能把位置传给另一个人。”
　　“要等多久啊？”
　　“时间到了我就告诉你。”
　　“欸~就不能提前透露一下吗？”
　　“没有办法，这就是骑士们的规则。”
　　“好吧。”
　　白狼小姐亲昵的在琴柳身上蹭了蹭，然后想要停下这个奇妙挚友间的拥抱，但却发现并没有那么容易，现在并不是她在拥抱琴柳，她反过来被后者紧紧抱住了。
　　琴柳不是不想放开，而是根本不可能，白狼小姐实在……怎么说呢，放了火就跑的样子，蹭一蹭她的心都快要化了，这时候怎么可能乖乖分开啊。
　　她一边找借口掩饰，一边贪恋的享受着梦一般接触体验：“等一下，白狼，我在思考该怎么梳理你的头发呢。”
　　“其实不打点也可以的，我来的时候就准备过了。”
　　“那可不行，既然是在维多利亚，就要多多遵循这里的习惯，也是对火哨小姐的尊重。”
　　“好吧，你研究，交给你了。”
　　琴柳小姐的手指，轻柔的白狼小姐的长发与肩腰间穿插，抚动，短暂的安逸恬静之后，她的心念了结，长出一口气，然后微笑着指了指梳妆台。
　　“坐那边，很快就好。”
　　“噢。”白狼小姐跳下床，走向梳妆台前坐下。
　　脚步声惊扰到了床下面的深思的锡兰小姐，她凝神倾听，外加眼睛观察，很快就分辨出琴柳小姐正在给白狼梳头发，而且还打的是维多利亚会客习俗的借口。
　　她气愤的咬紧了牙关。
　　这只瓦伊凡，心里清楚她在这里，还光天化日做出这种事，万一她不在，鬼知道对方会整出什么幺蛾子呢。
　　万恶的维多利亚人，你们果然都是满脑子花花肠子的狐狸精，就喜欢用你们那些维多利亚习俗去骗白狼小姐。
　　你们可真该死啊！
　　然而，正所谓人在床板下，不得不低头，锡兰小姐除了气恼外，根本没有任何办法，她死死地盯着外面，心里不停地谴责琴柳梳个头发磨磨蹭蹭，好不容易熬到了结束。
　　眼见得白狼小姐起身告辞，去找火哨谈判，待到房门关上，锡兰便猛地向外一钻。
　　只听‘嘭’的一声响，她吃痛的捂住脑袋，眼角差点挤出泪来，她出得太急，这一下床板可撞得结结实实。
　　琴柳小姐讶然看向锡兰，脸上的表情仿佛是才注意到房间还有别人一样，那神情过于真实，不好判断她是假忘了，还是真忘了。
　　不过，琴柳小姐从来都不是以她人痛苦为乐的人，她马上凑到锡兰旁边，关切的查看对方的伤势。
　　“还好，还好，没流血，就是碰到了而已。”
　　“我知道是碰到了。”锡兰气呼呼的坐起来，“咱们谈谈吧，你做了什么事你心里清楚！”
　　琴柳小姐脸色顿时就红透了，她做了什么事她确实清楚，现在一想，实在是过分得出奇，虽然锡兰无法直接看到，但依旧算是有其他人在场，她怎么能做出那种事呢？
　　那时候，那时候好像根本没法控制自己，全世界都只剩下白狼小姐了。
　　“对不起啊，我确实是没想太多，没顾及到你的感受。”
　　锡兰惊讶的看向琴柳，她没想到对方竟然会如此诚挚的道歉，心里的火气顿时消了大半。
　　毕竟梳头发也不算非常过分，她在学校时也帮艾娜梳头发，更不用说在商业会谈面前打点仪容完全说得过去，而且对方还是自己的竞争对手，做出格的事很正常才对。
　　“哎，算了，我也理解你，咱们还是赶紧说正事吧，我马上就要离开，现在得串好供词，免得到时候我跟白狼小姐交谈出问题。”
　　琴柳小姐钦佩的看向锡兰，心里觉得国立大学毕业的顶尖高材生就是不一样，顷刻间就能逻辑清晰的分清主次问题，然后毫不犹豫的选择最理智的长远方案。
　　这方面她可得好好学学。



第九十七章 火哨安保公司     2023-10-24 12:00:03

　　白狼小姐出门后第一时间联系了奥利弗，双方约定在医务间对面的小会议室见面。
　　前往会议室的路上，白狼小姐还是忍不住去惦记琴柳与锡兰的事情，她这时候也隐隐察觉到，自己似乎中了琴柳小姐的圈套。
　　对方用了某种方法，将话题转移，导致她们虽然说了半天，但有关的锡兰的事情根本就没说到重点。
　　看来还是得等回去后，专门找锡兰小姐询问一下了。
　　还没到会议室，白狼小姐就远远看到奥利弗站在外面等待，她快步走过去，跟对方碰面。
　　“火哨小姐在里面等着。”奥利弗低声说道。
　　白狼小姐进入会议室，一眼就看到了沙发上的黎博利小姐，对方身穿靛蓝色短外套，棕色短发，打扮极其清爽。
　　她历来喜欢这种干净利落的风格，眼前一亮，笑着招招手：“你好，火哨小姐。”
　　火哨也站起来回礼：“您好，奥莉希娅小姐。”
　　奥利弗乐呵呵的看着两人：“看来已经不需要我来当这个介绍人了，那你们谈，我先去处理一些事情，有事随时找我。”
　　“您先忙。”白狼小姐向奥利弗告别，然后在火哨对面的沙发上坐下，把文件夹放在两人中间的红木茶几上。
　　自打白狼进入房间之后，火哨就一直在密切观察着对方，暗自推测对方的性格，以及什么样的开场白对公司最有利，用什么样的方法谈判周旋最合适。
　　她看到奥莉希娅小姐向她眨眨眼睛：“火哨小姐，我猜你也不是喜欢客套应付的人，咱们就直接进入正题吧，想必你应该对我们公司的情况有所了解。”
　　“是有专门了解过。”火哨承认。
　　“说说看。”
　　“贵司的发展速度有目共睹，目前应该掌握了大量能源领域的重要成果，以我之前的工作经验来推测，这种进展势必会引发公司间的竞争，而竞争企业暗地里使用非法手段是很寻常的事情，所以贵司迫切需要专业的安保人士。”
　　“说得很清楚。”白狼小姐点了点头，“火哨小姐认为自己的团队可以胜任这项工作吗？”
　　火哨谨慎的回答道：“我不敢夸口，仅靠我的团队肯定是不够的，火哨安保公司总共只有二十七名干员，并不足以覆盖整个公司的防卫，但我可以保证，我们的每个人都是经验丰富的精英。”
　　“我也希望是精英。”白狼小姐悠然说道，“但我想了解一下，你们的‘精英’对比黑钢国际的正式干员如何。”
　　火哨小姐的精神高度集中起来，这种谈笑间就直切要害的方式，让她感觉对方非常不好对付。
　　“奥莉希娅小姐，我一直很重视现代化装备的作用，而黑钢国际是全泰拉最专业的雇佣兵与安保组织，他们每一个人都有配备专属的精良武器装备，这种优势是任何其他安保公司都无法企及的。所以我只能保证，抛开装备这种外在因素后，我们的人才能对他们的正式员工产生碾压性优势。”
　　“碾压性优势？！对黑钢？”
　　火哨小姐镇定道：“没错，碾压性优势，当然，我这里说的是普通员工，而不是黑钢的精英干员。”
　　“我明白，不过我有个问题想不通。我听说您的安保公司因为经营问题，几乎是到了非常危机的时刻，既然您的人员实力那么强，为什么还会有这种情况发生呢？”
　　火哨小姐沉默了片刻，眼下的回答题将会是整场谈判的核心，也是她的安保公司之所以经营不善的源头所在。
　　她低声道：“因为我的员工里面，大部分是感染者，在这一行，企业都会优先选择非感染者负责安保任务。”
　　这一点白狼小姐心里清楚，感染者在大部分人的固有认知中，从来就是不稳定因素，而安保工作最重视的就是稳定，感染者安保人员的境况由此可想而知。
　　“你是感染者吗？”她问。
　　“不是。”火哨摇头。
　　“那我就不明白了，你为什么要吸纳感染者成立安保公司呢？”
　　“奥莉希娅小姐，这是个人观念问题，如果您不认同的话，我相信我向您解释也没有意义。我现在可以告诉您为什么我自信我们的人个个都是精英，因为在整个雷姆必拓，我们是唯一接纳感染者的安保公司，这也就意味着，那些因为感染者身份被大公司拒绝或者辞退的领域内精英，都会考虑我的公司。”
　　“但还是经营困难，对吧？”
　　“是的。”火哨咬了咬牙，“比我想象中的困难的多，我常常跑出去吸纳顾客，但大家一听说是感染者安保团体，就都望而却步了。”
　　“你有没有想过，是感染者们拖累了你，我听奥利弗说，罗德岛想单独吸纳你作为他们的干员，但你拒绝了。”
　　“奥莉希娅小姐，我天天跟他们生活在一起，我很确定他们从能力到人品非但没有任何问题，甚至还可以说远远超出普通人，他们只是因为病情而遭受了不公，我做不到去向这种不公推波助澜。”
　　白狼小姐若有所思的点了点头，但面色上无法让人分辨出任何倾向性：“实不相瞒，我专门找人了解过你的公司，现在很在意你们的债务问题。我得到消息，你们的负债很高，甚至连公司的办事处都被抵押，随时可能会被拍卖……”
　　火哨小姐艰难的点了点头，这是她的安保公司最致命的弱点，她们的经济状况不是拮据，而是债台高筑，她现在就好比一个穿越沙漠，缺水濒死的人，但凡是有解渴的机会，不论什么条件都必须要答应。
　　合作方要求披露债务信息，用以评估合作风险，这是她绝对无法拒绝的事情，而这些信息一旦被看到，她在这场合作中的地位也就可想而知。
　　火哨心里叹了口气，公司都已经这样了，她还有的选吗？
　　她拿起笔，在罗德岛准备的稿纸上写下了相关的债务信息，然后生无可恋的递给白狼。
　　白狼小姐仔细的看完债务单，脸颊上缓缓露出笑容来，看到对方的表情，火哨心里更加不是滋味了。
　　“还好，这些钱冰石出得起。”白狼笑眯眯的问道，“火哨小姐，如果冰石打算帮忙还债的话，贵司有没有兴趣被我们收购呢？”



第九十八章 扩张网络     2023-10-25 12:00:03

　　一般来说，有理想有抱负的白手起家创业者，不会愿意眼睁睁看着自己的心血被大企业直接兼并。
　　但那也是要看情况的，火哨安保公司已经是危在旦夕，随时面临崩盘的风险，相较之下，被收购也不是不能接受。
　　可问题又来了。
　　对方为什么不选择雇佣合作，而是要直接收购呢？
　　在这场优劣形势明显的谈判中，冰石掌握着绝对的定价权，签订长期的雇佣合作条约肯定更加有利，而收购的话，先不说帮忙还债就要亏一大笔前，她们安保公司唯一拿得出手的地产远在雷姆必拓，跟乌萨斯也不沾边啊。
　　火哨困惑地望向奥莉希娅，而对方依旧是那幅轻松自然的模样，留意到她的目光后，缓缓露出笑容。
　　嘶，想不通。
　　搜肠刮肚的一番思索后，火哨小姐还是得不出答案，只好试探性的问道：“奥莉希娅小姐，如果收购的话，那公司的管理……”
　　“首要管理者还是你，火哨安保公司的其他高层依旧由你来任命，不过我也会额外安排你一些特殊任务。”
　　“什么任务？”
　　白狼小姐含笑向她眨了眨眼，没有说话，火哨脸一红，意识到自己孟浪了，在合约没有确定之前，擅自打听对方公司的机密可是忌讳。
　　她歉意的向白狼点点头，又问道：“奥莉希娅小姐，您一定要选择去收购吗？我认为合作明显要对贵司更有利一些，您也看到了，我们的债务很高。”
　　“合作的话，我们已经有了黑钢国际作为合作对象，所以这次只考虑收购。”白狼小姐摇头说道，当然，这个理由的真假只有她自己清楚。
　　火哨小姐再次犹豫起来，就目前的情况来看，收购是彻底挽救危机的方案，而且奥莉希娅小姐还保留了她的管理权，看起来似乎很有利的样子，可是她的员工们呢？员工们的利益能够保障吗？
　　她继续问道：“如果您收购了火哨安保公司，会裁员吗？”
　　“公司不会无缘无故裁撤任何一名员工，即便有人真的因为违规而被辞退，也一定会事先得到你的确认。”
　　“员工的医疗服务如何？我们的人大部分都是感染者。”
　　白狼小姐指了指天花板，微笑道：“火哨小姐，您想一想我们正在什么地方进行谈判，为什么冰石可以在这种地方与你会谈，我们的中间人又是谁？我可以确保，若论针对感染者的医疗条件的话，冰石绝对可以排在最靠前的那一档。”
　　火哨小姐忍不住激动起来，她确实忽略了对方说的情况。
　　之前她就一直在想，如果突然告诉大家公司被收购，员工们多半会受到打击，可如果加上这层条件的话，那所谓的打击就会削弱到可有可无的程度。
　　白狼小姐密切观察着火哨的神情，看到这里，一丝狡黠的笑容悄然浮现。
　　“不过嘛。”她慢悠悠的开口，火哨小姐即刻瞪大了眼睛，聚精会神的听对方说话。
　　“火哨小姐您也知道，医疗服务的价格高昂，罗德岛的干员们为了换取医疗服务，基本是不拿工资的，我们这边当然比不了罗德岛，但为了弥补支出，工资标准也会普遍低一些。”
　　这一点火哨小姐是心知肚明，她的安保公司之所以破产，几个月没发出薪水，其原因很大程度上就在于高昂的医疗服务费。
　　“没关系。”火哨小姐说道，“您给出具体待遇条件，我去跟他们谈就行，我可以保证，绝大部分人都会留下来。”
　　因为没得选，白狼小姐心想，只要拿出最基本的待遇标准，即便是感染者中的精英分子也有很大概率留下来。
　　毕竟不是所有人都喜欢过赏金猎人那种刀尖舔血生活，稳定的薪水，体面的工作，再加上医疗补贴，意外补贴，这类有保障的福利制度反而会受到更多人的追捧。
　　不过白狼小姐对与员工试探拉扯的行为深恶痛绝，所以就默认排除了故意克扣的选项，她给出的只会是让自己觉得合理的条款，而她的‘合理’往往会让旁人觉得眼红。
　　她的想法很简单，反正冰石不缺钱，以冰石能核的发展情况来看，未来更不可能缺钱，善待自己人何乐而不为呢。
　　公司画的饼，从来都不是让员工死心塌地的保障，优秀的福利待遇才是，火哨小姐的人只需要拿出手机，研究下感染者同行们的工作情况，就知道该怎么做啦。
　　接下来，火哨又连着问了一大堆问题，有的是白狼小姐不假思索就能回答的，有的是白狼小姐思考后做出决定的。
　　问的问题都是收购后如何如何，就好像收购这件事已经成了既定事实那样。
　　“我感觉，好像没什么可问的了。”火哨小姐挠挠头，不好意思的说道。
　　“那你答应吗？”白狼小姐再次点出了题眼。
　　“答应什么？”
　　“要不要被收购啊，不着急，要是暂时不能确定的话，明天后天给我答案也可以。”
　　“不不不，我确定，非常确定，现在现在就签协议怎么样？”火哨急忙说道，她这会儿生怕对方突然改主意。
　　“当然可以。”
　　奥利弗再次被两人叫了过来，不过这一次是担任公证人，初步的收购合约直接签订，后续的各项交割手续将会在一周内完成。
　　乐于助人的奥利弗先生离开后，白狼拿起火哨小姐签字，按过手印的合约，小心翼翼放在了文件夹中，接着说道：“火哨小姐，那咱们现在就算是自己人了，有些事情必须给跟你谈一下。”
　　火哨心里紧张起来：“您说。”
　　“债务问题会在一周后，也就是我回到乌萨斯时处理。雷姆必拓的火哨安保公司则继续保留，你要挑几个最可靠的人，继续负责安保公司的日常运作。”
　　“可是根本就没人雇佣我们。”
　　“无所谓，公司会出钱维持火哨安保的运作，你们的新任务是以下两种。”
　　“第一，收集雷姆必拓地区的能源业情报，为总公司的进一步布局做准备。第二，把‘招募’这一块儿做好，利用你们在雷姆必拓地区的关系网，尽可能地招募可靠的感染者精英干员。
　　“记住一点，冰石科技是乌萨斯企业，不会公开招募感染者安保，但我们又必须打造出一支精英队伍，明白吗？”



第九十九章 遇袭     2023-10-26 12:00:03

　　与火哨小姐的洽谈持续了一个多小时，之后双方互相告别，白狼小姐带着文件，出了罗德岛办事处，沿着破旧的街道前行。
　　她很快就拐过一个弯，把罗德岛办事处抛在了视线以外，再往前直走就是大道，可以等待出租车过来。
　　这一带不仅人迹寥寥，连车也很少，估计出租车得等上一会儿。
　　她低头思考着冰石下一步的计划，边想边走，几步之后，右手边出现一条狭窄的黑乎乎的小巷，有人在小巷边缘处向她搭话。
　　“嗨，小姐，可以跟我走一趟吗？”
　　白狼扭头看了眼，对方是个黑皮肤黄头发的女性菲林，穿着磨破了边的街头皮夹克，倚靠在满是彩色涂鸦的旧墙上。
　　她疑惑道：“你是什么人？”
　　“我是什么人不重要，您只要跟我走一趟就行，对你有天大的好处。”
　　“谢谢，不感兴趣。”
　　“欸，你先别急，我跟你讲，你现在有危险。”
　　“危险？没关系。”
　　“你这人，我好心提醒，真的不去看看吗？机会就这一次，错过可就没了。”
　　“谢谢，我觉得我不需要。”
　　“小姐，你要这样可就怪不得我了，给你机会了你不听啊。”黄发菲林无奈的耸了耸肩，忽然退后两步，对着小巷喊道，“她不听话，按你的方法来吧。”
　　白狼小姐皱眉望向小巷，忽然觉察到头顶有破空声传来，千钧一发之时，她下意识一个侧闪，避开了来自上方的一记手刀。
　　避开的同时，她也看清了袭击者的模样，那是另一名相貌极其凶悍的白发菲林，鼻子上有一道刀疤，从攻击的动作上来看，是个擅长肉搏战的家伙。
　　真卑鄙啊，她心想。
　　这两人一开始就打算用黑巷子吸引她的注意，然后从上方的旧楼房搞突袭的，若不是她的赏金猎人经验相当充足，刚才那一下就着了道。
　　白发菲林似乎很意外白狼能躲开这次偷袭，二话不说，就再次握拳攻来，另一边的黄发菲林也配合着拿出一根铁棍冲了过来。
　　白狼随手一抛，把文件夹扔到旧楼的二楼阳台，同时身形急退，避开敌人的正面攻击，这一下也把她逼到了狭巷深处。
　　白发菲林的速度极快，立刻欺身向前，绑着亚麻布条的拳头连连出击，招招势大力沉，白狼小姐知道硬接不得，但好在她对付这类人很有经验，就频频闪躲，伺机寻找着机会。
　　狭巷并不适合多人混战，黄头发的菲林几次出击无果后，就干脆停下来，好整以暇的看着眼前的战斗，再次打起了嘴炮：
　　“小姐，我承认你很厉害，但你这赤手空拳的，能躲过几次攻击呢，还是乖乖听话比较好，免得被打花了脸。其实我们也没什么恶意，就是想问些东西。”
　　白狼蹬着涂鸦墙，借力躲开白发菲林的拳头，后者一拳打到废墙上，当场锤出一个大窟窿，白色的建筑粉尘满天飞，
　　她抽空回了句：“三两句话就开始动手，这也叫没什么恶意？”
　　“我们也是逼不得已，欸，您就不能乖乖投降吗，前面就是死胡同了。”
　　“不能，该投降的是你们。”
　　白狼小姐冷冷说道，此时她的右手已经抓住了狭巷角落的残破黑色金属栏杆。
　　漆黑的金属在她手中变得通红，顷刻间熔炼成一把长剑的模样，白狼也不再躲避，直接挥剑迎向敌人的拳头。
　　白发菲林可不是傻子，清楚长剑上携带的庞大热量极端危险，立刻抽身后退，然而，这样的急退在白狼眼里无异于主动曝露破绽，她纵身一跃，在抹除剑身源石技艺的同时，闪电般刺出，把漆黑的长剑递在了白发菲林的颈上。
　　真弱啊，她心里嘀咕，同样是擅长近战，但这位跟黑骑士小姐相比差得也太多了，要是她一开始就拿着自己的剑，估计轮不到对方出第二拳。
　　她冷冷的问道：“说吧，你们到底是什么人，什么目的，谁指示你们来找我的，老老实实讲清楚，要是敢扯一个谎，我可不保证手里的剑能跟我一样冷静。”
　　这么说当然是吓唬人的，白狼小姐的原则清楚明白，只要敌人不先下杀手，她也就不会把事情做太绝，这两人明显是奔着俘虏她来的，当下问清楚原因以及幕后黑手才是最重要的。
　　当然，她白狼小姐可不是什么滥好人，要是对方不老实交代，她不介意让她们吃点苦头。
　　“小姐您，您别冲动，别冲动，都是误会，误会。”黄头发的菲林急的满头大汗，同时又极力示意白发菲林不要冲动，由她来开口。
　　白狼小姐无视她们的小动作，面无表情道：“那就回答我的问题。”
　　“好好，我们，呃，我是摩根，她是因陀罗， 我们是，本地人，本地人。”
　　“你们找我做什么？”
　　“我们就是，手头上，有些，有些……紧张，觉得你是有钱人。”
　　“哦~你是一点也不把我说的话放在眼里啊？”白狼小姐冷冷的看向摩根，她可没忘记，对方之前还说是要找她问一些话。
　　剑身微动，因陀罗的颈上出现了一条浅浅的血线。
　　黄发的菲林瞳孔猛地一缩，剧烈震动起来，彻底失去了镇定的痕迹：“我说，我说，我们不是想找你要钱，是有些事想找你了解。”
　　“继续。”
　　“我们打听到，你，你是乌萨斯贵族。”
　　“所以呢，你们找我要问什么？”
　　“我们想知道，你来这里的目的，是不是，是不是为了……”
　　“为了什么？”
　　“绝不能告诉她。”因陀罗忽然大吼一声，一幅不要命的样子。
　　黄发菲林大口喘息，身体颤抖，哆哆嗦嗦不知道该怎么办。
　　正当白狼小姐考虑自己是否要进一步逼问的时候，一个镇定沉稳的声音从摩根的后方传来：“很抱歉，是我监管不力，让我的人给您添了麻烦，我请求你放开因陀罗，我会解答你的所有疑问。”
　　白狼小姐的视线越过摩根，她看到一个金发的阿斯兰人，缓缓走了过来。



第一百章 顺水推舟     2023-10-27 12:00:02

　　阿斯兰人的出现让白狼小姐下意识感觉不妙。
　　她现在对维多利亚已经颇有了解，当然清楚阿斯兰族中的某一支脉就是这个帝国的皇族，这种人出现在其他地方也就罢了，出现在都城伦蒂尼姆就显得极为微妙了。
　　几乎可以确定，即便对方不是皇族，也有很高的概率能与皇族扯上关系。
　　在皇储悬而未决，局势日益混乱的当下，维多利亚皇族就是机遇的代名词，意味着最珍贵的投注机会。
　　可惜白狼小姐对这方面不感兴趣，非但不感兴趣，反而觉得躲得越远越好，单单乌萨斯的事情就够她操心啦，可不想再招惹别的麻烦。
　　所以，当阿斯兰人出现后，她立刻释放了被自己挟持的因陀罗，心里只打算简单问下缘由，然后大事化小小事化了，能走多远走多远。
　　她看到因陀罗退到阿斯兰小姐身后，摩根在对方耳边迅速低语。
　　很快，阿斯兰小姐迎着白狼走上前来：
　　“北国的贵族，您好，摩根已经向我说明了情况，我会为您阐明缘由，不过在此之前，我想知道，您来伦蒂尼姆是与那些大贵族们同一目的吗？”
　　白狼小姐面无表情的摇摇头：“不管你信不信，我对贵国的皇嗣角逐不感兴趣，我来这里，只不过是处理些生意事务而已。”
　　“感谢您的坦言，我是亚历山德莉……”
　　摩根忽然激动的拉住了阿斯兰小姐的胳膊，在对方身边耳语起来，由于语气太过激烈的缘故，听觉极好的白狼小姐偷听到了她的悄悄话：
　　“老大，您千万要冷静，不能乱说啊，因陀罗已经没事了，您随便编个理由，咱们赶紧走。”
　　阿斯兰小姐摇了摇头，低语回复：“摩根，这不是应不应该保密的问题，在乌萨斯贵族面前，谎言与怯懦是在辱没维多利亚。”
　　白狼小姐下意识想拔腿就跑。。
　　天大的麻烦就在眼前，现在走来得及吗？
　　然而，不等她细想，阿斯兰小姐已经把要说的东西说出来了：
　　“我是亚历山德莉娜·维娜·维多利亚，乌萨斯的朋友，我代我的属下向您致歉，他们误以为您在打我的主意，所以才做出那种不智之举。”
　　无需过多解释，以‘维多利亚’为姓氏就已经说明了一切。
　　白狼小姐苦恼的揉了揉额头，维多利亚跟乌萨斯差不多是冤家关系了，维多亚贵族喜欢在人面前抬起头来，尤其喜欢在乌萨斯人面前抬起头来，为了争一口面子，大脑都变得不灵光了，这年头，皇储身份是可以乱说的东西吗？
　　不过既然对方已经开口，她也只能表现出了‘震惊’之色，然后努力酝酿情绪，试图塑造对维娜小姐说到做到的‘赞许’与‘钦佩’。
　　当然，这些主要是做给摩根与因陀罗看的，当顺利从两人脸上看到了满足的神情后，她也就懒得再演戏，直接对维娜劝说道：
　　“您这样说明身份是很不利的事情。”
　　“是我的人有错在先，您已经如约放过了她们，我当然也要如约说明情况。”
　　“好吧。”白狼心里无奈的叹了口气，“我听说皇储们都被大贵族控制，但这里是旧城区，你应该没跟那些人合作，一直在隐藏在这里吗？”
　　“是的，街头黑帮非常适合隐藏身份。”
　　白狼小姐想了想：“或许是个明智的抉择，至少你在这里，不会成为大贵族的傀儡。你也大可放心，我跟伦蒂尼姆的贵族们没什么交情，而且很快就要回国，所以即便你继续呆在这里，也不会有贵族们因为我找上门来。”
　　“多谢您的理解，请问，我可以知道您的名讳吗？”
　　“当然可以。”
　　白狼点点头，她的行程并没有保密，属于是认真查一查就能查出来的东西，直接说出来也无妨。
　　“我是奥莉希娅·洛芙希尔德，乌萨斯帝国子爵，这个名字估计对您很陌生，不知道您有没有听说过冰石？”
　　维娜眯起了眼睛，作为皇族的一员，对其他人价值的衡量评估几乎成了本能：“冰石，您是那个能源企业的……”
　　“没错，我是冰石的负责人，很高兴你知道我们，据我所知，冰石在维多利亚的名气还不怎么样。”
　　“您谦虚了，维多利亚是学术之国，冰石的名气只会比您想象中的更大。”
　　“借你吉言，希望有一天，冰石的生意可以做到维多利亚。”
　　“如果可以的话，我其实很乐意帮帮您的忙。”维娜不确定的说道，她随即又自嘲的笑笑，仿佛在表明自己的无能为力。
　　她再一次问道：“奥莉希娅小姐，容我冒昧问一下，您作为一个乌萨斯企业家，觉得维多利亚的乱象……”
　　“这里的局势确实很乱，但比乌萨斯要清晰的多。”
　　“清晰在哪里？”
　　“维多利亚的资本足够雄厚，这个国家的乱由凝聚在由大贵族发起的皇储之争上，各种乱象也都由此而生，很显然，只要皇储之争结束，维多利亚自然就能拨云见日。当然，这并不是一个简单的问题，或许谁都找不出答案，我只是看到，皇储之争持续不决，任由国力不断消耗的话，不说消耗本身，它还可能引发导致更糟糕的次生问题。”
　　“您跟我想到一起了，我也一直觉得，皇储之争越早结束越好，帝国继续拖下去，问题只会越来越多。”
　　白狼小姐忍不住说道：“我姑且猜测，您是想参与到其中的，可您躲起来有什么用呢？”
　　一开口她就后悔了，她为什么要忍不住多嘴呢？果然还是好奇心太重了。
　　维娜苦笑着摇摇头，没有说话，不过白狼小姐轻易猜出了对方的意思：“我明白了，您信不过那些大贵族，不过以您自己的力量，即便再加上这位摩根小姐与因陀罗小姐，恐怕也……”
　　被点名的摩根与因陀罗羞愧的低下头，白狼与维娜的交谈让她们隐约意识到，眼前的人跟自己大概不在同一条层次线上。
　　她们能帮到维娜的地方实在太有限了。
　　另一边，白狼小姐又想起来自己不能随便插手维多利亚，不过凯尔希似乎喜欢在这边布局，而且还做足了准备的样子，多半会对皇储很感兴趣，倒是可以顺水推舟一波。
　　-



第一百零一章 密信     2023-10-28 12:00:02

　　经过一番深思熟虑之后，白狼小姐向维娜提议：
　　“我是个乌萨斯人，按理不该说这么多，不过碰巧遇上了，我可以给您一个建议，去考虑下中立方罗德岛，她们有可能成为你的助力。”
　　“罗德岛？”维娜困惑的望向白狼，“他们之前有委托我们格拉斯哥帮一些任务，可他们不是医疗企业吗？”
　　“他们是医疗企业，又不仅仅是医疗企业。”白狼小姐模棱两可的说道，“你如果有门路的话，可以去调查下小丘郡那边的事情，了解下罗德岛在其中都做了什么。”
　　“奥莉希娅小姐。”旁听的摩根忍不住插话进来，语气很紧张，“您，您好像对罗德岛的情况很清楚，不能直接告诉维娜吗？”
　　白狼小姐微笑着摇了摇头：
　　“不可以，正如我不会把你们的情报直接泄露给罗德岛一样，我也不会把罗德岛的情报直接泄露给你们，我最多给出一些提示，具体怎么打算还是要你们自己来。”
　　“我明白了。”维娜正色道，“我代表…代表我个人，感谢您的提议。”
　　“那就这样吧。”白狼小姐不打算再旧留，挥手向维娜等人作别，“希望我下次来伦蒂尼姆的时候，不用再碰上宵禁。”
　　她走到狭巷出口，看到因陀罗不知什么时候跑到了这里，手里拿着她的文件夹，低着头，又是尴尬又是恭敬的送了过来。
　　“对，对不起，我们之前的做法……”
　　“没关系。”白狼小姐接过文件夹，打断了因陀罗的话，“其实你们做的并没有错，她的身份太敏感，这样的防备是必要的，你们只是运气太差，遇到了…呃，不可抗力而已。”
　　她回过头，看向维娜所在的方向：
　　“因陀罗，维娜小姐由于个人身份的原因，很多事情的处理方法都会和常人不同，这并不意味着那样做一定理智，她可能会因为她的坚持而摔得头破血流。你们要想真正帮到她，就要多考虑从她的角度难以考虑到的东西。”
　　白狼小姐离开了，维娜等人凑在一起讨论起来。
　　“老大，您打算听奥莉希娅小姐的提议吗？”
　　“我们并没有太多选择空间，她的提议至少是符合我们要求的方案，也不用跟大贵族联手，唯一的问题在于——罗德岛。”
　　“交给我们吧，我联系人去调查，刚好小丘郡那边有我认识的朋友，摸清罗德岛情况应该不难。”
　　“嗯，尽早开始，如果罗德岛再有任务委托，统统接下。”
　　“我们是不是，太信任她了，她毕竟是个乌萨斯人。”
　　“我觉得她很可信。”
　　“因陀罗，她十分钟前还拿剑放在你脖子上。”
　　“那种情况是我活该，如果我站在她的立场，可不仅仅是割破点皮吓唬人而已了，我会二话不说先把我狠狠揍一顿。”
　　“你竟然这样帮她说话。”
　　“都是直觉，摩根，你难道没有类似的想法吗？”
　　“也是，我也觉得，她说话很认真，看着很值得信任的样子。”
　　……
　　白狼小姐回到国立大学后，在房间里略作休息，然后给奥利弗打了电话：
　　“奥利弗，跟你打听个事儿。”
　　“您尽管问。”
　　“你对格拉斯哥帮了解多少？”
　　“是个本地小帮派，前两天还接了我们的一个委托。”
　　“也就是关系不错对吧？”
　　“可以这么说，不过还远远说不上熟悉，罗德岛习惯于和这种本地组织打好关系，怎么了？”
　　“路上碰到了格拉斯哥帮的人。”
　　“没关系吧，我记得她们不会在街头主动惹事。”
　　“没事，没事，就是碰巧看到了问问而已。不说这些了，我还有个重要的事情要委托您。”
　　“您说。”
　　“帮我送封信给凯尔希女士，保密等级按本舰的最高机密信息处理。”
　　“我明白了，您随时可以把信件给我们。”
　　“好的，那咱们明天见。”
　　白狼小姐挂断电话，在座位上沉思起来。
　　她没有把情况告诉奥利弗，不是说不信任，而是她不想把对方贸然拖进水来，这种影响到整个罗德岛的信息，必须由凯尔希或者总负责人outcast女士才方便接手。
　　她拉开书桌抽屉，从中取出一叠印着‘国立大学’标志的稿纸，拿出钢笔，开始书写那封至关重要的简信：
　　……
　　在伦蒂尼姆招募期间，遇到了一位姓维多利亚的年轻人。
　　……
　　她很聪明，但又不够聪明，她把自己置身于乱局之外，也同时孤立了自己。
　　她很迷茫。
　　我提议让她考虑罗德岛，接下来，她可能会对罗德岛进行观察，等她有所抉择的时候，或许就会出现在罗德岛面前，当然，她也可能发现双方并不同路。
　　不论结果如何，罗德岛需要做好准备。
　　……
　　遵循与维娜等人的约定，白狼小姐把这件事说得非常隐晦，不过凯尔希女士向来擅长此类语言艺术，相信也不难理解。
　　接下来，白狼收起信件，又拿出与火哨安保的合同，翻来覆去倒腾研究了半天，思考哪些细则是需要补充的。
　　所有事情都忙完之后，她离开书桌，生无可恋的往床上一趴，身体在被褥上一拱一拱的蹭个舒服的位置，登时就不想动弹了。
　　她好辛苦哦！
　　这下总算跟锡兰小姐同步了吧。
　　白尾巴轻松自在的摇了起来，她拿起手机，给锡兰发了短消息。
　　“锡兰，忙完了吗？”
　　另一边立刻就给了回复：
　　“刚忙完，忙了一下午，累死了。”
　　“辛苦，辛苦，今天晚上有时间吗？”
　　“怎么了？”
　　“想跟你聊一些事情。”
　　“您现在有空吗？”
　　“有。”
　　“不用晚上，我现在就过去找您。”
　　“哎呀，那多麻烦，专程让你过来。”
　　“不麻烦，我已经回宿舍了，就在你对面。”
　　白狼小姐愣了一下，尾巴也没心思摇了，她这才想起锡兰就在对面，事情太过突然，她还根本没想好该怎么样向对方问话呢。
　　不对，似乎有个小小的问题，锡兰怎么肯定她就在宿舍呢？
　　容不得她继续思索，锡兰小姐再次发了消息：“奥莉希娅小姐，您好像忘了锁门，我进去了啊。”



第一百零二章 误会解除……     2023-10-29 12:00:03

　　国立大学的单人宿舍都是单间，站在门口就足以对内部一览无余了。
　　锡兰小姐推开门，刚好看到白狼小姐慵懒趴在床上，脚丫翘起，尾巴随性的搭在大腿一侧的场面，她内心的某根弦被简单直接的触动了。
　　看着很舒服，很安逸的样子，还有一点点的诱惑，让她忍不住产生加入其中陪对方一起懒散的念头。
　　咳咳，不能胡思乱想，这次是来谈大事的。
　　锡兰镇定地关上门，向白狼小姐走去。
　　床上的白狼小姐虽然从短信中知道了锡兰要直接进来，但显然没想到会这么快，这会儿正匆匆收敛自己的‘不雅’举措，手忙脚乱的坐起来，想要尽快摆出正经人该有的样子。
　　“不用这样，不用这样。”锡兰走上前去，边走边笑道，“又不是在谈工作，您这样让我觉得很不好意思，好像打扰了您一样。”
　　“没关系，一点没有打扰。”
　　“那您就放松点嘛，不要让我有负罪感，现在是您的休息时间吧。”
　　“呃，可以是休息时间。”
　　“这就对了，看把您给吓得。”
　　“我可没被吓到。”白狼小姐满脸严肃的掩饰说，“我就是换个姿势，刚才不舒服。”
　　“现在舒服了吗。”
　　白狼小姐把脚丫伸到毯子下面，然后靠着床背，装作一幅悠闲安逸的模样：“当然，换好了肯定舒服了，有什么事啊？”
　　锡兰小姐乐不可支的捂嘴轻笑，往白狼小姐身边坐了坐，然后向对方眨眼睛示意：“不是您先问我有没有空的吗？”
　　“我先问的？”白狼小姐困惑了两秒钟，慌忙咳嗽一声，“咳，唔，对，我是要问一些事。”
　　“那您问啊。”
　　锡兰盯着白狼，等待对方的问题，她现在一点也不紧张，因为相关的话术，她早已经跟琴柳小姐翻来覆去的讨论过，而且回到国立大学后，她又一刻不停的在大脑中模拟了多种可能场面。
　　现在的她像是刚复习完整套习题集的尖子生，就等着考核官出题呢。
　　然而考核官现在还没把题库给盘明白。
　　要知道，白狼小姐刚刚还在处理火哨安保、罗德岛密信的事务，这才松懈下来五分钟不到，大脑都来不及转弯呢。
　　而且，白狼小姐是个很重视别人感情的人，在询问敏感问题前，一定要仔细斟酌措辞才会开口，生怕不小心伤害到她人。
　　多重影响因素加持，再加上锡兰小姐咄咄逼人的询问目光，顿时让白狼小姐吞吞吐吐不知道该怎么办了。
　　“这个……其实，呃，怎么说呢，唔……”
　　如果换一种场合，锡兰小姐会很乐意欣赏对方的窘态，可今天不一样，她必须要解除那个大误会，所以白狼小姐说不清楚，她就打算自己说清楚。
　　“您是想问我跟琴柳的事情吧。”
　　“嗯嗯。”白狼小姐快速点头。
　　“您不要觉得奇怪，是琴柳跟我打电话说了，所以我觉得有必要跟您解释一下，其实我跟琴柳……”
　　“我们并不是您想的那种关系，而且我大致知道您为什么会误会我们，因为我们确实有意对您隐瞒了一些东西，所以才被您误解了。”
　　白狼小姐乖巧的盘腿做好，摆出了吃瓜狼的态势。
　　“从去年见面后，我们私下里的接触就非常多。我那时候还没确定未来去哪里工作，罗德岛是我的理想工作场所之一，然后琴柳小姐又是罗德岛的人。
　　“所以，我一直都有在找她了解情况，但我同时又清楚，琴柳是在帮您招募人员，而且您还带着雨霞的推荐信……
　　“所以，我当时很为难，我觉得如果您知道我想选择罗德岛的话，可能会伤了感情，而且您也可能会误会琴柳，以为她表面上在帮您，实际上却是在帮罗德岛。
　　“我跟琴柳商量了一下，决定把我们的事隐瞒起来，干脆就不让您知道，也就省了许多麻烦，后来还发了许多细碎的事情，我就不提了，那些事情让我跟琴柳小姐的关系拉近很多，您可以理解为，我们私底下变成了朋友。
　　“呼……现在您总算明白了吧。”
　　锡兰说的话解答了白狼的所有疑问，既然是关系亲密的朋友，私下里聚在一起聊聊根本就是正常的事情，而且对方的故意隐瞒也是合情合理的举措。
　　她现在感觉非常羞愧，自己的脑袋是坏掉了吗？
　　为什么会把锡兰小姐与琴柳小姐的关系往那方面去想，明明她们两个人是如此的纯粹，纯洁，自己好像被白金或者小塔给感染了，变成了会从不正经角度考虑的坏白狼。
　　白狼小姐深刻地谴责着自己，脸颊因为羞愧而涨红：“对不起，是我想错了，根本就没有这方面事情才对。”
　　“不，有的。”锡兰小姐忽然开口。
　　“欸？”
　　“我确实喜欢一个非常非常厉害，非常非常好看，而且非常可爱的女孩子，但不是琴柳小姐。”
　　“那是…谁？”
　　“等去了汐斯塔，您说不定就知道了。”
　　“我懂了！”白狼小姐眼前一亮，“我早该猜到的，是汐斯塔人吧，你是想趁着我们去那边度假的时间向大家公布吗？”
　　锡兰小姐望着白狼，凝神看了一会儿，语气忽然低落起来：“算了，我说实话吧。其实还差的远，她有喜欢的人，我没办法，经常想着要不就放弃吧，要不是这样，上次去汐斯塔就该向您介绍了。”
　　白狼小姐可是百分百支持自己人的，更不用说跟她关系好的不得了的锡兰小姐了，闻言，立刻就加油打气道：“有喜欢的人怎么了，不就是情敌嘛，千万别急着放弃，锡兰你这么优秀，只要愿意，绝对可以把那些情敌统统打败。”
　　可锡兰还在犹豫：“可是，我总觉得，明知道她有喜欢的人了，还一股脑凑过去，很不道德的样子。”
　　白狼小姐体会到一种恨铁不成钢的滋味：“锡兰，你糊涂啊！这种事哪里有道德不道德一说，你要明白，错过了就一定会后悔，你想跟你的情敌讲道德，但你的情敌会跟你讲道德吗？”
　　锡兰小姐低头思索：“我觉得…应该不会。”
　　“这不就对了嘛，有什么好怕的，我百分百支持你。”
　　“你说的啊。”
　　“我说的。”



第一百零三章 情感导师     2023-10-30 12:00:03

　　锡兰用一种极为复杂奇妙的眼神注视着白狼。
　　后者被看了一会儿，心里发虚，就装作毫不在意的模样，用一种很有气势的语气问道：“怎么啦，这么看着我。”
　　锡兰老实说道：“感觉很意外，原来您是这么想的。”
　　“不用意外，记住，我是站在你这边的，肯定会支持你。”
　　“嗯，以后如果再遇到这方面的困难，我也可以向您寻求帮助吗？”
　　“尽管来问我，我给你当参谋。”
　　“那要是最后还是失败……”
　　“想都不要想，还没看到结果，就不要急着提失败。”
　　“不是，我是想说，万一真的失败了……”
　　“没有万一。”
　　锡兰小姐用极快的语速说道：“那假如说不顺利，我回来给您当情人怎么样？”
　　白狼小姐何曾料到会有如此诡异的话题转折，一下子把她给整迷糊了：“欸，你说什么，不是，怎么突然，这个……”
　　锡兰小姐看了会儿白狼，忽然咬着嘴唇，低下头，一幅伤心苦楚的模样：“其实锡兰一点吸引力也没有对吧，我才随口问一下，没想到连您都要考虑半天。”
　　说着，她的双眼逐渐失去高光：“您是喜欢女孩子的，而且与锡兰关系这么好，连您都是直接拒绝，那她就更不可能答应了，再怎么鼓励都是没用的，锡兰这次必败无疑了。”
　　浓郁的情场失意人的气息扑面而来，白狼小姐注意到了锡兰眼中的泪光，意识到自己坏事了，她慌忙踢走被褥，坐到锡兰身边，双手扶住对方的肩膀，急切辩解安慰道：
　　“不是的，不是的，你误会了。我是觉得锡兰这么优秀，如果有喜欢的人，肯定能追到手，结果是确定的，所以才忽视了你的后一个问题，而且，我也没直接拒绝啊。”
　　锡兰好像没听懂的样子，梨花带雨的问道：“您没有直接拒绝吗？”
　　“对啊，我只是没反应过来，问你为什么突然问这个，根本没说答应不答应啊。”
　　伤心之色立刻消失，连泪珠都抹掉了，仿佛不曾存在那样，锡兰小姐挠挠头：“可能是我听错了，我好像听到您说拒绝。”
　　“你就是听错了，因为我肯定会答应的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”白狼小姐摆出人生导师的派头，“所以，锡兰，一定要对自己有信心，你可以的。”
　　锡兰小姐再次露出微笑，用力点头道：“嗯嗯，谢谢您，我现在觉得心里有底了。”
　　白狼小姐暗自长出了一口气，有点累，也有点高兴，累是因为这个话题可不好操控，高兴是因为她最终解决了对方的心理问题。
　　算上锡兰这次，她已经多次用‘话疗’帮上自己人，越来越像个心理医生了。
　　她白狼小姐还是很有能耐的嘛！
　　高兴过头的白狼小姐忘了一个问题，端庄优雅的锡兰大小姐，在私下里是个喜欢‘恶作剧’的坏家伙。
　　趁白狼小姐没有防备，锡兰忽然抓住白狼放在肩膀上的手，转过身，上半身紧贴着白狼小姐，用一种较为缓慢的速度把后者压倒。
　　“奥莉希娅小姐。”锡兰小姐在上面认真的，怪声怪气的说道，“不如这样吧，我不要她了，直接给您当情人怎么样，咱们现在就当。”
　　有趣的是，白狼小姐对锡兰太‘了解’了。
　　虽然她的心里很慌，过于密切的身体接触也导致红了脸，但她还是当场猜出了这是个恶作剧，所以依旧保持着一定程度的镇定。
　　“不可以，绝对不可以啊。”白狼小姐殷殷劝说道，“锡兰，这太不负责任了，对你喜欢的人绝不能这样，你要时刻记住她，盯着她，无论如何都要努力追求她才对。”
　　“可是太难了嘛。”锡兰换了个舒服的姿势，脸颊若即若离地贴在白狼小姐胸前，目光有些迷离地看着，“您不知道，难度非常非常高的。”
　　“有困难是正常的，你是科研人员，遇到难题不更应该奋力向前嘛？不屈不挠，失败了，就来下一次，失败一百次，就开始第一百零一次，使遍一切手段，用尽浑身解数，永不屈服，永不放弃，这才是你该做的啊！”
　　沉溺于美色的锡兰小姐身体一震，竟然真的被白狼小姐的慷慨陈词而触动到了，在这般切实有力的鼓舞之下，她忽然觉得，其实自己也可以是不可战胜的！
　　“谢谢您。”她用这辈子最复杂的眼神盯着白狼小姐，“我知道该怎么做了。”
　　“呼……那就别拿我看玩笑了。”
　　“我乐意嘛，锡兰只能跟您开开玩笑，您就包容一下锡兰好不好。”
　　“好，但你不要开，这种，这种有点……”
　　“有点过分吗？对不起啊，因为学校宿舍里的大家会开更过分的玩笑，我开的玩笑已经是收敛过许多的，但我忘了，您的习惯不一样。”
　　白狼小姐再次意识到，锡兰并没有真正做什么事，就是她太大惊小怪了，老是改不了。
　　“不是，不用对不起。”她说道，“是我想岔了，没关系的。”
　　“您真好。”锡兰开心的说道，同时抱着白狼小姐的手，放在自己的心口，“再这样下去，锡兰要移情别恋了。”
　　“不会的。”白狼小姐无视了对方的玩笑话，“锡兰可不是那种人。”
　　“对，锡兰听了您的话，现在已经打算努力到底了。”锡兰小姐目光灼灼的盯着白狼，手上不自觉的用力，把后者的手更紧密的贴在胸口。
　　白狼小姐感觉到手上的温度，以及脉搏的跳动，脑海中忽然浮现出奇怪的一幕，她那天不小心从锡兰小姐的衣领看下去，白腻玲珑的曲线，稍显青涩的弧度历历在目……
　　太怪了，她在想什么啊。
　　“奥莉希娅小姐。”锡兰躺在床上，依旧抱着白狼小姐的手，嘴上却突然问起了正事，“您的招募结束了吧。”
　　“结束了，研究人员确定是薄绿小姐一个，安防人员为火哨安保工司团体，总体上来说，结果还算不错。”
　　“那就好，三天后就是毕业典礼，等毕业典礼结束，咱们是不是要离开了？”
　　“对，我没办法耽搁太久，你自己可以多留几天，要不然，这个假期实在有点短。”
　　“没关系，我陪您一起离开就好，锡兰这次已经非常非常满足了。”



第一百零四章 临行     2023-10-31 12:00:02

　　翌日，白狼小姐再次去了罗德岛办事处。
　　一方面是要送交给凯尔希的信件，另一方面是与火哨小姐商量后续的公司事务。
　　白狼小姐与火哨交代讨论的事务非常多，同时她还需要大量了解雷姆必拓的情况，所以当天的时间被安排的满满当当，不止如此，接下来的几天她也会继续在罗德岛与火哨小姐见面。
　　琴柳小姐知道了白狼的安排后，每天都以‘闲来无事’作为借口，自告奋勇的过去帮忙。
　　虽然涉及到的都是公司的重要事务，但白狼小姐从来都不会避讳琴柳，对方愿意帮忙，她就放心大胆地把公司文件以及雷姆必拓地区的资料交给琴柳。
　　其实白狼小姐一直没有打消曾经的那个想法，她在闲暇之余，再次询问琴柳将来有没有可能到冰石去。
　　然而，琴柳小姐并没有给出肯定的答复，她若有所思的望着白狼，看了好久，最后说自己还要再想想，等白狼小姐离开前再确定也不迟。
　　另一边，锡兰在伦蒂尼姆的最后几天过得并不轻松。
　　在赫尔佐格教授的帮助下，她凭借以往的成果，正式加入了国立大学的高等学术编辑委员会，成为了一名外务成员。
　　由于几天后就要离开的缘故，她必须集中精力，把该学习、了解的东西在短时间内迅速掌握，此外，她还要挤出时间去陪白狼小姐，还要作为今年毕业典礼上的特殊校友出席发言。
　　其实白狼小姐是不需要她陪的，对方最擅长一个人开开心心地呆在自己的小天地里，陪白狼小姐是锡兰给自己提出的专门要求，为此，她甚至牺牲了准备毕业典礼发言稿的时间。
　　她认为这么做是非常值得的，白狼小姐天天去罗德岛，而罗德岛又有琴柳这个大敌在侧，万一自己哪天疏忽，导致琴柳做出什么偷跑的事情可就糟糕了，所以必须时刻关注才行。
　　至于毕业典礼发言，完全可以随便应付一下，大不了即兴发挥，她这人本来就擅长组织语言，跟着白狼小姐也见了不少大场面，还不至于被一个毕业典礼给拿捏住。
　　三天后。
　　上午八点钟，毕业典礼在国立大学的礼堂正式举行，白狼小姐作为参观人员，也非常低调的加入到了典礼仪式中。
　　她本人其实对毕业典礼的兴趣不大， 毕竟自己又不是正经毕业生，可以说是完全没有代入感。
　　她给自己安排的工作就是拿着手机，等着锡兰上场，然后从各种角度连连拍照，照片拍好后，她觉得不太满意，又录制起了锡兰小姐的演讲过程。
　　这些影像资料事后会被她挑挑拣拣，一部分留给自己收藏，一部分挂在研究所的照片墙上当做展览品。
　　或许是相貌与气质的上的优势较大，锡兰小姐的演讲显然比学校里的老师们要受欢迎，讲到后面，感谢完自己的校友，师长后，她忽然又提到了自己还有个非常非常重要，并且非常非常特别的人需要感谢。
　　她并没有说出名字，不过维多利亚的学生们仿佛都理解了台上学姐的意思，现场掌声不断，还有不少人大声喊着祝福学姐终生幸福之类。
　　白狼小姐刚开始还以为自己要被点名，吓得立刻抱住手机，用前排的座位把自己挡得严严实实，大约只露出了头顶两只耳朵。
　　但随后，她听到了更细节的描述，才意识到锡兰公开表白的其实是对方的女友，她立刻猜出，是自己之前的‘心理辅导’起了作用，这才让锡兰敢于说出这些。
　　于是，在一股自豪感的驱使下，白狼小姐不再躲避，也学着其他学生的样子，出声祝福锡兰，她很快就看到锡兰小姐往自己这边注视，两人的目光在空中交汇，她觉得自己更加自豪和得意了。
　　看看，全都是她白狼小姐的功劳嘛，而且不止如此，为了锡兰的终身幸福，她以后还会帮更大忙的。
　　毕业典礼在十一点钟结束。
　　白狼小姐要乘坐的浮空艇在晚上出发，吃过午饭后，她打算按计划前往罗德岛，目的很明确，那就是努力去挖一挖罗德岛的墙角，看能不能把琴柳小姐给说动。
　　她以前在罗德岛的人事部工作过，对本舰的各种条款门清，深知琴柳小姐这类非感染者干员合约松散，理论上来说是很容易调动的。
　　就在白狼小姐准备打扮下出发的时候，锡兰小姐忽然敲门进来了。
　　“您这是……要去哪里？”锡兰警惕的问道。
　　白狼小姐一边对着镜子整理自己的衣服，一边回答道：
　　“罗德岛。”
　　锡兰立刻想到了一种可能，但还是假装好奇的问道：
　　“去罗德岛干嘛啊，火哨小姐不是已经被您派往雷姆必拓了吗？”
　　“你不要打听好不好，我想给你一个惊喜。”
　　“您就别吊我胃口了，我现在就想知道。”
　　白狼小姐看着镜子里锡兰从后面靠近，无可奈何的说道：
　　“好吧，其实我是想找琴柳小姐聊聊，看她愿不愿意去冰石。怎么样，开心吧，你的好朋友可能会跟咱们一块儿工作了哦。”
　　“我当然，开……心。”锡兰注意到镜子里白狼正看着自己，悚然一惊，立刻说道，“嗯，我好开心。”
　　白狼小姐狐疑的说道：“可是你看起来不像是开心的样子。”
　　锡兰小姐淡定的笑了笑：“那是因为，我担心她不答应，她那个人很别扭的。”
　　“你跟我想的一样。”白狼小姐叹了口气，“其实我也不抱太大希望，她太有想法了，但愿这次能成功吧。”
　　“我陪您一起去怎么样，我跟她是好朋友，去了说不定能增加您的成功率呢。”
　　“也是欸，可你这几天很累的样子，不趁机休息一下吗。”
　　“不了，琴柳小姐的事情更重要嘛。”
　　“好吧，那你跟我一块儿去，稍等我一下，马上就好。”
　　镜子里的锡兰再度靠近，柔柔地贴在了白狼小姐背后，双手搭在白狼的肩上，用半撒娇的语气说道：“哎呀，您都这么好看了，我觉得可以不用再打扮了。”
　　“别闹，琴柳小姐是维多利亚人，你之前还说要入乡随俗的。”
　　“咯咯，我说了吗，我怎么不记得了。”
　　“坏锡兰，别笑了，快到一边去。”
　　“就不。”
　　……



第一百零五章 故事     2023-11-01 12:00:02

　　来到罗德岛办事处后，白狼带着锡兰径直去了琴柳小姐的宿舍。
　　她正打算伸手敲门，忽然发现房门是虚掩的，就直接向房间里问道：
　　“琴柳小姐，你在吗？”
　　“我在，奥莉希娅小姐请进。”
　　身后的锡兰望着虚掩的房门，嘴角露出奇怪的微笑，随即跟着白狼就走了进去。
　　房间里，琴柳小姐正在整理书桌，听到脚步声后，就微笑地回过头，当她看到锡兰也跟着走进来的时候，脸上的表情顿时凝固了一秒种。
　　她的语气不太自然的说道：“真没想到，锡兰也过来了啊。”
　　锡兰主动上前一步：“别生气，别生气嘛，都怪我，这几天实在太忙了，一直没时间来看你，我跟你道歉好不好。”
　　琴柳小姐此时已经调整过来，亲切的挽着锡兰的手：“真是太见外了，有什么好道歉的，只要锡兰能过来，我高兴来来不及呢。”
　　“真的吗？”
　　“你说呢？”
　　白狼小姐再一次感觉到这两位的关系太好，以至于自己很容易显得多余，不过她现在已经有经验了，也就没什么着急的意思。
　　“奥莉希娅小姐。”琴柳看向白狼，“你先坐下休息，我出去拿点东西，马上就回来。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“锡兰帮我拿就够了。”
　　“哦。”
　　琴柳拉起锡兰的手：“走吧，锡兰，跟我出去一下。”
　　离开宿舍后，琴柳小姐一言不发，带着锡兰走到远离宿舍的林荫道上，当确定白狼小姐不可能注意到之后，才停了下来。
　　琴柳小姐望着锡兰叹了口气，率先开口道：“有些事，我们还是提前说清楚比较好，我知道你为什么过来。”
　　锡兰小姐不置可否道：“以我们现在的立场，我的目的当然不难猜，你叫我出来又是要做什么呢？”
　　“我想跟你做一个交易。”
　　“你说。”
　　“这个下午，把奥莉希娅小姐让给我，你不能靠近我们，不能干扰我们，直到奥莉希娅小姐自己去找你为止。”
　　锡兰断然摇头：“你心里清楚我为什么过来，还想着让我主动退步吗？”
　　琴柳不慌不忙的说道：“假如条件是我继续留在维多利亚呢。”
　　“你……”锡兰难以置信的瞪大眼睛，“你没开玩笑吧，我们很快就要离开，你真的愿意继续留下来？”
　　琴柳低头沉吟道：“我不会告诉你答案，或许我半路又改主意了也说不定。我现在可以确定的是，如果你今天一定要跟在我和奥莉希娅小姐身边，那我也绝对会跟着你，跟到乌萨斯去。”
　　“你这不是交易，即便我答应了，结果还是要看你怎么选。”
　　“没错，这对你来说是赌博，你愿意赌我留下的可能吗？你害怕赌输吗？”
　　“输？”
　　锡兰愣了一下，输赢的字眼让她联想到了更多的东西，她会输吗？她猛然意识到，自己一步步走到今天，似乎已经赢了太多太多。
　　当然，她赢得再多，也比不过幕后的真正大敌，但如果对比的人是琴柳小姐的话……
　　锡兰的心情逐渐轻快起来，包容与怜悯的情绪也随之出现，她忽然觉得，自己其实可以对琴柳小姐大度一点，真的，大度点又有什么关系呢。
　　自己都已经开始为临门一脚铺路了，琴柳小姐还在纠结要不要跟着白狼去乌萨斯，仔细想想，这样的敌人，真的值得她提心吊胆吗？
　　紧皱的眉头逐渐放松，锡兰的神色也愈发愉快，她轻笑着点点头：“好的，我跟你赌。”
　　看到锡兰同意，琴柳小姐长出了一口气，她感觉对方身上似乎发生了一些奇特的变化，但她没时间去细想，她还有更重要的计划与安排。
　　……
　　白狼小姐在房间里闲着没事，就忍不住看向了琴柳的书桌，她瞅了瞅半掩的房门，见外面没有人，就慢慢伸出手，想要研究下书桌上的书是什么。
　　历史人物传记？
　　琴柳小姐现在不看骑士文，改看这种东西了吗？
　　她正要进一步翻阅的时候，耳朵敏锐的捕捉到了脚步声，就慌忙把书放回原位置，立刻坐回床侧，假装无所事事的等人进来。
　　琴柳小姐抱着一叠蓝皮的资料走进房间，资料上还放着个果盘，里面盛满了水灵灵的红葡萄，她把资料与果盘放在书桌上，然后走过去关上门。
　　“锡兰呢？”白狼疑惑道。
　　“我们路上碰到微风小姐，说是医务室那边有急事，锡兰就过去帮忙了”
　　“哦。”
　　琴柳坐在书桌前，把葡萄盘放在自己与白狼小姐身边：“诺，吃水果吧，刚洗好的。”
　　接着，琴柳小姐又动手去整理桌上的书，她看了下书页后，瞥了眼白狼，状似自言自语道：“这几页我早看过了，难道是风吹进来，把它们翻回去了？”
　　吃葡萄的白狼小姐脸色一红，双手放在一起，不好意思的承认道：“是我翻的。对不起，我平时就喜欢看书，所以很好奇那是什么。”
　　“没关系，我的东西你可以随便看，觉得这本书怎么样？它是维多利亚的历史人物传记。”
　　“没认真看，不过你应该很喜欢吧，我看同名的书你桌子好几本。”
　　“对，它们是一套，我很喜欢这个系列，上面有许多非常有趣的故事，昨天还看到一个，要不我跟你讲讲吧，你吃着葡萄听。”
　　“嗯嗯，故事我爱听，你讲吧。”
　　琴柳把椅子转了个方向，使之正对着白狼小姐，然后就那么定定的看着白狼小姐，讲了起来：
　　“这是个非常特别的多角恋故事，而且是真实发生过的，故事的人名比较拗口，所以我待会儿会给她们编一些简单称呼。
　　“故事发生在六百多年前，那是维多利亚骑士与骑士精神都有留存的时代。我们的主角，是个年轻的边郡领主，他文武双全，平日里锄强扶弱，心地善良，深受领民爱戴。有三个非常优秀的女孩儿，同时喜欢上了我们的主角……”
　　白狼小姐暗暗告诉自己这只是个故事而已，不需要疑神疑鬼想太多，但即便如此，她还是感觉有些别扭。
　　她不安地把尾巴摇到一边，让它紧贴着大腿，然后屏息凝神的听了起来。



第一百零六章 结局     2023-11-02 12:00:02

　　很少有人讲故事是像琴柳小姐此刻的样子，直接注视着听众的眼睛来讲，但她就是这么做了，其用意或许只有自己知道。
　　而作为听众的白狼小姐，目光略微向下，与琴柳的视线稍稍错开，支棱着的耳朵表明其主人正在高度集中精神。
　　这也没有办法，她不可避免的会被这种类型的奇妙故事吸引注意力。
　　琴柳继续讲道：
　　“三个女孩子的名字，嗯，就用青、紫、赤来代称吧，三人都喜欢我们的主角，而且都和主角的关系非常好。青是首个向主角表白的人，两人在一个晚霞漫天的美丽时刻，确定了要成为恋人，主角第一次经历这种事情，又开心又激动，后来还专门找到紫和赤这两个好友报喜。”
　　“这……”白狼小姐欲言又止，她觉得那个主角的行为未免有点蠢，“你继续。”
　　“紫和赤知道了青的事情后，非常难过，她们都不是轻言放弃的人，所以就在日后的生活中，用种种方法暗示，想尽办法让主角感受到自己的心意，直到最后，两人也相继向主角表白心迹了。”
　　“然后呢？”白狼小姐看了眼琴柳，心情愈发紧张起来。
　　“我说过了，我们的主角深受他人爱戴，是个具备许多优秀品质的人，这其中也包含对爱情的忠贞不渝。他既然选择了青，就不会再去考虑其他人，即便紫和赤都是他非常关键的朋友，他也要忍痛做出抉择。
　　“他与青有过山盟之诺，约定一生一世，一心一意，他怎么可能会去做对不起青的事情呢？所以，他拒绝了赤，也拒绝了紫。”
　　听到这里，白狼小姐不可避免的想起了小塔和白金，顿时羞愧的低下了头。
　　“但事情还远远没有结束。赤小姐喜欢主角太深了，已经到了无法自拔的地步，表白失败就选择来第二次，赤还大声告诉主角，无论被拒绝多少次，她都会继续下去。
　　“果然，赤小姐按照自己所说的做了下去，她不停地被拒绝，第七次的时候，赤似乎平静了下来。主角很高兴，高兴赤愿意接受现实，而且赤也变得温和，非常非常温柔，仿佛回到了一切刚开始的样子，两人再次成为了极为要好的朋友。”
　　白狼小姐幽幽的叹了口气，评价道：“虽然有些无奈，但这应该是最好的结果了吧。”
　　“可惜这里不是结果。”琴柳小姐无情的说道，“第二天，赤的尸体被发现在山崖之下。虽然赤之前夸口说自己会永远继续下去，但人的自尊心其实都是有限的，在感情问题上被不断打击的赤，早已到了崩溃的边缘。”
　　白狼小姐沉默了。
　　“我们的主角不傻，反而非常聪明，他轻易就想通了其中的原因，在极端的痛苦中，亲手埋葬了赤。这时，他唯一感到安慰的是，紫小姐没有赤的那种烈性子，紫小姐很温和，被明确拒绝后，就不再提更多的东西。
　　“紫小姐与主角最好的朋友结为了夫妻，主角很开心能有这个结果。然而一年不到，紫小姐便郁郁而终，葬礼上，朋友冷冰冰的拿出了紫的遗书。主角这才明白，紫从始至终都还在喜欢着自己，所谓的夫妻只是个有名无实的局而已，是朋友为了满足紫的想法而答应帮忙的。
　　“虽然夫妻是假的，但在长时间的接触中，朋友早就喜欢上了紫，他眼睁睁看着紫忧郁成疾，最后香消玉殒，对主角的恨意也愈发深刻。紫死之后，朋友再不用为了紫的心情去遮遮掩掩，他带走妻子的尸体，然后与主角彻底决裂。”
　　白狼小姐更加沉默了。
　　“主角的痛苦之情难以言喻，回到府邸后大哭一场，幸好他还有最后的支柱——青，在痛苦之余还能得到那么一丝丝的安抚。
　　“可是，某一天醒来，他忽然找不到青了，他在书桌上看到一封信，是青的亲笔。青告诉主角，她很后悔自己当初要想主角表明心迹，如果没有她的话，就不会有后来的一系列悲剧，主角也不至于日夜痛苦至此。她才是一切的罪魁祸首，是真正的罪人，紫与赤因她而死，主角的痛苦也因她而来，所有的事情都怪她，她再没办法安心与主角呆在一起，她要把自己流放到南方的荒原赎罪。
　　“主角派遣了所有属下，发了疯似的前往荒原寻找青，然而，杳无人烟的荒原无边无际，能看到的只有枯骨新坟，没有任何活人的迹象。主角找了足足三个月，最后只找到一条染血的发带，那是他多年以前，送给青的定情礼物，青一生中最珍视的东西。
　　“主角回到了自己的府邸。自此，他在无边的孤独与懊悔中，痴痴惘惘的度过一生，并在行将朽木之时，写下了自己的回忆录。”
　　琴柳小姐长出一口气，望着白狼：“白狼小姐，你有何感想？”
　　然而白狼小姐还在发愣，琴柳也不着急，就静静地看着对方发愣。
　　良久，白狼小姐咬了咬嘴唇，留意到琴柳的目光后，就努力让自己微笑，笑得非常勉强：“这故事…还挺曲折的，作者真会编，它就是个故事对吧。”
　　“谁知道呢，现实往往比故事更加离奇曲折，而且，这不仅仅是个故事，还是作者的回忆录。”
　　“哦，它……它挺让人伤心的。”
　　“其实这个故事的争议很大， 有很多人认为主角是自作自受，但也有人分析说，从主角的立场来看，他做的任何一个决定都没有问题，非但没有问题，而且是符合道德，且无可指摘的。白狼小姐，你的看法是什么？”
　　“后一个吧，从道德的角度而言，主角的行为确实没有问题。”
　　“可道德导致了悲剧。”
　　白狼小姐避开琴柳的目光：“如果主角走相反的道路，紫与赤未必会那么喜欢主角，故事也就没法持续下去了。”
　　“即便是那样，难道不也比悲剧结局更好吗？”
　　白狼小姐沉吟良久，轻声道：
　　“你说的对。”



第一百零七章 不言     2023-11-03 12:00:03

　　尽管白狼小姐承认了琴柳的说法，而且心里也产生了不小的感触，但这些依旧无法确保，她会立刻老老实实的从故事中‘吸取教训’。
　　白狼小姐很有主见的，她可不是三言两语就能被改变的人。
　　很快，她就一板一眼的向琴柳说出了自己的想法：“就结果上来看，你说的没有错，但问题是，它终究是个故事，其中的漏洞无法忽视，我认为我们可以从逻辑结构上开始……”
　　“打住。”琴柳小姐立刻举手暂停，然后又觉得自己似乎太过强硬，便用咳嗽声掩饰过去，“咱们不是在做学术研究，不要提什么逻辑结构，就用正常人说话的方法来。”
　　“那就按正常人的方法，我觉得我们的思路都被限制住了，其实有更好的避免悲剧的方法。”
　　“你的意思是？”
　　“很简单，如果我是主角的话，我就谁也不选，自己一个人好了。”
　　琴柳小姐暗暗皱眉，同时做好了‘大战’的准备，她就知道事情不可能那么容易，不过眼下得先了解对方的想法，然后才可能找出针对性的应对手段。
　　她看着白狼小姐，等着对方继续说下去。
　　白狼小姐迅速进入了状态，开始用一种极为专业严谨的态度进行分析：
　　“首先，我们可以看到，在最初，也就是三个女主都没有进行表白的时候，所有人都生活在一个和和睦睦的环境中，大家都感到幸福快乐，这种幸福是一种自然而然的平衡状态。
　　“然后，青做出了一个选择，这个选择直接导致了平衡被打破，另外两名女主只能被迫参与到角逐中去，最终使所有人共同陷入痛苦的境地。
　　“她们不明白，夫唯不居，是以不去，不去争取，就不会失去。争而后得，只是短视之得，所以青虽然暂时达成了目的，但也为未来的悲剧埋下了祸根。”
　　琴柳小姐并不认可白狼的话：“你的意思是，问题就出自女主身上吗？”
　　白狼小姐立刻摇头：“不，想要人不争是不可能的，追逐幸福大约是人类的本能，即便青当时忍住了没有开口，那么赤或者紫也会开口，所以我不能站在后来者的境地，去批判她们不懂均衡之理，我说的是我所期待的理想情况。
　　“真正的问题，应该出在主角身上。三个女主所处的环境一开始就是个隐性竞争环境，故而不可能去追求所谓的平衡，但主角不同，他在本篇故事中占据了中心地位，是最具备主动权的角色，他才是唯一有可能维持平衡的人。
　　“这也就是我所提到的，主角谁也不选就好了。不选任何一人，也就不至于打破平衡，大家依旧可以正常相处。如果某一天，某个女主忽然发现了另外喜欢的人，她便可以毫不尴尬，毫不犹豫的离开，因为大家的关系自始至终都是光明磊落的。于是，离开的那个女主不仅在另外的地方找到了幸福，还同时拥有着主角这么个好朋友。”
　　琴柳小姐忍不住挠了挠头，她怎么觉得，奥莉希娅小姐说的很有道理的样子，似乎比她要讲的理论更加高明。
　　她试图给白狼小姐找点麻烦，以攻破对方的逻辑防线：“可是，青已经开口了啊，主角还怎么维持平衡。”
　　“办法自然是有的。”
　　“什么办法？”
　　“拖！”白狼小姐眼中精光一闪，若有所悟的说道，“仅仅是拖字决还不够，不仅要拖，还要学会装傻充愣。”
　　琴柳小姐愣了一下，继而忍不住咬了咬牙，她真想伸手扯一扯那张漂亮的白狐儿脸，必须得惩罚一下，要不然这只白狼说话太气人了。
　　她没好气的瞥了一眼白狼：“你以为别人都是傻子吗，看不出来你…看不出来主角在装傻充楞？”
　　“看出来又如何呢？”白狼小姐幽幽的叹了口气，语气中颇有些点醒世人的高人风范，“你说的没错，所有人都不是傻子，正因为这样，大家才都会明白主角所处的困境，也懂得对方不愿意做出抉择的原因。如果是真心相爱的话，你觉得女主会言语相逼，非要求一个结果不可吗？
　　“即便不谈感情，从理性角度出发，女主们也应该明白，最咄咄逼人的，非要去打破平衡的那个人，就是最有可能被抛弃的。
　　“所以，均衡是绝对可以存在的，只要主角咬紧牙关，无论如何都不为所动就行，女主们会明白，相比风险未知的不可见未来，或许保持现状才是最好的做法，这就是炎国人常说的‘难得糊涂’。”
　　“总之，均衡就是一切！”
　　白狼小姐得意的摇起了尾巴，觉得自己可真厉害，说得这么有道理，琴柳小姐待会儿该崇拜她了，不用她开口，对方自己就想主动加入冰石啦。
　　嗳，如果琴柳小姐主动开口，自己要不要假装犹豫一下……
　　算了，算了，这想法好坏哦。
　　然而，她从短暂的白日梦中清醒后，看到的琴柳小姐并没有崇拜之色，而是托着下巴，用一种似笑非笑的眼神望着她，就好像是大人在看卖弄的小孩子。
　　白狼小姐斜着眼睛，不满道：“你这是什么表情。”
　　“没什么，只是觉得你说的很有趣，可惜你的想法都被我听到了。”
　　“听到又怎么了？”
　　琴柳小姐不回答，只微笑地凝视着白狼，后者起初还不服气地与琴柳对视，但她几乎是立刻就从对方的眼睛中读出了一些让她心慌的东西。
　　她不敢确定，但仅仅是怀疑，就足以让她的目光变得游移不定，声音也小了很多：
　　“你看着我干嘛，有话就赶紧说嘛。”
　　“有人不让我说。”琴柳小姐轻轻的说道。
　　“谁？”
　　“你啊。”
　　白狼小姐慌忙避开琴柳的视线：“我，我不让你说什么了？”
　　琴柳温和的看着白狼：“你知道的，就是……那个。”
　　这下白狼小姐就不仅仅是慌了，甚至急得想要站起来：“我，我不知道，咱们，咱们没……又不是……故事，你讲的就是个故事而已。”
　　“那你觉得，我为什么要跟你讲这样一个故事呢？”
　　“我，我真不知道。”白狼小姐近乎哀求的望着琴柳。
　　“你看。”琴柳小姐微微一笑，“所以我不说。”



第一百零八章 誓约     2023-11-04 12:00:02

　　白狼小姐的目光惊惶游移，她彻底乱了阵脚，不知道该怎么办了。
　　“不用害怕。”琴柳温和的说道，“我这么说并不代表我想要求什么，我什么要求都没有，我只是表达一下内心的想法而已。”
　　她站起来，坐到白狼小姐身边，右手缓缓安抚着对方的后背，用开玩笑的口气逗趣道：“没事的，你不是会装糊涂吗，你假装不知道，假装不理解就好了。”
　　白狼小姐快要急哭了：“我还怎么假装，我刚才都把办法告诉你了。”
　　“唔，是我想的太简单了。”琴柳一边思索，一边拾起白狼小姐的一缕长发，在手中轻轻拨弄，“那你这样，你可以告诉自己，是自己理会错了，琴柳的话其实是别的意思，比如说友情什么的。你想想，既然我没有做明确说明，你理解成别的意思完全合情合理啊。”
　　然而，琴柳的话说完，白狼小姐竟变得更加伤心了，她双眼泪光闪闪，已经到了随时哭出来的绝望边缘：“可你都说出来了，你干嘛都说出来，你说了我还怎么做啊。”
　　“说出来就不行了吗？”
　　“不行了，再也不行了。”
　　琴柳小姐略一沉吟，忽然想到个主意，便正色道：“可你有没有想过，或许真的是你理解错了？”
　　“我理解…错了？”
　　“嗯，感情的形式是多样的，我是你的守护骑士，咱们的基础条件本身就很特别，所以它不是你想的那种感情，它实际上是守护骑士对心上人的誓约。”
　　泫然欲泣的白狼小姐被这个听起来很厉害的名词给唬住了，愣愣的问道：“誓约？”
　　“对！”
　　“你肯定在骗我，它就是换汤不换药而已。”
　　琴柳小姐信心十足的解释道：“不一样，绝对不一样，两者从本质上就是不同的。”
　　白狼小姐还是不太敢相信：“真的吗？”
　　“我怎么可能骗你啊。”琴柳小姐耐心的解释道，“你所误解的那种感情，本质是‘占有’，不对，不对，这么说太绝对了，反正，‘占有’肯定占据了重要地位吧。”
　　白狼小姐犹豫着点了点头。
　　“我说的骑士誓约呢，则完全不同，骑士精神的首要准则是‘奉献’，你想想，‘占有’和‘奉献’能一样吗？”
　　这次白狼小姐的态度比较确定了：“是不一样。”
　　“你看，感情内核都不一样，所以你担心的那些乱七八糟的问题，在我这里都不可能发生。我是始终想要帮助你，支持你的琴柳，是白狼小姐的专属骑士，也是奥莉希娅小姐的专属骑士。如果拿我刚才讲的那个故事举例的话，我不是三个女主中的任何一个，而是领主最忠诚的幕僚骑士小姐，虽然领主被感情问题纠缠的精疲力尽，忽视了自己的骑士，但骑士却始终在背后默默支持着领主，她的支持是奉献性的以及无条件的。”
　　这种充斥着维多利亚古典骑士风韵的崭新思想境界，无疑打破了白狼小姐的固有认知，她的小脑瓜开始反应不过来了，思想上也泛起了混乱迷糊的涟漪。
　　她试图去进行思考，去分析事情的原委本质，然而琴柳小姐并不给她时间，对方又开始发表言论了。
　　“显然，担心我是最没必要的，你现在真正要考虑的是，如何解决你在恋人关系上麻烦纠葛，你有思考过解决方案吗？”
　　“有的。”
　　白狼小姐迅速点点头，琴柳选的话题好的不要不要的，轻而易举就勾走了她全部的心神，她积极的配合的说道：“我当时想的是，逃跑，我要跑到任何人都找不到的地方，躲起来，这样就安全了。”
　　“逃避不是个好办法，但不失为办法之一。“琴柳小姐严肃的评估道，“如果你真的觉得要逃，不如先逃到我这里，然后我们再想下一步办法。”
　　“逃到你这里？你不跟我去冰石吗？”
　　“不了，虽然我跟您说了骑士的奉献理论，您现在也相信了。但当你冷静下来，慢慢思考的时候，就又可能会往别的方面去想，你会开始觉得，其实我是在耍滑头，其实我和其她人没什么不同，我在你身边会让你愈发的局促不安，不知道该怎么面对。
　　“奥莉希娅小姐，那些都不是我想看到的，我说过了，我真的只想帮你的忙，想尽办法帮你摆脱烦恼，而不是给你平添忧愁，后者完全违背了我的初衷。所以，我不会跟您走的。”
　　这一番话无疑让白狼小姐深受感动，她之前还隐隐觉得，琴柳的话需要仔细推敲，没想到下一刻，对方就光明磊落的讲了出来，而且已经为她考虑到了如此细致入微的地步。
　　她没有看走眼，琴柳小姐果然不一样，她一直在帮她，当她无助的时候，就出来帮她使尽浑身解数，她达成目标后，对方便潇洒决然的离开。
　　感情激荡下，白狼小姐冲动的开口：“你说的事情我都考虑到了，我保证没有关系，你跟我去冰石好不好？”
　　有那么一瞬间，琴柳小姐动摇了，但她最后还是坚定的摇了摇头。
　　她望着白狼小姐，温和的说道：“虽然我非常非常想和你在一起，但是，我们瓦伊凡的女孩儿都有要强的性子，我们喜欢埋在地下的基石，讨厌摆在厅堂的花瓶，我们从来都不会去依附别人。”
　　白狼小姐急道：“不是依附……”
　　她的话被琴柳小姐打断了。
　　“即便说不上依附，但也称不上需要吧。”琴柳肯定的说道，“这几天来，我每天都和你一起处理冰石的事务，我看到你游刃有余的样子，那是我远远无法企及的。如果你把我放在身边，我也只会是个类似学徒的角色，你没有意见，但公司的其他人不会对我这个没用的家伙指指点点吗？如果你不把我放在身边，让我去做基础寻常的工作，我和其他人又有什么不同呢？”
　　“您其实并不真的需要我，真正需要我的是我的祖国。我得到消息，罗德岛未来会参与到维多利亚的事务中，我刚好认可罗德岛的理念，所以不久后，我会前往罗德岛本舰参与最艰苦的训练，然后慢慢等待，等待着维多利亚召唤我的那一天。”



第一百零九章 剧本     2023-11-05 12:00:02

　　白狼小姐向来认为自己是个很有办法的人，但对于琴柳，她是一点办法都没有。
　　她思考着琴柳小姐的话，随后点点头，坚定的说道：“好吧，我支持你的看法，但即便如此，我也不会放弃的。”
　　“不放弃什么？”
　　“不放弃我的专属骑士，我迟早有一天要把她带走！”
　　琴柳小姐怔怔的看着白狼，再一次差点说出跟对方离开的话来，她轻轻抓住白狼小姐的手，低头，在手背上吻了一下，目光温柔如水：“不用您来找我，当你真正需要我的时候，我就会自己到你身边。”
　　“嗯，我会一直等着你，琴柳，你是个很特别的女孩儿。”
　　“哪里特别啦？”琴柳小姐眯起眼睛微笑，她喜欢听这些话。
　　“我第一眼看到你时，觉得你很温柔，像阳光一样，容易跟别人打好关系，所有人看到你都能露出笑容。了解你之后，我又觉得你像风中的旗帜，你总是那么坚定，你的想法从来都不会动摇。”
　　“其实真没有啦。”琴柳小姐躲开白狼的目光，她的脸色因为过分的开心而升起红晕，同时也产生了一些自认为名不副实的慌乱，“我也有动摇过，没有你想的那么坚定，而且我也不是跟所有人都能处好关系，我真正在乎的人很有限。”
　　白狼小姐望着琴柳的眼睛，认真说道：“我们都不可能去关注所有人，而且动摇过之后的坚定，不是比未经风霜的坚定更有意义吗？不管你怎么说，简妮，你在我眼里就是完美的哦。”
　　琴柳小姐的脸色愈发通红，她觉得瓦伊凡人不该是这个样子，说到底还是她没有应付这种情况的经验，她很想掩饰，很想立刻强势起来，但话到口中却只剩下支支吾吾的言语：“你叫我……简妮。”
　　“怎么，不行吗。”白狼小姐装作不高兴的样子，“只许你管我叫白狼，不许我管你叫简妮？”
　　“可以，当然可以。”
　　琴柳小姐红着脸，抬起眼睛去看白狼，心里忍不住去想：真奇怪，自己竟然决定要远离白狼小姐，明明都已经喜欢的难以自制了。
　　她的右手下意识的，去戳了戳白狼小姐的肩膀。
　　“白狼。”
　　“嗯。”
　　“咱们躺下说话好不好，我想跟你慢慢聊，你坐着不觉得累吗？”
　　“不累。”
　　“真的不累吗？”
　　“这有什么好累的。”
　　“但我累了。”琴柳小姐侧躺在床上，右手手指勾了勾白狼小姐的腰，“快点，躺下说话方便嘛。”
　　“好吧，听你的。”
　　白狼小姐往后挪了挪身体，然后顺势躺下，琴柳小姐及时把自己的枕头放在了白狼的脑袋下面。
　　“谢谢你，守护骑士小姐。”白狼小姐开心的眨了眨眼睛。
　　“不客气，领主大人。”琴柳小姐微微一笑作为回答。
　　“欸，我怎么变成领主了？”
　　“因为你正身处骑士守护的城堡中，我是骑士，那你就只能扮演领主了。”
　　白狼小姐的眼睛里闪烁起快乐的光芒，她可喜欢这种小游戏了，她装作慎重打量的样子，眯起眼睛认真检查天花板：“嗯，这座城堡又漂亮又坚固，想必修葺它的人是个心地善良的女骑士。”
　　“怎么确定心地善良的？”
　　“这是设定，必须是善良的骑士，然后才会用城堡收容难民和孤儿。”
　　“那我也添一些。”琴柳愉快的参与到角色扮演中来，“骑士并不是关键，关键还是城堡里有个美丽善良的领主。”
　　“领主不行，关键还是得靠骑士。”
　　“不许你这么说我家领主！”
　　白狼小姐假装不忿道：“呼，好大的口气，你们家领主是谁，报上名来。”
　　“奥莉希娅小姐。”
　　“奥莉希娅是谁，根本就没听说过。”
　　“乌萨斯帝国的大贵族哦。”
　　“乌萨斯人！大胆，你竟然私通敌国。”
　　“嗳……”琴柳小姐忽然愣住了。
　　白狼小姐正玩得开心，见琴柳半天没有反应，顿时疑惑道：“怎么了？”
　　“我突然想起。”琴柳小姐侧身对着白狼，面色怪怪的，“你说的很有道理，如果放在古时候，维多利亚跟乌萨斯交战最激烈的年代，我这样就是私通敌国，要判处火刑的。”
　　“啊？！”
　　琴柳小姐往白狼身边蹭了蹭，和对方枕到同一个枕头上，面对面看了一会，半是自言自语的说道：“火刑就火刑吧，也不是不能接受的样子。”
　　“不行，我不要你受刑，如果他们要惩罚你，我就…我就带领乌萨斯军队打过来！”
　　“真的要打？”
　　“嗯嗯，我觉得非打不可，剧本是可以这么写的。”
　　“可我是骑士，我同时也要守护维多利亚啊，这样一来不反过来变成罪魁祸首了吗？”
　　“那不是问题，给你安排一段黑化剧情就好了，比如说你为祖国献出一切，最后却惨遭背叛。”
　　“还是不行，对我来说，即便是背叛了也不会变心的，因为背叛我的肯定是权贵，而我在乎的是维多利亚的人民。”
　　“可我已经带人打过来了，你怎么办？”
　　“我会带领人民进行对抗，既然贵族信不过，我就在民间组织起义军。”
　　“很可惜，装备简陋的起义军打不过乌萨斯军队，只能屡屡败退。”
　　“起义军熟知维多利亚的各种地理条件，再加上维多利亚军方的威慑，所以你们也没办法取得战果。”
　　白狼小姐严肃道：“看来战争只能僵持下去了，我决定提出谈判。”
　　琴柳小姐针锋相对，气势十足：“我答应谈判，你要怎么样才退兵。”
　　“我只想要我的骑士，你跟我走，我就退兵，和平就在眼前，快快做出决定吧。”
　　“好，我跟你走。”
　　“你说的啊。”
　　“我说的是剧本。”琴柳小姐狡猾的展颜一笑。
　　白狼小姐眼睛里浮现出一抹失望之色，然后撇撇嘴：“我说的也是剧本啊，你以为我是那种偷偷摸摸设陷阱人吗？”
　　“你当然不是，所以，最后骑士跟领主走了。”
　　“又回到了这个堡垒中聊天，对吧。”
　　“没错， 然后骑士就吻了领主，故事美满结束。”
　　“嗯，美满结束，欸……”
　　事情发生的太过突然，在如此近距离的情况下，白狼小姐是不可能躲过的，她感觉到腰被手臂揽住，随即，两张柔软的唇瓣，发生了亲密美好的接触。



第一百一十章 犯规     2023-11-06 12:00:02

　　如此亲昵到极点的吻，琴柳小姐这辈子只有过两次，一次是和白狼小姐，另一次也是和白狼小姐。
　　第一次意外因素偏多，不仅过程生涩，后续还只能勉强捏造出某些早已经不流行的古典礼节作为掩饰，而现在的第二次嘛，可以说是纯纯的预谋行为。
　　她的行动来得快，去的也快，流畅到不可思议，浅浅一吻，如同清风拂过柳叶，毫不拖泥带水，毫无情笃缠绵的黏腻感，给人的感觉是亲切的、坦然的，仿佛在面对阳光下的自然而然的美好事物。
　　说到底，这个吻太过于自然了，虽然它是一个吻，但它带给人的感觉却更像是一次招手，一次亲切的拥抱，再配合上琴柳小姐满含善意的微笑，它甚至无法让白狼小姐在心里筑起森严的防线来。
　　白狼小姐并不明白其中的奥秘，她现在很困惑，她知道发生了什么，但又觉得与曾经经历的完全不同，这种不同让她的脑袋瓜摸不着北。
　　“你犯规了。”她困惑的，并不十分确定的质疑道。
　　琴柳小姐正回味着惊鸿一吻的味道，有些甜丝丝的葡萄味，猜测是喂了白狼小姐吃葡萄的缘故，听到对方说话后，她就坦然的表达了反对意见：“没有犯规。”
　　“不对。”
　　“对的，如果故事到了最后，一直没有来点睛之笔，观众们的希望便会落空，然后就会生气的。”
　　“我觉得不会生气。”
　　“那你就弄错了，观众肯定不满意。”
　　“哼，根本就没有观众！”
　　“有。”
　　“在哪里？”
　　琴柳小姐伸出食指，向上指了指：“在骑士故事中，英灵们永远在场，他们在一个更高的维度中注视着芸芸众生。”
　　“你骗人。”
　　“不骗你，你现在可以去看我的书架，第三排，第四本，英灵骑士颂诗，第六卷，上面写的很清楚，荣光骑士们死后化作英灵，生活在神明所在的异国度。”
　　“我不用看，就当你说的对，但艺术是艺术，现实是现实，你不能在艺术里寻求现实的根据。”
　　“我想问个问题，你是否认可，艺术取材于现实，升华于现实，艺术的境界又比现实更加美好而深远？”
　　“我，我基本认可。”
　　“我是守护骑士小姐，你是领主大人，我们效仿艺术难道有错吗？”
　　“唔……就，就当是艺术，也不能像你刚才那样。”
　　“我听说，艺术家应当具备适度的献身精神，并在恰当的时候全身心投入，好的演员在演绎过悲剧之后，许久都会茶饭不思，你觉得我说的对吗？”
　　“这个…也对吧。”白狼小姐咬了咬牙，她发现，对方说的话跟自己的观点类似，也就根本无从反驳，“你在哪本书上看的这些东西？”
　　“看的你的书。”琴柳小姐愉快的眨眨眼睛，“你忘了你去年天天去图书馆借书，还喜欢在笔记上写批注，我闲着没事就翻你的东西看。”
　　白狼小姐斜着眼睛去盯琴柳：“我当时没注意，不行，你竟然偷看我的笔记，你知道的太多了。”
　　琴柳小姐把玩着白狼的头发：“领主大人是要灭口吗？”
　　“我想想。”白狼小姐很认真的思索了一番，“灭口倒不至于，我这人心地善良，狠狠的惩罚一下就好了。”
　　“那可得快点，你马上就要离开，马上就没机会惩罚了。”
　　“离开……”白狼小姐目光中的失落一闪而逝，犹豫道，“噢，那还是简单惩罚……要不，不惩罚了，我原谅你好不好？”
　　“守护骑士觉得很好，她认为宽恕是一大美德。”
　　“那就这么说定了。”
　　“守护骑士小姐很感激，想抱抱领主大人。”
　　“不让。”
　　“真的不让吗？那她要变成最可怜的守护骑士了，领主大人都不让她抱一抱，一看就是被嫌弃了。”
　　“头疼欸，那就抱一抱，就一下。”
　　琴柳小姐伸出手，爱怜的放在白狼小姐的腰间，她有种分外明显的感觉，现在与对方相处的每一秒都会成为她人生中最美好的回忆。
　　“你怎么不抱？”乌黑的眼珠凝神盯着琴柳，一幅严肃的样子，“那我就当你抱过了。”
　　走神的琴柳小姐和颜悦色的眯起眼睛：“因为我在做准备啊，守护骑士要做好准备，才会去抱心爱的领主大人。”
　　白狼小姐哪里受得了这种话：“好羞耻，什么心爱…你们维多利亚人……啊，呜，呜……”
　　琴柳小姐紧紧地抱住白狼，把对方的脑袋按在自己的胸前，当她面对喜欢到无法自拔的事物时，就倾向于抱在胸前心脏的位置，仿佛这样就能与自身建立更加密切的联系。
　　于是，白狼小姐也被憋得说不出话来了。
　　不过也只是说不出话而已，不是无法透气，白狼小姐的体验实际上还非常好，她可以嗅到一种奇妙和煦的香味，脸颊上的触感惊人的舒适安逸，结合在一起，有点令人上瘾。
　　她轻轻蹭了蹭脸颊，然后感觉到一种奇异的冲动，她想张开嘴巴，咬一咬。
　　嗯，也不能说是咬，那是一种非常温馨温和的想法，只是表现成了用嘴巴咬的样子，实际上应该和小猫小狗咬自己的幼崽玩耍类似，咬了，但丝毫不用力，反倒是舔舐比较多。
　　好怪哦，为什么会有这样的想法？
　　人类的本能吗？
　　会不会，太涩了点？
　　唔……
　　也不能说涩，这其中似乎有某种天然的道理，就是说，归根结底是种天性上的行为，只不过碰巧摊上了一层由文化编织而成的奇怪外衣。
　　主观欲望会不会也能影响到这种想法呢？
　　想来是能的，人在看影视作品的时候，会有意无意的关注角色的特殊部位，应该算是这个道理……嗯，这是不是说明，人类很容易去想瑟瑟的事情，也就是原始的残留特性过多，进化的不够完善呢？
　　就目前而言，族群的繁衍已经不成问题了，是不是应该把多余的东西给削弱一下？
　　白狼小姐完全沉溺进胡思乱想的世界，忽视了自己的状态，而她不开口叫停，琴柳小姐可是不会停的。
　　后者温柔的凝视着怀里的人，体会着对方的呼吸带来的痒痒的，让人心乱的触感，希冀着这一刻可以永远持续下去。



第一百一十一章 复杂的琴柳小姐     2023-11-07 12:00:05

　　琴柳小姐的下巴被白狼的耳朵刮了几下，便放松了拥抱的力度。
　　“怎么了，想起来吗？”她轻声问。
　　白狼小姐没有回答，琴柳小心翼翼的低头去看，发现对方不知什么时候已经睡着了。
　　不过，刚才为什么要抖耳朵呢？
　　她伸出一根手指，缓缓靠近安眠者头顶的耳朵，还没触碰到，就看到兽耳敏感的抖了抖，她收回手指，仔细观察，发现是上面的白色短绒起了作用，她的手指在触碰到之前，首先触动了那层短绒。
　　她轻轻吹了一口气，发现耳朵又机敏的起了反应，与此同时，白狼小姐却睡得很好，似乎是把外界的刺激自动判定为安全。
　　琴柳小姐想起了去年在考核现场的事情，白狼小姐在野外休息时，一点风吹草动都能听到并警惕起来，现在却睡得如此安详，是因为守护骑士在身边的缘故吗？
　　她体会到一种由内而外，发自灵魂的快乐，她是白狼小姐的守护骑士，她是要守护心上人安眠的人。
　　她温和的望着白狼小姐的睡颜，兴味盎然乐此不疲的欣赏着。
　　时间在安宁中飞速流逝，当白狼小姐再次睁开眼睛的时候，下午的时光已经所剩无几，她打了个大大的哈欠，迷迷糊糊的向琴柳问道：
　　“我好像，唔姆，好像睡着了？”
　　琴柳小姐在白狼的鼻尖上点了一下：“不是好像，你就是睡着了。”
　　“那现在几点了。”
　　“还有十分钟到五点。”
　　“啊！”白狼小姐立刻清醒起来，想要坐起，却发现腰部被琴柳揽着。
　　“不用急，我发消息问过锡兰了，时间上没有问题，她那边也还没忙完，等一会儿才会过来。”
　　“哦。”白狼小姐心里一松，就没有再尝试起身，她转头看着琴柳，“这次我真的快要走了。”
　　“我知道。”
　　“本来想跟你说说话的。”白狼小姐有些懊恼，“不知怎么就睡着了。”
　　琴柳小姐不以为意的笑了笑：“下午就是这样，很容易犯困，而且你睡着了我还高兴呢。”
　　“有什么好高兴的。”
　　“你睡着后看起来可乖了。”
　　白狼小姐努力板起面孔：“不要用这种形容词，领主大人会生气的。”
　　“领主大人别介意，待会儿骑士小姐服侍你起床好不好。”
　　“我刚才就想坐起来，是你拉着我的。”
　　“有吗？我怎么不知道。”
　　白狼小姐戳了戳琴柳的胳膊：“还好意思说，你现在还搂着我的腰。”
　　“那是怕领主大人从床上掉下去。”
　　“我又不会梦游。”
　　“守护骑士就是要提前面面俱到才行。”
　　白狼小姐忽然捂嘴笑了笑，柔和的目光静静的望向琴柳：“为什么啊，琴柳，为什么对我这样。”
　　“不是说了吗，你不让我说。”
　　“为什么会有‘我不让你说’的情况呢，我一直让你帮忙，我从没有为你做过任何事情，我真不明白，为什么呢？”
　　“您听说过一见钟情吗？”
　　“我不信那个。”
　　“我也不信，每次在骑士小说中看到一见钟情的桥段，我就觉得是瞎编的东西，但后来我又信了。”
　　白狼小姐脸色红了红：“会不会是你搞错了？”
　　“我不知道，我看到你后就有了一种想法，我做过的事情，包括退出仪仗队啦，加入小丘郡的罗德岛办事处啦，都是为了能在那天看到你。”
　　“太夸张了。”白狼小姐的脸色逐渐红透，“这应该是某种心理学效应，目前还有待商榷。”
　　“我也觉得很夸张，但见到你之后，我又觉得，小说中骑士会遇到命中注定的要守护的人，是有道理的。”
　　“琴柳，你们维多利亚人说话都这么……这么……我听着受不了，你却一点反应都没有。”
　　“因为我说的就是事实啊。我认识你之后，就主动向办事处提出要接你发布的任务，我想跟你聊天，想帮你梳头发，想帮你的忙，想保护你。就是最后发现，我保护不了你，反倒要你来保护我，那时候我难过死了，我一直觉得自己的剑术还可以，虽然在近卫学院里面称不上顶尖，但也是上游，没想到跟你比竟然差了那么多。”
　　白狼小姐咬了咬嘴唇：“琴柳，我已经不知道我们到底是什么关系了。”
　　“很简单啊，在你身边的时候，我就是你的骑士，会帮你任何事情的骑士，我承认我也想当您的恋人，但不当也没关系，您想喜欢谁就喜欢谁好了，我不在乎这个，我只在乎你是不是把我当做你的骑士。”
　　白狼小姐苦恼的揉着额头，百思不得其解的样子，最后自暴自弃般说道：“好吧，你真的，真的很独特，我越来越觉得，我不太能理解你的思想。”
　　“或许吧，有时候我自己也看不懂自己，我是个沉迷于骑士小说的维多利亚人，是个被现实深深伤害，又被您几句话拯救了的维多利亚人，我是琴柳，也是简·薇洛，心愿是成为白狼小姐的守护骑士，理想是守护维多利亚的人民。”
　　说完，琴柳小姐挠了挠脑袋：“嗯，我好复杂。”
　　白狼小姐噗嗤一下笑出声：“是的，你好复杂。”
　　琴柳也笑了起来，随后，她看了下时间：“差不多了，马上锡兰要过来，你可不要曝露我们的秘密啊。”
　　“嗯，打死也不说，骑士与领主，说出去要被笑话死的。”
　　“就是嘛，真好，白狼小姐竟然愿意陪我玩这种游戏，全世界就你一个人愿意这样对我。”
　　“哪有那么夸张，不说了，起来了，头发被弄的有点乱。”
　　“我给你梳，还有，最后吻一个怎么样？”
　　“哪种？”
　　“正经的古典骑士礼节。”
　　“你骗不了我，我现在已经猜到你说的是什么了。”
　　“嗳，没关系的，谁也不知道，这里只有你和我，你放心，我不想着当恋人，就单纯骑士礼节嘛，好不好。”
　　“你说的话就很奇怪。”
　　“不奇怪，都已经有再一再二了，来个再三再四也蛮正常的，而且放在那个时代，古典骑士还会与第一次见面的人接吻行礼呢。”
　　白狼小姐还没有想好该怎么办，忽然听到敲门声，琴柳小姐一下子急了起来，迅速抱住白狼，干脆利落，又踏踏实实的吻了上去。
　　“不用想了。”她一边吻，一边低声说话，声音因为接吻而变了调，“您看这根本就不妨事嘛。”
　　说完，琴柳放开白狼小姐，跑过去给锡兰开门。



第一百一十二章 分别（本卷完）     2023-11-08 12:00:03

　　琴柳小姐的‘袭击’非常突然，但白狼也顾不得去谴责了。
　　她现在正坐在床上，衣服因为之前的午睡变得凌乱，头发也好不到哪里去，万一被锡兰进来看到，指不定怀疑她干了什么事呢。
　　眼看琴柳就要开门，她立刻站起来，一边迅速整理头发，一边走向琴柳小姐的书架，面对书架，装作在检查书目的样子，实际上是悄悄在整理衣服。
　　锡兰小姐走进房间，第一眼就去搜寻白狼的踪迹，看到对方站在书架前，暗暗松了口气，然后跟着琴柳在书桌旁坐下。
　　“咱们说好的五点钟，我可完全信守诺言了。”她向琴柳小姐低语道。
　　“五点零一分不到，你就过来敲门，真是守时。”琴柳小姐也低声说话。
　　“多谢夸奖。”
　　这时，白狼小姐整理好衣服，施施然走了过来。
　　锡兰见白狼过来，立刻为自己之前‘失踪’的事情做解释：“我之前碰到了微风小姐那边有事要帮忙，所以来不及过来。”
　　白狼小姐回复道：“琴柳跟我说过了，具体什么事儿啊，用这么久。”
　　“一开始是帮忙治疗个病人，我去给微风小姐当助手，后来她说我可能有施展医疗源石技艺的天赋。”
　　白狼小姐眼前一亮，要知道医疗人员常见，但医疗源石技艺者可不常见。
　　她期待的问道：“结果怎么样，真的吗？”
　　“是真的，不过能力很弱，顶多处理些小伤口什么的，上不了台面，而且也没有太多时间去练习。”
　　“你在大学的时候就没发现吗？”
　　锡兰摇了摇头：“那时候天天忙着搞研究，写论文，实在没时间，关键还是我的天赋不算好，所以就疏忽掉了。”
　　“平时可以抽空练习一下，多掌握一样东西总没坏处。”
　　“嗯。”锡兰小姐点点头，又问道，“你们谈的怎么样了，这下琴柳小姐肯定愿意跟我们去冰石了吧。”
　　白狼小姐看了眼琴柳，又望向锡兰，无奈道：“琴柳小姐接下来要去罗德岛本舰，之后还有一大堆事情要处理，没办法跟我们去冰石。”
　　锡兰小姐低下头，掩盖住眼睛中难以压抑的喜悦，用伤心的语气说道：“唉，太可惜了，我之前就有这种担忧，琴柳你一定要去罗德岛吗？”
　　琴柳小姐也适时表现出了不得不与‘挚友’分别的落寞之情：“抱歉了，锡兰，我还需要去本舰那边学习很多东西，不能跟你们一块儿。”
　　“我们很快就要走了，还是希望你能早日来冰石。”
　　“我觉得，应该会有那么一天的。”
　　琴柳小姐说完，忽然伸出手臂，抱住了锡兰，后者愣了一下，反应过来后就配合着琴柳进行‘挚友’间的拥抱。
　　“帮忙照顾好白狼小姐。”琴柳在锡兰的耳边低语。
　　“我会的。”锡兰也低声回话。
　　旁观的白狼小姐深受感动，她很欣赏也很羡慕这种纯粹的，不含杂质的友谊，可惜这两个人马上就要分别了，下次见面不知道要什么时候。
　　她忽然想到个主意，就拿出手机，咔嚓一声，帮这对挚友拍了张象征友谊的照片，快门声吓得拥抱的两人立刻分开。
　　“您做了什么？”
　　“白狼小姐，你在干嘛？”
　　“帮你们拍照啊，马上就要分别了。”白狼小姐困惑且无辜的说道。
　　琴柳看了下锡兰，神色忽然变得有些奇怪，她扭头微笑道：“谢谢你，白狼小姐，请务必把照片发我一份。”
　　锡兰小姐瞳孔一缩，瞪了眼琴柳，随即咬咬牙，赌气般的说道：“白狼小姐，也请发我一份。”
　　别离的气氛就这样变得奇怪起来。
　　不久后，白狼小姐与锡兰离开，只剩下送别的琴柳一个人站在街道上，望着远去的出租车发呆。
　　白狼小姐说她是奇怪的人，她也承认自己是奇怪的人，可事实只有她自己清楚。
　　若非逼不得已，她真的愿意当那个‘奇怪’的人吗？
　　……
　　白狼与锡兰回到国立大学时，天色已经黑了下来，两人整理好行李，带上早已准备好的薄绿，离开了灯火初上的伦蒂尼姆，十点整的时候，她们已经坐在前往月港的浮空艇上了。
　　自从离开琴柳后，白狼小姐就一直在思考。
　　其实琴柳说的没错，如果对方真的跟她一起去了冰石，她确实会在很多关系问题上感到为难，甚至于不知道该如何面对琴柳。
　　这大约是她的局限性所在，她很难做到像琴柳那样看待问题，所以就必然要面临多出来的苦恼。
　　然而，这些琴柳小姐早都想到了，并直接给了她完美‘的答案。
　　这种完美有没有可能是一种妥协呢？
　　白狼小姐苦思良久，无奈的叹了口气，看向身边的锡兰，心里总算是有了少许安慰。
　　其实还好，她也不总是必然面临纠结的困境，比如锡兰小姐就不会给她带来麻烦，她们的关系很好，锡兰小姐也有自己喜欢的人。
　　旁边的锡兰觉察到了白狼的目光，扭头问道：“白狼小姐，你干嘛这样看着我。”
　　“我觉得你真好。”
　　“你现在才发现啊，锡兰一直都最好了。”锡兰愉快地抱着白狼小姐的隔壁，把脑袋枕在后者肩膀上，忽又问道，“嗳，锡兰哪里好啊？”
　　“你都说你最好了，干嘛还来问我。”
　　“我不知道，我要奥莉希娅小姐亲口告诉我。”
　　“我都夸过你好几次了。”
　　“听不够嘛，求求你了。”
　　“好吧，锡兰能力强，漂亮懂事，善解人意，而且还让人安心。”
　　“让人安心？”
　　“唔，总之就是，让人安心嘛。”
　　锡兰枕在白狼肩上，抬头斜斜地望着后者的眼睛，看了很久，忽然轻声说道：“不一定哦，说不定锡兰有一天会让您头疼死的。”
　　白狼小姐轻笑道：“锡兰根本不懂我说的什么意思，你的情况，是永远不会让我头疼的。”
　　“真的吗？”锡兰小姐扭转身体，完全凑在了白狼身上。
　　白狼小姐急道：“嗳，你干嘛。”
　　“我是你的合法情人，想干嘛就干嘛。”
　　“你敢乱来，信不信我到时候向你的那位打小报告。”
　　锡兰小姐的眼睛里，瞬间涌现出某种兴奋与怪样的神采，她又恢复到靠在白狼肩头的状态，用唯有自己才能理解的快乐嗓音，害怕的说道：“千万别，唉，真是怕了你了。”
　　“哼哼，知道怕就对了！”
　　……



卷末总结     2023-11-08 12:00:03

　　又到了一卷一次的卷末总结时间。
　　先预告下，下一卷是整本书出现重大转折的一卷，具体内容不剧透。
　　然后是之前提到的修改前文的事情。
　　目前已经想开了，有时间就慢慢调整，没时间就先放着，所以不会再影响到正常更新。
　　另外，今天再一次集中性看了下最近的书评与评论。有点开心，感觉自己写的还不错的样子，然而，后台数据可能才是最真实的，作者还差的很远很远。
　　基本没有断更过，马上两百万字，点击量只有600W+的书并不多，更不用说还是自带流量的同人了。
　　其实我反思过这个问题。
　　可能的原因是，虽然经常阅读，但看的网文太少，与主流有些脱节，所以我尝试着翻了一些热门书，怎么说呢，我发现某些东西真的学不来，没办法用那种方式去下笔。
　　那样会让我厌恶写书的过程，这本书本来就是从个人爱好所开始的。
　　总而言之就是，成绩低迷实属罪有应得。
　　说不难过是不可能的，终究是要承认，爱好很重要，正向反馈也很重要，能坦而言之说出创作纯粹是为了精神享受的人，多半是在经济上相当自由的。
　　好在作者也不是特别在乎这方面（存疑）。
　　我现在看到书评常常会觉得困惑，一方面怀疑自己写的真的不错，另一方面又清晰的发现，每天新章节的订阅量往往是十位数，大约半月之后，能缓慢且稳定的增长到两百左右，然后再等上三个月，订阅量能突破可喜可贺的三百大关。
　　大约是被作者群给影响了，每每看到其他作者新章节的订阅，我需要花数月甚至半年才能达到。
　　几个月前，有次空闲时间比较多，就连续双更了三天，推测可能会有正面效果，后来却发现数据更加惨淡了（其实是可想而知的）。
　　当时有一种幡然醒悟的凄凉感，终于明白，大约是因为单更，才能让情况看起来不那么坏的样子。
　　不知道你们能不能理解这种割裂感。
　　很怪。
　　真的很奇怪。
　　每次被打击到不想动笔的时候，只需要翻翻评论区，翻翻书评，就能找到动力，成功率近乎百分之百，甚至很难看到人骂我，书评区不应该有一堆人狠狠上压力的吗？
　　但看一下订阅，又感觉两眼一黑。
　　就好像进入了某种琢磨不透的骗局，被人哄着去写一样。
　　太怪了。
　　大家不必担心，作者不是在发表类似于鸽前宣言之类的东西，之前说过了，这是作者的第一本书，是用心写的，绝对不可能割舍的书，而且作者还有些每天都在的读者，即便很少也不能去辜负的。
　　说这些只是感觉很怪，讲点心里话而已。
　　今天的篇幅不够了（超千字会变成收费章节），原谅我没办法挨个粘贴感谢名单。感谢所有能看到这里的读者，你们是鼓励作者继续走下去的关键。



第一章 专业对口     2023-11-09 12:00:02

　　返回的路途与启程时相似，都要经过月港、切尔诺伯格这些中转点，最后抵达科罗斯城。
　　值得一提的是，从月港开始，接下来的旅程中，锡兰小姐变得异常本分，一点出格的事都没有做。
　　白狼小姐用尾巴都能猜到原因。
　　第一程的时候，薄绿小姐没跟她们俩坐到一块儿，所以锡兰才能放肆起来，之后的路程，身边一直有薄绿跟着，锡兰就直接收敛成了稳重端庄的大小姐。
　　她感觉非常好玩儿，就故意趁薄绿不注意，向锡兰挑挑眉，然后就看到锡兰红着脸不去看她。
　　这下她感觉更好玩儿了。
　　整个行程称得上是一帆风顺，三日后，飞行器在科罗斯城浮空港降落，白狼小姐走在最前面带路，边走边向薄绿介绍着需要了解的必要事宜，锡兰小姐默默跟在后面。
　　阿廖莎的专车已经在浮空港门口等候多时，几个人上了车，白狼小姐坐在前排，从车里拿出自己的工作用笔记本电脑，现场查阅最近要处理的重要事务。
　　锡兰小小的吐槽了一句：“您可真忙。”
　　白狼小姐随口说道：“先看看都是什么情况，回公司了心里也有个底。”
　　“那您讲讲呗，有什么值得注意的事情吗？”
　　“埃琳娜·乌比卡已经来了。”
　　“莱茵生命的那位高级研究员？”
　　“嗯，也是斐尔迪南的学生，就是跟斐尔迪南不对付，她七天前就已经到了。”
　　“我知道，对了，她什么研究方向啊？”
　　“电力学与工程学，她在大学期间就直接修了双学位，之前一直在莱茵生命能量科实验室工作。”
　　“那还真适合咱们公司。”
　　“专业领域没什么问题，就是不知道人怎么样。”
　　“回去看看就知道了。”
　　……
　　两小时后。
　　白狼小姐等人抵达公司。
　　艾娜与天火一直惦记着薄绿过来，由于不确定具体时间，两人就早早的在公司门口闲聊等待，直接把阿廖莎的车逮了个正着。
　　白狼等人下了车，天火与艾娜过来问好后，立刻围在了薄绿身边，艾娜小姐似乎是激动过了头，抱了抱薄绿还不够，还要摸摸耳朵，戳戳脸蛋，像是在验货一样。
　　“艾娜！”大姐天火适时的咳嗽一声。
　　“怎么了，小薄绿可是我的‘亲’妹妹，姐姐疼妹妹有错吗？”
　　“你收敛点，别疯了，奥莉希娅小姐看着呢。”
　　艾娜脸色一红，偷看了一眼白狼，慌乱道：“奥莉希娅小姐，你们先聊，我去帮忙给薄绿安排宿舍，锡兰，你也来帮忙。”
　　白狼小姐微笑点头：“嗯，你们去吧。”
　　看到艾娜离开，天火松了口气：“奥莉希娅小姐，现在去研究所吗？”
　　“走吧。”白狼小姐边走边说，“最近研究所的状态如何，有没有什么特殊情况？”
　　身为副所长的天火对研究所的事务早就烂熟于心，不假思索的说道：“有两样，麻烦点的是谢拉格那边的，本部这边的问题比较简单。”
　　“先说谢拉格的。”
　　“谢拉格那边的部分厂区出现了一些技术性问题，幸好诺希斯提供了极为详细的参数说明，我们加班了几天，目前已经顺利解决，前天上午把解决方案交给了他们的联络员。”
　　“那就好，谢拉格业务目前是公司的重点，必须第一时间处理，你们加了班，有休假吗？”
　　天火忍不住笑道：“您不用担心这个，研究所的大家都听您的话，想休假随时休假的，星源小姐刚开始都被吓坏了。”
　　“星源？”
　　“就是埃琳娜·乌比卡小姐，她让我们叫她星源。”
　　“你们在一起也有七八天了，觉得她人怎么样。”
　　“很有趣。”
　　“第一次听你用有趣来评价人。”
　　“您很快就会认可我的观点，她懂星象学，不是，她全家好像都懂星象学。”
　　“星象学？”白狼小姐难以置信的问道，“就是那种，呃，神神叨叨，看星星预告未来的东西吗？”
　　“是的，您没有猜错。”
　　“有意思，我还以为哥伦比亚的研究员会排斥这种……不科学的东西。”
　　“正相反，她不排斥星象学，而且她的研究实力非常强，谢拉格的技术问题只用了两天就解决，她至少要占一半的功劳。”
　　“这么厉害吗？”
　　“专业优势啊。”天火感叹道，“她专精工程学，同时又专精电力学，主要研究领域是源能方向，而我们要解决的技术问题，归根结底是源能领域的工程电力学问题，简直就是给她量身打造的。”
　　“这倒也是，欸，你之前说有两件事，本部的那件是什么？”
　　“还是和星源有关，她提议购入一批最新的研究设备，我敢肯定，她一定是按照莱茵生命的标准提议的，那些设备都贵得不得了，需要您去批准。”
　　“你觉得那些设备怎么样？”
　　天火小姐的眼睛立刻亮了起来，那是科研人员发现心仪物品时才会有的状态：
　　“我专门调查过了，那些设备多数是哥伦比亚最近两年新开发的东西，还有几样罗德岛生产的仪器。因为我们都没有用过，所以按理说，是不好评判的，但我个人觉得，它们会非常非常有用。”
　　“你刚才说了罗德岛的仪器？”
　　“对，星源小姐认为，只有罗德岛的医疗仪器，才能提供足够精准的源石液浓度以及源石尘密度测量数据，她想把医疗仪器拿过来当研究器材用。”
　　“有意思，你直接把需求订单交给后勤处的暮先生就行。”
　　“您不看看，就直接要买吗？”
　　“我相信你的判断。”
　　天火小姐着急道：“不是判断，是感觉。”
　　“那我就相信你的感觉，而且，你让我检查也没用啊，反正看不明白。”
　　“您……”
　　天火不知道说什么了，被人信任到这种地步，让她感觉压力有点大。
　　“放松点。”白狼小姐笑着拍了拍天火的肩膀，“公司的目标是能源学领域的顶尖位置，所以，不要顾虑太多，放手去做吧。”
　　天火小姐脸色一红，轻轻‘哦’了一声，作为应答。



第二章 星源     2023-11-10 12:00:03

　　在天火的指引下，白狼小姐来到了研究所二楼的分析室。
　　艾雅法拉小姐正坐在分析室的书桌前，右手执笔，一边思索，一边在堆满了热力学符号的稿纸上写划着什么。
　　在她的左侧，站着位蓝灰色长发的黎博利小姐，一条腿半跪在椅子上，也凝神盯着稿纸，认真的发表着意见。
　　“旁边的就是星源。”天火低声提醒，“她们太专注了，要不要打断一下。”
　　白狼小姐摇摇头：“先等一会儿吧，等她们说完。”
　　天火小姐乐道：“那您说不定能等到晚上。”
　　“这么夸张吗？”
　　“没办法，星源小姐跟我们的研究领域接近，研究员这一行又天天要看论文，所以说大家虽然没见过面，但实际上早都在互相关注了，现在碰到一起，能讨论的地方自然多的不得了。”
　　“唔，那我们，打断一下？”
　　“我来。”
　　天火小姐走到前方，非常刻意的清了清嗓子，当场吸引了艾雅法拉与星源的注意，当两人的目光转过来的时候，她就立刻闪到一边。
　　艾雅法拉看到白狼，眼前一亮，分外惊喜的说道：“奥莉希娅小姐，你回来了。”
　　随后她赶紧扯了扯身边黎博利小姐的衣角，低声嘱咐：“星源，这就是一直跟你说的奥莉希娅小姐。”
　　星源还在思考着稿纸上的研究问题，一扭头，发现房间里站着个不认识的鲁珀小姐，很好看的样子，还没反应过来怎么回事呢，就猛然听到了艾雅法拉的提醒。
　　她一下子清醒过来，意识到鲁珀小姐就是研究所的所长，而副所长天火小姐正笑眯眯的站在一边，向她偷偷使眼色。
　　坏了！第一次跟顶头上司见面，竟是在这种毫无准备的场合。
　　慌乱之际，星源习惯性的使用了莱茵生命的职场应对方案，她马上把轻松写意的半条腿从凳子上挪下来，站在一边，恭恭敬敬的弯腰鞠躬。
　　“您好，奥莉希娅小姐，初次见面，我是原莱茵生命能量科研究员，埃琳娜·乌比卡，请问您有何指示。”
　　这种一丝不苟的态度着实把白狼小姐给吓了一跳，她原本来组织了一些问好的措辞，但星源小姐忽然来这么一出，顿时让她不知道该如何开口了。
　　她茫然的看了看天火，又看了看艾雅法拉。
　　艾雅法拉小姐跟白狼一样，也是迷糊糊的样子，根本搞不清楚情况，而天火小姐则已经绷不住笑出声来了，她之前就猜到会有乐子瞧，而现在局面的发展正合她的心意。
　　“别鞠躬了，星源。”天火乐道，“奥莉希娅小姐都被你吓到了。”
　　星源听到天火的话，红着脸，惶惑地抬起头，她完全听不懂，第一次见面把上司吓到是个什么情况，难道说她的礼节不够规范吗？
　　白狼小姐埋怨的瞪了一眼天火，她可是研究所所长，被这么一搞，她的威严啊，气质啊，等等这些东西都要被破坏掉了。
　　可气的是，天火小姐被瞪了一下后，仅仅是稍稍收敛了一些，但还是一幅开心的样子，可见白狼小姐已经管不动她了。
　　“没关系，以后不用这样。”白狼小姐心里为自己的悲剧领导力慨叹，同时又连声安抚星源，她看到了对方目光中的惶恐迷茫，生怕给星源留下类似‘冷暴力霸凌’的坏印象，“我们研究所内部没那么多规矩，不用行礼，就把这里当自己家好了，像艾雅法拉一样，直接喊我名字就成。”
　　“哦哦。”星源小姐望着白狼呆了呆，旋即赶紧点头，她这时候已经想起了艾娜等人的叮嘱，她们早就告诉她，奥莉希娅小姐是很特别的人，不用拿出其他公司的上下级习惯。
　　不过有些事说起来容易，做起来难，她毕业后就去了莱茵生命，在不同的研究岗位上工作过，几年下来，已经快把某些规矩内化了。
　　“在这边生活起来怎么样。”白狼小姐和善的问道，“我们这里的条件可能比不上莱茵生命。”
　　“很好，非常好了。”星源急忙回答，“莱茵生命的条件也不像传闻中的那么夸张，大部分资源都是给主管级人才的，分到各级研究员手上的东西很有限。”
　　天火忽然来到星源身边，在后者耳边悄悄说了几句话。
　　星源小姐难以置信的望向白狼：“您，您已经批准了那些实验器材吗？”
　　白狼小姐微笑着点点头：“没错，有用的东西干嘛不批准，我们这里研究员少，开支也低，省下来的钱刚好买设备，你说是不是？”
　　或许是过于激动的缘故，星源小姐红着脸，低头避开白狼的目光：“是，您说的对，这里人是不多。”
　　“听塞雷娅的说法，只相当于莱茵生命的一个部门的研究小组。”
　　“差不太多，在莱茵生命，每个部们都有许多研究小组。”
　　“但我们的成果还不错，对吧。”
　　“对，您，您太厉害了。”
　　“不是我厉害，是研究所的大家……”白狼小姐忽然眯起眼睛，抬高音调，“天火，你们是不是跟星源小姐胡说八道了？”
　　“绝对没有。”天火断然摇头，“我们是冷静细致的研究人员，关于您对研究所的贡献，只会给出最公正客观的评估。”
　　白狼小姐不大相信天火，就转头去看艾雅法拉，小姑娘红着脸，用力点点头：“我，我觉得天火说的没错。”
　　“好吧。”白狼小姐再次把注意力放在星源身上，“星源小姐，如你所见，我们研究所跟莱茵生命不同，我们不打算涉猎方方面面的科研任务，所以这里的人也多不起来。你已经在这里有一段时间了，大致情况也都了解，想必不用我再多说。”
　　她顿了一下，继续说道：“我完全信任塞雷娅女士的举荐，天火小姐也对你也称赞有佳，所以，你不需要任何面试，如果决定留下的话，可以随时来找我签订合约，在合约期间，你就是公司的一份子。当然，如果你只打算进行学术交流的话，冰石也完全欢迎你的到来。嗯，你可以考虑一下。”
　　整个对话过程，星源小姐一直都很害羞拘谨的样子，唯独这一次，她果断直接的给出了答案：“不用考虑了，奥莉希娅小姐，我想要留下来。”



第三章 围城     2023-11-11 12:00:03

　　星源想要留下来是一早就考虑好的事情。
　　原因显而易见，从个人发展角度而言，冰石极有可能是未来的能源学领域核心，她的专长刚好契合这里。
　　从环境上来说，这里有学术界公认的最年轻的顶级科研人员艾雅法拉，不仅如此，她这几天还发现声明不显的艾娜小姐竟也毫不逊色的样子。
　　而且，原莱茵生命主管塞雷娅，原莱茵生命工程科的梅尔、麦哲伦，竟然都在这里，即便不相信自己的判断，她也会学着相信其他人的眼光。
　　更不用说奥莉希娅小姐一照面就批准了设备采购项目，这意味着冰石的科研短板正在被补齐，此外，科研生活节奏也好的不可思议。
　　没有硬性指标，不用被逼着熬夜，不用三天两头开组会汇报工作，顶头上司看起来根本不懂怎么欺负人，且对研究员们信任到不可思议的程度，直接让大家自己决定上班时间。
　　这些东西，对于她这种久居‘体制内’的科研工作者来说，简直像是不小心走进了桃花源，香到不可思议。
　　莱茵生命其实就像个围城一般，外面的人艳羡不已想进去，里面的人疲于奔命想出来，能来到冰石，她也算是找到解脱了。
　　奥莉希娅小姐知道星源的态度后，矜持的点点头：“我也希望你这样的人才能留下来，今天晚上，在我办公室签合约怎么样。”
　　“当然可以。”星源欣喜道，她望着白狼小姐和善的目光，胆子忽然大了起来，就主动添了句，“其实现在也可以。”
　　“不用急，奥莉希娅小姐跑不了的。”天火小姐愉快的插话道，“她赶了几天的路，刚刚才从维多利亚回来，到公司的第一件事就是来看你，你得让奥莉希娅小姐准备一下。”
　　“哦，哦。”星源小姐再次红了脸，内心却控制不住雀跃起来，她觉得这边的待遇简直是做梦才能体验到的。
　　白狼小姐留下来与星源小姐聊了一会儿，不久后，塞雷娅联系她商量火哨安保公司的事情，于是她就跟星源告别，直接去了安全保障科的工作楼。
　　整个下午是忙碌的工作时间，晚饭后，白狼小姐早早坐在办公室里，一边忙着处理近期被落下的事务，一边等待着星源小姐过来。
　　没多久，有人敲门，白狼起身做好了欢迎的准备，却发现进来的是锡兰。
　　她懒洋洋地重新坐下，继续盯着电脑办公，同时用极为正式的语调开玩笑道：“锡兰研究员，请问您过来，是有什么要务呢？”
　　锡兰小姐立刻眉开眼笑，随即咳嗽一声，严肃地说道：“我来视察工作，看看奥莉希娅小姐有没有偷懒。”
　　白狼小姐放下鼠标，双手托着下巴，笑眯眯的望着黎博利小姐：“锡兰好大的官威哦，您视察的结果如何。”
　　“还可以，奥莉希娅小姐有在好好工作，得奖励一下。”
　　“还奖励啊？”
　　“当然了，赏罚分明嘛。”
　　锡兰绕到白狼小姐后面，轻轻帮后者揉起了肩膀：“奖励就是帮你放松一下，怎么样，贴心吧。”
　　“贴心是贴心。”白狼小姐轻松的摇着尾巴，“就是没意思欸，又是揉肩膀，不能有别的放松方式吗？”
　　锡兰靠近白狼的耳朵，坏笑道：“有啊，需要您进一步解锁才行。”
　　“怎么个解锁法？”
　　锡兰本意是开玩笑，没想到进展竟然如此顺利，顿时真的起了些坏心思。
　　“嗯……既然咱们关系这么好，我看也不用解锁了。”
　　“这么简单吗？”
　　“嗯，只要您一句话，把我当情人，我就……”
　　白狼小姐当然知道事情不可能，但浓郁的好奇心催着她继续问了一句：“你就什么？”
　　“我就……”
　　白狼小姐更好奇了：“就什么啊？”
　　锡兰小姐迅速涨红了脸，紧咬着嘴唇，在进行过激烈的思想斗争后，屈辱的低下了头：“就给你锤锤背。”
　　白狼小姐愣了一下，随即开心的笑起来：“哈哈，哈，锡兰，你好有趣哦，我还以为你要说出什么吓人的话呢。”
　　“您以为我真不敢说吗？”锡兰红着脸，直面白狼，用带着点威胁的语气问道。
　　“你不敢。”白狼小姐自信满满的说道，“我可是有你的把柄，你要是敢乱开玩笑，等见了面，我就立刻告诉你们家那位。”
　　锡兰一下子不生气了，惊奇的问道：“我家那位？”
　　‘我家’两个字，她咬得特别重。
　　“对啊，你们家那位。”
　　锡兰小姐压抑住内心的古怪喜悦，假装哀求道：“那您别说嘛，求求您了。”
　　“哪有这样求人的，你得拿出诚意来。”
　　“求求您了，只要您不说，让我做什么都可以。”
　　“呃，感觉味道不太对。”
　　“很对啊，哪里不对了？”
　　锡兰小姐正要继续诱导，忽然听到敲门声响起，顿时如同惊弓之鸟般没了气势。她知道自己动机不纯，所以来白狼小姐办公室都是有些心虚的，哪里敢跟外人碰面。
　　她主动走过去开门，然后看到了一位同族的黎博利的小姐——星源。
　　星源小姐跟锡兰还不熟，但后者的知名度过高，致使她一眼就认出对方是龙门能源学会议的主持人，Energy期刊的副主编，当即恭恭敬敬的说道：“锡兰小姐，您好，我是星源，来找奥莉希娅小姐签工作合约。”
　　作为莱茵生命的高级研究员，星源本身也是科研杂志上的常客，再结合公司内部的消息，所以锡兰也轻易认出了对方的身份。
　　奥莉希娅小姐现在最想招募的就是这种人，锡兰一边想，一边微笑地与对方握手：
　　“您好，星源小姐，很高兴我们可以成为同事，奥莉希娅小姐就在里面，刚好我的工作也处理完了，你进去吧。”
　　说完，锡兰又向白狼装模作样的喊道：“奥莉希娅小姐，如果没什么事我就先走了。”
　　“去吧，去吧。”白狼小姐无奈的挥挥手。



第四章 挖墙脚行为     2023-11-12 12:00:02

　　再次见到白狼小姐时，星源已经没有了刚开始的紧张感。
　　她在冰石的这段时间，一直听别人讲到白狼小姐的事情，想不熟悉都难，更不用说两人已经在一起聊过天了。
　　“奥莉希娅小姐，晚上好。”她挥手打着招呼，走进了办公室。
　　“晚上好。”白狼小姐一边回礼，一边从抽屉里拿出早就准备好的合约文件，放在办公桌上，然后示意星源小姐在旁边的椅子上坐下。
　　第二把椅子就是专门给客人准备的，以前锡兰小姐天天过来，用的最多，但到了后来，锡兰变得越来越奇怪，很少去用椅子，总是选择站在她身边，甚至跟她挤过同一个办公椅。
　　小小的走神并不影响大局，星源小姐坐好后，白狼把合约递到对方面前，解释说：“冰石的合约比较特别，只列出了最基本的工作条款，细节内容需要我们双方商议决定，总体上来说，唯一的硬性要求是保密要求，你可以先看一看。”
　　星源小姐拿到合约纸，困惑而又难以置信的检查了下页码，仅仅只有三页，跟莱茵生命的小册子比简直是两个世界的东西。
　　白狼小姐猜到对方会有惊讶的表情，在一边继续解释道：“冰石与莱茵生命的情况差异很大，莱茵生命是规模化的大公司，人员众多，所以必须要有精确到严苛级别的细则来约束员工，采用一套规则机器来辅助管理。”
　　“而冰石研究所的研究员很少，未来也多不到哪里去，每一个人我都可以去充分了解，所以，这边天然拥有人性化管理的条件，我们也不需要特别细致的守则。”
　　“两种管理方案并没有高下之分，只是适合与不适合的区别而已，对你来说，可能需要适应一段时间。”
　　根本就不需要适应！这样最好了，星源惊喜的心想。
　　她非常烦那些长篇论文一般的合同条款书，不看不行，看了其实也没多大用，万一出具方真想坑人，人家请法务专员花了大量时间精心设计的陷阱，岂是外行人能在短时间内发现的？
　　所以说，那些扔给员工一则厚厚的合同书，然后和善的‘提醒’好好看的人，在星源眼里就是在欺负人，他们一开始就心知肚明，员工是不可能细致看完的。
　　艾雅法拉说的没错，奥莉希娅小姐是好人，方方面面都好，很会照顾别人的。
　　星源一边想，一边翻开了合同书，三页的内容中，有一页是保密协议，跟莱茵生命的标准极为相似，让她忍不住怀疑是塞雷娅女士编纂的。
　　另外两页内容才是正式合约条款，这些内容被白狼小姐压缩成为十三项条目，包括薪水、工作方案、科研计划等内容：所有的员工需要共同面对冰石能核的技术性问题，能源学期刊与会议的筹备问题，其他时间鼓励自由科研，尤其鼓励与经济型项目挂钩的研究方向，为了避免科研伦理问题，自由科研项目需经安全保障科批准，方可执行……
　　看完合约书后，星源小姐一度感觉，冰石的待遇对于真正热衷于科研工作的人来说，已经好到了无可指摘的地步，即便不发薪水她都乐意过来。
　　她在莱茵生命工作几年，早就赚足了本钱，只期待着可以做一些自己真正感兴趣的项目，冰石的条款简直像是为她量身定做的。
　　她毫不犹豫地在合约书中签上了名字。
　　白狼小姐把合约书归档安置，微笑道：“如果以后对某些条目有了疑惑，或许说想要变动一下，可以随时来找我商量调整，研究所的大家都是如此，你们每一个人都有自己的专属合约。”
　　“我还是觉得不可思议。”星源好奇地，热切地望着白狼小姐，“您竟然为大家做到这种地步，我印象里的顶级科研机构，每一个都是高高在上的那种。”
　　白狼小姐温和的回复道：“我不清楚其他地方是什么样的，但对冰石来说，你们就是研究所最宝贵的财富，冰石研究所如果成为顶级科研机构的话，那也是你们让它成为顶级科研机构的。所以呢，在我眼里，你们就是研究所本身，冰石只是个名字而已，永远不可能比你们本人更重要。”
　　听到这里，星源多少有些明白，为什么研究所的人都对白狼小姐死心塌地了，她才跟对方接触一天，就已经有转化成对方拥趸的倾向了。
　　她想到了自己的姐姐。
　　任何美好的东西，都会让星源想到姐姐，姐妹俩就是在互相关照，互相分享中长大的。
　　冰石有自己的感染者医疗体系，虽然比不上罗德岛，但对她们这些轻度感染者来说是绝对够用的，能不能让姐姐也来这里呢？
　　她忍不住问了：“奥莉希娅小姐，公司以后还会招募研究员吧。”
　　白狼小姐不置可否的说道：“放在半个月前，我肯定会说会，但这次去了趟伦蒂尼姆，我的想法有一些变化，既然公司不打算像莱茵生命那样，插足各个领域，那么维持现在的样子就很好了。”
　　“人太多的话，自然要有规章，自然会出分歧，我身为研究所负责人，不知道要头疼到哪里去。我觉得我处理不好一大群人的矛盾，所以，既然解决不了问题，就解决问题发生的可能，你说对不对？”
　　白狼小姐眨了眨眼睛，随后便在星源脸上看到了期许的认可表情，然后，她又愉快的摇了两下尾巴。
　　“那要是我想推荐人过来，有没有可能性呢？”
　　“我可不是死板的人，如果你推荐的人合适的话，当然是可以的，不过公司的标准不低哦，不能比你差太多。”
　　“那人比我厉害。”
　　“比你还厉害？”
　　“是我姐姐，可以叫她星极，她也是莱茵生命的人，目前被外派到罗德岛工作。”
　　“她擅长的领域是？”
　　“她是原莱茵生命的专职文献学顾问，非常适合帮锡兰小姐处理期刊事务，而且，嗯，还能去安全保障科兼个职，塞雷娅主管知道她的。”
　　“好吧，你姐姐很重要，锡兰处理期刊工作都忙不过来了。”
　　“那我想办法让她跳槽过来。”
　　“跳槽？这是不是在挖罗德岛墙角？公司跟罗德岛关系不错的。”
　　“绝对没有，您别多想，这是我们的姐妹感情问题。”
　　“那好，你可以试试。”
　　“嗯嗯。”



第五章 研究所的秘密     2023-11-13 12:00:02

　　合约事项结束后，星源小姐就算是研究所的自己人了，白狼小姐正式帮对方安排了个人工作间，并当场办理了一系列员工手续。
　　当她把刚刚注册完毕的员工ID卡交给星源时，表情严肃地告诉对方，其实研究所里面有个极为重要的秘密。
　　还没等白狼开口，星源就直接问道：“是不是和那位传说中的法琳娜小姐有关？”
　　白狼小姐大惊失色：“她们跟你讲了吗？”
　　星源摇摇头：“没有，我问过大家，但她们都不告诉我法琳娜的事，只说到时候我就知道了。”
　　白狼小姐松了口气：“因为这是研究所的秘密，现在才能告诉你。”
　　“您先别说，让我猜猜怎么样？”
　　“那你猜猜看。”
　　“我猜。”星源小姐调皮的说道，“我是不是应该称呼您为法琳娜小姐？”
　　“你，你怎么猜到的？是占卜吗？”
　　“您也知道我们家的老手艺了啊。”星源笑着摇摇头，“跟星卜没关系，是我根据研究所大家的反应推断出来的。”
　　“具体说说。”白狼小姐皱起眉头，她怀疑公司里出现了信息漏洞。
　　“就是，之前您不是没回来嘛，我对您很好奇，问不到法琳娜的消息，就去问您的消息。然后我就发现，不论是艾娜，还是天火艾雅法拉，她们说到您时，眼睛都都是亮的，她们很喜欢您，说您是研究所最大的功臣，是最重要的人。”
　　星源的语速放慢，偷偷观察了一下白狼小姐的表情，她看到对方咬着嘴唇，脸色红红的，一幅又开心，又纠结的样子。
　　真好看欸~
　　星源稍稍跑了下神，不过白狼小姐的神情也让她心里有了低，就继续说道：
　　“事实已经很好推断了，锡兰小姐在会议上说过，法琳娜是冰石能核的头号功臣，而研究所的大家则一致认为您是核心，所以嘛……”
　　白狼小姐默默地点头承认，她意识到研究所的大家对她的态度确实是个小小的漏洞，但她有办法抹平这个漏洞吗？
　　虽然不愿意承认。
　　但她其实也……有那么，一点点，嗯，有一点点开心，对的吧。
　　好虚荣哦~
　　坏白狼，不知羞！
　　咳咳，就当不知道好了。
　　白狼小姐抬起头，看到星源正注视着自己，生怕对方识破自己的小心思，就急忙拿起杯子，装模作样的喝了口茶。
　　“咳咳，你没猜错，法琳娜是我用过的一个名字，至于其他人的说法，可千万别往心里去，她们就是说着玩儿的。”
　　星源微笑着点了点头，她忽然想到，就在不久前，奥莉希娅小姐还告诉她，研究员本身要比冰石研究所更加重要，而这里的研究员呢，也反过来认为奥莉希娅小姐是最重要的，甚至于她们之所以选择留下，也主要是奥莉希娅小姐的原因。
　　星源小姐笑得更开心了，她愈发觉得，自己来到了一个非常非常有趣的地方。
　　白狼小姐是个脸皮薄的人，从来不打算把法琳娜的功劳往自己身上揽，老想着尽量撇开，于是就在一边不停地强调着诸如——法琳娜可以指代研究所的所有人，大家都可以用法琳娜的名义做事啊——之类的东西。
　　至于星源小姐有没有听进去，那就是另一回事了。
　　白狼小姐把自己跟法琳娜的情况尽可能的讲清楚之后，长出一口气：“这下你总算明白了吧。”
　　“明白了。”星源小姐点点头，惊奇的说道，“奥莉希娅小姐，不知道您有没有发现，其实我们很有缘欸。”
　　白狼小姐心里一惊，她可没忘了星源小姐懂星象学，也就是那种占星卜算的学问，这种人嘴里的‘有缘’，怕不是很有问题。
　　不过也很有意思的样子，以前她可没见过。
　　“哪里有缘？”她好奇的问道。
　　“您是法琳娜，我是埃琳娜，您有别名，我也有别名，我姐姐星极的本名是出阿丝忒希娅，您是奥莉希娅，音节上的巧合在神秘学中可一般啊。”
　　“这个……唔，我不懂神秘学，但确实是有点巧。”
　　“还不算完呢，您知道我当初为什么要跟您写信吗？”
　　“为什么啊？”
　　星源小姐有些兴奋的打开了话匣子：“我得跟您讲讲，我们家有星象学研究的传统，所以我和姐姐从小都喜欢看星星，长大了也不例外。
　　“那天晚上，我在莱茵生命的宿舍，睡觉前透过窗户看星星。我都快睡着了，忽然发现有颗星星特别特别亮，紫色的，很漂亮，我就赶紧起来，用房间里的望远镜观察。
　　“但是它不见了，我觉得必须搞明白怎么回事，然后跟姐姐分享一下，所以我就在网上查资料，看最近有没有什么特殊的天文学事件。
　　“天文学事件我没有搜到，我意外搜到了您的消息，刚好有冰石的新闻在网络上报道，我就点进去看，然后就记住您了。
　　“又过了一段时间，我跟导师，也就是上级吵了架，其实不是吵架，主要是他单方面批评我，我不怎么敢顶嘴，但我很气，我觉得我的想法没错。
　　“回去后，我就趴在床上生闷气，玩儿手机，瞎点，不小心又点到了冰石的新闻，便突发奇想，给您写了一封邮件。
　　“当时我可没指望您能回复，因为之前帮导师处理过邮箱，知道会有很多乱七八糟的内容，陌生邮箱都是看都不看批量删除的。
　　“我真没想到，我觉得不可能被回复的邮件，竟然得到了回复，在神秘学里面，任何反常的事情都有非常特殊的意义。
　　“您千万不要以为我是那种依赖神秘学的人，其实我和姐姐都不是，我们只是把它当做好玩的东西，有时候也会用来跟别人交朋友，因为这些知识很有趣嘛。
　　“再往后，我把整件事从前到后捋了一遍，忽然有种感觉，我必须来一趟，即便没有加入冰石的意向，也得来一趟看看。
　　“所以我就来了，就有了我坐在您的办公室里，跟您讲这个故事的现实。从神秘学上来说，其实从看到那颗紫色星辰的时候，一切就已经注定了。”
　　白狼小姐懵懵的点点头，心里觉得好厉害，果然不愧是星象学的研究者，讲个故事都有种神神秘秘的唬人味道。



第六章 占卜     2023-11-14 12:00:02

　　在好奇心的驱使下，白狼小姐向星源询问了更多神秘学的内容，后者也乐在其中的讲述起来。
　　这种讲述确实在一定程度上满足了白狼小姐的好奇心，但相伴而生的，是一种想要亲自体验下的强烈渴望，终于，她忍不住向星源小姐问道：“要不，你帮我占卜一下怎么样？”
　　“可以啊。”星源小姐毫不犹豫的答应下来，这可是她和姐姐自幼就开始研习的东西，经验极其老到。
　　“要怎么占啊？”
　　“您想想，有没有哪方面的东西，是您特别想预知的，比如说事业、恋情，或者您自己定一个别的什么东西。”
　　白狼小姐有些犹豫，她本来就是好奇而已，没想把这件事整得太正式，就问道：“必须要挑选一样吗？”
　　“没有强制要求，不过有确定方向的话，结果会更清晰一些，往往也比较好解读。”
　　“我懂了。”白狼小姐捂嘴偷笑，“是不是方便编出一套好听的说辞？”
　　“才不是呢。”星源小姐脸一红，登时急了起来，“您不要把星象学跟街头的算卦小摊想到一块儿，不一样的，我们占卜的结果是什么，就是什么。”
　　“这样吗？”
　　“嗯，就好比是查字典，查到什么就是什么，查到的东西有时候很明显，有时候很模糊，模糊到无法理解也有可能。”
　　“无法理解？”
　　“对，其实大部分情况下，星象学者都很难理解自己占卜出的结果，不过理不理解其实无所谓，因为结果是给占卜者看的，只有对占卜者才有意义，我们只占结果，不解读。”
　　白狼小姐不好意思的挠挠头：“原来是这个样子，对不起啊，是我误解了，那你帮我占卜好不好？”
　　“当然可以。”星源小姐愉快的说道，“我们先关灯。”
　　“还要关灯啊？”
　　“没错，这是占卜仪式的第一环节。”
　　白狼小姐关了办公室的灯，房间里变得黑漆漆的，她摸黑坐回到自己的椅子上。
　　眼前的黑暗中，忽然一点点地浮现出蓝色的光点，如同星辰闪烁一般，随即，闪烁的光芒迅速扩大弥漫，仿佛星空的一隅被挪进了黑暗房间。
　　白狼小姐第一次见到如此美丽的源石技艺，看得完全出了神。
　　星源小姐的身影在蓝色的、梦幻般的星辰中若隐若现，声音变得缥缈而神秘：
　　“奥莉希娅小姐，伸出你的手，进入星空。”
　　白狼小姐下意识伸出手，探向星空，随着这一动作，星辰开始由慢到快的移动，速度越来越快，倾泄般的划过白狼小姐的周围，她瞪大眼睛，不可思议地望着这一幕。
　　“哒”的一声，房间里重新亮起了灯，星源小姐坐回自己的椅子，拿出神秘学家的专业派头问道：“有没有感觉到什么东西？”
　　“真好看。”白狼小姐沉浸在方才那种视觉震撼之中，不假思索的说道。
　　星源小姐急忙摇头：“不是这个，有没有别的什么，发自你内心的，就是那种，很特别的感受。”
　　白狼小姐想了想，很认真确定的说道：“有，它真好看。”
　　星源小姐以手扶额，这个结果可不是她想要的。
　　“怎么了？”白狼小姐期待的问道，“是没占卜好吗？我们再来一次也可以的。”
　　“不，已经有结果了。”
　　白狼小姐心里有点小失望，其实她还想多玩儿几次呢，不过结果也是她迫切想知道的。
　　“结果怎么样啊？”
　　“很模糊，所以需要结合您的感觉来解读，您确定没有别的感觉吗？”
　　“没有，我真想不出来。”
　　“好吧，结果是——[离别]，我不太明白，您要与什么[离别]呢？”
　　“我也不明白，这太宽泛了吧，大家不是每天都在离别吗？”
　　“说的没错。”星源小姐无奈的吐了口气，“这种没头没尾的结果其实也很常见，您别往心里去就行。”
　　“嗯嗯，我懂。”
　　星源小姐继续跟白狼聊起了星相学的内容，没多久后，她留意到对方有点疲惫的样子，便看了下时间，发现已经过了十点钟。
　　她意识到自己今晚过来的时间太长了，奥莉希娅小姐说不定早就想睡觉了，便找了个借口告别离开。
　　白狼小姐送走星源，继续打开电脑加班，只要她有一段时间没回冰石，就必然要面临加班处理工作事务的结果。
　　半分钟后，锡兰小姐敲了敲门，随后自觉的推门走了进来。
　　白狼小姐托着下巴，向对方眨了眨眼睛：“来得可真巧，星源小姐前脚刚走。”
　　“我知道，我在办公室忙呢，不小心看到星源从走廊里离开，就猜到你们谈完了，成了吧。”
　　“那当然，你又过来干什么啊？”
　　“您说呢，要不是惦记着某人要加班，一个人不知道要忙多久，我才不过来呢！”
　　“哇哦，锡兰真是好人。”
　　“别跟我发好人卡，我可是有目的的。”
　　“什么目的呀？”
　　“当然是……”锡兰小姐严肃道，“我要趁机窃取冰石的机密情报，让汐斯塔在商业谈判中占上风，狠狠地赚您的钱。”
　　“那你过来一下，看我电脑。”
　　“干嘛？”锡兰警惕的问道，然后走到白狼小姐身边。
　　“你想要什么情报，我帮你找，‘窃取’太费劲了。”
　　“你……”锡兰小姐面色复杂，仿佛在很辛苦的忍耐着什么，“您总是这样，您别这样，迟早有一天我……”
　　白狼小姐打了个哈欠：“哈唔~你还想吓唬我，别忘了哦，我可是你的共犯，而且还有你家那位的把柄，根本不怕你的。”
　　锡兰小姐没理会怕不怕的问题，转而问道：“您今天这么早就困了吗？”
　　白狼小姐想了想：“可能是生物钟有点乱了，前段时间在伦蒂尼姆，有宵禁，一直睡得早，现在得适应一下吧。”
　　“我看您一回来就没闲着，一直忙到现在，要不今天就这样算了，回去休息吧。”
　　“没事，现在还早的很。”
　　“不差这点时间，去吧。”
　　“不去。”
　　“不去把你背回去。”
　　“嗳，我是老板欸。”
　　“老板听话。”



第七章 探险队的意外发现     2023-11-15 12:00:02

　　白狼小姐有时候会显得非常固执，比如说现在，她一定要把工作处理完才安心，逼得锡兰不得不使出假装生气的最终办法，才把对方给拿捏住。
　　锡兰小姐皱着眉，不容置疑的命令道：“把能让我帮忙的文件发给我，然后关电脑，立刻回宿舍！”
　　在监视之下，白狼小姐只好老实照办，随后偷偷看了锡兰一眼。
　　“走吧。”锡兰说道，“我跟你回去。”
　　“其实，我自己可以回去的。”
　　“别以为我不知道您的小心思，你房间里还有个笔记本电脑对吧，是不是打算回去继续开工？”
　　被识破的白狼小姐脸色一红，撒谎道：“没有，真的没有，那个电脑是娱乐专用。”
　　“这话您自己信吗？”
　　白狼小姐目光游移地说道：“我确实有用它看新闻，听音乐。”
　　锡兰接着反问：“顺便还发点邮件，审个文档对吧？”
　　“这个，那个，有时候……”
　　白狼小姐还没说完，房间里就忽然一黑，原来是锡兰走过去把灯给关上了。
　　“现在，回宿舍。”
　　“哦。”
　　锡兰如之前说好的那样，把白狼小姐送到了房间，不过这还不算完，她又在房间里等了一会儿，一直到白狼小姐老实钻进被窝后才离开。
　　她接下来去的地方自然还是研究所，时间还早，她要去帮白狼小姐处理自己力所能及的事务，这应该算是她的责任。
　　不过说来奇怪，对方好像比之前更容易犯困了。
　　此后的一段时间里，白狼小姐再次回到了去维多利亚前的工作状态，然而现在的工作量比之前大太多了，以前的习惯是加班到凌晨，现在按理要加班到更晚才行。
　　之所以没有更忙，还是因为锡兰小姐帮忙帮太多，导致愈发顺手，可以协助处理许多事情了。
　　在忙忙碌碌的时光中，白狼小姐偶尔也能想起，自己曾经答应过锡兰，要陪对方去汐斯塔度假，但现实并不给她们丝毫的空闲，过往的承诺就只能一天天拖了下去。
　　五月底的时候，冰石与喀兰贸易协商了新一轮的合作条款。
　　恩希欧迪斯的野心远大于白狼小姐的料想，对方把原本就超出规格的厂区扩大了整整五倍，就冰石能核的产量而言，冰石科技本部已经比不上谢拉格的百分之一了。
　　在商业贸易上，喀兰贸易所依赖的，不仅仅是冰石开发的诸如龙门、汐斯塔、拉特兰等地的商线，恩希欧迪斯凭借个人渠道，已经独立将生意做到了维多利亚与米诺斯。
　　白狼小姐心里清楚，谢拉格绝对从中赚到了大钱，关键是这种营收还是稳定且长期的营收，不过她倒是希望对方能赚的更多一点。
　　因为在后续的合作中，银灰是主动提要求的一方，相应也拿出了非常具有诚意的合作条款，所以现在的局面就是：谢拉格赚的越多，冰石就分到的越多，而且冰石是躺着不动收钱的那种，这大约就是所谓的资本家的快乐。
　　虽然白狼小姐不接管资金渠道，但她也能够猜出，谢拉格—侯爵手里流通的资金链恐怕已经到了匪夷所思的地步。
　　六月中旬，星极小姐加入冰石研究所，与锡兰共同负责期刊事务，以及未来的龙门会议筹备工作，放松下来的锡兰把更多的时间用在协助白狼小姐工作上。
　　六月底，火哨安保公司在雷姆必拓本地招募的最新一批感染者精英干员抵达冰石，值得一提的是，其中有位厉害的夜半小姐，跟白狼一样当过赏金猎人。
　　七月初，冰石投资的极地探险队增加了新成员石棉，招募者是麦哲伦小姐，随后，以麦哲伦为首，极光、石棉等人为主的常驻探险队正式成立，梅尔小姐负责为冰石以及探险队提供工程技术支持。
　　七月中，雷姆必拓地区的商业事务开拓受阻，原因是被商业联合会及其下属集团公司暗中打压，白狼小姐暂时放缓了雷姆必拓地区的业务节奏，把主要目标转移到了与拉特兰地区的合作巩固上。
　　……
　　眨眼到了八月。
　　新月的第一个周末，出发才短短几天的探险队竟意外回来了。
　　晚上，麦哲伦与梅尔相伴去了白狼的办公室。
　　此时此刻，三人相对而坐，面色严肃，她们中间的桌子上，放着一张冻原区的地图，只见冰石的正北方三十多公里处，一片等高线密集的地带已经被打上了红叉。
　　白狼小姐凝视着地图上的红色标记，低声问道：“确定无误吗？”
　　麦哲伦小姐点点头：“三次地质学勘测的结果重合，可以确定无误，矿石样本也分析过了，浓度远远高于普通原矿。”
　　“预计规模如何。”
　　“按照哥伦比亚标准，与最大的I类矿区相近，甚至还有可能超过。”
　　“至纯矿层深度怎么样？”
　　梅尔说道：“如果让我来负责工程设计的话，我会从山间薄弱处开采，预计最低采掘二十米左右，就能触及到至纯矿层。”
　　白狼小姐紧皱眉头，右手中指不安的，一下一下点着桌面：“主要难点就是地势问题？”
　　麦哲伦回复道：“是的，地势非常险要，在断崖的背阳侧，终年积雪覆盖，路况极其陡峭，大部分勘测任务都是用我的无人机完成的。”
　　梅尔补充说：“而且断崖外侧被雪松林完全包住了，位置非常隐蔽，如果不是这样的话，它应该早就会被人发现。”
　　“这件事有别人知道吗？”
　　梅尔立刻摇头否决：“放心，我们懂至纯源石矿意味着什么，所以目前只有我和麦哲伦知道，而且勘测过程用的是无人机，不可能泄露任何消息。怎么样，白狼小姐，青苗科技有安装了专用机械设备的采矿磐蟹，如果动用的话……”
　　白狼小姐苦恼的思考良久，接着头疼的望向梅尔：“至纯源石是帝国的敏感资源，一旦……哎，你们可真会给我出难题，要是我没听到就好了。”
　　“嘿嘿，探险队的研究资金全是您提供的，这种意外收获当然要向您汇报的嘛。”



第八章 消逝的太阳     2023-11-16 12:00:02

　　白狼小姐对于至纯源石矿的态度并不完全真实，她的苦恼确实是有，但那句‘要是我没听到就好了’则不然。
　　实际上，在她了解过矿脉的规模之后，就已经确定了那是必须要让整合运动控制的战略性资源。
　　今时不同往日，曾经的她与龙门黑手党合作，靠出售缴获的源石矿获得利益，用于资助整合运动，而现在，资金早已经不是整合运动的短缺项，战略性物资才是。
　　至纯源石矿的资料是麦哲伦与梅尔提供的，但白狼小姐并不想把她们牵扯到整合运动的危险事件中。
　　所以，如何巧妙的把两人摘出去，是她现在必须要解决的问题。
　　梅尔等人已经是她的老朋友了，从罗德岛时期，她就经常和对方合作，双方也都互相信任，所以她不打算扯谎欺瞒，但这并不意味着傻傻的说出实情，她打算用一种更巧妙的方式来应对。
　　于是，白狼小姐保持着苦恼的神色，跟梅尔与麦哲伦讲起了乌萨斯的严峻局势，告诉两人局面何其危险，公司的处境何其微妙，至纯源石的地位何其重要，帝国的相关律法何其严格，一旦泄露消息可能面临何等恐怖的风险……
　　白狼小姐刚好是这方面的专家，所以剖析起来鞭辟入里，各种举证以及新闻报纸消息更是随手拈来。
　　梅尔跟麦哲伦虽然是学者，但根本没涉足过这一类事情，又因为她们在乌萨斯生活了不断地时间，所以代入感十足，不知不觉就进了白狼小姐的节奏，跟着一起思索担忧，俨然成为了传说中先行者一般的人物，立足于北境之巅，在风口浪尖上，艰难的探寻着公司的长稳之道。
　　最后的最后，白狼小姐目光中精光一闪，总结道：“所以，我们绝对不能去动那座矿脉，但也不能坐视不理，我们必须要拿到主动权。麦哲伦小姐，你把之前勘测的数据整理好，梅尔小姐，你把矿区的工程开发草案整理好，这些资料在未来很有可能发挥作用。”
　　“有道理，就应该这样！”
　　刺激无比的新奇体验让梅尔小姐兴奋的双手发抖，麦哲伦也激动的握紧了拳头。
　　白狼小姐趁热打铁道：“然后，我们就忘记那座矿脉，就当它不存在，即便未来有人动了矿脉，也跟冰石没有关系。记住一点，我们什么都……不，知，道。”
　　“没错，白狼小姐，说的太好了！”
　　梅尔与麦哲伦并没有浪费时间，当天晚上就在白狼的办公室总结好了资料，完全代入进角色的梅尔小姐还主动想到了更多的必要工作：
　　比如说销毁所有资料副本，清除无人机数据，她认为，万一白狼小姐要把资料当做未来的博弈筹码，就必须提前布置好防追踪手段。
　　即便是回到了宿舍里，梅尔小姐依旧兴奋不已，跟麦哲伦讲着自己一辈子没亲历过这么刺激的事情，白狼小姐不愧是帝国贵族之类的话。
　　另一边，白狼小姐把去除所有标识信息的‘无根资料’复制了一份，在第二天下午，亲手交给了整合运动留在科罗斯城的信使，要求对方送到阿丽娜手中。
　　她在帮助整合运动的同时，也必须为冰石的人负责，所以即便帝国正处于混乱状态，无人顾及偏远的北境，她也不会冒险去碰这种敏感资源。
　　阿丽娜与爱国者将军一直留在北方，交给他们决断才是最好的方案。
　　当再次回到研究所办公室时，太阳已经开始西斜，白狼小姐没有急着工作，她把椅子拉到窗前，一边晒太阳，一边有感而发的思索整合运动的未来。
　　这一次也并没有什么不同，她仍旧想不透，看不穿，她从来不是能够预知未来的圣者，归根结底只是个在黑暗中寻觅方向的普通人而已。
　　她静静地思索着，沉吟着。
　　不知何时，身后传来脚步声，她从声音判断出是锡兰走了过来，脚步声靠近，随后又停滞下来，只能感知到隐隐约约的呼吸声。
　　“怎么不说话？”
　　“怕打扰您休息，好不容易看到您没在工作。”
　　“哦，你倒是提醒我了，还有事……”
　　锡兰按住了白狼小姐的肩膀：“不准动，晒晒太阳，休息一下多好。”
　　白狼小姐没有抗拒，她确实好久没有晒过太阳了。
　　当意识集中在阳光上时，她才发现，此时的阳光出乎意料的微弱。
　　在北境，八月的太阳会迅速走向衰退，为突如其来的漫长凛冬提前做准备。
　　盛夏不知不觉间就已经过去了啊。
　　她想到了自己曾经的约定，声音低落起来：“锡兰，我之前跟你说过，要陪你去汐斯塔度假，今年，可能没时间……”
　　锡兰小姐温和的打断了她：“没关系，我根本就不在乎那个，您太忙了，而且我也忙，咱们都没时间。”
　　白狼小姐望着窗外远方的冻原，轻声说道：“你是为我忙的，你该回去一下，即便不是度假，也为了……那位。”
　　锡兰小姐枕在白狼的肩膀上：“她也忙，我回去了也看不到她，等她有了时间，您不说我也会主动回去。”
　　“我真想见她一面。”
　　“为什么啊？”
　　“想知道被锡兰这么好的女孩儿天天惦记的人，到底是什么样子。”
　　“锡兰不好，可坏了。”
　　“不坏。”
　　“跟您说啊，锡兰同时喜欢两个人，又喜欢她，又喜欢您呢，锡兰要脚踩两条船，你说坏不坏。”
　　“锡兰又在开玩笑了。”
　　锡兰小姐往前探了探身子，在白狼小姐的脸颊上亲了一下：“现在呢，这不就坐实了嘛。”
　　“哪有，这种情况我还是能拎得清的，维多利亚人……”
　　“锡兰是汐斯塔人哦。”
　　白狼正要反驳，锡兰小姐忽然看了下手机：“唉，是星极发的消息，我得去忙了，您就在这里好好晒太阳，休息完再工作也不迟。”
　　锡兰拿着手机匆忙离开，白狼看了看自己的办公桌，想要站起来，又想到锡兰的叮嘱，便苦笑着摇摇头，继续坐下，享受起惬意的暖阳来。
　　等到太阳逐渐消逝，她才站起来，走向工作位。
　　阳光仿佛赐予了她新生，她感觉身体热乎乎的，有使不完的精力。
　　她再次想到了整合运动的未来，虽然是一片迷雾，但她们不正在奋力开拓的路上吗？一切不都在积极向前吗？
　　她夙兴夜寐，支撑着冰石与整合运动走到了今天，把不可能逐渐变成可能，这难道不算是一种成功吗？
　　或许，她这个在黑暗中迷茫无措，却又不断摸索的人，已经不知不觉来到了黎明的门前。
　　她的唇角露出一抹浅浅的，自信的微笑。
　　她走出几步，忽然看到五彩斑斓的‘黎明’出现在眼前，她的脚步踏空，慌乱地伸出手，想要抓住可以扶持的东西，然而什么也没抓到。
　　黑暗笼罩了一切。



第九章 引线     2023-11-17 12:00:03

　　卡兹戴尔。
　　王庭大殿前。
　　一名身穿黑色燕尾服，头戴灰色礼帽的维多利亚绅士，拄着红手杖，慢悠悠走进大殿，白色的面具遮蔽了他的神情，唯有平静如水的声音四下回荡：
　　“特雷西斯阁下，别来无恙，此番呼唤在下前来，所为何事？”
　　“帮我转告卡文迪许大人，那件事可以开始了。”
　　“恕我冒昧，特雷西斯阁下，公爵大人对您的布局有所怀疑。乱局开启之后，您如何保证乌萨斯的军队不会借机进入伦蒂尼姆？您曾经承诺过会控制整合运动，但事实似乎并非如此。”
　　萨卡兹的领袖淡然道：“看来公爵大人没少操心乌萨斯的事情。”
　　维多利亚人平静回答：“当然，维多利亚永远不敢忘记北方的夙敌。”
　　“那就请转告公爵大人，棋子虽然失控，但引线始终在我手里，乌萨斯人很快就要自顾不暇了。”
　　“公爵大人当然相信阁下的能力，但公爵大人习惯稳妥行事，他会做好准备，并时刻凝视北方，当您所承诺的那一刻到来时，您会看到伦蒂尼姆为军事委员会打开大门。”
　　……
　　……
　　混沌逐渐褪去。
　　冰冷的空气吸入肺部，刺激着神经苏醒。
　　大脑最先有了意识，可以感知到自我的存在。
　　身体所接触的，是坚硬冰凉的地面，眼皮如同灌了铅一般沉重，在第四次尝试后，终于勉强睁开眼睛。
　　四下里黑漆漆的，仅窗口处可以看到些许微光。
　　白狼小姐挪动着僵硬的身躯，缓缓爬起来，在沙发上坐起。
　　她不明白发生了什么事情，此刻她感觉到寒冷，好像身体丧失了抵抗严寒的能力，当她同时又感觉到灼热，由内而外的灼热，仿佛自己的血液已经滚烫起来。
　　她在黑暗中，蜷缩着身体，寒热交加的强烈不适感折磨着她的精神与肉体，她大口喘息，脸色苍白如纸，额头上渗出冷汗。
　　时间一点一滴过去，肉体上的折磨逐渐远去，身体暖和了起来，体内的灼热感也在慢慢散去。
　　她尝试着站起来，很顺利，原本僵硬的肢体已经恢复，只是动起来隐隐有些疼痛，应该是长时间昏倒在地的缘故。
　　她开了灯，把摔倒的椅子扶起来，然后从地上捡起手机。
　　时间正指向夜晚十点钟，也就是说她昏迷了四个多小时，再等一会儿的话，锡兰小姐就会例行公事般的来到她的办公室。
　　她的心里产生一种庆幸的感觉。
　　在办公室里坐了一会儿后，她起身离开，路过锡兰小姐研究室的时候，她看到里面亮着灯，就在门口停顿了片刻，然后继续行走，离开研究所，回到了自己的房间。
　　她发消息给锡兰，说今天打算早点休息，嘱托对方也不要忙太晚。
　　锡兰小姐很快就回复了个开心雀跃的图片。
　　她忍不住微笑起来，随即把手机放在一边，坐在床上，努力回忆事情的前因后果。
　　模糊的记忆逐渐变得清晰，她隐约想起了一点东西，在失去意识之前，左臂与右腿大腿上的两个位置似乎有针扎似的灼热感。
　　脱下外套，把衣物从肩膀处拔下，胳膊上的源石结晶便露了出来。
　　白狼小姐认真观察了一番，困惑地皱了皱眉，不知道是不是错觉，源石结晶的体积比以往小了三分之一左右，但颜色变得殷红，与血色一般无二。
　　她把上衣穿好，接着检查了右腿上的源石结晶，发现了同样的变化。
　　这种情况完全超出了她的理解范畴，罗德岛的医书上，从没有记录过这种奇怪的事情。
　　不过话说回来，她正常服用着罗德岛的抑制剂，几个月前还在微风小姐那里做过诊断，此后一段时间，基本上没用过源石技艺，按理说不应该出现矿石病异变才对。
　　是这样的，她心想，一定要冷静，多半是操劳过度，或者说得了其他的病症才晕倒的，自己的情况自己清楚，矿石病状况一直很好，好到自己都不敢相信的地步。
　　她控制不住打了个寒噤。
　　是的，她的矿石病状况一直很好，好到自己都不敢相信的地步。
　　忧虑与不安逐渐在内心放大，白狼小姐沉不下气了，她必须知道怎么回事，她忽然想起，公司曾经采购过一批科研设备，有几台是罗德岛的医疗仪器。
　　那些仪器就放在设备室中保管，而她的ID卡，可以解锁研究所的任何房间。
　　想到这里，她的心情稍稍平静了一些，起来吃了点东西，然后在自己的书架中取出罗德岛的医疗资料翻阅。
　　等到凌晨一点钟左右，确定研究所不可能再有人之后，她独自披上外衣，来到研究所，径直去了设备室。
　　罗德岛的分析仪使用起来并不复杂，而且白狼也看过艾雅法拉等人的操作，稍加摸索后，就顺利启动了仪器。
　　她从试管架中取出分析用的透明玻璃管，然后用刀片划破指尖，把血液滴入玻璃管中，轻轻摇晃后，将试管置入仪器的分析舱内。
　　按下启动键后，在仪器的电子屏幕上，可以看到银色探针正缓缓没入试管中，与血液接触。
　　三分钟后，仪器的红灯闪烁，白狼年级凑过去，看到屏幕上出现了0.812 u/L的读数。
　　这仪器坏了吧，她心想。
　　她记得很清楚，0.4以上就可以归结进重度感染者行列，而自己的数据，未免有些诡异了。
　　绝对是仪器有问题，如果这个读数是真的，她早就该……
　　不如再测一下。
　　白狼小姐将仪器重置，然后换到左手手指取血，用了崭新的试管，再次进行测试。
　　几分钟后，仪器红灯闪烁，屏幕上的读数变成了0.813u/L。
　　不可能，应该是仪器坏了吧，或者说自己操作不当。
　　拿杯水测一下？
　　要还是数值不对，那就是仪器的问题。
　　白狼小姐很细节的从实验室里取了高纯水，重置仪器，用同样的步骤进行测量。
　　几分钟后。
　　仪器绿灯闪烁，屏幕上跳出一个数字——0.000u/L。



第十章 幻觉     2023-11-18 12:00:02

　　白狼小姐呆呆的望着仪表盘上的数据，慌乱、恐惧、懊恼、困惑，种种神情从她的脸上飞速略过。
　　一定是哪里搞错了，她自言自语，仪器不能说明什么，除非源石技艺……
　　对了，源石技艺，源石技艺才是确证矿石病状况的最佳方式。
　　她退后几步，默默运转源石技艺，再次体会到如臂使指的流畅感，那是源能在血液中自在奔流的感觉，她自发自觉的明白，现在的自己使用龙炎，就跟点燃一朵普通的小火苗一样简单。
　　与此同时，肩膀上的源石结晶开始发烫，体内的血液似乎也沸腾起来。
　　白狼小姐停下源石技艺，默默地沉思良久，随后，如同一个若无其事的人那样，细心的把仪器重置好，销毁并扔掉了自己用过的试管。
　　她没有立刻回到房间，而是绕着冰石默默行走，走过食堂，走过自动化工厂，偶尔向巡逻的安全干员点头示意。
　　在罗德岛的分级中，重症感染者还分为几个阶段，可控阶段，濒危阶段，第三阶段。
　　可控阶段指的是可以利用种种医疗手段，降低恶化速度的阶段，因为重度感染者病情的恶化已经无法被完全控制，可控也就只能用来指代降低恶化速度。
　　濒危阶段是病情急剧恶化的短暂过程，这时候病人的状态已经无法被任何医疗手段影响，短则一周，长则月余，病人必然走向死亡，罗德岛建议的应对方式是——关怀式的姑息治疗，密切观测病人的状态，必要时，可以提前结束病人的痛苦。
　　第三阶段并非是准确的阶段，仅仅是一个医疗研究术语，用来观察感染者的死亡状态，以及临终时的各项指标数据。在道德尺度上来说，该阶段是有问题的，但它对医疗研究来说至关重要，罗德岛往往会在濒危阶段，与病人讨论签订伦理协议书以推动后续进程。
　　白狼小姐之前治疗矿石病时，在罗德岛呆过几个月，相关的医疗文献看过很多，也了解过一些只有凯尔希、华法琳才清楚的行医经验。
　　比如说，濒危阶段的重要并发症之一，就是矿石病开始直接影响到人的意识，具体表现为嗜睡，精神错乱，突如其来的昏厥，白日的幻觉等等。
　　但并发症是有差异性的，每个人的条件不同，表现出的情况也不尽相同。
　　不知在黑夜中走了多久，白狼小姐感觉越来越冷，就回到房间里，坐在床上思考。
　　太不真实了，她心想。
　　怎么突然就这样了呢？一定有什么地方搞错了吧。
　　还是说，一切都是幻觉，其实自己已经睡着了，现在是在做梦？
　　她看了下时间，凌晨三点零六分。
　　对，肯定是睡着了，自己不会加班到这个时间，工作状态下也从不通宵的，濒危阶段的并发症不是有嗜睡吗？自己这么清醒，一点都不符合描述。
　　这是个噩梦，醒来就好了。
　　醒来就好了。
　　必须要醒来，要马上醒来。
　　她找到水果刀，把指尖的伤口重新划破，希望用疼痛刺激自己苏醒。
　　然而，随着滚烫的血液一滴滴落下，她没有醒来，她还是在她的噩梦中。
　　难道是刺激还不够？
　　她把水果刀比到手腕上，锋利的刀刃立刻在手腕上划出一道血痕，她想要用点力，一行字忽然跳入她的脑海，大约是从凯尔希的笔记中看到的——精神错乱的病人，可能会出现自残倾向，需要严加看管。
　　没有吧，她心想，自己好好的，只不过做了个噩梦，想醒过来而已，自己才不会精神错乱，她一点事都没有。
　　但她的动作还是停下了。
　　她看着自己的手腕，看着殷红的血液缓缓流出，在白皙的手臂上划出一道艳丽妖异的红线，温热的血液很快就变得冰凉冰凉的。
　　她忽然感觉到害怕，扔掉了匕首，随后慌忙从箱子里找出备用药物，紧急处理了一下。
　　没事的，没事的，都是噩梦。
　　她的口中不住自言自语，焦躁不安的，漫步边际的，在房间里走来走去，忽然，梳洗台上的镜子引起了她的注意。
　　传说梦中人是看不到镜影的，她想。
　　她又是期待，又是害怕的走了过去。
　　看不到，看不到。
　　但她看到了。
　　她看到了镜中人，那真的是她吗？
　　脸色苍白，憔悴，脆弱的如同一张白纸，随时会被撕碎一般。
　　眼睛？
　　不，那不是她。
　　她没有那种妖异的红眼睛，就好像，就好像身上源石结晶的颜色。
　　她怎么了？
　　自己到底怎么了？
　　为什么突然就这样了？
　　这不应该。
　　不应该啊。
　　幻觉，只能是幻觉！
　　好好的为什么会有幻觉？
　　凯尔希的声音再次回响在她的脑海中：濒危阶段，精神错乱，幻觉……
　　不不不，她没有幻觉，她没有精神错乱。
　　她只是。
　　她只是。
　　感觉……不太对而已。
　　是的。
　　她还有许多事要做。
　　今天已经耽搁了很多工作时间，明天要早点起来，要加班，冰石离不开她，整合运动离不开她。
　　肯定没事的。
　　自己肯定没事的。
　　她还没看到整合运动的未来呢，她会和小塔一起，实现那个梦想，不仅如此，她还要完成养父临终前的愿景，让乌萨斯重新变成那个荣光的国度。
　　她未来还很忙呢。
　　而且，她在背后做了这么多，还没听到小塔亲口夸夸她，真是不公平。
　　小塔会怎么说呢？
　　小白狼多厉害啊，虽然没在组织，但做的事情一点也不比我差呢。
　　欸，她又喊‘小’白狼了，真是讨厌。
　　你看，你看，肯定没事的吧。
　　小塔要来接她了，要和白金吵架了。
　　欸。
　　白金也还在等着她呢。
　　在那么远，那么远的地方等着她，还在帮她的忙，帮她对付商业联合会，她还没有把她接回来呢。
　　对，她一定要把白金接回来，让她可以天天舒舒服服的晒太阳，睡午觉。
　　她要做的事情真多啊。
　　……
　　她想啊想啊，想到温暖有趣的事情，忍不住掩口去笑，但眼睛里却起了一层雾。
　　她不想这样，她想要坚强一点，于是便努力睁大眼睛，不让自己流出眼泪，可泪珠却偏偏不听劝，止不住的从眼角滑落，任她拼命阻拦也无济于事。



第十一章 确凿无疑     2023-11-18 16:00:31

　　第二天，白狼小姐正常去了研究所工作。
　　或许是状态暂时稳定下来的缘故，她眼睛中的异样红色也淡了许多，并不是非常引人注目。
　　她依旧去给忙碌的研究员们送上茶水，微笑着跟大家打招呼，询问最近有没有需要她帮忙的事情，最后才返回自己的办公室。
　　仪器室里，天火望着白狼离开的背影，轻声问道：“艾雅法拉，有没有感觉，今天的奥莉希娅小姐不太一样。”
　　“感觉，好像……更温和了。”
　　“我也觉得，咱们运气真好，能遇上奥莉希娅小姐这样的人。”
　　艾雅法拉小姐认可的点头，然后继续去检查仪器：“欸，天火姐，昨天有人用仪器了吗？”
　　“怎么了？”
　　“有几条数据忘了清除。”
　　“肯定是艾娜干的。”天火不由分说的做出判断，随后看了眼数据，“应该是在测量源石液浓度吧，顺手帮她清了。”
　　“哦。”
　　……
　　办公室里。
　　白狼小姐一刻不停的处理着工作事务。
　　她觉得自己的状态很好，密集的工作甚至让她产生了自己一切如常的感觉。
　　难道不是这样吗？
　　她正常地跟大家交流，打招呼，没有人看出问题，她正常的来办公室工作，思路清晰，行动高效，她能有什么问题呢？
　　没有，她都没有……
　　她很高兴，高兴着，高兴着，她忽然看到文件上的字符变得扭曲，并诡异的跳动了一下，同时体会到血液中开始涌现出热流。
　　可怕的预兆让她悚然一惊，不得不停下来，右手捂住在灼热中剧烈跳动的心脏，等待着血液慢慢平静。
　　房间里落针可闻，墙上挂钟的滴答声愈发突出起来。
　　她看了下时间。
　　然后困惑的皱了皱眉。
　　她不是刚到办公室吗？为什么已经要中午了？
　　她扭头去看处理完的文件簿，发现已经堆积一指高了，她已经忙了很久，但自身完全没有察觉。
　　时间流逝，血液逐渐冷静下来，与此同时，强烈的虚弱感控制了她的身体，她忽然想到，自己好像没有吃早饭，她的身体似乎忘记了饥饿这件事。
　　她坐在椅子上，低头沉思。
　　脑海中的那个声音再次出现：你看，不管你如何逃避，结果都已经确凿无疑了。
　　确凿无疑了吗？
　　她走到落地窗前，望着镜中属于自己的，模糊而苍白的影子，忽然长出一口气，目光中的疲惫、忧惧尽数散去，化作一种浸染着悲哀的无奈。
　　是啊。
　　确凿无疑了。
　　自己已经走上了感染者的最终道路。
　　这世上没有人能挽救她了。
　　何必过分伤心呢？
　　千千万万的感染者，有多少人在痛苦绝望中等待着结局，相比之下，自己不是已经足够幸运了吗？
　　一切事情都已经走上正轨。
　　倒下的只是自己一个而已。
　　未来还会继续。
　　如果整合运动的事业可以成功，人们或许会知道，曾经有个叫做白狼的女孩儿，真的很努力的在帮忙……
　　那样的话。
　　自己。
　　也不算是一事无成吧。
　　最后要去见见小塔吗？
　　小塔在乌萨斯，想想办法的话，应该是能见到的。
　　可这样的话，对白金是不是不公平。
　　好头疼哦。
　　以后，以后就再也不用头疼了吧，原来苦恼也可以是一种幸福啊。
　　见了面又有什么意义呢？
　　在对方高兴的时候，说自己马上就要与世长辞了？
　　这不是给人平添痛苦吗？
　　还是不要去惹麻烦了吧。
　　悄悄的来。
　　悄悄的走。
　　这样比较好。
　　只是一个普普通通的矿石病人，简简单单的离世了而已，就像飘进湖水中的柳絮，不起波澜，不会打扰任何人。
　　即便这样，还是应该为生者负起责任，冰石的后路要想好，要提前给大家写好信函，趁现在思路还清醒，状态不错，把该交代的事情交代完。
　　等时间差不多了，就独自离开，理由很好想，就说去休假好了。
　　白狼小姐累了，要去休息一会儿。
　　大家都会理解的吧。
　　白狼小姐想着想着，微笑起来，目光也愈发温和，这时候，熟悉的敲门声响起，锡兰小姐推门走了进来。
　　白狼小姐讶然抬起头：“怎么这个时候过来？”
　　锡兰晃了晃手中的午餐盒：“我看您一直没去吃午饭，就帮忙带来了。”
　　“多谢了哦。”白狼小姐愉快地接过午餐，虽然她没什么食欲，但也清楚饮食是现在得自己非常急需的东西。
　　锡兰看着白狼吃饭，目光中略有些担忧：“老师，您的身体没问题吧？”
　　“你看我不是好好的嘛，为什么问这个？”
　　“就是觉得……唔，可能是我多想了。”锡兰小姐纠结的看了看白狼，忽然瞪大眼睛，“老师，你的眼睛？”
　　“昨晚没休息好，结果就这样了，锡兰可不要跟我学。”
　　“哦，您可得保重自己的身体。”
　　“放心啦，我都懂的。”
　　“那我就不打扰您吃饭了，如果您感觉不舒服，就随时找我。”
　　“知道啦，锡兰回去睡午觉吧。”
　　“那再见。”
　　“再见。”
　　锡兰小姐回到研究室，依旧感觉心烦意乱。
　　其实这种状况从早上见到奥莉希娅小姐时，就已经开始了，她总觉得对方有些不大对劲，但说不出来哪里不对，问了别人后，大家却都认为没有问题，让她不禁怀疑是自己多想了。
　　这种情况导致她一上午都没有踏实工作过，老是不自觉的去看手机，期待奥莉希娅小姐能发个消息过来，还时不时去瞧一眼对方的办公室，不然她也不会发现白狼没去吃午餐。
　　刚刚跑过去送餐，其实也有想让自己安心的目的，但去了之后，那种烦闷感更加强烈了，她完全静不下心来，也不用去想午睡这类事情了。
　　好不容易捱到下午，太阳开始西斜，时刻关注着白狼的锡兰逐渐发现了不对劲，大约从一点钟开始，对方就没有离开过办公室。
　　这种情况以前也有过，都是太忙了导致的，理论上是正常的，但出现在今天，让锡兰小姐格外在意。
　　她用手机发了条消息。
　　五分钟，十分钟，没有收到回复。
　　强烈的不安感驱使着她离开研究室，径直走向白狼小姐的办公室。
　　她也不明白自己是怎么了，脚步越来越快，马上要跑起来，手里的ID卡也早就准备完毕。
　　滴答一声。
　　办公室的房门被猛地推开。
　　她看到白狼小姐倒在地上，鲜血染红了额角的长发。



第十二章 阻扼命运     2023-11-19 12:00:03

　　锡兰小姐先是愣了一下，几乎难以相信眼前所见的可怕现实。
　　片刻之后。
　　她发疯似的冲进房间，慌不择路的扶起白狼小姐，抱在怀里，声音已然带上了哭腔：“老师，奥莉希娅小姐，你怎么了，你不要吓锡兰，都怪锡兰来晚了……”
　　“嘘——”
　　她听到一个极其微弱的声音，仿佛是在风中摇摆，随时可能被吹灭的蜡烛，怀里的白狼小姐缓缓睁开了眼睛。
　　“不要……大声，说话，不要让，别人知道。”
　　锡兰揉了揉通红的眼睛，急忙点头：“好好，锡兰听您的，要我做什么，我就做什么，您感觉怎么样。”
　　“先让我，休息一会儿。”
　　“休息，好，休息，咱们休息。”
　　锡兰小心翼翼的扶着白狼小姐，让对方以更舒适的姿势靠在自己怀里，殷红的血迹染上了衣衫，但此时的她根本就关注不到，她望着那张憔悴苍白的脸颊，内心感觉到一阵阵抽痛。
　　白狼小姐闭上眼睛，靠在锡兰怀里，缓慢的呼吸着，过了一会儿，她有了点精神，再次睁开眼睛：“我想要，水，桌子上。”
　　锡兰立刻行动，一边抱着白狼，一边探出胳膊，试了好几次，终于成功从办公桌上取下水杯，她拧开盖子，弯着腰，慢慢喂白狼小姐喝水。
　　喝过水，白狼小姐再次闭上眼睛休息，几分钟后，她得气色明显好了一些，轻声说道：“锡兰，别担心，身上的血，是不小心，划破了胳膊，早就，止住了。”
　　随后， 白狼小姐伸出右手，指了指办公室的门：“把门关上吧，不要让别人知道我这样，又该瞎操心了。”
　　锡兰小姐并不想把白狼撇下来，担忧的问道：“您的身体……”
　　白狼小姐固执的望向门口：“我没事，你去，关门。”
　　对方的态度过于坚决，锡兰也只能照办，她不敢有大动作，双手缓慢地把白狼小姐放下，让对方靠在墙上，自己迅速走过去关门。
　　当她关上门回头的时候，看到白狼小姐正对着她微笑，苍白的脸色让她心疼的不忍直视。
　　她再次回到白狼小姐身边，小心让对方靠在自己怀里，此时的她已经开始猜测，并联想到了那个最可怕的可能性，突如其来的绝望与痛苦压得她喘不过气来。
　　不过她知道自己不能倒下，她要强大起来，她必须成为白狼小姐的支柱。
　　“你听我说，我的情况……”
　　“是矿石病吧。”
　　“你，你猜到了。”
　　锡兰的嘴唇已经咬出血，她强忍住哭出来的冲动，尽可能表现出镇定冷静的样子，但声音还是控制不住的颤抖了：
　　“您之前，一直好好的，只有矿石病才能让人，突然变成这样子。”
　　白狼小姐留意到了锡兰喉咙里的颤音，慢慢伸出手，抚摸后者的脸颊：“不要害怕，锡兰，只是正常的矿石病发作，我下午已经用过抑制剂了，再休息一下就好了。”
　　然而，白狼小姐越温和，锡兰就越压抑不住内心的悲戚与哀伤，她握着白狼小姐的手，近乎语无伦次的说道：“老师，要不我们去治矿石病吧，去罗德岛，我们马上就走。”
　　“你看你。”白狼小姐虚弱的笑了笑，“慌什么啊，好像我已经要不行了似的。都说了只是矿石病发作，而且现在已经压制住了，根本不需要着急，去什么罗德岛啊。”
　　白狼小姐心知肚明，去罗德岛已经没用了，说到底，罗德岛并没有找到治疗矿石病的方式，能做到的，只有抑制而已，而急剧恶化期的病人是无法抑制的。
　　她还没想好到底该怎么办，为了避免对方关心则乱，便让锡兰放开自己，然后用右手撑着地面，缓缓站了起来。
　　锡兰小姐胆战心惊的看着白狼起来。
　　当确定对方可以站起来，慢慢走动，可以伸手去取外衣时，她的脸上浮现出一缕喜色，悬着的心终于稍稍放松了一些。
　　白狼小姐不太自然的穿上外衣，戴上帽子，遮住身上的血迹，在房间里来回走了几步，步伐愈发顺畅，然后她回头说道：“锡兰，你帮我清理一下办公室，我先回宿舍了。”
　　“你一个人？我送你回去，然后再清理吧。”
　　白狼小姐微微一笑，摇摇头，很确定的说道：“我一个人也行，锡兰，矿石病人也只是病人而已，没有那么脆弱的。”
　　说完，白狼小姐背对着锡兰摆了摆手，径直走出了实验大楼。
　　傍晚是饭点时间，研究员们都去了餐厅，白狼小姐没有碰到人，因此也避免了一些不必要的麻烦。
　　回到自己的房间后，白狼小姐关上门，脱下外套，来到镜子前，擦拭起耳侧头发上的血迹，镜子里的人，唇角一直挂着浅浅的笑容。
　　是的。
　　她在微笑。
　　她没有疯，也没有傻，笑容是发自内心的笑容。
　　矿石病带给她两种恐惧，一种是死亡，一种是突如其来的，不可控的昏厥，对她而言，死亡已经确定‘在场’，反而显得不那么面目可憎，不可控的精神性并发症才是最让她厌恶的东西。
　　它带来的，不仅仅是随时可能发生的昏厥，还意味着她无法顺利的做完最后想做的事情，必须时时刻刻被其他人看管才行。
　　它连她最后的自由与尊严都要剥夺，但就在不久前，她找到了对抗它的方法。
　　当血液沸腾，视线模糊，黑暗即将降临之时，放弃抵抗，顺从那股躁动，划破手臂，用血液凝练出源石技艺的至高烙印，此后，黑暗便会褪去，身体便能在虚弱中平静下来。
　　她由此完全控制了自己。
　　罗德岛的任何一本医术上都会强调，在矿石病发作期间，使用源石技艺无异于把自己推向深渊。
　　然而，她已经在深渊了，向死而生的生命，还有何可顾忌之物呢？
　　她不在乎苟延残喘的时间长短。
　　她只要。
　　以自己的意志，走完最后的命途。
　　擦去血迹，白狼小姐对着镜中人微微一笑。
　　镜中人同样报以微笑，绯红色的双眸闪烁，瑰丽而又妖冶。



第十三章 痴愚     2023-11-20 12:00:10

　　白狼小姐清理好身上的血迹，又重新换了套干净的衣服。
　　她坐在床上，简单思考了一下未来的安排，随后拿出手机联系侯爵，打算明天去跟对方谈一谈。
　　然而，她得到的却是个极其糟糕的消息。
　　就在今天上午，侯爵忽然离开了科罗斯城，去了南方，当她询问具体去了哪里的时候，侯爵的下属表示自己也不清楚，只知道对方走的很急。
　　白狼小姐只能无奈的挂断电话。
　　这种事也不是第一次遇到了，侯爵的行踪历来成谜，何时回来完全是个未知数，想最后见一面怕是办不到了。
　　既然这样，就只能把要交代的东西写成手信，留给对方了。
　　就在白狼低头想事情的时候，锡兰小姐推门走了进来。
　　门是没有锁的，白狼猜到锡兰忙完后肯定会过来找自己。
　　锡兰匆匆关上门，走进房间，同时关切而又焦急的问道：“老师，您现在感觉怎么样？”
　　“别担心。”白狼小姐微笑道，“都已经没事了，你看，我现在跟正常人一点区别都没有。”
　　这话或许能骗过其他人，但不可能骗过本就有医学经验的锡兰，白狼小姐身上发生的种种事情都在证明着一件事——矿石病阶段递进。
　　只要控制得当，轻度感染者完全可以维持轻度感染的状态，像普通人那样安安稳稳的度过一生，整个过程中几乎不需要什么特殊的医疗扶持。
　　但只需要往前一步，中度感染之后，病人就永远与‘安稳’二字无缘了，没有医疗援助的话，滑向深渊几乎是必然的事情。
　　锡兰坐在白狼身边，注视着对方的泛红的双瞳，那双眼睛依旧清澈，但却同时散发出一种不详的气息来。
　　她更加确信了自己的想法，也确信了自己该做的事情。
　　“奥莉希娅小姐。”锡兰柔声说道，“我给您当医生怎么样？”
　　“怎么突然说这些？”白狼小姐惊愕的抬起头。
　　“您的矿石病肯定有加重，以后就不能再随随便便了，但也不用担心，每天都进行医疗观测的话，还是很容易控制的。”
　　望着锡兰专心致志的温柔目光，白狼小姐的心里分外难受，锡兰小姐一直很关心她，见她这样就想办法安抚她，帮助她。
　　但锡兰并不知道，一切都已经晚了。
　　是啊，对方怎么可能会知晓呢？她身上连体表结晶都没多少，怎么看都不像是重度感染的样子。
　　更可笑的是，她刚刚还发现，胳膊上的结晶体更小了，过几天自行消失脱落都说不定，她或许会变成一个，没有体表结晶的奇怪矿石病人。
　　见白狼没有说话，锡兰轻轻的抱起白狼的胳膊，继续讲道：
　　“您不要小瞧我啊，我也是半个医学生，书架里还放着好多本矿石病医学专著呢。以后我每天都早起学习，就像当年在学校里一样，赫尔佐格教授早就说过我有医学方面的天赋，只要坚持下去，我很快就能……”
　　锡兰说话的速度越来越快，眼睛里的光芒也愈发明亮，仿佛看到了美好的未来一般，知晓一切的白狼小姐无法承受心灵上的反差折磨，出言打断道：“锡兰，不行的，你，你根本忙不过来。”
　　“可以的，老师，我可以的。”锡兰小姐目光灼灼的看着白狼，热切道，“说忙不过来的人，都是因为要抓住的东西太多了，但我不一样，我已经想通了。很简单啊，只需要放下就好了，之前忙的那些东西，都可以放下，期刊可以交给星极，会议可以让天火、星源帮忙，我什么都不管，只专心做一件事情，那就是帮您控制矿石病。”
　　这番话无疑是在加剧白狼小姐内心的痛苦，她近乎哀求的说道：
　　“不，锡兰，不要这样，你用了多少个日日夜夜，那么忙，那么累，辛辛苦苦才取得那些成就，你好不容易成了国立大学学术委员会的一份子，成了Energy期刊的副主编，学术界的重要人物，你不要乱来，不要让你的辛苦白费啊。”
　　“不不，不是您说的那样。”锡兰激动的否决，“老师您是担心自己影响了锡兰的未来吗？没有，根本没有。我跟您说过的，我早就发现，自己最喜欢的是医学，我之前也想过，来冰石工作一段时间后，就直接辞职，去追逐我的医学梦想，只是后来没去成。现在，我只是重新拾起过去的梦想而已，跟您一点关系都没有，一点都没有，您总不会反对我追逐梦想吧。”
　　白狼小姐并不傻，哪里不明白锡兰是要为她牺牲，但她也看到了这种牺牲所必然走向的，那个苍白的无意义的结局，望着近乎狂热的锡兰小姐，她心如刀绞，同时明白自己更不能告诉对方真相了。
　　她绝望的，迷惘地望着眼前的黎博利姑娘：“锡兰，你以为我听不出问题吗？如果你真的要去追逐梦想，为什么之前没去呢？你过去放弃了梦想，今天又要放弃未来吗？锡兰，我不答应，我绝不答应，为什么？告诉我为什么，为什么不为自己好好想想。”
　　白狼小姐越说越激动，锡兰怔怔的看着白狼，忽然捂住脸颊，低头抽泣起来。
　　“没有为什么，老师，没有为什么，要怪就怪锡兰不小心喜欢上了您，喜欢的不得了，喜欢看您的样子，听您的声音，喜欢和您呆在一起，只要是为了您，锡兰愿意做任何事情。
　　“锡兰骗了您，锡兰从来就没有汐斯塔的恋人，锡兰放在心里的只有您一个，锡兰一直在背后偷偷看着您，关注着您，但锡兰害怕拒绝，锡兰很懦弱很胆小，锡兰从来不敢明说。
　　“对锡兰来说，除了您，没有什么东西是重要的，但您的矿石病加重了，锡兰以后再也不可能安稳去睡觉。所以求求您，锡兰不敢奢求什么，让锡兰当您的医生，照看您好不好，锡兰会非常非常努力，锡兰一定会成为最出色的医生……”
　　在锡兰的哭泣中，白狼小姐低头沉默，许久，她伸出手，放在抽噎的黎博利小姐的肩膀上。
　　她轻轻说道。
　　锡兰，你好傻。



第十四章 未来     2023-11-21 12:00:03

　　如若是放在以往，白狼小姐听到锡兰的坦白，多半会惊慌局促，不知道未来如何面对。
　　但现在，她在惊讶之后，所体会到的只有难以言喻的悲哀。
　　锡兰。
　　这个天天跟在自己身后，开口喊老师的人。
　　为什么这么傻。
　　这么傻。
　　已经没有未来了啊。
　　要是不说出来就好了。
　　她这个将死之人也不必再次受到这样的折磨？
　　不。
　　不能这样想。
　　锡兰没有错。
　　说出来没有错。
　　喜欢一个人没有错。
　　罪有应得的是自己。
　　白狼，这是你欠下的债，你注定要深深的伤害她们，你是罪人，你理应背负这份折磨，在无边的愧疚与痛苦中走向终点。
　　为什么如此，如此难过？
　　心脏仿佛跳动在血淋淋冷冰冰的碎玻璃中，每一下都被划出痛苦的血流。
　　人会因为心灵上的痛苦而死掉吗？
　　压抑。
　　喘不过气来。
　　为什么？
　　为什么人终究要发现，其实活着的最终目的，就是去罹受痛苦？
　　不要。
　　不要这样。
　　她的意识仿徨，视线变得模糊。
　　锡兰为你牺牲了那么多，这是你能满足她的最后一件事了，尽管这种满足背后是更大的绝望。
　　但有什么办法呢？
　　有什么办法呢？
　　绝望驱使她伸出双臂，抱住哭泣的锡兰，紧紧抱住，右手缓缓安抚着对方的后背。
　　“锡兰，不哭，不哭，会没事的，你就喜欢我吧，喜欢我吧，我也喜欢锡兰呢。”
　　痛楚被怀中的温暖不可思议的驱散了，至少在这一刻，她全身心的关注着锡兰，忽视了自己的一切不利处境。
　　锡兰靠在白狼小姐怀里，抹了抹眼泪，呆呆的抬头望着后者的侧脸：“您，您愿意吗？”
　　“不是我愿不愿意的问题，我觉得我不配让锡兰喜欢，但如果锡兰非要这样，我没有办法的，所以，锡兰想喜欢就喜欢，想离开就离开好了。”
　　“我不会离开。”惊惶与惊喜两种神情同时出现在锡兰的脸颊上，她用力抱住白狼小姐，仿佛是溺水的人抓住了救命稻草，“我喜欢您，喜欢的要死，工作时想您，睡觉也梦到您，您就是锡兰的梦想， 是锡兰的未来，锡兰的一切。”
　　无边的悲戚再次涌上白狼小姐的心头，她蓦然发现，自己现在与未来要对锡兰犯下的罪，已经无法用言语去表达了，如若人死后真有灵魂，她也要日日夜夜去为自己的罪愆承受煎熬。
　　锡兰小姐贴在渴慕已久的怀抱中，慢慢攀上白狼小姐的颈侧，湿润的呼吸相闻，轻声呢喃着：“奥莉希娅小姐，老师，白狼小姐，您不要害怕，有锡兰在呢，您给我一点点时间，锡兰会花费一生的精力，去治好您。”
　　白狼小姐没有说话，只是更紧密地抱着锡兰，此时此刻，只有身体的接触，才能让她摆脱心灵上的痛苦梦魇。
　　在绯色的灼热的怀抱中，锡兰的声音逐渐变得狂热而怪样，湿润的唇半吻半贴着白狼小姐的耳朵，梦呓般低语：“您把我感染了吧，用您的血，把我感染了吧，矿石病种类很多，同类型的感染必然同源，这样锡兰才能找到方法，才能想办法救您。”
　　锡兰的话让白狼小姐打了一个激灵，思绪回到现实，立刻否认劝说：“锡兰，不要这样想，绝对不可以。”
　　“有什么不可以的。”锡兰咬紧牙关，抱着白狼小姐，身体扭动，蹬掉鞋子，跨坐在了后者身上，逼问般靠近道，“就一下子的事情而已，锡兰已经咬破了舌头，把您的血给我一点，一点就可以了。”
　　白狼小姐断然摇头：“我说不行就是不行。”
　　锡兰的目光中忽然充满绝望：“您还是，不愿意相信锡兰吗？”
　　“锡兰，我已经做错了许多事情，我不能做错更多，而你……”白狼小姐忽然反抱住锡兰，用力转过身，把对方压在下面，“我相信你，锡兰，我相信你的一切，正如我接下来要做的事，但我绝对不能容忍你作践自己。”
　　说完，白狼小姐俯身吻在了锡兰的唇上，在锡兰口中，她品尝到了血液的腥甜，血液接触是绝佳的矿石病传播渠道，她知道对方已经做好了最不理智的准备。
　　然而她并没有退却，她相信锡兰小姐会听话，锡兰是她的跟班，她的学生，最听她话的人。
　　她丝毫不担心舌尖被咬破。
　　她望着锡兰的眼睛，用最原始的方式，安抚着后者躁动不安的心灵。
　　锡兰的目光起初还在坚持，还在病态中与白狼置气，但很快就变得柔和，温顺，如同驯良的幼兽一般。
　　白狼小姐抬起头，帮锡兰擦去唇角的血迹，她的身体本来就极端虚弱，情急之下的行动，让她感觉大脑有点晕眩，她坚持着手中的动作。
　　锡兰呆呆的望着白狼小姐，这个吻比任何设想中的都要极端且突然，没有一丝一毫享受的成分，但她却因此更加深层次的喜欢起了眼前的人。
　　她扶着白狼小姐的虚弱的身体，安静的坐在旁边，听对方向自己讲话：
　　“矿石病不是一时激动就能解决的事情，我不许你去做傻事，冰石…不，是我需要你。”
　　“锡兰，假如我真的病倒了，我需要你帮冰石继续走下去，我必须为冰石的所有人负责，如果我坚持不下去，你就来帮我负责，你必须是，也只有你是下一个法琳娜。”
　　“对不起，锡兰，我不想你去随心所欲的做事，你是唯一可以帮我的人，所以我也只能向你提出这些无理要求，即便，不得不成为你的罪人。”
　　“您不是我的罪人。”锡兰轻轻捧着白狼小姐的手，温柔的说道，“您是我的爱人，锡兰会听话的。”
　　“锡兰，你真傻。”白狼小姐再一次，喃喃说道。
　　“锡兰不傻，锡兰是奥莉希娅小姐所依靠的人，那锡兰就是最幸福的人。”
　　白狼小姐深深的望着锡兰，默默地叹了口气。
　　“奥莉希娅小姐，锡兰今晚要留下来陪着你。”
　　“嗯。”
　　“您现在身体情况很差，要好好休息。”
　　“其实还好吧。”
　　“不好，您要记住，您现在不光是您自己，您也是锡兰的爱人与老师，我看着您这样，会心疼的。”
　　“嗯，我听锡兰的。”



第十五章 算计     2023-11-22 12:00:03

　　在最开始的恐惧与慌乱过去后，锡兰逐渐镇定了下来。
　　她想到了艾雅法拉，对方一直保持着良好的生活作息，并且定期服用抑制剂，矿石病被维持在一个非常稳定的状态，奥莉希娅小姐的矿石病虽然转了阶段，但应该不会比艾雅法拉更严重。
　　自己下午所看到的，可能正如奥莉希娅小姐所说，意外成分比较大，结果导致了自己关心则乱。
　　晚上。
　　白狼小姐感觉体能逐渐恢复，精神也好转起来，就抽空继续开始写信。
　　锡兰这会儿对白狼已经比较放心了，见对方在书桌上写东西，也不阻止，而是想过来看一看，然而白狼小姐直接捂住了信纸。
　　“这是私人文件，现在还不能给你看。”
　　锡兰只好坐到一边，眼珠转动，好奇的问道：“让我猜猜，是不是写给某人的信啊？”
　　写给你的，白狼小姐心想，她随口反问道：“为什么会觉得我是在写信，不能是日记吗？”
　　“猜的啊，你在给她，或者她们写信对不对？”
　　锡兰在‘她’与‘她们’两个字上咬得很重，白狼小姐似乎听懂了一点点，脸色不禁红了起来，但又不是非常确定：“我不明白，你说的到底什么意思。”
　　“就是您想的那个意思，您放心，锡兰不会给您惹麻烦的，等您的身体好转之后，把锡兰当做秘密情人也可以。”
　　白狼小姐这才注意到，自己已经下意识忽视了锡兰与白金、小塔发生矛盾的可能，当初答应白金的时候，她为难了很久很久，但向锡兰点头，她从头到尾只思考了几分钟而已。
　　没有办法，现实已经容不得她再去纠结，去思索了。
　　当生命已如风中残烛，关注的东西自然而然就少了许多，她的身体不会再好转，那些充满矛盾与意外的未来根本就不会来。
　　但对锡兰来说不是。
　　锡兰还在想着，当她的身体好转后如何如何，而她现在，却在给锡兰写着遗书。
　　她要如何弥补对锡兰的亏欠？
　　她还能有机会吗？
　　她停下笔，回首望着锡兰，目光复杂：
　　“锡兰，如果有一天，你们真的在一起见面，我还在你身边的话，我会告诉她们俩，这是锡兰，是我喜欢的人，我不会让任何人欺负她。所以，我不用你当什么秘密情人，你也不要害怕担心，我绝对，绝对会站在你身后。”
　　说话的时候，白狼小姐的脑海中，一闪而逝过琴柳小姐的影子，不过她也搞不清楚自己跟琴柳到底是怎么回事，时间也不允许自己去分辨清楚了。
　　锡兰小姐痴痴的望着白狼，当听到对方的话时，她明白自己所做的一切都是值得的，她的老师，她的奥莉希娅小姐，值得她付出一切。
　　房间里，两个人都露出了微笑，一个内心幸福无比，一个内心无奈悲凉。
　　“其实。”锡兰小姐脸色逐渐红了起来，有些羞耻的说道，“还是，先当着秘密情人吧，我，我不知道该怎么跟研究所里的大家讲。”
　　“直接说不行吗？”
　　“不行的。”锡兰小姐慌忙捂住通红的脸颊，“我以前，每次想跟您呆在一起，都故意找借口说是去讨论重要工作，因为我负责的事确实很多，她们也就信了。要是被她们知道，其实我是在假装正经，用了工作的借口，实际上是去见您，我，我，我就没脸跟她们在一块儿了。”
　　白狼小姐愣了一下，这种奇妙的发言甚至让她忘记了眼前的悲哀现实，她憋不住笑出来，又赶紧表现出正经的，若有所思的样子：“唔，听起来是个问题。”
　　锡兰小姐急道：“对吧，对吧，是个大问题，她们肯定会联想，比如说联想到咱们一起去伦蒂尼姆，我之前为了骗她们，编了好多理由呢，她们会觉得那些都是借口，会偷偷嘲笑我，真那样的话，我就没法做人了。”
　　“有道理，汐斯塔的大小姐可不能没面子。”白狼小姐慎重的点点头，表示自己明白了事情的严重性，“可以对研究所的人保密，但你的黑姐姐呢，她过段时间就应该从汐斯塔回来了吧？”
　　“也保密，要是黑姐姐知道了，多半会跟父亲打报告，然后就有麻烦了。而且我还有汐斯塔大小姐这个麻烦的身份，有的事不太好让人知道。”
　　“欸，锡兰，听你这么说，我怎么觉得，咱们这情况跟那什么，地下情人差不多？”
　　“您得承认，我说的每一句话，都是深思熟虑过的。”
　　“所以，你从很久以前，第一次说‘情人’的时候，就开始算计我了吗？”
　　“比那更早。”
　　“嚯，还要早？”
　　“您之前没注意到我的小动作吗？”
　　“什么样的小动作。”
　　“就是，嗯，我这么说您就明白了，您得防备一切打着礼仪、习惯等借口，去接近您，跟您套近乎的人。”
　　“可是，你说的范围应该包括大部分正常人吧。”
　　“这么说也没错，所以就需要您去细细甄别，正常人套近乎一般都有个限度，心里有鬼的就不一样了，比如说我当时……”
　　“等一下。”白狼小姐古古怪怪的看着锡兰，仿佛第一次认识对方一样，“锡兰，你可真坏啊。”
　　锡兰小姐耸了耸肩：“这可不能怪我，我告诉您好多遍了，锡兰是坏人，您不信我有什么办法？”
　　“所以说是我太笨了？”
　　“锡兰没有这么说，是您自己说的。”
　　“还不是你太能骗人了，还编一个汐斯塔的青梅竹马，说的跟真的一样，哪里分得清。”
　　锡兰小姐快乐的眨眨眼睛：“要不您猜一猜，是谁教锡兰骗人的？”
　　“这个……”
　　“一定要真真假假混在一起，说真话才能骗到人，锡兰当初都听呆了。”
　　“你……”
　　“您没发现吗，我每次跟您描述她的时候，都不是凭空瞎说的。”
　　“那是怎么说的。”
　　“看着您说的。”
　　“……”
　　白狼小姐并不甘心，她一直觉得，自己是只好聪明的狼，听锡兰这么说，就跟自己变成了笨蛋一样，这可不行，必须找出对方的破绽。
　　她的眼中精光一闪：“我承认，你很有办法，但你的话依旧有破绽，倘若我跟你去了汐斯塔，见不到你的青梅竹马，你又该如何应对呢？”
　　“您好聪明哦，这都被您发现了。”黎博利小姐笑眯眯的说道，“锡兰的小把戏在您面前真是一败涂地呢。”
　　白狼小姐狐疑的瞅着锡兰，她现在根本搞不太明白，自己到底算不算赢了，感觉好像赢了，又好像没有赢的样子。



第十六章 解药     2023-11-23 12:00:02

　　接下来，两人在房间里，各忙各的事情。
　　白狼小姐继续写自己的信件，锡兰则拿来了笔记本电脑，开始处理工作。
　　锡兰会时不时地看一眼白狼小姐，确定对方的状态没有问题，每隔一段时间，还要招呼白狼休息一会儿。
　　时间很快来到了夜晚十点，以往的这个时候，距离休息还早的很，但现在情况特殊，锡兰小姐不打算让白狼继续忙下去。
　　她没有立刻去喊白狼小姐停笔，而是自作主张的打开了后者的衣物柜，想要先把自己用的被褥准备好，下一刻，她就被衣柜的规模给震惊到了。
　　“奥莉希娅小姐，你柜子里好多漂亮衣服哦，是你买的吗？怎么不见你穿啊？”锡兰扭头喊道。
　　白狼小姐回头看了一眼，无奈的说道：“你觉得我是那种天天逛衣店的人吗？”
　　“嘶，难不成，全是艾娜送的？”
　　“答对了。”
　　锡兰小姐暗暗心想，艾娜这只色猫，送白狼小姐的衣服，比送自己跟天火姐的加一起都要多。
　　“她的奖金全拿去买服装了吧！”
　　“不至于，她应该挺有钱的，冰石能核的项目分红是你们商定的，你忘了艾娜的奖金是最多的吗？”
　　“也是，她确实在技术上出力最大……欸，真败家啊。”
　　锡兰小姐一边感叹，一边继续在柜子里寻找备用的被褥，结果怎么也没找到，她起初还有点急，但急着急着，她忽然想到一件事——奥莉希娅小姐已经对她点头了。
　　那岂不是说，可能，或许，没必要分开睡？
　　感觉跟做梦一样。
　　自己之前太害怕了，担心再也见不到奥莉希娅小姐，所以许多话都是脱口而出，根本就没经过思考，连自己都不太清楚说了什么。
　　但结果……
　　成功了吗？！
　　后知后觉的强烈喜悦在锡兰的脑海中翻腾，她的内心忽然浮现出许许多多隐秘的小念头，这些念头源自于昔日的不能言说的幻想成分。
　　既然情人的身份成真，她是不是，就可以，跟奥莉希娅小姐……
　　她想到了大学宿舍里的那对，每隔几天，都要神神秘秘的离开，相伴前往附近的钟点酒店，回来后关系就变得更亲密了，恨不得黏在另一个人身上。
　　在维多利亚留学多年的人，见识一般都比较广，锡兰很清楚去钟点酒店是干什么的，她甚至还听到过，那两位偷偷谈论怎么样可以更舒服的话题。
　　想着想着，锡兰小姐的脸颊就红透了。
　　她觉得这样不好，怎么能一开始就想这种奇怪的事情呢？她想要让自己表现的高尚一点，优雅得体一点，那种事可以有，但必须让自己看起来非常不在乎的样子才行。
　　她是有自己想法的，她知道怎么样是合适恰当的，但思想却不自觉的往奇怪的方面去靠拢，就好像，身体在天然渴望着那种事情。
　　她回忆起了自己学过的生理学内容，简单思索后，判断出自己的情况属于正常范畴。她不是患了某种隐疾的年轻人，有那种想法再自然不过了。
　　可是，她无法设想，竟然可以让另一个人帮自己缓解生理渴望，简直要羞死了。
　　更不用说，这个‘另一个人’还是奥莉希娅小姐，仅仅是想到这种可能性，她就感觉到大脑一阵阵晕眩。
　　她会死掉的。
　　真的，她一定会死掉的。
　　锡兰小姐身体发软，双腿发酸，控制不住的蹲了下去，她偷偷去看白狼小姐，发现对方还在忙着写东西，没有注意到自己的异状。
　　她的心里暗暗松了一口气。
　　真是奇怪，想那么多干嘛呢，奥莉希娅小姐的身体有异常，你现在要做的是好好照顾，根本不可能乱来的。
　　对，正常一点，锡兰，不要表现的跟没见过世面一样，你真正应该考虑，应该去做的事情还很多呢。
　　从现在起，你要非常非常努力，不仅帮白狼小姐把公司带起来，还要抽空去做矿石病研究，你的天赋一直都在医学上，只要足够用心，将来绝对可以成为出色的医生。
　　对，就该如此。
　　奥莉希娅小姐说自己之前放弃了理想，现在不能再放弃事业，但完全可以反过来想，事业、理想她都要，而且还要当奥莉希娅小姐的私人医生，相当于爱情也有了。
　　锡兰的脑海中浮现出一幕场景：
　　未来的某一天，她穿着白大褂，帮奥莉希娅小姐诊断病情，后者用非常信任的目光看着她。
　　她认真说道，矿石病状态比较稳定，但为了确保万一，还是建议多放松一下身心。
　　怎么放松身心呢？白狼小姐问。
　　有种方法非常不错，我可以帮你，她脸红了。
　　白狼小姐也脸红了，说，那你帮我。
　　……
　　坏锡兰，糟糕透了，不是说好了不想涩涩的事情吗，怎么又开始了？
　　但好像也蛮不错。
　　那样的话，她们会过上多么幸福的生活啊。
　　小小的白日梦让锡兰小姐羞得受不了，拿双手捂住脸颊，好一会儿才缓过来。
　　别做梦了，她想，这里是现实。
　　对，现实，但现实里，她没找到第二床被褥，这是不是说……
　　她要‘被迫’跟白狼小姐睡同一个被窝了。
　　哎呀，这可不行，哪有这么快的，才刚刚表白呢~
　　可是，没有办法啊，真是没办法，她也不想这样的，真的，她不想这样，她很努力去找了，没找到啊。
　　她偷偷摸摸的看了眼白狼小姐，压抑住内心奇奇怪怪的喜悦，装作若无其事的问道：“奥莉希娅小姐，你这里好像没有第二床被子。”
　　后者立刻回复：“当然有，你找错地方了，书房左转，在储物间里晾着呢。”
　　锡兰小姐瞬间变成了苦瓜脸，难过的走进储物间，几秒钟后，她又高兴的跑出来：“老师，老师，感觉没晾干，不能用啊。”
　　“没晾干吗，不会吧。”
　　白狼小姐不太理解，被褥是早就挂上去的，不大可能没晾干，她只是太忙了忘了收起来。
　　锡兰小姐伤心的点点头：“没办法，这两天天气不太好。”
　　“可我觉得天气还不错，一直都有太阳。”
　　“虽然有太阳，但是降温了。”
　　“哦。”
　　这可真是怪事情，白狼小姐一边想，一边困惑的放下笔，扭头看了一眼，她看到锡兰小姐红红的脸颊，惊惶的，试探性的目光，她忽然领悟到了某种东西，明白了原委所在。
　　她由此体会到一种发自内心的快乐。
　　在沉闷绝望的最后时光中，喜欢着她，惦记着她的锡兰小姐是她唯一的解药，美好的感情真的可以让人忘记对死亡的恐惧。
　　她的鼻子有些酸涩，目光变得无比温柔，下一刻，她忽然眨眨眼睛，调皮的说道：“那太可惜了，要是没晾干的话，锡兰今晚只好回自己宿舍了呢。”



第十七章 注视     2023-11-24 12:00:03

　　白狼小姐的话在锡兰听起来无异于晴天霹雳，她一时间想不到反制的方法，如雕塑般呆立在原地。
　　“不然还能怎么样呢？”白狼小姐假装苦恼的说道。
　　锡兰脸色红一阵白一阵，偷偷去看白狼小姐，又发现对方的苦恼情真意切，不似作伪，就咳嗽了几声：
　　“其实我觉得吧，好像已经晾干了，我再去看看。”
　　“嗯，那你去看看。”
　　锡兰小姐一溜烟跑进储物室，半分钟后，又把绒被抱了回来，向白狼确定：“没问题，早都晾干了，刚才应该是我的手有点湿，所以觉得没干。”
　　“我也觉得。”白狼小姐憋着笑，一本正经的点点头。
　　锡兰把床铺整理好之后，就不再允许白狼小姐继续忙碌，直接招呼对方休息，后者也从善如流，收起了信件，放在个人抽屉里锁好，然后去了盥洗室。
　　洗漱完之后，白狼小姐把盥洗室让给锡兰，自己坐进被窝，上半身靠在床背上，拿出手机看新闻。
　　由于冰石的业务涉及到的合作方太多，她需要经常了解他国信息，方便调整商业规划，所以看新闻已经成了每日的习惯性事务。
　　当然，这种习惯持续不了多久了，对于未来，白狼小姐已经有了规划，商务上的大部分事务交给暮先生，交给暮先生就相当于交给了侯爵，不用担心出什么岔子。
　　在此之外，把汐斯塔的业务控制权留下，单独让锡兰负责。
　　汐斯塔一直在很多方面受到商业联合会钳制，给锡兰这样的权利后，就可以让对方更轻松帮上汐斯塔的忙，算是她留给锡兰的最后礼物吧。
　　……
　　锡兰小姐离开盥洗室，分外紧张地走向卧室。
　　紧张是必然的。
　　要知道，她现在穿的是白狼小姐的拖鞋，进的是白狼小姐的房间，待会儿还要爬上白狼小姐的床呢。
　　自从中学时代出了家门，她就从没跟人睡到过一张床上，上次跟奥莉希娅小姐在酒店其实已经很接近了，但那是两张单人床，与现在的情况有本质上的不同。
　　锡兰小姐脸红心跳的走进卧室，注意到白狼小姐正在专心地看手机，长发随意地，稍有些凌乱地垂落在肩头，柔和的室内灯在侧脸映上了一层浅浅的光晕。
　　好美啊，她心想，不由得愣了一会儿。
　　白狼小姐抬头看到锡兰，温和的笑了笑：“你来了。”
　　“嗯。”锡兰不好意思的别开目光，但白狼小姐就像磁石一般重新把她的目光吸引了回去，这时，她忽然发现自己先前布置好的位置被调换了，疑惑道，“您怎么换外面了，睡里边吧。”
　　白狼小姐的床一侧是靠墙的，另一侧挤出更大的空间用于放置书桌和电脑。
　　“没关系，睡外面也行。”白狼小姐说道，她习惯离自己的书桌近一点。
　　“不可以。”锡兰严肃的说道，“万一我不小心把您挤下床怎么办？您现在可是病人，要被保护的，所以您得去里面。”
　　白狼小姐试图抵抗：“不会挤下床的，换里面又要挪杯子。”
　　“不用挪啊，你直接钻进去不就好了。”
　　“哦。”
　　白狼小姐只好给自己换了个被窝，她穿着睡衣，换起来也不觉得冷，倒是没什么困难。
　　换完之后，白狼小姐忽然想到一些东西，红着脸提醒道：“那个，我原来的被窝里，可能会有尾巴毛，或者头发。”
　　锡兰小姐立刻也脸红了，神情恍惚的‘哦’了一声，坐在床头一时间不知道该干什么。
　　“你肯定没带睡衣过来吧？”白狼小姐轻声提醒。
　　“没，没有。”
　　“衣柜里还有几套睡衣睡裙，你要是不介意……”
　　“不介意，当然不介意。”
　　锡兰小姐慌忙起来，逃到衣柜旁，在衣柜的遮挡下，她用双手拍了拍通红的脸颊。
　　锡兰，你可以的。
　　不要慌，不要露怯，这种事以前不是都梦到好几次了吗？变成现实你就慌啦？
　　可是。
　　呜~呜~
　　那可是……
　　白狼小姐的房间。
　　白狼小姐的睡衣。
　　白狼小姐的被窝。
　　感觉被白狼小姐包围了一样。
　　要死了，要死了。
　　真的，光想想都呼吸困难了，太幸福确实会死掉的。
　　锡兰小姐缓了好一阵功夫，好不容易镇定下来，在衣柜中挑了唯一的浅粉色的睡裙，白狼小姐的睡衣睡裙基本都是素色的，她喜欢的浅粉色只有一件。
　　回到床前，她看到白狼小姐好奇地盯着她。
　　“怎么了？”
　　“拿睡衣好慢啊。”
　　“唔，我，我刚才还回了个消息。”
　　白狼小姐笑了笑，继续望着锡兰，目光异常温和。
　　锡兰觉察到了白狼的注目，吞吞吐吐的问道：“您，您看我，干，干嘛……”
　　“没什么，趁现在多看一会儿。”
　　“以后也能看嘛。”
　　白狼小姐不说话，只是笑。
　　锡兰心慌意乱地坐在床上，忽然想到自己要脱衣服，换睡衣，可是白狼小姐还在看她。
　　她没有让人看着脱衣服的习惯，就连在学校宿舍里也没有，一直都是关了灯才脱衣睡觉的，但现在看她的人是白狼小姐……
　　总不能，总不能不让看吧。
　　不对，不对，方向都歪了，这种问题根本不用想，让白狼小姐看应该是好事才对。
　　可是。
　　可是。
　　会不会不好看？
　　她想到了自己在浴镜中的样子，身材挺苗条的，皮肤也很白，很细腻，经常有同学夸她漂亮，艾娜也喜欢找她拍照片……
　　应该有点，有点自信才行。
　　锡兰小姐一边进行着艰难的心理斗争，一边缓缓地褪下衣物，大约是心理斗争的缘故，她的每一个动作都是放慢了无数倍的慢动作。
　　另一边，其实白狼小姐并不是纯粹在看锡兰。
　　她在看的同时，大脑不知不觉筹划起了未来与锡兰有关的安排，她的目光是半失焦的，是下意识的，她的思想是走神的，根本没有功夫去分辨自己所看的东西意味着什么。
　　锡兰偷偷留意着白狼小姐的目光，情恋的紧张期待影响了她的心神，导致她没有察觉白狼小姐纯粹是在发呆。
　　她的脸色愈发红透了。
　　她很勇敢的，很坚定的，一点点褪下了身体上的遮拦，把白莹莹的纯粹美好展现给她身心迷恋的人。



第十八章 冲动恋爱不可取     2023-11-25 12:00:02

　　锡兰小姐在害羞的同时，偷偷快乐起来了。
　　因为白狼一直在看她啊。
　　都看呆了呢。
　　是喜欢的吧，不喜欢，也不会看呆啊。
　　那个女孩子不希望自己有魅力，不喜欢爱人用迷醉的眼神看着自己呢？
　　视觉只是第一步而已，不想摸一摸吗？
　　虽然有些害羞，但只要对方开口，肯定是可以的，碰哪里都行。
　　万一是那个地方呢？
　　她迅速低头瞄了眼胸前。
　　也，也行吧，都是这种关系了……
　　而且手感，应该会不错，软软的，很好，嗯，没关系的，宿舍里的同学还故意拿这里开玩笑呢。
　　她感觉身上发烫，痒痒的，好像白狼小姐已经动手了一样。
　　即便如此，她的思绪依旧没有停止，她很快就想到了更多，更想入非非的，笼罩在粉色幻梦中的东西。
　　鬼知道她具体想到了什么地方，醒悟过来之后，她红着脸，慌忙拉了拉睡裙，遮住不知不觉中夹紧的双腿。
　　羞死了，羞死了。
　　白狼小姐会不会看穿她啊？
　　万一对方看懂了可怎么办？
　　锡兰想偷看一眼白狼，又不敢去偷看。
　　在紧张与羞耻中，蕴含着某种强烈的，欲拒还迎般的期待。
　　她终于找到机会，闪电般向白狼小姐的位置瞄了一眼，发现对方还在看她。
　　她忽然有些困惑。
　　感觉……白狼小姐的姿势跟最开始一模一样。
　　是自己的错觉吗？
　　她正眼去看白狼，还试探性的轻喊了一句：“白狼小姐？”
　　没有回应。
　　她把双腿塞进被白狼暖热的被窝，感觉到一种发自内心的奇怪惬意。
　　接着，她在床上坐好，伸手在白狼小姐面前挥了挥，后者只下意识抖了抖耳朵，然后便没有更多动作了。
　　再次试探后，锡兰小姐如同石化一般傻在了原地。
　　她很清楚，白狼小姐的发呆是个极具个性化色彩的事情。
　　正因为清楚这一点，所以她才明白，自己刚才千般思绪，万般揣测，羞得心跳不止，其实是单方面‘犯病’。
　　对，傻的就跟犯了花痴一样，白狼小姐其实，什么，都不，知道！！！
　　锡兰小姐感觉自己要气炸了。
　　这时候，白狼小姐察觉到了周遭的气压有异常，迷迷糊糊的抬起眼睛，她恍惚记得，锡兰小姐好像在换睡衣。
　　嗯，是换好了，但为什么锡兰有点不开心的样子。
　　白狼小姐立刻就想到了让对方开心的法子，她上下打量了一番锡兰，温和的笑起来：“锡兰，你看起来真漂亮，粉色睡裙很适合你。”
　　白狼小姐的话如同有魔力一般，瞬间让锡兰‘灭了火’，后者马上忽视了刚才的不快，偷偷看了眼白狼，然后害羞的揉着睡裙的一角。
　　“您，别，别夸我。”
　　“我记得这件睡袍的里料很软，裹在身上有种绒绒的感觉，好舒服的，我很少买粉粉的衣服，这件是特别拿下的，真是买对了。”
　　“哦，哦。”锡兰小姐语无伦次的点头。
　　她不得不从中联想到，另一个时间的白狼小姐，正穿着她所穿的睡裙，两人的身体在不同的时空中交错，共同享受着衣物与身体的轻柔摩擦。
　　她的脸红得要出血，又看了眼白狼小姐，那双美丽的红色双眸正锁定在她身上，她可以确定，此时的白狼小姐没有走神，就是在看她。
　　她知道红色的眼睛意味着危险，是矿石病引发的外部特征反应，代表着病情的加重，但她又不得不承认，那双眼睛变得比以往更加具有魅惑性。
　　如果说黑色的眼睛还能让人心神清明的话，那么红色的双眸就只有引人走向沉沦的意味了。
　　锡兰慌乱的说道：“我，我喜欢这件睡袍。”
　　白狼小姐笑着点头，她已经发现了，自从自己答应锡兰后，对方变得害羞了很多。
　　有趣的是，在讲清楚关系之前，锡兰小姐胆子是非常大的，喜欢从背后抱着她，喜欢揽着她的腰，喜欢吻她的脸颊，喜欢跟她说大胆的俏皮话。
　　但现在，锡兰小姐动不动就要脸红，就要慌乱，连主动亲她都不再做了。
　　“你要是喜欢的话，就送给你好了。”白狼小姐说道。
　　“真，真的吗？”
　　“嗯，我衣柜里很多衣服，你以后喜欢什么，就拿什么，我应该…我很少用到的。”
　　“那可不行，好多是艾娜送你的，我不能动，我要拿只拿您自己买的。”
　　“按你这样说，就只剩很少几件了，其他的都是睡衣，内……喂，锡兰，你不是那种怪人吧。”
　　锡兰小姐秒懂了白狼的话：“不是，不是，您想什么呢。”
　　“开完笑啦，对了，我明天把房间钥匙也给你一份。”
　　“好啊。”
　　“这样一来，你不仅有我的办公室钥匙，还有房间钥匙，还是唯一一个在乌萨斯官方认证过的研究员，你就是新的法琳娜了哦。”
　　“不对，老师永远是老师，锡兰永远是您的锡兰。”
　　白狼小姐拍了拍锡兰的肩膀，语重心长的说道：“锡兰做了那么多事情，已经完全有资格了，以后要学着站在台面上来啊。”
　　然而锡兰小姐根本不可能理解对方的潜台词，开心地抓住白狼的手：“但锡兰不想，锡兰只想好好工作，把功劳全给奥莉希娅小姐。”
　　白狼小姐咬了咬嘴唇，忽然假装懊恼的抱住锡兰，双手塞到后者的胳膊支下面挠痒，同时‘威胁’道：“好啊，非要这样说话，让我羞愧对吧。”
　　锡兰小姐被挠得咯咯直笑，胡乱蹬着腿，喘息着求饶：“没有，真没有，锡兰是真心的，锡兰是您的锡兰，所以肯定要为您做事啊。”
　　“什么你的我的，不许这样说，锡兰就是锡兰，锡兰小姐是自由的。”
　　“我不管，锡兰是白狼小姐的锡兰，谁也不能反对。”
　　白狼小姐开始认真讲道理：“我跟你讲，你这话就像冲动恋爱的小姑娘，蒙着眼睛自说自话，跟那些摘星星，摘月亮的差不多，咱们可是研究所的人，要理智一点，严肃一点。”
　　“不对，锡兰可不是冲动恋爱，锡兰是谋划已久，好不容易才成功，锡兰发誓，一定要让您幸福下去， 也让自己幸福下去。”
　　……



第十九章 信     2023-11-26 12:00:03

　　锡兰知道白狼小姐的身体需要静养，所以没有陪对方聊天太久，两人早早的互道晚安，睡觉休息了。
　　不知过了多久。
　　白狼小姐再次睁开眼睛。
　　耳边可以听到锡兰小姐均匀的呼吸声，她知道后者已经睡着很久了。
　　可是她睡不着。
　　没有别的原因，纯粹就是没有睡意，与昨天晚上的情况类似，但昨天晚上失眠大约还有惊慌无助的因素，今天的心情平静，依旧睡不着，仿佛是身体忘记了怎么去睡眠。
　　她默默总结了一下自己的几种情况。
　　没有饥饿感，没有困意，身体只会在支撑不住的时候选择昏厥，强行使用血液源石技艺刺激，可以缓解昏厥症状……
　　濒危期的矿石病人，都是在透支中结束生命的吗？
　　她判断出自己的状况是一个标准的恶性循环，如果无法睡着，就真的选择不去休息，强行硬撑的话，恶化的进程绝对会加快到极致。
　　好在白狼小姐之前看过不少罗德岛医学文献，记得里面提到过一种来自炎国的养息手段，施行起来好像也不难。
　　于是她就放空心思，调整呼吸，按书中的描述，想象着‘无形之气’在体内循环。
　　炎国人的‘无形之气’究竟是什么，白狼小姐也不太清楚，在她看来，大约是一种意识的流动，总之，她被成功转移了注意力，逐渐进入到一种无意识的半催眠状态。
　　事实证明，这方法虽然不能解决无眠的事实，但确实有点用的样子，闭目养身许久后，她感觉精神好了不少。
　　次日，锡兰小姐天不亮就起床了，蹑手蹑脚地穿衣服，洗漱，然后给白狼准备早餐，留下字条后就提前去了研究所。
　　白狼小姐刻意装睡，好让锡兰放心，等对方离开后，她才从床上坐了起来，拿起书桌上的字条察看。
　　上面是锡兰小姐的叮嘱，让她好好休息，记住身体要紧，这几天不要去研究所工作，字条最后面还有个可爱的笑脸简笔画。
　　白狼小姐嘴角露出笑容，正要把纸条扔掉，忽然又想到了什么。
　　她再一次查看纸条上的字迹，非常工整，显然是出自模范好学生的手笔，简笔画有些笨拙，其主人可能很少画这类东西。
　　她把纸条折叠，认真收好，放在自己的口袋里。
　　随后，白狼小姐吃了锡兰为自己准备的早餐，继续在自己的书桌上写信。
　　她要写的东西很多很多。
　　锡兰，原谅我。你可能还在以为，我正呆在罗德岛接受治疗，但当你从侯爵手里见到这封信时，就说明我已经不在了，我拜托过他老人家，只有消息确凿无疑的时候，你才会看到这封信……
　　我不知道如何弥补自己对你的亏欠，我想，我们的人生中，总会遇到许许多多的人，但不是每一个相遇都有结果，或许过程才是意义的所在……
　　我的人生太短，你的时间还长，忘记我，锡兰，忘记我你就能自由……
　　……
　　小塔，你是我生命中最特别的人，你带我第一次去看这个世界，看到她的美丽，看到她的悲剧……
　　不要被我影响，不要因为我而停下，你已经尽最大的努力去保护我了，我的结局，只是感染者悲剧的一份子而已，我们的努力，就是要打破这个悲剧……
　　整合运动的事业是我最后的梦想，感染者的未来是我迄今为止，所做的所有事情的意义所在，请带着我的那一份继续走下去……
　　……
　　白金，对不起，答应你的事恐怕不能由我亲自来实现了……
　　你给的卡片，我一直好好收藏着，我查过，上面攒了好多好多钱，我把自己工作挣到的钱，也全部都存了进去，加起来更多了，有了这些，你以后可以过自由自在的生活了……
　　对不起， 对不起，我不是故意在装不明白，我一边写，一边哭，你说过，有了我你才会生活得开心，但我真的没法再陪你了，你一个人也要开心，好不好？
　　……
　　我总是比较害羞，很少去喊您叔叔，现在没事啦，管不了那么多了。加洛林叔叔，请帮我照顾好冰石的人，您说过，要为自己的人负责，但我只能走到这里，剩下的必须要拜托您了。
　　……
　　琴柳、霜星、安洁莉娜、阿丽娜、博卓卡斯替、凯尔希……
　　白狼小姐给每一个熟悉的人都写了或短或长的短讯，能预知死亡的好处就在于此，她有充分的时间留下这些东西。
　　她知道并不是所有的留言都会被送到，很多内容注定要散失在这片毒疮遍布的土地上，但她管不了那么多了，她只能做到自己能做的。
　　……
　　中午，锡兰小姐带着午餐回来，陪白狼一起吃午饭。
　　“昨天休息的还好吧。”锡兰脸颊上的快乐是发自内心的。
　　“很好啊。”白狼小姐双手合十，贴在脸颊上，满脸幸福地笑起来，“睡得饱饱的，太阳晒到房间才起床呢。”
　　“那就好，可是有我的功劳哦，我看您在睡觉，就非常非常小心，生怕把您吵醒。”
　　“我知道，所以我要谢谢你，亲爱的锡兰小姐，今天晚上也来陪我好不好？”
　　“这个……既然您都这么说了。”锡兰小姐脸色红红的，“那我肯定要来照看您。”
　　“嗯，锡兰，我还想跟你说个事。”
　　“您说。”
　　“过段时间，等病情稳定下来，我可能会去下罗德岛，公司以后的事情，就要拜托你了。”
　　锡兰小姐眼前一亮，兴奋的点了点头：“嗯嗯，公司这边您放心，您马上去都行。”
　　“你先不要跟其他人说实话，就当做我是去出差了，然后顺便休个假。”
　　“好的，尽管放心。”
　　白狼小姐含笑道：“但我害怕耽搁工作，所以，我想把以前只有我能处理的东西，交接给你，当然，你也不要压力大，很多事情都会让暮先生去做，你要负责的，只是其中一部分而已。”
　　“尽管交给我好了，我保证，即便您不在，也能让公司顺利走下去。”
　　白狼小姐凝视着锡兰的脸颊，好半天忽然微笑起来，点了点头，喃喃说道：
　　“那我就……没什么好担心的了。”



第二十章 紧急联络     2023-11-27 12:00:03

　　整合运动冻原驻地。
　　在阿丽娜的主持下，一场最高紧急等级的北方干部会议正在举行，与会者包括W、梅菲斯特、浮士德、大鲍勃、雷坦、碎骨、泥岩等人。
　　会议桌上，参会者表情不一。
　　梅菲斯特、浮士德、碎骨面孔严肃，大鲍勃、雷坦、泥岩满脸困惑，佣兵首领W则保持着一贯的玩世不恭态度。
　　阿丽娜环视众人，低声说道：“此次召集大家前来，是有一件可能危及到组织的事情发生，由于保密缘故，目前只有直接关联的人才清楚情况，现在我简单解释一下。
　　“五天前，萨卡兹佣兵的名义首领加尔森忽然失踪，与他一起消失的，还有营地里的三百余名萨卡兹佣兵精锐。这件事发生在子夜，赫德雷手下的三名值夜佣兵被当场杀死。”
　　“事情发生前没有任何征兆，没有人清楚加尔森的动机，为了以防万一，爱国者将军已经秘密前往南方，赫德雷与伊内丝两位佣兵首领也同样前往南方调查。”
　　“而调查结果……”阿丽娜看了眼W，沉声说道，“非常不利。”
　　众人的视线向W身上聚焦，后者收敛起了随意的态度，面色稍稍正式了起来：
　　“加尔森的队伍走山路，一直向南，在咱们说话的时候，他们应该已经到了帝国中部偏南的山区。”
　　W一边说话，一边把一个黑色的奇怪小方盒，投在会议桌中央的地图上，用手指推了推，把它挪到帝国中南部的山区位置。
　　“诺，大约就这里。”
　　雷坦看了看地图，若有所思的说道：“后勤物资是爱国者将军控制的，既然他们秘密离开，差不多只能拿两天的口粮，怎么走那么远的？难道还有人额外提供补给？”
　　W诡异的笑了笑：“当然有人‘提供’，他们一直走最偏僻的山路，杀光了所有遇上的山民，边杀边抢，走到哪里都不缺粮食。”
　　“他们疯了吗？首领说过，逃难的山民都是自己人。”梅菲斯特难以置信的站起来，然后被浮士德不着痕迹的拉了一下，重又坐下了。
　　另一位佣兵干部泥岩皱着眉，深有所感的点了点头：“加尔森厉害心狠手辣，如果是他的话，带人做这种事很正常，我们当初被迫逃离卡兹戴尔，就跟他有不小关系。”
　　“他们一路乱来，会不会让帝国注意到？”大鲍勃忍不住问道。
　　浮士德冷静的摇摇头：“正因为被杀死的平民都是在深山里，所以帝国很难发现异状，而且以赫德雷的习惯，应该会把善后工作做好，我们主要担心的，还是加尔森到底要做什么？干部W，在场的人里面，只有你最有可能清楚这个。”
　　“别指望我太多。”W耸了耸肩，“我只知道，加尔森是特雷西斯的一条狗，他敢这么做，只可能是特雷西斯的命令，但特雷西斯那混蛋究竟命令了什么，没有人知道。”
　　“或许，是要让他们返回卡兹戴尔？”梅菲斯特小声提议。
　　“不可能。”浮士德想都不想直接摇头，“萨卡兹雇佣兵跟我们是合作关系，如果加尔森要带人走，光明正大离开就好，首领应该还会特意帮助他们，不至于因为担心泄露行踪而杀死赫德雷的下属。”
　　“那有没有可能。”梅菲斯特再度提议，“爱国者大人、赫德雷出面碰到了加尔森的队伍，直接劝说那些雇佣兵离开加尔森？”
　　阿丽娜摇头：“不会的，首领很早就已经做出过许诺，期冀和平的萨卡兹人，将来会在乌萨斯找到安身的土地，愿意追随我们的人，都已经留下了，离开的都是铁了心相信加尔森的。”
　　“不是相信加尔森。”W愤愤不平的纠正道，“是相信特雷西斯那个混账东西，他就应该死在卡兹戴尔内乱前，他要是早死，卡兹戴尔说不定已经复兴了呢，你说是不是？”
　　忽然被W盯上的泥岩小姐愣了一下，赶紧点头。
　　她是懂这个同族的，她老早就猜出对方是曾经的皇女派，恨特雷西斯恨的牙痒痒，这时候不管事实如何，点头就对了。
　　在讨论之后，阿丽娜总结道：“所以，我们现在基本可以确定，加尔森秘密离开，是要执行卡兹戴尔摄政王——特雷西斯的命令，这个命令不是让他们回卡兹戴尔，也不是跟我们起冲突，他们一路向南，已经过了帝国中线，南方有他们在乎的东西吗？”
　　雷坦不太确定的说道：“可能是物资，南方的自然条件好，物资比北方丰富很多，但都是被贵族们控制的……”
　　他立刻又自我否定：“呃，当我没说，不可能是为了物资，根本就不缺。”
　　众人议论纷纷，但没有人能说出个所以然，阿丽娜苦恼的望着地图，她管后勤管得挺好，但让她去做这种关键决策的话，实在是有些强人所难了。
　　她忽然想到了白狼小姐。
　　其他人或许会在麻烦关头，首先想到首领，但只有经历过整合运动早期阶段的人才明白，找白狼小姐可比找首领管用多了，因为塔露拉有什么事都是去找白狼小姐拿主意的。
　　不过，塔露拉已经严令禁止，不能让白狼小姐牵涉到任何与整合运动有关的事情。
　　而且现在时间紧急，即便想找对方帮忙，也已经赶不上了，毕竟联系白狼是一件很麻烦的事情，不可能让所有干部在这里干等着。
　　她思虑再三后，为这场会议做了总结：
　　“诸位，虽然我们不清楚加尔森的具体目的，但他们已经杀死了我们的同胞——赫德雷的部下，而且还在肆意残杀平民的路上，他们是因为整合运动的合作而来，所以我们必须为之负责。”
　　“雷坦、大鲍勃、泥岩三位干部，你们协助我留守北方，其他人，各自带领部队秘密南下，与首领、爱国者将军汇合，听从他们的判断，执行下一部计划。”
　　……
　　众人离场后，W小姐把玩着手里的小黑匣，打了个哈欠：“为什么让我单独留下。”
　　阿丽娜一边思考，一边说道：“你是一个人。”
　　W很敏感的抬起头，声音高了几度：“我不是，我的人被赫德雷跟伊内丝带走了，找到他们就行了。”
　　“我想拜托你在南下之前，去一趟科罗斯城北，秘密找到白狼小姐，问问她的想法，如果有什么值得注意的地方，你就在去南方后告诉塔露拉。”
　　“咦？首领不是不让跟她扯上关系吗？”
　　“可能是我多心了，我总觉得这件事非同小可，说不定就是决定组织生死存亡的事情，应该让她知道。”
　　“明白了，我对她很有印象。”
　　“很有印象？”
　　阿丽娜疑惑的抬起头，然而W小姐已经带着自己的小匣子不见了。



第二十一章 后事     2023-11-28 12:00:02

　　在一个阳光明丽的中午。
　　锡兰小姐陪着白狼一起吃午饭，两人边吃边聊着工作上的事情。
　　这几天来， 白狼小姐已经完全把工作交接给了锡兰，类似的讨论经常发生，基本都是锡兰询问自己的处理是否恰当。
　　让白狼欣喜的是，锡兰的能力再次出乎了她的意料。
　　一方面可能是之前帮忙帮习惯了，另一方面是汐斯塔市长家庭的环境影响，再加上个人努力，锡兰对商业事务上手的速度快得不可思议，短短几天时间，就已经学了个七七八八。
　　由于大部分事务是由暮先生与侯爵那边负责的，所以即便锡兰有不熟练失误的地方，也能有人兜底，这下真的可以说是准备完全，足以让她放心了。
　　白狼小姐一边喝茶，一边温和的看着锡兰：“锡兰，你现在已经接触到了公司的最高信息层，有发现不对劲的地方吗？”
　　锡兰小姐困惑的挠了挠后脑勺：“不对劲的地方？”
　　“对，有件事，只有少数几人才知晓，塞雷娅女士来公司的第一天，就专程问了我，你好好想想，看需不需要我提醒。”
　　“不需要。”锡兰轻笑道，“您已经让我接触到公司的最高信息层了，如果我还看不出来，怎么好意思说把公司带好呢。”
　　“很自信嘛，那你说说，哪里不对？”
　　“资金链。”
　　白狼小姐的神色毫无变化，依旧带着浅浅的笑意，问道：“为什么是资金链？”
　　“早在与谢拉格合作之前，应该说是去年，与龙门、汐斯塔、拉特兰地区合作后，公司的生意规模就开始飞速膨胀，后来在喀兰贸易的帮助下，公司的预计入账已经可以用匪夷所思来形容了。然而，我们赚的钱好像进入了某个无底洞，这个无底洞跟公司没有关系，是那位侯爵大人控制的。”
　　“不错，描述的很到位。”
　　“按理说，员工们拿到了应许的酬劳就行，这类事情跟我们没有关系。但对您来说，意义可完全不一样，冰石是您的心血，是您一点一滴创造出来的，您在付出那么多之后，好像什么也没得到的样子，我感觉对您很不公平。”
　　“将来你有机会明白的，锡兰，这对我来说，是最划算的交易。”
　　对白狼小姐来说，当然如此。
　　一来，整合运动的事业得到了足够的支援，二来，冰石科技从危险的资金流中割裂，即便整合运动的事业失败，冰石也是绝对的无关方，可以继续扮演科研企业的身份。
　　白狼小姐一开始就清楚，这是侯爵给她的保护伞，是让她与整合运动彻底切割的手段，是保障她未来的方法。
　　换句话说，侯爵先是用帮助整合的许诺让她脱身，然后又用对冰石的责任捆住了她。
　　可惜侯爵算漏了一件事，即便在如此周全的防备之下，冰石依旧存在一个极大的风险因素，那个因素就是她自己。
　　不论如何，她始终都是整合运动的创立者之一，是虚假的帝国贵族，是叛国者们的同党，是身负‘原罪’的感染者。
　　只有当她不存在的时候，冰石才真正称得上纯粹无暇，安然无虞，她对冰石的责任才算是完全尽到了。
　　她再次看向锡兰，正色道：“锡兰，如果有一天，忽然发生了预期之外的危机事情，不要惊慌，记住，冰石是纯粹的科研企业，她从头到尾都是干净的，你们有权利离开这个帝国，去找林小姐，去龙门，去炎国都可以。”
　　锡兰小姐紧张的握紧了右手：“您，您怎么突然说这种话？”
　　“别担心，只是看到帝国的局势一天紧张过一天，有些害怕出事。”
　　“嗯，我懂的，公司很干净，没有资金牵扯，不和任何帝国利益方有来往，到时候也方便摘出来是吧。”
　　“这么想也没错。”
　　两人又聊了一会儿，时间接近下午两点，白狼小姐逐渐变得哈欠连连。
　　锡兰关切道：“您是困了吗？”
　　“有点，想睡午觉了。”
　　“那您休息吧，我该回去工作了。”
　　“你也不要总是忙，别让自己太累了。”
　　“知道的，知道的，您可不用担心我。”
　　锡兰小姐在白狼脸颊上吻了一下，然后告辞离开，她前脚刚出门，白狼小姐的脸色就变得苍白如纸。
　　午睡是不可能的。
　　自从矿石病发作以来，她已经有接近一周没有睡过了。
　　传闻说，长时间不睡觉，人是会疯掉的，但她的精神状态还凑合，也不知道是不是调息法、冥想法轮着用的缘故。
　　十分钟后。
　　白狼小姐小心的包扎好胳膊上的伤口，她应对矿石病发作的手段已经愈发娴熟，现在看起来更虚弱了一点，但精神却好了不少。
　　‘放血疗法’是古莱塔尼亚庸医常用的方法，秉持大病大放，小病小放的基础原则，让无数病人死于放血本身，该方案早已经被认为是愚蠢陈旧的东西。
　　而现在，白狼小姐莫名觉得，自己对付矿石病昏厥的方法，跟放血疗法有某种异曲同工之妙，不仅过程神似，连最终结果都……
　　她急忙摇摇头，不再想下去了。
　　即便是苦中作乐的无奈调侃，她也尽可能不去思考那些沉重的东西。
　　不过事实摆在眼前。
　　她能感觉到，自己可以支撑的时日已经不多，好在冰石的事情已经处理完毕，要寄出去的信也委托给了暮先生，可以静下心来考虑下自己的未来了。
　　去罗德岛看病，其实只是安慰锡兰的说辞，去了罗德岛是看不好病的，这怪不到凯尔希她们，自己的病已经远远脱离正常感染者范畴了。
　　她能感觉到，每隔一天，自己的源石技艺就凭空强大几分，每一天的增幅，大约是过去的她苦心训练数月才能有的成果。
　　原因无需猜测。
　　她想过把自己当做罗德岛的医疗标本，后来又放弃了。
　　虽然最终都要死，死者是没有意识的，但想到自己的遗体要被人们看来看去，她就浑身不舒服，她不想那样。
　　而且，更重要的是，罗德岛有她在乎的人。
　　安洁莉娜在，琴柳在，白金小姐也跟罗德岛有联系，万一被她们看到，岂不是徒增伤心？
　　不如趁思路清醒，行动方便的时候，提前找个地方，晒晒太阳，看着手机里的照片，安安静静结束比较好。



第二十二章 猜测     2023-11-29 12:00:03

　　金色的阳光透过窗棂，照进房间。
　　白狼小姐孤身一人，坐在书桌前，右手托腮，思考着自己的未来，阳光落在她的左手附近。
　　不知何时起，她被光芒吸引了注意。
　　她的左手缓缓伸出，放在阳光下，静静体会着这终将消逝的美好温暖。
　　自己是抓不到这光的，她心想。
　　手机震动了一下，她拿起来，看到是雷蛇小姐发来的短讯，说突然收到了一封给她的信，问要不要送到办公室去。
　　白狼刚好在房间里呆久了，想出去走走，就让雷蛇继续忙自己的事，她待会儿主动去取。
　　几分钟后。
　　她来到安保监控室，找到了雷蛇小姐所说的信，上面只写着给奥莉希娅几个字。
　　捡到信的安全保障科专员解释说，自己正在外面照常巡逻，忽然有个东西砸在脚边，捡起来就发现了这封信，他四下寻找，找不到扔东西的人。
　　白狼撕开信封，从里面取出信纸，上面只有一行文字，笔迹非常熟悉：
　　白狼，组织的人要急事与你见面，她就等在外面。
　　——阿丽娜。
　　白狼小姐无声地收起信封，神色变得凝重起来。
　　阿丽娜不会无缘无故用这种危险方式联系自己，既然这么做了，那么所谓的‘急事’就绝对不是小事。
　　她急匆匆地离开监控室，向公司外走去，寻找联络人的踪迹。
　　很快，她看到一个蒙面的人影，站在公司员工们特意绿化的树丛背后，向她招了招手，然后向远处走去。
　　两人保持着百米左右的距离，一前一后，走出了大约一公里，人影在一处隐蔽的乱石堆附近停下来，白狼立刻追了上去。
　　W取下面罩，大口呼吸着新鲜空气，胸前一起一伏的。
　　“本来我还想潜进去找你，没想到附近戒备挺厉害，呼，这破面罩真不好使，憋死我了。”
　　白狼小姐很快分辨出，眼前的人就是萨卡兹雇佣兵的首领之一，W，当初她在整合运动的时候，曾经跟对方接触过几次，碰面的次数不多，但关于对方的传闻让她印象非常深刻。
　　“辛苦了。”白狼小姐不好意思的说道，“W小姐，没想到是你过来。”
　　“还能说出名字啊，我以为你该把我忘了。”
　　“哪里会呢，你跟赫德雷、伊内丝的组织名单都是我亲手整理的。”白狼小姐笑了笑，又问道，“阿丽娜说是有急事……”
　　“没错，是有件麻烦事，阿丽娜说必须让你知道。”
　　W也没浪费时间，挑了一块儿外形圆润的石头，坐下来，翘起二郎腿，然后把加尔森的事情以及组织内的会议情况跟白狼讲了一遍。
　　白狼小姐越听越心惊，很显然，这种事处理不好危害到的是整个组织，事到如今，是否来得及去弥补危机，已经是个未知数了。
　　她继而联想到了更多的东西。
　　算上今天，加尔森等人已经消失了七天，她六天前联络过侯爵，得知对方急匆匆离开，到现在没有回来，这其中如果没有关联，她是不太相信的。
　　最大的可能就是，塔露拉主动联系了侯爵，后者担心出事，所以提前去做准备了。
　　W看到白狼低头沉思，就补充性的讲起了会议上的总结：“我们的看法是，不论加尔森想做什么，肯定是秘密任务，他们选择的行进路线，是最隐蔽的山区或者河谷，条件极为苛刻，根本就不可能被人发现。”
　　白狼小姐坐在石头上，用指尖触碰着石峰中的青草，轻声说道：“不可能被人发现吗？”
　　“对，我想不出来帝国军队怎么去发现，真要碰运气，也得半年几个月吧，在那之前，赫德雷早就收拾好了。”
　　“如果真的不可能被发现，赫德雷是怎么发现的呢？”
　　W稍稍卡了下壳，思路很快又流畅起来：“赫德雷…我们当然不一样啊，我们是萨卡兹雇佣兵，对加尔森了解比较多，清楚他的行动方式。”
　　“你们清楚加尔森，加尔森就不清楚你们吗？”
　　W再次被问住了，她好像从白狼的话里听出了些什么，感觉有个很重要的信息隐藏在里面，但她怎么想都想不出来。
　　她决定放弃思考：“按理说，大家互相都了如指掌，怎么了？”
　　“或许，加尔森是故意让你们发现的，你们吊在他的身后，追着他向前走。”
　　W愣了一下，发现确实有这种可能，但她并不服气：“我觉得加尔森没那个智商，也没那个胆子。他不敢故意吊着我们，他后面跟着的，可是有温迪戈大人的军队。”
　　“如果是特雷西斯的主意呢？”
　　“呃，这个就……”
　　W有点急了。
　　在伊内丝旁边，她就老觉得智商被碾压。
　　她最受不了的就是伊内丝那种看弱智的眼神，其实她也挺聪明的，但伊内丝实在太擅长阴谋诡计了，气得她每次都恨不得往对方怀里塞个炸弹。
　　现在，那种被碾压的感觉又回来了，更气的是，这本就是她能想到的东西，现在搞的跟她太傻想不到一样。
　　“其实你早就猜到了，对吧。”白狼小姐继续说道。
　　W眼前一亮，这话非常合她得心意，她之前在会议上，就专门说过特雷西斯，绝对是很有先见之名的，这会儿只是没反应过来而已。
　　“可不是嘛。”她把玩着手里的小黑匣，轻描淡写的说道，“加尔森一直是特雷西斯的狗，只有特雷西斯能让他冒险，就是不清楚具体目的。”
　　白狼小姐捡起一根木棍，在地上画起简略的地图：“他们现在已经越过帝国中部山脉，向南方……”
　　“等等。”W从怀里掏出一份地图，放在平坦的石头上，“用这个，阿丽娜已经把加尔森的行动路线标出来了。”
　　白狼小姐扔掉木棍，把视线集中在路线图上：“嗯，他们过了南方，接下来……”
　　W耸耸肩：“接下来的可能只有特雷西斯知道了。”
　　白狼小姐没有接话，她凝视着地图，一边沉思，一边默默念叨着几个名字：特雷西斯、卡兹戴尔、萨卡兹、加尔森、乌萨斯南方、城市、柯林森城、加文市、切尔诺伯格市。
　　沿着加尔森等人所走的山路向南，在群山尽头，便是帝国南部的大型城市。



第二十三章 混乱的阶梯     2023-11-30 12:00:03

　　白狼小姐的思路在‘城市’一处停顿了。
　　她再一次检阅地图。
　　从中部山区，一路往南的话，必然要接近平原和城市，到时候可就没有躲藏的条件了，加尔森难道没考虑过这一点吗？
　　从路线上看，加尔森的行动极有目的性，也就是说，他肯定把所有的情况都想到了。
　　当下的行动多半是故意为之。
　　夜晚出走，神神秘秘的赶往南方，其目的不可能是冒险穿过平原，进入帝国南部山区……
　　也就是说，城市，有可能是目标？
　　这……
　　假定以城市为目标的话，动机该如何解释？
　　特雷西斯有理由这样做吗？
　　他想从中得到什么？
　　加尔森的部下，大部分已经转投于爱国者麾下，剩下的仅有三百余人，即便这些人全是精锐，在城市面前也翻不起多大水花，这么做有意义吗？
　　而且。
　　萨卡兹雇佣兵们又不蠢，凭什么跟着加尔森乱来？
　　理由呢？
　　白狼小姐忽然抬起头，把W吓了一跳，后者正在观察白狼，跟记忆里的特蕾西娅进行对比，她一直觉得，白狼小姐身上有种与特蕾西娅极为神似的气质。
　　“W，你们萨卡兹人，有什么特别在乎的东西吗？大家都在乎的那种。”白狼小姐问道。
　　“萨卡兹人流浪一生，大部分都想有个家吧。塔露拉许诺让萨卡兹人在乌萨斯的土地上生活，所以才能说动那么多人投奔整合，不然光温迪戈的名头可不太够。”
　　W说着话，再一次想到了特蕾西娅，给萨卡兹人一个安身之所，是特蕾西娅的梦想，也正是为此，特蕾西娅才投身于重建卡兹戴尔的事业。
　　“放心。”白狼小姐点头道，“塔露拉的许诺必然可以实现，乌萨斯跟其他国家不同，这里幅员辽阔，人烟稀少，一半以上的土地都无人使用，给你们安家绰绰有余了。”
　　W耸了耸肩，她其实没有所谓的‘安家’的需求，她从小到大过惯了流浪生活，没什么梦想，也没什么追求，仅仅是活着而已，后来遇到特蕾西娅后，她才主动把特蕾西娅的梦想当做了自己的梦想。
　　特蕾西娅一走，她的灵魂再次成为一片荒原，除了帮对方复仇以及完成对方的梦想外，她并没有属于自己的目标或者说志向什么的。
　　如何完成特蕾西娅的梦想，对她来说，其实是个很模糊的话题，她没有方向，就纯粹凭感觉行事。
　　塔露拉许诺了，她觉得这个许诺或许可行，所以就跟着整合运动。
　　如果哪一天，她发现了更好的，能完成特蕾西娅遗愿的方法，直接扔下整合运动干部的身份，撂挑子跑掉也是很自然的事情。
　　另一边，白狼小姐再次陷入了沉思。
　　她找到了名为‘动机’的东西。
　　三百多人去威胁一座城市，稍微有点脑子的人都不会去做，然而，人偏偏是一种，会心甘情愿去做不理智事情的人。
　　有时候，这种愚蠢叫做‘牺牲’。
　　如果摄政王特雷西斯，以卡兹戴尔的未来做许，以故乡做许，那些相信他的，饱受漂泊之苦的萨卡兹人有什么事做不出来呢？
　　而且。
　　这件事真的毫无意义吗？
　　把视角拉开，放眼全局。
　　加尔森的队伍背后。
　　跟着的是整合运动的大批追踪部队。
　　残杀的线索是故意留下的，为的就是让整合运动去追逐。
　　整合运动能不去追他们吗？
　　不能。
　　这是青天白日下的阳谋。
　　这样一来。
　　一切都说的通了。
　　白狼小姐的脸上浮现出一抹病态的苍白。
　　她恍然间看到，加尔森的部队打出整合运动的旗帜，带着身后数目无法估量的追兵，挥剑冲进城市。
　　……
　　W无论如何难以相信白狼的推断。
　　她瞪大眼睛，尝试寻找白狼小姐的破绽：“特雷西斯是混蛋不假，但他不是疯子，他怎么可能做这种事，平白无辜来招惹乌萨斯？”
　　白狼小姐无奈的摇了摇头：“不是他招惹乌萨斯，是整合运动攻打帝国城市，不要忘了，加尔森及其部下，也算是，至少曾经是整合运动的人。”
　　W是经历过战争的，知道这种情况意味着什么，这让她更加困惑了：“可是，把乌萨斯搞乱了，对特雷西斯又有什么意义呢？”
　　“他在意的，或许是混乱本身。”
　　“混乱本身？”
　　“W，混乱是良机，也是阶梯，当事情真的发生，特雷西斯绝对会有所动作。”
　　有那么一瞬间，W以为是特蕾西娅在跟她说话，她抬起头，看到是白狼小姐，然后，她想到了阿丽娜的叮嘱，既然她目前的立场是整合运动，该做的事情自然不能少。
　　“我得把事情告诉塔露拉。”她站起来说道。
　　“我跟你一起。”
　　“你也去？塔露拉说过，不让……”
　　白狼小姐平静而又决然地摇了摇头：“整合运动是感染者的希望，乌萨斯人的未来，现在不是逃避的时候，我必须亲自解决这个问题。”
　　两个身影仿佛重叠在了一起，W神情恍惚的看了看白狼，摇摇脑袋，不太坚定的说道：“你也去的话，阿丽娜之前强调的事情……”
　　“放心吧，阿丽娜什么都清楚，她既然让你来找我，就已经想到了未来的种种可能。她的直觉向来很准，多半已经预感到了组织要面临的危机。”
　　W的声音低沉下来：“你什么都想到了。不过，如果你的猜测是真的，即便去了也来不及，加尔森抵达帝国中南部的消息是前天传来的，按时间推算，不管他们走得有多慢，这会儿也已经进入南部平原了。”
　　白狼小姐沉默了片刻：“即便晚了，我也要过去，我，是最应该过去的人。”
　　“我的计划是今天晚上出发，乘火车去往南方，你来得及吗？”
　　“来得及。”
　　白狼小姐点了点头，她清楚科罗斯城飞行器航班的时间，下一趟前往南方的飞行器要在明天下午起飞，这时候选择火车反而是最快的方式。
　　“你先等等我，半个小时，我回冰石简单安排一下，然后我们坐公司的专车离开，不会浪费时间的。”
　　“嗯，你去吧，我也得好好想想。”



第二十四章 匆匆     2023-12-01 12:00:02

　　白狼小姐返回公司，迅速整理自己的行装，同时拿手机给锡兰发了消息。
　　时间太过紧急，她不可能和大家正式道别，只能单独跟锡兰说一声，让后者去通知其他人了。
　　好在该安排的事情已经安排完毕，她可以像现在这样直接离开，不用额外担心什么。
　　当锡兰来到白狼小姐房间的时候，看到对方已经换上了外出的行装，黑衣长靴，干净利落，丝毫不像往日里温和昳丽的贵族小姐，反倒跟四处漂泊的游侠赏金猎人有些神似。
　　白狼小姐从墙上取下银色的贵族剑，回头看向来者，脸颊上露出锡兰所熟悉的温婉笑容：
　　“锡兰，来了啊。”
　　“我，我来了，奥莉希娅小姐，您这是……”
　　“之前跟你说过的，我要去罗德岛看病。”
　　“您，是说过。”
　　“现在我决定过去了。”
　　“现，现在？”
　　锡兰小姐感觉到内心一颤，仿佛被突如其来的闪电击中，脑袋里嗡嗡乱响，根本不知道该如何是好，她无助地，难以置信地看向白狼。
　　“对，现在。”
　　不知道为什么，锡兰忽然感觉到一种极端的焦急与绝望，她四下里，惊惶的望着，如同溺水的人在寻找救命的稻草，但她什么也找不到，她咬着嘴唇，强行装作若无其事的样子：“可是，天，天都要黑了。”
　　白狼小姐专注的检查着武器，不去看锡兰，声音稍稍有些颤抖：“没关系，我可以开车到城里。”
　　锡兰的声音里带上了些许哭腔：“为什么，这么，这么急，怎么突然，就，晚上……”
　　“今天下午，矿石病又发作了一次。”
　　“您不是在用抑制剂。”
　　“对，抑制剂也不是万能的，所以我感觉最好不要等了，立刻去罗德岛治病才是要务。”
　　“是，是这样啊。”
　　“嗯，你看，你别担心嘛。”白狼小姐向锡兰笑了笑，“我也是为了身体着想才突然离开的，锡兰这么关心我，肯定是支持的吧。”
　　“支持。”锡兰抹掉眼角的泪水，“您吓死我了，我看您那样就好怕，好担心。”
　　“所以说没什么好怕的。”
　　“可您换这身衣服？”
　　“哦，罗德岛的凯尔希女士你知道吧，她跟一些老牌乌萨斯贵族有些特殊关联，为了不给公司扯上麻烦，我打算隐姓埋名过去，所以就不能当奥莉希娅了。”
　　“就是说您要换个身份对吧。”
　　“嗯。”
　　“换什么身份？万一我以后去找您……”
　　白狼小姐内心叹了一口气，她估计锡兰是找不到她了：“身份就是白狼，就是我在罗德岛的那个代号。”
　　“嗯，我记住了。”
　　“我走后，你帮我跟研究所的大家解释一下，就说我有公务要离开，或者说度假都可以，你来安排。”
　　“嗯。”
　　“房间钥匙你也有，喜欢什么，需要什么，过来拿就行。”
　　“嗯。”
　　“公司的事情要拜托你，研究所的大家也靠你照看了。”
　　“嗯。”
　　“如果工作上遇到了麻烦，或者说不明白的地方，找暮先生，找塞雷娅女士，都可以，不用一个人硬撑。”
　　“我懂的。”
　　“乌萨斯现在很乱，万一将来出了什么事，记住我跟你说的，北方很安全，不要害怕，该怎么做就怎么做，暮先生会跟你讲的。”
　　“我知道。”
　　“你关照好自己，不要太忙，你得学着把事情交出去，星极、薄绿都可以当你的好帮手。”
　　“嗯。”
　　“还有，晚上不要再熬夜了，你每次都睡那么晚，早睡一点对身体比较好。”
　　“嗯。”
　　白狼小姐看了会儿锡兰，忽然把头扭到一边：“我，我不知道该说什么了，你有什么想对我说吗？”
　　“您会很快回来的吧？我很快就能再见到您了吧？”
　　“应该……是的。”
　　“您没有在骗我吧？”
　　“我从来都不想骗锡兰。”
　　锡兰不再说话，只静静看着白狼，两人之间出现了片刻的沉寂。
　　忽然，锡兰扑在了白狼怀里，紧紧抱着对方，低声啜泣起来：“不管您骗不骗锡兰，锡兰都不在乎，锡兰相信您，您去治病，好了就快点回来，锡兰会在这里等着您，一直等着您。”
　　不要等我了，白狼小姐心想，但她说不出这样的话来。
　　“开心一点，锡兰。”她柔声安抚着锡兰的后背，“不要想太多，只会自寻烦恼哦，看看身边，生活中美好的东西很多啊，不用太挂念我的。”
　　锡兰小姐不吭声，躲在白狼怀里哭泣。
　　白狼小姐温和的看着锡兰，忽然微笑起来，她捧起锡兰的脸颊，用指尖拭去泪水，缓缓靠近，靠近，过近的距离让锡兰小姐忘了流泪，呼吸也变得慌乱。白狼小姐微微一笑，轻柔地吻了上去。
　　唇齿缠绵，泪光与旖旎作伴，白狼小姐是主动的，主动且温柔，温柔而又绵长深刻，几近到达忘情贪恋与沉醉的地步，仿佛要把剩余的生命全部倾注进去一般。
　　锡兰小姐的脸颊晕红，像是醉酒一般，她从热恋的长吻中，从零距离的奇妙接触中体会到了某些惊人的东西，那是身心交融的许可函。
　　除非生离死别，否则她永远不会被抛弃，她已经把世上最甜蜜的幸福抓在手中了。
　　良久，白狼小姐轻声说道：“我现在去车库，待会儿要开车去城里。”
　　“我陪你去，再送送你。”
　　两人步行来到车库，白狼小姐上了车，坐在驾驶座上。
　　“不让阿廖莎来吗？”
　　“单程路，就不麻烦她了，侯爵的人明天会把车开回来。”
　　“那你，现在就走？”
　　“嗯，是时候说再见了，锡兰。”
　　锡兰从车窗把身体探进去，在白狼小姐嘴唇上轻啄了一下：“走吧，这里放心，一切有我。”
　　“锡兰最让人放心了，那我走了。”
　　“再见，早点回来。”
　　“再见了，锡兰。”
　　锡兰小姐默默站在原地，看着白狼小姐的车一个转弯，消失在视野中，她蓦然想到了那一天。
　　那是一个初夏的夜晚，她抱着晚自习用的专业书籍，走在学校池塘边的小路上，很偶然的，她碰到一只失魂落魄的白狼。
　　那只白狼好漂亮，但有些笨笨的，撞到了她，却把自己给撞倒了。
　　那只白狼要找一个叫做锡兰的人。
　　可她找啊找。
　　怎么也找不到……



第二十五章 漫谈     2023-12-02 12:00:02

　　通往科罗斯城的直道上。
　　白狼小姐一边开车，一边向W小姐询问整合运动的近况，后者则认真的进行回复。
　　如果有与W相熟的人在此，比如伊内丝小姐，多半会怀疑眼前的萨卡兹人是否被夺了舍，竟然反常到可以正常正经地与别人交谈。
　　“也就是说，即便你是组织的干部，也不清楚组织现在的具体情况？”
　　“嗯，现在不比之前，我刚到那会儿，大致是能摸清楚的。后来就不行了，自从塔露拉去了南方后，组织的规模扩大了不知道多少倍，很多南方的新干部，我连名字都不知道。”
　　“你觉得，有没有管理混乱的情况？”
　　“多半不会，我不清楚主要是因为不在意，平时懒得理会，实际上各地区，各方面都有主要负责人，比如说北方的阿丽娜、爱国者，南方的……南方的我不熟，只知道有个九，其他就是我们雇佣兵这边的赫德雷，搞游击战的浮士德……这些人差不多是主干，都可以召集干部会议。”
　　W讲完后，又头疼的摇摇脑袋：“我说的你听听就得了，别太当真，这方面很复杂，塔露拉、爱国者、九，她们制定了一套很细的规章，字特别多，我没看，我就是凭感觉说的。”
　　白狼小姐从后视镜中看到了苦恼的W，微微一笑：“你要是认真跟我讲规章，我一时半会儿也理解不了，说个大概反而挺好，现在我基本清楚了。”
　　W松了一口气，目光转移到白狼身上：“其实我对你蛮好奇的。”
　　“怎么了？”
　　“塔露拉以前只说你要去执行秘密任务，我也是这两天才知道，你摇身一变，成了乌萨斯贵族，整合运动的敌人就是贵族。”
　　“不好吗，给你们当卧底。”
　　“不是好不好，我记得南下前的一些事情，让组织团结普通人，共同对抗贵族，就是你安排的吧。”
　　“唔，可以这么说，你还关注过这个？”
　　“关注过，在卡兹戴尔，大部分人都是感染者，从来都没有普通人跟感染者的矛盾这种东西存在，所以刚来乌萨斯的时候，我觉得挺新奇的。”
　　白狼小姐叹了口气：“两个地方的主要矛盾不同，从某种程度上来说，卡兹戴尔人的生活比乌萨斯人更加凄惨。”
　　“是这样。我当时觉得，你的想法又简单，又有道理，感染者和普通人都是被欺负的，肯定要联合起来对抗敌人。但这么简单的道理，好多人就跟看不到，理解不了一样，需要别人去指点才行。卡兹戴尔也是这样，我一直想不通，为什么那么多人不理解皇女殿下的想法，明明连我都能轻易搞明白。”
　　“你觉得为什么？”
　　“有可能是好多卡兹戴尔人太笨了，字都不认识几个，所以听不懂道理。”
　　白狼小姐笑了笑，温和的说道：“怪不了他们啊，文化学习也要有环境的，有的人自幼含着金钥匙长大，有的人却必须在很小很小的时候，就开始为了生存去奔波，其实我觉得后者更值得钦佩，她们仰仗的不是父辈，而是自身。”
　　W小姐不由得联想到了自己，想到了为了一口粮食艰难挣扎的遥远过往，她也是拼了命才走到今天的，她也值得钦佩吗？
　　“你说的很有道理，跟我想的一模一样。”她赞成道。
　　“那就是达成共识喽。”
　　“嗯，皇女殿下也说过，萨卡兹人需要教育，他们只是没有机会而已。我在北方的时候，对阿丽娜一直很照看，就是因为她在营地里给那些孩子们当老师。”
　　“哦~~原来如此，我说怎么了，阿丽娜这么信任你，还专门拜托你来找我。”
　　“信任我？我可是萨卡兹雇佣兵啊？”
　　“萨卡兹雇佣兵怎么了，W小姐，我可没从你身上看到任何不可信的东西。你先是参与了阿丽娜的干部会议，然后隐藏身份，来到冰石，通知了加尔森的异状，又让我了解到了卡兹戴尔的情况，组织的动向，然后我才跟你一起离开。你没发现吗，在这场危机中，你就是核心，你甚至可能是拯救整合运动的那个人。”
　　W小姐目瞪口呆，她下意识无法去相信，白狼小姐口中说的‘核心’竟然是自己。
　　她一直认为，自己是个无关紧要的雇佣兵小头目，跟赫德雷、伊内丝根本没法比，虽然挂着个干部的名头，但也只是带带小队而已，有她没她都一个样，别人多半也是这么看的。
　　然而，白狼小姐却用非常理性，非常有道理，非常切实的证据，向她证明，她还真的是那个很重要的，不能被忽视的人。
　　她看着白狼，忽然体会到一种似曾相识的感觉。
　　在过去，在巴别塔，当其他人不自觉的忽略她的存在时，只有特蕾西娅小姐会始终重视她，会走到她身边，温和的询问她的想法。
　　她很快意识到自己走神了，随后心里产生了一丝奇怪的慌乱，自从特蕾西娅死后，她不知道自己有多久没有体会过‘慌乱’这种情绪了。
　　大约是今天想特蕾西娅想的太多，导致影响了心神。
　　“至少我也是整合运动的干部，能做一点是一点。”W急忙说道，声音有些僵硬，仿佛是强行把别人的话，从自己嘴里说出来一样。
　　“加油哦，干部W小姐。”
　　W感觉有些不自然，忽然想到了自己先前想说的事情，就立刻转移话题：
　　“你知道吗？现在整合运动已经没多少人记得你了，新成员太多，他们全都不知道你，只有最老的那一小波人还记得你，但也早就不再谈你的事情了。”
　　“大家都忘记我，反而说明目的达到了呢。”
　　“关键是，大家现在都一致对抗贵族……”
　　“那就更好了啊，说明我当初的努力没有白费，整合运动已经明白真正的敌人是谁了。”
　　“你，你就没有想过吗，你现在是奥莉希娅，如果你，出现在整合运动面前，你会被当做整合运动的敌人，因为没有人记得你了啊。”
　　白狼小姐愣了一下，喃喃自语：“整合运动的……敌人？”
　　她忽然又温和地微笑起来：“没关系的，W，我们有一个美好的理想，那么好，那么美丽，在向它前进的过程中，即便有所牺牲，不也是值得的吗？”



第二十六章 沸腾的黑暗     2023-12-03 12:00:02

　　暮色沉沉。
　　昏暗寥阔的荒野上，唯有两人同行，离经叛道的雇佣兵与不是贵族的贵族。
　　两人聊了许多东西，从卡兹戴尔到乌萨斯，从感染者到列国权贵，从散步各方的萨卡兹人到那位摄政王特雷西斯阁下
　　。
　　W总是在问，白狼小姐总是在思考，回答。
　　不知过了多久，灯火通明的科罗斯城出现在视野中，她们即将到站了。
　　W不再说话，出神的看着白狼小姐。
　　恍惚中，她看到了乌萨斯的特蕾西娅。
　　她要是属于卡兹戴尔该多好，W忍不住心想。
　　如果皇女殿下还在，想必会非常喜欢她，她们两个联手，卡兹戴尔何愁没有未来呢？
　　为什么没有早点发现白狼小姐？
　　也不对，自己很早就已经见到了。
　　在刚来到整合运动不久，她就在对方身上看到了特蕾西娅的影子，但当时以为那是幻觉，就直接忽视掉了。
　　倾盖如故，白首如新。
　　虽然在塔露拉手下听命许久，但W始终不信任塔露拉的许诺，而白狼小姐只是见过几次而已，却已经让她深信无疑，她开始真正以为，整合运动的事业如能成功，并肩作战的萨卡兹人便能在这里找到安居之所。
　　殿下的梦想也就能因此实现一部分。
　　“白狼小姐……”
　　“嗯？”
　　“我们去了南方之后，万一跟加尔森的部下碰上，可能会很危险，你不要离我太远。”
　　“知道了。”
　　白狼小姐微笑起来，她喜欢同伴们释放的善意，让她有种暖融融的感觉。
　　W暗暗点了点头，回眸望向黑夜。
　　在她短暂匆忙的人生中，最大的懊悔就是没能保护好特蕾西娅，现在，她获得了一个新的机会，至少不能让乌萨斯的特蕾西娅面临同样的悲剧命运。
　　两人步行来到车站，乘上火车。
　　在汽笛的声声呜咽中，火车向着帝国的南方疾驰而去。
　　……
　　此时此刻。
　　帝国南部。
　　罗德岛的飞行器穿破夜幕，跨过群山，向乌萨斯进发。
　　飞行器主控舱室内，凯尔希正在检查城市地图，阿米娅推开舱门走了进来。
　　“老师，第四行动小组传来消息，暂时没有发现可疑武装人员，需要她们进行侦查吗？”
　　“不，让他们原地待命，绝不能擅自行动。”
　　“好的。”阿米娅在对讲机里小声说了几句，然后欣喜地看向凯尔希，“那位加洛林侯爵的猜测，应该是多想了吧，这次行动肯定会顺顺利利的……”
　　“希望吧。”
　　“嗯。”阿米娅用力点点头，趴在桌子上幻想道，“这么多年，对她来说，应该就是睡了一觉吧，说不定看到我们现在的样子，都不敢认识了。”
　　“你长高了嘛。”凯尔希温和的说道。
　　她的视线离开阿米娅，再次变得凝重无比，她所了解的东西远比阿米娅要多得多，这次行动多半不会顺利。
　　虽然不知道博士的状态恢复了多少，但只要有卡兹戴尔武力强行介入的可能，就说明事情无论如何不能再等下去了，必须提前把博士带回来！
　　罗德岛冒不起这个险。
　　……
　　夜色。
　　平静极了。
　　W在火车上打盹。
　　白狼小姐透过车窗，望着天空看星星。
　　阿米娅趴在总控室的桌子上睡着了。
　　凯尔希在检查汇总情报。
　　不知过了多久。
　　一颗石子投入了平静的夜色湖泊。
　　黑暗开始躁动起来。
　　罗德岛飞行器总控舱的舱门被再次打开。
　　精英干员ACE气喘吁吁的跑了进来：“凯尔希女士，Scout小队传来侦查消息，在切尔诺伯格附近发现了可疑武装人员。”
　　“多少人？”
　　“暂时无法确定，但肯定远远高于情报里提到的三百多人。”
　　熟睡的阿米娅腾的一下从桌子上爬起来，侧耳倾听。
　　“行动小组有暴露吗？”
　　“没有，侦查小队正按原计划待命，他们认为武装分子之前应该借助了某种大型法术阵列进行隐蔽，但由于突然高速行军的原因，法术失效，所以她们才观测到了这些信息。”
　　“行动方向呢？”
　　ACE艰难的咬咬牙：“据侦查小队推测，方向为正西，切尔诺伯格市方向。”
　　凯尔希深吸一口气，命令道：“ACE，通知行动组，继续待命侦查，随时汇报状况。阿米娅，通知工程人员，解除飞行器防护系统，目标切尔诺伯格，全功率前进。”
　　……
　　凌晨三点钟。
　　切尔诺伯格东北平原。
　　夜色掩盖下的萨卡兹战士们，向着既定方向，冷漠而坚定的行军，烟尘卷起，沉闷的脚步声如同巨鼓轰鸣。
　　队伍右翼，佣兵首领加尔森毕恭毕敬的站在白色长衣的血魔面前，细心的人或许可以发现，前者的身体，正在微微颤抖。
　　“大君，下属，下属，不知道您亲自前来。”
　　血魔丝毫不去理会俯首的加尔森，他眯起眼睛，陶醉般的听着进军的鼓点，又用猩红的双眸远眺黑夜中的城市，轻描淡写道：
　　“我来此处另有要事，你只管听从命令，做好特雷西斯的安排。”
　　“下属明白。”
　　加尔森深深的低下头颅，许久，许久，当他再次抬头，眼前的王庭之主早已经消失不见。
　　他惴惴不安的随队向前，心里暗自思忖当前的局面。
　　特雷西斯大人早就说过，会派遣一批雇佣兵作为助力加入他的队伍，但让他万万没想到的是，与那批雇佣兵同时出现的，还有一位以恐惧与弑杀为名的王庭之主。
　　城市里的内应会打开大门，上千名乌萨斯精锐雇佣军的冲击，足以点燃乌萨斯的烽火，让整合运动与帝国深陷战争的泥潭。
　　既然如此，王庭之主为何还要亲自过来？
　　信不过他吗？
　　不，如果信不过的话，他此刻的指挥权就已经被剥夺了，正如那位大人所言，对方来此处另有要事。
　　切尔诺伯格？
　　加尔森随即联想到了更多东西。
　　如果要引发乌萨斯的动乱，攻打驻军兵力缺乏，位置靠近中部山区的柯林森城其实是最稳妥的方法，但摄政王大人偏偏舍近求远，选择了在更麻烦的切尔诺伯格进行布局。
　　切尔诺伯格，这座城市里究竟存在着什么东西，能让摄政王殿下如此重视？
　　如今，连王庭之主也出现在此。
　　他没时间再想更多了。
　　切尔诺伯格已经近在眼前。
　　巨大的钢铁城市，马上就要为他的军队打开大门。
　　他们会以整合运动的名义，向这个古老而强大的帝国。
　　正式下达战书！



第二十七章 八月二十四日     2023-12-04 12:00:02

　　历史将永远铭记这一天。
　　泰拉历1097年8月24日。
　　凌晨三点零六分。
　　以加尔森为首的萨卡兹雇佣兵，冲进了切尔诺伯格的大门。
　　同一时间，整合运动的指挥营帐内。
　　塔露拉、爱国者、九、霜星、赫德雷、伊内丝、浮士德……诸位干部正在进行军事会议。
　　黑影闪烁，弑君者出现在众人面前。
　　“状况如何？”塔露拉沉声问道。
　　“有内应帮加尔森瘫痪了城防炮，打开了东侧城门，他们打着复仇的名号，已经冲进城了，目前正在与第一波城防军交战。”
　　九皱起了眉头：“切城的防护由市长鲍里斯侯爵一手操办，想要渗透进去，可不是一天两天就能做到的，特雷西斯绝对是蓄谋已久。”
　　“城防军有没有可能击溃加尔森？”
　　“恐怕很难，切城的核心城防力量就是外围的高能城防炮，实际驻军人数并不多，特雷西斯来这么一手，相当于让城市的防备力量直接瘫痪了三分之二。”
　　“不仅如此，加尔森得到了特雷西斯的支援，目前率领了整整上千名萨卡兹佣兵，如果我们不出手的话，他们一定能在防备军中撕开口子，直接面向平民……”
　　众人都清楚那个没有说出口的潜台词：如果出手的话，整合运动的未来就再没有任何挽回余地，要直接与帝国正面相对了。
　　这个决策，不能由任何人说出口，此刻唯一可以下命令的人，是领袖塔露拉。
　　塔露拉沉默地望着夜幕下的城市，脑海中浮现出白狼小姐的身影，她在她的指引下，安安稳稳的做出了每一个重大决策，现在，终于到了让她独自决定组织命运的时刻了。
　　她该如何抉择，她能做好吗？
　　她会让她的心血白费吗？
　　她望着黑沉沉的夜，想到了她说过的话：
　　我们是黑暗中的求道者，其实我们也看不清未来，谁能看清楚呢？我们也在迷茫，也在仿徨，但我们必须要有更大的勇气，要在黑暗中率先走出那一步，黑暗中没有光，我们就是他们唯一的烛火。
　　她回过头，面向整合运动的诸位干部，冷静，坚定的说道：
　　“诸位，此时正是组织建立以来，最为重要的时刻，作为干部，想必大家心里清楚，组织现在的体量，根本不可能在帝国面前隐藏，我们之所以能够安稳发展，是因为有做出了更大牺牲的同胞，她们在黑暗中，无声的庇护着组织的安全。
　　“加尔森的突袭蓄谋已久，此役之后，不论结果如何，整合运动都必然进入帝国的视野，它是危机，但又何尝不是良机，组织将藉此进入新的阶段。
　　“从今往后，我们不再暗中行动，我们将站出来，为千千万万的被压迫者发声，用我们手中的利刃，为压榨平民、视人命如草芥的贵族们送上丧钟，乌萨斯的秩序与未来，将由我们重新整合！”
　　“爱国者将军，由你担任本次行动的主力行军指挥，赫德雷作为行军副官。”
　　“浮士德，你来担任战场支援部队指挥。”
　　“九，你担任总情报指挥，负责各队伍联络事务。”
　　“弑君者，伊内丝，你们带领刺杀小队，目标，加尔森。”
　　“梅菲斯特，你带领医疗队伍，负责营救伤员，同时对平民进行人道主义救助，霜星，你和雪怪小队负责护卫医疗队伍。”
　　“碎骨，你带领机动队伍，控制切城各大贵族、官员……”
　　“我会与切城的城防军总指挥见面，正式宣告，整合运动为剿灭暴徒，保护平民而来，我们暂且可以达成合作。”塔露拉停顿了一下，随后深吸一口气，“剿灭暴徒之后，整合运动将会接管切城！”
　　……
　　凌晨三点二十分。
　　罗德岛指挥舰。
　　行动干员们已经纷纷醒来，检查武器装备，为未来的行动紧锣密鼓的做着准备。
　　总控室内，情报文件如井喷般爆发性出现在凯尔希面前。
　　第四行动小组：观测到不明武装势力，继暴徒之后，从暴徒后方——东城门进入切城。
　　Scout侦查小队：切城东北侧，观测到大量不明武装势力走出丛林，数目极其庞大！暂不确实是否为帝国集团军队伍。
　　第四行动小组：检查到切城附近存在平民客运火车线路，已派遣近卫干员Guard、玫兰莎等人，负责进行人员疏散。
　　Scout侦查小队：切城城防军布防疑似被突破，城市内出现大量应急讯号。
　　阿撒兹勒诊所：阿撒兹勒已经做好应急准备，目前负责城内居民的应急避难工作，随时与罗德岛干员汇合。
　　Scout侦查小队：城防军布防确定被突破，请求对平民进行人道主义援救。
　　Scout侦查小队：请求进入城市，请求进入城市。
　　Scout侦查小队：城市内网络系统受到战火波及，通讯可能会被切断。
　　凯尔希紧盯着控制面板，迅速下达着命令：“通知杜宾，第一行动小组即刻进入城市，优先与阿撒兹勒诊所汇合，同时进行人道主义救援。”
　　“工程组，我们还有多久可以抵达切城？”
　　“凯尔希女士，我们已经启动了最快飞行速度，预计在30分钟后抵达切城。”
　　“阿米娅，你带领第二行动小组，做好出发准备，首要任务目标，营救博士。”
　　“ACE，你带领第三行动小组，做好出发准备，任务目标，掩护阿米娅，进行人道主义救援。”
　　“煌，你带领攻坚小组，做好出发准备任务目标，掩护罗德岛干员，接应第四行动小组，阻击一切主动攻击的敌人。”
　　……
　　凌晨三点三十分。
　　切城北部。
　　五十公里外。
　　在火车的汽笛声中，闭目养神的白狼小姐睁开了眼睛。
　　下一站就是切城了，她心想，过了切城后，火车会向西部进发，然后转而向北，也就是说，她们最好是在切城下车。
　　此刻，车窗外的黑暗宁静如水，没有一丝一毫的波澜。
　　车厢里没几个人，W小姐靠在位置上打盹，睡得相当安稳，白狼小姐羡慕的看了会儿安睡的W，打算等到了站，再喊对方起来。



第二十八章 罗德岛的援助请求     2023-12-05 12:00:02

　　火车在黑夜中平静的驶向切尔诺伯格方向。
　　不知过了多久，白狼小姐隐约听到了嘈杂的乱响，与火车行进的咔嚓声混合在一起，让人无法确切分辨。
　　她困惑的支起耳朵，凝神倾听，微弱的混乱声响逐渐变得清晰。
　　沉闷的金属物撞击声、爆破声、示警的鸣笛、狂风的呼啸……种种声音混合在一起，飘进她的耳朵。
　　她站起来，透过车窗，望到了平原另一侧的城市，距离还有很远，看不清状况，只能观测到城市的光影混乱而闪烁，且伴随着大面积的诡异黑暗。
　　出事了，她暗暗心想，同时产生了一种非常不好的预感。
　　她回过头，打算叫醒W小姐，却发现对方已经醒来，正眯着眼睛，跟她一起望着城市的方向。
　　此刻，火车已经到站，白狼小姐想通知乘务组停下，然后便从车窗中看到，有几个模糊的身影正站在车头位置，焦急跟列车专员们讲话。
　　看来已经有人在示警了。
　　她松了一口气，回头看向W：“咱们从这里下车吧，去问问出了什么事。”
　　W小姐正望着切尔诺伯格方向出神，不知道在想什么东西，听到白狼的呼唤，急忙点头，跟着对方下了车。
　　两人走向列车专员位置，前面模糊身影逐渐变得清晰，白狼小姐意外的发现，跟列车员交谈的人中，有一个自己竟然认识。
　　那是罗德岛的玫兰莎小姐，当初在罗德岛的时候，对方经常向她讨教剑术。
　　此刻，玫兰莎正在叮嘱列车员：“所以千万不能往前走了，应该是有暴……”
　　另一个罗德岛干员忽然咳嗽一声，打断了玫兰莎小姐：“具体发生了什么事，我们也不清楚，大家可以等到天亮，看乌萨斯官方新闻了解。”
　　玫兰莎还是年轻啊，白狼小姐心想，罗德岛想要保持中立的话，是不能随意给他国的事件进行定性的，一言一行都要非常谨慎才对。
　　罗德岛派遣干员，总是喜欢用老人带新人的模式，这就是用意所在吧，或许某一天，就轮到玫兰莎小姐教育更年轻的罗德岛干员了。
　　她看到罗德岛的两人跟列车员们分开，就快步走过去：“你们好，好久不见，玫兰莎小姐。”
　　玫兰莎回过头，惊讶道：“白狼小姐，是你，你怎么来这里了？”
　　“其实是刚好路过。”
　　另一边的罗德岛干员不太确定的问道：“这位是？”
　　白狼小姐大方的自我介绍：“罗德岛的合作干员，代号白狼。”
　　合作干员的意思就是——合作关系，理论上是罗德岛的干员，但又不完全是，与罗德岛处于同级平等地位，而非下属，通常情况下，这类干员至少为精英级别。
　　Guard的神情变得专注起来：“你好，白狼小姐，我是罗德岛干员，代号Guard。”
　　白狼小姐正要给身边的W小姐安个身份，却发现对方自顾自站在一边，丝毫没有跟人接触的意思，也就不去勉强，直接向玫兰莎等人询问起了切城的情况。
　　然而，玫兰莎知道的也不多，罗德岛每个成员负责的任务不同，了解的情况也不同，要想搞清楚具体信息，必须找更高层次的信息来源，好在白狼小姐听对方提了句凯尔希已经快到了。
　　她不假思索的说道：“帮忙上报一下，就说白狼小姐正在切城附近。”
　　“哦。”
　　玫兰莎小姐乖巧的拿出专用通讯器，把消息汇报了上去。
　　大约半分钟不到，通讯器蜂鸣不止，玫兰莎小姐看了下屏幕，神情瞬间紧张起来，她手忙脚乱的操作了几下，然后把通讯器和耳机递给白狼：“凯尔希女士要与您联系。”
　　“多谢。”
　　白狼小姐接过通讯器，戴上耳机。
　　“凯尔希女士，您好。”
　　另一边的声音严肃而又急切：“白狼小姐，罗德岛有重要委托需要你帮忙。”
　　“在此之前，我得了解一下到底出了什么事。”
　　“加洛林侯爵没有跟你说吗？”
　　“……他老人家可能想瞒着我，不过我还是来了。”
　　“嗯…明白了。”
　　“我已经从玫兰莎和Guard这里了解了不少情况，但还是有些东西不清楚，第二波进城的武装人员是怎么回事？”
　　“目前已经可以确定，他们就是整合运动成员，目的多半是追逐雇佣兵暴徒。”
　　“城内的战况如何？”
　　“加尔森得到了特雷西斯的支援，兵力在千人左右，且全部都是身经百战的卡兹戴尔雇佣兵精英，他们应该有不少内应，进城后，很快突破了城防军的布防。另外，整合运动疑似与切城城防军达成了某种协议，正在从三个城门分别进入，预计要与雇佣兵们接舷作战，这只是猜测，具体情况罗德岛暂且还不知道。”
　　“罗德岛过来，是要？”
　　“白狼小姐，罗德岛进城的唯一目的是营救博士，与此同时，尽量对平民进行人道主义救援。我们没有其他打算，也无意干涉乌萨斯事务，我希望整合运动不要把罗德岛干员当做敌人，如果可以的话，大家互不干涉就好。”
　　‘博士’，一个遥远而熟悉的词汇，白狼小姐再一次想到了那份不知是否属于自己的记忆：罗德岛有个博士，整合运动最终走向覆灭。
　　“那个博士……对罗德岛很重要吗？”
　　“不仅仅是罗德岛，如果说治愈感染者还有可能成为现实的话，恐怕就只能依靠她了。”
　　“我明白了。”白狼小姐轻声说道，“凯尔希，你不要担心，不管是整合运动，还是罗德岛，都希望感染者可以生活的更好，我向你保证，整合运动不会把罗德岛当做敌人，他们会保护罗德岛的干员。至于博士，也放心好了，我不会让他受到任何伤害，如果可以的话，我想尽可能把他送到你面前。”
　　罗德岛指挥舰内，凯尔希怔怔的放下通讯器。
　　“怎么样？”阿米娅紧张问道。
　　凯尔希沉吟片刻：“白狼小姐，一直都是罗德岛最可靠的帮手。”



第二十九章 最高指令     2023-12-06 12:00:04

　　与罗德岛的通讯结束后，白狼小姐告别玫兰莎，继续跟W一起行动。
　　“你刚才是在跟罗德岛进行联络吗？”W一过来就问道。
　　“嗯，她们要在切城救走一个人。”
　　“博士？”
　　“你知道？”
　　“我在巴别塔呆过一段时间。”
　　白狼小姐若有所思的点点头：“凯尔希说，博士是治愈矿石病的希望，不管怎么样，我都打算帮这个忙。”
　　W小姐瞬间瞪大眼睛：“你刚才，联络的人，是凯尔希！？”
　　“没错，你们认识吧。”
　　“岂止是认识……”
　　W回头看了下玫兰莎等人的方向，心里考虑要不要回去联络凯尔希，但很快就摇摇头放弃了。
　　万一她管不住嘴，跟凯尔希吵起来，被白狼小姐看到挺不好的，更关键的是，既然要营救博士，那就说明凯尔希绝对会亲自过来，到时候直接见面反而方便。
　　“我们现在怎么办？”她看向白狼小姐。
　　“组织的队伍就在附近，目前已经开始进入切城了，我们得迅速与塔露拉取得联系。”
　　“这个放心，我有办法。”
　　W跳到一块儿凸起的石头上，在夜色下四处望了望，然后吹了声口哨。
　　“这样能行吗？”白狼小姐怀疑道。
　　“保管能行，伊内丝定的规矩，组织附近的重要地点都会派遣联络员待命，这里可是最好用的火车站。”
　　果然，W小姐说完没多久，一名萨卡兹哨兵就从黑暗中跑了过来，对方是伊内丝的安排情报员，随身携带着组织的专用保密通讯器。
　　W让情报员到附近放哨，然后拿着通讯器摆弄了一会儿，把一只耳机放在耳边：“喂，不找你，九，帮我联系首领。什么？不是我，是白狼小姐。对，就是那个白狼小姐。”
　　她放下通讯器：“等一下吧，塔露拉正在忙着指挥，不过情报部门已经通知了，很快就能联络上。”
　　白狼小姐点点头，问道：“组织现在的行动，各方面都有负责人吗？”
　　“是这样，塔露拉一个人也忙不过来，就把事务分割，那些干部们各自负责一些东西。”
　　“挺好的。”白狼小姐歪着脑袋问道，“你不也是干部吗，你负责什么啊？”
　　“我……呃，我负责，咳咳，负责……唉，联上塔露拉了，给你，我去找情报员问问伊内丝她们什么情况。”
　　W急忙把通讯器递给白狼，扭头就跑，这问题她实在心虚，每次执行任务，赫德雷都让她自由发挥，因为给了命令她一般也懒得听。
　　白狼小姐望着逃跑的W，捂嘴轻笑，然后戴上通讯器。
　　耳机里传来熟悉的声音：“白狼，是你吗？”
　　白狼小姐轻轻应道：“是我。”
　　另一边声音立刻变得急切而激动：“你怎么过来了？你快点离开，这附近不安全。”
　　焦急的声音让白狼小姐鼻子一酸，小塔果然一直惦记她的安危，但现在，现在已经没有意义了。
　　她稍稍停顿了一下，暗暗平复情绪，右手轻轻摆弄着地上的青草：“小塔，你听我说，既然我已经想办法过来了，就不会离开，整合运动也是我的心血，我想要看到她走出这一步，我也想要帮你。”
　　“我明白，白狼，我都明白，不过你不需要……”
　　“我就要，我不想管那么多，只想帮我的小塔，你一个人太辛苦了。”
　　塔露拉仿佛看到，白狼小姐正固执地站在她面前，瞪大眼睛，用看似蛮不讲理的方式关心着她，她擦了擦泛红的眼睛，轻轻笑起来，温和而又无可奈何的说道：“知道了，白狼还是那个不听话的小姑娘，喂，那你现在在哪里？”
　　“不告诉你，所以你不要想着来找我，小塔，你是组织的领袖，你必须安心做自己该做的事，明白吗。”
　　“好，都听白狼的。”
　　“那我猜一下，你现在的目的是切城对吧。”
　　“嗯，我……其实我不知道这个决定对不对，我担心，万一……”
　　“小塔，没有万一，我相信你，你也要相信自己，这个决策是最正确的决定，整合运动已经不可能再隐藏起来，所以必须要这样做。我很高兴你能做出这样的决断，又开心又欣慰，小塔不需要我也能做这么好了呢。”
　　“我需要你，白狼，真的。”
　　“所以我来啦，不过这一次，小塔要按自己的计划来行动了，我就额外提醒一些要注意的东西，看看你有没有想到。”
　　“你说。”
　　“首先，我相信你已经下命令要求保护平民，我只想添加一点，在保护平民的同时，把重点放在学生身上。你要派专人到学校去，确保学生们安全无虞。小塔，切城跟其他城市不一样，这里是商业侯爵鲍里斯控制的城市，学生们受外界思想影响很大，他们很可能决定着整合运动事业的未来。”
　　“第二，你要立刻派人接管报社、印刷厂，引发传单，在黎明之前，用无人机，或者其他东西，把整合运动的任务、未来的章程、目标散步出去，让城市里的所有人都可以看到。这不仅仅能让他们安心，受压迫的普通人还可能直接成为我们的助力。”
　　“第三，摧毁外界信号站，降低帝国军队支援的速度，同时控制移动城市中枢，这些事情想必我不说你也清楚。”
　　“第四，提防加尔森，我了解了他们的支援情况，现在非常怀疑，他们的目的可能不仅仅是挑起战争，他们或许要在切城做更多的事情。”
　　“最后，在组织前进的同时，罗德岛的人也潜入了切城，他们会帮我们进行人道主义救援，他们的主要目的是营救一个代号为‘博士’的人，他很重要。我希望组织在必要的时候，为罗德岛提供协助，保护罗德岛的干员，可以吗？”
　　塔露拉柔声说道：“白狼，不要问我可不可以，你的话永远是我的最高指令。”
　　“小塔……”
　　“还有别的吗？”
　　“没有了，
　　“那我什么时候能看到你？”
　　“等你把切城的事情处理好。”
　　“你保证？”
　　“我保证。”
　　“那我们，是不是要说再见了？”
　　“嗯，小塔要努力哦，我相信你，我会偷偷看着你的。”



第三十章 操纵者     2023-12-07 12:00:01

　　整合运动指挥处。
　　九 监听完最新的情报，匆忙跑来向塔露拉汇报，让她感到意外的是，原本神色紧张的首领似乎放松了下来，脸颊上甚至带着若有若无的微笑。
　　自从加尔森出事以后，首领一直都是精神紧绷的样子，她担心好多天了，就怕这样下去对方会撑不住出问题，可在这种紧要关头，她也想不到解决办法。
　　没想到通个话就好了~
　　看来那个神秘的白狼小姐，不是一般人啊。
　　她的内心不由得放松了一点，但想到即将汇报的事情，神情又难以抑制的变得严肃：
　　“首领，伊桑小队的紧急调查情报，切城城防军那边的行动不太正常，他们打开城门，多半不是要我们去剿灭加尔森的队伍，而是另有目的。”
　　“陷阱吗？”
　　“恐怕是的，或许，他们根本就不在乎平民的死活，我们要不要停下？”
　　“不，继续前进，付出代价也要冲进去。”
　　九犹豫了一下：“确定要这样做吗？”
　　“想想加尔森一路上的行为，既然他的目的之一是挑起人们对整合运动的仇恨，现在又进了城，会做什么事也就不难猜了。我们必须尽快进城，降低平民损伤，九，切城将是整合运动的一部门，平民即是我们要守护的同胞。”
　　“属下明白。”
　　……
　　切尔诺伯格守备军司令处。
　　面色阴沉的乌萨斯军官走进奢华的休憩室，深深地弯腰鞠躬：“伯爵大人，如您所料，反对与萨卡兹合作的人，都是鲍里斯的残部，我已经将他们押入临时监狱。”
　　华衣锦带的帝国伯爵——刻尔克负手而立，冷声道：“带头的是什么人？”
　　“三名尉官。”
　　“等事后就以勾结乱匪为名，全部处死，既然他们要追随鲍里斯，那就追随到底吧。”
　　乌萨斯军官颔首听令。
　　刻尔克伯爵理了理自己的衣领，回过头问道：“那个萨卡兹人…加尔森准备的如何了？”
　　“他打算构筑法术阵列，要求我们协助，麻烦的是，材料要用到活人的血。”
　　“又是萨卡兹那一套老玩意儿？算了，管用就行，派士兵过去协助，材料让他们自己随便拿。”
　　“让他们在城里乱来的话，属下担心会造成不好的影响。”
　　“死一些贱民而已，只要不干涉到核心区贵族即可，而且动手的是萨卡兹人，跟我们没关系。”
　　“属下明白。”
　　刻尔克看了眼欲言又止的军官：“你还有话要说？”
　　“伯爵大人明鉴，属下只是觉得，整场事件太过混乱蹊跷。守备军内部出现问题，加尔森的人忽然攻入城内，接着就有名为整合运动的组织宣布要清缴他们，加尔森派人想要与我们合作，整合运动也发讯息，要让我们打开城门……”
　　“你觉得是为何呢？”
　　“属下想不明白，情况太乱，似乎也过于巧合了一点，就好像…整个局面是被某些人提前策划好的一样。”
　　刻尔克眼中寒光一闪，随后伸出手，微笑着，和颜悦色的放在军官肩膀上：
　　“不要想太多，安心听我的命令就行，不管加尔森有何居心，只要萨卡兹能帮我们挡住整合运动，撑到帝国军队过来，我们就是最后的赢家，以你的护城之功，子爵之位是少不了的。”
　　军官激动的低头行礼：“多谢伯爵大人栽培，属下必定肝脑涂地回报伯爵大人。”
　　“嗯，你先去忙吧。”
　　“遵命。”
　　刻尔克独自留在房间里，抬起头，观看墙上鲍里斯市长的照片，在旁人眼中，鲍里斯市长是意外身亡，而真实情况只有他与那位大公爵清楚。
　　他选择了正确的道路，追随了应该追随的人，而后从一个名不见经传的小小子爵，一跃成为切尔诺伯格市的实权伯爵，现如今，鲍里斯的余部已经被剔除大半，当他完成这项卓世之功后，市政厅的主位是不是该轮到他来坐了呢？
　　切尔诺伯格的拯救者，多么美妙醉人的称呼啊。
　　……
　　八月二十四日凌晨四点。
　　整合运动的部队进入切城，当场遭到了萨卡兹佣兵及城市守备军的顽强阻击。
　　在城防设备与萨卡兹法术祭坛的双重打击下，整合运动主力一度落入下风，爱国者将军指挥部队艰难作战，同时掩护整合运动的特别作战小队进入了城内。
　　凌晨四点三十分。
　　胶着作战的整合运动主力突破敌军防线。
　　随后，加尔森的部下及城市守军散开，双方势力在城市内多个地区展开了遭遇战。
　　凌晨四点五十分。
　　W护卫白狼小姐来到了切城报社，一路上有零星的萨卡兹佣兵试图攻击她们，结果被W轻描淡写的塞了炸弹，当场解决干净。
　　报社附近似乎经历过一场大战。
　　倒塌断裂的墙体掩埋了尸体，浸透着血污，路灯摔在地上，长长的金属杆被扭曲成诡异的形状，被破坏的电缆正时不时蹦出一点火花……
　　白狼小姐绕着报社走动，来到相邻的印刷厂内。
　　印刷厂的设施相对完好，随着两人的深入，无数台印刷机咔嚓咔嚓工作的声音传入耳中，整合运动的守卫发现了来访者，紧张的拿起武器赶来，但看到W后，又再次放松起来。
　　W小姐虽然是个不大称职的干部，但好歹也是干部，还是很容易被认出来的。
　　众人认不出来的是白狼小姐，不过，既然是跟干部W在一起的，肯定是自己人，所以也就没人怀疑盘查。
　　白狼小姐拿起传单检查，仔细阅读，然后找到印发传单的管理人，耐心的指出问题，要求对方进行改动。
　　管理人在接到任务的时候，就被告知，宣传工作是所有任务中的核心，虽然她不知道白狼小姐的身份，但以她自己的专业性，轻易就发现，对方的意见无一不是宝贵至极。
　　她像听话的学生一样，按照白狼小姐的指引，对各项宣传文件进行了调整。
　　果然，新印发的文件怎么看怎么合适，管理人惊喜无比，想要再向那位鲁珀小姐再请教一些东西，却发现对方早已经没了踪影。



第三十一章 黑色长城     2023-12-08 12:00:05

　　白狼小姐与W离开报社，前往外城市民广场，那里拥有外城区最高的标志性建筑——钟楼，很方便用来瞭望城市的状况。
　　路上是狼藉遍地的一路。
　　但凡是紧靠大道的建筑，都遭到了不同程度的毁坏，有的坍塌了一角，露出灰白色的水泥墙体，有的直接被炸成了废墟，把一切人与物深深掩埋在下面，绝望的抽噎声从不知名角落传出。
　　白狼小姐沉默的行在路上，时而举目四望，时而蹲下去，检查废墟中残破的尸体。
　　从种种迹象上可以推断，此处的战事应该发生在几小时前，那时候她还在前往切城的火车上，加尔森带着队伍数目庞大的萨卡兹队伍，突入城内，沿着大道前进，并使用了大范围的破坏性术法开路。
　　W在卡兹戴尔见惯了这样的场景，因此并没有多少的触动。
　　她抬起眼睛，看到白狼小姐的右手微微颤抖，猜测对方心里不好受，她迟疑了片刻，伸出手，轻轻拍了拍后者的肩膀，安慰道：“白狼小姐，战争一直都是这样的。”
　　“我知道的。”白狼小姐回过头，悲哀地望向长街尽头，“我知道战争会有伤亡，但我没想到，一路走来，死去的都是平民。”
　　W并不能理解对方的意思，困惑的看着白狼小姐。
　　“城市守备军离开了。眼看着城破，眼看着暴徒冲进来，他们把平民丢在身后，扭头离开，没有一丝一毫阻拦的痕迹。”
　　白狼小姐合上尸体的双眼，站了起来，清冷的声音中郁积着无法宣泄的愤怒：“他们但凡做出一点事情，都可以说他们努力过了，但他们什么都不留下，呵，好一群贵族们豢养的鹰犬。”
　　W小姐察觉到了白狼的愤怒，然而她的天性让她无法对这类感情感同身受，就像当初，特蕾西娅望着战争废墟悲痛欲绝，她却只能默默望着对方，悲痛着对方的悲痛。
　　她没有说话，只默默地跟着白狼小姐，走过破损的长街，绕过坍塌的围墙，最后来到那座高耸的钟楼面前。
　　钟楼同样因为战火波及而受损，侧面残缺了一大块儿，看起来摇摇欲坠的样子，上方的巨大时钟已经坏掉，最后定格在了凌晨四点十分。
　　钟楼脚下，横躺着几具浸透在血泊中的尸体。
　　其中一具尸体是平民装扮，临死右手握着一柄锤子，大约是维护钟楼的工匠，另外两具尸体是高大的萨卡兹人，各自持一把大剑，面对面刺穿了对方的胸膛。
　　W轻轻拨了下死者的衣领，在其中一名萨卡兹人胸口，发现了整合运动的标志。
　　她不知道此时的自己应该是什么情绪。
　　两名卡兹戴尔的流浪者，萨卡兹中的精英，在乌萨斯的战场上，刀兵相向，最终客死他乡，说到底，他们怀揣的是同一个梦想，只是选择了不同的道路而已。
　　她望着白狼小姐的背影，默默思考，如果特蕾西娅殿下看到了，心里会想什么呢？白狼小姐会想什么呢？
　　白狼小姐驻足片刻，帮整合运动的战士摆正了衣冠，随后无声的离开，沿着钟楼的阶梯向上，跃过损毁的部分，来到钟楼顶端。
　　此时的天色还未大亮，但已经可以看清远处的事物，目前战火正集中在中城区位置，她们所在的外城区则相对平静一些。
　　正北方向的街口，整合运动的队伍正在组织救援，街道上可以看到逃难的平民们出没，西北方向，城市的医院敞开了大门，渺小的人影抬着一排排担架进进出出……
　　这么光明正大的救援，不担心被加尔森的人袭击吗？
　　白狼小姐刚刚产生这个想法，就从远处的正西方找到了答案。
　　高大的着甲战士，肩并肩排成横跨城市的黑色长城，把战火挡在前方，让受伤的城市在背后安心疗愈。
　　她眯起眼睛观察，分辨出那是爱国者的盾卫部队，不过数量上远远超出她的预料，比两年前整整多了十倍不止，有他们挡在前面，后方确实就安全的多了，真要有零星的敌人过来，整合运动的人也能清理掉。
　　W小姐不知什么时候来到了她身边，同样眯起眼睛看着远方：“那是温迪戈大人的部队，萨卡兹人的骄傲，目前应该是整合运动的最强军团。他们那身护甲强得离谱，挨我的炸弹跟玩儿似的，置办这么多顶级装备，也不知道得花多少钱。”
　　在心情沉闷许久之后，白狼小姐终于再次露出笑容。
　　“花钱都是小事。”
　　她轻轻说道，语气中带着一点小小的自豪，一点微不可查的骄傲。
　　白狼小姐马上意识到自己太得意了，心虚的摸了摸鼻尖，重又恢复成之前的模样：“W，你真的不去跟赫德雷汇合吗？我记得你说过，你的部下就在他那边。”
　　“不去了。”W在钟楼的边缘处坐下，两条腿触目惊心地悬在几十米的高空，随心晃来晃去，“让赫德雷带着也行，我先跟你一起行动。”
　　“我要处理的事情对你来说，可能很无聊，刚才去报社你都有点困了，确定要跟着我？”
　　“没困，没困，一点没有，打打杀杀也挺没意思的。不过，我确实看不懂，为什么要去报社，那些传单很重要吗？”
　　“非常重要，越是在这种紧急关头，越要把宣传工作放在第一位。”
　　“宣传工作啊，如果是卡兹戴尔的话，也需要这样吗？”
　　“当然了，不管是整合运动，还是当初的那位皇女殿下，我们归根结底是为了大家，所以只顾自己努力是不行的，必须要取得其他人的理解认可，众人拾柴火焰高嘛，所有人一起帮忙，才更有可能实现目标。”
　　W忍不住思索起来：特蕾西娅小姐起初是不是忽视了这个问题呢？如果能早点注意到，就可以在特雷西斯之前，把大部分力量集中在巴别塔周围，也不至于后来捉襟见肘难找帮手。
　　反观特雷西斯，虽然是惹自己厌恶的对立方，但他在这方面做的确实要优于特蕾西娅，特雷西斯从一开始就提出了明确的复兴卡兹戴尔的目标，而后在雇佣兵之间口口相传……
　　唉，白狼小姐为什么不早点出现呢？



第三十二章 奇迹的构型图     2023-12-09 12:00:03

　　W小姐向来是个懒得思考的人。
　　并不是她抗拒思考，而是她觉得，许多事情根本没有思考的意义，想来想去，头疼不止，最后还发现，解决问题的最好方式往往还是——崩的一声。
　　把烦恼炸个干净，人就变得快乐起来了。
　　但在特蕾西娅小姐身边，她会不自觉改掉自己的习惯，就好像思考被赋予了意义一样，乌萨斯的特蕾西娅小姐，也是特蕾西娅小姐。
　　“你之前修改了那份传单。”W若有所思的说道，“也是想方便宣传吧，改的是什么地方啊？”
　　“一点小小的调整，目的是让人们清楚，不用害怕整合运动，因为整合运动已经是大家的老相识了。”
　　“老相识？组织不是一直都隐蔽行动吗？”
　　白狼小姐微笑地看着W：“事实真的是这个样子吗？我才你应该清楚组织的规模，这样一个庞大的组织，要想完全隐藏是不可能的，所以我一开始就没打算让组织完全隐蔽。在我制定的南方宣传策略中，非但没有选择隐蔽，反而故意让普通人都听到整合运动的名字，听到组织对付贵族，营救平民、感染者的传闻。”
　　W小姐难以置信的问道：“故意！？不可能吧，那样肯定暴露了啊？”
　　“要看具体情况的。这几年来，帝国境内各种感染者组织层出不穷，五花八门的名号满天飞，连假整合运动都出现过，真真假假混合在一起，不光帝国贵族们分不清楚，连普通人也分不清。”
　　“唔，好像确实是这样。”
　　“我花了很长时间考察帝国的情况，不是确实，是一定，人们一般会把各种组织的传言当做故事，你知道乌萨斯人最喜欢什么故事吗，是跟草菅人命的贵族作对的故事，在真真假假的故事中，整合运动的出现频次会比较高，听起来也会比较耳熟。”
　　“那贵族们不也听到了吗？也会觉得整合运动出现太多了啊。”
　　“很可惜，本国的贵族们轻视平民已经刻在了骨子里，坊间的粗言鄙语只会‘脏了’他们高贵的耳朵，唯一让他们对平民有所关注的只有一件事，那就是压榨、谋利。于是，组织就光明正大的隐藏了起来，可见，又不可见，隐藏，又没有隐藏。”
　　“我不太懂，感觉您跟特蕾西娅很像，又不太一样，听起来很厉害的样子。”
　　怎么拿自己跟特蕾西娅做比较了呢？白狼小姐暗暗心想，W一直很推崇特蕾西娅，所以这是在夸自己吗？
　　她轻咳一声，不太好意思的说道：“其实，也没有我说的那么顺利，整合运动之所以不被重视，还有另一层因素，比如我这类‘假贵族’会从中作梗，暗地里替整合运动摆平危机。”
　　如果说真要论这方面最大的功臣，只可能是加洛林侯爵，只有对方那种八面玲珑，手握重金的大贵族，才能在内部摆平整合运动的问题，当然，她也有功劳就是了。
　　“我知道这一手。”W小姐点点头，“巴别塔当初就在特雷西斯那边安插过自己人，你应该很辛苦吧。”
　　“呃，其实还行，不算太累。”
　　“以后还要继续去当暗线吗？”
　　“以后啊……”白狼小姐微微一笑，“谁知道呢。”
　　“哦，也就是说，这样做，就把宣传任务给解决了吧。”
　　“没有那么简单。”
　　“还有别的啊？”
　　“当然，不仅有，还非常重要。”
　　“是什么？”
　　“知道阿丽娜印发的小册子吗？”
　　“以前见过。”
　　“那个是其中之一，组织很早就印发了各种资料，比如说，感染者防治手册，矿石病应急自救指南之类的，后来，我让阿丽娜专门负责这件事，她是乌萨斯穷苦人家出身，知道人们最需要的是什么，她好像还额外印发了更多对穷人有所裨益的小册子。”
　　“在乌萨斯，没人为下层人做这种小事，所以，小册子的传播非常广泛，不止这些，整合运动在传播资料的同时，还会支援下条件困难的穷人，他们需要的东西其实很少，很少，往往只是想让孩子们吃顿饱饭而已，组织不缺钱，也不缺资源，偶尔支援一下，完全负担得起。”
　　“更有趣的是，整合运动的感染者手册，是从罗德岛那里取材的，后来针对乌萨斯做了特别的改动，所以即便是传到了专业人员手里，也够他们研究一番了。”
　　“我修改传单，是要让大家知道，整合运动的传言是真的，组织真的在默默的帮助他们。整合运动离他们并不遥远，不是突然闯入生活的可怕组织，而是已经陪伴了他们许久的人，是枕边的小册子，是饥寒交迫中的一把粮食，他们自己，或者相识的人早已经因为整合运动而受益了。”
　　“现在，整合运动来到切尔诺伯格，当然不是要毁掉他们的生活，而是……”
　　白狼小姐伸出手，指向远方，那里有盾卫在前线挡住战火，那里有整合运动的人在废墟中营救平民，她的脸颊上挂着奇异的温和而自信的笑容：“所以，不需要我再说了吧。”
　　W愣愣地看着白狼小姐，她简直无法想象，竟然真的有人可以凭双手缔造出奇迹来，她的内心有什么东西被触动了。
　　“走吧，我们也要继续向前了。”白狼小姐回头走下钟楼，“罗德岛的人没在附近出现，多半是去了中城区或者核心区找博士，话说，你知道博士在哪里吗？”
　　W跟在白狼后面，不假思索的回答道：“石棺。”
　　“石棺是什么意思？”
　　“就是字面意思，它是一个从遗迹里挖出来的，炎国棺材模样的长盒子，博士当初受了伤，就一直躺在石棺里治疗，我猜石棺上可能铭刻了某种失传的源石技艺阵列。”
　　“听起来是个好东西，它在哪里？”
　　“肯定在这座城里，具体位置我不知道，问问罗德岛的小队就好了。”
　　“这么说，博士就在石棺里躺了好多年？”
　　“是的。”
　　“呃，这个……”
　　“怎么了？”
　　“直接把博士扔进去好几年，凯尔希确定那石棺没问题吗？”
　　W发现自己还真没想过这回事。
　　“会不会。”白狼小姐继续发散思维，“我们好不容易找到石棺，打开一看，却发现……哎呀，呸呸呸，当我没说，凯尔希那么靠谱，肯定不会出这种事。”
　　“不，凯尔希根本不靠谱。”W慎重的说道，“我觉得，你说的情况还真有点可能。”



第三十三章 罗德岛第二行动小组     2023-12-10 12:00:03

　　六点五十分。
　　切尔诺伯格中城区——中央公园。
　　整合运动干部碎骨，正带领小队与切城守备军交战。
　　罗德岛第二行动小组前进路线受阻，被迫隐藏在附近的施工楼中，秘密观察公园位置的战斗。
　　杰西卡望着公园处交战的双方，疑惑的问道：“阿米娅，我看不懂，整合运动的人不是刚才还在帮我们疏散平民吗，怎么又和城市守备军作战了？”
　　阿米娅紧盯着战场的局面：“虽然整合运动确实在救助平民，但理论上来说，他们也是切城的敌人。”
　　“为什么啊，他们冒那么大危险，牺牲那么多人去进行援救，怎么会是城市的敌人？”
　　霜叶小姐嚼着泡泡糖，不咸不谈的接茬道：“我没看到城市守备军出来救人，听说乌萨斯跟我们哥伦比亚不太一样，这地方上等人才算人。”
　　“是贵族。”乌萨斯本地人亚叶小姐咬牙说道。
　　啪的一声，霜叶小姐吹炸了一个泡泡，面无表情的阴阳怪气道：“难怪了，那这就是贵族的城市吧，整合运动救平民当然不算事，得去救贵族老爷们才行。”
　　“你说的没错。”亚叶点了点头，言语中难掩对帝国的憎恶，“乌萨斯就是这种地方，贵族们会为了一点点的利益，看着无数平民家庭支离破碎，更不用说在这种危机关头了，守备军应该都在贵族还有他们的家属身边守着。”
　　杰西卡还是不太敢相信：“虽然，虽然这样，他们就，一点也不在乎平民吗？”
　　亚叶小姐愤恨的说道：“他们会毫不犹豫的把平民当做盾牌，这就是平民对贵族而言的价值所在。”
　　阿米娅轻轻拍了拍亚叶的肩膀，她能体会到亚叶小姐的愤怒，乌萨斯帝国是让亚叶小姐失去亲人、朋友，乃至一切的罪魁祸首，即便跟着凯尔希老师学习多年，这份仇恨也依旧没有淡化的迹象。
　　亚叶小姐看了看阿米娅，神情冷静下来，轻声道：“阿米娅，别担心，我没问题的。”
　　杰西卡又看了一会儿：“感觉整合运动越来越处于下风了，我们应该帮他们吗？”
　　阿米娅默默摇了摇头。
　　“可是，他们之前帮过我们，还营救了杜宾教官的小队。”
　　阿米娅留意到众人的目光聚焦在了自己身上，她低下头，纠结的说道：“我知道大家会有想法，其实我也有，但罗德岛是中立组织，擅自出手会给所有人带来麻烦，所以凯尔希女士才多次重申，绝不能主动插手乌萨斯的内务。”
　　“阿米娅说的没错。”陨星点头道，“我们只能做好我们该做的事情。”
　　“对。”阿米娅点了点头，表情变得怪怪的，“我们是医疗企业，本职就是救援工作，如果看到有人受了伤，帮忙治疗还是可以的，咳咳，不用管伤员的身份。”
　　亚叶小姐偷偷笑了笑：“我是医生，放心交给我。”
　　“又有变化了。”杰西卡激动的看着外面，“整合运动那边出现支援了，只有两个人，咦，那个鲁珀小姐怎么有点眼熟？”
　　阿米娅从窗口看出去：“是白狼小姐，她果然过来了。”
　　“另外一个是？”
　　陨星凑到窗前：“萨卡兹人，应该跟我一样，是雇佣兵出身。”
　　“话说，陨星姐，怎么到处都是萨卡兹雇佣兵啊？”
　　“唔呃，我也搞不清楚到底怎么回事，可能卡兹戴尔又出现什么状况了吧。”
　　“白狼小姐跟整合运动在一块儿，她不是我们的人吗？”
　　“是合作干员，理论上来说，不能算是罗德岛所属。”
　　“听玫兰莎说，她的剑术非常非常厉害。”
　　“真的吗？感觉她看起来很柔弱的样子。”
　　“绝对是真的，玫兰莎小姐都快把她当偶像了。”
　　“那可得好好看看了。”
　　“欸，她根本就没出手。”
　　“她也太淡定了吧，就在那里站着，跟逛公园似的。”
　　“这里本来就是公园，中央公园。”
　　一阵震耳欲聋的爆破声传来，罗德岛小队所在的楼层簌簌发抖，众人纷纷抱头，以免被震落的东西遭到脑袋。
　　所幸距离够远，所以并没有出现问题，当尘埃散去，小队成员们再一次从窗口探视时，整合运动已经取得了小战役的胜利，目前正在进行事后工作。
　　“刚才的动静是那个萨卡兹人搞出来的吧。”
　　“绝对，肯定。”
　　“是不是过于夸张了，陨星姐，你觉得你跟她比怎么样？”
　　“别问我这种问题，我们的优势……呃，优势区间不一样。”
　　“切城这边就跟煮开锅了一样，什么人都出现了，欸，杰西卡，你之前好像说过，你的老队友也在乌萨斯工作，有没有可能出现？”
　　杰西卡若有所思的摇摇头：“雷蛇和芙兰卡在北方，他们应该跟切城的事儿没一点关系，我猜不会过来。”
　　“阿米娅，咱们要不要，去跟白狼小姐见见面？”
　　“对啊，中城区都这样了，核心城恐怕更危险，白狼小姐和那个萨卡兹人都很厉害，有她们帮忙，应该会方便的多吧。”
　　阿米娅犹豫道：“凯尔希女士说过，白狼小姐身份特殊，贸然一起行动的话，可能会给她带来麻烦。”
　　“那就是不能喽。”
　　“也不是不能，是需要提前让凯尔希女士批准，然后就可以直接邀请她加入营救博士的行动。”
　　“那就好说了，霜叶，现在有信号吗？”
　　“一直看着呢，信号很差，估计还是联络不上。”
　　“那怎么办？”
　　“看白狼小姐的样子，应该也是要去核心城吧。”
　　“方向上没问题，但也可能是阿撒兹勒那边。”
　　“阿撒兹勒？”
　　“你不知道吗？阿撒兹勒就是白狼小姐当中间人，然后才跟我们合作的。”
　　“先跟过去吧，只要不见面，就不算是违背凯尔希老师的命令。”
　　“嗯，附近看起来已经安全了，现在出发。”
　　另一边。
　　白狼小姐与W走过街口，一个穿着中学生制服的乌萨斯女孩儿，在街角喊住了她们。
　　女孩儿的校服已经破破烂烂，显然是受到了战事影响，眼睛红红的有些肿，不知道哭了多久，她的手中，紧紧攥着整合运动抛洒的传单。
　　“请问，请问你们是整合运动的人吗？”
　　白狼小姐上前一步，柔声说道：
　　“我是，我该怎么帮你呢？”
　　“请让我，加入整合运动吧。”



第三十四章 乌萨斯的孩子们     2023-12-11 12:00:03

　　彼得海姆是切尔诺伯格市中的一所普通中学。
　　苦艾是彼得海姆中学的普通学生。
　　八月二十四日。
　　凌晨。
　　学生宿舍内。
　　嘈杂的异响打破了原本静谧的夜，吵醒了苦艾。
　　她睁开眼睛，发现室友们变得很奇怪，都穿上了衣服，慌慌张张的整理东西，此时才刚过凌晨三点。
　　“怎么回事啊？”她困惑的问道。
　　“不太清楚，好像出大事了，你也赶紧起来。”
　　……
　　凌晨三点三十分。
　　苦艾穿过混乱的宿舍楼，偷偷摸到了楼顶。
　　她终于看清了城市的现状，楼房在黑暗中忽然坍塌，逃难人群的尖叫声戛然而止，有什么东西，踏着轰鸣的步伐，在夜幕的遮掩下缓缓前行。
　　虽然学校暂时没有危险，不过外界的变故带给了学生们巨大的恐惧，大家有的惶然无措，有的哭作一团，整个学校已经彻底乱了套。
　　从楼顶上，苦艾看到有不少学生都在向操场方向移动，她想起那边有个地下避难设施，原本的作用是防备意外天灾，现在则成了不少人心中的庇护所。
　　苦艾不想去避难所，她想回家找爸爸妈妈，她的家离学校并不远，只要出了校门，用尽全力奔跑，十分钟就能看到了。
　　这个念头一经产生，她就无法再克制自己行动。
　　她返回宿舍，此时室友们已经不知去向，她翻找抽屉，找出一把防身用的水果刀，匆匆跑出宿舍楼。
　　当身处校园之时，她才能意识到这里到底有多混乱，就连安静的花池都被人群践踏的体无完肤，她奔向校门口，非常非常留心才没与其他人撞到。
　　苦艾的手忽然被人拉住了。
　　她匆匆回头，立刻就认出了拉她的人——凛冬。
　　后者是著名的不良学生，打架斗殴的事迹传遍了附近几所学校，很多学生都认识凛冬，但她与对方相识，是通过真理同学，她经常向真理讨教学习上的问题，也就顺带结识了凛冬。
　　一般来说，有凛冬在的地方就有真理，果然，真理同学也在旁边。
　　“别出去。”凛冬焦急的说道，“那些人离得很近，出去的话可能会被发现。”
　　苦艾顺从的点点头，和真理凛冬躲在一起，向外面观察，她们在街道的尽头处，看到黑色的高大人影出没，如同故事中描述的梦魇。
　　“他们是什么人？”
　　“不清楚，他们突然就出现了，我一开始都怀疑自己是做了噩梦。”
　　“市政厅有发通告吗？”
　　“没有，情况很诡异，咱们这里又不是小城市，竟然能被不声不响打进来。”
　　苦艾心里挂念着父母的安危，紧张道：“咱们不是有城市守备军吗，他们应该很快就来救人了吧。”
　　真理摇了摇头：“从动乱开始，到现在已经过去半个小时了，没看到有守备军的影子。”
　　“说不定守备军就在附近，忙完别的地方就过来了。”
　　“多半不会，理论上来说，学校应该会被特别关注才对，既然学校里没看到守备军，那附近其他地方有的可能性也不大。”
　　“那守备军去了哪里，他们就是保护城市的啊。”
　　“我倾向于，守备军正在贵族区域设防，他们从头到尾不过来也无需意外，要怪就怪咱们这儿不是专门的贵族学校。”
　　“你们说，他们会来学校吗？”
　　“不好确定，他们似乎是在无差别的搞破坏，会不会盯上学校全看咱们的运气。”
　　“说到底，还是得靠自己。”凛冬挥了挥手里的铁棍，“要是他们敢过来，我就……”
　　一个矮个子的学生气喘吁吁地跑了过来，苦艾认出对方是古米，好像跟凛冬真理是一个宿舍的。
　　“不好啦，快去餐厅，咱们也快点。”
　　“怎么了？”
　　“大家都在抢东西。”
　　凛冬不屑的说道：“有什么好抢的。”
　　古米焦急的解释道：“应急课堂上讲过，危机事件要储备好食物和水，现在还不知道要乱多少天，万一到时候没有吃的怎么办。”
　　真理扶了扶眼镜，赞成道：“食堂是每天清晨补充物资的，今天肯定没办法补给，估计剩不了多少东西了。”
　　“＃＆（乌萨斯粗口），你们说的有理，咱们也去，苦艾，要不要一起。”
　　“你们去吧，我想在这里多看一会儿。”
　　“好，你可别犯傻。”
　　凛冬等人走后，苦艾独自呆在校门口，时不时往外偷看一下。
　　她要出去的，她知道外面很危险，但她还是要出去。
　　她要去找爸爸妈妈。
　　此时此刻，每一分每一秒都成了漫长的煎熬。
　　不知过了多久。
　　街道上似乎安静了下来，那些黑色的人影已经不知去向。
　　在多次探查安全之后，苦艾咬紧牙关，深呼吸，然后一口气跑出了学校。
　　她在黑夜中跑啊跑。
　　避开塌陷的路面，避开倒塌的楼房，她听到压抑的哭声，她看到毫无生气的人倒在地上，她的鞋子踩出粘稠的带有腥味的水声。
　　她不管不顾，一直在跑。
　　她要回家，回去找爸爸妈妈。
　　在离家只剩两百米不到的路口处，苦艾警惕的停了下来，她迅速躲在旧楼房的小巷夹缝中，小心翼翼的观察前方的状况。
　　她看到了黑色梦魇的身影，她的呼吸都要停滞了。
　　她分辨出，那其实不是梦魇，而是穿着甲胄的萨卡兹人。
　　她回忆起了自己看过的源石技艺理论书籍，推测出在黑暗中崩毁的房屋，大概率来自于萨卡兹人独有的破坏性源石技艺。
　　为什么他们会出现在城里，为什么守备军依旧没有出现？
　　下一秒，她见到了令自己终生难以忘记的一幕——守备军真的出现了。
　　守备军的高层将领，身着精致的黑色甲胄，踩着废墟与尸体，从大道上走来，径直走向……走向那些萨卡兹人。
　　双方交谈了起来。
　　她隐约听到了一些东西：
　　‘当真可以随意动手？’
　　‘适当添加一些惨烈的场面，对刻尔克伯爵大人有利。’
　　‘呵，你们乌萨斯人对自己人下手倒是毫不手软。’
　　‘彼此，彼此，这是伯爵大人给你们划定的区域，记住，决不能伤到贵族，等事成之后，伯爵承诺让你们穿上守备军的装备秘密离开。’
　　‘学校，这附近还有学校？’
　　苦艾知道自己没办法穿过凶手回家，在萨卡兹人展开行动前，她悄悄逃出了那片区域，随即拼命跑回学校。
　　--



第三十五章 乌萨斯的孩子们II     2023-12-12 12:00:02

　　苦艾听到了许多东西。
　　正是这些内容，让她的脑袋里乱做了一团。
　　刻尔克伯爵，城市守备军，跟萨卡兹人是一伙的？
　　他们要合作歼灭一个名为‘整合运动’的组织？
　　‘整合运动’是什么人？
　　伯爵要成为守护城市的英雄？
　　伯爵还要秘密释放凶手？
　　如果不是亲耳所闻，亲眼所见，她无论如何也不会相信这些东西，和真理她们在一块儿时，她听她们无数次抨击贵族与时局，但在她内心深处，对真理等人的话始终是存疑的。
　　然而，现实却告诉她，即便是真理同学最严苛的抨击，都显得过于轻浮，过于柔和了。
　　她要立刻回去。
　　告诉她的朋友，告诉她们萨卡兹人马上就要来了。
　　但说了又有什么意义呢？
　　她们能逃到哪里去？
　　守备军不会来了，永远不会来了，她们唯一的手段是躲进地下避难所，可是，那个避难所是应对天灾的，它在那些恐怖的凶手面前究竟能支撑多久？
　　苦艾不知道。
　　苦艾忽然发现，这一刻，她自然而然就代入了真理同学的思维模式，她开始用最坏的结果来揣测贵族们。
　　彼得海姆中学会成为牺牲品，会出现在报纸上，刻尔克伯爵会沉痛谴责‘凶手’的暴行，暴行越是残忍，刻尔克伯爵拯救城市的功劳就越大。
　　苦艾从没有像这样恨过一个人，一个只在报纸上见过模样的人，她想不明白，为什么有的人可以坏到这种程度？
　　通知大家多半是没有意义的，苦艾心想。
　　但她还是跑回了学校，她的朋友们还都在那里，即便没有意义，她也要去做些什么。
　　她在校门口见到了凛冬，后者专程跑过来找她，由于没看到人就跟古米一起等了起来，这会儿见她从校外跑来，当场焦急的问道：“你去哪里了，外面很危险。”
　　“听我说。”苦艾大口喘着气，急促的说道，“快让大家躲起来，快，那些人马上要来学校了。”
　　“什么人？”
　　“敌人，没时间解释了，我偷听到了他们的对话。”
　　从苦艾惊惶的神色中，凛冬明白了事情的重要性，当机立断道：“古米、苦艾，你们去找真理和烈夏，你们一起，组织餐厅和宿舍的学生躲进避难所。”
　　“你呢？”
　　“我去宣传室，试试学校广播能不能用，顺便再看看活动室那边有没有逗留的学生。”
　　宣传室和活动室都是学校最外侧的建筑，在这种节骨眼上，风险程度自不必说，苦艾心里一急：“我跟你一起，你一个人效率太低了。”
　　凛冬知道现在不是犹豫的时候，当即点头同意，三人分开，凛冬和苦艾一起跑进教学楼，来到宣传室的位置。
　　“咱们没有钥匙啊。”苦艾望着紧锁的宣传室房间急道。
　　“不用钥匙。”
　　凛冬抡起手中的铁棍，用力轰在门上，随着噼里啪啦一阵响，宣传室的木门直接被捣出一个大洞，凛冬迅速爬下来，钻了进去。
　　苦艾也如法炮制的跟着对方钻进去，两人互相协作，匆匆给设备通上电，调节到校园线路，凛冬当即拿起话筒，大声喊道：
　　紧急通知，所有人立刻前往地下避难所，或者就地躲藏，有危险人员即将抵达学校！
　　紧急通知，所有人立刻前往地下避难所，或者就地躲藏，有危险人员即将抵达学校！
　　匆忙通知过之后，凛冬扔掉话筒，与苦艾一起离开教学楼。
　　她们俩一边跑，一边急中生智打开了走廊里所有的灯泡，教学楼里是没有人的，这样的光源至少可以吸引敌人的视线，用以拖延时间。
　　两人来到活动室之中，这里逗留的学生听到广播后已经跑光了，她们打开灯，点开录音机，迅速把干扰工作重又做了一遍。
　　离开活动室后，她们看到真理迎面跑了过来。
　　“你过来干什么？”
　　“避难所那边有烈夏和古米就够了，我得弄清楚到底怎么回事，那些人不是已经走远了吗？他们根本就没注意到学校啊。”
　　“是守备军给的情报。”苦艾艰难的说道，“他们向萨卡兹人透露了学校的位置。”
　　“什么？”
　　“我亲眼看到的，守备军和行凶的萨卡兹人在一起，有个军官制服的人说，切城需要一些惨烈的场面，因为对刻尔克伯爵有益。”
　　“刻尔克，那个一直在竞争市长的贵族吗？”
　　“叫刻尔克的伯爵只有一个。”真理若有所思的点点头，“这下一切都可以解释清了。为什么以切城的防备力量，竟然能让敌人直接冲进来，市政厅没有预警，守备军也不见踪影，看来都是一早就安排好的，凯尔克要借平定动乱的功勋去争取市长。”
　　凛冬已经气得面色涨红：“他相当市长想疯了，敢做这种事，就不怕暴露出去身败名裂吗？”
　　真理冷静的说道：“刻尔克是实权伯爵，事情结束后，怎么说，怎么发报纸，都是人家一口气操办的，普通人敢乱说话就是诋毁贵族，下场你知道的。”
　　“@＃！（乌萨斯粗口）”
　　“他们还提到了一样东西。”苦艾又说道，“一个名为整合运动的组织，守备军和敌人合作，要消灭这个组织。”
　　凛冬愣了一下，惊讶道：“整合运动？”
　　“你们知道？”
　　“据说是个反抗贵族的组织，因为流言太多了，所以我之前和真理专门讨论过，这么说，他们是真的了？”
　　“我不知道，但我可以确定，那个守备军的军官绝对说了整合运动这几个字。”
　　“如果是真的，整合运动是他们的敌人，敌人的敌人就是朋友，整合运动说不定能帮到我们。”
　　“可是根本不知道整合运动在哪里啊。”
　　三人正密切讨论着，一声可怕的巨响忽然从校门口的方向传来，她们立刻闭上了嘴巴。
　　真理指了指活动室后方，用极轻微的声音说道：“来不及去地下避难所了，咱们躲到图书馆去。”
　　三人蹑手蹑脚地行走在阴影下，向着图书馆的方向缓缓移动，借着校园中的照明灯，她们看到巨大的黑影走向了教学楼位置。



第三十六章 乌萨斯的孩子们III     2023-12-12 19:26:46

　　黑漆漆的图书馆内。
　　苦艾等人躲在图书馆靠窗的一侧，屏住呼吸，紧张地倾听着萨卡兹人的脚步声。
　　此刻，密密麻麻的书架成了她们的保护伞，将萨卡兹人的视线层层遮挡。
　　苦艾从书架的缝隙中看到，萨卡兹人手执一把大剑，腰间别着斧头与短刀，走出几步后，萨卡兹人忽然挥动大剑，捣毁了身边的书架。
　　随后，萨卡兹人一边盯视着图书馆内的动静，一边动手毁掉，不知为何，对方似乎笃定了图书馆中藏的有人。
　　任凭对方这么做下去的话，很快就会发现躲在书架后的学生。
　　凛冬握紧手中的铁棍，用口语向两位同伴示意，这是她们刚躲进图书馆时就商量好的应急行动。
　　苦艾接到讯号，慢慢挪动身体，到达了书架的侧方位置。
　　她的任务说起来很简单，但实际却凶险异常，那就是如果发生意外，必须与敌人起冲突时，就推倒书架第一个吸引敌人的注意力。
　　这是她主动揽下的任务，三个人中，攻击手是凛冬，真理可以用源石技艺干扰，苦艾虽然也懂一些基础源石技艺，但在没有施术道具的情况下，跟寻常人并没有什么区别，只能尽可能去做力所能及的事情。
　　她缓缓抬起因为恐惧而发抖的双臂，悬在书架侧面，苦艾知道，如果凛冬的行动慢了，或者敌人的速度过快，那么等待她的就只有一个结果。
　　以她们三个中学生的能力，去迎战身经百战的萨卡兹人雇佣兵，说出去就跟笑话一样。
　　但危急关头，身不由己，一切只能听天由命了。
　　凛冬左手握着铁棍，伸出右手手指进行倒计时。
　　3
　　苦艾深吸一口气。
　　2
　　微颤的双手贴在书架上。
　　1
　　苦艾用力推倒书架，书本哗啦啦的倾泻而出。
　　萨卡兹人立刻发现了异常点的位置，提剑快速前冲，苦艾拿出自己的水果刀，摆出了搏斗的姿势，她看到萨卡兹人的黑色剑刃以一种离奇的速度接近自己的眼睛。
　　千钧一发之际，凛冬抓住机会，骤然从侧方切出，挥舞着铁棍狠狠砸向萨卡兹人的身体，然而，佣兵的反应速度快得出奇，在移动中瞬间改变姿态，大剑放平，转而向着凛冬的腰间砍去。
　　任何人见到这一幕都会明白，如果大剑砍到实处会是一种什么样的场景。
　　在大剑击中凛冬之前，灰色的源石技艺光芒如同丝线一般，缠向了萨卡兹人的双手，随后立刻向身体上蔓延，真理随即从书架后方走出，银色书籍模样的施法单元悬浮在空中。
　　萨卡兹人似乎稍稍惊讶了片刻，但转瞬间，目光中再次布满轻蔑，他微微侧身，用背后的甲胄迎向凛冬的铁棍。
　　一群娇生惯养的孩子而已。
　　即便那个术士已经倾尽了全力，最多也只能阻拦他一个回合的行动，以萨卡兹人的强大体魄，外加坚硬无比的精金盔甲，即便被击中，又能如何呢？
　　这样的布局根本不值得他认真应付。
　　下一刻，铁棍打在了腰间，力道比萨卡兹人想象中的还要弱几分，甚至不足以让他踉跄一下。
　　这就是尚武的乌萨斯人吗？他暗暗心想。
　　当真是可笑至极，同样的年龄，如果换成是萨卡兹的孩子们，已经足以成长为危险的杀手了。
　　凛冬的左手松开了铁棒，右手以雷霆之势从空中接住因为打击而坠落的——萨卡兹人腰间的斧头，旋即，凌空跳起，双手握紧了斧柄。
　　不太对，萨卡兹人下意识心想，危机感骤然爆发，他硬抗着术士的源石技艺回过头，看到了足以让他铭记一生的那一幕。
　　乌萨斯人高举战斧，脸上是难以言喻的恐惧与愤怒，用尽全身力气，不顾一切的劈了下来。
　　他试图阻挡，却发现那股怪力远远超出自己的料想。
　　啪咔—噗——
　　生硬的骨裂声传来。
　　颅骨碎裂，血液四溅，猩红的液体染红了书本上的文字。
　　凛冬大口喘着气，伸手去擦额头上的冷汗，却发现擦到了满手的血污，滮洒的血浆已经涂满她的半张脸，在黯淡的光线中显得极为狰狞。
　　她拿袖子胡乱抹去了脸上的血迹，然后踩着萨卡兹人的尸体，用力把斧头从脑袋里拔了出来。
　　啪的一声。
　　真理的书掉在了地上。
　　她匆忙捡起来，和苦艾一起，不约而同的咽了口唾沫，然而，两人并没有注意到，在血液的遮掩下，凛冬的脸色苍白的可怕，背在身后的左手不住颤抖。
　　“没事了。”凛冬若无其事地安慰苦艾与真理，“这下应该安全了。”
　　三人长出一口气，互相对视，苦艾正要说些让大家放松的话，忽然发现，真理同学转了下头，然后便惊恐地望向了窗户方向。
　　窗外，戴着青黑色的面甲的萨卡兹雇佣兵默默站立，已经摆出了攻击姿态，手中的黑色巨剑散发着浓烈的不详气息，双方之间的距离仅仅只有五米不到。
　　正面对上，这是必死的距离。
　　在危急时刻求生本能的趋势下，顷刻间，真理拿起自己的施法书，凛冬惊恐的挥起斧头，苦艾下意识扔出了手中可以投掷的水果刀。
　　一声刺耳的哨声响起。
　　萨卡兹佣兵的剑忽然停下，随后如同听到了无可违逆的召集命令一般，即刻转身离开。
　　三人一下子瘫坐在了地上。
　　兵刃交接的声响、源石技艺的轰鸣从外面传过来，震得图书馆的书架簌簌发抖。
　　苦艾紧张的爬起来，壮着胆子到雇佣兵的尸体旁边，取下尸体上的短刀抱在怀里，虽说是短刀，但也有小臂那么长，拿上后好歹能安心一点。
　　“外面应该是打起来了。”真理说道。
　　凛冬用斧头支撑着身体，来到正对校园的窗户位置偷偷查看：“是打起来了，看不出是什么人，在跟那些萨卡兹佣兵交战。”
　　“打得过吗？”
　　“不好说，来的人很强，非常强，但萨卡兹人也，欸，萨卡兹人好像在撤退！”
　　果不其然，凛冬的话说完没多久，外侧震天的声响就开始渐渐远去，后来者的队伍成功把萨卡兹人逼出了校园。
　　真理颓然躺在地板上，虚弱又生无可恋的说道：
　　“终于得救了。”



第三十七章 伤痕     2023-12-13 12:00:03

　　苦艾后来了解到。
　　在整合运动的队伍到来时，萨卡兹人已经发现了避难所的位置，他们集中一处，用毁灭性的源石技艺对避难所的大门进行爆破。
　　学生们只能呆在避难所中，看着摇摇欲坠的大门恐惧发抖，如果整合运动的人晚到几分钟的话，恐怕就只能在避难所中看到遍地尸体了。
　　带头击退萨卡兹人的是一个白发卡特斯，对方一路追击萨卡兹人不见了去向，一个名叫浮士德的整合运动干部留下驻守。
　　再后来，浮士德离开，另一个年轻的整合运动干部出现了，别人管他叫做梅菲斯特，令人吃惊的是，梅菲斯特的年龄似乎不比她们这些中学生大多少。
　　梅菲斯特来的时候，还带来了大量其他学校的成员。
　　据说是因为别的学校遭到了更彻底的破坏，目前唯有彼得海姆中学保存最为完善，为了方便保护，梅菲斯特就主张把落难的学生们集中在一起管理。
　　凛冬同学似乎很羡慕梅菲斯特，想来也是自然的事情，大家都是同龄人，但对方已经成为整合运动的干部，可以镇定自若的指挥混乱的场面了。
　　苦艾一直在默默看着。
　　她还看到凛冬与真理很快就成了整合运动的帮手，她们一起把学生组织起来，把粮食统一收集发放，虽然学校里的学生更多了，但反而不再有先前混乱的样子。
　　其实苦艾也想去帮忙，但她静不下心来，她还在想爸爸妈妈，每隔一会儿，她就跑过去问整合运动的战士，外面的情况怎么样了？能不能让她出去找父母？
　　后者的每一次都告诉她，不可以，外面很危险，暂时还不能出去。
　　于是她就在门口等啊等。
　　古米走过来，把分到的饼干递给她。
　　她没有拿，她吃不下。
　　她继续等。
　　凛冬走过来，告诉她自己和真理打算成立学生自治团，协助整合运动进行管理。
　　她没有加入，因为她实在没有心思。
　　她继续等。
　　等着，等着，天就亮了。
　　整合运动的哨兵带来消息，附近的敌人已经基本清除完毕，外面稍微安全了一些，但还是不建议离开校园。
　　苦艾不想管太多，她立刻冲了出去，向着家的方向跑去。
　　她听到了那么多可怕的事情，遇到了那么多的危险，她很害怕，她不知道未来该怎么办，但爸爸妈妈知道，只要回到家，和爸爸妈妈呆在一起，就什么都不用担心了。
　　她跑啊跑。
　　跑过了熟悉又陌生的街角。
　　跑过了门匾碎了一半的咖啡店。
　　跑过了昔日里陪爸爸妈妈去过的，如今已经残破不堪的花园。
　　她的家就在前面，马上就要看到了。
　　就要看到了……
　　可是。
　　为什么不见了呢？
　　她的家去哪里了？
　　爸爸妈妈去哪里了？
　　她困惑的望着灰色的废墟，困惑的看着，看着，仿佛不能理解眼前的景象。
　　绝望走过来，牵起了她的手掌。
　　她缓缓跪在地上，泣不成声。
　　……
　　苦艾失去了方向。
　　她浑浑噩噩的走着。
　　看到哭泣的人群。
　　看到伤员的城市。
　　看到整合运动在四处救援。
　　但她的心里没有感觉，她的感官迟钝起来了，伤痕也跟着迟钝起来，内心藏着凝固的悲哀，她像无知无觉的游魂一般行在路上。
　　不知走了多久。
　　她听到源石技艺的恐怖轰鸣。
　　她隐约猜出附近发生了什么事，这一次，她不再逃避，她的目光中出现了病态的光亮，她逆着逃难的人流，毫不犹豫的循着声音的方向跑过去，她要找到爸爸妈妈了。
　　她如愿找到了交战双方，看到了城市守备军的身影。
　　她忽然想起来了，是贵族，是城市守备军把破坏者放入了城市，他们本来应该要保护城市的才对，大家那么信任他们，他们却……
　　他们比凶手更加可恶。
　　她想复仇，她要为父母复仇。
　　微寒的晨风吹拂，白色的宣传页撞在了她的胸口，她下意识拿起来，在上面读到了整合运动的熟悉字眼，当再次抬起头的时候，她看到一个鲁珀小姐出现在了前方的战场。
　　……
　　中央花园位置，杰西卡小声说道：“白狼小姐突然向右拐了，身边还有个孩子。”
　　陨星咳嗽一声：“应该是中学生吧，感觉跟阿米娅差不多大。”
　　杰西卡震惊的回头去看阿米娅，她这才恍然意识到，阿米娅的年龄其实就是中学生年龄，不过大家总是容易忽略这一点。
　　亚叶踮起脚尖看了看：“那边好像是彼得海姆中学，有可能是去救援学生了。”
　　“怎么办，咱们继续前进，还是跟过去？”
　　杰西卡边说边望了眼核心城的方向，通往核心城的路上，整合运动的军队正与切城守备军以及雇佣兵们打得不可开交，这时候前进显然不太理智。
　　“我们要不要，先跟着白狼小姐看看情况？”
　　阿米娅严肃的摇摇头：“不可以，如果让萨卡兹雇佣兵接近博士，可能会有意料之外的危险，我们必须赶在他们前面。”
　　她又看了下白狼小姐所去的方向：“而且，老师也说过，如非迫不得已，尽量不要麻烦白狼小姐。白狼小姐她们去了学校，罗德岛的救援队就可以腾出来做其他事情了，咱们按原计划继续前进吧，大家做好接敌准备。”
　　阿米娅带领第二行动小姐，继续向着核心城方向进发，另一边，白狼小姐跟随苦艾，来到了彼得海姆中学。
　　W小姐一直都对学校感兴趣，来到彼得海姆后，就忍不住要四处看看。
　　白狼小姐则跟着梅菲斯特去了解情况。
　　十分钟后。
　　教务处改造的临时指挥室内。
　　白狼小姐坐在首座上查看情报文件，梅菲斯特在一边殷勤的端茶送水，凛冬与真理震惊地望着原本挥斥方遒，现今点头哈腰的梅菲斯特，多少有些反应不过来。
　　“白姐，情况就是这些，需要我讲解一遍吗？”
　　“不必了。”白狼小姐放下文件，抬头猛然看到凛冬与真理就在旁边，意外道，“凛冬，真理，你们怎么在这里？”
　　“白姐认识她们？”
　　“认识，我之前在阿撒兹勒养伤，她们经常过来探望我。”



第三十八章 傲慢的代价     2023-12-14 12:00:10

　　梅菲斯特本就挺喜欢两个帮忙的学生，听到白狼小姐的话后，望着凛冬真理的眼神更是温和了数倍。
　　他极力夸赞道：“她们几个可是让我对这里的学生刮目相看，对了，她们还解决了一个雇佣兵精锐，换成咱们的战士都得好几个人一起上才行。”
　　真理扶了扶眼睛，正色道：“主要都是凛冬的功劳。”
　　凛冬回忆起自己当时恐惧的模样，立刻摇摇头：“还是靠真理、苦艾的帮忙，我一个人，估计，估计就吓跑了。”
　　“那也很厉害了，对手可是雇佣兵中的精锐。”她继而又问道，“你刚才说了苦艾，是不是灰色短发的学生？”
　　“对对，白狼小姐看到她了吗？她从早上起就不见了。”
　　“我们把她带回学校了。”白狼小姐扭头看向梅菲斯特，“伊诺，记得帮我照看好苦艾那姑娘。”
　　“放心，白姐，我会记牢的。”
　　凛冬看出白狼小姐的神色不太对，忍不住问道：“苦艾，她怎么了？”
　　白狼小姐轻轻说道：“她的父母应该是……出事了。”
　　凛冬与真理对视一眼，默默低下了头，其实她们心里也明白，袭击者过去后，外面肯定发生了很糟糕的事情，要不是整合运动来得及时，灾难绝对会更加夸张。
　　“你们既然是苦艾的朋友，这几天记得多陪陪她。”白狼小姐叹了口气，“她正是需要你们的时候。”
　　“我们知道的。”
　　梅菲斯特把白狼看过的文件整理好，提醒道：“白姐，苦艾之前提供的那些情报非常值得注意，要不要让她……”
　　“不，不要去找她，让苦艾一个人静一会儿吧。”说完，白狼小姐看向凛冬与真理，“你们也知道吧，真理，你来说。”
　　“好的，苦艾把情况都告诉我们了，大约是凌晨四点钟的时候，她一个人离开学校，看到了城市守备军与袭击者们在一起。”
　　白狼小姐默默点头。她一路上从来没发现守备军与加尔森的人交战的痕迹，早就在怀疑双方有合作了，苦艾的信息是个很好的验证，塔露拉在交战一线，肯定更早就发现了这个问题。
　　真理继续说道：“城市守备军的军官与袭击者们交涉，提到了刻尔克伯爵的名字，还提到了整合运动，刻尔克伯爵需要城市出现大量伤亡，并且消灭整合运动保护城市，我认为他的最终目的是成为新任市长……”
　　真理的讲解不仅仅是信息的阐述，还包含了大量有理有据，逻辑清晰的分析，这些大多是非切城本地人难以想到的东西。
　　白狼小姐很早以前就知道，真理是个很有意思的学生，这种人如果多加培养的话，极有可能成为组织中最稀缺的特殊人才。
　　汇报完之后，真理与凛冬离开了指挥室，临别前，白狼小姐专门委托真理写一份切城现状分析报告。
　　伊诺望着两个学生离开的背影，困惑的问道：“白姐，那个报告？”
　　“到时候你转交给塔露拉。”
　　“直接给首领？”
　　“对，告诉她，是彼得海姆中学一个名叫真理的学生写的。”
　　“明白了，那现在要不要把苦艾的情报传递出去？”
　　“不，还有一些问题，需要另外考虑一些东西。”
　　“真理的分析似乎挺好的。”
　　“但她终究还是个学生，视角被严重限制了。”
　　“那我们还需要知道什么？”
　　“我们需要知道，一件事为什么会发生。”
　　梅菲斯特有些摸不着头脑：“我们不是知道了吗？特雷西斯想要在乌萨斯制造混乱，所以让加尔森攻打切城。”
　　“为什么能直接攻进城？”
　　“因为萨卡兹人跟刻尔克伯爵有内幕合作。”
　　“为什么要有合作？”
　　“萨卡兹人想要进城，所以合作，刻尔克想要成为市长，所以合作。”
　　“所以你看到疑点了吗？”
　　“唔，白姐，其实，其实我感觉更合理了。”
　　“如果你是野心勃勃的贵族刻尔克，萨卡兹人想与你合作，让数千名精英武装进入城市，你首先会怎么想？”
　　“既然野心勃勃，还是贵族，那应该会同意。”
　　白狼小姐无奈的叹了口气，大家果然各有各的长处，伊诺还是继续当医疗部门干部比较合作。
　　“不。”她斩钉截铁的摇摇头，“作为刻尔克伯爵，你首先会想的是，合作者的动机是什么，萨卡兹人出于什么样的目的想要与你合作，这样的合作萨卡兹人能得到什么好处？”
　　“啊！？”
　　“除非刻尔克伯爵是个只看自身利益的短视蠢货，否则他必然要想到，自己从合作的收益是市长，甚至可能接替死去的鲍里斯侯爵，成为新的刻尔克侯爵，但萨卡兹人呢？萨卡兹人为什么要攻入切城，攻入乌萨斯帝国的城市，利益点在哪里？难不成他们是一群疯子？刻尔克伯爵不可能与疯子合作。”
　　“也许，也许刻尔克知道，萨卡兹人就是想在切城捣乱，引发乌萨斯帝国的危机，从而方便特雷西斯进一步发展。”伊诺的眼睛越来越亮，“这就是萨卡兹人的利益所在，正因为刻尔克知道，所以他合作！”
　　白狼小姐终于憋不住笑了起来，伸手揉了揉伊诺的脑袋：“伊诺啊，伊诺，你有没有想过，贵族的利益是从何而来，如果帝国被颠覆，贵族的存在还有意义吗？偌大的乌萨斯，究竟是谁最希望帝国可以长远持续下去。”
　　伊诺红着脸，小声说道：“既，既得利益者，贵族们。”
　　“所以啊，刻尔克伯爵再蠢，也能分清事情的性质，他不会跟企图颠覆自身贵族根基的人合作，他的目标不就是切城的市长，以及之后的侯爵之位吗？”
　　“那，那是为什么啊？他还是选择合作了，会不会是真的犯蠢了，比如说利欲蒙心，铤而走险？”
　　“如果他是世袭的普通贵族，那么这种可能真的存在，但他不是，他从一个无名小卒，苦心钻研到切城实权伯爵的位置，这种人是最强大的敌人，他们知道一切来之不易，他们会珍惜所拥有的一切，不会犯低级错误。”
　　“这……我觉得，不管什么人，应该都会有弱点。”
　　“这下说对了。”白狼小姐欣慰的点点头，“这种人最大的弱点在于傲慢，在于自信，他已经笃定，自己通晓了萨卡兹人的目的，而那个目的的危害是可以接受的，他有能力把萨卡兹人当做工具使用，实际上他把目的弄错了。”
　　“特雷西斯正是利用了这一点。一如当年，他拱手把萨卡兹的战士交给整合运动，我们以为可以让雇佣兵成为自己人，但我们却被迫出现在这里，这就是我们为傲慢付出的代价。”



第三十九章 反制     2023-12-15 12:00:05

　　W小姐已经听傻了。
　　那两个学生还没离开的时候，她就在偷听了。
　　倒不是有意要‘偷听’，主要是因为房间里的谈话过于正式严肃，她不想突然闯进去打断，所以就站在了门口旁听。
　　这番谈论，让她再一次深刻认识到，特雷西斯果然是个极为难缠的敌人，巴别塔输给对方确实有几分道理。
　　白狼小姐正要继续讲话，忽然看到了门口有一根黑色的尾巴尖，歪了歪脑袋问道：“W？”
　　“啊，是我。”
　　尾巴尖瞬间消失，随后W小姐光明正大的走进了房间。
　　“怎么不进来？”
　　“怕影响你们谈正事。”
　　白狼小姐微微一笑：“没关系，刚才都听到了吧。”
　　“嗯。”
　　“那你应该知道刻尔克伯爵错在那里了吧。”
　　W坐在桌子上，右手托着下巴：“在听你跟梅菲斯特的讨论之前，我还真没有想过，但现在有点清楚了，是石棺吗？刻尔克是不是笃定萨卡兹人为石棺而来？”
　　一提到石棺，梅菲斯特更加听不懂了：“石棺是什么东西？”
　　W随口解释道：“就是个遗迹产物，据说能作为治疗设备，但这不重要，重要的是，它可以为整个切城提供动力，这是切尔诺伯格的秘密，不清楚刻尔克怎么知道的。”
　　“应该是背后的人告诉他的。”白狼小姐思索道。
　　“背后的人？”
　　“我翻看过刻尔克伯爵的履历，他曾经遇到过几次很难缠的局面，但后来都诡异化解了，最近的一次甚至是集团军势力为之让步。很显然，他的背后有一位资历极深的顶级贵族撑腰，虽然不清楚是哪位大公爵，但也足以推测，他知道的东西，恐怕比我们想象中的多得多。”
　　“能多到哪里去？”
　　“比如说，不仅知道石棺，还知道石棺里面有特雷西斯万分重视的人或者物。”
　　W淡定不起来了，直接从桌子上跳下来：“在乌萨斯帝国，那个秘密应该只有鲍里斯侯爵知情。”
　　“可鲍里斯已经死了，就在一年前。仔细想想，其实死得莫名其妙，更有趣的是，他死后没多久，刻尔克就进入了切城，迅速发展成了这里的实权伯爵。”
　　说着说着，白狼小姐回忆起了过去的事情。
　　她第一次前往乌萨斯的时候，是与企鹅物流的人一起，当时要运送一批抑制剂到切尔诺伯格，抑制剂的交易方就是鲍里斯侯爵。
　　罗德岛似乎一直与鲍里斯侯爵保持着某种合作关系，如果不是鲍里斯突然身死，切城的局势变得诡谲莫测，恐怕罗德岛根本不需要冒险派人营救博士，直接让人带博士离开就行了。
　　W小姐敏感地觉察到，白狼正在说一些自己最头疼的东西，当即表态：“贵族斗争太折腾人了，您就直接说结果吧。”
　　“嗯，我能推测出这些东西，还是多亏了你提供的情报。”
　　W吃惊的张开嘴巴。
　　她提供的情报能说明问题吗？
　　她怎么不知道呢？
　　她好像没说啥啊。
　　白狼小姐接着说道：“你的情报让我确定，博士是‘巴别塔’重生的关键，对特雷西斯来说，这个人可能是摧毁他一切成果的潜在威胁，重要性自不必说。刻尔克正是盯准了这一点，所以才笃行萨卡兹人的目的是石棺。”
　　“要这么说的话，那刻尔克想的没错啊，特雷西斯真的会重视石棺。”W小姐揪了揪头发，她发现自己更加迷糊了，“但实际上，加尔森的真正目的是搅乱切城，搅乱整个乌萨斯的局势。”
　　“所以说，要想骗到一个人，用真话是最方便的。”
　　“呼。”W小姐恍然大悟，“这下我就全明白了！”
　　两秒钟后，她又揪起了头发，目光再次变得迷茫起来：
　　“可是，可是博士也很重要啊，对于特雷西斯来说，他现在好不容易有了机会，要直接放弃吗？也对，搅乱乌萨斯是更重要的事情，博士在石棺里，还不知道能不能醒来，所以特雷西斯确实会做这种决定。”
　　就在W小姐推断出答案，终于要松一口气的时候，白狼小姐接下来的话，如同重锤一般敲在了她的脑门：“W，你说有没有一种可能，特雷西斯他……全都要？ ”
　　“嗯？全都要？”
　　“对，既要乌萨斯陷入混乱，又要趁机掐灭巴别塔的未来，你也知道，这种机会千载难逢，收益肯定是越大越好。”
　　“呃，确实有，有这个可能，不，这是一定的吧！”
　　W急了，这下是真急了，不仅仅是意识到自己的脑袋转的有点慢，更是意识到特雷西斯的惊天阴谋正在得逞，相比之下，后者更让她着急。
　　她同时也感觉很累，陪着特蕾西娅，啊，不，陪着奥莉希娅小姐想东西太累了，就跟当年在巴别塔一样，每次离开特蕾西娅的房间，都感觉大脑被掏空。
　　“现在只剩下一个疑点了。”白狼小姐再次说道。
　　W绝望的看向白狼，她的大脑已经严重透支，需要出门放几个炸弹解解压才能缓解。
　　然而，白狼小姐可不管这些，一边在房间里踱步，一边自顾自的推断道：“刻尔克伯爵，真的完全被特雷西斯玩弄于股掌之中吗？他的经历已经证明了自身的不凡，在这场赌上一切，生死两端的博弈场上，他就没有其他的底牌了吗？”
　　W看了眼梅菲斯特，发现后者也是一脸懵圈的样子，顿时找回了些心理平衡，她趴在桌子上，无可奈何的说道：“您把特雷西斯说的那么厉害，感觉刻尔克确实打不出牌了。”
　　“我不信。”
　　“那您觉得，他还有什么底牌？”
　　“不知道！”
　　W长出一口气，她可算是听到自己喜欢听的东西了。
　　但为什么，白狼小姐说‘不知道’也很自信的样子？
　　这就是人与人之间的区别吗？
　　白狼小姐走到窗边，望向远处的核心城，说道：“敌人很棘手，很狡猾，但我们也并非没有反制手段，至少现在可以确定，下一步的任务要围绕石棺展开。”
　　她转过身，神色忽然变得郑重肃穆：“梅菲斯特，把消息通知塔露拉，命令整合运动主力部队，全速向核心城推进。”



第四十章 嘱托     2023-12-16 12:00:03

　　切城守备军司令处。
　　刻尔克伯爵神情自若地望着巨大的指挥荧幕。
　　此时，指挥荧幕上交替闪烁着由监控摄像头拍下的照片，照片中心人物正是佣兵首领加尔森。
　　心腹尉官恭敬的汇报道：“伯爵大人，一切都如您所料，佣兵首领秘密带领一支队伍脱离了战场，径直前往核心城北部，预计目标为控制塔地下的能源中心。目前我们的精英队伍已经在待命中，是否需要做些什么？”
　　“不，继续按兵不动。”
　　“遵命。”
　　“说说那股不明武装人员，调查的如何了？”
　　“目前可以确定，该团体属于罗德岛。”
　　“罗德岛……果然如此，他们派人过来到不足为怪，他们有做什么吗？”
　　“他们在积极参与市民救援。”
　　随着尉官的开口，屏幕上出现了罗德岛干员营救平民的照片。
　　刻尔克的脸色瞬间冷峻起来。
　　尉官看到了伯爵的神色，低头说道：“属下也认为此举不妥，作为中立方，如果罗德岛对切城平民进行大量施救的话，可能会使人们认为城市指挥者无能，继而影响到您的威信。”
　　岂止于此，刻尔克暗暗寻思，拯救者的角色应该由他来担任，这是早就规划好的事情，届时，他将会带领医疗人员，亲临满目疮痍的城市，拯救市民的生命。
　　罗德岛本就是名气很大的医疗企业，突然来这么一手，影响的不止他的威信，还可能会分走他的一部分功劳。
　　他阴恻恻的看向巨大的指挥面板，漠然道：“这些可疑人员未经许可，秘密进入城市，动机不明，身份不明，疑似为乱匪同党，如有发现，就地格杀。”
　　“属下明白，另外，这些可疑人员目前似乎分为多组，部分参与市民救援，部分跟在萨卡兹首领之后，前往核心城北部，预计会与萨卡兹人直接接触。”
　　“他们的目标一致，应该是敌对关系，不要去管，让他们碰到一起互相咬吧。”
　　“大人，如果他们两方分出胜负的话，获胜的那一方，真的有可能威胁到石棺。”
　　“无妨，石棺于我们而言，不是必须，换用至纯源石依旧可以驱动核心城，现在要看的是，石棺这张牌到底能发挥多大作用。”
　　“恕属下愚钝，现在明白了。”
　　“查尔斯伯爵那边什么情况？”
　　“查尔斯伯爵率领的军队已经进至柯林森市郊野，预计会在两小时之内抵达切城。”
　　刻尔克的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，那是胜券在握的，踌躇满志的笑容，任何人都不会想到，早在昨天晚上，切城危机远未出现之时，他就已经开始秘密调集军队了。
　　届时，帝国的军队将会在他的指挥下，攻入城市，扫清一切不该有的东西，不论是整合运动，还是萨卡兹人。
　　与特雷西斯合作？
　　事后秘密放归萨卡兹人？
　　笑话，为什么要放走萨卡兹人，给自己徒徒留下把柄？
　　协约又如何，所谓的协约，不就是用来撕毁的吗？还是说，那位特雷西斯阁下幼稚到不明白这个道理？
　　至于石棺，石棺他同样要控制在手中。
　　只有他才清楚，石棺所在的地方究竟是什么状况，当萨卡兹人与罗德岛争斗结束，进入石棺所在区域，看到戍守的皇帝内卫时，不知会是什么心情？
　　所有的一切尽在他的掌握之中。
　　可笑的特雷西斯，一条丧家之犬而已，竟然还以为可以利用他，殊不知，切尔诺伯格是独属于他的棋局，他刻尔克，才是这里的执棋人。
　　……
　　彼得海姆中学大门口。
　　白狼正在与凛冬、真理等人道别。
　　“……要学会时刻思考，用自己的眼睛去看，去理解。不要轻信，即便是整合运动的领袖，也可能做错事情，下达错误的判断……”
　　梅菲斯特匆匆跑了过来，白狼小姐看到后，就停下说话，向真理凛冬微微一笑：“去吧，记住我说的话。”
　　“那我们先走了，白狼小姐再见。”
　　“再见。”
　　梅菲斯特走上前来：“白姐，你们现在就要走了吗？”
　　“嗯，核心城那边需要我们过去，不能再耽搁了，伊诺，我叫你来是有件很重要事交代给你。”
　　说着，白狼小姐从怀里取出一封信函，递给梅菲斯特，同时认真叮嘱道：
　　“在第六大街的最南侧，有一个叫做阿撒兹勒的诊所，你要亲自过去一趟，把这封信交给诊所的院长。”
　　“诊所……院长，他长什么样子啊？”
　　“一个非常特别的黎博利老人，任何人只要看到他，就能直接认出来，你把信交给他后，就说，白狼希望他能帮忙保护学校的孩子们。”
　　“好的。”
　　“等他看完信，如果因为种种原因不愿意过来，你就询问他需要什么帮助，然后尽你所能，满足他的一切要求。”
　　“即便他不同意帮忙？”
　　“对，即便他不同意。”
　　“那要是，他同意呢？”
　　“如果他点头同意，并且来到了彼得海姆中学。”白狼小姐的脸色忽然变得极其严肃，“伊诺，你要负责向他讲清楚切城的形势，并且移交你的所有指挥权。”
　　“所有？”
　　“对，包括你自己也要听他指挥，如果他拒绝的话，你就成为他的影子，负责传达他的任何安排。”
　　梅菲斯特困惑的挠了挠头：“白姐，我不太明白，这样真的合适吗？对方是切尔诺伯格的医院院长，确实有本地人优势，管理救援工作也应该比我强，可我们不仅仅是救援啊，大家随时有可能遇到危险，是需要战场指挥的，那位院长，他，他能行吗？”
　　白狼小姐用古怪的眼神瞅了瞅梅菲斯特，她很想把赫拉格的真实身份说出来，可惜考虑到对方喜欢隐形埋名，让梅菲斯特知道的太多，反而可能产生反效果，所以还是不说为妙。
　　她伸出手，揉了揉伊诺的脑袋：“伊诺，听姐姐的话，乖乖去做就行了，不要问为什么。”
　　“嗯嗯。”伊诺眼前一亮，瞬间觉得找到了方向。
　　“那，接下来的事情就靠你了。”
　　“白姐放心，我会做好的，你们路上也千万要小心。”
　　“嗯，再见了，伊诺。”



第四十一章 炮兵部队     2023-12-17 12:00:02

　　上午8时30分。
　　切城守备军炮兵部队指挥官——安格斯勋爵，接到刻尔克伯爵密令，前往核心城外围区域消灭敌方的特殊部队。
　　作为刻尔克伯爵的心腹骨干，切城武装力量中的真正精锐，安格斯勋爵恪守命令，自事变以来，一直处于待命状态，直到此刻，才被第一次投入战场。
　　他事先已经知道，此次的行动并非大规模作战， 仅仅是个小任务而已，但习惯性谨慎态度还是让他带上了半数的队伍成员。
　　敌方的行动路线已经被标注在作战地图中，安格斯迅速带领部队，占领了附近的有利地形。
　　切城商贸大楼——七楼楼顶。
　　无需安格斯命令，炮兵部队人员井然有序的进行起了战前准备，分工部署信号检索仪，热成像设备，定位设备，无人机操纵装置，战略侦查设备。
　　侦察兵快步走到安格斯面前，迅速行了个军礼：“报告长官，左前方七百米处，平民聚集楼附近，发现敌方队伍，已标记完毕，请指示。”
　　安格斯来到大楼的边缘处，从侦查兵手中接过战术望远镜，半蹲下来，开始观测标记点位。
　　七百米外的物象在战术望远镜中有一定程度的光学扭曲，安格斯熟练的调整焦距，逐渐看清了远处的情况。
　　该处的居民楼坍塌了一小部分，应该是有平民受困，一个疑似卡特斯族的少女正在指挥人员进行救援工作。
　　安格斯把焦点集中在卡特斯少女的脸上。
　　嗯，不会有错，就是她，伯爵大人点名要处理的可疑人员，那名医疗源石技艺者应该也在附近。
　　看起来年龄不大的样子，这种人为什么会过来？
　　要怪也只能怪对方自己找麻烦，带着个医疗源石技艺者，整支队伍差不多成了战地医疗小队，尽做些不该做的事情，终究还是把伯爵大人给惹毛了。
　　安格斯放下战术望远镜，向身边的士官命令道：“目标确定，派遣暴鸰无人机-G3型六架，搭载II型爆破弹头，作为突袭主力，威龙无人机四架，侧移护航，迫击炮小队做好准备，听我命令，随时向目标点进行饱和式轰炸。”
　　“爆破工程组——收到指令。”
　　“无人机工程组——收到指令。”
　　“迫击炮小队——收到指令。”
　　暴鸰无人机的轰炸弹头是专门为人员杀伤所准备的，爆炸后可以射出细密的高能源石颗粒，让命中的敌人同时受到灼伤、爆破伤害、刺穿伤害，能够瞬间瘫痪一片区域的武装力量。
　　威龙无人机搭载的武器是速射型能量铳，杀伤力有限，但胜在攻击频率高，在战场具备出色的压制能力，与暴鸰无人机配合使用的话，可以轻易消灭绝大多数敌人。
　　安格斯拿着望远镜，注视着无人机缓缓飞向目标区域，接近不设防的敌人。
　　他忍不住产生了一些别样的想法。
　　自己是不是太较真了呢？竟然习惯性使用了标准作战模式，他的手下怎么说都是正规军中的精英，对付一群估计连战场都没见过的菜鸟，根本不至于严肃成这个样子。
　　那群人里面，唯一有威胁的，应该就是那个持高爆武器的萨卡兹人吧，可能是个雇佣兵，需要特别注意一下，至于其他人，怎么看怎么不行。
　　真是怪了，就这种拼凑出来的业余小队，是怎么跑到核心城附近的，按理说随便遇到个硬茬就被团灭了才对。
　　安格斯低头思索，旁边的侦查员专心致志的汇报者情况：“报告长官，无人机队伍距离敌方三百米，即将进入威龙无人机射程区。”
　　“继续靠近，争取最大化杀伤。”
　　安格斯轻松的下着命令，心里忍不住想到，这些敌人，即便看到了天上飞的东西，也多半不明白那到底是什么，恐怕得飞到眼前才能……
　　下一刻，他的猜想就被粉碎了。
　　“报告长官，敌方似乎有所察觉。”
　　“什么？”
　　“观测到敌方组织人员疏散，无人机距离为两百七十米，暂未进入威龙无人机有效射程区。”
　　安格斯匆忙拿起望远镜查看。
　　他心里清楚，在毫无准备的情况下，两百七十米外预警，即便是自己也很难做到，难道对方有专业人员，还是说，纯粹是碰运气看到了？
　　他果断下达命令：“威龙无人机掩护性射击，暴鸰无人机接敌投弹。”
　　“报告长官，暴鸰A1被击中坠毁，敌方配备了源石铳。”
　　“报告长官，暴鸰A3坠毁。”
　　安格斯的神色冷峻下来：“威龙无人机全力掩护，暴鸰无人机自杀式投弹。”
　　“报告长官，威龙无人机被高爆武器击中，剩余两架。”
　　“报告长官，威龙无人机全数失去信号。”
　　“报告长官，暴鸰A2成功投弹坠毁，暴鸰A4成功投弹坠毁，预计已造成杀伤。”
　　听到成功消息后，安格斯依旧紧皱眉头，敌人的实力远远出乎意料，幸好他一开始就当做正规作战准备，否则这一趟恐怕是颗粒无收。
　　他眯起眼睛，紧紧盯着烟尘滚滚的目标点，右手举起：“迫击炮小队瞄准，预备对目标点进行远程轰炸。”
　　“长官，目标点位置为居民区，依照相关军事条例，请您再次确定。”
　　“目标确定，即刻轰炸！”
　　……
　　暴鸰无人机爆破过的房区。
　　坚雷小姐挥舞盾牌，驱散附近荡起的滚滚烟尘。
　　“阿米娅，没有平民受伤。”
　　“多亏杰西卡提前击落了两架无人机，欸，杰西卡，你怎么认出那些无人机的？”
　　“阿嚏。”杰西卡捂住口鼻，艰难道，“在黑钢国际的时候用过，记得是雷神工业的产品。”
　　“陨星，你受伤了吗？”
　　陨星紧紧捂住左臂上的伤口，鲜血从她的指缝间不断溢出：“没，没关系，攻击无人机的时候，被源石弹打中了，大家当心，还不知道是谁在袭击我们。”
　　“亚叶，快来帮忙，陨星受伤了。”
　　“咳咳。”陨星在烟尘中咳嗽了两声，“你们有没有听到？”
　　“听到什么？”
　　当杰西卡说出来的时候，问题已经不需要回答了，众人不约而同的听到刺耳的啸声，她们抬起头，惊恐的看到正前方的天空中，黑色的源石弹头雨点般倾泻而来。



第四十二章 汇合     2023-12-18 12:00:02

　　安格斯勋爵从望远镜中观测着战场。
　　千钧一发之际，卡特斯少女把右手伸向了天空，扭曲的黑色能量弹幕瞬间在空中形成了巨大的拦截网络，将迫击炮的密集齐射尽数挡下。
　　如此情况让安格斯心惊不已，能使用出这种程度的源石技艺，敌人的实力已然高到了匪夷所思的程度，难怪能安然无恙的接近核心城。
　　之前，还是轻敌了啊。
　　不过，这里是战场，不是纯粹比拼个人实力的地方，用无差别攻击的方式强行防御，对身体的负担必然极大，即便对方能挡住，又能挡得了几轮呢？
　　安格斯冷静的命令道：“迫击炮小队分为三组，轮流向目标点射击，无人机工程组，操纵法术大师A1型无人机进入战场，对目标点进行无差别轰击。”
　　“长官，法术大师为歼灭性杀伤武器，由于目标点位置存在大量平民，依照相关军事条例，请您再次确定……”
　　听到属下的汇报，安格斯临时想到一个计策，敌方小队成员们并不好对付，法术大师的攻击多半也很难命中，但附近的平民可就不一样了。
　　对方不是要救援平民吗？那就看看能救多少呗。
　　他的目光中闪过嗜血兴奋的光芒，即刻修正命令道：“任务调整，已确定目标区域平民为叛乱者同党，法术大师优先以叛民作为目标。”
　　“无人机工程组——收到指令。”
　　果然，仅仅是策略上的微小调整，就起了了极为关键的作用。
　　安格斯很快看到，进入战场的法术大师轻易打乱了敌方队伍的阵型，在迫击炮的持续轰击下，结果几乎可以确定了，他放下望远镜，优哉游哉的坐在楼顶的指挥椅上，陶醉般的聆听远方的炮火轰鸣。
　　他的队伍跟帝国其他的炮兵部队不一样，他们是前任切城市长鲍里斯花重金打造的防备队，各种现代化战略装备一应俱全，他们最拿手的事情就是在敌人视线之外解决问题。
　　“报告长官，目标术士已被削弱。”
　　“报告长官，两发迫击炮击中楼房。”
　　“报告长官，法术大师击中敌方狙击单位。”
　　“报告长官，法术大师击中叛民一人。”
　　“报告长官，迫击炮击中敌方重甲单位。”
　　“报告长官，法术大师突袭叛民成……更正战况，法术大师突袭叛民失败，击中目标术士，目标术士已倒下。”
　　安格斯再次对远方的战况进行观测，他看到几个平民正在帮忙护卫着卡特斯少女迁移，后者被法术大师击中负伤，但并没有死。
　　他再一次陷入了思索。
　　为什么对方要拼命去保护贱民呢？
　　能使出那样强大的术法，绝对可以称得上精英了，既然如此，为什么要冒着生命危险，去护卫一文不值的贱民呢？
　　要知道，两者的生命根本就不是等价的啊，对方竟然做出非理性的抉择，愚蠢至极，愚蠢到难以理解。
　　难道说，下层的贱民之间有某种共情，驱使她们去做这种无意义的蠢事？
　　或许正如伯爵大人所言，贱民们之所以为贱民，是因为劣等的天性已经根植在了骨子里，逼得他们非做蠢事不可，这样的贱民，能被高贵的贵族们统领，当真是应该铭记于心的无上荣耀。
　　安格斯很快看到，贱民们带着术士还有敌人的小队，身影消失在地下，应该是进入了地下室之类的空间，正因如此，成功轰过去的迫击炮也并没有发挥什么作用。
　　他忽然意识到，自己攻打了这么久，敌方的队伍竟然没出现重大减员，似乎都只是受了伤而已，就连那些贱民们也在术士倒下之前，疏散撤退的差不多。
　　安格斯的脸色因为恼怒而涨红了。
　　他是帝国贵族，手下带的是精锐部队，战略模式选的是突袭作战，结果在切城第一战中，非但没能消灭敌人，还让对方疏散了贱民，成功躲了起来，这是何等的奇耻大辱。
　　哼，以为躲起来我就没办法了吗？
　　“迫击炮部队继续攻击，轰塌楼房。”
　　“爆破小队即刻出发，前往目标点执行歼灭任务。”
　　“无人机工程组听令，启用威龙无人机，启用干扰无人机，启用大型炮火先兆者，配合爆破小队行动，钻进地下也要把他们给我统统炸出来。”
　　安格斯连续下达命令，地面部队应声出发，伴随步兵行动的同时，直径五米的巨大圆盘状无人战机——炮火先兆者，缓缓浮向战场。
　　炮火先兆者是乌萨斯军队中最顶尖的范围性杀伤武器，可以投掷小型舰炮威力的恐怖源石弹头，在火力强悍的同时，防御能力也强大到匪夷所思，特制的外部装甲不仅可以轻易抵抗源石铳的攻击，连源石炸弹都难以造成有效伤害。
　　在帝国军队中，大型炮火先兆者是具备战略意义的重要战争机器，由于造价高昂，每支炮兵队伍通常只配备二到四架，安格斯的部队总共有五架，两架带了出来，三架留在基地备用。
　　……
　　核心城外围。
　　萧条的街道上。
　　W小姐歪着脑袋，倾听爆破声传来的方向，目光中的兴奋难以掩饰。
　　“咚，咚，嘣，哈，白狼小姐，可能是炮兵部队行动了，咱们要不要去看看？”
　　“你别激动。”白狼小姐无奈道，她早已经发现W小姐是个喜欢爆破的炸弹狂人，“咱们还是离远点比较好，免得被敌人误伤。”
　　“不一定是敌人，也可能是爱国者将军的部队。”
　　“咱们也有炮兵了？”
　　“半年前就有了，毕竟组织的钱太多了，跟天上掉下来的一样。”
　　“你这么喜欢爆破，怎么没去炮兵部队？”
　　“爱国者将军管的炮兵，我太懒散，就没敢去，欸，快点快点。”
　　当两人逐渐靠近的时候，才终于发现炮火轰击的地方是平民区，几层高的平民楼房不可能挡住炮火的侵袭，在烟尘滚滚中轰隆隆倒塌。
　　炮火停息，白狼小姐看到有人影在烟尘中出没，忙着营救受伤的平民。
　　她眯起眼睛，仔细分辨，当看到灰头土脸的杰西卡时，终于确定了自己的猜测。
　　罗德岛？
　　凯尔希委托她营救博士，到现在终于看到罗德岛的人了。



第四十三章 正规军     2023-12-19 12:00:02

　　在杰西卡的带领下，白狼小姐进入了平民楼区的地下空间。
　　实际上，地下层也是正常居住的区域，虽然条件差了点，但相应的生活成本也要低上许多，经济条件不宽裕的市民都会选择住在地下层。
　　现如今，楼区的难民们共同聚集在了这里。
　　杰西卡迅速为白狼小姐讲解着发生的情况。
　　罗德岛一行人在救援难民的时候，忽然被不知名敌人袭击，阿米娅用法术挡住了敌人的一波波攻势，成功掩护大部分难民逃入了地下，但自身也受了伤。
　　当她们也进入地下避难后，敌人轰塌大楼，随后便停止了攻击，杰西卡和坚雷看到攻击停止，就出去寻找被漏掉的难民，之后就是与白狼小姐见面的事情了。
　　……
　　罗德岛成员所在的地下室房间内。
　　伤到腹部阿米娅躺在旧沙发上，一时半会儿不能动弹，她操心着外面的情况，精神紧绷，神色焦急，一听到脚步声，就急急扭过头，想知道是不是有新的敌情。
　　紧接着，她看到了跟随杰西卡走来的白狼小姐，以及，一个似乎有些眼熟的萨卡兹人。
　　阿米娅松了一口气，紧绷的身体很自然就舒缓起来，白狼小姐是罗德岛最特别的干员，凯尔希老师信任她，她也信任她，看到对方基本就意味着诸事稳妥。
　　“白狼小姐，你来了。”阿米娅虚弱的问候道。
　　“嗯，我来帮忙了，阿米娅你先休息，接下来的行动我跟你们一块儿。”
　　罗德岛的干员们用或熟悉，或好奇的眼神看着这位传说中的神秘精英干员，毕竟不是所有人都跟对方有过接触。
　　白狼小姐环视一圈，发现阿米娅的小队有一半都受了伤，亚叶小姐正在房间里忙个不停，外科手段与医疗源石技艺轮番上阵，紧急为伤者治愈伤势。
　　“知道敌人的情况吗？”她问道。
　　干员们陆续给出了白狼想要的信息。
　　“还不清楚，他们全程使用了远程攻击手段，作战方案非常娴熟，不是一般队伍。”
　　“敌人知道我们在救援平民，故意使用了主动攻击平民的战术，逼我们露出破绽，可能是从某些地方跑来的破坏分子。”
　　“他们非常狡猾，连个人影都看不见，不过倒是可以从迫击炮弹道上确定位置，就在西南方向，应该不会太远。”
　　就在这时，坚雷小姐匆匆跑过来，急惶惶的说道：“不好了，西南侧发现了武装队伍，正在朝我们这边来，还带着之前见过的攻击无人机。”
　　“多少人？”
　　“十多个。”
　　白狼小姐当机立断道：“阿米娅，你们就在这里安心治疗，W，咱们过去。”
　　“哦。”
　　听到‘W’的一瞬间，阿米娅恍悟般抬起头，看向W小姐，而后者其实一早就在观察阿米娅了，见状，朝阿米娅点了点头，随后跟白狼小姐出了房间。
　　阿米娅怔怔地望着W的背影渐行渐远。
　　她确定了对方的身份，但又因此产生了更多的疑惑。
　　W无疑是巴别塔的人，是特蕾西娅小姐的追随者，在那场事变后离开了她们，从此再也不知去向。
　　不论是W小姐，还是白狼小姐，对她来说意义都不同寻常，但这两个人不应该有任何交集才对，为什么改头换面的 W，会跟在白狼小姐身边呢？
　　……
　　白狼小姐还没有离开地下室，就再次听到了震耳欲聋的爆破声，细碎的石子、灰尘从上方簌簌落下，给人一种随时会塌下来的感觉。
　　巨大的震颤让躲在下面的人们站立不稳，大家惊慌失措的躲在角落，恐惧地捂住脑袋提防坠落的碎石。
　　白狼等人抓紧时间，立刻钻出了地下室。
　　废墟显然是经过了第二次轰炸，霜叶小姐躲在断墙后面，用武器艰难挡住飞溅的石子，右臂已经血迹斑斑。
　　看到白狼等人过来，她焦急万分的大喊：“小心，天上！”
　　白狼小姐抬起头，看到巨大的圆盘状飞行器浮在高空，红色的扫描射线直愣愣指在自己的位置。
　　“快躲开。”
　　她向身后的人呼喊，自身也迅速转移位置，众人刚一分散，一枚红色的源石弹头就坠落在她们方才所站立的位置。
　　一阵地动山摇之后，地下室的出口被彻底掩埋。
　　“那是什么东西？”W小姐目瞪口呆的看着天上的巨大圆形怪物。
　　白狼小姐作为军阶贵族，自然清楚帝国军队的部分内幕，一边咳嗽，一边解释道：“炮火先兆者，大型战略设备，对面指挥官真是疯了，竟然把这东西派过来。”
　　杰西卡、坚雷也跟着白狼小姐来到了外面，此刻，两人心有余悸的望着被轰炸而塌陷的出口。
　　“幸好出口位置没人，不然就糟糕了。”
　　杰西卡一边说话，一边拿出源石铳：“我攻击那个大家伙试试，它很容易命中。”
　　她对着空中连续扣动扳机，然而被击中的炮火先兆者连半点反应都没有，反倒是附近的其他无人机捕捉到了杰西卡的动作，源石子弹不要命的射击过来，逼得她再次躲了起来。
　　“让我来！”
　　W小姐忽然离开掩体，一个纵跃，扔出手中的黑匣子，一连串的空爆声之后，敌方的无人机被击落了数架，但最大的炮火先兆者依旧没受到多少伤害。
　　“这什么东西啊，也太硬了吧。”
　　白狼小姐摇了摇头：“要能被轻易消灭，就算不上战略武器了，它的外层护甲有做过专业的防爆破处理。”
　　躲在废墟中的霜叶回头大喊：“大家小心，敌方步兵好像有动作。”
　　“唉，不是还有一段距离吗？”坚雷举起盾牌，同时疑惑的问了句。
　　她的话音刚落，一连串的爆破弹就从步兵的发射铳中射了过来，天上的无人机群也同时发力打击，众人躲得异常狼狈。
　　“咳咳。”霜叶扔掉被炸坏的宝贝耳机，在烟尘中捂住口鼻，艰难说道，“以前出任务，都是源石技艺对打，或者近身战，咳咳，第一次见到，炸弹、源石弹满天飞，咱们是不是，到了，咳，传说中的拉特兰？”



第四十四章 血色弯月     2023-12-20 12:00:02

　　拉特兰是源石铳的发源地，但拉特兰人并不擅长眼前这种规模化作战，白狼等人此刻面对的，是乌萨斯帝国的正规军。
　　帝国的军队早已经蠹虫遍布，这种水准的精英队伍其实已经不多了。
　　杰西卡小姐为源石铳装上子弹，眯起眼睛射击，嗖的一声，一名爆破步兵应声而倒，帝国军似乎被敌人的准头给吓到了，纷纷躲进掩体，放缓了进攻步伐。
　　此时此刻，白狼小姐自身的情况多少有些左支右绌，理论上来说，她对付地面步兵是最有效的，可惜炮火先兆者与无人机群在天上虎视眈眈，根本就找不到合适的出手机会。
　　而且，罗德岛的干员们在之前的战斗中消耗过大，现在状态都不是很好，任由局势胶着消耗下去的话，迟早会出现破绽导致伤亡。
　　更麻烦的是，后方的敌军说不定正密切观测着战场，随时准备拿迫击炮来上一轮，之所以不攻击，多半是怕波及到自己人而已。
　　必须要尽快破局才行。
　　要想破局的话，还是得先处理炮火先兆者，那东西就如同悬在众人头顶的达摩克利斯之剑，有它在根本不敢随意行动。
　　可是，连W的炸弹都没什么效果，除非自己能出手，问题是她没办法一下跳几十米高啊，如果能借助附近楼房的话，倒是可以试试。
　　这一带的楼房大部分都被轰塌，西侧百米开外倒是有栋濒毁的旧楼留存。
　　战场上的机会稍纵即逝，丝毫容不得犹豫，白狼小姐一有想法，就即刻拟定了对应的策略，然后命令道：
　　“杰西卡，你继续袭击敌方的步兵队伍，坚雷，霜叶，你们保护好杰西卡，同时吸引步兵的注意力。”
　　罗德岛的众人点头听令，在外派任务期间，精英干员拥有不容置疑的临时指挥权。
　　“W，你的炸弹对敌方威胁很大，极有可能被当做首要清理目标，所以，你负责清理天上的无人机，同时吸引炮火先兆者的注意力，将它们引向西侧那栋大楼，可以吗？”
　　W小姐兴奋的点点头：“很刺激的任务嘛，交给我来。”
　　“你要当心，这非常危险。”
　　“习惯了，习惯了，看我的吧。”
　　W小姐潇洒的向天上扔出一把黑匣子，随后机敏地跳出掩体，开始执行白狼小姐分派的任务，她很喜欢这种被委以重任的感觉，就好像回到了巴别塔时期一般。
　　这时，她忽然想到一件事情，白狼小姐为什么要让她把天上的大铁疙瘩引过去呢？
　　刚才是不是……忘了问？
　　算了，算了，不想了，让做什么就做什么呗，不用动脑子岂不是好事情。
　　果不其然，当W嚣张的炸毁一大片无人机后，立刻就被包括炮火先兆者在内的所有敌方锁定了。
　　爆破步兵们显然也想追击W，但在迅速减员两人后，不得不把注意力重新放在了杰西卡身上。
　　对他们来说，萨卡兹人的炸弹虽然很引人注意，但终归是在对付无人机，而菲林射手的精准射击，解决的可是他们本人。
　　另一边，白狼小姐也开始秘密行动了。
　　其实她也知道，自己的计划有一个破绽，那就是万一自身被特别关注，很可能会有人猜出她的意图。
　　所以，她很紧张，整个行动过程都提心吊胆的。
　　但奇怪的是， 她一路潜行到大楼附近，却根本没有人往她这边看一眼，连天上的无人机都懒得打她一下。
　　这让她感觉很困惑。
　　白狼小姐根本不知道，她从一开始，就被当做了‘无害化’的成员。
　　原因其实不难琢磨，她的同伴手里，要么握着源石铳，要么拿着炸弹、防爆盾牌什么的，一个个显眼无比，妥妥的精英风范。
　　她不一样，她就像个不慎进入险境的鲁珀小姐，腰间挂一把好看的花架子长剑，呆乎乎的立在战场上，左躲右避，一幅随时会死于不明AOE的样子。
　　这里可是生死攸关的战场，当然不会有人额外花心思，去关注这种没有威胁的无关人员。
　　白狼小姐迅速爬上旧楼，一边爬，一边机灵的躲避着想象中的‘敌方视线’，几个纵跃之后，她跳到顶层，以侧面的墙体作为遮掩，静静等待着炮火先兆者的靠近。
　　她此刻的高度，大约离地三十米，略低于炮火先兆者的飞行高度，但等炮火先兆者接近后，跳上去是足够的。
　　计划很简单，跳上去，用源石技艺摧毁炮火先兆者，然后再跳回大楼，炮火先兆者所有的武器都是对付地面的，所以跳上去之后非常安全。
　　唯一的威胁是天上的无人机，不过W已经把无人机清理得差不多了，剩余的几架对付起来应该不难。
　　白狼小姐闭上眼睛，深呼吸，倾听着炮火先兆者接近的声音。
　　……
　　西南侧。
　　切城炮兵部队指挥处。
　　安格斯勋爵从望远镜中盯着炮火先兆者附近的大楼。
　　通常情况下，这样的废楼没什么好注意的地方，因为敌人几乎不可能从那里进行突击，即便突击了，也不可能突破炮火先兆者的防护。
　　所以，没什么好担心的。
　　确实没什么好担心的。
　　不过，顺手毁掉也不算什么事，毕竟看起来总让人觉得不太安宁。
　　他举起右手：“迫击炮小队听令，从底层轰击，摧毁七点钟方向的大楼。”
　　“迫击炮小队——收到指令。”
　　几秒钟后。
　　高能源石弹呼啸着冲向大楼底部，与此同时，白狼小姐也从大楼顶端一跃而出，在空中拔剑，剑光闪烁，斜斜切入炮火先兆者的坚厚甲壳。
　　没有一丝一毫的迟滞感，剑刃的穿行流畅的不可思议，如同清风拂过柳叶一般顺滑。
　　于是，所有人都看到了匪夷所思的一幕。
　　一个白色的身影从空中出现，挥舞长剑，划出一道精致的血色弧线，顷刻间，弧线在空中扩散，化作贯穿天幕的血色弯月。
　　弯月被点燃了，它遵从创造者的意志，以其无可违逆的力量，将巨大的钢铁机器，当空切作两半。



第四十五章 不是意外     2023-12-21 12:00:03

　　钢铁机器在坠落中爆炸，余波将空中的无人机尽数摧毁。
　　白狼小姐跳回大楼，精神恍惚，怀疑自己出现了幻觉，那根本不是她能做到的事情，但又真真切切出现在了面前。
　　要知道，能破坏炮火先兆者，不等于，能一剑把炮火先兆者劈成两半，两者根本不是同一性质的事情。
　　她意识到，她的源石技艺已经成长到连自身都看不懂的地步了。
　　感到不可思议的人远不止白狼小姐，对于罗德岛人员来说，这种冲击带来的震撼性更是无以复加。
　　杰西卡没有见过白狼小姐出手，坚雷、霜叶等人甚至觉得白狼小姐不像精英干员，但此时此刻，她们不约而同产生了同一个疑问。
　　真要让精英干员过来，能达到那种程度吗？
　　杰西卡等人的侧前方，帝国步兵们已经吓得双腿发软，若不是有军法命令在，这时候多半已经掉头就跑了。
　　他们很快看到了转机。
　　迫击炮发射的高能源石弹击中了大楼底部，再加上炮火先兆者爆炸的余波，濒毁的大楼支撑不住，开始坍塌起来。
　　白狼小姐从恍惚中清醒，意识到了新的危机需要面对。
　　不过坍塌的大楼对她来说，并不算什么麻烦问题，在她眼中，坍塌是一个相对缓慢的过程，依靠身体的敏捷能力就能应付。
　　坍塌的巨响中，空间变成了向下流动的事物，碎墙，水泥板似乎都活了起来，白狼小姐踩踏碎裂的墙面，来回跳跃，躲避。
　　与此同时，烟尘弥漫了整个区域。
　　炮兵指挥中心，安格斯在震惊之后，立刻开始下令，让迫击炮小队疯狂轰击坍塌的楼房区，想要把那个可怕的敌人彻底掩埋。
　　高能源石弹不要命的飞了过去，把倒塌的楼房炸成废墟，然后再把废墟炸得粉碎，当烟尘散去时，目标点几乎被夷成了平地。
　　安格斯松了一口气，他历来不害怕顶尖的实力个体，十几轮密集轰炸之后，即便是皇帝内卫都要被轰成碎末。
　　就在这时，侦查员忽然发出惊恐的呼号：“长官，她要过来了，前面，就在前面！”
　　安格斯勋爵的肾上腺素瞬间飙升起来，他看到白色的人影提着长剑，在长街的阴影下急速穿行，马上就要抵达他所在的大楼。
　　“镇定！”他高声呼喊，“迫击炮小队，立刻切换步战模式，与爆破工程组一起，向地面投掷爆炸物。无人机工程小组，启动所有的暴鸰无人机，她要敢靠近，就直接轰成渣滓。”
　　白狼小姐一边前进，一边时刻注视着天空的动向。
　　早在摧毁掉炮火先兆者之前，她就猜到了事成后会遭受敌方炮兵的疯狂轰炸，所以用最快的速度跳下了塌陷的楼层。
　　第二轮的炮击比想象中来的还要晚一些，敌人大约也要有个反应时间，这点时间足够她逃出去了。
　　当看到新的炮击之后，她判断出坍塌的大楼会暂时吸引敌人的注意力，毕竟在敌人的判断中，自己多半还被困在那里。
　　于是，突击的绝佳时刻便忽然来到了，她当即做出决策，借着烟尘的遮蔽，从侧面靠近了敌方所在的区域。
　　她对炮兵的布置了如指掌，这种部队最大的弱点，就是指挥系统的所在地。
　　当看到天上飞来的爆破物时，她的心里反而轻松了一些，这意味着炮兵们并没有近战先锋部队护航，只能自己保护自己。
　　想来也是，对付罗德岛的一个小队而已，能出动炮兵都已经很令人意外了，要是还出动先锋步兵就不正常了。
　　在非偷袭的情况下，爆破物几乎无法对敏捷型近卫造成伤害，白色的身影如同灵巧的蝴蝶一般，轻而易举避开攻击，用弧线型的步伐突入了贸易大楼。
　　安格斯深吸一口气，亲手接过无人机小队指挥官的发射器。
　　他非常紧张，但并不慌乱，他表现出了一名身经百战的贵族军官最应该有的素质。
　　不论敌方的刺客从哪一个位置出现，都需要面对十几架暴鸰的自杀式投弹，楼顶的空间有限，所以这种惨烈的手法不仅伤害敌人，也会伤害到炮兵部队自身。
　　但这并不关键，关键是他们会取得最终胜利，他的炮兵队伍决不能败在名不见经传的刺客手中。
　　时间变得异常缓慢，每一秒都仿佛在迟滞的，难以呼吸的泥潭中挣扎。
　　安格斯听到风声，听到无人机的蜂鸣，听到自己擂鼓般的心跳。
　　泛黄的落叶随风飘过眼前。
　　右侧的侦查员第一个动了，用极慢极慢的速度，缓缓张大嘴巴，安格斯意识到发生了什么。
　　他在同一时间，摁下了手中的发射指令，旋即，回头。
　　这是他第一次看清敌人的样子。
　　白发的鲁珀，右手携一把长剑。
　　等等，那把长剑！
　　那把长剑！
　　只有资历最老，见识最深远的贵族们才明白，那种长剑与普通的贵族剑并不相同，那是先皇陛下的赐剑，它本身就可以视为乌萨斯意志的延伸。
　　为什么？
　　出现在了这里？
　　留到以后再想吧，一切都要结束了。
　　他看到暴鸰无人机发射出漆黑的弹头，看到了威龙无人机调转枪口，刺客的剑不可能一次性斩遍漫天的无人机群。
　　然而，安格斯并没有看到刺客挥剑，他只看到对方伸出了左手，随即，无人机群所在的空间扭曲了起来，暴鸰无人机刚刚发射的弹头也扭曲了起来，那是因为过度灼热产生的光学扭曲。
　　安格斯忽然知道要发生什么了。
　　顷刻间，雷霆般的轰鸣炸响，无人机群携带的源能火药同时爆炸，商贸大楼顶部瞬间出现了一个可怕的空洞，安格斯以及整个炮兵部队消失得无影无踪。
　　白狼小姐掰着大楼的边缘，好险不险的躲过了冲击波，然后艰难的爬了上去。
　　眩晕感如期而至的袭击大脑，她的眼前骤然变得一片漆黑。
　　她跪在地上，摸索着用剑刃划破左臂，任由殷红的鲜血溅落在地，等视线再次清明时，她看到自己滴落的血液中析出了雪花形状的红色结晶。
　　白狼小姐拄着剑站起来，低头看了看左手，她自身或许损耗了许多东西，但施法用的白手套依然如故。
　　方才，是她第一次不借助长剑，直接对着庞大的空间施展源石技艺。
　　这对以往的她来说，是不可能发生的事情。
　　今天出现了太多意外。
　　但她知道。
　　这些意外，其实不是意外。



第四十六章 使命     2023-12-22 12:00:03

　　身体状态的缓解需要时间，白狼小姐拄着剑，踉踉跄跄的进入商贸大楼，打算从楼梯慢慢下去。
　　在下层区域中，她看到了不少备用的无人机设备，应该是炮兵部队来不及使用的东西，除此之外，还有一架炮火先兆者静静停靠。
　　这些东西刚好可以留给整合运动，她暗暗心想，既然爱国者将军已经组建了炮兵部队，想必很容易就能摸清楚用法。
　　她把物资简单检查了一番，一把黑色的类似拉特兰铳的武器吸引力她的注意力，武器的把手上铭刻着雷神工业的徽记，以及SPK通用型爆炸物发射器的字样。
　　W小姐身上虽然带了拉特兰铳，但似乎不喜欢用，每次作战都是用投掷炸弹的模式，不知道换用这种东西会不会顺手一点。
　　她捡起发射器，离开了大楼。
　　路上，白狼小姐故意放慢行动速度，好让身体状态尽可能恢复一些。
　　稍微晚回去一点不会有问题，在前往炮兵指挥处之前，她提前向距离最近的W小姐打过了招呼，所以不用怕大家担心自己。
　　她靠在路边因为战火而损坏的斑驳的墙上，伸出手，让初秋的阳光落在手心，金灿灿的阳光把白皙的手掌照的透亮。
　　温暖，惬意，安详，与远方的战争奏鸣曲格格不入。
　　她想到了白金小姐。
　　对方是个非常喜欢晒太阳的姑娘，相处久了，就连自己也染上了白金小姐的习惯，愈发喜欢在太阳下懒散了。
　　白金小姐说过，就算是死，也不要死在阴冷的角落，她要和阳光走在一起。
　　真不像是无胄盟刺客说出来的话，刺客们明明都喜欢呆在无光的隐蔽角落。
　　如果能像白金小姐说的那样，最终与阳光作伴，似乎也不错。
　　欸，真是没有办法。
　　或许，这就是命运吧。
　　记得塔露拉说过，与自己相见仿佛是命运的指引。
　　她千里迢迢来到乌萨斯，引导着塔露拉，整合运动一步步走上正轨，现在整合运动已经做好准备，要登上泰拉舞台了，她的使命也就宣告完结了吗？
　　现在想想，自己活得好累啊。
　　明明只是想懒懒散散的，送完信就去罗德岛生活，养养花，晒晒太阳什么的，结果莫名其妙摊上一大堆事情。
　　中间有好多次遇到生命危险，她自己都觉得要死了，但总会在最后时刻被人救过来，仿佛是有人告诉她，你的任务没有完成，所以你还不能死。
　　现在，她终于要面临那个不可能逃脱的结局了，是说明使命完成了吗？
　　可是。
　　她其实并不想离开啊。
　　虽然很累，但也有很多值得开心的事情，遇上了值得留恋的人，命运是不是意味着，人所珍视的东西都要被摧毁呢？
　　不想了。
　　好累。
　　不想了。
　　至少阳光还在自己手中。
　　她看到手中的阳光，同时也看到手腕上触目惊心的血痕。
　　如此美好，温暖的阳光，还能见到多少次呢？
　　当白狼小姐觉得状态好转，就来到了罗德岛众人的身边，此时，剩余的敌人早已经被清理完毕，大家正在合力挖掘被掩埋的地下通道。
　　见到白狼小姐过来，杰西卡立刻噔噔噔跑过来，关切道：“白狼小姐，你，你没事吧，大家都很担心你。”
　　白狼小姐微微一笑：“一点事都没有哦，我也来帮忙吧。”
　　坚雷把一大块儿水泥板抬起来，气喘吁吁的扔到一边：“我们就快要挖好了，白狼小姐先休息一会儿。”
　　白狼很明显的察觉到，众人看着自己的目光有了些微妙的变化，她能猜到原因，她也知道罗德岛的干员们只看了表象，更深层的内幕只有她自己清楚。
　　没多久，在附近巡逻的W小姐回来了，看到白狼，就快步走来，站在她身边。
　　白狼小姐把自己捡到的战利品递给W。
　　“给我的？”W惊讶的问道。
　　“嗯，看看能不能用？”
　　W迟疑了一下，然后小心翼翼的接过爆破铳，仿佛有些烫手似的，接着又看了眼白狼，然后才动手折腾起来。
　　她的眼睛很快就亮了起来：“比我缴获的拉特兰铳好使，可以专门发射爆炸物，以前从来没有见过这种好东西。”
　　“喜欢就好，我觉得它可能适合你，就带来了。”
　　W小姐欣喜的把武器收起来，咳嗽一声：“白狼小姐，你之前去哪里了，刚才我在外面找了半天，没有看到你。”
　　“去了趟炮兵指挥处，哪里没有什么防备，顺手解决了。”
　　“顺手……”
　　“嗯， 对了，你有办法跟组织取得联系吧。”
　　“有的。”
　　“那你联系下他们，就说商贸大厦里边有一批重要物资，让他们迅速派人取走。”
　　“炮兵部队留下的？”
　　“对，有很多无人机，还有个大家伙。”
　　“之前天上飞的那种东西？”
　　“对，就是那种东西。”
　　“呼，那可了不得，我现在就想办法找联络员。”
　　W小姐说完，暂时离开了现场，白狼小姐来到通道旁边，帮助罗德岛的人清理碎石，大家一边忙碌，一边低声说着话。
　　“白狼小姐，我可以问你一些问题吗？”杰西卡说道。
　　“问吧。”
　　“那些人是切城军队吧，我想不明白，他们为什么要攻击平民？”
　　“对他们来说不是平民，贵族随便一句话，就能给出莫须有的罪名，这里的人多半被判定为乱民了。”
　　“即便如此，我还是想不通，为什么无缘无故就要被判定为乱民呢？”
　　“按理说，突然做出这种决策确实不正常，毕竟守备军是切城守护者，平民在名义上也是保护对象，所以，硬要找原因的话，多半在罗德岛身上，你们大概率就是敌人做出攻击决策的动机。”
　　“我们……”
　　杰西卡伤心地看着附近的废墟，愣愣的说道：“是我们的错吗？可我们只是想救人啊。”
　　“你们没有错，人道主义援助在任何时候都不算错，有问题的是乌萨斯贵族。”白狼小姐低声道：“平民被他们视为私有的工具与财产，所以才容不下罗德岛的行动吧。”



第四十七章 迷局     2023-12-23 12:00:02

　　在众人的齐心协力下，通道最终被挖开。
　　此时，亚叶已经完成了对罗德岛伤员的治疗，除了运气太差，被伤到腿骨的陨星外，其他人的伤势都基本恢复。
　　她们留下陨星在原地驻守，其他人继续向着核心城前进。
　　由于W与整合运动取得了联络，所以众人被意外被告知了一条很不错的路线，那就是从整合运动的战略控制区行动。
　　截止目前，整合运动已经控制了四分之一的核心城外围区域，刚好可以让白狼等人顺畅进入核心城。
　　这对刚刚经历过生死危机的罗德岛人员来说非常重要，她们在放松的同时，更加觉得跟着白狼小姐行动果然正确无比。
　　路上，白狼小姐一直在悄悄留意着阿米娅与W，她觉得两人之前的相处模式非常有意思。
　　W小姐总是以审视的目光观察阿米娅，也不知道到底在看什么，阿米娅在W的目光下，显得有些紧张，多次欲言又止，最后只蹦出来干巴巴的问候，跟以往镇定自若的样子完全不同。
　　这种情况似乎也不难理解。
　　按照时间推算，W小姐认识阿米娅的时候，后者应该还是个小孩子，很小很小的那种，多半要昂着头才能看到W小姐的脸，后者也要蹲下来才能跟阿米娅正常交流。
　　所以说，阿米娅紧张倒也正常，但这种气氛持续下去可不太好，阿米娅的耳朵都僵硬的竖起半天了，得找个话题打破僵局才行。
　　白狼小姐忽然快走几步，夹在阿米娅与W之间：“阿米娅，跟我们说说博士到底在哪里呗，我跟W都不清楚。”
　　阿米娅小姐松了口气，解释道：“在核心城最北部，控制塔地下的能源中心附近。”
　　“控制塔指的是切城控制塔吗？”
　　“对。”
　　白狼若有所思的点头，控制塔也是整合运动的必须争取目标，毕竟是能控制移动城市的东西，战略上可以视为一个城市的核心。
　　不过从目前的形势上来看，整合运动想要拿下控制塔，还需要不少时间，这也同时意味着，在前往控制塔的路上，她们会面临很多危险。
　　她又有了新的疑问：“你刚才说石棺在能源中心附近？我还以为，它就在能源中心里面直接为切城供能呢。”
　　“我之前也是这样想的，但凯尔希老师告诉我说不是那样。”阿米娅比划道，“石棺所在处与地下能源中心相邻，但两者是不同的设施，它们都可以为移动城市供能，就好像城市拥有两颗心脏一样。”
　　“那岂不是说，如果把石棺带走，切城照样可以不受影响？”
　　“理论上来说是这样，但我们跟鲍里斯侯爵的协议是，只带走博士，石棺本身属于切尔诺伯格。”
　　W小姐忽然插嘴：“鲍里斯已经死了。”
　　“即便如此依旧不行，凯尔希老师说的。”
　　“凯尔希？”W摇了摇头，“凯尔希可不是放着好东西不要，非得跟死人恪守规则的人，她到底说了什么？”
　　阿米娅似乎很快就认可了W的话，看来对自家老师的行事风格也非常清楚，她回忆道：“老师当时的原话是，我们跟乌萨斯有约定，所以此次行动的目标只有一个，那就是带走博士。”
　　W思索了一番，然后挠了挠头：“呃，好像也没有问题。”
　　“等等。”白狼小姐忍不住了，“为什么是跟乌萨斯有约定，不是鲍里斯侯爵，你确定没有听错吗？”
　　“没有，老师说的就是乌萨斯，可能是想用乌萨斯来指代鲍里斯侯爵吧。”
　　“不好说。”白狼小姐眯起眼睛，“而且她用的是‘我们’，不是罗德岛。”
　　“唔，这个……应该是这样，送博士到切城的时候，还没有罗德岛呢。”
　　“也就是说，指的是巴别塔？”
　　“对。”
　　阿米娅用力点点头，然后便发现白狼小姐的脸色古怪起来，她小心翼翼的问道：“怎么了，白狼小姐，有哪里不对吗？”
　　“总体上来说挺正常，但你把凯尔希话中的人称换一下，再想想切城的局面，就知道哪里不对味了。”
　　“换一下？‘巴别塔’换‘我们’，嗯，巴别塔与乌萨斯有约定，所以此次行动的目标只有一个，那就是带走博士。”
　　阿米娅的脸色忽然变化，她惊恐的望着远方的战场，在那里，巴别塔的敌人，特雷西斯的属下正在拼命搏杀。
　　特雷西斯派人来了，巴别塔也派人来了，她在，W在，凯尔希也在，她们在乌萨斯的土地上，巴别塔与乌萨斯有约定……
　　真的有这种诡异的巧合吗？
　　阿米娅的脑袋彻底乱了，但细细思索之后，她发现只要按照凯尔希老师的指令去行动，这种混乱就不会影响到她们。
　　她的心情稍稍平复，无奈道：“凯尔希老师确实是这样，总是把话说一半，好多东西暗藏在里面，其他人是不可能听懂的。”
　　欸，白狼小姐是怎么懂的？
　　阿米娅惊讶的抬起头，望向一脸淡定的白狼小姐，心中若有所悟，难怪老师总是特殊对待白狼小姐，敢情还有这一层原因在。
　　“这样的话，你们执行任务不会困扰吗？”白狼小姐问道。
　　“不会的，既然凯尔希老师这么做，那只能说明，她主动帮我们隔离开了最麻烦的东西，我们只要做好眼前的事情就行。”
　　“你们就是被那个老女人给洗脑了。”W似乎对凯尔希有些敌意，“她把你们当棋子知道吗？”
　　“知道啊。”阿米娅点点头，然后疑惑的问道，“这样不好吗？博士也是这样指挥的，我觉得要想成功完成任务，干员就必须充分信任自己的指挥官，最好是做到像棋子信任棋手一样。”
　　“你们罗德岛没救了！”
　　“W小姐当初不也是无条件信任特蕾西娅小姐吗？”
　　W张着嘴巴，说不出话来了，其实她很想表达，那不一样，特蕾西娅不一样，但是，真的不一样吗？
　　看到W的样子，白狼小姐微微一笑，随后把目光放向远方高耸的控制塔，内心生出微妙的复杂情绪来。
　　世局如弈棋。
　　特雷西斯、凯尔希、塔露拉、刻尔克……
　　谁会输，谁会赢，谁又是谁的棋子？
　　偌大的切城，究竟有多少棋手入局？
　　又有多少庞大的阴影，冷眼旁观，至今未曾浮出水面呢？



第四十八章 旧日盟约     2023-12-24 12:00:02

　　上午10时20分。
　　切城的战火在核心城燃烧。
　　白狼等人离开整合运动的控制区，在萨卡兹佣兵与城市守备军的双重阻截下，艰难的向着城市控制塔方向前进。
　　同一时间。
　　切尔诺伯格城外荒原。
　　凯尔希孤身一人，行走在荒草丛生的无人区域中。
　　荒原中其实存在着一条路。
　　只要铭记旧约的人还在，她就能在路径的尽头找到想找的东西。
　　她的眼前出现一座黑色的哨所，沉重肃穆，又如同被世界遗忘一般，冷清孤寂。
　　哨所的大门敞开着，内里漆黑无比，仿佛有最纯粹的黑色雾气缭绕翻腾，凯尔希在门口停下，默默站立。
　　沙哑厚重的嗓音从黑暗中传来，整个哨所嗡嗡作响，仿佛是漆黑哨所本身向凯尔希说话：“勋爵，约定之期未至，为何来到此处。”
　　“情况有变，我要提前带走她。”
　　黑雾沉寂了片刻，似是在思索，随后再次隆隆作响：
　　“我可以，感觉到异常，遵从旧日盟约，是否需要我们做些什么？”
　　“不必，你们即刻撤出，巴别塔会自己行动。”
　　“不做任何事情？”
　　“不做任何事情。”
　　“对城市呢？”
　　“依旧如此。”
　　“这也是，她的决策吗？”
　　“不，这是我代她判断，若是由她，必然会做这样的决策。”
　　黑雾再次陷入沉寂，这一次的沉寂时间更长。
　　然后，黑雾给出了回应：“勋爵，皇帝内卫相信你的判断，从现在起，石棺会放下防备，我们立刻撤出切城。”
　　……
　　切尔诺伯格核心城深处。
　　皇帝内卫们迈着沉重的步伐，从石棺离开，来到核心城的高处，他们不约而同的停下脚步，回头望向硝烟四起的城市。
　　“为了帝国的荣耀。”
　　一个沉闷嘶哑的声音响起，仿佛不是来自喉咙，而是某种生了锈的发生器官。
　　随后。
　　更多嘶哑的声音齐声低呼：
　　“为了帝国的荣耀。”
　　内卫们转过身，沉默着走向远方，任由背后战火滔天，也不曾回头一步。
　　……
　　切城守备军总指挥室。
　　情报官第一时间把内卫们离开的消息禀告了刻尔克伯爵。
　　“什么？！内卫离开，怎么可能？”
　　“伯爵大人，属下亲眼所见，内卫们全部离开了，是全部。”
　　“他们没有看到城市的情况吗？”
　　“恐怕他们看到了，但他们还是选择离开。”情报官擦了擦额头上的冷汗，其实他也难以相信自己亲眼看到的那一幕。
　　“他们走到哪里了，给我地图，想办法引导一下，让他们跟整合运动的人撞上……”
　　情报官紧张得大气都不敢出，战战兢兢的回复道：“他们使用了控制塔北侧的特殊单向通道，直接从百米高的地方跳下去出城了，鲍里斯侯爵应该给过他们相关授权。”
　　刻尔克伯爵愣了一下。
　　内卫的举动超出了他的所有料想，让他第一次感觉到措手不及。
　　简而言之就是。
　　他失算了。
　　或许，他一开始就不应该想着去利用内卫，后者自始至终都是个不稳定因素，恐怕只有鲍里斯清楚内卫们驻守在切城的真正原因。
　　既然如此，石棺应该是保不住了。
　　不过还好。
　　切城有两颗心脏，失去石棺并不会对城市造成太大的影响，就当是便宜那些萨卡兹人了吧。
　　内卫一走，萨卡兹佣兵队伍应该就能顺利进入地下能源中心，找到石棺了。
　　刻尔克心里感到烦闷，便离开指挥室，来到情报大厅中，命令道：“立刻查一下，那支萨卡兹雇佣兵小队现在什么情况，是不是冲着地下能源中心的方向过去了？”
　　情报专员收到指令后，迅速在信息屏幕上调出了加尔森等人的监控照片。
　　“伯爵大人，目标已经抵达控制塔附近，但是，他们好像错过了地下能源中心的入口。”
　　“错过了？”
　　“对，有可能是他们不清楚核心城的布置，所以找错了地方。”
　　刻尔克松了口气，他想起来，控制塔区域到处都是形状相似的巨型钢铁架构，第一次过去的人往往会以为自己进入了钢铁迷宫之中，找错路也算正常。
　　萨卡兹人找到石棺的速度每慢一分，军队拦截的成功率就高上一分，拖延得越久，就越不可能把石棺带走。
　　本着谨慎为上的态度，刻尔克多问了一句：
　　“那他们现在走的方向，通往哪里？”
　　“伯爵大人，他们现在的方向通往控制塔，依我看，他们很快就会发现自己走错了地方。”
　　“控制塔，控制塔。”
　　刻尔克口中默念，同时眯起眼睛，盯着屏幕上加尔森的眼睛看了一会儿，但他无法从萨卡兹人泛红的双眸中读出任何东西。
　　“该死的萨卡兹人。”
　　他低啐一声，扭头返回指挥室，可那种不安的感觉始终萦绕在心头。
　　刻尔克知道自己的心乱了。
　　他现在需要冷静一下。
　　他让自己坐在名贵的炎国丝绒沙发上，端起一杯茶水，轻轻抿了口，随后猛然皱起眉头。
　　茶水早就凉透了！
　　内务官怎么搞的？
　　竟然连茶水这种小事都做不好，对伯爵不敬就应该……
　　他一下子想起来，是自己亲口下的命令，除非得到许可，否则任何人不允许进入他所在的指挥室，内务官根本就不可能过来给他泡茶。
　　冷静。
　　冷静！
　　一点点小意外而已，石棺丢了就丢了，自己掌握的东西还有很多，切城市长，侯爵之位近在咫尺，还有贝加尔大公在身后撑腰，最关键的是，军队，军队马上就要过来！
　　想到这里，刻尔克长出一口气，恢复了贵族的优雅气度，他给自己泡上一杯热茶，慢悠悠的品茗起来。
　　砰的一声。
　　同为贝加尔大公提拔的威斯克子爵忽然闯了进来。
　　此时，刻尔克的心情极好，并不愿意斥责这位下属兼同僚，遂轻描淡写的说道：“威斯克，你还是这副急性子，有什么事慢慢说。”
　　威斯克子爵大口喘着气，断断续续说道：“军队，我们的军队……”
　　“军队怎么了？”
　　“被半途扣下了！”
　　啪嚓一声，刻尔克的茶杯撞向地面，摔得粉身碎骨。
　　“谁？”
　　“帝国军爵侯爵——加洛林！”



第四十九章 权利的游戏     2023-12-25 12:00:02

　　正如白狼小姐所料想的那样，刻尔克伯爵能走到今天，其实力绝对不容小觑，噩耗并不足以摧垮这种人。
　　在巨大的危机面前，刻尔克反而迅速冷静了下来。
　　加洛林为什么要扣押他的军队？
　　不，现在不是想原因的时候，怎么让军队顺利过来才是最重要的。
　　虽然加洛林是个军阶贵族，但对方十几年来，浸淫商界，恐怕对军方的情况已经不太清楚。
　　他所调遣的军队，从根源上属于第三集团军的支系，也就是贝加尔大公爵所属，如果对方知道这个信息的话，应该不敢出手扣押。
　　他冷静的问道：“威斯克，加洛林侯爵在什么地方扣押了我们的军队？”
　　威斯克子爵本来慌乱异常，但看到刻尔克伯爵从容的神色后，紧张感也随之散去了一些：“在柯林森市与切城的中界线处。”
　　“他亲自赶到扣押的吗？”
　　“不是，他派人阻止了我们的行军。”
　　“理由呢？”
　　“暂时还不清楚，可能是……”
　　“是什么，说。”
　　“切城本来就是鲍里斯侯爵打造的商业城市，加洛林作为有名的贵族商人，似乎在切城里有不少产业。”
　　刻尔克低头思索，紧皱的眉头逐渐舒缓起来：“不必慌张，加洛林只是把军队扣在了切城外而已，只要恢复行军，马上就能赶到。”
　　“那我们该怎么做？”
　　“两件事。第一，在军队到来之前，加紧城内的布防指挥，这个由我来负责。第二，我会把贝加尔大公的联络线路交给你，你亲自与公爵大人联系，说明情况，哼，咱们对付不了加洛林，不代表公爵大人也没办法。”
　　威斯克子爵眼前一亮：“我明白了，只需要告诉公爵大人，让公爵大人对加洛林施压就行了吧。”
　　“不，不仅仅是施压。”刻尔克目光中的阴狠之色一闪而逝，“禀告公爵大人，加洛林侯爵疑似耽误战机，依照帝国律令，应该在军事法庭上进行裁决。”
　　“这，这样真的合适吗？”
　　威斯克子爵艰难的咽了口唾沫，他可没想到，自己竟然会遇上把侯爵送上军事法庭的事件，那可是帝国侯爵，勾勾手指就能掀起滔天波澜的人！
　　可是，大公爵偏就可以主持对侯爵的审判，就如同皇帝陛下理论上有权利审判公爵一样。
　　看到威斯克子爵的模样，刻尔克暗中摇了摇头，对方是个世袭的子爵贵族，没见过多大世面，凭着家族关系被塞到了他身边，扔也扔不开，但好在还算听话，也就凑合着用了。
　　刻尔克果决的说道：“不要问太多，照我说的去做，你将来会明白为什么的。”
　　威斯克子爵忙不迭点头：“好，好，我现在就去安排。”
　　随着威斯克子爵的离开，指挥室再次安静了下来。
　　刻尔克深吸一口气，低头，看向自己的手掌。
　　他的五指正在微微颤抖。
　　他知道，那颤抖中不仅仅有面临未知的恐惧，同样还包含着见猎心喜的兴奋与狂热。
　　他与贝加尔公爵大人，已经合作扳倒过一位侯爵了，鲍里斯之死让他们吃得盆满钵满，同时也深刻认识到，这种从商的贵族们个个富得流油。
　　那么比鲍里斯资本更加雄厚的加洛林呢？
　　公爵大人想必会很满意这个新猎物吧。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　加洛林。
　　加洛林。
　　不知你可否知道，何为权利的游戏呢？
　　……
　　圣骏堡。
　　庄严华丽的帝国议会大厅中。
　　一场有关切尔诺伯格的紧急会议正在进行。
　　乌萨斯帝国皇帝在主座就位，法洛恩大公爵，梅斯菲尔德大公爵陪侍两侧，加洛林侯爵及多名贵族要员协同参会。
　　此刻。
　　法洛恩大公爵双手交叉，神色肃穆：“加洛林阁下，你可知你所述之事意义为何？”
　　加洛林镇定的行了个贵族礼：“回公爵大人，我非常清楚，我会为自己的指控负责。”
　　梅斯菲尔德大公爵点了点会议长桌，饶有兴趣的说道：“法洛恩，不要急，我觉得这些证据颇有意思，让加洛林侯爵阁下再解释一番也无妨。”
　　“多谢梅斯菲尔德大人体谅。”加洛林点头道，“如诸位所见，切城的实际控制者为贝加尔公爵，刻尔克伯爵只是一介微不足道的傀儡而已。想必大家也不会认为，一个小小的伯爵，敢于跟与卡兹戴尔的摄政王合作。”
　　在场者每一个都是站在帝国权利巅峰的人，自然看不上一个名不见经传的小小伯爵，听到此处，或迟疑，或困惑的点了点头。
　　“足够多的铁证已经在我们眼前，是贝加尔公爵授命，让刻尔克为特雷西斯的军队打开了切城城门，城市守备军也在配合萨卡兹人行动。在做出这种事情的同时，刻尔克开始向外界求援，求援理由是，萨卡兹人突袭切城，他们正在拼死守卫。”
　　梅斯菲尔德微微颔首：“很显然，这是贝加尔自导自演的戏码。加洛林阁下，现今切城通讯不便，这些情报至关重要，如果不是你，我们其他人都会被蒙在鼓里，但我想问一下，为什么，你会知道这些东西？”
　　“说来惭愧，我同时算半个商爵，切城是我的商线要地，经次一役，可谓损失惨重，但总算是拿到了这些情报作为补偿。”
　　法洛恩公爵若有所思道：“我还是不太相信，贝加尔大公会做那种不智之举，攻城时间是在凌晨，有没有可能，是事发突然，贝加尔的属下在情急之中，只能暂时选择与萨卡兹人合作。”
　　“请公爵大人原谅。”加洛林歉意的说道，“我漏掉了一样情报，贝加尔的属下——刻尔克伯爵，在昨天傍晚就发出了调兵请求。”
　　“昨天？”
　　“没错，第三集团军由贝加尔公爵一手操控，他显然向外界刻意隐瞒了这件事。切城攻城事件是在九小时之后，我认为我们有理由相信，贝加尔公爵一开始就知道会发生什么。”
　　“但他没有向帝国示警！”梅斯菲尔德公爵沉声道，“非但没有示警，还让他的提线木偶捏造出了一场好戏。”
　　“问题是。”法洛恩公爵皱眉道，“贝加尔为什么要这么做。”
　　“法洛恩，你还不清楚吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“卡兹戴尔的摄政王一直在与他国贵族密谋，我本以为他的目标是维多利亚，但没想到，他竟然在打乌萨斯的主意。”



第五十章 权利的游戏II     2023-12-26 12:00:02

　　梅斯菲尔德大公爵话音落下，议会大厅随之陷入了沉寂，众人面面而视，不发一言。
　　加洛林侯爵是提出指控的人，但只是提出而已，梅斯菲尔德的话则是要把指控落到实处，现在能插嘴讨论的，只剩下场上的少数几人了。
　　法洛恩公爵凝视着梅尔菲尔德的眼睛，两人平静的相互对视，良久，法洛恩低头叹了口气：“我也曾听闻特雷西斯的动向，但确实想不到，他会把手伸到乌萨斯来。”
　　他回过头，意味深长的望向加洛林侯爵：“加洛林阁下，偏偏是你能知道这些消息，情报来路可是比陛下的事务官都厉害啊。”
　　“回公爵大人，我曾经受命为皇帝陛下调查鲍里斯一案，故而早就对贝加尔的异状有所觉察，同时，我毫不怀疑自己已成为贝加尔大公的下一个拔除对象，所以，即便是为了防范不测，我也会密切关注贝加尔的情况。”
　　法洛恩看到皇帝点头，不再追究，而是随口问了句：“贝加尔真的敢接二连三乱来？”
　　“我无法确定。”加洛林摇了摇头，“但我猜测，即使是我紧急阻止刻尔克所遣军队这件事，都可能被利用成为攻讦的把柄。”
　　梅斯菲尔德公爵慢悠悠的说道：“加洛林阁下，我确实已经接到密函，贝加尔公爵认为你耽误战机，提议在军事法庭上公开裁决。同时，他打算启动第三集团军驰援切城，你认为他到底什么目的，带着第三集团军跟特雷西斯汇合吗？”
　　“既然公爵阁下相问，那我就斗胆猜测一下。如果是我，我应该会带着第三集团军全军，假意参与救援，但在半道上，我可能会突发奇想，比如说来一趟圣骏堡，向皇帝陛下‘汇报’战况。”
　　法洛恩摇了摇头：“边境集团军随时可以驰援，仅凭第三集团军之力，应该不至于威胁圣骏堡。”
　　梅斯菲尔德摇头否认：“但到了那个时候，边境集团军是否会被特雷西斯牵制，可是两说的事情，我们不可能去拿皇帝陛下的安危当做赌注。”
　　帝国的皇帝陛下坐在旁边，象征性的点了点头，随后继续一言不发。
　　“所以。”梅斯菲尔德总结道，“为今之计，应该是趁贝加尔疏于防备，迅速拿下第三集团军。”
　　法洛恩皱眉思索：“但我们也不能忘了，在切尔诺伯格，还有一个名为整合运动的感染者组织。”
　　梅斯菲尔德不屑的摆摆手：“不过是趁着切城内乱，偷偷溜进去的蟊贼而已，让他们多闹腾一段时间也无妨，第三集团军勾结卡兹戴尔，危害帝国贵族，这才是应当首要处理的事务，加洛林，你觉得如何？”
　　“公爵阁下所言极是，切城一乱，即便没有整合运动，也会有其他的感染者组织蜂蛹前去。我听闻帝国之中，有不少人，甚至贵族都受到蛊惑，竞对这类乱匪抱有同情，眼下刚好可以顺手撇开，假以时日，必能让帝国上下看清这些乱匪的真面目。”
　　“不错。”法洛恩难得认可了一句，“帝国贵族中是出现了一些不该有的蠹虫，或许，等此间事了，我们需要着手清理一番了。”
　　接着，法洛恩又向梅斯菲尔德公爵说道：“卡兹戴尔的威胁不能不考虑，南方边防军继续待命防守比较妥当，我会让第六集团军做好准备，随时接受调遣。”
　　“可以。”梅斯菲尔德颔首赞成，然后看向主座的帝国皇帝，“皇帝陛下，您对此次决议是否有意见。”
　　“悉听公爵阁下安排。”帝国皇帝露出一抹奇异的微笑，“诸位公爵真乃帝国的股肱之臣，有你们在，我已经可以效法大炎尚玄皇帝，垂拱而安了。”
　　“陛下说笑了。”梅斯菲尔德公爵恭敬道，“等第六集团军到位，还需要陛下亲自书写贝加尔公爵的最高军事法庭审理函。”
　　“理当如此。”
　　会议结束，梅斯菲尔德公爵陪同皇帝陛下离开，加洛林等人也纷纷散场。
　　法洛恩公爵匆匆返回自己的府邸，立刻召来了自己的心腹幕僚，然后将御前会议上的事情和盘托出。
　　幕僚沉吟思索，问道：“您以为贝加尔公爵并无与卡兹戴尔合作的动机？”
　　法洛恩点了点头：“我们都很熟悉贝加尔公爵的为人，所以我想听听你的看法？”
　　“属下也认为贝加尔公爵不会那么做，他虽然喜好财货，但绝不是为了利益不知轻重的人。”
　　“如若他真的无辜，我们有可能拉他一把吗？这种人情债的价值可不低。”
　　“不可能，公爵大人，事情已成定局。”
　　“完全没有办法？”
　　“比较难，大人，贝加尔公爵要想自证清白，最好的办法是接受皇帝陛下的军事法庭传唤，孤身来到圣骏堡为自己辩白，您认为他会那么做吗？”
　　“不可能，以梅斯菲尔德那只老狐狸的手段，有一百种方法对付孤身前来的贝加尔，即便是清白之躯，最后也只能落得罪名坐实的下场。”
　　“看来公爵大人已经猜到了，贝加尔到来的结果是任人摆布，导致罪名坐实，不来的结果是违逆陛下律令，同样使罪名坐实。梅斯菲尔德公爵不关心情况是真是假，不关心加洛林情报中的漏洞与疑点，他的目的自始至终都非常单纯，他要借机吃下贝加尔公爵。”
　　法洛恩若有所思道：“也难免会这样，贝加尔手中有第三集团军，有无数矿产资源，一年前还吞并了富得流油的鲍里斯公爵，被那只老狐狸惦记上倒也正常。”
　　“公爵大人，其实您如果念及旧情，真的要帮贝加尔公爵的话，还是有些办法的，但多半会触怒梅斯菲尔德大人。”
　　“旧情？”法洛恩公爵诧异的回头看向幕僚，随即嗤笑一声，“是什么让你产生了我们之间有旧情的想法。”
　　“呃，属下以为您与贝加尔公爵历来交好。”
　　“逢场作戏罢了，眼下既然能分得一杯羹，何乐而不为呢，这个帝国的公爵，还是少一点比较和我心意。”
　　“越少，越好！”



第五十一章 卡兹戴尔的基石     2023-12-27 12:00:02

　　卡兹戴尔。
　　王庭大殿之中。
　　身穿黑色燕尾服，头戴灰色礼帽的维多利亚绅士来到了特雷西斯面前。
　　摄政王放下手中的卷宗，慢条斯理道：“维多利亚的客人，这是你第一次来主动找我。”
　　灰礼帽绅士鞠躬行礼：“卡文迪许大人看到了乌萨斯的情况，盛赞您的承诺重逾千金。目前，伦蒂尼姆方向已经在做准备，随时恭候军事委员会的下一步行动。”
　　“请卡文迪许公爵继续等待，现在不是心急的时候。”
　　“卡文迪许大人认为，混乱的机会非常难得。”
　　“不，再等等，混乱还不够，还远远不够。”
　　“莫非您……”
　　“请转告卡文迪许大人，过不了多久，他的斥候就能传来更加有趣的消息。”
　　“您是一个带来奇迹的人。”灰礼帽绅士诚心挚意的说道，“我代表卡文迪许大人向您致敬，我们会满怀期待静候您的佳音。”
　　灰礼帽绅士恭敬行礼，而后退下。
　　特雷西斯独自留在大殿中，观摩着作战地图，他的视线穿梭，最终锁定在龙门之上。
　　一缕平静的低语在大殿中回荡：“加尔森，你们可不要让我失望，这盘棋如果少了炎国，终归会减损不少味道。”
　　……
　　切尔诺伯格市。
　　核心城深处。
　　加尔森正指挥手下的术士，破坏控制塔的外部防备系统。
　　他抬头看了下即将升到中天的太阳，沉声问道：“还需要多久？”
　　“首领，马上就好，但我们要当心，内部肯定还会遇上高阶施法者的作品。”
　　“我明白，另外，控制塔钥匙的事情怎么样了？”
　　“术士队伍用源石技艺法阵远程摧毁了刻尔克的钥匙，唯一的钥匙现在在我们手中。”
　　“刻尔克知情吗？”
　　“除非他能理解萨卡兹源石技艺的原理，否则就只会被蒙在鼓里。”
　　“很好。”
　　“首领，我一直有个事情不明白。”
　　“问吧。”
　　“导引切尔诺伯格撞上龙门，真的就能让卡兹戴尔再次复兴吗？”
　　“难道你不相信特雷西斯殿下？”
　　“我当然相信，我只是想不明白原因，毕竟移动城市间的冲撞，绝对会死很多人。”
　　“想想我们已经杀了多少人，其实你跟我一样，屠杀这种事，早已经不会在心里掀起任何波澜。”
　　“我知道，我一直觉得，我们萨卡兹人手上的血，是永远洗不干净的。”
　　“何必洗干净呢？正如摄政王殿下所说，我们是在为卡兹戴尔的未来背负罪愆，但我们也是未来的基石。”
　　“终有一天，萨卡兹人遭受的不公会结束，萨卡兹人的千年漂泊会终结，我们会归于尘土，安享死后的宁静，卡兹戴尔则在我们掀起的血雨中，涅槃重生。”
　　加尔森引述的话，再一次使萨卡兹人的眼睛中氤氲起狂热的红色光芒。
　　嘶哑的声音共同奏响，如同古老的呼唤，声声回荡在控制塔的钢铁巨构之中：
　　“卡兹戴尔必将重生。”
　　“卡兹戴尔必将重生。”
　　“卡兹戴尔必将重生！”
　　……
　　同一时间。
　　核心城中部。
　　伊内丝伸出右手，拍了拍赫德雷的肩膀。
　　赫德雷以为又是敌人出没，警惕的问道：“有情况？”
　　“看那边。”
　　随着伊内丝的手指望过去，赫德雷发现前方两百米左右，有一片战斗留下的灰色废墟，刚刚作战过的人正靠在废墟的断壁残垣中休息补给。
　　“那个人是……咦，是W。”
　　“是W，发现问题没？”
　　“什么问题？”
　　“你怎么跟个木头脑袋似的，你再看看。”
　　“她在跟着，嗯，是之前主管医疗部门的白狼小姐吧，好长时间没见过了，W在跟着白狼小姐行动，附近还有一些人，应该首领特别强调过的罗德岛人员。”
　　“你怎么就抓不住重点呢？”伊内丝急躁起来。
　　“我说的不是重点吗？”赫德雷无辜的问道。
　　“欸，算了，你好好看看，那个白狼小姐在指挥W欸，你能指挥动W吗？”
　　“我肯定指挥不动。”赫德雷脱口而出，随即耸然一惊，“啊？W什么时候变得这么听话了，咱们不会是认错人了吧。”
　　“我也不敢相信，但那肯定是W没错。”
　　“有意思，咱们过去打个招呼？”
　　“等下，又有一个人出现，卡特斯族，年龄不很大的样子。”
　　伊内丝忽然呆住了。
　　赫德雷也呆住了。
　　“赫德雷，她不会是……”
　　“就是，就是阿米娅，没想到长这么高了。”
　　“你说凯尔希心是有多大啊，竟然把她直接派进来？！”
　　“不知道从，既然碰上了，过去看看吧，我猜W会对加尔森的任务感兴趣，刚好弑君者受了伤，让W加入进来也多一份把握。”
　　“切，其实我一个人就够了。”
　　“你待会儿少说两句，别跟W吵架，免得别人看笑话。”
　　“你以为我不懂？”
　　……
　　另一边，白狼小姐扶着阿米娅在一块儿灰色石板中坐下来，后者的脸色煞白，一幅摇摇欲坠的样子。
　　阿米娅强撑着身体：“白狼小姐，没关系的，我不要紧。”
　　白狼小姐无奈的摇摇头：“以你现在的状态， 说这种话一点说服力都没有。”
　　“没错。”亚叶小姐心疼的说道，“阿米娅你之前伤的太重了，源石技艺又不是万能的，只是勉强愈合了外伤而已，要不是有白狼小姐在，肯定让你跟陨星一块儿留守了。”
　　“不，不行的，我，我答应老师了，一定要见到博士。”
　　“见到博士，你自己倒下了怎么办。”
　　“没关系，亚叶，别担心我，我能坚持住。”
　　“唉，要我说，如果能联系上老师，她肯定第一时间让你回去。”
　　阿米娅偷偷笑了笑，对她来说，原本联系不上凯尔希是件麻烦事，但现在反而变成好事了。
　　她的目光转移，忽然留意到远处有两个人走了过来，顿时紧张起来：
　　“大家戒备，东南方向有人在接近我们。”
　　“不用担心。”W小姐忽然开口，“我认识那两个人。”
　　“W小姐的朋友吗？”
　　“不好说，阿米娅，你看到他们就明白了，你也认识他们。”



第五十二章 留下的人     2023-12-28 12:00:06

　　眼见得两位老同伴越走越近，W小姐感觉到内心一阵躁动，迫不及待想对伊内丝冷嘲热讽几句。
　　她似乎犯了一种不跟伊内丝吵架就浑身不舒服的怪病。
　　然而，白狼小姐就在旁边，可不能让对方看到自己吵架，念及于此，她强行压制住了自己的天性。
　　走来的伊内丝早就发现W神色不善，下意识做好了应付言语攻击的准备，可现实再一次让她心惊不已。
　　W小姐竟然没有嘴臭，非但没有嘴臭，还一本正经的帮双方做起了简单介绍。
　　这个W绝对不正常，伊内丝暗暗心想，她扭头去看赫德雷，希望能从对方脸上识别出与自己同样的情绪，结果让她大失所望，赫德雷反而一脸欣慰的样子。
　　旧相识见面，自然少不了一番寒暄，白狼小姐这才知道了W等人与巴别塔的隐秘过往。
　　许多年前，赫德雷、伊内丝、W，三人共同组建了一支萨卡兹雇佣兵队伍，与其他雇佣兵团队一样，走南闯北接取各种委托。
　　每一个雇佣兵团都会有几个接任务的‘老主顾’，赫德雷等人的老主顾就是巴别塔，他们也是在那个时候认识了特蕾西娅、凯尔希、阿米娅等人。
　　后来，由于卡兹戴尔内战濒临爆发，巴别塔作为特蕾西娅的支持者，势必会参与战争，与特雷西斯为敌。
　　赫德雷与伊内丝不愿意参加内战，就带着佣兵团提前离开，唯独W小姐由于某种原因留了下来，成为了巴别塔中的一员。
　　再往后的事情就很容易猜测了，内战忽然结束，特蕾西娅身死，巴别塔消失，W小姐兜兜转转，终归是再次与赫德雷等人相遇了。
　　由于战事吃紧，所以众人实际上没什么闲聊的时间，很快就把话题转移到了战局上。
　　白狼小姐思考着从梅菲斯特处听来的战况布局，问道：“赫德雷，我记得首领安排你清缴中城区的敌方雇佣兵，目前已经完成了吗？”
　　“谈不上完成。”赫德雷尴尬的说道，“敌人没有选择跟我们正面交战，大部分都撤到了核心城区。核心城这边是首领亲自指挥的地方，她派我接替受伤的弑君者，和伊内丝一起寻找加尔森的下落。”
　　“有线索了吗？”
　　“没有任何线索，很奇怪，就好像凭空蒸发了一样，我和伊内丝熟悉他的源石技艺，也清楚他的行动方式，但不论我们怎么找，都找不到他留下的任何痕迹。”
　　“找不到？”W看了下白狼小姐，然后尝试着推断道，“加尔森进城的目的应该只有两个，一是搞破坏，第二是我们作对，所以，要么在正面战场，要么在有平民受害的地方吧。”
　　赫德雷再次摇了摇头：“正面战场完全没有踪迹，受害的平民也都尽可能检查了，完全看不出加尔森的手笔。我现在怀疑，加尔森进了城之后，本人什么事都没有做。”
　　W低头苦思，试图找出一个答案，但实在想不出东西，就苦恼的揪了揪头发，看向白狼小姐：“这也太蹊跷了吧？难道说他知道要被追杀，所以故意躲着？”
　　白狼小姐轻声说道：“不会的，加尔森能被特雷西斯委以重任，肯定不是贪生怕死的人，而且都这时候了，也没必要去躲，我只担心，特雷西斯是不是还给他安排了别的任务。”
　　长久不发言的伊内丝忽然开口：“我也这么想，加尔森不是低调的人，这么长时间不声不响，绝对在秘密谋划着什么东西，得赶紧找到他才行，问题是我们对切城也说不上熟悉，现在根本不清楚怎么去找他。”
　　“我想想。”白狼小姐若有所思的揉着太阳穴，忽然抬起头，“你们有没有尝试从城市守备军那边下手？”
　　“城市守备军？这，能关系到一块儿吗？”伊内丝困惑的问道。
　　“可以试一试，虽然守备军选择了与加尔森合作，但他们不可能百分百信任这些人，必要的监视绝对会有，所以，守备军的指挥室可能能找到线索。”
　　白狼小姐向W示意，后者立刻拿出地图铺在地上，白狼小姐半蹲下来，用手指点向核心城的周边位置。
　　“城市的不同方向都有守备军的哨点，以及对应的临时指挥室，靠外侧的这些，应该都被我们拿下了吧？”
　　“没错。”赫德雷点头说道，“核心城外围两个据点，中部一个据点，目前都在我们的控制中。”
　　“战况紧急，敌人抛弃指挥室的时候，不一定有时间销毁所有情报，我们需要派出专业的电子情报人员，去检索指挥室中留下的东西，比如说监控摄像、通讯记录之类的。”
　　伊内丝眼前一亮：“好主意，差点忘了这茬，炮兵部队的洛斯博士肯定能处理吧。”
　　“洛斯博士？”白狼小姐非常惊讶，她本来还在担心，整合运动拿不出这种专业人才。
　　W小姐见白狼好奇，就急忙解释说：“好像是什么，第二研究所的感染者研究员，因为招惹了贵族被流放，半途中让首领救了下来，后来就在炮兵部队里呆着，还帮我调整过武器。”
　　白狼小姐忍不住微笑起来，整合运动给她的惊喜越来越多，她也愈发相信，即便没有她，小塔也足以带着组织稳稳当当的走下去了。
　　接下来，伊内丝与赫德雷打算按白狼小姐的计划进行调查，白狼也要和罗德岛的人一起去找博士了。
　　分别在即，赫德雷忍不住向W问道：“W，你之前天天念叨，一定要亲手解决加尔森，现在跟我们一起走吗？”
　　“是，是这样没错。”W小姐别开目光，“你，你们先去吧，我这边还有事，等忙完就去找你们。”
　　赫德雷看了眼白狼小姐，也不再多说，反手把一个通讯器交给了W：
　　“组织已经在城里建立了临时通讯站，各小队指挥官都分发了通讯器，你把我的拿去吧，我先跟伊内丝用一个。”
　　“谢了。”
　　W接过通讯器，揣在身上，一幅无所谓的样子，直到赫德雷与伊内丝走远，才扭过头，神色复杂的望着两人的背影。
　　她又一次撇开两人，单独留下了。



第五十三章 不再重演的悲剧     2023-12-29 12:00:02

　　休息过之后，阿米娅带领第二行动小组，继续向着控制塔的方向前进。
　　路上的危险自然是少不了的，但在白狼小姐的帮助下，这些问题都被轻易化解。
　　随着行程愈发深入，她们距离前线战区越来越远，受到的战争波及也大幅度减少，已经不需要再时刻紧张防备了。
　　罗德岛的干员们放松起来，一边向着目的地前进，一边互相讨论与博士有关的话题，还找阿米娅八卦博士的旧闻。
　　W小姐跟在后面，听着阿米娅讲博士的故事，思绪不知不觉回到过往，不论是阿米娅也好，博士也好，都是跟特蕾西娅殿下有特别联系的人。
　　想当年，她只是一个浑浑噩噩的雇佣兵，没有目标，没有未来，只知道每天跟着赫德雷、伊内丝打打杀杀，丝毫不关心自己是否会死在不知名的角落。
　　直到那天，特蕾西娅殿下出现在她眼前。
　　她第一次见到那样的人，从特蕾西娅身上，她明白了活着也可以是件有意义的事情。不知不觉中，特蕾西娅殿下逐渐成为了她所追寻的‘意义’本身。
　　特蕾西娅想要救萨卡兹人，所以她就离开赫德雷与伊内丝，尽管赫德雷向她伸出手，但她依然选择离开，选择留在巴别塔，留在特蕾西娅身边。
　　她已经离不开特蕾西娅了。
　　可是。
　　特蕾西娅死了。
　　她以为那只是一个寻常的任务，寻常的行动而已，但当她归来之后，却只能看到哭泣的阿米娅，沉默的博士，以及永远倒在血泊之中的身影。
　　她无法原谅自己。
　　她无数次想到过，如果那一天，她没有去外面执行巴别塔的任务，而是寸步不离的跟在特蕾西娅身边的话，她是不是就能揪出特雷西斯的刺客，特蕾西娅殿下也就不会死了呢？
　　每每念及于此，都会让她心如刀绞，自责懊悔。
　　为什么自己当初没有紧紧盯着特蕾西娅呢？
　　为什么自己要离开呢？
　　所以这一次。
　　她不会再犯错了。
　　她会盯着白狼小姐，时刻守着对方，从头到尾，她绝不允许同样的事情发生第二次。
　　实际上，她的内心是惴惴不安的，不管是哪一个特蕾西娅，都仿佛同时具备了强大与脆弱两种特质，强大到极致，也脆弱到极致，给她一种稍不留神就会随风消散的危机感。
　　她要盯紧她，她要保护她。
　　她忽然看到她离开众人，去了侧面的街道，心里一急，接着又听到阿米娅命令众人原地待命，等候白狼小姐进行侦查。
　　她毫不犹豫的站出来，告诉阿米娅自己也去侦查，随后就沿着白狼小姐离开的方向追了过去。
　　……
　　白狼小姐靠在灰白色的墙上，闭上眼睛，尽力去遏制天旋地转的眩晕感，殷红的血液顺着她的左手腕滑落到指尖，在地上溅射出红色的血花。
　　她紧紧咬着嘴唇，低声喘息，与心悸与昏厥进行抗争，等状态稍好，她缓缓伸出双手，去接纳温暖的阳光。
　　望着手心的光辉，她的唇角露出浅浅的，欣喜的微笑。
　　她愈发留恋阳光了。
　　她看向前方，面色忽然紧张起来，又紧张，又困惑。
　　塔露拉不知何时，出现在她的面前。
　　她急忙把血淋淋的左手背在后面，慌张问道：“小塔，你，你怎么来了，你不是在前线指挥作战吗？”
　　塔露拉不说话，她定睛一看，发现前方空空如也，跟本看不到她的小塔，除了哭泣的灰色城市，再没有别的什么了。
　　她怔了片刻，伸出手，去触碰小塔刚才站立的虚空，忽又笑起来，透明的眼泪无声坠落在地。
　　她把手腕上的血擦拭干净，双手拍了拍脸颊，她要让自己更有气色一点。
　　罗德岛的人都是负伤之躯，阿米娅更是被法术无人机击中腹部，一直强撑着才走到这里，大家都把她当做精英干员，当做支柱来看待，所以她绝对不能表现出病恹恹的样子。
　　这是她的责任，也是义务，是她必须要做到的事情。
　　毕竟，她亏欠罗德岛太多了。
　　白狼小姐一直都清楚，虽然自己名义上是罗德岛的合作干员，但她实际从罗德岛得到的东西，根本不能用合作干员的公平准则来概括了。
　　凯尔希女士几乎是在不计代价的帮她。
　　从个人医疗支援，到青苗科技成立，龙门黑手党的合作，整合运动的医疗手册，艾雅法拉的研究资料，冰石的牵线搭桥……
　　她为罗德岛做了什么呢？
　　她是做了一些事情，但远远比不上罗德岛为她所做的，现在她答应了凯尔希，要把博士平安送到对方身边。
　　至少，她要把这最后的委托，漂漂亮亮的做完。
　　……
　　当W小姐找到白狼的时候，后者已经调整好状态，正要返回阿米娅的队伍，不过W还是敏感的觉察到了不对劲。
　　白狼小姐的气色似乎并不好。
　　高强度劳累之下，气色差是正常的，可对方的状态，似乎比侦查前更差了几分。
　　白狼小姐惊讶的问道：“W，你怎么过来了？”
　　“我闲得无聊，也出来侦查，刚好碰见你。”
　　“我这边情况挺好的，没看到有异常，你那边如何？”
　　W留意到了对方刻意背在身后的左手：“我也没见到异常，白狼小姐，你的左手，怎么了？”
　　白狼小姐不再遮掩，大大方方的说道：“刚才侦查的时候，不小心把手腕划伤了，没关系，小伤口而已，现在已经止血了。”
　　既然白狼小姐都这么说了，W也没有再多嘴，但直觉告诉她，对方的情况绝对不会有表面上看到的这么简单。
　　一路上，白狼小姐不知道出手了多少次，疲惫负伤都是在所难免，现在极有可能是在硬撑。
　　其实W很想对白狼小姐说，你不要再出手了，事情都交给我来解决，但是她说不出口，她没办法去无缘无故的命令白狼小姐，一如她不可能去命令特蕾西娅殿下。
　　她只能拼尽全力，打起十二分的精神，只要她足够努力，能赶在白狼小姐之前把遇到的危险解决完毕，那么白狼小姐就是安全的。
　　她能做到的。
　　她会盯紧她。
　　她会保护好她的。



第五十四章 穷途     2023-12-30 12:00:03

　　威斯克子爵拼命拍打，推开了指挥室的房门。
　　他的脸色惨白，如同血液被抽干，一看到刻尔克伯爵，就开始像筛糠一样浑身发抖。
　　“伯爵大人。”
　　威斯克子爵喉结翻滚，巍颤颤的吞咽唾液，绝望道：“咱们完了。”
　　他把一纸文件递给刻尔克，随即骨摧身折一般缩在椅子上，双手掩面，痛苦不语。
　　刻尔克伯爵拿起文件，默默翻看着：
　　‘贝加尔公爵及其党羽勾结卡兹戴尔’
　　‘皇帝陛下已签署军事法庭召集函，审理贝加尔公爵之案’
　　‘梅斯菲尔德大公表态，期望贝加尔公爵所属之第三集团军立刻归降’
　　‘法洛恩大公正在集结第六集团军’
　　‘加洛林侯爵提供情报有功，皇帝陛下嘉奖其……’
　　情报书上，那些公爵、皇帝的字眼，让刻尔克感觉到遥远模糊，仿佛并不是真实存在的，唯有看到加洛林侯爵这个名字时，一股凉气从脚心直窜他的脑门。
　　他扔下情报书，宛若无事般在房间里行走，此刻，他的心里有不少困惑。
　　到底是怎么输了呢？
　　切城不是他的棋盘吗？
　　所有人都是他的棋子，他明明把一切都算计好了，为什么还会输掉呢？
　　他默念着自己所看到的一个个名字。
　　皇帝陛下。
　　贝加尔公爵。
　　梅斯菲尔德公爵。
　　法洛恩公爵。
　　加洛林侯爵。
　　想着想着，他忽然哑然失笑。
　　他明白问题出在哪里了。
　　他使尽浑身解数，才在切城构建出一盘精妙的棋局，可在滔天的权势面前，他的整个棋局都只不过是一颗棋子而已。
　　谁动用了他这枚棋子呢？多半是那位加洛林侯爵。
　　真是可笑。
　　真是可笑啊。
　　他使尽浑身解数的结果，竟然只是成为这些人物手中的棋子。
　　明明他才是谋划了整场事件的人，但在整个情报书中，甚至没有出现他的名字，只用了贝加尔公爵党羽这个笼统的词汇来说明。
　　还有比这更加丑角的结果吗？
　　还有比这更加丑角的结果吗！
　　急火攻心，刻尔克重重击打在桌子上，名贵的香木桌案被一掌击碎，茶具噼里啪啦摔成碎片，白色的文件纸蝴蝶般四下飘散。
　　刻尔克带着诡异的笑容望着碎裂的桌案。
　　那些大贵族们真把他当做用之即弃的无用棋子了吗？不要忘了，下不了棋，他还可以掀桌子啊。
　　“威斯克。”他沉声说道，“贝加尔公爵的军队已经不会来了，现在只有最后一种方法可以救我们。”
　　威斯克子爵一个激灵站起来，难以置信的望着伯爵。
　　“你携带核心城钥匙，前往控制塔，引导切尔诺伯格升空，向圣骏堡进发。”
　　威斯克哆哆嗦嗦的问道：“圣，圣骏堡？”
　　“军队不过来，我们就把城市开到军队面前。”
　　“可，可我们是贝加尔大公党羽，会被直接攻击……”
　　“党羽？谁说我们是党羽。”刻尔克古怪的笑了笑，“我会让部下提前发出信报，我们要揭发贝加尔大公的叛国行径，你我都是被胁迫做事，圣骏堡的大公爵们，想必很乐意见到这样的证人。”
　　听到背叛贝加尔公爵的话后，威斯克子爵稍一愣神，随后，眼睛里再次点燃了希望的光火。
　　“对，对。”他急切道，“我们身不由己，都是公爵的错，现在是戴罪立功的好机会，我，我马上就去。”
　　威斯克行动的同时，刻尔克伯爵来到情报大厅，联系上了自己的前线指挥官。
　　“伯爵大人，我们正在节节败退，现在是时候了吗？”
　　“是时候了。”
　　随着伯爵的一声令下，切城守备军的总部中，待命的精锐部队倾巢出动，与之同时出发的，还有数量难以估计的，用鲍里斯侯爵庞大财力推积出的现代化战略装备。
　　最血腥的决战即将来临。
　　……
　　威斯克子爵是个很谨慎的人。
　　在前往控制塔的路上，他忽然想到，之前似乎有一支萨卡兹人队伍也在那附近，万一碰上了岂不是有危险。
　　而且，控制塔的路弯弯绕绕，要走上很久，也不急这一时半刻。
　　于是，他来到最近的临时指挥室中，切城的每一个指挥室都配备了监控设备，可以用来查看路上的情况。
　　他要查的重点区域是控制塔，想要调出控制塔的监控，必须得到市长授权。
　　这个不要紧，他手中的核心城钥匙实际上是个菱形的电子卡片，不仅仅有操纵控制塔的作用，也可以当做市长的授权卡。
　　他拿卡片在仪器上刷了一下，监控仪上红光闪烁，显示了读取失败，无法访问的红色字体。
　　威斯克子爵不信邪的多试了几次，结果都以失败而告终。
　　他产生了一种很不妙的预感，然后尝试着用钥匙解锁其他低优先级信息，但无一例外，全部失败。
　　此刻，再傻的人都能明白，这个钥匙，恐怕是出了问题。
　　切城是有两把钥匙的，另一把还在刻尔克伯爵身上，他立刻要求临时指挥室中的工作人员帮忙联系刻尔克。
　　然而，刻尔克此时正在进行紧急战事指挥，而他所在的指挥室又是远离主战场的指挥室，所以根本无法连线。
　　威斯克急躁起来，他放弃了查看控制塔内部监控的想法，转而要求工作人员调出其他监控，以求尽可能的看到控制塔外围的情况。
　　这一次，他成功了。
　　但眼前的景象却让他失去了所有的力气，跌坐在椅子上。
　　他清晰无比的看到了萨卡兹人的队伍，为首的萨卡兹人拿着菱形的城市钥匙，正在尝试打开控制塔的外部屏障。
　　萨卡兹队伍的附近，早已经是一片狼藉，都是破坏控制塔防护系统所留下的痕迹。
　　刻尔克伯爵不知道这些情况吗？
　　如果萨卡兹人手中的钥匙是真的，那就是城市的最后一把钥匙了，有钥匙的人才能控制移动城市。
　　乱了，全部都乱了。
　　威斯克苦笑起来，他知道这怪不了刻尔克伯爵，对方虽然看起来冷静，但其实早已经无法控制局面。
　　他们真的完了。
　　外面忽然传来惨嚎声，以及守军与敌人搏斗的声音，随后，房门被突破，一男一女两个萨卡兹人走了进来。
　　威斯克在他们的衣服上看到了整合运动的标志，奇怪的是，他发现自己非但没有惊慌，反而长长的松了一口气，如同卸下了千钧的重担一般。
　　然后，他跪在地上，举起了双手。
　　情报室里的人原本还打算紧急销毁资料，但看到子爵大人第一个投降，也就放弃了无谓的行动，纷纷跪在了地上。



第五十五章 不能离开     2023-12-31 12:00:02

　　核心城最深处。
　　没有一丝一毫的人迹，灰色的巨型合金架构组成了这片区域，白狼等人仿佛行走在一片钢铁迷城之中。
　　杰西卡拿出迷你相机，为参天的钢铁机械臂进行拍照：“罗德岛工程区好像也有类似的东西，但这个比本舰的大好多倍呢。”
　　亚叶抬起头看了看：“这里的器械是用来维护移动城市的，当然比咱们的大。”
　　“好壮观啊，没想到移动城市核心竟然是这个样子。”
　　W也是第一次看到这样的景象，忍不住拿出自己的黑色小方盒，轻轻敲击钢铁骨架，心里暗暗评估自己能否把这东西给炸开。
　　众人之中，唯有白狼小姐对外界变化丝毫不感兴趣的样子，只顾默默行走，这时，她停下来，向阿米娅询问。
　　“阿米娅，还有多远？”
　　“就要到了。”阿米娅指向远处高耸的控制塔，“我们不需要走到控制塔位置，再往前一公里不到，就能看到地下能源中心的入口，石棺就在那里面。”
　　“好紧张啊，阿米娅。”杰西卡放下迷你相机，激动的说道，“我们找到博士后，万一她没有醒来怎么办？”
　　“那就背回去。”霜叶小姐跃跃欲试的说道，“我或者坚雷，我们俩力气大，背个人不妨事，但剩下的人可得做好防护了。”
　　“不用担心。”阿米娅笑了笑，“等我们接到博士，ACE前辈的支援队伍也应该快到了，我们可以等上一段时间。”
　　“阿米娅，凯尔希女士会过来吗？”白狼小姐忽然问道。
　　“不清楚，老师要负责指挥工作，理论上很难过来，但我觉得，她最后会出现的，因为这次救的可是博士。”
　　“老师来不来无所谓了。”亚叶轻松的说道，“多亏了白狼小姐，最难的部分我们已经闯过来，只剩下完成任务回本舰了。”
　　“回去后我一定要好好睡一觉。”
　　“我要去食堂点最贵的炎国点心！”
　　“我也去！”
　　白狼小姐温和地看着吵吵嚷嚷的罗德岛干员们，曾几何时，她也是其中的一份子，也有同样无忧无虑的时光。
　　现在她只能看着别人独自怀恋了。
　　最后一段行程比想象中的更短一些，当看到那条倾斜向下的钢铁通道时，白狼小姐便猜出，这就是她们要找的入口了。
　　通道的外部，有一道需要输入多重密码的安保门锁，阿米娅翻出从罗德岛带来的文件，和亚叶小姐一起，对比资料逐个解锁。
　　其他人呆在一边静静等待，繁琐的解密手续是必要的，如果不管不顾强行突入的话，能源中心的防备系统绝对够她们喝一壶。
　　W小姐见白狼坐在钢铁架上休息，正想走过去，和对方一块儿，忽然感觉到口袋里的通讯器传来震动。
　　那是之前与赫德雷见面时，对方给她的通讯器，当时约好了有重要事务才会联系。
　　趁着阿米娅解锁的工夫，W走到无人的偏僻一角，接通了通讯器。
　　她用一贯懒洋洋的口气问道：“怎么了，突然找我干什么？”
　　另一边的赫德雷语气异常严肃：“W，你现在是不是在控制塔附近？”
　　W收起了玩世不恭的模样，她和赫德雷是老搭档了，很容易就从语气中分辨出，对方这次找她是有大事：“没错，之前跟你说过，我们要来这边的。”
　　“明白了，W，你听我说。我们按照白狼小姐的指点，突击了切城的临时哨所，成功抓到一个贵族指挥官，他交代了所有事情，包括加尔森的下落。”
　　“那不是挺好吗？你们赶紧去啊。”
　　“加尔森就在控制塔，他带了一整支精锐部队，我们想要过去，还需要时间。”
　　“我来说。”伊内丝急切的声音从话筒中传来，“W，你听着，切城守备军现在已经全面出动，到处都是敌人，我们的行动受阻，赶过去需要很久。但现在没有时间了，加尔森已经拿到了唯一的切城钥匙，那是能驱动核心城的东西，他现在就在控制塔，等他突破安保系统，就能直接控制移动城市的行进，你必须想尽办法阻止他。”
　　“就是这样。”赫德雷随身附和，“W，我们知道对付加尔森很困难，但我们没有办法了，这是关乎整合运动存亡的事情，白狼小姐是不是也在你身边，请她帮忙，她知道这件事多么重要，拜托了，无论如何也要想办法。”
　　风声，兵刃交接的声音忽然从通讯器中传来，赫德雷等人大约是遇上了敌人，下一秒，通讯忽然中断。
　　W愣愣的站在原地，看着手中的通讯器，这一刻，她多么希望自己从头到尾没有接过这样东西。
　　她要怎么做？
　　听从赫德雷的话，把事情告诉白狼小姐，然后和对方一起去阻止赫德雷？
　　如果说了的话， 白狼小姐是一定会去的，整合运动是白狼小姐的心血，正如巴别塔是特蕾西娅的心血。
　　救博士的路已经是一片坦途，不需要再做什么，白狼小姐当然会选择回头，去对付控制塔上的 加尔森？
　　可是，那可是加尔森啊！
　　特雷西斯钦点的佣兵首领。
　　即便是赫德雷，伊内丝，也要两人联手，才有把握击杀，更何况，对方还带着一支精锐萨卡兹佣兵队伍。
　　她看到过白狼小姐的伤，她猜出对方是在硬撑着行动，随时可能会倒下去，她要让这样的白狼小姐去对付加尔森？
　　不，不，不，不行的。
　　绝对不可以。
　　她谁也不能说。
　　在场的所有人都是强弩之末，只有她的状态还保持完好。
　　她应该自己去，即便她不是加尔森的对手，即便加尔森还有帮手在身边，她也要自己去，她存在的意义，不就是帮特蕾西娅小姐实现梦想吗？
　　特蕾西娅要拯救萨卡兹人，白狼小姐要拯救乌萨斯人。
　　她回头看向白狼，恍惚中，她看到白狼小姐和特蕾西娅坐在一起，两人有说有笑。
　　她会做好的。
　　不就是加尔森吗？
　　她会把事情做得漂漂亮亮的，等她回来。
　　等她回来。
　　她怔了一下。
　　等她回来……
　　转瞬之间，她被这个念头吓得浑身颤抖，可怖的阴影在心头浮现，旧日的恐惧追赶过来，抓住她的心脏，要将其撕得支离破碎。
　　她惶恐的抱紧双臂，胸口憋闷，透不过气来，她想要发疯一般尖叫，但喉咙中却哑然无声。
　　两行泪水从眼角滑落。
　　她不能离开啊。
　　如果她离开了。
　　回来就见不到她了。



第五十六章 冲破旧日的牢笼     2024-01-01 11:00:02

　　在W小姐的感知中，时间被拉长了无数倍。
　　仿佛是玩弄人心的恶魔刻意为之，只为了让她细细咀嚼锥心刺骨的痛苦，冰冷无望的恐惧。
　　她能怎么办呢？
　　她该如何应对呢？
　　W就是个废物，什么也做不到啊。
　　咯咯。
　　咯咯咯。
　　她忽然古怪的笑出声来。
　　她有办法啊。
　　她可以当作无事发生，赫德雷的通讯是一个幻觉，加尔森是不存在的，白狼小姐不是好好的吗？
　　真的，就在不远处坐着呢。
　　只要她寸步不离的跟着白狼小姐，确保对方的安全，就不会有悲剧了。
　　不会有了。
　　没错吧。
　　是这样没错吧。
　　混乱的思绪一波又一波侵袭向她的脑海，她不断重复着同一种信念，试图让自己坚信这个信念本身确凿无疑。
　　一个温和的声音忽然从耳边响起，W的身体打了个哆嗦。
　　“W，你怎么了？脸色看起来很不好。”
　　W僵硬的，一点一点抬起头，白狼小姐不知何时来到了身边，正关切的看着她，眉宇间的疲惫与虚弱难以遮掩。
　　“我，我没事。”
　　“怪我不好。”白狼小姐有些懊恼的说道，“你路上太辛苦了，我还一直让你帮忙，你接下来多注意休息，有事情我来处理就好了。”
　　W怔怔的望着白狼，记忆中的身影再一次与眼前人重叠在一起，特蕾西娅是唯一一个关心她，让她多休息的人，她差点喊出特蕾西娅殿下的名字。
　　她的目光逐渐变得温顺而清明，用仿佛不属于自己的温和嗓音，轻声问道：“白狼小姐，整合运动对你来说，意味着什么呢？”
　　白狼小姐没想到会被忽然问这种问题，稍稍愣了一下，随后若有所思的说道：
　　“或许是责任吧，但整合运动对于我来说是什么并不重要，对于感染者、普通人来说是什么才是最重要的，我期待有一天，人们能把整合运动当做未来的希望。”
　　“那是您所期望的吗？”
　　“对，那正是我所期望的。”
　　“您知道吗，有一个人跟您说了很相似的话。”
　　“是那位特蕾西娅殿下吧，其实我了解越多就越是能发现，巴别塔和整合运动的初衷都是一样的，大家都希望普通人可以幸福的生活下去。”
　　“……我想，我明白了。”
　　“欸~你明白什么啦？”
　　“我知道该怎么做了，白狼小姐，刚才赫德雷他们联系我说，整合运动有个工作交给我。”
　　“什么工作啊，我应该可以帮到你。”
　　“谢谢您，但是不需要，我是组织的干部，独立完成工作是基本要求。”
　　白狼小姐不好意思的挠了挠头，随后笑着眨眼睛：“哦，干部小姐，那你待会就要去忙吗？”
　　“嗯，所以不能一块儿去找博士了，不过我会尽快行动，忙完后马上回来。”
　　此时，阿米娅终于解锁了地下通道的入口，一路小跑过来，右手握拳，左手指着身后的通道：“白狼小姐，W小姐，我们可以出发了。”
　　白狼小姐微笑着解释说：“W小姐有新的工作，所以暂时不能陪我们去。”
　　“哦？”阿米娅好奇的看着W。
　　后者没有具体说明工作情况，而是很认真的叮嘱道：
　　“阿米娅，我得离开一会儿，你们接下来要注意安全。”
　　“嗯嗯，放心好了，凯尔希老师把所有的安全密码都给了我们，能源中心的防备系统根本不是问题。”
　　“那我先走了，再见。”
　　“再见。”
　　W小姐离开了，白狼与罗德岛的众人收拾好行装，进入地下通道，向着能源中心的方向前进。
　　……
　　其实，W并没有走远，她站在不远处的钢铁架上，看着白狼等人消失在地下通道入口，才回过头，匆匆向着控制塔的方向前进。
　　不论是白狼小姐还是特蕾西娅殿下，两人都有一种神奇的能力，可以轻而易举的化解她的心结，可以让她的眼睛看清方向，让她找到心甘情愿行动的动力。
　　她确实想明白了。
　　博卓卡斯替大人难道不是明证吗？
　　自己多年来的亲眼所见难道不足以相信吗？
　　整合运动真的可以实现特蕾西娅殿下的理想，让萨卡兹人在新的土地上安居生存，而且整合运动实现的不仅仅是特蕾西娅殿下的理想，另一位特蕾西娅殿下——白狼小姐的理想同样可以实现。
　　她怎么能不为这两个人倾尽一切呢？
　　先前的恐惧、迷茫，都只是受到了蒙蔽而已，她太执着于过往的悲剧，以至于迟迟无法醒来，但只要稍微想想就能明白，过往的悲剧绝不会复刻，特雷西斯怎么可能把刺客派到乌萨斯来呢？
　　现在真正重要的，真正应该关注的，难道不是整合运动吗？难道不是白狼小姐所说的未来的希望吗？
　　特蕾西娅殿下如果在的话，想必也会这么告诉她吧。
　　不，是一定会这么告诉她。
　　为什么现在才明白过来呢？
　　只是跟白狼小姐说了几句话而已，话题的内容甚至都不太想干，但就是忽然之间想通了，匪夷所思又自然而然。
　　对她而言，白狼小姐跟特蕾西娅殿下，仿佛拥有神话一般的不可思议的力量。
　　这股力量，能让雇佣兵W，变成巴别塔的W，亦或是，变成整合运动干部W。
　　她痴迷于这种感受，她的世界前所未有的清晰，她看到了未来，她摆脱了旧日的恐惧，心中的阴霾被扫清了，说不出的畅快。
　　她轻而易举想清楚了更多的事情。
　　这一次，连赫德雷与伊内丝都站在她这边呢，两人都成为了博卓卡斯替大人的忠实拥护者，成为了整合运动的忠实分子。
　　她不用再与两个人分开了，大家可以一起，为了同一件事情努力。
　　她的思想变得更加长远。
　　当年温迪戈大人从卡兹戴尔出走，有没有可能是与特蕾西娅殿下默契配合的行动呢？
　　温迪戈大人，特蕾西娅殿下，都是对萨卡兹的未来给予厚望的人，两人从不同的角度寻觅方向，最后巴别塔失败了。
　　特蕾西娅殿下如果还活着，是不是也会支持大家尝试温迪戈大人的道路呢？
　　脑海中的想法每多上一分，她内心的惊喜就多上一分。
　　她已经不再害怕加尔森了。
　　她会永远追随着白狼小姐，去见证对方所期望的那个未来。
　　……



第五十七章 巴别塔的故人     2024-01-01 12:00:03

　　控制塔外侧。
　　W借助黑色的钢铁骨架掩藏身形，在远处暗中观察着加尔森的队伍。
　　四名王庭精锐术士，手持法杖，站立在内侧；六名萨卡兹魔剑士背负赤色大剑，站在外圈；两名法术狙击手在附近待命；三名身形消瘦的黑衣哨兵，布防在更远一些的地方监视巡逻。
　　这已经不是雇佣兵队伍了，这分明是王庭精锐军的组合，在场的萨卡兹人，除了加尔森之外，没有一个是真正意义上的雇佣兵。
　　视线下移，W发现在通往控制塔的路径中，有浅淡的黑色雾气缭绕，毋庸置疑，那里存在大量王庭术士们布下陷阱法阵，贸然冲上去与送死无异。
　　在众护卫的簇拥下，佣兵首领加尔森站在控制塔深处，手里似乎拿着一叠图纸，正在设法解除控制塔的保护系统。
　　这是唯一能让W松口气的消息。
　　显然，对于加尔森及其属下来说，要想控制移动城市，并不是件简单的事情，但W不知道他们已经研究了多久，也不知道自己到底还有多少时间。
　　不管怎么说，她都必须尽快解决问题。
　　可这个难题对她来说……
　　控制塔外围的地形太开阔了，她毫不怀疑，自己只需要再往前靠近一点，就会立刻被哨兵发现，魔剑士们将以迅雷不及掩耳之势冲过来。
　　除非她专精了潜行方面的源石技艺，不然是不可能悄悄靠近加尔森的。
　　那如果采取突袭行动，用炸弹开路呢？
　　不行，不行，太蠢了，王庭精锐可不是没见过战场的菜鸟，炸弹袭击吓不到他们，她自己也很难在术士、狙击手、魔剑士的多重拦截下，冲过敌人精心布置的陷阱法阵。
　　那有没有可能，找条别的路绕过去？毕竟敌人的法阵是布置在了主径上，如果从控制塔侧方爬上去的话……
　　新的问题又来了，加尔森等人只毁掉了主径的防护系统，如果从其他地方靠近，势必要面对控制塔的防护系统。
　　仅仅是面对防护系统的话，她或许还可以炸弹解决，但麻烦的是，她只要稍微弄出一点动静，哨兵绝对会立刻察觉。
　　她能不用炸弹，徒手处理炮塔，歼击无人机这类防备工具吗？
　　显然是不可能的。
　　她看了看白狼小姐送给她的发射铳，这把武器可以让她进行超远程攻击，似乎是个不错的方案，但能安装在武器上的备用爆炸物只剩下个位数了。
　　这点弹药量，是不可能对严密防护的加尔森等人造成威胁的，更不用说她还没用习惯发射铳，连准头都是个大问题。
　　W小姐意识到，她能想到的所有手段似乎都被克制死了。
　　说到底，独自面对王庭精锐部队还是太难了，但凡有人能帮她牵制一下，局势都会好上很多。
　　她自然而然的想到了最为极端的方案：实在没有办法的话，她就用炸弹作为掩护，拼了命的冲过去，大不了跟加尔森同归于尽。
　　她越是思索，越发现极端方案似乎才是唯一可行的方案，她的尾巴因为过于激动兴奋而扭曲摆动了起来，唇角展露出愉悦的怪异笑容。
　　毕竟，这种玩命的极端手段，才是她最喜欢的手段啊。
　　她本来就是个行走在血雨刀尖上的雇佣兵，早已经习惯了置生死于度外的行动方式，但自从遇上白狼小姐后，她就莫名奇妙变得惜命了，似乎总想着要活着回去。
　　现在，不过是回归本性而已。
　　搏命的行动并不需要仔细筹划，临场发挥即可，W的眼睛微微眯起，将加尔森锁死在视线中央，脸上浮现出若有若无的嗜血笑容。
　　正当她要冲出去的最后一秒，一个声音忽然在背后响起。
　　“W？”
　　“谁？！”
　　W一个激灵，瞬间回头，能悄无声息的接近自己，绝对等闲之辈，若不是对方的声音让她有种熟悉感，她早就在第一时间扔出了炸弹。
　　“我，Scout。”
　　灰衣的罗德岛精英干员Scout走入了W的视线，随着Scout的现身，一支新的罗德岛小队也跟随出现在W面前。
　　“好久不见，W。”
　　W看到Scout的一瞬间，立刻就产生了新的想法，她太熟悉对方了，巴别塔最强大的刺客之一，无声无息的战场狙击手。
　　“好久不见，Scout，你需要帮我一个忙。”
　　Scout看了看控制塔的方向，他也注意到了那边似乎有些特殊情况，他依旧摇了摇头：“很抱歉，W，据我所知，你现在是整合运动的人，而未经许可，罗德岛不能随意插手外部事务。”
　　“如果这不是外部事务呢？”
　　“在我看来，它就是罗德岛的不相干事务。”
　　“你知道控制塔那边的人是谁吗？”
　　“我对他们的身份不感兴趣。”
　　“是加尔森。”
　　Scout的神色有所变化：“抱歉，W，即便是加尔森，我也……”
　　W不管不顾的说道：“加尔森正在取得移动城市的控制权，这是特雷西斯的命令，Scout，我不认为这是不相干的事情，我认为现在的局面正是巴别塔之战的延续。”
　　“巴别塔之战……”
　　“Scout，你说的没错，我不是罗德岛的人，但你我都是巴别塔的一分子。”
　　精英干员沉默了片刻，终于抬起头，惊讶的看向W：“W，你跟我曾经认识的那个W不一样，你成长了许多。”
　　“已经过去好多年了，我们都会有所成长。”
　　“罗德岛要想在泰拉立足，有的规矩是不能破的。”Scout低声说道，“但作为巴别塔的老人，我无法对战友的请求，对特雷西斯的行动不管不顾。”
　　他解下象征罗德岛精英干员的臂章：“W，这一次，我会帮你。”
　　然而，就在Scout解下臂章之后，罗德岛的干员不约而同的做了同样的事情。
　　“Scout先生，侦查小组相信您的判断。”
　　“Scout，侦查小组里面，可不只有你一个是巴别塔的老人啊。”
　　Scout无奈的叹了口气：“既然如此，各位接下来继续听我命令，事后，我会为该次行动承担一切责任。”
　　……



第五十八章 石棺大厅     2024-01-02 12:00:02

　　通往地下能源中心的昏暗通道中。
　　白狼小姐忽然转身，警惕而又困惑地望向身后。
　　她并没有看到什么东西，但心里却总有一种说不清道不明的不安感，仿佛是被黑暗中的某种存在所注视一样。
　　阿米娅留意到白狼的东西，扭头询问：“白狼小姐，怎么了？”
　　“没什么，总感觉这里面似乎安静过头了。”
　　“对哦。”杰西卡也赞成道，“一点人迹都没有，只能看到那些机械防护设备。”
　　阿米娅思索道：“应该是因为附近存放了大量至纯源石吧，毕竟是能源中心，需要至纯源石作为燃料。”
　　亚叶点了点头：“理论上是这样，正常人都会担心呆久了被感染，所以通常不会来到这种地方的，不过阿米娅，你记不记得，老师说过，石棺附近可能会有特殊的守卫。”
　　“记得，老师说如果真的碰到了，不用跟他们起冲突，说明巴别塔的来意就好。”
　　“这里面安安静静的，看样子，咱们多半碰不到那些神秘守卫了。”
　　“什么样的守卫啊？”旁听的白狼小姐终于忍不住问道。
　　“不知道。”阿米娅摇摇头，“老师只说了是很特殊的守卫，还说我们看到了就明白了。”
　　真讨厌啊，白狼小姐暗暗心想。
　　她差点要开口吐槽凯尔希那个谜语人，但话到嘴边，又忽然想起之前叮嘱伊诺的事情。
　　伊诺担心找不到院长，想要向她询问细节，她说没关系，阿撒兹勒的院长很特别，你见到了就知道了。
　　她心虚起来，觉得自己没什么资格吐槽凯尔希，但转念一想，自己的毛病还不是被凯尔希传染的吗？
　　真是奇怪，好习惯总是学不来，坏毛病却一点就通，要是能换一换该多好。
　　一行人穿过通道，来到一处金属铸就的地下空间，这里同时存在十数个入口，通往不同的区域，换了不明就里的人过来，绝对要迷路。
　　不过早在行动之前，阿米娅就把相关路线给背熟了，轻而易举定位了正确的方向，随后带着众人继续前进。
　　几分钟后，她们走到路途的尽头，眼前出现一扇高大的门扉。
　　这是一扇极其引人注目的银色大门，上面布满精密的源石法阵线条，幽蓝的光芒在线条中若隐若现，如同忽明忽暗的星辰穿行其间。
　　“好漂亮啊。”杰西卡靠近了几步。
　　“千万别乱动。”阿米娅提醒道，“这是术士们铭刻的源石技艺锁，非常危险。”
　　“哦~博士就在里面吗？”
　　“没错，根据已知情报，石棺就在里面，博士沉睡在石棺里。”
　　阿米娅一边说话，一边走上前去，站在银色门扉之前。
　　白狼小姐留意到，阿米娅的身体正在微微颤抖，这一路上，她们遇到了数不清的危险，但阿米娅始终镇定异常，白狼还是第一次看到对方难以自制的样子。
　　或许，博士对于阿米娅来说，所意味的东西远非‘巴别塔的指挥官’几个字可以概括。
　　她没有说话，只是默默伸出手，轻轻放在了阿米娅的肩膀上。
　　后者感激的回头看了她一眼，随即深吸一口气，仿佛下定决心一般，伸出食指，以一种既定的轨迹，在门扉上划动。
　　幽蓝色的光芒在沿着阿米娅手指所划出的轨迹，连通了上下两端，只听咔哒一声响，银色大门从中间裂开一条缝隙，自行打开了。
　　阿米娅握紧颤抖的右手，第一个走了进去。
　　白狼小姐紧跟在阿米娅身后，走进大门。
　　银色门扉之后，是一个极其庞大的圆厅，高度足足有几十米，十数根厚重的银灰色支柱撑起了整个大厅。
　　在大厅的中央位置，巨大的银色器械从顶部悬垂下来，仿佛是幻想故事中的神秘机械造物，精密复杂的电子触手从器械中伸出，共同按压在一口灰白色的石制长方形物体上。
　　那应该就是石棺了吧，白狼小姐心想，仅从外表上看的话，似乎没有什么特别之处，巴别塔的指挥官——博士，真的躺在石棺里吗？
　　随着距离的拉进，她注意到石棺之下，无数条黑色的螺纹状电缆连接其上，电缆的另一端没入地面。
　　当其他人还在惊异于石棺大厅中的壮观宏大时，阿米娅已经控制不住自己，快步走上前去，检查巨大的石棺仪器，并从石棺旁边找到了仪器的操作盘。
　　她输入密码，启动操作盘，指尖飞快的输入一条条指令。
　　随着阿米娅的行动，巨型银色器械发出嗡嗡的声响，电子触手挨个从石棺上回收，随后，整个机械体升空，把石棺的上方空间让了出来。
　　“亚叶。”阿米娅擦了下额头上的汗水，“我马上要启动石棺了，准备为博士进行医疗援助。”
　　“明白。”
　　“我现在……”
　　阿米娅忽然向右边摔倒，跪坐在地上，白狼小姐眼疾手快的扶起对方，这种情况已经不是第一次出现了。
　　正如亚叶所说，阿米娅之前负伤太重，一路走来，都是拼着一口气在行动，现在终于来到了最后关头，心神激荡下反而要坚持不住了。
　　“阿米娅，你不要紧吧？”
　　“没，没关系，我没事。”阿米娅擦了下额角的汗水，双腿微微颤抖，“我可以。”
　　“别逞强了，可别还没见到博士，你自己先不行了。”白狼小姐不容置疑的说道，“我就在旁边扶着你吧。”
　　“谢，谢谢你，白狼小姐。”
　　白狼小姐嘴上说的是扶，实际上差不多把阿米娅给抱住了，毕竟后者的状态过差，眼见得连站立都是个问题。
　　她算是明白了，救出博士后，要背回去的肯定不止博士一个，阿米娅也要算在里面的。
　　阿米娅一开始不好意思，红了脸，但很快就把心思放在了仪器上，专注的操作起来，白狼小姐也逐渐发现，手臂上的压力越来越大，阿米娅已经完全把她当做辅助支架了。
　　白狼小姐愈发感觉到累。
　　身体难以支撑，有种想要往前倾斜的趋势。
　　她恍然间发现，其实自己的状态也糟糕透顶，应该不比阿米娅好上多少，不过阿米娅的状态差，是可以休息恢复的，她的状态差，大约休息了也没用吧。
　　“阿米娅。”亚叶小姐严肃的说道，“医疗设备已经准备完毕！”
　　“好，我现在启动石棺。”
　　石板摩擦的沙沙声奏响，机械臂牵动石棺，缓缓打开盖子，所有人的视线共同集中在了石棺之上。



第五十九章 博士     2024-01-03 12:19:59

　　在场之人中，唯有阿米娅是真正与博士接触过的，其他人都只能算是耳闻，直到今天才第一次目睹。
　　躺在石棺中的人，是一个沉睡的白发少女，细长的柳叶眉，小巧的鼻梁，唇角柔和，长发披散。
　　不知道为什么，当看到对方的一瞬间，白狼小姐体会到一种奇异的，由心而生的宁静感。
　　杰西卡小声说道：“博士这么年轻吗？我还以为……”
　　阿米娅目光柔和的望着博士：“博士一直是这个样子。”
　　“感觉跟白狼小姐有点像呢。”
　　“哪里像了？”
　　“都是白头发。”
　　“这不能说像吧。”
　　“还都……”
　　“咳咳。”亚叶小姐咳嗽一声，“我准备开始了。”
　　“嗯，开始吧。”
　　接下来，罗德岛的众人以亚叶为中心，再次忙了起来。
　　“阿米娅，检查生理指标指示器。”
　　“好的。”
　　“各项生理指标在预期值之内。”
　　“注射莱茵S型生理恢复剂。”
　　“注射完毕，状态正常。”
　　“观测生理数据监控器。”
　　“心跳恢复正常。”
　　“静脉压恢复正常。”
　　“体温恢复正常。”
　　“……”
　　“已确定各项生理数据恢复。”
　　“注射α唤醒剂。”
　　“注射完毕。”
　　阿米娅用石棺支撑着身体，双眼紧紧的盯着躺在里面的博士，医疗工作已经结束，接下来，就是等待博士苏醒了，她不想错过任何对方醒来的征兆。
　　然而，博士并没有任何动作，哪怕是最细微的一种。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　五分钟。
　　亚叶叹了口气，轻声提醒道：“阿米娅，唤醒剂的时效过了，按照计划，咱们直接把博士带回罗德岛吧。”
　　“哦。”
　　阿米娅失落的点了点头，她一直期望着可以与博士正常见面，看来这个时间要继续向后推了。
　　她回过头，和亚叶等人一起收拾医疗装置，为离开石棺大厅做准备。
　　白狼小姐则独自站在石棺旁边，好奇的观察着这件神秘的遗物。
　　要知道，白狼小姐的好奇心向来是极重的。
　　她现在突然想知道，躺在石棺里，究竟是什么感觉，于是就把手悬空放在石棺中，去感知里面的温度。
　　凉凉的，温度有点低，估计睡里面肯定很不舒服。
　　既然是石棺，底部是不是硬邦邦的呢？
　　她伸出手，打算摸一下试试，指尖不小心擦到了博士的头发。
　　按理说，碰到博士不算什么事儿，毕竟待会儿她们还要把博士给背出来，然而，就在她碰到博士的一瞬间，后者的眼睫毛微微颤动了一下。
　　她以为自己出现了幻觉，就摇了摇脑袋，当再次去看的时候，石棺中的人已经睁开了眼睛，定定的，不发一言的望着她。
　　双目接触，白狼小姐霎时间愣在了原地。
　　那是一双多么不可思议的眼睛啊。
　　水晶灰色的双眸中，仿佛流淌着无尽止的时光，仅仅是一个注视，就能让人的心境如同历经岁月飞逝般平和下来。
　　白狼小姐隐约明白，为什么自己一看到对方，就能体会到那种奇异的宁静感了。
　　此刻，灰色的双眸正迷茫的望着世界，望着石棺外的人，白狼小姐恍然醒悟过来，向阿米娅挥手。
　　“阿米娅，博士醒了。”
　　闻言，阿米娅惊喜站起，扔下手中的东西，急忙跑来，虚弱的身体差点摔倒，只能借助石棺勉强稳住自己。
　　“博士，博士，您终于醒了，我是阿米娅，阿米娅来接您了。”
　　听到阿米娅的话，博士的脸上露出思索之色，她缓缓移动手臂，似乎是想要坐起来，白狼小姐见状，立刻帮忙把博士搀扶了起来。
　　“博士，您感觉怎么样？”阿米娅关切的问道。
　　博士看了看阿米娅，手腕痛苦的按在太阳穴上，声音虚弱而沙哑：“我…记不清，阿米娅，我知道这个名字，但我记不真切。”
　　“阿米娅。”亚叶小姐提醒道，“博士休眠初醒，可能会出现暂时性的记忆错乱，需要让博士慢慢回想起来。”
　　“嗯嗯。”阿米娅向着博士点头，“博士，没关系，记不清没关系，慢慢来。”
　　亚叶把一套黑色带兜帽的罗德岛制服递了过来：“凯尔希老师说，要让博士换上这个。”
　　阿米娅接过衣服：“博士，来，我们先给你换上外出的衣服，这位是白狼小姐，是把我们安全带到您身边的人。”
　　博士缓缓转过头，若有所思地看向白狼，灰色的双眸中有奇异的光影流动。
　　她轻声问询：“白狼？”
　　白狼小姐微笑着点头：“没错，白狼，凯尔希女士委托我把您带回去。”
　　随后，白狼与阿米娅一起，帮博士换上了凯尔希指定的兜帽服，当对方穿上制服时，白狼小姐立刻就明白了这套衣服的用意。
　　帽檐很低，可以把博士的眼睛遮掩在阴影下，使外人看不出任何异状。
　　她再次回忆起博士的眼睛，很自然产生一种想要仔细观察的念头，不过大约是没有机会了。
　　博士的状态恢复的比预想中要快，短短几分钟后，就可以尝试着自己走路了，唯一有问题的是记忆方面。
　　现在的博士知道一切泰拉的基础常识，跟寻常人无异，唯独对与自己切身相关的东西记忆模糊，不论是阿米娅、凯尔希这些人，还是自己的研究工作，都只停留在有印象的层次，无法回忆起具体的情况来。
　　这种情况一时半会儿无法解决，但既然成功救到了博士，就说明营救计划的第一阶段已经正式完成，接下来就是返程了。
　　回去的路上，博士选择了自己步行，反倒是阿米娅的身体再也支撑不住，由坚雷小姐背了起来。
　　白狼小姐作为对切城形势最熟悉的人，一边走，一边向博士讲述罗德岛以及整合运动的情况，博士则一声不吭的听着，由于带着兜帽，也无法判断神色如何。
　　很快，通道的出口近在眼前，罗德岛的众人都不约而同加快了脚步，想要尽快呼吸到外面的新鲜空气。
　　这时，博士却忽然停了下来，急促道：
　　“不要往前。”
　　“怎么了？”
　　走在最前面的霜叶小姐回头发问。
　　“危险。”
　　博士的话音刚落，白狼小姐的身影忽然消失，接着出现在霜叶前面，赤红的剑芒闪烁，将瞬间袭来的红色怪物剖成两半。
　　长满诡异触手的尸体缓缓坠落，随后化作暗红色的血流涂满了地面。
　　白狼小姐抖落剑身的血迹，警惕的盯着前方，同时命令道：
　　“全体戒备，保护好博士。”



第六十章 王庭之主     2024-01-04 12:00:02

　　哒。
　　哒。
　　哒。
　　缓慢的脚步声在通道入口处响起。
　　身穿黑色卡兹戴尔贵族礼服，肩披猩红色披风，面色苍白俊美的血魔，迈着优雅的步伐，出现在众人的视线中。
　　他的目光穿过人群，牢牢锁定在博士身上：“巴别塔的指挥官阁下，许久不见，杜卡雷在此恭候许久，烦请您跟我到卡兹戴尔一叙。”
　　博士困惑地看向前方的血魔，似乎是在思考，对方到底是什么人。
　　“博士。”阿米娅脸色发白，紧张的喊道，“不要听他胡言乱语，他是鲜血王庭之主——血魔大君，巴别塔的死敌。”
　　王庭之主？
　　白狼小姐握紧了手中的长剑，她知道这个名字意味着什么，眼前的卡兹戴尔贵族，很可能是她所遇到的最为强大的敌人之一。
　　“伪王，愚蠢的替代者。”血魔轻蔑的看向阿米娅，“血裔们早已告知了你的存在，你应当庆幸，你太过虚弱，而我不屑于利用这种机会，替特蕾西娅收回那顶冠冕。”
　　阿米娅从坚雷小姐背上跳下来，强撑着站稳身体：“血魔，是特雷西斯派你来的吗？”
　　“特雷西斯？”血魔大君厌恶地吐出那个名字，“伪王，你为什么会以为，特雷西斯可以命令我，我来到此处，仅仅是我应该把她带回王庭而已。”
　　阿米娅伸出右手，漆黑的闪电从掌心出现：“休想，就算耗尽一切，我也不可能让你带走博士的。”
　　血魔的脸上露出轻蔑到极点才会有的笑容：“哦，那你要怎么做呢？伪王，用你手中的可笑术法，处决我吗？”
　　他的右手指尖轻轻一挑，一道赤色的血箭迎向阿米娅的黑色闪电，血箭穿过闪电，毫无停滞的射向阿米娅。
　　罗德岛的众人在血魔说话的时候，就已经摆出了作战阵型，霜叶立刻挥动武器斩向血箭，但血箭被碰到一瞬间，化作无数血珠，继续穿行。
　　坚雷持盾上前，撞向血珠，但血珠却从盾牌表面流淌而过，在坚雷身后重新化作血箭，直直刺向阿米娅。
　　“伪王，你的臣子们不堪一击，只要我愿意，可以轻而易举……”
　　红色的剑芒闪过，血箭被蒸干了。
　　血魔大君意外的看向白狼：“原来如此，是你斩杀了那只血裔，伪王，你竟然还带着这么一名附臣。”
　　“她不是附臣，罗德岛里也不存在所谓的臣子。”
　　“天真的辩解，但这与我并无意义，伪王，你会看到你的羽翼一根根凋零。”
　　血魔大君慢慢向着前方行进，他所踏足的地方，流淌出猩红的血液，不断蔓延，血魔大君抬起右手，粘稠的血液化作波涛，无数诡异的血裔造物在血泊中涌动，以令人窒息的气势席卷而来。
　　白狼右手持剑，站在罗德岛众人的正前方，双眸微闭，再次睁开时，瞳孔已然化作赤红之色，她挥动长剑，血色的火焰劈开波涛，将血泊中的造物纷纷绞碎。
　　妖异的火焰并不停歇，点燃了血河，倒卷向尽头的血魔。
　　血魔眉头微蹙，操纵血液，熄灭炎浪，可就在炎浪停息的瞬间，白发鲁珀的长剑雷霆般直刺过来，剑身之上，源石技艺的诡秘光芒熠熠发亮。
　　血魔的身影消失在原地，想要借助血河躲避。
　　白发鲁珀霎时间收回长剑，背至身后，左掌伸出，可怖的毁灭气息凭空降临，前方的整个通道空间被扭曲的光晕填满，钢铁溶解，血河蒸干。
　　血魔大君身形急退，来到通道之外，低头看了下被灼伤的右手，然后面色凝重的望着追出来的白狼。
　　“如此纯粹的术法，若非你不是萨卡兹人，我一定会以为是女妖在与我为敌。”
　　“血魔，我只想知道，你为什么要带走博士？”
　　白狼小姐平静的用言语周旋，内心则紧锣密鼓的分析着战况。
　　她知道自己的状态已经接近强弩之末，不可能进行持久战，所以方才在通道中时，就一举使出了全力，想要迅速消灭或者重创眼前的血魔。
　　然而，对方的能力远远超出预料，看起来似乎连受伤都算不上。
　　“带走她自有非为不可的理由。”血魔大君审视着与自己对峙的鲁珀，“不过，我现在对你也感兴趣，你既非女妖，又非巫王血脉，为何能有如此纯粹的能力。”
　　在血魔大君说话的同时，大地逐渐渗透出血液，随即化作血沼，巨大的鲜血臂膀于血沼中伸出，从四面八方抓向中央的白狼。
　　白狼小姐不断挥剑斩断一根根血手：“我并非你口中的女妖，也与莱塔尼亚没有关系，我只是一介感染者而已。”
　　“不，不，不，你根本不了解你自己，你的能力，远不是靠与源石共生所获得的，它太纯粹了，纯粹到让人赏心悦目。”
　　白狼小姐抓住机会，从血液波涛中跃起，长剑斜挥，将一座巨大的机械支架斩断，参天的机械造物轰隆隆倒塌下来，砸向血魔的所在地。
　　血液仿佛有生命一般，攀上倒塌的机械架，血魔的身影出现在上面，右手挥动，鲜血凝成重重盾牌，抵挡白狼的突袭。
　　然而，盾牌在长剑面前似乎是白纸铸就，被轻而易举全部贯穿。
　　“你知道吗？”血魔的身影在距离白狼十几米远的地方重新凝聚，“卡兹戴尔最强大的王庭冲刺手，也不可能突破任何一面血盾，但它们在你面前，宛若无物。”
　　“你是一个艺术品，我不会杀死你，我会用萨卡兹一族最古老的术法，把你转化为活着的血裔，关在我的笼子里作为珍藏。”
　　白狼小姐低头喘息，同时警惕的盯着血魔，大脑飞速运转，思考对策。
　　“你在想如何对付我？放弃吧，这座城市的战火已经掀起许久，积攒了太多的血液，我的术法是你无法抵御的东西。”
　　“真的吗？”白狼小姐擦了下额角的汗水，“血魔，依我看，你迟早会为傲慢付出代价。”
　　“恰当的傲慢是上位者的礼仪，不该有的傲慢才是愚钝。”
　　“真是自以为是啊。”白狼小姐眯起眼睛，再次提剑逼近血魔，正当后者打算继续遁形的时候，白狼忽然停下步伐，左手拍向地面，赤色的火焰以她为中心，环状扩散了出去。
　　“无差别的进攻只会白白浪费……”
　　血魔才说到一半，黑色的光芒忽然从背后出现，与赤色的火焰协同攻击，他想要闪躲，却发现白发鲁珀已经逼近过来，并且向着自己所在的空间伸出了左手。
　　这一招锁死了他所有的退路。
　　万分紧急之下，血魔大君选择了避开白发鲁珀的攻击，任由那道黑色光芒击中了自己。
　　“伪王！”
　　负伤者的喉间发出愤怒的低鸣，血液的汪洋随之沸腾了起来。



第六十一章 请带伤者离开     2024-01-05 12:00:02

　　血液的波涛沸腾涌动，仿佛无止境一般蔓延开来。
　　诡异的血裔造物从血河中爬出，它们的构造精简到了极致，除了用于在血河中游动的触须外，其余部分是血液化形的巨口，血液凝固的利齿。
　　它们在血河游动的速度快得不可思议，疯狂地奔袭，撕咬，吞噬，与术法凝成的血箭一起，前赴后继的冲向白狼。
　　白狼小姐被完全缠住了，她被迫集中心力应付，不敢有一丝一毫的怠慢。
　　王庭之主把视线从眼前的鲁珀身上移开，锁定到了罗德岛的人员身上。
　　没错，他一开始确实没有击杀伪王的意愿，那也是他的施舍，是他的恩赐。
　　可伪王呢？
　　竟然一边享受着他的施舍，一边在背后动用传承的力量来袭击他。
　　异族的卡特斯，根本配不上那股力量，伪王永远都是伪王，可结果偏偏是，伪王用那股力量成功击中了他，并且打伤了他。
　　这是不可饶恕的罪愆。
　　他，杜卡雷，卡兹戴尔的王庭之主，眼睁睁看着伪王用最令自己恼火的方式，亵渎了萨卡兹的千年传承。
　　他已经出离愤怒了。
　　血魔大君向着阿米娅所在的方向，遥遥伸出了右手。
　　血液中奔袭出无数条游龙长蛇，在空中张开露出血色的利齿，蜿蜒冲了过去，他的意图简单明了，他要用最残忍的方式，撕杀吞噬卡特斯族的伪王。
　　他看到巴别塔的指挥官似乎说了些什么。
　　罗德岛一侧。
　　博士仅仅是记不清与自身相干的事情而已，战场指挥的能力并没有落下太多。
　　在阿米娅的请求下，她有些忐忑的接管了指挥权，紧接着，罗德岛的干员们集中起来，摆出了菱形的应对阵势。
　　坚雷站在最前面，一边使用盾牌挥击靠近的血蛇，一边向前方投出爆破物。
　　阿米娅在中间位置，发动漆黑的源石技艺，将大部分血色游蛇击溃。
　　霜叶护卫在阿米娅身边，挥动战斧，帮阿米娅挡住最后的漏网之鱼。
　　杰西卡躲在侧翼，利用钢铁支架作为掩体，不厌其烦的向血魔大君射击干扰。
　　亚叶的位置在左后方，运转医疗源石技艺，随时对干员们进行支援。
　　血魔大君感到无比厌烦。
　　这些强弩之末的干员们，每一个都只不过是能被随手踩死的蚂蚁，但她们组合在一起，就像怎么打也打不死的蚊子一样惹人烦躁。
　　烦躁的情绪更加滋长了愤怒，在愤怒至极点之时，血魔大君的脸色忽然平静下来。
　　他凝视着罗德岛的干员们，右眼流出一滴血泪。
　　同一时间。
　　罗德岛的阵营发出惊恐的尖叫，坚雷扔下了盾牌，霜叶抛下了战斧，杰西卡的能量铳坠落在地，亚叶跪在了地上。
　　她们的手腕上，同时崩解出伤口来，鲜活的血液如同虚空游走的幼蛇，从伤口中爬了出来，带着她们的全部生命，向着大地上的血河奔去。
　　碾压性的力量不是靠战场指挥所能弥补的，此刻的博士对一切都只能束手无策。
　　阿米娅不再抵挡血魔的攻击，立刻更换了源石技艺的类型。
　　她的眼睛变成黑色，戒指上布满裂纹，与此同时，干员们手臂上的血蛇停止了奔行，仿佛有两种看不见的力量正在空中拉扯。
　　血魔大君的唇角勾出轻蔑的弧度，伪王再一次让他失望了，臣子本就应该为了王而死，对方真正应该做的是趁此机会逃离，而不是愚蠢的放弃防御，来拯救自己的臣子。
　　罗德岛的阵营已经溃散，再没有东西能阻挡他的攻击。
　　他的手指微动，万千血箭毫不留情的刺向了卡特斯。
　　然而，博士却在最后关头冲了过来，伸出双臂，挡在阿米娅面前，血箭来不及调动方向，在空中纷纷崩解，但仍然剩下两道，成功绕过博士的阻挡，刺穿了阿米娅的右腿。
　　崩解的血珠立刻开始第二次凝聚。
　　血魔大君知道，巴别塔的指挥官不会任何源石技艺，第二轮的攻势将不可能被抵挡，他会一次性清除除了博士之外的所有人。
　　他忽然听到了血液破碎的声音。
　　血流为什么会破碎呢？
　　他来不及想太多。
　　白发鲁珀从血海囚笼中冲出，身体高高跃起，赤红的双瞳闪烁，一道毁灭性的赤色剑光斩向了他与罗德岛众人之间的虚空。
　　以剑光为界，源石技艺被凭空阻断，另一侧的血液瞬间变成干涸枯萎的死血。
　　“博士。”白狼小姐望着血魔大君，头也不回的说道，“请带伤者离开，越远，越好。”
　　阿米娅的下巴蹭着地面，艰难的转过头，在昏迷之前，她最后看到的一幕是白狼小姐提剑走进血海。
　　博士背起了阿米娅，罗德岛的众人也慢慢爬了起来。
　　由于阿米娅的及时干涉，干员们勉强保全了性命，但无一例外都处在失血过多的状态，虚弱到了极点，只能勉强行走而已，根本不可能做任何危机应对。
　　一旦血魔大君腾出手来，施展出哪怕再微弱的攻击，她们都必然面临全军覆没的结局。
　　她们清楚自己的处境。
　　她们知道应该走快一点，越快越好。
　　但她们太虚弱了，只能很慢，很艰难的离开。
　　她们把无解的敌人留给了白狼小姐，她们还要给白狼小姐多大的压力啊。
　　即便白狼小姐保护不及，也是再正常不过的事情，命数如此，要怪只能怪她们自己。
　　然而。
　　背后的剑鸣声不止。
　　从头到尾，再没有任何一道血光逼近她们身边。
　　……
　　核心城东部，另一场苦战正在上演。
　　塔露拉正带领整合运动的主力，顶着城防炮的轰鸣，在动力装甲，钢铁机械堡垒的截杀中，一步步向前推进。
　　她要拿下切城。
　　她身上背负的，不仅仅是整合运动的希望，还有白狼小姐的期待。
　　白狼小姐在看着她，一直在看着她呢。
　　对方之前不是说过吗，只有当她拿下这座城市时，才会过来跟她见面。
　　她要漂漂亮亮的拿下这座城市，然后理直气壮地去找到对方，她要让白狼小姐知道，对方没有看错人，她要让白狼小姐明白，她从来没有辜负对方的期望。
　　那个喜欢发呆的，喜欢想奇奇怪怪的事情，从来不听话的白狼小姐。
　　她已经好久没见到了。
　　她真的好想她。



第六十二章 注定熄灭的火种     2024-01-06 12:23:47

　　核心城中部。
　　黎博利老人在战场的边缘地带驻足，然后再次出发，同时身边的人问询道：
　　“勋爵，你如何看待这条路？他们会在哪里停下？”
　　“我看到的东西只教会我一个道理。”凯尔希平静的回答，“任何事都没有定数，他们不一定会停下，他们有九成的概率被帝国的雷霆手段摧毁，但仍然保有一线希望。”
　　赫拉格无奈的摇头：“我相信您应该没有忘记，那支边境军的存在。”
　　“我当然不曾忘记，那支军队……曾经跟随乌萨斯先皇征战四方的百战精锐，恐怕只有大炎的赤衣卫能够应付。”
　　“勋爵，我们都是从那个时代走来的人，当边境军拔出锋刃，当皇帝内卫组成军队，您认为切城又能抵挡多久呢？”
　　“很遗憾，将军阁下，这并非我所能作答的问题。”凯尔希迟疑了一下，目光中的迷茫之色一闪而逝，“或许，我们即将要见到的那个人，能给出一份答案吧。”
　　“勋爵阁下，我很少看到你迟疑的样子。”
　　“帝国的迷局被添加了太多变数。”
　　“……”
　　“你眼中的莉莉安，她是给一切定数带来不确定的人，她的诸多行为远远超出了我的预估范畴。”
　　听到莉莉安的名字，赫拉格神色复杂，没有说话，他明白自己的所有劝说都是无意义的，莉莉安最终还是投身于帝国的泥沼。
　　“将军，在我找到您之前，你跟整合运动的人在一起。”
　　“莉莉安委托过我，要保护学校里的孩子。”
　　“那您现在怎么看整合运动，怎么看博卓卡斯替他们的行为？”
　　黎博利老人沉吟片刻，嗓音充满悲怆：
　　“我看到一出悲剧，他们的行为正给这片土地带来希望，但那份希望越是纯粹，悲剧就越是凄厉，他们会是照亮黑暗的火种，但他们迟早要熄灭风霜里。”
　　“或许他们心甘情愿。”
　　“心甘情愿才是悲剧。”
　　“那您会选择哪一方呢？”
　　赫拉格忽然沉默了。
　　罗德岛与整合运动，这本应是无需考虑就能说出的答案。
　　迟疑是不应该的，火种迟早要熄灭，愚蠢的牺牲还要持续下去，为什么他会有所动摇呢？
　　“将军阁下。”凯尔希的眉角舒展开来，“我也很少看到你迟疑的样子。”
　　……
　　核心城深处。
　　剑光与血光不知道交锋了多少次。
　　白狼小姐的源石技艺向来以极端的破坏性见长，但今天偏偏遇到了克制自己的存在，血魔大君可以不停的制造血沼躲避，让她的攻击无法落到实处。
　　每当身体状态恢复一些，眩晕感减轻的时候，她就会尝试使用大范围的源石技艺攻击，可大范围的攻击，必然会削弱源石技艺的强度，即便击中了血魔，也只能造成轻伤而已。
　　她对眼前的血魔毫无办法，而自己的伤势却在时间的消磨中愈发严重，她一开始就知道，自己是不能打消耗战的，但血魔大君这种级别的敌人，不会给她选择战术的机会。
　　源石技艺的过度激发，无数次让她的血液变得滚烫，但又被流血的伤口强行冷却下来。
　　她的视线逐渐变得恍惚，她无法预估自己还能支撑多久。
　　或许是很久，或许是下一秒。
　　另一边，血魔大君并没有丝毫的懈怠。
　　他与白狼小姐面临着相似的问题，他同样发现，自己的能力被敌人完全克制。
　　他的血液术法会被火焰焚灭，他的造物在长剑之下不堪一击，他想要操纵白狼的血液，又被对方身上无时无刻散发着的可怕源能潮汐给阻拦。
　　更麻烦的是，他不敢硬接敌人的任何一次攻击，那种妖异的赤火，已经超出了火焰的范畴，它们是血魔的天敌与克星，它们会无情的焚干血魔赖以为生的血液。
　　他想要操纵外物，迅速击杀敌人，但白发鲁珀最可怕的地方在于，她跟伪王截然不同，她不是单纯的术士，她的速度与剑术超过王庭中最精锐的刺客。
　　每当他以为白发鲁珀必死无疑的时候，对方总能找到方法，从生死一线中逃脱出来，他知道原因，无数次游走在生死边缘中的人，都能表现出类似的能力，或者说经验。
　　他只能选择以躲避为主的战术，即便如此，他也无法完全闪过敌人的大范围攻击，范围攻击确实无法对他造成重伤，但凡是出自于白发鲁珀的伤害，都属于无法在战场上愈合的那种。
　　这就是天生克制的原因了，当无法愈合的损伤累积起来，同样显得不可小觑。
　　唯一的好消息是，敌人在变得虚弱，但他并没有因此放松警惕，萨卡兹人在面对同等级的敌人时，永远不可能松懈下去，因为形势随时存在反转的可能，只有彻底死去的敌人才代表安全。
　　他可以感知到博士的位置，对方跑不出他的手心。
　　他很快就能找到机会，彻底结束这一切了。
　　……
　　在钢铁支架构成的隐蔽小角落中，博士把阿米娅等人安置好，然后站起身来，打算离开。
　　“博士，您要去哪里？”亚叶紧张的问道。
　　“我不能跟你们在一块儿。”博士轻声说，“那个血魔，我有印象，他能找到我，我离开了你们才能安全。”
　　“可是，我们就是为了救您才过来，阿米娅要是醒过来，发现您走了……”
　　“但我们没有别的办法，对吧，血魔的目标是我，我不会死在他手里，你们就不一样了。”
　　“那您要去哪里？”
　　博士看到了罗德岛众人苍白而又忧惧的目光，柔和的说道：“放心吧，我换个地方躲起来，尽量让血魔找不到我。”
　　亚叶等人松了口气，她们就害怕博士去做傻事：“那您一定要藏好，应该很快了，ACE大哥，Scout他们都可能会过来。”
　　“嗯，不用担心我。”
　　博士离开罗德岛的众人，来到黑色的钢铁路架上，毫不犹豫的，径直走向了白狼与血魔的战场。
　　她似乎一瞬间思考了许多东西，又好像是在凭直觉行事，她的选择是去救那只鲁珀小姐。
　　阿米娅、亚叶所说过的那些名字，对她而言都很模糊，也记不真切，她的脑海里，最清晰的反而是那只鲁珀小姐。
　　毕竟，她一醒来就看到了鲁珀小姐。
　　对方正在牺牲自己保护所有人。
　　而血魔真正想带走的人是她。
　　只要她过去，或许就有机会。
　　------



第六十三章 思索     2024-01-07 12:00:03

　　返回的途中，博士小姐的思索从来没有停止过。
　　她需要度量局势，审视自己的决策。
　　在之前交战的时候，她基本上充当了观察者的角色，也由此得知了更多的信息。
　　最重要的一点便是，血魔大君非常重视她的性命。
　　当时，阿米娅的突袭成功击伤了血魔，也激发了对方的怒火，在极度愤怒的情况下，血魔毫不留手的攻击了阿米娅。
　　她下意识挡在了阿米娅面前，按理说，那样的攻击速度，自己本该必死无疑才对，可血魔竟然在最后关头，硬生生终止了术法，没有伤到她一分一毫。
　　而且在刚见到血魔大君的时候，对方也曾直言，要放过负伤的伪王（阿米娅），带自己离开。
　　由于记忆还未恢复，所以她只能对血魔大君的重视做出猜测，无法得知确切缘由，不过这并不重要，种种证据已经足够表明，对于血魔大君来说，自己是一个极其关键的筹码，重要性甚至要超过伪王（阿米娅）的性命，超过这里的一切。
　　既然有了筹码，就意味着拥有了与血魔博弈的资本。
　　接下来需要审视自己的决策。
　　首先，离开阿米娅等人。
　　在之前的战斗中，不论是她还是罗德岛干员，身上都已经沾染了血魔的血迹，考虑到血魔一族匪夷所思的天赋能力，可以做出推测，对方能凭借巫术找到她们。
　　而她带着罗德岛干员们离开时，血魔只是淡定的看了一眼，丝毫不在乎自己这个重要的猎物跑掉，也能佐证这个猜测。
　　罗德岛的干员们失血重伤，还带着昏迷的阿米娅，根本走不出多远，她们看似找到了‘远离的’‘隐蔽的’地方，但在血魔眼中，多半跟眼皮底下差不多。
　　血魔的第一目标是自己，离开阿米娅等人，反而能给她们争取到更多时间，所以这一步绝对没有错。
　　离开之后的抉择有很多，罗德岛干员们建议的策略是躲起来，等待支援部队的到来。
　　这确实是选择之一，可根据她的观察，白狼小姐的状态其实很不对劲，虽然看似与血魔大君势均力敌，但身体很可能正处于崩溃边缘。
　　这样的白狼小姐，根本拖不了太长时间，随时会死在血魔大君手里，紧接着，血魔大君就会立刻找到她。
　　所以，选择罗德岛干员们的方案就意味着，必须指望支援队伍在血魔杀死白狼小姐，并且找到她之前过来。
　　换一种理解方式的话，就是放弃自己的筹码，听任白狼小姐去死，然后把希望寄托在并不熟悉的援军身上。
　　虽然亚叶说过援军很强大，足以应对血魔，但在她看来，强大不一定代表及时，她的大脑中对于援军的记忆很模糊，她还是更愿意去选择白狼小姐。
　　选择白狼小姐，也就是自己正在实行的第二种方案了。
　　她要赶在血魔杀死白狼小姐之前，回到战场，利用自己这个筹码，与白狼联手创造有利局势。
　　她必须承认，这其中赌的成分非常大，或许，正因为自己的加入，白狼在支撑不住之前，成功击败了血魔。
　　也或许，她过去的时候，白狼小姐已经身死，自己赶到现场不过是自投罗网而已。
　　嗯，自投罗网。
　　从结果角度分析的话，自投罗网其实也无妨。
　　若是真的出现这个结果，那就意味着失败已成定局，腾出手的血魔可以随时对罗德岛的人出手，自己要考虑的事情就变成了——止损。
　　只要她前往战场，去往血魔身边，就有办法让血魔打消继续追杀的想法。
　　其实止损是个需要用价值来衡量的问题，她的记忆模糊，根本不清楚自己到底是什么身份，但她能感觉到，在其他人眼里，自己的价值似乎异常关键。
　　或许，她的自投罗网，在罗德岛的人眼里，是白白浪费掉了众人的牺牲，非但不是止损，反而是主动交出了最大战果，让损失最大化。
　　这也正是她所苦恼的问题。
　　醒来之后，她遇到的这些人，不论是阿米娅、白狼，还是亚叶、霜叶等等，似乎都笃定了必须保护她离开，为此付出生命的代价也不为过。
　　可这些人为什么不问问她呢？就这样擅自帮她做了决定吗？
　　她连自己到底是什么人都不知道，就要开始背负她人的鲜血，如果自己安稳活了下来，其他人死的死，伤的伤，她的心里会好受吗？
　　这种强加的善意让人感动，但她其实并不想要。
　　要怪也只能怪她自己，从石棺里出来之后，大脑就一直迷迷糊糊的，直到现在，才能清晰的思考事情，做出决定，如果她一开始就能冷静思考，绝对不会让事情发展到这种程度。
　　现今，她已经想清楚了这一点，她并不愿意从罗德岛的角度去衡量价值，在她看来，如果可以用自己这份筹码，换回白狼、阿米娅等人的性命，是最符合她的心理预期的。
　　所以，这一步也没有错，不过为了避免罗德岛的干员们做出傻事，让她的心血白费，用谎言欺骗众人自己要躲起来也是必要的。
　　现在影响计划的唯一因素在于——时间。
　　自己每快一秒抵达战场，白狼小姐死在血魔手中的概率就低上一分。
　　她越走越快，最后几乎要跑了起来。
　　然而身体在石棺中沉睡太久，根本无法适应这种剧烈的活动，她只能强忍着身体的不适，迅速前进。
　　有个声音不断在她的耳边回响：
　　这根本不是你。
　　你心急了，你完全不必在乎棋子的死活，你应该静下心来，考虑收益最大的办法。包括自己在内，所有人都是你的筹码，如何发挥棋子的更大价值才是你真正要关注的事情。
　　她在理性上认可那个声音，但在心理上抗拒那个声音。
　　她知道她的行为并不是理性思考的结果，其中掺杂了大量的个人因素。
　　她不想让身边的人死掉，就如同之前下意识去挡在阿米娅面前一样，她不自觉的，就开始以尽可能保护白狼小姐作为前提进行思考了。
　　以前的她，到底是个什么样的人？
　　她能找回过去的记忆吗？



第六十四章 永世传承的血脉     2024-01-08 12:00:03

　　白狼小姐的身体早已经到了极限。
　　现在支撑她的，仅仅是一个信念而已。
　　她要尽可能拖住血魔大君，时间越长越好，她坚持的越久，博士她们安全撤离的机会就越大。
　　至于她自己。
　　难道她还能不知道吗？
　　她已经走到了终点，从今往后，再也不可能见到天边的日出日落。
　　眩晕感一阵阵袭来，那是过量使用源石技艺的剧烈反噬，她睁大眼睛，但所看到的世界，忽而是亮的，忽而陷入一片黑暗。
　　她无法再准确出手了。
　　但她依旧可以坚持。
　　她不需要眼睛，只需用源石技艺进行倾泻性攻击即可，事到如今，这样的攻击模式无需再顾及任何后果。
　　可惜天不遂人愿，更大的绝望在后面等着她。
　　血液忽然变得滚烫，昏厥感加剧，大脑仿佛被密不透风的重物紧紧裹住，感知不到任何东西，黑沉沉的压迫感几乎要令她窒息。
　　她的身体不受控制的跪在地上，她凭着直觉，调转长剑，狠狠的刺在腿部，滚烫的血液从她的身边蔓延开来。
　　她心里明白，一切都已经结束了。
　　这样的矿石病反应，终究还是出现在了战场上，血魔大君不可能给她缓过神的机会，而且，即便缓过来，她能在血魔的眼皮下做到任何事情吗？
　　下一瞬，她听到了血箭的破空之声，她的本能反应还是想要格挡，但身体已经不再听她的控制。
　　意识到这一点后，她反而松了口气。
　　她闭上眼睛，静静等待血箭把自己刺穿。
　　然而。
　　她似乎等了好久，死亡却迟迟不来迎接她。
　　她的状态甚至都恢复了一点点，至少耳朵可以听清楚东西了。
　　她听到一个耳熟的声音。
　　博士？
　　她怎么来了啊？！
　　狼藉的战场边缘，博士的颈部被匕首划破，鲜血流淌，她的右手握着匕首，随时准备深深刺进去，目光平静异常的盯着血魔大君。
　　“血魔，你可以尽管动手，然后把我的尸体带回卡兹戴尔。”
　　其实博士并没有料到，自己来到战场的一瞬间，会刚好看到血魔准备对白狼小姐下最后的杀招，情急之下，她只能放弃了先前的谋划，选择了这种方案。
　　血魔大君把血箭悬在白狼小姐的身侧，摇头说道：“不，巴别塔的指挥官，你不会那么做，即便她是一枚非常优秀的棋子，也不值得你自戕，你从来没做过吃亏的交易。”
　　“真的是这样吗？”博士冷静的说道，“巴别塔的指挥官死后，卡尔戴尔会永远失去利用其钳制巴别塔的机会。萨卡兹人也会知道，他们的一位王庭之主，千里迢迢去往乌萨斯，却眼睁睁看着本该水到渠成的事情毁在自己手里。”
　　“血魔大君阁下，你真的认为这是吃亏的交易吗？”
　　血魔大君的面色微变，随即沉吟道：“您果然和之前一样，特雷西斯最警惕您的地方就是，您可以毫不犹豫的把自己当做工具。”
　　他的右手抖动，几根血蛇绕过白狼小姐的身体要害，从肩部，腿部，胳膊上毫不留情的穿刺而过，后者的身体一个踉跄，左手按在地上，颤抖不止。
　　“我以血魔大君杜卡雷的名义答应您，我会留下她的性命，现在到您履行约定的时候了，请放下匕首，到我身边。”
　　博士当然不可能轻易听信血魔的话，正打算再次周旋，却忽然注意到白狼小姐的左手食指翘起，向下轻点，那是在忍受巨大痛苦的同时，强行控制手指做出的动作。
　　她立刻意识到，白狼小姐给她发出了信号。
　　对方想让她同意血魔的要求，可是，白狼的状态已经到了如此岌岌可危的地步，真的还能做些什么吗，她要选择相信白狼小姐吗？
　　博士的心里闪过万般思绪，但决策的形成只在一刹那。
　　相信她！
　　不知为什么，她直觉上想要相信对方。
　　或许是因为，白狼小姐付出一切才坚持到现在，她应该给予对方这份信任，而且，事情已经糟糕到了这种程度，再差又能差到哪里呢？
　　她扔下匕首，任由血液的触须探至身边，控制了自己的行动，然后在血蛇的簇拥下，一步一步走向血魔。
　　血魔也迎着博士走了过来，他的脸上再一次浮现出初见时的傲慢微笑：“巴别塔的指挥官阁下，我收回我之前的话，多年不见，你的警惕心似乎下降不少。”
　　“真的吗？”
　　“你太早交出了不该交的东西。”
　　血魔的右手轻轻一翻，脚下的血沼便蔓延到了白狼小姐身边，血液汇成的河流，开始围着后者的身体旋转流动。
　　“我是答应过你，要留她一条性命，不过这样的人，留在巴别塔未免过于危险，不如转化为我的血裔，用另一种形式‘活’下去。”
　　博士低下头，右手握拳：“你说的血裔，是血池中的怪物吗？”
　　“怪物？不，它们是完美的杰作，生命力的最纯粹形式，何以用怪物来形容，她的血将脱离肉体的束缚，与永世传承的血海融为一体，那既是赐福，也是永生。”
　　随着血魔的言语，血沼围在白狼身边，开始旋转，翻滚，歌唱。
　　在奇异的血浪的歌声中，白狼身上流出的鲜血也跟着跳动，翻滚起来，一点点汇入血液的大群。
　　歌唱。
　　哗啦啦的鸣响。
　　那是血色浪花的歌谣。
　　血裔们在猩红色朦胧的幻境中欢声笑语。
　　血魔大君欣赏着博士的绝望，随后，他闭上眼睛，体会那道崭新的，莹红色的血流，美妙的新血在血浪中流转，旋转而上，盘绕在他的指尖婉转歌唱。
　　这是血魔一族的至高享受，歌唱的血河，是凡人永生永世无法理解，无法触及的灵魂之乐。
　　世上还有什么东西，可以比之更加曼妙绝伦？
　　世上还能有什么东西，可以比之更加惹人沉醉？
　　只可惜，现在不是细细品味的时候，抽干鲜血，及早离开才是要务。
　　他挑动指尖，打算彻底运转血液的巫术。
　　但他却意外发现。
　　鲜血攫住了他。
　　莹红色的鲜血攫住了他！
　　他听到一声虚弱至极的轻笑，一句梦呓般的轻吟。
　　抓到你了。
　　他想转过身，但发现自己失去了转身的能力，他想利用血沼遁走，但血沼却凝成了莹红如玉的至寒之物。
　　他的血不再流动，他的血，他的灵魂被冻结在晶莹的躯壳之内。
　　旋即。
　　美妙绝伦的血色雕塑被赤火点燃了，那妖异的火焰，誓要把永世传承的血脉焚成灰烬。



第六十五章 余晖     2024-01-09 12:00:02

　　赤火之后，留下的唯有余烬。
　　博士扶着白狼小姐，让对方靠在断裂的钢铁臂上，然后又急匆匆跑到战场边缘，寻找之前罗德岛干员们遗落的医疗物资箱。
　　找到后，她把东西带到白狼小姐身边，开始给对方的伤口止血，她的身体本能记忆了这些医疗物资的用法，无需思索就能熟练的应用起来。
　　在忙碌的同时，她不忘用安慰对方：“别担心，阿米娅说过，支援部队很快就会过来，他们携带了更充分的医疗物资，再坚持一下，肯定会没事的。”
　　白狼小姐看着忙来忙去的博士，苍白的脸颊上露出浅浅的笑容，轻轻摇了摇头。
　　“博士，没有用的。”
　　“可以的，别灰心啊，已经止血了，只要坚持到他们过来。”
　　“谢谢你，博士。”白狼小姐轻轻说道，“但我身上的，真正问题，是矿石病。”
　　“矿石病？”
　　博士的双手停滞了，‘矿石病’这三个字就如同一把钥匙，打开了她脑海中的某一扇门，无数种纷乱的记忆片段涌上心头。
　　她在实验室里，她在书房中，她在观察试管，她在分析病人，她在沉思，她在争辩，她在纸张上写下复杂的化学式，她用源石结晶刺破自己的手指……
　　她的身体忽然打了个激灵。
　　她捧起白狼小姐的手腕，用指尖拭下一滴鲜血，然后放在阳光下，观察上面所折射的光晕。
　　这是一滴玲珑剔透的血，在阳光下正在飞快的晶化。
　　她怔怔的望着手中的血液。
　　她记起了自己当初所做过的矿石病研究，也记起了她距离攻克矿石病还有很长的路要走。
　　现在的白狼小姐，已然是回天乏术了。
　　她颓然的坐在了地上，而后听到白狼小姐虚弱至极的安慰，声音断断续续的，说话非常吃力。
　　“没关系的，博士，我，一开始，就知道这个，结果。”
　　“不，有办法的，一定有办法的。”
　　博士拼命摇头，茫然无措的想要抓住什么念头，但她越是心急，就越是回忆不起来。
　　痛苦与无力感在她的内心不断膨胀，记忆愈发得混乱茫然，她想不明白，自己这种一无是处的废人，凭什么值得被卡兹戴尔抢夺，凭什么值得让其他人拼上性命来拯救呢？
　　“博士，我想，要，阳光。”
　　听到白狼小姐的呼唤，博士立刻放弃了思考，用最温柔，最平稳的方式，小心翼翼的抱着白狼小姐，帮对方换了个位置，让阳光可以直接洒在身上。
　　向阳的地方没有很好的支撑物，她就让白狼小姐枕在自己的腿上。
　　“诺，阳光，阳光在你身上呢。”
　　“嗯，红红的，好暖和。”
　　“暖和就好了，你也会好起来的。”
　　“有点困，一晒太阳，就想睡觉。”
　　恐慌之情在博士的心里蔓延，她知道现在睡着意味着什么，她尽可能的镇定下来，避免自己的情绪影响到对方，劝说道：
　　“不要睡，现在还早，多晒晒太阳啊。”
　　“可是，我好久，好久没睡过，觉了，矿石病，很奇怪，不让我睡觉。”
　　博士当然清楚白狼小姐所说的意思，矿石病病人所遭受的折磨是无法想象的，而她对此却无能无力，只能眼睁睁看着事情的发生，她痛恨这样的自己。
　　但她不能让对方睡着，睡着了，就什么都没了。
　　“再等等，再等等。”她的声音略有些沙哑，“你有什么想知道的东西，或者想做的事吗？说给我听，我来帮你。”
　　“有，一个，我很好奇，博士，你的眼睛，好特别，之前，我想看看。”
　　“嗯嗯，我给你看。”博士匆忙卸下兜帽，里面的白发少女早已经红了眼睛，“你快看啊。”
　　白狼小姐茫然的睁大双眸，似乎要寻觅想看的东西，然而，她最终并没有看向博士的眼睛，她的瞳孔注视着前方无物的虚空。
　　“我看到了。”白狼小姐的眼角流出绝望的泪水，但依旧表现出高兴的样子，“我看到了，真的看到了，谢谢你，博士。”
　　博士捂住嘴巴，不让自己出声，偷偷擦掉眼角的泪水，她知道，白狼小姐已经看不见东西了。
　　这只是起点而已，一段时间后，对方的耳朵将不再灵敏，听不到别人说话，紧接着，身体会丧失对温度的感知，即便在阳光下也如坠冰窖。
　　矿石病人的另一个悲惨之处在于，她们总会在无边的虚无、孤独、寒冷中，在被整个世界抛弃的绝望中，慢慢走向死亡。
　　“博士。”白狼小姐轻轻点了点她的胳膊，“我应该，是要……”
　　“白狼，你没事的，没事的，别犯傻。”
　　“博士，我还想知道，城里的，战争，结束了，吗？”
　　博士匆忙抬起头，望向远方的核心城，那边的战火依旧，不时传来爆破物的轰鸣，但不管白狼小姐的耳朵有多么灵敏，现在也听不到了。
　　她并不知道这场战争对白狼小姐来说意味着什么，她想拼尽全力，去为对方做一点事情，就根据自己的观察，告诉对方准确的结果。
　　“暂时还没有，但战况远不如之前激烈，应该快要结束了。”
　　“那就好，我会，努力，我要，等着，一定要，等到，结束。”
　　“嗯嗯，我帮你看着，一结束就告诉你好不好。”
　　“谢谢。”
　　太阳逐渐走向落幕，泛红的余晖开始一步步接管整座城市。
　　白狼小姐始终睁着看不到的眼睛，努力聆听着，聆听界的战况，她没有听到战争的声响，却听到了另外一股急匆匆的脚步，然后是纷乱的言语片段。
　　“白狼小姐，快，医疗组。”
　　“博士，你怎么样？”
　　“这，这，不行，医疗组没有办法。”
　　“凯尔希女士到哪里了。”
　　“已经进入控制塔区域，马上就能到。”
　　“先把阿米娅她们送走。”
　　“Scout小队呢？”
　　“不知道，一直联系不上。”
　　“难以想象，独自击杀王庭之主。”
　　“血魔大君可能还没死。”
　　“跟死了差不多，血魔的保命手段但凡用一次，没有十几年时间别想恢复过来。”
　　“我不等了，ACE，你们负责安全工作，我现在就去找凯尔希女士。”
　　“可是……”
　　“让她去，煌是能最快找到凯尔希女士的人。”
　　------------------------------------------------------------------------------------------



第六十六章 大地的底色     2024-01-10 12:00:02

　　博士并不清楚，凯尔希到底是个什么样的人。
　　阿米娅第一次提到凯尔希的时候，她发现，这个名字对她来说，熟悉到不可思议。
　　在对矿石病研究的记忆中，总有另一个人的模糊轮廓，和她一起分析，讨论，争辩，那个人，是不是凯尔希呢？
　　白狼小姐似乎轻哼了一声，她立刻放弃思索，俯下身，非常仔细的倾听，看是不是对方又有什么话要说。
　　许多人在看着她，看着她和白狼小姐。
　　这些人她都叫不上名字，但其中有一部分，能让她感觉到熟悉，另外一部分则是完全陌生的。
　　陌生的人，看她的目光是好奇的，熟悉的人，望着她的目光中充满复杂难言的感情，又有几分惊讶，似乎是对她此刻的行为感到意外。
　　难道说，过去的她，从来不会像这样照顾病人吗？
　　也或许，自己做的真的出格了。
　　她似乎无法把白狼小姐与‘其他人’等同起来。
　　对方闯入的，是她白纸一般的世界，在心神萌蘖之初，便带给她最为浓郁的悲伤，让刚刚从长眠中苏醒的她，早早明白了何为深沉的无奈、痛苦与绝望。
　　这些东西，就是这片大地的底色吗？
　　不管怎么说，即便是过往的记忆层层恢复，也不可能再去淡化白狼小姐的凿下的痕迹了。
　　不知过了多久。
　　她看到干员们激动起来，原来是那个叫做凯尔希的人已经到了。
　　干员们让出了一条道路。
　　她的目光，透过兜帽的遮掩，与凯尔希对视在一起。
　　顷刻间，她意识到，这个人正是记忆中，一直与她同行的那个影子，她同时明白，这个人也会是她恢复记忆的钥匙，更是现在拯救白狼小姐的最后希望。
　　很奇特的感觉，仿佛是心有灵犀一般，仅仅是对视，她便觉得对方已经理解了自己的意思。
　　两人甚至不需要言语沟通。
　　凯尔希蹲了下来，低着头，仔细检查白狼小姐的情况，博士注意到，凯尔希的手不易察觉的颤抖了一下。
　　她注视着默默无言凯尔希，随后在对方的眼睛里，看出了深刻郁结的痛苦与自责。
　　这是个表面上看起来冷漠淡定的人，她想，但对方的内心显然不是外表所体现的样子，而且，白狼小姐在对方心里应该有着很独特的地位。
　　她的视线转移，放在凯尔希身边的老人身上，高大的黎博利老人是与凯尔希同时出现的。
　　她体会到了对方的悲痛，那是与凯尔希，与其他人不同性质的悲痛。
　　老人的眼睛沧桑而悲凉，让她感觉到一种身形萧索的意味。
　　她对这份情感感到困惑。
　　博士的记忆并不完整，也不清楚其间的情况，她暂时还无法理解，老人送别晚辈，会是人世间多么残忍的酷刑。
　　赫拉格的悲哀远不止此。
　　早在莉莉安第一次跟他提到整合运动时，他就隐约看到了那个绝望的未来，他想尽办法劝说，告诫，但这一幕终究还是在他的眼前上演了。
　　为了平民，为了感染者奔波的年轻生命，凋零于战场之上，而绝望的老人，却因为处处退避而苟活于世，这是何等的悲哀，何等的讽刺。
　　真正应该逝去的，是他们这些风烛残年的老人啊。
　　白狼小姐说话了，声音气若游丝，仿佛会被一阵微风吹断：
　　“凯尔希，你，来啦。”
　　“我来了，是我，白狼。”
　　白狼小姐摸索着去抓凯尔希的手，后者急忙把手递给了白狼，然后，白狼小姐很慢，很慢的把凯尔希的手和博士的手放在一起。
　　“你看，我把，博士，带给你了，她好好的。”
　　凯尔希说不出话来，随后，急忙开口：“好好的，是，她没事，你做到了，白狼，你承诺的事你都做到了。”
　　“那，那就好，这么多，年来，谢，谢谢你，凯尔，希，咳，咳——”
　　白狼小姐忽然咳嗽起来，她过分虚弱的身体，根本经不住这样的咳嗽，莹红色的血液从嘴角流出来，她不停的喘息，喘息。
　　凯尔希心疼的抓住白狼小姐的手：“不要说话了，不要说话了。”
　　“要，要说，不然，就没有，机会了。”白狼小姐轻轻挥动手指，指向赫拉格的位置，“还有人，我能感觉到。”
　　“是赫拉格院长，阿撒兹勒的赫拉格院长。”
　　赫拉格在白狼身边蹲下来，强忍着心中的悲痛，关切道：“是我，莉莉安，我来探望你。”
　　让所有人没想到的是，当知道身边的人是赫拉格后，白狼小姐忽然激动了起来，她挣扎着想要坐起，博士只能赶紧抱住白狼小姐，避免对方牵动身上的伤口。
　　“院长，院，长，你看到了吧，切城的，战事，你看到整合运动……”
　　“我看到了，莉莉安，别急，我都看到了。”赫拉格连声安抚道，“整合运动做的很好，保护了平民，保护了城市，你以前说的都对，整合运动不一样，完全不一样，他们能实现你期望的那个未来。”
　　“真，真的吗？”
　　“真的，我是乌萨斯的将军，我坚信是真的。”
　　“院长。我知道，您在，安慰我，我，明白，很难，贵族，很强大，您说的，都没有错，整合运动，非常，非常难。”
　　白狼小姐再次咳嗽，然后是剧烈的喘息，她看不到东西，只能挣扎着，拼命抓住赫拉格的手，苦苦哀求道：“所以，院长，帮帮他们，帮帮塔露拉，帮帮整合运动，求求您，帮帮他们，求求您，求求您。”
　　赫拉格悲哀的望了眼城中正在落幕的烽火，长叹一声，握住了莉莉安的手：“莉莉安，我答应你。”
　　“谢谢您，有您在，我就，放心了。”
　　白狼小姐的身体再次松懈下来，轻声问：“我想知道，城里，的，战争，结束了，吗？”
　　“结束了。”赫拉格说道，“城防军的司令部刚刚被攻破。”
　　“那就是，赢了？”
　　“赢了，城市已经在整合运动的控制之下了。”
　　“真好啊，她的，承诺，实现了呢。”
　　……



第六十七章 石棺＆抉择     2024-01-11 12:00:02

　　切城守备军司令处内。
　　整合运动的侦察兵匆匆跑来。
　　“首领，侦查处战报，刻尔克伯爵及其党羽放弃司令部后，出现在东城区附近，尝试突围出逃。”
　　“盾卫部队情况如何？”
　　“正由爱国者将军亲自指挥，从外侧包抄敌方余党。”
　　塔露拉提起长剑，深吸一口气：“诸位，胜利就在眼前，第一，第三作战部队听令，即刻堵死各城区出口，其他人，随我前往核心城中央大道，准备抓捕敌军司令官刻尔克。”
　　随着塔露拉的一声令下，整合运动的军队以天罗地网之势，向着刻尔克的逃亡军包围了过去，后者很快就会发现，自己四下逃窜，最终也只能进入那条中央大道。
　　几分钟后，塔露拉来到了核心城中央大道上，这条往日里贵族们专用的繁华大道，现今已因为战火而疮痍遍布。
　　她感慨的低下头，轻轻抚摸一直陪伴自己的黑色长剑。
　　那本是白狼小姐的剑，被她用以物易物的手段，‘强取豪夺’过来的，不过后者也默认了把剑送给她。
　　一路走来，她所取得的成功如同幻梦一般，几年前的塔露拉，如何敢想象整合运动有朝一日能到这般程度呢？
　　她只是做了一个梦，而白狼小姐，却用不可思议的手段把她的梦变成了现实。
　　她的筑梦师小姐此刻在哪里呢？
　　白尾巴的筑梦师小姐还在看着她吗？
　　等抓到刻尔克，她就可以按约定去找对方了吧。
　　她心里正迫切想念着白狼小姐，随后就听到了侦察兵发出的迎敌讯号，她的唇角忍不住露出笑容。
　　来的真快，真好，也真是心想事成了。
　　……
　　核心城控制塔区域。
　　凯尔希用尽了方法，但依旧拿白狼小姐的情况没有办法。
　　实际上，她在尝试之前，就能猜到最终的结果，但她还是抱着某种想要见到意外的心情，做出了一番无谓的努力。
　　“真的没有办法了吗？”
　　煌不甘的问道，同为感染者精英干员的她，似乎在白狼小姐身上看到了自己的未来。
　　“矿石病已经发展到最末期，现有的医疗手段，不可能再进行控制。”凯尔希忽然犹豫起来，“除非……”
　　“除非什么？”
　　“石棺。”凯尔希看了眼博士，“博士专门对石棺进行过研究，她发现，石棺具备一种常人无法理解的恢复能力，几乎可以恢复一切伤势。”
　　“石棺就在通道里面吧。”煌激动起来，“咱们现在出发，很快就能过去。”
　　“问题是，博士一早就说过，石棺虽然可以恢复身体，保留使用者的生命，但它的保留方式，却与我们所预期的不太一样，或者说，它太纯粹了，它会不加择取的去‘治疗’。”
　　“什，什么意思？我听不懂。”煌不解的挠着头。
　　“石棺会把无法生存的源石感染体，‘治愈’成可以活下来的源石生物，与其说是治愈，不如说是‘变异’，所以，博士推测石棺只适合非感染者使用。”
　　“有可能尝试一下吗？”
　　“理论上来说，它具备尝试的价值，毕竟这只是博士的猜想，还没有在感染者身上试过，而且，博士作为唯一一个人类实验者，伤势已经痊愈，目前状态也可以。”
　　“那不就行了，完全可以试一试啊。”煌再次期待起来，“凯尔希女士你怎么不早点说这个。”
　　“煌。”凯尔希轻声说道，“在矿石病领域，博士的猜测从来没有落空过。”
　　煌张着嘴巴，看看沉默的博士，再看看白狼小姐，忽然说不下去了。
　　凯尔希蹲在白狼小姐身边，轻轻说起话来：“白狼，我把情况告诉你，具体怎么做，还需要看你的意见。”
　　“你的矿石病，罗德岛无法治愈，石棺是唯一可以维持你生命的东西，这一点确凿无疑，只要使用石棺，你一定可以活下来。”
　　“但是，博士认为，石棺会使你身上出现无法预测的变异，极有可能把你转化成人们无法理解的源石生物。”
　　“转化理论只是个未被验证的猜测，但它的提出者，是发展出矿石病研究体系，并且亲手制造出第一支抑制剂的博士。”
　　“白狼，对不起，我只能让你做这个抉择。”
　　旁人并没有注意到，在凯尔希轻声说话的同时，博士的指尖已经颤抖不已，更准确的说，自从开始谈论石棺的话题后，博士的状态就出现了异常。
　　……
　　刻尔克被逮捕到了塔露拉的面前。
　　他依旧保持着贵族的气度，走路也不忘小心翼翼，免得脏了自己的华贵衣衫。
　　见到塔露拉后，他清了清嗓子，仿佛是要做演讲一般：“想必您就是整合运动的领袖，阁下的实力着实不同凡响，鄙人既然输了，也心服口服愿意为你指条明路。”
　　“明路？”
　　“请您屏退众人，这些话只能给您一个人说。”
　　“不必了，你说来听听。”
　　“好吧，既然你坚持如此，也未尝不可。”
　　刻尔克伯爵并未犹豫，自信十足的说道：“其实你的目的，我早就看出来了，我们本来就是一类人，你派人救援城市，想必是为了贵族的名头，只要我往圣骏堡上书一封……”
　　塔露拉听到一半，不耐烦的挥了挥手：“拖下去，关进监狱。”
　　“你，你不能这样。”刻尔克伯爵大吃一惊，立刻失去了方才的从容，“我可以帮你，我可以写信周旋，让皇帝陛下认为你击败卡兹戴尔入侵者，这等大功，封上伯爵，不，侯爵，也毫不为过。”
　　“刻尔克，整合运动对肮脏的贵族头衔不感兴趣，你的罪名很快就会大白，在此之前，就老实呆在监狱，自思自省，准备好迎接平民们的公审吧。”
　　“你就不怕帝国军队报复吗？”
　　“怕的话就不是整合运动了。”
　　刻尔克的脸色瞬间变得惨白如纸，他意识到了一种可怕的结果，膝盖一软就跪了下来：
　　“我懂了，懂了，您跟我想的不一样，求求您，不要公审，那些肮脏的平民会杀了我的，真的会死人，绕我一条命，求求您，让我活着，只要能活着，我什么都愿意做。”
　　塔露拉懒得跟刻尔克胡纠蛮缠，直接让整合运动战士把对方带进了监狱。
　　她记得罗德岛的干员似乎都去往了控制塔方向，就把现场收尾工作交给九，自己也前去寻找白狼小姐。
　　……



第六十八章 毒药     2024-01-12 12:00:02

　　凯尔希当然清楚，自己此刻给出的抉择未免过于残酷。
　　选择石棺，就意味着冒着极高的，被转化为未知源石生物的风险进行尝试。
　　而后一种方式，说好听点是去赌一线希望，说直白一点，是让白狼小姐成为人体实验的道具，去迎接一个几乎注定的结局。
　　连博士这种纯粹的人类个体，都会因为石棺出现记忆问题，那转化后的白狼呢？
　　抉择的残酷之处便在于此，如果不选择石棺的话，结果便唯有一死，白狼小姐伤重至此，奄奄一息，却依旧要在两种可悲的路径中做出选择。
　　这件事，没有任何人能替对方做出决定。
　　凯尔希不知道的是，此时的白狼小姐，已经虚弱到难以集中注意力，连思考都已经成为了极为困难的事情。
　　她无法再去认真分析，只是凭着本能，用衰微的声音，断断续续说出了自己的想法：“我，见过，实验，生物，我，不想，那样。我，好累，好累，请，让我，睡吧……”
　　凯尔希沉默了片刻，她压抑住内心的感情，柔声说道：
　　“我明白了。好好睡吧，白狼。”
　　“谢谢，你们。”
　　太阳潜向了地平线。
　　大地上唯余最后一缕血色的残阳。
　　白狼小姐闭上了眼睛，她的世界忽然有了色彩。
　　她看到那个亲切又严肃的乌萨斯老人，那是她的养父，对方拉着一只小小的白狼，越走越远，身影化作哥伦比亚天空上的云朵。
　　父亲永远对他的祖国念念不忘，但乌萨斯早已不是对方记忆的模样，她很努力的做了许多事情，想要让乌萨斯变成理想中的样子，对方会为她高兴吗？
　　她回过头。
　　看到身后人影绰绰，人影在质疑，在痛苦的问询，你为什么忽然就离开了呢？为什么不告诉我们？
　　是啊。
　　为什么呢？
　　她太懦弱了。
　　她是只胆小，懦弱的白狼，她很害怕，她哭了好多次，她不敢面对，不敢当面说出事实，所以才小心翼翼的隐藏下去。
　　她一点也不镇定，遇到问题后，完全失去了主意，也不知道该怎么办，只能选择当终末之日来临，再寄出雪花般的书信。
　　她好笨啊，就是想不出十全十美的法子。
　　疲倦感再一次袭来。
　　她的世界变得朦朦胧胧，她自身也变得朦朦胧胧，像是天上的云彩，越飘越高，意识愈发模糊，她马上就要睡着了。
　　……
　　“体温正在升高！”
　　“病人已经失去意识。”
　　“是最终阶段矿石病反应，凯尔希老师，怎么办？”
　　“白狼小姐马上就要……”
　　“抑制剂可以吗？”
　　“不可能，任何抑制剂都无法控制最终阶段。”
　　“病人会痛苦至死的。”
　　凯尔希的右手紧握颤抖，一言不发，其实她知道该做出什么样的决策。
　　在她的医疗包中，静静躺着一剂k型生理机能阻断剂，只要动用，就可以让白狼小姐即将遭受的痛苦提前结束。
　　但她如何说得出口？
　　白狼小姐到现在这种地步，难道不该怪她吗？罪魁祸首不就是她吗？
　　她是白狼小姐的医生，但她却什么都做不到，只能被迫给对方残忍至极的选择，现在又要考虑终结对方的生命。
　　何其无能的做法。
　　她明明早就意识到白狼小姐的矿石病不太一样，但无论如何研究，也找不出问题所在，这样的她，有何脸面自诩能力非凡呢？
　　她该怎么办？
　　她该怎么办？！
　　就在这时，一直陷入沉默的博士忽然行动了。
　　她把白狼小姐交到凯尔希手中，自己站起来，望向地下通道的入口，低声说道：“我的血是唯一可能抑制终段矿石病反应的东西。”
　　“你想要怎么用？”凯尔希苦笑着摇头，“她的情况唯有静脉输入才可能控制，但你的原血是感染者的毒药，这种离谱的使用方式，只会把结果变得更遭。”
　　“我知道它是毒药，我无法保障结果，我只是做出推测，在石棺的作用下，我的血不会杀死白狼小姐。”
　　“石棺，你要用到石棺？”
　　“没错。”
　　“她已经明确拒绝了。”
　　“凯尔希，石棺的研究，我并没有完全记录在笔记上。石棺的能力，分为许多阶段，在第一阶段，它会用我们无法理解的方式，先行保住病人的性命，此后，它才会开始‘治愈’和‘转化’。”
　　“我所利用的，是石棺第一阶段的能力，在它保护白狼小姐性命的前提下，为白狼注入我的血液抑制剂，也就是你口中的‘毒药’。”
　　“等抑制剂消化完毕，我们带白狼离开石棺，或许，她的矿石病反应就可以被强行抑制。我可以保证，这个过程非常快，它不会发生不可逆的‘转化’，完全符合白狼小姐的心愿。”
　　凯尔希毫不迟疑的说道：“我明白了，要不要这样做路上再讨论，现在先前往石棺。”
　　……
　　此时此刻。
　　凯尔希等人所在地的正北方。
　　控制塔内。
　　W小姐正在跟Scout等人聊着天。
　　Scout惋惜的问道：“所以说，真的不来罗德岛？”
　　“不去，你竟然主动邀请我去罗德岛，挺意外的。”
　　Scout轻笑了一声，要是之前那个殿下死后，变得疯疯癫癫的W，他估计不太敢邀请，但对方现在给他的感觉非常不一样。
　　“为什么不来罗德岛，博士应该已经救出来了，莫非，你还认为殿下的死与博士有关？”
　　“我也很好奇，你们为什么不认为殿下的死与博士无关，以她的手段，难道会看不出特雷西斯的阴谋？”
　　“事情…多半很复杂。”
　　“那我也明说了，我知道博士肯定是站在殿下那边的，她或许无意害死殿下，她可能还在为殿下着想呢，但殿下的死绝对跟她脱不了干系，我不想跟她打交道。”
　　Scout无奈的点点头：“好吧。”
　　W耸了耸肩：“而且这只是原因之一，我现在在整合运动呆的好好的，跟赫德雷他们一块儿，就这样也挺好。”
　　“说到赫德雷，他们到底什么时候过来啊，不然咱们就一直被关在控制塔里吗？”
　　“急什么，反正加尔森的问题也解决了，万一乱来弄坏了控制塔怎么办，这可是我们整合运动的重要资产。”
　　“好好，真是头疼啊，赫德雷快点过来吧。”



第六十九章 谋杀者的罪责     2024-01-13 12:00:02

　　石棺大厅中。
　　凯尔希凝视着博士的眼睛，低声问道：“你全都想起来了吗？”
　　博士摇了摇头：“不，我只是想起了该想起的事情。”
　　“我还是要提醒你，这个方案异常荒谬，即便利用石棺保住了白狼的性命，可一旦我们把她带出来，你的血就可能立刻诱发恶性反应，这会比矿石病更早的夺走她的生命。”
　　“凯尔希，我完全清楚它可能招致的后果，所以，我会亲自为白狼注射。”
　　“你……”
　　“我情愿背负谋杀者的罪责，情愿终其一生内疚下去，但不论如何，我要把最后的机会带给她，这是我现在唯一能做的事情。”
　　凯尔希沉默下来，她知道自己不需要再提醒博士任何事情，残缺的记忆并不能阻碍对方的脚步，那个决策者，已经回来了。
　　“煌，帮忙把白狼小姐放进石棺。”
　　“医疗组，连接生理指标观测面板。”
　　“凯尔希，为白狼注射生理活化剂。”
　　“医疗组，准备混合装置。”
　　……
　　博士一边飞快的下达着命令，一边拿过注射器，熟练的抽取不同药物，临场进行配置，随后，她争分夺秒的设置石棺的仪器面板，同时伸出一只手臂，让凯尔希用采血针收集血液。
　　前期工作准备完毕，博士把试剂与自己的血液混合，特殊的血液抑制剂就成功完成了，她右手拿着注射器，走到了白狼小姐面前。
　　望着静静躺在里面的白狼小姐，她恍然间想到，不久之前，躺在里面的是自己，站在旁边看着的是白狼，现在，两人的位置完全换了一番。
　　她站在白狼小姐曾经站过的位置，像当时的白狼小姐一样，把一只手伸进石棺，她缓缓抬起白狼小姐的手臂。
　　接下来。
　　她可能杀死她。
　　也可能给她带来一线希望。
　　可所谓的一线希望，真的是希望吗？
　　即便自己的计划成功，也不过是拖延了对方矿石病爆发的时间而已，她的血，顶多起到抑制剂的效果，末期的病人依旧是末期，摆脱不了死亡的终局。
　　或许，就此终结才是最好的结果。
　　不。
　　不行。
　　不论如何都要试一试。
　　她看到过白狼小姐的哭泣，一边假装高兴，一边流着眼泪，白狼小姐不想离开，她一定要让她活下来，一定要让她活下来。
　　对，是有办法的，她可以去往罗德岛，寻找另一个自己留下的轨迹。没错，她现在的能力是不够，但残缺的记忆告诉她，另一个她掌握着更多隐秘的知识，在那些知识里面，或许就能找到问题的答案。
　　只要能拖延时间。
　　只要能拖延时间就够了！
　　注射器的针芒刺入血管，博士将注射器内的液体缓缓推了进去。
　　“立刻封闭石棺，医疗组，密切观测生理数据。”
　　“收到。”
　　“数据异常，心率指标急速上升。”
　　“数据异常，体温指数上下波动。”
　　“渗透压数据异常。”
　　“体外源石能辐射稳定性异常。”
　　“生理活性指标异常。”
　　……
　　一连串噩梦般的消息纷至沓来，医疗组的干员们个个脸色发白，唯有博士与凯尔希两人依旧面色严肃的盯着数据仪，丝毫没有被那些可怕指标所影响。
　　石棺上的复杂纹路似乎亮了一下。
　　紧接着，仪器上的数据缓缓变化，任何医疗研究者都无法理解的情况出现了。
　　“咦，心率在恢复。”
　　“体温，体温也在接近正常值。”
　　“生理活性正在靠近正常水准。”
　　“这，这怎么可能？”
　　“石棺到底是什么东西？”
　　“欸，怎么突然看不到数据了？”
　　“仪器坏了吗？”
　　“石棺在工作状态，看不到是正常的。”
　　“只能等了吗？”
　　“慢慢等吧。”
　　“感觉会是好消息呢，刚才各项数据都在恢复。”
　　“对啊，对啊，真是不可思议。”
　　医疗组干员们惊喜的交流声传入耳中，博士的情绪却反而愈发紧张，因为她知道，最关键的部分还在后面。
　　石棺的生理维持功能是毋庸置疑的，而白狼小姐离开石棺后，能不能保持这种状态，才是问题的核心。
　　她的血液将在白狼小姐体内循环几十次以上，也就是说，毒药一般的烈性抑制剂会走遍对方的四肢百骸。
　　如果计划失败的话，打开石棺的一瞬间，白狼小姐就会立刻毙命。
　　十分钟后。
　　又一个十分钟后。
　　石棺仪表盘发生变化，石棺上亮起的纹路也逐渐黯淡下来，博士向凯尔希做了个手势，然后默默按下了石棺的开启按钮。
　　在穹顶巨大仪器的嗡鸣中，石棺的棺盖被缓缓打开，白狼小姐安静的躺在石棺里面，没有一丝一毫的动静。
　　博士把颤抖的指尖探进去，放在白狼小姐的鼻翼旁，她的眼睛忽然瞪大，随后身体一软，再也支撑不住连续的操劳，直接坐在了地上。
　　“成功了。”
　　她靠在石棺上，有气无力的说道。
　　新一轮的检查再次开始，但这次博士没有参与，她一边坐在地上休息，一边集中精神思考着接下来的安排。
　　凯尔希很快带来了检测结果。
　　“源石病反应被暂时中止，随时可能重新复发，我们得立刻赶回罗德岛。”
　　“血液源石结晶密度呢？”
　　“没有仪器，暂时无法准确测量，但可以预估，绝对远远超出正常末期感染者水准。”
　　“她的血液可以直接产生晶化现象，我的记忆里，没有这样的个体，你之前见过吗？”
　　“没有，整个罗德岛，从没有见过这样的病人，按照源石结晶浓度发展情况推论，她应该在三个月前就病发了才对，我想不明白，是什么东西让她支撑到现在。”
　　“嗯，那咱们走吧，不能耽搁时间。”
　　“这就是，最后的机会了？”
　　“没错，这种用法，只可能来一次，除非我们想看到白狼小姐被转化。”
　　“回罗德岛后，你有办法吗？”
　　“我记得我们身边还有一个血魔。”
　　“华法琳。”
　　“让她，以及任何具备资质的研究者参与进来，抓住每一分秒，利用我的血液，必须在下一次矿石病反应前赶制出特化抑制剂，我去找之前留下的资料，思考别的办法。”
　　凯尔希点了点头，招呼医疗组的干员们行动起来，但她一想到自己未来要做的事情，还是禁不住感到难以置信。
　　挽救末期感染者，这种不可能做到的事情，恐怕也只有博士才能镇定异常的说出口，并且坦然指挥下去了。



第七十章 特殊存在     2024-01-14 12:00:02

　　不论是在石棺大厅中，还是在离开石棺大厅的路上，博士的思索从来没有停过，她也无时无刻给人一种凝神沉思的感觉。
　　信息整合，回忆，评估，分析，这些事情仿佛就是她的大脑本能，无时无刻不再运作。
　　她并不信任自己。
　　或者说，依仗残缺记忆所得出的答案，并不能得到她的完全认可。
　　另一个她所留下的信息中，真的可能包含有用内容吗？
　　期望是完美的，但现实概率恐怕非常低。
　　一个很明显的佐证点就是，如果真的存在能挽救末期感染者的方法，她一定会把那些信息分享给凯尔希，而不是带入石棺。
　　从另一层面思考，凯尔希等人有可能赶制出新型抑制剂吗？
　　几率很高。
　　虽然抑制剂是自己首创的，但她在石棺中沉睡多年，凯尔希对抑制剂的研究肯定已经在她之上，再加上她所提供的最新血液样本，可以确定抑制剂的研发会得到新的突破。
　　新型抑制剂能否抑制住白狼小姐的病况？
　　这一点……
　　白狼小姐的病症已经不是单纯的矿石病了，如果要为对方的情况寻找一个可行的解释框架，似乎可以这样来说明：
　　她本该早早进入矿石病晚期，濒临绝境，但矿石病的爆发性反应，在中途被某种不可思议的外力遏制住了。
　　这样一来，矿石病迟迟无法夺取宿主的生命，就以匪夷所思的速度无限发展下去，然后才有可能成为白狼小姐现在的样子。
　　当然，这只是个推测，如果这个推测为真，那么在抑制过程中，白狼小姐应当感受不到，或者很难感受到矿石病症状，对方的矿石病多半是突然进展到无法控制的地步的。
　　世界上有什么东西可以改变矿石病进程吗？
　　她的脑海中迅速浮现出几个名字，她不太清楚这些名字的意义，只是在想到这个问题时，相关的字眼自动从记忆中跳出来了。
　　拉特兰圣物。
　　大炎天师阁。
　　石棺。
　　深海。
　　凡俗之外的生命体。
　　能改变矿石病进程的东西确实存在，但在她的记忆里，这些事物无一例外，都无法清除矿石病，只能通过压制、延缓、改造、转化等手段使矿石病尽可能无害化。
　　可以说，矿石病就像是泰拉的魔咒，一旦染上，就无法根除，似乎整个世界默认了源石应当与人类结合在一起。
　　这也是她思索多年，最终把精力放在抑制剂，而不是治疗剂上的原因。
　　治疗矿石病，这个概念本身可能就是个伪命题。
　　她记得自己总结过一些研究笔记：
　　凡是在泰拉生活的人，都会受到源石尘影响，如果按血液中是否存在源石物质作为判断感染者的标准，那么所有人都应该是感染者。
　　而纯粹的非感染者，也就是血液中源石结晶密度为零，不与源石结晶共生的人，理论上是不可能存在的。
　　可让她头疼的是，她的理论最大的薄弱环节就是自己。
　　她的血与矿石病物质是完全相斥的，她的血液源石结晶密度被检测为零，偶有的误差也都是环境变量错误使然。
　　她在肯定自身是特殊情况的同时，依旧沿用了自己的理论，她的血不出意外成为了源石世界的异类，成为了感染者的毒药，其中的某些物质被分离研究用作抑制剂的开发。
　　可以说，在针对矿石病方面，她自身也是类似于石棺、圣物的特殊存在。
　　现在想救回白狼小姐，不仅要面对极端感染的问题，还可能要面对特殊存在留下的痕迹。
　　白狼小姐究竟有没有与其他特殊存在接触过？
　　如果接触过，那么是被直接改造，还是受到影响，导致矿石病出现了自发变异？
　　那些特殊存在是类似石棺之类的遗物，还是某种特殊生命体，如果是特殊生命体，那么对方是恶意的，还是善意的？
　　迄今为止，白狼小姐很可能已经接触过了石棺、自己、还有其他未知存在，所有的不可知变量混合在一起，会出现新的意外情况吗？
　　一切都不得而知。
　　可以确定的是更实际的情况。
　　即便制造出了新的抑制剂，也大概率无法控制白狼小姐的极端感染，抑制剂终究只是仿品，自己的原血才是最有效的，但原血又是感染者的毒药。
　　当然也可以无限乐观的去看这件事，比如说，新的抑制剂真的能起作用。
　　但成功抑制了，又有什么意义呢？
　　初期，中期的病人，可以利用抑制剂正常生活，晚期的病人，可以利用抑制剂大大增加生存时间，末期呢？白狼小姐这样的末期呢？
　　即便抑制成功了，白狼小姐有可能再次睁开眼睛，看到东西吗？
　　结果是显而易见的。
　　抑制就是抑制，它顶多只能让白狼小姐的情况保持原状，保持濒死的原状，这种抑制，说白了就是把即将喷发的火山熔岩压在火山口。
　　她真的能在抑制的短暂时间里，找到问题解决方案吗？
　　更可怕的是。
　　这样的抑制，有可能让白狼小姐恢复意识，然后开始罹受难以想象的临终前的痛苦。
　　不。
　　她不会让那种情况发生。
　　如果发现结果是无望的，她会立刻结束一切，绝不让白狼小姐平白承受痛苦。
　　说到底，她算来算去，究竟有什么意义呢？
　　她根本就没有把握啊。
　　她忽然听到了罗德岛干员们的小声议论。
　　“博士好镇定啊。”
　　“对啊，对啊，真不愧是博士。”
　　“有了博士加入，咱们医疗部以后肯定……”
　　她愈发感到烦闷苦恼，此时此刻，她心乱如麻，如何称得上‘镇定’二字，然而兜帽却将她的面孔与外界隔绝开来，在外人眼里，她永远是个沉默的思索者，是非常值得信赖的‘博士’。
　　她忽然想到了阿米娅，相关的记忆片段纷至沓来。
　　她知道自己为什么下意识就去保护对方了，她一直戴着掩人耳目的面具，只有能够感知情绪的阿米娅了解她的真实心情，了解她的痛苦与喜乐。
　　过去的她，似乎最喜欢牵着小小的阿米娅，在一条不记得名字的走廊上走啊走，她的忧愁，她的悲伤，就那样慢慢散去了。
　　阿米娅的伤应该已经痊愈了，毕竟有新的医疗小组帮忙。
　　她一边想，一边默默在通道中行走，这时，她忽然心有灵犀的抬起头，望到一个人出现在通道的另一面。
　　来者是阿米娅，对方不知道何时醒来了。
　　“白狼小姐情况怎么样？”阿米娅急匆匆的问道，“整合运动的塔露拉小姐找过来了。”



第七十一章 抛弃一切？     2024-01-15 12:00:03

　　能源中心的地下通道口。
　　塔露拉正在向原地驻守的罗德岛精英干员ACE了解情况。
　　若不是对方提醒她，白狼小姐正在接受特殊治疗，贸然闯入可能会导致不必要的意外，她早就冲进通道去找白狼了。
　　她的心焦灼不安，如同被火焰炙烤，等待的每一分秒都是度日如年，她已经无法维持镇定坦然的整合运动领袖形象，她的眼睛，不时的看一下通道的方向，期待着能有回应。
　　白狼小姐会没事的，她暗暗心想。
　　罗德岛是最好的矿石病研究机构，而且还开发出了所有感染者梦寐以求的抑制剂，连白狼小姐编写的感染者手册，都是照着罗德岛的资料来的。
　　有罗德岛的人全力帮忙，白狼小姐怎么可能会出事呢？
　　肯定会没事的。
　　白狼小姐肯定不会骗她，对方亲口说过，会一直看着她的，她现在才刚开始啊，拿下切城，只是走出了第一步而已，既然白狼小姐说要看着她，那肯定会继续看下去的吧。
　　所以都是虚惊一场，虚惊一场。
　　她的白狼小姐好好的，上次看到时还一切正常，怎么可能突然就出问题呢？
　　不可能的。
　　不可能的。
　　再等等，再等一会儿，马上，她的白狼小姐就会愉快的跳到她面前，告诉她一切安好。
　　一定是那样。
　　她多喜欢她的白狼小姐啊。
　　她的白狼小姐稍微喝点酒就会脸红，高兴起来会不自觉摇尾巴，喜欢钻被窝睡懒觉，总是托着下巴，思考奇奇怪怪的事情。
　　她记得那么清晰，那么鲜活，就好像昨天才刚刚发生一样，这样的白狼小姐，怎么可能会出现问题呢。
　　对啊，怎么可能呢？
　　她站在被赤火焚灼后的可怕废墟上，不断推论着她的白狼小姐平安无事。
　　站在塔露拉身边的ACE感到忧心忡忡。
　　在此次行动中，整合运动无疑对罗德岛有很大恩情，若非整合运动帮忙，他们不知道要折损多少人手。
　　此外，眼前这位塔露拉小姐甚至亲自帮过他，若不是对方忽然出现，主动拦下针对罗德岛的军队，他恐怕就要带着小队在核心城进行恶战了。
　　而白狼小姐，更是直接带小队救出了博士，然后击败了卡兹戴尔的一位王庭之主，保全了阿米娅和小队众人的性命。
　　他真心希望博士可以挽救白狼小姐，事到如今，罗德岛亏欠白狼小姐，亏欠整合运动太多，只能尽最大努力去进行弥补了。
　　时间一分一秒流逝。
　　通道方向，隐约传来纷乱的脚步声，可以预知，是博士等人带着白狼小姐出来了。
　　时刻凝神倾听的塔露拉第一时间注意到了脚步声，这是她无限期待的一刻，所有的焦灼等待都为了现在，她本应该立刻冲过去，但她却迟迟没有行动。
　　她害怕了。
　　她可以对一切危险磨难无所畏惧，但她现在害怕了，她害怕那个答案，她不敢面对那个答案。
　　脚步声愈来愈近，她的身体被本能驱使，向前走去。
　　期待。
　　恐惧。
　　惊惶。
　　激动。
　　种种情绪交织在一起，让她难以自制，直到……
　　她看到神色肃穆的凯尔希，看到面色痛苦的阿米娅，看到躺在担架上，宛若沉眠一般的柔弱而熟悉的身影。
　　这一瞬间，她猜出了很多东西，她的灵魂似乎被凝固了。
　　她听到自己开口说话，说话的人是她，也不是她，她的灵魂被冻结在躯壳中，然后看着空洞的躯壳自行发问：“她，怎么样了？”
　　“塔露拉小姐，我们已经尽了最大努力，她的矿石病被暂时抑制住了。”
　　抑制？
　　希望的光火忽然被点燃。
　　塔露拉的眼睛一下子亮了起来，激动道：“那就是说没问题，对吧。”
　　“很抱歉，抑制不是治疗，她的状态依旧维持在矿石病末期。”
　　“既然抑制住了，总会有办法的，对吧，白狼一直说，罗德岛是最专业的。”
　　“理论上来说，在看到结果之前，一切可能性都会出现。”
　　“对对，我就知道。”
　　“但是。”博士上前一步，“塔露拉小姐，我们认为，有义务告诉您最真实的可能性。”
　　“您……说。”
　　“我们所期待的那个可能，只是在微渺的未知中，寻求一线希望而已，它的性质近乎于，医生对无望病人的言语安慰。”
　　“罗德岛至今只能抑制矿石病，无法治疗矿石病，仅仅是研究抑制剂，就花费了我们数年的时间，而现在拯救白狼小姐的难度相当于，在数日内找到治疗矿石病的方法。”
　　“塔露拉小姐，我们会全力以赴进行尝试，但说道这里，结果想必您心里也有数了。”
　　博士一口气说完，默默的站在原地，等待塔露拉的回应。
　　博士在陈述情况的时候，塔露拉眼睛中的光晕就一点点黯淡下来，好半天，塔露拉轻声问道：“她还有多久？”
　　“矿石病恶性反应会在五天内出现，如果罗德岛及时赶制出新的抑制剂，会把恶性反应的出现时间延长，但最长不会超过半个月，她的身体最多也只能承受半个月了。”
　　塔露拉没有再说话，仿佛麻木一般，默默走到白狼小姐身边，后者躺在担架上，眉头微蹙，似乎正在忍受着痛楚。
　　她迟钝的伸出右手，很慢很慢的探向白狼小姐的脸颊，她的面孔冷硬，仿佛冰块铸就的无感情的傀儡。
　　终于，她触碰到了后者的脸颊。
　　一滴眼泪坠落在手背，龙女的肩膀在微微颤抖，一颗心正在被撕裂。
　　沉默。
　　沉默。
　　“她还有可能醒来。”博士低声陈述着现状，“虽然我们很难找出拯救她的方法，但依她现在的情况，如果在罗德岛进行合理救治的话，很可能会在临终前醒来一次，你可以见到她最后一面。”
　　塔露拉的瞳孔瞬间被放大，她听到了，她绝望的血液再次流动起来，她可以再见对方最后一面。
　　她还能见到白狼小姐！
　　她根本无法控制自己的情感。
　　她有太多想说的话，有太多需要倾诉的东西，只要能见到对方一次，她愿意付出一切……
　　激动的神色凝固在了脸上。
　　付出一切？
　　她想要付出一切，去见白狼小姐最后一面。
　　所以，她要抛弃刚刚取得胜利的整合运动，抛弃处于胜利，同时也是生死存亡之刻的整合运动，去罗德岛见白狼小姐最后一面吗？
　　----------



第七十二章 回眸     2024-01-16 12:00:05

　　博士当然不清楚，自己所说的话，在塔露拉心中掀起了多大波澜。
　　不唯博士。
　　恐怕任何人都不会知道，白狼小姐在塔露拉心中的分量，已经到了足以让后者放弃一切的地步。
　　人，并不总是会遵循‘理性’行事，有的事情，明明知道是何其不智，但在强烈的情感波动下，往往就自然而然做出了决定。
　　塔露拉此刻的精神状态就处于‘理性’的边缘区域。
　　她不由得想到，这很可能是自己最后见白狼小姐一面的机会，如果不抓住的话，未来注定了要抱憾终生，到那时，不论如何懊悔也来不及了。
　　另一个声音则用清冷的口吻提醒她。
　　如果你在这种关头离开，整合运动又该如何？
　　是啊，她确实可以预见到，帝国的庞大压力，很快就会以排山倒海之势压向整合运动，作为组织的首领，正应该在关键时刻聚拢人心才对。
　　如果自己非但不集中精力应对，而是选择突然消失的话，各种谣言必定甚嚣尘上，一旦帝国军队抓住机会开始施压，整个组织的崩溃恐怕也就在旦夕之间了，自己多年来的理想，多年来的心血将随之化为浮尘。
　　可是，她的理想，真的比白狼小姐更重要吗？
　　没有了白狼小姐，她真的还能像以前那样活着吗？
　　她不是一直都知道答案吗，那还有什么好犹豫的呢？
　　理性的声音再次给出提醒：你要明白，末期的感染者只有一个结果，即便你放弃了整合运动，你也顶多只能见到对方最后一面而已，而且，说不定还见不到呢。
　　既然如此，为什么还要愚蠢的跟到罗德岛呢？
　　那是愚蠢吗？她愤怒起来。
　　她的白狼小姐生命垂危，多半只能看到世界最后一眼，她陪在对方身边有错吗？难道真的要离开对方，让白狼小姐一个人，孤零零的等待死亡？到底是什么人，才能做出这样无情冷漠的决定？
　　另外，这件事最关键的部分是，她不是没有选择，她现在拥有选择白狼小姐的机会，如果她放弃的话，不就相当于主动抛弃了白狼小姐吗？
　　她怎么可能去抛弃白狼小姐？
　　其他所有事情都不重要，她一定要陪在白狼小姐身边，一定要，等白狼小姐醒来，一看到她，白狼或许就不害怕了呢。
　　等白狼小姐醒来……
　　另一个可怕的想法突兀浮现在她的脑海中。
　　等白狼小姐醒来，看到她也在罗德岛，对方真的会开心吗？
　　会的……吧。
　　不。
　　不会的。
　　她痛苦的想到。
　　如果会，那就不是白狼小姐了。
　　白狼小姐见到她，不会高兴，不会开心，白狼小姐会绝望的。
　　整合运动是自己的理想，自己的心血，整合运动又何尝不是白狼小姐的理想与心血，白狼小姐对组织的付出，难道会比自己少吗？
　　如果她在最关键的时候，抛弃了整合运动，亲手让白狼小姐的所有付出毁于一旦，白狼小姐会多么伤心自责啊，对方在世上的最后一瞥，难道是为了看她带来的绝望讯息吗？
　　她不能，绝对不能那样做。
　　可不然呢，她真的要抛弃白狼小姐？在对方濒死的最后关头扭头离开？
　　自己明明承诺过，要保护白狼小姐，要一直关心照顾对方，可她却要在对方最需要她的时候，转身离开吗，能做出这种事，她还有什么资格说喜欢白狼小姐？
　　可如果在对方身边，整合运动又该怎么办？
　　为什么。
　　为什么她要被逼着做这样的抉择？
　　为什么没有两全之法，她根本没办法放弃白狼小姐，也没办法放弃整合运动啊！
　　她究竟该怎么办？
　　该怎么办？
　　以往，每次她不知所措，就会寻找白狼小姐，因为她知道，白狼小姐一定会给出答案，但现在，白狼小姐就在她身边，却给不出答案了。
　　她的烛火熄灭了，她的月光消隐了，从今往后，她如何看清这黑夜的迷雾呢？
　　白狼小姐骗了她，对方说过，会永远看着她。
　　永远看着她的。
　　她的眼睛忽然睁大。
　　她想起来了，在整合运动的事情上，白狼小姐从来不会骗她，最后的通讯中，白狼小姐主动找到她，告诉她，她相信她，她会一直看着她的。
　　她相信她。
　　她会看着她的。
　　她会看着她的。
　　塔露拉的目光柔和下来，静静的望着白狼，她忽然明白了对方最后一番话的用意。
　　现在你也在看着我吗？
　　白狼。
　　我懂了。
　　你放心，我会带着你的那份，继续走下去的。
　　她的目光逐渐变得平静，她抬头望向凯尔希，对方是白狼小姐多次向她提到过的人，也是非常关照白狼小姐的人，她会以最大的善意，对待每一个曾经善待白狼的人，也会以最大的冷漠，对待白狼的一切敌人。
　　“凯尔希女士。”她轻声问道，“我想了解一下，击伤白狼小姐的那个血魔怎么样了？”
　　“他是鲜血王庭之主，虽然遭到重创，但还不至于殒命，血魔一族都有保命的术法。”
　　“王庭之主啊，感谢您的消息。”
　　“塔露拉小姐，你不会是想……”
　　“您多心了，整合运动暂时无意与特雷西斯为敌。”塔露拉站了起来，平静至极的陈述道，“不过假以时日，若整合运动的目标得以实现，我们会回想起是谁在切城犯下了累累血债。”
　　可怕的预感骤然出现在凯尔希心中，她似乎看到，有什么东西正在走向失控，Mon3tr受到刺激，在她的意识海中嘶吼起来，随时准备把一切威胁撕成碎片。
　　她压下那股冲动，扭头看了眼博士，然而，未恢复记忆的博士，根本无法意识到情况的严重性。
　　“凯尔希女士，博士，白狼小姐就交给罗德岛了，不论结果如何，我都相信诸位的努力，我欠各位一个人情。在你们离开后，切城会暂时封闭所有的外部通讯网络，所以，就此别过了。”
　　从站起来的那一刻起，塔露拉就没有再看过白狼小姐一眼，说完话后，更是毅然决然的转身离开。
　　归根到底，自己终究是抛弃了白狼小姐，她边走边想，她的脸上浮现出怪异的笑容， 冰凉的泪水静悄悄的滑落。
　　走出一段路后，她的脚步不受控制的被拖慢了。
　　她的内心在剧烈挣扎，挣扎着想要回头，想要看最后一眼，她怎么能不回头呢，她怎么可能就这样离去呢？
　　可她还是走远了。
　　越走越远。
　　再也不曾回眸。



第七十三章 罪魁祸首     2024-01-17 12:00:03

　　塔露拉离开后，凯尔希开始着手整顿任务人员，预备返回。
　　这一次，她们成功联系上了原本下落不明的Scout侦查小队。
　　Scout在通讯中汇报说，他们观察到加尔森佣兵队伍正在试图进入控制塔，为了避免出现意外，就与整合运动的W小姐联手，消灭了佣兵队。
　　不过中间出了点意外，侦查小队被控制塔的防备系统困在了内部，为了避免破坏控制塔，众人就在内部等待救援，这会儿才刚刚被整合运动的人放出来。
　　最后Scout还问了博士救援的相关事情。
　　……
　　控制塔下。
　　联系结束后，Scout放下通讯器，长长的松了口气，愉快地对队员们说道：
　　“任务成功，博士被救出来了，就是咱们小队有点跑题，本来是要去能源中心的，没想到半路来了控制塔，不过凯尔希女士也没有怪罪的意思。”
　　队员们也露出轻松的表情，纷纷说道：
　　“咱们做的也是要紧事，毕竟是在跟特雷西斯对着干嘛。”
　　“要想顺利拿下加尔森的精锐，恐怕也就全部是老人的侦查小队有这个能力了。”
　　“这话倒没错，其他小队都带了不少新人，咱们算是所有小队里整体实力最强的吧。”
　　“我觉得还是多亏了W，几年不见，现在比咱们厉害太多了。”
　　“走吧，走吧，赶紧汇合，可不敢让凯尔希女士等太久。”
　　W跟在Scout旁边，边走边问道：“白狼小姐呢，也跟博士她们在一起吗？”
　　Scout不确定的说道：“应该是吧，阿米娅也在那里，你之前说白狼小姐跟阿米娅是一块儿行动的，所以应该都在。”
　　W皱了皱眉头，低头默念着：“博士，阿米娅，凯尔希，这下到齐了啊。”
　　“怎么了？”
　　“有种既视感。”
　　“既视感？”
　　“没什么。”
　　W没有解释，她有时候也觉得，自己可能敏感过头了，她所说的既视感，是特蕾西娅殿下死去那天。
　　那天，她同样也是任务得胜归来，同样是博士、凯尔希、阿米娅在等着她们，但特蕾西娅殿下再也醒不来了。
　　她觉得大约真的是神经异常了，竟然敏感到被这种事情影响，今时不同往日，现在她是整合运动而不是巴别塔的人，脚下的土地是乌萨斯而不是卡兹戴尔。
　　不管怎么说，与白狼小姐相遇后，她的未来已经不同了。
　　等和白狼小姐汇合，她就问问对方接下来要怎么办，现在的形势捉摸不定，继续留在切城，可能就会被分派大量重要任务，很难再离开了。
　　她倒是不在乎任务问题，关键是要要看白狼小姐怎么选择，如果对方想要回北方继续隐藏身份，她就负责把白狼小姐送回去，毕竟对方是她带过来的，理应由她再送回去。
　　她到时候可以留在冻原驻地那边，与阿丽娜一起负责后方工作，现在后方的干部大量离开，也确实需要回去几个作为补充。
　　在冻原工作的同时，她就可以顺便在外围，替白狼小姐所在的冰石进行安全防范。
　　汇合点的距离并不远，在W愉快谋划的时间里，队伍不知不觉就抵达了目的地。
　　W小姐从中思考恢复过来，她迅速找到罗德岛干员，也不管熟不熟悉，直接问道：“白狼小姐在哪里？”
　　后者惊讶的看着W，似乎认出了她的身份，随后面色又沉重起来，用手指指向了一个位置。
　　W并没有思考那个表情的意义，也不想去思考对方是不是自己当年认识的人，她现在只想找到白狼小姐。
　　她径直向着干员所指的方向走去。
　　远远的，她望到了凯尔希，那个熟悉的身影一点没有变过，她接着看到了博士，仅凭衣服就能认出博士的身份，不过她不想跟博士打交道，之后是阿米娅，对方的气色很差，难道是受伤了吗？
　　白狼小姐呢？为什么没看到白狼小姐？
　　她离开了？
　　不会吧，白狼小姐应该会等等自己吧。
　　怎么可能不声不响就走呢？
　　不安的阴影忽然从心头浮现。
　　她焦急的走了过去，她不想与凯尔希叙旧，不想与博士搭腔，只想问白狼小姐到哪里去了。
　　距离拉进，她注意到了更多的东西。
　　凯尔希神色凝重，与当年一模一样，阿米娅低着头，与当年一模一样，博士默不作声，与当年一模一样。
　　她不需要再询问了。
　　因为她亲眼看到了白狼小姐，身上染血，静静躺在担架上的白狼小姐。
　　一模一样。
　　一模一样。
　　过往的魔咒，追上来，抓住她，疯狂撕扯着她的灵魂。
　　“对不起。”她看到阿米娅走到身边，低声对她说话，“血魔大君突然出现了，白狼小姐为了保护我们离开，独自与血魔交战，然后矿石病也……”
　　听到血魔大君四个字后，她便再也听不到其他内容了，作为萨卡兹人，她知道那个名字意味着什么，她的身体摇晃了一下，颓然跌坐在了地上。
　　无边的懊悔充斥了她的脑海，如果剧烈的懊悔与痛苦足以杀人，她恐怕已经死过无数次了。
　　她不是早就预感到了吗？
　　不能离开，不能离开，为什么她还是离开了呢？
　　她有多愚蠢啊，明明有先例在前，她怎么还敢做这种事？
　　上次是刺客， 这次是血魔，特雷西斯，不，特雷西斯不重要，谋杀白狼小姐的其实不是特雷西斯，是她自己，是她害死了白狼小姐。
　　是她亲自前往冰石，把白狼小姐带来的，如果没有她，白狼小姐肯定还呆在安全的后方，说不定才刚刚翻到切城的新闻。
　　她的实力太过孱弱，一路上，白狼小姐出手应付了太多的危机，她早就注意到白狼小姐非常虚弱了，自己又在最关键的时候离开，把虚弱的白狼小姐送到了血魔大君面前。
　　她想到了Scout小队的讨论，是她把最精锐的侦查队伍拦了下来，而那支队伍，原本是要与阿米娅汇合的。
　　她的每一步，都走得精妙绝伦，一点点剥夺了白狼小姐所有的希望，把对方彻底逼入了死局。
　　她才是那个罪魁祸首，她才是噩兆的源头，她在过去害死了特蕾西娅，又在今天害死了白狼小姐。



第七十四章 输赢？     2024-01-18 12:00:03

　　阿米娅就在W小姐身边，当然注意到了对方的神色极不正常。
　　她下意识以为W是在为白狼小姐的事情伤心，她自己也很难过，看到对方痛苦的模样，就伸出手，放在W小姐的肩膀上。
　　然而，这个简单的触碰，让阿米娅直接愣在了原地。
　　她的源石技艺有个极为特殊的地方，那就是可以感知其他人的情绪，尤其是在肢体接触的时候效果最佳。
　　短暂的愣神之后，阿米娅的脸颊失去了血色，肩膀微微颤抖起来，目光半是惊骇半是慌张地望着W。
　　W小姐正低着头，声音很轻，像是若有所思的自言自语：“我把白狼小姐害死了，都是因为我，都是因为我……”
　　阿米娅此前一直与W同行，隐约猜到对方极其在乎白狼小姐，她不知道W为什么会这样想，为什么会变成这个样子，但她明白自己再不做些什么就晚了。
　　她提高嗓门，惊讶异常的问道：“W小姐，你在说什么啊？”
　　跪坐在地的W抬起头，困惑的看向阿米娅，好像才发现对方站在自己面前。
　　“白狼小姐好好的啊。”
　　“好好的？”
　　白狼小姐多半再也醒不来了，阿米娅忍不住心想，但现在，绝对不能让W小姐知道这个消息。
　　她按捺住心中的内疚，用信之凿凿的语气说着谎言：“肯定啊，她在之前的战斗中受了伤，所以才躺在担架上休息，但凯尔希老师和博士早就把她的伤势稳定住了。”
　　W扭头看了下白狼小姐的位置，目光中忽然迸发出奇异的光芒：“真，真的吗？”
　　“W小姐，你觉得我会骗你吗？不信的话，你自己到白狼小姐身边看啊，只不过，千万别大声喊叫，免得把她吵醒。”
　　“好的，好的，我过去。”
　　W慌忙站起来， 看了眼白狼小姐，她看到对方身上有血迹，但也看到了包扎的痕迹，完全符合阿米娅的描述。
　　她神色中的慌乱散去了一些，又添加了一点‘严肃’‘正经’的神态来，她要走到白狼小姐身边了，那里还站着博士与凯尔希，她可不想在这两个人面前丢脸。
　　她的心其实还是乱的，她不曾注意到，凯尔希与博士全程都在默默的看着她，目光中充满思索与悲哀。
　　她走到白狼小姐身边，向凯尔希打了个招呼，她本不想向博士打招呼，但一想到白狼小姐的治疗也有博士的功劳，就连带着也向博士点了点头。
　　随后，她在白狼小姐面前半蹲下来，她注意到了后者微弱，但很有节奏的呼吸，白狼小姐确实还活着，不过伤势恐怕非常严重。
　　“不用担心。”阿米娅说道，“我们今晚就会出发，明天早上，白狼小姐就可以在罗德岛接受治疗了。”
　　“我也去。”W说道。
　　凯尔希的神色发生了微妙的变化，她是最清楚局势的人，当前特雷西斯一直蠢蠢欲动，罗德岛确实很需要W这样的人。
　　不过她已经从Scout的情报中得知，W不愿意再加入罗德岛，所以就放弃了这个打算，而现在，对方突然说要去罗德岛……
　　要知道，整合运动即将与帝国为敌，切城也会进入特殊状态，罗德岛为了避嫌，必然不会和整合运动扯上关系，W这时候离开整合运动，可能就没办法回去了。
　　她没有出声，而是看了看阿米娅，她不知道阿米娅在W身上发现了什么，也不清楚对方为什么说谎，但此时此刻，她相信阿米娅才是最适合做出决定的人。
　　其实阿米娅也知道，罗德岛需要W，而W作为巴别塔的老人，要融入罗德岛也是很容易的，但她不能让对方呆在罗德岛，呆在罗德岛，就意味着W很快就会明白真相。
　　那股可怕的绝望会不会变本加厉呢？
　　她无法确定，其实她甚至不清楚自己的所作所为到底是对是错，她只知道，如果自己不欺骗W，而是任由那种绝望蔓延下去的话，W小姐会被立刻毁掉的。
　　“可是。”阿米娅劝说道，“白狼小姐在休息前，让我们转告你一些事情。”
　　“什么事？”
　　W小姐激动起来，她就知道，白狼小姐不可能不声不响就撇下她的。
　　阿米娅观察者W小姐的神色，慢慢说道：“白狼小姐说，整合运动刚刚控制切城，之后的事情会非常多，可她自己要去罗德岛治疗，没办法过来，所以她希望你能替她帮整合运动的忙。”
　　W小姐犹豫了一下，然后用力点点头：“嗯，我会的，我是整合运动的干部，请转告白狼小姐，我会按她说的去做。”
　　阿米娅松了一口气，脸上浮现出一抹苍白而无奈的微笑，柔声说道：“白狼小姐到时候知道了，肯定也会放心的，那我们就打算离开了，飞行器在城外等着我们，越早离开，白狼小姐就越早被治疗。”
　　“我送你们。”
　　凯尔希默默望着这一幕，她忽然意识到，阿米娅已经长大了，不再是那个需要跟在她身后，事事都进行询问的孩子了。
　　罗德岛的众人踏上了归途。
　　回去的路上不再有危险，一路畅通无阻，但凯尔希还是采取了低调行动的策略，夜晚九点钟，罗德岛的众人已经来到了城外，W小姐也一路送到了城外。
　　飞行器在进行启动检查的时候，W还在叮嘱：“白狼小姐好转了，一定要通知我啊。”
　　“恐怕不好通知，塔露拉说，会暂时封锁切城的外部通讯，而且整合运动在接下来一段时间会特别敏感，罗德岛不敢轻易与整合运动扯上关系。”
　　“哦。”W失望的点头，“那有机会了，一定通知我啊。”
　　“你尽管放心。”阿米娅笑道，“罗德岛的医疗水准你还不相信吗？”
　　“相信，我当然相信。”
　　飞行器升空，阿米娅站在舷窗旁向W挥手，知道对方的身影隐没在夜色之中，她颓然坐了下来，双手捂住脸颊，一言不发。
　　凯尔希则在暗暗苦笑，所谓‘罗德岛的医疗水准’，恐怕还真没有办法。
　　此次行动，她们实际上有两个目标。
　　其一是救回博士，其二是带来赫拉格将军，前者是巴别塔的核心，后者是可以为未来战争提供庞大裨益的传奇将军。
　　她们带回了失忆的博士，带回了濒死的白狼小姐，将传奇将军留在了乌萨斯，将仇恨的种子留给了塔露拉。
　　这场与特雷西斯之间的较量，巴别塔究竟是输是赢？
　　未来的天平又将倾向何方？



第七十五章 机密任务     2024-01-19 12:00:02

　　凌晨三时许。
　　罗德岛本舰。
　　琴柳小姐打了个哈欠，然后用双手拍拍自己的脸颊，鼓起精神，继续自己的巡逻任务。
　　来到罗德岛已经有三个多月了，最初的新鲜的早已过去，她也适应了永远吹拂着的咸咸的海风，以及远处波浪拍打礁石的声音。
　　看久了的话，海边其实也就那样，并不比她老家维多利亚的风景好多少。
　　不过目的达到了才是最重要的，罗德岛的精英干员们果然不同凡响，在这些精英干员们手下训练，所带来的进步也是匪夷所思的。
　　她很自然的想到了白狼小姐。
　　其实，她在白狼面前总有些自卑的感觉，究起原因，大约就是自己本以为可以凭借剑术护卫白狼小姐，但最后却发现，两人的实力竟然完全不再同一水平线上。
　　对于天天做骑士梦的她来说，那样的打击可太大了，守护骑士竟然保护不了心上人，还有比这种事更丢人的吗？
　　知耻而后勇，她很早就开始刻苦训练剑术，现在更是在罗德岛精英干员的指点下取得了长足的进步，实力早就不能同日而语。
　　现在的她，已经可以在精英干员的攻击下，撑上一段时间了，也不清楚能不能跟上白狼小姐的水准，唉，早知道上次见面能跟对方比划一下了，那样也好心里有数。
　　想着想着， 飞行器的嗡鸣忽然打断了她的思绪。
　　她抬头官网，只见两艘灰色的飞行器穿破夜色，稳稳的降落在了甲板停机坪上。
　　能直接降落，而没有触发警戒系统，说明飞行器已经得到了授权，但作为今日份的巡逻人员，琴柳小姐还是觉得自己有义务过去看一看，弄清楚情况。
　　她的位置距离停机坪比较远，就加快速度赶了过去。
　　路上，她开始察觉到了异常。
　　以往有任务飞行器归来，不论什么时间，都会有人去等待接机，甲板上相当闹腾，而这一次，两艘飞行器突然降落停靠，干员们也是不声不响地离开，连话都不说一句的。
　　她不由自主的加快了脚步，穿过巡逻通道，踏上甲板楼梯，正当她要抵达飞行器所在平台时，楼梯旁黑暗忽然扭曲了一下，一个身穿罗德岛制服的黑衣人拦在了她的面前。
　　“停下，无关干员禁止靠近！”
　　琴柳小姐展示了自己的巡逻臂章：“我是今天的巡逻人员，根据罗德岛规章，有责任弄清楚异常情况。”
　　“抱歉，凯尔希女士有令，机密任务不允许无关人员探查，请稍等，我立刻向安全部门递交相关说明。”
　　黑衣人拨下耳麦，低声说了些什么，随后，琴柳小姐就看到自己的通讯器面板上更新了巡逻信息，新信息将甲板以及医疗部门区域列为临时性禁区。
　　见状，琴柳也就确定了不是可疑分子潜入，她不再多问，直接向黑衣人点点头，打算换个地方巡逻。
　　离开前，她不经意地往甲板上望了一眼，看到模糊的人影推着一辆医疗车远去了。
　　她的心里异常惊讶。
　　如果她没看错的话，人影中似乎有一个耳朵竖起的矮个子的卡特斯，能参与机密任务，而且符合这种身体特征的人，也只有年龄不大的阿米娅了吧。
　　从甲板到医疗区的路径被划为临时禁区，所以说她们是在救什么人？
　　又是机密任务，又是让阿米娅亲自护送在旁边，那个人得是什么来头啊？
　　她一边胡猜乱想，一边走向了加工厂方向，抽签抽到值夜班是最倒霉的事情，不过马上就到接班时间了，她可以再最后巡查一圈，然后回去补觉。
　　……
　　上午十点钟。
　　补完觉的琴柳小姐精神满满的起床，洗漱，然后一边吃早餐，一边翻看今日份的国际新闻。
　　来到罗德岛本舰之后，翻看国际新闻成了她的日常，因为要想了解维多利亚发生了什么事，只能在国际新闻上去找。
　　有趣的是，从外界人的视角，去看维多利亚发生的事情，跟自己在国内时非常不同，外面的新闻评论常常比较尖锐，丝毫没有顾及维多利亚人脸面的意思。
　　她刚开始看得还不太舒服，后来想起在国内看他国新闻时，好像也是嘲讽调侃居多，看习惯了，她也就慢慢接受了各国互相攻讦的这一设定。
　　今日份的维多利亚新闻依旧风平浪静，没什么可看的，不过乌萨斯那边却出了些特殊事件。
　　乌萨斯同样是她密切关注的地方，毕竟白狼小姐就在乌萨斯，她没事儿就会习惯性的研究一下。
　　乌萨斯的新闻有两条。
　　第一条是被着重描写的内容：乌萨斯帝国公爵——贝加尔，率领其手下的第三集团军发动叛乱，帝国皇帝已经派出使者进行交涉，期望贝加尔大公可以主动归降。
　　既然都公开叛乱了，肯定不可能主动投降，琴柳小姐啃着果酱面包，边吃边想，皇家近卫学院的课上，专门讲过乌萨斯的集团军，每一支集团军都是重要军事力量，这样一来，搞不好那边要发生大规模内战了。
　　白狼小姐的冰石在北方，而内战的区域应该是在乌萨斯西部，以及西南部，看来是影响不到，但这几天还是要重点关注一下。
　　乌萨斯的第二条新闻是切城事件，新闻只用寥寥几句话说明了暴动分子袭击城市，并没有进行过多阐述。
　　琴柳小姐也对这样的新闻见怪不怪了，毕竟在乌萨斯，每隔一段时间，都会有以感染者为主的暴动分子新闻传出来。
　　这几年以来，随着乌萨斯感染者暴动的频发，其他国家的感染者政策也受到了影响，多数国家都在一定程度上提升了感染者的待遇，大约是担心本国的感染者对乌萨斯进行效仿。
　　乌萨斯之外的感染者，虽然也遭受着不公平待遇，但远远达不到乌萨斯那种严苛的程度，新政调整之后，感染者犯罪事件有迅速降低的苗头。
　　后世的学者们用一个比喻来形容这一状况：乌萨斯的感染者，几乎是在替全泰拉的感染者承受磨难，而乌萨斯的暴动，也成为了整个世界的警钟。



第七十六章 猜测     2024-01-20 12:00:02

　　琴柳小姐吃完早点，出了门，径直前往医疗部的方向，她需要找调香师小姐莱娜取自己的体检资料。
　　路上，她发现之前的临时禁区早已经被取消，干员们正常的来来往往，大约不会有人知道，凌晨时分有一项机密行动，占用了甲板到医疗部门的通道。
　　不远处，有几名干员正聚在一起聊天，很激动的样子，言语中似乎提到了‘博士’的字眼，她恍然想起，之前确实听说过，本舰要执行一个把‘博士’带回来的计划。
　　计划是公开的，但具体内容是保密的，大家只知道要把博士带回来，但除了任务干员外，没有人清楚去什么地方把博士带回来。
　　不过罗德岛的机密任务种类繁多，干员早就习以为常了，只要是正式干员，几乎都参与过几项机密任务，比如她参加的小丘郡行动，也是不可能随便透露出去的。
　　难道说，凌晨时分被阿米娅亲自护送的人是博士？
　　其实对于博士这个人，她平时关注不多，只知道是罗德岛的元老级人物，还是矿石病领域的顶级研究者。
　　可以料想，感染者干员们肯定会非常喜欢博士，医疗部门也会把对方当做偶像之类的人物，而她这种脑子里只装着维多利亚与白狼小姐的非感染者干员，大约就是把博士当做神秘的上层领导看待。
　　琴柳小姐并没有太过留意路人的谈论，她起床太晚，得赶紧去医疗部找人了。
　　今日的医疗部区域似乎比以往冷清的多，琴柳小姐发现自己竟然没几个熟人可以打招呼，不过调香师小姐还是如约在医疗部西侧的小办公室里等着她。
　　进入办公室内，琴柳发现自己要的东西已经打印好了，就放在调香师身前的桌子上，等着她来取，而调香师小姐一幅忙得不可开交的样子，甚至没发现她过来。
　　她挥了挥手：“调香师？”
　　忙碌的调香师小姐没有反应。
　　“莱娜？”
　　“啊？！”
　　调香师抬起头，看到是琴柳，松了一口气：“琴柳，你来了，东西就在旁边。”
　　“我知道，你看着好忙啊。”
　　调香师小姐无奈的叹了口气：“医疗部的核心研究员都被调走执行紧急任务了，只能让我们这些普通成员来加班。”
　　“好惨。”
　　“其实还好啦，辛苦一段时间，就能拿到半个月的自由假期。”
　　“那还可以，欸，什么紧急任务啊？”
　　“你不知道？这么大的事你不知道？”
　　“不知道？我昨晚值了夜班，刚起来没多久。”
　　“那你是不是也没见过博士？”
　　“没。”
　　“太可惜了，跟你说，就在今天早上，七点钟时候吧，传说中的博士终于跟大家见面了。”
　　琴柳小姐再次想起了自己凌晨见到过的紧急医疗车，既然博士还能公开露面，莫非参与紧急治疗的人不是博士？
　　她忍不住问道：“博士情况怎么样？”
　　“你问的好奇怪，情况很正常啊。”
　　“咳咳，我的意思是说，博士长得什么样？”
　　调香师坏坏的偷笑起来：“哦~我知道了，琴柳，你要跟博士比一比谁好看吗？可惜喽，博士戴着个兜帽，看不到样貌。”
　　“不是，我没有。”琴柳小姐不好意思的摇头，然后转移话题，“是博士宣布了紧急任务吗？”
　　“对，博士只出面了五分钟不到，当场宣布了罗德岛要进行新一轮的抑制剂研究计划，接下来就调集医疗部研究员了。”
　　“公开宣布，不保密吗？”
　　“对啊，这种事没必要保密吧，要保密的只有研究细节，那是咱们整个罗德岛的机密。”
　　“我明白了。”
　　琴柳小姐若有所思的点点头，不过，她嘴上说着明白，心里的困惑其实更多了。
　　博士似乎是个很正常的公开人物，那为什么自己凌晨的时候，连接近甲板区域都要被禁止呢？而且阻拦她的人不声不响从黑暗中出现，直接拦在她的面前，至少得是精英干员级别。
　　能让阿米娅亲自护送，让精英干员在外侧布防，肯定是隐藏了什么东西。
　　躺在紧急医疗车上的人究竟是谁？
　　博士才刚刚回来，就突然宣布进行新一轮抑制剂研究，恐怕跟那个人也有关系吧。
　　罗德岛为什么要完全遮掩那个人的信息呢？
　　琴柳小姐本不是个喜欢窥探秘密的人，但这一次，她也不知道为什么，偏偏就被勾起了兴趣，想要多了解一点情况。
　　此时，小个子的医疗部干员苏苏洛抱着一大摞文件，身体左歪右倾，摇摇欲坠地冲进了办公室，一见到琴柳就焦急大喊：“琴柳，琴柳，快帮忙！”
　　琴柳小姐上前一步，轻松接过苏苏洛的重担，随手放在桌子上，同时想到了一个可以来医疗部打探消息的方案。
　　她笑眯眯的问道：“看你们这么辛苦，我这段时间每天过来一下，帮忙整理东西怎么样？”
　　“那怎么好意思。”苏苏洛惊喜的瞪大了眼睛。
　　“应该的嘛，我上次受伤还是多亏了你们治疗，而且我最近刚好没什么任务。”
　　“琴柳你可真是大好人。”
　　……
　　遥远的卡兹戴尔。
　　摄政王特雷西斯的军事会议正在举行，与会人员议论纷纷。
　　“加尔森此行失利，并没有将大炎卷进来。”
　　“虽然雇佣兵那边失利了，但乌萨斯贵族的内斗也是意外之喜。”
　　“不错，乌萨斯帝国处理完贵族内斗，还要再处理整合运动，一时半会儿不可能腾出手来，况且祸水东引，将大炎卷入，本就是一部险棋，我看现在的局势反而更有利。”
　　“但血魔大君重伤缺席，对我们影响很大，鲜血王庭本应该是进攻伦蒂尼姆的主力之一。”
　　“无妨，鲜血王庭的王庭军会由大君的部下带领，不能到场的，仅仅是大君阁下而已。”
　　“我看未必，没有大君的鲜血王庭，恐怕只能发挥半成实力。”
　　在委员会的讨论声中，一名黑衣长剑的萨卡兹慢慢走入了大殿之中，在场众人看到来者，都不约而同的噤了声。
　　萨卡兹人将一封密信交给摄政王，随后默默站在了其身后。
　　特雷西斯翻看密信，神色先是变换不定，随后又平静下来，向众人宣布道：“ 维多利亚的卡文迪许公爵已经做好准备，我们也不必再等，从明日起，军事委员会开始向伦蒂尼姆秘密进军。”
　　“另外，杜卡雷的切尔诺伯格之行，多半触怒了巴别塔，如今她们的指挥官回归，很可能会设法妨碍军事委员会的行动，若在未来遇上巴别塔之人……诸位清楚该怎么解决。”



第七十七章 第四代抑制剂     2024-01-21 12:00:07

　　1097年的八月末，是泰拉近年来最为暗流涌动的一段时日。
　　北方。
　　乌萨斯帝国的皇帝特使在贝加尔大公领地内遇害，局面再无任何斡旋余地，贝加尔大公及第三集团军被正式冠以叛乱者的头衔。
　　以法洛恩公爵为首的第六集团在帝国中部集结，向西南地区稳步推进，战争一触即发。
　　南方。
　　卡兹戴尔军事委员会派遣军队，在维多利亚公爵卡文迪许的掩护下，从僻径潜入维多利亚，白日休整，夜间行军，向着伦蒂尼姆不断前进，意图一举拿下这座传承千年的古老皇都。
　　山雨欲来，现今正是最后的平静。
　　罗德岛医疗部封闭区内。
　　白狼小姐静静的躺在玻璃维生舱中，在维生舱身边，站着博士、凯尔希、华法琳、赫默等医疗部核心人员，凯尔希的手中，捏着一支淡蓝色的抑制剂。
　　第IV代α型抑制剂，依靠对博士的血液分析所开发出的最新一代试剂，矿石病领域的突破性成果，唯一一种可能对晚期矿石病人生效的抑制剂。
　　白狼小姐是它的第一任使用者，而这支抑制剂，也将决定白狼小姐的未来。
　　凯尔希望着手中的抑制剂，兀自沉默了片刻，然后像是下定决心一般，向华法琳点了点头，后者伸出手指轻轻一点，维生舱的玻璃护罩缓慢开启。
　　凯尔希轻弹注射器，俯下身来，把浅蓝色的液体，从手臂注入白狼小姐体内。
　　随后，在场众人的视线，不约而同的锁定在了源石活性监视仪上，源石液活性指标是与血液源石结晶密度并存的另一种专业数据，用来判断矿石病状态的稳定程度，同时也可以用于测量抑制剂的效力。
　　通常而言，当活性指标大于50%时，代表病人处于极端高危状态，正在发生，或者随时会发生矿石病恶性反应；当活性指标被压制在5%以内时，可以判断病人处于安全状态，发生矿石病恶性反应的概率极低；而5%-50%的区间则是需要进行不同程度医疗观察的危险期。
　　罗德岛抑制剂的强大之处，就是能在短时间内，把高于50%的源石活性（通常是矿石病发作期间），强行压制在50%之内，让病人迅速摆脱危险，之后，如果病人的感染程度本来就不深的话，只要稍加修养，源石活性指标就会自行降低到安全值。
　　随着抑制剂的注入，源石活性检测仪上的读数开始发生波动，五分钟后，活性指标由55%，缓慢下降到53%，降低了两个百分点。
　　凯尔希不由得皱起了眉头。
　　抑制剂的设计初衷有两个，一是应急，二是预防，为了紧急救援考虑，任何抑制剂都具有生效极快的特点，一般会在3-10分钟内发挥全部效力。
　　现在看来抑制剂的效果似乎并不理想，不过还可以继续观察，以白狼小姐的特殊情况，抑制剂生效慢也说不定。
　　果不其然，两分钟后，活性指标再次下降，来到了52%附近。
　　“再下降一点，能低于50%就有机会。”
　　“再下降一点。”
　　凯尔希的心里忍不住默念起来，或许所有人心里都在默念着这句话，这支抑制剂中倾注了整个医疗部门的心血，它一定要起到效果，它必须起到效果。
　　她们已经没有时间，也没有精力再开发出新的抑制剂了。
　　她们看到。
　　活性指标的读数再次发生波动。
　　51.95%
　　51.87%
　　52.02%
　　51.76%
　　51.62%
　　52.68%
　　54.47%
　　55.75%
　　数据停滞在55%与56%之间，不再发生剧烈波动了。
　　凯尔希的身体晃了晃，用右手勉强支撑着自己，默然后退，坐在研究中心的椅子上，低头望着地面，不发一言，华法琳走过去，轻轻叹了口气，然后拍了拍凯尔希的肩膀。
　　赫默合上了维生舱，静静地望着仪器上的读数，仿佛还在期待转机，博士的视线则锁定在白狼小姐身上，没有人知道她心里在想什么。
　　门禁卡的滴答声响起。
　　阿米娅走了进来，她想问问结果如何，但结果似乎无需过问，仅仅是看大家的状态，就足够她猜出来了。
　　看到阿米娅进来，凯尔希的目光望向博士：“博士，你还有其他的办法吗？”
　　博士下意识张开嘴巴，似乎有什么话要说，但终究还是颓然摇了摇头。
　　她已经完全失败了，她并没有在自己过去的笔记中找到方案，她的努力，非但不可能治愈白狼小姐，连让对方醒来一次都做不到。
　　不论在任何时候，矿石病总是绝望的代名词。
　　凯尔希没有对博士多说什么，她叫来阿米娅，低声叮嘱：“白狼小姐最多只能撑到明天，继续进行治疗已经没有意义了，等事后，相关的消息依旧要严格保密，不能让任何人知道，明白吗？”
　　阿米娅咬着嘴唇，悲伤的望向白狼小姐：“谁也不告诉吗？白狼小姐在罗德岛也有朋友，难道就这样让她……”
　　“谁也不能。”凯尔希神色复杂的摇摇头，“她的情况特殊，乌萨斯的局面又不明朗，一旦泄露，后果难以预料，罗德岛没办法去赌。”
　　“我……我知道了。”
　　……
　　琴柳小姐发现，今天的医疗部中笼罩着一股欢快的气息。
　　她打听后了解到，在博士的带领下，医疗部研究员们参与研发的第四代抑制剂大获成功，部分重症感染者也可以用抑制剂维持生命了。
　　这确实是可喜可贺的事情，研究部门成员好像已经在举办庆功宴了。
　　但医疗部必须要人值守，调香师、苏苏洛等人就是值守者，当琴柳过去的时候，两位朋友的值班时间也要结束，随后三人一起，去罗德岛餐厅中点了最上乘的庆祝晚餐。
　　庆祝抑制剂的成功，也庆祝两位朋友马上到手的美好假期。
　　夜晚。
　　琴柳小姐送调香师回到了医疗部，后者还有些工作需要收尾，互相道别后，琴柳离开调香师的办公室，打算去训练场修习一会儿，然后直接回宿舍。
　　路上，她凑巧看到了那个身穿兜帽装的人影，孤零零的站在医疗处的黯淡角落中，浑身上下充满了绝望萧索的气息。
　　她的脚步不由得止住了。



第七十八章 旧日之忆     2024-01-22 12:00:02

　　为了保密起见，虽然第四代抑制剂的研发调用了大量研究人员，但这些研究人员只知道研发的事情，与白狼小姐的事件则完全无涉。
　　研发成功的当天傍晚，同样也是白狼小姐的抑制剂测试失败后，干员们自发组织了庆功宴，博士与凯尔希作为重点邀请对象，不得不出席了那场喜气洋洋的庆宴。
　　其中滋味只有亲历者才能明白。
　　庆宴结束后，连续加班的研究人员们迎来了假期，罗德岛医疗部也因此萧索了不少，除了必要的医疗区域外，各研究室都熄了灯，静静的沉浸在夜幕之下。
　　返回的博士早早远离了人群，默默站在医疗部的偏僻角落，没有什么比黑暗中的宁静更能抚慰心中伤口了。
　　归根结底，她还是没能拯救白狼小姐。
　　回到罗德岛之后，她几乎是不休不眠的工作，一边研究过去的笔记，一边着手进行抑制剂的改良，她耗尽了精力，用尽了浑身解数，最后却只是认识到了自己的无能为力。
　　这期间，她想了许多主意呢，可不论怎么尝试，她看到的永远是一成不变的悲剧。
　　她让凯尔希失望了多少次？
　　她让阿米娅失望了多少次？
　　她让华法琳、赫默、亚叶，让那些一直帮她尝试的研究者失望了多少次？
　　她终究也让自己失望了。
　　即便她依旧能想到一些方法，可还有什么意义呢？
　　不论别人是否相信，她自己都无法再信任自己，或许自己脑海中所存在的那些猜测，只是无能为力者的臆想而已，荒谬且不实际。
　　人们口口声声喊她博士，但她到底是不是过去的那个博士呢？
　　她不知道，她的记忆依旧残破。
　　这样一个无能为力者，连自己是谁都不清楚的人，存在的意义又是什么呢？
　　今夜无月。
　　漆黑虚无的天空中星辰闪烁，让她感觉到浑身发冷。
　　有脚步声从身后传来。
　　她本能的想要避开，此时的她，不想与任何人相接触。
　　她回头，看到了来者，认出了对方的名字。
　　琴柳。
　　在白狼小姐的档案中，记载了一些需要特别关注的人员，一般指与白狼小姐有私人交情的干员，为了保密工作，也为了避免意外，她们要在这些干员面前提高警惕，避免泄露白狼小姐的信息。
　　琴柳就是要重点关注的干员之一，档案中记载，对方曾协助白狼小姐在维多利亚执行过长期任务。
　　而且，最近一段时间，琴柳经常来到医疗部门，与她也说过几次话，现在的琴柳小姐显然是冲着她走过来的，她不方便直接扭头离开。
　　也就是在这个时候，她忽然产生了一个念头，她想通过琴柳，了解一下白狼小姐。
　　她不知道为什么自己会产生这个念头，或许是因为白狼小姐只剩下最后一晚，也或许是因为她懊恼自己对白狼了解太少。
　　总之，这个想法一经产生，就无法除去，冥冥中有一种意念左右着她，让她觉得自己必须如此。
　　琴柳小姐见博士看向自己，就招了招手：“博士，晚上好啊，很少见您一个人呆着呢。”
　　“晚上好。”博士轻声道，“今夜比较安静，就随便出来走走。”
　　“您看起来很苦恼的样子，是在思考工作吧？大家都放假了，您也可以放松一下。”
　　“算是……工作。”博士沉默了片刻，然后静静的望着琴柳，“琴柳小姐，我想你应该知道，罗德岛有一个特殊合作方——冰石科技。”
　　博士突然说起这个，让琴柳小姐感到异常惊讶，冰石的信息是维多利亚办事处那边要求保密的，不过既然是博士，清楚这些也很正常。
　　“对，我就是委托处理人，您问这个，是需要了解相关情况吗？”
　　“如果可以的话，我想尽可能了解一下那次行动细节。”
　　实际上，博士要想了解行动细节的话，最好是去看之前的详细汇报，而不是选择让当事人当面陈述，后一种方式其实是很奇怪的要求。
　　不过，琴柳小姐本就是乐于交流的人，而且对她来说，回味与白狼小姐有关的事情，会让她感觉到开心惬意，于是就毫不犹豫的接受了博士的请求。
　　“当时我还在小丘郡办事处，有一天，我们那里突然收到一份委托，说是要帮冰石的白狼小姐招募研究员，我一开始根本不想去……”
　　“后来为什么去了？”
　　“因为，因为我刚好要去伦蒂尼姆找老同学，所以就顺便接了任务……我本来以为，任务很简单，但了解之后，才发现它异常麻烦……”
　　“我们换了无数种办法，结果是失败，失败，还是失败，白狼小姐很着急，我觉得都快急哭了，可她表现的却很镇定，还鼓励我们……”
　　“我不停的出主意，好多主意根本没有把握，但白狼小姐很相信我，一直去尝试，尝试……不知道失败了多少次，后来，我自己都不相信自己了，我觉得自己其实就是个外行，再出主意也是浪费时间……”
　　“可是，白狼小姐还是那么相信我，她自己在想办法，她也让我想办法……最后，我想到一个异想天开的主意，我们借助皇家近卫学院的关系，成为了国立大学考核的护卫，结果莫名其妙就成功了，我不知道那算不算运气。”
　　“她真的很感谢我，其实我并不是非常有办法的人，我的主意很差劲，连累着让她也走了许多弯路，不过她根本不在乎那些，她从来不在乎失败，只在乎是否拼命去尝试。”
　　“她说，她遇到过许多生死攸关的情况，只有拼尽一切尝试下去，才可能找到机会，她的剑法好得不可思议，想必她所经历的，要比她所说的严酷上无数倍……”
　　“她说，她走在黑夜里，不清楚前方是不是万丈深渊，我听不懂她到底在说什么，但我知道，她肯定会一直走下去……”
　　琴柳小姐不知不觉说了很多话，当她从回忆中清醒过来的时候，才恍然发现，自己说的基本上都是白狼小姐，根本就没提多少任务细节。
　　博士可是要了解任务情况的啊，怎么能听她在这里说一堆不相干东西？
　　她心里又是尴尬，又是羞愧，急急忙忙想要向对方道歉，然而却迎上了博士若有所思的异样言语。
　　“谢谢你，琴柳小姐，我知道该怎么做了。”
　　“呃，这……欸？！”



第七十九章 信任     2024-01-23 12:00:02

　　琴柳小姐误会了博士的意思。
　　她听到博士的嗓音有些异常的，还以为是自己说了太多与白狼小姐有关的事情，导致暴露了内心喜欢白狼小姐的想法。
　　毕竟她一不小心说了太多东西，被别人听出来也是很可能的。
　　如果是其他人也就罢了，但博士的身份不同凡响，她感觉到又尴尬又害羞，幸好有夜色掩盖了泛红的双颊，才不至于让场面变得无法忍受。
　　她支支吾吾的跟博士道别，慌忙离开了医疗部区域。
　　不过，博士的心思全然放在别的方面，当然不曾注意到琴柳小姐所想的东西，当后者离开，她暗暗握紧右手，再次进入了医疗部研究区。
　　琴柳的话点醒了她。
　　对于白狼小姐这样的人来说，她没有资格替对方选择放弃，既然眼前只剩下死局，那就放下一切顾虑放手去做吧。
　　她确实还有一个猜测，那是在尝试过一切常规手段之后，在绝望中，在悲哀中观测到，想到的东西，是荒谬绝伦的不可能的办法。
　　——石棺在一定程度上改变了白狼小姐。
　　——白狼小姐的体内，有无法理解的，不寻常的痕迹。
　　——她的血液，曾经融入白狼小姐的四肢百骸，至今仍然留有残余。
　　她独自走过漆黑的长廊，进入甲板内层，用象征最高权限的ID卡从禁区门禁上划过，她再次进入了医疗部内部的封闭区域。
　　亚叶正在这里值守，看到博士进来，惊讶的站了起来：
　　“博士，您怎么来了？您还是去休息吧，再忙下去，您的身体……”
　　博士轻声说道：“没关系，我刚刚休息过了，这里先交给我吧，倒是凯尔希那边更需要帮忙，她比我更累，还要处理罗德岛的事务。”
　　“凯尔希老师……”亚叶无奈的咬了咬牙，“好吧，我去看看凯尔希老师，这里先交给您了。”
　　“去吧。”
　　亚叶离开后，封闭区除了沉眠的白狼小姐外，就只剩下了博士一人。
　　她站在白狼小姐的玻璃维生舱旁看了一会儿，而后默默走到终端控制器面前，操作终端封锁了医疗实验室。
　　她并不明白，为什么自己可以拥有医疗实验室的最高控制权，现在，她使用了这个控制权，未经她的允许，任何人将无法进入其中。
　　她专注的取出采血针，采集白狼小姐的血液，然后采集自身的血液。
　　她把两种血液样本放在仪器上分析，凝神思考，在纸上记录数据。
　　她使用医疗天平，分离并称取所需的药物。
　　她认真的配置药物，稳定的手指捏着试管，将药物与自身的血液混合，然后滴入一滴白狼小姐的血液样本。
　　观察，分析。
　　她皱了皱眉，将实验品废弃，再次从身上取血，重复之前的过程。
　　她重复了许多遍。
　　大脑似乎有些眩晕，但她得到了一个似乎可行的配置方案。
　　她继续行动着。
　　她听到了警报声，听到了凯尔希的声音，她知道自己使用了太多时间，凯尔希已经发现她的行动了。
　　凯尔希肯定有办法看到她的举动，这时，凯尔希正在要求她停下。
　　她恍若未闻一般。
　　她已经要走到最后一步了，怎么可能停下呢？
　　她拿出注射器，专心致志的将血液与药物抽取，目光放在了白狼小姐身上。
　　这是她的赌博，她要用自己的血液，用感染者的致命之物，去赌那一份绝望中的猜测。
　　她无法将自己的猜测，用医学研究者的语言讲给别人，她知道自己的想法在研究者眼中荒谬绝伦，她也知道凯尔希肯定会阻止她的行动。
　　不止凯尔希，任何知情的研究者都会阻止，就连两小时前的她，也会来阻止此刻的自己。
　　她的血液会在扼杀源石活性的同时，让生命在无声无息中凋零。
　　真是奇怪。
　　她心想。
　　她对于实验室的最高控制权竟然是真的，凯尔希似乎只能通过某些仪器，看到了她在做什么，但却拿她毫无办法。
　　‘博士’到底是个什么样的人？
　　‘博士’为什么会拥有这种等级的权限？
　　‘博士’真的值得罗德岛如此信任吗？凭什么呢？
　　罗德岛没有想过这份信任的后果吗？就比如今天这样，连凯尔希都无法阻止她？
　　玻璃维生舱开启。
　　白狼小姐真真切切的出现在她的面前。
　　她全然忽略了自己所思索的‘信任’话题，也忽略了凯尔希的恳求，她将注意力放在了白狼小姐身上。
　　白狼小姐，这是我能为你做的最后一件事了。
　　或许很蠢，但你我都没有办法了，不是吗？
　　你可能会永远长眠。
　　我呢？
　　罗德岛会怎么看待这样的‘博士’？
　　会很失望吧，不仅是个失忆的废物，还任性至此，不知道之后会面临什么样的结果。
　　她听到凯尔希的声音平静下来：“博士，你确定要这么做吗？”
　　她望着白狼小姐：“我确定。”
　　注射器刺入血脉，血液缓缓注入，恍惚间，她似乎感觉血流活了起来，连自身也化作了血流，穿行在白狼小姐的血脉之中，彼此融合为一。
　　她看到白狼小姐的眉间有挣扎之色。
　　她没有去看任何仪器，就这样静静的坐在白狼身边，双手捧着对方的手， 默默等待着，等待着。
　　……
　　罗德岛指挥处。
　　华法琳又气又急的看着凯尔希：“欸，你怎么不去阻止她啊，这完全是在乱来，你要想去，打开那道门不是轻而易举？”
　　“我劝过博士了。”
　　“可是她不听啊。”
　　“那么罗德岛就选择相信博士。”
　　“哎呀，这可不是相不相信的时候，我是血液研究专家，我明确告诉你，那就是在胡，胡……”
　　华法琳张大嘴巴，却再也说不下去了，她从监控器中，看到了源石活性检测仪的数据变化，那是超出她理解范畴的波动。
　　……
　　兜帽的遮掩下，博士对着白狼小姐虚弱的笑了笑，她要做的事情已经完成了。
　　她站起来，在终端上解开医疗实验室的封锁，然后想回到白狼小姐身边坐下，但她的身体摇晃了一下，便昏倒在了地上。



第八十章 转机     2024-01-24 12:00:03

　　不知过了多久。
　　意识逐渐回归，一丝光亮透入博士的眼睛，议论声仿佛从很远很远的地方传入她的耳中。
　　“已经连续三个小时了，源石活性数据不但没有上升，反而还下降了一点。”
　　“真是不可思议，没想到博士竟然能……”
　　“想不到吧，我也想不到，我已经没脸在博士面前说我是血液学专家了。”
　　“凯尔希老师说，你的思路没错，是博士的做法太过不可思议了，欸，你说，白狼小姐会醒过来吗？”
　　“有希望，非常有希望，源石活性被压制到这种程度，即便是矿石病末期，也有可能醒过来的。”
　　“太好了，真是太好了。”
　　“就是不知道具体是什么情况。”
　　“慢慢等吧，凯尔希在医疗实验室忙了这么久，会有结果的。”
　　“时间是不是太长了，我有点担心，凯尔希老师跟赫默女士这段时间都没休息过，万一跟博士一样撑不住。”
　　“她们应该还好，博士才是大问题，操劳过度还连续抽血做实验，幸好一路盯着，不然可是要出事的。”
　　“是啊，这段时间博士太辛苦了，可惜我什么忙都帮不上。”
　　博士的眼睛已经适应了外部的光源，缓慢睁开，熟悉的布置让她认出自己是在医疗研究所内部，与白狼小姐所在的研究室非常接近。
　　不远处，阿米娅与亚叶正在低声说话，华法琳一边翻着研究资料，一边时不时插上几句话。
　　她想尝试着坐起来，却感觉到胳膊似乎被半固定住了，她抬起头，这才意识到自己正躺在研究用的病床上，右臂上插着输液针，装满乳白色液体的吊瓶悬在医疗架上。
　　阿米娅第一个发现了博士的动静，一边向亚叶、华法琳喊着‘博士醒了’，一边起身凑到病床旁边，关切询问道：“博士，您醒了，您感觉怎么样？”
　　“我没事。”
　　博士一开口，就留意到自己的声音微弱的几乎听不清楚，她急切的想知道白狼小姐的情况，便再一次，尽可能大声的说道：
　　“我没事，现在几点了？”
　　“凌晨一点钟。”华法琳走了过来，同为医疗者与研究人员，她对博士的心思一清二楚，“距离你为白狼小姐注入……药剂，已经过去了四小时十二分钟。”
　　“那白狼小姐……”
　　“状态良好，矿石病情况稳定，具体细节凯尔希跟赫默会比较清楚，她们俩一直在医疗实验室里面。”
　　博士略微松了一口气，眼睛向上抬，望向了高悬的乳白色输液瓶。
　　“那是营养液。”华法琳解释道，“你现在身体状态过差，非常需要休息以及营养补给，我就直接给你上吊瓶了。”
　　“谢谢。”
　　博士开始尝试着想要坐起来，阿米娅见状，立刻就想要帮忙搀扶，但博士却摇摇头阻止了对方。
　　她的右臂活动不便，就使用左臂支撑身体，连续尝试几次后，终于成功的坐了起来，她向阿米娅微微一笑，随后看向白狼小姐所在的研究室。
　　“我的身体恢复的还可以，我得进去看看。”
　　阿米娅可不这么认为，她知道博士是在硬撑，对方刚才连说话的力气都没多少，而且现在还是凌晨，她当即劝说道：
　　“可是，博士，你这样太乱来了，你现在的身体真的非常需要休息。”
　　博士轻轻拍了拍阿米娅的肩膀，温和道：“阿米娅，我只是身体虚弱而已，白狼小姐却在面临生命危险，她的病不可能等着我休息好，明白吗？”
　　阿米娅颓然的低下了头：“我……我知道了，对不起，白狼小姐救了我，可我什么忙都帮不上。”
　　“大家都有自己所擅长的。”博士一边自行拔下输液器的针头，一边安慰道，“这段时间以来，罗德岛的事务不都多亏了你帮忙吗？要不然，凯尔希也没办法把心思全放在医疗研究上。”
　　“我……”
　　“去吧，你该去休息一下，研究所可能会一直忙碌，罗德岛的事务还需要你来处理，你在外面，就是在帮助医疗部，帮助白狼小姐。”
　　“嗯，我会努力的，请您转告凯尔希老师，不要让她担心外面的情况。”
　　阿米娅离开了医疗部实验室，华法琳望着对方的背影，向博士耸了耸肩：“阿米娅还是那么听你的话，走吧，我带你去研究室。”
　　“凯尔希会不会……”
　　“在顾虑之前的事吗？”华法琳玩味的笑道，“你跟以前真的不一样了，以前的你可不会想这么多。放心，凯尔希见劝不动你，就默认了你的做法，要不然，她早就带着Mon3tr冲进研究室了。”
　　……
　　医疗研究室内。
　　凯尔希正在对仪器上的数据进行分析，听到有人走进来，头也不回的说道：“博士，这边是白狼小姐四小时内的所有观测数据，你可以过来看看。”
　　虽然有华法琳的备书，但博士依旧有些在意凯尔希拿她之前的异常行动来说事，但一听到观测数据后，她就立刻把无关事项置之度外，快步走了过去。
　　凯尔希把椅子让出来，让博士坐下，自己在旁边指着数据表，说道：“在血液抑制剂成功抑制的同时，我们还观测到另一个不寻常的数据，白狼小姐体内的血液源石结晶密度降低了。”
　　“你确定吗？”
　　“你看这两样指标，我跟赫默仔细对比分析了许多次，可以确定，它就是实实在在的降低了，虽然降低的不多，博士，你知道这意味着什么。”
　　“还不能太早下定论。”
　　“我认为这些就已经足够了，博士，这是矿石病研究项目诞生以来，第一次观测到血液源石结晶密度降低的现象，只要找到原因，我们不仅能拯救白狼小姐，还可能真正攻克矿石病的问题。”
　　“凯尔希，我理解你的心情，不过，我认为我们不要对攻克矿石病抱太高的期望。”
　　凯尔希凝视着博士的眼睛，忽然问道：“你是不是……知道些什么？”
　　博士略有些迟疑的摇摇头：“我不确定，先给我一些时间，我需要思考，观察，在合适的时候，我会告诉你我的想法。”
　　“我明白了，我就呆在医疗实验室里，如果需要任何帮助，请直接开口。”



第八十一章 医疗会议     2024-01-25 12:00:02

　　清晨。
　　金色的太阳从蔚蓝的海面上浮出，罗德岛本舰也活跃了起来。
　　睡饱了的干员们三三两两，结伴到餐厅享用早点，为接下来的工作，或者美好假期进行准备。
　　而在医疗部区域，甲板内层的医疗研究所内，博士等人正在不分昼夜的忙碌着，这里的灯光永远敞亮，这里的人时刻集中全部心力，与名为矿石病的存在进行对抗。
　　上午。
　　一场小型的医疗会议在研究所内举行，与会者只有参与白狼小姐治疗工作的几名核心研究员。
　　每一个人的脸上都难掩疲惫之色，但每一个人又都流露出欣喜期待的目光，自白狼小姐被送到罗德岛之后，这样的神情还是第一次在她们脸上出现。
　　就在刚刚，白狼小姐的源石活性指标降低到了安全值以内，这几乎就意味着，白狼小姐已经彻底摆脱死亡风险了。
　　会议中，博士就白狼小姐的情况进行了说明，同样也说出了自己一直保留的那些猜测。
　　凯尔希疲惫的脸颊上隐隐有不甘之色，她低声问道：“所以说，白狼小姐的情况只能是个特例？”
　　博士点了点头：“虽然很遗憾，但事实恐怕确实如此，我的分析结论是：她在接触石棺前，一定接触了其他特殊存在，她的身体一开始就被某种能力善意保护了。”
　　“所以她才能承受你的血液？”
　　“没错，在切城的时候，我们之所以能赌赢，很大程度就在于她的体质跟普通感染者完全不一样。如果是寻常感染者，即便放入了石棺，多半也只能保住性命而已，而白狼小姐，不仅保住了性命，还成功接受了我的血液。”
　　“你所说的‘接受’，到底是指？”
　　“用‘转化’来描述，可能更清楚一些。”
　　凯尔希猛然睁大眼睛：“难道说……”
　　“没错，我们都知道，石棺在治愈的同时，还具备一种我们无法理解的转化能力。遗憾的是，虽然我们尝试避免白狼小姐被转化，但她依旧被转化了，不过我们的手段也并不是全无作用，白狼小姐没有向源石生物方面转化。”
　　“那些保护她的力量，保护她不受我的血液威胁的东西，让石棺运算出了预期之外的结果，事到如今，已经可以确定那个结果：石棺以我的血液作为蓝本，让白狼小姐发生了转化。”
　　“虽然我是血魔，但……我，听不太懂。”华法琳挠了挠后脑勺，“结果会怎么样？现在能判断吗？”
　　“石棺的力量依旧在她的体内发挥作用，现有的数据也证明了这一点，我的推测是，如果施以合适的外部助力，她的血液就会继续向我而转化。”
　　“向你转化，那就是……这，这怎么可能？”
　　“这并非不可能。”凯尔希沉声说道，“华法琳，我们不是已经观测到，白狼小姐的血液源石结晶密度在降低吗？如果运用博士的理论，就可以解释这个现象了。”
　　“我，我有点晕，我需要缓一下。”
　　华法琳小姐再次怀疑起自己作为血魔兼血液学医疗专家的判断力。
　　“您所说的外部助力是什么？”赫默女士严肃的问道，经历了炎魔事件的她，对于超出科学理解范畴的东西适应性极强。
　　“白狼小姐需要持续输入我的血液，石棺的作用虽然一直都在，但如果没有我的血液作为‘摹本’，这个‘转化’过程就很难彻底完成。”
　　“需要多少？”
　　“前期当然是越多越好，但具体的量，还需要辅以医学观察。”
　　“从凌晨您醒过来之后，到现在为止，您又向白狼小姐注射了两次血液，就是在分析这个问题吗？”
　　“没错，大家都已经看到了，她的血液源石结晶密度正在降低，如果我所料不差的话，前期她需要依靠我的血来降低血液源石结晶密度，但当转化到一定程度后，即便不再输入血液，她的身体也会自发的推进这个过程。”
　　“难以想象。”华法琳小姐苦恼的锤了锤太阳穴，当现实过分的超出认知，就会让人不知所措，她现在觉得，这个血魔还是让博士跟白狼小姐当比较合适。
　　“很简单，这就好像是身体的自然修复一样。”博士解释道，“正常人的身体修复，是把身体状态恢复到应有的样子，但在石棺的作用下，白狼小姐的身体会把我的状态，理解为“应有”的样子，这就是转化的作用。”
　　“那她会变得跟你一样吗？各方面都一样？”
　　“不，根据实际测试结果，白狼小姐身上的其他生理数据并没有存在异常，目前可以认为，石棺的转化，针对的只是她的源石血脉问题，治疗完成之后，她的血液会与我的性质类似，其他方面则不会有变化。”
　　华法琳小姐眼前一亮：“你的血液源石结晶密度恒定为零，那样的话，是不是就可以理解成，我们彻底治好了一位感染者？”
　　“不，不能这么说。”博士慎重的摇摇头，“这个结果不算‘治好’感染者，准确的说，它是把一名特殊感染者，转化为了无法被感染的人，整个过程中，医疗援助只是辅助作用，石棺与白狼小姐身上的神秘痕迹才是主要的。”
　　“也包括博士你的血液。”
　　“对，也包括我的血液。所以说，虽然我们现在可以确定白狼小姐将会被治愈，但她的治愈，是个不可能复刻的特例，面对矿石病，我们依旧还有很长的路要走。”
　　“行吧。”华法琳撇撇嘴，“虽然没有普适价值，但也挺不错了，白狼小姐什么时候会醒过来。”
　　“这个不好说，理论上而言，只要持续输入我的血液，从而让她的身体不断改造，改造到一定程度的时候，她就自然清醒过来了。”
　　“会有副作用吗？比如说跟博士你一样，从石棺里出来记不清东西？”
　　“我不这么认为，她在石棺中停留的时间很短，不至于影响到记忆，而且医疗观测数据上也未显示她的脑部有任何损伤，真正的副作用应该是在源石技艺方面。”
　　“会怎么样？我记得白狼小姐的能力是精英干员评级。”
　　“既然她的血液中不再含有任何源能物质，那么相应的，她也应该会和我一样，无法使用任何源石技艺。”



第八十二章 血脉相连     2024-01-26 12:00:03

　　在博士的主导下，白狼小姐的治疗方式很容易就确定了，但具体治疗安排则引发了一些争议。
　　归根结底，问题还是博士的身体太过虚弱了，以疲惫虚弱之躯，源源不断的向白狼小姐提供血液，而且还要对后者进行医疗观察。
　　若如此做，博士必定会处于极端危险的状态中，凯尔希等人的意思是，既然白狼小姐已经没有生命危险，不如把过程放慢，一点一点来也可以。
　　然而，博士却给出非那样不可的理由：
　　白狼小姐已经离开石棺，她无法确定石棺的影响还能存续多久，也无法确定对方体内的保护力量能够生效多久。
　　她们实际上没有能力去拯救白狼小姐，现在的机会，是利用不可控的事物所得到的，说是运气也不为过，既然如此，就必须在机会还没有消失之前，用尽一切努力让白狼小姐好转。
　　毕竟，谁也无法确定， 白狼小姐身上的奇迹会不会忽然化作泡影。
　　众人只能再次认可了博士的话，无能为力的她们，不得不做出这样的决定。
　　在凯尔希等人的协助下，博士的治疗行为被卡在了危险线上，也就是让身体保持在危险边缘，但又不至于立刻导致事故的状况。
　　所有人都紧张兮兮的关注者博士的情况，生怕一点风水草动就让对方倒下来，然而，博士小姐却始终表现的淡定异常。
　　大家每天都能看到，博士身前放着白狼小姐的医疗资料，右手执笔，一边思考，一边在上面不断写着什么。
　　与此同时，她的左臂伸出，让特制取血仪器将殷红的血液抽出，直接输送到白狼小姐身上，连接两人的，是物理距离仅仅半米左右的输血管道。
　　医疗方式的变化同样也是博士的决定。
　　作为白狼小姐的主治医师，她观察并操控着整体治疗方案，在治疗的前期，为了避免排异反应，她必须对血液进行药物配置，然后进行注射治疗，每一次注射治疗，都需要配置不同配比，不同剂量的药物。
　　石棺的转化效果出乎她的意料，注射治疗一天后，她便发现，白狼小姐的身体状况已经不需要再借助药物辅助了，于是，现行的直接输血模式便成了最优的选择。
　　随着治疗的推进，白狼小姐的血液源石结晶密度不断降低，由‘极端’的末期感染，变成正常末期感染，然后是重度感染，中度感染……
　　整体上看，就好像是把感染的路径完全反过来走了一遍，对方的血液源石活性在进入中度感染状态时，就开始降低到百分之一以下，永远不可能跳升出来了。
　　参与治疗的相关研究者经常会过来，一方面是照看博士，另一方面是看一下白狼小姐的矿石病数据，只要看到后者的数据，研究者们就会露出一脸震惊的表情。
　　虽然她们已经知道结果，而且这几天都看过好多次了，但每一次，还是按捺不住不住心中的激动，毕竟这真的是一场确凿无疑的奇迹，是她们终生苦苦寻觅的东西。
　　其实到了治疗中后期，即便博士不再积极提供血液，白狼小姐也不可能有危险了，但这段时间以来，医疗部的研究员们似乎习惯了按照博士的思路行事，也没有任何人对博士的行为提出异议。
　　既然博士选择那么做，她们就由着博士按自己的意思来，平时加紧观察，免得发生意外就行了。
　　博士当然也知道这个情况，她其实可以放松血液治疗的节奏，而她之所以迟迟不放松的原因在于，她发现了，新的，值得去细细研究的东西。
　　她没有告诉任何人。
　　事情的起源是一种奇怪的感觉，难以言说，难以意表，是她在治疗中逐渐觉察到的。
　　如果硬要用词语来形容的话，大约就是‘血脉相连’？她似乎在白狼小姐身上体会到了血脉相连的感觉。
　　她不好判断，她也不清楚这样的描述对不对，姑且就如此形容吧，可能从石棺那天起，她就有这种感觉了。
　　那时候很模糊，或许根本没有，真正第一次清晰的体会到，是在为白狼小姐注入自身的血液时。
　　她似乎幻听到了自己的血液在对方体内流淌的声音。
　　后来，每进行一次血液治疗，白狼小姐在她眼中就会亲切上几分，不是熟人间的亲切，而是那种天然的，无根无由的亲切。
　　就好像……
　　就好像……
　　她实在没法描述。
　　她的脑海中想到了‘亲族’这个词，她不知道拥有亲族到底是什么样的感觉，但她觉得，那种亲切，可能就是亲族间血脉相连的滋味。
　　最开始，她是不愿意相信的，她以为是错觉，因为这种情况只在注射血液药物时出现，但后来，当治疗深入到直接血液输送的地步时，她发现那种血脉相连之感已经近乎实质了。
　　她依旧想出了解释的办法，因为血液输送时，她和白狼小姐在物理意义上‘血脉相连’了，所以才会有这样的‘错觉’。
　　可是，当血液治疗结束，那种感觉的余韵依旧缠绕着她，它褪去的非常慢，非常慢，时至今日，那种感觉已经固化在了她的心底，再也无法消散了。
　　不久前，华法琳小姐来过一次。
　　她当时结束血液治疗不久，还在愣神，华法琳小姐问她为什么发呆，她下意识说，感觉看白狼越来越亲切了。
　　华法琳小姐坏笑着开玩笑说，那是当然，白狼小姐体内流着你的血，你们俩要不要做个亲子鉴定试一下？
　　想到这里，博士苦恼的看了眼白狼小姐。
　　太怪了，华法琳虽然是在乱说，但仔细一想，好像还真没错，从某种程度上来说，她和白狼小姐确实算是存在‘血缘’关系？
　　太奇怪了。
　　她扭头看向安睡的白狼小姐，按照现在的情况，对方距离苏醒已经不远了，甚至可以说，随时有可能醒来。
　　到时候该怎么跟白狼小姐讲这回事呢？
　　她的左手托着下巴，很认真的思索这些古里古怪的事情，右手忍不住伸出去，很自然的帮白狼小姐撩起一缕乱掉的长发。



第八十三章 苏醒     2024-01-27 12:00:02

　　无意识的魂灵。
　　游荡在冰冷、死寂、虚无的漆黑荒原之上。
　　这里本应是属于永恒的国度。
　　那一天。
　　象征永恒的长夜破碎了。
　　赤色的烛光燃起，驱散最深沉的黑暗，带来火焰的温度。
　　魂灵追逐烛焰，如同飞蛾奔赴炬火。
　　追逐。
　　穿过漫长虚无的黑暗。
　　奔赴。
　　越过冰冷死寂的迷途。
　　天。
　　亮了。
　　火焰消散。
　　魂灵想起了自己的名字。
　　……
　　……
　　……
　　最先抖动起来的是白色的耳朵尖。
　　然后是手指。
　　试探性很强的样子，仿佛在测试这个世界是否真实。
　　紧接着。
　　小巧的鼻梁皱了皱。
　　再然后，上下眼皮稍稍吵了一架，随即立刻和好，共同决定睁开来看一下。
　　白色的天花板。
　　从没见过的精密仪器。
　　这个地方……像是实验室？
　　等等。
　　实验室什么的并不关键。
　　关键是。
　　为什么会看到这些呢？
　　自己好像已经……
　　欸？
　　是啊。
　　已经死掉了呢。
　　呃。
　　有点怪。
　　思考自己‘已经死掉了’这件事可太怪了。
　　所以说，这里是传说中的魂灵之国？
　　人死后会有魂灵吗？
　　是个很值得研究的话题，如果自己此刻真的作为魂灵存在，岂不是说明，精神本身是可以独立存在的。
　　那样的话，叫魂灵似乎也不恰当，换成‘绝对精神’之类的词儿会不会更专业一些？
　　按照幻想文学作品中的描述，魂灵是非物质存在，具备漂浮之类的性质，可自己现在的状态，好像有点不一样啊。
　　现在的自己，似乎是有身体的，不过动不了，但感觉正在恢复的样子。
　　欸~
　　莫非自己没有死？
　　不可能。
　　完全不可能。
　　绝对是死掉了的。
　　那种矿石病没道理不死掉。
　　可是。
　　死掉了真不该这样啊，身体好像恢复的更多了，说不定待会就可以动下脑袋了呢。
　　虽然很难以相信，也想不通为什么，但自己的确没死的样子。
　　呃。
　　那就有点尴尬了。
　　她给许多人写了绝笔信呢。
　　当时是送到了侯爵那边，她在给侯爵的信中专门嘱托过，如果确定自己死了，就把那些信交给某某人某某人。
　　话说，那要是没死的话，自己到底是在哪里？
　　头顶的神秘仪器挺惹人眼球的。
　　莫非自己被某些科学怪人带到了基地？
　　白狼小姐转动眼球，尝试着去观测更多的外界信息，然后，她在仪器的侧面看到了罗德岛的塔型标志。
　　她的心里松了口气，旋即又咯噔一声。
　　不对。
　　罗德岛绝对没办法控制自己那种程度的感染，难道是实现医学突破了吗？
　　不可能。
　　自己之前跟凯尔希谈过相关的话题，对方明确说过，罗德岛连抑制剂都是刚起步阶段，要想治愈严重感染，不知道得到多少年以后了呢。
　　可从标志上看，这里就是罗德岛的医疗实验室啊。
　　有问题。
　　有大问题！
　　为什么她从来没见过这个地方，而且眼睛里所能看到的仪器没一个认识的，自己之前明明在罗德岛治疗过，不应该什么都不认识吧。
　　奇迹般的医学能力。
　　无法理解的神秘仪器。
　　她想到了一个可能。
　　说出来或许有些难以置信。
　　但此时此刻，应该没有更好的解释方法了。
　　她被‘封存’了。
　　没错。
　　就是哥伦比亚科幻电影中拍的那样。
　　由于无法救治，所以罗德岛的人用某种方式，比如说大家最喜闻乐见的冷冻，将她封存在了某个设施之内。
　　沧海桑田。
　　白骨成沙。
　　直至今日，罗德岛的研究者终于攻克了矿石病的难题，她也接受治疗，从长眠中苏醒了过来。
　　若真是这样……
　　白狼小姐忽然想到了非常悲伤的事情。
　　她实在是太伤心了，若不是还无法完全确定，致使心里存着一线希望，她可能会伤心到流眼泪的。
　　身体的复苏是一点点来的，好像‘解除封印’一般。
　　白狼小姐还没伤心多久，就发现自己的脑袋可以更自由的活动了。
　　她往左边看了一下，看到的是银灰色的墙壁，她接着往右边看了一下，发现一个带着兜帽的纤弱人影，正趴在床边睡觉。
　　她被吓了一大跳。
　　醒了半天，她还不知道身边有个人呢，这应该是身体过于迟钝，感知能力还没有完全恢复的原因。
　　兜帽人小姐让她产生了一种熟悉感。
　　她很快就记起来对方是博士。
　　可是，另一种古怪的情绪也同样萦绕在心里。
　　也不知怎么了，眼前的博士小姐给她一种非常亲切的感觉，如果可以自由行动的话，她可能会想要靠近对方。
　　不对劲。
　　她暗暗心想。
　　好怪哦，这是怎么回事？
　　她跟博士相识的时间也不长，为什么会觉得对方非常非常亲切呢？
　　趁博士睡觉的功夫，她盯着对方观察了一会儿，可无论怎么观察都找不出门道。
　　于是。
　　她决定，先把这件事放一放。
　　博士看起来没什么变化，那就说明自己推测的‘封存’理论不大可能成立，所以说，她现在多半还是个矿石病人，可现在的病情究竟是个什么情况呢？
　　不好说。
　　但总而言之，没感觉到身体不对劲，可以先等一等，等博士醒来了问一下，当前还有一个重要问题需要确定，那就是，现在到底是什么时间？
　　这一点非常重要，关系到外界的局势，以及她接下来该怎么行动。
　　她的目光在房间里搜索，想要找到能查询时间的东西。
　　功夫不负有心人，她很快就在博士的侧后方，发现了一个带显示器的医疗仪器，仪器似乎是用来记录医疗数据的，在左下角有个特别小的时间戳。
　　她挪动僵硬的身体。
　　眯起眼睛。
　　很努力，很努力要看清楚那个时间戳。
　　“你在做什么？”
　　博士平静而又好奇的问道。
　　“我要看时间。”
　　白狼小姐还在努力，但仪器离她太远了，而且她的视角是斜着的，很难分辨上面的数字。
　　“现在是九点二十一分，上午。”
　　“不要这个，要年月日。”
　　“那就是1097年9月11日。”
　　“1097年9月11日……”
　　白狼小姐若有思索把时间默念了一遍，判断出此时已经是切城事件的十几天之后了，她下意识想问问整合运动的情况。
　　她看向回答跟自己说话的人，先是愣了一下，然后恍然地瞪大眼睛：
　　“啊，博士，原来你醒了啊？”



第八十四章 博士与白狼小姐     2024-01-28 12:00:02

　　此时此刻，白狼小姐有一大堆东西要向博士询问。
　　她打算从病床上坐起来，但发现自己的身体暂时还办不到，就扭头注视着博士问道：
　　“博士，我的矿石病现在怎么样了？”
　　“已经没有问题了，上一次检测时间是在清晨，血液源石结晶密度为0.12u/L。”
　　“0.12，嗯。欸，0.12？”
　　“是的。”
　　“博士，是1.2还是0.12？”
　　“0.12。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“博士你用了新的单位？”
　　“没有，还是罗德岛的惯用标准。”
　　白狼小姐忽然就听不懂了，1.2是个可怕且离谱的数字，但她觉得，如果听到1.2u/L自己反而更能接受一点。
　　0.12，这，这怎么可能呢？
　　她忽然想到了原因，目光也随之充满怜悯，她记得博士有失忆的症状，现在看来，情况非常不容乐观。
　　可怜的博士小姐已经神志不清了。
　　“嗯，我信了。”她说道。
　　“……”
　　“话说，博士你怎么这么淡定，按你的说法，我甚至都算不上感染者了。”
　　“淡定？我好像，一直是这个样子。”
　　“是这样吗？”
　　“是这样的。”
　　白狼小姐狐疑的观察博士，可惜对方戴着个兜帽，根本看不清面孔，也无从判断脸色如何。
　　“你的语气听起来没有任何波澜，博士，能不能问你一个问题，可能有些失礼。”
　　“问吧。”
　　“如果你一直是这个样子，那你会开心，会难过吗？”
　　“会。”
　　“能不能问下，你现在是什么情绪，是不是非常平静的那种？”
　　“不是，我感觉开心。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你醒了。”
　　“我……”
　　白狼小姐张着小嘴巴，忽然说不出话来了，她非常不擅长应付这种话题。
　　所以，白狼小姐选择转移话题，把焦点重新放在医疗问题上：“博士，我的血液源石结晶密度，真的只有0.12吗？”
　　“没错，是真的。”
　　博士的语气依旧平静，这种平静也使白狼小姐转移话题的行为显得非常自然。
　　“是某种特殊情况吗？比如说……某种临时性的特殊情况？”
　　白狼小姐本想举一个‘比如说’的例子，但她发现自己完全想不出来，这样的例子本就不应该存在，感染者的血液源石结晶密度怎么可能反向降低呢？
　　这完全不符合常理。
　　一个病危的感染者。
　　昏迷了十几天之后，一觉醒来，发现自己病好了，小说都不敢这么写啊。
　　博士继续平心静气的回复：“是特殊情况，但不是临时的，它应该是永久性的。”
　　“难道说，博士你找到了治疗矿石病的方法？”
　　“没有。”
　　“那是为什么啊？”
　　“借助了石棺，还有一些其他的尝试，最后成功了，你是被治愈的特例，但应该不会存在第二个跟你一样的。”
　　“石棺……”
　　白狼小姐的心里有点乱，同时也觉得难以置信，还有种强烈的不真实感，她下意识觉得，借助神秘遗物离奇生还这种事，不大可能发生在自己身上。
　　总而言之就是，有点假，搞得她好像是什么带了光环的主角一样，这种桥段更适合出现在她将来要导演的电影里边。
　　“我感觉不可思议。”她自言自语道。
　　“我也觉得。”博士小姐点点头，非常赞许她的观点。
　　“所以说，我现在，呃，那个数字真的是0.12？”
　　“真的，要不要给你打印一份检测数据？”
　　“不了，现在我有点信了。”
　　“为什么是有点信？”
　　“这个，还是觉得不真实，0.12已经不是感染者标准了，连轻度感染者都算不上啊。”
　　“没错，按照罗德岛标准，血液源石结晶密度在0.12u/L时，属于正常值，也就是非感染者范畴。”
　　“看吧，博士，所以我说不真实嘛，我觉得还是高一点更让人习惯。”
　　博士的语气变得古怪起来，似乎还有些惊讶：“你想要高一点？”
　　白狼小姐立刻否决：“呃，其实吧，我的意思是说，还是低一点听起来好听。”
　　博士没有说话，但白狼小姐似乎听到对方在笑，她觉得自己应该没听错，博士小姐确实有在笑，不过被兜帽装完全遮住了。
　　“博士，你刚才笑了。”
　　“没有。”
　　“绝对有，我听到了。”
　　“你听错了，我一直都是这种淡定的样子，我没有情绪的。”
　　“可你之前还说你会开心，会难过。”
　　“有吗？我不记得了。”
　　“才这么点时间，怎么可能不记得。”
　　“你知道的，我失忆了。”
　　白狼小姐吃惊的瞪大眼睛，仿佛刚刚认识眼前的博士小姐，过了一会儿，她不坏好意的盯上对方的兜帽，宣扬道：“博士，我要把你的兜帽摘下来。”
　　博士小姐慌忙用双手护住了脑袋，但很快她就想明白，此时的白狼根本没有动手的能力，便假装是摸摸脑袋，又坦然的把双手放了下来。
　　“你慌了。”白狼小姐眯起眼睛。
　　“我没有。”博士小姐语气平静的说道，“我是罗德岛的博士，我从来不会慌的。”
　　“先不跟你说这些，欸，再问一下，我的矿石病真的好了吗？”
　　“你已经确认过好多次了。”
　　“还是不敢相信嘛，请理解下感染者的心情。”
　　“你已经不是感染者了，你的情况完全好转了。”
　　“有没有可能再度恶化，就是说，血液源石结晶密度忽然增加？”
　　“不可能。”
　　“这么肯定？”
　　“你的血液源石结晶密度非但不会增加，还会随着治疗程度的加深，进一步降低。”
　　“还能降低啊，呃，还能降低多少？”
　　“我的猜测是，不断趋近于零，最终等于零。”
　　“这……这，博士你在开玩笑吧，0.12还算是正常值，再低，再降低就不是正常人了吧。”
　　“没说你现在是正常人啊。”
　　“啊？！”
　　白狼小姐正要仔细追问缘由，医疗实验室开启的声音吸引了她的注意力，她从博士的身侧看到，是凯尔希女士与赫默走了进来。



第八十五章 时局     2024-01-29 12:00:02

　　凯尔希与赫默来得最早，阿米娅、亚叶、华法琳等人紧随其后，陆续都赶到了医疗实验室。
　　实验室的方寸之地内，迅速变得拥挤不堪。
　　除了凯尔希女士外，其他来访者都或多或少有些激动，在高兴之余，还带着一些好奇。
　　从某种程度上来说，被治愈的感染者，就像是全泰拉独一份的稀罕个体，如果白狼小姐的消息传出去，绝对会引发大量感染者干员们的围观。
　　不过‘传出去’是不可能的事情，白狼小姐的档案已经被归为罗德岛最高保密等级内容，有关矿石病的真实情况，恐怕也只有在场的几个人能知情了。
　　博士帮白狼小姐垫了个枕头在脑袋后面，方便白狼向来访者挨个打招呼。
　　短暂的见面之后，凯尔希与赫默开始着手准备医疗检测工作，其他人为了避免干扰，纷纷退出了实验室。
　　苏醒后的第一次身体检测项目繁多，整个检查过程足足花费了半个小时，事后，赫默女士去隔壁实验室进一步研究，凯尔希拿着检测结果来到了白狼面前。
　　“怎么样？”白狼小姐期待的问道。
　　凯尔希的心情非常好，语气也难得轻快起来：“总体上不错，各项生理数据都在恢复正常。”
　　“马上就可以自由活动了吗？”
　　“这个还早的很，你的身体透支非常非常严重，所以恢复过程也会异常漫长。”
　　“多久能离开病床啊，我现在连抬个手都费劲，就好像手不是我的。”
　　“持续供给恢复药物的话，至少需要三天。”
　　白狼小姐眼前一亮：“三天就自由了？”
　　凯尔希的脸色怪怪的，她不想打击白狼小姐，但又不得不出口打击：“三天后，你可以试着拄拐杖走路。”
　　“啊？这，是不是太慢了点，我腿上的伤应该早就愈合了吧。”
　　“可以这么讲，你现在的恢复不完全算是恢复，说成重塑更合适，因为你的身体……不仅仅有严重透支的问题，还需要重新适应很多东西，所以这个过程会非常慢。”
　　“适应很多东西？适应什么？”
　　“你还不知道你的治疗细节吗？”
　　“博士说，是石棺，还有大家在帮忙，然后，然后，运气好？”
　　“运气好是不可能治愈矿石病的。”凯尔希的目光在博士身上游走了片刻，随后微微叹了口气，“之后让博士告诉你吧，她来讲比较合适。”
　　白狼小姐困惑的看向博士，后者向她点了点头，显然是默认了其中另有隐情。
　　“那我待会儿再问博士，凯尔希女士，我现在非常想知道，整合运动怎么样了。”
　　凯尔希来见白狼小姐之前，早就预料到对方会问这个问题，不假思索便给出了答案：
　　“整合运动的情况暂时不需要你担心，切城事件之后，乌萨斯帝国爆发了贵族战争，无暇顾及整合运动，我推测，她们应该在积极扩充力量。”
　　“贵族战争？”
　　凯尔希知道，自己这下可有的说了，她耐心的讲述道：
　　“明面上的说法是，贝加尔公爵勾结卡兹戴尔意图叛乱……法洛恩公爵与加洛林侯爵协作，南下讨伐贝加尔公爵。”
　　凯尔希说了许多，一开始，白狼小姐还比较迷惑，不太理解为什么会有这样的发展，直到听到加洛林三个字之后，她恍然大悟的松了口气，唇角露出一丝微笑来。
　　侯爵早在诸事未发之前，就已经提前南下，当前的状况只可能是对方布下的局。
　　对于这位长辈，她的感觉是不服气不行，她不知道对方是如何做到这种事的，但她可以清晰的看到，这种局面，正是当前整合运动最梦寐以求的开局。
　　占领城市之后，整合运动暴露在了帝国的威胁之下，不过机遇往往与风险并存，同样的，整合运动的事业也传遍各地，被所有饱受摧残的乌萨斯人知晓。
　　尚武的乌萨斯人从来不缺血性，他们唯一缺乏的，就是一个领路人，当有人举起旗帜的时候，燎原之势就开始形成了。
　　现在的整合运动最缺乏一样东西，那就是时间，它的发展速度将会在被压迫者的高呼中快到无以复加，留给整合运动发展的时间越多，未来对抗帝国的力量就越强大。
　　侯爵的做法，不仅为整合运动赢得了最宝贵的发展时间，还直接削弱了帝国集团军的整体实力。
　　“战争是什么时候开始的？”
　　“乌萨斯给出的官方情报是，九月四日，也就是一周前，交战双方都不再试探，在帝国西南部山区开战。”
　　“现在呢？”
　　“这两天的报纸说，战况胶着，不过也正常，乌萨斯帝国西南山脉占尽地利，先皇时期，赫拉格将军曾经在那里平定叛军，用两倍的兵力花了足足半个月时间才攻下。”
　　“当年那场七月叛乱？记得是帝国贵族勾结卡西米尔军队的事情。”
　　“没错。”
　　“难怪贝加尔有恃无恐，他确实可以坚持很久，除非边境军……”白狼小姐悚然一惊，“边境军有行动吗？”
　　凯尔希摇了摇头，平静的说道：“边境军的动向不是罗德岛所能知道的，不过，如果动用了边境军，贵族们就不能全部瓜分贝加尔留下的遗产了。”
　　“可要是战事迁延太久，贵族们的利益也会受到巨大影响。”
　　“是这样，贵族们要做的就是利益衡量。”
　　“所以我担心，贵族们有没有可能直接动用边境军，毕竟，与其被逼到绝路再动用边境军，还不如一开始就拿出王牌，这样反而会节约大量战争成本。”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　凯尔希定定的看着白狼小姐：“白狼，世人都知道，当今大炎的文渊皇帝如何了得，而先皇，就是乌萨斯的文渊皇帝。边境军是乌萨斯先皇亲手带出来的军队，对于乌萨斯的贵族们来说，这支军队的意义不同凡响，如非不得已，他们不会动用边境军。”
　　博士默默旁听着白狼与凯尔希的对话，她现在已经知道，眼前这两个人，一个是乌萨斯帝国的勋爵，一个是乌萨斯帝国的子爵。
　　她呢？
　　在乌萨斯帝国中，她似乎也有一个位置。
　　那个位置是什么？
　　为什么先皇这两个字如此熟悉？
　　恍惚中，她似乎看到一个朦胧的金色大殿，她正与模糊的人影对弈，而凯尔希默默立在一旁。



第八十六章 时局 II     2024-01-30 12:00:03

　　听过凯尔希对乌萨斯情况的描述后，白狼小姐不由得陷入了沉思。
　　贵族们不愿意调遣边境军，不代表不会调遣边境军，假如战线拉长，摆在贵族们面前的方案就只剩下两条。
　　其一是让更多贵族加入进来分一杯羹，由此也能带来大量的武装力量。
　　其二便是调动边防军。
　　第一种方案会把帝国的水搅浑，让利益秩序混乱起来，多半不会被主导的大贵族所接受，所以更大的可能是，在战事拖延过久之后，会让边防军直接投入战场。
　　边防军进入战场，就会带来一个新的可能，边防军会不会在清理完贝加尔之乱后，顺便调转剑锋，把矛头对准整合运动？
　　整合运动所扩充的人员，多数都是战斗经验不足的平民，在训练充分之前，根本不可能与这种跨级别的精锐军队相抗衡。
　　一旦两者真的发生战争，整合运动即便不至于被完全消灭，也绝对会实力大损，未来再想要击败帝国军无疑于痴人说梦。
　　最理想的途径，是让整合运动先遇上帝国的普通军队，获得充分磨砺后，再与更高层的敌人相抗衡。
　　不过战局可不是什么想当然的东西，它不以人的主观意志而变化，总会充满各种预期之外的情况。
　　她有办法让边境军原地驻守吗？
　　怎么样才能使大贵族做出抉择， 不启动边境军，而是依靠贵族们的群体力量，发动更大规模的战役来击败贝加尔？
　　整合运动的致命困境就在于，她们没有容错的空间。
　　贵族们背后是诺大的帝国军队，即便使出无数种昏招也无伤大雅，而整合运动，只需要走错一步，就会进入万劫不复之境。
　　看到白狼小姐低头沉思，凯尔希就明白，对方又在想办法了。
　　她并不希望白狼小姐再去冒险行动，但是，从她的立场，确实又没有道理去阻止对方，白狼不是普通的罗德岛干员，对方已经是乌萨斯棋局中的核心以及最大变数之一。
　　她再次看了眼博士，眼下最有资格判断乌萨斯局势，指出方向的人，也只有博士了，只可惜，对方想不起之前的事情。
　　或许，失忆了也好。
　　不然，以博士往日的手段，白狼小姐必然会成为她手中最重要的棋子。
　　那并非是一件好事。
　　她安慰白狼小姐道：“你现在不用太过担心，整合运动那边有博卓卡斯替、赫拉格，他们是乌萨斯的传奇将领，知道该怎么做。而且，我已经给加洛林侯爵送过密信，说你的情况无碍，目前在龙门养伤。你现在什么都不需要操心，等身体修养好再说。”
　　“我现在的身体情况，在罗德岛修养好得几个月吧。”
　　“用不了那么久，而且，你也不会一直在罗德岛修养，后半段我们会送你到龙门。”
　　“龙门？”
　　“罗德岛本舰可能会离开这里一段时间。”
　　“怎么了？”
　　“伦蒂尼姆那边出事了，乌萨斯的贵族战争爆发后，卡兹戴尔军事委员会趁机攻入了伦蒂尼姆。”
　　“啊？攻入？”
　　“准确的说，是潜入并占据，维多利亚的卡文迪许公爵跟特雷西斯合作，共同控制了伦蒂尼姆，那边现在正处于僵持状态，各位大公爵们还没有做出明确表态。”
　　“罗德岛要参与其中？”
　　“嗯，但罗德岛不能肆意插手他国政务，所以我们正在想办法和维多利亚的一位公爵交涉，等她向我们正式发出邀请后，本舰就会前往伦蒂尼姆。”
　　“一个邀请就足够了吗？”
　　“现在的维多利亚是没有王的，所以每一个公爵都拥有合法话语权，正如卡文迪许可以找军事委员会，其他公爵也可以邀请罗德岛的帮忙。”
　　“可是，公开加入大国纷争不是小事，罗德岛只是一个医疗企业，真的有把握吗？”
　　“罗德岛在过去叫做巴别塔。”
　　“哦，那巴别塔准备怎么做呢？”
　　“主要目的是挫败特雷西斯的野心，不过，我们也可能做到更多事情，因为你帮我们找到了最重要的棋子，维娜，她将会是巴别塔手中的王牌。”
　　“维娜……”白狼回忆起了当初见过的那个街头帮派头目，“我并不是想怀疑她，她的情况，真的可以吗？”
　　“我们认为她具备非常良好的潜质，她是个特别的继承人，她在贵族中成长，也在平民中成长，巴别塔会负责引导她。”
　　既然凯尔希已经做足了准备，白狼小姐也不打算再劝说什么，她的身份敏感，而且还有乌萨斯的情况需要操心，所以绝对不可能跟随罗德岛本舰前往维多利亚。
　　之后呆在龙门也行，她可以去找青苗科技，企鹅物流，罗德岛龙门办事处，或者干脆去林小姐那边住一段时间。
　　可是，她真的能安心住下来吗？
　　北方的战事在进行，整合运动随时会面临巨大危机，在这种情况下，她如何能静下心来呢？
　　但要是想帮忙的话，现在的她，似乎也无从下手。
　　在白狼小姐思索的时间里，凯尔希与博士讨论了更换病房的事宜。
　　白狼现在所处的医疗研究所是在本舰内部，属于全封闭空间，平时连阳光都见不到，现在病情好转，应该换在生活条件更好的外部病房才合适。
　　两人主要关心的是保密问题，白狼小姐这才知道，自己的所有信息，已经被列为罗德岛的最高保密项目。
　　她也理解罗德岛的这种做法，切城事件那天，罗德岛在切尔诺伯格有过一次长时间行动，这个消息多半是瞒不住的。
　　但即便瞒不住，也可以用人道主义救援，或者与前任市长鲍里斯有合作之类的借口掩饰，可要是在这种情况下，一名乌萨斯贵族在罗德岛的消息传了出去，事情就比较微妙了。
　　这不仅会给罗德岛带来麻烦，也会让有心人顺藤摸瓜找到她（奥莉希娅）的头上，思考这位子爵跟切城事件是否有所关联。
　　说到底，随着冰石的名气大振，她的信息已经被太多人知道，根本不可能像以前那样轻轻松松就掩藏身份了。
　　她正在从各种意义上变成真正的帝国贵族——奥莉希娅。



第八十七章 真相     2024-01-31 12:00:03

　　罗德岛医疗部分为两个区块。
　　医疗区与研究区，前者是公共区域，后者是管制区域，白狼小姐的新病房就在研究区的外层。
　　对白狼小姐来说，转移的过程是个很有意思的过程。
　　她躺在病床上，看着天花板不断滑行，灭火设备、隔离设备、警戒设备、监控设备飞舞着出现在眼前，还有不少东西是她不认识的。
　　她还是第一次从这种视角观察罗德岛，就好像来到了某种陌生森严的研究所。
　　轮子滚动的声音辘辘作响，随后，眼前忽然一亮，刺眼的阳光投在了脸颊上，她急忙闭上眼睛，而后嗅到了海风特有的咸咸的味道。
　　不久之后，她的新病房到了。
　　这是一个单人病房，病床左侧就是窗户，每天有一半的时间可以迎接阳光的到来。
　　从窗口，可以斜向下看到医疗区，也能看到医疗部干员们来来往往，由此可以判断，她所在的物理位置是相对高一些的。
　　窗户玻璃上有一层浅灰色的单向透视膜，保证她可以看到外面，但外面却看不到里面，应该是为了保密因素设计的。
　　不过，如果她硬是打开窗，站在窗边向下挥手，就会轻易把自己暴露，凯尔希她们显然不认为自己会那么做。
　　下午。
　　博士小姐抱着一叠医疗档案过来了，她在病房里环视了一下，然后把档案放在白狼的病床边缘，匆匆出了门。
　　几分钟后，门口叮咚作响，博士小姐搬了一张小桌子，一路磕磕碰碰的拉进病房，然后坐在病床上大口喘息。
　　白狼小姐一直在看着，心想，博士的身体有那么弱吗？
　　她现在还不知道，自己就是博士小姐虚弱的罪魁祸首，后者的状态甚至比刚从石棺中出来时更差劲。
　　休息了两分钟后，博士又出门搬了个凳子过来，这一次的行动就轻松多了，就连虚弱不堪的博士，也是能轻松驾驭板凳的。
　　“博士，你要……做什么？”白狼小姐从病床被窝里探出脑袋，好奇的问道。
　　博士小姐摊开稿纸，给钢笔吸满墨水，回复道：“写一本病例分析方面的资料集，失忆前就在写了，但只写了一半，现在我想把它续上。”
　　“来这里写？”
　　“我是你的医生，要一直观察你的情况，肯定要过来。嗯，房间光线还不错吧。”
　　“不错，我喜欢这里。”
　　博士小姐有些高兴的样子：“凯尔希想把你安排到更隐蔽的地方，我告诉她，隐蔽很重要，但要能晒到太阳，心情也是病人恢复的关键因素。”
　　“你知道我喜欢晒太阳？”
　　“那天你说，你想要晒到太阳，我记住了。”
　　“好像是，欸，我到现在还是不敢相信，我竟然好端端活着，博士你到底怎么救的我，可以说一下了吧。”
　　博士其实并不想亲口说那些东西，在她看来，告诉白狼小姐你能活着全靠我的血，你的血很快就要被我完全同化了，是一种非常别扭且不自然的事情。
　　虽说是治疗了矿石病，挽救了生命，但也让病人在完全不知情的情况下被‘转化’了，从某种程度上来说，这种疗法似乎有悖常理。
　　她原本寄希望于让凯尔希来解释，可对方却把这个皮球踢了回来，所以也只能硬着头皮上了，她只希望白狼小姐不要因为自己的肆意行动而生气。
　　“事情要从罗德岛的抑制剂说起，其实，罗德岛之所以研发出抑制剂，是因为使用了我的血液……”
　　在博士的讲述的时候，凯尔希与华法琳来到了病房门口，前者在门口稍稍听了一会儿，然后向华法琳摆手示意，两人离开了病房。
　　博士小姐是在巨大的心理压力之下，向白狼小姐讲述情况的，而且整个治疗过程可以说阴云密布，想要轻松讲述是不可能的。
　　然而，她也搞不明白为什么，自己讲着，白狼小姐打着岔，莫名其妙的，她感觉越讲越轻松，到最后就像是在讲述一个欢快而离奇的故事。
　　……
　　“我并不觉得自己有接触过特殊的存在。”
　　“但你身上确实有那些痕迹。”
　　“硬要说的话，我似乎在谢拉格参与过奇怪的神明祭典，可参与的人很多，他们都获得了跟我一样的东西吗？”
　　“不会，你是唯一的那个。”
　　“那我就想不明白了，凭什么是我？”
　　“也许你，比较虔诚？”
　　“我在雪山上跟人聊神明是不存在的，还拿手机违规偷拍圣山。”
　　“呃，总之结果是好的。”
　　“不一定。”
　　“欸？”
　　“博士你难道没听说过？任何命运的馈赠，早已经暗中标明了价码。”
　　……
　　“所以说我真躺进石棺啦？”
　　“你这么说，好像知道自己会躺石棺一样。”
　　“嘿嘿，当时啊，我看到你躺在石棺里，就在想，躺里面究竟是什么感觉，我特别想，特别想试试。”
　　“那我出来后，你怎么不试试？”
　　“我可是精英干员，要面子的，怎么能傻乎乎躺进去。”
　　……
　　“原来如此，是你的血，我是这样活下来的啊。”
　　“是的。”
　　“博士，你有研究过吗？为什么你的血如此特殊，你没有耳朵，也没有尾巴，你到底是什么人啊？”
　　“我想不起来以前的事情，我也不知道是怎么回事。”
　　“以后我帮你研究一下怎么样？”
　　“怎么研究？”
　　“秘密，不告诉你。”
　　……
　　“一直在血液治疗，包括今天早上？！”
　　“嗯。”
　　“博士你不要工作了，你好好休息吧，对不起，我一点都不知道。”
　　“没，没关系，这几天已经降低了治疗频次，我现在好的多了。”
　　“那也要注意身体。”
　　“白狼，我肆意改造了你的身体，你不会生气吗？”
　　“为什么要生气呢，博士是我的救命恩人，而且我还是我，我还成为了世界上最幸运的病人。”
　　“你的源石技艺……”
　　“这点小小的代价，在生命本身面前完全不值一提，博士，你想要我怎么报答你啊？”
　　“啊，这个，这个就不用了。”
　　“说个条件嘛。”
　　“完全不用。”
　　“不要见外啊，博士，我现在看到你感觉好亲切，你说什么我都答应。”
　　“或许是血液的缘故，我也感觉很奇怪。”博士的语气认真起来，“华法琳说，我们现在有血缘关系，虽然这种说法不恰当，但确实可以描述一些东西。”
　　白狼小姐忽然产生了一个大胆的想法，既然有奇怪的血缘关系，那么，对方是不是就相当于她的姐姐，或者说……
　　她的脸色变得古怪起来。



第八十八章 过往的谜团     2024-02-01 12:00:02

　　白狼小姐的身体还无法支撑长时间的活动，与博士聊了一段时间后，她逐渐按捺不住困意，不知不觉就沉沉睡去。
　　“白狼？”
　　博士低声呼唤，却无人应答，她回过头，发现白狼小姐已经呼呼睡了起来，耳朵尖随着她的喊声略微抖了抖。
　　她放下笔，望着安睡的白狼小姐看了一会儿，然后起身，离开了专用病房。
　　现在的时间是下午四点，放在以往，正是研究部干员们密切活动的时候，但由于放假的缘故，这会儿研究部安安静静的。
　　她把白狼小姐的病房门关好，然后轻车熟路的走向了凯尔希的办公室。
　　不出意外，凯尔希就在办公室里，而且正忙得焦头烂额。
　　这段时间以来，凯尔希的压力绝对是最大的，先是一边兼顾着罗德岛的事务，一边不分昼夜的为治疗白狼小姐找办法，等白狼的情况好转之后，伦蒂尼姆的噩耗就紧跟着传来了。
　　博士小姐一直都觉得，这些压力本应该有她的份，她是和凯尔希一道的决策者，可惜一个失忆让她变成了局外人。
　　她走进办公室，边走边问道：“怎么样，联系到那位公爵吗？”
　　“还没有，维多利亚办事处的干员根本找不到他的动向，伦蒂尼姆的事件太突然了，我之前又有些疏忽，这才导致行动滞后性过大。”
　　“不怪你，大家的视线都被乌萨斯内战吸引了，谁也没想到特雷西斯竟然会趁机潜入伦蒂尼姆。”
　　博士走到凯尔希身边，翻开着对方桌子上的维多利亚情报，又问道：“特雷西斯之前也使用这一类手段吗？”
　　“他会使用任何手段，不论是明的，暗的，只要能完成他的目标，你都有可能见识到，我们很难猜透他的战术。”
　　“挺棘手的，巴别塔之前是怎么对付他的？”
　　“之前是由你来对付他的。”
　　“我吗？”
　　“巴别塔的整体力量远在特雷西斯之下，但你逼得他不得不使出了刺杀战术，他和身边的几位王庭之主，应该都对你印象深刻。”
　　“我已经见识过王庭之主了，其他几位相比血魔大君实力如何？”
　　“个体实力尚可，但战争作用就小得多了，在战争方面，血魔大君是最强势的，他的源石技艺天生就是为战争而生。”
　　“他已经被白狼小姐打回卡兹戴尔，一时半会儿别想出来了吧。”
　　“没错，如果罗德岛驰援伦蒂尼姆，血魔大君杜卡雷绝对是最难缠的敌人，但他现在被白狼提前排除了，特雷西斯之所以选择低调潜入，而不是用军队强攻，多半也跟杜卡雷缺席有关。”
　　“白狼小姐帮了罗德岛不少忙啊。”
　　“她总会帮我们解决最关键的问题，而且，你在乌萨斯布局的时候，漏算了会有她这种人存在。”
　　“你说的是失忆前的博士，我至今仍不清楚，当时的我究竟谋划了什么？”
　　“很抱歉我不能说，是你亲口告诉我，要对所有人保密。”
　　“包括我自己？”
　　“包括你自己。”
　　“我很怀疑，我为什么要防备自己，我觉得这简直无法理解。”
　　“当时我也无法理解，但现在我理解了。”
　　“万一是个失误呢？”
　　“失误就说明你应该失败，我只负责尽可能帮你成功。”
　　博士无奈的叹了口气，低头沉吟片刻，忽然问道：“你怎么看特雷西斯的计划？”
　　“拯救一个族群，不应该用牺牲其他族群为代价，特雷西斯太过偏执了。”
　　“这是你的想法？”
　　“我和特蕾西娅都这么想，当初你也是部分认可的。”
　　“为什么是部分认可？”
　　“那要问你自己。”凯尔希目光复杂的看着博士，低声道，“你很擅长……运用恰当的牺牲。”
　　“我不太明白。”
　　“或许没有人明白，你永远在思考，但从没人敢说自己了解你。”
　　“听起来，我应该是不近人情的那种人。”
　　“恰恰相反，你与很多干员关系良好，她们钦佩你，拥护你，巴别塔有一大群人愿意为你的计划付出生命。”
　　“你越说，我越觉得‘博士’就像个谜团。”
　　“你在很多人眼里就是谜团。”
　　“……”
　　博士放弃了在自己的事情上纠结，转而认真阅读起手上的资料，思索之后，她提出了自己的看法：
　　“凯尔希，你说有没有一种可能，办事处的人之所以联系不上那位公爵，是因为对方不想让我们联系上。”
　　“可是，他知道与我们合作有利，而且罗德岛已经与他合作过一段时间了。”
　　“形势在变化，他有了别的想法也说不定，我觉得，既然联系不上，不如更换下目标。”
　　“每一位公爵都不是寻常人物，想要临时更换目标非常困难。”
　　“并不一定要成功，我们只是让对方看到，罗德岛开始考虑与其他公爵合作。”
　　“……你假定的第二目标是谁？”
　　“温德米尔公爵。”
　　“那个常年镇守莱塔尼亚边境的大公爵？”
　　“嗯，让Outcast女士派遣专员，联络她试试吧。”
　　“好吧，试试也无妨，特雷西斯应该也不想面对边境公爵。”
　　“将来去了伦蒂尼姆，如果遇上特雷西斯的话，我想要跟他聊聊。”
　　“你确定要过去吗？你的记忆没有恢复，还是留在龙门看着白狼小姐比较合适，免得她乱来。”
　　“我觉得我需要过去，而且，白狼小姐管不住吧。”
　　“唉，恐怕是，我拿她挺头疼的，对了，源石技艺的真正情况，你告诉她没有。”
　　“没有，我只跟她说，她没法像以前那样使用源石技艺了。”
　　“她接受了？”
　　博士忍不住微笑起来，但兜帽遮住了她的表情，凯尔希听到的还是平静至极的话语：“嗯，她接受了，连难过一下都没有。”
　　“这就好，千万不能告诉她真相。我很确定，一旦让她知道真相，她绝对会想尽办法尝试，可她的身体要想真正恢复，还需要很长时间，万一再折腾出什么问题就麻烦了。”
　　“但她就在这片大地上，即便我们不说，她也应该会慢慢觉察出来。”
　　“那就等她自己发现吧，我们作为医疗者，至少不该帮她加速这个过程。”
　　“你说的对。”博士沉吟片刻，忽然低声道，“其实，你已经猜到一点结果了吧。”
　　凯尔希沉默着，没有说话。



第八十九章 西疆之上     2024-02-02 12:00:02

　　往后的一段时间里，白狼小姐的生活是古井无波式的。
　　每天躺在病床上睡觉，睡醒了就看报纸，查新闻，了解乌萨斯与维多利亚的局势，顺便还配合着博士进行治疗工作。
　　治疗工作分许多种，其中的血液治疗是不得不提的东西。
　　自从苏醒之后，每一次血液治疗都给白狼小姐带来难以言喻的特殊体验。
　　她会亲眼看着取血器从博士手臂上取出血液，通过注射管道，在仪器处周转处理，然后进入自己的身体。
　　首次见到那种场面，是醒来的第二天，她坐在病床上，尾巴不安的摇来摇去，眼睛左顾右盼，也不敢去看博士。
　　她的手臂上插着输血针，殷红的血液不断流入体内，她满脑子胡思乱想，一会儿觉得自己好像通过血液管道，听到了博士小姐的心跳，一会儿觉得自己变成了吸血恶魔，正在逐步把博士小姐吸干净。
　　在当前的治疗进程中，白狼小姐的身体已经不会对博士的血有任何排斥，所以输血的感觉跟输入生理盐水差不多，不会有额外的身体影响。
　　然而，出于心理上的紧张，白狼小姐总是产生一些幻觉，比如说感觉输血针所刺入的位置会发痒，又比如说，听到了血液咕咚咕咚的声音。
　　这些奇怪的反应，被博士一一了解，并且记录在医疗档案之中。
　　同样的事情持续多次后，白狼小姐也就没有了一开始的紧张不安，她会在输血时，长时间的看着博士小姐，她发现，那种亲切感越来越强烈了。
　　她有种感觉，自己会轻易许可博士的各种要求，就好像那种许可是亲人间理所应当的责任一样。
　　当然，也可能，这种情况是出于感激。
　　亲眼看到博士的血注入身体是非常有冲击力的事情，她会很直观的体会到，对方确确实实损耗自身，并以此拯救了她。
　　白狼所不知道的是，博士受到的影响，丝毫不比她低上多少。
　　或许从一开始的时候，博士更多的是出于对危难中营救的感激，出于医疗工作者的天性，所以才想尽办法救助白狼。
　　但后来，她的动机完全超过了那些东西，逐渐渗透到更深刻的层面中去。
　　她看着白狼小姐，会想到‘同类’这个概念，而且是她的血亲自造就的‘同类’，她的心里会油然而生的出现满足感、雀跃感。
　　相伴而生的情况就是，她越来越喜欢白狼小姐，那是一种不含任何杂质的，纯粹而清澈的喜欢。
　　由此，关注对方成了她的义务，她不仅仅是以医生关照病人的方式来关注，更是以一种极为复杂的，同时集亲族对亲族、朋友对朋友、情人对情人、艺术家对自己的杰作等种种性质为一体的关注。
　　她对于白狼小姐的情绪是如此微妙而复杂，这种复杂虽然包含诸多方面，但又不真正属于其中任何一方。
　　她自己也无法理解这种情绪。
　　在思考这些问题时，她的神色始终是平静的，她眼睛中的情绪无法被任何人解读，她想到凯尔希说过的话——你自己就是个谜团。
　　……
　　平静的时光在延续。
　　苏醒第七天，白狼小姐趁病房里没人的功夫，尝试着不经搀扶，独立在地上行走。
　　她成功了，虽然脚步颤颤巍巍的，仿佛是蹒跚学步之人，但她确实不用拐杖，不用搀扶，成功沿着病床走了一圈。
　　这个进度比凯尔希的预期快了足足一倍，对方说的应该是正常人标准，而她自己却是个身法很好的剑士，具备一定的优势也正常。
　　这可不是小事，至少对白狼小姐来说，这意味着她很快就能像正常人那样行动，很快就能真正做一些事情了。
　　她的心思不由得活络起来。
　　以往翻看新闻的时候，她知道自己有心无力，所以根本不会多想，但现在，她不自觉就开始考虑更多的东西。
　　三天前，帝国发动了首次大规模奇袭，意图是切断第三集团军（贝加尔公爵所属）的补给线，结果收效甚微，目前帝国军队正在积极备战，为下一次行动进行准备。
　　与此同时，各种来自乌萨斯的新闻，都在不遗余力的宣传叛军很快就会失败，但白狼小姐所看到的东西是，帝国军其实拿贝加尔公爵一点办法都没有。
　　大规模的奇袭本应该是扬长避短的优质战术，但却被直接预判，最后颗粒无收，那就更不用提第三集团军占尽地利的正面战场了。
　　再结合战事以来的各种小规模冲突分析，可以确定，贝加尔要么是非常擅长指挥，要么是拥有高明的将领，亦或者，在帝国军内部拥有可靠的情报来源。
　　不管是哪种可能，都指向了同一个未来——战争会一直持续下去，这同样意味着，边境军很可能会在战争末期被调遣，用于彻底解决问题。
　　这不是白狼小姐想看到的结果，她想要的是，当贵族们发现无法解决敌人时，选择投入更多资源碾压，而不是调用边境军。
　　她伸手从博士的小桌子上取来地图，这张小桌子已经被分成了两个区域，一半放着博士小姐的医学资料，一半放着白狼小姐的北方情报。
　　地图上，乌萨斯帝国西侧，与卡西米尔相邻的地带，是边境军的驻扎地，这里被她红色墨水专门圈了出来。
　　虽然乌萨斯的敌人很多，但大部分都已经是许多年前的旧怨，正在逐渐被人们遗忘，唯有卡西米尔，这个敌人是延续至今的‘新仇’，奥莉希娅身份原主人的父母就死于卡西米尔刺客之手。
　　正因如此，边境军才会始终驻扎在卡西边境边境处，用于防范这个具备巨大威胁的敌人。
　　但这些年来，商业联合会控制了卡西米尔，不断向乌萨斯贵族示好，暗中进行商业沟通，边境处的守备也已经不再紧密。
　　有没有一种办法，让边境军重新感觉到西方的威胁，从而选择坚决戍守在卡西米尔边境处呢？
　　她想了许久。
　　日影西斜，红色的晚霞照进房间，染红了白狼小姐的长发。
　　她眯起眼睛，望向太阳沉落的西方，那里同样是卡西米尔所在的地方。
　　或许。
　　破局之道也可以从乌萨斯外部寻找。
　　如果她去大骑士领走上一遭，有没有可能找到办法，把边境军锁死在西疆之上呢？



第九十章 白狼剧团的新演员     2024-02-03 12:00:04

　　海边的晚霞将整洁的病房染成橘红色。
　　白狼小姐侧坐在床沿，右臂放在小书桌上，托着下巴，思索如何拖延乌萨斯的边境军，被晚霞染红的白尾巴三心二意的拍打着床单。
　　博士小姐拿着一叠医疗资料，走进房间，向自己的病人挥挥手，然后又故意咳嗽了一声。
　　她现在已经有了经验，当遇到白狼小姐发呆的时候，最好的应对办法是迅速打断，因为如果要等的话，根本不知道会等到什么时间。
　　白狼小姐扭头看了下来着，发现是博士，就迅速端庄的坐好，愉快的挥挥手：
　　“博士你来啦。”
　　“嗯，最新的医疗报告出来了。”
　　“怎么样？”
　　“进度很不错，外部血液治疗可以停下了，剩下的部分，靠你自己的身体就能完成。”
　　“也就说是，我要跟你一样了？”
　　“对，虽然很不可思议，但你的身体确实从一个极端，走向了另一个极端，你的血液源石结晶密度已经远远低于非感染者，以后这种测评指标对你不再有意义了。”
　　“哦。”
　　白狼小姐低头看向自己的手心，虽然身体发生了很大的变化，但从本人的角度，其实很难体会出什么异样来，唯一能说的上来的地方就是，源能在血液中流淌的感觉消失了。
　　这样一来，小塔给她的剑，就成了剑术师的剑，林小姐送她的手套，就成了装饰性的白丝手套。
　　内心深处多少还有些不甘，但她也已经想通了，人生在世，哪有总是称心如意的时候呢，这个结果已经非常好了。
　　“博士，那如果，我不小心再接触到源石呢？也完全没关系了吧？”
　　“当然，毕竟你现在……不，不对。”博士忽然改口，声音中透露出一丝紧张，“我的意思是，你的情况很特殊，不能以常理看待，还是应该想办法尽量杜绝危险，不要接触源石比较好。”
　　白狼小姐不疑有他：“嗯嗯，我知道的，傻瓜才会没事去碰源石。”
　　博士松了口气，又叮嘱道：“你也不要把你的身体状况泄露出去，这些信息对外界的吸引力极大，万一被人知道就麻烦了。”
　　“我懂，我懂，可能会被抓起来切片研究是吧。”
　　“不仅仅是研究者，感染者权贵也会非常感兴趣。”
　　“博士好可怜。”
　　博士小姐正想继续传授经验，闻言愣了一下：“怎么说到我了？”
　　白狼小姐有理有据的推论道：“博士不会源石技艺，也不懂剑术，战斗力约等于零，肯定一直在辛苦保护秘密吧。”
　　“这个，唔，不好说。”
　　“怎么会不好说？”
　　“我失忆了，你得问那个博士，而不是我这个博士。”
　　乌黑的眼珠在白狼小姐眼眶中滴溜溜转动，她忽然想到个非常非常有趣的主意。
　　她殷勤的凑到博士身边：“欸，博士，那个，我没有别的意思，我能不能采访一下，失忆是什么感觉啊？”
　　博士小姐对这个问题非常困惑，但还是尽力描述道：“没什么特别的，就是，许多东西很模糊想不起来，你问这个做什么？”
　　“很有意思嘛。”
　　“呃，哪里有意思了？”
　　“有种，嗯，有种传奇色彩。”
　　“我不觉得。”
　　白狼小姐眨巴着眼睛，板着手指给博士分析道：“真的，你想想看，神秘的失忆少女，从古老的遗迹中出现，天生就适合编到电影剧本里面嘛。”
　　博士无法理解白狼的脑回路，首先她觉得自己大概率不是‘少女’，其次这话题转折过于跳脱了：“怎么就说起电影了？”
　　“我以后要当电影导演，现在物色演员呢，哎，博士你当我的演员好不好啊？
　　“这个，我没有经验。”
　　“经验不是问题，大家都没有经验。”
　　“那我能带着兜帽演吗？”
　　“肯定不行，你天天戴着个兜帽，直接出现在电影里会很出戏，得卸掉。”
　　“卸，卸掉？”博士小姐有些害怕的问道。
　　“嗯，卸掉，要不你现在就卸了，先让我研究一下，看你适合什么样的角色。”
　　“可不可以，不卸啊？”
　　“不可以。”白狼小姐眼睛里闪烁起兴奋的光芒，耳朵抖擞，一幅跃跃欲试的样子，“博士你快过来。”
　　博士小姐当然不可能过去，甚至还站的离病床更远了一些：“不去，你以前不是看过了吗，还是你把我从石棺里拉出来的。”
　　“对对，我看过了，一点都不感兴趣，所以你就放心过来嘛，我保证不摘兜帽。”
　　然而，这种状态的白狼小姐浑身上下没有一点可信的味道，博士小姐警惕了起来。
　　“你在骗人吧。”
　　“不骗人，快来啊。”
　　“不去。”
　　“你……”
　　“不去。”
　　“你不来我要闹了。”
　　“你闹吧，怎么闹我都不会过去的。”
　　白狼小姐并没有闹，可能是不知道怎么闹，也可能是觉得闹起来有损脸面，她用充满怨气的目光盯着博士，好半天后，生气的甩了甩尾巴：“坏人，说话不算话。”
　　博士小姐急道：“我没有，我怎么说话不算话了？”
　　“你说过要摘下兜帽让我看看的。”
　　“我说过吗？”
　　“说过。”
　　“可我怎么不记得？”
　　“因为你失忆了！但失忆不代表契约的结束，你依旧要履行你的职责。”
　　博士小姐一时语塞，不知道该如何应付白狼小姐的奇妙逻辑，不过她倒是想起一件事，自己好像真的答应过对方，要摘下兜帽的。
　　当时还是在切尔诺伯格的时候，白狼小姐说想看看她的眼睛，但由于矿石病的缘故，白狼的 视觉受到影响，即便她摘下了兜帽，对方也只能假装看到了。
　　短暂的回忆让博士的内心又是酸涩，又是心疼，她平静的走到白狼小姐身边，在病床上坐了下来。
　　“想看吗？”
　　“想。”
　　“我让你看，但你不要告诉别人啊。”
　　“嗯嗯，我不说，我可听话了。”
　　看到白狼小姐期待激动的样子，博士微微笑了笑，然后伸出手，轻而易举把兜帽摘了下来。



第九十一章 心肺骤停     2024-02-04 12:00:03

　　白狼小姐的好奇心被大大满足了。
　　虽说博士的样貌她以前见过，但毕竟见得太少，再次看到眼前面孔柔和的白发少女时，新奇感丝毫不亚于初见。
　　她伸出手，轻轻拍了拍博士的脑袋。
　　“博士，你没有耳朵欸。”
　　“我有。”
　　博士小姐指了指自己的耳朵。
　　“但你头顶没有。”
　　“这很正常，许多种族头顶都没有耳朵。”
　　“可你也没有角，没有耳羽，还没有尾巴。”
　　“依旧很正常，这是生物进化理论方面的问题。”
　　“如果可以选的话，博士要进化成鲁珀吗？”
　　“呃，我觉得反过来进化要更合适一些。”
　　“我不管，博士你会选择鲁珀的吧，耳朵很灵的哦。”
　　白狼小姐一边说，一边特意抖了抖耳朵，试图佐证自己的推销词。
　　“这个……”
　　博士小姐不知道该怎么回答，她很努力的思考着应对方式。
　　“选鲁珀吧，不仅耳朵灵，眼睛也好，晚上都能看得到，还有尾巴，尾巴可以用来抱着睡觉，可暖和啦。”
　　白狼小姐越是热情，博士就越发不知所措，她的性格比较偏向正经的学者，或者严肃的指挥官，完全应付不来古古怪怪的白狼小姐。
　　但是，她很喜欢跟这样的白狼小姐呆在一块儿。
　　“博士，我看你是不相信我，真不骗你，不信给你摸摸耳朵。”
　　“耳朵？”
　　博士小姐看向了白狼小姐的兽耳， 有些犹豫的问道：“可……可以吗？”
　　白狼小姐的耳朵很敏感，一般是不愿意让人碰的，刚才的话也是不小心脱口而出，但博士小姐犹豫迟疑的样子让她产生了逆反心理：“当然可以，给你摸，说好啊，摸了就只能选鲁珀了。”
　　白狼小姐跪坐在床上，腿弯构成了一个W形，脑袋稍稍低下，凑到博士面前，后者探出纤细的指尖，慢慢去触碰白狼小姐的耳朵。
　　就在她即将碰到的一瞬间，白狼小姐的耳朵向后抖了一下，立刻避开了博士的手指。
　　博士小姐呆在原地，不知道该不该继续。
　　“怎么不摸啊？”白狼小姐疑惑的问道。
　　“你的耳朵自动弹开了。”
　　“这是生理反应。”
　　“欸？”
　　“耳朵上的绒毛感觉到你的手指，就自动弹开了，我控制不了的。”
　　“原来是这样。”
　　“有意思吧。”
　　“嗯。”
　　博士小姐点了点头，与此同时，她身上的研究者特有的好奇心被勾了出来，她没有继续动手，而是认真观察着白狼小姐的耳朵。
　　“真的有一层绒毛欸。”
　　“对吧，是有的。”
　　“所以说，很敏感？”
　　“没错，非常敏感。”
　　“你思考过吗，为什么会在耳朵上集中大量神经元呢？”
　　这下，白狼小姐的好奇心也被勾了起来，她稍加思考，就总结出了一份看起来相当完备的答案：
　　“应该是这样的，耳朵在工作工程中，需要抖动，偏转，感知不同方位的声音讯号，有时候还得兼顾着判断风向，阳光强度，是一个很厉害的多功能器官。”
　　“确实比较厉害，如果要用电子仪器做同样的事情，应该会非常麻烦，而且也不方便携带。”博士小姐一边说，一边伸出手，轻轻的揉着白狼的耳朵，“好神奇， 软软的，还有温度。”
　　“耳朵当然有温度了。”
　　“如果把耳朵折起来，捂在脑袋上，还能听到东西吗？”
　　“能不能听到我不清楚，但我知道我会咬你。”
　　博士小姐愣了一下，随即噗嗤一声笑了出来，她莫名的非常喜欢白狼小姐凶巴巴说话的样子。
　　“放心，我不捣乱。”
　　“哼哼，知道你不敢。”
　　白狼小姐似乎有一种天生的撩拨天赋，洋洋得意的语气，竟然让向来淡定的博士产生了一点冲动，想要把设想变成现实。
　　博士小姐清了清嗓子：“你这样坐着不舒服吧，你的腿还没好彻底。”
　　“是不舒服，腿已经酸了。”
　　白狼小姐换了个姿势，趴在博士身后，伸出手玩弄着对方的头发：
　　“欸，博士，想问你点正事。”
　　“问吧。”
　　“伦蒂尼姆那边准备得怎么样了？”
　　“成功跟一位公爵取得了联系，驻地负责人Outcast女士正在跟对方谈判。”
　　“Outcast女士的伤势痊愈了吗？”
　　“她受过伤？”
　　“之前在小丘郡的时候，好像很严重的。”
　　“那应该是好了，最近一段时间，维多利亚那边一直是Outcast女士在负责。”
　　“谈判进展如何？”
　　“昨天接到的消息是谈判顺利，维多利亚驻地那边已经在和温德米尔公爵合作了，但公爵还没确定是否要邀请罗德岛本舰帮忙。”
　　“博士，你把机密情报说漏了哦，你讲了公爵的名字。”
　　“嗯……你会把秘密说出去吗？”
　　“不会。”
　　“那就不算说漏。”
　　“嗨嗨，可我不是罗德岛高层，万一被凯尔希女士知道了不好。”
　　“咱们不告诉她。”
　　白狼小姐快乐的摇了摇尾巴：
　　“好啊，好啊，博士放心，我给你保守秘密，欸，那位公爵会同意让本舰过去吗？”
　　“具体情况要视伦蒂尼姆的局势来定，不过我觉得，她不会犹豫太久，距离本舰前往伦蒂尼姆的时间已经不远了。”
　　“博士也去吗？”
　　“去，到时候你就在龙门慢慢养伤。”
　　“我应该不会呆在龙门了。”
　　“怎么了？”
　　“我有个想法，我打算去趟卡西米尔，大骑士领那边。”
　　如果要用一个词来描述博士小姐的心情，‘心肺骤停’可能是最恰当的，凯尔希说过的话在她的心里嗡嗡作响：白狼小姐是个非常能‘折腾’的家伙。
　　一个乌萨斯贵族，去卡西米尔的地盘不是想不开吗？更何况是大骑士领，专杀乌萨斯贵族的卡西米尔刺客在那种地方可是一抓一大把。
　　博士小姐立刻想到了阻拦对方的客观理由：“你没法去。”
　　“怎么没法去？”
　　“自从乌萨斯内战发生后，卡西米尔就封锁了边境线，所有跨国交通设备都停了。”
　　“反应真快啊。”
　　“贝加尔公爵的领地就在西南商道上，跟商业联合会肯定会有某些合作，卡西米尔要想避嫌的话，这么做是很有必要的。”
　　“那我更要去了。”
　　“可你怎么去啊？”
　　“从南部边境的无法地带偷渡过去。”



第九十二章 制衡     2024-02-06 12:00:02

　　早在许多年前，白狼小姐就跟企鹅物流的人一起，走过一次群山与荒地交杂的无法地带。
　　卡西米尔南部的无法地带，在地理位置上，是乌萨斯南部无法地带向西侧的延伸，但两者之间又有很大不同。
　　乌萨斯施行高压的感染者政策，故而无法地带中难民、流寇的数目较多，还有一些感染者们自发组建起来的村庄。
　　总体上来看，乌萨斯南部的无法地带，虽然说不上安全，但危险系数也不高，而卡西米尔就不同了。
　　由于商业的繁荣，间接导致卡西米尔南部无法地带成了腐败与走私的温床，哥伦比亚的管制药物、叙拉古的陀罗草、炎国的丝绸字画……都会从这个通道进入卡西米尔，然后流入大富豪们的腰包。
　　正因如此，利欲蒙心的赏金猎人、强盗们会偷偷潜入无法之地，盼望着可以洗劫走私队伍，一朝暴富，但走私者当然也不可能任人宰割，每一支走私队都会与最好的赏金猎人、雇佣兵同行。
　　选择从无法地带偷渡，就意味着选择了一条风险系数极高的通路，虽然无法地带面积广阔，碰到作恶者的概率其实非常低，但怕就怕在万一碰上。
　　从安全角度考虑，博士觉得自己必须劝说白狼放弃这个想法，但她并不打算用安全来说服对方，她很清楚，白狼小姐是不可能因为安全问题就却步的。
　　“为什么你要在这种时间去卡西米尔呢？”她问道。
　　“博士你还记得我跟凯尔希说过的事情吗？关于乌萨斯边境军的事。”
　　“记得，那天我一直在听。”
　　“在积累足够的实力之前，整合运动是无法对付边境军的，可边境军被调用又是一件几率很高的事情，我必须想办法阻止那个可能。”
　　“你打算利用卡西米尔威胁边境军，让他们无法调动？”
　　“对，卡西米尔与乌萨斯交战多年，是真正能牵动整个帝国仇恨的国家，只要有任何动作，即便只是挑衅行为，边境军也会因此死守在西疆。”
　　博士若有所思道：“我承认，你的思路没错，但现在的卡西米尔是由商业联合会控制的，他们最大的利益点便是稳定，只有稳定的局势，才方便迅速进行商业扩张，他们不可能做任何让局面紧张的事情。”
　　“我知道这些，这几年来，商业联合会一直从贵族入手，暗中重修与乌萨斯的关系，乌萨斯内战发生时，他们第一时间封锁交通，目的也是要与战争完全撇开。我还知道，商业联合会花了数十年时间，才从与监证会的斗争中获胜，这样的内耗下，卡西米尔常规军队的实力比当年乌卡战争时只会更弱，他们没有能力，也不可能对乌萨斯发动战争，类似主动挑衅的行为就更不会去做了。”
　　“既然你都清楚的话，那为什么……”
　　“正因为我知道这些，所以我才发现，卡西米尔是个相当完美的制衡手段。如果把泰拉诸国比作棋子，这颗棋子不愿意，不敢主动挑衅，恰恰说明了它在现阶段的相对无害化，它不可能诱发帝国间的大型战争，所以，我们可以安全无虞的使用它，只需要让它做出威胁的姿态，把边境军留在西僵就可以了。”
　　就立场上而言，博士小姐应该要想办法反对的，因为她的目的是阻止白狼小姐，可是，她不想反对，对方的思路简直说到她心坎里了，那是完全契合她思考方式的答案，她反而要站出来支持一下。
　　“很好的主意，不过你想过吗，这颗棋子越完美，就代表她越不会像你所想的那样，去威胁乌萨斯，即便你顺利到了卡西米尔，推进这件事的难度也会大到不可思议。”
　　“我知道会很难，如果事情很简单就能促成的话，我反而要怀疑这颗棋子是否有问题。”
　　“你现在有主意吗？”
　　“有一些模糊的想法，但还不知道行不行，总之，我会尽力去尝试。”
　　“罗德岛应该可以给你找些帮手，我记得名册有不少出身大骑士领的干员。”
　　“我认为还是与凯尔希商量一下，谨慎考虑比较好，我的身份特殊，立场特殊，要做的事情也不能公开，万一那些干员认为我是卡西米尔的敌人……”
　　“你的顾虑很周到，我会跟凯尔希好好商量的，还有一点需要确定，如果你真的要去，打算什么时候动身。”
　　“今天我试过了，已经可以勉勉强强进行自主行动，我打算再等个三到五天，具体看身体情况，如果感觉行动无碍就立刻出发。”
　　“那你必须要有人护送，不然依你的情况，不可能穿越无法地带。”
　　“是的，我也这样想，我考虑雇佣企鹅物流。”
　　“企鹅物流？她们前几天才接了罗德岛的单子，集体去了炎国，算上休整时间，回来应该就到十月份了。”
　　“这……”
　　“其实雇佣罗德岛干员是最方便的，可惜罗德岛之前去过切城，也属于敏感团体，不方便掺和与乌卡两国有关的事情……总之我来想办法吧。”
　　“好，那就有劳博士了。”
　　“嗯，你先休息，凯尔希应该还在办公室，我现在就去找她谈谈。”
　　……
　　五分钟后。
　　凯尔希女士的办公室内。
　　‘砰’的一声巨响，桌子上的水杯被震得簌簌发抖，凯尔希伸出右手，难以置信的指着博士。
　　“你，你竟然答应她了？？”
　　“答应了。”
　　“你是博士啊，她乱来，你跟着她一块儿乱来？”
　　“凯尔希，我理解你的感受，其实我一开始也无法接受，但我觉得，我们现在首先要确定的事情是，我们真的能左右白狼小姐的决定吗？她为了整合运动已经付出了一切，我们能劝她放弃行动吗？”
　　凯尔希颓然坐下，摇了摇头。
　　“所以，我们真正应该做的，不是毫无意义的劝说，而是，怎么样才能帮她达成目标，我知道你一定有办法。”
　　“办法当然有，精英干员临光，正在大骑士领为骑士锦标赛做准备，我可以写一封信给她。”
　　“那就好，这对白狼小姐一定非常重要。”
　　“但我有个问题想要问你，博士，你积极配合白狼小姐干涉北方，你是不是已经想起来了？”
　　“你……我听不懂你在说什么，凯尔希。”
　　“她已经在你的局中了，我只希望，你将来不要后悔。”



第九十三章 意外讯息     2024-02-08 12:00:02

　　自从听闻伦蒂尼姆的噩耗之后，琴柳小姐每一天都盼望着能够回去。
　　军事委员会的入侵，是整个维多利亚的危机，身为一名维多利亚人，现在正是奔赴战场守护家乡的时刻。
　　罗德岛很早就做出了干涉维多利亚事务的决定，这次也会与她站在同一立场，甚至连本舰都会直接开到维多利亚。
　　然而，公爵的许可迟迟没有签署，这也导致本舰只能滞留在龙门附近，无法直接行动，要想去往维多利亚战区，现在唯一能做的只有等待。
　　她每天起的更早，睡得更晚，加急训练，空闲时间就搜集伦蒂尼姆的实况资料，为自己未来的行动进行准备。
　　这一天，琴柳跟往常一样，在训练结束后，顺道去了医疗部区域，打算叫上苏苏洛与调香师小姐一起去餐厅吃饭。
　　小个子的苏苏洛正站在办公室门口，对着等身高的文件愁眉苦脸，远远看到琴柳过来后，精神马上振奋了起来，踮起脚尖向着琴柳用力挥手。
　　“琴柳，琴柳，快帮帮我。”
　　琴柳小姐小跑几步，来到苏苏洛面前，一边打量着高高的医疗文件，一边问道：“挺多的，这些是要送到哪里去？”
　　“凯尔希女士的办公室，调香师今天有医疗任务没来，我一个人搬不完。”
　　“交给我吧。”
　　“好，咱们一起。”
　　“不用，我一个人就够了，你抓紧时间去餐厅，帮我抢份土豆肉汉堡，去晚了就没了。”
　　“嗯嗯，好的，琴柳你还是那么喜欢吃维多利亚点心啊。”
　　“习惯啦，吃来吃去还是老家的东西有味道。”
　　与苏苏洛分别后，琴柳小姐搬着高高的文件行动起来，对于苏苏洛来说，这些东西可能重的不可思议，但对她来说，一只手就能随便抬起来了。
　　她唯一要注意的，是文件叠的太高，搬运的时候要小心一点，防止哗啦啦掉上一地。
　　凯尔希女士的办公室位于研究区内，平时会有专门的干员进行出入检查，一般来说，只有医疗部人员，或者任务相关人员才可以进入。
　　琴柳小姐差不多已经成了医疗部的常客，今天又抱着一大摞医疗文件过来，所以检察人员想都没想就直接放行了。
　　凯尔希女士办公室的位置是公开的，之前汇报任务的时候，琴柳已经去过好多次，因此很轻易就找到了地方。
　　她抱着文件走向办公室门口，隐约听到里面里有说话声传来，猜测可能是有人在汇报任务。
　　不过这跟她没有关系，苏苏洛叮嘱过，如果凯尔希女士在忙，就把文件放在门口的资料箱里就行。
　　她迅速放好资料，正要转身离开，却忽然从说话声中分辨出一个熟悉的名字——白狼小姐。
　　这个名字一经出现，就如同磁石一般，吸引了她全部的心神。
　　办公室里的议论还在继续。
　　“能在无法地带生存的赏金猎人都不是等闲之辈，人太少的话，肯定不能保证白狼小姐的安全。”
　　“可白狼小姐的目的是偷渡过去，人多反而会引起更大的麻烦。”
　　“能不能派遣精英干员过去，这种情况也只有精英干员合适了吧。”
　　“我当然明白，但现在罗德岛的人员受限，所有可供派遣的精英干员，每一个人都能被外界识别出来，我们绝不能在前往维多利亚的时候，与北方扯上关系。”
　　“在龙门找合作者帮忙怎么样？”
　　“白狼小姐身份太敏感了，其他合作者该不该信任就是个问题，等等，有人在外面。”
　　凯尔希点开电脑，在监控上看到了站在门口的人。
　　由于琴柳是维多利亚人，还是伦蒂尼姆办事处的一员，在将来的伦蒂尼姆行动中很可能会发挥重要作用，所以凯尔希一直有关注对方，看到监控后马上就认了出来。
　　她通过摄像头的对讲机问道：“琴柳小姐，是有事情需要汇报吗？”
　　琴柳小姐有些呆愣的样子，指了指身边高高堆叠的文件：“我，我过来送资料。”
　　“多谢，放在那里就行。”
　　“好的。”
　　琴柳小姐转身离开，神情恍惚的去了餐厅，草草吃过东西后，她就以身体不舒服为由，告别苏苏洛，然后心事重重的回到了房间。
　　她不可能不去思考今天听到的东西。
　　办公室里说话的两人，一个是凯尔希女士，另一个听声音应该是博士。
　　她们提到的白狼小姐，是名为奥莉希娅的白狼小姐吗？
　　如果真的是她。
　　那护送，北方，又是怎么回事？要护送白狼小姐去北方的某个地方吗？
　　难道说白狼小姐就在罗德岛？
　　为什么要护送呢，以白狼小姐的实力，肯定不亚于任何一个精英干员吧。
　　她回忆起了那一天。
　　凌晨时分，她正在执行巡逻任务，有飞行器从远方归来，一名身份未知的人被紧急医疗车送往医疗部。
　　她之前怀疑那个人是博士，但次日博士的露面证明，被运送者其实另有其人。
　　身份敏感，需要秘密护送，而且与北方有关。
　　她的手不由得颤抖起来。
　　她又想起了另一件事，有一天，她在夜晚遇到博士，后者莫名向她询问了关于白狼小姐的事情。
　　当所有的信息结合在一起，她的视线就清晰起来，那个被救治的神秘伤者，除了乌萨斯贵族奥莉希娅小姐，还能有谁呢？
　　对方受了伤？
　　伤势如何？
　　到底要不要紧？
　　能被罗德岛如此重视，应该不会是小问题吧。
　　白狼小姐受了伤，所以需要被护送，要去的地方似乎非常危险，得让精英级别的干员保护才行，但凯尔希女士也说了，罗德岛没有合适的精英干员可以派遣。
　　只能派普通干员过去了吗？
　　那怎么行？
　　至少得派遣她这个级别的，她的实力虽然还称不上精英干员，但也达到了足以与精英干员较量的水准。
　　对，不管是什么事，她都应该出面，她有义务去保护白狼小姐。
　　她急切的站起身，又猛然想到另一件事。
　　她的目光顿时变得仿徨无措起来。
　　她不是要去维多利亚吗？
　　她不是要守护自己的祖国，守护维多利亚的人民吗？
　　她苦苦期待那么长时间，终于得到消息，要不了太久，本舰就能前往伦蒂尼姆，她怎么能在这种时刻选择去别的地方呢？



第九十四章 不决     2024-02-10 12:00:02

　　琴柳小姐熬过了一场纠结的不眠夜。
　　次日上午，她徘徊在医疗部附近，她想找博士或者凯尔希问清楚白狼小姐的事，但又害怕问清楚后，反而会让抉择变得更加艰难。
　　就在琴柳犹豫不决的时候，博士的身影忽然出现在视野中，她下意识就追了过去。
　　“博士，博士，请等一下。”
　　博士正打算去医疗研究所处理一些事情，听到呼喊声后，便停下脚步。
　　“琴柳小姐，找我有什么事情吗？”
　　“我想，我想…”琴柳心里紧张起来，她咬咬牙，下定决心道，“昨天，昨天我去送资料的时候，不小心听到您跟凯尔希女士说的话，你们说了白狼小姐。”
　　“嘘~”博士做了个噤声的手势，然后向琴柳小姐勾勾手，“跟我来。”
　　两人来到医疗部侧方的僻静角落中，博士小姐检查了下四周没人，才无奈的叹一口气：
　　“昨天我就担心你会不会听到什么，既然知到了，那就得跟你讲一下，有关白狼小姐的事情是机密，千万不要在公开场合乱说。”
　　“我明白，她现在真的在罗德岛吗？”
　　“是在罗德岛。”
　　“她要去北方，还要穿过无法地带？需要找人护送？”
　　博士惊讶的看了眼琴柳，看来对方听到的东西还真不少：“嗯，她要去卡西米尔那边，到时候罗德岛会秘密派人护送她。”
　　“卡西米尔？如果要穿过那边的山脉，那岂不是很危险？”
　　“所以罗德岛会派专业人士护送。”
　　如果博士的回答慢上几分，琴柳小姐可能就会说出自己要去护送的话，而当博士开口之后，琴柳猛然意识到，罗德岛最不缺的就是专业人士，自己去不去护送多半是一件无关紧要的事情。
　　“她，白狼小姐，她应该是受伤了吧，她现在的情况怎么样？”
　　博士想起了白狼小姐说过的话，对方说已经可以尝试自主行动了，于是就如实答道：“情况很好，都打算穿过无法地带了，肯定不会太差的。”
　　“那就好，那就好。”
　　琴柳小姐放宽了心，同时又产生了不被需要的失落感，她想起来，白狼小姐的实力远在自己之上，如果身体恢复过来的话，确实没道理要让她帮忙。
　　每一次，当她想跟着白狼小姐走的时候，都会发现自己其实对后者毫无作用，只能充当无所作为的花瓶角色。
　　过去如此，现在亦是如此。
　　“还有一个好消息要告诉你。”博士继续说道，“你前几天不是找我问伦蒂尼姆的事情吗？就在今天早上，Outcast女士那边发来了消息，公爵已经同意将合作范围扩大到本舰，等找到合适的挈机，我们就可以开往伦蒂尼姆了。放心，这个时间不会太长，一周内本舰就会动身。”
　　对于昨日，前日，以及所有未曾知晓白狼讯息的琴柳小姐来说，这都是个令人激动万分的好消息，但现在，回归的时间却成了一个可怕的倒计时。
　　她强笑着点点头，装作高兴的样子，回复道：“谢，谢谢博士，我很开心，终于能……博士，白狼小姐什么时候离开？”
　　她的言语错乱，说了一半，便不受控制的将话题扭转到了白狼小姐身上。
　　生硬的转折让博士感觉到奇怪，她理解为对方非常关心白狼小姐。
　　现在的琴柳小姐不仅属于知情人士，而且还跟白狼小姐有私人关系，继续防范根本没有意义，于是博士就直接说明了相关信息。
　　“白狼小姐的行动与本舰离开的时间一致，我们去往伦蒂尼姆的路上，会经过卡西米尔附近，到时候就用小型飞行器，送她到卡西米尔南部边境带。”
　　“哦，这，这样是挺好。”
　　“你想见见她吗？她应该也高兴有熟人过来。”
　　琴柳小姐当然想见，她无时无刻不想见见对方，可是，她百分百能确定一件事，如果见了面，她一定会受到对方的极大影响，这种影响足以让她改变自己的主意。
　　她真的有可能，在最危急的时刻，抛弃维多利亚，抛弃她一直想要守护的人民。
　　而且。
　　白狼小姐不是已经恢复了吗？
　　白狼小姐不是还拥有罗德岛的支援吗？
　　她现在真正应该选择的是维多利亚，没错，就是维多利亚，是她的祖国，她不能，也不该受到影响。
　　她这样告诉自己，同时痛苦到无以复加。
　　她听到自己的声音在微微颤抖。
　　“既然是要严格保密，那还是，不见面比较安全吧。”
　　“这么说也没错，欸，赫默女士又联系我了，我得赶紧去实验室一趟。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　……
　　随后的几日里。
　　干员们得到消息，罗德岛受维多利亚方邀请，将要到伦蒂尼姆去执行大规模任务，包括但不限于战争人道援助，平民救援等内容。
　　这是罗德岛首次接取这种大规模委托，干员们在激动的同时，也都进入了积极主动的准备状态。
　　作为维多利亚本地人的琴柳小姐，她本应该是干员中最热切的存在，但却总显得心不在焉，形容憔悴的样子。
　　苏苏洛小姐注意到，最重视打扮的琴柳小姐，这几天连头发都不怎么整理了。
　　她想问出个所以然来，但琴柳小姐每次都是苦涩的笑笑，而后又不说话了，她怀疑对方患上了某种心病。
　　实际上苏苏洛猜的不错，琴柳小姐确实患上了心病，选择已经做出，但她的内心却从没有好受过哪怕一分一秒。
　　她不停的告诉自己，她的选择没有错，她重复了无数遍，但结果却是，她越来越怀疑自己的选择。
　　如果没有错，内心的煎熬折磨又从何而来？
　　她要向着医疗部的方向看多少次？
　　她每天都在想着，白狼小姐就在距离她很近很近的地方，生活着，等待着，或许是在等着她过去呢。
　　咫尺之间，如同天涯两分。
　　她不敢过去，她不敢面对白狼小姐，她觉得自己的抉择近似于抛弃对方。
　　九月二十三日。
　　现任伦蒂尼姆市长被卡兹戴尔军事委员会暗杀。
　　该消息一经传出便迅速发酵，在诸国间引起轩然大波，随后，温德米尔大公爵公开向罗德岛发出邀请，准备已久的罗德岛本舰进入了启程倒计时。
　　琴柳小姐这才恍然发现，原来等待着，等待着，就已经没有时间了。



第九十五章 逆转     2024-02-12 12:00:03

　　夜色降临。
　　琴柳小姐独自在舰船的甲板上徘徊。
　　等到明天清晨，本舰就会向伦蒂尼姆进发，当事情已成定局，或许就不用像现在这种痛苦纠结了。
　　她漫无边际的走着，思索着。
　　不知不觉中，当她抬起头时，发现自己又来到了医疗部的附近。
　　同样的事情已经发生过许多次了，她心里暗自苦笑，自己来到这里，是期望能无意中看到白狼小姐吗？
　　自己明明知道，既然对方的存在是机密事项，那么不论在医疗部路过多少次，都是不可能看到的。
　　她内心嘲笑着自己的愚蠢，想要转身离开，却忽然在医疗部侧方甲板的位置，看到了一个带兜帽的人影。
　　是博士，她很快就分辨了出来。
　　博士不是第一次呆在那个地方了，之前有一天晚上，对方也站在同样的位置，低着头，看起来很孤单的样子。
　　那个时候，她走过去跟博士打招呼，后者莫名询问了有关白狼小姐的话题。
　　如果当时就让她知道白狼小姐的消息，她应该就会早早抉择，也不用像现在这样难过了吧。
　　可惜没有如果，现在想这些也没有任何意义。
　　她摇摇头。
　　转过身。
　　沉默着离开。
　　夜色沉沉。
　　咸咸的海风拂过耳边。
　　走着走着。
　　她的脚步忽然停下了。
　　那天晚上。
　　博士为什么要问白狼小姐的事情？
　　为什么要默默的听她说那么久？
　　这并非是什么难解的谜题，理由也很好猜测，博士可能是在散心，可能是随口问问，是她自己说的太专注了而已。
　　可是，不太对。
　　博士当时的样子，完全不像是在散心，反而让人感觉很奇怪，确实很奇怪，在抑制剂开发成功的万众庆贺之时，博士却茕茕孑立于偏僻之所，向她询问有关白狼小姐的事情。
　　她隐约记得，自己从博士的声音中体会到若隐若现的迷茫与绝望，当时只当是错觉，所以也未曾注意。
　　但现在，她无法再忽视那个疑惑了。
　　她似乎抓住了某种一闪而逝的东西。
　　她的心跳逐渐加快。
　　她预感到，那其中有至关重要的讯息必须要知晓。
　　她的脚步随着紧张的思绪，也变得越来越快，她要问清楚，她必须问清楚。
　　终于。
　　她返回了医疗部。
　　然而，博士却已经不在之前的地方了。
　　她咬着嘴唇，目光复杂的望向博士原本站立的角落，夜色已经太深，既然博士不在，只能等到明天再问了。
　　她想转身离开，但心里却好像失去了什么东西。
　　她的目光挣扎，心念电转之间，做出了让自己都意外的决定，她没有返回，而是更加深入医疗部区域，寻找起博士的踪影，对方可能还没走出多远。
　　……
　　博士小姐在医疗部取了文件，正要返回研究区的时候，忽然看到远处的灯光下，琴柳小姐正向自己挥手，而后气喘吁吁的跑了过来。
　　她停下脚步，静静等待琴柳过来，内心则思索着对方在这种时间找自己的用意。
　　肯定是伦蒂尼姆的事情没错了，她心想，毕竟琴柳小姐是维多利亚人。
　　“晚上好，琴柳小姐，这么晚找我有什么事吗？”
　　琴柳小姐站定脚步，胸前剧烈起伏着。
　　“打扰了，博士，我想问一些东西。”
　　“问吧。”
　　“那天晚上，您找我了解白狼小姐的事情，我想知道，您为什么要那样做，还有，我想起来，您当时说过，您知道怎么做了，是跟白狼小姐的病情有关吗？”
　　博士小姐完全没有料到，琴柳竟然会突然问出这种问题，她迟疑了片刻，思索该如何应答。
　　如果白狼小姐的情况依旧危险的话，她肯定不应该给对方的朋友透露情况，但现在白狼小姐的情况已经完全好转，而且琴柳本就了解很多东西了，说出实情似乎也没什么问题。
　　“琴柳小姐，如果你想知道的话，那我要事先说明一下，我要说的东西，包括白狼小姐的病情，都是之前的情况，现在已经完全不一样了。”
　　“我明白，请您告诉我。”
　　“大体情况就是，当时的白狼小姐正处于病危阶段，我们都认为她的生命会结束在第二天，也就是第四代抑制剂研发成功的第二天……”
　　整个讲述过程，博士的语气都异常平静，但听在琴柳小姐耳中，却仿佛是无数道雷电齐声轰鸣，她的脸上失去了血色，手臂止不住的颤抖起来。
　　“……总之，已经不用担心了，之前的事情虽然凶险，但我们终究还是想到办法，让白狼小姐好转了。”
　　博士小姐说完后，静静等待着琴柳的反应，后者低着头，夜色遮蔽了脸上的表情，看不出是什么情绪。
　　过了片刻，琴柳小姐抬起头，目光中蕴含着一种微妙而坚定的专注，她认真的询问道：“博士，既然是致命的伤势，那白狼小姐现在恢复的怎么样？”
　　“非常不错，最近这几天，她已经可以像正常人那样行动了。”
　　“‘像正常人那样’，也就是说，与正常人还是有差距对吧？”
　　“嗯，客观上的差距是免不了的，她的恢复会是一个比较漫长的过程。”
　　“可要是这样的话，她根本不适合穿过无法地带吧。”
　　“这是白狼小姐自己的决定，我们只能尽可能去帮她。”
　　“派出专员保护她的安全？”
　　“是的。”
　　“博士，请让我加入护卫队伍。”
　　“欸？！”
　　“博士，我了解过那边的情况，走私者，雇佣兵横行，危险系数极高，多一个人没有坏处。”
　　博士小姐头疼起来，一方面琴柳是维多利亚人，对罗德岛将来的行动很有帮助，另一方面是为了隐蔽起见，护卫人选其实只有一个，她们都已经安排好护卫专员了，难道要在最后时刻换掉？
　　不过话说回来，她看过琴柳小姐的实力评级，属于是精英之下最拔尖的那种，而且还跟白狼小姐熟识，从各方面来说都比当前任务人选更加合适。
　　呃，换琴柳小姐好像真的很不错？
　　博士的想法是有所侧重的，她挂念白狼小姐的安危，下意识会优先替对方选择最好的护卫方案。
　　从这个角度考虑的话……
　　维多利亚办事处人员很多，少了琴柳一个高级战力，似乎也不算什么大问题。



第九十六章 被委托人     2024-02-14 12:00:02

　　虽然琴柳小姐的情况更合适不假，但博士也不可能随随便便就自作主张更换人选，她还需要与凯尔希商量，同时也必须确定琴柳的想法。
　　“任务的情况你并不知晓。”博士小姐若有所思的望着琴柳，“这次任务的本质是从无法地带偷渡，人多了不仅容易暴露，还可能被赏金猎人们误认为是商队目标。”
　　“换句话说，人越少，安全的可能性反而越大。白狼小姐的主意是，只带一名护卫者，同时精简行李，伪装成赏金猎人同僚的样子，这应该是最不容易引起关注的办法，但同时也代表，委托的难度会非常之高。”
　　“精简行李就意味着极少量的食物与补给，所以你不仅要以一己之力负责全部护卫工作，还要想办法从山林中获取生存资源，必要时，甚至得与危险的赏金猎人们进行交易。”
　　“大致情况就是这样，坦白而言，任务者的压力会非常大，琴柳小姐，在了解这些信息后，你确定想接受这个委托吗？”
　　对于琴柳小姐而言，了解了具体情况，反而让她觉得这个委托必须由自己来完成了，她或许不是最优秀的，但她绝对是能豁出性命去保护白狼小姐的人。
　　至于维多利亚……
　　她当然挂念自己的祖国，可是当她知道白狼小姐命在旦夕，差一点便天人永隔之时，那份信念便悄然发生更易了。
　　因为她意识到，此时此刻，白狼小姐才是更需要她的人。
　　她不会忘记自己的承诺，她是她的守护骑士，当她需要她的时候，她会带着自己的剑，来到她的身边。
　　当确定白狼小姐安全无虞时，她才会返回维多利亚，去履行自己的另一份责任。
　　“博士，请相信我的能力，我也会尽全力完成这份委托。”
　　“我当然相信你，我看过你的档案，你是皇家近卫学院的优秀学员，后来又在罗德岛办事处历练许久，各方面实力都在原定干员之上，而且还跟白狼小姐有过合作，所以我也赞成让你来接手，但具体安排我还要跟凯尔希商量一下。”
　　“那我什么时候能知道结果？”
　　“明天早上，白狼小姐应该已经睡下了，这份秘密委托是她发布的，等我跟凯尔希女士、白狼小姐都交代过之后，会直接联系你过来。”
　　“早上本舰就要启程了，时间上来得及吗？”
　　“放心，本舰抵达卡西米尔南部的时候，大约是明天下午三点钟，到那时才会让小型飞行器送你们下去，所以你还有不少时间去做出行准备。”
　　“好的，还有什么是我需要知道的吗？”
　　“这个嘛，我暂时只能想到两件事。其一，整个任务过程中，绝对不能暴露罗德岛的身份，你的基础条件很好，从维多利亚过来没多久，执行的任务量也少，所以平时注意一点就可以了。”
　　“其二，由于该任务性质敏感，所以不会计入档案，罗德岛也不会过问任何任务细节，不会干涉酬劳分配，所以任务报酬需要你与白狼小姐私下确定。”
　　“都明白了，请您放心，我不会泄露任何罗德岛的信息。”
　　“嗯，那就这些了，你回去好好休息一下，明天我给你发消息。”
　　……
　　这天晚上，琴柳小姐有没有睡好不大能确定，白狼小姐倒是睡得饱饱的。
　　次日清晨。
　　当第一缕阳光照进房间的时候，白狼小姐打着哈欠醒来，而后不情不愿的离开软软的床铺，起来梳洗。
　　这可能是她睡得最后一个好觉，等到了卡西米尔南部山脉，就要过上风餐露宿的生活了。
　　按照博士小姐的安排，今天她会与自己的被委托人见面，大约还要商量佣金的事情，由于任务难度很高，任务模式还是灰色性质的，佣金自然不能少。
　　好在她现在的卡里有三十多万龙门币的流动资金，这是在冰石工作以来，一点点攒下的，要想让被委托者满意，恐怕得至少拿出三分之二。
　　这还只是预估，毕竟被委托人不仅要冒生命危险，还要面临被卡西米尔官方逮捕的可能，抬个价，翻个倍什么的也很正常。
　　但那样的话，她就要借点钱了。
　　找凯尔希借，找博士借应该都可以，或者，干脆‘借’白金小姐的钱。
　　这里的‘借’，与其说是‘借’，不如说是‘挪用’，她一直带着白金小姐的工资卡，也不知道上面有多少，临时挪用一下也可以。
　　总之，佣金的事其实不难解决，行动中最大的麻烦还是在自己身上。
　　虽然身体的恢复速度超出预期，已经达到了可以自由活动的程度，但可以自由活动，绝不等于可以用剑士的标准灵活行动。
　　她仅仅是恢复了行动能力而已，而其他必要的平衡能力，协调能力等等都属于待恢复状态。
　　也就是说，尽管她脑袋里有各种剑术诀窍，各种战斗经验，但身体状态却紧紧局限着她，以至于根本无从施展。
　　可以简单理解为，她现在的实力就相当于真正的普通人，又由于鲁珀族天生在力量上不占优势，于是就能更明确的称之为，非常弱势的普通人。
　　以她现在的战力水准，即便是彼得海姆中学最温和的小熊友过来，也能轻轻松松把她压着打。
　　还是主动加钱吧，钱到位了被委托方也能尽心尽力，白狼小姐如此想到，当意识到自身过于孱弱时，不安全感便驱使她仔细思考起了金钱的力量。
　　另外，被委托人会负责携带简易帐篷，以及有限的食物与工具，她自己也要带些东西才行。
　　首先是武器，虽说现在的战斗力几乎为零，但武器还是要带的，即便不能用来与坏人作战，也能用来当拐杖，还可以对丛林里的兽类生物起到威慑作用。
　　然后是打火石，失去源石技艺后，在丛林里行动没有火源可不行。
　　……
　　就在白狼小姐思考行动装备的时候，博士敲门走了进来。
　　“白狼，给你说个情况。”
　　“嗯？”
　　“原定的被委托人换了。”
　　“啊？换成谁了？”
　　“琴柳小姐。”



第九十七章 临行     2024-02-16 12:00:02

　　刚听到名字的时候，白狼小姐实打实的被吓了一跳，她不好确定，博士所说的琴柳是不是自己想象中的那个琴柳。
　　如果是的话，情况就会分外不合理，萨卡兹人攻入了伦蒂尼姆，琴柳小姐应该专注于维多利亚事务才对。
　　她歪了歪脑袋，困惑的问道：“博士，你说的琴柳小姐，是维多利亚办事处的琴柳小姐吗？”
　　“没错。”
　　“博士怎么会找到她呢？”
　　“不是我找到的，而是她主动要过来。”博士不好意思的挠了挠兜帽，“前段时间，我跟凯尔希谈论你的委托时，不小心被她听到了，所以……”
　　“这样啊。”白狼小姐不太确定的说道，“那她人在哪里？”
　　“待会儿会在会议室等你，你们俩得自行完成委托谈判的事情，凯尔希让我叮嘱说，这次护送任务罗德岛是不知情的，是你们私下的个人委托。”
　　“不仅需要隐藏罗德岛的身份，哪怕真出了意外，也要确保跟罗德岛没关系对吧。”
　　“呃，是的。”
　　“放心吧，我都明白。”
　　“还有，罗德岛给你们俩准备了伪装身份，只要成功穿过边境，就可以使用伪装身份，通过公共交通进入大骑士领。”
　　“好的。”
　　“我们不知道你是怎么安排的，但你到了大骑士领后，如果真的需要帮助，可以去找临光家的玛嘉烈·临光。”
　　“我认识她，就是那位耀骑士对吧？”
　　“是她，她现在正在大骑士领，好像是在为本届骑士竞技锦标赛做准备，你认识她就更方便了。”
　　“锦标赛啊，没想到还能碰上这事儿。”
　　“第二十四届锦标赛就是定在秋季，你现在过去刚好碰上。”
　　“那还有需要注意的地方吗？”
　　“凯尔希有个提醒，虽然比较奇怪，但我想了想，感觉也很有道理。”
　　“什么提醒让你感觉奇怪？”
　　“如果你去找临光家帮忙，一定当心那边的报纸媒体。”
　　“我明白。”
　　“我需要重复一遍，要非常非常当心。”
　　“呃，这么重要吗？”
　　“大骑士领是纯粹由商业资本控制的地方，按凯尔希的描述是，纸醉金迷，穷奢极欲，许多不必要的东西都会被媒体疯狂炒作，所以你想想，万一被媒体利用了你去临光家的消息。”
　　白狼小姐正色起来，指尖点着下巴凝神思索。
　　“看来确实是个大问题，我有乌萨斯贵族的身份，如果被有心人顺藤摸瓜调查的话会很麻烦……不去找临光家应该更合适吧。呃，先不说临光家，我是不是得天天戴着面具出门？”
　　博士小姐本来只是想稍稍提醒一下，但看白狼小姐的样子，显然是提醒效果太好，已经让对方担心过头了。
　　“贵族身份的事情不必紧张，大骑士领的媒体是由商业联合会完全控制的，现在是敏感时期，商业联合会就怕跟乌萨斯的内战扯上关系，所以即便猜出了点东西，也丝毫不敢宣扬的。”
　　白狼小姐眼前一亮，快乐的摇起尾巴：“会把他们吓坏的，对吧，对吧，我怎么就没考虑到呢，想想都好玩。哎呀，乌萨斯贵族你快走开啊。”
　　“严肃一点。”博士小姐在兜帽里偷笑，伸手揉了揉白狼小姐的脑袋，“你的出现确实会让他们猝不及防，因为是特殊时期，他们也不敢确定该如何处置你。”
　　“所以，你记住，你可以‘出现’，也可以‘不出现’，你可以用不同的面目‘出现’在不同人眼中，你甚至可以自行确定‘出现’，也就是暴露的时机，身份是你的一张底牌，同一张底牌，用不同的手段使用，就会扩增成效果各异的数张底牌。”
　　“同样的思路，临光家地位特殊，是一个绝好的筹码，利用方式也有许多种，但是，你必须要清楚一点，临光小姐是罗德岛最坚定的盟友，她愿意无偿去帮助你，我应该不需要说太多了，总之，有的事你应该做，有的事不应该做。”
　　“博士在教我吗？”白狼小姐用脑袋顶了顶博士的手掌，不知道为什么，她一点也不排斥对方摸自己脑袋。
　　“呃，没有。”
　　“你都摸我脑袋了。”
　　“哎呀，对不起，我不小心。”
　　“没关系，我再摸回来就好了。”
　　白狼小姐伸出手，塞进兜帽里，揉了揉博士的脑袋，由于博士小姐总是躲在兜帽里，所以手感热乎乎的，很是舒服。
　　博士小姐任凭白狼揉着自己的脑袋，继续叮嘱道：“我刚才说的都是建议，建议你那么考虑。”
　　“嗯，我会听博士的话，你讲的都很有道理，让我对这次行动更有信心了呢。”
　　“其实还是很难，成功的关键在商业联合会上，我想不出来，你到底要用什么方法打进他们的内部。”
　　白狼小姐眨眨眼睛，神神秘秘的说道：“总之就是有办法。”
　　“你有办法就好，别的我也没什么要提醒的了，主要就是当心媒体，贵族身份这两件事。”
　　“博士，既然贵族身份不会被曝光，那我应该就不用太担心媒体吧。”
　　“依旧需要。”博士小姐盯着白狼的脸蛋看了看，非常肯定的说道，“我直接说你可能不太清楚，这样吧，你到了大骑士领之后，先买几份花边杂志，研究一下当地媒体都是什么性质的，然后再确定该怎么做。”
　　“好的，我到时候好好学习一下。”
　　“嗯，别忘了。”
　　“凯尔希女士还在忙吗？”
　　“对，伦蒂尼姆那边主要靠她在操心，我跟阿米娅暂时还帮不上什么，等到了维多利亚应该会好些。”
　　“你们去了伦蒂尼姆一定要小心啊。”
　　“你也是，路上要当心。”
　　博士小姐的通讯器中传来叮咚的提示音，她拿出来看了一下，然后站起来。
　　“琴柳小姐已经在会议室等待了，接下来是雇佣任务谈判时间，要确定佣金以及之后的行动方案，罗德岛不会参与其中，需要你们俩自行商讨。”
　　“嗯，我准备好了。”
　　“那走吧，我带你去会议室。”



第九十八章 守护骑士     2024-02-18 12:00:02

　　本着罗德岛方不会干预行动的原则，博士把白狼领到了会议室门口后，就直接回了医疗研究所。
　　白狼小姐在门口迟疑了片刻，思索该怎么跟琴柳解释情况，紧接着推开了会议室的门。
　　琴柳正焦灼不安的坐在沙发上等待，一听到房门响动，立刻抬起头，然后便看到了推门而入的白狼小姐。
　　可以明显看出，后者跟上次见面相比憔悴了不少，身上有种重病初愈者特有的柔弱气息。
　　纵使心里早有准备，她还是不可避免的感觉到心疼与懊悔。
　　她是个不称职的守护骑士，当对方挣扎在生死线上时，她却在另一个地方过着安逸平和的生活，当对方险死还生要面临另一场危机，她还迟迟不能确定自己该怎么做。
　　好在，她终于是做出了抉择。
　　她知道在这个抉择中，自己辜负了很多东西，但这个抉择，是她永远不会后悔的抉择。
　　“奥莉希娅小姐，身体怎么样，我来扶你。”
　　琴柳走过去，想要搀扶白狼小姐到会议沙发上坐下，后者急忙摇摇头。
　　“不必，不必，我可以正常走路。”
　　见白狼小姐坚持这样，琴柳就盯着对方，确定白狼的身体确实可以正常行动后，暗暗松了口气，两人在会议桌两侧的沙发上坐下，按规矩摆出了雇佣‘谈判’的姿态。
　　由于太过担心，琴柳小姐脸上一直是愁云满布：“我从博士那里，听说了你的情况，你病的很重……”
　　“重要的是现在。”白狼小姐微笑道，“你看现在我不是没事吗？”
　　“看起来，是好多了。”
　　“那就行了，反倒是你，琴柳，我没想到你会在罗德岛本舰。”
　　“我五月份就过来了，那时候你离开伦蒂尼姆还没多久，到了本舰我就没再回去过。”
　　“感觉本舰怎么样？”
　　“住宿条件比维多利亚那边好一点，餐厅的饭菜也比较好吃，大家也都很和善……”
　　“交到朋友了吗？”
　　“交到了不少，关系最好的是医疗部的调香师和苏苏洛，这里还有我在维多利亚的老熟人呢。”
　　白狼小姐随口跟琴柳聊着罗德岛本舰的事情，当注意到对方的情绪完全恢复，不再纠结于自己的病情时，就自然而然的切换了话题。
　　“琴柳，我有个问题想问一下，你如果跟我去了卡西米尔那边，那维多利亚的事情，可能就帮不上忙了……”
　　“我当然知道，可我现在既然坐在这里，就代表我已经思考过，也做出了决定。”
　　白狼小姐不好意思的说道：“我，我就是怕你后悔。”
　　“奥莉希娅小姐。”琴柳笑了笑，问道，“你觉得，如果我选择了维多利亚，就不会后悔了吗？”
　　“可，可能是吧。”
　　“不，不是那样的，我会后悔一生，即便你不知道，我也会永远记得，是我抛弃了你，我是你的守护骑士，我明明说过的，当你需要我的时候，我会在你身边，我怎么能食言呢？”
　　“我以为，那个，是……”
　　“开玩笑？”
　　1
　　“嗯。”
　　琴柳小姐严肃的说道：“骑士誓言可不是玩笑。”
　　“那，骑士小姐，你已经确定了吧？”
　　“确定了，我相信罗德岛，相信Outcast女士，我相信她们会妥善处理好维多利亚的问题，我就专心保护你穿过无法地带，一直走到卡西米尔大骑士领。”
　　白狼小姐注视着琴柳的眼睛，她当然知道，这个决定并不是简简单单就能做出来的，琴柳小姐选择了她，就势必要放弃更多东西。
　　她知道这些，但她不打算再去劝说对方，那样只会给处于两难边缘的心灵添加更多伤痕。
　　人，总要做出抉择，而世界上，从没有圆满无瑕的双全法。
　　“琴柳，我的骑士小姐。”白狼小姐的眼睛里含着笑意，温和的说道，“我会记住的决定，将来会补偿你的。”
　　“怎么补偿？”琴柳小姐当即追问道。
　　“咳咳，按照剧本，骑士小姐这时候不应该谦虚一下，说不需要补偿吗？”
　　“按照剧本，领主大人会说明，一定要给出补偿，争来争去结果都一样，咱们不妨跳过去，直接谈补偿。”
　　琴柳小姐的逻辑完全正确，于是白狼小姐便被难住了。
　　“这个……双倍佣金怎么样？”
　　“不要这种类型的。”
　　骑士小姐意有所指的样子，让白狼的精神瞬间紧绷起来，她假装平静，一本正经的解释道：“我们现在是正经雇佣关系，罗德岛提供了会议室，必须要谈这个的。”
　　“必须吗？”
　　“必须！”
　　“好吧。”
　　琴柳小姐有些泄气的点了点头。
　　白狼小姐松了口气，轻轻拍了拍胸脯，然后又被琴柳盯上了。
　　“你那么紧张干嘛？”
　　“我怕你狮子大开口，跟我要太多。”
　　“你可是有钱人， 乌萨斯贵族，冰石科技的领导呢。”
　　“其实情况很复杂，我也是个……打工人，好吧，确实有几个闲钱，你开价吧！”
　　“我来开价？”
　　“对啊。”
　　这下轮到琴柳小姐犯难了，跟白狼要钱这种事，怎么想怎么奇怪，她在进入会议室之前，虽然知道雇佣金是必谈项目，但下意识就忽略了这一点。
　　上次任务是帮白狼小姐招募人手，危险系数极低，就是时间周期比较长，最后也分到了好几千龙门币的报酬。
　　这次的任务不仅条件恶劣，还要面临生死危险，还是不能拿出来说的隐秘事项，翻个几十倍应该也不过分。
　　算下来，大约得十万龙门币吧。
　　嘶，一开口就要十万龙门币？还是跟奥莉希娅小姐？
　　不成，不成，这数字听起来太吓人了，她在罗德岛办事处呆了好几年，还从没有接过这么大的委托。
　　稍稍打个折算了，可是说多少比较好呢？
　　琴柳小姐又陷入了困境，当白狼小姐的目光再次扫过来时，她选择把皮球踢了回去：“我不太熟悉这些东西，奥莉希娅小姐看着给就行。”
　　白狼心里咯噔一声，意识到情况不妙，琴柳小姐都为了她离开维多利亚了，这个‘看着给’究竟得多少才够啊？



第九十九章 骑士杀手     2024-02-19 12:00:02

　　可以肯定的是，琴柳并非有意刁难白狼小姐，但她的话确实让后者犯了难，冥思苦想不知道该怎么办才好。
　　以琴柳小姐的性子，这时候应该替白狼小姐脱困才对，然而，她却被对方左右为难的纠结小表情所吸引，越看越觉得可爱，以至于沉迷其中，忘记了自己该做的事情。
　　她注视着白狼小姐，发现对方慢慢抬起了眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，忽然偷看了她一眼，大约是要观察她的脸色，然后做出行动判断。
　　这下事情就变得更加微妙了，由于琴柳的眼睛一直盯着白狼小姐，所以当后者偷看的瞬间，两人便四目相对了。
　　偷窥被当场抓到，白狼小姐的脸上迅速浮现出红晕，一幅害羞到无地自容的样子。
　　这下琴柳小姐觉得自己必须要做些什么了，让喜欢的人无地自容是肯定不对的，她帮忙打圆场道：“佣金的事，奥莉希娅小姐也不好确定吗？”
　　白狼小姐脸上还泛着红，她咳嗽一声，开始用最正经的语气说话，仿佛是打算利用严肃的态度驱散刚才的尴尬：“没错，非常不好确定。”
　　“那就不要了。”琴柳小姐不假思索的说道。
　　“欸？你，咳，不要肯定不行的。”
　　“怎么不行了？”
　　“雇佣任务，雇主给佣金是天经地义的！”
　　“要这么说的话，守护骑士保护心上人不也是天经地义的吗？”
　　“这个，那个，你……”
　　白狼小姐的脸又红了起来，尽管不是第一次听到，她还是觉得守护骑士与心上人的说法过于羞耻。
　　琴柳小姐拿出一纸合约，在白狼小姐面前晃了晃：“这是一份空白合约，原本是要写咱们的协定条款的，但是呢，我觉得完全不需要它。”
　　她把空白合约纸折了一下，丢入垃圾桶，然后在白狼小姐紧张的目光中，来到对方面前，用骑士的优雅姿态，半跪下来，拉起后者的手，在纤巧白皙的手背上吻了一下。
　　“亲爱的领主大人，我们不需要合约，我是你的守护骑士就够了。”
　　白狼小姐脸色绯红，慌忙把手抽走：“演过头了，演过头了，真肉麻，琴柳，你再这样就不陪你玩儿骑士游戏了。”
　　琴柳小姐捂嘴轻笑，同时返回自己的位置：“好，下次绝对不这样了，奥莉希娅小姐千万别嫌弃我，只有你一个人愿意陪我玩儿骑士游戏了。”
　　“卡西米尔不缺骑士，到那里随便你玩骑士游戏。”
　　“不行，琴柳骑士是有标准的，只跟奥莉希娅小姐一个人玩儿骑士游戏。”
　　“一个人会腻的。”
　　“那就换一个，跟白狼小姐玩儿也可以接受。”
　　“这不是一样嘛，你们维多利亚人真会油腔滑调。”
　　“不怪我。”
　　“不怪你难道还能怪我？”
　　“还真得怪你。”
　　“欸~”
　　“维多利亚人只有追求喜欢的人才会变成这样啊。”
　　“我……”
　　“你要头疼死了，你在想，这可怎么办啊，见到某某小姐后根本就没法解释啊。”
　　“……”
　　“放心，琴柳是守护骑士，只会给领主小姐分忧的，绝对不让你头疼。”
　　白狼小姐泄气道：“琴柳，我还是觉得你太奇怪了，简直无法理解。”
　　“那就不要去理解，好了，我就当咱们已经定好雇佣契约了啊。奥莉希娅小姐，下一步，我们要思考如何行动，我昨晚研究了无法地带的地形图，在重要地点都做了记号，你看看。”
　　琴柳小姐在会议桌上铺开地图，向白狼小姐讲解道：“中午的时候，本舰会派出小型飞行器，把我们送到无法地带边缘，大约就是这个位置，我们可以选择进入山区，也可以选择在安全的外围就近过夜。”
　　“直接进入山区，尽可能节省时间。”
　　“我就猜到你会这么打算，我们下午连续赶路的话，可以翻过外围的第一座山脉，在后山腰处落脚，用帐篷搭建简易露宿地。”
　　“食物和水带了多少？”
　　“暂定是两日份的，需要多拿一些吗？
　　“足够了，无法地带都是山脉森林，现在刚好是秋季，可以直接从森林中获取食物资源，我之前估算过，如果走最短路线的话，穿过整个无法地带，大约只需要七天左右。”
　　“最短路线确实节省时间，不过赏金猎人与走私者肯定也都是这种想法。”琴柳小姐用指尖在地图上画了一条直线，“准确的说，这条路线在不出意外的情况下，用时最短，但遇上冒犯就要另说。”
　　“你的想法呢？”
　　“所有路线我都规划过了，你选任意一条都行，我听你的。”
　　“我想走最短路线，虽然乌萨斯的内战会拖上很久，但还是越早赶到卡西米尔越好。”
　　“好的，那就按最短路线来。奥莉希娅小姐，我能不能了解一下，你为什么要去卡西米尔呢，这根乌萨斯的内战又有什么关系？”
　　白狼小姐没有说话，抬头望着琴柳小姐的眼睛。
　　“是我不能知道的东西吗，没关系，不说也可以。”
　　“不，我有责任把这些事告诉你，但它们非常复杂，很难以在短时间内说清楚，我们路上慢慢谈可以吗？”
　　琴柳小姐的眼睛亮起来，欣喜道：“当然可以。”
　　看到琴柳小姐的样子，白狼苦笑道：“跟你提个醒，知道了，不一定是好事，很可能会给你凭空添加压力，要不是你卷了进来，我本不打算说出口的。”
　　琴柳小姐胸有成竹道：“奥莉希娅小姐可不要小瞧我，我早就不是当年的那个琴柳了。”
　　“欸，你总是这么信心十足的样子，让我有种错觉，接下来的任务好像很轻松的样子。”
　　“也许真的会很轻松哦。”
　　“不可能，我们要去的可是大骑士领。”
　　“想开点，大骑士领也挺好的，我就非常期待，这辈子还没有去过传说中的骑士之国呢。”
　　“那里不仅有骑士。”白狼小姐故意吓唬道，“还有可怕的骑士杀手。”
　　“骑士杀手？”
　　“对！”
　　“不怕，敢来我就好好较量一番。”
　　琴柳小姐言出无意，可这些无意之言，忽然让白狼小姐联想到了某种很不妙的局面。
　　要知道，白金也是自称过骑士杀手的，守护骑士与骑士杀手碰在一起较量的话……
　　实在是太要命啦。
　　生者就要面对生者的苦恼，浓郁的愁绪爬满心田，白狼小姐再一次变成了忧伤的白狼小姐。



卷末总结     2024-02-19 12:20:01

　　到这里为止，第九卷就要结束了，白狼小姐的旅行会进入新的篇章。
　　第九卷中，有个问题不得不注意。
　　纵览该卷，书友们评论最多的话题是‘刀’。
　　而作者似乎说过，这本书不打算放刀。
　　这里可以更正一下。
　　应该是不打算放真正意义上的刀……
　　怎么说呢。
　　其实在创作过程中，很多内容是不受作者控制的，作者顶多知道事情的大致方向，根本不清楚细节。
　　偶然出现了一点点‘刀片’，真的是没有办法的事情，这并非有意，而是作者也没想到，它会演变到这个地步。
　　而且，作者如果想刀读者，首先要刀一遍自己的QAQ。
　　在某一版本作品介绍中，有这样说过，本书在塑造一个尽可能真实的符合逻辑的泰拉世界。
　　这里没有系统，没有奇怪的金手指，主角也不可能全知全能，面对很多事情会迷茫，会犹豫不决，会小心翼翼。
　　这里也没有理想状态下的完美抉择，选择一样东西，往往意味着失去另一样东西，做出选择的不仅仅是白狼小姐，也是书中的所有人。
　　世界是存在悲欢的，这么想的话，偶尔的小刀片看起来也很合理的样子。
　　……
　　关于下一卷，我需要重申一下，在创作过程中，很多内容是不受作者控制的，所以白狼小姐和守护骑士小姐在一块儿会怎么样，作者不知道。
　　白狼小姐遇到白金小姐后会怎么样，作者依旧不知道。
　　她们都会有所行动，作者只负责记录出来而已。
　　咳咳。
　　以上这几句就是下一卷的剧透内容。
　　最后的最后。
　　感谢发癫反正没人认识、圣女貞德、迦勒底的酋长、Vorwarts、百合局局长、指某死在柏林好了、泡泡茶壶11、贝利撒留·薇儿、菲琳，小丘郡、牡蛎咆哮、高贵的庶民、斜月照溪湮、发癫反正没人认识、八八八，八重樱、烤鱼烧、迦勒底的酋长、塔妹可爱涅、藍毒、铝锭、是薇薇安娜哒！、糖霜、红毛萨卡兹、冲田總司、欧皇死于咸鱼突刺、枫林乘风、人生意义码头薯条、 swiky、 教团加拉哈德爵士、はくれい灵梦、墨云棠、无名之主、风暴之灵、病弱的冲田总司、113442…………等书友的打赏、月票、推荐票以及间贴。
　　你们的支持，是作者坚持下去的最大动力。



第一章 起行     2024-02-20 12:00:02

　　飞行器的轨迹划破白色云层，向着南方疾行，迅速消失在白狼小姐的视野中。
　　她回过头，看向身边的人。
　　金色长发的瓦伊凡小姐正持剑而立，静静地望着银色飞梭消失的方向，目光中浮现出浅浅的迷茫与忧伤。
　　白狼小姐沉默了片刻，有些内疚的样子，咬着嘴唇，担忧地向琴柳小姐伸出手。
　　她的手悬静在空中。
　　她看到，山林间的微风吹来，轻轻拂动着后者额间的长发，拂去了忧伤与迷茫，记忆中坚定而决然的双眸再次显现。
　　琴柳小姐一直都是这样呢，她暗暗心想，微微一笑，悄悄收回了右手。
　　“琴柳。”
　　“嗯。”
　　“相信罗德岛吧。”
　　“我相信的，如果是博士她们，一定能顺利解决问题。”
　　“没错，说不定啊，当你回去的时候，维多利亚的矛盾就是过去式了呢。”
　　两人向远行的罗德岛飞行器默默道别，然后沿着行人踩出的林间小道，朝着山林深处行进起来。
　　九月之秋所残留着的夏日余热，轻易被山间的清风所驱散，就刚开始而言，似乎是一段相当惬意的旅程。
　　然而，惬意很快就被画上了休止符，当行至深处，道路便逐渐荒芜，丛生层叠的杂草阻挡前行，高大参天的林木遮蔽视野。
　　此时此刻，前进对白狼小姐来说，成为了极为困难的事情，每走一步，都要刻意抬高脚腕，防止被枯枝杂草缠住，亦或是被嶙峋的怪石绊倒。
　　这样的体验已经很久很久没有感受过了，记忆中当然有类似的经历，那是在她还是小小白狼的时候，要跟着养父上山打猎，由于体力不支的缘故，整片山林都是阻拦她的敌人。
　　长大后，即便是再茂密复杂的地形，都无法延缓她的脚步，就如同前面背着沉重行李，依旧健步如飞的琴柳小姐一样。
　　她再次清晰的认识到，自己的身体机能，已经被削弱到了一种不可思议的，几乎如同‘废人’的程度。
　　林间洒下的阳光愈发显得燥热，明明没有走出太远，便已经气喘吁吁，口中也变得无比干渴。
　　她咬紧牙关，一声不吭，很努力的追赶琴柳小姐的脚步，她不想让对方看出自己的疲态。
　　琴柳小姐独自背负着所有行李，她什么都没拿，只需要跟上对方就行了，连这种事她也做不到吗？
　　那不是她。
　　那不是她。
　　她很厉害的，她是罗德岛干员们佩服的精英干员，虽然伤重初愈，但总不能……连路都走不好吧。
　　她肯定可以的。
　　喉咙中愈发干燥，像火焰灼烧，蝉鸣声聒噪刺耳，双腿如同灌了铅一般。
　　她不能停下。
　　不能停下。
　　不知何时，耳边再次传来关切的低语。
　　“奥莉希娅小姐，累了吧，要不要休息一会儿？”
　　“不用，别担心我。”
　　琴柳小姐已经问了许多次，每一次都得到了同样的回答，固执的白狼小姐坚持着自己的想法，让琴柳又是担心，又是苦恼。
　　又不知过了多久，琴柳小姐再次停下脚步。
　　“奥莉希娅小姐，休息一会儿吧。”
　　“呼，不需要！”
　　“可是我好累，走不动了，让我休息一下好不好？”
　　“呼，呼，好，呼，你休息一下。”
　　白狼小姐如同解放一般，一下子瘫坐在路边的石头上，大口喘气，琴柳小姐无奈地摇摇头，放下沉重的行李包，来到白狼身边，把水袋递了过去。
　　“喝点水吧。”
　　“我还能再坚持，一会儿，呼。”
　　“喝吧，都走半个下午了，而且往前面走有山泉，暂时不用想着节省。”
　　又累又渴的白狼小姐瞬间夺过水袋，昂起脑袋，咕咚咕咚喝了起来，甘凉的水进入喉咙，刺激得她眯上了眼睛。
　　“慢点，慢点，别呛到了。”
　　琴柳小姐温和的望着白狼，轻轻拍着对方的后背，关切说道，她今天还是第一次见到白狼小姐如此固执的一面。
　　或许是因为重伤初愈，对自身的状态不甘心吧，看来接下来的路途，得想办法哄着对方才行。
　　“呼……”
　　大口饮水之后，白狼小姐感觉身体恢复了很多，她放下水袋，然后掂量了一下袋中水的分量，面色瞬间就垮了下来。
　　“好像一不小心喝多了。”
　　“没关系。”琴柳小姐微笑道，“前面有山泉。”
　　“就怕找不到啊。”
　　“找得到，交给我来。”
　　白狼小姐抬头看了看琴柳，忽然把水袋递给对方：“你也喝一点。”
　　“我不渴。”
　　“稍微喝一点嘛，都走这么久了。”
　　白狼小姐把水袋塞到琴柳手里，然后低下头，专心给自己的腿部进行按摩，她的两条腿软绵绵的，不知道一会儿还能不能站起来。
　　琴柳小姐接过水袋，其实她真说不上渴，白狼小姐走的气喘吁吁的路程，对她来说跟散步差不多。
　　正如白狼小姐所说的那样，山泉能不能找到还是个未知数，还是省一点水比较好。
　　她拿起盖子，打算把水袋拧上，忽然从水袋口发现了几滴沾染的晶莹露珠。
　　细小的电流从脊椎处划过，她触电般扭过头，看了下白狼小姐，后者正专心致志的忙碌着，红润的唇角残存着水的湿润痕迹。
　　琴柳小姐的脸上浮现出浅浅的红晕。
　　她稍稍偏转身体，用于在做坏事时遮挡视线，然后极快速的，装作喝水的样子，在水袋口上抿了一下，把清亮的露珠卷入舌尖。
　　甜甜的，柔柔的。
　　是错觉吗？
　　肯定是啦，水滴怎么可能是柔柔的呢。
　　不过，即便是错觉，体验也很好呢。
　　既然要在山林里走好多天，这样的机会还有很多吧。
　　她拧上水袋，看了看四周，林风摇曳着高大的乔木，萧条的蝉鸣作响，整个世界只有她们两个人，做什么事都是绝对隐秘的。
　　白狼小姐坐在白色的石头上，匀称好看的双腿斜斜并拢着，很柔弱的样子，正在孜孜不倦的揉着小腿肚。
　　她用力摇了摇头。
　　这到底算什么？
　　骑士小姐是来保护领主大人的，怎么半路上打起奇怪主意了呢？
　　不妥，不妥。
　　琴柳，你是守护骑士，可不能被迷了心窍啊。



第二章 山火     2024-02-21 12:00:03

　　短暂的休息之后，两人再次启程，她们要在天黑前尽可能多的赶路并且找到合适的露宿点。
　　琴柳小姐一如既往的走在前面，用带鞘的长剑拨开杂草灌木，为白狼小姐开出方便行走的道路。
　　不知不觉中，日影逐渐西斜。
　　她们来到了一个极为特别的地方，这里到处都是焦黑的光秃秃的怪树，地上生满杂草，在杂草裸露的地方，可以看到泛黑的土壤。
　　开路已经成为不必要的事情，琴柳小姐便放慢脚步，和白狼走在一起。
　　她看到白狼小姐眯着眼睛，小巧的鼻梁皱了皱，应该是在用鼻子去嗅味道，她想起鲁珀是气味敏感型的种族。
　　“看来这里经历过一场山火。”琴柳说道。
　　白狼小姐蹲下来，摘取一扇椭圆形的草叶，然后用草叶包裹拿起一截焦黑的枯枝，仔细观察：“嗯，估计发生在几个月前。”
　　“不知道是自然原因，还是走私者们引起的。”
　　“卡西米尔南部夏季的雨水很足，自然原因很难形成这种规模的大火，我认为走私者的概率高一点。”
　　琴柳小姐顿时警惕起来，如果白狼小姐的猜测不错，那么从现在开始，就需要做好防范了，她踮起脚尖，往远方望了望：“山火范围非常大，天黑之前，恐怕走不出这片区域。”
　　“没关系，就在山火区露宿也行，这里什么都没有，刚好不容易招致野兽。”
　　“那咱们继续？”
　　“嗯，走吧。”
　　由于不再需要开路的缘故，琴柳选择了走在白狼小姐身边，她很轻易就注意到，对方走得其实很艰难。
　　“你很累了吧。”
　　“没事，这点路我能坚持。”
　　“说是这样，但你的身体确实没恢复好，我背你怎么样。”
　　“你还背着一大包行李呢。”
　　“我可以左手提着行李包，它很轻的。”
　　“很轻？”
　　“总之是不重。”
　　“谢啦，不过眼下这段路挺好走，我自己来就行。”
　　“哦，你要是坚持不住，千万跟我说啊。”
　　“好的。”白狼小姐回头看了看琴柳小姐背的行李包，忍不住问道，“琴柳，对你们瓦伊凡人来说，什么才叫重啊。”
　　“这个……”琴柳小姐点着嘴唇，“我记忆里，应该是旗帜吧。”
　　“旗帜？”
　　“对，平常其实是很轻的，但是啊，执旗手有时候需要在大风中挥动旗帜，那时就非常重了。”
　　“为什么要在大风中挥动呢？”
　　“旗帜可是维多利亚的象征啊，执旗手守护旗帜，不论面对什么样的狂风骤雨，都要让它挥动起来，让人们看到。”
　　“所以执旗手必须力气很大？”
　　“对，一般是选择瓦伊凡人，或者菲林族负责，有时候，旁系的阿斯兰人也会担任执旗手。”
　　“为什么不选丰蹄族呢，他们力气也大吧？”
　　“这个……好像是因为。”琴柳小姐不太确定的说道，“瓦伊凡、菲林这些种族，比较接近维多利亚人的审美。”
　　“啊？！”
　　“执旗手对形象要求也是很高的，毕竟要出席很多公开场合。”
　　“有道理，我第一次见你就觉得很好看。”
　　“欸，是这样吗？”
　　琴柳小姐惊喜的看向白狼。
　　这时，白狼小姐的思绪已经被勾到了新的有趣内容上，她点头肯定自己的说法，然后若有所思的问道：
　　“可是有一个问题，丰蹄族也不乏相貌出众的人，为什么偏偏就不在维多利亚人的审美之上呢。”
　　琴柳小姐一时间不知道如何作答。
　　“你有没有想过，为什么是瓦伊凡、菲林，而不是丰蹄或者其他种族呢？”
　　琴柳小姐摇了摇头。
　　“有没有可能是这样。”白狼小姐猜测道，“从种族上来说，瓦伊凡人与德拉克人有些特殊联系，菲林与阿斯兰族有些特殊联系，而后两者都是维多利亚的王族。”
　　“咦，确实是这样，然后呢？”
　　“然后我们就可以总结出，维多利亚人的审美之所以偏向于菲林、瓦伊凡，是因为这两个种族与王族相近，进一步推论的话，就是王族的审美倾向，影响到了整个维多利亚帝国。”
　　“哦~原来如此，还可以这样解释啊，以前都不知道。”
　　白狼小姐把尾巴一甩，颇有些得意的说道：“现在知道了吧。”
　　“知道了，可知道这些东西，有什么用呢？”
　　白狼小姐神色一僵，脸颊逐渐泛红：“呃，总之，就是，很有用，这可是少数精英影响多数普通人的典型例证，可以用来跟学者们吵架。”
　　“奥莉希娅小姐要去吵架吗？”
　　“我不，我是和平主义者。”
　　琴柳小姐捂嘴偷笑，而后又陷入了思索，她忽然想到一个问题，她只是维多利亚的一个普通人，她的力量真的会对祖国的局面有所影响吗？
　　那些能决定局面的，是不是只有维多利亚的精英阶层呢？即便她拼命去努力，是不是也依旧可有可无呢？
　　这个问题萦绕在脑海中，使她愈发感觉到迷茫：“在奥莉希娅小姐看来，是少数精英在决定着历史走向，决定着多数普通人的未来吗？”
　　白狼小姐摇了摇头。
　　琴柳小姐的眼睛里闪烁起激动的光芒：“也就是说，答案是反过来的吗？”
　　然而白狼小姐依旧摇头。
　　这下琴柳小姐就完全不明白了：“那答案是什么呢？你刚才说了，少数精英会影响到多数普通人。”
　　白狼小姐微微一笑：“琴柳，这其实是维多利亚学界与炎国学界争论了数百年的古老问题。”
　　“哪边获胜了呢？”
　　“目前还没有人获胜，双方都可以找到无数种理由，来论证自己的答案，说明自己才是正确的。
　　“维多利亚学界支持前者，炎国人就指责说，没有平民，维多利亚的贵族王侯只是一盘散沙。
　　“炎国人支持后者，维多利亚人就指责说，炎国人在自欺欺人，他们至今怀念着上古时期的大帝圣贤，他们的历史是王侯将相的家史，虽然用了‘民本’说法，但两者的本质是相同的。”
　　“这……这，这不就没有答案了吗？”
　　“泰拉的历史太短，或许还不足以为这种问题给出可靠答案。”
　　“那该怎么办呢？感觉要没有方向了。”
　　“没有答案，也就意味着到处都是答案。”白狼小姐狡猾的笑了笑，“选你喜欢的就好了，选什么我都支持琴柳小姐哦。”
　　--------



第三章 露宿     2024-02-22 12:00:02

　　天色越来越晚，在日落之前，琴柳小姐找到了一处平坦的空地作为落脚点。
　　她从背包里拿出帐篷，专心将其固定好，然后取出唯一的毯子，铺在帐篷里面当作睡床。由于初秋的季节并不寒冷，所以没有准备带睡袋、毛毯之类的御寒用品。
　　事情忙完后，琴柳钻出帐篷，目光寻找白狼小姐的踪迹，她很快就找到了目标，对方正蹲在地上，伸出食指，触碰并观察从焦黑土壤中生长出的新草。
　　“奥莉希娅小姐，帐篷搭好了，要去生火吗？”
　　“唔。”
　　白狼小姐如梦初醒般抬起头，看了看周遭被火焰熏黑的森林残骸。
　　“还是不了吧。”
　　“被影响心情了？”
　　“有点，到处都是光秃秃的，很不习惯。”
　　“别担心，森林恢复很快的，你看，小草已经长出来了，等再下几场雨，许多树木也该发芽了。”
　　白狼小姐点了点头，目光依旧出神的望着外面。
　　她是一个喜欢幻想的人，这样的人，往往会有些多愁善感的天赋，影响她心情的其实并不是旧日的山火，而是其他东西。
　　她想到了切尔诺伯格，想到了乌萨斯。
　　山火劫掠过的森林，与战火侵袭后的城镇，何其相似，废墟瓦砾遍布，生命艰难的挣扎存活，人们到底要为战争付出多大的代价？
　　可是，若没有山火，何以根除蔓生的毒藤？
　　她轻轻叹了口气，悠远的目光回归现实，再次摇摇头：“还是不生火了，没有树木遮挡，方圆几公里外都能看到火种，万一被赏金猎人们找过来就麻烦了。”
　　“这倒也是。”
　　琴柳小姐同意了白狼的看法，反正天气也不冷，包里有准备好的干粮，生火并非必要。
　　太阳早已经沉没，四下里黑漆漆的，琴柳小姐挑选出形状光滑的石头，清理干净，招呼白狼小姐坐下。
　　白狼小姐睁大眼睛，认真说道：“谢谢你帮我找凳子。”
　　琴柳小姐托着下巴，微笑道：“领主小姐真客气啊，我可是你的骑士。”
　　“骑士又不是保姆，没义务做这种事情吧。”
　　“合格的骑士要处处为领主着想，怎么样，饿了吗？”
　　“有点。”
　　琴柳俯身从旅行包里取出砖块状的压缩饼干，把包装袋撕开一个小口，递给白狼，然后维持着托着下巴的姿势，眼睛一眨不眨的看着对方。
　　“欸，你还帮我撕开了袋子。”
　　“不用谢。”
　　“你好贴心哦。”
　　“是吧，这么好的守护骑士可不常见。”
　　“那我的运气可真好，咦，你怎么不吃？”
　　“你先吃，我等一会儿再说。”
　　“哦。”
　　白狼小姐把压缩饼干凑到嘴巴前面，习惯性的嗅了嗅，然后用舌尖飞快地舔了一下，脸色顿时变得有些差劲，但她依然用牙齿咬下一块儿，慢慢咀嚼起来。
　　“味道怎么样？”琴柳小姐问道。
　　“不好吃，干巴巴的。”白狼小姐毫不留情的给出了评价。
　　“毕竟是生命维持餐嘛。”琴柳小姐笑了笑，取出水袋，“来，喝点水。”
　　“谢谢。”
　　“就只有谢谢吗？”
　　“你真好。”
　　琴柳小姐郁闷起来：“没想到被发好人卡了呢，可我想要别的奖励。”
　　“那给你饼干。”
　　白狼小姐把手里的压缩饼干递了过去，没想到琴柳小姐一下子就接过，然后把她刚刚咬过的缺口扩大了几分。
　　“不错，不错，我觉得还蛮好吃的。”
　　白狼小姐掩口轻笑，随后伸了个大大的懒腰，望着漆黑的夜色，神情逐渐变得平静起来：“琴柳，我之前说过，要告诉你乌萨斯的事情吧。”
　　琴柳小姐下意识坐直了身体：“嗯，现在可以说了吗？”
　　“可以是可以，但我还是不建议你去了解，完全没有好处的，你真想知道吗？”
　　“想，非常想。”
　　“为什么想知道呢？”
　　“因为跟你有关系啊，知道了就能更接近你一点了。”
　　“……你还真是，直言不讳啊。”
　　“嘿嘿，我们维多利亚人就是这样，喜欢就直说，不然追不到心上人的。”
　　白狼小姐用古怪的眼神看向琴柳，后者则摆出一个温和的笑脸，过了片刻，白狼小姐忽然双手抱头，把脑袋埋在双腿间不住摇晃。
　　“呜呜……我好苦恼，好苦恼，你这样我都没办法了。”
　　琴柳小姐主动支招道：“那你不要喜欢我就好了。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以啊。”
　　“不行的，感觉你在单方面付出，这很不公平。”
　　“没有的事，你允许我喜欢你，不拒绝我，就已经付出很多了。”
　　“奇怪的逻辑。”
　　“一点都不奇怪。”
　　“总觉得我要变成坏白狼了。”
　　“你要是过意不去，喜欢我一下也行。”
　　“唔……”
　　“你完全不喜欢我吗？”
　　“这个……肯定不是这样，但是，你知道的吧，就是那些原因，总之……呜呜，我太坏了，已经坏透了，没救了，早知道死掉算了。”
　　“千万不要那么说，奥莉希娅小姐最好了。”
　　琴柳小姐伸出右臂，把白狼揽在自己怀里，而后轻轻摩挲着白色的长发。
　　“可是，可是……”
　　“咱们不说这个了，不是要跟我讲乌萨斯的事情吗？别岔开话题啊。”
　　白狼小姐稍稍挣扎了一下，红着脸，从琴柳小姐绵软的胸前挪开一点：“好，好吧，那是个很长很长的故事。”
　　“有一整晚的时间听你讲。”
　　“嗯，那我就说了，你有听说过整合运动这个组织吗？”
　　“整合运动？似乎在报纸上看到过，你要说的事情和整合运动有关吗？”
　　“没错，其实整合运动……”
　　……
　　长夜漫漫。
　　寂静的黑夜中，领主小姐给守护骑士讲了一个很长很长的故事。
　　守护骑士听得很认真，很认真，目光愈发温柔，染上了钦佩、迷恋、惘思，静静凝视着讲故事的心上人。
　　凉凉的夜风吹来，温和的声音慢慢停下，带着几分不安，几分迷茫，轻轻问道：“就是这些了，你，有什么想法吗？”
　　“真好。”
　　“嗯？”
　　守护骑士握住了领主小姐的手。
　　“虽然不清楚未来会怎么样，但能成为你的守护骑士，真好，能喜欢你，真好。”



第四章 清晨     2024-02-23 12:00:02

　　静寂的夜空中繁星闪烁。
　　守护骑士小姐抱着长剑，坐在帐篷口的位置，主动担负着守夜任务。
　　通常来说，守夜人最大的敌人是困意，不过今天是个例外，琴柳小姐不仅不困，而且完全睡不着。
　　此时此刻，她脑袋里装满了奥莉希娅小姐告诉自己的东西。
　　整合运动、感染者、乌萨斯贵族……
　　奥莉希娅小姐当然不可能把所有事情完全传达给她，但仅仅是所了解的冰山一角，都足以让她心神剧震。
　　她仿佛看到奥莉希娅小姐，小心呵护着微渺的火种，在帝国的狂风骤雨中前行。
　　那是多么绝望而又令人窒息的局面，相比之下，她所经历过的种种事情都显得微不足道。
　　她忍不住拨开帐篷，看向里面沉睡的鲁珀小姐。
　　或许是感觉到了子夜的寒意，鲁珀小姐像是冬眠中的小兽那样，蜷缩成一团，把尾巴紧紧的抱在怀里。
　　她久久凝视着沉睡的人。
　　就是这样瘦弱的肩膀，在黑夜中，默默担负着整个帝国的重压吗？
　　奥莉希娅小姐。
　　你究竟经历了多少？又承受着多少呢？
　　守护骑士小姐脱下外套，盖在白狼身上，衣服带着其主人的热量，让沉睡的白狼小姐舒展起了眉头。
　　祝你有个好梦。
　　守护骑士小姐在心里默默祝福着。
　　……
　　翌日。
　　天色还未破晓。
　　纵使盖了琴柳小姐的外套，但山间清晨的寒意依旧把白狼小姐给冻醒了。
　　她本来就比较怕冷，这次重病初愈，身体恢复不完全，怕冷的问题明显更严重了几分。
　　白狼小姐摸了摸盖在自己身上的外套，然后把帐篷拉开一条缝，外面稍稍有些发亮，昭示着清晨即将来临，琴柳小姐穿着单薄的衣物，正坐在旁边闭目养神。
　　大约是听到了背后的动静，琴柳小姐转过头。
　　“你醒了？”
　　“嗯。”
　　白狼小姐把外套递给琴柳。
　　“你不冷吗？”
　　“不冷。”
　　琴柳小姐接过外套，随手放在一边，作为一名瓦伊凡人，她说的不冷是真的不冷，可不是什么客套话。
　　“守夜了一晚上？你也得好好休息啊。”
　　“放心。”琴柳小姐笑着说道，“一直在闭目养神，还稍稍打了个盹儿。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　白狼小姐狐疑地盯着琴柳瞧了瞧，而后扯着后者的衣角，往帐篷里拉。
　　“做什么？”
　　琴柳小姐问道。
　　“你睡会儿。”
　　“没必要。”
　　“天还没亮呢，你睡会儿，待会儿我叫你。”
　　“真的不用啊。”
　　虽然嘴上一直说不用，但琴柳小姐还是被白狼轻易拉了进去，可见根本没有反抗的意思，或者说，还有些主动配合的成分在内。
　　躺进帐篷里之后，琴柳小姐就侧身枕着双手，目不转睛的盯着白狼。
　　白狼小姐板起面孔。
　　“快睡觉。”
　　“哦。”
　　琴柳小姐依旧盯着不放。
　　“别看了，有什么好看的。”
　　“就是好看嘛。”
　　“再看我出去了。”
　　琴柳小姐立刻抓住白狼的一只手，然后乖乖闭上眼睛。
　　“别走，我睡了。”
　　白狼小姐想要把手拿开，但琴柳抓得很紧，她尝试了两下，随即放弃了。
　　“欸~拿你没办法。”
　　琴柳小姐的唇角露出一抹笑容，双手抱住俘获的纤手，放在脸颊前面，身体逐渐放松起来。
　　时间流转，天色越发明亮。
　　白狼小姐右手拿着地图，借着晨光研究今天的行进路线，她并不急着唤醒琴柳，如果可以的话，她想让对方尽可能多休息一会儿。
　　她的左手一直被琴柳小姐抓着，后者呼吸带来的微风轻轻拂过手背，感觉非常舒适，又有些痒痒的。
　　路线的事情琢磨过之后，白狼小姐放下地图，想要在等待琴柳醒来时，找点什么事打发时间。
　　然而，深山密林之中，能打发时间的东西可并不多。
　　手机无法使用，仅剩的电量还要应对不时之需，行李空间有限，也不可能带本书过来，更要命的是，她现在被限制在了帐篷里，想看看风景也不行。
　　她抬起头，用充满怨念的眼神，看了下‘囚禁’她的琴柳小姐。
　　随后。
　　又看了一眼。
　　嗯……
　　为什么琴柳小姐发育这么好，自己就不行呢？
　　她低下头，看了看胸前，用拇指和食指偷偷丈量了一下。
　　其实还是有起伏的。
　　至少，比几年前好很多，那时候把裹胸弄紧一点，就可以直接女扮男装了。
　　不错，不错。
　　唔。
　　其实有个问题。
　　为什么要关注这种事呢？
　　特别关注着某个身体部位的发育情况？
　　被其他人影响了？
　　是的吧？
　　肯定是。
　　真头疼。
　　人类为什么总要被环境影响塑造呢？
　　算了，算了，这一点确实免不了。
　　捏着鼻子接受吧。
　　不过环境审美很奇怪欸。
　　就这个部位而言。
　　凭什么，大，就是好？
　　凭什么啊？
　　到底是什么样的审美心理，才能得出这种庸俗的结论？
　　庸俗？
　　对，就是庸俗！
　　俗气不堪。
　　切。
　　根本就不在乎的。
　　关注这些东西真的有意义吗？
　　发育好又如何？
　　不好又如何？
　　更进一步而言的话。
　　它存在的意义又是什么？
　　难不成。
　　真打算被别人摸啊。
　　等等。
　　被人……
　　白狼小姐的眼睛瞪大，脸色瞬间绯红如血，她忽然想到了能让人羞得无地自容的东西。
　　她比较排斥。
　　她不想那样。
　　她觉得很不甘心。
　　她同时又感觉无法理解，对幻想中那种事情的既理解又无法理解的无法理解。
　　那些东西都是妖魔鬼怪，是坏家伙，她想要把妖魔鬼怪统统打倒，但她也知道，妖魔鬼怪偷偷和她所亲近的人结盟了。
　　比如说白金小姐。
　　塔露拉小姐。
　　头疼死了。
　　白狼小姐仿佛泄了气的皮球一般，颓唐起来，挪动右手，在无意识中施展了自我把握的动作。
　　手心鼓鼓的。
　　然后，她揉了揉。
　　硬要说的话，感觉很奇怪，但好像没什么意思。
　　真的没什么意思。
　　她抬起头。
　　盯着琴柳小姐看了一会儿。
　　琴柳小姐没有穿外套，贴身的衣物勾勒出很饱满的胸部曲线。
　　很好看，很吸引人。
　　还有点涩。
　　白狼小姐的脸颊悄悄红了红。
　　她发现一个秘密。
　　虽然自己对自己不感兴趣，但如果换做是别人，就好像不一样了。
　　到底是哪里不一样呢？
　　不好说。
　　但就是很不一样。
　　看来需要研究一下才行。
　　-----



第五章 怀揣不正经心思的人     2024-02-24 12:00:03

　　太阳爬出了地平线，金色的阳光驱散清晨的寒意，带来一丝丝温暖的气息。
　　琴柳小姐醒了过来。
　　缓缓睁开眼睛，视线中的物象逐渐清晰，她看到了白狼小姐并拢跪坐的双腿。
　　刚开始的时候，大脑是模糊的，但稍稍反应过来之后，她的瞳孔猛然收缩，下意识想要别开目光，但眼睛却有自己的想法，根本不愿意挪开。
　　她觉得自己被领主小姐诱惑了。
　　白狼小姐是朝着她跪坐的，所以目光直指的话，视线就会顺着匀称的双腿滑动，看到不方便直视的地方。
　　说白了，所谓的诱惑，大略是她自己的问题。
　　毕竟正常人是不会注意到这些的，即便注意到，也不会太在意，只有怀揣着不正经心思的人，才会被这种细节诱惑。
　　这种情况刚进帐篷的时候就已经出现了。
　　但那时，天色还是黑的，完全看不清东西，现在可不一样，她甚至能分辨出白狼小姐腿部的线条，以及因为跪坐而紧绷的衣物上的褶皱。
　　白狼小姐正在研究地图，琴柳本不想立刻打扰对方，但她发出的小动静被敏锐的白狼小姐捕捉到了。
　　地图被放到一边，两人四目相对。
　　琴柳小姐有种做坏事被主人抓现行的感觉，心里非常慌张，但她知道，越是慌张，越不能表现出来，不然会显得非常可疑。
　　于是，她决定倒打一耙，用主动出击来混淆视听。
　　“你什么时候……”
　　“我睡了多久？！”
　　琴柳小姐飞快的抢断了白狼的话。
　　“一个小时？”白狼小姐不确定的说道，“可能还多一点。”
　　“为什么不早点叫醒我呢？”
　　“唔，想让你多睡一会儿。”
　　“这样啊，嗯，奥莉希娅小姐真体贴。”
　　“也，也没有啦。”
　　望着因为害羞腼腆而左顾右盼的白狼小姐，琴柳微微一笑， 知道自己的小小危机已经被糊弄过去了。
　　早餐并没有什么变化，依旧是干巴巴的压缩饼干，外加一点淡水，吃过东西后，琴柳小姐开始忙着收拾帐篷，为即将到来的行程做准备。
　　她忙着收拾东西，并没有注意到，白狼小姐的脸色正变得越来越差。
　　因为白狼小姐发现自己的腿出问题了。
　　坐着不动的时候虽然有些感觉，但并不明显，可一旦走动起来，剧烈的酸痛感就着了魔似的侵袭到腿部。
　　原因其实很好猜。
　　自从上个月被带到罗德岛之后，白狼小姐就一直躺在病床上，从来没有运动过，即便是后来状态恢复，也只进行了极其有限的房间内行走而已。
　　可昨天的时候，她却忽然开始进行长途跋涉，还是咬着牙，赌气一般试探身体极限的跋涉。
　　一来一往，本就虚弱的身体遭不住了，怨念颇深的样子，直接向主人降下了腿部酸痛的惩罚。
　　这种问题，并不是什么了不得的大问题。
　　白狼小姐没有告诉琴柳，而是假装无事，跟着对方行走了一段路。
　　结果疼得龇牙咧嘴，尾巴都开始簌簌发抖。
　　她告诉自己要坚强。
　　但她不大能坚强起来。
　　事实上，对白狼小姐来说，坚强是一个很灵活的品格指标。
　　如果跟她同行的人，是罗德岛派来的陌生干员，她会忍着痛，坚强的走下去，就好像什么事都没发生过一般。
　　如果同行者是非常要好的熟人，她的坚强品格就会软化，她会告诉对方自己腿疼，需要走慢点，或者说走一段歇一段。
　　如果把同行者再换一换，比如说换成小塔这类，她的坚强就会不翼而飞，她会直接蹲在地上，疼得走不动路，连哭出来都有可能呢。
　　总之，事情就是这样。
　　早在很久之前，白狼小姐第一次去往维多利亚的时候，就已经把琴柳小姐当做了可以依靠的对象，什么事都喜欢找对方帮忙。
　　过去如此，今天当然也是如此。
　　她扯了扯琴柳小姐的衣角，伤心的向对方倾诉了自己的现状，想要看看自己的守护骑士有没有解决的好办法。
　　其实白狼小姐并不指望听到特别好的主意，她已经做好了忍受痛苦走下去的准备。
　　这并不是说骑士小姐在她心目中可依靠程度低，而是因为，现在的局势根本不允许浪费时间，再大的痛苦她都坚持过去了，怎么可能因为这一点点小挫折而却步呢？
　　出乎她意料的是，琴柳小姐立刻给出了主意。
　　“没关系啊，我背你。”
　　“可是，你还背着大行李包。”
　　“一只手背你，一只手拿行李就好了。”
　　“能行吗？行李包那么大，很重的。”
　　“放心吧，对我来说是比较轻的，要不是体积太大，拿两个都没问题。”
　　琴柳小姐很流畅的回答了白狼的问题，因为太过流畅，不禁给人一种预谋已久，提前做过演练的感觉，这种情况让白狼小姐心生疑窦。
　　不过考虑到自己的情况确实很糟糕，执意行走非常不理智，她就点头答应了琴柳小姐的提议。
　　琴柳把行李放在地上，期待的半蹲下来，右手背后，向白狼小姐招了招手。
　　白狼小姐心里思索着一只手该怎么背人的问题，有些犹豫的走了过去，在骑士小姐的示意下，趴在对方背上，双臂搭着琴柳小姐的肩部，从颈侧环抱而过。
　　琴柳小姐的右手则穿过白狼的腿弯，向上一勾，揽在大腿跟与臀部的位置，柔软而又富有弹性的触感立刻便影响了琴柳小姐的心神。
　　她清空乱七八糟的思绪，左手提着行李包，站起身来。
　　“还行吧，早这样来多好。”
　　白狼小姐把脑袋埋在琴柳的头发里，红着脸小声嘀咕。
　　“之前怕你不方便嘛。”
　　首次体验这样的事情，让琴柳小姐有些心猿意马，走了一段路之后，她不小心动了动右手，背后的白狼小姐发出一声细腻的尖叫。
　　“你干嘛？”
　　琴柳小姐觉得那声尖叫差点把自己的魂给勾走，她的脸色通红，目光闪烁，非常不镇定的蹦出几个字。
　　“路况很差，怕你掉下去。”
　　“不用担心，我抱的很紧，不会掉。”
　　白狼小姐生怕遇到第二次意外，一边安抚琴柳，一边抱紧双臂，同时双腿也紧紧夹住了琴柳小姐。
　　于是。
　　专属于琴柳小姐的。
　　既让她迷恋着魔，又让她饱受煎熬的时刻来临了。



第六章 你累了     2024-02-25 12:00:02

　　对琴柳来说，长时间与白狼小姐零距离密切接触，是从未经历，也根本无法想象的事情。
　　既然无法想象，那也就意味着，她完全没有做好应对这方面事件的准备，不仅心理上没有准备好，连身体上也没有准备好。
　　要知道山路可是非常不好走的，到处都是沟沟坎坎，虽然她已经尽力让身体保持平稳，但中途出现些颠簸实在是无法避免。
　　每当这时候，她就会觉察到后背肩胛骨位置有异样的感觉，有两团柔软的事物可能会发生一些摩擦位移，随之变得更加紧迫。
　　她当然清楚那种柔软的触感是什么回事，正因为清楚，所以她的心里才会逐渐被搅合成一团乱麻。
　　她忍不住去想望那美好之物的形状，想望其与自身紧密接触的模样，这种思考让她心里有种又麻又痒的难以忍受的感觉。
　　但这还没完，真正煎熬的还在后面。
　　白狼小姐在发现路途不稳后，会更紧密地抱着她，贴紧她，生怕掉下去一般，这种举动使得背后的刺激成倍增加，躁动的电流开始顺着脊椎传遍全身。
　　感触在一步步加深。
　　当背后的触感足够充分且明确，就成为了绝佳的通感材料，她仿佛已经体会到，用手心接触是什么滋味了，那种体验可能会让她兴奋幸福的昏过去。
　　幻象出现了。
　　在幻象中，她看到了粉色的令人脸红心跳的一幕，她亲手抓住了‘幸福’，用自己独有的技巧，缓慢温和的安抚着。
　　幻象，或者说幻想，有一个很大的特点，它会无限符合其主人的心理预期。
　　所以在幻象中，她毫无经验的，本应该生涩的技巧并不存在，她反而表现得像是个中高手，轻而易举就驯服了幸福。
　　于是，幸福在她手中骄傲的挺立着，好像要歌唱一样，她用指尖抚弄，幸福就害羞起来，泛着玫瑰花瓣一般的红晕，可即便害羞了，也依旧要凑到她面前，因为她实在做的太好了嘛。
　　脑海中的幻想让琴柳小姐羞耻得喘不上气，她不禁想要知道，是自己太过极端，还是说全世界的怀春男女都会有这类没羞没躁的想法。
　　这种如同自我反思般的情况只出现了一个闪念，毕竟在与心上人密切接触的时候，理性绝对是要靠边站的，能出现一个闪念，几乎可以认为琴柳小姐素质蛮不错了。
　　奇怪的念头再次控制了她的大脑。
　　当然，被控制的不可能仅仅是思想，思想上的异状，累积到一定程度后，一定会在身体上显示出来。
　　可以说，这是一个身体触感作用于思想，思想酝酿之后，再反作用于身体的辩证统一的过程。
　　当幻想指尖触碰幸福的时候，她的指尖就变得敏锐起来了，几乎无法支持，马上要开始颤抖。
　　这时，一道惊雷贯穿她的心田。
　　她恍然发现，原来自己即将失控的右手，正与另一个同样不可思议的部位接触着。
　　那个地方非常富有弹性，被她托在手里，以防白狼小姐掉下来，大抵是托得时间太长，让她失去了实感，又因为背后的刺激吸引了心神，所以才疏忽忘掉了。
　　而现在，现在她回想起来了。
　　这下可不得了啦。
　　双重的触感、幻想融合在了一起，巨大的刺激冲击着她的心灵，她觉得自己马上要‘爆炸’了。
　　她不禁想要知道，为什么自己还能坚持着行走，一直不发疯呢。
　　喜欢白狼小姐，怎么可能不发疯呢？
　　不过，她应该坚持不了太久了，在某些方面，她只是一个普通的女孩子而已，根本没有长时间遭受‘折磨’的定力。
　　……
　　另一边，由于靠的太近，琴柳小姐的异状被白狼觉察到了。
　　后者仔细观察，发现琴柳小姐的脸色发红，额头上出现汗珠，走起路来喘气的频次越来越高。
　　聪明的白狼小姐当然知道这是怎么回事。
　　她把琴柳小姐累坏啦！
　　不过也是有些疑点的。
　　昨天的时候，琴柳小姐背着包，走了整整一下午，根本不带喘气的，今天才走了一小时不到，竟然变成这个样子。
　　是自己太重了吗？
　　当然不可能，自己的体重比行李包轻好多呢。
　　看来还是姿势不对。
　　要知道，背着行李包行走，与一手提行李包一手背人是完全不一样的，后者要额外花费的，恐怕不仅仅是一倍两倍的力气。
　　毕竟山路这么差劲，双手拿不开的情况下，光保持平衡就是个大问题，这么说的话，琴柳小姐可真是太辛苦了。
　　想到这里，白狼小姐的内心愧疚起来，这完全是她自己的问题，结果却要让琴柳小姐来买单，这是她完全不愿意看到的局面。
　　她把脑袋凑到琴柳小姐耳边，带着几分羞愧，几分关切，小声提议道。
　　“琴柳，歇一会儿吧，你看起来好累。”
　　白狼小姐不可能知道，自己的话，竟然成了压垮守护骑士小姐的最后一根稻草。
　　不过对琴柳小姐来说，这一切的发生非常正常。
　　当身体状况古怪到极点的时候，忽然从耳边传来幻想对象柔和的呢喃，热润且带有温度的吐息拂过因为臆想而高度敏感的颈侧。
　　这时候，白狼小姐说的是什么已经不重要了，对方的声音就是最后的稻草，一下子把她给压倒了。
　　在物理意义上，她的身体崩溃失衡，摔在绿意盎然的杂草地上，白狼小姐正面朝上，掉在一边，惊讶而又困惑的望着天空。
　　这一摔让琴柳小姐清醒了不少，急忙爬起来道歉。
　　“对不起，我不小心。”
　　“是我不对。”白狼小姐躺在草地上，茫然的摇摇头，“没早点注意到你已经很累了。”
　　琴柳小姐下意识想要辩解。
　　“我不累，我是因为……”
　　她说了一半忽然卡住，本就发红的脸颊变得更加红润。
　　白狼小姐正义凌然的指正道。
　　“还说不累，你脸都红了，走路直喘气呢。”
　　“唔……是，是有点累。”
　　琴柳小姐目光躲闪起来，吞吞吐吐的说话，根本没敢去看白狼。
　　“休息一会儿吧。”
　　“好，好的。”



第七章 水源     2024-02-26 12:00:03

　　短暂的歇息之后，白狼与琴柳再次踏上了行程。
　　这一次，琴柳小姐特地调整了心态，专心赶路，不再胡思乱想，之前那种尴尬的局面也就随之销声匿迹。
　　这可让白狼小姐摸不着头脑了。
　　经历了刚才的事件后，她一直很关注琴柳，生怕对方再次累得走不动，然而无论她怎么观察，琴柳小姐都不曾出现任何异状。
　　既没有脸红喘气，也没有放慢速度，给人一种行动一整天也不会疲惫的感觉。
　　完全符合符合外人对瓦伊凡一族的强势印象。
　　那之前到底是什么情况呢？
　　好怪哦。
　　毕竟也不是什么要紧事，所以白狼小姐即便想不通，也没有专门拿出来问，她抱着不怕一万，就怕万一的心态，要求每行动一段时间，就让琴柳停下来休息一会儿。
　　临近中午。
　　两人离开了被山火侵袭过的区域，再次进入到杂草丛生，林木重重的连绵山脉中。
　　从现在起，她们正式进入了山脉的深处，而且是最寥无人迹的危险山脉，这里的山林可是会‘吃人’的。
　　卡西米尔南部不缺雨水，良好的自然条件导致了山间的杂草野蛮生长，这些绿色的植株不仅会绊住人的腿脚，而且还常常遮蔽地形。
　　踩上去之前，很难确定草网下面是坚实的地块，还是不知深浅的斜坡坑洞，需要处处留心才行。
　　琴柳小姐背着白狼，另一只手拿着行李，根本没办法探路，因而行进速度就不可避免的慢了下来。
　　不仅速度慢，还有一定的危险性。
　　因而在新一轮的休息之后，白狼小姐不顾琴柳小姐的劝说，强忍着身体的不适，坚持选择了步行。
　　刚开始的时候，自然疼得龇牙咧嘴抖尾巴什么的，但强忍着走了一段路之后，那种痛觉就变淡了，或者说，习惯了。
　　她的注意力逐渐放在了积极行动上。
　　虽然有琴柳小姐在前方开路，但她依旧需要高度留意四周，比如说，避免被荆棘灌木划破了衣服，或者被长相奇怪的石头给绊倒。
　　由于行李空间紧张，她的衣服总共就身上穿的一套，被弄破了很不方便的。
　　越往前走，山势就越发陡峭，她们时不时需要攀爬寻路，有时候刚费力气爬上一个的石崖，接着就又要从另一边下去。
　　相比之下，向上攀爬反而是比较省力的，沿着陡峭的山路向下要更加困难，因为她必须时刻警惕着不能从山崖滑落。
　　每当这个时候，白狼小姐都会想起之前的自己，灵巧敏捷历来是她最大的优势，这种路况本应如履平地才是。
　　可现在，她就像是一个纯粹的普通人那样，紧张兮兮的走着每一步。
　　翻过一道山堑后，白狼小姐会气喘吁吁的休息，两条腿像是要散架一般簌簌发抖，旁边的琴柳小姐看得心疼，但又无可奈何。
　　其实她有过一个提议，她想要分别运送行李与白狼小姐，但白狼小姐认为太浪费时间，直接拒绝了。
　　她尝试着坚持自己的想法，白狼小姐就以‘你去运行李的时候，我一个人会有危险’为理由，再次拒绝。
　　后一个理由彻底让琴柳小姐死了心，她也不愿意一个转身发现白狼小姐找不见了，想来想去，还是时刻跟在对方身边比较妥当。
　　功夫不负有心人，当太阳即将没入地平线时，她们终于翻过了最艰难的山峦带，眼前的丛林再次平坦起来。
　　白狼小姐生无可恋的坐在一块儿山石上，随后躺下，疲惫的目光望着被晚霞染红的天空，伸出舌尖，舔了舔干涸发白的嘴唇。
　　“琴柳，我要水袋。”
　　“已经没有水了。”
　　琴柳小姐说道，但她还是从行李包中翻出空水袋，递给了白狼。
　　后者接过水袋，急匆匆拧开盖子，然后把水袋倒悬在嘴巴上面，静待片刻之后，一滴晶亮的水珠出现在水袋口。
　　根本不等水珠落下，白狼小姐就急不可耐的把它给舔走了。
　　吞掉水珠的白狼小姐晃了晃水袋，看不到有新的水珠凝聚，就把水袋放在一边，扭头去看骑士小姐。
　　“咱们今天能找到水吗？”
　　“应该是很近了，按照地图上的索引，水源就在这附近。”
　　“万一地图有问题怎么办？呜~~要渴死了，早知道昨天就省着点用了。”
　　琴柳小姐捏着下巴思索了一番，伸出食指，很认真的提议道：“要是真找不到水源，我就挖一口井。”
　　“挖井？？”
　　白狼小姐目瞪口呆的看向琴柳，好半天捂着肚子笑了起来。
　　“咯咯，琴柳你好好笑哦，那得挖多久？”
　　“这种地方肯定有地下水，如果用铲子的话，应该会非常快，没铲子用石头做个类似的工具也行。”
　　琴柳小姐的‘非常快’让白狼清醒了过来，同样的事情，对她来说是天方夜谭，但对琴柳小姐这位瓦伊凡人中的佼佼者来说，恐怕还真是‘非常快’。
　　嗯，大力出奇迹是真实存在的。
　　就在白狼小姐思考的空档里，琴柳已经开始物色石块儿，似乎真的打算做个挖掘工具。
　　白狼小姐被对方的执行力吓了一跳，赶紧起来制止。
　　“不用，不用，先在附近找找吧，地图应该不会错，找到水源就不用折腾了。”
　　“说是这样，你还能走得动吗？”
　　“应该……能。”
　　“要不我背你。”
　　“那样太慢啦，来不及。”白狼小姐摇头道，“你拉着我的手就好了。”
　　“嗯，我拉着你。”
　　两人再次起行，琴柳小姐右手持剑开路，左手牵着白狼小姐，顺便留意着对方的状态。
　　白狼小姐则支起耳朵，仔细倾听流水的声音，虽然她的身体远远没有恢复，但作为鲁珀的天赋能力已经回来了。
　　只需要动动耳朵，她便可以分辨出方圆一公里内山间河流哗啦啦的响动，这可比琴柳小姐瞎找效率高多了。
　　天色愈发黯淡，暮色下的森林黑漆漆的，有种阴森恐怖的味道。
　　白狼小姐的内心紧张起来，之前的她，对于森林是全然无惧的，但现在能力大幅弱化后，看到什么都情不自禁的小心翼翼，就好像胆子变小了一样。
　　她紧紧抓着守护骑士小姐的手，她发现，原本开玩笑的‘守护骑士’称呼，如今正愈发变得货真价实。



第八章 强与弱     2024-02-27 12:00:02

　　不知道地图是不是真有问题，琴柳与白狼足足找了一个小时，却根本没发现水源的影子。
　　好在也不是全无收获，在搜寻过程中，她们有找到一些浆果，算是解了燃眉之急，不过浆果的数量太少，只能勉强拿来应急。
　　对于接下来的行动事宜，两人出现了一些分歧。
　　琴柳小姐想直接安营露宿，把浆果都留给白狼，从而帮对方渡过缺水危机，但白狼小姐却不顾身体上的疲惫，坚持要继续寻找水源。
　　对于琴柳来说，再走一晚上也没问题，她担心的是白狼小姐顶不住，不过后者的态度过于坚定，她没办法拗过这样的白狼小姐。
　　两人要在夜间行动，一直走到白狼走不动为止，如果到那个时候依旧没有收获，才会扎营休息。
　　时间在行进中缓慢流逝。
　　不知不觉中，夜空中布满黯淡的云朵，遮住了本就微渺的星与月的光芒，森林完全黑了下来。
　　对于具备良好夜间视觉的白狼来说，眼前的黑暗不会对行动造成过大影响，但对琴柳小姐来说就不一样了。
　　后者的眼前一抹黑，开路风格也变成了优柔寡断的样子，让白狼小姐慢慢觉察到了异常。
　　“琴柳，你怎么了？”
　　“看不清，太黑了。”
　　琴柳小姐有点伤心，作为引路人，她的表现似乎过于差劲了。
　　“看不清？”
　　白狼小姐愣了一下，马上明白了其中的缘由，意外的是，她发现自己竟然有些开心，至少这可以说明，她在某些方面要比瓦伊凡人优秀的。
　　“别急，你等一下。”
　　白狼小姐兴冲冲的打开行李包，从里面翻找出一个迷你手电筒，然后将其固定在琴柳小姐的肩膀位置。
　　灯光亮起，照亮了很有限的一片空间，足以让琴柳小姐继续前进。
　　琴柳小姐好奇的看了看肩膀位置的迷你手电筒，问道：“会不会突然没电了？”
　　“放心，绝对不可能没电。”
　　“能用很长时间？”
　　“我装的是冰石的能核电池，虽然很小很小一块儿，但也能让它亮上……嗯，一百个小时应该没问题。”
　　“好厉害。”
　　“那当然喽，这可是源能工艺产品。”
　　说罢，白狼小姐疑惑的问道：“冰石能核就是冰石科技开发的，搞这个废了好大功夫呢，你之前没用过吗？龙门肯定有的卖。”
　　琴柳小姐神色一紧，生怕白狼小姐推导出自己不关心冰石，慌忙解释道：“不是，我，我知道，我有关注的，主要是，是……在罗德岛天天忙着训练，没怎么外出过，所以……”
　　“难怪了，琴柳，你也多出去走走啊，天天训练多没意思啊。”
　　还不是想早点追上你，琴柳小姐暗暗心想，不过现在她不训练也足够追上，并且超越白狼小姐了。
　　长久以来的梦想竟用这种方式实现，琴柳小姐真不知道该高兴还是伤心。
　　“因为训练的机会很难得啊。”她笑着说道，“罗德岛有很多精英干员，都可以直接指导我。”
　　“也可以找我，我也是精英干员。”
　　“可以吗？”
　　琴柳小姐惊讶的回过头，肩膀上手电筒的光芒也随之转向，琴柳侧了侧身，避免光源直射到白狼小姐的眼睛。
　　白狼小姐忽然意识到，自己已经不是精英干员了。
　　以往的她，确实拥有指导琴柳的资格，但现在，她的源石技艺没有了，身体能力也不知道何时才能恢复，说这些似乎没什么意义。
　　她避开了琴柳小姐热切的目光，有些落寞的望着黝黑的森林。
　　“大，大概吧，不过我觉得，还是罗德岛适合你。”
　　琴柳小姐固执的说到底。
　　“可我想让你教我。”
　　“我…应该是不行的。”
　　“没有那回事，我见识过你的实力，放在皇家近卫学院任何一届毕业生里都是顶尖水准了。”
　　“那都是以前了。”白狼小姐低声道，她现在的实力放在近卫学院，多半要被笑话吧。
　　虽然对于自身的实力减损有了准备，虽然已经笑着对博士说了无所谓，但事实当真无所谓吗，当可怕的落差出现在面前时，她怎么可能全然无视一笑了之呢？
　　以往的她，可以凭一己之力，带领阿米娅的整支队伍，穿过封锁重重，硝烟遍布的切尔诺伯格大道。
　　但现在呢，她比得上罗德岛中随便一位新手干员吗？
　　比得上最籍籍无名的集团军士兵吗？
　　现实赤裸裸地展示在她眼前，她已经废物到了这种程度，去趟卡西米尔需要有专人护送，森林中随便一只野兽就能夺去她的性命。
　　整个人像个矫揉造作的贵族小姐，轻身走路都做不好，需要有人背着，照顾着，操心着，这一路上，她不是在处处拖累琴柳小姐吗？
　　“奥莉希娅小姐？白狼小姐？”琴柳小心翼翼的，试探性的问道，“你，你怎么了？”
　　“我没事，至少耳朵还能……总之咱们继续找水源吧。”
　　没事是不可能的，对方走神时的表情，平静落寞的语气已经暴露了很多东西，琴柳小姐一点不傻，隐约猜到了问题的所在。
　　其实博士也曾经跟她说过，白狼小姐失去了源石技艺，各种能力也降低到了远不如常人的水准，虽然表面上很乐观，但心里究竟怎么想的根本无法确定。
　　果然是她所提到的东西让对方伤心了吗？
　　真差劲啊。
　　明明是守护骑士，明明说好了绝不让白狼小姐难过，怎么连这种事都忽视了呢？白狼小姐不顾身体疲惫，执意不让她帮忙，执意要夜间行动，其实都是有原因的不是吗？
　　琴柳小姐心里内疚极了，她咬着嘴唇，忽然停下脚步，白狼小姐躲闪不及，差点撞到对方背着的行李包上。
　　“怎么停下了？”
　　“奥莉希娅小姐，我有话要告诉你。”
　　“什，什么话啊，这么正式。”
　　“我相信奥莉希娅小姐一定会恢复过来的，即便没有源石技艺，奥莉希娅小姐也是我见过的最强大的剑术师，从伦蒂尼姆第一次见到你出手时，我就百分百确定这一点了。”
　　“琴柳，你……干嘛突然……”
　　“奥莉希娅小姐不知道吧，你离开伦蒂尼姆后，我就发了疯似的训练自己，几个月前到了罗德岛本舰，也天天往训练场跑，明明就在龙门城附近，却从来没去过龙门。”
　　“很奇怪，对吗？我告诉你原因，因为我一直在看着奥莉希娅小姐，追着你的脚步，没有你，我根本不会做到这样。奥莉希娅小姐曾经说我像坚定不移的旗帜，可对我来说，奥莉希娅小姐才是我心中的旗帜。”
　　“现在奥莉希娅小姐受伤了，却依然背负着乌萨斯的重担，历尽艰险也要去往卡西米尔，在我看来，奥莉希娅小姐虽然身体虚弱，但实际上却比任何时候都要强大。”



第九章 黑童话     2024-02-28 12:00:03

　　琴柳小姐的言辞诚恳至极。
　　白狼小姐愣愣的望向琴柳，不发一言的听着，后者说得越来越多，她愈发感觉手足无措起来。
　　当琴柳小姐的目光回望过来时，她仿佛触电般移开了视线，挠着后脑勺，打着哈哈来掩饰心中的慌乱。
　　“琴柳，你……真是自说自话呢，哈哈，我都听不明白，什么旗子的，啊，对了，你是执旗手，哦哦，我懂了，懂了，你是个很厉害的执旗手。”
　　琴柳小姐没说话，而是盯着白狼小姐的眼睛不放，一直盯到后者脸颊泛红，才仿佛确定了某样东西一般，松了口气。
　　她本来是打算转移话题的，可对方慌张的样子莫名透露出一种吸引力，让她产生一种想要紧咬不放的念头。
　　紧咬不放似乎过了头，毕竟琴柳小姐的原则是不让白狼难过，于是，她无师自通的领悟了一种名为‘挑逗’的小小技能。
　　她笑着问道：“真的听懂了吗？可我想表达的不是这个意思哦。”
　　“欸……是吗？”
　　白狼小姐张开嘴巴，瞪大眼睛，表现出一幅极其震惊的样子，接着，她探出食指，困惑的点着嘴唇。
　　“那是什么意思呢？好深奥哦，脑袋不够用了，要不先放下，以后再讨论好不好。”
　　这是在装傻，琴柳小姐心里偷笑。
　　白狼小姐装傻看起来非常有意思，有种很天然的感觉，再加上对方的语气软软的，带着强烈的好奇的气息，简直太适合拿来装傻充愣了。
　　不过，白狼小姐越是这样，就越撩拨得琴柳心里痒痒，她现在只想找办法戳破对方。
　　“没关系，你想不明白我就主动告诉你，好不好啊？”
　　“太麻烦你了呢，我不喜欢麻烦别人的。”
　　“我是你的守护骑士，依咱们的关系，做说明不算麻烦的。”
　　“嗯，即便是这样，你还要开路往前走，很忙的。”
　　“开路的时候不妨碍讲话，咱们一边走一边说，完全没问题哦。”
　　白狼小姐有些急了，在这场小小的论辩中，她不是占道理的一方，所以才会拿琴柳小姐没有办法。
　　她的内心如同热锅上的蚂蚁，焦躁的爬来爬去，倏然间，她的眼前一亮，唇角闪过一丝狡黠的笑容。
　　她没有回答琴柳的话，而是专心致志的支棱着耳朵，当琴柳小姐发现没有回应，回头去看时，她忽然一拍脑门，大声说道。
　　“咦，我好像听到声音了，水源就在不远处！”
　　这可是重要事务，琴柳小姐也收起了挑逗的心思，急忙问道。
　　“哪里，在哪里？”
　　“好像是，嗯，北边，对，继续往前走就行。”
　　于是，琴柳小姐就拉着白狼，一路火急火燎的迅速前行，约莫五分钟后，两人已经走出了将近一公里。
　　琴柳小姐忍不住发问。
　　“还有多远？”
　　“应该快到了，再往前走走。”
　　又是五分钟后。
　　“还没到吗？”
　　“不知道，快了吧。”
　　第三个五分钟后，琴柳小姐叉着腰瞪着某鲁珀小姐。
　　“白狼，你老实告诉我，你到底听到没？”
　　“听到了，真的。”白狼小姐避开琴柳的目光，“但也许，是我听错了，风吹树叶的声音也是哗啦啦的，跟水声类似……”
　　琴柳小姐盯着白狼看了一会儿，噗嗤一声笑出声来。
　　“呐，白狼小姐啊，你是不是故意听错的。”
　　“这……怎么会呢。”白狼小姐吞吞吐吐道，“那个，有失误，也是在所难免。”
　　“好啦，我都懂了。”
　　“你懂什么了？”
　　“白狼小姐真狡猾，像狐狸一样。”
　　“没有的事。”
　　“咯咯，随便你解释，我知道就行了。”
　　“你，你不讲理。”
　　白狼小姐红着脸，小声嘀咕了几句，但并没有专门出言辩解，原因嘛，大抵是过于心虚的缘故吧。
　　夜间的旅途还在继续，虽然漆黑的林木遮挡了向远处瞭望的视线，但从地形变化中也可以判断出，她们正在向下行进，前往森林中的谷地。
　　这是个不折不扣的好消息，如果附近真的有山泉存在，那么处于低处的谷地当然是几率最高的地方。
　　与此同时，地上出现浆果的频次也高了，这不仅意味着水源的接近，同时也直接表明，即便没找到水源，她们也足以用浆果来支撑下去。
　　白狼小姐不再节省，一边走，一边放心的吃起浆果来。酸酸的，带着些许甜味的浆果汁浸入喉咙，她的心情也跟着好了起来。
　　“哎哎，前面的骑士小姐。”
　　“干嘛？”
　　“张开嘴巴。”
　　“啊~”
　　白狼小姐飞快的把浆果塞进琴柳的口中。
　　“好吃吧？”
　　“好甜。”
　　“咦，你吃到的是甜的？”
　　“嗯，甜的。”
　　“怪哦，我吃的都是偏酸，只有一点点甜味。”
　　“可能是我运气好。”
　　“运气好的骑士小姐，能带我找到森林中的城堡吗？”
　　“城堡？”
　　“嗯，故事里都说，历尽艰险，穿过黑漆漆的森林之后，会在尽头看到城堡呢。”
　　“城堡里还有个公主对吧。”
　　“对的，对的，说是有个怪物占领了城堡，抓走了公主。”
　　“抓的是哪一家的公主呢？大炎？东国？还是说，乌萨斯？”
　　“不要去联系现实啊，那样故事就没法成立了。”
　　“怎么没法成立？”
　　“因为城堡是不存在的，怪物与公主也都是没有的。”
　　“我不这么想，我有个很绝妙主意。”
　　“什么啊？”
　　“我们在森林里建个城堡，我来当怪物，你来当公主，我把你抓走不就好了。”
　　“可你是骑士啊，怎么能当怪物呢？”
　　“因为我是黑化后的骑士。”
　　“好吧，这个设定还可以，那还缺真正的骑士去营救公主，对了，北方就是骑士之国，所以说真正的骑士来自卡西米尔吗？”
　　“其实我的意思是，咱们不要真正的骑士了。”
　　“这样的话，故事就变成黑暗童话了。”
　　“黑暗童话才有教育意义。”
　　“但理论上说不通啊，怪物抓了公主，应该要与王国谈条件的，不然抓公主干嘛？”
　　“因为怪物喜欢公主。”
　　“好奇怪的设定，那就又变成畸恋作品了，小孩子不能看的。”
　　“这样才刺激嘛。”
　　就这样，领主小姐与骑士小姐进行着古古怪怪的谈话，穿过漆黑的森林，不断前行，她们并没有找到幻想中的城堡，而是寻到了一汪清澈的泉源。
　　……



第十章 猎手     2024-02-29 12:00:03

　　沿着谷地中的河流一路向上，可以看到一汪清澈的湖泊，湖泊附近地势平坦，是一个极佳的露营地。
　　琴柳小姐从行李包中翻出帐篷，打着手电筒，开始专心致志的搭建，白狼小姐则拿着水袋，欢天喜地到湖泊中取水喝。
　　奇怪的是，一直到帐篷搭好，白狼小姐完全没有回来的意思，按理说喝个水根本用不了这么长时间。
　　琴柳小姐往湖边望了望，借助手电筒的光亮，她看到白狼小姐正趴在地上，聚精会神的盯着湖中某个位置，尾巴摆动，像是准备狩猎的猫科动物。
　　白狼小姐发现什么了？
　　她的心里不由得产生了疑问，随后便向着对方走去，可走出几步后，她又慢慢停下了。
　　她心里觉得挺可耻的。
　　虽然不清楚白狼小姐在干嘛，但对方趴下来，背对着她的姿势让她产生了一些很坏很坏的联想。
　　在维多利亚学院女生宿舍里呆过的人，不可能是什么都不懂的纯洁少女，脑袋里总免不了有些不太干净的东西。
　　她驱散心中的可耻念头，继续靠近白狼小姐，后者听到了脚步声，回过头，食指放在唇边，做出噤声的手势，然后又指了指琴柳的手电筒。
　　琴柳小姐会意点头，关上手电筒，轻手轻脚的靠近白狼，观察对方到底要做什么。
　　排除干扰之后，白狼小姐继续自己的行动，她的手中正握着一把匕首，眼睛紧紧盯着漆黑的湖面。
　　随即，白狼小姐的身体慢慢前倾，同时缓缓举起匕首，倏然间，匕首直直刺下，水花翻溅，发出哗啦啦的巨响，一条黑色的神秘生物跃出水面，甩动流线型的尾巴，把水花拍了白狼小姐一脸，然后骄傲的钻入水中消失不见。
　　白狼小姐愣愣的望着久久无法平静的水面，似乎无法接受自己的失利，过了一会儿，她把匕首扔在一边，失落的跪坐在地上。
　　琴柳小姐在白狼身边蹲下来，伸出手，帮白狼小姐整理被淋湿的长发。
　　“它跑了。”
　　白狼小姐伤心的指了指湖面。
　　“是鱼吗？”
　　“嗯，好大一条鱼。”
　　“它还把你的头发弄湿了。”
　　“对，它竟敢用尾巴甩我，必须得惩罚一下。”
　　“怎么惩罚？”
　　白狼小姐偷偷擦了下嘴角的口水。
　　“把它吃掉，它就再也不敢了。”
　　琴柳小姐早就猜到了这个结局，但听到白狼说出来，还是忍不住偷笑出声，在对方注意到之前，她迅速清了清嗓子。
　　“咳咳，所以说，压缩饼干吃腻了吗？”
　　白狼小姐撇撇嘴，有些嫌弃的说道：“能吃别的，谁想啃压缩饼干啊，唔，这不是挑食，科学证明，鲁珀族是有食肉基因的。”
　　琴柳小姐信服的点点头：“那我来帮你抓吧，等我抓到了，你就好好惩罚它。”
　　“嗯嗯。”白狼小姐用力点头，大眼睛忽闪忽闪放出期待的光芒，“你来抓鱼，我眼神好，给你报位置。”
　　琴柳小姐愉快的点点头，然后从腰间拔出长剑。
　　“哎哎，别用这个。”白狼小姐立刻制止，“万一把鱼砍成两半就麻烦了。”
　　琴柳小姐想起白狼刚才的动作，问道：“那用匕首扎吗？可我觉得匕首太短，不太方便吧。”
　　“是有点短。”白狼小姐若有所思的看了看手中的短匕，忽然灵光一闪，“你等一下，我给你做个长矛。”
　　说完，白狼小姐跑到灌木丛旁，挑选出粗细合适的一根灌木，然后使出吃奶的力气，用长剑将其砍了下来。
　　接着，她用匕首迅速削除不必要的枝丫，一根两米长的木棍就制作完成了。
　　随后，白狼小姐又跑到帐篷旁边，从行李包中找出一根绳子，尝试着把匕首绑在木棍上，试了几次后，她果断放弃，把工具统统交给了琴柳。
　　“你把它绑上去就好了，我绑不紧，说不定会弄掉。”
　　在白狼小姐的注目下，琴柳很快做好了原始的长矛武器，然后两人便带着手电筒，在湖边忙活起来。
　　白狼小姐负责用手电筒观察湖鱼，并且指示方向，她很快就发现，手电筒的光芒对鱼类有着奇妙的作用。
　　有的湖鱼似乎好奇心很重，发现光源后，不仅不游走，反而小心翼翼的靠近过来，想看看到底是什么东西。
　　于是，它们就进入了捕猎者的可怕陷阱。
　　琴柳小姐的长矛带着破空声刺出，速度快到不可思议，当湖鱼意识到情况不妙时，整个身体已经刺穿了，根本就没得逃。
　　白狼小姐越抓越兴奋，她伙同自己的骑士帮凶，连续逮捕了七条湖鱼，最后被提醒可能吃不完才就此作罢。
　　两人带着丰厚的战利品回到营地，琴柳小姐负责食材处理，白狼小姐负责点火以及折腾烧烤架。
　　由于行李空间有限，烧烤架之类的东西自然是不可能带的，于是白狼小姐便在湖边找了许多石头，垒成简易的石架。
　　随后她又拿出撑帐篷用的备用金属条，铺在石架上，一个简易的烧烤架就制作完成了。
　　篝火点燃，白狼小姐愉快的哼着歌，与琴柳一起把湖鱼铺上烧烤架，这些湖鱼的数目虽多，但都算不上大，最肥的一条也不过小臂长短。
　　在火焰升腾中，烤鱼的油脂噼啪作响，金色的肉块散发出诱人的香味。
　　白狼小姐盯着火上的珍肴，偷偷咽着唾沫，当火候差不多的时候，她撒上了一些盐巴和香料， 这下可不得了，烤鱼散发的味道连琴柳小姐都要坐不住了。
　　“奥莉希娅小姐还带了调料？”
　　琴柳小姐盯着金黄的烤鱼，眼巴巴的问道。
　　“嗯，来之前我就想过，要在山里找食物嘛。”
　　“你很擅长做饭吗？”
　　“只擅长做烤肉，小时候去山里经常这么吃，呐，琴柳，你是不是馋啦。”
　　琴柳小姐脸色一红，点点头。
　　“好香，好想吃。”
　　“那第一条就给你。”
　　白狼小姐取下一条烤鱼，用金属条插着递给琴柳。
　　“欸，你，你先吃吧，我不着急。”
　　白狼小姐摇摇头，把烤鱼递到琴柳面前，认真道：“琴柳是我的大功臣，辛辛苦苦保护我走到这里，第一个吃是应该的。”
　　琴柳小姐看了看烤鱼，又看了看白狼，脸上的红晕更明显了。
　　“那我就，吃了。”
　　“嗯嗯，快吃，快吃，很香哒 。”



第十一章 狼群问题     2024-03-01 20:00:02

　　在奔波劳累一整天之后，篝火晚宴便成了丛林之旅中最令人开心的部分。
　　白狼小姐一边吃烤鱼，一边跟琴柳聊着冰石科技的话题，当谈至兴头之上时，一声凄厉悠长的狼啸忽然传入她们耳中。
　　声音来自谷地外的群山，距离她们的位置比较远，但白狼小姐还是警惕了起来。
　　“不打紧。”琴柳安抚道，“一只狼而已。”
　　琴柳的话音刚落，更多的狼啸声从四面八方的群山中传出，此起彼伏式的，仿佛是在呼应第一声响起的狼啸。
　　白狼小姐坐直了身体，正色道：“是狼群，恐怕还不止一个。”
　　“狼群还真是……什么地方都有的样子。”
　　琴柳小姐不急不缓的评价，丝毫没有紧张的意思，以她的实力，对付狼群本就是小菜一碟的事情。
　　白狼小姐很快就想明白了这一点，她的紧张是来源于对自身实力认知后的本能反应，毕竟她历来都是依靠自己，还不习惯把其他人当做自己的力量。
　　“还是得把剩下的东西处理了。”白狼小姐指了指烧烤之后的残渣剩羹，“狼鼻子很灵的，多半会闻着味儿跑过来。”
　　“嗯，我来处理。”
　　琴柳小姐折断一根木头，用长剑随便削成扁平铲状，在河边松软的泥土地里挖了个坑，然后把吃剩下的东西统统埋了进去。
　　随后，她再次来到帐篷旁，在白狼小姐身边坐下。
　　白狼小姐打着手电筒，研究明天的行动路线，琴柳就默不作声的陪着对方。
　　远处的狼嚎声还在时不时地响起，琴柳小姐听了一阵子，终于忍不住问道：“它们在说什么？”
　　白狼小姐脸色怪怪的：“虽然我是鲁珀，但也不代表我能听懂狼嚎啊。”
　　“哦，那叙拉古的鲁珀是不是能听懂？”
　　“你从哪里听到的这种事？”
　　“我好像在书上看到说，叙拉古人的祖先是狼养大的，在很古老的时代，叙拉古人和狼一起狩猎呢。”
　　“叙拉古人是不是狼养大的我不知道，但一起狩猎，应该是驯服的缘故吧，我有个叙拉古朋友说过，那边确实有很多驯狼人，但都是很久以前的事情了，现在大部分都失传了。”
　　“对对，我知道驯狼人，据说驯狼人掌握了某种神秘巫术，利用这种能力，他们能和狼互相沟通。”
　　“比起源石技艺或者巫术，我倒觉得更可能是长久以来的默契在起作用，毕竟生物的智力水平是有限的，条件反射式的经验性沟通流程可靠性更高一些。”
　　“那如果生物的智力水平非常高呢？比如说维多利亚传说中的红龙。”
　　“如果那种生物真的存在的话，那么你说的就有可能，人类或者红龙都可以开发出某样东西，用来相互理解，源石技艺能够作为可行的工具之一而被设计出来。但是，那种情况很难适用于普遍现实，就叙拉古驯狼人的话题上而言，我坚持我的看法。”
　　“好严谨，奥莉希娅小姐不愧是科技公司出身的。”
　　“咳咳，就事论事而已。”
　　“那你能不能从科学的角度推断一下，狼群的这种交流到底在说什么？”
　　“我不是相关领域研究者，所以不能，但狼群的行动逻辑应该不会太复杂，大抵离不开狩猎、求援、争地盘、找配偶之类的。”
　　琴柳小姐迅速提取出来自己感兴趣的东西。
　　“还有找配偶吗？”
　　“对啊，据说狼会通过叫声寻找配偶。”
　　“那刚才的叫声是不是寻找配偶呢，一大群狼都在叫呢，难道说……”
　　琴柳小姐猛然瞪大眼睛，右手掩住嘴巴，她似乎想到了某些了不得的东西。
　　“肯定不是。”博学的白狼小姐瞬间打断了琴柳的联想，“狼的发情期一般在暮冬或者初春，这会儿是秋天，还离得远呢。”
　　“发情期是暮冬或者初春吗？”
　　琴柳小姐大抵是联想到了某些特别的东西，眼神怪怪的，若有所思的盯着白狼。
　　“对。”白狼小姐确信的点点头，然后又补充了一句，“书上是这么说的。”
　　“那到了时间后，狼群里的狼是怎么确定配偶的呢？比如说，两只狼看上了同一只狼该怎么办？”
　　“这个问题很奇怪，因为狼群里实行的是等级制，狼王才有选择权的。
　　“假如说，有只狼看上了狼王要选择的狼怎么办。”
　　“它可以去挑战狼王，但会非常困难。”
　　“所以说还是要靠决斗？”
　　“呃，怎么扯到决斗上了？”
　　“很像嘛，古时候，维多利亚骑士就会为了爱人发起决斗的。”
　　“其实差距很大，下层狼是不可能因为看上某只狼，才去挑战头狼的。”
　　“我们可以幻想一下。”
　　“弱肉强食的狼群里没有这种幻想。”
　　“白狼小姐，你就是太较真了，你是只很严肃较真的狼。”
　　“哎~~欸？唔呃，嗯……别用兽亲的名号来称呼我，说这种话题时感觉很奇怪的。”
　　“很奇怪吗？”
　　“非常奇怪，有点混淆了，但狼是狼，人是人，狼跟人不一样的，如果人遇上饥饿的狼群，就会直接被狼群吃掉。”
　　“懂了。”
　　“你今晚怎么了，一直问这种话题。”
　　“感觉很神奇，都是我不懂的知识。”
　　“其实知道了也没什么用，我也是闲着没事才去了解的。”
　　“不觉得没用，我还蛮受启发的。”
　　“咦，什么启发啊？”
　　“启发是……”琴柳小姐脸色一红，声音极不自然的，吞吞吐吐的说道，“狼群……配……偶……呸呸，弱肉强食，组织等级森严，对，就是弱肉强食，非常受启发。”
　　“一直都是那样，狼群在任何地方都有分布，说明它们的组织制度挺高明的。”
　　……
　　夜色已深，白狼小姐逐渐失去了谈话的兴致，琴柳觉察到之后，便让对方到帐篷里休息。或许是白天的行动耗费了太多的精力与体力，白狼小姐躺进帐篷之后，几乎是瞬间便睡着了。
　　琴柳小姐继续守夜。
　　远处的狼啸声还是时不时响起，她听着荒野的呼唤声，看着熟睡的白狼小姐，脑袋里尽想一些奇怪的东西。
　　对于自己得情况，她多少也已经认命了。
　　大约在她这个年龄段，精力充足的情况下，有些东西不去想是不可能的，真正麻烦的是，她的联想能力似乎过于丰富了。
　　她可是守护骑士啊，怎么可以满脑子歪心思呢？
　　唉~真是头疼。



第十二章 沼泽     2024-03-02 12:00:04

　　虽然夜晚会时不时听到狼群的嚎叫，但安全上倒是没什么问题，两人在湖畔处渡过了平静的一夜。
　　次日清晨。
　　她们在湖边收集了大量浆果，用来当做路上的点心，接着便沿着河岸踏上了旅程。
　　这是规划中的一环，眼前的河流有很长一段南北向的流程，只要还处在河流范围之内，她们便可以轻轻松松的沿河而上，完全不用担心水源与补给问题。
　　不过可惜的是，这样的行程最多维持两天，当靠近无法地带中部的时候，河流就会因为山川地形的高低差异而横向改道，再继续沿河走就不现实了。
　　今天的天气很好，晴朗的天空中鲜少云朵，秋蝉的啼鸣不绝于耳，阳光带来的热量仿佛让人回到了夏天。
　　白狼小姐的身体状态比昨天要好了一些，虽然依旧是大小腿酸疼，但走起来路来已经比较利索了，也不知道是不是强行适应了的缘故。
　　中午时分，她们在河边见到了之前聊到过的狼群。
　　灰狼们聚集在河岸旁喝水，当两位行人路过时，它们高度警惕的起来，十几双眼睛紧紧盯着不远处直立行走的罕见生物。
　　它们并没有任何攻击意图，只是摆出防备架势，目不转睛的盯着，行人移动，它们的视线也跟着移动，当行人离开的足够远时，为首的狼王放松下来，摇了摇脑袋，再次俯身喝水。
　　狼王的动作像是号令一般，狼群成员同时放下了警惕，有的低头饮水，有的在树丛中趴卧下来。
　　“这些狼还挺乖的。”频频回头的琴柳小姐如此评价道。
　　“应该是自然条件好，不缺食物。”白狼小姐说道，“我以前在山里也遇到过狼，是饿狼，想尽办法要把我吃掉。”
　　“然后呢？”
　　“就动手了呗，它们不吃我要饿死，可我不想让它们吃，结果它们就在饿死前提前死掉了。”
　　“听起来怪残酷的。”
　　“这就是丛林法则，也是狼群最习惯的东西，吃掉别人前，就要做好被吃掉的准备，它们也算是死得其所。”
　　“被鲁珀族这么一说，有种很令人信服，很现实的感觉。”
　　“本来就是这样嘛，叙拉古的家族都是按这一套来的，家族就是狼群，家族内等级森严，家族间弱肉强食。”
　　“是不是这个原因，所以你们鲁珀族好多都很严肃，外人看起来感觉酷酷的。”
　　“我觉得，这应该是一种刻板印象，由叙拉古人带来的刻板印象，人们谈到鲁珀族，首先就会想到严肃的叙拉古人，但叙拉古人不可能完全代表鲁珀族。”
　　“也对，你给我的感觉就跟叙拉古人完全不同。”
　　“我给你什么感觉？”
　　“很难描述。”
　　“有没有酷酷的？”
　　“有时候确实会觉得你酷酷的。”
　　白狼小姐立刻笑眯了眼睛，她喜欢别人这样说，在她的自我幻想中，自己就是拿着剑的酷酷的赏金猎人。
　　然而琴柳小姐的话没有说完：“但那都是表面的样子，仔细一想就会觉得不是那样，越想就越觉得奇怪，心里变得软软的，好像掉进雾蒙蒙的，看不到边际的沼泽里了。”
　　“好抽象的描述，完全听不懂，为什么是沼泽这种可怕的东西。”
　　“因为陷进去就爬不出来了。”
　　“理解不了，你是不是小说看多了？”
　　“可能吧，骑士小说我一直很在行的。”
　　……
　　一整天的行程都是在相对轻松愉快的氛围下度过的。
　　傍晚时分。
　　琴柳小姐选好了露宿地点，便开始着手搭建帐篷，白狼小姐则拿着武器在附近的丛林里狩猎，她的运气很好，成功抓到了一只呆头呆脑的灰毛兔。
　　当她带着兔子返回营地时，竟然见到了琴柳小姐于心不忍的一面。
　　“真的要吃掉它吗？”琴柳小姐有些难过的问道，“看着多可爱啊。”
　　白狼小姐用鲁珀族特有的酷酷的表情说道：“然而它是只兔子，即便我们不吃，也会有狼来吃掉它。”
　　“你看它的眼睛泪汪汪的样子，吃掉它它会伤心的吧。”
　　“可是不吃它，我们吃什么呢？”
　　“继续去河里抓鱼？”
　　“这附近可没有湖，河里面最多就是些小鱼苗，而且，你吃鱼，鱼就不会伤心吗？”
　　“我觉得……不会。”
　　“凭什么？”
　　“鱼这种东西，感觉没有脑子的样子，生下来就是被人吃的。”
　　“你又不是鱼，怎么知道鱼没有脑子？”
　　“就是感觉嘛，是种直觉。”
　　白狼小姐认真道：“这是一种很不公平的直觉，如果我是鱼，我会觉得糟糕透了。”
　　琴柳小姐认可的点点头：“那确实，可你不是鱼，你不可能真的为鱼而伤心。”
　　“你也不是兔子，同理可得，你不会真的担忧兔子的命运。”
　　“不一定，你不是我，你怎么知道我不会担忧兔子的命运。”
　　“稍等一下，我判断出，我们正在陷入一个没有尽头的主观性辩证问题中，你也饿了吧，边吃晚饭边谈怎么样？”
　　“好的。”
　　……
　　半小时后。
　　琴柳小姐心满意足的吃着烤兔腿，决口不再提兔子的事情。
　　白狼小姐有些得意，她用实际行动，让琴柳小姐的论辩不攻自破，她证明了对方并不是真的关心兔子的命运。
　　她装作不经意的问道：“呐，琴柳，咱们之前是不是有个事情没谈完？”
　　琴柳小姐丝毫没有赖账的意思，笑眯眯的点点头：“记得记得，我承认，是你说的比较有道理。”
　　白狼小姐开心的摇了摇尾巴，为自己获得胜利而高兴。
　　琴柳小姐只是在心里偷笑。
　　她真的在乎那些东西吗？
　　与白狼小姐接触的越多，她就越喜欢跟对方聊天，哪怕是稍稍绊个嘴，都能让枯燥的生活有趣无数倍，她自始至终，都是在想办法跟白狼小姐多说说话啊。
　　当眼角的余光观察到白狼小姐得意摇尾巴时，她心中无法言说的快乐就已经满满当当要溢出来了。
　　白狼小姐就是她的沼泽，越接近，越是无法自拔，连挣扎都会变成不可能，她不禁想要知道，在无可逆转的沦陷中，守护骑士会有怎么样的未来呢？



第十三章 暴雨     2024-03-03 12:00:03

　　进入无法地带的第五天。
　　由于白狼小姐的状态愈发好转，她们的行进速度比预想的要快一些，提前脱离了水源区，来到了无法地带中部靠北的群山中。
　　这天从早上起，天色就是阴沉沉的，到了午后时分，云朵逐渐转变为黑色，一层层积压下来，山间的风也越来越大，预示着一场暴雨的来临。
　　群山中的暴雨不仅危险程度高，还会严重影响到行动，白狼小姐与琴柳小姐不由自主的加速赶路，想要在大雨降临之前尽可能走得更远一些。
　　下午三时许。
　　第一滴豆大的雨点从黑压压的云层中坠落，穿过林间的缝隙，砸落在白狼小姐的鼻尖上，随后，雨滴如同断了线的珠子一般，密密匝匝的倾泻下来。
　　白狼小姐一边往前急速行走，一边搜寻着可供避雨的地方。
　　然而雨线遮蔽了她的视野，在丛林与暴雨的双重干扰下，想要找到避雨处并不容易，林间的树木又根本不足以抵挡暴雨，所以她很快就被淋得浑身湿透。
　　暴雨的剧烈程度超出了预料，唯一值得庆幸的是，行李包是具备防水功能的登山包，里面的东西不至于被雨水给糟蹋掉。
　　半小时后。
　　凭借在山中旅行的经验，白狼小姐成功找到了一处山洞，带着琴柳小姐急匆匆赶了进去。
　　山洞不一定代表安全，里面可能有凶猛的食肉生物盘踞，所以两人提前准备好了武器，以防止变成送上门的盘中餐。
　　她们紧张兮兮的来到洞口，却在洞口处看到一个旧罐头盒子，这显然是人类活动的迹象。
　　两人互相对视，紧张之色更甚几分，琴柳小姐紧握长剑，走在前面，白狼小姐亦步亦趋的跟在后面。
　　琴柳小姐慢慢行走，同时向洞中喊话。
　　“你好，有人吗？”
　　“我们没有恶意，只是想避一下雨，雨势变小我们就离开。”
　　“不好意思，可以回应一下吗？”
　　洞穴中没有任何动静，两人一点点深入，很快就进入到了洞穴内部，这里的空间很宽敞，有人类修凿的痕迹，似乎在刻意把该位置当做大厅来使用。
　　修凿的手法非常粗陋，看得出来不是特别上心，左边的墙上挂着干枯的油灯，地上有篝火的痕迹，还有一小堆备用木材，种种迹象表明，该洞窟可能是赏金猎人们临时使用的休憩点。
　　在洞穴大厅的右前方，还有一条新的通道，通往更深层地区，琴柳小姐站在通道口，尝试着向里面打招呼。
　　白狼小姐检查了油灯，上面落了厚厚一层灰尘，地面上的篝火痕迹也相当久远，她推测洞穴的上一任使用者已经离开许久了。
　　“琴柳，这里应该没有人。”
　　“嗯，以防万一，我去里面看看。”
　　“我跟你一起。”
　　“别，里面太窄，我怕万一有埋伏顾不上你。”
　　“那我等你一会儿。”
　　琴柳小姐紧张的走了进去，两分钟后，又神色怪怪的走了出来。
　　“里面什么情况？”白狼小姐问。
　　“像个小卧室，铺着兽皮毯，应该是之前的人准备的。”
　　“我去看看。”
　　“嗯。”
　　白狼小姐拿着手电筒，进入了深层洞穴，正如琴柳小姐所说，这里像个小卧室，空间非常逼仄，大约只能放张双人床。
　　墙角位置有一盏新的油灯，油灯下面压着张地图。
　　白狼小姐检查了一下地图，发现内容跟自己现有的资料差不多，不过这份地图中有片区域被其主人标红了。
　　标红的区域就在她们未来要走的路线上，虽然不知道标注是什么意思，但白狼小姐还是记住了那片区域的范围，打算留意一下，以免发生什么意外。
　　她再次回到外面的大厅，此时琴柳小姐已经点燃了柴火，正小心翼翼的添柴让篝火烧的更旺。
　　见到白狼小姐出来，琴柳指了指洞口的方向：“外面的雨一时半会儿应该是停不了，今天就早点休息住山洞吧。”
　　白狼小姐点了点头，找了块儿圆木头当做凳子，坐在篝火旁，当安定下来后，她才发觉湿衣服贴在身上非常冷，迫切需要接近火焰。
　　她看了下琴柳小姐，发现对方只有外套淋湿了一些，里面的衣服竟然都是干的，她想起来琴柳小姐一直背着大行李包，而行李包是防水的。
　　琴柳小姐看了下白狼，目光闪电般挪开，定定的注视着火焰，有些局促的说道：“湿衣服脱下来晾一下吧，你身体还没恢复，一直穿着会感冒的。”
　　白狼小姐有些在意为什么对方的眼神会迅速挪开，她低头看了看，脸色顿时就红透了。
　　湿掉的衣服似乎过于贴身，以至于把不该描述的轮廓也都描述了出来。
　　琴柳小姐说的没错，现在应该把衣服脱下来，在火边烤一烤，穿在身上硬顶真的有可能感冒，到时候可就麻烦了。
　　然而，她就这一套衣服，脱下来岂不是要完全光着？
　　而且，衣服晾干也是需要时间的，那就是说，那种毫不设防的状态要持续很久……
　　如果山洞里只有她一个人也就罢了，但情况显然不是这样，山洞里还有琴柳小姐，真的方便直接脱下来吗？
　　不对，不对，是不是想太多了？琴柳小姐是女孩子，所以其实是没关系的吧，根本就没关系吧。
　　真的是这样吗？
　　她想到了琴柳小姐的眼神，想到了看她一眼后，迅速挪开的视线。这种情况又让她迟疑了起来，如果真的没有关系，对方为什么会敏感的移开眼睛呢？
　　“如果你，你在意的话。”琴柳小姐忽然吞吞吐吐的说起话来，“我可以去里，里面的那个洞穴，等你晾干衣服再出来。”
　　琴柳小姐的话一下子点醒了白狼，她恍然意识到了自己的问题。
　　琴柳小姐也是女孩子，而且是非常漂亮的女孩子，对方辛苦护送自己走到这里，处处保护着她，结果她晾个衣服都要让对方避开吗？
　　仔细想想也太过分了一些，她为什么会有如此过分的念头？
　　想到这里，白狼小姐急忙说道：“不用不用，有什么好避开的，都是女孩子，我还想让你帮我晾衣服呢。”
　　“哦。”
　　琴柳小姐脸色发红，低低的应了一声。



第十四章 想要正直的骑士小姐     2024-03-04 12:00:03

　　如果要问琴柳小姐想不想看，答案一定是确凿无疑的。
　　想。
　　非常想。
　　做梦都想呢。
　　然而，如此完美的机会摆在面前，她却反常的抬不起头，身体好像被封印了一般，无论如何也无法动弹。
　　她暗暗告诉自己，没关系的，白狼小姐是女孩子，跟自己一样，看到了没问题，故意不看才会显得不对劲。
　　可当她凝聚力量，想要抬头时，心跳就会快到不可思议，同时有种恍惚的脱力感，妨碍着她的行动。
　　她有种固执的想法或者预感，白狼小姐正在注视着自己，自己一抬头，两人的目光便会对视到一块儿，而她的脑袋里有坏心思，当目光注视的时候，她很可能会被看破的。
　　不，不是很可能被看破，而是一定被看破，白狼小姐会识破她的伪装，看到那个最糟糕的琴柳。
　　她不想那样，她真的不想，其实她也想变得好好的，又正直，又善良，当个一心一意的守护骑士。
　　可是她控制不了自己，当喜欢到一定程度，就自然而然产生了可耻的想法，这似乎是生理本能所注定的东西。
　　如果让白狼小姐知道，对方会失望的吧，明明是守护骑士，却想着不该想的东西。
　　想要安分守己的想法越多，琴柳小姐就越冷静，剧烈的心跳也逐渐平复。
　　她觉察到了自己的变化，内心的自豪感暗暗生了出来，虽然她在思想上出了些问题，但谁能不犯错呢，关键是她具备订正错误的能力，假以时日，成为合格的守护骑士绝对不在话下。
　　琴柳小姐的脸颊上浮现出镇定的，温和的笑意，默默望着火焰，她净化了自己，她的灵魂开始与高洁的英灵骑士产生共鸣，从此再没什么好怕的了。
　　细微的沙沙声从正前方传来，那是褪去衣物所发出的声音。
　　啪哒，啪，那是湿哒哒的衣物不小心拍打到肌肤上，随后还会带来一点点惊诧而又勾魂的轻吟，她的梦中情人似乎很不习惯冰凉的衣服拍在身上。
　　这是考验，这是考验！
　　琴柳小姐不停的默念着，她握紧右拳，死死盯着火焰，用英灵骑士雕像的幻景，去驱散白狼小姐的影子。
　　在这艰难的考验中，英灵骑士雕像的圣光愈发黯淡，琴柳小姐咬牙坚持，好在外界的异响走向终结，不再有干扰出现，雕像也算是保住了。
　　琴柳小姐不由得松了一口气，诚心诚意的在雕像面前顶礼膜拜，雕像由于太过黯淡，所以显示出了真容，她出于好奇，便定睛一瞧，霎时间心神俱震。
　　那分明就不是英灵骑士！
　　雕像的身体是裸露且残破的，与维多利亚博物馆中象征爱情与美貌的女神雕塑一般无二，而雕像的脸，是近在眼前的魂牵梦绕的脸。
　　她惊愕地望着洁白细腻的大理石雕塑，这具美丽的雕塑正在一点点褪去衣衫，优美动人的线条缕缕勾勒出来。
　　她挪不开眼睛了，她深切而又贪婪的渴望着，渴望这具大理石雕塑以最完美最初始的状态展现在自己眼前，她想看到它的方方面面，她想窥尽每一处细腻美好的艺术痕迹。
　　噼啪一声。
　　篝火中的木材受热变形，导致纤维断裂发出爆鸣，把琴柳小姐给惊醒了。
　　她这才猛然意识到，自己的思维空间发生了可怕的逆转，白狼小姐雕塑的幻想占据了一切，她差点要在幻想中迷失了。
　　不可以。
　　不可以！
　　她要坚守本心！
　　本心？
　　她的本心到底是什么？
　　守护白狼小姐，同时不带有任何杂质对吧。嗯嗯，一定是这样的，绝对是这样的，只能是这样的。
　　守护骑士嘛，可以喜欢，可以把对方当做心上人，但必须不含杂质，因为这才是高尚的感情，是骑士精神，是真正的骑士该有的品格。
　　对，对。
　　就是这样。
　　坏东西快离开。
　　快点离开。
　　永远不要找过来。
　　这里只有高尚的守护骑士小姐，以及她所爱慕挂念的领主大人。
　　所有的情感都是纯粹的，纯洁的，像百合花一样。
　　没有别的了。
　　再没有别的了。
　　一个充满正直，充满阳光，充满自信的天使一般的声音浮现在她的脑海中。
　　‘琴柳小姐，你践行了高尚的品德，是真正的守护骑士。”
　　‘那当然，这就是我想要的！’
　　‘现在你的领主大人正在忙着晾衣服，作为骑士，你该去帮帮她。’
　　‘好的。’
　　琴柳小姐在内心回答，刚想抬起头，却忽然想到了什么东西，又迟疑起来。
　　‘可是，如果我去帮忙，一定会看到的。’
　　‘那又有什么关系呢？你是如此高尚，纯洁，看到的东西也是高尚纯洁的，所以你当然可以看啊。’
　　‘我，我很纯洁？我…可以看？’
　　‘对，去看吧，难道你不想看吗？如果错过，这样的机会以后还能有吗？’
　　琴柳小姐凭直觉意识到心中的‘天使’不大对劲，但她不想想太多，她非常想要相信对方说的话，只要按照对方所说的，她就能实现一些很美好的渴望。
　　可是，她真的要行动吗？真的要吗？
　　‘还犹豫什么呢？你难道忘了，当你提出要避嫌时，白狼小姐拒绝了，这说明什么？对方不想让你离开啊！白狼小姐已经默许了你去看，说不定，她是在暗示你，让你做出点什么事来呢，只要你行动了，你就可以与白狼小姐……’
　　在心声的循循善诱下，琴柳小姐的眼睛越睁越大，呼吸越来越快，当燥热的情绪即将到达顶点时，她忽然抬起手腕，用嘴巴使劲咬了一下。
　　一声闷哼。
　　充满旖念的梦破碎了。
　　白狼小姐一直肩负着乌萨斯的重担，遍体鳞伤的走到这里，现在正是最脆弱的时刻，她怎么可以辜负对方的信任肆意妄为呢？
　　她可以忍住的，只要不去看，也不去想，就没有关系。
　　刚才满脑子都是坏东西，原因肯定在位置上，正对着火焰的位置并不妥当，因为一抬头就能看到白狼小姐，所以才会勾起幻想，要想解决问题，还是换一个位置比较好。
　　想到这里，琴柳小姐假装去整理行李，把位置挪到了白狼小姐身后，直接背对着对方，这下她终于可以无所顾忌的抬起头了。
　　接着，她看到了石墙上的影子。
　　白狼小姐的身影在火光的照耀下异常清晰，因为是侧坐的，所以身影的曲线也接近于S型，随着火焰的抖动而微微颤动。
　　琴柳小姐暗道不妙，随即又挪不开眼睛了。



第十五章 营地的主人     2024-03-05 12:04:32

　　足以撩拨心弦的事物叫做诱惑，当这种事物盼而不得就成为了折磨，琴柳小姐清清楚楚的明白，自己所罹受的折磨纯粹是咎由自取。
　　她其实不太相信自己能完全忍住不看，毕竟忍耐下去痛苦又艰难，顺从渴望就不一样了，只需要转身看一眼就行了，多简单啊。
　　只要一个不留神，她就有可能飞快的窥视一下，这种窥视还是能用合理的借口使其合法化的非常安全的窥视。
　　没有任何危害，没有任何人受伤，毕竟只是看一眼而已。
　　然而，她怎么也想不通，自己竟然从头到尾完全忍耐了下来，一下都没有去看，虔诚程度甚至超过了高尚的骑士，接近偏执的宗教水准。
　　为什么会这样呢？
　　那婀娜的身影不是就在墙上火影中浮动吗？那淡淡的清香不是就氤氲在鼻翼两侧吗？内心的渴望不是已经很明显的反应在了身体之上吗？
　　可她就是坚持下来了啊。
　　当白狼小姐穿上烤干的衣物时，她大大的松了口气，同时又感觉到惋惜与后悔。
　　她是多么后悔啊。
　　她已经预感到，当自己未来追忆往事的时候，一定会谴责自己，曾经有一个难得的机会放在眼前，但是她却没有珍惜。
　　可是，如果再来一次的话，结果恐怕依旧是这个结果。
　　到底是为什么呢？
　　如果今天所发生的事情被近卫学院的同学知道了，自己绝对要被绑在耻辱柱上笑话的，那些人肯定会说，你这样胆小，还算是维多利亚人吗？
　　然而她就是纯粹的维多利亚人，她从小在维多利亚长大，她也知道，喜欢就要说出来，追求爱情必须要大胆，要不顾一切，抓住所有机会。
　　她也以为自己很大胆，很厉害，是维多利人中的佼佼者，但她为什么会胆怯成这个样子呢？是被骑士小说祸害了吗？
　　“琴柳，风是不是变大了？”白狼小姐忽然问道。
　　琴柳小姐放下佯装观看的地图，来到篝火旁，外面的风从洞口吹进来，不停的摇晃着焰火。
　　“好像是这样。”
　　她点头回应，到洞口处察看外面的情况。
　　“雨变小了，现在风比较大，这个洞穴还是浅了点，没办法完全避风。”
　　“那咱们撑帐篷吧。”
　　“也可以去最里面睡，不是还有个深层洞嘛，里面肯定没问题。”
　　“还是算了，咱们有帐篷，条件不错的，里面放的别人的兽皮床，感觉随意借用不太好。”
　　“嗯，听你的。”
　　琴柳小姐在篝火旁坐下，托着下巴，注视着白狼小姐的脸颊，她知道盯着对方看不太妥当，但就是无法控制自己的眼睛，好像要把之前缺失的注视一次性给看回来那样。
　　白狼小姐经不住被长久的看着，很快就别扭的站起来，指了指外面。
　　“我去洞口透透气。”
　　“去吧，我先把帐篷搭好。”
　　白狼小姐走向洞口，此时的天色还比较亮，可以清晰的看到外面的景象。
　　淅淅沥沥的秋雨绵绵的下着，树叶被山风摇落了一地，湿淋淋的混杂在泥土与草地中，冰凉的，带着些许腥味的水与泥土的气息扑面而来。
　　她注意到洞口位置的地势比较高，同样有修筑的痕迹，应该是洞穴的开拓者为了避免雨水灌注所刻意调整的。
　　这时，林间的树木忽然摇晃起来，秋风中混着冰冷的细碎雨滴，从洞穴入口略过，白狼小姐忍不住抱紧胳膊，冻得打了个哆嗦。
　　她不敢再继续停留，迅速回到了洞穴内。
　　琴柳小姐正在忙着搭帐篷，听到白狼回来，头也不回的问道。
　　“今天晚上吃什么？”
　　“烤肉干还剩一些，和压缩饼干伴着吃吧。”
　　“想吃水果吗？找洞穴的时候，我好像有看到山果树，想吃我去帮你找找。”
　　“别去了，还在下雨呢。”
　　“我不怕淋雨。”
　　“我不想让你淋。”
　　“好哒，那不去啦。”
　　……
　　由于缺乏娱乐方式，洞穴中的时光在和缓平静的同时，也显得分外枯燥，白狼小姐与琴柳小姐坐在篝火旁，一边吃着东西，一边有一搭没一搭的聊着天。
　　“明天不知道雨会不会停。”
　　“肯定会的，总不至于一直下。”
　　“万一真的一直下呢？”
　　“那也得想办法赶路了，咱们不能耽搁太久。”
　　琴柳小姐点了点头，继续问道：
　　“到卡西米尔后，你想好该怎么做了吗？”
　　“先去大骑士领，具体怎么做，等到了大骑士领看看情况再说。”
　　“嗯，你有想法就好，咱们的柴火看着不多了。”
　　“还能支撑一段时间吧。”
　　“两三个小时？应该撑不到十一点。”
　　“没关系，那时候咱们也睡了，嗯，就是对不起洞穴的主人，他肯定是专门准备的柴火，结果被咱们给烧光了。”
　　“他能理解的吧，刚好有行人借宿。”
　　“我觉得会很郁闷，这洞穴的位置这么隐蔽，肯定是不想被人发现，也不想被人借宿，而且啊，在这里活动的人都是很警惕的，发现洞穴被人用过后，多半就不敢再用了。”
　　“有道理，那咱们还挺对不起的，要不留下点东西作为补偿？”
　　“没什么可留啊，咱们的行李都是精简过的必要物品，除非他们突然出现，让咱们当面道个谢。”
　　“哈哈，那怎么可能呢。”
　　琴柳的话音刚落，忽然有令人在意的异响从外面传来，两人不约而同的屏住呼吸，凝神倾听，分辨出异响来自于人类脚步踩踏落叶的声音。
　　“呆在我身后。”
　　琴柳小姐握紧武器，低声说道。
　　外面的脚步声在洞口附近停了下来，来者必然是看到了洞内的火光，所以不敢贸然前进，多半也是拔出武器，随时准备出手的状态。
　　秋雨拍打落叶的声音清晰无比，双方在沉默中僵持了足足三分钟。
　　外面的脚步声忽然再次接近，同时还伴随着一个成熟的女性声音：“我们没有恶意，这里是我们之前布置的临时营地，能让我们进去避避雨吗？”



第十六章 意图不轨     2024-03-06 12:00:02

　　多数情况下，无法地带中的陌生人意味着危险，但这也并非绝对，毕竟连声名狼藉的萨卡兹雇佣兵中都有泥岩小姐那样的好人呢。
　　当发现对方尝试善意交涉时，白狼小姐与琴柳小姐简单交流，迅速达成了共识，随后，琴柳小姐发挥了外交官的职能，出面邀请来访者进入山洞。
　　白狼小姐坐在火堆旁，望着洞穴口的方向，很快，她便看到两个披着黑雨衣的人走了进来。
　　来者把雨衣脱下，熟练的挂在石墙上，白狼小姐这才察觉到，原来石墙上还有几个挂东西用的钉子，虽然只是几个简单的动作，但她现在丝毫不怀疑这个洞穴就是对方的据点了。
　　脱掉雨衣后，来访者的真容就展现了出来。
　　两个人，一男一女，腰间都挂着赏金猎人工会的徽标，这基本可以说明对方不是强盗、走私犯之流。
　　当然，这种判断也并非稳妥，只能当做参考，毕竟上述几种身份是可以自由切换的。
　　走在前面的，是菲林族的女性赏金猎人，腰间挂着两把短刀，一把短铳，身穿凸显身材的黑色皮衣劲装，露出鼓鼓的上半胸部，半截白皙的大腿，风格上极为吸引眼球。
　　这种穿着在鱼龙混杂的赏金猎人中并不出奇，有些赏金猎人坚持无所不用其极的行事手段，再加上没有太多的道德洁癖，可以轻而易举的把身体资本看作手段的一部分。
　　除了实用主义外，纯粹以寻欢作乐为目的的几率也不低，赏金猎人的工作往往伴随着极高的风险，当无从知晓自己是否会忽然发生意外时，及时行乐就成了自然而然的思想倾向。
　　跟在菲林女性后面的，是一位库兰塔族的男性赏金猎人，后者背一把半身高的重剑，穿着灰色的全身皮甲，亦步亦趋的跟在菲林女性后面，应该是处于从属地位的搭档。
　　从与女性赏金猎人对视的第一眼起，白狼小姐就感觉不太舒服，对方看到她时，赤红色的眼睛猛地亮了一下，而后便渗透出一种让她不适的侵略性的意味。
　　然而，那种目光又不带有邪恶阴谋的气息，不带有一丝一毫的恶意，它纯粹是内心中某种渴望的赤裸裸的展示，白狼小姐根本不知道该怎么应付这种情况。
　　琴柳小姐走上前与来访者打招呼，同时截断了女性赏金猎人的视线。
　　“你们好。”赏金猎人笑眯眯的与琴柳小姐握手，“我是尤米拉，这位是我的搭档罗可，他被矿石病弄坏了嗓子，没办法跟你们打招呼。”
　　“你们好，我是琴柳……”
　　尤米拉微笑着打断了琴柳小姐，脸上恰到好处的笑容并不会让人产生反感。
　　“那位小姐是？”
　　“是白狼小姐。”
　　尤米拉侧了侧身体，向白狼小姐挥手打招呼：“嗨，白狼小姐。”
　　然而，就在尤米拉侧身的同时，琴柳小姐同样也侧了下身体，好巧不巧的挡在尤米拉面前，脸上挂起了同样让人挑不出毛病的微笑。
　　“尤米拉小姐，白狼小姐淋了雨，身体不舒服，让她多休息一下吧。”
　　白狼小姐本来还在头疼如何对付明显不对劲的尤米拉，听到琴柳的话后，当场就愣了一下。
　　她什么时候身体不舒服了？
　　不过按照这个设定的话，确实可以帮她摆脱麻烦，从结果上来说挺好的，于是她就立刻装出一幅无精打采的样子，配合琴柳小姐的演出。
　　“哦。”尤米拉小姐在篝火旁坐下，关切的看了看白狼，对琴柳说道，“是感冒了吧，我身上刚好有些牛肉罐头，补一补也不错。”
　　凭什么会觉得我感冒了呢？白狼小姐暗暗心想，不论在泰拉的哪个地方，感冒都是一种‘娇贵’病，一般只有体弱者才会患上，体质强势的种族甚至一辈子都跟感冒无缘。
　　难道自己病愈之后，不仅真实实力变弱了，连外表实力也变弱了吗？
　　算了，算了，反正有琴柳，先不想那些乱七八糟的，对方说的牛肉罐头倒是个好东西，在深山里很难吃到的，不过陌生人给的东西，能不能吃需要好好考虑一下。
　　她很快就发现自己不需要考虑，因为琴柳小姐马上帮她回绝了。
　　“多谢，不必了，我给白狼小姐打了猎物，摘了野果，而且我们的干粮也不错，营养跟得上。”
　　欸，为什么每个字都能明白，但连起来就听不懂呢？
　　琴柳小姐什么时候给她打猎了？她也没让对方去摘野果啊？而且干粮是没味道的差劲压缩饼干，琴柳自己也承认过难吃，现在怎么又说不错了呢？
　　尤米拉若有所思的看了看死死盯着她的琴柳，从对方的如临大敌的神态中，她似乎明白了些什么。
　　她捡起一根小木枝丢进篝火中，忽然无根无凭的问了句。
　　“维多利亚人？”
　　琴柳小姐同样往火里添了点柴，反问道。
　　“你也是？”
　　尤米拉点了点头。
　　琴柳语气中的敌意少了许多：“你怎么会来卡西米尔这边当赏金猎人？”
　　“这可就说来话长了。”
　　尤米拉伸了个懒腰，肆无忌惮的展示着成熟饱满的身体曲线，随后从包里掏出一支烟，用烧红的枯枝引燃。
　　“我之前在月港做香料护送的，懂了吧？”
　　琴柳小姐并不能听懂，她有些懵懵的反问道：“香料……护送？”
　　“就是陀罗草。”
　　白狼小姐忍不住提醒了一句，叙拉古月港从来都只有一种著名香料，那就是陀罗草，‘香料’是一种行业内黑话。
　　听到白狼的提醒，尤米拉小姐脸上大放异彩，红眼睛灼灼的盯向白狼，恨不得马上吃干抹净一般：“就是陀罗草，白狼小姐很懂嘛，要不要跟我交流……”
　　“不需要。”琴柳小姐断然拒绝，然后回头看向白狼，温和的说道，“白狼，你是不是有些困了？”
　　“我困了？啊……对。”白狼小姐赶紧打了个大大的哈欠，“啊呜~~好困哦，你们聊。”
　　尤米拉小姐目光中的兴奋之色更加浓郁了，琴柳小姐见状，皱了皱眉，然后拉着白狼小姐让后者趴在自己大腿上。
　　“咦？”
　　白狼小姐心里惊讶，根本不明白到底怎么回事，不过能趴在琴柳腿上，一边烤火一边假寐还是很不错的，于是就欣然同意了。



第十七章 堕落者     2024-03-07 12:00:02

　　在尤米拉眼里，琴柳的动作带着明显的宣誓主权的意味，她也就见好就收，不再往白狼小姐身上看了。
　　之前的互动，也让琴柳小姐意识到尤米拉不是‘好人’，参与陀罗草生意的怎么可能是正经人。
　　不过她心里也有几分好奇，她先后在皇家近卫学院，军队执旗手分队，罗德岛等地呆过，碰到的基本都是正面人物，很少与这种完全来自阴暗面的人士近距离交流。
　　她回忆起自己协助治安官工作的事情，忍不住问道：“维多利亚一直都在查封陀罗草，你们护送，指的是与治安人员对抗吗？”
　　尤米拉小姐吐出一口烟雾，摇了摇头：“我不参与维多利亚方面的生意，虽说不是好人，但往老家送那东西，心里面总归是过不去。”
　　“那你说的护送是指……卡西米尔？”
　　“嗯，卡西米尔一直是收购陀罗草的大客户，尤其是在骑士竞技锦标赛期间，陀罗草收购量会比平时直接翻上好几倍。”
　　“卡西米尔官方也有禁令吧，我记着陀罗草只有在月港才是合法的。”
　　尤米拉嗤笑一声：“禁令是有的，但卡西米尔不是商业联合会坐庄嘛，实际上对陀罗草一直是睁一只眼闭一只眼。运送路上的风险，九成以上发生在无法地带里，到了卡西米尔境内后，反而还安全了。”
　　“那卡西米尔的陀罗草问题岂不是很严重？”
　　“说严重也不错，不过，陀罗草只在大城市泛滥，毕竟那里有钱人太多了。而且卡西米尔的有钱人很会玩儿，都是把陀罗草做成名贵的饮料、糕点、酒水什么的，明面上看，根本找不到陀罗草的影子。”
　　“要是去大骑士领，是不是得非常当心？”
　　“如果不想碰陀罗草的话，就去最普通的餐厅酒吧，别参加有钱人的宴会，别往娱乐设施里面钻就没问题，人家拿这东西是用来赚钱的，估摸也知道穷人身上榨不出什么油水。”
　　“哦。”琴柳小姐点了点头，谨慎的问道，“那你现在来森林，是不是就是在护送那个……陀罗草？”
　　“不是，早都不干那一行了，如你所见，我现在是赏金猎人。”
　　琴柳小姐宽慰的点了点头：“不碰那东西挺好，尤米拉小姐也是心里过不去吧。”
　　“谁知道呢？也许是赏金猎人赚钱更多，卡西米尔的大城市里到处都是有钱人，凡是在商业联合会里有个一官半职的，个个富得流油，接他们的委托舒坦着呢。”
　　旁听的白狼小姐忽然想到了白金，她记得白金小姐进入商业联合会后，也在担任某个重要职务，而且是能经常跟董事会见面的那种职务，莫非也已经‘富得流油’了？
　　她趴在琴柳小姐的腿上，抬眼看了看尤米拉，对方腰间的银色短铳吸引了她的注意，那是最顶级的仿拉特兰铳，雷神工业的杰作，价格也达到了让人瞠目结舌的水准。
　　她忍不住问了句：“尤米拉小姐这样的赏金猎人，应该赚到了不少钱吧？赚那么多钱，却还在当赏金猎人，到底要做什么呢？”
　　这一次，尤米拉并未像之前那样，投过去不正经的目光，她望着跃动的篝火，带着沉湎往事的无奈神情说道：
　　“我有个相依为命的妹妹，她又聪明，又漂亮，她本来应该考入国立大学的，但却因为意外患上了矿石病。”
　　“医药费是天价，又必须在短时间内筹到，我四处寻找办法，最后去了月港，不得不说，陀罗草生意确实挺赚钱的，刚好够我妹妹用。”
　　“后来，她的病情一直恶化，医药费拼命往上涨，护送陀罗草已经不够了，幸好陀罗草生意让我认识了不少卡西米尔的有钱人，那些人总有些奇怪的癖好，有些见不得人的事需要做，比在月港当护送人赚得更多。”
　　“所以我就当赏金猎人了，我继续为了妹妹的医药费拼命赚钱。有一天，我忽然得到消息，妹妹死了，矿石病发作死在医院里，连最后一面都没见上，你说有趣不有趣。”
　　“我继续当赏金猎人，毕竟什么都没有了，没有任何东西想要挂念，所以就看开了。我忽然明白了活着有多不容易，我开始把钱花到酒吧，花到任何享受的地方，喝最好的酒，找最漂亮的男人女人。”
　　“卡西米尔这地方实在太适合我了，有钱就是一切，看你们跟我也不是一路人，说说吧，你们来这种地方干什么？”
　　琴柳小姐历来对于堕落者比较仇视，但听到尤米拉的经历后，一时间怅然若失，不知道该怎么评价。
　　她按照之前与白狼小姐商量好的设定，回复道：“我们要去大骑士领，我想去参加一下骑士锦标赛，白狼就是跟着我过去观光。”
　　尤米拉丝毫没有惊讶的意思，毕竟新一届锦标赛即将开始，这个结果并不算难猜，她仔细打量了一下琴柳小姐，若有所思的点点头：“你去参加确实蛮合适的。”
　　琴柳小姐不确定的问道：“你觉得我的实力可以吗？”
　　“实力不是问题，长相好就可以了。”
　　“欸？”
　　“啧啧，多简单的道理，骑士锦标赛是商业大赛，参与者长得越漂亮越有看头，你到时候都不用交注册费，主办方甚至会主动邀请你参加。”
　　“这，这，可是，骑士竞技是实力竞技啊？！”
　　“最顶尖的那些，比如说冠亚军，四强八强什么的，肯定要靠实力，但那种级别的比赛，总共也就几场而已，其他的比赛想要拉收视率，就得找别的看头了。”
　　“所以主办方就故意制造看头？”
　　“你已经懂了，所以主办方倾向于寻找条件好的参与者，他们还会主动制造节目效果，曝出热点，绯闻什么的，鼓动观众们下注，控制比赛的输赢。”
　　“这……”琴柳小姐瞠目结舌道，“那岂不是说，毫无实力的参与者，也能在主办方的刻意安排下，拿到好名次？”
　　“还是要看情况，如果节目效果好的话，工作人员就会操纵参与者走得尽可能远一些，如果节目效果一般，但人比较漂亮，找到正确的人深入聊上几晚，也能拿好名次。”
　　至此，琴柳小姐心目中的骑士锦标赛形象，已经被彻底颠覆了。



第十八章 可怜的旁听者     2024-03-07 12:32:01

　　尤米拉的言论总是会让白狼想起白金小姐。
　　两人一个是月港的走私犯，后来转职为赏金猎人，一个是无胄盟的杀手，后来加入到商业联合会，虽然身份不同，但所经历的东西却有某些相通之处。
　　她们都是在阴影中行走的人。
　　她们都把卡西米尔当做商业联合会控制下，物欲横行，穷奢极欲的堕落之地，所谓的大骑士领，其实是权贵者的游乐场。
　　但两人又有所不同。
　　尤米拉是个看淡一切的绝望者，在绝望中，习惯了用穷奢极欲来麻醉自己，正如对方所说，她不会再回到维多利亚，因为她已经离不开卡西米尔了。
　　白金小姐则像是被囚禁的笼中鸟，拼命想离开卡西米尔，虽然对方曾经告诉过她，自己生活在囚笼里面，说不定哪天就会被绝望逼疯，但白金小姐却一直坚持了下来，没有绝望，也没有破罐子破摔。
　　是因为白金小姐本身就有很强的意志力吗，还是说，有什么东西让对方坚持下来了呢？
　　想到这里，白狼忽然意识到，白金小姐这几年似乎成长了许多，在谢拉格见面的时候，对方已经表现出游刃有余的样子，还积极主动要回到卡西米尔帮她。
　　即便回了卡西米尔，她也不担心对方被环境腐化堕落，若非今天见到了尤米拉，她甚至都不会考虑这种问题。
　　她的信心从何而来？
　　她为什么确信白金小姐的心不会被迷惑呢？
　　她想到了白金小姐第一次吻她时，所言说的东西，她由此想到了一个答案，但那个答案似乎过于自信，有种救世主的味道，导致她一想起来就有些羞耻感。
　　白金小姐是在哄她开心，还是在说真心话呢？她真的有那么重要吗？
　　好想见见白金小姐。
　　如果见面了，要不要问一问呢？
　　还是不了，这种羞耻的东西，怎么可能问得出来啊。
　　这时候，她忽然发现自己正趴在琴柳小姐的大腿上，而且是用一种惬意舒适的姿势，负罪感一下子从内心的隐秘角落滋生了出来。
　　她清晰的认识到，自己是个坏女孩儿，而且坏的不得了。
　　可她本意并不是这样啊。
　　她明明已经想尽办法去坚守底线了，她为了这种事情苦恼了不知道多少时间，可当她回过神的时候，事情却硬生生变成了预料之外的样子。
　　这究竟是为什么呢？
　　为什么呢？
　　……
　　暂且不提白狼小姐无边无际的忧郁，洞穴中，柴火的使用速度比预想中的要快，才刚到夜晚十点，就已经接近告罄了。
　　尤米拉小姐用枯枝挑了挑火堆，目光上移，红眼睛里闪烁着异样的光芒：“两位不觉得无聊吗？呆在山洞里怎么能不找些乐子？”
　　琴柳小姐疑惑的看向尤米拉，不太确定对方的话是什么意思。
　　“找乐子的方式嘛，别跟我说你不懂。”尤米拉小姐对琴柳说话，但目光却不受控制的往白狼小姐身上移动，“如果你愿意的话，咱们可以换换，我把搭档罗可借给你。”
　　琴柳小姐霎时间明白了什么意思，迅速护住白狼，如临大敌道：“不必了，我们不感兴趣。”
　　“哎呀，开玩笑呢，看把你急的。”尤米拉的唇角带着具备诱惑性质的笑容，而后站了起来，“那我们就自己玩儿了，明天见，祝你俩过得愉快。”
　　说完，尤米拉就带着搭档罗可进入了更深层的山洞，白狼小姐也从琴柳腿上爬了下来，她回过头，看了下深层洞穴的方向。
　　外面当然看不到什么，只有昏黄的油灯光芒辐射了出来。
　　“要休息吗？”琴柳小姐问道。
　　“嗯，早点休息吧，火马上也灭了。”
　　白狼小姐钻进帐篷，而琴柳小姐则像往常那样，做好了守夜的准备。
　　“你也睡吧。”白狼小姐从帐篷里探出脑袋，“外面下着雨，尤米拉小姐在洞口安置了防护铃，今天不用太担心。”
　　琴柳小姐指了指深层洞穴，比起外面的危险，她更担心的是尤米拉等人，虽然从她的角度而言，尤米拉等人相对值得信任，但为了白狼小姐的安全着想，还是要多加防范才行。
　　“不用担心她们。”白狼小姐思索道，“她不是寻常的赏金猎人，根本不缺钱，这种人虽说不上是好人，但也不屑于去做寻常赏金猎人会做的恶事。”
　　琴柳小姐也基本认可白狼的想法，能用得起雷神工业高级武器的人肯定不是普通人，不考虑尤米拉的话，主要危险就在外面了。
　　想到这里，她去洞口位置检查了一下尤米拉设置的防护铃，所谓的防护铃，其实就是连接铃铛的半透明丝线，如果有野兽碰到就会作响示警，是赏金猎人们常用的简易小工具。
　　当所有安全事项确保稳妥后，她才回到洞穴大厅中，进入了帐篷，这段时间以来，她通常都是靠坐着打盹来休息，能正经睡会儿也是她所期待的。
　　帐篷里只有一块儿毯子，并没有枕头之类的东西，白狼小姐平常是枕着外侧用布匹包裹的长剑睡觉。
　　现在两个人都进来，长剑就不方便了，白狼小姐便把武器放在身侧，直接躺在了毯子上。
　　现在的时间算不上晚，两人都没多少困意，便自然而然的聊起了卡西米尔的话题，她们从尤米拉的话中得到许多有用的情报，这对未来的卡西米尔之行是非常有利的。
　　没过多久，一些不寻常的声响扰乱了她们的对话，两人起初还以为是外面风雨拍打落叶的声音，但当那种有节奏的声响越来越大时，她们便意识到不对劲了。
　　声音是从洞穴深层传来的，那根本不是风雨落叶的奏鸣曲，其间伴随着的，分明是来自尤米拉小姐的异样低吟。
　　不知是无意还是有意，尤米拉小姐根本没有遮掩的意思，洞穴内良好的导音性能使得每一分细节都清晰的传到了外面。
　　当然，依尤米拉小姐的性子，也可能完全不在乎是否被听到，她自己能乐在其中就够了。
　　而作为可怜的旁听者，白狼小姐的耳朵已经红透了。
　　----------------------



第十九章 人与人的悲欢并不相通     2024-03-09 12:00:03

　　羞耻感的机制是很奇妙的。
　　假如说洞窟中只有白狼小姐一人，她在听到这种奇怪的声音后，当然也会脸红心跳，但脸红一段时间就可能慢慢适应下来，说不定还会偷偷支起耳朵研究一下呢。
　　可真实情况是，她的身边还躺着一个琴柳小姐，这就完全变成两回事了。
　　她非常不想让琴柳小姐听到，说起来很奇怪，知道琴柳小姐正在听这些东西，让她的羞耻感直接拉到了最大，她并不明白原因是什么。
　　她的右手不自觉的攥紧衣襟，手心捏出了汗，连呼吸都变得不顺畅，一想到琴柳小姐正在听，她就觉得自己要羞死了。
　　不多时，她的大脑开始妄想，妄想琴柳小姐已经睡着了，什么都没听到，琴柳小姐始终保持着纯洁，只有她自己接触了大人世界的不能言说的秘密。
　　只有她一个人的话，那事情就好办了。
　　她会把秘密死死锁在心里，假装什么都不知道，如果有人问，她就说‘我不知道欸，到底是怎么回事呢？’，只需要这样做，羞耻的坏事情就被她永远隔离开了。
　　她就像屏障一样，保护着琴柳小姐的纯洁。
　　没错。
　　琴柳小姐已经睡着了。
　　琴柳小姐已经睡着了。
　　琴柳小姐已经睡着了。
　　她心里不断默念着同一句话，用类似洗脑的方式，让自己相信了所期许的东西，这样一来，她的羞耻感与紧张感就能稍稍降低一些。
　　琴柳小姐就在距离白狼非常非常近的地方，稍稍偏一下脑袋就能看到，但白狼小姐并没有去看。
　　她不愿意看吗？
　　那是自然，无论如何她都不会去看。
　　她的镇定是建立在对方已经睡着的基础上的，如果这个基础崩塌，她会因为剧烈的羞耻感马上崩溃掉。
　　只要不去看，琴柳小姐就是睡着的状态。
　　琴柳睡着了。
　　琴柳睡得好香啊。
　　琴柳什么都不知道！
　　白狼小姐不断强化着自我信念，试图在波涛汹涌的海浪中保证心灵小船的安稳。
　　然而，不论主体意识是否存在，存在者本身的在场，就足够改变并影响很多东西，即便是睡着的琴柳小姐，也依然成为了最大的不稳定因素。
　　琴柳小姐真的睡了吗？
　　睡了，睡了，肯定的。
　　万一醒了怎么办？
　　不会，不会，醒不了。
　　不一定吧，动静越来越大了。
　　我觉得没有。
　　真的没有吗？你仔细听听。
　　愈发高亢兴奋的声音如浪潮般袭来，白狼小姐身体发烫，微微颤抖起来，不知道是因为被吓得，还是包含别的复杂原因。
　　她伸出双手，用力捂住耳朵，不过鲁珀族有四只耳朵，两只手根本捂不过来，怎么整都是顾上不顾下，顾下不顾上的局面。
　　但此时的白狼小姐实在太慌了，智力水平也来到了一个匪夷所思的地步。
　　她不再考虑现实因素，直接用双手堵住耳朵，当发现兽耳依旧听的到，就松开耳朵，捂住头顶的兽耳，然后又发现耳朵能听到了，于是松开兽耳，再次堵耳朵。
　　三番五次折腾，期间堵一只兽耳，捂一只耳朵的情况也有发生，结果自然是不论怎么样都不见效，可怜的白狼小姐越来越急，泪水开始在眼眶中打转。
　　呜呜，至于吗，真的至于吗？
　　尤米拉小姐，你到底怎么了嘛，都快十分钟了，怎么还不停下来啊？万一把琴柳吵醒可怎么办啊。
　　求求你，不要再发出声音了好不好。
　　求求你，求求你。
　　……
　　只可惜。
　　人与人的悲欢并不相同。
　　欢愉者继续沉湎在没有边界的欢愉圣地，漫长的时间被缩短成几个刹那，或许只有尽头的疲惫才能让其停下步伐。
　　痛苦者被迫沉沦在没有尽头的无间地狱，短暂的时间被煎熬的齿轮拉长抽丝，比之西西弗斯的酷刑有过之而无不及。
　　怎么办呢？
　　琴柳小姐醒了可怎么办呢？
　　她会听到的吧？
　　她会不会想，白狼小姐也在听着这些东西？
　　自己应该有所表示吗？
　　如果有所表示，那应该说什么呢？
　　……
　　不行啊，感觉说什么都会被误会的，是不是一言不发保持沉默比较好。
　　可要是什么都不说，琴柳小姐会不会以为，白狼是个假正经，就喜欢听这些东西，不吭声就是在专心听呢。
　　呜呜，不是啊，琴柳，你听我解释，我不想听的。
　　琴柳小姐是不是要问，那你到底是怎么回事？
　　该怎么回答？
　　说真话还是假话？
　　真话，真话是什么？大脑一片空白，什么是真话啊？
　　假话，还是假话吧，随便编一点东西。
　　编什么呢？会不会被琴柳识破，万一识破了，对方会不会想，原来你是这样的白狼，我以前看错你了。
　　呜呜，不是啊，不要这个，不是这个样子。
　　装作不在乎，若无其事可以吗？
　　琴柳小姐会不会误以为，自己对这种事习以为常？
　　琴柳小姐会不会想，尤米拉是赏金猎人，自己以前也是赏金猎人，所以很接近……
　　白狼小姐越想越悲观，越想越伤心，她的一切名誉，她名誉的一切，都已经毁灭在这个山秋雨夜的无边黑暗中了，她将永远不知道如何面对琴柳小姐，她也将永远在琴柳小姐面前抬不起头。
　　忧郁的情感逐渐控制了白狼小姐，幻想披上悲伤的羽翼越飞越高。
　　说不定。
　　过了今夜。
　　琴柳小姐就会因为怀疑她的品行，从而选择跟她分道扬镳。
　　她变成了一只被冤枉的孤狼，无依无靠，只能绝望的望着茫茫荒草，萧萧白杨，于严霜九月，枯死在杳无边际的远郊山林。
　　后来。
　　琴柳小姐终于发现了真相。
　　她想要找到白狼，但那时候已经晚了。
　　太晚了。
　　真的。
　　白狼小姐已经死掉了呢。
　　那么好，那么善良的白狼小姐已经死掉了呢。
　　琴柳小姐多后悔啊，后悔自己不该误会白狼小姐，但不管用了，完全不管用了，在一个冰冷冷的晚上，白狼小姐带着满腔的悲伤与冤屈，独自饿死在了漆黑的丛林中，永远回不来了。
　　都是琴柳小姐害的！
　　白狼小姐沉浸在幻想世界中，逐渐忘记了周遭的一切。
　　不知过了多久，琴柳小姐急匆匆离开帐篷去了洞外，白狼小姐被伙伴起身的动静惊醒，洞穴深处传来最后一声颤抖的欢愉的悲鸣，随后一切都归于沉寂。



第二十章 白狼小姐睡着了     2024-03-10 12:00:03

　　如果以受影响程度作为评论标准，最大的受害者应当是琴柳小姐。
　　白狼小姐还可以用遁入幻想世界的方式来逃避现实，琴柳小姐则不然，她的幻想世界几乎是用来强化现实的。
　　要怪就怪她幻想世界的主角总是白狼小姐。
　　在以往，她的幻想的世界相对平静，顶多会窥视欣赏下衣衫内的模样，而这一晚可不同了，不寻常的声音为幻想赋予了‘行动’元素。
　　这让她不再甘心看着，她的身体痒痒的，开始渴望做些什么，她也想在行动中寻觅惹人沉醉的东西，想用汗水去换取欢愉。
　　她知道那样是绝对不可以的，她只是被情爱的氛围与声韵影响了而已，她必须清醒过来。
　　现状的真正可怕之处在于，白狼小姐就在她身边，她可以看到对方身体的轮廓，可以嗅到那种柔弱温暖的味道。
　　只需要伸出手，她就能像抓住一只小猫那样，把渴望的人抓在怀里，一想到这个现实，她便感觉到喉咙干渴，几乎要窒息了。
　　可她是守护骑士。
　　她绝不能做这种趁虚而入的事情，不提白狼小姐事后会如何，她自己也会永远无法原谅自己。
　　她只能默默的忍耐着。
　　忍耐着。
　　当折磨走到尽头时，她离开了帐篷，站在洞口处透气，让冰冷的秋雨洗涤躁动的心脏。
　　她不禁去想。
　　自己这样频频受到诱惑的人，真的具备成为骑士的资格吗？
　　不会受诱惑的人，以及，受了诱惑依旧坚守本心的人，传说中的英灵骑士到底是哪一种呢？
　　英灵骑士们已经不在了，这种问题没有答案。
　　琴柳小姐叹了口气，回到了洞穴。
　　洞窟中的黑暗是纯粹的黑暗，尤米拉小姐办完正事后，整个洞穴内静谧得不可思议，她担心碰到杂物吵醒白狼小姐，就打开小手电筒，小心翼翼的避开障碍物，慢慢钻进帐篷。
　　帐篷内空间狭小，行动更是要小心谨慎，她用双臂支撑着身体，打算在合适的位置慢慢侧躺下去，这期间，她忍不住看了眼白狼小姐。
　　她支撑身体的双臂定格住了，她的行动也定格住了。
　　在手电筒微弱的散射光晕中，白狼小姐的容貌动人了无数倍，长长的睫毛，小巧的鼻梁，红润的嘴唇，目之所及的每一份元素都躁动起来，疯狂刺激着她的感官。
　　她的视觉世界是不正常的。
　　她意识到尤米拉小姐的影响远未结束，出去吹吹冷风顶多是散了个热，她的状态就像洞中熄灭的火炭，虽然外表发白冰冷，但最里面依旧通红灼热。
　　她感到分外苦恼，她并不能控制自己的身体，身体本能的欲望过于强烈，总给她带来各种各样的麻烦。
　　她清楚自己的情况，也知道最有效的缓解办法是做实质性的事情，但那显然是不可能的，她强迫自己的视线移开白狼小姐的身体，然后，背对着白狼躺了下去。
　　长夜还很漫长，时间是缓解情欲之毒的另一种药物。
　　……
　　白狼小姐真的睡着了吗？
　　那当然是装的。
　　琴柳小姐的外出让她分外在意，当发现对方长时间没回来时，她差点要出去找，幸好对方在她起身前回来了。
　　现在的她，必须是，也只能是‘睡着’的状态。
　　琴柳小姐所离开的那个时间很微妙，足以证明对方从头到尾都没睡，也就是说旁听了尤米拉小姐的全程‘表演’。
　　这样的琴柳小姐是不正常的，是难以沟通的，尤米拉小姐会成为两人言语中的隔阂因素。
　　而解决办法就是——装睡。
　　逻辑上很简单，就跟让琴柳小姐睡着，自身承担并对大人世界的坏东西保密一个道理，现在变成了，她自己睡着，由琴柳小姐承担并对大人世界的坏东西保密。
　　明天起来，她就是糊涂虫白狼小姐，什么都不知道呢。
　　琴柳小姐别想拿奇怪的话题来问她，因为她根本听不懂，她早早就已经睡着了，睡得可香啦，即便是发生世界末日她也不晓得哦。
　　在这种特殊情况下，装睡一定要让别人信服才有其意义，琴柳小姐的外出就提供了绝佳的机会。
　　当琴柳小姐回来时，一眼就会看到‘安睡’的白狼，这不就成了她已经睡着的证据吗？
　　如此鲜明可靠的证据就在眼前，琴柳小姐肯定会明白，只有自己听了不该听的东西，跟白狼小姐完全没关系呢。
　　白狼小姐的策略总体上没什么问题，当然了，在装睡期间，也有一点点令她困惑的小插曲，她似乎感觉到琴柳小姐的身体停滞了一会儿，呼吸节奏也不太对。
　　她当然不会知道，那时候的琴柳小姐正在忍耐把她吃掉的冲动。
　　小手电筒关掉后，黑暗再次降临，琴柳小姐已经躺好休息，‘安睡’的白狼小姐的唇角偷偷浮现出一抹狡黠的笑容。
　　白狼小姐的绝妙计策大成功！！
　　这一晚，大家胡思乱想了多少东西，又在何时真正入睡，是个非常值得研究的话题。
　　……
　　长夜慢慢流逝。
　　油灯的光芒忽然浮现，照亮了黑漆漆的，伸手不见五指的山洞。
　　白狼小姐捕捉到了外界的异常，迷迷糊糊睁开眼睛，伸出手指点了点琴柳，后者俯身过来，低声嘱托她继续休息就好。
　　困意上头的白狼小姐轻轻‘哦’了一声，不再担忧外界的动向，倒头就睡。
　　琴柳跟着尤米拉小姐来到了山洞外。
　　现在的时间是凌晨四点，外面的雨已经停了，但距离天亮还有很长一段时间，此时的山路肯定不好走。
　　“这么早就出发吗？”琴柳忍不住问道。
　　“任务需要，得早点行动。”
　　尤米拉小姐迅速拆除警备铃，回头望向琴柳，脸颊上忽然浮现出暧昧的笑容：“昨晚过的怎么样，你跟那个白狼小姐。”
　　琴柳避开尤米拉的视线：“我们没什么，你不要多想。”
　　“你还真是身在福中不知福。”尤米拉小姐啧啧称奇，又循循善诱的指点道，“不过我也能看出来，你有那个心思吧，听我一句劝，早点下手，吃起来肯定可口得让人受不了，你尝过就知道该感谢我了。”
　　琴柳小姐涨红着脸，着急思考该如何应答，然而尤米拉小姐只是玩味的笑了笑，转身就带着搭档挥手告别了。



第二十一章 主动距离     2024-03-11 12:00:03

　　尤米拉走后，琴柳小姐站在原地愣了一会儿，大约是在思索对方所说的话，随即，她用力摇摇头，返回了山洞。
　　帐篷内部，白狼小姐睡得并不安稳，身体蜷缩成一团，抱着尾巴，眉毛微蹙，琴柳小姐推测是温度下降的缘故。
　　秋雨后的凌晨，体感温度比前几天降了许多，虽然她自己没有任何不适，但对白狼来说就是另一种情况了。
　　要不脱下外衣给白狼盖上？
　　在思考的同时，琴柳小姐就已经开始行动了，可当她把外衣拿在手中的时候，她忽然发现自己的外衣是冰凉凉的。
　　方才送走尤米拉小姐之后，她在外面站了一会儿，凌晨的冰冷雾气浸透了外衣，摸起来又潮又冷。
　　她看了看四周，意识到行李太少，可用物资不足，竟然想不到办法给白狼御寒。
　　这时候，白狼小姐忽然动了一下，身体向她的位置靠近了一些，微蹙的双眉也舒展了一些。
　　琴柳小姐瞬间就明白了过来，虽然对方正处于沉眠状态，但身体本能还是向她这个热源靠近了。
　　呃，她自己也能当热源？！
　　想到这里，她主动侧躺下来，面对着白狼小姐，后者又向她的位置挪动了一点点，看起来舒服多了的样子。
　　还会再靠近一点吗？琴柳小姐暗暗心想。
　　答案是不会了，环境条件基本满足了白狼小姐的要求，对方不再有所动作，开始安安逸逸的睡起觉来。
　　这不禁让琴柳小姐感到失望，因为她想要再靠近一些的。
　　或许白狼小姐会发现不够暖和，她这么告诉自己，待会就要再挪一挪位置，像刚才那样，所以再等等就好了。
　　她就这样一直期待着，期待着，期待了大约有一个世纪那么漫长，白狼小姐始终没有动作。
　　白狼小姐就这么不愿意接近她吗？她心想，尽管她知道对方睡着了，这么想没有道理，但她依旧忍不住这么去想。
　　关掉手电筒后，帐篷内一片漆黑，她与白狼小姐之间也完全漆黑，黑暗是深不可测的，她与她之间或许已经隔了一个宇宙那么远呢。
　　白狼小姐要是能再靠近一点该多好啊，凭她自己，是不可能突破这层漆黑壁障的。
　　她的思绪忽然顿了一下。
　　你真的不能吗？她昧心自问，你连尝试都没有啊。
　　不是不尝试，而是守护骑士不该那么做，万一真成了尤米拉所说的那种人怎么办。
　　可此时此刻，你只是想要靠近她，你并没有坏心思啊。
　　我……我，总之，就是感觉我不行……
　　你被自己吓到了，你害怕自己，结果连正常的接触都不敢了。
　　是，是这样吗？
　　难道还会有其他答案？
　　我，我不知道，我也不知道究竟该不该相信你。
　　简·薇洛，你是不是忘了一个很重要的东西。
　　什么？
　　我就是你。
　　……
　　勉强说服自己后，琴柳小姐惴惴不安的，控制身体稍稍往白狼小姐那边侧了一点点。
　　然而，就是这一点点的距离，让她感觉到自己触碰到了白狼小姐，她恍然发现，原来两人之间的距离如此之近，隔开她们的并不是黑暗的宇宙，而是一层微不可察的薄膜。
　　白狼小姐的身体已经舒展开来，并不像之前那样紧紧蜷缩着，当琴柳接近，让她真正触碰到热源后，睡眠中无意识的行动再次发挥了作用。
　　她就像喜欢光和热的小兽一般，离开寒冷的角落，不断攀向温暖柔软的树干，奇异的现实让琴柳小姐一度怀疑自己是在做梦。
　　在主动迈出那一步之前，一切都是莫测的，只有走出去的人才能看到未来的美妙。
　　琴柳小姐成为了取暖的抱枕，被怕冷的白狼小姐牢牢缠住了，后者凭着身体本能从琴柳身上寻找热源，一只手在放在了暖和的小腹位置，一只手好巧不巧抓在了胸前。
　　此时的琴柳小姐并没有任何欲念，白狼的动作让她觉得很有趣，她尤其想知道，对方醒来后发现这种情况会是什么表情。
　　距离天亮还有很长一段时间，琴柳小姐感谢着夜色的漫长，这意味着留给她的美好时光还有很多很多。
　　……
　　很可惜，琴柳最终没看到自己想看的东西，白狼小姐醒来的第一件事，是用双手揉眼睛，当迷糊劲过去之后，哪里还记得两只手之前放在什么位置。
　　这一天的早点是牛肉罐头，来源当然是尤米拉小姐，虽然昨晚两人拒绝了这项物资，但尤米拉小姐还是主动把它们留了下来。
　　早餐后，两人一起收拾行李，做这件事的时候，总免不了看向深层洞穴的位置，那是一处很特别的‘战场’，她们很有默契的一言不发，收拾好东西就直接出发了。
　　今天依旧是阴天，暂时还不能确定会不会有第二场雨，雨后的山路极其难走，泥泞处又湿又滑，换了全盛状态的白狼恐怕也吃不了好。
　　白狼小姐不舍得把自己的长剑插进泥水里，就让琴柳小姐折断树枝，帮自己做了个拐杖，一路上尽可能踩着落叶枯草前行。
　　艰难的行走持续了几个小时，临近中午，乌云逐渐散去，金色的阳光从云层的缝隙间洒落下来。
　　森林里完全变成了另一番景象。
　　落叶绿草上挂满晶莹剔透的水珠，层层反射着绚烂阳光的色彩，如同一颗颗神秘闪烁着的宝石。
　　自从进入卡西米尔南部山脉以来，山林从没有像现在这样显得如此动人，白狼小姐边走边看，心情越来越好，连糟糕的山路也不再放在心上了。
　　至于琴柳小姐，她的开心就更简单了，只要能看到白狼小姐高兴得摇尾巴，她的心情就会舒畅得如同初夏的湛蓝天空那样。
　　两个人愉快地向前行进着，直到，一只鹿出现在她们眼前。
　　那是一只很漂亮的长角公鹿，身上的花纹柔顺自然，白狼小姐拉着琴柳蹲下来，从远处偷偷欣赏这只大自然的精灵。
　　长角鹿低头啃食青草，露出了另一半的身体。
　　小半个脑袋没有头皮，白色的头骨直接裸露在空气中，绯色的源石结晶体与血色物质黏连在一起，如同狰狞可怖的脓疮一样生长在长角鹿的身侧。
　　这不是普通的鹿，这是货真价实的源石生物，而源石生物的出现，往往意味着很多东西。



第二十二章 天灾的痕迹     2024-03-12 12:00:02

　　动物感染的流程与人类感染比较相似，一般都是被源石物质刺伤感染，或者长时间生活在高浓度源石尘环境中自发感染。
　　在这种深山野林，如果排除非法实验等人为因素的话，感染来源不外乎天灾侵袭与源石矿脉裸露两种。
　　白狼想到了尤米拉小姐的地图，对方在地图上标注了一片区域，也就是她们即将前往的地方，现在看来，那个标注多半和眼前的源石生物有关系。
　　就在白狼小姐凝神思考的时候，感染公鹿发现了站在不远处观望的两人。
　　若是寻常的野鹿看到有人类靠近，第一反应当然是立刻跑开，但这只生物似乎被矿石病折腾坏了脑袋，也可能是依仗自己的体格硕大，非但不走，还低下头，用鹿角对准两人，气势汹汹的直撞了过来。
　　白狼小姐知道野鹿冲锋时的可怕冲击力，下意识扫视四周，想找到躲藏的地方，就在她找寻的空档，琴柳小姐已经不闪不避的走到了前面。
　　接下来的三秒钟，白狼小姐看到了自己这辈子不可能完成的壮举。
　　琴柳小姐左脚向前迈出一步，双手抡起长剑，在野鹿冲锋来临的一刹那，用挥动棒球棍的方式，重重挥出武器。
　　剑身狠狠的拍在野鹿的身侧，发出沉闷的巨响，体格硕大的野鹿被直接拍飞，在空中四蹄翻腾，撞进了二十多米外的灌木丛。
　　白狼小姐看得目瞪口呆，不得不说，这种正面硬刚的视觉冲击力极大，让她忍不住心潮澎湃起来。
　　不过她也清楚，换做是自己这么玩，现在飞走的就是她了。
　　事实证明，野鹿的自信不是空穴来风，即便被大力击打，甩飞几十米远，也依旧摇摇晃晃的站了起来，不过它也明白了敌人并不好惹，彻底放弃争斗的心思，拖着踉踉跄跄的身体走远了。
　　琴柳小姐收起武器，望着野鹿离开的背影说道：“要是一般的鹿，我打那一下肯定起不来了。”
　　白狼小姐点了点头：“毕竟是源石生物，有点奇怪特质也正常，咱们接下来得当心了。”
　　“嗯，源石生物出现在这里，难道说是有矿脉之类的东西？”
　　“天灾影响的可能性更大，这一带已经临近卡西米尔了，赏金猎人也多，如果是源石矿脉，应该早被人挖干净了，没机会让野生动物感染到那种程度。”
　　“有道理。”
　　“你接下来要小心，千万不要让身上出现伤口，我们可能会进入天灾区，万一导致源石尘感染就麻烦了。”
　　“你也得当心，可别让矿石病加重了。”
　　白狼小姐点了点头作为应答，她的身体状况特殊，到现在还有许多谜团存在，博士小姐要求在研究清楚之前，暂时对所有人保密。
　　所以她的情况对外解释就是：轻度感染，又因为治愈状况良好，所以与常人区别不大，之前的生死危机都是负伤过重的缘故。
　　再加上白狼小姐身上本就只存在少量体表结晶，治愈后体表结晶已经完全脱落，双瞳的颜色也由红转黑。所有这些体征都符合极轻度感染者的特点，说出去也非常让人信服，至少琴柳小姐就是这么认为的。
　　丛林里的状况不断验证者白狼小姐的猜测，越是往前走，感染生物的出现频次就越高，当翻过一处山岭，进入山峦间的低地时，天灾所留下的痕迹终于出现了。
　　在天灾问题上，白狼小姐虽然不是专业学者，但跟锡兰、艾雅法拉等人呆在一起的时间很长，也耳濡目染学到了许多东西。
　　比如说通过源石生物的分布情况，感染程度判断天灾的大致强度，根据地表的破坏、恢复情况判断天灾的类型以及发生时间。
　　此处天灾的发生时间大约是在两年到三年前，当时应该伴随着风灾侵袭，导致大量树木被吹断，七零八落互相倾轧着倒下。
　　不过两年时间以来，地表的植被已经基本恢复，被吹断的树木也长出了枝叶，歪歪扭扭的森林看起来别有一番韵味。
　　天灾研究者们曾以时间为基准线，把天灾区域的危险指数分外多个等级。
　　天灾后一个月内，属于最高危险级别，擅入的外来者什么都不用做，仅仅是吸入高浓度源石尘就有可能感染。
　　天灾后三年内，属于危险级别，外来者有概率因为负伤而感染，也有可能凑巧进入封闭的天灾中心区而感染。
　　天灾发生三年之后，危险指数再度降低，虽然正常人肯定不会选择靠近，但特殊部门，比如说维多利亚国立大学的源石研究学院，就会派遣学生进入开展研究。
　　当然上述的划分并不绝对，比如说在白狼小姐所处的丛林环境中，由于自然条件良好，天灾尘的稀释速度也会比其他区域快得多，她们主要担心的还是源石生物的袭击。
　　日影西斜，两人开始留意寻找安全的露宿地点，就在这时，白狼小姐意外捕捉到了异常的响动。
　　她迅速判断出异响是人类的脚步声，便立刻拉着琴柳小姐，躲进了地势较高的杂草丛中。
　　“你听到什么了？”琴柳小姐小声问道。
　　“有人。”白狼小姐聚精会神地聆听，头顶的耳朵稍稍变着方向，“马上就要到了。”
　　琴柳小姐听话的俯下身体躲避，同时又是羡慕，又是喜欢的看了看白狼小姐的耳朵，白耳朵不仅看着可爱，而且还好用的不得了，她可永远也做不到像对方那样料敌先知。
　　果然，当两人隐藏下来不久，一个身材瘦小，脸上刻满刀疤的菲林就急匆匆跑了过来。
　　仅仅是从凶厉的气质中也可以判断，这个人绝对是无法地带中的狠角色，眼下他身上的衣服被多处划破，其间夹杂着不少血痕，明显是刚刚经历过争斗的样子。
　　白狼小姐尤其注意到，对方一边在丛林中穿行，一边还频频回头观望，难道说后方有追兵？
　　而且，对方的手中紧紧抱着一个布口袋，袋子里的东西似乎很沉，已经影响到了他的行走，但他依旧把布口袋抱在胸口，应该是某种非常重要的东西。



第二十三章 猎人与猎物     2024-03-13 12:00:03

　　琴柳小姐一直注视着奔跑的菲林，盯着对方从丛林的一边跑来，奔向丛林的另一侧，当菲林开始远离她们所在位置的时候，她提着的心放下了一点。
　　“你觉得他是什么身份？”
　　“赏金猎人。”白狼小姐毫不犹豫的回答。
　　“虽然看起来挺凶，但应该是个新手吧。”
　　“怎么判断的？”
　　“看他跑的样子，慌慌张张的，一路磕磕碰碰，还动不动回头去看，这肯定新手反应，根本跑不快，如果后面有追兵的话，被抓到也是早晚的事。”
　　白狼小姐掩口轻笑：“琴柳，你跟赏金猎人打过交道吗？”
　　“认识赏金猎人算不算？”
　　“我指的是一起工作，或者遇到了赏金猎人对手。”
　　“那没有，你知道的，我毕业后没多久就去罗德岛办事处了。”
　　“那你可就看好了，逃跑的菲林绝对不是新手。”
　　“啊？可是，后面有追兵的吧？”
　　“有，已经可以听到动静了，追兵数量还不少。”
　　“为什么不赶紧追过来呢，这个人跑得根本不算快啊？”
　　“说明追兵也挺聪明的。”
　　白狼小姐话音刚落，几道黑色的流失穿过树丛，射向逃亡的赏金猎人，赏金猎人一边奔跑，一边左右闪躲，避开了射来的箭矢，但行动速度也因此再度减缓。
　　“为什么说追兵也挺聪明的？”琴柳继续问道。
　　“很简单啊，假如那个赏金猎人是诱饵，目的就是要把追兵引进包围圈可怎么办？”
　　“呃……”
　　“这种可能性不难猜吧。”
　　“是不难猜。”琴柳小姐不好意思的挠了挠头，“近卫学院的军事策略课上都有讲过，我只是没想到，那种东西也能用在赏金猎人身上。”
　　“当然能，道理都是一样的。”
　　“所以即便他跑得慢，追兵也不敢贸然接近。”
　　“是的。”
　　漆黑的箭矢再次射来，赏金猎人一个躲闪不及，被擦伤了手臂，他匆匆看了下伤口，脸色发白的继续向前奔逃，可以明显看到，他的逃跑速度忽然快了起来。
　　“感觉试探性射击很有用啊，在军事策略上，如果敌人具备低成本一击必杀的能力，诱饵行动的没有意义了，那为什么还要这样做？”
　　“你现在是全知者视角，可在行动之前，逃亡者多半不知道敌人有这种级别的弓箭手，能在密林中一边移动，一边使用源石技艺进行连续性精准远程狙击，你知道这种人有多罕见吗？”
　　“哦，我还以为是一群弓箭手共同射击呢。”
　　“不是，从箭矢的节奏，还有源石技艺的类型，可以判断出是同一个弓箭手在行动。”
　　“你对弓箭手好了解啊。”
　　“其实我有个卡西米尔朋友，她……”
　　“怎么不说了？”
　　白狼小姐咬了咬嘴唇，艰难的说道：“等到了大骑士领，我介绍你们两个……认识。”
　　琴柳小姐好奇的盯着白狼看了看，随后再次去观察逃亡的赏金猎人，黑色的箭矢连续袭来，后者似乎放弃了伪装的想法，完全施展出了真实实力。
　　他轻而易举的避开死亡箭矢，迅速逃亡，在箭雨的重重袭击干扰下，速度竟然比之前还快了不止一倍。
　　“早这样不就好了。”琴柳小姐忍不住吐槽。
　　“那不行，底牌都是一张一张交的，追兵交了底牌，所以他才能交，就是比看谁的底牌硬。”
　　“看来是逃亡者的底牌硬。”
　　“不一定。”
　　“我觉得很明显了。”
　　琴柳小姐的话刚说完，一道流矢忽然从逃亡者的右腿小腿处穿了过去，带着一道殷红的血迹没入地面，逃亡者如同全速奔跑中忽然折腿的战马一样，直挺挺撞在了地上。
　　“所以说。”白狼小姐低声道，“之前的射击都可能是试探性射击，当对方乱了阵脚，真正使出全力时，弓箭手才能确定收网的时间到了。”
　　“这……”琴柳小姐一时间有些难以接受，“你，你们赏金猎人心眼都这么多吗？”
　　“不算多吧，这挺正常的。”
　　“所以说……追兵赢了？”
　　“不一定。”
　　“啊？怎么还不一定？他都被射倒了啊。”
　　“如果逃亡方有心算计的话，被射倒也可能是策略中的一环，这样追兵就会放心赶过来了。”
　　“不，不至于吧。”
　　“那你再想想，为什么他之前没被射倒，偏偏在那个位置被射倒了，为什么没射到其他关键部位，而是射中了小腿，有没有伤到骨头都无法确定，你再注意看他倒下的位置，刚好有块儿石头挡在了后面，追兵是没办法远程补刀的。”
　　“还真是哦，可是……直接拿自己当诱饵，也太狠了，随时都可能真的死掉啊。”
　　“愿意去当赏金猎人的人，许多都是被生活逼上绝路的。”
　　追兵很快出现在了白狼与琴柳的视野中，是一个五人组的赏金猎人小队，一名黎博利弓箭手，一名手持法杖的菲林术士，以及三个背着冷兵器的库兰塔人。
　　从白狼小姐所在的位置可以看到，逃亡者不断哀嚎着发出声音，双手却麻利的处理起伤口，而后又拿出灰色的通讯匣，迅速做出了一些操作，这些都是视野盲区外的追兵所看不到的。
　　这时候，琴柳小姐也算是明白过来了，瞠目结舌的说道：“他，他还真是从头到尾都在演戏？”
　　“不一定都在演戏，敌方实力远超意料多半是真的，不过作为赏金猎人，随机应变的本领必须要有，也或许，正是因为敌人的实力过强，才最终导致了诱饵行动的成功。”
　　“哦，那我们，我们就在这里看着？”
　　“黑暗丛林的存活秘诀就是偷偷看着。”
　　“哦。”
　　她们看到，当追击者小队靠近逃亡者后，地面上赤红色的源石技艺阵列被启动，埋伏已久的术士们同时出现，在空中点燃了赤色的焰火。
　　五人小队拼死抵抗，但也只是重伤了其中两名术士而已，三分钟后，追击小队化作了地上的漆黑焦炭。
　　“在赏金猎人的生存竞争中，猎人与猎物的关系是随时互换的。”白狼小姐低声总结道，“追击者自以为是猎人，结果成了猎物，逃亡者也认为自己是猎人，可他们却想不到，如果我们在这时候忽然出手……”
　　琴柳小姐积极的反馈道：“我想起了一句炎国谚语，螳螂捕蝉黄雀在后，所以说我们才是黄雀？”
　　答案不需要白狼小姐告诉她了，一道阴险至极的飞箭忽然从背后方向射来，直直射向她的后脑勺，琴柳瞬间拔出长剑，挡下了这道攻击。



第二十四章 无法地带的骑士团     2024-03-14 12:00:03

　　飞箭偷袭是进攻的先兆，同一时间，灰色的影子从三个方向闪电般袭来。
　　顷刻间。
　　兵刃撞击，火花飞溅。
　　三道身影同时后退， 如临大敌般的盯着琴柳。
　　白狼小姐躲在琴柳身后，仔细观察袭击的敌人，这些人身着赏金猎人们常穿的便装，但手里的武器却是卡西米尔的制式骑士长剑。
　　而且从刚才的袭击手法上来看，三人都运用了卡西米尔骑士的特有冲刺技巧，根据白金小姐所传授的经验，她判断出这些人都是骑士出身。
　　“琴柳，他们是卡西米尔骑士。”白狼极快速的低语道，“擅长冲刺攻击，优势在于速度，复杂的丛林地形对他们极为不利。”
　　“明白。”
　　三名骑士再次袭来，琴柳小姐连连挥剑应击，以一敌三的情况下，被逼得不断后退。
　　白狼小姐在旁边看得明明白白，琴柳的技巧与力量都要远远超过这些骑士，以一敌三根本不成问题，但因为要保护她，所以才选择了以被动防范为主的策略，导致主动攻击的机会不断在眼前白白溜走。
　　所以即便她告诉了琴柳，丛林地形是己方的优势，琴柳小姐也根本无法实际运用。
　　她的内心焦急起来，如果这种情况持续下去，局面必然会越来越糟糕，她必须要让琴柳不再考虑自己的安危才行。
　　可她也能猜到，即便自己这么说了，琴柳小姐也不会照办，在对方眼里，自己很可能还是几天前那个走路都走不动的白狼，这样的人，在生死场上是会被瞬杀的。
　　白狼小姐的大脑飞速思考，衡量自身的实力水准，诚然，她的能力曾一度降到零点，但这几天来，身体已经适应了长途跋涉，力量、耐力与平衡能力都有所恢复。
　　虽然恢复的量可能很少，远无法与眼前的赏金猎人敌人相比，然而，以她的剑术水准，即便是极其微量的恢复，带来的实力成长都是匪夷所思的。
　　难道不是吗？
　　若换做全盛时期的她，即便不使用源石技艺，当那三名骑士冲过来后的下一秒，地上就已经平添几具鲜血横流的尸体了。
　　她的判断结果是，自己具备最基本的自保能力，虽然还无法做到击伤敌人，但不让自己轻易死掉还是能办到的。
　　既然如此，剩下的问题就只有琴柳小姐了。
　　战场上分秒必争，可没有商量的余地，贸然提出要求还会让琴柳小姐分心，如何在不干扰对方的情况下，让对方放下思考，听自己的话，最好的办法应该是……
　　她眯起眼睛，神色骤然冷漠起来，以上位者的语气直接命令道：“简·薇洛，听我命令，不要考虑后方，全力攻击敌方骑士。”
　　琴柳小姐稍稍迟疑了一下。
　　军队执旗手是军队中的一员，执行将官命令是天职，仅仅在迟疑片刻后，琴柳小姐目光中的犹豫之色立刻褪去，整个人的气势发生了彻底的变化。
　　“遵命。”
　　她沉声回应。
　　毋庸置疑，奥莉希娅小姐当然拥有最高指挥权。
　　战场形势马上发生了逆转，转为攻势的琴柳小姐轻而易举就压制了三名敌人，白狼小姐则与琴柳所在的战场拉开了距离，既是为了防范，也是为了避免自己成为敌人的突破口。
　　在拉开距离之后，她才有心思顾及更多的战场细节，这些骑士们的目标不仅仅有她们两个，之前埋伏成功的菲林赏金猎人也被骑士们袭击了，双方正打得不可开交。
　　基本可以断定，两个战场的骑士是同一个骑士团成员，估计是因为自己这边看起来好处理，所以只分配了三名骑士过来，另一边战场投入是这边的三倍还要多。
　　菲林赏金猎人及其同伙都是负伤之躯，恐怕撑不了多久，万一等那边的大部队过来可就麻烦了。
　　现实总是祸不单行，白狼小姐才刚刚产生这个想法，就看到另一边的战场发生了异状，菲林赏金猎人与同伙跪在地上，显然是放弃了反抗，头领骑士留下几名友方清缴战利品，随后带着队伍来到了白狼小姐这边。
　　白狼小姐握紧剑柄，死死地盯着头领骑士，现在的局势逆转，对她与琴柳小姐来说极为不利，只能做好搏命准备了。
　　然而头领骑士却举起了右手，高声喊道：“各位先停手吧，我们谈一谈。”
　　与琴柳交战的三名骑士迅速退开，心有余悸的盯着琴柳，他们其实已经支撑不了多久了，琴柳小姐也回头看了白狼，见到后者点头，就立刻来到白狼身边。
　　头领骑士看了看颓败的属下，又看看琴柳，目光中的赞叹与灼热之色几乎要溢于言表。
　　他盯着走来的琴柳，问道：“这位小姐不是卡西米尔人吧。”
　　“不是。”琴柳小姐紧紧握着长剑，随时准备防范敌人的偷袭，“我们只是路过这里，不想跟你们扯上关系。”
　　“误会，都是误会。”头领骑士摆摆手，指了指菲林赏金猎人一行人，“我的属下见你俩躲在这里，还以为跟他们是一伙的，刚才问了才知道不是。”
　　头领骑士的神情忽然尴尬起来，不太好意思地挠了挠后脑勺：“你们……是不是认识尤米拉小姐。”
　　“你知道尤米拉？”
　　“她上午路过这里，跟我提了句，如果看见一个瓦伊凡小姐，一个鲁珀小姐，就顺便关照一下，我当时……呃，没太在意。”
　　听到尤米拉的名字后，琴柳小姐的神色稍稍放松了一些，但依旧保持着警惕：“你们是朋友吗？”
　　“我们是朋友，有些……嗯，工作上的合作。”
　　几个骑士部下偷偷笑了起来，脸上的表情要多古怪有多古怪，白狼小姐知道尤米拉是什么样的人，马上推测出，这位跟尤米拉的合作恐怕不仅仅是工作上的。
　　头领骑士瞪了眼偷笑的属下，吓得后者立刻噤了声。
　　白狼小姐发现，说话的时候，头领骑士全程盯着琴柳，目光中的灼热涵义过于明确，明确到连她都能精准猜透。
　　她同时也注意到，盯着琴柳小姐看的人不止头领骑士一个，其他的骑士们也都偷偷去瞄着琴柳，只不过碍于头领在侧不敢表现的太明白。
　　啧啧，莫非卡西米尔人就喜欢琴柳小姐这样的女骑士？



第二十五章 望洋兴叹     2024-03-15 12:00:03

　　借着与骑士团首领对话的机会，白狼小姐弄清楚了许多情况。
　　首先，眼前的骑士团是个货真价实的骑士团，团名叫做灰牙，有趣的是，灰牙骑士团不仅仅是骑士团，还是个赏金猎人团伙。
　　骑士团长毫不避讳的提到，凡是赏金猎人们做的事他们都会做，他们只是骑士出身的赏金猎人而已。
　　这种言论是卡西米尔骑士堕落说的一个有趣例证，上层的骑士们屈从于权贵资本，或加入其中，或成为富人们的玩物，下层的骑士们则沦为赏金猎人，同样为了钱无事不做。
　　白金小姐的嘲讽很有道理，所谓的卡西米尔骑士荣耀，已经跟本不剩下什么了。
　　双方正交谈间，在菲林赏金猎人处受降的骑士走了过来，向骑士团长汇报道：“团长，他们还算老实，该交的东西都交出来了，这种敌人留下来也是麻烦，我们要不要……”
　　骑士做了个挥砍的手势，用眼神与团长交流，很显然，这些表面和颜悦色的骑士其实都不是易于之辈，之所以能友善交流完全是尤米拉小姐的缘故。
　　“留他们一命吧。”团长皱眉思考片刻，嘴角挂上了温和到有些可怕的笑容，“他们跟钢盾骑士团有些关系，现在还不适合跟钢盾完全交恶。”
　　“您的意思是……直接放他们走？”
　　“放人是肯定的，不过你还有别的事要做，马上带两个人去通知黑矢骑士团，就说钢盾的小崽子围歼了他们的小队，杀死了他们的精英弓箭手，如果要报仇就快点来，如果怀疑真假就自己抓人问。”
　　“明白了。”骑士的脸上露出恍然大悟的笑容，迅速转身离去。
　　“让你们见笑了。”骑士团长再度看向琴柳与白狼，瞬间恢复成朴实有礼的一面，他不好意思的挠了挠头，“我们这些赏金猎人骑士团之间一直都是竞争关系，不这么做，活不下来的。”
　　“理解，我们理解。”白狼小姐迅速点了点头，好奇道，“卡西米尔的赏金猎人都是和骑士团有关联的吗？”
　　这下轮到骑士团长内心惊诧了，如果说琴柳小姐比较镇定，他会觉得很正常，毕竟对方的实力很强，一看就是经历过许多风浪的人。
　　然而这只弱不禁风的鲁珀小姐，在见识到了尔虞我诈，血腥阴暗的赏金猎人内幕后，竟然还能表现的如此镇定就很奇怪了。
　　不，这不是镇定，镇定还不至于让他感到惊诧，对方的表现更像是一种习以为常的淡定，立刻就默认了这一规则，转而问起其他感兴趣的东西了。
　　骑士团长对鲁珀小姐产生了极大的好奇，虽然他更喜欢那位瓦伊凡小姐，但他也想知道，能让尤米拉如此惦记的鲁珀小姐到底是什么情况。
　　他开口解释道：“九成以上的赏金猎人与骑士团有关系，实力合格的人，会选择加入某些骑士团，或者寻找伙伴自行组建骑士团，实力弱一点的，往往会寻找强大的骑士团作为庇护，等到考验通过，也能成为了骑士团的一员。”
　　“虽然我不是卡西米尔人，但之前听说过，骑士团的注册，需要在官方走很麻烦的流程……赏金猎人们真的能组成骑士团吗？”
　　“你说的情况是十几年前了，现在注册骑士团非常简单，只需要在商业联合会缴纳注册金，然后定期交付一笔管理费，就能马上成为官方认可的骑士团。”
　　“那当上骑士岂不是非常简单？也没有选拔流程了吗？”
　　骑士团长神色复杂的耸了耸肩：“没错，就是非常简单，选拔流程已经是可有可无的东西，所以自从商业联合会接管骑士管理工作后，骑士数量在短短几年里翻了上百倍，民间的骑士团也都纷纷转正，总之，只要有钱就都是官方认可的骑士，有资格缴纳经费参加骑士竞技海选。”
　　“你们应该不是民间骑士团吧？”
　　“灰牙的成员都是经过认可的正规骑士。”骑士团长苦笑道，“这其实没什么意义，放在以前还能凭借骑士身份衣食无忧，但现在嘛，到处都是骑士，我们这些人也就跟普通人根本没有两样了。”
　　“这不是小事吧，骑士阶层里没有人反对商业联合会的决策吗？”
　　“反对？有什么用呢？商业联合会控制着卡西米尔，他们说什么就是什么。而且，凡是有反抗能力的骑士，都成为了商业联合会的座上宾，不仅不反对，还跟商业联合会一块儿欺压我们，倒霉的只有我们这些下层骑士。
　　“不过嘛，大家也都理解，虽然天天都在骂，但如果换了自己，看到商业联合会给那么多钱，那么好的地位，恐怕也都跟着商业联合会走了。”
　　切割分化的戏码真是百试不爽，白狼小姐暗暗心想，商业联合会只要对准人性上的弱点下手，当然不可能会失败，在这种近乎无解的手段下，临光小姐那样的理想主义者，又能走到哪里呢？
　　她能用骑士的荣耀，让平民们，让腐化的骑士们做出改变吗？
　　真正让平民、让骑士们在意的，究竟是荣耀，还是自身利益？
　　若答案是荣耀，那么理想主义者便拥有发展的土壤。
　　可若答案是利益，理想主义者要拿什么跟商业联合会去抗衡呢？
　　现实不是幼稚的童话，并没有高尚的骑士振臂一呼，就引得无数人追随的热血戏码，卡西米尔的悲哀，是一种让人无能为力，望洋兴叹的悲哀。
　　“你说你们都是骑士出身，难道说没有吸纳过其他赏金猎人吗？”
　　“当然没有。”骑士团长自嘲道，“很好笑吧，明明没有任何特殊性可言了，但还挂念着自己曾经是骑士，跟普通的赏金猎人不一样，所以我们才组织起来，成立了只有‘骑士’的‘骑士团’。不过你看看，现在的我们，跟赏金猎人有什么不同吗？为了生存，大家必须学会心狠手辣，尔虞我诈，我们只是不愿意扔下过去而已。”
　　白狼小姐自觉问到了对方的伤心事，不过骑士团长对这些东西毫不在乎，大约是过于习惯，习惯到麻木，所以不再在乎了。



第二十六章 咄咄怪事     2024-03-16 12:00:02

　　根据灰牙骑士团的情报，白狼小姐了解到了这次天灾区事件的内幕，其缘由与商业联合会直接相关，月初的时候，商业联合会的某位大人物发布了收集天灾原石的任务。
　　所谓天灾原石，就是天灾之后留下的性质与至纯源石矿类似的结晶物质，也是淘金者们罔顾风险趋之若鹜的贵重物资之一。
　　因此就出现了一个很有趣的现象，按照天灾信使的理论，天灾区转为相对安全状态需要至少三年时间，完全恢复则至少需要二十年以上。
　　但早在三年临界点之前，天灾区内的可利用资源就已经被搜刮干净，而且正因为淘金者们的大肆搜刮，天灾区所遗留的危害物质也会得到极快速的清除，使得区域的恢复速度快到匪夷所思。
　　商业联合会似乎是需要天灾原石进行能源研究，而天灾原石又不像至纯源石那样可以从矿区获得，所以就决定通过赏金猎人们的路子获取。
　　各路赏金猎人骑士团虽然背地里对商业联合会意见很大，但实际上都拼命想要讨好后者，能接手商业联合会的直接任务，不仅意味着有大钱赚，还意味着自己之后的其他经营也能从中获益。
　　毕竟无法地带是灰色产业的聚集地，赏金猎人们所从事的灰色业务也都是在商业联合会的默许下进行的，讨好商业联合会的重要性自不必说。
　　现如今，黑市中流通的天灾原石早就被消耗干净，唯一能在短时间内获取大量天灾原石的渠道就是天灾区，而无法地带天灾区是目前最有产出希望的区域之一。
　　按灰牙骑士团长的估计，在无法地带活动的骑士团、雇佣兵、赏金猎人，至少有一半以上都接取了同样的委托，刚好任务地点又是行踪难觅的深山密林，发生杀人越货的事情再正常不过了。
　　白狼小姐所看到的赏金猎人内斗，就属于物资争夺战，最后结果是便宜了灰牙骑士团，在这种争夺战中，大型骑士团的优势是毋庸置疑的。
　　灰牙骑士团的临时营地在天灾区域北侧，刚好与白狼等人所要前进的方向相同，当抵达临时营地时，天色已经不早，白狼小姐就停止前进，把帐篷搭在了灰牙营地附近。
　　在天灾区内到处都是赏金猎人的情况下，选择在大骑士团附近露营是很有意义的，至少能起到狐假虎威的作用。
　　灰牙骑士团的人对此当然没有意见，这些骑士们一有空就向琴柳小姐献殷勤，恐怕恨不得白狼把帐篷搭在灰牙营地内部，然而白狼小姐不可能那么做，把营地搭在附近都让她觉得不好意思了。
　　傍晚。
　　吃过晚饭后，白狼小姐就坐在森林里的石头上，抬起头看星星，在她还是小小白狼的时候，就喜欢看着星星发呆，但长大之后，类似的事情就越来越少了，总是很忙很忙的样子。
　　灰牙营地那边在正在起哄，也不知道在谈什么高兴的事情，不多时，几名骑士相伴而来，扭扭捏捏的表示想找琴柳小姐讨教剑术。
　　白狼小姐可是很机灵的，当然知道这几位的真实目的绝对与剑术无关，他们在返回营地的路上，偷偷瞅了琴柳不知道多少次，一切都看在她眼里呢。
　　如果是平常的她，多半会用很正经的态度，把琴柳小姐从帐篷里叫出来，她知道琴柳小姐有办法应付这些追求者。
　　但有时候，坏主意莫名其妙就从心里冒了出来，白狼小姐也会一下子变成坏坏的白狼小姐，比如说现在，她忽然觉得好好玩儿得样子，她想看有趣的事情，她想通过看乐子变得快乐起来。
　　于是，她身上原本存在的，因为仰望星空而产生的疏离感迅速消散了，转而变成活跃的神采兮兮的样子，她眨着发亮的大眼睛，向各位骑士们摆出‘放心我都懂’的微妙表情，然后回过头，朝着帐篷里喊道：
　　“琴柳，琴柳，快出来，大家都来看你啦。”
　　见心思被直接戳破，几位骑士瞬间闹了个大红脸，但他们都没有离开的意思，兀自站着不动，又是紧张，又是期待的等着琴柳小姐出来。
　　琴柳小姐在帐篷里听到了外面的对话，本来想直接出来的，但被白狼小姐这么一说，又感觉不好意思了，一时间有些纠结。
　　然后，她看见白狼小姐的脑袋从帐篷口钻了进来，一副古灵精怪的样子，用只有两个人才能听到的声音揶揄道：“怎么，琴柳害羞啦？”
　　“哪有。”
　　琴柳小姐红了脸，她也意识到了自己脸上正在发烫，这让她感觉很丢脸，她在维多利亚办事处最擅长的就是外交方面的工作，今天怎么因为这点小场面放不开了呢？果然还是白狼小姐对自己的影响太大了吗？
　　她注意到了白狼小姐的坏笑，说实在的，这是她第一次在对方身上发现这种调皮的捉弄鬼气质，这让她感觉白狼小姐变成了某种很活泼的生物，她的心里痒痒的，非常喜欢，同时产生了一定要报复的想法。
　　骑士是不能报复领主的，但这种情况不一样，她觉得她可以报复，而且要狠狠地报复，要让调皮的白狼小姐知错，并且求饶才行。
　　她感觉到了身体上的燥热，心里又是惊异，又是不解，她似乎被莫名产生的情欲影响了，真是咄咄怪事。
　　在诸位骑士们期待的目光中，琴柳小姐离开了帐篷，然后拿出维多利亚人最擅长的交际本领，三言两语，就把局面演变成了真正的‘剑术指点’。
　　在指点的同时，她的注意力始终没有从白狼小姐身上离开，对方屈膝坐在一块儿半人高的石头上，眼睛里悦动着闪亮的光芒，右手托着下巴，看着眼前的场面偷偷发笑，也不知道在傻乐什么。
　　不知道并不打紧，因为白狼小姐看起来很高兴，于是她的心情像是被传染了一样，也变得非常好。她同时感觉到自己所做的事情非常有意义，她让白狼小姐快乐起来了，她从而对自己也变得满意了，心里轻飘飘的，就好像自身被肯定了，更有价值了一样。



第二十七章 窃听行动     2024-03-17 12:00:02

　　琴柳小姐毕竟是皇家近卫学院的精英，实力自然远在普通的骑士之上，拜访的骑士们最终被碾压性的实力所折服，可能是意识到了差距过大，连追求的心思都淡了不少，认真讨教完之后便道别回去了。
　　白狼小姐见没什么可看的了，就伸了个懒腰，打算回到帐篷里去，可这时，离开的骑士们的低声交流传入了她的耳朵。
　　虽然白狼小姐的听力很好，但她平时从来都不会随便偷听其他人的对话，不过这次不一样，那些骑士们正在私下议论琴柳小姐，这可就让她来了兴致，于是便支起耳朵听了起来。
　　‘实力太强了，我觉得希望渺茫，你们呢？’
　　‘如果只差一点还能努努力赶上，差距太大，我也要失去信心了。’
　　‘哎，真不甘心，我看灰牙里面，也就团长的实力有机会了吧。’
　　‘不好说，团长是跟尤米拉小姐的关系咱们又不是不知道，琴柳小姐不一定会接受这个。’
　　‘不行，绝对不可以！’
　　‘什么不可以，你怎么了？’
　　‘我不允许任何人欺骗琴柳小姐的感情，团长敢乱来，我就把他跟尤米拉小姐的事告诉琴柳小姐。’
　　‘兄弟，我支持你，但咱声音小点，别被团长听到了。’
　　‘听不到的，咱们躲这里说话，谁能听到。’
　　‘话说琴柳小姐好漂亮啊，和电影里演骑士的大明星一模一样，不，比那些大明星还漂亮，身材超好，剑术超强，还是金发，怎么会有这么理想中的人存在呢。’
　　‘对啊，我也这么觉得，简直了……’
　　琴柳小姐坐到白狼身边，戳了戳后者的肩膀：“怎么了，坐这里聚精会神干嘛呢？”
　　“嘘。”白狼小姐做了个噤声的手势，“我在听他们说话。”
　　“谁。”
　　“刚才跟你讨教的那几个骑士。”
　　“你竟然偷听？！”
　　“他们在偷偷议论你。”
　　“哦，议论我什么？”
　　“琴柳小姐好漂亮啊。”白狼一边听，一边有模有样的模仿道，“比电影里的大明星还漂亮，身材超~好，剑术超~强，还是金发，怎么会有这么理想的人存在呢？”
　　琴柳小姐习惯了外交工作，对言语的抵抗能力是很强的，但那也要分人，同样的话从白狼小姐口中说出来味道就很不一样，她的心不禁砰砰乱跳起来。
　　“真是，胡…胡言乱语，根本就没有。”
　　白狼小姐觉察到了琴柳的慌张，对方越是这样，她就越兴奋，捉弄别人可是非常有趣的，试过一次就忍不住想试第二次，她故意调侃道：“可是他们就是这么说的，呐，美丽的琴柳小姐，你告诉我，怎么会有这么理想的人存在呢？”
　　琴柳小姐涨红了脸，急得不知道该怎么办，忽然间，她一下子想通了什么，转头仔细去看乐子人白狼小姐，随即伸出右手，摸了摸后者的脑袋，用非常克制忍耐的声音，温和的问道：
　　“好嘛，白狼，是不是看我觉得很好玩儿。”
　　当被摸到脑袋的那一刻起，白狼小姐的气势便立刻萎靡了下去，听到琴柳过于温和的声音后，甚至开始感觉到害怕了，她慌忙摇摇头：“不是，不是，我没有，欸，他们还在说话，我讲给你听。”
　　琴柳小姐没说可以，也没说不可以，就那么直勾勾的盯着白狼小姐。
　　她从对方身上看到了一种类似猫的特质，就是先撩拨一下人，然后看看反应，当人要生气的时候，就立刻逃走，或者装出我很乖的样子，如果人不生气，就继续撩拨，这种撩拨没有别的目的，纯粹是觉得好玩儿而已。
　　可是，好玩儿是好玩儿了，但万一撩起火了怎么办，白狼小姐对自己的吸引力多半是认知不足的。
　　琴柳小姐一边想，一边去看白狼小姐，她愕然发现，就在自己思考的空挡，对方已经忘掉了之前的紧张害怕，脸上带着神秘的笑容，显然是从偷听的言语中找到了新的乐趣。
　　“又听到什么啦？”琴柳小姐忍不住问道。
　　“他们在评论你的身材呢，他们好色哦。”
　　“切，男人都这样。”
　　“他们还在分析追求你的方案，马上要变成琴柳学研究了呢。”
　　“怎么分析的？”
　　“别急，等我听完就给你总结。”
　　可怜的骑士们根本不知道，自己正在讨论的私密内容，已经被化身‘乐子人’的白狼小姐听了个明明白白。
　　‘我觉得拿长剑当礼物更合适，琴柳小姐可不是红酒报上的那些家伙，不会喜欢乱七八糟的装饰品。’
　　‘别搞错了，按照骑士传统，武器都是实力高的人赠送给实力低的人，你不可能去送人家武器啊。’
　　‘送花怎么样？’
　　‘太俗气，感觉不如送书。’
　　‘还送书？你是赏金猎人，送的书自己有读过吗？知道怎么选吗？’
　　‘骑士小说还是读过的。’
　　‘那完蛋了，人家怎么会看那种上不了台面的东西，必须要高雅，深刻的才行，比如说之类的。’
　　‘不行，不行，太难了，实力比不过，礼物没法选，还有你们这些竞争对手在，我看干脆放弃得了，你觉得呢？’
　　‘我早都放弃了。’
　　“咦？这可不是你的风格啊。”
　　‘我喜欢上别人了，从我到她们露宿点的时候，我就发现，那只白狼小姐才是我最喜欢的，你们没注意到吗，其实她超漂亮的，看到她眨眼睛时，我就觉得自己已经沦陷了。’
　　白狼小姐呼吸一滞，觉察到话题转向了自己预料之外的地方。
　　‘是很漂亮，但身材不够出众啊。’
　　‘刚开始我也那么想，所以根本就没有太关注，可不小心多看了几眼后，就觉得太戳人了，现在越想越是惦记，我都怕我晚上睡不着。’
　　‘夸张了吧。’
　　‘不夸张，而且她的实力很弱，几乎都没有，我觉得追求她很现实，你们帮我出出主意呗。”
　　‘这个忙兄弟们帮了！’
　　‘我看她拿的剑是个花架子，应该是喜欢漂亮的，比较华而不实的那种东西。’
　　‘她去卡西米尔不是观光的嘛，肯定是习惯吃喝玩乐，你只需要……’
　　听着变了形的白狼攻略计划，白狼小姐的神色逐渐变得微妙起来。



第二十八章 文化影响     2024-03-18 12:00:02

　　骑士们的话题换的很快，在轻易制定好‘白狼小姐攻略草案’后，就再度探讨起了‘为什么选择白狼小姐’的事项，进而转变成了角色鉴赏大会。
　　混迹赏金猎人队伍的人可不是什么纯洁人士，私下交流时， 难免会提到不少带荤味的东西，当这些东西与白狼的名字放在一块儿时，就发生了很奇妙的化学反应。
　　偷听的白狼小姐遭不住了，脸色白一阵，红一阵，目光也变得凶狠，显然，白狼小姐气得上头了，她咬着牙齿，寻觅自己的武器，同时用混乱的大脑思考该如何去报复那几个无耻之尤的家伙。
　　琴柳小姐马上发现了不对味儿，立刻拉住白狼：“怎么了，突然这么生气，他们说你坏话啦？”
　　“没有！”
　　“那怎么了？”
　　“因为他们……他们太可恶了。”
　　“你别急。”琴柳直接把白狼小姐拦腰抱住，“别忘了你是在偷听，人家说什么是自己的自由，来，镇定一点，到底听到什么了？他们有说要陷害我们吗？”
　　“没有。”
　　“他们有什么针对我们的危险阴谋吗？”
　　“没有。”
　　“他们骂你了吗？”
　　“也，也不算骂。”
　　“那他们说什么了？”
　　白狼小姐涨红着脸，就是不吭声，不过看样子冷静了不少，大概也不会去找人‘报仇’了。
　　“领主大人消消气。”琴柳小姐偷笑道。
　　“你还笑。”
　　“我帮领主大人舒缓下心情好不好？”琴柳小姐抱住白狼的腰，慢慢摇晃起来，“摇一摇，心情就好了。”
　　“你干嘛。”
　　“摇一摇嘛，咱们俩就是摇晃的不倒翁。”
　　“幼稚鬼，琴柳小姐好幼稚。”
　　“你看，心情好多了不是吗？”
　　“没有，我现在非常生气。”
　　“有多生气？”
　　“那么那么生气。”
　　“那么那么生气是多生气？”
　　“气得想咬人。”
　　“哎呀，这可不得了，领主大人要是实在想咬就咬我吧。”
　　“不咬你。”
　　“别客气，骑士就是用来让领主大人撒气的。”
　　“这是什么奇怪的骑士？”
　　“是琴柳骑士，白狼小姐的专属守护骑士。”
　　“哼，乱七八糟的，呼，不跟你玩儿了，我要回去睡觉。”
　　白狼小姐嗖一下从石头上跳下来，弯腰往帐篷里钻，摇晃的白尾巴一眨眼消失在琴柳小姐的视野中，琴柳小姐也毫不犹豫做了她最想做也最该做的事，即，紧跟在白狼小姐后面，也钻进了帐篷。
　　“你进来干嘛？”
　　琴柳小姐开玩笑道：
　　“看看领主大人需不需要侍寝。”
　　“不需要。”
　　“真可惜，领主大人不觉得浪费吗？”
　　“当然不觉得，本领主大人行得端坐得正，不需要有人侍寝。”
　　琴柳小姐憋不住笑了出来。
　　“你在笑什么？”
　　白狼小姐凶巴巴的问道。
　　琴柳小姐模仿白狼之前的话：“本领主大人行得端坐得正，本领主大人！”
　　白狼小姐瞬间知道怎么回事了，她方才用很自然的口气主动说了‘本领主大人’，她开始感觉到羞耻，进而脸色发红，但这时候绝对不能投降，反而要硬气起来才对。
　　她用又慌张又强势的语气，咬着牙逼问道：“有，有哪里不对吗？你有什么不满吗？”
　　“没有，我高兴死了。”琴柳拉起白狼的手，“这下你承认我是你的骑士小姐了吧。”
　　“也，也没反对过吧。”白狼小姐的口气极不坦诚。
　　“主动承认还是不一样嘛。”
　　琴柳小姐愉快的说话，忽而又放低声音，用只有两个人能听到的嗓音挑逗道：“那，领主大人需要侍寝吗？”
　　“不，不要。”
　　“可是，很划算的吧，那些骑士们都觉得我很漂亮，尤米拉小姐也说，我要是参加骑士竞技，哪怕没有实力也能拿到好名次呢。”
　　“你说的对，这个问题我也想过，卡西米尔人似乎很喜欢你这样的女骑士。”
　　“咦？”
　　琴柳小姐愣了一下，她本意是逗白狼小姐玩儿，对方越是抗拒，她就会逗得越起劲，但白狼小姐主动接话就出乎她的预料了。
　　白狼小姐继续发言，而且语气愈发严肃起来：
　　“偷听那些骑士们说话的时候，我再次感觉到，他们对你的喜欢，是一种不假思索的喜欢，还把你跟电影明星作比较，我逐渐有了一个猜测，琴柳小姐，你的样貌，可能刚好就在卡西米尔人的审美线上。”
　　“欸~欸欸哎？”琴柳小姐瞪大了眼睛。
　　“我的推测并不是无根无据的，这其实是一个典型的文化问题，我从头开始说吧，学者们早就已经取得共识，在整个泰拉，维多利亚的文化影响力并不逊色大炎多少。”
　　“比方说，维多利亚的贵族文化影响着乌萨斯，维多利亚的学术文化影响着哥伦比亚，显然，维多利亚的骑士文化，以及相伴而生的审美文化已经在卡西米尔扎根。”
　　“虽然骑士文化也是卡西米尔的固有文化，但卡西米尔的骑士文化，却是庸常的，实用性居多的骑士文化，后来更是成为了被国民公认的堕落了的骑士文化。”
　　“这样的文化并不具备多少艺术价值，而美好的，高尚的，诗歌一般的维多利亚英灵骑士幻想，才是卡西米尔人所欠缺渴望的，也是人们最喜闻乐见的。”
　　“那些骑士们口中的电影明星什么的，大概率就是维多利亚人，换句话说，卡西米尔的理想审美文化，很可能被塑造成了维多利亚的模样。”
　　“所以，琴柳，如果我的推测无误，咱们到了卡西米尔之后，你可能会发现自己非常非常受欢迎，而且，万一被人知道你是维多利亚人，场面还可能变得更加失控，肯定有大批大批的人来追求你。”
　　琴柳小姐轻声笑了起来。
　　“你又在笑，你很开心吗？”
　　“不是，不是。”
　　“你觉得我是在胡言乱语？”
　　“不是啦，我觉得你说的很有道理，我只是忽然想到一些有趣的东西。”
　　“什么东西？”
　　“如果说卡西米尔人的审美，刚好喜欢我这样的维多利亚人，那你知道维多利亚人的审美，喜欢什么样的人吗？”
　　“呃，维多利亚的话，那个风气……我不好说。”
　　“我来告诉你。”
　　琴柳小姐凑到白狼耳边，低语道：“维多利亚人啊，最容易迷恋上的，就是……白狼小姐这样的。”



第二十九章 维多利亚人     2024-03-19 12:00:02

　　白狼小姐悚然一惊，差点被吓得炸了毛，对于琴柳的话，她是无论如何也不愿意相信，更不会去接受的。
　　原因无他。
　　作为一只思想倾向偏近炎国人的白狼，她对维多利亚风气有种深刻的敬畏感，恨不能躲得远远的，所以也就本能的抗拒琴柳小姐的论断。
　　不过还好，琴柳小姐肯定是在说着玩，故意逗她的，肯定是，除了这个结果还能有其他的结果吗？
　　她平复了一下自身的心情，认真说道：“琴柳，别跟我开这种玩笑，这一点都不好笑。”
　　琴柳小姐表现出非常困惑的样子：“可我没开玩笑啊，我是在说正经话。”
　　“算了吧，我可是去过维多利亚的，还去了整整两次，你骗不了我。”
　　“我知道你去过两次，难道说……”琴柳小姐的神色逐渐转为震惊，“你整整去了两次，依旧没有发现吗？”
　　“发现什么？反正你说的那种事绝对没有。”
　　琴柳小姐盯着白狼看了老大一会儿，见对方的神色丝毫没有动摇的样子，她忽然释然的笑了。
　　“不愧是白狼小姐。”
　　“什么不愧是我，你好好说话，不许当谜语人。”
　　“好吧，我问你一些东西，你记不记得咱们俩一起走在国立大学校园里……”
　　“记得啊，当时是第一次去招募。”
　　“路上的学生们遇到咱们俩老是偷偷回头，是在干嘛啊？”
　　“偷看你啊，就跟今天的骑士们一样。”
　　“如果我说，他们主要是在看你呢？”
　　“不可能，我都觉得你很好看，还偷偷拍过照片，他们凭什么不看你。”
　　琴柳小姐的脸色红了几分，白狼总能在不经意间戳到让她心动的地方，她尽力收敛心神，解释道：“我的形象是还可以，毕竟能被选做执旗手，但你要比我更加……”
　　“打住，没有的事。”
　　“当然有，你听我说，对了，锡兰跟我讲过你在国立大学图书馆的事情，是不是天天被人偷看，最后你干脆把书带走，不在图书馆看了？”
　　“好像是有这么回事，但这不关键，那些学生们就喜欢瞎起哄。”
　　“你在毕业典礼上，是不是很受欢迎？”
　　“都被选做名誉校友了，大家当然得表现的很欢迎。”
　　“你招募的研究员是不是都挺喜欢你的？”
　　“我们是朋友，那是关系好的缘故。”
　　“艾娜呢？艾娜可不一般吧。”
　　“艾娜喜欢服装设计，她就是想让别人穿上衣服拍照。”
　　“锡兰？锡兰怎么说？”
　　“锡兰……唔，她是汐斯塔人，虽然一直在维多利亚读书，但顶多只能算半个维多利亚人。”
　　“我呢？”
　　“你是举证人，拿自己的想法举证没有效力。”
　　“我的同学、朋友总可以了吧，你知道我跟她们聚会时，她们怎么评价你吗？”
　　“依旧没有意义，正因为她们是你的同学，朋友，所以她们才会迁就你，让你听到你想听的东西。”
　　“好吧。”琴柳深吸一口气，瞪着刀枪不入的白狼小姐，直接祭出了杀手锏，“尤米拉，她是我的老乡，你就没有注意到，她之前盯着你的眼神吗？”
　　“欸~有吗？”白狼小姐挠了挠头，一幅搞不懂的样子，“没有吧，我怎么不知道呢？”
　　装傻，琴柳小姐暗暗心想，这次绝对是装傻，对方装得太像了，让她有种憋着一口气出不来的憋闷感，牙根痒痒的，也不知道是不是气的，总之，她现在非常非常想戳破对方，然后惩罚这样的白狼小姐。
　　“你要是不知道，当时为什么躲我身后？”
　　“我没躲，是你挡在我前面了。”
　　“那你为什么不敢跟尤米拉多交流？”
　　“因为你不让我说话。”
　　琴柳小姐觉得自己要爆炸了，这种明明知道事实，但对方装傻不承认，自己又拿不出证据的情况简直让人发疯，再这样下去，她的怨气就累积到必须狠狠吃掉白狼小姐才有可能缓解的程度了。
　　她并不知道，白狼小姐其实早就汗流浃背了。
　　虽然白狼小姐擅长装傻，但并不真的是傻瓜，当外人点醒的时候，她也能自发觉察出更多的蛛丝马迹来。
　　比如说，即便没有琴柳小姐走在身边，她自己走在维多利亚校园里时，也有许多人会频频注意她。
　　再比如说，她第一次招募成功，虽然自己也经过了很多努力，但最关键的部分，却像是艾娜主动带着人靠过来的。
　　锡兰是汐斯塔人，可最关键的学生生涯不全是在维多利亚度过的吗，说是维多利亚人也不能算错，龙门的林小姐呢，同样在维多利亚修学过的林小姐似乎也很看好自己。
　　小塔呢？小塔从某种程度上来说，也是维多利亚人，对方的生父就是维多利亚人，逃离乌萨斯后，小塔还专门去过维多利亚，而且对方的生活环境，也就是乌萨斯高等贵族的环境完全是照搬维多利亚的。
　　琴柳说的尤米拉小姐是绝对有问题得，那种眼神太明显了，真的都是维多利亚人的缘故吗？
　　按这样想的话，确实在跟维多利亚有关系的事情上，会比较顺利一些，自己相对轻松的从贝拉小姐那里得到了不少情报，贝拉小姐不也是维多利亚人吗？自己跟谢拉格的合作很顺利，恩希欧迪斯不就是国立大学的校友吗？
　　不对，不对。
　　不能这样想，这种逻辑其实是强行解释，硬扯关系的话， 所有的事情都能扯上关系，万事万物都是有联系的，这无非是巧合而已。
　　可巧合是不是太多了一点？
　　而且琴柳小姐的神情根本不像是在逗她，文化环境确实会影响到许多东西。
　　感觉还是不对。
　　总之，这是一个很复杂的问题，不能用预设结果的方式来进行推论，再加上信息有限，现阶段应该无法确定答案，琴柳小姐的话看来是出于真心，可以当做一个小范围内的局部最优解来考虑。
　　局部最优解算是答案的一种，既然承认了它的存在，那就说明……
　　不对！
　　局部最优解不算答案。
　　没错。
　　不算答案。
　　即便以前算，现在也不算了，因为规矩已经改了，即便琴柳小姐……
　　呃，琴柳小姐？
　　她看了下琴柳小姐，随即被对方可怕的目光吓得打了个哆嗦，那眼神里清清楚楚明明白白写着两个字——吃人。



第三十章 一击脱离     2024-03-20 12:00:02

　　在存亡危机关头，白狼小姐的脑海中一瞬间想了许多东西。
　　琴柳小姐气得要吃人了？
　　她是不是把对方逼太急了？
　　原来自己狡辩的功力有那么强吗？
　　以后装傻时是不是要有个限度？
　　先不说以后，现在怎么办？
　　逃跑？
　　帐篷里又小又窄，往哪里逃？
　　万一被捉住尾巴怎么办？
　　完了，完了，这下是不是死定了？
　　白狼小姐的身体愈发收缩了起来，蜷成一团，可怜兮兮的看着琴柳，这是她的求生技巧之一，指望对方能心软放自己一马。
　　见到白狼小姐的害怕模样，琴柳差点被气笑了，实际上，她的生气根本就不是真正的生气，化解起来也轻而易举，但她并没有让自己的神色舒缓下来，她必须趁机逗一逗白狼小姐作为报复。
　　“你怎么缩起来了？心虚啦？”
　　“没有，绝对没有，主要是因为，因为……冷，对，太冷了，就跟热胀冷缩一个道理。”
　　“这才刚到晚上没多久。”
　　“昨天下雨了嘛，冷的快。”
　　“那至于把尾巴也抱住吗？”
　　“要的，抱住尾巴很暖和，还安心。”
　　“可你这样做，就不像领主大人了。”
　　“哪里不像了？”
　　“领主大人应该是很威严，很坚定的样子。”
　　白狼小姐眉峰一蹙，正色道：“难道你看不出来，我也很严肃，很坚定吗？”
　　“严肃倒是有点，哪里坚定啦？”
　　“坚定的抱着尾巴也是坚定！”
　　“哦哦，原来是这样。”琴柳小姐轻笑着欢呼道，“领主大人英明，领主大人说的对。”
　　“你根本就没把我这个领主放在眼里。”
　　“领主大人要相信我的忠诚。”
　　“你刚才都吓唬我了。”
　　“有吗？”
　　“当然有。”
　　“想起来了，主要还是因为你装傻嘛，我说的明明没有错，你就非要装傻气我，结果把我气得想咬你。”
　　“对不起啊，其实我不想讨论那回事，所以……”
　　“那咱们就不说了，我很听话的，领主大人让我做什么，我就做什么。”
　　“嗯~你真的听话吗？”
　　“真的，守护骑士是只会听命令行动的骑士。”
　　“你骗我，你明明很主动的样子。”
　　“那是因为你没说不可以，你要说了，我当然听命令啊。”
　　“你们维多利亚人，是不是都会设这种陷阱？”
　　“这算陷阱吗？”
　　“难道不算？”
　　“顶多是一点语言习惯吧，我们从没有把它当回事。”
　　“维多利亚人真可怕，语言习惯就是花言巧语。”
　　“不至于，不至于，奥莉希娅小姐千万别误会我们。维多利人只是，嗯，进取心强一些，性格主动强势一点，尤其是在追求……没什么，总之就没别的了。”
　　“你们应该在炎国学学什么叫做含蓄。”
　　“不学，不学。”琴柳小姐连连摇头，“炎国人的道理学了绝对倒大霉。”
　　“不会的我跟你讲，反而有好处。”
　　“能把喜欢的人抢到手吗？”
　　“呃，应该不能。”
　　“那能让喜欢的人喜欢我吗？”
　　“应该也不能。”
　　“你看，这也不能，那也不能，学它有什么用？”
　　“有用啊，你把思想放开一点，不要只惦记一件事，比如说，它能让你在失败的时候，学会如何开解自己，接受现实，炎国圣人讲啊，世事一场梦，何故继尘羁……”
　　“打住。”琴柳小姐伸出一根手指，堵住了白狼的嘴巴，“什么什么，一场梦，什么的，我不太懂，但我觉得，你的炎国圣人在说不中听的东西。”
　　“不会的，它们都是很有道理的道理。”
　　“我只听能让我追到心上人的道理，而且我运气好，已经学会了。”
　　“根本就没有那种……”
　　“白狼，我带你一路走到这里，其实很辛苦吧。”
　　白狼小姐诧异于话题的转折之大，但还是实事求是的点了点头。
　　“呃，是很辛苦。”
　　“我有尽心尽力保护你吧？”
　　“是的。”
　　“我从没有找你要过报酬吧？”
　　“没，没有。”
　　“你今天晚上，还在灰牙骑士团的人面前捉弄我，对吗？”
　　“那是，开，开玩笑，他们喜欢你。”
　　“可你的骑士小姐因此心碎了，你能安抚安抚她吗？”
　　“对不起，当，当然可以，怎么，安，安抚啊？”
　　“亲一下就好了，就像骑士与公主那样。”
　　“能不能，换一个？”
　　“领主大人嫌弃吗？明明以前就可以，现在关系好了，反而不行了吗？”
　　“以前是，那个，你说的……礼节。”
　　“现在也是，骑士们都是这样的，领主大人得去习惯，当然，要是嫌弃我的话，那就算了。”
　　“没有，没有的事。”白狼小姐急道，“好吧，就按你说的。”
　　“那你闭上眼睛，一下就好了，结束后再睁眼。”
　　白狼小姐认命的闭上了眼睛，琴柳小姐让她非常头疼，但又不知道该拿对方怎么办。
　　灰牙营地的火光散射到帐篷里时，已经变得分外黯淡，但完全适应了环境之后，这些闪烁的柔和的光晕，就足以让琴柳看清白狼小姐的样貌。
　　她贪恋的望着红嫩的樱唇，用手臂作为支撑，慢慢的，慢慢的，俯下身去。
　　两人之间的距离越来越近.
　　她觉察到白狼小姐的呼吸变得紊乱，这是一等一的好事，她可以去呼吸她的呼吸，尽情感受清凝香甜的气息，于是，她的靠近速度变慢了，非常非常慢。
　　然而，再慢的速度，也有尽头所在。
　　当距离已经无限拉进，只差分毫就要接触在一起时，琴柳小姐忽然以不可思议的毅力，克服了重重渴望与诱惑，来了个极限后退。
　　怎么能就这样结束呢？
　　拿了奖励白狼小姐岂不是要不认账了？
　　她看到白狼小姐的眉间跳了跳，显然是在强行忍耐着不睁开眼睛。
　　“结束了吗？结束我就睁开眼睛了。”
　　“没有啊，哪有一分钟就结束的。”
　　“明明都好几分钟了。”
　　“可没有就是没有啊。”
　　琴柳小姐愉悦的说道。
　　她怎么会让这种事情轻易结束呢？她早就想好好报复一下白狼小姐了。
　　然而，琴柳小姐漏算了一点，她挑逗的动机太过明显，手法又太过简单，导致白狼小姐觉察出了不对劲，聪明的白狼小姐选择了提前结束折磨的策略。
　　她忽然伸出双手，抱住琴柳，在后者始料未及的情况下，主动飞快的吻了一下。
　　“结束了，睡觉觉了。”
　　一击脱离的白狼小姐扭头摆出了睡姿，留下风中凌乱的琴柳小姐，呆呆的摸着自己的唇角，久久不能平静。



第三十一章 无法接受     2024-03-21 12:00:02

　　琴柳小姐不可能料到白狼会主动出击，所以一开始的惊愕是必然的，在震惊之后，她看着安详睡觉的白狼小姐，逐渐回过味儿来。
　　这次她真的要睡不着了。
　　她得到自己想要的东西了吗？表面上是得到了，但其实根本就没有！
　　她都没反应过来，一切就结束了。
　　这样的吻有意义吗？
　　对于注重规则与形式的叙拉古人来说，这算是履行了约定，没有问题，但对于看重切身体验与细腻感受的维多利亚人来说，这就相当于收到了一张精美的假钞，或是看了一场没有结尾的电影。
　　要知道她之前可是满怀期待的，她被撩拨了那么久，渴望了那么久，终于有了一个难得的机会，最后却如此虎头蛇尾的结束，简直无法让人接受。
　　她不仅没有任何满足的感觉，反而被残缺的吻所折磨从而变得更加渴望了。
　　但白狼小姐却睡了，而且从理论上来说，双方已经完成了约定，她也没有理由再去索取什么，她是守护骑士，她必须按规矩办事不是吗？
　　那内心所压抑的，已经变本加厉的东西怎么办呢？
　　忍着吗？
　　忍着吗？！
　　她死死盯着白狼小姐，不断酝酿着自己的冲动，她告诉自己，如果她真要做些什么，对方是没办法的，可正是对方的无力局面，让她最终颓丧的泄了气。
　　忍着吧。
　　这就是失败的代价。
　　对维多利亚人来说，情场亦是战场的一种，她所处的战场是最为复杂诡谲的那种，交战者互相试探，互为攻防，互有胜负，何其正常。
　　她只不过是小小的输了一把而已，先忍辱负重，汲取经验，来日重振旗鼓，攻城略地还未可知呢。
　　这一晚，琴柳小姐很晚很晚才睡着。
　　原因当然在某只只管点火，点了火还睡旁边的，让琴柳毫无办法的，毫不自知的鲁珀小姐身上。
　　琴柳小姐忍的蛮辛苦，但毕竟是忍耐住了，执旗手队伍的苛刻训练，以及英灵骑士所宣扬的坚韧操守精神，都让她拥有远超常人的自持力。
　　她是守护骑士，守护骑士的悲剧之一就在于，永远没法把自己的渴望与幸福放在第一位。
　　……
　　翌日清晨。
　　灰牙骑士团长提出了同行邀请，他们在处理完赏金任务后，也会原路返回到卡西米尔的南部城市，刚好与白狼小姐一行人同路。
　　白狼小姐自然是希望能答应的，赏金猎人的经验告诉她，从天灾区到卡西米尔南境的最后一段路，多半会是整个旅程中最危险的一段，与大骑士团同行绝对是明智的举措。
　　只可惜灰牙骑士团的任务还要持续很久，她们没有时间在山林里继续浪费，只能婉拒了骑士团的邀请，先行离开了。
　　两人的身影很快就消失在密林中，灰牙骑士们也整理好行装，再次向天灾中心区进发，昨晚找过琴柳的几名灰牙骑士聚在一起低声交流。
　　“她们能顺利到达吗？”
　　“不知道，路上到处都是准备坐收渔利的赏金猎人吧。”
　　“唉，如果她们能跟着我们。”
　　“跟我们同行也不可能百分百安全，这种地方没办法的。”
　　“琴柳小姐真的会参加骑士锦标赛吗？”
　　“我看不会，那应该只是个借口，琴柳小姐不像是喜欢锦标赛的那种人。”
　　“那她们来卡西米尔做什么呢？交通管制，连月港的走私贩都消停了，她们却穿过整个无法地带赶过来。”
　　“是啊，为什么呢？难道说，真的是为了锦标赛？为了赚钱。”
　　“只能是这样了吧，谁不是为了赚钱跑动跑西的。”
　　……
　　残阳如血。
　　落叶缤纷的丛林中。
　　琴柳小姐捡起落叶，擦拭长剑上的血迹。
　　情况果然不出白狼小姐所料，守株待兔的赏金猎人到处都是，都指望从离开天灾区的人手上分得一杯羹，白狼与琴柳这样的简单组合屡屡成为了目标。
　　一天时间内，她们遇到了足足六次袭击，若不是白狼小姐每次都能料敌先机发出提醒，还真不一定能完全防范这种无孔不入的偷袭。
　　这会儿，白狼小姐口中叼着坚果巧克力棒，坐在石头上晃着腿，哼着歌，同时翻看手中的新地图，自打被赏金猎人们不断袭击之后，她们缴获的补给富余到不可思议，包里根本装不下，只挑好吃的留就行了。
　　琴柳小姐擦干净长剑，收起武器，就像往常那样，出神的望着旁边的白狼发呆。
　　白狼小姐总是让她感觉到不可思议。
　　她自认为参与过小丘郡事件，见多了危险的大场面，自认为经过磨炼，实力已经不同往日，但面对这种可怕的丛林危机时，还是感到力不从心。
　　但白狼小姐，明明实力接近于零，随时都可能死于非命的白狼小姐，却能从头到尾表现出游刃有余的样子，镇定地指挥着她的一举一动。
　　她想不明白原因。
　　她无法想象对方都经历过什么。
　　她不明白这些危险的赏金猎人，在白狼小姐眼里又是什么样的存在。
　　她看到对方熟练的从赏金猎人身上搜出战利品，愉快的把清点马克（卡西米尔官方货币），然后装进口袋。
　　她看到白狼小姐从尸体上捡起弩机，稍稍琢磨，像是不小心扣动扳机一样，把一根弩箭射向另一具尸体的胸口，‘尸体’忽然复活，拿着刀要暴起伤人，但还没来得及挥动，脑袋上就出现了一个血洞。
　　她看到有重伤赏金猎人苦苦哀求，希望可以被饶恕性命，白狼小姐却摇摇头，道一声‘这是你自己的选择’，随即无奈而又冷漠的挥了挥手，于是，她拔出了自己的武器。
　　白狼小姐弱到敌不过任何一个赏金猎人，却又强大到把所有敌人操纵于股掌之中。
　　现实让琴柳产生一种强烈的恍惚感，那个强大到令她发自内心折服的奥莉希娅，跟眼前因为吃到了巧克力棒，所以快乐得摇摇晃晃的白狼小姐，真的是同一个人吗？
　　她也从中更明确的意识到，白狼小姐对她的吸引力，是一种绝对性的存在，她根本没办法去放弃，所以她不能逃避，她必须想尽一切办法去找到自己的位置。
　　她们很快就会抵达卡西米尔，在那里，她就要面对足以决定她命运的对手了，不是吗？



第三十二章 危机前夜     2024-03-22 12:00:03

　　白狼小姐现在使用的地图，是灰牙骑士团长所赠送的，上面用详细周密的记号，标注了一条穿过山林通往卡西米尔的捷径。
　　在新地图的指引下，她们的前进速度快了一倍不止，即便路上遇到过很多次赏金猎人伏击，也仍旧往目的地前进了一大截，如果按照这个速度持续下去的话，明天晚上或者后天上午，她们就能进入到卡西米尔南部边陲。
　　白狼小姐与琴柳商量过之后，决定趁着补给充足，以前半夜赶路，后半夜休息的节奏前进，争取在明天傍晚之前离开无法地带。
　　这段时间以来，白狼已经习惯了长时间的赶路，虽然星夜兼程还是会感觉疲惫，但咬咬牙撑下去也不是什么难事，更何况还有琴柳小姐在旁边，每当白狼感觉累得走不动时，琴柳小姐都会找借口要求休息一下。
　　时间慢慢流逝，太阳沉入了地平线，不多时，星月的光辉开始接管大地。
　　山林中刮起了秋风，随着夜色的深刻，呜啸的林风变得愈发狂乱，杂乱的树影把月光切碎，扰乱着行人的视与听。
　　她们从某个赏金猎人的营地附近悄悄路过，猎猎风声之中，并未引起扎营者的任何注意。
　　此时，偌大的丛林中只存在两种色彩，除了墨迹的漆黑，便是月色的惨白，一丁点火光，一丁点人类痕迹的光影都瞧不见，在这最危险的区域，投身其间的赏金猎人们恪守丛林法则的规训，丝毫不敢怠慢。
　　狂风呼啸，丛林躁动不安，在这漆黑的躁动中又透露出极度危险的压抑。
　　自从夜幕降临后，白狼小姐与琴柳就不再有任何交流，两人时刻警惕着森林，同时沉默着，仿佛永不停歇一般前行。
　　凌晨一时许。
　　两人在一处山岩嶙峋的洼地处驻扎，高大的岩石遮蔽了呼啸的狂风，刚好可以作为完美的避风港。
　　食物与水都非常充分，在迅速吃过夜宵之后，疲惫的白狼小姐就抓紧时间休息了，琴柳小姐则带着武器，靠在石头上眯起眼睛守夜。
　　……
　　三百米开外的漆黑林地中，追踪的赏金猎人们遮蔽身影，监视着白狼与琴柳所扎营的位置。
　　一个赏金猎人吐出口中的枯草，低声道：
　　“还以为她们不打算扎营了，既然要休息，哪就方便多了。”
　　“怎么安排，头儿，准备下手吗？”
　　“不急，这会儿她们刚扎营，提防心比较重，先等上两个小时再说。”
　　“老大，没必要吧，她们才两个，咱们这么多人一起偷袭，保准拿下啊。”
　　“你懂什么？”赏金猎人首领严肃的摇头，“在天灾区行动的，哪一个不是精英猎人，能从那里面带着东西出来，就更不可能是简单货色了，咱们再稳妥也不为过。”
　　“头儿说的对，你可别忘了上次的事情，虽然最后是咱们赢了不假，但中间但凡出点问题，咱们可就没办法好好站在这儿了。”
　　“嘿嘿，我知道，这不是有点心急嘛，我听老大的，欸，你们说她们包里会有多少天灾原石？”
　　“肯定少不了，要不然也不至于大晚上赶路，头儿，咱们这边也有不少存货了，要是再把这条大鱼吃掉，交给商业联合会的人，有没有可能把陀罗草生意给……”
　　“那边的关系其实早就打通得七七八八了，就差临门一脚，等做完这一把，咱们就可以摆脱赏金猎人身份，跑去月港挣大钱了，这不是有没有可能的问题，是一定如此。”
　　“爽啊，老大，那等咱们当上老爷后，就雇佣那些以前跟咱们扯脾气的赏金猎人，让他们给咱们干活。”
　　“别得意太早。”赏金猎人头领批评道，但也忍不住露出了笑容，“现在的当务之急是制定好策略，我警告大家，越是这种关头，越是要慎重，要把她们当做最顶尖的赏金猎人来看待，争取万无一失直接拿下。”
　　“抓活的，还是……”
　　“问这个干嘛？当然是直接解决。”
　　“我之前用源石技艺跟踪的时候，看到过她们的样貌，都是顶级货色，交给梅扎尔挺合适的。”
　　“梅扎尔？”
　　“就是前几天过来的黑市奴隶贩子，后台是玫瑰报业的那个，如果通过他跟玫瑰报业拉上线，对咱们将来的陀罗草生意好处可不小。”
　　“你确定会有用吗？玫瑰报业的奴隶贩子标准可不低啊。”
　　“绝对有用，我保证她们在样貌上顶尖，而且，老大你想想，这可不仅仅是样貌好，还是赏金猎人，稍稍包装一下就能当做奴隶骑士去卖，这样的机会可不多啊。”
　　“没错啊，老大，她们就两个人，咱们人又多，又是偷袭，这种大风天，耳朵再灵也不可能听到咱们靠近，肯定有戏啊。”
　　“好吧，那就顺带试试活捉。”首领谨慎的做出了指令，“先用麻醉箭射一轮，万一侥幸没死，条件合适就考虑活捉。”
　　……
　　月亮已经沉没不见，黑沉沉的夜色中看不清任何东西，夜晚似乎变成了某种亘古不变的乏味事物，除了呼啸的狂风，没有其他任何元素存在。
　　琴柳小姐控制不住打了个哈欠，随即又急忙鼓起精神。
　　她意识到自己劳累过头了，毕竟昨天不同往日，昨天的她多次与赏金猎人搏斗，次次都是以一敌多，耗费了大量心神，即便是瓦伊凡人，也不可能保持精神状态完好。
　　她们的位置是嶙峋的洼地，天然有石块遮挡视线，即便有人靠近也很难发现。
　　这样的环境，这样黑沉沉的，毫无变化的夜晚，真的需要守夜吗？
　　明天的路上还会遇到更多危险，自己是不是休息一下更好呢？
　　不行。
　　她暗自摇头。
　　万一你松懈了，偏偏就出问题了怎么办？
　　可是。
　　真的会有那么巧吗？
　　你已经在这里坐了多久呢？
　　一个小时，两个小时？夜色有任何变化吗？
　　狂风呼啸，落叶乱飞的山林最容易迷路，即便是赏金猎人，也不会在这种时间行动吧。
　　按白狼小姐的计划，明天是要一口气走出无法地带的，根本没有休息的空暇，不趁现在小憩一下的话，真的能保证拿出充足的精力去护卫白狼小姐吗？



第三十三章 夜袭     2024-03-23 12:00:03

　　帐篷里的白狼小姐睡得并不安稳。
　　风声让她失去了对外界的感知，她最擅长的危险觉察能力也因此失效，这种局面让她的心里始终有种不稳妥的感觉。
　　另外，她们的‘避风港’是由天然的山石组成，防护能力有限，呼啸的夜风沿着石头的缝隙潜入其中，吹得帐篷猎猎作响，睡在帐篷里的白狼小姐本就有些心乱，再听到这种避无可避的噪音，更是没办法好好休息了。
　　帐篷外。
　　琴柳小姐一边守夜，一边做着要不要休息片刻的心理斗争，这时候，她忽然觉察到帐篷处有动静，抬起头，看到白狼小姐从里面爬了出来。
　　爬出帐篷的白狼小姐头发有些乱，眼睛半眯着，似乎是处于半睡半醒状态，在琴柳小姐困惑的目光中，她就像是在梦游一样，踉踉跄跄的来到了后者身边。
　　“怎么了？”琴柳小姐好奇的问道。
　　白狼小姐往琴柳身边一坐，和对方一起靠在角落的石头上，打着哈欠，迷迷糊糊的说道：
　　“帐篷里好吵，不如来外面睡。”
　　“哦，我给你挪下位置，这边坐着舒服一点。”
　　琴柳小姐试图帮白狼找到更好的位置，然而白狼小姐在靠着石头的同时，也半靠着她的肩膀，当她的身体动起来时，连带着打瞌睡的白狼小姐也动了起来，向硬邦邦的地面摔去。
　　千钧一发之际，琴柳急忙把白狼小姐抱在了怀里。
　　“不好意思，你怎么样？”她低声问道。
　　白狼小姐没有回应。
　　她低头看了看，发现白狼小姐靠在自己怀里，很安逸的睡着，大有什么事都不想管只想睡觉的意思。
　　睡得可真快，她开心的想道。
　　不知道为什么，看到白狼小姐在自己身边轻易入睡的样子，她心里就像吃了蜜一样甜甜的。
　　她小心翼翼的改变姿势，让白狼小姐睡得更舒服一些，她很喜欢现在的处境，怀里抱着柔弱的白狼小姐，呼吸着对方身上的味道，与此同时，她没有任何不纯净的心思，只想好好保护她的领主小姐。
　　她感觉到一种奇妙的滋味，她的怀里热乎乎的，是白狼小姐的存在把她给暖热了，她不怕冷，但她却无法自制的迷恋这种热乎乎的感觉。
　　那团温暖，来自肌肤之间的温暖，是她与她一起才形成的，就好像两人身上的什么东西融合在了一起，然后酝酿成独属于她们的私密的温度。
　　夜晚会不会太短？
　　她可以抱着白狼小姐坐多久呢？
　　多久她都愿意，她们俩会不会因为坐了太久，最后风化成了两相依偎的石头呢？就像传说故事所讲述的那样。
　　不知过了多久。
　　有那么一个刹那。
　　琴柳小姐感觉到不太对劲，呼啸的夜风中似乎潜藏着别的东西，她的右手不自觉的抽出来，握住了武器。
　　下一瞬。
　　漆黑的箭矢从夜风的缝隙中射来，瞬间将帐篷戳成了蜂窝。
　　白狼小姐的耳朵抖了抖，睁开眼睛，然后发现自己的嘴巴被琴柳小姐堵着，后者用极微弱的声音在耳边低语。
　　“别出声，有人袭击。”
　　这句话让沉湎于温暖乡的白狼瞬间清醒了过来，生死关头的可怕危机感随即浮上心头，她的大脑自发的分析起形势来。
　　帐篷的位置是比较隐蔽的，会被石头遮挡视线，能在凌晨时分突然发动袭击，还找好了角度将箭矢射过来，这说明她们遇到的绝对是一场有预谋的袭击。
　　帐篷被射穿了许多孔洞，从痕迹上看，箭矢是从多个方向射来的，这代表袭击者人数不少，从孔洞的数量上来看，不太好判断敌人是否打算留活口。
　　最糟糕的是，敌人在发出攻击后，就隐入黑暗不再有任何动静，这证明来的是赏金猎人老手，还是那种以稳妥行事为标准的老手。
　　大意了，白狼小姐暗暗心想。
　　这是本来可以避免的错误，都怪她一心急着赶路，这才导致两人根本没时间挑选驻扎地，也没时间去做驻扎地防范工作，夜间的糟糕天气更是助长了她的侥幸心理。
　　相比白狼小姐，更加后怕的当然是琴柳，她的右手握剑，额头上已经冒出了冷汗，她简直不敢想象，如果自己真的睡着了，如果白狼小姐还呆在帐篷里，那会是什么样的结果？
　　先不说后怕的问题，她现在又该如何应对？
　　这次的情况跟之前可不一样，战斗环境是对瓦伊凡人最不利的黑夜，白狼小姐也没法提前帮她预知风险，黑暗中的敌人不知道数目，不知道方位，不知道实力高低，他们躲藏起来，随时伺机待发。
　　她该怎么办？
　　她该怎么办？
　　耳边有温暖的气息吹拂，她听到白狼小姐温和的低语：“别担心，他们不确定我们的位置。”
　　琴柳小姐想要讲话，但白狼小姐点了点她的嘴唇，示意让她噤声，而后继续低声说道：“看帐篷，只是被射穿了，他们看不到帐篷里面，他们在观察，所以，不能轻举妄动。”
　　“他们人多，位置还隐蔽，占尽了优势，如果让他们先手我们没有胜算，必须在不让他们发现我们的情况下，把他们引过来。”
　　“不知道怎么做吗？好琴柳，我告诉你怎么做。”
　　白狼小姐柔柔的说着话，而后从腰间悄悄拔出匕首，背着琴柳的视线慢慢刺入左臂，向下划了过去，殷红的血流从白皙的手臂上划过，静悄悄的落在地面。
　　琴柳小姐猛然觉察到了白狼的动作，身体剧烈颤抖起来，慌忙夺走了对方的匕首。
　　“你在做什么？”
　　白狼小姐狡猾的笑了笑，鲜血的味道让笑容变得分外妖异：“风会被血腥味送给他们，然后，他们就能做出判断，帐篷里的人已经不构成威胁了。”
　　“你该换我来，换我来的。”
　　琴柳小姐抱着白狼的胳膊，心疼的红了眼睛。
　　“可你要保护我，不是吗？”白狼小姐用右手贴在琴柳的脸颊上，柔和的说道，“这点小伤根本不算什么，而且啊，你要去对付最麻烦的敌人，绝不能提前受伤。”
　　她忽然莞尔一笑，向琴柳眨了眨眼睛，故意用轻松的语气说道：
　　“我的猎人小姐呦，做好准备，等着坏人过来吧。



第三十四章 猎杀     2024-03-25 12:00:03

　　赏金猎人们趴伏在丛林中，冰冷的目光密切监视着帐篷方向。
　　其中一名猎人忽然直起身子，在空中嗅了嗅，随后低声提醒道：“有血腥味儿。”
　　“射中了？”
　　“咱们那种攻击方法，射不中才奇怪。”
　　“那她们半天没有动静，莫非已经……”
　　“多半是死了，待会儿去检查下，如果还留着一口气的话，就想办法救活。”
　　“等等，有没有可能，虽然她们受了伤，但并不致命，现在是故意不响不动，引诱咱们过去？”
　　“不可能，我一直盯着那边，帐篷里根本就没人出来，受了伤还躺里面不是给咱们当活靶子吗？”
　　“也对，那我们是不是可以上了？头儿？”
　　首领赏金猎人眯起眼睛，沉默了片刻，向身后看了看，沉声命令道：
　　“弓箭手，再射一轮。”
　　“头儿，这会不会太？”
　　“要确保万无一失。”
　　十几道箭矢瞬间没入帐篷，监视者瞪大了眼睛，但并没有在帐篷处发现任何可疑动静。
　　“头儿，没问题。”
　　赏金猎人首领点了点头，迅速下达命令：“卡菲、佐伦，你们两个带着弓弩，去左边高地处待命，布尼、洛斯，你们两个继续守在这里，其他人跟我过去。”
　　“头儿，这个……没必要吧。”
　　“别多说，听我命令，总感觉不太对劲。”
　　赏金猎人们在首领的命令下分开行动，留守的两名猎人私下里窃窃私语。
　　“洛斯，头儿今天是不是太紧张了，这么一幅如临大敌的模样。”
　　“我也觉得，不过还是听老大的吧，他走南闯北，当赏金猎人的时间比咱俩年龄都大，小心点又不会吃亏。”
　　“就是可惜了那两个美人儿。”
　　“真有那么好吗？”
　　“比陀罗草还真，你们眼神不好看不清。我本来想的是先抓到手，大家开庆功宴的时候好好快活一番，然后再卖给黑市奴隶贩子，结果老大这一通乱射，什么都不用指望了。”
　　“没事儿，等咱们接管了生意，女人肯定要多少有多少，欸，老大已经走过去了，咱们是不是该做做准备，拿弩机瞄着？”
　　“你傻啊，做个锤子准备，那俩人肯定都死透了，你见过尸体暴起伤人吗？”
　　……
　　赏金猎人首领从部下手中接过提灯，绕开嶙峋的怪岩，慢慢靠近帐篷。
　　在提灯的光亮下，岩石的阴影处显得更加漆黑，赏金猎人首领习惯性的警惕着漆黑的角落，但他的属下却轻松交流起来，开始畅想未来的生活。
　　他有心让这些属下警惕一些，但话到嘴边，又说不出口。
　　或许他真的是神经过敏了，几十年来的赏金猎人生涯让他养成了这种古怪习惯，越是在胜利关头，就越容易感到不安，事实已经证明，这种紧张往往是多余的。
　　他们马上就要摆脱赏金猎人身份，开始崭新的生活，有些东西是不是也该放下了呢？
　　想着想着，他紧绷的精神也放松了一些，扭头加入属下的谈话：
　　“说的没错，第一笔陀罗草生意应该……”
　　尖锐的生死危机感骤然出现，剑刃割裂空气，掀起刺耳的鸣啸，他以最快的速度扔掉提灯，侧身后撤，右手条件反射的拔出短刀，左手去拿腰间的短铳。
　　他拿出了短铳，但短铳却不受控制的掉在了地上，他这才发现，自己左手只剩下拇指与半截食指，其他三指已经被斜斜削断了，剧烈的痛楚由手指传遍全身。
　　在他身边，刚才畅想未来的一个年轻同伴，由于躲闪不及，半个脑袋被一剑削飞，尸体像破布娃娃一般晃悠悠坍塌下来。
　　他无暇思考其中的原因，赏金猎人面对任何变数都不能太过惊诧，波动的心境会瞬间使自己丧命，他现在唯一需要做的，就是冷静应对。
　　“展开围猎阵型，等待后方支援。”
　　猎人首领忍住左手的剧痛，火速下达命令，身边的赏金猎人属下虽然资历比不过他，但也都是身经百战的老手，迅速稳住了心态，在四方散开，没有给瓦伊凡人再次突袭的机会。
　　战场的局势清晰起来，五个赏金猎人围杀一个瓦伊凡人，当然，这不包括在后方作为支援队伍的人。
　　随着首领猎人的一声令下，左右两侧的赏金猎人率先出手，挥动武器，寒光闪烁间，以前后夹击的形式袭向瓦伊凡人，其他两人则封锁了瓦伊凡的退路，伺机待发随时准备出手。
　　琴柳向左侧闪避，长剑格开追击者的兵刃，然后重重斩向左侧的赏金猎人，后者移步上前，举刀迎击。
　　兵刃在空中狠狠撞击，发出刺耳的金属震鸣，压倒性的力量从长剑中传来，致使赏金猎人的眼珠暴突，虎口瞬间开裂，瓦伊凡人毫不留情的掠过敌人，长剑猛击，留下一具可怖的残尸。
　　与靓丽的外表截然相反，作为力量型剑士，当琴柳小姐全力出手时，注定了不会留下什么优雅的战斗场面。
　　另一名追击者刚刚赶到琴柳身后，骤然看到同伴开裂的尸体，霎时间心神恍惚，就在这一瞬间的功夫，琴柳转身挥剑，在他胸前斩出十几厘米深的巨大伤痕。.
　　伤痕的尽头触及心房，血液喷涌中，又一具尸体倒在地上。
　　赏金猎人首领避开瓦伊凡人的攻击，退后几步，急切思考着对策，就在短短半分钟的时间里，他们已经失去了三个人，被偷袭致死的人死得毫无价值，另外两人则以生命为代价，试探出了对方的实力。
　　力量型剑士，剑术风格周密无比，极其擅长防御，但相对而言缺乏变化，在灵活性上有所不足。
　　知道了对方的能力类型后，应对起来就容易的多了，布尼与洛斯已经赶了过来，暗地里还有两名弩手待命支援，缠住瓦伊凡人不算问题。
　　现在最重要的是，想办法清除其他威胁，属下的探查情报认为另一个鲁珀相对弱小，很可能是个术士，必须迅速找到对方的位置，消灭对方，或者抓捕对方作为干扰瓦伊凡人的人质。
　　心念电转间，首领赏金猎人与身边的心腹属下对视，后者对首领的心思了然于胸，立刻脱离战场，循着鲜血的味道，向帐篷位置飞速移动。



第三十五章 无望     2024-03-26 12:00:02

　　为了不影响到琴柳，白狼小姐一直躲在帐篷侧方的岩石夹缝处。
　　她的左臂已经紧急处理过，及时止了血，但身体还是不太能适应短时间的失血状况，时不时传来一阵眩晕感，不过勉强还在可忍受的范围之内，不至于马上倒下去。
　　从琴柳小姐那边传来的打斗声可以判断，围攻的敌人数目出乎意料的多，这无疑是最糟糕的情况，黑暗本来就是赏金猎人们的主场，数目繁多的敌人还都是有备而来，琴柳真的能支撑住吗？
　　正当她这样思考的时候，另一种值得注意的脚步声吸引了她的注意。
　　有人在悄悄靠近她！
　　当确认这一事实的那一刹那，她全身的每一个细胞都高度紧张起来，以她现在的糟糕情况，与赏金猎人对上自然是十死无生。
　　对方是怎么发现她的？
　　对方究竟发现她了吗？
　　对方向自己这边潜行，是走向附近的帐篷，还是说直接走向自己？
　　潜行？！
　　对，敌人知道自己的存在，但不确定自己的实力，所以才会小心翼翼的靠近。
　　风声很大，以鲁珀族的天赋优势，也只能很勉强辨别出敌人的靠近，而对方想要觉察自己就更难了，也就是说，在保持安全距离的情况下，稍稍移动位置，基本不会被发现。
　　想到这里，白狼小姐紧贴在石壁的阴影中，轻手轻脚的挪动起了身体，刚好敌人也不敢肆意行动，谨慎缓慢的动作给了她移动位置的时间。
　　双方都采取了谨小慎微的行动方案，绕着石群慢慢兜了个圈子，白狼小姐来到了赏金猎人出现的地方，赏金猎人则来到了白狼小姐之前所在的位置附近。
　　虽然赏金猎人的实力绝对领先，但白狼小姐在信息上也有着莫大的优势，她可以躲在阴影中，通过石群的缝隙，偷偷观察敌人的动向。
　　赏金猎人根本没有去检查帐篷的意思，而是直接找到了她留下血迹，多半是在通过气味追踪。
　　她心有余悸的看了看自己的左臂，要不是她擅长外伤处理，能在短时间内把伤口处理完毕，这会儿恐怕会有大麻烦。
　　赏金猎人半蹲下去检查血迹，而后站起来，肩膀无法自制的耸动着，怪样的笑声从喉咙中迸发出来：
　　“原来如此，我们竟然中了这种计策，喂，其实你们早就发现了对吧，知道继续逃不是办法，这才故意选择在这里搭营。我承认，这可真是好算计。”
　　白狼小姐选择了不吭声，因为她不是傻瓜。
　　“主动受伤的是你，不是她，那个瓦伊凡人确实很厉害，你是在牺牲自己来换取可靠战力，对吧，真不错，即便是我，应该也想不出更好的办法。”
　　白狼小姐依旧不吭声。
　　“你知道我为什么要说这些吗？”赏金猎人的笑容浓郁起来，“很简单哪，你已经告诉了我你为什么要躲起来， 你的实力只允许你躲起来，亏我刚才还小心翼翼找过来，让你看笑话了吧，啧啧。”
　　在放声讲话的同时，赏金猎人也不再顾忌什么，移动速度骤然加快，当敌人全力搜查的时候，白狼小姐自然也就不可能毫无破绽的保持潜行了。
　　“出来吧，捉迷藏的游戏结束了，我知道你就在附近。”
　　赏金猎人在石群中快速行动，同时用双剑随意斩击周遭的阴影区域，碎裂的石块在剑刃的打击下纷纷坠落。
　　“你以为自己还能躲多久呢？告诉你一个好消息，你主动出来，我不会杀了你呢。”
　　赏金猎人的声音愈发放肆，且充斥着一种猫戏老鼠的变态戏谑感。
　　“不过，我们的同伴被你们杀死了，有的仇不报可不行呢。所以啊，本来是打算把你们卖给玫瑰报的奴隶贩，但现在必须要改主意了，就卖到月港黑市怎么样？桀桀，样貌越好，客人就越多，相必能给我们赚上不少钱吧。”
　　猖狂且饱含恶意的笑声，刺得白狼小姐耳膜隐隐发痛，更糟糕的是，敌人距离她的位置越来越近。
　　想要试图远离的唯一结果就是被发现，而继续呆在原地，跟慢性死亡也没多大差距。
　　她尝试着去使用自己的长剑，然而失血造成的虚弱感还未褪去，软绵绵的手臂根本握不紧长剑，于是她放弃长剑，改用匕首，可短短的匕首，在手持双剑的狂乱敌人面前又有什么意义呢？
　　如果说赏金猎人生涯让白狼小姐学到了什么的话，那就是绝不会轻易放弃，只要拼命去生存下去，任何情况都可能出现转机。
　　她扔下已经成为累赘的长剑，以减轻自己的负重，带着唯一的武器——短匕，拼尽全力向左前方的石群冲去，那里可能是她唯一的机会，嶙峋的怪石使空间狭窄而逼仄，足以限制双剑的发挥。
　　只需要在敌人抓到之前，赶到那里就行，很近，距离很近，即便是这样的她也完全可以办到的。
　　奔跑。
　　跑起来。
　　跑起来。
　　快。
　　必须要赶上。
　　赏金猎人的唇角裂开巨大而惊悚的弧度，露出白森森的牙齿，右脚用力踢击地上的碎石，石块儿如同离弦的箭一般飞射而出，重重击打在白狼的腿弯上。
　　一声闷响，后者如同忽然折翼的飞鸟一般，保持着前冲的姿势，惊惶无助的扑倒在了地上。
　　“原来躲在这里啊。”赏金猎人阴恻恻的舔了下嘴唇，面容扭曲地笑起来，“还想跑吗？想往哪里跑啊？是个不听话的小美人呢，先打断一条腿怎么样？”
　　可怕的脚步声越来越近，白狼小姐知道已经不可能逃走了，但身体本能依旧驱使着她从地上挣扎爬起。
　　“你看看，我之前不是说了吗，让你听话，你偏不听。哎呦，爬起来了，扭着小屁股，好不容易爬起来了，小美人儿，你让我好兴奋啊，要不是现在有正事，老子都想直接把你给办了。”
　　“害怕啦？别往后退啊？你觉得你能用那把小刀伤到我吗？嗨，你玩真的？呼，咦？力气这么小，这么简单就让我把匕首夺走了，你也不行啊。嘶~难道说，你是故意的？”
　　“哎，别躲开啊，都这时候了，怎么还凶巴巴的，凶点好，再凶一点，让我看看你的小狼牙，**＃%，我要憋不住了，你觉得把腿打折之后，这漂亮的小脸蛋上会是什么表情……”



第三十六章 愤怒的瓦伊凡人     2024-03-27 12:00:02

　　那个时候，白狼小姐真的不知道该怎么办了。
　　或者说，她已经做好了最坏的打算，她宁死也不愿成为敌人对付琴柳的工具。
　　然而，她看到狞笑的敌人脸色忽然变了，如临大敌，近乎惊恐的盯着后方，她听到了自己的守护骑士的声音。
　　几乎是一瞬间，她不假思索的做出了行动，借助敌人惊恐愣神的功夫，立刻后撤，就是这简短的后撤，让她与危险的赏金猎人拉开了距离。
　　而这一点点距离，任凭赏金猎人如何大胆，也不敢贸然去接近。
　　因为，浑身浴血的瓦伊凡人已经杀过来了。
　　赏金猎人头领的判断其实不能算错，他们拦下琴柳是绰绰有余的，在有准备的情况下，双方谁都无法真正伤到谁，而战局的改变，实际上是从他的部下肆意搜寻白狼时开始的。
　　逻辑非常简单，战场的另一侧有了异动，瓦伊凡人留意到了那边的状况，然后瓦伊凡人就疯了。
　　卡西米尔是库兰塔与埃拉菲亚的国度，这里的人何曾见识过愤怒的瓦伊凡，当精于防备的剑术瞬间改变，强行更换成以伤换伤的打法后，战场就变得恐怖了起来。
　　赏金猎人不会不明白，与这种敌人以伤换伤，对方付出的是伤，自己付出的会是什么？
　　谁能挡下那种摧枯拉朽一般的重击？
　　谁敢去挡那种摧枯拉朽一般的重击？
　　既然没有人能正面抵挡，那又谈何牵制呢，所以当瓦伊凡人愤怒的时候，他们就再也不可能拖住对方了。
　　赏金猎人就是如此，虽然他们心里清楚，拖住敌人才能让同伴安全的去做另一件事，但当发现拖下去有生命危险时，他们就会暂时忽视同伴的安危，果断选择放弃。
　　不过，在放弃的同时，他们也会趁机狠狠地对着敌人咬上几口，为最终的胜利做出累积，就比如此时此刻，强行脱身的琴柳以自身的伤情作为了代价。
　　看到愤怒的瓦伊凡人后，手持双剑的赏金猎人脸色煞白，再也没有刚才面对白狼时的那种猖獗，眼下他避无可避，只能硬着头皮与瓦伊凡人正面过上一招。
　　而与此同时，琴柳身后的追击的赏金猎人们也嗅到了机会的气息，当琴柳与双剑猎人过招的时候，就是袭击的绝佳时机，虽然这个机会很可能牺牲同伴的性命，但用这个牺牲换来瓦伊凡人的陨落是绝对值得的。
　　附着源石技艺的漆黑弩矢无声息的穿过黑夜，刺向瓦伊凡人的后心，追击者们配合弩手，同时全力出手，袭向瓦伊凡人的背后弱点。
　　白狼再也顾不得自身的安危，焦急的大声提醒：“小心后面。”
　　琴柳小姐匆忙转身，用长剑格开飞来的箭矢，但此时想要挡下追击者的攻击已经不可能，在千钧一发之际，她果断掷出长剑，沉重的武器在空中呼啸着迎向追击者。
　　赏金猎人们晓得那把重剑的利害，慌忙躲避，进攻节奏瞬间被打乱，失去了偷袭机会，而此时，手持双剑的赏金猎人却由惧转喜，再度露出了猖獗的笑容。
　　他当然有笑出来的资格。
　　毕竟，再强大的肉体也无法与刀剑抗衡，失去了武器的瓦伊凡人，跟没了獠牙的狼又有什么区别？
　　这只愤怒的狼，是在迁怒于自己威胁到她的同伴了吗？
　　那可真是，对不起了呢。
　　他无感情的挥出了双剑。
　　欸？
　　被挡住了？
　　一把匕首，用一把匕首挡住了自己的双剑？
　　他看清了瓦伊凡人血红色的身影，愤怒的双眸，离他那么近，那么近，他忽然感觉到了巨大的恐惧，虽然他在武器上占据极大优势，但他却有种自己会死的不详预感。
　　他想拉开距离，结果失败了，他发现瓦伊凡人抓住了自己的手腕。
　　现在他不再考虑如何拉开距离了，他想道歉，是的，虽然很不可思议，但他真的想道歉，毕竟他也没有真正伤到那只鲁珀，而且，他知道自己做错了，是他错了，嗯，他其实是可以原谅的吧。
　　他张开了嘴巴……
　　他什么也没说出来。
　　愤怒的瓦伊凡人握拳，千钧的重锤砸在他的胸前，他听到胸骨碎裂的噼啪声，他仿佛看到了惊恐到极点的自己，他看着那个人像一团染血的破布娃娃，飞出七八米远后狠狠地撞在石头上，脑袋一歪就再没有了生息。
　　……
　　又是几道弩矢飞来，划破了琴柳的肩膀，后者毫不在乎的弯下腰，拉起已经暴露的白狼，急切道：“我们快逃。”
　　恍然间，白狼小姐仿佛看到了这样一幕，琴柳小姐拼命想要保护她逃亡，而敌人则趁机抓住破绽，如同猫戏老鼠一般频频出手，琴柳小姐为了保护她不断负伤，最终倒在地上。
　　这个可恨又令人无奈的结局何其容易猜测，面对这种狡猾阴狠的敌人，她们有选择的余地吗？她们怎么可能逃得过拥有远程手段的赏金猎人们呢？
　　“我们不逃。”
　　白狼小姐握住了琴柳的手。
　　“不逃？”
　　白狼小姐咬着牙，恨恨的说道。
　　“对，我们要跟他们斗到底。”
　　琴柳惊诧的看着白狼，忽而笑了笑。
　　她哪里不明白呢，逃亡的话，她可以用自己的生命，换来白狼小姐的一线生机，但后者凭一己之力几乎不可能走出无法地带，而选择战斗的话，就是白狼小姐拿自己的生命作为赌注，去赌一个理想的结果。
　　她是她的守护骑士，守护骑士会服从白狼小姐的一切命令，也会最终死在白狼小姐前面。
　　白狼小姐捡起自己的长剑，递给琴柳，同时又拿走了琴柳手中的匕首：
　　“你用我的剑，我用你的匕首。”
　　“好的。”
　　就在白狼等人稍作调整的工夫，赏金猎人们已经再次追击过来。
　　“攻击那个鲁珀。”
　　赏金猎人首领几乎不需要思考，立刻就根据形势下达了最佳战斗命令。
　　同属高级赏金猎人的白狼自然不会落下，当即做出了应对方案，指挥着琴柳小姐利用石群地形避开弩矢攻击，同时限制敌人的联合攻击范围。
　　在地形影响下，双方进入了纠缠战状态，白狼小姐心里清楚，这样的纠缠对己方非常不利，自己这边一旦有任何失误，她本人就可能重伤或者直接身死，所以她在指挥琴柳迎敌的同时，始终打量着夜色下的战场，不断思考对策。
　　她的目光锁定在了一个位置，那里是琴柳第一次与敌人交锋的地方。
　　她觉得自己可能找到了一个特殊的破局办法。



第三十七章 凄惨的红河     2024-03-28 12:00:02

　　琴柳很快就发现了一件不可思议的事情。
　　在白狼小姐的指示下，自己的战斗竟然比之前还轻松了几分。
　　这本应该是不符合常理的事情，毕竟现在的她身上有伤，而且还要兼顾着保护白狼，怎么说难度都会更高才对，可事实偏偏就是如此。
　　白狼小姐会不断提醒她，引导她利用石群的环境优势，在复杂的遮挡物之间闪转迎击，这样一来，敌人就无法再像之前那样从四面八方围攻她，暗处的弓箭手也几乎废掉，不需要太过留神关注。
　　此外，由于要保护白狼小姐，她就理所应当的运用起了自己最擅长的防御剑术，一开始她还觉得防御敌人非常困难，但缠斗的时间越长，她就越发觉得得心应手。
　　至于后一件事情的原因嘛，其实并不难猜，人与人之间的体质历来不可一概而论，瓦伊凡人就是能在高强度的战斗中始终保持充沛的精力。
　　当敌人因为长时间的战斗，状态逐渐下滑的时候，琴柳小姐的体能却跟刚开打差不太多，而且还因为熟练了敌人的攻击方式，变得更加得心应手了一些。
　　至此，战场的形势悄然发生了变化。
　　琴柳小姐愈发清晰的认识到一个事实，只要坚持下去，自己真的能击败眼前这群赏金猎人！
　　那并不是遥不可及的事情。
　　敌人已经拿她们没办法了，不是吗？
　　她和白狼小姐正在一步步走向胜利，不是吗？
　　然而，就在琴柳逐渐激动起来的同时，白狼小姐的面色却变得愈发严肃。
　　因为白狼小姐心里明白，琴柳或许懂眼前的战斗，但却不懂赏金猎人，对方还没有学到过那一课——永远不要在活着的赏金猎人对手面前自认胜券在握。
　　难道赏金猎人们就没有发现问题吗？
　　难道他们没有注意到自己正逐渐处于劣势吗？
　　不。
　　他们当然知道。
　　他们心里一清二楚。
　　但他们依旧镇定，毫不犹豫的展开着无谓的攻击，他们在等待什么呢？
　　白狼小姐眯起眼睛，在黑夜中捕捉着敌人的视线，这是属于最顶级赏金猎人之间的博弈。
　　我们在等待胜利，他们在等待什么？
　　他们知道我们在等待胜利，他们的目的就是要让我们等待胜利，所以他们到底在等待什么？
　　黑夜中，一丝若有若无的猩红色的微笑，缓缓浮现在鲁珀小姐的唇角。
　　……
　　另一边，兵刃撞击的花火不断闪烁，琴柳小姐看准机会，用剑身拍飞碎石，赏金猎人一个躲闪不及，被狠狠击中了眼睛，鲜血迸流，负伤的猎人立刻在同伴的掩护下紧急后退。
　　琴柳小姐敏锐的捕捉到了机会。
　　此时此刻，所有的敌人都处在前侧，不可能伤到后方的白狼小姐，必须抓紧时间，立刻出击，削弱敌人的有生力量。
　　思考的同时，琴柳小姐闪电般向前迈出，离开石群，来到开阔地位置，剑光闪烁，可怕的剑芒直直刺向正前方的敌人。
　　她的策略当然没有问题。
　　她的想法也没有问题。
　　可就在她攻击赏金猎人的时候，却忽然听到，后方出现了不寻常的异动。
　　是脚步声。
　　不止一人。
　　有敌人接近了白狼小姐。
　　琴柳的心里出现了片刻茫然，她不明白，敌人明明都在她的眼皮底下，一个不少，怎么可能会出现在后面呢？
　　难道是那些弩手？
　　可是，弩手不是还在远处偷袭她吗？
　　她想到了弩手的袭击，那些呆板的弩矢飞来，直愣愣的射在附近的石头上……
　　她的身体猛然打了个哆嗦，一下子想通了其中缘由，她一直以为是地形缘故导致敌人射不中，她忽视了一点，弩机不是弓箭，有的弩机不需要人去操控也可以自行发射箭矢。
　　那些黑暗中的弩手们，恐怕早已经偷偷潜伏过来，等待着她露出破绽的一刻。
　　糟糕，中计了！
　　她当然知道让敌人接近白狼是什么后果。
　　霎时间，剑光划出螺旋返还的弧度，琴柳以最快的速度调转回头。
　　她看到白狼小姐向自己跑来，脸上满是惊恐之色，有那么一瞬，她感觉到了诧异，她第一次见到处于这般惊惧状态的白狼小姐，因为对方似乎从来都表现出非常淡定的样子。
　　她的心被刺痛了。
　　她要保护白狼小姐。
　　她必须保护白狼小姐。
　　两名弩手抽出短刀，狠狠地劈向白狼，或许是因为白狼小姐提前向琴柳小姐移动了，也或许是因为弩手们不太擅长近战攻击，这夺命的两刀并没有命中。
　　而后，琴柳的剑就到来了。
　　这是快到不可思议的一剑，是超越极限的一剑，同时也是琴柳此生最快的一剑，当弩手们打算挥出志在必得的第二刀时，银色的剑光如同突兀出现的死神一般，从他们的刀刃与胸前闪过。
　　下一秒。
　　刀折。
　　身断。
　　两具尸体齐齐倒在地上。
　　哪怕是琴柳这样的瓦伊凡人，刚才那一剑，也让她瞬间进入了力竭状态。
　　紧急保护白狼的代价，就是再没有精力去防范背后，这也就意味着，赏金猎人们终于等到了决定一切的机会。
　　骑士小姐知道，自己失败了，她半跪在地上，温柔的眼睛饱含自责，她最后看了眼她的心上人，仿佛要把那个身影永远铭记一般，然后，她用双手护着对方，把后背留给了敌人。
　　刀光乍起。
　　赏金猎人们冷漠的挥动了武器，这场惨烈的战斗之后，他们只剩下四名幸存者，即便如此，他们依旧赢了。
　　恐惧吧。
　　敌人。
　　局势早已经没有任何转圜余地，他们必须要用敌人的恐惧与鲜血告慰死去的亡魂。
　　他们看到。
　　那只脆弱的鲁珀向他们抬起头。
　　方才还惊恐至极的脸色忽然变得无比平静，平静到诡异，旋即，她抬起右手，面无表情的扣动扳机，银色短铳喷吐出毁灭性的光火。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　六发高能源石弹瞬间清空。
　　白狼扔下短铳，抱着她的骑士小姐，虚脱一般跪坐在了地上，在她们的身侧，浮尸与鲜血交织成凄惨的红河。



第三十八章 最好的守护骑士     2024-03-29 12:00:03

　　琴柳小姐裸着后背，趴在石头上，时不时疼得柳眉倒竖。
　　在她身后，白狼小姐负起了战地医师的责任，用行李包里的医疗物资细致的处理着伤口。
　　“伤势不算~嘶，不算重吧。”琴柳小姐忍不住问道。
　　“比我预想的好一点。”白狼小姐一边熟练的消毒敷药，一边说道，“之前你一身血，可把我吓得不轻。”
　　“那都是别人的，不严重我就放心了。”
　　“不，不要想的太简单，情况只是比我预想的好一点而已，实际上算是比较麻烦的。”
　　“哦哦，我需要注意什么吗？”
　　白狼小姐像真正的医生一样，正儿八经的提议道：“依你现在的伤势，首先，你需要多休息，然后补充……算了，算了，不说那些没意思的，总之你接下来需要吃饱饭，而且不能再背东西，不然会扯到背上的伤口。”
　　“那行李怎么办啊？用手提着吗？”
　　“不要了，行李就直接扔掉，等天一亮，我们只带必要的水和干粮上路。”
　　“我明白了，不愧是英明的领主大人。”
　　“好嘛，你还有心情开玩笑，是伤口不疼了吗？”
　　“疼，不过很奇怪，你摸到的地方就不疼。”
　　“嗯？”
　　“真的，你可以试试。”
　　“好的，我试试。像这样？这样？”
　　“嗯，对，对，嘶~~啊，不疼。”
　　“你骗鬼呢，这可不像不疼，不过你皮肤还蛮好的。”
　　“怎么判断的？”
　　“又白又滑，却感觉很有力量，你们瓦伊凡人真神奇。”
　　琴柳小姐脸红了，以往总有人夸她的头发和角，已经听腻了，但被夸皮肤还是第一次，而且是这种细腻奇妙的称赞方法，她想到自己的背部还是裸着的，心情更加紧张，就慌慌张张的转移了话题。
　　“是，是嘛，哈哈，我们瓦伊凡人就是力气大，欸，白狼，以前不知道你会源石铳啊，砰砰砰，有Outcast女士那种感觉了。”
　　“可不敢跟她老人家比，其实嘛，源石铳用着也不难，而且我有个拉特兰的朋友，专门教过一些诀窍。”
　　“你朋友好多。”
　　“嗯？”
　　白狼小姐疑惑的抖了抖耳朵，她似乎嗅到了一种酸溜溜的味道，也不知是不是错觉：
　　“出门靠朋友，没朋友不行的。”
　　“好吧，我是想。”琴柳小姐认真说道，“早知道咱们离开罗德岛时就带上源石铳，路上应该会轻松许多。”
　　“你这是典型的‘早知道’逻辑，实际上，刚离开罗德岛时，我的状态根本不可能拿稳源石铳，而且，即便带上了作用也不大，高水准的赏金猎人通常都不怕源石铳。”
　　“可之前看效果拔群啊。”
　　“你要考虑下当时的条件。从身体状态而言，当时赏金猎人们已经接近了极限；从精神状态上而言，他们一方面处于计策成功，自以为胜券在握的条件下，另一方面又被仇恨蒙蔽了眼睛，一心想要报复；从客观事实上来看，我从头到尾都在伪装自己麻痹敌人，而且赏金猎人们根本不知道我偷偷捡起了那把铳，光是拿出来都吓了他们一跳。”
　　“所有的条件，缺少任何一个，都可能导致计划失败，他们最后攻击过来的时候，但凡稍有警惕之心，就足够避开要害，向我们发动下一轮攻击了。”
　　琴柳小姐愣愣的‘哦’了一声：
　　“好，好厉害。”
　　“一般般啦。”白狼小姐得意的摇了摇尾巴，“也就是稍稍算计了一下而已，。”
　　“不止策略厉害，源石铳用的也好。”
　　“主要是离得太近了，那种距离下，咱们都不会比拉特兰人差劲……”白狼小姐感叹道，“而且，不成功不行啊，那时候已经没有失败的余地了。”
　　白狼小姐并没有料到，自己脱口而出的一句感叹，却换来了琴柳小姐长时间的沉默。
　　“白狼，我，我是不是很没用？”
　　“欸？怎么会呢？”
　　“可就是这样啊。”琴柳小姐低下头，内疚的说道，“对付敌人的策略也好，决定胜负的手段也好，都必须要靠你，我，我想保护你，最后却是你保护了我，我就像一个花瓶，只是看着还可以，其实根本没什么用。”
　　“不，不是这样的。”
　　“我知道你要安慰我了。”琴柳小姐自责地摇了摇头，“可不论你怎么说，我都清楚，我没有保护好你，最后那一刻我已经没办法了，我不是合格的守护骑士。”
　　“可你挡在了我的前面啊，即便你没有办法了，你依旧要帮我去挡住危险。”
　　“那是最没意义的。”
　　“那才是最重要的，如果一个人愿意用生命去守护，谁有资格说她不是合格的守护骑士呢？”
　　“我，那只是……”
　　“当弩手们偷袭过来的时候呢？我自以为早有准备，所以避开了第一轮攻击，但我怎么可能躲开他们的下一轮袭击呢？我以为自己要死了，死定了，可你就不可思议的出现在我眼前，然后我安全了。”
　　“那个拿双刀的赏金猎人不也是吗？你被那么多人拖着，他单独来找我，我被找到了，我已经赶到绝望了，可你不也在关键时刻救了我吗。”
　　“你知道那些赏金猎人有危险吗？你知道一边保护我，一边应付那么多敌人有困难吗？可你都做到了，从头到尾，没有让任何人伤到我分毫，连真正的精英干员都不一定能做到这种程度。”
　　“现在我坐在这里，安然无恙，而你身上却布满伤痕，我的骑士小姐，请你永远不要妄自菲薄，在我心里，你就是世上最好的守护骑士。”
　　没有任何言语能描述琴柳小姐现在的心情，泪水悄悄从她的眼角滑落，这一刻，她想要为她的心上人无数次付出一切。
　　她感觉到背上的伤有些轻微的刺痛，还有一点点温热的湿润感。
　　“你做了什么？”
　　“吻了你的伤口。”
　　“干，干嘛吻哪里？”
　　“不知道，弄疼了吗。”
　　“不疼。”
　　琴柳小姐的脸色无法抑制的红透了。



第三十九章 异常     2024-03-30 12:00:02

　　天色即将破晓。
　　白狼与琴柳从小憩中醒来，借着熹微的晨光，匆匆整理接下来需要用到的物资。
　　她们的水与干粮虽然还有剩余，但不足以支撑一整天的量，琴柳小姐把物资整理出来后，就转头去搜刮赏金猎人身上的东西。
　　白狼小姐协同琴柳搜集物资，她从偷袭自己的弩手身上搜到了水果罐头和燕麦饼，又在不远处的赏金猎人头目身上找到了源石子弹与风干的陀罗草叶。
　　陀罗草叶被她随手扔掉，源石子弹则细心收集了起来。
　　之前用过的那把银色短铳，她还一直带在身上，目的就是在战后看能不能搜刮到一些子弹，让她惊讶的是，原来自己捡到的铳属于眼前这位头目，不知道对方为什么把武器给丢在了地上。
　　银色短铳并非拉特兰原产的东西，而是其他武器商对拉特兰铳的仿造品，武器的精良度非常高，与雷神工业的工艺水准接近，但却找不到任何生产商标签。
　　短铳最多能容纳六发源石子弹，她从赏金猎人头目身上也只找到了额外的六发子弹，等将来到了卡西米尔，还需要想想办法，看能不能从黑市上买到一些。
　　通常情况下，怕麻烦的白狼小姐是不愿意与黑市或者军火商人接触的，但经历了这次赏金猎人危机后，她产生了暂时用源石铳作为主武器的想法。
　　博士小姐说过，她的身体恢复速度会非常慢，眼下看来也确实如此，在彻底恢复之前，最好是找一些防身手段，源石铳这东西她以前就用过，还向能天使讨教过经验，算得上是不错的选择了。
　　她把子弹上膛，调试成随时迎敌的模式，然后收起短铳，继续搜集战利品。
　　一个鼓囊囊的黑色皮口袋引起了她的注意。
　　那是什么？
　　她把手伸向皮口袋，但才探出一半距离，她的眼睛忽然瞪大，触电般把手指缩了回来。
　　有种很奇怪的感觉。
　　在靠近皮口袋的时候，她的指尖开始发烫，她感觉自己正在接近某种流动的东西，那是一种无法目视的奇异存在，穿过她的指尖流淌而去了。
　　她警惕的盯着皮口袋观察了一番，而后小心翼翼的探出右手，同样的事情再一次发生了，而且相比之前有了些变化，她在稍远一些的距离外觉察到了那种流动的感觉。
　　与此同时，她自然而然产生了一种想法，只要她集中精力，就可以更远的距离外，体会到那种流动感。这种想法就好像是某种先验的，铭刻在脑海中的知识一样，根本无需去证实，当她意识到的时候，就作为确定的规则而存在了。
　　巨大的疑问浮现在她的脑海中。
　　黑色口袋里到底装的什么？
　　每当遇到此类事情时，白狼小姐倾向于第一时间满足自己的好奇心，但那种奇异的感觉又让她心里不安，甚至有些害怕，担心会遇到不好的东西。
　　于是，在慎重思索之后，她退后几步，躲在树干后面，探出一只手，用长剑远远的去挑那个皮口袋。
　　锋利的剑刃划破了口袋的边缘，在挑破的一瞬间，流动的异样感陡然强了一倍不止，突如其来的异状把白狼小姐吓坏了，条件反射地松开长剑，躲在树后面抱住脑袋。
　　良久。
　　没有任何异常情况发生，流动的异样感似乎减弱了，又似乎是她适应了。
　　白狼小姐从树干后面慢慢探出脑袋，激动好奇的心情与研究员观察新元素差不多，视野随着身体动作一点点被扩大，她终于看到了神秘物质的原貌。
　　从皮口袋缝隙中露出来的，是赤红色或黑色的晶体——天灾原石。
　　转瞬间，白狼小姐的兴趣没了一大半，有种乘兴而来败兴而返的感觉，天灾原石这东西她一点都不陌生，高纯度的天灾原石也可以被冠以至纯源石的名号，虽说是珍贵万分，但对她这个能源公司的CEO来说，实在没什么好稀奇的。
　　不过她身上为什么会出现异常反应呢？
　　她想起了博士小姐之前的警告，她的身体状况还有待观察，贸然接触高纯度源石物质可能会导致无法预知的后果……
　　现在的异常莫非就是后果？
　　可是，如果仔细体会的话，就能发现这种感觉并非完全陌生，它与源能在身体中流淌的感觉非常相似，不同的是，这种流淌是在外部的，有些缥缈难以捉摸的味道，昔日的源能则是在她的血脉中流动，是确凿无疑的东西。
　　如果两者之间真的有某种共性的话，她是不是可以，尝试着，使用……
　　源石技艺？
　　当她产生这一想法的瞬间，眩晕感忽然产生，疯狂的袭击大脑，她一下子跌坐在地上，靠着树干大口喘起气来。
　　呼哧。
　　呼哧。
　　强烈眩晕感唤起了她心中最隐秘的恐惧，她的矿石病爆发的时候，最直观的反应不就是眩晕吗？
　　博士小姐说的果然没错，不能随便接触这种东西，自己好不容易才治好矿石病，万一乱来导致复发怎么办？呃，博士好像说自己不可能再感染矿石病了，那引起其他奇怪的并发症也不是好事。
　　总之，至纯源石这东西离得越远越好。
　　眩晕感逐渐褪去了，但精神上的疲惫却没有消散，不知道是不是精神疲惫的缘故，那种流动感变得极弱极弱，几乎感觉不到了。
　　她心有余悸的拍拍胸脯，正要起身离开，见到琴柳小姐提着一个小袋子走了过来。
　　“身体不舒服吗？”琴柳关切的问道。
　　“没事儿，我就想坐下偷会儿懒。”
　　“食物和水都准备好了，咱们随时可以出发。”
　　“嗯，琴柳，你站在那里，有什么特别的感觉吗？”
　　“特别的感觉，没有啊。”
　　“你看看那个。”
　　“一袋天灾原石？”
　　“你提着它，没有很特别的感觉？”
　　“没有，怎么了？”
　　“没什么。”
　　“天灾原石很值钱的，要带上吗？
　　“不了，咱们不缺钱，而且这东西带着太危险了。”
　　“也对，那咱们出发吧。”
　　“嗯，出发吧。”
　　骑士小姐拉起了领主小姐，两人一起踏上了离开无法地带的最后一段旅程。



第四十章 离开无法地带     2024-03-31 12:00:03

　　或许是因为距离天灾区越来越远，她们碰到的凶残成性的赏金猎人明显少了许多。
　　准确来说，越是靠近无法地带边缘区，赏金猎人们就越是和平相互，基本上是各忙各的，抢夺资源的心思很淡，有的见到白狼与琴柳路过，还会谨慎小心的躲开。
　　这是赏金猎人群体中潜默移化存在的生态位。
　　高等级的赏金猎人进入最危险的地区，执行最残酷的任务，同时获得最丰厚的报酬，而赏金猎人中的新手、避战主义者，则群聚在相对安全的任务区，做一些低风险低报酬的工作。
　　理论上来说，每一个实力达标的赏金猎人，都是从新手任务阶段，慢慢过渡到专家阶段的，不过白狼小姐不太一样，她当年被队友白金小姐带着跳过了过渡期，一开始就在接取最高难度的任务。
　　日影西沉。
　　她们根据地图上的标注，来到了无法地带边缘的小型关隘附近，这里驻扎着一支卡西米尔的边防军队。
　　虽然边防军名义上的任务是边防，但实际却是在服从商业联合会命令，管理无法地带地区的赏金猎人与走私者，一切灰色交易，必须在边防军处‘备案’，缴纳‘保证金’，然后才算做‘合法’。
　　这样一来，商业联合会既保证了抽成收益，又控制了敏感物资的数目，灰色交易者们也能把剩下的钱安心放进口袋，达成了一个皆大欢喜的结局。
　　白狼小姐早就从灰牙佣兵团那里知道了通过的秘诀，她与琴柳混迹在赏金猎人的队伍中，假装是刚刚任务归来的猎人，轻松通过了这道关卡。
　　由驻军关卡向北，大约两公里外，坐落着一个小镇，由于镇子里一半以上的镇民都是赏金猎人，所以被人们戏称为淘金镇，久而久之，这个非官方的名字就被人们沿用了下来。
　　傍晚。
　　风尘仆仆的两人终于来到了淘金镇。
　　久居旷野，忽然回到文明世界后，她们最渴望的东西就是好好吃上一顿，然后在软软的床上一觉睡到天亮。
　　只可惜万事不可操之过急，一整天马不停蹄的赶路之后，她们俩现在要多邋遢有多邋遢，在休息之前，首先得把自己整理成正常人的样子。
　　她们在镇子里购买了新的装束，订了旅店，换下丛林中使用的破旧服装，各种必要事务准备完毕之后，才结伴出门，去了镇子里的露天小饭馆吃晚饭。
　　卡西米尔的饭馆，售卖的当然是卡西米尔风格的料理。
　　在好奇心的驱使下，白狼小姐专们点了自己最感兴趣的香煎卷心菜，这是卡西米尔的特色传统料理，做法是卷心菜叶包一些驮兽肉末、米饭、洋葱、蘑菇，蒸熟后再用油炸。
　　卡西米尔人的吃法是大口焖，一嘴下去，肉香、菜香，以及洋葱与蘑菇的味道均匀混合，同时进入喉咙。
　　而白狼小姐就不一样了，她吃什么都喜欢细嚼慢咽慢慢品，于是就拿餐叉在香煎卷心菜上开个洞，然后挑出里面的蘑菇和肉块儿吃掉，把洋葱和最灵魂的卷心菜叶嫌弃的撇在一旁。
　　琴柳小姐吃饭的时候就注意到，服务员每次看到白狼吃东西，眼皮就上下直跳，恨不得过来教育纠正一番的样子，但碍于礼貌又不好直接说什么。
　　餐后，白狼小姐又入乡随俗的点了些甜菜根酒，她点酒的目的当然也不是真心想喝，纯粹是觉得有趣而已，毕竟全世界只有卡西米尔人会使用甜菜根去酿酒。
　　酒足饭饱之后，两人回到了旅店，此时的白狼小姐已经非常困了，但她还是坚持着帮琴柳更换了身上的伤药，然后就脑袋一歪，趴在床上呼呼睡着了。
　　琴柳小姐无可奈何的把白狼抱起来，让对方以更舒服的姿势躺在床上，自己则拿起桌角的报纸，想研究一下卡西米尔的情报。
　　但还没看几分钟，她的眼皮就开始上下打架。
　　整个无法地带之行，她无时无刻不在紧张提防着危险，现在终于到了安全的地方，精神放松下来，身体上的疲惫就立刻遮掩不住了。
　　要不先休息一会儿，待会儿再起来看？
　　她心里想着，便往床上一趟，哪知道刚躺下就起不来了，柔软的，混合着白狼小姐味道的床铺把她的身体给吸住了。
　　她在恍恍惚惚中，往白狼小姐身边靠了靠，其实她不想睡，她还想多在白狼小姐身边呆会儿，然而无可抵抗的困意轻易就把她拉进了深沉的梦乡。
　　次日，两人早早离开了小镇，去往了不远处的涅克市。
　　涅克市是卡西米尔南部的一座资源城市，其北部紧邻广袤丰饶的卡西米尔平原，大量的物资由涅克市作为起点，通过铁路渠道向北输送至卡西米尔全境。
　　白狼小姐很快就了解到，这座城市里并没有民用浮空港，想要去往大骑士领的话，只能依靠铁路交通，当天上午，她就和琴柳急急地赶到了当地车站。
　　在车站售票中心，她们得知了一个非常糟糕的消息，由于由于骑士锦标赛举办在即，去往大骑士领的票早在半个月前就被抢购一空。
　　“没有别的办法了吗？”
　　白狼小姐不甘心的问道。
　　“您也可以选择乘坐民间交通工具。”库兰塔族的售票员小姐见左右无人，就小声提议道，“不少出租车公司都会在这段时间开展长途业务，实不相瞒，我这里刚好有优惠劵……”
　　白狼小姐接过优惠券：“出租车公司速度怎么样？”
　　“会慢上一些，您也知道，过了平原，往北走有好多山路。”
　　“可我们比较急。”白狼小姐顺口说出了之前编的理由，“我的同伴要参加这次锦标赛，出租车能赶得上吗？”
　　“如果这样的话。”售票员小姐指了指外面，“往南走的公园里，有商业联合会的选拔专员，你们可以去那里碰碰运气，如果能被选做优秀选手的话，会有飞行器直接送你们到大骑士领。”
　　白狼小姐眼前一亮：“多谢，我们马上去看看，如果不行的话就坐出租车。”



第四十一章 经纪人     2024-04-01 12:00:03

　　参与竞技海选的人比预想中的多很多，当白狼与琴柳赶到公园的时候， 发现这里已经排起了长龙，并且不断有人从四面八方赶来，加入到排队中去。
　　偌大的阵仗让两人紧张了起来，她们只是想借助海选蹭个车，可从没打算过去跟这么多人一起竞争。
　　要排队吗？
　　琴柳小姐用眼神向白狼询问。
　　后者痛苦的看了看连打三个弯的长龙，又低头思考不知会浪费多少时间的长途出租，终究还是忍痛点了点头。
　　“先排着吧。”
　　“人这么多，感觉不好选上。”
　　“没关系，我对你有信心。”
　　“你呢？”
　　“我的身份特殊，就不参加了。”
　　“也对。”
　　琴柳小姐深以为然的点了点头，脑海中不由得浮现出奇怪的一幕：
　　白狼小姐参加了骑士竞技，白狼小姐拿到了好名次，白狼小姐受到了人们的欢迎，白狼小姐的身份曝光，白狼小姐是乌萨斯贵族，于是，卡西米尔人的心态崩溃了。
　　“琴柳，琴柳，往前走了。”
　　白狼小姐戳了戳脸上带着奇怪笑容，正在傻傻发呆的琴柳小姐。
　　“哦，不好意思。”
　　琴柳反应过来，赶紧跟着队伍往前走。
　　“排的真快啊。”
　　“快的不正常。”白狼小姐点点头，“我怀疑他们是不是真的有在海选，可能就是走个过场而已。”
　　“欸~会是那样吗？”
　　“选择公园这种地方就很奇怪，你想想，骑士竞技海选，不应该在严肃点的地方吗？怎么挑这种娱乐场所。”
　　“可尤米拉小姐不是说，现在的骑士竞技就是娱乐竞技？”
　　“呃，要这样说的话，好像也对得上。”
　　琴柳小姐笑了笑，忽而又问道：“白狼，如果真的选上了，我到时候要去参加吗？”
　　“我觉得商业性竞技没什么意义，不过你要是想去玩玩儿的话，可以试一试。”
　　“那还是算了，我也觉得这种竞技很无聊。”
　　约莫半小时后，队伍终于排到了琴柳与白狼，两人一起走进了海选办公室。
　　所谓的海选办公室，是由公园服务站临时改造而成的，内里的空间布置极其简单，只有一张办公桌，两套办公椅而已，白狼小姐进来时，中年工作人员正在面试上一个应试者，他的态度松散，几句话就把人给打发走了。
　　“下一位。”
　　工作人员一边在自己的记录册上画着红叉，一边用发困的语气，头也不抬的喊话，白狼小姐推了推琴柳，两人一起走了进去。
　　“姓名？”
　　“琴柳。”
　　听到名字时，工作人员才第一次抬起头，他立刻就发现进来的人是两个，顿时皱了皱眉，隐隐有发火的意思，但还没轮到他生气，他的目光就被琴柳小姐给吸引住了。
　　见猎心喜的激动神色瞬间浮现在他的脸上，工作人员当即坐直了身子，右手扶正自己的金丝框眼睛，懒散的气质一扫而空：“你好，我是商业联合会分派到涅克市的海选人，维克多。”
　　“你好，维克多先生。”
　　琴柳小姐觉察到了对方的神色变化，一时间有些茫然，不过维多利人是天生的社交家，即便心里觉得奇怪，她还是毫无破绽地礼貌打了招呼。
　　“琴柳小姐是生面孔，第一次参加骑士竞技吗？”
　　“是的。”
　　“您看着不像卡西米尔人。”
　　“老家是维多利亚的，因为有朋友在卡西米尔，所以也过来发展了。”
　　听到维多利亚几个字后，维克多忍不住握紧了拳头，目光中的兴奋之色更甚，他按捺住激动的心情，一边细细的打量着琴柳，一边期待的问道：
　　“很好，很好，可否问一下，琴柳小姐参加本届骑士竞技的目的是什么？”
　　“目的……”
　　“是这样的，我们这些海选点之所以设立，其实是要找出被漏掉的商业价值高的骑士，我已经做出了初步判断，您的条件可能非常契合，所以我想知道，您参加骑士竞技，只是为了留个纪念，还是说，有更远的想法？”
　　“更远的想法，具体是指？”
　　维克多微微一笑，双手手指交叉，用循循善诱的语气说道：
　　“想必你也能猜到一些，我们商业联合会旗下的各种公司，都有一整套打造偶像骑士的方案，可以为你量身定做人设、背景，可以让各种媒体大力宣传，和我们合作的话，未来你能得到的东西无可估量。打个比方，今天你还是一个籍籍无名的普通人，明天就能成为家喻户晓的骑士明星，怎么样，你意下如何？”
　　“唔，这个……我……”
　　琴柳小姐万万没想到自己会听到这种东西，忍不住看了下白狼，后者使劲向她眨眼睛，琴柳小姐这才想起，两人是来蹭飞行器的，现在当然得假意答应下来。
　　她们的目光交流被维克多觉察到了，他看向白狼，彬彬有礼的问道：“您瞧我这记性，一工作起来就忘了别的，这位小姐也是来参加骑士竞技海选的吗？”
　　“不是。”白狼小姐迅速摇头，然后用手指指了指琴柳，信口胡诌道，“我是她的经纪人，我们一块儿的。”
　　维多克先生露出恍然大悟的神色：“原来如此，经纪人都准备好了，看来是我多嘴，怎么样，两位有选好赞助商吗？”
　　白狼小姐熟练的接茬道：“目前倒是有几家意向公司，但具体找谁还没确定，我打算等到了大骑士领再细致调研一番。”
　　“大赛开幕在即，行动可不能太晚，包装计划，各种安排都需要时间。刚好今天是海选的最后一天，我们下午要乘飞行器回大骑士领，你可以提前准备好与赞助商们见面。”
　　说着，维克多从怀里取出名片，递给白狼小姐：“这是我的个人联系方式，如果你们在找赞助商过程中遇到麻烦，不用客气，直接打给我，如果找到了赞助商，也烦请提前通知我一下。”
　　“好的，多谢了。”
　　“最后，我还想了解一下，琴柳小姐的个人实力如何？”
　　“我看海选场没有测试实力的地方，这个很重要吗？”
　　“客观条件是成为骑士偶像的首要因素，但骑士竞技毕竟是骑士竞技，个人实力，才是决定她能走多远的东西。”
　　“请您放心吧，我们也是有备而来，琴柳小姐的实力没有问题。”
　　“那就祝你们旗开得胜。”
　　维克多满意的点了点头，根据他多年来的职业经验，这次他可能要发掘出一名潜力股了。
　　---------------------



第四十二章 商业联合会的大人物     2024-04-02 12:00:02

　　与维克多的洽谈结束后，白狼与琴柳在商业联合会工作人员的带领下，来到了位于市郊位置的专用飞行器停靠处，由于飞行器不会立即出发，工作人员就安排她们在休息室里面等待。
　　除了她们俩之外，正在使用休息室的，还有其他四名陌生人，这些都是最近几天通过海选的人员，大家集中在一起，会被共同送往大骑士领。
　　四个人都是库兰塔人，两男两女，男性高大帅气，穿上铠甲绝对是骑士模范，女性容颜姣好，放到人群里都是回头率一等一的那种。
　　白狼小姐一进来，就体会到了浓郁的不和气息，里面的四个人大约谁都看谁不顺眼，这很好理解，毕竟这些人都是竞争关系，在接受了这一点后，当觉察到带有敌意的目光投来时，她也就装作什么都没看到。
　　可事情并没有想象中的简单，呆在休息室里的时间越长，白狼感觉到的气氛就越不对，其他两个库兰塔女孩儿不知为什么，竟然低声聊了起来，言语中对她和琴柳指指点点的，大有达成统一战线的意思。
　　压抑的气氛让白狼小姐愈发觉得难受，考虑到飞行器出发还有许久，继续呆房间里太过煎熬，就索性拉着琴柳到处外面透气。
　　她们在林荫道旁停下，坐在路边的长椅上休息。
　　白狼小姐忍不住吐槽道：“之前我只是猜测，卡西米尔人会比较喜欢你，但根本没想到，你竟然真的很适合当偶像骑士。”
　　“不一定吧。”琴柳摇了摇头，“说不定那个维克多看走眼了呢。”
　　“不止维克多，房间里那几个人也肯定这么想，你没注意到吗，看到你之后眼神都变了，本来还在明争暗斗，你一来直接达成统一战线了。”
　　“也有你的关系吧，我怎么觉得她们老是在瞅你呢。”琴柳小姐捂嘴笑了笑，“不过之前确实没想到，才那么几个人，选拔了好多天，我还以为很多人通过呢。”
　　“那个维克多不也说了嘛，这是在挑漏掉的，具备商业价值的人，其他人想参加就老老实实去大骑士领报名呗，你看他挑的人，说是在挑竞技选手，不如说是在挑偶像坯子，他其实就跟商业公司的星探差不多。”
　　“你对赞助商什么的是不是很熟悉，我看你一下子就跟维克多接上话了。”
　　“那当然了，本小姐好歹也是公司的人，当然懂赞助那一套。”
　　“冰石有赞助过什么人吗？”
　　“赞助过极地科考项目，赞助接受人是前莱茵生命的研究员麦哲伦小姐。”
　　“将来会赞助某些明星嘛？”
　　“我觉得还是把钱拿给我们家研究员去糟蹋比较好接受一点。”
　　琴柳小姐乐道：“我要是冰石的研究员，肯定对你死心塌地。”
　　白狼小姐嫌弃的瞥了一眼女伴：“什么死心塌地，你用词好奇怪。”
　　“真心话哦，欸，白狼，如果我们到了大骑士领，我忽然说不想参加骑士竞技，商业联合会的人会不会来纠缠，维克多就选拔了这么点人，肯定会一直惦记着的吧。”
　　“惦记也没有用，他们想打造的是骑士偶像，没有当事人配合是不可能成功的，所以说只要你不想参加，他们一点办法都没有，不过我猜，他会拿出很多东西来诱惑你。”
　　“比如说？”
　　“金钱啊，地位啊，名声啊，那些奔着骑士偶像来的人，不都想着一朝走红，然后过人上人的生活吗？”
　　“那他们可要失算了，他们能给的那些东西，都诱惑不了我。”
　　“不愧是你，琴柳骑士是一个高风亮节，富有操守的骑士，不会被任何事物所诱惑，对吗？”
　　“不对。”琴柳小姐诚恳的说道，“还是有东西能诱惑我的。”
　　“什么？”
　　琴柳小姐顾左右而言他的转移了话题。
　　“我忽然想到个重要的事情，晚上到大骑士领之后，怎么安排啊，直接去找那位临光小姐送信吗？”
　　“不急，其实我想的是，能不去麻烦的话，就尽量不去麻烦她们。”
　　“可是信总要给的吧，毕竟是凯尔希女士的委托，就怕上面还附带有其他重要事务，被耽搁了可不太好。”
　　“咱们可以先在临光家附近打探下情况，最好是找个不引人注目的时间，偷偷把信送进去，现在规划还太早，具体得等到了才知道该怎么办。”
　　……
　　就在白狼与琴柳聊天的午后。
　　大骑士领商业联合会总部，特殊安全部门办公室内。
　　一阵急促的脚步声，干扰到了睡得正香的白金小姐，后者的杀手直觉瞬间发动，立刻拿起身边的资料，摆在眼前，装出绞尽脑汁工作的样子。
　　下一秒，杜鲁尔董事的心腹护卫骑士出现在门口。
　　白金小姐从‘忙碌’的工作中抬起头，看到是自己的同僚兼半个上级，非常‘惊讶’的问道：“怎么了，是老板找我吗？”
　　护卫骑士再次见到了对方认真工作的模样，不禁暗暗佩服，即便是他，也不可能时时刻刻都集中精力在工作上，但眼前这位来自无胄盟的白金小姐却可以做到，董事大人的眼力果然不同凡响。
　　他严肃的说道：“大人听说了前不久回归的临光家长女后，非常重视，对方既然选择在骑士竞技大赛之前回归，那就说明她很可能要打大赛的主意。”
　　白金小姐的嘴唇不受控制的哆嗦了一下，但表面上依旧很平静，她现在可是特殊安全部门的实权主管，属于外人口中的‘商业联合会的大人物’，她从来不会轻易害怕的，尤其是不会怕某些家道中落的骑士贵族。
　　护卫骑士很满意白金的反应，换成其他人，光听到临光家的名字恐怕都吓破了胆，白金小姐却依旧镇定如斯，不愧是在无胄盟经历过风浪的人，心理素质与能力水准都相当出众。
　　“大人的命令只有一个，在他从莱塔尼亚回来之前，你要盯紧临光家的人，让她们安分守己，别动不动去做不该做的事情，必要的时候，大人允许你使用非常手段！”
　　……



第四十三章 大骑士领     2024-04-03 12:00:02

　　飞行器尚未落地，城市的霓虹光影就已经飞至高天，在舷窗上烙下五颜六色的痕迹。
　　白狼小姐由舷窗远望，看到繁华都市如同流光溢彩的巨大鸟笼，将夜空照耀得明亮无比，高楼林立，挤挤挨挨地叠在一起，巨大的霓虹广告牌点缀在高楼之间，即便是在高空也看得一清二楚。
　　她不由得将大骑士领与自己此前去过的地方暗暗对比。
　　伦蒂尼姆是古朴的城市，远没有这么多拥挤层叠的现代化高楼；特里蒙是严肃的城市，不存在这等五颜六色的冲天霓虹；龙门是骄傲的城市，从不会显露出这般轻浮奢华的气质。
　　大骑士领——卡瓦莱利亚基，卡西米尔的掌上明珠，究竟哪一种色彩才是你的底色？
　　在霓虹闪烁的迷思中，飞行器平稳落地，商业联合会的维克多先生惦记着赞助商的事，想主动帮帮白狼和琴柳的忙，结果被白狼小姐以早有规划为借口，直接搪塞过去了。
　　两人随着熙熙攘攘的人流，离开浮空港，正式进入了城市。
　　如果要说白狼小姐到城市里的第一印象的话，那就是人多，人太多了，她从没有见过如此拥挤的城市，人群如同潮水，密密集集地翻涌着，车辆排成密不透风的长龙，在道路上来回穿梭。
　　不论是白狼小姐还是琴柳小姐，两人都是第一次感受到这种人海城市的震撼，她们就像是翻滚波涛中的两叶孤舟，必须紧紧手拉手才能不与对方走散。
　　艰难的渡过了大十字路口后，两人来到偏僻一些的街道，拥堵的人海这才松散了一些，给出了她们喘息时间。
　　“大骑士领的人可真多。”
　　白狼小姐擦了擦额角的汗。
　　琴柳小姐用手遮在眼睛上，巡视着附近灯火通明的高楼，不由得惊叹道：“到处都是高楼，这城市里装的人，恐怕比伦蒂尼姆两倍还多。”
　　“我觉得两倍少了，至少有三倍。”白狼小姐也学着琴柳的样子，检视起不远处的大楼，若有所思道，“这里好像是办公中心区，到处都是写字楼，里面得装多少打工人啊。”
　　“工人？”琴柳小姐惊讶的看了下手机，“可是，马上都要九点钟了，这些楼怎么还全亮着，他们不下班的吗？”
　　“也许……是在加班。”
　　“卡西米尔人真勤奋，不像伦蒂尼姆，时间一到大家就全跑光了。”
　　“确实，商业联合会那么有钱，不是没有原因的。”
　　“咱们下一步怎么办？”
　　“等下，我看看地图，临光家好像是在……嗯，金羽大道北边，离这里有点远，总之先去金羽大道吧，在那边找个旅馆住着。”
　　“要不要打车？”
　　白狼小姐看了看拥挤的街道，苦恼的摇摇头：“我看还是算了，这一带打车不一定快，步行就可以，顺便还能感受下大骑士领的氛围。”
　　实际上，大骑士领的交通并没有白狼想象中的那么糟糕，虽然城市里人很多，但这里的街道也足够宽敞，离开了人流重灾区大十字路口后，那种人山人海的感觉就很少再出现了。
　　白狼小姐终于可以不急不缓在街道上行走，这时，她的脑海中不由自主想到了白金小姐，她知道对方就生活在这个城市里，或许在工作，或许在居所休息，也或许跟她一样，正在街道上行走着。
　　她忍不住去想。
　　假如，她走着走着，忽然偶遇了白金小姐会怎么样？
　　遇到白金小姐是绝对值得高兴的事情，可是，她身边还有琴柳，她该怎么向对方介绍琴柳小姐呢？
　　她开始头疼了。
　　虽然琴柳小姐明确表态过，自己只需要当个护卫骑士就行，不会要求任何多余的东西，可琴柳最狡猾的地方在于，她在那么说的同时，又直接表露了心迹。
　　这就相当于把皮球踢了回来，可悲的是，她做不到像琴柳所说的那样，完全忽视后者的情感诉求，只把对方当做护卫骑士。
　　直到现在，琴柳小姐依旧是负伤之躯，只不过从来不会在她面前表现出异状而已，对方确确实实是在用生命去保护她，她又怎么可能变得无情无义呢？
　　也正因此，两者之间的关系一直处于暧昧不清的状态，而当面对白金小姐的时候，那种暧昧不清的关系就必须要给出一个说法了。
　　白金小姐会生气吗？
　　白金小姐说过，自己不会生气，但对方说不生气，就真的不会生气吗？
　　如果白金小姐生气了怎么办？
　　白金小姐会与琴柳小姐闹矛盾吗？
　　如果两人吵架了，自己该安慰哪一边呢？
　　可怕的问题交织回响在白狼小姐的脑海中，可怜的白狼小姐发现自己根本应付不来这些东西，恍惚间，觉得自己当时就不该活过来的。
　　就在白狼小姐苦恼万分的时候，琴柳小姐戳了戳白狼，看似有意无意地问了句：“白狼，你之前是不是说，有个很要好的朋友在卡西米尔。”
　　这句话就如同压垮骆驼的最后一根稻草，白狼小姐心里咯噔一声，灵魂化作即将走上法庭，面临最终判决的死刑犯，绝望的点了点头。
　　“是，是有个朋友。”
　　等等。
　　朋友？
　　朋友？？！
　　白狼小姐的双眸中精光一闪，霎时间产生一种大彻大悟的感觉。
　　她忽然就知道该怎么办了。
　　既然解决不了问题，那就把产生问题的根源给处理掉。
　　既然没有两全其美的办法，干脆就开诚布公的跟大家说清楚。
　　以后直接做朋友好了。
　　对。
　　既然跟谁好都会有问题，不如大家直接做朋友，不是跟某一个人做朋友，而是跟所有人都成为朋友，当然包括小塔在内。
　　一个人有许多朋友多正常啊，这样所有人不就平等了吗？她也不至于为了某人内疚了。
　　类似的方法其实在白金小姐身上用过，但对方却利用塔露拉的例子，把她给打败了，现在想来，当时之所以失败，就是因为‘不均’，人不患寡而患不均，当时的她想跟白金小姐成为朋友，却忽视了她跟小塔已经存在的特殊关系，白金小姐当然不会同意。
　　现在，如果她狠狠心，向所有人宣布友好共处，问题不就迎刃而解了吗？
　　是这样吧？
　　是这样的吧？
　　嗯嗯。
　　一定是的。
　　一定是的！
　　哈哈，怎么可能不是呢，多么完美的逻辑。
　　唔。
　　呃。
　　嘶~
　　心里发慌是怎么回事？
　　镇定，你要镇定。
　　至少。
　　稍微试一下吧。
　　看看会怎么样。
　　嗯，对，试试就试试！



有关感染者设定的一些想法     2024-04-03 23:30:56

　　抱歉给部分读者带来了不好的体验，作者删掉了上一节末尾的内容，放在这里专门讨论。
　　本书设定中，唯有乌萨斯，及少部分区域因为政治/人为因素，存在极端感染者矛盾，其他多数区域仅存在感染者偏见，故而，可能与游戏背景有一定差异。
　　矿石病是任何人都可能患的疾病，且泰拉环境中患病率并不低，若一旦成为感染者就要被全世界迫害的话……这似乎并不切合人情，毕竟任何人（不论地位高低），以及他们的亲人，朋友，都可能因为一次偶然的、小小的事故，成为感染者，人与人之间的纽带是很复杂的，由于某种所有人都容易患上的疾病而出现社会分化，割裂，出现大面积的极端性欺压迫害，是很不正常的。
　　作者并不是在否认这种情况，它当然会存在，但它通常存在于特殊政治/宗教/文化环境下，比如说中世纪的猎巫，圣战等等，都是人类群体极化的产物。
　　而这本书所描述的泰拉，在多数地区都不存在上述极端现象，这是一片天灾横行，战火四起，荆棘丛生的大地，所有人都是不幸的，而感染者是不幸者中最为悲惨的，不幸者为什么一定要对更不幸者抱有恶意呢。
　　当然，由于传染/社会舆论等因素，感染者歧视问题是普遍存在的，感染者的权益可能永远比不上普通人，作者的想法是，歧视感染者与迫害感染者是两种事情，‘主观恶意’这几个字可以用来区分。
　　本书中，对感染者的歧视/冷漠/排斥普遍存在，但对感染者的‘主观恶意’很少出现，这并不排除典型的‘平庸之恶’现象，不过后者可以归于政治/文化因素影响范畴。
　　读者当然可以把歧视/排斥解读为‘迫害’，作者不想辩解这些，这可能会牵涉到程度判定的问题，然后带来无穷无尽的争吵，想想都累死人。
　　概括一下就是，除特殊地区外，本书中的感染者矛盾偏向于温和，较少存在惨无人道的感染者迫害现象，在游戏中出现的感染者迫害剧情，基本会以感染者歧视的情况复现。罗德岛的职责，在于治疗矿石病，解决极端感染者矛盾，缓解普遍存在且难以根除的感染者歧视。
　　或许有读者会说，设定就是这样，你一个写同人的，照着来就行，问题是，作者在接受有关社会学设定的时候，会倾向于先思考，然后作出判断，这可能是一个职业病，写出来的东西自然会受其影响，难免让部分读者不满意。
　　作品存在的最重要意义，或许就是被解读，作者尊重一切读者的不同意见，作者也确定自己的想法中一定有不足之处。
　　但是，这是作者很认真写出来的书，虽然缺陷很多，成绩也一塌糊涂，可我就是想要按照自己的思路继续下去，在这里，再次对失望的读者说声抱歉。



第四十四章 偶遇的库兰塔小姐     2024-04-04 12:00:03

　　金羽大道位于大骑士领西侧，当白狼小姐终于赶到的时候，已经是夜晚十点多了。
　　或许是因为时间太晚，也或许是因为金羽大道的位置相对偏僻，总之街道上的行人比之前少了许多，白狼小姐从来都喜欢人少的地方，走在路上觉得心情都变好了。
　　她们找到了一家看着还不错的旅店，琴柳小姐进去订房间，白狼小姐则在外面等待，同时拿手机调研附近的餐馆，她们到现在还没有吃晚饭，待会得找个店好好吃一顿。
　　这时，前方一个鬼鬼祟祟的可疑身影引起了白狼小姐的注意。
　　那是个戴黑框眼睛的札拉克人，手里拿着个银色相机，躲在行道树的阴影中，偷偷探出脑袋，对着前方的某人咔咔拍照，在拍照的同时，脸上还不由自主的浮现出有些猥琐的古怪笑容。
　　白狼小姐往前面看了看，发现扎拉克人偷拍的是个金发的库兰塔小姐。
　　她的目光不由自主的在库兰塔小姐身上停滞了片刻，对方的背影给她一种熟悉感，让她想到了在罗德岛见过的临光小姐，但两者又有不同，临光小姐的身形比较高大，眼前的库兰塔人则明显娇小一点。
　　库兰塔小姐正在走远，札拉克人就踮起脚尖，蹑手蹑脚的追了过去。
　　白狼小姐低下头，继续调研附近的餐厅，这次来卡西米尔，她早就定下了秘密行动的准则，这种无伤大雅的街头小事，看到了就看到了，倒也没必要去多此一举的‘伸张正义’。
　　然而，还没等她选好地点，前方忽然出现了一点小小的骚乱，她抬起头观望，发现是库兰塔小姐抓到了偷拍者，正在跟对方当面交涉，义正词严的要求删掉照片。
　　她也借此看清了那位库兰塔小姐。
　　真像啊，白狼小姐暗暗心想，怎么看怎么像临光小姐，但气质上又有很大不同，这个库兰塔小姐给人一种初出茅庐的稚嫩感，估计性格上也强硬不起来。
　　本着事不关己高高挂起的看热闹心态，白狼小姐一边看手机，一边频频留意着库兰塔小姐那边的情况。
　　“可我根本就没有偷拍啊。”札拉克人耸耸肩，一幅无辜的样子，“您这是在冤枉我。”
　　“冤枉？我亲眼看到你拿像机瞄着我了！”
　　“您一定是看错了，我确实有拍照片，但我拍的是大骑士领的夜景，跟您没有半点关系。”
　　“好嘛，拍夜景对着我拍？”
　　“都说了，根本就没有拍你，您现在跟我纠缠不清，是不是有些太自以为是了？”
　　“哈？”库兰塔小姐气得跺了跺脚，“我纠缠不清？我自以为是？你敢不敢让我看看摄像机里的照片？”
　　“当然敢，有什么不敢的。”札拉克人话锋一转，阴险的笑了笑，“不过，我凭什么让您看呢，这是我的相机，里面是我的个人隐私，您难道想侵犯普通市民的隐私权不成？”
　　“你……我看你就是心虚。”库兰塔小姐脸已经气红了。
　　“我从来没有心虚，反倒是您，空口无凭的冤枉我，却拿不出任何证据，我跟您要证据，您就强制要求检查我的私人物品，心虚的到底是谁我不好说。”
　　“岂有此理，你，你，你真是胡搅蛮缠。”库兰塔小姐脸色涨红，气急的向札拉克人伸出手，“把相机给我，咱们只需要看看里面的东西，马上就能真相大白。”
　　“啊？！您这是在抢东西吗？”札拉克人紧紧抱住相机，故作悲愤道，“我明白了，您是在仗着您家的贵族势力，欺负我一个小小的普通人？”
　　白狼小姐看得清楚明白，札拉克人在故意激怒库兰塔小姐，后者虽然又气又急，但确实不知道该怎么办，很显然，库兰塔小姐根本就不是老油条札拉克的对手。
　　她本来是不打算多管闲事的，不过札拉克人的得意的样子实在太气人了，又考虑到这种街头小事并不关键，于是就径直走了过去。
　　“喂。”
　　札拉克人忽然听到背后有声音，吓了一跳，慌忙扭过头，当看到来者是个衣着普通的鲁珀小姐时，立刻恢复了扯高气扬的样子。
　　“跟谁说话呢？”
　　“跟你说话。”
　　白狼小姐平静的回答。
　　“你想干什么，没看见我在忙吗？”
　　“忙不忙不知道，我只知道你偷拍了别人，现在又过来威胁人家。”
　　“谁说我偷拍了，睁眼乱说话吧你……”
　　“我拍了照片。”白狼小姐百无聊赖的晃了晃手机，随手指了指后方的行道树，“刚才，你就躲在那颗树后面，样子要多难看有多难看。”
　　“你，你拍了又如何？”
　　“欸，你知道我是做什么工作的吗？”白狼小姐白了札拉克人一眼，“算是你的同行，你也不想明天看到你的照片出现在报纸上，附上，嗯，神秘势力出手挑拨贵族小姐的文字吧。”
　　札拉克人脸色瞬间就白了，他们这种偷拍记者，当然可以随意挑拨调侃许多知名人物，肆意使用手段引起话题，可当自己的成为话题时，情况就危险了。
　　“算，算你狠，今天我认栽了。”
　　说完，他手速飞快地取出摄像机储存卡，抛给白狼：“不管你是哪个分社的，这事儿就这么结了，你别惹我，我也不惹你。”
　　白狼小姐笑眯眯的点了点，目送札拉克人跑远后，便把储存卡交给了旁边目瞪口呆的库兰塔小姐。
　　“谢，谢谢你帮我。”库兰塔小姐接过储存卡，“没想到报社还有您这样的好人。”
　　“我可不是报社记者。”白狼小姐摇摇头，“就是个普通游客而已，刚好看到他在找你麻烦。”
　　“所以您就像骑士一样，出手相助？”
　　自己本来还打算看热闹呢，白狼小姐暗暗心想，她不太好意思的点了点头：“呃，算是吧。”
　　“您刚才说，拍了照，还要发新闻……”
　　“当然是骗人的，我可没有对着路人拍照的奇怪习惯。”
　　白狼小姐理所当然的回答，她的做法与传统的骑士道德完全相悖，但回答却如此淡定自然，使得库兰塔小姐像看到了新世界一般，瞪大眼睛，又是激动，又是佩服的看着白狼。
　　“原来还能这样，好，好厉害。”
　　库兰塔小姐还想说些什么，手机铃声忽然响了起来，她拿出手机看了下，神色霎时间变得惊慌失措。
　　“对不起，家里人找我，我得赶快回去。”
　　“去吧，去吧。”
　　库兰塔小姐慌忙向白狼小姐辞行，匆匆奔跑的身影很快消失在夜色里。
　　-



第四十五章 得寸进尺的念头     2024-04-05 12:00:03

　　琴柳小姐定旅店的过程并不顺利。
　　考虑到要在大骑士领长时间行动，她一开始就打算定个长期的，然而老板却告诉她，长期客房早在几个月前就被预约满了，现在只有一间空房可供使用，但价格奇高，使用期限还只截止在明天中午，到了明天下午，其他的预约客就要来入住了。
　　琴柳小姐犹豫了一下，觉得还是去其他旅店看看比较好，于是便向老板告辞，她前脚还没迈出收银台，就听到了老板在后面提醒。
　　“你确定吗？骑士竞技大赛期间，根本找不到客房的，我们这边有个空房间能住一晚已经很难得了，等你去其他店里转一圈回来，这间也要没有了。”
　　琴柳小姐收回了迈出去的步子，咬了咬牙，把一叠龙门币往收银台上一拍：“那我，我先订了。”
　　看到龙门币的瞬间，旅店老板立刻精神了起来，龙门币是在各国流行的硬通货币，比本地的马克币币值高出一倍，使用龙门币交易的人，往往都是不差钱的主。
　　他满脸赔笑的说道：“这才对嘛，听我的，吃不了亏，好歹不用去睡公园，您说是不是。”
　　琴柳小姐点点头， 又问道：“我们要在这边呆好多天，之后如果订不到旅店的话，就没有办法了吗？”
　　“要说办法嘛，其实有很多。”老板眯起眼睛，大有深意的说道，“那些订了旅店的人，都是付过定金的，虽说是这样，但有时候嘛，旅店管理难免会出点错漏，付了定金的房间，说不定已经被人订过了，遇到这种情况就没辙了，咱只能把定金给退回去。”
　　琴柳小姐困惑的挠了挠头，不知道老板说的是什么意思，这不就是在描述工作失误吗，跟她想知道的事情有什么关系呢。
　　旅店老板见眼前的瓦伊凡姑娘一点不开窍，焦躁的点了点桌子，他真心不想放过眼前这条大鱼，看看四周无人，干脆就向琴柳招了招手，后者意识到老板有话要说，立刻凑了过去。
　　“姑娘，看你挺单纯跟你讲个道理，在大骑士领，钱能解决九成九的问题，像咱们这种普通小旅店啊，但凡是订了房，人还没来的，你只要愿意加钱，他们就会接到消息，自己订的房间其实已经被别人提前订过了，懂吗？”
　　琴柳小姐愕然的说道：“可是，这样不好吧。”
　　“这就不劳您操心了，怎么样，您要是真心想找地方住，咱能给你办妥。”
　　“还是不了。”
　　琴柳小姐慌忙摇了摇头，倒不是钱的问题，这种事跟她的行事理念相悖，她并不想因为自己的缘故，让其他人沦落到去睡公园。
　　“随便你，想通了再来找我也行。”
　　老板把单人房的房卡递给琴柳，然后拿起桌上的报纸翻阅起来。
　　琴柳离开旅店，发现白狼小姐失去了踪迹，她四下里寻找一番后，发现对方站在街角位置，正在跟一个样貌很可爱的库兰塔小姐说话。
　　琴柳小姐立刻紧张了起来，她可是知道，白狼小姐有个‘朋友’，就住在大骑士领，而且是库兰塔族，难道说，眼前的人就是那位特殊‘朋友’。
　　对方出现的太突然，以至于琴柳还不知道该如何面对，于是她就躲在了行道树后面，打算观察一下局势。
　　以她的角度，可以看到白狼小姐的背影，以及库兰塔小姐的侧脸。
　　激动欣喜的库兰塔小姐让琴柳心里阵阵发凉，对方会露出那种神情，代表自己猜的没错吧，那自己呢？自己又该何去何从？白狼小姐会不会不需要她了？
　　就在琴柳胡思乱想的时候，库兰塔小姐忽然跑开了，琴柳不敢轻举妄动，故意等了一会儿，不见对方回来，这才小心翼翼的靠近了白狼。
　　“嗨，不好意思，旅店那边有点小问题，让你久等了，还有……”
　　“还有什么？”
　　“那个，白狼，其实我刚才……”
　　“嗯？”
　　“刚才看到有个人，跟你说话，她，她是……”
　　琴柳小姐吞吞吐吐的样子让白狼感到疑惑。
　　“不认识，路上碰到的，顺手帮了她一个忙。”
　　“哦。”
　　琴柳小姐忍不住松了口气，但下一秒又感觉很不妙，那姑娘的眼神明显很喜欢白狼小姐的样子，这还是路上随便碰到的人而已，而且她与白狼小姐认识很久了，也逐渐意识到，对方身上的吸引力不仅仅只会吸引她一个。
　　是不是得想个办法，别让那些‘外人’随便接触白狼小姐？万一再碰上个跟自己一样的，那真是甩都甩不掉。
　　唔，这种想法。
　　就好像，就好像自己靠近白狼小姐后，便开始想办法，把其他人靠近白狼小姐的机会给消灭掉，这是何其自私的念头，这是你一个守护骑士该考虑的事情吗？
　　现在与白狼小姐的关系还不太明朗，你都敢这样想，那要是将来有了机会，你岂不是会得寸进尺思考如何独占白狼小姐？
　　独占？
　　琴柳小姐的内心剧烈的颤抖了一下。
　　这个，这个，这是可以想的事情吗，如果，真是， 那可，实在，太，太……
　　“琴柳，琴柳？”
　　“哦，啊，不好意思，走神了。”
　　琴柳小姐红着脸，赶紧向白狼道歉。
　　“没事，我就是想问问，旅店的事怎么了，你刚才不是说有些问题吗？”
　　“嗯，因为骑士竞技大赛的缘故，客房早都被预约满了，只能订到今晚的房间，其他旅店应该都是一个样。”
　　“那确实挺麻烦的。”
　　白狼小姐若有所思的点了点头，她脑海中立刻想到了两个办法，找白金或者临光小姐帮忙。
　　白金小姐那边应该是最稳妥的，对方现在是商业联合会的内部人员，肯定能安排的滴水不漏，只可惜根本不知道白金在哪里，相较之下，找临光小姐帮忙是最方便的，刚好她们明天要去送信，问题是，临光家的情况太敏感，也不知道会不会有意外情况发生。
　　“我的想法是，明天找临光小姐问问？”琴柳在旁边提议道，“只帮这种小忙没关系的吧。”
　　犹豫不决的白狼选择了听从琴柳的意见：
　　“好吧，那到时候就问一下。”



第四十六章 历史的重量     2024-04-06 12:00:02

　　吃过夜宵后，白狼小姐在路边的报亭买了些报纸，打算作为睡前的阅读材料，同时也用来了解下大骑士领最近的情况。
　　随后，两人并没有在街道上过多停留，而是直接回到了之前定下的旅店。
　　大骑士领毕竟是大骑士领，即便这家旅店只是金羽大道上的普通旅店，其档次也与小城市的豪华宾馆相当了，房间的规模总体上说不上大，但麻雀虽小肝胆俱全，该有的东西都备的齐齐整整。
　　琴柳小姐之前是拿了钥匙就走了，现在还是第一次看这个房间，也不知怎么回事，她看着看着，心跳就开始扑扑加快，这里跟之前的山林露宿不一样，也跟上次住过的寒酸小镇客房不一样，给她一种非常特别的感觉。
　　她的目光在并不宽敞的房间里移动，视线滑过墙角的皮制沙发，前方的红木衣柜，正中央的暖色调吊灯，吊灯下面不大不小的床，以及，仅供单人使用的浴室。
　　她发现，自己好像变得敏感了，房间里的种种事物，通过眼睛，温和的刺激着她的身体，她所看到的任何东西都笼罩了一层薄薄的暧昧的气息。
　　她的脸色微微发红，坐在单人沙发上，思考着异样感的来源，以前她不是住过类似的旅店吗，为什么这一次的感觉如此奇怪，是受到暖色氛围灯的影响，还是因为房间里太温暖了？
　　盥洗室里的水声终于停下，过了一阵子，白狼小姐打着哈欠从里面里走了出来，刚吹干的长发凌乱随意披散着，琴柳小姐一时间忘了别的事情，本能的走了过去。
　　“你是不是没梳头发，我帮你。”
　　“马上要睡觉了，明天起来弄也不迟。”
　　“至少整一下啊，不然睡觉时头发打结了怎么办？”
　　“我觉得不至于。”
　　白狼小姐本想再拒绝一下，但看到琴柳关切的目光后，又不太忍心，她想起对方一直都热衷于头发保养之类的事情，其性质大约跟她重视梳理尾巴一样，于是便点头答应了。
　　“好吧，梳一下也行。”
　　打点头发是不会影响其他事情的，白狼小姐坐在沙发上，一边让琴柳小姐帮自己梳头，一边拿起报纸翻看起来。
　　报纸上的新闻让她非常失望。
　　她买的明明都是名字很正经的主流报纸，比如说，大骑士领公报，中央新闻报，四城竞技报之类的，可上面的内容却并不正经，都在花大量篇幅去介绍骑士明星，或者某些花边新闻，再或者就是各种广告。
　　有用的消息也不是没有，只是比较少而已，需要顶着各种乱七八糟的讯息，认真检索才能发现。
　　通过报纸上的有限信息，白狼小姐基本了解到，目前的骑士竞技大赛正处于海选阶段末期，各大竞技场每天都要热火朝天的举办几十场比赛，在海选阶段，任何骑士都可以报名，采用的是积分制度，最后按照积分排名授予正式比赛资格。
　　海选阶段会在明天晚上结束，之后就是正式比赛，琴柳小姐的情况特殊，相当于海选通过了，所以无需参加积分赛，签下赞助商后，就会直接拥有正赛入场资格。
　　“怎么样，报纸上都说了什么？”
　　琴柳小姐好奇地问道，她已经把梳子放在了旁边，正轻柔地抚弄着白狼的长发，然后后者对头发上的事情并不知情，还以为琴柳小姐正在用独家手段，帮她整理头发呢。
　　“大赛要开始了，应该就是后天，其他都是骑士偶像的花边新闻，什么烛骑士的奢华生活啊，花剑骑士的秘密情人啊乱七八糟的，那些记者们肯定天天抱着摄像机偷拍，被缠上绝对要烦死了。”
　　琴柳小姐从白狼的肩膀处向下看，也瞄到了报纸上的花边新闻，深有同感的点点头：“幸好我不打算参加比赛，这种事找不到咱们头上吧。”
　　“放心，肯定找不到。”
　　“那就好，这报纸上广告是挺多的。”
　　“所以说看着头疼，你随便翻一页，马上就能找到，诺，你看，这什么‘终夜曙光’，什么最新科技巨大影厅，也不知道正经新闻到底去哪里找。”
　　“终夜曙光？新上映的电影啊。”琴柳小姐探着脑袋，顺着广告词棒读了下去，“这是世上最无望的征途，这是卡西米尔骑士的血泪史诗，为了抵抗乌萨斯侵略者，骑士们念诵不畏苦暗的誓词，告别家乡……”
　　琴柳小姐忽然停下了，她意识到自己读的东西很不对味，她用又惊又疑的，不确定的目光，小心的观察着白狼。
　　果不其然，白狼小姐脸上展示出来非常精彩的表情。
　　对方先是怔了一下，旋即带着三分疑惑，三分迷茫，瞪大眼睛去仔细看电影的宣传辞，随后，迷茫的目光变成了释然，苦恼，还带着点紧张。
　　“没事的。”琴柳小姐安慰道，“这就是个普通的电影而已，而且乌卡战争都过去那么久了。”
　　“说的也对，都是以前的事情了。”
　　白狼小姐淡定的点头应和，随手把报纸翻到下一页，但内心却久久不能平静。
　　她意识到，自己可能忽略了许多东西，乌卡两国间的战争她自然是了解的，可她的了解或许是浮于表面的。
　　归根结底，她不是真正的乌萨斯人，她在哥伦比亚南方长大，乌萨斯与卡西米尔的恩怨对她来说，更像是旁人的历史故事，并没有真切的实感，即便很努力的去了解，她与真相之间也终究是隔了一层厚厚的膜。
　　报纸上的电影宣传片，出其不意的点醒了她，让她猛然意识到了那段历史的重量，想起了那段时光里最耀眼的骑士。
　　西里尔·临光。
　　当年的临光家长骑，银枪天马的统领，在黄金平原上以寡敌众，击破三千乌萨斯军人，连传奇将领赫拉格都曾败在对方手中，即便是乌萨斯帝国的史书，都放弃了一味抹黑，转而用隐晦的笔法，给予了西里尔·临光这位敌将极高的评价。
　　那么问题就来了。
　　她。
　　白狼。
　　奥莉希娅·洛芙希尔德。
　　乌萨斯帝国的合法子爵。
　　明天要去拜访临光家的老巢，可能会与一大群西里尔·临光的后人见面，这听起来，是不是有点想不开的样子？



第四十七章 计划通白狼小姐     2024-04-07 12:00:02

　　随着思考的不断深入，白狼小姐愈发清晰的认识到，自己在卡西米尔似乎是个‘反派’角色。
　　首先，仅凭乌萨斯贵族这个身份，就能给她打上极度可疑的标签，更不用说她还是通过不法手段偷渡过来的，连身份证明都造了假。
　　其次，她来到卡西米尔的目的，确实也属于见不得人的那种，她想要设法借助这个敌国的力量，去干涉乌萨斯西部边疆的边防。
　　她真正要找的人，是卡西米尔的实权控制者，即商业联合会的最高层，她要与那些人谈一笔交易，而交易内容，将会是历史尘埃中永远埋藏的秘密。
　　另一个疑点逐渐浮现在她的脑海中。
　　凯尔希知道她的目的，即便猜不出行动细节，也能大致看出方向，与此同时，凯尔希不可能不清楚临光家的情况，那么，凯尔希为什么在知道一切的情况下，依旧交给了她一封信，让她送到临光家呢？
　　真的是凯尔希嘴上所说的，因为临光小姐回了大骑士领，所以写信找她帮忙那么简单吗？
　　绝无可能。
　　让一个乌萨斯贵族，去找西里尔·临光的后裔帮忙，这是何等天方夜谭的故事。
　　凯尔希这个人，其行动与言语一致，永远都充满深藏不露的谜团，对方上次也给她推荐过一个‘普通’合作者，言语间轻描淡写，结果她拿着信过去，找到的是加洛林侯爵。
　　而这封信里面又藏着什么秘密呢？
　　凯尔希想要借助这封信，向临光小姐传达某些讯息吗？
　　呃，要不要，偷偷打开看看？
　　嗯……
　　还是算了。
　　凯尔希的资历够深，而且与临光小姐接触的时间很长，必然知晓更多卡西米尔的复杂内幕，如果有讯息需要告诉她的话，肯定早就说了，既然没有提，那就代表信上的东西并不是她需要知道的。
　　要不要偷窥信件，其实就是在选择是否信任凯尔希，而这道题，对于白狼小姐来说属于送分题，她是一只很机警，甚至可以说是有些狡黠的白狼，但在她的世界中，偏偏有那么几个人是可以无条件信任的。
　　她很快就理顺了自己的思路，信件上的内容既不需要看，也不需要去向临光小姐打听，对于乌萨斯贵族来说，与卡西米尔牵扯太深未必是好事，她只需要保留自己的单纯目的就行。
　　去临光家送信倒也不用太担忧，毕竟她还有一层假身份作为伪装，可即便如此，依旧要尽可能低调。送过信之后，就不再与临光家有任何接触，直接想办法去找白金小姐，与对方一起商量下一步行动方案。
　　嗯，不错。
　　就应该这样，凯尔希到底打的什么主意不用管，自己只要保证不跟临光家接触就好了，相信临光小姐心里也明白，这么做对双方来说都有好处。
　　想着想着，白狼小姐得意的摇起了尾巴，每当这个时候，她就会觉得自己是个运筹帷幄的天才，什么麻烦事都能解决，虽说打脸的情况时有发生，但至少在这一刻，她获得了满足与快乐。
　　“你高兴什么呢？”琴柳小姐忍不住问道。
　　“我好厉害啊。”
　　“噗~”
　　听到琴柳的笑声，白狼小姐这才意识到自己的失言，她刚才的样子绝对要多傻有多傻，她的双颊立刻羞得通红，慌忙从凳子上站起来，背着琴柳，装模作样去倒水喝，以此来缓解尴尬。
　　琴柳小姐心里别提有多后悔了，自夸的白狼小姐可爱的要命，她要是不笑，绝对能多看一会儿，可是她为什么总忍不住呢。
　　郁闷的骑士小姐往床上一趟，随即因为绵软且富有弹性的床垫吃了一惊，久居山林后，这种由俭入奢的感觉美妙到不可思议，她忍不住张开双臂，伸了个大大的懒腰。
　　白狼小姐放下水杯，回头刚好看到琴柳小姐伸懒腰的样子，由于房间里温度较高，琴柳小姐只穿了一件薄薄的贴身黑色短袖，圆润挺拔的曲线随着身体的伸展表现出惊人的诱惑力，结实紧绷的大腿渗透着艺术品一般的美感。
　　在充满美感的事物面前，任何人都不会无动于衷，白狼小姐稍稍愣神了一秒钟，随后又急忙装作若无其事的样子，这种事其实她早就清楚，琴柳小姐一直都是她见过最好看的瓦伊凡姑娘。
　　如果琴柳能知道白狼的内心想法，绝对会开心的睡不着觉，但她显然不可能知道，也错过了对方的愣神时间。
　　她的胳膊与腿有些痒痒的，那是充分伸展所导致的结果，她非常渴望抱住什么东西，当渴望产生的时候，她的眼睛就自然而然地被吸到了白狼小姐身上。
　　作为一名充分了解自身欲望的瓦伊凡人，她当然知道自己想的是什么，但很可惜，白狼小姐绝对不可能轻易让她抱的，她也不好意思把话说出口，于是就苦恼地用脑袋撞了撞被褥，身体不满地扭曲起来。
　　“欸，白狼，你困吗？”
　　琴柳小姐歪着脑袋，幽怨的看着那个每天折磨她无数遍，想要又得不到的白狼小姐。
　　“有点困了。”
　　白狼小姐回答。
　　“那来睡觉。”
　　“你横在床上，我怎么睡。”
　　“哦哦。”
　　琴柳小姐赶紧换了姿势，积极躺好，还把被褥给铺整齐了。
　　“呐，领主大人，睡觉了。”
　　“感觉你有点不对劲。”
　　“我很对劲的，这么晚就该睡觉，快一点嘛，我都把你的位置让出来了。”
　　白狼小姐将信将疑的坐到床上，在琴柳安分守己的目光中，钻进了自己的被窝，灯光熄灭，琴柳小姐立刻凑了过来。
　　“干嘛靠这么近？”
　　“你闻着好好闻啊，我想知道是怎么回事。”
　　“你刚才梳了半天头，没注意到是洗发水的味道？”
　　“有吗？”
　　“有的。”
　　“那不说这个，欸，咱们继续编故事好不好，现在这算不算骑士小姐爬上了领主大人的床？”
　　“不好，听起来很色的样子。”
　　“就是陈述事实嘛。”
　　“那也不行，小孩子不能听这种故事。”
　　“没关系的，咱们这里没有小孩子，想怎么编就怎么编。”
　　“有。”
　　“在哪里？”
　　“我是小孩子，我不要听这个。”
　　“那就没办法了，你遇到了坏巫女。”
　　“那我就让守护骑士来保护我。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　琴柳小姐忽然伸出双臂，环住了白狼小姐的腰，煞有介事的说道：
　　“那好，你的愿望实现了，守护骑士抱住你了，守护骑士会好好保护你的。”
　　“欸？？！”
　　-



第四十八章 堕落的情谊     2024-04-08 12:00:02

　　被抱着是一种很独特的体验，暖暖和和的，很有安全感，就好像钻进了舒适的小窝里一样。
　　白狼小姐并不讨厌这种感觉，反而非常喜欢，在她的心里，拥抱是一种温暖的，不带任何欲望色彩的亲密接触，天生就是为了传达柔和的心意而出现的。
　　母亲抱着心爱的孩子，彼此关切的人互相拥抱对方，温暖幸福的味道就这样从一个人流淌到了另一个人，她好喜欢这种温和的亲密接触。
　　如果她某一天表现抗拒的话，那么她抗拒绝不是拥抱本身，而是在抗拒其中不纯粹的东西，这也是她最大的苦恼来源。
　　她喜欢小塔，喜欢白金，喜欢她的守护骑士，也喜欢天天跟着她的锡兰，她喜欢这种人与人之间存在的温暖联系，可是，这些人似乎都会产生特殊的想法。
　　她渴望的纯粹美好的情谊便由此堕落了，情感的杂质催生出纠纷与猜疑，在文明法则的规训下，逼着她要从中选择其一，否则就是悖德行为。
　　她已经被这种事折磨得不知道失眠多少次了，她追求幸福，追求美好的情谊，同时也得到了惩罚性质的副产品。
　　苦恼的事情从来都不单行，即便她知道她们在追求不纯粹的东西，她也很难去阻拦，一个人究竟要怎么做，才能狠下心去阻拦自己所喜欢的人呢？
　　更何况，有的事情其实很难判断，比如说现在的琴柳小姐抱着她，这种拥抱是什么性质的呢？
　　如果是包藏坏心思的，她当然要想办法拒绝，可如果不是呢，随意拒绝岂不是伤了对方的心，就好像她非常非常冷漠，冷漠到连好朋友都要排斥到一边那样。
　　说到底，她其实喜欢这种感觉不是吗？
　　知道别人喜欢自己，喜欢到要抱在怀里，是多么幸福的味道啊，只不过，也有一些小细节需要注意，必须从背后才行，正面的话让人很难适从，面对面接触，呼吸都纠缠在一起，想想都觉得羞耻脸红。
　　守护骑士小姐蹭了蹭白狼小姐的脸颊，快乐而亲昵的说道：
　　“呐，我保护领主大人了，你高兴吗？”
　　“不高兴。”
　　白狼小姐毫不犹豫的回答，这时候高兴也要说不高兴。
　　“要怎么样才能高兴呢？”
　　“你要把坏巫女赶走才行。”
　　“好了，坏巫女已经被赶走了。”
　　“要彻底赶走，以后不再出现。”
　　“欸，你指的是那个意思吗？”
　　“就是那个意思。”
　　“哦。”琴柳小姐仔细想了想，“我觉得办不到。”
　　“为什么啊。”
　　“这是设定，坏东西一定要存在的。”
　　“那就完全消灭掉。”
　　“完全消灭了坏东西，守护骑士就没有存在意义了，英灵骑士卢恩王大人说过，有光的地方就有暗影，我们要与永恒的敌人作战，世世代代没有终点。”
　　“就不能找到终点吗？”
　　“不能，如果找到的话，所有人都是英灵骑士了，世界会太完美，完美的东西是不该存在的，它会像泡沫一样碎掉。”
　　“都是卢恩王说的吗？”
　　“嗯。”
　　“那他是一个了不起的人。”
　　“他可是传说中的英灵骑士。”
　　“我忽然感觉，你们维多利亚的英灵骑士，跟炎国的圣人差不多。”
　　“为什么这么说？”
　　“炎国人喜欢借圣人之口讲道理，维多利亚喜欢借英灵骑士之口讲道理，炎国的圣人会教训王，维多利亚的英灵骑士会引导王，两者还都是道德价值的化身。”
　　“好像……就是这个样子。”
　　“不过也有不同，炎国的圣人更崇文德，维多利亚的英灵崇尚武德，所以说炎国和平的时日多，你们那里纷乱的时间长吗？”
　　“不知道，咯咯（笑）。”
　　“你很开心？”
　　“当然开心啊。”
　　“是因为我们在谈英灵骑士吗？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“是因为我抱着你。”
　　“唔……”
　　“你知道我有多高兴吗，我好喜欢你，抱着你开心的不得了，想和你一起在草地上轱辘轱辘打滚。”
　　白狼小姐脸红了，低声问道：
　　“有，有那么高兴吗？”
　　“比那个还要高兴，用嘴巴都没法描述。”
　　“如果不让你抱呢？”
　　“那你的守护骑士小姐就要死掉了，会变成心碎的石头，沉到深不可测的海底里去。”
　　“好可怕。”
　　“就是就是。”
　　“感觉你跟之前不一样了。”
　　“哪里不一样？”
　　“说话不一样了，变得很……特别。”
　　“因为太开心了，抱着你就很开心。”
　　“那就继续给你抱着。”
　　“嗯嗯，能做别的事情吗？”
　　“什么？”
　　“亲一下好不好？”
　　“不好，亲一下就变质了。”
　　“好古板哦，你是一只来自炎国的领主大人吗？”
　　“不是。”
　　“那就亲一下，你忘啦，你欠我的。”
　　“我欠你？”
　　“你在丛林里的时候，吊我胃口好多次了，可别不认账啊。”
　　“这个，那是因为……”
　　白狼小姐心虚了，吞吞吐吐说不出话来，毕竟她当时确实用了一些小伎俩，还以为琴柳早都忘了，没想到竟然一直记在心里。
　　“我要把你转过来。”
　　“为什么？”
　　“转过来才能亲到啊，你要我亲你后脑勺啊。”
　　“后脑勺也可以吗？”
　　“又装傻，再装傻就挠你痒痒。”
　　“别，别，我转，我自己转。”
　　白狼小姐急忙认输，她当然不会让琴柳动手，那会让人产生一种人为刀俎我为鱼肉的微妙感觉。
　　琴柳放松了双臂，任由对方行动，白狼小姐蹭着她的身体，顺时针窸窸窣窣的转了方向，还没等到对方稳定下来，她就毫不犹豫的俯身吻了上去。
　　上一次的经验教训还在脑海中铭刻着，这次她绝不会给对方留下任何耍花招的机会，先把最实在的东西吃到嘴里再说。
　　她心满意足的实现了愿望，近乎陶醉的品尝着。
　　她的脑海中一瞬间闪过尤米拉小姐的话，味道绝对可口的不得了，那并非虚言，她的幻景中，也随之出现了香汗淋漓，娇吟不断的诱人身影，有个声音指引她去剥开这颗殷红的果实，然后小口小口吃掉。
　　可她是守护骑士。
　　真正的骑士最擅长对抗堕落，她在最关键的时刻，自然而然地醒悟过来，击碎了尤米拉给她留下的邪恶符号。



第四十九章 两清     2024-04-09 12:26:42

　　目的达成的琴柳果断放开了白狼小姐，作为守护骑士，她最大的优点之一就是说一不二，虽然心里面怎么想的不好说，但她明面上绝不会做得寸进尺的事情。
　　白狼小姐摸了摸湿润的嘴唇，接吻的时间稍稍长了一点，不过琴柳小姐一如既往的很规矩，两人的接触也是浅显温和的接触，彬彬有礼的样子，与维多利亚的骑士吻礼节一般无二。
　　这一点让她心里很踏实，再次确定了琴柳是个守规矩的守护骑士，跟对方在一起不用太过防范。
　　她轻轻点了点琴柳小姐的胸口，低语道：
　　“现在我们谁也不欠谁了吧。”
　　“嗯，现在两清了。”
　　白狼小姐想起了自己的‘朋友’计划，就认真说道：
　　“那我们以后就好好做朋友。”
　　“不是朋友，是守护骑士。”
　　“守护骑士也可以是朋友嘛。”
　　“不行。”琴柳小姐很固执的坚持着，“我们都已经签订誓约了，就是守护骑士，你怎么理解我不管，反正我就是你的守护骑士。”
　　白狼小姐无奈的点点头，心里觉得守护骑士也没问题，一个名字而已，实际上跟朋友也差不多，而且琴柳小姐的问题并不严重，白金小姐才是真正需要她操心的。
　　“好吧，听你的。”
　　“领主大人真好。”
　　琴柳小姐愉快地抱了下白狼。
　　后者咳嗽一声：“好了，该睡觉了，我要回我的被窝。”
　　“别走了嘛，在这里也行，都暖热了。”
　　“房间里又不冷。”
　　“所以说，领主大人要抛弃我了吗？”
　　“什么抛弃啊，你们维多利亚人老是油腔滑调的。”
　　“不想让你走嘛，真没关系的，我在近卫学院的时候，就经常跟同学挤一块睡。”
　　“挤一块儿？真搞不懂你们维多利亚人。”
　　“别误会，就是挤一块儿偷偷聊天，把被子蒙上，说各种悄悄话，大家的关系可好了。”
　　“说话还把被子蒙上，我看不是什么好话。”
　　“是有些特殊话题，不过那在女生宿舍很正常的，不信你问问锡兰。”
　　“对维多利亚人来说很正常，对别人可就不一样了，而且，我都怀疑你是不是被你的同学带坏了，上次你们一块儿喝酒，我废了老大劲才把你弄回来。”
　　“当时是好久没见面的聚会嘛，其实根本就没喝多少，主要是因为我酒量太差，所以才醉了。”
　　“欸，你酒量差？”
　　“是这样的，我可能是瓦伊凡人里面，酒量最差的那一批。”
　　“你当时喝了多少，什么酒？”
　　“波尔登酒，喝了……五杯？还是六杯？”
　　“有尝过生命之水没有？”
　　“生命之水是什么？”
　　“乌萨斯最可怕的烧酒，我跟你讲啊……”
　　夜色渐深。
　　厚厚的窗帘隔断了彻夜通明的城市，留下一片静谧漆黑的小小空间。
　　白狼小姐与琴柳小姐钻在被窝里，窸窸窣窣的小声交谈，偶尔传出一句惊叹，几声欢笑，宁静美好的夜晚在欢快的交流中，一点点延续了下去。
　　次日清晨。
　　响亮的闹铃吵醒了安睡中的人。
　　白狼小姐睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊地从琴柳小姐身上爬了起来。
　　她已经不记得昨晚什么时候睡着了，只知道两人乱七八糟的聊着天，后来越来越困，再次拥有意识就是现在了。
　　显而易见的事情是，昨晚绝对睡得特别晚，要不然不会困成这样，她打了个哈欠，跪坐在床上，右手揉着太阳穴，想要让自己清醒一下。
　　这时候，她感觉跪坐的有些别扭，低头一看，这才发现自己夹着琴柳的一条腿，看来昨晚的睡姿不太好，琴柳小姐多半是遭了罪。
　　她换了个姿势，向守护骑士小姐打招呼。
　　“嗨，琴柳，早上好。”
　　“早上好。”
　　琴柳看起来很精神的样子，一点都不像刚睡醒的人，不过这很正常，毕竟对方是瓦伊凡人，说不定早都醒了，可既然醒了为什么不叫她呢？
　　她刚才，好像是……趴在琴柳身上睡的吧，琴柳小姐不会很难受吗？
　　轮不到白狼小姐去细想，接下来，她就要开始为今日的行程做准备了。
　　只不过，由于睡眠不足，白狼小姐一直都是困困的样子，干什么都快不起来，琴柳小姐则不然，她精神抖擞的忙前忙后，烧水沏茶、购买早点，主动包揽了各种事务，当白狼小姐坐下来吃东西的时候，她就拿着梳子帮忙梳头。
　　“你不要这样。”白狼小姐无奈的说道，“好多事情我可以做的。”
　　“别介意。”琴柳小姐愉快地微笑着，“我来这里就是帮你的，咱们都签过委托协议了。”
　　“说起那个委托协议，我还没支付佣金呢，你一直不告诉我需要多少。”
　　“你不是付过了吗？”
　　“根本就没有，你别拿我开玩笑。”
　　“可昨晚咱们已经说好了啊，两清了，还是你主动说的呢。”
　　“不是，那是两回事……”
　　“哦~~”
　　琴柳小姐故意拖长了腔，放下梳子，弯下腰，贴近白狼小姐的脸颊，意味深长的说道：“我懂了，你的意思是说，咱们还可以再来一次。”
　　温热的气息轻轻拂过，染红了白皙的脸颊，白狼小姐慌乱的摇着头：
　　“没有，不是，别误会。”
　　“那到底两清了吗？”
　　“两，两清了。”
　　“这就对了。”
　　琴柳小姐愉快的戳了戳白狼小姐的脸颊，然后再次拿起梳子，专心梳起了头发。
　　放弃挣扎的白狼小姐任由对方帮自己梳头，拿起桌上的果酱面包吃了起来，过了一会儿，她忽然开口道：
　　“嗳，琴柳，待会儿我要买个墨镜。”
　　“买墨镜干嘛？”
　　“伪装一下，咱们要去的毕竟是临光家，虽说必要性不大，但还是以防万一比较好。”
　　“我需要伪装吗？”
　　“你不用，你的身份太安全了，说出来也没一点关系。”
　　“好的，伪装的话，只买墨镜就行了吗？”
　　“嗯，我想想……再换身衣服吧，就城市打工人的那种，要确保混在人群里看不出来，不止今天，以后在大骑士领行动都要用。”
　　“昨天在街上有见到过。”琴柳小姐眼前一亮，期待满满的说道，“那就是衬衫，正装，加墨镜。”
　　“是那样吗？”
　　“是的！”
　　--



第五十章 文职工作者     2024-04-10 12:00:03

　　大骑士领中最不缺的就是消费场所，在金羽大道两侧，各式各样的大商场随处可见。
　　白狼小姐找到一家名为沃顿精品的服装店，和琴柳一起走了进去，之所以找这家店没有别的原因，纯粹是因为离得比较近而已。
　　刚进店里，白狼就直接向导购员说明了来意，称自己刚刚在大骑士领找到工作，需要置办一套普通的工作行装，为了确保对方没有会错意，她重点强调了和路人们穿得差不多就行。
　　“我懂哦。”导购员埃拉菲亚小姐善解人意的点点头，“有不少跟您一样的客人，性格稳重，行事低调，从来不喜欢张扬，衣服也只喜欢普通的。”
　　“对对。”白狼小姐惊喜的点头，“就是那样，要低调点的。”
　　“您具体是做什么工作的呢？”
　　白狼小姐想到了昨天见过的写字楼，脱口而出道：
　　“就是在写字楼里面上班。”
　　“我懂了，是文职工作对吧？”
　　“对。”
　　“文职工作的话，可选的范围比较多，由于您要的是低调不张扬的类型，我就跟您推荐最常见的吧。”
　　“好的，好的。”
　　“浅色衬衫，加上一步裙怎么样？”
　　“呃。”白狼小姐挠了挠后脑勺，困惑道，“一步裙是什么裙？”
　　正在观看衣服的琴柳小姐听到白狼的问题，惊愕的抬起了头，她完全想不到对方会在这种奇怪的地方缺乏常识。
　　埃拉菲亚小姐不愧是专业的导购员，先是温和的笑了笑，而后耐心解释道：“我猜您是刚进入职场吧，一步裙呢，就是很常见的紧身短裙，一般是包臀裙，因为穿上后只能迈一步远，不能跑，所以就叫做一步裙，您看这里，这些都是一步裙。”
　　只能走，不能跑，光是听描述就让白狼小姐觉得呼吸困难，不过她也知道了一步裙的到底是什么，大骑士领中，穿这种衣服的人确实有不少，也不知道那些人都是怎么熬下来的。
　　“穿着会不会太难受了？”
　　“第一次穿的话，当然会觉得不习惯，不过既然您的工作是办公室文职，适应起来是非常快的，跟您一样的文职工作者大部分都是穿这一类。”
　　“是挺常见的，不过为什么那么多人穿啊，这种别扭难受的衣服，穿着是有什么好处吗？”
　　白狼的问题让埃拉菲亚小姐犹豫了起来，如果是问一字裙的优点，凭她的专业素养能说出许多，但眼前的客户身上有种很特别的气质，她怀疑自己所说的东西可能满足不了对方。
　　作为沃顿精品的高级销售员，自然不能在客户面前露怯，她凭借着自己丰富的交流经验，斟酌的说道：“一字裙是公认的美观大方的职场服装，穿上去比较贴合身体轮廓，对臀部与腿部线条的凸显效果非常好。”
　　白狼小姐望着衣架上的包臀裙，点了点头，表示认可对方说的话，但旋即又若有所思的问道：“即便自己很难受，也要把身体线条凸显出来给人看，然后还要告诉自己，习惯了就好吗？”
　　埃拉菲亚小姐能感觉到，这名漂亮的鲁珀小姐并不是来挑刺的，对方是真心实意的在询问，就像刚才询问‘一字裙’是什么东西一样。
　　只是，她不知道这种问题该怎么回答，有趣的是，似乎也不需要她去回答了，因为那只鲁珀小姐竟然站在原地发起了呆，不知道在想什么，难道说是在思考自己所问的东西吗？
　　琴柳小姐不是第一次见到白狼发呆了，她轻轻向导购员小姐招了招手，压低声音说道：“抱歉啊，其实我的同伴没有别的意思，她就是不习惯穿这种衣服，换个其他类型的就好了。”
　　导购员也小声说起话来，生怕吵醒发呆的鲁珀小姐：
　　“连裤袜怎么样？也算是比较常见的。”
　　“嗯嗯，就连裤袜了。”琴柳小姐根据自己的审美需求，迅速做出决定，“要一套浅色衬衫，加黑色连裤袜。”
　　“需要配高跟鞋吗？”
　　“这个……还是算了，她多半不会穿。”
　　“好的，具体的服装需要我推荐吗？还是说，客人您自己选？”
　　琴柳小姐早就注意到，沃顿精品是家非常大的服装店，里面的衣服琳琅满目，真要挑的话，她肯定会犯选择困难症，而且两人待会儿还要去找临光家，根本没有太多时间去浪费。
　　但要让别人推荐，她又不太甘心，这还是她第一次和白狼小姐一起来买衣服。
　　“你觉得哪些比较适合她？”
　　“虽然这么说不太专业的样子，但讲真的，只要尺码没问题，可选范围太大了，您的朋友是天生的衣服架子，穿什么都很好看。”
　　导购员的话一下子戳到了琴柳小姐心坎里，她感到很满意，同时也觉得这个埃拉菲亚小姐变得可信起来：“那就由你来推荐吧。”
　　“贵一点的可以吗？能在大骑士领找到工作可不容易，我觉得还是要穿得好一点。”
　　“可以，不过她也说了，要看起来很普通的。”
　　“您放心，我给您推荐的，都是在面料做工上下功夫的。”
　　“那就行。”
　　“还有别的需求吗？”
　　“墨镜，有没有？”
　　“当然有，沃顿精品出售一切关于时尚穿搭的产品，您需要什么颜色的墨镜？”
　　“黑色的。”
　　“不好意思，能否问一下，是您自己买的吗？”
　　“依旧是给她买的。”
　　“如果是给这位小姐买的话，我不太建议选购黑色墨镜。”
　　“为什么啊？”
　　“您想想看，鲁珀族戴上墨镜，可能会让人联想到叙拉古的黑手党。在大骑士领里面，据说有许多商人都跟叙拉古人做生意，万一被人误会了会很麻烦。”
　　“你说的有道理。”琴柳小姐恍然大悟的点点头，“那该怎么办？”
　　“如果一定要墨镜的话，可以选浅色调的，我们店里刚好有女性专用的浅灰色墨镜，有个电影明星私下里逛街用的就是同款，绝对不会被人误会。”
　　“就要那个。”
　　“不过价格上可能有点贵。”
　　“没关系。”
　　就在白狼小姐神游天外的时间里，琴柳与导购员小姐背着她完成了交易。



第五十一章 无形的枷锁     2024-04-11 12:00:02

　　更换了服装之后，白狼小姐真有些都市白领的样子，如果怀里再抱着个文件夹，想必就跟醉心工作的办公室文员一般无二了。
　　琴柳小姐饶有兴趣的绕着白狼看来看去，一方面是这套衣服穿在对方身上新奇感十足，另一方面则是因为，修身的衬衫工作装很能凸显身材，白狼小姐似乎比之前看起来更引人注目了。
　　不过也无需担心什么，近乎同质化的装束在削弱一个人的存在感方面效力十足，虽然白狼小姐会更加惹人眼球，但遇到的人只会把她当做一个漂亮点的上班族而已，转头就会忘掉。
　　白狼小姐对新的工作装非常满意，不仅达成了她的目的，穿起来也觉得挺舒服，她边走边问道：
　　“琴柳，这套衣服是你挑的吗？”
　　“是导购员小姐挑的。”
　　“挺好的。”
　　“人家毕竟是专业人士，不过我之前确实没想到，大骑士领这边的服务质量这么高。”
　　“这里可是有钱人的地盘，服务业发达也算正常。”
　　“嗯，其实本来还想让你自己看看的，结果你在发呆，导购员都愣住了。”
　　白狼小姐脸色微红，为自己辩解道：“忽然想起了一些东西嘛。”
　　“你又想到什么了？”
　　“我想到啊，许多人其实一直活在别人的目光里，一天天拼命去讨好别人，但自己却觉察不到这一点，反而误以为是自己很努力，正在变得更成熟，更成功，更完善。。”
　　“你和导购员聊包臀裙的时候，想到了这些吗？”
　　“嗯，包臀裙算是个例子，你想想，一个人穿上这件衣服，基本就代表她放弃了自己的部分权利，选择去随大流，去逢迎他人的目光，她真正在意的是外人的视线。”
　　“我们扩大了去思考，如果一个人是这样的一个人，那么她穿上任何一件衣服的时候，都在思考别人会怎么看，她活在他者的凝视之下，而那种凝视是无形的，无时无刻存在的，像是一种规训，一种符号，一种压力，一种镣铐，于是，人就成了他者凝视中的囚徒。有趣的是，这份枷锁是人自愿戴上的。”
　　“你的意思是，一个人选择了被人观看，同时选择了枷锁，可是，为什么会这样呢？”
　　“或许是因为，人类的价值观念太容易被外界，不，人类的价值观念几乎就是被外界塑造的，就像现在金羽大道上拥挤的人流，这些人忙忙碌碌，都在拼命追求所谓的成功，不过，成功的概念不是他们自身定义的，而是时代、社会、资本家赋予的，他们以为自己在追求自己的欲望/梦想，殊不知他们只是在欲望着别人的欲望，欲望着别人为他安排好的欲望。”
　　“不仅他们，他们的父母、朋友、兄弟姐妹，同步接受着同质化的时代规训，脑袋里存在着同一套‘成功’的枷锁，于是，他们便被迫生活在巨大的凝视压力之下，这压力不仅来源于外，还来源于家庭之内，他们在这些凝视之下，盲目地渴望着，追求着‘成功’，期待成为资本家们主导定义的‘成功者’。他们主动戴上镣铐，燃尽一切，使尽浑身解数……我在想，当他们行至暮年，生命之火即将凋零时，回顾往日，他们会觉得这耗尽一生的追求充满意义吗？”
　　“他们会因为看透了一切而后悔吗？还是说，他们会这样告诉自己：他不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧，他当然不会，他那么努力，他多么努力啊，他甚至献出了自己的整个生命。”
　　“可是，他到底是为了什么而活着呢？他有为自己活过吗？他追寻了一生的‘价值’，不过是资本家、权势者的编织的梦而已，追寻这些真的有意义吗？可谁又能说没有意义呢？没有意义的意义何尝不是意义？确定的意义当真确定吗？它难道不是另一种规训，另一种宗教？”
　　“换个角度看，正确的意义真的存在吗？什么是正确，判断的标准是什么？对某个阶段的个人而言，正确的意义似乎是存在的，是的，它存在，存在于不同阶段的不同的人心里，每个人都敏感且固执的守着自己的价值，认为其永不更易，外人稍有触犯便勃然大怒，但实际上，那份价值太容易变质，太容易腐败。而当变质了，腐败了之后，人们反而会觉得自己更加接近‘真理’，接近‘真相’，人类就是如此软弱的东西。”
　　琴柳小姐不是第一次见识沉思者状态的白狼，但这种让人发蒙的发言绝对是首次听到，她不太懂，但作为白狼小姐的专属守护骑士，她希望表现出自己能够理解对方的样子。
　　于是，琴柳小姐煞有介事的点了点头，用棒读的语气感叹道：“嗯，说的很深入，听起来很有道理，人类就是如此软弱的生物，啊，好软弱啊。”
　　白狼小姐噗嗤一下笑出了声。
　　“琴柳，你好逗啊，我说的是那个意思吗？”
　　“是的，我听懂了，你之前说，人们被‘凝视’所限制，被套上了枷锁，我就想啊，真的是这个样子。在仪仗队的时候，我的工作就是被人看，所以每天都认真打扮自己，保持好形象，但离开之后，我就松懈了，完全松懈了，后来遇上了你，我又开始认真了，比在仪仗队的时候还认真。”
　　“我知道的，我是想让你觉得我很好看，我穿衣服时，梳头发时，都在想，奥莉希娅小姐会喜欢吗？换个风格会不会更好一点？有些小秘密从来没有告诉过你，偶尔有时候啊，我发现你在看我，就会开心得要命，觉得一切付出都值得了，所以你看，我也被套上了你所说的无形的枷锁，而且我是心甘情愿的。”
　　白狼小姐当然明白，自己的意思已经被琴柳给曲解了，对方说的跟她表述的根本就是两回事，她应该用更深刻的道理去反驳，去解释清楚才对。
　　但她做不到，她的脸色不受控的晕红了，她感觉自己被莫名其妙地卷进了一场战争，然后以最不讲道理的方式败在了她的守护骑士手中。



第五十二章 自有安排     2024-04-12 12:00:02

　　在白狼小姐前往临光家的同时。
　　商业联合会，杜鲁尔董事直属的特殊安全部门行动处内。
　　诸位成员们齐聚一堂，议论纷纷，猜测着部长大人召集众人的用意。
　　虽然诸位骑士们很少见到这位空降的直属上司，但也多少知道些对方的情况，据说部长大人出身无胄盟，加入商业联合会后，便一直在杜鲁尔董事属下从事。
　　对方最引人注目的地方，恐怕就是晋升速度快到不可思议，但不论是谁，都对此没有任何意见。
　　如果要问原因的话，很简单，有谁能做到深入谢拉格地区，在骑士竞技锦标赛三冠王黑骑士的眼皮底下，窃取谢拉格的重要商业情报，拱手交给商业联合会呢？
　　答案是，没有人。
　　而且也不可能有第二个人做到。
　　不仅如此，这位部长大人自受命以来，可谓夙兴夜寐，经常忙得找不到人影，骑士们私下里猜测，或许是他们这些人的素质水准太低，所以部长大人根本没办法把杜鲁尔董事交代的任务分发出去，只能一个人默默辛苦。
　　要知道，杜鲁尔董事可是商业联合会的核心人物之一，是高层中的高层，对方交代的任务怎么可能简简单单完成？
　　正因如此，诸位成员们逐渐产生了一个共识，在他们清闲度日岁月静好的同时，忙碌的部长大人正在替他们负重前行，在大骑士领这种冷冰冰的地方，他们的幸运更显得弥足珍贵。
　　白金小姐来到议事厅后，先简单巡视了一遍自己的属下，这是她第一次进行类似的检阅，不过她做的很熟练，毕竟在无胄盟的时候，她也经常指挥刺客小队行动。
　　她的属下共有二十八人，分为四个小组，人数不算多，但都是忠于商业联合会的没落骑士精英，背地里干尽了各种脏活，确切的说，这些人是一群不择手段，没有任何荣誉可言的骑士，不一定比她之前带的刺客们干净多少。
　　诸位成员都是干劲十足的样子，这点有些出乎她的意料，不过也不难理解，毕竟这些人都是经过层层选拔之后，才拿上这份肮脏金饭碗的，想要在新领导面前积极表现一番也是应该的。
　　在这一点上，白金小姐并不开心，部下干劲太足的话，她这个主管就会感觉到压力，那不是她想要的，大家一起摸鱼才是她想要的，可惜后一种想法显然是不切实际的。
　　部长大人严肃的表情让骑士们紧张起来，大家都不敢说话，纷纷在心里揣测着对方要交代的任务恐怕非同小可。
　　果然，白金小姐开口的第一句话，就让诸位骑士们心神俱震：“各位，我没有说废话的习惯，这次召集大家前来，是要商议临光家参与骑士锦标赛一事。”
　　“临光家，是那个西里尔·临光的临光家吗？”
　　“除了那个临光还能有谁？”
　　“有意思，早就听说临光家的后人一直跟咱们作对。”
　　白金小姐向下压了压手腕，打断了部下的小声讨论，正色道：“杜鲁尔大人认为，临光家此次行动，意在干涉骑士锦标赛的正常举办。今天早上，锦标赛主办方那边送来了正赛人员名单，玛嘉烈·临光，玛莉娅·临光，两人都在其中，我们的任务说起来很简单，那就是想办法让她们知难而退。”
　　诸位成员们不吭声了，大家都不是傻子，清楚这种事非同小可，而且，临光家两姐妹中的姐姐，玛嘉烈·临光，可是在之前的锦标赛中夺得过冠军。
　　虽说冠军名头被收回了，耀骑士的封号也被剥夺了，但冠军就是冠军，这足以证明玛嘉烈·临光的可怕实力，在场众人中，恐怕也只有能与三冠王黑骑士周旋的主管大人可以应付对方。
　　白金小姐感受到了众人的目光，意识到自己成了主心骨，这在她的意料之中，而且她对这种事很有经验，作为领导，不论面对什么困境，她都要表现得很自信，只有这样，属下们才自信的跟着她向前走。
　　“不必在乎临光家的名头，没落贵族而已。”白金小姐轻描淡写的说道，“而且我已经有了计划，你们听我的指示行动即可。”
　　“了解，主管大人，我们该怎么做。”
　　“先从玛莉娅·临光下手，如果按赛程安排的话，她的第一场正式比赛是在明天上午，我们首先要做的，就是让她在明天上午缺席比赛。”
　　“您的意思难道是说……”
　　某个满脸凶相的下属眼睛里闪烁着兴奋的红芒，慢慢比了个划脖子的动作。
　　白金小姐暗地里吃了一惊，寻思对方的思路竟然比无胄盟还要无胄盟，不过她的目的可不是搞大新闻，这种事除非杜鲁尔董事下命令，不然她是不可能去做的，所以她想都没想就直接拒绝了。
　　“谈判怎么样？”另一名表面文绉绉的骑士低声建议道，“如果谈判的话，我可以帮您去与玛莉娅·临光进行交涉，适当的威胁应该会很有效果。”
　　“威胁是不可控手段，威胁临光家的人也很难有效果。”白金小姐再次摇头，而后直截了当的说道，“我们无需把事情搞得太复杂，想要让玛莉娅·临光缺席比赛的方法很简单，打断她的一条腿就行了，我已经得到消息，下午至晚上的时间段，玛莉娅·临光会在金羽大道那边活动，在今天晚上之前，找机会把事情悄悄办妥，能做到吗？”
　　“定不辱名，主管大人。”
　　诸位骑士信心满满的立下了军令状，玛莉娅·临光又不是耀骑士，前者已经参与过多轮公开海选赛，其实力在场众人也约略知晓，对付起来根本不成问题。
　　这时，有名属下小声问到了另一个问题。
　　“主管大人，那耀骑士该怎么办？”
　　“耀骑士……”
　　白金小姐的唇角不易察觉的抽了一下，脸上依旧维持着冷淡的表情，镇定道：“针对玛莉娅·临光的计划，就是给她的一个警告，如果她乖乖听话也就罢了，要是胆敢乱来的话，到时候我自有安排！”



第五十三章 贵族庭院     2024-04-13 12:00:03

　　离开金羽大道后，沿着郁郁葱葱的林荫道前行，行至尽头，便可以望见一座孤独而肃穆的贵族庭院。
　　大理石的外墙上爬满古老的常青藤，彰显着时光的重量，大门两侧矗立着驰骋的天马雕像，透过门扉，可以看到庭院内由随时铺成的小径，它们穿过花园，像一条蜿蜒流淌的河流，严肃的骑士雕像星星点点的点缀其中。
　　不知为何，明明是贵族的大庭院，却给人一种萧索之感。
　　白狼小姐站在庭院门口，犹犹豫豫的不敢靠近，若是在其他贵族门前，这时候早就有侍者前来接待，并向主人传话，但临光家全然一副冷清无比的态势，不仅没有侍者，连内部花园中都是了无人迹的样子。
　　大门倒是没有关，难道说要她走进去找人吗？
　　这可太……
　　呃，乌萨斯贵族，闯进西里尔·临光的家，去……找，找对方的后人？
　　好紧张。
　　万一碰到临光家的其他人怎么办？会不会特别凶？
　　要知道自己可是临光家的敌人，不仅仅是因为乌萨斯的关系，连私人关系上都是如此，毕竟，赫拉格前辈是自己的半个老师，爱国者将军跟自己关系特殊……
　　而赫拉格与爱国者，可都是跟西里尔·临光在战场上交过手的，属于是‘过命’的交情。
　　不对，还有一点被忽视了。
　　既然爱国者跟西里尔·临光交过手，那代表自己的养父多半也参与其中，那她对临光家来说，其实是仇人之子？
　　话说。
　　战场上交战的双方将领之间，到底是什么关系？
　　如果说是彻底的仇人的话，好像也不完全对，乌萨斯之所以对西里尔这名敌将的评价颇高，鲜少抹黑情况，似乎也有赫拉格将军明确表态的原因。
　　琴柳小姐发现了白狼的异状，对方一幅神情恍惚，紧张兮兮的样子，看起来还是在顾忌自己的身份。
　　她伸手拍了拍白狼的后背，安慰道：“没关系的，别害怕，你现在就是一个普通人，来这里送一封信而已，而且别忘了啊，除了临光小姐，没有人知道你到底是谁，临光小姐咱们俩都见过，总不用怕的吧。”
　　“谁，谁说我怕了。”白狼小姐红着脸，咬牙硬撑道，“我只是在，在观察，嗯，看看临光家到底是什么情况。”
　　“哦~原来如此，我错了。”琴柳小姐像哄小孩一样笑着说道，“领主大人没有害怕，领主大人最勇敢了，呐，领主大人，您的守护骑士要给您开路了。”
　　说完，琴柳小姐就主动走在前面，领着白狼进入了临光家的庭院。
　　大约是过了登门槛阶段的原因，进入到庭院中后，白狼小姐紧张的心思反而镇定了不少，她一边四下里搜寻庭院的主人，一边好奇的打量着路边的骑士雕像。
　　“琴柳，你刚才说你也见过临光小姐。”
　　“对啊，在罗德岛的时候。”
　　“之前怎么没听你说。”
　　“因为跟她不太熟，只是认识而已，我那时候经常去训练场找人请教剑术，基本每次去都能看到她，所以才认识得，但她老是很忙的样子，也没说过几句话。有一天她忽然消失了，我还以为是去出任务，后来接了你的委托，才知道她回到了卡西米尔。”
　　就在白狼小姐与琴柳低声交流的时候，花圃旁忽然传出一个严肃的女声，打断了她们的谈话。
　　“两位是报社的记者吗？”
　　白狼小姐慌忙抬起头，循声望去，看到说话人是一个年轻的库兰塔女士，对方双眉紧蹙，右手叉腰，一幅如临大敌的样子。
　　“不是，不是，我们不是记者，我们是信使。”
　　被吓了一跳的白狼小姐急忙摆手，心里面要多着急有多着急，她本来就对临光家分外忌惮，现在生怕产生一丁点误会。
　　“开玩笑的，记者们可没胆子直接进临光家。”库兰塔女士忽然展演一笑，又有些惊讶的问道，“嗳，吓到你了吗，鲁珀族的小姑娘？”
　　“没，没有，我……我很好。”
　　白狼小姐结结巴巴的回应着，内心不断猜测着对方的身份，这位虽然看起来很年轻，但气质上却成熟老练，恐怕是当前临光家的大人物。
　　佐菲娅笑眯眯的点了点头，虽说她早已经不像年轻时那样任性轻佻，但见到可爱小姑娘时，还是忍不住想要逗一逗，尤其是这种容易害羞的，不过话说回来，为什么对方看到自己就很慌乱的样子？
　　“你们要送信是吧，是给谁的？”
　　“我们从罗德岛来，信件要送给玛嘉烈·临光小姐，请问您是临光家的……”
　　“我是佐菲娅，玛嘉烈的……姑母，虽说辈分上是这样的，但把我当她的姐姐就好，玛嘉烈刚好出去了，你们的信需要交给她本人吗？”
　　“是的，必须交给本人。”
　　“稍等一下，嗯，我问问她。”
　　佐菲娅拿出手机，迅速发了条消息，片刻后，对两人说道：“玛嘉烈去了金羽大道那边，你们要不在这里等一下，去会客厅里喝杯茶水，会客厅就在那边，我会让她快点回来。”
　　就在佐菲娅说话的当口，一个金发的库兰塔中年人从大门口走了过来，对方身穿标准的职场正装，浑身上下散发着生硬冷漠的气息，见到白狼与琴柳这两个外来者后，根本就没有询问的心思，只向佐菲娅点了点头，然后就走进了会客厅。
　　仅仅是惊鸿一瞥，白狼小姐的手心就已经渗出了冷汗，当实力层次高到一定程度后，自然能察觉到其他可怕的存在，她暂时无法估量对方的具体实力，但她能确定的是，只有全盛状态的自己，才能应对这样的敌人。
　　现在的她不仅浑身上下散发着‘弱者’的气息，而且还是个实打实的弱者，显然没有引起对方的任何注意，金发库兰塔人随随便便就忽视了她的存在。
　　这反倒是一件值得庆幸的事情。
　　“那个是玛恩纳。”佐菲娅急忙向两人解释，“玛嘉烈的叔叔，他不怎么喜欢说话，但其实性格还……蛮好的，这会儿肯定要在会客厅看报纸，你们直接进去坐，别理会他就行。”
　　“还是不麻烦了。”白狼小姐偷偷擦了下额角的汗，“玛嘉烈在金羽大道对吧，刚好我们也要过去，您告诉我们位置，我们直接去找就行。”
　　“好吧。”佐菲娅见对方都这么说了，就直接告知了玛嘉烈的位置，“她在恐怖马丁酒吧，这会儿应该在跟一些老骑士见面，酒吧在金羽大道靠西的地方。”
　　“谢谢啦，这就够了。”
　　“不客气，送完信记得过来玩儿哦。”



第五十四章 恐怖马丁酒吧     2024-04-14 12:00:03

　　离开临光家之后，琴柳就换上了一副长吁短叹的感慨模样，白狼小姐很少见到对方这样，遂乐不可支的问起了原因。
　　琴柳小姐一本正经的说道：“我觉得我看到了贵族世家的衰落。”
　　“嗯嗯，从哪里看出来的？”白狼小姐积极配合道，“没有仆人，门厅冷清吗？”
　　“不止，还有里面的人。”
　　“怎么说？”
　　“咱们见到的那两位从辈分上来说，都是临光小姐的长辈了，但你也发现了吧，佐菲娅小姐是不是有些轻佻的样子。”
　　琴柳一边说，一边又想起了佐菲娅管白狼叫‘鲁珀小姑娘’时的样子，好像有一点点逗弄的意思，让她心里不太舒服，她现在似乎对与白狼有关的人与事极其敏感。
　　“应该是比较平易近人吧。”白狼小姐评价道。
　　“对普通人来说可能是平易近人，但你不要忘了，临光家可是骑士贵族世家，所以就有点……还有，我总觉得对方身上有种很能挥霍的有钱人气息。”
　　“毕竟是贵族家嘛。”
　　“说是这样，但总之就是跟内心的形象不太相符，不过佐菲娅小姐其实还好，那个玛恩纳的问题就大了。”
　　“他怎么啦？”
　　“欸，别跟我说你没注意到啊，既然是临光小姐的叔叔，那就代表对方在临光家地位确凿无疑，但你看他的样子，完全就是个职场不如意之后，黑着脸回家的倒霉打工人，西里尔·临光不是卡西米尔的英雄骑士吗，怎么会教出那种儿子？”
　　白狼小姐这才注意到，她当初看到玛恩纳后，只顾着紧张提防了，根本就没有太在意对方的形象，听琴柳这么一说，她才稍稍回忆起来当时的场景。
　　那个玛恩纳，看起来好像确实丧丧的样子。
　　“不得志的阴郁中年人？”她尝试着说道。
　　琴柳小姐深以为然的点点头：“看，你不是很懂吗，总结的多到位。”
　　“琴柳，我得跟你讲一个事儿。”
　　“你说。”
　　“我不知道咱们未来在卡西米尔会遇到什么，但是如果，我是说如果，要和那个玛恩纳对上，打架的那种对上，你必须扭头就跑。”
　　“诶？？你……你没开玩笑？”
　　“绝对没有。”
　　“不论怎么看，他都只是个普通职员啊。”
　　“相信我就好了，在整个大骑士领，能与他正面过招的人，一只手都数的过来。”
　　“诶？诶诶诶诶诶诶诶？”
　　……
　　恐怖马丁酒吧坐落于金羽大道西侧的偏僻小巷中，是一处随处可见的骑士竞技酒吧，至少从外表上看起来与其他酒吧并无二致。
　　可一进入酒吧，白狼小姐立刻就发现了特殊的地方，酒吧里的人不多，但几乎清一色都是老骑士，如果不是知道这里是酒吧，她可能还以为自己来到了老年竞技骑士俱乐部。
　　临光小姐就站在酒吧前台，与光头的老酒保聊着什么，见到白狼与琴柳一起进来后，她表现出惊讶愕然的样子，似乎不明白为什么这两个人会在一块儿。
　　接着，她向两人挥挥手，招呼她们到酒吧的空位上坐下。
　　“白狼小姐，琴柳小姐，好久不见，想喝点什么？”
　　“其实我们俩都不太能喝酒。”
　　“我让酒保给你们倒两杯苹果汁可以吗？”
　　“谢谢。”
　　白狼小姐点点头，来酒吧喝果汁，她们这情况估计是独一份。
　　“我听姑母说，你们要捎给我一封信？”
　　“没错，是凯尔希女士的亲笔信，可能与我到卡西米尔的事情有关。”
　　白狼小姐一边说，一边从怀里取出信件，递给了临光。
　　临光小姐从容地拆开信封，只简单扫了一眼，面色就骤然变化，而后又惊又疑地看了看白狼，接着，她又表情慎重的把未读完的信件收好，看样子是不准备在酒吧里细读了。
　　再次抬起头时，临光立刻注意到了白狼期待好奇的目光，她忍不住试探性的问到：“白狼小姐，你，知不知道凯尔希女士写了什么？”
　　白狼小姐期待地瞪大眼睛：“不知道，可以告诉我吗？”
　　临光小姐有些头疼的捏了捏下巴，然后摇摇头。
　　“很抱歉，不可以。”
　　“没事，信送到就好了，如果临光小姐有什么需要叮嘱我，或者要求我的，尽管说就行。”
　　“你是打算隐秘行动吗？”
　　“是的。”
　　“这就好，如果有什么事的话，我会直接联系你。”
　　“好的。”
　　“别的就没了，你们别这么紧张的样子，说说罗德岛吧，琴柳小姐，我离开后，你还是一直去训练场吗？”
　　“嗯，天天都去的。”
　　“有见到过医疗部的闪灵小姐吗？”
　　“你这么说我才想起，好长一段时间没印象了……”
　　白狼小姐低头尝了口苹果汁，她发现这家酒吧的果汁并不纯粹是果汁，好像也兑了点酒精饮料，不过比例调配的刚刚好，完全不用担心醉酒，而且酸酸甜甜非常有味道。
　　舌尖上的小馋虫发作，她很快就喝完了一杯，而后向琴柳与临光打了个招呼，自顾自去前台加杯。
　　她的目光随意扫过酒吧，无意间看到了房门半掩的工作间，里面坐着一个金发的库兰塔小姐，巧的是，库兰塔小姐也刚好看向外面，于是两人的目光便交汇了一瞬间。
　　好像，有点眼熟？
　　白狼小姐暗暗心想，不过她并没有太过在意，静待添杯之后就打算回到位置上，可这时，工作间里面的库兰塔小姐已经来到了她跟前。
　　这下她认出对方了，就是昨晚遇到的那个被偷拍的库兰塔小姐，由于刚刚与玛嘉烈·临光见过面，猛然看到这位，她顿时更觉得对方与临光小姐长得像了。
　　不过临光小姐总是满脸严肃正经的样子，这位看起来则是俏皮可爱版的临光小姐。
　　“没想到你也来这家酒吧。”白狼小姐打了声招呼。
　　“嗯嗯。”长相酷似临光的库兰塔小姐激动的点点头，“我刚才还以为认错人了呢，对不起啊，昨天你帮了我，我还没好好感谢就走了。”
　　“没关系，举手之劳而已。”
　　“可以问下你的名字吗？”
　　“叫我白狼就行。”
　　“白狼，是骑士名号吗？”
　　“白狼骑士，唔，听起来蛮好的，虽然我还不是骑士。”白狼小姐愉快的说道，“你呢，你是什么骑士？”
　　“我啊，我是瑕光骑士。”



第五十五章 赛前专访     2024-04-15 12:00:03

　　白狼小姐饶有兴趣的与瑕光聊起了骑士的话题，从对方口中，她了解到骑士封号的获得极其简便，即便是外地人，也可以到商业联合会的注册部门，缴纳会费成为骑士。
　　如果她愿意的话，只需出门跑一躺，花点钱就能成为官方认可的‘白狼骑士’了。
　　这个官方在过去指的是卡西米尔骑士协会，但后来相关事务移交给了商业联合会主导操办，所以现在的官方认可， 基本就相当于商业联合会认可的意思。
　　作为冰石的负责人，白狼小姐并不愿意去找自己的头号大敌办这种事。
　　“你现在是正规骑士吗？”她向瑕光小姐询问。
　　后者点了点头：“是的，骑士名号就是瑕光。”
　　白狼小姐继续问道：“去了商业联合会认证？”
　　这一次，瑕光小姐的神色出现了一些异常，似乎去认证是件令她很难堪的事情，她的回答也给人一种辩解的味道：“嗯，没有办法，只能去认证，不然就不能报名骑士锦标赛。”
　　白狼小姐敏感的发现了这一点，所以果断避开了认证的话题：
　　“哦，那你一定参加锦标赛了吧。”
　　让她意外的是，锦标赛的话题似乎依旧是个雷区，瑕光小姐的神色变得苦恼又迷茫：
　　“参加了，而且已经通过了海选。”
　　“这不是好事吗？”
　　“但我的家人不觉得。”
　　“家里人有意见？”
　　“嗯，他们不支持我，说是海选赛参与一下就够了，正赛……他们想让我在正赛前选择弃权。”
　　“你不想弃权？”
　　“我不知道。”
　　“我觉得，你应该要有自己的想法。”
　　“我是有。”瑕光小姐苦恼的摇头，“可是……你不知道我的家庭情况，我们家，比较特殊，所以很多时候……”
　　瑕光小姐的话还没说完，酒吧里忽然出现了意想不到的状况，一群扛着摄像机，拿着采访话筒的记者闹腾腾的闯了进来，嚷嚷着要对前骑士竞技锦标赛冠军进行采访。
　　记者们显然是有备而来，目标精准，迅速把多台摄像机对准了坐在酒吧里的玛嘉烈·临光，而临光小姐身边的琴柳自然被殃及池鱼，手足无措的望着眼前的一大堆摄像机。
　　白狼小姐下意识想要去把琴柳拉走，但理智阻止了她的念想，如果贸然行动，与临光小姐同时出现在记者们的摄像机下，其后果简直无法想象。
　　她强迫自己冷静下来，站在远处观望，但身边的瑕光小姐却不知为何激动起来，当场就迈步走向前方的记者群，情急之下，白狼小姐伸手拉住了对方。
　　“你去干什么？”
　　“把他们赶走，那些记者太过分了。”
　　“别去，这件事跟你没关系。”
　　“有关系。”瑕光小姐急道，“他们围住了我姐姐。”
　　“你姐姐？临光小姐是你姐姐。”
　　“对！”
　　白狼小姐怔了一下，再次看了看与临光小姐神似的瑕光，她忽然明白为什么昨天有人要偷拍对方了，不过，这个信息非但没有让她放手，反而拉得更紧了。
　　“如果是这样，那就更不能去了，你会干扰到她。”
　　“干扰？”
　　“你看记者们的阵仗，这可跟昨晚的偷拍不一样，现在完全是正经采访，你要是在这时候乱来，绝对会被抓到把柄，说临光家仗势欺人都是轻的。听我的，不要去，相信你姐姐，她可是耀骑士，肯定知道怎么应付这些记者。”
　　瑕光小姐其实就是毫无经验下的关心则乱， 现在被白狼一提醒，顿时找到了主心骨，也冷静下来，用很信服目光的看着白狼，小声问道：
　　“哦哦，那现在该怎么办？”
　　“咱们躲起来点，记者们在到处观望，说不定就是在找你，你们姐妹俩的行踪肯定是暴露了。”
　　“躲在工作间里吧。”
　　“可以吗？”
　　“可以，这是马丁叔的酒吧，我经常去工作间里面。”
　　“好。”
　　两人悄悄进入了工作间，通过门缝观察着酒吧内的状况。
　　记者们摆明了要进行赛前专访，专访的主角自然就是前骑士竞技锦标赛冠军，如今又二度参与大赛的耀骑士——临光，铺天盖地的记者提问让旁听的白狼都感觉头疼不已。
　　“请问您这次参赛，是要夺回耀骑士的名号吗？”
　　“您忽然回到大骑士领，除了参与骑士竞技，还有别的活动吗？”
　　“您会与骑士竞技赞助商合作吗？”
　　“我们已经了解到，有许多赞助商都期待与您合作，您是否有意向……”
　　“您的妹妹也参与了大赛，您对此有什么想法，您支持她参与吗？”
　　“传闻都在说，您这次参与大赛是要夺回临光家的荣耀，真的是这样吗？”
　　“请问，您是否打算夺得本届锦标赛的冠军？”
　　“您身边的这位瓦伊凡小姐，可以介绍一下吗？”
　　“能否询问一下您与这位小姐的关系呢？”
　　……
　　躲在幕后的瑕光被记者们的问题吓得头皮发麻，心里暗暗庆幸自己刚才听了白狼的话，要是真跑了出去，她现在肯定已经大脑过载了。
　　当记者们的话题转移到琴柳时，瑕光才后知后觉的意识到姐姐身边还有另一个人。
　　“奇怪，那个瓦伊凡人是谁？”
　　“是我朋友。”
　　“咦？”
　　瑕光小姐不可思议的望着白狼，后者便主动解释了一下。
　　“她是琴柳，我和琴柳小姐都来自罗德岛，所以跟你姐姐认识，刚才还坐在一起聊天呢，幸好是碰到了你，不然等我添完酒坐回去，绝对被记者们一块儿围住了。”
　　“这么说，我救了你？”
　　“是的~吧。欸，你笑什么？”
　　瑕光小姐双手托着脸颊，愉快的说道：“感觉好奇妙啊，昨天你救了我，今天我救了你，最后才发现，你竟然认识我姐姐，你随便在路上帮了一个陌生人的忙，那个陌生人竟然是认识的人的妹妹！”
　　白狼小姐忍不住暗暗心想。
　　你要是知道我是乌萨斯贵族，我的长辈与你的长辈在战场上碰过面，一定会觉得更加奇妙。



第五十六章 乌萨斯人的认可     2024-04-16 12:00:03

　　随着时间的一分一秒过去，蜂拥而至的记者越来越多，各种千奇百怪的问题被抛出水面，酒吧里的采访漫长得看不到尽头。
　　临光当然不可能纵容记者们肆意提问，在应付了几个问题后，就推托有要事再身，直接离开了酒吧，而为了避免成为下一个风暴中心，琴柳小姐也趁机跟着临光摆脱了酒吧中的记者。
　　重要人物一离开，大多数记者们就对酒吧失去了兴致，直接追着临光小姐的脚步出了门，但也有少部分人选择留下，在酒吧中拍起照片，或许是打算想办法做做文章。
　　不过，酒吧里的老骑士们可没给这些记者好脸色，横眉冷对下，留下的少部分人很快就待不下去，只能讪讪离开，整个酒吧再一次恢复了往日的宁静。
　　白狼小姐用手机给琴柳发了询问信息，过了好一阵子，她终于收到了对方的回复。
　　“记者们一直跟着，甩不开，临光小姐说那些人顶多追到她家附近，我打算先去临光家躲一会儿。”
　　“记者们肯定盯上你了。”
　　“我也觉得，真烦人，他们就跟苍蝇一样缠着不放，在那些记者消停下来之前，我应该没办法去找你了，你一个人要当心啊。”
　　“放心吧，这里是大骑士领，又不是赏金猎人大本营，好端端的没人找我麻烦。”
　　短信沟通中的白狼并不知道，身边的瑕光小姐正盯着她看得入神。
　　瑕光小姐在自幼生活在大骑士领，见惯了各种光辉靓丽的偶像骑士，在外貌方面基本上有些免疫了，但白狼小姐却似乎打破了这一惯例。
　　对方身上有种很独特的味道，第一眼看上去时，确实不怎么起眼，只是个漂亮的鲁珀而已，与偶像骑士们站在一起肯定是最容易被忽视的那个，可要是长时间看下去的话，就会莫名其妙的，不知不觉沉迷进去。
　　当然，这也可能是白狼小姐之前帮了她，而且还是她姐姐的朋友的缘故，对方身上本身就有一层友好光环加持。
　　与琴柳沟通过情况之后，白狼小姐放下手机，恍惚间好像看到瑕光小姐正在盯着自己，她还没来及仔细确定，就听到瑕光小姐咳嗽了两声。
　　“咳咳，白狼小姐，你朋友那边，没问题吧？”
　　“摆脱那些记者了，她这会儿就躲在你家。”
　　“那你们要见面不是很麻烦？”
　　“还好吧，实在不行就去你家汇合，嗳，你觉得那些记者们会守在你家附近吗？”
　　“恐怕……会的。”瑕光小姐迟疑的说道，“姐姐这次回归可是大新闻，明天又是大赛第一天，记者们肯定都想在正式比赛开始前，拿到我们俩的相关新闻。”
　　“真让人头疼。”
　　“确实，虽然他们不敢太靠近我家，但要是蹲守在附近的街道上，谁都拿他们没办法。”
　　“好吧，那你接下来打算回去吗？”
　　“回去也没有事，我想一等等，到下午或者晚上，那些记者们走得差不多了再悄悄回去，你呢，白狼小姐，你打算去哪里？”
　　“暂时不确定，本来是要跟琴柳商量的，被记者们一闹，计划就全乱啦。”
　　“那先跟我一起怎么样，我打算在酒吧里待一段时间。”
　　“可以啊。”
　　临光小姐高兴的点点头：“你想喝点什么，我请你？”
　　“想喝那种，又像苹果汁，又像酒的饮料。”
　　“你好有眼光哦，你说的东西是苹果露，只有卡西米尔的苹果，才能发酵酿出那种带酒味的甜果汁。”
　　“别的地方不行吗？”
　　“不行，气候不合适，强行酿出来也没有我们的好喝。”
　　“那我要多喝点。”
　　“我去仓库给你拿一大瓶。”
　　“还可以这样吗？”
　　“当然可以，我跟马丁叔说一声就好了，欸，咱们俩就在这工作间里面坐吧，外面可能还会来记者。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　瑕光小姐的动作很快，不多时就把一大瓶苹果露带了过来，两人一起心满意足的添杯品尝着，喝着喝着，白狼小姐忽然想起了之前瑕光所说的骑士竞技的事情，在她知晓对方的真实身份后，那些话便有了更深层的意义。
　　原来临光家不想让瑕光小姐参加骑士竞技吗？
　　白狼小姐心里非常好奇，想要了解情况，但又担心问到不该问的东西，于是就尝试着旁敲侧击道：“瑕光小姐，说起来，你为什么要参加骑士竞技呢？。”
　　“原因倒是很简单。”临光小姐的脸上流露出苦恼的神色，“主要还是因为玛恩纳叔叔拒绝成为骑士协会认证的骑士。”
　　“拒绝官方认可？”
　　“嗯，玛恩纳叔叔到现在都不是骑士，姐姐之前又去了罗德岛， 你看，我们临光家说是骑士贵族世家，但竟然连一名长骑都没有，爷爷才走了几年，临光家就沦落到了这种程度，我觉得我再不参加，人们都要把临光家给忘掉了。”
　　“忘不掉的。”
　　“嗯？”
　　“临光家的功绩在哪里摆着的嘛，这么说吧，哪怕卡西米尔人忘了，乌萨斯人也会记得有个叫做西里尔·临光的人，他好厉害，好厉害，在战场上击败了乌萨斯的传奇将军呢。”
　　“嗳？真的吗？”
　　瑕光小姐立刻被这个新奇的角度给吸引了，以往也不是没人安慰她，但这种站在敌方视角的描述还是第一次听到，敌对方的认可总让人有种特别真实可靠的感觉。
　　“不骗你，对大部分乌萨斯人来说，可能一辈子只认识一个卡西米尔人，那就是银枪天马的将领——西里尔·临光，至于卡西米尔的其他人，商业联合会什么的，真不熟呢。”
　　“白狼小姐为什么知道这些？”
　　“因为我就是乌萨斯人。”白狼小姐忽然沉着脸，一本正经的问道，“你怕不怕？”
　　“不怕。”
　　“你们电影里可是说乌萨斯人无恶不作。”
　　“爷爷跟我说的是，乌萨斯人与卡西米尔人没什么不同，战争是野心家们鼓动的，两边的平民实际上都在受苦。”
　　“你爷爷好厉害。”
　　“那当然。”瑕光小姐骄傲的说道，“爷爷可厉害了，对我也特别好。”
　　“西里尔大人就是不一样啊。”白狼小姐感慨了一句，而后正色道，“人们会忘记许多东西，但也会铭记许多东西，你看，连乌萨斯人都记得临光家的大名，所以我觉得嘛，临光家不可能被人遗忘，也完全不需要参加骑士竞技来证明自己，你之前不是说家里人反对吗？他们应该就是这个意思吧。”
　　“唔……”
　　瑕光小姐低头思索一番，忽然气鼓鼓的用双手托住脸颊：“白狼小姐，还是你说话听着有道理，要是玛恩纳叔叔有你一半这样，我们就不会吵架了。”



第五十七章 受伤的准备     2024-04-17 12:00:03

　　通过与瑕光小姐的交流，白狼逐渐猜出了临光家不睦的根源，现在的时机正好，她便直截了当的问出了自己的疑惑。
　　“所以说，是你的玛恩纳叔叔阻止你参加骑士竞技大赛？”
　　“嗯，他不让我参加。其实我跟叔叔生活在一起那么久，也知道些他的想法，他觉得骑士竞技是被金钱玷污的比赛，没有任何荣誉可言，既然我们是临光家的人，就不应该与那些争名逐利者们一块儿挤进赛场。”
　　“我也了解过不少骑士竞技的事情，它现在就是个商业游戏，某种程度上来说，你叔叔的想法没错。”
　　“是没错，但是，一味按叔叔的想法来的话，临光家只会一天天走向没落，家里的祖产被一点点变卖，连爷爷留下的东西都少了许多，要不是姑母援助，不知道现在会成什么样子呢。”
　　“就是因为这个，所以我才不得不参加骑士竞技，我想帮家里的忙，但叔叔他，天天就知道对我冷嘲热讽，他肯定觉得他什么东西都看透了，是在为我这个不懂事的蠢小孩着想，可是我只想帮家里的忙啊，这有错吗？”
　　白狼小姐没有立刻回答，她觉察到了瑕光的心情非常激动，这时候她这个外人随意评价的话，可能会影响到对方的家庭关系，那不是她想要的。
　　等对方缓一会儿后，她伸出手，轻轻抚着瑕光小姐的后背，用温和的语气安慰道：“消消气，消消气，我知道啦，瑕光小姐是在为家里着想，瑕光小姐是……嗯，是好孩子。”
　　瑕光小姐怔了一下，她发现自己听了白狼小姐的安慰后，立刻就气不起来了，反而有点想笑，大约是对方的安慰听起来有种很幼稚，很可爱的感觉。
　　好孩子？这是在安抚小宝宝吗？她都已经是注册骑士了啊。
　　她的内心生出一缕暖意，语气也柔和了下来：“嗯，我不生气，其实叔叔也不容易，他天天去建材公司上班，动不动被领导大呼小叫，心里面肯定不会好受。”
　　“这就对了嘛，大家都有苦衷，既然是一家人，就应该互相理解。”
　　见到瑕光不再生闷气，白狼小姐大大的松了一口气，紧张的心情也缓解了许多，可当放松下来之后，她的好奇心就再度占据上风，又不由自主地开始在雷区边缘探脚尖了。
　　“瑕光，你姐姐不也报名了比赛吗？你叔叔是不是也不想让她参加？”
　　一个简简单单的问题，让瑕光小姐缓和下来的表情变得五味杂陈，后者有些伤心的说道：“一开始是反对的，当时我还想着和姐姐商量一下，看怎么样一起说服叔叔。”
　　“然后呢？”
　　“有一天我从工坊回去，想要找姐姐商量对策，但却忽然发现，叔叔已经对姐姐改变了态度，他不再制止姐姐参加大赛了，姑母告诉我说，那天下午，姐姐和叔叔聊了很久，然后在演武场上打了一场。”
　　“然后玛恩纳叔叔就认可了你姐姐？”
　　“嗯，当时我很着急，我也想要像姐姐那样，所以我就跑去要挑战叔叔，但他根本就不理我，他只认可姐姐，不认可我，连理都不理我。”
　　白狼小姐低低的‘哦’了一声，她发现瑕光小姐的情绪似乎有变坏的倾向，就想让这个话题停下，然而对方的倾诉依旧在继续。
　　“在姐姐回来之前，姑母是支持我参加大赛的，但姐姐一回来，很快就得到了叔叔的认可，姑母好像也觉得，把责任交给姐姐就好，所以也开始劝我退出了。”
　　“我知道我实力弱，我之前逼着自己参加比赛是因为姐姐不在，姑母身上有伤，叔叔不愿意，我觉得不得不去所以才参加的，姐姐回来了，我就应该退出才是。”
　　“可我忽然就不想退出了，我忍不住去想，我真的就一点用也没有吗？大家都围着姐姐转，叔叔只认可姐姐，不认可我，姑母之前支持我，可姐姐一回来就不支持了，难道我是姐姐的劣质替代品吗？”
　　瑕光小姐越说越伤心， 语气中逐渐带上了哭腔。
　　“从小到大，大家都是在说姐姐有多厉害，她很早之前就拿到过冠军，是耀骑士，我什么都比不上她，姐姐各方面都比我强，她甚至认识你这么好的朋友，我什么都没有，只会躲在工坊里做些被人看不起的小东西。”
　　“我知道骑士竞技大赛的水很深，叔叔、姑母都是为我好，但我就是不想退出，姐姐想做什么都可以，我呢，我连做个决定的机会都没有吗？”
　　“所以我就是要参加，就是要参加，我知道自己实力不行，走不远，我也知道自己或许会在赛场倒大霉，将来可能后悔终生，但我依旧要参加比赛，退出必须要我觉得体验够了，差不多了，我自己主动退出，是主动退出，不是让家里人逼着退出！”
　　“你骂我吧，反正我就是个任性的坏孩子。”
　　瑕光小姐一口气说完，擦掉眼泪，气鼓鼓的趴在桌子上生闷气。
　　看到瑕光小姐的样子，白狼小姐内心无奈地叹了口气，她忽然就不想再置身事外了，她放弃了自己原本不介入临光家事务的打算。
　　她伸出右手，揉了揉瑕光小姐的脑袋，轻声说道：“瑕光不是坏孩子，我支持你。”
　　“欸？你……支持我？”
　　“嗯，我知道你的家人是为你好，但我有时候也会想，难道老师、长辈的规劝，真的能让一个人免于歧路吗？保护一个人免于痛苦、愚昧的，究竟是长辈的规劝教育，还是她自身亲历的苦楚呢？”
　　“你的长辈会告诉你许多道理，但要想真正理解，或许要你亲自去看，去经历才能明白，就像鸟儿只有离巢才能长大一样。”
　　“瑕光，我想说，你千万不要因为这些去讨厌你的长辈，他们不是不在乎你，恰恰相反，他们太在乎你，生怕你受到一点伤害，所以才一路保护你到现在，这也导致你已经这么大了，却没有机会去亲眼看清楚世界的面目。”
　　“我之所以支持你，是我认为，你需要去经历，需要去看到更多，需要去遍体鳞伤，然后才能真正理解许多东西，也就是说，我像像是想让你受伤的坏人。”
　　“瑕光小姐，你，做好受伤的准备了吗？”



第五十八章 蛊惑人心     2024-04-18 12:00:03

　　从小到大，家人的关照爱护一直常伴在瑕光身边，她耳边徘徊的永远都是严肃的规训与劝诫，而现今与白狼小姐对话，就仿佛是在听闻另一个世界的言语。
　　对方的话听起来平平淡淡，却又仿佛渗透着奇异的魔力，像是诱惑，像是鼓动，让她的内心不知不觉激动起来。
　　遍体鳞伤又如何呢？
　　伤痕不就是骑士的勋章？
　　难道她不应该像离巢的飞鸟那样，去独自面对世界的黑暗吗？
　　难道临光家的后人，银枪天马的后裔，连这等决断都无法做出吗？
　　她早该这样了！
　　就在瑕光小姐即将作出回答的时候，白狼小姐抬手打断了她。
　　在白狼小姐看来，向瑕光说明自己的想法是第一步，她同时也必须要指明其间的危险，这样才算是做到了尽职尽责。
　　“先不要回答，你要想好，临光家身份的特殊性无需多言，参与骑士竞技锦标赛，就意味着你可能会受伤，会被有心人污蔑，会遭到不公平待遇，甚至可能遇到阴暗手段的胁迫。”
　　“我明白！”
　　“临光家的敌人可能会把你当做突破口，专门针对你设下种种陷阱，他们会让记者骚扰你，让人们诬陷你，如果你一直在正面与他们作对，他们甚至有可能图谋危害你的生命……”
　　白狼小姐越是这么说，瑕光内心的情绪反而越发高涨起来，就仿佛是剑锋正在被言语的砥石磨利，她的目光中有激动奋起的火焰在灼烧，那不仅仅是雏鹰即将面对黑暗世界时的澎湃豪情，其间还夹杂着义无反顾的自我牺牲式的悲壮。
　　她缓慢而郑重的说道：“白狼小姐，请相信我，我已经做好准备了，不论前方等待的是什么，临光家的人永远不忘不畏苦暗的誓言！”
　　白狼小姐不可思议的看向瑕光，她从对方的情绪中体会到令人心折的可怕力量——骑士的悲壮牺牲。
　　那一瞬间，她隐约有些明白，为什么卡西米尔的银枪天马，可以以少敌众，以弱胜强，创造出碾碎乌萨斯铁蹄的神话了。
　　“有自信是好事。”白狼小姐点了点头，语气温和下来，“但还是要学会多依靠别人，如果遇上麻烦的话，可以私下里找我帮忙，只不过我的身份特殊，不能被那些记者们看到了。
　　“嗯嗯。”
　　瑕光小姐连连点头，而后愣了一下，似乎是在思考白狼小姐的话，接近着，她蓦然瞪大眼睛，难以置信的问道：“白狼小姐，你，你不会真的是乌萨斯人吧？”
　　“是的啊，一开始就跟你说了。”
　　“我还以为你是为了安慰我，所以故意那么说的。”
　　“没有，没有。”白狼小姐连连摇头，“我这人非常老实的，从来不喜欢说谎话。话说回来，既然确定了我是乌萨斯人，你有什么感觉？”
　　“感觉嘛……有点，有点刺激。”
　　“咦？刺，刺激？”
　　白狼小姐呆住了，不知道该说什么好。
　　“嗯，像是骑士小说里才有的剧情呢，两个主角各自出身敌国，相遇后发展成为……咳咳，反正就是那种，跟做梦一样的，很刺激，很离奇的感觉。”
　　“你也读骑士小说？”
　　“嗯，不论是卡西米尔骑士小说，还是维多利亚骑士小姐，我都读，维多利亚骑士小说看的多一点。”
　　那你肯定与琴柳小姐有共同语言，白狼暗暗心想，随后跳过了这一话题：“好吧，其实我就是担心自己的身份，怕有什么万一，对你产生些不好的影响。”
　　“还好，没有想象中的那么严重，毕竟两个国家早就不打仗了，而且卡西米尔人现在只对商业活动、骑士竞技感兴趣，只要能赚钱，乌萨斯人也可以是亲密的好朋友。”
　　“毕竟是商业联合会控制，现在的风向就是利益主导吧。”
　　“确实是这样。”瑕光小姐若有所思的问道，“白狼小姐，你说，在大家都开始奔向商业利益的时候，临光家继续保持之前的做派，真的合适吗？”
　　“我只能说，对于贵族临光家而言，那样做绝对是有害的，但对于整个卡西米尔而言未必如此，或许，当商业利益侵蚀到方方面面时，卡西米尔人会逐渐发现，他们其实需要一个长明的灯塔。”
　　瑕光小姐沉默了片刻，而后忽然低声说道：
　　“我好想，有点理解姐姐了。”
　　“欸？”
　　白狼小姐困惑的挠了挠头，她有感而发胡乱说了些东西，跟瑕光小姐理解姐姐有什么关系呢？
　　“白狼小姐。”
　　“嗯。”
　　“我现在好羡慕姐姐。”
　　“欸，怎么了？”
　　“姐姐竟然认识你这么好的人，我怎么就碰不到。”
　　白狼小姐不知道该怎么回答，如果顺着对方的话走下去，她应该说，你现在碰到了，但那样做有严重自夸的嫌疑，所以她就假装没听到， 像闷葫芦一样一声不吭。
　　“我要是早点见到你该多好啊。”瑕光小姐再次开口。
　　“没那个必要吧？”白狼小姐不好意思的说道，“我好像也没帮你什么。”
　　“你帮了我许多。”
　　“那你说说我帮了你什么？”
　　“帮了我，帮了我……”
　　瑕光小姐一时间卡了壳，她很确定，认识白狼小姐对她来说非常重要，但硬要回答这种问题，又有点说不上来了。
　　但她依旧找到了很切实际的东西，并且兴奋的说了出来：“你讲的话很有道理，下次遇到玛恩纳叔叔，我知道该怎么跟他吵架了！”
　　白狼小姐以手扶额，猛然间觉得自己变成了把别人家孩子带坏的恶人。
　　“欸，瑕光，商量个事怎么样。”
　　“你说。”
　　“千万别告诉你家里人，我教过你这些东西啊。”
　　“为什么啊？”
　　“我怕他们打我。”
　　“肯定不会的。”
　　“那可不一定，别忘了我是乌萨斯人，万一被当做蛊惑人心的妖精，不对，是坏人，万一被当做坏人针对，我可谁都打不过。”
　　“别担心，要是有意外，我就保护你，我是正义的瑕光骑士。”
　　白狼小姐下意识点了点头，又忽然觉得不太对味，要是瑕光小姐真在某些场合保护她，反而像是坐实了自己蛊惑对方一般。



第五十九章 耀骑士的‘幽会’对象     2024-04-19 12:00:03

　　白狼小姐与瑕光待在酒吧里，啜饮着苹果露，共同度过了一段轻松惬意的午后时光。
　　下午三时许。
　　白狼小姐连接上大骑士领的城际网络，帮瑕光搜索正式比赛的首赛时间安排，她在搜集情报的同时，顺手把各种新闻广告的推送一一关掉。
　　大骑士领城际网络的突出特点就是娱乐新闻繁多，广告信息与花边新闻穿插在一起，故意起各种惹人遐想的名字，引诱人们点进去。
　　白狼小姐对这类东西自然是嗤之以鼻，她真心觉得，无聊的新闻媒体们休想吸引她的注意，那些花里胡哨的新闻名，甚至不可能让她的内心起一丝波澜。
　　就在她洋洋得意，偷偷鄙夷无良编辑的时候，她看到了这么一条新闻：
　　震惊！耀骑士携手瓦伊凡女友回归，两者的关系究竟是？
　　白狼小姐大惊失色，慌里慌张点了进去，一眼就看到了配图上的琴柳小姐，她虽然之前就有不好的预感，但当事实突兀出现在眼前时，还是有种强烈的不真实感。
　　至于新闻的内容，更是让她头皮发麻。
　　……笔者来到酒吧，想要小酌一番，哪曾料到忽然遇到了那位传说中的耀骑士……当看到耀骑士对女伴深情款款时，笔者也是慨叹万分，没想到传闻中光辉夺目的耀骑士，竟也有如此温柔体贴的一面……
　　……诸位读者们知道，笔者坚持自己的道德操守，看到此等两情款款之状，自然不方便上去打扰，故而也就遗憾地没有问出瓦伊凡小姐的姓名……至于两者的关系，笔者认为无需多谈，相信诸位读者们内心自有公断……
　　在白狼小姐匆匆浏览的短暂时间里，该新闻的点赞量与评论数正在疯狂上升，与此同时，其他类似的新闻也在不断出现，排队进入了白狼小姐的新闻推荐列表中。
　　美丽的她，耀骑士的私密幽会对象！
　　重磅！耀骑士官宣恋情？？？
　　大人物背后的秘密，耀骑士回归的真正原因！
　　旁边的瑕光小姐发现了白狼的异常，疑惑的问道：“白狼小姐，你的脸色好像不太好，你在看什么啊？”
　　白狼小姐心情复杂的说道：“你拿出通讯器，搜一下你姐姐。”
　　“哦，我看看……”
　　瑕光小姐如实照做，紧接着，她的表情立刻变得精彩起来。
　　“这……欸，啊？？！”
　　“怎么样，有什么感觉？”
　　“无……无耻至极，这不就是在瞎编吗？拿一张图就能随便乱编了？”
　　“对某些记者们来说，是这样的，你在大骑士领生活，应该见得不少吧。”
　　“见的是挺多，但都跟临光家没关系，以前就当是看笑话，没想到……白狼小姐，怎么办啊，不能让他们这样闹下去吧？”
　　“环境是这样，我们不可能堵住媒体的嘴巴，现在要考虑的是，如何帮你姐姐澄清一下。”
　　“澄清，真，真的会有用吗？”瑕光小姐担忧的问道，“他们会不会说，澄清就是在掩饰？”
　　“当然可能，澄清确实不一定有用，但不澄清的话，就很可能被当做默认了，这样吧，你姐姐那边做什么事都会被记者们过度解读，还是让琴柳小姐做个简单说明比较妥当。”
　　就在两人商量对策的时间里，又有新的重要新闻公开发布了，对白狼小姐来说，这次的新闻和之前捕风捉影的消息不一样，它是个真真正正的重磅炸弹。
　　玫瑰报业旗下中央新闻报为您报道：
　　商业联合会骑士竞技海选部门，南方分会会长维克多先生已经确证，与耀骑士同时出现于酒吧的神秘瓦伊凡小姐，其真实身份为本届骑士锦标赛竞技骑士——琴柳。
　　根据维克多先生介绍，琴柳骑士出身维多利亚的古老骑士世家，对卡西米尔的骑士锦标赛慕名已久，故而专程赶到大骑士领参与本届比赛。
　　另外，琴柳骑士的第一场比赛时间为明天下午五点钟，比赛场址为呼啸竞技场，想要前往观赛投注的观众可以提前做好准备，想要购买纪念品的竞技粉丝可以通过大骑士领城际网络进行预约。
　　白狼小姐的脸色灰暗下来，她可以预感到，当这条新消息扩散出之后，再配合耀骑士的事情，将会掀起何等规模的轩然大波，琴柳小姐绝对会被一举推上风口浪尖。
　　她漏算了这一点，她本来还让琴柳小姐弃权比赛，毕竟一个无人知晓的角色忽然退出，不会掀起任何波澜，但局面忽然发展到这种程度，琴柳小姐真的还能随随便便退出吗？
　　维多利亚骑士来到卡西米尔，报名了竞技大赛，却又在最后关头退出，这会被记者们解读出什么样的‘深层含义’？
　　已经成为新闻人物的琴柳小姐逆势选择退出的话，会不会被商业联合会认为是公开挑衅？
　　到那个时候，且不说她的行动会不会被干扰，琴柳小姐的安危恐怕也会出问题。
　　白狼小姐无奈的叹了口气，未来该怎么做，她已经隐约知道了答案，相信琴柳小姐不用她说也能想明白这一点。
　　“瑕光。”
　　“嗯？”
　　“事情非同小可，我得找琴柳小姐当面商量一下。”
　　“嗯，现在去我家吧，过去这么长时间，记者们应该都散的差不多了。”
　　白狼小姐戴上自己的伪装墨镜，与瑕光一起离开了酒吧，为了避免遇到记者，两人特意避开金羽大道的主干，沿着冷清的旧街道前进。
　　即便她们已经做足了防范，可行进一段时间后，白狼小姐还是察觉到有人偷偷跟在了她们身后。
　　她把自己的发现悄悄告诉瑕光，后者果断改道，领着白狼快步前往更偏僻的旧巷，瑕光对金羽大道周边的地形很熟悉，知道什么地方能甩开记者。
　　可诡异的是，不论她们如何变道，记者们都能稳定的吊在她们身后。
　　白狼小姐的面色逐渐凝重起来，扛着拍摄道具的记者们不可能追得上她们的脚步，现在还跟在后面的，恐怕不是记者，而是其他别有用心的人。



第六十章 真正的危险     2024-04-20 12:00:03

　　白狼小姐靠近瑕光，将自己的发现低声告诉了对方，后者诧异的反问道。
　　“欸，还在跟踪？我还以为甩开了呢。”
　　“没有，追踪者的反侦察手段很老练，路上一直都在小心隐藏。”
　　“这，这不可能是记者吧？”
　　“不可能，瑕光，你以前遇到过类似的事情吗？会不会是有什么人针对你？”
　　“我以前只被记者偷偷跟过，除此之外的人……好像也没道理针对我。”
　　“现在看来是有了。”
　　“我们怎么办？”
　　“虽然还不清楚他有什么计划，但继续走这种僻巷恐怕对咱们很不利，回金羽大道上吧。”
　　“好，那到前方的岔路口左转。”
　　就在白狼与瑕光商量应对计划的时候，变故陡然出现，后方的追踪者不知为何，忽然放弃了隐藏，转而急速逼近两人。
　　“跑！”
　　白狼小姐立刻做出了决断，追踪者的目的未知，实力未知，数量也未知，贸然接敌很容易陷入险境，她们现在的优势是与追踪者之间有很长一段距离，只要能跑到金羽大道上，不论是什么人，都不敢在光天化日之下做出异动。
　　遇到危险就跑似乎并不符合临光家的家训，但瑕光小姐这时候根本管不了那么多，她对白狼小姐太信任了，想都没想便听从了对方的决策，跟着一起跑了起来。
　　追踪者见到目标开始逃跑，也加快速度，全力追逐。
　　可以说，白狼小姐对距离与机会的把握没有任何问题，她们成功赶在追逐者到来之前，先一步到达了岔路口，然而，就在她们即将左转的时候，却忽然发现，左侧道路上，已经有两个神秘骑士在守株待兔了。
　　看到瑕光与白狼的一瞬间，骑士们便举起手中的武器，向前穿刺突袭。
　　危机关头，瑕光小姐拔出银色骑士剑，挡在白狼面前，源石技艺的金色光辉从骑士剑上喷薄而出，长剑横斩，瞬间打乱了敌人的进攻节奏。
　　骑士们似乎对白狼兴趣不大，根本没有理会的意思，只管与瑕光小姐缠斗，白狼小姐趁机后撤，同时观察着这些忽然出现的敌人。
　　突袭的骑士们身着黑衣，头戴遮掩面孔的青色面甲，显然是不打算暴露身份，之前的那个神秘追踪者亦是同样装扮，这会儿也已经赶到了战场。
　　瑕光小姐的实力并不算弱，在源石技艺的加持下，灿金色长剑的每一次挥动都让敌人手忙脚乱，即便以一对三，也依旧不落下风。
　　白狼小姐也敏锐的发现，眼前的敌人根本就没有下杀手的意思，一招一式都刻意避开了瑕光的要害，以她的角度看，敌方三人其实打得非常‘憋屈’，许多本可以致命的杀招都在最后关头被硬生生停下。
　　相对而言，瑕光小姐却发挥得酣畅淋漓，越打越自信，长剑挥舞间，牢牢压制着敌方三人。
　　……
　　金羽大道上。
　　正在巡视的白金小姐接到了属下的紧急通讯。
　　“部长，我们分队的人已经把那个玛莉亚给堵住了，她有点厉害，我看兄弟们好像解决不了。”
　　“你们几个人？”
　　“四个，我负责在路口放哨。”
　　“三对一都拿不下？”
　　“部长大人您谅解一下，大家只懂杀人，现在收着手都不知道该怎么打架了，而且那个玛莉亚好歹是临光家的人，有点厉害。”
　　“唉，好吧，我刚好就在金羽大道上，待会儿亲自过去支援你们。”
　　“嗯嗯，部长，还有个事，现场有个普通人。”
　　“普通人？是临光家的什么人吗？”
　　“认不出来，她戴着个墨镜，鲁珀族，应该跟临光家没关系。”
　　“你们没乱来吧？”
　　“没有，那个平民倒也懂事，一看到打架就躲了起来，兄弟们就没去管她，您放心，我们按您的要求，都做了伪装，被外人看到了也认不出来。”
　　“不错，记住了，你们现在跟之前不一样，既然在商业联合会的公开部门任职，有的事就不能做的太过火，除非接到上级命令，知道吗？”
　　“明白，明白，劳驾您费心了。”
　　……
　　白狼小姐躲在角落里，一边警惕四周，一边观望着瑕光的战斗，瑕光小姐的源石技艺与她惯用的手段相近，似乎也是强化武器的类型，不过在施展源石技艺后，武器上的金色光芒实在晃眼睛，估计会给敌人附带一些奇怪的干扰效果。
　　从整体上来看，瑕光小姐的实力要比琴柳要逊色不少。
　　若是敌人放开手脚的话，瑕光小姐可以说是必败无疑，但要是换琴柳在这里，落败的则依旧会是敌人，即便敌方数量再翻个倍，其结果也不会有任何变化。
　　这倒也正常。
　　虽然瑕光小姐出身临光家，但到现在为止，几乎都是在安逸的环境中成长的，而琴柳小姐出身皇家近卫学院，后来在小丘郡的变故中经历磨炼，又在罗德岛接受过诸多精英干员的指导，两者从经历上就已经拉开了很大差距。
　　不过，像瑕光小姐这样的人，当面对困境开始成长的时候，其速度也会快到匪夷所思，最后能到达什么样的高度是个未知数。
　　白狼小姐再次着眼战场，心情逐渐放松了起来，她差不多也已经想通了，现在的临光家还没有表现出完全针对商业联合会的倾向，连报社记者们都还在试图让临光家与赞助商签约。
　　这种情况下，针对瑕光的敌人不可能突兀下杀手，眼前的敌方大约是得到了死命令，只想要打伤瑕光，或者是想酿出个什么新闻，所以才不断放水，而且为了避免事情闹大，连自己这个路人都轻易放过了。
　　照这样下去的话，瑕光小姐击败他们只是时间问题，不管怎么说，敌人这次的行动已经失败了。
　　反正就要失败了，何必还苦苦纠缠着呢？
　　嗯？
　　不对劲。
　　既然拿不下瑕光，为什么不赶紧撤退，还在这里冒险硬拖时间？
　　一缕微风拂过，白狼小姐的耳朵轻微颤动了一下，生死场上磨炼出的危机预兆骤然在内心炸响。
　　她意识到。
　　真正的危险要来临了。



第六十一章 投降并不丢人     2024-04-21 12:00:03

　　白金小姐不喜欢属下们挑选的围猎场。
　　虽说这里的隐蔽性不错，可以放手做事不至于被人发现，但相应的，附近的空间也显得逼仄狭窄，如果她想把玛莉娅·临光纳入狙击范围内的话，必须得非常靠近现场才行。
　　而对她这样的远程刺客来说，实力与交战距离完全成正比，五百米开外，她能让银枪天马都忌惮不已，五十米之内，她连给对方塞牙缝都不够。
　　懊恼归懊恼，但白金小姐依旧很有自信，因为她今天的对手是那个玛莉娅·临光，对方是整个临光家最年幼，也是相对最弱的人，即便拉近距离，她也有充足的把握击败对方。
　　在属下们尽力拖延时间的当口，白金小姐迅速靠近现场，几分钟后，她来到了附近一座三层高的废弃楼楼顶上。
　　她随便找的位置还不错，从楼顶刚好可以看到目标正在与自己的属下缠斗，距离大约百米出头的样子，虽然不是理想距离，但用来对付玛莉娅算是绰绰有余，而且在她的旁边，还有几个破旧的广告牌，可以用来遮掩身形。
　　白金小姐在楼顶半蹲下来，不急不慢的取下自己的秘银色复合弓，银色的弓身上布满了复杂的源石技艺阵列，显然是出自于大师手笔。
　　这是她结束谢拉格之行，正式晋升为商业联合会干部之后，从商业联合会后勤部门得到的新武器，就源石技艺威力增幅的程度而言，这把武器比她原来那把提升了足足两倍。
　　在高级‘氪金’武器的加持下，她的实力也因此出现了跳跃式上升。
　　这种档次的东西，也只有商业联合会，才有能力拿出来发给武装部门的干部。
　　不亏待自己人，从来都是商业联合会最大的特点之一。
　　即便无数人都在讥讽商业联合会毁了骑士精神，谩骂商业联合会利用资本收割压榨普通人，但只要有一个进入该利益团体的机会，百分之九十九的谩骂者就会立刻变脸，眉开眼笑的点头答应。
　　……
　　白金小姐深吸一口气。
　　眯起左眼。
　　拈弓。
　　搭箭。
　　源石技艺发动。
　　黑色的如火焰般的气息在银弓上蔓延蒸腾。
　　百米的距离在她的视野中迅速拉近，放缓，她可以清晰的看到瑕光的一举一动，可以凭直觉预判出对方的细微轨迹变化。
　　直接把腿射穿就好，她暗暗心想。
　　被她的箭矢直接命中的人，即便拥有最好的治疗条件，想要恢复正常也得十天半个月，所以说，这任务其实没什么难的，一箭足矣。
　　屏息。
　　凝神。
　　准备。
　　欸？？
　　就在她即将松开箭矢的一刹那，目标左侧忽然闪出一个模糊的人影，危机感骤然降临，白金小姐当机立断，放下弓箭匆忙闪身，只听嘭的一声，赤色的源石子弹击中铁皮广告牌，发出一声爆鸣。
　　有狙击手在场？
　　萨科塔人？
　　不是说只有一个敌人吗？
　　一连串的问题在白金小姐内心响起，她忽然想到了部下们的汇报，与玛莉娅·临光同行的，还有一个戴墨镜的普通人。
　　哼，能与临光家的人同行，怎么可能是普通人？
　　根据部下们的情报，那个人是个鲁珀族，难怪准头不太行，刚才那颗子弹，她即便不躲也打不中她，只会击中身边的广告牌，如果是萨科塔狙击手，恐怕会奔着她的脑门来射。
　　白金小姐一边思考，一边躲在广告牌后面，借助广告牌与楼墙间的缝隙，偷偷观察狙击手的位置，对方是个非常谨慎的人，突袭之后，立刻隐藏在了她的视野盲区中。
　　不能轻举妄动，白金小姐暗暗心想。
　　虽然源石子弹的杀伤力远远比不上她的弓箭，但百米之内，足够对无甲目标造成巨量伤害，她可不想去硬吃一发。
　　就在她仔细思考对策的时候，又一颗子弹从不同的方向射来，同意打在了广告牌上。
　　如果仅从准头上来看的话， 这颗子弹歪得不可思议，足以显示出其主人的枪法极差，但白金小姐却瞬间紧张了起来，因为她知道，这颗子弹可能是故意射偏的。
　　到了她这种层次的人，都会明白，刺客之间的对决，其实就是黑暗丛林法则的游戏，先手权以及对位置的判断决定着游戏的胜负，她与神秘人的对决可以简单概括为：
　　敌人率先发现了她。
　　敌人发动了一次无效攻击。
　　双方各自隐蔽。
　　她无法判断敌人的移动方向。
　　敌人准确判断出她没有移动。
　　敌人第二次发动无效攻击。
　　敌人借助地形，再次进入彻底的，无声无息的潜行状态。
　　她依旧无法确定敌人的位置。
　　白金小姐的额头不知不觉渗出了冷汗。
　　高手。
　　她遇到了真正的高手！
　　这种被敌人完全看穿的感觉已经很久没有出现了，不怪属下没有特别提醒，连她自己都看不出敌人的深浅，她几乎可以确定，那两颗子弹，根本就不是打不中，而是其主人故意射偏的。
　　说白了，能把她给看穿的人，绝不可能是枪法稀烂的菜鸟，对方多半是与临光家交好的前辈级人物，搞不好还是与已故的西里尔·临光相熟的人，其目的也很明显，那就是警告，警告她不要胡来。
　　如果继续一意孤行的话， 等待自己的就可能是……
　　等等！
　　还有一个重要的事情被忽略了。
　　从两颗子弹发射的位置上看，敌人是不是距离自己越来越近了？
　　难道说，对方正在接近自己？
　　一阵微风吹过，广告牌随风晃了晃，将上面的源石子弹抖落在地，发出‘铛’的一声响。
　　紧张思考中的白金小姐吓得打了个冷战。
　　跑！
　　一个声音在内心响起。
　　她想逃跑，立刻跑到敌人看不见的地方，但她知道自己不能跑，她多半已经进入了敌人的白刃战范围之内，逃跑反而是自寻死路，她必须冷静，冷静，再冷静。
　　自己的人并没有真正伤到瑕光，反而像是陪练一样，陪着瑕光在下面练剑，这种行为甚至可以用友好切磋来解释，所以按理说对方也没道理随意下杀手。
　　既然如此，应对方案也就呼之欲出了。
　　白金小姐放下弓箭，举起双手，摆出了投降的姿势，她丝毫不觉得丢人，大骑士领比她强的人有很多，承认这一点，并向临光家的前辈投降怎么也算不上是丢人吧？



第六十二章 奇怪的重逢     2024-04-22 12:00:03

　　白狼小姐握紧源石铳，躲在障碍物的阴影中，“观测”着敌方狙击手的动向。
　　她的‘观测’并不需要眼睛，而是全凭耳朵去分辨，这种分辨方式的准确性或许惹人怀疑，但白狼小姐是被远程刺客专家悉心教导过的人，她知道事实并非如此。
　　狙击手对方位的把控至关重要，在隐藏阶段，高明的狙击手会提前预瞄多个位置，只要敌人一露头，就会立刻招致攻击，即便预瞄位置失准，敌人的出现也会成为新的预测信标，而她完全通过听觉去‘观测’，就相当于直接把敌人送入了最浓郁的战争迷雾中。
　　白金小姐生怕她在什么时候遇到危险，所以不单单跟她讲过狙击手的行动方式，还跟她讲了最佳的应对方案，那些技能被白狼牢牢记住，并完美地复现了出来。
　　在种族天赋以及敏捷能力加持下，白狼小姐所能做到的，要比作为传授者的白金小姐更加专业有效，更不用说，她还占据并妥善利用着环境优势了。
　　在逼仄狭窄的旧巷中，低处拥有大量的可隐藏空间，而高位则被局限得很死，又因为敌人是狙击手，所以还没办法轻易放弃高位。
　　其次，百米的距离刚好是听觉监测的绝佳距离，在这个距离内，她可以凭借种族天赋确定敌方的动向，但敌人却会因为瑕光等人的交战噪音而无法判断她的行动。
　　两人之间的对决并不是真正的黑暗丛林对决，因为其中一个人开着“上帝视觉”，这在狙击手的战斗中可谓是降维打击。
　　她要做的事情很简单，那就是在完全隐蔽的状态下，用最快的速度移动，当移动到白金小姐所说的预判范围之外后，将子弹上膛，利用听觉优势提前做好预瞄，瞬间出现开火，接着再次隐蔽。
　　打不中人没关系，反正她也不指望能打中，既然敌人遮掩了面孔，而且还放水打架，那多半说明不是什么要紧任务，她只要想办法把敌人吓跑就可以了。
　　至于如何威慑敌人，白金小姐也曾对她倾囊而授，因为有的远程刺客非常难缠，还极为擅长逃跑，想杀死对方是很难的，这时候就要学习如何逼退敌人，或者利用某些手段，让敌人露出破绽。
　　之所以攻击广告牌，一方面是因为她只能打中广告牌，另一方面则是借此传达‘我知道你的位置’的意思。
　　另外，短时间内大幅度的位置转换，不仅是在展示游击战能力，还是在告诉对方，自己是个敏捷型角色，白金小姐说过，躲在远处攻击的狙击手，极大概率是不擅长近身战的，最害怕的就是遇到敏捷型刺客。
　　只要做到这几点，敌方狙击手就会产生极大的不安全感，也会从中判断出自己失去了对环境的掌控，而掌控者一旦沦落到被掌控的地步，就意味着猎人成为了猎物。
　　至于通过逼近位置来压迫敌人的办法，那自然不是白狼小姐想出来的，白狼小姐可不敢靠近敌人，虽说她现在身上一点伤都没有，活蹦乱跳的，但剑术实力顶多也就恢复两三成的样子，真不一定打得过。
　　白金小姐之所以觉得敌人是在一步步逼近，完全是巧合使然，再加上过度脑补，以为神秘人既然与临光家一起出现，身份必然非同小可，这才导致心神大乱，思虑再三之后决定原地投降。
　　然而，白狼小姐是不知道对方要投降的。
　　在她眼里，敌人没有离开，就代表自己做的还不到位，她只能硬着头皮爬到另一栋小楼楼顶，躲在墙壁后面，打算进行第三轮突袭。
　　就在她预备动手之前，战局发生了新的变化，敌人放下了武器，似乎是打算寻求交涉，只不过对方的声音混合在风声之中，听得不太清楚，只隐隐有种熟悉感。
　　会不会是陷阱？
　　白狼小姐第一时间产生了这个想法。
　　她不打算轻举妄动，于是就暂时收起了武器，躲在墙后分析当前的情况，敌人不可能知道自己的位置，而且楼顶上的风比较大，双方的距离又远，所以偷偷看一下情况应该不妨事。
　　白狼小姐小心翼翼的从灰色水泥墙后面探出脑袋，向自己的对手投去远远的一瞥，而后便困惑地歪了歪脑袋。
　　她看不太懂。
　　她看到一个库兰塔小姐的背影，举着双手，武器放在脚边，就好像是在投降的样子。
　　不，不是好像，敌人似乎，真的投降了？
　　咦？
　　是自己用力过猛了，还是说，白金小姐教的办法太过好用？
　　话说回来，那个人的背影与白金小姐蛮相似的，白头发，白尾巴，穿衣风格也相似，都是干练风的短裤长筒袜，声音，对了，声音也很相似。
　　呃……
　　白狼小姐忽然愣住了。
　　她想到一个可能性，非常不可思议，但也无比现实的可能性。
　　那个人。
　　会不会就是。
　　白金小姐？
　　不。
　　没有会不会。
　　那就是白金小姐。
　　不可能错。
　　是了，对方现在是商业联合会的人，接到跟临光家作对的任务也是理所当然的。
　　这么说来，她斗智斗勇了半天，其实是在用白金小姐的办法，来对付白金小姐？
　　难怪效果拔群呢！
　　这算不算是窝里斗的一种呢？
　　脑海中思考的同时，白狼小姐已经直接离开遮蔽物，通过相连的楼顶平台，迅速接近白金小姐。
　　她很快就发现一件咄咄怪事。
　　白金小姐并没有转过身，反而继续举着双手，一本正经的跟她进行着‘交涉’。
　　“临光家的前辈，您知道商业联合会的手段，我们这些人也是身不由己，上面有命令，要求我们吓唬一下玛莉娅小姐，让她退出明天的锦标赛，请您……”
　　听着对方的恳切交涉，白狼小姐的眼神逐渐变得古怪，坏心思一下子就冒了出来，假如她趁机伪装一下，捏着嗓子用‘临光家前辈’的身份吓唬对方，一定会特别特别有趣。
　　她想好了该怎么逗弄对方，可话到嘴边，即将开口的时候，玩笑的情绪却忽然溃散掉了。
　　她只觉得她的白金小姐好辛苦，好辛苦，一个人在大骑士领担惊受怕。
　　她用最柔和的声音轻轻安抚道：
　　“别害怕，白金，是我。”
　　白金小姐惊讶的回过头，当看到来者的样貌后，用力揉了揉眼睛，再次去看，而后就迷茫着困惑着愣在了原地。



第六十三章 机智的白狼小姐不会上当受骗     2024-04-23 12:00:02

　　“你是白狼吗？”
　　白金小姐如此问道。
　　“我是。”
　　白狼小姐如此回答。
　　“你不是。”
　　“我是。”
　　“那抱一抱。”
　　“在这里不好。”
　　白狼小姐摇摇头，大白天站在房顶抱抱，怎么想怎么奇怪，而且还有可能被人看到。
　　“那你得用别的方法证明一下。”
　　白狼小姐摘下墨镜。
　　“现在确定了吧。”
　　“不确定，卡西米尔的大街上到处都是假货呢。”
　　“你说要怎么证明？”
　　“让我摸摸耳朵。”
　　“噢。”
　　这是一个可以接受的条件，于是白狼小姐就乖巧的站着不动，任由白金捏了捏头顶的耳朵，但后者的动作并没有结束，捏过耳朵后，又点了点脸蛋，按了按肩膀，还碰了下尾巴。
　　“现在知道我是白狼了吧。”
　　“其实一开始就知道了，带着墨镜也能认出来。”
　　“那你还要我证明？”
　　白金小姐露出了往日里逗白狼小姐时的玩味笑容。
　　“因为你傻乎乎的，我一说，你就信了。”
　　白狼小姐怔了一下，而后气恼的咬了咬牙。
　　“你才傻，你从小到大都傻，我想咬你。”
　　“给你咬。”
　　“不咬。”
　　“怎么又不咬啊？”
　　“你让我咬我就咬，那我岂不是很没面子。”
　　白金小姐又忍不住笑起来，白狼小姐跟之前相比真是一点没变，只要有对方在旁边，她的心情就像轻飘飘的云朵那样开心自在，她按捺住继续玩笑的冲动，用正经的语气问道：
　　“你怎么会在这里？”
　　“说来话长，先把下面的事处理了怎么样？”
　　白金小姐顺着白狼的手指看向楼下，发现自己的属下依旧与任务目标打得不可开交，她想起来自己至今一箭未发，属下们或许还不知道自己的头领已经到了。
　　“跟瑕光打架的那些人你认识吗？”
　　“认识，是我的属下。”
　　“你们突然围攻她的目的是什么？”
　　“我们要狠狠教训她一顿，让她没办法参加明天上午的比赛。”
　　白狼小姐联想到了瑕光说过的话，猛然瞪大眼睛，不可思议的问道：“难道说，是那个玛恩纳雇佣你们的？”
　　抛开某些关键因素不谈，白狼小姐的猜测其实蛮合理的，首先，玛恩纳正在全力阻止瑕光参加锦标赛，其次，叔侄两人似乎在吵架，最后，她见过玛恩纳，对方看起来是个很压抑的家伙，说不定就是能想出这类鬼主意的人。
　　最重要的是，那些骑士们出手很有规矩，简直像陪练一样，完全契合玛恩纳既想教训晚辈，又不愿意真正伤害到对方的矛盾心理。
　　白金小姐心疼的伸出手，摸了摸白狼的脑袋：“傻白狼，我是商业联合会的人，临光家的人怎么可能雇佣我。”
　　“哦，差点忘了。”白狼小姐恍然大悟的点点头，而后又机敏的澄清道，“喂，我可不傻，我就是随便猜测一下。”
　　“嗯嗯，白狼小姐是大聪明。”
　　“你在骂我？”
　　“恰恰相反，我显然是在夸你。”
　　白狼小姐狐疑的瞅着白金：“我怎么觉得，咱们好久没见面，一见面你就特别欠咬的样子。”
　　“有没有可能是你的犬齿出问题了，回家我给你检查一下。”
　　“不是犬齿，是狼齿，欸，回什么家？你都有家啦？”
　　“就是买了个房而已。”
　　“在大骑士领买房……你现在这么有钱吗？”
　　“其实是商业联合会干部的福利，可以打折买，我想着不买白不买，哪怕以后不要了，也能高价卖掉，纯赚的。”
　　“那还不错……哎，咱们跑题了，先让你的人撤了吧，不要再跟瑕光小姐打下去了。”
　　“你还挺关心她的。”白金小姐意味不明的说道，“撤是可以撤，不过我得跟你说一下，我现在的任务是防止临光家姐妹干扰比赛，所以总得做些什么事的。”
　　“放心吧，瑕光小姐参与过几场之后，会主动退出，到时候你就拿这个来邀功，说是你使用手段让她退出的。”
　　“这么确定？她告诉你的？”
　　“嗯，她家里人其实也反对她参加，她自己主要是想磨炼一下，所以差不多了就会主动退出，不会奔着名次去的。”
　　“你知道的好多啊。”
　　“我们刚好聊到过。”
　　“连这种事都跟你说，看来她很信任你嘛。”
　　“还，还行吧。”
　　白狼小姐觉察到氛围不太对劲，但她的内心记挂着瑕光小姐那边的战斗，并没有功夫去思考异样氛围的原因，她再次指了指下方混战的几人，问道：“那边能不能先停了？”
　　“不着急。”白金小姐微笑着摇摇头，“她不是想磨炼吗？我的属下刚好能帮帮忙，你放心，我提前通知过，他们不会乱来，咱们先搞清楚一些情况。”
　　“哦。”
　　“你管她叫瑕光，瑕光是……她在赛场上用的骑士称号吧？”
　　“是的，怎么了？”
　　“没什么。”
　　“怎么感觉你话里有话？”
　　“真没什么，就是觉得你们关系真好啊，都直接用骑士名号称呼了，你们认识多久了？”
　　“一天吧，应该说是今天才认识的。”
　　“你确定？”
　　“确定啊。”
　　白金小姐暗暗松了口气，如果只认识一天的话，关系再怎么发展也有个限度，之后再由她自己针对性盯防一下，多半就不会有什么问题了。
　　唉，感觉到处都有人惦记她的白狼小姐，要是能想个办法，把白狼小姐藏起来就好了。
　　思路理顺后，白金小姐的神色和缓起来，主动问道：“时间也差不多了，我让属下们撤退后，你跟我走怎么样？”
　　“可我打算先去下临光家。”
　　“别去，路上都是记者，你跟她走一块儿绝对会被拍到。”
　　“记者们还在吗？”
　　白金小姐信誓旦旦的描述道：“在，我亲眼看到的，到处都是，每一个路口都有呢。”
　　“你没骗我？”
　　“我骗谁都不可能骗你啊，而且以你的判断能力，我要是能骗到才怪了。”
　　“你说的，有点道理。”
　　白狼小姐捏了捏下巴，暗暗寻思，首先她很机智，白金小姐绝对骗不到她，其次，记者们确实有可能锲而不舍的守着，即便戴了墨镜，被纠缠到也很麻烦。
　　真要去碰面，还是等到夜晚最为妥当，在那之前，可以先与白金小姐私下商量一番，对方是商业联合会的人，绝对能提供大量有用情报，而且，在知晓了内部情报之后商议对策，总比现在一抹黑瞎商量强的多。
　　所以说，先跟着白金小姐走是没有错的。



第六十四章 暮羽大道     2024-04-24 12:00:03

　　白狼小姐一离开楼顶，白金就立刻用通讯器联系了自己的下属。
　　“喂？”
　　“部长大人？您已经到了吗？”
　　“没有，来不及了。”白金故意用急匆匆的语气说道，“突发事项，立刻让大家撤退。”
　　“撤，撤退？”
　　“我得到消息，耀骑士正在赶往你们那边，说不定过一会儿就到了。”
　　不出白金所料，一提到耀骑士的名字，属下立刻就慌了神，忙不迭说道：
　　“懂了，懂了，我们马上撤，那任务……”
　　“任务以后再想办法，你们先撤了再说，顺便也通知下其他成员，让他们暂时别打玛莉娅·临光的注意。”
　　“嗯嗯，多谢部长大人提醒。”
　　就在白金小姐结束通讯的几秒钟内，围攻的骑士们集体撤走，让战斗正酣的瑕光小姐一时间摸不着头脑，这时，白狼小姐也从旁边小跑了过来。
　　瑕光小姐收起武器，关切的问道：“没事吧，那些人有没有伤到你？”
　　“没有， 应该是冲着你来的，我躲起来后他们根本不理我，你呢，有受伤吗？”
　　“也没有，他们很奇怪，又是跟踪，又是偷袭，结果却不认真打，最后还忽然跑掉了。”
　　白狼小姐不方便说出真正原因，就心虚的点点头：“是很奇怪，想不通要不就别想了，总之没事就好。”
　　“不，我觉得我已经猜到了。”
　　“猜到了？！”
　　“肯定是明天的锦标赛对手派来的，目的就是要刺探我的实力。哼，阴险狡诈的家伙，你说我明天要不要问问他？”
　　白狼小姐挠了挠后脑勺，讪讪笑道：“别，别了吧，先不说是不是真的，即便是，人家也不会承认啊。”
　　“也对， 呼，那就算了，咱们继续走吧。”
　　“我先不去了。”
　　“欸？”
　　“我刚才联系到一个朋友，她说自己知道一点商业联合会的消息，我打算先跟她商量一下，等晚上再和琴柳见面。”
　　虽然瑕光很想跟白狼小姐一块儿，但也不方便干涉对方的个人决定，就点点头：“那也好，晚上出门还会更安全一点，所以我就……先走了？”
　　“嗯，拜拜，你先回去吧。”
　　白狼小姐与瑕光一起来到金羽大道的路口，而后目送对方离开，接下来，她独自在路口默默等待，同时查阅有关临光家的八卦新闻打发时间。
　　几分钟后，一辆黑色的出租车停在她的面前，坐在后排的白金小姐打开门，向她挥挥手，然后拍了拍身边的座位。
　　白狼小姐弯下腰，钻进出租车，坐在白金身边，司机师傅见乘客坐好，就默默地调转方向盘，向目的地进发。
　　“我们是去哪里？”
　　“暮羽大道那边。”
　　“暮羽大道？呃，暮羽大道，金羽大道，这种命名有什么特殊意义吗？”
　　“都是在纪念卡西米尔历史上的著名骑士。”
　　“原来如此，因为这个才选的暮羽大道？”
　　“不是。”
　　“那是为什么？”
　　“因为暮羽大道那边比较冷清。你说你不喜欢人多的地方，我就研究了一下，整个大骑士领还不错的地段里，只有暮羽大道那边是最安静的。”
　　“哦。”
　　白狼小姐一下子就不吭声了。
　　过了一阵子，她又小声说道：“你要挑就挑你喜欢的地方，不用考虑我。”
　　“不考虑你考虑谁啊？”
　　“我基本上不会来大骑士领。”
　　“你现在不是来了嘛。”
　　“不一样，这是意外。”
　　“正因为可能发生意外，所以才更需要做好准备啊。”
　　“好，好吧，算你有理。”
　　白狼小姐不小心注意到吃瓜的司机师傅正在偷笑，脸上顿时发起了烧，她把车窗打开一条缝，扭头看向外面，从而避免与车里的另外两人接触。
　　车窗外，无数高楼大厦飞速略过，巨大的标牌上刻印着商业巨擘们的名字：梅什科集团、辉煌盾工业……正是这些巨型企业在商业联合会的运作下，支撑起了卡西米尔的经济骨架。
　　时间慢慢流逝，外侧高楼的数量迅速减少，四周的环境也逐渐清幽起来，她们抵达了暮羽大道。
　　下了出租车之后，白狼小姐就跟在白金后面，前往对方的居所，两人绕过一个带喷泉的小公园后，在一处象牙白的漂亮六层小楼处停下了。
　　白金小姐指向四楼阳台的位置：“诺，就在那里，四楼，有个可以晒太阳的大阳台，感觉怎么样？”
　　“感觉你好有钱，这种地方肯定很贵。”
　　“没办法，自从进入管理层之后，整个世界好像都不一样了，商业联合会开始变着法儿发福利，欸，你现在手头缺钱吗？”
　　“不缺，冰石每个月给我打一份工资呢。”
　　“真怀念以前啊，那时候你穷的买不起飞行器票。”
　　“干嘛怀念那种时候，我当时可头疼了。”
　　“要是能回到那个时候，我就可以把好多好多钱一下子堆在你面前，让你开心得不得了。”
　　“别做白日梦啦，那时候你还在无胄盟工作，也没多少钱吧。”
　　“你说这个让我想起了之前无胄盟的同事，他们聊天的时候无意间提到过，想脱离无胄盟，在商业联合会手下开公司，我以前还觉得他们傻，那不相当于从一个笼子，进入另一个笼子，现在才知道，他们可真聪明啊。”
　　“然后呢？他们成功了吗？”
　　“没有，他们比我厉害，比我聪明，但他们还在无胄盟，每天偷偷摸摸的过日子，我是最笨的，最不厉害的，但我好像比他们过的好多了。”
　　“这就是命运。”
　　“不是命运，是因为有你。”
　　“跟我没关系。”
　　“就是因为你，要是没有你，他们说不定还在指挥我背黑锅呢，无胄盟的人都可坏了。”
　　“除了白金小姐。”
　　“不，我也是坏人。”
　　“不，你是个好人。”
　　两人面对面瞪着眼睛，忽然又各自笑出声来，随后快快乐乐的结伴向楼上走去，可就在这时，恼人的手机提示音忽然响起，白金小姐拿出通讯器看了一下，神色变得苦恼起来。
　　“怎么了？”
　　“干部会议，明天锦标赛不是要开始了嘛，商业联合会要给竞技组织部的人开会，我们这些无关部门负责人也得去旁听一下，大概得一个小时。”
　　“那你去吧，我等你。”
　　“好，钥匙给你，我看能不能找个理由提前离场，很快就回来。”
　　白金小姐把钥匙递给白狼，而后急匆匆返回商业联合会总部，当出租车行在路上的时候，她忽然想到一件非常要命的事情——她的房间还没有好好整理过。
　　然而此刻已经为时已晚，她只能红着脸，心急火燎的期待白狼小姐的好奇心浅一点，千万不要在房间里随便乱看。



第六十五章 不该有的好奇心     2024-04-25 12:00:03

　　白狼小姐用钥匙解锁房门，稍稍迟疑了一下后，慢慢推开门扉，踮起脚尖，用很轻很轻的脚步走了进去。
　　她的内心充斥着巨大的新奇感，还有些莫名其妙的紧张，好像随时要对房间里的人说一声‘打扰了’，即便她知道，房间里是没有任何人的。
　　门口玄关处放置着漆褐色的衣架，上面挂着一件带黑色条纹的皮外套，应该是白金小姐出门常换的衣物，走过玄关，宽敞明亮的大客厅就呈现在了眼前。
　　白狼小姐首先注意到的是客厅正前方的巨大荧幕，那是一个需要她伸出双臂才能够到两侧边缘的大型显示器，显示器下方是音响设备与放映机，放映机旁边还放着一叠光盘。
　　她想起白金小姐的爱好之一是看电影，这些道具显然是为了生活娱乐准备的，晚上关了灯，这个客厅就会变成一间私人影视厅。
　　客厅的茶几上放着几份报纸，还有一本杂志，应该都是白金小姐常读的，她依次拿起来看了看，发现这些东西分别是卡西米尔国际新闻报，商业联合会日报，能源学月刊。
　　国际新闻报上基本都是乌萨斯的相关消息，记者们密切报道着乌萨斯当前的胶着战事，在卡西米尔人眼中，乌萨斯好像一直都是‘国际’中最重要的角色。
　　商业联合会日报是一份经济报纸，上面的内容以商业联合会的竞争对手消息居多，最新的报道与谢拉格的源石工业有关，喀兰贸易正在公开招揽源石研究专业的领域专家以及毕业生。
　　能源学月刊则出乎白狼小姐的预料，这是一份科研界专用的杂志，上面报道了大量能源学领域的最新成果， 锡兰小姐的书桌上也放着同样的东西。
　　杂志中的一些页码被折了角当做标记，白狼小姐翻到标记的地方，赫然看到有几行字被白金小姐用钢笔圈住了：
　　冰石研究所所属，艾娜与艾雅法拉研究员近日共同提出了一种关于低聚物液化源石能应用的可行方案……莱茵生命能量科主任斐尔迪南认为，该方案是领域内的突破性的进展，但可能存在一些纰漏……相关论文已发表在Energy秋季刊上，有兴趣的研究者可以自行搜索查阅。
　　看来白金一直在关注冰石，白狼心想，这种感觉其实还挺奇妙的。
　　随后，她放下客厅中的杂志，来到阳台位置，正如白金小姐所说，阳台的空间很大，采光也很好，一看就是晒太阳的好去处。
　　阳台处摆放着两张椅子，一张是正常的躺椅，一张是摇摇椅，光是看着椅子，白狼就可以想象到白金小姐躺在上面惬意享受的模样。
　　她的下一站来到了厨房，厨房中的炊具一应俱全，但好像都没怎么用过，冰箱里存放的也都是即食食品，可见白金小姐是不怎么做饭的。
　　早在哥伦比亚的时候，白狼小姐就知道，白金的做饭水准差得一塌糊涂，不过对方毕竟是刺客出身，不擅长做饭好像也挺正常，她一边想，一边从保险柜里拿出一袋肉干零食，拆开封口，用嘴巴叼起一根嚼了起来。
　　好香，回头让白金多买点。
　　其他的地方还有储物间、书房之类的，但基本上都空着，没什么好看的，最后剩下的未参观的房间就只有卧室了。
　　理论上来说，卧室是比较私人的地方，如果有白金在场的话，白狼小姐肯定不会表现出任何感兴趣的样子，也就不可能主动进去看。
　　但现在，白金小姐去工作了，这层楼只有她一个人，于是，她的胆子就大了起来，觉得既然要参观，还是全方位都看一下比较妥当，说不定还能给对方提提意见。
　　她蹑手蹑脚地推开卧室的门，好奇的走了进去。
　　卧房的基调是浅米黄的暖色调，看起来非常舒适，白色的大床摆在中央靠右的位置，与衣柜相邻，衣柜不远处就是窗户，此时此刻，窗帘被拉上了四分之三，导致房间内整体有些昏暗。
　　白狼小姐来到窗口，把窗帘最大幅度的拉开，这样一来，金色的阳光就从窗角斜射进来，使得整个房间一下子亮堂起来，房间里的陈设更清晰的纳入眼中。
　　或许是出门太急的缘故，白金小姐的被褥叠的很潦草，勉强鼓搞成方块儿状后，就很随便的放在了枕头边，不过床上最引人注目的倒不是被褥，而是一个长条形的抱枕。
　　抱枕是白色的，等人高，乍一看和其他寻常的大抱枕没什么两样，可稍加观察就会发现不同，这条抱枕的上方竟然装饰着两个白耳朵，中间靠下的部位还有着一条白尾巴。
　　白狼小姐在床侧坐下，好奇地去触碰抱枕，抱枕的质地比想象中的瓷实一些，虽然柔软度很高，但却不容易彻底压下去，勉强可以当凳子坐，这让她感觉有些意外，在她的印象里，大部分抱枕都会做成软绵绵的样子，她自己也喜欢软绵绵的抱枕。
　　白金可能买到了劣质产品，她暗暗心想，不过要说劣质的话似乎也不太对，抱枕上的假耳朵与假尾巴做工极好，仔细分辨的话，似乎与鲁珀族的耳朵尾巴特征相似，又因为是白色的，应该说跟自己相似更为恰当。
　　欸？
　　跟自己相似？
　　白狼小姐愣了一下，当她再次去看抱枕时，脸色就不受控制的泛红了，她用过抱枕，也知道最常见的用法之一是抱着夹着睡，因为那样很有安全感，但要是抱枕跟自己相似的话，不就会变得很奇怪吗？
　　难道说……
　　她不敢继续想下去了，有的事情光想想都能让人羞愧致死。
　　白狼小姐决定把注意力放在其他的东西上，这时，床头的小说立刻吸引了她的注意，她还从来不知道，原来白金小姐也会看小说，会是什么主题呢？
　　骑士小说？
　　刺客小说？
　　当她翻开封面的时候，她发现她完全想错了，那本书其实是一名不好描述的‘爱情’小说，扉页标注着成人限制级作品的字眼，评级机构为卡西米尔文娱协会。
　　在最初的震惊之后，白狼小姐强迫自己冷静下来，内心不断自言自语，没关系，没关系，白金又不是小孩子，看这个没什么大惊小怪的。
　　她下意识的想把书原路放回，却无意间发现白金小姐还在书中留下了书签，而且留了好几处的样子，这立刻勾起了不该有的好奇心。
　　那些书签显然是白金小姐有意放置的，白金小姐会在什么地方故意留下书签呢？



第六十六章 恶魔之书     2024-04-26 12:00:03

　　两只小精灵开始在白狼小姐的脑海中吵架。
　　要不要翻开看一下？
　　还是不了吧，这种书，没什么好看的。
　　你又没正儿八经看过，怎么知道不好看？喜欢看的人那么多，自然有其中的道理啊。
　　不行，不行，这种书不好。
　　那是对小孩子来说不好，你不会真把自己当小孩子吧，呸呸，坏白狼，真不知羞。
　　我不是小孩子，我只是不想看而已，因为没意思！
　　真的没意思吗？
　　真的。
　　我怎么觉得你挺好奇，挺想看的，刚才差点就翻开了呢。
　　你搞错了，我承认刚才差点翻开，但那主要是因为我在担心白金小姐的心理问题，我们可是非常好，非常好的朋友，互相关心很有必要的。
　　既然如此，你就更要翻开看看了。
　　嗯？
　　你想想，万一白金小姐被书里的什么东西给毒害了怎么办？
　　那，那我就，帮她重新变好。
　　可你连毒害她的东西是什么都不清楚，怎么帮她重新变好呢，所以，你得自己亲自了解一下。
　　这……可是……
　　别担心，你只是去了解情况而已，而且，只看一眼没问题的，看一眼能有什么问题呢？你可是聪明机智，具备批判精神的白狼小姐啊！你的思想境界，难道会被这种三流小说作者给击败吗？
　　对哦！
　　我可是白狼小姐！
　　自我说服成功的白狼小姐变得自信起来，打算与这本坏书作战到底，但在具体行动时，她忽然变得疑神疑鬼起来，她觉得空气中有看不见的精灵正在监视她，好像她要做的坏事会被曝光出去一样。
　　她忽然跳起来，蹬蹬跑过去把窗帘拉得严丝合缝，然后往床上一趴，扯起被子，把自己和书同时蒙住，接着拿出手机，用手机的光源作为照明，最后用颤抖的手指，把那本书翻开，翻到了白金小姐做书签的地方。
　　【雾月节的公园冷冷清清的，没有一丝人迹，最后的虫鸣依旧聒噪。
　　‘露，我想做，就在这里好不好。’
　　‘不要。’
　　‘雾月节不会有人过来。’
　　‘那也不要，这是在外面。’
　　然而，晴却微微一笑，右手从腰部滑入，纤细的手指立刻探到了**，绕着**慢慢滑动起来……】
　　白狼小姐啪一下把书合上，脑袋埋进被单里，半天没有动弹，好一阵子后，也不知白狼小姐经历了何等激烈的心理斗争，终于再次抬起头，把书翻开。
　　她不敢再看刚才的东西，所以就直接把书翻到了下一个书签的位置，然而，这次仅仅经过了一秒钟，她的大脑就差点充血宕机了。
　　她一下子看到了最为露骨的部分，女主角之一做起了不可描述的事情，配图是一个苗条的背影，伏在另一个人腿间的样子。
　　实际上，这里的配图非常模糊，只有若隐若现惹人遐想的轮廓，因为卡西米尔相关部门有严格的规定，成人作品的文字细节可以不设限制，但图像细节的尺度必须保持在管控范围之内。
　　这个‘管控范围’严格得不可思议，管控程度甚至比大炎有过之而无不及。
　　虽然卡西米尔资本化、娱乐化的时日已久，但传统骑士贵族们的影响并没有消失，后者见不得这类伤风败俗的东西，又无法阻碍现代化热潮的发展，两相妥协之下，就出现了当前这种有趣现象。
　　文字内容由于不易分辨所以不设限制，影像内容则由于太过直白明显所以被严格管制，像某些特殊的影像资料，只能在神秘地摊上淘到手，正规店面里永远也碰不到。
　　然而，对白狼小姐来说，即便是如此‘素’的配图，也足以让她的大脑超频，哆哆嗦嗦说不出话来了。
　　她简直无法理解。
　　她看到了什么？
　　嘴巴？
　　她自认为见过识广，好多事情都很懂，比如说，她知道用手指可以做某些事情，但她无论如何，也无法想象用嘴巴代替手指去做。
　　太奇怪了。
　　世上的人都腐败了吗？
　　怎么会有那种事情呢？
　　震惊不已的白狼小姐甚至失去了再次看书的兴致，她涨红着脸，六神无主的坐在房间里，满脑子胡思乱想，最后从书上看到的只言片语像雪花般从脑海中飘过。
　　‘舒服得忘记了呼吸’
　　‘舌尖的柔软’
　　‘触感’
　　她倒在床上，用双手捂住脸颊，像是罹患热病的病人，她不知道自己是怎么了，她觉得有些东西是绝对禁止的，但可怕的是，在内心深处，她似乎有隐隐有些危险的好奇心。
　　她忍不住去想。
　　那种感觉真的会很好吗？
　　她用手指试过，反而把自己弄疼了，换一种方式莫非就能体验到了吗？
　　她愣了一下。
　　她忽然意识到了自己到底在想什么东西。
　　脸颊变得灼热滚烫，直接红到了耳朵尖，连白皙的颈部都晕染成诱人的粉红色。
　　要死了。
　　要死了。
　　她马上要死掉了。
　　她把脑袋塞进被窝里，两条腿胡乱扑腾着，尾巴乱摇，喉咙中发出羞涩至极的呜呜的声音。
　　闹腾了一阵子后，白狼小姐忽然记起一个可怕的事情，白金要不了多久就要回来了，这么一想，慌乱的情绪立刻占据了上风。
　　她急忙从床上坐起，慌里慌张把书籍放回原位，想让白金小姐不知道自己翻过，被褥也被她重新叠了一下，还故意叠成乱糟糟的样子，尽量保证与之前的状态一致。
　　伪装工作结束后，白狼小姐来到客厅，她的心里很乱，必须找点东西吸引注意力才行， 这时，放映机就成了一个不错的选择。
　　她蹲在放映机前，随便挑了部有关骑士竞技的电影播放，电影的内容不重要，她现在只是想听个响，来抚慰自己混乱的情绪。
　　她该怎么面对白金小姐呢？
　　现在的白金小姐是不是已经坏掉了？
　　也或许，有问题的其实是她。
　　她是不是对某些事情太过逃避了呢？每个人都有自己的生活方式，都有自己的特殊之处，她怎么能因为这些事情认为白金小姐‘坏掉’了呢？
　　白狼小姐看那种书有错吗？
　　没有吧。
　　而且不危害到任何外人，作为亲密的好友，她为什么要表现出难以接受的态度呢？
　　她真正要做的，不应该是理解对方吗？
　　可是……
　　说归说。
　　去面对这种事。
　　她，她有点做不到啊。
　　慌里慌张的白狼小姐快要哭出来了。
　　就在她六神无主胡乱反思的时候，急促的敲门声忽然响起，气喘吁吁的白金小姐终于赶回了家门口。



第六十七章 心怀鬼胎     2024-04-27 12:00:03

　　听到敲门声后，白狼小姐一下子石化在了原地。
　　她有些害怕。
　　她觉得自己还没有准备好。
　　她的大脑下意识的出起了怪主意，要是她把电视声音放大一些，是不是就可以假装听不到敲门声了呢？
　　然而，不管内心怎么想，她的身体却不受控的站起来，慢慢走到玄关的位置，右手搭向门把手，向下咔啪一按，帮白金小姐开了门。
　　“嗨。”心里有鬼的白狼小姐僵硬的招手，“工作结束了？”
　　同样心里有鬼的白金小姐故作镇定的回复：“嗯，结束了。”
　　各怀鬼胎的两人相伴来到客厅，由于心思复杂，她们都没有觉察到对方其实很不对劲。
　　白金小姐看到放映机正在工作，感觉自己的心脏都要跳出胸膛了，她紧张兮兮的走到放映机前，蹲下来，把手伸向自己的光盘盒，刚一碰到，她就意识到自己这样做其实很不正常，于是便急忙编了个理由，对白狼小姐说道：
　　“这个电影不好看，我给你换个有意思的好不好？”
　　由于分心的缘故，白狼小姐一开始没听到白金说话，当反应过来，才忙不迭回复：
　　“嗯？哦，换，你换吧。”
　　得到许可的白金小姐假装挑选光盘，趁机悄悄翻到盒底，见两张没有封面的神秘光盘安然无恙，这才暗暗松了口气。
　　由于羞耻心作祟，她每次偷看过之后，都会把这两张光盘藏在盒底，之前她还想过，在自己家还这么藏是否真的有必要，但即便这么想，她还是下意识的选择了藏匿。
　　今天看来，那么做简直太正确了，要是让白狼小姐看到，她都不知道从该怎么办了。
　　光盘的事情解决后，白金小姐又很‘自然’地谎称自己要回卧室换下衣服，接着就开始进行第二轮罪证消灭。
　　到这时，她的紧张感已经消散了大半。
　　因为在她的所有罪证中，最严重的其实是就是客厅的光盘，那可不是普通的光盘，是她无意中从街头小商贩淘到的特殊学习资料。
　　卧室中的罪证虽然有不少，但跟那两张要命的光盘相比，可以说是完全不算事儿了。
　　首先是她的爱情小说，那本小说虽然某些地方写得暴露了一点，但好歹也是正规出版物，剧情丰富，人物塑造也很好，后期内容还催人泪下。
　　它与寻常小说的唯一区别就是，当主角们情至深处的时候，作者不会一笔带过，而是会详细描述其间过程，但细节描述不是小说的主题，如果进行统计的话，少儿不宜的内容只占全书的百分之二、三，总之不超过百分之五。
　　白狼小姐即便看到了她的小说，也不大会看到露骨的东西，因为小说的剧情很慢热，第一次出现羞羞的情节非常靠后，所以应该不成问题。
　　第二样物品是本鲁珀族恋爱指南，叙拉古某出版社出品的带插画的小册子，这本书里面被她做了批注，是个极其容易暴露动机的物件，不过还好，小册子安安静静地呆在床头柜里，应该也是安全的。
　　最后一样危险物品是她的抱枕，抱枕的问题其实比较微妙，从某种程度上来说，它根本就不算问题，但它实际上又非常非常严重。
　　白金小姐盯着自己的抱枕看了一会儿，脸色有些发红，她偷偷瞄了下白狼小姐所在的客厅位置，寻思着对方应该不知道抱枕的特殊用处。
　　她把抱枕收起来，放进衣柜，脑海中想到了另一件事情。
　　白狼小姐说要在大骑士领呆一段时间，既然这样，那岂不是能把对方留在身边？虽然抱枕偶尔也能带给她一点慰藉，但它连白狼小姐的亿万分之一都比不上，不，两者根本无法作对比。
　　她忍不住开始怀念抱住白狼小姐的感觉，软软的，热乎乎的，有种浅浅的清香，白狼小姐的呼吸声，说话声，离得很近很近，白狼小姐的尾巴，耳朵，柔软的腰，曲线玲珑的身体……
　　白金小姐感觉到身上燥热起来，隐秘的渴望开始呼唤，可现在根本不是时候，她用力摇摇脑袋，驱散心中混乱的欲念。
　　自己真是太坏了。
　　她暗暗心想。
　　她的房间简直就是坏女孩儿的大本营，是邪恶的巢穴，到处都是污染源，她为什么总想污染干干净净的白狼小姐呢？
　　其实她有许多次想要改变自己，想要在白狼小姐面前成为正直可靠的人，不去想坏事，也没有邪恶的念头。
　　可她发现有的事情无法控制，或者说，一想到白狼小姐就无法自制，如果没有白狼小姐的话，她反倒真的能驱散邪念，这是一个悖论，说明她永远无法到达心目中的纯洁彼岸。
　　当所有罪证处理完毕，再次回到客厅时，白金小姐恢复了镇定从容的样子。
　　她愉快地在白狼小姐身边坐下，用肩膀轻轻撞了下女友：
　　“白狼？”
　　“嗯。”
　　“白狼？”
　　“嗯？”
　　“白~狼~”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“哦。”
　　白狼小姐发现一件很奇怪的事情，在白金还没有回来的时候，她因为那本坏书变得又紧张又担忧，甚至有些不知所措，但白金小姐回来了，两人像这样说起话来时，她又感觉之前的紧张都是毫无道理的。
　　身边的白金小姐又亲切，又活泼，偶尔四目相对时，她能看到对方眼睛里闪烁着的纯粹的愉快光芒，这样的人是多么纯洁，多么值得信任啊，怎么可能是满脑子坏心思的家伙呢？
　　而且，她和白金小姐已经很久没有见面了，对方刚见到她，就果断为了她放弃了自己的任务，满心欢喜的带她过来，可她呢，不仅偷窥了对方的隐私，还变成了喜欢胡乱猜测的坏白狼，这是不是太不应该了？
　　“欸，白狼。”
　　“嗯？”
　　“工作好累啊。”
　　“要休息一下吗？”
　　“要，你往左边坐一点。”
　　白狼小姐往沙发左侧挪了挪。
　　“这样？”
　　“再往左边一点，到最左边。”
　　“哦。”
　　白狼小姐听话的再次挪动位置，正当她要问问白金干嘛要这么多地方时，后者忽然往沙发上一躺，脑袋向前一蹭一蹭枕在了她的大腿上，两只脚丫惬意的搭着沙发扶手。



第六十八章 狡猾的白狼小姐     2024-04-28 12:00:03

　　白狼小姐用手指轻轻点了点白金的脸蛋。
　　“嗳，这边有靠枕，要不要帮你垫一下。”
　　“不要。”白金小姐毫不犹豫的拒绝。
　　“可是换靠枕更舒服吧。”
　　“不，膝枕要舒服一百倍。”
　　“那都是骗人的。”
　　“不骗人。”
　　为了证明自己的观点，白狼小姐便故意使坏，把双腿打开一些，顿时让白金小姐脑后出现一个空洞。
　　“现在还舒服吗？”
　　“别这样，快合上。”
　　白狼小姐过去就经常和白金斗来斗去，所以看到对方着急的神色后，立刻就玩心大起，想要趁机压制对方一下：
　　“那你叫姐姐。”
　　“不叫。”
　　“乖，叫声姐姐就好。”
　　“我偏不叫。”
　　“哼，那就不合了，膝枕也没有啦。”
　　“真的？你可别后悔。”
　　“我后悔什么呢，要后悔也是你后悔。”
　　白金小姐忽然转了个身，改为趴卧，同时用下巴卡住了白狼小姐留下的缝隙，后者发现情况不对，想要再次合拢，但已经来不及了。
　　“你干嘛？”
　　白狼小姐紧张问道，她有种失去了防御能力，会直接受到“真实伤害”的感觉，尽管她也不太清楚这种感觉是从何而来。
　　“报复坏白狼。”
　　“哪，哪有这样报复的？”
　　“现在有了。”
　　当白金小姐用下巴卡住关隘的时候，嘴巴很自然就贴在了腿侧，又由于距离够近，紧绷的丝袜带来无与伦比的诱惑力，两重影响下，白金小姐很自然地产生了想要密切接触的渴望，尾巴也躁动的摇了几下。
　　“我咬你一口，咱们扯平了好不好？”白金小姐有预谋的问道。
　　白狼小姐内心慌慌的，她怀疑对方会在她腿上咬一口，乍一想这似乎没什么，但她就是有种很不对劲的危险直觉，她假装淡定的应付道。
　　“你又不是小狗，怎么越来越喜欢咬人了。”
　　“被你传染了。”
　　“哈？”
　　“我咬了啊。”
　　白金小姐咽了口唾沫，心里更加着急了。
　　“别，咱们和平相处好不好。”白狼小姐开始主动示弱，并且试图感化‘敌人’，“这么久没见面了，不能一开始就打架啊。”
　　“我拒绝，因为是你先挑事的。”
　　“咦~是我吗？真的是我吗？”
　　“你可别说忘了啊。”
　　“确实记不清了呢，可以跟我讲讲发生了什么吗？”
　　“装糊涂不认账是吧，刚才不是还挺得意，骗我叫姐姐，明明我才是姐姐。”
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“姐姐，姐姐。”白狼小姐瞪大水汪汪的眼睛，殷切的喊道，“白金姐姐，欣特莱雅姐姐，不要咬我好不好。”
　　白金小姐不可思议地瞪大了眼睛，她哪里能想到，对手竟然使用如此狡猾的计策，这样一来，她还真不好做些什么了，只能看着到手的战利品飞走。
　　“既然你……诚心认错，这事儿就，就算了。”
　　她气馁的转过身，重新躺在白狼小姐的膝枕上，后者已经并拢双腿，开始捂嘴偷笑。
　　“嗳，白狼妹妹。”
　　“谁是你妹妹？”白狼小姐瞬间变脸，趾高气扬的说道，“之前的事已经过去了，现在该你叫我白姐姐。”
　　“你……”
　　“嘿嘿，开玩笑哒。”
　　“你是一只……好狡猾好狡猾的白狼，狡猾的像一只狐狸。”
　　“嗳，别乱用形容词，什么叫狡猾啊，应该是聪明，聪明狼，不是狐狸。”
　　“又傻又聪明的小白狼。”
　　“那你就是又好又坏的小白金。”
　　看着得意的白狼小姐，白金忽然伸出双臂，探向对方的咯吱窝。
　　“挠你痒痒。”
　　“咯咯，你犯规，我也来。”
　　两人很快就在沙发上打闹成一团，惹人误会的喘息声与银铃般的欢笑声夹杂回荡在房间里，而后， 两人各自气喘吁吁地分坐在沙发两侧，半是友好，半是警惕的对视在一起。
　　“你的头发。”白狼笑得弯腰捂住了肚子，“钻，钻进衣服里了。”
　　然而，白金小姐并没有急着整理头发，而是用很特别的眼神一眨不眨地看着白狼，与此同时，她不紧不慢的把头发从衣领处掏了出来。
　　白狼小姐顺着对方的目光低下头，发现自己的衣物凌乱，纽扣还开了一个，她上身穿的本来就薄，还是衬衫装，虽说走光程度并不严重，但诱惑性就不好说了。
　　白金小姐忽然靠近过来，在白狼还在发呆的时候，伸出双手，帮忙扣起了扣子，后者反应过来之后，就红着脸，老实跪坐在沙发上，一声不吭的等着白金小姐忙活。
　　白金小姐一边行动，一边低声说了句。
　　“发育的真好。”
　　“别，别拿我开玩笑了。”
　　“不开玩笑，咱们俩互相比较就好，别跟其他人做对比。”
　　“咱们俩？”
　　“对，就咱们俩，难道你不觉得吗？其实这里太大一点都不好，就好像每天都在负重训练一样，影响行动不说，还会额外消耗身体的营养，根本比不上咱们。”
　　白狼小姐的注意力成功被带偏了：“唔……你说的好像有点道理，但真的比不上咱们吗？”
　　“比不上。”白金小姐煞有介事的，严肃的说道，“你要是觉得能比得上，一定是受到了外界看法的影响，但那些审美标准都是错误的。”
　　白狼小姐兴致勃勃的问道：“那什么审美标准才是正确的。”
　　“欣特莱雅小姐的审美标准是正确，她是天马族裔，白狼小姐一定要相信她的眼光。”
　　“嗯嗯，我相信，相信的不得了，快快告诉我答案吧。”
　　“这个……按欣特莱雅小姐的看法，白狼小姐这样的才是最好的。”
　　“啊咧~~？”
　　“大小刚刚合适，形状也很不错，鼓鼓的，很饱满，曲线好看的不得了，还有种很神秘的感觉，欸，让我摸一下好不好？”
　　“……”
　　“可以吗？”
　　“可不可以说不可以？”
　　“不可以，因为太不公平了，在哥伦比亚的时候，咱们一模一样，现在你却偷跑那么多，我很不开心，而且非常非常嫉妒你。”
　　白狼小姐又是害羞，又是慌张，在这种话题上，她根本不知道该怎么安慰白金，只能轻轻拍着对方的肩膀，语无伦次的说道：“对不起，对不起，白金，不，不要不开心。”
　　“那就给我摸一下，隔着衣服总可以吧，咱们这么好的关系，我想好好羡慕羡慕你。”
　　“可，可是，让我想想……”
　　“还要想吗？”白金小姐表现出很激动的样子，随即又落寞起来，“我懂了，我还以为咱们关系很好呢，没想到连这种小事都……算了，我不该……”
　　“欸欸，别，我答应，我答应。”



第六十九章 吃法     2024-04-29 12:00:02

　　当看到计策成功时，白金小姐的内心既有兴奋雀跃的梦幻感，同时也有难以言喻罪恶感。
　　或许是为了削弱罪恶感，她暗暗告诉自己，她要做的事其实很正常，关系亲密的女孩儿之前互相开个玩笑，稍微接触一下，根本没什么的。
　　她看的小说中，不也有青春期的女学生，因为好奇而互相对比指点的桥段吗？
　　可不论她怎么添加思想上的藻饰，都无法掩盖自己过分激动的内心，以及脸颊上升起的不正常的红晕。
　　“该，该怎么做？”
　　白狼小姐结结巴巴的问道。
　　“你稍微躺一下，靠在沙发扶手上。”
　　“哦，这，这样？”
　　“用沙发枕垫着吧，不然很难受。”
　　脑袋里一片混沌的白狼小姐机械地把沙发枕塞到背后，垫在身体与扶手间的三角缝隙中，她已经搞不清楚自己在做什么了。
　　“好，垫好了。”
　　白金小姐俯下身体，用左肘作为支撑，侧靠在白狼小姐身边，两人的胸前勾出一片可移动的空间。
　　她的右手缓缓抬起。
　　“我，我要碰了。”
　　白狼小姐没有吭声，其实她心里有些懊恼白金的行为，她觉得碰就碰了，还是不要说出来比较好，这样一来反而更加羞耻了，为了能减轻自己的心理压力，她干脆闭上了眼睛。
　　然而，白金小姐迟迟没有动作。
　　这份迟疑长到把白狼小姐紧张的心情都给冲散了不少，后者睁开眼，看到白金小姐脸色涨红，身体如同中了定身术一般，一动不动。
　　事到临头，白金小姐忽然发现自己下不去手了。
　　其原因连白金小姐自己都不清楚，她搞不明白，她的手为什么退缩了，她不是已经凭借对白狼小姐的幻想，做过许多次难以描述的事情了吗？怎么面对真正的白狼小姐，连这点事都做不到呢？
　　而且，早在谢拉格的时候，她就已经做到，甚至远远超越了自己现在要做的，她的指尖不是已经在神秘的峡口暂驻，并且触碰到了峡谷中甘甜的清泉吗？为什么现在不行了呢？
　　如果强行把手放过去的话，其实是可以做到的，但她的内心却完全抗拒那种行为，她想不通，她明明在迫切渴望着白狼小姐，为什么又会抗拒呢？
　　难道说，她病了？
　　她的脑海中一瞬间闪过无数纷乱复杂的念头，她想到了某些杂志上的广告，据说人会得一种病，影响某些方面的能力，但她是女孩子啊，凭什么得那种病哦。
　　那到底是怎么回事呢？究竟是为什么呢？
　　“现在又不想啦？”
　　白狼小姐的神色已经正常起来，正好奇的看着她问话。
　　“不想了。”
　　白金小姐红着脸回答。
　　“这就对了，其实挺没意思的不是吗？”
　　白狼小姐惊喜且欣慰的点了点头，在她眼里，白金小姐忽然出现这样的觉悟是个千载难逢的好事，只不过，对方似乎兴致不高，心情也不太好的样子。
　　这可不太好，她觉得有必要培训出一种奖励机制，当白金小姐做出这类‘好’决定的时候，一定要让对方开心起来，这样下去的话，对方才会继续做更多‘好’的决定，从而实现她的纯洁好朋友的最终目的。
　　于是，白狼小姐就伸出双臂，主动抱住了白金小姐，轻声说道：
　　“我很开心，白金，咱们还是好朋友，最亲密的好朋友哦。”
　　由于本身的位置关系特殊，所以白狼小姐的拥抱是自下而上的，白金小姐被动停下了手肘上的支撑，把身体的重量压在了白狼小姐身上。
　　两人的身体在重力影响下，暧昧的压迫在一起，白金小姐感觉自己投入了温暖柔软的港湾，原本停滞的悸动忽然成倍的增长起来，如同被压抑的火焰，猛然遇到了助火的狂风，瞬间便有向燎原之势扩张的意味。
　　结合自己翻阅过的教学杂志，白金小姐从中悟出了一些道理。
　　在白狼小姐紧张不安，甚至有些抗拒的时候，她是没有心思做某些事情的，要想顺利达成目标，必须做一些恰当的‘前奏’，比如拥抱、亲吻，或者其他什么事情，让白狼小姐也放松下来才行。
　　其次，方才的她一心一意设计陷阱，引诱白狼小姐咬钩，全部的精力心力都用在了阴谋算计上，这种精力高度集中在其他事情上的状态并不好，会导致有些心不在焉。
　　虽然学到了宝贵的经验，可作为代价，方才的机会也已经失去了。
　　说不后悔那是不可能的。
　　懊恼的白金小姐趁着拥抱的功夫，在白狼小姐的脖子上咬了一口，后者尖叫一声。
　　“你干嘛咬我？”
　　“饿了，想吃……”
　　“保鲜柜里有零食。”
　　白金小姐好像没听到白狼的话，依旧自顾自的问道：
　　“你说怎么吃啊？”
　　“拆开包装就能吃啊。”
　　“拆开包装……”白金小姐轻轻捏了捏白狼的衣服，而后语气变得有些怪样，“晚上吃怎么样？”
　　“随便啊，什么时候都可以。”
　　“洗干净再吃怎么样？”
　　“不用洗吧。”
　　“我说的不是零食。”
　　“是水果吗？那还是洗一下。”
　　“剥开来，洗干净，小口小口吃，你说好不好？”
　　“你想怎么吃就怎么吃呗。”
　　“问问你的意见嘛。”
　　“我肯定没意见。”
　　“既然你同意了，那就这么着。先剥开来，然后洗得干干净净的，再小口小口，慢慢品尝味道，我想从下面开始吃，用舌头舔一舔，再轻轻咬一咬……”
　　白金小姐怀着邪恶的心思，故意描述起细节来，她知道白狼小姐听不懂，正因为听不懂，她才认为这件事非常非常有意思。
　　与此同时，她觉得自己坏到无可救药，她觉得自己的卑劣行径必须立刻停下，但她停不下来，隐秘的邪恶的快乐让她整个人处于一种极端亢奋的状态，这种状态下，她只能继续下去。
　　要命的事情随之出现了。
　　当口中描述‘吃法’的时候，她的脑海中自然而然浮现出对等的画面，在与白狼小姐身体拥抱，言语交互的条件下，其刺激程度直接翻了无数倍，而*幻想过度的后果就是某种生理反应的自然发生。
　　她的衣服并不算厚，所以湿润的痕迹非常容易被看出来，为了避免那个糟糕的结果，她只能被迫中断了谈话，以拿零食为由，匆匆走向厨房，然后在半路上偷偷拐进卧室换内衣。



第七十章 想入非非     2024-04-30 12:00:03

　　进入卧室后，白金小姐发现房间里的光线相当黯淡，就在她与白狼小姐打闹的时间里，太阳已经悄悄潜向了地平线，要不了多久天色就会完全黑下来。
　　她下意识想打开灯，但又害怕被白狼小姐察觉，毕竟她是假意去厨房，半路偷偷绕进来的，万一开了灯，说不定会把白狼小姐吸引进来。
　　她的脑海中随之浮现出一个场面：她褪下衣物，正打算更换，白狼小姐忽然走到房间门口，把关键内容看了个正着。
　　她的脸色微红，发现自己内心并不正常，她似乎觉得被看到也不完全是坏事，当事情陷入某种尴尬的局面难以收场时，或许还能带来某种比较好的变化。
　　她一面暗暗谴责自己的羞耻念头，一面准备好更换的衣物，然后蹑手蹑脚的脱下身上的。
　　虽然更换衣物的过程比较麻烦，但白金小姐却一点也不讨厌，湿掉的私人衣物让她有种脸红红的雀跃感。
　　她会觉得一切都变成很鲜活的样子，象征死亡的灰暗过去被生机勃勃的当下所取代，她变成了实实在在的，很有活力，有资格享受幸福的欣特莱雅。
　　那湿润是天然的东西，是秘密，是羞涩，是快乐，也是她喜欢白狼小姐的明证。
　　这类想法既让她感觉到生活的美好，也会更加激化她的渴望，虽然她变成了鲜活的人，可那鲜活是不完善的，这种不完善促使她愈发渴望去体验完满。
　　而她的完满，必须让白狼小姐来补足，用通俗的话来说，就是她想和她一起做幸福快乐的事情。
　　然而，通往完满的道路是曲折的。
　　障碍不仅仅在白狼小姐那边，她这边同样也有，她只能确定，自己是在一步步接近，但何时彻彻底底的做好准备，她不清楚，或许是今晚，或许是明天，或许是很久以后。
　　她希望是今天晚上。
　　坦白而言，她现在很想，内衣上的痕迹就是明证。
　　她的障碍其实是很模糊的，在出现的时候，她的羞耻心与负罪感会占据上风，她会觉得自己是当年的好女孩儿欣特莱雅，她会变得容易脸红，也会觉得必须尊重白狼小姐，要一步一步慢慢来。
　　但在某些时候，障碍忽然消失，她的胆子变大，会肆意思考可耻的事情，并以此为乐，像极了无胄盟里面被阴暗工作折磨日久的心理变态。
　　必须要指出的是，每当欲望激发的时候，她都会觉得自己不存在障碍，就比如此时此刻，她把旧的内衣取下，用干燥的部分把下面擦拭干净，为换上新衣物做准备。
　　擦拭带来触碰、摩擦，她在这个简单的动作中不小心找到了一些感觉，也或许，她是故意不小心的，总之，这个‘不小心’让她很自然的产生了坏念头。
　　既然都打算换了，不如趁机解决一下？
　　白狼小姐就在客厅里，与她仅仅只有一墙之隔，而且，打通两人之间的门是虚掩的，对方只要过来，或者说从门缝中看，就能发现她的行为。
　　这多么危险啊。
　　多么不应该啊。
　　可是，在欲望占据上风的情况下，她不仅不觉得羞耻，反而感觉到无与伦比的刺激。
　　做？
　　还是不做？
　　当然是……
　　啪嗒一声，灯光忽然亮起，突如其来的情况把白金小姐吓得尾巴都缩了一下。
　　原来是客厅的灯被打开了，灯光顺着门缝照进房间，照亮了正打算做坏事的她。
　　这小小的变故威力大得出奇，胆大包天的白金小姐不见了，胆小怕事的白金小姐接管身体，她飞红着脸，手忙脚乱地擦干净，然后急匆匆的换上了新内衣，穿好短裤，把换下的内衣放进盥洗室，而后洗了手。
　　当一切准备妥当后，安全感再次回归，白金小姐恢复成平常状态的自信的白金小姐，这时，她才有心思去惦记白狼小姐做的事情。
　　方才开灯那一下，可把她吓得不轻，她可是堂堂前无胄盟白金大位，以及现在的商业联合会部门主管，竟被这种小事给吓到了。
　　她越想越觉得丢人，内心就暗暗给自己开脱起来：有没有一种可能，她其实没有被吓到，她是主动停下的？
　　对，就是啊，她怎么可能被吓到呢？明明是她主动停下的，因为啊，因为她要保存精力用在白狼小姐身上，右手小姐跟白狼小姐相比，就好像咸菜馒头之于海味山珍，前者只能满足基本生理需求，后者则是用来惬意享受的，两者根本不在一个档次。
　　用食品作比较似乎不算恰当，不能体现出那种本质上的差距性，白狼小姐是能让她的灵魂雀跃快乐的人，天生就处于更高的维度之上。
　　欸，自己刚才是不是在想，要保留精力用在白狼小姐身上？
　　唔……
　　把精力留给白狼小姐什么的，这种想法好瑟哦。
　　能实现吗？
　　要不要试试？
　　晚上睡觉的时候，可以趁机想想办法吧？
　　有些事情，白天不方便做，也不习惯去做，但晚上夜深人静的时候，就感觉很切合时宜了呢。
　　最关键的是，这次见面与之前的任何一次都不一样，这里是她的地盘，作为绝对意义上的主导者，她稍稍出点歪主意似乎并不困难。
　　……
　　另一边，在白金离开的时间里，白狼小姐一直在思考着该如何讲述自己的事情，所以也不曾察觉伙伴身上的异样，白金小姐回来后，一眼就看到了白狼小姐满腹心事的模样。
　　她猜到对方一定是有要事，就把各种瑟瑟念头暂时抛诸脑后，正经的询问道：
　　“咱们谈谈吧，这次来卡西米尔是什么情况？”
　　“比较复杂。”白狼小姐看了眼白金，有些犹豫的说道，“我尽可能简单讲一下吧。”
　　接下来，白狼小姐挑选重点，把自己此行的目的，以及同伴讯息告诉了白金小姐，后者边听边默默点头。
　　明明白狼小姐说的是关于卡西米尔的大事，但白金小姐的神情从头到尾都是淡漠平静的样子，只有白狼不小心说到与自己相关的事情，她才会忽然露出很感兴趣的表情，哪怕那件事只是个微不足道的小小插曲。
　　当白狼小姐说完后，白金小姐冷不丁给出了回复，语气非常确定的样子：
　　“我明白了，你要找的人是卡文戴尔。”
　　“卡文戴尔，我记得你提过他，商业联合会的三个核心董事之一？”
　　“就是他。”
　　“你确定吗？”
　　“确定。如果是之前的我，或许还无法这么说，但自从进入管理层之后，杜鲁尔放开了许多信息权限，我所知道的讯息也跟之前不一样了。卡文戴尔，监证会的副骑士长，商业联合会董事会核心，包括征战骑士在内，整个卡西米尔的军方补给，都是由他担任总负责人提供的。”
　　“监证会的副骑士长……他是大骑士长的下属吗？”
　　“下属？”白金小姐的脸上露出玩味的笑容，“大骑士长伊奥莱塔·罗素，确实是当年的战争英雄之一，但你看现在的卡西米尔，是骑士压倒资本，还是资本压倒骑士呢。”
　　“谁也没有压倒谁。”白狼小姐严肃道，“这是一种畸形的共生关系，如果要说谁更强势的话，那么商业联合会表现得更加强势一些。”
　　白金小姐怔了一下，她本来想说的是资本压倒骑士，从而教育下白狼小姐，但对方给的答案似乎比自己想的更加高级。
　　她用咳嗽掩饰尴尬，认真道：“没错，你把我的心里话说出来了，卡文戴尔的权利不在大骑士长之下，而且还是商业联合会的核心董事，你只能去跟他谈这笔交易。”
　　思路理顺的白狼小姐激动地站了起来，急切问道：
　　“快告诉我该怎么做，怎么找到那个卡文戴尔。”
　　“别急。”白金小姐按住了白狼的肩膀，目光中有危险的光芒闪烁，“在此之前，咱们先来聊聊那个琴柳小姐怎么样？”



第七十一章 徒劳     2024-05-01 12:00:03

　　白狼小姐感到无法理解。
　　虽然她说了很多事情，但都是以正事为主，与琴柳小姐相关的她打算放在以后再说，所以基本是一笔带过，白金是如何精准捕捉到琴柳小姐的微量信息，然后专程向她发问呢？
　　“那个琴柳小姐是瓦伊凡人吧？”白金小姐又一次问道。
　　“是，欸，我刚才说这个了吗？”
　　“没有，我看过她的照片。”
　　白狼小姐恍悟点头：“哦，在新闻上看的吧？”
　　“什么新闻？”
　　“今天下午的新闻啊，红酒报上的。”
　　“没看，整个下午我都在忙着工作，而且我不怎么看红酒报。”
　　“那你是怎么……”
　　“在你手机上看的。”
　　“我手机上？”
　　“你忘了你偷拍过人家？上次咱们俩看相册时，被我发现了，就那个维多利亚的琴柳小姐。”
　　“是……好像是这样。”
　　白狼小姐心道不妙，她才刚刚想好怎么跟白金讲琴柳小姐的事情，但对方忽然来这么一出，直接就把她的计划给打乱了，她完全没有料到，之前随口说的东西，对方竟然能记得如此牢固，如此清晰。
　　她的内心不由得紧张起来，她非常想中断这个话题，她花了好长时间才想到办法，不伤害到任何人，把事情好好说明白的办法，如果让白金小姐占据主动权问下去的话，事情就全完了。
　　“那时候你说是朋友，帮了你挺大忙是吧。”
　　“没错，帮，帮我招募了研究员。”
　　“现在呢？”
　　“也，也是朋友。”
　　白狼小姐有些尴尬地，讨好的摇了摇尾巴。
　　她太害怕事态失控了，这可能是她第一次尝试着讨好别人，然而白金小姐在这件事上却异常强硬，忽视了她的行为，依旧不依不饶的问了下去。
　　“你看起来不很自信啊，真的只是朋友？”
　　在说话的同时，白金小姐忽然靠近，伸出右手，用食指勾住白狼小姐的下巴，半是强迫地让对方面对自己，盯着白狼小姐的眼睛索求答案。
　　那对乌木般的清澈双眸中，存在着迷茫，也存在着哀求与慌乱，这些情绪原原本本地展现在白金小姐眼前，她从中看不到一丝一毫隐瞒与欺骗的味道。
　　她忽然感觉自己做错了，大错特错，正要松开手指，可这时，那对眼睛中的迷茫之色瞬间散去，取而代之的是无比清晰的坚定与决绝。
　　“别介……”
　　白金想说的是‘别介意，都是开玩笑啦’，但她的话还没说出口，就被白狼小姐打断了。
　　“白金，其实我来之前就已经想好了，我们都很苦恼是吧。”
　　“……”
　　白金小姐不太清楚白狼的意思，也不知道该怎么回答，但内心却一下子紧张起来。
　　白狼小姐反常地逼近过来，语气有些激动。
　　“我们是朋友，永远都是好朋友，这一点不会变吧？”
　　白金小姐下意识向后退了退。
　　“当，当然。”
　　“那我们就不要别的了，只当好朋友好不好？就像我之前说的那样。你放心，不止是你，对大家都一样，不会厚此薄彼。我苦恼很久了，如果恋人关系就是这个样子，一定要产生伤害，产生痛苦，那我不想要了，再也不要了，谁也不要，我们继续当好朋友好不好？”
　　白金小姐当场怔在了原地，她的大脑中传来轰隆一声巨响，随后是无穷尽的嗡嗡作响的蜂鸣。
　　她知道，在这种事情上，白狼小姐不可能骗她，白狼小姐是在说真的，只是这变故来得太过突然，竟不给她一丝一毫的反应时间。
　　不，并不突然，她把白狼小姐逼太急了，难道她之前真的不知道吗？
　　她不是见过的吗？
　　早在龙门的时候，她就见过了，当她向白狼小姐表明心迹后，白狼小姐苦恼的不得了，可即便如此，她依旧不依不饶地靠近对方，因为她已经无法适从没有白狼小姐的生活。
　　她是无胄盟的刺客，是深陷罪恶与黑暗泥潭的人，对方出于善意把她拉了出来，挽救了她，可她却像是农夫怀里的毒蛇，一步步把痛苦强加给对方。
　　她当然知道这一点，但出于自私的欲望，独占的希冀，她总是无视这一点，她还得寸进尺，说出了近乎逼迫的言语。
　　如同永恒的诅咒一般。
　　即便她知道了，想到了这些。
　　她也依旧会去追求对恋人的独占，她将会在这条路上永远继续下去。
　　尝试独占是恋人间的天性。
　　只是在此时此刻。
　　她后悔了。
　　她意识到这个可怕的结果由她一手酿成，是她罪有应得。
　　她从没有像现在这样恼恨自己。
　　如果能够回到一分钟前，她会选择埋伏在暗处，在过去的自己逼迫白狼小姐之前，一箭贯穿自己的喉咙。
　　这听起来似乎有些极端，但一点没错，白金小姐从不认为自己的心理状况能算是‘正常人’，白狼小姐是她‘正常’起来的根基，是她的一切，没有白狼小姐，她便会立刻崩解掉。
　　也就是在这一刻，白金小姐意识到，她面临的是决定命运的危机。
　　在过往，她曾无数次面对生死威胁，心态上也早已经变得坦然，而这次不同，她再也无法镇定下来，命运是能在不杀死她的情况下彻底杀死她的东西。
　　“不可以。”
　　她激动地说道。
　　“为什么？”
　　白狼小姐迷茫的问询。
　　白金小姐差点就要脱口而出，她下意识想说，没有你自己会如何如何，但话到嘴边，她忽然想到，那种言语何尝不是另一种逼迫。
　　她沉默了。
　　在最应该说话的关头沉默了。
　　两人都沉默着，空气里弥漫着粘稠的寂静的气息。
　　……
　　她忽然抬头看了眼白狼，又迅速别开目光，过了片刻，她低低的说了句。
　　“我……害怕。”
　　凝滞的空气重新流动起来，白狼小姐的指尖颤抖了一下，没有吭声，只是用双手捂住了脸颊。
　　“你……没有拒绝我吧？”
　　她小心翼翼的询问，但白狼小姐依旧没有吭声。
　　这一次，她慌了，她自己都不曾想到，她的声音里竟然带上了哭腔：“说句话好不好？白狼？白狼？你不要我了吗？你要拒绝我吗？”
　　……
　　白狼小姐的心底发出一声叹息。
　　她还有可能说出拒绝吗？
　　她不是看到了，白金在她面前举起双手，对方担惊受怕的生活在大骑士领，到底是为了谁呢？对方欢天喜地的带她过来，到底是因为什么呢？
　　她能因为自己的苦恼，就去否认，去改变另一个人的感情吗？
　　她所说出的这番话，何尝不是在折磨白金小姐呢？
　　她早该明白的。
　　所有的挣扎都是徒劳。
　　她已经。
　　没救了。



第七十二章 悲怆者的命运     2024-05-01 14:00:02

　　白狼小姐伸出手，揉了揉白金小姐的脑袋，后者抬起雾蒙蒙的挂着泪痕的眼睛，带着几分期冀，几分害怕，与白狼小姐对视在一起。
　　有时候，人与人之间并不需要言语，仅仅是目光上的接触，便让白金小姐明白了其中的意味。
　　担忧转瞬间化作狂喜，对失去的恐惧凝成一股迫切需要被补偿的冲动，库兰塔小姐不顾一切地扑了上去，噙住了那对魂牵梦绕的玫瑰花瓣一样漂亮的唇。
　　这是一次很纯粹的，没有任何欲望因素的接触，它是在倾诉对失去的恐惧，在确证现实的肯定性，但在形式上，它却比以往的任何一次都要深刻。
　　在那个瞬间，她们无意中放开了防线，在毫无戒心毫无准备的情况下，完美交融在了一起。
　　事情发生的太过突然，双方都愣神了片刻，随即不可思议地四目相对，两张脸颊都变得通红如血，她们也同时感知到了对方脸颊上的温度，而后，慌慌张张的分开。
　　虽然如此，但舌尖上的清香，互相品尝的奇异滋味，注定会化作无法忘却的记忆长存于心。
　　“白狼。”
　　“嗯。”
　　“喜欢你。”
　　白金小姐轻声说话，同时抱住白狼小姐的腰，就好像生怕对方逃跑一般，紧紧贴在了白狼小姐身上，后者还没有从那个惊人的吻中清醒过来，脑袋迷迷糊糊的，没有说话，只轻轻‘嗯’了一声。
　　“咱们是朋友。”
　　“嗯。”
　　“也是恋人。”
　　“嗯。”
　　“你亲口说。”
　　“说什么？”
　　“是恋人，也是朋友。”
　　“是……恋人，也是……朋友。”
　　“你刚才吓唬我了，你坏。”
　　“我坏。”
　　“你是坏坏狼小姐。”
　　“我……我是坏坏狼小姐。”
　　“你要补偿我，不准反对，只能说‘好’。”
　　“好。”
　　“你得帮我梳尾巴。”
　　“好。”
　　“得陪我散步。”
　　“好。”
　　“陪我看电影。”
　　“好。”
　　“晚上陪我睡。”
　　“好。”
　　白狼小姐刚说完，忽然抖了下耳朵，喉咙里发出‘欸’的一声疑惑音。
　　“怎么了，恋人之间一起睡不是很正常吗？”
　　“唔……好像是。”
　　“不是好像，一直都是这样，快答应。”
　　“好。”
　　听到白狼小姐答应这个条件，白金小姐松了口气，她蹭到白狼小姐耳边，语气有些复杂的说道：“还有一点，我不管其她人怎么样，反正跟我在一块儿的时候，你就是我的白狼小姐，脑袋里只能想着我，不能想别人。”
　　“嗯嗯。”
　　白狼小姐意识到这是重要事项，忙不迭点头答应。
　　“也不准提起别人。”
　　“好的，我知道。”
　　然而，虽然白金小姐不让白狼去提别人，可她自己依旧对琴柳小姐过分在意，很快就控制不住情绪，酸溜溜的说道：
　　“我知道那个琴柳小姐很漂亮，脸蛋好看，身材好得能把所有人勾引走，比我强一百倍，你迷上她也很正常……”
　　“等一下。”白狼小姐急忙叫停，“我是喜欢琴柳小姐，但就是很正常的喜欢，迷上有些夸张了吧。”
　　“难道不是吗？她明明是维多利亚人，可你来大骑士领，都要特地带上她。”
　　白金小姐想起了往日里发生过的事情，她之前也想跟着白狼小姐离开，但因为要帮助对方，所以才主动放弃，转而选择留在卡西米尔，成为了商业联合会的人。
　　如果那时候真的跟着白狼小姐走了，这时候代替琴柳小姐的，应该就是自己了吧。
　　念及此处，白金小姐深切体会到了悲情英雄所特有的悲壮心境，那个愚蠢的琴柳小姐根本不明白，有一个更爱白狼小姐，而且更有资格跟白狼小姐在一起的人，正在为了白狼小姐自我牺牲。
　　正因为太喜欢，所以才不得不选择离开。
　　她不由得被自己崇高精神所感动，想她白金大位，曾经的无胄盟刺客，原来也有为衷心所爱之人牺牲的一天，其间的反差当真令人扼腕垂泪。
　　或许，这就是悲怆者的命运罢！
　　然而，白狼小姐接下来的话，无情打断了白金小姐的自我高潮。
　　“不是我要带上琴柳小姐，是必须让她护送我过来。”
　　“咦？护送？你还需要护送？”
　　“需要啊，别看我现在活蹦乱跳的，其实之前受了很重的伤，差点就……咳咳，总之是治好了，只是副作用……”
　　白狼小姐解释得吞吞吐吐是有原因的，虽然只是轻描淡写的几句话，但白金小姐已经急红了眼。
　　作为一名曾经的杀手，白金是最清楚死亡的人，她害怕的事情就是白狼小姐出现不测，过去的她费尽心机教对方应对刺客也是同样的道理。
　　她打断了白狼小姐的话，焦急问道：“多重的伤？现在怎么样？需要找医疗机构吗？大骑士领有最好的治疗中心，我马上就能带你……”
　　“不用，不用，都已经好了。”
　　“真的吗？再去检查一下吧，检查一下不妨事的。”
　　白狼小姐现在的身体状况特殊，当然不敢让医疗机构随便检查，急忙再次摇头：“真的好了，我在罗德岛接受的治疗，你也清楚，那里是最专业的医疗机构，所以是真没事了。”
　　罗德岛的名字总算是让白金小姐放下了心，她眼中的狠厉之色一闪而逝，装作若无其事样子问了句：
　　“谁伤的你。”
　　“不用管啦。”白狼小姐一眼看穿了白金的心思，轻轻笑了笑，“这个仇，我已经当场报过了。”
　　“好，好吧。”白金小姐不好意思的点点头，又问道，“你刚才还说，有副作用。”
　　“对，因为我是感染者嘛。”白狼小姐尽量用轻松的语气解释道，“经历了那回事后，源石技艺因为意外没法用了，连剑都拿不稳，我要想穿过卡西米尔南部的无法地带，就只能让人护送了。”
　　白金小姐激动的站了起来：“这么严重？”
　　“别急，别急。”
　　白狼小姐按着白金的肩膀，好不容易把对方安抚下来：“乖白金，别想那些了，我现在已经好了嘛，你再胡思乱想我会生气的，真会生气的。”
　　“好，好吧，所以……琴柳小姐护送你过来了？”
　　“对，事情就是这样。”
　　-----------------------------------------------------------------------------



第七十三章 幸灾乐祸     2024-05-02 12:00:04

　　在无胄盟工作的漫长时间里，白金小姐曾去过无法地带执行任务，对那里的危险程度也有预估。当知晓白狼小姐是由琴柳护送到大骑士领后，她便不由自主的产生了一个疑问。
　　“那个琴柳，是罗德岛的精英干员？”
　　“实力上还不算。”
　　“哦，那是好几个人护送吧。”
　　“只有琴柳一个。”
　　白金小姐难以置信地瞪大了眼睛，在她的认知里，想要护送没有实力的同伴穿越凶险的无法地带，要么是精英干员出手，要么靠人数上的优势。
　　毕竟，卡西米尔南部的无法地带跟其他地方可不一样，那里面盘踞的不是寻常的强盗流寇，而是落魄骑士、违禁品走私者、商业联合会重金驱使下的赏金猎人，里里外外就没一个善茬。
　　白狼小姐看到对方震惊的样子，就主动解释了一下：
　　“罗德岛应邀前往伦蒂尼姆，这种时候绝对不能牵涉到偷渡任务中，也就不可能派声名在外的精英干员跟我一起，只有琴柳小姐到本舰的时间不长，没多少人知道她，实力也是精英干员之下最高的那一层，所以是最隐蔽，最合适的护送人。”
　　白金小姐曾经在罗德岛待过，自然清楚罗德岛的精英干员制度，可以说，即便是精英干员之下最高的那一档，与精英干员之间依旧存在极为悬殊的差距。
　　这样的人，可以在无法地带自保，但想要保护另一个人就不太可能了。
　　她看了看活蹦乱跳的白狼小姐，心里松了口气，后怕的拍拍胸口：“也算是你们运气好，没有遇到危险，不然不可能好端端地来到大骑士领。”
　　“不。”白狼小姐摇摇头，“我们运气并不好，整个旅行途中总共遇到七次赏金猎人的袭击，最大规模的一次是在凌晨，被一个十几人的团体偷袭。”
　　“这……”
　　白金小姐不知道该说什么。
　　“你想知道我为什么好端端，一点事情都没有对吗？因为琴柳小姐保护着我，从头到尾，她没有让任何一个赏金猎人伤到我，我本该受的伤都由她替我承担了。”
　　“那些赏金猎人一点不弱，而且没一个傻瓜，轻而易举就知道突破口在我身上，偷袭，冷箭，围攻，琴柳就是在那种情况下，拿命保护着我的安危。还记得咱们俩对峙时我用的源石铳吗？那就是从赏金猎人们身上找到的武器。”
　　白金小姐沉默了。
　　她隐隐意识到，从现在起，她再也不可能用敌意的目光去审视那位琴柳小姐了。
　　她唯一在乎的人就是白狼，唯一在乎的事就是白狼小姐的安危，但现在，有人拿命守护住了她视若生命的东西，她要怎么样，才能把那个人当做敌人呢？
　　白狼小姐还在低声说着与琴柳有关的事情。
　　“其实琴柳是仪仗队出身，一直憧憬成为守护祖国的军人，我第一次去维多利亚招募研究员时，就想招募她到冰石帮我，但她说她牵挂故乡，所以拒绝了。”
　　“后来，维多利亚那边出了大事，她本来应该回国的，我猜她肯定想回去，急的不得了，但她却意外知道了我要来卡西米尔，重伤初愈就要穿过无法地带，而且罗德岛没办法派精英干员护送。”
　　“我不知道她考虑了多久，但最后她选择要护送我过来，我们以前开玩笑说，她是我的守护骑士，她把玩笑当真了，而她也确确实实做到了她所承诺的东西，保护我没有受到任何伤害。”
　　“白金，现在你明白的我的感受吗，我好多时候都非常为难，我觉得我对不起你，也对不起琴柳，如果你们两个见面……”
　　白狼小姐忽然伸手堵住了白狼小姐的嘴巴：“没有对不起，好白狼不用想这些，你就快快乐乐的做你自己，跟我们在一块儿就好了。”
　　“可是……”
　　“你放心，我也会跟琴柳好好相处的，其实有这样的情敌也是好事。”
　　“你都把‘情敌’两个字给说出来了。”
　　“咳咳，有吗，你一定听错了，我的意思是伙伴，总之你放心好啦，真的，我发誓。”
　　“不用你发誓。”白狼小姐无奈的摇摇头，而后神色又复杂起来，“其实好多事都说不定，琴柳小姐是个很特别的人，我很早就跟她说过自己有喜欢的人，她也从来都知道这些，她不想当任何人的敌人。”
　　白金小姐有些听不明白了，这种事，既然入局，就一定会产生对立啊，虽说她现在确实有跟琴柳好好相处的打算，但那是因为对方一心一意保护了白狼小姐的缘故。
　　“琴柳小姐说，她喜欢我，但她并不想让我烦恼，所以也不指望什么特殊关系，她只想当我的守护骑士，保护好我，如果我不需要她了，她就会自己离开。”
　　“她真这么说？”
　　“是的，她总给人一种若即若离的感觉，我常常会觉得，当她发现我不再需要她的时候，就会忽然告辞，就像当年拒绝我的邀请那样。”
　　“好厉害！”
　　“什么厉害？”
　　“没什么，她平常是个什么样的人。”
　　“嗯……很温和，很讨人喜欢，罗德岛凡是跟她接触过的人，都很喜欢她，我也喜欢她。”
　　白金忽然非常想要见见那位琴柳小姐，她早就听说过，维多利亚人在人际关系这一块儿很厉害，或许，自己能从对方学到好多东西。
　　“我能见见她吗？”
　　“能啊，本来就打算晚上找她商量事情的。”
　　“商量什么？”
　　“接下来的行动安排，还有，她现在被商业联合会盯上了，得想好该怎么办。”
　　“哦，你刚才说她上了新闻。”
　　“红酒报，现在随便搜一搜就能看到。”
　　“稍等，我看一下。”
　　白金小姐拿出手机查阅新闻。
　　几分钟后，她面色古怪的放下手机，有点幸灾乐祸的窃笑道：
　　“还真是有点意思呢。”
　　“什么叫有点意思，我们都烦死啦。”
　　“抱歉，抱歉。”白金小姐嘴上说着抱歉，人依旧在偷笑，“现在根本不方便跟她见面对吧。”
　　“嗯，所以才约在晚上，最好是找个没有记者的僻静小饭店之类的。”
　　“交给我来安排，话说，天已经黑了，我现在定地点可以吗？”
　　“那就订呗。”
　　白金小姐点点头，唇角露出愉悦的笑容，琴柳的这份遭遇让她想到了一个非常绝妙的主意，既能完成白狼小姐的计划，还能让对方一直待在自己身边。
　　她已经迫不及待要去会会那位琴柳小姐了。



第七十四章 等边三角形     2024-05-03 12:00:04

　　晚上八点。
　　临光家宅邸客房中。
　　琴柳小姐右手拿着梳子，纠结地望着镜中的自己，她正在考虑一件至关重要的事情，待会儿赴宴时，她应当打扮到何种程度才算妥当。
　　这是她第一次与那个白金小姐见面，她自己是想要好好打扮一番，至少确保在形象上不落于人下，当然，这其中也有避免被对方看轻的意思。
　　可如果打扮的过于精致似乎也不行，可能会被白金小姐视为挑衅，毕竟她是仪仗队出身的人，本来就擅长梳妆打扮，再全力出手的话似乎有些咄咄逼人了。
　　思来想去，她决定还是稳妥为上，尽可能避免一切让白金小姐感觉到敌意的行为，她无法确定对方是什么性格的人，万一自己的行为导致矛盾发生，最终苦恼的只会是白狼。
　　事到如今，她也已经有了心理准备，如果发现事不可为的话，就主动退一步，只当白狼小姐的守护骑士就好，不过维多利亚人的守护骑士……其实也算半个恋人了吧。
　　咳咳，这可不是她故意算计白狼小姐，要怪只能怪白狼小姐对这方面的了解还不够彻底。
　　在维多利亚的骑士文化中，守护骑士往往会与所守护的贵族小姐坠入爱河，所以在维多利亚人那里，守护骑士不单单有传统的守护者的意思，也包含特殊恋人或情人的衍生义。
　　她屡次向白狼小姐强调不是朋友，是守护骑士，其实就包含了这一层小心思，她利用守护骑士的多义性，给了自己从容进退的可能。
　　白狼小姐是一个很喜欢研究文化现象的人，万一有一天发现了这个秘密，也不知会有什么想法。
　　简单打扮过之后，琴柳跟临光小姐打了声招呼，而后便由临光家比较隐蔽的后门处离开，不多时，她来到街道上，戴上黑色口罩，直接打了辆出租车，前往白狼小姐所说的地点。
　　十五分钟后。
　　出租车在一家名为‘玉梦酒店’的地方停下，琴柳小姐下了车，一边打量着眼前的建筑，一边留意着四周的人流，试图寻找白狼小姐的踪迹。
　　毫无疑问，玉梦酒店是一家实打实的顶级酒店，仅从酒店外的大理石雕像，红绒地毯，以及五光十色的音乐喷泉就能看出这里的消费水平绝对不低。
　　按照白狼的说法，晚餐地点是白金小姐定的，可对方为什么要选这种地方？
　　有没有可能，是在向她示威？
　　呵，如果拿这个示威，那她反而要小瞧那个白金小姐了，琴柳心里暗暗寻思着，同时淡定的走向酒店大门。
　　来到门口后，她并没有急着进去，而是拿出手机准备联系白狼，就在这时，她忽然注意到喷泉后面有条熟悉的白尾巴一闪而逝，她放下手机，靠近了一些，发现果然是白狼小姐躲在那里。
　　她弯下腰，小声说道：
　　“喂，你在这里干嘛？”
　　白狼小姐吓得猛回过头，看到是琴柳，这才松了口气，认真道：
　　“当然是等你。”
　　“为什么躲这里等？”
　　“刚才我站门口，没想到好几个路过的客人找我说话，有点烦人，所以就躲起来了。”
　　琴柳小姐偷笑道：“是找你搭讪吧。”
　　“别笑了，先进去吧，白金在里面点菜呢。”
　　“好。”
　　在服务员的鞠躬问好中，琴柳小姐跟着白狼走进酒店，悄悄问道：
　　“为什么选这家酒店，是有什么好吃的招牌菜吗？”
　　“白金说这家是炎国人开的店，平时不会有乱七八糟的记者们过来骚扰，安全系数非常高。”
　　“哦，那还挺好。”
　　……
　　酒店二楼包间中，白金小姐正趴在餐桌上，用手机查阅有关琴柳的新闻，听到外面有脚步声传来，她立刻坐直身体，摆出一幅端庄严肃的模样。
　　房门打开，白狼小姐猛然看到白金的正经样子，内心还小小的慌了一下，生怕出什么事，但白金小姐接下来礼貌打招呼的举措又让她安心了一些。
　　简单问候过之后，三人各自入座，相互间构成了一个微妙的等边三角形。
　　从刚刚出现的那一刻起，白金小姐的目光就锁定在了琴柳身上，她在不断观察、评估这个来自维多利亚的守护骑士，同样的，琴柳小姐也用克制的目光，饶有兴趣的暗暗观察着白金。
　　白狼小姐见两人都不说话，只顾互相打量，心里别提有紧张，她把果盘往中间推了推，试图吸引两个伙伴的注意力。
　　“大家吃水果，吃水果，可甜啦。”
　　琴柳小姐首先响应了白狼的建议，拿起一颗红提放在口中，轻轻咬了一下，香甜的果汁立刻溢满了口腔。
　　“这水果真不错。”她微微一笑，拿起另一颗红提递给白金，“你也尝尝？”
　　白金小姐伸手做出要去接的动作，但伸到一半，又忽然顿住，两人的目光在空中交汇了一秒钟，而后白金小姐像是什么事都没有发生一般，把水果接住吃掉。
　　紧张的白狼小姐偷偷拍了拍胸口，刚才那一顿是什么意思她不知道，她只知道自己差点被吓出心脏病。
　　“是不错。”
　　白金小姐点点头，认可了琴柳小姐对水果的评价。
　　琴柳小姐轻轻笑了笑，双手交叉，托着下巴，用温和友好的目光看着白金：“白金小姐果然不出我所料，很好相处呢。”
　　白金小姐回望向琴柳，玩味地说道：“哦？可我以前是无胄盟的刺客，现在是商业联合会的人，为什么你会觉得我这种人好相处，还不出你所料呢？”
　　旁听白狼小姐再次觉得自己心脏遭不住了。
　　然而，琴柳小姐却丝毫没有紧张的样子，依旧用温温和和的语气说着话：
　　“因为白狼小姐喜欢你啊，又喜欢你，又信任你，走到哪里惦记着你，我第一次知道她来大骑士领的目的后，觉得想做到是不可能的，可她却很有把握的样子，我问她为什么，她说啊，因为你在大骑士领。”
　　“我就想，能让白狼小姐如此喜欢，如此信任的人，一定在各方面都很优秀，易于相处只是优点之一而已。你刚才说自己是无胄盟出身，但其实，正因为你曾经是无胄盟的人，反而更能说明你的与众不同，难道不是吗？”



第七十五章 和平的小船     2024-05-04 12:00:03

　　坏了。
　　白金小姐暗暗心惊。
　　眼前的维多利亚人果然不俗，一番话说下来，她已经控制不住自己的喜悦的心情，看对方都觉得分外顺眼了。
　　不行，不行。
　　不管怎么说，琴柳小姐可是情敌，要顶住，千万不能中计！
　　可是。
　　她说白狼小姐喜欢我欸，一直惦记着我，这话能作假吗？
　　不可能啊。
　　白狼小姐总是苦恼感情上的事情，不就是因为太在乎自己的心情吗？
　　而且。
　　白狼小姐喜欢自己……
　　信任自己……
　　她偷偷看了眼白狼，见到后者红着脸，低着头，一口一口吃着果盘里的小草莓，明显是被说中心事后心慌意乱不知道怎么办的样子。
　　这一刻，无比愉悦的心情笼罩了白金小姐，要知道白狼小姐是个脸皮薄的人，从来不会说喜欢挂念之类的词，所以当从琴柳处知道这些消息时，她快乐得浑身痒痒，再看到白狼小姐脸红的样子，恨不得抱住对方好好疼爱一番。
　　随后，她的目光回到琴柳身上，严肃审慎的态度重新回归。
　　对方说的不是明摆着的事情吗？
　　眼前的维多利亚人可真无聊，净说些没有意义的东西呢，不过无聊归无聊，这份敏锐的眼光，以及诚实的品性还是要给予肯定的。
　　再考虑到对方愿意付出性命保护白狼小姐，这样的人，确实有成为白狼小姐守护骑士的资格。
　　等等？！
　　自己这是……
　　已经有些认可对方了？
　　虽然内心不想承认，但琴柳小姐看起来真的非常顺眼，漂漂亮亮的，没有任何咄咄逼人的气质，说话也好听，她确实不太介意跟对方一起相处。
　　嘶……
　　这就是传说中的‘高手’吗？
　　真不愧是拿社交活动当家常便饭的维多利亚人。
　　既然琴柳小姐的态度如此诚恳，她也不能表现得太差劲，不然要被白狼小姐看笑话的，哼，同样的手段，可不只你琴柳会用啊。
　　想到这里，白金小姐脸上绽放出笑容来，语气轻快的说道：
　　“琴柳小姐真是过奖了，不过说起这个，其实白狼小姐也同样在乎你呢，别看她一幅若无其事的样子，其实你为她做的事都惦记在心里。”
　　“她说你是最合格的守护骑士，非常非常可靠，而且还很厉害，好像什么都能帮到她的样子，她亲口跟我说过她喜欢你，对了，她还偷偷拍过你的照片呢，来这里之前，她就苦心劝我，说不想看到我跟你产生矛盾。”
　　三言两语让琴柳小姐听得脸红了，仅凭她自己，恐怕永远也不可能知道这些信息。
　　白狼小姐喜欢她？
　　白狼小姐喜欢她？？
　　她开心得要命好不好。
　　白狼小姐拍过她的照片？
　　是觉得她好看吗？
　　白狼小姐喜欢她哪里？
　　长发、尾巴，还是说……身材？不管是哪里，她都完全愿意交给对方啊，她可以把整个人交给白狼小姐呢。
　　欸，她能白狼小姐抱在胸口吗？光是想一想都幸福死了。
　　她本来都打算后退了，现在知道了白狼小姐如此在乎她，这样的话，这样的话，其实她根本就不该后退，她也可以尝试继续前进，难道不是吗？
　　至于白金小姐……
　　不不不，白金小姐永远不可能是‘情敌’，白金小姐简直太讨人喜欢了。
　　自己的路上，不应该有‘情敌’存在，那位传说骑士不也是这样吗，跟自己的知己们都保持着良好的关系，那么多维多利亚骑士先贤都能做到，她凭什么做不到。
　　嗯，就该如此，即便想要前进，也要确保人际关系和睦，绝不让白狼小姐苦恼，一点一点来好了，实在不行，就依旧保留‘守护骑士’的名分。
　　类似的先例可是有不少的，虽然主君已经有了另一位，但同时却依旧与守护骑士保持特殊关系，这在维多利亚史籍上都是很容易找到的事情。
　　琴柳小姐再次深刻体会到，自己老家的传统才是‘好传统’，感情本就是无法控制的事情，一味压抑真不如因势利导的默许来得好，前者总是酿成感情悲剧，写在炎国人的伦理戏本上，后者往往成就一段风流佳话，写在维多利亚人的骑士小说上。
　　白狼小姐自然不可能知道琴柳的‘可怕想法’，知道了恐怕也很难理解，炎国人与维多利亚人彼此研究了数百年，其结果是分别给出了寡廉鲜耻与僵腐不化的结论，由此可见一般。
　　此时此刻，白狼小姐正趴在桌子上，把通红的脸颊遮了个严严实实，她可没想到，这个见面会竟然被搞成了针对自己的揭露大会。
　　她的脸已经丢尽了，而且还说不出任何反驳的话，她现在恨不得用脚趾在地上扣个洞钻进去。
　　另一边，看到脸色发红的琴柳，白金小姐感觉洋洋自得，虽然对方是个‘高手’，但她也不差啊，几句话就让琴柳小姐脸红了，她好像比琴柳小姐还要厉害。
　　不过，她心里面也有些不安稳的感觉，总觉得自己搞错了什么，好像把某些事情变得更糟了，但要问是什么事的话， 她又实在想不出来，所以就干脆不多想了。
　　就这样，琴柳小姐与白金小姐继续开心地交流着，整个包间里充满了愉快的氛围，不论是任何人看到，恐怕都以为是两个好朋友在密切交谈呢。
　　不多时，酒店服务员过来上了菜，色香味俱全的食物成为了餐桌上的焦点，馋嘴的白狼小姐精神抖擞拿起筷子，迅速把好吃的东西夹进自己的碟子里，然后惬意的品尝起来。
　　白金与琴柳的交流停下了，两人的注意力很快被白狼小姐所吸引，后者历来喜欢小口小口吃东西，红润的小嘴巴不断翕动着，在情人眼里，大约吃饭的动作也是个非常有看头的东西。
　　而后，双方的目光交汇，她们分明在对方眼里看到了毫不掩饰的敌意。
　　在一种不知名的力量的驱使下，白金小姐忽然拿起筷子，为白狼小姐夹了第一块儿酱烧肉，引线被点燃，和平破碎，一场饭桌上的战争就此打响。



第七十六章 只要装傻就好了     2024-05-05 12:00:03

　　如果从不让白狼小姐难过的原则点出发，琴柳是不打算与白金小姐起冲突的。
　　然而在她看来，餐桌上的小小竞争根本算不上冲突，既然白金小姐已经下了手，她要是不跟的话，就显得自己像个不关心白狼小姐的局外人。
　　这对于积极进取状态的琴柳来说是无法接受的。
　　于是，琴柳小姐盯着白狼吃掉酱烧肉后，立刻夹了片热腾腾炒嫩笋放进后者的碟子，很是关切的说道：“不要只吃肉，吃点蔬菜营养才均衡。”
　　白狼小姐‘哦’了一声，默默的把炒嫩笋吃掉，她还没想好下一口菜吃什么，就看到白金小姐又夹了块儿里脊肉放在她的碟子里。
　　“还是吃肉好。”白金小姐认真说道，“白狼小姐以前就喜欢吃肉，她自己还会做香喷喷的烤肉呢。”
　　“我知道啊，我们来大骑士领的路上就吃过了，白狼小姐路上烤过兔子，还烤过鱼，算下来最近的荤食太多了，现在还是换素的比较合适。”
　　琴柳小姐一边说，一边又帮白狼夹了一筷子，而白狼小姐已经敏锐地觉察到了事情不太对味，机智的她当即选择装聋作哑，一声不吭，只是乖巧的坐着，碟子里有什么就吃什么。
　　“那才多少啊。”白金小姐反驳道，“白狼还得发育，长身体呢，多吃点肉一点都不过分。”
　　“其实要发育的话，还是素的好。”
　　“没有道理吧，当然是肉类更有营养。”
　　“肉类确实有营养，但在发育这块儿嘛……咳咳。”琴柳小姐咳嗽一声，稍稍挺直了摇杆，“其实我还是比较有经验的。”
　　毫无疑问，对琴柳小姐这种完美身材的人来说，一个挺直摇杆的动作足以杀死比赛，白金又是羡慕，又是嫉妒的盯了下琴柳小姐的胸部。
　　白狼小姐发现情况不对，立刻起来打圆场：“好了，好了，其实你们俩都对，想要发育好呢，荤素都要有，都要吃，必须保持营养均衡。”
　　她顿了一下，而后再次强调道：“必须保持均衡才行。”
　　白金小姐早就注意到白狼在旁边稳坐钓鱼台了，心里也随之生出了一些坏主意，她脸上挂着促狭的笑容，故意找茬道：“欸，白狼，你这打圆场的手段好笨哦，谁教你的？”
　　“不是打圆场。”白狼小姐一看到白金的神色，就觉得大事不妙，生怕对方又想出什么鬼点子，便急忙转移话题道，“是，是医学研究结果，我们吃菜，吃菜，马上要凉了。”
　　“别慌嘛，算了，那我们就说吃菜的话题。”白金小姐单手托着下巴，饶有兴致的问道，“你觉得是我刚才夹给你的酱烧肉好吃呢，还是琴柳夹给你的嫩竹片好吃？不准说都好吃，那样可就绕回去了。”
　　白狼小姐知道白金并没有恶意，这时候纯粹是故意整人玩儿，跟以前她们俩互相恶作剧的性质一样，可这个恶作剧放在此情此景之下，就有点要命了。
　　她分明看到，琴柳小姐假装毫不在意的样子，一边吃着菜，一边支起耳朵，随时倾听着她这边的回应。
　　怎么办？怎么办？感觉说什么都不行啊。
　　她害怕的往椅子上缩了缩，整个人都变得渺小了不少，与此同时，她的大脑超频转动，拼命思考两全其美的对策，旁观的白金小姐恍惚了一下，仿佛看到白狼脑门上冒出了一缕青烟。
　　而后，白狼小姐忽然歪了歪脑袋，困惑的眨巴着大眼睛，右手食指点着下巴，一幅呆愣愣傻乎乎的样子：“欸~~是哪个更好吃呢？我忘了欸，真奇怪，完全不记得了哦。”
　　白金小姐咬了咬牙，装傻的白狼小姐气得她心里痒痒的，但又毫无办法，而琴柳小姐则已经在捂嘴偷乐了。
　　“除了装傻，你就没有别的招数了吗？”
　　白金小姐生气的问道。
　　“可我没有装傻啊，我觉得我说的都是真的。”
　　白狼小姐一本正经的回复。
　　琴柳小姐噗嗤一声笑了出来，这种似曾相识的强烈既视感终究还是让她绷不住了，她一边笑，一边为自己的失态说了抱歉，但白金小姐却因此觉得丢了面子，她必须要惩罚一下白狼小姐才行。
　　“那我们就换个问题，换个你最喜欢的，绝对不会忘的。”
　　“好啊。”
　　“你不是说自己以后要拍电影嘛，我和琴柳都去给你当演员，你觉得我们俩谁当女主角比较好？”
　　“万一我想拍的是群像……”
　　“不，你不想，”白金小姐立刻打断施法，“就正常的电影。”
　　“那当然是，你们俩都是主角，停，你别说话。”白狼小姐精准预判了白金的行为，用食指挡在后者嘴边，“我知道你准备说不能这样，或者想说我是在糊弄人，你先别急，你们俩都别急，听我慢慢讲。”
　　白金小姐见状只能消停下来，而看到胸有成竹的自信版白狼小姐后，琴柳也被勾起了兴趣，放下筷子，专心听后者的发言。
　　“为什么要用双主角呢，很简单，因为这是一个相爱相杀的故事。”
　　“等等？相爱相杀？”
　　“对。”
　　“谁跟谁？”
　　“骑士王与骑士王杀手。”
　　“最后谁死了，我是说，谁把谁杀了？”
　　“谁也没有杀谁，最后还相爱了，你说神奇不神奇，爱情可真是不讲道理呀。”
　　“神奇个鬼哦，你这只狡猾的白狼小姐。”
　　“我讲完了。”
　　“这就完了？”
　　“怪你，本来是很长的，你非要直接问结果，知道结果了我还怎么编啊。”
　　……
　　在吵吵闹闹的欢乐氛围中，三人吃完了餐桌上的菜品，按照白狼小姐的计划，餐后就是她们谈论正事的时间。
　　然而这时候，白金小姐却仿佛忘了之前的约定一般，忽然站起来，以找服务员要餐后甜点为由，暂时离开了包间，临走时，还向琴柳小姐使了个眼色。
　　随后，琴柳小姐也借口去拿饮料，离开包间，留下白狼小姐一个人忐忑不安的坐在房间里。



第七十七章 烧干的灰烬小姐     2024-05-06 12:00:03

　　如果白狼小姐对隐情一无所知的话，或许心里还会坦然一些。
　　可惜事实并非如此，由于担心白金与琴柳小姐的关系，她整个晚上一直都处于极度警醒的状态，所以碰巧注意到了白金小姐偷偷向琴柳使的眼色。
　　她心里明镜似的，白金小姐与琴柳小姐借故出去，绝对是在背着她私下见面。
　　她很慌。
　　莫测的后果让她心烦意乱。
　　如果白金与琴柳闹矛盾了，她真不知道该怎么办。
　　她想去找到她们，她知道只要自己一出现，琴柳与白金顾及她的感情，不管发生了什么事都会立刻平息。
　　但她的直觉又告诉她这样不行，有的事情不能只依靠她去强行压制，即便她今天阻止了琴柳与白金的谈话，那明天呢，后天呢，着急出面不仅是逃避的表现，而且也间接说明了她对白金与琴柳小姐不信任。
　　毕竟，不论是白金小姐，还是琴柳小姐，两人都已经用不同的形式向她做出了承诺。
　　所以不能慌。
　　不能急。
　　她暗暗心想。
　　要信任她们，相信她们。
　　人当然不可能用三言两语说服内心，即便白狼小姐不断地进行自我暗示，但她的忧惧依旧随时间的流逝而不断膨胀，来自人间的折磨的火种无情炙烤着她的心灵。
　　时间从没有像现在这样漫长、压抑、烦闷。
　　她惶惶枯坐在椅子上，脚趾不自觉的扣着鞋底，只要外面稍有动静，她高度紧张的尾巴尖就会猛然颤抖一下，而后立刻支起耳朵，打起十二分的精神，等待白金与琴柳的到来。
　　然而，每一次准备都是徒劳，服务员与其他客人频频路过，她要等的人却迟迟不回来。
　　当心灵上的折磨太久，失望的次数太多，她逐渐变得神志不清，大脑开始产生各种奇奇怪怪逻辑混乱的幻想。
　　自己是不是被抛弃了？
　　就像刚才说的剧本，骑士王与骑士王杀手相爱相杀，最后相爱离开，去了一个谁都找不到的地方。
　　那她呢，她又是什么？
　　好焦躁，好闷，像火炭一样。
　　原来她是火炭吗？嗯，她是枯火的余烬，是余烬在书写骑士王的故事。
　　现在呢？
　　余烬在干什么？
　　余烬在等人。
　　余烬等的是谁？
　　余烬等的是应该等的人。
　　她们会来吗？
　　她们不会来。
　　不要等啦。
　　必须要等。
　　再等就变成灰烬了呢。
　　……
　　琴柳推开房门，一眼就注意到了浑身散发不详气息的白狼小姐，后者迷乱的眼睛直愣愣的盯着餐桌上的残羹，看到她进来竟然一点反应都没有。
　　她惊疑地放下手中的甜点，急忙来到白狼小姐旁边，用右手在对方面前晃了晃，同时不断呼喊着白狼小姐的名字。
　　失焦的瞳孔迅速凝聚，白狼小姐被赶回了清醒的世界。
　　她揉了揉太阳穴，内心产生一种恍若隔世的感觉。
　　“现在几点了？”
　　“刚过九点半。”
　　“才过去这么点时间？”
　　“我们出去就没多久，嗳，你刚才没事吧？”
　　“没，没事，只是发了会儿呆，白金呢？”
　　“她在帮你挑果汁，马上就来。”
　　在两人说话的时间里，白金带着特挑的饮料走进了房间。
　　白狼小姐这会儿感觉有点疲惫，但想到接下来要谈正事，就接过白金小姐递来的青梅茶，咕咚咕咚喝了几大口，让自己重新精神抖擞起来。
　　而后，她从座位上站起来，清了清嗓子，正式宣布道：“如果大家没意见的话，接下来是会议时间，都准备好了吗？”
　　“准备好了，领主阁下/白狼董事长。”
　　白狼小姐脸色红了红，尽力去忽视女伴们开玩笑的羞耻称呼：
　　“咳咳，我们现在有两个关键事务要考虑。其一是琴柳小姐接下来的安排问题，其二是如何与商业联合会的核心董事——卡文戴尔接触，琴柳小姐的比赛就在明天，所以先来商量第一件吧。”
　　“董事长小姐。”白金小姐举手发言，“其实这两件事可以放在一起来谈。”
　　“不要喊我董事长！”白狼小姐有些气恼的强调了一下，而后又困惑的瞪大眼睛，“为什么可以放在一起谈？”
　　“是这样的。”白金小姐严肃审慎的说道，“卡文戴尔作为商业联合会的核心董事，其行踪历来是保密的，即便我是杜鲁尔董事属下的部门干部，也依旧没办法知晓。”
　　“我可以利用自己的权限，私底下进行调查，但是，调查董事会核心人物的风险极高，而且正因为我是杜鲁尔的属下，一旦有风吹草动被知晓并汇报到杜鲁尔那里时，事情就会变得非常麻烦。”
　　“不行。”白狼小姐毫不犹豫的摇摇头，“如果是这种情况的话，你不许去私下调查，太危险了，我们想别的办法。”
　　白金小姐心里甜丝丝的，她就知道白狼绝对会首先在乎她的安危，其实她原本的计划就是瞒着白狼私下调查，但琴柳小姐的加入让事情忽然出现了转机。
　　“另外的办法就要靠琴柳小姐了。”
　　“靠琴柳小姐？”
　　“是的。”白金与琴柳对视了一眼，而后继续向白狼澄清疑惑，“你听说过白昼骑士团吗？”
　　“白昼骑士团……好像有听到过，是个很厉害的骑士团吧？”
　　“你肯定没仔细了解过这方面的东西，岂止是厉害，白昼在竞技骑士团中足以排上前三。”
　　“然后呢。”
　　“白昼骑士团的赞助方是白昼工业，而白昼工业的幕后老板，就是卡文戴尔本人。骑士锦标赛不仅仅是个商业活动，也是商业联合会各董事之间活动交流的媒介，每一位董事都异常重视锦标赛。所以，只要能成为白昼骑士团中的核心成员，就相当于成了卡文戴尔的非正式下属，在锦标赛期间内，想找到与他见面的机会并不困难。”
　　听到这里，白狼小姐已经约略明白了对方的计划：“所以你想让琴柳……”
　　“对。白昼工业的赞助名额极其稀少，选拔难度也到了苛刻的地步，但琴柳小姐的情况特殊，刚好是各报纸争相报道的对象，加入白昼骑士团的机会非常大，这是最安全，最靠谱的接近卡文戴尔的方法。”
　　“仅仅加入骑士团就行了吗？事情应该不会那么简单吧？”
　　“当然不会，琴柳小姐必须在比赛中拿到成绩，而且最好是拿到让卡文戴尔重视的成绩，比如说，击败白昼的老对手散华骑士团，或者成为白昼的骑士明星。”



第七十八章 羽翼     2024-05-07 12:00:02

　　白狼小姐看了下琴柳，对方毫无波澜的神色让她明白，白金小姐绝对已经与她私下商量过了，两人刚才出去谈话，应该就是在说这回事。
　　“琴柳，你的想法呢？”
　　“我赞成白金小姐的提议，刚好我现在也没办法退出锦标赛，不如就顺水推舟，加入白昼骑士团试试。”
　　“嗯。”白狼小姐又向白金问道，“你刚才说，卡文戴尔重视两样成绩，一是骑士明星，这个我能理解；二是散华骑士团，卡文戴尔是商业联合会的董事核心，还是监证会的副骑士长，真的会在乎这些骑士团吗？”
　　“换种说法你可能就明白了，散华骑士团的王牌——烛骑士薇薇安娜，其养母是伊奥莱塔·罗素，也就是监证会的大骑士长，卡文戴尔董事非常乐意看到自己的属下击败烛骑士。”
　　“原来如此，那我确实有点明白了，烛骑士实力如何？”
　　“各方面都很强，不仅人气上是实打实的明星级别，实战能力也毫不逊色，只是具体程度还不好确定，海选赛上没见过她全力出手。”
　　“如果烛骑士实力过强，就得靠骑士明星这条路了对吧？”
　　“是的，其实白昼骑士团最大的特点，或者说缺陷就是，实力派很多，但却没一个能走明星路子的竞技骑士，所以他们的人气一直上不来，如果能出一个明星骑士的话，对白昼的意义是非常重大的，琴柳小姐对他们来说完全是雪中送炭。”
　　“听起来可行性蛮高的，琴柳，你觉得是击败烛骑士好，还是走骑士明星的路子？”
　　“优先击败烛骑士，然后再考虑骑士明星之类的。”
　　琴柳小姐毫不犹豫的说道，她一直都讨厌花瓶设定，理所当然的选择了正面选项。
　　白狼小姐点了点头，总结道：“既然大家都觉得不错，那就暂定是这个计划了，商业联合会的维克多一直惦记着赞助商的事情，琴柳，你先找他，让他帮忙与白昼工业牵线是最稳妥的，成功进入白昼之后，我们就开始搜集情报，重点研究那个烛骑士。”
　　“搜集情报就免了。”白金小姐摆摆手，“我可以利用权限，直接调取烛骑士的大部分资料，除了严格保密的那些。”
　　“那就方便多了。”白狼小姐沉吟片刻，依旧有些担忧的说道，“不过琴柳第一次来大骑士领，对骑士竞技没有经验，而且将来让琴柳去接触董事的话……”
　　“不用担心。”白金小姐再次开口，“所有这些东西我都清清楚楚，锦标赛我了解，董事会我也了解，我会告诉琴柳小姐应该做什么，怎么做最恰当，从开始到结束，从首次出场到与卡文戴尔董事接触，我都能提供最合适的意见。”
　　白狼小姐望向琴柳，后者微微一笑，说道：“白金小姐很靠谱呢，白狼放心，我会和她一直保持联系的。”
　　“哦。”
　　白狼小姐点点头，她忽然觉得有些地方不太对，仔细思索之后，她意识到了异样感的来源，这份计划很完美，但从形式上看，似乎把她给排除在外了。
　　“那我呢？我做什么？”她急忙问道。
　　“你什么都不用做啊。”白金小姐天经地义的说道，“你就每天吃点好吃的，喝点好喝的，像游客一样在大骑士领好好逛逛，转一转纪念馆，看一看锦标赛，这就行啦。”
　　“没错。”琴柳小姐也帮腔道，“你都辛苦那么久了，现在好好休息一下吧，我们会帮你把路铺平，到时候你直接跟那个卡文戴尔董事谈判就行。”
　　白狼小姐顿时急了：“可是这样不对吧。”
　　“有什么不对的？”
　　“肯定不对啊，听起来你们都在出力，就我一个人在平白享受。”
　　“没什么不对，这么做我们乐意，非常乐意。”
　　“是啊，你就歇息几天，之前的伤不是还没好彻底吗？好好休息休息，说不定剑术水准就能恢复了呢。”
　　“可我还是觉得……”
　　白金小姐故意板下面孔：“这么坚持是不信任我们吗？”
　　“没有，没有，我当然信任。”
　　“那不就得了，好了，别再纠结啦，事情就这么定了。”
　　白狼小姐咬着嘴唇，拼命想给自己找点事情，但琴柳与白金的态度过于决然，她也只能无奈地选择了放弃。
　　之后，三人又商量了一些计划外的必要事务。
　　琴柳小姐会在临光家暂住两天，等正式加入白昼后，再根据情况更换住址，又由于琴柳在大骑士领过于瞩目，为了安全起见，她们平日里不能有任何交集，有事情需要面谈的话必须像今天这样，让白金小姐提前安排场地才行。
　　夜晚十点钟，她们的短暂聚会落下了帷幕，返程的出租车上，白狼与白金坐在一块儿，各自望着窗外失神。
　　白狼小姐还是第一次遇到这种情况，以往她每去一个地方，每办一件事，都要奔波劳碌许久，而现在，有人却站出来说，让她什么都不用操心，她们会帮她做好一切，她只需要安心修养身体即可。
　　她并不习惯这种完全依赖她人的感觉，通常情况下，她绝对会拒绝的，但这次她没有，她内心反而有种甜甜的很美好的滋味，这种感觉就像是春天里，趴在软软的绿莹莹的草坪上，吹着和煦的微风，同时快乐的摇尾巴那样舒服。
　　真正让她开心的并不是未来的轻松闲适，而是她关系特殊的朋友们愿意帮她的这份心意，她们背着她密谈，不是因为别的，而是因为关心她想要帮助她才那样做。
　　她是一只多么幸福的白狼啊，她真的有资格得到自己所得到的东西吗？
　　……
　　同行的白金小姐也在深思，今天的遭遇让她明白了一件事情，要想真正帮到白狼小姐，仅凭自己一个人的力量是远远不够的，就拿眼前的事情为例，琴柳小姐绝对是无可或缺的存在。
　　如果她是白狼小姐的一只手，那么琴柳小姐就是对方的另一只手，琴柳小姐带白狼来到卡西米尔后，她才能带对方深入卡西米尔。
　　其她人呢？
　　冰石忽然崛起，迅速成为科研界的重要角色，商业联合会能源业上的头号劲敌，其背后又是谁的功劳呢？
　　有的事情远非她的能力所能完成，她怎么可能否认别人所做的一切呢？
　　人与人之间的纽带纷繁复杂，在更重要的事情面前，所谓的‘情敌’之分显得可笑且毫无意义。
　　白狼小姐走得太远了。
　　想要独占这样的人，剪除所谓的‘情敌’，根本不是在喜欢她，而是在试图毁掉她。



第七十九章 汪汪     2024-05-08 12:00:03

　　锦标赛期间的大骑士领是真正意义上的不夜城，即便是到了深夜，街道上的车流依旧络绎不绝。
　　离开酒店不久，白狼与白金乘坐的出租车就陷入了堵车困境，被迫在路上消耗了大把时间，但进入暮羽大道范围内之后，车流量瞬间减少，大路旁灯红酒绿的气息也淡了不少。
　　回到家里时，挂钟的刻度已经指在了十一点的位置，白狼小姐踢掉鞋子，随意往沙发上一趴，一边看手机，一边向白金发表感言：“大骑士领到处都吵吵闹闹的，就你家这边安静舒服一些。”
　　“什么叫‘我家这边’。”白金小姐纠正道，“是你家，不对，是咱们家这边，这个地方就是给你买的，你可别不认账啊。”
　　白狼小姐把脑袋埋进沙发枕里面，咕咕哝哝的小声说话：“我又没让你买，你是个自作主张的坏白金。”
　　“那你认不认啊？”
　　白金小姐轻笑着靠近白狼，由于对方霸占了整个沙发，所以她就坐在沙发的外沿处，向里面顶了顶，碰到白狼小姐的腰。
　　“我……”白狼小姐的声音变得非常非常渺小，“都这样了，我，我就，没办法了。”
　　“没办法是认呢，还是不认？”
　　白金小姐弯下腰，故意靠近白狼小姐的脸颊，开口逼问，后者虽然用沙发枕埋住了脑袋，但总不可能埋的严丝合缝，露出的白皙颈部微微有些粉红。
　　羞耻过头的白狼小姐忽然闹了起来，脑袋在沙发枕里面拱来拱去，同时小声的说道：“坏白金，坏白金，就是那个意思，你知道的，不要再问我啦。”
　　“好好，不问啦。”
　　白金小姐快乐的点点头，而后又突发奇想的说道：“欸，你说，既然这里是你家，那是不是可以称为白狼小姐的窝？”
　　“我的窝？”
　　“嗯，你的小窝。”
　　“可这里还蛮大的。”
　　“不要在乎那些啦，快说你很开心。”
　　“我很开心。”
　　“唔……感情不够激烈，你夸张一点嘛。”
　　“为什么非要夸张一点呢？”
　　“夸张点才说明你真的很开心，你表现得开心了，那我就会翻倍的开心。”
　　“只要我开心，你就会加倍开心？”
　　“对啊。”
　　“有点奇怪，这是什么原理呢。”
　　“因为喜欢你吧，一喜欢你就变成这个样子了，做什么事都想着让你开心。”
　　白金小姐说着说着脸色忽然红了，一方面是她意识到自己的话太过直白，像是求爱的情话，说出口实在有些羞耻，另一方面则是因为，她联想到了某些羞羞的坏事，她想对白狼小姐做那种事，不也是要让对方体验快乐吗？
　　白狼小姐把沙发枕拿开，垫在自己的胳膊下面，她的脸颊还在泛红，但依旧大胆的回头看了下白金，两人都红着脸，目光一经对视就互相挪开。
　　“夸张点也不是不可以，你觉得怎么做比较好？”白狼小姐小声问道。
　　“这个……”
　　白金小姐忽然发现自己也不知道，她刚才就是想到什么说什么，如果真要‘夸张’的表现快乐，那应该是精神错乱的迷狂症患者乐意探讨的话题。
　　不过她很高兴，因为白狼小姐在问她该怎么做，只有白狼小姐才会认真对待她的傻瓜一样的想法。
　　她打算结束这个小小的插曲，但在开口前，仿佛有恶作剧的妖精在脑海中作怪，让她鬼使神差的想到了一个主意，那或许是个不折不扣的歪主意，她一时没收住嘴直接说了出来。
　　“狼在高兴的时候会怎么庆祝呢？”
　　“狼？”
　　白狼小姐若有所思的抖了抖耳朵，她回忆起了自己在无法地带见过的狼群。
　　“应该是呜呜叫吧。”
　　“你会吗？”
　　“我？欸？哈？你说我？！不会，不会。”白狼小姐从呆愣中反应过来，脑袋摇得像拨浪鼓似的，“我是白狼，不是狼，我不会呜呜叫。”
　　“白狼也是狼啊。”
　　“白狼是鲁珀。”
　　“那鲁珀也是狼啊。”
　　白狼小姐羞恼道：“坏白金，你什么都知道，你就是在瞎胡闹对不对？”
　　白金小姐顿时换上了哀求的语气：“因为我想听嘛，想听你叫，要不你学一下也好，求求你了，好白狼。”
　　“那种丢脸的事，我才不学。”
　　“不丢脸，一点都不。”
　　“哼，站着说话不腰疼，让我学狼，你怎么不学小狗叫呢？”
　　“汪汪！”
　　“你……”
　　“怎么样？学得很像吧，还想让我学什么？小猫？狐狸？学什么都行，我结束就该你了。”
　　白狼小姐目光左右躲闪，忽然神色一变，语气中带上了浅浅的忧伤与悲悯：“堂堂无胄盟白金大位，商业联合会的高层干部，竟然在做这种事，真是世风日下，人心不古……”
　　然而，身经百战的白金小姐根本不怕这一招，她用温温和和的语气慢悠悠的说道：
　　“你说的那些我都听不懂欸，我只知道我是白狼小姐的恋人，正在跟她玩儿游戏，可白狼小姐输了游戏就开始想办法逃避了，怎么惩罚呢？把她吃掉好不好？”
　　“谁，谁说白狼小姐要逃避了，只是小小的感慨一下， 对，就很正常的感慨，绝对没有别的意思。”
　　“原来如此，我就知道白狼小姐最守信了，那开始吧。”
　　“开始什么？”
　　“呜呜叫，快快，我要听呜呜叫。”
　　白狼小姐脸色涨红了，其实硬要让喉咙发出呜呜声的话，根本算不上难，可被白金小姐满脸期待的盯着时，她内心的羞耻感与慌乱感直接膨胀了N个维度，硬是不知道该怎么做了。
　　“快叫啊。”
　　“……”
　　“乖白狼，放松，叫出声就好了。”
　　“……”
　　“叫一叫，叫一叫，呜呜呜，快快，我想听。”
　　“……”
　　白狼小姐的脸颊越来越烫，心思也越来越混乱，可越是这样，她就越是无法完成那个小小的举动，另一边，白金小姐欣赏够女友羞耻的样子后，终于不忍心再继续逗下去了。
　　她主动开解道：
　　“没关系……”
　　“汪汪！”
　　——
　　空气凝固了片刻。
　　清脆悦耳的汪汪声在凝固的房间里不断回荡。
　　——
　　下一瞬间，白金小姐捂住肚子，大声笑了起来，边笑边喘气，笑得流出了眼泪，笑得直不起腰了。



第八十章 相对而泣     2024-05-09 12:00:03

　　为什么憋出那声‘汪汪’，白狼小姐自己都说不清楚。
　　可能的原因是，她太想要完成约定了，与此同时，她的大脑处于高度羞耻的过载状态，白金小姐表演的‘汪汪’趁机混进了她的脑海中，于是，一段令狼抓狂的黑历史就此酿成了。
　　其实当听到白金小姐笑出的第一声时，她就已经知道发生什么事了，但她的神情却是困惑且呆滞的，因为她想不通，也无法理解，只能先愣上一会儿。
　　而当白金小姐笑得弯下腰时，名为‘羞耻’的敌人才终于到达战场，开始无情践踏她的内心。
　　她不想再见人了，不见了，这辈子都不想见了。
　　她想钻进地缝里去，她是地缝生物，是一颗小小的苔藓，一只谁也看不到的草履虫，又安全，又安逸，任何人都不能把她从她的藏身处里拉出来。
　　她的思想恍恍惚惚，忽而又觉得自己正处在羞耻的地狱中，笑声就是刑具，他人即是地狱，白金小姐是地狱中的大魔王，她好恨她，她想咬死她。
　　可不论思想如何蔓展，终究还是要回归现实，她就在沙发上，白金小姐在她的旁边，这可悲的难以接受的现实根本无从逃避。
　　白金小姐还在笑，在那一声声笑音中，她仿佛看到自己身上的美好品质，比如说她的威严，她的智慧，白金小姐对她的尊敬，都化作无归的流水随江而去了。
　　巨大的悲伤席卷了她的内心。
　　她与白金小姐之间的隔膜是多么厚重啊，虽然身体上距离很近，但心灵上的距离何其遥远，白金还在笑，还在笑， 都没停过，她都不知道她有多委屈。
　　别笑了好不好？
　　别笑了。
　　干嘛还在笑啊，有那么好笑吗？不就是……
　　不就是……
　　悲从中来的白狼小姐终于控制不住自己，一滴委屈至极的泪水悄然滴落，她迅速用手背抹掉，可抹掉一滴，就来了第二滴，泪水泉涌出来，她的内心委屈得要发抖，就好像白金小姐做了多么伤天害理的事情。
　　实际上，白狼小姐并不清楚自己是因为太委屈而落泪，还是因为落泪了所以才更加感觉委屈，总之，这是一个恶性循环式的生理/心理互相促进影响的过程，当白金小姐反应过来的时候，白狼小姐已经哭得稀里哗啦了。
　　白金小姐的内心咯噔一声，瞬间就笑不出来了，快乐离她而去，接下来是遭报应的时间。
　　她急得抓耳挠腮，慌慌张张跳下沙发，蹲在白狼小姐脑袋前，用最温和的语气说‘对不起啊，别哭了好不好’，然而，听到她的话，白狼小姐反而哭得更大声了。
　　她伸出手，想拍一拍白狼小姐的背，却被白狼小姐一把推开，后者把脑袋埋在沙发枕里，一边哭一边说道。
　　“走开，别碰我。”
　　白金小姐感觉到手足无措，她开始害怕起来了，她以往总是跟白狼斗来斗去，双方互有胜负也乐在其中，她可从没想到，自己会有做过头，直接把白狼小姐弄哭的一天。
　　该怎么办呢？
　　怎么办呢？
　　她真是后悔的要死，但后悔也来不及了。
　　她平日里看过的各种‘攻略’，到此时忽然都想不起来，她现在除了慌，还是慌，她急急忙忙从保鲜柜里给白狼小姐拿好吃的，但白狼小姐还在哭，她又尝试着诚恳至极的道歉，但白狼小姐还是在哭。
　　她越来越急，越来越慌，恍惚间想到了白狼小姐从此不再喜欢她，白狼小姐决定要离她而去，想着想着，她仿佛看到绝望的未来步步紧逼，马上就要成真。
　　她终于承受不住，自己也跪坐在沙发前哭了起来。
　　用炎国人的话总结就是，此情此景，正是有情人相对而泣，感人肺腑，不过，这种场面也就维持十几秒而已。
　　白狼小姐听到白金也在哭，好奇心立刻被勾了起来，伤心的滋味被淡化了一些，她擦掉眼泪，用哭得通红的眼睛看了看白金，问道：“你哭什么？”
　　“我没哭。”
　　白金小姐急忙擦掉泪水，在不可能掩饰的情况下拼命掩饰。
　　“你哭了。”
　　“我没，我只是，只是，有点害怕。”
　　“怕什么？”
　　“我坏，我惹你伤心，怕你不要我了。”
　　“你确实坏。”
　　“我知道，我都知道，你能原谅我吗？”白金小姐伤心的，语无伦次的说道，“我愿意道歉一百次，一千次，只要能原谅我，做什么事都可以。”
　　“原谅你也不是不行。”
　　白狼小姐很神奇的发现，在极短的时间内，自己竟然一点都不伤心了，反而有心思考虑怎么惩罚白金小姐，就好像之前的伤心都是虚假的一样。
　　可是她刚才的哭泣是货真价实的，刚才的悲伤也确凿无疑，为什么会变得如此之快呢？
　　“怎么做，要我怎么做？”看到转机的白金小姐激动地握紧了双手。
　　白狼小姐稍稍思考了一下，而后认真说道：“你来呜呜叫。”
　　“呜呜~”
　　白金小姐无需准备，且没有任何心理负担的叫了出来。
　　“不够，再学学小猫。”
　　“喵喵？”
　　“小狗。”
　　“汪汪！”
　　“小马。”
　　“呼哧呼哧~”
　　白狼小姐破涕为笑，伸手摸了摸白金的脑袋，后者擦干泪痕，眯起眼睛，享受着白狼小姐的抚摸。
　　“白金好乖，我决定不生气了。”
　　“原谅我了吗？”
　　“嗯，原谅你啦。”
　　“谢谢你。”
　　白金小姐半是后怕，半是开心地蹭了蹭白狼小姐的脸颊，她的下巴感觉到一点湿润，原来是碰到了被白狼小姐眼泪濡湿的沙发枕，后者也发现了沙发了沙发枕上的异样，有些尴尬的说道：
　　“不小心弄湿了。”
　　“没关系，我备了好几套呢，随便你弄湿。”
　　“你把我当爱哭鬼啊？”
　　“绝对没有。”
　　“知道你不敢，欸，你这个姿势，坐在地上了吗？”
　　经过白狼小姐这么一提醒，白金才猛然发觉，其实自己一直都跪坐在地上，而且刚才太慌乱导致姿势没摆好，现在两条腿都已经跪麻了。
　　“没错，刚才没注意，现在腿都麻了。”她又好笑，又无奈的说道。
　　白狼小姐不禁感到有些内疚，出于好心，她就主动提议道：
　　“要不我帮你揉揉吧。”
　　“好。”



第八十一章 服务中的白狼小姐     2024-05-10 12:00:03

　　人与人的衣着习惯存在显著差异。
　　在下装方面，白狼小姐穿长裤与连裤袜比较多，而白金小姐则独独钟爱短裤，同时搭配高度不一的长筒袜。
　　这也就导致了一个小小的问题，该问题是白狼小姐帮白金揉腿的时候才注意到的，此时，白金躺在沙发上，把腿搭在了白狼腿上，后者伸出双手，准备工作。
　　白狼小姐发现她的工作场地实际上分为两部分，一部分是白丝长筒袜覆盖的小腿，另一部分则是长筒袜与短裤之间的，散发着莹润光泽的大腿区域。
　　之所以把这种情况称之为‘问题’，是因为白狼小姐忽然觉得，不论自己揉哪一块儿，好像都有种奇怪的很暧昧的味道，她简直不知道自己的手该怎么放，怎么揉。
　　她怀疑自己被什么东西给影响了，或许是眼前的白金小姐，或许是这个小窝里的某些客观实物，比如说那本羞羞的小说。
　　她暗暗告诫自己不要胡思乱想，腿麻的话，主要问题应该是小腿，给白金揉揉小腿就够了。
　　清除杂念后，白狼小姐就开始工作起来，然而，她的手刚放到白金小姐的小腿上，就听到后者发出一声尖叫。
　　“怎么了？”
　　“好痒。”
　　“腿麻了就是会痒，很快就好了。”
　　她一边安抚白金，一边用指尖在对方的小腿肚上点了点，确定发力地点，然后再慢慢施加力道，柔和灵动的来回按捏。
　　白金小姐一开始忍得很辛苦，跪麻的腿被触碰时确实痒得让人受不了，但过了刚开头那一会儿，就忽然舒服起来了。
　　随着手指的按压，温暖的血液开始在血管中活动，流通了原本挤压不畅的区域，流经之处如同触电一般，有种酥酥麻麻的说不出的极其舒适的感觉。
　　白狼小姐忽然听到自己的服务对象发出一声闷哼，便立刻收了手，惊讶疑惑的问道：
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　体验骤然中断，白金小姐红着脸，有些急不可耐的说道：
　　“很舒服，继续，快，继续。”
　　“哦。”
　　白狼小姐继续上手，不过腿麻本就不是什么大事，她很快就把小腿部分揉了一个遍，而后指尖的动作逐渐延缓下来。
　　“好了吧，大腿应该不会太麻。”
　　“不好，大腿也麻了，揉一揉。”
　　“你骗人，哪怕真麻了，到现在也没事了。”
　　“不骗你，揉一揉嘛，真的不舒服，就当是好人做到底好不好。”
　　“唉~那行吧。”
　　白狼小姐想到白金独自在大骑士领工作也挺辛苦，顿时就心软起来，继续帮对方按摩，她用同样的手法，在新的工作区实践起来。
　　隔着丝袜与不隔丝袜是两种截然不同的情况，紧绷的大腿与柔软的小腿肚也完全是两码事，白狼小姐觉得自己的手变滑了，当按下去揉动的时候，很容易就滑到了别的位置。
　　她知道这不是自己手滑，是这块儿的皮肤又紧又滑，还富有弹性，方才按捏小腿的手段已经不再适用，这时候最好的方案是整个手掌覆盖上去，然后用手掌的整体力道去做按摩。
　　想到做到，白狼小姐果断改变了工作方式，当她用手掌第一次抚向白金小姐时，后者的身体似乎颤/-抖了一下，不过白狼小姐没有太注意，只管专心继续着自己的工作。
　　“等一下。”白金小姐嗓音怪怪的，“躺着不太舒服，我换个姿势。”
　　“好。”
　　白金小姐翻了个身，改为趴卧。
　　对白金小姐来说，不翻身是不行的，当白狼小姐换成半抚摸的手法时，就已经不单单是在按摩，同时也是在‘要她的命’了。
　　她预感到，如果继续下去的话，自己可能会变得奇怪起来，这时候最好的决策应该是中断，但她实在是太逊了，一点都抗不住诱惑，非但不想停下，还急切渴望着继续下去。
　　所以她才提前翻个身，免得白狼小姐从她的表情中看出问题，真要出了什么状况，她也能咬牙撑一撑。
　　“好白啊。”
　　白狼小姐忽然说道。
　　“欸？”
　　白金小姐愣了一下，她可没想到对方还会发表感言。
　　实际上，白狼小姐看过的腿是不少的，但在这种情况下，以‘服务人员’的角度，认真细致的去观察还是第一次，所以自然就发掘出一些新奇有趣的地方来。
　　“像白萝卜，水灵灵的，如果有小兔子在，保不准会哇酷哇酷吃掉呢。”
　　白金小姐的脸色羞红了，也不知道该如何回答，过了片刻，她有些期待，又有些提心吊胆的问道：
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　白金小姐快乐的晃了晃脑袋，白狼说她的腿好看让她很开心，奇妙的是，经历了这么个小插曲后，尽管白狼小姐的按摩还在继续，但她却并没有之前那种情涩入脑的心思了。
　　“手感好不好？”她又问到。
　　“很有弹性，你的皮肤超好的。”
　　“是吧。”
　　白金小姐开心得笑起来，尾巴也跟着摆了摆，而后，她忽然偷偷坏笑了一下，怂恿道：
　　“你仔细摸摸内外侧，看感觉一样吗？”
　　“会有不同吗？”
　　“有的，看你能不能摸出来。”
　　白狼小姐停下按摩，根据白金的指示在两边各自细细琢磨了一下，她并没有看到，当自己的手放在内侧时，白金小姐的呼吸都快要停滞了。
　　“唔……靠内侧的地方，感觉又光滑又细软，比较娇嫩一点，越往上越是……”
　　白狼小姐忽然不说话了，她猛然意识到再往上就是禁区，这么一想，她的评论似乎都变得涩起来了，她悄摸摸把手拿来，放在了身后。
　　“害羞啦？”
　　白金小姐坏笑着爬了起来。
　　“没有。”
　　白狼小姐红着脸嘴硬道。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”白狼小姐继续一本正经的嘴硬，而后忽然打了个哈欠，“啊呜……我有点困，我要睡觉了。”
　　“欸，这就要睡啦？不会是在转移话题吧。”
　　“真的困，我要睡沙发。”
　　“不行，要睡去床上睡。”
　　“不。”
　　“那我就把你抱回去。”
　　“坏白金，独-裁者。”
　　“那你听话，听话我就不独-裁了。”
　　“听话式民主是假民主。”
　　“别扯了，现在就把你抱床上。”
　　“哎哎，不要，我自己走，我有两条腿呢。”
　　“听起来有两条腿你还蛮骄傲的。”
　　“那可不。”
　　……

