白蛇进化
作者: 天雨沐
简介:
“嘀~！猎杀进化系统绑定完毕！” “嘀~！猎杀进化系统受到未知规则侵蚀，正在发生未知变化……！” …… 然后，系统大佬扑街了！ 穿越重生成一条小白蛇的菜鸡萌新，侥幸继承了系统大佬的遗产，发现自己不仅依旧能够继续进化，还额外多出了一个可以融合其它生灵特性的新能力……！

第一章 猎杀进化系统
　　离荒界，十万大山。
　　山间白雾似轻纱，苍翠树叶若浪花。
　　激流瀑布轰鸣，蜿蜒河流咆哮。
　　奇峻山峰，直插天宇。
　　远远望去，似那撑天支柱一般，巍峨耸立在天地间。
　　偶有山风徐徐，掀起一片波涛浩渺的墨绿色浪潮，沙沙声连绵不绝。
　　配合着虎啸猿啼，禽鸣嘶吼。
　　倒也别有一番趣味。
　　**********
　　时光流转不休，悄无声息。
　　某一时刻。
　　一道昏暗朦胧的混沌色光芒，划过时空夹缝，消失在十万大山外围区域，一处无名小山涧底部山洞的一颗橘红色蛇蛋之中。
　　这一幕，没有被任何一个生灵察觉到，似是从来不曾出现过。
　　在无名小山涧的底部山洞之中。
　　一条体长数十米的大蛇，正静静的盘踞在此地，粗若水桶的身躯表面，覆盖着一层红艳艳的鳞片。
　　鳞片致密而坚硬，充满了一种金属质感。
　　而在这条红色大蛇的身畔，存在着由一堆荒草树叶搭建而成的蛇窝，蛇窝内部，静静的安置着二十七颗乒乓球大小的橘红色蛇蛋。
　　时不时的，红色大蛇便会伸出自己的蛇信子，轻轻的舔舐一下这些橘红色的蛇蛋。
　　一对猩红色的半固体竖眼之中，充满了冰冷和平静。
　　……
　　……
　　极致的黑暗，没有丝毫的光线感。
　　恍恍惚惚之间，李玉感觉到一阵阵舒适和安宁，似是重新回到了母胎之中，一切都是那么的温暖。
　　“好舒服啊！”
　　“不过身体怎么感觉……有些奇怪啊？”
　　“这……这里又是……哪里？”
　　“我记得我之前……之前正在跑步回家，然后发生了什么？为什么我记不起来了？”
　　身体下意识的动了动，似是浸泡在某种液体之中。
　　“唔，好想要睡觉……！”
　　疑惑不解中，李玉的意识，再一次不由自主的陷入到了深沉的胎息睡眠中。
　　时而清醒，时而迷糊。
　　反反复复，难以捉摸。
　　……
　　……
　　数十日之后。
　　山洞巢穴里面，那二十七颗蛇蛋之中的某一颗橘红色的蛇蛋，忽然开始微微的晃动起来。
　　守护在蛇蛋附近的红色大蛇被惊动，它扭过头来，微微低垂下椭圆形的硕大头颅，它先是看了看其它的二十六颗橘红色蛇蛋，依旧没有太大的动静。
　　又重新扭过头来。
　　一对猩红色的巨大竖眼，平静的凝视着那颗不断剧烈晃动的橘红色蛇蛋。
　　“喀嚓~……！”
　　没过多久，这颗蛇蛋的橘红色外壳，便开始裂开了一道道细密的缝隙。
　　蛇蛋也因此晃动的更加剧烈了。
　　仅仅过去了一小会儿。
　　一条仅有筷子般大小的白色幼蛇，挣扎着爬出已经破碎开来的橘红色蛋壳。
　　小巧玲珑的身躯表面，覆盖着一层雪白色的鳞片。
　　蛇鳞细密而光滑，如同无瑕美玉，看起来倒是显得颇为可爱。
　　迷迷糊糊之间。
　　李玉忽然间感觉到有什么东西在触碰她。
　　“哎？”
　　“我怎么感觉有些不太对劲！”
　　下意识的扭过头去，李玉就看到一个极为庞大的椭圆形红色蛇头，几乎与她自己贴合在一起，一对猩红似血的竖瞳，就这么平静而淡漠的凝视着她。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“好大的红蛇！”
　　突入起来的强烈震惊和恐惧，让有些迷糊的李玉彻底的清醒过来。
　　“你……你不要过来！”
　　惊慌失措的李玉，下意识的想要远离那条粗壮庞大的红色大蛇，身体本能倒退扭动之间，她发现了一个更加让她崩溃惊恐的事情。
　　“哎？”
　　“我的双手和双脚呢？”
　　李玉扭头看着自己的身体，猩红色的竖眼当中，透漏出深深的迷茫和惊骇。
　　“我……我怎么变成了一条小白蛇？”
　　“还有，这里又是哪里？”
　　“难道我现在是在做梦？”
　　“可如果是在做梦的话，为什么给我的感觉是如此的真实？”
　　……
　　就在李玉心中惊骇迷茫的时候。
　　她的脑海中忽然间响起了一道冰冷缥缈的平静声音。
　　“嘀~！”
　　“猎杀进化系统已绑定完毕！”
　　“猎杀进化系统？”李玉听到自己脑海之中的声音，下意识的惊呼出声。
　　结果口中发出的声音，却是极为明显的“嘶嘶”声。
　　也露出了其异于正常蛇类数量和造型的牙齿，四颗尖锐毒牙上下两两分列，尖端略带弯曲的三角型锯齿状獠牙，如同锋利的小匕首一般，生长在上下颌内侧。
　　与此同时。
　　一个清晰透明的虚幻界面，直接投影在了李玉那一对猩红竖眼的视网膜上面。
　　【猎杀进化系统】
　　宿主：李玉
　　种族：变异红罗蛇
　　年龄：0.001岁
　　等级：LV0
　　性别：雌性
　　技能：无
　　任务：无
　　其它：无
　　进化点数：0
　　李玉望着眼前这个虚幻透明界面，猩红色的眼眸中，下意识的流露出震惊之色。
　　“我……我原来真的不是在做梦！”
　　红色大蛇高昂着头颅，凝视着这条举止神情怪异的小白蛇，眼中隐含着疑惑，神色莫名，暗中喃喃自语道：“猎杀进化系统是什么？她又为什么会下意识的说出【我怎么变成了一条小白蛇】、【我原来真的不是在做梦】之类的奇怪话语？”
　　不过由于这条红色大蛇的见识有限，她并没有猜出真正的缘由。
　　……
　　……
　　而另一边。
　　随着小白蛇的孵化破壳。
　　其它二十六颗橘红色的蛇蛋，同样开始晃动起来。
　　没过多久的时间。
　　二十六条幼蛇，便纷纷破壳而出。
　　这些幼蛇身体表面上的鳞片颜色分部，不是纯粹的红色，便是灰褐色与红色交替的模样。
　　就连体型，也是足足有着三十多公分之长。
　　比之小白蛇那不足筷子长的幼小身躯，庞大了不止一截。
　　这些生长着红色鳞片的幼蛇，刚一孵化出来，便在原始本能的驱使下，纷纷张口吞掉了这处巢穴里面的所有橘红色蛋壳。
　　利用蛋壳里面富含的营养物质，来补充着幼蛇的身体生长发育所需。
　　经过了这么一小会儿的惊慌和震惊。
　　小白蛇李玉也是逐渐的冷静下来，不再惊恐慌乱，她望着红色大蛇的疑惑淡漠眼神，没敢胡乱搞事，默默的顺从自己的身体原始本能，张开獠牙密布的蛇口，开始大口大口的吞食着自己的橘红色蛋壳。
　　“咯嘣咯嘣~……！”
　　“真是奇怪，我竟然还生长着除了毒牙之外的其它牙齿，撕咬起来就是方便，不用囫囵吞下！”
　　一边吃东西，李玉还有心思想着其它的事情。
　　在经过一番苦思冥想之后。
　　她终于记起来了她之前在做什么事情。
　　“妃雪飘兮，舞动倾城！”
　　“我的凌波飞燕……！”
　　“唉……！”

第二章 诡异黑雾
　　岁月悠悠，悄然而逝。
　　转眼之间，便已经过了一整天的时间。
　　李玉也是彻底的接受了事实，认清了现状，她扭头凝视着自己现在的幼小白色蛇躯，一脸的唏嘘感叹。
　　“大梦几千秋，此生谁人知！”
　　记忆之中。
　　前世一幕幕熟悉而又陌生的场景和人物，让她心生感叹。
　　一切的一切，恍如做梦。
　　“死后侥幸再活一世，可真是天大的幸运！”
　　“纵然此生为蛇，不再是人，我也心甘情愿，无论如何，总比彻底的死掉要好！”
　　一番长吁短叹。
　　既无愤懑怨恨之意，也无造化弄人之心。
　　唯有着好好活下去的激动念想。
　　“前尘如梦，往事如烟，便让它随风而逝吧！”小白蛇抬头向外望去，却见花朵凋零，嫩芽初生，不由得默然自语道：“就如同这花开花落，周而复始！”
　　“死亡之后，不过是新的开始！”
　　“此生为蛇，不再是人，那前世的人类姓名，也便没有了存在的必要！”
　　“今生今世，吾为白蛇白妃雪！”
　　就在此时。
　　她的意识之中，忽然间响起了猎杀进化系统的缥缈淡漠声音。
　　“嘀~！”
　　“新手大礼包已生成完毕，宿主是否现在进行领取？”
　　白妃雪闻言，心中自然是极为欣喜，她毫不犹豫的在心中默念道：“领取，现在就领取！”
　　话音刚落，她就感觉到自己的眼前出现了一个虚幻七彩宝箱。
　　七彩宝箱自行打开，从中飞出了一个白色小光球，不等白妃雪看清楚，白色小光球便以迅雷不及掩耳之势，直接冲进了她自己的眉心之中。
　　霎时间！
　　大量的信息凭空显化而出，快速烙印在白妃雪的记忆之中，无法忘却。
　　“嘶~！”
　　“头好疼……！”
　　不过转瞬之间，一切身体异常都已经自行消失不见。
　　“这是什么？”白妃雪心中疑惑不已，开始主动查看浏览起自己记忆之中多出来的许多陌生记忆信息，许久之后，她的脸上露出了惊喜的微笑。
　　“妖族的所有妖文语言文字及其含义！”
　　“看来，这个世界并不是一个普通的世界，以后做任何事情，都要足够的小心谨慎！”
　　……
　　……
　　某一时刻。
　　外界忽然下起了瓢泼大雨。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　红色大蛇心生畏惧，便老老实实的盘缩在自己的巢穴里面，不敢外出捕猎，甚至不允许自己的孩子们爬出去，让它们老老实实的待在山洞里面玩耍。
　　可腹中早已经没有了任何食物。
　　饥饿的感觉，让白妃雪有些难受。
　　“好饿啊！”
　　“我怎么会饥饿的这么快，跟它们好像有些不太一样……？”
　　突然之间。
　　这处山洞极深处，一条成人小拇指粗的细小裂缝之中，飘出了淡淡的奇异特殊香味。
　　香味清幽淡雅。
　　似莲花，又似兰花。
　　带着一股特殊的无形诱惑力。
　　红色大蛇和其它的幼蛇，开始有些躁动急迫，纷纷下意识靠近这处裂缝，可因它们的体型庞大，裂缝太小，根本就爬不进去，只得焦急的在附近瞎转悠。
　　白妃雪用蛇信子和锄鼻器嗅到这道奇异的香味，只感觉腹中更加的饥饿了。
　　实在是忍受不住。
　　它便趁母蛇不注意，顺着香味的来源，快速爬进了这处手指粗的幽暗细小裂缝之中。
　　“吼……！”
　　母蛇气急败坏的嘶吼声音，响彻在山洞之中，却无可奈何。
　　只得眼睁睁的望着小白蛇渐行渐远。
　　……
　　……
　　山壁缝隙中。
　　随着白妃雪的靠近。
　　空气之中弥漫的特殊香味，也是越发的浓郁和清晰。
　　而这处细小的裂缝空间，也是随之越来越大，直至白妃雪深入其中一百多米之后，眼前的景色便焕然一新。
　　入目所见。
　　一株尺许高的奇异小树，扎根在一块泛着黯淡荧光的玉石上。
　　枝干虬结，流光溢彩。
　　似上苍之手蜷握。
　　老皮开裂，古意盎然。
　　若苍龙之躯盘绕。
　　而在其主枝干顶端，一颗紫莹莹的小果子悬空而挂，大小不过婴孩拳头般。
　　奇异的特殊香味，便是从这颗小果子上散发而出。
　　此物名为幸运果。
　　任意生灵服之，均可主动聚集自身所有气运，通过燃烧气运，获得幸运庇佑状态，燃烧气运越多，幸运庇佑状态持续时间越长，效果越好，反之亦然。
　　但终其一生，只能使用出一次。
　　极为罕见与难得。
　　白妃雪前世只是生活在一个平平无奇的普通世界里面，从未见过此等奇物。
　　如今腹中的强烈饥饿感，与空气之中弥漫的特殊香味，让她失去理智，没有丝毫的迟疑，快速的爬行而来，张口咬下果茎，将其一口吞入腹中。
　　不过须臾之间。
　　淡淡的温热气流，便从白妃雪的腹中扩散而出，流转至全身各处，很快就消失不见。
　　与此同时。
　　白妃雪也重新恢复了理智，心中满是后怕。
　　“这到底是什么东西？竟然能够让我暂时失去理智！”
　　不等她仔细感知自己的身体，莫名之间，她的意识中骤然浮现出一种特殊的直觉。
　　“燃烧气运，换取幸运？”
　　“一生只能够使用出一次？”白妃雪感受着自己意识中的特殊直觉，心中有些疑惑不解：“什么是气运？”
　　正当她默默思考的时候。
　　神秘小树正上方的虚空，忽然间裂开了一丝丝微不可察的缝隙。
　　紧接着，丝丝缕缕不可见的诡异黑雾，从这道缝隙之中飘了出来，黑雾似是有自己的独立意识一般，在附近转了一圈，径直扑向地面上的白妃雪，悄无声息的渗透进她的细小身躯里面。
　　随着时间的推移。
　　这些诡异黑雾，渗透进去的是越来越多。
　　而白妃雪的外在身形，也是不由之主的开始悄然转变。
　　身躯脊椎骨上面，一道道骨刃破体而出，直至尾巴末端，演变成一根三棱骨刺。
　　全身的白色鳞片，都在悄然消失，变成如同癞蛤蟆一样的黑色褶皱皮肤。
　　……
　　整体造型，变得越来越邪异狰狞，阴森可怖。
　　而在其体内。
　　那些诡异黑雾，也开始聚拢在一起，主动向着白妃雪的头颅蔓延过去。
　　可是这一切的诡异变化，白妃雪她自己和体内的猎杀进化系统，却是一无所知，根本就察觉不到丝毫的异常。
　　不多时，诡异黑雾蔓延至其头颅。
　　终于让猎杀进化系统的神秘本体，察觉到了一丝丝异常情况。
　　与此同时。
　　尖锐嘹亮的系统通告声，响彻在白妃雪的脑海之中。
　　“嘀~！”
　　“猎杀进化系统受到未知规则侵蚀，正在全力驱除中……！”
　　……
　　“驱除失败，猎杀进化系统强制逃逸规则启动中……！”
　　“嘀~！”
　　“未知规则侵蚀严重，强制逃逸规则无法启动，正在发生未知变化……！”

第三章 系统大佬挂了
　　连绵不绝的系统通告声音，在白妃雪的脑海之中快速连续响起，吵的她心神恍惚，眼神迷离。
　　难以集中自己的意识。
　　此时此刻。
　　白妃雪那未曾开辟出来的识海深处，悄然显化出一个混沌色的神秘光团。
　　细细看去，才会发现这个神秘光团的表面，是由数之不尽、大小不一的光滑平面所组成。
　　而在其内部，充满了神秘而古怪的规则和符文。
　　此物便是猎杀进化系统的本体。
　　也是带着白妃雪跨越世界壁垒，穿越重生而来的源头。
　　可是此时，那些漆黑如墨的诡异黑雾，却将这个神秘光团包裹在内，正在不计代价的消弭着猎杀进化系统的抵抗能力，全方位侵蚀扭转其核心规则。
　　双方就以猎杀进化系统的本体为战场，互相拼命厮杀在一起。
　　“我怎么……感觉好困……好想要睡觉？不……不对劲……有问题！”迷迷糊糊之间，白妃雪下意识按照意识之中的特殊直觉，开始消耗自身的气运，获得唯一一次的幸运庇佑。
　　与此同时，白妃雪也是不由自主的陷入到了深层次的昏迷沉睡之中，彻底失去了对外界的所有感知。
　　笼罩在白妃雪生命本源印记周围的缥缈而神秘的气运，开始逐渐消失，似是被某种规则吸收了。
　　取而代之的则是趋吉避凶、化险为夷的幸运附体。
　　“嘀~！”
　　“猎杀进化系统核心规则正在被侵蚀修改，启动自毁规则……！”
　　“强制吸收外界能量……！”
　　冰冷缥缈的声音刚刚响起。
　　突然之间，白妃雪那发生诡变的狰狞古怪蛇躯，连同所有的诡异黑雾，开始被猎杀进化系统强制抽取出所有的本源精粹，并将两者彻底的吞噬干净。
　　就连白妃雪的蛇形灵魂体和自我意识，也没有放过。
　　不过瞬息之间。
　　狰狞古怪的蛇躯，已然变成了一具干枯的尸体。
　　诡异黑雾似是察觉到了不对劲。
　　虚空裂缝之中顿时喷涌出了更多的诡异黑雾，极为凶狠的冲进白妃雪的头颅识海之中，不计代价的开始疯狂围杀着猎杀进化系统的本体，试图强行修改其剩余的核心规则。
　　与此同时。
　　还有着一部分诡异黑雾，开始顺着白妃雪之前爬进来的那处山涧缝隙，逐渐飘散而出。
　　……
　　……
　　山洞之中，十多分钟之前。
　　外界的狂风骤雨已经停止。
　　红色母蛇和其它的幼蛇，在感觉到弥漫在空气之中的奇特香味消失之后，焦急而狂躁的原始本能情绪，也逐渐的恢复正常。
　　其中七条幼蛇，趁着红色母蛇不注意，非常调皮的悄悄溜出了山洞，跑到外面玩耍去了。
　　纤细的稚嫩身躯，很快就消失在繁茂的野草丛中。
　　十多分钟之后。
　　神秘不可见的诡异黑雾，从山洞深处的细小山壁裂缝之中飘散出来。
　　诡异黑雾分裂开来，悄无声息的渗透进红色母蛇和剩余幼蛇的身体之中，不多时，可怕的剧变再次上演，它们毫无任何反抗之力。
　　不过转眼之间。
　　所有剩余的幼蛇，就已经完成了诡异的变化。
　　有的长出了利爪、有的头颅变成了龙头、有的长出了羽毛、也有的身上生满了骨刺……！
　　无一例外，均是变得比之前强大许多倍。
　　其中，就属红色母蛇的诡变最为剧烈。
　　脊背上长满了一整列的漆黑骨刃，尾巴末端长出了三棱刺尖端式的骨刺，红色的蛇鳞化作尖锐怪异黑鳞，黝黑而坚韧，看起来如同披着一件颗粒凸起的全身盔甲。
　　随着那些诡异黑雾越来越多。
　　早已经发生了莫名诡变的红色母蛇，忽然间有了更加神秘的变化。
　　那一对黯淡无光的猩红色竖眼，彻底的蜕变成了漆黑色。
　　干瘪枯瘦的身躯后背上，开始鼓起了四个大包，随着那些诡异黑雾的持续侵入，这四个大包也是越来越大，最终破裂开来，露出了内部四个狰狞庞大的黝黑骨翼。
　　椭圆形的黑色头颅上，快速生长出五根尖锐而弯曲的骨角，骨角互相纠结缠绕，形成一个好似王冠一样的怪异骨质结构。
　　就连其眉心处，也是生长出了一只漆黑如墨的竖眼。
　　瞳孔如漩涡般缓慢转动不停，散发着荧荧幽光。
　　某一时刻。
　　三只平静而淡漠的漆黑眼眸之中，忽然间流露出狡诈而残忍的诡异目光。
　　它稍稍活动了一下身体。
　　怪异狰狞的身躯，顿时发出一连串的“咯嘣咯嘣”的骨骼关节碰撞声。
　　它没有在意，扭过头来，凝视着之前飘散出来的细小山壁缝隙，眼神幽幽，神色莫名，又扬起狰狞的头颅向上看了看，似是能够直接观察到外界。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　阴森森的笑声，充满了不详的韵味。
　　没有在此多做任何的迟疑，它收敛自己的所有气息，转身飞出了这处山洞。
　　很快，就同那些诡变幼蛇一样，彻底的消失不见。
　　……
　　……
　　山壁缝隙之中。
　　那处渺小的虚空裂缝，不知何时已然被迫彻底闭合。
　　诡异黑雾也因此失去了后续支援。
　　而在白妃雪那干枯死寂的身躯识海之中，猎杀进化系统的本体，以及这些剩余的诡异黑雾，双方拼命厮杀，最终彻底的同归于尽。
　　在这个过程当中！
　　神秘莫测的诸多猎杀进化系统核心规则和诡异黑雾的神秘规则，已然彻底融合为一体，再也不分彼此。
　　不知过去了多久。
　　白妃雪的雄厚气运，也即将燃烧殆尽，变得稀薄，巨大的气运消失，换来了更加强大的幸运庇佑。
　　在幸运庇佑那趋吉避凶、化险为夷的特殊幸运状态影响下，这些全新的系统规则顿时分散开来，缓慢渗透进白妃雪那干枯死寂的狰狞怪异蛇躯之中。
　　玄妙超凡的规则符文，在其血肉筋骨之中蔓延烙印。
　　开始缓慢演化重组着。
　　就连那些因为诡异黑雾的影响，而诡变生长出来的怪异身体结构，也是随着全新系统规则的扩散烙印，而正在快速的消失中，很快就恢复为之前的白皙纤细稚嫩蛇躯。

第四章 春天来了
　　受到诡异黑雾的影响。
　　白妃雪的一对眼眸，不再是之前正常普通蛇类的那种半固体构造，如今已经彻底的化成了晶体状。
　　就连颜色，也是从原来的猩红色，化作极为纯粹的漆黑色。
　　黑的渗人。
　　看起来，宛若两个宇宙黑洞一般诡异莫名，又似一对漆黑如墨的极品玉石。
　　但偏偏这对漆黑眼睛的视力，极为优秀。
　　根本就不像是其它正常的普通蛇类一样，视力极差，近乎于摆设物。
　　包括其内耳结构，也发生了变化。
　　让白妃雪获得了听觉，变得与其它普通蛇类不同。
　　就连普通蛇类生物共有的先天心脏缺陷，也被修改重组，白妃雪也因此由冷血物种变成了恒温物种。
　　在其头颅识海中。
　　漆黑如墨的朦胧蛇形灵魂体演化而出，与白妃雪的自我意识交融在一起，逐渐凝聚成型。
　　许久之后。
　　被迫陷入到深层次沉睡，差点儿死亡的白妃雪，开始缓缓的苏醒过来。
　　幸运庇佑状态消失，气运不再继续燃烧，依旧还残留了一部分。
　　可是，一切都变得不同了。
　　“唔，我怎么感觉全身上下暖洋洋的？好舒服啊！”
　　“咦？不对劲！”
　　“这视力……怎么变得这么优秀？还有……我竟然能听到声音了？！”
　　“系统，刚才发生了什么事情？”
　　然而，这一次猎杀进化系统，却是没有了任何的反应。
　　“系统？”
　　“别装死啦，你家可爱的宿主有事情要问你，吱一声呗？”
　　白妃雪趴在冰冷的地面上，耐心等候了许久，也没有等到猎杀进化系统的任何回应。
　　“系统你在搞什么啊？”白妃雪忍不住低声咕哝道：“这一次怎么不搭理我了？真奇怪！”
　　她抬起头来，四处看了看。
　　此处已无任何的神异，也就没有必要继续停留在这里了，毅然转身离去。
　　顺着来时的隐蔽山崖裂缝，快速爬了出去。
　　不多时。
　　便轻松爬过一百多米的山间裂缝，来到了外界的山洞巢穴之中。
　　“哎？”
　　“便宜蛇娘跑哪去了？”
　　“还有那些便宜弟弟妹妹们，怎么一个都不见了？”
　　白妃雪小心翼翼的爬到山洞洞口处，透过繁茂密集的杂草丛缝隙，悄悄向着外面观察打量着。
　　观察搜寻了一会儿。
　　她什么都没有找到，看这情况，就好像是集体将她给抛弃了一样。
　　“难道真的不要我了？”
　　白妃雪心中有些失落，转身重新爬回到山洞深处，行至山洞上方的一处细小裂缝里面，蜷缩起来，扭头向外望去，眼神逐渐迷离。
　　“既然你们都不要我了，那我也不要你们了！”
　　“咱们以后各走各的路！”
　　没过多久。
　　白妃雪那有些低落的孤独情绪，便彻底消失不见，重新恢复了曾经的冷静。
　　说到底，她现在也只是破壳出生没有多久，和便宜蛇娘她们相处的时间还不算长久，所谓的亲情，自然也就没有多少，忘却抛弃并不难做到。
　　虽然普通蛇类生物，根本就没有亲情这种概念。
　　白妃雪抬首向外望去。
　　瓢泼大雨，不知何时停止。
　　可此时的天色，却已然接近黄昏时分，依稀之间，还能够看到外面的炫丽彩虹。
　　“唉……！”
　　“也不知道在里面昏睡过去了多长的时间？”
　　“就连猎杀进化系统，也没有了任何的反应！”
　　不知不觉中，她又开始了胡思乱想。
　　……
　　……
　　没过多久，已然日落西山。
　　天色逐渐的黑暗了下来。
　　与此同时。
　　外界的原始山林之中，各种各样的禽鸣兽吼声、昆虫鸣叫声，纷纷陆陆续续的响了起来。
　　不过普通蛇类没有耳膜，是无法听到声音的。
　　或者说，是普通蛇类生物的听觉极差，差到可以跟视觉效果一样，忽略不计的程度。
　　又聋又瞎！
　　想着想着，白妃雪无奈的叹了一口气。
　　“算了，想那么多作甚！”她收回自己胡思乱想的思绪，默然自语道：“最起码，我现在感觉并不是一条普通的小白蛇，体温恒定，眼睛视力极为优秀，听力极为敏锐！”
　　“而不像那些普通的蛇一样，体温无法自己保持恒定，眼睛只是摆设，又聋又瞎！”
　　“咕咕咕~！”
　　微弱的饥饿腹鸣声响起，唤醒了走神的白妃雪。
　　下意识之间，白妃雪照例在心中默念呼唤起猎杀进化系统：“系统大佬晚上好啊，我真的有事情想要问你，别装死了行不行？”
　　“怎么还是没反应？”
　　可就在这个时候。
　　白妃雪体内的规则符文进一步演化，她也莫名的得知了一个令她震惊的消息。
　　“我的系统大佬被打死了？”
　　“那我这个萌新菜鸡怎么办？”
　　“我还是第一次做蛇啊，还是一条幼蛇，根本就没有任何经验！”
　　白妃雪心中有点儿慌。
　　自然界有多么残酷无情，她多多少少还是知道一些的，没有所谓的家族靠山，例如“我爸是XXX之类”，也没有人情纠缠之类，等等情况。
　　有的只是弱肉强食。
　　胜者生，败者死！
　　为了生存，它们可以做出任何事情，更不会有所谓的可笑心理负担。
　　“冷静，不要慌，问题不大！”白妃雪强行让自己重新冷静下来，开始默默仔细回忆着前世看过的《动物世界》，试图从中找到做蛇的方法。
　　可想着想着，那一句略带魔性的话语，就莫名其妙的浮现在脑海之中，挥之不去。
　　“春天来了，又到了小动物们交配的季节……！”
　　“嘶~！”想到这里，白妃雪倒吸一口冷气，用力摇了摇头，试图将这个奇怪想法甩出去，默默的安慰着自己：“我现在还是一个孩子，不用慌！”
　　凝神静气，不再胡思乱想。
　　白妃雪继续回忆起《动物世界》的大概内容。
　　许久之后。
　　她总结出了自己的自然生存法则：“猥琐发育，不要瞎浪，欺负弱者，躲避强者。”
　　唯有足够的小心谨慎，在加上一定的运气，方可好好的活下去。
　　恰逢此时此刻。
　　在白妃雪的血肉筋骨魂之中，那些全新的融合规则符文，终于彻底演化成型，形成了一种特殊的规则系统天赋。
　　与此同时。
　　她的脑海之中出现异动，一种特殊的感觉，悄然袭来。
　　“这种感觉……！”

第五章 融合与进化
　　约莫数十秒钟之后。
　　白妃雪的本命规则系统天赋【吞噬融合进化】，终于完成了觉醒。
　　有关于自己规则系统天赋的所有信息，也是自然而然的出现在了她的意识之中，并按照她自己的理解能力，表现为一道虚幻透明的界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：01
　　融合特性：无（01）
　　融合特性晋升需求：未知
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　白妃雪浏览着这道虚幻透明界面上的信息，心中若有所悟。
　　当她的意识集中在“生命能量”选项上时，她自己便自然而然的理解了其含义：【主动加快自身生长发育速度】。
　　她又将自己的意识集中在“融合特性”选项，她也得到了其所代表的含义：【吸收融合其它生灵本源特性】。
　　至于最后的“本源血脉进化需求”选项。
　　其含义便自发的被她所理解：【改变种族及血脉，进行生命本源晋升进化】。
　　白妃雪浏览完规则系统天赋的详细信息，一脸的震撼与惊喜。
　　“一个代表了生长发育，一个代表了异化融合，一个代表了本源进化！”
　　“不知未来一直进化融合下去，我这条小白蛇，又会蜕变成什么样的高等生命形态？”
　　……
　　傻乐了一会儿之后，白妃雪重新冷静下来。
　　“现在还不是膨胀瞎浪的时候，还需小心谨慎！”
　　对于自身本源血脉的晋升，她心中自然而然便完全领悟透彻，想要让自身的本源血脉进化，所需物品缺一不可，且自身还需达到当前本源血脉的生长阶段的完全体，方可开始本源血脉进化。
　　但最终能否真正的进化成功。
　　却与自身的意志顽强程度、准备是否充足、外界环境影响……等等，共同影响。
　　是成功，还是失败。
　　既可一定的控制，也需一定的运气。
　　“一个极度强大的规则天赋，系统大佬死的不冤！”白妃雪默默的点评了一番。
　　心中对于能够好好活下去的念想，又增大了许多。
　　“不过……！”白妃雪凝视着那“融合特性”选项，心中思索不已：“以我目前的本源和血脉的承载情况而言，只能够融合一种外来特性，一旦超量强行融合，那我自己就会血脉崩溃而亡！”
　　“第一种选择哪种融合特性，倒是要好好的考虑一下！”
　　“最好是能够让更好的活下去的特性！”
　　白妃雪盘踞在山洞缝隙中，苦苦思索着该做出什么样的抉择。
　　“是选择强化鳞片防御？还是选择增强肌肉力量？又或者是强化各种感知……？”
　　许久之后。
　　她的心中已经有了答案。
　　“只有活着，才有输出的机会！”
　　“死了，那就一了百了！”
　　目标——涡虫。
　　涡虫再生能力很强，哪怕是将其大脑和身体剁碎成数百块，都照样可以好好的活下去，而且重新生长出来的头颅，还能够保证自身的所有记忆同步，不会出现任何的记忆缺失。
　　但相比起涡虫，白妃雪其实更想要一种特殊的纽虫。
　　那种特殊的纽虫再生能力更加夸张，哪怕是将自身剁碎成几十万块，只要有任意一块存留下来，都可以重新恢复生长成完全形态，堪称不死之身。
　　可惜这里的自然环境，并不适合对方的生存。
　　白妃雪只能退而求其次，选择涡虫。
　　“唉……！”
　　“也不知道在这个世界，还有没有这两种生物的存在？”
　　“若是没有，那就只能寻找替代物种了！”
　　爬下裂缝，来到山洞洞口处。
　　白妃雪伸出黑褐色的蛇信子，快速收集着弥漫在空气之中的各种气味因子，并通过口腔上颌处的锄鼻器，仔细分辨着这些气味因子。
　　不多时，她就从中挑选出了她想要的淡水信息。
　　在没有察觉到任何的危险之后，她才快速的爬出山洞，经过乱石堆，钻进到不远处的繁茂草丛之中。
　　转眼之间，就已经蹿出去了十多米的距离。
　　身形迅捷而灵活。
　　……
　　……
　　十余分钟之后，白妃雪来到了目的地。
　　放眼望去。
　　明月高悬，光线柔和而不刺眼。
　　一条清澈宽阔的瀑布，从数千丈高的山崖上方奔流而下，似是银河落九天般壮阔浩渺。
　　轰鸣声不绝于耳。
　　即便是离得极远，也能够听得到。
　　清澈的水流坠落而下，在下方的石头堆之中，形成了一个面积颇为不小的湖泊水域。
　　湖岸边，潜水区域。
　　十多只铁甲龙、剑龙之类的食草性恐龙，聚集在一起，正在快速的喝着甘甜清澈的湖水。
　　灵动的小眼睛，时不时的转来转去。
　　极为警惕的注视着周围的一切细微动静。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　一只只翼龙展翅翱翔。
　　自由自在的飞舞在碧空如洗的蓝天上。
　　湖泊中，有鳄鱼、大鲵、金钱龟、水蛇、龙虾……！
　　以及其它许多许多不认识的生物。
　　“这个世界里面，竟然还有恐龙生存？”白妃雪躲藏在草丛中，眼中流露出惊讶的神色。
　　无比好奇的观察着那些恐龙。
　　看了一会儿，她开始做起了正事。
　　小心翼翼的潜入水中，开始用尾巴在潜水区域的石头底下翻找着。
　　所幸涡虫再生能力很强，这也导致了其种族数量不少。
　　没有花费多长的时间，白妃雪就在一块拳头大的鹅卵石底下，找到了一条涡虫。
　　没有任何的犹豫。
　　白妃雪张口咬住这条想要试图逃跑的涡虫，头颅上浮出水面，将其活吞进腹中，同时主动使用出规则系统天赋的融合特性。
　　下一个瞬间。
　　白妃雪视网膜上面的虚幻透明界面，显示出了全新的信息。
　　“目标可提取融合特性：【雌雄同体】、【残体再生】。”
　　“选择【残体再生】！”白妃雪钻进附近的繁茂草丛之中，意念控制，选择确认提取融合特性。
　　刚刚选择确认完毕。
　　吞入腹中的涡虫便瞬间被白妃雪消化吸收。
　　“吞食涡虫一条，获得生命能量0.04点。”

第六章 融合第一种特性
　　与此同时。
　　一股特殊的能量气流，从白妃雪的胃囊中扩散至全身各处，霎时间，强烈至极的剧痛袭来，疼的白妃雪浑身痉挛直抽搐，眼前发黑，意识一阵阵模糊。
　　纤细白皙的身躯，就这么软哒哒的趴在浅水区岸边的草丛中。
　　“嘶~！”
　　“好……好疼啊！”
　　她感觉她全身上下每一处细微部位、每一粒细胞，都被强行撕碎，融合重组成一种全新的再生细胞。
　　剧痛来得快，去的也快。
　　白妃雪没有在此地继续停留。
　　刚才的下意识动作，让身体附近的草丛晃动了一会儿，也因此引起了一部分动物的注意，为了自身的小命着想，白妃雪强忍着精神萎靡感，连忙重新潜入浅水区域，快速游离此地。
　　换了一个隐蔽的位置。
　　她将自身隐藏在一块巨大的鹅卵石底下，就这么趴在此处，开始好好的休息起来。
　　同时意念打开规则系统天赋的虚幻透明界面，查看着上面的信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：0.041
　　融合特性：残体再生0100（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-0
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　白妃雪将意念集中在“进化源能”上面。
　　详细的解释便自然而然的浮现在她的脑海之中。
　　【吞食任意物种，可消化吸收获得进化源能，获得进化源能多少，视其种族、寿龄、身体健康程度、生命本源进化高度……共同决定。】
　　默默观看了一遍，白妃雪自然明悟过来。
　　“也就是说，我无论吞食动物或是植物，都能够获得进化源能，因为它们本身就属于生灵！”
　　“生灵自身的进化高度越高级，吞食之后所获得的进化源能就越多！”
　　“而生灵的剩余寿命越是悠长，所蕴含的生命能量就越多，两种特殊的能量并不相同！”
　　“获得方式倒不是那么的艰难，也不知道融合特性【肢体再生】继续进化，会变成什么样的能力？”
　　“不能继续膨胀了，还是要保持小心谨慎！”
　　白妃雪默默的自我反省了一番。
　　她看着“生长能量”那一栏，心中有些蠢蠢欲动。
　　“亲自测试一下，就知道效果如何了！”
　　吐出蛇信，快速收集了一下空气之中的气味成分。
　　白妃雪利用口腔之中的锄鼻器，瞬间分辨出了数十万种完全不相同的气味，绝大多数给她的本能感觉，都是无比的强大与危险。
　　只有极少数，才感觉是合适的捕食对象。
　　“这个陌生的世界，还真是强者如云，不可小觑！”
　　“小心无大错！”
　　稍稍寻找了一会儿，她就在湖边察觉到了许多合适的猎物气味。
　　“就你了！”白妃雪扭动身躯，悄然靠近了水草丛中蹲着的一只肥硕青蛙，等到距离合适之后，她身躯肌肉发力，极为果断的扑了出去，一口咬住青蛙的身体。
　　四颗毒牙刺入其体内，瞬间释放出毒腺之中的混合型蛇毒。
　　“呱呱呱~……！”
　　青蛙一阵剧烈的挣扎，不甘心的蹬了几下腿，便快速被可怕的混合蛇毒毒死。
　　白妃雪张开小巧的蛇口，利用口中特殊的锋利尖锐獠牙，将这只青蛙撕成碎肉块，快速吞食进腹中，然后重新回到鹅卵石底下藏起来，耐心等候着。
　　大约十多分钟之后。
　　远远超越寻常蛇类的可怕消化吸收能力，迅速将这只青蛙的血肉消化干净，吸收殆尽，而白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上，也适时的飘过了一则信息。
　　“吞食青蛙一只，获得生命能量0.1点，获得进化源能0.07点。”
　　“才获得了0.1点生命能量和0.07点的进化源能，真少啊，打不过别的，还是继续捕食青蛙吧！”白妃雪吐出蛇信子，搜寻着其它的青蛙。
　　“找到了，数量还不少嘛！”
　　“今晚你们的身体，都要属于我了！”
　　扭动身躯，她快速而又小心翼翼的向着目标爬去。
　　……
　　……
　　一个多小时之后。
　　白妃雪消化吸收完腹中的食物。
　　蕴含在新鲜血肉筋骨之中的生命能量，被收集存储起来。
　　“终于积攒够了第一次快速生长发育的生命能量了！”
　　“也不知道能够加速到什么样的程度？”
　　稍稍在心中自然自语了一番。
　　白妃雪连忙用自己的意念，打开了自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生长能量：1.041【+】
　　融合特性：残体再生0.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-0.89
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　“咦？多出来了一个【+】号，试一试！”白妃雪集中精力，用意念点击虚幻透明界面上面的“+”号。
　　下一个瞬间！
　　一股温暖舒适的暖流，从她的头颅之中极速扩散而出，将她的身躯覆盖在内。
　　白妃雪那娇小稚嫩的身躯，开始以肉眼可见的速度在持续变长变粗。
　　不过转眼之间。
　　身体已然变大了一小截。
　　舒适热流消失，身体加速生长发育结束。
　　白妃雪扭头凝视着自己现在的身躯，比之前能长一小半左右，也稍稍的变粗了一点点。
　　又打开规则系统天赋界面看了看，发现上面的信息，再次发生了些许变化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：0.0410
　　融合特性：残体再生0.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-0.89
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　“生命能量上限增加了许多，看来……这是下一个小阶段的加速生长发育所需生命能量的总量！”白妃雪默然自语道。
　　抬起头来，望向湖岸边浅水区域生长的繁茂旺盛水草丛。
　　白妃雪咧了咧嘴巴，露出了一个怪异的笑容。
　　“小宝贝们，我来吃你们啦……！”

第七章 原始生活初体验
　　“咕咕咕~……！”
　　饥饿的微弱声音，再一次适时的响了起来。
　　白妃雪吃完刚刚捕捉到的一只小青蛙，抬起头来，仔细的观察着水中的情况，不一会儿，她就发现了合适的捕猎新目标。
　　那是生活在湖泊浅水区域的一群小虾米。
　　虾类生物，本身所拥有的营养物质种类就极为丰富，肉类食物又比较耐饿。
　　当做食物，倒也不差。
　　“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”
　　“现在的新食物，就是你们这些小家伙儿了！”
　　白妃雪凭借着自己双眼那堪比生物扫描雷达一般的精准特效，轻而易举的提前躲避过各种强大的猎食者。
　　爬出石头缝隙，沿着水草茂盛的湖泊岸边，潜伏进略显冰凉的湖水之中。
　　小心翼翼的游向不远处，那一群正在嬉戏玩耍的小虾米。
　　至于小虾米，根本就没有察觉到捕猎者的靠近。
　　白妃雪那漆黑如墨的双眼外面，生长着一层完全透明的超薄硬膜。
　　既可以保护脆弱的双眼，又能够在水中完全隔绝富含微生物、寄生虫等等的纯天然湖水。
　　极大的增强了她在原始山林之中活下去的机会。
　　等到自身距离小虾米群足够近的时候。
　　白妃雪那小巧玲珑的身躯，忽然间极速游动，如同一枝脱弦而出的箭羽，速度极快。
　　不过转眼之间。
　　她就游到了这群小虾米的附近。
　　张开细小的蛇口，利用上下颌分别生长的两颗锯齿状尖锐毒牙，一口咬穿一只小虾米的角质层外壳。
　　然后咬着自己的猎物，将小巧的头颅上扬出水面，直接将其生吞进肚子里。
　　其它的小虾米见状，连忙吓的四处疯狂乱逃。
　　蛇类善水，游泳速度自然也不弱。
　　这些弱小的小虾米，轻轻松松的就被白妃雪追上，一口一个吞进肚子里面。
　　补充着自身生长发育所需的营养。
　　“吞食小青蛙一只，获得生命能量0.15点，获得进化源能0.03点。”
　　“吞食小虾米一只，获得生命能量0.15点，获得进化源能0.038点。”
　　“吞食小虾米一只，获得生命能量0.点，获得进化源能0.031点。”
　　……
　　白妃雪感觉吃的差不多之后，便不再继续捕食这些小虾米，抬头望去，已然月上高空，许多强大的猎食者，开始纷纷出没于山川湖泊之中。
　　荒野中时不时的就会响起一阵阵凄厉的惨叫声。
　　伴随着巨大沉闷的吼叫声和骨肉断裂的撕裂声，惨叫声很快就消失不见。
　　“原始丛林果然危险，稍有不慎，就会丢掉小命！”白妃雪的心态，变得更加小心谨慎。
　　小心翼翼的重新爬上湖岸。
　　修长玲珑的细小身躯，沿着繁茂旺盛的草丛底部快速爬行，心中却是忍不住暗自赞叹道：“白灵蛇果然非比寻常，吃饱东西之后，却一点儿也感受不到身体活动迟缓的致命弱点，真好！”
　　……
　　……
　　花费了一些时间，白妃雪拖着大肚子重新回到山洞里面，爬到山洞上方的一处山壁缝隙中盘踞起来，默默的等候着腹中所有食物的消化吸收。
　　大约十多分钟之后。
　　白妃雪腹中的所有小虾米，全部都被她的强效胃酸给消化干净。
　　所有的养分被吸收。
　　她打开自己的规则系统天赋虚幻界面，观察了一下生命能量的积累情况。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.7310【+】
　　融合特性：残体再生2.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-2.27
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　“足够了，那就开始第二次加速生长吧！”白妃雪集中意念，点击在“生命能量”后面的【+】号上，与此同时，温暖熟悉的感觉，再次悄然袭来。
　　原本比筷子稍长一些的细小身躯，再次以肉眼可见的速度快速生长发育，变长变粗。
　　不多时，加速生长发育效果就停止了。
　　“生长是生物体型的改变，进化是生物本质的蜕变，两者完全不同！”
　　“如今加速生长发育效果这么厉害，不知道未来真正开始血脉进化的时候，又会是一种什么样的全新感觉？”
　　“真的是好期待啊！”
　　白妃雪正在幻想未来的时候。
　　她忽然间察觉到，自己的身体开始逐渐疼痛发痒，眼中所能够看到的景物，也越来越变得模糊不清。
　　“这种又痒又疼的感觉……似乎是要进行第一次蜕皮了？”白妃雪心中若有所悟，默默的思索着：“看来加速生长的功效，比我想象的还要稍微强大一些！”
　　随着时间的推移。
　　白妃雪全身上下的奇痒疼痛感，也是越来越强烈。
　　直至其达到一个顶峰的时候。
　　她这才抬起自己的小巧头颅，用力在身旁的石头棱角处刮磨起来。
　　借助外物，撕裂开了自己头颅上方的老蜕。
　　小巧而白皙的蛇头，从老蜕裂缝之中钻了出来，这一刻，白妃雪只感觉到眼前的景色，变得更加清晰，色彩更加鲜艳，如同擦拭掉玻璃上的灰尘。
　　“唔，好舒服的感觉！”
　　“就是身体有点儿虚弱无力，还是快点蜕完皮，然后耐心等待着鳞片重新变硬！”
　　白妃雪心中思索着，开始用力在石头上刮磨起自己的身体。
　　不多时，一张完整的蛇蜕就脱落下来。
　　露出了里面那变得更加白皙光滑的蛇躯，现在的她，看起来好似美玉雕塑一般，一点儿都不凶悍狰狞，反而带着些许精致可爱。
　　只是其体型，依旧如同之前的那般长短和粗细，几乎没有太大的变化。
　　这是普通蛇类生物的正常生长规律。
　　蜕完老皮，并不会立即变长变粗。
　　白妃雪扭头看了看自己的身躯，默默的思索着蛇类生物的正常生长方式。
　　“已经蜕完老皮了。”
　　“在接下来的一段时间里面，我的整个身体都将会处于高速发育生长状态！”
　　“最终能够增长到多长多粗，就看我自己在接下来的高速生长时间段内，能够消化吸收多少食物了！”
　　——————————————
　　PS：稍微修改了一下上一章的部分设定，不然后期就太过于复杂了。
　　求收藏、推荐票……！

第八章 初见风雷鹰
　　白妃雪趴在山壁缝隙之中，默默的休息等待着。
　　约莫一刻钟之后。
　　白皙而柔软的新生蛇鳞，重新变得坚硬，充满了韧性。
　　“蜕完的老皮得藏起来，不然会很容易暴露出我自己的身体信息！”白妃雪张开小巧的蛇口，咬住自己的蜕皮，转身向着山洞深处的那道细小缝隙爬去。
　　快速进入其中，将自己的蛇蜕隐藏在那株幸运小树的生长之地。
　　随后她又重新回到外界，爬上山洞顶部的缝隙，准备睡觉。
　　昨天晚上，白妃雪胡思乱想了一整夜，根本就没有睡觉休息，今天白天又连续经历了这么多的事情，心神有些疲惫不堪，早就瞌睡了。
　　若不是担心睡觉的时候，恰好遇到发生地震。
　　她一定选择呆在幸运小树的生长之地睡觉，那里更加的隐蔽。
　　“原始动物本能还不太会利用，否则的话，哪里还用得着这样担心！”
　　“不过……睁着眼睛睡觉，倒是成为了一个大麻烦！”
　　总而言之。
　　这让拥有着前世人类记忆的白妃雪，忽然感觉到有些不太习惯。
　　人类拥有眼皮，睡觉的时候都会本能的闭上眼睛，直接切断与外界的视觉信息接收通道。
　　可是普通蛇类生物，根本就没有眼皮这种身体构造。
　　想要睡觉，那就只能够睁着眼睛睡觉。
　　普通的蛇类生物，由于本身视觉效果极差，倒也对睁着眼睛睡觉没啥太大的感受，反正啥也看不清楚。
　　可白妃雪不一样啊。
　　它现在的视觉效果，实在是太过于优秀了。
　　而它跟正常的普通蛇类生物一样，又都是没有眼皮这种身体构造的。
　　视力极佳，却只能睁着眼睛睡觉的痛苦。
　　对于那些没有亲身体会过的人来说，是根本就想象不出有多么的难受和痛苦。
　　“睁着眼睛睡觉，可真是糟糕的精神折磨！”
　　白妃雪无奈的暗自感叹一声。
　　随即，她开始默默思索着解决办法。
　　不多时。
　　“有了！”
　　她直接将自己的细小身躯蜷缩起来，盘成了一个小圆球，而它自己的头颅，便是位于这个身躯小圆球的核心地区。
　　就这么强行制造出了一种另类的黑暗熟悉感。
　　让自己的一对眼眸，不再时时刻刻的接收着外界坏境的大量外来信息。
　　通过视觉得来的外来信息减少，大脑需要处理的信息必然会减少。
　　由此逐渐精神放松起来。
　　白妃雪这才极为勉强的进入到了睡眠状态。
　　……
　　……
　　第二日清晨时分，朝阳初升之际。
　　空旷湛蓝的天空之中，传来了一阵阵极为嘹亮尖锐的鹰啼声。
　　将正做着睡梦的白妃雪，从睡眠之中惊醒了过来。
　　它用力晃了晃依旧有些睡眠不足的小巧头颅，一对漆黑如墨的眼眸，充满了迷茫与气愤。
　　“大清早的吼什么吼！”
　　“扰蛇清梦！”
　　白妃雪下意识的用妖语喊道。
　　不过从她的口中传出来的声音，则是一阵阵微弱的“咝咝”蛇鸣声。
　　若是有其它开了灵智的动物或植物在此，自然能够听懂白妃雪的蛇鸣声所蕴含的意思。
　　毕竟妖语乃是妖师鲲鹏所创造。
　　是世间的第一种法则语言，在诞生之初，便得到了大道的亲自认可与嘉奖，并将妖语烙印在了天道法则的根源之中。
　　但凡任何开了灵智的动物或植物，对妖语均可生而知之。
　　听得懂，说得出。
　　可若是想要学会书写妖文文字和看懂妖文文字。
　　则需要自己去潜心认真学习，方能够将其掌握，铭记于心。
　　至于白妃雪，倒是不需要如此麻烦。
　　之前带她穿越而来的猎杀进化系统，给了她一个新手大礼包，里面就包含着完整的妖文文字及其语言含义，让她不需要从零开始学习妖文文字。
　　省却了许多的时间和精力。
　　想到这里。
　　白妃雪又忍不住感叹了一句：“系统大佬可真是个好系统，可惜被打死了！”
　　“不对……系统死得好，死得妙啊！”
　　“这样我就彻底脱离了控制，消弭了未知的安全隐患，从此蛇生自由了！”
　　“咕咕咕~……！”
　　“该出去捕猎了！”
　　白妃雪快速爬下山壁缝隙，来到山洞洞口附近。
　　照例先是伸出蛇信子，捕捉收集了一番外界的气味因子，交由锄鼻器分析了一遍。
　　确认没有什么危险之后，她才真正的爬了出来。
　　纤细的身体快速消失在杂草丛中。
　　“唳……！”
　　尖锐嘹亮的高亢鹰啼声，响彻在碧空如洗的蓝天上。
　　声波似惊雷炸响，震耳欲聋。
　　吓的下方大地上、湖水中的许多动物四处狂奔游动，到处寻找隐蔽之地进行躲避。
　　“好大……好大的叫声！”白妃雪强忍住心中的惊悚战栗感，将自己的身躯死死的隐藏在杂草丛之中，同时她抬起头，顺着细小的杂草缝隙，偷偷摸摸的向着天空之上仰望。
　　这一时刻！
　　白妃雪震惊的长大了嘴巴，眼中满是呆滞之色，一脸的不敢置信。
　　只见一只翼展超过五十米的庞然大物，展翅翱翔于蓝天中，黑紫色的羽毛，在早晨阳光的照耀下，闪烁着冰冷的金属光泽。
　　时不时的，还可以看到丝丝缕缕的黑紫色雷电，在其双翅上闪耀蹿动。
　　而在其双爪之中，竟然抓着一只体长超过一百米的梁龙！
　　梁龙上百吨的体重，无法给这只黑紫色的大鹰带来一丝一毫的负担压力，犹如提着一根稻草一样轻松随意，飞行姿态平稳而迅速。
　　不过转眼之间。
　　黑紫色的大鹰抓着自己的猎物，便快速消失在白妃雪和其它动物的视线极尽处。
　　直到此时。
　　大地上、湖泊中的诸多动物，才敢露出头来。
　　重新恢复之前的喧嚣和吵闹。
　　“好可怕的大鹰！这个世界实在是有些危险啊！”白妃雪心有余悸，眼神惊恐，鹰蛇见面，大多数情况下，都会直接分出一个生死，若无意外情况，基本上不会有和平共处的时候。
　　结果这只大鹰抓着一只大型恐龙，看起来跟抓一只小鸡仔没啥区别，可怕而强悍。
　　“我觉得，我需要静静……！”
　　白妃雪蛰伏在原地，没有动弹，可心脏依旧在剧烈跳动着，难以平静下来。
　　——————————
　　签约合同快递中，想要投资的抓紧时间啦(^3^)
　　求推荐票、收藏……！
　　ヽ(*′3｀*)?

第九章 这熟悉的模样，你是……！
　　不知道过去了多久的时间。
　　心中有些惊恐不安的白妃雪，也终于是重新冷静下来，不再胡思乱想着脑补，自己吓唬自己。
　　“那只黑紫色的巨鹰虽然是普通蛇类生物的天敌，可按照对方的庞大体型而言，是绝对看不上我自己的渺小身躯，身上的肉太少，还不够塞牙缝的，不划算！”
　　“对于体型庞大的猎食者而言，我反而非常的安全。”
　　“相比较于那些体型偏小的低等猎食者，那才是目前对我自己有着致命威胁的生物！”
　　心中想通了之后。
　　白妃雪也是暂时放下了心中担忧。
　　生活在同一片区域，只要她未来长大，鹰蛇相遇，必然会互相敌对厮杀起来，这是本能天性，难以避免。
　　“算了，现在想那么多做什么，没啥用。”
　　随后她仔细感知了一下周围的环境，没有察觉到周围有什么危险隐藏之后，她这才继续上路，快速向着附近的那个大湖泊爬去。
　　水源附近，往往生物种类是最多的，更加方便她挑选出合适的猎物。
　　当然，也更加的危险。
　　……
　　……
　　大约几十分钟之后。
　　白妃雪再次来到了这处波涛浩渺的清澈湖泊附近，她将小巧的身躯隐藏在一块巨大的鹅卵石底下，而后微微抬起头颅，吐出蛇信子，仔细观察搜寻着合适的猎物气息。
　　忽然之间！
　　一道有些衰老的声音，响起在白妃雪的身躯底下。
　　“嘿，上面的小家伙儿，你趴在老夫的后背上做什么？”
　　“是不是被老夫那英俊的外表给迷住了！”
　　突如其来的声音，吓了白妃雪一大跳。
　　“谁……谁在说话？”
　　与此同时，她的身形极速蹿动。
　　如同移形换影一般，躲藏到附近另一块巨大的石头底下。
　　此刻白妃雪这才回头张望。
　　不多时，她就看到一只被淤泥染的乱糟糟的乌龟的头，从身前不远处的湖底冒了出来。
　　老乌龟用力晃了晃自己的头部，将上面的淤泥全部都甩干净。
　　而后扭过头来。
　　瞪着一对绿豆般大小的乌黑眼睛，神色亢奋的凝视着趴在它对面不远处的那条小白蛇，下意识的喃喃自语道：“妙啊！这白皙如玉的鳞片，这纤细有力的身躯，真乃蛇中美蛇！”
　　“可惜现在太小了！”
　　“若是等她将来长大了……哎嘿嘿嘿~！”
　　看着看着。
　　这只老乌龟就不由自主的沉浸在自己的美好幻想之中，无法自拔。
　　在白妃雪古怪的眼神当中。
　　一缕缕涎水，从老乌龟的嘴角处流了出来，沾染在下巴那短小稀疏的胡须上。
　　看的白妃雪一阵恶寒，只感觉身体有些不自在。
　　但也没有急着逃命，因为她非常确信自己的原始身体本能感知，自己根本就逃不掉，更加重要的是，对方看她的眼神，并不是在看待食物，并没有生命危险。
　　不过那盯着她流口水的模样，实在是有些欠揍。
　　老乌龟似是感觉到了自己的失态，轻咳一声，身体直立而起。
　　一对灰褐色的小前爪背负在身后，头颅微微向着斜上方昂起，做出一副前辈高妖的姿态，绿豆般大的小眼睛转来转去，贼兮兮的望着不远处的白妃雪。
　　可脸上的神色，却是无比傲然与自豪。
　　“小白蛇，老夫看你骨骼惊奇、天庭饱满、慧眼灵珠、聪明神慧，想必一定是个好忽悠的......啊呸，想必一定是万中无一、寻遍离荒无出右者的修行奇才，日后必成大器！”
　　“不如随老夫一起云游四海、感悟蛇生巅峰，修得阴阳大道！”
　　“从此以后，维护世界和平与正义，一统诸天寰宇，掌控至高权柄，成为那亘古永存的至高永恒者，你...意下如何？”
　　说完之后。
　　老乌龟的头颅呈四十五度角仰望天空，身上的气质，越发的缥缈与超然，似欲乘风而起，与那天上的太阳肩并肩站立。
　　头顶的淤泥，也适时的顺着龟脸悄然滑落而下。
　　露出了一根随风摇摆的呆毛。
　　小白蛇白妃雪听到老乌龟的这一通话语，脑子里面有点儿懵。
　　下意识的喃喃自语道：“这熟悉的感觉……你是龟仙人？！”
　　“龟仙人？”老乌龟的眼睛顿时就亮了起来，立即双爪叉腰，仰头哈哈大笑起来，而后伸爪拂须，微笑道：“这个称呼不错，以后老夫的名号，就改为【龟仙人】了！”
　　头顶的呆毛，也随之微微晃动起来。
　　随后，老乌龟又低下头来，凝视着躲藏在石头底下的小白蛇，笑眯眯的引诱蛊惑起来。
　　“小白蛇，你只要随老夫离开这里，老夫就带你去吃烤蛤蟆，好不好呀？”
　　“我才不吃呢，你个糟老头子坏得很！”白妃雪小小的身体忍不住往后缩了缩，嘴中小声咕哝道。
　　她自以为她说话的声音非常小，老乌龟听不到。
　　却忽略了这里并不是前世的凡俗世界，一切都不可以常理度之。
　　老乌龟自然是听到了小白蛇的低声自言自语，一字不漏。
　　正当他准备再说什么的时候。
　　他的耳旁，忽然间响起了一道熟悉而又隐含激动和疲惫的声音。
　　“既然苏醒了，那就回来吧。”
　　“朕有要事需和你好好的谈一谈，与吾族未来有关！”
　　老乌龟闻言，暗中回了一句：“稍等一会儿，我马上就过来找你。”
　　悄无声息间，对方的意念消失在此地。
　　所有交流，一切都在瞬息之间完成。
　　“既然你已经开了灵智，理应自行前往此地的领地之主处，按规矩可无偿领取一套妖族通用基础呼吸吐纳之法。”老乌龟说道这里，又扭头向着某一个方向看了一眼，自顾自的说道：“不过此处区域的领地之主是一只风雷鹰，鹰蛇天然不对付，你若去了，十有八九会得到她的刁难和欺负。”
　　“算了，老夫直接传你一套呼吸吐纳之法，反正也不是什么重要事情。”
　　老乌龟有了决定之后，直接外放出自己的神识。
　　将某种灵蛇专用呼吸吐纳之法烙印在了白妃雪的记忆之中。
　　“灵蛇呼吸吐纳之法？这是什么？”白妃雪一脸的疑惑不解。
　　老乌龟随口解释了一下：“不过是辅助吸收炼化天地灵气的一种方法而已，算不得多么珍贵，只要是开了灵智的小家伙儿，都有资格去各自的领地之主处无偿领取。”

第十章 偷袭
　　接下来，在白妃雪疑惑惊奇的眼神当中，老乌龟忽然不知道从哪里取出来了一个长余十多公分的灰褐色小龟壳，不由分说的直接套在了她的身体外面。
　　“小白蛇，你可要快快发育长大哦！”
　　“以后有时间了，老夫会来找你一起玩耍！”
　　老乌龟口中说着话语。
　　伸爪一点，灰褐色小龟壳自行拉伸变换形状。
　　最终与白妃雪的雪白色鳞片，完全融合在一起，彻底的消失不见。
　　“老夫去也！”
　　话语刚落。
　　老乌龟那被湖底淤泥染花的小巧身影，瞬间一阵模糊，而后快速的消失不见。
　　等到白妃雪反应过来的时候。
　　眼前早就已经没有了老乌龟的影子，不由得暗自腹诽道：“这老乌龟跑的可真快，一转眼就连影子都看不到了！”
　　“这要是玩龟兔赛跑，兔子恐怕累死自己，也只能跟在后面吃土！”
　　她又扭头看了看自己的身体，表面依旧如常。
　　一点儿也看不出丝毫的异常情况。
　　“唉……！”
　　“穿着乌龟壳的小白蛇，可真是够稀奇的！”
　　“幸好一点儿也不影响我的行动能力，还是先找点儿吃的吧！”
　　白妃雪吐出蛇信子，仔细搜集着空气之中的各种气味因子，用锄鼻器分辨着合适的捕猎目标。
　　与此同时。
　　附近不远处另一簇水草丛里面。
　　一只通体碧绿色的草林毒蜥正隐匿在其中，一对可以随意转动的眼眸四处乱转，搜寻着合适的捕猎目标，不多时，一条通体雪白色的小白蛇便映入眼帘。
　　尺许长的草林毒蜥没有轻举妄动。
　　它只用自己的一只眼睛余光凝视着那条小白蛇，防止被对方察觉到自己的注视，而另一只眼睛，则是注意着周围的所有细微动静，以防出现什么意外情况。
　　对此情况，白妃雪是一无所知。
　　她依旧在寻找着合适的猎物。
　　两者之间的距离，正在逐渐接近……！
　　突然之间！
　　草林毒蜥张开自己的嘴巴，一个好似鼓槌一般形态的粉红色舌头，瞬间极速弹出，直奔白妃雪的纤细身躯。
　　“啪~！”
　　伴随着一道轻微而又明显的声音响起。
　　弹性和吸附能力超强的舌头，直接吸附在白妃雪身侧的雪白色蛇鳞上。
　　“什么东西？”白妃雪被吓了一大跳。
　　不等她扭头观察，她就感觉到自己的纤细身体，顿时不由自主的凌空倒飞而起，极速横跨过三米多的距离。
　　下一个瞬间！
　　草林毒蜥猛的闭合上自己的嘴巴。
　　细密而尖利的牙齿，咬在白妃雪的雪白色鳞片上。
　　“喀嚓……！”
　　只听见一声清脆的响声。
　　牙断了……！
　　这只草林毒蜥感受着口中的奇怪感觉，一脸的迷茫与不解，口感不对劲！
　　为什么这条幼蛇的鳞片会这么坚硬？
　　也就在这个时候。
　　白妃雪才反应过来，她被偷袭了！
　　极力扭头看着自己被草林毒蜥咬住的身躯，心中顿时浮现出一抹慌乱与惊恐：“完了，我不会要死了吧？”
　　脑中虽然如此想着，但源自身体的原始厮杀本能，已经自然控制着身躯，迅速做出了极为有效的反击姿态。
　　修长有力的蛇尾甩动，快速将这只草林毒蜥的脖子缠住。
　　身体肌肉群开始协同发力，可怕而强悍的绞合力涌现而出，作用在这只草林毒蜥的脖子上。
　　“呜呜呜~……！”
　　草林毒蜥顿时感觉到呼吸困难，脖颈生疼。
　　它不甘示弱，口中的撕咬更加用力，同时侧身躺倒在草丛中，两只生有利爪的前肢上扬而起，用力抠挖着白妃雪缠绕住它脖颈的尾巴。
　　双方顿时进入到角力拼命状态，互不相让。
　　“哼，敢咬我，我勒死你！”
　　“大不了身体被你咬成三截，反正我融合了涡虫的残体再生能力，这种程度的伤势根本就死不了！”
　　白妃雪一脸的后怕和惊怒，主动控制着自己的尾巴，更加的用力缠绕绞杀。
　　若不是她自己的脖颈，被这只草林毒蜥用力咬着。
　　她早就扭头反咬回去了。
　　……
　　……
　　大约五六分钟之后。
　　这只被白妃雪尾巴缠住的草林毒蜥，终于不再有任何的挣扎动静。
　　白妃雪没敢直接放开，唯恐对方装死。
　　她静下心来，利用自己腹部的震动感知构造，仔细的感应了一番这只草林毒蜥的心跳迹象。
　　“心跳停止了，看来是真的窒息而死了。”
　　“不过这里是一个存在天地灵气的世界，谁知道这些家伙有没有进化出连心跳都可以暂停的装死技能？还是继续再缠绕一会儿吧！”
　　白妃雪一边用力缠绕着草林毒蜥的脖子，一边用力扭动着自己的上半截身躯。
　　强忍着巨大的疼痛感，将自己的纤细修长脖颈，从这只草林毒蜥的口中挣脱出来。
　　对方口中那细密尖利的牙齿，与她的白色蛇鳞刮磨在一起，发出了令蛇牙酸的怪异难听声音。
　　“呼……！”
　　“终于弄出来了！”
　　“这个家伙的伪装隐藏能力，还真是够厉害的，距离这么近，竟然都看不穿真相！”
　　白妃雪晃了晃自己的蛇头，一脸的惊叹表情。
　　又扭头看了看自己的脖颈，发现完好无损，连个牙印都不曾留下。
　　“我的鳞片防御有这么强吗？”白妃雪忽然回想到了之前的那只小乌龟，暗自思索道：“看来应该是那个小龟壳的原因，不过就算没有它，我这次也死不了。”
　　“嘎嘎嘎……！”
　　就在白妃雪默默思索的时候，一只翼展不过四十多公分的小型翼龙，顿时俯冲而下，想要抢夺这只刚刚死亡的草林毒蜥。
　　白妃雪听到声音，顿时直立起自己的上半截身躯，凝神戒备着俯冲而来的小型翼龙。
　　同时她张开蛇口，露出自己的四颗尖锐毒牙，恐吓威胁着对方。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　正在飞行的小型翼龙，注意到白妃雪口中的四颗尖锐毒牙，顿时改变了自己的俯冲飞行姿态，极为灵活的斜向拉升。
　　唯恐被白妃雪的毒牙咬中身体，只得不甘心的吼叫几声。
　　“还想抢我的猎物，咬你啊！”白妃雪轻声哼道。
　　随后，白妃雪转过身，松开尾巴，张口咬住草林毒蜥的脖子，拖着它向着不远处的荆棘灌木丛飞快爬去，隐藏在里面，开始大口大口的撕咬吞食着草林毒蜥的新鲜血肉。

第十一章 丛林法则
　　吞食完这只草林毒蜥的大多数血肉。
　　原地留下有可能拥有毒性的许多身体零件，白妃雪便快速的爬离此地。
　　没过多久。
　　许多的肉食性昆虫，循着血腥味追踪而至，纷纷趴在残留下来的血肉上面撕咬吞食，虫多肉少，许多肉食性昆虫便本能互相撕咬在一起，拼命争夺着免费的食物。
　　反而因此死亡的更多。
　　……
　　……
　　白妃雪快速爬行到大湖泊岸边，隐匿在水草丛中，来回扭动着脖颈，仔细的在岸边浅水区搜寻着猎物。
　　天空中，一只只翼龙与禽鸟，正在自由自在的翱翔着。
　　时不时的俯冲而下，从浩渺辽阔的湖泊中叼起一尾尾肥美壮硕的鱼儿，随即立即重新飞天而起，根本不做丝毫的停留与迟疑。
　　其中，某一只无齿翼龙在水面上方停留的时间，比其它的翼龙与禽鸟稍微多了几秒钟。
　　死亡的灾难，就降临了！
　　泛着细微波纹的水面顿时炸开。
　　一条恐鱼极速飞跃而出，在半空中张开獠牙巨口，一口咬住这只无齿翼龙的后半截身躯，而后宽大的上下颌猛地合拢。
　　无齿翼龙的整个身躯，顿时被拦腰咬断。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　伴随着猩红色的温热血液喷洒，无齿翼龙的前半截身躯和这条体长九米多的恐鱼，开始不由自主的坠落而下，向着激流跌宕的湖泊冲去。
　　“轰隆隆……！”
　　湖面再次向上炸开，如同被扔进了一颗超大当量的深水炸弹。
　　一个长达十多米的鳄鱼吻部露出水面，向上张开。
　　獠牙森森如长剑，似弯刀，雪白而锋利。
　　足够一丈多长！
　　张开的巨大嘴巴，如同连接着深渊的幽暗通道，煞气冲天。
　　“嗷~……！”
　　恐鱼连同无齿翼龙的前半截身躯，顿时径直掉进了这条帝鳄的口中，紧接着，帝鳄的嘴巴快速合拢，直接咬碎了恐鱼的坚硬头骨，令其当场死亡。
　　“哗啦~……！”
　　帝鳄一个转身，露出的头部很快就消失在起伏不定的水面上，重新潜入到幽暗深沉的湖泊中。
　　原地只残留了下一大团极速扩散开来的殷红血迹。
　　这一幕狩猎场景，看的白妃雪和其它的动物是心惊胆战。
　　身体本能的应激反应，让它们纷纷下意识的远离了湖泊一大段距离，大气都不敢出，唯恐引起对方的注意力。
　　白妃雪同样被吓的缩进了水草丛中，不敢随意乱动。
　　“嗷呜~……！”
　　一声巨大的痛苦吼叫声突兀的响起。
　　紧接着，不远处就传来了树木折断的“咔嚓咔嚓”声。
　　白妃雪悄悄探出小脑袋，顺着声音的来源扭头望去，就看到一只体型庞大的霸王龙踉跄着摔倒在草地上，撞出了一道深深的沟壑。
　　而在其身上。
　　一条粗若大水缸的黝黑泰坦蟒，就这么死死的缠绕着这只霸王龙。
　　粗壮有力的身躯不停的蠕动收缩着。
　　拼劲全力绞杀着这只霸王龙，霸王龙毫不示弱，它强忍着身体骨头断裂、内脏破碎的巨大痛苦，扭头极为凶狠的一口咬在泰坦蟒的身体后背上。
　　拼尽所有力气，就这么硬生生的咬断了这条泰坦蟒的一截坚硬脊椎骨。
　　“嘶嘶~……！”
　　脊椎骨的断裂，顿时让这条泰坦蟒的粗壮身体，失去了所有的控制能力，当场变成了瘫痪。
　　两者均是身体重伤，失去了所有的行动能力。
　　而最终的结果，就是这只霸王龙和这条泰坦蟒，被比它们更弱的猎食者活活啃噬到死，毫无任何的反抗之力。
　　凄厉痛苦的巨大惨叫声，响彻在方圆数里范围之内。
　　惊的万兽奔腾，鸟雀齐舞。
　　“鹬蚌相争，蚁虫得利！”白妃雪默默的感叹了一番：“自然界的厮杀，果然够残酷！”
　　她也越发的认清了自己在食物链中的地位。
　　谨小慎微，不敢肆意狂妄。
　　盘踞在水草丛中观察了一会儿，白妃雪便发现了隐藏在湖泊岸边淤泥之中的小窟窿，观其洞口造型，有点儿类似黄鳝洞。
　　“是与不是，一试便知！”
　　白妃雪扭头张望，转身来到附近的一株大树底下，找到了一小截手指粗的树枝。
　　她用尾巴将树枝缠绕起来，回到原地。
　　树枝尖端向下，前端仅有数厘米的枝干没入到那个小窟窿之中，随后白妃雪轻轻的晃动着自己的尾巴，被尾巴缠绕住的树枝，也随之轻轻晃动起来。
　　也不知道洞窟里面的家伙是脾气暴躁，还是受不得引诱。
　　还没过去多长的时间。
　　白妃雪就看到一条身体直径约莫五六公分粗、体表黄褐色的黄鳝，怒气冲冲的从小窟窿之中冲了出来，张口咬住树枝末端用力撕咬，一副苦大仇深的蠢模样。
　　“好机会！”
　　在黄鳝主动出洞的一瞬间，白妃雪的前半截身躯顿时扑了上去，张口咬在黄鳝的脖颈后方，瞬间注射自己毒腺之中存储的混合型毒液。
　　这一次，她没有松口。
　　就这么用力咬着这条粗大的黄鳝，用力向上拽去，试图将它从洞中拖出来。
　　黄鳝受到袭击，松开了咬住树枝的嘴巴。
　　在咬不到白妃雪的情况下，它开始拼劲全力挣扎起来，强劲的拉扯力道，甚至将白妃雪的小半截身体，都拖进了淤泥洞窟中。
　　“好大的力气，不过中了我的毒，可不是那么好受的！”
　　不过数十秒钟之后。
　　白妃雪就非常明显的感觉到，她自己口中黄鳝的挣扎力道，已然变弱了许多，奄奄一息。
　　“还想躲在洞中，你给我出来吧！”
　　纤细的身躯开始向后退缩。
　　这一次没有花费太大的力气，白妃雪就将这条黄鳝拖了出来，而后她的嘴巴全力合拢，借助口中上下颌生长的特殊弯曲三角型獠牙，将黄鳝的脖颈咬断。
　　殷红的鲜血，顿时喷射而出。
　　将白妃雪的雪白色蛇鳞，沾染成了血红色。
　　白妃雪没有在意，她张口吐出口中的黄鳝脖颈肉，先是利用湖水快速清洗了一下嘴巴和蛇鳞，然后她又咬住黄鳝尸体的尾巴，将其甩进浅水区域。
　　让拥有毒性的黄鳝血，快速流淌出来。
　　时不时的，白妃雪还会用力抖动几下，让毒血流的更快、更彻底。

第十二章 彩色蜈蚣
　　湖水中的血腥味，很快就引起了许多大小动物的注意力。
　　白妃雪没敢耽搁时间，她趁着那些家伙到来之前，便拖着清洗过的黄鳝尸体，快速转移位置。
　　重新隐藏在高大繁茂的水草丛中，独自享用着自己的猎物。
　　五六公分粗、两米多长的黄鳝尸体，让白妃雪吃了很长的时间。
　　由于被湖水清洗过，血腥味基本上消散的差不多了，倒也很少有别的猎食者循着气味过来抢食。
　　即便是有过来的，也大多是一些肉食性的昆虫。
　　很难对白妃雪造成什么像样的威胁。
　　吃饱之后。
　　白妃雪就隐藏在水草丛中，耐心的等待着腹中食物的快速消化。
　　等到消化完之后。
　　她又故技重施，重新引诱捕捉别的黄鳝。
　　打一炮，换一个地方。
　　从不在任何一处位置久留，快速积累着生命能量和进化源能。
　　就这样，一整天的时间很快过去了。
　　……
　　……
　　傍晚时分，太阳的光辉已然非常暗淡。
　　明亮的银月，不知何时悄然升起，高高悬挂在天空之上，俯视着下方的苍茫大地。
　　同时洒下了淡淡的月华之力，滋润着天地万物。
　　白妃雪也结束了今天的捕猎行动，她凭借着野生动物那与生俱来的原始认路本能，终于再次回到了自己出生的那处无名小山涧。
　　正当她准备爬回自己的巢穴，稍稍休息一下的时候。
　　她的蛇信子收集到空气之中的气味分子，口腔内部的锄鼻器感知分析气味，忽然间敏锐的感觉到了一股陌生的强大气味。
　　这个强大，是相对而言。
　　最起码，现在还是幼生体的白妃雪，是远远比不过的。
　　她感受着现在这种情况，心中隐约有所明悟。
　　“难不成山洞之中……这一世的亲生母亲，所残留下来的强大气息，已经彻底的消失干净了？再也无法威慑别的强大野兽了？”
　　“若真是如此，此地绝对不可久留！”
　　“领地洞府的争夺占领，可不是现在的我有资格参与进去的，还是等到以后强大了，再来找回场子！”
　　心中有了决定，白妃雪正准备悄悄转身离去的时候。
　　腹部的震动感知能力，让她敏锐的察觉到了有什么东西，正在急速向着她靠近。
　　“不好！”
　　“对方绝对是发现我了，想要杀死我这个曾经的山洞占领者！”
　　白妃雪没敢有丝毫的犹豫和迟疑。
　　极为果断的转身就爬，全力蹿进了茂盛草丛底部。
　　咻！
　　小巧灵活的身躯，如同浮光掠影一般，只一眨眼间，就消失在草丛之中。
　　而在后方不远处。
　　一只一尺多长的彩色蜈蚣极速爬行而来，身体两侧那密密麻麻的纤细足肢，正在连绵不绝的快速摆动着，看起来，就好似那波涛汹涌、上下起伏不定的浪潮一样。
　　彩色蜈蚣所过之处。
　　凡触及到它身体外壳的野草，纷纷瞬间枯萎发黄，而后变得焦黑。
　　隐隐约约之间，还带着一丝丝腥臭气味。
　　其毒性之强，简直骇人听闻。
　　不过一两秒钟的时间，彩色蜈蚣就爬到了白妃雪之前短暂停留的位置，它稍稍静止了一会儿，头颅两侧的狭长节肢触角，开始来回摆动，感知着空气之中残留下来的微弱气息。
　　转眼之间，彩色蜈蚣便再次爬动，极速向着白妃雪逃走的方向追去。
　　前方数十米之外。
　　白妃雪感知着地面传来的微弱连续震动感，越来越接近，心中焦急不已。
　　“这个家伙怎么是个死心眼儿啊？我都已经主动退让出山洞了，怎么还追着我不放？”
　　“难不成真想赶尽杀绝不成？”
　　不甘心就此死亡的白妃雪，强行让自己冷静下来。
　　一边快速爬行，一边苦思冥想着逃命方法。
　　“地面传来的震动感，密集而轻微，连绵不绝，想必是某种多足节肢物种。”
　　“是蜈蚣、蜘蛛、蚂蚁、还是螳螂？亦或是其它的捕食者？”
　　“无论是哪一种多足节肢动物，绝大多数都难以在水中生存，这就是我唯一逃命的机会！”
　　“湖泊距离此地太远，那就只能去那里了！”
　　想到这里。
　　白妃雪那极速爬行的身躯，骤然调转方向，向着左侧不远处的山涧溪流爬去。
　　而追踪在其身后的那条彩色蜈蚣。
　　虽然其爬行速度极快，但由于时不时的需要用触角捕捉白妃雪的踪迹，多多少少还是耽搁了不少的时间。
　　可也正是因为这个微弱的时间差。
　　才给了尚且年幼的白妃雪一丝丝逃命的机会。
　　倘若换一个地形，恐怕她难逃一死。
　　哪怕是在前世的普通世界当中，蜈蚣、蜘蛛、螳螂、蚂蚁、老鼠、兔子等等之类的常见小动物，都有着猎杀捕食成年蛇类的战斗能力。
　　更别说这个更加神秘强大的世界了。
　　此时此刻。
　　在白妃雪的全速爬行之下，不过短短的十多秒钟时间，便来到了百米开外的山涧溪流边缘。
　　纵然水中同样存在着未知的危险，她也没有丝毫的犹豫。
　　非常果断的一头冲进了溪流之中。
　　快速向着溪流对岸游去。
　　此时，她才有一丝心思，扭头向着自己的身后望去，想要看一看对方的真正面目，究竟是谁？
　　不过须臾之后。
　　一条尺许长的彩色蜈蚣，直接冲出了繁茂旺盛的草丛，最终停止在溪流岸边。
　　只见其微微抬起上半身，漆黑的眼眸死死的盯着水中的白妃雪。
　　直到白妃雪游到了溪流对岸之后。
　　它才低伏下身体，重新钻回到附近的野草丛里面，快速消失不见。
　　在白妃雪惊恐的眼神之中。
　　那条彩色蜈蚣爬行过的地方，原本碧绿青翠的野草，瞬间变的干枯发黄，最终焦黑腐朽。
　　“好强烈的毒性！”
　　“刚刚要是被它给追上，我绝对是有死无生！”
　　心中侥幸不已的白妃雪，连忙离开了此地，就在溪流附近的乱石堆之中，找了一处隐蔽而又狭窄的缝隙，躲藏在其中。
　　稍稍休息了一会儿。
　　等到她自己的情绪彻底平复下来之后。
　　白妃雪这才按照着老乌龟留在自己脑海之中的记忆，开始尝试研究着灵蛇呼吸吐纳之法。
　　试图主动吸收空气之中无所不在的天地灵气，来叠加加速自己的生长速度。
　　推荐票、收藏……快到碗里来！
　　?～(′ε｀)

第十三章 钓鱼
　　经过白妃雪大半夜的仔细研究，终于摸索清楚了灵蛇呼吸吐纳之法的真正神妙。
　　虽然是一种特殊的呼吸吐纳节奏和频率，可若是没有领悟其核心奥秘，只会让自己岔了气。
　　白妃雪也是在亲自实验的过程中，不停的呼吸岔气，积累了大量的经验，才最终弄清楚了。
　　“咳咳咳~……！”白妃雪用力咳了几下，让自己肺中的岔气感觉快速消失，心中暗自思索道：“不知道天地灵气的效果，会有多么强大？”
　　“之前见到的那只黑紫色大鹰，可真的是好厉害啊！”
　　“它绝对是因为天地灵气的原因，才会变得的那么庞大可怕！”
　　一直等到身体的呼吸节奏，彻底平稳下来。
　　白妃雪这才按照自己领悟到的节奏和频率，开始尝试着使用出灵蛇呼吸吐纳之法。
　　这一次，她成功了。
　　无形无质的天地灵气，伴随着她奇特的呼吸节奏和频率，逐渐聚拢而来，消失在她的口鼻之间，缓缓的渗透进身体内部的血肉筋骨魂之中。
　　洗礼淬炼着她的修长身躯和蛇形灵魂体。
　　“唔……！”
　　“真的感觉好舒服啊！”
　　“身体暖洋洋的，又有点儿麻痒，感觉跟过电一样，这就是天地灵气的洗礼淬炼作用吗？”
　　“不知道利用我的规则系统天赋进化，与自行修炼的结果叠加在一起，会有多么的强大？想想真的是好期待啊！”
　　“能否长生不老、自由逍遥在世间，就看我自己的能耐了！”
　　心中思索间，白妃雪已经能够非常熟练的使用出灵蛇呼吸吐纳之法了。
　　不再是之前的那般景象。
　　在天地灵气的初次洗礼淬炼之下。
　　没过多长的时间，白妃雪就很是明显的感觉到，她又要开始蜕皮了。
　　“好快……！”
　　“不过我喜欢！”
　　白妃雪一边使用着灵蛇呼吸吐纳之法，继续吸收着天地灵气，一边抬起自己的头颅，用力在身旁的石头棱角处刮磨。
　　不一会儿，老旧的蛇蜕就破裂开了一个大豁口。
　　新生的蛇头，从中挣扎而出。
　　稍稍休息一下，恢复一点儿体力，白妃雪开始继续刮磨挣扎，直至整个身躯彻底的爬出老旧的蛇蜕。
　　与此同时。
　　在天地灵气的作用下，这一次的新生白色蛇鳞，很快就变得坚硬。
　　极大的减少了虚弱时间。
　　“天地灵气的效果，可真是厉害……！”白妃雪满意的暗自赞叹道：“我越来越喜欢这个世界了，天地灵气，可以创造出奇迹！”
　　蛇鳞变硬的速度越快，她自己的安全性就越高。
　　生存下去的机会，也就越大。
　　白妃雪蜕完了皮，又隐藏在乱石堆之中稍稍的等候了一会儿。
　　直到身体外面的那一层新生白色鳞片，彻底变化完全之后，她这才张开咬住自己的蛇蜕，爬出了乱石堆，来到不远处的溪流边。
　　张口将蛇蜕扔进五米多宽的溪流之中，任由蛇蜕顺流而下，快速的消失在此地。
　　如此做法。
　　也只是为了保证自身的安危。
　　无论如何，蛇蜕上面始终存在着她自己的明显气息，一般的普通动物或许感受不到，但这里是一个有妖存在的世界，谁知道它们有没有别的办法察觉到？
　　还不如借助水流能够隐匿一定气息的作用，将蛇蜕扔的远远的。
　　白妃雪处理完隐患问题。
　　便在附近寻了一处水草丰盛的凸出区域。
　　她来到此地看了看，发现水深仅有一米多，算是一个适合她自己的捕猎区域。
　　“就这里了，也不知道我的方法管不管用？”白妃雪思索之际，身躯直接趴在岸边的水草之中，伸出自己的白色蛇尾巴，探进身前的清澈水面，开始微微的晃动起来。
　　而她的小巧头颅，则是同样隐藏在岸边的水草之中，双眼死死的盯着自己尾巴附近的水域。
　　许久之后。
　　终于有一只形似龙鱼的小鱼苗，被白妃雪那微微晃动的蛇尾巴吸引了过来。
　　虽是小鱼苗，可其体型长度，也有着一米多长。
　　白妃雪没有轻举妄动，依旧沉稳耐心的等候着合适的进攻时机。
　　至于这只小龙鱼，则是非常好奇的在白妃雪的尾巴附近游来游去，仔细的观察着微微晃动的小尾巴，似是在观察是否有危险存在。
　　约莫两三分钟之后。
　　年轻的小龙鱼，终于忍受不住白妃雪的故意诱惑了，忽然间主动向着她的尾巴快速游了过来。
　　张开利齿森森的鱼口，向着白妃雪的蛇尾巴咬去。
　　“就是现在！”
　　说时迟那时快。
　　白妃雪隐藏在水草之中的小巧蛇头，瞬间弹射而起。
　　于半空中张开自己的蛇口，四颗向喉咙内侧平行收缩的尖锐毒牙，也是自发的瞬间竖立起来。
　　“哗啦……！”
　　白妃雪猛然扎进水中，一口咬在小龙鱼的脖子上。
　　毒腺之中所存储的混合型剧毒，也是顺着四颗中空的尖锐毒牙，瞬间注射到小龙鱼的身体内部。
　　一触即放，而后身体快速回缩。
　　绝不给小龙鱼一丝一毫的反杀机会。
　　小龙鱼吃痛受惊之下，慌慌张张的想要逃离此地。
　　结果它还没游出多远的距离，其体内的大量混合型蛇毒，便已然彻底的发作，神经毒素使其身体瘫痪，彻底的失去了行动能力。
　　而血液毒素的存在，使小龙鱼体内的血液，开始快速的变质分解，失去其作用。
　　趁此机会。
　　白妃雪再次游到水中，张口咬住小龙鱼的尾鳍，将它快速拖到岸上的水草之中。
　　小龙鱼凝视着近在咫尺的小白蛇，眼中不禁流漏出悔恨恐惧的目光。
　　它还是不够小心谨慎，上当了！
　　白妃雪没有耽搁时间，更不曾在意小龙鱼看待自己的眼神，她直接张开小巧的蛇口，利用自己口中那堪比巨齿鲨般的三角型獠牙，将小龙鱼撕成小碎块。
　　一口一个，快速的吞吃起来。
　　她只吃肉，绝不吃任何动物的内脏。
　　唯恐有未知的可怕寄生虫，趁机寄生到自己的内脏之中。
　　谁知道这些寄生虫世世代代生存在拥有天地灵气的世界，会进化的多么邪异？
　　她可不愿意因为一时疏忽和贪嘴，而让自身变成寄生虫的活体虫巢。

第十四章 再见风雷鹰
　　一直吃到九成饱之后。
　　白妃雪直接将自己隐藏在水草之中，利用灵蛇呼吸吐纳之法，吸收天地灵气，开始加速消化吸收着腹中的小龙鱼肉块。
　　由于此时她自身处于高速发育生长状态，消化能力也随之变得极为恐怖。
　　原本即便是有着灵蛇呼吸吐纳之法和天地灵气的加持，白妃雪想要彻底的消化干净腹中的食物，也需要十多分钟左右的时间。
　　可现在才过去了不到五分钟的时间。
　　腹中所有的龙鱼肉块，就已经被彻底的消化吸收干净了。
　　感受着自身的状态，白妃雪忍不住暗自感叹道：“怪不得上一世，那些刚刚蜕完皮不久的蛇类，都会进入到疯狂捕食状态，这消化能力暂时性的提升可真强！”
　　“可惜，等到高速发育生长的时间段过去，消化能力和生长速度，又会恢复到正常的缓慢状态！”
　　“还是把握好现在的时机吧！”
　　收敛心思，白妃雪不再胡思乱想。
　　爬出草丛，来到小龙鱼的尸体附近，张开蛇口，再次快速的撕咬吞食着小龙鱼的肉块。
　　吃饱之后，她又重新钻回到草丛之中，快速的消化吸收着。
　　如此往复循环了三遍。
　　终于有其它的强大猎食者，被小龙鱼那残破尸体散发出来的血腥味给吸引了过来。
　　白妃雪看着那逐渐靠近的三只细颚龙。
　　锋利的爪子和牙齿，非常的显眼，纤细而小巧的身躯，充满了灵动之感。
　　鳞片森森，羽毛鲜艳。
　　一看就不是现在的她，所能够招惹的起的猎食者。
　　“便宜你们了！”
　　“哼！”
　　白妃雪没有犹豫，非常果断的抛弃掉还剩下七成多的小龙鱼尸体，一头钻进水中，快速的逃离此地。
　　“噗通……！”
　　微弱的入水声，引起了那三只细颚龙的注意力。
　　等到它们来到水岸边的时候。
　　借水而遁的白妃雪，早就跑的没有了踪迹，直到消失在细颚龙的视野范围区域，她这才快速的重新爬到岸上，钻进茂盛的水草之中，向着乱石堆里面的临时藏身处爬去。
　　三只细颚龙没有看到白妃雪，便不曾在意。
　　纷纷低下头来，开始大口大口的争相吞食着小龙鱼的尸体。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　万米高空之上，一只翼展达到五十多米的黑紫色风雷鹰，正在自由翱翔于蓝天中。
　　偶尔双翅煽动间，隐隐可见黑色的雷电在闪耀，雷光映照在泛着金属光泽的黑紫色羽毛上，闪耀出淡淡的光芒。
　　腹下一对纯黑色的锋利鹰爪，如同黑暗金属浇灌而成，质感十足。
　　这是一只真正的妖鹰，也是方圆三千里范围的领地之主。
　　其名为赫拉卡。
　　而在母鹰赫拉卡的身后不远处。
　　一只翼展仅有三米多的小鹰崽，正在努力的追逐着自己母亲的身影。
　　“阿娘，今天你就要教我真正的捕猎战斗了吗？”小鹰崽有些吃力的追上来，与母鹰并排飞行，锐利而明亮的眼眸之中，充满了兴奋和激动。
　　“不错！”
　　赫拉卡微微点头，目光透过层层云雾，扫视着下方的山川河流，仔细寻找着合适的练习对象。
　　同时口中淡淡的说道：“之前给你教了那么多的捕猎知识，今天就让你自己来实战练习一番。”
　　“哇呜~！”
　　“实在是太好了，终于可以自己进行捕猎了！”
　　小鹰崽兴奋高声嘶鸣起来。
　　越发卖力的扇动着自己的双翅，在天空之中自由自在的展翅翱翔着。
　　赫拉卡见状，放慢了自己的飞行速度。
　　低垂着头颅，依旧仔细的观察着地面上的情况。
　　不一会儿。
　　她就找到了一只合适的实验演示对象。
　　那是一只体长足有着三十多米、身高二十多米的牛角特暴龙，鳞片铮亮，羽毛光滑，浑身上下，长满了结实而强壮的肌肉，头颅两侧，一对弯曲而粗壮的褐色牛角直插天宇。
　　如同带着一副头盔般。
　　此时对方正一脚踩在一只成年三角龙的后背上，大口大口撕咬着新鲜的血肉。
　　那一根根长达三米有余的染血利齿，坚硬而锋利，如同长剑一般。
　　轻而易举的咬碎了三角龙身上的坚硬骨头。
　　显示出其强大的咬合力。
　　天空之中。
　　母鹰赫拉卡对着小鹰崽吩咐道：“乖儿子，你且先看好了，为娘先亲自给你演示一番常用的实战捕猎方式，好好认真学着！”
　　“好的，阿娘！”小鹰崽点了点头，瞪大了自己的双眼。
　　赫拉卡不再言语，随即主动调转方向，向着下方俯冲而去。
　　她用力的扇动了几下翅膀，身体的坠落速度，顿时就暴涨了一大截，与此同时，她还将自己的庞大羽翼收拢起来，紧密贴合在自己的身躯上。
　　平滑流畅的身体曲线，让赫拉卡的下坠速度，变得更加快速迅猛。
　　不过几个呼吸的时间。
　　赫拉卡就从万米高空之上，极速俯冲到了牛角特暴龙身体斜上方的三十多米高的区域。
　　突然之间！
　　赫拉卡伸展开自己的黑紫色双翼，控制着自己的身躯调转飞行方向。
　　由近乎垂直下降变成了一道优美的斜向弧线，直至与地面保持平行。
　　在此期间。
　　她忽然探出自己的一对纯黑色利爪，抓向牛角特暴龙的后背脊椎骨。
　　借助弧线变向，将自己极速俯冲而下所带来的强大冲击力，转变成一股巨大的斜向撕扯力，利爪轻而易举的刺穿牛角特暴龙后背处的坚硬鳞片和厚实肌肉，直接一爪子抓断了对方的粗壮脊椎骨。
　　“嗷呜~……！”
　　牛角特暴龙受此重创，忍不住发出痛苦凄厉的嘶吼声。
　　下意识的张开一张獠牙森森的巨口，极为凶猛的咬向了赫拉卡的左侧鹰大腿。
　　赫拉卡凛然不惧，锋利而坚硬的黑色鹰喙向下猛啄一口。
　　只听见“喀嚓”一声清脆的骨折声响起。
　　牛角特暴龙那庞大而坚硬的头盖骨上面，竟是直接被鹰喙啄出了一个磨盘大的血窟窿，让这只牛角特暴龙命丧当场。
　　整个捕猎过程干净利落，没有丝毫多余的动作和话语。

第十五章 独角棱龟
　　与此同时。
　　赫拉卡的庞大身体，也是非常流畅而自然的完成了飞行变向。
　　由近乎垂直的曲线向下，变成了与地面平行的状态。
　　紧接着，伴随着赫拉卡用力扇动了一下双翅，再次改变自己的飞行方位，这股依旧剩余的强大斜向撕扯力，又变成了巨大的前进推动力。
　　让赫拉卡没有浪费太大的力气，就将牛角特暴龙那足有着几十吨重的尸体提了起来，向着斜上方快速攀升。
　　整个捕猎飞行轨迹，如同一个“U”字形一般。
　　流畅而自然。
　　中途没有浪费一丝一毫的多余力气。
　　没过多久的时间。
　　赫拉卡抓着一只成年牛角特暴龙，重新回到了万米高空之上。
　　她扭头看向小鹰崽，出声问道：“看清楚了吗？”
　　“看清楚了！”小鹰崽神色兴奋的点了点头，自信说道：“现在该我了，阿娘你就看着我表演吧！”
　　说完之后。
　　小鹰崽直接调转身形，径直向着地面极速飞去。
　　至于捕猎目标，他早就已经挑选好了，那是三只正在低头吃东西的成年细颚龙。
　　其体型仅有一米多长，适合于他现在的体型。
　　不多时，小鹰崽就已经非常接近那三只吃东西的细颚龙了。
　　或许是由于他自己的飞行状态没有把握好，让他在极速下坠的过程之中，发出了明显的呼啸风声，直接惊动了那三只正在吃东西的细颚龙。
　　细颚龙抬头寻声望去，就看到一只黑紫色的风雷鹰俯冲而下，直奔它们而来。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　三只细颚龙顿时就被吓了一大跳。
　　连忙扔下还没有吃完的小龙鱼尸体，撒开修长灵活的双腿，拼命狂奔起来。
　　天空之中。
　　小鹰崽见到自己盯上的三只猎物竟然转身跑了，他没有丝毫犹豫，微微伸展开双翅，调整了一下坠落而下的方位，便不再有其它的多余动作。
　　眼眸之中的目光，始终冷静而兴奋。
　　一直等到他自己和猎物之间的距离，差不多合适的时候，他连忙模仿着自己母亲的捕猎行动，照猫画虎般使了出来。
　　一对纯黑色的锋利爪子，直接抓断了一只细颚龙的脊椎骨。
　　鹰喙啄碎了细颚龙的头盖骨。
　　随着双翅的扇动，小鹰崽抓着自己的猎物，身体开始急速攀升向高空。
　　“唳……！”
　　尖锐嘹亮的鹰鸣声，响彻在周围。
　　似是宣告着自己的捕猎地位。
　　至于剩下的那两只细颚龙，则是被吓的慌忙逃窜，边跑边恐惧大叫。
　　声音惊起了许多的飞鸟和小动物。
　　同样被吓的心惊胆战的，还有躲藏在茂盛草丛之中的白妃雪。
　　她透过草丛的缝隙，悄悄的观察着飞向高空的小鹰崽，心中后怕不已，暗自想道：“以后外出捕食，一定要更加的谨慎小心了！”
　　“就连我自己以后新的巢穴，也最好是处于那种不方便飞行的区域。”
　　白妃雪隐藏在茂盛的草丛之中，凝视着天空之上的小黑点。
　　原本有些慌乱的神情，逐渐变的平静。
　　随后，她立即转身离开此地，向着山涧溪流附近的乱石堆爬去。
　　……
　　……
　　半个月之后。
　　山涧溪流附近的一处乱石堆之中。
　　一只体长大约一百九十多公分、粗约四公分的小白蛇，便盘绕隐藏在里面，而在不远处，大半截残缺不全的青羟鱼，就这么随意的扔在溪流边上。
　　许久之后。
　　川流不息的山涧溪流里面，忽然浮现出了一个有些狰狞的头颅。
　　看起来，有点儿像鳄龟。
　　但是在其头颅后方，却又生长着类似于三角龙头颅上的骨质板甲，眉心处，更是存在着一根尖锐而又极度坚硬的弯曲独角。
　　随着对方逐渐的浮出水面，露出了类似于翼龙后爪般的四只利爪和背上那厚实的甲壳。
　　每一根指骨之间，均有着蹼膜相连接。
　　一看就是水陆双栖的物种。
　　这是一只独角棱龟。
　　自从上一次白妃雪意外捕捉到一只年幼受伤的独角棱龟，并吞食其体内天生的血核之后，她就非常明显的感觉到，自己体内有一股异常活跃的热流在流动。
　　当她使用出灵蛇呼吸吐纳之法，主动炼化掉体内的异常热流之后。
　　重新转化而出的另一种未知能量，竟然自发的强化了她的血肉筋骨，虽然强化的幅度并不是很大。
　　但是最重要的结果，却是这种强化，与白妃雪自己使用灵蛇呼吸吐纳之法吸收天地灵气来强化自身，两者是可以互相叠加在一起。
　　发现了这种好处，白妃雪自然是喜出望外。
　　可惜独角棱龟太过于谨慎机敏，稍有风吹草动，便立即消失的无影无踪。
　　非常难以捕捉。
　　胆子小是一方面，它的数量也不是非常的多。
　　最起码，白妃雪在这条存在着暗河分支的山涧溪流之中，并没有看到过多少独角棱龟。
　　或许它们主要生活在其它的地方，也未曾可知。
　　在经过许多次捕捉失败之后。
　　白妃雪没有气馁，她开始潜伏起来，隐藏在暗中，默默的长时间仔细观察着独角棱龟的日常生活习性。
　　最终让她发现了一个可以利用的机会。
　　那就是独角棱龟非常喜欢吃青羟鱼，对其喜欢到可以做出稍微主动冒险的地步。
　　不过青羟鱼也不是那么容易被捕捉的。
　　它们在水中，身躯灵活的不可思议，游泳速度极快。
　　就这一条用来当做诱饵使用的青羟鱼，还是白妃雪在山涧溪流里面，主动诱惑，苦苦耐心守候了四天多的时间，才终于用自己的混合蛇毒捕捉到的。
　　为了让独角棱龟放心吞食掺杂了混合蛇毒的青羟鱼，白妃雪甚至主动吃掉了小半截青羟鱼。
　　做出一副这条青羟鱼可以放心食用的假象。
　　此时此刻。
　　这只稍大一些的独角棱龟，就这么显露出自己的身形。
　　一对黄豆般大小的漆黑眼珠子，死死的凝视着溪流岸边的青羟鱼，眼中充满了渴望和贪婪，却依然极为谨慎的停留在溪流中，一副根本就不打算爬上岸的模样。
　　隐藏在暗中的白妃雪见此情况，同样是按兵不动。
　　蛇类生灵的耐心，一向是非常的出众。
　　她耗得起。

第十六章 鹰蛇初相斗
　　许久之后。
　　这只独角棱龟终于有了新的行动，它开始非常缓慢的主动游向了溪流的岸边。
　　一对灵活有神的小眼珠子转来转去，始终不曾放下心中的警惕。
　　短短数米的距离，愣是被独角棱龟游出了几百米的架势。
　　一直到它主动小心翼翼的爬上岸边，来到这条蕴含着混合蛇毒的青羟鱼面前，它依旧没有极为欢喜的直接开吃。
　　而是伸长了脖子，仔细的凝视着青羟鱼身体上面的残缺豁口。
　　时不时的还用自己的小鼻子闻一闻。
　　直到这只独角棱龟通过残留下来的微弱气味，判断出这是一只被别的动物吃过，而且对方还没有死的事实之后。
　　独角棱龟这才张开小口，露出细密而尖利的牙齿。
　　开始大口大口的快速撕咬吞食着青羟鱼的血肉，漆黑灵动的小眼珠子之中，露出心满意足的单纯微笑。
　　隐藏在暗中的白妃雪，见到这只独角棱龟终于开始吞食青羟鱼。
　　忍不住暗自窃喜起来。
　　“快吃吧！”
　　“吃得越多，混合蛇毒就发作的越快！”
　　“到时候，你的身体，可就是属于我的了，哦哈哈哈~……！”
　　……
　　没过多长的时间。
　　吃的正欢快的独角棱龟，忽然间感觉到自己有点儿头晕。
　　心中下意识的惊恐害怕之下。
　　它连忙放弃嘴边的美食，非常果断的转身就向着不远处的溪流全速爬去。
　　可惜在白妃雪那混合型蛇毒的影响下。
　　独角棱龟爬行的并不快，甚至有些歪歪扭扭的。
　　“还想跑！”隐藏在暗中的白妃雪见状，连忙快速爬出乱石堆，极速向着独角棱龟追去。
　　独角棱龟听到声音，下意识的扭头看了一眼身后。
　　顿时就看到一条鳞片白皙如玉的白蛇，恶意满满的径直向着它自己爬了过来。
　　心中惊慌恐惧之下。
　　它毫不犹豫的微微低头，将自己的头顶独角对准了“白妃雪”。
　　霎时间！
　　一道亮白色的细小光线凝聚而出，极速射出。
　　直接将“白妃雪”的身体，给击穿出了一个巨大的窟窿。
　　岸边的乱石区域。
　　白妃雪扭头看了一眼数米之外的一块大石头。
　　其光滑的表面上，忽然出现了一个前后通透的窟窿。
　　“看来混合蛇毒里面的神经毒素，已经让这只独角棱龟出现了颇为严重的感知影响！”
　　“这毒抗能力，还挺强大的！”
　　“居然到现在都还没有彻底的倒下！”
　　就在白妃雪心中暗自思索的时候。
　　不远处的那只独角棱龟，它的身体忽然间失去了控制，犹如彻底的瘫痪了一般，直接跌到在了乱石岸边，一动也不动。
　　“正想着呢，你就倒下了！”
　　“还真是有些不经夸！”
　　白妃雪兴冲冲而来，张开獠牙密布的蛇口，直接一口咬下了独角棱龟的头颅，随意扔在地上。
　　而后咬住独角棱龟的脖颈，转身向着百米开外的新巢穴爬去。
　　……
　　……
　　就在白妃雪咬着一只独角棱龟，向着自己的新巢穴快速爬去的途中。
　　距离此地几十里之外，某一处区域的高空之上。
　　一只翼展仅有三米多的风雷鹰幼崽，正在欢快的自由翱翔着。
　　时而极速飞行，时而翻转飞行……！
　　小鹰崽正在卖力的练习着自己的飞行技巧，花样繁多，姿态优美而矫健。
　　忽然之间！
　　正在练习俯冲飞行的小鹰崽，注意到了远处地面上正在快速爬行的一条白蛇，观其体长，约莫有两米左右。
　　这样的体型，正好处于小鹰崽可以猎食的范围之内。
　　“哇，有蛇啊！我好久都没有吃到蛇肉了！”小鹰崽那锐利的眼眸之中，顿时绽放出兴奋的目光，非常果断的调转身形，径直向着几十里之外的那条白蛇极速飞去，暗自想道：“不知道白蛇的蛇肉口味，和那些其它色彩的蛇肉口味有什么区别？”
　　“听阿娘曾经提起过，白蛇的蛇肉口感最好，我还从来没有吃过白蛇呢！”
　　“这一次，终于可以一饱口福了！”
　　想着想着。
　　小鹰崽的鹰喙里面，都有口水流了出来。
　　双翅扇动的频率和力度，也是越发的强大。
　　漫长的几十里距离，愣是被他用不到十秒钟的时间就跨越而至。
　　随后双翅收拢，极速俯冲而下。
　　无形的空气，被小鹰崽那极为流畅而自然的身体曲线构造，给轻而易举的分割开来，让他在高速飞行之中，几乎传递不出太大的声音。
　　……
　　……
　　山涧乱石地面上。
　　白妃雪咬着独角棱龟，正在快速的爬行着。
　　忽然不经意的瞥见天空之上，出现了一个微不可察的小黑点。
　　“那是什么东西？”白妃雪疑惑的抬头看了看。
　　不过转眼之间。
　　原本那颗微不可察的小黑点，便骤然变大了许多倍，而且依旧在不停的快速变大着。
　　白妃雪看着看着，心中陡然升起一丝丝莫名的恐惧感。
　　与此同时，她也适时的反应了过来。
　　“那是……一只鹰？！”
　　“不好！”
　　在感受到对方是直奔自己而来之后。
　　白妃雪非常果断的抛弃掉自己辛苦捕捉的独角棱龟，转身直接向着旁边的一块大石头爬去，试图躲藏在大石头底下。
　　天空之中。
　　正在急速俯冲的小鹰崽见此情况，眼中流露出惊讶之色。
　　“这条小白蛇隔着这么远的距离，竟然能够看到我？”
　　“果然和那些一般蛇不一样！”
　　“哼哼！你是逃不掉的！”
　　产生了好奇之心的小鹰崽，俯冲速度在双翅的助力下，变得更快了。
　　就连下坠方向，也是随着地面小白蛇的移动而调整。
　　千钧一发之际！
　　就在这条小白蛇的前半截身躯，刚刚爬进一块巨大的大石头底下的时候，小鹰崽也是终于俯冲而至。
　　瞬间探出一对纯黑色的森森利爪。
　　以迅雷不及掩耳之势，非常凶猛的抓向小白蛇的后半截身躯。
　　坚硬的利爪与白色的蛇鳞，擦出了一连串的火星。
　　隐隐约约之间，还可以看到在这些白色蛇鳞的表面上，有着奇怪的纹路一闪而逝，看起来，似乎有点儿像乌龟壳表面的纹路。
　　————————
　　求推荐票、收藏……(^3^)

第十七章 记仇的小鹰崽（求免费的推荐票啦）
　　小鹰崽全力一爪之下，竟是没能够抓破这条白蛇的蛇鳞。
　　“呦呵？还挺硬哈，我就不信今天抓不住你！”小鹰崽张口发出一声尖锐嘹亮的鹰啼声，用力扇动双翅，想要利用俯冲而下的巨大冲击力，将这条小白蛇直接从大石头底下扯出来。
　　口中恶声恶语的嘶鸣起来：“我看你还往哪里逃！”
　　白妃雪感受到自己的尾巴被抓住，对方爪子传来的强大力道，攥的她生疼，心中顿时就不由自主的惊慌起来。
　　“不好！”
　　“绝对不能够坐以待毙，不然就彻底的完蛋了！”
　　她强忍住心中的恐惧感，张开獠牙密布的蛇口，扭头就对着小鹰崽的脖子噬咬而去。
　　“杂毛鸟，去死吧！”
　　白妃雪的这一番反击动作。
　　让她的前半截身躯，再也无法躲藏在大石头底下，被小鹰崽直接一爪子给拽了出来。
　　小鹰崽听到这条小白蛇的嘶鸣声，心中顿时大怒。
　　“你才是杂毛鸟，我的羽毛明明非常漂亮的！”
　　与此同时。
　　白妃雪的噬咬，让这只小鹰崽果断松开了紧抓住她尾巴的利爪，双翅轻轻一振，就轻而易举的躲避开来。
　　而后身形在空中一个急转。
　　小鹰崽张开坚硬而弯曲的鹰喙，对着白妃雪的头颅用力啄了过去。
　　白妃雪上半身急速收缩躲避，同时抬起自己的修长尾巴，如同一根长鞭一般，全力对着扑击而来的小鹰崽的左翅抽去。
　　同时，她的上半身经过短暂的蓄力，以更加迅猛的速度弹射而起。
　　张开蛇口，露出四颗异常锋利尖锐的毒牙，咬向了小鹰崽的腹部。
　　小鹰崽见此情况，连忙再次调转飞行姿态。
　　左翅用力扇动，庞大的身形极速斜向拉升，同时一只纯黑色的利爪，用力抓向了白妃雪的脖子，另一只利爪，则是抓向了白妃雪的七寸要害。
　　既躲避了白妃雪的不同进攻方位，又进行了极为有效的反制。
　　白妃雪见状，只得同样调转自己的身形躲避，避免被对方的利爪抓到要害部位，可同样的，她也无法继续噬咬抽击到对方的身体。
　　双方交错而过，险象环生。
　　稍有不慎，便是生死之分。
　　白妃雪趁着这只小鹰崽短暂飞升的时间内，身形极速蹿动，彻底钻进到大石头的底下。
　　直到此时。
　　她的心中才算是微微的松了一口。
　　不过她依旧不敢完全放松下来，微微抬起蛇头，张开蛇口，露出自己的四颗尖锐毒牙，对着凝视着她的小鹰崽发出“嘶嘶”的蛇鸣声，恐吓着这只小鹰崽。
　　小鹰崽看到小白蛇已经趁机钻进了大石头底下，心中有些懊恼和不甘，暗自想道：“要是阿娘在这里，恐怕早就一翅膀扇飞了这块大石头！”
　　“我的捕猎经验还是不够熟练啊，以后得多练练才行！”
　　随即，小鹰崽那双锐利的眼眸，死死的凝视着白妃雪口中那四颗异常明显的尖锐毒牙，心中微微有些忌惮，没有轻举妄动。
　　他在此地环绕飞行了一段时间，实在是找不到任何的攻击机会之后。
　　只得转身飞到独角棱龟的尸体附近，一爪子抓走了白妃雪辛辛苦苦捕捉到的独角棱龟。
　　随后直接冲天而起。
　　白妃雪躲藏在大石头底下，没有轻举妄动。
　　就这么眼睁睁的注视着那只可恶的小鹰崽，抢夺走了自己的独角棱龟。
　　“哼！”
　　“敢抢夺我的猎物，小心毒死你！”
　　虽然她的心中如此想着。
　　可白妃雪自己也明白，她的混合蛇毒对付普通的野兽还行，可对付这种明显开了灵智，已经懂得修行的妖兽而言，未必会毒死对方。
　　哪怕对方是一只低等妖兽。
　　毕竟她自己的修行时间，也不是很长。
　　混合型蛇毒的强度有限。
　　“唉……！还是回去捉鱼吃算了！”白妃雪感受着自己尾巴处的火辣疼痛感，心中充满了不甘，却也无可奈何。
　　现在的她，体型依旧过于渺小。
　　还是处于食物链的底层，没有嚣张放肆的资本。
　　一直默默在此地等候了许久。
　　白妃雪这才探头探脑的爬了出来，先是自己的观察了一番周围的环境，在察觉到没有任何的危险存在之后，她这才快速的爬行在乱石滩上。
　　向着自己的新巢穴爬去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　一株高耸入云的粗壮雪松树的一根树枝上。
　　小鹰崽站立在此地，右爪抓紧树干，左爪抓着早已经死亡的独角棱龟，低垂着头颅，张开锐利而坚硬的鹰喙，开始啄食起独角棱龟脖颈处的血肉。
　　“唔，这肉还挺好吃的！”
　　“就是龟壳真麻烦，不太好处理！”
　　小鹰崽尝试着啄了几下独角棱龟的龟壳，没啄开，反而咯的他嘴疼。
　　“真硬啊！”
　　“试一试另一个地方！”
　　随即，他又将独角棱龟的身体翻转过来。
　　张开鹰喙，用力猛啄着独角棱龟腹部的甲壳缝隙，这一次，他没有花费多少时间，就将其腹部的甲壳给啄烂，完成了开膛破肚，继续开吃。
　　吃着吃着，小鹰崽从独角棱龟的身体之中，叼出了一颗血红色的小圆球。
　　观其外形，好似一颗肉丸子。
　　“这是什么东西？”小鹰崽的眼中透露出疑惑之色，不过也没有多想，直接吃进了腹中。
　　不一会儿。
　　他就感受到自己的身体里面，有什么能量在流动，带着淡淡的舒适感。
　　“还挺舒服的！”
　　“看来是个好东西啊，那以后就多找找那条小白蛇吧！”
　　“希望她能够多抓几只这种美味的食物！”
　　小鹰崽嘿嘿坏笑了一会儿，一对锐利明亮的眼眸转来转去，开始憋起了坏主意。
　　忽然间，他感觉到自己的头有点儿晕。
　　“咦？难道是瞌睡了？”小鹰崽下意识的摇了摇头，却感觉到越来越晕，在感受到自己的身体开始摇晃起来之后，他忽然间反应过来：“不对！一定是那条可恶的小白蛇偷偷下毒了！”
　　“哼！”
　　“好可恶啊！”
　　“以后我一定要抓住她，然后吃掉她！”
　　PS：不要为难我的同行，有什么推荐票之类的，都冲我来……！
　　ヽ(‘⌒′メ)ノ

第十八章 弱肉强食
　　想着想着。
　　小鹰崽站立不稳，跌落下树枝，直接向着地面栽倒而去。
　　半途中。
　　他全力控制着自己的身体，勉强伸展开一对黑紫色的翅膀，就这么滑翔而下，没有当场摔死，却也摔的他身体疼痛，头晕脑胀。
　　原地挣扎蹦跶了一会儿之后。
　　小鹰崽终于恢复了对自己身体的完全掌控能力，他站起身来，稍稍的休息了片刻。
　　虽然神色变得憔悴，有些虚弱。
　　可是那双黑色的眼眸，却变得越发冰冷和锐利，充满了旺盛的斗志。
　　神采昂扬，信念坚定。
　　“小白蛇，你给我等着！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　白妃雪爬行至山涧壁垒处，抬头看了看面前的山涧小瀑布，微微叹息一番：“终于到家了，这一趟实在是有些划不来，还是吃饱之后老老实实的修炼吧！”
　　她用意念打开规则系统天赋界面看了看。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：56.9150【+】
　　融合特性：残体再生63.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-63.73
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　白妃雪浏览完这些信息，心中有些欣喜。
　　“进化源能目前已经积累到了六十多点，距离一百点还差三十多，快了！”
　　“就是不知道【残体再生】的能力继续进化，会变成什么样？”
　　心中思索间，白妃雪没有多做犹豫。
　　她一头扎进小瀑布与溪流的交汇之处，追逐着里面的刀白鱼。
　　非常熟练的捕捉到了一条一尺多长的大家伙。
　　修长有力的身躯缠绕其上，用力一绞，拧断了这条刀白鱼的脊椎骨，让它不再拼命挣扎。
　　随后，白妃雪咬着奄奄一息的刀白鱼，向着小瀑布后面爬行而去。
　　穿过冰凉而具有冲击力的小瀑布。
　　她沿着一部分微微凸起的石壁蜿蜒爬行，最终来到了距离地面足有着五米多高的一处区域，主动停了下来。
　　抬头望着眼前的这个人头大的窟窿洞口。
　　先是仔细的感知了一番，确认在她不在的这段时间里面，没有任何的外来者之后。
　　她这才继续爬行，回到自己的巢穴里面。
　　开始大口大口的撕咬吞食着刀白鱼的新鲜鱼肉。
　　不过数分钟的时间。
　　这条一尺多长的刀白鱼，就被白妃雪吞食的只剩下了鱼骨头、鳞片、以及一大堆的内脏血肉。
　　“吞食刀白鱼一只，获得生命能量1.78点，获得进化源能0.77点。”
　　熟悉的信息提示，适时飘过虚幻界面。
　　白妃雪没有在意，她早已经习惯。
　　“打扫垃圾可真是麻烦！”暗自嘟囔了一句。
　　她张口咬住一根类似于高粱穗的东西，当做扫帚使用，将这些剩余的食物垃圾，全部都清扫出自己的巢穴。
　　任由其坠落而下，被小瀑布冲走。
　　此种方法，只是为了避免巢穴里面的气味过于难闻，从而吸引来某些食腐生灵。
　　吃饱喝足之后。
　　白妃雪又用自己的尾巴，卷动着放置在巢穴口附近的一块小石头，勉强封堵住这个出入口。
　　既削弱了外面瀑布的水流声，又能够让自己在睡觉之中，拥有着足够的安全性。
　　做完这些事情。
　　白妃雪这才返回到巢穴深处，盘绕在一堆由鸟毛、干杂草等物品，共同组成的蛇窝里面，开始用意念点击“生命能量”后面的虚幻【+】号。
　　下一个瞬间。
　　熟悉的温热暖流涌现而出，瞬间流转至全身各处，白妃雪再次进入到了超速生长发育状态。
　　原本一米多长的身躯，开始以肉眼可见的速度在变长增粗。
　　不过数秒钟之后。
　　她的体型已经增加到了三米多，身体直径足有着将近七公分粗。
　　更是在不知不觉中，完成了第三次蜕皮。
　　新生的雪白色蛇鳞，光滑而坚硬，同时又充满了极强的韧性，防御力极强。
　　白妃雪扭头望着自己的身躯，眼中露出欣喜的神色，喃喃自语道：“都已经加速生长到三米多长了，可规则系统天赋的显示，我现在依旧还处于幼生体状态！”
　　“真不知道完全体状态的白灵蛇，体型会有多么的庞大？”
　　“算了，现在还不是想这些的时候。”
　　随即白妃雪埋头呼呼大睡，开始养精蓄锐。
　　……
　　……
　　数个时辰之后。
　　外面的天色已然进入到夜晚时分。
　　三轮圆月高挂天空之上，莹莹月光倾洒而下，继续为这广袤山川、湖泊河流，提供着微弱的亮光和能量。
　　各种各样的禽鸣兽吼声，也逐渐变得更多了。
　　“嗷呜……！”
　　“唳……！”
　　“汪汪……！”
　　……
　　许多的强大猎食者，开始走出自己的栖息地，进行着血腥残忍而又普通至极的生死厮杀。
　　胜者生，败者死！
　　失败者的血肉，成为胜利者的血食。
　　一个个吃饱喝足之后，便开始各自寻了一处开阔之地，仰头望月，本能的呼吸吐纳起来。
　　至于有没有作用，或是作用大不大。
　　那就是另一回事了。
　　山涧上的一处山壁石洞之中。
　　白妃雪从睡眠之中苏醒过来，侧耳倾听了一下外界传来的声音，心中已然明白了大概的时间。
　　“已经到了晚上了么！”
　　“动物的生物钟，果然要比人类强大准确的多！”
　　白妃雪轻轻的舒展身体，稍稍活动了一番。
　　她这才不紧不慢的爬行起来，向着右侧的另一个山壁通道爬行而去，一路蜿蜒曲折，行至此处洞口末端，她用自己的尾巴打开封堵住这里的小石块，前半截身体爬了出去。
　　透过山壁上垂落而下的墨绿色藤蔓，悄悄的打量着外界的环境。
　　此时才会看到。
　　这处被大量藤蔓所遮掩的出入口之一，已然距离小瀑布足足有着数十米远的距离，天空之上，更是没有任何的遮掩物存在。
　　是一处隐蔽而又开阔的上佳修行位置。
　　天空中。
　　朦胧月光照耀而下，挥洒着淡淡的太阴月华能量，也照亮了山川河流。

第十九章 我打不过外面的小鹰崽，还收拾不了你们！
　　没有察觉到任何危险之后。
　　白妃雪这才将自己的身体盘绕起来，隐藏在一部分墨绿色的藤蔓后面，只露出一颗白皙小巧的蛇头，正对着高高在上的三轮圆月。
　　随即，她开始使用出灵蛇呼吸吐纳之法，吞吐着天地灵气和朦胧月华。
　　随着时间的推移。
　　朦胧月华如水流般聚拢而来，将白妃雪那白皙而又修长的身体包裹在内，远远望去，好似有一层银白色的光焰，在白妃雪的体表跳跃燃烧。
　　又似一片朦胧的白雾，将她笼罩在内，犹如吞云吐雾一般。
　　带着一种神秘的妖异之感。
　　白妃雪分心二用，一边使用着灵蛇呼吸吐纳之法，吸收炼化着月华之力和天地灵气，利用这些炼化过的天地能量，缓慢的渗透滋润强化着她的血肉筋骨魂，全方位提升着她自己的一切。
　　一边时刻保持着足够的警惕，注意着周围的风吹草动。
　　……
　　……
　　漫漫长夜，转瞬即逝。
　　朝阳初升，淡金色的光芒扫过苍茫大地，驱散掉寒冷和黑暗，带来了光芒和温暖。
　　夹杂在其中的朝阳紫气，仅有极少一部分被无量众生所吸收。
　　绝大多数，都是彻底的自发消散在天地间。
　　山涧石壁上的洞窟外面。
　　白妃雪张口吞食掉一缕朝阳紫气，开始全力炼化吸收。
　　在此期间。
　　淡淡的紫色光芒，隐约闪现在她的那一对漆黑如墨的眼眸深处，看起来越发显得神妙非凡。
　　直至日上三竿之际。
　　白妃雪才彻底的炼化吸收完毕这一缕小小的朝阳紫气。
　　伸了一个懒腰，身体内部顿时响起了一连串的“咯嘣咯嘣”的清脆响声。
　　那是她的骨骼关节在磨合碰撞，就连全身的肌肉组织，也是变得舒适而强健。
　　“唔，身体又变强了一点点，好饿啊！”白妃雪转身爬回到洞口内部，用尾巴拨动小石块，堵住这里，向着隐藏在小瀑布后面的那处洞口爬去，心中默默的想着：“最近鱼肉吃的有点儿多，今天试试能否换一个口味！”
　　“虽然什么味都尝不出来！”
　　心中思索之际，白妃雪已然来到了此处洞口位置。
　　用尾巴缠住堵住洞口的小石块，将其挪移到旁边稍大的区域。
　　白妃雪这才施施然爬出洞口，顺着凹凸不平的山壁，蜿蜒而下，爬行在溪流附近的乱石滩上面，快速向着山涧另一端而去。
　　狭长的山涧内部，如同一线天一般险峻瑰丽。
　　很好的阻拦着许多体型庞大的猎食者。
　　可惜此地环境一般。
　　强大的看不上，弱小的拼命争夺。
　　就如同之前的那条彩色蜈蚣一样。
　　白妃雪经过山涧内部的时候，特意绕路远离了她曾经的居住地，防止那条彩色蜈蚣察觉到她的到来。
　　山涧并不长，很快就穿行而过。
　　眼前的景色，顿时焕然一新。
　　放眼望去。
　　一株又一株的苍劲古树，犹如遮天巨伞一般扎根在此地，树冠庞大，枝繁叶茂。
　　几乎遮掩住了所有的阳光和雨露。
　　粗壮的藤蔓纠结交叉在一起，如同蜘蛛网一般。
　　遍布在半空树枝间。
　　地面上，枯枝落叶铺满了厚厚的一层，重新化作养料，回归大地。
　　许多不知名的野花和杂草，顽强的生长在肥沃的土地上，绽放出五颜六色的芬芳花朵，融合着周围空气之中的淡淡腐朽气味，形成了一种特殊的白色瘴气。
　　瘴气如云烟，似轻纱。
　　将此地渲染的朦朦胧胧，美轮美奂，充满了原始而自然的韵味。
　　可惜，极致的美丽之下，是隐藏的致命危机。
　　死亡，时刻都在发生着。
　　上一刻是猎手，可能下一刻就成为了猎物。
　　稍有不慎，便是满盘皆输。
　　白妃雪自然不会肆意妄为，大意嚣张，她吐出蛇信子，收集了一下空气之中的气味分子，利用锄鼻器分辨了一下空气之中的各种气味。
　　思索判断了一会儿，她就直接顺着不远处的一根藤蔓攀爬而上。
　　纠结交错在一起的藤蔓，如同搭建在半空之中的云梯一般，让许多小动物可以借此随意往来于许多大树之间，也有效的躲避过了隐藏在地面上的诸多危机。
　　叽叽喳喳的鸟叫声，响彻在原始密林之中。
　　带来了许多的活力。
　　白妃雪攀爬在藤蔓上、树枝间，顺着气味一路追踪寻找着鸟蛋。
　　结果不等她靠近。
　　那些机敏警惕的小鸟儿，就开始叽叽喳喳的呼叫出声，一个个神色警惕的凝视着爬行在树枝之间的白妃雪。
　　甚至有凶猛好斗的小鸟，环绕飞行在白妃雪的身体周围，跃跃欲试。
　　试图进攻她，将她击退下树枝。
　　“呵，我打不过外面的小鹰崽，还收拾不了你们这些小家伙儿？”白妃雪咧嘴一笑，而后她直立起自己的前三分之一身躯，张开蛇口，露出四颗尖锐锋利的毒牙。
　　开始恐吓威胁那些试图进攻她的小鸟儿。
　　欺负弱者，躲避强者。
　　才能够更好的在原始山林之中活下去。
　　这是她自己亲身体会，总结出来的生存法则，也是真正的丛林法则，弱肉强食。
　　哪怕是那些强大的凶兽妖兽。
　　只要流露出一丝丝疲惫和受伤的迹象，都极有可能会被别的猎食者盯上，被其猎杀、甚至围杀。
　　那些凶猛好斗的小鸟儿，在见到白妃雪口中那尖锐锋利的四颗毒牙之后。
　　顿时偃旗息鼓。
　　反而开始主动躲避起白妃雪，害怕她忽然趁机攻击，咬死它们。
　　白妃雪见状，开始缓缓的靠近其中一个鸟巢，同时双眼死死的凝视着周围的那些小鸟儿，防止它们因为鸟蛋或雏鸟的原因，而不管不顾的冲上来啄她的眼睛。
　　她的防备，并不是没有道理的。
　　许多弱小的动物，在察觉到自己的子嗣被别的强大猎食者捕杀的时候，都极有可能直接发狂，不管不顾冲上去干架。
　　哪怕是同归于尽也在所不惜。
　　当然了，绝大多数的动物，都会选择暂时放弃报仇，自己好好的活下去。
　　若是以后有机会，它们并不介意报复回来。
　　可若是没有任何的机会。
　　那它们只会选择遗忘掉过去的悲伤记忆，重新繁衍新的子嗣后代。

第二十章 心境蜕变
　　此时此刻。
　　随着白妃雪的逐步靠近。
　　鸟巢里面的幼鸟，越发的惊恐害怕，声嘶力竭的鸣叫着，同时小小的身体还在不断的后退着，试图躲避逐渐靠近的白妃雪。
　　有的幼鸟，甚至不小心自己后退出鸟巢，直接从树枝上坠落而下。
　　运气好的，没有当场给摔死。
　　可也活不了多久，因为它们的坠落动静，也会吸引来地面上的其它猎食者。
　　同样，这些幼鸟的死亡，也彻底的激怒了一小部分雌鸟，它们纷纷联合在一起，凭借着灵活的飞行身姿和坚硬锐利的鸟喙，从四面八方扑啄向白妃雪。
　　“蝼蚁再多，也依旧是蝼蚁！”
　　“翻不了天的！”
　　白妃雪低伏下直立而起的身躯，扬起自己的纤细修长蛇尾，用力转圈甩动起来。
　　如同直升机的螺旋桨一般。
　　凭借着强大的力量、迅猛的速度、以及超强的防御，这些勇敢扑击而来的雌鸟们，就如同是飞蛾扑火一般，轻而易举的被白妃雪的纤细蛇尾给抽中。
　　抽的它们凌空倒飞而回，其身体内部中空的骨骼，纷纷大面积碎裂。
　　难以飞行，直接坠落而下。
　　甚至于还有一部分雌鸟，更是被自己的断裂骨骼，刺穿了五脏六腑，当场死亡。
　　凄惨的鸣叫声，淡淡的血腥味。
　　很快就吸引来了其它的捕食者。
　　许多隐藏在枯枝烂叶底下的狼蛛、蜈蚣、蠕虫、蚂蚁……等等，纷纷爬了出来，不约而同的扑向坠落在地面上的幼鸟和雌鸟，开始争抢夺食。
　　更有许多的肉食性昆虫，互相拼命撕咬在一起，只为了能够多吃一点儿食物。
　　白妃雪盘绕在树枝上，低头看了看地面上的混乱厮杀情况，没有太大的在意。
　　她不太喜欢吃这些小鸟儿。
　　体型太小，身上的肉还不多，一口下去满嘴毛。
　　“嘶嘶~……！”
　　抬首嘶鸣了一会儿。
　　白妃雪发现周围的那些小鸟儿，在看到她轻而易举的杀死十多只雌鸟之后，心中的恐惧感，立即上升了一大截，纷纷下意识的远离此地。
　　再也顾不上鸟巢之中的其它幼鸟和鸟蛋。
　　只敢躲藏在其它的树枝上，叽叽喳喳的大声尖叫着，用叫声宣泄着心中的恐惧和愤怒。
　　“吃大餐的时间要到了！”白妃雪这一次不再缓慢爬行，提升速度，直接爬到一个鸟巢附近，将头颅伸进鸟巢里面。
　　看也不看旁边被吓的要死的两只幼鸟，自顾自的张口咬住一颗还未破壳而出的鲜活鸟蛋。
　　口中的利齿微微用力，咬碎轻薄而又坚韧的蛋壳。
　　淡黄色的蛋黄和半透明色的蛋清，顿时流淌而出，顺着食道流进胃中。
　　“滑滑的，暖暖的！”
　　“可惜低等蛇类生物，并没有味觉系统，也不知道吃起来是个啥味道？”
　　“希望以后能够进化的高级点儿，演化出正常的味觉系统！”
　　“食不知味，真不好受！”
　　白妃雪砸吧了一下嘴巴，无奈的叹息起来。
　　“吞食麻乌鸟蛋一枚，获得生命能量0.35点，获得进化源能0.31点。”
　　随后，白妃雪微微歪了歪脑袋，张口吐出口中的鸟蛋蛋壳，这玩意儿她的胃消化不了，又不是孕育保护自身的蛇蛋蛋壳，怎么吃进去，怎么吐出来，跟鸟毛一样。
　　不再浪费时间。
　　她张口又咬碎一颗麻乌鸟蛋，只吃里面的蛋清和蛋黄。
　　没过多长时间。
　　这个鸟巢里面还剩下的三颗鸟蛋，就全部进了白妃雪的小肚子，成为她生长发育的养分。
　　“还没吃饱，去另一个鸟巢看看有没有货！”白妃雪直接无视了鸟巢里面的那两只幼鸟，转身向着另一根粗壮的树枝枝丫爬去。
　　停留在远处的那群小鸟儿，再见到这条白蛇没有吃幼鸟，只吃鸟蛋之后。
　　心中纷纷松了一口气。
　　最起码，还有一部分子嗣后裔会活着，它们不会彻底的绝望。
　　甚至于在这一刻，还有一部分小鸟儿的心中，开始有些感谢起这条白蛇没有赶尽杀绝。
　　这就是弱者的悲哀。
　　强者可以肆意妄为，只需要在正确的时刻稍稍流露出一丝丝漠视和仁慈，弱者就会感恩戴德，本能的选择遗忘掉之前的杀子仇恨。
　　白妃雪扭头凝视着那些小鸟儿眼中的目光，心中默默的叹息了一下：“这就是丛林法则，这就是弱肉强食，若是不想成为别的猎食者的食物，那就努力变得更加强大！”
　　转过头去。
　　她的眼眸之中的人类情绪，逐渐变得越发稀少。
　　最终趋近于冰冷和淡漠。
　　前世身为人类的道德和伦理、法律等思维枷锁，开始被她真正的撕碎，彻底抛弃与不在意。
　　“今生今世，我只是一条蛇，一条白蛇！”
　　“人类的道德和伦理，与我何干？”
　　“做妖，就要有做妖的觉悟！”
　　这一刻莫名其妙的顿悟。
　　让白妃雪的心灵，变得更加的通透自然，身心舒畅，仿佛经历了一次洗礼蜕变。
　　变得越发纯粹和自然。
　　就连其体内的稀薄妖力，也开始变得活跃起来，充满了一种灵动随心之意。
　　如指臂使，随心所欲。
　　这是潜意识的神秘力量。
　　接下来的时间里面。
　　白妃雪开始爬行在一个又一个鸟巢周围，大肆吞食着许多未曾孵化而出的鸟蛋，直至她彻底的吃饱之后，才施施然的转身离去。
　　“吞食麻乌鸟蛋一枚，获得生命能量0.37点，获得进化源能0.38点。”
　　“吞食麻乌鸟蛋一枚，获得生命能量0.33点，获得进化源能0.32点。”
　　“吞食变异麻乌鸟蛋一枚，获得生命能量1.18点，获得进化源能1.99点。”
　　……
　　“咦？竟然还吃了一只变异的麻乌鸟蛋？”白妃雪稍微停滞了一下爬行的姿态，心中若有所思：“看来，以后要多找一些这种特殊个体吞食了，其所蕴含的进化源能和生命能量，要远远超越同族其它的存在！”
　　“就是不知道这些特殊个体孕育的几率，是大是小？”
　　心中思索之际。
　　白妃雪在附近寻找了一个松鼠洞，钻进去咬死一只肥嘟嘟的红毛松鼠。
　　将其尸体扔在一边，不再搭理。
　　她开始盘绕起来，动用灵蛇呼吸吐纳之法，吞吸周围无所不在的天地灵气，加速消化自己腹中的食物。

第二十一章 猎手与猎物
　　就在白妃雪躲藏在一株古树树干上的松鼠洞里面，消化吸收腹中食物的时候。
　　此处区域的地面上。
　　两条仅有一米多长的小蛇，追寻着空气之中的血腥气味，快速的爬行而来。
　　其中一条幼蛇的鳞片，为纯粹的红色。
　　鲜艳似血，妖异非凡。
　　至于另一条幼蛇，其身上的蛇鳞则是红褐相间的环形分部状，如同一条分截状的炫丽彩带。
　　她们两个，乃是白妃雪一母同胞的亲妹妹。
　　不知当初偷偷离开之后，有了什么际遇，竟然全部都开启了自己的灵智。
　　两个小家伙儿来的有点儿晚，地面上就剩下了一堆又一堆的灰色鸟毛，除此之外，连个血肉沫和骨头渣子都没有剩下，早就被各种各样的肉食性昆虫和小动物，给瓜分吞食的一干二净。
　　“大红，你个蠢货就知道磨磨蹭蹭，这下好了，什么也没有争抢到！”环状花纹的那条幼蛇，扭头对着身旁的红色幼蛇低声嘶吼道。
　　红色幼蛇不甘示弱，同样低声嘶鸣争辩起来：“要不是你刚才跑去捉青蛙吃，怎么可能会赶不上！”
　　“我乐意，你管得着吗？”环状花纹幼蛇怒气更甚，甩起尾巴抽打向红色幼蛇。
　　红色幼蛇下意识的本能躲避了一下，反应过来之后。
　　她直接直立起自己的上半截身躯，张开蛇口，露出里面的两颗尖锐毒牙，虎视眈眈的凝视着另一条幼蛇，时刻准备着厮杀进攻。
　　环状花纹幼蛇见状，同样直立起上半身。
　　小心而谨慎的凝视着不远处的红色幼蛇，两姐妹互相对峙了一会儿，在感觉到不相上下之后，便各自后退了一截距离，开始分头行动。
　　红色幼蛇开始顺着藤蔓攀爬而上，准备去树上寻找食物。
　　至于另一条环状花纹幼蛇，则是吐着蛇信子，收集着空气之中的气味，利用锄鼻器分辨了一番，便转身向着另一处位置爬去。
　　不多时，她便来到了一个小土坡附近。
　　环绕爬行了大半圈。
　　在小土坡的侧面半坡上，她发现了一个不足十公分粗细的小洞口，幽深黑暗的洞口内部，依稀飘散出熟悉的猎物气味。
　　“山鼠的气味，感觉有点儿淡！”环状花纹幼蛇停滞在小洞口附近，吐着蛇信子，仔细收集着附近的猎物气味，快速的判断分析了一番，她决定钻进洞里面去找找。
　　看看能否逮到一只山鼠果腹。
　　心中有了决定，这条幼蛇不再迟疑，开始缓慢的爬行靠近了小洞口，小心翼翼的爬了进去。
　　但她的眼睛构造，与普通的蛇类生物并没有什么太大的区别。
　　也不是红罗蛇那般。
　　她根本就没有看到小洞口附近的地面上，铺设着的那些丝丝缕缕的半透明丝线，环状花纹幼蛇的爬行，已然在毫不知情的情况下，触动了这些半透明的丝线。
　　……
　　……
　　数秒钟之前。
　　山鼠洞窟极深处。
　　一只成人拳头般大小的狼蛛，静静的站立在山鼠洞窟里面，八根毛茸茸的黝黑长腿分列两侧，共同支撑着黝黑发亮的身躯。
　　八只纯黑色的眼珠子分列三排，呈现出4、2、2的排列方式，每排眼珠子大小均不相同，黝黑而明亮，如同黑宝石一般显眼。
　　此时此刻。
　　这只狼蛛的口器之中，正叼着一只身形怪异的山鼠尸体。
　　全身上下软哒哒的，柔弱无骨。
　　看起来，就好似一只山鼠形状的气球，给里面装满水，将其彻底的撑起来。
　　然而实际上。
　　这是山鼠尸体内部的所有血肉骨骼脏器等身体组织，全部被狼蛛的超强消化液给分解消化了，转变成适合狼蛛吸食的液体型营养液食物。
　　此时狼蛛咬着这只已经消化完成的山鼠尸体，张开鳌牙，咬穿山鼠的皮毛，开始吸食着营养液。
　　其模样，就跟人类喝饮料相差不大。
　　就在小洞口处，那条环形花纹幼蛇触动粘连在地面上的半透明丝线的时候。
　　这只狼蛛瞬间就通过半透明的蛛丝，非常清晰的感应到了。
　　通过微弱的蛛丝波动。
　　它感应到了那条环状花纹幼蛇几乎所有的身体状态。
　　对方体长是多少、粗细如何、体重是多少、性别是哪种、又是什么动物种类、身体是否健康、有没有毒性、爬行速度有多快……等等，一大堆的身体基础属性。
　　全部都提前感应到了！
　　这只狼蛛顿时就警惕起来，随口放下口中的美食。
　　它快速爬行到小洞窟的入口处，张开自己的前两对足肢，高高竖起，同时它的第三对足肢，轻轻的按压在地面上的半透明丝线上，非常仔细的感知着对方的准确位置。
　　随着对方的接近。
　　狼蛛口器两侧那长达一公分的剧毒鳌牙，也是微微张开，做好了全力对敌的准备。
　　……
　　……
　　山鼠通道之中。
　　环状环纹幼蛇凭借着自己两侧眼睛与鼻孔之间的颊窝，仔细感应着黑暗通道之中的细微温度变化。
　　倘若是真正的山鼠，生存在这处洞窟深处。
　　那么绝对是逃不过这条幼蛇的温度感应器官——颊窝的搜寻感应。
　　可惜，狼蛛并不是温血动物，颊窝这种温度感应器官，彻底的对其没有任何的反应。
　　她感受不到丝毫的异常情况。
　　就这么毫无任何准备，爬到了狼蛛可以发动攻击的范围之内。
　　狼蛛没有轻举妄动，稍稍的让这条环状环纹幼蛇，爬的更近一些，方便它更快突袭。
　　当这条幼蛇爬行到某一处位置的时候。
　　瞬息之间！
　　狼蛛暴起发难，拳头般大小的身躯，此刻仿佛化为了一道纯黑色的闪电。
　　突袭速度快的不可思议！
　　在这条环状环纹幼蛇还没有反应过来的时候，狼蛛的一对尖利鳌牙，就已经咬穿了她的蛇鳞，并将毒性极强的毒液，注射到了这条幼蛇的体内。
　　而后又在毫秒级的时间段内，收回自己的一对鳌牙。
　　八根毛茸茸的蜘蛛腿快速摆动，后撤到山鼠洞窟的极深处，根本不给对方一丝一毫的反杀机会。
　　“嘶嘶~……！”
　　幼蛇突然遭受突袭，身体下意识的想要蜷缩缠绕起来，同时扭头噬咬而去。
　　结果却是咬了个空，什么东西都没有咬到。

第二十二章 仇敌再相遇
　　狼蛛站立在山鼠洞窟极深处。
　　张开自己的前两对足肢，向上分散开来，如同孔雀开屏一般。
　　狰狞的口器微微开阖，一对鳌牙时而收缩，时而张开。
　　八只黝黑的眼珠子，死死的凝视着不远处的那条一米多长的环形花纹毒蛇。
　　“什……什么东西……在咬我？”花纹幼蛇中了狼蛛的剧毒，痛苦的在原地挣扎起来，可惜山洞通道那特殊的地形限制，让她连将自己的身躯全部都蜷缩起来，都做不到！
　　只能够盘绕起一部分身体。
　　“好……好疼！”
　　“好难受……头好晕，我不会是要……要死了吧？！”
　　“我好不甘心……！”
　　……
　　随着狼蛛剧毒的发作。
　　这条环状花纹幼蛇，只感觉到自己头晕眼花、呼吸困难、心律不齐，现在的她，就连用力挣扎一下都做不到，只能瘫软在冰凉的地面上，痛苦的等待着死亡的到来。
　　可惜在自然界里面，根本就不存在仁慈的死亡方式。
　　不等这条环状花纹毒蛇真正的死亡，那只狼蛛便直接爬了过来，四根前足肢紧紧的抱着幼蛇的身躯，张开一对尖利的鳌牙，咬穿幼蛇的坚硬蛇鳞，将自己那分解能力超强的消化液，注射到幼蛇的血肉之中。
　　随后，狼蛛这才松开了自己的足肢和鳌牙。
　　快速爬行到山鼠尸体附近，重新叼起内部已经彻底分解消化成营养液的山鼠尸体。
　　开始津津有味的吸食起来。
　　一边喝着液体食物，八只眼眸一边死死的凝视着还未彻底死亡的幼蛇。
　　眸光冰冷而无情。
　　耐心的等待着自己的强效消化液，将对方从身体内部，彻底的分解消化成自己喜欢喝的液体食物。
　　在此期间。
　　猎物依旧还活着，被动承受着体内血肉筋骨被消化分解的强烈痛苦。
　　……
　　……
　　外界一株古树树干上的松鼠洞里面。
　　白妃雪消化完腹中的蛋清和蛋黄，各种养分被身体全部吸收，化为生长发育的资粮。
　　超快的消化吸收能力，带给了她超快的生长发育速度。
　　对此情况，她自然非常高兴。
　　要知道蛇类生物和某些恐龙类生物一样，体型都可以随着年龄的变化而无上限的增大，活得越久，体型就越是庞大。
　　幼年就开始超速生长，未来只会变得更加庞大。
　　从某种程度上而言。
　　自身的安全性，也会得到极大的提升，前提是不会遇到更加强大的妖兽。
　　不过妖兽，也不是那么容易成就的。
　　尤其是诞生出自己的灵性，是其中最为艰难的一关。
　　之后还有着修行、身体蜕变等等过程。
　　从自己的种族血脉之中脱颖而出，身体素质远超寻常同类，体内初步具备妖力，方有资格称为妖兽。
　　现在的白妃雪，只能极为勉强的算是一个最为低等的妖蛇。
　　可妖兽就是妖兽，普通同类的身体素质，是远远无法与之相提并论。
　　最为显着的一点。
　　就是妖兽的进食量极大，远远超出普通同类的正常身体所需。
　　此时松鼠洞里面的那只红毛松鼠，根本就不够白妃雪吃的，她利用口中略微弯曲且极度锋利的獠牙，轻而易举的撕碎了松鼠的柔软皮毛。
　　大口大口的撕咬吞食着红毛松鼠的血肉。
　　不一会儿。
　　白妃雪就彻底的吃光了松鼠的血肉，原地只留下所有的皮毛和内脏器官组织。
　　“吞噬红炎鼠一只，获得生命能量2.17点，获得进化源能3.56点。”
　　她没有在此地多做停留。
　　直接爬出了松鼠洞，来到外界的树干上，张口呼吸了一会儿新鲜的空气。
　　稍稍放松了一下紧绷着的谨慎心神。
　　过犹不及的道理，她并没有忘记。
　　忽然之间！
　　一阵阵徐徐微风吹拂而来，带来了各种各样的气味分子。
　　与此同时，白妃雪口腔之中的锄鼻器，敏锐的感觉到了三道有些熟悉的气味。
　　其中两道是自己的同类气味。
　　如果她没有记错的话，应该还是属于同一窝出生的同类。
　　至于另一道熟悉气味的来源，则是属于前不久抢夺走她自己居住地的那条彩色蜈蚣。
　　白妃雪立即警惕起来，抬起头向着微风吹拂而来的方位望去。
　　可惜古树枝繁叶茂，阻挡住了视线。
　　根本就看不到想要看到的东西。
　　“既然再次相遇，那我就悄悄的溜过去，看看她们正在做什么？”白妃雪稍稍思索了一番，默默的想道：“我现在身处下风口，我能够闻到她们的气味，但她们却是闻不到我的气味，危险程度并不高！”
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪立即快速爬行起来，先是朝着距离此地最近的那道同类气味来源爬去。
　　不过短短的两三分钟时间。
　　白妃雪就已经来到了一处小土坡附近，她趴在一根粗壮的树枝上，探头探脑的向下张望着：“气味消失在了小土坡上面的小洞口里面，应该是钻进去捕捉猎物去了。”
　　就在她观察此地的时候。
　　小山坡上的小洞口，忽然间出现了新的动静。
　　只见一只拳头般大小的狼蛛率先爬了出来，狰狞的口器之中，叼着一张极为完整的山鼠皮。
　　狼蛛将山鼠皮扔在附近的草丛里面，转身重新爬了回去。
　　没过几秒钟的时间。
　　它又叼着一张几乎没有任何破损的完整蛇皮爬了出来，同样将这张蛇皮扔在了山鼠皮的附近，清理完垃圾，狼蛛便钻进小洞口里面，消失不见。
　　“这……这是同一窝出生的那条毒蛇？”白妃雪见此情况，心中的寒意陡然浮现而出。
　　一条凶猛的毒蛇，就这么被一只狼蛛给吃成了空壳。
　　只剩下一张极为完整的蛇皮。
　　不过白妃雪根本就没有帮她报复回来的打算，蛇类生物本来就是独行者，毒蛇更是其中的佼佼者，互相见面，不咬死对方都算是好的。
　　根本就没有亲情这种东西。
　　白妃雪是蛇，她自然选择遵循蛇类生物的生活方式。
　　没有多做停留。
　　她毫不犹豫的转身就爬，向着另外两道熟悉的气味快速靠近。
　　这一次的距离稍长一些，她足足爬行了五六分钟，才看到两道熟悉的身影。
　　前方上风口的地面上，某一处枯枝烂叶区域。
　　一条红色的毒蛇幼蛇正在小心翼翼的爬行着，而在数十米开外，一只浑身生满了褐色鳞片的小蜥蜴，正在撕咬吞食着一只牛蛙。
　　可这条红色毒蛇幼蛇却是没有注意到。
　　在她自己身后二十多米之外，同样有一只色彩斑斓的蜈蚣，正悄无声息的跟随在她的身后，伺机而动。

第二十三章 坑杀仇敌
　　白妃雪趴在一株古树的树枝上。
　　居高临下，静静的凝视着下方的捕猎场景，简直就是螳螂捕蝉、黄雀在后的真实写照。
　　由于她身处下风口。
　　地面上的那些动物，没有任何一个察觉到她的到来。
　　“仇敌见面，可真是令蛇分外眼红啊！”白妃雪那双漆黑如墨的眼眸并未直视对方，只是死死的用眼睛余光凝视着地面上的那条彩色蜈蚣，淡淡的杀意，正悄然浮现在她的心中。
　　“既然正面没办法弄死你，那就只能从侧面来间接完成了！”
　　白妃雪纵然此时心生杀意，可表面上却是没有任何的变化。
　　就跟一块木头一样，不漏丝毫的气息，防止惊动那些动物产生警惕心。
　　“它的毒性太过于强烈了，纵然并非妖兽，可也有着毒死普通妖兽的能力，不可不防！”白妃雪的身体下意识盘绕起来，凝神苦思冥想着对策。
　　“要不……我用树枝、或者小石头当做武器，间接攻击它？”
　　“不需要直接打死它，只要打伤它，到时候，无论是空气之中的细菌、病毒，还是其它的猎食者，都会主动找上一个身体受伤的生物，从而间接坑杀它！”
　　“就这么办！”
　　心中想好了对策之后。
　　白妃雪也不再迟疑，她连忙记下那条彩色蜈蚣的所在地，快速的爬下古树。
　　顺着下风口绕路而行。
　　一边在附近的地面上，寻找着棱角尖锐的小石块，一边缓慢而隐蔽的逐步靠近着那条彩色蜈蚣。
　　她寻找了一会儿。
　　合适的小石块没有发现，反倒是在附近的枯枝烂叶里面，找到了一个颇为古怪的东西。
　　“这是什么东西？”
　　当白妃雪用自己的蛇尾巴，拔开遮掩在上面的枯枝烂叶之后。
　　她才发现，这是一颗大型食肉动物的牙齿。
　　隐隐约约之间。
　　还可以看到在牙齿的后方，连接着一部分头骨。
　　“看样子……在此地下方，还掩埋着一具残破不堪的未知食肉恐龙骨架！”
　　“好大的牙齿，也不知道是哪种食肉恐龙的？”
　　白妃雪心中思索之际，修长有力的身躯，直接缠绕在这颗牙齿上面，利用自己的强大肌肉绞合力，硬生生的将这颗牙齿掰断，直接将其拖了出来。
　　此时，她才看清楚其完整大小，从头至尾，足有一尺多长。
　　雪白色的獠牙即便是曾经处于枯枝烂叶之下，依旧光洁而锋利，没有丝毫的腐朽之相。
　　也或许是其死亡的时间还不够长久。
　　没有来得及腐朽。
　　白妃雪用尾巴末端卷起这根雪白獠牙，稍稍试探了一下，可以当做武器使用，大小还算凑合。
　　“算了，就这么将就着用吧！”
　　“反正我又不需要当场杀死它，只需要打伤它就足够了！”
　　随后，白妃雪卷起自己找到的临时武器，转身直接向着记忆之中的位置爬去。
　　行至目的地，那条彩色蜈蚣的身影早就不在此地。
　　她直立起上半身观察了一下。
　　发现那条彩色蜈蚣已经爬行到了另一个位置，正和那条红色毒蛇幼蛇撕咬缠绕在一起，互不放开。
　　那一排排密密麻麻的尖细蜈蚣足肢，如同钢筋铁爪一般，将红色幼蛇的身躯紧紧抱住。
　　鳌牙和第一对前毒肢，更是刺穿红色蛇鳞，释放出自己的可怕剧毒。
　　红色毒蛇幼蛇则是将自己的身体蜷缩缠绕起来，拼命用力收缩着，试图挤压死对方。
　　“好机会！”
　　见此情况。
　　白妃雪没有多做犹豫，非常果断的极速蹿了出去。
　　来到彩色蜈蚣和红色幼蛇的身边，她调动体内的稀薄妖力，加持在自己的修长蛇尾上。
　　同时全力甩动起自己的蛇尾，带着尾巴末端的雪白锋利獠牙，极为凶狠的刺向了彩色蜈蚣的头颅。
　　彩色蜈蚣感应到白妃雪的不怀好意。
　　非常果断的松开自己紧抱住红色幼蛇身躯的密集足肢，试图快速躲避开来。
　　却不曾想到，白妃雪的这一击得到稀薄妖力的加持。
　　速度更快，力量更强！
　　彩色蜈蚣只来得及躲避掉自己的头颅要害部位，便被从天而降的雪白锋利獠牙，给强行刺穿了后半截彩色身躯。
　　强大的力道去势不减，径直将彩色蜈蚣的后半截身躯劈断。
　　打完收工。
　　白妃雪卷着锋利恐龙獠牙，扭头就爬。
　　没有丝毫的留恋之意。
　　“咝咝~……！”
　　彩色蜈蚣骤然遭受此重创，心中顿时怒火升腾。
　　它毫不犹豫的放弃掉已经到嘴边的美食，就这么拖着大半截彩色身躯，密集的足肢快速摆动，气势汹汹的向着白妃雪追了上去。
　　不死不休！
　　“呵呵，蠢货一个，还想要追杀我！”白妃雪眼中闪过一丝大仇得报的快意，全速向着不远处的小山涧爬去。
　　半途之中。
　　已经开始拼命的彩色蜈蚣，好几次都快要追上白妃雪了，却每次都被白妃雪用尾巴上卷着的恐龙獠牙给阻挡住，让它咬不到自己的身躯。
　　不停的撩拨诱惑，就是让你咬不到！
　　这种无赖做法，简直都快让这条彩色蜈蚣气疯了。
　　红着眼睛死命追杀着白妃雪，甚至都不在乎自身的伤势了。
　　白妃雪在前面逃窜着，时不时的张口用妖语戏弄道：“蠢货，来追我呀，追上了我就让你咬一口！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　数千米高空之上。
　　那只小鹰崽翱翔在山涧附近，来回寻找着那条小白蛇的身影，想要抓住她，以报上一次的中毒之仇。
　　“小白蛇跑哪里去了？”
　　“难不成是看到我过来，害怕的提前隐藏起来了？”
　　“可之前我明明已经非常小心隐藏自己了，怎么可能还会被她给提前发现？”
　　“又或者……是我自己想多了？”
　　正当小鹰崽百思不得其解，准备下午再过来转转的时候。
　　它那双锐利明亮的眼眸，忽然间发现了那条小白蛇，恰好从森林之中冲了出来，快速爬行在山涧里面的乱石堆上面。
　　“好哇，原来你在这里，不过体型变大了好多！”小鹰崽的眼眸顿时微微一亮，毫不犹豫的俯冲而下，气势汹汹的扑杀向那条可恶的小白蛇。

第二十四章 雷云山峰
　　地面乱石堆上。
　　白妃雪注意到小鹰崽的俯冲扑杀，心中暗暗叫苦：“这叫什么事啊？怎么一个个的都想要吃了我？”
　　“前有雄鹰拦路，后有蜈蚣追杀，简直要命啊！”
　　“不行，我不能就这么坐以待毙！”
　　白妃雪不甘心死亡，立即开始思索着怎么才能够活下来。
　　生死危机之下。
　　她的大脑思维格外的活跃，很快就想到了一个勉强可行的办法，就是非常的冒险，稍有不慎，她自己将会死无全尸。
　　“那就拼一把，狭路相逢勇者胜，是死是活，在此一举！”
　　接下来，白妃雪不仅没有寻找地方躲避。
　　反而扔掉卷在尾巴上的恐龙獠牙，主动向着适合小鹰崽极速俯冲的空旷区域快速爬去。
　　同时稍稍减慢自己的速度，让已经有些跟不上她的彩色蜈蚣追上来。
　　她强压着心中的本能恐惧感，眼眸死死的凝视着天空之中的小鹰崽。
　　同时细心倾听感知着身后彩色蜈蚣的爬行速度和详细位置，时不时的调整着自己的爬行速度和位置，主动创造着合适的利用机会。
　　当小鹰崽俯冲而至，探出自己的一对漆黑利爪，抓向她自己的头颅和心脏的时候。
　　“就是现在！”
　　白妃雪的前半截身躯骤然收缩，躲避掉小鹰崽的攻击，同时尾巴全力向上甩去，主动将自己的尾巴送到鹰爪底下。
　　在鹰爪刚刚抓紧她尾巴的瞬间。
　　她用所剩不多的妖力加持尾巴，快速缠绕了一下鹰爪，而后猛然向下全力拽动，将其向着身后的彩色蜈蚣甩去。
　　强大的拽动力量突如其来。
　　拽的小鹰崽飞行不稳，上半身不由自主的扑向紧随而至的彩色蜈蚣。
　　此时已经都快被白妃雪气疯了的彩色蜈蚣，见到眼前的一只大鸟阻拦在半路上。
　　它想也不想，毫不犹豫的张开鳌牙和毒肢，非常凶狠的在小鹰崽的身体上咬了一口。
　　可怕的剧毒没入其体内。
　　“唳……！”
　　小鹰崽吃痛，同样回以颜色，张开坚硬而锋利的鸟喙，用力啄碎了彩色蜈蚣的头颅。
　　不等他利用自己的翅膀重新调整好飞行姿态。
　　彩色蜈蚣那可怕的剧毒，就开始快速发作了，配合着其体内白妃雪的混合型剧毒余毒，让小鹰崽难以继续飞行，一头栽倒在地面上，极为痛苦的挣扎着。
　　白妃雪见状，立即张开蛇口，转身一口咬在小鹰崽的一根大腿上。
　　将自己毒腺之中的所有混合型剧毒，一次性全部都注射到小鹰崽的身体之中，恶狠狠的嘶鸣道：“这一次，我看你还死不死！”
　　“你敢咬……咬我，我阿娘会给……我报仇的！”小鹰崽在地面上痛苦挣扎，声音断断续续的威胁着。
　　可惜这一次的两种剧毒，其毒性在小鹰崽的体内混合之后，变得更加可怕。
　　不过短短几秒钟的时间。
　　小鹰崽那健壮强悍的身躯，便开始由内而外的快速融化腐蚀起来，彻底死亡。
　　“终于死了！”白妃雪连忙将自己的尾巴，从小鹰崽的鹰爪中弄出来，转身向着不远处的原始密林爬去，快速离开这处危险之地。
　　“不知道那只可怕的母鹰在见到小鹰崽的死相之后，会变成什么疯狂模样？”
　　“还是赶快跑路为妙，溜了溜了！”
　　……
　　……
　　不多时，她就重新回到了那处原始密林之中。
　　稍稍停留了一下。
　　白妃雪开始思索着自己接下来该去哪里。
　　之前的安全隐蔽新巢穴，是绝对不能够再回去居住了，毕竟那里距离小鹰崽死亡的地方并不是很远。
　　在那里活动，就等于是在母鹰的眼皮子底下蹦跶。
　　纯粹是活得不耐烦了！
　　“有了！”很快，白妃雪就想到了一个合适的地方，默然思考着：“既然那两个同胞妹妹才刚死，那我完全可以追寻着气味，找到她们之前居住的巢穴，将其当做自己的新住所啊！”
　　“就这么办！”
　　心中有了决定。
　　白妃雪先是来到那条红色幼蛇的死亡区域附近，吐出自己的蛇信子，仔细的收集了一番空气之中残留的微弱气味分子，利用嘴巴之中的锄鼻器开始快速分析起来。
　　不过瞬息之间，她就已经得到了她想要知道的信息。
　　“她们是从那个位置爬来的！”
　　白妃雪按照气味指引，转身快速向着另一个方位爬去，同时，她的眼眸仔细的扫视着周围的细微环境信息，防止自己跑到某些擅长伪装的猎食者嘴边。
　　时不时的，她还要隐藏起来，躲避路过的各种小型食肉恐龙等生物。
　　就这样，白妃雪一路躲躲藏藏。
　　修长灵活的身影，快速消失在这处原始密林之中。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　距离此地七百多里之外，存在着一座高耸入云的陡峭玄奇山峰，一眼望去，根本就看不到顶端。
　　只能够望到一大片的乌黑雷云，环绕在半山腰处，遮蔽了日月星光。
　　震耳欲聋的沉闷雷鸣声，终年响彻不绝，从不见停息。
　　淡淡的黑色乌光，自山巅垂落而下。
　　流进半山腰处的乌黑雷云，而后又化作一缕缕特殊的阴雷灵气，向着四面八方扩散开来。
　　山势险峻如神剑，云雾缭绕似魔山。
　　正是对此地的相似描绘。
　　这座雷云山峰，在十万大山之中，根本就排不上号。
　　只能勉强算是一座灵山。
　　此座山峰，也正是方圆三千里的领地之主，风雷鹰赫拉卡的住所。
　　实际上，赫拉卡真正的住所，乃是在距离地面四千丈高的某一处陡峭山壁上，此处生长着一株雷槐木，年份至少有着八百多年。
　　而在这株雷槐木的三根主枝丫的中间部位，坐落着一个直径约莫一百多米的鸟巢。
　　若非此地的天然环境有些特殊。
　　这株生长了八百多年的雷槐木，恐怕早就诞生了自己的独立灵性意识，修成了妖树。
　　此时，赫拉卡趴在自己的鸟巢之中，微微张着黝黑坚硬的鹰喙。
　　利用妖族内部通用流传的呼吸吐纳之法。
　　主动吸收着附近极为浓郁的阴雷灵气，默默的苦修着。
　　许久之后。
　　母鹰赫拉卡睁开一对锐利明亮的眼眸，有些疑惑的思索着：“乖儿子今天怎么还没有回来？难不成还在玩耍？”

第二十五章 不死不休
　　母风雷鹰赫拉卡没有多想。
　　闭上眼眸，继续开始默默的修行着，利用特殊的阴雷灵气，淬炼着自己的体魄和羽毛。
　　许久之后。
　　天色已然接近傍晚时分。
　　然而，赫拉卡依旧没有等到她的乖儿子飞回来。
　　“难不成……乖儿子是出了什么意外？”赫拉卡的心中，忽然间冒出了这么一种可能。
　　猜想到这里。
　　赫拉卡那双锐利的眼眸之中，顿时绽放出冰冷刺骨的杀意。
　　“希望不要是我所猜想的那样！”
　　她伸展开数十米庞大的黑紫色羽翼，快速扇动，沉重的身形极速冲天而起，向着之前小鹰崽飞离的方向追寻而去。
　　耀眼的黑色雷电，悄然浮现在赫拉卡的双翼上，进一步增加了她的飞行速度。
　　同时让她的气势，显得更加凶悍暴虐。
　　超快的飞行速度和身上的黑色雷电，搅动了方圆数百里的自然气象。
　　霎时间！
　　风云变幻，激荡起伏！
　　如同掌控天象的主宰，即将驾临而来。
　　原本晴朗无云的天空，立即快速转变，充满了浓重的阴云，凌厉的狂风，呼啸而过，吹拂着高耸入云的苍劲古树和陡峭山峰。
　　许多自由翱翔在天空之中的翼龙和飞鸟。
　　在远远的感应到风雷鹰赫拉卡即将到来之后，纷纷被吓的哀鸣降落，不敢与其同时在天空飞翔。
　　唯恐被赫拉卡盯上，当做猎物捕杀吞食。
　　“唳……！”
　　一阵高亢嘹亮的鹰鸣声，极速扩散开来，传遍了方圆数十里的距离。
　　这是赫拉卡在呼唤小鹰崽。
　　可惜，这一次她的鸣叫，并没有等到熟悉的回应声。
　　这种结果，让赫拉卡的心中越发恐慌与担忧。
　　她极速飞行在高空之上。
　　四处转动着头颅，一双锐利而明亮的眼眸，快速的扫视着周围的朦胧云层和山川河流，非常期盼看到那道熟悉的幼小身影。
　　当她飞行至那处大湖泊附近。
　　远远的，她就看到了距离大湖泊不远处的小山涧。
　　焦急的眸光一扫而过。
　　最开始，她并没有直接看到小鹰崽的尸体，可当她在空中换了一个方向，她的锐利眼眸俯视着下方苍茫大地之时，顿时就注意到了几十里之外，那处小山涧的内部情景。
　　只见一堆乱石区域中。
　　一团看不清真实外貌的不明物体，就这么静静的趴在此地。
　　赫拉卡并没有辨认出来小鹰崽的身影。
　　可怕的剧毒，已经将小鹰崽的尸体，由内而外腐蚀的不成样子，就是亲生母亲看到也认不出来。
　　可偏偏附近的地面上，还残留着几根黑紫色的羽毛。
　　那是小鹰崽在临死之前，拼命痛苦挣扎之时，意外将自己的羽毛擦落下来，散落在周围的乱石地面上。
　　最终得以保存下来。
　　就是这么几根小小的黑紫色羽毛，立即吸引了母鹰赫拉卡的所有注意力。
　　“那是……乖儿子身上的羽毛！”赫拉卡激动紧张之下，极速向着小山涧内部俯冲而下。
　　如同一线天一般的狭窄小山涧的两侧石壁，根本就对母鹰赫拉卡的高空俯冲姿态，无法产生任何的阻拦影响。
　　那一对黑紫色的庞大羽翼，如同两把锋利无匹的神刀。
　　随着赫拉卡的轻轻扇动，一根根黑紫色的羽毛，将两侧的石壁，瞬间搅碎成一堆乱石碎块。
　　霎时间灰尘飞扬，碎石四射。
　　到处都是一片狼藉之相。
　　“这是……儿……儿子！”赫拉卡站立在山涧内部的乱石地面上，凝视着地面上的黑紫色翎羽和一团看不清本来面目的未知物体，眼神逐渐变得恍惚而悲伤：“儿子你怎……怎么了？不要吓唬阿娘……！”
　　“你……站起来啊……！”
　　“别再这里……淘气装……装睡了，跟阿娘回家……好不好啊？”
　　大滴大滴的泪水，顺着眼眶流淌而下，滴落在崎岖不平的乱石地面上。
　　溅起了点点水花。
　　赫拉卡微微低下自己的头颅，张开坚硬而弯曲的鹰喙，轻轻的叼啄触碰着地面上那一团看不清本来面目的烂肉脓水，火辣辣的异样刺痛感，悄然浮现在她的舌尖。
　　她却恍若不觉，依旧在轻声呼唤着、触碰着。
　　豆大的眼泪，再一次忍不住滚落而下。
　　泪水滴落在小鹰崽那面目全非的尸体上，散发出“嗤嗤”的怪异声音，如同水滴落入了热油锅，正在快速被气化蒸发。
　　“儿……儿子！”
　　“你站起来啊……！”
　　“跟阿娘回家，阿娘给你捉你最喜欢吃的冰魔兔……我多想听一听……你再喊我一声阿娘……！”
　　“别再装睡了……好吗？”
　　……
　　这一次，无论赫拉卡怎么呼唤。
　　她都再也听不到之前那熟悉的稚嫩喊叫声。
　　“唳……！”
　　赫拉卡仰起头来，发出一声高亢嘹亮的尖锐鸣叫声。
　　声音如惊雷！
　　穿金裂石，震耳欲聋，响彻在天地之间，回荡在山涧之中。
　　愤怒到极点的鸣叫声里面，隐含着浓郁到化不开的思念与悲伤，似是在与亲子诀别，又似是在立下誓言。
　　耀眼的黑色雷电，从赫拉卡的双翼之上散发出来。
　　而后逐渐的覆盖在其体表之上。
　　远远望去。
　　如同一轮黑色的雷日悬浮在此地。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　原本就变得阴沉的天气，此时彻底的黑暗下来，伸手不见五指。
　　漆黑如墨的云朵，聚拢在赫拉卡的头顶正上方，似是化作遮拢天地的巨大帷幕，吞噬了所有的光明，带来了无尽的黑暗。
　　“喀嚓~……！”
　　可怕压抑的气息，快速弥漫向四面八方。
　　惊的方圆数里之内的所有生灵，纷纷沉寂下来，蜷缩在角落处瑟瑟发抖着，不敢发出一丝一毫的声音，唯恐吸引到赫拉卡的注意力。
　　“唳……！”
　　又是一声尖锐刺耳的鸣叫声响起。
　　曾经的小山涧区域。
　　一轮黑紫色的光团冉冉升起，照亮了这片浩瀚天地。
　　凛冽刺骨的冰冷杀意，横扫向八荒六合。
　　如同霜冻降临。
　　一片片墨绿色的树叶杂草，瞬间变得的枯黄萎缩，不复曾经的生机活跃。
　　山涧两侧的坚硬石壁，在黑色狂暴雷电的劈落下，开始大块大块的崩碎坠落，将整个小山涧都掩埋起来，将此地化作小鹰崽的永眠之地。
　　突然之间！
　　一对猩红光束，自黑紫色的雷电光团之中浮现而出。
　　仔细看去，才发现是来源于一对充满了猩红血丝的森冷眼眸。
　　“我要你死……！”

第二十六章 地下小世界
　　作为一只妖鹰。
　　小鹰崽那面目全非的尸体上所残留下来的两种毒素气息，赫拉卡自然是非常清晰的察觉到了。
　　一种气息是蜈蚣的，她也在附近看到了蜈蚣的尸体。
　　而另一种气息，则是属于毒蛇的。
　　还是一只出生不足两个月大的幼蛇。
　　之前的表现，只是来自于生母本能的伤心和悲哀，如今已经重新恢复冷静的赫拉卡，心中报仇的想法反而更加强烈和固执。
　　哪怕成长到现在，她也见惯了许多的生离死别。
　　可当类似的事情，真的发生在自己身边的时候，赫拉卡还是有些不敢置信。
　　自己的乖儿子，就这么没了。
　　心中怒火冲天的赫拉卡，驾驭着狂暴的黑色雷电冲天而起，追寻着那道弱小的毒蛇气息，直接冲向了曾经的小山涧附近的那处原始密林。
　　展翅翱翔在天空之中，低头俯视着下方的苍翠森林。
　　由于这些花草树木，同样日夜不停的经受着天地灵气的洗礼淬炼，其强度、韧性和生命力，要远远的超越寻常花草树木太多。
　　想要损坏也需要出很大的力气。
　　赫拉卡并没有选择花费多余的精力去破坏这片原始密林，从而找出杀鹰凶蛇。
　　她强大时，自可震慑万兽不敢冒犯。
　　可若当她虚弱时，也自有不怕死的妖兽冒头，试图挑战杀死她，从而霸占抢夺这片辽阔的领地。
　　这一点，她不得不防。
　　这也是赫拉卡不愿意浪费精力毁灭这里的主要原因。
　　“喀嚓~……！”
　　刺目沉闷的银白色雷电，时不时的闪现在阴沉沉的黑云之中。
　　赫拉卡微微扇动双翼，极速在空中飞行着。
　　如同一轮黑色的雷日横空而过。
　　漆黑而压抑！
　　其身上自带的黑色狂暴雷电，哪怕并非有意主动释放出去，仅仅只是边缘区域擦中下方诸多树木的庞大树冠，可怕的高温和黑雷，也会令其瞬间炸碎开来。
　　残枝碎叶四散飞舞。
　　最终于半空之中化作一团又一团的灰烬，随风而散。
　　寻找了许久。
　　赫拉卡终究还是什么都没有找到。
　　实在是她发现的有点儿晚，对方无意识残留在空气之中的微弱气息，早就已经自然消散的差不多了。
　　更何况，她也不是真正的大妖。
　　也没有什么太大的靠山和强大的血脉，所学不多，差不多就是个低等散修妖。
　　追踪手段实在是有限。
　　她追丢了！
　　最后，心中愤怒无奈的赫拉卡，释放出自己身上的黑色雷电，气势汹汹的在这片原始密林里面大肆破坏了一番，击毁屠杀了许多的强大蛇类野兽和部分弱小蛇类妖兽。
　　这才哀鸣着转身飞向了雷云山峰。
　　……
　　……
　　另一边。
　　数个时辰之前。
　　早就已经离开了那片原始密林的白妃雪，凭借着蛇类生物极其出众敏锐的气味分析能力，追寻着空气之中近乎完全消失的微弱气味，来到了一座杂草丛生的低矮石山附近。
　　“这里可真是荒芜啊！”白妃雪抬头望着不远处的灰色石山，神色颇为惊讶：“此地的生态环境，看起来有些差劲，远远比不过我之前居住的地方！”
　　“不过好在附近也没有什么强大的食肉动物生存，对我们这些幼蛇而言，倒是个藏身的好去处。”
　　白妃雪在附近快速巡游了一圈，探查了解着周围的自然环境。
　　包括水资源、食物资源、物种多样性……等等。
　　她将这些生存信息铭记于心。
　　最终无奈的感叹了一番：“怪不得我那两个同胞妹妹，会冒险跑到紧邻着的原始密林里面去捕猎！”
　　“实在是生存在这片区域的其它生物，大多数都不是蛇类生物的正常食物！”
　　“看来……我以后也要面临这样的生活环境了！”
　　“不过好在比较安全，倒也不是不能够忍受。”
　　转了一圈之后。
　　白妃雪顺着微弱的熟悉气味，爬进了一个隐藏在杂草丛里面的小洞口。
　　深入其中之后。
　　内部空间倒是越来越大，更有零星花草点缀其中。
　　看起来，有点儿类似于前世某些角色扮演游戏内部的山洞式隐藏游戏副本。
　　足够的隐蔽和安全。
　　“是一个藏身的好地方啊！”
　　“那两个同胞妹妹可真是会寻找住所，现在这里归我啦！”
　　白妃雪爬行在有些干燥的地面上。
　　抬头四处张望着，观察着这里的环境地势。
　　在一处棱角尖锐的石头附近，她还看到了两条完整的蛇蜕，熟悉的颜色分部和气味，显示出了原来的主人身份。
　　“可惜……你们两个还是不够谨慎小心啊！”
　　“还是过早的夭折了！”
　　淡淡的叹息声，自白妃雪的口中传出，回荡在这处宽阔的山洞里面，形成了微弱的空旷回声。
　　当她行至洞窟深处某一处位置的时候。
　　忽然间察觉到此地一处石壁裂缝之中，有着淡淡的微风吹拂而出。
　　“咦？难不成还有别的地方连接在这里？”白妃雪凝视着身前的那道裂缝，其最大处，也不过六七公分左右，以她现在的体型粗度，也就勉强能够爬进去。
　　“要不要进去看看？”白妃雪心中有些迟疑，身体停滞在原地，默默的思考了一会儿之后，她还是决定进去看一看。
　　省的以后在她睡觉的时候，有某些东西从这道裂缝里面钻出来。
　　万一被咬死咬伤，那可就彻底的完蛋了。
　　心中有了决定。
　　白妃雪也不再迟疑，她来到这道裂缝附近，极力钻了进去，小心翼翼的爬行在黑暗无光的山壁裂缝里面。
　　略显冰凉的微风吹拂感，此时更加的强烈和明显。
　　一路蜿蜒曲折。
　　经过一番磕磕绊绊，斜着向下爬行了不知道多少个时辰。
　　白妃雪终于来到了裂缝的尽头。
　　探首向下望去。
　　她只感觉自己仿佛来到了另外一个世界。
　　草木苍翠，流水潺潺。
　　虫鸣鸟叫兽吼声，此起彼伏，不绝于耳。
　　红的、黄的、绿的、白的、紫的、蓝的、黑的……等等，色彩缤纷的水晶簇群，就这么随意而自然的凝聚在地面上、山壁上……！
　　水晶簇群散发着淡淡的光芒，照亮了这片一眼望不到边际的地下小世界。

第二十七章 一月之后
　　白妃雪扭头望去。
　　无可计数的小光点闪烁不休，明灭不定，如同悬挂在夜晚天空中的明亮星辰。
　　迷蒙而炫丽，如梦如幻。
　　“这是什么东西？”
　　“还一闪一闪的，跟夜晚天空中的星星一样！”
　　白妃雪凝神仔细观望。
　　过了好一会儿，她才发现这些同样散发着微弱荧光的小光点，其实是一只只类似于萤火虫的未知小虫子在发光。
　　由于此地光线并不是非常充足，刚开始她并没有看清楚。
　　“这里的环境可真是漂亮，充满了一种梦幻般的朦胧美感！”
　　正在扭头四处观望着周围环境的白妃雪，身体没有趴稳，直接从山壁缝隙里面掉了下来，摔倒在了下方的宽大草叶上，不由自主的弹了一下，又滚落在略显潮湿的土地上。
　　“哗啦……！”
　　墨绿色的宽大草叶轻轻摇晃了几下，发出了明显的晃动声。
　　周围的虫鸣声霎时一静。
　　三只外貌身形好似竹鼠一样的啮齿类杂食小动物，顿时被吓的慌乱逃窜起来，一副胆小怕死的惊恐模样。
　　其中有一只肥硕的小家伙儿，竟然慌不择路，跑到了被摔得脑子有点儿懵的白妃雪面前。
　　不等它反应过来转身逃走。
　　脑子依旧有些迷糊的白妃雪，已经在身体原始狩猎本能的驱使下，迅速扑了出去，一口咬在对方的脖颈上，修长而有力的身躯顺势缠绕其上，微微一用力，就绞断了对方的肋骨和内脏。
　　“吱吱吱~……！”
　　一阵剧烈的痛苦袭来。
　　小家伙儿很快就两腿一蹬、七窍流血而亡。
　　直到此时。
　　被摔得有点儿懵的白妃雪才清醒过来。
　　“哎？哪里来的蠢竹鼠？”白妃雪望着被自己缠绕绞杀的小动物，忽然辨认了出来：“不对！这不是竹鼠！”
　　她松开自己的蛇口和身躯。
　　用尾巴拨弄着这只小动物，翻来覆去的看了看，也没有辨认出来到底是个啥玩意。
　　“算了！”
　　“反正肚子这会儿也饿了，先吃了再说！”
　　白妃雪张开獠牙密布的蛇口，轻而易举的撕碎了这只未知鼠类生物的柔软皮毛，开始大口大口的撕咬吞食起来。
　　不一会儿，就彻底吃光了对方的血肉。
　　“吞食灰毛鼠一只，获得生命能量2.01点，获得进化源能0.25点。”
　　“份量不小啊！”
　　“这家伙看着体型不太大，没想到肉质这么厚实有弹性，还没有毒性，是个不错的食物种族！”
　　“就是进化层次有点儿低！”
　　抛下剩下的内脏和皮毛，白妃雪开始在此地巡游了起来。
　　之前掉下来的高度有点儿高。
　　她现在根本就上不去，只能暂时先待在此地。
　　了解一个完全陌生的生存环境，非常有利于她自己更好的生活下去。
　　……
　　……
　　大约数十分钟之后。
　　白妃雪趴在一窝灰毛鼠的树根洞窟里面，吃光了它们身体上的所有血肉。
　　默默的感叹道：“这里的食物链结构层次，还真是简单明了！”
　　“许多小虫子吃腐肉、吃树叶、吃树根，灰毛鼠吃小虫子、吃杂草、吃野果，还有各种淡水鱼虾龟鳖、以及体型颇小的食肉禽鸟等等。”
　　“可谓是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥鳅！”
　　经过一番试探捕猎确认之后。
　　白妃雪也差不多弄明白了在这个地下小世界里面，她自己的食物链层次地位如何。
　　大概也就是中等层次。
　　只要她自己不主动作死，小心谨慎行事，那就基本上不会出现生命危险。
　　初步弄清楚了这里的情况。
　　白妃雪开始进入到捕猎、吞食、修行、睡觉的平淡作息生活规律之中，不过过去了短短的十几天时间，她就再次进入到了蜕皮阶段。
　　经过一番蜕皮折磨，重获新生。
　　这次不再有独角棱龟这种生物来吸引她的注意力。
　　白妃雪便放开了自己的肚皮吃，不分昼夜的进行着大范围主动捕猎灰毛鼠、水中游鱼之类的弱小小动物，好好利用着蜕完皮之后的短暂高速生长发育时间阶段。
　　短短十多天的时间。
　　曾经那三米多长、不足七公分粗的身躯，如今已然变成了五米多长、十余公分粗的模样。
　　“果然还是蜕完皮之后生长发育的最快！”白妃雪扭头看了看自己现在的体型，比之曾经庞大了许多，就连食物链上面的层次地位，也是随之上升了一大截。
　　“配合着大量的血食，就连修行速度也是变快了许多。”
　　“可惜我所知晓的修行信息实在是有限，也不曾知道此方世界的修行体系走向和划分方式！”
　　“毕竟境界越高，生灵自身的本源进化层次也就越高，其体内所蕴含的进化源能也就越多！”
　　想着想着，白妃雪叹了一口气。
　　“看来，以后要找个靠谱的妖兽打听一下了！”
　　摇了摇头，她不再多想。
　　开始重新进入到捕食、修行、睡觉的日常行为之中。
　　……
　　……
　　一个多月之后。
　　地下小世界的一处庞大湖泊之中。
　　一条体长十米有余、身体直径约莫二十多公分的大白蛇，正在水中淤泥里面极为安静的潜伏着。
　　白妃雪收敛着自身的所有气息，凝神静心。
　　默默的观察着五六十米开外的那只大鲵。
　　“身体强壮有力，肌肉紧致充满弹性，体表光滑黝黑，不太好着力！”
　　“虽然是个吃肉的两栖物种，但是绝对咬不开我自己的鳞片防御力，更别说隐藏在蛇鳞之中的乌龟壳了！”
　　一番评头论足之后。
　　白妃雪凝视着对方那长达十五米多的庞大体型，眼神微微有些兴奋。
　　快速的瞥了一眼虚幻界面上显示出来的信息数据。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：286.
　　融合特性：残体再生98.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-98.88
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　“终于脱离幼生体时期了！”白妃雪默默自语道。

第二十八章 残体再生超进化
　　“进化源能马上就积攒够一百点了！”白妃雪暗自感叹了一下：“这处地下小世界虽然安全，但生物的进化层次有些低，远远比不过外面，收集起来实在是太慢了！”
　　“反倒是生命能量比较充足，收集起来也比较容易！”
　　原本白妃雪曾经以为，这里并不存在什么大型的动物。
　　直到她将那些灰毛鼠、淡水鱼等小动物都吃的差不多的时候，重新换了一块地盘，她才发现自己之前占据的那一处地盘，仅仅只是这个地下小世界的冰山一角。
　　除此之外。
　　她还发现了一些比较奇怪的地方。
　　那就在这处地下小世界的正上方位置，每隔好几千米的距离，都会出现一根又粗又长的石质柱子。
　　这些石柱略带一丝弯曲弧度，自然而古朴。
　　看起来，就好像是某种强大生物的肋骨，在经过极为漫长的时间洗礼之后，慢慢的石化形成。
　　最初得到这个猜测的时候，还将她吓了一大跳。
　　实在是这个体型庞大的过分。
　　有点儿类似于神话传说当中的鲲！
　　死亡在此地，尸体骨骼石化的庞大生灵到底是什么。
　　白妃雪不得而知。
　　不过现在她也不愿意继续猜想这件事情，还是吃饱肚子要紧。
　　自始至终。
　　白妃雪都保持着沉默不语，安静的潜伏在地下湖水的淤泥中，只用自己的眼睛余光凝视着那只十五多米长的黑色大鲵。
　　过了好大一会儿。
　　那只黑色大鲵终于有了动静。
　　只见它那好似船桨一般的尾巴，极为轻松随意的甩动了一下，庞大黝黑的身躯顿时就蹿了出去，如同脱弦而出的利箭，轻易的分割开有些浑浊的地下湖水，向着游过来的那群冰鲫鱼扑去。
　　张开扁平而宽阔的大口，一口咬住一条银白色的冰鲫鱼，吞入自己的腹中。
　　其它的冰鲫鱼大惊，连忙张口对着大鲵吐出一根尖锐纤细的冰箭。
　　冰箭撞击在大鲵的黑色光滑皮肤上，直接断裂开来，却难以伤其丝毫。
　　大鲵心中大怒，正准备追杀而去。
　　强烈的寒气，顿时从断裂的冰箭里面爆发而出。
　　大鲵那准备追击的动作为之一滞，不由自主的变慢了许多，只得眼睁睁的目视着那群冰鲫鱼快速逃离自己的身边，暂时无法追杀捕猎。
　　“好机会！”
　　“这一次，我看你还怎么快速逃跑！”
　　白妃雪见此情况。
　　顿时就毫不犹豫的极速游了过来，张口咬住大鲵那光滑而又充满黏液的皮肤，修长有力的身躯顺势缠绕其上，彻底不给其一丝一毫的逃跑机会。
　　不怪她如此谨慎小心。
　　实在是曾经白妃雪试图捕食对方之时，结果对方瞬间爆发而出的游泳速度，简直快到不可思议，不过转瞬之间，就将她甩的连影子都看不见了，追都追不上。
　　白妃雪对此毫不在意，以前又不是没有捕猎失败过。
　　在经过一番仔细暗中观察之后。
　　她选择了埋伏偷袭，耐心等候许久，终于等到了一个合适的机会，将其捕捉缠绕起来。
　　大鲵不甘就此丧命，拼命挣扎了一番。
　　最终还是死在了白妃雪的口中。
　　拖上岸，吃完大餐。
　　白妃雪转身爬进郁郁葱葱的树林，找了一处隐蔽角落稍作休息，耐心的等待腹中的食物消化。
　　十多分钟之后。
　　腹中的食物已经消化的差不多了。
　　“吞噬黑灵鲵一条，获得生命能量18.21点，进化源能4.13点。”
　　望着虚幻透明界面上飘过的这一则信息，白妃雪舒展身躯，趴在地上选了一个比较舒服的姿势。
　　意念点击生命能量后面的“+”号。
　　十米多的身长，开始再次快速增长起来，很快就达到了十一米。
　　身体直径粗度，也是增加了一点点。
　　白妃雪这次没有在意自己的体型增长，反而目光火热的凝视着第一种融合特性——【残体再生】后面悄然出现的“+”号。
　　“终于把进化源能给积攒够了！”
　　“那现在就开始进化吧！”
　　没有丝毫的犹豫，白妃雪意念点击确认，现在就开始进行第一种融合特性【残体再生】的进化。
　　下一个瞬间。
　　一股奇特的燥热神奇能量，自白妃雪全身内外的每一寸血肉筋骨之中突兀的涌现而出。
　　原本的细胞结构被快速摧毁，殷红的血液在逐渐沸腾，可怕的剧痛骤然袭来。
　　让白妃雪疼的眼前发黑，意识模糊。
　　朦胧的血焰，煅烧着每一粒微小的细胞，千锤百炼。
　　所有的一切，都在悄然快速重组，最终演变成一种全新的自愈细胞，生命力更加的旺盛顽强，就连对异常环境的抵抗能力，也增强了许多。
　　第一种融合特性进化结束。
　　可怕的剧痛，也如同潮水般快速消逝。
　　异样的舒适感觉，充斥在白妃雪的身体内外，心中一片空灵和宁静，规则系统天赋形成的虚幻透明界面上，全新的信息也随之同步完成。
　　白妃雪趴在原地没有动弹，意念微动，打开虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：5.
　　融合特性：滴血重生3.0（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-3.01
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（01）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（03）
　　浏览完之后。
　　白妃雪有些不敢置信，她再一次仔仔细细的凝视着进化之后的第一种融合特性——【滴血重生】，忍不住喃喃自语道：“滴血重生，滴血重生……！我真的不是眼睛花了！”
　　“哈哈哈~……！”
　　“这下子，保命能力又变强了，只要不惹怒那些真大佬，谁能打死我？”
　　确认了这一事实，白妃雪开心欢快的满地直打滚。
　　心态忍不住又一次膨胀起来。
　　“要不……我把自己的脑袋砍下来试一试？”
　　想了想，她又强忍住了。
　　“算了，还不是要主动作死了！”
　　“虽然作死挺爽的！”
　　“万一上瘾了可怎么办？惹到真大佬，照样得完蛋！”

第二十九章 源灵心核
　　接下来，白妃雪不再如同之前那般经常担惊受怕，唯恐被强大猎食者捕杀。
　　虽然依旧谨慎小心，心态却逐渐趋近于平静淡然。
　　隐隐有了几分强大猎食者的自信气势。
　　心境在悄然转变。
　　她再次启程上路，到处寻找着重新回归地表的路径。
　　这一路之上。
　　她见识了空中浮岛、无底深渊、连绵山脉、辽阔草原、炙热沙漠……！
　　唯独没有寻找到适合她爬回去的路。
　　“难不成……我要一辈子生活呆在这个地下小世界里面？”白妃雪直立起前半截身躯，四处看了看周围逐渐稀疏的草木植物，不禁心中有些凄凉。
　　这里虽然强大猎食者极少，自身安全远超地表之上。
　　可各种资源，无论是种类还是数量，都远远比不过地表。
　　适合苟且偷生，却不适合野心勃勃。
　　“唉……！”
　　白妃雪叹了一口气，默然自语道：“高度有些太高了，我又不会飞，也不知道在这个地下小世界内部，到底有没有适合我自己爬出去的途径？”
　　一边感叹，一边漫无目的的爬行着。
　　当她行至某一处乱石丛生的荒芜区域之时。
　　忽然之间！
　　她的本命天赋【吞噬融合进化】，出现了异常的波动。
　　“这是怎么回事？”
　　“好奇怪的感觉！”
　　白妃雪停了下来，心中默默的思索猜测着。
　　同时扭头向着自己的左侧方望去，双眼仔细的打量观察着那里的区域。
　　看了一会儿。
　　除了大小不同的石头，就是零星生长着的不知名杂草。
　　“我怎么感觉……好像是有什么东西在吸引着我自己？”
　　对于自己心中忽然间出现的特殊感知和吸引，白妃雪不知道该不该相信。
　　天上掉馅饼。
　　大多数，都是有毒的。
　　幸运儿，也永远都是极少数。
　　“要不要过去看看？”白妃雪微微盘绕起身体，权衡着其中不知道存不存在的隐藏危机。
　　许久之后，她还是决定过去看一看。
　　不再迟疑。
　　白妃雪一路蜿蜒爬行，经过了将近三百米的距离，她来到了一处平平无奇的凹陷石头盆地附近。
　　站在高处，居高临下。
　　可以将整个小盆地内部的情景观看清楚。
　　“天赋的特殊吸引感觉……是来自那里！”白妃雪站在原地，默默的感知了一番。
　　而后扭头看向小盆地内部的核心区域。
　　在那里，只有一堆大小不一、形状不同的乱石块。
　　白妃雪凝视着其中的一块砂锅般大小的椭圆形灰色石块，心中的吸引感觉，越发的强烈和奇怪。
　　看着看着。
　　她的意识之中，忽然间浮现出了一个陌生而又熟悉的名称。
　　【源灵心核】！
　　她从来没有见过源灵心核。
　　更加不曾知晓源灵心核到底是个什么东西。
　　对于这个未知物品的概念和名称，仅仅来自于她的规则系统天赋里面，所提到的本源血脉进化需求物品之一。
　　除此之外，她一无所知。
　　可是这一刻！
　　白妃雪心中非常的肯定，小盆地中央的那块椭圆形灰色石块，就是她所需要的源灵心核。
　　至于为何如此肯定。
　　她自己也不知道，只是感觉她对自己有着极强的特殊吸引力。
　　“或许……这就是那冥冥之中的特殊第六感、或者是第七感、第八感、第九感？”白妃雪暗自猜测道。
　　一边思索着。
　　她开始继续爬行，沿着崎岖不平的盆地山壁蜿蜒而下，来到那块灰扑扑的椭圆形小石头附近。
　　仔细的打量了几眼。
　　没有看出任何的多余线索，就好像这个东西，真的只是一块毫不起眼的破石头。
　　“难不成是神物自晦？”
　　“可是看起来也不太像啊！”
　　“还是说……源灵心核本来就是长这个模样？”
　　白妃雪凝视着面前的源灵心核，心中默默猜测道：“这东西该怎么使用？要不……我直接吃下去试试？”
　　“反正我现在的身体，已经没有了所谓的致命弱点身体结构，根本就不怕受伤。”
　　“不行还可以反吐出来！”
　　心中想着，白妃雪就张开了自己的血盆大口，将这块椭圆形的灰色小石块咬在自己的口中，尝试着咬了一下，咬不动。
　　她也不再继续啃咬，就这么整个开始囫囵吞咽。
　　二十公分出头的身体直径，让她可以轻而易举的将这个椭圆形的源灵心核吞入腹中，不会产生任何的吃撑感。
　　当源灵心核吞入腹中之后。
　　遍布全身血肉筋骨魂的超凡规则符文，竟然自行产生了一种特殊的吞噬力，石化状态的源灵心核，如同遭遇风化一般，快速分崩离析。
　　包裹在坚硬石质外壳内部的特殊物质，迅速被超凡规则符文所吸收，存储起来。
　　与此同时。
　　与源灵心核有关的更多信息，也是自发的出现在白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上。
　　【空间系·源灵心核：此物来源于成年虚空鲸，在其自然陨落之后，有一定几率由其生命本源融合体内小世界源种，经过漫长时间演变，最终凝聚而成。】
　　看完这则消息，白妃雪心中若有所悟。
　　“也就是说，源灵心核的种类其实很多，至于附带着哪种特征，就看来源生灵自身所具有的特征！”
　　“就是不知道这个一定几率凝聚而成，到底是多大的几率？”
　　想到这里。
　　白妃雪忽然哑然失笑，微微摇头自言自语起来：“前世这个总喜欢瞎想的习惯，还是没有遗忘掉！”
　　“不过也无所谓了，反正经过这几个月的生存，我也早就已经习惯当一条蛇了！”
　　张开蛇口，将腹中【空间系·源灵心核】的石质外壳残渣碎片吐出来。
　　白妃雪转身重新爬上了这处看似平平无奇的小盆地，继续寻找着回到地表世界的出路。
　　接下来的路途之中。
　　她还遇到了一次地下恐爪龙的围攻。
　　这些常年生存在此地的恐爪龙，自身的单体战斗力，早已经比不过生存在地表的曾经同族，它们出现了另一种进化方向，身形逐渐趋于矮小化，但却更加的灵活，智商也不弱。
　　互相协同配合之下，捕猎效率反而有所提升。
　　??
　　中秋快乐啊啊啊！
　　求票票啦??
　　快嘤嘤嘤ヽ(*′3｀*)?

第三十章 原始海洋
　　十七只地下恐爪龙联合袭杀，试图围猎白妃雪。
　　可惜此时的白妃雪早已经今非昔比，十一米有余的体长，二十多公分的身体直径，所带来的可怕缠绕绞杀力，早就已经翻了不知道多少倍。
　　只要有地下恐爪龙被白妃雪缠住，瞬息之间必定被绞杀成好几截。
　　根本没有丝毫的反抗机会。
　　“哦吼哦吼~……！”
　　剩余的地下恐爪龙用它们的特殊兽语快速交流着，如同狼群一样，一部分负责吸引白妃雪的注意力，另一部分则是负责偷袭撕咬。
　　当某一只地下恐爪龙，终于偷袭咬到白妃雪身体，却根本咬不开鳞片防御的时候。
　　白妃雪就知道，这一次她不必谨慎了。
　　一改平时的猎杀作风习惯，开始大开大合，进攻性十足，不做丝毫的抵抗躲避姿态，就这么一路莽到尾，愣是将剩下的地下恐爪龙杀死了好几只。
　　剩下的见势不妙，早就集体逃之夭夭。
　　白妃雪根本就追不上。
　　“哼！”
　　“算你们跑得快！”
　　随后，她低下头来，凝视着周围沙土地面上散落的好几具地下恐爪龙的残破尸体，心中充满了美好的幻想。
　　“我也能够猎杀恐龙了，虽然只是野兽级别的小型恐龙！”
　　“可对我而言，这却是极大的进步！”
　　白妃雪喜滋滋的张口咬下一大块地下恐爪龙的新鲜血肉，就这么直接吞下腹中。
　　心中微微有些遗憾。
　　“也不知道恐龙肉好不好吃？又到底是个什么味道？”
　　“可惜……现在的我还没有进化出味觉系统，没有办法亲自感受！”
　　“真可惜！”
　　一边胡思乱想着，她一边快速大口大口的吞食着血肉，惬意的浏览着持续增长的生命能量和进化源能。
　　殷红的鲜血，逐渐渗透进松软的沙土之中。
　　也引来了生活在沙土之中的肉食生物。
　　一条酷似鳐鱼的食肉动物，突然从松软的沙土深处冲了出来，短暂的飞翔在半空中，而后一个猛子扎向沙土，顺便张口咬住一只地下恐爪龙的残破尸体，快速消失不见。
　　整套动作流畅而自然，如同自由遨游在海水之中。
　　看的白妃雪是大感惊奇，却又心生愤怒。
　　“敢强抢我的食物，我咬死你们！”
　　就在另一只酷似鳐鱼的食肉动物冲上来的时候，白妃雪也随之弹射而起，在半空中张口咬住对方的尾巴，摇头用力甩动，修长有力的身躯顺势缠绕而上。
　　两者坠落在松软的沙土上，互相撕咬挣扎起来。
　　可她们两个却是没有注意到，在距离此地一百米开外的某一处区域，有两只体型更加庞大的食肉动物游走在沙土之中，分别向着血腥味传来的位置赶去。
　　半途中，这两个大家伙互相察觉到了对方的存在。
　　纷纷不约而同的对峙起来，反而暂时忽视了血腥味传来的地方。
　　没过多久。
　　“吼……！”
　　“嗷呜……！”
　　伴随着两道完全不同的沉闷嘶吼声响起。
　　一条二十多米长的枯鱼和一条二十五米有余的蛟蛇，就这么互相撕咬扭打在一起，干燥的松软沙土地面，如同海面一般，骤然掀起数十米高的沙土大浪。
　　霎时间烟尘滚滚，声势浩大。
　　庞大强壮的身躯，时不时的隐约显露在烟尘沙土之中，随即又一闪而逝。
　　虽然看起来朦朦胧胧，却意外的充满了震撼感。
　　“轰隆隆……！”
　　松软的地面，如同海面在晃动。
　　沉闷的响声，惊动了同样在厮杀的白妃雪和另一只动物，双方就此分离开来，白妃雪微微扭头，遥望着不远处的沙土大浪，心中有些震撼和惊恐。
　　至于那只酷似鳐鱼的生物，早就趁着白妃雪的松开，拖着伤体顺势直接钻进了沙土之中。
　　很快就消失不见。
　　“两只大佬在打架，我这个萌新菜鸡还是赶紧跑路吧……！”
　　“溜了溜了！”
　　白妃雪同样没敢久留，转身就爬。
　　……
　　……
　　另一边。
　　枯鱼和蛟蛇在沙土底下大战，也不知道是意外触动了什么。
　　只见到在两者厮杀的范围之内，忽然之间出现了一个巨大的沙土旋涡，疯狂吞噬着周围所有的一切。
　　无论是那只体长超过二十米的枯鱼，还是那条体长超过二十五米的蛟蛇，连同附近的松软沙土，没有丝毫反抗之力，很快就消失在了沙土漩涡的中心区域。
　　“嗷呜……！”
　　“吼……！”
　　略带恐惧的吼叫声，很快就消失不见。
　　随着沙土漩涡所吞噬的东西越来越多，其直径笼罩范围也是越来越多，吞噬力也是越来越强。
　　都已经爬到距离最初位置几十米之外的白妃雪，也是没有丝毫反抗之力，就这么不由自主的被强行吸引过来，顺着沙土漩涡快速旋转了几十圈，消失在幽深黑暗的中心区域。
　　不多时，这片绵延八千多米的沙土区域，就此消失不见。
　　原地只留下了一个深不见底的幽深通道，不知通向哪里。
　　……
　　……
　　“哗啦~……！”
　　迷迷糊糊之间，白妃雪逐渐恢复了自我意识。
　　头晕脑胀的难受感觉，已经快速消退了许多，耳旁也适时的响起了一阵阵明显的海浪声。
　　“这是……什么地方？”白妃雪用力晃了晃头，下意识直立起前三分之一身躯，向着四周警惕观望。
　　眼前是一片略显荒凉的沙滩。
　　草木稀疏，地面干裂，几乎没有什么活物。
　　回头望去。
　　则是一片深蓝色的原始海洋，一眼望不到边际，不知其大小。
　　星星点点的蓝藻、绿藻等浮游生物，散乱的漂浮在海面上。
　　时不时的还可以看到一些不知名的怪异小鱼，在争相吞食着这些浮游生物。
　　“我记得之前是在地下，可现如今竟然来到了海洋？！”望着眼前这一幕景象，白妃雪是一脸的震惊疑惑，忽然间，她回想起了之前吞下的那颗源灵心核的来源和部分信息：“空间系，虚空鲸，体内小世界源种！”
　　“难不成……此地乃是那头虚空鲸活着的时候，其体内天生的小世界？！”

第三十一章 雷音谷
　　想到这个猜测结果。
　　白妃雪心中又产生了新的疑惑，她记得那颗空间系的源灵心核，就是由虚空鲸和其体内的小世界源种融合为一体，又经过漫长的时间演化，才最终形成的。
　　“失去了源种，体内小世界还依旧能够继续存在吗？”
　　“还是说……这个体内小世界与形成源灵心核的小世界源种，是两个完全不同的体内小世界？”
　　对于这个问题的结果，她不得而知。
　　不过她能够感觉到，附近区域的空气之中所蕴含的天地灵气，极为稀薄，又有些迟钝，给她感觉有些死气沉沉的。
　　“轰隆隆……！”
　　“什么声音？”
　　白妃雪立即寻声望去，就看到在数百米远的某一处原始海面上，一条遍体鳞伤的枯鱼冲出了水面，而在其身后，三条九米多长、形似邓氏鱼的大鱼紧随而至。
　　看情形，似乎是在追杀。
　　常年生活在松软沙土里面的枯鱼，骤然来到海洋中，面对海洋中强大猎食者的联合围攻，竟是没有多少反抗之力。
　　很是轻易的就被这三条形似邓氏鱼的大鱼咬死，快速分食干净。
　　至于之前与枯鱼厮杀的蛟蛇，也不知道在哪里，或许也落得如同这条枯鱼一样的下场。
　　毕竟它也是生活在松软沙土里面的生物。
　　换一个完全不适应的生存环境，自然很难发挥出多少实力，又不是那些强大的妖兽，可以无视许多异常的环境。
　　“咕咕咕~……！”
　　“也不知道过去了多久，竟然肚子都饿了！”
　　白妃雪暗自感叹了一下，转身离开沙滩，爬进了深蓝色的海水之中。
　　深吸一口气，而后潜入水中。
　　双眼如同生物雷达一般，快速扫视搜寻着合适的猎物。
　　也不知是否因为那些稀薄天地灵气的原因，她竟然在浅海区域，发现了三叶虫、奇虾、广翅鲎、风琴虾、班府虫……等等许多的深海原始物种。
　　挑选了一圈，白妃雪盯上了身体长得跟火腿差不多的班府虫。
　　肉多，还没骨头，容易捕捉。
　　就是体型稍微有点儿小，身长只有十几公分。
　　花费了一些时间，吃饱之后，白妃雪重新游上了海岸，蜿蜒爬行在沙滩上，漫无目的的寻找着离开的出路。
　　饿了就下海捕猎，累了就爬上海岸小憩。
　　直到数十天之后。
　　白妃雪爬行在沙滩附近，翻越过一处高大的山脉，终于看到了不一样的风景。
　　只见一株接天连地的巨大攀天藤，巍峨耸立在天地间。
　　上不见顶，不知其高远！
　　宽大厚实的叶片，如同一座座浮空大陆，辽阔而浩瀚。
　　黄褐色的藤蔓主枝蔓，好似撑天支柱，气势雄浑厚重，可惜其早已经死亡，仅在接近地面的根部区域，还隐约可见些许墨绿色泽。
　　“好大……！”
　　抬头仰望着高耸入云的攀天藤，白妃雪是一脸的不可思议，无比震惊。
　　这还是她第一次见到这种体型庞大的植物。
　　看着看着，她心中突发奇想。
　　“要不……爬上去看看？”
　　“说不定能够寻找到回到地表世界的道路！”
　　“不过这么高，可能需要花费很长的时间，还是先吃饱肚子，多存储一些体力，省的爬到半途中，因为饥饿而无力前行！”
　　心中考虑好了之后。
　　白妃雪就转身一头扎进浅海区域，凭借着修长有力又灵活的身躯，大肆捕捉着生存在浅海区域的诸多弱小生物，能吃多少是多少。
　　花费了好几个时辰，一直吃到自己挺起了圆鼓鼓的大肚子，这才放弃继续捕猎。
　　慢悠悠的重新爬上荒芜的海岸，稍稍休息一会儿。
　　“好涨……感觉有点儿吃撑了！”
　　“以后可千万不能这么吃了，要不然遇到任何危险，连逃跑的能力都没有！”
　　白妃雪趴在远离海洋的石头堆里面，思维飘忽不定。
　　等到自身恢复了一定的行动能力之后，她这才正式启程，踏上了攀爬攀天藤的路途，继续寻找回归地表世界的道路。
　　……
　　……
　　离荒界，西漠。
　　此地风沙漫天，常年不散。
　　狂风吹拂之下，更是时常可见接天连地的可怕沙暴，在天地间肆虐不休。
　　炎热的高温，让此地仿佛是一个巨大的蒸笼，酷暑难耐。
　　即便如此。
　　依旧有着许多形态各异的生灵，顽强的生存在此地。
　　其中数量最多的智慧种族，就是人族。
　　还有着血族、狼族……等诸多智慧种族并存，互相常年争斗不休。
　　西漠的自然环境，比起东华、北原、南洋、中玄这四大部洲而言，实在是算不上多好，只能算是五大部洲里面垫底的存在。
　　就连天地灵脉的数量多寡和质量高低，也是处于倒数第一。
　　另外的四大部洲，可不像西漠部洲这么混乱无主，它们都有自己的主人，都由不同的强大智慧种族所掌管。
　　其中，东华部洲掌管种族为灵族，北原部洲掌管种族为巫族，南洋部洲掌管种族为海族，中玄部洲掌管种族为妖族。
　　至于那些种族势力稍弱一些的智慧种族。
　　大多数是作为强大种族的附属种族而依存生活着，也有着极少一部分智慧种族，生存在各个部洲的夹缝区域或偏远苦寒地带。
　　西漠部洲的自然环境虽然不太好，但也并非没有那种玄奇瑰丽的神山福地。
　　只不过绝大多数神山福地，都存在于星星点点、大小不同的绿洲里面，还有一部分功效奇特的修行圣地，则是只存在于环境险恶之地。
　　……
　　……
　　西漠部洲与中玄部洲的边缘接壤区域，存在着一座大型绿洲。
　　在此处绿洲内部，一处名为逆风山脉的地方，坐落着一个名为【雷音谷】的人族大型宗门势力。
　　此时此刻。
　　雷音谷的谷主房间里面。
　　数十个身穿黑色宗门服饰的长老和核心弟子，正焦急不安的静默等待着。
　　而在众人的正前方。
　　一位身穿褐色长袍、鹤发童颜的消瘦老者闭着眼眸，站立在谷主郭天的背后，单手按压在郭天的头颅上，不知道正在探查着什么信息。
　　许久之后。
　　消瘦老者上官燕睁开眼眸，收回了自己的手掌。
　　张口缓缓叙说起来。

第三十二章 死亡邪花
　　上官燕背负双手，站在雷音谷谷主郭天的身旁。
　　低头俯视着不远处焦急等待的众人，无可奈何的叹息道：“谷主师兄的灵识，如今已经是彻底的陷入到了寂灭之中，仅剩下一丝丝弱不可查的微弱生机在顽强支撑着！”
　　“可惜，目前就连这一丝丝微弱生机，也即将支撑不了多长时间了！”
　　众人听到上官燕的话语，顿时忍不住低声惊呼起来。
　　“这下可怎么办啊？”
　　“玄阳刀宗最近一直在试探着我们，不怀好意，若是被他们摸清楚了谷主的虚实，很有可能会迎来宗门生死大战，恐怕到时候……！”
　　“哼！真当我们怕他们不成，若是真的敢来，老子就一斧子活劈了他们！”
　　“没有谷主牵制抵抗玄阳刀宗的诸多顶级高手，就凭咱们这些人，根本就不够别人一刀杀的！”
　　“那你说怎么般？难不成就这样等着对方不停的试探，摸清楚我们的虚实吗？”
　　“都吵什么吵，给老夫声音放小点儿……！”
　　“以玄阳刀宗和咱们雷音谷的关系，绝对是不死不休！”
　　……
　　上官燕环视了众人一圈，轻轻的呵斥了一句：“都闭嘴，本长老话还没有说完呢！”
　　“上官长老，您有话倒是快说啊！都快急死我了！”另一个实权长老焦急的扯了一把自己的胡须，急声说道。
　　“难不成……！”雷音谷的谷主郭天的大弟子阮星峰心中思索着，忽然出声问道：“上官长老可是想到了解决玄阳刀宗的办法？亦或是有了救助师尊的办法？”
　　“就算是拼尽所有，我等也要让谷主恢复过来！”刑法堂堂主郑琦面色冰冷的说道：“否则的话，到时候咱们所有人和子嗣好友，都将必死无疑！”
　　……
　　“都安静一下！”上官燕伸手凌空虚按，而后沉声叙说道：“本长老最近苦苦思索了许久，终于在藏经阁的一部残破古籍之中，找到了一份颇为特殊的丹方！”
　　“此丹方名为涅盘丹，服下之后，可令自身进入到涅盘蜕变的特殊状态之中。”
　　“以谷主目前的特殊情况而言，也只能如此了，若是谷主涅盘蜕变成功，或许会变的更加强大，到时候自会化解此次的危机！”
　　“可若是失败了……！”
　　上官燕话语没有说完，众人心中已然明白了他的意思。
　　太上长老并不知道涅盘丹的真实效果如何，不确定能否彻底的让谷主郭天完全恢复过来，一切都只是他的推演结果。
　　可只要有着一线希望，也总比彻底的绝望要好的多。
　　“上官长老，敢问炼制涅盘丹可是有什么难处？”阮星峰上前一步，拱手问候道：“若是有需要的地方，还请上官长老直言，毕竟我们所能够隐瞒的时间，已经不多了！”
　　其他人也是纷纷说道：“为了所有人的生命安全，我等自当竭尽全力……！”
　　“上官老贼，你还是那么的啰嗦，有话你倒是直接一次性说完啊！”
　　“就是就是……！”
　　“真是急死老夫我了！”
　　……
　　“既然如此！”上官燕环视了诸位长老和核心弟子一圈，毫不客气的吩咐道：“炼制涅盘丹的材料，本长老曾在宗门宝库里面搜寻了一番，目前还差三种主材料，方可开炉炼制！”
　　“这三种主材料，分别是生源果、凶灵花、渡厄蛊草。”
　　“其中的渡厄蛊草，据说修行世家杨家就有一株，也不知此消息是真是假，而生源果只会生长在天然生死交汇之地，可能最大的地方就是西漠的死亡星渊里面。”
　　“至于凶灵花，本长老之前曾经翻阅了一番古籍，也找到了它的些许记载。”
　　“据说凶灵花邪异莫名，只会扎根在纯血神兽的尸体上面，吸收纯血神兽的生命本源。”
　　“等到凶灵花吸到足够的纯血神兽的生命本源之后，才会开始绽放花蕾，若是一具纯血神兽尸体所蕴含的生命本源不够，它还会自行转移位置，重新扎根在另一具纯血神兽的尸体上，继续吸收本源，生长发育！”
　　“因此，凶灵花又称为死亡邪花！”
　　说道这里。
　　上官燕扫视了一番面色逐渐变得难看的众人一眼，没有在意，继续自顾自的叙说起来。
　　“想必诸位也明白了，凶灵花以纯血神兽的生命本源为养料，方可孕育而出！”
　　“而这世间若论纯血神兽的数量，以及生存之地、埋骨之地，唯有中玄部洲内部的十万大山里面，才最有可能诞生出凶灵花这种邪花！”
　　此时此刻。
　　有资格待在雷音谷谷主郭天房间里面的诸多长老和核心弟子们，听到太上长老上官燕的平静话语，脸色变得越来越难看。
　　所缺少的三种主材料里面，唯有渡厄蛊草最容易获得。
　　而剩下的其它两种主材料生源果和凶灵花。
　　按照太上长老上官燕的推测和判断，最有可能分别生长在死亡星渊和十万大山内部。
　　可这两种地方，任何一个都是人族修行者的生命禁地，哪怕是九死一生，都是一件极为幸运的事情，更多的时候，则是想主动求死都难。
　　死亡星渊内部一分为二。
　　其中一部分区域内部，充满了非常高级的仙灵之气，使得此处区域内部仙山林立，圣土遍地，生机异常的浓郁。
　　此地为天族的祖地，自始至终，都由天族霸占着。
　　至于另一部分区域。
　　其内部充满了诡异阴邪的幽冥之气，充满了不详与死亡。
　　此地的主要掌控者，则是亡灵族。
　　包含有尸族、骷髅族、幽灵族……等等！
　　两个完全不同的区域，如同阴阳图一般组合在一起，组成了完整的死亡星渊。
　　死亡星渊虽然看起来处于西漠部洲内部。
　　可实际上，它却是一个真正的异次元世界，只有极少一部分和西漠部洲互相对接连通在一起，形成一个双向异次元通道。
　　几乎绝大部分，都是处于混沌海之中。
　　可无论是死亡星渊内部的天族，还是亡灵族，亦或是十万大山的妖族，都不是他们人族有资格招惹的起的。
　　稍有不慎，就会引来灭门大祸。

第三十三章 分头行动
　　死亡星渊内部的天然生死交汇之地，极为辽阔浩瀚。
　　地势复杂，神妙无比。
　　在外界都是非常稀少罕见的天地奇物生源果，在死亡星渊里面的生死交汇之地，却是比杂草强不了多少。
　　几乎可以说是遍地都是，数量多的可怕。
　　摄于天族和亡灵族的强大威势。
　　几乎没有任何种族的修行者，胆敢擅自冒犯闯入到死亡星渊里面，在里面放肆撒野，唯恐招惹来灭门大祸。
　　可同样的，也正是因为这种规则的存在。
　　在死亡星渊里面不值一提的天地灵物，却成为了外界价值连城的珍贵宝物。
　　物以稀为贵！
　　巨大的利益诱惑之下，总有一些亡命之徒，想方设法，费尽心思，试图潜入到死亡星渊里面，盗取一些生长在死亡星渊内部的诸多特产修行资源。
　　有成功的，但更多的却是失败者。
　　实际上，死亡星渊内部生存的诸多智慧生灵，并不会固步自封，不与外界来往。
　　而是他们会在一定的时间段内，开放死亡星渊的进出名额，到时候，外界的其它任意种族，才可以光明正大的自由出入死亡星渊，和他们做各种交易。
　　此时，还远远不到死亡星渊正常开放的时间段。
　　雷音谷的众人，自然对此面色难看。
　　流落在外的生源果，早就差不多消耗干净了，纵然其它地方也存在着天然的生死交汇之地，也有可能生长着生源果。
　　但他们根本不知道哪里有。
　　即便是其它的天然生死交汇之地，也照样有着各种各样的强大生灵或是强大种族霸占着。
　　更别说另一种主材料凶灵花了。
　　它基本上是用大量纯血神兽的生命本源滋养而出，那些还活着的纯血神兽，在遇见之后，怎么可能会视若无睹，几乎绝大多数都被毁灭了。
　　这就导致了凶灵花的数量，更加的稀有和难得。
　　获取方式也会更加的危险。
　　众人沉默了许久，各自思量着其中的得失与否。
　　忽然间，郑琦张口问道：“上官长老，难不成流落在外界的生源果和凶灵花，真的连一个也找不到了？”
　　“老夫不知，或许有人暗中保存有，也或许没有！”上官燕淡淡的回应了一句，想了想，继续说道：“你们若是能够在外面找到生源果和凶灵花，那自然是最好。”
　　“可若是找不到，那就只能够冒险潜入到死亡星渊和十万大山里面，去主动搜寻生源果和凶灵花了！”
　　“潜入其中虽有陨落之危，但我等也有一线生机。”
　　“可若是什么都不做，或是想要偷偷擅自逃跑，那将有死无生！”
　　上官燕若有所指的提醒了众人一句。
　　省的有些人忘记了自己的命脉，如今并不完全属于自身所掌控，想要私自逃命，反而最终白白丢掉自己的小命。
　　“这该死的魂灯咒印，老夫当初怎么就瞎了眼，加入到雷音谷了！”其中一个脾气火爆的老者恨声骂道，脸色阴晴不定。
　　其他人的脸色，同样不太好看。
　　若非授人把柄，生死不由自己，他们怎么可能会如此做派，去为了救郭天而冒着生命危险。
　　恐怕早就暗中逃跑的一干二净了！
　　阮星峰面无表情的站立在原地，不知道心中在想着什么事情，却又忽然冷声说道：“我去十万大山寻找凶灵花，你们去寻找生源果和渡厄蛊草吧！”
　　“大师兄，你一个人没有帮手，恐怕不便，我也想跟你去……！”其中一个漂亮的女弟子望着阮星峰，含情脉脉的担忧说道。
　　“师妹不必多言！”阮星峰环视众人一眼，出声解释道：“人数越多，越是容易被那些大妖察觉到，我一个人足够了！”
　　“况且，我曾经意外获得了一样宝物，可以彻底屏蔽自己的气息。”
　　说完之后。
　　阮星峰从自己的储物手环里面，取出了一颗灰扑扑的小珠子。
　　他将体内的灵力输送到小珠子内部，小珠子顿时散发出一股特殊的波动，将阮星峰自身的气息彻底的隐藏起来。
　　上官燕见此情况，仔细感知的一番，而后微微颔首道：“效果不错，就连老夫的神觉都能够蒙骗过去，既然如此，那凶灵花就由你和凌月去寻回。”
　　阮星峰闻言，忽然微不可查的皱了皱眉，又瞬间变得面无表情，与之前问候自己的漂亮女弟子凌月共同上前一步，同时对着上官燕行了一礼，道：“弟子阮星峰（凌月）谨遵太上长老之令！”
　　随后，上官燕开始继续安排其它人选。
　　命令郑琦等人，率领着一批核心弟子，等候在十万大山外面，接应阮星峰和凌月，又命令二长老周海，率领一部分核心弟子，前往死亡星渊，伺机采摘生源果。
　　三长老赵浩，带领最后一部分核心弟子，一边暗中前往杨家盗取或强抢渡厄蛊草，同时偷偷搜寻着有可能流落在外的剩余生源果和凶灵花。
　　至于其他人，则是依旧待在雷音谷里面，如常行动。
　　为了确保玄阳刀宗看不出任何的异常情况。
　　所有的外门弟子、内门弟子……等等之类，根本就对此事是一无所知，他们还以为谷主郭天正在闭关修行。
　　……
　　……
　　众人分配好任务，便跟随在太上长老上官燕的身后，一同来到了雷音谷的禁地之中。
　　一直走到禁地深处，众人才发觉此地坐落着一座古老的祭坛。
　　祭坛外形呈阴阳八卦阵势，分为三层，约莫一丈方圆，高度仅有一米多。
　　厚厚的灰尘，洒落在祭坛上。
　　看起来脏兮兮的。
　　“太上长老，这是何物？”郑琦张口问道。
　　上官燕淡淡的瞥了众人一眼，神色颇为感慨：“这是一座随机空间传送阵台，可将阵图内的任何生灵和物体，随机传送到方圆百万里之外的任意一处安全区域内！”
　　“也是雷音谷曾经的强大前辈们，流传下来的最后逃命手段！”
　　随后，上官燕伸手一指空间传送阵台的后方，对着众人命令道：“都站到阵图上，老夫送你们悄悄离去。”
　　“吾等遵命！”
　　众人齐声拱手行礼回应道。
　　然后纷纷来到上官燕手指所指的位置，安静站立在一起。
　　纷纷凝视着上官燕的动作。

第三十四章 玄灵使徒
　　随着众人站定。
　　上官燕神识探入自己的储物手环，从里面取出了一个深红色的小木盒。
　　木盒表面上，铭刻着密密麻麻的玄奥繁杂符文和阵纹，共同组成了一个封禁禁制，封印着内部的物品。
　　上官燕调动体内的灵力，手指拉出一连串的模糊幻影，伸手快速拨弄点击着许多看起来稀奇古怪的符文，就好似在输入密码一样。
　　随着一枚枚符文被熄灭。
　　堪称无死角防御的封禁禁制，也是开始自行分解消失，最终彻底的沉寂下去。
　　此时，上官燕这才伸手揭开小木盒的深红色盖子，从中取出了一个婴孩拳头般大小的透明小圆珠。
　　他稳步来到随机空间传送阵台面前，将手中的透明小圆珠放置在阵台最中心的凹陷处，并用力向下按压了一下。
　　下一个瞬间！
　　这颗透明小圆珠的内部，开始悄然浮现出许多星星点点的耀眼光芒。
　　光芒一闪一闪的，最终连成一整片。
　　看起来，如同宇宙当中的璀璨星河。
　　与此同时。
　　随机空间传送阵台上面铭刻的阴阳八卦符文和阵纹，也是逐渐明亮起来，好似滚烫铁汁浇灌而成，充满了金属质感。
　　阵纹变幻游走，符文明灭不定。
　　就连众人所站立区域的地面上，也随之悄然浮现出更加庞大明显的符文和阵纹，自行变幻组合形成一个空间传送阵的阵图。
　　霎时间！
　　无形的虚空如同水面在波动，最终形成了一个缓慢旋转的幽深漩涡。
　　只一瞬间，站立在空间传送阵阵图范围内的所有人和物，全部都消失不见踪影，整个过程无声无息。
　　除了亲眼注视着整个过程的上官燕，竟是没有被雷音谷的任何人、以及外界暗中监视探查情况的玄阳刀宗的人，察觉到丝毫的异常空间波动。
　　完成随机空间传送。
　　上官燕将那颗透明小圆珠重新扣出来，装入深红色小木盒，封禁起来，收入到自己的储物手环里面。
　　他转身凝视着外面的浩瀚天地，神色恍惚。
　　喃喃自语道：“老夫也想彻底的脱离雷音谷啊，可惜……一失足成千古恨！”
　　“悔不当初啊！”
　　“命脉，魂灯，咒印……！”
　　“呵呵，哈哈哈哈……！”
　　……
　　笑着笑着，上官燕的眼睛就微微有些红润起来。
　　似是回想起了什么难以忘却的事情。
　　突然之间！
　　就在上官燕走神的时候，一道诡异神秘的淡漠声音，悄然响起在他的耳旁。
　　“你是在后悔吗？我可以帮你哦！”
　　“什么人？”上官燕闻言，心中大骇，连忙提起体内浑厚精纯的灵力，扭头四处寻找观望着声音的来源。
　　可惜，他什么也没有找到。
　　见此怪异情况。
　　上官燕心中微沉，凝神戒备，同时出声询问道：“阁下是何人？又为何会说出如此话语？”
　　“你不相信？”诡异神秘的淡漠声音，再次响彻在他的耳旁：“我可以帮你复活你的爱人，只要……！”
　　听到这里，上官燕顿时心神恍惚，急声喝问道：“只要什么？你说啊……！”
　　“轰隆……！”
　　上官燕头顶上方的虚空，顿时如同镜面破碎。
　　一只漆黑如墨的森冷利爪从中探了出来，以迅雷不及掩耳之势抓在上官燕的头颅上，用力向下按压收缩。
　　只听见一阵阵“喀嚓”声音响起。
　　上官燕的天灵盖上面，顿时被抓出了五个巨大的血窟窿。
　　就连上官燕的元神，也被这只漆黑利爪一爪抓在爪中，无论他怎么拼命挣扎，就是没有丝毫的反抗之力。
　　至于他的身体，更是下意识的长大了嘴巴，发出一连串“嗬嗬嗬”的奇怪声音。
　　与此同时。
　　一股极其浓郁的诡异黑雾，从这只漆黑狰狞利爪内部汹涌而出，快速渗透进上官燕的元神之中，侵蚀扭转着他的自我意识。
　　虚空中，一颗狰狞的漆黑头颅也是逐渐显露出来。
　　三只黝黑眼眸中黑光闪烁，充满了不详。
　　而在其头颅上，则是生长着五根尖锐骨角，骨角互相纠结缠绕起来，形成了一个好似王冠一样的特殊造型。
　　气质阴森邪异，又充满了高贵和神秘。
　　令人望之生畏。
　　没过多久。
　　从这只狰狞利爪内部喷涌而出的诡异黑雾，已经全部都渗透进上官燕的元神和肉身之中，与之彻底的融合为一个整体。
　　随后，赛丽月松开了自己的狰狞右前爪。
　　上官燕的漆黑元神，自行进入到他自己的肉身头颅识海中，紧接着，原本天灵盖上面被利爪抓出的五个巨大血窟窿，也是开始快速的愈合起来。
　　不多时，就彻底的消失不见，如同不曾受过任何伤势。
　　大约十多秒之后。
　　随着上官燕重新睁开眼眸，漆黑幽暗的黑光，在他的两只眼眸深处一闪而逝，最终变得与之前并无任何区别。
　　可他脸上的表情，却是不复之前的回忆和悲伤。
　　而是变得阴冷和暴虐，充满了狡诈与不详。
　　“玄灵使奴上官燕，拜见玄灵使徒尊上！”上官燕转过身来，双膝下跪，神色恭敬而狂热的仰望着只露出一颗狰狞头颅的赛丽月。
　　已经异化的赛丽月，微微咧嘴一笑，嘶哑怪异的声音，顿时响彻在上官燕的脑海之中。
　　“现在玄灵使奴的数量还是有些太少了，带本使徒去你们谷主郭天的面前，本使徒给你找个伴儿！”
　　“属下谨遵玄灵使徒之令！”
　　上官燕又是对着赛丽月恭恭敬敬的行了一礼，这才站起身来，转身向着雷音谷的谷主郭天所在的详细位置，大步走去。
　　至于玄灵使徒赛丽月，则是重新收回自己的漆黑狰狞头颅，隐匿消失在幽暗危险的虚空中。
　　就这么悄无声息的跟随在上官燕的身后，默默前进。
　　数分钟之后。
　　上官燕来到被严加看守的郭天房间外，神色自然的对着守护在此地的四名知情核心弟子吩咐道：“好好守护在房间外，不得让任何人进来，若有抗命者，一律就地击杀！”
　　“弟子谨遵太上长老之令！”这四名知情核心弟子双手抱拳，齐声对着上官燕行礼道。
　　“嗯！”上官燕微微颔首，上前推开房间门，大步走了进去。

第三十五章 师妹，对不起了！
　　随着上官燕走进郭天的房间。
　　房间门自行闭合起来，铭刻在门面上、窗户上……等位置的阵法符文，被上官燕用体内灵力催动，逐渐微微亮起，隔绝声音和气息的阵法，开始运转起来。
　　做完之后。
　　房间内部的无形虚空，顿时破碎开来，露出了色彩迷蒙的无垠虚空。
　　空间碎片飞舞，快速形成了一个幽深漩涡。
　　一颗头顶生有骨质王冠的狰狞漆黑头颅，便从这个幽深虚空漩涡里面伸了出来，神情诡异的俯视着下方气若游丝的雷音谷谷主郭天。
　　“呵呵呵……！”
　　赛丽月张开獠牙巨口，对着郭天吐出了一股黑雾。
　　黑雾如同拥有自己的独立意识，主动分散开来，从郭天的眼眶、鼻孔、耳洞、嘴巴……等部位钻了进去，快速侵蚀着郭天的肉身和元神。
　　没过多久的时间。
　　原本都已经即将彻底陷入到灵识寂灭状态的郭天，顿时睁开了一对阴冷的眼眸。
　　略显苍白的嘴唇微微上扬，露出一个邪异阴森的诡笑。
　　而后站起身来。
　　面朝虚空中的赛丽月躬身行礼道：“玄灵使奴郭天，见过玄灵使徒大人！”
　　“嗯！”赛丽月微微颔首点头，冷声吩咐道：“本使徒允许尔等转化一批精英傀儡，至于如何行事，想必你们已经明白了，本使徒就不再多言。”
　　“无论如何，也要完成自己的使命，哪怕不惜任何代价，明白吗？”
　　“玄灵使奴上官燕（郭天）谨遵玄灵使徒法令！”上官燕和郭天两人纷纷跪拜在冰冷的地面上，神色狂热而尊敬，齐声恭送道：“恭送玄灵使徒！”
　　话语落毕，却不见任何声音。
　　上官燕和郭天抬头望去，破碎的虚空豁口，不知何时早已经完全消失。
　　两人站起身来，相视一笑，表情怪异。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　西漠部洲与中玄部洲的接壤区域。
　　无形的空间骤然破裂开一个大洞，紧接着，阮星峰与凌月、郑琦等人，从中跌落出来。
　　众人各用不同方式，稳稳当当的落在地面上。
　　郑琦反手取出一个法器飞舟，带着众人向着中玄部洲内部的十万大山所在的方向快速驶去，一路躲躲藏藏，历经六天七夜的时间，他们终于来到了十万大山附近，某一处隐蔽位置。
　　利用阵法，隐藏住所有人的气息。
　　郑琦举目眺望着百万里之外的十万大山外围区域，眼中满是忌惮与害怕。
　　其他人修为没他高，虽然看不到那么远，不过同样眼含担忧与害怕，唯恐被十万大山内部的那些大妖、妖王之类的强大生灵察觉到。
　　真到了那个时候，还是自裁比较死的痛快。
　　身姿高挑、面容极美的凌月站在人群中，眼神痴痴的凝视着站在身边的英俊师兄阮星峰，心中欣喜不已：“这一次，我终于能和阮师兄独自相处在一起了，真好！”
　　“能不能趁机拿下阮师兄的心和人，就看我自己能不能把握住机会了！”
　　喜滋滋的凌月却是没有察觉到，阮星峰微不可察的瞥了她一眼，悲伤与杀意一闪而逝，随即又快速恢复平静，让谁也没有察觉到。
　　郑琦转过身来，凝视着阮星峰和凌月两人，郑重说道：“星峰、凌月，你们两人万事小心，切莫大意！”
　　“弟子遵命！”阮星峰和凌月共同对着郑琦回应道。
　　随后，阮星峰从自己的储物手环里面，取出一颗灰扑扑的小珠子。
　　输入体内灵力，小珠子顿时释放出一股特殊的波动，遮掩住了阮星峰和凌月两人的人族修行者气息，就这么悄无声息的向着十万大山的方向，快速奔跑而去。
　　至于大摇大摆的飞行在天上，他们不敢。
　　真要这么做，恐怕根本飞不了多远的距离，就会被某只强大妖兽给捉走。
　　到时候生死不由自己。
　　郑琦带领着剩下的人族修行者，就这么耐心的隐藏在此地，默默等候着阮星峰和凌月两人找到凶灵花归来。
　　“希望……此行一切顺利！”
　　“唉~……！”
　　他望着远方的巍峨山脉，无奈感叹一声。
　　……
　　……
　　十万大山外围区域，风雷鹰的领地范围之内。
　　阮星峰一言不发，特意往原始密林的内部潜伏行走，隔绝郑琦的视线，毫不在意身旁凌月的爱慕眼神和温柔似水的娇媚少女姿态。
　　“阮师兄，你累不累啊？要不咱们找个地方休息一下吧！”
　　“阮师兄，你饿了吗？师妹这里还带着许多你喜欢吃的跳跳果，你吃不吃呀？”
　　“阮师兄，你放心吧，只要遇到了生命危险，师妹我一定会拼命阻拦对方，给阮师兄你争取活命的机会的，你可千万不要管我，知道吗？”
　　“阮师兄，你……！”
　　……
　　一路之上。
　　凌月的娇媚神识传音，时不时的响起在阮星峰的脑海中，各种关心问候，无微不至。
　　听的越多，阮星峰的心境就越是起伏不定，心中杂念纷飞。
　　当两人行走至某一片原始密林深处的时候。
　　阮星峰终于是下定了决心，他忽然间停止前进的步伐，右手瞬间拔出左手持着的灵月剑，而后毫不犹豫的反手一剑刺穿了凌月的心脏。
　　右手持剑用力一绞，凌厉的剑气直接当场搅碎了凌月的心脏。
　　“师妹，对不起了！”
　　凌月呆呆傻傻的站立在原地，神色恍惚，心中有些不敢置信。
　　“为……为什么要这样……对我？”
　　即便是自己的心脏被活生生绞碎的剧痛，也不及此时她心中的悲伤痛苦之万一，她右手握紧依旧光洁如新的锋利剑刃，似是感受不到手掌被割裂的痛苦。
　　只是眼中的委屈悲伤泪水，却是不争气的流了下来。
　　“阮师兄，为什么？”
　　“师妹，我本来没打算杀你的，你对我的心意，我又怎么可能会察觉不到！”阮星峰松开了握住灵月剑剑柄的右手，上前一步，将奄奄一息的凌月揽在自己的怀里，神色悲伤而心痛。
　　无奈至极！
　　“我已经找到了彻底摆脱雷音谷魂灯咒印禁锢的特殊转生秘法，可辅助宝物濒临破碎，只剩下一次使用机会了！”
　　“原本我打算自己一个人来到十万大山，趁机放弃现在的肉身和元神，以特殊转生秘法脱离而出，暂时消失在你们的面前。”
　　“等到未来我重新修炼崛起，我再回来带你走，帮你也解除掉控制！”
　　“到时候，咱们就可以永远在一起双宿双飞了！”
　　“可是……！”

第三十六章 她死了，那你们也别想活下去
　　奄奄一息的凌月听着阮星峰的心痛话语，嘴角不自觉的流露出了一抹开心的微笑。
　　忍不住喃喃自语道：“原来阮师兄的心里……还是有……有我呢！”
　　“你不该过来的，为什么要主动跟过来啊？”阮星峰抱着凌月坐在枯枝烂叶上，眼中的泪水悄然滚落而下，有些黯然神伤，低声自语道：“我也不想杀你，可谁让你的魂魄之中，同样存在着魂灯咒印的控制！”
　　“你若不死，我的转生脱离计划，终究会出现未知的隐患！”
　　“你为什么要主动跟过来？”
　　“原本我控制别人暗算郭天，又特意隐藏安置好涅盘丹的丹方，就连外面流通的凶灵花和生源果，我也是提前暗中弄到手了。”
　　“所有的计划都没有出错，一切都按照着我的算计在进行！”
　　“唯独没有料到你会主动请缨，要跟我过来！”
　　说着说着，阮星峰就越发的心痛。
　　“原本按照我的计划，郭天会重新苏醒过来，会变得更强，但他也会受我的意志影响，可以更好的镇守住雷音谷，只要你老老实实的待在雷音谷里面，耐心等我，一切都会有希望。”
　　“到时候，我的假死隐匿，处于幕后，也会更加的自然，不会引人瞩目！”
　　“为了这个计划，平日里我已经在故意疏远你了，可你为什么还要如此傻啊？”
　　……
　　凌月竭力抬起自己干净的左手，五根修长白皙的手指，轻柔的划过阮星峰脸庞上的泪珠，苦涩笑问道：“是师妹我擅做主张，坏了师兄的计划吗？”
　　“师兄杀的好，你不必如此……伤心难过！”
　　“能够死……死在你的怀里，月儿知足了……！”
　　“阮师兄，月儿恳求……求你毁掉我的……魂魄，我不想在死后……魂魄落入到十万大山……咳咳！”
　　“然后，忘了我吧……！”
　　“不……我不想忘记你！”阮星峰抱着脸色越来越苍白的凌月，忍不住哭泣出声，可心中对雷音谷的恨意，却是越发的强烈和执着。
　　“若不是你们趁着我们初入修行、懵懂无知之时，趁机利用魂灯留下咒印！”
　　“我和月儿两个人，又怎么会沦落到现在这个地步？”
　　“被迫抛弃自己的肉身和元神、放弃苦苦修行而来的强大修为，更是为了消除有可能存在的未知隐患，而不得不亲手杀死自己心中默认的道侣！”
　　“雷音谷，你给我等着……！”
　　阮星峰恨极了暗中掌控他们生死和自由的雷音谷，口中的牙齿都快咬碎了。
　　他却只得强行忍耐下来，不敢大声呼喊。
　　唯恐惊动十万大山深处的那些强大妖王和大妖。
　　“好想……和你相伴一生……！”凌月的苍白小手，无力坠落而下。
　　微弱的喃呢声，惊醒了心中恨意冲天的阮星峰。
　　“月儿，不……！”
　　阮星峰将凌月的尸体搂在怀里，泪水模糊了双眼。
　　殷红而又温热的血液，沾染在他的脸庞上、衣服上，他却毫不在意。
　　稍稍留恋了一会儿。
　　最终，阮星峰不得不狠下心来，极为痛苦的闭上一双通红的眼眸，颤抖着抬起自己的右手，双指并列，全力催动灵力使出湮魂指，对着凌月的眉心刺去。
　　“噗呲……！”
　　伴随着一声微弱的声音响起。
　　凌月的头颅眉心，被阮星峰用手指刺出了一个血淋淋的窟窿，隐藏在泥丸宫当中的魂魄，还未来得及转变成鬼魂，便被湮魂指的无形指劲给强行崩碎毁灭。
　　“月儿，咱们……暂时永别了！”
　　心痛，悲伤，无可奈何。
　　阮星峰抱着凌月的温热尸体，默然无声的流着眼泪。
　　心中对雷音谷的恨意，让他几欲发狂，失去理智，想要仰天长啸。
　　“砰……！”
　　他忽然抬起左手，用力狠狠的在自己的胸膛上拍了一巴掌，直接拍碎了自己的一部分肋骨和内脏，用强烈的痛苦，来让自己强行冷静下来。
　　口中直欲喷出的殷红血水和内脏碎块，被他硬生生咽了下去。
　　“月儿，等着我！”
　　“等我转生归来，登临巅峰，进入起源仙界之后，我会想办法将你复活！”
　　“那个世界，一定有可以复活你的办法！”
　　阮星峰默然自语了一番，神识探入自己的储物手环，从里面取出了一口金丝楠木棺材，将凌月尚且温热的尸体，放置在里面。
　　盖上棺材盖子，铭刻在棺材上面的阵法，被阮星峰激活，开始自行运行。
　　将凌月的尸体，完整保存起来。
　　“原本这是我给我自己身体准备的棺材，没想到……最终却是用在了月儿你的身上！”阮星峰已经重新恢复了往日的冷静，只是眼眸有些微红，里面充满了血丝。
　　他扭头向着郑琦等人的方向看了一眼，什么都看不到。
　　高耸陡峭的山峦与高大繁茂的古树，遮挡住了所有的视线，让郑琦等人同样什么也看不到。
　　他们也不敢使用出任何瞳术之类的法术或神通，唯恐引起十万大山里面的妖族强者注意。
　　“既然月儿已经死了，那你们所有人都别想继续活着，都给月儿下去陪葬吧！”
　　阮星峰染血的右手张开，取出了一些微小的东西，有头发丝、有衣服边角碎屑、也有几滴血液……，在这些不起眼的微小东西上，郑琦等人的人族修行者气息，格外的清晰明显。
　　“你们一会儿死了，可别怪我无情！”
　　“要怪，就怪雷音谷吧！”
　　右手微微倾斜，手掌中心悬浮着的所有微小东西，顿时飘然坠落在原始密林中的枯枝落叶上。
　　阮星峰暂时停止给手中的敛息珠输送灵力，让其暂时停止屏蔽气息的效果。
　　紧接着，阮星峰左手并指指向地面上的微小东西，体内的灵力激射而出，稍稍的激发了一下。
　　下一个瞬间。
　　数十道完全不同的人族修行者气息，瞬间爆发了一下，一闪而逝。
　　做完这件事情之后。
　　阮星峰立即重新全力催动手中的敛息珠，屏蔽隐藏自己的气息，使出【迷踪步】，全速离开此地，隐藏在一株十多米粗的古树树枝上。
　　并快速取出另一样宝物，将自己的身形彻底隐藏起来。
　　就在他刚刚隐藏好之后。
　　一股超越蜕凡境的可怕妖气，顿时冲天而起。

第三十七章 骨傲娇
　　就在阮星峰利用一部分物品，主动激发出郑琦等人的气息的那一瞬间。
　　距离此地大约八千多里之外，一处名为白骨岭的地方，瞬间出现了令人心惊的可怕异象。
　　原本阴沉沉的天气，骤然变得漆黑如墨，翻滚如浪潮在涌动，异常的压抑。
　　“呼呼呼~……！”
　　一道道阴冷的邪风，悄然吹拂而起。
　　满地的惨白断骨，被迫席卷向高空苍穹，崩碎成粉末，形成一个又一个惨白色的龙卷风。
　　一颗颗各式各样的骷髅头骨，就在这龙卷风的外围，随其极速旋转，发出“嘿嘿嘿”的怪异阴森笑声，听起来格外的刺耳。
　　不知什么时候起，浓郁的黑色雾霭，将整个白骨岭笼罩在内。
　　“咯吱~……！”
　　忽然间，原本死寂阴冷的白骨岭，逐渐响起了手指骨划动木质棺材盖的声音。
　　冷漠的怪异空洞腔调，也适时的响了起来。
　　“人族修行者的气息，还不止一个！”
　　“呵呵，不知道你们是哪里来的勇气和胆量，也敢擅自踏进我妖族的地盘？”
　　“看来……人族是好了伤疤忘了疼，记吃不记打啊！”
　　……
　　浓郁黑色雾霭中心处。
　　一口流淌着殷红鲜血的血色棺材，正在被妖从内部打开。
　　放眼望去。
　　只见一具完整人类女子的骸骨，就这么静静的仰躺在血色棺材里面，看起来似乎是没有任何的动静。
　　白玉色的纤细骨骼上面，依旧还在往外渗透出殷红的血液，汩汩涌动。
　　似是才刚刚被活剥掉所有的皮肤和血肉，诡异而又不详。
　　突然之间！
　　那对黑洞洞的幽深眼眶中，骤然亮起了两道幽蓝色的火焰。
　　那是她的魂眼，眸光异常的冰冷。
　　妖族巡天使普通成员之一的骨傲娇，懒洋洋的从这口血色棺材中坐起了身体，稍稍转动了几下骷髅脑袋，整个脊椎骨上面，顿时响起了一连串的“咯嘣咯嘣”声。
　　“胆敢打扰到我的休眠，你们所有人，谁也别想轻松的死去！”
　　自言自语般的话语刚刚说完。
　　一股可怕的煞气和妖气，顿时从骨傲娇的娇小骨骼身躯上面散发而出，崩碎了白骨岭上方那黑暗而压抑的黑云浪潮。
　　道道星光自白日显化而出，垂落下千丝万缕的朦胧星光。
　　浩瀚如海的星辰精华，涌入到骨傲娇的幽黑骷髅口中，如同消失在一个宇宙黑洞当中，不起丝毫的波澜。
　　“奇怪，星辰精华的质量，似乎增强了一点点？”
　　骨傲娇心中有些疑惑，却也没有多想。
　　天塌下来，也有高个儿的顶着，压根就轮不到她去操这份心。
　　“还是先去处理掉那些胆敢擅自闯入十万大山的人族修行者吧。”
　　骨傲娇心思转动间，一步跨出，一对晶莹如玉的双脚脚骨下方，瞬间演化出繁杂玄奥的神秘道纹。
　　道纹一闪而逝，似是从来不曾出现过。
　　而骨傲娇那流淌着殷红血液的白骨身影，也是瞬间消失在原地，快速出现在一千多里之外的高空中。
　　不过随意的走了四五步，她就来到了之前阮星峰故意洒落下与郑琦等人气息有关的物品附近。
　　低头望去，所有的一切都纤毫毕现。
　　“让我看看你们到底隐藏在哪里？”骨傲娇伸出自己的白骨左手，原始密林地面上，与郑琦等人气息有关的所有微小东西，顿时不由自主的浮空而起，悬浮在骨傲娇的左手手掌心。
　　五根纤细修长的手指指骨表面上，忽然流转出诸多玄妙的符文。
　　符文如小精灵般活跃灵动，快速跳跃组合，淡淡的荧光，自符文表面散发而出，迷离而梦幻。
　　不多时，所有的气息痕迹，被这些组合符文剥离出来。
　　骨傲娇分离出属于十万大山内部的微弱气息，那是刚刚沾染在上面的。
　　只留下属于人族修行者郑琦、阮星峰等人的气息。
　　随后，在骨傲娇的左手符文控制下。
　　这些人族修行者的气息，顿时化作密密麻麻的追踪印记，其中，属于阮星峰的气息，悬空停滞在骨傲娇的左手手掌心，静默不动。
　　至于剩下的所有其他人族修行者气息所化作的追踪印记，集体朝着正西方飞去。
　　骨傲娇见此情况，微微笑了一下。
　　雪白森冷的牙齿，格外的显眼。
　　“竟然还有一只人族小虫子，屏蔽掉我的气息追踪手段？！”
　　“有些意思！”
　　“那就先收拾其他人，一会儿再跟你这只人族小虫子好好的玩一玩，看看你还能够隐藏多久？”
　　骨傲娇右手微张，不过眨眼之间，一根血红色的骨骼长鞭，悄然浮现在她的右手手掌中心，锋利而尖锐的骨质狰狞倒刺，布满了整个长鞭表面。
　　隐约之间，还可以看到有丝丝缕缕的黑色雾气，从骨骼长鞭的狰狞倒刺表面浮现而出。
　　那是一张张各式各样、完全不同的虚幻生灵面孔，神情痛苦而扭曲。
　　“我的小可爱们，我来捕捉你们了，快拼命逃跑吧！”
　　“希望你们可以用你们的生命，成功取悦我！”
　　“哈哈哈~……！”
　　骨傲娇张嘴露出一个自信嗜血的笑容，丝毫不掩饰自己的气势。
　　就这么直接冲天而起，凌空虚度。
　　一步一步的走向了郑琦等人的临时隐蔽藏身处。
　　……
　　……
　　原始密林中，某一株异常粗壮高大的古树树枝上。
　　隐匿消失不见的阮星峰，重新浮现而出，神情凝重而忌惮，双眼不敢直视对方的模糊身影，唯恐被其察觉到自己的详细位置所在。
　　“妖族实在是太可怕了！”
　　“竟然随随便便就能够引来一只道胎境的骨妖，道胎为妖兵，法身为妖将，雷音谷的谷主郭天，放在此地，恐怕连成为妖兵的资格都没有！”
　　“怪不得妖族能够长久霸占着离荒界内部，资源最为丰厚充足的中玄部洲！”
　　想着离荒界内部的情况，他又想到了古籍记载中的起源仙界，其内部妖族的势力范围，更加的辽阔浩瀚。
　　庞大的不可思议！
　　具体有多么庞大，除了极少数屹立在巅峰的极道强者，谁也弄不清楚。
　　据传说，与“洪荒”有关。
　　是真是假，他不得而知，也没有资格知道。

第三十八章 转生夺体
　　阮星峰没敢耽搁时间。
　　他直接从古树树枝上跳下来，在自己的储物手环里面，取出一个裂纹密布的九孔轮盘，轮盘内分三层，各层三孔，分代天地九极，其内部镶嵌着不知名的彩色结晶，不过颜色早已经黯淡无光。
　　九孔轮盘整体色泽呈青铜色，毫无任何引人瞩目之处。
　　此物名为九幽冥轮。
　　是阮星峰一年多之前，意外坠崖落入一处隐藏妖族至尊寝陵，九死一生、经历诸多危险所得。
　　这件事情，他没有告诉给任何人。
　　也不曾透露出任何的消息。
　　此时，阮星峰右手拿着九幽冥轮，向其内部输入灵力，同时暗自使用出【转生夺体术】的总纲秘术，开始探查寻找着适合他自己的转生身躯。
　　原本平平无奇的九幽冥轮，在感受到阮星峰身上传来的灵力和转生秘术总纲的特殊波动之后，开始微微绽放出一层朦胧的黑暗幽光。
　　无形之中，一圈圈怪异的波动，自九幽冥轮中心区域散发而出，向着四面八方扩散开来。
　　不过瞬息之间。
　　就已经横扫过方圆数千万里的辽阔范围。
　　而所有适合阮星峰施展出【转生夺体术】的生灵，全部在九幽冥轮的最中心区域投影而出。
　　如同一颗颗闪闪发光的星星一般。
　　与他自己的自我意识契合度越高，这些好似星星一样的小光点，其所散发出来的光芒，就越是明亮持久，闪动频率越慢。
　　反之亦然。
　　阮星峰低头凝视着这些投影出来的合适转生目标光点，脑海中快速思考着选择。
　　“最亮的光点，也就是最为适合我自己自我意识的转生目标，距离这里足有着十多万里的距离！”
　　“但时间上来不及，以郑琦他们的修为，根本就在那只骨妖手上坚持不了多长的时间，对方随时可能会回来，一旦被其抓到，那可一切都完蛋了！”
　　“只能选择稍次一些、并且距离合适的目标了！”
　　想到这里。
　　阮星峰瞪大了眼眸，快速的扫视选择着合适的光点目标。
　　“有了！”
　　“就是这个，距离此地大约不到一千米的距离！”
　　“也不知道对方到底是个什么物种？”
　　……
　　……
　　短短不足一千米的距离，阮星峰眨眼间就奔行而过。
　　他低头看了看手中九幽冥轮上面显示出来的闪亮光点，已经到达了目的地，他快速环视了周围一圈，发现脚下是一处小土坡。
　　而在小土坡的某一处侧面，还存在着一个幽深的小洞口。
　　“根据九幽冥轮上面的光点显示来判断，对方现在应该就在这个小洞口内部了！”阮星峰对比分析出结果，便立即释放出神识和灵力，锁定正在洞窟深处休息的一只黑色狼蛛，并将其强行转移出来。
　　“吱吱吱~……！”
　　狼蛛感受到周围环境的骤然变换，立即开始拼命挣扎起来。
　　却始终挣脱不开，被阮星峰轻易的困锁在身边。
　　“要赶快抓紧时间了！”
　　“狼蛛就狼蛛吧，只要能够彻底摆脱雷音谷留下的魂灯咒印就行！”
　　阮星峰立即从自己的储物手环里面，取出两个密封完好的玉盒，其内分别放置着六颗生源果和五朵凶灵花。
　　这些东西，都是他在计划之初，暗中悄悄收集抢夺来的。
　　所有在外流通的，被他一网打尽，一个都没有留下，就是为了之后的计划能够顺利进行。
　　可是现在，师妹凌月被他亲手杀死了。
　　他也不打算按照原定的计划，利用这些东西，让郭天重新苏醒变强了。
　　阮星峰望了这两个密封玉盒一眼，心中有了新的算计：“再怎么说，生源果和凶灵花都属于比较珍贵的天才地宝，既然我马上就要转生夺体成为一只狼蛛了，那这些东西，到时候就可以直接吞食下去，用来快速增强我自己！”
　　他将这两个密封玉盒外面的禁制封印解除，然后放置在自己的脚边。
　　“雷音谷，你们都给我等着吧……！”
　　阮星峰左手微张，一把吸起被困住的狼蛛，将其困锁在九幽冥轮的中心区域。
　　“吱吱吱~……！”
　　他毫不在意狼蛛的无力挣扎，直接献祭自身，然后全力施展出特殊秘术【转生夺体术】，借助九幽冥轮的残余力量，将自己的自我意识单独剥离出来，并彻底斩断与自己肉身和元神的所有联系。
　　“啊……！”
　　突如其来的强烈剥离斩断痛苦，让阮星峰差点儿忍不住叫出声来。
　　最终还是强忍住，暗自在心底默默痛呼。
　　裂缝密布的九幽冥轮，此时骤然释放出灰蒙蒙的特殊能量，直接抹除了被困锁在中心区域的狼蛛的自我意识，紧接着，这些特殊能量将阮星峰的自我意识包裹在内，瞬间冲进到狼蛛那未曾开辟出来的识海中。
　　将狼蛛原本的狼蛛形态的朦胧灵魂体环绕起来，快速渗透融合。
　　不过瞬息之间。
　　阮星峰的自我意识，就和这只黑色狼蛛的肉身、以及朦胧灵魂体，彻彻底底的融合为一体。
　　完成了意识替换，夺舍重生。
　　此种夺舍方法的安全性和隐秘性，都是非常高的。
　　毕竟肉身和灵魂，可都是从来没有改变过，只有缥缈神秘的自我意识发生了改变。
　　不是精通此道者、或者是真正的大佬，是根本就看不出来任何被夺舍的痕迹。
　　随着阮星峰的自我意识转生夺体成功。
　　他的原本人类身躯和元神，已然干瘪下去。
　　“我这是……转生夺体成功了？！”
　　不等阮星峰高兴。
　　九幽冥轮便彻底的崩溃分解开来，失去了所有的作用。
　　其中九幽冥轮残留下来的本源能量，化作一大团九幽冥气，突然冲入到全新阮星峰的狼蛛体内，而后与其普通狼蛛血脉融合，促使其强行开始蜕变。
　　“嘶嘶嘶~……！”
　　可怕的强烈剧痛，几乎淹没了阮星峰的自我意识，让他难以保持清醒。
　　朦朦胧胧之间。
　　他感觉他的自我意识，好似听到了什么声音，只是其太过于缥缈高远，根本就寻找不到踪迹。
　　“谁在说话？”
　　【天地不仁，以万物为刍狗……渊兮，似万物之宗，湛兮，似或存……是为天地根……为生死之门，荧荧幽幽，万源归一……】
　　缥缈声音似大道在禅唱，讲述着修行之妙。

第三十九章 来打死我啊！
　　不过须臾之间。
　　短短数千字的经文文字，在阮星峰的自我意识之中流转变换，最终自行组合成一篇深奥修行功法，其名为《九幽冥帝诀》。
　　就连原本的普通狼蛛血脉，也是彻底蜕变成为九幽冥蛛。
　　其天赋神通为：【死灵掌控】。
　　……
　　……
　　就在阮星峰彻底的完成转生夺体之后。
　　西漠雷音谷禁地内部，一处常人不可寻的次元空间之中，坐落着一座古朴而苍凉的石楼，在其内部，摆放着密密麻麻的幽蓝魂灯。
　　其中，属于阮星峰和凌月的魂灯，悄然熄灭。
　　……
　　……
　　十万大山外围区域百万里之外的某一处位置。
　　郑琦等人隐藏在阵法之中，焦急而又耐心的默默等候着阮星峰和凌月的成功归来，殊不知，他们两个一死一叛。
　　他等来的不是他想要的希望，而是可怕的绝望。
　　那是一只修成了八品道胎的道胎境骨妖。
　　道胎九重天，一品一重天。
　　修行者所修出的道胎品级越高，未来的潜力就越大，自身直面大道法则的安全性，也就越高。
　　能够加入到妖族巡天使这个组织的成员，最差劲的都是修出了七品道胎的妖，低于七品道胎这个品级的，连加入巡天使，成为普通成员的资格都没有。
　　遥隔数十万里的距离。
　　郑琦瞪大了双眼，神色惊恐的凝视着毫不掩饰自身气息的骨妖骨傲娇，身体如糠筛般颤抖个不停，脸色一片惨白，毫无血色。
　　“完了……！”
　　“我不想……不想死啊！”
　　极度恐惧的微弱喃呢声，从郑琦的嘴中传出。
　　“郑长老，你刚刚在说什么呀？”其中一名核心弟子出声疑惑问道。
　　郑琦突然醒悟过来，他没有丝毫的犹豫，张口命令道：“尔等听令，立即向着正东方出发，前去接应阮星峰和凌月两人，他们两个正在被一只骨妖追杀！”
　　“弟子谨遵郑长老之命！”众核心弟子齐声回应道。
　　随后，他们没有任何的犹豫，主动离开了隐匿阵法的笼罩区域，向着正东方的方位极速飞去。
　　至于郑琦，则是在众多核心弟子们离开之后，毫不犹豫的催动飞舟。
　　全速向着完全相反的方向逃离，试图利用那些核心弟子的生命，来为他拖延出少得可怜的时间，好让自身的逃命机会，变得稍微更大一些。
　　由于这些核心弟子的修为境界，都没有郑琦高深。
　　郑琦能够看到的极限距离和东西，自然要比他们多的多。
　　此时，这些核心弟子们，还一脸傻乎乎的激动兴奋表情，全速主动向着骨傲娇靠近，互相之间，更是传音议论纷纷。
　　“阮师兄和小师妹可真厉害啊，这才过去了多长的时间，竟然就找到凶灵花返回了？”
　　“那是自然，否则的话，为什么人家是大师兄，而你是小师弟！”
　　“话说……有没有可能，其实是大师兄和小师妹两人才刚刚潜入进去，就被发现了，然后不得不逃跑回来？”
　　“你会不会说话啊？就不能往好处想吗？”
　　“就是就是……！”
　　……
　　众多核心弟子飞着飞着，忽然间感觉到有些不太对劲。
　　“大师兄和小师妹他们人呢？”
　　“我怎么感觉……心里莫名有点儿瘆得慌！”
　　“我也是，心慌的不行！”
　　“你们快看，那是什么东西？”
　　其中一个漂亮女弟子，伸手向着众人飞行路线的正前方指去。
　　隐约之间。
　　似乎有什么东西在空中一闪而逝。
　　可是速度太快，他们实在是有些看不清楚。
　　不过那随之而来的铺天盖地、汹涌激荡的可怕惨烈气势，却是让他们忽然间醒悟过来，他们被郑琦坑了。
　　“郑老狗，你骗我……！”
　　“快……快逃命啊！”
　　“师姐，别抛下我……！”
　　“我若不死，此生必杀你全家！”
　　……
　　骨傲娇神情慵懒，淡然漫步在高空中。
　　就这么满脸讥讽的表情，凝视着大难临头各自飞的众多雷音谷核心弟子，出声狞笑道：“小虫子们，你们快逃命吧，看看你们的逃命方式，能否取悦我！”
　　“能够取悦我的，我不介意将他她收为奴仆，赐给他她一个活命的机会，可若是做不到的话……！”
　　“哦哈哈哈~……！”
　　众多被抛弃的雷音谷核心弟子，在听到身后高空中传来的调笑话语之后，许多人没有丝毫的犹豫，立即开始想尽一切办法进行逃命。
　　有互相攻击的、有闷头逃窜的、也有联手逃跑的……！
　　整个场面看起来，如同花式猴戏一般，看的身后跟随着的骨傲娇是津津有味，嘲讽意味十足。
　　看了一会儿，她就觉得有些无趣。
　　随意挥动手中的狰狞骨鞭。
　　骨鞭如同拥有自己的意志，立即活了过来，瞬间激射而出，将雷音谷众多核心弟子的胸膛贯穿，扎成了一串串，并将他们全部都禁锢在其上。
　　“跑了这么久的时间，才逃出去这么点儿的距离！”
　　“就这种渣渣修为，也敢来我妖族的地盘瞎蹦跶，真是不知死活！”
　　骨傲娇扭头望向已经逃跑到二十多万里之外的郑琦，不紧不慢的再次挥动手中的滴血骨鞭。
　　霎时间！
　　骨鞭体型骤然暴涨，如同一条血色魔龙横空而过，又似一条浩瀚山脉在当空舞动。
　　搅动着八荒六合的灵气，荡起了可怕的法则波动。
　　“轰隆隆……！”
　　无形的天地灵气被迫炸响开来，化作一朵又一朵的蘑菇型能量云，四散开来。
　　遮拢了大片昊日阳光。
　　一时之间，方圆数十万里的区域内，尽皆陷入到黑暗之中。
　　骨鞭如撑天支柱，轰然倒塌而下。
　　郑琦全力催动着飞舟逃窜，在发觉到自己根本就逃不出骨傲天的攻击范围之后，顿时不再拼命逃跑，反而取出一柄法器长剑。
　　他毫不犹豫的使用出诸多搏命秘术。
　　无论是自己的寿元、还是体内的精血、元神……等等，全部都开始燃烧起来，化作猩红的血色光焰，将自身笼罩起来。
　　“既然你想要老夫的命，那就看你的本事了！”
　　“来打死我啊……！”

第四十章 回归地表世界
　　郑琦神色狰狞，大声咆哮怒吼起来。
　　脸色开始不正常的变红，而后蔓延向全身各处，体内血液在沸腾。
　　手中长剑全力一剑挥出。
　　凛冽寒冷的蓝色剑气骤然喷涌而出，极速划过无边长空，撕裂了遮天蔽日的能量云朵。
　　隔着数万里的距离，与抽击而来的血色骨鞭对撞在一起。
　　“轰隆隆……！”
　　沉闷浩大的碰撞声骤然响起。
　　实质化的声音传播开来，如同一圈圈透明的涟漪，荡涤八荒六合，横扫一切有形无形之物。
　　“喀嚓……！”
　　只听见一声折断的声音响起。
　　郑琦手中的法器长剑，顿时炸碎崩裂为成百上千块大小不一、形状不同的破烂碎片，失去了所有的光辉和灵性。
　　就连其材质，也是好似经历了漫长岁月的洗礼，变得斑驳不堪。
　　“噗……！”
　　炙热的血液，从郑琦的眼、耳、口、鼻处喷射而出，残留下道道血色痕迹。
　　使他面相狰狞扭曲，看起来如同阴厉的邪魔。
　　“不……我不想死啊！”
　　“求求你……放过我吧！”
　　当死亡真正来临的那一刻，郑琦发现他自己其实并不是那么的强硬。
　　仰头望着去势不减、垂落而下的血色骨鞭，他的脸上露出了恐惧无助的神色，痛哭流涕，下意识的连连后退。
　　却依然逃避不过骨傲娇的随手攻击。
　　被尖锐狰狞的血色骨鞭贯穿胸膛，与之前被他抛弃的诸多雷音谷核心弟子一样，被扎成了一串串，囚禁在血色骨鞭表面上的狰狞骨刺上。
　　无论他们如何拼命挣扎，就是奈何不了其丝毫。
　　骨傲娇随手收回自己的血色骨鞭，低头俯视着雷音谷的诸多人族修行者，语气淡漠平静：“急什么？虽然现在看起来，其实并不是你们打扰到我的休眠，可你们依旧得死！”
　　“倒是那个隐藏起来的小东西有些意思，居然跟我玩调妖离山的小把戏，呵呵呵……！”
　　她单手握着骨鞭柄部，兴趣盎然的向着之前寻到气息痕迹的位置凌空走去。
　　至于那些被她活捉住的所有人族修行者，此刻全部都痛苦的凄厉惨叫起来，似乎是承受着什么难以忍受的可怕痛苦和折磨。
　　……
　　……
　　在阮星峰刚刚一剑绞碎凌月心脏的时候。
　　虚空鲸石化尸体的体内残破小世界当中。
　　奄奄一息的攀天藤，高高耸立在天地间，气势古老而苍茫，里里外外尽皆充满了岁月的痕迹，不知其到底生长了多久。
　　此时，在攀天藤顶端的某一处部位。
　　白妃雪仰望着眼前的这一幕，心中充满了震撼与不可思议。
　　一道如同深渊巨口一般的空间裂缝，就这么悬挂在此地，幽暗深邃的裂缝中，是一个缓慢旋转不停的神秘圆环。
　　透过这个旋转不停的神秘圆环，向着深处窥视。
　　白妃雪可以看到，在其内部竟有一条石质小径延伸向远方，目光望向极尽处，点点明亮星光在幻灭闪耀，更有诸多破碎的星辰残骸在沉浮旋转。
　　她通过石质小径来到此地。
　　放眼望去，好似凡人站在黑暗太空，直面浩瀚宇宙星空一般。
　　只感觉到自身的渺小与卑微。
　　“那是什么？”
　　惊鸿一瞥之间。
　　她竟看到了一条宽阔的河流，就这么流淌在这个辽阔的神秘空间中，似乎是贯穿了虚空，连接着未知的区域。
　　河流中，熟悉的独角棱龟、青羟鱼、刀白鱼……之类的普通生灵，悠然遨游。
　　互相追逐，或玩耍、或捕猎、或求偶……！
　　看起来并无危险存在。
　　“或许……我可以借助这条流淌在虚空中的河流，离开此地！”想到这里，白妃雪又有些苦恼忧虑，暗自思索着：“就是不知道这条石质小径的尽头，到底连接向何方？”
　　心中猜想着，白妃雪已经开始继续向前爬行。
　　不过短短一百多米的距离。
　　身下的这条石质小径，居然分离出了许多条分支道路，每一个分支道路的走势和方位，都完全不同。
　　“唉……！”
　　“只能一条条慢慢的试探搜寻了！”
　　白妃雪无奈的叹了一口气，随意选择了一条分支道路，继续自己的探索。
　　不多时，她就来到了一处位置。
　　正前方的分支道路，已经断裂，无路可进，凛冽的虚空风暴，环绕在这些石质小径附近，却是无法靠近丝毫。
　　“这条分支道路已经废了，希望其它的分支道路，不要是如此情况！”
　　怀着沉重的心情，白妃雪重新回到了分叉路口。
　　重新选择了旁边的另一条分支道路，继续蜿蜒爬行，这次的距离稍长一些，可依然是一条已经断裂的道路，她只得再次回归分叉路口，重新选择，继续探索。
　　在接下来的时间里面。
　　白妃雪一连探索了一十八条分支道路，终于找到了一条依旧完整的分支道路。
　　而这条分支道路的末端，竟然探入到那条流淌在虚空中的河流内部，被深厚的泥沙掩盖起来，看不清本来面目。
　　“看来……我的运气还不算差劲！”白妃雪喜滋滋的顺着这条分支道路，爬进了这条宽阔河流之中，顺着水流流动的方向，快速游动起来。
　　以她现在的体型，目前河流中很少有什么东西胆敢主动攻击过来。
　　白妃雪思考了一下，觉得极有可能是因为，这个小世界内部的天地灵气过于稀缺和迟缓，才使得这条流淌在虚空中的河流内部，很难诞生孕育出那种强大凶悍的生灵。
　　同时，这样的生活环境，也无法吸引到那些本来就强悍的生灵居住。
　　安全方面，倒是不需要有多少担心。
　　河水流速很快。
　　再加上白妃雪有意识的自行快速游动，没过多长的时间，她就借助着河流，离开了这处小世界，随着水流进入到了一条暗河之中。
　　随便选了一个方位，继续快速游动。
　　……
　　……
　　地表世界，风雷鹰赫拉卡的领地范围之内。
　　曾经的无名小山涧，如今的小鹰崽埋骨之地。
　　原本流淌过小山涧内部的那条宽阔溪流，被迫改道，重新形成了一条流淌进附近原始密林的全新河道。
　　在靠近原始密林方向的某一处溪流处。
　　白妃雪自地下暗河游动出来，快速上浮到溪流水面上，张开蛇口，大口大口的连续喘气呼吸着，满脸的后怕表情。
　　“呼~……！”
　　“差点儿就憋死我了！”
　　“幸好体内的稀薄妖力，还能够让我自己的闭气时间更加长久，否则刚刚我自己绝对会被水给淹死！”

第四十一章 吓死宝宝了
　　全新改道的溪流水面上。
　　白妃雪大口大口的呼吸着新鲜空气，缓解着身体内部的窒息难受感觉，大量消耗的体力，正在快速恢复。
　　过了一会儿。
　　等到不是那么难受的时候，她这才拖着饥肠辘辘的身躯，爬出了水中。
　　“好饿啊！”
　　“都好久没吃过东西了，幸亏我现在是一条蛇，非常的耐饿，倘若是曾经的人类身躯，怕是早就在攀爬攀天藤的时候，就被活生生的饿死了！”
　　她一边心中暗自感叹着，一边吐出蛇信子，收集着附近空气之中的气味因子，利用上颌处的锄鼻器仔细分析了一番，寻找出合适的捕猎目标。
　　追寻着对方无意识之间散发出来的微弱气味，向着原始密林深处快速爬行而去。
　　如今十一米长的身躯，在食物链中的地位大大提升了许多，可在更强者的眼中，也由原来的不屑于捕食，变成了合适的捕猎目标。
　　在白妃雪盯上一只五彩鹿的时候，同样也有一只镰刀龙盯上了她自己。
　　悄无声息间。
　　这条体长足有八米多、身高接近三米的镰刀龙，悄然接近了前方数十米开外的密林间的白妃雪。
　　一身墨绿色的鳞片，很好的隐藏住了自己的庞大身影。
　　突然之间！
　　镰刀龙动了，两条修长有力的长腿全速奔行起来，身影如同一阵风一样迅捷。
　　在不到十分之一秒的时间内，它就扑到了白妃雪的身后，张开利齿森森的尖长嘴巴，一口咬在白妃雪的圆润脖颈处。
　　用力咬动，利齿与蛇鳞之间，骤然发出了金铁交击之声。
　　同一时刻！
　　镰刀龙那原本如同老虎利爪一般向上折叠、弯曲锋利的大拇指足肢指爪，瞬间弹射而下。
　　可怕的撕裂冲击力瞬间爆发开来，在白妃雪的雪白色蛇鳞表面，划出了一连串的明亮火星。
　　一击不中，它立即松开嘴巴和脚爪，重新拉开安全的距离。
　　镰刀龙微微侧头，凝视着二十多米之外的白妃雪，一对淡绿色的冰冷竖眼当中，充满了疑惑不解，似是在奇怪这个感觉只是一个菜鸡的猎物，怎么会有远远超出规格的坚硬鳞片？
　　“什么东西？”
　　突如其来的背后袭击，让正准备捕猎五彩鹿的白妃雪根本就没有反应过来。
　　等到她的大脑反应过来之后。
　　对方早就已经后撤到安全距离，正在目不转睛的凝神打量她。
　　白妃雪转动上半身，回头望去，就看到一只成年镰刀龙在盯着她，冰冷的竖眼当中充满了捕猎的意味。
　　“一只镰刀龙？”
　　“这个家伙，是把我当成了猎物了！”
　　“也不知道当初那个看起来有些贼兮兮的老乌龟，给我融合的那个龟壳防御上限，到底是多少？”
　　心中思索间。
　　白妃雪那粗壮修长的白色蛇躯，也是自发的盘绕成一个蛇阵。
　　前三分之一的身躯竖立而起，口中下意识的发出“嘶嘶”声，隐约之间，还可以看到她口中那密密麻麻的尖利獠牙。
　　“吼……！”
　　一声嘹亮的吼叫声传来。
　　镰刀龙再次极速奔袭而至，抬起自己身前那一对异常锋利庞大的镰刀状前肢利爪，极为迅猛的对着白妃雪的头颅劈去。
　　足有一米多长的雪亮镰刀利爪，如同划破黑夜的白色闪电，攻击速度快的不可思议。
　　只一瞬间！
　　它就挥爪击中白妃雪的椭圆形蛇头，光滑的蛇鳞有些不受力，森森利爪擦之而过，快速划过旁边的一株两人合抱粗的高大树茎。
　　“喀嚓~……！”
　　只听见一声树木折断的声音响起。
　　树干粗壮、木质坚韧堪比百煅精铁的青钢木，顿时被六根锋利的镰刀状利爪撕碎，骤然化作漫天残枝木块，四散纷飞。
　　即便如此。
　　强劲的攻击力道，依旧击打的白妃雪上半截身躯，直接斜着倒飞起来。
　　“嘶嘶~……！”
　　“好可恶，居然把我当做沙袋揍！”
　　在白妃雪倒飞而起的同一时刻，她及时反应过来。
　　连忙控制着自己的修长蛇尾用力甩动，在体内稀少妖力的加持下，攻击速度同样变得极快，力道强劲。
　　将同样来不及反应过来的镰刀龙抽中，抽的它口中断牙纷飞，血水横流。
　　庞大的身体一个踉跄，撞在身旁的一株粗壮古树上，使得树枝折断，墨绿色的宽大树叶飘零而下。
　　而白妃雪同样不好受。
　　她自己也是倒飞撞在了一株绞杀藤蔓上，锋利的锯齿状纤薄叶片，差点儿划伤她的眼睛。
　　“吼~……！”
　　“咝咝~……！”
　　双方同时摆出攻击姿态，互相对峙在一起，无比谨慎。
　　谁也没有再次轻举妄动。
　　突然之间！
　　镰刀龙所站立的枯枝烂叶地面，骤然向上炸裂开来。
　　黑土腐叶飞扬而起，扰乱了白妃雪和镰刀龙的视野。
　　与此同时。
　　一只身体直径足有着将近两米粗、全身生有黄褐色滑腻皮肤的庞大死亡蠕虫，瞬间自地底下暴冲而上。
　　在接触到镰刀龙腹部的那一瞬间！
　　死亡蠕虫那螺旋状的尖利头部适时分裂成六瓣，露出了口器内部一圈圈弯曲而锋利的密集獠牙，从上往下看去，如同一朵血红色的娇艳花朵在绽放。
　　“嗷~……！”
　　伴随着镰刀龙嘹亮的痛苦惨叫声响起。
　　好似绞肉机一般的狰狞口器，瞬息间包拢住镰刀龙的躯干，霎时间，鳞片碎裂，血肉纷飞，它的头颅、尾巴、以及四肢，顿时被绞断。
　　而后死亡蠕虫的六瓣口器猛地合拢，宛如六根粗壮有力的触手一般，将剩余的躯干包裹在内。
　　露出地表的三米多身躯，快速重新收缩回去。
　　随之一起消失的，还有镰刀龙的鲜活身躯，原地只留下了一个深不见底的大坑、以及镰刀龙的头颅、尾巴、和四肢。
　　殷红温热的血液，喷洒在附近的地面上，染红了一切。
　　死亡蠕虫的整个捕猎过程，加起来连三十万分之一秒钟的时间都不到，迅猛而凌厉。
　　吓的白妃雪身躯僵硬，不敢妄动。
　　若非她具有极为优秀的动态视觉效果，甚至什么都看不到！
　　“我觉得……我可能有些想念那个相对弱小的地下小世界了！”
　　“快吓死宝宝了！”
　　过了好一会儿。
　　白妃雪才回过神来，她连忙爬行到镰刀龙的剩余身体零件附近，张口咬住对方的一根粗壮大腿，然后毫不犹豫的快速离开此地。
　　快速爬上了一株极为繁茂的红菱树，躲藏在树枝上。
　　开始大口大口的撕咬吞食起来。
　　————————
　　求推荐票、收藏……！
　　??

第四十二章 初相遇
　　白妃雪将镰刀龙的大腿血肉，用力撕咬成大块，快速吞入腹中。
　　然后立即离开此地，没敢多做停留。
　　浓郁的血腥味，已经开始大范围扩散开来了，要不了多久，就会吸引来许多的肉食动物，继续留在此地，有些过于危险。
　　正当她随意挑选一个方向，快速爬行了数十米之后。
　　突然之间！
　　她的本命天赋【吞噬融合进化】，再次出现了那种特殊的神奇吸引感觉。
　　“又是这种感觉？！”白妃雪停下快速爬行的身躯，扭头望去，只见老藤缠绕、古树苍翠，依旧是熟悉的场面，与之前并没有什么太大的变化。
　　她的心中不禁暗自想道：“曾经来过这里，可之前却没有产生这种感觉，难不成是最近才出现的？”
　　“过去看看！”
　　调转爬行方向，她再次启程上路。
　　追寻着特殊的天赋吸引感觉，短短数百米的距离，很快就达到。
　　“咦？竟然是一个人类！”
　　“不过这里荒山野岭的，怎么会有人类出现？”
　　当白妃雪来到这个陌生年轻男人身边的时候，才注意到对方的脚边，放置着两个很好看的玉盒，而她的特殊天赋吸引感觉，就是来自于其中一个玉盒。
　　她直立起自己部分身躯，仔细观察着对方。
　　“相貌干瘪枯黄，还有些腐朽，应当是消耗过大，已经伤到了自身本源，看这身衣着打扮，不会是这个世界的人族修行者吧？”
　　“就是不知道在这个世界，人族和妖族，到底哪个更加强大？”
　　心中暗自思虑间。
　　白妃雪重新低伏下身躯，扬起尾巴，用力抽打在那个让她产生特殊吸引感觉的漂亮玉盒上。
　　只听见“喀嚓”一道破碎的声音响起。
　　那个外观极为精美华丽的玉盒，顿时崩碎成数百块大小不一的碎片，露出了被保存在玉盒内部的五朵凶灵花。
　　观其造型，艳丽花朵如同一个个面带诡笑的兽形脸孔。
　　殷红似血的花瓣边缘，生满了细密的黑色尖牙，似是要噬咬什么。
　　青紫色的根须末端，更是呈尖刺螺旋状，如同一杆杆锋锐无匹的长矛，又似一根根特殊的触手，还在不停的蠕动着。
　　仔细凝神视之。
　　白妃雪莫名的有些心中惊悚，有种转身逃离的原始本能冲动。
　　“这种奇怪的花朵……难不成是凶灵花？”
　　“原始本能虽好，但不可全部相信，否则难以登临真正的高峰，毕竟富贵险中求！”
　　这一次，她没有选择遵循自己身体的原始本能冲动，远远逃离此地，而是选择去相信自己的特殊天赋带给自己的神奇吸引力。
　　张开蛇口，一口咬住三株凶灵花。
　　她强忍住自身的本能惊悚感，将其吞入腹中，不等凶灵花的尖锐根须刺穿自己的血肉，开始吞噬吸收她自己，同一时刻，遍布体内的玄妙超凡神秘符文和规则，开始产生作用。
　　转眼之间，这三朵凶灵花便极速枯萎凋零，而后融化成液体。
　　其内部所蕴含的特殊物质和能量，被这些玄妙超凡规则所吸收，存储起来。
　　白妃雪用意念打开虚幻透明界面，仔细观察起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：45.
　　融合特性：滴血重生13.0（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-13.02
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（33）
　　而就在白妃雪浏览自己的天赋信息的时候。
　　恰好被动隐藏在阮星峰人类身躯衣服底下的九幽冥蛛阮星峰，终于接受完了九幽冥轮破碎之后，才自行出现的妖族至尊传承《九幽冥帝诀》。
　　普通狼蛛血脉蜕变成九幽冥蛛血脉之后，就连他现在的身体外形，也是发生了极大的变化。
　　原本生长在狼蛛体表的细密黑毛，此时早已经脱落干净，取而代之的则是一层幽黑如墨玉的怪异鳞片。
　　看起来好似麒麟的鳞片，又好似魔龙的鳞片，又似乎都不像。
　　就连八根毛茸茸的足肢，也是生长着一层幽黑坚硬的外骨骼。
　　而在每一根足肢肢节的上端外部，竟各自还有着一根微微弯曲圆锥体样式的纯黑色骨刺。
　　骨刺尖端呈幽蓝色，带有奇怪的纹路。
　　口器之中，也不再仅仅只有两根鳌牙。
　　还有着细密如针、锋利似刀的幽黑利齿，比之曾经的外形相貌，要更加的狰狞凶恶。
　　阮星峰清醒过来，舒展着全新的身躯，感受着脆弱的全新灵魂，肆意享受着久违的心灵自由畅快感，忍不住发出了一声嘶鸣感叹声：“自由的感觉，真好！”
　　“这一世，我将登临……！”
　　“谁在那里？”
　　突然听到一道陌生的声音，白妃雪瞬间盘缩起自己的身躯，而后扬起尾巴，用力抽打向声音响起的地方。
　　阮星峰感受到一阵阵凛冽的破空感传来。
　　八根幽黑发亮的冥蛛腿快速摆动，极速横移身躯，于千钧一发之际，躲避过白妃雪的尾巴抽击，而后八腿齐动，用力弹跳到附近的一株粗壮藤蔓上。
　　感受了一下双方的气息，阮星峰没有丝毫的多余言语。
　　毫不犹豫的对着自己的人类身躯，使用出九幽冥蛛的天赋神通：死灵掌控！
　　下一个瞬间！
　　早已经干枯到近乎腐朽的曾经自己身躯，猛地睁开双眼，喷射出一道惨绿色的光芒，而后如同诈尸一般，突然凭空自行直立起来，转身凝视着不远处的白妃雪。
　　“这又是什么东西？”白妃雪心中猛地传来一阵惊恐慌乱。
　　不等她快速逃离此地。
　　阮星峰利用体内的九幽冥气，催动控制着曾经的人类身躯，主动向着白妃雪伸手抓了过去。
　　凭借着这具身躯的境界碾压，白妃雪根本就没有丝毫反抗之力，她只是感觉到自己眼前一花，随即骤然感觉到一阵阵撕心裂肺的剧烈疼痛感传来。
　　雪白如玉的蛇鳞表面，更是浮现出清晰的龟壳纹路。
　　削弱了不知道多少倍的可怕力量。
　　就在此时！
　　极远处传来了一声嘶哑怒喝声。

第四十三章 至尊涅盘
　　天空之中。
　　骨傲娇右手提着自己的嗜血骨鞭，凌空踏步，淡然行走。
　　流淌着殷红鲜血的骨鞭上，郑琦等人拼命痛苦挣扎，凄厉惨叫着，却是没有丝毫的作用，只得眼睁睁的看着一道道阴森的黑色雾气，缠绕在他们的身躯表面，进出于他们的七窍之内。
　　强行剥夺吸收着他们自己的气血和魂魄，并将其凝聚成一种特殊的能量。
　　原始密林中。
　　就在阮星峰利用自己的天赋神通，控制着自己的人类修行者身躯，将白妃雪一把捏在手中，试图捏死她的时候，被回归而来的骨傲娇看到了。
　　只听见一道暴怒的嘶吼声响起，声若惊雷。
　　“好大的胆子！”
　　“不过是一个小小的蜕凡境人族修行者，竟然胆敢在我妖族的地盘上放肆！还试图杀死我妖族后辈！”
　　“其罪当诛！”
　　刹那之间！
　　流淌着鲜血的骨鞭，骤然极速蹿动，无限延伸。
　　如同地狱魔龙在扑击捕食，凶焰滔天。
　　“喀嚓~……！”
　　极其坚固的空间壁垒，竟是被这一击所附带的能量波动撕裂开来，露出了幽黑深邃的虚无区域。
　　远远望去，好似这片浩瀚苍穹被一分为二！
　　阮星峰的人类身躯和其识海内部残留下来的元神，面对这一击，没有丝毫反抗之力。
　　被当场打成了漫天碎肉残骨，猩红血雾来不及扩散开来，就被骨鞭吸收干净。
　　被一把捏的意识恍惚的白妃雪，从空中向着地面坠落而去。
　　一个闪烁之间。
　　骨傲娇的娇小身影，已经出现在了白妃雪的身边。
　　随意压制住骨鞭表面上，正在凄厉惨叫的郑琦等人的嘈杂声音。
　　她伸出左手，一把握住白妃雪的无力身躯。
　　空洞洞的眼眶之中，两道幽蓝色的魂火微微闪烁了几下，仔细的打量凝视着白妃雪的雪白色蛇鳞表面上，那一闪而逝的熟悉龟壳纹路。
　　“这是……龟尊者蜕下来的龟壳？”
　　“不过感觉好像有些弱啊，有些不太符合龟尊者的至尊级境界？”
　　她微微歪着骷髅脑袋，心中满是疑惑不解。
　　忽然间，骨傲娇记起了曾经的一则隐秘流言。
　　据说龟尊者奉妖皇东皇太一之命，从起源仙界下界辅佐离荒妖皇之时，曾与未知神秘强者在虚无界壁内部激战，受了道伤。
　　最后，龟尊者的道伤过于严重，他不得不自斩己身至尊道果，舍弃老躯，重新涅盘新生，一切从头再来。
　　“如果曾经的传言是真，那么就应该说得通了！”
　　就在骨傲娇暗自思考之时。
　　已经完成了转生夺体的新生阮星峰，这才反应过来，他的傀儡被打爆了！
　　那个修出了八品道胎的道胎境骨妖回来了。
　　绝对的境界差距，让同样从头再来的阮星峰，思维速度远远比不过曾经。
　　他心中虽惊不乱，却是早有预料。
　　阮星峰默默的使用出一种特殊的秘术，彻底的压制住自己曾经的所有人类情绪，假装出自己只是一只刚刚觉醒出自我灵智的新生低级预备妖兽。
　　就在阮星峰悄悄使用出秘术的时候，骨傲娇似有所觉，微微扭头随意瞥了一眼，就不再继续关注。
　　继续低头思考着自己的事情。
　　见此情况，阮星峰心中虽然松了一口气。
　　但他表面上却是没有丝毫的情绪波动，暗道：“这只道胎境的骨妖果然没有看出来异样，安全方面，稍微有些保障，前提是她不主动查看我的记忆！”
　　“还是找个合适的机会，离开这里吧！”
　　也就在此时。
　　被捏的意识恍惚的白妃雪，也终于是重新恢复了自我意识的清明。
　　第一眼看到的场景，就是一具始终向外渗透着殷红血液的白骨骷髅，站立在她的面前。
　　其中一只流血的骨手，还把她的身体抓着，黑洞洞的眼眶凝视着她，也不知道在想着什么事情。
　　下意识之间，她的身躯被吓的有些僵硬，不敢有丝毫乱动的迹象。
　　唯恐惊动对方，带来什么不好的结果。
　　或许是骨傲娇自己想明白了，也或许是白妃雪的身躯变化，让骨傲娇察觉到了。
　　她随手将白妃雪放置在地面上，放下右手中的血色骨鞭，也彻底收敛起自身的所有气息。
　　然后就这么和蔼慈祥的随意盘坐在白妃雪的身前地面上，一脸笑呵呵的表情。
　　可配上她那流淌着血液的骷髅脸。
　　这副笑呵呵的表情，实在是让白妃雪心中有些惊悚害怕，惴惴不安。
　　“别紧张，我又不会吃了你。”
　　略显嘶哑的声音，温和的响彻在白妃雪的耳旁。
　　声音中似是带着某种力量，让心中紧张不已的白妃雪，逐渐冷静下来，不再紧张。
　　“晚辈白妃雪，见过前辈，多谢前辈救命之恩！”白妃雪低伏下身躯，对着骨傲娇行了一礼。
　　骨傲娇随意的挥了挥手，特意出声说道：“你无须多礼，我骨傲娇身为妖族的普通巡天使成员，自有庇佑妖族后辈不受外族强者欺负的责任。”
　　随后，骨傲娇稍稍前倾身体，温和的询问道：“我且问你，你身上的这个龟壳，是怎么来的？能给我说一下吗？”
　　“好的，骨前辈！”白妃雪瞥了一眼被骨傲娇抓住的那些人类，视若无睹。
　　自顾自的说起了话语。
　　她没有丝毫的犹豫表情，主要是她有自知之明，现在的她，可没有直接拒绝的资格，反正这也不算是什么重要事情。
　　她张口叙说起来：“具体时间我忘记了，大概也就是三四个月之前，那个时候我才刚刚出生没有多长的时间。”
　　“我在一处大湖泊边上，准备找东西吃的时候，忽然间，一只被淤泥染花脸庞、长着胡须的小乌龟，从我的身前不远处钻了出来，然后他就说我长得好看，想要我跟他一起离开这里，一起浪迹天涯。”
　　“我不想离开这里，他就给我弄了一个龟壳穿上，还传授了我一套灵蛇呼吸吐纳之法！”
　　“哦，对了！”
　　“他还说过，等到将来有空了，就会过来找我玩耍！”
　　白妃雪简单的叙说了一遍事情的经过，没有隐瞒。
　　骨傲娇听完之后，微微颔首点头，幽黑眼眶中的幽蓝色魂火，微微波动闪烁起来，似是在思考着什么事情。

第四十四章 问道与解惑
　　白妃雪见到骨傲娇在想事情，也就安静的趴在原地。
　　没过多长的时间。
　　骨傲娇回过神来，心中有了决定，她和蔼可亲的凝视着身前不远处的妖族后辈白妃雪，柔声嘶哑着说道：“能够在短短数月的时间，就成长到现在这个地步，说明你的天资并不差。”
　　“相见即是有缘！”
　　“既然如此，那我便传你一套我自己独创的特殊修行功法，其名为《噬灵化元经》！”
　　“此功法可吞噬其它生灵的气血和魂魄，凝练出一种特殊的魂元，以魂元强化自身的躯体和魂魄，成就阴阳两极，从而达到阴阳共济，混元归一的状态！”
　　说道这里。
　　骨傲娇伸出一根手指，点指在白妃雪的眉心处。
　　强大的神识流转而出，将自己独创的特殊修行功法《噬源化灵经》、连同她自己的修行感悟和经验，一同传授给白妃雪。
　　做完之后，她这才继续温和说道：“此功法不可传授给他妖，另外，你若是还有修行上的疑问，可以说出来。”
　　见到这种情况。
　　白妃雪暗自猜测，极有可能与曾经遇到的那只不正经的老乌龟有关，而且看情况，对方在妖族当中的地位，似乎比自己推测的还要高。
　　就是这个奇葩猥琐性格，有点儿让她头疼。
　　【那个老乌龟不会是看上我了吧？】
　　暗自摇了摇头，驱散掉脑海之中的奇怪想法。
　　不再多想，她趁着这个难得的机会，开始主动向着骨傲娇询问一些有关于修行的疑惑。
　　“晚辈白妃雪，多谢骨前辈传授功法！”她先是对着骨傲娇行了一礼，这才张口出声询问道：“不知骨前辈可否给晚辈简单讲解一下前期每个低级修行境界的核心要点？”
　　“可以，此事简单！”骨傲娇微微点头颔首，开始深入浅出的简单讲解起来。
　　“看你现在的情况，应当是处于排毒净体的最初阶段，实际上这个阶段，并不被认为是修行的第一个境界，最多算是为开始修行做出铺垫的过程。”
　　“说重要也重要，说不重要也不重要，因妖而异！”
　　骨傲娇仔细打量了白妃雪一遍，确认情况后，继续讲解道：“每一个普通生灵在诞生之后，随着吃吃喝喝，体内都会出现大量的细菌、病毒、寄生虫、伴生虫等等，有的是天生的，而有的是后来的！”
　　“它们的存在，因类别作用不同，对生灵自身有好处，也有害处！”
　　“但是，它们无论是有好处的，还是有坏处的，都需要吸收生灵自身的营养来生存繁衍，此种情况，并不利于己身的修行。”
　　“而在开始修行之初，最好将这些小东西，全部都彻底排出体外，无论好坏！”
　　“可对于许多普通生灵而言，失去了有好处的伴生虫或细菌、病毒等等，他们自己也将会无法独自存活下去，身体会彻底失去很多必要功能，从而导致自身死亡。”
　　“这个时候，就需要依靠天地灵气的作用，来让自身产生初步进化，让自己能够独自生存下去。”
　　说到这里，骨傲娇又简略的提了一下。
　　“其实这个排毒净体的前置阶段，不排除照样可以修行，只不过就是修行速度，将会相对看起来非常缓慢，也就是很常见的庸才！”
　　“而天才，就是彻底排除干净，让己身无瑕无垢，没有额外的不必要损失！”
　　“想要彻底完成排毒净体，只有最开始的时候是最为简单的，虽然随着境界逐渐高深，生灵自身也会自发的开始排除那些小东西，但那些小东西，也会随着吸收吞噬生灵自身的营养和灵气，而一起进化变强！”
　　“从而导致排除的难度，也是大幅度提升！”
　　“甚至于某些时候，体内某个小东西会进化出一些特殊的能力，成功反噬生灵自身，使生灵自身彻底沦落为其生长变强的养料和繁衍的巢穴！”
　　“普通生灵若是不想成为庸才，最初的铺垫阶段，尤为重要！”
　　“不过世事无绝对，有些天才地宝，也有着洗礼净化生灵自身的能力，直观表现就是吞服下之后，庸才变成了天才，只是很少见而已！”
　　骨傲娇看了白妃雪一眼，若有所思道：“你很不错，体内目前竟然没有任何一个寄生虫或伴生虫等等存在，能够独自活到现在，说明你的身体已经完成了初步进化！”
　　“排除的越干净，最初的修行就会越容易，表现出来的天才程度，也就会越高！”
　　“真正拥有无瑕无垢的身体，也就意味着自身有了成为超级天才的基本资格。”
　　“在此基础上，如果你的悟性、血脉、根骨等等，修行进化到足够强大，那么还有可能会成为比肩神魔嫡系后裔的天骄俊杰！”
　　“好好努力，争取让自身彻底的达到无瑕无垢的程度！”
　　白妃雪专心倾听着骨傲娇的简单讲解，心中暗自思索着。
　　【听她的话语，也就是说，如今我的身体已经接近了真正的无瑕无垢，但还差一些！】
　　【不过我从来没有主动排除过，会出现这种情况，应该是我的规则系统天赋的原因，就是不知道最终能否真正达到那种程度？】
　　没给她多想的时间。
　　白妃雪就听到骨傲娇那略显嘶哑的声音，继续响彻在耳旁。
　　“接下来，咱们再说修行境界的真正第一个境界——觉醒境。”
　　“这个基础境界没什么难度，只要肯下苦功夫，哪怕是用时间慢慢磨，也能成功，就是吸收天地灵气，用炼化过的天地灵气来强化淬炼自己的肉身和魂魄。”
　　“然后以肉身气血之力和魂魄精神之力，同时作用，激活觉醒自身的源灵。”
　　“源灵可以存在于生灵自身体内的任何一个部位，不可捉摸，神秘莫测，想要找到，就看各自的机缘和悟性如何。任何一个生灵，其体内都拥有着属性不同、强弱不同、数量不同的源灵！”
　　“比较常见的源灵属性，类型很多，例如：时间、空间、生命、死亡、魂、冰、雷、风、金、木、水、火、土、光、暗、毒……等等。”
　　“实际上，当每一个生灵，自从诞生之时，源灵就会自行陷入到沉睡当中。”
　　“觉醒境，便是一个唤醒体内沉睡源灵的基础境界。”

第四十五章 修行之论
　　骨傲娇看了一眼此时凝神专注倾听、眼中若有所思的白妃雪，暗自点了点头。
　　继续简单讲述起来。
　　“在这个基础境界阶段，体内源灵完成觉醒的时间，每个生灵都不尽相同，受到源灵强弱程度、数量种类多少、外界环境、以及修炼资源多少等等，共同影响。”
　　“这时候，源灵完成觉醒的生灵，才拥有了初步踏入修行之路的资格。接下来，就是继续吸收吞噬天地灵气，用来淬炼强化自己体内的源灵，使其变的更加强大，直至达到自身所能够承载的极限为止！”
　　“当然了，也有那种刚一出生，体内源灵便天生处于完全觉醒、或半觉醒状态的特殊生灵，这个暂且不提，反正跟你没有关系。”
　　白妃雪点了点头，默默的快速背记着骨傲娇所说的话语。
　　过了这个村，可就没这个店了！
　　她自然要抓紧机会，不敢胡思乱想，唯恐自己错过某些关键信息，毕竟修行可不是儿戏。
　　凝神以备，就听见骨傲娇的声音继续简单讲解。
　　“至于那些体内源灵无法完成觉醒的生灵，则差不多止步于此，最多也就能够修炼一些内功心法之类的凡俗功法，终生无望长生大道！”
　　“除非源灵未觉醒者，吞噬一些能够强行觉醒体内源灵的特殊天材地宝！”
　　“这种特殊的天材地宝，非常的稀少罕见。只要一经现世，便会有着数之不尽的强大生灵，为之拼命厮杀抢夺。为那些体内源灵无法觉醒、或者源灵觉醒失败的后辈子弟、或者亲朋好友，抢夺来一个踏入长生之路的修炼资格！”
　　简单讲解到这里，骨傲娇的神色有些感叹不已。
　　“强者之路，本来就是用众多失败者的尸骨，来铺就出属于自己的辉煌道路！”
　　收敛心思，她不再沉溺于曾经的某些记忆当中。
　　继续给白妃雪讲解起来。
　　“再说第二个修行境界——道基境。”
　　“此时，每一个生灵体内，都拥有着一定量的妖力，然而这些妖力如同无根之萍，散乱又稀薄，是无法继续淬炼强化自身的，那就需要利用这些妖力和源灵，来凝练锻造出属于自身的道基。”
　　“道基形态各有不同、属性也不同，有的妖凝聚出来是一株草、有的妖是一座火山、有的妖是一颗星辰……！”
　　“凝练出来的道基有多强，就看生灵自身在觉醒境时，所具有的道基承载力的强度大小是多少，换而言之，也就是生灵自身的肉身、魂魄和源灵这三者的综合强度如何。”
　　骨傲娇简单讲述了一下道基境的修行要点，稍稍等了一会儿，给白妃雪一定的理解记忆时间。
　　耐心等到白妃雪理解记住之后。
　　她这才继续出声讲解起来。
　　“如何凝聚出属于自身的道基，这并不算难，难的是如何成功？如何让道基在这个凝聚过程中，变得更加强大。”
　　“一旦催动体内的源灵开始蜕变，准备凝聚铸造出属于自身的道基之时，与生灵自身源灵属性相对应契合的天道法则，便会降临而至，形成可怕的灾劫，直接作用于还未成型的道基雏形上！”
　　“倘若能够渡过道基凝聚铸造灾劫，则该生灵将会拥有在修行之路上继续前行的资格，就连生灵自身的寿元上限，也会增加至五百年到一千年不等。”
　　说到这里。
　　骨傲娇神色严肃，对白妃雪郑重叮嘱道：“可若是渡不过道基凝聚铸造灾劫，轻则自身修为尽废、灵智尽失，沦为普通懵懂无知野兽！”
　　“重则身死道消，与道基雏形一起毁灭在灾劫当中！”
　　“这是为何？”白妃雪疑问出声道。
　　“因为修行，本就是逆天而行！想要成功，一路上必定要经历诸多灾难磨砺，方可修成正果！”骨傲娇随口解释了一句，然后继续说道：“完成了自身道基的凝聚之后，继续淬炼强化道基，使其变得更加强大，直至其拥有了类似于天地胎盘一般的功能作用。”
　　“到时候，生灵自身的三魂七魄，便会主动融入到体内的道基里面，法则道基开始向着妖丹演化。”
　　“第三个境界，凝丹境！”
　　“以道基和三魂七魄演化而成的妖丹，因种族不同，称呼也不同，有的将其称作金丹、有的将其称作玄丹……等等，总而言之，就是同一种物品的不同称呼。”
　　“等到自身体内妖丹彻底凝聚演化成型之后，则需要让妖丹渡过天劫，以天劫雷霆中所蕴含的特殊生机，来磨砺淬炼妖丹，让妖丹开始重新孕育生灵自身的三魂七魄。”
　　“倘若妖丹不够强大，承受不了天劫雷霆的磨砺考验，那么，妖丹将会破碎，其内部包含的三魂七魄，将会随之一起破碎消散。”
　　“倘若三魂七魄不够强大，或者三魂七魄缺失一部分、或是受到严重损伤。则三魂七魄将无法完美融合归一，无法完成最后的本质蜕变，终生止步不前！”
　　“若是凝聚而出的妖丹足够强大，承受住了天劫雷霆的磨砺考验，其内所包含的三魂七魄完整无缺。”
　　“那么，最终，三魂七魄将会彻底的完美融合归一，成为一体，蜕变成元魂，而妖丹也会由虚化实，接下来，元魂将会自发与实质化的妖丹融合在一起。”
　　“直到这个时候，才算是成功突破到凝丹境！”
　　“咕咕咕~……！”
　　突如其来的饿肚子声音，打断了骨傲娇的讲解修行言论，白妃雪眼中闪过一丝尴尬和无奈。
　　而在骨傲娇看不到的规则天赋虚幻界面上，也适时的显化出一则信息数据。
　　“吞食镰刀龙后大腿一条，获得生命能量10.23，获得进化源能3.45。”
　　骨傲娇见此情景，心中也并没有什么意外。
　　她坐在原地，扭头看了看，忽然间伸出一只滴落着血液的玲珑血骨手。
　　浩瀚的血色法力自体力流转而出，在这只血骨手的外层，凝聚形成了一只足有方圆数十里大小的能量手掌。
　　能量手掌极速延伸放大。
　　直接探入到一万三千多里之外的一处火山口里面，从中抓出了一只正在炙热岩浆里面惬意游玩着的火玉狮鱼。

第四十六章 荒兽和妖兽
　　从搜寻到捕捉，前后不过两秒钟的时间。
　　一只堪比蜕凡境的强大荒兽-火玉狮鱼，就这么被骨傲娇很是随意的一指头戳死，然后一把抓了回来。
　　堪比小山峰一般庞大的火红色鱼身，即便是在死亡之后，依旧燃烧着熊熊烈焰，轻而易举的隔空引燃了周遭的粗壮古树。
　　尤其是火玉狮鱼后背脊椎骨区域外面生长的那一排锋利如刀的巨大骨刃，温度更是高的可怕。
　　淡淡的火红色氤氲光华，依旧流转其上，灿灿生辉。
　　好似雄狮一般的头颅呈仰天怒吼状，怒目圆睁，然而在其眼中，却是充满了极为明显的恐惧害怕之色。
　　炙热的火焰，让附近的温度快速上升。
　　白妃雪只感觉到，此刻自己好似身处在蒸笼之中，浑身上下大汗淋漓，口干舌燥。
　　可火玉狮鱼尸体所散发而出的强大威压，却压制的她难以有丝毫的细微动作。
　　就连她的身体表面蛇鳞上，也是再次浮现出清晰的乌龟壳纹路，帮她削弱抵消了绝大多数的生命本源位阶压迫力，也就是威压。
　　否则的话！
　　她极有可能被当场压爆！
　　毕竟蜕凡境的生灵，相比较于白妃雪这种普通的生灵，已经可以算是比较高级的生命体了。
　　绝对的生命本源层次差距，让她没有丝毫的反抗之力。
　　整个身体，都不由自主的背叛了自己的意识，本能的表示出臣服朝拜之意，不已意志为转移。
　　至于之前待在附近的九幽冥蛛阮星峰，早就寻找了一个合适的机会，暂时离开了。
　　骨傲娇微微扭头，瞥了一眼白妃雪蛇鳞上面显示出来的乌龟壳纹路，幽蓝色的魂火微微闪烁了一下，而后又重新回归于平静淡然。
　　她抬起自己的左手，轻描淡写的一巴掌拍在火玉狮鱼的雄狮形头颅上。
　　玄妙复杂的道纹，自五根手指骨间流转而出，极速蔓延向火玉狮鱼的全身各处，将其包拢在内，然后组合成一套特殊的炼化阵法。
　　随着炼化阵法的快速运转。
　　火玉狮鱼身体表面上，那些始终燃烧不灭的血脉灵火，开始被强行压缩炼化。
　　一点点的融入到火玉狮鱼的全身血肉当中，化作滋补能量。
　　而周围粗壮古树上燃烧的火焰，也是自发的熄灭消失。
　　只剩下袅袅黑烟在升腾。
　　前后不过过去了十多秒的时间。
　　火玉狮鱼尸体上所散发的可怕压迫力，已经完全消失不见，而白妃雪也终于是重新感觉到了掌控自身的感觉，也恢复了所有的行动能力。
　　“呼~……！”
　　“好可怕的怪鱼，差点儿感觉就要死掉了！”
　　白妃雪浑身瘫软在原地，下意识的喃喃自语起来。
　　“这是一只堪比蜕凡境的荒兽，族群为火玉狮鱼。”骨傲娇听到白妃雪的下意识自言自语，随口解释了一下：“荒兽与妖兽其实差别并不大，荒兽拥有着堪比妖兽的强悍体魄和强大元神，战斗本能更是比妖兽还要敏锐可怕，但其灵智，却是依旧如同懵懂无知的野兽一般。”
　　“事实上，任意种类的普通野兽，在天地灵气的作用下，向着更高级别蜕变进化的时候，超过九成九的普通野兽，都会蜕变成没有自我灵智、但战斗本能极强的荒兽，而非妖兽！”
　　“我们日常所用的辅助修行资源之一——血食，基本上都是那些气血强悍、元神坚固的荒兽。”
　　“既能够辅助我等修行，又能够在这个过程当中，锤炼出丰富的战斗厮杀经验，还能够起到一个筛选的作用，大浪淘沙，能够在与荒兽厮杀过程中活下来的，都是真正的妖族精英！”
　　“可谓是一举三得！”
　　“当然了，也有许多胆小软弱的妖兽，不敢与同阶荒兽争锋厮杀，磨砺自己，只敢欺负更加弱小的存在，而这样的妖兽，最后基本上都会沦落为妖族的最底层，承受着各种欺负和压迫。”
　　“我等并不在意还是野兽时期的本能欺负弱者、躲避强者，但在拥有灵智之后，依旧如此作为，不敢争，不去争，那未来将会很难有出头的机会。”
　　“修行资源，是有限的，而修行者，却是无限的！”
　　骨傲娇看了白妃雪一眼，若有所指的提示道：“想要成为真正的强者，那就用无数敌人的尸骨，来铺就出自身走向辉煌的通天路途！”
　　“磨砺出敢于向任何强大存在厮杀的意志与魄力！”
　　“唯有经历如此血腥残酷洗礼，才有资格称之为妖！成为真正的妖！”
　　听闻此言。
　　白妃雪趴在地面上，对着骨傲娇行了一礼，恭敬道谢：“晚辈受教了，多谢骨前辈的指点！”
　　“嗯！”骨傲娇微微颔首点头，处理完火玉狮鱼的尸体，随手抽取出火玉狮鱼的元神，自己吞食掉，然后才将这条火玉狮鱼扔在一边，不经意间随口提了一下：“饿了就吃吧，反正我取走了我想要的东西！”
　　“我还有事要去处理，这次就先讲解到这里！”
　　“多谢骨前辈！”白妃雪再次道谢。
　　随后，骨傲娇张开左手，将之前那个人族蜕凡境修行者的储物手环隔空吸摄过来，轻而易举的暴力破解开其上残留下来的元神烙印。
　　强大的神念涌入其中，将存储在里面的所有东西，全部都扫视了一遍。
　　她从中挑选出少部分自己能够用到的特殊物品和一口棺材。
　　剩下的，连同储物手环，全部都一股脑的丢给白妃雪，嘶哑着说道：“这些小东西我不需要，看你顺眼，就送给你了！”
　　“你只需要将自己的精神力外放，在这个储物法宝的核心控制阵法上面留下精神烙印，就可以随心所欲的掌控了。”
　　白妃雪听到骨傲娇的话语，凭借着自己当初还未曾出世之时，被猎杀进化系统强化过的灵魂体，在骨傲娇的指点下，实验了几遍，成功将自己的精神力外放。
　　按照骨傲娇的指引，将她自己的精神力印记，烙印在了阮星峰留下的储物手环的核心控制阵法上面。
　　在白妃雪完成之后。
　　她就立即感应到了一个极为庞大的虚无空间，出现在了自己的精神感应之中。

第四十七章 蜜獾领队
　　顺着冥冥之中的精神感应。
　　白妃雪的一缕精神力，便凭空出现在了储物手环的内部空间，她尝试着用精神力接触其中某一件物品，集中意念，幻想着取出来。
　　下一个瞬间！
　　随着白妃雪脑海之中的精神力消耗少许。
　　被她精神选中的那件物品，顿时凭空消失在储物手环之中，出现在她的面前，然后自由坠落在地面上。
　　她又用精神力将其包裹住，意念控制，重新收回到储物手环内部。
　　在此期间，她依旧消耗掉了一定的精神力。
　　通过这番简单的实验，白妃雪不仅摸索清楚了储物类法宝的使用方法，还估算出了自己目前所具有的精神力，能够连续使用多少次。
　　白妃雪看了一眼旁边的庞大火玉狮鱼尸体，又暗自回想了一下骨傲娇对自己的态度。
　　她的心中有了些许猜测。
　　于是，她壮起了胆子，主动向着骨傲娇请求道：“骨前辈，既然您看不上这种级别的火玉狮鱼的尸体，那晚辈斗胆恳请骨前辈帮个小忙，将那条火玉狮鱼的尸体装进这个储物手环当中。”
　　“此时有骨前辈在此，那些强大猎食者不敢靠近！”
　　“可当骨前辈您离开之后，晚辈唯恐难以自保，所以……！”
　　“你倒是聪明！”骨傲娇有些哑然失笑，随手一挥，释放出一大片密密麻麻的能量刃，将这条已经处理过的火玉狮鱼尸体，瞬间切割分解成长条状的小肉条。
　　每一根小肉条的宽度和高度相差不大，约莫二十公分左右。
　　与白妃雪的身体直径接近。
　　就连长度，也仅有一尺左右。
　　随着骨傲娇的神念控制，直接将这些所有的小肉条，全部都存储在白妃雪面前的储物手环当中。
　　至于白妃雪留下的精神烙印。
　　在骨傲娇的眼中，形同虚设，根本就毫无任何阻拦提示作用。
　　实际上。
　　以骨傲娇的智慧，怎么可能会想不到这件事情。
　　她只是不愿意主动开口和帮助，一直想要等着白妃雪自己主动开口求助。
　　如此一来，情分也就有了。
　　趁着对方还弱小之时，帮上一把，以后她想要借助白妃雪，去搭话接触龟尊者，去实现自己的心愿，也就有了一个良好的契机。
　　锦上添花，永远比不过雪中送炭。
　　她也不会怀疑白妃雪能否成长到那种地步。
　　龟尊者的眼光，可是非常的毒辣，没有令他感到惊艳的美丽身姿，没有令他满意的天资悟性，他是绝对不会送出自己蜕下的乌龟壳。
　　得了乌龟壳，也就意味成对方成长到一定地步，将会成为龟尊者的后宫嫔妃之一。
　　地位也将会变得非同凡响，拥有着举足轻重的身份。
　　自身不够美丽，天资不够出众的。
　　连成为龟尊者后宫嫔妃之一的资格都没有。
　　当然了，对于这件事情，白妃雪根本就不曾知晓，否则的话，怎么可能会没有什么太大的付出，就凭白获得许多好处？
　　这世间，可没有无缘无故的爱！
　　更加没有白吃的午餐！
　　被大佬提前预定的白妃雪，此刻正以精神力凝视着储物手环内部，那堆积如山的火玉狮鱼肉块，开心的差点儿原地打起滚来。
　　“我走了，有缘再会！”骨傲娇对着白妃雪说了一句，反手收起所有的生源果和凶灵花，身形直接冲天而起，很快就消失不见。
　　她并没有将这两种比较珍惜的灵药分给白妃雪。
　　因为白妃雪现在太过于弱小，吞吃这种级别的灵药，只会将自己给活生生撑爆。
　　但骨傲娇却是不知，白妃雪体内那些玄妙超凡规则的存在，让这些药力强劲的灵药，跟本就不会有将白妃雪撑爆的机会。
　　而白妃雪得了这些好处，也没有过于贪婪，见好就收。
　　在她发觉骨傲娇已经离开之后，非常果断的快速离开此地，向着最初能够进入到那处地下小世界的荒芜矮山爬去。
　　准备隐藏在其中，好好的消化吸收火玉狮鱼那炼化过的高质量肉块。
　　……
　　……
　　骨傲娇离开白妃雪之后，随意寻了一处山峰，站立其上。
　　而后她取出一块三寸大的黑色令牌，但见其正面铭刻着十万大山的缩略图案，背面则是铭刻着三个妖族法则文字：骨傲娇。
　　此物名为【巡天令】，乃是每一个妖族巡天使成员的联络工具与信物。
　　“胆敢擅自潜入我妖族的地盘，你们等着被报复吧！”骨傲娇低头俯视着依旧痛苦惨叫的郑琦等人，黑洞洞的眼眶之中，流转出令人心悸的可怕杀意。
　　此时的骨傲娇，不复面对白妃雪时的温和与仁慈，浑身煞气冲天，妖气滚滚。
　　体内法力激荡起伏，快速涌入到手中的巡天令之中。
　　原本黯淡无光的巡天令，开始逐渐变得晶莹起来，散发出莹莹宝光，一圈圈色彩斑斓的玄妙法则光晕，自悬空而起的巡天令表面绽放而出。
　　骨傲娇的嘶哑声音，也适时的响了起来。
　　“西三百六十五环区域巡天使骨傲娇，活捉试图潜入十万大山的人族修行者共计二十三名，击毙人族修行者领头一名，其中蜕凡境两人、聚神境十九人、灵婴境两人，根据属下搜魂探查，对方来自西漠部洲逆风山脉的雷音谷，还请领队定夺！”
　　汇报完毕之后。
　　悬浮在空中的巡天令，顿时释放出一股无形的奇异波动，此信息瞬息间就消失在此地。
　　传递向十万大山深处某一处位置。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　十万大山内部，西一百二十八环区域，一处名为落英平原的地方。
　　野草青翠如绿玉，郁郁葱葱。
　　水天一色，如诗如画。
　　一阵阵微风吹拂不休，草叶随风摇摆不定，远远望去，好似一片碧波浩渺的浪涛在涌动，上下起伏不定。
　　坐落在野草当中的某一块大石头上面。
　　一只身长仅有半米大的蜜獾，正紧闭着眼眸，呼呼大睡。
　　下半身的黑色毛发，油光水量，柔软蓬松，色泽如同墨玉，闪烁着淡淡的幽暗光泽。
　　而在其头颅上。
　　雪白色的长毛微微竖立而起，好似一根根呆毛。
　　至于上半身的银白色毛发，如同一件绚丽的披风，流动着晶莹的迷蒙光泽。
　　突然之间！
　　属于这只蜜獾的巡天令，接收到了骨傲娇传来的信息。
　　正在沉睡中的蜜獾田小蜜，骤然间睁开一对黑漆漆的眼眸，隐约之间，可见其眸中似有日月星辰在幻灭沉浮。

第四十八章 我只想打死各位，或者被各位打死
　　蜜獾领队田小蜜站起身来，慵懒的伸了一个懒腰。
　　而后扬起头颅，朝向域外星空，发出一道畅快淋漓的吼叫声。
　　“嗷……！”
　　可怕的音波极速远去，消失在遥远的域外星空。
　　不过转眼之间。
　　辽阔无垠的域外星空中，突然亮起了一连串的璀璨烟花。若有其他强大生灵观察此处星空，便可以看到一连串的庞大星辰，纷纷炸碎开来，而后化作滚滚星辰精华，自域外倾泻而下。
　　最终消失在田小蜜的口中。
　　“吧唧吧唧……！”
　　田小蜜砸了咂嘴，眼中闪过一丝疑惑，却也懒得多想。
　　思考这种事情，实在是费脑筋。
　　他反爪取出自己的巡天令，神念透体而出，快速浏览完巡天令上面接受到的信息。
　　忽然间一脸怒色，张口对着巡天令大声咆哮起来。
　　“本大爷不是早就说过了，以后有事，不要告诉我对方是谁，也不要跟我说对方有多少人，更不要向我禀告对方是什么境界！”
　　“你只需要告诉我时间和地点！”
　　“生死看淡，不服就干！”
　　“人不犯我，我必犯人，人若犯我，斩草除根！”
　　“你们为什么就是记不住呢？”
　　“我告诉你们，这生活的唯一乐趣，就是一场接一场的战斗，生命不息，战斗不止！”
　　“再大的困难，睡一觉就过去了……！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　骨傲娇听着自己的巡天令里面传出来的兴奋咆哮声，裂了咧嘴，露出一个怪异的笑容。
　　没有吭声，她就这么耐心等候着自己顶头上司的咆哮。
　　许久之后。
　　田小蜜终于吼叫完毕，只感觉到自己浑身舒畅，心情兴奋。
　　“终于又可以打架了，真好！”
　　(≧▽≦)~┴┴
　　他直立而起，右爪抓着自己的巡天令，激活群体通讯功能，满脸开心的向着自己管理的属下们，下达战斗命令。
　　“兄弟们，抄家伙！”
　　“跟蜜哥去搞死他们，端掉他们的老窝！”
　　“哦哦哦～……！”
　　“蜜哥威武！”
　　“熟悉的配方，小蜜哥还是一如既往的无所畏惧！”
　　“俺是一个莫得感情的鸽子精！”
　　“最喜欢跟着蜜哥混了，战斗起来一路莽到底，谁都不怂！”
　　……
　　听着属下小弟们的欢呼声音。
　　田小蜜一脸淡定的微微点了点头，单爪背负于身后，气势凛然。
　　一对黝黑发亮的眼珠子当中，散发出亢奋激动的光芒。
　　体内沉寂的浩瀚气血，开始快速的复苏，声若雷鸣，犹如浪涛在剧烈涌动，将周围的天地，渲染的一片血红。
　　体表的柔顺毛发无风自动，玄妙深奥的法则碎片，也开始浮现于其身体周围，自行演化成日月星辰、天地万灵，共同环绕转动，对其顶礼膜拜。
　　衬托的田小蜜如神似魔。
　　而他身上的气息，也是越发的飘渺不可测。
　　与此同时。
　　十六道色彩各异的虹光，自附近的区域汇聚而来，降落在田小蜜的身边，化作一个个外形各异的普通妖族巡天使成员。
　　无一例外，清一色的道胎境。
　　其中最差劲的一个，就是修出八品道胎的骨傲娇。
　　“小的们，跟本大王去巡山干架喽～！”田小蜜兴奋命令道。
　　随后法身境的气势释放开来，黝黑四肢轻轻迈动而行。
　　霎时间，诸多法则相合，异象显化，虚空生莲，玄之又玄的神妙道音，响彻天际。
　　一道黑白双色交织缠绕的绚丽光路，自田小蜜的爪子下凝聚而出，向着西漠部洲逆风山脉的方向延伸而去。
　　瞬息之间，贯穿不知多少京兆公里的距离。
　　无尽的神魔圣佛虚影，显化在这条黑白光路的两旁，对着踏步而行的田小蜜顶礼膜拜，带着田小蜜和其他的普通巡天使成员，极速远去。
　　神音禅唱，异象纷呈。
　　如同神王在出行，巡视天地。
　　一路所过之处。
　　黑白法则光路附近，方圆数千万亿里之内的无尽生灵，只要境界低于法身境的，均是不由自主的跪伏在地面上，对着那道法则环绕的渺小身影在朝拜。
　　他们的身体，已经不受意志控制。
　　心中更是生不出丝毫抗拒之意，一切都是那么的自然。
　　这是低等生命体在面对比他们更加高级的生命体时，身体本能的原始反应。
　　按照修行体系的说法，就是无形的威压影响。
　　而修行境界，就是对于每一个生灵自身的生命本源进化高度的详细划分描述。
　　一直等到田小蜜远去。
　　众生万灵离开其气息笼罩范围之后，他们的身体，才重新恢复了自我掌控。
　　……
　　……
　　不知畏惧为何物的田小蜜，梗着脖子，走着六亲不认的嚣张步伐。
　　就这么带领着自己的一帮属下们一路招摇过市，横冲直撞。
　　仅仅过去了十多分钟的时间。
　　他们一行妖，就已经来到了西漠部洲的逆风山脉。
　　“雷音谷的孽畜，立即给本大王滚出来跪下领死！”站立在田小蜜身后的一只狼妖，俯视着下方惊恐慌乱的雷音谷众人，目露凶光，呲牙狞笑道：“若敢不从，那今日便屠了整个绿洲！”
　　田小蜜没管狼妖的行动，神念扫过下方的雷音谷，观察记忆，进行对比。
　　发觉雷音谷的极少一部分重要人员，早就不知所踪。
　　只剩下一群什么也不知道的低级修行者和许多高层管理人员，在田小蜜的气息压制下，跪伏在地面上瑟瑟发抖着，神色惊恐绝望。
　　“主要目标竟然胆敢逃跑，那就把剩下的全都打死。”
　　田小蜜随口吩咐下去，就开始仔细的搜寻着郭天、上官燕等人的痕迹。
　　“属下遵命！”骨傲娇上前一步回应道。
　　而后一只血色骨手横扫而过，遮天蔽日，压盖而下。
　　至于那些试图逃跑的，全部被其他妖族普通巡天使成员给当场拦住打死，没有任何的例外。
　　不多时，雷音谷的宗门范围之内，已然没有了任何人类的存在。
　　原地只留下一个深不见底的巨大手掌印。
　　就在这时。
　　田小蜜扭头望向南方的某一处位置，冷声自语道：“胆敢擅自踏入我妖族的地盘，无论你们逃跑到什么地方，也别想活下去！”
　　“冒犯妖族者，虽远必诛！”
　　其他的普通巡天使成员听到自家领队的话语，顿时一个个兴奋嘶吼起来。
　　“杀杀杀……！”
　　“纵使尔等逃到天涯海角、世界边荒，也要追杀到底！”

第四十九章 我是你爸爸
　　此时此刻，风雷鹰赫拉卡的领地之内。
　　一条鳞片幽黑、腹生八爪的黑色毒蛇，正漫无目的的行走在凌月死亡的那片辽阔原始密林当中，狰狞的黑色蛇头四处转动，一对灰色竖瞳里面，隐约有幽光在闪烁。
　　他在寻找着某种存在。
　　至于是什么，他自己其实并不知道。
　　可只要他亲自感觉到，他就会自然而然的心中明悟，这是他存在的唯一核心使命。
　　这条雄性毒蛇，曾经乃是和白妃雪一窝同出的幼蛇。
　　如今却是完全大变样。
　　当他行至凌月死亡位置附近的时候，诡异黑雾所赋予他的特殊视界，让他能够看到许多其它强大生灵看不到的东西，其中就包括看到希和夷。
　　“众生万灵死而化鬼，鬼死而化希，希死而化夷。”
　　“每一个级别的难度，都是越来越大，凡俗生灵想要蜕变成夷，其难度不亚于修炼成仙！”
　　“没想到，此地竟然会遇到一只女希，还是一只特殊的女希！”这只异化的黑色毒蛇停下脚步，微微歪着脑袋，仔细的打量着不远处那个灵智懵懂的女希，暗自思索道：“她身上的天赋气息有些奇怪，竟然给我一种能够吞噬其它生灵气运的怪异感觉！”
　　可当他再次仔细凝视凌月所变成的女希的时候，之前的感觉又发生了变化。
　　“又不太像是吞噬气运的，好像是融合其它的命格之类的？”
　　观察了一会儿之后。
　　异化黑色毒蛇忽然间扑了过去，一爪子将这只有些懵懂的女希捏住。
　　同时利爪上浮现出许多玄妙邪异的规则，将其轻易抹杀。
　　松开利爪，他睁大了自己的灰色竖眼。
　　眼中幽光越发的明显，就这么一动不动，死死的凝视着女希凌月再次死亡之后，所遗留下来那一团神秘东西。
　　“这是……即将再次蜕变成女夷？”
　　“如此渺小的几率和极高的蜕变难度，竟然都能够占据并跨过，这已经不是运气好就能够解释得了的！”
　　随着时间的推移。
　　女希凌月死亡蜕变之时，她的真灵当中的某种规则产生作用，再次让她向着特殊女夷蜕变。
　　就连其蜕变时间，也比正常的演化蜕变短的多。
　　不过几个呼吸的时间。
　　一只特殊女夷出现在原地，就这么静静的漂浮在半空中，紧闭着双眸。
　　观其外貌身形，竟然与凌月还是活人的时候一模一样！
　　不同之处在于，女夷凌月的气质，要比活人时期的气质，感觉起来更加的超凡飘逸。
　　特殊的气质加成，也显得女夷凌月，要比人类凌月更加的漂亮。
　　此时，这条异化黑色毒蛇一对竖眼中的黑暗幽光，浓郁的似是要流淌而出，如同两颗闪闪发亮的黑暗魔日，凝视着不远处的女夷凌月。
　　“后天生灵不可见、不可闻、不可听、不可触、不可觉、不可知、不可思、不可念、不可想！”
　　“就连那种特殊天赋气息，也是蜕变的更加玄妙！”
　　看到这里，异化黑色毒蛇的心中忽然间浮现出了一个想法。
　　“或许……这只特殊女夷，可以作为一个特殊的棋子使用！”
　　就在他自己默默思考的时候。
　　悬浮在半空中的女夷凌月，缓缓的睁开了一对眼眸，眸光死寂而平静，又隐含着淡淡的迷茫和悲伤。
　　“我是谁？”女夷凌月低头看了看自己的双手，又抬头看了看周围的环境，疑惑自语道：“这里又是什么地方？”
　　至于站立在不远处的那条异化黑色毒蛇，却是被她下意识的无视了。
　　毕竟她的本能告诉她，先天本质之下的任意生灵，几乎都是无法察觉到她的存在。
　　除了某些极其特殊的生灵。
　　异化黑色毒蛇见此情况，咧嘴呲牙一笑。
　　腹下一只黑色利爪上，突然间浮现出浓郁的黑暗幽光。
　　紧接着，他冲天而起，身形如同瞬移般，直接来到了女夷凌月的面前，一爪子将其捏在自己的爪子中。
　　“咦？你是谁？为什么能够看到我？还能够触碰到我？”女夷凌月出声好奇问道。
　　异化黑蛇低头望去，眼神和蔼慈祥，回应道：“因为我是你爸爸！”
　　“乖女儿你先别着急，爸爸这就给你找一个合适的重生身躯，等过段时间，你就可以再次显化在世间，去做你想要做的任何事情！”
　　说话间，他的黑色利爪上面，悄然浮现出些许神秘道纹和黑雾，没入到女夷凌月的身体当中。
　　“显化在世间做什……！”女夷凌月正疑惑出声，忽然间，她感觉她记起了许多的事情，可当她仔细一想，又似乎什么都没有记起来。
　　“我好像是要找到一个男人？”
　　“可他是谁？我为什么又完全想不起来？”
　　“我找他要做什么？”
　　……
　　此时此刻。
　　女夷凌月已经彻底沉浸在自己的疑惑当中，完全忘记了想要继续问出口的话语。
　　而那条异化黑蛇，则是利用体内的诡异黑雾，追寻着冥冥之中的特殊感应，向着白妃雪的位置极速飞去。
　　没过多久的时间。
　　他抓着女夷凌月，来到了一处草木稀疏的区域。
　　站在空中，低头向下俯视而去，就看到一条十米有余的白色毒蛇，正用自己的尾巴缠绕着一柄淡绿色的锋利小匕首，一下一下的快速切割加大着一条狭窄的山间通道。
　　“嘿嘿嘿~……！”
　　“融合了一部分我们，却依旧保持着自己的独立自我意识，没有被我们所同化扭转！”
　　“有些意思！”
　　异化黑蛇悄然降临到白妃雪的背后，将女夷凌月以自己体内的诡异黑雾包裹，融入到白妃雪的体内。
　　紧接着，在白妃雪体内原本由诡异黑雾所演化形成的融合系规则符文、和女夷凌月自身的特殊天赋共同互相作用下。
　　女夷凌月，竟然彻彻底底的与白妃雪融合为一体。
　　无论是气息，还是生命本源波动，都是变得一模一样，不分彼此！
　　可是这一切，白妃雪一无所知。
　　她依旧在利用从储物手环里面取出来的一柄法器小匕首，卖力的加宽加大着通向矮山内部的那条狭窄小通道。
　　“我的好姐姐，我给你送来了一个礼物，希望你能够喜欢她！”
　　“哈哈哈~……！”
　　异化黑蛇转身离去。
　　自始至终，一切都是悄无声息。

第五十章 大佬祭天，法力无边
　　雷云山峰。
　　母风雷鹰赫拉卡蜷缩在自己的鸟巢里面，一动也不动，就这么死死的凝视着某一个方位。
　　那个方位，正是火玉狮鱼的尸体出现过的位置。
　　即便她是此地的领地之主。
　　即便是过去了这么长的时间。
　　她依旧没有飞过去看一看的意思，对方散发出来的强大气势，实在是吓到她了，让她不敢轻举妄动。
　　妖兽视荒兽为修炼血食，为自己的磨砺对手。
　　关系自然并不算好。
　　同样，荒兽没有多少灵智，大多数都是一根筋的莽货，性格凶残暴戾，头脑简单，肢体发达，偏偏战斗本能极强，可不是那么容易对付的。
　　明知对方是一只远比她强大的荒兽，她可没有主动冲上去送死的打算。
　　就这么静静的隐藏在自己的鸟巢中。
　　……
　　……
　　原始密林间的那处矮山区域。
　　白妃雪用尾巴缠绕着一把淡绿色的小匕首，神色轻松的挖掘加大着原本就存在的那条通道。
　　“这法器级别的小匕首就是厉害！”
　　“切割这么坚硬的石块，简直就像是热刀切牛油一样，根本就感受不到使劲的感觉！”
　　“也不知道这样的法器小匕首，到底算是什么级别的物品？”
　　一边快速挖洞，白妃雪一边胡思乱想着。
　　没有花费多少时间。
　　原本略显狭窄的山间通道，被她加宽到内径约为二十多公分的情况。
　　白妃雪快速爬进矮山内部，再次进入到这个内部辽阔、隐含洞天的山窟内，扬起尾巴，卷着匕首，果断从内部将进来的通道上方岩石给绞碎。
　　“轰隆隆……！”
　　在一阵阵轰鸣声中，山中通道被一堆大小不一、棱角不平的乱石块掩埋住。
　　堵住了这处通道的畅通性。
　　她不知道自己吞食火玉狮鱼的小肉条，自己会不会很快就进入到蜕皮状态，为了自己的安全考虑，多做防备准没错。
　　反正山洞内部的空气流通，自有那处地下小世界的存在。
　　她也不需要担心自己弄塌了一小部分进出通道，反而将自己给活生生憋死在里面。
　　大不了到时候再出去的时候，重新用那柄法器小匕首挖掘开就行。
　　做好了安全准备。
　　白妃雪张开蛇口，吐出一枚精美华丽的储物手环。
　　静心凝神，不再胡思乱想。
　　她扭动翻转身躯，将自己的头颅紧贴在储物手环上面，外放出自己那脆弱而又稀薄的精神力，探入到储物手环内部，取出了一块火玉狮鱼的小肉条。
　　晶莹如火玉的小肉条刚一出来，便立即散发出一股燥热的气息。
　　原本有些潮湿阴暗的山洞，其内部温度竟是缓缓上升起来，淡淡的火红色荧光，散射开来，让山洞内部不再黑暗。
　　面对身前不远处的那块小肉条。
　　白妃雪心中本能的升起了一种想要吞噬的亢奋感，还有一种强烈的恐惧感，似是面对着一只强大的猎食者。
　　“真厉害啊！”
　　“我和这条火玉狮鱼之间的生命层次差距可真大！”
　　“也不知道吃完那堆积如山的火玉狮鱼肉条，我自己会生长到什么程度？又能否开启第一种融合特性【滴血重生】的第二次超级进化？”
　　怀着美好的幻想，白妃雪张大自己的嘴巴，不顾火玉狮鱼小肉条上面散发出来的高温，就这么强忍着口中的痛苦，将其吞入到自己的腹中。
　　“好烫好烫~！”白妃雪咧了咧嘴，一脸的痛苦表情，吐着蛇信子嘶鸣道：“这感觉……就像是前世还是一个普通人类的时候，张口喝下一大杯的滚烫开水！”
　　“嘴皮子都快烫掉了！”
　　不过转瞬之间。
　　所有被烫死掉的血肉，就已经重新生长出来了，恢复速度快的可怕。
　　当这块火玉狮鱼的小肉条进入到胃囊中后。
　　遍布全身血肉筋骨的规则天赋道纹，在探测到已经超出了白妃雪自己的正常消化能力，需要用漫长的时间去吸收的时候，那些无形的玄妙规则和符文顿时微微闪烁了一下。
　　与此同时，一股无与伦比的恐怖消化吞噬力产生。
　　开始快速溶解吸收着火玉狮鱼的肉条。
　　不多时，原本极为漫长的消化吸收过程，就已经彻底完结。
　　一则信息数据，也适时的浮现在白妃雪的规则系统天赋的虚幻界面上。
　　“吞食火玉狮鱼肉条一份，获得生命能量480.98点，获得进化源能233.369点。”
　　望着眼前的这一则信息数据，白妃雪震惊的倒吸一口冷气，忍不住惊呼出声道：“竟然这么多？这也太夸张了吧？”
　　她刚刚想到这里。
　　脑海之中，忽然间浮现出了一种莫名的直觉，明白过来了是怎么回事。
　　“原来是因为我的生命层次太低等，效果明显，类似于网游当中的游戏小号击杀高级怪物，不仅有原本的击杀经验，还产生了额外越级经验加成！”
　　得知了这一结果，白妃雪也明白了越级吞噬的好处，可以让她的进化积累所需时间和生长发育所需时间大幅度减少。
　　但高级别的生灵血肉，可不是那么好吞噬的。
　　若非前有骨傲娇帮她炼化掉火玉狮鱼的血脉灵火、煞气、杀气……等等可怕物质，后有自己的规则系统天赋帮她加速消化吸收。
　　否则的话，她只凭借自己的能耐，能否靠近火玉狮鱼的尸体，都是另一回事。
　　即便是靠近了，能不能撕咬下来都未必。
　　就算是撕咬下来，成功吞入到自己的体内，绝大多数的情况下，基本上就是原地爆炸，被高级生灵血肉当中所蕴含的恐怖能量给活生生撑爆死亡。
　　收起了不必要的幻想。
　　白妃雪意念打开自己的虚幻界面信息，看了一下。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：526.【+】
　　融合特性：滴血重生246.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-246.389
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（33）
　　没有丝毫的犹豫。
　　白妃雪用意念点击生命能量后面的【+】，开始了自己新一轮的超速生长发育。
　　“大佬祭天，法力无边！”
　　“美滋滋~……！”

第五十一章 抉择
　　随着白妃雪的意念确认。
　　无形的生命能量快速流转至全身各处，使得她的血肉筋骨再一次开始了超速生长发育。
　　就连白妃雪头颅识海当中的蛇形朦胧透明虚幻灵魂体，也因外在肉身的快速生长发育，从而变得越发凝实强大。
　　随着身躯的超速生长发育，新一轮的蜕皮过程，也再次悄无声息的来临。
　　她抬起头来，卖力的在旁边的大石块上面刮磨，最终撕裂开了一条裂缝。
　　经过一番熟练的蜕皮之后。
　　白妃雪趴在原地稍微休息休息，让身体的虚弱无力感削弱，同时意念控制，打开规则系统天赋的虚幻界面，看了一眼下一个阶段的超速发育需求变化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：26.
　　融合特性：滴血重生246.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-246.389
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（33）
　　“下一次需要1000点吗？很快就积攒足够了！”
　　重新关掉虚幻天赋界面的信息显示。
　　没有丝毫的犹豫，白妃雪不等自己的新生蛇鳞重新恢复坚硬，她就已经再次从储物手环里面取出了一块火玉狮鱼的小肉条。
　　强忍着熟悉而又难受的高温刺痛感，她一口吞下整个小肉条。
　　铭刻隐藏在全身各处的玄妙超凡规则，再次产生作用，辅助她加速消化吸收这种高级血肉。
　　“吞食火玉狮鱼肉条一份，获得生命能量517.87点，获得进化源能267.458点。”
　　不过转眼之间。
　　之前被火玉狮鱼的肉块所烫伤的区域，再次恢复完整。
　　这也让白妃雪不得不继续承受着高温的烫伤。
　　反反复复，痛并快乐着。
　　为了能够快速生长发育，增强自身存活下去的资本，她可以不择手段去成长。
　　再次取出一块火玉狮鱼的小肉条，张口吞下。
　　不多时，熟悉的信息数据提示，从虚幻天赋界面上浮现而出。
　　“吞食火玉狮鱼肉条一份，获得生命能量357.87点，获得进化源能209.998点。”
　　……
　　“吞食火玉狮鱼肉条一份，获得生命能量426.02点，获得进化源能222.667点。”
　　……
　　继续超速生长发育，继续吞食火玉狮鱼的高级血肉。
　　“吞食火玉狮鱼肉条一份，获得生命能量492.144点，获得进化源能253.417点。”
　　……
　　“吞食火玉狮鱼肉条一份，获得生命能量502.01点，获得进化源能268.887点。”
　　……
　　精神力不够了，白妃雪就停下休息，开始呼呼大睡，养精蓄锐。
　　睡醒之后，她就再次取出火玉狮鱼的小肉条，继续吞食着。
　　……
　　……
　　日复一日。
　　如此往复循环，坚持不懈。
　　半个多月之后。
　　存储在储物手环里面，那堆积如小山的火玉狮鱼的新鲜小肉条，已经彻底被白妃雪吞食干净。
　　全部消化吸收完毕，化作自身生长变强的养料。
　　她扭头看了看自己如今超过六十米长、直径约莫一百二十多公分粗的身躯，高兴的不能自已，喜从心中来。
　　“这一次变大变粗了好多！”
　　“保命能力又提升了许多，就是被强大猎食者盯上的几率，也一起增大了许多！”
　　“好苦恼，这就是长大的代价之一啊！”
　　白妃雪趴在略显拥挤的山洞内，神情喜忧参半。
　　意念微动，她打开自己的规则天赋虚幻界面，查看起自己现在的信息数据。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：226.
　　融合特性：滴血重生.（）【+】
　　融合特性晋升需求：进化源能-.589
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（33）
　　“终于可以再次进化我的第一种融合特性了！”白妃雪稍稍感叹了一下，稍微调整了一下自己的姿态，让自己趴的更加舒服。
　　她这才意念确认，毫不犹豫的点击在虚幻界面上【滴血重生】后面的【+】上。
　　下一个瞬间！
　　隐含在体内那些玄妙超凡规则中的进化源能，尽数涌现而出，游走全身各处，将白妃雪的整个身躯彻底包裹起来，不曾遗漏过任何一处区域。
　　熟悉的痛苦感觉，也随之悄然袭来。
　　正当白妃雪强忍着身体疼痛，暗自激动开心的时候。
　　融合特性的进化过程，忽然停止了。
　　就连全身各处的痛苦感，也是消失了许多，如同被按下了暂停键。
　　“这……这是怎么回事？”
　　面对这一情况，白妃雪有些惊慌失措。
　　不等她自己探查寻找到底发生了什么事情，她的规则系统天赋所演化而出的虚幻界面上，忽然间浮现出了一连串的信息。
　　【不灭单体：全身内外所有细胞彻底消融，融合归一，化作唯一不灭单体，微观结构极端稳定，完美无缺，具有无与伦比的超强防御力，可吸收外界能量强化结构，最终成就不灭身躯】
　　【无尽分化：全身内外所有细胞分化独立，无限演化，化作集群无尽母体，细胞分体顽强坚韧，自由组合，具有超凡脱俗的不死再生力，可吸收外界能量复制繁衍，最终成就不死身躯】
　　【备注：一旦确认此次进化选择，将无法更改】
　　白妃雪看着这些新浮现的信息，她的心中有所明悟。
　　一脸若有所思的表情。
　　“涡虫本身的残体再生，每一次再生出来的身体部分，都具有演化成为独立完整个体的能力，拥有着分化个体与快速愈合的能力！”
　　“我吸收融合了涡虫的残体再生，看样子是完全获得了这种特性！”
　　“现如今第二次融合特性的进化，将会对这种特性的所有能力，进行更加精细明确的进化区分！”
　　白妃雪趴在原地，没有动弹，就这么默默的仔细思考着自己的选择。
　　许久之后。
　　她的心中已经有了决定。
　　集中意念，毫不犹豫的开始确认。
　　“我的选择是……！”
　　求推荐票、收藏、打赏、书单……！
　　??????

第五十二章 白色灾难
　　白妃雪回想了一遍自己的规则系统天赋，最终下定了决心。
　　她集中意念，毫不犹豫的选择确认了【无尽分化】的进化选项，将自身被打不死的能力进一步增强。
　　“只有活下去，才是最根本的基础！”
　　当她确认选择完成之后。
　　下一个瞬间！
　　异常痛苦的感觉，瞬间自身体的每一个部分爆发开来。
　　“咝咝~……！”
　　“好疼啊……！”
　　白妃雪痛苦的浑身直抽搐，意识一阵阵模糊，眼前发黑，最终彻底的失去了所有的知觉，昏睡过去。
　　在此期间。
　　无比玄妙的进化源能，将白妃雪完全包拢在内，如同可怕的血色神火一般，炙烤着她的庞大身躯。
　　没过多久，她的血肉身躯就宛若受热融化的蜡像一般，融化成一滩色彩斑斓的液体。
　　而后又分解成一个个单独的细胞。
　　原本雪白如玉的蛇鳞，则是全部散落在附近的地面上，互相碰撞间，发出金铁交击声。
　　至于隐藏融合在这些蛇鳞内部的那个乌龟壳，却是随着蛇鳞的完全脱落，而彻底脱离了白妃雪的身躯，自行变换回原本的面貌，坠落在山洞内的地面上。
　　无声无息间，一道特殊的波动，自这个小巧玲珑的乌龟壳上面散发而出，向着十万大山深处定向精准传播过去。
　　这一切，白妃雪一无所知。
　　此时此刻。
　　山洞内的冰凉地面上。
　　淡淡的血色光晕，自每一个细胞表面浮现而出，如同一道血色光环笼罩其上。
　　繁杂神妙的诸多规则和符文道纹，化作一片极为神秘的符文火海，将所有的细胞都覆盖起来，开始极为凶猛的煅烧淬炼。
　　以一种特殊的规则，来破坏重组着白妃雪的每一个渺小细胞。
　　随着时间的推移。
　　白妃雪的每一个渺小细胞，开始再次产生了全新的变化，每一个细胞的外在形态，都由原来的椭圆形，逐渐快速转变成为了蛇形。
　　观其外形，竟是与白妃雪她自己一模一样！
　　与此同时。
　　白妃雪的朦胧虚幻蛇形魂魄，其内部的三魂七魄，也是彻底融合为一体，化作元魂。
　　然后元魂与她的自我意识再次融合，最终分化成与所有蛇形细胞同等数量的微型蛇形元魂体，自我意识分化蜕变成为集群意识。
　　全新的微型蛇形元魂体，以及单独的集群意识分化体，纷纷融入到每一个蛇形细胞内部。
　　血色的规则火焰，越发的旺盛与神秘。
　　诸多玄妙超凡的规则符文和道纹，开始烙印在每一个蛇形细胞内部，自行游动变换重组，变成与规则系统天赋的规则排列方式相同的结构。
　　到了此时，这些蛇形细胞，已经变得好似极品玉石一般晶莹漂亮。
　　更加微小的雪白蛇鳞，自每一个蛇形细胞表面，开始急速衍生而出，遍布全身。
　　血色规则火焰的内部组合方式再次变换，成为另一种更加神秘的组合形态，继续煅烧淬炼着所有的蛇形细胞独立个体。
　　与此同时。
　　一种不可见、不可觉、不可触……的神秘联系，从每一个蛇形细胞个体内部产生。
　　所有的蛇形细胞开始共振契合，成为一体。
　　随着血色规则火焰的逐渐减弱。
　　每一个蛇形细胞个体，开始纷纷互相接近靠拢，互相融合。
　　两个、五个、十个……百个、千个、万个……百万个……百亿个、千亿个……千万兆个……！
　　数之不尽的蛇形细胞独立个体，快速融合归一。
　　而白妃雪的气息，也是越来越强大。
　　不过转瞬之间。
　　所有的蛇形细胞独立个体，彻底消失不见，原地出现了一条长达六十多米的庞然大物。
　　雪白色的蛇鳞，闪烁着晶莹如玉的荧光。
　　生命力和气血之力、魂魄强度等等，也增强了一大截。
　　“唔，好舒服啊！”
　　逐渐苏醒过来的白妃雪，感受到自身的神奇变化，忍不住张嘴笑出了声。
　　“哈哈哈~……！”
　　她意念变动间，整个庞大的身躯，骤然崩碎开来，分解成无可计数的微型小白蛇，从已经坍塌的山洞通道缝隙中爬过，来到外界的矮山上。
　　而后又在瞬息之间，所有的微型小白蛇，如同乳燕归巢一般，互相融合为一体。
　　再次重组出自己的庞大白蛇身躯。
　　白妃雪将这座矮山缠绕起来，仰头发出一声兴奋的蛇鸣声。
　　“咝咝~……！”
　　“我若不死，必将称王！”
　　激动了一会儿之后，白妃雪便再次冷静下来，开始仔细思考着目前的情况。
　　“如今我自己虽然能够做到无尽分化，甚至于吞噬外界能量，还可以无限进行复制分化繁殖自己！”
　　“可分化出来的个体越多，我的意识在单位时间内所接收到的外来信息就越多，一旦超出我自己目前集群意识所能够处理的极限，那么极有可能会把自己给冲击成白痴！”
　　“还是暂时控制一下分化个体的数量吧！”
　　“等到以后有机会了，看看能不能找到增强自我意识的办法、或是融合特性！”
　　想到这里。
　　白妃雪扭头望向不远处的浩瀚原始密林，脑海中回忆着自己之前在选择之时，所推演出来的未来融合进化道路，她的脸上就不由自主的露出一副嗜血兴奋笑容。
　　“以前，你们是猎食者！”
　　“而从现在起，我将蜕变成你们的终极恐惧！”
　　“哈哈哈~……！”
　　一声狂笑。
　　白妃雪从矮山上一跃而下。
　　在半空中，庞大粗壮的身躯骤然分解开来，化作八百亿条微型小白蛇。
　　所有的微型小白蛇坠落在地，开始向着不远处的原始密林爬行而去，一望无尽的白色蛇鳞，反射着明亮的太阳光芒，照耀出刺眼的亮光。
　　远远望去。
　　好似一片起伏不定、激荡汹涌的白色海洋！
　　所过之处，虫雀不留，死寂无声！
　　唯有森森白骨与残破鳞片和毛发，随意散落在原始密林间的地面上、树枝上，无声的诉说着无尽的悲凉与绝望。
　　霎时间！
　　地动山摇，群兽狂奔。
　　最终汇聚成一次声势浩大的兽潮！
　　白色灾难，开始了！

第五十三章 兽潮
　　原始密林间。
　　往日里互为天敌、猎物的野兽们，在这一刻却是秋毫不犯，齐头并进。
　　它们神色惊恐而慌乱，拼命向着前方逃窜着。
　　“轰隆隆……！”
　　上百米长的梁龙、三四十米长的霸王龙、五六十米长的棘龙……！
　　数之不尽的肉食性恐龙和草食性恐龙，连同各种老虎、狮子、泰坦蟒、野猪、走娟……等等各种各样的野兽，疯狂逃窜，唯恐落后一步，死无全尸。
　　沉重的体重奔跑起来，踩踏的地面轰隆作响，如同大地震降临。
　　即便是离得很远，都能够非常清晰的注意到地面在晃动，更有许多的小石块，被震的在地面上蹦来蹦去。
　　此时此刻。
　　无论是生活在水中的恐颚、魔蛙、水蛇……！
　　还是生活在树上的猴子、狒狒、狞猫、松鼠……！
　　没有任何一个野兽胆敢停留下来！
　　身后不远处。
　　“沙沙”声不绝于耳。
　　雪白光滑的微小蛇鳞，快速游移在充满了枯枝烂叶的地面上，原本微不可察的声音汇聚在一起，此刻竟发出了好似雪崩一般的浩大涌动轰鸣声。
　　让众多拼命逃窜的野兽听闻之，心惊胆颤。
　　如同死亡在敲门。
　　八百亿分体白妃雪，遇树爬树、遇水下水，小小身躯，却演绎出一副吞天食地的可怕景象。
　　“嗷嗷嗷~……！”
　　“吼……！”
　　“快跑啊！她们又追上来了！”
　　“汪汪汪~……！”
　　“你们在跑什么啊？”
　　“你不知道？”
　　“我看你们在拼命逃跑，我也就下意识的跟着一起跑了！”
　　“救命……别吃我……救啊！”
　　“嗷呜~……！”
　　……
　　白色浪潮在极速流动，气势越来越强。
　　这一刻的白妃雪，感觉是如此的奇妙，她感觉她自己的意识，如同一个第三者一般，既可以从旁观俯视的角度去掌控所有的分体自己，又能够亲身去感受这一切。
　　集群意识的特殊性，让她有些痴迷沉醉。
　　“横推诸敌，所向披靡！”
　　八百亿个自己，一边快速吞食着海量的新鲜血肉，一边纷纷自行修炼着骨傲娇传授给她的特殊功法《噬灵化元经》。
　　将生灵体内的气血和魂魄，转化成一种特殊的魂元能量，全方位强化提升着自己的身躯和魂魄。
　　而生灵的血肉筋骨之类的东西，则是被转化成为生命能量。
　　生灵本源，变成了进化源能。
　　几乎没有太多的浪费。
　　可这样的凄惨死法，简直比活吃了那些野兽还要痛苦。
　　一路之上。
　　无论是灵草、灵药、灵果……！
　　无论什么药效，一个不留！
　　这种刮地三尺的做法，让白妃雪增强的速度极快，每一分、每一秒，她都在变强。
　　远远望着这一幕。
　　吓的那些许多诞生了自我灵智、有了些许修为的花草树藤，也是毫不犹豫的从泥土中抽出自己的诸多根须，并控制根须互相纠结缠绕起来，形成好多只大脚丫子。
　　然后，这些花草树藤拔腿就跑。
　　只一眨眼间，跑的连影子都快不见了，惊呆了一大片的野兽。
　　至于那些跑的慢的，都已经消失在身后的白色浪潮当中。
　　白妃雪的集群意识，望着浮现在自己意识面前的虚幻天赋界面，高兴的喜笑颜开。
　　刷屏一般的庞大信息数据流，自虚幻界面上一闪而逝。
　　“吞食小虾米一只，获得生命能量0.点，获得进化源能0.031点。”
　　“吞食紫云蛇果一枚，获得生命能量10.33点，获得进化源能2.185点。”
　　“吞食七彩白玉兰一株，获得生命能量32.754点，获得进化源能20.673点。”
　　“吞食泰坦蟒一条，获得生命能量22.421点，获得进化源能13.023点。”
　　“吞食火焰松鼠一只，获得生命能量8.66点，获得进化源能4.942点。”
　　……
　　下一个阶段的超速生长发育所需要的生命能量。
　　竟是在极短的时间内，就积累完毕，还远远超出了许多。
　　在这个过程期间。
　　八百亿的分体白妃雪，已经死亡了超过三百亿！
　　可夸张至极的分化繁殖速度，让所有的损失，在几个呼吸的短暂时间之内，就完完整整的补全！
　　凶悍的野兽咬掉了白妃雪的脑袋。
　　不等野兽吐出来，她的脑袋就在野兽的口腔当中衍生，瞬间从脑袋后面生长出一个完整的身体，从其内部活生生吞食着野兽的鲜活血肉。
　　配合着外面的更多白妃雪，将其啃噬成一堆白骨。
　　若是骨头上出现裂缝，甚至连骨头里面的骨髓都留不下。
　　生死危机之下，那些落后的野兽异常凶悍，疯狂搏命。
　　利爪横扫、獠牙撕咬、烈炎喷吐、雷电闪耀……！
　　不知道有多少分体白妃雪被撕成碎片！
　　也不知道有多少分体白妃雪，被焚烧成灰烬、劈成焦炭！
　　可是根本就没用！
　　每一个拥有生命活性的血肉碎片、残躯，都可以衍生成一个完整的独立个体，而这些独立个体之间，还可以自由组合、变换形态，变得更加强大和凶悍。
　　杀之不死、灭之不尽！
　　无论是那些弱小的野兽，还是强大到堪比觉醒境、道基境的妖兽、凶兽。
　　只要不会飞，那就难逃一死。
　　就连许多根基浑厚的道基境妖兽，面对汹涌而来的白色浪潮，也是无可奈何，只得饱含屈辱和惊恐，远远的逃离开来。
　　当然，也有那种自诩实力和血脉强大的道基境妖兽，死守在自己的巢穴当中不愿意逃离。
　　白妃雪望着阻拦在自己前进道路上的那只青炎赤纹蜥，没有丝毫的迟疑，就这么控制着数百亿个自己，一拥而上。
　　“吼……！”
　　青炎赤纹蜥愤怒吼叫出声，冷声嘶吼道：“不过是一个小小蛇灾，也胆敢肆虐本王的地盘，简直就是找死！”
　　他伸展开背后的庞大双翅，开始低空飞行。
　　双翅挥动间，掀起了阵阵狂风。
　　一条又一条的分体白妃雪，被凛冽的狂风席卷上天空，然后撕碎成肉沫，鲜红的血雾四散弥漫开来。
　　与此同时。
　　这只青炎赤纹蜥低头俯视下方，张开血盆大口，喷吐出青色的黏稠火焰。
　　青炎带着极强的腐蚀性，似激流，从半空中倾泻而下。
　　如同一道青色的光柱，坠落在地。
　　而后又瞬间分散开来，宛若炙热的岩浆在流淌，覆盖住大片大片的白色浪潮。
　　只一瞬间！
　　就将数十万条分体白妃雪焚烧腐蚀成灰烬。

第五十四章 我咬死你啊
　　青炎赤纹蜥仅仅只是随意一口青炎吐息，就秒杀了几十万只分体白妃雪。
　　但是仅仅过去了不到一个呼吸的时间。
　　就有更多的分体白妃雪主动分化自身，疯狂复制繁衍，所有的损耗，全部都补充完毕不说，还越来越多。
　　面对数量高达八百多亿的分体白妃雪，青炎赤纹蜥的这一击，并没有什么太大的效果。
　　见此情况，他的心中不再轻蔑以对。
　　而是变得有些凝重。
　　要知道他体内可是含有着一部分巨龙血脉的道基境妖兽，而这些小白蛇给他的感觉，却是连觉醒境都不到！
　　纯粹就是一群普通小白蛇！
　　可这些普通小白蛇的分化诞生速度，实在是有些超乎他的意料。
　　“怪不得有一部分道基境的妖兽选择逃离，避而不战！”
　　“实在是毫无意义啊！”
　　这只青炎赤纹蜥心中默默思考着，口中的青炎吐息却是没有丝毫停止的迹象，要让他就这么逃离自己的巢穴，他感觉有些丢脸，很没面子。
　　最重要的是，这些亮晶晶的雪白色蛇鳞，竟然意外的好看，让他好想全部都收集起来。
　　巨龙贪婪金银珠宝的愚昧低劣本性，也随着那部分血脉遗传给了他。
　　“咝咝……！”
　　“这青色火焰烧起来好疼啊……！”
　　白妃雪通过集群意识，掌控着自己的所有分体，试图躲避着那些腐蚀能力极强的青色火焰。
　　能够躲避过最好，躲避不过的，就直接放弃她们。
　　同时以示敌弱，她只表现出自己可以快速分化再生繁衍的能力，并没有在这只青炎赤纹蜥的面前，直接显露出她还可以进行自由组合的能力。
　　天空中，青色火焰快速喷涌，化作一张遮拢天地的巨大青色帷幕，将方圆数万米的区域包拢在内。
　　而后轰然砸落。
　　可怕的高温，瞬间蒸发了躲避不及的数千万条分体白妃雪。
　　超强的腐蚀性，更是将原本的平整地面，腐蚀成了一个坑坑洼洼的庞大焦黑盆地。
　　丝丝缕缕的刺鼻白雾，从焦黑地面上升腾而起。
　　让此处区域显得朦朦胧胧的。
　　随意一击改变地貌！
　　这还是白妃雪第一次清晰感受到修行者的可怕之处。
　　“好厉害！”
　　“给我足够的时间，或许我也能够变得像他一样强大！”
　　“可以自由自在的纵横于蓝天中！”
　　不过现在可不是感叹这些的时候。
　　自由飞翔在百米低空中的青炎赤纹蜥，见此情况，再次俯冲而下，张开血盆大口，摇头摆尾，肆无忌惮的喷吐着自己的青炎吐息。
　　“能死在本王的吐息中，你们这些小白蛇足以自傲了！”
　　“吼……！”
　　狰狞双翅扇动，口中青炎喷吐。
　　风助火势，火借风势。
　　风火相交，肆意搅动毁灭着下方几乎无边无际的白色浪潮。
　　而他的飞行高度，也是在不知不觉中越来越低。
　　当俯冲高度下降到不足三十米的时候，白妃雪毫不犹豫的使用出【无尽分化】的自由组合能力。
　　下一个瞬间！
　　地面上宛若白色浪潮的无数小白蛇，骤然向上鼓起升腾。
　　如同一座隆起的沙丘一般。
　　而后又忽然间变换，化作一只生有十根修长触手、类似海星的巨大白色怪物，每一根触手的末端，更是生长着一颗异常庞大的白色蛇头。
　　“咝咝~……！”
　　十颗蛇头张开大口齐声怒吼，露出了口中由无数小白蛇组成的狰狞獠牙。
　　雪白色的细密蛇鳞，在阳光的照耀下，反射出刺眼的光芒，让俯冲而下的青炎赤纹蜥一阵眼神恍惚，不由自主的微微眯起了眼眸。
　　趁此机会。
　　白色触手怪物的十根修长触手，猛然向上刺去，将青炎赤纹蜥的身躯缠绕起来。
　　“这……这到底是个什么怪物？”
　　突如其来的自由组合变换，让这只青炎赤纹蜥有些傻眼。
　　他稍稍迟疑了一下。
　　可这个短暂的时间差，已经让白色触手怪物的十根修长触手，将他的身躯紧紧缠绕起来。
　　与此同时。
　　地面上的其它分体白妃雪，再次自由组合，变换成了一只白色的猛虎形态。
　　白色猛虎全速奔跑起来，向着天空全力跳跃而起。
　　充满了腐朽落叶的地面，竟是被直接踩踏出了两个巨大的坑洞。强大的反冲力，推动着白色猛虎形态的分体白妃雪，冲向了天空。
　　在白妃雪的集群意念控制下。
　　这只白色猛虎形态的分体白妃雪，又是一阵眼花缭乱的自由组合变换！
　　在半空中变身成为一个类似于火箭飞行器的形态，减弱飞行阻力。
　　凭借着尾部的翼翅，随时自由调整着自己的飞行姿态和路线，就这么向着被白色触手怪物分体白妃雪缠绕起来的青炎赤纹蜥急速飞去。
　　“吼……！”
　　“该死的东西！”
　　“就凭这样，也妄想困住本王！”
　　青炎赤纹蜥张口怒吼起来，体内妖力奔腾流转，体表黑色鳞片上面的赤红色纹路，骤然发出了刺眼的红色光芒。
　　“嘣……！”
　　霎时间，无可计数的红色光刃自这些赤红色纹路当中激射而出。
　　轻而易举的切断了缠绕在自己身躯上的十根白色触手，同时神识横扫而过，大片大片的微型分体白妃雪被直接抹杀。
　　他扭头张口，浓郁如水流般的青色火焰，对着半空中飞行而来的火箭形态分体白妃雪喷吐而去。
　　白妃雪强忍着剧烈的疼痛感，没有丝毫的躲避姿态。
　　就这么一往直前。
　　利用包裹在外围的微型分体白妃雪作为炮灰抵挡，强行保护着内部的其它微型分体白妃雪。
　　集群意识的特殊性，让这只青炎赤纹蜥的大范围神识攻击并不是非常有效。
　　同一瞬间，所有断裂开来、依旧拥有着活性的白色触手，再次自由组合变换，重新组合成三条更加粗壮强大的白蛇。
　　其中两条白蛇直接缠绕在青炎赤纹蜥的后背双翅上，竭尽全力影响其飞行能力。
　　至于最后一条白蛇，则是缠绕在青炎赤纹蜥的后半身。
　　张开獠牙巨口，毫不犹豫的对着青炎赤纹蜥的一对粗壮后肢中间咬去，死不松口。
　　神情凶残至极！
　　“我咬死你！”
　　“嗷呜~……！”
　　只听见一声怪异至极的惨叫声响彻天空。
　　青炎赤纹蜥不由自主的停止了口中青色火焰的喷吐，就这么张着大口，疼的直抽冷气。
　　身体抽搐颤抖个不停，跟犯了羊癫疯一样。

第五十五章 离山
　　这只青炎赤纹蜥突然受到一只分体白妃雪的弱点攻击。
　　忍不住张口痛苦吼叫出声。
　　“嗷呜呜呜~……！”
　　就是这个声音腔调，有些怪异。
　　庞大狰狞的身体，不由自主的向着地面自由坠落而下，可青炎赤纹蜥却已经暂时无力反抗。
　　“好机会！”
　　趁此良机。
　　白妃雪没有丝毫的犹豫，集群意识控制着自己所剩不多的怪异火箭飞行器形态分体，径直趁机冲进了青炎赤纹蜥的口中。
　　而后瞬间变换重组成一条又一条的小白蛇，也露出了被一同包裹在内的一柄淡绿色小匕首。
　　其中最大的那条分体小白蛇，用尾巴缠着小匕首的柄部，对着青炎赤纹蜥的坚韧血肉全力劈去，很是轻松的就将其划开了一道巨大的伤口。
　　所有的小白蛇，立即扭动着身躯，钻进了这处血淋淋的伤口深处。
　　很快就消失不见。
　　“嗷呜~……！”
　　青炎赤纹蜥在感觉到自己的血肉被割开之后，这才有些惊慌失措。
　　原本按照他的推测。
　　即便是这些奇怪的小白蛇钻进他的口中，也是没有办法损伤到自己的身体，毕竟他的修为境界要比对方高，血脉比对方强，身体坚韧程度自然是非同凡响。
　　可现在，事实却是与之完全相反。
　　这些小白蛇不仅损伤到了他自己的身体，感觉还意外的轻松不费力！
　　那种心悸的死亡原始本能直觉，也是越来越明显。
　　“你们都给我去死吧……！”
　　彻底发狂的青炎赤纹蜥，体内妖力疯狂暴走，汹涌激荡，肆无忌惮的在自己体内冲击，哪怕不惜损伤到自己的道基，也要彻底灭杀自己体内的所有小白蛇。
　　与此同时。
　　识海当中的神识，也是化作一柄柄无形之刃，斩杀着体内的小白蛇魂魄。
　　可在集群意识的支持下，这个效果并不是很好！
　　很不巧的是，这只青炎赤纹蜥从空中坠落下来，恰好脑袋撞在了一块异常坚硬的黑色石头上，撞的他的意识瞬间出现了一刹那的空白。
　　妖力和神识的攻击，也是突然停止了一下。
　　白妃雪逮住这个一闪而逝的机会，立即控制着青炎赤纹蜥体内还活着的分体，全力甩动尾巴抽打，将那柄淡绿色的小匕首打向了他的头颅。
　　只听见一道“撕拉”声音响起。
　　小匕首仿佛一道淡绿色的光芒，极速飞射而出，轻而易举的洞穿了青炎赤纹蜥的坚韧血肉。
　　“嗤……！”
　　最后法器小匕首更是击破了他的头盖骨，卡在了骨头缝隙中。
　　“嗷呜~……！”
　　青炎赤纹蜥不由自主的仰头发出一阵声调怪异的吼叫声，他的生命气息，已经开始快速消失。
　　庞大狰狞的身躯，很快就被地面上的白色小蛇所掩盖。
　　不过转眼之间。
　　地面上隆起的怪异凸起，就重新坍塌消失。
　　等到所有的白色小蛇离开之后，才显露出一具异常完整的青色骨头架子。
　　熟悉的信息数据，也适时的显示在白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上。
　　“吞食青炎赤纹蜥一只，获得生命能量232.754点，获得进化源能120.673点。”
　　白妃雪意念控制，打开自己的规则系统天赋看了看完整信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化5241.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-5241.7654
　　本源血脉层次：一阶
　　本源血脉进化需求：源灵心核（）、百年雷槐木树芯（01）、凶灵花（33）
　　“还是先蜕皮吧！”白妃雪想了想。
　　随即，在集群意识的控制下，所有的数百亿分体，重新组合成一条六十多米长、一米多粗的庞大白蛇，就这么直接钻进那只青炎赤纹蜥的老巢里面。
　　并用附近的一块大石头堵住洞口，果断开启新一轮的超速生长和蜕皮。
　　至于附近的野兽、妖兽、荒兽之类的，早就跑光了。
　　现在的这里，反而比较安全。
　　事实上，哪怕所有的分体都处于分离状态，照样可以分别同步进行超速生长和蜕皮。
　　但处于蜕皮阶段，蛇类生灵就是最为脆弱的。
　　分化开来，反而更加容易死亡。
　　还不如彻底的融合归一，哪怕真的遇到什么危险了，抵抗能力也是增强了许多倍，更加容易存活下去。
　　……
　　……
　　许久之前。
　　在白妃雪刚刚选择确认，使融合特性【滴血重生】向着【无尽分化】进化的时候。
　　原本与她的雪白色蛇鳞融合为一体的乌龟壳，也是随之一起脱落下来，触动了隐藏在乌龟壳里面的某种特殊联系。
　　乌龟壳将一种特殊的波动，立即传递进十万大山深处。
　　……
　　……
　　十万大山最深处的核心区域。
　　云雾缭绕，神光闪烁。
　　灵泉喷涌，仙珍遍地。
　　浩瀚而辽阔的平原，一望无际，朦朦胧胧之间，隐约可见氤氲生辉的花草树藤。
　　这些东西，共同组成了一道异常庞大的阵法结界。
　　穿过这道阵法结界，眼前的景色便焕然一新。
　　只见一道朦胧厚重的混沌色墙壁，屹立在此地，上不见顶，宽不见边，不知其高远与辽阔。
　　等到视角距离拉到极远处。
　　才会发现，这根本就不是什么混沌色的墙壁。
　　而是一座庞大到不可思议的混沌色灵山的极小一部分，只因其体量过于庞大，才使得在视觉效果上，弧形的表面。看起来像是平整的结构。
　　此山名为离山，乃是整个离荒界妖族心中的圣山。
　　仅仅只是在离山的半山腰部位，就可见许多的日月星辰，在环绕其转动，永不停息。
　　再往上，就是极其危险的罡风层、天火层、真水层……等等！
　　域外星空极深处。
　　离山的顶端部位，生长着一株枝繁叶茂、流光溢彩的粗壮神树。
　　树名建木，又唤作世界树。
　　神树建木生长的每一枚成熟叶片，其上都演化出一座极其辽阔的浩瀚大陆，每一颗果实内部，都蕴含着一个完整的小千世界。

第五十六章 我闻到了妹子的气味
　　离山顶部。
　　神树建木顶端的主干枝丫上，托举着九重天界。
　　这里，就是离荒界妖族的大本营。
　　此九重天界，乃是历代妖族强者共同开辟而出，一直流传至今，在不断的开辟和加固下，九重天界已经演变的越来越庞大。
　　时至今日。
　　九重天界内部的每一重天界，都已经彻底成为了一个规则齐全、法则完整的中千世界。
　　底下前八重天界内部，生活着许多强大神兽种族、诸多极为忠心的妖族附属种族……等等！
　　至于最高处的第九重天界。
　　则是一片连绵不绝的宫殿楼宇，此乃离荒妖族的皇庭。
　　此时此刻。
　　位于皇庭中心区域的凌云殿内部。
　　离荒妖皇东皇兴朝端坐于自己的妖皇之位上，与众多妖族高层正在商谈议论着有关于邪灵黑雾的事情。
　　“诸位爱卿，对于这件事情，你们怎么看？”离荒妖皇淡然出声道。
　　七彩螳蜈族族长吴龙看了龟尊者龟大业一眼，沉声回应道：“正如辅朝尊使之前所言，那个世界所派过来的邪灵黑雾，已经渗透进了许多世界当中，根本就无法阻拦，以我等的修为，更是察觉不到，看不明白！”
　　“虽然我方大世界同样还以颜色，但是具体效果如何，目前我等不得而知。”
　　“以我之见，目前暂且先按兵不动，等到……！”
　　“咦？”
　　突然之间。
　　龟尊者龟大业接收到自己蜕下的一个乌龟壳的信息，下意识的轻咦出声，扭头向着十万大山外围区域的那个乌龟壳望去。
　　眼中神光闪烁，法则隐现。
　　就看到白妃雪的融合特性【滴血重生】，进化成为【无尽分化】的那一幕。
　　“这小白蛇有些意思啊！”
　　“之前我竟然没看出会有这种玄妙变化，难不成她体内还具有某种未觉醒的强大血脉？”
　　龟大业伸爪摩挲着自己下巴处的胡须，一脸若有所思的表情。
　　其它的妖族高层闻言，同样顺着龟尊者的目光扭头望去。
　　将那一幕看在眼里。
　　“天姿不差！”
　　“看样子，这又是辅朝尊使选定的预备嫔妃之一啊！”
　　“龟尊者重修的阴阳道果，如今是破而后立，越来越强了！”
　　“小事而已，不必在意！”
　　“继续谈论之前事宜……！”
　　……
　　离荒妖皇高坐其上，面色淡然自若。
　　并不在意属下的议论声。
　　龟尊者龟大业端坐在自己的座位上，环视众多妖族高层一眼，严肃说道：“在本使下界之前，妖帝大人就曾有言，未来的离荒界有可能成为……！”
　　……
　　……
　　十万大山外围区域。
　　风雷鹰赫拉卡的领地当中，白妃雪借助着自己的规则系统天赋，依旧在快速的生长发育，进行蜕皮。
　　经过之前的一番兽潮放松。
　　原本自穿越重生以来，心中紧张害怕的巨大心理压力，随之释放了许多。
　　就连忽然膨胀的心态，也是重新恢复了冷静。
　　现在的白妃雪，只感觉到自己心灵一片空灵宁静，舒适安详，体内妖力的运转，也是越发的活泼与灵动，生机盎然。
　　因此，不自觉间。
　　如今已经完全发育成熟的雌性身躯，开始自然而然的散发出一股特殊的气味。
　　气味随风飘扬扩散，越来越远。
　　其它方向没有受到兽潮影响的区域内，许多成年雄蛇捕捉到这种特殊的气味，顿时身体蠢蠢欲动，心中亢奋。
　　兴冲冲的调转自己的方位，顺着这股特殊的气味，开始向着白妃雪所在的位置快速爬行而来。
　　“妹子的气味……！”
　　“哦呵呵呵！”
　　“老夫的大刀早已经饥渴难耐了……！”
　　“咝咝~……！”
　　“我感受到了你的召唤……！”
　　“强壮的身躯，一定可以生下更加优秀的后代，这个机会，我要定了！”
　　……
　　迷漫在空气当中的特殊气味，越发的深沉和清晰。
　　除了蛇类生物之外的物种，只要不是那种修为境界高超的，都感受不到。
　　而那些敢主动追寻而来的成年雄蛇，无一不是对自己的强壮身躯和强大实力，有着足够的自信。
　　弱小的成年雄蛇，仅仅只是在前来的半途中，就被途中偶遇的别的更加强大的成年雄蛇咬死，它们根本就活不到亲眼见到白妃雪的那一时刻。
　　弱肉强食，无处无在。
　　……
　　……
　　就在之前白妃雪自身分化亿万，演化成一片白色蛇灾，发动兽潮的时候。
　　一只体长仅有十多公分长的绿色小鸟，自天空中飞行路过。
　　它见到这一幕有些好奇，便暂时在高空中跟随飞行，一对特殊的五彩眼眸，自行将这一幕记录下来。
　　在接下来的时间里。
　　这只灵智未开的绿明鸟，亲眼目睹了白妃雪的无尽分化能力，眼眸也下意识的记录下了她的自由变换组合状态。
　　看了一会儿，它就离开了。
　　向豢养它的主人去汇报许久之前奉命监视的河狸族动向。
　　……
　　……
　　阴雷环绕的雷云山峰半山腰处。
　　风雷鹰赫拉卡依旧趴在自己的鸟巢当中，默默的呼吸吐纳修行着。
　　忽然间，数百里之外的某一处区域，传来了略显吵闹而又惊慌失措的快速奔跑声，声音如雷鸣，沉闷无比，一路所过之处，附近的地面都在轻微晃动着。
　　赫拉卡缓缓的睁开了一对漆黑如墨的眼眸，仰头张口吞掉缭绕在口鼻间的阴雷灵气。
　　她这才扭头向着声音传来的方向望去。
　　“领地之内发生了何事？”
　　“且去看看！”
　　她伸展开一对庞大的黑紫色羽翼，立即振翅高飞，向着声音传来的位置快速飞去。
　　“唳~……！”
　　丝丝缕缕的黑色雷电，缭绕在全身上下那泛着金属色泽的黑紫色羽毛当中。
　　在阳光的照耀下，反射着幽暗的黑光。
　　百多里的漫长距离，在赫拉卡的快速飞行之下，很快就跨越而至，她盘绕在千丈高空之上，居高临下，神情平淡的俯视着下方的场景。
　　一眼望去，就知道是发生了兽潮。
　　“为何会忽然发生兽潮？”
　　怀着这样的疑问，赫拉卡扇动双翅，顺着地面上异常明显的痕迹，逆向追寻而去。
　　结果她还没有飞出多远的距离。
　　突然之间！
　　她那一双异常敏锐的眼眸，轻而易举的发现了地面上出现的微小东西。
　　“那是……白色的蛇鳞！”
　　庞大的身形极速调转方向，直接俯冲而下。
　　不过一两秒种的时间。
　　赫拉卡就从千丈高空之上，快速俯冲而至。
　　收拢双翅，她站立在坑坑洼洼的地面上，微微低垂着头颅，一对明亮锐利的眼眸，死死的凝视着地面尘土中的那枚雪白色的蛇鳞。
　　“熟悉的气息！”赫拉卡低声喃呢了一句。
　　原本身上收敛起来的气势，骤然爆发而出，眼中寒光闪烁，森冷无比。
　　“我一定会找到你的！”

第五十七章 赫拉卡来袭
　　数万米之外。
　　那些刚刚见到身后没有了白色蛇潮的野兽们，正准备停止下来休息的时候。
　　赫拉卡的强大气势，直接惊动了它们。
　　吓的它们惊慌失措的再次狂奔起来，到处寻找着合适的躲避位置，唯恐赫拉卡扑杀过来，抓走自己当做血食吞噬。
　　对于这些家伙，赫拉卡看也不看一眼。
　　她重新抬起头来。
　　凝丹境巅峰的强大威压，忽然爆发而出，四散开来。
　　刺眼狂暴的黑色雷电，瞬间崩碎了附近身前不远处的白色蛇鳞，连同附近的地面，都被狂暴的黑色雷电轰击出一个数十米深的巨大坑洞。
　　强大的威压一闪而逝，被赫拉卡重新收敛起来。
　　不再张扬，怕一会儿把那条该死的白蛇给吓跑。
　　随即展翅高飞，俯视下方，她追寻着地面上残留下来的明显痕迹、以及空气当中的微弱气息，极速向着白妃雪的藏身之地飞来。
　　流线型的身躯，精湛的飞行技术。
　　让赫拉卡在飞行途中，没有发出一丝一毫的声音。
　　……
　　……
　　曾经青炎赤纹蜥的居住之地。
　　一条六十多米长的粗壮白蛇匍匐在地，正在艰难的扭动挣扎着。
　　老旧的蛇蜕，已经褪下了三分之一。
　　露出了全新的白色柔软蛇鳞。
　　在天地灵气的作用下，这些新生的白色柔软蛇鳞，正在快速变得坚硬。
　　丝丝缕缕微不可察的淡灰色杂质，夹杂在老旧蛇蜕鳞片的缝隙当中，被一同排出到体外，使得白妃雪的身躯更加的纯粹，逐渐趋近于无瑕无垢。
　　突然之间！
　　堵住洞口的那块巨大坚硬石块，连同整个山洞顶部，瞬间炸碎开来，而后又在狂暴的黑色雷电中化作齑粉。
　　“终于找到你了！”
　　“这一次，我看你还往哪里逃！”
　　森冷的话语，甚至压过了狂暴雷电的轰鸣声。
　　“谁？！”
　　正在卖力蜕皮的白妃雪下意识停止下来，透过已经被毁掉的洞口石壁，向上仰头望去。
　　就看到一只翼展达到五十多米的庞大黑紫色风雷鹰，此刻正盘旋在天空之中。
　　那双锐利明亮的漆黑眼眸当中，充斥着浓烈的怒火和仇恨，还有着一丝丝不敢置信般的惊讶。
　　“这才过去了多长的时间？当初的小蛇崽就已经成长到了这个地步！”原本赫拉卡心中的浓烈杀意，如今变得更加的坚定，暗自想道：“如此可怕的天资，绝对不可让她成长起来！”
　　“否则到时候，我这个领主之位也坐不安稳！”
　　“更别说还有杀子之仇！”
　　这一次，赫拉卡没有给白妃雪丝毫的逃跑机会，扇动双翅，身形骤然急转直下。
　　“给我儿偿命吧！”
　　“唳~……！”
　　一声大喝！
　　狂暴的黑色雷电喷涌而出，缠绕在赫拉卡的体外，可怕的煞气和杀气，让附近天色都产生了极为明显的变化，吓的白妃雪的新生蛇鳞微微立起，身躯僵硬，心中涌现出一股强烈至极的恐惧感。
　　“我感受到了死亡的气息！”
　　刹那之间！
　　白妃雪没有丝毫的犹豫，非常果断的分化出一个体型不足一寸长的微型分体小白蛇，控制她收敛所有的气息，顺着地面上的微小裂缝，拼劲一切，向着地底下快速钻去。
　　“还是有些大意了啊！”
　　“这次能否活命，真的是要看运气了！”
　　就在分体白妃雪向着地底下钻去的时候。
　　赫拉卡那庞大的黑紫色身形，仿佛化作一道黑紫色的雷光，竟是在半空中拉出一连串的模糊幻影，极速俯冲而下。
　　“唳~……！”
　　可怕的气势如同山崩海啸般扑面而来，压制的正在蜕皮的白妃雪，没有丝毫的反抗之力，只得眼神惊恐的无力凝视着扑击而来的模糊幻影。
　　“噗嗤……！”
　　一对宛若钢铁浇筑而成的漆黑利爪，轻而易举的洞穿了白妃雪的雪白色坚硬蛇鳞。
　　如同刺穿了一层薄纸！
　　赫拉卡的一对黑色鹰爪微微用力，直接将白妃雪的脊椎骨给一下子捏断成了三截。
　　“喀嚓……！”
　　“咝咝……！”
　　剧烈的痛苦袭来，疼的白妃雪嘶鸣出声。
　　不等她强打起精神反击。
　　驾驭闪电而行的赫拉卡，就这么提着她重新飞向天空。
　　“你放心，我不会让你就这么轻松死掉！”
　　“那实在是太便宜你了！”
　　恐怖的黑色雷电，在赫拉卡的有意控制之下，并没有将白妃雪给劈成灰烬，仅仅只是崩碎了她全身上下的所有雪白色蛇鳞，露出了里面血淋淋的鲜活血肉。
　　活生生被剥掉全身所有的鳞片和皮膜。
　　殷红的血水，如同喷泉在喷涌，在半空中撒落下一条极为明显的血色瀑布。
　　而后赫拉卡稍微加快飞行速度，却又不会让白妃雪死亡。
　　就这么向着高空飞去。
　　凛冽的狂风，如同刀子一样锋利，切割着白妃雪全身上下的每一处鲜活血肉。
　　这样的可怕痛苦，对于白妃雪而言，简直不亚于千刀万剐、凌迟处死！
　　“啊~……！”
　　“我要杀了你！”
　　痛到极致的白妃雪，竟是有些失去理智，身体潜力被激发，强行压制住了蜕皮时期的虚弱无力，张开蛇口，扭头对着赫拉卡的一根大毛腿噬咬而去。
　　只听见一阵阵密集的“喀嚓”声响起。
　　白妃雪口中的尖锐毒牙和弯曲獠牙，已经被赫拉卡那根大毛腿上面的黑紫色羽毛给硬生生崩断！
　　全力噬咬，却连一丝丝痕迹都留不下。
　　这一刻，白妃雪的心中不禁有些惊恐慌乱，充满了强烈的恐惧感。
　　但她立即强行让自己冷静下来。
　　【现在绝对不能够分化出我自己的任何分体！】
　　【否则不仅会死得更快，还会暴露出我唯一的活命能力！】
　　她没有轻举妄动。
　　依旧保持着自己的前三分之一身躯在全力挣扎，至于剩下的身躯，则是无力动弹，一副软哒哒的瘫痪骨折模样。
　　赫拉卡感受到脚下的动静。
　　微微低头看了一眼，神情冷酷而漠然。
　　她根本就不在乎这条大白蛇的垂死挣扎，反正根本就不可能破开她的羽毛防御，更别说还有体内的浓郁妖力，自发在羽毛下方形成的无形能量护罩。
　　“你让吾儿化作了一团烂肉，那我也让你变成一团烂肉！”
　　“然后再吃你的肉、喝你的血、吸你的髓！”

第五十八章 搜魂
　　白妃雪听到赫拉卡的声音，没有任何的回应。
　　依旧在拼尽全力的挣扎着。
　　可她的心中，却是悄然浮现出一丝丝放松，暗自想道：“幸好之前分化出去了一个微型分体，让这只母鹰没有发现，就算这具身体彻底死亡，我也能够将自己的集群意识凭空转移到那个分体内部，照样可以活……！”
　　正当白妃雪如此想着的时候，她忽然间感应到，自己的那个微型分体死了！
　　“分体死了！！！”
　　“我屮艹芔茻……！”
　　突然感应到这个结果，白妃雪差点儿没把自己给气死。
　　通过分体临死之前的模糊画面来看，似乎是一只牛蛙把那条分体小白蛇给活吞了。
　　也不知道那只牛蛙自身还拥有着什么奇怪血脉、或是天赋之类的。
　　它的消化能力强悍的不可思议，堪比前世见过的王水。
　　她的分体甚至都来不及再次分化，或者是在肚子里面咬死对方。
　　那恐怖强悍的消化液，就将整个分体的所有独立细胞，彻彻底底的腐蚀成了一滩营养液，被那只牛蛙给消化吸收干净。
　　“特么的……！”面对这一结果，白妃雪只能自认倒霉。
　　不过她并没有绝望。
　　趁着卖力挣扎之际，白妃雪微不可察的向着下方地面上，瞥了一眼自己流出的大量温热殷红血液，心中悄悄的松了一口气。
　　【哪怕最后死的只剩下这些血液了，我照样可以继续活下去！】
　　【幸亏之前选择的是进化成为无尽分化！】
　　【倘若是选择进化成不灭单体，恐怕这一次绝对是有死无生！】
　　心中暗自思索着，白妃雪挣扎的更加卖力了。
　　【想要活下去，就看我的演技如何了。】
　　可白妃雪却是不知道，在绝对的境界碾压差距下，她根本就守不住多少秘密。
　　她刚才下意识的向着地面瞥了一眼的小动作、以及同一时间眼中那一闪而逝的侥幸喜色，并没有逃过赫拉卡的神识感应。
　　“刚才你在高兴什么？”
　　赫拉卡那森冷嗜血的淡漠声音，如同一道惊雷一样，响彻在白妃雪的耳旁。
　　【不好，难不成她发现什么了？】
　　下意识之间，白妃雪的漆黑眼眸当中闪过一丝惊慌。
　　这次用神识仔细锁定着白妃雪的赫拉卡，看的更加清楚，她冷声嘶鸣道：“看来，你果然还隐藏着什么重要的东西？重要到可以让你自认为能够活下去！”
　　“你也无需否认，因为我会自己将它给找出来！”
　　赫拉卡话语落毕，强悍凝练的神识之力，顿时从她的识海当中冲出来，非常暴力的刺进了爪子上抓着的这条大白蛇的头颅之中。
　　然后锁定住她的蛇形脆弱朦胧虚幻灵魂体，开始进行强制搜魂，读取记忆。
　　自己寻找自己想要知道的答案。
　　“咝咝~……！”
　　“头好疼……！”
　　突如其来的强烈痛苦，疼的白妃雪真正拼命挣扎起来。
　　而不是之前的那种半演戏、半挣扎的模样。
　　可是无论她怎么拼命挣扎，都没有丝毫的作用，无法伤到赫拉卡一丝一毫！
　　实际上。
　　若非她的蛇形虚幻朦胧灵魂体当中，同样存在着许多的玄妙超凡规则，保护住了她的灵魂。
　　否则的话！
　　以赫拉卡这种暴力搜魂手段，白妃雪不是当场魂飞魄散、就是变成痴呆傻子！
　　这些超凡规则的存在，虽然让白妃雪的灵魂完好无损，不会让赫拉卡的搜魂破坏掉，但却并没有保护她的记忆。
　　不过过去了数秒钟的时间。
　　白妃雪灵魂中所存储的几乎所有记忆，无论是前世，还是今生，除了与规则系统天赋有关的特殊记忆之外，其它的记忆，都被赫拉卡搜魂读取的一干二净。
　　“没想到啊！”
　　“你竟然还是一个别的世界的普通人，穿越重生而来的白蛇！”
　　赫拉卡低头凝视着被自己鹰爪抓着的这条白蛇，眼中有些惊讶，更有着狂喜和疑惑。
　　“能够带着一个普通人的灵魂，穿越不同世界的壁垒，这样的物品绝非凡物！”
　　“怪不得我在你的记忆当中，看到了许多处的虚无空白片段！”
　　而实际上，那些虚无空白区域的记忆，正是与白妃雪的规则系统天赋有关的记忆。
　　它太过于神妙超凡，以赫拉卡的能耐和境界，根本就察觉不到一丝一毫的痕迹。
　　别说是她，就是如今离荒界的最强者——至尊境的生灵，也别想察觉到一丝一毫的痕迹。
　　心中算计与幻想着的赫拉卡，骤然改变了自己的飞行方向。
　　极速向着自己的老巢雷云山峰飞去。
　　原本按照赫拉卡的打算，她是准备将这条大白蛇抓到万丈高空之上，然后松开爪子，将她活生生摔成一滩肉泥，再吃了对方。
　　可现在她的心中，忽然产生了对这个未知宝物的贪婪觊觎。
　　赫拉卡非常果断的选择暂时忘记掉自己与这条大白蛇之间，还存在着杀子之仇。
　　仇恨，可以延后再报。
　　但是能够穿越不同世界的神秘宝物，却是一定要弄到手。
　　毕竟她只是一个没有强大血脉、没有优秀功法、没有深厚背景的散修妖兽。
　　所有的一切，都只能够凭借自己的能耐去奋斗、去争抢。
　　从最初的一只懵懂稚嫩野兽幼崽，蜕变成如今的凝丹境巅峰的妖兽领主。
　　这中间到底吃了多少苦，只有赫拉卡自己心中明白。
　　“我奉劝你一句，最好乖乖的将那个带着你穿越世界重生而来的宝物交出来，否则的话，我会让你求生不得，求死不能！”赫拉卡低头凝视着鹰爪下的大白蛇，神色冷厉而果决。
　　备受搜魂痛苦折磨的白妃雪，听到赫拉卡的话语，露出一个凄惨的怪异狞笑。
　　“要么你现在就弄死我，要么未来我变强回来弄死你！”
　　感受到自己流出的大量血液，变化为成千上万条小白蛇分散开来，彻底隐匿起来之后。
　　白妃雪就知道，她纵然此刻此身彻底死亡，她也能够从那些逃离的任意一条小白蛇身上活下去。
　　既然不会死，那还怕什么？
　　直接怼就完事了！
　　赫拉卡听到这个名叫白妃雪的大白蛇的话语，神情并没有多少变化，依旧平静。
　　只是她的语气有些森冷。
　　“希望过一会儿，你的嘴还是这么硬！”

第五十九章 最后的物品
　　原本漫长的距离，在赫拉卡的快速飞行之下，很快就飞跃而过。
　　常年阴雷环绕的雷云山峰，已经到了。
　　“唳……！”
　　尖锐刺耳的鸣叫声，响彻云霄。
　　震慑着附近方圆数百里范围之内的所有生灵，无论对方是野兽、是妖兽、还是荒兽。
　　赫拉卡没有丝毫的额外动作，就这么抓着鲜血淋漓的白妃雪，向着面前这座陡峭玄奇山峰飞去。
　　为了防止白妃雪死亡，她甚至特意再次放慢了飞行速度，并用自己的妖力将其保护起来。
　　然后就这么直接向着四千多丈高的某一处悬崖飞去。
　　那里，才是赫拉卡真正的老巢。
　　越是向上飞行，周围的天色就越是昏暗朦胧，沉闷浩大的雷鸣声，也就越是清晰明显，震耳欲聋。
　　更有一种直面天威的压抑感。
　　外界的日月星光，根本就照射不进来。
　　此处区域当中，阴森黑暗的阴雷灵气，浓郁到近乎液化，肉眼可见。若非有赫拉卡的特意庇佑，仅仅只是这些纯粹的阴雷灵气，就足以要了白妃雪的小命。
　　因为她的境界实在是太低，过于浓郁的灵气，只会让她死亡。
　　就如同是普通世界当中的氧气一样。
　　同样是有氧生灵的生存必需消耗品，可氧气的浓度一旦过高，那么这些普通生灵基本上就一定会产生氧气中毒，最终死在氧气较多的环境中。
　　过犹不及，合适就行。
　　庞大的鸟巢越来越近，而白妃雪那被活剥掉的所有雪白色蛇鳞和皮膜、伤口极多的凄惨血色身躯，再次重新生长恢复至完整。
　　从外表上看去，就似乎是根本就没有受到过任何伤势。
　　恢复速度极为夸张。
　　这种强悍的自愈恢复力，让赫拉卡一阵惊讶和震撼。
　　“不过是一条连觉醒境都算不上的普通大白蛇，却竟然拥有着比我这个凝丹境巅峰的妖兽，还要强大数十万倍不止的身体恢复力！”
　　“我现在对那个能够带着你穿越重生而来的神秘宝物，是越来越有兴趣了！”
　　重新恢复过来的白妃雪，听到赫拉卡的话语，心中暗自不屑嗤笑起来。
　　【带着我穿越重生而来的猎杀进化系统，还没活过第二天，就被不知名存在给打死了！】
　　【你怎么可能找得到祂的存在？】
　　突然之间！
　　刚刚恢复过来的白妃雪，心中却是再次悄然浮现出一种神秘而又熟悉的特殊吸引力。
　　【难不成……这里就有着我的一阶血脉进化所需要的最后一种必须物品？！】
　　白妃雪顺着那种特殊的天赋吸引感觉，连忙抬头向上望去。
　　透过赫拉卡那乌黑朦胧的妖力保护罩，她看到了一株扎根在悬崖峭壁当中的粗壮怪异雷槐木。
　　而在这株雷槐木的三根主枝丫中间，还架着一个直径约莫一百多米的庞大鸟巢，这里，就是赫拉卡的真正住所。
　　“喀嚓~……！”
　　阴森乌黑的阴雷再次划过天空，带来了一闪而逝的黑光。
　　短暂的照亮了一瞬间。
　　借助着那缕黑暗光芒，白妃雪可以清楚的看到，天空之上的乌黑雷云当中，时不时有黑色的阴雷在游动，劈落在这株粗壮雷槐木的庞大树冠上，被其吸收吞噬。
　　漆黑如墨的椭圆形叶片，色泽越发的深沉黑暗。
　　正是因为此地的特殊环境。
　　让这株生长了八百多年的雷槐木，没有孕育诞生出自己的独立灵性意识，无法完成成为妖树的最终蜕变。
　　“呼……！”
　　赫拉卡抓着白妃雪，降落在自己的鸟巢当中。
　　一只黑色的坚硬鹰爪，死死的抓握着白妃雪的七寸位置，厉声喝问道：“交出宝物，本领主可以让你死的能够舒服一点儿！”
　　“否则，本领主会让你明白，什么叫做死亡都只是一种奢望！”
　　赫拉卡说完，立即低头在白妃雪的身上啄了一口，毫不费力的啄烂她的身体，从她的鲜活血肉当中取出一个精美华丽的储物手环。
　　“你也别妄想着暗中利用这个储物手环里面存储的某种东西来偷袭本领主，没用的！”
　　“你的记忆早已经告诉我了！”
　　她一边说着，一边利用自己强大凝练的神识，强行抹除掉白妃雪烙印在这个储物手环核心区域的精神烙印，并将自己的神识烙印存留其上。
　　然后开始在里面翻找起来，查看其中都有什么东西。
　　“咝咝……！”
　　精神烙印被强行抹除，白妃雪突然张口痛苦嘶鸣起来。
　　感觉就好像是她自己的大脑，被别人用大锤狠狠的捶打了一下，疼的她意识恍惚，精神紊乱，眼前一片重影。
　　身体直抽搐，可就是挣脱不开赫拉卡的鹰爪。
　　“好东西还不少啊！”赫拉卡翻看着从白妃雪身上抢夺来的储物手环，一脸的惊喜惊讶。
　　其中一柄淡蓝色的锋利长剑，引起了她的绝大多数注意力。
　　“这难不成是……是一柄即将蜕变成神器的极品法器？！”
　　赫拉卡初步辨认出来，心中有些不敢置信。
　　她连忙利用自己的神识将此剑取出来，仔仔细细的用神识探查观看着。
　　只见淡蓝色的剑刃纤薄而又锋利，仅有三指宽，长约一百三十多公分，如同一汪淡蓝色的凛冽清水铸造而成，清澈透亮。
　　而在其内部，自然烙印着许多的玄妙法则道纹。
　　更有一道懵懂的灵智正在孕育当中。
　　淡蓝色的剑刃与白玉色的剑柄浑然一体，不分彼此，剑柄与剑刃的交接处，更是铭刻着两个怪异的文字。
　　虽然赫拉卡不认识这两个古怪文字，但是隐匿融合在白妃雪体内的女夷凌月认识。
　　女夷凌月透过白妃雪的血肉身躯，呆呆的凝视着那两个怪异文字，口中不自觉的念出了声：“灵月！”
　　精致绝美的脸庞上，下意识的露出了悲伤而又幸福的神情。
　　忽然之间！
　　女夷凌月醒悟过来，一脸的疑惑与不解。
　　暗自思索道：“为什么我会认识这两个文字？为什么我总感觉这两个文字似乎隐含着什么意思？可我记得我从来不曾见过这柄灵月剑！”
　　“这到底是为什么？”
　　苦苦思索无果，女夷凌月也不再继续这么想下去。
　　反而将目光从吸引她注意力的灵月剑上面移开，扭头看向站立在鸟巢边上的赫拉卡的身体某一个部位。
　　喃喃自语道：“我闻到了食物的味道！”
　　求推荐、收藏……(^3^)

第六十章 偷丹小贼
　　白妃雪在赫拉卡的一只鹰爪下痛苦挣扎。
　　而赫拉卡则是站立在庞大的鸟巢边上，将储物手环里面的所有东西倒出来，神情喜悦的在当中翻找着其它珍贵物品。
　　女夷凌月融合隐匿在白妃雪的身体当中，一脸单纯的模样，眼眸凝视着赫拉卡的腹部位置。
　　那个位置，正是赫拉卡所修出的妖丹所在的位置。
　　不知不觉间。
　　丝丝缕缕的透明口水，从女夷凌月的嘴角处缓缓流出，拉扯出了一道细长晶莹的丝线。
　　而后坠落消失不见。
　　“这里有好吃的……！”
　　“好想吃~……！”
　　女夷凌月实在是有些忍受不了那种特殊的吸引，不由自主的伸长了自己的纤细秀丽脖颈。
　　上半身极为勉强的脱离了白妃雪的身体束缚，将自己的美丽头颅伸进赫拉卡的身体腹部。
　　小巧挺秀的琼鼻一耸一耸的，闻着赫拉卡的妖丹气味。
　　精致绝美的清纯俏脸上，下意识的流露出开心的笑颜。
　　突然之间！
　　女夷凌月张开樱桃小嘴，一口将赫拉卡的妖丹给吞吸到腹中。
　　“啊呜~……！”
　　不过瞬息之间。
　　她的头颅就已经离开了赫拉卡的身躯，重新缩回到白妃雪的身体当中，脸上露出一副贼兮兮的可爱小模样。
　　“唳~……！”
　　正在观察其它好东西的赫拉卡，骤然仰天长啸，发出了一阵凄厉痛苦的惨叫声，声波穿金裂石，高亢嘹亮。
　　轻而易举的崩碎了白妃雪的身躯，使其化作漫天碎肉残骨。
　　抓握着鸟巢边缘的黑色鹰爪，更是下意识的用力，直接抓穿了构建鸟巢的坚硬树木。
　　羽翼上缭绕着的狂暴黑雷，也是瞬间炸裂开来。
　　如同失去了控制。
　　“好机会！”
　　没有丝毫犹豫。
　　白妃雪的集群意识硬抗着对方散发出来的强大威压，立即控制着自己炸碎成漫天碎肉残骨的残体，瞬息间完成了自由组合变换，化作数十万条小白蛇，疯狂向着赫拉卡无意识张开的鸟喙当中钻去。
　　更有一部分小白蛇，趁机用尾巴卷起那柄极品法器级别的灵月剑。
　　极为果断的对着赫拉卡的头颅甩了过去。
　　已经彻底陷入到失去理智、自身遭受重创的赫拉卡，在感应到极速飞射而来的灵月剑之后，依旧是下意识的抬起自己的左侧翅膀，凶狠暴虐的对着灵月剑抽打过去。
　　“噗嗤……！”
　　只听见一道利刃切割血肉的声音响起。
　　赫拉卡的左侧翅膀，竟是被白妃雪甩飞而来的灵月剑洞穿！
　　而后又在她自己那下意识用力挥动的攻击动作下，自己将自己那大半个左侧坚硬翅膀，被动用灵月剑给切割下来。
　　极其锋利的灵月剑毫不停留，继续向前飞行。
　　最终洞穿了赫拉卡的胸膛，卡在剑颚处。
　　“唳~……！”
　　一声痛苦的嘶鸣声响起。
　　正在竭尽全力向着赫拉卡喉咙深处钻去的诸多分体白妃雪，瞬间被可怕的声波碾压撕碎，化作一片猩红的血雾。
　　没有丝毫的例外！
　　白妃雪见此情况，心中顿时明悟过来。
　　哪怕对方张大了嘴巴，她也没有能力顺着口腔部位，钻进对方的肚子。
　　【既然这条道路走不通，那就另寻他路！】
　　【虽然不知道为什么对方会突然失去理智，身上的气息骤然暴跌一大截，一副快死的模样！】
　　【但这无疑是一个好机会！】
　　不敢耽搁丝毫时间。
　　白妃雪再次控制着自己的诸多分体，继续分化成忽米级的微型小白蛇，不要命般的一拥而上，扑向了对方左侧翅膀处的巨大断裂伤口，试图从血管当中钻进去。
　　“唳……！”
　　断裂的翅膀胡乱挥舞，释放出狂暴的黑色雷电。
　　黑雷如同浪潮在翻滚，极速汹涌而至，瞬间淹没了大片大片的分体白妃雪。
　　就连支撑着鸟巢的这株雷槐木的庞大树冠，也在赫拉卡无意识的挥动翅膀当中，被坚硬锋利的羽毛劈断成大小不一的木块。
　　连同炸开的诸多悬崖山石，一同向着地面坠落而去。
　　对此情况，白妃雪丝毫不气馁。
　　继续控制着其它的分体，组合成适合突进的形态，疯狂前进。
　　而赫拉卡的气息，也是越来越虚弱，攻击力度减小了不知道多少倍。
　　就连其身上环绕的黑色雷电，也是闪烁不停，时有时无。
　　她的眼神开始变得黯淡，有些空洞无神。
　　妖丹内部，可还包含着正在孕育的元魂，她能够只凭借着一部分自我意识，依旧支撑到现在还活着。
　　无疑显示出自身的强大与超凡。
　　可惜女夷的存在太过于神秘，赫拉卡与白妃雪根本就察觉不到丝毫异常情况。
　　否则的话，怎么可能会演变成现在这副模样。
　　“我不甘心啊……！”
　　伴随着一道虚弱至极的鸣叫声，赫拉卡勉强恢复了一丝丝清明。
　　她竭力扭动着自己的头颅，看了诸多分化白妃雪一眼，神色高傲而冷酷，刚毅决绝，冷声虚弱嘶鸣道：“领主威严……不容轻辱！”
　　“即便是死，也只……能死在与更强者的……厮杀中！”
　　“如今既然没……没有对手，那本领主自己……来做自己最后的对手！”
　　“唳~……！”
　　这一声的鸣叫，异常的嘹亮高亢，中气十足。
　　似是从来不曾遭受过重创。
　　全身黑紫色的羽毛上，原本时有时无的黑色雷电，再次绽放出属于自己的狂暴姿态。
　　“喀嚓~……！”
　　赫拉卡拼尽全力，抬起自己的右侧羽翼。
　　强行控制着体内已经失控的妖力，隔空对着数百米之外的山崖壁用力斩去。
　　霎时间！
　　一道纯黑色的月牙形能量风雷刃，从赫拉卡的完整右翼当中喷射而出，包含着赫拉卡的最后尊严，能量风雷刃撕裂了坚硬如玄铁的山崖石壁。
　　原地残留下一个深不见底的巨大裂缝。
　　“轰隆隆……！”
　　没过多久，一阵阵震耳欲聋的沉闷声响，从山崖内部响起。
　　这株雷槐木根系所在的那片山崖区域，骤然从内部炸裂开来，炸断了不知道多少根系。
　　赫拉卡沉重的体重，压弯了主根系断裂的雷槐木。
　　在白妃雪惊恐的眼神和一阵阵“咯嘣咯嘣”的崩断声响中，整株雷槐木连同残破鸟巢、赫拉卡、白妃雪，一同向着地面极速坠落而下。

第六十一章 极限蹦极
　　浓郁至极的阴雷灵气忽然间剧烈波动起来。
　　幅度越来越大。
　　到最后，竟是发出如同山崩海啸般的巨大浪潮声，阴森黑暗的阴雷灵气，骤然被迫撞击形成了一个巨大的中空通道，由上而下，贯穿了这片始终黑暗的区域。
　　“滋滋滋~……！”
　　凛冽刺骨的狂风，如同一道道密集的无形刀刃一般，肆意劈砍着极速下坠的所有东西。
　　狂风吹拂在恢复成粗壮身躯的白妃雪的雪白蛇鳞上，发出了连绵不绝的金铁交击刮磨声，异常的难听刺耳。
　　可是这一刻，白妃雪已经丝毫顾不上了。
　　她的身躯死死缠绕在雷槐木的枝干上，下意识的低头向下俯视，眼神无比惊恐慌乱。
　　“尼玛的……！”
　　“四千多丈的高空啊！一万三千多米！竟然玩什么自由落体！”
　　“这个世界的重力加速度，可比前世的星球重力加速度庞大的多！就这么自由坠落下去，怕不会要真正的摔死吧？！”
　　下坠的速度越来越快！
　　狂风吹拂在坚硬的蛇鳞上，白妃雪竟然都感觉到了一阵阵极为明显的疼痛感。
　　“不行！”
　　“我不能就这么坐以待毙！”
　　“虽然我还有其她的分体存在，肯定是死不了的，但就这么放弃现在的这具庞大身躯，实在是有些舍不得啊！”
　　白妃雪扭头看了赫拉卡一眼，发现她已经闭上了自己的眼眸。
　　仔细感应了一下，她的生命气息，已经越来越微弱了，如此高度自由下坠，不做任何的防御手段，以赫拉卡目前的情况而言，绝对有死无生。
　　“你已经活不了了，可我还不想摔成一滩肉泥！”
　　回过头来，白妃雪死死的缠绕着身下雷槐木的一根主分枝，全身肌肉紧绷，微微低伏着身躯，漆黑的眼眸凝视着下方一片模糊的山地。
　　意念微动，调动起体内的所有稀薄妖力，全部都加持在自己的一对漆黑眼眸上。
　　霎时间，原本就极为优秀的动态视力，再次得到暂时强化。
　　那一片模糊的山地，在她的眼中重新变得清晰起来，甚至就连周围狂涌的白色气浪的形状变换，也是看的极为清楚。
　　看清楚之后，白妃雪立即在心中暗自估算出了真正的坠落地点。
　　“若是我所料不差，那最终应当会坠落在那座山的山巅！”
　　“那么……到时候我应该这样做……！”
　　心中有了算计之后，白妃雪也不再惊恐慌张，心态重新恢复了往日的冷静。
　　一万三千多米的高度，很快就接近末尾。
　　在距离地面还有上百米的时候，白妃雪的全身肌肉猛然同时发力，推动着自身斜着向上用力跳跃，跳离着身下的这株雷槐木。
　　下一个瞬间！
　　粗壮高大的雷槐木、连同赫拉卡的身躯，与一座山的山巅相撞在一起。
　　“轰隆隆……！”
　　妖力加持之下，白妃雪的超强动态视觉效果，将那可怕的一幕清楚的看在眼里。
　　当她的身体离开雷槐木的那一瞬间，百多米的距离就已经急速跨越而过，坚硬粗壮的雷槐木与山巅相撞在一起的瞬间，一股极其可怕的强烈反震力，骤然从两者相撞之处传来。
　　不过瞬息之间，就蔓延向整株雷槐木。
　　坚硬似精铁的雷槐木，就在那一瞬间炸碎成漫天碎屑！
　　就连赫拉卡那凝丹境的妖兽强悍身躯，也是被撕扯的四分五裂，而后又在下一个刹那，被震碎成大小不一的碎肉块！
　　与此同时。
　　整座山头，更是如同重物坠落入水面一样，骤然掀起了泥土大浪。
　　而后如同烟花一般扩散开来！
　　烟尘漫天！
　　原本陡峭的山头，直接消失不见，硬生生被砸塌了大半个山峰！
　　半空中。
　　泥土大浪极速扩散开来，将紧随而至的白妃雪击中，直接打断了她的粗壮身躯。
　　“撕拉~……！”
　　在这一刻！
　　鲜活强健的血肉筋骨，跟纸糊的没什么区别！
　　断成数百截的庞大身躯，斜着滚落下某一侧的山坡，沿途撒落下大量的殷红温热血液。
　　即便如此减弱反震力！
　　可白妃雪那断裂开来的身躯碎块，依旧在与山坡的碰撞之时，被可怕的反震力道崩碎成一团又一团的猩红肉泥！
　　一直等到地面不再震动，乱石不再崩飞乱砸。
　　白妃雪的集群意识，这才重新控制着自己所有还保留着生命活性的蛇形细胞，开始向着一起聚集。
　　包括之前白妃雪被赫拉卡抓走之时，身体里面流出的血液所变换形成的其它许多小白蛇，同样开始向着此地全力爬行，快速靠拢而来。
　　半山坡中。
　　厚厚的灰尘掩盖之下，很快就鼓起了密密麻麻的小土包。
　　“噗通……！”
　　数之不尽的小土坡被顶破，露出了许多粗壮不同、长短不一的小白蛇。
　　“还好我机智，借助身体向上腾空那一瞬间、以及斜向滑坡滚动，躲避过最强的反震力道，这才保留住了绝大多数的身躯！”
　　轻轻的呼吸了几口新鲜的空气。
　　白妃雪这才控制着所有的小白蛇，开始重新汇聚融合归一，不多时，一条体长仅有四十多米、身体直径不到一米的大白蛇出现在此地。
　　她扭头望着自己现在的身躯，无奈的叹了一口气。
　　“只剩下这么点儿！”
　　“身体的缩水程度很严重啊，不过多吃点食物，就重新补回来了！”
　　心中如此想着，白妃雪已经开始追寻着冥冥之中的神秘特殊天赋吸引，蜿蜒爬行在松软的尘土上，到处搜寻吞食着那株雷槐木炸碎成木屑的树芯。
　　大约十多分钟之后。
　　那些由血液组合变换成的许多小白蛇，只有一部分成功安全到达白妃雪的本体身边，互相融合为一体。
　　剩下没来的，全部在半途中，被各种各样的捕食者猎杀吞食。
　　彻底的消化吸收干净。
　　而白妃雪的融合本体，也是成功得到了自己本源血脉进化的最后一样必需品。
　　她意念控制，打开虚幻天赋界面看了看。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：白灵蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化5241.（）
　　融合特性晋升需求：进化源能-5241.7654
　　本源血脉层次：一阶【+】
　　本源血脉进化需求：源灵心核（）、百年雷槐木树芯（）、凶灵花（33）

第六十二章 绿明鸟
　　看完自己的规则系统天赋信息，白妃雪喃喃自语道：“终于全部都收集全了，也不知道这个本源血脉进化，到底是个怎样的进化法？”
　　“是继续进化蛇族的本身血脉？还是不同物种类别的转变？”
　　对于这个结果，白妃雪心中更加倾向于进化蛇族本身的血脉。
　　猜测的唯一缘由，就在于她自己规则系统天赋的【蛇种】信息显示栏。
　　“是与不是，一会儿亲自尝试一下就知道了！”白妃雪收起自己的虚幻天赋界面，追寻着空气当中的血腥气味，向着赫拉卡的碎肉尸体追寻而去。
　　“这里现在看似安全，可一会儿就说不定了，毕竟之前的动静实在是太大了，更何况，谁知道在进行本源血脉进化的时候会发生什么情况？”
　　“选择在这里立即进化，那简直就是在找死！”
　　保持着谨慎小心的态度，才是在这个极度危险的世界好好活下去的基本前提之一。
　　不多时，白妃雪就来到其中某一块看不清原来模样的碎肉块附近，毫不犹豫的张口吞下了赫拉卡的碎肉块，体内的玄妙超凡规则产生作用。
　　这块不过核桃大小的碎肉块，很快就被消化吸收干净。
　　“吞食风雷鹰碎肉块一份，获得生命能量9.124点，获得进化源能3.762点。”
　　继续搜寻，继续吞食，快速消化吸收。
　　“吞食风雷鹰碎肉块一份，获得生命能量5.431点，获得进化源能1.455点。”
　　“吞食风雷鹰碎肉块一份，获得生命能量22.747点，获得进化源能10.627点。”
　　“吞食风雷鹰碎肉块一份，获得生命能量13.973点，获得进化源能7.632点。”
　　……
　　当白妃雪搜寻到那个被硬生生砸出来的深坑当中的时候。
　　熟悉的储物手环，就这么随意的卡在一处乱石缝隙中。
　　而在不远处，那柄锋利坚固的灵月剑，则是竖直没入到地面中，仅剩下白玉剑柄还残留在外。
　　依旧光洁如新，不染丝毫尘埃。
　　“咦？没想到竟然还能够重新找到这些东西！”白妃雪抬起尾巴，抽碎了这块大石头，将储物手环重新收起来。
　　由于赫拉卡已经死亡，她所留下的神识烙印，自然也就烟消云散。
　　白妃雪故技重施，再次在这个储物手环的核心当中，留下自己的精神烙印，并将那柄灵月剑重新收进去，而后一口吞下储物手环，将其卡在自己的牙齿缝隙。
　　然后她继续开始寻找吞食着赫拉卡的高级血肉。
　　随着食物能量的补充，原本缩水了许多的身躯，开始再次快速生长，增粗变长。
　　……
　　……
　　距离白妃雪数千里之外的某一处山林上空。
　　四个身形魁梧强壮的半兽人，共同拉着一辆非常奢华的浮空玉辇，快速在空中奔行而来。
　　踩踏的空气轰隆作响。
　　此辆玉辇仅有后方延伸出一个类似遮阳伞的结构，内部空间加持着空间拓展阵法，显得异常庞大。而在玉辇的四周部位，则是环绕竖立着许多精美华丽的蛇形装饰品。
　　其中一个竖立起来的蛇形装饰品顶端，站立着一只绿明鸟。
　　此时正叽叽喳喳的鸣叫着，似乎是在指引道路。
　　那全身碧绿色的羽毛柔软光滑，如同绿玉翡翠精心雕琢而成，天生自带屏蔽自身气息的特殊能力。
　　一对五彩眼眸，宛若一对超清精密摄影机一般，同样是天生具有特殊功能。
　　它可以将自身亲眼见过的任何情景以及声音记录保存下来。
　　并在一定的特意引导下，还可以将自身眼眸所见过的任何场景画面以及声音，凭空投影显化在灵气中。
　　拥有这两种特殊能力的绿明鸟，简直就是极为优秀的天生移动监视摄像头。
　　正是因为如此。
　　整个族群都没有什么灵智的绿明鸟，才会被许多强大种族所豢养，形成一种特殊的主仆附生关系。
　　豢养者提供食物和庇佑，绿明鸟则成为他们的移动眼睛和耳朵。
　　帮他们监察探测许多的隐秘事情。
　　玉辇座驾上。
　　只见一条四十多米长的黑褐色雄血纹鲤蛇，就这么神色亢奋的盘绕在玉辇当中，身体颇为有些蠢蠢欲动。
　　放眼观之。
　　血纹鲤蛇全身上下的黑褐色坚硬蛇鳞表面，天然铭刻着许多的血色怪异纹路。
　　看起来颇为邪异。
　　而在其后背脊椎骨处，从脖颈区域一直延伸到腰部，生长着一排类似于剑鱼的血色背鳍，背鳍可以自由竖起张开收拢，质地非常的锋利坚硬。
　　椭圆形的棕色蛇头嘴角两侧，则是分别生长着两根类似于鲤鱼触须的肉质长须。
　　就连其嘴巴的外形，也与鲤鱼颇为相似。
　　玄幽吐出蛇信子，仔细的收集着空气当中的特殊气味分子，追寻着白妃雪无意识散发出来的特殊成年雌蛇气息，分析确认着她的详细位置。
　　很快，他们就来到了之前白妃雪蜕皮的那处区域。
　　“咦？此地竟然还有一只杂毛鸟的气息！”玄幽吐了吐蛇信子，棕色的竖瞳中，充满了森冷残忍的意味，自语道：“族长命我前来带走那条特殊的白蛇，准备和族中的优秀后辈定期轮流交配，试图诞生出继承那种分化组合天赋的血脉后裔！”
　　“小小杂毛鸟若是胆敢坏我血纹鲤蛇族的好事，看我怎么收拾你！”
　　玄幽昂首嘶鸣，命令道：“调转方位，加速前行！”
　　“喏！”
　　四个拉着玉辇的强壮半兽人，齐声回应道。
　　然后立即调转前进方向，追寻着空气当中残留下来的各种微弱气息，追向了雷云山峰的方向。
　　所过之处，空气犹如实质一般，被踩踏的泛起了白色涟漪。
　　淡淡的煞气，自玉辇当中散发而出。
　　不一会儿。
　　半兽人拉着玄幽的玉辇，就已经消失在此地。
　　大约一两分钟之后。
　　数千里的距离，很快就跨越而过。
　　当玉辇行至某一处区域的时候，盘绕在玉辇当中的玄幽，忽然间惊疑出声，他仔细的感应了一番，然后毫不犹豫的下令道：“东南方位，全速前进！”
　　话语刚落，空中顿时响起一连串的脚步踩踏声。
　　拉着玉辇向着目前依旧待在深坑当中的白妃雪快速靠近。

第六十三章 成年雄蛇来袭
　　粗壮雷槐木砸出的巨大深坑当中。
　　一条五十多米长的大白蛇，正在到处搜寻翻找着什么东西。
　　时不时的，还可以见到她张口吞下某些乌漆嘛黑的东西，具体面目，根本就看不清楚。
　　突然之间！
　　空旷的蓝天当中，传来了一阵阵奔腾声响。
　　白妃雪侧耳听之，如同千军万马在狂奔嘶吼，气势非同凡响，震慑心神。
　　“什么东西？”
　　不等她自己爬出周围裂纹密布的深坑，出去探查一下。
　　她就看到在天空中，四个身高接近三米、面相丑陋狰狞的半兽人，共同拉着一辆非常华丽精美的玉辇在空中奔行而来，方向竟是直奔她所在的位置。
　　“他们是冲着我来的？”
　　看到这一结果，白妃雪心中大惊。
　　她毫不犹豫的放弃掉还没有找完的物品，更不曾在意赫拉卡的高级血肉。
　　转身立即对着砸出的密集裂缝冲去，于半途中，庞大的身躯就自行分化重组成数之不尽的微型小白蛇，钻进这些裂缝当中，快速消失不见。
　　凌空漂浮的玉辇当中。
　　玄幽低头俯视着远处下方刚刚发生的那一幕场景，心中大为震动。
　　“怪不得之前族长看到绿明鸟意外记录下来的那一幕情景之后，会毫不犹豫的亲自下令，让我过来找到这条小白蛇，带回族中专门定期交配使用！”
　　“这种神奇的天赋……亲眼观看，果然有些非同凡响啊！”
　　“值得族中天骄留下血脉子嗣！”
　　以他聚神境的视角来观看白妃雪的自由组合变换能力，可以看到更多的东西，也能够借此推测出许多的隐藏信息。
　　可正是因为如此。
　　知道的越多，才越是明白族长的深谋远虑、眼光高超。
　　“族长果然不愧是族长！”
　　稍微感叹了一下，玄幽便取出秘宝天罗地网，以自身强悍的神识之力驾驭，催动天罗地网，向着白妃雪潜逃消失的那座小半截断山笼罩而去。
　　“哗啦……！”
　　灰蒙蒙的天罗地网迎风便涨，化作一张好似蜘蛛网一般的巨大网络，将整座断山连同方圆数百里的区域，全部都包裹在内。
　　彻底封死了白妃雪的逃跑范围。
　　细密的网线微微闪烁了一下，变得晶莹透亮，而后一下子就消失在地表外面，快速深入其中。
　　不过几个呼吸的时间。
　　天罗地网再次从地底下飞了出来，重新显化而出。
　　而在其内部，包拢囚禁着数以千亿计的微型小白蛇，没有任何一个能够成功逃脱。
　　玄幽收回天罗地网，不曾在意白妃雪的惊恐慌乱神情，就这么来回上下的仔细打量着天罗地网里面的那些密密麻麻的小白蛇。
　　成年雌蛇所散发出来的那种特殊气味，闻的他的身躯已经有了生理反应。
　　心中更是有些蠢蠢欲动。
　　“这粗壮修长的雪白身躯，这诱蛇垂涎的迷蛇气味！”
　　“实在是哦~……！”
　　“就这样把这个小美蛇让给族里的那些小崽子，总感觉心里难受的不行！”
　　玄幽吐着蛇信子，一对棕色的冰冷竖瞳，死死的凝视着已经重新融合为一体的白妃雪，眼神幽幽，神情诡异。
　　“要不……我自己提前来一发？”
　　脑海当中，却是不由自主的回想起那些曾经忤逆过族长的族员们的凄惨下场。
　　“还是算了吧！”
　　他强压下心中的小心思，将目光从白妃雪的身上移开，不再继续胡思乱想，连同整个天罗地网，一起收进到一个可以存放生灵的储物法器当中。
　　“该回去找我自己的小妾们玩耍了！”
　　随即，玄幽昂首嘶鸣，沉声下令道：“立即返回族中，不得有误！”
　　“喏！”
　　四个半兽人顿时撒丫子狂奔起来。
　　魁梧强壮的身躯，竟是展现出一种轻灵飘逸的古怪感觉。
　　就这么拉着玉辇在空中飞行着。
　　……
　　……
　　山川河流、原始山野，正在急速被甩到身后。
　　速度之快，甚至都拉扯出了一连串的模糊幻影，朦朦胧胧，看不清楚。
　　千丈高空之上。
　　一道炫丽的彩色流光急速划过天空，在其后方残留下一道极为明显的中空白色气浪通道。
　　那是被硬生生撞出来的，由空气极速流动形成。
　　不过瞬息之间。
　　这道炫丽的流光，就连影子都看不到了。
　　地面之上，大片大片的原始山野正在飞速后退着，如同一片浩瀚无垠的墨绿色海洋。
　　此种景象一直持续了数十分钟的时间，这才发生了变化，下方的景色不再是一望无际的原始山野，而是平坦辽阔的青青大草原。
　　从千丈高空向下俯瞰。
　　整个青青大草原，如同一片翠绿色的巨大帷幕。
　　其内部交错纵横、贯穿而过的曲折河流，宛若一条条清澈透亮的湛蓝色丝带，装点在碧绿青翠的帷幕当中。
　　诸多灌木丛与零星的树木，星罗密布。
　　随意散落生长，却又充满了一种独特的自然韵味。
　　一个个强壮魁梧的草原生灵，自由自在的生活在其中，或繁衍、或捕猎、或逃命……！
　　这样的情景，玄幽早已经司空见惯，毫不在意。
　　他就这么懒洋洋的趴在玉辇当中，用尾巴逗弄着站立在某个蛇形装饰品上面的绿明鸟，似是在逗弄着一只乖巧听话的小宠物。
　　此时此刻。
　　玄幽的储物法器当中。
　　白妃雪已经重新恢复了冷静，她知道继续着急惊恐并没有什么好的作用，反而还会影响到她自己的正常思维。
　　为了避免类似于赫拉卡搜魂、甚至威逼搜寻宝物的事情再次发生。
　　白妃雪狠下心来，按照《噬灵化元经》当中对于魂魄衍生力量的运用方式，主动调动起自己的强大精神力，斩灭了有关于自己上一世的绝大多数人类记忆。
　　仅仅只保留下有利于此世生存的极少数记忆。
　　自斩记忆的痛苦，白妃雪硬生生咬牙承受了下来，没有发出一丝一毫的异常声响。
　　“一切……都是为了活下去！”
　　……
　　外面世界。
　　平坦辽阔的青青大草原，在花费了十余分钟的时间之后，终于是彻底飞跃而过。
　　紧邻着青青大草原、靠近十万大山深处的那一侧，则是一个高度超过五千丈的陡峭山脊。
　　偏向大草原这一面的山脊，长满了针织落叶类的高大粗壮树木。
　　而另一侧山脊，则是充满了黑蓝色的厚实冰层。
　　一株株黑蓝色、冰蓝色、雪白色……等等抗寒能力极强的特殊植物，就这么扎根生长在厚实坚硬的冰层上。

第六十四章 平平无奇屎壳郎
　　陡峭山脊横贯天地，似是一道阻拦住两侧世界的天堑。
　　四个拉着玉辇的强壮半兽人，来到此地之后，并没有直接提升飞行高度，而是钻进了山脊表面的沟壑当中。
　　一路七拐八拐，经过一处天然生成的隐蔽山间通道，直接来到了山脊另一侧。
　　只一瞬间，可怕的寒意就扑面而来。
　　似是要冰封一切。
　　就连那四个半兽人的魁梧身躯表面上，都瞬间凝结出一层薄薄的黑色冰晶，而后又在瞬息之间，被他们自身的炙热滚烫气血所气化，蒸发消失在空气当中。
　　玄幽趴在玉辇当中，望着眼前一望无际的黑色海洋，脸上露出淡淡的感慨之色。
　　“终于回来了，还是家乡的空气闻起来舒服！”
　　半兽人不言不语，依旧自顾自的拉着玉辇狂奔而行，越过嶙峋怪异的诸多冰山，来到了一处位于黑色海洋海岸边缘的山谷盆地附近。
　　盆地当中，是一个极为广阔的淡黑色湖泊。
　　许多幼小的血纹鲤蛇，就在这个淡黑色湖泊当中嬉戏玩耍，或是独自默默修行。
　　胡泊的山谷石壁上，被开凿出一个又一个幽深的洞窟，隐约之间，可以感受到许多更加强大的血纹鲤蛇的气息。
　　这些血纹鲤蛇，都是湖泊中那些小家伙儿的守护成员。
　　更多更强的血纹鲤蛇，则是生活在不远处的黑冥海当中，那里才是他们的大本营所在。
　　只是黑冥海当中寒气极重，境界低微的血纹鲤蛇，根本就在里面生存不下去，一旦停留的时间稍稍过长，甚至极有可能会被冰封冻碎成粉末。
　　当这四个半兽人拉着玉辇从天而降的时候。
　　山谷盆地当中，一条十多丈粗的血纹鲤蛇的一部分身躯，从山谷石壁上面的某一个幽深洞窟当中探了出来，俯视着盘绕在玉辇上面的玄幽。
　　冷声问道：“那条小白蛇抓回来了吗？”
　　“当然，我亲自出动，怎么可能会让她逃跑掉！”玄幽一边张口回应着，一边取出自己的储物法器，从中取出被天罗地网困锁住的白妃雪，出声说道：“不过我在找到这个小家伙儿的时候，在附近还感应到了一只凝丹境的杂毛鸟的气息！”
　　“虽然她在那只杂毛鸟的爪子下侥幸活了下来，但受了伤，我不知道会不会对族长的计划产生影响！”
　　玄玉闻言，微微扭头看了一眼白妃雪，眼中闪过思索的神色。
　　同时他释放出自己的神识之力，仔细的扫描探查着白妃雪的身体情况，确实在她的身体当中，看到了许多的淤血、伤口和裂缝等等。
　　随即开始利用神识，远距离联系自己的族长玄冥，禀告询问此情况。
　　他们却是不知，白妃雪身体内部的各种伤势，全是她自己故意弄出来的，就是为了降低对方心中的警惕性，然后再试图寻找逃跑的机会。
　　以她如今无尽分化的能力，普通的血肉骨伤内伤之类的伤势，早就没有丝毫的意义。
　　想要什么样的伤势，她自己就能鼓捣出什么样。
　　只需要变换组合一下体内细胞小蛇的排列组合方式，就足够了。
　　就在玄玉向玄冥禀告交流的时候。
　　被困锁在天罗地网里面的白妃雪，也是暗中思索着现在的情况，快速分析对自己有利的一面。
　　【听他们刚才的交谈话语，应当是需要健康状态的我，看来之前的伤势伪装，倒是起了一些出乎意料的作用！】
　　【就是不知道他们抓我过来，到底想要做什么事情？】
　　暂时分析推断不出真正的结果。
　　白妃雪也不再这个问题上继续浪费时间和精力，转而开始分析起另一件事情。
　　【如今的我，随时可以进行第一次本源血脉的进化，也就是说，进化完成之后，我将可以融合第二种融合特性了！】
　　【原本按照我之前的融合计划，第二种融合特性应当是能够与无尽分化相辅相成的能力，可按照现在的情况，显然是没办法照着计划进行下去了，只能重新调整一下原本计划当中，那些预备融合特性的融合次序了！】
　　【无论如何，自身的战斗力越强，反抗能力就越强！】
　　【第二种融合特性，那就更改调整为力量型！】
　　脑海中按照现在的情况，白妃雪重新调整了自己的融合特性的融合顺序。
　　确定第二种融合特性是力量偏向之后，她就开始仔细回忆考虑着融合对象是哪种生灵。
　　不过几个呼吸的时间。
　　她就确认好了真正的目标——屎壳郎！
　　在她所记得的普通世界的自然界的信息当中，对力量增幅强悍的生灵特别多。
　　而蚂蚁这种在人类世界当中极为有名的大力士，直接被她给第一时间排除掉了。
　　因为蚂蚁的力量增幅实在是太弱了！
　　仅仅只有几十倍到一百多倍而已！
　　虽然这样的力量增幅倍数，已经是让许多普通人心中极度渴望的超强力量增幅，但这却不是白妃雪想要的。
　　在普通世界的自然界当中，比蚂蚁力量增幅强悍的生灵可不止一种。
　　独角仙自身所拥有的力量增幅，至少都有着八百多倍！
　　甚至某部分天生体质强悍的独角仙，自身对于力量的增幅可以超过一千倍！
　　但是，独角仙依旧不是普通自然界当中最强的。
　　平平无奇的屎壳郎，才是对自身力量增幅最为强悍的普通生灵，那些天生体质虚弱的屎壳郎，都可以做到对自身力量增幅将近两千倍！
　　更别说那些天生体质强壮的屎壳郎了。
　　它们可以将自身的力量增幅倍数，放大到超过三千倍！
　　蚂蚁这种只能够增幅力量几十倍的生灵，在屎壳郎的眼中，就是虚弱无力的软脚虫。
　　而如此夸张的力量增幅，还仅仅只是没有天地灵气的普通世界当中的生灵，放在这个拥有着海量天地灵气的高等世界，屎壳郎受到天地灵气的滋养强化。
　　它们对于自身的力量增幅，只会更加恐怖！
　　实际上，白妃雪心中一直想不明白，这个名为离荒界的高等世界当中，为什么会生存着许多种普通世界的生灵？
　　例如：恐龙、翼龙、蠕虫、涡虫、恐颚、三叶虫……等等！
　　反而是这个世界所特有的生灵，她到现在都没见到过几种！

第六十五章 借鸡生蛋
　　就在白妃雪暗自思考的时候。
　　玄玉也已经得到了血纹鲤蛇族的当代族长玄冥的指示：“务必让那条天赋特殊的小白蛇完全恢复，只要她能够生下拥有那种自由分化组合变换自身的血纹鲤蛇，那么未来整个血纹鲤蛇族，将会再次拥有晋升成为妖族低等神兽种族的潜力！”
　　“也有机会重现昔日的辉煌与强大！”
　　得到了指示的玄玉，心中自然知道该怎么处理好这件事情。
　　随即命令玄幽解除秘宝天罗地网的困锁。
　　他扭头看向白妃雪，从自己的储物法器当中取出一颗极为珍贵的九彩蛇果，送到白妃雪的面前，冷声命令道：“吃了它！”
　　白妃雪闻言，稍稍感受了一下对方身上那若有若无的可怕气息。
　　然后她毫不犹豫的张开嘴巴，一口吞下凭空悬浮在自己面前的九彩蛇果。
　　“啊呜~……！”
　　嘴巴微动，就将这颗拳头大小的九彩蛇果吞咽下肚。
　　不多时，一道信息数据悄然出现在白妃雪的虚幻天赋界面上。
　　“吞食九彩蛇果一枚，获得生命能量100.332点，获得进化源能1762.441点。”
　　震惊的情绪，从她的脑海当中一闪而逝。
　　在感觉到自己故意弄出来的伤势有恢复的趋势的时候，白妃雪非常果断的利用自己的规则系统天赋，彻底吸干了九彩蛇果当中所蕴含的特殊能量。
　　并吸取之前面对赫拉卡的时候，不小心流露出细微异常的深刻教训。
　　以玄玉、玄幽等蛇的感知能力，可以非常轻易的察觉到这条白蛇体内的伤势，并没有什么好转的迹象。
　　“怎么会没有用呢？”玄玉心中默默思量着，非常的疑惑不解。
　　他心中有些怀疑这条白蛇，但由于族内的最强者族长玄冥都看不明白无尽分化的奥秘，无法确认这种特殊的能力究竟与什么有关。
　　是特殊的血脉、亦或是特殊的天赋、还是其它……！
　　甚至于，就连其产生作用的基本原理，都看不明白！
　　什么都不懂！
　　为了以防因为自身无知，而无意破坏掉这种未知来源的特殊能力。
　　这些强大的血纹鲤蛇，目前并没有对白妃雪自身有过任何伤害。
　　没有搜魂查看过记忆、没有扭转或抹杀过意识、更没有奴役控制过其身躯和心神。
　　一切都让她自己保持原样。
　　同样，集群意识的特殊性，让这些境界远远超越白妃雪的血纹鲤蛇，竟然看不出来她是否在说谎！
　　白妃雪在见到玄玉和玄幽沉默不语，不知道思考什么的时候。
　　心中顿时就有了些许猜测和算计。
　　【既然没有机会，那我就自己创造机会！】
　　她脸上故意伪装出一幅害怕怯懦的神色，小声自言自语道：“看他们的表情，让我吃这个叫做九彩蛇果的灵果，难不成是想让我恢复伤势？”
　　“可是这东西根本就恢复不了无尽分化的特殊伤势！”
　　自言自语的声音非常的微弱。
　　可是以玄玉和玄幽目前聚神境的境界而言，那无异于是在他们的耳旁大声吼叫。
　　怎么可能会听不清楚。
　　两蛇互相对视一眼，神识快速交流了一番。
　　随后，玄玉微微低垂下自己的头颅，俯视着体型渺小的白妃雪，神色平和的询问道：“你既然说九彩蛇果恢复不了你的那种伤势，那什么东西才可以让你恢复过来？”
　　“还不快说！若是胆敢撒谎，老夫就将你给一口吃了！”玄幽在一旁恶声恶语的附和着。
　　实际上，这会儿白妃雪却是有些被吓到了。
　　但并不是玄幽的话语所致，而是玄玉那庞大恐怖的体型所为。
　　一条仅仅只是身体直径，都快赶得上白妃雪她自己整个身体长度的恐怖大蛇，就这么眼神冰冷的近距离俯视着她自己。
　　那种特殊的气势压制和体型压制，天然就让白妃雪的心中不由自主的产生出恐惧害怕的情绪。
　　对方光是往外稍微伸了一下脖子，白妃雪就感觉到周围好似天黑了！
　　庞大夸张的体型，充满了她的所有视野。
　　那种无与伦比的心神冲击感，根本就没有办法抵挡！
　　甚至于若不是集群意识的特殊性，恐怕白妃雪现在的身体，早就违背她自己的意志，自主选择臣服于玄玉了。
　　玄玉和玄幽两蛇，在看到白妃雪眼中下意识流露出来的恐惧目光和脸上的畏惧神情之后，心中颇为有些满意。
　　对于绝大多数生灵而言。
　　只有心中害怕畏惧，才会更加的听话乖巧。
　　玄玉彻底收敛起自己身上那若有若无的恐怖气息，神色平和的对着白妃雪安慰道：“你不必如此害怕，大可以选择加入我们，从此之后，这里将是你的家！”
　　“而我们，都可以成为你的家人！”
　　或许是玄玉的安慰话语起了作用，白妃雪眼中的恐惧神色，已经消退了许多。
　　她悄悄的偷看了玄幽一眼，身体向着玄玉稍微靠拢了一下，这才低声叙说起来：“无尽分化受到的伤势想要彻底恢复过来，必需吞食……！”
　　说到这里，白妃雪的脑中突然闪现过一抹灵光。
　　【虽然不知道为什么这个强大的世界里面，会生存着那么多的熟悉生灵，但天地灵气的作用，一定会让它们的身体产生某种变化！】
　　【在拥有天地灵气的世界当中呆的越久，这种未知的进化和变异，就越是明显！】
　　【说不定原本就力量增幅极强的屎壳郎，极有可能会蜕变进化的更加恐怖，而它们自身的力量增幅大小，也一定会与普通世界生存的屎壳郎，产生极大的差异性！】
　　【或许会变的更弱，偏向于其他的方面，也或许会变的更强！】
　　脑海当中的思绪快速转变着。
　　白妃雪口中说出的话语稍稍停顿了一下，就继续低声说道：“必需吞食那种很厉害的屎壳郎才行！”
　　“吞食很厉害的屎壳郎？”玄玉和玄幽听到白妃雪的低声畏惧话语，有些摸不着头脑，一脸的懵逼。
　　玄玉下意识的问出了声：“很厉害是有多厉害？”
　　“就是……就是那种可以把自己的力量放大好多倍的那种！”白妃雪回答的声音，越发的低沉与畏惧。
　　玄幽听到这句话语，心中稍一思量，张口问出了声。
　　“难不成是那群刚刚由普通上等种族晋升成低等神兽种族的琉光屎壳郎？”

第六十六章 琉光屎壳郎
　　白妃雪听到玄幽的疑惑话语，一脸的迷茫不解。
　　随即又低声叙说道：“我……我不知道那种屎壳郎叫什么名字，我只知道它们的力量非常的强大！”
　　“要不要抓一只过来试一试？”玄幽扭头看向玄玉，神识传音问道。
　　玄玉闻言，心中稍一思量，便决定下来，同样传音回应着玄幽：“琉光屎壳郎的整个族群，虽然如今晋升为低等神兽种族，甚至还拥有着继续晋升的超强潜力，但是他们依旧保持着曾经的生存习惯，喜欢独来独往，到处推粪球！”
　　“只要不招惹到琉光屎壳郎内部的王族成员，那就没事！”
　　玄幽得到了玄玉的肯定，想了想，继续对着玄玉神识传音说道：“这条小白蛇目前连觉醒境都还不到，抓回来的琉光屎壳郎，其本身境界最好不要超过道基境！”
　　“否则吃进去可能会出现意外！”
　　“可以，此事简单，只需要抓捕的时候注意一下就行！”玄玉淡然回应了一句，同时神识传音向另一条境界为灵婴境的血纹鲤蛇，命令道：“你去那边的青青大草原，偷偷捕捉一只道基境以下的琉光屎壳郎回来。”
　　“切记，注意隐藏自身的气息和痕迹！”
　　“遵命！”其中一条身长仅有一百多米的血纹鲤蛇出声回应道。
　　他对着玄玉和玄幽行了一礼，随即冲天飞起，径直向着青青大草原的方位飞去，很快就消失在天际。
　　与此同时。
　　玄玉也是按照之前族长准备闭关修炼之前留下的命令，开始在族中所有道基境以下的血纹鲤蛇当中，测试挑选出各种各样的顶级天骄。
　　其中包含体内祖血最为浓郁的、悟性最好的、根骨最佳的、天赋最强的……等等！
　　每种类型的族中天骄，只选取当前境界之内最强大的。
　　若非担心这条小白蛇境界低微，孱弱的身躯无力承受更加高等境界的血纹鲤蛇的交配力度，他们怎么只会选择道基境以下的血纹鲤蛇。
　　接下来的整个选拔过程，在好几个凝丹境血纹鲤蛇的看管下，正在快速有条不紊的进行着。
　　花费了一些时间。
　　选拔出许多类型的天骄之后，之前那条奉命离去捕捉琉光屎壳郎的血纹鲤蛇，也带着一只十多公分长的琉光屎壳郎回来了。
　　他将这只头顶生长着尖锐独角、身体甲壳泛着七彩琉璃光芒的琉光屎壳郎放在了白妃雪的面前。
　　玄玉微微低头俯视，淡淡的瞥了一眼，神识之力横扫而过，这只仅有觉醒境的琉光屎壳郎便立即被抹杀灵魂，当场死亡。
　　随后，他又扭头看向白妃雪，神色温和的命令道：“来，吃了他！”
　　白妃雪看了玄玉一眼，没有丝毫的犹豫，上前张口将其吞入腹中，并主动暗中调动自己的规则系统天赋能力，强行压制放缓自身的可怕消化能力。
　　一直等到天色渐晚之时。
　　她这才稍微的收起了一部分规则系统天赋的压制力，让自身消化吸收掉这只琉光屎壳郎。
　　“吞食琉光屎壳郎一只，获得生命能量301.354点，获得进化源能21.344点。”
　　她又稍稍等候了不到一分钟的时间。
　　便主动控制着自己体内的那些伤势，以无尽分化的能力，稍微让其愈合了一小部分。
　　在此期间。
　　利用神识的能力，始终盯着白妃雪体内伤势的玄玉和玄幽两蛇见此情况，心中有些满意，又有些遗憾。
　　满意的是琉光屎壳郎真的产生了作用，这条白蛇并没有欺骗他们。
　　而遗憾的却是仅仅只恢复了一部分，想要彻底的让她回复完整，还得继续外出偷偷抓捕琉光屎壳郎。
　　“能够恢复好就行！”
　　随后，玄玉开始下达命令：“目前驻守在山谷之内的所有凝丹境至灵婴境的族员，全部出动，前往青青大草原暗中捕捉道基境以下的琉光屎壳郎，务必小心隐藏自身！”
　　“吾等遵命！”
　　伴随着一道齐声嘶鸣声。
　　一百多条体型庞大的血纹鲤蛇从山谷当中蜿蜒爬出，而后又飞上天空，隐匿自身，快速向着山脊另一边的青青大草原赶去。
　　至于伤势还未曾痊愈的白妃雪，因自身无法适应血纹鲤蛇所喜爱的特殊生存环境。
　　则被玄玉安排在了山谷外面数百里远的地方。
　　那地存在着一个天然温泉。
　　周围附近的区域，更是被调派过来的一条聚神境的血纹鲤蛇所监视看管，保证让这条白蛇无法逃走。
　　……
　　……
　　翌日，清晨时分。
　　天色微微残留着些许昏暗。
　　奉命外出捕捉道基境以下琉光屎壳郎的绝大多数血纹鲤蛇回来了，所有的血纹鲤蛇，都捕捉到了至少一只琉光屎壳郎。
　　至于那些还没有回来的血纹鲤蛇，则是永远的回不来了。
　　他们被生存在青青大草原当中的各种强大生灵击杀，有的被当场吞食，而有的被带走回去喂养幼崽，也有的被随意抛弃在地面，随后被其它的生灵所争抢吞食。
　　玄玉瞥了一眼所有回来的血纹鲤蛇，心中虽有不满，却也没有多说什么。
　　只是命令他们杀死还依旧活着的那部分琉光屎壳郎，并将所有的琉光屎壳郎的尸体，送到关押软禁白妃雪所在那处天然温泉。
　　让她吞食这些尸体，用来恢复自身的无尽分化伤势。
　　……
　　……
　　青青大草原，靠近北方的某一处区域内。
　　一只身长足有一尺多的琉光屎壳郎，此刻正在开心的推粪球。
　　就在玄玉下令杀死所有抓回来的琉光屎壳郎的时候，这只名叫西月的琉光屎壳郎忽然感觉到一阵阵心潮不安，下意识的停止下来，喃喃自语道：“怎么回事？到底发生了什么事情？”
　　想着想着，他的心中忽然记起了一件事情。
　　随即连忙抛弃掉正在推动的蓝色大粪球，伸展开折叠在背后七彩琉璃甲壳下方的四只半透明膜翼，快速飞行而起，向着自家那个熊孩子被禁足的位置飞去。
　　不过十几分钟的时间，西月就来到了目的地。
　　一眼望去。
　　他当场差点儿被气死！
　　“这个死孩子，到底是怎么悄悄溜出去离家出走的？”
　　“为什么就不能老老实实的静下心来，安稳修炼？这简直就是在浪费自身绝佳出众的天资！”

第六十七章 打上门来
　　西月看着面前的这一切，就知道自家的调皮熊孩子早已经悄悄溜走了。
　　而之前心中忽然出现的心血来潮，让他明白自己的某个血亲可能出事了，再加上现在看到的这一幕，他立即就猜测出来，这个出事的血亲，极有可能就是自家偷偷溜出去玩耍的熊孩子。
　　“哼！”
　　“老夫倒要看一看，究竟是谁敢动我琉光屎壳郎族的王室成员后裔！”
　　西月的面色很是不好看，再次伸展开背后的四只半透明膜翼，极速扇动飞行，离开此地。
　　一边探寻附近残留下来的微弱琉光屎壳郎的气息，一边跟着追踪。
　　如今的琉光屎壳郎族，才刚刚从上等普通妖族晋升成为低等神兽种族。
　　自然有很多曾经的敌对种族眼红羡慕，有可能会暗中来阴的。
　　毕竟种族位阶在妖族内部越高，种族所能够得到享受的资源也就越多。
　　要知道，妖族内部种族的晋升评价，可不是那么容易成功的。
　　不算任何奇遇和变异个体，只以整个族群自身的普遍寻常血脉为唯一评价基础。
　　只凭借族内普通血脉，可以修行进阶至灵婴境的，为妖族下等普通种族。
　　凭借寻常血脉可修行进阶至聚神境的种族，为妖族中等普通种族。
　　可进阶至蜕凡境的，则为妖族上等普通种族。
　　至于那些神兽种族，无论强弱，最低起步都是凭借自身的普通血脉，可以直接修行到道胎境。
　　道胎境，是一个非常危险的境界，也是一个真正改变自身命运的重要境界。
　　是由凡俗向神灵的蜕变！
　　一切皆有可能！
　　因此，道胎境成为了妖族内部的神兽种族门槛。
　　凭借族内的寻常血脉，可以修行至道胎境的妖族内部种族，则被称作低等神兽种族。
　　可修行至法身境的种族，为下等神兽种族，可直接修行至大圣境的种族，为中等神兽种族，而可以凭借自身血脉，修行至天尊境的种族，则为上等神兽种族。
　　至于那些哪怕不修行，仅仅只是成年就能够匹敌至尊境生灵的种族。
　　在妖族内部，被尊称为超等神兽种族。
　　实际上，任何一个种族内部的任何生灵，都拥有着打破自身血脉桎梏、蜕变进化的可能性。
　　但几率渺茫，微乎其微。
　　血脉桎梏真实表现出来的情景，就是卡在某一个境界，无法寸进。
　　西月心中记得非常清楚，曾经他们琉光屎壳郎族，仅仅只是一个非常普通的种族，更没有什么智慧灵性。
　　可后来天变了，他们开始了疯狂进化与变异。
　　直到如今。
　　曾经的普通屎壳郎族，已经进化变异出了数千种完全不同的分支种族。
　　但只有他们琉光屎壳郎族这一分支种族，成功在短短九百多年的时间当中，晋升成为现在的下等神兽种族。
　　甚至还依旧有着继续晋升为更加高阶神兽种族的潜力。
　　还有一部分分支种族，早就已经被灭族了。
　　就在西月心中默默思考的时候，他追寻着自家熊孩子无意识残留下来的微弱气息，追踪到了青青大草原的某一株猴面包树底下。
　　然后所有的气息就消失了，线索彻底断掉了。
　　“到底是谁干的？”西月感受到附近的情况，心中无比愤怒，却有些无可奈何。
　　对方的手段很高明，根本就没有留下任何的马脚。
　　“如今看来，老夫只能厚着脸皮去求族内的王了，看看王有没有什么办法找出幕后凶手！”西月无奈叹息一声，调转身形，向着琉光屎壳郎的王所在的居住地快速飞去。
　　数十分钟之后。
　　一片臭气熏天的辽阔区域，出现在了西月的眼前。
　　西月下意识的狠狠吸了一口臭气，一脸的沉醉痴迷，暗自感叹道：“真舒服啊！什么时候，老夫也能够拥有这样美丽的地盘？”
　　就在西月独自幻想的时候，又有好几只琉光屎壳郎飞了过来。
　　脸上的表情，有些阴沉和焦虑。
　　西月感受到周围的动静，回过神来，看到他们脸上的表情，问出了声：“诸位，你们怎么也来这里了？”
　　“我刚刚外出活动了一番，意外发现了一个事实，有某种未知种族正在悄悄对我琉光屎壳郎族下黑手！”其中某一只体长将近两尺的琉光屎壳郎沉声说道。
　　附近另一只琉光屎壳郎接着说道：“我刚刚接到了那些普通成员管事的禀告，最近总是有许多的普通族员没有按时过来上交粪球，他就去调查了一下。”
　　“结果发现许多的普通族员，早就不知何时已经悄然消失不见了！”
　　“他得知此消息，不敢隐瞒，立即禀告与我！”
　　……
　　西月听到其他王族成员的话语，脑海中回想着曾经的点点滴滴。
　　他开始有些怀疑，这件事情是否是某个种族想要对他们琉光屎壳郎族发难？
　　一旦真是如此。
　　恐怕要不了多久，对方就会攻打过来，发动种族大战。
　　“不行……这个消息一定要禀告给王！”
　　……
　　很快，西月等虫就见到了正在闭关参悟道胎奥妙的王-西门绝。
　　西月主动开口，将此事和他自己的猜测说了出来。
　　西门绝听到这个消息，稍微沉思了一小会儿，便动用自己突破至道胎境之时所诞生的特殊本命神通，隔空仔细的探查了一番。
　　不多时，西门绝就看到了好几条血纹鲤蛇的模糊身影。
　　“原来是你们！”
　　找到真正的凶手，西门绝气的有些咬牙切齿，冷声嘶鸣道：“你们的族长玄冥明明能够突破至道胎境，可就是不愿意突破，妄想一步登天，直接修行蜕变出八品道胎！”
　　“野心倒是不小！”
　　“原本我们井水不犯河水，各活各的，如今尔等竟然胆敢擅自抓捕击杀我琉光屎壳郎族的族员，看来你们是做好了直接开战、争夺地盘的打算了！”
　　西月上前一步，满脸的杀意与恨意，主动请缨。
　　“王，既然他们胆敢主动对我们的族员动手，那就说明此战已经不可避免了！”
　　“既然如此，我等不如主动杀上去，打他们一个措手不及！”
　　“绝对不能够让他们的阴谋得逞！”
　　“此言有理，还请王下达命令吧！”
　　“我等愿誓死一战，绝不后退半步！”

第六十八章 两强相争
　　西门绝听到西月的话语，心中快速思索起来。
　　【我前不久突破至道胎境之时，所诞生出来的特殊本命天赋可没有几个妖知道，那血纹鲤蛇族的现任族长玄冥也应当是不知道！】
　　【否则的话，他应当不会这么轻易的就让自己的族员们主动招惹我们！】
　　【或许……真的可以趁机发难，打他一个措手不及！】
　　心中有了决定之后。
　　西门绝顿时下达命令，召集琉光屎壳郎族的所有聚神境和蜕凡境的强者，快速的商议了一番。
　　最终留下一尊蜕凡境的琉光屎壳郎看守大本营，保护其它的族员。
　　其余的所有聚神境和蜕凡境的琉光屎壳郎，再加上西门绝他自己这个道胎境的族长，一同隐匿收敛自身的所有气息，然后低空飞行，极速穿越飞驰过山脊，来到另一边的寒冰区域。
　　就这么偷偷摸摸的向着血纹鲤蛇族培养后代的那处山谷飞去。
　　……
　　……
　　距离山谷数百里之外的那处天然温泉附近。
　　白妃雪大口大口吞食着这些泛着七彩琉璃光芒的琉光屎壳郎尸体，利用消化吸收得来的能量，开始快速的恢复着自己的体型。
　　至于盘踞在外面数千米之外的寒冷区域的那条庞大血纹鲤蛇，白妃雪并没有在意对方的软禁看守。
　　因为就算是她心中在意也没用，又何必去浪费精力。
　　而这条奉命镇守在此地的玄力，也没有将过多的精力关注在这条小白蛇的身上，就这么默默的吞吐天地灵气，修行自身。
　　反正那处天然温泉周围，包括地底下和天空中，都被阵法包拢在内。
　　凭借一个连觉醒境都算不上的小白蛇，怎么可能逃得出去？
　　温泉附近某一处区域。
　　白妃雪看了一眼天空中若隐若现的诸多符文，暗中推测着看守在附近的那条血纹鲤蛇对她的监视力度。
　　心中思考了许久，终于决定赌上一把。
　　【那就试一试，反正即便是被对方发现了，按照之前的情况来看，对方也不会真正的弄死我！】
　　【既然不会死，那也就没有必要太过于小心谨慎了！】
　　心中默默思考间，白妃雪的双眼快速扫视搜寻着，从堆积在面前这些许多琉光屎壳郎的尸体当中，挑选出了一具甲壳颜色看起来最为鲜艳的尸体。
　　随后她张开了自己的血盆大口，假装将这具尸体吞入到腹中。
　　实际上，白妃雪在这具琉光屎壳郎的尸体刚刚进入到口腔中的时候，就立即利用自己的精神力，将这具尸体包裹起来，存储在同样保存在口中的储物手环当中。
　　这是接下来第二种融合特性的提取原材料。
　　白妃雪不知道的是，她准备当做自己第二种融合特性的提取原材料的这具琉光屎壳郎的尸体，就是那只误抓回来的唯一一只属于琉光屎壳郎王族的成员。
　　接下来，她再次恢复到之前的那种状态，吞食着这些剩余的琉光屎壳郎尸体，消化成能量，补充着自身。
　　突然之间！
　　数百里之外的山谷区域，传来了一道道非常恐怖的气息。
　　伴随着一声声怒喝声。
　　一股浩瀚混乱的能量冲击波极速横扫而至。
　　“不好！”
　　“难道是对方发现了？”
　　盘踞在天然温泉外面某一处区域的玄力，骤然直立起前半截身躯。
　　而后张开獠牙巨口，只是一个吐息，就轻轻松松的阻拦住了横扫而至的能量冲击波。
　　他扭头看向山谷那里，又扭头看了看辽阔平静的黑冥海，纵然心中有些焦急，可没有命令，他也不敢随意擅自离开此地。
　　“族长难不成处于深度闭关当中？怎么还不出来啊？”
　　就在玄力心中如此猜想的时候。
　　靠近山谷附近的黑冥海，骤然剧烈波动起来，而后一条恍若山脉一般庞大的血纹鲤蛇，直接从阴寒森冷的黑冥海当中冲了出来。
　　残忍可怕的嘶鸣声，顿时响彻天际。
　　“好大的胆子！”
　　“竟然胆敢主动进攻我血纹鲤蛇族，真以为我等怕你们不成！”
　　西门绝看到玄冥已经出现，二话不说就是一个鞭腿甩了过去。
　　在自身极度恐怖的力量增幅下，西门绝的鞭腿让空间都出现了剧烈的波动。
　　泛起了如同水面般的涟漪。
　　可怕的劲力透体而出，裹挟着无形的空气，化作一道接天连地的巨大白色气刃，极速斩向了玄冥。
　　玄冥感受着西门绝这一击当中所蕴含的力量。
　　他毫不犹豫的向着侧面全力闪避，同时立即放弃继续积累底蕴，选择向着道胎境突破。
　　“坏我修行计划，西门绝，我要你死！”
　　伴随着一声愤怒的吼叫声，黑暗压抑的天劫雷云，也是已经快速凝聚完毕。
　　五颜六色的可怕雷光，时不时的闪耀在天劫雷云当中。
　　玄冥知道现在还没有完成突破的自己，并不是西门绝的对手，他极为果断的主动冲向西门绝，以自身周围已经降临而下的彩色天劫雷霆，强行暂时逼退对方。
　　同时他强忍着天劫加身的巨大痛苦，嘶吼出声：“所有蜕凡境成员听令，动用镇族神器九曲镜，不惜一切代价，全部联合在一起阻拦住西门绝，给本族长拖延些许突破时间！”
　　“杀呀……！”
　　“到底是谁泄露了痕迹？”
　　“给老夫去死吧！”
　　“敢杀吾族儿郎，那就血债血偿……！”
　　……
　　镇守在天然温泉附近的玄力，在听到自家族长的话语之后。
　　稍稍犹豫了一下。
　　扭头看了完好无损的阵法一眼，又加固了一番，这才直接腾空而起，向着黑冥海上空的战场赶去。
　　欲联合在一起，借助镇族神器九曲镜的力量，拖延住西门绝的可怕攻击。
　　白妃雪盘绕在阵法当中，凝视仰望着数百里之外的空中战场。
　　只见一团又一团的刺眼光芒在闪耀，色彩斑斓的能量在激荡碰撞，而后又化作一朵又一朵的蘑菇型能量云，极速扩散开来。
　　崩裂了辽阔冰层，击断了陡峭冰山，掀起了滔天巨浪。
　　除此之外，她什么都看不到。
　　因为她太弱了！
　　朦胧之中，一道道九色光华闪耀不休的笔直光束，撕裂了苍穹寰宇，露出一道道幽黑深邃的虚空裂缝。
　　更有一道九色光华不小心擦过那处山脊。
　　瞬间将那片区域直接气化，形成了一个直径超过数万米的庞大孔洞。

第六十九章 白妃雪兽超进化……！
　　就在白妃雪凝神仰望的时候。
　　一道巨大的白色气刃激射而来，撕裂了沿途的一切。
　　冰冷坚硬的黑色冰层，连同下方的冻土，都被劈开了一道深不见底的巨大裂缝。
　　白色气刃去势不减。
　　以极快的速度划过千里区域，直接将整个阵法和大地撕裂。
　　就连白妃雪的尾巴区域，也是被白色气刃所蕴含的恐怖能量，给瞬间湮灭成虚无！
　　“轰隆隆……！”
　　此时此刻，方圆千里之内的大陆被轰击的四分五裂。
　　被各种属性的能量冲击波肆虐破坏。
　　而厮杀战场，却早已经转移到千丈高空之上，越打越远。
　　趁此机会，白妃雪强忍着断尾之痛，快速顺着破裂的大地离开此地，爬行途中，同时意念调整着自身的蛇形细胞组合形态，稍微减小身体直径，重新快速重组出一条粗壮蛇尾。
　　然后全速逃窜，试图远离此地。
　　可仅仅过去了一小会儿，她就发现了一个悲哀的事实。
　　她全速爬行的这些距离，对于那些强大的血纹鲤蛇而言，仅仅只是几个呼吸的时间就能够跨越而过。
　　“不行，我现在的爬行速度相比较而言，实在是太过于缓慢了！”
　　“真要这么下去，根本就跑不了多远的距离，那就只能试一试本源血脉进化的能力了！”
　　想到这里。
　　白妃雪一边快速爬行着，一边转动着头颅，四处寻找着隐蔽而又安全的地方。
　　十多秒钟之后，还真被她给找到了一个合适的地方。
　　那是一栋隐藏在地底下的破败宫殿，在之前的剧烈地震当中，被从地底下挤压上来。
　　如今宫殿顶部，直接显露在地表的一处大裂缝内部。
　　“能够承受那种恐怖的挤压力道而不留下丝毫的痕迹，说明此物非常的坚固结实，若是进入其中开始进化，倒也暂时不用担心外界那四处乱窜的能量冲击波！”
　　没有丝毫的犹豫，白妃雪控制自身分化开来，化作数万条体型纤细的小白蛇。
　　顺着这处裂缝蜿蜒而下，透过破败宫殿的顶部破损位置，直接钻了进去。
　　快速环视一圈，没有发现任何隐藏危险之后。
　　所有的分体小白蛇，又重新组合成一体，就这么趴在大殿当中。
　　她毫不犹豫的打开自己的虚幻天赋界面，集中意念，确认现在就开始进行本源血脉的进化。
　　下一个瞬间！
　　一股极其炙热的痛苦感，从全身上下内外的每一个蛇形细胞当中传来，如同被浸泡在岩浆当中。
　　每一个细胞都在沸腾燃烧！
　　血色光晕从中荡涤开来，开始快速熔化着每一个蛇形细胞表面的细密白色蛇鳞和血肉皮膜。
　　三种必需物品所蕴含的本源能量，所融合转变而成的神秘特殊能量，在白妃雪的每一个蛇形细胞当中快速流动，推动血脉蜕变，同时进一步加快了所有白色蛇鳞和血肉皮膜的消融。
　　从身体外表看去，更加的残忍血腥。
　　坚硬的蛇鳞在熔化，顺着身躯流淌而下，血肉皮膜在溃烂，如同脓血一般滚动滴落。
　　比剥皮拔鳞还要强烈许多倍的剧痛，终于激发了白妃雪自身的自我保护潜意识，让她成功的昏迷了过去，暂时不用感受到那种快速蜕变的痛苦。
　　没过多久的时间。
　　就连白妃雪口中的牙齿也出现了新的变化。
　　四颗尖锐毒牙连同那些密密麻麻的三角型弯曲利齿，彻底的脱落干净，一个不留。
　　取而代之的则是另一种底部粗圆、顶部纤薄锋利的奇特利齿。
　　足有将近两米长！
　　上下利齿紧密契合，毫无缝隙。
　　一层又一层，最终足足生长了出了九层利齿。
　　看起来简直比绞肉机都要恐怖！
　　椭圆形的头颅，开始变得有些尖锐起来，好似子弹头一般。
　　原本恢复至六十多米的庞大身躯，在彻底消融掉所有的白色蛇鳞和血肉皮膜之后，身躯开始如同吹气球一般极速增粗变长。
　　体长从原来的六十多米，快速变大。
　　七十米、八十米、九十米、一百米……！
　　一直极速生长变大至将近一百一十米时，才停止了继续变长的过程。
　　而此时白妃雪的身体直径，竟是超过了五米！
　　身体的变化，依旧不曾停止。
　　不多时，身体下方，就生出了一层灰黑色的光滑腹鳞。
　　而在体表其余部位，一层密密麻麻、漆黑如墨的针尖小点，从全身上下那血淋淋的身躯内部冒了出来。
　　仔细看去，才会发现那一个个细密如针尖的黑色小点，其实是一根根纯黑色的鬃毛毛尖。
　　这些鬃毛的生长速度极快。
　　不过才过去了五六秒钟的时间。
　　一层如同野猪鬃毛般坚韧的粗壮黑毛生长而出，就从如今那略显尖锐的头颅后方，遍及至尾部。
　　最外层的血肉，快速演变成全新的皮膜。
　　而在全新白妃雪的心脏中丹田绛宫当中，一团幽暗无形的黑雾源灵，悄然自行觉醒，演化而出。
　　观其形态与特征，竟是与曾经打死猎杀进化系统的那种诡异黑雾一样！
　　本源血脉成功进化，带动着白妃雪的修为境界，也随之一同自行晋升到了觉醒境。
　　如同水到渠成一般，没有任何的隐患和根基不稳。
　　当境界彻底稳固下来之后。
　　那双无神的空洞漆黑眼眸，开始逐渐浮现出些许神采。
　　“唔，现在感觉挺舒服的！”
　　“看来已经彻底的完成第一次本源血脉的进化了！”
　　白妃雪的自我意识苏醒过来，微微扭头向着自己的身体望去，就看到了一层漆黑坚韧的鬃毛，覆盖在体表，取代了曾经的雪白色鳞片。
　　“这……这种形态，似乎有点儿熟悉！”
　　她快速打开自己的规则系统天赋虚幻界面查看，立即就确认了自己的猜测。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化7361.（12）
　　融合特性晋升需求：进化源能-7361.6794
　　本源血脉层次：二阶
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（01）、暗影毒霞（01）、丧魂水（010）
　　“果然如此！”白妃雪思绪纷飞，悠然暗自感叹道：“长蛇百寻，厥鬣如彘。飞羣走类，靡不吞噬。”

第七十章 融合第二种特性
　　“其毛如彘豪，其音如鼓柝。”
　　白妃雪回想着自己现如今那少的可怜的前世记忆，心中颇为感叹。
　　“就连修为境界也随着本源血脉的进化，而随之自行突破了！”
　　在这一刻，白妃雪深深的认清了一个事实。
　　她根本就不是什么天才女蛇妖！
　　而是一个挂逼！
　　对于这个事实，她颇为有些哭笑不得。
　　“我本想成为一个绝世天骄！”
　　“然而，在命运的捉弄下，我却成为了一个挂逼！”
　　白妃雪微微扭头看了一眼这处破败宫殿，内部空间已经有些偏小了，并不是其变小了，而是她的体型变大了太多！
　　已经有些勉强容纳她自己了。
　　“按照现在的本源血脉进化情况来看，未来的努力方向该重新调整一下了！”白妃雪无奈的叹了一口气，既然当不了绝世天骄，那就老老实实当一个挂逼算了。
　　“未来应当以本源血脉的进化为主，以自主修行和融合特性为辅。”
　　“如此，方可以最快的速度变强，拥有到处瞎浪的资本！”
　　重新调整了一下未来的努力方向。
　　白妃雪便微微低头，从地面上自己之前的那堆牙齿当中，找到了那枚华丽精美的储物手环。
　　随即更加强悍凝练的精神力外放，隔空从中取出了一只琉光屎壳郎的尸体，而后张开恐怖大口，将其一口吞咽至腹中，主动使用出规则系统天赋的融合能力。
　　下一个瞬间！
　　白妃雪双眼的视网膜上面，虚幻透明天赋界面当中就显示出了全新的选择信息。
　　“目标可提取融合特性：【搓粪球】、【推粪球】、【高效力量】、【七彩琉璃甲壳】、【闻粪香定位】。”
　　看着比涡虫多了许多选择的融合特性，白妃雪面无表情。
　　她毫不犹豫的意念选择确认提取融合特性：“选择【高效力量】！”
　　刚刚选择确认完毕。
　　被吞入腹中的那只琉光屎壳郎的完整尸体，便在短短的瞬息之间，就快速的融化消失，被她彻底的吸收干净。
　　“吞食琉光屎壳郎一只，获得生命能量4.544点，获得进化源能54.631点。”
　　与此同时。
　　一股极其特殊的神秘能量流，自白妃雪的胃囊当中极速扩散至全身各处。
　　每一个渺小的蛇形细胞，贪婪吸收着这些神秘能量流。
　　伴随着极其强烈的痛苦袭来，每一个蛇形细胞，都开始不由自主的发生着不可思议的蜕变，大肆修改着微观基础结构，在毁灭中迎来新生。
　　强烈剧痛来得快，去的也快。
　　不多时，原本看起来偏向血肉状的蛇形细胞，如今竟然蜕变的偏向琉璃状。
　　晶莹瑰丽，而又充满了生命的活性。
　　“第二种异种特性，终于融合成功了！”白妃雪微微长吸一口气，默默的感受着自身的变化，很快，她心中就有些疑惑不解，暗自想道：“为何我现在感受不到任何的力量充盈感？与之前并无太大的差别！”
　　“难不成……这次融合出问题了？”
　　想到这里，她心中不免有些急迫。
　　抬头四处张望，寻找着合适的实验对象。
　　但并没有任何的东西，适合作为她的实验对象。
　　“算了，既然找不到，那就用自己当做实验对象吧！”白妃雪无奈叹了一口气，而后微微扬起毛茸茸的黑毛尾巴，对着自己的脑袋就是轻轻的甩了一下。
　　“轰……！”
　　这一瞬间！
　　白妃雪只感觉到自己的脑袋好似一个西瓜一样，受到极强的力量轰击，瞬间炸碎成漫天碎肉残骨。
　　红色的血液和白色的脑浆，混合在一起，沾染在破败宫殿内部的墙壁上。
　　而后又顺着光滑的墙壁，直接滑落到地面上。
　　“真特么的疼！”
　　在集群意识控制下，四散纷飞的血肉碎骨，自行变换形态，化作一条又一条的微型长蛇，如同乳燕归巢一般，从四面八方重新爬回到粗壮脖颈处。
　　自行重组成一颗略显尖锐的庞大黝黑长蛇蛇头。
　　白妃雪晃了晃自己的脑袋，心中对于刚才那一次轻轻甩尾的力量、以及自己所承受到的真实力量，快速进行了一番估算对比。
　　不过几秒钟的时间，她就已经大概估算出了结果。
　　“我刚才的甩尾撞击力量，大概只有一百斤左右，但是我自己的头颅实际承受到的攻击力量，却差不多达到了将近四百万斤！”
　　“力量增幅效果，差不多拥有着三万多倍！”
　　白妃雪心中若有所思，暗自想道：“看来这个【高效力量】的力量增幅效果，并不是直接增强自身的力量，而是将自身所能够发挥出来的力量，放大到三万多倍，直接作用在外物上！”
　　“这样也好！”
　　“否则的话，如此恐怖的力量融入自身，在力量与体质差距过大的情况下，恐怕我在攻击别的东西的时候，最先受到伤害的并不是别的东西，而是我自己！”
　　“毕竟自身的力量想要发挥出去，必需要借助体质的作用！”
　　白妃雪收回心思，她意念打开虚幻天赋界面看了看现在的信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化7416.、高效力量7416.3104／2000【+】（22）
　　融合特性晋升需求：进化源能-7416.3104
　　本源血脉层次：二阶
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（01）、暗影毒霞（01）、丧魂水（010）
　　看完目前的信息。
　　白妃雪发现了一个事实，那就是这第二种融合特性的初级进化所需，要比第一种融合特性的初级进化需求更高。
　　“是因为它是第二种融合特性？”
　　“还是因为这两种融合特性的质量层次有所差别？”
　　对于这个疑问的答案，目前她并没有任何办法去知道。
　　这一切仅仅只是她自己的猜测而已。
　　“算了，暂时先不想这些事情了，以后自然会弄明白！”
　　白妃雪望着【高效力量】后面的【+】号，喜笑颜开，毫不犹豫的用意念点击确认，立即进化升级。
　　与此同时。
　　熟悉的感觉，悄然袭来。

第七十一章 夸张的力量增幅
　　随着白妃雪意念确认，现在进行【高效力量】的进化之后。
　　那种奇特的痛苦舒服感，再次从全身各处的蛇形细胞当中传了出来。
　　“咝咝……！”
　　白妃雪强行忍耐下来，力求不会发出任何明显的声响，唯恐吸引来某些不必要的麻烦和危险。
　　第二种融合特性的初级进化，很快就结束了。
　　完成之后，白妃雪故技重施，继续将自己当做实验对象。
　　微微扬起尾巴，更加的轻柔无力。
　　大约只有上一次力道的十分之一左右。
　　可这一次所造成的结果，却比上一次还要恐怖的多，不仅白妃雪她自己的头颅在一瞬间崩碎成一片猩红的血雾。
　　就连现在所藏身的这栋破败宫殿，也是极为明显的晃动了几下。
　　“喀嚓~……！”
　　轻微却又明显的破裂声，悄然响起在白妃雪尾巴尖尖所碰撞的宫殿地面处。
　　崩碎毁灭的头颅，再次重组完毕。
　　白妃雪低头向着自己的尾巴尖尖望去，就看到那一大片极其坚硬的未知建筑材料，竟然崩裂出密集如同蜘蛛网一般的细小裂缝！
　　“好可怕！”
　　“这一次的力量增幅效果，可能已经差不多达到了九百万倍左右！”
　　“也就是说，哪怕我只是使用出一斤的力道，而产生真实作用的力道，将会被放大到九百万斤！”
　　越是推测下去，白妃雪的心中就越是惊骇兴奋。
　　这还只是进行了一次超级进化的结果，真不知道继续进化下去，会变成什么恐怖的模样？
　　“这就是成为一个挂逼的感觉吗？”
　　“真好！”
　　她仰头向上望去，下意识的想要长啸出声，稍微放松一下。
　　但她的理智却是死死的压制着自己膨胀的心态，没有发出丝毫的动静，依旧保持着安静与沉默。
　　“现在还不是嚣张的时候！”
　　“能够杀死现在这种状态下我的，几乎到处都是！”
　　“继续猥琐发育，以后有的是机会！”
　　白妃雪长吐一口气，收起储物手环，而后身形向着宫殿顶部的那处细小破洞钻去。
　　庞大骇人的黝黑粗壮身躯，骤然分化成数以百万计的小型长蛇，快速钻出了破洞，来到外界，悄悄的观察了一下情况。
　　战斗依旧在高空进行，波及范围非常大。
　　她心中稍稍思索了一下，便毅然将自己的所有分体，彻底融合成一个整体。
　　然后就这么快速爬行在倒塌崩裂的冰山夹缝当中。
　　“能够进行无尽分化的是之前的白灵蛇，可不是现在的长蛇！”白妃雪默默催眠着自己，始终谨慎小心，心中淡定自语道：“你们想要找白灵蛇白妃雪交配，关我长蛇白妃雪什么事？”
　　“溜了溜了！”
　　她就这么顺着倒塌的冰山空隙处，与生存在此地的其它生灵们一同疯狂逃窜，远离此处区域，避免两强交战，再次波及到的这里让自身丢掉小命。
　　实际上，已经完成了第一次本源血脉进化的白妃雪，她自身的魂魄波动频率、生命本源气息、身形样貌外观……等等，全部都发生了极大的变化。
　　与之前的白灵蛇相比较，可以说是变成了两个完全不同的生灵！
　　不同的气息与全新的相貌，让白妃雪有惊无险的逃离了此地，顺着被轰击坍塌的山脊某处裂缝，快速的来到了另一边的青青大草原。
　　只一瞬间，周围的感觉都不一样了！
　　不再是之前的那种寒冷刺骨、冻彻心扉的环境，而是温暖如春、潮湿闷热的原始山林气候。
　　“真舒服啊！”白妃雪微微感叹了一声，自言自语道：“幸亏我早已经进化成了恒温物种，不再是变温物种！”
　　“否则的话，哪怕那些血纹鲤蛇不做任何的阻拦方式，仅仅只是山脊对面的那种寒冷气候，就足以让我寸步难行，被冻成了冰棍！”
　　收敛思绪，她不再继续胡思乱想，开始快速的爬离此地。
　　向着山脊下方的辽阔大草原而去。
　　……
　　……
　　山脊另一边。
　　血纹鲤蛇族的族长玄冥，成功突破至道胎境，品级更是达到了七品。
　　但距离他自己曾经渴望的八品级别，却是天差地别。
　　“西门绝，你坏我修行计划，我要你死！”心中暴怒的玄冥亲自掌控着镇族神器九曲镜，疯狂进攻着琉光屎壳郎族的族长。
　　被西门绝暴揍、死伤惨重的一众血纹鲤蛇族的高手，立即四散开来，心中惊恐不已。
　　“太好了，族长终于突破成功了！”
　　“这些家伙的力量怎么这么强大？我的牙都被踹断了！”
　　“杀啊……！”
　　“杀我族员，尔等还想活命？都给大爷去死吧！”
　　……
　　就在一众血纹鲤蛇愤怒怒吼厮杀的时候。
　　玄力这才有机会稍稍放松一下，下意识扭过头来，向着那处天然温泉所在地看了一眼，结果却是发现被软禁在当中的那条小白蛇，竟然不见了！
　　“不好啦，温泉那里的囚禁防御阵法毁灭了，囚禁在当中的那条小白蛇不见了！”
　　其它的血纹鲤蛇听到玄力的惊呼声，愤而怒视。
　　“混账东西，你是怎么看守的？”
　　“还不快去重新抓回来！”
　　“先等会儿，等到族长击退这些家伙之后再说！”
　　“杀呀……！”
　　……
　　又过去了两三分钟的时间。
　　亲自掌控着镇族神器九曲镜的玄冥，战斗力简直强大的出乎西门绝的预料。
　　就这么短短的一小会儿。
　　他们琉光屎壳郎族的许多蜕凡境和聚神境强者，就已经被九曲镜的神光击杀了许多。
　　原本被他们压制的局面，此时竟然有些翻转过来！
　　西门绝心中稍一思量，便果断率领着自己剩下的族员们，进行战略性撤退。
　　毕竟他们还只是刚刚晋升为妖族内部的低等神兽种族，比起曾经就是神兽种族、但因为血脉的原因，跌落下来的普通种族血纹鲤蛇族，还是有着底蕴差距。
　　硬拼下去，谁知道会发生什么不可预料的事情。
　　反正琉光屎壳郎族的潜力不弱，在没有将潜力转化成实力之前，还是暂且忍耐一下。
　　抱着这样的心思，西门绝撤退的极为果断。
　　而玄冥也不曾追击。
　　谁知道对方会不会是故意的，想要趁机坑杀他们？还是先把那条神奇的小白蛇重新抓回来再说。

第七十二章 黑雾再现
　　血纹鲤蛇族与琉光屎壳郎族之间的战争，暂时停止下来。
　　玄冥收起镇族神器九曲镜，扭头望向死伤惨重的其它血纹鲤蛇，怒气冲冲的喝问道：“到底是怎么回事？为什么那群该死的虫子会突然进攻过来？”
　　玄玉闻言，不敢有丝毫的隐瞒，就这么拖着伤躯主动上前，全面向着玄冥汇报着之前所有的一切。
　　等到玄冥听完之后，他心中的怒气更甚。
　　毫不犹豫的张开森森巨口，一口吞吃掉玄玉，利齿开阖间，蓝色的血液溅射而出，顺着黑色的鳞片滚落而下。
　　“无能的东西！”
　　“连这种小事都办不好，那要你何用？”
　　随后，煞气冲天的玄冥开始亲自安排着事情，命令仅剩不多的那几个蜕凡境高手，留一个伤势最轻的在外面守护着族中侥幸活下来的幼崽。
　　剩下的全部立即进入到黑冥海祖地秘境当中，快速恢复伤势。
　　那些活下来的聚神境和灵婴境的血纹鲤蛇，分散开来，一边自行吞吃灵药恢复着伤势，一边隐藏起来，时刻盯紧着附近其它种族的所有动向。
　　至于原本用来监察的许多绿明鸟，早就死在了能量余波的冲击当中。
　　不得已之下，他们只能亲自上阵。
　　最后那批侥幸活下来的凝丹境和道基境的血纹鲤蛇，除了一条被玄冥派出去重新捕捉那条小白蛇之外。
　　其它的血纹鲤蛇，全部被命令去修复变成废墟的居住地和育婴地。
　　而玄冥他自己，则是重新回到黑冥海当中，趁机稳固着现如今的境界。
　　得了玄冥命令的血纹鲤蛇，开始忙碌起来。
　　一条凝丹境的血纹鲤蛇，一口吞下一株专门用来恢复伤势的灵药，然后腾空而起，飞向了那处天然温泉所在地，试图寻找到一些有用的线索。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　青青大草原东南方位的某一处区域当中，生长着一片枝繁叶茂的灌木丛。
　　其中某一株树木附近，存在着一个蜜獾地洞。
　　一只不足一岁大的蜜獾幼崽，正躲藏在里面呼呼大睡。
　　突然间，虚空悄然裂开了一条细小的裂缝，丝丝缕缕不可见的黑雾，从中喷涌而出。
　　黑雾化作一个黑球，四处探查了一下，便径直冲进了这只蜜獾幼崽的脑袋当中。
　　这一次，这些黑雾并没有直接强行改造生灵，扭曲意识。
　　而是按照着曾经猎杀进化系统的模式，演变成一个类似于系统的结构，与这只蜜獾幼崽的朦胧灵魂体融合为一。
　　逐渐渗透进其生命本源当中，消失不见。
　　而这只蜜獾幼崽的懵懂灵智，也被点化而出，变成了一只刚刚开启灵智的蜜獾。
　　无声无息间。
　　一段完整的人生记忆，被黑雾悄然植入到这只蜜獾幼崽的记忆当中。
　　……
　　……
　　“这里是哪里？”
　　“我又为什么会变成这种模样？”
　　“我不是记得我已经被车撞死了吗？可是现在……！”
　　地洞中，蜜獾幼崽岔开一对后腿，就这么坐在地面上，黑乎乎的胖脸上，充满了迷茫和不解，就这么呆呆傻傻的凝视着自己的一对黑色前爪。
　　“我是……楚无心？”
　　他张开小嘴，微微用力咬了自己的前爪一下。
　　一阵阵极为明显的疼痛感袭来，让他心中惊醒过来，不再胡思乱想。
　　“我这是穿越到异界了？”
　　“还是死后重生了？”
　　对于这个问题的结果，现在的他并不知道。
　　就在他研究自己身体的时候。
　　脑海之中，忽然间响起了一阵阵平静淡漠、毫无任何情绪的声音。
　　“嘀~！”
　　“幻想世界大抽奖系统加载完毕！”
　　“宿主楚无心，你好！”
　　这个名叫楚无心的蜜獾幼崽，听到自己脑海当中响起的声音之后，顿时一脸的惊喜之色，嬉笑出声，道：“我就说嘛，本大爷身为穿越重生者，怎么可能没有金手指傍身？”
　　“系统，介绍一下你所拥有的功能。”
　　平静的声音，立即响了起来，道：“宿主只需要完成本系统不定时发布的任务，就可以获得任务积分，使用任务积分，可以进行大转盘抽奖。”
　　“10点任务积分可进行一次初级抽奖，100点任务积分可进行一次中级抽奖，1000点任务积分可进行一次高级抽奖。”
　　“嘀~！”
　　“请问宿主是否现在就领取新手大礼包？”
　　“领取，现在就领取！”楚无心兴奋的喊叫出声，有些不能自已。
　　“嘀~！”
　　“新手大礼包已领取，正在开启中……！”
　　“开启完毕，恭喜宿主获得高级抽奖机会一次！”
　　楚无心听到自己脑中的平静声音，一脸的不满之色，小声咕哝道：“什么嘛，才一次高级抽奖机会，竟然都敢自称是大礼包了！”
　　“简直就是在把你家的宿主爸爸当傻子糊弄！”
　　说着说着。
　　楚无心忽然间毫无任何缘由的骂出了声：“系统，老子敲里吗！”
　　他有些忐忑不安的等候了一小会儿，却发现自己的系统根本就没有任何的反应，顿时忍不住喜笑颜开。
　　“看来我的系统没有自己的智能，这样才算不错！”
　　黑雾伪装的幻想世界大抽奖系统：“……！”
　　【又是一个傻缺！】
　　【要不回炉重造一下？】
　　自以为自己已经试探出了系统是否拥有智能的楚无心，毫不犹豫的使用出自己获得的免费高级抽奖机会。
　　霎时间，一个散发着绚丽色彩的大转盘，凭空出现在他的意识面前。
　　不等他看清楚，这个彩色大转盘就自己极速转动起来，什么也看不清楚，不过一秒钟的时间，都转出幻影的彩色大转盘便自行停止下来。
　　“嘀~！”
　　“恭喜宿主抽取到七星血脉超级赛亚人血脉，是否现在进行领取？”
　　“领取，现在就领取！”楚无心激动的呼喊出声，开心的像一个傻子，兴奋的原地蹦跳起来，结果一脑袋撞在了地洞顶部。
　　不等他痛呼出声。
　　一股无形的神秘能量，从他的大脑当中汹涌而出，快速流转全身各处。
　　“啊……！”
　　毫无任何准备的楚无心，突然间发出一阵阵凄厉痛苦的惨叫声。
　　伴随着刺耳的惨叫声，他的血脉在发生变化，除了蜜獾血脉之外，体内还多出了一种淡金色的血脉。
　　就连他头顶的白色毛发和一对黝黑明亮的眼眸，同样变成了淡金色。

第七十三章 当蜜獾拥有了超级赛亚人的血脉之后
　　没过多长的时间。
　　黑雾伪装的幻想世界大抽奖系统，在血脉融合完成之后，就出声提示起来。
　　“嘀~！”
　　“七星血脉超级赛亚人血脉已经融合完毕。”
　　听到脑海当中传来的平静声音，楚无心默默的感受了一下自身极速暴涨的强大力量。
　　口中忽然间发出了一阵阵怪异的狂笑声。
　　“哇哈哈哈~……！”
　　楚无心站起身来，两只前爪叉腰，勉强用后腿直立而起，抬头望着外面的蓝天白云，做出一副指点江山的高傲模样。
　　“我来，我看见，我征服！”
　　突然之间！
　　一道悠远沉闷的恐龙吼叫声，响彻在地洞外面。
　　“这是什么叫声？”
　　就在楚无心心中疑惑的时候，一颗与地洞洞口差不多大小的眼珠子，忽然间出现在洞口部位，就这么冰冷无情的凝视着内部的楚无心。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“这……这又是个什么玩意儿？”
　　楚无心被眼前这一幕吓了一跳，忍不住喊叫出声。
　　“你瞅啥？”
　　而堵住洞口的巨大眼珠子，也是适时消失不见，不等楚无心的心中放松下来，整个地洞开始剧烈晃动起来，砂石尘土欶欶而下，一副即将坍塌的模样。
　　“沙沙沙~……！”
　　洞口处，一对利爪正在快速挖掘着。
　　地洞洞口越来越大，越来越宽，而楚无心的心情，也是越来越愤怒。
　　“蜜獾族，无所畏惧！”
　　不由自主的，楚无心就忍不住大吼出声。
　　然后张着自己的尖牙小嘴，迈着六亲不认的嚣张步伐，嗷嗷叫着主动向着地洞洞口冲了过去。
　　“敢拿眼珠子瞅我，我跟你拼了！”
　　然后……！
　　楚无心经历了一番毫无还手之力的单向被殴打。
　　若不是蜜獾本身皮糙肉厚，特别耐揍，再加上超级赛亚人的耐揍血脉，可能早就被这只铁爪龙给打死了。
　　当楚无心的伤势受到一定程度的时候。
　　无比暴怒的怒气，成功让刚刚融合成功的超级赛亚人血脉复苏。
　　完成了第一阶段的变身！
　　“轰……！”
　　霎时间，一股淡金色的璀璨气焰喷涌而出，直接将楚无心那鼻青脸肿的身影笼罩在内，衬托得他狂傲不羁，超凡脱俗。
　　周围的碧绿青草，被淡金色的气焰吹拂着，呈现出四散放射倒地状。
　　地面更是烟尘滚滚，看不清楚。
　　就连楚无心头顶上的淡金色毛发，也变成了冲天直立而起的淡金色爆炸式呆毛。
　　“哇呀呀呀~……！”
　　“竟然敢把本大爷的脸打肿，好，好得很呐！”
　　“这是你逼本大爷变身的！”
　　无所畏惧的楚无心，再次嗷嗷叫着莽了上去，怒怼向刚刚暴揍他的那只铁爪龙。
　　这一次，铁爪龙被他给揍了个半死不活。
　　楚无心扔下这只铁甲龙，一脸的傲娇不忿模样，龇牙咧嘴，看起来奶凶奶凶的。
　　“哼！”
　　“让你再瞅我！”
　　“看我恶龙咆哮：嗷呜~……！”
　　……
　　……
　　青青大草原正东方位的另一处区域内。
　　一条体长超过一百米的粗大黑毛长蛇，正在快速爬行在灌木丛中。
　　“轰隆隆……！”
　　沉重的体重，甚至都让附近的地面发出了一阵阵连绵不绝的震动轰鸣声，一路所过之处，野草倒塌，树木折断，庞大骇人的体型，好似一辆推土机一般。
　　就这么肆虐纵横在这片区域。
　　惊的诸多弱小的小动物四处疯狂逃窜，到处寻找着隐藏躲避的地方。
　　突然之间！
　　一句带着高高在上意味的命令式话语，响彻在身后的天空中。
　　“站住！”
　　“本尊有话要问你！”
　　白妃雪闻言，立即停止下正在爬行的身躯，假装自己只是一条刚刚获得灵智的长蛇幼崽，在对方那凝丹境的威压之下，瑟瑟发抖害怕着。
　　“小……小的拜见大人！”
　　天空中。
　　那条血纹鲤蛇快速飞行而来，靠近白妃雪之后，恶声恶语的喝问道：“那条小白蛇呢？还不快从实招来！”
　　“什……什么小白蛇啊？”白妃雪一脸的迷茫懵懂模样，就这么兢兢战战的趴在地面上，不敢有丝毫胡乱动作。
　　“还敢装糊涂？”血纹鲤蛇降低悬空高度，冷声喝道：“之前你的气息，可是出现在那处破败宫殿当中，别以为本尊察觉不到！”
　　“快说，不然就吃了你！”
　　冰冷无情的话语，吓的白妃雪缩了缩脑袋。
　　弱弱的回应道：“原……原来大人说的是那个地方啊！那里之前的确是有……有一条白蛇，然后她……！”
　　“然后她怎么了？快说！”这条血纹鲤蛇有些急切的问道。
　　无形之中，他的悬空身躯不自觉的再次下降了一些。
　　“她在你身后！”
　　突然之间，白妃雪张口对着这条血纹鲤蛇咬去，庞大粗壮的黑毛身躯，也随之一起弹跳向天空。
　　脸上的神情，不再是之前的唯唯诺诺，充满了嗜血与残暴。
　　“哼！”
　　“找死！”
　　血纹鲤蛇的一对竖眼中，闪过一丝丝轻蔑与不屑。
　　很是随意的对着这条长蛇的身体甩动尾巴，准备将其打残，然后再慢慢的收拾对方。
　　就在两者即将接触的那一瞬间！
　　超乎他预料的情况发生了！
　　只见对方的粗壮庞大身躯，竟然瞬间自行延伸变细，强行拉近了两者之间的距离，然后快速缠绕在他的身躯之上。
　　紧接着，一股极其恐怖的缠绕绞杀力，突然爆发而出。
　　不过瞬息之间！
　　这条凝丹境的血纹鲤蛇，竟是连一声惨叫都发不出来，就被白妃雪的身躯缠绕绞杀而死！
　　其体内的妖丹，连同血肉筋骨鳞片，全部被一股极为恐怖的力量挤压成粉末和肉酱，就这么混杂在一起，与白妃雪的粗壮身躯一同坠落到地面上！
　　“轰……！”
　　坚硬的地面，顿时被砸出一个长条状的明显印痕。
　　“这……这就死了？！”
　　血纹鲤蛇蓝色的血液，染蓝了白妃雪的漆黑毛发，让她看起来颇为滑稽。
　　白妃雪扭头看着面目全非的血纹鲤蛇，一脸的茫然与惊讶，忍不住喃喃自语道：“我都还没来得及用出全力呢，你就成这幅模样了？！”
　　“我有这么强吗？”
　　“这家伙不会是个水货凝丹境妖兽吧？怎么这么不经缠？”

第七十四章 不服你来咬我啊
　　心中暂时还没转过弯来的白妃雪，就这么呆呆傻傻的凝视着地面上的那团不明物体。
　　过了一小会儿，她才反应过来。
　　下意识的喃喃自语道：“这就是老老实实当一个挂逼的感觉吗？”
　　“真好！”
　　喜笑颜开的白妃雪，连忙用力抖动了几下身体，甩干净体表黑毛上沾染的蓝色血液和肉泥骨粉，然后张开大口，快速吞食着那堆看不清丝毫面目的黏稠血肉。
　　吃的差不多之后，她就连忙离开此地。
　　这一次她更加小心，竭尽全力的收敛着自身的所有气息，同时快速向着附近的水流爬去，潜入到水中，消弭掉自身在地面上爬行而过留下的明显蛇道。
　　力求不会留下什么追踪线索。
　　“吞食血纹鲤蛇一条，获得生命能量422.3点，获得进化源能128.378点。”
　　白妃雪并没有在意这些提示信息的内容，而是一边在水底漫无目的的游动着，一边快速搜寻着猎物。
　　只要一经发现，她就凭借着长蛇吞噬万灵的能力，就这么一路吃过去。
　　若是遇到岔路口，那就直接果断分化自身。
　　分化出许多分体长蛇，分开进行大肆捕食，同时让所有的分体远离她自己，增强自身的保命能力。
　　“嗷~……！”
　　“你还敢瞅我？再瞅一下试试？”
　　微风吹拂，野草摇摆不定，如同一片墨绿色的波浪在起伏。
　　也带来了一阵阵怪异的吼叫话语。
　　“吼……！”
　　“我今天跟你拼了！”
　　……
　　略显浑浊的河流中，悄然浮现出一个庞大的粗壮黑影。
　　“哗啦……！”
　　水花四溅，惊动许多河岸边的小动物。
　　白妃雪顺着声音传来的方向扭头望去，心中有些好奇，也有些疑惑：“那个方向有什么东西存在？竟然能够引动我体内黑雾源灵的波动！”
　　她仔细的感知了一番空气当中的微弱气味，估计了一下对方的实力。
　　在发觉没有什么太大的危险之后，这才从河流当中爬了出来，顺着空气当中的微弱气味，追寻而去。
　　“轰隆隆……！”
　　庞大粗壮的身躯，如同一列火车一般。
　　轻松碾压过生长在大草原上面的野草和树木，在身后留下一条极为明显的蛇道。
　　“呱~……！”
　　突然间，天空中传来了一声难听刺耳的乌鸦叫声。
　　白妃雪停了下来，顺着声音传来的方向望去，就看到一道粉红色的光芒划空而过，极速向着天空中的血鸦冲去。
　　“那是什么东西？”
　　那道粉红色的光芒实在是太快了，她哪怕具有动态视力，依旧难以看清楚。
　　只能看到一道粉红色的光芒一闪而逝。
　　与之一同消失的，还有那只浑身生满了血色翎羽的血鸦。
　　“咯嘣咯嘣~……！”
　　咬断骨骼的声音响起。
　　白妃雪直立起前半截身躯，扭头望去，就看到数百米之外的地面上，一只磨盘大的绿皮青蛙正卖力撕咬着什么东西，满口尖细的利齿，如同钢刀一般锋利。
　　隐约之间，还可以看到那只绿皮青蛙的口中，有血色翎羽在颤动。
　　“难不成……刚刚那道一闪而逝的粉红色光芒，其实是那只绿皮青蛙的舌头？”白妃雪心中有些惊讶，这里果然不是曾经的外部区域可以比拟的。
　　随随便便就能够遇到一只不弱于她自己的妖兽。
　　“砰……！”
　　突然，一声沉闷的声音炸响。
　　那只正在撕咬血鸦的绿皮青蛙，直接倒地不起，硕大的头颅上，一根白黄相间的长刺，依旧在颤动不止。
　　紧接着，一只体长仅有三十多公分的刺猬，从那只绿皮青蛙附近的野草丛中钻了出来，叼着已经死亡的绿皮青蛙快速离开，重新消失在堪比小树一般高大的茂盛野草丛中。
　　“弱肉强食，无处不在！”
　　白妃雪以此提醒自己，不要因为有了无尽分化的能力，就可以放弃谨慎心态。
　　所有分体同时重新上路，继续分散前行。
　　不多时，许多狂暴的狮吼声和暴躁的咆哮声，变得清晰可闻。
　　她没有继续前行，唯恐惊动对方，就这么隔着数千米的距离，隐藏在一处枝繁叶茂的灌木丛中，打量偷窥着那边的情景。
　　放眼望去。
　　只见一群黑毛母狮子，围成了一个大圈，封堵住周围的所有路线。
　　“吼……！”
　　圈子当中，一只六米多高、十余米长的金毛狮王张口咆哮，利爪挥舞，奋力扑杀撕咬着一只体型微小的蜜獾幼崽，金色的闪电狂暴炸响，湮灭了周遭的所有野草和野花。
　　衬托的金毛狮王异常威武强壮。
　　“傻大个，你还敢瞅我！”
　　“今儿个小爷非得抢光你的母狮子，让你再瞅我！”
　　“不服你来咬我啊！”
　　这只头顶生有淡金色毛发的蜜獾幼崽，仗着自己皮糙肉厚和体外的那层淡金色气焰，态度非常的嚣张狂妄，不停的主动挑衅着对面的金毛狮王。
　　“吼……！”
　　“该死的小东西，本王今天非要剥了你的皮！”
　　自觉颜面有损的金毛狮王，不允许任何母狮子上前帮忙，他要自己逮住对面那只活蹦乱跳的蜜獾幼崽，狠狠的折磨致死，方能够以泄心头之恨。
　　就这楚无心继续嚣张挑衅的时候。
　　隐藏在他的生命本源当中的黑雾所伪装成的幻想世界大抽奖系统，忽然间发出了一道任务。
　　“嘀~！”
　　“恭喜宿主触发隐藏任务！”
　　【王者之路的起始】
　　【作为未来的大妖王，怎能没有专门用来衬托自己雄伟英姿的优秀小跟班，去拿下她吧，让她成为你的坚定簇拥者！】
　　【系统建议一：打服她。】
　　【妖族讲究弱肉强食，崇拜强者，宿主可用绝对的武力去打服她，让她对你俯首称臣，唯命是从。从此以后，你的命令，就是她的使命。】
　　【系统建议二：睡服她。】
　　【孤阴不长，独阳不生，阴阳和合，方为大道。宿主可用超强的实力去征服她，让她对你回味无穷，生死不离。从此以后，你的意志，就是她的一切。】
　　【是否接受该隐藏任务：是or确定？】
　　正在打架的楚无心，没有时间仔细观看任务，只是粗略听了一遍。
　　心中就立即涌现出一丝丝亢奋情绪。
　　“难不成……对面的这只金毛狮王，其实是女扮男装？”
　　想着想着。
　　楚无心看向那只威武强壮的金毛狮王的小眼神，逐渐变得诡异起来。
　　“哎嘿嘿嘿~……！”

第七十五章 异常波动
　　金毛狮王感受到那只蜜獾幼崽的诡异眼神，浑身金毛炸起，下意识的夹紧了一对粗壮后肢。
　　他目光如电，眼眸死死的凝视着对方。
　　无形的空气，突然焦灼起来。
　　“你想干嘛？”
　　楚无心连忙下意识的点了点头，一脸的兴奋之色。
　　他以为系统的提示，说的就是这只金毛狮王，认为对方是女扮男装的那种。
　　……
　　……
　　远处灌木丛中。
　　白妃雪望着这一幕，一脸的羞涩震撼表情。
　　“我闻到了哲学的气息！”
　　她想要避开，怕下一刻闪瞎了自己的眼睛，可自己的身体似乎有些不听使唤，反而趴在原地瞪大了眼眸，一动不动。
　　……
　　……
　　金毛狮王注意到楚无心下意识的点头动作，差点儿气炸了肺。
　　愤怒咆哮出声道：“今天不是你死，就是我亡！”
　　“小小蜜獾，竟然胆敢如此欺辱本王！”
　　随即，他张开獠牙巨口，四肢奔腾，带着不死不休的凶悍气势，驾驭着金色闪电，再次冲向了楚无心，想要将他给击毙在此地。
　　“哎呦，够泼辣，小爷喜欢，这个任务小爷接了，小爷要睡服她！”楚无心一声怪叫，同样是毫不畏惧的与金毛狮王对冲在一起，双方互相撕咬扭打起来，战况极为激烈。
　　此时此刻。
　　楚无心的脑海当中，黑雾伪装的幻想世界大抽奖系统，真有一种将这货回炉重塑的想法。
　　“真特么愚蠢！”
　　“连对方是什么性别都看不出来，我怎么弄出这么个缺心眼的玩意儿！”
　　“要不是过来一次不容易，数量不多，我非得把你给回炉重造不可！”
　　黑雾重新冷静下来，在楚无心的意识当中具现出真正目标的形态-隐藏在灌木丛当中的一条长蛇。
　　正和金毛狮王撕咬的正欢快的楚无心，注意到自己脑海当中传来的影像画面，忽然间一脸尴尬羞恼之色，满腔的热血，如同被浇了一盆凉水。
　　心中哇凉哇凉的。
　　随即，他愤然怒吼出声骂道：“傻缺系统，你不会之前就显示出来啊！”
　　“害得小爷跟这只金毛蠢货拳拳到肉，激烈搏斗了这么久！”
　　“你特么就是个……！”
　　……
　　楚无心一边大声咒骂着，一边与金毛狮王继续撕咬着。
　　找了一个机会，突然一爪子在金毛狮王的脸上用力挠了一下，然后转身就跑，一点儿也不恋战。
　　原本聚拢在周围的那群母狮子，早就在之前的那场激烈战斗当中看傻眼了，现在注意到那只蜜獾幼崽向着外面跑，她们下意识的让开了一条道路。
　　就这么目送着对方远去。
　　“无耻狗贼，你往哪里跑？”金毛狮王气的眼睛都红了，怒吼着追了上来。
　　楚无心一边跑，还一边出声嘲讽道：“傻大个，你竟然还敢追上来，小心小爷再次打你哦！”
　　“你瞅瞅你那个熊样，看着挺强壮的，结果中看不中用！”
　　“几巴掌下去，连站都站不稳！”
　　“要我说，你的那群母狮子……！”
　　……
　　口中喋喋不休的嘲讽着。
　　其态度之恶劣，神情之嚣张，简直就是……不愧是一只蜜獾！
　　哪怕现在还只是幼崽。
　　就在楚无心挑衅嘲讽金毛狮王的时候。
　　突然之间！
　　整个青青大草原轻轻的晃动了一下，随即一股无形的特殊波动，极速扩散开来，向着远方蔓延过去。
　　这一刻，无论是有没有诞生出自我灵智的普通野兽，还是妖兽、荒兽之类，只要魂龄低于五十岁，都感受到了一种特别的吸引力。
　　不由自主的，他们开始向着青青大草原西南方位的那处湖泊水域汇聚而去。
　　隐匿在灌木丛当中的白妃雪，同样感受到了这股无形的特殊吸引力，在没有感应到什么危险之后，好奇之下，她没有太多抵抗，就这么随着大流而行。
　　想要看一看到底是什么东西在吸引着自己。
　　……
　　……
　　碧落湖中心区域。
　　原本平静无波的清澈水面，忽然间冒起了一连串的气泡。
　　水流的波动，也是越来越大。
　　没过多长的时间，水面开始剧烈波动起来，掀起了滔天大浪，隐约之间，可以看到湖泊深处似有一个庞大黑影在浮动。
　　与此同时。
　　一股苍凉而古老的气息，逐渐弥漫开来。
　　湛蓝的天空中，倒映出一幕幕朦胧的陌生场景，画面中，神光如潮，法则如海，无可计数的庞然大物纵横天地间，上击三十三重天，下镇九幽轮回地。
　　滔滔血海淹没了大片大片的土地，所过之处，生灵俱灭，尸骨无存。
　　而后白日星现，日月同辉。
　　一个遮拢无垠苍穹的庞大阵法，快速组合而出，与十二尊顶天立地的恐怖生灵厮杀在一起。
　　霎时间，乾坤倒转，世界崩塌。
　　大片大片的虚空被湮灭，露出幽深黑暗的虚无。时间在紊乱，时而加速前进，时而疯狂倒流，隐隐约约之间，可见诸多世界在其中诞生与毁灭。
　　恐怖的场景，震慑着聚拢而来的所有生灵。
　　吓的他们寂静无声，一动也不敢动，就这么静静的仰头观察着。
　　忽然之间！
　　映照在湛蓝色天空当中的可怕画面，悄然发生了变化，激烈厮杀消失不见，取而代之的则是十轮璀璨大日，照耀苍茫大地。
　　恐怖的温度，让空间都扭曲起来。
　　地面上，河流湖泊与海洋，都在极速蒸发，很快消失不见。
　　空中的画面再次一变。
　　天降祥瑞，虚空生莲，道道瑞霞紫气，弥漫在辽阔无边的苍穹和大地上，共同衬托着悬浮在极高处的许多文字。
　　古怪玄妙的文字灿灿生辉，流转着神秘无比的法则道韵。
　　一眼望之，似是能够看到大道符文在演变。
　　“这些文字……全部都是妖文！”见到这一幕，白妃雪顿时更加仔细的观察起来，生怕遗漏掉什么细节。
　　就在这时，天空中的画面再次发生了变化。
　　辽阔无边的世界，仿佛走向了末日。
　　虚空大片大片的解体，如同破碎的镜面一般，密布着狰狞深邃的黑暗裂缝。
　　在这一刻。
　　这个世界的天，变了！
　　PS：双开同人新书《穿越遮天的赛丽亚》，喜欢的可以看一看。

第七十六章 白泽洞府
　　天空中，可怕的画面在显化。
　　随着虚空的解体坍塌毁灭，整个世界一片昏暗朦胧，漫天星辰同时显化而出，光芒明灭不定，最终全部炸碎开来，徒留一闪而逝的辉煌与璀璨。
　　狂风呼啸！
　　电闪雷鸣！
　　日月无光！
　　血红色的混沌天罚神雷，疯狂在虚空裂缝当中蹿动，仿佛是要屠灭苍生。
　　随后，血红色的倾盆大雨从天而降，宽广的大地破碎开来，露出一条条深不见底的恐怖大裂缝！
　　在这一刻！
　　亲眼目睹这一幕的所有生灵，心中都莫名的涌现出了无尽的悲哀与绝望！
　　忍不住痛哭流涕，难以自已。
　　洪荒天道，解体了！
　　“呼呼~……！”
　　无穷无尽的法则符文，竞相爆发而出，璀璨如骄阳，汇聚在一起，化作遮天蔽日的毁灭法则风暴，席卷向三界六道、以及无数附属世界和宇宙。
　　浩浩荡荡，气势恢宏，无可匹敌！
　　“喀嚓~……！”
　　震耳欲聋的断裂声响彻天宇，连绵不绝。
　　这个庞大到不可思议的宏伟世界，开始四分五裂，崩碎成数之不尽的碎片！
　　一眼望之，好似无边星辰在闪耀。
　　“轰隆隆……！”
　　世界解体，原本包裹住整个浩瀚世界的无垠界壁，也是分崩离析，消失不见。
　　紧接着，无穷无尽的狂暴混沌母气，如同剧烈涌动的海啸巨浪，轰然砸落而下。
　　只一刹那间！
　　便有无量之数的世界碎片、连同生存在其中的无尽生灵，一同彻底湮灭消失，被同化成最初的混沌。
　　仅有极少数的大块世界碎片保留下来。
　　这些世界碎片的断裂边缘部位，升腾起炫丽璀璨的符文光幕，而后快速演化成全新的世界壁垒，竭力本能阻挡着无边混沌母气的侵蚀同化。
　　混沌母气浪潮剧烈翻涌，带动着这些新生的世界跌宕起伏，流转不休。
　　有的世界越来越远，再也感知不到其存在。
　　而有的世界，却是越来越近，最终互相相撞在一起，再次炸碎开来，色彩斑斓的法则符文激射而出，拉扯出一道道炫丽迷蒙的光带，整个世界如同花儿在绽放，而后又迅速枯萎湮灭。
　　极致的明亮璀璨之后，迎来了永恒的死寂和黑暗。
　　天空中的画面突然再次一变。
　　辽阔无垠的浩瀚大地上、碧空如洗的天空中、汹涌激荡的水流中，无穷无尽、形态各异的恐怖生灵，全部都在疯狂逃命奔袭。
　　白妃雪仅仅只是粗略的扫视了一眼，就看到许多的熟悉生灵。
　　有真龙、凤凰、精卫、白虎、麒麟、七彩羚牛、九尾天狐、英招、当康、鲲鹏、毕方、并封、乘黄、夫诸……等等！
　　还有更多闻所未闻、见所未见的可怕生灵，全部都在疯狂逃命。
　　“唳~……！”
　　嘹亮刺耳的鸣叫声，响彻诸天寰宇。
　　一只体型比宇宙星系还要庞大成千上万倍的恐怖怪鸟，紧随而至，只见他张开大口，猛地用力一吸。
　　霎时间，无可计数的龙、凤、蛇、虫、鱼、鸟……等强大生灵，纷纷不由自主的倒飞而起，落入到那只恐怖怪鸟的口中，被其当做食物一口吞下。
　　“这是……凶兽重明鸟在捕食？！”白妃雪仰头望着天空中倒映出来的那一幕场景，心中无比震撼。
　　任凭尔等如何强大，吾自一口吞之！
　　这一刻，白妃雪回想起了前世流传的许多神话传说。
　　据说洪荒初期，凶兽一族乃是绝对的唯一霸主种族。
　　什么真龙、凤凰、先天神魔、极道圣灵，都只不过是他们口中的食物而已！
　　予取予夺，凶焰滔天！
　　洪荒亿亿万强大种族，联起手来反抗，照样被凶兽族一只爪子按在地上随便摩擦蹂躏。
　　若非道祖鸿钧和魔祖罗睺绝境爆种，直接开启天道牌外挂，联合其它强者，强行围殴击毙两尊凶兽皇者。
　　否则的话。
　　那根本就没有后来的那些种族争斗的事，他们将会永生永世的被当做食物圈养起来。
　　回想起这则神话传说，白妃雪心中一阵庆幸。
　　幸好天道牌外挂给力，连同集合整个洪荒除凶兽族之外的所有种族力量，侥幸血拼惨胜。
　　否则哪里还有今天？
　　就在白妃雪心中胡思乱想的时候，天空中的画面照影消失了。
　　与此同时！
　　整个碧落湖的湖水剧烈翻涌沸腾起来，一个充满了岁月气息的庞大黑影，从湖水深处浮了出来。
　　等到彻底出现之后，白妃雪才发现那仅仅只是一座古色古香的宫阙。
　　宫阙正门上方，悬挂着一块紫色骨质牌匾，其上仙雾缭绕、流光溢彩，隐约可见四个以妖文书写着的古朴大字：【白泽洞府】。
　　见到这一幕情景。
　　有许多的妖兽和荒兽忍受不住心中的诱惑，急忙向着那座悬空而立的古典宫阙冲去。
　　“嗷呜~……！”
　　“救命，谁来救……！”
　　“我不甘心呃……！”
　　“吼~……！”
　　……
　　他们刚刚飞跃过湖岸边，还未曾靠近多少距离。
　　可怕的灾难，就降临到了他们的身上！
　　不过几个呼吸之间，他们身上的鳞片脱落、毛发枯黄、牙齿松动、皮肤枯萎、血肉错位……！
　　如同在着短暂的时间之内，经历了漫长岁月的洗礼，快速衰老死亡，最终魂飞魄散，身死道消！
　　“这种奇特的波动……是时间的力量！”有身具时间类型源灵的强大妖兽，感知到宫阙周围环绕着的无形力量，神情极为凝重忌惮。
　　另有一身具空间类型源灵的强大妖兽，紧接着沉声说道：“还有无可计数的次元维度空间，看似短暂不过数里的距离，实则辽阔浩瀚到不可思议，难以详细感知！”
　　“我感受到了混沌的气息！”
　　“还有命运的波动！”
　　“生与死的交织……！”
　　……
　　有了那些毛遂自荐的炮灰试探危险。
　　这下子，被吸引过来的所有妖兽和荒兽，无论修为强弱，均是冷静下来，极为乖巧的耐心等候在原地。
　　静静的等候着周围保护力量消失、宫阙大门自行开启。
　　随着那种特殊波动越传越远，越来越多的妖兽和荒兽，开始向着此地聚拢而来。
　　从高空向下望去。
　　如同亿万道溪流，归于一处。

第七十七章 开启
　　离山顶部，九重天界。
　　当那一股特殊的波动扩散而至的时候，但凡是感受或察觉到的妖都震惊了。
　　“这怎么可能？”
　　“不知道又是哪位超级强者的手笔？”
　　“我看到了，是白泽大人留下的一座小洞府！”
　　“看来起源仙界当中发生了某些不太好的事情，竟然连那种不老不死、不朽不灭的古老至高存在，都不得不亲自下场，安排计划了！”
　　“白泽大人天生就可趋吉避凶、通晓天机，所知所见岂是我等所能够猜测的！”
　　“呵，许多纪元之前的洪荒大毁灭，都没能奈何得了白泽大人一丝一毫，这世间有什么事情能够……！”
　　“闭嘴，一群小辈在这里胡乱说什么话语！”
　　……
　　在一位境界高深的妖族前辈呵斥下。
　　一众头角峥嵘的妖族天骄，顿时噤若寒蝉，不再多说任何言语，老老实实的跟随着自家的长辈外出、或是独自离开九重天界。
　　对于此事的目的，他们心中非常清楚。
　　他们可不是外边的那些无知妖类，自古绵延至今的古老血脉传承和族内文字传承，让他们明白这种奇特的波动当中，所代表的真实意义。
　　这是有妖族至高强者在选拔破命者。
　　所谓破命，就是某些超级强者在某一个境界卡住了，无论如何也无法继续突破晋升。或是需要办成某一件事情、达成某种目的，而自身却不方便动手、或没办法动手之下，诞生出的解决办法之一。
　　这个时候，那些有所需求的超级强者，就会专门推演天机、观测命运，专门寻找那种命格特殊、或命运无法推测、或气运雄厚……等等之类的特殊小辈，进行提前投资培养。
　　使其成长起来之后，辅助自身破除某种境界桎梏。
　　或者达到某种目的。
　　然而，实际上真正操作起来的时候，难度极大，成功率更是低到不忍直视的程度。
　　许多特殊的小辈，很难有将自身的深厚潜力，转化成真正实力的时间和机会，绝大多数，都会在成长过程当中，遇到各种各样的危机，从而丢掉自己的小命。
　　即便是真正的成长起来了，却也不一定能否帮助到投资者。
　　各种细微不合与差异和意外，都会造成最终的失败。
　　更别说智慧生灵最是善变，心思复杂，恩将仇报之类的事情，可没少发生过。甚至于反过来被成长起来的小辈杀死的超级强者，都不止一个。
　　但为了能够晋升至更高的境界，或是达成其它的某种目的。
　　那些以浩瀚天地为棋盘、以万物众生为棋子的超级强者们，依旧对这种事情乐此不疲。
　　当波动横扫而过之后。
　　生活在九重天界当中的那些中等神兽种族、上等神兽种族都纷纷出动了，包括许多的妖族附属种族也是如此，在各自族中的强者带领下，直接向着青青大草原的碧落湖极速飞来。
　　甚至于某些超等神兽种族，都有族员忍不住蹦出来看看情况。
　　一时之间。
　　平日里几乎不可见的至尊、天尊、大圣之流，此刻可以说是遍地走。
　　就连那些天资惊艳的妖族后辈天骄，都是随处可见。
　　……
　　……
　　青青大草原碧落湖，白泽洞府。
　　环绕在湖泊岸边的诸多妖兽和荒兽，纷纷翘首以盼，安静的等候着。
　　没过多久的时间。
　　环绕在整个白泽洞府外面的各种大道法则，顿时消散开来，随后一道宏大道音响彻寰宇，威严至高，神圣玄妙，如同天道在低语。
　　“入本尊洞府者，可参加选拔测试，合格者，得本尊之天赋传承。”
　　所有不由自主跪伏在地面上的妖兽，听到这段话语，均是心生喜悦，连声道谢不止。
　　至于那些荒兽，在听到这如同天音般的神妙声音之后，竟是全部都被点化出自我灵智，彻底脱离无智荒兽之流。激动之下，他们更加对这道声音的主人感恩戴德。
　　“小的多谢大人的点化！”
　　“大人之恩情，我等自当永世铭记，甘愿为大人赴汤蹈火！”
　　……
　　就在众多妖兽低声议论纷纷的时候。
　　悬浮在半空中的【白泽洞府】，出现了新的变化。原本紧紧关闭的古朴白色大门，忽然间自行开启，下一个瞬间，无可计数、难以直视的法则符文，从门中喷涌而出，扩散开来。
　　将周围彻底笼罩起来，使之看起来朦朦胧胧的，一片昏暗。
　　紧接着，十二道缭绕着混沌雾气的紫色光路，自其中演化延伸出来，如同绽放开来的娇艳花朵，瑰丽炫目。
　　光路分别靠拢在碧落湖的湖岸边。
　　隆隆道音，再次响彻天宇。
　　“入门选拔开始。”
　　诸多妖兽与荒兽，互相对视了几眼，稍微安静了一小会儿，就有许多的妖兽和荒兽，忍不住心中的诱惑，主动分别冲进了十二道紫色光路当中。
　　见到他们没有发生任何的危险之后。
　　其他的那些妖兽和荒兽，顿时有些等不下去了，纷纷主动分别冲向了十二道光路。
　　就在这时！
　　一声凄厉的惨叫声响起。
　　“嗷呜呜~……！”
　　“我错了，大人饶命啊……！”
　　……
　　“发生了什么事情？”有一强大妖兽出声问道。
　　其中，一只天生灵眼的荒兽随口回应了一句：“他的魂龄已经超过了五十岁，不符合参与选拔标准，呵，还想妄图蒙混过关，真是愚昧可笑！”
　　其他还未曾进去的妖兽和荒兽，听到此言语，纷纷出声嘲讽起来。
　　“还真是胆子够大的，竟然妄想着欺瞒白泽大人！”
　　“简直就是不知死活！”
　　“魂龄大的老东西，就老老实实的自己滚开，别挡着我们的道路！”
　　“真是个蠢货，非得把自己的小命弄丢掉，好好的活着，不好吗？”
　　……
　　兽群中。
　　白妃雪只是静静的瞥了一眼那只自行化道蒸发的强大妖兽，就不再多看。
　　她利用集群意识的特殊性，特意将之前分化出去的那些分体长蛇驱散掉，让她们远离此地，分散开来，至于这里，就由她自己来闯。
　　万一不小心出了什么生命危险，也省的被别的妖兽或荒兽一锅端。
　　做完准备。
　　她快速爬行至一条紫色光路上。
　　只一刹那间，眼前的一切都发生了变化。
　　ps：另一本同人要投资的抓紧时间，马上邮寄签约合同了。

第七十八章 偶遇
　　随着白妃雪进入到其中某一条紫色光路上，眼前的一切，都变的不一样了。
　　迷迷蒙蒙，雾霭弥漫。
　　如同来到了开天之前的蒙昧原始时代。
　　与此同时。
　　无形的命运法则、气运变换与命格检测，时刻扫视着所有进入此地的妖兽和荒兽，进行初步筛选着合适的备选者。
　　白妃雪只感觉到自己所有的身体感知，都受到了极大的压制。
　　什么都看不清楚，听不清楚。
　　随着时间的推移，她的视觉、触觉、听觉、知觉、直觉、灵觉、命觉……等等各种各样有形或无形的身体感知，都在极速减弱，直至彻底消失不见。
　　如同被剥夺了所有的感知。
　　无尽的黑暗，极致的虚无。
　　让所有参与进来的妖兽和荒兽的自我意识，难受到想要自杀。
　　更有一部分妖兽和荒兽，当场直接疯了，而后如同无头苍蝇一般胡乱冲撞，最终掉下弥漫着混沌雾霭的紫色光路，被直接传送到外界的碧落湖岸边。
　　也不知道过去了多久。
　　时间的流逝感，早已经不可被感知。
　　或许是几个呼吸的短暂时间，也或许是数十天乃至于数个纪元的漫长时间。
　　白妃雪只感觉到无尽的黑暗虚无当中，悄然出现了一抹淡淡的亮光，她望着那缕微弱的光明，激动的差点儿流下眼泪。
　　忍不住惊呼出声道：“有光！我终于看见了光明！”
　　“哈哈哈~……！”
　　……
　　在这缕微弱的亮光吸引下。
　　白妃雪那即将彻底失去控制的狂躁心态，也是得到了极大的缓解。
　　身体的感知，悄然回归。
　　怀着兴奋激动的情绪，她拼劲全力向前快速爬行，不多时，她就来到了那处微弱的亮光处。
　　穿过亮光，眼前的一切焕然大变样。
　　“我出来了？！”白妃雪仰头望着身前不远处的古朴白玉色大门，神情恍惚，有些不敢置信。
　　回首望去。
　　所有的混沌雾霭都消失不见，湖泊对岸的情景，清晰可见。
　　“看见光明的感觉，真好！”
　　许多形态各异的妖兽和荒兽，在碧落湖的湖泊半空中挣扎跃动，或是发狂自残，亦或是被直接传送出去。
　　更有直接自杀而死的。
　　“这就是刚刚我所经历的那一幕吗？”白妃雪盘踞在原地，凝视着那些百态不一的妖兽和荒兽，心生感慨。
　　“该进去看看了！”
　　她转过身去，主动爬进了早已经打开的古朴白玉色大门。
　　空间颠倒的错乱感，一闪而逝。
　　眼前的景色，再次发生了变化。
　　放眼望去。
　　日月当空，群星闪耀，撒落下漫天的星华。
　　一股苍茫雄浑而又原始自然的气势扑面而来，到处都是郁郁葱葱的花草树木。群山险峻，直插云霄，一眼望不见全貌。
　　浓郁至极的日精月华、天地灵粹，犹如色彩绚丽的丝带一般，环绕漂浮在群山万壑之间。
　　瀑布从天空云雾当中垂落而下，如同银河坠落九天，白茫茫的一片，声势浩大。在阳光的照耀下，流光溢彩，美轮美奂，甚至壮观绚丽。
　　奇花异草，仙珍神药，更是比比皆是。
　　更远处，一片浩大的山脉紫气蒸腾，仙雾缭绕，宛若成百上千条祖龙盘卧在此地，蛰伏沉睡。
　　而在极远处一个仿佛撑天神柱般的大岳之巅，悬浮着一座气势恢宏的古老殿宇，一眼望之，如同不朽天宫降临凡尘世间。
　　天宫周围云雾缭绕，坐落在天穹上，俯瞰着芸芸众生万物。
　　“那是……？！”白妃雪等妖心中震撼莫名，说话间，大道天音隆隆作响，自天穹上的古老殿宇正门口，一道巨大的白玉阶梯凭空凝聚，浮现而出。
　　阶梯共计三千阶，一直通向地面，流光溢彩，伴随着氤氲白雾。
　　“此乃通天阶梯，尔等接下来，便自行走上这三千阶通天阶梯。若能全部通过者，可为本尊之天赋传承者，数量不限。”
　　这并非真的是白泽在说话。
　　而是每当有通过初步选拔的妖兽或荒兽到达此地，古老殿宇的器灵意念，便会透射而出，天地法则自行附和，化作隆隆道音通告而出。
　　一言既出，万道相随。
　　这种可怕的威势，无需特意显露，就足以让每一个成功到达此地的妖兽和荒兽心生向往与震撼。
　　不自觉的，白妃雪微微张开了嘴巴。
　　森森利齿开阖间，露出了隐藏在利齿缝隙当中的一枚精美的储物手环。
　　而这一幕，却是恰好被走进来的一只九幽冥蛛看到。
　　这只九幽冥蛛不是别的妖，正是阮星峰，那枚储物手环原来的真正主人。
　　ps：周五本书上架，有能力的希望订阅支持一下。

第七十九章 蛇獴
　　白泽洞府内部。
　　转生夺体成九幽冥蛛的阮星峰，注意到隐藏在一条黑毛长蛇口中利齿缝隙当中的储物手环之后，心中颇为有些不平静。
　　默然自语道：“原来我的储物手环在这条长蛇的身上，怪不得我之前到处寻找那一条小白蛇，想要问一问我的储物手环在哪里之时，却始终找不到！”
　　“看样子，那条小白蛇极有可能被这条长蛇给吃了！”
　　“储物手环对于我来说，并不是很重要，重要的是保存在当中的阿月的尸体，那是我未来想办法复活她的关键物品，不容有失！”
　　回想到这里。
　　阮星峰迈动着八条布满了幽黑外骨骼的修长足肢，快速向着那条长蛇靠近。
　　通过腹部的微弱震动感知能力，白妃雪清晰的察觉到有什么东西在靠近自己。
　　她扭头向着震动来源所在的方位望去，一眼就看到一只身上长满了幽黑怪异鳞片、足肢关节处生长着幽蓝色骨刺的奇怪狼蛛。
　　“咦？竟然是这只狼蛛！”
　　“我记得他之前可是主动进攻过我的，没想到，倒是在这里遇到他了！”
　　回想起当初，对方控制着一具人类强大修士的尸体，差点儿就用一只手将自己给活生生捏死的这只奇怪狼蛛，白妃雪的心中，顿时就怒火上涌，生出了强烈的报复情绪。
　　阮星峰靠近之后，对着白妃雪精神传音说道：“把她的尸体还给我，其它的东西我可以不要，就当是全部送给你了！”
　　白妃雪听到对方的精神传音，眼中闪过一丝冷意，同样精神传音回应道。
　　“呵呵~！”
　　“给你？你算个什么东西？”
　　“虽然我不知道你在说什么东西，但我就是不给你！”
　　虽然对方身上的气息，给她的感觉是道基境，要比她高一个大境界，但白妃雪并不怎么畏惧。
　　如今身怀两种强大融合特性，实力早已经今非昔比。
　　她已经不再是曾经的小白蛇幼崽那般孱弱不堪了。
　　阮星峰听到这条粗大黑毛长蛇的精神传音，没有任何的表示，只是眼神逐渐变得森冷。
　　八只漆黑如墨的眼珠子，看起来越发的诡异幽暗。
　　他转身离开这里，向着三千阶通天阶梯走去。
　　见此情景。
　　白妃雪洒然一笑，淡定自若。
　　正当她也准备去爬那三千阶通天阶梯的时候，蓦然间，她感觉到身上的黝黑长毛在微微颤动。
　　下意识之间，白妃雪猛的回头望去。
　　就看到一只体长仅有一米左右的红色蛇獴，缓步走了进来，那四只红褐色的眼珠子，正目不转睛的盯着她的粗壮黝黑身躯发呆。
　　微微张开的尖牙利嘴中，不自觉的流着口水。
　　“好粗、好长……！”
　　“还长着那么多的黑毛！”
　　“想必吃起来，一定是非常的美味可口！”
　　“吸溜~……！”
　　红色蛇獴蒙元吸了一口口水，心中有些蠢蠢欲动。
　　不过碍于此地的特殊性，他没敢直接嗷嗷叫着扑上去摁倒她，而是努力的吸气，记住这条又粗又长、身上黑毛还很多的长蛇的气味和气息。
　　“你的身体，是我的了！”
　　“别想着逃走！”
　　说完之后，蒙元对着白妃雪呲牙一笑，眼神当中的恶意，毫不掩饰。
　　“呵，想要我的身体，那就看你有没有那个本事了！”白妃雪毫不畏惧的嘶鸣回应道，眼中的杀意，同样是毫不隐藏。
　　蛇与蛇獴，本就是天敌。
　　只要一见面，境界相差不是非常悬殊的，那必定会分出个你死我活。
　　“希望一会儿在我的爪子下，你还能够继续如此卖力的喊叫，那对我而言，将是世上最为动听的美妙乐曲！”蒙元脸上带着兴奋的笑容，大摇大摆的走向了通天阶梯。
　　白妃雪望着对方的小巧红色身躯，不再多说任何言语，她也趁机记住了对方身上的气味和气息。
　　“谁生谁死，就看各自的手段了！”
　　环视一圈，越来越多的妖兽和荒兽，出现在此地。
　　许多闻所未闻、见所未见的奇特物种外貌，简直让白妃雪大开眼界，深感自己的无知。
　　什么背生四只翅膀、蜈蚣身躯的四翼飞蜈，沙虫的身躯、死亡蠕虫的头部的恶魔虫、生有三颗不同狗头的三头地狱犬、下半身是蜘蛛，上半身类似人类美貌女子的嗜血人面蛛、身形酷似九彩火凰，尾部生有九颗颜色各异的蛇头的九彩蛇鸢……！
　　就连精灵、四翼天使、地狱魅魔、半兽人、哥布林、剑齿虎、棘龙、三角龙……等等众多物种，都出现了。
　　可谓是五花八门，外貌千奇百怪。
　　各种强大的血脉气息弥漫开来，压制的那些血脉低等的妖兽和荒兽，难以自已，忍不住趴在了地上。
　　白妃雪现在的蛇族血脉，同样算不上高级。
　　不过好在她的集群意识比较特殊，可以让她在一定程度上削弱这种血脉压制和境界威压。
　　“果真是强者辈出！”
　　“未来还需努力前行，方可好好的活下去！”
　　ps：那本书的合同快到上海了，还有没有抓紧时间投资的(^3^)

第八十章 前世今生
　　别的妖怎么想的，白妃雪并不知道。
　　但是她知道自己内心中的想法，她不想成为别的妖的猎物，那就只能努力让自己变得更强。
　　向前望去。
　　已经有大量的妖兽和荒兽，兴冲冲的向着云端垂落下来的通天阶梯跑去，迫不及待的冲上去。没过多久，他们的脸上就显露出各种各样的奇怪表情和姿态。
　　看起来颇为滑稽。
　　就是他们的体型看起来非常的渺小，如同蚁虫般。
　　也不知是体型变小了？
　　还是通天阶梯上面的空间太大了，对比衬托之下，显得正常的体型非常渺小？
　　白妃雪不再迟疑，主动爬上前去。
　　看似近在咫尺的最底层通天阶梯，距离此地都有着数万米之远。越来越多的妖兽和荒兽，走过这段路程，纷纷毫不犹豫的踏上第一阶的通天阶梯。
　　白妃雪爬上阶梯，立即就感觉到一股无形的压力凭空出现。
　　力道并不是很强，非常的微弱，并非作用在肉身上，而是作用在精神心灵上。
　　随着她一阶又一阶的爬过通天阶梯，精神心灵压力也在平稳的逐渐增加。
　　不知走过了多少阶。
　　白妃雪只感觉到自己精神恍惚，意识迷离，不知不觉中，就陷入到了通天阶梯上面的幻境当中。
　　忽然之间。
　　她发现不知道什么时候，就已经站立在地球汉国的城市马路中央。
　　“嘀~！嘀~！”
　　“前面的家伙！赶紧把路给老子让开，杵在那跟个木头一样，找死啊？”
　　“信不信老子直接撞死你！”
　　“嘀~……！”
　　白妃雪扭头看了看，周围高楼大厦鳞次栉比，各种车辆川流不息，人流如织，密密麻麻，熟悉的汽车尾气味，依旧是那么的难闻刺鼻。
　　此时，她就站立在马路中央发呆。
　　听到司机的怒吼声，白妃雪连忙让开了道路，下意识的低头看了看自己的身体，却是一具正常的普通人类身躯，并非粗壮修长的长蛇身躯。
　　她伸出双手，凝视不语。
　　略显粗糙的褐色皮肤上面，还能够看到一些老茧。
　　白妃雪用力捏了自己一把，强烈的疼痛感，是那么的明显，难以忽视。望着这陌生而又熟悉的一幕，她是一脸的懵逼与茫然，根本就分不清真假。
　　“我又重新变成了一个普通人？还是我本来就是如此？可是……我总感觉哪里有些不太对劲！”
　　“我似乎记得……我曾经斩灭了自己的人类记忆！”
　　“为何现在却是那么的明显清晰？”
　　“难不成是我在做梦？”
　　她微微皱起了眉头，眼神当中透露出深深的迷茫与疑惑。
　　“最近的工作压力实在是太大了，没想到我李玉这么健康的身体，都能够出现精神幻觉！”
　　“黑心公司！祝你全家集体扑街！”
　　“这鬼天气真的是太热了！”
　　“李玉”摇了摇头，不再言语，快步离开此地，下意识的忽略掉了脑海当中，越来越模糊的白妃雪记忆。
　　转身离开，向着自己工作的地方走去。
　　……
　　……
　　五年之后。
　　“李玉”娶了一个普普通通的女人，两个人结婚后，过着平淡却又忙碌的生活。
　　六年之后。
　　妻子都樱在医院里面，生下了一对龙凤胎。
　　“李玉”给哥哥取名叫李天霸，妹妹取名叫李玉茹。
　　十三年之后。
　　“李玉”终于有了足够的能力，他找到了当初飙车撞死父母，却依旧逍遥法外的家伙，把他全家全部以极其残忍的手段，疯狂折磨虐杀，屠灭他满门老小，共计二十三口人。
　　二十八年之后。
　　儿子李天霸已经成家立室，“李玉”高兴的合不拢嘴。
　　二十九年之后。
　　女儿李玉茹即将嫁给别的陌生男人，“李玉”哭的稀里哗啦的，最后只能眼睁睁的看着可爱漂亮的乖女儿，被前来接亲的陌生男人抱走了，一起上了车。
　　六十三年之后。
　　“李玉”痛哭流涕，妻子都樱一病不起，最终撒手人寰。
　　八十五年之后。
　　“李玉”躺在医院的病房里面，双眼浑浊而无神，心态平和宁静，就这么默默的回忆着自己的普通一生。
　　病床边，儿子李天霸一家子和女儿李玉茹一家子，正低声抽泣着，默默的用纸巾擦拭着自己的眼泪。
　　“李玉”临死之际，回光返照。
　　不知为何，他总觉得自己后半生，活的似乎有些太顺利了。
　　一般人或许不会多想，但“李玉”生性谨慎多疑，总感觉他好像忘记了什么重要的事情。
　　“到底忘记了什么呢？”
　　“为什么就想不起来了？”
　　“明明最开始我还能够记起来，我做了一个古怪的梦来着！”
　　“咦？！那个让我印象深刻的梦境，到底是什么？为什么我现在一点儿印象都没有了？”
　　“我到底忘记了什么？”
　　……
　　“李玉”躺在医院的病床.上，开始不安的挣扎起来。
　　衰老的面容，看起来有些狰狞。
　　“爸！你怎么了？林医生！你快过来看一看，我爸怎么了！”
　　“爸！呜呜呜~！你不要抛下玉茹啊！”
　　“爷爷~……！”
　　“外公，你怎么了？”

第八十一章 生而为妖，此生不悔
　　医院病房当中。
　　就在最后的时刻，即将来临之时。
　　“李玉”不顾一切，用力拔掉了身上插着的各种仪器管子，挥手推开儿子女儿等人的搀扶，一个人颤颤巍巍的拼命坐了起来，挣扎着来到一扇干净明亮的窗户边。
　　用一双干枯衰老好似鸡爪一样的双手，吃力的扶着窗沿，然后“李玉”就这么沉默不语的凝视着窗外的自然景色。
　　那是一轮正在缓缓落下的暮色夕阳。
　　许久之后。
　　苍老而沙哑的疲惫声音，悄然响彻在病房当中。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏！”
　　“可这不是我想要的人生！”
　　直到此时。
　　“李玉”原本浑浊无神的双眼，越来越明亮，原本早已经遗忘的记忆，开始逐渐重新浮现在脑海当中。
　　“上一辈子的人类李玉，早就已经死了！”
　　“这一辈子，我就是妖！”
　　“我是蛇妖白妃雪！”
　　“一个追求永恒长存的孤独求道者！”
　　突然之间！
　　整个繁华的世界，如同镜子一样瞬间破碎崩裂，密密麻麻的细小裂痕，布满了整个世界的每一处角落。
　　站立在窗户边上的“李玉”，扭头看向自己的儿子、女儿、儿媳妇、女婿、孙子、孙女、外孙、外孙女，在那密密麻麻的裂痕映照下，往日里熟悉而又亲密的“家人们”，此刻看起来竟是那么的陌生与阴森。
　　“纵然你们是假的，也算是让我的前世了无遗憾！”
　　“永别了！”
　　“生而为妖，此生不悔！”
　　“李玉”苍老的脸上，露出了安详平和的释然微笑。
　　下一瞬间。
　　整个世界，彻底陷入到了绝对的黑暗当中。
　　当白妃雪的眼睛，再次看到光明的时候，眼前的景色，已然焕然大变样。
　　她直立起自己的粗壮身躯，向着四周看了看。
　　如今依旧处在白玉色的通天阶梯上面，周围云雾缭绕，朦朦胧胧的，如同置身于仙家圣地当中，又好似在梦境当中。
　　而在四周或上下的阶梯上。
　　大量的妖兽荒兽们疯疯癫癫，百态众生，丑态毕露，深陷幻境而不自知。
　　经过问心幻境的磨砺与拷问。
　　白妃雪的心境修养，得到大幅度的提升，求道之心，也变得更加的坚定，她已经能够正视别的妖知晓她前世为人的秘密，展现出最美丽最自信的自己。
　　就连原本令她精神恍惚的诡异压力，也是大幅度的削弱，犹如微风拂面。
　　清醒过来的白妃雪，继续向上攀登。
　　追赶着早早就从问心幻境当中清醒过来的其他妖兽和荒兽。
　　随着她继续攀登通天阶梯，诡异的心灵诱惑悄然出现，在不知不觉中，诱惑着她的所思所想。
　　“轰……！”
　　原始荒凉的世界中，黄褐色的地表上突然窜出数十丈高的熊熊烈焰，挡住了白妃雪的前进道路，周围的温度，正在急剧上升……！
　　更加可怕的危险出现了。
　　在她的头顶上方，房屋般大小的赤红色陨石极速坠落而下，气势迫妖，呼吸开始变得非常困难。
　　坚硬如铁的地面，开始快速融化变软，向着赤红色的岩浆海在转化。
　　“嗤嗤嗤~……！”
　　浓郁的硫磺气味，从已经变软的地面缝隙当中喷射而出，充斥在周围的空气中。
　　使得原本就非常干燥的空气，变得异常的难闻。
　　白妃雪放空了心灵，这一次，她选择去相信心中的原始本能直觉。
　　没有慌乱，她对此视若无睹。
　　就这么毫不犹豫的爬行进了熊熊燃烧的烈焰当中。
　　周围的温度，瞬间就上升到了难以承受的地步，大颗大颗的汗水，来不及滴落下来，便已经被炙热的温度，直接蒸发气化。
　　就连覆盖在身体表面的黝黑长毛，也已经开始燃烧起来。
　　浓烈的恶臭焦糊味，充斥在鼻尖。
　　时刻提醒着白妃雪，她身上的黑毛起火了。
　　“这一切都是假的！”
　　“我绝不会相信！”
　　白妃雪一边咬牙强忍着烈焰焚身的极致痛苦，一边还要强行集中精神，不能晕倒过去。
　　这其中的痛苦与折磨，是普通人难以想象的。
　　倘若意志稍微有些犹豫不决，不相信自己的判断，那么便会真正的进入到烈焰岩浆火海当中。白妃雪就这么凭借着自己顽强的意志力，硬是咬牙硬撑着继续前进。
　　虽然是幻觉，但给白妃雪的身体感觉，就像是真正的炼狱，痛苦是那么的真实不虚。
　　她咬牙强行忍耐着，以此来磨砺自己的意志力。
　　也不知道过去了多长的时间。
　　当白妃雪的自我意识，都快被烧糊涂的时候，她终于走出了这个幻境。
　　下一刻！
　　一条修长粗壮的黑毛身躯，环绕住了她摇摇欲坠的娇躯。
　　浓烈至极的雄性长蛇的气息，顿时扑面而来，趁虚而入，试图撩动起白妃雪的原始生理冲动。
　　迷迷糊糊的白妃雪扭头望去。
　　一条长相极为英俊、身躯强壮有力的黑毛雄性长蛇，就这么趴在自己身边，极为深情的凝视着她的双眼。那一双幽深的眸子当中，充满了炽热的纯粹爱恋。
　　与此同时。
　　白妃雪柔软的少女心，忽然间莫名其妙的浮现而出。
　　她望着这个几乎集中了她原始妖兽本能当中，所有优点的完美雄性长蛇，白妃雪逐渐春心荡漾，脑海中莫名生出想要永远的留在这里的念头。
　　这个念头始一出现，就牢牢的扎根在她的脑海当中，无法驱除掉。
　　“我这是怎么了？”
　　“这里又是什么地方？他又是谁？”
　　“总感觉哪里有些不太对劲！”
　　“是我的错觉吗？”
　　……
　　脑海当中，纷乱的思绪再次悄然袭来，扰乱了白妃雪的思绪，让她无法集中意识去思考对错真假。
　　从而越陷越深，迷失了自我。
　　再接下来的一段时间里面。
　　这条完美雄性长蛇极尽温柔之态，用纯粹而炽热的爱恋，想要融化白妃雪的冰冷内心。
　　一次又一次，完美雄性长蛇始终不曾不放弃。
　　不知道遇到了多少的挫折，也不知过去了多长的时间，他终于成功的用爱感化了白妃雪，让她喜欢上了自己。
　　不知不觉中。
　　完美雄性长蛇的粗壮修长身躯，已经缠绕在了白妃雪的身上。

第八十二章 连续闯关
　　白妃雪感受着缠绕在自己身躯上面的粗壮有力身躯，有些脸红心跳。
　　下意识的“嘤嘤嘤”出声。
　　两者之间的距离，越来越接近。
　　可源自于原始身体本能的惊悚战栗感，却是忽然间在规则系统天赋的刺.激下，猛地破开了遮掩住感知的无形枷锁，彻底爆发出来。
　　“我这是……怎么了？”
　　被惊出一身冷汗的白妃雪，打湿了自己身上的黑色毛发。
　　迷茫的意识，彻底苏醒过来。
　　她回想着最近一段时间发生的事情，心中越发对幻境感到忌惮。那种虚实相间、真假难辨的诡异能力，可以让任何一个生灵悄无声息的死去，也可以扭转他们的意识和认知。
　　将其轻易玩弄于鼓掌之间。
　　“以后，一定要想办法解决掉幻境的隐患！”
　　“至于现在，这场好戏也该结束了！”
　　回过神来。
　　白妃雪对着完美雄性长蛇温柔微笑，粗壮的身躯，开始逐渐的微微发力缠绕，将他控制起来。
　　血肉筋骨被绞断的声音，开始接连不断的响彻在耳旁。
　　“咯嘣咯嘣~……！”
　　“为……为什么要这样……对我？”
　　在完美雄性长蛇那双迷茫心痛的爱恋眼神当中，白妃雪张开宛若绞肉机一般的恐怖巨口，一口咬下完美雄性长蛇的庞大黝黑头颅，吞咽进腹中。
　　殷红的血液，顺着利齿缝隙渗透而出，溅射出数米远的距离。
　　也染红了白妃雪身上的少许漆黑毛发。
　　“谢谢你！让我体会到了心动的感觉！”
　　“所以……我会记住你的相貌，让你永生永世的与我融合为一体！”
　　白妃雪抬起头来，双眼之中一片清明灵动，没有了任何的迷茫与爱欲。
　　下一瞬间。
　　整个世界悄无声息的破碎消失。
　　白妃雪的自我意识，再次重新回到现实世界当中，光影变幻间，她一眼就看到自己依旧趴在白玉通天阶梯上，独自蜷缩着粗壮修长的身体。
　　“幻境，还真是防不胜防啊！”
　　她向着上方抬头望去。
　　只见一只只能够勉强看见背影的怪异狼蛛，正一阶又一阶的坚定向上攀登，虽然速度缓慢，但却毫不迟疑。
　　“这个家伙……好坚定的求道之心！”
　　“我可是准备当挂逼的蛇妖，怎么能被别的妖兽踩在头顶上！”
　　不服输的念头始一升起。
　　白妃雪再次打起精神，开始继续向上攀登着通天阶梯。
　　在这期间，她经过了许多全真幻境的困扰。
　　有的幻境里面，充满了各种各样的稀有天材地宝，而有的幻境里面，充满了无可计数的神功仙经道典，更有着红尘滚滚的纠缠交错，堕落心灵。
　　也有着成仙做祖的蛇生巅峰。
　　各种各样的生活经历，将白妃雪等妖兽和荒兽的道心，磨砺的越发通透坚定。
　　意志越来越顽强。
　　不知不觉中。
　　白妃雪就已经闯过了两千九百九十八阶通天阶梯。
　　此时，她盘绕在第两千九百九十九阶的通天阶梯上，眼神冰冷的凝视着前世的自己——人类李玉，低声嘶鸣道：“前世如同幻影，该逝去的，那就老老实实的消失！”
　　“别妄想着干扰我现在的思维习惯，让我亲近于人类！”
　　“我可是蛇妖！”
　　在一阵明显的嘶鸣声中，白妃雪猛地张开了自己的大口，然后毫不犹豫的扑向前世的自己，将其一口咬断身躯。
　　嘴中九层锋利如刀的利齿开阖间，断裂的身躯顿时化作一堆残骨碎肉。
　　那双漆黑的眼眸当中，充满了嗜血和残暴。
　　恍惚之间！
　　眼前的一切都再次消失不见，熟悉的通天阶梯，再次出现在眼前。
　　白妃雪没有犹豫，直接向着最后一层通天阶梯攀爬而去。
　　这一次，她刚一踏进第三千阶通天阶梯，身体本能立即就感觉到了些许不对劲。
　　之前不停的在幻境与真实之间转换，她的集群意识，多多少少也获得了一点点抗性。
　　虽然不足以让她直接看穿幻境，却也足够让她察觉到些许异常。
　　久病成良医，也不过是如此。
　　白妃雪没有轻举妄动，她就这么盘绕起自己的身躯，待在这片辽阔无边的大草原上，凝神仔细的打量着周围的一草一木、一花一藤。
　　许久之后。
　　她的心中已经有了比较确切的答案，低声自语道：“或许……这个地方，是一方真实不虚的世界！”
　　世界有多大，白妃雪并不知道。
　　但是冥冥之中，却又一股特殊的吸引力，在吸引着她向着某一个方向前进。
　　稍稍思考了一下，白妃雪决定顺着感觉走，过去看一看。
　　“轰隆隆……！”
　　庞大沉重的身体爬行起来，发出沉闷的轰鸣声，即便是离得极远，都能够听清楚。野草繁茂的地面，被碾压出一条极为明显的蛇道。
　　她就这么横冲直撞，向着前方奔行而去。
　　突然之间！
　　一只道基境的红色蛇獴，从附近的灌木丛中扑了出来，伸出一对寒光闪烁的红色利爪，恶狠狠的抓向白妃雪的下颌，想要撕裂她的嘴巴。
　　“哼，你这是在找死！”
　　白妃雪怒喝一声，不管不顾，就这么扭头噬咬向这只红色蛇獴。
　　蒙元见此情况，心中一喜，毫不客气的出声嘲讽道：“看起来长得身强魁梧的，原来又是一条脑子不够用的蠢蛇！”
　　身形仅有一米多长的蒙元，两条后腿快速摆动间，整个身躯顿时极为灵活的在空中完成了变向。
　　两只纤细修长的前爪刚一落地，他的身体就极速横移躲避开来白妃雪的噬咬，然后间不容发的探出一只红色利爪，使出一招久负盛名的阴狠招式：猴子偷桃！
　　“唰~……！”
　　思维反应速度远远比不过蒙元的白妃雪，只感觉到眼前一道红光残影闪过。
　　她的一只漆黑眼珠子，就被蒙元的一只前爪给活生生挖了出来，然后当着她的面，将她的眼珠子塞进自己的口中，满脸享受的咀嚼起来。
　　“唔，真的是美味啊！”
　　“这么庞大的体型，足够我吃上一段时间了！”
　　白妃雪感受着自己右眼眶的剧痛，心中一阵冷笑，真以为她是那种普通的长蛇？

第八十三章 九彩蛇鸢
　　一望无际的大草原上，某一处地势平坦的区域内。
　　红色蛇獴蒙元满脸享受的表情，慢慢咀嚼着口中的美味食物，一脸浑不在意的姿态。
　　似是根本就没有看到不远处的那条粗壮长蛇。
　　这并非他自大，而是蛇獴对普通蛇类生物的克制极强，超快的思维反应速度，让他们可以轻而易举的躲避过普通蛇类生灵的各种致命攻击。
　　而自身极快的攻击速度，却又让普通蛇类生物难以躲避过去。
　　天下武功，唯快不破！
　　绝对的思维速度碾压，可以让思维更快者在看待打向自身的各种致命攻击之时，其动向会变的非常缓慢，从而轻而易举的躲避过各种致命攻击。
　　现在的情况，就是如此。
　　蛇獴的思维反应速度，要比普通蛇类生灵的思维反应速度快的多。
　　可惜，蒙元这一次选错了对象，他遇到了一条开挂的蛇。
　　正当他吞咽下口中的新鲜血肉的时候，他的腹中突然传来一阵剧烈的绞痛，先是听见一声“撕拉”的声音响起，他的胃囊，直接被一条迷你型长蛇给一尾巴抽爆！
　　紧接着，无与伦比的恐怖巨力增幅产生效果，让这平平无奇的甩尾，变成了致命打击！
　　“轰隆……！”
　　声音响动间。
　　蒙元腹部的柔韧血肉和红色麟甲，如同被从身体内部引爆了一颗高爆炸弹，直接当场炸碎成一堆碎肉烂泥！
　　就连他的脊椎骨，都被间接抽断，断骨从后背处凸起，刺穿了血肉和麟甲！
　　温热的血液激射而出，如同喷泉一般有力。
　　整个身躯，差点儿断成两截！
　　“啊~……！”
　　“是谁在偷袭我……！”
　　……
　　“好机会！”
　　与此同时，白妃雪张开大口，极速扑击噬咬过来，一口将蒙元咬在口中。
　　狰狞巨口猛地合拢！
　　蒙元连一句遗言都来不及留下，就被白妃雪口腔中那九层锋利尖锐利齿，给活生生咬碎成一堆碎肉烂泥，然后吞入腹中。
　　在此期间。
　　原本眼眶处流淌出去的血液，早已经变换重组成一条微型长蛇，钻进了白妃雪的右侧眼眶当中。
　　紧接着，一阵蠕动变换，化作一颗漆黑如墨的眼珠子。
　　没有留下丝毫的伤口和疤痕。
　　“吞噬红灵蛇獴一只，获得生命能量357.323点，获得进化源能198.234点。”
　　白妃雪没有在意新出现的提示信息，而是主动打开自己的规则系统虚幻界面看了看，心中顿时升起一阵喜悦。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化.、巨力增幅.（22）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：二阶
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（01）、暗影毒霞（01）、丧魂水（010）
　　“终于又可以继续加速生长发育了！”白妃雪没有直接选择立即开始加速生长，而是直立起前半截粗壮身躯，扫视打量着周围的环境。
　　看了一圈下来。
　　她发现在自己左侧五六千米之外，存在着一条宽阔幽深的河流，河水略显浑浊，奔流不息，浩浩荡荡涌向远方。
　　“就去那里再开始，勉强隐匿住自己的身形，省的正在加速生长发育的过程当中，遇到某些袭击！”
　　心中有了想法，庞大粗壮的身躯顿时游动起来。
　　“轰隆隆……！”
　　沉闷震撼的声音，揭示着有一只庞然大物正在横行而过。
　　许多实力稍弱的妖兽或荒兽，远远听到响声之后，就提前进行绕路躲避。
　　五六千米的距离，转眼而过。
　　白妃雪来到河岸边，没有犹豫，就这么直接一头扎进了宽阔幽深的河流当中，向着河底潜伏而下，寻了一处光线比较阴暗的地方，趴伏下来。
　　随即她打开规则天赋系统虚幻界面，集中意念，选择确认现在开始。
　　确定完毕。
　　刹那之间，一股浓郁而又浑厚的温暖能量，骤然涌现而出，极速扩散蔓延向全身上下每一个地方。
　　“哗啦~……！”
　　这一时刻，白妃雪体内的血液，竟是发出如同水流在激荡涌动的声音。
　　一百余米长的粗壮黑毛身躯，也随之开始以肉眼可见的速度在变长，每一分、每一秒，都在激增，身体的直径粗度，也在同步增加。
　　覆盖在体表的坚韧黑毛，并没有脱.落而下，而是继续生长，色泽越发显得黝黑有光泽。
　　看起来，如同墨玉精心雕琢而成。
　　没过多久。
　　加速生长发育就已经结束。
　　白妃雪的尾巴微微一用力弹动，整个粗壮庞大的身躯，如同利箭一般骤然破开略显浑浊的水面，直接斜向冲天而起。
　　远远望去，宛若在空中蜿蜒游动。
　　“轰隆隆……！”
　　原本正在流淌不休的河水水面，随之向外炸开，掀起数十米高的水浪。
　　“吼……！”
　　白妃雪在空中张开大口，发出一阵阵畅快淋漓的怪异吼叫声。
　　口腔中的九层锋利尖锐利齿，变得越发修长尖锐，雪亮森寒的齿刃，如同阔刀利剑般明亮。
　　在太阳光线的照耀下。
　　其体表黝黑浓密的坚韧黑毛，反射出淡淡的黑暗幽光。
　　而后白妃雪摇头摆尾，斜向俯冲至地面。
　　“轰……！”
　　庞大沉重的身躯坠落而下，泥土青草如同海浪在剧烈涌动，瞬间被一股巨力劈开一条七米多宽的深邃沟壑，径直延伸向数千米开外。
　　然后“砰”的一声响起，一颗略显尖锐的黑色蛇头，从这道深邃裂缝的最前端冲出。
　　长达一百三十多米的粗壮身体，随之极速向前冲去。
　　宛若一列黑色火车在草原上快速冲锋。
　　“唳~……！”
　　突然之间！
　　天空中响起一声嘹亮高亢的鸣叫声，声音穿金裂石，充满了捕食的欲望。
　　白妃雪停下前冲的身躯，抬头向着天上望去。
　　就看到一只身形酷似九彩火凰、尾巴处拖着九条颜色各异的巨蛇前半截身躯的怪鸟，向着她俯冲而来。
　　“喜欢吃蛇的九彩蛇鸢！”
　　“那就用你来试一试，我现在的实力吧！”

第八十四章 惨烈厮杀
　　碧空如洗的蓝天中。
　　一只身长超过六十米的九彩蛇鸢，正展翅翱翔，极速俯冲而下。
　　炫丽鲜艳的九彩翎羽，在太阳光线的照耀下，反射出明亮的九彩光晕，远远望去，如同被九彩神环笼罩在内，充满了一种高贵神圣之感。
　　“唳……！”
　　一声高亢嘹亮的鸣叫声传来。
　　九彩蛇鸢的腹部，瞬间探出一对布满了幽蓝色鳞片的四指利爪，每根指爪顶端，均生有弯曲如镰刀般的暗红色尖锐爪刃，如同被鲜血浸透，凝固其上。
　　“来得好！”
　　白妃雪面对利爪来袭，整个庞大的身躯不退反进，前半截身体如弹簧般极速弹射而起，张开恐怖巨口，对着九彩蛇鸢的一对尖锐利爪咬去。
　　“天真的小蛇！”
　　九彩蛇鸢嘲讽一声，双翅微震，身体顿时拉升。
　　与此同时。
　　肆意飘飞在半空中的蓝色绿色两颗毒蛇头颅，张开血盆大口，扭头对着扑击而来的白妃雪喷吐毒息。
　　“嗤嗤嗤~……！”
　　一蓝一绿两道烟雾状吐息，如同激光般极速射出。
　　将白妃雪的庞大尖锐头颅笼罩在内，蓝色烟雾所蕴含的剧烈腐蚀效果，将白妃雪头颅上面生长的黑毛和皮膜，腐蚀成脓水。
　　绿色烟雾所蕴含的魂毒，则是让白妃雪精神萎靡不振，昏昏欲睡。
　　原本极速弹动的身躯，开始无力坠落而下。
　　九彩蛇鸢见此一幕，心中毫不意外，再次盘旋俯冲而下，生长在尾部的其余七颗毒蛇头颅，纷纷迫不及待的张开蛇口，露出尖锐的毒牙，跃跃欲试着想要喝血吃肉。
　　就在这时！
　　白妃雪那原本已经无力反抗的头颅，竟然直接脱落下来！
　　露出一颗全新的黝黑蛇头。
　　而后蛇口大张，前半截身躯骤然变细延伸，以迅雷不及掩耳之势噬咬向九彩蛇鸢的纤细脖颈。
　　“这……这怎么可能？”
　　面对这突如其来的惊悚一幕，直接让胜券在握的九彩蛇鸢看傻眼了。
　　就连她的反应力，都稍微慢了一拍，可身体的肌肉本能反应，让她双翅扇动，险之又险的躲避过这次致命噬咬。
　　猛地惊醒过来的九彩蛇鸢，扭头望向这条看似普通的长蛇，眼中露出惊讶之色。
　　正当她准备再次攻击的时候。
　　原本已经噬咬空了的庞大黝黑蛇头，瞬间回首望月。
　　于刹那间分化开来，好似一朵绽放开来的娇艳花朵般，极速弹射出六根粗壮黝黑的触手，再次攻击向近在咫尺的九彩蛇鸢。
　　每根触手顶端，都生有一个满口獠牙利齿的黑色蛇头，神态残暴嗜血。
　　突如其来的诡异变化，让这只强大的九彩蛇鸢根本就没有反应过来，当场被六根宛若触手般的蛇躯缠绕起来，同时，六颗黑色蛇头分别噬咬在她的双翅、脖颈、腹部、后背、头颅上。
　　六根粗壮触手般的身躯内侧，瞬间分化变换出密密麻麻的吸盘状口器。
　　口器开阖间，隐约可见锋利如刀刃般的细密獠牙，正在高速旋转切割着血肉翎羽。
　　霎时间，鲜血四溅，骨肉分离！
　　“唳~……！”
　　只听见一声凄厉刺耳的惨叫声响起。
　　九彩蛇鸢那庞大艳丽的身躯，顿时在半空中被撕碎成漫天血肉碎骨，鲜艳的九彩翎羽，纷纷扬扬飘落而下。
　　“咝咝~……！”
　　其下半身坠落在地面上，九颗颜色各异的毒蛇蛇头，开始痛苦的挣扎起来。
　　紧随而至的白妃雪同样坠落在地面上，砸出了一个巨大的深坑，密集如蜘蛛网般的细密裂缝，遍布在深坑的四面八方。
　　就当白妃雪以为这只九彩蛇鸢彻底死亡的时候。
　　那九颗已经无力挣扎的毒蛇蛇头，突然同时扭头张口吐息。
　　九道毒性不同、颜色不同的毒雾吐息，在半途中融合为一体，化作一道九彩光柱，璀璨如骄阳，激射向不远处的白妃雪。
　　“什么……？！”
　　刚刚松懈下来的白妃雪，心中顿时猛地一惊，想要躲避开来，可由于两者之间的距离太近，已经来不及了。
　　九彩光柱宛若激光般洞穿了她的脖颈。
　　而后崩散开来，化作一团九彩云雾，将白妃雪的整个身躯彻底包裹在内。
　　只一刹那间！
　　魂毒、灵毒、意毒、情毒、心毒、欲毒、腐毒、神毒、血毒九种奇毒的毒性，同时爆发而出。
　　并且由于混合在一起的缘故。
　　九种奇毒所融合的混合毒雾，变得更加诡异邪异，难以抵挡！
　　此时，白妃雪只感觉到身体腐烂、血液沸腾、意识迷离、灵魂衰弱、妖力凝滞、情绪失控、欲望暴涨、心灵晦涩、神念消散。伴随着各种稀奇古怪的症状，庞大粗壮的身躯，顿时如同冰雪般消融瓦解。
　　“还是有些太大意了！”
　　一声轻叹，白妃雪凭借着之前在通天阶梯上磨砺出来的坚韧意志，强行调动自己的集群意识。
　　控制身躯内部还未曾发生剧变的细胞分体，凝聚成一具全新的身躯。
　　而后撕裂外面正在快速消融的身躯，果断弹射而出。
　　“噗滋……！”
　　腐烂的身躯，如同烂泥般炸开，发出一声怪异的声音。
　　即便如此。
　　白妃雪依旧感觉到自己体内还有着许多的余毒。
　　没敢有丝毫的犹豫时间，她直接快速爬行到九彩蛇鸢上半截身躯散落下来的碎肉附近，大口大口的吞食着。
　　血肉刚一入腹中胃囊，便被消化吸收干净，化作纯粹的能量供养全身各处的每一个蛇形晶体细胞。
　　这些蛇形晶体细胞吸收能量，开始疯狂复制演化起来。
　　一遍又一遍！
　　不停的用全新的蛇形晶体细胞，去取代那些含有余毒的细胞。
　　一直等到白妃雪吃光了这只九彩蛇鸢的血肉之后，体内的所有余毒，已经全部被排挤出体外。
　　她扭头望着已经彻底没了生息的九颗颜色各异的毒蛇蛇头，心有余悸，一阵后怕不已。
　　暗自想道：“若不是我有着无尽分化的能力，恐怕这一次还真的把自己交代在这里了！”
　　“这家伙有些强的出乎意料啊，果然能够通过通天阶梯的妖兽或荒兽，就没有一个是简单的！”
　　“都特么是一群怪物！”
　　“现在还不是我膨胀的时候，依旧需要猥琐发育！”
　　至于那九颗死了的毒蛇蛇头，白妃雪是不打算靠近了。
　　谁知道还会不会不小心沾染上某种奇毒，那种难受的感觉，她再也不想去亲身体会了。

第八十五章 通天祭坛
　　此时此刻。
　　通天阶梯的第三千阶阶梯当中的小世界里面，血腥杀戮无处无在。
　　弱肉强食，体现的淋漓尽致。
　　每当有一个妖兽或荒兽死亡之后，他们的气运、命运、命格……等等诸多神秘存在，都会向着矗立在小世界当中的通天祭坛汇集而来。
　　以失败者的尸骨，铸造离开此界的大门。
　　……
　　……
　　小世界内部的大草原上。
　　白妃雪正准备离开此地，却忽然间发现九彩蛇鸢死后留下的九颗毒蛇蛇头，再次有了新的动静。
　　“怎么回事？难不成这个家伙还没有死透？不对……似乎不是我想的那样！”白妃雪立即凝神戒备，庞大粗壮的身躯稍稍后退，盘成蛇阵，昂首不动。
　　她没有轻举妄动，就这么耐心的冷静观察。
　　数十米开外。
　　原本已经没有了任何动静的九颗毒蛇蛇头，内部血肉筋骨忽然间开始融化，色彩鲜艳的皮膜和鳞片，逐渐干瘪下去，看起来越发的狰狞邪异。
　　不多时，九颗颜色各异、好似肉丸子、又像妖丹一样的小圆球，从粗壮蛇躯与九彩蛇鸢尾部连接区域滚动出来，开始互相靠近融合，而其大小，也从之前的人类指甲盖大小，变成了拳头般大小。
　　在其外部，九道颜色各异的朦胧毒雾，逐渐转化成九彩硬壳。
　　看起来，似乎是在孵化着什么东西。
　　面对这种异常变化，白妃雪没有什么太多的迟疑，直接用尾巴卷起一块大石头，对着不远处的那个奇怪未知东西砸了过去。
　　“轰隆隆……！”
　　巨大的石块撞击在九彩硬壳上，并没有造成丝毫的损伤。
　　仅仅只是将其砸的深陷在泥土下。
　　反倒是整块石块，在强大的反作用力作用下，刹那间分崩离析，炸碎成数千块大小不一的碎石块，就连撞击区域的附近地面，都被砸出了一个巨大的深坑。
　　密集的裂缝，瞬间撕裂了周围大地。
　　“竟然没砸坏？”望着这一幕场景，白妃雪心中感到无比惊讶，她现在的甩尾力量有多么强大，就连她自己都不知道。
　　她只知道一般的凝丹境妖兽，若是不反抗，任由自己抽上一尾巴，那绝对是肉身炸碎成碎块肉泥的下场。
　　就在白妃雪想着要不要靠近再补上一击的时候。
　　规则系统天赋的特殊吸引力，竟然忽然间出现在她的意识中，吸引着她靠近那个九彩硬壳所在的位置。
　　“难不成……？！”
　　对于这种感觉，白妃雪实在是太熟悉了。
　　这意味着附近存在着可以让她进行本源血脉晋升的某种所需物品。
　　心中惊喜之下，白妃雪毫不迟疑的向着那个奇怪的九彩硬壳爬行靠近，不等她真正靠近，九彩硬壳突然间崩碎开来，紧接着，一只与九彩蛇鸢一模一样的小家伙儿，从中钻了出来。
　　“这是……九极灵晶？！”
　　凭借着规则系统天赋的感知。
　　白妃雪知晓了这个小家伙儿的名称，就是九极灵晶，外表看似活物，与九彩蛇鸢一般无二，实则乃是一种具有自我灵性的天才地宝。
　　九极灵晶刚一出来，在感知到白妃雪的不怀好意之后，立即振翅高飞，想要远离此地。
　　“哪里跑！”
　　“还是乖乖的跟姐姐我合为一体吧！”
　　白妃雪咧嘴大笑，一副准备欺负良家少男的嚣张模样。
　　身体盘绕，而后用力弹起。
　　庞大粗壮的蛇躯，顿时冲天而起，于半空中前半截身躯分化重组成一张细密大网，将飞行姿态灵活优雅的九极灵晶网罗在内，使其无法逃离开来。
　　“啾啾啾……！”
　　九极灵晶被困在大网内，吓的泪眼汪汪的，急的直叫。
　　“呀哈哈哈哈~……！”
　　“你就大声的叫吧，就算是叫破喉咙，你的身体也是属于我的……！”
　　在一阵怪异的大笑声中，包裹住九极灵晶的细密肉质大网，顿时极速收缩变形，化作一条粗壮修长的黑毛蛇躯，肌肉蠕动间，九极灵晶被白妃雪吞咽进腹中。
　　与此同时。
　　规则系统天赋的超凡规则符文产生作用，溶解吸收掉九极灵晶所蕴含的特殊能量和物质，存储起来。
　　白妃雪坠落在地上，意念控制，打开天赋虚幻界面看了看。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、巨力增幅.（22）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：二阶
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（）、暗影毒霞（01）、丧魂水（010）
　　“三种必需物质，已经得其一。”白妃雪关闭天赋虚幻界面，转身向着通天祭坛所在的区域快速爬行而去，心中则是默默的思考推测着另外两种物品的大概所在。
　　“暗影毒霞，只看其名，就能知晓其必是剧毒之物，以后应当去剧毒遍布的区域、或是具有解毒物品的区域转转，或许能够找到。”
　　“至于这丧魂水，应当是与死物有关，大多为环境险恶的阴森之地。”
　　“唉，真是麻烦！”
　　“感觉跟大海捞针一样，纯粹是碰运气！”
　　……
　　白妃雪一阵唉声叹气，快速爬行在大草原上。
　　路途中，只要是遇到她能够打得过的，就开始主动进攻，血腥屠戮。以长蛇的特殊胃口，是很难存在吃饱这个概念的，一生之中，几乎绝大多数的时间，都与吃有关。
　　不是正在吃东西，就是正在寻找吃东西的路上。
　　倒是与平头哥蜜罐有点儿像。
　　那家伙不是正在干架，就是在到处寻找干架的路上，头铁，莽的不行，没事也要故意找事。
　　一副我只想打死各位，或者被各位打死的嚣张模样。
　　长蛇是到处吃，一直吃不饱。
　　一路厮杀间。
　　白妃雪就来到了通天祭坛所在的区域，仰头望去，不知何时在天空中凝聚出一扇巨大的门户，古朴而又充满道韵的精美纹路，铭刻在玉质大门上，散发出镇压寰宇的强大气势。

第八十六章 天赋传承
　　此时此刻。
　　那些依旧还存活下来的妖兽和荒兽，只要站立在通天祭坛上，就会被悬浮在天空中的巨大门户给接引走。
　　彻底离开这个小世界。
　　看了一会儿之后，白妃雪也不再犹豫，直接来到通天祭坛上面，一股无形的柔和力道环绕住她的身躯，不容拒绝，强行将她向着空中拉扯飞升。
　　穿过浩瀚古朴的界门，眼前一阵亮光闪过，白妃雪就出现在了那座浮空宫殿的大门前。
　　扭头望去。
　　可以看到三千阶白玉色的通天阶梯接天连地，其上有许多的妖兽和荒兽在苦苦挣扎，神态癫狂，或悲伤痛苦，或开心喜悦……，种种姿态不一而足。
　　考核依旧在持续进行着。
　　明知是成为至强者的棋子，依旧有着源源不断的妖兽和荒兽为此拼命争夺着。
　　实际上，对于许多的妖兽和荒兽而言，终其一生，都只是这个浩瀚世界当中的平凡成员，并没有什么出头的机会，甚至连整个世界的真实相貌都看不到。
　　可一旦成为了至强者的棋子。
　　那就意味着他们原本的平凡命运得到了改变，拥有了跳出世界樊笼、甚至是成为超级强者的机会。
　　至于能否把握住这个机会，将其转化成现实的实力，那就看自己的本事了。为了这一个成为超级强者的机会，太多太多的妖兽和荒兽，不惜为此拼命，也是心甘情愿。
　　“世界如苦海，众生皆争渡！”
　　“不甘平凡身，搏命逆苍天！”
　　白妃雪收回观察的眸光，不再继续观察通天阶梯上面的妖兽和荒兽，转过身去，毅然爬进了这座悬浮在天空中的仙家宫阙。
　　始一进入，如同来到了宇宙边荒。
　　到处都是黑暗与死寂。
　　直至白妃雪的身影出现在此地之后，无边黑暗当中，悄然浮现出一抹亮光。
　　不过转瞬之间。
　　亮光越来越近，白妃雪也看清楚了亮光的本来面目。
　　那是一只身似马、尾似龙、头似鳄、角似羊的神兽，其为白泽，天生通万物之情，晓天下之貌的祥瑞奇兽。
　　幻影白泽不曾有丝毫的停留，来到白妃雪的面前，直接化成一道明亮的光芒，冲进白妃雪的身躯当中，与她彻底融为一体。
　　与此同时。
　　白妃雪的自我意识当中，也是莫名知晓了一些信息。
　　她获得了一种特殊的天赋传承，其名为：【通晓天机】。当然了，并非白泽本尊的那种完整版天赋，而是简化版，也与白泽那无任何限制的使用方式有所差别。
　　若是她自己使用，必需消耗一定的寿命作为与天道的交换付出，寿命消耗多少，取决于白妃雪她自己想要知道的东西级别。
　　级别越高，寿命的消耗就越大。
　　反之亦然。
　　不仅如此，就连【通晓天机】所能够探查预测的囊括范围，也与白泽自身所具有的完整版差别极大。
　　实际上，到目前为止，成功获得白泽留下的天赋传承的妖兽和荒兽，不止白妃雪一个，无论是九幽冥蛛阮星峰，还是融于白妃雪体内而不自知的女夷凌月，亦或是地狱魅魔苏媚月，荒兽五眼噬灵猫风影，神兽三头地狱犬沙特……等等。
　　数量并不少。
　　每一个成功通过三千阶通天阶梯的，只要进入到这座悬浮宫殿当中，就会被分离到不同的次元空间中。
　　……
　　……
　　其中某一个次元空间当中。
　　没过多长的时间。
　　白妃雪就彻底理解了自己第二种天赋【通晓天机】的使用方法。她没有直接行动，而是站在原地仔细的思考起来。
　　“按照通晓天机这种天赋的珍贵级别而言，肯定会有许多的妖兽和荒兽垂涎觊觎，一旦出去之后，暴露出我自己获得的消息，那么到时候肯定会引来疯狂追捕！”
　　“利益纠缠之下，非抢必杀！”
　　“对于白泽那种大佬而言，棋子是谁，其实并不是非常重要。”
　　“只要能够达成目的，棋子被替换掉也无所谓。”
　　“身具通晓天机，还能够被影响到无法成长起来，那说明这个棋子还不够合格，肯定会被直接放弃掉。”
　　……
　　白妃雪仔细思考了一番之后，心中顿时有了决定。
　　“最好的转移视线的方式，那就是彻头彻尾的换一个身份，包括肉身和魂魄、气息等等，都要与曾经不同。”
　　“而我的规则系统天赋，就可以帮助我做到这一点！”
　　脑海中思索间，白妃雪已经默默催动起自己的第二种天赋通晓天机，霎时间，一则信息悄然出现在她的意识当中。
　　【预知类别？】
　　“推测物品类大概范围！”
　　【物品名称？】
　　“暗影毒霞！”
　　在白妃雪确认选择类别之后。
　　只一瞬间！
　　一股可怕的神秘力量出现，直接抽走了她的一部分寿元。
　　与此同时，一则准确的信息，凭空出现在她的意识当中，白妃雪凝神浏览，此消息自行变换成图像与文字的详细描述。
　　【东南方位，直线距离约八千里，毒神谷】
　　毒神谷俯视超清图片.jpg
　　毒神谷正视超清图片.jpg
　　毒神谷斜视超清图片.jpg
　　……
　　一整套的超清图片观察下来，白妃雪对于这个从未曾听说过，也没有见过的毒神谷，心中已经拥有了具体的深刻印象。
　　就好像她曾经真的来到过这个名叫毒神谷的地方，亲眼在不同角度观察过。
　　“真是一个强大而又可怕的天赋！”白妃雪暗自咂舌惊叹，这个天赋要是利用的好，所产生的作用，一定会不弱于她的第一个规则系统天赋——吞噬融合进化。
　　“也不知道完整版的【通晓天机】，由白泽亲自施展，效果会有多么可怕？”
　　……
　　在一阵震惊的情绪当中。
　　一个玄奥的空间传送阵，凭空出现在白妃雪的眼前，与之有关的信息，也是自行出现在白妃雪的脑海中。
　　【定向空间传送阵：可指定外界任意传送位置，离开此地。】
　　“还真是厉害！”白妃雪没有犹豫，她直接将毒神谷附近的入口地貌，利用精神力复制导入到这个空间传送阵当中，然后她自己爬进去。
　　唰！
　　眼前的光影变换间。
　　一条粗壮修长的黑毛长蛇，就凭空消失在此地。

第八十七章 毒神谷
　　青青大草原，毒神谷入口处。
　　无形的空间忽然间波动了一下，如同水面一般，然后一条体长足有一百多米的粗壮黑毛长蛇，就悄然凭空出现在此地。
　　“这就是空间传送的感觉吗？头有点儿晕……！”白妃雪软哒哒的趴在硬石地面上，一副晕空间传送的懵圈模样。
　　稍稍休息了一会儿之后。
　　白妃雪这才恢复过来，她直立起前三分之一身躯，向着前方不远处望去。
　　只见一道深不见底的巨大峡谷深陷下去，撕裂了辽阔浩瀚的大草原，从高处向下俯瞰，如同被神兵利器劈开的巨大裂缝，裂缝边缘光滑如镜面，隐隐反射着炫丽的太阳光线。
　　“嗡嗡嗡~……！”
　　突然间，一朵乌黑的云朵从峡谷深处极速飘过，撒落下大片大片的阴影。
　　等到黑云飞过之后。
　　原本生存在地面上的许多奇怪毒虫，直接消失不见。
　　“那是……一群黑色的虫子？！”刚刚一闪而逝的那一幕，白妃雪凭借着自身的超强视力看的清清楚楚，那根本就不是什么黑云，而是一大群的黑色毒虫在空中飞舞。
　　如此一幕，在这里只是非常正常不过的自然情景。
　　白妃雪靠近之后，探头顺着裂缝向下望去。
　　只见郁郁葱葱的植被扎根生长在裂缝深处、靠近地面的两侧裂缝崖壁上，娇艳花朵竞相绽放，姹紫嫣红，粗壮老藤纠结缠绕，若巨蟒匍匐。
　　周遭白色云雾缭绕，若隐若现。
　　亲眼所见，竟是一幅鸟语花香般的祥和场景，如同仙山圣地。
　　可无形之中的危险本能感知，却是惊悚恐惧，下意识之间，白妃雪竟有转身离开此地的强烈冲动。
　　“我不能就这么离开，无论如何，暗影毒霞也要吃进口中！”白妃雪深深的吸了一口气，强行用顽强坚韧的意志力，压制住自己的原始危险本能冲动。
　　随后，她利用无尽分化的能力，将自己庞大粗壮的身躯分化延伸变长变细，变得如同一根黑色绳子一般，开始小心翼翼的顺着垂落在崖壁上的墨绿色柔韧藤蔓缠绕而下。
　　靠近之后，眼眸所能够看见的东西，也是越发的真实。
　　意念的感知，也是越发的深刻。
　　弥漫在空气当中的恶意，已经浓郁到近乎肉眼可见的程度，恶意化作淡薄的白色云雾，缭绕在花草树藤间，朦朦胧胧，看起来祥和而美丽。
　　“这……这才是白色云雾的真实面目！”白妃雪心中无比震惊，从远处观望，好似仙山圣地，可靠近之后，隐藏在美丽的外表之下，却是如同森罗炼狱般的阴寒刺骨。
　　头顶烈日高悬，她的心中一片冰凉。
　　“这得有多少毒虫聚集在一起，才能造成这种恐怖的效果？”白妃雪悬挂在半空中，没有轻举妄动，唯恐惊动那些体型渺小的剧毒之物。
　　各种闻所未闻、见所未见的奇怪毒虫，世世代代生活在此地。
　　漫长的时间演化之下，才变成了如今的毒神谷。
　　白妃雪思索了一会儿，决定利用微型分体进去寻找感应，此处若是能够感应到规则系统天赋的那种特殊吸引力，那自然是最好，可若是感应不到，那只能重新换一个位置，重新试探感应。
　　心中有了决定之后，白妃雪也不再磨蹭。
　　她直接分化出数十万条微型分体，每一个微型分体长蛇，都是由数十个到数千个不等的蛇形晶体细胞组成，大小不一，然后就这么分散开来，浩浩荡荡的蜿蜒爬进毒神谷。
　　始一进入，如同来到了另外一片天地。
　　空中的烈阳昊日，竟然消失不见，取而代之的则是阴沉压抑的彩色毒雾云朵。
　　各种虫鸣声，时不时的响起在耳旁，“沙沙”声不绝于耳。
　　枝干繁茂的粗壮老树密密麻麻的扎根在此地，宛若直插云霄的出鞘利剑，笔直高大，树身径直刺穿了厚厚的彩色毒雾云朵，看不见顶部。
　　色彩斑斓的叶片如同锋利剑刃，竭尽全力的四散分开，互相拼命争夺着稀少的可怜的阳光和雨露。
　　暴露在地表的粗壮根须，好似狰狞鬼爪，死死的抓紧着大地泥土。
　　纠结缠绕的老藤，或大或小，或粗活细，皆是纵横在空中与地面，比之蜘蛛网都要密集。
　　就这么观察环境的一小会儿时间。
　　白妃雪就清晰的感应到，已经有将近三万条微型分体长蛇，被各种外貌稀奇古怪的毒虫捕捉吞食进腹中，有的长蛇成功从毒虫腹中杀了出来，完成反杀。
　　而有的微型长蛇，却在进入毒虫口器的那一瞬间，就被可怕的未知剧毒腐蚀成一滩色彩鲜艳的液体。
　　然后被其当饮料一口喝掉。
　　“真是一个危险的地方！”
　　“若非暗影毒霞在此地，是本源血脉进化的必需物品之一，我是绝对不愿意来这种地方的！”
　　心中暗自嘀咕着，白妃雪没敢耽搁时间。
　　分散开来到处爬行。
　　一边小心爬行，她一边快速观察着周围的环境，只要没有出现那种特殊的吸引力，那就立即调转方向，重新换一处区域，继续感应探查。
　　一路所过之处，诸多自然景色越发的鲜艳炫丽。
　　在这些细胞级的微型长蛇面前，生存在此地的那些体型渺小的各种毒虫，变得庞大如山岳，似星辰，它们来回爬行在地面上，竟发出震耳欲聋的轰鸣声，让附近地面的都在轻轻晃动。
　　宛若一群远古凶兽在纵横浩瀚洪荒大地。
　　“以不同的视角看待同一个世界，果然更加的震撼心灵！”
　　心中感叹间，白妃雪的搜寻动作没有停止过。
　　以此办法。
　　她一直搜寻了好几个时辰，来来回回换了不知道多少地方，最终竟然是什么也没有感应到。
　　“不应该是如此才对，既然损耗了一部分寿命，那么消息应当是真的！”裂缝悬崖上，白妃雪盘绕成一个蛇阵，心中苦苦思索着到底还有哪里没有寻找过。
　　突然之间！
　　她的脑海当中划过一道灵光，她想起了前世还是人类的时候，听说过的一种特殊奇毒。
　　其名为：鸩羽千夜。
　　号称日当正，屠尽城。
　　ps：月底了，求月票、推荐……不用就过期了！

第八十八章 暗影毒霞
　　白妃雪受到奇毒鸩羽千夜的启发，心中猛然间反应过来。
　　暗自思索道：“难不成……暗影毒霞也和那鸩羽千夜类似，没有在特殊的时间与环境当中，是不会出现与发作的？”
　　想到这个可能性，白妃雪顿时就有种冲动，想要再氪一次寿命，直接得出暗影毒霞的确切信息。
　　“不行，绝对要忍住！”
　　“氪命一时爽，完事乱葬岗，我得忍住，不能冲动，要不然会上瘾的！”
　　强行按压下想要氪命的冲动，白妃雪将自己分化成许多条又细又长的长蛇，然后全部都隐藏在悬挂在悬崖绝壁上的墨绿色藤蔓之间，隐藏起来。
　　耐心等候着毒神谷内部的环境变化。
　　……
　　……
　　又是过去了数个时辰的时间。
　　原本高高在上的烈阳皓日，已经是日暮西山，最终消失不见。
　　夜色随之来临。
　　此时的毒神谷内部，越发的热闹与残酷，各种各样的强大毒虫，开始走出自己的栖息地，进行着日常捕猎，吞食血食修行。
　　虫鸣声不绝于耳，听的白妃雪总感觉心里痒痒的，似是有什么东西在身上来回刮磨爬行，她下意识的回头望去，一切如旧。
　　并没有什么莫名其妙的东西突然蹦出来吓唬她。
　　她扭头向着毒神谷内部的方向眺望，那种特殊的吸引力感知，依旧没有出现。
　　“暗影毒霞到底隐藏在哪里？”
　　“又是一种什么样的状态？真的好麻烦啊！”
　　“这还是有通晓天机的巨大帮助，倘若让我独自去寻找，谁知道这辈子能不能找到？”
　　……
　　就在白妃雪心中焦急而又不得不耐心等候的情况下，一整夜的时间，很快就过去了。
　　当第二日的太阳即将升起之前，黎明到来之际最为黑暗的那个短暂时间段中。
　　不远处的毒神谷内部，原本漂浮在半空中的彩色毒雾云朵，悄然降落而下，与缭绕在花草树藤之间的白色雾气，互相融合为一体。
　　霎时间，丝丝缕缕如青蓝色烟霞般的雾气，开始凝聚成型。
　　“出现了！”
　　“就是这种感觉！”
　　垂落在悬崖藤蔓当中的白妃雪，感觉到突然间出现在自己意识当中的那种特殊吸引力，顿时激动的差点儿掉下去。
　　反应过来之后。
　　她连忙将附近所有的分体长蛇融合归一，变换重组成又细又长的状态，用尾巴缠绕住悬崖上垂落下来的许多柔韧藤蔓，整个身躯直接向着下方漂浮在半空中的青蓝色烟雾探了过去。
　　立时张开大口，猛地用力一吸。
　　刹那之间，弥漫在半空中的青蓝色暗影毒霞，顿时如同龙吸水一般，纷纷倒卷而上，化作一道扭曲盘旋而上的烟雾柱。
　　“嗤嗤嗤~……！”
　　暗影毒霞还未曾靠近白妃雪的巨大蛇口，可怕的剧毒，就已经顺着空气蔓延而来，快速渗透进她的血肉筋骨魂当中。
　　让她意识恍惚，魂魄萎靡，肉身腐烂。
　　就连覆盖在体表最外层的黝黑长毛，都变得花花绿绿的，要多怪异有多怪异。
　　这还是白妃雪她自己本身是一条长蛇，对毒性的抵抗力极强，同时具有集群意识和无尽分化，又在一定程度上抵消了魂魄、意识、以及肉身层面的剧毒毒性。
　　否则的话。
　　换成以前还是白灵蛇时候的她，恐怕这会儿早就已经魂飞魄散，身体化成一滩尸水了。
　　“暗影毒霞的毒性，有些猛烈啊，必须要抓紧时间了！”白妃雪心中暗自想道。
　　随后，她强撑着昏昏欲睡的状态和身体的剧烈痛苦，再次更加用力的吞吸着弥漫在半空中的青蓝色暗影毒霞。
　　当这些雾气状的暗影毒霞真正没入到她的口中之时。
　　遍布全身各处的规则系统天赋符文和道纹，立时产生了不可思议的消化吸收作用，暗影毒霞被立即转化成一种特殊的有益能量，吸收存储起来。
　　白妃雪一边吞吸着暗影毒霞，一边用意识打开自己的规则系统天赋虚幻界面，在注意到属于“暗影毒霞”的那一栏明亮起来之后，便立即闭上嘴巴，竭力转身离开此地。
　　费尽力气回到悬崖边上，瘫在那里一动也不动。
　　看起来跟死了一样。
　　可在白妃雪的身体内部，数之不尽的新生蛇形晶体细胞，开始被大量复制演化出来，快速取代着已经没救了的中毒晶体细胞。
　　并将这些含有毒素的蛇形晶体细胞，重新分解开来，一部分吸收再利用。
　　剩下一部分没有办法利用的，则是被白妃雪的长蛇身躯自发的排除到体外，大量花花绿绿的毛发在脱落，坠落在石头地面上，竟发出一阵阵“嗤嗤”声的明显腐蚀声。
　　丝丝缕缕的白色刺鼻雾气，从被腐蚀成黑色凹陷状的地面上升腾而起。
　　一天之中最为黑暗的时间段，很快就过去了。
　　原本漂浮在半空中的青蓝色暗影毒霞，再次重新分解开来，化作淡淡的白色雾气和彩色毒云，一上一下，各自飘散开来。
　　没过多长的时间。
　　淡金色的初升朝阳光线，就撕裂了无边的黑暗夜色，带来了温暖与光明。
　　此时此刻。
　　蜷缩在毒神谷附近悬崖上的一大团花花绿绿的不明物体，终于是有了动静，只听见一声“轰隆”的巨响传来。
　　包裹在白妃雪体外的腐烂外壳，刹那间炸碎开来。
　　充满腥臭毒气的碎末烂肉，向着四面八方极速飞离出去，最终坠落在附近的地面上，腐蚀出一个又一个或大或小的焦黑坑洞。
　　一条体长仅剩下一百米出头的粗壮黑毛长蛇，从中钻了出来。
　　白妃雪扭头回望，有些无奈叹息道：“最近还真是幸运与霉运相伴，本源血脉进化所需物品已得其二，然而我自己的体型，也从原来的一百三十多米，缩水到现在的一百米出头！”
　　“甚至是若非我融合进化出了无尽分化，恐怕连小命都丢了！”
　　对于这种情况，她的心中有所猜测。
　　“或许……这就是当初献祭损失了大部分气运的缘故吧？”
　　“也不知我的那部分气运消失之后，又会转移到谁的身上？”
　　心中胡思乱想着。
　　白妃雪再次分化开来，化整为零，快速离开此地。

第八十九章 暴涨的体型
　　化整为零，一路快速爬行。
　　只要是遇到能够击杀的活物，无论对方是什么物种，亦或是植物之类的生灵，白妃雪全部都毫不犹豫的将其击杀吞食。
　　力求在最短的时间内，让自身加速生长发育，脱离幼生体和青壮体，直接进入到完全体状态。
　　好为第二次本源血脉的进化做前置准备。
　　实际上，但凡任意妖兽和荒兽，在进入到白泽洞府之后，都会被屏蔽掉天机，难以推测，让那些已经赶到碧落湖的强者无法得知确切的信息。
　　否则的话，这会儿那些所有成功获得天赋传承的妖兽和荒兽，早就被直接找上门来，强行带走了。
　　不过这个天机屏蔽是有时间限制的。
　　从离开白泽洞府的时候开始算起，只有三日时间。
　　这是特意留给所有传承者的适应时间。
　　时间一过，那些成功获得天赋传承，离开白泽洞府的任意妖兽和荒兽，都不再受到这种无形的庇佑。
　　自此之后，是生是死，就看他们自己的能耐了。
　　但这件事情，除了白泽之外，谁也不知道。
　　一望无际的大草原上。
　　白妃雪疯狂猎杀吞食各种弱小猎物，同时分心催动起第二天赋通晓天机，无声无息间，一则交换信息浮现在她的意识当中。
　　【预知类别？】
　　“推测物品类大概范围！”
　　【物品名称？】
　　“丧魂水！”
　　再次献祭了一部分寿元，白妃雪获得丧魂水的大致信息。同时因为连续两次氪命，让她在外表上，看起来不再是曾经的幼蛇状态，有些偏向于青年。
　　可生命本质上，现在的她依旧只是一条处于幼生期的长蛇。
　　【正西方，直线距离七百一十二里，白骨岭】
　　白骨岭俯视超清图片.jpg
　　白骨岭正视超清图片.jpg
　　白骨岭斜视超清图片.jpg
　　……
　　正在快速爬行捕猎的白妃雪，看到这则消息之后，顿时呆愣了一下，喃喃自语道：“白骨岭？那不是骨傲娇前辈目前的领地吗？”
　　“没想到毒神谷距离白骨岭还挺近的！”
　　“正好顺便过去看看她，有段时间没见面了……！”
　　心中思索间，白妃雪已经调转了前进方向，向着白骨岭的所在方位而去，一路走，一路吃。
　　……
　　……
　　一日之后。
　　白骨岭附近数十里之外的某一处区域内。
　　一条体长超过两百八十米、身体直径超过二十三米的恐怖粗壮长蛇，正盘卧在乱石堆中，大口撕咬吞食着一只体型好似小山般庞大的猛犸。
　　恐怖巨口开阖间，将近十米长的尖锐利齿轻易撕裂厚实柔韧的猛犸血肉，温热的殷红血液，顺着口中密密麻麻的利齿缝隙流淌而出，越发显得白妃雪狰狞凶恶。
　　好似嘴中除了蛇信子之外，全部都是牙。
　　事实上，现在已经加速生长发育到青壮体的白妃雪，口中的锋利牙齿，也从幼生体最初的上下九层牙齿结构，生长到现在口中上下分别十八层。
　　只是一张嘴，光是那密密麻麻的尖锐利齿，就让许多的弱小妖兽和荒兽吓的腿软。
　　没过几秒钟的时间。
　　这座体型庞大如小山的猛犸，就被白妃雪吃干抹净。
　　只剩下满地凌乱不堪的黑色长毛。
　　她用意念打开规则系统天赋界面，浏览现在的信息情况。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化.、巨力增幅.【+】（22）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：二阶
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（）、暗影毒霞（）、丧魂水（010）
　　“没日没夜的努力，终于要到了收获的时候了！”白妃雪颇为有些感叹，但意念中的动作却是毫不迟疑。
　　非常果断的选择“生命能量”后面的【+】号。
　　转瞬之间。
　　一股极其雄厚而后温暖的能量，从她的身体当中凭空出现，游走在每一个蛇形晶体细胞当中。这些蛇形晶体细胞如同饥渴了许久的垂死之人，疯狂大口大口的吞噬着这些温暖能量。
　　然后开始快速复制繁衍，增加蛇形晶体细胞的总数量。
　　与此相对应的表现，就是白妃雪的体型长度和直径粗度，变化越来越大。
　　从之前体长超过两百八十米的长度，再次极速暴涨，很快就超过三百米，而身体直径的粗度，也由原来超过二十三米的尺寸，变成了现在大约三十米左右的直径。
　　横卧在此地，简直像是一列超大版的黑色火车。
　　就连口腔当中的尖锐利齿数量，也从之前的上下十八层，生长到现在的二十七层。
　　加速生长发育完成之后。
　　白妃雪没有丝毫迟疑，再次集中意念，点击在第二种融合特性【巨力增幅】后面的【+】号上。
　　下一个瞬间！
　　一股极其狂暴的神秘能量，骤然汹涌而出。
　　“咝咝~……！”
　　可怕的剧痛，瞬息间自全身各处细胞传来，疼的白妃雪满地直打滚，无意识之间撞碎了一株又一株直插云霄的粗壮树木。
　　“轰隆隆……！”
　　一时之间，斗大的巨石漫天飞舞，烟尘四散。
　　就连附近数里区域的大地，都在白妃雪的胡乱挣扎当中晃动起来，宛若大地震降临而至，吓的诸多鸟兽飞禽疯狂逃窜，远离此地。
　　由于此种融合特性比较单一，不是曾经的残体再生那般复杂。
　　故而并没有分支详细进化选择。
　　此时，在白妃雪体内每一个蛇形晶体细胞内部，逐渐凝聚出一枚枚神秘玄妙的大道力量符文。
　　这些大道力量符文每多凝聚出一个。
　　白妃雪自身的力量增幅倍数，就被极速放大许多倍。
　　一直到每一个蛇形晶体细胞内部，都凝聚出三百六十五枚大道力量符文之后，充斥全身的剧烈痛苦，才骤然消失不见。
　　取而代之的则是一种极致舒爽的畅快感。
　　“唔，好爽……！”
　　下意识之间。
　　白妃雪微微晃动了一下尾巴。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，尾巴附近的无形空气，被一股极其恐怖的力量挤压推动，化作一道长达数千米的白色实质气刃激射而出。
　　白色气刃所过之处，一切有形无形之物，尽皆被劈成两半。
　　辽阔无垠的大地上，直接残留下一道纵横超过数百里的辽阔深邃裂缝，裂缝两侧断裂处，光滑如镜面。

第九十章 丧魂水
　　不一会儿，白妃雪的自我意识就彻底清醒过来。
　　她打开规则系统天赋虚幻界面看了看现在的信息，顿时一脸欣喜之色，喃喃自语道：“终于完成本源血脉进化的基础前置条件了！”
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.（22）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：二阶
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（）、暗影毒霞（）、丧魂水（010）
　　“就差丧魂水了，很快就能开始进行第二次本源血脉的进化了！”白妃雪关闭掉虚幻界面的显示，开始精神内视自身。
　　极其凝练的精神力，快速横扫过全身上下内外。
　　白妃雪震惊的不自觉张大了嘴巴，露出满嘴尖锐锋利的雪白利齿，森寒坚固，其上闪耀着淡淡的白色荧光。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“这尼玛牙齿都已经长到胃里了，简直就是一个天生的吃货！”
　　在她的精神感应当中，可以非常清晰的“看到”一排排、一列列紧密相间的细密尖锐弯曲獠牙，从口腔中的利齿后方开始向着身体内部延伸，一直到充满超强弹性与收缩性的胃囊中。
　　所有的獠牙和口中的利齿，全部都向着身体内部的方向弯曲，一副有进无出的特殊撕咬结构。
　　白妃雪亲自试了试，身体肌肉稍稍活动间。
　　遍布在身体食道内侧的那些细密尖锐弯曲獠牙，顿时极速环绕旋转切割起来，简直比真正的绞肉机都要可怕的多！
　　就连胃囊中的消化液，都再次蜕变，变得腐蚀能力极强。
　　“这就是完全体状态的长蛇吗？吞噬能力相比较幼生体时期，实在是差别太大了！”白妃雪心中惊叹间，再次回想起了长蛇的记载信息。
　　【长蛇百寻，厥鬣如彘。飞羣走类，靡不吞噬。】
　　悠然感慨一声，道：“长蛇还真是一种不折不扣的吃货蛇！”
　　随即白妃雪收敛心思，不再胡思乱想，庞大粗壮的身体稍稍一动，刹那间山峦倒塌，地面崩裂，一副天灾末日来临般的恐怖景象。
　　“这是……力量增幅倍数过于巨大，暂时有些失控了？！”
　　对此情况，白妃雪心中只是稍稍一思索，就想明白了其中的关键影响因素。
　　可偏偏她现在没有那么多的时间去慢慢适应暴涨的力量增幅倍数。
　　两日之前在白泽洞府所获得的第二天赋通晓天机，最近时不时的会带来微弱的特殊感应，让她总有种心惊肉跳之感。
　　甚至于随着时间的推移，这个感觉还越来越强烈了。
　　到底有什么危险会发生，她不得而知。
　　但白妃雪猜测，极有可能与通晓天机这个极为玄妙的天赋有关。
　　她只能尽最快的速度，让自身开始完成第二次本源血脉的进化，从根本上改变自己的肉身气息和魂魄波动。
　　如今在恐怖的力量增幅倍数下，白妃雪还未曾完全掌控，只得自身停留在白骨岭外面，分化出一条体长仅有一米长的分体长蛇，快速向着白骨岭内部爬去。
　　一边爬，一边昂首嘶鸣道：“骨前辈，在家吗？晚辈有事相求！”
　　“骨前辈？”
　　“难道不在家？”
　　……
　　一路爬行，地面轰隆震动不停。
　　如同洪荒凶兽在出行。
　　遍地的白色枯骨，霎时间被震碎成细碎的骨粉，在阴森冰寒的邪风吹拂下，骨粉漫天飞扬，遮蔽了视野。
　　阴沉沉的天气，漆黑如浓墨，压抑的让白妃雪有些心惊胆战。
　　总感觉某一个地方会突然间蹦出来一具死尸或骷颅，然后把她给榨干了。
　　然而实际上。
　　除了这里的环境格外显得阴森压抑之外，什么生灵也没有。
　　什么僵尸、骷髅、怨灵、厉鬼之类的，一个都不存在，好像被什么大妖魔给吃光了，连个渣滓都不曾剩下。
　　“骨前辈到底做什么去了？怎么不在家？”
　　白妃雪心中暗自嘀咕着，依旧硬撑着心中的莫名恐惧感，顺着天赋的特殊感应，向着白骨岭深处缓慢爬去。
　　这一次倒是没有出现那么多的波折。
　　她无惊无险的来到一条潺潺溪流面前，放眼望去，周围尸骨成山，枯骨遍地，妖邪而又诡异，充满了不详的韵味。
　　夹杂在尸山缝隙中的溪水，漆黑如墨，阴寒刺骨。
　　隐约间还可以见到许多的生灵面孔，在黑色溪水当中沉沉浮浮，痛苦挣扎，就是无法脱离开来。
　　时不时的，还有狰狞干枯的鬼爪，从黑色溪水当中竭力向外探出，似是要抓住什么东西。
　　“嗬嗬嗬~……！”
　　白妃雪凝神望着水面，耳旁悄然传来了一阵阵连绵不绝的诡异笑声。
　　不知不觉中，她的意识开始恍恍惚惚。
　　眼前所见，竟是她心中的所思所想，是她的渴望与思念，下意识的，她开始主动向着前方不远处的黑色溪流靠近。
　　“孩子，你独自一人过的还好吗？”
　　“玉儿，快回家吃饭了！”
　　“哈哈哈哈……！快来追我呀，追到了我就和你在一起……！”
　　“尔等土鸡瓦狗，也敢与本神作对，都给我去死吧……！”
　　“吾为妖祖，当掌世间一切妖！”
　　“喂，孩子，快醒醒，别做梦了，你看你口水都流出来了……！”
　　……
　　就当白妃雪的这具分体即将靠近不远处的那条黑色溪流的时候，经历过通天阶梯磨砺的顽强意志力，终于是挣扎清醒过来。
　　“好险……！”
　　白妃雪望着身前不远处的黑色溪流，惊出了一声冷汗。
　　“这就是丧魂水吗？果然是迷魂乱魄，送葬黄泉啊！”
　　当她再次凝神望去的时候。
　　之前看到的狰狞怨毒面孔与鬼爪，皆是消失不见，亦或是从来都不曾出现过，只是她自己的幻觉。
　　“是幻觉？还是真实？”
　　心中思索间，白妃雪身体稍稍前倾，张口谨慎吞喝着漆黑如墨的丧魂水。
　　双眼死死的凝视着水面，小心翼翼。
　　“咦？那是什么东西？”
　　模模糊糊之间，白妃雪注意到水面下，似是有一个黑影在晃动。
　　当她下意识的想要看清楚的时候，那团黑影突然间化作一张七窍流血的怨毒狰狞面孔，与她面对面紧挨着，正阴森森的盯着她诡笑。
　　霎时间，一股寒意猛地窜上她的脑门。
　　“我屮艹芔茻……！”

第九十一章 再次进化
　　突如其来的一张狰狞怨毒面孔，与白妃雪面对面紧挨着，吓的她下意识间身形疯狂后退。
　　同时全力甩动自己的黝黑纤细蛇尾，抽击在漆黑平静的水面上。
　　“轰……！”
　　无与伦比的恐怖力量，刹那间爆发而出，整个平静的水面瞬间发生剧烈大爆炸，漆黑水流倒卷而上，逆冲苍穹。
　　更有一部分向着四面八方斜向四射开来。
　　阴柔无比的水滴，此刻仿佛激光散射一般，轻易洞穿周围的那些尸山，留下一个又一个前后通透的密集窟窿。
　　曾经的那处溪流水床，更是被轰砸成一个巨大的凹陷盆地，盆地周围布满了密密麻麻的幽深裂缝，一眼望不到底部。
　　底部正下方的松软泥土，被压实成坚硬的彩色琉璃。
　　“那到底是什么东西？”
　　白妃雪待在这个新出现的盆地不远处，一脸的疑神疑鬼。
　　等待许久之后。
　　始终不见有什么可怕的东西出现。
　　她这才小心翼翼的靠近着这个新出现的盆地，向下俯视而去，可以见到之前被轰飞上天的一部分丧魂水，此刻坠落而下，在彩色琉璃盆地底部汇集成一个漆黑色的小水洼。
　　水面还泛着一圈又一圈的淡淡涟漪。
　　心中谨慎之下。
　　白妃雪控制着自己分体的前半截身躯，再次分化开来，变换重组成三颗蛇头。
　　其中，左边的蛇头高高耸立，凝神注视着周围的所有动静。
　　右边的蛇头低头俯视下方的丧魂水。
　　至于中间的蛇头，则是快速张口吞喝着丧魂水。
　　或许是由于刚才白妃雪那一次甩尾的力量过于恐怖，之前那一闪而逝的狰狞怨毒面孔，这次竟然没有出现。
　　“也不知那玩意儿到底是个什么东西？”
　　丧魂水刚一进入白妃雪的口腔中，就有些蠢蠢欲动。
　　阴寒刺骨的能量还来不及爆发出来，就被遍布体内血肉筋骨魂当中的超凡玄妙规则所吸收，转化成一股特殊的神秘能量存储起来。
　　这一次，并不曾有任何意外出现。
　　十份丧魂水的份量，很快就被白妃雪收集完毕。
　　随后白妃雪转身就爬，毫不做停留。
　　她却是没有发现，在她刚刚转过身体的那一瞬间，彩色琉璃盆地的丧魂水中，那张狰狞怨毒的流血面孔，再次悄然出现。
　　眼神阴冷的凝视着渐行渐远的白妃雪。
　　眸光有些忌惮和残忍。
　　最终却又隐匿在丧魂水中，消失不见，如同不曾出现过。
　　……
　　……
　　前方，正在爬行的白妃雪似是感受到一股颇为奇怪的感觉。
　　她向着身后扭头望去，却什么也没有发现。
　　“此地并非善地，不宜久留！”
　　“还是快点儿出去找个稍微隐蔽点儿的地方，进行第二次本源血脉进化吧！”
　　收起心中的疑惑。
　　白妃雪越爬越顺畅，原本有些失控的恐怖力量增幅感，也是逐渐被她彻底纳入掌控中，不再是之前的那种模样。
　　在此期间，她也大致估算出了进化到神力无双级别的力量增幅倍数，大约是一亿倍左右。
　　也就是说，她自身使用出的力量哪怕只有一斤，实际作用在外物上的真实力量，将会被增幅放大到极其恐怖的一亿斤！
　　“真是一个夸张的增幅倍数！”
　　“也不知道继续进化下去，体内凝聚成型的三百六十五枚大道力量符文，会演变成什么模样？”
　　并不算漫长的路途，在白妃雪心中思考间，这具小型分体长蛇就回到了外界，与白妃雪自己的本体融合为一体。
　　她转身离开此地，就在附近寻了一处高耸险峻的山峰，快速在半山腰处用尾巴小心抽打出一个庞大的洞穴。
　　钻入其中之后，甩尾轰碎洞口周围的坚硬石块。
　　“轰隆隆……！”
　　伴随着一阵阵轰鸣声响起，整个数十米高大的洞口，被乱石块彻底掩埋，消失不见。
　　做好准备，白妃雪打开天赋虚幻界面。
　　熟悉的信息流数据，如同瀑布般垂落而下，投影显化在她的意识中。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：长蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.（22）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：二阶【+】
　　本源血脉进化需求：九极灵晶（）、暗影毒霞（）、丧魂水（1010）
　　没有丝毫的犹豫。
　　白妃雪集中意念，点击确认在“本源血脉层次”后面的【+】号上。
　　“轰隆隆……！”
　　无形之中，一阵阵连绵不绝的沉闷轰鸣声响彻在心间，白妃雪体内的温热殷红血液，宛若大江长河般汹涌浩荡，怒浪涛天。
　　三种完全不同的神秘能量，瞬息间融合成一体，而后极速扩散开来，将白妃雪全身上下内外的每一个蛇形晶体细胞包裹在内，疯狂向着其中渗透，强行推动着其开始向着更高级别进化升华。
　　可怕的剧痛席卷全身各处，白妃雪沉默以对，咬牙硬撑着。
　　而在外界，惊悚的剧变正在上演。
　　原本遍布体表全身的黝黑柔韧毛发，此刻竟然快速变得灰白，而后干枯脱离。
　　紧接着，全身各处的厚实皮膜，急速融化溃烂，露出内部血淋淋的强壮肌肉。就连腹部的纯黑色腹鳞，也在脱落解体。
　　“咝咝~……！”
　　白妃雪痛苦的忍不住低声嘶鸣起来。
　　身体轻轻滚动间，大半个山峰都在微微晃动。
　　下意识张开的恐怖巨口当中，所有的利齿都在脱落，包括食道和胃囊当中的弯曲獠牙，也在溶解消失。
　　长达三百多米的血色蛇躯，开始快速缩小变细。
　　没过多久。
　　仅剩下一百五十多米的血色蛇躯，其后方大约一百米左右的身躯，竟然自行分化开来，变成好似九根修长触手般的奇异尾巴结构。
　　每根尾巴尖端，逐渐凝聚成花骨朵状。
　　而在身体内部，九根宛若触手般的尾巴，从尖端开始，一直延伸至九根尾巴分叉的区域，分别演化出九条完全不同的中空磁场通道。
　　而在这九条磁场通道周围，一圈圈酷似电鳗发电的特殊血肉组织，很快衍生而出，将整个磁场通道包裹起来，最终演变成完全不同的九种组合方式。
　　每一条中空磁场通道皆不相同。
　　看起来，均好似原子对撞机的超级磁场加速管道一般。

第九十二章 凝练道基
　　随着时间的推移，神秘而又可怕的本源血脉蜕变，依旧在持续进行着。
　　伴随着白妃雪口中一阵阵压抑痛苦的嘶鸣声，后半截分化成九条类似触手般的奇异尾巴内部，交叉结合区域当中，一颗直径仅有一尺左右的圆形毒能心核，正在快速演变而出。
　　心核内部自成天地，辽阔无边，宛若一个独立小世界般。
　　混沌浪潮翻涌不休，最终演化成一片几乎无边无际的九色毒能海洋。
　　而在外层结构区域。
　　毒能心核始一成型，便立即从表面上凸起九个完全不同的中空接口，与九条奇异尾巴的中空磁场加速通道完美对接起来。
　　这一瞬间！
　　如同激活了某种特殊的信号。
　　只见白妃雪的身体外表上，开始急速生长出密密麻麻的坚韧鳞片，以上下颌为分界线，上方鳞片为菱形蓝色，下方腹鳞为长条形青色。
　　所有的鳞片，一直从白妃雪的头部延伸至九条尾巴分叉区域。
　　而后九条修长有力的尾巴，表面开始生长出青蓝双色的柔韧厚实皮膜，看起来，比之犀牛皮都要柔韧的多。
　　紧接着，在九条尾巴的分叉结合根部背面，凝聚出九颗蓝色竖眼。
　　而在九条尾巴末端的花骨朵状的左右两侧，则是分别凝聚出十八颗青色横眼。
　　就连白妃雪头颅上的两颗漆黑眼眸，也变成青蓝双色的竖眼。
　　粗壮浑圆的脖颈，在本源血脉进化的蜕变中，变成了类似眼镜王蛇般的特殊脖颈结构，具备极强的攻击速度和回收速度。
　　“咝咝~……！”
　　白妃雪昂首嘶鸣间，上下颌内侧，一颗颗三角型的细密牙齿，突破血肉的禁锢，极速生长而出，排列成一层。
　　紧接着，两颗狭长尖锐的折叠式中空毒牙，从上颌的锄鼻器两侧生长而出，与颊窝后方演化出来的两个毒腺连接在一起。
　　与此同时。
　　觉醒在白妃雪心脏心窍当中的黑雾源灵，也随着第二次本源血脉进化完毕，开始剧烈的被迫强行演变着。
　　黑雾源灵翻滚不休，犹如大浪击天，倒卷而回。
　　霎时间，电闪雷鸣，灾劫降临。
　　九色雷电犹如神龙降世，在九色雷云当中若隐若现，可怕的天劫威压，骤然涌现而出，吓的外界方圆数百里之内的诸多野兽、妖兽和荒兽心惊胆战。
　　更有胆小者，直接远离此处区域。
　　心脏心窍中。
　　“喀嚓……！”
　　突然间，一道蓝色天雷从九色劫云当中激射而出，劈向下方剧烈翻滚的黑雾源灵。
　　黑雾源灵受此一击，翻滚的更加剧烈。
　　但却未曾受到什么严重损伤。
　　这像是一个攻击信号，霎时间几乎无穷无尽的彩色天雷劈落而下，意识中只觉得白茫茫一片，耀眼至极。
　　宛若一片九色雷海砸落而下，天崩地裂！
　　“轰隆隆……！”
　　黑雾源灵瞬间炸碎开来，化成一团又一团的雾气。
　　“给我撑住啊……！”
　　恐怖的剧痛席卷而来，疼的白妃雪眼前发黑，意识迷离，最终她凭借着顽强坚韧的意志硬撑下来，强行用意念控制着自己的黑雾源灵碎片，重新汇聚在一起，主动吸收着九色雷光。
　　“喀嚓……！”
　　天雷如瀑，光芒璀璨，坠落而下，化作九色雷火，煅烧淬炼着被强行凝聚在一起的黑雾源灵。
　　没过多久，黑雾源灵承受不住，再次炸碎开来。
　　白妃雪毫不气馁，继续强行融合源灵碎片，一边渡天劫，一边借助天劫的力量，淬炼凝聚自身的道基。
　　一次又一次破碎！
　　一遍又一遍重聚！
　　犹如炼铁造器一般，九色雷火洗礼淬炼，凝练精粹，融造真形。
　　历经九个轮回之后，黑雾源灵渡劫成功。
　　而后又在瞬息之间，外在形态自行演化重组，化作一颗极致黑暗的黑洞。
　　漫天九色雷云倒灌而下，凝聚成红橙黄绿青蓝紫黑白九条颜色各异的弧形旋臂，环绕着中央区域的黑洞缓慢旋转不停。
　　九条旋臂转动间，撒落下星星点点的九色璀璨光点，弥漫在九条旋臂之间。
　　在中央黑洞的引力牵引下。
　　所有的九色光点、连同九条旋臂，凝聚演化成扁平圆盘状，缓慢转动不休。
　　看起来，好似一个九彩星云漩涡。
　　极其瑰丽璀璨。
　　九彩星云漩涡道基彻底成型，瞬息间释放出一股神秘能量，反哺自身。
　　白妃雪的身体吸收了这股能量，她的魂魄变得更加凝练，肉身更加强大，妖力更加雄厚高级，意识更加纯粹……。
　　整个自我，开始再次进行全方位的提升与强化。
　　片刻之后。
　　一切尽皆结束消失。
　　白妃雪趴在裂纹密布的宽阔山洞间，颇为感叹的自言自语了一句：“灾劫已过，道基终成！”
　　“现在的我，也算是一条道基境的蛇妖了！”
　　“也不知道这次进化成了什么样？”
　　意念转动间。
　　白妃雪打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，观察起现在的身体信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.（23）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：三阶
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（01）、星罗蛊草（01）、七曜藤果（02）
　　“九尾蛇？似乎有点儿熟悉啊！”白妃雪趴在原地，凝神苦思起来。
　　片刻之后。
　　她记起了一部分有关于九尾蛇的信息。
　　暗自想道：“若我没有记错的话，这种蛇天生就是一个移动型超级火力炮台，攻击力异常的凶悍，毒性更是强到不可思议！”
　　“九条尾巴，灵活如触手，分别蕴含着九种能量攻击方式和九种毒源，每一种毒，都是世所罕见的超强奇毒。”
　　“号称九尾齐动，毁天灭地！”
　　“不过想要达到这种程度，必需得成长起来才行，现在的我可做不到！”
　　想到这里。
　　白妃雪扭头看向了自己的九条尾巴，心中蠢蠢欲动。
　　“还是先出去亲自尝试一下九条尾巴的能力吧！”
　　“知己知彼，方可百战不殆！”

第九十三章 尾巴的试验 上
　　山峰陡峭，植被繁茂，到处都是一片生机盎然之象。
　　“轰隆隆……！”
　　突然间，剧烈的震动从半山腰处传来，霎时间，地动山摇，鸟兽惊飞，陡峭玄奇的半截山峰，轰然倒塌而下。
　　滚滚烟尘如狼烟般直冲天际，扩散开来，遮蔽了日月星光与苍穹。
　　朦朦胧胧之中。
　　隐约可见九条修长粗大触手，从倒塌的山峰内部冲了出来，肆意张扬。
　　远远看去，宛弱九条魔龙在当空舞动。
　　十八颗青色眼眸当中，闪耀着璀璨的青色光芒，似青色火焰在跳跃燃烧，震慑心神，又好似十八颗青色大日悬浮在天际，俯瞰下方苍茫大地。
　　伴随着一阵阵好似铁链拽地的滑动声，一对更加庞大冰冷的青蓝色眼眸，从滚滚烟尘当中悄然升起。
　　“嗷吼……！”
　　白妃雪张开蛇口，猛地发出一声嘹亮怪异的吼叫声。
　　粗壮浑圆的青蓝色脖颈，刹那间变得扁平而庞大，更加具有威慑力，气势冲天，凶煞气息弥漫开来，让附近的空气都变得阴寒刺骨。
　　浓烈的妖气如九彩云雾一般，缭绕在白妃雪的体外，更加为她增添了一抹伟岸神圣的超凡之相。
　　丝丝缕缕的九彩妖气扩散开来。
　　刹那间花草成灰，树藤枯萎，山石腐烂，更有淡淡的芳香随风扩散开来，轻轻嗅之，数之不尽的飞鸟走兽，立即倒地不起，而后极速化作一滩色彩鲜艳的脓水，尸骨无存。
　　“这种毒性……已经足以让许多境界比我高的存在望之却步，难以靠近！”
　　“但是还不够！”
　　这一刻，白妃雪回想到了她之前吞食暗影毒霞之时的亲身经历。
　　无尽分化虽然强大，但却依旧难以抵挡剧毒的毒杀侵蚀，若是以后她遇到的敌人，也是一个拥有超强毒性的生灵，到时候厮杀起来肯定会吃亏。
　　“我需要一个能够抵抗甚至是免疫剧毒的特性！”
　　具体选择什么样的物种，进行提取融合特性。
　　白妃雪的心中早已经有了答案。
　　“不过，现在还不是想这些的时候，还是先试验一下九尾蛇的九条尾巴的不同能力吧，省的我自己忽略掉什么重要的信息。”
　　她心中对此倒是有些跃跃欲试。
　　本能知晓是一回事，亲身尝试又是另一回事。
　　有时候差之毫厘，便可谬以千里。
　　白妃雪意念转动间，身后的九条修长有力的青蓝色蛇尾，顿时如同触手般灵活撑起，然后九尾稍稍弯曲，如同九条大长腿一般，径直向着天空轻轻跃动。
　　“唰……！”
　　长达一百五十多米的青蓝色粗壮身躯，瞬间直冲天际，划破长空。
　　远远望去。
　　宛若一只身形怪异的鱿鱼在空中自由游动。
　　轻轻一跃两三百里。
　　白妃雪凭借着如今道基境的修为，直接悬空停滞下来，意念微动，身后拖拽着的九条修长尾巴，刹那间宛若孔雀开屏一般，竖立在自己的身后。
　　十八颗青色横眼当中，光芒更加璀璨。
　　伴随着最左边的那条青蓝色蛇尾交叉区域的蓝色竖眼亮起，与之相对应的青蓝色尾巴末端，那好似花骨朵般的特殊尾巴结构，瞬间宛若花儿般绽放开来，化作六瓣狭长的瓣膜。
　　露出了隐匿在其中的一根粉红色血肉炮管。
　　六瓣鲜红似血的瓣膜，如同生命雷达搜索定位器一样，源源不绝的收集探测着方圆千里之内的所有生灵信息。
　　随着白妃雪扭头向着八百里之外的一只道基境的霸王龙望去。
　　攻击的意念，刚刚从脑海传出。
　　她可以非常清晰的感知到，体内九尾交叉的区域内部，毒源心核当中的九色毒液海洋，瞬间波动起来，巨浪滔天。
　　这一瞬间，时间如同被加速。
　　白妃雪可以清楚的知道，她可以调动毒源心核当中的任意一种毒液当做弹药原材料，也可以混合调用。
　　随着她意念选择了橙色毒液。
　　怪异的时间错乱感，立即恢复正常，然后橙色毒液从毒源心核里面涌入到最左边的接口当中，自行压缩变换成一颗前尖后圆的橙色能量弹。
　　下一个瞬间！
　　最左边尾巴内部的中空磁场通道当中，绽放出刺眼的电光，橙色能量弹开始进行超级螺旋加速。
　　在不到十万分之一秒的时间之内。
　　这颗橙色毒液能量弹，在长达百米的中空磁场通道当中，被加速到近乎十分之一光速的速度，从最左侧尾巴末端激射而出，划破蔚蓝长空，拉出一条长达数十里的璀璨虹光。
　　“轰隆隆……！”
　　这一瞬间！
　　极其耀眼的橙色光芒，从八百里外的大草原上绽放开来。
　　宛若超新星在爆炸！
　　坚硬平坦的地面，瞬间如同滔天海啸一般，掀起数万丈高的泥土巨浪，逆冲苍穹寰宇，遮蔽了日月星光。
　　伴随着一朵巨大的橙色蘑菇云冉冉升起。
　　泥土巨浪如同真正的海啸一般，呈环形极速扩散开来，所过之处，鸟雀无存，走兽无形，山崩地裂，河湖消失。
　　沧海桑田，不过刹那间。
　　那一处区域，曾经辽阔平坦的大草原消失不见，原地出现一个深达数百米、直径超过一百里的巨大焦黑坑洞。
　　即便是有抵挡住剧烈冲击波而活下来的妖兽或荒兽，此时也全部都情绪失控，陷入到了情毒发作当中。
　　最终七情失控，或互相同归于尽，或自残而亡。
　　蔚蓝色的天空中。
　　悬浮在半空中的白妃雪，远远凝视着这一幕震撼心神的场景，一脸的呆滞与惊骇，下意识的喃喃自语道：“爆炸，就是艺术！”
　　“果然不愧于瞬爆弹之名！”
　　“这种夸张威力……简直不弱于那些大型蘑菇弹了！”
　　“而我现在，还只有道基境！”
　　“若是我的境界再高一些，不知道会造成什么样的破坏力？”
　　回过神来的白妃雪，扭头望着自己身后的九条修长尾巴，眼神逐渐发亮，激动兴奋的自言自语道：“不知其它的八条尾巴，又是怎么样的光景？”
　　“亲眼观看，果然要比本能知晓要震撼的多！”
　　“怪不得会有九尾齐动，毁天灭地的说法了！”
　　怀着更加激动兴奋的心情。
　　白妃雪扭头向着另一个方向望去。
　　意念同步控制。
　　与此同时，她的最左边尾巴末端闭合起来，紧挨着的另一条青蓝色蛇尾末端，悄然绽放开来。
　　露出了隐藏在其中的另一种类型的粉红色血肉炮管。

第九十四章 尾巴的试验 中
　　湛蓝色的天空之上。
　　一条幼年九尾蛇悬浮在空中，居高临下，举目眺望着周围的环境，寻找着合适的实验目标。
　　最终，她选定了五百里之外的那一群并不算太强大的低级荒兽黄斑鬣狗。
　　“喜欢**的卑鄙家伙们，迎接我的雨花弹洗礼吧！”
　　白妃雪嘴角露出一抹冰冷的微笑，意念转动间，体内毒源心核再次波动起来，这一次，她选择了白色的灵毒，作为原始弹药材料。
　　不过转瞬之间。
　　一颗与之前的能量弹药外形一样、但颜色决然不同的白色能量弹，在极短的时间内完成超级螺旋加速。
　　而后瞬间从左侧第二条尾巴末端激射而出。
　　“咻~……！”
　　白色能量弹始一脱离白妃雪的尾巴，便立即牵引着方圆数千里之内的天地灵气，向着能量弹自身汇聚而来，被其吸收吞噬。
　　“喀嚓……！”
　　霎时间，风起云涌，电闪雷鸣。
　　“轰隆隆……！”
　　突然之间，正在极速飞行的白色能量弹瞬间炸碎开来，化作漫天白色丝线，如同暴雨自天际倾覆而下，遮天蔽日。
　　又好似亿万缕白色璀璨激光，从九天之上激射而至。
　　不过瞬息之间！
　　五百里之外的那群低级荒兽黄斑鬣狗，瞬间被密密麻麻的白色丝线洞穿身躯，封锁住身体内部的所有能量运转。
　　殷红温热的血液，宛若喷泉般从黄斑鬣狗的体内激射而出，使其看起来好似一个漏水的莲蓬头。
　　白色细线去势不减，径直没入到下方地面中，消失不见。
　　原地只留下密集如马蜂窝般的狼藉地面。
　　倘若是让患有密集恐惧症的家伙来此地看上一眼，绝对会被硬生生吓死。
　　见到这一幕试验场景。
　　白妃雪心中若有所思，暗自喃喃自语道：“雨花弹，弹出若狂风暴雨从天而降，如同天女散花般绚丽璀璨。”
　　“倒是一个很不错的清场能力！”
　　“继续试验下一个种类——湮魂弹！”
　　伴随着白妃雪的意念转变。
　　其身后左侧第二条尾巴末端的六瓣血红色瓣膜，重新闭合起来，化作花骨朵状的尾巴尖尖。
　　紧接着，左侧第三条尾巴末端如花儿般绽放开来，露出第三种完全不同的发射炮管构造。
　　攻击的意念自脑海当中流传出来。
　　时间如同被加速，在白妃雪的意念控制下，体内毒源心核当中的黑色魂毒，从中激射而出，化作一颗黑色能量弹。
　　能量弹经过青蓝色尾巴内部长达百米的超级螺旋加速，激射而出，在空中划过一道长达十多里的黑暗光芒，宛若将天空劈成了两半。
　　黑暗光芒所过之处。
　　所有魂魄强度低于白妃雪自己魂魄强度的生灵，不论是野兽、妖兽、亦或是荒兽，全部都灵魂衰竭而亡，其肉身却是完好无损。
　　见此一幕。
　　白妃雪心中有些兴奋起来，暗自想道：“这一招，绝对是亡灵的克星！”
　　“也更是普通吃货的神技！”
　　“只抹杀魂魄，完美保留住肉身，到时候想怎么吃，就怎么吃，当然，不算那些喜欢吞食魂魄的生灵！”
　　接下来，白妃雪开始试验左侧第四条尾巴的能力。
　　那是一个在她的本能当中，被称作“幻神弹”的毒液能量攻击。
　　就在她悬浮在半空中，继续挑选合适的试验目标的时候，突然之间，极远处的天空中传来一阵阵愤怒的大喝。
　　“是哪个王八羔子趁着俺睡觉，把俺的玄孙魂魄给抹杀了？”
　　“你出来啊！”
　　“看俺老牛不把你的屎给打出来！”
　　“出来啊！”
　　“出来跟老牛蹄蹄到肉的正面硬刚啊！”
　　……
　　半空中传来的愤怒大喝声，宛若晴天惊雷在耳旁炸响。
　　白妃雪一脸愕然的表情，扭头顺着声音传来的方向望去，远远的，她就看到一只身长足有三丈多的黑色莽牛四蹄踏空，大声咆哮着。
　　血红色的牛眼大如拳头，宛若鲜血浇灌而成。
　　只是远远观之，就能够感受到隐含在其中的强烈怒火。
　　粗大的鼻孔开阖间，浓烈如飓风般的白色气浪激射而出，刹那间洞穿斜下方的雄伟山峦，徒留一个前后通透的巨大窟窿。
　　那一对弯曲粗壮的牛角，似插天神剑般朝天而起，牛角黝黑发亮，其上流淌着耀眼的乌光。
　　比之绸缎还要柔顺光滑的黑色牛毛，此刻却是根根竖立而起。
　　看起来跟刺猬一样。
　　“这是……气到炸毛了？！”白妃雪悬浮在数百里之外观望，仔细打量着，发觉这只脾气暴躁的黑色莽牛的修为境界，比她还要强一个大境界。
　　这是一只修出妖丹的妖兽。
　　与曾经的风雷鹰赫拉卡是同一个级别的妖兽。
　　但观其气势与妖气，却要比曾经的赫拉卡强大许多倍，两者天差地别，好似根本不属于同一个境界一样。
　　就在白妃雪凝神注视这只黑色莽牛妖的时候。
　　对方也是立即察觉到了她的目光，顿时扭过头来，瞪着一对血红色的眼眸，神情愤怒的盯着她看。
　　看着看着，黑色莽牛妖忽然间大声愤怒咆哮起来：“那条长着九条尾巴的怪蛇，你是不是在看俺老牛的笑话，在那里看戏？”
　　“敢看俺老牛的戏，俺老牛今天弄死你！”
　　突然间，这只黑色莽牛妖就跟找到一个出气筒一样，立即牛头低垂，鼻息煽动，而后四蹄踏空，极速冲撞了过来。
　　见到这一幕情景。
　　白妃雪顿时心中一动，暗自思索道：“正好，一家牛就要死的整整齐齐的，那就用你这只凝丹境的黑色莽牛妖，来试一试我的幻神弹的威力吧！”
　　心中思索间，她的身形极速后退飞行。
　　同时扬起自己的左侧第四条青蓝色蛇尾，调动毒源心核当中的褐色神毒，化作一颗褐色能量弹，经过加速，从尾巴末端的中空磁场通道口激射而出。
　　这一刹那间！
　　在白妃雪的眼中，这颗褐色能量弹是如此的平平无奇。
　　可在被当做攻击目标的黑色莽牛妖的眼中，却是他心中最为恐惧、最为崇拜的始祖，正低垂着头颅，向着他极速冲锋而来。
　　始祖体外乌光缭绕，牛角灿灿生辉。
　　带着一股可怕的气息，推动着日月星辰，宛若从远古洪荒跨越而至，出现在这个世间。
　　硕大的四蹄翻飞间，整片宇宙星河都在战栗晃动，似是随时会炸碎开来，化作宇宙尘埃。

第九十五章 尾巴的试验 下
　　见到黑色莽牛妖那异乎寻常的神态和模样。
　　白妃雪心中一动，与发射幻神弹相对应的左侧第四条青蓝色蛇尾的交叉末端背面，那颗蓝色竖眼顿时微微发亮。
　　朝向天际的竖眼深处，立即显化出黑色莽牛妖所看到的那一幕场景。
　　“这是……对方所看到的幻觉？”对此情况，结合白妃雪自身的天赋本能信息，她有些明悟过来，暗自喃喃自语道：“拟真幻觉，信则有，不信则无！”
　　就在她思考的时候。
　　不远处的天空中。
　　那只黑色莽牛妖的心中，仅仅闪过一丝丝怀疑自身现在的所见所闻，刹那之间，他所见到的始祖，便立即如同瞬移般来到他的面前。
　　那一对粗壮弯曲的巨大牛角，瞬间刺穿了这只黑色莽牛妖的身躯。
　　“哞……！”
　　而后始祖幻象摇头摆尾，大声吼叫。
　　黑色莽牛妖的身躯和魂魄，当场被撕成碎片，身死道消！
　　“这么厉害？！”白妃雪心中极为震惊，身体却是下意识之间冲了过去，张开巨大的蛇口，将漫天四散飞舞的新鲜血肉吞入腹中。
　　“啊呜~……！”
　　“这黑色莽牛妖的妖牛肉还挺有口感的，有嚼劲，弹性十足！”
　　吃着吃着，白妃雪就忍不住微微叹息起来。
　　“唉……！”
　　“啥时候才能进化出味觉功能啊？食不知味可真的不好受！”
　　快速吃完之后，白妃雪也不打算在此地继续试验了，既然能够无意招惹出黑色莽牛妖那种凝丹境的妖兽，也有可能无意招惹出更加强大的妖兽。
　　到时候万一打不过，可就不太好了。
　　“还是换一个地方再继续试验吧，无论如何，都没有自己的小命重要！”白妃雪一边思考着，一边快速向着十万大山的外围区域低空飞行而去。
　　“吞食黑角莽牛妖一头，获得生命能量734.234点，获得进化源能233.433点。”
　　熟悉的提示信息数据，从意识当中一闪而逝。
　　白妃雪在距离地面不足五十米的空中飞行着，一路所过之处，凡是自己能够打得过的，全部都逃脱不了她的蛇口。
　　包括各种灵药与灵果之内的物品。
　　刷屏一般的信息提示，快速飘过白妃雪的意识。
　　“吞食铁背犀牛一只，获得生命能量322.342点，获得进化源能132.328点。”
　　“吞食七星草一株，获得生命能量1734.123点，获得进化源能197.283点。”
　　“吞食六叶芝兰果一颗，获得生命能量22.32点，获得进化源能43.747点。”
　　“吞食风神翼龙一只，获得生命能量1535.388点，获得进化源能735.434点。”
　　……
　　大约一个多时辰之后。
　　白妃雪停在一座光秃秃的山巅上，俯视着四面八方的环境与生灵。
　　不多时，她盯上了一只境界与她相同的恐颚妖。
　　“无形弹，不知道是不是真的无法感知、无法察觉呢？”白妃雪喃喃自语道，其中间的那条青蓝色尾巴，随着意念竖立而起。
　　末端花骨朵状的结构绽放开来，露出一根粉红色的血肉炮管。
　　这一次，白妃雪选择了心毒。
　　一颗略显透明的尖锐能量弹，瞬息间完成加速，从中间那一条尾巴末端激射而出之后，透明能量弹立即自行遁入到虚空夹缝当中。
　　整个过程无声无息，无法察觉。
　　若非是白妃雪自己发射出去的，且有中间那条尾巴交叉区域背面的那颗蓝色竖眼相助，否则的话，就连她自己都无法察觉到那颗透明能量弹的任何踪迹。
　　无论是她双眼观察，还是神识扫描，都察觉不到。
　　“这一式，更加适合偷袭与暗杀！”
　　……
　　……
　　不过瞬息之间！
　　远在一百多里之外，那只体长超过二十米的庞大恐颚，突然间自睡梦中惊醒过来，而后他的身躯猛地颤抖抽搐了几下，就没有了任何的反应。
　　这只恐颚的生命气息，正在快速消失。
　　从正面望去。
　　可以看到在其眉心区域，不知何时出现了一个巨大的窟窿。
　　里面的大脑，炸碎成了一滩白色肉泥，混合着殷红的血液，从眉心处的窟窿口当中缓缓流淌而出。
　　一直到死。
　　这只恐颚都不知道他自己是怎么死的！
　　又是谁攻击了他！
　　……
　　……
　　山巅上。
　　白妃雪见此一幕，暗自点了点头。
　　“威力不错！”
　　随即，她再次选中一只正在天空中展翅翱翔的风金鸟，当做自己的“追踪弹”的试验目标。
　　这一次，她选择了绿色的意毒，作为能量弹药的原材料。
　　右侧第四条的青蓝色蛇尾末端，无声无息的打开，一颗绿色的能量弹，瞬间激射而出。
　　“咻……！”
　　绿色追踪弹划过万里晴空，留下一道极其明显的绿色光芒。
　　如同绿色长虹贯穿苍穹。
　　而那只风金鸟，在远远的注意到天空中的动静之后，便立即扇动金色双翅，非常灵活的改变自己的飞行路线，看也不看从自己身边一闪而逝的那颗绿色追踪弹。
　　“唳……！”
　　风金鸟发出一声嘹亮清脆的鸣叫声，杀气十足的俯冲向盘踞在山巅的白妃雪，张口喝道：“胆敢攻击我，好大的胆子！”
　　“不杀了你，难解我心头之恨！”
　　就在这时！
　　刚刚擦身而过的那颗绿色能量弹，去而复返，以更加快速的速度和更强的力量，再次自行锁定风金鸟的眉心，激射而至！
　　“咦？”
　　风金鸟惊讶出声，再次轻松躲避开来。
　　可不等他继续向着白妃雪俯冲攻击，没有击中目标的绿色能量弹，速度变得更快，力量变得更强，瞬息间就从极远处回冲过来。
　　依旧非常固执的激射向风金鸟的眉心。
　　“每一次成功躲避，这个小东西的威力和速度，就会变的更加强大！”
　　“倒是有些意思！”
　　这一次，风金鸟没有选择躲避，而是快速扇动身体两侧的金色羽翼。
　　与此同时。
　　弥漫在空气中的金属性天地灵气因子，在刹那间凝聚成一道道月牙状的金色能量刃，向着激射而来的绿色追踪弹激射而去。
　　“咻咻咻……！”
　　一道道金色能量刃，好似一道道金色电光划破长空，速度快的不可思议。
　　不过转眼之间。
　　这颗不死不休的绿色追踪弹，被风金鸟隔空击毁。
　　在空中炸碎成一片毒雾。
　　“呵，可笑的把戏！”
　　风金鸟转过头，正欲攻击的时候，却突然间望到天空中的那一幕场景，顿时惊怒喊叫起来。
　　“无耻狗贼！”

第九十六章 尾巴的试验 完
　　万里无云的晴朗天空中。
　　风金鸟刚刚轻易击毁一颗特殊的能量弹，正准备转身继续攻击的时候，却惊恐发现在他背后的天空上，正有一朵绿色的云朵极速飘来。
　　当他凝神仔细看清楚那朵绿色云朵的本质之后。
　　顿时气得跳脚怒骂出声！
　　“无耻狗贼！”
　　那哪里是什么绿色的云朵，分明是一大片密密麻麻的绿色追踪弹！
　　具体数量有多少，他不知道，他只知道一旦不能将这些所有的绿色能量弹彻底摧毁，那他自己就得完蛋！
　　生死危机的逼迫之下，风金鸟火力全开。
　　霎时间，漫天金色能量刃四散激射，宛若天女散花般炫丽耀眼。
　　一道道金色光芒闪耀苍穹，大片大片的绿色追踪弹被隔空摧毁，炸碎成云雾状的绿色毒雾。
　　不过几个呼吸之间。
　　风金鸟就被密集如潮水般的绿色追踪弹掩埋，炸碎开来的绿色毒雾，犹如活物一般，从其七窍当中钻了进去，径直冲向他的意识海。
　　“唳……！”
　　白妃雪只听见一声凄厉不甘的惨叫声响起，便清楚的感觉到，风金鸟的自我意识波动，已经消失不见。
　　数秒钟之后。
　　一只散发着旺盛生命气息和活跃魂魄波动的风金鸟，从天空中的绿色云雾当中坠落下来，被白妃雪用尾巴缠住，拉扯到身边。
　　她低垂下青蓝色的蛇头，凝神仔细打量着一动不动的风金鸟。
　　自言自语分析起来。
　　“生命气息依旧旺盛无比，魂魄波动也是平稳而有力，外表也无丝毫伤口存在，也就是说，他的肉身和魂魄方面，并未曾受到任何的伤势！”
　　“但是他依旧如此状况，堪比活死妖。”
　　“那就说明，他所受到的致命伤势，应当是在意识层面！”
　　“这意毒还真是防不胜防，极其诡异，感觉比九彩蛇鸢所具有的意毒毒性，都要强烈许多倍！”
　　观察分析完毕。
　　白妃雪张开巨大蛇口，将整只风金鸟一口囫囵吞下。
　　凭借着她现在将近二十六米粗的身躯直径，这只整个身长仅有二十五米左右的风金鸟，还真算不得什么。
　　感觉一口吃下他，跟一口吃下一份可口小点心差不多。
　　都是大小正合适。
　　“接下来，该试验这个叫做噬源弹的能力了。”白妃雪直立起身躯，随意的张望打量了一番，就选中一只外形酷似孔雀的低级荒兽绿纹雀。
　　随后，白妃雪意识选定毒源心核当中的灰色欲毒，作为能量弹药的原材料，同时，她的右侧第三条尾巴末端绽放开来，激射出一颗灰色的能量弹。
　　下一个瞬间！
　　鬼哭神嚎声响彻天际，凄厉而痛苦。
　　阴雷炸响，魔云激荡！
　　漫天血色鬼影与灰色神魔残尸的可怕异象，竟是凭空显化而出，就这么环绕在这颗灰色能量弹的周围，共同相伴飞行。
　　远远望去，好似这些血色鬼影与神魔残尸在一起推动着这颗灰色能量弹急速飞行。
　　声势浩大，邪异非凡。
　　灰色能量弹与其周围的可怕异象所过之处。
　　但凡自身具有六欲气息存在的任意生灵，都逃不过血色鬼影与神魔残尸的附体攻击，无法躲避，无法攻击，无法防御，只能硬抗！
　　撑得过去，生！
　　撑不过去，死！
　　很显眼，被白妃雪当做试验目标的低级荒兽绿纹雀，并没有撑住这些诡异异象的攻击。
　　它自身所具有的见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲六种欲念，被彻底激发，化作熊熊燃烧的六欲之火，焚灭了自身的魂魄。
　　而它的身躯，也被噬源弹所具有的吞噬能力，吞噬干净所有的生命本源。
　　化成了一堆腐朽枯骨。
　　……
　　……
　　数百里之外的一座矮山山巅上。
　　白妃雪凝视着这一幕可怕的场景，一脸的惊异莫名，低声自语道：“这个噬源弹，还真是够邪异的！”
　　“还剩下两条尾巴的能力没有亲自试验一遍了！”
　　“这一次该找谁呢？”
　　正当她到处寻找合适目标的时候。
　　一只刚刚睡醒的青玉象脚踩大地，伴随着轰鸣声和地面晃动感，一步一步的从山高林密的树林中走出，向着不远处的一条宽阔河流走去。
　　那全身碧绿如翠玉的厚实皮肤，闪耀着点点绿光，带着一种玉石般的晶莹之感，看起来莫名的有种艺术感。
　　修长粗壮的有力象鼻，灵活如同触手。
　　时不时的卷动缠绕着身边的高大古树，将其连根拔起，送入到口中慢条斯理的咀嚼着，神态悠然而安详。
　　“竟然到处胡乱拔树，那就选你了！”白妃雪凝视着那只比她还强一个大境界的青玉象，心中没有丝毫畏惧的概念。
　　她直接意念选择红色的血毒，发动燃烧弹的攻击。
　　刹那之间！
　　一颗缭绕着熊熊火焰的红色能量弹，从天空中一闪而逝。
　　于半途中，这颗红色能量弹竟然自行变换成一只羽翼遮天的红色火凰，探出一对燃烧着红色火焰的利爪，凶狠抓向青玉象的头颅。
　　“昂……！”
　　青玉象先是猛地一惊，以为真的有一只火凰在攻击他。
　　忽然间他又感觉到不对劲，察觉到这是一只假货，顿时生气大吼，扬起碧绿色的长鼻，对着探抓扑击的红色火凰抽打而去。
　　“砰……！”
　　红色火凰当即炸碎开来，化作漫天火焰四散飘飞。
　　不等青玉象高兴，漫天的红色火焰，再次自行重组变换成漫天火凰，再次极速扑杀而至。
　　“有完没完啊！”
　　青玉象再次甩动自己的长鼻，将前来袭击的小型红色火凰当空抽爆，可结果炸碎成漫天红色火焰的血毒，竟然真的如同凤凰涅盘重生一般，蜕变的更加强大，再次展翅击天，俯冲探爪。
　　这一次，青玉象终于是没能够防住。
　　被一只燃烧着红色火焰的利爪洞穿头颅，抓出几个巨大的血窟窿。
　　“昂……！”
　　青玉象痛苦嘶鸣，摇头摆尾剧烈挣扎起来。
　　红色火凰不依不饶，化作一团好似火焰般的形态，从其头顶的血窟窿中钻了进去，点燃其体内的所有血液。
　　殷红的血液，好似岩浆般沸腾起来。
　　最终化作无比炙热的血色火焰，将青玉象笼罩在内，由内而外，将其焚烧成一堆灰烬！
　　与此同时。
　　白妃雪也是挑选出了最后一个试验目标。
　　那是一只拥有神鳌血脉的四爪陆龟，在其后背上，竟然天生具有一个先天八卦太极图，看起来非常的神异。
　　甲壳的防御力，更是强悍到不可思议的程度。
　　可在白妃雪那以紫色腐毒制造发射而出的穿甲弹面前，跟纸糊的没啥区别，不仅轻易洞穿其体外厚达三丈多的妖力防护罩。
　　就连其后背上天生的先天八卦太极图，都不曾阻拦住穿甲弹丝毫！
　　被其轻易击穿身躯！
　　最终消失在地面下，徒留一个深不见底的细小孔洞。
　　没过多久，竟有赤红色的岩浆从这个细小孔洞当中喷涌而出，掀翻了已经开始腐烂变质的四爪陆龟尸体。

第九十七章 新的融合特性
　　某座险峻山峰之上。
　　一条青蓝色的幼年九尾蛇绕在山顶崖壁上，缠绕盘踞，蛇头高耸，俯视四面八方，扁平而庞大的脖颈，随着她的心情起伏变换不定。
　　而其身后拖拽着的九条青蓝色修长粗壮蛇尾，恍若九柄锋利长矛一般，轻而易举的刺穿身下坚硬如精铁的山巅。
　　白妃雪收回观察的眸光，心中已经明了自身九条蛇尾的真实表现。
　　不再如同之前那般，仅仅只是本能知晓。
　　她淡然自语道：“也是时候去融合第三种融合特性了，现在的保命能力，还是有些太弱了！”
　　“强者想要杀死现在的我，依旧算不上艰难！”
　　“该去寻找它了！”
　　这一次，白妃雪盯上的是一种名叫水熊虫的小生灵。
　　其体型之微小，凡俗生灵肉眼难见，需要借助各种观测微观世界的特殊工具才能够看到它的存在。
　　可对于如今已经成就道基境，识海当中的精神力蜕变成神识的白妃雪而言，根本就算不得什么，只需神识外放，轻轻一扫而过，连水熊虫身上长了几根毛都能够数的一清二楚。
　　哪怕是那些觉醒境的低级修行者，都能够利用自身的精神力，观察的清清楚楚。
　　白妃雪之所以选择水熊虫，就在于这种小生灵自身对于外界各种异常不良环境的抵抗能力，强悍到不可思议。
　　哪怕是在前世的普通世界当中，不曾受过灵气改变影响的普通水熊虫，照样能够生存在上百度的高温、接近绝对零度的低温、超高压强、超高辐射、各种腐蚀酸液、剧毒环境、宇宙外太空……等等。
　　甚至于它们不仅能够在宇宙外太空正常生存，还能够繁衍后代！
　　被称作地表最强生物！
　　号称太阳不灭，永生不死！
　　其生存能力之夸张惊骇，对外界异常环境的抵抗能力，比许多真正的妖怪都要恐怖的多。
　　这也是为何白妃雪会看上这种不起眼的小家伙儿的主要原因。
　　她虽然想要一个抵抗甚至免疫剧毒的融合特性，但更加想要一个不仅仅只能够抵抗甚至免疫剧毒的融合特性，她想要的更多。
　　而水熊虫这种毫不起眼的小家伙儿，就满足了白妃雪的身体需求。
　　“不知道以这种超强的抵抗或适应能力为根基，继续进化下去，会变成什么样的恐怖能力？”
　　“想一想真的是好激动、好期待啊！”
　　在白妃雪自己陷入到对未来的美好幻想当中，她低空飞行了没有多远的距离，就找到一片略显阴暗潮湿的原始树林。
　　树林中古树林立，老藤缠绕，野花盛开。
　　淡薄雾霭如白色轻纱漂浮在半空中，朦朦胧胧，充满了一种原始自然的韵味。
　　许多粗壮古树的粗糙树干表皮上，生满了碧绿色的苔藓，生机盎然。
　　“喀嚓……！”
　　白妃雪从空中降落下来，粗壮庞大的身躯，压断了许多的树枝与树叶，巨大的声响，惊起了许多飞鸟惊慌逃窜。
　　她没有在意这些飞鸟，而是外放出自己的神识之力，仔细扫描过面前不远处的碧绿苔藓，寻找着记忆当中的熟悉身影。
　　不多时，许多色彩斑斓的小家伙儿，就出现在她的神识扫描当中。
　　观其外在形态，酷似穿着宇航服的小熊崽，身躯圆滚滚的，憨态可掬，四节身躯层次分明，腹下八条圆乎乎的小胖腿，正一动一动的悠然甩动着，自由自在的游动在苔藓体内。
　　它们利用自己小胖腿末端的钩爪、或吸盘、或脚趾，游走运动。
　　而在其头顶尖端的圆形口器附近，则生有两个明显突出结构，一个用于刺进食物，一个用于吸收液体。
　　水熊虫本是透明无色，因其所吃食物不同，自身亦会随之变换成各种各样的色彩，具有一定的色彩迷惑保护作用。
　　白妃雪神识仔细观察探寻了一会儿，就挑选出一只看起来长得最为强壮活泼的水熊虫，用自己的神识之力将其包裹起来，带出了苔藓。
　　“这体型可真小，都已经是微米级别了，也就比纳米多一个数量级！”她暗自嘀咕了一句，随即微微张开蛇口，露出一条细缝。
　　用神识之力将其包裹着，送进自己的体内。
　　在这个过程当中，她并没有撤销自己的神识保护，防止这个小家伙儿被自己现在的恐怖胃酸给瞬间腐蚀消化掉。
　　与此同时。
　　白妃雪立即主动催动自己的规则系统天赋。
　　无形的信息数据，凭空出现在她的虚幻界面上，等待她做出选择。
　　“目标可提取融合特性：【隐生假死】、【环境适应】、【色彩提取同化变色】、【长生不老】、【基因融合】、【基因调配】、【基因修复】。”
　　白妃雪凝视着虚幻界面上面的许多可提取融合特性，有些贪心，想要更多。
　　但为了自己的小命着想，最终她还是强行忍耐下来，果断选择曾经计划好的融合特性。
　　“选择【环境适应】！”
　　她的意念刚刚做出选择。
　　被神识之力所包拢着的水熊虫，顿时被一股神秘力量溶解开来，强行抽取剥离出属于水熊虫的本源特性，与她自己开始融合起来。
　　霎时间，极其强烈的痛苦，自全身上下每一个蛇形晶体细胞内部传来，席卷全身各处。
　　开始从根本上改变白妃雪的蛇形晶体细胞结构。
　　这一刻，不仅仅是白妃雪她自己的本体在承受着融合改造的痛苦。
　　就连之前曾经分离出去的所有分体，无论大小，全部都在极其神秘的规则之下，无差别同步进行着融合改造。
　　没有丝毫例外。
　　如今的白妃雪，已经融合了不止一种外来融合特性，经历过的痛苦，更是不止一次，早已经心平气和，忍耐力大增。
　　良好的心境态度，让整个融合过程也变得更加顺畅。
　　可怕剧痛来得快，去的也快。
　　等到融合改造过程完结之后。
　　白妃雪不需要内视自身，都能够清楚的感觉到自己全身上下内外的每一个蛇形晶体细胞的表面上，多出了一层非常特殊的薄膜，与晶体细胞表层完全融合在一起。
　　而在蛇形晶体细胞内部，也有着许多的神秘变化。
　　变得更加高级超凡。
　　白妃雪意念打开规则系统天赋，仔细观察着现在的信息状态。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、环境适应.【+】（33）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：三阶
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（01）、星罗蛊草（01）、七曜藤果（02）

第九十八章 进化选择
　　白妃雪看完自己的信息状态，心中有些喜悦。
　　果断集中意识，点击确认第三种融合特性【环境适应】后面的【+】号，直接进行进化升级。
　　“轰隆隆……！”
　　恍惚之间，她感觉到似有浩瀚激流在体内涌动流淌。
　　极其神秘的进化源能，从规则系统天赋当中流转出来，席卷蔓延向身体内外，快速渗透进全身上下内外的每一个蛇形晶体细胞当中，强行推动其向着更加高级的结构进化。
　　与晶体细胞的表层完全融合为一体的特殊薄膜，此时变得更加致密玄妙。
　　隐约之间。
　　可以感受到有一种坚不可摧的道韵，正在逐渐凝聚。
　　不多时，第三种融合特性的进化，已经结束。
　　白妃雪打开规则系统天赋的界面看了看，心中对于曾经的猜测，也多少有了一些正确的结果。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、逆境抗性.【+】（33）
　　融合特性晋升需求：进化源能.3432
　　本源血脉层次：三阶
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（01）、星罗蛊草（01）、七曜藤果（02）
　　通过一番分析研究之后，白妃雪的心中已经有了答案。
　　曾经，她猜测每一种融合特性的进化所需的进化源能不同，是因为自身越来越强大，融合难度越来越高。可是现在，她已经差不多可以确认，这个结果有一定的关联，但并不是最为主要的原因。
　　真正的主要原因，应当是她自己所吸收融合的外来异种特性本身的质量层次。
　　外来异种特性的本身质量越高，进化所需的进化源能就越大。
　　不过对于现在的白妃雪而言。
　　捕食猎物的难度，已经比最初的时候要容易许多，生命能量和进化源能，她并不是非常的稀缺。
　　心中思索间。
　　白妃雪集中意念，确认选择第三种融合特性【逆境抗性】再次进化。
　　无形的神秘进化源能，再次将她的身躯内外全部都包裹起来，不曾放过任何一个蛇形晶体细胞，强烈的痛苦，再次席卷全身，神秘的蜕变进化，即将开始的时候，却又突然间暂停下来。
　　“这是……难不成是该选择详细进化分支方向了？”
　　脑海中的这一想法刚刚浮现。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上，就立即浮现出一连串的信息，让她选择确认。
　　【万法不侵：逆行进化，无物不伤，将自身对外界异常不利环境的抵抗能力发挥到极致，衍生防御抵抗领域，最终成就绝对防御】
　　【他化万物：顺行进化，和光同尘，将自身对外界异常不利环境的适应能力发挥到极致，衍生同化变幻领域，最终成就本源永固】
　　【备注：一旦确认此次进化选择，将无法更改】
　　白妃雪凝神注视着这些信息，她的心中若有所悟。
　　开始默默仔细思考起来。
　　“万法不侵代表了逆，虽然最终的绝对防御的确非常充满诱惑力，但是这个世界并不是一个低等世界，其内部所孕育的各种危险禁地和物品，总有能够打破现在这个程度的防御抵抗领域，保命程度还是不够强大！”
　　“而他化万物代表了顺，和光同尘，上善若水，正所谓他强任他强，你刷我三狼……啊呸，又思想走神了，应该是我自同化之，正如再凶猛暴烈的火焰，也无法烧毁这种火焰的本身！”
　　“不需要太强的抵抗，我只需要同化变化成危险来源的本身，自然也就不会让我自己陷入到危险当中。”
　　白妃雪趴在原地，默默思考着将来的自身进化方向。
　　结合她自己曾经预计制定出来的融合特性的类别，进行分析推测着对于她自己的最佳选择。
　　没过多长的时间。
　　她的心中已经有了决定。
　　集中所有意念，毫不犹豫的开始选择确认。
　　“我的进化选择是【他化万物】！”
　　“只有活着，未来才有一切可能，死了，那可什么都没有了！”
　　“毕竟我不是那种连死亡，都能成为一种正常存在概念的超级大佬！”
　　当白妃雪完成意念确认进化选择之后。
　　瞬息之间！
　　一种比之前更加痛苦的剧痛，瞬间从体内的每一个蛇形晶体细胞当中爆发出来！
　　疼的白妃雪眼前发黑，意识朦胧。
　　忍不住张口大声咆哮起来。
　　“嗷吼……！”
　　饱含痛苦的凶戾叫声，扩散开来，惊吓走了一大群的飞禽走兽，但也有实力不弱的妖兽或荒兽，抱着探究或落井下石的心思，开始小心谨慎的向着白妃雪聚拢而来。
　　……
　　……
　　神秘的进化源能好似火焰一般，直接融化了白妃雪全身上下内外的每一个蛇形晶体细胞。
　　与此同时。
　　存在于这个世间的所有基本元素信息，全部都向着白妃雪自身汇集而来，化作一道道元素法则锁链，将融化开来的每一个蛇形晶体细胞包裹在内，疯狂渗透同化。
　　每一种基本元素的特性，开始以此方式烙印在这些蛇形晶体细胞当中，被其所铭记。
　　紧接着，这些色彩斑斓的元素法则锁链，自行混合在一起，化作元素法则道火，煅烧重塑着每一个蛇形晶体细胞。
　　随着时间的推移。
　　这些蛇形晶体细胞再次凝聚成型，成功烙印下元素的核心奥义，整个元素晶体细胞时而化作熊熊烈焰在燃烧、时而化作璀璨雷电在游动、时而化作致命剧毒在弥漫……！
　　各种形态，不一而足。
　　千变万化，无形无相！
　　神秘的蜕变进化，依旧在进行。
　　那些被吸引过来的妖兽或荒兽们，在见到如此神奇诡异的一幕之后，心中纷纷产生了一个想法。
　　【有神秘未知宝物即将出世！】
　　他们心中贪婪觊觎之下，开始不约而同的缓缓前行，向着包围在中央区域的那团正在变换无相的未知宝物靠拢，同时时刻警惕着周围的其它妖兽和荒兽，跃跃欲试。
　　互相低声嘶吼咆哮着。
　　“黑狗王，你不在你的地盘上好好呆着，跑到这里来做什么？”
　　“呵，你这只母蜘蛛来做什么，本王就是来做什么的，大家不都是听到声音，打着过来看看有没有什么便宜可捡的小心思，你现在跟我装什么装？”
　　“此等宝物乃有德者据之，老夫乃大德之妖，自当交由老夫来掌管，尔等还不速速退下！”
　　“鳞猿王，你什么时候学会那些人类的无耻嘴脸了？可真是丢尽了我们妖族的脸面！”
　　“诸位，这里的争夺者是不是有些多了？”
　　“清场吧！”

第九十九章 他化万物，能量免疫
　　随着时间的推移。
　　白妃雪自身的变化，也是越来越神奇玄妙，匪夷所思。
　　小小细胞，似是正在演化世间万物。
　　附近聚拢而来的几个低等小妖王，见此情景，顿时一脸的惊讶，心中的贪婪更加深沉。
　　能够演化世间万物的东西，怎么可能是凡物！
　　这种情景的出现，更加让他们心中确认，即将有一种堪比万物源气的至宝将要孕育而出。
　　“消息不能被泄露，你们知道的太多了！”鳞猿王眼神瞥向隐藏在暗中的那些稍弱一些的妖兽和荒兽，冷声自语道。
　　随后，鳞猿王头顶紫色双角发光，劈射出一道道刺眼的电光，庞大的身躯极其灵活敏捷，他毫不犹豫的主动杀向那些隐藏在暗中的妖兽和荒兽，直接杀妖灭口！
　　鳞猿王这一动，其它的几个低等小妖王也是反应过来。
　　主动向着周围的那些弱小妖兽和荒兽杀去，非常默契的进行封锁消息。
　　“快跑啊……！”
　　“大王饶命……！”
　　“老娘今天跟你拼了，狗贼看呃……你……好无耻！”
　　“宝物是本王的，挡我者死！”
　　“你们既然想要吃独食，还想要我的命，那就别怪我不客气，快来妖啊，这里有……噗！”
　　“你这是在找死！”
　　一只餐桌般大小的白玉蜘蛛，在注意到有妖试图临死前大声呼喊，传递信息的时候，顿时极速扑杀而至，八条修长尖锐的白色蜘蛛腿宛若锋锐战矛一般，轻易刺穿对方的宽阔口舌，让其发不出一丝一毫的声音。
　　而后白色蜘蛛腿在空中猛地一甩，将其身躯震的四分五裂。
　　“吼……！”
　　暴龙王一声大吼，声震四野，气势狂暴，獠牙巨口开阖间，一只又一只强大的荒兽被咬成数截，滚烫的血液如同喷泉在喷涌。
　　身后粗壮的尾巴甩动间，残尸断骨漫天飞舞，宛若一条山脉在舞动。
　　强劲而有力！
　　杀的兴起之时，暴龙王张开大口，喷吐出一道粗壮的火焰吐息，横扫诸多群妖。
　　丝丝烈炎沾染在横扫而过的地面上，竟是直接让地面化成了一小片岩浆湖。
　　可怕的高温，让附近的粗壮古树纷纷自燃，火光冲天。
　　更有一部分火焰吐息横扫过白妃雪的一部分身躯，可是在火焰接触她身躯的那一瞬间，神奇的一幕出现了。
　　她的那一部分身躯血肉，竟然自行化作与火焰吐息一模一样的火焰状。
　　完全无视掉火焰吐息的恐怖伤害！
　　天空中，更有一道道璀璨的刺眼雷光在劈落，化作电蛇极速扩散开来。
　　这一刹那间。
　　被雷光所影响到的诸多白妃雪细胞分体，又自行变化做一模一样的雷光结构！
　　而其上半身，依旧是由熊熊火焰组成。
　　有妖兽张口，呼风唤雨，灭魂散魄的邪风与腐蚀身躯的血雨肆虐此地，灭杀大片大片的妖兽和荒兽，减少着竞争对手。
　　也有荒兽蹄爪踏地，无数尖锐土刺从地底下突兀激射而出，洞穿大片大片的妖兽。
　　……
　　不过无论他们怎么激烈厮杀。
　　但凡是波及到地面上依旧处于进化状态的诸多细胞级分体白妃雪，只要属于能量攻击类，无论这种能量是什么属性的，均是无法对白妃雪造成一丝一毫的伤害！
　　简直就像是开了能量攻击永久免疫外挂！
　　他化万物的可怕能力，让白妃雪自己都心惊不已，有些难以置信！
　　“遇到能量式危险，就自行同步转化自身……这不就变向等于永久免疫能量攻击了？！”
　　“可这种能力依旧还能够继续进化！”
　　“系统的能力，实在是太过于不可思议了！但祂依旧被某个未知的巨佬给打死了，这个世界太恐怖了！”
　　白妃雪越想越害怕，刚刚有些膨胀的心态，再次漏了气。
　　重新变得谨慎小心起来。
　　……
　　这种神奇变化的景象，也更加让这些妖兽和荒兽深信不疑。
　　互相厮杀争夺的更加惨烈。
　　附近的血腥味越来越浓郁，时时刻刻都在吸引着不明真相的妖兽和荒兽靠近，最终又被稀里糊涂的卷入到血腥厮杀当中。
　　“一群蠢货，你们就慢慢的杀吧！”白妃雪暗自低语道，剧烈的痛苦，让她的自我意识接近昏厥，难以自控。
　　亿亿万之数的微型分体，就这么随意的散落一地。
　　有的化作火焰、有的化作泥土、也有的化作狂风在浮动……！
　　各种各样的炫丽色彩，将此地渲染的色彩缤纷，美轮美奂，若是忽略掉附近的血腥惨烈厮杀，那就如同置身于梦幻场景一般瑰丽。
　　就在这些妖兽和荒兽拼命厮杀争夺的时候。
　　突然之间！
　　散落在附近地面上的所有元素化的分体九尾蛇，瞬息间重新化作血肉状，极速汇聚成一体，变成一条体长一百五十多米的青蓝色幼年九尾蛇。
　　突如其来的变故，直接让那些还活着的妖兽和荒兽傻了眼。
　　一脸的不明所以，眼中充满了茫然。
　　狒狒王忽然间一拳砸死自己的对手，大步走上前来，对着白妃雪怒声喝问道：“是不是你趁着我们在争夺，偷偷摸摸的盗走了宝物？”
　　“交出宝物，本王饶你不死！”白玉蜘蛛同样倒悬在粗壮树干上，八只雪白如霜的眼眸，死死的凝视着下方的九尾蛇白妃雪。
　　黑狗王望着被诸多小妖王包围在中间的青蓝色九尾怪蛇，阴森森的嘿嘿笑道：“说那么多做什么？直接把她弄死，到时候咱们自己找，各凭本事争夺！”
　　“老夫已经自认足够无耻了，没想到竟然还有比老夫更加无耻的妖！”鳞猿王背负双爪，望着白妃雪说道，一脸的自叹不如。
　　“呵，不过是一群凝丹境的小妖而已，什么时候也敢称作妖王了？”白妃雪环视着将她包围在内的诸多妖兽和荒兽，没有丝毫畏惧之色。
　　“小妖放肆！今日留你不得！”暴龙王忽然暴起发难，两条粗壮的后腿奔走间，附近的地面都在跟着剧烈晃动。
　　只见他张开獠牙巨口，正欲对着白妃雪的庞大青蓝色蛇头咬去。
　　强健雄壮的身躯，却在刹那间炸碎成漫天碎肉块！
　　猩红血液喷洒间，显露出一条修长粗壮的青蓝色蛇尾，周遭无形的空气，在极强的力量压迫下，沾染着猩红的血液，化作一道血色长刃，横扫向诸多强大妖兽和荒兽。
　　“噗呲……！”
　　刹那之间，血肉筋骨被劈断的声音，连绵不绝的响彻在耳旁。
　　“轰隆隆……！”
　　沾染着血液的一条青蓝色蛇尾砸落在地面上，骤然崩碎大地，密集幽深的大裂缝瞬间蔓延向远方，竟是看不见其末端！
　　掀起的血色气浪，化作血色蘑菇云遮拢浩瀚天地。
　　“这不可能！”
　　“你怎么会……拥有如此可怕的力……噗！”
　　“饶命啊……！”
　　“我欲成仙，法力无边，要让呃……！”
　　……
　　这一刻，所有还活着的凝丹境妖兽和荒兽，犹如稻草编织而成的一般，纷纷不由自主的凌空胡乱飞舞，被恐怖的血色冲击波撕成碎片。
　　普普通通的甩尾攻击，在高达上亿倍的夸张力量增幅下，其威势之恐怖，简直可怕到惊悚！
　　宛若陨星撞击大地，毁灭众生万灵！

第一百章 世界映照
　　所有前来袭击的凝丹境妖兽和荒兽，竟是连白妃雪的一式普通甩尾攻击都接不下，直接被当场打成碎肉残骨。
　　无与伦比的恐怖神力，让她像是一个怪物，而不是一条幼年蛇妖。
　　“闹出的动静也不小了，还是离开快些此地吧。”白妃雪低声自言自语道。
　　随后，在她的集群意识控制下，庞大的青蓝色身躯，骤然崩碎成亿万之数的分体九尾蛇。
　　她控制着所有的分体分散开来，用最快的速度吞食着散落在周围的凝丹境新鲜血肉。
　　血肉刚一进入腹中，便被越来越恐怖的胃酸给分解消化吸收。
　　密集的信息数据流，如同瀑布般从她的意识眼前飞速划过。
　　“吞食暴虐龙前爪一只，获得生命能量35.949点，获得进化源能24.365点。”
　　“吞食鳞猿小腿一条，获得生命能量66.994点，获得进化源能53.555点。”
　　“吞食暴虐龙后腿一只条，获得生命能量139.666点，获得进化源能91.667点。”
　　“吞食白玉蜘蛛一只，获得生命能量895.994点，获得进化源能699.616点。”
　　……
　　不过几个呼吸的时间。
　　所有散落在地上、树枝上的残碎血肉，连同骨头都被白妃雪给吃了。
　　吃完之后，她立即转身离开此地。
　　一直低空极速飞行到某一处湖泊旁，准备喝点儿水的时候。
　　就在这时！
　　白妃雪感觉到，天，忽然黑了下来！
　　她顾不上喝水，连忙抬起头来向着天空仰望，就看到天空之中瞬间倒映出一副陌生的场景。
　　只见天空之中显化出来的场景月明星稀，圆月高悬。
　　一个身穿白色古装长裙的清纯美丽少女，一动不动的躺在草地上，而在距离白色古装少女不远处，一个面相猥琐的年轻道士偷偷摸摸的走了过来。
　　然后，年轻道士从衣袖当中拿出一条黑色的布带，趁着白色古装清纯少女现在一动不动，迅速用手中的黑色布带，将少女的双眼蒙住。
　　年轻道士那英俊的脸庞上，不由自主的露出紧张痴迷的表情，眼中却又非常的激动兴奋。
　　看到这里。
　　白妃雪下意识的瞪大了自己青蓝色眼眸，全神贯注的盯着天空之中的画面，就连九条尾巴上面的所有眼睛，都在注视着。
　　殊不知，此时此刻。
　　离荒界内部的任何一个地方，只要有生灵抬头看向天空，都会看到这一幕场景。
　　“老天爷今天是怎么回事？居然在天空中播放起动作大片了……！”
　　“虎子，睡你麻痹起来嗨！走，哥哥带你去看个好东西！”
　　“禽兽啊！这道士简直太无耻了，应该让我来才对！”
　　“哇！好漂亮的美女！就是这个道士长的太猥琐了！这简直就是真人版的美女与野兽！”
　　……
　　……
　　正当许多生灵对此议论纷纷的时候，天空之中倒影出来的画面突然一阵变换。
　　紧接着，一条体型庞大若山脉的银色巨蛇在空中蜿蜒游动，随意的甩了一下粗壮的蛇尾，瞬间，一座高达数千米的雄伟山峰，被抽的爆碎开来。
　　巨蛇恐怖的力量，看的离荒界许多弱小生灵心中发寒，恐惧不已。
　　忽然之间，一只身形更加庞大的巨鸟极速飞了过来，六只遮天蔽日的紫色羽翼轻轻的煽动着，掀起了一阵阵可怕的风暴。
　　只见紫色六翼巨鸟腹下，瞬间探出一对暗金色的爪子，一下子就将这条银色巨蛇抓的血肉纷飞。
　　没等离荒众生看到接下来的情况，天空之中的画面又是一阵变换。
　　一只西方传说之中的黑色巨龙出现在昏暗的宇宙中，在其头顶上方，一道道血色闪电疯狂窜动劈落，将这条黑色巨龙劈的皮开肉绽，浑身焦黑。
　　紧接着，天空之中的画面再次变换。
　　一株庞大无边的奇艺藤蔓生长在浩瀚无垠的宇宙星空中，一颗颗生命星球环绕着藤蔓的茎叶旋转不停！
　　随后，天空之中的画面又变成了一座繁华的小镇，小镇之中人来人往，贩夫走卒数之不尽，一副繁荣太平的盛世景象。
　　渐渐的，血腥惨烈的普通冷兵器战场画面，取代了繁华太平的小镇。
　　身穿盔甲的士兵们手握长戟，向着前方一座雄伟的城池冲去，士兵们架起高高的云梯，不顾从城墙上面落下来的滚木、石头、热油，一个个嘶吼着拼命的向上攀登。
　　突然之间！
　　天空之中倒影出来的画面里面，一位手握长枪，正在策马奔腾的将军瞬间莫名消失不见，突兀的出现在了离荒界西漠境内的一座绿洲人族小镇当中！
　　而这座绿洲人族小镇里面的众人们，一个个用惊恐的眼神望着这位骑着高头大马、手握长戟的悍勇将军！
　　许多人不敢置信的抬头望去，天空上倒影出来的画面里面，已经没有了这位将军的身影！
　　那些失去了领头指挥的士兵们，此时正被对面的防守方士兵疯狂屠杀着。
　　这一幕残酷场景，看的刚刚来到离荒界的将军眼睛都红了，直接当场发狂。
　　不等附近的人被吓的尖叫出声。
　　只见一辆刚刚行驶至绿洲小镇中心广场的奢华马车，连同马车前方的中年马夫和马车、马匹、以及守护在附近的精锐护卫，同样莫名其妙的消失不见。
　　与此同时，众人不由自主的抬头向着天空望去，发现倒影出来的画面又一次发生了变化。
　　他们骇然发现，一辆奢华马车连同两旁的精锐护卫和马夫，突兀的出现在了一座风景秀丽的山顶上！
　　众人看的清清楚楚，倒影在天空上的画面中，马夫和坐在车厢里面的美丽小姐丫鬟们纷纷跑下了奢华马车，一个个神色惊恐的望着周围的深山古木！
　　就连原本护卫在奢华马车两旁的精锐护卫们，此时也是一脸的惊恐慌乱之色。
　　“卧槽！他……他们穿越了！”
　　“那这个正在战场上杀敌的将军，岂不是穿越到了咱们离荒界的西漠部洲？！”
　　“天啊！这到底是怎么了？”
　　“不……！丽儿！你怎么就突然穿越了？我们不是说好了下个月就成亲的吗？”
　　……
　　……
　　天极大世界，妖兽森林边缘地区。
　　赵丽丽随同丫鬟马夫一同下了奢华马车，不敢置信的瞪大了自己的双眼，看着眼前这副完全陌生而又原始的森林。
　　脑海之中一时之间，还没有反应过来是怎么回事！
　　“嗷呜……！”
　　突然之间，一声可怕的兽吼声从极远处的山巅传来。
　　恐怖的声波化为实质涟漪，向着四面八方扩散而去，众人放眼望去，只见参天古木纷纷爆碎开来，硕大的山石崩碎四射。
　　“啊……！不好！我们要死了！”
　　“救命啊……！”
　　“我有钱，谁来救救我！我就把家里的钱全部给他！”
　　“完了！我的孩子还在等我回家做饭呢……！”
　　……
　　然而，当这道恐怖的声波涟漪从极远处传来的时候，已经没有了什么破坏力。
　　但是依然如此。
　　所有的人，都被这道没什么破坏力的声波活生生震死，体内内脏骨骼化为猩红血泥！

第一百零一章 穿越
　　离荒界，十万大山外围某一处区域。
　　白妃雪下意识的盘绕成一座青蓝色巨大蛇阵，抬头仰视着天空中的神秘倒影，心中若有所思，暗自想道：“这些画面怎么看，有点儿像海市蜃楼啊？”
　　“可是我记得海市蜃楼应当不会如此频繁的变换画面，而且这些画面种类差别极大，看起来……就好像是许多不同世界当中的画面一样！”
　　“难不成……！”
　　就在她心中胡乱猜测的时候。
　　突然之间！
　　映照在天空之中的画面再次发生变化，一只体型庞大到不可思议的恐怖巨兽，在璀璨天雷之下被劈成血雾。
　　血雾化作漫天血雨分散开来，向着四面八方激射而出。
　　刹那间，天空中的所有画面都消失了，紧接着，万里无云的晴朗天空好似水面一般，竟是泛起了淡淡的涟漪，一滴滴猩红的血滴，从天上稀稀拉拉的飘零而下。
　　这些猩红的血液，有的滴落在繁华的城市当中，城市刹那间灰飞烟灭，有的滴落在浩瀚的原始森林当中，瞬间击沉了亿万里浩瀚大陆，然后化作一片猩红血海，还有的滴落在深邃的海洋当中，使得整个海洋都气化蒸发……！
　　无一例外，但凡是猩红血液的坠落之地，都突变成了极其危险的生命禁地。
　　这一刻！
　　离荒界的许多生灵，受到自身原始生命本能的驱使，有种想要吞噬这种猩红血液的冲动，却又心生恐惧，踟蹰不前。
　　没过多久，就有许多智力低下的生灵忍不住猩红血液的本能影响，迫不及待的冲进那些生命禁地当中，想要吞噬这些从天而降的血液。
　　有了带头者的出现，越来越多的植物、动物等生灵，忍受不住自身的原始本能悸动，纷纷冲了上去，拼命争夺着这些从天空滴落下来的猩红血液的稀释体。
　　他们能够感觉到，只要吃了这些稀释血液而不死，自身将会变得更加强大。
　　甚至还会获得不可思议的神秘好处。
　　而白妃雪却因为亲眼目睹了猩红血滴的恐怖，不仅没有靠近，反而远远逃离开来。
　　至于那些意外沾染到一丝丝猩红血雾的生灵，几乎所有的生灵，都被神秘兽血当中所蕴含的恐怖能量，给瞬间撑爆成猩红血雾，连个残肉碎骨都留不下。
　　只有极少数的幸运儿，成功得到了神秘兽血的自发融合改造。
　　有的普通生灵力量变得非常强大，不曾修行过，却单手就能够举起一座雄伟山峰，也有的普通生灵全身燃烧起了熊熊大火，己身所过之地，尽皆化作滚滚岩浆，而自身却是安然无恙。
　　还有的普通生灵化作猩红血怪，意念转动间，方圆数百里之内所有生灵体内的血液，竟是自行破体而出，在空中化作血色长河。
　　然后如同海乃百川般，各种血液长河全部都融入到猩红血怪的体内，使其变得更加强大可怕。
　　但是同样的，他们的身上都长满了红色的鳞片，口中獠牙，密布。
　　就连手脚蹄爪上，也长出了锋利修长的血色指甲。
　　之所以出现这种变化，仅仅只是因为他们的生命本源进化层次太低，远远无法与猩红血滴的生命本源层次相比较。
　　太过低等，自然会被更加高级的生命形态所同化影响。
　　……
　　……
　　极远处，白妃雪依旧在快速的向着更加遥远的位置逃离。
　　唯恐被那些可怕的神秘血液影响到自身。
　　可是当她极速飞行了一会儿之后，她忽然间发现周围的情况有些不太对劲。刚才她一直在沟壑纵横的浩瀚原始山脉上空飞行，不过转眼之间，她却是非常突兀的出现在一座看起来非常古老的普通小镇上空！
　　最主要的是，刚才可是在白天！
　　而现在，却是月明星稀，夜色深沉！
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　……
　　白妃雪悬浮在半空中，凭借着自身强大的神识之力，通过探测下方说话之人无意识散发出来的微弱脑电波，直接明悟这些陌生话语当中所蕴含的真实含义。
　　听着这些陌生话语内容，她的眼中闪过一丝丝惊讶与疑惑。
　　“这种声音……这种语言……完全陌生，从来不曾接触过！”
　　“还有这空气当中的天地灵气含量和质量，比之十万大山低级弱小了许多倍！”
　　白妃雪运转体内的妖力，借助自己的道基仔细感受着外界的天地法则，不多时，她就察觉到了一些不同之处。
　　无所不在的天地法则当中，竟然带着一丝丝凶戾邪异的感觉。
　　而且并不怎么完整。
　　隐隐约约之间，她还能够感受到一种亘古荒凉的苍茫雄浑气息充斥在天地法则中，感觉异常的古老与强大。
　　“好奇怪的感觉！”白妃雪感受着自己道基感知到的信息，暗自猜测道：“难不成……这是某个极其古老的世界碎片演化而成？亦或是本身就是一个极其古老的世界，只是被某些超级强者给打成残缺的？”
　　暂时无法确定心中的推测，白妃雪也不再这里磨蹭。
　　她释放出神识之力，凝聚成一条直线，开始大范围扫描附近的诸多信息，不过瞬息之间，她的心中就已经有了大概的认知。
　　“这是一座普通的人族城镇，而且九成九的人都是毫无任何修为的普通人，只有极少数的人，身体内气血比较旺盛，体内丹田中拥有一种低等能量。”
　　“若我所料不差，这些人体内所具有的低等能量，应该是内力之类的生物能量。”
　　“可是有一点比较奇怪，这座名叫弥罗城的城市内部，竟然家家户户都供奉着佛像！”
　　白妃雪思索着自己神识探测到的信息，心中有些疑惑。
　　明明佛像林立，却毫无任何佛教的气息，反倒是更加像是邪魔气息，可要说是邪魔气息，却又偏偏有那么一种宁静祥和、庇佑生灵的韵味。
　　“是邪佛？还是其它的未知存在？”
　　就在白妃雪心中苦苦思索的时候，小镇当中正在打更的更夫，不经意间抬头望天，一下子就注意到高悬在天空中的庞然大物。
　　“有……有怪物！”
　　“怪物又来啦……救命啊！”
　　“别吃我……我的肉不好吃，我不想死……！”
　　……
　　“真是烦躁，吵什么吵！”白妃雪居高临下，俯视着下方因听到更夫的呼救声而变得更加死寂的小镇，心中有些不耐烦。
　　她直接从空中垂落下一条青蓝色的修长蛇尾，小心将更夫的孱弱身体缠绕住，拉扯向自己的头颅，准备用神识强行搜魂，看看能否有什么发现。
　　却不曾想到。
　　这个看起来面相有些沧桑的更夫，以为是白妃雪要吃了他。
　　竟然自己将自己活生生吓死。
　　嘴角的胆汁都流了出来。
　　就在更夫刚刚咽气的那一瞬间，白妃雪震惊的发现，这个更夫的魂魄突然间就消失不见了！

第一百零二章 贫僧智障
　　无比诡异的一幕，出现在白妃雪的感知当中。
　　她非常确信，自己并没有受到任何幻觉的影响，也不曾受到任何幻术的控制，一切都是真实的。
　　此刻被她用一条尾巴缠绕住的更夫，他的魂魄竟然离奇失踪不见！
　　“这到底是怎么一回事？”
　　“是谁当着我的面，拿走了更夫的魂魄？”
　　白妃雪松开尾巴，任由更夫的肉身坠落向地面，反而再次寻到小镇的镇长所在，直接打晕对方，开始强行搜魂，读取记忆。
　　不过几秒钟的时间，她就得到了一些有用的零散信息。
　　“东北方位……十五里之外……弥罗寺……黑虎大仙……美艳女鬼……神僧智障！”
　　“或许，我该亲自过去看一看！”白妃雪立即腾飞而起，极速向着弥罗城的东北方位直线飞行而去。
　　漫长的十五里路程，在她现在的飞行速度之下，并没有花费多少时间就已经抵达。
　　还未曾真正靠近那处区域。
　　白妃雪就感觉到了不同寻常之处，她在空中眺望向的远方的山脉，那里的邪魔气息更加的浓重，煞气冲天。
　　越是接近，身体的本能感觉就越是奇怪。
　　如同正在飞向森罗地狱。
　　“如果这样的邪魔气息，是那个黑虎大仙散发出来的，那其实力倒是不弱，至少也有着凝丹境的修为，甚至更加强大也不是没有可能！”
　　就在白妃雪心中估算对方的修为几何的时候。
　　远远的就看到一座金碧辉煌的九层寺庙出现在视野中。
　　寺庙坐落在山野中，主体外形酷似高塔，其中雕栏玉砌、镶金装裱，周遭的建筑，更是亭台楼阁应有尽有，颇有跑马点灯的姿态。
　　朱红色的高大正门上方，悬挂着一块匾额。
　　其上书写着三个大字：【弥罗寺】。
　　匾额周围的纹路和三个文字，皆是以纯粹的黄金浇筑而成，辅以能工巧匠精心雕琢打磨，以各色美玉珠宝作为装饰。
　　可谓是极尽凡尘俗世之奢华。
　　弥罗寺占地面积极其辽阔，原本应当是非常繁荣鼎盛，可如今却是门可罗雀，院内落叶遍地，蛛网到处都是。
　　周围非常的安静，近乎死寂。
　　唯有一处偏院当中，有一个身披金丝袈裟的魁梧老和尚，正手持着一柄扫把，一下又一下的缓慢打扫着地面上的枯黄落叶。
　　神僧智障在感应到白妃雪的靠近之后，并没有放下手中的扫把，依旧这么一下一下的打扫着地面上的落叶，可他的身体，却已经浮空而起，来到了白妃雪的身前，阻拦住她的去路。
　　“阿弥陀佛，贫僧智障，此乃佛门清净之地，尔等妖魔鬼怪，岂可擅自靠近！”神僧智障单手持着扫把，双手合十，对着白妃雪行了一礼，张口淡然说道：“贫僧观施主内心邪魔气息十足，乃是十足的灾厄之兽，还是随贫僧好生修行，虔诚礼佛，方可度化心中的魔念！”
　　“你说你叫智障？这可真是一个可笑的称呼！”白妃雪停下飞行的姿态，悬浮在空中，俯视着下方的智障，眼中的嘲弄神色毫不掩饰。
　　智障闻言，面色不变，双手合十解释道：“当年我师傅给我起名为智障，就是希望我以自己的大智慧、大毅力、大心境，勘破自己心中的真知业障，练就出一颗真正的佛心。”
　　“故而，师傅给我起名为智障！”
　　白妃雪听到智障的话语，轻笑出声道：“你这蠢秃驴可真是有意思，竟然真的以为我猜不出你的智障之名的含义？”
　　“既然蛇施主能够自行想明白，说明蛇施主的佛性并不弱，当为我弥罗寺的护寺灵兽。”智障话语刚落，便探出一只金光闪闪的蒲扇大手向着白妃雪抓去，欲强行将其带回弥罗寺度化。
　　“呵，真以为自己修出了舍利子，就能够奈何得了我了？”白妃雪洒然一笑，平静出声嘲讽道：“不过是在逗你玩而已！”
　　说话间，拖拽在其身后的九条青蓝色蛇尾当中，仅有一条蛇尾崩的笔直，宛若一杆锋利长矛一般，对着智障和尚的眉心刺去。
　　霎时间，狂风呼啸，电闪雷鸣！
　　无形的虚空壁垒，竟是被白妃雪一尾巴刺击所裹挟的恐怖力量轻易撕裂，露出一条深邃幽深的空间大裂缝。
　　下方周遭的建筑物，纷纷被无形的剧烈空气流撕成碎片。
　　就连以琉璃玉石铺设而成的坚硬地面，都被空气流划出了一道深达数丈的笔直沟壑。
　　“你……！”智障老和尚口中仅仅只来得及发出一个字，就被白妃雪那条修长青蓝色蛇尾，给直接隔空轰碎成碎片。
　　“咦？竟然不是真身？”
　　白妃雪凝视着智障老和尚爆碎开来的碎片，光华点点，四散飘零，她心中有些惊讶。
　　刚刚她竟然没有看出来对方的真假！
　　……
　　……
　　就在智障老和尚的特殊分身被白妃雪一尾巴击毁的时候。
　　弥罗寺靠近后山的某一处区域内，真正的智障老和尚本尊忽然间睁开双眼，一脸惊怒之色。
　　“尼玛的，竟然敢打碎老衲的分身！”
　　“好大的胆子！”
　　“老衲不学那些读书人说话了！今日不把你们这些妖魔鬼怪全部都打死，老衲以后就倒立放水！”
　　……
　　弥罗寺的废墟上方，白妃雪正向着远方眺望。
　　突然之间！
　　前方弥罗寺的后山某一处区域，突然间爆发出一股璀璨刺眼的金光，伴随着宏大嘹亮的佛音禅唱声突兀响起，一尊接天连地的金色大佛盘坐在云端，俯视下方。
　　佛光如昊日，高悬在天宇，整个黑暗的夜色，都因此变得明亮起来。
　　附近的气温，也不再阴冷冰寒。
　　“帝天，你杀我弥罗寺众多僧人，老衲与你不死不休！”
　　“还有那条该死的蛇妖，竟然胆敢坏掉老衲的分身，死不足惜！”
　　“就算不是为了报仇，老衲也要为了这天下苍生，替天行道，斩妖除魔！”
　　“今天晚上，你们两个是逃不出老衲的手掌心的，哈哈哈……！”
　　……
　　“斩妖除魔？有些意思！”白妃雪寻声望去，就看到一个光头老和尚身披金丝袈裟，盘坐在半空中，凝视着弥罗寺后山的方向，大声怒吼着。
　　忽而又扭头瞪着她看了一眼。
　　神情不善。
　　话音刚落，老和尚便一掌向下拍落而去。
　　其身后的金色大佛，同样反掌轻按，一掌砸落而下，将白妃雪和黑虎大仙全部都纳入到攻击当中。
　　气势磅礴而恐怖。
　　宛若一座金色大陆从九天之上坠落凡尘俗世，惊世骇俗。
　　“智障老秃驴，你若是想死，本大仙就成全你！”阴冷的声音刚刚响起，白妃雪远远的就看到一只毛茸茸的巨大黑虎利爪，从远处的山巅抓向浩瀚苍穹。
　　五指齐张，指刃锋利如神刀，撕裂了虚空与佛掌。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　刹那间，连绵不绝的破裂声响彻寰宇。
　　璀璨耀眼的金色佛血，四散喷洒而出，如同金色昊日坠落而下，一条粗壮若山脉的手臂，来不及收回，就被黑色虎爪撕扯下来。

第一百零三章 这是你们逼老衲变身的
　　暗红色的山巅上。
　　黑虎帝天昂首而立，神态张扬霸道，在其身边周围，漂浮着密密麻麻的伥鬼，有男人、有女人、有光头和尚和尼姑、也有妖精与魔物。
　　浓郁至极的阴森诡异气息，弥漫开来。
　　使得附近仿若森罗鬼蜮。
　　充满了不详。
　　帝天一爪撕裂下金色大佛异象的一条手臂，白妃雪同样不差，一发小小的噬源弹，就将金色大佛的半截身体给吸成了干尸状。
　　其威势之邪异诡秘，让堪比灵婴境的帝天都忍不住侧目。
　　极远处。
　　白妃雪一击毁掉金色大佛异象，在感受到黑虎帝天的眸光注视之后，同样也是扭头望去，一眼就看穿其本质。
　　“一只黑虎精的尸体，死后尸变，再次诞生出全新的灵智？！”
　　“怪不得他看起来像是妖物，身上却没啥妖气，反而偏偏散发着极其浓郁的邪魔气息！”
　　帝天与白妃雪两者之间的打量观察，看似漫长，实则不过瞬息间就完成了，到了他们这种境界，自身的思维速度早已经不可同日而语。
　　仅仅一个呼吸间。
　　脑海中就有亿万念头在转变思索。
　　最直观的表现就是他们对于时间的认知，与凡俗生灵差别极大。
　　同样是一秒钟的时间，在凡俗生灵的认知中，一秒钟就是一秒钟，根本做不了多少事情，想不了多少问题。
　　可在修行者的认知中，这一秒钟的时间，却是如同数年、乃至数十万年、甚至更加长久的时间。
　　他们可以思考许多的问题，也可以做出许多的事情。
　　这是两者思维速度差别过大所衍生出来的必然情况，无法避免，若非白妃雪她自己现在是集群意识，非常的特殊，她的思维速度根本就不可能与比她境界更高的存在相提并论。
　　更别说什么跨境界而战了。
　　在绝对的思维速度差别下，弱者自认为非常快速的攻击，在思维速度更快的生灵眼中，不过是慢放的动作。
　　甚至他们在躲避攻击的时候，还有心情顺便数一数你的手上长了几根毛。
　　每根毛的长短粗细，又是如何！
　　就连修行者和凡俗生灵自身看待事物的本质，也有着极大的差别。
　　以凡俗普通人为例。
　　他们在看待阳光光线的时候，仅仅只是能够看到他们自认为的狭窄可见光光谱，绝对看不见红外线和紫外线之外的光线。
　　看不见，并不代表其并不存在。
　　只能说明他们自身的生命本源层次太过低等。
　　但对于生命本源层次更加高级的修行者而言，所谓的红外线之外的光谱区域和紫外线之外的光谱区域，依旧是正常的可见光线。
　　修行的本质，就是借助天地外力来主动进化自身。
　　也正是因为如此。
　　每当有修行者的境界晋升之后，他们就会觉得这个世界变得更加鲜艳多姿，美丽非常。
　　这是因为他们得到了进化，对世界的认知出现了根本改变。
　　仙道三十六重天。
　　分为欲界六天、色界十八天、无色界四天、四梵天、三清天、大罗天。
　　其中，欲界六天、色界十八天和无色界四天，就是诸天三界。
　　而无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天这四梵天，便是超脱诸天三界之外的高级形态。
　　此四天超出三界，日月之光所不及，其生灵皆以己身光相照，故不生不灭。年寿之数，无沦坏之期。虽大劫之交，灾所不至。
　　而下诸天诸地诸众生，随劫沦灭，劫运再开，混沌复判。
　　每重天并非真正的世界，而是阐述着修行者不同境界之时，对于同一个世界的不同认知。
　　从最为基础的凡俗认知，到事物本质层面，再到七情六欲的认知，记忆层面的认知，意识层面，天地法则层面……等等，认知越来越深刻，越全面。
　　直至成为全知全能，不老不变，不生不死，不朽不灭的亘古永恒者。
　　也就是修行中仙道三十六重天中的证道大罗天。
　　仙凡有别。
　　正常情况下，两者是无法生存在一起的。
　　最为基本的世界认知都完全不同，天差地别，更别说高级生命本源形态对于低级生命本源形态的本源压迫……等等。
　　除非高级生命形态的生灵，主动降低自身生命本源维度，封印自身的高级世界认知。
　　也正是因为对于世界的认知不同，许多强大的修行者，看待弱小的修行者之时，无论对方种族、性别、年龄……等等，都没啥太大的差别。
　　杀死一个人，跟杀死一只蛆虫也没啥差别。
　　人吃兽，兽吃人，在对世界认知更强者的眼中，也只不过是其变换了一下基本组合形态而已。
　　若是粒子组成的世界，那就是基本粒子之间的重新排列组合。
　　若是气组成的世界，那就是气改变了一下自己的存在形态。
　　仅此而已。
　　这也是为什么那些高高在上的仙神佛魔圣妖邪，会视诸天万物苍生如蝼蚁。
　　哪怕随手杀死再多的低等生灵，甚至屠灭无尽大世界，他们自身也不会出现丝毫的情绪波动。
　　看起来极其冷漠无情。
　　实际上，因为万物众生在他们的眼中，在他们的世界认知中，就是与蝼蚁差别不大。
　　最多只能算是基本粒子或者气的排列组合方式不同。
　　如尘埃，如腐泥，如蚁虫。
　　也自然不会将那些低等生灵，当做自己的同族看待。
　　哪怕曾经是同一个种族，可当自身随着修行在进化，自身的生命本源蜕变的越来越高级的时候。
　　曾经毫无变化的同族成员，在其眼中就发生了变化。
　　一眼望去。
　　曾经的同族，仅仅只是一大团基本粒子或气，在自行运动，与路边的杂草无异，也与粪坑里面的蛆虫没啥差别。
　　这个时候，强大的生灵，自然不会将其当做自己的同族成员看待。
　　哪怕暂时能够当做同族看待。
　　可只需要过去一段时间，也会在对世界的全新认知改变当中，无可逆转的不自觉改变这种态度与看法。
　　越是强大者，越是无情而身独。
　　什么都能一眼看穿，什么都能一念知晓，什么都能一意改变，什么都非自己同族，自然会变的漠视众生万物，心境高远如天道。
　　能够引起他们情绪出现变化的，也只有同级别的存在，或者比他们更加高级的生命存在。
　　而此刻现实中。
　　神僧智障见到自己苦修一段时间的强大招式，拿不下这一个怪异蛇妖和一个尸变邪魔的时候。
　　顿时随手扯下自己身上穿着的金丝袈裟，露出一身健壮的肌肉。
　　吹胡子瞪眼，怒视着白妃雪和帝天。
　　一副暴躁老哥的模样。
　　“这是你们逼老衲变身的！”

第一百零四章 快把师太还给老衲
　　老和尚智障随手扯下身上穿着的金丝袈裟，一脸的暴躁之相。
　　只见其仰头一声大喝，口中念诵起某种奇怪咒语。
　　“唵嘛呢阇怛啰叭咪吽儜……！”
　　双手合十，无名指与食指、小拇指弯曲环扣，结出一个非常奇怪的手印，同时右脚踩踏空气，疯狂的来回上下抖动。
　　看起来就和神棍发疯一样。
　　这一切的变化，都在极短的时间之内完成，没有给帝天和白妃雪丝毫的偷袭打断机会。
　　不过刹那之间！
　　老和尚智障全身上下的所有肌肉，都高高鼓起，看起来犹如花岗岩一般，灰蒙蒙的雾气，缭绕在其体表上。
　　不仅如此。
　　智障和尚的后背处肌肉极速凸出，而后一阵眼花缭乱的变幻，衍生出两条异常粗壮有力的褐色手臂，那小胳膊都快比他的腰还要粗壮！
　　“呀哈哈哈~……！”
　　“你们这两个妖邪怪物，都给老衲去死吧！”
　　老和尚智障仰头哈哈大笑，而后四臂齐舞，带着刺目璀璨的金色闪电，直接从空中俯冲而下，主动杀向了蛇妖白妃雪和黑虎帝天。
　　拳出如陨星坠地，似骄阳炸裂。
　　驾驭着金色闪电，划破黑暗的天空，轰砸向白妃雪和帝天的头颅。
　　“你这个老和尚有病啊！既然你非要找死，那我就成全你！”白妃雪望着轰砸向她自己头颅的两只拳头，面露狰狞之色，嘶鸣出声道：“灵婴境的家伙，我可还没有宰过呢！”
　　低声嘶鸣间。
　　白妃雪的身躯主动极速倒飞而起，直冲天际，同时甩动自己身后的两条青蓝色蛇尾，全力抽打向突袭而来的两只硕大拳头。
　　“轰隆隆……！”
　　只听见空中传来一阵阵极其沉闷浩大的碰撞声，白妃雪的这两条青蓝色蛇尾，瞬间炸碎成漫天碎肉块，而智障和尚同样也不好受，他的两只硕大拳头连同手臂，都被蛇尾上传来的恐怖力量给崩碎成猩红的血泥！
　　若非智障老和尚足够果断，且感知极其敏锐，他在感觉到有些不太对劲的时候，毫不犹豫的主动斩断了自己的两只粗壮手臂，同时，魁梧的身躯极速闪避开来，竭力躲避过力量碰撞之后的冲击波。
　　否则的话。
　　他现在至少也得被白妃雪的尾巴抽击打碎身躯！
　　另一边。
　　帝天面带冷笑之色，漆黑的虎眼当中寒光闪烁，心中非常的愤怒，大声咆哮道：“老和尚，你现在还真是越来越狂妄了！”
　　“真以为你自己觉醒了体内的特殊强大血脉，就可以在本王面前为所欲为了？简直可笑至极！”
　　“吼……！”
　　帝天仰头一声大吼，虎威弥漫，震慑心神。
　　抬起利爪，用力劈抓，五道雪亮锋芒极速射出，宛若五道大破灭之光，充满了极其纯粹的毁灭杀伐之意。
　　恍惚之间。
　　竟有一只背生插天羽翅、股生三条长尾的怪异黑彪从那五道雪亮锋芒当中显化而出，犹如饿虎扑食一般，张开血盆大口，极为凶恶的扑杀撕咬向智障老和尚的头颅。
　　与此同时。
　　帝天扬起自己身后的修长虎尾，崩的笔直，全力对着老和尚智障砸过来的另外两只缭绕着金色闪电的硕大拳头抽去。
　　“嗡……！”
　　无形的空气，竟是被其一尾巴抽的发出爆鸣声！
　　所掀起的无尽狂风，吹拂过周遭辽阔大地，霎时间，草木成灰，山峦崩裂，而后狂风席卷着无数巨大乱石，逆冲向苍穹寰宇。
　　万米高空之上。
　　白妃雪悬空而立，被老和尚智障两拳打碎的漫天血肉碎骨，纷纷化作一条又一条微型九尾蛇，主动追随而至，融合进她的本体当中，断裂的两条青蓝色蛇尾，不过瞬息间就重组完毕。
　　看起来，就好像是根本没有受到过任何伤势。
　　“老秃驴，给我去死吧！”白妃雪面带狰狞残忍之色，怒声嘶鸣道。
　　刹那之间！
　　拖拽在其身后的九条长达百米的青蓝色蛇尾，瞬间在身后伸展开来，如同孔雀在开屏，在她的意念控制下，九条尾巴末端那宛若花骨朵状的特殊结构，直接全部绽放开来，露出九根大小不同、结构不同的粉红色血肉炮管。
　　“炮火轰鸣……！”
　　突然间，附近的天空绽放出九色极光，极其炫丽璀璨。
　　伴随着“轰隆隆”的沉闷声，九道炫丽极光竟是直接融合为一体，化作一道九劫毒光，从高空劈射而下，其势煌煌，其威烁烁，宛若上苍之上在震怒，降临下杀戮神光。
　　电闪雷鸣，天地变色！
　　无穷无尽的血色鬼影与神魔残尸幻影，驾驭着足以腐蚀天地万物众生的恐怖九劫毒光，铺天盖地坠落而下，数量近乎无穷无尽。
　　远远望去。
　　宛若一挂九彩星河从域外星空倒灌而下，似是要淹没这苍茫天地。
　　坚固的空间壁垒，直接被可怕的九劫毒光腐蚀出大片大片的空洞，然后如同蜡像般快速溶解开来，露出其深处诡异莫测的虚无区域。
　　“这……你怎么可能如此强大？！”
　　老和尚智障与黑虎帝天感受到天空中传来的恐怖能量波动之后，纷纷借助两者招式碰撞间的能量冲击波，倒飞分离开来，然后他们两个下意识的仰头向着天空望去，一脸的震惊与恐惧。
　　恍惚之间。
　　黑虎帝天看到十殿阎罗高坐九重天际，伸手探掌，对着他按压而下。
　　“不……你们不是都已经陨落了吗？怎么可能还会出现？”
　　“我不相信……！”
　　狰狞愤怒咆哮间，黑虎帝天竟是凭借着心中的恐惧执念，意外化解掉九劫毒光当中所蕴含的可怕幻境，不曾受到那虚实相杀的诡异攻击。
　　身体下意识的极速跳跃间，踩踏脚下险峻山峰，险之又险的勉强躲避过去。
　　可即便如此，帝天被一丝丝九劫毒光擦身而过，半边身子瞬间腐烂成灰烬，魂光暗淡，意识朦胧。
　　若非他足够的果断，选择相信自己的原始本能直觉，主动提前斩断自己的后半截身躯，同时利用自己体内血丹当中所蕴含的特殊生命能量，洗礼自身的残躯和魂光。
　　恐怕他刚才难逃一死！
　　反倒是老和尚智障那边，却是陷入到了深沉的心灵幻境当中。
　　在他的眼中，自己心心念念的慈静师太，竟然被一个自己极其讨厌的白嫩俊美的小白脸给强行抱走了，就这么当着他的面钻进了一间房间当中。
　　“无耻狗贼！”
　　“快把师太还给老衲……！”
　　智障气的双眼血红，怒吼出声，不仅没有远离从天空中激射而下的九劫毒光，反而面带疯狂痴迷之色，主动冲了过去。
　　“师太，老衲这就过来救你脱离无耻狗贼的魔掌……！”

第一百零五章 惊闻洪荒
　　恍恍惚惚之间。
　　一个身穿素白僧袍的光头胖尼姑，凭空出现在炫丽璀璨的九劫毒光当中，面带恐惧之色，对着疯狂冲过来的智障老和尚凄惨大声呼救道：“智障师兄，快来救我……啊，不要啊……师兄救我啊！”
　　“无耻狗贼，你快给我住手啊！”耳旁传来慈静师太的凄惨呼救声，脾气本就极其暴躁的老和尚智障，顿时气的眼珠子都红了，脸上的神情越发的疯狂狰狞凶恶，飞的更快，他已经在心灵幻象的影响蛊惑下，彻底失去了自我理智。
　　强壮魁梧的身躯，极速向着天空飞行而去，好似一道金色的闪电，划破黑暗的夜空。
　　炫丽璀璨的九劫毒光威势赫赫，从天际激射而下，宛若一片波光粼粼的九彩海洋在倒灌倾泻，将老和尚智障的魁梧身躯淹没在内，没了踪影。
　　不过刹那之间！
　　那看起来无比魁梧强壮的身躯，在九劫毒光的恐怖毒性冲刷下，如同雪花暴露在烈炎昊日之下，飞速溶解气化，最终彻底的消失不见。
　　如同从来就不曾存在过。
　　隐隐约约之间，一声无奈的叹息声自天上传了出来。
　　“师傅，我终究……还是没有勘……勘破自己心中的真知业……障……愧对……！”
　　九劫毒光去势不减，恍若一道真正的天罚神光一般，湮灭掉智障的身躯和元婴、意识等等之后，径直洞穿下方厚厚的泥土层，连同周围的空间壁垒，都被腐蚀溶解掉，残留下一个深不见底的幽深通道。
　　……
　　……
　　高空中。
　　白妃雪注视着这一幕场景，听着回荡在夜空中的叹息话语，她心中非常明白，她能够连跨两个大境界杀死老和尚智障的最主要原因，就是他的心灵有缺，无法抵抗九劫毒光当中所蕴含的诸多诡异攻击。
　　那黑虎帝天之所以能够逃离九劫毒光的攻击，主要是白妃雪最初的攻击目标，只有老和尚智障，没有他。
　　所以帝天才能够凭借心中对于十殿阎罗的极致纯粹恐惧，侥幸本能躲避开来。
　　但是无论如何，这个仇却是已经结下了。
　　想到这里。
　　白妃雪扭头向着远远逃离开来，正在大肆吞纳附近无尽阴气和死气恢复自身的黑虎帝天，眼中闪过一丝丝果决的寒光。
　　“以前咱们无仇无怨，各走各的！”
　　“可是现在，既然已经无意结怨，那自然要斩草除根，趁你病，要你命，省的将来出现某些未知的意外，从而害了自己！”
　　她的心中刚刚升起对黑虎帝天的杀意。
　　远在山脉深处的帝天，瞬间就凭借着自己由死转生而诞生出的特殊本能，直接感觉到了有些不太对劲，他立即抬起头来，扭头看向数万米之外凌空悬浮的那条青蓝色九尾怪蛇，察觉到对方眼中那一闪而逝的杀意眸光。
　　“这条看起来长得非常奇怪的九尾怪蛇想要杀本王？难道她是看上了本王由死转生、尸变通灵之后，体内所孕育出的特殊血丹？”
　　“对方看似与本王相差足足两个大境界，可那恐怖的攻击力，却决然不是那种低等境界所能够达到的，对方想来一定是某个老妖物涅盘重生，重新开始从头修行！”
　　“对，一定是这样！”
　　“也唯有如此情况，对方才会在远远低于本王现在的境界的时候，却能够发挥出超越她自己境界本身上限的恐怖攻击能力！也唯有涅盘重生的重修老妖，没有境界的桎梏存在，才需要本王体内的特殊血丹，直接吞服下去，就可一飞冲天！”
　　黑虎帝天自己脑补出这么一种情况，心中顿时就是猛地一沉，对方的攻击太过于诡异，竟然能够影响到他的心灵、意识、魂魄、气血、肉身、情绪、意念……等等。
　　能够侥幸躲避过一次，却未必能够躲避过第二次、第三次、第四次……！
　　由死尸通灵而诞生，他更加的怕死。
　　想到这里。
　　帝天心里就慌得不行，连忙主动在白妃雪攻击她之前大声呼喊道：“道友且慢，本王有一个好消息要与你分享！”
　　“好消息？什么好消息啊？”正准备攻击帝天的白妃雪，听到对方的话语，心中并不曾放松丝毫警惕，依旧远远的悬浮在天空中，竖立在身后的九条青蓝色蛇尾，隐约有锁定的姿态。
　　见此情况。
　　帝天感受了一下自身的严重伤势，知道如果自己真的跟涅盘重生的老妖物硬拼下去，完蛋的一定是他自己，因此他只得隔空神识传音，快速解释起来，想要利用这个消息换取自己一命。
　　“数十年以前，我曾在幽冥地府当中，意外察觉到地府深处发生剧变，后来我派出许多伥鬼潜入进去，悄悄打探了一下，得知十殿阎罗竟然陨落了！”
　　“至于他们具体是如何陨落的，伥鬼没有打探到，反而是意外打探到了另一则更加可怕的消息，据说是因为十殿阎罗发现了世界真相，整个幽冥地府，甚至是整个世界，都是一个叫做洪荒地府一角碎片所演化而成的！”
　　“他们想要试图离开这里……！”
　　说到这里。
　　黑虎帝天看了极远处的那条青蓝色九尾怪蛇一眼，发觉对方已经有些攻击姿态松动的迹象，便继续用言语循循善诱，蛊惑起来。
　　“想必道友也应当听说过，只要修行出体内元婴，修行之路就会彻底断绝，无论自身如何努力，天资如何惊艳，就是无法触碰到更高境界，像是根本就不存在一样！”
　　“以前或许想不明白，但是现在，想必道友自己也应该猜的出来真正原因了！”
　　“那就是倘若那则传言是真实的，那么意味着整个世界的天地法则有缺陷，无法让吾等继续突破到更高境界，最终无望长生之路，只得满怀不甘心，慢慢老死！”
　　“想要继续晋升突破，追寻长生之路，只有一个办法，那就是离开这个法则残缺的世界！”
　　至于如何离开这个世界，黑虎帝天已经有了一些眉目。
　　毕竟这么多年的仔细调查，可不是在做无用功，现如今，他虽然已经获得了一些有用的真实线索，却也不会直接说出来，一旦他真的傻乎乎的什么都说，认为对方会因此而放弃杀他，那才是真的有死无生！
　　这个不曾说出口的真正线索，才是他真正的保命本钱。
　　极远处的天空中。
　　白妃雪听着帝天的神识传音，仔细观察着对方的姿态，心中有些惊喜，原本她还在发愁，怎么离开这个弱小而又法则残缺的世界，没想到竟然会意外得到这种消息，那就暂且先不杀他。
　　望着对方的神态，心中仔细分析着话语当中的含义。
　　她的心中隐约有所猜测，暗自想道：“难不成……这个家伙并不知道洪荒代表着什么？”
　　“如果真的是这样的话，说不定我可以打个信息差，趁机坑一下对方！”

第一百零六章 血尸王
　　就在白妃雪和帝天互相神识传音交谈的时候。
　　幽冥地府当中，某一处边缘区域，阻隔阴阳两界的虚空壁垒，正在变得薄弱。
　　隐隐约约之间。
　　可以看到有炫丽的九彩光芒在闪耀，更有“嗤嗤嗤”的轻微腐蚀声响起，没过多长的时间，这处区域的天空中，就浮现出一个黑洞洞的巨大窟窿，不知其通向何方。
　　九彩光芒坠落而下，将地面都腐蚀出一个又一个大小不一的坑洞，然后如同彩色云雾一般，开始向着四面八方扩散开来。
　　扩散途中。
　　但凡是不小心沾染到九彩毒雾的冤魂厉鬼阴灵僵尸之内的生灵，均是全部如同烈日下的冰雪一般，快速消融消失。
　　没有任何例外。
　　这些家伙的彻底死亡，惊吓住了那些浑浑噩噩的阴灵冤魂之内的生灵，吓的他们本能远离此处区域，若是从高空向下俯视而去，就可以看到这些幽冥生灵的移动轨迹，好似一个逐渐扩散变大的圆环。
　　这些九彩毒雾还没扩散出几千米的距离，就因为彻底耗尽而消失不见。
　　反倒是一刻钟之后，那些本能逃离躲避开来的幽冥生灵的巨大动静，引起了许多诞生出自我智慧灵性的幽冥生灵的注意，于是他们心中好奇之下，或是亲自向着引起动静的源头赶来、或是派遣自己的属下，向着引起动静的源头赶来，想要探查一下到底发生了什么事情。
　　在他们向着此处区域赶来的途中。
　　弥漫在天空中的灰黑色阴气，受到无形的天地法则牵引，开始缓缓地向着这个巨大窟窿当中聚拢而去，本能的修复着这里的虚空裂缝。
　　实际上，此时此刻。
　　这道虚空裂缝的另一边的世界当中，同样有许多的天地灵气，在天地法则的牵引下，缓缓的向着这道虚空裂缝浇灌蔓延，修复破损之处。
　　最终两者相遇。
　　凡尘界的灵气与幽冥地府当中的阴气互相碰撞融合，反而意外的在这道虚空裂缝当中，形成了一个贯穿阴阳两界的稳定虚空通道。
　　……
　　……
　　凡尘界。
　　大约一刻钟之前。
　　白妃雪暂时收起了心中的杀意，随同黑虎帝天一起向着他的老巢附近飞去，当然，并不是真正的前往对方的老巢，否则的话，以白妃雪那小心谨慎的性格，怎么可能会如此轻而易举的忽略掉这些问题。
　　至于那道被九劫毒光腐蚀出来的巨大空间裂缝，白妃雪与帝天他们两个心中并没有在意。
　　看似贯穿天地，幽暗深邃，有些可怕。
　　但以他们的经验而言。
　　实则在天地法则和天地灵气的作用下，要不了多长的时间，这道空间裂缝就会被自行修复完整，不会留下任何的隐患。
　　大约十多分钟之后。
　　白妃雪和帝天来到其老巢附近的某座山巅之上，开始互相交谈着，同时帝天也是趁机吞噬附近的阴气和死气，用来恢复自己的伤势。在此期间，还有许多美貌动人的伥鬼，手中端着果盘、酒壶之内的饮酒吃食，放置在帝天和白妃雪面前。
　　白妃雪仗着自己无尽分化和他化万物的特性，以及剧毒之蛇九尾蛇的强大血脉之力，根本就不怕帝天在给她的吃的喝的当中下毒。
　　就这么大口大口的吞食着。
　　如此姿态与做派，反而更加让帝天心中确信自己的脑补猜测，认为这条长相怪异的九尾怪蛇，一定某个未知强大老妖怪的涅盘重生体。
　　因此，他更加的客气了，认可白妃雪是可以共谋大事的道友。
　　而非那种初出茅庐的愣头青。
　　只记仇，从不管别的。
　　……
　　……
　　幽冥地府，枉死城。
　　原本的枉死城城主，早已经在许多年之前，十殿阎罗集体扑街陨落的时候，就被趁机新崛起的血尸王夏侯元白给一口生吞下肚，成为对方变强的养料。
　　现如今的城主之位，自然是被夏侯元白所霸占着。
　　反正十殿阎罗已经陨落了，那些阴差没有了靠山，凭借实力又打不过血尸王夏侯元白，自然不敢过来找麻烦。甚至于由于现在幽冥地府群雄无首，导致诸强争霸，反而变得非常混乱危险，因此，有许多的阴差、牛头马面等等，主动投靠到血尸王夏侯元白的麾下，只期望能够获得一个庇佑。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　恢宏奢华的枉死城城主府的书房当中。
　　一个身穿血红色长袍、面色红润有光泽的俊美年轻男子，正躺靠在放置在书案后方的那张宽阔舒适的躺椅上闭目养神，脑海中却是默默研究着最新得到的血狱观想法。
　　那满头血红色的晶莹披肩长发，被梳理的整整齐齐，看起来，显得这个年轻男子非常英俊帅气。再加上其身上自然而然散发出来的那种邪异霸主气质，更加让他充满了一种独特的魅力。
　　这英俊邪异的年轻男子不是别的生灵，正是血尸王夏侯元白。
　　在其身畔，站立着一个极其妖媚的美艳女鬼，此时，美艳女鬼伸出一只纤纤玉手，紧握着一柄雪亮锋利的骨刃，正专心致志的切割着摆放在书案上的食物，那是一百个刚刚活挖下来的鲜活心脏。
　　等到她将所有的鲜活心脏全部都切成薄片之后，裹上诸多酱料，开始小心翼翼的亲自为血尸王用膳。
　　“大王，请用膳哦~！”
　　娇媚动听的软糯嗓音，回荡在宽阔的书房当中。
　　“嗯！”
　　血尸王夏侯元白轻声示意，张开嘴巴，露出满口宛若小匕首般尖利雪白的牙齿，随意吞吃着身旁美艳女鬼亲手喂到他嘴边的鲜活心脏肉片。
　　时不时的点评道：“最近的膳食质量还不错，有种越来越好的感觉！”
　　正当美艳女鬼准备出声回应的时候。
　　忽然间，房间门口传来一声属下心腹的通报声。
　　“报~！”
　　“启禀城主大人，属下有要事禀告！”
　　夏侯元白听到房间门外传来的声音，一对血红色的眼眸始终不曾睁开，依旧闭目养神，只是他的口中淡然吐出了一个字：“说！”
　　“属下遵命！”门外前来禀告的心腹属下快速组织了一番语言，声音冷静而平静的回答道：“刚刚枉死城东边的一个岗哨传来消息，有一批毫无灵智的冤魂厉鬼正在靠近，似是在本能躲避什么，经过属下仔细调查，才发现距离那处岗哨正东方七十多里之外，出现了一个贯穿阴阳两界的稳定虚空通道！”
　　“现如今，那处虚空通道已经被属下派遣阴兵看守起来。”
　　“但以属下所掌管的阴兵实力而言，可能守护不了多长的时间，所以属下立即亲自前来，以最快的速度禀告城主大人，请城主大人尽快定夺！”

第一百零七章 端木婉儿
　　幽冥地府，枉死城城主府当中。
　　血尸王夏侯元白仰躺在一张宽大舒适的躺椅上，闭着眼眸听着外界传来的禀告声音，一根修长的手指轻轻敲击在躺椅的扶手上，心中默默思考着一些事情。
　　“如今十殿阎罗已经陨落，整个幽冥地府当中，就属本王的实力和势力最为强大。”
　　“但是想要安全离开此界，不受到任何阻拦，那首先必须要偿还完本王自身与此方世界的所有因果，方有可能离开此方世界，打破天地法则的缺陷桎梏，继续提升境界，追寻真正的长生之路！”
　　“希望这因果转移之法能够让本王满意！”
　　夏侯元白心中有了决定，自然不在继续保持沉默，他躺在那里动也不动，张口淡然吩咐起来。
　　“你且退下，告诉莫逍，让他带领一半幽冥死骑，通过虚空通道前往凡俗界，去抓捕一批凡俗界的活物。”
　　“顺便向那凡俗界的黑虎王通知一声，迎亲队伍会在一个月后子时抵达，接走端木婉儿。”
　　“属下遵命！”
　　门外的恭敬声音适时响起，然后渐行渐远。
　　自始至终，血尸王夏侯元白连眼睛都没有睁开过。
　　依旧自顾自的吃着身旁美艳女鬼喂过来的新鲜膳食，享受着这一份难得的宁静和淡然。
　　……
　　……
　　枉死城内的另一座奢华府邸当中。
　　身穿将军服的阴兵大统领莫逍，正端坐在一张太师椅上面，凝神仔细听着前来传令报信的阴兵小将的话语。
　　“大王有令，命大统领亲自带领一半幽冥死骑通过那处贯穿阴阳两界的虚空通道，前往凡俗界去捕捉一批凡俗界的活物，顺便向那凡俗界的黑虎王通知一声，迎亲队伍会在一个月后子时抵达，接走端木婉儿。”
　　“本统领已知晓，你可以退下了！”大统领莫逍微微颔首点头示意，随即伸手提起放置在一旁的黑色方天画戟，站起身来，大步向着客厅外面走去。
　　与此同时。
　　他的神识之力释放而出，携带着他的命令，出现在所有幽冥死骑的耳旁。
　　“一半原地守卫，另一半集合，随本统领外出一趟！”
　　“喏！”
　　声势浩大，整齐划一。
　　那一股金戈铁马的杀戮气势，瞬间冲天而起，染红了方圆数十里的天空。
　　不过几个呼吸的时间。
　　就看到枉死城内靠近城门口的某一处区域内，一道道血色流光冲天而起，向着枉死城的正东方极速飞行而去。
　　惨烈凶戾的煞气，毫不掩饰。
　　远远望去，如同一片猩红血海在狂暴涌动，浪涛千万重。
　　这一幕，自然惊动了许多幽冥地府当中的其它几尊霸主，不过由于心中有些忌惮血尸王，他们并不曾有任何阻拦的动作。
　　只是悄悄派出一小部分精锐探子，去打听一下究竟发生了什么事情。
　　……
　　……
　　凡俗界，黑虎岭。
　　白妃雪与帝天两个各自怀着不同心思，共同商议着接下来的谋算。
　　“如今那幽冥地府当中的最大霸主血尸王，自身实力极强，天资惊艳，隐隐有进入到下一个境界的苗头，这还是这个世界本身天地法则有缺陷！”
　　“否则的话，他现在早就不知道变得多强了！”
　　帝天看了白妃雪一眼，继续叙说道：“虽然那血尸王夏侯元白将那一则消息隐瞒的非常隐蔽，但依旧被本王的一个天赋特殊的伥鬼打探到了一些至关重要的信息！”
　　“至关重要？帝道友不妨说说看！”白妃雪面带儒雅和善的微笑，耐心倾听着对方对于血尸王的谋算。
　　“好说，现在你我都有着共同的目标，本王自然不会隐瞒白道友。”帝天张口吃下一块血晶，继续解释起来，道：“想要没有任何隐患的离开此方世界，吾等一定要偿还完吾等自身与整个天地的所有因果！”
　　“可偿还自身与整个天地的因果，又岂是那般容易的！”
　　“稍有不慎，可能会连自身的性命都丢掉！”
　　帝天坐起身来，神情严肃的凝视着白妃雪，道：“那血尸王夏侯元白也不知道是从哪里得来的一式特殊秘术，竟然可以在整个天地阴阳大交替之际，消耗一定的阴阳祭品，暂时逆转阴阳！”
　　“届时，可趁机将自身与整个世界的因果，转移到与之命格互相补合的生灵身上！”
　　“从而达成目的，让自身无因无果，可以更加安全的离开此方世界！”
　　白妃雪听到帝天的话语，也是有些神情严肃，这样的秘术如果运用的好，可不仅仅只能够用来洗脱自身的因果，还可以在无形中坑到别的生灵。
　　只是一瞬间，她就想到了许多的坑人办法。
　　她望着脸上带着得意笑容的黑虎，脸上同样也露出惊讶之色，直接出声问道：“哦？这世上竟然还有如此秘术？那敢问帝道友，这个消息你可确信其真假？”
　　“莫要是那血尸王故布疑阵，特意留下的算计！”
　　“否则，那可就有些不太好了！”
　　“白道友暂且放心，此消息一定是真的！”黑虎帝天说道这里，脸上带着一丝丝阴险的微笑，低声解释道：“当初那血尸王偷偷用自己的属下实验的时候，意外被本王奴役的那只特殊伥鬼给感应到，悄悄记录下了那一幕场景！”
　　“最让本王开心的是，与那血尸王命格互补的另一个生灵，恰好就是本王所奴役的众多精英伥鬼当中的一个！”
　　“他以为本王不知，竟然想要以迎娶她纳为小妾为遮掩手段！”
　　“本王也不曾点破，故意将计就计！”
　　说到这里。
　　帝天扭头淡淡的吩咐了一声：“去把端木婉儿喊过来！”
　　“遵命，大王！”
　　侍奉在旁边的一个娇媚伥鬼，顿时对着帝天微微一福，随即袅袅娜娜的退了下去，去传唤端木婉儿去了。
　　不过等待了几个呼吸的时间。
　　白妃雪就看到一个身穿雪白色宫装连衣长裙的清纯女伥鬼，凌空飞舞而来。
　　炫丽迷蒙的星光缭绕在其体外，好似为她披上了一层朦胧的轻纱，阴柔明亮的月华，在她的脑后形成了一轮弯弯的明月，恍如天上仙。
　　长袖飘飘，身姿曼妙，带着一股特殊的清丽出尘气质。
　　御空而行，宛若广寒仙子在凌波飞舞。
　　“长得倒是非常漂亮，尤其是身上的这种特殊气质，更加出众！”白妃雪凝视着飞舞而来的端木婉儿，眼中露出一丝丝惊讶，忍不住出声赞叹道。
　　端木婉儿降落在帝天的面前，躬身跪拜行礼。
　　语气轻柔软糯的问候道：“奴家端木婉儿，见过主人！”
　　“不知主人召唤奴家前来，可是想要侍奉休息？”

第一百零八章 谋算
　　清丽如仙的端木婉儿跪伏在地上，恭敬的问候着帝天。
　　帝天没有搭理她，伸爪一指，扭头对着白妃雪解说道：“就是这个伥鬼，是那幽冥地府血尸王夏侯元白的命格互补存在！”
　　“虽然到时候本王会答应那血尸王，解除对端木婉儿的魂魄奴役，但想必以夏侯元白的性子，是决然不会完全相信本王在解除奴役控制之后，不做其他的手脚！”
　　“这一次，本王有白道友相助，胜算自然大了许多，本王想反行其道，这次不在端木婉儿的身上做任何手脚，任由夏侯元白进行他的因果转移！”
　　“到时候，本王在明，白道友在暗，趁着他进行到关键时刻，直接偷袭打断秘术进程，让其受到秘术反噬，无法发挥出全部的实力！”
　　“然后白道友与本王联手拿下血尸王夏侯元白，逼问出那种特殊的因果转移秘术，到时候，白道友与本王自然可凭借此特殊秘术，转移自身与整个天地的所有因果，恢复真正的自由身，不带丝毫隐患的离开此方世界！”
　　“去追寻那真正的长生之路！”
　　白妃雪听到帝天的蛊惑话语，心中冷笑，脸上和眼睛中，却是充满了对于真正长生之路的向往和渴望。
　　没有立即回应帝天，似是正在幻想着美好的未来。
　　等到过了一段时间之后。
　　白妃雪这才假装自己刚刚回过神来，对着帝天微笑道：“让帝道友见笑了，还望帝道友莫要怪罪！”
　　“无妨无妨！”帝天面带微笑，对着白妃雪说道：“想当初，本王知道那则消息的时候，表现可是比白道友还要不堪！”
　　“哪里哪里……！”
　　……
　　两个家伙互相吹捧了一番，各怀鬼胎。
　　随后，白妃雪这才对着帝天提议道：“我觉得帝道友还是在端木婉儿的身上做一下手脚为好。”
　　“到时候这个手脚，可以用来迷惑血尸王夏侯元白，让他自己识破这个手脚，心中自以为已经掌控了帝道友的底牌后手！”
　　“从而下意识的放松其它方面的警惕！”
　　“到时候，虚虚实实，真假难辨，我与帝道友一明一暗，再次偷袭起来，就更加容易得逞了！”
　　帝天听到白妃雪的提议，心中仔细思索了一番，顿时一脸佩服的表情，赞叹道：“还是白道友计谋高明！”
　　“那就按照白道友的意思来办！”
　　……
　　……
　　就在白妃雪和帝天两个密谋商量着怎么暗算夏侯元白的时候。
　　曾经弥罗寺交战区域的半空中，一个幽深的虚空通道彻底凝聚成型，霎时间，无形而又浓郁的阴气弥漫四野，向着四面八方快速扩散开来。
　　冰冷刺骨的阴气所过之处，天地万物尽皆被冰封起来，化作活灵活现的幽蓝色冰雕。
　　没过多久。
　　一股极其浓郁的血腥煞气，从这处贯穿阴阳两界的虚空通道之中喷涌而出，如同喷泉般直冲天际，染红了黑暗的夜空。
　　紧接着，宛如千军万马极速奔腾冲锋的声音，从虚空通道当中响了起来，声音刚刚响起，就看到一股好似血色海洋一般的激流从中激射出来，悬浮在半空中，化作一个又一个鬼气森森的幽冥死骑。
　　阴兵大统领莫逍凌空站立在整个幽冥死骑队伍的最前方，手持一杆黑色方天画戟，眼神冷冽如冰。
　　他环视周围一圈，随手指着一个统领吩咐道：“你带领一千幽冥死骑，在着这凡俗界抓捕一批生灵，带回幽冥地府。”
　　“记好了，抓活的！”
　　“属下谨遵大统领之令！”
　　被任命的那个统领，催动胯下幽灵鬼驹，上前一步，对着莫逍行了一礼。
　　然后他转身凝视着身后气势森严的幽冥死骑，嘶哑着嗓子命令道：“一千幽冥死骑出列，随本统领出发！”
　　“喏！”
　　等到他带领着一千幽冥死骑离开之后。
　　大统领莫逍望着剩下的一千幽冥死骑，冷声命令道：“出发！随本大统领去见见那凡俗界的黑虎王！”
　　“喏！”
　　霎时间，大统领莫逍连同剩下所有的幽冥死骑，化作滔滔血色汪洋，向着黑虎岭的方向狂涌奔行。
　　大约一刻钟之后。
　　被朦胧雾霭所笼罩的黑虎岭，出现在莫逍的面前。
　　莫逍挥手示意，整个队伍立即停了下来，没有发出一丝一毫的多余声音，随后，莫逍张口轻声喝道：“幽冥地府血尸王麾下大统领莫逍，特来拜见黑虎王！”
　　“幽冥地府血尸王麾下大统领莫逍，特来拜见黑虎王！”
　　“幽冥地府血尸王麾下大统领莫逍，特来拜见黑虎王！”
　　……
　　声音沉闷如雷鸣，回荡在山间。
　　虽不刺耳，却隐含着一种更强的压抑感。
　　滚滚声波所过之处，黑虎岭的所有伥鬼、奴仆、护卫……等等诸多生灵，全部都不由自主的跪伏在地面上，身体瑟瑟发抖着。
　　“哼！”
　　“血尸王的属下，什么时候这么不懂规矩了！”
　　“倘若是他不懂得怎么教导属下，本王不介意替他教导教导你们！”
　　伴随着一道有些慵懒散漫的声音响起，所有感受到莫逍气势压迫的黑虎岭众生灵，立即感应到自身舒服了许多，像是搬开了压在自己身上的大山。
　　“多谢大王！”
　　帝天没有在意自己的属下道谢。
　　独自一虎轻轻踏步而出，来到黑虎岭的山巅上，居高临下，俯视着阴兵大统领莫逍，凝神仔细打量着，暗自思索道：“这个狗东西的实力竟然又增强了！”
　　“明明已经是修出了元婴的老鬼，竟然依旧心甘情愿的臣服于那血尸王夏侯元白？血尸王到底给他灌了什么迷魂汤？”
　　心中暗自思索着，帝天的脸上并没有任何多余的表情。
　　声音冷漠的喝问道：“尔等前来本王的黑虎岭，所谓何事？”
　　莫逍头颅微微上扬，血红色的眼眸凝视着站立在山巅的黑虎王帝天，声音古井不波，嘶哑着解释道：“之前有所得罪，还望黑虎王海涵！”
　　口中说着话语，莫逍随手一挥，放出一堆幽冥地府的特产宝物，当做赔礼物品，赠送给黑虎王帝天。
　　随后，莫逍继续说道：“我家血尸王派遣我前来，是向黑虎王传达一则信息，一个月后的凡俗界夜晚子时，迎亲队伍会前来接走端木姑娘，到时候，还望黑虎王高抬贵爪！”
　　“本王已经知晓了，你们可以滚蛋了！”黑虎王帝天故意做出一副不耐烦的姿态，主动驱赶着莫逍，唯恐对方察觉到他自己现在身体受伤的信息。
　　大统领莫逍闻言，面无表情，深深的看了黑虎王帝天一眼。
　　随即毫不犹豫的转身离开此地。
　　“我们走！”
　　……
　　……
　　等到莫逍带领着所有的幽冥死骑离开之后。
　　白妃雪的庞大青蓝色身躯，也是适时的出现在另一座山巅，将上半截山峰直接缠绕起来，语气幽幽的神识传音道：
　　“我觉得，那个鬼气森森的家伙，可能已经看穿了你的伪装！”

第一百零九章 各怀心思
　　帝天站立在另一座雄伟山岳之巅，一双淡漠无情的漆黑眸子遥望向远方。
　　他听着白妃雪的神识传音，心中有些担忧计划出现什么变故，外表上却是不曾表现出来，依旧是一脸的淡定自若表情，回应道：“就算是本王受伤被他看出来了，也是无妨。”
　　“只要到时候白道友全力以赴，与本王联合偷袭进攻，纵然那血尸王再强大一些，吾等也并非没有胜算！”
　　“能否毫无任何隐患的离开此方世界，去追寻真正的长生之路，就看白道友你自己做出的选择了！”
　　“那是自然，帝道友大可放心便是，我对那真正的长生之路，心中也是渴望的很呐！”白妃雪听到黑虎王帝天的话语，心中自然明白对方话语当中所隐含的另一重意义。
　　现在大事未成，不要暗中搞小动作，故意拖后腿，不然大家都得不到什么好处。
　　至于成功算计到血尸王，得到那种特殊的因果转移秘术之后，那就是另一回事了。
　　白妃雪与帝天他们两个自然明白，双方心照不宣。
　　……
　　……
　　一个月的时间，很快就过去了。
　　在这段时间里面，帝天利用各种珍贵宝物，全力恢复着自己的伤势，终于彻底恢复完整，不留丝毫隐患。
　　甚至还有百尺竿头更进一步的趋势。
　　至于白妃雪她自己，则是盘踞在黑虎岭附近的另一条原始山脉当中，表面上蛰伏起来，闭门不出，埋头苦修，实则暗中悄悄分化出许多的小型九尾蛇，离开本体蛰伏的山脉，前往外界稍远一些的区域内，大肆捕杀吞食着各种生灵。
　　无论对方的种族、性别和年龄，全部都吞食干净，一个也不留。
　　在这段时间里面。
　　阴兵大统领莫逍所派出去的那些幽冥死骑和统领，也在到处大肆抓捕着人类，作为接下来的秘术祭品。
　　……
　　……
　　黑虎王帝天与血尸王夏侯元白互相约定的时间，很快就到来了。
　　时至半夜子时。
　　从那条贯穿阴阳两界的虚空通道到黑虎岭的这一路上，开始出现了不同寻常的变化，无声无息间，阴风阵阵，雾气腾腾，遮掩了这片区域，形成一个特殊的临时性幽冥环境，好似幽冥地狱降临而至。
　　“滴呐滴滴呐嘟嘟～……！”
　　充满诡异气息的声音，不知何时悄然响起在阴森森的迷雾中。
　　没过多久的时间。
　　只见一队又一队身穿红色大喜服、面色铁青如铜绿的阴兵，抬着各种各样的聘礼等物品，随行在队伍两侧的幽冥死骑，保护着整个队伍最中间的那一座三十六驾的喜庆花轿，脸上涂抹着腮红、面带诡异僵硬微笑的纸人，则是吹着唢呐，敲着锣鼓。
　　一副喜气洋洋的景象。
　　惨白如雪的冥纸花瓣，从天而降，纷纷扬扬，飘零飞舞。
　　越发显得不详而又怪异。
　　漫长的路程，在这些幽冥鬼物的凌空飞行下，并没有花费多少时间，就已经抵达目的地。
　　统领整个接亲队伍的阴兵大统领莫逍，挥手示意队伍停下，然后微微提气发声，轻声喝道：“幽冥地府血尸王麾下阴兵大统领莫逍，特来迎接端木姑娘！”
　　话音刚落。
　　莫逍就看到一队身穿连衣红裙的年轻靓丽少女伥鬼，共同簇拥着一个身穿红色鸾凤嫁衣、头顶红色鸳鸯盖头的清纯女鬼飞了出来。
　　至于黑虎王帝天，压根就没有出现。
　　莫逍也没在意帝天，而是仔细感知了一番身前这个身穿红色鸾凤嫁衣的清纯女鬼，确认气息和魂魄波动没有出现丝毫的差错之后，他这才命令侍奉在花轿两侧的女鬼侍女，将端木婉儿搀扶进花轿里面。
　　“东西留下，我们走！”莫逍对着身后一众抬着聘礼的阴兵吩咐道，然后他又亲自对着黑虎岭的方向拱了拱手，道：“多谢黑虎王成全！”
　　随后，阴兵留下聘礼，整个迎亲队伍快速离去。
　　簇拥着端木婉儿出来的那些靓丽女伥鬼，则是转身重新回到了雾气朦胧的黑虎岭。
　　一直等到整个迎亲队伍离去了好长一会儿时间。
　　帝天的身影，这才出现在黑虎岭的最高峰山巅，在凝神眺望着极远处的那处虚空通道。沉默不语。
　　他可以很清晰的看到，有许多的幽冥死骑，就驻守在虚空通道附近。
　　犹如雕塑一般冷酷无情。
　　“血尸王啊血尸王，任凭你在这里留下防守兵力，恐怕也没想到本王会在十多年之前，意外找到过一个潜入幽冥地府的特殊通道吧！”
　　帝天脸上带着一丝丝胜券在握的自信微笑，淡然低语道：“时间，也该差不多了！”
　　“我也该出发了！”白妃雪从云层中探下一颗巨大的青蓝色蛇头，凝视着帝天说道：“是成是败，就看帝道友的戏演的如何了！”
　　“那是自然，你会看到的！”帝天微微一笑，目视着白妃雪悠然飞离此地，眼眸中一片平静与漠然。
　　……
　　……
　　白妃雪顺着帝天曾经意外探查出来的阴阳两界通道，悄无声息的潜入到幽冥地府当中。
　　不过她并没有直接按照与帝天的约定，直接去血尸王的地盘埋伏下来，而是自顾自的寻了一处略显低等而又喧嚣吵闹的区域，悄悄的潜伏在地底深处。
　　“我会过去看看的，但不是现在。”白妃雪眼中闪过一丝丝贪婪的精光，默默自言自语道：“现在，是时候开始进行九尾蛇的超速生长发育了！”
　　“希望等会儿帝道友看到全新的我之后，心中不要太过于惊讶！”
　　“嘿嘿嘿……！”
　　她意念打开规则系统天赋界面，先是察看了一番现如今积攒下来的生命能量总量和进化源能的总量。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、他化万物.（33）
　　融合特性晋升需求：进化源能.4738
　　本源血脉层次：三阶
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（01）、星罗蛊草（01）、七曜藤果（02）
　　白妃雪看完之后，心中稍稍有些不太满意，忍不住低声嘟囔了一句：“这个法则残破的世界当中的生灵，进化程度实在是有些差劲！”
　　“这一个月以来，都不知道吃了多少了，才积累下这么点儿！”
　　“算了，目前先这么将就着用吧！”
　　随后，白妃雪集中自己的意念，选择确认“生命能量”后面的【+】号，开始进行新一轮的超速生长发育。

第一百一十章 准备
　　随着白妃雪的意念确认，选择立即进行开始超速生长发育。
　　与此同时。
　　一股神秘而又雄浑的特殊生命能量，从她的血肉筋骨当中涌现而出，渗透进全身上下内外的每一粒蛇形晶体元素细胞当中，强行推动着这些蛇形晶体元素细胞，进行着超速生长和发育。
　　“咯吱咯吱……！”
　　伴随着一阵阵鳞片破裂的微弱声音响起。
　　原本覆盖在白妃雪那上半截身体表面上的蓝色背鳞和青色腹鳞，顿时被从内部撑的破碎开来，露出内部新生出的更加晶莹漂亮的蓝色背鳞和青色腹鳞，鳞片防御力再次提升了一大截。
　　而拖拽在身后的九条青蓝色蛇尾，则是直接延伸变长增粗，外面的青蓝色皮膜，变得更加厚实坚韧。
　　同一个身体，却拥有着截然不同的两种超速生长发育形态。
　　让她在退换上半截身躯青蓝色鳞片的时候，拥有着极强的自保力，不再是最开始的那种凭借运气来赌命。
　　没有花费多长的时间，这次超速生长发育的加持就结束了。
　　而白妃雪的九尾蛇身躯，也从之前的一百五十多米长短、七米多粗的身体直径，变成现在不到两百一十米粗、十米左右粗细的身体直径。
　　拖拽在身后的九条青蓝色蛇尾，其长度足足占据了整个身体的三分之二，也就是将近一百五十米的长度，看起来，宛若九条青蓝色的柔韧长鞭，可以抽碎这山川大陆，又好似九柄锋锐无双的青蓝色长矛，其威力足以洞穿山岳，划破虚空。
　　“更加成熟的身体，意味着身体各方面的机能，将会得到巨大的本质提升！”
　　“看似境界未变，实力的本身增长，只有极少一小截，可在我自己那神力无双的融合特性的加持增幅放大下，这个增长结果，实际上只会变得极其夸张惊悚！”
　　白妃雪意念集中，打开规则系统天赋的虚幻界面，看了看现在的身体信息数据，眼中闪过一丝喜悦情绪。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、他化万物.（33）
　　融合特性晋升需求：进化源能.4738
　　本源血脉层次：三阶
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（01）、星罗蛊草（01）、七曜藤果（02）
　　“既然还能够继续加速生长发育，那自然是继续加速！”白妃雪没有多少犹豫，再次集中自己的意念，选择点击确认“生命能量”后面的【+】号。
　　让自己的身体，再次进入到新一轮的加速生长发育过程当中。
　　“轰隆隆……！”
　　更加庞大粗壮的体型在极速增长，强行撑开了这处临时开辟出来的地下洞窟，使得外界地动山摇，乱石纷飞。
　　伴随着一阵阵“轰隆隆”的沉闷声响起。
　　附近的地面，晃动的更加剧烈了，有自持实力强大的幽冥生灵，想要深入到地底下，去亲自探查一下到底发生了什么事情。
　　结果他们却是一去不回，了无音讯。
　　只有极少数实力稍强一些的幽冥生灵，才勉强在临死之前，看到一根青蓝色的神柱横扫而过，仅仅只是其力量余波，就让他们丢掉了小命。
　　“那到底是个什么东西？”
　　“救命啊……！”
　　“看起来好……好像一条尾巴，只是长得太过于庞大……！”
　　“吾乃璇昭霸主的徒孙的大舅子，你敢杀我，未来必定让你死无葬身之地，上天无路入地无门……啊！”
　　……
　　超速生长发育的时间段，总是过去的非常快。
　　让白妃雪心中极其舒适的热流，就此消失不见，她不再胡思乱想走神，而是用身后的九条青蓝色蛇尾，轻而易举的撕裂上方的黑红色浩瀚大陆，身形直接冲天而起。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，山峦倒塌，乱石崩云！
　　黑红色烟尘弥漫开来，遮拢了阴沉沉的天地，让此地更显阴暗与压抑。
　　隐隐约约之间。
　　还可以看到有一个青蓝色的模糊庞大幻影，从滚滚烟尘当中激射而出，身形盘绕在半空中，如同一座巨大的山岳。
　　“也是时候离开这里，去找血尸王夏侯元白的麻烦了！”白妃雪临走之前，张开恐怖蛇口，然后猛地吸了一口气。
　　这一刹那间！
　　无穷无尽的山石草木在激烈翻滚，如同轻柔稻草般在天空中四散纷飞，狂风吹拂，席卷一切，好似大型末日天灾降临此地。
　　“救命啊，吃鬼啦……！”
　　“大王饶命！”
　　“是谁？胆敢打扰本王的休息，还不快快……快跑啊！”
　　“这条九尾怪蛇是凡俗界的阳间生灵，正好最近夏侯大人需要许多血脉强悍的凡俗界生灵，到时候，我们只需要将这则信息……噗！”
　　“不要吃我，我愿为大王鞍前马后，成为……！”
　　……
　　地面上，数之不尽的低等阴魂与厉鬼、僵尸等等，惊恐嘶吼起来，或是求救、或是臣服、或是挣扎……。
　　可是根本就没用。
　　全部都毫无抵抗之力，直接消失在白妃雪张开的恐怖巨口当中，化作她继续进化生长的养料。
　　“要怪，就怪你们看到了不该看到的东西！”
　　“命该如此！”
　　处理完生存在这里的所有小杂鱼。
　　白妃雪的庞大身躯，骤然间分崩离析出一部分身躯，分化成数千万计的小型九尾蛇，顺着各种缝隙、阴影区域……等地，分散开来，快速离开此地。
　　至于目前体型最大的那条分化个体，则是与之前黑虎王帝天所熟悉的那个体型一模一样。
　　“好戏，要开场了！”
　　白妃雪嘴角带着一丝丝笑意，庞大的身形顿时消失在半空中那阴沉沉的阴云当中，暗中控制着阴云的漂移方向，向着幽冥地府血尸王的地盘枉死城慢慢飘飞而去。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　幽冥地府枉死城的内城当中，某一座宽阔演武广场里面，无可计数的幽冥地府的阴属性生灵和来自于凡俗界的阳属性生灵，全部被囚禁在一张繁杂玄奥的神秘阵图当中。
　　求饶声、怒骂声、哭泣声、喊叫声……不绝于耳。
　　血尸王夏侯元白没有丝毫的在意，依旧自顾自的做着自己的事情。
　　清纯靓丽的端木婉儿，依旧身穿红色鸾凤嫁衣，甚至连头顶上的红盖头都没有取下来，就这么被镇压在神秘阵图的两个核心阵眼之一内。
　　而在这个神秘阵图的外区区域，还被血尸王夏侯元白布置下一个更加庞大强悍的防御阵法，包拢住天空和地下，没有一处遗漏区域。
　　防御阵法外面，则是数千幽冥死骑在守卫。
　　PS：今天坐车坐到头晕脑胀，勉强码了两章，质量一般，睡觉了

第一百一十一章 彼岸花开
　　幽冥地府，枉死城的内城某一处区域当中。
　　一条极其微小的青蓝色分体九尾蛇，就这么隐藏在一座楼阁的屋檐缝隙中，居高临下，用眼睛的余光，眺望着不远处的繁杂玄妙阵图。
　　但见其霞光闪烁，云雾缭绕，隐含道韵，恢宏神圣。
　　竟有几分气势不凡之相。
　　而在这个拥有着扭转自身因果牵连的神秘阵图的两个核心阵眼当中，一个就是白妃雪比较熟悉的端木婉儿，至于另一个俊俏邪异的年轻血发男子，则是如今幽冥地府的最强霸主血尸王夏侯元白。
　　此时，夏侯元白正盘坐在地面上，眼眸紧闭，一动也不动。
　　似是在暗中推衍着什么信息。
　　……
　　……
　　与此同时，距离枉死城极远处的某一个隐蔽位置里面。
　　白妃雪借助自己集群意识的特殊性，同步亲身感受着那具分体的所见所闻，眼中闪过一丝丝疑惑。
　　“奇怪，血尸王布置下来的这个神秘阵法，怎么给我的感觉……好像与此方世界的修行体系有一些差别呢？”
　　“难不成……还有别的生灵也穿越过来了？”
　　“如果是，那么对方是来自于离荒界？还是其它的世界？”
　　怀着这样的疑惑，白妃雪没有轻举妄动。
　　而是决定临时拖延一下一会儿的偷袭时间，用黑虎王帝天上去试试水，看看结果如何。
　　实际上。
　　不止是白妃雪心中如此想的，就连此时已经悄悄潜入到枉死城中的黑虎王帝天，心中也是这么想的。
　　打算一会儿在约定时间之内，先暂时不出手，用白妃雪来试一试血尸王夏侯元白的后手底牌，看情况再做决定。
　　双方可谓是不谋而合。
　　很快，时间就过去了好几个时辰。
　　整个幽冥地府与凡俗界的自然交替，也来到了一年仅有两次的天地阴阳大转换的特殊时间段。
　　无声无息间。
　　一轮血月高悬于天空。
　　整个凡俗界许多处区域之内，开始弥漫起朦朦胧胧的大雾，稀稀拉拉的脚步声、清脆响亮的金属碰撞声、吵吵闹闹的话语声……等等，开始从这些朦胧大雾当中传了出来。
　　紧接着，一个个身形模糊虚幻的阴灵，从中显露出来，他们的面容或狰狞邪异恶毒、或苍白如纸、或高兴喜悦……！
　　形形色色，不一而足。
　　不过瞬息之间。
　　整个凡俗界便是群鬼夜行、怪异出没的阴森恐怖场面。
　　紧接着，一朵朵鲜红似血的彼岸花破土而出，而后叶片舒展，雾霭朦胧，却又在极短的时间之内凋零，只留下一个个血红色的花骨朵。
　　花开不见叶，叶生不见花。
　　突然之间！
　　所有的血红色花骨朵，瞬间全部绽放开来，无比娇艳美丽。
　　血红色霞光染红了整个凡俗界，放眼望去，宛若整个世界都被浸泡在一片无边无际的血色海洋中。
　　幽幽花香弥漫开来，闪动着星星点点的璀璨光芒。
　　宛若一片波光粼粼的星河在荡漾。
　　阴与阳，正在重合交替。
　　与之相对应的幽冥地府，则又是另一番完全不同的场面。
　　一轮明亮刺眼的朝阳，正在冉冉升起，温暖和煦的淡金色光线，透过幽冥地府半空中那厚厚的阴森云层照射而下，带来了一丝丝光明和温暖。
　　如同被鲜血浸泡许久的黑红色地面，开始生长出一根根青翠碧绿的嫩芽儿，虽然无比脆弱，却充满了旺盛的朝气和生机。
　　而后没过多久。
　　一朵朵娇艳美丽的花儿，开始悄然绽放开来。
　　色彩缤纷，姹紫嫣红，花香扑鼻，阳光明媚，如同一下子来到了花的海洋，空气中充满了春天的气息。
　　至于那些生存在幽冥地府的生灵，则是早就在天地变换之前，就非常有经验的潜伏进地底下，或是蛰伏在阴气更加浓重的区域内，不受丝毫影响。
　　白妃雪同样蛰伏在一处隐蔽的山脉当中，抬头望着眼前这神乎其神的场景变换，震惊的不自觉长大了嘴巴，喃喃自语道：
　　“如此美丽震撼的场景，也就只有在这种能够修行的世界诞生，普通平凡的世界，是决然无法与之相提并论！”
　　“能够出生在一个强大的世界，是我的幸运！”
　　这一时刻。
　　别说是白妃雪这个外来异界生灵，就是此方世界那些土生土长的土着生灵，对此一幕哪怕看见过不止一遍，可每次见到，依旧是心生震撼，难以自已。
　　与此同时。
　　幽冥地府枉死城的内城当中。
　　盘坐在因果转移阵法内部一处核心阵眼当中的血尸王夏侯元白，也是瞬间睁开了眼眸，两道血色光芒一闪而逝。
　　“时间，差不多了！”
　　随后，夏侯元白盘坐不动，抬起一双苍白无血色的纤细双手，开始快速的凝结着一个个神秘莫测的古怪手印。
　　同时他的口中，开始低声喃呢起来，念诵着不知名的怪异咒文律令。
　　脸上的神情严肃至极。
　　“啊……伟大的神啊，请赐予我无限的力量吧！”
　　“巴啦啦小魔仙变身……乌拉乌拉哇西卡……喜羊羊，美羊羊，灰太狼，红太狼……就是一只羊都抓不到呀……！”
　　“超级棒棒糖，披着彩虹的光芒……！”
　　“啊啊啊，啊啊啊，西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前，啦啦啦啦啦啦……！”
　　“说什么王权富贵，怕什么戒律清规，心恋我百转千回，快带我远走高飞……任来世枯朽成灰，换今生与你相随！”
　　“世界终结前，抓住那最后的闪电……燃烧热血，挥出最后一拳，超兽狂野，撕裂维度空间，轰轰烈烈，跨越十万年，争雄争霸威震天……再看你一眼，重点燃信念的火焰……！”
　　……
　　枉死城内城某一栋阁楼屋檐的缝隙中。
　　白妃雪的分体侧耳倾听着回荡在天际的话语，只感觉声调跌宕起伏，抑扬顿挫，五音俱全，激情满满。
　　自带顶级立体环绕回音特效。
　　明明嘴中唱的那么可爱热血，脸上的表情却是严肃至极。
　　她差点儿没忍住笑出猪叫声。
　　心中忍不住暗自想道：“这到底是哪个穿越者在恶搞幽冥霸主血尸王？快笑死我了……！”
　　“刚刚差点儿就忍不住跟着唱起来了！”
　　“血尸王拥有这么出色的音色和声调，不去当歌手真的是可惜了，啧啧啧，音乐界损失了一位灵魂歌神啊！”
　　“啊……不行！”
　　“我快忍不住了……！”
　　“不行，我一定要忍住……！”
　　这一刻！
　　白妃雪感觉她自己都快被憋出内伤了。
　　想笑又不敢笑，怕夏侯元白注意到自己，心生警惕，实在是难受的不行！
　　分体这边在强行忍耐着，反倒是本体那边就没有多少顾忌了，这会儿都已经笑的直不起腰，满地直打滚。
　　“哇哈哈哈哈~……！”
　　“血尸王你他娘的可真是一个奇才啊！”

第一百一十二章 屠灭苍生，我魔慈悲
　　此时此刻。
　　音色俱全，洪亮高亢的可爱热血歌唱声，缭绕回荡在幽冥地府枉死城的上空，连绵不断，余音不绝。
　　枉死城外城的某一处虚空夹层中。
　　黑虎王帝天正隐藏在此，眼神冷冽，面容严肃，身上有种不怒自威的上位者气势。
　　此时，他头顶双耳微动，耐心倾听着自血尸王夏侯元白的口中所禅唱起来的神秘不知名咒文律令，默默将其谨记在心中。
　　“如此玄妙无双的咒文律令，实在是深奥繁杂！”
　　“本王竟然完全无法理解其深意！”
　　“看似歌谣禅唱，实则隐含着无穷天机，竟然能够以声音拨动天地法则，撬动众生因果！”
　　“可怕，实在是可怕！”
　　此时，枉死城的内城演武广场当中。
　　随着夏侯元白口中念诵禅唱不停，双手十指翻飞，所凝结出的怪异神秘手印，也是变得越来越繁杂玄妙，有种难以言明的神秘道韵。
　　与此同时。
　　那些被镇压在因果转移阵法当中，被当做祭品的所有阴属性幽冥生灵和阳属性凡俗生灵，纷纷如同冰雪消融般快速融化开来，化作两道属性相反的血色光芒悬浮在半空中。
　　“我将切断你的四肢！我将刺入你的灵魂！”
　　“我将用鲜血的海洋，淹没他们！”
　　……
　　夏侯元白口中的念诵，始终不曾停止，身上的气势，也是随之越来越强。
　　悬浮在半空中的两道血色光芒，随着他的语言，互相纠结缠绕在一起，化作两条血色魔龙在当空舞动。
　　“让鲜血，为我来洗礼！”
　　“化身为憎恨！”
　　“我的意志，超越死亡！”
　　……
　　血色魔龙随声而动，呼啸升腾，横贯苍穹。
　　而后张口发出一声嘹亮的咆哮，气势森然，麟甲森森的血色身躯，骤然间崩碎开来，化作一个无比庞大的血色阴阳轮盘，挤压满天地！
　　“我将扑灭光明，制造永恒的黑暗！”
　　“我，是末日！”
　　这一刹那间！
　　血尸王夏侯元白的身上，瞬间浮现出鲜艳似血的光焰。
　　横压浩瀚苍穹的血色阴阳轮盘，开始缓缓转动起来，原本无形无质的因果法则，被强行逼迫显化出来。
　　密密麻麻的血色因果丝线，凭空浮现在夏侯元白的身体上。
　　将他包裹的如同血色蚕蛹。
　　亦如操纵傀儡的控制线。
　　血色因果丝线一端深入到他的体内，另一端则是直冲天际，消失在冥冥不可见的世界本源之地。
　　一眼望之。
　　宛若一道血色瀑布从域外星空垂落而下。
　　气势恢宏，大气磅礴。
　　“这……这到底是什么东西？”
　　“血尸王到底在做什么事情？为何本王的心中，总有一种微弱的不安预感，像是要大祸临头，身死道消？！”
　　“这天，要变了！”
　　“无论血尸王想要做什么，只要阻止破坏就行了，想要真正的一统幽冥地府，本王可不会答应……！”
　　……
　　“咯吱咯吱……！”
　　血色阴阳轮盘在缓缓转动，如同真正的灭世磨盘一般，磨灭着夏侯元白身上的因果纠缠根源。
　　一根根晶莹剔透的血色因果丝线，开始被解开。
　　与此同时。
　　被夏侯元白镇压囚禁在因果转移阵法的另一个核心阵眼当中的端木婉儿，身上瞬间绽放出一轮血色光晕。
　　血色阴阳轮盘转动扭曲。
　　端木婉儿身上那煌煌如天日的血色光晕，开始自行压缩凝聚，在她的体外演化成夏侯元白的身形样貌。
　　无论是生命本源气息，亦或是命魂波动，与真正的夏侯元白丝毫不差。
　　“咻咻咻……！”
　　数之不尽的血色因果丝线，从夏侯元白的身体上弹射而出，瞬息间没入到端木婉儿体外的那道夏侯元白的幻影当中，重新扎根凝结。
　　好似这些血色因果丝线，本来就应该在这个幻影当中。
　　……
　　……
　　就在血尸王夏侯元白念诵禅唱完最后一句话语的时候。
　　幽冥地府与凡俗界的某一处隐蔽虚空夹层中，悄然响起了金属碰撞的清脆声，伴随着痛苦挣扎的咆哮呼喊，犹如恶魔在耳旁嘶吼低语。
　　“曾经，我求死不得，如今，我赐死不谢！”
　　“我的痛苦……在欢呼……我将让它绽放！”
　　“只要生命还存在，只要时间还有意义，我就，不会，罢休！”
　　“你们的账，都将由我来清算！”
　　“囚禁我的人们，都将付出痛苦的代价！”
　　“我已经等的有些迫不及待了！”
　　“啊哈哈哈~……！”
　　……
　　……
　　幽冥地狱，枉死城内城。
　　突然之间！
　　一道道恐怖的攻击骤然降临而至，直冲向一动不动的血尸王夏侯元白。
　　“哼！”
　　“尔等找死！”
　　阴兵大统领莫逍冷哼一声，手中黑色方天画戟极速斜劈上撩，戟刃雪亮森白，喷薄出刺眼的能量。
　　“轰隆隆……！”
　　恐怖爆炸响彻天空，璀璨的能量冲击波，将所有袭来的攻击全部都强行扭转方向，让其互相撞击进攻。
　　这一刹那间！
　　如同烈阳昊日在坠落，无量神光横扫四面八方。
　　数之不尽的建筑物，连同周围的绝大多数幽冥鬼物，在极短的时间内化作一捧飞灰，而后消失不见。
　　坚硬的地面在沉沦坍塌，滚烫的岩浆激射苍穹。
　　到处都是一副大毁灭的末日景象，唯独因果转移阵法的所在区域安然无恙。
　　众多来袭者一眼望去。
　　只见一个好似彩色海碗般的能量防护罩倒扣而下，保护着内部的完整因果转移阵法，将所有的能量冲击波都阻拦在外面。
　　一朵又一朵能量蘑菇云撞击而至，却连能量防护罩的一丝丝涟漪都激不起来。
　　就在此时。
　　一个被黑色阴云笼罩身躯的幽冥霸主显化而出，张口大声呼喊起来。
　　“诸位，不要再故意留手了，血尸王一看就是所图甚大，倘若因为藏私想要留手，导致最后功亏一篑，倒时候悔之晚矣！”
　　“杀了他，瓜分所有的一切！”
　　“不过是一具小小血尸而已，也妄想一统整个幽冥世界！简直就是痴心妄想，将吾等不放在眼里！”
　　“夏侯元白，拿命来吧……！”
　　“杀啊……！”
　　不过瞬息之间。
　　战况的惨烈程度，一下子就上升到了不死不休的程度。
　　每一个刹那，每一个瞬息，都有数之不尽的幽冥鬼物在恐怖的能量碰撞中灰飞烟灭，尸骨无存！
　　“幽冥死骑归位结阵，不惜一切代价阻拦来袭的任何存在！”阴兵大统领莫逍拼命拖住三尊同级别的幽冥霸主，口中嘶吼出声。
　　“结阵，杀！”
　　伴随着一声阴冷的咆哮声响起。
　　数千尊幽冥死骑，刹那间变换身形位置，铭刻在身上盔甲中的神秘阵纹，被全部激活，而后阵纹自行互相勾连在一起，组成一个更加玄奥的组合大阵。
　　“屠灭苍生，我魔慈悲！”
　　突然间，一声充满邪异的禅唱声响起。
　　所有幽冥死骑所形成的组合大阵上空，凝聚出一个三头六臂、青面獠牙的恐怖邪佛法相。
　　唰……！
　　邪佛法相六眼齐睁，爆射出六道黑暗神光。
　　光芒如迅雷，快到不可思议，瞬间洞穿三尊幽冥霸主的身躯，而后六只手臂齐齐上扬，凝结法印，同时用力按压而下。

第一百二十三章 背叛
　　由数千尊幽冥死骑结阵组合而成的邪佛法相，盘坐于天际，庞大的身躯遮蔽了苍穹，异常的雄伟高大。
　　邪佛法相的三颗狰狞头颅微微转动，向着下方俯视而去。
　　六只粗壮手臂齐齐凝结法印，而后全力压盖而下，宛若六块庞大的大陆从域外砸落而下，气势恐怖！
　　六道法印灿灿生辉，宛若六个宇宙黑洞般吞噬一切能量，壮大己身。
　　又好似六个小世界在轮转不休，隐含着淡淡的六道轮回意境。
　　“屠灭苍生，我魔慈悲！”
　　下方正在与莫逍激战的数位幽冥霸主，见此一幕，冷哼一声，或不屑、或凝重。
　　更有一个类似人形、生有四只手臂的幽冥霸主出声嘲讽道：“弱者再多，用秘法组合在一起也始终是弱者！”
　　“翻不了天！”
　　他一边与其它幽冥霸主联手进攻着已经搏命的莫逍，一边还有空腾出一只黝黑修长手臂，持着一柄弯曲黑刀，对着从天砸落而下的巨大法印手掌上撩砍去。
　　“呜呜呜~……！”
　　凛冽刀光逆冲而上，如同灭世之刃。
　　伴随着凄厉痛苦的鬼哭神嚎声，只是随手一击，就将一个好似小世界一般的法印劈成两半。
　　“轰隆隆……！”
　　剧烈大爆炸响彻在天际，恐怖的能量波动四散开来，如同秋风扫落叶一般，碾压横扫过许多实力弱小的幽冥生灵，让他们纷纷爆碎开来，当场殒命。
　　惨烈的厮杀场面，不仅没有让那些幽冥生灵害怕，反而激起了他们心中的本能嗜血欲望，纷纷红着眼睛，不要命般冲了上去，疯狂厮杀起来。
　　“杀啊……！”
　　“去死吧，狗东西，哈哈哈……！”
　　“挡我者死！”
　　“快给老子把路让开，一群蠢货……！”
　　……
　　可并不是所有的强者都如这尊幽冥霸主那样强大。
　　许多实力稍弱、或身躯受创的幽冥霸主，在面对邪佛法相的这一击之时，在莫逍的拼命纠缠下，直接抵挡不住，被一掌打的横飞而起。
　　撞碎了不知多少建筑物与山岳。
　　更有甚者口中黑色鲜血狂喷，脸色气的铁青。
　　“莫逍，你当真要阻拦我等不成？”
　　“明明实力已经超过许多的幽冥霸主，却竟然心甘情愿的给血尸王当走狗，难不成是那血尸王拿捏着你的什么命脉不成？”
　　“说那么多作甚，今日本王必杀他！”
　　“呵呵，都打到这种程度了，竟然还有想着暗中留手的蠢货？真是愚不可及！”
　　“莫逍，你若是想要解开控制，获得自由，那就让我们过去宰了血尸王，到时候自然可以……！”
　　……
　　其中，那个生有四臂、身似人形的幽冥霸主，四只手紧握着四柄黑色弯曲黑刀，一脸的冷漠与不耐烦，冷声呵斥道：“自己滚开，本王饶你不死！”
　　“呵呵，想要打扰到我家大人的要事，那就踏着本统领的尸体过去！”莫逍身上鲜血狂喷，口中说出的话语，却是依旧坚定不移。
　　他根本不管自己身上的伤势，就这么不要命般再次主动杀了过来，一副同归于尽的架势。
　　“既然你想要找死，那本王成全你！”生有四臂的那尊幽冥霸主，顿时怒意升腾，眼中寒光闪烁。
　　四臂交叉，手中黑刀疯狂舞动。
　　连绵不绝的黑色刀光，交织成一片波涛汹涌的刀气浪潮，向着莫逍劈砍而去。
　　“当当当……！”
　　莫逍手持已经有些卷刃的黑色长戟，肆意劈砍横扫，宛若一条黑色魔龙在上下翻飞，当中舞动。
　　忽然间，他悄悄瞥了一眼即将彻底完成因果转移的血尸王夏侯元白，不管不顾，就这么哈哈大笑着主动冲进了凛冽的刀气浪潮中。
　　见此一幕。
　　那尊生有四臂的幽冥霸主，顿时心生疑惑。
　　“很不对劲！”
　　“这个家伙完全是一幅不要命的模样……难不成是想要趁机自爆？”
　　忽然间，他想到这种可能性，魁梧的身形顿时疯狂后退，快速远离此地，以防莫逍真的自爆，将他打伤。
　　却也不曾真正的离开这里，远距离攻击莫逍，时刻注意着对方的动静。
　　与此同时。
　　隐匿在虚空夹缝中的黑虎王帝天，也是暗骂一声，不再继续等待白妃雪的首先主动攻击，主动蹦了出来，伸出一只毛茸茸的虎掌，对着端木婉儿就是当头拍下。
　　五根修长弯曲的利爪瞬间弹出，闪烁着凛冽的寒光。
　　“咯吱咯吱……！”
　　利爪与笼罩着整个因果转移阵法的能量防护罩碰撞在一起，如同生锈的铁器在刮磨玻璃，异常的刺耳难听。
　　细密的裂缝，出现在帝天的虎爪下，一闪而逝。
　　来不及破碎，就被阵法自行重新修复完整，看起来好似什么变化都没有发生，虽然变化极快，却依旧没能逃出帝天的眼眸注视。
　　“看来……你布置下来的这座阵法，也就只能够抵抗……！”
　　就在帝天心中思索的时候。
　　一声震耳欲聋的恐怖爆炸声响彻寰宇，如同晴天霹雳。
　　莫逍毫不犹豫的自爆了！
　　紧接着，便是一股极其恐怖的能量冲击波极速扩散而来，以秋风扫落叶之势，横扫过天上地下，瞬间击杀了数之不尽的幽冥生灵。
　　许多实力强悍的幽冥霸主，都在着突如其来的自爆式攻击下被打伤，口中鲜血狂喷，身体不由自主的倒飞而起。
　　反倒是那个小心谨慎的四臂幽冥霸主，提前察觉到不对劲，躲避开来，并没有受到多少伤势。
　　漆黑如墨的血液，如同瓢泼大雨般洒落而下，隐含着一种特殊的腐蚀性，原本防御力极强的能量防护罩，此刻竟然发出“嗤嗤嗤”的声音，能量壁在快速变薄。
　　“莫逍！你敢背叛我！”
　　在血尸王夏侯元白愤怒的眼神中。
　　这座被他精心布置过的防御阵法，就这么被他自己非常信任的属下给破坏了！
　　那每一滴黑色的血液，都滴落在防御阵法非常关键的节点上，没有任何一处例外，一看就是蓄谋已久的打算。
　　与此同时。
　　缠绕在夏侯元白身躯上面的所有血色因果丝线，全部被血色阴阳轮盘拆解下来，缠绕在端木婉儿身体外面的夏侯元白幻影上。
　　幻影微微闪烁了一下，直接融入到端木婉儿的身躯当中，消失不见。
　　……
　　……
　　就在夏侯元白身上的所有血色因果丝线，全部转移到端木婉儿的体内的时候。
　　幽冥地府与凡俗界的某一处隐蔽夹缝中。
　　一个披头散发、头生怪异螺旋黑角的瘦弱身躯，忽然间抬起头来，口中发出阴森森的诡异笑声。
　　“你们……是困不住我的！”
　　“我会来找你们报仇的！”
　　“凡人们，见证不朽吧！”
　　穿过他琵琶骨的粗壮神金符文锁链，开始爆发出刺眼的光芒，全力镇压着宋青山的元神波动。
　　捆绑在身躯上的符文锁链，开始发出“咯吱咯吱”的声音，似是下一刻就会承受不住恐怖的力道，直接断裂开来。

第一百二十三章 背叛
　　捆绑在宋青山身上的神金符文锁链，被崩的越来越紧，似是随时会被强行撑断。
　　“喀嚓……！”
　　突然间，一道道恐怖的雷电劈落而下，轰砸在宋青山的恶魔头颅上，打的他身躯颤抖不止，口中滚烫如岩浆般的血液狂喷不止，难闻的焦臭味，从他的身躯上散发出来。
　　“你们，是困不住我的！”
　　“喝啊……！”
　　宋青山双眼怒睁，口中发出愤怒之际的怒吼声。
　　他主动彻底毁灭真身，换取更加强大的力量，浓烈如岩浆般的血色火焰，开始从他的体内升腾而起，由内而外，焚烧着他的血肉筋骨皮。
　　噼里啪啦的炸响声，连绵不绝，如同海啸在轰鸣。
　　“无论你们在哪里，我都会来找你们的……！”
　　一波又一波的恐怖剧痛，摧残折磨着宋青山的意志，让他疼的直欲发狂。
　　而在他的识海当中，原本有些萎靡不振的黑色元神，此刻却是变得越来越明亮璀璨，恍若一轮黑暗魔日。
　　“给我破开啊……！”
　　黑色元神竭力挣扎，神色狰狞而凶狂。
　　淡淡的黑色火焰，从黑色元神表面喷涌而出，其势之烈，如同不灭火山在爆发，怒焰滔天。
　　镇封在黑色元神表面的细密符文，开始接连不断的破碎开来。
　　“喀嚓喀嚓~……！”
　　没过多久。
　　只听见“轰”的一声剧烈爆炸响起。
　　宋青山的恶魔真身，骤然化作飞灰，彻底毁灭，他的识海也随之爆炸，强大的能量波动，让整个封印之地的阵法运转都出现了一瞬停止。
　　趁着这极其短暂的时间段。
　　一个比之原来衰弱缩小了数十倍的黯淡黑色元神，从中激射而出，洞穿此地与幽冥地府之间的虚空壁垒，逃逸出去。
　　“害的我自毁恶魔真身，将来我要你们求生不得，求死不能……！”
　　……
　　……
　　幽冥地府，枉死城城外某一处区域内。
　　白妃雪将自己分化开来，化整为零，隐藏在四周各种各样的细密裂缝当中，远远的观望着枉死城当中的惨烈局势。
　　她之所以没有按照黑虎王帝天的约定，直接偷袭攻击，就是因为血尸王夏侯元白刚刚念诵出来的那些歌曲和话语。
　　她敢肯定，一定有某个未知的穿越者，就在这个世界。
　　白妃雪以她自身为例，能够跨越不同世界壁垒而穿越的，不是自身实力强大到不可思议，就是身怀某种神秘至宝。
　　要不就是某个超级大佬的棋子。
　　第一种猜想，被她直接给排除在外。
　　对方真要有那种穿越世界的恐怖实力，那就不可能在这个法则残破的小世界。
　　因为这个世界，无法承载那种恐怖生灵。
　　反倒是第二种神秘至宝猜想和大佬棋子的猜想，更加符合真实情况。
　　至于具体是那种猜想结果，白妃雪不得而知，不过无论是那一种结果，都代表着穿越者不可以常理度之，各个都是挂逼。
　　若不是挂逼，穿越者凭啥去和那些神魔子嗣、超级圣地传人、古老世家继承者……等等诸多绝世天骄争锋？
　　凭头铁吗？
　　怕不是早就被某个底层小龙套给随手捏死了！
　　还是凭借穿越者的身份？
　　这更加可笑！
　　白妃雪自己就知道，只要自身的修为境界达到足够高深的地步，穿越不同世界的壁垒，并不算多难。
　　对于真正的大佬而言，想制造多少穿越者，就制造多少穿越者。
　　大佬高兴了，就逗一逗让自己取乐的工具，让自己乐呵乐呵。
　　不高兴了，吹口气都能让他们灰飞烟灭。
　　真以为穿越者的身份很厉害？
　　绝大多数穿越者视异世界生灵为愚昧土着，却不知他们眼中的愚昧土着，视穿越者为取乐用的阿猫阿狗。
　　唯有足够的小心谨慎，再加上不差的运气。
　　穿越者方能够在异世界活下去。
　　现在白妃雪并不知道这个未知的穿越者到底是什么样的，其实力又是如何，她自然不愿意直接冒头。
　　倘若是身怀神秘至宝的那种。
　　她更愿意以后偷袭对方，弄死对方，将未知的神秘至宝抢夺过来。
　　和平共处，不存在的。
　　就在白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　略显阴沉的天空中，骤然破开了一个巨大的虚无窟窿，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一道黑色流光从窟窿中激射而出，径直向着刚刚完成自身因果转移的血尸王夏侯元白飞去。
　　……
　　……
　　枉死城内城。
　　满脸愤怒之色的夏侯元白，正准备亲自出手，将来犯的诸多强敌击毙的时候，他忽然间感到一种莫名其妙的恐惧感。
　　“这是……怎么回事？”
　　他皱着眉头，下意识的仰头望去，就看到一道黑色流光向着自己激射而来。
　　“什么东西？”夏侯元白面色大变，毫不犹豫的一掌拍向那道黑色流光，滔滔血河显化而出，逆冲而上，所过之处，大片大片的幽冥生灵被溶解腐蚀。
　　可是对黑色流光没有任何作用！
　　“好大的狗胆子！”
　　“竟然胆敢攻击本神！”
　　突如其来的怒喝声响彻寰宇，没有给血尸王夏侯元白任何的反抗机会，那道激射而来的黑色流光，就直接消失在夏侯元白的眉心处。
　　“啊……！”
　　夏侯元白忽然张口发出一阵阵凄厉至极的惨叫声，英俊邪异的脸庞，扭曲的不成样子。
　　他双手抱着自己的头颅，撞碎了山峦与大地，而后躺在地上疯狂滚动挣扎。
　　看起来，好似在承受着什么可怕的折磨。
　　见此一幕。
　　许多前来袭击的幽冥霸主和黑虎王帝天，都下意识的放缓了攻击，凝神戒备，互相询问着。
　　“这……这到底发生了什么事情？”
　　“不好！本王心中的不妙预感，越来越强烈了！”
　　“诸位随本王一起上，趁机弄死血尸王，到时候一起瓜分血尸王的所有……！”
　　“无论血尸王在搞什么鬼，直接破坏就是了！”
　　……
　　就在诸位幽冥霸主互相商议的时候。
　　正在地上痛苦翻滚的夏侯元白，忽然间不再挣扎，他站起身来，猛地睁开双眼，眼眸中黑光流转，充满了暴虐与杀意。
　　血尸王身上的气势与气质，顿时大变样，变得张扬而霸道。
　　与此同时。
　　一股超越这个世界修行上限的恐怖威压，骤然从血尸王的身上弥漫开来，霎时间，空间凝滞，声色寂灭。
　　整个世界，都好似成为了一幅拟真画卷。
　　云不再飘动，风不再吹拂，雨不再滴落，雷不再闪耀……！
　　所有的一切，都被彻底静止下来。
　　如同被按下了暂停键。
　　唯一能动的，只有那一道缓缓上升的血色魁梧身影。
　　诸多幽冥霸主和帝天、白妃雪，如同被凝固在琥珀中的小虫子一般，动也不能动，只得眼神惊恐的望着这一幕，听着耳旁传来的陌生语调。
　　“凡人们，见证不朽吧！”

第一百一十五章 张扬的宋青山
　　前两章章节目录和名字打错了，不过内容没问题。
　　——————————
　　就在宋青山夺舍血尸王夏侯元白的时候。
　　幽冥地府极深处，轮回通道附近，一具纤细秀丽的白骨骷髅盘坐在此地，没有丝毫的生息，看起来跟死了一样。
　　殷红的血液，从骷髅骨骼的表面上，缓缓的向着外面渗透流淌。
　　看起来，似是才刚刚被活剥掉所有的血肉皮膜。
　　在这具流淌着血液的白骨骷髅的后背脊椎上，斜插着一角遍布神秘符文和道纹的细小碎片，也不知原来是什么物品上的。
　　当宋青山毫不掩饰的爆发出超越这个世界修行上限的恐怖威压的时候，这具看起来无声无息的白骨骷髅，才稍稍有了些许动静。
　　幽深黑暗的眼眶中，缓缓亮起了两道魂火。
　　这两道魂火并不算旺盛，甚至可以说是有些黯淡虚弱，而且颜色并不相同，仔细看去，可以察觉到有明显的不同之处。
　　忽然间，一阵阵低沉沙哑的痛苦嘶吼声响起，回荡在空旷黑暗的轮回之地。
　　似是在独自自言自语，又似是在与谁交谈。
　　“既然早已经陨落了，那就别想着再次出来蹦跶！”
　　“小小鬼物，也敢与本尊如此说话，简直放肆！”
　　“我是鬼物？呵呵呵……那你呢？现在不过是连我这个鬼物都不如的可怜虫！”
　　“你倒是嘴硬，可你还能坚持多长时间？哪怕本尊如今实力亿不存一，收拾你也是足够了！”
　　“那你来啊！真当老娘怕你不成，大不了老娘不活了，彻底自毁这具身躯和元神的所有本源，看你还如何借体复苏？”
　　“孽畜，你敢……！”
　　“你才是孽畜，竟敢辱骂老娘，老娘这就掀桌子不活了，不跟你耗着了！”
　　“别冲动……！”
　　自言自语般的话语刚刚落下。
　　只见这具盘坐在地上的流血白骨身躯表面，开始绽放出越来越明亮的光芒，似是随时会爆炸开来。
　　密密麻麻的裂缝，浮现在白骨身躯表面，看起来好似被打碎的瓷器雕塑重新用胶水粘连在一起。
　　不过转瞬之间。
　　越来越明亮的光芒，又开始逐渐缓缓熄灭，就连流血白骨身躯表面上的那些细密裂缝，也都快速愈合，消失不见。
　　似是被强行镇压下去，无法成功。
　　“你这个孽畜，竟然敢逼的本尊耗费大量的意念镇压自爆进程！”
　　“等到本尊复苏归来，定要让你求生不得，求死不能！”
　　“呵呵，竟然还敢辱骂老娘，那咱们就继续啊……！”
　　“你踏马有病啊……！”
　　暴躁的话语刚刚响起。
　　流淌着鲜血的白骨身躯表面上，再次绽放出极其刺眼明亮的光芒，密密麻麻的裂缝瞬间遍布全身各处，随时都会彻底毁灭。
　　被气到不行的神秘存在，为了自己能够真正的复苏，重现与世间，不得不再次耗费本就不多的意念，强行将自爆的进程打断，再次重新镇压下去。
　　如此往复循环，已经不知道在这里经过了多少遍。
　　双方始终僵持不下。
　　谁也无法彻底将谁压倒，取得最终的胜利。
　　……
　　……
　　幽冥地府，枉死城内城。
　　此时的枉死城，已经与废墟无异，到处都是残垣断壁，碎肉残骨更是遍地都是，甚至绝大多数都被碾碎成齑粉，与泥土混合在一起，难以分辨其本来面目。
　　被镇压封印了不知多少时间的宋青山，终于选择自毁恶魔真身，竭力逃出来了一小部分恶魔元神，夺舍血尸王，成功再现世间。
　　“多么美妙的感觉！多少年没感受过了？”
　　此时，宋青山悬浮在半空中，看也不看下方被凝固住的诸多幽冥霸主和幽冥死骑之内的生灵，而是闭上双眼，伸展开双臂，面相太阳，一脸的迷醉与留恋。
　　一点儿也看不出刚刚的暴虐与杀意。
　　许久之后。
　　宋青山重新睁开一双血红色的眼眸，仔细感知着天地间的天地法则，眼中闪过一丝疑惑。
　　喃喃自语道：“奇怪，是我的错觉吗？为什么我感觉天地法则破碎了许多？却又隐含着一种怪异的变化？”
　　“就好像是……同化兼并？”
　　“算了，现在先别管这些事情了，还是快速恢复自己的实力要紧，谁知道那些家伙现在还在不在这个世界上？”
　　心中想不通的宋青山，暂时不再继续思考下去，他微微低头俯视着下方被压制的诸多幽冥霸主，眼中闪过一丝丝嗜血与残暴。
　　他重新收回自己的恐怖威压，用一副高高在上的语气平静问出声。
　　“尔等凡尘蝼蚁，为何见神不拜？”
　　诸多幽冥霸主和黑虎王帝天、白妃雪等等生灵，终于恢复了行动力，可是没有任何存在胆敢擅自行动，就这么静观其变。
　　就在这时。
　　其中一个身形似蛮牛的幽冥霸主，双手抱拳，态度恭敬的小心谨慎询问道：“不知这位前辈高姓大名？可否让晚辈瞻仰瞻仰？”
　　“哼！放肆！”宋青山听到这个蛮牛幽冥霸主的小心询问话语，一脸的张狂与不屑，出声呵斥道：“本神之神名，岂是尔等小小凡俗鬼物所有资格知晓的！”
　　“你……！”
　　蛮牛幽冥霸主听到对方的话语，一脸愤怒之色，差点儿就忍不住要冲上去捶扁这个家伙。
　　但一想到双方的实力差距，他又强行忍耐下心中的怒气。
　　却不曾想到，高高在上的宋青山，低头俯视着这一幕场景，注意到蛮牛幽冥霸主眼中那一闪而逝的怒气与杀意，一脸的玩味表情。
　　“小小蝼蚁，也敢对本神露出忤逆的表情！”
　　“你这是在找死！”
　　宋青山一脸的淡然与不屑，轻飘飘的伸出一只白皙秀丽的手掌，对着下方的蛮牛幽冥霸主抓去。
　　霎时间，无尽的阴气与灵气汇聚而来，自发形成一只遮天蔽日的巨大能量手掌，随着宋青山的手势动作，对着蛮牛幽冥霸主按压而下。
　　这一时刻！
　　剩余的幽冥霸主和帝天、白妃雪，只感觉到天黑了！
　　他们下意识的仰头望去，就看到宽阔如同峡谷的掌纹和辽阔似大陆的掌心，除此之外，什么也看不见！
　　只手遮天宇！
　　任凭蛮牛幽冥霸主如何拼命反抗，也是没有丝毫作用，就被这只恐怖能量巨掌给一把抓住，握在了手掌心。
　　多年的镇压封印，让宋青山的精神变得有些不太正常。
　　只见他微微低头，俯视着在自己手掌心胡乱蹦跶的蛮牛幽冥霸主，心中忽然有些玩心大起。
　　随即，他模仿着当年如来佛祖只手镇压齐天大圣孙悟空的模样，一脸的淡然慈悲神色，出声说道：“你这只蝼蚁，若是能够翻出本神的手掌心，那本神就既往不咎，放你一条性命。”
　　“可你若是做不到！”说到这里，宋青山忽然脸色大变样，变得异常狰狞恐怖，冷声阴笑道：“那你就等着成为本神口中的食物吧！哈哈哈哈……！”

第一百一十六章 猫戏老鼠
　　那个身形外貌酷似蛮牛的幽冥霸主，听到响彻寰宇的浩大声音，顿时一脸的怒色，如同受到了巨大的侮辱。
　　【这个狗东西，竟然敢如此羞辱俺老牛！】
　　【要不是打不过……算了算了，小命要紧，不就是飞出手掌心嘛，这个好办！】
　　想着想着，蛮牛幽冥霸主脸上的愤怒之色，就自己消退了许多。
　　他扭头向着周围看了看，只觉得来到了一片辽阔无垠的浩瀚大陆当中，一眼竟是望不到其边际！
　　这样的可怕场景，让他心中暗暗心惊不已。
　　【这到底得有多高的修为，才能够造成这样的效果？】
　　【他为什么会这么强？】
　　心中怀着巨大的疑惑与不解，蛮牛幽冥霸主身形冲天而起，随便选了一个方向，就这么闷头狂飞，啥也不管。
　　至于其它的幽冥霸主以及黑虎王帝天和白妃雪，则是站在原地没有轻举妄动，目视着宋青山手掌心的蛮牛幽冥霸主的行动。
　　亲眼看着蛮牛幽冥霸主无论飞的多快、飞的多远，他身边的空间就延伸扩展的多快多远。
　　自始至终，都在宋青山的手掌心当中飞行着。
　　这一幕，看的许多幽冥霸主和帝天心都凉了。
　　而白妃雪也是一脸惊叹之色，心中下意识的暗自庆幸道：“幸好我在离荒界的十万大山里面，还保留着许多的分体存在！”
　　“哪怕是现在的这具身躯彻底死亡，我也能够借助其它的分体活下去！”
　　“前提是对方无法做到跨越世界进行因果定位追踪杀戮！”
　　“否则的话，我的分体现在哪怕是分离的再多，也是没有丝毫的作用！”
　　她心中思索到这里，担忧反而少了许多。
　　倘若这个家伙真的敢在妖族十万大山的地盘上，对她进行因果定位追踪杀戮，她敢肯定，一定会惹怒许多的妖族高层大佬。
　　到时候对方一定是必死无疑！
　　被一个外族成员跑到自己族群的老巢之一里面肆意杀戮，大佬的面子往哪里放？
　　怕不是会被直接一指头摁死！
　　就在白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　宋青山的手掌心当中，那个莽牛幽冥霸主终于察觉到了有些不太对劲，他停下快速飞行的姿态，一脸的疑惑与不解。
　　“奇怪，俺老牛怎么感觉……好像飞了这么久的时间，根本就没有飞出去多远的距离？”
　　就在他想着要不要继续闷头直飞的时候。
　　那道令他愤怒而又恐惧的声音，再次响彻在天际。
　　“看样子，你做不到飞出本神的手掌心啊！”
　　“既然如此，那你还是成为本神口中的食物吧，哈哈哈哈……！”
　　蛮牛幽冥霸主猛地仰头望去，就看到一张庞大的不可思议的深渊巨口出现在天上，然后一口吞下，遮蔽了浩瀚苍穹。
　　如同凶兽饕餮在吞天食地！
　　“不……！”
　　伴随着一阵阵“咯嘣咯嘣”的咀嚼声响起，蛮牛幽冥霸主的凄厉惨叫声很快就戛然而止，没有了任何的生息。
　　“接下来，该和你们玩游戏了！”
　　宋青山伸手擦了擦自己嘴角处流出的黑色血液，露出一脸的变态微笑。
　　“这位前辈，你是在故意欺辱吾等吗？”那尊生有四臂的幽冥霸主出声问道，眼中满是怒火。
　　谁知宋青山听到此话，反而露出一脸嘲讽的表情，不屑哼道：“欺辱你们？呵呵呵，你们这些弱小的蝼蚁配吗？”
　　“不过是本神许久未曾来到这世间，心中有些想念了，所以跟你们玩一玩猫捉老鼠的小游戏而已！”
　　“你们这些弱小的蝼蚁可以随便逃，本神绝不阻拦！”
　　诸多幽冥霸主与帝天、白妃雪、幽冥死骑等等，听到宋青山说出的话语，心中有些惊疑不定，面面相觑。
　　这个一看就不是好东西的家伙，什么时候这么好说话了？
　　他们非常怀疑对方有什么阴谋，故此并没有动。
　　反而是一些智力低下但实力不弱的幽冥鬼物，听到宋青山的话语之后，没有多少迟疑，就纷纷向着四面八方分散开来，全速飞行逃离此地。
　　对此一幕，悬浮在天空中的宋青山视而不见。
　　依旧是一脸的虚伪笑容。
　　白妃雪看着对方脸上的表情，心中微动，悄悄使用出自己的第二天赋通晓天机。
　　与此同时，无形的信息流出现在她的意识当中。
　　【预知类别？】
　　“信息类！”
　　【信息简介？】
　　“我要知道在这个世界接下来我的活命机会在哪里？”
　　在白妃雪暗自意念确认之后。
　　只一刹那间！
　　一股极其可怕的神秘力量出现，悄无声息的直接抽走了她的一部分寿命。
　　与此同时。
　　一则简易的信息，凭空出现在她的意识当中。
　　白妃雪凝神快速浏览，此消息自行变换成文字与画面，让她看的更加明确。
　　【正南方位，直线距离约七千二百里，幽冥地府极深处轮回转生地】
　　幽冥地府轮回转生地俯视超清图片.jpg
　　幽冥地府轮回转生地正视超清图片.jpg
　　幽冥地府轮回转生地斜视超清图片.jpg
　　……
　　她快速浏览了一遍意识当中的陌生图片信息与文字，心中隐隐有所猜测。
　　因为她在这些图片当中，隐约看见了一个全身上下流淌着殷红血液的白骨骷髅，只是周围的雾气太过于朦胧昏暗，让她看不太清楚。
　　“难不成……这个看起来有些眼熟的背影，真的是骨前辈？”
　　“可是她怎么在这里？”
　　“怎么感觉骨前辈的状态似乎有些不太对劲！”
　　心中默默思索间，白妃雪也不再迟疑，主动调转身形，不再隐藏，全速在空中飞行起来。
　　“轰隆隆……！”
　　无形的空气，顿时被白妃雪快速飞行的庞大身躯，撞出一圈圈极为明显的气浪，向着四面八方扩散开来。
　　悬浮在半空中的宋青山，仅仅只是眼皮微抬，淡淡的瞥了一眼境界低下的青蓝色九尾怪蛇，就不在注意。
　　相对于弱小者，他更加在乎这些实力强大的家伙。
　　无论如何，戏耍玩弄强者，永远要比戏耍玩弄弱者有成就感的多，哪怕这些所谓的强者并没有他强。
　　黑虎王帝天在注意到忽然间显露出踪迹的白妃雪，心中一阵恼怒。
　　暗恨这个家伙不遵守约定，根本就没有进攻过血尸王，让血尸王被一个更加强大的家伙成功夺舍，搞成了现在这幅场景。
　　实际上，这会儿只要不是瞎子、不是傻子，基本上都猜出来之前是怎么回事了。
　　血尸王的心腹属下莫逍，极有可能就是现在这个夺舍血尸王的未知家伙的属下或傀儡，在关键时刻背叛血尸王，坑了他一下。
　　甚至于，他们更加怀疑血尸王所拥有的因果转移秘术，也是这个夺舍血尸王的未知家伙故意散播出来的。
　　只是血尸王夏侯元白比较倒霉，恰好撞了上去。
　　倘若是换一个幽冥霸主得到此秘术，等到完成之时，就极有可能是被夺舍的时候！
　　“快跑啊……！”
　　不知是谁忽然大吼了一声。
　　转眼之间，枉死城内部的幽冥霸主和幽冥死骑等等，就一哄而散。
　　只留下刚刚有些走神的帝天。

第一百一十七章 她的身体是老夫的
　　不过转眼之间。
　　刚刚所有待在枉死城内城当中的其它幽冥霸主或其它生灵，全部都跑的一干二净。
　　只剩下刚刚有些走神的黑虎王帝天，以及依旧被镇压在因果转移阵法当中的端木婉儿。
　　至于端木婉儿，宋青山并不打算杀死。
　　毕竟现在他所夺舍的这具身躯的所有与天地有关的因果，都被转移到了端木婉儿的体内。
　　一旦他随手抹杀了端木婉儿。
　　到时候因果欺天之术可就要暴露了，那些被全部转移出去的所有天地因果，只会再次重新缠绕到他所夺舍的血尸王的生命本源上。
　　甚至于，还会变的更加难缠与可怕。
　　凡间的帝王，都讲究欺君之罪，更可况是一个世界的世界意志。
　　宋青山左手微动，一把将被镇压在因果转移阵法当中的端木婉儿抓在手掌心，避免她被一会儿的交战余波意外击杀。
　　随后，他这才扭头注视着刚刚回过神来的黑虎王帝天，脸上带着苍白的虚假笑容，调笑道：“哟，小黑猫，你这是不打算逃跑，想要和本神直接交战吗？”
　　“你挺有骨气的！”宋青山口中说着话语，随意伸出右手，对着帝天做了一个“你很叼”的姿态，语气突然变换，狞声笑道：“可惜，一般有骨气的家伙，都是死的最快的！”
　　黑虎王帝天听闻此言，脸色骤然大变。
　　随即又快速换成了一副终极舔狗的谄媚模样，赔笑道：“前辈说的是，本王……不，是晚辈怎么可能是那种有骨气的家伙，晚辈愿意成为您的走狗，前辈您看能不能……！”
　　宋青山就这么静静的注视着这一幕，忽然间仰头大笑起来。
　　“哈哈哈哈~……！”
　　“你们这些低等土着，可真是能给本神带来喜悦与高兴！”
　　“呵呵呵……！”
　　心中非常的怕死的帝天也是随之一同笑了起来，只是笑容非常的勉强。
　　就在他心中以为，对方应该会同意的时候，却见到原本笑容满面的宋青山，忽然间脸色大变样，换成了一幅狰狞恶毒的模样。
　　“本神最讨厌的就是你这种舔狗！”
　　“要不是你们这种舔狗的存在，本神当年又怎么会被那些无耻至极的虚伪家伙给暗算到！”
　　“给本神去死吧……！”
　　宋青山携带着被镇压折磨的怒火，一巴掌对着黑虎王帝天拍了过去。
　　“不……！”
　　只听见一声充满恐惧的绝望叫声响起。
　　原地已经没有了黑虎王帝天的身影，只剩下漫天飞舞的朦胧血雾飘散在空中，最终被宋青山一口全部吸干，炼化成纯粹的能量，恢复自身所需。
　　“蝼蚁们，猫捉老鼠的游戏，现在要开始了！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　宋青山脸上带着张狂的嗜血笑容，脚下道纹瞬间凝聚又消失，他的身形一步一幻灭，向着四面八方拼命逃窜开来的幽冥霸主们追杀而去。
　　从修为境界最高的开始，一点一点的慢慢享受着玩弄追杀的乐趣与快感。
　　看着被他视为猎物们的霸主们，那临死之前的百般状态，或不惜同归于尽，或跪地求饶，或犹豫不决，他的心中就感觉到非常的有意思。
　　随意掌控别的生灵的生命感觉，让他有些迷醉。
　　……
　　……
　　枉死城，正南方位。
　　一条青蓝色的九尾蛇疯狂飞行在天空中，心中虽然有些惊慌，可她那青蓝色眼眸当中透露出来的眸光，却是一片平静。
　　“快到了！”
　　“现在那个家伙正在戏弄玩耍那些幽冥霸主，暂时还轮不到我！”
　　“不过这种成为丧家之犬的感觉，可真是不好受啊！以此为鉴，谨记于心，未来我要变得更强，强大到即便是我不做出任何反抗，让谁也杀不死我的程度！”
　　“相信我的规则系统天赋，不会让我失望！”
　　“我缺的，仅仅只是时间！”
　　……
　　就在白妃雪向着幽冥地府的轮回转生区域极速飞行的时候。
　　贯穿于整个幽冥地府和凡俗界的阴阳转换，正在快速消退，一如之前出现的那样，只是整个过程看起来好似颠倒过来。
　　生长在黑红色土地上面的青绿色野草和树藤，开始急速变黄枯萎。
　　最终化成一捧飞灰，随风而散。
　　温暖和煦的淡金色阳光，亦随之缓缓消失不见，取而代之的则是一轮血色弯月漂浮在空中，阴沉沉的厚重阴云，开始聚拢在一起，让整个幽冥地府的环境，重新回归黑暗与阴冷。
　　无声无息间。
　　多不胜数的冤魂厉鬼僵尸幽灵……等等幽冥鬼物，开始从黑红色的泥土深处钻了出来，享受着适合于他们的黑暗阴森环境。
　　鬼哭尸嚎声，开始此起彼伏，不绝于耳。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……！”
　　“嘎嘎嘎……！”
　　“好饿，我要吃了你……！”
　　“还我命来，还我命来……！”
　　“李大人，小人是冤枉的，小人没有和张员外新迎娶进门的小妾私通，明明是张员外的儿子干的，被小人不小心撞见……！”
　　“苍天已死，圣火昭昭，焚我身躯，照我心神……！”
　　“本帝乃是文德皇帝，尔等乱臣贼子，竟敢勾结外贼谋反，其罪当诛，来人啊……！”
　　……
　　忽然间，一只鬼体凝实的幽魂刚刚从地底深处飞了出来，就感觉到好似有什么东西从自己的头顶上飞了过去。
　　与此同时。
　　一股新鲜的血肉气息，蹿进了他的鼻子。
　　“活物的气息！”
　　“竟然再次有活物出现在幽冥地府了！哈哈哈哈……！”
　　“她的身体，是我的了！”
　　随即，这个比较强大的幽魂没有丝毫犹豫，就这么直愣愣的疯狂向着白妃雪追了过去，一边快速飞行，口中还一边流淌着腥臭的口水。
　　没过多久的时间。
　　越来越多的幽冥鬼物，注意到白妃雪身上那恍若烘炉般的活物气血，顿时一个个激动的眼睛通红，失去了理智，嗷嗷叫着追杀而来，想要瓜分吞食白妃雪的新鲜血肉。
　　在前方极速飞行的白妃雪，顿时受到了严重的阻拦。
　　她不得不使用体内毒源心核当中的黑色魂毒，以雨花弹的方式将其激射出去。
　　一时之间，弹出如雨下，似天罚神光坠落。
　　大片大片的低等幽冥鬼物，只要被一丝丝魂毒雨光擦中身躯，便会立即没了性命，就连身躯都会融化成虚无。
　　能够保留下身躯的，也只有僵尸之类的鬼物。
　　纵然如此。
　　依旧有着越来越多的幽冥鬼物加入到追杀队伍当中，红着眼睛疯狂追杀而来，试图将白妃雪瓜分吞食干净。
　　“都让开……！”
　　“你们这群该死的渣渣，都给我滚开啊！”
　　“吃肉，我要吃肉，快给我吃肉……！”
　　“杀杀杀……！”
　　“嘎嘎嘎，新鲜的血肉气息，老夫的大刀早已经饥渴难耐了，好想把她吃干抹净……你们这些小鬼都给老夫滚开，她的身躯是老夫的……！”
　　“小乖乖，别跑啊，快让奶奶在你的身体上咬上一口肉尝尝咸淡……！”
　　……
　　被逼急的白妃雪，只得九尾齐动，疯狂打出一道道各种各样的恐怖攻击。
　　可这样的变故，也吸引到了正在玩弄幽冥霸主身躯的宋青山。

第一百一十八 黄泉河
　　距离白妃雪数万里之外的某一处区域。
　　宋青山正漂浮在半空中，不快不慢，就这么跟随着前方不远处的一尊外形似猿猴的幽冥霸主。
　　时不时的随手弹出一缕血色光芒，从这尊幽冥霸主的身上削下一片新鲜的血肉，然后一口吞下。
　　“真的是美味啊！”
　　“多少年了？本神已经没有细细的品尝过新鲜的血肉味道了?”
　　苍白俊美的脸上，带着虚伪的和善微笑，血红色的眼眸中充满了火热与贪婪，死死的凝视着不远处痛苦嘶吼飞行的猿猴形幽冥霸主。
　　“若本王此次能够活着逃走，定要变强回来将你削成人棍，日日夜夜折磨不断……！”
　　“你竟然还想着逃走？”
　　“哈哈哈……！”
　　“无知的蠢货土着，本神就是给你一千年的修炼时间，你也未必能够到达本神现在的境界！”
　　“竟然还想着变强回来找本神报仇？”
　　“你，配吗？”
　　口中说着嘲讽的话语，宋青山的脸上笑容就越发的张狂得意。
　　就在他准备继续弹动手指，从对方身上再次削砍下一片新鲜血肉的时候。
　　突然之间！
　　数万里之外的某一处区域中，传来了极为剧烈的能量大爆炸。
　　刺眼的九彩光芒照亮了大半个天空，紧接着，大片大片的幽冥鬼物被瞬间抹杀，魂飞魄散！
　　看到这一幕场景，宋青山的眼中顿时浮现出一丝丝惊讶的眸光。
　　“有些意思啊！”
　　“没想到一个随手就能够捏死的弱小低等蝼蚁，竟然会打出如此强烈的能量攻击？”
　　“本神竟然看走眼了！”
　　心中对白妃雪产生了兴趣的宋青山，顿时不再愿意浪费时间和这只酷似猿猴的幽冥霸主做游戏。
　　随即右手紧握成拳，对着猿猴形的幽冥霸主一拳轰砸过去。
　　“轰隆隆……！”
　　无形的空气和浓郁的阴气，顿时炸裂开来，翻腾涌动，爆发出山崩地裂般的浩大声响。
　　伴随着恐怖的声响，一道血红色的能量拳印划过长空，掀起大片的气浪涟漪，将这尊幽冥霸主一拳隔空轰成碎肉残骨。
　　随即张开嘴巴，露出满口尖利锋锐的尖牙，将其一口吞噬干净，快速炼化成能量，补充自身。
　　若非此方世界乃是曾经的一角洪荒地府碎片演化而成，空间及其坚固。
　　倘若换一个世界。
　　宋青山的这随手一击，都足以击穿虚空壁垒！
　　处理完眼前的猎物。
　　他立即调转自己飞行的方向，向着刚刚巨大爆炸声响传来的位置赶去，脸上的神情，依旧是一幅淡然微笑的模样，只是眼中的眸光，带着一丝丝好奇的情绪。
　　“就让本神来亲自看看，你这只弱小的蝼蚁到底是个什么东西！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　就在宋青山将眸光转变到这里的时候。
　　白妃雪那敏锐的原始本能感知，就已经察觉到了大难即将临头的莫名恐惧感，如同被顶级掠食者盯上的孱弱猎物一般。
　　“可恶的家伙！”
　　“你给我等着！”
　　“还差一点点距离，也不知道到底来不来的及？”
　　此时，白妃雪心中已经有了一丝丝焦急的情绪，她感觉，极有可能时间不够，她到不了了。
　　“我该怎么拖延过去？”
　　一双青蓝色的竖瞳，快速扫视着周围的幽冥环境。
　　“哗啦啦……！”
　　忽然间，不远处传来一阵阵水流奔腾咆哮的浩大沉闷声音。
　　“难不成是……地府的水脉？”
　　倾听着那边的动静，白妃雪当即就调转身形，向前拼命飞行而去，不过瞬息之间，一条水色浑浊发黄的宽阔河流，就出现在她的眼前。
　　浓郁至极的尸臭味，更是弥漫在附近区域，令她闻之作呕。
　　白妃雪快速凝神扫视一眼，一下子就发现这条浑浊河流当中，隐约有许多的狰狞恶毒鬼脸在咆哮嘶吼，痛苦不堪，拼命挣扎着。
　　可无论如何，他们就是无法上浮出水面。
　　“这是……幽冥地府当中的黄泉河？！”
　　“神话传说当中的幽冥地府三大水脉之一！”
　　白妃雪看了一眼浪涛翻滚的黄泉河，感受着自己原始本能危险感知所产生的惊悚恐惧感，她只是稍稍犹豫了一下，就立即一头扎向浑浊不堪的黄泉河。
　　“希望第三种融合特性他化万物，不要让我失望！”
　　就在白妃雪的庞大青蓝色头颅，刚刚接触到黄泉河河水的同时，覆盖在其蛇形晶体细胞表面上的同化变换领域，立即探测到外界的危险环境。
　　在一个短到不可思议的时间段之内。
　　同化变换领域就根据外界探测收集到的信息，直接从根本上改变了白妃雪自身的血肉身躯和魂魄。
　　让她的身躯和魂魄，同时同化变换成由黄泉河的河水组成的身躯和魂魄。
　　“噗通……！”
　　庞大粗壮的身躯，始一进入到浑浊不堪的黄泉河当中，顿时惊动了被困在黄泉河内部的无数恶鬼厉鬼……！
　　他们疯狂冲了上来，想要将白妃雪撕扯成碎片。
　　可惜现在的白妃雪身躯和魂魄，是由真正的黄泉河河水组成，无论他们怎么卖力撕扯啃咬，就是没有丝毫的作用。
　　根本伤及不到白妃雪一丝一毫！
　　就如同他们根本无法伤及到黄泉河本身一样。
　　“果然可以！”
　　“他化万物的强悍，再一次出乎我的预料！”
　　“没想到就连这种无比神秘恐怖的死亡之河——黄泉河，都能够随意同化变换！”
　　见此情景。
　　白妃雪心中顿时放下心来，主动沉没到黄泉河的河底，顺着河流的流动方向顺流而下，向着幽冥地府深处靠近。
　　与此同时。
　　最初带着满满好奇心的宋青山，也是出现在黄泉河的河边。
　　他凝视着不远处浪涛翻滚的浑浊黄泉河，似是有些不敢相信刚刚在远处所看到的那一幕场景，一条青蓝色的九尾怪蛇，竟然主动跳进了黄泉河当中！
　　更加重要的是，对方竟然没事！
　　“这……这怎么可能？”
　　“她为什么会坠落黄泉河而不死？甚至一点事情都没有？”
　　“为什么会这样……？”
　　宋青山大步来到黄泉河的河边，瞪大自己的一双血红色眼眸，眸光深处有玄妙的符文在闪烁。
　　隐隐约约之间。
　　他可以看到，一条颜色与黄泉河的河水一模一样的九尾蛇形物体，正在黄泉河的河底自由畅游着。
　　无数恶鬼厉鬼环绕着那条九尾蛇形物体，疯狂攻击撕咬着。
　　就是没有任何的作用，无法伤其一丝一毫！
　　“为什么她会没事？”
　　宋青山对自己眼中所见到的场景无法相信，一脸不敢置信的模样。
　　忽然间，他似乎是想起了什么事情。
　　喃喃自语道：“难不成……这条怪模怪样的蛇形蝼蚁，身上带着某种神秘至宝，使得她可以无视黄泉河的河水侵蚀？”
　　想到这里。
　　宋青山羡慕嫉妒的眼珠子都绿了，脸上贪婪恶毒的神色，毫不掩饰。
　　“无论是什么样的神秘至宝，都不是你这种低贱的蝼蚁所能够拥有的！”
　　“只有本神这种高贵的存在，才配拥有！”
　　随后，他利用瞳术远距离凝视着随波逐流的那条九尾蛇形模糊身躯，自身开始在黄泉河的河岸边跟着大步行走。
　　一副不达目的，誓不罢休的姿态。
　　他却是不知，最初的时候，白妃雪也是打着跟他一样的目的。
　　准备将他偷袭弄死，抢夺霸占有可能存在的神秘至宝。
　　可惜他的实力超乎了白妃雪的预料。

第一百一十九章 搔首弄姿的白妃雪
　　浑浊不堪的黄泉河始终奔流不息，亘古不变。
　　不知其起点，亦不知其终点。
　　奔腾咆哮的腥臭浑浊黄泉河水中，一条长达两百多米的幼年九尾蛇，就这么自由自在的遨游在其中。
　　而在其身躯周围，数之不尽的狰狞凶恶厉鬼恶鬼在疯狂嘶吼咆哮，试图撕碎白妃雪的身躯和魂魄。
　　无论他们如何努力，都是没有丝毫的作用。
　　这一幕神奇场景，看的黄泉河岸边的宋青山眼珠子都红了，心中无比羡慕嫉妒。
　　“如此强大的神秘至宝，怎能由一条低贱的畜牲所掌控？应当交由本神亲自掌控才对！”
　　“该死的狗东西！”
　　他心中越是思考，贪婪的欲望就越是强大。
　　如此跟随着奔走了数分钟之后，宋青山实在是有些等的不耐烦，便隔着很远的距离，一拳轰向流淌不休的黄泉河。
　　“轰……！”
　　体内能量涌动交织，透体而出，化作一个血红色的能量拳印砸向黄泉河，如同陨星坠落而下。
　　数以千万吨重的黄泉水，瞬间倒卷上天，浪涛滚滚。
　　沉沦在其中无法脱离而出的无数恶鬼厉鬼，当场被恐怖的能量撕成碎片，而后又在转瞬之间，被黄泉河的河水当中所蕴含的特殊能力所复活，使其永生永世无法脱离。
　　与此同时。
　　黄泉河的河底区域，正在游动的白妃雪感受到头顶上方传来的剧烈水波晃动，心中警醒过来。
　　她连忙扭头向着外界望去，一眼就看到主动来到黄泉河河岸边缘的宋青山。
　　只听见他对着自己大声命令道：“小小孽畜，还不快自己滚上来，向本神献上你所拥有的至宝，本神可以赦你无罪，并将你收为坐骑。”
　　“若敢不从，此地便是你这孽畜的葬身之地！”
　　“自此之后，永远无法脱离而出，永世沉沦！”
　　白妃雪听到这个家伙一口一个孽畜，心中顿时就怒火冲天。
　　她没有吭声，而是直接扬起自己身后的九条蛇尾，瞄准宋青山，毫不犹豫的九弹齐发。
　　“轰隆隆……！”
　　浪涛汹涌的浑浊黄泉河水，瞬间再次炸裂开来，掀起数十丈高的浑浊水浪。
　　河水剧烈翻滚间，一道九弹合一的九劫毒光激射而出，轰向宋青山的俊美脸庞。
　　“呵呵，可笑的把戏！”宋青山面带不屑之色，很是随意的伸出右手，不作任何防御，就这么对着激射而来的九劫毒光一掌拍去。
　　突然间，钻心剧痛从他的手掌中心传来。
　　“啊……！”
　　“本神的手！”
　　宋青山下意识的张口发出一声惨叫，身上瞬间爆发出一股恐怖的血色能量，想要崩碎那道九劫毒光。
　　却是不曾想到，这些血色能量根本就没有产生丝毫的作用。
　　炫丽璀璨的九劫毒光击穿他的手掌心，一冲而过，去势不减，直接再次洞穿其体外的血色能量、身上穿着的衣服，直接轰击在那白皙如玉的皮肤上。
　　“嗤嗤嗤”的剧烈腐蚀声，从宋青山的小腹部响起。
　　伴随着袅袅刺鼻白烟升腾，他的手掌心和小腹部，血肉开始被腐蚀融化，露出了白森森的玉色骨骼。
　　而后不过瞬息间。
　　沾染到九劫毒光的玉色骨骼，瞬间变得黯淡无光，最终腐朽干枯，成为一捧飞灰。
　　宋青山抬起自己的右手看了看，一个前后通透的巨大窟窿出现在手掌心。
　　见此一幕，他的血色眼眸中充斥着难以压抑的怒火，充满杀气的森冷话语，从他的牙齿缝隙中挤出。
　　“好好好……！”
　　“没想到一条小小的孽畜蝼蚁，也竟然能够打伤本神的新身体！”
　　“倒是有些小看你了！”
　　“给本神去死吧……！”
　　下一刻，宋青山如同一只暴怒的雄狮，满头发丝根根倒竖而起，血色眼眸森冷冰寒，心中的杀气毫不掩饰。
　　他扬起双臂，十指紧握，疯狂对着不远处的黄泉河轮番轰击。
　　“砰砰砰……！”
　　一道道凝实如山岳的硕大能量拳印，如同一大片璀璨流星雨般，从空中极速坠落而下，轰砸在流淌不休的黄泉河中，掀起数千丈高的浑浊巨浪。
　　隐匿在黄泉河底部的白妃雪，同样被这股强悍的力道撕成粉碎。
　　可不过刹那之间，数之不尽的微型分体，又再次重组成完全形态，没有受到一丝一毫的伤痕。
　　“身融黄泉，黄泉不干，我就不死，当真我怕你不成！”白妃雪在心中默默自语道。
　　她扭头望着河岸边怒火冲天的宋青山，眼中闪过一丝丝狡黠的眸光。
　　随即，在宋青山直欲发狂的眼神中，白妃雪转过身来，将自己的九条修长蛇尾竖立起来，对着宋青山搔首弄姿，摇头摆尾。
　　口中大声嘲讽道：“河岸边站着的那个废物娘炮，你倒是有种下来咬老娘啊！”
　　“你敢吗？”
　　“你咬的着吗？”
　　“啊~……！”
　　“本神要活剐了你！”
　　宋青山都快被气到原地爆炸，手中的攻击越发强烈恐怖，一道道能量拳印轰砸在黄泉河中，搅动起无边水浪。
　　能量爆发开来，席卷四面八方。
　　霎时间，风起云涌，电闪雷鸣，骇浪滔天，鬼哭尸嚎声不绝于耳。
　　“呵，无能狂怒！”
　　白妃雪轻飘飘的一句话语，让宋青山气的脸色涨红，几乎失去理智，差一点儿就忍不住冲进黄泉河当中干架。
　　可当他即将真正接触到看似平平无奇的黄泉水的时候，心中浮现的莫名恐惧感，顿时让宋青山清醒过来，不敢继续靠近。
　　他只得铁青着脸，怒气冲冲的俯视着浑浊水流中的那道模糊朦胧身影，狞声阴笑道：“本神看你能在这里面待多久？”
　　“只要你敢踏上河岸一步，本神会让你这只孽畜知道，什么叫做后悔出生在这个世上！”
　　“呵呵，你看看你，分明长着一张小受娘炮脸，却偏偏要在那里装腔作势！”
　　“呕~！”
　　白妃雪就是躲藏在黄泉河中不出来，撩拨嘲讽着已经气到脸庞扭曲的宋青山：“你若是不服，倒是有种下来啊，下来跟老娘在水中大战三百回合啊！”
　　“你到底行不行啊？”
　　“要干架就赶紧滚下来，老娘就在这里等着你这个傻比过来挑战！”
　　“不行就滚远点，看着你这张娘炮脸就恶心！”
　　……
　　喋喋不休的嘲讽话语声，回荡在黄泉河中，听起来有些沉闷。
　　宋青山站立在河边，始终不敢踏入到黄泉河中，打又打不伤白妃雪，只得铁青着脸，眼中满含怒火，与白妃雪隔岸对喷，互相咒骂。
　　可是在暗中。
　　白妃雪早已经趁着之前宋青山疯狂攻击她自己的时候，趁着恐怖的能量波动遮掩，悄咪咪的分离出许多的微型分体九尾蛇，一动也不动，任其随波逐流，顺流而下。
　　等到极远处，所有的微型分体九尾蛇，直接重组成一条数十米长的九尾蛇。
　　全速在黄泉河的河水底部游动，向着之前利用第二天赋通晓天机所探查到的生机所在地而去。
　　她不可能一辈子都躲藏在黄泉河当中不出来。

第一百二十章 奈何桥
　　奔腾不休的黄泉河附近，宋青山气的脸红脖子粗，红着眼睛站在河岸边，与躲藏在黄泉河河底的白妃雪互相对喷。
　　而在黄泉河的另一条细小支脉当中。
　　一条仅有数十米长的小型九尾蛇，好似脱弦而出的箭羽般，正在急速游动。
　　“快了，马上就要到了！”
　　分体白妃雪游动上一段距离，就会将自己的头颅探出黄泉河支脉的水面，观察着周围的环境地形。
　　并根据周围的环境地形，判断着自己现在所处的位置，然后继续快速游动。
　　一直如此，游出了数百里的距离之后。
　　她不得不离开这条已经变细了许多倍的黄泉河支脉，向着另一边截然相反的方向快速爬行而去。
　　“也不知道这个地方还存在着什么古怪规则？竟然无法飞行！”
　　“好在已经距离不算远了，也不需要花费多少时间了。”
　　没过多久的时间。
　　她就来到黄泉路上，道路两边，生长着数之不尽的血色彼岸花，随着她的前进，叶片生长又凋零，血色彼岸花自行绽放开来，似是在欢迎她的到来。
　　晶莹花瓣红的妖艳，宛若侵染了无尽鲜血，刺目的红光，充斥在整个视野当中。
　　唯有身下的那一条羊肠黄泉小道，清晰可见。
　　“花开不见叶，叶生不见花，花叶生生两不见，想念相惜永相失，看起来还真的很漂亮，可惜这世上没有几个生灵会愿意看到彼岸花盛开！”
　　分体白妃雪并没有迟疑，不曾被彼岸花的美丽所吸引。
　　数十米长的身躯表面上，有精纯凝练的妖力覆盖其上，阻挡着幽冥地府当中无处不在的浓郁阴气侵蚀。
　　即便有妖力护体，分体白妃雪依旧能够感受到那冻彻心扉的阴寒冰冷。
　　若非她现在早就已经从最初的变温物种，进化成为恒温物种，恐怕现在的她，早就被冻僵在阴森冰冷的幽冥地府当中，哪里还有现在的逍遥自在？
　　窄小的黄泉路，很快就通行而过。
　　路的尽头，是一条奔腾不息的河流，此乃幽冥地府三大水脉之一的忘川河，忘川河之上，架设着一座古朴小桥，此为奈何桥。
　　据古老神话传说而言。
　　最初的时候，奈何桥并非奈何桥，而是幽冥地府三大水脉之一的奈河，后来经过大神通者演化，将奈河化作奈何桥，架设在忘川河之上。
　　分体白妃雪极速爬行在地面上，直接进入奈何桥。
　　只一瞬间！
　　她感觉到周围的一切都变了。
　　变得黑暗死寂，没有任何的光芒，也没有任何的其它存在，如同独自一蛇孤独爬行在无垠虚空中。
　　无声无息间。
　　分体白妃雪感受到自己的脖颈后脑勺处，有一股阴森凉气在吹拂，似是有什么东西趴在她自己的后背上，对着她的脖子吹气。
　　“嘿嘿嘿……！”
　　怪异阴森的诡笑声，响彻在她的耳旁，诱惑着她的心神。
　　“不能回头！”
　　“无论如何，我也绝不能回头，不然就完蛋了！”
　　分体白妃雪强忍着心中莫名浮现的恐惧感，不管不顾脖子后面的冷气吹拂和耳旁的阴冷诡笑，就这么闷头向前冲。
　　突然之间！
　　分体白妃雪感觉到好似有一只冰冷的手掌，按在了她的天灵盖上，吓的分体白妃雪浑身鳞片竖起。
　　“尼玛的，这鬼地方可真是邪门！”
　　“好想回头看上一眼……！”
　　“不行，我要忍住，一定要忍住……！”
　　阴森恐惧的诡异感觉，如同侵蚀心灵的无解毒药，在无时无刻的腐蚀着分体白妃雪，诱导着她回头看上一眼。
　　这一刻！
　　分体白妃雪甚至都能够感受到自己天灵盖上传来的刺痛压迫感。
　　就好像有一只强劲有力的冰冷大手，正捏着她的天灵盖，在缓缓用力，似乎是想要将她的头颅给活生生捏爆。
　　随着分体白妃雪越来越靠近奈何桥的尽头，无形的诡异心灵诱惑，也是越来越强烈。
　　“就是死也不回头！”
　　当她真正接近奈何桥的尽头之时。
　　突然间，数十只冰冷阴森手掌，同时紧握住她的九条尾巴，直接用力向后拖动。
　　吓的分体白妃雪差点儿就本能回头噬咬过去。
　　最终，她凭借着顽强坚韧意志力，强行忍耐住身体尾巴上传来诡异触摸感，直接闷头向前冲。
　　“轰……！”
　　当分体白妃雪真正的冲过奈何桥之后，一声恍若洪钟大吕般的声音，响彻在她的意识当中，击破了眼前的无尽虚空。
　　下一个瞬间！
　　光明再现，一切如旧，而她的心灵，仿佛得到了升华洗礼。
　　直到这时。
　　分体白妃雪才敢扭头向着自己身后回望过去，奈何桥依旧是那般的平平无奇，古朴无华，没有丝毫异常情况。
　　“呼……！”
　　“这玩意儿应该可以当做炼心之路使用，爬在上面感觉怪吓蛇的，可惜不……！”
　　嘀嘀咕咕的声音，突然戛然而止。
　　不经意间，分体白妃雪看到自己九条青蓝色尾巴上，残留着数十个黑漆漆的手掌印，掌印有大有小，形态不一。
　　可无一例外，都隐含着纯粹的阴森煞气，还有一种说不清、道不明的神秘韵味。
　　下意识间，分体白妃雪控制着右侧的那只青蓝色竖眼一阵变换重组，变成一根细长的触手，弯曲向上，靠近自己的头颅上方。
　　细长触手顶端，凝聚组合出一颗青蓝色的独眼，向着自己的天灵盖望去。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“吓死蛇了！”
　　在这颗青蓝色的独眼当中，赫然能够看到一只只扭曲狰狞的血色手掌印，烙印在她的后脑勺和天灵盖上，看起来似是用力捏出来的。
　　细长触手向着脖颈处转动。
　　一只只大小不一的紫色手掌印，再次出现在她的视野当中。
　　“这是什么东西？”分体白妃雪望着这一幕，眼中有些惊恐后怕，倘若她刚刚没有忍住，回头看上一眼的话，不知道会发生什么可怕的事情？
　　“算了，还是暂时先不想这些事情了！”
　　“本体那边可还在跟那个傻比穿越者对喷着呢，先做正事要紧！”
　　不再多想，分体白妃雪顿时收回自己眼眶中伸出去的细长触手，一阵蠕动变换，重新化作一颗青蓝色的竖眼，回到眼眶中。
　　跨过奈何桥，来到望乡台。
　　分体白妃雪心中没有丝毫迟疑，直接一冲而过，看也不看附近空空如也的孟婆亭。
　　不多时，她就来到三生石附近。
　　行至此处，分体白妃雪停了下来，她心中有些好奇，凝视着不远处的三生石看个不停，古朴无华，毫无特色可言。
　　她下意识的喃喃自语道：“神话传说当中，三生石可以映照出任何后天生灵的前世今生和未来，不知道这个传说是不是真的？”
　　“反正要路过，要不……上去瞅一眼？”
　　心中产生这个想法，分体白妃雪感觉自己顿时有些爬不动路了。
　　“算了，我就看一眼！”
　　怀着激动而又好奇的心情，她来到三生石面前，悄咪咪的看了一眼。
　　然后……！
　　古朴无华的三生石，瞬间绽放出极其璀璨耀眼的三色光芒，而后“轰”的一声巨响响起！
　　三生石，爆炸了！

第一百二十一章 原来我穿越的使命是……
　　突如其来的一幕，看的白妃雪是一脸懵逼。
　　“三生石这是啥意思？”
　　“强行碰瓷？”
　　“我特么就看了你一眼，你就给我原地爆炸了？”
　　“难不成……这块三生石其实是个水货？”
　　心中实在是想不通的白妃雪，只得悻悻离去，一脸的茫然与不解。
　　前行没爬多远的距离，忽然间，第一天赋规则系统天赋的特殊吸引力，悄然浮现在她的本能感知当中。
　　“熟悉的吸引力，竟然能够意外遇到？”白妃雪心中稍一思索，隐约就猜测出来这次吸引她的进化所需物品是什么了。
　　随即，她追寻着无形的吸引力，稍稍转变了一下前进的方向，向着另一个位置快速爬去。
　　不多时，一阵阵沉闷响亮的雷鸣声，就响彻在她的耳旁。
　　白妃雪抬头向着远处眺望。
　　只见一片漆黑如墨的浩瀚汪洋，在接近六道轮回之地的天空中翻滚肆虐，时不时闪耀而起的幽暗光芒，让这片辽阔区域极为压抑沉闷。
　　好似被无上天罚时刻锁定着，恐怖的攻击随时会降临而下。
　　细细凝视，才会发现那并不是什么漆黑汪洋，而是一片幽暗至极的雷海。
　　“我果然没有猜错！”分体白妃雪面露惊喜之色，这种未知的煞雷，一看就是属于那种非常恐怖的种类。
　　她下意识的想要腾空而起，却根本飞不起来，这时才反应过来，自己现在是在幽冥地府的核心区域。
　　“不就是无法飞行嘛，真当我没有办法接近你了！”
　　分体白妃雪仰头凝视上空，快速打量估算着自己和那处幽暗雷海的距离，随即集群意识调动，数之不尽的细胞级分体九尾蛇分化出来，然后互相张口衔尾，连接成一长串。
　　从外表上看上去，就是分体白妃雪的身躯骤然变细变长。
　　如同如意金箍棒一样，直欲捅破九重天，她开始向着正上方无限延伸，身体越来越细，也越来越长。
　　不过几个呼吸的时间。
　　一根矗立在天地间的纤细柱子，就出现在此地，猛地一看，好似一个无比纤细的避雷针。
　　“喀嚓……！”
　　幽暗阴森的幽冥煞雷，如同黑暗潮水在涌动，这条分体白妃雪接近这里的一瞬间，就自行同化变成与其一模一样的本源结构。
　　随即，她在纤细柱子顶端，张开一个无比纤细渺小的嘴巴，开始一点一点的吞噬着幽暗阴森的幽冥煞雷。
　　……
　　……
　　另一边。
　　黄泉河某一处河岸附近。
　　就在那条深入到幽冥地府的分体白妃雪，成功跨越过奈何桥，生命本源上烙印下那些特殊狰狞扭曲手掌印的时候。
　　与主体白妃雪正在隔岸对喷的穿越者宋青山，突然发生了剧变。
　　在一个生灭都不到的时间内！
　　他的生命本源当中，悄然裂解开一丝丝缝隙，霎时间，浓郁至极的紫色光芒从中映照而出，照亮了宋青山的迷蒙心灵，也粉碎了他的记忆枷锁。
　　许多极其熟悉而又陌生的记忆，开始如同潮水般涌入到他的脑海当中，与他现在的记忆进行重叠。
　　这一个刹那间！
　　宋青山震惊到呆立在原地，似是有些不敢相信自己的全新记忆。
　　【我叫宋青山，是一个二十三岁的普通大学毕业生，没有什么背景，也没有什么权势，更没有什么财富，从大学毕业之后，迫于找工作的压力，我成为了一名光荣的快递小哥。】
　　……
　　【整日里忙忙碌碌，过着机械而又重复不停的工作，我的心早已经麻木死寂，已经有些厌恶这样千篇一律的平凡生活了，如同当年的放羊小孩一样，放羊是为了长大能够娶到媳妇，娶到媳妇是为了生下一个小孩，生下小孩是为了放羊，孩子放羊是为了能够长大娶到媳妇……！】
　　……
　　【就在我以为我的一生，将要如此重复下去的时候，我的机缘来了，当我辞职外出散心的时候，一朵散发着紫色光芒的紫色莲花从天而降，当时在场的所有人都认为这朵紫色莲花是一个宝贝，于是众人开始拼命争抢，最终被我所得到，然后，我宋青山成功的穿越了！】
　　……
　　【真的穿越重生了，可我成为了一个原始恶魔虫，我不甘心一辈子变成一只恶心的虫子，于是我开始拼命的吞噬我的同类，借助那朵紫色莲花疯狂强化我自己的血脉，而我的身体和魂魄，也是蜕变的越来越强大，形态进化的也是越来越高级，寿命越来越长！】
　　……
　　【天命加身，气运所钟，逢凶化吉，心想事成，这一刻，我终于明白了，我真的是传说当中的位面之子、气运主角……！】
　　……
　　【成为高级恶魔之后，我拥有了属于自己的领地，在自己的领地当中，我可以为所欲为，想做什么就做什么，吃的是顶级美食，睡的是绝色魅魔，住的是宫阙楼阁……。】
　　……
　　【一群道貌岸然之辈，趁着我血脉蜕变之时，在叛徒的带领下，找到我，并将我镇压囚禁封印起来，他们疯狂折磨着我，试图从我身上得到我为什么会快速变强的秘密，可我怎么可能说出来……！】
　　……
　　【三万一千三百六十七年零九个月十三天了，我终于找到了脱困而出的希望……我成功了，我以主动自毁恶魔真身、撕裂恶魔元神为代价，我宋青山终于逃出来了……！】
　　……
　　【我遇到了一条长着九条青蓝色尾巴的怪蛇，最初，我根本就没有在意，因为她太弱了，弱小到我只需要用一根手指头轻轻的弹一下，她就会灰飞烟灭、魂飞魄散！】
　　【可让我没有想到的是，这条看起来非常弱小的九尾怪蛇，竟然能够打出威胁到我的夺舍体的能力，更加让我感觉到不可思议的是，这条看起来非常弱小的家伙，竟然能够在黄泉河里面自由生存玩耍，毫无任何危险……！】
　　【我心中可以确认，这条九尾怪蛇的身上，一定含有着某种不可思议的神秘至宝！】
　　【我可是穿越者，是天命主角，是气运之子，宝物，也只能够是我宋青山的……就在我想要逼迫对方交出宝物的时候，我的脑海中突然多出了许多陌生记忆，心中的本能告诉我，这些陌生记忆……才是我自己真实的记忆！】
　　……
　　【什么天命主角！什么气运之子！什么位面之女！假的！都是假的……！】
　　【只是我一厢情愿……！】
　　【原来真正的幕后黑手……是你！】
　　【我穿越异世界的唯一使命，竟然是……是……！】
　　……
　　“我不相信……！”
　　“为什么会是这样的结果……！”
　　宋青山似是受不了真正事实的打击，犹如羊癫疯发作一般颤抖不停的身体，噗通一声跪在了冰冷的地面上，双手无力支撑着瘫软的上半身。
　　他哭了。
　　苦涩绝望的泪水，从眼中不可抑制的流淌出来，一滴一滴的坠落在阴森潮湿的河岸边。
　　却连个渺小的水花都溅不起来。
　　亦如他接下来无力反抗的命运。
　　一道无比神圣缥缈的朦胧身影，浮现在他的脑海中，不需要观其相貌与身形，他仅仅只是心中想一下，就会莫名的浮现出一个道号。
　　“原来……我的穿越，仅仅只是为了成全她！”宋青山眼中的泪水，越发的不可抑制，如同连珠玉般连成一串，滚落而下。
　　绝望苦涩的嘶哑声音，从他的口中喃呢出声。
　　“青……青山快递，使命必达！”
　　“哈哈哈哈~……！”

第一百二十二章 再见骨傲娇
　　幽冥地府，六道轮回转生区域内。
　　没有花费多少时间，分体白妃雪就吞噬吸收到了足够份量的幽冥煞雷，无比纤细修长的身躯，随即再次变换重组，变回成九尾蛇的模样。
　　“该去找根大腿抱一抱了！”分体白妃雪离开此地，向着自己脑海当中的熟悉场景区域快速爬行，很快，一片雾气朦胧的昏暗区域，就出现在她的眼前。
　　“到了，就是这里！”
　　分体白妃雪面带喜色，快速爬了进去。
　　刹那间，冰寒刺骨的阴森气息，源源不断的向着她的身躯里面渗透，无论她怎么用妖力抵挡，都难以真正的抑制这种情况的发生。
　　她感觉她的身体，正在快速出现某种难以逆转的变化，体内的血液，变得越来越冰冷，身躯越来越僵硬。
　　“我的修为还是太低了，有些抵抗不住这些幽冥阴气的侵蚀了！”分体白妃雪心中有些焦急起来，拼尽全力向着目的地爬行着，暗自咬牙硬撑着：“我可不能就这么倒在这里，不就是阴气嘛，我能撑得住……！”
　　她想了想，决定彻底放弃这具分体。
　　意念转动间，体内的血肉筋骨开始燃烧起来，释放出一缕缕猩红如血的血焰，从她的体表上散发而出，暂时驱散了周围环境中浓郁的阴气。
　　“趁着现在，全力以赴！”
　　数十米长的青蓝色蛇躯，开始以肉眼可见的速度在缩水，分体白妃雪横冲直撞，如同一条驾驭血色火焰的地狱魔龙在肆虐。
　　昏暗朦胧的迷雾，被迫翻滚出巨大的雾霭浪潮。
　　波动连绵不绝。
　　如此动静，早就引起了盘坐在六道轮回通道处的骨傲娇的注意，可惜她不敢分心，视若无睹，唯恐让对方得逞。
　　“骨前辈，骨前辈……！”
　　略显沉闷微弱的呼唤声，很快变得越来越大，清晰可闻。
　　分体白妃雪一边快速爬行，一边感受着空气中传来的熟悉可怕气息，心中有些奇怪，暗自思索道：“这气息……变得越来越可怕了，可怎么给我的感觉，似乎还有另一种夹杂在其中？”
　　爬行了没有多远的距离，分体白妃雪就已经是爬不动了。
　　恐怖的威压如同一座雄伟大山，镇压在她的魂魄和身体上，让她连反抗的心思都生不出来，更别说继续爬行。
　　没办法之下。
　　分体白妃雪只得竭力挣扎着后退了一段距离，让自己勉强能够活动之后，她这才全力运转起骨傲娇曾经传授给她的自创功法《噬灵化元经》。
　　“轰……！”
　　体内所剩不多的妖力，开始按照一种奇特的方式在快速运转。
　　与此同时。
　　一股特殊的波动，从分体白妃雪的身上散发出来，让盘坐不动的骨傲娇辨认出她是谁，省的将她给误杀了。
　　突然间，一股极其恐怖的气息爆发而出，崩散了整个轮回转生区域的阴森迷雾，也让时时刻刻侵蚀着分体白妃雪的阴气，瞬间消散一空。
　　直到这时。
　　这条分体白妃雪，才看到数百里之外，一具流淌着殷红血液的骷髅，正背对着她，盘坐在地面上。
　　更远处，则是六个宛若宇宙黑洞般的幽深漩涡，正在缓缓转动不停。
　　“这就是你记忆当中的那条小白蛇？呵呵呵，看样子，她已经成功的完成了血脉蜕变晋升……！”
　　“放弃吧，最终的胜利者，一定是本尊，你这个肮脏的鬼物！”
　　“快……快离开这里，找……！”
　　“骨前辈你怎么了？”
　　分体白妃雪顿时就急了，这场景一看，似乎是有另一个生灵正在夺舍骨傲娇，两者正处于僵持状态。
　　“拼了，试一试！”
　　时间紧迫，分体白妃雪感觉自己的身体，已经支撑不了多上时间了。
　　随即，她毫不犹豫的竭尽全力扬起自己的九条青蓝色干瘪蛇尾，九孔齐开，瞄准骨傲娇的头颅，锁定另一个陌生意识波动。
　　她意念快速调动起毒源心核当中的绿色意毒、橙色情毒、灰色欲毒、透明色心毒、以及褐色神毒。
　　五种专门攻击心灵意识神念情欲方面的奇毒，被她融合为一体，化作全新的九劫毒光，激射向骨傲娇的头颅。
　　骨傲娇感知到这一幕，心中顿时反应过来，没有任何言语，她拼劲一切，主动杀向了自己识海当中的另一个朦胧意识。
　　“嗤……！”
　　专门攻击心灵意识神念情欲的九劫毒光，无视骨傲娇那坚硬的可怕的头骨，直接消失在她的识海当中，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　长久以来的无形僵持平衡，被瞬间打破。
　　“尔敢……！”
　　还未曾真正归来的神秘存在，难以跨越时光轮回，发挥出自己的真正实力，就被不惜代价、拼劲一切的骨傲娇湮灭了这一缕刚刚复苏的意识。
　　“轰隆隆……！”
　　无比狂暴的能量波动，从骨傲娇的身上散发而出。
　　镶嵌进她的后背脊椎骨处的六道轮回盘碎片，被她激发，引导出轮回之力，强行化解掉自己识海魂魄本源当中的痕迹残留。
　　神秘莫测的轮回之力，积累到一定程度之后，如同一把神秘的钥匙，打开了沟通前世的轮回通道。
　　源源不断的恐怖本源能量，被骨傲娇接引而出，快速进行彻底炼化，势必要彻底断绝所有的隐患。
　　与此同时。
　　分体白妃雪的身躯，终于是坚持不住了，快速腐朽干枯，化成了一堆灰烬。
　　原地只剩下一个九尾蛇形态的黑暗元魂趴在地面上。
　　没过多长的时间。
　　骨傲娇身上的境界气息，开始节节攀升。
　　“轰……！”
　　一股超越道胎境的可怕气息，浮现在骨傲娇的身躯上，朦朦胧胧之间，有日月星辰凝聚成型，显化而出，环绕着骨傲娇的身躯在隆隆转动。
　　昏暗幽深的轮回转生区域天空中。
　　沉闷浩瀚的七彩劫云，快速凝聚成型。
　　“喀嚓……！”
　　电闪雷鸣，阴风呼啸，整个幽冥地府，瞬间风起云涌。
　　不等这些七彩劫雷劈落而下。
　　一股比之法身境更加浩瀚莫测的恐怖气息，刹那间冲天而起，崩碎了刚刚凝聚成型的七彩劫云，密密麻麻的虚空大裂缝，出现在整个幽冥地府和凡俗界的天空中。
　　如同破碎的镜面一般可怖，这个世界，在走向毁灭。
　　“呜呜呜……！”
　　凌厉的狂风，如同神刀一般吹拂而过。
　　刹那间山峦成灰烬，河湖成云烟，数之不尽的生灵，被千刀万剐，磨灭成虚无。
　　血色瓢泼大雨倾盆而下，淹没了凡俗界。
　　而后化作滔天血海，顺着无尽的虚空大裂缝倒灌而下，涌入到同样濒临毁灭的幽冥地府当中，无穷无尽的鬼物，连惨叫都发不出来，就被狂暴翻涌的血浪拍碎。
　　幽冥地府深处。
　　无穷无尽的大道法则降临而下，自行分解成五光十色的大道法则碎片，环绕在骨傲娇的身躯上，洗礼淬炼。
　　法则碎片晶莹透亮，恍如彩色丝带般炫丽。
　　可骨傲娇身上的恐怖气息，依旧在极速攀升。

第一百二十三章 白骨大圣
　　数百里之外的地面上，分体白妃雪的黑暗元魂，已经被骨傲娇身上散发出来的恐怖气势给压的趴在地面上，动也不能动。
　　这还是骨傲娇在快速炼化这些本源能量之时，有意控制的结果。
　　越来越恐怖的气息，从骨傲娇的身上浮现出来，她的修为境界，一直攀升到了大圣境巅峰。
　　“不行！还是不够！”
　　“继续提升下去，我的根基有可能会出现不稳，还是逆转生死算了！”
　　心思快速转动间。
　　骨傲娇那一对流淌着鲜血的白骨手掌，顿时凝结出另一种玄妙莫测的咒印，体内法力的运转路线，也出现了不同的改变。
　　源源不断的前世本源能量，被她强行抽取出来，炼化入己身当中。
　　她那流淌着殷红血液的白骨身躯，开始以肉眼可见的速度，快速衍生出经脉、经络、血管、肌肉、筋腱、脏腑……！
　　生与死的过程，此时被她强行逆转。
　　无与伦比的浩瀚生命气息，从骨傲娇的身躯上散发出来，却又被她强行困锁在身边，使其不外漏。
　　没过多久的时间。
　　镶嵌在骨傲娇后背脊椎骨上面的那块轮回盘碎片，就因轮回之力耗尽，而自行崩碎成灰烬，随风飘散。
　　与此同时。
　　前世所有的本源能量，也已经被她给彻底抽干，炼化完全。
　　此时，之前看起来有些血腥恐怖的骨傲娇，已经蜕变成了一个风华绝代、肤如凝脂的绝色佳人，满头靓丽柔顺的黝黑长发，在身上气息的波动下自然凌空飞舞。
　　一根根纤细发丝恍若神剑般锋利，仅仅只是凌空自然飘舞，就割裂了附近大片大片的虚空。
　　密集如破碎镜面般的虚空大裂缝，环绕着骨傲娇的身躯分部开来，呈圆环形。
　　猛地一看，恍若一道狰狞邪异的黑暗光环将她笼罩在内。
　　如同魔主静坐于此。
　　血肉如无瑕琉璃，晶莹而光洁，泛着氤氲宝光，看起来竟有种神圣高贵的超然气质。
　　色彩绚丽的法则碎片，连同幽冥地府内部的阴气，在骨傲娇的意念牵引下，覆盖在她自己身躯肌肤表面，凝聚成一件纯黑色的紧身连衣长裙。
　　紧接着，骨傲娇站起身来，屈指轻弹，整个世界都恍若被凝固。
　　幽冥地府内部奔腾咆哮的猩红血海，瞬间静止不动，狂风不再吹拂，闪电消失不见，狂暴毁灭的虚空风暴，凝固在天地间。
　　如同一副静止的画卷。
　　“在如此幼小的年纪，就能够让自身进行本源血脉蜕变晋升，你的潜力、气运和天资果然可怕！”骨傲娇站起身来，右手微抬，被压迫的趴在地面上的分体黑暗元魂，顿时不由自主的飞到她的手掌心，她仔细凝视片刻，感叹道：“怪不得龟尊者会看上你！”
　　“骨前辈，她是谁啊？”分体白妃雪好奇问道。
　　骨傲娇听到白妃雪的疑问，眼中露出一丝丝庆幸之色，随口对着白妃雪解释起来。
　　“那个意识，是这具身体的真正前世意识，而我的意识，则是这具身体在死亡状态下，本能自主孕育出来的全新独立意识。”
　　“她想要跨越生死轮回的限制，真正重现世间，只能借助我现在的身体本源来复活。”
　　“可当她真的复活，也就意味着我会彻底的陨落，我怎么可能会甘心消逝，哪怕是同归于尽，我也绝不会让她得逞！”
　　“原来如此！”分体白妃雪听到骨傲娇的话语，点了点头。
　　打开了话题，骨傲娇也不介意稍微说一下几个月之前的事情，省的这个一看就非常有潜力的妖族后辈心生不好的怀疑。
　　“实际上，当初在十万大山的时候，我传授你《噬灵化元经》是有目的的。”
　　“在好几年之前，我就本能的察觉到自己有些不太对劲，独自修行时，心中总会莫名浮现出一股恐惧惊悸感，似是有什么不好的事情随时会发生。”
　　“后来我请田统领帮我仔细探查，我才明白是孕育出我的意识的这具身躯的前世意识，有了复苏的趋势！”
　　说到这里，骨傲娇看了白妃雪一眼，一脸的感叹惊喜之色。
　　“接下来，想必你也应该能够猜的出来，我最初想借助你未来的身份，去请求龟尊者亲自出手，帮我抹除掉这具身躯即将复苏的前世意识。”
　　“可惜时间估算错误，就在我与诸位同伴和田统领外出的时候，她开始真正的复苏了，也就在那个时候，被我们正在追杀的那群人族雷音谷高层，忽然间在一条头生五根骨角、背生四只骨翼、眉生三眼的黑色怪蛇的帮助下，反过来偷袭我们……！”
　　说着说着，骨傲娇那好看的秀美轻轻皱起，一脸的奇怪与不解。
　　“那几个人族绝对有问题，明明看起来弱小到连我一根手指头都能随意戳死的地步，可竟然能够抵挡的住田统领的攻击！”
　　“这简直有些不可思议！”
　　“等一下，骨前辈！”分体白妃雪忽然间疑惑问道：“你刚刚说借助我未来的身份？”
　　“对呀，有问题吗？”骨傲娇有些奇怪的看着白妃雪。
　　分体白妃雪听到确切话语，反而更加疑惑迷茫了，道：“我未来有啥身份？难不成骨前辈你能够推算到我的未来？”
　　“你不知道？”骨傲娇眼眸中闪过一丝好奇，正准备解释道：“难道龟尊者没……！”
　　忽然间，她好似想起了什么，又不再解释。
　　反而对着白妃雪说道：“既然他老人家没有向你透露，那我也就不再多嘴，省的不小心坏了他老人家的事情。”
　　分体白妃雪间骨傲娇不愿意说，也就没有继续追问下去。
　　随后，就听到骨傲娇继续说道：“说实话，要不是刚刚你打出的那一道心灵意识情绪神念方面的锁定攻击，最终继续僵持下去，完蛋的一定是我！”
　　“话说你现在血脉蜕变成了什么蛇？竟然能够在如此弱小的境界，攻击就可以干涉到心灵意识层面，我从来没有见过这样的生灵！”
　　“是九尾蛇，我现在的九种攻击，涵盖范围包含了生灵的一切，从血肉身躯到魂魄心灵意识情绪……等等。”分体白妃雪并不曾隐瞒这些信息，因为隐瞒对强者没用。
　　如果骨傲娇愿意，她可以自己从白妃雪的身上或记忆中，得到她想要知道的答案。
　　既然身为强者的骨傲娇愿意给她一些隐私和尊重，那她也不打算隐瞒这些信息，反正不太重要。
　　而且要不了多长的时间，她的本源血脉，就会再次进行进化晋升。
　　到时候，她也会从九尾蛇，进化成另外一种更加高级的蛇类生灵。

第一百二十四章 奈何桥，没有回头路
　　骨傲娇听到分体白妃雪的话语，点了点头。
　　随后，她望着自己手掌心的黑暗元魂，简单解释了一下十万大山的规则。
　　“以你现在表现出来的天资和潜力，有资格成为咱们妖族的种子级后辈天骄，诸位大人们若有对你看中眼的，会选择收你为弟子，精心培养你。”
　　“若是你不愿意拜师，想要独自修行，那还可以向圣山申请一位护道者，一般护道者的派选，都是从巡天使的特殊成员中选择。”
　　“收弟子？护道者？”分体白妃雪一脸的惊讶，没想到妖族高层竟然如此注重培养族群后辈，怪不得妖族的实力和势力越来越强大。
　　“不错！”骨傲娇微微颔首，随口解释了一下巡天使的内部结构，道：“巡天使一般分为巡逻十万大山以及整个妖族地盘的普通巡天使和精英巡天使，再往上，就是统领这些巡天使的统领级存在。”
　　“而想要成为巡天使内部的特殊成员，则需本身就是巡天使成员，且自身实力至少达到大圣境，方有资格担任。”
　　“实际上，许多想要独自修行的种子级后辈天骄，圣山会根据他们所表现出来的天资和潜力，派选不同境界的护道者。”
　　“护道者有三个层次，至尊最强，天尊次之，大圣最弱。”
　　“如过天资足够惊艳，还可以自行选择自己的护道者是谁，而且不止一位！”
　　骨傲娇看了分体白妃雪一眼，指点道：“以你现在才几个月大的婴儿状态，却能够独自完成本源血脉蜕变，达到现在这个境界，据我估计，你应当属于那种有资格自己选择自己的护道者是谁的级别。”
　　“骨前辈，我想选你！”分体白妃雪毫不犹豫的回应道。
　　她身具规则系统天赋和通晓天机天赋，不愿意让太多的强者知道，虽然有了护道者之后，长久同行之下，极有可能会被对方看出点儿什么来。
　　但再怎么样，也总比自身遇到那些喜欢以大欺小的老不死的时候，无力反抗要强的多。
　　两害取其轻。
　　至于护道者在见到被保护者的珍贵宝物之后，会不会心生贪念，强行谋财害命，那就是另一回事了。
　　不过一般而言，是不会发生的。
　　护道者与被护道的是谁，都是有准确记录备案的，若真要追查真相和经过，对于高级修真者而言实在是太过于简单了。
　　“好了，暂且先不提这些事情了，反正是要回到十万大山才能够处理的。”骨傲娇主动结束了这个话题。
　　随后，她抬起纤细左手，伸出一根白皙手指在虚空中轻点，愈合的虚空同如水面般波动起来，显示出一幅清晰画面。
　　画面中，神色狰狞绝望恐惧的宋青山，抬起自己的右手，似是想要做什么事情，却被骨傲娇的意念锁定，使得他一动也不能动。
　　就连他的思维和意识，都凝固静止下来，不想不念。
　　而在宋青山的头顶上，一朵晶莹剔透的紫色莲花静静漂浮在空中，光华内敛，平平无奇。
　　不远处，浑浊腥臭的黄泉河，如同被冰封，不再流淌。
　　河水深处，一条粗大的九尾蛇身影，在其中若隐若现，骨傲娇随意扫视了一眼白妃雪的本体，心中明悟，她能够进入黄泉河而不受任何伤害，纯粹是她自身的某个特殊天赋使然。
　　骨傲娇这么想也没错，当其他生灵的本源特性，被白妃雪吸收融合之后，已经可以算作是她自己的特殊天赋了。
　　至于规则系统天赋和通晓天机这两个本命天赋，以骨傲娇现在大圣境的修为境界，根本就察觉不到丝毫。
　　六道轮回之地。
　　骨傲娇盯着那朵紫色莲花凝视许久，又扭头看了看自己手掌心的分体白妃雪黑暗元魂，低声自语道：“竟然是一个魂魄保护方面的宝物，气运不差！”
　　她伸手轻轻挥动，释放出一股微弱的吸引力。
　　被她意念压制凝固的宋青山，连同悬浮在他头顶上方的那朵紫色莲花，顿时横跨数千里的距离，出现在她和分体白妃雪的面前。
　　骨傲娇随手一指宋青山头顶上的紫色莲花，对着分体白妃雪说道：“你的这具特殊分身，炼化这朵紫色莲花，然后就可以准备入六道轮回通道，进行投胎转世了。”
　　“我现在活的好好的，为什么要重新投胎转世啊？”分体白妃雪的黑暗元魂露出一脸不解之色。
　　骨傲娇伸手点指着分体白妃雪后背上、头颅上、脖颈上、尾巴上的诸多狰狞手掌印，语气幽幽的解释道：“奈何桥，没有回头路可走！”
　　“哪怕你的这具特殊分身魂魄自杀，也不会脱离此地！”
　　她抬头望天，凝视着濒临毁灭的幽冥地府，眼中闪过一丝丝震撼和惊骇。
　　“这个弱小世界当中的某些稀少规则，过于强大超凡，非常神秘！”
　　“倘若换做一个普通小世界，若你的特殊分身不愿意转世投胎，大不了我毁了那个世界，自然可带你完全脱离出去。”
　　“可是在这个世界，我做不到！”
　　“甚至别说是我这个大圣，我有预感，哪怕是真正的妖仙降临，也做不到！”
　　“纵然我彻底毁了这个世界，你的这具特殊分身，依旧会被永生永世的困锁在这里，除了借助轮回通道脱离，别无他法！”
　　这一刻，分体白妃雪的心情有些沉重。
　　忍不住向骨傲娇问道：“骨前辈，难道真的要这样做吗？”
　　“必需做！”骨傲娇转过头来，神色郑重的凝视着自己手掌心的黑暗元魂，解释道：“若你不这么做，你未来的境界，将会永远卡在凝丹境，不得丝毫寸进！”
　　“因为元魂似缺非缺，无法崩碎妖丹，去完成最后的蜕变升华！”
　　“倘若你让这具特殊分身完成转世投胎，以大道轮回之力隔绝那种特殊的生命本源联系，让自身元魂进入到真正有缺状态，还可以借助某些天才地宝重新补充回来，让元魂重新恢复完整。”
　　“况且……！”骨傲娇按照自身的某些经历，若有所指的对白妃雪说道：“让这具分身转世投胎，未必是什么坏事！”
　　“当未来有一日，你的本体因为某些意外陨落之后，或许还有着一丝丝可能性，借助这具特殊的分身转世身，再次重现世间！”
　　“好吧，那我就听骨前辈的！”分体白妃雪被说的有些心动了，无奈感叹道：“我这怕死的性格，怕是一时半会儿根本改不了。”
　　随即，分体白妃雪释放出自己的魂魄之力，开始全力炼化起这朵紫色莲花。
　　……
　　……
　　数个时辰之后。
　　分体白妃雪终于完成了对紫色莲花的祭炼，正当她准备主动进入六道轮回通道当中的天道的时候，却被骨傲娇阻拦住了：“你先等一下！”
　　“怎么了骨前辈？”分体白妃雪疑惑问道。
　　骨傲娇通过方才的观察，提示道：“这朵紫色莲花，应该还没有真正的激活！”
　　“没有激活？怎么激活？”分体白妃雪问道。
　　骨傲娇仔细研究了一会儿之后，对着分体白妃雪说道：“还缺少一个与之本源属性相同的鲜活祭品，进行血祭。”
　　分体白妃雪听到骨傲娇的话语，下意识的扭头向着宋青山望去。

第一百二十五章 祂是太……
　　听到骨傲娇的平淡话语，分体白妃雪扭头望向被一起转移过来的宋青山。
　　她仔细感知了一番，她发现宋青山的生命本源气息，与她刚刚炼化的那朵紫色莲花一模一样。
　　就好像是……两者同出一源！
　　只不过紫色莲花的要更加强大浑厚，宋青山的要微弱渺小许多倍。
　　不仅仅是分体白妃雪在盯着宋青山打量，就连骨傲娇也在盯着宋青山观察，不一会儿，骨傲娇的声音就响起在分体白妃雪的耳旁。
　　“这个家伙生命本源上面的气息，与那个保护魂魄的莲花宝物是一样的，应当是这个家伙将紫色莲花炼化之后，经常使用，天长日久之下，他的生命本源就不自觉的沾染了紫色莲花的特殊气息，使得感觉起来两者似乎是同出一源。”
　　分体白妃雪看了看自己身下的紫色莲花，微微点了点头。
　　忽然间，她好似想起了什么，对着骨傲娇问道：“那骨前辈你怎么离开这里？难不成也要和我一样去投胎转世脱离？”
　　“不需要！”骨傲娇脸上带着淡淡的微笑，耐心解释道：“你忘了我刚刚说过的话吗？奈何桥，没有回头路！”
　　“可如果我从来就不曾走过奈何桥，魂魄本源中不曾留下规则烙印呢？”
　　“骨前辈你难道是……？”分体白妃雪眼眸微亮，仰头顺着骨傲娇手指指引的方向望去，就看到在幽冥地府高空中接近域外的某一处区域，至今还残留着一个巨大的窟窿。
　　无形的虚空风暴，源源不绝从中吹拂而出，向着已经变成一片废墟的阎罗殿的方向刮去。
　　看到这一幕场景。
　　分体白妃雪心中隐隐有些明悟过来，喃喃自语道：“怪不得这个世界幽冥地府当中的十殿阎罗会集体扑街！”
　　“端坐老巢中，祸从天上来！”
　　“可真是一群倒霉蛋！”
　　在分体白妃雪仰头观察的时候，骨傲娇取消了自己对宋青山的意念压制。
　　霎时间，宋青山凝固静止的思维和意识，顿时恢复正常。
　　“原来……我只是一个送快递的！”宋青山思维恢复过来，还下意识的以为自己是在黄泉河的河岸边，神色狰狞的低声嘶吼道：“我不甘心……我要逆呃？”
　　忽然间，宋青山反应过来，周围的环境有些不太对劲！
　　“谁在后面？”
　　感受到目光的注视，他猛地扭头向后望去。
　　就看到一个风华绝代的绝色佳人站立在自己身后，正面无表情的盯着他自己看，宋青山一眼望去，只见其身穿一袭纯黑色的紧身连衣长裙，勾勒出高挑性感的玲珑身段。
　　精致白皙的冷艳容颜，好似一朵万年不化的天山雪莲。
　　让人一看就充满了征服欲。
　　被镇压囚禁折磨了数万年，被迫强行禁欲的宋青山，顿时眼睛都看直了，下意识的咽了一口口水，喃喃自语道：“好漂亮的高傲小妞儿，今晚侍寝的……！”
　　突然间，原本已经转移开来的目光注视感，再次扭转回来。
　　一缕淡漠的眸光扫视过来，宋青山感觉对方是在凝视一只不知天高地厚的可笑爬虫，没有不屑，更没有愤怒，只有俯视的绝对主宰，生杀予夺。
　　“开始血祭吧，不要再浪费一些无所谓的时间了。”平静淡然的话语，响彻在宋青山和分体白妃雪的耳旁。
　　“哦，知道了！”分体白妃雪回应道。
　　随即，她催动紫色莲花悬浮在宋青山的头顶上，开始血祭，无声无息间，紫色莲花的底部，仿若化成了一个紫色漩涡，开始吸收吞噬着宋青山的一切。
　　他的皮肤和面容，在以肉眼可见的速度衰老。
　　他的血肉气血和魂魄，正在快速流失消失。
　　他的髓骨经络，正在快速分解崩碎。
　　就连他的修为和法则道果，都在被快速熔炼抽取。
　　……
　　宋青山可以非常清晰的感受到这一切，可他就是在骨傲娇的意念压制下一动也不动，只得瞪大了一双充满恐惧绝望和不甘心的眼眸，死死凝视着分体白妃雪的黑暗元魂。
　　等到宋青山足够虚弱的时候，骨傲娇也适时收回了自己的意念，不再压制他。
　　“哈哈哈……！”没有了压制，无比虚弱的宋青山，也有些心灰意冷，瘫软在冰冷的地面上，凄惨笑了起来，他在嘲笑自己的无知和卑微，还有对白妃雪和骨傲娇的幸灾乐祸。
　　不多时，他的元神就已经黯淡无光，仿若风中烛火，随时都会熄灭。
　　而他的七情六欲，也在紫色莲花的连续不断吸收下，变得越来越淡薄，性情趋近于无情无欲。
　　突然间，宋青山似是回光返照一般，竭力张口嘶吼道：“祂是太……太太笑鸡精，厨房好味道……噗！”
　　最终，宋青山瞪大着眼眸，满怀绝望与不甘，连同生命本源，一同被紫色莲花吞噬吸收，完成血祭激活。
　　古朴无华的紫色莲花，开始绽放出朦胧紫光。
　　紫色光晕荡涤开来，驱散附近所有对魂魄有害的物质和能量，演化成一个安全保护区。
　　分体白妃雪的黑暗元魂一跃而起，盘踞在紫色莲花的莲台上，对着骨傲娇嘶鸣道：“骨前辈，那晚辈就先走一步啦！”
　　“嗯，一路走好！”骨傲娇微微颔首，淡然回应道。
　　随后，分体白妃雪主动催动紫色莲花，层层叠叠绽放开来的晶莹紫色莲花花瓣，开始逆向演变，一层包裹着一层，形成一个紫色圆形花骨朵。
　　“唰……！”
　　紫色圆形花骨朵仿若一道紫色光芒，划破黑暗压抑的幽冥地府，径直激射向好似六个宇宙黑洞一般的六道轮回通道当中，最终消失在代表着天道的轮回通道当中。
　　“遁入天道轮回通道，下一世当为先天生灵！”骨傲娇微微感叹一声，正当她准备转身离开的时候。
　　突然间，一只漆黑如墨的庞大狰狞利爪击穿世界壁垒，轰砸而下，将六个缓慢旋转不停的六道轮回通道一爪拍碎。
　　“喀嚓……！”
　　无与伦比的剧烈大爆炸光芒，充斥在视野当中。
　　“你这是在找死！”
　　感知到熟悉的敌人气息，骨傲娇心中顿时怒火冲天，面如寒霜，恐怖的大圣气息不再压制，彻底释放开来，宛若数十万座不死火山同时爆发。
　　“轰隆隆……！”
　　浩瀚气血如怒浪惊涛，逆冲而上，似狼烟般直冲向天，瞬间崩碎了整个幽冥地府上空的虚空壁垒，露出迷蒙昏暗的界壁夹缝地带。
　　一道幽暗的模糊幻影一闪而逝，眨眼间就消失在骨傲娇的视线中。
　　“还想逃？”骨傲娇小脚轻踏，身体撞碎虚空追杀而去。
　　血色光焰笼罩在她体外，高挑的身姿在虚空裂缝中残留下一连串的模糊幻影，恍如一颗血色彗星横贯黑暗宇宙，气势磅礴。
　　……
　　……
　　黄泉河的河底。
　　本体白妃雪一脸懵逼的望着越来越近的虚无毁灭风暴，顿时脸都被吓绿了。
　　“骨前辈，不要忘记带上我啊啊啊……！”

第一百二十六章 世界毁灭
　　世界在毁灭。
　　但白妃雪她自己却是无力逃脱，就在她心中惊恐慌乱的时候。
　　此处区域正上方的世界界壁刹那间爆碎开来，而后一只遮天巨掌横贯长空，向着黄泉河当中的白妃雪抓去。
　　激荡起的掌风，崩散了诸天日月星辰，仅剩下少许星辰残骸相伴在遮天巨掌旁边，欶欶坠落而下。
　　“还不赶快出来！”
　　宏大高远如天道般的话语，响彻在天际。
　　正心中害怕的白妃雪，听到天空中传来的熟悉声音，顿时毫不犹豫的向着黄泉河河面冲去，修长的蛇躯，恍若一根利箭般激射而出，黄泉水身躯在空中自行转变成血肉之躯。
　　而后被探落下来的遮天巨掌一把握住，一同向着上方快速收回。
　　“喀嚓……！”
　　没有丝毫掩饰的大圣气息，让本就摇摇欲坠的小世界，刹那间崩碎开来，四分五裂，而后宛若烟花般炸碎。
　　……
　　……
　　不过瞬息之间。
　　白妃雪就发现眼前的景色大变样，不等她仔细观察，就听到一阵阵无比沉闷压抑的剧烈爆炸声响起。
　　她连忙寻声扭头向着后方望去。
　　就看到一个极其明亮的刺眼光点发生剧烈大爆炸，无可计数的炫丽璀璨光束，恍若极光丝带般，向着四面八方激射而出，照亮了附近的黑暗虚无地带。
　　这一瞬间，如同大道神花在绽放。
　　异常的美丽震撼！
　　然后又在极短的时间之内，变的黯淡无光，如同燃烧殆尽的灰尘，归于永寂。
　　“好美丽啊……！”
　　“原来世界毁灭，是如此的炫丽多姿，比烟花还要漂亮亿万倍不止！”
　　这一幕场景，看的白妃雪是蠢蠢欲动。
　　“好想去亲自毁灭一个世界，放上一朵最为璀璨炫丽的烟花！”
　　骨傲娇听到自己左手手掌心当中白妃雪的话语，淡然微笑道：“只要你努力修行变强，毁灭小世界放烟花看，其实算不得什么难事。”
　　“嗯嗯！”白妃雪点了点头，心中对于变强的想法，又坚定了许多。
　　随后，骨傲娇微微抬起自己的左手，对白妃雪示意道：“既然现在来到了世界之外的虚无区域，那就好好看一看你所生存的地方吧。”
　　“这对你的道心磨砺，也有一定的好处。”
　　白妃雪听到骨傲娇的话语，顿时在骨傲娇的手掌心极速飞行，来到她的手指缝隙间，探头探脑的向外观望。
　　这一眼望去，她顿时痴了。
　　几乎无穷无尽的点点光芒，出现在她的眼前，看起来好似一个个光球一样。
　　有的大如星辰，而有的小如米粒。
　　就连其表现出来的颜色，也是不尽相同。
　　色彩斑斓的光芒，渲染的此地迷蒙而瑰丽，犹如梦幻场景。
　　“好多，好漂亮啊……！”白妃雪望着这一幕，忽然间想到了什么，有些不敢置信道：“这些色彩各异的光球状东西，难不成它们都是……都是真正的世界？！”
　　“不错，它们都是起源仙界的附属世界！”骨傲娇的声音中，同样带着一丝丝感叹震惊之意。
　　如此众多的世界，其中到底会诞生出多少强者，多少天骄，谁也不知道，更别说位于中心区域的起源仙界了。
　　时时刻刻都有许多世界在诞生，时时刻刻也都有许多世界在毁灭。
　　生在一个强大的世界，无疑是一件非常幸运的事情。
　　“这数量……也太多了吧！”
　　白妃雪听到骨傲娇的确切话语，依旧有些不敢置信。
　　“这些附属世界，只不过是米粒之光而已！”骨傲娇口中说着话语，她的身体开始向着另一个方向转动，带动着手掌心的白妃雪所能够看到的景象，也在快速转变。
　　不过转眼之间，全新的景色出现在两妖的眼眸中。
　　目光所及的尽头。
　　一道雄伟浑厚的黑白色墙壁，屹立在几乎无边无际的虚无区域中，上不见其顶，下不见其底，不知其高远与辽阔。
　　“这是什么？”白妃雪疑问出声，骨傲娇没有回应，而是伸手轻点白妃雪的头颅，将她自己的部分视角暂时共享给白妃雪。
　　这一刹那间。
　　白妃雪发现自己的视角在极速拉升，无尽的空间维度与诸多法则符文，在她的眼中清晰可见，却又被骨傲娇给同步屏蔽掉，光影一闪而逝。
　　等到视角距离拉到极尽遥远之后。
　　白妃雪才发现，矗立在无尽虚无当中的黑白色墙壁并非墙壁。
　　而是一个庞大到不可思议的黑白色光团的极小一部分，只因其体量过于庞大夸张，才使得在视觉效果上，弧形的表面看起来像是平整的结构。
　　“这……这就是起源仙界？！”
　　“这也太大了吧！”
　　“据说，起源仙界乃是最初世界洪荒界当中的一块大型碎片演化而成！”
　　“真正的洪荒世界到底有多么庞大，实在是难以想象！”
　　这一瞬间所见到的真实情景。
　　让白妃雪震撼的不能自已，久久回不过神来。
　　一个无比庞大的黑白色光球，处于最中心，而在其周围，环绕转动着恒河星沙之数的各色小型光球。
　　看起来，如同诸多色彩灰尘，在环绕着唯一黑白恒星而公转。
　　距离最中心的黑白色光球越近。
　　那些小型光球的颜色就越是鲜艳明亮，体型也是越发的庞大。
　　反之亦然。
　　整个起源大世界，看起来就好像是一个永远转动不停的庞大宇宙星系。
　　极为炫丽而璀璨。
　　骨傲娇抬起右手，指向比较接近起源仙界的一个青色光团，对着白妃雪指点道：“看到前方那个星辰般大小的青色光团了吗？那里，就是离荒界！”
　　“原来离荒界这么渺小啊！”
　　“两者根本就没有可相比的地方，差距真大！”
　　白妃雪心中明白，这全是对比出来的结果，离荒界真要和靠后的那些世界相比较，又是一个极其庞大的世界。
　　无论什么东西，都靠同行衬托。
　　“很久以前，起源仙界曾有某位超级大佬，沿着时间线和空间线游览，上至最初洪荒界，下至无尽纪元之后，观遍诸多世界演化，将世界划分为十一个位阶。”
　　“其中，最初世界洪荒界，就是十阶世界。”
　　“毫无任何超凡力量的世界，则是零阶世界。”
　　骨傲娇目光凝视着离荒界，语气感叹的解释道：“而离荒界，只能算是一个五阶世界，不算高，也不算低。”
　　随后，她伸手指着漫天世界光团和起源仙界，道：“这无尽附属世界和起源仙界统合在一起的起源大世界，可位列八阶！”
　　“每一个世界位阶不同，外在世界界壁的颜色显示，也就不同。”
　　“根据界壁颜色的差异，可以大致估计出每一个世界内部，所能够自然诞生出的生灵顶级修行境界。”
　　“当然了，那些穿越到其它世界的一小部分生灵除外。”

第一百二十七章 跌落轮回通道
　　迷蒙昏暗的天道轮回通道分支当中。
　　烙印在分体白妃雪黑暗元魂天灵盖上、脖颈处、尾巴处……等等诸多身体部位的狰狞怪异手掌印，开始散发出色彩不同的微弱法则光芒。
　　与此同时。
　　一股极其微弱的凶戾世界气息，以及一股至高无上、亘古蛮荒韵味的古老世界气息，同时从法则光芒中流转而出。
　　这是一件非常正常的事情。
　　它代表了转世魂魄出自哪个世界，哪条时间线，哪个时间段，哪条空间线，哪个空间维度……，相当于一张非常详细的转世身份证明。
　　六道轮回通道，可不仅仅只存在于少数世界当中。
　　而是从洪荒纪元，巫妖二族争霸逆命末期的地府轮回创立之时起，直达无尽纪元之末，横贯诸天诸界诸位面，遍布过去现在和未来，交织成一张网罗无量时空诸天寰宇的无形大网。
　　在此时间段和空间段内，尽皆可纳入六道轮回规则体系当中。
　　最初六道轮回，则矗立于时空上游，烛照三千界。
　　就在紫色莲花所化成的紫色圆珠，包裹着分体白妃雪的黑暗元魂刚刚进入天道轮回通道分支还没有飞出多远的时候，这条纤细脆弱的天道轮回通道分支，被一股强悍的恐怖法则冲击给打爆了！
　　“轰隆隆……！”
　　法则符文如海啸浪潮在激荡，汹涌澎湃。
　　原本正处于天道轮回通道分支当中的分体白妃雪黑暗元魂，连同整个紫色圆珠，一起被打出了天道轮回通道分支。
　　最终消失在茫茫不可知之地。
　　……
　　……
　　鸿蒙破碎大道出。
　　太易纪元现。
　　太易者，阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名，寂兮寥兮，是曰太易。
　　太易，神之始而未见气也。
　　三千大道规则碎片，遂逐渐化出最初之神意。
　　太初纪元现。
　　太初者，有名无实，虽变有气，而未有形，是曰太初。
　　太初，气之始而未见形者也。
　　最初之神意，遂逐渐演化出先天一炁。
　　太始纪元现。
　　太始者，阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质，是曰太始。
　　太始，形之始而未有质者也。
　　先天一炁，遂逐渐演化出无边无际原始混沌母气。
　　太素纪元现。
　　太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰太素。
　　太素，质之始而未成体者也。
　　原始混沌母气，遂逐渐演化出三千胎盘，吸纳无量原始混沌母气，孕三千大道混沌魔神。
　　太极纪元现。
　　太极者，无极太虚气中理，太极太虚理中气。乘气动静生阴阳，阴阳之分为天地。未有宇宙气生形，已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳，即气观理曰太极。
　　太极，无极而太极。
　　三千大道混沌魔神现，三千大道规则碎片化三千大道法则之源。
　　此时，三千大道混沌魔神共逐大道位，争超脱永恒之机。
　　时间大道混沌魔神时辰、空间大道混沌魔神杨眉、力量大道混沌魔神盘古、造化大道混沌魔神鸿钧、毁灭大道混沌魔神罗睺……等等诸多强大混沌魔神，还未曾激战，便已看穿些许未来。
　　随即，除力量大道混沌魔神盘古之外，其余大道混沌魔神联合出击，围杀力量大道混沌魔神盘古。
　　从最古之初，激战到无尽纪元之末，时间紊乱，空间重叠，命运诡变，因果纠缠……。
　　最终，力量大道混沌魔神击碎其余所有大道混沌魔神形体，吞纳所有大道法则碎片，融为一体。
　　遂行开天辟地之举，欲证得无上大道果位。
　　只见盘古头顶混沌至宝造化玉牒，脚踩混沌至宝造化青莲，举起手中混沌至宝盘古斧，劈开无量原始混沌母气，无穷大道法则交织变幻，原始混沌母气逐渐化为原始混沌气。
　　一直等到九九八十一斧之后。
　　原始混沌海洋破碎，演绎地水风火四种混沌源灵。
　　其中，地为浊垢元壤，水为无极玄冰，火为大日金焰，风为虚无赑风，并无高下之分，亦无生克之属。
　　紧接着，无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生八卦，八卦生万物……，随着地水风火四种混沌源灵的慢慢演变，无尽原始混沌气中陡然出现一清一浊两道气流。
　　阳清为天，阴浊为地。
　　盘古居其中，一日九变，神于天，圣于地。
　　天日高十万丈，地日厚十万丈，盘古日长十万丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。世界数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万年。
　　洪荒纪元现。
　　只是那刚刚形成的天地不稳，此刻随着盘古松开，竟有闭合的趋势。
　　盘古看到后微微一皱眉头，凝视着手中的盘古斧片刻，随即目光坚定，将盘古斧向着此方天地抛去。随后盘古斧破碎开来，化作三件先天至宝，却是那太极图，盘古幡，混沌钟。
　　盘古催使太极图，抚平洪荒世界内部混乱不堪的混沌之气，混沌钟一响，铛铛钟声定住地风水火四大混沌源灵，盘古幡一摇，混沌气流激射而出，将地风水火四大混沌源灵瞬间击散。
　　随后，盘古脚踏地，手撑天，仰头大喝道：“吾为盘古，今日愿身化万物，以全天地！”
　　顶天立地的身躯，骤然自行崩裂分解开来。
　　左眼化昊日，右眼化幽月，眼泪化繁星，吐气化云雾，呼喝化雷霆，汗滴化湖泊，血液化江河，筋脉化道路，肌肉化山脉，毛发化草木，骨骼化金铁，牙齿化玉石，魂魄化三清，精血化祖巫，心脏化古殿，四肢化四灵，脊椎化周山……。
　　至于盘古的意志，则融于洪荒世界中，消失不见。
　　随后，其余形体破碎的大道混沌魔神，尽皆降下神意，主动没入洪荒世界中，或化为孕育中的先天神魔，或化为孕育中的先天宝物……。
　　……
　　……
　　开天之前的激战，使得时空紊乱，毫无秩序可言。
　　大道法则余波自开天之前，横扫至无尽纪元之末，许多倒霉者灰飞烟灭，也有许多幸运者脱离自身最初的时间节点和空间节点，游荡散落在无尽时间线和无量空间维度中。
　　造就出许多的穿越现象和重生现象。
　　有的重生回到过去，有的重生前往未来，有的穿越平行世界，有的穿越其它世界……。
　　大道法则余波荡涤不止，时空异数永无止境。
　　……
　　……
　　茫茫不可知之地。
　　空间胡乱重叠，时间全部紊乱。
　　一枚紫色圆珠包裹着陷入沉睡状态的分体白妃雪黑暗元魂，漫无目的的随意飘荡，也不知到底过去了多么久远。
　　突然间，大道法则余波横扫而过。
　　紫色圆珠的真实本性，被彻底激活，化作一颗灰蒙蒙的小圆珠，随着大道法则余波的波动，离开了茫茫未知之地。

第一百二十八章 重生洪荒
　　浩瀚无垠的大道法则之海当中，一条虚幻朦胧的时间长河突然显现出来。
　　在这条神秘的时间长河下游地区，一颗灰蒙蒙的小圆珠悄然出现，然后被大道法则余波裹挟着胡乱游荡。
　　时而漂流到无尽纪元之末，时而漂流到万物初生之初，时而又漂流到演变交替之时……。
　　它如同一个渺小的船儿，面对狂风骤雨自保有余，自控不足。
　　也不知道过去了多久。
　　横扫无尽时间线和无量空间维度的大道法则余波，终于是逐渐平复下来，最终恢复平静。
　　而那颗灰蒙蒙的小圆珠，则是包裹着分体白妃雪的黑暗元魂，悄无声息的沉没到时间长河最上游的某一处区域内。
　　同一时间，一双浩瀚威严的大道法则之眼浮现而出，平淡而又平静的俯视着这颗灰蒙蒙的圆珠。
　　片刻之后，大道法则之眼消失不见。
　　而那颗灰蒙蒙的小圆珠，则是穿越无尽时空，来到洪荒天地初开的时期，坠落在洪荒星空中的某一颗远古星辰上，最终没入到该星辰内部某个正在孕育当中的先天神魔胚胎当中。
　　正在孕育当中的先天神魔胚胎内部的神魂，似是察觉到什么危机，本能的开始反抗起来。
　　才刚刚开始发育的先天神魔胚胎眉心识海中，顿时产生一股极度恐怖的吞噬力，想要将其拖进来，用自己更加强悍的神魂抹杀。
　　却不曾想到。
　　那颗灰蒙蒙的小圆珠，径直撞碎了祂那正在演变孕育当中的神魂，依旧懵懂的单纯意识，只得不甘心的消散于世间。
　　似是受到周围环境的大道法则影响。
　　灰蒙蒙的小圆珠，开始逐渐变换为最初的紫色，而后宛若花朵般绽放开来，衍生出层层叠叠的晶莹紫色花瓣，其状若莲花。
　　弥漫在紫色莲花周围的破碎神魂碎片，开始缓缓被紫色莲花吞噬吸收，演变成一股本源能量，无时无刻不在滋润强化着分体白妃雪的黑暗元魂。
　　整个孕育过程，自始至终不曾中断过。
　　无比玄奥神秘的大道法则，环绕在这枚先天神魔胚胎周围，一点一点的崩碎开来，化成大道法则碎片，缓慢渗透进先天神魔胚胎的血肉筋骨魂意当中，自行组合变换着。
　　原本九尾蛇形态的黑暗元魂，开始被强行扭转。
　　与识海边界处源源不断渗透进来的大道法则碎片一起，共同熔炼成一个全新的神魂。其外在形态，也在向着孕育当中的先天神魔身躯形态靠拢，直至两者形态完全一模一样，最终彻底融合归一。
　　此时此刻。
　　在这个新生分体白妃雪的身躯附近。
　　还存在着七个相差不大的明亮璀璨朦胧光团，同样处于漫长的时间孕育当中。
　　而刚刚所发生的这一切，除了大道和极少数超级强者注意到，其它的都没有感觉到任何异常之处。
　　天机命运，一如既往的朦胧晦涩，难以推演计算。
　　……
　　……
　　本体白妃雪所在的时间节点当中。
　　混沌深处的紫霄宫里面，正在闭目悟道的道祖鸿钧，突然睁开双眼，很是随意的向着时间上游处看了一眼，就不再搭理。
　　依旧自顾自的感悟无上大道，去推演已经破碎的洪荒天道的谋算。
　　而无尽魔域当中的魔祖罗睺，更是连眼皮子都懒得抬。
　　还有更多的强者，也是睁眼看了一下，有的强者蠢蠢欲动，想要搞事，不过最后想到了什么，还是没动，闭上眼睛，假装自己没看到。
　　也有的强者如同魔祖罗睺、道祖鸿钧一般，并不曾搭理什么。
　　……
　　……
　　分体白妃雪所处的时间节点。
　　洪荒世界开辟初期。
　　比之整个洪荒大陆和无量大海还要浩瀚无数倍的洪荒星空，此时却是非常的空旷寂静，数之不尽的强大生灵和先天神魔，以及各种先天灵宝等等，都正在孕育当中。
　　其中，某一颗远古星辰当中。
　　分体白妃雪的意识时而清醒，时而沉睡，迷迷蒙蒙，混混沌沌。
　　在此期间，玄妙神秘的大道法则纹路，始终在其体内交织变幻，先天神魔胚胎的修为境界，也在随之一起稳步提升。
　　如此情况，一直持续了数十个元会。
　　某一日。
　　洪荒大陆玉京山中，突然禅唱出一段大气磅礴的洪亮话语。
　　“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，一气化鸿钧！”
　　“吾乃鸿钧，洪荒开天辟地第一生灵，今日出世！”
　　霎时间，无穷无尽的大道法则显化而出，宛若神金锁链横贯苍穹，交织演化，将鸿钧口中的话语，传遍整个浩瀚洪荒界。
　　无比浓郁的洪荒气运，开始向着鸿钧自身汇聚而来。
　　这是天地在本能庆贺第一个先天神魔。
　　无数还未曾出世的先天神魔，听闻此话语，心态各自不一，有的气愤，有的无所谓，也有的已经开始想着能不能拉关系……。
　　“鸿钧，好一个鸿钧老道，竟然敢比吾更早出世，不过未来如何，可就看你的本事了！”
　　“可恶啊，就差一点点……！”
　　“吾自诞生灵智起，至今已有数百万年，更有先天灵宝伴身，生来便有大气运，鸿钧，你只是稍微早了一点而已，不过如此！”
　　“有些意思！”
　　“鸿钧？这个家伙有些不太简单啊，还是等老道我出世之后，看看能否结交结交……！”
　　……
　　……
　　洪荒星空中。
　　正在孕育当中的分体白妃雪，听到响彻整个洪荒界的大道天音，顿时就懵了。
　　“鸿钧？洪荒开天辟地第一生灵？”
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“我感应不到本体的存在了！难不成……我真的轮回重生到了洪荒初开的时期？”
　　“可是不对啊，这个时候，六道轮回压根就没有建立呢，即便是六道轮回创立而出，也管不到这个更加古老的时间段啊！”
　　就在分体白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　她的意识当中，无声无息间浮现出两则充满无尽威严神秘的大道信息。
　　【洪荒大势不可改，小势可变。】
　　【汝之真名，当为此先天神魔之真名。】
　　看到这两则大道信息，分体白妃雪当即就怂了。
　　一想到未来数个量劫之后的可怕场面，她脸都绿了，当真是大罗遍地走，混元才能抖一抖。
　　心中暗暗决定，以后出世之后，一定要好好的苟起来发育。
　　忽然间，她好似想到了什么，连忙放出神念扫过自己的先天神魔身躯，看清楚现在自己的全新外在形态，喃喃自语道：“竟然是一只通体雪白晶莹的三足冰蟾！”
　　随即，她的神念透过身躯外面的胎膜，横扫过周围的外界环境，明白自己是孕育在洪荒星空的某一颗星辰当中。
　　“洪荒星空……三足冰蟾？！！！”
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“要死了，要死了，我若是没有记错的话，要不了多久的时间，洪荒星空中，就会爆发出一场席卷整个浩瀚洪荒星空的恐怖量劫！”
　　“其惨烈可怕程度，比之洪荒大陆的凶兽量劫还要恐怖血腥！”

第一百二十九章 先天神魔真名是……
　　分体白妃雪一想到未来，心中就有些惶恐不安。
　　洪荒星空究竟有多么庞大，她不知道。
　　但是她本能却是知晓，即便是整个洪荒大陆和无量海洋以及四极之地，全部都叠加在一起，再扩张个成千上万倍，都没有洪荒星空庞大！
　　如此庞大辽阔的星空，其内部到底会孕育出多少先天神魔和恐怖生灵、强悍种族，谁也不知道。
　　但就是天然实力如此雄厚的洪荒星空，却因为那一场席卷整个洪荒星空的可怕量劫，导致星空诸多强悍种族被灭族！
　　数之不尽的先天神魔被屠杀！
　　只是一次量劫，就让洪荒星空在未来差点儿除名，再也没有多少能够拿得出手的强者了！
　　“不行，我不能就这么慢慢等着自然孕育成型了，那是在是太慢了！”分体白妃雪眼中隐含一缕忧愁，默默思索道：“我现在虽然无法确定那一场可怕量劫到底什么时候会爆发，但我却知道，整个洪荒世界，在道祖鸿钧和魔祖罗睺诞生之后，演化速度加快了许多！”
　　“而且，有了我这个穿越重生者的出现，谁知道会引起什么变化？说不定还有可能会让量劫提前爆发，也有可能时间不变，或者推迟。”
　　“大道之前虽然言明，洪荒大势不可变，但并不代表大势发生的时间也不会变！”
　　“为了自己的小命着想，在接下来的一段时间里面，只要本能察觉到有一丝丝不太对劲的地方，那就立即强行提前出世，哪怕是因此导致自身变成先天不足的早产儿也要做！”
　　就在分体白妃雪心中胡思乱想的时候，浓浓的睡意，再次席卷而来。
　　她的先天神魔之真名，也逐渐凝聚演化成型。
　　“原来，我现在的先天神魔真名是……呼噜噜~！”
　　无法抵挡的孕育困意，让她再次陷入到沉睡当中。
　　……
　　……
　　主体白妃雪所在的时间节点。
　　她趴在白骨大圣骨傲娇的左手手掌心，静静的凝视着周围的美丽景色，忽然间，她感觉到自己与进入天道轮回通道的分体联系被截断，随即满脸喜悦之情。
　　转头看向骨傲娇，出声说道：“骨前辈，我与那个特殊分身的联系已经彻底断掉了。”
　　“那就好，回头我送你一份修复魂魄本源的灵药，帮你将残缺的那一小部分魂魄本源补上。”骨傲娇出声回应了一下，心中对于那条前来偷袭的诡异黑蛇的愤怒，并没有减弱，反而越发的深沉。
　　“对了，骨前辈你之前是不是去追杀什么敌人了？”白妃雪好奇问道。
　　“嗯，那个家伙还与你有关，她一爪子将整个六道轮回通道打碎了！”骨傲娇现在回想起那条头生五根狰狞骨角的黑色怪蛇，心中顿时就有些惊骇。
　　对方的实力增长实在是太快了，前不久还只能做到在田统领的攻击下仓皇奔逃。
　　可是现在，竟然已经不弱于她自己了！
　　要知道她可是走了捷径，等于是掠夺吸收了这具身躯前世的一部分天尊修为，才达到现在的大圣境。
　　可对方的修为，却是仿佛无时无刻不再提升，极为诡异难测。
　　真要按照现在这种进度来预测，恐怕下一次她与那条黑色怪蛇见面，就是对方反过来碾压揉捏她了。
　　“一击打碎了整个六道轮回通道？”白妃雪听到骨傲娇的话语，心中有些恍然大悟，低声自语道：“怪不得我与她的本源联系会这么快就断掉，应该是那具特殊分身，随着六道轮回通道一起毁灭了。”
　　“行了，我先送你回离荒界的十万大山，到时候我向巡天使大统领禀告一些事情，顺便带你完成种子级天骄确认，挑选护道者。”骨傲娇说话间，黑色紧身连衣长裙下的修长圆润双腿，开始轻轻迈动。
　　玄奥神妙的法则道纹，从她那一双小巧玲珑的脚丫底下凭空凝聚而出，高挑身形一步一幻灭。
　　极其漫长的距离，在骨傲娇的脚下很快就飞跃而过。
　　数十分钟之后。
　　原本看起来大如星辰的青色世界胎膜，此时占据了白妃雪和骨傲娇的所有视野，如同一道青色墙壁矗立在身前，阻挡住她们两妖的去路。
　　骨傲娇扬起右手，自己身上的离荒界气息，被她凝聚成一道无形的气刃，而后她右手紧握离荒气息之刃，对着身前不远处的青色世界胎膜用力划动。
　　只听见响彻在心中的“嗤嗤嗤”声音响起。
　　极其浑厚的青色世界胎膜，顿时被割裂开一道细小的裂缝，骨傲娇带着白妃雪趁机冲进了界壁裂缝中，身影消失不见。
　　而那道细小界壁裂缝，也是自行恢复完整，消失不见。
　　……
　　……
　　离荒界，中玄部洲某一处区域。
　　万里无云的晴空，刹那间如破布般被强行撕裂开来，露出后方幽深昏暗的虚空夹缝。
　　不多时，一个身穿纯黑色紧身连衣长裙的冷艳少女，神态平淡自然，稳步从这道虚空裂缝深处走了出来。
　　“哇，终于回来了！”白妃雪盘踞在骨傲娇的左手手掌心当中，神情兴奋的观望着晴朗蓝天和青山绿水。
　　那种几乎无边无际的黑暗空旷虚空，现在的她，感觉起来还不是非常的好受，因为她境界不够。
　　骨傲娇对白妃雪的兴奋视而不见，她轻轻迈动脚步，诸多法则相随己身，在她的脚下化作一朵又一朵血色莲花，拖着她的身躯快速远去。
　　数十分钟之后。
　　苍茫巍峨，浩瀚原始的十万大山，就出现在骨傲娇和白妃雪的眼前，两妖不做丝毫停留，径直向着十万大山深处飞去。
　　半途中，骨傲娇对着白骨岭的方向探出一只手掌，白皙玉手遮天蔽日，横跨数千里的距离，将白骨岭覆盖在掌心，随意吸纳无尽怨魂凶灵，然后将其全部一把捏碎，化为诸多魂魄碎片。
　　五根纤纤玉指指尖，法则道火灼烧而起，煅烧炼化着诸多魂魄碎片当中的大量杂质和凶戾煞气、记忆信息……等等。
　　只留下最为纯粹的魂魄本源，被法则道火熔炼为一体，化作一颗修复魂魄本源的珍贵灵药。
　　收回手掌，骨傲娇将手中的一颗黑色灵药扔给白妃雪，叮嘱道：“把这颗灵药吃了，可以修复你现在缺失的那一部分魂魄本源。”
　　“晚辈多谢骨前辈！”白妃雪盘踞在骨傲娇的左手手掌心，先是对着骨傲娇行了一礼，这才用一根尾巴缠绕住悬浮在掌心半空中的黑色灵药。
　　不做丝毫怀疑姿态，她张开遍布利齿的蛇口，将其一口吞入腹中。
　　黑色灵药入口即化，自行化作一股极其纯粹的本源魂力，向着她的头颅识海当中涌去。
　　不过几个呼吸的时间。
　　白妃雪可以非常清楚的感应到，自身魂魄本源那种有缺的状态，逐渐消失不见。
　　不仅如此。
　　她还可以清晰的感应到，她的黑暗元魂，变得更加凝实强悍，看起来犹如凝聚出鬼体的鬼修一般，充满了一种真实感。

第一百三十章 垂钓诸天星斗
　　十万大山深处，离荒界妖族圣山离山附近。
　　骨傲娇步步生莲，行至某一处区域，她降落在地面上，放下被她拖在左手手掌心的白妃雪，随后她又拔下自己的一根黝黑长发，化出一具分身。
　　分身骨傲娇对着白妃雪说道：“跟我来，我带你去检测一下，如果没啥问题了，就可以给你派选护道者了。”
　　“好的，骨前辈。”白妃雪趴在地面上，跟在分身骨傲娇的身后，向着右侧方向的一间靠湖茅草屋爬去。
　　沉重的体重和恐怖的神力，在外界仅仅只是正常爬行，就足以摧山断岳，可在此地，她却连个地皮都蹭不破。
　　这种情况让白妃雪心中无比惊讶，暗自想道：“这里的法则感觉好严密啊，就连土地都格外的高级，难以损坏！”
　　至于骨傲娇她自己，则是转身向着左侧步行走去，心中默默的感叹起来。
　　“果然自身修为境界才是一切的根本，放在我没有成就大圣以前，怕是根本连靠近此地的资格都没有！”
　　“站在更高的高度，才能够看到更多的真实！”
　　路径一座又一座玄奇秀丽的灵山，她来到一座威严肃穆的古老宫殿前，仰头望去，只见宫殿整体以玉石堆砌雕琢而成，其上刻满了密集而又玄妙的法则符文，以诸多道纹互相勾连，形成一座又一座的组合型恐怖阵法。
　　古朴宫殿门扉正上方，悬挂着一块紫光盈盈的骨匾，其上以大道法则妖文文字书写着八个文字，为：【巡天使总部办事处】。
　　妖文苍劲有力，气势张扬霸道。
　　骨傲娇在远处一眼观之，竟然有种当即在此地悟道的冲动。
　　“好强烈的道韵！”
　　“书写这些文字的强者，绝对是一位极其强大的至尊！”
　　她强忍住在此地盘坐下来悟道的冲动，快速不着痕迹的观察了一下古老宫殿外面的阵势。
　　只见在那一对朱红色的宫殿大门两侧，分别站立着两个身穿黑色甲胄，手持一杆方天画戟的守卫，炫丽如虹的大道法则碎片，分别环绕在其体外隆隆转动，如同日月星辰在拱卫着他们。
　　大圣境巅峰的气息，若有若无，却让正在暗中观察的骨傲娇心中凛然，不敢胡乱造次。
　　她上前走了几步，神色恭敬的对着站立在宫殿门口的两个黑甲守卫禀告道：“巡天使普通成员骨傲娇，有要事前来禀告！”
　　说完之后，骨傲娇还适时的展露出自己现在大圣境的气息。
　　一放既收，毫不张扬。
　　古老宫殿大门口站立的那两尊大圣级黑甲守卫，面无表情，眼神平淡，其中一个站立不动，不言不语。
　　另一个黑甲守卫则是瞥了一眼骨傲娇，淡然吩咐道：“你且在此地耐心等候，我这就进入向风大统领禀告。”
　　说完之后，也不曾在意骨傲娇的反应，自顾自的转身向着古老宫殿内部走去。
　　“属下遵命！”骨傲娇拱手行礼，站在原地耐心等待。
　　没过多久的时间。
　　那尊进去禀告的黑甲守卫便走了出来，他重新回到自己的岗位原地，对着骨傲娇吩咐道：“进去吧，风大统领要见你。”
　　“喏！”
　　骨傲娇对着两尊黑甲守卫行了一礼，随即踏步走上台阶，进入到【巡天使总部办事处】当中。
　　始一进入，如同来到另一个小世界当中。
　　鸟语花香，飞禽走兽，高山流水，日月轮转，星辰闪耀，诸多景象应有尽有，真实不虚，浓郁的天地灵气，化作带状云雾丝带，缭绕在山野间，使得此地朦朦胧胧。
　　小世界域外星空中，更有一道道璀璨星华垂落而下，霞光亿万缕，宛若星河瀑布从天坠落，瑰丽壮阔。
　　山野空气中，充满了一种祥和自然的平静气息。
　　骨傲娇抬头向着天空中望去。
　　就看到一座浮空岛屿悬浮在半空中，其下被洁白云朵托举着，似悬空仙岛降临世间，岛屿上方，更有炫丽神虹照耀四面八方，威势赫赫。
　　诸多法则道纹交接变换，化作一道法则光环显化在浮空岛屿正上方，诸多异象交替浮现，拱卫环绕在法则光环周围。
　　骨傲娇站立在地面上，双手抱拳，对着浮空岛屿行礼。
　　“巡天使普通成员骨傲娇，拜见风大统领！”
　　“免礼！”
　　煌煌若天音般的雄浑声音，响彻在天际，语出法则随，霎时间，虚空生莲，地涌甘泉，祥云浮现，瑞彩千条，法则合鸣……。
　　“以你现在的修为境界，无需再做那普通巡天使，或晋升成为高级巡天使，或成为特殊巡天使，之后你可自行决定。”
　　“现在，说出你想要禀告的事情。”
　　“属下遵命！”
　　骨傲娇站在原地，开始一五一十的从头讲起，将所有的事情来龙去脉，都讲解清楚。
　　……
　　……
　　另一边。
　　分身骨傲娇带领着白妃雪，向着一间坐落在湖泊边的茅草屋走去。
　　两妖还未曾真正到达，远远的就看到一个身穿道袍、须发皆白的慈祥老太太，手中正持着一杆翠绿色吊杆，神情平和的坐在幽蓝色的湖泊边垂钓。
　　徐徐微风吹拂而过。
　　平静如镜面般的湖面，忽然间泛起了淡淡的星光涟漪。
　　骨傲娇和白妃雪凝神望去，此时才看明白，这个老太太根本就不是在湖泊边垂钓，而是坐在一个庞大宇宙之外，垂钓诸天星斗。
　　“化一方完整宇宙为湖泊，垂钓湖泊宇宙内部的诸多强大生灵和星辰，好厉害的老太太！”白妃雪在心中暗自惊叹道。
　　却不曾想到，那老太太的慈祥声音，直接在她的耳旁响起。
　　“你想学吗？老身可以教你哦！”
　　“谁……谁在说话？”
　　正心中震惊的白妃雪，忽然听到这么一句话语，意识顿时清醒过来，下意识的惊叫出声。
　　分身骨傲娇扭头看了白妃雪一眼，神识传音让她安稳点儿。
　　随后，分身骨傲娇对着老太太余青一行礼问候道：“特殊巡天使成员骨傲娇，携妖族后辈白妃雪，见过余大人！”
　　“不必多礼！”老太太余青一笑呵呵的随口说了一句，身子始终不曾转过来，依旧手持着碧绿色的吊杆，淡然微笑道：“你们两个倒是运气好，今天有口福了！”
　　老太太话语刚落，骨傲娇和白妃雪两妖就看到不远处星光粼粼的湖泊宇宙，出现了极为明显的动静。
　　只听见“哗啦”一声破水声响起。
　　一个气势昂扬霸道的四臂生灵从中冲了出来，下意识的仰天狂笑起来。
　　“哇哈哈哈……！”
　　“本帝幽天历经数十万年苦修血战，终于证得无上大道成帝，飞升仙界……！”
　　喊着喊着，这个四臂生灵忽然间本能察觉到有些不太对劲。
　　他下意识的转身扭头望去，就看到三个模样奇怪的生灵正盯着他看。
　　【这怎么可能？】
　　【本帝明明只感觉到了一个弱小气息和一个强大气息，为何现在却是三个长相怪异的家伙？】
　　【难道仙界这般强大？果然值得本帝苦修血战飞升！】

第一百三十一章 宇宙养殖场
　　就在湖泊宇宙飞升者幽天心中震惊的时候。
　　老太太那淡然自若的点评话语，回荡在附近的区域中，道：“唔，经历过充足的战斗运动，这肉质锻炼的还不错。”
　　随后，老太太余青一轻轻的嗅了嗅幽天身上的气息，脸上带着笑容，继续对骨傲娇和白妃雪讲解道：“还有这天劫反复淬炼捶打洗礼，让这肉质和骨头、元神，更加有嚼劲，是个不错的上等食材。”
　　幽天听着老太太余青一的点评话语，顿时面色大变，毫不犹豫的转身就跑，可惜他那堪比此方世界天尊的修为境界，比起老太太余青一至尊大圆满的修为而言，差距实在是太大。
　　看似只有一个境界之差，真实表现出来的实力，却是犹如云泥之别。
　　余青一甚至连手指头都没抬起，仅仅只是淡淡的瞥了一眼幽天，无形的法则波动从眼眸中释放出去，就让已经远远逃离开来的幽天好似一个傀儡一样，自己从远处又跑回来了。
　　然后自己将自己的衣服全部扒光，去毛褪鳞，洗剥干净。
　　在此过程当中。
　　幽天眼中的恐惧神色越来越明显，似是根本就想象不到自己横扫宇宙无敌手的大帝，竟然连一丝一毫的反抗之力都没有，口中更是连个惨叫都发不出来。
　　就在幽天自己将自己洗剥干净之后。
　　余青一这才不慌不忙的从怀里取出一柄迷你型的雪白森亮钢叉，对着幽天扔了过去，钢叉迎风变大，化作三丈多长的形态。
　　幽天伸手接过钢叉，在充满极致恐惧的眼神中，他毫不犹豫的举起手中的钢叉，张大嘴巴扬起脖子，将钢叉用力对着嘴巴刺了进去。
　　“噗嗤……！”
　　鲜艳的血液溅射而起，幽天用钢叉将自己的身体捅了个对穿。
　　湖泊宇宙岸边，两块毫不起眼的石头忽然间自己站了起来，大步来到幽天的身边，一边一个石妖，扛起钢叉的两端就向旁边走去。
　　那模样，看起来跟被一群小妖逮住的猪八戒一样。
　　两个石妖不言不语，很是仔细的在幽天身上涂抹各种精美调料，其中一个石妖更是取出秘制酱料，顺着幽天张开的大嘴，往里面小心翼翼的浇灌，填充内料。
　　湖泊宇宙岸边。
　　前去向巡天使大统领汇报的骨傲娇本体，也已经来到此地，刚刚那一幕场景，恰好被她看在眼里。
　　骨傲娇心中有些奇怪，这个长着四条手臂的怪异家伙怎么说也是一个天尊，怎么会在老太太面前如此孱弱无力？
　　难不成天尊和至尊之间的差距，真有这般巨大？
　　她心中虽然疑惑，却也明智的没有问出声，反而出声吹起了彩虹屁：“余大人神威无敌，所向披靡，纵然对手如何强大，只需一眼望之，便可毁敌心神，破敌胆气，灭敌意志，如此天资惊艳之辈，纵观古今未来，也难有相提并论者，正所谓手握日月……！”
　　“吹过头了，老身可没有你这小娃娃说那么厉害！”老太太余青一口中虽然如此说道，但脸上早就笑开了花，乐的见牙不见眼。
　　就连脸上那密集的皮肤褶皱，都不自觉的舒展了许多。
　　这心情开心了，老太太也就随口解释了起来，道：“这方宇宙，早已经被老身彻底炼化，老身以自己所修行的大道法则道果，取代了此方宇宙的宇宙意志，无论此方宇宙的任意生灵如何拼命修行，都等于是在修行老身的大道法则道果，变向替老身修行强化。”
　　“再加上境界差距，实际展示出来的，就是如同刚才那般的绝对压制掌控。”
　　“正所谓天要你死，你不得不死！”
　　余青一对着骨傲娇和白妃雪随口讲解的时候，她伸出一只苍老的右手，只见无尽大道法则符文在其手掌心变换重组，衍生出数以亿万计的精妙修行功法。
　　这些完全不同的精妙修行功法，化作一个个小如米粒的微小光团。
　　余青一屈指轻弹。
　　这些微小光团纷纷激射进不远处的湖泊宇宙当中，向着四面八方分散开来。
　　有的融入到古朴石碑当中，有的融入到断裂的上古至宝当中，还有的融入到某些生灵的血脉当中……等等。
　　纷纷化作前辈高手的修行传承，或者是某些生灵的本源血脉传承。
　　“就如同这样，只需随手洒下一大把香甜饵料，在两界时间流速差异下，老身不需要多长的时间，就能够收获源源不断的上等食材。”
　　“还是最为符合老身口味的那种食材。”
　　骨傲娇看见这一幕，心中明悟过来，暗自想道：“原来是食物功法，修行者越是拼命苦修，功法对自身的改造进化就越是彻底，最终修行者只会变成功法创造者的修行养料！”
　　“哪怕是只参悟宇宙法则，自己创造修行功法，也照样改变不了最终的结局！”
　　反而是白妃雪见此一幕，脑海中闪现过一丝灵光，一种可怕的惊悚猜测，悄然浮现在心中。
　　她忍不住对余青一说道：“敢问余前辈，那咱们这个离荒界，或者说是起源大世界、包括更加古老年代的最初洪荒世界？会不会是某个更加强大存在的私有养殖场？”
　　“就如同余大人的湖泊宇宙养殖场一样？”
　　“唉……！”余青一听到白妃雪的疑问，忍不住长长的叹了一口气，她的心中，同样对此有些迷茫困惑，甚至隐含着一丝说不清道不明的未知恐惧，脸上开心和善的表情，也逐渐减弱了许多。
　　苍老的声音，有些低沉怅然，道：“老身不知道，甚至是那些真正的极道强者，对于这个问题的答案，都无法弄清楚！”
　　“自古以来，唯一的一个难以知道真实答案的疑问，就是我们所苦苦修行的大道，到底是什么？”
　　“大道，是真正的大道？还是其它未知的神秘物？”
　　“纵然那些极道强者穷尽一切所能够想象到的不可思议手段，都无法得知这个疑问的真相！”
　　“更有某些极道强者曾经设想过，是否早已经有某些极道强者发现了大道是什么，却被扭曲了记忆和意识、认知，使得真正的真相被掩埋！”
　　“这一切的一切，都仅仅只是猜测而已，谁也不知道大道是什么？大道之外，又有什么？是真实？还是虚幻？”
　　“亦或是自始至终，都仅仅是我们这些修行者的胡乱猜测？”
　　“大道，本身就是大道？”
　　听到余青一的这一番迷茫话语，骨傲娇和白妃雪两妖满脸怀疑妖生的表情，心境就如同坐过山车一样，忽上忽下，最后又不上不下。
　　得不到自己想知道的，憋的难受。
　　这一时刻。
　　白妃雪的脑海中，忽然间浮现出一个名字。
　　【楚门的世界】。
　　——————————————
　　都快月底了，求一下月票。

第一百三十二章 道心茅
　　湖泊宇宙岸边，此时难得的陷入到了平静沉默中。
　　许久之后。
　　两个石妖已经将湖泊宇宙的飞升者幽天烤好了，一起将香气喷喷的食物抬过来，支起支架，将钢叉的两端架在支架上放好。
　　然后对着老太太余青一出声提醒道：“余大人，食物做好了。”
　　“都做熟了啊！”余青一回过神来，心中不再胡思乱想，反而主动出声对骨傲娇和白妃雪这两个小家伙儿安慰道：“这种亘古未知难题，还是留给那些屹立在修行之巅的极道强者去头疼探索吧！”
　　“咱们现在连仙都不是，想那么多有啥用？”
　　“不过是庸妖自扰罢了！”
　　她的话语化作一道道特殊的波动，直接响彻在骨傲娇和白妃雪的心中。
　　如同洪钟大吕在敲响，洗涤心灵，唤醒迷乱的意识。
　　差点儿陷入到心境业障当中的骨傲娇，听到余青一的安慰话语，顿时一个激灵，及时反应过来。
　　“好险！刚刚差一点儿就陷入到心境业障当中了！”骨傲娇回过神来，意识清醒之后，连忙对着余青一行了一礼，道：“晚辈骨傲娇多谢余大人的帮助！”
　　“无妨，说到底，还是老身自己不该谈起这个问题！”余青一脸上的神色，重新恢复淡然镇定，如沐春风般的和煦微笑，再次流露出来。
　　她伸出右手，并指如剑，轻轻对着摆放在自己面前的新鲜烤肉大腿一划拉。
　　粗壮大腿顿时被连根割断，余青一随手将其扔给骨傲娇，慢吞吞的说道：“今天你们运气好，可以一起尝尝老身养殖的食物味道如何。”
　　“晚辈多谢余大人！”骨傲娇伸手接住凌空飞过来的新鲜食物，对着余青一道了一声谢，然后不再客气，体内妖力外放，凝聚成一柄锋利气刃，单手持着烤大腿，用另一只手握住气刃切割着。
　　独特的奇异肉香味，闻的白妃雪是直咽口水。
　　余青一见此一幕，有些哑然失笑，调笑道：“你这个小家伙儿，现在才是不过几个月大的小婴儿，能吃的了多少？老身会少了你一个小婴儿一口吃的不成！”
　　说话间，余青一由伸手从面前的烧烤架上面，切下来一只烤翅膀，轻飘飘的对着盘踞在地面上的白妃雪扔了过去。
　　“多谢余大人！”白妃雪口中道谢的时候，就已经扬起身后的三条青蓝色蛇尾，对准凌空飘飞过来的烤翅膀。
　　其中一条蛇尾将烤翅膀卷住，另外两条青蓝色蛇尾，则是如同两根灵活的触手一样，从烤翅膀上面不停的撕扯下一块块香喷喷的烤肉，往自己的嘴巴当中喂进去。
　　“啊呜~……！”
　　她第一口烤肉吞下腹中，还来不及咽下第二口烤肉。
　　就感觉到一股无比庞大温和的热流从腹中散发出来，向着全身各处席卷而去，精气滚滚，如同赤霞在体内流淌，嘴巴开阖间，一道道炫丽璀璨的虹光从中激射而出。
　　仿佛口中含着一截刺目的晶莹彩虹。
　　哪怕是现在的她，还没有进化出真正的味觉系统，依旧能够品尝到一种无与伦比的极致美味，满嘴馥郁芬芳，口中氤氲霞光闪耀。
　　如同食物的极致美味，直接渗透进识海，作用在魂魄中。
　　奇异的热流所过之处。
　　白妃雪可以非常明显的感觉到，她的肉身变得越来越强悍，骨骼若琉璃，筋脉如神金，血肉似玉石，就连她的黑暗元魂，都再次得到强化滋养，舒服的如同举霞飞升，飘飘欲仙。
　　“好好吃哦……！”
　　“高等级血肉的美味，果然不是那些低等级的血肉所能够相提并论的，差距实在是太大了！”
　　别说白妃雪她自己这个才仅仅是道基境的低等级蛇妖。
　　就是骨傲娇这个大圣境的骨妖，这会儿都舒服的不能自已，体外更是自发显示出环绕转动的大道法则碎片，互相重组变换，变得越发深奥玄妙。
　　天尊级道果当中所蕴含的法则符文，全部被熔炼在血肉当中，更有天尊元神和意识化为特殊调料中和，平衡阴阳。
　　使得食物当中所具有的神能极为温和，容易吸收，非常具有滋补力。
　　原本骨傲娇强行炼化身躯前世本源能量所成就的大圣境，此时根基变得浑厚了许多，不再像之前那般虚浮。
　　就连两妖的潜力，此时都得到了永久性的提升强化。
　　吃着吃着，白妃雪很快就发现了不太对劲的地方。
　　这一次，她的规则系统天赋虚幻界面，竟然没有显示出任何的生命能量增加和进化源能的增长，如同她根本就没有吃任何东西一样。
　　她一边大口大口吃着天尊烤翅膀，一边暗自思索推测着其中缘由。
　　“难不成……因为我这次吃的是熟食？那两种特殊的本源能量都在烹饪的过程当中消失不见了？”
　　“还是本源能量的本质被改变了？亦或是其它的未知原因？”
　　默默思索了好大一会儿，实在是想不通，白妃雪也就不再继续胡思乱想下去，开始专心致志的吃天尊烤翅膀。
　　不过五六分钟的时间。
　　一只完整的天尊烤翅膀，就被白妃雪吃的一干二净，连根骨头都没有留下，全部被胃囊消化吸收，化为滋补强化自身的养料。
　　白妃雪这一番表现，倒是让余青一心中稍稍有些惊讶，暗自低语道：“这条婴儿九尾怪蛇倒是潜力不弱，须知一般像她这般年龄的小家伙儿，除了那些血脉强悍的种族之外，根本就无法吃下整个翅膀！”
　　“能够将如此浩瀚的滋补能量全部吸收，没有浪费多少，这可不是一件简单的事情！”
　　一直等到老太太余青一吃完之后。
　　她这才站起身来，扭头对着白妃雪和骨傲娇吩咐道：“你们两个都跟老身过来，先去测试一下你这个小家伙儿的潜力如何。”
　　“好的，余大人。”白妃雪随即调转爬行的方向，跟在余青一的身后，向着不远处的那间茅草屋爬去。
　　骨傲娇平复了一下体内激荡不休的热流霞光，这才站起身来，一同跟在余青一的身后，不徐不疾的行走着。
　　古朴自然的茅草屋坐落在此地，并没有任何的突兀感。
　　反而给骨傲娇和白妃雪一种大道至简、神韵内敛的和谐感，越是靠近，心中就越是宁静淡然，空灵祥和，所有的杂念全部都消失不见。
　　“好舒服的感觉，此地对大道法则的感知，越发的清晰明显了，这……难不成是传说当中的道心茅？！”骨傲娇眼眸凝视着这栋看似普普通通的茅草屋，忍不出震惊出声说道。
　　余青一淡然点了点头，道：“不错，道心茅本源中天然烙印有残缺的大道法则道纹，天生与道相合，借此修行，可以更加容易的感悟大道法则的玄妙与神秘。”
　　……
　　三妖说话间，便走进了看似平凡的茅草屋。
　　白妃雪抬起脖子，向着前方望去，只见一株粗壮若山岳的元灵古树扎根在地面上，枝干繁茂，粗壮似山脉横空，气势巍峨，庞大树冠如紫色华盖撑天，叶片表面闪烁着莹莹紫光。
　　古树下方，仅有一桌一椅一蒲团。
　　除此之外，再无他物，简单古朴而自然，道韵内敛。

第一百三十三章 仙碑测试，亘古第一
　　古树后方，则是一大片一眼望不到边际的药田。
　　土质如玉石，闪耀着氤氲宝光，其上扎根着许多的神药、圣药、宝药、灵药之内的珍贵药材，伴随着周遭那浓郁到近乎液化的灵气，云雾缭绕，似真似幻。
　　仿若来到了一处世外仙境当中。
　　而在古树前方的一处宽阔空地上，则是竖立着三尊高达千丈的古朴石碑，恢宏而磅礴，淡淡的氤氲仙气，缭绕在其上，雾气蒸腾。
　　余青一带着白妃雪和骨傲娇来到这三尊石碑面前，满脸慈祥的表情。
　　她对着白妃雪解释道：“这三尊测试石碑，分别代表着战力、潜能和天赋，是由起源仙界的妖族天帝命强者所留下的仙碑，不仅仅是离荒界，还有环绕起源仙界的诸多附属世界，但凡有我妖族存在的世界，尽皆都有。”
　　“仙碑会根据测试者的真实年龄、真实境界和血脉强度等等诸多外在条件，共同完成统合评价！”
　　“妖族天帝？”白妃雪和骨傲娇心中有些讶然。
　　“不错！”余青一微微颔首点头，眼眸中充满了极其狂热的敬意，对着两妖继续解释道：“根据古老的传说，在那极其遥远的洪荒纪元，咱们妖族乃是真正的无上霸主种族，统领整个洪荒世界的三十三重天！”
　　“天帝号令既出，群雄莫敢不从！”
　　“与那统领整个洪荒大陆的另一个霸主级种族巫族，共同争斗那唯一的种族超脱机会！”
　　“可惜两强相争，最终谁也没胜，谁也没败！”
　　余青一说道这里，脸上流露出可惜的神色，不知是可惜没有去亲身参与那样的争霸，还是可惜没有获得胜利的结局。
　　就在骨傲娇和白妃雪心生向往的时候。
　　老天太余青一继续讲解起妖族的古老历史，苍老的声音当中，隐含着浓浓的激动与狂热。
　　“据说因为那一场差点儿打爆整个洪荒世界的可怕争斗当中，吾等妖族天帝与诸位妖皇、天后、妖神几乎全部陨落！”
　　“可在漫长的时间洗礼当中，天帝与妖皇、天后、诸多妖神他们再次凭借自己的大道道印逆天归来，破而后立，修为境界更上一层楼，成功突破到那不弱于洪荒圣人的恐怖境界当中！”
　　“就连那些暂时没有自己复活的妖神、妖将等等超级强者，都被天帝他老人家扭转时空，重新接引回来！”
　　老太太余青一越是解说，脸上的神情就越是激动狂热，甚至激动的都将手中的拐杖给扔了，双手朝天上举，泪眼婆娑。
　　“据说当年天帝、天后、妖皇等强者陨落之后，我妖族和巫族，尽皆遭到了最为残酷血腥的镇压和屠戮，多少数之不尽的天骄儿郎，还未曾来得及成长起来，就被击杀！”
　　“使得我妖族一度沦落为最为低贱的种族！”
　　“可恨啊！”
　　“老身恨不得亲自前往那最为黑暗的时代，哪怕杀的天翻地覆、血流成海，也要救下那些还未曾成长起来的天骄后辈，扬我妖族之威！”
　　“纵然粉身碎骨、魂飞魄散，老身也心甘情愿！”
　　余青一伸手擦了一下自己脸庞上的泪水，眼中充满了感激和狂热。
　　激昂愤恨的语气，逐渐转为低沉喜悦。
　　“如今，我妖族最为黑暗的时代早已经过去！”
　　“可当年的耻辱，那些视我们妖族为低贱种族的家伙，怎能忘却！”
　　“天帝归来，谁能相抗？耻辱，只能用鲜血来洗礼！用那数之不尽的强者尸骨，来铸就我们妖族的无上威严，成就我们妖族现如今那凌霸诸天无量时空、无尽寰宇的无上主宰级种族！”
　　“天帝威武，妖族永恒……！”
　　这一段充满血与泪的古老历史，听的骨傲娇是热血澎湃，心情激荡，忍不住大喊出声。
　　就连白妃雪听的都有种去战天斗地、无所畏惧的冲动。
　　随后，余青一扭头看着现在还是一条婴儿蛇的白妃雪，语气慈祥而欣慰，道：“不要害怕，也无需隐瞒，只管放心展现出最强的你，只要你天资不差，谁敢暗中对你伸爪子，老身就亲手打死祂！”
　　白妃雪抬头望着余青一的眼眸，那种慈祥与温和，那种自信和霸道，让她心中有些温暖，第一次对妖族产生了强烈的种族归属感。
　　随即，她神情郑重的点了点头，道：“好，那余大人就且看好了！”
　　说完之后。
　　白妃雪不等余青一吩咐，便主动爬行到测试战力的那一尊古朴仙碑面前。
　　她深深的吸了一口气，而后放空心灵，集中精神。
　　第一次，她全力催动自己体内每一粒蛇形晶体元素细胞当中的三百六十五枚大道力量符文。
　　那一枚枚大道力量符文，如同某种信号一般，一个接一个的明亮起来，闪耀出最为璀璨耀眼的法则光芒。
　　这一瞬间！
　　白妃雪动了！
　　“喝啊……！”
　　九条青蓝色蛇尾同时扬起，合并为一体，气势狂霸无双，以一副所向披靡的姿态，全力抽打在面前的古朴仙碑上。
　　“轰隆……！”
　　巨大的声音，仿若惊天神雷在炸响！
　　狂风席卷，电闪雷鸣！
　　矗立在地面上的这尊古朴无华的仙碑，刹那间绽放出极其刺眼璀璨的光芒，几乎无穷无尽的大道符文，凭空显化而出，化作一朵又一朵大道祥云，将整个仙碑笼罩在内。
　　炫丽仙光冲天而起，遮天蔽日，如同大道在合鸣！
　　煌煌天音响彻寰宇！
　　无数玄妙难明的大道法则符文，自行在高达三千丈的璀璨仙碑正面，凝聚成一条昂首嘶鸣的九尾蛇图案。
　　其势霸绝天地，其形俯瞰众生，其意唯吾独尊！
　　而在这幅图案的正下方。
　　四个仙光闪烁的大道法则妖文，逐渐浮现而出。
　　【亘古第一】
　　文字如骄阳悬空，亮的刺眼。
　　可是这些都阻拦不住余青一和骨傲娇的眼眸，她们两个仰头望着那四个璀璨晶莹的大道法则妖文，满脸的震撼与惊骇。
　　“亘古第一，亘古第一……如此评价！”
　　余青一和骨傲娇两妖直接呆立在原地，看的眼珠子都快瞪出来了，满是不敢置信之色。
　　别说是她们两个，此刻就是白妃雪她自己，都是眼眸中充满了不敢置信，似是不相信自己会得到一个“亘古第一”的评价。
　　想着想着。
　　她下意识瞥了一眼自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋?吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、他化万物.（33）
　　融合特性晋升需求：进化源能.738
　　本源血脉层次：三阶
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（）、星罗蛊草（01）、七曜藤果（02）
　　看完之后。
　　她对曾经挂掉的系统更加惊叹了。
　　“如此战力评价，我依旧还可以继续进化！”
　　“真不知道下一个阶段，这些融合特性的超级进化，又会演变成什么模样？”
　　——————————————
　　PS：感谢白水一世的200书币、白夜vs布布汪起点币打赏。

第一百三十四章 七大圣
　　许久之后。
　　余青一和骨傲娇两妖才回过神来，不再是那副震撼到呆立在原地的模样，可即便如此，她们两个的眼眸中，依旧是有些不敢置信。
　　“亘古第一啊！”
　　“想要获得如此高的评价，难度实在是太大了！”
　　“而你现在还是一个小婴儿，身子骨还没有长开，也就是说，现在的你，依旧不是处于最佳的测试阶段！”
　　“可即便如此，你竟然还能够获得一个如此高的评价，真的很可怕，有些不敢置信！”
　　余青一感叹起来，扭头望向白妃雪，眼中的神情越发慈祥与和蔼，脸上的褶皱都快笑开了。
　　“真是一个好孩子！”
　　“咱们妖族后继有妖啊！”
　　想了想，她对着白妃雪招了招手，让小家伙儿过来，道：“来，余奶奶送你一个保命物品。”
　　口中说着话语。
　　余青一就从自己的衣袖里面，掏出一个巴掌大的骨符，递给乖巧爬过来的白妃雪，笑眯眯的叮嘱道：“小丫头长得真可爱，一会儿将这个小东西炼化了，它可以在你必死无疑的情况下，代替你死亡，同时还能够保护新生的你，触动余奶奶留下的禁制。”
　　“到时候，哪怕你身处别的世界，只要不是超过五阶世界的那种，余奶奶都可以跨越世界将你及时救走。”
　　“跨越世界？余奶奶你好厉害哦！”白妃雪非常果断的改口自己的称呼，先抱上一根粗大腿再说。
　　“哈哈哈……！”余青一非常高兴的出声笑了起来。
　　随后又好似想起了什么事情，她又从自己身上取出一枚小巧精致的青色令牌，递给白妃雪，同时出声解释起来。
　　“这枚令牌乃是离荒妖皇令，持此令牌，可让你未来进入离荒圣山顶部的九重天界的时候，免受那些强大种族的恶意打压。”
　　“离荒妖皇令？”白妃雪扬起一根青蓝色的蛇尾，接过余青一递过来的青色令牌，快速翻看了一下。
　　只见这枚青色令牌的正面，烙印着庞大恢宏的九重天界，九重天界上空，则是一只展翅翱翔的三足金乌。
　　令牌背面，以法则妖文书写着五个文字，其为：【离荒妖皇令】。
　　白妃雪毫不客气的收下余青一给她的离荒妖皇令，青蓝色的竖眼中，充满了好奇与疑惑，出声问道：“余奶奶您怎么会有离荒妖皇令？这东西应该非常珍贵吧？”
　　“呵呵，小丫头你就不要瞎担心了，对于别的妖而言，离荒妖皇令的确是一件非常珍贵难得的物品，可对你余奶奶我而言，却算不得什么。”
　　余青一满脸笑呵呵的喜悦表情，淡然出声解释道：“你余奶奶我啊，可不止管理后辈天骄测试这一种身份，还是如今离荒妖皇的奶娘，前任离荒妖后的贴身女侍卫总统领。”
　　“原来如此！”
　　白妃雪和骨傲娇两妖点了点头，怪不得余青一能随手拿出这种东西。
　　就在此时。
　　白妃雪听到余青一的耐心叮嘱声，再次响起在耳旁。
　　“不过，小丫头，你可要切记，不可利用此令牌胡乱搞事，不然余奶奶我会重新没收的！”余青一神色严肃叮嘱道。
　　白妃雪点了点头，郑重回应道：“放心吧，余奶奶，我自然晓得这些，不会胡乱使用的！”
　　“那就好。”余青一点了点头，随即继续对白妃雪解释道：“等你以后去了圣山上面的九重天界，还可以凭借此令牌直接进入七圣道院听讲，当然了，你也可以凭借自己的天赋与资质，直接考核进入到七圣道院当中。”
　　“那座道院当中，可是汇聚了几乎所有的离荒界妖族天骄后辈，当真是群英荟萃，诸雄并存！”
　　“七圣道院？难道是七位大圣所建造的道院？”骨傲娇出声问道。
　　余青一摇了摇头道：“是，也不是！”
　　“此道院的确是七位妖族大圣联合建立，但仅仅只是分院，真正的总院，位于起源仙界当中。”
　　“这大圣称呼，并非你们所认知的大圣境界称呼，而是道号，是尊称！”
　　“这七位大圣的道号与身份，分别是：平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王、齐天大圣美猴王！”
　　听到这里，白妃雪顿时就瞪大了一对青蓝色的眼珠子。
　　脑海中开始胡思乱想起来。
　　【怎么全是一群熟悉的角色？】
　　【难不成……这个名叫离荒界的世界，也与那个世界有关系？】
　　【还是说……起源仙界其实就是那方世界？可是有些不对啊，如果真的是那方世界的话，那应该不存在什么妖族天帝、天后、妖神之内的强者，起源仙界到底是怎么回事？】
　　就在白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　却听到余青一那有些惊讶的话语在耳旁响起。
　　“咦？你这个小丫头竟然听说过咱们妖族七位大圣的道号和身份？”
　　“竟然还知道这么多的东西？”
　　白妃雪闻言，顿时回过神来，忍不住出声问道：“余奶奶你……你不会是在偷偷探查我的记忆吧？”
　　“你这个小丫头，境界那么低，你余奶奶我还用得着专门去探查你的记忆？”余青一不屑的撇了撇嘴，出声说道：“仅仅是光凭借你自己的大脑自然散发出来的魂魄波动和意念波动，余奶奶我就能够清清楚楚的知道你心中到底在向着什么事情！”
　　“这不就是读心术吗？”白妃雪惊讶道。
　　“不是读心术，是你自己境界太低了，面对强者，根本就保不住秘密，你的记忆如同掌上观纹一般清晰明了，区别只在于强者想不想看！”余青一口中说着话语，伸手对着白妃雪一指。
　　霎时间，一股特殊的法则波动激射而出，将白妃雪的意识记忆笼罩起来，化作一个隐藏保护防御阵法。
　　不等白妃雪自己询问出声。
　　余青一就主动对着有些惊慌的白妃雪解释道：“好了，你不必这么害怕，余奶奶我若是真的想要对付你，就算是你逃离出这个世界也没用！”
　　“余奶奶只不过是给你的记忆施加了一层隐匿防御阵法，省的你自己啥都不知道的情况下，就被某些心怀不轨的强者读取了记忆。”
　　“若是遇到那些心狠一些的，甚至隔空就把你的记忆给修改扭转了，然后将你变成他们的奴隶或傀儡！”
　　白妃雪听到这里，心中自然是明白过来。
　　余青一肯定是知道她前世是人族的事情了，不过她也不曾担忧，反正对于那些强者而言，弱者根本就守不住什么秘密。
　　余青一看了一眼正在思考的白妃雪，自然明白她心中在想什么。
　　没好气的笑道：“你这个小丫头，还用的着纠结前世的事情吗？”
　　“须知六道轮回涵盖诸天无尽寰宇、无量时空，几乎所有的种族，都被囊括在内，这一世你转世成这个种族，说不定下一世你就转世成了敌对种族！”
　　“真要纠结这个，那还怎么修行？”
　　“你只需今生今世不做出有损于妖族的事情，那就基本上没妖会在意这个！”
　　白妃雪听到余青一的话语，心情也是快速平静下来。
　　她对着余青一行了一礼，道：“多谢余奶奶的指点，妃雪受教了！”

第一百三十五章 潜能与天赋
　　经过一番说教指点之后。
　　老太太余青一带领着白妃雪和骨傲娇来到第二尊古朴仙碑面前，出声解释道：“这块仙碑，可测试出每一个修行者目前所具有的潜能，凭借这些潜能，可以大概估算出未来能够到达什么样的境界。”
　　“当然了，世事无绝对，这世上还是存在着许多天才地宝，是可以毫无任何隐患的提升修行者自身的潜能底蕴。”
　　“若是运气好能够得到这些天才地宝，吞服下去，也照样会改变修行者未来所能够到达的最高境界成就。”
　　“此项测试，仅仅只是起到一个在没有任何意外的情况下，修行者最终的境界结果，并不是非常重要。”
　　白妃雪听到余青一的解释，有些了解的点了点头。
　　与此同时，她的心中也在快速思量考虑着，暗自想道：“我有规则系统天赋存在，每一个境界的突破，是我的本源血脉蜕变进化所带来的，而非境界的提升，所引起的本源血脉蜕变进化！”
　　“看似顺序颠倒，实则真正所具有的含义，却是差距极大。”
　　“境界先提升，后带动本源血脉蜕变进化，意味着自身未来的成就将会受到潜能的束缚。”
　　“可我现在却是本源血脉先行蜕变进化，后带动境界提升，这意味着我自身未来的成就，将不再受到潜能的束缚，甚至于潜能还会随着我的本源血脉的蜕变进化，而同步蜕变的越来越强，越来越深厚！”
　　“既然如此，那就让块潜能仙碑仔细探查也无妨，反正它只能测试出我现在身为九尾蛇状态的潜能！”
　　心中想明白的白妃雪，这一次潜能测试，她也不打算有任何的隐藏。
　　“那余奶奶，我这就去测试了！”白妃雪扭头对余青一说了一句，随即主动爬行到矗立在中间位置的潜能仙碑附近，将自己的身躯紧紧贴合在潜能仙碑表面。
　　她向潜能仙碑内部输入妖力，主动激活烙印在潜能仙碑内部的大道符文。
　　“嗡……！”
　　伴随着淡淡的嗡鸣声响起。
　　密密麻麻的玄妙大道符文，从潜能仙碑当中涌现而出，如同跳跃舞动的精灵一般，纷纷没入到白妃雪的身躯和魂魄当中，仔细扫视过她的每一寸筋骨血肉魂。
　　最终根据她现在的真实年龄、真实境界、血脉层次等等诸多条件，一同综合评价出一个最为接近事实的评价结果。
　　无声无息间。
　　所有的玄妙大道符文，从白妃雪的身躯和魂魄中重新退了出来，回到潜能仙碑当中。
　　与此同时。
　　这尊高达三千丈的古朴潜能仙碑的表面，浮现出四个法则妖文。
　　其为：【中等偏下】。
　　“中等偏下？这……这怎么这么低？”看到这个潜能评价结果，余青一和骨傲娇两妖又是下意识的瞪大了眼珠子，有些不敢置信。
　　之前的战力评价，高的远远超乎她们两个预料。
　　结果现在的潜能评价，又是低的出乎她们两个的猜测。
　　“中等偏下的潜能，若是老身没有推测错的话，若无任何意外与机缘，凭借你现在的血脉强度，苦修最终也就只能够到达道胎境左右！”
　　余青一仰头凝视着潜能仙碑上面的法则妖文，眼中闪过一丝丝疑惑与不解，暗自思索道：“难不成是老身看走眼了？不应该啊！”
　　她想了想，对着同样有些惊讶的白妃雪吩咐道：“来，小丫头，你再去测试一下你的天赋资质，这个可比潜能要重要的多！”
　　“刚才的潜能测试结果，你无需放在心上，那仅仅是无任何意外与不会获得任何机缘，全凭自己苦修所能够达到的最终大概境界。”
　　“可事实上，任何一个生灵的一生，多多少少都会获得一些机缘，最终也会因为各种机缘的影响，而使得未来所能够到达的最高境界发生改变！”
　　白妃雪很是认真的点了点头，奶声奶气的回应道：“余奶奶你就放心吧，我现在的潜能虽然低下，可我的天赋足够强大，足以让我成长为强者！”
　　“快去测试吧！”余青一脸上带着笑呵呵的表情，心中却不认为白妃雪说的话会成为未来事实，毕竟她现在还是一条婴儿蛇，认知有限。
　　就好像别人家的小崽子从小心中有大志向，说未来自己会成为什么什么。
　　可真到了未来那个时间段，当年的小崽子有几个活着的？
　　就算有活着的，又有几个能够真的达到小时候所说出的大志向？
　　现实中的各种意外与磨难，还有自身的天赋与走错路的选择，都会使得小时候的大志向，永远成为一个无法实现的虚幻梦想。
　　仅此而已。
　　余青一这幅哄调皮小孩子的敷衍态度，看的白妃雪一阵无语。
　　她也懒得解释什么，那并没有什么意思。
　　反正以妖族天帝的身份而言，他不可能亲自来建造这种测试仙碑，建造者只会是其某个属下，还不是那种非常强大的存在，因为离荒界的世界位阶只有五阶，承载力有限。
　　过于强大的物品和生灵，是无法进来的，会被离荒天道本能排斥。
　　就算强行进入到离荒界，也只会将整个离荒界给硬生生的撑爆。
　　正因为如此。
　　白妃雪心中根本就不怕这尊天赋测试仙碑，能够测试出自己的规则系统天赋。
　　甚至于，就连她现在拥有的第二天赋通晓天机，能不能测试出来都还是个未知数。至于曾经见到过的白泽洞府，她猜测，可能是因为那种超级大佬的手段极其高明，无视了这种世界限制。
　　她心中暗自思索的时候。
　　身躯就已经转身快速爬行，来到最后一尊三千丈高的古朴仙碑面前，如同第二尊测试仙碑一样的操作，用自身的妖力去激活测试天赋的古朴仙碑。
　　多不胜数的神秘大道符文，从天赋测试仙碑当中涌出，消失在白妃雪的身躯和魂魄当中。
　　经过一番仔细的扫描测试，测试大道符文回归到古朴仙碑当中。
　　“哗啦啦……！”
　　恍如潮水涌动的声音响起，原本古朴无华的石质仙碑，变得晶莹如玉石，刹那间绽放出极其璀璨刺眼的光芒，祥云弥漫，神虹激射，霞光亿万缕。
　　隆隆大道天音恍如水流在涌动。
　　忽然间，神秘声音突然发生变化，化作凄厉尖锐的狂风吹拂声，不过瞬息之间，狂风吹拂声消失不见，变作毁天灭地的恐怖天罚……！
　　一重又一重大道异象，纷纷交替显化而出。
　　映照的整个小世界一会儿火焰焚天，一会儿弱水弥漫，一会儿阴雷狂啸，一会儿又是雾霭弥漫……！
　　甚至于到了最后，就连时空紊乱异象都出现了。
　　与此同时。
　　四个璀璨耀眼的大道法则妖文文字，缓缓在天赋测试仙碑的正面凝聚显化而出。
　　其为……！

第一百三十六章 亘古第一
　　茅草屋中。
　　余青一和骨傲娇仰头向着天赋测试仙碑的正面望去，口中不自觉的喃喃出声念道：“亘古第一！”
　　白妃雪听到她们两个的声音，也是稍稍后退了一大截的距离，这才仰头向着测试仙碑正面凝视，就看到四个闪闪发亮的法则妖文，凝聚显化在仙碑的正面，仔细感知，还能够察觉到一股道韵在流转。
　　“亘古第一啊！”
　　“我的猜测果然没错！这块天赋测试仙碑，的确是测试不出来我的第一种本命天赋规则系统天赋！”
　　“不是非常的高调，也不是非常的低调，这样的结果，正合我意！”
　　白妃雪心中想了想，还是主动出声打断了余青一的震惊表情。
　　“余奶奶，您能不能帮我把这些测试结果稍微隐瞒一下，我不想太过于出风头，这战力和天赋测试评价两个都是【亘古第一】，很有可能会引来某些危险！”
　　“您看我这么可爱，想必也不希望我被那些心思诡异的强者给盯上吧！”
　　说着说着，白妃雪就开始原地撒起了娇。
　　试图萌混过关。
　　“哈哈哈哈……！”余青一张嘴忍不住笑出了声，很是自信的说道：“你这个小丫头啊，心思倒是机灵，这件事当然可以，这对你余奶奶我而言，算不得什么难事！”
　　“多谢余奶奶！爱你呦！”白妃雪毫不客气的顺杆往上爬，先抱上一根粗大腿再说。
　　“既然现在所有的测试结果已经出来了，那小丫头你准备选那些至尊级护道者啊？”余青一笑眯眯的问道，随即，她开始向白妃雪简单介绍起可靠的护道者。
　　白妃雪没有出声打断，耐心听余青一讲完。
　　她这才扭头看向骨傲娇，非常肯定的对余青一说道：“余奶奶，我决定选择骨前辈作为我的护道者，而且只选择这一个！”
　　“你可决定好了？”余青一一脸严肃的表情，郑重询问道：“要知道以你现在的综合资质，是有资格自主选择护道者的，更加重要的是，大圣境比起至尊境而言，差距实在是太大了！”
　　“大圣面对至尊，可没有丝毫反抗之力！”
　　“一旦遇到某些危险，别说给你护道了，她连自己都保不了！”
　　白妃雪非常肯定的点了点头，道：“我已经决定好了，就选择骨前辈一个就够了，再说，真的遇到骨前辈难以抵挡的危险，不是还有余奶奶您给我的骨符保命吗？”
　　说完之后，白妃雪还非常调皮的对余青一卖萌撒娇。
　　“你呀，就知道试图萌混过关！”余青一笑了笑，也不再出声询问白妃雪，反而扭头望着站立在一边的骨傲娇，神色郑重而严肃。
　　仔细叮嘱解释道：“既然小丫头愿意如此亲近你，这对你这个护道者而言，也是一件好事，你要明白，我等妖族的护道者之所会给那些天资惊艳的后辈护道，可不仅仅是来自于高层的命令，还有着更加亲密的利益关联。”
　　“倘若护道者所护道的对象，未来成为强者，那么护道者自身也会获得护道对象的帮助和馈赠。”
　　“这才是那些实力极其强悍、但自身资质有限的至尊或天尊，愿意舍得下强者面皮，去给后辈亲自护道的根本原因！”
　　“你如今才刚刚取巧晋升大圣境没有多久，一些事情和规则也不是非常清楚，老身不介意稍稍提点你一下，现在你给小丫头护道，等到未来小丫头成长起来之后，就可以给你带来重要的帮助！”
　　“比如你未来卡在某一个境界，无论如何都无法突破，那时候你就可以用护道者的身份，去让小丫头帮你强行突破到更高境界，等等诸多帮助。”
　　“合则两利，保护好现在的小丫头，就等于是在保护未来的你自己！”
　　“这才是护道者与被护道对象的核心联系！”
　　“潜能，只是决定了未来的成就下限，而天赋与战力，才是决定未来成就的上限！”
　　“战力与天赋测试评价，全部为亘古第一，如此高的评价，想必你应该明白，小丫头的未来，绝非你所能够到达、甚至是想象的高深境界！”
　　“你明白了吗？”
　　骨傲娇听到余青一的特意指点，顿时满脸严肃之情，郑重保证道：“若是未来遇到不可抵挡的危险，我骨傲娇，一定会战死在她的前面！”
　　余青一淡淡的点了点头，又出声叮嘱道：“但你要明白，护道，是为了让小丫头不会受到那些以大欺小的老不羞的击杀，而不是保护她的所有！”
　　“同境界相争，无论如何危险，你也绝不准帮助她！”
　　“哪怕是战死，也不准帮助！”
　　“我妖族的天骄，不需要空有天赋、却无强者之心的废物！”
　　这些所有的话语，余青一并没有避过白妃雪，而是让她也趁机听的清清楚楚，让尚且年幼的她明白，护道者不等于护卫保镖。
　　“余奶奶你放心吧，只要不是那些喜欢以大欺小的老不羞对我攻击，同境界相争，我白妃雪无所畏惧，自信可以横推诸敌！”白妃雪适时出声说道。
　　现在的她，战斗力到底有多么强大，她自己心知肚明。
　　比她高一个大境界的凝丹境，屠杀起来如同杀蚂蚁，比她高两个大境界的灵婴境，九尾合一照样可杀！
　　就连宋青山那个超越灵婴境的家伙，心中大意之下，照样被她的九劫毒光击穿身躯！
　　她心中自信，同境界道基境当中，当世没有几个生灵能够接的下她一招。
　　更加重要的是，她的规则系统天赋，每提升一个境界，都会帮她强行掠夺融合一种外来特性，她自己只会越来越强大，能力越来越诡异。
　　也会越来越难以杀死！
　　在这个无比危险的世界活下去，始终是白妃雪心中的第一目标。
　　只有活下去，才会拥有未来。
　　死了，一了百了。
　　毕竟她自己可不是那种超级大佬，把死亡都能够当做与活着一样的正常存在状态。
　　不远处。
　　余青一听到白妃雪说出的这一番自信话语，顿时面带欣慰之色，点了点头道：“我妖族的后辈，就当如此自信，舍我其谁也！”
　　随后，余青一又取出一件至尊禁器，随手递给骨傲娇，吩咐道：“此物乃是老身闲的无聊时自己制作的禁器，若是遇到难以抵挡的危机，你只需将其激活，便可释放出老身存储在内的三式至尊大圆满境界的全力攻击。”
　　“晚辈多谢余大人赐宝！”骨傲娇伸出双手接过余青一给她的至尊禁器，然后郑重对余青一行礼道谢。
　　“你的的测试信息，老身会帮你稍稍修改遮掩一下。”余青一扭头望着白妃雪，道：“但是，离荒妖皇那边，老身却是不会隐瞒丝毫，再怎么说，他现在也是离荒妖族的皇者。”
　　白妃雪点了点头，回应道：“余奶奶能够稍稍遮掩一下，对我而言就已经足够了！”

第一百三十七章 外出历练（为白夜vs布布汪舵主加更）
　　随后，白妃雪便和骨傲娇一起告辞了余青一，转身向着十万大山之外飞去，准备外出历练一段时间。
　　在此期间。
　　白妃雪悄悄动用自己的第二本命天赋通晓天机，付出一定的寿元代价，得知了这个阶段本源血脉进化的剩余两种必须物品，星罗蛊草和七曜藤果最为接近她的位置信息。
　　其中，星罗蛊草在这个位置：【西北方位，直线距离约七兆八千九百六十三亿五千五百四十二万三千六百九十一里，沙漠小镇】。
　　至于七曜藤果，距离她最为接近的位置更加遥远。
　　【正西方位，直线距离约七兆九千九百三十八亿八千六百二十九万一千三百九十八里，青霞山脉】。
　　白妃雪在意识中浏览完这两个地区的组合图片和文字信息描述之后，才发现这两个地方，与她现在所处的位置，刚好组成了一个数字“7”。
　　【距离实在是太过于遥远了，凭借我自己现在道基境的飞行速度，就是让我不眠不休，飞上几十年都到不了！】
　　【看样子，只能稍稍向骨前辈透露一点儿老底，让骨前辈带我飞过去。】
　　【而且在接下来的时间之内，只要我自己开始进行本源血脉的进化蜕变，她一定会看出点儿什么东西，用一个重要的秘密，去掩盖另一个更加重要的秘密，才是最好的处理方式！】
　　【只希望我没有看错她的性格！】
　　心中有了想法之后。
　　白妃雪忽然间扭过头来，对漫步行走在自己身边的骨傲娇说道：“骨前辈，既然你现在已经是我的唯一护道者了，那我也告诉你一个与我有关的天赋秘密！”
　　“哦？什么秘密啊？”骨傲娇听到白妃雪的话语，回想起她那天赋测试的超高评价，顿时心中有些好奇起来。
　　白妃雪心中决定好了，自然也不打算完全隐瞒第二种本命天赋通晓天机的存在，只是稍稍修改一下话语的真假情况。
　　【所有的话语都是真的，只有在核心关键点上变成假话，那就足够了！】
　　她直接神识传音，对骨傲娇简略解说起来。
　　“前一段时间骨前辈不再离荒界的时候，某位妖族前辈留下的白泽洞府出世，我也参与了，最后侥幸获得了一种只能对自己使用的神奇天赋！”
　　“这种天赋的存在，可以让我自己献祭掉自己的大量寿元，从而明悟我自己当前本源血脉进化条件是什么。而现在，我已经感应到了那两种东西所存在的位置！”
　　“什么？竟然还有这种神奇天赋存在？”骨傲娇有些不敢置信的瞪大了自己的美眸，凝视着对她神识传音的白妃雪，心中也是忽然间明悟过来，喃喃自语道：“怪不得你能够在如此年幼的状态，就独自完成自己的本源血脉蜕变进化！”
　　白妃雪一看到骨傲娇眼中的震惊表情，她自己心中反而有些想的多了。
　　【骨前辈该不会因为羡慕嫉妒，一时冲动，真的产生什么歪心思吧？】
　　【不行，我得提前阻止这种想法的出现！】
　　脑海中思绪极速转动，她很快就想到一个可行的办法。
　　随即，她似是自言自语道：“可惜，目前这种神奇的天赋，只能够对我自己产生作用，也不知道是不是因为我自己境界太低的原因！”
　　“否则的话，我就可以帮助骨前辈，让她也进行蜕变，这样就可以更好的修行了！”
　　声音虽然极其微弱，可以骨傲娇的大圣境界，自然是听得清清楚楚。
　　骨傲娇心中稍一思量，立即就猜测出来白妃雪想要表达的潜在话语意义，不禁心中有些哑然失笑，暗自摇了摇头。
　　意有所指的对白妃雪说道：“你的好意我心领了，但是修行，最好还是依靠自己，未来才能够走的更远。”
　　“更何况，我早就在余大人面前立下过保证，你还是安心好好的修行吧，无需担心那么多！”
　　白妃雪听到骨傲娇的回应话语，心中顿时悄悄松了一口气，暗自想道：“我的眼光还不差，没有看错妖！”
　　随即，她对着骨傲娇甜甜一笑，奶声奶气的说道：“多谢骨前辈的指点，那咱们先去那两处地方看看？”
　　“行吧，正好我也见识见识你所获得的妖族前辈传承！”骨傲娇微笑回应道。
　　“好的，那我这就把位置信息传递给骨前辈。”随后，白妃雪集中意念，将自己脑海中有关于星罗蛊草和七曜藤果的位置信息用神识复制了一份，隔空用神识传递给骨傲娇。
　　不过眨眼之间，两份准确位置信息就被骨傲娇浏览完毕。
　　“原来在西漠部洲吗？来我手上，我现在就撕裂空间带你过去！”
　　“好嘞！”
　　随后，骨傲娇伸出自己的左手，示意白妃雪自己上来，而她自己则是抬起自己的右手，五指并齐，对着面前的空间次元壁垒劈去。
　　“喀嚓……！”
　　无形的空间次元壁垒，顿时被骨傲娇的掌刀劈裂开来，形成一条幽暗深邃的空间次元通道。
　　骨傲娇左手托着缩小化的白妃雪，迈步走进面前的空间次元通道中，始一进入，身后的空间裂缝形通道入口，顿时就被一股无形的法则力量摸平，消失不见。
　　……
　　……
　　西漠部洲，沙漠小镇正上空。
　　万里无云的炙热天空，突然间被撕裂开一道巨大的空间次元裂缝。
　　“喀嚓……！”
　　从沙漠小镇内部向上望去。
　　就好似整个天空如同破布一般，被强行撕裂成了两半，异常的震撼惊悚，吓的沙漠小镇内部的诸多低等修行者和普通人，纷纷惊慌失措尖叫起来。
　　“天……天空裂开了？！”
　　“快跑啊……天要塌了……救命啊！”
　　“这是……有强者在进行空间穿梭！不知到底是那一族的强者会来沙漠小镇这种鸟不拉屎的贫瘠地方？”
　　“快看，那里面走出来一个女人！”
　　“有妖气……！”
　　“这是一只大妖，一会儿找个机会赶紧跑，有多远跑多远，千万别回头！”
　　……
　　天空中。
　　骨傲娇看也不看那些弱小如蛆虫的家伙，反而是扭头向着沙漠小镇西面存在的一座沙漠深坑望去。
　　深坑当中，存在着一颗直径约为七千多丈、整体为赤红色的星辰残骸。
　　也不知道是什么年代，从天空中坠落下来的。
　　在其表面上，生长着稀稀拉拉的赤红色星罗蛊草，蛊草外形酷似噬心蛊的母蛊，看起来有些狰狞邪异。

第一百三十八章 进化前的准备 上
　　来到西漠部洲的沙漠小镇。
　　白妃雪立即就感受到了一种熟悉的天赋吸引力，顺着天赋吸引力传来的方向望去，就看到一颗通体赤红色的星辰残骸映入眼帘。
　　稀稀拉拉的星罗蛊草，生长在星辰残骸表面上。
　　从高空向下俯视观察。
　　白妃雪和骨傲娇可以非常清楚的看到，这些生长着星罗蛊草的地方，互相联合在一起，形成好几个极其庞大的手指凹陷印痕。
　　就好像是在许多年以前，这颗赤红色星辰是被某个强者给一把抓下来的。
　　“能够只手拿捏域外星辰，这得是多么强大的实力啊！”望着这一幕，白妃雪一脸的震撼之色，喃喃自语道。
　　骨傲娇听到白妃雪的下意识感叹话语，微笑着解释道：“这个问题，得分世界来决定，以离荒界这个五阶世界为例，你只需要修行到道胎境，就可以做到一击灭星辰。”
　　“可若是以比离荒界位阶弱小的低等世界为例子，一般的灵婴境、或者是聚神境就足够了。”
　　“可若是与那些大道法则强大坚固的高级世界为例子，别说是至尊了，就是真正的仙，能不能一击打碎一座小山丘都是个问题！”
　　听到骨傲娇的简单解释，白妃雪若有所悟道：“也就是说，大道法则越是完善且强大的世界，其内部的各种物质就越是坚固，难以被摧毁，反之亦然！”
　　“不错！”骨傲娇微微颔首。
　　白妃雪得到骨傲娇的肯定回应，心中顿时就将其简略化理解。
　　【这不就是石墨和金刚石的对比例子嘛。】
　　【两者基本组成物质完全一模一样，可是其硬度，却是因为基本结构不同，而变得天差地别，同样由大道法则等物质和能量组成的世界，也是如此差别。】
　　【某个强者在己身所在的世界随手一击，就能够让整片宇宙星域灰飞烟灭。可若是换一个大道法则更加完善并且强大的世界，这个强者全力一击，能不能打碎一块小石头，都还是个未知数！】
　　就在白妃雪心中类比思考的时候。
　　骨傲娇也是降落在地面上，扭头对白妃雪问道：“你之前所说的星罗蛊草，可是那颗星辰残骸上面生长的灵草？”
　　“不错，就是这种看起来像噬心蛊母蛊的灵草！”白妃雪非常肯定的回应着骨傲娇的疑问。
　　虽然她自己也不认识星罗蛊草到底是个啥玩意，但只要能够让自己的规则系统天赋产生吸引力，那就足够了。
　　“既然是这种灵草，那你便去采摘吧。”骨傲娇说完之后，就将白妃雪放在地面上，让她自己过去采摘。
　　“好的，骨前辈还请稍等片刻！”
　　随即，脱离骨傲娇手掌的白妃雪，立即恢复为原来的庞大体型。
　　她看也不看生活在沙漠小镇里面的其他人和低等修行者，就这么仗着自己体型庞大，一路横冲直撞，向着那颗赤红色的星辰残骸飞去。
　　庞大体型快速移动所引起的狂风，轻易吹断沙漠小镇内部的各种建筑物。
　　就连许多的普通人和低等修行者，都身不由己的被狂风席卷上天，而后又从空中坠落下来，是死是活，全看他们自己的本事。
　　“哎呦……！”
　　“救命啊……救命……！”
　　“快闪开，别挡着老子的逃命路，你们这些普通人竟敢阻拦老子的路，老子杀了你们！”
　　“有妖怪……好大的九尾蛇妖，快去请仙人前来降妖……！”
　　“请个屁，仙人早就自己逃命去了！”
　　“苍天无眼啊，你这该死的贼老天噗……！”
　　……
　　此时，沙漠小镇当中一片混乱不堪。
　　趁着混乱入室劫财劫色的人，可不止一个，更多的人，则是哭着喊着拼命逃跑，试图远离白妃雪从空中飞行而过所带起的狂风。
　　鲜艳温热的血液，洋洋洒洒从天而降。
　　骇的众人面色如土，拼命逃窜。
　　低空飞行而过白妃雪看也不看他们一眼，此时她的眼中，只有那些生长在星辰残骸上面的星罗蛊草。
　　“站住，此物乃是我玄刀门所有，你这妖……！”那名负责守护在星罗蛊草附近的男弟子，连一句话都没有说完，就被白妃雪轻描淡写的一尾巴抽成了一团殷红的血泥。
　　血泥镶嵌在星辰残骸表面上，抠都抠不下来。
　　“呵，小小人族修行者，竟然胆敢对我指手画脚！不知死活的东西！”白妃雪面带不屑之色，庞大的身躯从血泥上碾压而过，溅起一缕缕尚且温热的血液，顺着光滑坚韧的青蓝色鳞片滚落而下。
　　“啊呜……！”
　　来到近处，她张开獠牙巨口，疯狂啃噬着星罗蛊草。
　　虽然她现在的本源血脉进化，的确只需要一株就足够了，但多余的星罗蛊草，还可以作为生命能量和进化源能的补充。
　　“吞食星罗蛊草，获得生命能量1343.322点，获得进化源能733.544点。”
　　“吞食星罗蛊草，获得生命能量1453.542点，获得进化源能843.634点。”
　　“吞食星罗蛊草，获得生命能量1272.848点，获得进化源能539.873点。”
　　……
　　就在白妃雪吃的正欢快的时候。
　　感知到阵法消息的玄刀门守卫长老叶岭，立即带领着数十个精英弟子，纷纷脚踩飞刀，向着沙漠小镇极速飞行而来。
　　远远的，他们就看到盘踞在赤红色星辰残骸上面的青蓝色九尾怪蛇。
　　见此一幕。
　　玄刀门守卫长老叶岭顿时怒火上涌，立即从自己储物袋当中取出一柄九环大刀，隔空对着那条青蓝色九尾怪蛇斩去。
　　同时口中大声喝道：“哪里来的孽畜，胆敢来我玄刀门的地盘撒野！”
　　“老夫要将你剥皮抽筋，抽血练髓！”
　　湛蓝刀光如同匹练，划空而过，向着白妃雪隔空斩去。
　　正吃得开心的白妃雪，听到叶岭高声呼喊出的话语，青蓝色的眼眸中顿时闪过一丝丝冰冷的杀意。
　　“不过是一个小小的凝丹境人族修行者，竟然胆敢称呼我为孽畜！”
　　“好！很好！”
　　白妃雪豁然抬起头来，拖拽在身后的一条青蓝色蛇尾迅速抬起，对着叶岭的方向用力抽击而去。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　附近的空气骤然发出极其沉闷浩大的炸响声。
　　白色气浪似杀生神刀，一冲而过，横扫一切阻拦，无论是叶岭，还是跟随在他身后的数十米精英弟子，连白妃雪一招都接不下来，就被白色气浪崩碎成漫天殷红血雾。
　　而后白妃雪张口轻吸。
　　殷红血雾当中的叶岭残魂，顿时被强行拘谨过来。
　　“让我看看你的亲朋好友都在哪里？”
　　“胆敢辱骂我，那就准备用尔等的生命来洗刷吧！”
　　奄奄一息的叶岭残魂，根本就抵挡不住白妃雪的暴力搜魂，所有的记忆被她一览无余。
　　“原来全部都在玄刀门和玄刀门附近的坊市当中！”
　　“那就迎接我的报复吧！”
　　随即，白妃雪快速吃光所有的星罗蛊草，庞大的身形极速冲天而起，向着玄刀门所在的方位飞去。

第一百三十九章 进化前的准备 中
　　西漠部洲，玄刀门宗门驻地一副紧急戒备的状态。
　　原来是其门中一位实力颇为强大的凝丹境长老的魂灯，竟然在刚才瞬间炸碎开来，这表明其已经陨落。
　　门主叶集气的脸色铁青，却也不愿擅自行动。
　　谁也不知道到底是不是敌对门派故意派遣高手联合围杀叶岭长老，引诱他们出去？
　　如同他真的带领门中高手，冒冒失失就冲出去，谁也无法保证会不会受到埋伏？
　　倘若不是敌对门派蓄谋已久干的，那么就会是另外一种结果。
　　“可恶！”
　　“到底是谁杀了叶岭长老？”
　　“别让本门主知道你是谁，否则的话……！”
　　就在玄刀门门主叶集暗自咬牙切齿的时候。
　　玄刀门驻地一千多里之外的那处坊市位置，瞬间传来一阵阵浩大响亮的爆炸声，一朵又一朵九彩蘑菇云蒸腾而起，遮天蔽日。
　　恐怖能量冲击波呈环形极速扩散开来，如海啸席卷四面八方，横推方圆数百里范围内的所有人和物。
　　不过转眼之间。
　　繁华热闹的坊市，就已经消失不见。
　　原地仅仅残留下一个深达数万米、直径超过数百里的巨大焦黑坑洞，袅袅刺鼻烟雾缓缓升腾，使得焦黑坑洞中看起来云雾缭绕的，越发显得其幽深可怕。
　　天空中。
　　白妃雪收回自己的九条青蓝色蛇尾，扭头看向一千多里之外的玄刀门，冷声嘶鸣道：“下一个，该你们玄刀门了！”
　　随即，她立即启程，向着一千多里之外的那座形似长刀的陡峭山峰飞去。
　　而在白妃雪身后。
　　身穿纯黑色紧身连衣长裙的骨傲娇，依旧神情淡然，眼眸平静无波，静静的跟随在白妃雪身后，随意欣赏着周围的环境。
　　陡峭山峰顶端。
　　玄刀门门主叶集刚刚从门主大殿中走出来，就看到一条生有九条青蓝色尾巴的怪蛇和一个黑衣女子，向着他们玄刀门极速飞来。
　　见此一幕。
　　叶集心中猛地一个激灵，本能忽然间产生许多不好的想法，下意识之间，他大声喝道：“快！启动护山大阵！”
　　“门主，发生什么事情了？”有刚刚走出洞府的长老闻言，疑惑问道。
　　另一个注意到刚刚那一幕场景的长老，沉声回应道：“有敌人来袭，而且实力应该很强！”
　　就在其他诸位长老说话的时候。
　　许多堂主、弟子、护法……之类的门派成员，已经启动了护山大阵。
　　霎时间，附近的天地灵气纷纷向着玄刀门聚拢而来，经过护山大阵的转化压缩，变成一个流光溢彩的能量护罩，将整座高耸入云的山峰笼罩在内。
　　紧接着，密密麻麻的能量刀刃显化而出，仿若灵蛇般在能量护罩外侧游动变幻。
　　就在他们刚刚将护山大阵启动起来的时候。
　　白妃雪已经飞行而至。
　　她居高临下，淡淡瞥了一眼山峰顶端的玄刀门门主叶集、诸多长老一眼，就不再搭理。
　　反而扭头望向站立在玄刀门门主身边的妖兽玄火金雕。
　　其数十丈高的流线型身躯表面上，长满了淡金色的坚韧翎羽，在太阳光线的照射下，翎羽反射着明亮刺眼的淡金色光芒，使得站立不动的玄火金雕，看起来好似用黄金浇灌而成的拟真雕塑。
　　一对猩红色的锐利眼眸当中，隐约可见有火焰在跳跃燃烧。
　　暗金色的鸟喙，弯曲如钩，闪烁着冰冷的金属光泽，一对苍劲有力的猩红色利爪，如同被鲜血侵染同化。
　　浓郁的煞气，即便是离得很远，依旧能够非常清楚的感应到。
　　“我讨厌大鸟！”白妃雪忍不住嘶鸣道：“尤其是这种金光闪闪的骚包大鸟！”
　　“但更加讨厌这些给别的弱小种族当走狗的妖兽！”
　　玄火金雕听到白妃雪的嘶鸣声，猩红色的眼眸当中闪过一丝丝杀意和食欲，整个身躯却依旧不动如山，静静等待着玄刀门门主叶集的命令。
　　玄刀门门主叶集上前一步，凝视着悬浮在高空中的青蓝色九尾怪蛇和其身后的黑衣女子，用妖语喝问道：“尔等来妖，竟然胆敢来我玄刀门撒野，还不赶紧退下，本门主就当此事没有发生过！”
　　站立在叶集身边的好几位长老，一脸惊讶的望着他们的门主叶集。
　　这货什么时候这么好说话了？
　　可是反应过来的其他长老，却是心中猛地一沉，知道今日若是处理不当，恐怕玄刀门将要遭逢大难！
　　天空中。
　　白妃雪听到玄刀门门主叶集的话语，眼中闪过一丝丝玩味的笑意，冷声嘶鸣道：“你们玄刀门的长老叶岭，竟然胆敢辱骂我为孽畜！”
　　“呵呵呵……！”
　　“胆子挺大的！”
　　“所以我特意过来找他的所有亲朋好友理论理论，谁才是真正的孽畜？”
　　“你想要怎么个理论法？”叶集用妖语反问道。
　　“这简单！”白妃雪脸上逐渐浮现出一抹狞笑，杀气凛然的威胁道：“把与那叶岭有关的所有亲朋好友都交出来，那么你们剩下的所有人就可以活下去！”
　　“否则，整个玄刀门上下将一个不留！”
　　诸多长老闻言，顿时面色大变。
　　有的亲近叶岭的长老，立即脸带怒色，出声呵斥道：“这不可能！想要让我等交出叶长老的亲朋好友，你这是在痴心妄想！”
　　“门主，本长老请愿，诛杀此妖，挖其血肉炼药，拔其鳞片炼器，抽其魂魄炼灵……！”
　　“妖族这种强大种族的血肉筋骨鳞毛皮魂，可是上佳的修行辅助资源啊！如今遇到一只送上门的道基境蛇妖，我等怎能轻易放过！”
　　……
　　反倒是本身就与叶岭敌对的那些长老，纷纷出言对门主叶集劝慰道：“叶门主，还请你以大局为重，交出叶岭的亲朋好友吧！”
　　“不错，那叶岭出言不逊，惹来祸事，凭什么要让我等替他收拾残局！”
　　“平日里那叶岭就是目无尊长，仗着自己的实力和地位，纵容自己的后辈肆意欺辱门中女弟子，败坏我玄刀门的名声……！”
　　……
　　众长老一番七嘴八舌互怼，听的叶集头都大了。
　　“你们都给本门主闭嘴！”
　　这些长老实力没他强，自然感觉来犯之妖好欺负。
　　可他不一样，他能够非常清楚的感应到，就算是他们门派上下所有人加在一起，都不是那条九尾怪蛇身后的那个黑衣女子的对手！
　　整个门派是生是死，尽皆只在对方一念之间。
　　他却是不知，只要他们不仗着境界高，对白妃雪以大欺小，骨傲娇压根就不会搭理他们，只会站在一边看戏。
　　脸色阴晴不定的玄刀门门主叶集，站在原地苦苦思考了许久，竟然发现根本没有破局之法！
　　绝对的实力差距，让他心中所有的想法和算计都是一个笑话。
　　“既然无力反抗，那就只能承受！”叶集开始在自己心中催眠自己，暗自低语道：“要怪，就怪那叶岭自己口出狂言，惹来祸事，甚至现在还要连累到整个玄刀门所有人的生死！”
　　“一切，都是为了大局着想！”
　　“叶岭，你若是泉下有知，也莫要怪罪本门主的无情！”
　　随即，叶集的脸色变得面无表情，眼神平静。
　　口中漠然命令道：“来人，去将叶岭的亲朋好友全部都抓起来，废掉所有修为，送给外面的妖大人！”

第一百四十章 进化前的准备 下
　　玄刀门诸多长老听到门主叶集的命令，有的人高兴，有的人愤怒，互相争吵起来。
　　“门主，不可啊！倘若如此做，以后恐会让门人离心离德啊！”
　　“呵，笑话！弱者是否忠心，根本就不重要，谁敢忤逆与反抗，直接杀了便是，反正以我们玄刀门的地位和实力，根本就不愁招不到弟子！”
　　“他叶岭惹来的祸事，凭什么让老夫替他处理后事？”
　　“你们糊涂啊！今天门主能够如此对待叶岭长老，说不定未来遇到相似的危机，也能够放弃我们……！”
　　“你说的倒是好听，问题是你打得过对方吗？”
　　“形式比人强，低头服软并不算什么，我们需以大局为重，只需牺牲一小部分人就能够化解这次危机，这是好事，老夫全力支持门主的决定！”
　　“都吵什么吵！整天就知道争权夺利……！”
　　……
　　玄刀门护山大阵外面的天空中。
　　白妃雪注视着这一幕场景，心中感觉非常的有意思，不涉及到自己的利益与安全，态度就是让别人以大局为重，不要这么小气扒拉，牺牲小我，成就大我……！
　　可若是涉及到自己的利益与安全，那态度就变成了让别人不可因小失大，寒了人心之类的话语，什么有小我，才有大我……！
　　看了一会儿戏之后。
　　终于还是玄刀门门主叶集强压下所有异议，命令门人将目前处于玄刀门内部的叶岭所有亲朋好友全部抓起来，废掉所有修为，准备送出去。
　　那些人自然不甘心束手就擒，等待死亡，于是开始拼命反击。
　　双方一番互相拼命殴打，让许多长老和门人当场死亡，最终还是叶集亲自出手，拿下剩余还活着的叶岭亲人和好友，废掉他们的修为，命人将他们赶出玄刀门。
　　同时口中说道：“我等已经按照妖大人的意思，将处于门内的所有叶岭亲人和好友送出来了，至于剩下的那些亲人和好友，则是在一千多里之外的那处坊市当中生活着，妖大人您看……这个处理结果如何？”
　　白妃雪听到对方的话语，青蓝色的蛇脸上露出一丝丝狰狞的微笑，微微颔首道：“算你们识相，这次的冒犯事情，就此揭过！”
　　口中话语刚落。
　　她身后的一条青蓝色蛇尾顿时直接甩了过去，将所有被赶出来的叶岭亲人和好友，隔空打爆成漫天碎肉残骨。
　　就当叶集等人以为，眼前的这条九尾怪蛇和其身后的那个黑衣女子会离开的时候，却不曾想到，那条九尾怪蛇竟然突然向着护山大阵冲去！
　　“呵呵，妖孽果然是妖孽，都是一群没脑子的蠢货！”
　　“以蛇妖那只有道基境的修为，倘若其身后的黑衣女子不出手，那么这条蛇妖绝对会被护山大阵绞杀！”
　　“门主，快快关闭护山大阵，小心伤到妖大人……！”
　　……
　　“什么？这不可能？”
　　“蛇妖怎么可能会一点儿事情都没有？”
　　“护山大阵如同虚设！”
　　“嘶~！此妖孽如此恐怖，断然不可让其成长起来……！”
　　“你不守信用……！”
　　“无耻蛇妖，出尔反尔，说话不算话！”
　　……
　　玄刀门的护山大阵中。
　　白妃雪的身躯，已经彻底变换成了与护山大阵一模一样的能量结构形态，任凭护山大阵当中的能量刀刃如何攻击，就是无法伤到她一丝一毫。
　　听到下方那些人的愤怒话语。
　　白妃雪眼中的杀意，不再有丝毫掩饰，毫不客气的出声嘲讽道：“一群蠢货，竟然会相信敌人的承诺！”
　　“更加让我感觉到可笑的是，你们竟然会因为这个空口承诺而自相残杀，让自身势力和实力大减，更加方便我接下来的屠杀！”
　　“果然不愧是人族最为擅长的行事习惯！”
　　“哈哈哈……！”
　　白妃雪口中嘶鸣嘲讽，尾巴的攻击也不曾有任何迟疑。
　　九尾齐开，九种剧毒能量弹，如同天女散花般从护山大阵中激射而出，铺天盖地倾斜而下，遮天蔽日。
　　其中，尤以雨花弹最为炫丽璀璨，一颗渺小的弹药在空中自行分化，一变二，二变四，四变八，八变十六……，最终化作数之不尽的刺眼光芒从天而降，如同一片光的海洋在坠落！
　　追踪弹锁魂追命，不死不休，无形弹遁入虚空，防不胜防，穿甲弹无视防御，洞穿一切……，幻神弹更是将他们心中的恐惧放大，化作真实不虚幻象，从他们的心中攻击，虚实相杀！
　　几乎无穷无尽的弹药在爆炸，化作一片色彩鲜艳炫丽的九彩毒雾海洋，将整座山峰都包裹起来。
　　无论是人还是物，都在被恐怖九彩混合剧毒所腐蚀毁灭，原地只留下一滩又一滩的脓水！
　　“不……！”
　　“玄刀门……竟然毁了！”
　　“我要你死！”
　　披头散发、狼狈不堪的玄刀门门主，无视自身血流如注的残躯，不再防备无所不在的九彩剧毒，愤然拔起长刀，仰天长啸，一刀劈落而下，煌煌刀光如星河在闪耀，照亮了天宇。
　　骨傲娇正欲出手抵挡，却被白妃雪神识传音阻拦。
　　“不用出手，能量攻击伤不到我！”
　　神识传音刚刚说完。
　　就看到那道横贯长空的凛冽刀光，从白妃雪的头颅和身躯当中一冲而过，消失在遥远的天边。
　　“毁我玄刀门，本门主就算是死，也要拉着你这蛇妖陪……这不可能！”
　　“你为什么会没事？”
　　“为什么你会无视本门主的攻击？”
　　“这是假的……！”
　　……
　　面色忽然青紫、忽然黑亮、忽然褐黄的叶集，见到那条九尾怪蛇中了他一刀，竟然屁事都没有！
　　心中不敢置信之下，心神剧烈波动。
　　再也压制不住已经渗透进身体的九彩毒雾，已经被腐蚀的坑坑洼洼的身躯，瞬间如同冰雪露于烈日之下，快速溶解消失。
　　“我……不甘心……！”
　　满怀不甘与疑惑的叶集，就此毙命于无穷无尽的九彩毒雾海洋当中。
　　“唳……！”
　　玄火金雕纵横长空，体外缭绕着熊熊玄火，试图隔绝无孔不入、无所不在的九彩毒雾，它见到叶集惨死，心中顿时怒火上涌，不管不顾，对着显露出身形的白妃雪俯冲探抓。
　　蓝色晶莹背鳞，在这一双猩红色的利爪之下，竟是如同豆腐般脆弱！
　　玄火金雕飞行速度太快！
　　快到白妃雪都没来得及反应过来，只见到眼前一连串的模糊幻影飞过，就感觉到自己的天灵盖被一双利爪掀开。
　　弯曲如钩的鹰喙猛啄，啄断白妃雪的脖颈。
　　“唳……！”
　　正当玄火金雕心中高兴的时候，被它抓在利爪中的庞大蛇头，骤然化作一条小型九尾蛇，顺势缠绕而上。
　　刹那间，无比恐怖的缠绕绞杀力爆发。
　　玄火金雕那宛若黄金浇灌而成的身躯，瞬间被挤压成一团又一团的猩红血泥，然后被一张大口给吞掉。
　　小型九尾蛇随即朝着白妃雪飞去，重新融入到断裂的脖颈处，一阵蠕动变换，重新化作一颗完好无损的青蓝色蛇头。
　　“以身为饵，终于把你这只大鸟给骗过来了！”
　　“飞那么快有啥用，还不是死了！”
　　“菜鸡一个！”
　　白妃雪不屑的撇了撇嘴，随即张开巨大蛇口，疯狂吞吸着弥漫在玄刀山上面的九彩毒雾和血雾。

第一百四十一章 进化前的准备 完
　　弥漫在玄刀山上面的九彩毒雾和许多血雾等等，纷纷逆冲苍穹，如同一道接天连地的龙卷风一般，没入到白妃雪的巨大蛇口当中。
　　全部化作自己的成长变强养料，成为生命能量和进化源能。
　　随着九彩毒雾彻底消退。
　　原本陡峭险峻、高耸入云的玄刀山，竟是变成一座坑坑洼洼的焦黑小土丘，其上所有的生灵，全部都死的一干二净。
　　“骨前辈，咱们现在就去青霞山脉吧！”白妃雪回过头来，望向跟随在身边看戏的骨傲娇。
　　骨傲娇眼神怪异的看着白妃雪，道：“原本之前我还以为你都要陨落了，没想到你现在不过道基境，就能够做到脑袋没了不会死！”
　　“那种能力，也是你的天赋吧！”
　　“哎嘿嘿嘿……！”白妃雪笑了笑，并没有隐瞒，直接点头回应道：“那的确是我的天赋，也正是因为有那个天赋存在，才能让我在幼小之时避免过好几次生死危机，成功活到现在！”
　　骨傲娇挥了挥手，带着白妃雪撕裂空间，向着极其遥远的青霞山脉赶去。
　　路途中。
　　骨傲娇好似记起了什么，神识传音对白妃雪问道：“对了，曾经与你的鳞片融合为一体的那个小乌龟壳呢？”
　　“乌龟壳啊，早就弄丢了！”白妃雪同样神识传音问道：“骨前辈，你提起那个乌龟壳做什么？”
　　骨傲娇想了想，随即摇了摇头传音回道：“算了，丢了就丢了，若是放在以前，或许我认为那对你是一件好事，可是现在看到你测试出来的评价，我觉得丢了它反而是一件好事！”
　　“忘记那件事情吧！”
　　白妃雪见骨傲娇不打算详细解释，也不再继续强求，回应道：“那好吧，反正那乌龟壳也是那只小乌龟硬塞给我的，又不是我想要的，丢了就丢了！”
　　她们两个却是不知。
　　最初遗落在那处隐蔽山洞当中的乌龟壳，早就被一条腹生八爪的漆黑怪蛇给悄悄取走了。
　　……
　　……
　　就在骨傲娇和白妃雪神识传音说话的时候。
　　漫长的距离，在空间穿越之中飞速跨过，漆黑压抑的虚空骤然破碎，露出外界明媚炙热的阳光。
　　骨傲娇和白妃雪的身形，也是消失不见，重新出现在青霞山脉的上空。
　　从空中向下俯视观察。
　　只见整个青霞山脉一片原始蛮荒的景象，虽是处于浩瀚沙漠当中的绿洲，可依旧生机勃勃，猛地一看，好似一颗墨绿色的翡翠，镶嵌在淡金色的画卷中，异常的醒目清晰。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　一只只通体淡褐色的翼龙，自由翱翔在天空中。
　　墨绿色树叶翻滚如浪潮的原始山脉中，可以看到有许多的硕大头颅，在其中若隐若现，悠然自得的吃着树叶，明亮有神的眼眸中，充满了警惕和灵动。
　　而在山脉的中心区域。
　　还存在着一处水质清澈的小湖泊，那是由地下泉眼喷涌上来所形成的，湖泊水流向外流动，形成大大小小好几条河流溪流，交叉遍布在青霞山脉中。
　　引来许多生灵在水流附近定居。
　　时不时的，原始山脉内部大大小小的水流附近，就会传来咆哮声与嘶吼声，还有各种惨叫声与呼喊声。
　　天空中。
　　白妃雪按照自己脑海中的信息图像，开始在空中俯视搜寻，不一会儿就找到七曜藤果所在地。
　　那是一株藤蔓外形长得像牵牛花的深绿色藤蔓，纠结缠绕在一颗早已经坏死的枯树树干上，淡淡的七彩霞光，如水流般流淌在七曜藤的叶片脉络中，看起来好似七彩水晶雕琢而成，美轮美奂。
　　在其主藤蔓顶端，数十朵七彩花骨朵还未曾盛开，而在许多分支藤蔓顶端，则是悬挂着一颗颗或红色、或青色、或蓝色的未成熟果实，其尺寸仅有成熟蜜桔般大小。
　　白妃雪扭头望向七曜藤的另一边。
　　那里有一座其貌不扬的山岳，零星草木生长在其上，只是看起来有些发育不良，山岳朝向七曜藤方向的山壁上，存在着一个巨大的幽深洞口。
　　看这洞口周围痕迹，分明是某种生灵用利爪挖掘出来的。
　　似是感受到白妃雪的眸光注视。
　　幽深山洞深处，骤然亮起两团房屋般大小的淡绿色火光，仔细看去，才会发现那并非火光，而是两只巨大的眼眸。
　　“是谁，在窥探本王！”
　　低沉有力的咆啸声，从山洞内部响起，猛地一听，好似老虎在长啸。
　　紧接着，一只眉心生有独角、嘴边长有两根向上弯曲獠牙的硕大虎头，首先从山洞中探了出来，等到其踏步从中完全走出来之后，白妃雪才看清楚对方的外形。
　　其两条前肢分别生有四根指爪，两条后肢分别生有三根指爪，体长超过二百三十米，遍布全身的毛发长达三米多，主体为黄褐色、且布满黑色斑点。
　　若是算上对方拖拽在身后的那三条修长黄褐色尾巴。
　　这只生灵的体长，绝对超过三百米。
　　身躯皮毛下的肌肉高高鼓起，虬结有力，浓郁的煞气，缭绕在弯曲如阔刀般的锋利黑色指爪上，一眼望去，恍若淡淡的黑烟在蒸腾。
　　白妃雪见到这个家伙的长相，总感觉有些熟悉，暗自稍稍思考了一下，她就辨认出这个家伙的种族。
　　“狰？”
　　“什么时候，一条弱小的九尾怪蛇也敢来本王的地盘了？”
　　狰的说话声音，当真犹如猛虎傲啸山林，充满一种不怒自威的气势。
　　“弱小？可我看你也强不到那里去！”白妃雪从天上降落下来，盘踞在对面地面上，毫不在意对狰问道：“这七曜藤果啥时候成熟啊？”
　　“你这是在找死！”狰听到白妃雪的疑问，顿时就张口咆哮一声。
　　其爪下的地面突然塌陷，庞大的身形在反作用力的推动下，瞬间激射而出，仿若一道黄褐色的光芒，带起一股恶风，张开黑色利爪，扑杀向白妃雪。
　　其威势之凶猛，当真比饿虎扑食还要凶猛数十倍。
　　“不说？那就直接打死你！”
　　盘踞在地面上的白妃雪上半身动也不动，拖拽在身后的一条青蓝色蛇尾扬起，对着狰用力抽去。
　　“呼……！”
　　无形的空气被抽爆，恐怖的力道还未曾靠近，狰就本能感觉到不对劲。
　　庞大的身躯在空中极其灵活转变方向，躲避过抽击而来的那条青蓝色蛇尾，同时抬起右前爪，四根黑色指爪弯曲如钩，喷射出长达数十米的黑色能量爪刃，劈向白妃雪的蛇尾，试图将其切断。
　　“嗤……！”
　　只听见一声怪异声音响起。
　　四道黑色能量爪刃穿过白妃雪的蛇尾，将其身后数十株粗壮古树凌空劈断，残枝碎叶漫天飞舞。
　　“轰隆隆……！”
　　与此同时。
　　白妃雪的那条青蓝色蛇尾，也是砸落在狰之前所在的地面上，将整个地面都砸出一个深坑，密密麻麻的大裂缝刹那间炸裂开来，向着四面八方散射波及。
　　原本狰所居住的山岳，当场崩裂倒塌。
　　见此情景。
　　狰二话不说，扭头就跑，速度快的可怕，当真是有种风驰电掣的感觉。
　　“你跑得了吗？”
　　白妃雪扬起右侧第四条尾巴，状若花骨朵般的尾巴末端绽放开来，锁定早已经逃远的狰，一枚追踪弹瞬间激射而出。
　　不一会儿，她就听到狰临死之前的怒吼声。
　　随即，她扭头看向旁边的七曜藤果，眼眸微亮，心中欣喜不已，暗自低声自语道：“七曜藤果，现在算是差不多得到了！”
　　“趁着它正在成熟的这段时间，也是时候将我自己的身体状态加速至完全体，进行最后的进化准备！”

第一百四十二章 进化
　　七曜藤这边，白妃雪留下一条分体九尾蛇看守。
　　至于她自己的本体，则是不分日夜，疯狂捕食着这座绿洲当中的所有生灵，凭借着无与伦比的超强攻击力和免疫能量攻击防御，这座绿洲当中的许多生灵联合在一起，都不是白妃雪的对手。
　　即便是他们放弃这个生存地，逃跑到浩瀚沙漠当中，都被白妃雪追上，击杀吞食。
　　当吃光这座绿洲当中的所有生灵之后。
　　白妃雪又进入到附近的浩瀚沙漠中，寻找到许多的沙蛇、金甲虫、沙蜥、黑蝎子、钢铁蜈蚣、骆驼……等等生灵，全部追杀吞食，就是躲藏到地底下都没用。
　　如此涸泽而渔的作态，终于在极短的时间之内积攒到了非常多的生命能量和进化源能。
　　白妃雪也不曾遮掩，就当着骨傲娇的面开始进入到超速生长发育状态。如此明显的变化，看的骨傲娇心中是大为震惊。
　　这完全违反了自然法则规律！
　　于是她心中对白妃雪的重视程度，不知不觉中提升了许多。
　　……
　　……
　　很快，数天时间就过去了。
　　半夜时分，天空中的星光，依旧明亮璀璨，一闪一闪的，不知不觉中，有七道朦胧星光垂落而下，将整株七曜藤包裹在内。
　　主藤蔓顶端的七彩花骨朵，吸收了这七种朦胧星光，闭合的花瓣开始缓缓绽放开来，与此同时，那些分支藤蔓上面结出来的未成熟七曜藤果，也开始进入到成熟状态。
　　其果实颜色，如同霓虹灯一般，开始悄然转变。
　　忽而变作红色，忽而变作蓝色，忽而又变作绿色……，一直闪耀变换出七种颜色之后，才有三颗七曜藤果成熟。
　　剩下那些颜色发生改变的七曜藤果，依旧没有成熟。
　　只是进入到了下一轮演变状态之中。
　　白妃雪也没有犹豫，爬上前来，张口将整株七曜藤从根部咬断，连同其藤蔓和那些成熟或未成熟、或刚刚绽放开来的七彩花朵，全部一口吞入腹中。
　　“啊呜……！”
　　遍布于体内血肉筋骨魂皮膜当中的玄妙超凡规则系统符文，开始自行产生作用，吸收提取掉两枚七曜藤果所蕴含的特殊能量。
　　剩下的七曜藤和七曜藤果，则是被白妃雪的胃囊消化吸收，化作生命能量和进化源能存储起来。
　　“所有的进化必需物品，终于收集全了！”
　　“新一轮的本源血脉进化，也是时候该开始了！”
　　白妃雪扭头望向安静坐在一块大石头上的骨傲娇，出声提醒道：“骨前辈，我马上就开始进行本源血脉进化蜕变了！”
　　“嗯，放心进行，我替你护法！”骨傲娇站起身来，伸手对着天空屈指轻弹。
　　“嗡……！”
　　只听见一声嗡鸣声响起。
　　一个非常复杂的防御阵法，从骨傲娇的手指尖端凝聚成型，而后极速扩张，符文道纹烙印虚空，将白妃雪所在区域的方圆数十里范围，连同附近天空和地底下，全部都笼罩在内。
　　白妃雪对着骨傲娇点了点头，随即不再胡思乱想。
　　她集中所有意识，控制其它区域的所有分体九尾蛇，全部都隐藏在某些安全地方。
　　紧接着，她用意念打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九尾蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、他化万物.（33）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：三阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种煞雷（）、星罗蛊草（）、七曜藤果（22）
　　没有丝毫犹豫。
　　白妃雪集中所有意念，点击确认在“本源血脉层次”后面的【+】号上。
　　“轰隆隆……！”
　　平淡无奇的血液，刹那间变得滚烫如岩浆，使得白妃雪的体温在极速升高，生长在体表的蓝色背鳞和青色腹鳞，开始融化变软。
　　恐怖的剧痛，从体内每一粒微小蛇形晶体元素细胞当中传出，疼的她近乎意识昏厥。
　　属于幽冥煞雷与星罗蛊草和七曜藤果的特殊能量，被规则系统天赋的神秘符文强行将其融合为一体，化作一种漆黑如墨的特殊本源进化能量。
　　“喀嚓……！”
　　这股特殊本源进化能量，宛若液化的雷霆，瞬间扩散至白妃雪体内的每一粒蛇形晶体元素细胞当中，噼里啪啦炸响不断。
　　所过之处，属于九尾蛇的本源血脉特征，全部被推到破坏。
　　重新进行最根本的进化蜕变。
　　骨傲娇站立在不远处，凝神戒备着周围的一切，同时瞪大眼眸，仔细观察着白妃雪的变化，可是无论她怎么观察，就是看不到最为本质的那一幕。
　　只能够看到现在的白妃雪，是从细胞本源层面在进化蜕变。
　　而在最外层的表现。
　　则是原本的青色腹鳞和蓝色背鳞，全部脱落下来，变得黯淡无光，不复曾经的晶莹坚韧，九条修长蛇尾表面的青蓝色柔韧皮膜，直接溃烂消失，只剩下鲜红似血的结实肌肉。
　　花骨朵状的尾巴末端，那十八颗青色横眼全部自行分解。
　　九条蛇尾的交叉融合区域，背面那九颗蓝色竖眼隐没到血肉中，溶解成最基本的营养物质，被附近的蛇形细胞重新吸收。
　　“喀嚓……！”
　　幽暗漆黑的雷霆，散发着死气沉沉的不详气息，在每一粒蛇形晶体元素细胞内部流窜暴动，强行推动着这些细胞进行蜕变。
　　难以忍受的剧痛，疼的白妃雪满地直打滚，鲜艳刺眼的血液，染红了方圆数千米的地面，血液汇聚在一起，化作汩汩流动的血河。
　　九条尾巴无意识的挥动抽击，更是使得方圆数千里的区域，恍若发生了大地震。
　　随着时间的推移。
　　白妃雪身后无意识挥动的九条血淋淋尾巴，开始不由自主的互相靠近，并列在一起。
　　然后所有的尾巴血肉，全部极速融化成液体，重新进行排列组合。
　　九条中空磁场加速通道，收缩消失不见，通道尽头的毒源心核，更是宛若世界崩塌一般，其空间维度在疯狂降低，直至化为零维原点，而后被一股狂暴黑色雷霆推动着，涌向心窍中缓缓旋转不停的九彩星云漩涡道基。
　　“轰隆隆……！”
　　九彩星云漩涡道基吸收了这个零维原点，刹那间发生剧变。
　　如同宇宙星系走向末日。
　　其中心区域，无边的黑暗骤然产生一股极其恐怖的吞噬力，环绕在仿若黑洞外侧的九条彩色旋臂，瞬间分崩离析，炸碎成无可计数的九彩光点。
　　“呼呼呼……！”
　　炫丽璀璨的九彩光点，闪耀不休，美轮美奂。
　　在一股极其恐怖的吞噬吸引力牵引下，化成一道螺旋型的九彩长虹，极速向着道基最中心的黑暗区域融合。

第一百四十三章 天劫为食
　　整个九彩星云漩涡道基，在狂暴雷霆的推动下，疯狂向内坍塌收缩。
　　当真是如同一个黑洞一般，吞噬一切。
　　无论是白妃雪自己的黑暗元魂，还是体内所有的妖力，全部都源源不绝的涌入到化作黑洞一般的道基当中，被熔炼为一体，逐渐演变成一颗真正的黑洞雷霆妖丹。
　　一眼望去，好似吞天噬地的黑暗魔日，幽暗深邃，死寂邪异。
　　“轰……！”
　　突然间，黑洞雷霆妖丹极速裂解分化，而后如同发生宇宙大爆炸一般，化成无可计数的微型黑洞雷霆妖丹，向着四面八方散射出去。
　　虚虚实实，变幻莫测。
　　最终这些裂解分化的微型黑洞妖丹，消失在每一粒蛇形晶体元素细胞当中，与早已经看不出本来面目的细胞核融合为一体。
　　“喀嚓……！”
　　狂暴的幽冥煞雷，如同海啸般汹涌激荡。
　　白妃雪那血淋淋的身躯表面，开始极速成长出密密麻麻的幽暗菱形鳞片，腹部则是生长出漆黑如墨的条形腹鳞，一道道怪异的雷纹，自行凝聚在鳞片表面。
　　而在其头颅上，原本一对青蓝色的竖眼，消失不见。
　　取而代之的则是一对幽黑竖眼。
　　眉心头骨区域，坚硬的骨骼在溶解，衍生出一个巨大的窟窿，不多时，一根呈45度斜朝向天的螺纹独角，从中快速生长出来。
　　独角表面，一道又一道充满诡异不详韵味的死寂道纹凭空凝聚显化，互相组合成一个无比神秘玄奥的法则阵图。
　　氤氲生辉的幽暗光芒，缭绕在螺旋独角表面上，越发显得其不凡。
　　而白妃雪口腔中的尖锐毒牙，同样消失不见。
　　上下颌则是分别生长出三列仿若匕首般的细小牙齿，而在牙齿内侧、靠近蛇信子的区域，密密麻麻的味觉系统神经组织，正在快速衍生成型。
　　如此变化。
　　出现在每一粒蛇形晶体元素细胞当中，同步蜕变变形。
　　到了这个时候，那股令白妃雪痛苦到近乎昏厥的剧痛，也是消退许多，取而代之的则是一股极其强大的力量畅快感。
　　下意识之间。
　　她扬起椭圆形的头颅，张开大口，发出一声畅快淋漓的咆哮声。
　　“嗷呜……！”
　　声音沉闷有力，如龙吟，似虎啸。
　　气势异常的凶悍。
　　“喀嚓……！”
　　就在此时。
　　整座绿洲上空的灿烂星光消失不见，黑暗压抑的劫云快速凝聚成型，狂暴的五行劫雷正在酝酿。
　　一股令天地万物众生本能畏惧的天劫威压，也是随之弥漫开来。
　　越来越强。
　　骨傲娇抬头瞥了一眼覆盖范围极大的五行劫云，眼中闪过一丝讶然，随手撤掉笼罩在此地的防御阵法，对着白妃雪叮嘱道：“渡过天劫，完成法则洗礼，才能彻底的稳固妖丹，莫要大意，你的天劫有点儿强！”
　　“骨前辈你就放心吧，区区天劫劫雷，在我的眼中就是食物！”白妃雪非常自信的回应道。
　　紧接着，不等骨傲娇再继续说什么。
　　现如今白妃雪那长达六百多米、直径将近三十米的庞大幽暗蛇躯，立即冲天而起，主动一头钻进黑暗压抑的五行劫云当中。
　　“喀嚓……！”
　　恐怖的天劫劫雷，似是受到挑衅，越发变得狂暴强悍。
　　青色的乙木劫雷、白色的庚金劫雷、红色的离火劫雷、黑色的癸水劫雷、黄色的戊土劫雷，五种五行劫雷相生相克，炫丽璀璨，使得整片天空都化为五彩之色。
　　虽然极其美丽，却也无比危险。
　　可面对白妃雪那随心所欲变换任何形态的融合特性之时，却又是显得那么无力孱弱。
　　五行劫雷闪耀苍穹，如同一片五彩雷海在翻滚咆哮，若隐若现间，可见些许磨盘大的五彩鳞片在其中出没，庞大粗壮的身躯，恍若一条五彩山脉在当空起舞，气势磅礴，又似一条五彩魔龙在翻江倒海，凶狂强悍。
　　“嗷呜呜呜……！”
　　“天劫大爷这按摩方式真的好舒服啊！”
　　“我都有点儿舍不得离开了！”
　　白妃雪非常欢快的在五行天劫海洋当中畅游玩耍，利用天劫劫雷威压，磨砺自己的意志和意念。
　　时不时的张开大口，肆无忌惮的吞噬着越发狂暴的五行劫雷。
　　五行劫雷始一入体，便被当做能量吸收，淬炼着她体内的浑厚妖力和每一粒蛇形晶体元素细胞当中的微型黑洞雷霆妖丹。
　　微型黑洞雷霆妖丹来者不拒，当真如同真正的黑洞一般，吞天噬地，无所不融。
　　渐渐的，这些与细胞核融合归一的微型黑洞雷霆妖丹当中，开始弥漫出微弱却又明显的天劫气息。
　　一朵又一朵五彩祥云，凭空浮现在每一粒微型黑洞雷霆妖丹周围，然后缓缓融入妖丹内部，在其表面上演变成一道道色彩斑斓的五行法则道纹，道纹互相勾连交织，化作一副五行相生相克图案。
　　“喀嚓……！”
　　璀璨刺眼的五行劫雷，如同上好的养护品。
　　将白妃雪全身上下内外的每一粒蛇形晶体元素细胞，淬炼打磨的晶莹明亮。
　　一眼望去。
　　仿佛那是五彩神玉雕塑，而非生灵体内的细胞。
　　就连她覆盖在体表上的坚韧蛇鳞，也是灿灿生辉，明亮有光泽。
　　“这抛光打蜡的效果还不错，跟天劫大爷没白玩！”白妃雪扭头打量了自己一眼，心中对此极为满意，满脸开心喜悦之情。
　　随即不再玩耍犹豫。
　　她再次张开巨大蛇口，全力吞吸所有的五行天劫劫雷。
　　“轰隆隆……！”
　　刺目耀眼至极的天劫劫雷，此时仿佛化成了一片真正的悬空五彩海洋，怒浪冲天，咆哮轰鸣，而后被一股恐怖吸力影响，化作一道接天连地的五彩扭曲雷柱，消失在白妃雪的庞大蛇口当中。
　　远远望去。
　　显得白妃雪异常威武不凡，也更加显得天劫可怜、弱小、又无助。
　　随着白妃雪疯狂吞噬五行劫雷。
　　源源不断的五行劫雷精华被抽取，化作鲜艳明亮的五彩光华，熔炼到她自己眉心区域生长的那根长达十六米多的螺纹独角内部。
　　独角表面的氤氲霞光，蜕变的越发幽暗璀璨，黑的刺眼。
　　本就无比恐怖的幽冥煞雷，此时吸收了部分天劫劫雷属性，更加充满毁灭力，幽暗死寂气息极其浓郁。
　　让白妃雪看起来不像是一个生命力强悍的活物，更像是一条会动的死蛇。
　　没过多久的时间。
　　遮蔽方圆数千里区域的恐怖五行天劫劫雷，连同劫云一起被白妃雪吃的一干二净，什么也没有留下。
　　天劫轻松渡过。
　　化作五彩之色的五行劫雷特殊身躯，也是自行变幻回纯粹的幽暗血肉身躯。
　　“呼……！”
　　庞大粗壮的幽暗身躯从天而降，盘踞成蛇阵，其高度竟是比旁边的一座陡峭山峰还要高大恢宏。
　　数十米长的黑色蛇信子本能吞吐之间，掀起阵阵狂风。
　　吹飞了山石，吹断了藤木。
　　白妃雪扭头回望自身。
　　将近三十米粗的幽暗身躯，看得她自己一阵咂舌惊叹。
　　“大约十层楼的高度，都没我的身体粗！”
　　“真棒！”
　　“让我看一看，这一次我进化成了什么蛇？”
　　心中思索间。
　　白妃雪集中意念，打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，凝神望去。
　　“原来是这种蛇！”

第一百四十四章 生灵克星
　　虚幻透明的规则系统天赋界面上，如同瀑布般的密集信息数据显化而出，自行变换为白妃雪所能够理解的形态和模式。
　　白妃雪凝神观望，仔细快速浏览着现如今的进化信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、他化万物.（34）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶
　　本源血脉进化需求：阴冥土（010）、化阳草（02）、圣灵石（01）
　　看完之后，白妃雪一脸惊讶。
　　“虺蛇？我若是没有记错的话，这种蛇应该是毒蛇才对！”
　　“可是现在的我，连毒牙都没有了，也没有其它含有剧毒的身体组织，根本就算不上毒蛇！”
　　“是我自己进化出问题了？还是说……其实是传说记载有误？亦或是其它某种未知的原因所影响的？”
　　暂时想不通的白妃雪，也不再继续思考下去。
　　反正她感觉现在的自己，非常的强大，强大到秒杀曾经九尾蛇的自己，仅仅只需要一招就足够了！
　　眉心处螺纹独角上缭绕的幽冥煞雷，本身就来自于一处最初洪荒界的地府碎片，质量极高，天然对任何亡灵类生灵具有极强的毁灭能力。
　　再加上刚刚吸收天劫精华淬炼，融合了一部分天劫劫雷的属性。
　　如今的幽冥煞雷，可不再仅仅只是对亡灵类生灵杀伤力强大。
　　而是变得对任何生灵都具有极强的毁灭能力。
　　现在的她，就像是一条蛇形移动天劫发射器，劈谁谁“渡劫”。
　　堪称万物众生的克星！
　　“啪啪啪~……！”骨傲娇拍着手走了过来，看向白妃雪的眼神，充满了不可思议与震惊，口中忍不住赞叹出声道：“你真的是让我感觉到非常意外，这种神奇天赋……不愧是被评价为亘古第一的天赋！”
　　白妃雪抿了抿嘴，忍住没有说出大实话。
　　反而对着面带震惊式微笑的骨傲娇，露出一个和善的微笑，道：“骨前辈，你开心就好！”
　　“嗯！”骨傲娇微微颔首，来到白妃雪的身边，走来走去观察。
　　她越是凝视观察，心中就越是感觉到震撼与不敢置信，这种蜕变进化速度太快了，而且蜕变的非常彻底。
　　无论是根基，还是潜力，亦或是其它的本源，都蜕变的极其雄厚稳固。
　　仿佛真的是经历了漫长岁月进化蜕变而成。
　　实际上，骨傲娇不知道是，这还是白妃雪有意控制的结果。
　　真要让白妃雪自己提出所需物品的准确位置，由她亲自出手击毙高境界的生灵让白妃雪吞食，白妃雪真的能够分分钟就原地成仙。
　　白妃雪为了让这一切都显得平淡自然，硬是拖延了许多的时间。
　　研究观察了一会儿，骨傲娇啥也没看出来，她也不再继续纠结下去。
　　来到白妃雪的庞大蛇头附近，对白妃雪说道：“我一直露出身形跟随在你身边，不利于你的历练，接下来，我会隐匿自己的身形，让你独自历练。”
　　“若是遇到你自己无法抵挡的老家伙，我会帮你将她他直接打死。”
　　白妃雪点了点头道：“好的，骨前辈，那就这样办吧！”
　　随即，骨傲娇伸手点指在白妃雪脖颈后方的某一枚幽暗菱形蛇鳞上，密密麻麻的大道符文从纤细手指尖端流淌而出，没入到这枚幽暗菱形蛇鳞内部，在其中开辟构建出一个独立空间。
　　等到独立空间稳固之后。
　　骨傲娇的身形便化成一道流光，没入到蛇鳞内部的独立空间当中，消失在外界。
　　她分出一缕意识注意着外界的动向，同时默默修行己身，两不相误。
　　也不知道是不是因为最初的时候，白妃雪献祭自身的气运有点儿多，总之就是骨傲娇刚刚隐匿掉自己的存在，白妃雪正准备离开这座绿洲的时候，就很是巧合的来了一个找茬的老头。
　　“何方道友在此渡劫？”
　　远远的，一道嘹亮大气的声音就传了过来。
　　黑夜中。
　　白妃雪寻声扭头望去，就看到目光极尽处出现了一个小黑点，小黑点一个闪烁，两者之间的距离立即拉近了许多。
　　到了此时，白妃雪才看清楚。
　　这个小黑点是一个身躯魁梧健壮、四肢粗壮似猩猩的白发老头，一只蒲扇般大小的宽阔厚实手掌中，紧握着一根杆部堪比大腿粗的长狼牙棒。
　　另一只大手，则是轻抚颌下长须，满脸兴奋的表情。
　　也不知在向着什么事情。
　　其身上穿着的宽大黑色长袍，愣是被老头穿出了紧身衣的感觉，凸显出一块块高高隆起的肌肉，坚硬如神铁，虬结有力。
　　等到距离拉近到一定程度之后。
　　肌肉老头也是注意到了盘踞成一座幽暗蛇山的白妃雪，随即脸上的表情越发兴奋，哈哈大笑起来，道：“老夫原本还以为是那个道友在此渡劫，准备过来趁机敲个闷棍，捞点儿好处！”
　　“没想到，老夫竟然遇到了一条异种大黑蛇！”
　　“还是母的……！”
　　“哇哈哈哈哈……！”
　　表情癫狂的肌肉老头仰天长笑，雪白须发乱抖。
　　随即，他举起手中狼牙棒，居高临下，对着远处那条头生螺纹独角的粗大黑蛇大声喝道：“呔，那女妖精，还不快快将你头顶上的独角主动脱落下来，献给老夫，老夫就收你为贴身侍女，留你一命！”
　　“否则，老夫就让你知道御兽老魔的名号，可不是白叫的！”
　　绿洲中。
　　白妃雪听到这个陌生肌肉老头的嚣张话语，顿时面色阴沉下来，怒声喝道：“老东西，别以为你比我高两个大境界，就可以如此放肆！”
　　“真当我怕你不成！”
　　“呵呵，既然你这条异种大黑蛇如此不识好歹……！”御兽老魔张亮听到白妃雪的话语，脸上的表情反而越发亢奋。
　　双手紧握狼牙棒，毫不犹豫的对着白妃雪砸了过来，同时口中大声喝道：
　　“呔，女妖精，吃老夫一棒！”
　　“你这是在找死！”
　　白妃雪身躯蜿蜒急退，同时眉心处螺纹独角反光，不过刹那间，一道幽暗刺眼的幽冥煞雷激射而出，如同劈天神剑横贯苍穹，撕裂一切阻碍。
　　恐怖煞气与死气弥漫开来，使得此地仿若幽冥鬼蜮般森冷冰寒。
　　“喀嚓……！”
　　幽冥煞雷与狼牙棒互相碰撞，立即炸裂开来。
　　这一瞬间所绽放出的刺目光华，照亮了夜色天宇，仿佛是一轮黑暗大日坠落此地，释放出无穷光和热！
　　恐怖能量冲击波极速扩散开来，崩碎绿洲诸多山峰顶部。
　　使之瞬间化作漫天齑粉，飘扬四散，烟尘冲天！
　　就连坚固的虚空壁垒，此时都仿佛水面一般，泛起极其明显的空间涟漪波动。

第一百四十五章 女妖精大战肌肉老头
　　庞大粗壮的虺蛇身躯，没有丝毫笨重之相，在空中反而如鱼得水，异常的灵活轻盈。
　　幽暗蛇尾肆意全力甩动，恐怖神力加持己身，沙漠上方虚空壁垒顿时如同镜子般寸寸断裂，而后崩灭成数之不尽大小不一的空间碎片。
　　“哗啦……！”
　　无形无相的空间碎片，向着四面八方激射而出。
　　当碎片划过白妃雪身躯的时候，她的血肉身躯就已经自行变换成与之相同的空间维度结构，空间碎片一冲而过，没有给她带来丝毫伤害。
　　反倒是与她对战的那个肌肉老头张亮，在白妃雪的纠缠下，他根本就没有办法去躲避，只得竭力挥动手中狼牙棒，对着白妃雪甩动过来的尾巴砸去。
　　“喀嚓……！”
　　只听见一声清脆的断裂声响起。
　　张亮手中紧握着的狼牙棒，再也支撑不住，顿时被一股难以抵抗的恐怖力量给砸断拍扁！
　　整个人不由自主的倒飞出去，仿若一颗极速飞行的炮弹，将下方的沙漠撞击出一个深达数十万米的沙坑。
　　“轰隆隆……！”
　　淡金色的细小沙粒，如同海浪在翻滚肆虐，沙尘漫天，遮蔽了浩瀚苍穹。
　　与此同时。
　　受到这股巨大的反作用力影响。
　　白妃雪自己的粗壮蛇尾，也是刹那间炸碎成漫天碎肉末，锥心刺骨的剧痛，疼的她龇牙咧嘴。
　　心中不禁暗自想道：“他化万物让我的元素抵抗能力高到不可思议，可惜却对这种纯粹的硬碰硬攻击没有丝毫抵抗力！”
　　“看来，只能再次重新调整一下后续预计融合特性的顺序，先搞一个增强鳞片防御力的融合特性出来！”
　　心中思考的时候。
　　集群意识就已经控制着炸碎成漫天碎肉末的蛇尾，自行化成一条条微型虺蛇，重新汇聚到断裂的蛇尾伤口处，变换重组成一条完整的幽暗粗壮蛇尾。
　　“啊……！”
　　“你这女妖精好大的胆子，竟敢弄坏老夫的武器！”
　　只听见“轰”的一声巨响传来，数十万米深的沙坑底部，一个披头散发、浑身流血不止的狼狈身影，骤然直冲天际。
　　张亮顾不上自己骨断筋折的身躯，一双血肉模糊的大手，握着早已经扭曲断裂的狼牙棒残骸，脸色越发变得狰狞愤怒。
　　还有着一种莫名的悲痛与哀伤。
　　“这可是老夫专门对付女妖精的超级法宝，竟然被你这个女妖精给毁了！”
　　“简直不可饶恕！”
　　“老夫御兽老魔今天晚上要和你这女妖精大战到天明！”
　　肌肉老头张亮随手扔下自己手中的狼牙棒残骸，伸出一双血肉模糊的蒲扇大手，拽住自己身上被幽冥煞雷劈的破破烂烂的乞丐装法衣衣襟，向着两边用力撕扯。
　　“撕拉……！”
　　法衣如破布条般被撕成两半，随手扔掉，露出一身布满青紫鞭痕的壮硕肌肉。
　　“喝啊！”
　　张亮低喝一身，体内浑厚旺盛的气血，直接燃烧起来。
　　化作一道朦胧血焰将他的魁梧身躯笼罩在内。
　　猩红血焰越烧越旺，而张亮身上的气息，也是随之越来越强，断裂的骨骼筋脉，在极速恢复。
　　原本就非常粗壮的胳膊，竟是快速膨胀鼓起，变得比他腰都粗！
　　“呔，女妖精，吃老夫一拳！”
　　完成变身的张亮双脚踩踏空气，一拳前冲，而后身躯极速逆冲向苍穹。
　　朦胧猩红血焰熊熊燃烧，在他的身后拉扯出一道狭长的血色光焰，远远望去，恍若一道血色流星横贯长空。
　　“你这老东西，怎么这么皮糙肉厚！”
　　白妃雪张口咆哮，恐怖雷霆喷涌暴动，化作一片黑色狂暴雷海，从高空坠落而下。
　　庞大粗壮的身躯随之一同没入到雷海当中。
　　“喀嚓……！”
　　她眉心处的螺纹独角发光，这片黑色狂暴雷海顿时掀起滔天大浪，电闪雷鸣，如同灭世雷灾降临世间。
　　若隐若现中。
　　幽暗粗壮的身躯在雷海显露出一鳞半尾，越发凸显出白妃雪的身躯庞大。
　　极其压抑的天劫气息，立即锁定那道划破黑夜的血色长虹，伴随着这片狂暴雷海坠落，附近天空中，黑暗阴沉的劫云，被吸引出来，聚拢成型。
　　“既然你这么耐揍，那就不妨随我一同进天劫走一趟！”
　　“喀嚓……！”
　　刚刚吸引凝聚成型的劫云，感受到白妃雪的召唤，立即升级变强，五彩雷霆刹那间化作血色雷霆，而后劈头盖脸对着张亮轰砸而下。
　　强行让肌肉老头张亮渡天劫！
　　“无耻女妖精！”
　　“你可敢与老夫拳拳到肉，大战三百回合到天明！”
　　张亮气的不行，却又冲不过血色劫云劈落下来的雷瀑，根本无法靠近到白妃雪身边，只得哇哇大叫起来。
　　白妃雪蜿蜒游走在劫云当中，不停的偷袭着张亮，就是让他疲于防备。
　　消耗着防高血条厚的老家伙。
　　“略略略~……！”
　　“气死你，傻老头，不服你来咬我呀！”
　　……
　　一时之间。
　　血焰漫天，电闪雷鸣，来回肆虐于天地间。
　　战场极速转移，横空而过，下方偌大的青霞山脉，转眼间就被狂暴的雷海劈断山石草木，化成炙热的岩浆与灰烬。
　　又或是被缭绕着血焰的硕大拳头，给轰击的四分五裂！
　　狂暴的能量互相碰撞，让青霞山脉上空的虚空壁垒，如同破碎的镜子一般，开始寸寸崩裂！
　　“喀嚓……！”
　　终于，青霞山脉附近的虚空不堪重负，瞬间崩碎炸裂，一个巨大的空间窟窿出现在原本青霞山脉的位置。
　　无声无息中，湮灭虚无风暴吹拂而出。
　　附近方圆数万里之内的所有沙粒泥土岩浆，以及草木山石，全部都无声无息的化为一堆粉末，随风消散。
　　虚无风暴穿过白妃雪的身躯，毫发无伤。
　　反倒是肌肉老头张亮，在被动强渡天劫中再次受到巨大伤害，口中鲜血狂喷，鼻青脸肿，眼歪嘴斜，不得不狼狈逃跑。
　　“女妖精，你给老夫等着，老夫还会回来找你的！”
　　“老头别跑，咱们现在就大战三百回合！”
　　白妃雪在后面紧追不舍，追了好几万里的路程，愣是让那个健壮老头给跑了，她追不上！
　　“可恶啊！跑的真快！”
　　“好想把那个老头抓起来，给我专门拉车！”
　　“若是敢不听话，就打得他嘤嘤嘤！”
　　最终，白妃雪只得停止追杀，在远处观望着老头的模糊背影。
　　就在这时。
　　骨傲娇的声音出现在白妃雪的耳旁。
　　“你最好还是回青霞山脉看一看，我觉得刚刚那处虚无深处有什么东西在靠近！”
　　“行，那我回去看看！”
　　随即，白妃雪调转身形，重新朝着青霞山脉所在的方向急速飞去。
　　不多时，数万里的距离便已经跨越而过。
　　此时的青霞山脉，早已经不复曾经的山清水秀，而是岩浆滚滚，黑烟弥漫，到处都是一片狼藉不堪之相，饱受蹂躏。
　　白妃雪没有在意这些小事。
　　她抬头凝视，向着悬浮在半空中的幽深空间窟窿眺望。

第一百四十六章 选择融合目标
　　远远望去。
　　在这个巨大的幽深空间窟窿深处，并不黑暗，反而瑰丽无比，时不时的闪烁出一幅幅奇怪的画面。
　　一开始这些奇怪的画面闪烁的太快，白妃雪没能看清楚到底是什么。
　　足足耐心等候了半柱香的时间，她才看清楚这幅画面到底是什么。
　　原来是一幅幅惨烈至极的远古战场画面。
　　入目所见。
　　朦胧黑红色雾霭，缭绕在半空中，显得阴沉而又苍凉。
　　黑红色的地面上，裂缝遍布，血流成海，鲜艳刺目，依旧在散发着滚烫的热气。
　　庞大如山岳的尸体比比皆是，有的形似金翅大鹏雕、但生长有四颗头颅，有的形似地狱三头犬、背上生长着六只羽翼，还有形似人类的生灵、生有八条手臂……！
　　无一例外！
　　他们给白妃雪的感觉，都是极其强大恐怖。
　　断裂的武器与甲胄，更是遍地都是，还有各种奇奇怪怪的生灵，每一个都散发着极强的煞气与气势。
　　也有诸多星辰残骸，在浩瀚血海当中沉沉浮浮。
　　更多的信息画面，白妃雪已经看不到了。
　　浓重的黑红色雾霭，让这一切都显得朦胧诡异，充满了不详的韵味。
　　“这……这难道是远古时代的某处古老战场，打碎虚空之后，经过漫长的时间演变，而机缘巧合形成的特殊秘境？！”
　　骨傲娇离开鳞片小空间，来到外界，一双美丽的眼眸死死的凝视着空间窟窿深处的画面。
　　忽然，随着距离靠近。
　　她又感知到了别的信息，主动推翻了刚刚的猜测。
　　“不，有些不对劲！”
　　“我感受到了别的世界的气息！”
　　“应该是……是某个强大世界被强者屠杀毁灭，残留下来的世界残骸，经历漫长的时间演化而成的秘境！”
　　丰富的妖生阅历，让她很快就推测出了事情的真相。
　　白妃雪闻言，顿时心中惊异！
　　“残破世界演化形成的特殊秘境？”
　　没想到刚刚跟一个肌肉老头大战了一场，竟然莫名其妙的打出来一个与其它世界有关的特殊秘境！
　　骨傲娇仔细观察片刻，出声笃定的说道：“这处空间裂缝之中显露出来的画面，确实是一处其它世界演化形成的特殊秘境！”
　　“这处特殊秘境，原本应该是被离荒界本能捕获，漂浮在无尽虚空夹缝当中的，现如今被这处巨大的空间裂缝所吸引，正在逐渐靠近这里。”
　　“想要等到这处特殊秘境，与空间裂缝融合在一起，完全降临此地，还需要耐心的等待一段时间才行！”
　　白妃雪听到骨傲娇的解释话语，心中若有所思。
　　忽然间，她想到了某些事情，随即对骨傲娇问道：“骨前辈，你需不需要将此事汇报给你的上司？”
　　“不需要！”骨傲娇闻言，微笑着回应白妃雪的疑惑，道：“看到刚刚那一幕，让我回想起了曾经感受到离荒界的某些细微变化，原来天地灵气和星辰精华的质量增强，并不是我的错觉！”
　　“应该是离荒界吞并吸收了其它世界或世界残骸，让自身的世界等级在缓慢提升，如今这一幕类似的场景，之前很有可能早就出现过，只是我们不知道罢了。”
　　“原来如此！”
　　白妃雪默默的点了点头，随即她脑洞大开，忽然间想到一个可能。
　　她的穿越，是否并非系统的原因，而是与世界融合有关？
　　暂时想不通这个问题，她也不再纠结。
　　庞大的身躯盘踞在岩浆中，抬头望向空间裂缝中越来越近的朦胧光团，眼神火热。
　　“这可是其它强大世界遗留下来的残骸啊！”
　　“不知道里面还遗留着什么样的宝物？如此多的强者尸体和血液，在漫长的时间演变中，又会不会孕育出某些未知的神物或凶灵？”
　　“真的有些迫不及待！”
　　骨傲娇听到白妃雪的低声自言自语，同样眼神有些火热，无奈说道：“若非我感觉到这个世界残骸外面的壁垒有点儿古怪，早就直接带着你穿越无尽虚空，强行打进去了！”
　　“那就耐心等着吧！”白妃雪看了一会儿之后，也不再凝视下去。
　　反而利用自己集群意识的特殊性，无视距离，远程控制着十万大山内部特意留下的某一条虺蛇分体，开始向着一处寸草不生的贫瘠山脉飞去。
　　“第四种融合特性，也是时候选择融合了！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　中玄部洲核心区域，十万大山内部靠近青青大草原边缘某一处位置。
　　一条体长仅有九米多的幽暗虺蛇，正极速飞行在天空中，向着自己曾经意外经过的贫瘠山脉飞去。
　　大约五六分钟之后。
　　轰隆隆的巨大水流声，出现在这条分体白妃雪的耳旁。
　　放眼望去。
　　一条红褐色的湍急浑浊河流，奔腾咆哮在寸草不生的红褐色山脉沟壑间，蜿蜒迂回，九曲十八弯。
　　周围山势险峻陡峭，山上怪石嶙峋，有种久经风沙侵蚀的风采。
　　而在这些山峰的背风区域，存在着密密麻麻犹如马蜂窝般的幽深黑窟窿，其大小仅有十余公分左右。
　　时不时的还可以看到一些通体红褐色的鼠类生灵，在其中进进出出。
　　从高空向下俯视观察。
　　灿烂阳光照耀下，这些体长仅有一尺多长，到处掘洞找东西吃的红褐色鼠类生灵的皮毛，竟是闪耀着冰冷的红褐色金属光泽。
　　但在狂风的吹拂中。
　　这些仿若红褐色金属般的皮毛，却是随风摇摆，尽显轻灵和飘逸。
　　“噬金鼠，这一次，就是你们了！”
　　分体白妃雪从天而降，红褐色的地面上，许多正在抱着金属矿石啃噬的红褐色噬金鼠，顿时一溜烟的不见踪影。
　　快速钻进到附近四通八达的地下通道当中。
　　她不曾在意这些噬金鼠的逃离，九米多长的身躯，骤然分化成数十万条小型虺蛇，钻进这些幽暗深邃的地下通道口中。
　　同时所有的分体小虺蛇，纷纷释放出神识之力，互相勾连交织，组合成一张无形的神识大网，联合扫视着黑乎乎的地底通道。
　　仔细寻找着噬金鼠族群当中最出色的个体。
　　“吱吱吱……！”
　　胆小的噬金鼠，见到自己的老巢中钻进来密密麻麻的独角怪蛇，顿时一个个惊恐不安的尖叫起来，疯狂向着地底更深处逃窜。
　　当然也不缺乏胆子大的，试图扑上去啃噬这些独角怪蛇。
　　但无一例外。
　　绝大多数噬金鼠，都被幽暗死寂的幽冥煞雷当场劈死。
　　演变成活性金属的皮毛，成为了雷电的最佳导体，一个个噬金鼠被电的根根毛发倒竖，眼神呆滞，一副老年痴呆状。
　　只有极少数体质强悍的精英噬金鼠，勉强活了下来，但也是奄奄一息。
　　被紧随而至的众多分体虺蛇顺便吞掉。
　　没过多久。
　　一只体长仅有三十多公分的噬金鼠鼠王，就出现在分体白妃雪的神识探测网络中。
　　那一身赤红如血的金属毛发，在身后众多红褐色噬金鼠当中异常的显眼醒目，独领风骚，其右侧小巧灵活的鼠前爪中，倒提着一柄长达半米的青龙偃月刀。
　　就在这时。
　　鼠王一声大喝响起。
　　“尔等来妖头领，可敢与本王一战！”

第一百四十七章 纵然本王只爪对敌，一样无敌于盘王山
　　就在白妃雪的神识探测过来的时候。
　　噬金鼠鼠王暗夜越众而出，左前爪背负身后，右前爪微微抬起，爪中青龙偃月刀的锋利靛青刀刃，向前斜指着密集若潮水般的小型虺蛇。
　　一脸傲然冷酷之色，沉声喝道：
　　“本王暗夜纵然单爪背负身后，只爪对敌，也照样无敌于潘王山！”
　　“尔等头领，难道还不敢出来一战吗？”
　　诸多分体白妃雪听到对方如此张狂话语，顿时就止住身形，没有冒险靠近。
　　她心中满是狐疑，暗自想道：“这个叫做暗夜的家伙如此信心十足，难不成还有什么隐藏底牌不成？”
　　“还是小心点儿为好！”
　　谨慎之下，白妃雪没有轻举妄动。
　　而是利用集群意识控制着其中一条体型稍大一些的幽暗虺蛇，越众而出，来到鼠王暗夜的对面，冷声嘶鸣道：“不知你的能耐，又是否如你所说那般自信无敌？”
　　“希望一会儿，你别喊别的同伴来救你！”
　　“喊同伴救本王？呵！”暗夜眼中的自信狂傲之色，越发张扬霸道，他抬起爪中青龙偃月刀，对着白妃雪喝道：“那你就来试试看吧！”
　　“只有高手，才能够活下来！”
　　“报上名来，本王刀下不斩无名之辈！”
　　“呵，想要知道本王之名，那要看你的本事了！”白妃雪眸光低垂，氤氲生辉的螺纹独角，越发明亮与刺眼。
　　“唰！”
　　一道刺目黑暗雷光，瞬间激射而出。
　　阴冷的死气，让这偌大的地下洞府变得冷若寒冬，充满了肃杀气息。
　　“想要杀本王，那就把你的长辈也带上！”
　　暗夜小巧的身躯一阵模糊，而后刹那间化作一道红色光芒，仿若瞬移般出现在这条分体白妃雪的身后，爪中的青龙偃月刀迅若奔雷，立劈而下，快到不可思议！
　　“噗……！”
　　漆黑如墨的血液，高高溅射而起。
　　刺目阴冷的雷霆，在血液中闪耀着毁灭的光辉！
　　这条越众而出，进行试探的分体虺蛇，竟是被噬金鼠鼠王暗夜，一刀劈杀！
　　直到此时！
　　暗夜的身躯，才重新显化出来，由朦胧变得清晰。
　　他背对被他一刀劈杀的独角怪蛇，左前爪依旧背负于身后，右前爪倒提着半米长的青龙偃月刀。
　　淡然自语道：“欲望，鼓动尔等的心脏，而本王，来令它们静止！”
　　“你纵然杀了一个我，还有千千万万个我！”低沉的嘶鸣话语，响彻在空旷辽阔的地下通道当中，又是一条小型虺蛇，再次越众而出，来到鼠王暗夜的面前。
　　分体白妃雪扭头看了一眼那条被一刀劈成两半的蛇躯，心中感觉到非常诡异，有些疑惑不解。
　　明明她有躲避过去的动作与姿态，却依旧被劈中！
　　给她的感觉，就好像是她自己主动撞在刀刃上，主动去送死！
　　“先果后因吗？”
　　“还真是有些防不胜防！”
　　“还有那种古怪的能力，竟然有些类似于我的他化万物，只不过却是完全相反，如同无视所有防御一般，直接抹杀意识！”
　　“看来，留你不得了！”
　　就在这时。
　　站立在不远处的红褐色噬金鼠，忽然间向着两旁倒退而去，露出一条宽阔大道。
　　“踏、踏、踏、……！”
　　一只身上披着红披风的红色噬金鼠，迎面踏步走了出来。
　　红色的眼眸，有些好奇依旧没有死亡的独角怪蛇，似是在自言自道：“有些意思，竟然能够在本王的刀下逃得一命！”
　　“咦？又来一只！”分体白妃雪扭头向着新出现的红色噬金鼠望去，凝视打量着，低声自语道：“不过……怎么感觉这两个家伙一模一样？”
　　“可笑的愚蠢爬虫！”背对分体白妃雪，单爪倒提着青龙偃月刀的红色噬金鼠，淡然出声说道：“本王的影子，就足以击败你了。”
　　“你竟然是影子？”分体白妃雪愕然回首望去，她竟然没有看出来真假！
　　不等她继续思考下去。
　　刚刚越众而出的噬金鼠鼠王暗夜真身，随爪一挥披风，猎猎扬起，而后双爪背负身后，气势昂扬霸道，唯吾独尊。
　　这一时刻！
　　在分体白妃雪的眼眸中，这只体型仅有三十公分左右的红色噬金鼠，竟是变得无比庞大，顶天立地，仿佛成为了整个世界的中心！
　　而在其身畔，更有无量神魔仙佛圣妖灵在参拜行礼。
　　如同神帝莅临，俯视八方寰宇。
　　“神的眸光，在天穹默默注视着你！”
　　“还不臣服！”
　　这突如其来的一声大喝，震的分体白妃雪心中翻江倒海，意识朦胧，似乎此刻真的有一尊恐怖鼠神，端坐九重天，眸光低垂，注视着她自己。
　　不由自主的，她的身躯竟有种臣服的趋势。
　　“不对劲！”
　　“又特么是幻境！”
　　千钧一发之际！
　　分体白妃雪凭借着集群意识的特殊性和自身对于幻境的经历，终于辨认出来眼前真相。
　　及时控制住了自身的臣服趋势。
　　这一瞬间，她的心中猛地浮现出强烈的惊悸感，似乎刚刚她真的臣服下去，就会被对方所奴役控制住自我意识！
　　“哗啦……！”
　　眼前那只与天齐高的恐怖鼠神身影，瞬间破碎开来，消失不见！
　　双爪背负身后的红色小巧噬金鼠的身影，再次出现在她的眼前，此时正一脸诧异的望着她自己，似是在疑惑她自己为何能够挣脱出来。
　　不等白妃雪出声。
　　噬金鼠鼠王暗夜微微颔首，再次淡然出声道：“汝天资不差，可为本王座下侍婢！”
　　“日后赐你永生不死！”
　　分体白妃雪没有去在意噬金鼠鼠王暗夜的话语，反而回过头来，一对幽暗冰冷的竖眼，死死的凝视着地面上被一刀劈成两半的另一条分体虺蛇。
　　低声自言自语道：“我不相信你能够如此轻易斩杀我的分体！”
　　“我的他化万物天赋，被评价为亘古第一，这世间不存在能够完全克制他化万物的能力！”
　　“这一切都是假的！”
　　“都是幻境！”
　　“嗷呜……！”
　　伴随着这条分体虺蛇仰头怒吼，张口咆哮。
　　此地所有剩余的分体虺蛇，同时抬起头颅，眉心处的螺纹独角绽放出刺眼璀璨的黑光。
　　“喀嚓……！”
　　这一瞬间！
　　万雷咆哮，电光如海！
　　狂暴雷浪翻滚激荡，宛若一轮幽暗雷日在绽放无量光辉，普照大千！
　　所有的分体虺蛇，竟是将螺纹独角分别同时对准别的分体虺蛇，毫不犹豫的狠下杀手，全力互相攻击！
　　无比恐怖的幽暗雷霆爆炸开来，如同上苍天罚降世，诛杀忤逆者。
　　更似是要毁灭天地万物众生，掀起灭世灾劫！
　　“哗啦……！”
　　眼前的所见所闻场景，再次如同镜面般炸碎开来。
　　迷蒙光影快速转换，乾坤翻转，充满毁灭气息的幽暗狂暴雷海、爆发出璀璨炫丽的光芒、数之不尽的噬金鼠族群、狂傲自信无敌的鼠王暗夜……！
　　统统消失不见！
　　不过刹那间！
　　所有分体白妃雪的眼前，映照出一个完全陌生的场景。

第一百四十八章 融合
　　眼前的所见所闻，再次如同镜面般破碎消失，显露出另一个陌生的场景。
　　“幻境套幻境？”
　　“果然不可小觑天下妖雄！”
　　分体白妃雪凝视着新出现的场景，快速环视周围一圈，发现这里是一座地下宫殿，建筑风格极具鼠族特征。
　　四通八达，迂回曲折，比真正的迷宫还要像迷宫。
　　宫殿正上方，雕琢着一张小巧精致的王座。
　　其上盘坐着一只身高仅有三十多公分、通体生长着红色活性金属毛发的噬金鼠，正是鼠王暗夜。
　　“噗……！”
　　随着分体白妃雪强行崩碎双重幻境。
　　鼠王暗夜猛地张开小嘴，吐出一大口滚烫炙热的血液，猛地一看，那好似烧红的金属溶液，极为刺目明亮。
　　血液滚落在地面上，立即将地面融化成岩浆。
　　温度高的可怕。
　　而在宫殿周围，则是聚拢着密密麻麻的红褐色噬金鼠，正疯狂啃咬着许多小型虺蛇。
　　咬断头颅，并不吞吃，反而立即丢下，转移新目标，去啃咬下一条小型虺蛇。
　　秩序严格，井然有序。
　　由于之前白妃雪她自己的分体意识深陷幻境当中，这些分体并没有什么反抗之力，任由这些红褐色的噬金鼠啃噬。
　　现在随着她的分体意识苏醒。
　　所有的分体小虺蛇，顿时恢复行动力和控制力。
　　只一刹那间。
　　阴冷幽暗的幽冥煞雷，就仿若浪潮般将整座地下宫殿淹没。
　　“吱吱吱~……！”
　　数之不尽的红褐色噬金鼠，瞬间暴毙而亡。
　　紧接着，所有的小型分体虺蛇，全部融合归一，化作一条九米多长的虺蛇，蛇躯微微一动。
　　狭**仄的精致地下宫殿，当即在一阵阵“轰隆隆”的沉闷轰鸣声中，被一股恐怖的力量强行扩宽加高，变成一座扭曲怪异的建筑废墟。
　　“本王倒是有些小瞧你了！”鼠王暗夜盘坐于王座之上，并没有受到幽暗雷潮的冲击。
　　他随爪擦拭了一下嘴角处的血迹，然后右爪拔起竖立在王座旁边的青龙偃月刀。
　　凌空跃起。
　　对着这条九米多长的独角怪蛇全力劈砍而下。
　　“接本王一招！”
　　刀光璀璨炽盛，能量极度内敛。
　　看似平平无奇，却有劈山断岳之威，靛青刀光所过之处，无论是残破宫殿建筑、还是坚若精金的墙壁。
　　尽皆被一刀劈开。
　　仅仅留下一道幽深狭窄的裂缝。
　　缝隙切口光滑如镜面，毫无任何毛边。
　　可当这道璀璨刀光经过分体白妃雪的身躯之后，竟是没有造成一丝一毫的伤害。
　　反而是分体白妃雪身下和身后的坚硬地面，无声无息间裂开一道狭窄幽深的刀痕裂缝。
　　“这怎么可能？”噬金鼠鼠王暗夜望着这不可思议的一幕，顿时就瞪大了眼珠子，不由自主的大声咆哮道：“本王不相信你能够如此轻易躲避掉本王的攻击！”
　　“这是假的……！”
　　“是你再用幻境欺骗本王，是不是？”
　　分体白妃雪听到鼠王暗夜的不敢置信咆哮声，嘴角微微扬起，露出一丝丝残忍而又怪异的狞笑。
　　“用幻境欺骗你？呵呵呵……！”
　　“耽误了我那么多时间，你还是给我去死吧！”
　　盘踞成蛇阵的幽暗粗壮身躯，突然间向前极速弹出，迅猛而凌厉。
　　椭圆形蛇口在半空中张开，一口将身躯小巧的噬金鼠鼠王暗夜活吞掉。
　　“竟敢活吞本王？”
　　“本王会让你知道，什么叫做后悔！”
　　同一时间。
　　分体白妃雪就感觉到自己腹中如同刀绞，异常的疼痛。
　　如此痛苦，若是放在以前，白妃雪肯定会忍不住痛苦吼叫出声，可是现在的她，早已经今非昔比，不可同日而语。
　　尤其是她对痛苦的忍耐力，提升了不知道多少倍。
　　这点儿痛苦，她早就不放在眼中，否则她也不会非常果断的一口吞掉噬金鼠鼠王暗夜。
　　“忍耐痛苦，享受痛苦，直至最后掌控痛苦！”
　　“进了我的肚子，还想翻天？”
　　意念变动间，只见分体白妃雪的胃囊中，骤然变幻衍生出五根修长有力的触手。
　　“咻……！”
　　触手极速弹射而出，如劲弓急射。
　　以其无比高超的灵活性，将噬金鼠鼠王暗夜的四肢和尾巴，全部都捆绑缠绕起来。
　　而后五根修长触手向着不同的方向，微微用力一拉。
　　鼠王暗夜顿时被吊起在半空中，四肢和身躯，呈大字型分部，柔韧修长的尾巴，更是被拉扯带动的整个下半身，向后方微微撅起。
　　看起来有种莫名的喜感。
　　“放开本王！”
　　“本王要杀了你这条蠢蛇……！”
　　“竟敢如此羞辱玩弄本王的身体，本王要和你拼了……！”
　　……
　　分体白妃雪压根就没搭理噬金鼠鼠王暗夜。
　　她集中一部分意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，主动使用出其融合能力。
　　下一个瞬间。
　　分体白妃雪视网膜上面，投影出一连串的全新信息。
　　“目标可提取融合特性：【食金炼化】、【心念幻境】、【切金爪】、【碎金齿】、【意识奴役】、【拟真影分身】、【心念掌控】。”
　　“竟然有这么多好东西？”分体白妃雪望着噬金鼠鼠王暗夜的可提取融合特性，下意识的咽了一口口水，喃喃自语道：“这些都好想要……！”
　　“可惜只能够选择融合一种！”
　　看了一会儿之后。
　　分体白妃雪恋恋不舍的转移自己的意志力，毫不犹豫的做出自己的选择。
　　“选择第一种【食金炼化】！”
　　刚刚确认选择完毕。
　　她的胃囊中，被五根触手拉扯捆绑的噬金鼠鼠王暗夜，顿时如同蜡像受热融化一般，快速的溶解消失。
　　“吱吱吱~……！”
　　凄厉痛苦的惨叫声，响彻在分体白妃雪的肚子中。
　　听起来闷闷的。
　　但那股张狂自信的坚定意志，却是从来不曾屈服过，依旧有种唯吾独尊的气概。
　　“我命由我……不由天！”
　　“本王呃……！”
　　“吞食变异噬金鼠一只，获得生命能量1432.533点，获得进化源能4334.647点。”
　　紧接着，一股神秘的本源能量，从她的腹中流窜出来，扩散至全身各处，囊括每一粒蛇形晶体元素细胞。
　　而后借助无尽分化之间的特殊联系。
　　无视空间距离。
　　将这种状态实时同步到遍布好多处区域内的其它分体白妃雪和主体白妃雪身体上。
　　……
　　……
　　西漠部洲。
　　原本的青霞山脉当中。
　　忽然间响起一道怪异的吼叫声。
　　“嗷呜呜呜……！”
　　恐怖的剧痛，让主体白妃雪本能张口吼叫出声，疼的声调都变形了。
　　“你怎么了？”骨傲娇听到白妃雪的怪异吼叫声，立即回过头来仔细观察扫视四面八方，在查看是不是有强者偷袭白妃雪。
　　“没……没事！”白妃雪用顽强的意志力，强行忍耐下每一粒细胞中传来的强烈疼痛感，对着骨傲娇说道：“是我自己正……正在进行二次蜕变，不用……担心！”
　　“二次蜕变？”骨傲娇闻言，收回谨慎扫视四周的眸光。
　　扭过头来，仔细观察着因疼痛缩成一团的白妃雪，同时负责替她镇场。
　　就在这时。
　　天空极远处传来一声熟悉的大喝声。
　　“女妖精，老夫御兽老魔特意喊了帮手，来找你报仇来了！”
　　“哇哈哈哈……！”

第一百四十九章 特性进化
　　此时此刻。
　　白妃雪已经被连绵不绝的剧痛，冲击到脸面扭曲，意识恍惚。
　　压根就分不出多余的精力，去搭理那个去而复返的肌肉老头张亮。
　　来自于噬金鼠鼠王暗夜的特殊本源能量，借助无尽分化的特殊联系，正弥漫流转于每一条分体、每一粒蛇形晶体元素细胞当中。
　　快速推动着每一粒蛇形晶体元素细胞的蜕变进化，使得每一粒细胞的消化分解能力，发生根本性的巨大改变。
　　变得可以溶解吸收金属红岩铁或红岩铁金属矿石。
　　而每一粒蛇形晶体元素细胞的表面，那些仿若细密菱形背鳞和条形腹鳞的细胞膜，同样蜕变进化成可以融合活性红岩铁的特殊状态。
　　使得消化吸收的红岩铁，与细胞鳞片完全融合为一。
　　转化为活性红岩铁鳞片。
　　第四种融合特性，吸收融合完成，那股强烈至极的恐怖疼痛感，也是随之一起消失不见。
　　取而代之的则是极致的舒适愉悦感。
　　“呼……！”
　　“好舒服的感觉！”
　　白妃雪长长的出了一口气，仔细感知了一番新的融合特性的能力，心中微微有些不满，暗自嘀咕道：“竟然还有吞噬金属种类的限制？这可是一个巨大的弱点！”
　　“那就先进化一次看看！”
　　随后，白妃雪集中意念，再次打开规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.
　　融合特性：无尽分化.、神力无双.、他化万物.、食金炼化.768／1000【+】（44）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶
　　本源血脉进化需求：阴冥土（010）、化阳草（02）、圣灵石（01）
　　她集中意念，选择确认【食金炼化】后面的【+】号，开始进行超级进化。
　　熟悉的痛苦袭来，被白妃雪强行忍耐下来。
　　她身躯内的每一粒蛇形晶体元素细胞，无论是对金属的消化分解能量，还是鳞片的吸收融合能力，再次发生翻天覆地的变化。
　　变得更加强大，也变得更加玄妙神奇，细胞由内而外，弥漫着全新的微弱道韵。
　　大约数十秒钟之后。
　　第四种融合特性【食金炼化】，成功进化为【合金防御】。
　　“吞噬金属种类限制，果然消失了！”白妃雪感知着全新的变化，心中暗自惊喜不已。
　　默默自语道：“不仅仅可以吞噬任意种类的金属，还能够将其精粹融合为一体，使融合活性金属越来越强！”
　　“要不要再次进化一下？”
　　她想了想，还是暂时忍住心中的欲望。
　　“进化源能快积攒够一亿了，到时候先进化一下其它第三阶段的融合特性，现在的保命能力，总感觉还是不够稳妥！”
　　随后，白妃雪不再多想，扭头向着骨傲娇望去。
　　就看到两个人族强者，此时正极为乖巧的跪伏在骨傲娇的脚下，瑟瑟发抖着。
　　身穿紧身连衣黑裙的骨傲娇，此时尽显霸道女王风范。
　　魅力十足。
　　其中一个人，正是之前想要和她大战三百回合到天亮的御兽老魔张亮。
　　而另一个人，面相陌生，头发灰白，身躯瘦弱修长，好似一根细麻杆，身上穿着红色袈裟。
　　隐隐约约之间。
　　她还能够听到那个陌生老头正对着御兽老魔张亮低声喝骂着。
　　“张亮，老衲擦尼玛……！”
　　“老衲跟你往日无冤，近日无仇，甚至特意来帮你拿下你中意的女妖精，可你特么竟然坑老衲！”
　　“你行，你够狠！”
　　“这次就算是陨落，老衲也要先弄死你这个坑货！”
　　……
　　骨傲娇伸出一根纤纤玉指，轻轻撩动着自己的长发，淡然出声呵斥道：“都给我闭嘴！”
　　话语刚落。
　　两个老头顿时一声不吭，身体依旧止不住的颤抖。
　　看起来，跟犯了羊癫疯似的。
　　“来俩找茬的，不行来一打？”白妃雪伸长脖子，好奇的望着肌肉老头张亮，嬉笑出声道：“这次干得不错，再接再厉！”
　　张亮听到此话，当即脸都绿了。
　　想要出声解释反驳，却抿了抿嘴唇，没敢出声。
　　而另一个老头，在听到白妃雪的话语之后，顿时扭过头来，对着张亮怒目而视，杀气腾腾。
　　心中越发肯定，是张亮在故意坑他。
　　要不是这会儿忌惮旁边站立着的那个黑衣女子，老头这会儿肯定是气的暴跳如雷，跟张亮拼命了。
　　随后，白妃雪扭头望向骨傲娇，好奇问道：“骨前辈，为何不顺便捏死这两个找茬的老头？”
　　“残界秘境快要融合成功了！”骨傲娇冷艳精致的俏脸上，带着若有若无的笑意，道：“正好缺几个探路的炮灰，就有两个找茬的老头主动送上门来！”
　　“于是我就勉为其难的收下了！”
　　她们两个的对话，压根就没有丝毫掩饰。
　　乖巧跪伏在地面上的两个老头，听到这番对话，心中顿时一片绝望，满脸戚戚然。
　　“这下子，老衲真的要完蛋了！”
　　“小甜甜师太可还等着老衲回家暖被窝呢！”
　　“都是你这个坑货害的……！”
　　……
　　就在这时。
　　只听见一阵阵浩大沉闷的“轰隆隆”声响炸起。
　　悬浮在半空中的空间裂缝，立即在离荒天道法则的牵引下，自行极速延伸变换。
　　两个完全不同世界的法则，开始进行融合补充。
　　使得离荒天道法则，变得越来越强大。
　　而在空间裂缝周围，空间维度在疯狂变化对接，映照在白妃雪眼中的画面，则是时而延伸、时而缩短、时而扭曲……！
　　就好像是曾经隐匿不见的折叠空间，此时正在舒展开来。
　　“轰隆隆……！”
　　白妃雪和骨傲娇寻声扭头望去。
　　就看到原本青霞山脉，现如今的黑红色岩浆湖，正在不由自主的拉伸变大。
　　没过多久。
　　一片几乎无边无际的全新陌生区域，就出现在白妃雪和骨傲娇、张亮等人的眼前。
　　黑红色的土地，依旧散发着浓重如雾霭般的恐怖煞气，目光极尽处，更有色彩斑斓的血海在翻滚咆哮，怒浪涛天。
　　数以亿万计的星辰残骸，顿时被抛飞上天，撞到某些强者尸骨，瞬间爆碎成齑粉。
　　而后又有更多的星辰残骸和强者尸骨，从血海当中翻滚出来，随着血浪在漫无目的的随意涌动翻滚。
　　在地上，同样有太多的强者尸体，多到数都数不过来。
　　最为可怕的是。
　　这些强大生灵像是刚刚陨落，倒在血泊中，有的生灵身躯伤口处，依旧还在流淌着刺目璀璨的血液，身体似乎还有温度与生命气息。
　　可事实上，这些强大生灵早就陨落不知多少年了。
　　浩瀚气血如狼烟般冲天而起，贯穿苍穹，消失在茫茫黑暗虚空中。
　　若非此地有不知道多么漫长的空间折叠距离存在。
　　仅仅只是这些强大生灵陨落后的气血自然波动，就足以崩碎整个辽阔西漠部洲！

第一百五十章 残界秘境
　　夜色当空，明月高悬。
　　白妃雪凝视着浩大残界战场当中的强者尸体，眼睛发亮。
　　她毫不犹豫的扭头对骨傲娇说道：“骨前辈，我打算进入到那里面去！”
　　“你疯了？还是不想要命了？”骨傲娇满脸愕然之色，扭头望着白妃雪，耐心解释道：“这些陨落不知多少年的强大生灵，最弱的都是达到天尊境界，而且还是极少数！”
　　“绝大多数尸体，生前都达到至尊的境界！”
　　“就凭借你这个才刚刚晋升至凝丹境的小蛇妖，根本就靠近不了！”
　　“别说是你，就连我自己都靠近不了多少距离，之前的估算，有那些古怪雾霭阻隔，我没有分辨清楚，存在偏差，现在我才感应明白，这并非我们可以参与进去的，太危险了！”
　　白妃雪心中自然明白，想要空口无凭的说服骨傲娇并不可能。
　　只能亲自用实际表现来让她明白，那处危险至极的古老异世界战场，她凭借他化万物的天赋能力，是可以随意进出而无危险的。
　　“骨前辈，你忘记我的天赋测试评价了吗？”白妃雪微笑着解释道：“亘古第一，并非浪得虚名！”
　　“现在，我就给骨前辈展示一番！”
　　随即，不等骨傲娇出声拒绝。
　　白妃雪集中意念，第一次主动接过被动他化万物的能力，使自身庞大粗壮的血肉身躯，瞬息间变换成黑红色的低温岩浆结构。
　　然后，她没有施展出任何法术或神通。
　　可她的岩浆身躯，却是融入到附近的低温岩浆当中，如同本源一体，非常神妙。
　　紧接着，白妃雪冲天而起。
　　刚刚变换成低温岩浆结构的身躯，骤然变换成徐徐微风结构的身躯，与附近无所不在的微风，完全融为一体。
　　“看到了吗？骨前辈，我可以让自身融入到那些黑色雾霭当中，不会受到任何伤势！”
　　“就算是遇到其它的危险，我也可以让自身融入到那些沾满血液的泥土中！”
　　“这……！”骨傲娇纵然不是第一次亲眼目睹白妃雪的天赋能力，心中依旧有些惊讶和震撼。
　　这种能力若是利用的好，几乎不存在陨落之危。
　　可以庇佑自身，成功将潜力转换成实力，成长为真正的强者。
　　骨傲娇仔细思考许久。
　　最终还是同意了白妃雪的话语，因为想要成为强者，危险、困难和机缘，是途中必不可少的风景。
　　“去吧，千万小心！”骨傲娇神情严肃，对白妃雪仔细叮嘱道：“若有丝毫不对劲的地方，立即斩掉自己的伤躯逃离，不要有丝毫的犹豫！”
　　白妃雪对骨傲娇回应道：“嗯，我记下了，骨前辈那我就先进去了。”
　　随后，白妃雪不再主动控制他化万物的天赋，任其自行随周围的环境转变而变换。
　　庞大粗壮的身躯，蜿蜒游动在迷蒙夜空中。
　　小心翼翼的飞向不远处的折叠空间。
　　始一进入。
　　周围乾坤倒转，环境大变，如同真正来到另一方陌生宇宙边荒当中，天空上明亮而璀璨的星辰，尽皆消失不见。
　　取而代之的则是炫丽多彩的神光，闪耀在残破黑暗宇宙当中。
　　神光之下，全是一道道冲天而起的精气血柱和神性物质。
　　远远望去。
　　恍若一根根色彩各异的撑天支柱般，恢宏庞大，气势磅礴。
　　浓郁的死气、生气、尸气和煞气、杀气、戾气……等等各种各样的诡异物质，混合在一起，形成一种朦胧昏暗的未知神秘浓重雾霭，充斥着整个残界秘境当中。
　　使得此处看起来更加昏暗邪异，到处充满了不详的气息。
　　“希望在这种地方，能够得到我所需要的东西！”白妃雪暗自喃喃自语道，主动开始向着缓慢弥漫开来的神秘黑色雾霭靠拢。
　　一直如此谨慎状态。
　　直线飞行距离超过数十万里，跨越过迷蒙折叠空间之后。
　　白妃雪终于接近到了丝丝缕缕的神秘黑色雾霭，她凭借顽强的意志力，强行压下心中的强烈恐惧感，主动向着神秘黑色雾霭接触。
　　只一刹那间！
　　白妃雪整个血肉身躯，就自行完成了同化转变，变成与神秘黑色雾霭一模一样的结构。
　　霎时间，白妃雪只感觉到自己好似鱼儿入水中，充满了舒适和自由，随心所欲。
　　就连心中的本能强烈恐惧感，也是瞬间消失不见，
　　她仔细感应探查了一番自己的身体，没有察觉到任何异常情况出现。
　　“他化万物果然够厉害，现在可以放心开始进行冒险啦！”
　　始终小心翼翼的心态，也适时的稍微放松了一点点。
　　白妃雪扭头打量观察着周围的环境，发觉原本属于离荒界的沙漠区域，正在被黑色雾霭快速侵蚀转变，化作黑色不详厄土。
　　“覆盖范围越来越大了，也不知道会不会有强者过来处理这些事情？”
　　“还是尽快行动吧！”
　　不再犹豫与浪费时间。
　　此时化作黑色雾霭状的白妃雪，身形如烟般极速飞过长空，向着残界靠拢而去。
　　恐怖的威压，也是越来越强大。
　　可对于如今黑色雾霭状的白妃雪来说，反而如同微风拂面，并没有什么太大的影响。
　　不多时，她就来到一具庞大如星辰般的九头狮子尸体附近，张开雾霭朦胧的大口，毫不犹豫的咬在九头狮子尸体的一根粗壮腿毛上。
　　“啊呜呜呜……？！”
　　白妃雪使劲撕咬了半天，愣是连一根腿毛都没咬下来。
　　只得松开被撑的生疼的蛇口。
　　“这腿毛太粗了，撑的嘴有点儿疼，看来我现在是拿这些庞大尸体没办法了，根本咬不到！”
　　“只能先喝点儿血试试！”
　　随即，白妃雪顺着斜倒在地的庞大尸体周围环绕飞行，来到一处血液坠落区域。
　　那是一片浩渺血海，一眼望不到边际。
　　她仰头向上望去。
　　就看到在一处脖颈断裂位置，猩红晶莹的血液闪耀着璀璨的神光，仿若一挂血色瀑布般，从断裂的脖颈处喷涌而出，消失在域外星空中。
　　然后又坠落而下，在地面上形成一片辽阔血海。
　　不知道死去多少年了，伤口处依旧向外汩汩涌动着滚烫的血液。
　　浓郁至极的生命气息扑面而来，让白妃雪感觉自己此刻面对的并不是一具早已经死去的尸体，而是一尊活着的恐怖强大生灵。
　　“虎死威犹在！”
　　“也不知道这些强者的尸体，会不会突然蹦起来揍我？”
　　心中胡思乱想着，白妃雪张开蛇口，将头探入到身前的辽阔血海当中，轻轻的喝了一小口。
　　“甜甜的，有味觉的感觉，果然舒服啊！”
　　突然间，没入到她腹中的这一小口血液，激发了规则系统天赋的超级消化吸收能力。
　　无形的波动弥漫开来，玄妙超凡规则微微发亮。
　　不过转眼之间。
　　这一小口血液，顿时被白妃雪消化吸收，转化成生命能量和进化源能存储起来。
　　与此同时。
　　一则信息数据，从规则系统天赋虚幻界面上飘过。
　　“吞食九头狮子一缕血丝，获得生命能量.3443点，获得进化源能.2744点。”
　　看到这则信息数据。
　　这一时刻，白妃雪的心中，悄然浮现出一个大胆的想法。
　　“我这个挂逼……或许要真正的起飞了！”

第一百五十一章 大风起兮云飞扬
　　看到最新出现的信息数据。
　　白妃雪的心中逐渐变得亢奋激动起来，不自觉的喃喃低语道：“风起于青萍之末，浪成于微澜之间！”
　　“我的未来，我做主！”
　　恍惚之间。
　　白妃雪似是看到美好的未来在向自己招手。
　　黑色雾霭状的身躯，骤然演变分化出成千上万颗雾霭蛇头，同时探向身前不远处的辽阔血海，疯狂吞吸起来。
　　“轰隆隆……！”
　　无边血海，顿时掀起滔天大浪。
　　一道又一道血色龙卷，从血海中扭曲旋转，没入到那成千上万颗雾霭蛇头内部。
　　流经仿若血海般的特殊相同食道结构内部，最终消失在胃囊中，被规则系统天赋强行消化吸收，源源不断的转化成生命能量和进化源能存储起来。
　　从外部看上去。
　　就是密密麻麻的血色扭曲龙卷，消失在一片蛇形黑色雾霭当中。
　　此时的白妃雪，看起来好似诞生在这个残破世界当中的怪异凶灵，异常的神秘与诡异。
　　身躯外部似雾霭，身躯内部似血液，怎么看都不是一个正常生灵。
　　没过多久。
　　刷屏一般的庞大信息数据，如同瀑布般从她的规则系统天赋虚幻界面上浮现而出。
　　“吞食九头狮子一缕血丝，获得生命能量.7643点，获得进化源能.2635点。”
　　“吞食九头狮子一缕血丝，获得生命能量.7325点，获得进化源能.6772点。”
　　“吞食九头狮子一缕血丝，获得生命能量.7625点，获得进化源能.6276点。”
　　……
　　此时，白妃雪的身躯，仿若一个无底洞般，来者不拒。
　　源源不断的猩红晶莹血液，涌入到成千上万颗蛇头中消失不见，无论她怎么吞吸豪饮，身前不远处的辽阔血海，看起来就是不见丝毫减少。
　　一连如此数天之后。
　　白妃雪终于停止下来，转身离开此地。
　　而在其身后，辽阔血海下降了一大截。
　　可她心中有野心在萌芽，并不留恋于一种至尊血液，她想要更多种类的至尊血液，来趁机洗礼淬炼自身。
　　一路所过之处。
　　太多太多的强者尸体与武器甲胄残骸，随意散落在地面上，煞气冲天。
　　白妃雪虽然眼红，却也无可奈何。
　　她咬不动！
　　只能寻找凭借她现在的体型能够一口吞下去的东西。
　　不多时，半截通体湛蓝色的神金矛杆映入眼帘，白妃雪观其粗细程度，足足有五十多米粗，斜插在地面上，恍若一截倒塌的湛蓝天柱。
　　在其周围。
　　残破的星辰残骸与黑红色的土地，尽皆被一层湛蓝色的冰晶所覆盖。
　　恐怖的冰冻寒意，即便是离得极远，依旧拥有着冻杀冰封天地万物的可怕威能。
　　无声无息间。
　　白妃雪的黑色雾霭状身躯中，又多出了丝丝缕缕的湛蓝色泽。
　　“他化万物的天赋能力，果然还是更加适合用于这种复杂的危险环境当中！”白妃雪扭头看了看自己现在的黑蓝双色雾霭身躯结构，默默估算着尺寸差距，暗自思索道：“这种直径粗度，我应该能够一口吞下去！”
　　心中有了底之后，她也不再迟疑。
　　庞大的身躯冲天而起，直入数百丈高空，蛇尾缠绕在湛蓝矛杆的末端，固定住自己的身子。
　　随后，白妃雪直立起自己的前半截身躯，竭尽全力张开蛇口，扭转身体，将那湛蓝矛杆的末端使劲向着自己腹中缓慢吞咽。
　　本就庞大恐怖的嘴巴，此时张的更大。
　　仿若一个微型宇宙黑洞般可怖。
　　这是白妃雪第一次利用出普通蛇类生灵的吞咽方式，虽然效率缓慢，但却更加适合现在的这种状态。
　　“这种未知的湛蓝色金属可真硬！”
　　“也不知道当我将其消化吸收，融合到我自己的鳞片之后，骨傲娇前辈能否打碎我的鳞片？”
　　“想一想真是好期待啊！”
　　湛蓝色的矛杆，始一进入到白妃雪的嘴巴中，如同那些强者血液一样，同样触发了规则系统天赋的超级消化吸收能力。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　原本坚不可摧的湛蓝色未知神金，此时竟是快速溶解成湛蓝色的液体。
　　然后被白妃雪快速吸收，融入到她全身内外上下的每一粒蛇形晶体元素细胞的鳞片细胞膜当中。
　　无声无息间。
　　她的鳞片细胞膜，变成了一种湛蓝色的活性金属鳞片。
　　不过此时的身躯结构，依旧处于黑蓝双色雾霭状态。
　　因此，这种鳞片变化，暂时并没有展现在白妃雪的身躯外形上。
　　足足耗费数个时辰的时间。
　　露出在地表上的一部分湛蓝色矛杆，被白妃雪吞食干净，至于剩下的，她弄不出来，只能放弃掉。
　　不过她也不曾失望，反正这里的武器甲胄残骸非常多。
　　而且其金属种类更是有好多种，没必要和一种湛蓝色金属死磕到底。
　　“小宝贝们，我来吃你们啦！”
　　白妃雪脸上带着变态微笑，冲向不远处，开始囫囵吞食起半截银色残破剑刃。
　　剑刃入体而化，成为一种银色金属液体，被其体内的每一个蛇形晶体元素细胞吸收。
　　原本转变成湛蓝色的鳞片细胞膜，再次融合了一种全新的银色金属。
　　鳞片细胞膜顿时变成银蓝双色的融合活性金属鳞片。
　　……
　　就这样，白妃雪化身疯狂贪吃蛇。
　　一路之上。
　　只要是能够被她吞咽下去的，无论是武器甲胄残骸，还是星核残骸，亦或是体长仅有数十公分至数十米大小不等的某些强者尸体。
　　尽皆成为她变强的养料。
　　甚至于当她行至某一处黑色土地区域时。
　　规则系统天赋的特殊吸引力，再次浮现而出，比以往的要更加强烈清晰。
　　心中好奇激动之下。
　　白妃雪顺着那种特殊吸引力，来到黑色土地区域的深处，一下子就注意到一株仅有丈许高、外形酷似狗尾巴草的白色植物。
　　只不过在其顶端部位，还生长着一颗好似白色樱桃般的果实。
　　果实如一轮烈日昊阳悬挂于此，灿灿生辉。
　　散发着炙热难耐的白色神光。
　　极其浓郁的生命气息，缭绕在晶莹如玉的白色叶片上，形成一条又一条的白色带状雾气，使得整株植物看起来品相不凡。
　　“这个东西……难不成是化阳草？”白妃雪没有丝毫客气，上前吭哧一口咬掉整株白色植物，囫囵吞下。
　　经过规则系统天赋的吸收，她心中也确认此物的确是化阳草。
　　可当她吞食掉化阳草之后，源自于规则系统天赋的特殊吸引力并没有消失。
　　仅仅只是变弱了许多。
　　“难不成……阴冥土也在附近？”
　　就在白妃雪心中思考的时候，浓郁到近乎液化的阴气和死气，从这片黑色土地当中渗透出来。
　　没有了化阳草那旺盛炙热的生命气息压制阻拦。
　　这种变化，白妃雪一下子就注意到了。
　　“原来化阳草是扎根生长在阴冥土上面的，两者相伴相生，我说怎么这次的天赋特殊吸引力这么奇怪和强烈！”
　　“这倒是省事了许多！”
　　白妃雪喜滋滋的张开巨大蛇口，啃噬着散发黑暗邪光的黑色泥土。
　　阴冷死寂的气息来不及扩散开来，就被她的身体同化吸收。
　　……
　　……
　　而在暗中。
　　由那些强者血液和煞气等物质孕育而出的诡异凶灵，也是注意到了白妃雪这个外来生命体。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　它们一个个面带阴冷诡笑，无声无息间将白妃雪包围起来。
　　ps：感觉没人，也不知道你们是不是在养书。
　　那就先削减一下剧情，加快进化速度。

第一百五十二章 守尸
　　残界秘境中，某一处区域内。
　　白妃雪正低头啃噬着地面上那黑乎乎的阴冥土，忽然间，她的原始本能直觉猛地一个激灵，让她有种莫名惊悚恐惧感。
　　“不好！”
　　没有丝毫犹豫。
　　白妃雪立即主动极速冲进泛着黑暗光泽的阴冥土中，黑色雾霭身躯亦随之一同转化为阴冥土结构身躯。
　　“唰唰唰……！”
　　就在她刚刚完成自己的身躯结构转变的时候。
　　自身刚刚所在之地的四面八方，顿时响起一阵阵极其微弱的破风声，声未到，凶灵先至。
　　一个个长相怪异稀奇的雾状凶灵，极速冲击包围而至。
　　然后……它们全部都陷入到一脸懵逼中。
　　哎？
　　刚刚感应中的好吃食物气息怎么不见了？
　　发生了什么事？
　　这些凶戾残忍、但智慧不高的雾状凶灵，顿时呆立在原地，傻傻愣愣，有些茫然，不知所措。
　　阴冥土中。
　　白妃雪望着她刚刚消失，就立即冲击过来的雾状凶灵，心中大呼侥幸，吓的她身体都不自觉的颤抖了一下。
　　“这些家伙看起来呆呆傻傻的，一副智障模样，可那种让我在黑雾状态下，都能够产生强烈危机感的原始本能直觉，却是做不得假！”
　　“谁知道这些古怪家伙，都具有什么能力？”
　　就在白妃雪心中后怕庆幸的时候。
　　聚集在周围的那些雾状凶灵中，有一只外形酷似六臂黑猩猩的雾状凶灵，张开狰狞大口，开始吞吸吞噬着周围无所不在的黑色雾霭。
　　受到这只雾状凶灵的进食动作影响。
　　剩下的那些所有雾状凶灵，同样下意识的张开大口，纷纷吞噬着周围那些死气沉沉的黑色雾霭。
　　这一幕景象，被隐藏在阴冥土中的白妃雪看在眼里。
　　让她心中暗自思索起来。
　　“看样子，这种未知的神秘黑色雾霭，是这些古怪家伙的食物！”
　　“怪不得我这个会自己动的黑色雾霭状身躯，会将这些家伙吸引过来，原来是馋我的身子！”
　　“算了，先暂且忍一忍，等这些家伙自己离开之后，我再出来！”
　　白妃雪心中如此想道，默默的潜伏隐藏在阴冥土当中，一动也不动，非常有耐心的等候着这些雾状凶灵自己离开。
　　一刻钟之后。
　　雾状凶灵依旧待在原地，一脸茫然呆愣，不知所措……。
　　三个时辰之后。
　　雾状凶灵依旧待在原地，一脸茫然呆愣，不知所措……。
　　十个时辰之后。
　　雾状凶灵依旧待在原地，一脸茫然呆愣，不知所措……。
　　……
　　看到这一幕，白妃雪当即就傻眼了。
　　没想到这些感觉超凶超凶的雾状凶灵，竟然真的是一群智障！
　　“我真傻！”白妃雪默默反思起来，暗自喃喃自语道：“想我聪明伶俐一世，如今竟然和一群智障在比耐心……！”
　　“我早该想到的……！”
　　反应过来之后。
　　白妃雪立即小心翼翼的在阴冥土中潜行，远离了一大段距离后，当她刚刚从地底下露出头来，准备查看一下外面的环境走向之时。
　　“咻咻咻……！”
　　一阵阵微弱的破空声再次响起，极速向着她自己所在的位置靠近。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“这些智障家伙是有病吧！就这么馋我的身子？”
　　原始本能传来的强烈惊悚感，让白妃雪不得不再次潜入到地底下，一动也不动。
　　随即便是更多的雾状凶灵被吸引过来，聚拢在白妃雪藏身之处的周围。
　　然后……它们集体再次陷入到迷茫呆愣状态。
　　就是不离开。
　　“这算是守尸吗？”白妃雪隐藏在地底下，悄咪咪的偷窥着这一幕场景，心中有些无语。
　　跑又跑不过，打又打不过！
　　最关键的是还特么能做到精准追踪定位！
　　“这群智障东西，真的是……算了算了，还是先忍一忍吧！”白妃雪忍不住缩了缩身子，暗自思索道：“我就不信了，你们会一直待在这里不离开！”
　　……
　　……
　　三天之后。
　　雾状凶灵依旧待在原地，一脸茫然呆愣，不知所措……。
　　五天之后……。
　　七天之后……。
　　白妃雪感觉她自己现在都快被这群智障凶灵逼疯了。
　　自己不离开，还不准她离开，一旦她悄咪咪的溜走，不出三息，这些智障凶灵又会立即追踪上来，将她包围起来。
　　“你们这群智障，特么的……简直有毒！”
　　“是想要守尸守到天荒地老吗？”
　　她不可能一直就这么和这些家伙耗下去。
　　在这种危险地方，和这些衍生成长在此地的雾状凶灵耗下去，最终完蛋的一定是她自己。
　　“没办法，只能借助他化万物的能力拼一把了！”
　　“不能就这么一直耗下去了！”
　　随即，白妃雪分化出一条小型阴冥土状结构的分体，远离此地，从另一处区域稍微露个头，吸引一下这些智障凶灵的注意力。
　　“咻咻咻……！”
　　密密麻麻的雾状凶灵，顿时调转方向，极为凶狠的扑向那条分体。
　　还有一部分雾状凶灵，则是待在原地压根没动，依旧是满脸呆滞迷茫之相，不知道在思考什么。
　　“好机会！”
　　没有丝毫犹豫的时间。
　　白妃雪本体立即从阴冥土中冲了出来，主动向着距离自己最近的凶灵接近。
　　这只形似彪的凶灵，感应到白妃雪的气息，迷茫呆滞的脸色，顿时变得狰狞凶恶，残忍暴戾。
　　一尺多长的雾状利爪极速抓向白妃雪的头颅。
　　双方刚刚接触的瞬息之间。
　　他化万物的同化能力再次自行发动，白妃雪那阴冥土状结构的身体，再次瞬间转变成与这些雾状凶灵一模一样的结构形态。
　　锋利冰冷的雾状利爪，顿时停滞在白妃雪的头颅眉心处。
　　一动也不动。
　　这只形似彪的雾状凶灵，脸上的凶恶表情悄然消失不见，取而代之的又是那副令白妃雪气的牙痒痒的呆滞迷茫神色。
　　看起来跟个智障一样。
　　与此同时。
　　她自己的那条分体，也是一同冲出阴冥土，转变自身基本结构。
　　险之又险的躲避过那些密密麻麻凶灵的攻击。
　　“这些智障狗东西可真是吓蛇！”
　　“也不知道这些奇怪东西到底能不能吃？”
　　贼头贼脑的白妃雪，悄咪咪的身长脖子，趁着那只形似彪的雾状凶灵在走神，吭哧一口咬下了对方的一根利爪指头尖尖，尝试着吃进肚子。
　　“啊呸……真难吃！”
　　“这股味道，让我回想起了厕所茅坑里面的气味！”
　　白妃雪连忙张口吐出那一根利爪指头尖尖，满脸恶心痛苦的表情，在哪里呕吐不停。
　　旁边的那只彪凶灵，依旧是呆呆傻傻的模样。
　　它无声无息的飘到白妃雪的身旁，歪着脑袋，好奇的看着白妃雪在那里跟一条即将晒干的咸鱼一样瞎蹦跶。
　　“咕咕咕？”
　　“啥意思啊？”
　　白妃雪有点儿懵，压根不知道这货在胡言乱语什么。
　　“算了，我还是先离开这些家伙吧！”
　　随即，白妃雪收回自己的分体，转身向着另一处没有雾状凶灵的地方飞去。
　　结果……！
　　“咻咻咻……！”
　　那些好似智障一样的雾状凶灵，再次下意识的跟随上来，依旧是将白妃雪包围在内部，就是不让她离开它们身边，环绕着她转来转去，满脸迷茫呆滞。
　　“你们特么的……！”
　　“行，我今天还就不走了，看看你们想要干嘛？”
　　此时的白妃雪，活脱脱好似一只混进狼群里面的哈士奇，有些胆战心惊，又有些好奇激动。

第一百五十三章 意外的发现
　　此时此刻。
　　被迫混进雾状凶灵队伍中的白妃雪，简直就像是一只哈士奇混进了凶残狼群里。
　　怎么看怎么奇怪。
　　就连白妃雪她自己看的都有些不忍直视，忍不住默默鼓励自己，暗自喃喃自语道：“凶灵脚扑朔，妃雪眼迷离，凶灵妃雪傍地走，谁怂谁是狗！”
　　莫名的，白妃雪感觉自己好似得到了哈士奇的鼓舞激励，斗志昂扬。
　　就连她的眼神，都变得有些智障。
　　宛若身边的这群雾状凶灵一样，呆呆傻傻，迷茫无神，却充满一种骨子里欠揍的嚣张表情。
　　没办法独自逃离之下。
　　白妃雪也不再尝试着独自离开，而是扭头继续啃噬阴冥土。
　　她这一番姿态，又是吸引到了好几只雾状凶灵的注意力，这些智障凶灵歪着脑袋，呆呆凝视着白妃雪吃土的模样。
　　随后，它们也是张开嘴巴，趴在乌漆嘛黑的地面上。
　　猛地啃噬了一大口阴冥土。
　　“啊呜呜呜……？！”
　　这一口下去，这些智障凶灵顿时就傻眼了，随即连忙重新张开嘴巴，向外呕吐。
　　“呕……！”
　　白妃雪一边吃土，一边暗自鄙视着这些家伙的智商，道：“真特么是一群智障！最让我难受的是，我竟然被这些智障给困住了！”
　　这次没有花费多长时间。
　　剩余的阴冥土份数，很快就被白妃雪吞食收集到。
　　紧接着，她也不曾在意跟随在身边的这些智障凶灵，庞大的身躯蜿蜒游动在半空中，居高临下，俯视观察着周围泛着黑暗光泽的阴冥土区域，寻找化阳草。
　　一连跨越过数十里区域。
　　终于再次寻找到三株化阳草，白妃雪心中惊喜，连忙降落下来，张口就吞掉两株，咽进肚子中。
　　在此期间。
　　这些智障凶灵依旧死不悔改。
　　学着白妃雪吃化阳草的模样，争着抢着吭哧一口吃掉另一株化阳草。
　　结果又是狂吐不止……。
　　就这样，白妃雪漫无目的的在这个残界秘境当中到处游荡，寻找着能够被她强行吞咽下腹中的强者尸体、血液、以及武器和甲胄的碎片。
　　偶尔若是遇到一些被强者血液催生出来的特殊天才地宝，也是一个都不放过。
　　全部一口吞掉，化为自身成长变强的养分。
　　如此情况。
　　一直持续到十多天之后。
　　当白妃雪路过一处巨大如深渊峡谷般的刀痕所在区域时。
　　她每一个细胞内部的微型黑洞妖丹，忽然间产生一股极其微弱但又非常特别的波动。
　　这种波动，曾经出现过一次。
　　白妃雪记得，那是她还在青青大草原，白泽洞府开启之前的时候。
　　曾经，她顺着那种特别的波动追踪过去，就见到一只头顶毛发颜色为淡金色的蜜獾幼崽，正在和一只金毛狮王挑衅搏杀。
　　“这种奇怪的波动感知，到底代表了什么？”
　　直到现在。
　　白妃雪对此依旧有些疑惑不解。
　　“这一次的波动产生，已经是第二次了，还是顺着波动吸引，过去看一看到底有什么东西？”
　　心中有了决定，白妃雪也不再漫无目的的到处瞎转悠。
　　而是调转自己飞行的身形，顺着自己体内诸多黑洞妖丹的特殊吸引力，主动追寻过去。
　　至于那些跟随在她身边的雾状凶灵，也是本能调转方向，始终不离开白妃雪身体附近的一定区域范围。
　　不过数十分钟之后。
　　白妃雪就来到那处巨大如深渊裂缝般的刀痕残留区域附近。
　　还不曾真正的靠近。
　　她就很是明显的感受到一股极强的气势压迫感。
　　残留在深渊裂缝两侧的恐怖刀意，至今不知过去了多少年，依旧不曾消散。
　　“若是一个修行刀道的修行者来此地，一定会领悟到什么东西！”
　　“这股刀意实在是太强了！”
　　“可惜，我不是修行刀道的妖！”
　　白妃雪停留在此地，收敛心思，逐渐放空所有心神，平静如冰，波澜不兴。
　　这才分化出一条小型分体，顶着减弱了许多倍的刀意气势压迫感，小心翼翼的向着不远处的深渊裂缝靠近前行。
　　越是靠近，所见所闻就越是恐怖。
　　这道仿若深渊裂缝般的巨大刀痕残留，仅仅只是微不足道的碰撞余波所造成的。
　　可即便是如此。
　　她来到其边缘区域附近的时候，依旧一眼望不到其边际到底在哪里。
　　好似将整个世界劈成了两半。
　　而在深渊裂缝的底部。
　　数之不尽的残破星辰残骸，如同不起眼的灰烬尘埃一般，几乎遍地都是，其上布满了许多的刀痕爪印枪眼……。
　　战斗遗留痕迹非常的明显。
　　其中，靠近这条分体白妃雪一侧的深渊裂缝底部，一具残破尸体引起了她的注意力。
　　那是一条生长着好似癞蛤蟆一般的褶皱皮肤、脊椎处布满了漆黑骨刃和弯曲尖刺的怪异黑蛇残尸。
　　让她的黑洞妖丹产生微弱波动的奇特吸引力，就是来源于这条怪异黑蛇残尸。
　　“我怎么觉得……这小半截怪异黑色残尸，有种莫名的奇怪熟悉感？”
　　“难道我见过这条黑蛇？”
　　白妃雪远远凝视着这小半截怪异黑色残尸，心中浮现出浓浓的疑惑和不解。
　　她苦苦思索许久，回忆着自己的过去记忆。
　　最终，心中非常的确信，她并不曾见过这条怪异黑色残尸活着的时候，因为对方实在是太强了，强大到足以与留下这道残缺刀痕的主人相对战。
　　怎么可能是她这种才刚刚进阶凝丹境的小蛇妖所能够相提并论的。
　　“算了，想那么多做什么。”分体白妃雪暗自摇了摇头，不再胡思乱想。
　　低头凝视打量着那被打击的镶嵌在一颗蓝色星辰残骸深处的半截怪异黑色残尸，暗自思索道：“距离有点儿远，还是得下去看一看！”
　　随后，这条分体在集群意识的控制下。
　　用尾巴在附近卷起一块小石头，对着不远处的深渊裂缝小心扔去，凝神戒备。
　　“轰……！”
　　刹那间！
　　一道极其恐怖的残留刀气，从深渊裂缝表面墙壁上激射而出，瞬息将那块小石头崩碎成齑粉。
　　而后残留刀气去势不减。
　　恍若一挂璀璨明亮的星河浪涛，逆冲向苍穹，消失不见。
　　没过多久的时间。
　　极其遥远的域外星空中，一整片的宇宙星域彻底变得黯淡无光。
　　倘若是白妃雪能够看到这片宇宙星域。
　　就会发现，那一道残留下来的微弱刀气，将这片不知多少亿光年范围的辽阔宇宙星域，彻底抹杀崩碎成一堆难以察觉的细密宇宙尘埃。
　　也就在这道残留微弱刀气逆冲向苍穹的时候。
　　附近的分体白妃雪，在他化万物的本能作用下，身躯再次同步转变成与刀气一模一样的结构。
　　同源一体，那种恐怖的莫名气势压迫感，顿时消失不见。
　　“就让我看看你到底是什么吧！”
　　随后，这条分体没有丝毫的犹豫，小心翼翼的跳跃下这道深渊裂缝当中。
　　同样的结构，让那些残留下来的刀气，没有再次冲出，这条分体白妃雪就这么自由落体而下。
　　极速向着深渊裂缝的底部冲去。

第一百五十四章 规则系统天赋的变化
　　数天之后。
　　分体白妃雪终于接近那半截怪异黑色残尸。
　　她随即控制自身，开始飞行减速，最终稳稳的停留在这半截怪异黑色残尸附近，凝神仔细打量起来。
　　看着看着。
　　分体白妃雪忽然间注意到，在这半截怪异黑色残尸的血肉中，隐约似乎有一股非常稀薄的诡异黑雾在浮动，似是残留下来的痕迹。
　　“这是什么东西？”分体白妃雪仔细凝视着这些微不可察的些许痕迹，心中满是疑惑与不解，暗自思索道：“为什么看见这种奇怪的黑雾痕迹，我会有一种似曾相识的感觉？”
　　“而且……还有种想要吃掉祂的本能冲动？！”
　　苦苦思索许久无果。
　　分体白妃雪也不再继续思考下去，她好奇凝视着身前这半截怪异黑色残尸，心中有些蠢蠢欲动。
　　嘴巴无意识的张开闭合，想要吃点儿什么。
　　“要不……吃下去试试？”
　　“感觉好像很好吃的样子，实在是有些引蛇垂涎啊！”
　　“而且这个体型也不是很大，也就不到十米长，可以一口吞下去。”
　　原地踟蹰了好大一会儿。
　　分体白妃雪终于下定决心，准备将这半截吸引她的黑色残尸吃下去。
　　不再犹豫。
　　她全力张开蛇口，从其好似剑龙般的尾巴部位开始吞咽，将其一点一点的完全吞入腹中。
　　可是接下来的发展变化，却是让她有些措手不及。
　　那被她吞咽入腹中的半截怪异黑色残尸，自行快速溶解，分崩离析。
　　其中，隐匿残留在其血肉筋骨中的淡薄黑雾痕迹，被完全剥离出来，如同某种神秘催化剂一般，竟是引动她的规则系统天赋产生莫名波动，开始主动自行吸纳这些残留黑雾。
　　“嗡……！”
　　在她体内。
　　数之不尽的玄妙超凡规则系统符文，如同信号灯一般明亮起来，闪烁不定，开始有规律的微微颤动起来。
　　似是要发生什么不可预知的神秘变化。
　　可最终，所有的玄妙超凡规则系统符文，却又重新熄灭，变得和曾经好像没啥区别。
　　给分体白妃雪的感觉，似乎是后劲不足，难以推动支撑下去。
　　“这是什么东西？”
　　“竟然能够引动我的规则系统天赋发生未知变化？那种颤动与变换，对我而言，到底是好是坏？”
　　分体白妃雪感受着刚刚所发生的那一幕莫名诡异变化，心中有些惊疑不定。
　　源自于规则系统天赋未知的莫名变化，让她心中稍稍有些后悔。
　　她应该再慎重谨慎一些！
　　不过现在后悔已经晚了，虽然表面上看上去，她现在的规则系统天赋似乎和以前没啥差别。
　　可白妃雪还是很细心的发现了些许未知的莫名变化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化.【+】、神力无双.【+】、他化万物.【+】、合金防御.【+】（44）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶
　　本源血脉进化需求：阴冥土（1010）、化阳草（22）、圣灵石（01）
　　？？？：？？？
　　分体白妃雪观察研究许久，始终没有什么头绪。
　　“算了，是福还是祸，未来自然会知晓。”
　　“反倒是趁着这个危险地方，可以尝试着甩脱那些宛如智障一般的雾状凶灵！”
　　心中有了再次逃跑的想法。
　　深渊裂缝不远处。
　　主体白妃雪顿时不再迟疑，突然间不管不顾，闷头向着深渊裂缝中冲去。
　　而那些始终环绕在她身边的智障雾状凶灵，亦随之本能跟随过来，可当它们前进到一定距离之后，顿时踟蹰不前。
　　一个个张口嘶吼咆哮起来，迷茫面相逐渐变得凶恶残忍。
　　“智障们，拜拜啦~！”
　　“有本事你们继续来追我啊！”
　　“啊哈哈哈哈……！”
　　白妃雪哈哈一笑，身躯快速完成同化转变，纵身跃入到辽阔宽大的深渊裂缝中，很快就消失不见。
　　而那些雾状凶灵，听到白妃雪的嘲讽话语之后。
　　一个个仿佛智商临时上线一般，竟然分列两队，呼朋唤友，环绕着深渊裂缝的两侧快速排开巡视，拉长追踪感应范围。
　　倘若从高空向下俯视。
　　就可以看到这些密密麻麻的雾状凶灵，开始变的稀稀拉拉，有规律站立。
　　最终将整个深渊裂缝周围包围起来。
　　耐心守渊待蛇！
　　……
　　……
　　深渊裂缝底部。
　　白妃雪收回自己的分体，透明色的刀气结构身躯，蜿蜒游动在诸多星辰残骸的夹缝中。
　　恢宏苍凉、惨烈悲伤的无奈绝望不甘情绪，即便是过去了不知道多少万年，依旧是那么的清晰真切，让白妃雪有种感同身受。
　　仿佛一下子回到了当年的繁荣世界，亲眼目睹这一切。
　　恍惚之间。
　　眼前白云悠悠漂浮，仙鹤当空飞舞，丝竹靡靡长鸣。
　　青山绿水，碧波万顷。
　　云雾缭绕，生机盎然。
　　艳艳霞光照耀山川河湖，朵朵仙葩倒映万物众生。
　　仙山圣地到处都是，其上郁郁葱葱，云蒸雾绕，隐约可见亭台楼阁点缀其间。周围更有彩霞环绕，神光绽放，大道天音回响不断，诵经讲道。
　　祥和安宁的气氛，让白妃雪心中一片空灵。
　　突然之间！
　　碧空如洗的天空炸碎开来！
　　紧接着，一对庞大如宇宙星河般的狰狞利爪，从中探出，分别抓着无尽空间维度壁垒，像是撕扯一片破布一般，将整个天空撕成了两半！
　　随之便是一颗巨大的黑色竖眼从对面浮现，隔着不知多么遥远的距离，俯视打量着此方世界。
　　眸光冰冷无情，狡诈而残忍，更有种高高在上的韵味。
　　“轰隆隆……！”
　　漆黑如墨的邪异雾霭，从无尽空间维度壁垒裂缝中汹涌而出，恍若一片怒浪激荡的黑色汪洋在咆哮，从空中垂落而下，铺天盖地，弥漫向四面八方。
　　如同遮蔽日月星空的黑暗帷幕！
　　只一刹那间！
　　这片祥和的净土便发生剧烈大爆炸，璀璨炙热光焰直冲苍穹，击穿黑暗雾霭。
　　大道法则符文映照而出，一道又一道恐怖伟岸身影怒吼着杀上域外星空，欲阻拦雾霭弥漫扩散。
　　结果却是自身道果寸寸崩断，瞬间毁灭！
　　无边宇宙星海如浪涛在摇曳，而后炸裂开来，释放出极尽璀璨的光和热！
　　最终归于永寂和黑暗！
　　随之而来的便是数之不尽的怪异生灵，一个个体外缭绕着朦胧黑雾，眸光冰冷而赤红，桀桀怪笑着俯冲而下，似凶兽捕食万灵，凶焰滔天。
　　无边大地在崩塌，无量众生被屠灭！
　　大道法则如神链横空，贯穿苍穹寰宇与大地海洋，交织成一尊大道法则熔炉，将整个世界纳入其中，进行熬炼与熔解。
　　哀嚎与恐惧，不甘与绝望，悲伤与惨烈，成为了这一刻的主题。
　　ps：月初第一天嗷吼，求月票、推荐票……！
　　咕咕咕～！

第一百五十五章 无尽分化超进化
　　一个规则完整的强大世界，在极短的时间之内，就被轻而易举的毁灭。
　　最终的大道法则熔炉，到底从这个世界当中熔炼出了什么？又为什么要这么做？
　　白妃雪根本不得而知。
　　她只是明白了一个道理，现在的她，依旧非常的弱小。
　　还没有到处肆意妄为的资本与底蕴。
　　“求道之路，依旧漫长而遥远，现如今万万不可得意忘形！”
　　“也不能因为有了规则系统天赋，就放弃主动修行！”
　　白妃雪眼前的所见所闻，早已经恢复正常，不再是那副世界毁灭之相，周围的星辰残骸，哪怕是破损状态，可依旧极为庞大，对比衬托的白妃雪渺小如尘埃。
　　看多了，也就不再惊讶。
　　白妃雪一边向着深渊裂缝的另一端蜿蜒飞行着，一边观察着自己的规则系统天赋。
　　默默思考着接下来的预计未来进化与融合道路。
　　“我的保命能力，还是有些太弱了！”
　　“对于强者而言，有着太多太多的方法，可以轻易抹杀现在的我，无论是无尽分化，还是他化万物，都难以抵挡！”
　　“那么……就先继续进化能够让我保命能力提升的融合特性！”
　　心中有了决定，白妃雪也不再迟疑。
　　她回过神来，仔细观察打量了一下周围的环境，仔细思考一番，决定就在这里进行进化。
　　无形的恐怖刀气残留，在他化万物的演变之下，反而成为保护她的危险天堑。
　　在附近寻了一处隐蔽角落。
　　她将身体盘踞成蛇阵，集中意念，打开规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：无尽分化.【+】、神力无双.【+】、他化万物.【+】、合金防御.【+】（44）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶
　　本源血脉进化需求：阴冥土（1010）、化阳草（22）、圣灵石（01）
　　？？？：？？？
　　白妃雪意念选择，果断确认在第一种融合特性“无尽分化”后面的【+】号上。
　　下一个刹那间！
　　一股极其恐怖浩瀚的进化源能，从规则系统天赋的玄妙超凡规则符文当中汹涌而出，如同滔滔海啸，流转至全身内外每一粒蛇形晶体元素细胞当中。
　　“喀嚓……！”
　　与此同时，整个残界秘境的残破域外界壁，瞬间炸碎开来。
　　露出外界与之对接的离荒界域外星空。
　　“轰隆隆……！”
　　这一时刻。
　　整个离荒界异象纷呈。
　　虚空生莲，仙葩绽放，日月同辉，霞光闪耀。
　　迷蒙之间，所有属于离荒界的天道法则，全部真实显化而出，如同色彩缤纷的璀璨神链般交织天地间。
　　而后化作一颗混混沌沌的巨大天道眼眸，悬浮于无尽维度高空，俯瞰凝视。
　　“发生了什么事？”
　　“竟然连离荒天道都惊动了！”
　　“天机一片混乱，根本无法推演……！”
　　“多事之秋啊！”
　　……
　　不等这些屹立于离荒界的诸多种族强者推测猜想，他们就看到一个让他们惊恐战栗的可怕景象，缓缓浮现在苍穹上。
　　“轰隆隆……！”
　　不知什么时候。
　　整个离荒界的域外星空中，悄然浮现出六种异常神秘的晶莹丝线。
　　六种丝线交织成一张网罗无量众生的恢宏大网，一端没入到每一个生灵的身体中，而另一端，则是消失在无尽虚无中。
　　“这是什么东西？”
　　“难不成……吾等只是傀儡？而这丝线就是操控吾等的傀儡线？”
　　“我命由我不由天……！”
　　“本尊感受到了轮回的气息！”
　　“空间维度在扭曲……！”
　　“这……这怎么可能？时间长河在沸腾……！”
　　“诸天世界在震动！”
　　……
　　“哗啦……！”
　　突然间，连接到残界秘境当中的六种晶莹丝线，瞬间极速演变转化。
　　在一个短到不可思议的时间段内，六种晶莹丝线化作六口幽暗深邃的恐怖黑洞漩涡，悬浮在天际，遮蔽了日月星空，覆盖了无量众生。
　　六口黑洞漩涡缓缓旋转，在众生心海中发出“隆隆”道音，宏大嘹亮，气势磅礴。
　　仿若灭世磨盘在转动，磨灭一切！
　　而在其周围。
　　无尽空间维度在疯狂扭曲，无形的时间长河，显化而出，激荡不休。
　　所有注意到这一幕场景的生灵，无论对方是至尊境，还是从来不曾修行过的凡俗生灵，尽皆有种死亡之后，再入轮回通道转世的诡异错觉感。
　　“是谁在召唤六道轮回通道？”
　　“这怎么可能？离荒界只不过是一个五阶世界而已，根本就容纳不了那种恐怖生灵的真身存在！”
　　“怪不得会惊动离荒天道……！”
　　“这难道是……传说中的……不，不可能！”
　　“快看，那是什么？”
　　……
　　轮回的气息在弥漫。
　　六口隆隆转动不休的恐怖黑洞漩涡附近，雾霭缭绕，迷迷蒙蒙，混混沌沌。
　　像是一下子来到了世界未曾诞生的原始时代。
　　无声无息间。
　　整个离荒界在剧烈晃动，而后一张更加庞大的晶莹丝线网络一角，浮现在无尽虚空中，横贯诸天无尽空间维度，跨越诸界无量时间支线。
　　隐隐约约之间。
　　一个无比庞大的朦胧黑影，浮现在时空上游，俯瞰一切。
　　这一时刻。
　　无论是离荒界，还是起源仙界，疑惑是起源大世界，还是更加古老的纪元时代与更加遥远的纪元末代，都浮现出六种晶莹丝线交织而成的无形网络。
　　囊括诸天诸界诸众生。
　　……
　　……
　　无尽混沌海中。
　　有许多恐怖存在睁开眼眸，淡然看向引起诸天诸界大动荡的起源之地。
　　忽而，有的震惊，有的惊喜，有的愤恨……！
　　“我该怎么称呼你呢，是像以前一样叫姐姐？还是……唉！”
　　“这条时间线和这个空间维度，难不成是……不行，不能再想下去了！”
　　“可恶，好像趁现在就抹杀……！”
　　“大兄，我们毫不容易找到了这条时间线和这个空间维度，要不要趁机将她强行度化，收入……！”
　　“莫要多言，小心那位的存在！”
　　“娘子，我感受到了大姐的气息，我想去找她，当初要不是大姐主动自毁通天大道路，吸引走他们的注意力，恐怕我和小妹两个还未来得及……！”
　　“夫君，你是在担心妾身的本源道伤吗？有青儿在，不碍事的。”
　　“二哥，我也想去看看……！”
　　“时间，不多了，唉……！”
　　“道友与我教有缘，当可入教成为欢喜……。”
　　“哼！谁敢胡乱伸爪子，莫怪本帝崩碎尔等的大道道印，抹除尔等存在的时间线！”
　　“呵呵呵……！”
　　……
　　恍惚之间。
　　一只朦胧神圣的恐怖大手轻轻拂过。
　　波动的时间长河与空间维度，都随着六道轮回一起恢复正常，可无形的变化，却依旧在进行。
　　只是一切都被彻底隐匿起来，无法探查与寻找。

第一百五十六章 轮回亿万世
　　此时此刻。
　　离荒界西漠部洲内部。
　　悬浮于域外星空的六口恐怖黑洞漩涡，开始缓缓下降，形态变小，也变得更加凝练深邃。
　　最终沉没到雾霭朦胧的残界秘境当中。
　　与此同时。
　　那道深渊裂缝底部的某一处区域，星辰残骸缝隙间，骤然浮现出六口缩小型的恐怖黑空漩涡，正在缓缓隆隆转动，永不停止。
　　炫丽璀璨的轮回本源法则，从中喷吐而出，化作六色轮回道火。
　　煅烧炙烤着白妃雪的身躯。
　　没过多久。
　　白妃雪的身躯骤然分化成单独存在的蛇形晶体元素细胞，在六色轮回道火中沉沉浮浮，恍若宇宙星沙般炫丽明亮。
　　紧接着，所有的蛇形晶体元素细胞分成六份，分别被周围缓缓转动的六口轮回黑洞漩涡给吞噬进去，消失不见。
　　……
　　……
　　恍恍惚惚，迷迷蒙蒙。
　　白妃雪感觉她好似变成了一株藤蔓，扎根在山风呼啸的悬崖绝壁上。
　　日晒雨淋，风吹雨打。
　　一切都是那么的自然真实。
　　她的修长根系，在悬崖绝壁中用力向下蔓延生长，汲取着稀少到可怜的微弱养分。
　　而她那不甚繁茂的叶片，缓慢舒展开来，随风摇摆。
　　孤独平静的吸收着酷烈炙热的阳光光线。
　　也不知过去了多久。
　　一条手指粗的青色毛毛虫，卖力蠕动着自己的肥胖身躯，在藤蔓枝叶的阴凉处一拱一拱的前进，爬上了白妃雪的墨绿身躯。
　　最终来到白妃雪那刚刚生长出来的翠绿嫩芽附近。
　　随即，青色毛毛虫张开自己的狰狞口器，毫不犹豫的趴在翠绿嫩芽附近撕咬啃食，沙沙声不绝于耳。
　　白妃雪感觉到非常的痛苦，却根本无力反抗。
　　只得静静的感应着自己的身躯被啃食。
　　一直到这只青色毛毛虫吃饱之后，白妃雪才暂时得到了一丝丝痛苦的缓解，可是没过多久，又有一条褐色甲虫被白妃雪的身子吸引过来。
　　褐色甲虫六足交替移动，轻松爬上白妃雪的身子，开始啃食起她的墨绿色纤细藤蔓。
　　就这样。
　　日复一日。
　　炎炎夏日终于过去，萧瑟秋天接踵而至。
　　周围花草树木，尽皆逐渐枯萎凋零，枯黄的落叶，随着凄冷的秋风漫天飞舞，吹拂过苍茫大地，让荒草低头，让藤蔓伏腰。
　　温度，越来越寒冷，而周围的气候，也是越来越干燥。
　　某一日，天空电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　忽然一道刺目的闪电劈落而下，让附近一株老朽枯木，燃烧起熊熊大火。
　　风，越来越大。
　　火，越烧越旺。
　　没过多长的时间。
　　火势滔天，席卷苍茫山野，横扫一切寒意。
　　逐渐枯萎的白妃雪，在熊熊大火中被焚烧成灰烬，随风飘扬，仅剩下一小截根须，侥幸避过一劫。
　　秋去冬来。
　　鹅毛大雪洋洋洒洒，从天而降，将整个山川大地与湖泊海洋，都覆盖在冰雪之下。
　　冬去春来。
　　隆隆惊雷炸响于天际，绵绵细雨洒落于苍穹。
　　厚实的冰雪，在逐渐变暖的阳光中缓慢融化，直至消融殆尽，化作滋润花草树藤的潺潺流水。
　　沉寂于地下的根须，开始苏醒，释放出蓬勃而旺盛的生命力。
　　不过数日时间。
　　满目疮痍的枯黄山川大地上，就被一层翠绿色的嫩芽所覆盖，生机盎然，到处都是一片朝气蓬勃之相。
　　而白妃雪，也是从死寂中复苏，吐露嫩芽，舒展枝叶，迎接新生。
　　绽放出最为芳香美丽的花朵。
　　春去夏至。
　　累累果实正在生长，枝繁叶茂的花草树藤，再次迎来了许多的动物啃食。
　　强烈的痛苦，只能无力承受。
　　……
　　如此年复一年，轮回不止。
　　周围花草树木枯萎了又繁荣，草长莺飞，幼崽繁衍，一遍又一遍的重复着曾经的场景与过程。
　　属于白妃雪的那株藤蔓，也随之走向了生命的终点。
　　在一场熊熊大火席卷过后，她终于没能够保住自己的根须，被一只不知名的啮齿类小动物给挖掘出来，彻底啃食干净。
　　什么都不曾留下。
　　恍惚之间。
　　白妃雪只感觉到自己眼前一黑一亮，她又变成了一只还未出生的蜘蛛幼崽，她竭尽全力破壳而出，却因为晚出生了一小会儿。
　　便被自己的兄长与姐姐趁着虚弱，将她撕成碎片，瓜分吞食。
　　成为他们变强的养料。
　　意识再次朦胧恍惚。
　　白妃雪又成为了一个正在孕育当中的先天神胎。
　　先天神胎之外，九窍八孔勾连周天星斗，漫天日精月华如瀑布般垂落而下，倒灌其中，本能呼吸吞吐之间，尽是长生仙雾与本源能量，滋养孕育。
　　浑浑噩噩数十万载春秋。
　　始一出世，便是惊天动地的超级强者，所向披靡，无可抵挡，仙挡杀仙，佛挡屠佛。
　　一念天地开，一念世界陨。
　　无量众生，尽皆只是她的掌中玩物，任由她蹂躏戏耍。
　　闲时无聊之际。
　　她便随手洒下诸多垃圾，却被无量众生当做至宝拼命争夺，最终诞生出一个又一个强者。
　　而她自己，便是这些强者背后的掌控者，以他们为棋子，以世界为棋盘，随意操控对拼。
　　用这些强者的生命和爱恨情仇，来取悦她的心情。
　　直到最终。
　　她玩腻了这无量众生，化身为黑暗源头。
　　随后洒下文明的希望火种，任由其成长变强，直到该文明强大到一定程度之后，她再出手，将其轻易收割，掠夺所有对她有用的成果和想法。
　　然后继续洒下另一种文明的希望火种，重复这一过程。
　　一个又一个纪元在轮回，一个又一个文明在生灭。
　　而白妃雪她自己，依旧亘古长存。
　　依旧是那个文明收割者，黑暗圈养者，汲取无尽养分，让自身无止境的变强。
　　……
　　一直等到她强大到一定程度之后。
　　她不甘心如此下去，想要冲击更高的境界层面，她拼劲全力，进行终极一跃，却在最后关头功败垂成，化道而亡。
　　随之，便是整个世界与无量众生，一同焚灭化道。
　　为她殉葬死亡。
　　……
　　混混沌沌中。
　　白妃雪再次轮回转世。
　　这一次，她成为了一只还未曾破壳而出的恶魔虫。
　　有了曾经的经历，她这次以最短的时间破壳而出，终于赶上了时机，她开始趁机咬破那些还未曾来得及出生的恶魔卵，争相吞食着内部已经孕育成型的恶魔虫。
　　用这些恶魔虫的血肉身躯和魂魄，滋养强化着自己新生的身躯和魂魄。
　　随着她吃多越来越多，她的位阶进化的也是越来越高。
　　一直等到恶魔岛火山爆发。
　　她不得不随着小恶魔大流，一同顺着火山另一侧的特殊通道，前往真正的深渊。
　　……
　　一路厮杀，尔虞我诈，勾心斗角，出尔反尔。
　　白妃雪凭借最初的最低等恶魔虫身躯和魂魄，终于成功进化成为深渊中的上位恶魔种族，成为一个实力强悍、美艳无双的深渊魅魔。
　　凭借着自身极为出众的特殊资质，她成功睡服深渊主宰。
　　成为了唯一的女皇。
　　……
　　数百年之后。
　　她终于将深渊主宰的生命本源能量吸食干净，谋朝篡位，取而代之。
　　成为新一代的深渊女主宰。

第一百五十七章 红颜祸水
　　成功上位深渊女主宰。
　　白妃雪依旧不甘心自己现在的地位与实力，她总觉得还可以变得更强。
　　尤其是睡梦中偶尔浮现出的莫名记忆信息，让她明白，一山还有一山高，深渊女主宰，根本算不得什么，还无法让她痴迷留恋。
　　于是，她利用她自己现在的身份和地位，以及强悍实力。
　　强行推动着整个深渊世界的变革，以多种文明体系并存碰撞，去探索寻找更进一步的方向。
　　……
　　数千年之后。
　　白妃雪不小心玩崩了。
　　整个深渊世界，连同其内部的所有恶魔生灵和相邻世界的其他强大生灵，一起揭竿而起，联合围攻她这个深渊女主宰。
　　最终，白妃雪与诸多深渊恶魔和相邻世界强大生灵同归于尽。
　　她的深渊魅魔主宰真身，崩散成无尽碎片，击穿两界壁垒，散落于深渊世界和隔壁相邻的世界之中。
　　从此造就出数之不尽的强悍生灵。
　　……
　　不知道过去了多久。
　　白妃雪都快忘记自己是谁了，忘记自己的种族，忘记自己的真名，甚至是忘记自己的性别。
　　又一次轮回转世。
　　白妃雪感觉她成为了一个普通世界中的凡人男子，家庭富足，衣食无忧。
　　只是好运未曾常伴。
　　在他尚且年幼之际，意外的灾难发生了。
　　财富动人心，诸多眼红贪婪之辈，联合算计谋划，先是趁机绑架年幼的他，逼迫他的父亲交出所有地契、房契等等之类的东西。
　　他的父亲生有女儿十多个，可儿子，就他一个。
　　为了他的性命着想，无计可施之下，他的父亲只得按照绑匪的条件，交出了所有的地契、房契……！
　　只要有他在，东山再起算不得什么。
　　可是让他的父亲没有想到的是，这些绑匪得了所有的地契、房契等物品之后，反手一刀捅入他自己的心脏。
　　弥留之际，他父亲隐约看到了一个熟悉的亲人，在和那些绑匪一起瓜分所有的地契和房契。
　　那个人，似乎是他那早已经外嫁出去的亲妹妹。
　　至于白妃雪转世成的那个小男孩。
　　最后被他的姑父命人将他弄成残废，丢在了一条小巷子的角落中，任他自生自灭。
　　手断了，脚瘸了，眼瞎了，耳聋了。
　　普通的世界，遗忘的记忆，让他无能为力，只得咬牙硬忍着生活的折磨与无尽的羞辱，就连去当一个乞丐，都要被别的乞丐欺负玩弄。
　　最终，在一个寒冷的夜晚。
　　为了活下去，他和一条瘦骨嶙峋、饿的眼睛发绿的流浪狗，在垃圾堆中拼命争夺那少的可怜的残羹冷炙。
　　经过一番拼命争夺，互相用牙齿撕咬。
　　他成为了这条流浪狗的口中食物，丧命于这个寒冷的夜晚，尸骨无存。
　　没有人会知道，也没有人会去在意。
　　……
　　一世又一世的轮回，一次又一次的洗礼。
　　六道轮回，始终不曾停息。
　　……
　　浑浑噩噩，记忆蒙昧。
　　又一世来临，白妃雪又转世成为了一个普通凡人女子。
　　只是地位还算不错，生在了一个普通凡人国家的皇室之中，成为一个漂亮可爱的小公主，她的父王给她取名为婉儿，赐汐月公主称号。
　　时光流转，悄无声息。
　　转眼之间，已经是十多年之后。
　　当年的可爱小丫头汐月公主端木婉儿，已经出落的亭亭玉立，清丽动人。
　　在一次外出游玩的时候，她的倾世容颜，意外被一个年轻俊美的男子注意到，男子一见倾心，对端木婉儿茶不思饭不想。
　　最终，悄悄离家出走的男子下定决定，选择回家继承周国皇位。
　　于是没过多久。
　　一队使臣从周国出发，来到了燕国，以更加强大的国力威胁，以巨大的利益引诱，逼的燕国国王无可奈何。
　　最终亲自将汐月公主端木婉儿送出去，与年轻的周王和亲。
　　然而，情窦初开的端木婉儿，心中虽然不甘，却也无可奈何。
　　可让她没有想到的是。
　　送她前往周国去和亲的护卫大统领，正是让她心中有好感的那个年轻男子。
　　双方一路上暗中眉来眼去，眉目传情。
　　最终在一个黑暗的夜晚，护卫大统领亲自给整个队伍下了迷药，冒着巨大的风险，他带着自己喜欢的女孩子汐月公主端木婉儿私奔了，想要远走高飞。
　　可他们两个还没有逃出多远的距离，就被提前前来接应的周国统领所发现。
　　消息传回周国，周王大怒。
　　随即一纸令下，百万大军出征，踏平燕国。
　　至于汐月公主和那个年轻男子，在逃亡私奔的第三天，就被双双活捉，带回了周国。
　　周王为了让汐月公主端木婉儿死心。
　　特意命护卫当着她的面，将那个年轻男子封禁在模具当中，用烧的滚烫的铜汁，灌入到模具入口，将其活生生铸造成一具活灵活现的人俑。
　　端木婉儿为此悲痛欲绝，黯然神伤。
　　与此同时。
　　周王命人将俘虏的燕王和王妃带上来，告诫汐月公主，若她愿意嫁给他，成为他的皇后。
　　那么燕王和王妃就会安然无恙，富贵不愁，下半生无忧。
　　可若是拒绝，那将会受尽痛苦而死。
　　端木婉儿望着她的父王和母后，最终不得不含泪答应周王的要求，嫁给他，做他的皇后。
　　可周王欲立端木婉儿为皇后的消息，却是悄然不胫而走。
　　周王后宫中，某一位野心勃勃的美艳妃子，得知此消息，顿时对未曾谋面的端木婉儿心生嫉妒与怨恨。
　　随着时间的推移。
　　这份嫉妒与怨恨，越来越浓烈。
　　最终化作一腔阴狠杀意。
　　一杯毒羹，让汐月公主端木婉儿香消玉殒。
　　绝代佳人乱红尘。
　　红颜薄命谁人惜。
　　君王一怒血满地。
　　佳人不复巧笑兮。
　　……
　　没过多久。
　　另一个世界，与此方世界开始融合，随之带来的便是灵气诞生。
　　刚刚下葬没多长时间的端木婉儿，恰好在浑浑噩噩中化作鬼魂，漫无目的的到处飘荡，最终，另一个世界一只黑虎妖尸体再生的邪物，遇到了端木婉儿。
　　自号为黑虎王的邪物，见端木婉儿有些奇特，随即利用自身的特殊天赋，将其转化成自己的伥鬼。
　　之后长达数百年的时间中。
　　黑虎王命令端木婉儿凭借美色，到处勾引道心不坚定的修行者供他吞噬修行。
　　而弱小美丽的端木婉儿，也是变相得到了黑虎王的庇佑。
　　得以安然长存，缓慢变强。
　　浑浑噩噩的灵智，也在重新恢复苏醒。
　　……
　　某一日。
　　端木婉儿被黑虎王召唤前来，介绍给另一个强大陌生妖物认识。
　　那个陌生妖物，是一条生有九条尾巴、身具青蓝二色、眼眸众多的九尾怪蛇。
　　可是让端木婉儿心中奇怪的是，她莫名感觉到这条青蓝色的九尾怪蛇有些熟悉。
　　熟悉到她感觉，似乎本为一体。
　　可端木婉儿心中非常确信，她从小到大，从来不曾见到过这般长相奇怪的九尾怪蛇。
　　虽是奇怪，却也不曾多言。
　　后来，她默默听从黑虎王的命令，让她嫁给一个血尸王，做其小妾。
　　端木婉儿并未拒绝，点头答应。

第一百五十八章 超脱轮回
　　接下来发生的一幕幕场景，让端木婉儿心中很是疑惑不解。
　　那种朦朦胧胧的陌生熟悉感，时有时无，仿佛被什么遮挡着，犹如雾里看花，始终隔着一层未知的迷障。
　　虽然迷茫，她却不言不语。
　　过往的生活经历，让她心中明白，表露出自己的心思想法，并不是什么好事。
　　没过多长的时间。
　　来自血尸王的迎亲队伍前来，端木婉儿很是顺从的穿上了鲜艳华丽的火红色嫁衣，盖上了红盖头，在一群美貌女鬼的搀扶下，她坐上了迎亲队伍的花轿。
　　一路平稳飘荡，来到了目的地。
　　端木婉儿听从黑虎王的命令，试图暗算攻击血尸王，却被早有准备的血尸王轻易拿下，她以为血尸王会暴怒，将她处死。
　　却不曾想到，那血尸王并未伤害她一丝一毫。
　　仅仅只是将她镇压在一座玄妙大阵的阵眼当中，使她无法行动，便对她不管不问。
　　可到了现在这个时候。
　　端木婉儿心中的那种奇怪陌生熟悉感，也是增强了许多，就好像是……她曾经真正的亲眼目睹过这一幕场景的发生，可那种难受的违和感，也是随之一同增强。
　　始终让她难以明悟其因果缘由。
　　就在她苦苦思索的时候，现实世界的事情发展，也是如同她心中那种朦胧感一般，熟悉而又陌生。
　　血尸王献祭众生，剥离自己的因果之源……诸多强敌来袭，试图打断此进程……许多强者战死，血尸王成功剥离自己的因果之源，转移到她的体内……
　　一道神秘的光芒出现，志得意满的血尸王被轻易夺舍，身体易主……夺舍血尸王的强者，一把将她抓起，护佑着她不受暗算与攻击，让她一个弱小的女鬼，在惨烈的战场中安然无恙的活了下来……
　　夺舍血尸王的强者，带着她到处追杀戏耍折磨各种强者，以此为乐……似是受到什么吸引，那位夺舍血尸王的强者，带着她调转方向，冲进了幽冥地府深处，她再一次看到了那条青蓝色的九尾怪蛇……
　　青蓝色的九尾怪蛇躲藏在一条浑浊发黄的河流底部，与夺舍血尸王的强者互怼……
　　端木婉儿心中的那种陌生熟悉感，越来越强烈。
　　一直等到那一朵晶莹剔透的紫色莲花，从血尸王的体内漂浮而出，悬浮在血尸王的头顶上。
　　这一刹那间！
　　端木婉儿在这朵神秘莫测的紫色莲花花瓣中，看到了许多形形色色、完全不同的身影。
　　有的是一株藤蔓，有的是一条游鱼，有的是一只蜘蛛……，有的是一尊神灵……，有的是一个深渊魅魔，有的是一个乞丐……
　　看到最后。
　　却发现那最后一个身影，竟然是她自己！
　　端木婉儿看着那朵紫色莲花，再扭头看看满脸不敢置信的血尸王身躯的表情，心中明悟过来。
　　“原来……这就是我的命格，与血尸王互补的原因……！”
　　“血尸王究竟是他？还是他？”
　　就在端木婉儿心中思索的时候。
　　所有在紫色莲花花瓣上浮现出来的不同身影，纷纷睁开眼眸或各种类似感知，扭头望向她自己。
　　“轰……！”
　　这一瞬间，仿佛有一道惊雷划过端木婉儿的心灵。
　　撕开了那一层无形的迷障枷锁！
　　数之不尽的记忆，仿佛无边浪潮般汹涌而至，陌生感越来越弱，而熟悉感，亦随之越来越强。
　　“轰隆隆……！”
　　与此同时。
　　这个世界，走向了毁灭。
　　被无尽记忆冲刷的昏迷不醒的端木婉儿，也在世界毁灭，此方世界六道轮回通道崩塌的那一瞬间，被一股轮回之力吸引，再次轮回转世。
　　恍恍惚惚，混混沌沌。
　　当端木婉儿再次清醒过来的时候，她发现她自己又一次身处某种未知物种的卵中。
　　无声无息间。
　　一套完整而又普通的男子记忆和过往，出现在她的意识中。
　　与她融为一体。
　　就好似她在那朵紫色莲花上看到的那些形形色色的身影一样，并无什么区别。
　　这个男子，名叫李玉。
　　破壳而出的她，是一条小白蛇。
　　……
　　……
　　隐匿消失不见的时间支线和空间维度中。
　　残界秘境，那道深渊裂缝底部。
　　缓缓旋转不停的六口轮回通道，仿若幽暗深邃的宇宙黑洞一般，死寂神秘，恢宏磅礴。
　　某一时刻。
　　炫丽璀璨若星河的迷蒙光点，从六口幽暗深邃的轮回通道当中漂浮出来，开始聚拢在一起，自由组合变换诸多形态外相。
　　时而化成一条白蛇，时而化成一株藤蔓，时而又化成一块顽石……时而化为一名男子，时而化为一名女子，时而又化为神灵……
　　几乎无可计数的形态外相，纷纷组合而出。
　　眼花缭乱，无形无相。
　　每一次形态外相的变换，悬浮在周围的六口轮回通道当中，都会被牵引出一缕缕六道轮回本源法则，在变换诸多形态外相的光团顶部汇聚。
　　变换越多，六色光团就越是明亮
　　最终，无可计数的璀璨炫丽光点的组合形态外相，定格在一条盘绕而起的粗壮虺蛇上。
　　“轰隆隆……！”
　　与此同时。
　　悬浮在半空中的六色光团，仿若一道六色瀑布般从天而降，垂落下来。
　　将整个粗壮虺蛇身躯都包裹起来。
　　在一阵阵璀璨刺眼的光芒中，六色光芒化成一枚六色轮回卵，其微微收缩与膨胀之间，周围的六道轮回通道口，便会飞离出色彩斑斓的轮回本源，融入到六色轮回卵中，消失不见。
　　随着时间的推移。
　　六道轮回本源被吸收的越来越多，那六口缓缓旋转的幽暗黑洞，也是随之越来越渺小。
　　直至彻底崩塌，灰飞烟灭。
　　霎时间，无可计数的玄妙大道法则符文道纹，从毁灭的六道轮回通道处浮现而出，开始互相融合，璀璨炫丽的霞光激射而出，照亮了整个残界秘境。
　　整个深渊裂缝中残留的恐怖刀气，更是被瞬间横扫抹除，烟消云散。
　　“轰……！”
　　六道轮回法则融合归一，化作一枚六道轮回规则印记，其上散发出一股超脱轮回的神秘道韵。
　　在印记周围。
　　隐约可见有亿万形态外相在演变轮回，生灭交替。
　　六道轮回规则印记始一成型，便自发缓缓坠落而下，没入到下方的六色轮回卵中，与其中正在孕育的白妃雪的生命本源印记融合为一体。
　　自此之后。
　　白妃雪超脱六道轮回，不受其约束，生命本源信息与道相合，与道同存。
　　亦无寿元之限制。
　　与天地同庚，与日月同辉。
　　“喀嚓……！”
　　霞光炫丽如虹的六色轮回卵，忽然响起了一连串的密集破裂声。
　　不过几个呼吸的时间。
　　一条数百米长的粗壮虺蛇，从中钻了出来。
　　遍布体表的鳞片，闪耀着十三种完全不同的色彩，冷冽璀璨的神金光泽，让这些鳞片看起来异常的坚韧。
　　其上霞光腾腾，神虹缭绕，道韵流转，极为不凡。
　　繁杂玄妙的大道道纹，在每一枚鳞片表面交织勾勒，形成一幅简略粗糙的图案。
　　至于是什么图案，现在还看不出来。
　　求月票、推荐票……！

第一百五十九章 诸界震动
　　残界秘境中。
　　当白妃雪从六色轮回卵中钻出来，其生命本源印记中六道晶莹丝线断裂的时候。
　　整个秘境当中，瞬间浮现出瑞彩千万条，神虹亿万缕，虚空生金莲，祥云齐生辉，法则共朝拜。
　　更有无尽神魔妖仙佛鬼巫的异象显化而出，对着超脱六道轮回的白妃雪顶礼膜拜。
　　虚空中。
　　大道天音禅唱诵经，神圣光辉普照大千。
　　诸多大道异象以残界秘境为起始点，向着四面八方辐射扩散。
　　横扫无量时间支线与无尽空间维度。
　　霎时间，离荒界、天宇界、深渊界、凡俗界、幽冥界、起源仙界、玄灵宇宙、地仙界、天界……等等。
　　无论大千世界，还是小千世界，亦或是小世界、位面……。
　　上至六道轮回起始纪元，下至无尽纪元之末。
　　只要是处于六道轮回规则体系的覆盖范围之内，尽皆浮现出诸多大道异象。
　　似是在庆贺又一尊六道轮回超脱者的诞生。
　　尤其是此时白妃雪所在的时间支线和空间维度的离荒界，更加热闹喧嚣。
　　许多隐匿不出、闭关苦修的老怪物、活化石，纷纷被惊动，从闭关沉眠中苏醒过来，睁开眼眸，遥望向西漠部洲内部的残界秘境。
　　可由于残界秘境当中有太多的强大生灵陨落。
　　诸多法则与神性气血交织纠结，更有无边煞气、死气、生气、戾气、杀气……等等混杂交融，使得他们很难看穿残界秘境内部的真实景象。
　　即便如此。
　　那无与伦比的大道异象，那崩碎六道轮回束缚的超脱意境，让他们心中明白，残界秘境中真的诞生了一尊超脱六道轮回规则的未知生灵。
　　霎时间，一道道不敢置信的惊呼声响彻在离荒界五大部洲当中。
　　“这不可能……！”
　　“本尊不信区区五阶世界离荒界中，能够诞生出那种恐怖存在！”
　　“六道轮回超脱者啊，真正的长生不死，寿与天齐，而吾等还在寻求长生的道路上苦苦挣扎……！”
　　“以那种存在的境界和生命本质层次而言，离荒界根本就无力承载才对，又怎么会出现在一个特殊秘境当中？”
　　“难不成……其实根本就没有什么超脱六道轮回的恐怖存在出现？而是有某种与六道轮回超脱有关的神秘宝物出世？”
　　“宝物有德者据之，不巧老夫乃前辈大德，合该此宝物为老夫所得！”
　　“六道轮回超脱者出现了，吾等作为后辈至尊，理应前去主动拜见前辈，若是讨得前辈欢心，看看能否得前辈指点一二！”
　　“道兄所言有理，吾等一同前去拜见前辈！”
　　……
　　一时之间。
　　中玄部洲、西漠部洲、南洋部洲、东华部洲、以及北原部洲当中，纷纷爆发出一股毁天灭地般的恐怖气息波动。
　　刹那间，漫天星河在颤抖，许多星辰在炸碎。
　　无与伦比的璀璨光芒，如同贯穿黑暗宇宙的神剑，像是要劈开迷障，得见永恒。
　　“轰隆隆……！”
　　大道法则漫天飞舞，威压宇内八荒六合。
　　诸多法相震惊了离荒界众生，与天齐高，映照在域外星空，许多身影凭空显化而出，或大如山岳，或小如米粒，形形色色，多有不同。
　　可无论他们的身形是大是小。
　　给离荒界众生的感觉，都像是在面对一方古老恢宏的宇宙，都像是面对一种至高无上的大道！
　　这些至尊似乎是想到了什么，纷纷收敛自己的气息，不再张扬外露。
　　随即不约而同的向着西漠部洲的残界秘境赶去。
　　或踏步而行，或驾驭战车，或乘骑异兽……。
　　随着一个个至尊的出动，更有无可计数的天尊、大圣如雨后春笋般冒出，一个接一个现出真身，走出自己的苦修闭关地，向着西漠部洲的残界秘境汇聚。
　　许多离荒界生灵抬头仰望。
　　见到一个又一个传言中早已经坐化的前辈和当代天骄，忍不住纷纷惊呼出声。
　　“天呐，快看！有好多大人物出现了！”
　　“那……那道身影，竟然是黄斑鬣狗族的**大帝！传言她不是早就在一千多年以前坐化了吗？”
　　“妖族的幽冥圣尊竟然还活着……！”
　　“妖精族的三妙神帝依旧如当年般风华绝代，美艳无双……！”
　　“那是吾族的万法大圣，太好了，没想到竟然今日能够有缘一见……！”
　　“神族的九剑天魔老前辈也出来了，传说当年九剑天魔御使九柄神剑，九剑齐出，毁天灭地，神挡杀神，佛挡杀佛，曾威压离荒界三个纪元时代，没有任何对手能够与其交战而不败！”
　　“灵族的七绝天尊好漂亮，果然不愧是东华部洲第一美人儿，据说其天资极为惊艳，不足百岁，便已经是天尊大圆满，若非她主动压制自己，积累底蕴，恐怕早就成就至尊道果了！”
　　“血族的血魔大圣也出现了，据其父曾言，血魔大圣从小就有证道之资……！”
　　……
　　事实上，这会儿不仅仅是离荒界内部的诸多强者出动。
　　就连与离荒界临近对接的死亡星渊，附近的星幽界、曼陀罗宇宙、八霁宇宙……等等其它五阶世界当中，都有许多的强者走了出来，不约而同的向着离荒界赶来。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　离荒界残界秘境当中。
　　白妃雪刚刚破壳而出，便非常自然熟练的张开蛇口，吞吃着周围散落的六色轮回卵碎片。
　　晶莹炫丽的碎片，仿佛饼干一样，被她咬的“咔嚓咔嚓”响，大口吞咽着。
　　随着六色轮回卵碎片进入腹中，瞬间溶解开来，化作一大团六色光芒。
　　光芒如水流涌动，似昊日普照。
　　瞬息间将白妃雪全身内外每一粒蛇形晶体元素细胞包裹起来，融入其中，不多时，她生命本源中那浓郁而又特殊的超脱六道轮回的气息，自行隐匿不见。
　　亦如曾经一样，好似并未发生过任何改变。
　　直到这时。
　　白妃雪才有时间回头凝视，仔细打量着自己体表上的活性融合神金鳞片，眼中闪过一丝喜色。
　　低声自言自语道：“这段时间努力吞吃诸多种类的武器甲胄碎片，果然没有白费精力！”
　　“足足十三种完全不同的稀有神金融合，不知道我现在的鳞片有多么坚韧？”
　　“一会儿出去找骨前辈试验一下！”
　　随后，白妃雪感知着与她自己完全融为一体的六道轮回规则印记，回忆着她自己在迷蒙混沌中经历的亿万世轮回，眼中闪过一丝丝沧桑与疑惑。
　　端木婉儿转世成了一条小白蛇，李玉也转世成了一条小白蛇。
　　哪个是真？哪个是假？
　　她根本分不清楚！
　　在她的经历与记忆中，这两种，都是真实存在的。
　　尤其是当她在六道轮回规则印记上面，分别感受到了端木婉儿和李玉转世成此生小白蛇的那一幕场景，心中确认那并非虚妄，两者皆是真实存在。
　　而她自身的轮回记忆，也并没有出现任何问题。
　　“我是谁？”
　　“我究竟来自哪里？”
　　这两个问题，让白妃雪有些迷茫与不解。

第一百六十章 不死身躯
　　残界秘境，深渊裂缝底部。
　　鳞片炫丽多彩的白妃雪，静静盘踞在原地，思考着妖生哲学。
　　没过多久的时间。
　　她就对此有些不耐烦了，用力晃了晃头颅，暂且将这个疑问放在心中，低声喃喃自语道：“这种问题，只凭借脑子瞎猜想，是很难得到真实答案的！”
　　“还不如等未来修为境界变强了，直接逆着时间线回到过去，亲眼看一看！”
　　随即，白妃雪集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　查看起现在的信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.768？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、合金防御.【+】（44）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶
　　本源血脉进化需求：阴冥土（1010）、化阳草（22）、圣灵石（01）
　　？？？：？？？
　　白妃雪凝视着第一种融合特性不死身躯后面的进化条件问号，一脸懵逼，有些不知所措。
　　“这是啥意思？”
　　“是就连规则系统天赋本身也不知道了？还是有什么未知的触发条件？”
　　想了好大一会儿，也没啥头绪。
　　她甚至消耗寿命，利用通晓天机去推测预知，都没能得到准确的信息。
　　这并非是通晓天机不强。
　　而是她得到的这个天赋传承，本身就属于简化版的通晓天机。
　　并非白泽本身所具有完整版的全知全晓。
　　“算了，不想了，还是趁着现在继续进化一波！”
　　白妃雪集中精神，在他化万物、神力无双、和合金防御三者之间扫视思量。
　　最终决定先进化合金防御。
　　“现在的活性融合金属鳞片虽然防御强大，但只能防备硬碰硬的物理攻击，无法防备穿刺型或渗透型的攻击，依旧存在着巨大的弱点！”
　　“这可不行，弱点在强者的眼中，那就是致命缺点！”
　　心中有了决定。
　　白妃雪立即集中精神意念，选择点击确认在“合金防御”后面的【+】号上。
　　“轰隆隆……！”
　　神秘莫测的进化源能，如同山崩海啸般爆发出来。
　　瞬息间席卷白妃雪全身各处的每一粒蛇形晶体元素细胞，融入到每一个细胞表面的鳞片细胞膜结构上。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　细密晶莹的鳞片结构，大肆吞噬吸收着源源不断的进化源能。
　　然后仿佛活了过来一样，纷纷微微抖动碰撞，在其底部衍生出丝丝缕缕的神秘道纹，各自向着每一粒蛇形晶体元素细胞内部渗透蔓延。
　　神秘道纹交织缠绕，变换组合。
　　最终化作一张繁杂若天罗地网般的神秘道图，层层叠叠，充斥在整个细胞内部。
　　恐怖的剧痛在消退。
　　白妃雪轻轻吐了一口气，意念打开规则系统天赋界面。
　　发现第四种融合特性，已经由原来的【合金防御】，进化晋升为【吞金融体】。
　　她稍一感应，立即就明白吞金融体的能力。
　　“吞食任意类型的金属，消化吸收，取其精华去其糟粕，将其与细胞自身完美融合起来，使得每一粒细胞，都成为活性融合金属细胞。”
　　“倘若是吞食的金属种类足够全面，每一粒细胞，都可以融合蜕变成始祖母金！”
　　明悟其能力。
　　白妃雪一脸古怪之色。
　　倘若真的如此进化下去，那未来她身上的任何一个细胞，任何一个部位，都将会成为世上最顶级最罕见的炼器原材料。
　　“这算是另类版的唐秃头吗？”
　　“唐秃头背后好歹有许多大佬保护着，看似危险十足，实际上安全的很。”
　　“可我现在就骨前辈一个大圣级护道者，顶多再算上至尊大圆满的余青一余奶奶，好像有些不太够啊！”
　　事关自己的生命安危，白妃雪没有丝毫的大意。
　　她盘在原地，思索着还有哪根粗大腿可以抱，想着想着，她自己忽然间笑出了声。
　　喃喃自语道：“想我聪明一世，怎么忽然间就走进了思维死胡同中！”
　　“真当我将我自己的每一粒细胞，都全部进化成始祖母金的时候，我自己的本源血脉和修为境界，都不知道进化到什么高级程度了！”
　　“到时候，哪里还用的着怕这怕那！”
　　就在她反思自己未来是否该继续谨慎下去的时候。
　　包围在这道深渊裂缝周围的那些雾状凶灵，开始趁着此地残留刀气消失的好机会，纷纷向着白妃雪再次包抄过来。
　　势要拿下白妃雪那令他们流口水的美妙身子。
　　“嘿嘿嘿……！”
　　阴森怪异的笑声，时不时的从他们口中响起，一缕缕雾霭朦胧的幽黑口水，好似瀑布般从他们的嘴角处滚滚流淌而出。
　　可不等他们再次靠近聚拢。
　　得益于超脱六道轮回所带来的敏锐感知力，让白妃雪提前就察觉到有些不对劲。
　　她抬头向着天空中望去。
　　就看到一只只雾状凶灵脸上带着痴迷的变态狞笑，争先恐后的向着她的身子扑了过来。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“你们特么的有病啊！就这么馋我的身子？”
　　白妃雪顿时就惊呆了，她不是甩脱这些智障凶灵了吗？
　　这些家伙是怎么追上来的？
　　“一群智障死变态！”
　　“简直就是阴魂不散！”
　　她来不及继续思考下去。
　　身体就已经在下意识的本能反应下，主动催动他化万物的同化能力，完成了自身的结构转变，变得与这些雾状凶灵一模一样。
　　与此同时。
　　那些迫不及待俯冲下来的雾状凶灵，顿时又傻眼了。
　　一个个呆呆愣楞的傻站在原地，盯着白妃雪瞅个不停。
　　好闻的食物气息怎么又不见了？
　　明明刚才还在呢！
　　“看什么看！一群智障！”白妃雪扬起尾巴，毫不客气将趴在她身上闻来闻去的那只雾状凶灵抽飞。
　　一脸恶狠狠的表情，瞪着这些再次将她包围起来的雾状凶灵。
　　被抽飞的那只雾状凶灵，也不在意白妃雪的攻击。
　　依旧是一副欠揍的智障模样，大摇大摆的重新飞了回来，围着白妃雪看来看去，不停的耸动着自己的猪鼻子，闻着白妃雪的身子气息。
　　其中，更有一只外形似人类的雾状凶灵。
　　悄咪咪的来到白妃雪的身后，双手抱起白妃雪的粗壮尾巴尖尖，张开嘴巴，伸出一根长舌头，在白妃雪的尾巴尖尖上舔了一下。
　　“呲溜……！”
　　白妃雪身体忽然间打了一个哆嗦，感觉跟过电一样。
　　不等她扭头回望。
　　整个残界秘境突然剧烈晃动起来，密密麻麻的虚空大裂缝，如同蜘蛛网一般，瞬间浮现在天空中。

第一百六十一章 高维姿态
　　雾霭朦胧的残界秘境外面。
　　那些心思各异的至尊境强者，互相商议许久，最终决定联手先撕裂这处残界秘境当中的特殊雾霭，化解掉其中大量的煞气、杀气、戾气、死气、生气……等等诸多物质能量的混合物。
　　否则的话。
　　就算是他们自己进入，都有着陨落之危。
　　诸多同境界强者的大道法则道果碎裂所交织形成的危险之地，可不是那么容易擅闯的。
　　更别说这种大凶之地，很容易孕育出某些诡异邪奇的未知存在。
　　一旦出现，便是非常难缠的角色。
　　决定好之后。
　　诸多至尊境强者联合试探出击，打出一道道刺目璀璨的法则光束，激射向残界秘境。
　　包拢缭绕在残界秘境周围的朦胧雾霭，顿时翻滚涌动。
　　如同一片云海在激荡，掀起滔天巨浪。
　　整个残界秘境，都随之一同剧烈晃动，使得其内部诸多强者残留下来的神性气血和残缺道果法则，纷纷波动起来。
　　打破了许多万年都不曾改变过的动态平衡。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，如同毁天灭地般的沉闷声音炸响。
　　一道道璀璨至极的炫丽光束，裹挟着玄妙繁杂的大道法则碎片，瞬息击穿残界秘境壁垒，如劈天神剑般消失在遥远的域外星空中。
　　不过刹那间！
　　那一大片的域外星河，便闪耀出极致明亮的光芒。
　　而后又在极短的时间之内，彻底熄灭，化作一片黑暗死寂区域。
　　稍稍试探了一下。
　　诸多至尊发现在残界秘境当中，根本就没有什么超脱六道轮回的未知强者走出，一个个顿时眼神异样，心思快速转变。
　　“难不成……那个老家伙的猜测是真的？根本就没有什么超脱六道轮回的强者出现，而是此地孕育出了与超脱六道轮回有关的某种至宝？”
　　“为什么会这样？超脱六道轮回的前辈怎么不出来？会不会是出了什么意外？”
　　“还请前辈出来一见，晚辈有宝物送上……！”
　　“竟然没有出来怪罪吾等冒犯？果然有问题啊！”
　　“本帝的猜测没错，离荒界这种五阶世界，是无法诞生出那种能够超脱六道轮回的恐怖强者……！”
　　“如此多的至尊陨落，难不成是与起源仙界的那些大人们曾经所提到的诡异有关？”
　　“诸天世界在互相融合吞并，什么牛鬼蛇神都出来了，看来天地将要发生大变……！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　残界秘境中，白妃雪都顾不上那些智障凶灵伸舌头舔自己的身子了。
　　她抬头向天仰望。
　　就看到原本那些仿若撑天支柱般的浩大气血法则光柱，纷纷剧烈波动起来，漫天黑色雾霭如狂风呼啸，闪耀着幽暗邪异的大道符文，横扫天上地下。
　　刺目的光华瞬间绽放于域外苍穹，如同数十万颗炙热大日在爆炸。
　　耀的白妃雪什么都看不清楚。
　　眼睛更是剧痛无比，仿佛是要爆炸开来。
　　“到底发生了什么事情……？”白妃雪心中浮现出莫名的不安，同时还有一种非常奇怪的感觉，就好似她不尽快离开残界秘境，将会面临大恐怖降临。
　　为了弄清楚残界秘境为什么会发生这种变化。
　　她第一次主动睁开自己的高维眼眸。
　　无声无息间。
　　她那一对漆黑如墨的冰冷竖眼，瞬间化作一对六道轮回眼。
　　六条大道轮回至高本源规则，如同六条颜色各异的宇宙星系旋臂一般，在漩涡状的幽暗瞳孔周围环绕旋转。
　　超脱六道轮回的特殊生命本源，让她在这种危险环境中依旧安然无恙。
　　“让我看看到底发生了什么事情？”
　　随即，白妃雪扭头向着残界秘境最初的剧变来源之地望去。
　　六道轮回眸光望穿无尽阻拦，看破混乱不堪的维度变化，如同时光在倒流。
　　刚刚残界秘境外面所发生的那一幕场景，悄然浮现而出。
　　映照在白妃雪的眼眸深处。
　　“这么多的至尊和天尊？”
　　“还有一大群的大圣？”
　　随着白妃雪全力催动自己的六道轮回眼。
　　她的视角在发生变化，如同一下子从低等维度生命体，升维攀升到高等维度生命体。
　　居高临下，俯视观察。
　　那些至尊、天尊、大圣等等强者的心思和记忆，如同写在一张白纸上的黑字一样清晰明了，对她毫无任何秘密可言。
　　一眼望去。
　　白妃雪立即明悟所有前因后果。
　　“原来是为我而来！”
　　“可惜，我虽然现在借助规则系统天赋的能力，进化蜕变成为超脱六道轮回的特殊生命体，可我本身的修为境界并不算高，拖了后腿。”
　　“很多属于超脱六道轮回特殊生命体的天赋能力，根本无法完全发挥出来！”
　　一声轻叹。
　　白妃雪也没有什么不满意的。
　　一口吃成个大胖子虽然美妙，可惜绝大多数情况下，很有可能会被活活撑死。
　　过于贪婪，并不是什么好事。
　　她收起六道轮回眼，仔细思索起来，暗自想道：“根据刚刚观察那些至尊的脑海记忆和想法，一部分是想要拜见前辈，请求指点修行。”
　　“而另一部分，则是居心叵测，认为此地并非真的诞生出超脱六道轮回的强大生灵，而是与之相关的某种神秘至宝，想要将其据为己有！”
　　“不管如何，此地都不能继续停留下去了！”
　　白妃雪回想起自己刚刚利用超脱六道轮回高维视角所观察到的信息，心中非常明白，骨傲娇的确是一个非常值得信任的护道者，余青一也是值得信赖的妖族前辈。
　　“是时候离开这里了！”
　　她不敢迟疑，强行拼着巨大消耗，动用自己超脱六道轮回的高维姿态。
　　以超越至尊的生命维度向余青一传音。
　　【余奶奶，我是白妃雪，之前的动静与我的天赋有关，你找个借口让骨前辈离开这里，去这个位置等着我（点击查看坐标）！】
　　……
　　……
　　残界秘境外面。
　　面无表情的余青一正闭目思考着事情，全力暗自推演着与白妃雪有关的天机信息。
　　却始终是一片朦胧混沌，如同不存在。
　　“奇怪，这个小丫头怎么推演不出来？”
　　突然间，一道熟悉的声音，悄然响彻在她的意识心海中。
　　【余奶奶，我是白妃雪，之前的动静与我的天赋有关，你找个借口让骨前辈离开这里，去这个位置等着我（点击查看坐标）！】
　　突如其来的变故，惊的余青一差点儿惊呼出声。
　　她竟然察觉不到声音是从哪里传来的！
　　不过余青一终究还是凭借自己强大的修为境界和丰富的妖生经历，强行压制下自己的所有异常状态。
　　依旧是一副面无表情的模样。
　　不过在暗中，她就有些忍不住赞叹起来。
　　“小丫头的天赋测试评价，果然不愧是评价为亘古第一！”
　　“这种搞事能力，名副其实！”
　　随后，余青一微微睁开眼眸，瞥了一眼身旁站立的骨傲娇，淡然吩咐道：“小骨，你的修为境界有些弱，不适合留在这里继续观看，还是回你的洞府去修炼吧！”

第一百六十二章 逃离
　　呆立在原地，正心中担忧白妃雪的骨傲娇，听到自己耳旁传来的平和淡然话语，她抬起头来，看了看面无表情的余青一一眼。
　　心中虽然有些疑惑不解，却也不曾多言。
　　她点了点头回应道：“好的，余大人，晚辈这就回去。”
　　“嗯。”余青一微微颔首。
　　附近那些至尊境生灵和天尊境、大圣级生灵，几乎都听到了余青一与骨傲娇之间的话语。
　　有一部分回头看了骨傲娇一眼，没有看出什么异常，这才重新回过头去。
　　对此不再关注。
　　将绝大多数的注意力，放在不远处的残界秘境入口处。
　　还有一部分注意力，则是注意着那些试图进入到离荒界内部的其它世界强者，眼眸中隐含防备之意。
　　某一区域处。
　　骨傲娇对着余青一和其它妖族强者行了一礼。
　　这才转身一步一步走出此地，向着中玄部洲和西漠部洲的接壤方位行去。
　　等离开一定距离之后，骨傲娇才伸出双手，撕裂空间，遁入虚空，快速向着极为遥远的十万大山赶去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　残界秘境当中。
　　白妃雪退出施展出一部分能力的高维姿态。
　　对趴在她身上又舔又闻的诸多雾状凶灵不管不顾，尽快回复着自身的巨大消耗。
　　没过多长的时间。
　　整个残界秘境再次发生剧烈晃动，幽暗深邃的虚空大裂缝，变得更多了。
　　“喀嚓……！”
　　狂暴的彩色闪电，混杂着浓郁的神性气血，肆意炸响在苍穹，引的诸多残留下来的至尊残缺道果法则发生暴动，掀起邪异恐怖的血色狂风。
　　风中法则符文如浪潮，闪耀着璀璨的光芒。
　　互相碰撞翻转之间，迸发出无可抵挡的恐怖能量，让诸多坠落在地面上、血海中的星辰残骸，瞬息间化作漫天齑粉，灰飞烟灭。
　　深渊裂缝底部。
　　白妃雪快速恢复的差不多，不敢继续耽搁下去。
　　“该离开这里了！”她扭头看着聚拢在自己身边的这些邪异强大雾状凶灵，眼中闪过思索之色。
　　心中很快就有了决定。
　　喃喃自语道：“你们这些智障家伙，趴在我身上舔来舔去，舔的我感觉怪怪的！”
　　“现在，也是时候该你们付出一些价值了！”
　　“真以为舔我身子是免费的！”
　　随后，白妃雪全力晃动自己的身躯，甩脱大部分智障凶灵，还有那么好几只，抱着白妃雪的尾巴不松手。
　　伸出舌头舔来舔去，口水都流了一地。
　　甩脱不下来，她也不在意。
　　集群意识控制自己体内的一部分蛇形晶体元素细胞，进行重组排列。
　　将自己的形态外相改变成一只生有十二对鳞翅的恐龙怪物，扇动着二十四只鳞翅，转身直接向着残界秘境的出口处飞行过去。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　围绕在白妃雪身边的那些雾状凶灵。
　　见到白妃雪离开，一个个连忙跟随上来，始终环绕在白妃雪的身边，对她的身子念念不忘。
　　漫长的距离，在她全速飞行之下，并没有花费多长时间。
　　很快，残界秘境的入口就出现在眼前。
　　“嗷呜……！”
　　在接近入口的折叠空间区域之时，白妃雪忽然间仰天长啸，吼叫声沉闷嘹亮，极具穿透力，轻而易举的传递到外界。
　　“桀桀桀……！”
　　而那些雾状凶灵，也学着白妃雪的姿态，张口吼叫狞笑起来。
　　“什么声音？”
　　“似乎……是某种兽类的吼叫声？”
　　“声音是从这个残破世界所演化成的特殊秘境内部传扬出来的……不好！秘境内的尸体和残缺道果法则孕育出了某种凶物！”
　　“会不会是邪灵？”
　　“绝不可放任何一个离开，否则离荒界将会遭受血腥大祸！”
　　“听声音似乎还不止一个，诸位，联手防备……！”
　　……
　　就在白妃雪飞奔到折叠空间的时候。
　　她没有丝毫犹豫，全力催动自己的高维姿态，无声无息间，眼前所见所闻，顿时瞬间大变样。
　　浓重邪异的雾霭，丝毫无妨阻拦她的视线，折叠空间，在她的眼中，变成了许多扭曲奇怪的曲面结合物。
　　随着她高维姿态展开的越来越深刻。
　　这些曲面结合结构，再次分解变换，变成无可计数的杂乱曲线互相纠结交织。
　　其上更有玄妙繁杂的法则符文在闪耀，辅以诸多神秘道纹勾连结合。
　　就连外界那些任意境界、任意种族、任意性别的生灵，无论对方是否强大与弱小，在这一刻白妃雪的眼中，都变成了由诸多大道符文和基本源气的混合体。
　　区别在于生灵的修为境界越是强大。
　　其体内的大道符文就越是繁杂和璀璨，基本源气与之形成的组合形态就越是高级玄奥。
　　反之就是晦暗与简陋。
　　白妃雪没敢耽搁时间，变换成二十四翼恐龙形态的身躯，毫不犹豫的飞离这些混乱曲线的纠结交缠，一跃而起。
　　不过刹那之间！
　　无可计数的恢宏法则与道理，出现在她的眼前，如同色彩绚丽的神金锁链般横贯天上地下。
　　交织成森罗严密的法则道理网络，组合成世界的基本结构。
　　白妃雪没敢多看，怕自己忍不住沉迷其中，无法自拔。
　　“以后，有的是机会慢慢亲眼观看，现在还是跑路要紧！”她暂时超脱出时空维度的限制，出现在更加高深的本源层面。
　　全速向着远离残界秘境的位置飞去。
　　而在现实世界中。
　　就在白妃雪直接遁入到高维基本本源层面上的时候，她的身形骤然消失不见。
　　再也无法被任何方法感知到。
　　原本聚拢在白妃雪身边周围的那些雾状凶灵，顿时一个个狂性大发，面色狰狞，嗜血残暴的一面，完全展露开来。
　　恐怖凶悍的煞气，染红了整个残界秘境。
　　浓重邪异的黑雾云朵，瞬间被崩碎，露出残破不堪的域外星空。
　　漫天璀璨神性气血扭曲暴动，如天河倾斜，裹挟着数之不尽的残破星辰，倒灌而下，没入到一部分雾状凶灵的口中。
　　“嗷嗷嗷……！”
　　“桀桀桀，好吃的，吃……！”
　　“杀了你……！”
　　找不到白妃雪的丝毫踪迹。
　　聚拢在残界秘境周围的那些至尊、天尊、大圣，纷纷成为了这些雾状凶灵的发泄出气口。
　　雾状凶灵悍不畏死，一个个红着眼睛，面色狰狞扭曲，疯狂冲出漫长的折叠空间距离，向着那些强者扑去。
　　只是一个照面。
　　就有好几个天尊被吸干体内精气神和法则道果，身躯化成腐朽干尸。
　　周围至尊和天尊顿时面露惊色。
　　“竟然连吾等的法则道果都能够强行吞噬……！”
　　“还敢逞凶！”
　　“不是邪灵，是比邪灵更加凶戾诡异的凶灵……！”
　　“一定要将其阻拦住，不得让他们逃离开来，否则离荒界将会受到血腥屠戮！”
　　“杀……！”
　　“封锁住此地！”
　　……
　　双方没有丝毫犹豫，直接果断开战。
　　只一刹那间！
　　能量碰撞余波就使得大半个西漠部洲沉沦崩塌，陷入到四分五裂状态。
　　战场还来不及扩散转移，就被许多至尊联手封锁，璀璨大道符文交织纠结，化作一座遮天蔽日的组合阵法，镇压住此地。
　　而在阵法内部。
　　什么物质能量都不存在，直接被恐怖的攻击打成了原始的混沌。

第一百六十三章 东华部洲，圣灵石
　　那些被诸多大道异象吸引过来的至尊、天尊、大圣等强者，这会儿已经顾不上什么超脱六道轮回的事情了，纷纷与诸多邪异凶灵厮杀战斗。
　　姑且不说为了这离荒界的众多生灵。
　　就算是为了他们自己的生命安危，都绝不可能放任任何一个凶灵离开此地。
　　否则的话。
　　一旦这些凶灵遁入暗中，难以找出，他们自己都随时有可能遭到致命袭击，自身法则道果也成为凶灵的口中食物，使得凶灵变得更加强大。
　　到时候，凶灵只会越来越难以对付抵挡。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　高维基本本源层面中，白妃雪竭力远离西漠部洲，同时分离出一丝丝集群意识，控制着自己体内的一部分蛇形晶体元素细胞，重新进行排列组合。
　　取消现在的二十四翼恐龙形态外相，恢复为自己的虺蛇身躯形态外相。
　　“再远点儿，这个距离还是有些近了！”
　　白妃雪咬牙硬撑着在本源层面前行。
　　一直等到她再也维持不住如此巨大消耗，她的身形顿时消失在高维基本本源层面，坠落到现实世界离荒界的一处干旱沙漠当中。
　　“轰隆隆……！”
　　淡金色的细小沙粒，被白妃雪那恐怖的体重砸的剧烈波动。
　　犹如一块巨石坠落在水面中，掀起数万米高的沙海浪涛，吓的那些生存在沙漠当中的许多生灵，纷纷离开自己的洞窟，向着四面八方远远逃窜开来。
　　“好累啊……！”白妃雪已经因为消耗过大，整个身躯瘫软在沙漠巨坑当中一动也不想动。
　　她竭力张开巨大的蛇口，调整自己的呼吸方式和频率。
　　使用出灵蛇呼吸法。
　　一时之间。
　　周遭方圆数十万米之内的稀薄天地灵气，纷纷如同乳燕归巢般，向着白妃雪所在的区域汇聚而来，消失在她的口中。
　　被她快速炼化，补充着自身的巨大消耗。
　　如此大约五六分钟之后。
　　白妃雪恢复了一部分精力，她利用第二本命天赋通晓天机，得知自身现在所在的沙漠区域，距离残界秘境所在的直线距离，已经超过长达八千光年。
　　可即便如此。
　　她依旧身处西漠部洲之内。
　　“就这么一会儿的时间，我就飞行了超过八千光年的距离！”
　　“高维基本本源层面的距离，果然不是现实世界的距离所能够比拟的，差距太大了！”
　　白妃雪忍不住暗自咂舌感叹起来。
　　若非她是在高维基本本源层面飞行，如此漫长的距离，让她不眠不休、全速飞行几万年都到不了。
　　“是时候通知骨前辈过来接走我了！”
　　随后，白妃雪利用不死身躯的特殊规则联系，远程隔空控制自己特意留在十万大山偏向外围区域的某一条虺蛇分体，向着白骨岭快速靠近。
　　……
　　……
　　十万大山中某一处区域。
　　一条体长仅有七米多的彩色虺蛇，蜿蜒飞行在碧空如洗的天空中。
　　明亮的太阳光线，映照在其体表那闪耀着十三种不同颜色的活性融合金属鳞片上，反射着色彩斑斓的明亮光晕。
　　远远望去。
　　仿佛一圈圈彩色光环环绕在其体外，有着特别的神圣美感。
　　不多时，这条分体白妃雪就来到十万大山外围区域的白骨岭附近，她降落在地面上，张开蛇口，对着白骨岭内部嘶吼起来。
　　“骨前辈，我又来找你来啦！”
　　声音如雷鸣，滚滚扩散开来，向着白骨岭内部传递进去。
　　白骨岭当中。
　　一袭纯黑色紧身连衣长裙的骨傲娇，正躺坐在一口流着鲜血的血色棺材中，一脸思索之色。
　　她默然低声自语道：“余大人为什么要让我回来修行？难道是嫌弃……！”
　　就在这时。
　　白妃雪的声音远远传递进来，惊醒了正在苦思冥想的骨傲娇。
　　“骨前辈，我又来找你来啦！”
　　她霍然抬起头来，从血色棺材中坐起，一步跨出，身形模糊，瞬间消失在此地，直接来到白骨岭外面，一眼就看到一条蛇种与白妃雪相似，但外形截然不同的彩色虺蛇。
　　“妃雪？你怎么在这里？”骨傲娇瞪大了眼眸，仔细凝视着大变样的白妃雪，忍不住惊呼出声道：“你是怎么做到的？竟然能够完全隐匿自身的所有气息，让我感知不到丝毫！”
　　“若非你主动出声，我甚至都不知道你过来了！”
　　分体白妃雪听到骨傲娇的疑问话语，口中模棱两可的回应道：“这是我的天赋能力之一，只是以前修为稍微不够，没办法施展出来。”
　　“原来如此！”骨傲娇默默点了点头，心中不疑有他，再次出声问道：“那是怎么跨越如此遥远的距离，回到十万大山的？”
　　“我没有回来呀，这是我的一具特殊分身，我的本体现在还在这里等骨前辈着！”分体白妃雪简略解释了一下，随即将自己主体所在的详细位置信息，神识传递给骨傲娇。
　　“特殊分身？”骨傲娇一边浏览着白妃雪分身传递给她的信息，一边打量凝视着白妃雪分身，眼中的惊讶毫不掩饰，道：“若非你自己解释，我根本就看不出来你是分身！”
　　“好了，我就不和你这个分身多说了，毕竟你的本体现在在外界，没有什么保护能力。”
　　“倘若是被某个路过的敌对种族强者感应到你的天资，说不定会悄悄下黑手提前弄死你，提前扼杀咱们妖族的未来强者！”
　　分体白妃雪听到骨傲娇口中的话语，也是不再多言，道：“那骨前辈咱们一会儿再见！”
　　“嗯！”骨傲娇点了点头。
　　随即直接撕裂空间，遁入其中，向着白妃雪本体所在的位置全速赶去。
　　……
　　……
　　西漠部洲某一处区域。
　　白妃雪正动用灵蛇呼吸法，炼化吸收着天地灵气，恢复自身。
　　天空中！
　　人族大圣慕容原路过此地，正准备向残界秘境所在的位置赶去，一下子就注意到沙漠坑洞中的炫丽色彩虺蛇鳞片，不由得轻咦出声。
　　“这好多种颜色，似乎有点儿熟悉！”
　　他伸出一只大手，从天而降，一把将白妃雪抓起来，捏在手掌心翻来覆去的查看。
　　“你是谁？放开我！”白妃雪竭力挣扎，却是没有丝毫作用。
　　慕容原根本就不在乎白妃雪的反抗，自顾自的探查。
　　他越是查看，眼中的惊喜惊骇之色就越是浓郁，忍不住喃喃自语道：“极寒神金、烈炎血金、月轮晶金、幽冥雷金……！”
　　“这……这怎么可能？”
　　“足足七种稀有神金和六种见所未见闻所未闻的神金完美融合在一起！”
　　“好东西啊！”
　　“这东西可以炼制出一种顶级证道法宝粗胚，哈哈哈哈……！”
　　“本圣果然是天命之子，随便走路都能够见到宝物！”
　　突然间，此地的空间被一双纤细白嫩的玉手撕扯开来。
　　冷艳美丽的骨傲娇，踏步从中走出，一下子就注意到慕容原手中紧紧握着的一条十三彩虺蛇。
　　见此情况。
　　骨傲娇顿时脸色阴沉起来，冷声呵斥道：“好大的胆子，竟然胆敢对我妖族天骄动手，还不赶紧把你的肮脏爪子给本圣松开，然后跪下来主动请罪！”
　　“妖……妖族天骄？”慕容原听到骨傲娇的话语，心中顿时慌得不行。
　　吓的说话都有些说不利索。

第一百六十四章 激战
　　慕容原最初心里慌得不行，怕真的招惹到妖族杰出后辈，会引来真正的妖族大佬。
　　就在他准备赔笑放开手中的十三色虺蛇的时候，脑海中骤然划过一丝丝灵光。
　　他忽然间想到一个可能性极高的答案。
　　“会不会是这尊妖族大圣同我一样，路过此地恰好看到这条鳞片奇怪的虺蛇，也想要将她抓走，拔掉所有彩色鳞片去炼制证道法器粗胚？”
　　“只是我先动手抓走，对方慢了一步，所以她想用这种方法兵不血刃的占据这条虺蛇的身体？”
　　一想到这个可能性。
　　那就代表着对方真实实力并不如他自己，打不过才如此姿态作为。
　　慕容原自顾自的一番脑补，脸上顿时就改变刚刚心慌惊恐的表情，换上一副镇定强硬的态度，大义凛然的说道：“想要本圣手中的炼器宝物，你想都不要想！”
　　“哪怕你是妖族的大圣，也不行！”
　　“你这是在找死！”骨傲娇的脸上顿时阴沉下来，若非她担心打斗起来伤到白妃雪，早就直接杀上去打死这个狗东西了。
　　哪里会跟他在这里讲道理。
　　就在这时。
　　被慕容原一把握在手掌心的白妃雪竭力挣扎，大声嘶吼道：“骨前辈放心攻击，这人族狗杂种大圣伤不到我！”
　　随即，不等骨傲娇出声拒绝。
　　白妃雪再次拼着巨大消耗，竭力动用自己的高维姿态，强行遁入到高维基本本源层面，短暂脱离慕容原的手掌控制。
　　“妃雪！我打死你这个狗东西！”骨傲娇看到白妃雪的身影忽然间不见了，顿时怒火冲天。
　　认为是慕容原将白妃雪给隐藏起来了，纤纤玉手紧握成拳，毫不犹豫的一拳打向慕容原。
　　“轰……！”
　　拳出如超新星爆炸，打穿诸多空间维度。
　　密集幽暗的虚空大裂缝宛若蜘蛛网般密集，瞬息间炸裂遍布于天上地下，炽白光芒直冲九天。
　　“真当本圣怕你不成！”
　　“本圣只不过是怕妖族而已！”
　　慕容原心中猛地一激灵，随后同样紧握手指，全力挥出一拳，打向骨傲娇。
　　一大一小两只拳头猛然相撞，绽放出极其璀璨的光芒，恍若数万颗昊阳烈日在当空爆炸。
　　恐怖能量余波从他们两个的拳头间隙迸发出来，如神刀开山裂地。
　　偌大的西漠部洲边缘部位，顿时浮现出一道长达六千多光年的恐怖大裂缝！
　　“轰隆隆……！”
　　怒浪岩浆从裂缝底部喷涌而出，直入天际。
　　好似灭世海啸一般从天而降，向着西漠部洲的沙漠中蔓延淹没，将此处区域化作一片炙热炽白的岩浆海。
　　而慕容原的身影，也是随之倒退了好几步。
　　他抬起右手，望着自己血肉模糊的手指骨，忍不住惊叹出声道：“妖族肉身果然强悍，真让本圣羡慕嫉妒啊！”
　　“把妃雪给我交出来，不然我屠你全族！”骨傲娇状若疯魔，身如流光紧随而至，竖掌成刀，大道法则凝聚成刃，对着慕容原的头颅立劈而下。
　　慕容原不敢硬接，连忙闪避开来，取出自己老爹留给他的防御神器混元鼎，顶在自己的头颅上。
　　“你可敢与本圣前往域外一战！”
　　说完不等骨傲娇同意。
　　慕容原立即转身向着域外星空极速奔行，唯恐真的打碎了西漠部洲。
　　“狗贼哪里逃！把她给我交出来！”骨傲娇毫不放弃，脚下大道法则生灭转换，身形如流光般追着慕容原杀去。
　　一掌拍出。
　　沿途无尽空间在扭曲坍塌，大道光束撕裂寰宇，能量波动粉碎附近星辰。
　　“本圣还想问你这个女妖精把她弄到哪里去了？”慕容原反手抽出一柄雪亮锋利的长刀，全力对着紧随而至的大道光束斩去。
　　“轰隆隆……！”
　　煌煌刀光如星河倾泻，闪耀出璀璨明亮的光芒。
　　森冷刀气划破宇宙星空，让诸多熊熊大日都熄灭了光芒与火焰，被彻底冰封成一颗冰球。
　　骨傲娇舒展四肢，身形似大鹏裂天。
　　纤细手指轻轻弹动，拘纳宇宙星系于指掌之间，而后单手竖立与胸前，掌心宇宙星系疯狂收缩坍塌，瞬息间化作一粒最为原始的黑暗奇点。
　　随即一掌拍出，天崩地裂！
　　“红尘争渡·灭苍生！”
　　恍惚之间。
　　慕容原似是看到在这粒黑暗奇点当中，有诸多小世界在开辟，在演化。
　　更有无量苍生在繁衍生息。
　　只一刹那间！
　　诸多小世界在坍塌毁灭，无量苍生尽皆死绝，催生孕育出无尽的怨恨恶毒心力。
　　恐怖的大毁灭之力与无尽怨恨恶毒心力融合，化作一道湮灭意识、神魂和法则道果的诡异诅咒，扑灭了煌煌刀光，桀桀怪笑着将慕容原的笼罩在内。
　　“啊……！”
　　难以抵挡的诡异诅咒，腐蚀掉慕容原头顶上混元鼎的防御，向着他全身各处钻去。
　　让他忍不住发出凄厉的痛苦惨叫声。
　　诅咒渗透进其体内，疯狂啃噬破坏着慕容原的神魂、意识和法则道果。
　　骨傲娇毫不迟疑，脚踩宇宙星光，行至慕容原身前。
　　一双秀气的拳头弥漫着猩红血光，如同死神在挥拳，一拳打爆黯淡无光的混元鼎，再一拳打穿慕容原的身躯。
　　而后双手紧抓住慕容原的身躯，将其活生生撕成两半！
　　晶莹如血钻般的大圣血，从其两半身躯伤口处喷涌而出，化作猩红血海弥漫开来，崩碎了沿途诸多星辰，染红了此处黑暗星空。
　　“老娘救我……！”
　　慕容原的残破元神发出凄厉大吼，向着西漠部洲的方向疯狂逃去。
　　“哪里逃！”
　　骨傲娇毫不放弃，紧随而至，探出一只沾染着猩红血液的手掌，对着慕容原的残破元神抓去。
　　“孽畜，尔敢……！”
　　一道疯狂愤怒的女子声音从极远处传了过来，随之便是一个美妇人风驰电掣般赶来。
　　可不等她出手救援慕容原的残破元神。
　　那一个情急之下喊出口的“孽畜”字眼，却是惹的一些许多妖族强者心生不喜。
　　无声无息间。
　　慕容原他娘头顶上的虚空裂开，随即便是一根毛茸茸的手指头露出个手指尖，轻描淡写的对着这个美妇人弹了一下。
　　“啵……！”
　　坚固的空间壁垒，泛起淡淡的涟漪波纹。
　　却不曾破裂丝毫。
　　反倒是那个天尊境的美妇人，身形和元神，仿若黄沙堆积而成，瞬间崩塌炸裂，灰飞烟灭！
　　天尊法则道果破裂，气息交感之下，整个离荒界顿时下起了瓢泼血雨，鬼哭神嚎声不绝于耳，众生不由自主的心生悲哀之意，似是在为美妇人默哀。
　　“哼！”
　　紧接着，一道不满的冷哼声响起。
　　诸多天尊陨落异象瞬间消失不见，天清气朗，阳光明媚，预兆着这是一个好日子。
　　“胆敢辱骂吾等妖族为孽畜，自屠人族亿万，以儆效尤！”
　　淡漠的话语声，响彻寰宇。
　　随之便是诸多人族强者的回应声响起。
　　“人族墨渊至尊领旨谢恩！”
　　“人族绝刀天尊领旨谢恩！”
　　“人族清心大圣领旨谢恩！”
　　……
　　话语刚落。
　　一只恐怖手掌压盖西漠部洲人族聚集地。
　　墨渊至尊亲自出手，一掌抹杀人族成员亿万众，只为赔礼谢罪。

第一百六十五章 消失不见的慕容凉夕
　　就在那个美妇人被妖族强者一指抹杀的那一瞬间。
　　西漠部洲沙漠底部某一处区域内。
　　慕容原的老爹慕容凉夕忽然心生不妙，他连忙从闭关修行中惊醒过来，霍然仰头向着离荒界域外星空某一处位置望去。
　　恰好看到自己的宝贝儿子慕容原的残破元神，被一个身穿纯黑色紧身连衣裙的妖族女子一把握住，强行搜魂，似是在探寻着什么。
　　随后，这个妖族女子一口吞下慕容原的残破元神。
　　血脉牵连感应之下。
　　慕容凉夕心中不由自主的产生一种强烈悲痛感，似是失去了什么。
　　他非常明白，这并非幻觉。
　　而是他的唯一成材的亲子慕容原，真正的陨落了。
　　“不……我的儿！”慕容凉夕下意识伸手捂住自己的心口，眼中隐含伤心悲痛与怨恨杀意，泪水不由自主的流淌而出。
　　心中顿时生出一种直接杀出去，疯狂虐杀那名妖族女子的冲动。
　　“砰……！”
　　忽然反应过来的慕容凉夕，伸手拍了自己一巴掌，强行让痛苦令自己冷静下来。
　　不敢在此地有丝毫停留之意。
　　他全力收敛自身的所有气息，抹除此地与自身有关的所有细微线索和痕迹，随即连忙遁入到虚空中，整个人快速消失不见。
　　就在慕容凉夕离开没多长时间之后。
　　他现在所在的闭关洞府，被以墨渊至尊为首的好几位人族至尊强者找上门来，封锁住周围所有区域，强行破开闭关洞府。
　　想要将他拿下，斩掉他的头颅去赔罪。
　　“哼！夜凉至尊跑的倒是快！”墨渊至尊见到闭关洞府中空无一人，面色阴沉恼怒，恨声喝道：“若非你家的蠢婆娘失了智，胆敢以那种词语辱骂妖族，本尊又怎么会被迫亲手屠杀亿万人族！”
　　“罪魁祸首虽然已经被妖族离天至尊一指抹杀，然其血脉牵连成员却是不可放过，离天至尊虽然没有言明，但吾等为了以防万一，就不得不多做考虑，亲自出手，诛灭与其相关的所有成员！”邀月至尊面色冷厉道。
　　摘星至尊微微颔首点头，眼中杀意毫不掩饰，怒声喝道：“追！那夜凉至尊一定得死！”
　　随后，人族三大至尊各施手段，竭力追踪着夜凉至尊慕容凉夕的去向。
　　誓要除掉他！
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　幽暗迷蒙的虚空夹缝中，夜凉至尊慕容凉夕眼中杀意内敛，面无表情。
　　若有若无的眸光，锁定着离荒界域外星空中的那名身穿黑色连衣长裙的妖族女子。
　　“敢杀本尊亲子，本尊要将你剥皮抽筋，挖骨切髓，抽出你的元神，折磨……！”
　　“不好！”
　　“那群家伙快要追踪到本尊了，该死的狗东西！”
　　夜凉至尊慕容凉夕暗骂一声。
　　稍显老态的身形，无声无息间快速消失在此地，再也找不到丝毫痕迹。
　　……
　　……
　　离荒界域外星空中。
　　刚刚一口吞下慕容原残破元神的骨傲娇，忽然莫名打了一个冷颤，心中骤然浮现出一丝丝死亡的恐惧感。
　　却又转瞬即逝，如同从来不曾出现过。
　　“是错觉吗？”
　　“不对，还是小心一些为好！”
　　骨傲娇按照刚刚心海中响起的熟悉声音，漫步行走，快速离开域外星空，重新回到西漠部洲靠近中玄部洲的边缘区域。
　　一眼就看到疲惫不堪的白妃雪蜷缩在漫漫黄沙底下，一动也不动。
　　“妃雪，你怎么样了？”骨傲娇挥手掀飞大量黄沙，将白妃雪从中掏出来，拖在自己手掌心，小心探查，关切问道。
　　白妃雪听到骨傲娇的声音，她连张开嘴巴的力气都快没有了。
　　只得气喘吁吁的用神识传音解释回应道：“骨……骨前辈，我没事，就是有……有些消耗太大了！”
　　“稍微休息一会儿就……就好了！”
　　“那就好，我带你去快速恢复一下！”骨傲娇也适时收回自己探寻的眸光，带着白妃雪快速离开此地。
　　她在附近寻到一处人族宗门，一指点碎其宗门护山大阵，破开其灵脉防护，将消耗过大的白妃雪放置在灵脉中，让她快速恢复。
　　白妃雪也不曾客气，动用灵蛇呼吸法。
　　微微张开一丝丝嘴巴缝隙，调整自己的呼吸方式和频率，疯狂吞噬吸收着灵脉中的纯净天地灵气。
　　浓郁到近乎液化的天地灵气，顿时化成一道道白雾龙卷风，快速消失在她的口鼻之间。
　　这种奢侈粗暴的吸收利用方式，看的此人族宗门诸多修行者心痛不已。
　　可他们为了自身的安全着想，不得不强行挤出一副笑脸，躬身哈腰。
　　对冷艳美丽、身材婀娜挺秀的骨傲娇强颜欢笑，其中副掌门，口中更是亲切的用妖语问候道：“敢问妖族大人，此处灵脉用的可还满意？”
　　“倘若是不满意，门中宝库内还有一些灵药灵果保存……！”
　　“可以，都拿出来吧。”骨傲娇淡然颔首示意。
　　此话一出。
　　当代掌门顿时脸都绿了，悄悄神色不善的恶狠狠瞪了副掌门一眼，无比心痛与肉痛。
　　因为门中宝库内的那些灵药灵果，已经被他视为自己的私有物品，平日里谁也不允许使用和触碰，只能够他自己独享占有。
　　没想到……今日副掌门竟然毫不犹豫的坑了他一次！
　　【这个仇，本掌门记下了！】
　　副掌门注意到掌门的不善目光，眼中闪过一丝戏谑的笑意，再次面带开心微笑，对骨傲娇说道：“前辈，我派掌门还珍藏有一株两万年份的玉叶断魂花！”
　　“你……！”
　　掌门差点儿就气疯了。
　　心中顿时后悔不迭，早知今日，他就应该更加苛刻一些，再次削减日常修炼资源的发放数量和质量。
　　“还等着干什么？都把东西拿出来啊！”骨傲娇眼神微眯，口中平静吩咐道。
　　掌门脸上带着极为难看的微笑，躬身回应道：“小的遵……遵命！”
　　随后，掌门颤颤巍巍的离开此地，向着门派宝库走去。
　　不多时，掌门带着一枚储物戒指去而复返，他伸出一双胖乎乎的手掌，捧着一枚储物戒指，亲自献给骨傲娇，赔笑道：“前辈，这是我派所有的灵果灵药了！”
　　天知道他在说出这句话的时候，是有多么的心痛与肉痛。
　　恨不得现在就跳起来将副掌门活活捶死。
　　骨傲娇随手接过掌门献上来的储物戒指，神念扫过，将内部的所有灵果灵药取出来，确认没有丝毫隐患之后，便将其全部崩碎成粉末。
　　挥掌将其吹拂到白妃雪的身边，加快她的恢复速度。
　　另一边。
　　副掌门见到掌门悄悄对自己怒目而视，眼含杀意。
　　他嘴角微翘，眸中闪过一丝丝嘲讽的笑意，再次躬身面对骨傲娇说道：“启禀前辈，晚辈曾听闻掌门夫人口述，掌门还隐藏有一颗五千年份的天元果！”
　　“晚辈还曾听闻掌门大女儿口述，掌门还隐藏有一块鸡冠藤槐渡劫失败后遗留下来的神性.药物精华凝结体……！”
　　“晚辈还曾听闻掌门二女儿口述，掌门还隐藏有一份真武蛊露！”
　　“晚辈还曾听闻掌门外孙女口述，掌门还隐藏有……！”
　　……
　　旁边，掌门的脸，已经不仅仅是发绿了。
　　而是黑的发紫！
　　就连骨傲娇的眼神，都不自觉的露出一丝丝异样，眼神怪异的凝视着副掌门那副正义俊美的脸蛋。
　　忽而，她忍不住出声感叹赞扬道：“是个高手！”

第一百六十六章 舔狗傅闫杰
　　骨傲娇随口夸赞完副掌门的通风报信。
　　随即一双美眸中闪过一丝血光，站立在旁边脸色发黑、身体颤抖不停的掌门，忽然间修为根基尽皆崩碎，仰头跌倒。
　　口中鲜血狂喷，面色惨白，呐呐无言。
　　这突如其来的一幕。
　　吓的副掌门、长老、核心弟子等人面色大变，身体颤抖个不停，连忙纷纷出声呼喊起来。
　　“大圣饶命，小的实在是不知掌门隐藏了那么多好东西啊！”
　　“那老东西平日里什么好东西都独自悄悄私藏起来，从来不让小的们知道，还有就连平日里的普通修行资源，都是到处扣扣索索……！”
　　“这一切都是掌门做的，与小的无关啊，还请大圣明察！”
　　“掌门欺上瞒下，目无前辈，大圣废的好……！”
　　“就是就是……！”
　　……
　　骨傲娇听着自己耳旁响起的诸多求饶声、推卸责任声……，面色不变。
　　淡然出声命令道：“把你们的嘴都给我闭上，谁再敢叽叽歪歪，那就准备以死谢罪吧！”
　　此话一出。
　　诸多人族修行者顿时噤若寒蝉，唯唯诺诺，不敢弄出丝毫声音。
　　“不过……隐瞒有罪，禀报有奖！”骨傲娇忽然话语一转，伸手点指着通风报信的副掌门傅闫杰，夸奖道：“你做的不错，以后这个掌门的位子，就由你来坐，相信你会做得更好！”
　　正义凛然的副掌门傅闫杰面露喜色，随即毫不犹豫的跪地叩首谢恩。
　　大声立誓道：“多谢大圣恩赐，以后小的必将带领整个门派对大圣唯命是从，誓死效命……！”
　　“行了，闭上你的嘴吧！”骨傲娇淡然出声道。
　　其他人见状，也是有样学样。
　　开始互相揭露老底，拼命争宠，某个核心弟子揭发某个长老私藏有什么灵药，某个长老又揭发另一个堂主私藏有什么残缺圣药，某个堂主又揭发其它核心弟子机缘所得，私藏有什么灵果……！
　　不一会儿。
　　骨傲娇就收获了一大堆的灵果灵药之类的修行资源。
　　她随口夸奖了一番，便挥手崩碎这些所有灵果灵药等物品，将其送到白妃雪的身边，供她快速恢复。
　　如此做法。
　　骨傲娇并没有等候多长时间。
　　借助此地的灵脉和诸多灵果灵药，白妃雪很快就恢复过来，重新变得活蹦乱跳。
　　精神更加饱满，气血更加充足。
　　“既然恢复好了，那咱们就走吧！”骨傲娇挥了挥手，白妃雪自行飞出灵脉，来到她的身边，两妖驾云飞天，快速离开此地。
　　看也不看乖巧跪伏在地面上的众人们。
　　副掌门傅闫杰成功上位掌门之位，意气风发。
　　见到妖族大圣带着一条虺蛇离开飞远之后，他站起身来，环视诸多长老、堂主、核心弟子……等人一眼。
　　神色郑重说道：“从此以后，但凡我青霞派长老、堂主、核心弟子、内门弟子、外门弟子……等等，所有修行日常资源的提供，一律从之前的基础上翻上十倍！”
　　所有长老、堂主、核心弟子……等人听闻傅闫杰的承诺话语，顿时面露喜色。
　　一个个大声欢呼起来。
　　“吾等拜见傅掌门！”
　　“祝傅掌门寿与天齐，得道成仙！”
　　“此生此世，弟子定以傅掌门马首是瞻……！”
　　……
　　傅闫杰面带和煦微笑，挥手示意。
　　随后，他伸手一指修为被废的前任掌门，命令道：“来人，将咱们的前任掌门关押在风沙洞中，让他在其中面壁思过，忏悔余生！”
　　诸多长老、堂主、核心弟子等人闻言，下意识互相对视一眼。
　　不约而同的传递出同一个意思。
　　这新任掌门傅闫杰果然够狠辣，也足够大方！
　　就在这时。
　　前任掌门口中咳着血，满脸不敢置信之色。
　　他凝视着意气风发的傅闫杰，颤声问道：“你……你是怎么让灵儿她们听……听话的？”
　　“让她们听话，不是一件很简单的事情吗？”新任掌门傅闫杰面带微笑，毫不在意对前任掌门出声解释道：“只需要将她们全部睡服，那就足够了！”
　　“你……！”
　　前任掌门颤抖着身体，忽然双眼翻白，当场晕倒过去。
　　……
　　……
　　另一边。
　　骨傲娇根本就没有在意傅闫杰对她自己的效忠。
　　她张开对白妃雪问道：“妃雪，你接下来打算去哪里历练啊？”
　　“骨前辈，让我想想！”白妃雪张口回应道。
　　随后，她连忙利用自己的第二本命天赋通晓天机，消耗一定的寿命，得知虺蛇本源血脉进化的最后一种必须物品圣灵石的所在地。
　　每一次的推测预知结果，都是距离她当前距离最接近的目标。
　　无声无息间。
　　她的寿命削减了一部分，想要知道的消息，也是自行浮现在她的脑海中。
　　【正东方位，直线距离约七千六百五十七亿光年，百花山】
　　百花山俯视超清图片.jpg
　　百花山正视超清图片.jpg
　　百花山斜视超清图片.jpg
　　……
　　信息根据白妃雪所能够理解的形势，显化而出。
　　她快速浏览完所有的信息和图片，忽然感觉到有些牙疼，因为这个名叫百花山的地方，周围防御实在是太过于严密了。
　　几乎是五里一岗，三里一哨。
　　也不知道到底是谁的地盘？
　　“既然这个地方不行，那就重新换一个地方！”白妃雪也不是那种死脑筋的蛇妖，没必要逮着一个地方往死里磕，她暗自低语道：“我可不相信这世上就这么一个地方有圣灵石的存在！”
　　随后，白妃雪再次动用通晓天机，消耗一定的寿命。
　　这次她特意加了一个筛选条件，那就是以她现在的能力所能够成功获得的圣灵石。
　　无声无息间。
　　比之前更多的寿命被剥夺，换取到了一个精准的消息。
　　【东南方位，直线距离约九千九百六十七亿光年，云泽谷】
　　云泽谷俯视超清图片.jpg
　　云泽谷正视超清图片.jpg
　　云泽谷斜视超清图片.jpg
　　……
　　这一次，白妃雪发现目标所在的位置非常合适她。
　　整片巨大的峡谷云雾缭绕，朦朦胧胧，什么都看不清楚，也没有什么守卫或是其它的强大生灵存在。
　　借助着通晓天机所传递过来的信息图片，白妃雪才隐约注意到，在洁白云雾中，有一块九窍八孔的石头矗立在河流旁。
　　“就是你了！”白妃雪确定好这一次的目标位置和信息，随后微微抬起头来，对等待她回应的骨傲娇说道：“骨前辈，咱们接下去就去这个地方吧！”
　　她口中说着话语。
　　识海中神识复制一份与云泽谷有关的位置信息，直接传递给骨傲娇。
　　骨傲娇神念扫过，快速浏览完白妃雪传递过来的信息，忽然一脸惊讶之色，道：“这个距离和方位的位置，都已经属于东华部洲了！”
　　“那块物资丰饶的优质区域，可是由不弱于我们离荒妖族的灵族霸占着！”
　　“有些不太好办啊！”
　　“话说你为什么要想到去灵族的地盘历练？”

第一百六十七章 盗取圣灵石
　　白妃雪听到骨傲娇的询问，并无多少隐藏，直接回应道：“骨前辈你忘了我的特殊天赋的能力之一，是可以感受到当前本源血脉的进化所需条件吗？”
　　“我刚刚就是在消耗寿命，催动天赋推算，得到了我想要知晓的答案。”
　　“那样物品，如今就在云泽谷这个地方。”
　　骨傲娇听到白妃雪的简略解释，一脸恍然大悟之色。
　　点了点头道：“原来如此，那咱们可以过去一趟，不过这次需要小心一些，莫要故意挑衅灵族！”
　　“当然了，就算最后真的招惹到灵族，那也无妨，反正咱们妖族不怕他们！”
　　随后，骨傲娇好似想到了什么。
　　出声对白妃雪问道：“那你这次想要得到的东西是什么呀？”
　　“圣灵石！”白妃雪毫不犹豫的回应道。
　　“什么？竟然是圣灵石！”骨傲娇听到白妃雪的话语，面色顿时一变，挥手虚空布阵，封锁住周围的所有区域，然后她才神情严肃的问道：“你可知圣灵石为何物？”
　　“呃……我不是很清楚！”白妃雪微微摇头回应道。
　　骨傲娇轻声叹气，随即对白妃雪简略而认真的解释起来。
　　“灵族之所以被称为灵族，就是因为灵族的所有族员，全部属于天生地养的灵胎，天生亲和诸多大道法则，修行资质极佳！”
　　“虽然族员数量稀少，可他们非常团结，每一个族员，都拥有着成为至强者的超强潜力！”
　　“而每一个灵胎的孕育生化之地，就在圣灵石的内部！”
　　“你想打圣灵石的注意，那就是等于在动灵族的命根子，一旦被灵族强者或是其附属种族发觉到，绝对是生死相搏，几乎没有任何例外存在！”
　　“现在，你可明白圣灵石对于灵族来说意味着什么吗？”
　　“那是禁忌，是命根子！”
　　白妃雪听到骨傲娇的简略解释，心中颇为有些意外，但她也不曾放弃。
　　一脸自信的回应道：“骨前辈你就放心吧，这个目标和位置，是我用天赋特意挑选出来的！”
　　“根据信息得知，这块圣灵石，目前还不曾被灵族的强者察觉知晓，属于黑户！”
　　“而且现在灵族的诸多强者，都被残界秘境那边的情况所吸引走了，天时地利尽皆占据，成功得到的几率极大！”
　　“如果真的是这样的话……！”骨傲娇皱眉凝神仔细思索，微微点了点头道：“小心一些，应当可以尝试一番，将其弄到手！”
　　“骨前辈，那咱们就赶快过去吧，谁知道残界秘境那边的情况会将他们吸引多久的时间？”白妃雪神情有些兴奋，激动说道：“机不可失，时不再来！”
　　骨傲娇听到白妃雪的话语，点了点头道：“那好吧，我现在就带你过去！”
　　紧接着，她收起白妃雪，撕裂空间，身形遁入其中，消失不见。
　　她先是回到中玄部洲，以此借道，横跨极为漫长遥远的距离，近乎穿越整个中玄部洲，朝着与西漠部洲方向完全相反的东华部洲边缘靠拢。
　　在此期间。
　　有负责坐镇中玄部洲的诸多妖族强者注意到骨傲娇和白妃雪的动向，微微睁开眼眸瞥了一眼。
　　发觉是妖族自己的成员之后，也就不再多加关注。
　　任由其横渡虚空，贯穿中玄部洲。
　　许久之后。
　　骨傲娇带着白妃雪，从西漠部洲横跨不知多少亿光年的漫长距离，终于到达东华部洲与中玄部洲的接壤区域。
　　“接下来，我们就要小心前行了！”骨傲娇对白妃雪叮嘱道。
　　随后，她收敛自身所有气息，悄悄潜入到东华部洲边缘区域，活捉了一只生活在东华部洲边缘的蛮兽。
　　重新回到中玄部洲的某一边缘区域。
　　紧接着，她动用巡天使总部传下来的特殊秘术，将这只形似黑猩猩的蛮兽活生生祭炼成一具活体傀儡躯壳。
　　骨傲娇收起白妃雪，自身入主其中。
　　无声无息间。
　　骨傲娇自身的样貌、元神和生命气息，完全消失不见。
　　从肉身、魂魄和生命气息上仔细感知，她完完全全的转变成了东华部洲内部生存的蛮兽。
　　“虽然瞒不住所有的强者，但足以隐瞒住绝大多数了！”骨傲娇暗自感叹一声，也不再迟疑。
　　她将自身的速度调整为此种蛮兽所能够到达的最大速度，在地面上蹦蹦跳跳着小心潜入到东华部洲。
　　……
　　……
　　一路之上。
　　骨傲娇完全根据这种蛮兽自身的生活规律活动，从不贪功冒进，也不直奔目的地。
　　经常毫无任何目的的随意改变前进方向。
　　如此谨慎前行。
　　始终不曾遇到任何灵族强者的关注。
　　从东华部洲的边缘区域，花费了长达将近一个月的时间，她终于来到这个名叫云泽谷的峡谷附近。
　　骨傲娇站在高处，放眼望去。
　　就看到浓重的白色雾霭缭绕在峡谷上空，聚而不散，隐约可见青山绿水。
　　她外放出神念。
　　小心扫视感知一番，根本不曾察觉到有丝毫异常情况，也不曾感知到任何圣灵石特有的气息。
　　若非有白妃雪传给她的详细信息。
　　她说不定还真的会被自己的神念扫视结果所欺骗过去。
　　【也不知道这种看似普普通通的白色雾霭，到底是怎么迷惑我的神念感知的？】
　　稍稍感知了一下，没有分辨出来，骨傲娇也不多想。
　　身形敏捷如黑猩猩蛮兽，一双粗壮的手臂，抓着垂落在山崖上的柔韧藤蔓，荡漾在山野悬崖中。
　　不一会儿。
　　她驾驭着活体傀儡外壳就消失在此地，进入到云泽谷内部。
　　穿过厚重浓郁如云层的白色雾霭。
　　一路七拐八拐，路线曲折非常，跨越过诸多隐秘障碍，骨傲娇带着白妃雪终于来到一条蜿蜒流淌的清澈河流边。
　　在其附近，矗立着一块不过半米高的灰色石头。
　　石头表面上，天然生有九窍八孔，勾连地脉天华，吸纳无尽精华，孕养内部正在成型的灵胎，使得附近区域毫无其他生命存活。
　　到处都是一片死寂之相。
　　骨傲娇在附近仔细打量一番，看的非常明白。
　　圣灵石看似矗立在河流附近的地面上，实则早已经与周遭地脉法则融合，难以撼动。
　　就算是她强行撼动。
　　所引起的巨大动静，也会吸引到灵族强者的注意力，暴露自身。
　　“我们现在已经到了，你打算怎么收取圣灵石？”骨傲娇的神念在她自己体内响起，对隐匿其中的白妃雪问道。
　　白妃雪听到骨傲娇的疑问，直接回道：“骨前辈，你稍稍放开自身体内空间一些缝隙，我分化出一条分身，直接出去将圣灵石给吃掉！”
　　“你行不行啊？圣灵石可是非常坚硬的！”骨傲娇虽然口中问道，却也不曾迟疑。
　　按照白妃雪的话语，稍稍放开一丝自己体内空间的缝隙。
　　白妃雪自信回应道：“放心吧，这件事情难不倒我！”
　　与此同时。
　　一条长度仅有一米多长的小型虺蛇，钻出骨傲娇的身体，来到外界。
　　集群意识控制其展现高维姿态，遁入到高维基本本源层面，无视圣灵石天生自带的诸多禁制防御，凭空出现在圣灵石内部。
　　她张开蛇口，毫不客气的啃噬起正在孕育当中的灵胎。

第一百六十八章 进化准备
　　九窍八孔的圣灵石当中。
　　懵懂无知的灵胎在哀鸣，却无力反抗白妃雪这条分体虺蛇的疯狂啃噬，就连灵胎本能发出的求救波动信息，都被附近早有准备的骨傲娇提前拦截下来。
　　使之传不出去一丝一毫，无法引来灵族强者。
　　没过多长的时间。
　　整个尚且在孕育当中的灵胎，就被分体白妃雪完全吞噬。
　　没有了灵胎的牵连，圣灵石与周围地脉法则的交织勾连，顿时消失不见，白妃雪利用集群意识控制着自己的这条分体，继续分化成更小的体型。
　　顺着圣灵石表面的天生孔窍钻出来，来到外界。
　　白妃雪主体分化重组，探出一颗比圣灵石体型稍大一些的椭圆形蛇头，一口吞下整个圣灵石。
　　同时那些分体，也是自行融入到她的主体当中。
　　“骨前辈，咱们已经得手了，这次你隐藏到我的体内，我换回妖族的身份继续在东华部洲历练！”白妃雪神识传音给骨傲娇。
　　“可以，但是你绝对不能从这个地方光明正大的出去！”骨傲娇仔细叮嘱道。
　　白妃雪点了点头回应道：“我知道，我会用我的天赋快速离开此地，从另一个方位来东华部洲。”
　　“你明白就好，与圣灵石有关的事情，彻底烂到肚子里！”骨傲娇说完之后，她直接遁入到曾经自己在白妃雪后背上的某一枚鳞片内部所开辟出来的小空间当中。
　　与此同时。
　　白妃雪也是直接施展他化万物的能力，与周围大地地脉融合为一体。
　　顺着地脉的走向，快速无声无息远离此地。
　　而原地没有了圣灵石的压制掠夺天地精华，死寂安详的大地，开始有了一丝丝生命复苏的气象。
　　要不了多长的时间。
　　此地将会重新变成一个山清水秀、鸟语花香的大峡谷。
　　……
　　……
　　地底下。
　　白妃雪不眠不休，连续长途奔行了大半个月的时间，寻了一处隐蔽的地下溶洞，露出自己的身形。
　　开始不再隐匿自己妖族的身份。
　　妖族作为离荒界的第一强大种族，族中天才后辈自然有资格前往其它三个强族占据的部洲历练，光明正大行动，而不需要担心被其它种族暗算。
　　同样，灵族、巫族、海族等强大种族的天才后辈，自然也可以来中玄部洲或其它部洲历练。
　　多方高层尽皆默许此做法。
　　至于最为贫瘠弱小的西漠部洲，依旧是血族和狼人族互相争斗，将人族夹在中间。
　　这种破地方根本不会被那些强大种族考虑在内，想来就来，想走就走。
　　此时，白妃雪选好了位置。
　　她盘踞在辽阔浩瀚的地下溶洞中，集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.768？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、合金防御.【+】（44）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶
　　本源血脉进化需求：阴冥土（1010）、化阳草（22）、圣灵石（）
　　？？？：？？？
　　“也是时候将我自己的生长阶段，加速生长发育到完全体了！”白妃雪默然自语道，随即意念集中，点击在“生命能量”后面的【+】号上。
　　下一个瞬间！
　　浩瀚如汪洋般的生命能量从规则系统天赋的规则符文当中汹涌而出，以极快的速度蔓延覆盖向白妃雪身体内外的所有蛇形晶体元素细胞。
　　被这些蛇形细胞大口吞噬着。
　　酥酥麻麻的感觉，从每一个细胞当中传出，快速增加成长着。
　　而从外表上看去。
　　就看到白妃雪那超过五百米长的粗壮身躯，开始以肉眼可见的速度在快速增长变粗，体型越来越庞大。
　　其内在结构。
　　也在由幼年稚嫩状态，向着更加成熟完善的青年状态靠拢。
　　没过多久。
　　此次超级加速生长发育就已经结束。
　　白妃雪没有丝毫犹豫和迟疑，继续集中意念，点击确认在“生长能量”后面的【+】号上，再次让自身进入到新一轮的超级加速生长发育状态。
　　如此做法，一次又一次进行。
　　而白妃雪的生长阶段，也是在快速走向成熟。
　　大约十多分钟之后。
　　白妃雪的生长阶段，就从幼生体状态，转变为代表着成熟完善的完全体状态。
　　与此同时。
　　规则系统天赋虚幻界面上的信息，也是随之发生变化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虺蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.768？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、合金防御.【+】（44）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：四阶【+】
　　本源血脉进化需求：阴冥土（1010）、化阳草（22）、圣灵石（）
　　？？？：？？？
　　白妃雪意念凝视着“本源血脉层次”后面的【+】号，眼神火热，心中有些激动。
　　暗自思索道：“不知道再次进化下去，又会变成什么蛇种？”
　　“其天赋能力又是如何？”
　　她平心静气，神识传音给骨傲娇，道：“骨前辈，我打算在东华部洲开始进行本源血脉的进化晋升，不知道会不会引来灵族的强者暗算？”
　　隐藏在白妃雪鳞片内部小空间当中的骨傲娇，听到白妃雪的神识传音，顿时不再继续隐藏下去。
　　而是保持着收敛气息的状态，直接现出身形。
　　“你确定要在此地进行本源血脉进化？”骨傲娇神情严肃，仔细出声问道。
　　“不错，我有这个打算！”白妃雪想了想，对着骨傲娇解释道：“我也不知道为什么，自从在残界秘境当中进化过一次之后，我就产生一种奇怪的直觉。”
　　“我总觉得整个天地即将发生剧变，真正的翻天覆地，到时候会发生什么，我不知道！”
　　“但是我想，只要自身实力够强，那就足以应对一切外来改变！”
　　骨傲娇听到白妃雪的话语，默默点了点头。
　　实际上，不仅仅是白妃雪她自己的特殊天赋感应到了些许异常，就连她自己凭借着大圣境的修为，也都察觉到了许多非常奇怪的变化。
　　例如：离荒界的诸多天地法则，在变得更加严密强大，深奥玄妙，本就浓郁的天地灵气，其浓度也在逐渐缓慢上升，质量是也越来越高，各大部洲的面积，亦随之正在缓慢增加。
　　就连离荒界和周围其他附属世界或宇宙之间的距离，也在缓慢缩短。
　　给她的感觉，似乎是诸多附属世界或宇宙正在融合归一，这还是她自己所能够感受到的变化。
　　还有更多她感受不到的变化，也在悄然发生着。
　　感谢白夜vs布布汪的4000起点币打赏！

第一百六十九章 蛇种再进化
　　骨傲娇暗自摇了摇头，不再这件事情上继续思考下去，天塌下来，还有高个顶着，还轮不到她来操这份心。
　　她来到白妃雪的庞大蛇头附近，对白妃雪说道：“既然你已经决定好了，那就把余大人曾经送给你的离荒妖皇令牌拿出来。”
　　“好的，骨前辈稍等一下！”白妃雪张口回应道。
　　她控制自己体内的一部分蛇形晶体元素细胞移动位置，变换重组，露出一个隐蔽体内小空洞。
　　其内部存放着许多比较重要的东西。
　　找出离荒妖皇令，神识将其包裹，取出小空洞。
　　然后微微张开蛇口，让离荒妖皇令从口中飞出，飘到骨傲娇的手掌中。
　　骨傲娇接过白妃雪的离荒妖皇令，伸手点指在其上，用自己体内的妖力进行催发。
　　“嗡……！”
　　伴随着一声轻微的嗡鸣声响起。
　　被骨傲娇握在手掌中的离荒妖皇令，其表面上绽放出一圈圈淡淡的炫丽光晕，随后离荒妖皇令自行浮空而起，恍如一轮彩色大日，悬浮在半空中。
　　炫丽光晕扩散开来，似雨幕般垂落而下。
　　将此处地下溶洞彻底包裹在内，内部空间扩展延伸，化作一个方圆数百万里的微型独立空间。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　就在离荒妖皇令升天浮空的那一瞬间。
　　无论是身处中玄部洲十万大山深处离山顶部的九重天界最高处的离荒妖皇东皇兴朝，亦或是东华部洲内部负责留守的所有灵族强者，纷纷睁开眼眸，扭头向着白妃雪和骨傲娇所在的位置望去。
　　离荒妖皇东皇兴朝看了一眼，就明白是谁送出去的。
　　对此，他并不在意，重新闭上眼眸，继续默默修行参悟着成仙的奥秘。淡然平静的温和嗓音，浮现在七彩螳蜈族族长吴龙的耳旁。
　　“吴爱卿，注意一下东华部洲那边妖皇令的动静。”
　　“微臣谨遵离荒妖皇之令！”
　　身处第九重天界某一座奢华府邸当中的七彩螳蜈吴龙，遥遥对着离荒妖皇宫所在的位置行了一礼，然后他扭头向着东华部洲的方向望去，眸光平静淡然。
　　至于东华部洲内部负责留守的灵族强者。
　　在看到是妖族离荒妖皇的令牌之后，也是熄灭了心中某些蠢蠢欲动的小心思。
　　有的重新闭上眼眸，继续潜修，而有的，则是静静凝视着离荒妖皇令内部的场景变化。
　　……
　　……
　　离荒妖皇令扩展开来的独立小空间当中。
　　白妃雪伸展开自己如今长达两千四百多米、身躯直径约一百二十米的庞大粗壮身躯，就这么趴在地面上。
　　远远望去。
　　仿若真的是一条浩瀚辽阔的山脉横卧在此地。
　　她集中意念，点击选择确认在“本源血脉层次”后面的【+】号上。
　　“轰隆隆……！”
　　刹那间，体内幽暗雷血疯狂暴动，如怒浪激流般横行肆虐在白妃雪的体内。
　　阴冥土、化阳草和圣灵石当中的特殊本源能量、法则，被强行按照一定比例融合为一体，化作一种特殊的进化本源能量，快速席卷白妃雪体内每一粒蛇形晶体元素细胞。
　　强行推动着所有的细胞结构，向着更加高级的层次蜕变。
　　与此同时。
　　白妃雪体表上的十三彩活性融合金属鳞片，光彩光晕逐渐消失，精华向着体内流转渗透。
　　等到鳞片不再晶莹坚韧之后，便纷纷自行脱落下来。
　　露出内部结实健壮的血肉。
　　紧接着，她眉心区域生长的那根斜向朝天的螺纹独角，同样开始精华倒灌入体，快速变得干枯，最终同样脱落下来。
　　残留下来的巨大骨骼窟窿，开始快速生长愈合。
　　很快消失不见，不留丝毫缝隙。
　　“嗷呜……！”
　　白妃雪疼的仰头大叫。
　　庞大粗壮身躯一阵阵痉挛抽搐，无意识的甩尾抽打动作，让整个方圆数百万里的独立小空间都在微微颤抖。
　　似是随时会破碎开来。
　　骨傲娇见此情况，主动向离荒妖皇令当中输送更加浑厚强大的妖力，维持住目前的状态存在。
　　不让这个独立小空间破碎开来。
　　与此同时。
　　在白妃雪全身上下内外的每一粒蛇形晶体元素细胞内部。
　　恍如宇宙黑洞般的诸多微型妖丹，纷纷剧烈颤抖起来，似是有什么东西在其内部疯狂竭力挣扎，想要挣脱而出。
　　这幅景象。
　　如同卵生或蛋生幼崽正在挣扎破壳而出。
　　没过多长的时间。
　　在一阵阵“咔嚓咔嚓”连绵不断的细密破碎声音中，其中某一个蛇形晶体元素细胞内部的细胞核黑洞妖丹，忽然间从内部被撑裂开一道道细密的裂缝。
　　随即，一条活灵活现的微型蛇形灵婴，从中钻了出来。
　　这条微型蛇形灵婴的成功出世，仿佛是一个信号一般，其它所有的蛇形晶体元素细胞内部的微型黑洞妖丹，纷纷破碎开来。
　　一条又一条的微型蛇形灵婴，接连出世。
　　无声无息间。
　　独立小空间外面的附近区域，开始凭空出现一枚枚水属性大道法则符文。
　　符文交织变化，化作一条墨绿色泽的水流，源源不断的渗透进独立小空间当中，没入到面目全非的白妃雪体内。
　　所有新生的微型蛇形灵婴。
　　如同在沙漠中饥渴许久的干旱普通生灵，一个个迫不及待的张开椭圆形蛇口，疯狂吞吸着这些墨绿色水流。
　　水流没入蛇形灵婴体内，化作完整的水属性大道法则纹路，烙印在蛇形灵婴当中。
　　直至法则纹路透体而出，显化在蛇形灵婴的体表上。
　　外界的大道法则符文变化，才自行消失不见。
　　猛地一看。
　　仿佛所有的微型蛇形灵婴都披上了一层墨绿色的怪异盔甲。
　　“嗷……！”
　　微型蛇形灵婴仰头咆哮。
　　原本破碎开来的黑洞妖丹碎片，好似受到某种指令，纷纷自行融合成一个原始零维奇点。
　　“轰……！”
　　原始零维奇点在蛇形晶体元素细胞内部发生剧烈大爆炸。
　　恍若真的发生宇宙起源大爆炸一般，空间维度在极速扩张演化，时间流逝在出现，一个个原始内天地种子，开始在每一个蛇形晶体元素细胞内部孕育诞生。
　　忽然，异变出现。
　　原本在最开始本源血脉阶段，被白妃雪所吞下的空间系·源灵心核内部所蕴含的小世界本源法则，此时被吸引激发，活跃起来。
　　开始自行与每一个蛇形晶体元素细胞内部新诞生的内天地融合。
　　推动着其向着更加高级圆满的层次蜕变。
　　“喀嚓……！”
　　外界，阴沉压抑的天劫劫云正在快速凝聚成型。
　　血色闪电犹如雷龙在当空舞动，充满了大毁灭的气息，其威力，也是随着时间的推移越来越强。
　　天劫劫云在凝聚。
　　而白妃雪体内的每一粒蛇形晶体元素细胞当中。
　　所有孕育成型的诸多内天地，纷纷蜕变晋升成为一粒粒完整小世界种子，分别与每一粒蛇形晶体元素细胞融合，取代了曾经细胞核所在的位置。
　　而在白妃雪的外表上。
　　身躯快速延伸变粗，以上下颌为分界线，背部开始快速生长出黝黑发亮的黑色鳞片，腹部开始生长出雪白如霜的白色鳞片。

第一百七十章 水行掌控
　　离荒妖皇令所演化保护的独立小空间内部。
　　原本白妃雪那长达两千四百多米、粗一百二十多米的身躯，开始快速变长变粗，体型变的更加庞大，更加具有压迫感。
　　直至体长增长到六千多米才停止，此时身躯的平均直径，已经达到三百三十多米。
　　远远望去。
　　现在的白妃雪身躯，当真犹如一条巍峨山脉横卧在此地，雄伟壮阔。
　　她的血肉身躯，也随之在改变基本结构。
　　受到第四种融合特性吞金融体的影响，原本被白妃雪所吞噬吸收融合的十三种稀有神金精华，开始由内而外，层层叠叠，顺着吞金融体的神秘阵图道纹蔓延。
　　全面与她的血肉状蛇形晶体元素细胞互相融合。
　　使得白妃雪全身上下内外的每一寸血肉、每一粒蛇形晶体元素细胞，都转化蜕变为活性融合金属晶体元素细胞，自此内外如一，无所差别。
　　看起来，如同一个特殊的融合金属生命体。
　　漆黑如墨的背鳞，闪耀着冷冽的幽暗金属光泽，雪白如霜的腹鳞，好似羊脂神玉金属雕琢而成，白的纯粹，坚韧的可怕。
　　就连她体内的血肉脏腑和筋骨。
　　都各自带着不同的融合神金光泽，五光十色，美轮美奂，相映生辉。
　　其强度不输于体表的黑色背鳞和白色腹鳞，但同时又具备着各自的柔韧性和坚韧性。
　　那一对宛若宇宙黑洞般的冰冷眼眸，也在随着本源血脉的进化而开始悄然转变。
　　化作一对惨绿邪异的血劫水瞳。
　　直到此时。
　　无边痛苦随之消失。
　　白妃雪微微扭头，向着外界望去，那一对狭窄绵长如裂缝峡谷般的血色竖状瞳孔中，映照出天地山川万物众生体内的诸多液体流动路线和走向趋势。
　　无论是血液、还是汗液、亦或是诸多分泌液……等等，只要是属于水行，只要其境界低于道胎境。
　　尽皆被她一眼望穿，了然于心。
　　就如同外界附近的诸多花草树木和颤颤发抖的昆虫鱼鸟一般，在她的眼中，密集繁杂如宇宙星系般的水行交汇点，在她眼中清晰可见，犹如掌上观纹。
　　每一处水行交汇点，都是其核心循环纽带。
　　也是，致命的弱点。
　　白妃雪集中意志，扭头凝视着一只形似蛮牛的蛮兽，发动血劫水瞳的天赋能力。
　　惨绿色的眼眸顿时绿光大盛，如同幽幽鬼火在燃烧，无形的法则波动，顺着那一对血色瞳孔扩散而出，将那只蛮兽躯体覆盖起来。
　　与此同时。
　　密集繁杂如漫天繁星的水行交汇点，直接映照在她的识海当中。
　　这一时刻，白妃雪本能知晓，她可以影响甚至掌控这些水行交汇点的状态，她尝试对其中一个比较关键的水行交汇点释放出分解的意念。
　　霎时间，意之所向，天地大势随之助力发动。
　　“砰……！”
　　这只蛮兽体内的那个水行交汇点，瞬间在一股无可抵挡的天地伟力下崩碎分解。
　　随之而来的后续变化。
　　却是导致整个水行交汇点所汇聚交织形成的循环体系出现漏洞，开始自行坍塌毁灭，密集如闷雷炸响的连续崩碎分解声，一个接一个响起。
　　不过瞬息之间。
　　这只蛮兽的身体骤然从内部炸开。
　　大量血液、脑髓液、体液、消化液、生殖分泌液……等等，如同集体产生狂躁意志，发生暴动反叛，破体而出。
　　结果就是蛮兽自己身体属水的那一部分，杀死了它自己。
　　随后，白妃雪又扭头向着周围的山川大地望去。
　　大大小小的水行天地脉络浮现在识海中，这些水行天地脉络勾连其它金木火土天地脉络，互相交织转化，五行流转。
　　化为一张囊括万物生灵的天地五行脉络大网。
　　其上接诸天星斗，下接山川地势走向，兼并诸多生灵体内生命磁场。
　　无所不包，无所不容。
　　“这就是更接近真实的世界面貌啊，纵然已经不是第一次看到，依旧有种震撼感！”白妃雪望着自己眼眸所看到的玄妙场景，心中有些赞叹，暗自喃喃自语道：“仙凡有别，此非虚言！”
　　“看待世界众生万物的景色都不一样，若无外来强力影响，又怎么可能会相伴在一起！”
　　“那便以此地，试一试我的水行掌控能力吧！”
　　白妃雪不再胡思乱想。
　　一对惨绿色的血劫水瞳凝视着不远处一座陡峭山岳内部的诸多水行交汇点，按照她自己的想法，扭转修改其走向规律与生灭。
　　刹那间，五行紊乱。
　　时而按照五行生序转变，水生木，木生火、火生土、土生金、金生水，时而按照五行克序转变，水克火、火克金、金克木、木克土、土克水。
　　天地五行脉络交织演变，山川河流走势亦随之自行发生剧变。
　　山岳移位，河流改道，斗转星移，乾坤颠倒。
　　更以此带动生灵万物生命磁场和天地磁场的转化，一个个花草树木、虫鱼鸟兽的生命磁场，和山川河湖、日月星辰的天地磁场互相重叠影响。
　　化作一道道玄妙莫测的大道法则脉络道纹。
　　法则脉络运转影响间，迸发出无比恐怖的天地伟力。
　　不过刹那之间。
　　以白妃雪凝视修改的那座陡峭山峰为中心点，原本方圆数十万里区域的普通山野，突然间化为一座纯天然的恐怖杀阵。
　　山川河流、花草树藤、虫鱼鸟兽、日月星光，尽皆成为恐怖杀阵的一部分。
　　随着他们的移动而无时无刻不再转变恐怖杀阵的组合形态。
　　青山绿水的安全区，成为了外部生灵的生命禁地。
　　骨傲娇凝视着外界大变样的区域，尝试着探出一根纤细修长的手指，穿过离荒妖皇令所庇佑的独立小空间，出现在外界。
　　只一刹那间！
　　电闪雷鸣，狂风呼啸，刺目的光芒在空中交织，一股源自于天地的伟力在汇聚迸发。
　　而后化作连绵不绝的恐怖攻击，斩向骨傲娇外露的那一根手指头。
　　“轰隆隆……！”
　　恐怖能量碰撞，犹如星辰在炸裂。
　　骨傲娇快速收回自己的纤细手指，低头望去，就看到自己的那根纤细手指表面肌肤上，出现了一道道微不可察的痕迹。
　　痕迹转瞬即逝，她的手指丝毫无损。
　　可即便是如此，也让骨傲娇心中无比惊讶，要知道她可是大圣境巅峰，足足比白妃雪现在的灵婴境高了四个大境界。
　　更别说是道胎境那一个真正质变的境界，一个由凡向超凡转变的境界。
　　其中差距，绝非普通大境界的跨越。
　　可在如此巨大差距之下。
　　白妃雪以水行天地脉络，撬动其它天地脉络所交织形成的天然阵法，依旧在她的手指头上留下了一丝丝微不可察的痕迹。
　　其威力之可怕，可见一斑。
　　“这就是你现在的本源血脉所拥有的全部能力吗？”骨傲娇扭头望着魂魄、肉身和生命气息大变样的白妃雪，好奇问道。
　　白妃雪听到骨傲娇的疑问，微笑着回应道：“可不止这些，骨前辈请看！”

第一百七十一章 改天换地
　　随着白妃雪的意念转动，调控着映照在识海当中数之不尽的水行交汇点。
　　铭刻烙印在她灵婴内外的大道水属性法则符文，如同信号发射器一般，透过一对惨绿邪异的血劫水瞳，肆意扭转修改着外界的水行天地脉络走势。
　　以水行撬动其它四行，改天换地。
　　“轰隆隆……！”
　　周围附近的河流湖泊和地下水脉，在天地伟力的推动下，再次挪移位置，改变流向走势。
　　或交织汇合，或分流扩散……。
　　就连花草树藤体内的水行运转，都随之发生改变，使得有的区域内部的花草树藤，生长的格外繁茂高大，而有的区域内部，却是寸草不生，生机断绝。
　　无比复杂的生命磁场在叠加影响转变。
　　就连附近的山川大岳，也在水行脉络变换所引起的天地伟力影响下，开始挪移位置，转变方位。
　　其地势高度，或继续拔高，或凹陷降低……。
　　山川湖泊的变动，又引起日月星光的光线映照发生改变。
　　天地磁场亦随之发生改变重组，并与诸多生命磁场互相叠加影响，推动着无形的大道道纹在变动。
　　不过几个呼吸的时间。
　　之前还是一副恐怖杀阵、生命禁地的区域，此时已经转变成为一处罕有的洞天福地，修行圣地，天地大道道韵内敛，祥和自然。
　　随着虫鱼鸟兽的行动，带动着天然阵势的转变。
　　方圆数百万里区域内的天地灵气，开始向着此地奔流汇聚，如同聚灵阵一般。
　　随着山风的吹拂，花草树藤的枝叶藤蔓在轻轻舞动，带动着天地道纹的波动，霎时间，漫天日月星光受到吸引，垂落下丝丝缕缕的光辉。
　　远远望去。
　　如同一挂璀璨星河瀑布从域外星空洒落奔袭，气势磅礴，雄伟壮阔。
　　天地灵气的汇聚，日精月华的垂落，
　　不一会儿，这片方圆数十万里的区域，便是氤氲生辉，光华流转，霞光闪烁，云雾缭绕，诸多山川湖泊隐现其中，山清水秀，碧波荡漾。
　　好似一下子来到一处仙家福地圣山。
　　“一念改天换地，一念重塑乾坤！”白妃雪扭头对骨傲娇微笑道：“掌万灵万物之水行，御生死兴亡之变换，这就是我现在的本源血脉能力。”
　　“厉害！真的很厉害！”骨傲娇抚掌赞叹道：“能在如此境界做到这样的事情，可不是一件容易的事情！”
　　她的心中，越发对白妃雪那亘古第一的测试评价感到心惊，也越发感觉到庆幸，成为如此惊艳天骄的唯一护道者。
　　白妃雪越是惊才绝艳，等到对方成长起来之后，她自己未来所获得的回报就会越多。
　　“好了，骨前辈，等会儿再说，我要去渡天劫了！”白妃雪望着聚拢在离荒妖皇令周围的黑暗劫云，并没有丝毫惧怕之色。
　　“小心点儿！”骨傲娇叮嘱了白妃雪一句。
　　然后她直接掏出余青一给她的至尊禁器星罗伞，提起所有的防备，时刻注意着周围的风吹草动，防止有灵族的强者忍不住出手偷袭。
　　随后，白妃雪庞大粗壮如山脉的黑白色身躯，主动飞离离荒妖皇令所演化开辟出来的独立小空间，来到外界。
　　“喀嚓……！”
　　真正的渡劫目标出现，黑暗劫云一下子就变得无比狂暴。
　　恐怖威压铺天盖地弥漫开来，血色电光闪耀苍穹，威势赫赫，让附近所有生灵均是生出想要不由自主逃离此地的冲动，远远躲避开来。
　　除了白妃雪和骨傲娇之外，附近其它生灵都在向远处逃离。
　　白妃雪也不再犹豫，她直接腾空而起，一头扎进覆盖范围越来越庞大的黑暗劫云当中，用他化万物转化自身，然后在其中肆意翻腾嬉戏。
　　用恐怖血色劫雷洗礼淬炼自身的肉身、灵婴、妖力和意志，使其变得更加凝练稳固。
　　“喀嚓……！”
　　血色劫雷受到白妃雪如此欺负戏耍，顿时就发飙了。
　　一道道粗若树木的血色劫雷劈天盖地砸落翻滚，却难以伤及白妃雪丝毫。
　　反倒是白妃雪刚刚扭转水行天地脉络实验出来的洞天福地，刹那间在血色劫雷下灰飞烟灭。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　东华部洲内部，距离白妃雪所在区域尚有数百万里的某一处区域中。
　　一只头顶生有淡金色毛发的蜜獾幼崽，正在鬼鬼祟祟的趴在山涧地底灵脉中做着什么。
　　一双淡金色的明亮眼眸，充满了灵动和狡黠，隐约还带着一种嚣张无畏的神情。
　　似是对这天地万物众生，都无所畏惧。
　　突然，楚无心的脑海当中，响起一道淡漠平静的提示声音。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：宿主所接受的隐藏任务【王者之路的起始-睡服她】目标已经再次出现，请宿主楚无心不要像以前一样愚蠢，连真正目标是哪个都辨认错误！”
　　楚无心听到自己脑海当中的系统话语，顿时一脸暴怒之色。
　　他站起身来，单爪叉腰，脸色发黑，心中已经开始对着诡异黑雾所伪装的幻想世界大抽奖系统大声咆哮指责起来。
　　“要不是你这个傻缺系统不提前告诉小爷真正的目标是谁，小爷会逮着一只金毛狮子在那里跟他磨磨蹭蹭、拳拳到肉的扭打？”
　　“明明是你自己愚蠢，还想要赖到小爷我的头上？”
　　一番喋喋不休。
　　楚无心脑海当中伪装成幻想世界大抽奖系统的诡异黑雾，非常果断的在楚无心的视网膜上面投影出一个大如房屋的幻影箭头，指明了确切方向。
　　就这样，楚无心一边在心中怒怼着系统，一边顺着指引方向，向着白妃雪所在的位置快速飞行。
　　……
　　……
　　天空中。
　　一条庞然大物在肆意翻身扭动，摇头甩尾，搅动的血色劫雷如同浪涛在咆哮，激荡起伏。
　　万丈雷啸逆冲苍穹，遮蔽了方圆数十万里区域的日月星空。
　　“喀嚓……！”
　　雷霆炸响，天昏地暗。
　　气流极速涌动变换，掀起狂风骤雨，让此处区域看起来好似一下子来到了世界末日。
　　可无论血色劫雷如何狂暴肆虐，始终难以伤到白妃雪。
　　她的天劫，正在快速渡过。
　　远处凝视着这一幕场景的灵族强者，思绪翻飞，心中生出一种冲动，想要将这条天资惊艳的女蛇妖提前斩杀掉。
　　他不想让未来离荒妖族再次多出一尊至强者坐镇。
　　不过当他眼神瞥见那枚小巧的离荒妖皇令的时候，心中又按压下自己亲自动手的心思。
　　快速想到了另一种可行的办法。
　　【以大欺小斩掉她，绝对会引发吾族与妖族之间的强者战斗，可若是小辈之间的同境界较量，让吾族天骄趁机提前扼杀妖族天骄，那妖族的强者也不会掀起战斗。】
　　【可惜现在还不到离荒天骄争霸战的开启时间。】
　　【不过也要不了多长时间了，到时候再让后辈趁机斩了她，削弱一下离荒妖族的未来实力。】
　　【反正以这点儿时间，那女蛇妖即便再怎么天资惊艳，也决然不可能再次突破，除非她放弃对自己修行根基的锤炼！】
　　【不过若真是如此，根基不稳，她也就失去了成为强者的潜力，反而没有必要去特意针对了！】
　　就在这尊灵族至尊心中思索的时候。
　　白妃雪的灵婴天劫也是成功渡过，体内所有细胞中的微型蛇形灵婴，同时增强了许多。
　　直到这个时候。
　　她才有空打开规则天赋系统虚幻界面，快速瞅了一眼。

第一百七十二章 记忆融合
　　半空中，天劫劫云不甘消散。
　　白妃雪长舒一口气，幸好那些灵族的强者没有出来暗算她，不过就算真的暗算她，以她现在不死身躯的特性，是很难在短时间之内用特别方法杀死她的。
　　若无一定的把握。
　　她又怎么可能会在别的强大种族的地盘上行如此冒险事情。
　　“我又变强了！”白妃雪心中欣喜，集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　查看起现在她自己的全新信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.768？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】（45）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：五阶
　　本源血脉进化需求：紫血母金（01）、天煞冥毒（01）、狱血恶魔石（03）
　　？？？：？？？
　　白妃雪凝视着全新的本源血脉进化需求，尤其是“狱血恶魔石”这个必须物品，眼中闪过一丝若有所思的眸光。
　　暗自喃喃自语道：“看这种名称，狱血恶魔石难不成是深渊界的东西？”
　　“若真是如此，那就有些麻烦了！”
　　带着这种猜测。
　　白妃雪再次动用自己的第二种本命天赋通晓天机，消耗自身的寿元，进行推测确认狱血恶魔石的所在地。
　　结果不出所料，果然是在深渊界内部。
　　狱血恶魔石是由上位恶魔陨落之后，生命本源在深渊那种特殊环境中，经过漫长的时间转化而成。
　　可难就难在最开始的阶段。
　　在深渊界那种尔虞我诈、厮杀争斗的世界，上位恶魔陨落之后，是非常难以保留下身躯和魂魄，会被别的恶魔争相抢着吞食掉，成为自身变强的养分。
　　更别说是蕴含在身躯内部的生命本源了，更加难以保留下来。
　　可偏偏狱血恶魔石这种东西，经过白妃雪的天赋确认，属于深渊界的特殊产物，别的世界根本就没有。
　　因为世界法则不同所导致。
　　白妃雪凝神静气，感应着自己生命本源中的六道轮回规则印记，从中主动接引出封印镇压的某一世生存经历记忆信息。
　　那一世，她转世为深渊魅魔，经过一系列的吃吃吃、睡睡睡，最终睡成了深渊女主宰。
　　庞大如汪洋般的记忆信息，开始从六道轮回规则印记当中浮现。
　　与白妃雪此生此世的记忆互相融合。
　　两种截然不同的经历、种族、情感和生活的记忆融合，让白妃雪差点儿以为她自己现在就是深渊女主宰。
　　是那个妖媚无双的深渊魅魔，而不是玄蛇白妃雪。
　　若非六道轮回规则印记将亿万世的记忆封印镇压。
　　仅仅只是不同她自己的记忆融合，就足以让她疯狂，变成一个彻头彻尾的精神分裂蛇妖。
　　迷失此生此世的自我。
　　没过多长时间。
　　白妃雪仅仅只是融合了一小部分深渊魅魔自己的生活经历，就不得不停止下来，重新封印镇压剩余的未融合记忆。
　　毕竟此生此世的她，目前还只是一条不到一岁的婴儿蛇。
　　远远无法与活了数十万年的深渊魅魔相比较。
　　“记忆融合果然危险，难以防备，稍有不慎，便是彻底迷失自我！”白妃雪稍稍缓解了一下被大量记忆信息冲刷的微疼的蛇头，默然自言自语道：“这还是不同的我自己的记忆融合，难度就如此之高！”
　　“真不知道那些穿越夺舍其他生灵，融合其他生灵记忆的穿越者是怎么解决这个问题的？”
　　“或许……他们早就已经被陌生记忆冲刷到迷失自我！”
　　“否则的话，那些穿越者又为何会将夺舍者的亲朋好友当做自己的亲朋好友！”
　　“我以非我，何其可悲！”
　　白妃雪轻轻晃了晃庞大的蛇头，不再考虑这些与她无关的事情。
　　“经过融合深渊魅魔的我的一小部分记忆，现在的我，也算是对深渊界有了一定的了解，不再是之前的一无所知。”
　　“准确的情报信息，方能更好的帮助我制定谋取狱血恶魔石的计划！”
　　就在白妃雪仔细思考的时候。
　　忽然间，她的规则系统天赋以及她的诸多黑暗灵婴，悄然产生一种熟悉的莫名波动和吸引力。
　　“咦？这种熟悉的感觉……与曾经在残界秘境当中所遇到的那半截怪异黑色躯体有些相同！”
　　顺着那种特殊的熟悉吸引力。
　　白妃雪竖立起前半截身躯，庞大的头颅出现在天空中，粗壮脖颈周围可见朵朵白云在漂浮。
　　她不曾在意这些，而是眸光凝视着极远处的一座山巅。
　　那个位置，同样有一只头顶毛发为淡金色的蜜獾幼崽在凝视着她自己。
　　一对充满嚣张意味的淡金色眼眸中，此时却是带着惊愕与不敢置信，似乎是还有一些愤怒与狂躁。
　　“这只蜜獾幼崽，我在青青大草原见过！”
　　“不过他的修为境界增长的好快，这才过去了多长的时间，竟然从原来毫无任何修为的状态，变成了与我同等境界的程度！”
　　白妃雪却是不知。
　　此时此刻。
　　这只蜜獾幼崽楚无心，望着完全大变样的白妃雪，心中震惊到不敢置信。
　　脑海中正对着黑雾伪装的幻想世界大抽奖系统疯狂怒怼。
　　“你个傻叉系统，你看看她现在的身子有多大，比普通山脉都长，一般的普通山峰高度，都还没她身体粗！”
　　“你让小爷我这种身高不到一米的小体格，怎么去睡服她？啊！”
　　“你特么倒是给小爷一个解决办法啊！”
　　“小爷我怎么遇到你这种傻叉系统……！”
　　“连个脑子都没有，不对，你这种傻叉系统根本就没有脑子这种东西……！”
　　……
　　楚无心站在山峰山巅上，竭力仰着头颅。
　　极目远眺那条仿佛撑天支柱般的黑白色庞大蛇躯，眼中闪过一丝丝羡慕。
　　而在他的生命本源当中。
　　伪装成幻想世界大抽奖系统的诡异黑雾，同样有些惊讶和不敢置信。
　　没想到一部分祂们的本源规则信息与猎杀进化系统的本源规则信息互相融合蜕变，竟是发生了如此巨大的改变！
　　可是这种互相融合的过程，祂也曾经尝试过。
　　结果却是并没有如此怪异的结果。
　　即便是完全复制对方的融合结果，真实表现出来的程度，与之依旧相差甚远，难以相提并论。
　　祂猜测，可能有某个未知恐怖存在在主导着这一切。
　　“不过无论如此，都要再次上去试探一下，反正这个棋子让吾心生不喜，也是时候舍弃了！”诡异黑雾如此思索道。
　　随后，祂所伪装假扮的幻想世界大抽奖系统，开始向楚无心传递着信息。
　　“嘀~！”
　　“提示：本系统可助宿主楚无心一臂之力，能否成功拿下对方，让她臣服追随与你，就看宿主自己的能耐和本事了，希望宿主不要像以前一样愚蠢无知！”

第一百七十三章 楚无心变身
　　诡异黑雾伪装的幻想世界大抽奖系统说完之后。
　　不等楚无心呼喊怒怼出声。
　　祂就开始分解自身的幻想世界大抽奖系统模型结构，转化为最纯粹的邪灵黑雾，然后如同潮水般涌向楚无心的身躯和灵婴。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　本就异常强壮的身躯筋骨，此时竟是发出一阵阵连绵不绝的骨鸣声。
　　楚无心神识内视，清楚的看到他全身上下的骨骼和经脉中，浮现出一枚又一枚邪异玄妙的大道符文，符文交织组合，形成一道道形状怪异的道纹。
　　紧接着，他全身上下的所有肌肉，如同充气球一般开始剧烈膨胀。
　　变得极为强健有力。
　　“喝啊……！”
　　楚无心忽然仰头大喊，一双淡金色的眼眸，如同浓墨侵染，黑的可怕，充满了一种邪异恐怖的道韵。
　　与此同时。
　　他体表上的柔顺白毛和黑毛，纷纷脱落而下。
　　取而代之的则是一枚又一枚坚韧披甲黑鳞，黑鳞表面上，那凸起的特殊结构，仿若一根根细小的锋利尖锐长刺，闪烁着幽暗森冷的光泽。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　紧接着，一根根黝黑发亮的半截月牙状骨刃，从楚无心脖颈后方破体而出，一直绵延至他的尾巴末端。
　　最后形成一根仿若三棱刺般的放血骨刺结构。
　　同时，那放血骨刺的尖端表面上，凝聚出怪异的道纹，闪耀着淡淡的黑色荧光。
　　这根尾巴，是按照白妃雪现在的超级鳞片防御而特意演化出来的破甲尾巴。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　可怕剧变仍然在持续。
　　楚无心的后背上，鼓起四个大肉包，肉包炸开，露出内部的四只狰狞骨翼。
　　骨翼边缘部位，长满了锋利尖锐的骨刺和骨刃。
　　同时，他的前后双爪，变得更加粗大健壮，根根指爪弯曲如镰刀，爪刃上缭绕着淡淡的黑雾。
　　前肢肘部、后肢膝盖上，均是有大小形态适中的骨刺在诞生。
　　略显扁平的头颅上，黑色骨质板甲衍生交织成型，化作一个恍若黑色头盔般的结构。
　　他身上的气息，在节节暴涨，很快就超过了灵婴境的境界上限。
　　……
　　如此众多的身躯剧变，却在刹那间完成。
　　让极远处注意此地的白妃雪根本没有丝毫趁机拦截时间，那一身特殊的披甲黑鳞，将白妃雪现在玄蛇身躯的一双血劫水瞳的水行掌控能力，完全屏蔽掉。
　　使她难以以此影响干扰到楚无心体内的水行运转循环。
　　“嗷呜……！”
　　这一时刻，楚无心激动的仰天长啸，他感觉自己格外的强大。
　　移山填海，易如反掌。
　　“小母蛇，小爷我来找你玩了！”
　　“接受小爷我的正义制裁吧，哈哈哈……！”
　　楚无心张嘴大笑，露出一口尖细锋利的利齿。
　　一双粗壮后肢轻轻踩踏在山巅上，刹那间山峰爆碎，原地浮现出一个无比深邃的坑洞。
　　恐怖反作用力加持己身，让楚无心的飞行速度变得极其迅猛。
　　“呼呼呼……！”
　　后背四只狰狞骨翼灵活扇动，仿佛追风赶月一般，黝黑狰狞身躯化为一道幽暗的光芒，横贯长空，向白妃雪杀去。
　　白妃雪下意识的发动血劫水瞳的水行掌控能力，试图直接拿下他。
　　结果却是发现根本没有丝毫作用。
　　“呵，以为阻拦住我的血劫水瞳的能力，就能够斩杀我？”白妃雪张开恐怖蛇口，眼神狰狞嗜血，怒声咆哮道：“哪怕你现在强行将境界拔高到聚神境，也不行！”
　　这一刹那间！
　　咆哮嘶吼如惊雷在炸响，漫天云朵瞬间崩碎湮灭！
　　滚滚音波化为实质，掀起凄厉狂风，扫荡向楚无心所在的方位，狂风所过之处，山石成粉，草木成灰，血肉成泥……！
　　一对血劫水瞳俯视向地面，扭转水行地脉走向。
　　同时撬动其它天地脉络，改天换地，演化辅助加持天地磁场，让天地伟力加持己身。
　　霎时间，白妃雪自身的气息同样在节节攀升，很快就不弱于异化状态的楚无心。
　　“来吧，让我看一看你这个古怪东西，为何三番四次的引起我的注意力！”白妃雪一声大喝，庞大身躯如天柱倒塌，向着楚无心的方向冲去。
　　无形空气恍若受到巨力充斥推动，在空中凝聚成一道道白色气浪，接天连地，横扫向正前方。
　　摧山断岳，河湖干涸，沧海瞬息化桑田。
　　这并非白妃雪有意为之。
　　仅仅只是她自己庞大身躯飞行时，所引起的自然现象而已。
　　双方之间将近百万里的漫长距离，在互相对位靠近飞行之下很快就接近，白妃雪张口喷吐，墨绿色水流吐息如火山喷发，充满了无与伦比的力量和速度。
　　“来得好！”
　　楚无心毫不示弱，利爪挥出，释放出一道道幽暗邪异的能量刃。
　　轻而易举的劈开墨绿色水流吐息，使之向着自己身体两侧分流而去，崩碎了身体后方绵延数万里的辽阔大地。
　　双方身形快速交错而过。
　　楚无心的漆黑狰狞利爪与白妃雪的雪白腹鳞互相刮磨碰撞，闪耀起大片大片的光芒。
　　伴随着一阵阵难听刺耳的声音响起。
　　白妃雪的雪白腹鳞表面上，竟是残留下深达数丈的狰狞裂痕，活性融合金属鳞片在面对对方特意针对演化出来的破甲利爪和破甲尾巴时，并没有起到很好的防护作用。
　　“你果然有问题！”
　　对于自身的伤势，白妃雪根本就不曾在意。
　　连百分之一个呼吸的时间都不到，被楚无心利爪和尾巴撕扯开的狰狞裂痕，便已经是消失不见。
　　同样，楚无心那一对粗壮前肢和骨刺尾巴表面上，刚刚变得黯淡许多的黑暗荧光，也是重新闪耀起来。
　　楚无心眼神亢奋，怪叫着调转身形，再次向白妃雪冲去。
　　“来吧，女妖精，让小爷今天和你大战个痛快！”
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　白妃雪集群意识控制全身各处蛇形细胞，快速变换重组，尾巴化作又一颗庞大蛇头，对着楚无心张口噬咬。
　　庞大蛇头极速靠近，气浪翻滚，温度暴涨，如同陨星撞击而至。
　　占据了楚无心的所有视野。
　　惊的楚无心背后四只骨翼极速扇动，险之又险的躲避开来。
　　紧随而至的便是“轰隆”一声巨响响起，他身后数百米之外的那座山峰，被白妃雪一口咬碎。
　　而后半截巨大山峰被白妃雪甩动，在空中极速旋转，轰砸向楚无心。
　　与此同时。
　　白妃雪的前半截身躯骤然变形，从她的腰部再次衍生出几十颗巨大蛇口，纷纷张开恐怖巨口，配合着她自己的真正蛇头和尾巴蛇头，从不同角度疯狂噬咬向楚无心。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“你踏马到底是个什么怪物？”
　　楚无心看着周围四面八方全是恐怖蛇头噬咬而来，当即脸都绿了。
　　“别你为就你会变身，小爷也会！”
　　伴随着楚无心一声怒吼。
　　一道朦胧邪异的纯黑色气浪光焰，骤然从他的体内喷涌而出，将他的身形包裹在内。
　　如同身合黑暗大日，狰狞身躯越发朦胧昏暗。

第一百七十四章 天赋变化
　　纯黑色气浪光焰喷薄护体，楚无心越发张狂，仰天长笑道：“女妖精，这是你逼小爷我变身的，准备接受小爷我的正义制裁吧！”
　　“哇哈哈哈……！”
　　不足一米高的身躯恍如黑色流星划破长空，挥爪对着白妃雪的一颗庞大蛇头斩去。
　　突然之间！
　　从四面八方向着楚无心噬咬过去的诸多庞大蛇头，连同身后的修长脖颈，再次展现出眼花缭乱的变换，互相拼接融合，化为一扇庞大弧形墙壁状结构。
　　“轰……！”
　　在楚无心还未来得及飞出去的时候。
　　这扇由白妃雪身躯形成的庞大弧形墙壁状结构，骤然合拢，形成一个完全闭合的圆球形结构，将楚无心彻底困死在内部。
　　随后，整个圆球形结构快速收缩变厚。
　　“终于抓到你了，这下子我看你还怎么花里胡哨的乱飞！”白妃雪张口嘶鸣，集群意识控制着圆球形结构内部，再次开始变换重组。
　　“撕拉……！”
　　此时此刻，在圆球形结构内部，楚无心竭力一爪撕裂泛着神金氤氲光华的坚韧鳞片。
　　不等他进行下一步动作，就看到后方又多出了好几层坚韧鳞片。
　　“你无耻，你开挂……！”
　　“有本事放小爷我出去，小爷我要跟你拳拳到肉大战三百回合！”
　　“女妖精，快放小爷出去……！”
　　楚无心简直气的要吐血了，没想到这家伙跟一般蛇不一样。
　　花里胡哨的，身体能摆出各种各样的奇怪进攻姿势，还恢复快又坚硬。
　　他感觉他的一对锋利爪子和尾巴都快磨秃了。
　　就在楚无心张口咆哮，卖力挥动利爪，甩动尾巴的时候。
　　包裹住他身躯的庞大圆球形结构，忽然转换重组成一个狭长巨大的胃囊，下一个瞬间，一根根触手从胃囊内壁凝聚而出，将楚无心的身躯缠绕捆绑起来。
　　胃囊随之极速收缩，许多触手疯狂缠绕绞杀。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　恐怖的神力，挤压的楚无心眼珠子暴凸出眼眶，七窍流出黑血，筋断骨折，体表鳞片更是连续崩碎成粉末，骨刺折断，骨刃碾碎。
　　将近一米高的狰狞身躯，在如此恐怖缠绕绞杀中，被强行压缩扭曲。
　　最终竟是变成一个大小尺寸不足黄豆粒的扭曲怪异麻花状物体。
　　早已经变得面目全非。
　　紧接着，可怕的消化吸收能力亦随之产生作用。
　　遍布于白妃雪体内的诸多玄妙超凡的系统规则，此时自行闪烁起淡淡的氤氲霞光，开始主动剥离吸收起融入到楚无心身躯、灵婴和生命本源当中的诡异黑雾。
　　“呼呼呼……！”
　　诡异黑雾如浪涛在涌动，似狂风在吹拂。
　　偏向于融合系的规则符文道纹，源源不断的吞噬吸收着诡异黑雾，很快就产生某种神秘的变化，并以此规则为起始点，开始向着所有的规则系统天赋蔓延。
　　没过多长的时间。
　　白妃雪自身的整个规则系统天赋符文道纹，再次有规律的变动重组演化起来。
　　给她的本能直觉，就好像是在规则进化升级。
　　“难不成……我现在的规则系统天赋，真的是要发生变化了？”白妃雪感知到这种结果，心中不知道是该高兴，还是忧虑。
　　她连忙用意念打开规则系统天赋界面，仔细凝视观察起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.768？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】（45）
　　融合特性晋升需求：进化源能.768
　　本源血脉层次：五阶
　　本源血脉进化需求：紫血母金（01）、天煞冥毒（01）、狱血恶魔石（03）
　　？？？：？？？（.23%）
　　“咦？多出了一个进度条显示？”白妃雪下意识的凝视着这个进度数据显示，忽然间发现这个数据从刚刚看到的.23%，又变成了13.44%。
　　再过去了一小会儿，这个数据又变成了14.22%。
　　“竟然真的在变化！”白妃雪感受着自己胃囊中源源不断被强行剥离抽取出来的诡异黑雾，心中喜忧参半。
　　对此无可奈何，一无所知。
　　她尝试着将胃囊中的东西吐出来，却发现根本做不到。
　　这让白妃雪稍稍有些后悔，应该再慎重一些，不过她一想到之前自己那种无法压抑阻挡的本能蠢蠢欲动，就心中明白，即便是她再怎么慎重，最终还是会将其吃进肚子中。
　　结果并没有多少改变，无非是早一点儿和晚一点儿的区别。
　　“算了，是福还是祸，我都已经无力去改变，还是耐心等候便是！”白妃雪暗自摇了摇头，怪异的身躯结构恢复为正常的玄蛇形态外相。
　　她从天而降，来到骨傲娇的身边，道：“骨前辈，我们先在附近寻一处地方潜修一段时间。”
　　“这种事情你自己决定就行，不用询问我。”骨傲娇伸手接过离荒妖皇令，将令牌重新还给白妃雪，而她自己也是收起至尊禁器星罗伞。
　　随后，白妃雪和骨傲娇离开此地，就近寻了一座小山谷。
　　她用血劫水瞳调整梳理了一番小山谷当中的天地脉络，将其转化成一个小型洞天福地，便盘踞在其中。
　　一边利用灵蛇呼吸法吸纳日精月华，吞云吐雾，默默修行。
　　又一边在心中快速思考着玄蛇阶段该选择融合哪种外来融合特性。
　　“与分化组合自身的那种融合特性互补的能力，暂时先往后推迟一下，反倒是上一次在残界秘境当中，遇到许多的好东西，由于其体型太过庞大，又极为坚硬，难以吞食进腹中。”
　　“因此白白浪费了许多的好东西，倘若是无法弄到应对方式，以后类似的情况依旧还会出现。”
　　“如今现在的第四种融合特性吞金融体，可以让我自己全身上下内外的每一种身体结构，都完全具有活性融合金属的能力，正好还缺少一个与之相辅相成的能力。”
　　“那么这一次的选择方向是……咬合力！”
　　有了详细的选择方向。
　　白妃雪开始仔细思考起哪种物种的咬合力强大，同时又属于她目前能够获取到的物种类型。
　　“短吻鳄？老虎？鳄龟？斑鬣狗？好像都有点儿弱！”
　　“亦或是剑齿虎？霸王龙？滑齿龙？巨兽龙？棘龙？泰坦蟒？恐颚？邓氏鱼？似乎也不够强大！”
　　苦苦回忆思索之际。
　　白妃雪忽然间回想起了一段短暂的记忆画面。
　　那是她还是一条白灵蛇的时候，她在攀爬攀天藤之时，曾经在一只陨落虚空鲸体内小世界原始海洋当中所见过的一副画面。
　　虽然一闪而逝，但却极其恐怖。

第一百七十五章 选择目标
　　当初，白妃雪刚好身处攀天藤的一枚枯黄藤叶上休息。
　　她趴在高处，眺望周围山川景色的时候，曾见到追杀枯鱼的强悍猎食者邓氏鱼在疯狂逃窜。
　　隐约之间。
　　一张巨大的嘴巴尖端从深海中探出，露出密密麻麻的利齿。
　　恐怖大口快速合拢，邓氏鱼身体外面的坚硬厚重骨甲，看起来好似泡沫般脆弱，一碰就碎。
　　等到她想要看清楚的时候。
　　那外露出来的一小截嘴巴尖端，早就已经消失不见，原地只留下大片大片的猩红血色海水。
　　此时此刻。
　　白妃雪回想起这短暂的记忆片段，脑海中仿佛有一道灵光划过，让她有种豁然开朗之感，暗自喃喃自语道：“那个家伙，不就是我这次最为适合的提取融合目标了嘛！”
　　“巨齿鲨，一种比霸王龙咬合力还要强悍好几倍的恐怖生灵！”
　　忽然间，白妃雪又记起了一部分被她自己忽视的记忆信息，依旧是和咬合力有关。
　　“不对，巨齿鲨并不是最强的！”
　　“我记得还有一种名叫大嘴地雀的普通鸟类咬合力极为夸张，若是以同等体型作为对比，大嘴地雀的咬合力将是霸王龙咬合力的三百多倍！”
　　“可惜由于大嘴地雀的体型过于娇小，才导致其表现出来的咬合力并不怎么起眼。”
　　想到这里。
　　白妃雪顿时心中激动起来，她连忙动用自己的第二本命天赋通晓天机，想要获取大嘴地雀的详细位置信息。
　　【预知类别？】
　　“推测生命体大概范围。”
　　【生命体种族？】
　　“大嘴地雀！”
　　在白妃雪选择完毕之后。
　　无形的神秘力量凭空出现，抽取走她大量的寿命作为交换。
　　同时，一则精准的信息，凭空出现在她的脑海当中，可当她看完之后，却是一脸愕然之色，暗自低语道：“怎么会是如此情况？”
　　白妃雪以为自己看花眼了，又忍不住再次凝神注视着那则信息。
　　【当前时间支线、空间维度自我存在的第六亿八千九百七十五万六千三百二十一号他我存在所在的时间支线、空间维度世界，直线距离约当前时间支线的第七十九万九千六百一十七个时间节段，西峡森林】
　　西峡森林俯视超清图片.jpg
　　西峡森林正视超清图片.jpg
　　西峡森林斜视超清图片.jpg
　　……
　　“原来我真的没有看错！”白妃雪心中有些疑惑不解。
　　她再次利用第二本命天赋通晓天机，获取离荒界中大嘴地雀的信息，结果得到的信息竟然是大嘴地雀早就在一百多年以前就灭绝了。
　　这个结果，着实有些出乎她的预料。
　　“原本还以为这次能够提取融合一个超强的咬合力特性，没想到到头来竟然会是这种灭绝结果，那只能选择巨齿鲨了！”
　　“算了，过犹不及。”
　　“反正我有规则系统天赋存在，哪怕是最为低等的能力，都能够进化成为最为恐怖的大道规则能力，无非是起点过低，进化起来更加消耗进化源能而已！”
　　暗自摇了摇头，白妃雪不再胡思乱想。
　　她的本体继续盘踞在此地默默修行，耐心等候着规则系统天赋的进化升级。
　　同时利用集群意识，控制着此时依旧待在中玄部洲十万大山外围区域的一条分体玄蛇。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　中玄部洲十万大山外围某一处区域内。
　　一条体长仅有三米多的小型玄蛇正盘踞在一座山巅独自修行，忽然她的分体意识受到自己本体集群意识传来的意念信息，不由得停下修行的动作。
　　“该起来干活啦！”
　　这条分体白妃雪稍稍活动了一下身子，然后调转身形，向着最初风雷鹰的地盘快速飞去。
　　数个时辰之后。
　　朗朗白日已经化为朦胧黑夜，分体白妃雪也是终于到达最初风雷鹰的地盘。
　　她来到曾经自己出世的无名小山涧，如今的风雷鹰小鹰崽埋骨之地，不曾在此停留，向着附近那片原始密林低空飞去。
　　不多时，一条蜿蜒宽阔的清澈溪流，就出现在她的眼前。
　　“就是这里了！”分体白妃雪低声自语道。
　　她放出神识，快速扫视这条蜿蜒溪流，很快就找到那处连同地下河道的隐蔽连接口。
　　三米多长的身躯从空中落下，一头扎进水中，收敛所有气息，顺着地下河道快速游动。
　　如今的白妃雪，早已经今非昔比。
　　哪怕不动用其它任何手段，仅仅凭借自身的游动能力，就远超当初的游动速度。
　　没过多长的时间。
　　她就穿过那条地下暗河，顺着流淌在虚空中的河流，来到一处仿若大毁灭之后的宇宙星空的区域当中，在虚空河道的某一阶段，找到那条延伸进来的石质古朴小路。
　　分体白妃雪攀爬其上，身形快速爬行。
　　一连越过好几处分支岔路口，来到最初分支开来的主干道石质道路上。
　　点点星光依旧照耀闪烁，分体白妃雪无视石质道路周围缓慢转动不停的诸多残破星辰残骸，向着石质道路的尽头爬去。
　　穿过尽头的神秘圆环，跨过如同深渊巨口般的空间裂缝。
　　她再一次来到了虚空鲸陨落之后，侥幸残留下来的体内小世界。
　　奄奄一息的枯黄攀天藤，依旧高高耸立在天地间，气势古老而苍茫，里里外外尽皆充满了漫长岁月的痕迹，不知其到底生长了多久。
　　分体白妃雪没有在攀天藤顶端停留。
　　而是直接飞跃下辽阔如岛屿般的巨大枯黄稚嫩藤叶，身形如箭矢破空，向着此地残留的一个原始海洋飞去。
　　身后空中留下一条笔直明显的白色气浪中空通道。
　　周围并不怎么活跃的天地灵气，无法对现在的她造成任何影响。
　　漫长的距离，转瞬即逝。
　　“噗通……！”
　　波光粼粼的原始海洋海面上，骤然掀起数十米高的浪花，分体白妃雪的黑白色身躯，亦随之消失在半空中。
　　深蓝色的海水中。
　　分体白妃雪利用通晓天机，直接推测得到一只强壮巨齿鲨所在的大概范围。
　　她便按照自己所得信息，径直朝目标游去。
　　玄蛇掌水行，在这片原始海洋当中，分体白妃雪简直就像是恶龙入大海，乘风破浪，肆无忌惮，水流不仅不会成为她的阻碍，还会成为她前进的动力。
　　一路之上。
　　分体白妃雪见识到了许多的原始深海强大物种。
　　什么滑齿龙、蛇颈龙、冥灵水母、克柔龙、太陆鲨、巨海蟹、房角石、邓氏鱼……等等，这些体长十多米开外的深海物种，尽皆无法阻拦体长仅有三米多的分体白妃雪丝毫。
　　全部成为她口中的食物。
　　甚至于就连路途中遇到的一条体长达到三十多米的沧龙，都被分体白妃雪游动的渺小身躯击穿其身上厚重麟甲。
　　成为她路过的可口小点心。
　　“若非这个体内小世界当中的天地灵气过于稀薄和死气沉沉，就凭借你们的庞大体型和猎食能力，在外界更加容易吸收血食和天地灵气，蜕变成强大妖兽或荒兽。”
　　“可惜，你们生错了世界！”
　　求一波月票、推荐票……！

第一百七十六章 深海杀戮
　　随着这条分体玄蛇白妃雪一路追踪，一路屠杀过来。
　　极其浓郁的血腥气味，在幽暗的深海海水当中扩散开来，许多从未曾修行过的强大深海生灵，仅仅只是凭借着自身的原始野兽本能嗅觉，就可以做到隔着成百上千里的遥远距离，轻而易举的闻到哪怕只有一滴血液溶解扩散的海水。
　　更别说如此浓郁的血腥气味了，简直就是致命的诱惑。
　　没有让分体白妃雪等候太长的时间。
　　被血腥气味吸引过来的诸多原始海洋当中的强大生灵，一批接着一批赶来。
　　有些甚至在半途中就开始互相厮杀，吞噬血食，滋补自身。
　　反倒是体型仅有三米多的分体玄蛇，直接被这些大家伙忽视掉。
　　她也没啥不乐意的，懒得追踪，就盘踞在一只沧龙的后背上，用这里的浓郁血腥气味，来吸引体型更加庞大可怕的巨齿鲨上钩。
　　“咯嘣……！”
　　一只太陆鲨刚刚一口咬下一只房角石的触腕，还来不及吞咽进腹中。
　　就被忽然极速游动过来的一条邓氏鱼一口将身躯咬成两半，其身体两侧和头颅上的厚实骨甲，让它们防御力很高，足以无视这片原始海洋中绝大多数的生灵攻击。
　　来回纵横的活跃身影，很快就引起更加强大的深海猎食者的注意力。
　　一只灰褐色的巨海蟹，趴在一片色泽昏暗的松软海沙中，小心翼翼的匍匐靠近潜行，扁平修长的奇怪身躯结构，让它们在海沙中毫不起眼。
　　生长在身体两侧的八根节肢足肢，无声交错移动。
　　而在八根节肢足肢的后方，一对造型仿若扁平宽大船桨般的灰褐色足鳍，正微微抬起，蓄势待发。
　　黝黑发亮的眼珠子突出眼眶，死死的凝视着一条厮杀进食的邓氏鱼，在其下方生长的一对狭长有力的蟹螯，无声无息张开，露出蟹螯内部参差交错的锋利骨刃。
　　突然间，这只巨海蟹动了！
　　身体两侧的八根节肢足肢用力弹跳起来，两只扁平宽大足鳍快速上下摆动，推动着巨海蟹那扁平庞大的身躯极速游动。
　　随后一对蟹螯瞬间探出，分别夹住邓氏鱼的鱼头和鱼尾。
　　只听见两声“咔嚓”断裂声响起。
　　这条体长足有十多米的邓氏鱼，顿时失去了鱼头和鱼尾，仅剩下覆盖着厚实骨甲的肥硕身躯，被巨海蟹拖走，快速离开混乱的厮杀战场。
　　也就在同一时刻。
　　分体白妃雪身下的沧龙动了，它不再继续隐藏下去。
　　四只扁平庞大鳍肢用力划动，麟甲森森的强壮身躯，仿若深渊巨兽在前行，身体随意晃动间，带起大片大片的海水在翻涌。
　　正当这只沧龙长大嘴巴，准备一口吞吃下大量新鲜血肉的时候。
　　分体白妃雪很是明显的感觉到，沧龙的身躯猛地僵硬了一下，随即，沧龙跟疯了一样扭头就跑，不再对这些新鲜血肉有丝毫的留恋姿态。
　　这一时刻。
　　不仅仅是沧龙在疯狂逃跑，所有的强大深海生灵都在向着四面八方疯狂逃窜。
　　像是巨海蟹、房角石之内的生灵，更是快速在海沙中挖掘出一个大坑，然后毫不犹豫的将自己活埋进去，一动也不动。
　　紧随而至的便是一个庞大黑影。
　　霎时间，附近本就黑暗的海水环境，变得更加压抑死寂。
　　一条体长将近四十米的巨齿鲨，肆无忌惮的冲锋而来，煞气四溢，让此处区域的海水温度，都猛地降低了一截。
　　在半途中。
　　这条巨齿鲨张开了一张仿若宇宙黑洞般的恐怖獠牙巨口，不管不顾，就是对着分体白妃雪盘踞的这条沧龙凶猛噬咬而来。
　　“嗷……！”
　　这只沧龙被吓坏了，边游边恐惧大叫。
　　分体白妃雪趁势离开沧龙的后背，刚刚快速游曳到一边，回头望去。
　　她就看到一张獠牙密布的巨口乘风破浪，带着无比凶悍的气势，快速从沧龙身后游曳过来。
　　仅仅只是一次快速游动。
　　这条体长足有二十多米的沧龙，就整个消失在那张獠牙森森的恐怖巨口中。
　　“喀嚓……！”
　　巨齿鲨的狰狞巨口猛地合拢，巨大咬合力余波扩散开来，使得其口腔附近的海水，都产生一股强大的冲击力，水流涌动，让附近的珊瑚礁都崩裂炸开。
　　声势浩大，沉闷如雷。
　　仿佛有成百上千颗深水炸弹在此地同时爆炸。
　　“还只是野兽阶段，都如此强悍，果然不愧是普通世界的深海霸主巨齿鲨！”分体白妃雪悬浮在海水中，望着不远处发生的那一幕场景，眼中闪过一丝惊叹，欣喜自语道：“虽然你的咬合力强悍，不过马上你的能力就要属于我的啦！”
　　喜滋滋的分体白妃雪，不再收敛隐匿自身的恐怖蛇妖气息。
　　“轰隆隆……！”
　　可怕气势外放，让附近的幽暗海水都在不由自主的剧烈翻滚咆哮。
　　无形的气场，将周围的海水逼迫开来，在分体白妃雪的身躯周围形成一个庞大的绝对空洞。
　　这条巨齿鲨虽然灵智低下，可它又不傻。
　　在感受到分体白妃雪那极度恐怖的蛇妖气息之后，连忙甩动尾鳍，全速向着更加幽暗深沉的深海潜航游曳，
　　体型虽然庞大，但是在水中却是极其灵活。
　　“呵，还想逃跑？”
　　“真要让你这条野兽级别的巨齿鲨逃掉了，那我白妃雪大王的脸面往哪里放？”
　　分体白妃雪凝视着越游越远的巨齿鲨，惨绿猩红的血劫水瞳中，闪过一丝丝明亮邪异的绿光。
　　无形的水行大道法则波动蔓延开来，将方圆数十万里的海域纳入自身的掌控之内。
　　“哗啦啦……！”
　　随着分体白妃雪的意念转动。
　　幽暗海水顿时自行涌动翻腾，将远远逃离开来的那条巨齿鲨重新拽了回来，送到分体白妃雪的面前。
　　“砰……！”
　　分体白妃雪扬起尾巴，轻轻向前直刺。
　　海水被一股恐怖力道击穿，化为一股锋利如箭矢般的水锥，轻而易举的洞穿巨齿鲨的头颅，巨齿鲨身躯猛烈抽搐了几下，便不再有任何的动静。
　　殷红血液汩汩涌动，从眉心孔洞中喷涌出来，将周围的海水染红。
　　“小鲨鱼，不听话，缠住尾巴拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱……！”
　　就这样，分体白妃雪尾巴缠住这条巨齿鲨的庞大尸体，开始向着原始海洋的潜水区域快速游动，口中还在哼哼唧唧的唱着歌。
　　只是这歌词听起来有些惊悚怪异。
　　不多时，她就来到一处比较安全的潜水区。
　　随后，分体白妃雪控制着自身的前半截身躯，重新自由组合形态，变成一个嘴巴极为巨大的怪物。
　　开始将巨齿鲨的庞大尸体，快速向着自己腹中吞去。
　　很快，巨齿鲨的完整尸体就消失不见，原地出现一个类似巨齿鲨的大肚畸形怪蛇。
　　“嗝~！”分体白妃雪张了张嘴巴，自语道：“感觉身体被充满！”

第一百七十七章 分支进化选择
　　轻轻晃了晃小脑袋。
　　分体玄蛇白妃雪不再胡思乱想，她集中意念，主动使用出规则系统天赋的外来特性提取融合能力。
　　下一个瞬间。
　　她自己的规则系统天赋虚幻界面上，显示出全新的提取融合信息选择。
　　“目标可提取融合特性：【弹性软骨】、【强力咬合】、【低频震动感应】、【敏锐嗅觉】、【电磁感应】、【无限牙齿】、【皮肤排泄】。”
　　分体白妃雪意念快速扫过，毫不犹豫的做出选择，道：“选择【强力咬合】！”
　　她刚刚选择确认完毕。
　　被她整个吞入腹中保存起来的巨齿鲨尸体，顿时快速溶解，被规则系统天赋提取出其与【强力咬合】有关的生命本源信息。
　　“吞食巨齿鲨一条，获得生命能量1323.233点，获得进化源能1022.637点。”
　　与此同时。
　　一股神秘的本源能量从规则系统天赋中扩散开来，将她全身上下内外的所有蛇形活性融合金属晶体元素细胞包裹起来。
　　并以不死身躯的特殊联系为枢纽，将所有的分体白妃雪和主体白妃雪连接起来。
　　纷纷同步开始进行第五种外来融合特性的融合。
　　白妃雪咬牙硬撑着，没有发出一丝一毫的声音，就连之前的动作都没有丝毫走形。
　　这一时刻。
　　她只感觉到自己口腔上下颌的肌肉结构，在发生根本性的改变。
　　变得更加强壮，收缩能力和扩张能力大幅度得到强化，紧接着，她口中的普通玄蛇牙齿在快速脱落，开始生长出更加符合她自身结构形态、同时又具备极度强大咬合力的复合型利齿。
　　这些复合型利齿的外形，类似狭长的长剑剑刃，同时又带着一定的圆锥型弧度。
　　齿刃后侧表面上，布满了参差不齐、偏向不同的细密弯曲三角型利刃，前侧表面上，则是存在着大小不一的放血槽。
　　其功能兼具撕咬型、放血型、碎骨型、切割型。
　　不仅仅是她的外表牙齿结构发生变化，就连她本体和诸多分体体内的所有蛇形活性融合金属晶体元素细胞的蛇头嘴巴中，同样进行精细入微的改变。
　　融合剧痛来得快，去得也快。
　　白妃雪神识扫过自己全新的利齿结构和口腔肌肉结构，心中了然。
　　随后，她集中意念，打开规则系统天赋虚幻界面，看了看现在的变化进度。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化？？？】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.984？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、强力咬合.【+】（55）
　　融合特性晋升需求：进化源能.984
　　本源血脉层次：五阶
　　本源血脉进化需求：紫血母金（01）、天煞冥毒（01）、狱血恶魔石（03）
　　？？？：？？？（87.98%）
　　“快了，规则系统天赋马上就能够完成变化。”白妃雪暗自叹息一声，喃喃自语道：“也不知道会发生什么样的变化？”
　　胡思乱想了一会儿之后。
　　“算了，现在想那么多做什么，到时候不就知道了！”她开始收敛心神，将意念集中在第五种融合特性“强力咬合”后面的【+】号上，将其进化升级。
　　“轰隆隆……！”
　　随着白妃雪的意念选择确认。
　　无形的神秘进化源能，如同潮水般从规则系统天赋的符文道纹中汹涌而出，快速向着口腔中的森森复合型利齿和与其功能相关的肌肉群落涌去。
　　强行推动着这些结构功能，向着更加高级的层次进化。
　　剧烈的痛苦，亦随之袭来。
　　不过白妃雪早已经对此习惯，忍耐力大增，坚韧意志不动如山，极其顽强。
　　没过多长的时间。
　　此次融合特性的初次进化，就已经完成。
　　白妃雪神识扫过自己的复合型利齿，发现其结构变得更加复杂精密，也变得更加锋利坚韧。
　　她意念查看规则系统天赋虚幻界面。
　　注意到第五种融合特性的名称，也从原来的【强力咬合】，变化成了【尖牙利齿】。
　　“尖牙利齿吗？或许还不够咬动那些神金、精金之类的金属，那就继续进化升级！”白妃雪集中意念，选择确认“尖牙利齿”后面的【+】号，再次开始超级进化。
　　这一次，更加雄浑浩瀚的进化源能，从她的规则系统天赋符文道纹中汹涌而出。
　　熟悉的剧烈痛苦感，再次悄然袭来。
　　就在白妃雪准备强行忍耐痛苦的时候，第五种融合特性的超级进化，忽然暂停下来。
　　紧接着，一连串的全新选择信息，出现在她的规则系统天赋虚幻界面上。
　　【碎金断玉：利齿进化，将所有复合型利齿的锋锐能力发挥到极致，衍生锋锐分解特性，本源解析，无物不断，最终成就绝对锋锐】
　　【坚若精金：利齿进化，将所有复合型利齿的坚固能力发挥到极致，衍生坚固稳定特性，本源稳固，神物难摧，最终成就坚不可摧】
　　【巨力伸缩：肌肉进化，将所有上下颌肌肉的伸缩能力发挥到极致，衍生伸缩力量特性，本源加持，无尽不绝，最终成就极限绞合】
　　【备注：一旦确认此次进化选择，将无法更改】
　　白妃雪很快就看完所有的信息，心中明悟。
　　咬合力的完整组成结构，分为两种分支，一种是上下颌的肌肉收缩拉伸群落，此种分支结构提供咬合的力量来源。
　　至于另一种分支结构。
　　则是上下颌当中的利齿切割撕咬群落。
　　此种分支结构提供咬合的实际作用，同时，利齿分支结构又细分为两种二次分支结构，分别为锋锐和坚固。
　　利齿足够锋锐，方可让咬合发挥的更加彻底强烈。
　　利齿足够坚固，方可在咬合时不会被所咬物体崩碎，同样使咬合发挥的更加完善齐备。
　　两种分支结构及其二次分支结构互相配合，相辅相成，才可展示组合出真正的咬合力完整结构。
　　“论力量，我现在有神力无双全方位无死角加持增幅，根本就不缺少！”白妃雪凝视着规则系统天赋虚幻界面上的三种分支详细进化选择，心中默默思索道：“而吞金融体的存在，又使得我全身内外如一，极为坚固，同时又具备超强的韧性，同样也不缺少！”
　　“那么……这一次的分支详细进化选择，就选择第一种——碎金断玉！”
　　随着白妃雪的意念确认选择。
　　暂时停止的超级进化过程，立即如同按下了开始键。
　　进化源能全部向着白妃雪口腔中的森森利齿涌去，按照她自己的选择，进行精细分支超级进化。

第一百七十八章 系统天赋悟道
　　随着时间的推移。
　　第五种融合特性从【尖牙利齿】，开始向着【碎金断玉】进行超级进化。
　　一时之间。
　　与之相对应的大道法则符文凭空显化而出，悬浮在空中灿灿生辉，一阵眼花缭乱的排列组合之后，化作一道道法则神链。
　　将白妃雪及其所有分体体内的蛇形活性融合金属晶体元素细胞的微型利齿和组合起来的外表利齿全部包裹起来。
　　然后烙印其上，熔炼本源为一体，衍生锋锐分解规则。
　　从最根本的本源层面上截断物质联系。
　　而在外表上。
　　可以看到白妃雪口中的所有复合型利齿表面上，流转着氤氲光泽，玄奥繁杂的大道法则纹路，互相交织缠绕，组合出一幅幅奇形怪状的道纹阵图。
　　待在一边的骨傲娇，这一刻仅仅只是凝视白妃雪口中的利齿。
　　都感觉到自己的肌肤仿佛在被割裂撕碎。
　　“你这是……又进化了？”骨傲娇下意识的伸手摸了摸自己的白皙肌肤，忍不住好奇问道：“现在感觉如何？”
　　“我不知道，试一试！”白妃雪张口回道。
　　她扭头向四周看了看，发现没有什么合适的实验物品，便主动脱落下一枚黝黑发亮的活性融合金属鳞片。
　　尝试着用现在的复合型利齿去撕咬。
　　当她的利齿与活性融合金属鳞片互相接触的一刹那。
　　在微观本源结构中。
　　铭刻烙印于复合型利齿内外的神秘道纹阵图，产生作用，从最根本的本源法则层面上，将这枚活性融合金属鳞片的基础稳定结构解析截断。
　　使之变得不再稳定，支离破碎。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　“挺脆的，感觉跟啃饼干一样轻松！”
　　白妃雪一边用复合型利齿撕咬着那枚活性融合金属鳞片，一边对骨傲娇回应道。
　　“让我试试你这鳞片的硬度和韧性如何。”骨傲娇伸手将白妃雪咬掉一半的活性融合金属鳞片拿起来，然后纤细双手微微用力，感觉没有丝毫变化。
　　她便开始一点一点的增加折断力道。
　　结果，一直等到骨傲娇使出所有力气，冷艳精致的小脸都憋红了，都没能折断白妃雪的这枚活性融合金属鳞片。
　　“你现在的鳞片也太硬了吧！”骨傲娇望着自己手中丝毫不变的黑色活性融合金属鳞片。
　　用手指轻轻敲了敲。
　　手指与鳞片碰撞间，传来一阵阵清脆悦耳的金属碰撞声。
　　白妃雪听到骨傲娇的惊叹话语，笑着回应道：“那当然啦，我可是吃了足足十三种完全不同的稀有神金，将它们的精华全部都熔炼到我自己的体内，能不坚硬吗？”
　　骨傲娇轻轻颠了颠手中的半截残破黑色活性融合金属鳞片，抬头望天。
　　忽然将手中的鳞片轻轻抛飞出去。
　　“咻……！”
　　刹那间，半截黑色金属鳞片仿若一道黑色闪电，极速划破长空，瞬间消失在白妃雪的视野中。
　　而在骨傲娇的视野中。
　　这半截黑色金属鳞片割裂虚空壁垒，出现在域外星空中，连续击穿一千三百七十八颗庞大星辰，打爆三十三颗炽热恒星。
　　最终割裂一个宇宙黑洞，将一个微型宇宙星系贯穿劈开。
　　使其变成两半，不由自主的走向星系大毁灭。
　　东华部洲内部。
　　骨傲娇站立在地面上，探手拿捏，一条雪白手臂横跨无尽星空寰宇，出现在极速飞行于域外星空中的半截黑色活性融合金属鳞片的正前方，被她用两根纤纤玉指夹住。
　　她收回手臂，低头仔细凝视着被她两根手指夹在中间的半截黑色活性融合金属鳞片。
　　其表面依旧光滑无比，与之前并无任何差别，没有丝毫损伤。
　　“你现在的鳞片，都可以当做炼制证道法器的粗胚原材料了！”骨傲娇望着手中的半截鳞片，眼中闪过一丝惊讶震撼。
　　白妃雪望着神色惊讶的骨傲娇，微笑道：“骨前辈若是喜欢，我送你一些鳞片便是。”
　　“不用了，你还是好好修行吧！”骨傲娇摇头拒绝道。
　　“无妨，反正我能立即重新生长出来，不碍事！”白妃雪并没有听从骨傲娇的拒绝意思，出声解释道：“骨前辈战力越是强大，不就越是能更好的保护我不被别的强者欺负嘛！”
　　随后，不等骨傲娇再次拒绝。
　　她主动脱落下来一些黑色活性融合金属鳞片，送给骨傲娇，不过瞬息之间，缺失的那一部分身躯表面上，立即就衍生出全新的黑色活性融合金属鳞片。
　　其坚硬强度和韧性，与之前并没有什么差别。
　　骨傲娇看到这一幕场景，听到白妃雪的解释话语，想了想，终于点头答应收下白妃雪赠送给她的鳞片，神色郑重承诺道：“只要我还活着，那就不会让任何强者对你以大欺小！”
　　正当白妃雪说什么的时候。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上的变化进度，停留在“99.99%”上。
　　“轰……！”
　　这一瞬间！
　　恢宏磅礴的大道天音凭空出现，响彻在她的意识中，让她不由自主的陷入到悟道状态中。
　　恍恍惚惚之间。
　　白妃雪感应到自己体内的规则系统天赋符文和道纹，仿佛活了过来，具有自己的灵性。
　　不再死寂古板。
　　随后，一枚枚规则符文在她的意识中演变组合，阐释着最为基本的至高规则奥妙。
　　每一枚符文的作用是什么，开始逐渐被白妃雪所理解。
　　不同符文与不同符文之间的联系与影响，繁杂如恒河星沙，无可计量，妙不可言。
　　此时，这种影响和联系，以一种生动的形象，在她的意识中演绎变换。
　　……
　　……
　　外界现实中。
　　骨傲娇发现白妃雪忽然进入到顿悟悟道状态，便收起所有的黑色活性融合金属鳞片，神色警惕，取出至尊禁器星罗伞，注意着周围的任何风吹草动。
　　不允许任何生灵或任何物品靠近，防止影响到白妃雪。
　　实际上，此时灵族负责坐镇的强者，的确是注意到白妃雪这个妖族天骄的状态，有心想要搞点儿破坏，不过在注意到骨傲娇手中星罗伞的道韵痕迹之后。
　　一个个的又按下了心中的小心思，这种东西上，一定蕴含着某种感知印记。
　　他们自然认得妖族强者余青一的至尊道韵，别看那个老太太对待妖族后辈一副和蔼可亲的和善慈祥模样，可若是他们这些外族强者胆敢胡乱以大欺小。
　　那老太太立马就能变身暴躁老太婆，提着武器，至尊真身找上门来，把他们往死里捶。
　　早在一千多年以前。
　　就有不信邪的外族至尊试图对妖族后辈以大欺小。
　　结果被余青一那个暴躁老太太找上门，当场打了个半死，然后将其拖回了十万大山，囚禁起来，日夜折磨不断。
　　据说到现在，那位外族至尊还活着。

第一百七十九章 系统天赋新功能
　　这一时刻。
　　她的规则系统天赋，正在进行升级进化。
　　也正是因为如此，让白妃雪她自己陷入到极其难得的系统悟道状态，自我意识似醒非醒，似睡非睡。
　　属于规则系统天赋的诸多玄妙超凡的规则符文，自行在她的自我意识中演变组合，展示其最本质的作用和含义。
　　等到所有的规则符文演变完成之后。
　　紧接着，所有的规则道纹，又是活跃过来，如同之前的规则符文一样，在白妃雪的自我意识中演变组合，阐述着其作用和含义。
　　不同规则道纹之间的影响牵连，就在这种演变组合中无声无息的展示出来。
　　……
　　随后，又是所有的规则符文和规则道纹之间的互相影响变化。
　　依旧如此进行无声的演绎变化。
　　至于白妃雪能不能趁机看懂，那就是另一回事儿了。
　　反正这会儿她自己感觉她好似记住了很多的信息，又感觉自己脑子里面极其混乱，跟一团浆糊一样，好像啥也没记住。
　　……
　　……
　　三天两夜之后。
　　不由自主陷入到系统悟道状态的白妃雪，终于是清醒过来。
　　此时，她的规则系统天赋虚幻界面上的进度条数据显示，也是从之前的“99.99%”，无声无息间变成了“100%”。
　　“感觉脑壳疼，像是被灌进去一团浆糊！”
　　白妃雪清醒之后，用力晃了晃脑袋，眼前依旧一片重影，幻觉严重。
　　看啥都像自己意识当中见过的诸多规则符文和规则道纹。
　　“你感觉怎么样？”骨傲娇听到白妃雪下意识的自言自语，连忙出声紧张问道：“是不是悟道过程中出了什么意外？”
　　“没有意外！”白妃雪扭过头来，双眼凝视着骨傲娇身边的一块乌漆嘛黑的等身高大石头，疲惫解释道：“就是感觉似乎一下子想要记住的信息有点儿多，这会儿感觉脑子被撑的有点儿涨！”
　　“休息休息就好了！”
　　站在大石头骨傲娇，注意到白妃雪那副晕圈的眼睛。
　　再扭头旁边那块大石头和自己身形相貌的巨大差别，她眼角忍不住微微抽了抽，确认白妃雪没事之后，她出声安慰道：“既然你没事，那就先好好休息休息，缓解一下！”
　　“实在不行的话，那就睡上一觉，睡醒就好了！”
　　“我还是第一次见到悟道苏醒之后，会有你这种奇怪反应变化的！”
　　“嗯，那好吧！”白妃雪依旧是瞪大了一双眼眸，盯着骨傲娇身边的那块黑色等高的大石头，微微点头回应道：“那我就先小憩一会儿！”
　　随后，白妃雪将自己的头颅隐匿在中间部位，身躯盘绕起来，制造出一种黑暗感。
　　她开始呼呼大睡，养精蓄锐。
　　骨傲娇见此情况，也就将至尊禁器星罗伞重新收起来，她就近盘坐在身边的那块等身高黑色大石头上，默默参悟天地法则，修行己身。
　　许久之后。
　　白妃雪放松心情，美美的睡了一觉，果然感觉自己脑海当中轻松了许多。
　　“深度睡眠，果然是最好的修养方式！”白妃雪舒展身躯，神色慵懒愉悦的伸了一个懒腰，暗自喃喃自语道：“让我看看，你发生了什么变化？”
　　直到这时。
　　她才有精神，集中意志，打开自己的全新规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.682？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】（55）
　　融合特性晋升需求：进化源能.682
　　本源血脉层次：五阶
　　本源血脉进化需求：紫血母金（01）、天煞冥毒（01）、狱血恶魔石（03）
　　子体调配分化：无
　　“子体调配分化？这是个什么功能？”白妃雪心中有些疑惑。
　　当她将自己的意识集中在新出现的分支属性栏“子体调配分化”上面时，它的含义及其功能，便被她所理解。
　　【可根据当前系统规则，自由组合调配子体系统】
　　“当前系统规则？”白妃雪凝视着这句话语，反复阅读理解，忽然，她回想起自己之前的系统悟道经历，暗自喃喃自语道：“难不成……当前系统规则指的就是那些所有规则符文和规则道纹？”
　　在这一刻。
　　白妃雪脑海中灵光一闪，忽然回想起了曾经在某个低等科技世界的些许生存经历。
　　在那个多智慧种族世界中。
　　她依稀记得，其中一个被称作墨月种族所发展起来的拉莫罗斯文明，就掌握有完整完善的生命基因调配编写技术。
　　当时，她转生成为拉莫罗斯文明当中的普通墨月族成员。
　　经过一番努力，最终成为了一个生命体科研者。
　　回想起那段经历。
　　当她成为生命体科研者之后，曾利用一个物种的完整生命基因组，调配其生命基因组当中的诸多基因片段的顺序，或者删减某一部分基因片段。
　　以此方法。
　　她制造编写出三十七万八千多种不同的生命基因组，而这些生命基因组的基因相似度，高达百分之九十五以上。
　　随后，她将这三十七万八千多种不同的生命基因组，分别通过科研仪器注射进三十七万八千多种完全相同的原始空白精-卵当中。
　　经过一番培养，再植入到科研培养皿内部。
　　在接下来的一段时间当中。
　　从数个时辰就出生的生命体，再到接下来的数个小时之后、数个月之后、数百天之后，数年之后……等等时间阶段出生的生命体，绝大多数都成功活了下来。
　　只有极少数夭折在最初的孕育孵化阶段。
　　可无一例外。
　　无论是那些还未曾正常出世的生命体，亦或是所需出生时间不同的生命体。
　　其物种类别，完全不相同！
　　有天上飞的物种，有水里游的物种，有地上走的物种，还有能够在宇宙外太空正常生存的物种……！
　　她成功用一套完整的生命基因组，编写创造出了几十万种完全不同的生命种族。
　　但是研究其生命基因组，相似度却是高达百分之九十五以上。
　　白妃雪回想起这段记忆片段信息，再来观看现在多出来的全新规则系统天赋功能。
　　【可根据当前系统规则，自由组合调配子体系统】
　　“这两者的流程方式，何其相似！”白妃雪暗自感叹一声，默默低语道：“如果是这样的话，或许我有些明白这个功能的真正用法了！”
　　随即，她心情激动，精神振奋起来。
　　暗中喃喃自语道：“或许……我可以利用我现在的规则符文和规则道纹，修改编写出不同的子体系统！”
　　求推荐票、月票……！

第一百八十章 子体系统的实验与用法
　　白妃雪想到自己心中的猜测，心中无比激动。
　　她连忙主动分化出一个蛇形活性融合金属晶体元素细胞，以规则系统天赋的新能力子体调配分化，将这个蛇形细胞与她自己的不死身躯联系斩断。
　　使这个蛇形细胞完全彻底独立出去。
　　随后，白妃雪集中自己的所有意念，按照自己之前意识中对诸多规则符文和规则道纹的演变组合理解。
　　她借助自己规则系统天赋与分离子体的特殊联系，开始用自己的意念，调整这个完全独立分化出去的蛇形融合金属晶体元素细胞内部的诸多规则符文和规则道纹。
　　按照她自己的理解，尝试着第一次进行调整规则符文和规则道纹之间的排列组合顺序。
　　“轰隆隆……！”
　　随着规则符文和规则道纹的移动变换。
　　仿若山崩海啸般的恢宏道音，响彻在白妃雪的自我意识当中，让她对自己的调整排列，有了一定的理解。
　　而在外表上。
　　随着白妃雪意念控制分离出去的蛇形细胞中那些规则符文和规则道纹的组合排列，这个蛇形融合金属晶体元素细胞本身的外在形状，开始发生改变，不再是蛇形。
　　分离子体细胞蠕动不停，变换无相。
　　一直等到白妃雪随意尝试着修改调配完成之后，她的意识中，忽然浮现出一个系统名称：【超级大主播野外直播系统】。
　　同时，就连外形变换不停的分离子体细胞，外形也是定格在一种类似摄像头的形状。
　　“新能力还真是这样使用的？！”白妃雪眼眸凝视着悬浮在自己面前的微型细胞级摄像头，心中啧啧称奇，充满了旺盛的求知欲。
　　她集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　就看到其上出现了新的变化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.682？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】（55）
　　融合特性晋升需求：进化源能.682
　　本源血脉层次：五阶
　　本源血脉进化需求：紫血母金（01）、天煞冥毒（01）、狱血恶魔石（03）
　　子体调配分化：【超级大主播野外直播系统】
　　白妃雪尝试了一下，她可以利用自己的规则系统天赋，做到对这个【超级大主播野外直播系统】子体系统细胞的完全绝对控制。
　　“一次实验代表不了什么，那就继续实验看看！”
　　随后，白妃雪集中自己的意念，再次在这个变成摄像头的分离子体细胞中修改调整。
　　换了一种全新的调配规则符文和规则道纹排列组合方式。
　　而外界那个形似摄像头的分离子体细胞的外形，同样随之再次发生改变。
　　等到白妃雪此次调整完成之后。
　　她的自我意识当中，就悄然浮现出另一个全新的系统名称：【最蠢仙武掌门系统】。
　　同时，之前那个形似摄像头的分离子体细胞，其外形亦随之变换，变成为一个掌门手令状的奇怪造型。
　　白妃雪瞥了一眼自己规则系统天赋虚幻界面上的新功能属性栏。
　　其上面之前显示的【超级大主播野外直播系统】名称，现在又自行变成了【最蠢仙武掌门系统】。
　　紧接着，白妃雪再次实验修改调整规则符文和规则道纹的排列组合方式。
　　甚至于删除取消掉一部分规则符文和规则道纹。
　　以此方式。
　　她调配得到了【英灵召唤系统】、【绝色美女养成系统】、【最强双修系统】、【女装大佬直播系统】、【最强武神抽奖系统】……等等，一大堆功能奇怪的不同子体系统形态。
　　“果然如此，不出我所料！”白妃雪回忆着自己的整个实验过程，心中若有所思。
　　所实验调配出来的不同子体系统，其绝大多数核心本质几乎相同，只需要调整修改其中一部分规则符文和规则道纹的排列组合方式，就能够得到完全不同功能的子体系统。
　　“或许，这个子体系统调配的使用，可以让我自己更加方便获取到深渊界的狱血恶魔石！”白妃雪心中闪过一丝疑惑与忧虑，却也不被她现在所在意。
　　即便真的有所谓的幕后黑手存在，那又能如何？
　　凭借现在的她，知道了也没有丝毫反抗之力，那知道与不知道，也就区别不大了。
　　还不如利用好现在的条件，为她自己谋取到更多的利益与好处。
　　对于这一点，白妃雪心中想的非常明白。
　　她暗自摇了摇头，不再胡思乱想，开始考虑着如何利用规则系统天赋的新功能子体调配分化，去获得深渊界的狱血恶魔石。
　　根据那一部分深渊魅魔女主宰的生存经历记忆得知。
　　深渊界，虽然依旧属于起源仙界的诸多附属世界或宇宙之一，但其与离荒界的世界位阶相同，都是五阶世界。
　　不同之处在于，深渊界是那种多元世界统合体组合形态。
　　中央区域为深渊界。
　　诸多物质界、元素界等附属世界和附属位面，环绕着中央深渊界共存，世界与位面互相连通。
　　深渊界还与离荒界最大的不同之处，就在于世界意志。
　　离荒界的世界意志乃是离荒天道，中正平和，无情无欲，至公无私。
　　反倒是深渊界的深渊意志，却是充满了恶意和极强的排外性，极其活跃，导致其中充满杀戮与嗜血，诸多生灵智慧低下，但身躯魂魄却是非常强横。
　　极强排外性和极高活跃度的存在。
　　更是让除了深渊界本土生灵之外的其它任意生灵，根本无法存活下去。
　　想要在深渊界正常存在，那就必须融入深渊。
　　当然，那种超级大佬不算在内。
　　“以我现在的修为境界而言，想要谋取到狱血恶魔石，只能想办法在深渊界内部弄出一具深渊分身出来！”白妃雪暗自仔细思索起来，默默想道：“不妨我以规则系统天赋的新功能，自己给自己设计一款帮助深渊分身的系统外挂！”

第一百八十一章 设计子系统
　　心中有了大概完善的计划之后，白妃雪也不再迟疑。
　　她开始仔细考虑起深渊界的诸多生灵特征和自然环境，准备进行针对性的调配自己未来深渊分身的子系统外挂。
　　“深渊界的自然环境，偏向于杀戮和混乱，但又存在着适用于深渊界的稳定秩序，那么这个子系统的属性偏向方向，就选择邪恶黑暗类型。”
　　“同样，深渊界当中的任意原生生灵，与妖族有着一定的相似性，均是以自身血脉为主。”
　　“自身所具有的血脉越是高级，越是纯粹，其表现出来的战斗力就越是强大，未来所能够达到的高度，也就越发境界高远。”
　　“那么这个子系统的大致功能种类，一定要具有掠夺抽取别的恶魔本源血脉的能力，同时最好还要有能够将不同类型的恶魔本源血脉，强化或融合的能力。”
　　“至于其它的能力，能够调配出来最好，调配不出来也无所谓。”
　　有了大概的调配方向。
　　白妃雪开始集中自己的自我意识，尝试着对那个分离独立出去的蛇形活性融合金属晶体元素细胞进行调整内部诸多规则符文和规则道纹的排列组合。
　　期间，她试图借助自己的第二本命天赋通晓天机的恐怖推测能力，准备直接推测调配出自己想要的完整子系统模板。
　　然后直接照猫画虎，照搬就行。
　　结果花费了大量的寿命，得到的答案信息却是推测失败。
　　一连尝试许多次，都得到了同样的结果信息，白妃雪也只得放弃借助第二本命天赋通晓天机的能力，自己独自苦哈哈的慢慢尝试调配子系统功能。
　　一连持续失败了数千万次调配修改。
　　白妃雪终于调配出了一种具有掠夺抽取别的恶魔本源血脉的子系统功能，这种掠夺抽取的实际作用方式，有点儿类似于网络游戏当中的通用基础游戏技能采集术。
　　不过要比采集术更加的优异霸道。
　　“不容易啊！这种子系统功能专门针对性的调配修改，对于现在的我来说，可真是一件碰运气的事情！”白妃雪感知着初步成型的针对性子系统功能，心中充满了感叹和疲惫。
　　暗自喃喃自语道：“若非现在我自己还不曾完全掌握规则系统天赋当中的所有规则符文和规则道纹，哪里还用得着这么麻烦费事？”
　　“看来，以后还是要抽出一定的时间，去仔细参悟参悟这些所有的规则符文和规则道纹，说不定还能够获得什么意外惊喜也说不定！”
　　随后，白妃雪想着还有另一个子系统功能要调配，顿时就有些撂担子不想干了。
　　“仅仅只是单一的特定子系统功能，都浪费了这么多的精力和时间！”
　　“更别说调配修改出另一种特性子系统功能，还要将这两种子系统功能完全融合为一体，这其中的难度，更是翻倍往上增加！”
　　“算了，还是偷个懒吧！”
　　想到这里。
　　白妃雪思考许久，最终，她在融合或强化功能之间，选择了融合功能。
　　因为她自己身上就有现成的系统融合功能，不需要浪费大量的时间和精力去重新调配修改。
　　“那就这么愉快的决定了！”
　　可是接下来。
　　当白妃雪尝试着完全照搬自己规则系统天赋当中的系统融合功能内部的规则符文和规则道纹的排列组合方式之时，却发现根本就做不到。
　　更准确的说，是无法完全进行一模一样的照搬。
　　“咦？这是为什么？”对此情况，白妃雪最初有些疑惑不解。
　　可当她全心全意沉浸到自己的规则系统天赋的新功能子体调配分化之时，却是隐约明悟过来，暗自低语道：“是因为这个子系统是分化出去的子体吗？”
　　“所以不可以与母体系统具有一模一样的功能！”
　　“如果是这样的话……！”白妃雪暗自沉思了一会儿，心中若有所思的想道：“既然一模一样的完整版复制不出来，那我就以完整版为基础模板，在其上删减修改一番，弄出一个简化版的融合功能出来！”
　　想到就做，她不再迟疑。
　　自我意识分心两用，一边意识内视观摩着自身内部的规则系统天赋的融合功能规则符文和规则道纹的排列组合方式。
　　一边则是在这个初步成型的子系统内部，删减修改调配着。
　　这一次，白妃雪一连失败了数千次调配修改，终于是弄出了一个勉强符合自己大概基本要求的子系统功能。
　　“终于调配出来了，可真累蛇啊！”白妃雪凝视着悬浮在自己面前的子系统。
　　观其外形，类似于一个人类手掌和炼钢熔炉的结合体，手掌宛若熔炉的炉盖，怎么看怎么奇怪。
　　对此造型，白妃雪并不在意。
　　她凝视着这个特定子系统，心中无比兴奋和激动，这可是她自己设计调配出来的系统。
　　虽然有偷懒的成分，不过这不重要。
　　她暗自在心中喃喃自语道：“就让我试一试你是否存在某些缺陷？”
　　随即，白妃雪主动剥离出自己的一缕自我意识，完全融入到这个【采集融合系统】核心当中。
　　这缕自我意识尝试着打开子系统【采集融合系统】的虚幻系统界面。
　　意之所至，变化出现。
　　她的这缕自我意识当中，瞬间浮现出一个全新的虚幻系统界面。
　　【采集融合系统】
　　掌控者真名：白妃雪
　　子系统回收：是或否
　　当前宿主：无
　　宿主种族：无
　　宿主性别：无
　　宿主本源血脉解析：无
　　外来本源血脉采集：无
　　主副本源血脉优化融合：当前主本源血脉——无当前副本源血脉——无
　　“虚幻界面看起来还行，那就亲自实验一下子系统的实际效果！”白妃雪望着这个【采集融合系统】，暗自点了点头。
　　随后，她扭头环视周围一圈，盯上了数十里之外的一只普通蛮兽小鸟。
　　“实验品就是你了！”
　　随着白妃雪的意念控制。
　　悬浮在她自己面前的子系统【采集融合系统】，顿时化作一道无形的神秘光芒，消失在她的面前。
　　仿佛瞬移般出现在那只普通蛮兽小鸟那未开辟的识海深处。
　　“宿主风情鸟，是否绑定【采集融合系统】？”
　　“咕？”
　　毫无任何智慧的蛮兽风情鸟，下意识的惊叫一声。
　　就在它下意识发出这道声音的时候。
　　隐匿在它未开辟识海深处的【采集融合系统】，仿佛得到了确认绑定的指令。
　　随即，【采集融合系统】突然迸发出一股无比恐怖的规则抹杀之力，瞬间将这只蛮兽风情鸟的自我意识抹杀湮灭。
　　紧接着，隐匿存在于【采集融合系统】内部的那缕白妃雪自我意识，成功以意识夺舍的方式，夺取霸占这只蛮兽风情鸟的肉身和魂魄。
　　白妃雪抬起翅膀看了看，心满意足的点了点鸟头，暗自思索道：“意识夺舍过程中没有出现任何问题，隐秘又稳定。”

第一百八十二章 暗中的危机
　　白妃雪的这缕自我意识，控制着刚刚意识夺舍的蛮兽风情鸟，一番尝试活动之后。
　　确认自身并没有任何问题与隐患。
　　随后，她的这缕自我意识集中意念，打开子系统【采集融合系统】的虚幻系统界面。
　　仔细查看起虚幻系统界面上出现的信息变化。
　　【采集融合系统】
　　掌控者真名：白妃雪
　　子系统回收：是或否
　　当前宿主：无姓名
　　宿主种族：风情鸟
　　宿主性别：雄
　　宿主本源血脉解析：风情鸟本源血脉占比89.78%、烈火鸟本源血脉占比10.22%
　　外来本源血脉采集：无
　　主副本源血脉优化融合：当前主本源血脉——无当前副本源血脉——无
　　“还可以！”白妃雪暗自点了点头，随即，她的这缕自我意识集中在子系统【采集融合系统】的虚幻系统界面上，点击选择子系统核心功能“子系统回收”中的“是”。
　　下一个瞬间。
　　这只刚刚被她的一缕自我意识完成意识夺舍的风情鸟，瞬息间便是化为一具干瘪腐朽的尸体。
　　子系统【采集融合系统】携带着她的那一缕自我意识和风情鸟的所有生命本源，成功回归到她的规则系统天赋子系统分支选项当中。
　　感知到这一幕场景。
　　白妃雪心中忽然浮现出一丝丝毛骨悚然之感。
　　下意识的猜测起她现在所具有的规则系统天赋，是否真正的为她自己所完全掌控。
　　怀着这一种忧虑。
　　她尝试着利用妖族大佬所赐予的第二种本命天赋通晓天机，花费巨量的寿命，去推测自己现在的规则系统天赋，是否被她自己完全掌控。
　　在忐忑不安中，获得的结果信息就是被她自己完全掌控。
　　“无论这个结果是真是假，暂时可让我心安。”
　　“毕竟妖族大佬白泽留下的通晓天机就已经足够强大了，没必要再次留下其它的手段，白泽应当与最初的猎杀进化系统分属两方，推测结果或许为真！”
　　“但未来变强之后，必需要想一个办法，留下一些完全不依靠规则系统天赋的生命形态，省的未来如果真的发生这一幕相似的场景之时，我会随之一起消逝陨落！”
　　“活下去，才是最重要的！”
　　脑海中思虑万千，白妃雪现在也并没有任何的反抗或试探动作。
　　绝对巨大的境界差距下，任何反抗或试探，都是无比可笑的幼稚小把戏，她并不会将自己的时间浪费在这种事情上。
　　至少现在并不会。
　　“算了，现在想这些糟心事做什么？”白妃雪暗自摇了摇头，随后，她抬起头来，扭头望向正在闭目盘坐参悟法则修行的骨傲娇，有心想要稍稍等候一会儿。
　　却见到骨傲娇感受到白妃雪的眸光注视，她立即结束修行状态。
　　睁开一双清澈干净的美眸，扭头凝视着白妃雪问道：“妃雪，你有事吗？”
　　“骨前辈，你修行结束了？”白妃雪反问道。
　　骨傲娇听到白妃雪的反问，淡然微笑道：“只是简单的参悟一下天地法则，完善我自己的大圣修为，天尊道果，可不是那么好凝聚孕育的！”
　　“你若是有事，直说便是，无需如此姿态！”
　　“好吧！”白妃雪听到骨傲娇的言语，也不再迟疑，她对骨傲娇说道：“骨前辈，我想让你带我去一趟深渊界！”
　　“去深渊界做什么？难道你……！”骨傲娇正说着话语，心中忽然记起了什么事情，立即反应过来，连忙改口答应道：“可以，你打算什么时候出发？”
　　“就现在吧，可以吗？”白妃雪问道。
　　“可以！”骨傲娇微微颔首，伸出自己的左手，对白妃雪示意道：“过来，我带你离开离荒界，前往附近的深渊界！”
　　“好哒！”
　　白妃雪庞大的身躯顿时对着骨傲娇的左手跳跃过去。
　　在半空中，她的修长粗壮身躯就自行快速缩小，化为一条不足三寸长的微型玄蛇，老实盘踞在骨傲娇的左手手掌心。
　　随后，骨傲娇站起身来，扭头张望，寻找到一处虚空壁垒薄弱之处，一步跨出，来到此地。
　　她右手五指并齐，对着身前的虚空用力划动。
　　“撕拉……！”
　　无形的坚固虚空壁垒，仿佛一块破布般被骨傲娇单手划开，露出一个极其黑暗幽深的大裂缝。
　　骨傲娇没有迟疑，她带着白妃雪跨步走入其中，瞬间消失不见。
　　而那条虚空大裂缝，也是自行恢复完整。
　　……
　　……
　　无垠虚空中。
　　闪耀着青色光芒的离荒界界壁上，忽然裂开一个微不足道的小缝隙。
　　一袭纯黑色紧身连衣长裙的骨傲娇，带着白妃雪跨步走出离荒界，毫不犹豫的向着不远处的另一个五阶世界深渊界快速飞去。
　　深渊界与离荒界看似并不遥远，那只是因为有起源仙界这个无比明显的参照物所影响。
　　眼眸所见，未必是真。
　　两个世界的真实距离，其实遥远的可怕。
　　就在骨傲娇带着白妃雪穿行在这片极其辽阔的无垠虚空中时。
　　某一处隐蔽黑暗区域的无垠虚空中，消失许久不见的人族夜凉至尊慕容凉夕，忽然悄悄露出自己的苍老身形，眼神阴郁恶毒。
　　“竟敢击杀害死本尊的子嗣和夫人，本尊要你给他们偿命！”
　　慕容凉夕举起手来，试图对骨傲娇和白妃雪下杀手。
　　却不曾想到。
　　尚处于极远处无垠虚空中的骨傲娇和白妃雪，竟是双双本能感应到致命危机即将来临。
　　“不好！”
　　“有危险！”
　　骨傲娇凭着自己生死逆转所带来的恐怖本能神觉，察觉到未知的致命危机，她毫不犹豫的掏出至尊禁器星罗伞，非常果断的催动其复苏。
　　同时，白妃雪睁开六道轮回眼，扫视无垠虚空。
　　一下子就注意到极其遥远距离的陌生苍老身影，感知共享于骨傲娇。
　　“轰……！”
　　不过刹那之间！
　　平平无奇的星罗伞，瞬间爆发出一股极其恐怖的气息，使得附近的诸多五阶世界都发生微微颤动。
　　仿佛有些无法承载其恐怖气息波动。
　　与此同时。
　　一道略显驼背的老太太身影，从模糊向着清晰快速凝聚。
　　尚处于极远处的夜凉至尊慕容凉夕见此一幕，心中大惊失色，面色剧变，忍不住震惊呼喊道：“怎么可能？不过是一道力量投影而已，怎么会让附近的许多五阶世界都在微微颤动？”
　　“难不成……这个老太婆快修炼蜕变成妖仙了？！”
　　慕容凉夕一想到这个可能性，他毫不犹豫的放弃攻击，扭头就跑。
　　“是哪个混账家伙，胆敢对付我妖族的天骄后辈？”
　　伴随着一声恐怖怒喝声。
　　这片无垠虚空仿佛一下子都明亮起来，余青一那有些苍老驼背的力量投影随之彻底凝聚成型。
　　无量光芒环绕体外，如同大道光焰在燃烧跳跃，将近三千道完全不同的大道法则神环，悬浮在她的脑后，绽放着极其璀璨耀眼的光芒。
　　如同神祗临尘，不可直视。
　　看似渺小的身躯，却仿佛一方古老宇宙般庞大恢宏，气势磅礴。

第一百八十三章 阴阳双身
　　隐匿在星罗伞内部的一道余青一的力量投影，随着凝聚成型而自行睁开了眼眸。
　　霎时间，万道合鸣，世界震颤。
　　可怕的气机铺天盖地，肆无忌惮的扩散开来，如同一轮永恒烈阳悬浮在黑暗的无垠虚空中。
　　璀璨光芒竟是不弱于附近的某些稍逊一筹的五阶世界。
　　凝聚于脑后那将近三千道大道法则光环，仿若烈阳日冕层，极为炫丽多彩。
　　威严神圣的话语，响彻在无垠虚空中。
　　“无论你来自哪个种族，无论是什么境界的修行者，胆敢动吾妖族天骄后辈，必将有死无生！”
　　……
　　璀璨绚丽的余青一力量投影体内。
　　白妃雪听到耳旁传来的恢宏威严声音，下意识用六道轮回眼看了一下包裹住她自己和骨傲娇的力量投影，发觉其虽然神圣威严，气势凛然，但眸光有些空洞古板。
　　她心中一下子就明白了这个力量投影的状态。
　　“原来并不是余奶奶的真身跨界力量投影，而是她提前封禁在星罗伞内部的法则力量，自发形成的清晰身形投影！”
　　“怪不得这话语怎么听起来怪怪的！”
　　……
　　就在白妃雪胡思乱想的时候。
　　这道余青一的力量投影，扭头望着早就不知道逃出多么遥远距离的人族夜凉至尊慕容凉夕。
　　她面容无喜无悲，抬起有些苍老的右手，伸出一根手指，对着慕容凉夕轻飘飘的点去。
　　“轰……！”
　　瞬息之间！
　　悬浮于这道力量投影脑后的诸多大道法则光环，融合归一，化作一道极尽璀璨的大道法则光束，从余青一力量投影的一根手指尖端激射而出。
　　大道法则光束如同永恒之光，照亮黑暗无垠虚空，贯穿沿途一切阻碍。
　　无论是那些处于攻击路径中的诸多低于五阶位阶的世界和宇宙，亦或是无所不在的恐怖虚空风暴，尽皆被这道璀璨大道法则光束击穿撕裂。
　　虚空风暴被分成两半，世界和宇宙，更是如同炫丽烟花般直接爆炸毁灭。
　　徒留光华点点，迷蒙炫丽。
　　最终归于永寂和黑暗。
　　这道力量投影的随手一指，便是以无可阻拦的无敌姿态，打爆一切阻拦！
　　几乎瞬移般出现在慕容凉夕的面前。
　　“不……！”
　　人族夜凉至尊慕容凉夕，连口中的惊恐惨叫都来不及呼喊出来。
　　便被余青一的这道力量投影一指抹杀。
　　整个略显苍老的人类至尊身躯，仿若风中灰烬般灰飞烟灭，烟消云散，什么也不曾留下。
　　无垠虚空中。
　　亲眼目睹这一切的白妃雪和骨傲娇，心中无比震惊。
　　这可是一个至尊，不是什么菜鸟修行者，结果面对妖族至尊余青一的一道力量投影，却是显得如此孱弱无力，竟是被一指抹杀！
　　整个过程轻松随意，似是根本就没有用力一般！
　　“难不成……余大人真的快要蜕变成妖仙了？”
　　骨傲娇望着刚刚那一幕恐怖场景，心中不自觉的回想起最初那个不认识的陌生人族至尊，在见到余青一的这道力量投影时下意识的惊恐呼喊话语。
　　她心中有些羡慕渴望，喃喃自语道：“不知道什么时候，我也能够修炼成妖仙？”
　　“或许……以我自己的天资和悟性，恐怕永远也无法蜕变成仙！”
　　想到自身的修行资质，骨傲娇心中就对白妃雪越发看重与羡慕，渴望当白妃雪修行到足够强大的境界，反过来帮助她成仙。
　　从此无寿元限制，逍遥长存于世间。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　就在骨傲娇第一次激发星罗伞，使其复苏的时候。
　　远在离荒界的妖族至尊余青一，立即就同步察觉到，她以留在星罗伞内部的大道至尊法则烙印为精准坐标，自我意念跨界降临，扫视周围所有。
　　在发觉来袭者仅仅只是一个普通人族至尊之后，余青一便收回意念，不再搭理。
　　凭借她留在星罗伞内部的力量投影，足以轻易打死对方。
　　“你们就这么喜欢主动找死吗？”
　　“冒犯与忤逆，需要用鲜血和生命来赔罪！”
　　余青一那看似平平无奇的苍老身躯，依旧盘坐在湖泊宇宙岸边，垂钓着诸天星斗和飞升大帝，忽而眼皮微抬，右手食指轻轻在空中弹动一下。
　　不过刹那之间！
　　遥远的西漠部洲内部人族皇城上空，骤然崩碎出一个巨大的幽暗豁口。
　　随即便是一根仿若撑天支柱般的巨大手指出现，对着下方的奢华皇城隔空轻轻弹了一下，霎时间，偌大的雄伟皇城与生存在内部的所有人族成员，瞬间灰飞烟灭。
　　但其攻击范围内的所有花草树木、虫鱼走兽，却是丝毫无损。
　　可见余青一对自身力量的掌控之精妙。
　　至于坐镇在人族皇城内部的五位人族至尊，更是连反应时间都没有，就直接被一股无比恐怖的大道法则力量抹杀湮灭。
　　“好好的活着，不好吗？”
　　“为什么总有人喜欢主动找死呢？”
　　淡淡的叹息声，响彻在苍穹之巅，那些还来不及出现的诸多至尊陨落异象，便在这两句话语中被平复，波澜不惊，阳光明媚，晴空万里。
　　注意到这一幕场景的其他人族至尊，顿时噤若寒蝉，大气都不敢出一下。
　　唯恐这根手指头对着他们弹上一下。
　　……
　　……
　　无垠虚空中。
　　属于余青一的这道力量投影消失不见，光芒尽去，威势不在。
　　“骨前辈，咱们走吧！”白妃雪扭过头来，出声对微微有些发呆的骨傲娇说道。
　　“啊？哦，走吧，我带你去深渊界！”骨傲娇反应过来之后，不再继续胡思乱想，低头看了一眼至尊禁器星罗伞伞面上悄然浮现的一道裂缝，心中有些庆幸。
　　若非掌握有星罗伞，恐怕这一次还真的会完蛋！
　　随后，骨傲娇收起星罗伞，扭头对白妃雪微笑解释道：“深渊界是一个五阶多元世界，最中央的深渊魔界我没办法进去，那里的深渊意志过于活跃和极度排外！”
　　“最多，我只能带你前往环绕在深渊魔界周围的那些任意附属物质界、元素界或位面！”
　　“足够了，我又不打算真正的进入深渊魔界内部！”白妃雪出声回应，想了想，她继续对骨傲娇说道：“不过到时候，需要骨前辈你亲自将深渊魔界的外层壁垒撕开一道细小的裂缝，越小越好，我趁机向里面扔个东西！”
　　“可以，这不算什么难事！”骨傲娇回应着白妃雪的请求，身形幻灭，漫步行走在无垠虚空中。
　　极速向着目光尽头的另一个青色光团赶去。
　　……
　　……
　　无垠虚空，某一处极其隐蔽的角落处。
　　压抑忍耐许久的人族夜凉至尊慕容凉夕，忽然间不由自主的张开嘴巴，大口向外咳血，原本略显苍老的身躯和面容，此刻却仿佛在短短的一瞬间过去了数十万年之久远。
　　满头长发化为灰白色，干枯而惨白，皮肤松弛，皱纹横生。
　　慕容凉夕颤颤巍巍的抬起自己那一双苍老如干枯鸡爪的手掌，眼中充满了强烈的恐惧和庆幸。
　　忍不住喃喃自语道：“我隐藏许久的本命天赋阴阳双身，如今第一次使用出来，分化阴阳两身，没想到……竟然如此容易被一指抹杀掉我的阳身！”

第一百八十四章 恶魔岛
　　无垠虚空，依旧黑暗死寂。
　　夜凉至尊慕容凉夕隐匿在一处极其隐蔽的角落中，心中满是惊恐庆幸后怕之意。
　　他低头凝视着自己那双变得非常苍老的双手，眼中闪过一丝丝恐惧，忍不住喃喃自语道：“若非我的阴阳双身只要存在任意一身，哪怕另一身真正的灰飞烟灭，我也不会真正的陨落！”
　　“幸好我从来不曾暴露过这个极为特殊的本命天赋，也幸好那道力量投影并没有多少智慧和灵性！”
　　“否则的话，就算是我把阴阳双身玩出花来，这一次也绝对是必死无疑！”
　　慕容凉夕一想到余青一仅仅只是一道毫无任何智慧和灵性的力量投影，就能够做到将他的至尊阳身轻松一指抹杀。
　　这种恐怖的修为和战力，实在是远远超乎他的预料。
　　简直可怕到让他心中有些不敢置信。
　　若非他心思谨慎多疑，在准备袭杀报复之前提前分化出自己的至尊阴身，隐藏起来。
　　恐怕这会儿他的下场，绝对与至尊阳身的下场没有任何区别。
　　“这就是接近妖仙的实力吗？”
　　“真不知道真正的妖仙，又是多么恐怖？”
　　他想到这里，心中又对那两个可恶的弱小妖族后辈感受到心惊。
　　她们两个的神觉感知实在是恐怖，竟然能够感受到他的杀机，导致此次袭杀报仇功亏一篑，还损失了自己的至尊阳身。
　　简直就是赔了夫人又折兵。
　　“你们给本尊等着，本尊可不相信那种至尊禁器，你能够无限使用！”
　　“迟早有一天，本尊会找到报仇的机会！”
　　慕容凉夕恨的咬牙切齿，却不敢现在就追上去继续下杀手偷袭了。
　　唯恐那个大圣境的骨妖再次察觉到些许不对劲，毫不犹豫的催动至尊禁器，召唤出妖族强者的力量投影。
　　若是这具至尊阴身再次被一指抹杀，那他可就真正的彻底陨落了！
　　“只要想办法让那只骨妖掌控的至尊禁器毁掉，或者达到使用次数上限自行毁掉！”
　　“到时候，凭借她们两个那低等的修为境界，还不是任凭本尊随意蹂躏折磨！”
　　“看来，目前暂时只能先行蛰伏起来，伺机而动了！”
　　慕容凉夕顾不上自身现在的虚弱状态，收敛所有的气息和杀机，隔着极其遥远的距离，悄悄摸摸的跟随在骨傲娇和白妃雪的身后。
　　一同向着不远处的深渊界靠拢飞行。
　　……
　　……
　　正前方。
　　骨傲娇带着白妃雪，一无所知，依旧向着五阶多元世界深渊界极速靠近。
　　在这片黑暗辽阔的无垠虚空中，她们两个如此前行了将近一个月的时间，终于是来到五阶多元世界深渊界的多元界壁之外。
　　“撕拉……！”
　　骨傲娇单手用力，强行在多元界壁之外撕裂开一道细小的裂缝。
　　曼妙高挑的性感身躯，随之跨步进入。
　　界壁裂缝亦随之闭合。
　　许久之后。
　　鬼鬼祟祟的慕容凉夕，悄悄撕裂开深渊界的多元界壁，身形遁入其中，隐匿在诸多附属世界和位面的虚空夹缝中。
　　暗中注意着骨傲娇和白妃雪的动向，看着她们进入到一个世界位格为四阶的附属物质界内部。
　　……
　　……
　　中央世界深渊魔界，如同一轮暗红色的血日悬浮在虚无中。
　　在其周围区域。
　　大大小小的物质界、元素界以及诸多次元位面，如同星辰般环绕分布，有规律的运转着。
　　这些附属世界的世界位格，从最为低等的零阶世界，到四阶世界，尽皆都有。
　　不同的附属世界本源色彩不同，混合在一起，如同霓虹灯般将整个深渊界渲染的五颜六色，美轮美奂。
　　其中，一个世界壁垒散发着蓝色光芒的四阶世界安兰亚世界内部。
　　骨傲娇挥手放下白妃雪，两妖来到一处勾连着中央深渊魔界的封印通道前，凝视打量了一会儿，骨傲娇扭头望着白妃雪，问道：“你确信这里就是最为合适的深渊魔界入口？”
　　“不错，我刚刚已经用我的本命天赋推测过了，就是这里！”白妃雪出声回应道。
　　她本能吐了吐蛇信子，却是在此地掀起足以让山石崩裂的狂暴飓风。
　　“这个附属世界还真是脆弱，世界位阶仅有一个层次差距，实际表现竟然如此巨大！”
　　站立在半空中的骨傲娇，听到白妃雪的确认回应之后，她探手对着身前不远处的世界空间通道封印抓去，强行撕裂开一道细小的缝隙。
　　随即，纤纤玉手伸入到缝隙当中，以此薄弱区域为目标。
　　挥掌竖劈，强行击穿世界空间通道，将深渊魔界内部连通其外层区域的壁垒击穿出一道狭窄的裂缝。
　　与此同时。
　　白妃雪特意调配好的子系统【采集融合系统】，被她趁机抛入到那道裂缝当中。
　　不等世界空间通道对面的中等恶魔过来。
　　骨傲娇屈指轻弹，崩碎这个世界空间通道，随手将此地通道入口的封印又加强了许多，暂时不让安兰亚界与中央区域的深渊魔界互相连通。
　　随后，骨傲娇与白妃雪两个就在此界内部隐匿下来，共同闭关潜修。
　　……
　　……
　　深渊魔界外层区域。
　　一道朦胧昏暗的光芒划过细小裂缝，遁入到虚空夹缝中。
　　子系统【采集融合系统】并没有随便选择一个恶魔寄宿，而是按照白妃雪自己用通晓天机推测出来的方式，向着深渊魔界内部所有低等恶魔的诞生之地赶去。
　　那个地方，被称作恶魔岛。
　　实际上，深渊魔界内部的恶魔岛多不胜数，并不止一个，而是多达十万八千个。
　　恶魔岛的唯一功能，就是连续不停的孕育筛选出大小不同、色彩不一的合格恶魔卵。
　　其整体形态类似一座活火山岛屿。
　　密密麻麻的恶魔卵，就是从火山口向外喷发，冲向高空，而后又向着四面八方坠落下来。
　　强大又运气好的恶魔卵，会掉落在岛屿周围的血红色温暖海水当中。
　　弱小又运气不好的恶魔卵，则是掉落在岛屿上面的坚硬冷凝火山岩上面，落得蛋碎恶魔亡的下场。
　　当然了，能够掉落在岛屿坚硬火山岩上面的恶魔卵，基本上都是残次品。
　　这也是对恶魔卵的第一次优胜劣汰。
　　血色海水表面，浪潮涌动不停，裹挟着漂浮在海面上那数之不尽的恶魔卵，向着极远处的暗红色狭长海岸汹涌而去。
　　在此过程中，会进行第二次优胜劣汰。
　　合格又强大的恶魔卵，会在血色浪潮汹涌之时与其它恶魔卵的碰撞间完整保存下来。
　　至于弱小又脆弱的恶魔卵，依旧如同之前的下场一样。
　　蛋碎恶魔亡。
　　一直等到剩余恶魔卵在接近暗红色的海岸线之时，会进行第三次优胜劣汰。
　　强大的恶魔卵会在血色海浪的推动下，被冲刷在温暖又潮湿的适宜孵化区域。
　　而弱小的恶魔卵，会因为自身的原因，而被血色海浪冲刷到孵化环境一般或者极差的区域。
　　ps：感谢未来的你现在的我始终不一、曦之陈空的100起点币打赏。

第一百八十五章 恶魔蠕虫
　　深渊魔界，某一座恶魔岛的海岸线上。
　　密密麻麻、数之不尽的恶魔卵，就这么被血色海浪裹挟着冲了上来，按照恶魔卵自身的优劣程度，被抛飞到不同的区域当中，进入到快速孵化状态。
　　暗红色的沙滩，如同被鲜血侵染透彻，散发着妖异不详的韵味。
　　略显阴沉的天空中。
　　三轮血色残月分部在不同的位置，当空悬挂，撒落下丝丝缕缕的血色深渊月华能量，被暗红色沙滩上那数之不尽的恶魔卵所吸收，滋润着恶魔卵内部的小恶魔。
　　忽然，一道朦胧昏暗的光芒划过苍穹，悬停在半空中。
　　白妃雪并没有急着随意意识夺舍一个恶魔卵内部的小恶魔，而是按照第二本命天赋通晓天机所推测出来的结果，耐心等候着最为适合她这缕意识进行意识夺舍的那枚紫色恶魔卵。
　　大约过去了两三分钟的时间。
　　恶魔岛的活火山口中，再次喷射出一批恶魔卵，其中就夹杂着一枚紫色恶魔卵。
　　“等到了，就是你了！”白妃雪的这缕自我意识注意到这一幕，心中暗自欣喜，不过她也没有急着进行意识夺舍，占据小恶魔的肉身和魂魄。
　　谁知道这枚紫色恶魔卵会不会出现什么意外情况，忽然碎掉。
　　还是等这枚紫色恶魔卵成功渡过前三次优胜劣汰，进入到暗红色沙滩的孵化区域，再进行意识夺舍。
　　没有让白妃雪等候多长的时间。
　　那枚最适合她的紫色恶魔卵，成功渡过前三次优胜劣汰，被血色海浪抛飞到一处比较温暖潮湿的孵化场地。
　　位置不算最好，却也算不上最差，属于中等程度。
　　这种情况，也是间接说明了这枚恶魔卵本身的本源血脉资质，属于中等程度。
　　“时间，差不多了！”
　　悬停在半空中的那一道昏暗朦胧的光芒，忽然急转直下，径直没入到紫色恶魔卵内部那正在快速孕育生长的恶魔蠕虫未曾开辟的本源识海深处。
　　“宿主恶魔蠕虫，是否绑定【采集融合系统】？”
　　“叽咕？”
　　任何一道回应，都可以触发子系统【采集融合系统】的绑定。
　　紧随而至的，便是一道极为恐怖的规则意识抹杀力，将正在快速孕育生长当中的小恶魔蠕虫的自我意识抹除。
　　隐含在【采集融合系统】核心当中的一缕白妃雪自我意识，趁机霸占这条恶魔蠕虫的身躯和魂魄。
　　祂稍稍活动了一下，发现没有任何不适之后，便张开仿若花朵盛开般的狰狞口器，快速吞食吸收着恶魔卵内部的丰富蛋清，补充自身快速发育生长。
　　“第四次优胜劣汰，就是看谁先破壳而出！”
　　“谁出来的早，谁就会占据更大的好处和更多的活命机会，后来者，很可能会连出世的机会都没有，就会沦为最先出世的初生小恶魔的口中食物！”
　　白妃雪在不停主动吞食蛋清营养液的时候，同时按照曾经身为深渊魅魔女主宰时所研究出来的特殊秘术，以近乎贪婪掠夺式的办法，疯狂吞噬吸收着外界的血色深渊月华能量。
　　从外界看上去。
　　丝丝缕缕漫天垂落而下的微薄血色深渊月华能量，此刻竟是受到莫名的吸引。
　　月华能量在半空中不由自主的转变方向，向着一枚大小不过一尺多长的紫色恶魔卵汇聚而至。
　　浓郁至极的血色深渊月华能量汇聚吸收，让附近的其它恶魔卵什么也吸收不到。
　　极大的拖延了他们的生长发育速度，让他们变成先天不足的畸形状态。
　　与此同时。
　　随着大量血色深渊月华能量的吸收。
　　这枚紫色恶魔卵表面上的血色恶魔纹路，开始绽放出明亮的血光，就连整个紫色恶魔卵外壳，都逐渐散发出朦胧晶莹的莹莹紫光。
　　远远望去。
　　仿若一颗蛋卵状的紫红色晶莹玉石，在这片暗红色的沙滩上闪闪发光，异常显眼。
　　如此特殊状态。
　　仅仅过去了不足一刻钟的时间。
　　这枚处于中等孵化区域的紫色恶魔卵，竟是所有恶魔卵当中，第一个破壳而出的初生小恶魔。
　　白妃雪意识夺舍的恶魔蠕虫刚刚出世，便连忙张开分裂成六瓣的狰狞口器，快速啃食着自己的紫色恶魔卵外壳。
　　沙沙声不绝于耳，连绵不断。
　　当祂彻底吃光自己的紫色恶魔卵外壳之后。
　　原本铭刻烙印在紫色恶魔卵外壳上面的血色纹路，开始在祂的恶魔蠕虫体内快速演变组合，孕育诞生出祂自己的恶魔真名。
　　“尤菲米娅·格里芬·加布里埃尔·鲁珀特·拉瑟福德·莱斯特……蜜雪莉雅·莱斯特！”
　　快速浏览完自己的恶魔真名之后。
　　白妃雪从中截取一小部分，化作祂自己在深渊魔界当中的称呼。
　　“以后，便以尤菲米娅代称！”
　　祂环视周围一圈，发现其它的恶魔卵都还没有任何破壳而出的动静，也就不再着急。
　　集中自我意念，打开子系统【采集融合系统】的虚幻系统界面，仔细查看起来。
　　【采集融合系统】
　　掌控者真名：白妃雪
　　子系统回收：是或否
　　当前宿主：尤菲米娅·格里芬·加布里埃尔·鲁珀特·拉瑟福德·莱斯特……蜜雪莉雅·莱斯特
　　宿主种族：深渊初生恶魔
　　宿主性别：雌雄同体
　　宿主本源血脉解析：深渊魅魔本源血脉占比16.63%、恶魔蠕虫本源血脉占比40.26%、炎魔本源血脉占比8.22%、石魔本源血脉占比2.33%、寒冰巫妖本源血脉占比6.22%……
　　外来本源血脉采集：无
　　主副本源血脉优化融合：当前主本源血脉——无当前副本源血脉——无
　　意识浏览完之后。
　　尤菲米娅顿时就感觉有些敬佩，这具身躯的本源血脉种类，足足共有七十二种！
　　也就是说。
　　这条恶魔蠕虫是七十二种混血！
　　“贵圈真乱，真会玩！”尤菲米娅由衷的赞叹敬佩起来，祂看了一眼自己现在的性别，雌雄同体，并没有什么意外的。
　　所有的初生小恶魔，都是雌雄同体。
　　只有前往深入一层的外层深渊魔界，进入到淬炼池当中凝练激活自身体内的最强本源血脉或随机任意一种本源血脉。
　　此时，恶魔自身的性别，才会开始按照凝练激活的本源血脉种类，进行性别转换。
　　同时，初生小恶魔在渡过恶魔岛的五次优胜略汰，晋升为下等恶魔的层次，也会在本源血脉的凝练激活过程当中，再次进阶到中等恶魔的层次。
　　“算了，先不想这些了！”尤菲米娅暗自晃了晃略显尖锐的头部，以特殊的感知器官扫视着周围依旧处于正在孵化当中的诸多恶魔卵，暗自想道：“如今，我已经渡过了四次优胜劣汰，还差最后一次！”
　　“血腥厮杀争斗，谁能够活到下一次恶魔岛的火山喷发，开启通往外层深渊魔界的空间通道，谁就能渡过第五次优胜略汰，晋升成为下等恶魔！”
　　“那么现在，该是趁机采集融合我自己本源血脉的时候了！”

第一百八十六章 献祭融合
　　接下来，尤菲米娅并没有胡乱采集深渊恶魔的本源血脉。
　　祂先是张开自己那张狰狞口器，仿若花朵绽放一般，六瓣紫色唇瓣分裂开来，露出内部密密麻麻的弯曲锋利獠牙，扭头一口咬在身旁的一枚黑色恶魔卵上面。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　那张仿若绞肉机一般的狰狞口器，轻而易举的咬碎这枚正处于快速孵化发育状态的黑色恶魔卵外壳。
　　以特殊的生命感知器官精准定位黑色恶魔卵内部的小恶魔，一口将其活吞进口器中。
　　六瓣紫色唇瓣开阖之间，还未来得及出世的小恶魔，顿时被那一圈圈锋利弯曲的獠牙撕成碎片。
　　“噶……！”
　　伴随着一声痛苦的惨叫声响起。
　　小恶魔的肉身和魂魄，被绞碎成一堆碎片血沫，成为了尤菲米娅出生后的第一口食物。
　　血肉与魂魄碎片没入到祂的肚子中，被消化吸收系统快速溶解吸收，特殊的初生小恶魔生命本源能量，快速强化着尤菲米娅自己的恶魔蠕虫身躯和恶魔魂魄。
　　“魂魄的味道，以恶魔的味觉系统来品尝，可真是无上美味啊！”
　　“还有着血肉的味道，有嚼劲，挺好吃的！”
　　仿佛被那枚黑色恶魔卵当中的小恶魔血肉和魂魄激发食欲，现在的尤菲米娅，只感觉到祂自己非常的饥饿，什么都想吃。
　　尤菲米娅也不曾压抑这种强烈的饥饿感。
　　作为这一批海量恶魔卵当中第一个出世的初生深渊小恶魔，祂有着足够的时间去吞吃进食其它正在孵化状态中的恶魔卵，以其内部的小恶魔血肉和魂魄强化自己。
　　随着尤菲米娅的疯狂进食，强化自己初生的恶魔蠕虫身躯和魂魄。
　　尚且处于孵化状态的其它小恶魔，也似乎是本能感觉到了强烈的危机感，纷纷不顾自身尚未完全发育成熟的生命状态，试图挣扎破壳而出。
　　“嗯？有动静了！”
　　没有眼睛这种身躯结构的尤菲米娅，却是对微弱的震动格外敏感。
　　那些恶魔卵稍稍有些动静，祂就立即察觉到了，感受了一番自己腹中减小许多的强烈饥饿感，尤菲米娅的六瓣口器从一枚破碎的蓝色恶魔卵当中抬起。
　　而后猛地合拢，化为一个类似尖锐钻头一般的形状。
　　极为柔韧的前半截身躯微微上抬，尖锐头颅弯曲朝向下方的暗红色海沙，向下撞去。
　　与此同时。
　　尤菲米娅的那不足一尺长的紫色蠕虫身躯，开始不停的旋转起来。
　　以自己的尖锐头颅为钻头，就这么快速撕裂暗红色的海沙，身躯消失在海沙底部，仿若一条鱼儿进入到水中，变得异常灵活矫健，极其迅猛。
　　不过数秒钟的时间。
　　尤菲米娅就借助下方的暗红色海沙，横跨数千米的距离，来到最舒适的孵化区域。
　　这里的恶魔卵，全部都是本源血脉最为强悍的小恶魔。
　　“噗……！”
　　随着下方暗红色的海沙炸开。
　　一颗略显尖锐的恶魔蠕虫头颅从地下钻出，六瓣紫色唇瓣猛地张开，一口咬住一枚红色恶魔卵，毫不犹豫的使用子系统【采集融合系统】的采集功能。
　　霎时间，无形的波动瞬息横扫过尤菲米娅口器中含着的红色恶魔卵。
　　“嘀~！”
　　“采集成功，宿主获得熔岩蜥蜴恶魔本源血脉一份。”
　　与此同时。
　　被尤菲米娅含在口器中的这枚红色恶魔卵，其生命气息强度和波动频率，猛地下降了一大截。
　　就仿佛是一个残次品恶魔卵一样。
　　尤菲米娅随口吐掉已经被采集剥离掉熔岩蜥蜴恶魔本源血脉的红色恶魔卵。
　　集中意识，打开子系统【采集融合系统】的虚幻系统界面。
　　【采集融合系统】
　　掌控者真名：白妃雪
　　子系统回收：是或否
　　当前宿主：尤菲米娅·格里芬·加布里埃尔·鲁珀特·拉瑟福德·莱斯特……蜜雪莉雅·莱斯特
　　宿主种族：恶魔蠕虫
　　宿主性别：雌雄同体
　　宿主本源血脉解析：深渊魅魔本源血脉占比16.63%、恶魔蠕虫本源血脉占比40.26%、炎魔本源血脉占比8.22%、石魔本源血脉占比2.33%、寒冰巫妖本源血脉占比6.22%……
　　外来本源血脉采集：熔岩蜥蜴恶魔本源血脉
　　主副本源血脉优化融合：当前主本源血脉——无当前副本源血脉——无
　　尤菲米娅集中意念，选择点击在“主副本源血脉优化融合”选项属性栏上面，意念选择“当前主本源血脉”。
　　无声无息间。
　　悬浮在祂的意识面前虚幻系统界面上，忽然浮现出一个选择界面。
　　“深渊魅魔本源血脉、恶魔蠕虫本源血脉、炎魔本源血脉、石魔本源血脉……。”
　　尤菲米娅快速扫视一眼，发现所有可以选择的本源血脉，全部都是祂自己现在所拥有的，稍一思索，祂便选择其中最为高级的“深渊魅魔本源血脉”。
　　随后，祂意念再次选择“当前副本源血脉”的选择界面。
　　悬浮在尤菲米娅意识面前的虚幻系统界面信息，再次瞬间发生变化，浮现出一连串的可选择选项。
　　“熔岩蜥蜴恶魔本源血脉、恶魔蠕虫本源血脉、炎魔本源血脉、石魔本源血脉、寒冰巫妖本源血脉……。”
　　尤菲米娅注意到这次的选择，不仅仅只是祂自己所本身具有的恶魔本源血脉，还多出了祂自己刚刚采集到的外来恶魔本源血脉。
　　想了想，祂选择“熔岩蜥蜴恶魔本源血脉”作为此次准备融合的副本源血脉。
　　主副选择确认完毕。
　　瞬息之间！
　　悬浮于祂意识面前的虚幻系统界面上，再次弹出一个选择界面。
　　“请选择一种献祭祭品本源血脉作为融合能源，当前可选祭品本源血脉选项：恶魔蠕虫本源血脉、炎魔本源血脉、石魔本源血脉、寒冰巫妖本源血脉……。”
　　“选择恶魔蠕虫本源血脉！”
　　当尤菲米娅做出所有的选择确认之后。
　　祂体内属于恶魔蠕虫本源血脉的那一部分恶魔本源血脉，瞬间燃烧起来，释放出一股极其神秘的融合能量。
　　紧接着，存储于子系统【采集融合系统】内部的熔岩蜥蜴恶魔本源血脉，汩汩涌动出来，在这股神秘融合能量的推动下，与尤菲米娅体内的深渊魅魔本源血脉互相渗透。
　　迸发出的恐怖痛苦，在深渊恶魔那极高的痛苦抵抗力和极低的痛感面前，不过是一个笑话。
　　反正尤菲米娅感觉身体由内而外，有些酥酥麻麻，还怪舒服的。
　　不过几个呼吸的时间。
　　当尤菲米娅体内的深渊魅魔本源血脉与熔岩蜥蜴恶魔本源血脉，两者互相渗透到一定程度的时候。
　　子系统的融合功能开始提取熔岩蜥蜴恶魔本源血脉的优点特长，以深渊魅魔的本源血脉为主，开始进行优化融合，蜕变成一种全新的融合本源血脉。
　　而在外表上。
　　那不过一尺多长的紫色蠕虫身躯，忽然膨胀变形。
　　紧接着，一只生满了赤红色菱形鳞片的类人型手掌状尖锐利爪，从紫色蠕虫身躯内部探出。
　　撕裂了蠕虫身躯表面上那黏糊糊的紫色皮膜。

第一百八十七章 新手小霸王
　　随着尤菲米娅做出选择。
　　深渊魅魔本源血脉与熔岩蜥蜴本源血脉两者开始优化融合，原本尤菲米娅那不过一尺长的紫色恶魔蠕虫身躯，开始出现极其明显的剧变。
　　当一只生满了赤红色菱形的类人型手掌状尖锐利爪，从蠕虫身躯内部撕裂紫色黏滑皮膜之后。
　　仿佛是得到某种信号，整个融合过程一下子就进入到尾声。
　　另一只赤红色尖锐利爪，同样从内部探出，让紫色蠕虫恶魔身躯黏滑皮膜的豁口，变得更加巨大，紧接着一颗类似深渊魅魔的头颅，从中挣扎探出。
　　更加细密的赤红色菱形鳞片，生长在头颅、脖颈外露的皮肤上。
　　紧闭着的一双眼眸猛地睁开，狭长的猩红竖瞳充满了灵动，不复初生深渊小恶魔的低等灵智，瞳孔深处，仿佛有猩红火焰在燃烧，带着浓烈的暴戾气息。
　　尤菲米娅用双手撑地，用力挣扎了几下，将自己的下半身挣脱出来。
　　祂低头望去，仔细打量。
　　就注意到自己的一对双腿仿佛是蜥蜴后肢一般，看起来极为粗壮有力，而在双腿表面上，同样生满了赤红色的菱形鳞片。
　　鳞片表面上，铭刻着诡异的红色纹路。
　　凝神注视，仿佛能够感觉到红色的岩浆在流淌，自然而然散发出来的高温，让尤菲米娅身躯周围的空气，都微微扭曲起来。
　　祂意念微动。
　　生长在背后尾椎处的尾巴，同样布满了赤红色的菱形鳞片，粗壮有力，修长灵活。
　　就连祂的身形，也是增长到一百三十多公分高，身后的粗壮尾巴长度，更是超过一百八十公分，在半空中无意识的轻轻晃动着。
　　“现在的感觉，比刚刚的恶魔蠕虫身躯强大多了！”尤菲米娅微微张开嘴巴，露出满口的锋利牙齿，看起来好似小匕首一般竖立整齐排列。
　　忽然，一根狭长柔韧的粉红色舌头，从尤菲米娅的嘴中激射而出。
　　一下子将一米开外的一枚金银相间的恶魔卵击穿，灵活的舌头缠绕起恶魔卵内部还未出世的小恶魔，将其拖回到自己身边。
　　同时，祂伸出一对尖锐利爪，抓住这只小恶魔的身躯，将其撕成碎块。
　　开始大口大口的撕咬吞食着鲜活的血肉和魂魄。
　　“真好吃！”
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　与此同时。
　　尤菲米娅一只手抓着一根恶魔大腿，另一只手抓着其它恶魔卵，开始继续使用子系统【采集融合系统】的采集功能。
　　在这片区域内大肆采集掠夺搜刮着各种各样的恶魔本源血脉。
　　“嘀~！”
　　“采集成功，宿主获得堕落魔灵恶魔本源血脉一份。”
　　“嘀~！”
　　“采集成功，宿主获得深渊魔龙本源血脉一份。”
　　“嘀~！”
　　“采集成功，宿主获得黑暗九头鸟本源血脉一份。”
　　“嘀~！”
　　“采集成功，宿主获得飞天夜叉本源血脉一份。”
　　……
　　就在尤菲米娅大肆采集收割各种强大深渊本源血脉的时候。
　　这片最适宜孵化区域内，开始有越来越多的小恶魔出世，这些小恶魔刚一出来，便快速吞吃自己的恶魔蛋壳，激活自己的恶魔真名。
　　随后，这些小恶魔也是稍稍远离现在的尤菲米娅一段距离。
　　纷纷打碎身边的恶魔卵，快速吞食着恶魔卵内部那些还没有来得及出世的其它小恶魔，用他们的血肉和魂魄，强化着自身。
　　另一边。
　　尤菲米娅也不曾在意这些小恶魔的接连出世。
　　反正这片暗红色的沙滩极其辽阔，恶魔卵更是多到难以计数，祂并不缺少采集原材料。
　　一直采集到许多恶魔本源血脉之后。
　　祂在附近被大肆毁灭的恶魔卵底下的暗红色沙滩中，快速挖掘出一个十多米深的地洞，将自己掩埋起来，随后便是利用【采集融合系统】的融合功能。
　　开始献祭诸多低等恶魔本源血脉，融合诸多高等恶魔本源血脉。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　暗红色沙滩上的恶魔卵，也是孵化出了越来越多的初生深渊小恶魔。
　　他们为了变强，开始疯狂争夺着恶魔卵，就算是吃饱了，再也吃不下去，他们也会疯狂破坏毁灭其它剩余的恶魔卵，不允许后来者出世。
　　第五次优胜劣汰，最是残忍狠辣。
　　强者存活，弱者死亡。
　　出世稍微缓慢一点儿，可能就再也没有机会出世了。
　　当所有的恶魔卵被彻底吞食毁灭干净之后，这些已经变得强壮许多的初生深渊小恶魔，开始互相拼命厮杀起来，让存活的数量再次大幅度减少。
　　因为他们的本能血脉传承告诉他们，再过不久的时间，恶魔岛上面的不死火山，就要开始爆发了。
　　同时，离开恶魔岛的空间通道也会开启。
　　借助空间通道，他们可以离开这片初生之地，前往深渊魔界的外层区域，到时候，但凡是留在恶魔岛上面的初生小恶魔，都会死亡在不死火山的爆发当中。
　　然而，这里的空间通道，却是有承载力限制的。
　　越是强大者，通过之时所需要占据的空间通道承载力就越多，想要活着离开这里，那就拼命的厮杀。
　　淘汰弱小的恶魔，保留强大的恶魔。
　　一直杀到接近空间通道所能够承载的总和上限，他们才会停止厮杀。
　　就在这些小恶魔互相拼命厮杀的时候。
　　其中一处靠近血色海洋的暗红色沙滩，骤然炸开一个方圆数十米的大坑，暗红色沙粒如雨幕漫天飘扬，遮蔽了诸多恶魔的视线。
　　隐约之间。
　　可以看到一个体型庞大的狰狞怪物从大坑中爬出。
　　只见其下半身，好似黑色西方巨龙身躯，狰狞而强壮，背生四只巨大黑色骨翼，其上缭绕着炙热黑色火焰。
　　宛若蝎尾一般的修长尾巴高高翘起，末端分为三刃钩爪，可自由开阖控制。
　　在这个仿若西方巨龙的脖颈处，则是生长着酷似深渊魅魔与黑暗精灵融合体的上半身。
　　头颅却似深渊魔龙，獠牙森森。
　　一对弯曲粗大的恶魔角，从头颅两侧延伸向斜后上方。
　　腰腹部生有一对蓝色镰刀足肢，骨质刀刃带着参差不齐的细密锯齿，阴寒刺骨的气息，从这对镰刀足肢上扩散开来。
　　让周围的气温陡然直降，飘零起雪花。
　　却又因为其下半身后背上的巨大骨翼的黑色火焰，温度在快速攀升，让附近空气扭曲。
　　冷热并存，极为怪异。

第一百八十八章 深渊外围
　　成功融合了许多强大深渊本源血脉。
　　这一刻，尤菲米娅只感觉到自身非常的强大，比之刚刚出生的那一阶段，强大了数百倍不止。
　　可怕暴虐的气息，肆无忌惮的释放开来，昭示着新手村小霸王的诞生。
　　其它那些智慧低下的小恶魔，在感受到这个长相外貌极其古怪的强大恶魔气息之后。
　　竟是纷纷主动远离此地，躲避开来。
　　虽然他们智慧低下，但又不是傻子，明知道冲上去就是找死，又有哪个小恶魔会冲上去找死。
　　不过他们愿意主动退让，尤菲米娅可不愿意放他们活着，祂自己心中明白，凭借祂现在的体量和强度，在通过空间通道之时肯定要占据大量的空间承载力。
　　不多死点儿其它的小恶魔，让空间承载力更加充足。
　　万一到时候出现空间承载力超载的情况，让脆弱的空间通道坍塌毁灭，那可就不妙了。
　　“为了本大王的生命安全，你们这些弱小的家伙还是去死吧！”尤菲米娅那颗形似深渊魔龙的脸上，露出一丝丝毫不掩饰的狰狞微笑，一对猩红竖瞳中的杀意，浓郁到好似要喷薄而出。
　　下一刻！
　　蜷缩在腰腹部的那一对蓝色镰刀足肢，伸展开来。
　　如同两柄蓝色锯齿长刀般，向着诸多小恶魔的聚集之处隔空劈斩，阴寒刺骨的蓝色能量刃，从蓝色镰刀足肢上凝聚成型，激射而出。
　　两道蓝色能量刃一路所过之处。
　　周围温度陡然直降，变得冰寒刺骨，晶莹的冰晶，快速从地面上蔓延向远方，如冰层般覆盖冻结大地，一片片泛着黑光的雪花，从天飘零而下。
　　无论那些小恶魔怎么全力抵抗躲避，都没有任何作用。
　　只要处于这两道蓝色能量刃的攻击范围之内，尽皆被恐怖的寒气冰封身躯和魂魄，然后被蓝色能量刃撕裂，残破身躯坠落在地上，碎成一地的晶莹冰晶。
　　“联手上，杀了祂！”
　　“喔喔哦喔喔……！”
　　“咦哈哈哈……我要吃了你的魂魄，这样我就可以变得更强！”
　　“杀呀……！”
　　“我闻到了美味的魂魄气息！”
　　……
　　诸多小恶魔的大批死亡。
　　不仅没有让这些小恶魔畏惧，反而激发了他们的反抗之心，一个个不约而同的停下互相厮杀的动作，转身纷纷联合在一起，向着尤菲米娅包围过来。
　　至于更加遥远的区域内。
　　那些小恶魔依旧在互相厮杀争斗，根本就不曾在意这里的巨大变故。
　　暗红色的沙滩上。
　　尤菲米娅看到向自己包围过来的诸多小恶魔，心中不惊反喜，忍不住哈哈大笑起来，咆哮道：“正合本大王心意啊！既然你们想找死，那本大王就成全你们！”
　　“小家伙们，感受本大王爱的关怀吧！”
　　随即，尤菲米娅伸展开下半身后背上的四只庞大黑色骨翼，用力扇动，带着狂风和黑色火焰，身形冲天而起。
　　“哇哈哈哈……！”
　　庞大狰狞身形，恍如一架浮空冲锋战车。
　　来回纵横间，挥洒下大片大片的黑色火焰，将下方的诸多小恶魔焚烧成灰烬。
　　其它还活着的小恶魔也是不甘示弱，偏向元素系的小恶魔，纷纷对着尤菲米娅释放出小火球、风刃、雷电……等等法术攻击。
　　可他们现在的法术攻击，又怎么比得上尤菲米娅这个挂逼。
　　打出的诸多法术攻击，不仅没有伤害到尤菲米娅一丝一毫，反而成为了祂的能量补充来源，被祂吸收掉，然后转化成更加凝练强大的法术能量攻击。
　　从天空中汹涌而下，铺天盖地。
　　一番血腥屠戮，杀的诸多小恶魔哭爹喊娘，到处四散逃离开来。
　　围攻之势顿时瓦解。
　　地面上小恶魔疯狂逃窜，天空中尤菲米娅肆意追杀，快速削减着存活小恶魔的数量上限。
　　一直等到血色海洋中心的恶魔岛出现新的动静，尤菲米娅才停止屠杀的动作。
　　祂扭头向着恶魔岛望去。
　　就看到那座沉寂许久的不死火山，再次发威。
　　“轰隆隆……！”
　　一道道滚烫炽白的岩浆，从环形火山口喷射向高空，带着大片大片的黑色浓烟，向着四面八方铺开坠落，如同一张炽白色的岩浆帷幕遮拢苍穹。
　　可怕气势震慑心神。
　　很快，这片偌大的血色海洋，开始泛起血色气泡。
　　滔天海啸快速成型，上接炽白岩浆帷幕，下连血色浩瀚汪洋，如同一堵血色墙壁一般，呈环形向着四面八方的暗红色沙滩碾压扩散而去。
　　与此同时。
　　在这片暗红色的沙滩上，虚空骤然裂开，露出成百上千个大小不一空间通道。
　　紧接着，那些等候许久的强大小恶魔们，连同尤菲米娅一起，向着这些空间通道中钻去，互相秋毫无犯，没有任何厮杀，非常和谐。
　　从外界看上去，空间通道异常的神秘深邃，可当从内部看上去，却是仿佛行走在一个山中通道一样，古朴无华，如同石质一般。
　　尤菲米娅对此情况，早已经心知肚明。
　　祂始一进入连同向深渊魔界外层区域的空间通道，便大步向着前方奔行过去，看也不看被祂强壮足肢撞倒的其它小恶魔。
　　外界恶魔岛。
　　空间通道一直如此持续数十分钟的时间，便重新闭合，消失不见。
　　紧接着，便是狂暴海啸汹涌而至，将暗红色沙滩上的所有痕迹与残留物，全部都卷到血色海洋当中，融化成液体，成为血色海洋的一部分。
　　炽白岩浆从天而降，如同瓢泼大雨般淹没了整个暗红色沙滩。
　　随即，温度开始快速降低，与残留的血色海水互相作用，形成全新的恶魔卵孵化场所，温暖又潮湿。
　　位于血色海洋当中的恶魔岛，也不再继续喷发炽白岩浆。
　　转而开始又一轮的继续向外喷发各种各样颜色不一、大小不同的恶魔卵，自行进入到全新一轮的孵化孕育过程当中。
　　……
　　……
　　联通向深渊魔界外层区域的空间通道中。
　　尤菲米娅保持着快速的前进速度，一直前行了长达六个多时辰的漫长路途，眼前黑暗景色终于大变，穿过一层空间传送口。
　　祂和所有的小恶魔，被随机传送到深渊魔界的外围区域当中。
　　“终于进入到深渊魔界的外围区域了！”尤菲米娅站立在熟悉的深渊大地上，任凭无所不在的深渊能量洗刷强化着自身，让祂的恶魔位阶，从初生阶段向着低等恶魔蜕变晋升。
　　放眼望去。
　　暗红色的大地，如同被鲜血侵染透彻，隐约间甚至还能够闻到一丝丝血腥味。
　　恍若黑色雾霭的深渊能量，弥漫在整个世界，如轻纱，似云烟，让这里显得阴沉昏暗，再加上高悬于天际的三轮紫色弯月，让整个深渊魔界的外围区域，看起来更加邪异不详。
　　“现在，该去寻找由深渊意志建立的淬炼池，凝练强化我现在的深渊本源血脉！”尤菲米娅等到自身晋升完毕之后，便伸展开四只庞大狰狞黑色骨翼，飞到高空。
　　向着冥冥之中的特殊吸引方向飞去。

第一百八十九章 自己坑自己，全新的深渊魔界秩序
　　长途低空谨慎飞行数天时间，跨越漫长的距离，尤菲米娅终于见到一座布满刀枪剑痕的古老城市。
　　放眼望去。
　　城市墙壁及其内部建筑高度普遍超过五千丈，风格狰狞邪异，有点儿类似黑暗童话堡垒，但却比之更加阴暗恢宏，气势巍峨。
　　浓烈的肃杀气息和血腥气味，缭绕在其上，经久不散。
　　极具符合深渊魔界的风格。
　　在赶来此地的路途中。
　　尤菲米娅更是凭借着自身如今的融合强悍身躯和魂魄，越阶击杀数百个想要袭击祂的中等恶魔，同时，祂也得知了一个令祂意外的重要消息。
　　原本由深渊意志建造而成的诸多本源血脉淬炼池，是真正的自由禁忌之地。
　　所有从初生之地恶魔岛活着出来的初生小恶魔，在完成晋升低等恶魔之后，都可以进入其中任意一个淬炼池内部。
　　借助淬炼池内部的稀释深渊本源能量，洗礼激活凝练自身的强大本源血脉。
　　当然了，这种机会终生只有一次。
　　可是自从一百三十多万年之前。
　　一个深渊魅魔上位深渊女主宰之后，开始到处搞事做研究，瞎折腾不停。
　　最终成功研究出怎么破坏掉保护本源血脉淬炼池的深渊意志保护屏障，使得原本低等恶魔终生只能够进入一次的本源血脉淬炼池，成为了不限制次数的恶魔宝地。
　　这下子可乱套了。
　　本源血脉淬炼池直接成了非争必抢的战略要地。
　　当那位深渊魅魔女主宰还活着的时候，局势虽然变得有些紧张，但还依旧存在着一定的秩序。
　　可当那位深渊魅魔女主宰不小心翻车，自己把自己搞成重伤，被诸多强大恶魔联合起来，群起围杀之后。
　　整个深渊魔界一片大乱。
　　诸多强大恶魔领主，开始互相发动血腥战争，拼命争夺着数量有限的本源血脉淬炼池。
　　试图利用本源血脉淬炼池内部所蕴含的稀释版深渊本源能量，继续强化凝练自身体内的高级恶魔本源血脉，使自身的实力变得越发强大。
　　经过长达数千年的厮杀争斗。
　　那些数量有限的本源血脉淬炼池易手不知多少遍，终于是有了各自的真正掌控者，全部被许多强大恶魔领主瓜分把持。
　　从此之后。
　　那些强大恶魔领主借助着这些本源血脉淬炼池，使得自身的实力和所掌控的势力，越来越强大。
　　也是从这个时候开始。
　　所有从初生之地恶魔岛活着出来的初生小恶魔，在完成晋升低等恶魔之后，若是想要借助本源血脉淬炼池激活凝练自身的强大本源血脉，那就只能选择加入到这些恶魔领主的麾下。
　　等到立下功劳之后，才可以凭借功劳，申请进入到本源血脉淬炼池当中。
　　整个深渊魔界，再次形成全新的生存规则秩序。
　　尤菲米娅回想起自己意外得知的这个重要消息，心中就是有些哭笑不得。
　　暗自喃喃自语道：“没想到当初凝练不死身躯，轮回转世成深渊魅魔上位深渊女主宰之后，搞事遗留下的历史小问题，成为了如今我难以忽视的大问题！”
　　“这还真是自己坑自己，不作死就不会死！”
　　“不过倒也不是没有好处！”
　　尤菲米娅自己明白，那一世的她，可不仅仅只是研究深渊魔界内部的本源血脉淬炼池。
　　还暗中偷偷独自研究了真正的初生之地恶魔岛。
　　通过研究恶魔岛内部的运转规则和隐秘，她故意打爆好几百个恶魔岛，让这些恶魔岛明面上探查起来已经彻底毁灭。
　　无法使用，彻底废弃。
　　而实际上，却依旧功能存在。
　　在暗中，当年的深渊魅魔女主宰，偷偷摸摸独自在这些废弃恶魔岛内部留下了许多的特殊布置，结果还没来得及等到成功到来，她自己就不小心玩炸了。
　　最终自己把自己给搞死了。
　　而最让尤菲米娅没有想到的是。
　　当初那一世在某个恶魔岛所遗留下的唯一核心布置，如今通过本体白妃雪的通晓天机推测，竟然还依旧存在，暗中正常运转着，没有被任何强大恶魔所发现。
　　这可把她给高兴坏了，真正的意外惊喜。
　　不过那些恶魔岛的分部，可不再深渊外围区域附近，而在内层区域附近。
　　“长达上百万年时间的暗中积累，现在不知道那个东西到底演变成什么样了？”尤菲米娅回想着自己本体白妃雪，利用子系统与规则系统天赋之间的特殊联系所传递过来的信息，心中有些激动。
　　“或许，当年那一世研究所遗留的特殊布置，将会成为我未来真正发生意外之时的保命手段！”
　　“那种情况，会不会发生，会不会存在，目前还犹未可知！”
　　“反倒是让我现在的这具身躯和魂魄，打破深渊本源血脉的规则禁锢，却是易如反掌！”
　　尤菲米娅想到这里，心中就对大道法则的感悟也更深刻。
　　大道至公，无情无欲。
　　想要得到什么，势必会从某一方面付出同等价值的什么。
　　就如同这深渊魔界当中的所有恶魔，其实力的提升，只需要强化凝练自身的本源恶魔血脉就行了，非常的轻松容易。
　　可代价就是他们的智慧，普遍比较低下。
　　同时，其本源血脉中，还存在着更加强大的本源血脉规则禁锢，让他们只能够以此方式来提升自身实力，对深渊魔界依赖极强。
　　“那么我自己的本体天赋大道平衡代价呢？是原本献祭掉的海量气运吗？”尤菲米娅对于这个问题，隐约有所猜测，却无法真正的确认。
　　“算了，现在先不想这些事情了。”祂降落在暗红色的地面上，四肢迈动，向着不远处的那座恶魔城市走去，暗自思索道：“如今的首要任务，就是先得到进入本源血脉淬炼池的资格！”
　　“等到完成本源血脉凝练激活，让我自身从低等恶魔晋升为中等恶魔之后，才能进入到深渊魔界的内层区域，去趁机谋取那一世遗留下来的那个东西！”
　　心中默默思索着。
　　数十里长的距离，就在尤菲米娅的脚下快速跨越而过。
　　在这座名为【法兰伦城】的主城大门口，站立着两个中等恶魔守卫，其种类分别是寒冰巫妖、石魔，双双负责看守大门口的秩序。
　　尤菲米娅迈步而来，抬头望着那个仿若深渊恶魔头颅结构的邪异城市大门，不紧不慢，进入其内。
　　寒冰巫妖与石魔淡淡的瞥了一眼尤菲米娅，见祂没有搞事，也就不再搭理。
　　入城之后。
　　尤菲米娅行走在极其宽阔的大街上，观看着全新的深渊生活秩序环境。
　　入眼所见，长相外形稀奇古怪的各种深渊恶魔，来往与大街和城市门口，有摆摊的，有叫卖的，也有各种混乱事情的发生。
　　无论是叫卖的，还是摆摊的，出售品都是各种魂魄和强大血肉。
　　也有从深渊魔界周围那些附属物质界和元素界捕捉过来的诸多生灵，或被当做女奴，或被当做宠物，或被当做食物。
　　更有美艳深渊魅魔一时兴起。
　　当街拉着触手恶魔或各种各样种族中稀奇古怪的恶魔，开始激烈大战的。
　　路过其它恶魔若是有兴趣，也会随时加入到其中，参加大混战，若是没有兴趣，那些恶魔也会大摇大摆的路过，目不斜视。
　　秩序中夹杂着混乱，这就是现在的深渊魔界场景。

第一百九十章 我一定要变魅魔
　　站在旁边欣赏了一会儿激烈混乱大战之后。
　　尤菲米娅便向着寒冰领主命属下恶魔设立在此地的招兵处走去，事实上，不仅仅是祂一个有这种想法。
　　与祂同一批出生、又恰好传送在附近区域的所有低等恶魔，都向着此地汇集而来。
　　想要加入到寒冰领主的麾下，趁着寒冰领主准备征伐某一个附属元素界，看看能否捞点儿功劳。
　　到时候，再利用这些功劳，去换取进入到本源血脉淬炼池的机会。
　　此时此刻。
　　法兰伦城的城市中心区域广场上，一只又一只低等恶魔在耐心排队，登记身份信息，领取身份令牌，加入到寒冰领主的麾下。
　　恶魔的工作效率，可比普通人类强多了。
　　尤菲米娅根本就没有等候多长时间，数千米长的队伍，就已经轮到祂自己了。
　　“你的称呼。”负责登记的暗影恶魔头也不抬的随意问道。
　　尤菲米娅也不曾在意，张开说道：“尤菲米娅。”
　　暗影恶魔记录下称呼，随后对着尤菲米娅身旁的魔法水晶石指道：“站到那里去，领取你自己的身份令牌，下一个！”
　　“好的，大人！”尤菲米娅张口回应道。
　　转身踏步来到旁边矗立着的黑色魔法水晶石面前，紧接着，这块魔法水晶石内部，放出一道微弱光芒，快速扫过尤菲米娅的外貌身形和本源血脉气息特征。
　　同时，魔法水晶石的光滑表面上，形成一个缩小迷你型的尤菲米娅。
　　“咔嚓……！”
　　伴随着一声仿若照相机拍照的声音响起。
　　魔法水晶石光滑表面上的迷你型尤菲米娅，顿时定格下来，而后化为一道信息数据，形成一个微型魔法阵图。
　　阵图激射而出，烙印在镶嵌于魔法水晶石侧面的空白令牌上。
　　“滋滋滋……！”
　　微型魔法阵图烙印完成，令牌自行对着尤菲米娅弹射出来。
　　尤菲米娅伸手接住自己的身份令牌，转身离开此地，在城中找了一个有住处的低等恶魔，直接将对方当场打死，吃干抹净，强占下来这处住所。
　　行事风格非常符合深渊特色。
　　……
　　……
　　数日之后。
　　尤菲米娅感觉到自己的身份令牌传来震动感，祂连忙取出来查看，就看到身份令牌的背面，浮现出一则信息通知。
　　【所有低等恶魔注意，三日之后在法兰伦城的主城门口外面集合，不得有误！】
　　快速浏览完这则信息。
　　“要开战了吗？那就来吧！”尤菲米娅心中明白，肯定是寒冰领主已经做好了攻打附属元素界的准备，暗自喃喃自语道：“曾经留下的小问题，如今还真是麻烦！”
　　“倘若放在以前的那种深渊环境，恐怕这会儿我已经成为中等恶魔了！”
　　“不过有好有坏，至少现在的深渊魔界，要比曾经安全了许多倍，让我有足够的时间去谋划。”
　　……
　　……
　　三日时间，转瞬即逝。
　　这一天早上，尤菲米娅踏步走出自己凭借武力强抢来的住所，向着法兰伦城的城外走出。
　　不仅仅是尤菲米娅祂自己。
　　所有刚刚加入的低等恶魔，都在向着城外走去，一个个神色兴奋，摩拳擦掌，对即将到来的血腥战争十分渴望期盼。
　　“终于要开始战争了，等的我感觉骨头都快生锈了！”
　　“我也是一样，感觉好激动！”
　　“从出生到现在，我还没有吃过那些外来附属世界的美味魂魄呢……！”
　　“好想现在就进入到本源血脉淬炼池当中，激活凝练我自己的强大恶魔本源血脉，到时候变强之后，我要去中层区域闯荡，加入到更加强大的恶魔领主麾下！”
　　“本大爷一定要在本源血脉淬炼池中改变自己的性别，蜕变成深渊魅魔，然后按照百万年前的那位深渊女主宰方式，一直睡成新的深渊主宰……！”
　　……
　　尤菲米娅行走在低等恶魔群中，面无表情的听着周围的那些低等恶魔的谈论话语。
　　走出狰狞邪异的城门口，来到外界，耐心站立等候。
　　没过多长时间。
　　一只黑暗女精灵扇动着两对膜翼，极速飞过天空，降落在法兰伦城的城墙上方，属于高等恶魔的强悍本源血脉压制力，瞬间毫不掩饰的释放开来。
　　让下方的低等恶魔们噤若寒蝉，不敢在随意交谈议论。
　　黑暗女精灵蕾欧丽居高临下，俯视着下方在本源血脉压制下变得乖巧许多的低等恶魔，暗自点了点头，大声喝道：“尔等听令，随本队长出发！”
　　“哦呜呜呜……！”
　　“战争，我喜欢战争……！”
　　“美味的魂魄们，本大爷来吃你们了，哇哈哈哈……！”
　　“出发喽！”
　　……
　　蕾欧丽振翅飞起，稍稍降低一下自己的飞行速度，在前方带路。
　　后方，地面上、天空中、地底下，都有大批大批的各种深渊恶魔以自己的行动方式在快速奔袭，追踪在蕾欧丽的身后。
　　大约十多分钟之后。
　　一个个分离出去接收低等恶魔队伍的高等恶魔队长们，纷纷带领着各自的队伍回归。
　　从高空向下望去。
　　就好似数之不尽的蚂蚁群在向着一起集中，如同海纳百川一般，汇聚在一处极其辽阔平坦的大平原上，共同等候着寒冰领主巴卡罗纳的到来。
　　“轰隆隆……！”
　　没过多久，天空中就响起一阵阵沉闷浩大的炸响碰撞声。
　　寒冰领主暗影巫妖巴卡罗纳驾驭着浓烈的黑云，凭借强壮的身躯撞开无形的空气，气势汹汹的飞了过来，悬停在天空中。
　　随后，巴卡罗纳伸出一双略显干枯的尖锐蓝色双手，抓住大平原上空的空间壁垒，向着两旁用力撕裂。
　　伴随着一阵阵“咔嚓咔嚓”的声音响起。
　　阴沉昏暗的天空中，顿时露出一个巨大的空间裂缝。
　　“给本领主定！”
　　卡巴罗纳挥手打出一道道湛蓝色的冰寒能量，将整个空间裂缝都冰封起来，使之固化，形成一个稳定空间通道。
　　他低头俯视着下方的诸多恶魔队伍，大声命令道：“出发，随本领主一同征伐莫洛元素界！”
　　诸多恶魔队伍当中的恶魔听到命令，一个个顿时就激动兴奋起来，连蹦带跳。
　　大声喊叫着冲向空间通道。
　　“杀杀杀……！”
　　“杀光他们，抢光他们，吃光他们……！”
　　“美味的食物，都是我的……！”
　　“本大爷为了蜕变成深渊魅魔，一定要把你们的头颅全部都割下来，送给领主腌着吃……！”

第一百九十一章 深渊出征，寸草不生
　　深渊魔界外围区域，连通莫洛元素界的世界级空间通道，被寒冰领主卡巴罗纳凭借自身强大实力给打开，让两个世界贯通为一体。
　　一时之间。
　　属于莫洛元素界的浓郁纯粹火属性灵气，开始源源不断的从世界空间通道对面汹涌过来。
　　而深渊魔界的能量，也在向着对面冲去。
　　这段时间招募过来的所有低等恶魔，以及寒冰领主本身所具有的中等恶魔队伍和上等恶魔核心属下，纷纷如同潮水般向着世界空间通道当中狂奔前行。
　　极其纯粹的火属性灵气，如同火焰在燃烧，仿佛置身于火海当中。
　　所有火属性或与火有关的恶魔，全部前行在队伍最前方，吞纳这些火属性灵气，为后面的队伍扫清所有前进障碍。
　　尤菲米娅同样位于前列。
　　她下半身背后的四只庞大狰狞黑色骨翼，源源不断的吸收着空间通道中极其纯粹浓郁的火属性灵气。
　　缭绕在黑色骨翼表面上的黑色火焰，如同得到助燃剂，燃烧的越发猛烈。
　　身下四肢奔走跳跃间，更有炙热黑色火焰相随缠绕，比炎魔还要像炎魔。
　　等到整个队伍前进到一定程度的时候。
　　跟随在队伍后方的寒冰领主卡巴罗纳，直接越众而出，带领着一大批的上等恶魔，主动向着世界空间通道另一侧极速飞去。
　　防止对面莫洛元素界内部的火元素精灵将世界空间通道损坏。
　　“杀杀杀……！”
　　“全速前进，杀光他们！”
　　“为了美食……！”
　　“小乖乖们，本大爷来吃你们的魂魄了，你们准备好等死了吗？”
　　“桀桀桀……！”
　　……
　　寒冰领主卡巴罗纳在上方一冲而过。
　　恐怖寒意弥漫开来，让整个世界空间通道当中的火属性灵气，都变得阴寒刺骨，许多低等恶魔更是难以忍受，有好多都被恐怖寒意瞬间冰封起来。
　　紧接着被身后的其它恶魔撞碎，魂魄被撕碎吞食。
　　卡巴罗纳那一双黑色的眼眸，凝视着即将到达的莫洛元素界，心中闪过一丝激动和期盼。
　　“能否让本领主的暗影巫妖血脉变得更强，就看这一次的计划了！”
　　就在这时。
　　属于莫洛元素界内部的强大火元素精灵，也是察觉到不对劲，赶了过来。
　　“不好……！”
　　“该死的深渊魔界又入侵了！”
　　“快！先把世界空间通道打碎，别让那些恶魔队伍过来……！”
　　“无耻恶魔，你们还有完没完了！”
　　“这次一定要打死深渊入侵者……！”
　　“可恶啊……！”
　　……
　　祂们远远的看到那个仿若黑洞般的深邃空间通道，就知道这次要坏事了，一个个连忙联合起来，试图将这个世界空间通道封印。
　　霎时间，火龙、火蛇、火萤、火鹏……等等一大群形态各异的火元素精灵，驾驭着熊熊火焰，带着焚灭众生之威，气势凶悍的杀了过来。
　　却不曾想到。
　　这一次寒冰领主卡巴罗纳图谋已久，早有准备。
　　不等这些属于莫洛元素界的火元素精灵冲杀过来，他自己就先带领着大批强大上等恶魔，一改曾经的作风习惯，不再像以前一样，将那些弱小恶魔队伍当做炮灰随意全部灭掉。
　　卡巴罗纳首先过来扫清所有障碍，让后续的弱小恶魔队伍能够成功杀过来。
　　随即，便是带领着诸多上等恶魔，主动迎战那些强大火元素精灵，将他们的激斗战场转移到莫洛元素界的域外高空。
　　“全军听令，杀光所有火元素精灵！”
　　卡巴罗纳的声音从域外传来，响彻在每一个低等恶魔和中等恶魔的耳旁。
　　“杀呀……！”
　　“杀光他们……！”
　　“深渊入侵，所向披靡，领主无敌，诸魔共尊……！”
　　“叫吧，逃吧，你们的凄惨哭喊声，只会成为取悦本恶魔的乐趣，哇哈哈哈……！”
　　“我要把你们的身体撕成碎片，砍下你们的脑袋……！”
　　“黑暗降临，恐惧，将是你们唯一的情绪选择，臣服深渊，获得全新的生命吧……！”
　　……
　　“拦住这些恶魔！”
　　“保护家园，把这些深渊恶魔全部都烧死……！”
　　“我不甘心……！”
　　“救命啊，快跑，那些可怕的深渊恶魔又来了……！”
　　“杀吾族员，吾要你们偿命！”
　　“联合，出击……！”
　　……
　　尤菲米娅混杂在低等恶魔队伍中。
　　祂望着周围的惨烈杀戮，情绪开始逐渐变得兴奋热血，深入骨子里的杀戮本能欲望，开始被激发，缭绕在四只黑色骨翼上的黑色火焰，温度变得更加炙热。
　　“如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义！”
　　阴寒刺骨的寒意，从尤菲米娅腹部的那一对镰刀状足肢上面绽放出来，晶莹剔透的冰蓝光泽，越发耀眼明亮。
　　“我渴望杀戮……！”
　　狰狞的魔龙脸庞上，露出一丝丝狰狞嗜血的亢奋笑容。
　　獠牙森森的宽大嘴巴忽然张开，而后尤菲米娅猛地向外吐出寒冰吐息，冰蓝色吐息如同炫丽极光般美丽，杀机暗藏。
　　随着尤菲米娅摇头晃动，如同长鞭般横扫向四面八方。
　　一个个身上缭绕着熊熊火焰的低等火元素精灵，不是被寒冰吐息冰封，就是其行动能力变得极为迟缓僵硬。
　　然后再被别的恶魔给趁机打碎火元素身躯，魂魄被争相吞食。
　　“唰唰唰……！”
　　一道道阴寒刺骨的冰蓝色能量刃，如同天女散花般，从尤菲米娅的腹部位置向着四面八方激射而出，开山裂石，斩断一个又一个火元素精灵的身躯。
　　庞大狰狞的古怪身影从空中纵横飞舞，极为灵活矫健。
　　尤菲米娅双手连连挥动，不停的抓取着属于火元素精灵的魂魄，塞进自己的宽大嘴巴中，快速吞食着。
　　狰狞的魔龙脸庞上，流露出一丝丝怪异的满足微笑。
　　“这些火元素精灵的魂魄可真好吃，虽然嚼劲不如恶魔魂魄，但却具有另一种火辣美味口感！”
　　“感觉跟吃麻辣烫一样！”
　　抬头向天空望去。
　　一切都是由火元素组成的世界，此时却是仿佛被劈成了两半。
　　无比悠长宽阔的虚空大裂缝，横贯苍穹，幽深黑暗的深邃裂缝，宛若一张吞天噬地的恐怖深渊巨口，望之心生畏惧。
　　刺目的能量碰撞光华，在黑暗虚空裂缝中连续不断浮现。
　　沉闷浩大的爆炸声，从域外传来，如同惊雷炸响在心田。
　　本源血脉稍微弱一些的深渊恶魔和许多低等火元素精灵，仅仅只是听到这些恐怖能量碰撞声音，就不由自主的身躯炸开，当场死亡。
　　火焰形成的山岳，在崩塌毁灭，火焰形成的河流，在干涸改道，火焰形成的花草树藤，在断裂死亡。
　　就连火焰形成的日月星辰。
　　也是在寒冰领主卡巴罗纳以及诸多上等恶魔，与那些强大火元素精灵的激烈战斗中被吸干能量，让烈日熄灭，让星辰被打爆，变成照亮黑暗域外大裂缝的璀璨烟花。
　　火红色的世界，到处都是喊杀声、惨叫声、哭泣声……。
　　各种各样外形的火元素精灵，无家可归，被迫联合反抗深渊恶魔的入侵，可面对准备充分的寒冰领主恶魔队伍面前，这一次却是有些不够看。
　　三天两夜之后。
　　偌大的莫洛元素界，除了极少数强大和运气好的深渊恶魔存活，其余者，全部战死在这一战中。

第一百九十二章 老夫也要变魅魔
　　所有参加这一战的低等恶魔，几乎死光了。
　　除了极少数恶魔本源血脉强悍的、运气好的、天赋能力擅长保命的……等等，这些深渊低等恶魔成功活了下来，就连那些中等深渊恶魔也是大片大片的战死。
　　还有好多上等恶魔也战死在域外。
　　付出如此惨重的代价，结果就是整个莫洛元素界内部的火元素精灵，被彻底屠灭，一个不留。
　　尸山血海中。
　　尤菲米娅凭借着自己融合的多种强大恶魔本源血脉，以各种稀奇古怪的能力，在这一场深渊出征跨界作战中成功活了下来，并取得不菲的战绩。
　　没过多长的时间。
　　寒冰领主卡巴罗纳便带领着剩余的上等恶魔归来，一个个身上带着许多伤口焦痕，缺胳膊断腿，袅袅白烟升腾而起，更有某些上等恶魔的身上，还隐约传来一股烤肉香味。
　　身上带着烤肉香味的那个上等恶魔季霸，注意到其它恶魔看他的奇怪眼神。
　　他自己扭头看了看自己的胳膊，随手撕扯下来，放进嘴里开始大口咀嚼撕咬起来，一边吃一边忍不住夸奖道：“口感还不错，有嚼劲，没想到我自己的肉这么好吃！”
　　“啊呜……！”
　　三两口吃完自己的烤胳膊之后。
　　这个上等恶魔季霸仿佛打开了一扇新的恶魔大门，他反手拔出一把刀子，在自己的后腰上比划着。
　　对准位置，一刀下去，挖了一个鲜活的腰子出来。
　　然后，他又扭头看向身旁的一只上等恶魔飞天夜叉，一双眼眸凝视着这个飞天夜叉手中握着的三角钢叉，出口呼喊道：“傲因，把你的钢叉借我用用，我烤一下腰子！”
　　“什么？你想用我的三角钢叉当烧烤架？”飞天夜叉傲因一脸愤怒之色，仿佛是受到了什么侮辱，大声喝道：“你是想要跟我打架吗？”
　　“一会儿烤好之后，我请你吃烤腰子！”上等恶魔季霸手中握着自己的腰子，一脸肉痛之色。
　　“没问题，我要吃一半！”飞天夜叉傲因毫不犹豫的点了点头，连忙递出自己的三角钢叉武器。
　　季霸伸手接过傲因的三角钢叉，非常开心的捅穿自己的腰子，随同傲因一起来到一株长相形似火焰树的火元素精灵树木附近。
　　举起手中三角钢叉，开始非常认真的烧烤起自己的腰子。
　　另一边。
　　寒冰领主卡巴罗纳挥手下令，命令剩下所有的中等恶魔和低等恶魔，一起将所有残留下来的莫洛元素界火元素精灵尸体堆积在一起。
　　一部分伤势较轻的上等恶魔，则是拖着那些最强的火元素精灵尸体过来。
　　大约半个多时辰之后。
　　所有的火元素精灵尸体被堆积在一起，看起来极其雄伟震撼。
　　尸山高耸巍峨，直入苍穹，一眼望不见顶部，滚滚炙热血液如同岩浆一般，从尸山上流淌而下。
　　远远望去。
　　血液仿佛是一道道岩浆瀑布从域外垂落奔袭，如同银河落九天。
　　气势磅礴，壮丽非凡。
　　随后，寒冰领主卡巴罗纳在这座火元素精灵尸山周围，开始亲自布置起密密麻麻的恶魔魔法道纹，时不时的从自己储物手镯中取出各种珍稀材料。
　　连同那些恶魔魔法道纹一起，铭刻布置着一座极其玄妙繁奥的提取转化魔法阵。
　　不多时，整座提取转化魔法阵开始运行起来。
　　以源源不断的浓郁纯粹火属性灵气为能量来源，压榨提取着魔法阵笼罩范围之内的那些火元素精灵尸体的纯粹火属性生命本源。
　　并将这些纯粹火属性生命本源凝练转化，转变成一种非常独特的本源火焰。
　　在此期间。
　　寒冰领主卡巴罗纳一直亲自守护在这座提取转化魔法阵的附近，谁也不允许靠近，独自神情激动而又慎重的凝视着本源火焰的凝练转化。
　　数个时辰之后。
　　极其炙热的本源火焰终于凝聚成型，物极必反，刹那间为极其寒冷的冰焰。
　　冰焰漂浮在半空中，如同一轮寒冰昊日般璀璨明亮。
　　卡巴罗纳一步跨出，来到尸山顶部，探手一把将其抓下来，脸上带着忐忑不安而又激动的神情，将这朵本源冰焰吞入到自己腹中，全力吸收炼化起来。
　　他体内的暗影巫妖本源血脉，融合这种极其纯粹的本源冰焰之后，仿佛得到提纯精炼，变得更加强大。
　　霎时间，黑蓝色的寒冷冰焰，从卡巴罗纳的体内爆发出来。
　　让整座干枯干瘪的尸山都瞬间化为一座冰山。
　　卡巴罗纳盘坐于高空中，体外黑蓝色寒冷冰焰熊熊燃烧跳跃，释放着极其明亮璀璨的光芒，恍如一轮黑蓝色光环，将其笼罩在内。
　　衬托的卡巴罗纳如神似魔。
　　这一刻，卡巴罗纳仿佛化身为一轮黑蓝色大日，高悬苍穹，照耀天地。
　　神华万道，威势赫赫。
　　阴寒冰冷的寒意，从高空扩散开来，让整个莫洛元素界内部的火焰都有熄灭的趋势。
　　仿佛要转化成一个冰天雪地的冰属性元素界。
　　也就在这一刻。
　　刚刚经历血腥大战，还残留下来的诸多中等恶魔和低等恶魔。
　　除了本身就是冰属性或与冰有关的恶魔、运气好的恶魔安然无恙，剩下本就不多的中等恶魔和低等恶魔，瞬间在这股寒意中被冰封成雕像。
　　活灵活现，栩栩如生。
　　尤菲米娅好奇上前看了看身边的恶魔雕像，用手用力拍了拍，雕像当即碎了一地。
　　“都已经打完了，你们却挂了！”
　　“这运气可真差！”
　　高空中。
　　寒冰领主卡巴罗纳收敛自身的气息，他低头望了望自己的双手，眼中满是掩饰不住的兴奋之色。
　　“哈哈哈……！”
　　“这个方法果然有用，不枉本领主借助当年那位深渊女主宰所遗留下来的些许资料信息，苦苦研究许多年！”
　　“本领主的暗影巫妖本源血脉，真的变强了！”
　　……
　　心中无比高兴的卡巴罗纳，激动到仰天狂笑，神态癫狂。
　　许久之后。
　　卡巴罗纳这才平复自己激动的情绪，从高空降落下来。
　　他俯视着所有还活着的上等恶魔、中等恶魔以及下等恶魔，开心笑道：“尔等这次杀敌有功，回去之后，所有的恶魔都可以进入本源血脉淬炼池当中，凝练强化尔等的恶魔本源血脉！”
　　“多谢领主大人！”
　　“哦呜呜呜……！”
　　“太好了，本大爷变身深渊魅魔的机会来了，从此以后，本大爷要睡遍全深渊魔界，再现百万年前那位深渊女主宰的英勇壮举！”
　　“你胡说，老夫也要变身深渊魅魔，这个机会是老夫的！”
　　“明明是本大爷的……！”
　　“恭喜领主大人又变强了，这下子那月轮领主就更加不是领主大人的对手了……！”
　　“杀戮的感觉，让吾沉迷，魂魄的美味，让吾沉醉！”
　　……
　　随后，寒冰领主卡巴罗纳大手一挥，将所有的上等恶魔、中等恶魔以及低等恶魔，全部都收起来。
　　转身离开莫洛元素界，向着深渊魔界外围区域当中的领地飞去。
　　此时他的心中，已经开始在想着接下来要大肆培养强化更多的恶魔属下。
　　然后带着他们去征伐诸多附属元素界，抽取凝练出更多的本源能量，来强化自身的暗影巫妖本源血脉。
　　毕竟现在的本源血脉淬炼池对他而言，已经没啥用处了。

第一百九十三章 血脉凝练激活
　　深渊魔界外围某一处区域。
　　寒冰领主卡巴罗纳的领地范围之内，一群低等恶魔行走在一起，相安无事，共同朝着一座巍峨肃穆的暗黑色古老殿宇走去。
　　互相之间议论纷纷，眼中带着掩饰不住的喜色。
　　“马上就要进行本源血脉激活与凝练了，不知道我身体当中最强大的恶魔本源血脉是什么？”
　　“本大爷的梦想，即将从这里开始实现……！”
　　“我觉得我体内肯定有黑暗九头鸟的本源血脉，我比你们多长出来好几颗脑袋，肯定具有……！”
　　“好激动，只要真正的通过本源血脉的激活与凝练，我就能晋升成为中等恶魔了，到时候，我就有资格前往深渊中层区域了！”
　　“未来，我希望能够成为像深渊七君主那样的强大顶级恶魔……！”
　　“还想成为深渊七君主？也不看看你有没有那个本源血脉强度，你只要能够成为一个深渊领主，就算你走了大运了……！”
　　“听说那些立过功劳的中等恶魔和上等恶魔，并不和我们在一个地方进行本源血脉的凝练。”
　　“哼！那是当然，据说这里的本源血脉淬炼池，仅仅只是从真正的本源血脉淬炼池当中分流出来，然后再经过稀释处理的……！”
　　“我觉得这一刻我可以蜕变成触手恶魔，到时候就可以……！”
　　……
　　随着这些低等恶魔之间的互相谈论话语。
　　很快，他们就来到本源血脉淬炼池所在地，通过验证自身的身份令牌，这些立过功劳的低等恶魔被放行，允许靠近那座巍峨肃穆的暗黑色古老殿宇。
　　随着尤菲米娅等低等恶魔的靠近。
　　仿若恶魔嘴巴的大门自行打开，露出口中上下颌那密密麻麻的狰狞惨白獠牙。
　　狭长的血色舌头从喉管内部伸展开来，形成地面，舌头与嘴巴上下颌内部两侧的狰狞惨白獠牙，共同组成通向这座暗黑色古老殿宇内部的唯一通道。
　　尤菲米娅望着眼前这一幕场景，心中有些好奇。
　　“跟以前稍微有些不太一样了！”
　　四条粗壮有力的足肢，踩踏在恍若血红色的舌头地面上，仿佛是真正的踩踏在舌头上，而不是类似的地面。
　　那种柔韧性和湿滑的弹性，感触是非常的清晰明显。
　　“还有这地面，行走在上面，感觉跟真的一样！”
　　啧啧称奇中，尤菲米娅跟随着这些活下来的极少一部分低等恶魔，向着通道深处走去。
　　一路前行数分钟之后。
　　眼前的通道豁然开朗，不再是一成不变的幽暗通道，而是一个仿若盆地的庞大池塘。
　　池塘内部，充斥着漆黑如墨的液体，此时，所有的低等恶魔，就站立在池塘边缘附近。
　　尤菲米娅眼眸凝视着池塘内部的黑色液体。
　　可以清晰的察觉到，自己体内的所有本源血脉，都有一种莫名的兴奋悸动，至于祂身旁的其它低等恶魔，更是面带欣喜之色。
　　一个个毫不犹豫的遵从自己的原始恶魔本能，直接跳了进去。
　　“噗通……！”
　　“噗通……！”
　　……
　　很快，所有跳进池塘的低等恶魔，全部都闭上眼眸，仔细感应着自身体内的本源血脉变化。
　　更有几个本源血脉突出的低等恶魔，已经开始源源不断的吸收起这座池塘当中的黑色液体，而他们的外在相貌和雌雄同体的性别，也在开始改变分化。
　　有的向着雄性中等恶魔，也有的向着雌性中等恶魔转变。
　　还有几个出身不好的低等恶魔。
　　因为其体内本源血脉过于复杂，导致在激活凝练自身本源血脉的过程中失败，自身直接陨落在池塘当中。
　　身躯咕咚咕咚的冒着泡沉了下去，再也不见上浮。
　　尤菲米娅站立在这座稀释低配版的本源血脉淬炼池边缘，稍稍仔细观察了一会儿。
　　发觉没啥暗藏的隐患之后。
　　祂这才进入到稀释低配版的本源血脉淬炼池当中，准备凝练激活自身的最强本源血脉。
　　始一进入其内。
　　池塘中那些漆黑如墨的液体，便顺着尤菲米娅的皮肤、鳞片缝隙等区域，快速向着祂的体内渗透涌入。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　尤菲米娅只感觉到自己体内的恶魔血液，开始逐渐活跃起来，充满一种灵动的感觉。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：有少许外来深渊本源能量，正在尝试修改激活宿主的深渊本源血脉种类，是否进行适应匹配引导调制？”
　　“是！”
　　意识恍恍惚惚。
　　尤菲米娅感觉自己似乎多出了一种莫名的本能，仿佛能够引导这些渗透进祂体内的稀薄深渊本源能量，进行一定程度的定向激活体内多种深渊本源血脉。
　　“以深渊魅魔为主体，以黑暗九头鸟和深渊魔龙为副体，进行本源血脉激活凝练！”
　　随着尤菲米娅的意识选择确认。
　　所有渗透进祂体内的稀薄深渊本源能量，开始在子系统【采集融合系统】的控制下，进行特定方向和种类的融合型激活凝练。
　　“轰……！”
　　这一刻，尤菲米娅感觉自己体内的恶魔血液，彻底沸腾起来。
　　如同岩浆般炙热滚烫。
　　祂的本源血脉，在被这些稀薄深渊本源能量扭转激活。
　　不多时，尤菲米娅的身躯外形就开始发生剧变，祂那仿若西方巨龙般的庞大下半身，在快速缩小变形。
　　不过几十秒钟的时间。
　　下半身的巨龙身躯就消失不见，粗壮四肢与身躯融合，化为两条修长圆润的笔直长腿，肌肤白皙如玉石，非常光滑。
　　而从半截小腿往下，则是生长着细密坚韧的黑色龙鳞。
　　诸多龙鳞紧密排列，将尤菲米娅的一对脚丫彻底包裹在内。
　　看起来，仿佛是穿着一双黑色短靴。
　　与此同时。
　　尤菲米娅原本雌雄同体的深渊恶魔性状特征，开始分化，转化演变成纯粹单一的雌性深渊魅魔状。
　　更加致密光滑的黑色龙鳞，从其双腿之间向着两旁生长延伸。
　　最终环绕遍布着整个纤细柔韧的腰肢，形成一个类似性感三角泳裤的黑色龙鳞外观结构。
　　而在其身后尾椎骨处。
　　一条粗壮修长的深渊魔龙尾巴，开始快速延伸生长，长达三米多，其上同样生满了坚韧而又致密的黑色龙鳞。
　　龙尾末端，形成一个好似三棱尖刺的骨刺结构，从尾巴末端至后背脊椎上，一片片锋利如刀的黑色骨刃破体而出。
　　同时，尤菲米娅的光滑后背上，开始隆起四个大包。
　　没过多长时间。
　　这四个大包就仿佛是吹气球一样，快速膨胀变大，最终被四只黑色羽翼从内部撑爆。
　　“哗……！”
　　四只初生的黑色羽翼，在尤菲米娅的控制下，下意识伸展开来，翼展足有五米多长，其上一根根黑色羽毛如同侵染了墨汁，黑的极其纯粹。
　　淡淡的黑色火焰，缭绕其上，更加增添了一种不凡的威势。
　　随着这四只类似黑暗九头鸟的羽翼生长出来。
　　尤菲米娅身前的胸膛位置，开始快速高高隆起变大，最终形成两个好似山丘一般的挺拔结构，其上同样生满了黑色的龙鳞。
　　龙鳞环绕身躯生长一圈，与背后的四只黑色羽翼的末端连接在一起。
　　看起来好似穿上了一件黑色内衣。
　　那张仿若深渊魔龙的脸庞，在快速变形，最终变成与深渊魅魔极其相似的结构，在头颅两侧，两根似龙角、似恶魔角的黑色犄角破体而出。

第一百九十四章 叛逃
　　当尤菲米娅头颅上的犄角生长出来之后。
　　原本脱落掉黑色鳞片的头顶上，快速生长出一根根黑色柔韧长发，长及肩部，紧闭着的一双眼眸，忽然猛地睁开，露出一双漆黑如墨的黑色眼眸。
　　隐约可见有淡淡的乌光在闪烁。
　　比之前身为低等恶魔之时更加强悍许多倍的恐怖气势，从全新的尤菲米娅身躯中爆发出来。
　　“噗……！”
　　突如其来的恐怖气势冲击。
　　让那几个苦苦拼命吸收池塘中稀释低配版本源淬炼液的低等恶魔，猛地吐出一大口血液。
　　随即正在演化蜕变的本源血脉进程，也被迫受到些许影响。
　　“好可恶的魅魔，真想现在过去搞死她，竟然差点儿让本大爷的大计划胎死腹中！”
　　“她怎么会拥有这么强大的恶魔本源血脉？”
　　“这……这不可能，我是不会失败的呃……！”
　　“她吸收的本源淬炼液实在是太多了，我感觉我们可能要不够用了！”
　　“要不是蜕变阶段不能随意乱动，好想现在就杀了她……！”
　　……
　　伴随着这些受到些许影响的低等恶魔愤怒喊叫。
　　尤菲米娅微微扭头望去，就看到许多低等恶魔的身影已经消失不见，仅剩下五个最为强大的低等恶魔正在苦苦支撑，拼命吸收着所剩不多的低等本源淬炼液。
　　看到这种情况。
　　尤菲米娅心中明白，是她自己体内的强大恶魔本源血脉在激活融合的过程中，掠夺吸收了太多的低等本源淬炼液。
　　导致许多正处于激活凝练状态的低等恶魔受到影响。
　　从而身陨于此地。
　　“既然他们都已经死亡了，不如各位也一起下去陪伴他们吧！”尤菲米娅对着剩下五个正在苦苦支撑的低等恶魔微微一笑。
　　张口喷出一道黑色火焰吐息。
　　“不……！”
　　“你敢……！”
　　……
　　不过刹那之间。
　　这五个苦苦支撑着体内恶魔本源血脉凝练激活的低等恶魔，瞬间被尤菲米娅张口喷出的黑色火焰焚烧成灰烬。
　　当场灰飞烟灭。
　　尤菲米娅望着再无任何一个活口的黑色池塘，满意的点了点头。
　　“如今终于成功晋升为中等恶魔，也是时候离开这里，前往深渊中层区域了！”
　　“不知道曾经遗留下来的深渊本源结晶，如今凝练的有多强了？”
　　恶魔魂识外放，快速扫过全身上下，全新的身躯外形相貌，直接完全映照在她的脑海当中。
　　尤菲米娅注意着全新的自己，没有什么太大的反应。
　　“看起来，有点儿像一个美貌少女穿着一套黑色性感鳞片泳装，只是多出来了羽翼、尾巴和犄角！”
　　“身高接近两米，尾巴长度大约有三米五长，还算凑合！”
　　“不影响我的战斗施展！”
　　随后，她意念微动，收拢在光滑后背上的四只黑色羽翼，忽然伸展开来。
　　羽翼轻轻扇动，尤菲米娅的曼妙身躯升空而起，骤然向着幽暗通道当中极速飞去，不过几个呼吸的时间，狭长的幽暗通道就完全通过。
　　始一出现在外界。
　　尤菲米娅没有丝毫犹豫，右手五指紧握，一拳打爆负责守卫在这座暗黑色古老大殿门口的中等恶魔守卫头颅。
　　同时，她尾椎处的粗壮龙尾崩的笔直，快速横扫过另一个中等恶魔的脖颈。
　　把他的狰狞头颅砍了下来。
　　“你竟然敢毁坏我们的身体，领主大人是不会放过你的！”
　　“弄坏了我的身体，那我就霸占夺舍你的身躯……！”
　　“两个蠢货！”
　　尤菲米娅张开嘴巴。
　　修长灵活的粉红色舌头忽然极速延伸出去，将那两个中等恶魔的恶魔魂缠绕住，直接拖回到她自己的嘴巴中。
　　随意用力咀嚼了几下，就吞咽进腹中。
　　“真以为仗着自己即将踏入到上等恶魔的层次，就可以反抗我的攻击了？”
　　“还想要霸占夺舍我的融合魅魔真身，简直就是异想天开！”
　　尤菲米娅不屑的撇了撇嘴。
　　她转过身来，十根纤细白皙手指快速凝结咒印，口中念念有词，低声喃呢着邪异不详的深渊恶魔咒言，体内恶魔魔力快速涌动。
　　不多时，一道专门净化气息的特殊咒印凝结成型。
　　“去吧，将我残留在这里的所有痕迹和气息，全部都彻底抹除干净，一丝不留！”
　　随着尤菲米娅双手张开。
　　一个外形仿若森林妖精般的黑色咒印激射而出，向着这座暗黑色的巍峨古老大殿通道中飞去。
　　净化咒印所过之处。
　　属于全新尤菲米娅的中等恶魔气息，被彻底净化掉。
　　“现在，我宣布，寒冰领主卡巴罗纳，你已经被我给开除了！”
　　尤菲米娅轻轻的拍了拍双手，收拢在自己背后的四只黑色羽翼忽然伸展开来，充满诱惑力的身躯顿时冲天而起。
　　向着深渊中层的隐蔽通道区域快速飞去。
　　至于原本属于她自己的身份令牌，早就被她扔在大殿内部的简易本源淬炼池当中。
　　……
　　……
　　就在尤菲米娅出手秒杀那两个接近上等恶魔层次的中等恶魔守卫的时候。
　　寒冰领主的宫殿当中。
　　正在制定新的作战计划和挑选目标的卡巴罗纳，忽然直接感应到有两个负责守卫在大殿附近的恶魔死亡。
　　他眼中闪过一丝怒色与疑惑。
　　“是谁干的？”
　　“虽然那座大殿仅仅只是一个简化本源淬炼池，根本就不怎么重要，但敢杀本领主的属下，这事可不能就这么算了！”
　　随即，卡巴罗纳坐在原地继续忙碌着自己的要事，他头也不抬的出声吩咐道：“傲因，你去那批低等恶魔所在的那座大殿看看，到底是谁杀了哪里的守卫？”
　　“好的，领主大人！”飞天夜叉傲因从门外走来，对卡纳罗纳行了一礼。
　　然后他伸展开背后的翅膀，向着那座大殿快速飞去。
　　……
　　……
　　三轮紫色弯月高悬苍穹，挥洒着淡薄如轻纱般的深渊月华能量。
　　暗红色的大地，依旧散发着淡淡的血腥气味，厮杀与争斗，近乎随处可见，也是深渊魔界的主题。
　　忽然间，一颗黑色流星划过半空。
　　缭绕在其外侧的浓郁黑色火焰，在高速飞行状态中，拉扯拖拽出一条长长的光焰痕迹，却又转瞬即逝，很快就消失不见。
　　隐约之中，可以看到在那颗黑色流星内部，存在着一个身姿曼妙的恶魔。
　　经过长达近半个时辰的全速飞行。
　　尤菲米娅按照自己的记忆，来到一片一眼望不到边际的赤红色岩浆海附近，她居高临下，俯视着下方汩汩涌动的炙热岩浆海，心中有些感叹。
　　“终于来到一条进入深渊中层的隐蔽通道处了！”
　　“也不知道经过长达百万年的演变，当初这里的隐蔽通道到底还在不在？”
　　稍稍感叹了一下。
　　尤菲米娅便降落下来，伴随着“噗通”声音响起。
　　她毫不犹豫的一头扎进这片感应起来毫无任何异常痕迹的岩浆海当中，向着滚烫炙热的岩浆海底部游去。
　　随着潜入距离越来越大。
　　周围岩浆的温度就越来越高，颜色也是越来越明亮刺眼。
　　到了一定深度之后。
　　周围的岩浆颜色，更是彻底变成了炽白色，如同身处一轮璀璨明亮的昊日内部，让尤菲米娅不得不闭上眼眸，仅仅依靠着恶魔魔识感应周围的模糊扭曲景色。
　　若非她现在已经晋升蜕变成为中等恶魔。
　　仅仅只是这里的自然环境，就足以要了她的性命。

第一百九十五章 偷渡深渊中层
　　炽白色的岩浆海，温度高的可怕。
　　尤菲米娅越是下潜，就越是感觉到有些炙热，最后她不得不在自己体外覆盖上一层黑色火焰，稍稍减小一些炙热温度。
　　可即便是如此，依旧效果不是很好。
　　反倒是她自己体内的恶魔魔力，随着黑色火焰的施展而大幅度消耗起来。
　　哪怕她闭上眼睛，只用恶魔魔识来探测附近的大致环境，依旧是感觉到到处都是一片白茫茫的景象，扭曲而朦胧。
　　什么多余的颜色都没有。
　　“幸亏我现在的恶魔身躯是融合型魅魔真身，拥有不弱的火属性抗性，否则仅仅凭借中等恶魔的级别，还真不一定能够下潜到这么深的区域！”
　　“这里还是发生了一些变化，现在都已经下潜超过三十万丈深了！”
　　“不过也快到了！”
　　就在尤菲米娅心中暗暗思索的时候。
　　正在急速下潜的融合魅魔身形，忽然感觉到自己的肢体触碰在一片凹凸不平的坚硬物体上，稍稍一感知，她就明白此时已经站立在这片岩浆海的海底了。
　　“终于到底了，这个深度差不多有将近四十万丈深了！”
　　“体内的恶魔魔力，已经所剩不多了，必须要快点儿找到那个地方，进入到隐秘通道当中！”
　　“要不然我就得死在这里，一切重头再来了！”
　　随后，尤菲米娅没敢在这里耽搁时间，连忙顺着记忆中的方向开始全速奔行。
　　缭绕在体外的黑色火焰，已经被一股恐怖的压力压迫的紧紧贴合在她的身躯体表上，即便是全速在岩浆海的海底奔袭，依旧感觉到身体周围存在着巨大的阻力。
　　恐怖的压力，挤压的她体内骨骼都在咯吱作响，似是随时会折断。
　　强烈至极的疲惫感，让尤菲米娅昏昏欲睡。
　　“不行，我不能在这里倒下，不然就会死在这里，再也无法苏醒过来了！”
　　她强忍着疲惫感，控制着身躯全速奔行。
　　如此大约两三分钟之后，她终于来到一个凹陷下去的盆地结构面前，用恶魔魔识感知着这里一如既往，没什么变化之后。
　　美丽的脸庞上不自觉的露出喜色。
　　“虽然变得更深了，但是这里依旧没有什么变化！”
　　“深渊中层，我来了！”
　　尤菲米娅凭借自己强悍的恶魔真身，挤开近乎凝滞的炽白色岩浆，来到这个盆地东南方位的某一处平平无奇的区域，身体向前一扑。
　　“哗啦……！”
　　摇摇欲坠、疲惫不堪的尤菲米娅，顿时消失不见。
　　当她穿过一层无形的隔膜之后，身体周围的炽白色岩浆海，瞬间同样消失，她的身体直接坠落在一个宽阔通道当中。
　　这一刹那间！
　　如同从压力极大的深海中忽然来到岸上。
　　巨大的环境压力落差，让本就疲惫不堪、昏昏欲睡的尤菲米娅再也支撑不住，不由自主的闭上眼眸，倒头就睡。
　　“呼噜噜~……！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　就在尤菲米娅纵身刚刚跳进这片岩浆海的时候。
　　飞天夜叉傲因奉寒冰领主卡巴罗纳之命，来到那些低等恶魔进行初次激活凝练自身恶魔本源血脉的古老大殿门口。
　　他居高临下，俯视着下方的两具恶魔残尸，心中若有所思。
　　“全部都是一击必杀，这两个家伙毫无任何反抗之力！”
　　“看来实力不弱啊！”
　　随后，傲因降低飞行高度，手中紧握着一柄三角钢叉，径直飞进这座暗黑色的古老殿宇内部，穿过狭长的幽暗通道，他站立在所剩无几的黑色池塘边缘。
　　眼眸快速扫视一圈，不见任何低等恶魔踪迹。
　　从残留在此地的低等恶魔气息判断，所有的低等恶魔，全部都死在了这里。
　　“咦？竟然还有身份令牌残留下来！”
　　忽然，飞天夜叉傲因发现池塘某一个角落处，残留着一个身份令牌，他连忙伸手将其抓取过来，激活隐匿在身份令牌当中的特殊录影记录播放功能。
　　不多时，一道虚幻光影从身份令牌当中投影出来，在半空中形成一个虚幻界面。
　　虚幻界面上，开始播放起尤菲米娅自从获得这枚身份令牌之后，与她身边有关的所有事情，以及她身边所有出现过的声音。
　　从最初获得身份令牌、到法兰伦城内部强抢居住地、法兰伦城之外集合、奔赴莫洛元素界参战、与莫洛元素界内部的诸多火元素精灵生死搏杀……。
　　获得进入凝练激活资格、来到这座大殿内部的驻足停留观察、开始进行体内恶魔本源血脉的凝练与激活、一部分低等恶魔受到干扰死亡、凝练激活完成之后，再次将其它低等恶魔赶尽杀绝。
　　一直到最后一个画面。
　　是尤菲米娅将这块身份令牌，随手扔进池塘当中的姿态。
　　录像记录画面，到这里就已经结束了。
　　可即便如此。
　　傲因凭借着投影画面中尤菲米娅的本源血脉激活姿态与恶魔气势，轻而易举的判断出她的实力，足以轻松击毙大殿外的那两个强大恶魔守卫。
　　“看样子，那两个恶魔守卫是你杀死的！”
　　“你叫尤菲米娅是吗？打算去深渊中层，呵呵呵……！”
　　“本大人会将你亲自捕捉回来，上交给领主大人亲自发落。”
　　“不过在上交之前，本大人不介意先在你的身上好好的爽上几百遍，这异种深渊魅魔的小模样，看起来还挺有诱惑力的，不知道和正统深渊魅魔相比起来，有什么区别……！”
　　“反正深渊魅魔一般很难玩坏，嘿嘿嘿……！”
　　随后，傲因收起这枚身份令牌，脸上带着奇怪的笑容，拍打着背后翅膀，快速离开这座大殿。
　　径直向着通往深渊魔界中层区域的恶魔通道飞去。
　　数个时辰之后。
　　傲因来到这一座接天连地的巨大城墙关隘附近，露出自己的身份，通过防守严密的守层关隘，向着深渊魔界的中层快速进发。
　　……
　　……
　　两天三夜之后。
　　连同深渊魔界外层区域和中层区域的隐蔽通道尽头，沉睡许久的尤菲米娅，终于缓缓睁开了一双漆黑眼眸。
　　朦胧睡意正在快速消退。
　　“唔，这一觉睡的可真睡服啊！”
　　“神清气爽，通体舒泰！”
　　尤菲米娅稍稍活动了一番手脚肢体，这才抬头向着上方望去。
　　就看到炽白色的岩浆，如同一层璀璨刺眼的巨大帷幕般，悬浮在通道最上方，凭空微微流淌，却不见一丝一毫的岩浆滴落下来。
　　明亮的光芒，映照的整个隐蔽通道内部一片通明，如同白昼降临。
　　脚下的通道弯弯曲曲，忽大忽小，如同地下溶洞一般奇诡曲折，通道两侧壁垒极其坚硬，好似精金浇筑而成。
　　在上方炽白色岩浆的映照下，整个通道反射着炫目的光芒。
　　尤菲米娅站起身来，踏步行走在凹凸不平的通道中。
　　脚上生长的黑色坚韧龙鳞，与坚硬地面碰撞间，发出清脆悦耳的金铁交击声，回荡在通道内部。

第一百九十六章 遗留之地
　　随着尤菲米娅的前行。
　　可以注意到，整个隐蔽通道的大致走向趋势，是向着更加深处的区域延伸，地势越来越低矮。
　　头顶上方的炽白色岩浆，也在逐渐消失。
　　取而代之的则是一层与地面相仿的石质通道墙壁，其厚度越来越深厚，颜色偏向灰暗。
　　通道内部的光线，也是逐渐减弱，直至真正的变成一片黑暗。
　　周围无所不在的重力，也是越来越巨大。
　　尤菲米娅并没有在意这些明显变化。
　　她始终保持着一个不快不慢的进度，顺着这条隐蔽通道沉默前行，如此一直持续了将近一整个夜晚的时间。
　　崎岖不平的隐蔽黑暗通道环境，终于是发生了一些变化。
　　点点微弱光芒，出现在不远处的黑暗通道中，犹如萤火般渺小。
　　“走了这么长时间，终于到了深渊魔界的中层区域了！”尤菲米娅稍稍伸了一个懒腰，沉默的表情逐渐变得活跃谨慎起来。
　　她收敛所有的气息，放轻脚步声，向着点点微光所在区域走去。
　　当她穿过一层无形的隔膜之后。
　　比之深渊外层区域浓郁许多倍的深渊能量，一下子扑面而来，让尤菲米娅精神为之一振。
　　放眼望去。
　　这是一处极其普通的废墟遗址角落，厚厚的灰尘遮蔽了地面上的一切，隐约可见些许残垣断壁，无声的诉说着曾经的辉煌与如今的悲凉。
　　扭曲低矮的粗壮树木，早已经干枯死亡，或斜着躺倒在地，或依旧矗立在地，树冠上一片光秃秃的。
　　弯曲枝干，犹如恶魔鬼爪般狰狞诡异。
　　时不时的，周围还会传来一阵阵犹如夜枭般的怪异刺耳鸣叫声，在这样的环境中，更加显得阴森诡异。
　　仿佛置身于一片不祥之地，有种莫名的毛骨悚然感。
　　“漫长的时间流逝，有着太多太多的秘密被隐藏！”
　　尤菲米娅伸展开背后的四只黑色羽翼，悬浮在半空中。
　　凝视着周围朦朦胧胧的白色神秘雾气，看着雾气时而化作黑暗精灵形状，时而化作暗裔血魔，时而化作堕落天使……。
　　“死后怨念不散，又能够如何？”
　　“再辉煌的文明，只要没有强大武力的庇佑，灰飞烟灭，也不过是刹那之间！”
　　她仰头向着天空望去。
　　三轮紫色弯月高悬于苍穹之巅，形态变得更加庞大，逐渐接近满月。
　　淡薄如轻纱的光华，从紫色弯月上散落而下，迷迷蒙蒙，让这片古老的废墟看起来更加显得妖异。
　　“是时候去取回曾经遗留下来的深渊本源结晶，用它洗礼我自己，打破深渊恶魔血脉桎梏了！”
　　不再胡思乱想。
　　尤菲米娅辨认了一下方向，便降低速度，低空飞行。
　　很快就消失在此地。
　　一路之上。
　　她全部挑选荒芜隐蔽的路线前进，时刻收敛着自身的所有气息。
　　若是遇到其它的中等恶魔，能够躲避过去的，就直接躲避，躲避不过去的，那就直接以最快的速度将其秒杀。
　　飞飞停停，曲折绕圈。
　　故意拖延了非常遥远的距离，躲避着不知道是否存在的暗中跟踪者，直到磨磨蹭蹭了大半个月之后，她才来到一条暗红色的岩浆河附近。
　　没有丝毫犹豫，尤菲米娅纵身跃入其中。
　　“噗通……！”
　　熟练的跳岩浆技术，让她并没有发出太大的动静。
　　很快，尤菲米娅就沉没到岩浆河的河底，开始默默缓慢吸收此处的火属性能量，如此耐心等候一天一夜，确认自己身后是真的没有跟踪者之后。
　　她这才停止自己吸收火属性能量的姿态，顺着这条岩浆河的流向，顺流而下。
　　穿过漫长遥远的距离。
　　暗红色的岩浆河逐渐消失在地表之上，开始向着更加深入的地层深处蔓延流淌。
　　在此期间。
　　尤菲米娅始终不曾露面，也不使用出丝毫恶魔魔力或做出任何肢体行动。
　　就这么随波追流，漫无目的。
　　又是小半个月之后。
　　这条岩浆河已经深入到地下数千万丈深的区域内，与其它各处区域的岩浆河或岩浆湖汇合，化作一条更加宽阔浩大的岩浆河，在地下奔腾咆哮，气势恢宏。
　　就连其温度和压力，也是随之上升了许多倍。
　　原本的暗红色泽，逐渐化为炽白色。
　　当这条炽白色岩浆河流淌到某一处分岔口的时候，隐匿在岩浆河河底的尤菲米娅，也是有了动静。
　　她主动脱离主河道，向着上方的一条细小岩浆支流游去。
　　进入支流，来到一处岩浆河道拐角处。
　　尤菲米娅张开双手，身躯紧贴在拐角壁垒区域，主动释放出自己的自我意识波动和意识气息。
　　无声无息间。
　　这处拐角壁垒区域便发生改变，坚硬的壁垒泛起淡淡的微弱涟漪，仿若水面般微微波动。
　　趁此机会。
　　尤菲米娅身体撞向拐角壁垒，瞬间消失不见。
　　紧接着，微弱涟漪消失，恢复为之前的坚硬，依旧是实质，并非空心。
　　……
　　……
　　一处早已经报废残缺的恶魔岛上面。
　　暗红色的沙滩，早已经凝固成一体，冰冷而又坚硬，不复曾经的松散和温热潮湿。
　　仿若血水般的浩瀚海洋，更是彻底干涸，海底成片龟裂，大大小小的裂缝，如同蜘蛛网一般密集复杂，靠近中心区域恶魔岛的位置，半截断裂的山峰，镶嵌在此地。
　　将龟裂不堪的海底，再次轰砸出一个巨大的坑洞。
　　天空中，遍布着密集幽深的虚空大裂缝。
　　哪怕至今已经过去了上百万年的时间，依旧不曾恢复过来，极其脆弱，恐怖的虚空风暴从大裂缝当中吹拂而出，充满了毁灭气息。
　　却在一股可怕深渊女主宰的残留气息逼迫下，无法真正靠近下方丝毫距离。
　　从高空向下俯瞰。
　　整个偌大的血色海洋海底，残留着一个无比庞大的纤细女子手掌印。
　　掌心区域，便是被拍扁的恶魔岛。
　　就在这时。
　　忽然间，曾经暗红色沙滩上的某一处区域位置，泛起如水波荡漾般的轻微涟漪，紧接着，一个身姿曼妙、火爆妖娆的异种融合深渊魅魔，从中漂浮出来。
　　尤菲米娅始一出来。
　　便感觉到周围那无所不在的恐怖恶魔气息压迫，让她的身体不由自主的生出臣服朝拜的原始恶魔本能。
　　气势随强，却因她的自我意识波动而显得毫无杀气。
　　“都过去了上百万年了，此地还依旧如此未变，看样子，到目前为止，深渊魔界还没有再次诞生出新的深渊主宰！”
　　尤菲米娅望着眼前熟悉的场景，心中若有所思，默默猜想道：“难不成……是因为当年最后一战杀的太狠，打残了深渊魔界的最初恶魔本源？”
　　“还是说，其实是当初临死前留下的恶魔本源血脉诅咒生效了？”
　　暂时想不通，尤菲米娅也不再继续思考下去。
　　她主动释放出自己的意识波动和意识气息，如同持着安全钥匙一般，大摇大摆的飞过天空，进入到血色海洋中心区域的手掌心凹陷中。
　　一路七拐八拐，最终进入到恶魔岛深处最为隐蔽核心的区域。
　　尤菲米娅望着核心区域内部的布置中心所凝聚而成的唯一物品，忽然一脸惊讶疑惑之色。
　　“我记得我明明布置的是凝聚深渊本源结晶，为何现在凝聚出这个东西？”

第一百九十七章 源初
　　在这座表面破损不堪、实则依旧完好的恶魔岛核心中，原本是一片仿若宇宙星空般的辽阔黑暗空间。
　　可如今，早已经被改造成另一幅模样。
　　密密麻麻的恶魔魔纹互相交织纠结，组成各种各样的玄妙魔法阵，诸多魔法阵层层叠叠，互相再次组合，形成更加繁杂庞大的组合型魔法阵。
　　猛地一看，仿若一座繁杂瑰丽的大型宇宙星系般炫丽。
　　组合型魔法阵自主运转，其内部的恶魔魔纹闪烁着淡淡的荧光，时而明亮，时而黑暗，互相之间交错生灭，仿佛是无尽星辰在闪耀。
　　配合着周围无比辽阔黑暗的环境，竟有种梦幻般的美感。
　　而在这座组合型魔法阵的周遭边缘区域，向外延伸出多达数百条异常粗壮的恶魔魔纹，如同黑暗神金锁链般横贯此地天上地下，没入到无尽虚空中，消失不见。
　　对于这些恶魔魔纹到底连接向哪里，尤菲米娅心中非常清楚。
　　曾经被如此特意毁灭的恶魔岛，可是足足有着数百座之多。
　　每一座恶魔岛的核心内部，都布置着与此地一模一样的构造，互相之间既是勾连在一起，却又完全独立。
　　除了此地的布置是真正唯一核心之外。
　　其它数百座恶魔岛内部的布置，尽皆是一个幌子，是用来掩盖此地真相的骗局场景布置。
　　可即便是骗局场景布置，在曾经的深渊女主宰手中，依旧还发挥着其它的作用。
　　倘若是没有被发现。
　　那么那些恶魔魔纹组合形成的魔法阵，便会源源不断的抽取其恶魔岛核心内部的恶魔卵诞生之源。
　　并利用这些遁入到虚空中的恶魔魔纹，向着此地日夜不停的输送过来。
　　倘若被发现。
　　那么那些恶魔魔纹组合形成的魔法阵，也会直接引爆整个恶魔卵诞生之源，以此彻底击毙发现者。
　　从当年，一直到现在，已经过去了上百万年的时间。
　　深渊魔界却始终未曾诞生出新的深渊主宰。
　　没有深渊主宰级别的实力，根本就无法破开隐匿在这些恶魔岛虚空中的特殊魔法阵布置。
　　以至于到了百万年之后。
　　所有留下过特殊布置的数百座恶魔岛，竟然依旧完好存在。
　　于是，数百座恶魔岛内部的恶魔卵诞生之源，被源源不断的抽取出来，向着此地汇聚。
　　原本如此复杂的布置，是为了利用这些无比雄浑的恶魔卵诞生之源，凝练转化出真正的深渊本源结晶。
　　到时候，她只需要一口吞下凝练成型的深渊本源结晶，就可以真正的打破深渊血脉桎梏。
　　从此之后。
　　就能够自由修行变强，没有了血脉约束。
　　要知道，那些恶魔之所以能够借助本源血脉淬炼液，凝练激活自身体内的最强恶魔本源血脉，究其根本原因，就是因其内部隐含着极其稀薄的深渊本源能量。
　　一颗极其纯粹的深渊本源结晶，可想而知有多么珍贵强效。
　　可是现在。
　　在长达百万年源源不断的灌输凝练之下，最终结果却是有些出乎意料。
　　“我想要凝练出深渊本源结晶，可现在怎么变成了一颗黑色的恶魔卵？”
　　尤菲米娅凭借着自己的意识波动和意识气息，穿过层层难以察觉的隐蔽恐怖禁忌杀阵。
　　走上前来。
　　仔细凝视着悬浮在组合型魔法阵核心区域，那枚看似平平无奇的黑色恶魔卵。
　　“生命力极其旺盛恐怖，却感觉不到丝毫意识波动，难不成，是意识陷入到胎息沉睡？”
　　“亦或是……因为长达百万年的凝练积累，导致其恶魔本源血脉过于雄厚可怕，使得这颗黑色恶魔卵的自我意识还不曾真正孕育诞生出来？”
　　心中默默思索了一会儿。
　　尤菲米娅望向这颗黑色恶魔卵的眼神，逐渐变得诡异莫名。
　　她立即借助子系统【采集融合系统】的后台功能，与自己的本体白妃雪跨界实时交流。
　　“你用通晓天机推测一下，看看这颗恶魔卵有没有什么隐患问题和隐藏问题？”
　　“咦？竟然意外蜕变成了一颗黑色源初恶魔卵？怪不得我之前用通晓天机推测的时候，感觉有些模糊不清，原来如此……！”
　　“这颗恶魔卵没有任何问题！”
　　“那为何我没有感受到它的自我意识波动？”
　　“因为其恶魔本源血脉过于雄厚强悍，导致孕育诞生出自我意识的时间，变得极其漫长，粗略推测，至少需要两千多万年以上！”
　　“那么……你觉得以我现在这一缕意识的情况，趁机夺舍霸占这颗黑色源初恶魔卵内部所孕育的恶魔身躯和恶魔魂魄的几率如何？”
　　尤菲米娅问出这句话语，白妃雪那边没了声息。
　　许久之后。
　　白妃雪的话语才从子系统【采集融合系统】当中传递出来。
　　“可以一试，但成功几率极其渺茫，不足十万分之一！”
　　“这还是祂的自我意识不曾真正孕育诞生出来，所有这一切都是曾经的我自己亲手造就的情况，否则的话，凭借你现在一缕自我意识的状态，那是决然不可能夺舍霸占成功的！”
　　尤菲米娅听到本体白妃雪的严肃话语，喃喃自语道：“不足十万分之一的成功率吗？”
　　“我想试一试！”
　　“那狱血恶魔石怎么办？这个东西可是无论如何都要弄到手的！”
　　“狱血恶魔石吗？”尤菲米娅闻言，稍稍沉思起来，忽而坚定回应道：“若是我成功夺舍霸占，破壳而出，那就由我继续搜寻夺取！”
　　“可我若是失败，那你便重新分离出一缕意识，利用全新的子系统一切重头再来一遍！”
　　“好吧，你且先尝试一番，我先等候一段时间看看。”
　　“嗯！”
　　随后，尤菲米娅仔细回忆了一番此地组合型魔法阵的构造。
　　想了想，她重新退出这座组合型魔法阵的覆盖范围，然后盘坐在进入此地的通道口，双手开始快速凝结咒印，完全献祭燃烧这具身躯的恶魔魔魂。
　　换取一股本源能量，加持自己的自我意识。
　　紧接着，她的自我意识飞出识海，迅速遁入到组合型魔法阵内部，融入到凝练转化出来的特殊深渊本源能量中。
　　随之一同向着这颗黑色源初恶魔卵内部渗透，被其吸收进去。

第一百九十八章 正确用法
　　远远不断的深渊本源能量，被组合型魔法阵凝练转化出来，如黏稠的黑色石油般，向着这颗黑色源初恶魔卵所在的位置汇集过来，最终被其当做养料所吸收。
　　每多吸收一部分深渊本源能量。
　　这颗黑色源初恶魔卵的卵壳上面自然散发出来的深渊气息，就变得更加凝练一分。
　　极邪，极恶，极凶，极戾，仿佛是世间大凶邪物正在孕育当中。
　　随着白妃雪的那一缕自我意识混杂在那些深渊本源能量当中，被这颗黑色源初恶魔卵所吸收。
　　霎时间，她只感觉到有无穷恶魔魔纹交织组合，化为诸多至强杀伐魔力，连续向着她的这一缕自我意识斩杀过来。
　　恐怖的深渊本源气息，让她有种直面死亡之感。
　　她不敢有丝毫犹豫。
　　连忙于刹那之间，消耗掉所有的献祭恶魔魔魂能量，将自己的自我意识转变成高维形态。
　　如同一条体型渺小的鱼儿，快速灵活穿梭于密集如罗网般的诸多至强杀伐魔力缝隙中。
　　险之又险的躲避过恶魔卵内部的本能反应。
　　“呼……！”
　　“好险，源初恶魔卵竟然真的初步涉及到了高维层面，刚刚差一点儿就斩灭了我的这缕自我意识！”
　　“幸亏这颗源初恶魔卵内部的源初恶魔，还不曾孕育诞生出真正的自我意识，身躯本能反应有些机械死板，不懂临时变通，再加上高维层面涉及不深，顶多算是皮毛，没有我自己高级！”
　　“否则的话，刚刚就已经被斩灭了！”
　　献祭燃烧所得的恶魔魔魂能量，瞬息间就消耗的一干二净。
　　可借助这瞬息间的高维形态，白妃雪的这一缕自我意识，已经穿越过其肉身和魂魄的本能阻拦，进入到那正在演化阶段的恶魔识海边缘。
　　她尝试着向内部钻。
　　却发现其恶魔识海周围的壁垒，简直坚韧到不可思议！
　　而且高维结构不再局限于皮毛，已经算是勉强摸到了门道，导致其防御能力增强了不知道多少倍。
　　使得她没能够直接遁入其中。
　　“可恶啊！”
　　“没想到这里竟然会存在如此强大的防御力！”
　　“哼，我就不信把你破不开！”
　　随后，白妃雪这一缕自我意识，开始利用自己超脱六道轮回之后的特殊性，如同一条微不可察的蠕虫一般，一点一点的向着防御严密的恶魔识海内部钻研渗透蠕动。
　　那副模样，当真如同水滴石穿一般。
　　只是随着她的渗透蠕动前行，她能够非常清晰的感觉到，她现在的这一缕自我意识，也会出现一定程度的永久性损耗。
　　倘若无法在彻底耗光这缕自我意识之前，破开其恶魔识海外层防御。
　　那就等于是夺舍霸占失败。
　　以源初恶魔卵的强大生命本能而言，这样的轻松机会可不会有第二次。
　　到时候只会演变的更加严密，难以渗透进其身躯和魂魄，更别说向着恶魔识海进发。
　　“若非我现在修为境界低下，很多能力发挥不出来，哪里还用得着这么费事！”
　　“不过以十万分之一的成功几率而言，应当是极有可能会在这一步失败，那么我就不能只顾闷头向里面钻，一定要想办法减小自我意识的消耗，才有成功的可能性！”
　　白妃雪的这一缕自我意识一边向着恶魔识海内部缓慢渗透，一边苦思冥想着解决减小消耗的办法。
　　“利用他化万物？不行，那种融合特性并不是专门针对意识层面的，低维层次的还好说，面对这种涉及到高维层次的，哪怕仅仅只是一丝丝高维层次，也是没啥作用！”
　　“除非他化万物再次超级进化一次，方可在高维层次也是如此随心所欲！”
　　“至于施展高维姿态的话，又有相对应层次的高维阻拦，而且消耗实在是太大，反而不可取！”
　　就在她苦苦思索的时候。
　　忽然间，一股凝练成型的纯粹深渊源初恶魔本源能量，从源初恶魔身躯向着恶魔魔识输送过来。
　　恶魔识海亦随之微微扩张，外层防御稍稍松懈，主动接纳这股极其凝练的深渊源初恶魔本源能量。
　　等到恶魔识海将其吞纳吸收之后。
　　其外层区域的防御能力，再次得到微不可察的强化优化，防御能力变得更加强大。
　　“这是……恶魔识海正在发育衍生，身躯所提供的养分和能量输送！”
　　感知到这一幕正常生长发育情况之后。
　　白妃雪的这一缕自我意识，顿时就有了减小自身意识消耗的主意。
　　“我可以趁机搭乘顺风车啊，这样不就变向的减少自身意识消耗了嘛！”
　　随即，白妃雪的这一缕自我意识不再继续傻乎乎的向恶魔识海内部渗透钻研，而是耐心等候起来，等待下一轮脉冲输送的到来。
　　数十秒钟之后。
　　又是新一轮的脉冲输送到来，白妃雪这缕自我意识顿时憋足了劲。
　　趁机向着恶魔识海内部疯狂渗透钻研。
　　“果然，阻力变小了许多，就连意识永久损耗也减小了许多！”
　　“有希望夺舍霸占这具身躯和魂魄了！”
　　等到这一轮脉冲输送完结之后，她又停止下来，稍作休息，耐心等候着下一轮脉冲输送的到来。
　　……
　　……
　　就在白妃雪的这缕自我意识卖力渗透的时候。
　　曾经于洪荒开天辟地之初，荡涤向无穷时间支线和无尽空间维度的大道法则波动所引起的时空紊乱现象，在这个时候又有一个穿越者的自我意识和灵魂，被从其它的时间支线和空间维度层面，席卷到这条时间支线和空间维度层面。
　　好巧不巧的坠落进尤菲米娅的那具融合魅魔身躯当中。
　　与此同时。
　　远在深渊魔界附属四阶世界之一的安兰亚世界当中的白妃雪。
　　忽然通过自己的规则系统天赋，察觉到子系统所留存的那具融合异种魅魔身躯出现了异常情况。
　　“嗯？发生了什么事情？”
　　她连忙利用规则系统天赋与子系统【采集融合系统】之间的特殊规则联系，开始检测起那具融合异种魅魔身躯所出现的异常变故。
　　只一刹那间。
　　她就发现这具异种魅魔身躯的魅魔识海当中，多出了一个普通男人的灵魂和意识。
　　通过子系统扫描其所有意识记忆和灵魂记忆，白妃雪立即就明白其身份。
　　“又是一个穿越者？”
　　“这个普通男人，是怎么穿越到我自己抛弃掉的融合异种魅魔身躯里面的？”
　　“也没找到有什么宝物存在啊？”白妃雪正百思不得其解的时候，忽然间敏锐察觉到，她自己的规则系统天赋，正在得到源源不断的微弱永久性强化。
　　感知到这种细微变化。
　　白妃雪心中骤然一惊，她连忙意识沉浸到规则系统天赋当中，全心全意的探究其原因。
　　不多时，她心中隐约有所明悟。
　　暗自喃喃自语道：“原来是我自己分化出去的子系统，让除我之外的其它任何生灵绑定和使用，都会缓慢吸收其生命本质，反过来强化子系统的存在。”
　　“而子系统得到缓慢强化，又可以反馈给我一部分强化过的系统规则碎片，当我的规则系统天赋吸收这些强化过的系统规则碎片之后，就可以得到真正的永久性强化！”
　　“原来，这才是规则系统天赋新功能的正确用法！”

第一百九十九章 开罐之王
　　白妃雪从规则系统天赋的细微变化中，感应到这些信息，心中有些惊喜。
　　她借助子系统，看向这个名叫萧水的穿越者，眼中逐渐流露出一丝丝跃跃欲试的眸光。
　　暗自思索道：“既然如此的话，那么就先将子系统留在那具融合异种魅魔身躯当中，暂时先不急着回收。”
　　“等到未来这个叫萧水的家伙，费心费力将子系统培养起来，我再进行回收，不知道到时候会一次性得到多少系统规则碎片？又不知会将规则系统天赋强化到什么层次？”
　　“不过【采集融合系统】是我给我自己特意调配的子系统，可不能就这么便宜这个韭菜幼苗！”
　　想到这里。
　　白妃雪开始利用规则系统天赋对子系统的控制功能，进行跨界远程重新调配起子系统的功能。
　　这一次，由于不是给她自己使用。
　　白妃雪也不怎么用心调配，就随随便便的调配了一下，将子系统【采集融合系统】转变成为全新子系统【开罐之王系统】。
　　并利用【开罐之王系统】的基本能力，调和了一下萧水的普通灵魂和尤菲米娅的融合异种魅魔身躯之间的契合度。
　　随后，她便耐心等候起来。
　　……
　　……
　　深渊魔界，某一座废弃恶魔岛核心区域。
　　原本一动不动的尤菲米娅融合异种魅魔身躯，忽然间微微颤动了一下手指，随即，萧水的自我意识开始从昏迷中逐渐清醒过来。
　　“嘶~！”
　　“头好晕，感觉身体好沉重，动不了，我……我不会从楼上摔下来，变成瘫痪吧！”
　　萧水想到这种可能性，顿时就有些呆不住了。
　　她竭尽全力，才勉强控制着一双眼皮微微张开，缓缓睁开一丝缝隙，透过这丝缝隙，她立即就注意到眼前所见到的场景，极其陌生与神秘。
　　一双漆黑眼眸中，透露出强烈的迷茫疑惑情绪。
　　“这……这里是什么地方？”
　　“不对！”
　　“我的声音怎么……听起来有些娇媚？就好像是……是女子的嗓音！”
　　她下意识的出声惊呼声，立即吸引了她自己所有的注意力，完全陌生但却极其诱惑娇媚的少女嗓音，让她心中的朦胧睡意一下子完全消散。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“我一个大男人，怎么可能会喊出如此充满诱惑力的少女声音！”
　　萧水有些不敢置信，她用力缓缓抬起自己的一双手掌。
　　入眼所见。
　　那是一双少女手型，小巧玲珑，十根纤纤手指修长而白皙，笔直圆润，有种柔媚之感。
　　手指互相触碰间，可以感觉到手指肌肤光滑细腻，温润有光泽。
　　“这不是我的手！”
　　“我的手根本就没有这么漂亮小巧！”
　　随即，萧水好似想到了什么重要事情。
　　眼中带着惊慌失措的不安眸光，俏脸上露出不敢置信的可爱表情，
　　“真的是鳞片！”
　　“难不成……我真的穿越了？感觉跟做梦一样不真实！”
　　她用手掐了掐自己的另一只胳膊，强烈的疼痛感，让她意识醒悟过来，不在胡思乱想。
　　“疼痛的感觉，非常真实，我不是在做梦！”
　　“那我现在……到底算个什么东西？”
　　这一时刻。
　　萧水心中无比茫然惊慌，有些不知所措。
　　就在这时，她的意识中忽然响起一道冰冷无情的缥缈声音。
　　“嘀~！”
　　“宿主萧水你好，欢迎绑定并使用【开罐之王系统】。”
　　“开罐之王系统？”萧水听到响起在自己脑海中的冰冷无情声音，心中一下子惊喜起来，脸上不自觉的流露出一副傲然表情，喃喃自语道：“这就是我的金手指吗？”
　　“看样子，我果然是天命之主，传说中的气运主角！”
　　“打开系统界面！”
　　【开罐之王系统】
　　宿主：萧水
　　性别：雌性
　　年龄：0.724岁
　　种族：异种深渊魅魔
　　技能：黑炎吐息、龙威震慑、吸阳进***神魅惑、强制催情、极乐巅峰
　　当前任务：无
　　开罐积分：0
　　萧水下意识的瞪大眼眸，死死的凝视着自己现在所具有的技能。
　　心中有些不敢置信。
　　忽然，她好似想到了什么，脸上的激动表情立即冰冷下来，怒声喝问道：“你既然带着老子穿越过来，为什么不给老子换一个长相帅气的男人身体？”
　　“为什么要把老子变成一个什么异种深渊魅魔？”
　　“知不知道老子现在是气运主角，而你只不过是一个辅助老子的工具！”
　　就在萧水喝问出声之后。
　　属于【开罐之王系统】的冰冷缥缈声音，响彻在她的脑海中。
　　“嘀~！”
　　“鉴于宿主萧水态度恶劣，对本系统极其不尊重，特惩罚其以后利用开罐积分购买任何罐子的所需开罐积分价格，永久性增加十倍，并取消所有新手福利。”
　　“沃操尼玛的……！”
　　“嘀~！”
　　“鉴于宿主萧水言语不当，以后购买任何罐子的所需开罐积分价格，永久性增加一百倍。”
　　“你踏马再给老子涨价试试！”
　　“嘀~！”
　　“鉴于宿主萧水的特殊请求，本系统满足宿主，但凡以后宿主萧水购买任何罐子的所需开罐积分价格，永久性增加一千倍，并特此奖励宿主一项新手福利。”
　　……
　　这一时刻。
　　萧水的脸色彻底黑了下来，跟吃了死苍蝇一样难看。
　　不等她继续怒吼出声，脑海中的冰冷系统声音，忽然连续发出高亢提示声。
　　“嘀~！”
　　“检测到此处空间即将坍塌毁灭，逃亡倒计时开始！”
　　随即，一条极其显眼的血红色数字信息，投影在萧水的视网膜上面：【00:00:59】。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　萧水吓的直接站起身来，就连身子都不抖了，她连忙出声问道：“系统你的意思是逃亡，那就是说你知道怎么逃出这个破地方？”
　　【开罐之王系统】没有任何话语回应。
　　只是在她的视网膜投影上，再次多出了一个巨大的绿色箭头指向，连续闪烁不停。
　　“还真有！”
　　紧接着，萧水也顾不上多言，她连忙站起身来，竭力踉跄向着绿色箭头所指的方向和位置跑去，来到一处平平无奇的角落处，穿过一层无形隔膜。
　　她的身躯瞬间消失在此地。
　　等到她再次看清楚身边周围环境的时候，发现自己已经出现在一处辽阔平原上，目光尽头，还能够看到有一座奇怪城市矗立。
　　不过萧水暂时没有在意这些事情。
　　她在心中对系统大声呼喊道：“狗贼系……咳咳，系统麻麻，我要领取新手福利！”
　　“嘀~！”
　　“新手福利已发放，免费随机选取罐子一个。”
　　紧接着，在萧水的眼前，系统虚幻界面上忽然浮现出一连串的普通罐子。
　　罐子形状各有不同，高低相仿，从外表上，根本看不出来罐子内部到底装着什么东西。
　　“系统麻麻，你觉得我选择罐子哪个好？”
　　“宿主随便选一个罐子就行，本系统保证里面绝对没有空的！”

第二百章 心态爆炸
　　安兰亚世界当中。
　　此时白妃雪缩成一团，贼兮兮的利用自己的规则系统天赋，远程控制着子系统【开罐之王系统】，准备好好玩一玩这个胆敢骂她的穿越者。
　　“终于把这个傻缺穿越者忽悠出去了，这下子就不怕影响到我那一缕自我意识的夺舍霸占行动了！”
　　“哼哼，竟然敢骂我，不把你玩到跪下喊麻麻，我就不当妖了！”
　　随后，白妃雪意念传音，用子系统的语调将其播放出来。
　　“宿主随便选一个罐子就行，本系统保证里面绝对没有空的！”
　　身处深渊魔界中层某一处区域的萧水，听到自己的金手指【开罐之王系统】的声音，心中有些激动亢奋，暗自想道：“绝对没有空的，这样的系统才算是一个好系统！”
　　“不知道我会开出什么好东西？”
　　萧水兴奋的瞪大了眼眸，看看这个罐子，又瞅瞅那个罐子，实在是不知道该选择哪个最好。
　　“好想全都要！”
　　踟蹰纠结许久。
　　萧水伸手点指向一个看起来像是青白色精美陶瓷造型的罐子，激动出声喊道：“我要这个，就这个，快点开启！”
　　伴随着萧水选择确认。
　　“咣当咣当……！”
　　那个精美陶瓷罐子，顿时猛烈晃动起来，发出一连串的物品碰撞声。
　　同时，一道道炫丽璀璨的霞光，从精美陶瓷罐子上面的细小缝隙中激射而出，晃花了萧水的眼睛。
　　“哈哈哈……！我就知道，我一定会开到好东西的！”萧水还没有看清楚自己到底抽出了什么东西，但凭借着如此炫丽璀璨的光芒，就知道这个东西绝对不差。
　　是一个真正的好东西。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　安兰亚世界当中。
　　白妃雪利用规则系统天赋注意到子系统的开罐结果，心中有些惊讶，暗自想道：“这一发运气还真不差，真的被这个穿越者抽到了好东西！”
　　“哼哼！不过现在这个好东西，它要归我了！”
　　“我也送你一个好东西！”
　　“正所谓有借有还，下次再借不难嘛！”
　　白妃雪脸上带着兴奋的笑容，跨界远程控制着子系统【开罐之王系统】，进行暗箱操作。
　　用一个能让萧水心态爆炸的东西，悄咪咪的替换掉她抽取出来的真正好东西。
　　“嘿嘿嘿……！”
　　……
　　……
　　深渊魔界中层某一处区域。
　　萧水望着悬浮在系统虚幻界面上的一个璀璨炫丽光团，激动的差点儿流下口水。
　　“嘀~！”
　　“本次开罐已结束，宿主萧水是否现在就领取罐子内部随机抽取出来的物品？”
　　“领取，快点领取！”萧水连忙出声喊道。
　　她话音刚落。
　　就看到那个出现在系统虚幻界面中的璀璨炫丽光团，仿佛化成了实物，一下子从系统虚幻界面中飞出来，凌空悬浮在她自己的面前。
　　望着光团外面的璀璨炫丽霞光，萧水的呼吸逐渐变得粗重亢奋。
　　“小宝贝，本大爷要来了！”
　　随即，萧水抬起右手，伸进悬浮在空中的璀璨炫丽光团中，五根纤纤手指稍微一摸索，就触碰到一个扁平宽大的未知物品。
　　“给爷出来……！”
　　她五指紧握着这个未知物品，脸上的表情越发亢奋激动，一把将其猛地抽出来。
　　低头一看。
　　炫丽霞光闪烁不休，耀的她眼睛根本看不清楚到底是什么东西。
　　萧水见此情况，心中反而更加兴奋激动，忍不住惊喜欢呼道：“光凭这种出场造型，我就知道一定是个好东西！”
　　她努力瞪大一双眼眸，死死的凝视着璀璨光芒中的物品，想要看清楚那到底是什么东西。
　　数秒钟之后。
　　璀璨炫丽的霞光逐渐收敛减小，而一直兴奋盯着手中未知物品的萧水，也适时看清楚了手中所持物品到底是什么东西。
　　那是一块长约一尺、宽约十公分的纤薄木板，其上铭刻着十多个文字。
　　此时，这些文字还在闪闪发光，炫丽如虹。
　　望着这一幕场景。
　　萧水脸上的激动表情，顿时僵硬住了，她那娇媚诱惑的嗓音，带着颤音，不自觉的张口念了起来。
　　【谢谢惠顾，欢迎下次再来一发】
　　高挑性感的魅魔身躯，忽然开始微微颤抖起来。
　　似是对这个开罐结果非常惊喜。
　　“你，我……无耻狗系统，你踏马不是说绝对没有空的吗？”萧水颤抖着身躯，十根手指用力捏着手中的精致木板。
　　那一串闪闪发光的文字，似是在嘲讽她的无知愚昧。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：请宿主萧水准确理解本系统的话语【罐子绝对没有空的】！”
　　“你胡说，都踏马出现【谢谢惠顾】了，你说这不是空的？”萧水有些气急败坏，这心里落差实在是有些太大了。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：请问宿主萧水手中所持何物？”
　　萧水有些摸不着头脑，下意识回应道：“木板啊，上面写着【谢谢惠顾，欢迎下次再来一发】！”
　　“嘀~！”
　　“系统提示：那不就完了嘛，罐子哪里是空的？宿主萧水的智商愚蠢，简直让本系统难以直视。”
　　冰冷无情的缥缈女声，一如既往。
　　可在此时萧水听来，却似乎隐含着一丝丝幸灾乐祸的嘲讽意味，是那么的刺耳难受。
　　“呼呼呼……！”
　　充满诱惑力的高耸胸膛，正在快速上下起伏不定。
　　粗重的喘息声，是那么的清晰。
　　高挑身躯更是颤抖不止。
　　“你……你无耻！”
　　这一刻，萧水眼珠子都快气红了，她只感觉到自己体内血压极速飙升，眼前阵阵发黑。
　　“噗……！”
　　忽然猛地张口，吐出了一口温热的血液。
　　不经意间，萧水注意到手中木板的右下侧角落处，还铭刻着一行蝇头小字。
　　她下意识靠近眼前，仔细观察起来，口中不自觉的念出了声。
　　【开罐结果的最终解释权归开罐之王系统所有】
　　“我屮艹芔茻……！”
　　就在萧水准备张口开喷【开罐之王系统】的时候，天空中忽然传来一阵阵爽朗激动而又隐含怒气的怪异笑声和话语。
　　“桀桀桀……！”
　　“尤菲米娅，本大人终于找到你了，这次看你还往哪里跑！”
　　“本大人一定要爽个够！”
　　听到半空中响起的怪异话语，萧水一脸迷茫之色。
　　他在说啥？
　　为啥我一个字都听不懂？
　　她下意识抬头向天空望去，就看到一只身形魁梧强壮的飞天夜叉手持三角钢叉，向着她自己极速飞行而来。
　　那张狰狞丑陋的脸庞上，还带着一丝丝亢奋激动的笑容。
　　“你是谁？”
　　“你想干嘛？”
　　萧水忍不住问出了声，声音小的犹如猫咪在呼叫。
　　不怪她如此声音小。
　　实在是这只飞天夜叉身上散发出来的威势和气息过于恐怖，让之前还是一个和平世界普通人的她，有些心惊胆战。
　　如同饥渴许久的凶狂邪魔扑击过来，吓的她身体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　飞天夜叉可不管“尤菲米娅”说出来的什么鬼鸟语是啥意思，他直接收起手中的三角钢叉，口中桀桀怪笑出声，魁梧身形极速飞行到“尤菲米娅”的身边。
　　二话不说，就把“尤菲米娅”按倒在地，直接骑了上去。
　　然后全力策马狂奔，肆意驰骋，张嘴兴奋狂笑。
　　“桀桀桀……！”
　　“让你耽误本大人这么长的时间，这一次本大人非要让你知道什么是痛苦！”

第二百零一章 这果子真好吃
　　安兰亚世界中。
　　白妃雪借助规则系统天赋与子系统【开罐之王系统】之间的特殊规则联系，暗中亲眼免费观看了一出发生在野外平原上的激烈动作大战。
　　战况之跌宕起伏，酣畅淋漓，叫声之抑扬顿挫，余音不绝。
　　实在是回味无穷。
　　听的白妃雪她自己都有些蠢蠢欲动，忍不住掏出从萧水那里暗箱操作坑过来的一颗玄命果。
　　“看大戏，吃果果，啊呜……！”
　　一口吞下，永久性增强她自己的天资悟性。
　　“这果子真好吃，甜甜的！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　深渊魔界中层区域，某一座废弃恶魔岛的隐蔽核心当中。
　　白妃雪的那一缕自我意识，投机取巧，拼搏到近乎烟消云散，终于借着又一轮的本源能量脉冲输送，极为勉强的渗透进正在发育演化的恶魔识海当中。
　　“终于……进来了！”
　　随着白妃雪那一丝丝微不可察的自我意识进入。
　　极其漫长的孕育自我意识过程，也仿佛是受到了影响，正在孕育诞生自我意识的特殊意识本源能量，开始不由自主的向着白妃雪的这一丝丝微不可察的自我意识汇聚过来。
　　将其包裹在内，开始孕育温养。
　　源源不断的特殊意识本源能量，向着这一丝丝自我意识内部渗透融合。
　　如同意识养料一般，催使着仅剩下的这一丝丝白妃雪自我意识，正在快速壮大变强。
　　恍恍惚惚中。
　　这丝白妃雪自我意识感觉到，她自己不再昏昏沉沉，若有若无，仿佛即将消散。
　　而是变得越来越强大凝练。
　　“我这是……趁机夺舍霸占成功了？！”
　　反应过来之后。
　　这丝白妃雪自我意识又忍不住仔细确认了一番，拥有身体的感觉和拥有魂魄的感觉，是那么的清晰明显，让她难以忽视。
　　“真的成功了！”
　　“那么这具身躯和魂魄，我一定要自己从头开始修行，彻底抛弃任何外挂和外来功法，不留任何隐患存在，算是最后一重活下去的底牌希望！”
　　“趁着现在，彻底打牢基础吧！”
　　随后，白妃雪分离出去的这部分自我意识，利用自己轮回亿万世所积累下来的广博见识和修行理念。
　　快速自创出一种专门用来淬炼磨砺生命本源的特殊筑基秘术。
　　紧接着，她意念控制已经初步发育成型的源初恶魔肉身和源初恶魔魂魄，利用源源不断渗透进来的深渊本源能量，使用出刚刚自创出来的特殊筑基秘术。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　包裹汇聚在黑色源初恶魔卵周围的浓郁深渊本源能量，开始被大肆主动吞噬，发出震耳欲聋的浩大轰鸣声。
　　仿佛深渊本源能量倒灌向一口无底黑色海眼，无论怎么填都填不满。
　　又仿若是黑色源初恶魔卵变为宇宙黑洞，开始吞天噬地。
　　与此同时。
　　布置在此地的组合型恶魔魔法阵，开始随之一同自行增强抽取转化能力。
　　以更加强悍的功能，将那数百座表面破损的恶魔岛核心内部的恶魔卵诞生之源，源源不断的强制抽取出来，跨越漫长虚空距离输送到此地。
　　被组合型恶魔魔法阵将其凝练转化成仿若黑色石油般的深渊本源能量。
　　然后又源源不断的被中央核心区域的黑色源初恶魔卵吞噬，化为其凝练淬炼自身源初恶魔生命本源的上好养料。
　　黑色源初恶魔卵内部。
　　这部分白妃雪意念分心二用，一部分控制着源初恶魔魔魂，一部分控制着源初恶魔身躯，使这两者的生命本源互相碰撞，演化阴阳两极，最终形成仿若灭世绞杀磨盘一般的神秘存在。
　　本源绞杀磨盘隆隆缓慢转动，气势磅礴。
　　以无可阻挡之姿态，狠心磨灭着自身的源初恶魔身躯本源和源初恶魔魔魂本源。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　原本就极其强悍的身躯本源和魔魂本源，连同生而具有的强悍修为，此时却仿若是朽木遇到金铁碾压，被彻底磨灭碾压，撕成齑粉。
　　刹那间，这颗黑色源初恶魔卵上面所散发出来的旺盛生命气息，瞬间爆减削弱。
　　如同风中烛火般，奄奄一息。
　　仿佛随时会彻底死亡，变成一颗死卵。
　　对此情况。
　　白妃雪的这部分意识心知肚明。
　　她强忍着将自身磨灭的恐怖剧痛，意念坚定，毫不动摇，依旧全力催动着本源绞杀磨盘磨灭自身，以如此暴力姿态，强行凝练压缩生命本源。
　　一直到最后，本源绞杀磨盘再也无法磨灭掉自身一丝一毫的肉身本源和魂魄本源之后。
　　她才对此有些心满意足。
　　随后，她强撑着奄奄一息的生命状态，疯狂吞噬着仿若黑色石油般的深渊本源能量，恢复自身的所有。
　　不过转眼之间。
　　好似风中烛火般的生命状态，瞬间如同火山爆发，变得极其旺盛可怕。
　　白妃雪这部分自我意识没有丝毫犹豫，故技重施，以自身的源初恶魔身躯本源和源初恶魔魂魄本源，再次形成本源绞杀磨盘，从头开始，从本源上磨灭着自身的所有一切。
　　一次又一次磨灭，一次又一次恢复。
　　如同百炼精钢，反复淬炼磨砺，不断的磨灭出仿佛不存在的稀疏生命本源，凝练淬炼更加坚实稳固的生命本源。
　　在此过程中。
　　源初恶魔身躯和源初恶魔魂魄，开始逐渐互相渗透融合，向着肉身即魂魄，魂魄即肉身的特殊状态转变。
　　……
　　不知道以此进行多少遍之后。
　　原本这颗黑色源初恶魔卵所自然而然散发出来的气息，也是悄无声息的发生了根本性的改变。
　　从最初的极邪、极恶、极凶、极戾，逐渐向着至神、至圣、至仁、至善转变。
　　可源初恶魔卵外壳上面的黑暗光泽，却是越发璀璨明亮，犹如实质般，形成一个黑暗法则光环笼罩在外。
　　哪怕是在这个黑暗虚空中，依旧明亮的刺眼，宛若一轮黑暗昊日高悬于虚空中。
　　黑暗法则光环仿若日冕，隐含着一股威严至高的韵味。
　　源初恶魔卵也开始自行微微收缩膨胀，仿佛是在本能呼吸一般。每一次膨胀收缩，都有海量的深渊本源能量被其吞噬吸收。
　　直至某一时刻。
　　那道黑暗法则光环，瞬间转变成了炽白法则光环。

第二百零二章 白魅笙
　　当环绕在黑色源初恶魔卵外层的黑暗法则光环，瞬间转变成炽白色的法则光环之时。
　　其黑色恶魔卵外壳，亦是随之瞬间转变成为炽白色，不再是一颗源初恶魔卵。
　　远远望去。
　　恍若一轮璀璨大日降临此地。
　　赫赫光明照耀虚空，荡涤所有邪恶与黑暗。
　　这一刹那间！
　　一股威严肃穆、神圣仁善的恐怖气息，轰然从炽白色的未知神秘卵中爆发而出，将此地的所有杀阵与组合型抽取转换魔法阵，瞬息间冲击的七零八落。
　　就连无比活跃的深渊意志，都受到吸引，向着此地汇聚而来。
　　霎时间，风起云涌，电闪雷鸣。
　　这座恶魔岛外面的虚空，开始大片大片的崩塌毁灭，狂暴虚空风暴如同灭世灾劫，吹拂向大地和天空。
　　不等可怕威力产生作用，虚空风暴顿时凝滞不动。
　　紧接着，一只血红色的深渊意志竖眼，悄然从苍穹之巅浮现，静静凝视着即将出世的全新深渊生命种族。
　　此时此刻。
　　这座早已经废弃的恶魔岛隐蔽核心当中。
　　那颗炽白色的未知神秘卵所绽放出来的光芒，越发璀璨与明亮。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　忽然，一阵阵微弱却又清晰的蛋壳破碎声，从璀璨光芒深处响起。
　　恐怖的气血波动，如同不死火山在全力爆发，威势煌煌，至神至圣，至仁至善，这也让自然照射而出的璀璨光芒，变得更加狂暴刺目。
　　让此地彻底化成了一片光的海洋。
　　恍惚之间。
　　一个身姿高挑性感的朦胧女子身影，出现在光芒的最中心，其姿态呈现为蜷缩状。
　　而在其身后，八只纯白如雪、神圣梦幻的炽白羽翼，呈现为收拢状，整齐排列在背后，满头黑色柔顺长发凌空飘舞，在这片璀璨光芒中异常的明显。
　　那张精致无瑕的面容圣洁清丽，恬静淡然。
　　仿佛充斥着世间最为美好纯真的幻想。
　　忽然，紧紧闭合着的那双眼皮微微颤动，随即缓缓睁开，露出一双清澈水灵、黑白分明的眼眸，如梦亦如幻。
　　这一刹那间！
　　这片光的海洋，瞬间暴动沸腾起来。
　　璀璨神光穿透虚空，映照在外界的深渊魔界中层当中，仿若一轮神圣昊日高悬苍穹，似是要净化这世间的邪恶与黑暗。
　　“发生了什么事情？”
　　“为什么深渊魔界中会出现这种神圣气息？”
　　“难道是天堂的那帮狗杂碎打过来了？”
　　“是谁……在打扰本尊睡眠……？”
　　“这光芒实在是太过于刺眼了，什么也看不清楚……！”
　　“快，立即派属下过去靠近探查！”
　　……
　　此时此刻。
　　深渊魔界中层的某一座辽阔平原上。
　　飞天夜叉傲因骑在异种深渊魅魔尤菲米娅的身上，正在肆意驰骋，策马狂奔。
　　那种完全有别于正统深渊魅魔但更加强烈的异样畅快感，让他实在是舍不得下来。
　　可突如其来的神圣璀璨光芒，让他不得不直接停下自己的动作。
　　“发生了什么事？”
　　傲因直接站起身来，对已经有些双眼迷乱的尤菲米娅不管不顾，他取出自己的武器三角钢叉，极目远眺向神圣光芒照耀出来的地方。
　　“难道是天堂要攻打深渊魔界了？”
　　看了一会儿之后。
　　傲因果断扇动自己的翅膀，主动向着神圣光芒照耀出来的地方飞去，小心谨慎前行。
　　至于被误认为是尤菲米娅的萧水。
　　这会儿已经有些心若死灰，她干脆破罐子破摔，水雾迷蒙的迷乱眼眸中，充满了回味无穷与渴望期盼。
　　忽然，她的脑海中，再次响起了【开罐之王系统】的冰冷声音。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：恭喜宿主萧水百战不殆，越挫越勇，获得特殊称号【深渊热武器】，获得减小一倍罐子购买折算，此时共计宿主购买罐子价格为原有价格的九百九十九倍。”
　　“你……你是魔鬼吗？”
　　这一时刻。
　　原本正在回味无穷的穿越者萧水，忽然忍不住“哇”的一声哭了起来。
　　……
　　……
　　废弃恶魔岛核心区域。
　　璀璨耀眼的光芒中心源头，新生的神秘生灵忽然福至心来。
　　抬头主动与深渊意志的血红色竖眼对视在一起，淡然出声娇喝道：“吾为始祖八翼魅笙！”
　　“自此之后，族名即吾名，吾为白魅笙！”
　　高悬于苍穹之巅的血红色深渊竖眼，立时获得普通级八翼魅笙的生命信息，随之便消失不见。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　其它尚且正常运转的恶魔岛内部。
　　新一轮孕育诞生的诸多恶魔卵当中，纷纷悄然多出了一种全新的顶级深渊本源血脉。
　　其为普通级八翼魅笙本源血脉。
　　……
　　……
　　废弃恶魔岛核心当中。
　　新生的白魅笙感受着自身现在的情况，心中无比惊喜与满意。
　　“天生修为为零，深渊本源血脉枷锁禁锢不存在，恶魔真名的束缚也彻底打破，可以从头开始，真正脚踏实地的独自修行了！”
　　“身在光明，心向黑暗！”
　　随着白魅笙意念转变。
　　充斥在此地的所有璀璨光芒，如同潮水般纷纷向着她自己的身体汇聚而来。
　　光芒交织缠绕，互相勾连凝结。
　　最终形成一件炽白色的紧身连衣长裙，自行穿戴在白魅笙的性感高挑娇躯上，随之自行调整大小和宽窄，紧密贴合在白魅笙的火爆身段曲线上。
　　“该离开这里了！”
　　白魅笙扭头望向外界，一双黑白分明的清澈眼眸，直接看穿了虚空壁垒。
　　她看到有许多的强大深渊恶魔，都在向着此地汇聚，更有深渊七君主，纷纷从沉睡中苏醒过来，一个个睁大眼眸，面无表情，气势威严。
　　试图透过残留在外界的深渊女主宰气息，看清楚这里到底发生了什么事情。
　　白魅笙意念微动。
　　收拢在背后两两各不相同的八只炽白羽翼，忽然自由舒展开来，雪白羽毛根根晶莹剔透，由内而外散发着极其纯粹的神圣气息。
　　八翼轻轻震动，本命天赋随之发动。
　　不过刹那间。
　　白魅笙那高挑性感的身姿，瞬间消失在此地，直接穿梭天地阴阳，遁入到深渊魔界本源的另一面。
　　而后又从深渊魔界本源的另一面瞬间消失。
　　直接凭空出现在萧水识海深处的【开罐之王系统】的核心当中，暂时蛰伏隐匿起来。

第二百零三章 自创功法
　　白魅笙暂时蛰伏在子系统【开罐之王系统】的核心当中，默默感应着自身的一切。
　　“肉身即魂魄，魂魄即肉身，这两者的生命本源已经彻底完全融合为一体了，就连我现在的自我意识，都由虚幻转变成意识结晶这种真实不虚的存在！”
　　“意识结晶虽然已经成为真实，但依旧保留着最初的虚幻，两者共存。”
　　“既然如此的话……！”
　　思索到这里。
　　白魅笙的心中已经有了未来的修行大概方向。
　　“那么未来的修行方式，应当以强化自身身躯为主，到时候，只要我的身躯足够强大，那就足以抵挡掉许多肉身和魂魄上的攻击，庇佑更加内在关键的自我意识结晶。”
　　“同时，还能够温养强化我自己的意识结晶。”
　　“让我自己肉身与魂魄的融合体——始祖八翼魅笙源身，成为我的意识结晶的绝对避风港。”
　　“这样的修行方式，与巫族近乎一模一样，都是将自我肉身与魂魄完全融合为一体，由自我意识为绝对主宰，只修肉身，就等于修行了所有！”
　　“不知道未来，我的始祖八翼魅笙源身，能否媲美巫族祖巫真身？”
　　想着想着。
　　白魅笙的嘴角就不由自主的流露出一丝丝充满幻想的微笑。
　　“自从天地还未曾开辟，直到如今，肉身最为强大的五种种族，巫族便是位列其中。”
　　“肉身强度最强者当为大道混沌魔神，排名第二的便是凶兽族，排名第三的是巫族，排名第四的则是先天神魔，至于排名第五位的种族，才是妖族！”
　　“肉身亘古前五名，如今我的本体种族已经占据亘古第五名。”
　　“希望未来，这肉身亘古五强，会变成亘古六强，多出一个八翼魅笙族！”
　　她通过自己体内的始祖级八翼魅笙本源血脉，可以非常清晰的感应到，已经有数以亿万计的普通八翼魅笙本源血脉携带者，正在恶魔卵当中孕育孵化。
　　甚至于，某些体内八翼魅笙本源血脉浓度高的初生小恶魔，已经破壳而出。
　　凭借着自身先天强悍的恐怖本源血脉，已经开始横扫其它恶魔本源血脉的初生小恶魔了。
　　其外相形态，与白魅笙自己非常相似。
　　“等到这些初生小恶魔活着离开恶魔岛，通过本源血脉的激活与凝练之后，将会蜕变成纯血普通八翼魅笙。”白魅笙感受着那些初生小恶魔的孵化与成长，心中带着一丝喜意，暗自想道：“到时候，这个深渊魔界当中，将会多出一种神圣系的顶级深渊种族！”
　　“那么现在，开始创造最适合我自己的修行功法吧！”
　　随后，白魅笙闭上自己的眼眸，借助被镇压在六道轮回规则印记当中的亿万世修行知识与诸多修行不同体系，开始默默推演着属于八翼魅笙的功法。
　　与此同时。
　　远在安兰亚世界的白妃雪，也是借助自己规则系统天赋对子系统的绝对控制影响，开始编写接下来对穿越者萧水发布的任务。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　穿越者萧水正跪伏在一望无际的辽阔平原上，痛哭流涕，伤心不已。
　　“呜呜呜~……！”
　　“都已经连续几百遍了，中间还不带停止的……！”
　　“好你个飞天夜叉，都不呜呜呜……不知道怜惜一下人家吗？”
　　……
　　已经开始堕落黑化的萧水，越想越是伤心。
　　眼眶中的眼泪，哗啦啦的往外流淌，止都止不住，当真是闻者伤心，观者流泪。
　　这得是受了多大的委屈？
　　就在这时。
　　忽然，熟悉的系统冰冷缥缈声音，很不合时宜的响起在萧水的脑海中。
　　“嘀~！”
　　“恭喜宿主萧水触发特殊任务！”
　　【深渊魅惑魔女的复仇】
　　【作为一个挂逼穿越者，怎能如此意志软弱无能，哭哭啼啼，应当气吞万里，扶摇直上，不就是被一只飞天夜叉狂暴蹂躏了几百遍而已，有什么大不了的，只要未来宿主足够强大，自然可以以其人之道还治其人之身，将那只飞天夜叉抓过来，反过来用同样的方式将他狂暴蹂躏几百遍】
　　【系统提示：该任务为特殊任务，无法拒绝】
　　【任务目标：前往深渊魔界内层，搜寻任务物品——狱血恶魔石，数量X3】
　　【任务奖励：免费十连开罐，开启回收兑换功能，当前罐子购买价格由九百九十九倍降低为六百六十六倍，开罐积分奖励1000点】
　　【是否接受该任务：是？同意？】
　　哭的正伤心的萧水，下意识停止了一会儿。
　　她快速浏览完整个特殊任务内容，尤其是那句“以其人之道还治其人之身”，眼眸死死凝视许久。
　　忽然“哇”的一声，她哭的更伤心了。
　　“呜呜呜~……！”
　　“这复仇过程不都是一样的吗？无非是他主动变成我主动……！”
　　“就连你也欺……欺负我！”
　　“我太难了……！”
　　……
　　萧水越哭越伤心，哭累了之后。
　　她毫不犹豫的选择接受这个特殊任务【深渊魅惑魔女的复仇】，暗自咬牙切齿道：“好你个飞天夜叉，竟敢如此欺辱老娘，你给老娘等着！”
　　“到时候，老娘也要让你知道什么是残忍！”
　　随后，她伸展开背后的四只黑色羽翼，颤颤巍巍、歪歪斜斜的飞了起来。
　　按照【开罐之王系统】所提供的深渊魔界粗略地图导航，径直向着深渊魔界的内层区域飞去。
　　与此同时。
　　在萧水识海深处的【开罐之王系统】核心当中。
　　全力潜心推演许久的白魅笙，终于是推演出自己想要的修行功法，她缓缓睁开一双温润清澈的眼眸，嘴角含着一缕和善笑意。
　　“吞纳吸收世间任意负面能量，熔炼逆转其本性，以大道法则为熔炉，最终淬炼强化出一具不老不死、不朽不灭的始祖八翼魅笙源身！”
　　“那么，便将其命名为《魅笙不灭身》！”
　　“先试一试修行效果如何！”
　　随后，白魅笙重新闭上眼眸，以八翼魅笙天生具有自由穿梭世界阴阳两面的本命天赋，沟通深渊魔界另一面的邪恶凶戾本源能量。
　　“喀嚓……！”
　　这一刹那间。
　　在白魅笙的头顶正上方，被她用本命天赋打通一个世界阴阳两面通道。
　　紧接着，属于深渊魔界的邪恶凶戾本源能量，开始源源不断被抽取过来，如同黏稠黑色瀑布般，从白魅笙的头顶上方浇灌而下，将她的身躯覆盖在内。
　　无形的大道法则，同时受到牵引，在她的体外交织缠绕，化为一尊太极八卦熔炉。
　　将白魅笙自身关押在内部。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，无比狂暴的大道火焰缭绕在太极八卦熔炉周围，煅烧熔炼着熔炉内部的邪恶凶戾本源能量和白魅笙，熬炼强化始祖八翼魅笙源身。
　　对于白魅笙如此抽取深渊魔界的邪恶凶戾本源能量，深渊意志不仅没有愤怒，反而非常感激她的做法。
　　任何一个世界，都有着阴阳两面之分。
　　两面各不相同，互有影响。

第二百零四章 最受世界欢迎的种族
　　世界阳面生存着诸多生灵，无论他们是活物生灵，还是死物生灵，尽皆存在于世界阳面。
　　而世界阴面，则是聚集着整个世界的本源罪孽污秽。
　　世界本源罪孽污秽越是深沉浑厚，那么这个世界本身就越是老朽不堪，属于世界的灾难疾病缠身，甚至于，最终让整个世界死亡。
　　世界病原体——世界本源罪孽污秽得到清除削弱。
　　那么对于这个世界而言，就相当于是在“治疗化解疾病根源”，有病治病，无病养生，对世界本身有着极大的好处。
　　无病一身轻，对于生灵是如此。
　　对于世界，更加重要。
　　深渊魔界意志感受到整个深渊魔界的老迈暮气与疾病灾气正在缓慢减弱，开始重新缓慢恢复年轻与清明，缓慢壮大活力，顿时变得无比兴奋激动。
　　随即，深渊魔界意志主动对白魅笙送出份量不少的天道功德。
　　天道功德化为一道光柱，跨越时空，没入到由大道法则演化形成的太极八卦熔炉内部，试图向着白魅笙主动融合。
　　“咦？竟然还有天道功德？”第一次修行之余，白魅笙还有心思关注身边的变化。
　　她稍一思索，就明白了事情的整个过程与缘由，暗自思索道：“没想到我自创的修行功法《魅笙不灭身》，配合八翼魅笙的特殊本命血脉天赋，竟然会产生如此奇妙作用！”
　　“有些意思啊！”
　　“那这么说的话，现在的我，岂不是相当于世界清道夫？”
　　“若是我将《魅笙不灭身》传给那些普通八翼魅笙修行，她们岂不是也会变向的成为世界清道夫，通过自身修行，间接梳理世界脉络，清楚世界罪孽污秽。”
　　“那么到时候，八翼魅笙这个新生种族，将会成为最受世界欢迎的强大种族喽！”
　　“每个族员都身具大功德，都是治疗世界的特殊大夫，不知道到了那种程度，我这个八翼魅笙种族的唯一起源始祖，会获得什么样的巨大好处？”
　　就在白魅笙心中思考推测的时候。
　　她也是注意到，这些天道功德她自己可以随意控制。
　　想了想，白魅笙意念转动，将这些天道功德全部都投入到太极八卦熔炉当中，当做修行养料使用掉。
　　“功德虽好，但我更喜欢自身强大！”
　　当天道功德融入其中之后，顿时化作白色功德火焰，庇佑强化着修行中的白魅笙。
　　使她心魔不生，思维通畅，悟性增强，无灾无劫。
　　不过刹那间。
　　白魅笙就清晰的感应到，自身在熔炼深渊魔界这个世界罪孽与污秽本源的恐怖剧痛，立即消失不见。
　　取而代之的则是一股极度舒爽的愉悦感。
　　“原来修行，还可以这么舒服畅爽！”
　　“有了《魅笙不灭身》和八翼魅笙族那自由穿梭世界阴阳两面的本命血脉天赋，八翼魅笙族将有着极大的希望成长壮大起来！”
　　“不知到未来，八翼魅笙族能否成长到媲美妖族、巫族等无上主宰级种族的地步？”
　　心中忽然生出如此巨大野心的白魅笙，顿时有了决定。
　　“你们因我而诞生，是我的本源血脉延伸，那我便赐给你们一个挣脱枷锁的机会。”
　　“能否把握住这个机会，就看你们自己的能耐了。”
　　随后，白魅笙分出一丝意念，利用自己始祖级八翼魅笙的本源血脉，将量身为自己创造的特殊功法《魅笙不灭身》，熔炼到自己的始祖八翼魅笙本源血脉当中。
　　将其演化为本源血脉核心传承。
　　并以自己的始祖八翼魅笙本源血脉为起始点，向所有普通级八翼魅笙本源血脉携带者扩散蔓延。
　　“只有同时具备八翼魅笙血脉和修行八翼魅笙专属修行功法《魅笙不灭身》，才有资格成为最受世界欢迎的存在，也才有资格，成为未来八翼魅笙族的精锐核心族员！”
　　这一刹那间。
　　无论是身处深渊魔界外层区域的低等恶魔，还是身处恶魔岛当中的初生小恶魔。
　　她们纷纷感应到自身的八翼魅笙血脉，变得更加活跃灵动，隐约之间，透过自身的八翼魅笙血脉，她们还能够感受到另一个强大同源血脉。
　　八翼魅笙血脉越是纯粹者，这种血脉感知就越是清晰明确。
　　只不过，无论这种血脉感知是清晰，还是模糊，都无法忽视其来源者是谁，自然而然的，她们就知道那是八翼魅笙族的唯一起源始祖。
　　此时此刻。
　　那些正好处于本源血脉淬炼池当中的低等恶魔。
　　无论他们之前的种族是什么，性别是什么，只要体内的八翼魅笙本源血脉开始激活与凝练。
　　那么他们的外相和性别、甚至是种族。
　　就一定会被八翼魅笙的强大霸道本源血脉，强制将其转变成圣洁美貌的八翼魅笙女子身躯。
　　八只炽白色的梦幻羽翼，两两各不相同，从背后破体而出，自由舒展开来。
　　极其纯粹的神圣气息自然散发环绕，仿佛是要彻底净化世界的所有罪孽与邪恶。
　　同时，她们的恶魔本源血脉禁锢就此消失，恶魔真名亦随之消失不见。
　　唯有始祖的“白”姓，存留在心中。
　　她们体内的普通八翼魅笙血脉，变得极其凝练纯粹，意识恍惚之间，一篇玄妙莫测的大道法则经文，响彻在她们的心海，讲述着修行的种种奥妙。
　　等到她们回过神来之后。
　　这些新生的纯血八翼魅笙，才发现这部名为《魅笙不灭身》的大道法则经文，是她们八翼魅笙族的专属种族核心修行功法。
　　当她们尝试着初次修行《魅笙不灭身》的时候。
　　八翼魅笙的本命天赋亦随之自行发动，沟通深渊魔界的世界罪孽与污秽，大道法则显化交织成型，化为一尊尊太极八卦熔炉，熔炼自身与世界罪孽。
　　天道功德随之降临融体，让她们的八翼魅笙本源血脉，开始缓慢进化变强。
　　……
　　……
　　白魅笙一边默默修行，一边利用自己的始祖级八翼魅笙本源血脉，仔细感应着每一个纯血八翼魅笙的变化。
　　她发现，随着这些普通八翼魅笙的功德融体修行，她们自身的普通级八翼魅笙本源血脉，都在进化变强。
　　每一个本源血脉牵连带动之下。
　　让她自己的始祖级八翼魅笙本源血脉，都在微不可察的进化变强，叠加之下，如此血脉变化异常明显。
　　而每一个纯血八翼魅笙，都能够被她意念随意降临附体，临时化为自己的化身。
　　天道功德融体，让那些普通八翼魅笙的气运与福源，都在毫无任何隐患的增强，属于八翼魅笙的种族气运，正在快速凝聚。
　　最终形成一顶精美华丽气运帝冠，自行戴在白魅笙的头顶上。
　　镂空帝冠仿若迷你型半身八翼魅笙，伸展开双手，将白魅笙的黑色柔顺长发束缚起来，形成一个精美又不失威严的发髻，长发末端自然垂落于后腰际。
　　八只炽白色梦幻羽翼朝不同方向伸展开来，充当装饰。
　　紧接着，白魅笙身上穿着的紧身连衣长裙，也在种族气运的影响下，自行变化外形。
　　最终形成一件纯白色的古典宫装帝裙。

第二百零五章 神圣裁决
　　正处于默默感应其它普通八翼魅笙状态的白魅笙，自然注意到了自身衣着打扮的变化。
　　种族气运汇聚加身。
　　让白魅笙对其她八翼魅笙的掌控力度变得更加强大，就连她自己现在那愉悦舒适的修行速度，都再次得到大幅度的加强，变得更加快捷迅速。
　　根基极其稳固，毫无任何隐患存在。
　　每一分，每一秒，白魅笙都能够清晰感应到自身正在全方位得到强化，她身上的神圣仁善气息，越发显得浓郁纯粹，如同世间真善美的本源存在，异常的显眼。
　　隐约之间，还有诸多大道法则碎片浮现出来，在她身边闪烁不断。
　　随着时间的推移。
　　越来越多的八翼魅笙种族气运，凭空汇聚而来，与白魅笙体外缭绕的诸多大道法则碎片融合为一体，化为四道璀璨炽白的神圣法则光环，悬浮凝聚在白魅笙的脑后。
　　此四道神圣法则光环气息各不相同，分别代表着神、圣、仁、善。
　　四种大道法则气息互相交织流转，轮回演变，看似四种，却又是一种，分分合合，变幻莫测。
　　霎时间，霞光湛湛，瑞彩千条，神虹万道。
　　诸多大道异象凭空浮现在白魅笙的身边，演化成一道道神秘大道纹路，铭刻烙印在白魅笙脑后的四道神圣法则光环当中。
　　让白魅笙显得更加威严肃穆，圣洁美丽。
　　一股源自生命本源当中的无上女帝气质和始祖气势，自然而然浮现而出。
　　白魅笙嘴角含笑，眸光开阖间，隐约可见有数之不尽的普通八翼魅笙的身影，在其眼眸深处倒映显化，神秘非凡。
　　忽而，她扭头望向某一方向，眸光看穿太极八卦熔炉与开罐之王系统，凝视着外界的动向。
　　有强大深渊恶魔，想要抓几个八翼魅笙研究研究。
　　却因为那几个八翼魅笙恰好修行了《魅笙不灭身》，获得了一小部分天道功德护体，那几个心怀恶意的深渊恶魔，立即受到天道功德的影响，导致抓捕行动出现种种意外。
　　使得那几个气息堪比中等恶魔的普通八翼魅笙趁机逃走。
　　也有被成功捕捉的普通八翼魅笙，不过大多是一些没有天道功德护身的八翼魅笙。
　　“这么快就忍不住了吗？”白魅笙望着这一幕场景，暗自低语道。
　　随即，她意念转动，取消了用天道功德当做修行养料之一的奢侈做法，同时加快自身的修行速度，抽取熔炼更多的世界罪孽与污秽，获取更多的天道功德。
　　一时之间，极速舒爽愉悦感消失不见，取而代之的便是极为熟悉的恐怖剧痛。
　　白魅笙面不改色，神情淡然，沈默以对。
　　对于痛苦，现在的她早已经习惯，并无什么太过于明显的反应。
　　如此做法，没过多长的时间。
　　白魅笙就获得了份量不少的深渊魔界天道功德。
　　她暂时停止自己的修行，同时分离出一部分八翼魅笙的种族气运，与手中所有天道功德混合起来，作为原始炼器材料。
　　“胆敢擅自捕捉我八翼魅笙族的族员，可是要付出巨大代价的！”
　　白魅笙脸上带着温和慈悲的笑容，樱唇轻启，将她自己的伴生道器种子吐出来。
　　以伴生道器种子为核心，辅以八翼魅笙种族气运和深渊魔界天道功德为熔炼材料。
　　她使用《魅笙不灭身》的总纲经文，召唤出大道法则，演化成一尊太极八卦熔炉。
　　“咣当……！”
　　太极八卦熔炉悬浮于身前，自行开启熔炉炉盖。
　　白魅笙将自己的伴生道器种子、部分种族气运以及所有天道功德，全部投入其中，盖紧熔炉炉盖。
　　十根纤纤玉指快速凝结繁杂咒印，催动大道法则火焰，开始铸器。
　　“呼呼呼……！”
　　大道法则火焰熊熊燃烧，看似火焰，实则完全由纯粹大道法则符文所构成。
　　符文变化组合，演绎出最本质的法则奥妙。
　　白魅笙意念控制自己的伴生道器种子，吞噬吸收干净太极八卦熔炉内部的种族气运和天道功德，让伴生道器种子活化，演变出自己的灵性之源。
　　道器灵性诞生，道器种子发芽。
　　一截截好似根须般的细小结构，扎根在熊熊燃烧的大道法则火焰当中，汲取其中的大道法则符文为养料，快速生长发育。
　　不多时，一株通体炽白色的柔韧藤蔓，从中延伸生长出来。
　　八片炽白叶片两两相对，交错绽开，层层叠叠，其形似八翼魅笙后背上的八只炽白梦幻羽翼，散发着璀璨神圣的光芒，美轮美奂。
　　叶片成型，柔韧藤蔓的顶端，忽而孕育出一朵炽白色的花骨朵，含苞待放。
　　某一时刻。
　　这朵炽白色的花骨朵骤然瞬间绽放盛开。
　　霎时间，璀璨光芒爆发开来，如同永恒烈日在爆炸，释放出无与伦比的光和热，神圣气息似海啸在汹涌，威势凛然。
　　白魅笙眼眸微眯，透过身前太极八卦熔炉，看穿无尽璀璨光芒。
　　她注意到，在那朵炽白色的璀璨花朵中心区域，生长出一截锋利坚固的炽白色镰刀刃部，仿若莲花花瓣般的炽白色花瓣，在镰刀刃部生长出来之后，亦随之合拢变形。
　　八片炽白色花瓣交织扭转，最终化为包裹住镰刀刃部末端的颚部，造型奇异又不失美感。
　　紧接着，极其柔韧的藤蔓茎秆，变得挺直坚韧，不复柔韧自然姿态。
　　生长在其上的八片炽白色叶片，纷纷向着上方环绕弯曲缠绕。
　　八片叶片中脉络拉长延伸，分支叶脉向主叶脉交织汇聚，化为八条炽白色锁链状大道道纹，与最上方的八片炽白色花瓣所形成的颚部末端连接在一起。
　　猛地一看，仿佛是八条炽白色锁链缠绕困锁固定着锋利坚韧的镰刀刃部。
　　随后，扎根在大道法则火焰当中的诸多细小根须，自行收缩成一团，在长杆末端形成一个半圆形结构。
　　“喀嚓……！”
　　伴生道器始一成型，极其锋锐的气息从镰刀刃部散发出来。
　　竟是将太极八卦熔炉直接凭空割裂。
　　“神圣裁决，这就是你的名字吗？！”
　　白魅笙默念着凭空出现在她心中的武器称呼，右手微微张开，神圣裁决自行变换为最适合白魅笙体型大小的状态，乖巧落入到她的右手手掌中心。
　　清晰而又纯粹的本源联系，浮现在她的心海。
　　白魅笙手持神圣裁决，翻来覆去仔细查看了一会儿，发觉其已经不仅仅是她自己的伴生道器，更是镇压八翼魅笙族种族气运不流失的气运功德道器。
　　“神圣裁决，替天行道！”
　　“那么，也该让你尝一尝鲜血和魂魄的美味了，相信你一定会喜欢的！”
　　神圣裁决听到白魅笙的淡然平静话语，忽而嗡嗡作响，颤动不止，镰刀刃部涌现出一股恢宏磅礴的纯粹杀意。

第二百零六章 断情绝欲
　　白魅笙感应着手中神圣裁决的纯粹杀意与雀跃心态，精致圣洁的俏脸上流露出一丝丝充满慈悲之意的和善微笑。
　　“冒犯，需要鲜血和生命来洗刷！”
　　“虽然本始祖现在才开始修行，但处理你们，已经足够了！”
　　她利用自己的始祖级八翼魅笙本源血脉，沟通那几个被抓的普通八翼魅笙本源血脉，手中神圣裁决轻描淡写的挥动斜斩。
　　可怕的攻击，顺着本源血脉之间的特殊联系，瞬间消失在此地。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　深渊魔界外层某一处区域当中。
　　一个强大暗裔血魔振翅极速飞行在天空中，一只手中抓着七个被强行缩小体型的普通八翼魅笙，正快速向着连同向深渊中层的世界通道飞去。
　　“还真是天下之大，无奇不有，最为邪恶凶戾的混乱深渊魔界，竟然会孕育诞生出神圣系的其它生灵，而且还不是恶魔种属？！”
　　“更加重要的是，你们竟然能够自行修行，看样子似乎没有本源血脉桎梏存在啊！”
　　暗裔血魔火克拉斯低头凝视着自己右手手掌中心的七个八翼魅笙，眼中不怀好意，一张大嘴微微咧开，露出一个极其难看狰狞的笑容。
　　“希望将你们带回去之后，暗夜君主大人能够从你们的本源血脉中研究出打破恶魔本源血脉桎梏的方法！”
　　“自由，真让吾等垂涎啊！”
　　白晓霜和其它六个八翼魅笙，拼命在暗裔血魔火克拉斯手掌中心挣扎。
　　可由于自身境界低下，根本发挥不出八翼魅笙本命血脉天赋的超强能力，无法逃脱出去。
　　就在这时。
　　白晓霜感觉到自己体内的八翼魅笙本源血脉微微波动了一下。
　　下一个瞬间！
　　一道可怕的璀璨神圣光芒从她的本源血脉当中激射而出，一下子没入到这个抓住她们的暗裔血魔体内，斩灭掉他本源中“活着”的概念和欲望。
　　霎时间，火克拉斯心中对于“活着”的欲望和“死亡”的恐惧，瞬间消失不见。
　　没有了生的概念，也没有了死的概念。
　　这一刻，火克拉斯甚至都不知道自己到底算什么状态，对于活下去，没有了任何念想，对于死亡，也不存在念想。
　　却又非生非死。
　　可偏偏他心中非常清楚，他只是被从根源上抹除了“活着”和“死亡”的欲望与情绪。
　　七情尚存，六欲同在。
　　也正是因为如此，才让他感觉到异常的难受和痛苦，却又不知道为什么难受和痛苦。
　　趁着这个机会，被火克拉斯抓在手掌心的七个八翼魅笙，纷纷逃脱出来。
　　白晓霜出来之后，并没有像其她六个八翼魅笙一样直接逃跑。
　　而是本能朝向某一个方向，脸上带着虔诚狂热的表情，躬身行礼，喃喃自语道：“我感受到了始祖的关怀，好想亲眼看一看始祖的真颜，聆听始祖的教诲……！”
　　就在这时。
　　又有数道璀璨炽白光芒从白晓霜的体内本源血脉当中激射而出，没入到暗裔血魔火克拉斯的体内。
　　属于火克拉斯的情绪和欲望，直接被白魅笙从根源上抹除。
　　没有了喜怒忧思悲恐惊的七情概念，也没有了见听香味触意的六欲概念。
　　火克拉斯没有失明，也不曾耳聋，身躯和魂魄上，更不曾有任何伤势的存在。
　　可他的眸光，却直接变得空洞死寂，他不知道自己所见所闻到底是什么，也没有了自我思想。
　　无法理解“看见”的概念，也无法理解“听见”的概念，包括其它的六种欲念，都失去了最根本的概念，连理解都不存在。
　　七情全失，心灵死寂空洞。
　　白晓霜反应过来之后，扭头望着跟顽石没什么区别的火克拉斯，试探着上前咬了火克拉斯一口，却见对方根本没有任何反应。
　　“始祖到底对他做了什么？”
　　怀着一丝丝好奇心，白晓霜又用力踹了火克拉斯几脚，发现对方眸光依旧空洞死寂。
　　看起来比顽石还要像顽石。
　　见到火克拉斯没有任何反抗姿态，白晓霜也不客气，她将火克拉斯后背上背着的那柄血色狰狞长剑取下来，对准火克拉斯的脖颈，一剑斩掉其头颅。
　　发现其依旧眸光死寂空洞，没有丝毫变化，一如既往。
　　连死亡和活着的概念都不存在，火克拉斯自然不会对他自己现在的状态有丝毫反应，甚至于，连“反应”是什么，他都不知道，完全无法理解。
　　这是真正的断情绝欲！
　　如此一幕可怕场景，在深渊魔界外层区域的诸多地方爆发出来，这一时刻，不知道有多少深渊恶魔被白魅笙隔空斩杀了情和欲。
　　恢宏磅礴的神圣气息，在深渊魔界中异常的醒目和刺眼。
　　那些被捕捉的八翼魅笙，也是纷纷趁机向着四面八方逃离分散，或抱团行动，快速成长变强着。
　　……
　　……
　　另一边。
　　白魅笙注意到自己攻击之后的实际效果，心中也是颇为满意。
　　“断情绝欲，这可比直接杀了你们还要难受，不对，你们到时候连难受的概念都不存在，呵呵呵……！”
　　她微微扭头，瞥了一眼有些蠢蠢欲动、暗中搞事做研究的深渊七君主，暗自喃喃自语道：“就暂且先让你们几个多活一段时间，不需要多久，我的实力就能够追上来！”
　　“到时候，你们要么变成八翼魅笙，要么彻底死亡！”
　　随后，白魅笙收起伴生道器神圣裁决，再次全力默默修行起《魅笙不灭身》。
　　与此同时。
　　穿越者萧水也在开罐之王系统所提供的粗略深渊魔界导航地图的指引下，经历诸多困难和痛苦，终于从深渊中层来到更加深入核心的深渊内层。
　　开始小心向着某一处存在狱血恶魔石的地方快速飞去。
　　深渊魔界内部，每一层的差别都非常巨大，犹如真正的小世界互相镶嵌环扣在一起。
　　萧水抬头向着天空仰望。
　　原本在深渊魔界中层区域所见到的三轮残缺紫月，如今已经变成了三轮圆满紫月，浓郁到肉眼可见的深渊月华能量，如瀑布般从苍穹之巅垂落下来。
　　于半空中化作茫茫雾气状，扩散至整个深渊魔界的内层区域。
　　一株株高大粗壮的深渊树种，扎根在如同被血液侵染透彻的暗红色大地上，枝繁叶茂，一朵朵黑色、血色、蓝色等色彩的花朵，竞相绽放盛开。
　　让这个充满邪恶气息的世界，增添了一份旺盛生机感。
　　萧水收拢背后的四只黑色羽翼，踏步行走在崎岖不平的山间小道中，神情小心谨慎，这一路行来的诸多经历和苦难，让她快速转变心态，逐渐开始适应着深渊魔界的残酷生存规则。
　　曾经初次穿越的张狂不在，她变得谨慎敏感。
　　如此小心前行数十里隐蔽山路。
　　萧水终于来到了一处看似平平无奇的山间小峡谷当中，她站在高处，一番张望，寻到开罐之王系统所提供的位置。
　　“终于找到地方了！”
　　她拼劲全力，勉强在此处位置轰开一个狭窄的裂缝。
　　顺着裂缝向下观望，一个极其辽阔浩瀚的古老战场，映入到萧水的眼帘。

第二百零七章 你是系统你说的都对
　　这处掩埋于地下不知多少万年的古老战场，在今日终于是重现天日。
　　萧水趴在山间裂缝中，探头探脑的向下张望，谨慎观察，看了一会儿，发现没啥危险之后，她这才钻进这条大裂缝当中，顺着凹凸不平的裂缝间隙，小心翼翼的向着下方攀爬。
　　越是往下延伸，周围的光线就越是黯淡。
　　不过这对于异种深渊魅魔萧水而言，根本算不得什么，任何一个深渊生灵，均是天生具备极强的黑暗视界。
　　一般的普通光线黯淡，根本就无法影响到深渊生灵的任何视野。
　　萧水一路沉默不语，如此快速向下攀爬了大半个时辰之后，她终于落到了地面上，随着身形坠落，被黑色坚韧龙鳞所包裹住的双脚，踩踏起厚厚的灰尘。
　　“咳咳咳……！”
　　浓烈的灰尘飞扬，呛的萧水忍不住咳嗽了几下。
　　让一时之间还没有习惯的萧水没有反应过来，等到溅起的灰尘越来越多的时候，她才记起来，她已经不是那种平平无奇的普通人了。
　　而是一个拥有雄厚恶魔魔力的异种深渊魅魔。
　　“这生存习惯，也不知道啥时候能够改掉？”萧水暗自感叹一声，随即主动催动体内的浑厚恶魔魔力，在她现在的身躯外面形成一层黑色魔力能量护罩，将所有漂浮在空气中的灰尘阻拦在外面。
　　感受了一下变得舒服了许多的身体感觉。
　　萧水满意的点了点头道：“果然还是成为一个具有超凡力量的超凡生灵更好！”
　　随即，她又低头瞅了瞅自己现在充满诱惑力的异种深渊魅魔身躯，脑海中不自觉回忆起前不久在野外大平原上与那只飞天夜叉之间的深刻记忆。
　　她下意识的喃喃自语道：“穿越变成一个异种深渊魅魔，似乎……感觉还挺舒服的？！”
　　“我在想什么呢？”萧水猛地晃了晃自己的脑袋，试图忘记掉曾经的深刻记忆。
　　可她越是想要忘记，那些记忆反而越发记得清晰明了，根本无法忘却，就连她的身体，都不自觉的浮现出一丝丝亢奋激动感。
　　“好想做点儿什么！”
　　“算了，还是先暂时忍一忍，等完成系统任务之后，我出去再找几个强壮点儿的家伙解解馋！”
　　萧水猛地深呼吸了几下，稍稍强行压下来自身体的强烈本能冲动，她抬头向着周围望去，入眼所见，到处都是厚厚的灰尘，遮掩了许多景象。
　　她挥手掀起狂风，风声呼啸奔腾，吹飞了地面上的灰尘。
　　灰尘如烟雾般铺天盖地，似云海翻滚，恍若浪涛在咆哮，遮蔽了辽阔的古老战场上空，露出被灰尘遮掩住的许多外形稀奇古怪的深渊恶魔尸体。
　　有的深渊恶魔体型大如山岳，而有的深渊恶魔体型，却是小如蚁虫。
　　所有深渊恶魔尸体，无一例外，全部都是残缺不全，而且干瘪干枯。
　　如同流失了所有的精气神。
　　就连斜插在地面上、尸体上的断裂兵器甲胄，也是暗淡无光泽，锈迹斑斑，有的甚至都腐朽成一堆灰褐色的粉末。
　　“这里果然早已经废弃，如同系统粗略地图上的简略备注一样！”萧水暗自感叹了一番，对开罐之王系统的扫描能力非常佩服。
　　她意念打开虚幻系统界面，按照虚幻地图上面的大红色显眼标注和绿色虚幻箭头指引，伸展开背后的四只黑色羽翼，向着这片早已经废弃到毫无任何利用价值的古老战场某一处位置飞去。
　　一直全速飞行了五个多时辰之后。
　　萧水才来到开罐之王系统给出的虚幻地图指引位置处。
　　她居高临下，按照系统传给她的一套特殊咒印施展手法和相对应咒印之间的详细排列组合方式，快速在脑海中模拟掩饰了一番，确认无误之后。
　　这才伸展双手，开始按照特定顺序，小心翼翼的凝聚施展着一整套特殊咒印。
　　对于这一点，萧水脑海中最初产生过怀疑。
　　不过当开罐之王系统修改了她的一部分记忆之后，她便对开罐之王系统深信不疑，将其发布出来的任务当做第一重要事情来完成，哪怕为此付出自己的生命，也是在所不惜。
　　随着萧水的正确特殊咒印和咒印顺序施展。
　　正下方那看似平平无奇的区域，忽然间泛起了淡淡的空间涟漪，而后无声无息间，一个黑幽幽的空间通道便随着特殊咒印而开启固定。
　　“终于找到地方了，这下子我的任务就要完成了！”萧水轻轻的松了一口气，心中暗自发誓道：“等我完成任务，得到奖励变强之后，我一定要让你以后看到魅魔就腿软！”
　　随后，她降落下身形，主动飘到这个黑幽幽的空间通道当中。
　　只一刹那间。
　　萧水的身影便消失不见，被这个表面上是空间通道、暗中是空间传送阵的特殊设置传送至某一个隐蔽小世界当中。
　　“唰……！”
　　乾坤颠倒，空间置换。
　　等到萧水再次看清楚周围的景象之时，她还以为她又一次穿越到不同世界中了。
　　放眼望去。
　　到处都是竖立安装的深绿色圆柱状器皿，里面装满了稀奇古怪的神秘蓝色液体，一具具栩栩如生的身躯、魂魄、甚至是器官，都被浸泡保存在当中。
　　哪怕是过去了上百万年时间，至少表面上看起来依旧如故。
　　密集复杂的大大小小诸多管道，更是交错遍布，看的萧水是眼花缭乱，而在她看不见的地方，更是有着数之不尽的组合型恶魔魔法阵，铭刻在各种各样或明或暗的关键位置。
　　如此复杂布置，她根本一眼望不到尽头，根本不知道到底有多少数量。
　　平坦辽阔的道路上，更是遍布着许多魔法傀儡，只不过由于时间过于漫长，这些工具魔法傀儡，基本上都彻底瘫痪坏死了。
　　“这地方……怎么看起来像是一个隐秘生化实验室？”萧水来到一具看起来与活物几乎一模一样的魔法傀儡面前，伸手轻轻触碰了一下，这具魔法傀儡瞬间崩塌成残破零件。
　　更有一部分身躯结构，当场崩碎成粉末灰烬。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：宿主萧水所需要的任务物品，正处于右前方约九千七百三十六万公里处。”
　　“这么远的距离？”萧水听到开罐之王系统的提升，满脸震撼之色，忍不住问道：“不会是这个小世界都是实验场地吧？”
　　“宿主猜得不错，不过这根本算不得什么，无需大惊小怪的。”
　　“唔，也对，你是系统，你说的都对！”萧水对此深以为然的点了点头。
　　她伸展开背后四只黑色羽翼，向着开罐之王系统所点明的位置全速飞去。
　　暗自对自己鼓励道：“还是先完成系统麻麻发布下来的任务要紧，其它的事情一切都需要靠后！”

第二百零八章 努力发光发热的萧水
　　萧水全速飞行数天时间，终于是来到指定范围之内。
　　此地的情况和场景，又是另外一种，放眼望去，一张又一张宽大手术台被安置在平整地面上，其上铭刻布置着许多空间魔法阵，看似不过丈许大小，实则内涵辽阔空间。
　　如今在这些手术台上面，依旧还囚禁困锁着各种各样的生灵。
　　其种族类别，涵盖人类、僵尸、鬼魂、恶魔、怨灵、地精、魔兽、天使……等等。
　　甚至萧水还在其中一张宽大手术台上面，看到一个六翼炽天使被解剖成零件。
　　这种解剖，可不是单纯解剖身体或者魂魄、意识之类的，而是解剖其内在大道法则构架形态与大道法则理解认知。
　　反正萧水她自己压根看不懂。
　　“这种地方，一看就是某个恶魔大佬的私密实验室，系统麻麻，这里不会隐含有什么危险吧？”萧水看到这一幕场景，忽然心里有点儿怂，唯恐死的不明不白。
　　“放心吧，真正的危险并不在这里，有本系统在，保证让宿主死不了！”
　　“那就好，还是系统麻麻你最好了！”萧水脸上不由自主的露出一副依恋渴望的表情，喃喃自语道：“不像那个可恶的家伙，就知道欺负人家！”
　　开罐之王系统核心当中。
　　白魅笙注意到这一幕场景，眼角肌肉微不可察的抽了抽，暗自感叹一声，道：“她还没有认真玩呢，你就已经变成这幅模样了，希望你不会在完成收集所有狱血恶魔石之前被彻底玩坏掉！”
　　随后，她扭头望向另一边。
　　充满仁慈之意的眸光，看穿开罐之王系统的构造壁垒，注意到某一张手术台上面随意放置的一些乌漆嘛黑的破石头。
　　低声叹息道：“长达上百万年的漫长时间流逝，在此地的特殊环境当中，已经让许多狱血恶魔石内部所蕴含的特殊能量消失殆尽，彻底石化，失去了应由的作用！”
　　“如今，仅剩下堆积在最中心区域的两块狱血恶魔石，还依旧残留有勉强足够的作用！”
　　白魅笙看着萧水在开罐之王系统的指引下，将那两块仅存的狱血恶魔石收集起来，被开罐之王系统以回收功能收走，跨界传送至白妃雪的肚子中。
　　“也罢，那就让你再发光发热一次，也不枉穿越过来走一遭！”
　　随后，白魅笙意念通知开罐之王系统，让它辅助萧水，将此地解剖残留下来的一部分大道法则吸收炼化一下，快速增强萧水自身的实力。
　　虽然如此做法，会让萧水失去未来，会消耗掉她所有的潜力。
　　不过这与她何干？
　　若是最终承受不住，真正的陨落了，那到时候让开罐之王系统重新再换一个宿主就行了，毕竟宿主这个称呼，可不是白叫的。
　　系统才是真正寄宿体的主人，方可称寄宿体为宿主。
　　子系统开罐之王系统得到白魅笙的意念信息，没有任何迟疑，以此任务乃是分段式完成和奖励为理由，特意要帮助萧水吸收炼化残留下来的大道法则。
　　萧水忽然听到开罐之王系统的传讯，顿时激动的差点儿原地蹦起来。
　　她脸上带着感激兴奋的表情，忍不住欣喜欢呼道：“果然还是系统麻麻对人家最好了，那咱们快开始吧！”
　　“那是当然，毕竟你是本系统的宿主嘛！”开罐之王系统的声音语气，依旧一如既往的冰冷平淡，吩咐道：“宿主萧水只需用手触碰那些残缺尸体零件，本系统会自行将其中所残留下来的大道法则抽取出来，完全炼化到宿主萧水的体内，与宿主自身的恶魔本源血脉融为一体。”
　　“到时候，宿主自身的战斗力和诸多身体素质，将会出现真正的突飞猛进。”
　　“嗯嗯嗯！”萧水用力点了点头回应道：“我要开始了！”
　　随后，萧水站在原地左看看，右瞅瞅，最终还是决定选择那个看起来最为强大的六翼炽天使。
　　心中有了决定，她大步走上前来，毫不犹豫的伸手一把紧握住这个六翼炽天使的白色心脏。
　　不过瞬息之间。
　　萧水就看到在这颗白色心脏当中，开始浮现出丝丝缕缕的白色光线。
　　这些光线虽然看起来极其纤细，但却非常明亮，依旧向外释放出璀璨刺目的光芒。
　　如同从太阳核心当中拉扯出来的光芒。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　璀璨光线宛若活物，刺破萧水手掌心的柔韧肌肤，钻进她的体内。
　　在开罐之王系统的有意控制下。
　　这些被强行抽取出来的璀璨光线，忽然分解成一个个散发着璀璨光芒的大道法则符文，与萧水如今身体内部的恶魔本源血脉当中所隐含的大道恶魔系法则融合为一体。
　　“轰隆隆……！”
　　伴随着熔炼进去的大道法则符文越来越多。
　　萧水只感觉到自己体内的血液，也变得越来越温暖，全方位强化着她自己的一切，体内所蕴含的恐怖魔力能量，也是越来越凝练浑厚。
　　最终在她的心脏当中，凝聚演化出一颗仿若璀璨太阳的白色能量心核。
　　在此期间。
　　萧水后背上生长着的四只黑色羽翼上面的黑色柔韧羽毛，开始完全彻底脱离。
　　取而代之的则是一根根雪白如霜的白色柔韧羽毛生长出来。
　　每一根白色羽毛内部，都仿佛有液化的太阳光芒在流动，本能向外释放出极其强烈的璀璨白色光芒。
　　她的身躯黑色龙鳞上，也是自行浮现出丝丝缕缕的怪异白色纹路，鳞片变得更加坚韧有光泽，一双漆黑如墨的眼眸，渐渐化为黑白相间的色彩。
　　抽干六翼炽天使的心脏中所蕴含的残留大道法则。
　　萧水又开始将目标瞄准向其它的身体零件，故技重施，继续抽取着其中所蕴含的残留大道法则。
　　没过多长时间。
　　浓烈的神圣气息，从萧水身上散发出来，配合着她自身的恶魔气息，让她的存在感变得非常强烈明显，难以忽视。
　　尤其是其混合气息的强度，赫然已经超越了上等深渊恶魔，达到接近如今深渊七君主的层次。
　　“好了，这一次的分段奖励已经完成了，宿主也是时候离开这里，去凭借强横的武力夺取最后一块狱血恶魔石了。”
　　“已经完成了吗？！”
　　萧水轻轻握了握手指，手掌心的空间壁垒都被她给轻易捏碎。
　　甚至稍稍用力一下，手掌心内部残破的空间壁垒，更是被她给轻易捏爆诸多空间维度，将其捏成一个零维空间原点。
　　如此强大实力，比之前强大了何止亿万倍！
　　这让萧水心中感觉到非常惊讶，没想到她也有如此强大的一天。
　　“好强大的感觉……！”
　　“真的是让我痴迷沉醉啊，当一个深渊魅魔，挺好的！”
　　这一时刻，萧水觉得她自己能够一拳打爆这个小世界。
　　不等她出手试验，开罐之王系统的冰冷缥缈声音，便响彻在她的脑海当中。
　　“宿主，你该上路强行夺取最后一块狱血恶魔石了！”
　　“夺取之后，完成任务，你就可以变得更加强大，到时候，你想找那只飞天夜叉怎么报仇都可以！”
　　萧水听到开罐之王系统的话语，非常认同的点了点头，道：“系统你说得对，等到完成任务领取奖励之后，我就可以去找他报仇了！”
　　随后，萧水按照系统的指示，离开此处小世界，毫不掩饰自身的强大混合气息。
　　狂笑着向深渊魔界核心区域当中的暗夜君王杀去。

第二百零九章 声东击西
　　已经彻底被开罐之王系统洗脑的萧水，对开罐之王系统唯命是从。
　　在一番忽悠之下。
　　萧水感受着自己变强了何止亿万倍的恐怖实力，心态顿时膨胀的不行。
　　她毫不掩饰自己的气息，大摇大摆的杀向深渊魔界核心深处，去找深渊七君主之一的暗夜君王单挑去了。
　　她一个恶魔单挑对方所有恶魔的那种单挑。
　　“一个憨批穿越者！”白魅笙默默点评一番，她将伴生道器神圣裁决平放在自己双腿上，平心静气，凝神戒备着接下来的场面，心中暗自感叹道：“玩弄世界和众生，可比玩男女之类的有意思多了！”
　　“我一定要变得更强，然后将这无量时空寰宇和无尽众生，都变成我的游戏玩具。”
　　“用他们的生命和喜怒哀乐与命运转变，来供我取乐嬉戏！”
　　白魅笙的嘴角微微上挑，不自觉的露出一抹淡淡的神圣和善微笑。
　　这一刻，她找到了自己变强的目的和乐趣所在。
　　“以我如今的修行资质而言，这个目的并不难达到，尤其是有着几乎无穷无尽的世界罪孽与污秽作为修行资源，只需默默熔炼苦修一番就足够了！”
　　此时，外界深渊魔界中。
　　萧水身上那神圣气息与邪恶气息混合在一起的特殊状态和接近深渊君主级别的气息，早就引起了硕果仅存的深渊七君主的注意力。
　　一路所过之处。
　　萧水仅仅只是将自身的恐怖气息正常外放，就让不知道多少京兆的深渊恶魔身躯和魂魄承受不住，全部被碾压成血雾。
　　漫天星斗如同烟花盛会在开启，成片成片的炸碎开来，释放出璀璨刺眼明亮的光芒，短暂照亮了黑暗冰冷的域外星空。
　　一闪而逝之后，重新归于黑暗。
　　而在地面上。
　　更是有不知道多少兆光年的辽阔区域，被恐怖的气息冲击的四分五裂。
　　随着萧水极速一冲而过，在其所过区域残留下一道不知多么深邃与宽阔的大裂缝。
　　似天堑，如深渊。
　　若是从极高空向下俯视观望。
　　仿佛仅仅只是萧水的正常飞行，就将整个深渊魔界的辽阔大地撕裂成两半一样，异常的可怕惊悚。
　　“哇哈哈哈……！”
　　“这就是成为一个真正强者的感觉吗？果然真的好爽啊！”
　　“我感觉上一世真的是白活了，是那么的可怜而又愚昧，竟然会相信只羡鸳鸯不羡仙的可笑话语！”
　　“这分明是吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　……
　　……
　　深渊魔界核心区域当中。
　　某一座紫黑色雄伟山岳顶端，矗立着一座极其巍峨壮阔的古老殿宇。
　　远远望去。
　　仿佛是一只黑暗巨兽匍匐在山巅，俯视八荒六合无尽区域。
　　古老殿宇内部更是庞大到好似一个小世界。
　　山川湖泊、日月星辰、诸多恶魔等等，可谓是应有尽有，而在苍穹之巅，更是悬浮着一座紫黑色的狰狞王座。
　　此时此刻。
　　暗夜君王君莫狂坐在自己的王座上，右手食指轻轻点指着王座的右侧扶手，眸光看穿古老殿宇和无尽距离，眺望着正处于深渊魔界内层与深渊魔界核心区域交接阶段的萧水。
　　“六翼炽天使的神圣气息，还有深渊魅魔的邪恶气息，竟然如此完整的融合为一体！”
　　“你让本君王对你的身子产生了一丝丝兴趣！”
　　“真想把你拆分开来，深入了解研究一番……！”
　　君莫狂精神内视自身，感应着自己如今变得极其纯粹的黑暗精灵本源血脉。
　　心中想要变得更加强大的野心，却是越来越旺盛强烈了。
　　“想要成就深渊主宰，真的好难……！”
　　“半步超越自身本源血脉极限啊！”
　　随即，君莫狂右手张开，一柄宽大如门板般的巨剑，自行浮现在他的右手手掌心，站起身来，眸光望着主动向他这里靠近的萧水，心中毫无任何俱意。
　　“才刚刚勉强踏入这个层次，就这么迫不及待的想要找吾等立威了吗？”
　　“可惜，汝找错了目标！”
　　“本君王会让汝明白，汝将会为此付出多么惨痛的代价！”
　　君莫狂脸上逐渐露出一丝丝自信张狂的表情，一步跨出，离开这座古老大殿，主动向着来者不善的萧水杀去。
　　一剑劈出，恍若开天辟地之光在闪耀。
　　恐怖剑光所过之处，斩灭了所有物质和能量，使其化为灰蒙蒙的混沌状。
　　时间在扭曲，空间在破灭。
　　无形的大恐怖，如同吞噬一切的宇宙黑洞，向着萧水激射而去。
　　“不好！”
　　萧水面对暗夜君主的随手一击，脸上顿时大惊失色，膨胀的心态立即如同被扎破的气球一样，当场漏了气。
　　吓的她翅膀都软了，差点儿从天上掉下去。
　　可怜她曾经没多久之前，还仅仅只是一个普通人。
　　哪里经历过如此可怕高深境界的血腥厮杀，仅仅只是暗夜君王自身的杀戮血腥气息外放，就吓的她手脚冰凉，心惊胆战。
　　身体本能反应之下。
　　萧水刚刚勉强侧过身子，就看到一道恐怖剑光擦着她的后背极速飞过，斩掉了她背后上的右侧两只白色羽翼。
　　强烈的肢体剧痛感，让被暗夜君王气势吓的脑子一片空白的萧水及时反应过来。
　　“啊……！”
　　“你敢斩掉我的翅膀，我要杀了你！”
　　被疼痛感刺激的萧水，也是下意识的忘记自身其实并没有多少战斗经验，就这么红着眼睛主动冲向了暗夜君王君莫狂。
　　“呵，原来是一个徒有其表的弱者！”暗夜君王君莫狂仅仅只是随手一剑，就摸清楚了萧水的所有底细。
　　他反手收起自己手中的宽阔巨剑，眼神中带着蔑视，大步走向萧水，不屑出声道：“也不知道是走了什么狗屎运有了这种境界，就胆敢来挑战吾了！”
　　“无知者无畏！”
　　“对付你这种弱者，用武器杀你都还嫌弄脏了本君王的武器！”
　　君莫狂右手五指紧握，根本不拿正眼看待萧水，随手一拳轰了出去。
　　“轰隆隆……！”
　　一拳击破虚空夹缝，恐怖拳劲凭空出现在萧水的身前，一拳将其打的骨断筋折，口中鲜血狂喷，身形瞬间倒飞向远方，眨眼间就剩下一个模糊的黑色小点。
　　“打击手感还挺不错的！”
　　君莫狂脸上带着一丝丝探究的意味，一步跨出，乾坤倒转，星河飞逝，诸多大道恶魔法则相随身畔，模糊了他的身形和容颜，衬托的他如神似魔。
　　“让本君王来好好的深入研究一番汝的身子，看看汝到底是怎么做到将神圣系的六翼炽天使熔炼到汝自己身躯内部的！”
　　“或许，可以带着本君王一些灵感也说不定！”
　　……
　　……
　　就在暗夜君王君莫狂血虐穿越者萧水的时候。
　　隐匿在子系统开罐之王系统核心区域内部的白魅笙，脸上带着一丝丝轻笑。
　　背后八只炽白色梦幻羽翼轻轻震动，她那威严神圣绝色女帝身形骤然消失在此地，凭空出现在深渊魔界的世界另一面。
　　“狗咬狗，一嘴毛，你们两个就慢慢打吧！”
　　“本帝收取好处去了！”

第二百一十章 我找到你了
　　白魅笙悬浮在充满世界罪孽与污秽的深渊魔界另一面，淡淡的瞥了一眼暗夜君王君莫狂和穿越者萧水的身影，威严神圣的精致圣洁俏脸上，忽然流露出一丝丝贼兮兮的微笑。
　　让她看起来不像是一族始祖女帝，更像是一个准备偷东西的小偷。
　　“暗夜君王，你就和她慢慢大战研究吧，我会给你留一个大惊喜，希望你到时候会感觉到开心！”
　　“嘿嘿嘿……！”
　　白魅笙收敛自身所有气息，眸光璀璨光芒大盛，一眼望穿深渊魔界阳面，仔细凝视打量着暗夜君王君莫狂刚刚出来的那座古老殿宇。
　　心中很快有了底。
　　“哼哼，竟然对自己的核心老巢安全布置这么稀疏，看来你对自身的强大实力很是自信嘛！”
　　“不过这样正好我方便潜入进去！”
　　“若非为了淬炼铸造出最强生命本源根基，自废天生强大修为，从头开始苦苦修行，哪里还用的着像现在一样偷偷摸摸的！”
　　“不过这种弱小的状态，也持续不了多长时间！”
　　“很快，我将会重新回到深渊魔界所能够承载的境界巅峰，再次坐上深渊主宰之位！”
　　白魅笙手持伴生道器神圣裁决，找准薄弱位置。
　　后背的八只炽白色梦幻羽翼再次轻轻震动，她的身形骤然无声无息消失在此地，穿越过深渊魔界阴阳两面的阻隔，凭空出现在那座古老殿宇的内部小世界当中。
　　她隐匿在此方小世界的域外星空中，俯视下方山川河流与诸多建筑等等结构。
　　很快就找到最后一块作用齐全的狱血恶魔石。
　　“好家伙，有我当年的一丝丝风采，居然拿最上级的狱血恶魔石来垫室内地面！”白魅笙眼眉微挑，嘴角含笑。
　　身体却是毫不迟疑，从域外星空瞬息间飞行降落至其中暗夜君王的寝室当中。
　　她看也不看那张奢华庞大、充满威严气息的案桌，随手一巴掌将其掀飞。
　　手中神圣裁决的锋利镰刀刀刃，对准案桌下方的某一块平整石料，纤纤玉手轻轻挑动，将这块平整石料挖掘出来，暗自欣喜道：“最后一块狱血恶魔石到手了！”
　　“很快，咱们就是同一个种族了，不过代价就是让你变个性而已！”
　　“想必你是不会在意这些小事的！”
　　白魅笙脸上带着和善慈悲的笑容，她用神圣裁决划破自己的手指尖端，逼出一滴八翼魅笙始祖级真血。
　　而后手指伤口顿时自行完全愈合，不留丝毫痕迹。
　　紧接着，白魅笙十根纤纤玉指快速交叠舞动，体内法力快速大幅度消耗起来，微弱低沉的喃呢声，从她的口中传出。
　　声音微不可察。
　　而那一滴悬浮在半空中的八翼魅笙始祖级真血，忽然神圣仁善的气息彻底消失不见。
　　取而代之的则是邪恶凶戾的深渊恶魔气息。
　　“咻……！”
　　白魅笙手中咒印激射而出，与始祖真血相融合。
　　一个闪烁之间。
　　那滴仿若璀璨骄阳般的八翼魅笙始祖级真血，开始逐渐淡化，而后化作丝丝缕缕的透明色薄雾，与空气中无所不在的深渊能量彻底交融为一体，隐匿消失。
　　“这种程度的伪装，对于现在的深渊君主而言，已经足够欺骗过去了！”
　　“差不多，也是时候离开这里了。”白魅笙淡淡的瞥了一眼萧水所在的方向，心中有些不满，暗自不屑道：“给了你这么强大的实力，竟然才支撑住这么点儿时间！”
　　“还真是足够废物的！”
　　随即，白魅笙伸展开背后八只炽白色梦幻羽翼，同时轻轻震动，再次遁入到深渊魔界的另一面，离开此处殿宇内部的小世界。
　　“深渊魔界对现在的我来说，还是有点儿强！”她环视周围一圈，极其浑厚纯粹的世界罪孽与污秽，多到让她有些不太舒服，不禁娥眉微蹙，低声自语道：“过犹不及，现在的我修为还是太弱，不适合长久待在世界的另一面！”
　　“熔炼世界罪孽与污秽，可不是那么容易的！”
　　为了不影响自身现在的正常修行进度，白魅笙再次遁入到深渊魔界的阳面。
　　瞬间凭空出现在深渊魔界的核心区域。
　　她看准方向，背后八只炽白色梦幻羽翼快速扇动，威严绝色的身形化为一道神圣璀璨的流光，横贯长空，极速消失在此地。
　　也不知是运气不好，还是出了什么未知的意外。
　　原本正在观战暗夜君主和萧水之间情况的其它六个深渊君主，竟是纷纷同时扭头望向收敛自身所有气息的白魅笙。
　　眼中闪过一丝丝不符合他们心态与性格的怪异眸光。
　　“原来在这条时间支线和空间维度上！”
　　“我找到你了……！”
　　这一刹那间！
　　其余剩下的六个深渊君主，竟是全部爆发出自身的恐怖气息，纷纷毫不犹豫的同时下杀手，联合对极速飞行的白魅笙轰去。
　　“轰隆……！”
　　瞬间，可怕的深渊君主气息肆虐扩散，将白魅笙的身形短暂凝固住。
　　六道环绕着大道法则碎片的恐怖光束，如同灭世杀伐神光，横扫天地间沿途一切阻碍，崩碎了深渊魔界大道法则，截断天和地，像是要彻底破灭此界。
　　被短暂凝固住的白魅笙，感受到生命威胁降临，她却连躲避的能力都没有。
　　只得眼睁睁的目视着六道恐怖攻击降临。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　安兰亚世界当中。
　　正在默默参悟不同世界法则的骨傲娇，骤然睁开眼眸，毫不犹豫的取出至尊禁器星罗伞，全力催动。
　　“轰……！”
　　可怕的至尊大圆满气息爆发开来，一下子横扫整个世界。
　　密集如破碎镜面般的虚空大裂缝，瞬间蔓延扩散，让安兰亚世界如同吹气的气球一般，疯狂涨大膨胀。
　　好似无法承载其气息中所蕴含的恐怖能量。
　　“喀嚓……！”
　　安兰亚世界彻底走向毁灭！
　　余青一的又一道力量投影，凭空浮现在进入大毁灭状态中的安兰亚世界。
　　无比清晰的力量投影睁开眸光，忽然浑身自行燃烧起熊熊大道法则火焰，身躯气化消失，随即裹挟着安兰亚世界大毁灭的世界本源，化为一道拥有毁天灭地之威的璀璨大道法则光束。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，大道法则符文如灭世海啸在轰鸣翻滚。
　　极致凝练璀璨的大道法则光束，连亿万分之一个生灭都不到，以超乎寻常的可怕速度击穿无尽虚空壁垒，撕裂深渊魔界的强悍界壁。
　　后发先至，仿佛凭空瞬移般出现在白魅笙的身前。
　　“喀嚓……！”
　　这一刹那间！
　　整个天地一片白茫茫，什么都看不见，什么也都听不见。
　　偌大的深渊魔界核心区域，如同被擦拭掉的错误图画一般，凭空消失无踪。
　　无尽的光和热，宛若天罚神光，裹挟着陷入到昏迷状态的白魅笙，呈圆球状向着四面八方极速扩散弥漫。
　　不过转眼之间。
　　深渊魔界的内层区域和中层区域，便已经消失气化。
　　月底了，求月票、推荐票……！

第二百一十一章 深渊变化
　　突如其来的一幕，惊呆了后知后觉的白妃雪。
　　她扭头望着庇护她身躯之外的朦胧光影，只看到一个破破烂烂的世界残骸，荒芜，死寂。
　　没有了完整的世界壁垒保护，紧接着，狂暴而无形的虚空风暴，顿时吹拂而至。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　在一阵阵怪异的破碎声中。
　　这个破破烂烂的世界残骸，立即如同风中灰烬，瞬间烟消云散。
　　“骨前辈，发生了什么事情？”白妃雪因为有着强大世界壁垒阻隔，并不能感知到深渊魔界当中所发生的那一幕场景，仅仅只是隐约觉得似乎有些不太对劲。
　　可到底是哪里不太对劲，她又无法确定，感知不到。
　　眼眸冷冽淡漠的骨傲娇，听到白妃雪的疑惑话语，眼中闪过一丝丝思念的柔情。
　　她伸手将白妃雪托举保护在自己的手掌心，出声简单解释安慰道：“刚刚我察觉到了另一个你受到六位深渊君主的联合致命袭击，故而帮她一把。”
　　“想要以大欺小，我可不答应，你放心便是，我会处理好的！”
　　“原来是这样啊！”白妃雪后知后觉的点了点头，心中有些恍然大悟，怪不得她之前总感觉有些不太对劲。
　　而刚刚这一幕恐怖场景。
　　更是将隐匿跟随在暗中的夜凉至尊慕容凉夕吓个半死，这会儿正拼命收缩自身的一切，战战兢兢的隐藏自己。
　　唯恐被察觉到。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　深渊魔界当中，恐怖的璀璨刺目光芒，如同席卷浩瀚天地的能量海啸，崩灭了所有。
　　所过之处，能量和物质全部化为虚无，什么都没有剩下。
　　就连属于深渊魔界本身的大道法则构架，都在崩塌毁灭。
　　这一时刻。
　　属于深渊魔界内部任意生灵的心中，都不自觉的本能涌现出强烈的悲哀和绝望。
　　就在他们以为，深渊魔界会真正的彻底崩碎裂解死亡之时，那股极其恐怖的璀璨刺目能量光华，忽然快速反向收缩凝结，似是要演变成某种未知的存在。
　　前后反差过于剧烈，能量物质开始剧烈回流。
　　导致整个深渊魔界的外层区域、及其许多恶魔岛，都被撕扯掉许多空间壁垒，使得分部在不同空间维度层面的折叠深渊魔界区域，都一同随大流向着中心区域靠拢。
　　在此过程当中。
　　沧海桑田，斗转星移，诸多不同的区域互相碰撞靠近，或而演化出连绵山脉与丘陵，或而演变出深邃辽阔海洋与平原……。
　　所有的一切，都在互相随大流靠近时，重新进行排列组合。
　　没过多长的时间。
　　所有还剩余下来的深渊魔界区域，自发碰撞融合，形成一个极其庞大规则的空心圆环状结构，而在其空心区域，演变出一个极为规则的圆形虚空。
　　“轰……！”
　　就在空心圆环状世界形成的那一瞬间。
　　之前璀璨法则能量回缩凝聚亦随之成型，演变出一颗悬浮在中心圆形虚空当中的璀璨白色星耀，向着周围空心圆环状世界释放出源源不断的光和热。
　　与此同时。
　　被可怕能量崩碎的大道法则世界构架，也是重新演变成型，构建出适合星耀圆环型世界的大道法则组合排列方式。
　　深渊魔界，就此成为历史。
　　被一个全新的新生世界所取而代之。
　　此时此刻。
　　靠近白色星耀的圆环状某一处区域当中。
　　昏迷不醒的白魅笙被一股恐怖的能量抛飞身躯，撞上一座雄伟高大的山岳山壁上，曼妙娇躯直接被迫镶嵌在坚硬山壁中。
　　“喀嚓……！”
　　可怕的撞击力道向着四面八方极速扩散，让这处山壁崩裂出密密麻麻的大裂缝。
　　远远望去，好似一副诡异新奇的画卷。
　　……
　　……
　　另一边。
　　距离白魅笙所在区域数万里之外的某一条巨大峡谷当中，被摔的浑浑噩噩的白晓霜终于是苏醒过来。
　　“呃……头好疼！”
　　白晓霜下意识的伸手揉了揉自己被摔肿的额头，手指触碰间，更加强烈的剧痛产生，让她那有些迷迷糊糊的意识立即清醒过来。
　　“不对！赶紧逃呃……这是哪里？”白晓霜清醒过来之后，立即就注意到自己现在处于一个完全陌生的大峡谷当中，她有些茫然，疑惑不解道：“我自己生命本能所产生的致命危机感，消失不见了？”
　　“难不成……那场毁天灭地的可怕灾难结束了？”
　　她踉跄着身子站起身来，闭目仔细感知附近一切。
　　“咦？这种本源血脉吸引……是来源于始祖大人！”
　　“始祖就在附近！”
　　白晓霜猛地睁开双眸，脸上带着惊喜之色，霍然扭头向着某一个方位望去，结果，她看到了参差不齐的峡谷壁垒……。
　　“我的感知没有出错，始祖大人一定是在附近！”
　　白晓霜顾不上自身的伤势，伸展开收拢在后背上的八只炽白色梦幻羽翼，全力扇动起来，飞出这条陌生大峡谷，顺着冥冥之中的特殊本源血脉感应。
　　她向着白魅笙所在的区域快速靠近。
　　原本正常状态下，仅仅需要数分钟就能够飞跃过的路程，如今却是花费了将近半个多时辰的时间才跨越过去。
　　好在经过刚刚那一幕恐怖能量波动的影响。
　　如今这个新生的星耀世界当中，能够存活下来的生灵已经算是十不存一。
　　危险性大大降低了许多倍。
　　白晓霜顺着感应，飞行到一座雄伟山岳附近。
　　远远的，她就注意到被镶嵌在山壁内部的陌生身影，只见其身穿纯白色古典帝裙、头戴精美华丽镂空帝冠、脑后绽放出四道璀璨明亮大道法则光环。
　　她根本就不认识这个陌生八翼魅笙。
　　但是来自于自身八翼魅笙的本源血脉感应和强烈血脉压制，让白晓霜心中明白，这个陌生的八翼魅笙，就是她的始祖——白魅笙。
　　“始祖大人果然在这里！”白晓霜立即满含担忧之色，快速飞到昏迷不醒的白魅笙身边，伸手小心翼翼的将白魅笙从山壁中抠出来。
　　将她揽在自己的怀中，焦急柔声呼唤道：“始祖大人，您怎么了？快醒醒啊！”
　　“始祖大人，到底谁如此对您……？”
　　……
　　意识恍恍惚惚之中。
　　白魅笙似是听到一阵阵气急败坏的陌生话语响起。
　　“可恶，又是你们阻拦本尊的好事……不行，得提前溜了！”
　　“无论你是谁，我都会找到你的真面目，到时候一定要让你求生不得，求死不能……！”
　　……
　　陌生的话语十分朦胧模糊，非常缥缈高远，如同大道在低语。
　　让陷入到昏迷不醒状态的白魅笙，忽然逐渐有了苏醒过来的趋势，而刚刚所听到的模糊陌生话语，也随之淡化消失，就如同从来不曾出现过。
　　“始祖大人，您快醒醒啊……！”
　　“始祖大人可千万不能出事，哪怕是拼着我献祭自身的本源血脉，也要唤醒始祖大人……！”
　　“到底是谁干的？”
　　……
　　意识恍惚之中。
　　白魅笙竭力睁开自己的眼眸，看到自己被一个同样圣洁美丽的少女抱在怀中。

第二百一十二章 我吃我自己
　　白晓霜刚刚下定决心，如果自家的始祖大人要是还无法唤醒的话，那她就只能献祭自身的一切，燃烧自身的本源血脉，用自己的生命去唤醒陷入到沉睡状态的始祖大人。
　　忽然间，沉睡不醒的白魅笙，缓缓睁开了一双清澈水灵的眼眸。
　　“始祖大人，您终于醒过来了！”白晓霜望着苏醒过来的白魅笙，顿时喜极而泣，将白魅笙小心翼翼的搀扶起来，靠在自己的怀中，担忧问道：“始祖大人，您现在感觉如何？”
　　“还行，死不了！”白魅笙感受着自己筋断骨折的状态，她连忙进行神识内视己身，仔仔细细的耐心检查了数遍。
　　确认自身仅仅只是骨断筋折之后，她也就放下了心中的担忧。
　　“这点儿伤势根本算不得什么，不需要多长时间，我就能够彻底恢复过来！”
　　她用顽强的意志压制下身体中的强烈痛苦，扭头望向此时正担忧凝视着她自己的一个普通八翼魅笙，随口问道：“本始祖若是没有记错，你给自己起名叫白晓霜是吧？”
　　“回禀始祖大人，我就叫白晓霜！”白晓霜伸手擦了擦自己眼角处的泪水，心中开心不已，忍不住欣喜出声道：“没想到始祖大人竟然还记得我的名字，这对我而言，真的是一种荣耀！”
　　“要不是上一次始祖大人亲自出手，救下晓霜和其她族员，恐怕现在晓霜早就已经身死道消了！”
　　“晓霜多谢始祖大人的救命之恩！”
　　白晓霜说着说着，就准备对白魅笙行礼道谢。
　　“嘶……好疼！”
　　可身上的严重伤势，却是让她有些难以自由做出她想要做出的动作和姿态，疼的忍不住龇牙咧嘴。
　　白魅笙听到声音，眼眸仔细打量着白晓霜身上的伤势和她的心态，心中稍一思索，便立即做出决定。
　　她召唤出自己的伴生道器神圣裁决，递给白晓霜。
　　“拿着本始祖的武器，替本始祖护法。”
　　白晓霜连忙伸手接过神圣裁决，不等她继续说什么话语。
　　她就看到自家的始祖大人伸出一根纤纤玉指，逼出一滴环绕着神圣仁善大道法则光环的始祖真血，璀璨炽白的光芒，耀的白晓霜差点儿就睁不开眼睛。
　　随后，白魅笙轻轻挥了挥手，将这滴八翼魅笙始祖真血送到白晓霜的面前。
　　淡然出声命令道：“将这滴始祖真血吞下去，现在的你太弱了，可无法替本始祖好好护法。”
　　“可是……！”白晓霜眼眸不自觉的凝视着悬浮在自己面前的始祖真血，下意识的抿了抿嘴，最终狠心拒绝道：“晓霜不敢，晓霜有何德何能去吞噬始祖的真血？”
　　“你是在忤逆本始祖的命令吗？”白魅笙盘坐在原地，神识传音，闭上眼眸，开始吞纳四面八方的无尽灵气，加快自身的伤势恢复。
　　“不是！”白晓霜吓的连忙低垂下美丽的头颅，神情有些忐忑不安。
　　白魅笙依旧双眸紧闭，语气平淡反问道：“既然不敢忤逆，那为何不吞下这滴始祖真血？”
　　“这……晓霜谨遵始祖大人之命！”白晓霜先是强忍着自身身体上的痛苦，认真对闭目恢复自身的白魅笙行了一礼。
　　然后她才张开有些苍白的双唇，一口吞下悬浮在面前的璀璨始祖真血。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，白晓霜只感觉到自身体内的血液变得滚烫炙热，如同滔滔江河奔流不息，浪涛汹涌。
　　而在她感知不到的地方。
　　蕴含在这滴八翼魅笙始祖真血内部的大道法则，开始自行崩碎成大道法则碎片，融入到她自身的普通八翼魅笙本源血脉当中。
　　将她自己的普通八翼魅笙本源血脉的强度和层次，开始进行蜕变拔高，变得更加精纯强大。
　　与此同时。
　　白晓霜身躯上所受到的严重伤势，也是以一个不可思议的速度正在急速恢复好转。
　　她身上自然散发出来的神圣气息，亦随之变得越来越高深纯粹。
　　不过几个呼吸的时间。
　　白晓霜的八翼魅笙本源血脉蜕变，便已经完全结束，她感觉现在的她，强大到足以一只手轻易捏死曾经的自己，但是她的修为境界，却是没有丝毫提升变化。
　　造成这种巨大差异的，仅仅只是她自身的八翼魅笙本源血脉发生了蜕变。
　　“好强大的感觉！”白晓霜立即单膝跪地，不慎将地面轰砸出一个巨坑，她连忙对眼眸紧闭的白魅笙激动承诺道：“晓霜多谢始祖大人的恩赐，晓霜一定会拼尽全力守护好始祖大人的安全！”
　　“不让任何其它生灵打扰到始祖大人的恢复行动！”
　　白魅笙没有吭声，依旧自顾自的全速恢复着自身的伤势。
　　对此情况。
　　白晓霜也没有任何想法，她连忙小心翼翼的站起身来，手持始祖大人的伴生道器神圣裁决，严防死守着附近方圆数千里范围。
　　不允许有任何生灵靠近此地。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　骨傲娇带着白妃雪，一步步走出狂暴危险的虚空风暴，向附近另一个完好无损的四阶附属世界-亚特兰斯世界靠近。
　　凭借强大的实力轻松穿过界壁，暂且先停留在这个全新的世界当中。
　　蛰伏在海洋深处的一座无名小岛上。
　　此时，白妃雪通过第二本命天赋通晓天机，消耗一定的寿命，明确得知到紫血母金和天煞冥毒的详细所在信息。
　　其中，与紫血母金有关的最近位置信息，是如此结果。
　　【正东方位，直线距离约一千零三十七万九千八百六十三里，蔷薇帝国郁金香家族禁地藏宝室】
　　反倒是天煞冥毒所在的最近位置信息，让白妃雪心中有些愕然。
　　【当前世界亚特兰斯世界相对静止东南方位，直线距离约当前世界所在时间计数的八千五百三十三万个时间节段，离荒界西漠部洲残界秘境】
　　白妃雪快速浏览完这些推测信息之后，心中顿时闪过一丝讶然。
　　“没想到紫血母金竟然就在这个名叫亚特兰斯的四阶附属世界当中，而更加让我没想想到的是，天煞冥毒我竟然早就亲眼见过，更是亲身演化过！”
　　“原来那些诡异黑色雾霭，竟然就是我所需要的天煞冥毒！”
　　“看样子，我马上又可以开始进行下一轮的本源血脉的进化晋升了！”
　　“不知道这次，我又会进化成什么样的形态？”
　　白妃雪稍稍畅想推测了一番，便回过神来。
　　她直接分化出一条长约十米左右的分体微型玄蛇，用他化万物的主动能力，意念控制着这条分体玄蛇，主动改变自身本源结构。
　　再次变化成由天煞冥毒所组成的生命形态。
　　紧接着，白妃雪张开大口，一口吞下自己的这条分体玄蛇。
　　“啊呜……！”
　　遍布于她体内的规则系统天赋超凡规则符文，立即产生作用，将这条天煞冥毒生命形态的分体玄蛇彻底消化吸收干净。
　　什么也不曾留下。
　　白妃雪感知到自己体内的明显变化，顿时面露喜色。
　　“他化万物果然没有让我失望，真的可以啊！”

第二百一十三章 万事俱备
　　此时此刻。
　　正当白妃雪在亚特兰斯世界自己吃自己的时候，身处新生星耀世界当中的白魅笙，也是完全恢复过来。
　　身上所有的伤势，尽皆彻底消除。
　　白魅笙睁开一双温润如水的美丽星眸，神情祥和慈悲，如同普渡诸天无量众生的大魔头。
　　她扭头望向尽忠职守的白晓霜以及方圆千里之内地面上的许多完整尸体，嘴角含笑，对这个新生的八翼魅笙族成员还是比较满意的。
　　“晓霜，可以不用这么警惕了，本始祖已经完全恢复过来了。”
　　正瞪大了眼眸小心谨慎凝视方圆千里之内风吹草动的白晓霜，忽然听到自己身后传来的温和熟悉声音。
　　她连忙回头望去，就看到自家的始祖大人正嘴角含笑，凝望着她。
　　“晓霜恭喜始祖大人伤势尽去，重回圆满！”白晓霜见此一幕，面带笑意，手持白魅笙的伴生道器神圣裁决对白魅笙恭敬行礼道。
　　“乖孩子，过来，本始祖有一件事情交由你去做。”白魅笙右手微抬，对躬身行礼的白晓霜唤道。
　　同时，她反手从自己的体内小世界当中取出一块其貌不扬的黑色狱血恶魔石，对白晓霜吩咐道：“你且将此物保管好，务必亲手交给一条名叫白妃雪的玄蛇。”
　　“叫白妃雪的玄蛇？”白晓霜暗自几下这个名字，将神圣裁决恭敬送还给白魅笙，同时又恭敬接过白魅笙递过来的那一块黑乎乎的破石头，疑惑出声问道：“可是……始祖大人，晓霜根本不认识您所说的名叫白妃雪的玄蛇，更不曾知晓对方身在何处，如何寻觅？”
　　“此事简单！”白魅笙探手抓来一个极其微小的怪异法则物体，手掌中大道符文变幻衍生，将其封禁起来。
　　心中暗自叹息一声，默默思索道：“没想到，就连她特地分化出来的子系统开罐之王系统，竟然都在刚刚那场突如其来的袭击剧变当中受到大道法则冲击，出现了问题！”
　　“使得开罐之王系统原有的远程传送功能，都无法正常使用！”
　　“我和她，依旧还是不够强大啊！”
　　随即，白魅笙不再胡思乱想，她将手中封禁好的开罐之王系统递给眼中隐含疑惑不解的白晓霜，出声命令道：“你持着此物，立即出发，它会带你找到那条名叫白妃雪的玄蛇！”
　　“另外，你以后就暂时先留在白妃雪的身边，听她调遣，不得无礼！”
　　“晓霜谨遵始祖大人之令！”白晓霜心中虽有疑惑，却也不曾出声询问，恭敬接过白魅笙递过来的奇怪微型神秘物体，躬身行礼道：“晓霜这就去完成始祖大人交代下来的事情！”
　　“嗯！”白魅笙站起身来，手持神圣裁决，正准备重新找个地方全力苦修。
　　忽然她好似想到了什么，屈指轻弹，在白晓霜的八翼魅笙本源血脉当中留下道器印记。
　　随后，白魅笙神情严肃的对白晓霜叮嘱道：“路途之中，你若是遇到自己无法抵挡的意外危险，可用你自己的八翼魅笙本源血脉召唤本始祖的伴生道器神圣裁决的力量投影降临！”
　　正准备离开的白晓霜，听到始祖白魅笙的叮嘱，转身恭敬行礼回应道：“晓霜一定不会耽误始祖大人的事情！”
　　行完礼之后。
　　白晓霜手持始祖白魅笙交给她的神秘物品，感应着冥冥之中那毫不掩饰的特殊联系，扇动背后八只炽白色梦幻羽翼。
　　立即向星耀世界的某一处位置极速飞行而去。
　　白魅笙远远的看了一眼白晓霜，便振翅离开此地，重新寻了一处安全地方闭关潜修。
　　全力修行《魅笙不灭身》。
　　……
　　……
　　十余分钟之前。
　　身处亚特兰斯世界当中的白妃雪，通过通晓天机推测紫血母金那边的大概实力情况，便果断分化出一条体长约一百多米的小型分体玄蛇。
　　直奔一千多万里之外的蔷薇帝国郁金香家族禁地当中的藏宝室。
　　“既然实力足够应对，那便强抢过来便是。”
　　随后，白妃雪盘踞在此地，一边默默自主修行着，一边耐心等候着剩余所需物品的收集。
　　没过多久的时间。
　　当新生星耀世界当中的大道法则浪潮平复之后。
　　白妃雪也是通过自己的规则系统天赋与子系统之间的特殊联系，感应到了新生星耀世界当中的剧变。
　　“咦？没想到深渊魔界竟然会变成这幅模样！”
　　“看样子……之前发生的联合袭击有点儿怪异啊，以我自己的性格而言，在没有足够的实力护身之前，是不会如此张扬才对！”
　　“如今却是引得六位深渊君王联合拼命出手，总感觉有些问题啊！”
　　白妃雪一边放缓修行效率，一边苦思冥想着。
　　她尝试着用通晓天机去推测因果缘由，也是一切正常，是白魅笙自己不小心的原因。
　　“难道真的是我想多了？”
　　忽然，白妃雪通过子系统开罐之王系统，感应到白魅笙与白晓霜之间的谈话，心中顿时明了。
　　她抬起头来，对同样默默修行的骨傲娇说道：“骨前辈，麻烦你在此地打开一个联通向曾经深渊魔界的跨界空间通道。”
　　骨傲娇听到白妃雪的话语，也不曾迟疑，左手竖起，并指如刀，用力下劈。
　　“撕拉……！”
　　对于白妃雪来说极其坚固的亚特兰斯世界壁垒，在骨傲娇的攻击下就好似纸糊的一样，非常脆弱，伴随着令蛇牙酸的怪异破裂声响起。
　　这座海岛上空的天空，顿时崩裂开一道宽阔幽深的虚空大裂缝。
　　反倒是如今的星耀世界界壁，极为坚固，也让骨傲娇废了一些力气，才将其强行撕裂开一道并不算太大的空间裂缝。
　　而后骨傲娇体内的浑厚法力快速流转，横跨遥远虚空，用自身法则修为将这两个不同位阶的世界，暂时连同在一起。
　　在两者之间形成一条稳定但却颇为狭小的临时跨界空间通道。
　　与此同时。
　　新生星耀世界当中的白晓霜，也是立即注意到自己手中神秘物品所传来的清晰位置指引。
　　“原来在这个位置！”
　　她连忙快速扇动背后的八只炽白色梦幻羽翼，稍稍调整自己的前进方向，全速朝着不远处飞去。
　　不多时，她就看到一个大约三米多高的跨界空间通道出现在视野当中。
　　白晓霜来到这条跨界通道附近，感觉到自己得到的位置指引更加清晰明确。
　　“是在这条空间通道对面吗？”
　　“可是这世界气息……总感觉是在另一个世界当中！”
　　她稍稍迟疑了一下，便不再犹豫。
　　果断一头扎进这条跨界空间通道当中，扇动背后的八只炽白色梦幻羽翼飞行，神情稍稍有些小心谨慎。
　　不过几个呼吸的时间。
　　白晓霜便跨越过极其漫长的距离，出现在亚特兰斯世界当中。
　　她刚一出现，甚至都不需要仔细寻找，就看到在身前的一座海岛上面，盘踞着一条生有黑白双色鳞片、眼眸惨绿瞳孔猩红的庞大巨蛇。
　　即便是对方盘踞成蛇阵，都有着上千米高。

第二百一十四章 万事俱备（下）
　　白晓霜注意到这条体型庞大的玄蛇，顿时被吓了一大跳。
　　她还是第一次见到体型如此巨大的蛇类生灵，其大小甚至都比曾经深渊魔界当中的成年深渊魔龙还要粗壮修长。
　　天空悠悠白云，也仅仅只是漂浮在其身侧。
　　“好大的玄蛇……！”
　　就在白晓霜处于心灵震撼当中的时候，其身后的跨界空间通道，也是重新闭合，消失不见。
　　“嗤……！”
　　跨界空间通道闭合，属于新生星耀世界的气息消失。
　　白晓霜感应到如此明显变化，下意识的回头望去，就看到一个身穿黑色连衣长裙的冷艳女子，正悬空站立在她身后不远处。
　　“嗯？竟然还有一个黑裙女子存在！”
　　“我之前竟然丝毫察觉不到，看样子，又是一个可怕的未知强者！”
　　正当白晓霜心中暗自猜测打量的时候。
　　忽然间，她感应到身后劲风袭来，身形本能扭头回望，就看到一颗庞大到好似小型城市的黑白色蛇头从高空中俯冲探下，对着她冲来。
　　其气势之强盛，如同陨星撞击大地。
　　吓的白晓霜不由自主的倒退了好几步，差一点儿就忍不住召唤出始祖道器神圣裁决的力量投影。
　　“呼呼呼……！”
　　白妃雪仅仅只是一个本能探头动作，在庞大的体型和强悍的力量影响下，便是让此处区域刮起可怕风暴，掀起万丈海啸。
　　口中蛇信吞吐一番，如同一杆分叉神兵在当空肆意搅动。
　　让方圆数百米范围之内的空间结构都晃动起来，泛起淡淡的明显空间涟漪。
　　“你便是白晓霜？”
　　恢宏浩大的神识传音，响起在白晓霜的识海当中。
　　其威势之可怕，简直让白晓霜叹为观止，眼中不自觉的浮现出一丝丝崇拜和渴望，可是这个声音，怎么听起来有些奶声奶气的？
　　白晓霜心中虽然疑惑，却也不曾多言。
　　她稍稍调整了一下自己的心绪，快速对比一番自己脑海当中始祖留下的白妃雪身形和气息。
　　确认无误之后。
　　她这才取出自家始祖大人白魅笙让她保管转送的一块黑乎乎的奇怪石头。
　　对眼前这条庞大玄蛇白妃雪恭敬回应道：“回白前辈的话，晚辈的确名为白晓霜，这块黑色石头乃是我家始祖大人让晓霜亲手转送给您的！”
　　“同时，始祖大人还让晓霜暂时留在白前辈的身边，随时听候调遣。”
　　“既然如此，那你便在此地随意寻一处地方，先修行一段时间，若是有事，我会神识传音唤你前来。”白妃雪神识传音对白晓霜吩咐道。
　　紧接着，她微微张开一条嘴巴缝隙，蛇信快速吐出。
　　分叉舌头异常灵活，将白晓霜手掌中捧着的黑色狱血恶魔石缠绕起来，拖回到她自己的腹中。
　　白晓霜听到白妃雪的神识传音吩咐，便对白妃雪再次行了一礼，恭敬回应道：“晓霜谨遵白前辈之命！”
　　随后，白晓霜便在这座并不算太大的海岛边缘区域随意寻了一处位置，盘腿坐下。
　　开始继续修行起八翼魅笙族的唯一核心血脉传承功法《魅笙不灭身》。
　　白妃雪将这最后一块狱血恶魔石吞下，同样缩回自己的蛇头，耐心等候着自己在这方世界的分体，去将紫血母金给她带回来。
　　忽然，她好似想到了什么。
　　立即集中意念，动用规则系统天赋对子系统的绝对控制，将已经出现损坏的子系统开罐之王系统进行回收。
　　被白魅笙封禁起来的子系统，立即化为一道规则光芒，瞬间回归到白妃雪的体内，并自行分解成系统规则碎片，与白妃雪的规则系统天赋融合起来。
　　开始反馈强化着白妃雪的规则系统天赋。
　　“果然，经过别的宿主培养一段时间，子系统的回收强化作用，立即增加了许多倍！”
　　白妃雪感应着自身明显变强了一丝丝的规则系统天赋，心中逐渐有了些许算计。
　　嘴角露出一个阴险虚伪的诡笑。
　　……
　　……
　　十多天之后。
　　那条特地分化出去的小型玄蛇，也是往返共计横跨两千多万里的漫长距离，成功带着一块直径仅有五六公分左右的紫红色沉重母体神金回归。
　　至于试图阻拦的郁金香家族，自然是被这条小型玄蛇分体杀的片甲不留。
　　“紫血母金，也成功拿到了！”白妃雪心中稍稍感叹了一番，张口吞下这块非常珍贵的紫血母金。
　　体内的规则系统天赋超凡规则和符文立即发挥作用，将其熔炼成一团特殊本源能量存储起来。
　　她集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.682？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】（55）
　　融合特性晋升需求：进化源能.682
　　本源血脉层次：五阶
　　本源血脉进化需求：紫血母金（）、天煞冥毒（）、狱血恶魔石（33）
　　子体调配分化：无
　　“一切准备就绪，就差最后的自我生长发育状态调整了！”白妃雪平静的心情，稍稍有些激动，不过转眼之间便是重新平复，变得古井不波。
　　紧接着，她集中自我意念，点击选择确认“生长能量”后面的【+】号。
　　下一个瞬间。
　　一股恐怖浩瀚的生命能量，从规则系统天赋当中流转出来，在她的全身内外奔腾咆哮，冲刷洗礼。
　　而她的外在身躯形态，也是以一种非常迅猛的速度，正在快速激增，变长变粗，身躯的明显变化，也是引起了骨傲娇和白晓霜的注意力。
　　在一妖一八翼魅笙的眸光注视下。
　　白妃雪原本就庞大非常的黑白双色玄蛇身躯，正在快速变得更加庞大恐怖。
　　她盘踞起来的高耸蛇阵，亦随之变得越来越大，占地面积更加辽阔，在身形未动的情况下，其身躯就将周遭附近的山峰与河湖，全部都挤压推平。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，山岳移位，河湖消失，震耳欲聋的沉闷轰鸣声不绝于耳。
　　倒塌的断裂山峰砸落进附近的海洋当中，掀起浩大海浪，惊起诸多海鱼和飞鸟，当白妃雪的身躯变得越来越庞大时，逼迫的骨傲娇和白晓霜不得不飞离几乎没有站立之处的海岛。
　　只得凌空悬浮在半空中。
　　白妃雪对此并未在意，她集中意念，连续不停的点击选择确认“生命能量”后面的【+】号，使自身连续进入到超级加速状态的加速生长发育当中。
　　快速推动着自身生命阶段状态的改变演化，由幼生体向着完全体靠拢。
　　没过多长的时间。
　　这座海岛便被白妃雪压的四分五裂，她那庞大粗壮的身躯坠落进海洋当中，如同一颗陨星坠落下来。
　　砸的这片辽阔海域都在剧烈晃动。

第二百一十五章 想抱着太阳暖身子
　　并不算太长的时间，白妃雪的生命状态进程就已经达到完全体状态。
　　此时，她的身躯长度，赫然已经从之前幼生体时期的数千米长短，增加至上万米，就连其身体直径粗度，都达到将近千米粗的可怕程度。
　　泛着金属色泽的黑色背鳞和白色腹鳞，变得更加明亮坚韧，隐约之间，似有氤氲光华在鳞片中流转。
　　身躯不经意间的随意晃动。
　　便是让整片海洋都在随之猛烈晃动，如同一条巍峨山脉活了过来，掀起数万丈高的恐怖海啸，向着四面八方扩散开来，淹没了海岸陆地，击沉了许多海岛。
　　一举一动，无需任何能量与法则的加持，便可制造出诸多灾劫。
　　当真有了灭世玄蛇的凶悍风范与可怕气势。
　　骨傲娇与白晓霜悬浮在半空中，凝神戒备着周围的一切动向，同时也是注意着海洋深处白妃雪身躯的明显变化。
　　“看这种情况，难不成……妃雪又要再一次开始进行自身本源血脉的进化晋升了？”
　　想到这里。
　　骨傲娇脸上的神情和眼中的眸光，顿时变得更加小心谨慎。
　　此时，浪涛汹涌的海洋深处。
　　白妃雪集中意念，打开自己的第一种本命天赋规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：玄蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.682？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】（55）
　　融合特性晋升需求：进化源能.682
　　本源血脉层次：五阶【+】
　　本源血脉进化需求：紫血母金（）、天煞冥毒（）、狱血恶魔石（33）
　　子体调配分化：无
　　“终于又要到了再次进行本源血脉进化的时刻了！”白妃雪稍稍感叹一下，便收敛所有的心思，集中意念，点击选择确认“本源血脉层次”这个分项属性后面的【+】号。
　　下一个瞬间！
　　一股有别于曾经本源血脉进化晋升时那炙热痛苦感的剧痛，从白妃雪身体内外每一处细微区域爆发出来。
　　恐怖森冷的寒意，从白妃雪的身上瞬间绽放出来。
　　让方圆数万里的辽阔海域，都快速冰封成坚冰，然后又在下一个瞬间破碎开来，化为细碎的冰晶。
　　冻彻心扉的寒冷剧痛，冻结了外界的万物和生灵，却没有冻结白妃雪自身，可正是因为如此，那种冰冷到极致的恐怖寒冷剧痛，却是反而变得更加清晰，难以忍受。
　　寒冷至极，便是仿若刮骨削肉般的火辣刺痛。
　　疼的白妃雪忍不住低吼出声，身躯无意识的胡乱抽搐着。
　　“吼……！”
　　“好冷啊，好想把……太阳抱在怀里……暖暖身子……！”
　　与此同时。
　　属于狱血恶魔石、天煞冥毒和紫血母金的特殊本源，按照某种神秘方式凝练转化成一种全新的进化本源能量。
　　瞬息间流遍白妃雪的全身内外每一处细微之处。
　　黑色的背鳞和白色的腹鳞，正在快速变得黯淡无光，而后四分五裂，粉碎成碎屑。
　　仿佛流逝了所有的神性精华。
　　鲜血淋漓的粗壮修长身躯，宛若受到一股可怕的无形力量斩击，她那浑圆一体的粗壮身躯，瞬间断裂成上万截，每一截身躯之间，仅剩下中心区域的一丝丝血肉筋骨连接在一起。
　　形成一种极为奇特灵活的链式转轴结构。
　　而后不过瞬息之间。
　　原本每一截的浑圆身躯，开始快速变得扁平而宽阔。
　　直至其尾巴末端，演变转化成恍若蝎子尾巴状的锋利尖锐弯曲倒勾，就连白妃雪原本那椭圆形的宽阔圆润上下颌，也是逐渐转变蜕化成类似鳄龟嘴巴般的形状构造。
　　不过其弯曲弧度，却是比之真正的鳄龟吻部要平缓一些。
　　上下颌内部，原本的复合型利齿结构，也在发生调整变化，变得更加锋利尖锐，就连上颌最外侧，也开始快速生长出一整排的狭长獠牙。
　　其獠牙形态似刀又似剑，极其锋利坚固，整体完全暴露在嘴巴外面。
　　“好冷……冻死我了……！”
　　“火辣辣的痛……！”
　　伴随着白妃雪强自忍耐的冰冷剧痛。
　　整个本源血脉蜕变进化晋升过程，依旧在快速而迅猛的发生改变。
　　同时，当白妃雪身躯外形发生剧烈变化的时候，在她体内的每一个蛇形融合活性金属晶体元素细胞当中，与细胞数量相等同的微型蛇形灵婴，也在发生可怕剧变，向着更加高级的层级蜕变。
　　意识恍惚之间。
　　白妃雪感受到她自己的虚幻缥缈意念，仿佛变成了有形实体。
　　如同水流般潺潺流动，似云雾般缥缈弥漫，将每一个微型蛇形灵婴都包裹起来，缓缓向其内部渗透。
　　云雾缭绕的神秘景象，蕴含着奇特的系统规则道韵。
　　让这些微型蛇形灵婴，看起来仿佛是在无尽云海当中肆意嬉戏遨游，偶尔流露出些许身躯部位，有些若隐若现，却是衬托的内部那些微型蛇形灵婴看起来反而更加恢宏磅礴。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　不知什么时候起，在这片辽阔海域的上空，忽然浮现出紫红色的朦胧毒雾。
　　这些紫红色毒雾的毒性之恐怖，简直异常可怖，那些被冰封成片而后又被强悍力量崩碎的晶莹冰晶，在遇到那些紫红色毒雾的那一个刹那，便是立即被溶解腐蚀。
　　如同钢铁坠落进王水当中，眨眼间烟消云散。
　　仅有丝丝缕缕的刺鼻烟雾在升腾。
　　就连无所不在的无形坚固空间壁垒结构，在这些紫红色毒雾的弥漫冲刷之后，都变得坑坑洼洼，漏洞百出。
　　猛地一看，空间壁垒结构恍若变成了一片马蜂窝。
　　密密麻麻的空间窟窿，久久不能愈合。
　　“哗啦啦……！”
　　就当这些紫红色毒雾向着白妃雪靠拢包裹的时候。
　　一道道清澈透亮的水流，竟是凭空出现，如丝带，如匹练，从天而降，与包裹在白妃雪身躯外面的紫红色剧毒毒雾靠拢交融，互相演变融合。
　　最终，这些紫红色毒雾和清澈透亮的水流，彻底融合归一，化为一枚又一枚的大道法则符文。
　　“唰……！”
　　大道法则符文如流光散射，炫丽神秘。
　　而后全部没入到白妃雪的身躯当中，进入到其体内上下内外的每一粒蛇形融合活性金属晶体元素细胞当中，纷纷没入到缭绕包拢在微型蛇形灵婴周围的白色雾霭当中。
　　以一种眼花缭乱的速度，自行进行排列组合。
　　最终演化成一道道毒水双属性的大道法则道纹，铭刻烙印在这些微型蛇形灵婴的表面上。

第二百一十六章 元神
　　这一时刻。
　　当毒水双属性的大道法则符文，烙印凝聚在被白色意念雾霭所包裹的诸多蛇形灵婴表面上的时候，一下子仿佛激活了某种特殊的信号。
　　周围云雾缭绕的白色意念雾霭，渗透融合速度忽然加快了许多倍。
　　不过几个呼吸的时间。
　　所有的白色意念雾霭，便已经被这些微型蛇形灵婴所吞噬殆尽。
　　灵婴仿佛得到了某种补充，快速完成最后的蜕变晋升状态，由微型蛇形灵婴化为微型蛇形元神。
　　“轰隆隆……！”
　　与身躯蛇形融合活性金属晶体元素细胞数量等同的这些微型蛇形元神，骤然释放出一股无形的大道法则波动。
　　波动如同涟漪，向着细胞内部荡涤开来，那些已经演化成小世界种子的特殊法则结构，再次开始向着更加高级玄妙的状态蜕变晋升，如同种子生出了根须。
　　具有之前不曾有的活力和生命力。
　　而这些诸多小世界种子的蜕变演化晋升，又是反馈出诸多极其玄妙的小世界本源法则碎片，与各自蛇形细胞内部的微型蛇形元神互相融合。
　　使得这些刚刚凝聚蜕变成型的微型蛇形元神，变得更加凝实强大，坚韧浑厚。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　元神已成，本源血脉晋升至末尾阶段。
　　白妃雪口腔中的分叉舌头，亦开始向着一起并排融合，最终演变成一条厚实宽大而又极其狭长灵活的血色舌头，在这条舌头的正上方表面上，更是生满了一层细密倒刺。
　　倒刺根根尖锐而坚韧，仿若略带些许弧度的匕首刃部。
　　原本鲜血淋漓的扁平断裂身躯表面上，开始快速衍生出一层厚重坚韧的紫红色光滑金属甲壳，将白妃雪的扁平断裂身躯彻底覆盖起来，完全分别包裹在内。
　　而在每一截身躯的连接部位，则是形成一层紫红色的厚实滑腻皮膜，极具柔韧性。
　　紧接着，在其扁平身躯两侧的每一截身躯扁平边缘部位外层金属甲壳上，均是骤然生长出一对紫红色的锋利纤薄骨刃。
　　就连其正中心脊椎骨的后背上方，同样生长出一整排更加狭长锋利的紫红色骨刃。
　　从脖颈后方第一块脊椎骨，直至尾巴末端倒勾根基所连接的尾椎骨，尽皆是如此。
　　猛地一看。
　　仿佛如今白妃雪的身躯，好似一条紫红色的狰狞大蜈蚣。
　　节肢状的紫红色金属甲壳身躯，如同一层厚实的盔甲般坚韧，每一截身躯两侧的紫红色锋利纤薄骨刃，宛若狰狞大蜈蚣的每一对足肢。
　　密集而森冷，散发出锋锐嗜血的寒光。
　　属于玄蛇的那一对血劫水瞳，不知何时已然消失不见，取而代之的则是一双紫红色的眼眸，在眼眸最外层，覆盖着一层超薄而坚韧的透明外壳，保护着脆弱的眼眸。
　　就连那仿若鳄龟吻部的狰狞怪异蛇头外面，都生长出一层浑圆一体的紫红色金属甲壳。
　　甲壳在她下巴处、脖颈后方、尖锐弯曲吻部最前端等等部位，演变形成许多长短不一、大小不同但非常对称的圆锥形尖锐紫红色骨刺。
　　配合着白妃雪上颌最外层那完全露出的锋利狭长獠牙，更添一份狰狞凶戾之相。
　　与此同时。
　　原本还算晴朗的天空，快速变得阴沉如墨，伸手不见五指。
　　“呼呼呼……！”
　　凄厉狂暴的罡风，吹拂呼啸，更进一步加快天空中劫云的凝聚速度。
　　不多时，方圆数百万里范围的辽阔区域，尽皆被阴沉黑暗的天劫劫云所覆盖。
　　一股可怕厚重的天道威压，从黑暗劫云当中肆无忌惮的扩散开来，让原本翻滚不休的海面，都变得好似镜面般平静光洁。
　　煌煌天威震慑世间无尽众生。
　　一时之间。
　　除了即将渡聚神天劫的白妃雪。
　　所有生灵尽皆全部蛰伏隐藏起来，不发出一丝一毫的声响和动作，就连原本守护在半空中的骨傲娇和白晓霜这一妖一八翼魅笙。
　　也是在黑暗劫云彻底形成之前，远远的脱离开黑暗劫云的笼罩范围。
　　站在远处默默眺望凝视戒备。
　　“喀嚓……！”
　　璀璨刺目的紫色劫雷，时不时的炸响在黑暗劫云当中，为这片陷入到黑暗压抑当中的辽阔区域，带来短暂的光明。
　　在如此环境当中。
　　平静无波的海面下方所显露出来的那条朦胧模糊庞大黑影，却是越发显得恢宏浩大。
　　如同一条海底长城横卧在此地。
　　“终于……进化晋升结束了！”白妃雪意识中所感受到的冰冷剧痛，在她成功完成本源血脉进化晋升之后，所有痛苦骤然瞬间消失不见。
　　取而代之的则是一种极其强大舒适的畅快感。
　　“呼……！”
　　她轻轻的本能吐了一口气，所造成的结果却是仿若海底不死火山忽然爆发一般。
　　彻底打破了平静无波的海面。
　　“喀嚓……！”
　　与此同时。
　　一道道紫色劫雷如同狂风暴雨般从天而降，刹那间蒸干了这片辽阔海域，恶狠狠的劈打在白妃雪那狰狞紫红色节肢状身躯上。
　　却在融合特性他化万物的作用影响下，没有对她造成一丝一毫的伤害。
　　随之，便是更加狂暴恐怖的紫色劫雷，化成各种各样的劫雷生灵，联合扑杀下来，对白妃雪疯狂拼命攻击，变相磨砺淬炼着她的新生元神和身躯。
　　她只需要承受天劫劫雷自带的恐怖威压就足够了。
　　甚至于，这会儿白妃雪还有心思考虑其它的事情，她一边享受着天劫大爷的全方位按摩，一边默默回忆着刚刚进行的第五次本源血脉进化晋升的过程。
　　心中不禁有些沉重和忧虑。
　　“本源血脉的进化晋升难度，越来越大了，就连在这个过程当中出现的痛苦种类，都开始变得稀奇古怪起来，防不胜防！”
　　“按照目前的情况来看，很有可能未来的蜕变进化过程，将不再局限于承受痛苦。”
　　“倘若真是如此的话，那么未来总有一次本源血脉进化过程当中，我的顽强意志将难以承受，说不定到时候一个小疏忽，就会导致本源血脉进化的过程出现问题！”
　　“甚至是……本源血脉进化晋升失败！”
　　想到这里。
　　白妃雪心中的忧虑感就越发严重。
　　她还从来没有经历过本源血脉进化晋升失败之后，会出现什么样的下场，但绝对不是什么好事。
　　“倘若真的到了那种时候，我是否会陨落死亡，身死道消？”
　　她可是清楚的记得，规则系统天赋的本源血脉进化，未必是完全成功的。
　　与周围的环境稍稍有些关系，但更多是与她自己的意志顽强程度、身躯和魂魄、以及自身的生命本源强度等等，能否承受得住在极短时间之内的猛烈剧烈蜕变进化。
　　能够承受的住，方可真正进化晋升成功。
　　承受不住，便是进化失败。
　　就在白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　她头顶上方的黑暗劫云，变得越发狂暴凶悍，天劫大爷的暴脾气顿时就上来了，以更加凶悍的姿态对白妃雪进行狂轰滥炸。
　　试图唤醒有些思维走神的白妃雪。

第二百一十七章 够泼辣，我喜欢
　　正默默想事情想得入神的白妃雪，忽然感觉到身上的酥麻舒畅感一下子提升了一大截。
　　就好像以前是轻柔温和的按摩轻抚，现在却是换成了充满劲道的推拿揉捏。
　　“感觉还怪舒服的……！”
　　“酥酥麻麻，通体舒泰，这按摩手法越发精湛了！”
　　白妃雪下意识的翻了一个身，将自己的腹部露出来，忍不住小声嘀咕道：“就是方式有点儿死板，不知变通，只顾着让我一个地方爽了，还要我自己来翻身！”
　　“这一届的天劫大爷不太行啊！”
　　重新躺好享受的姿势。
　　白妃雪又开始仔细思考起如何提高自己的本源血脉进化蜕变承受力。
　　“我现在的外来融合特性，已经有不死身躯、他化万物、神力无双、吞金融体以及碎金断玉。”
　　“不死身躯暂时不明白怎么继续超级进化，排除掉，神力无双属于力量型，对本源血脉进化蜕变的过程没有任何帮助，也可以排除掉。”
　　“吞金融体与我的身躯强度和韧性有关，或许有一定的帮助。”
　　“反倒是碎金断玉，属于咬合力的分支进化方式，与牙齿有关，也可以排除在外，而他化万物同样与我自身有关，可以让我融入到异常危险当中，也有一定的帮助。”
　　白妃雪脑海中思绪百转，思索着合适的融合特性选择。
　　自从凝聚蜕变出元神之后，她的思维速度，再次被增幅放大到一个极其恐怖的程度，每一个瞬间，都有着海量的念头在生灭交织，演化推理。
　　就连对时间的认知，都发生了巨大变化。
　　时间流速变得快了许多倍，如同她自己的思维时刻处于时间加速状态加持中，短短的数秒钟时间，在全新的时间感知理解与认知当中，仿若已经过去了数十上百年般久远与漫长。
　　更多的时间仔细思考，让白妃雪心中已经有了合适的决定。
　　“吞金融体即便是再次进行超级进化，也极有可能达不到我想要的程度，侧重方向不同。”
　　“反倒是他化万物这个外来融合特性，本身就是适应型的融合特性，无论是各种怪异的痛苦，还是未来有可能会出现的其它影响，都可以去适应同化。”
　　“那就选择先进行进化他化万物，让这个融合特性进化到能够对高维层面都产生作用。”
　　“而不是像现在这般，仅仅对低维层面有用！”
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪也不曾立即现在就开始进行融合特性的超级进化，毕竟上一次无尽分化的超级进化，闹出来的动静实在是有点儿大。
　　虽然她不清楚这个动静到底有多么大。
　　但仅仅只是让她在极短的时间之内，就真正进行轮回重生亿万世，其时间跨度遍布过去现在和未来，空间跨度更是存在不知道多少个世界、宇宙和位面，还能让她不曾湮灭迷失此世的自我意识。
　　可想而知其真实动静，绝对要比她自己所感知到的还要巨大。
　　这也是为何现在白妃雪明明已经有了足够多的生命能量和进化源能的积累，却始终按兵不动的原因。
　　“不知道当他化万物再次进行超级进化的时候，又会引起什么样的巨大动静？”白妃雪想到这里，心中情绪有些复杂，有激动，也有担忧。
　　唯恐动静过大，引来某些超级强者的注意力和好奇心。
　　真到了那种程度，那她自身的生死，都全凭别的强者的喜好和心情。
　　或许生，或许死。
　　或许生不如死……。
　　“算了，到时候走一步看一步吧，想的再好也没用！”白妃雪暗自感叹一番，抬头向天空中看了看，就看到几乎遮蔽了整片视野天空的黑暗阴沉劫云，已经变得越发狂暴凶悍。
　　仿佛受到了什么刺激。
　　一道道劈落下来的血色天劫劫雷，极其璀璨刺目，比之山脉都要粗壮。
　　猛地一看。
　　仿佛是一片血色雷海在咆哮翻滚，凄艳血红的光芒，照亮了无比辽阔的区域，让大半个天空都染上了血色，如同苍天在泣血。
　　隐隐约约之间。
　　白妃雪还能够闻到天劫劫雷当中所蕴含的特殊血腥气味。
　　“天劫大爷这暴脾气经不起挑逗啊！”
　　“我还没把你怎么了，就已经变得这么狂暴凶悍了，真是够泼辣的，不过我喜欢……！”
　　“哎嘿嘿嘿……！”
　　白妃雪舒服的直哼哼，忍不住又翻了一个身，继续当一条快乐的咸鱼蛇，默默享受着天劫大爷那由外而内的反复按摩揉捏。
　　“真舒服啊……！”
　　她集中意识，打开规则系统天赋的虚幻界面，趁机默默观察起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.682？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】（56）
　　融合特性晋升需求：进化源能.682
　　本源血脉层次：六阶
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（0999）、信仰神祗（01）
　　子体调配分化：无
　　“不知不觉中，我的本源血脉层次都已经达到六阶了，然而我这一世还不到一岁！”白妃雪暗自感叹一声。
　　随后，她将注意力转移到钩蛇本源血脉继续进行进化的本源血脉进化所需物品上。
　　“信仰愿力？信仰神祗？”
　　“这一个阶段的所需物品有些奇特啊，不知这个信仰愿力和信仰神祗，是任何一种信仰神所属的信仰愿力和信仰神祗都可以，还是属于我自己所独有的信仰愿力和信仰神祗？”
　　“倘若是前者，那么凭借武力可以尝试强抢过来，我自己直接加速生长发育阶段，进行到下一个层次的本源血脉境界。”
　　“可若是后者的话……那可就有些麻烦了！”
　　白妃雪考虑到这里。
　　她连忙动用通晓天机这个特殊本命天赋，消耗掉大量的寿命，获得了准确的信息结果。
　　【信仰愿力和信仰神祗，必需与己身有关】
　　“必需与己身有关吗？果然如此！”白妃雪思绪转动，心灵通透，一下子就想到了接下来所要面对的诸多难点，暗自思索道：“信仰之力，对于那些依靠信仰而修行、甚至是生存的信仰神而言，无异于是其最为重视禁忌的根基物品。”
　　“争夺信仰之力，也就意味着我会与那些所有信仰神产生不死不休的征战厮杀！”
　　“这一难点需要超强的武力作为庇佑，不然一定会被打死！”
　　“而第二个需要克服的难点，就在于信仰之力本身，毕竟自古以来，信仰有毒的言论和诸多生灵的亲身经历，无一不说明了此言论的正确性。”
　　“除了专门玩弄信仰的西方教和佛教！”

第二百一十八章 我要当上帝
　　近乎被聚神境天劫劈的蒸干的辽阔海底大陆上。
　　白妃雪依旧懒洋洋的趴在那里，一动也不动，默默仔细思考着与信仰之力有关的问题。
　　“我记得，除了以上两个巨大难点之外，产生凝聚信仰之力的这个过程，本身也是一个难以忽视的致命难点！”
　　“由数之不尽的生灵虔诚祈祷，本身就包含有他们自身的信念渴望与期盼，红尘纷扰，生灵无尽，所带来的信念也会变的极其杂乱无比，矛盾重重。”
　　“短时间还好说，以我当前的顽强意志可以应对。”
　　“可若是时间长了，极有可能在这些纷杂垃圾信念当中迷失自我意志，变成所有祈祷信徒的信念渴望期盼集合体，真到了如此程度，我已非我！”
　　“还有第四种巨大难点，便是虔诚信徒的产生！”
　　想到这里。
　　白妃雪心中稍一思索，便回忆起曾经的一段经历。
　　那是她还没遇到骨傲娇作为自身护道者之前，那个时候，她因为诸多世界映照的影响而再次穿越到其它世界当中，遇到了黑虎王帝天和老和尚智障。
　　打了一架之后，她干掉老和尚智障。
　　在事后收缴自己战利品的时候，曾经从弥罗寺当中搜刮出一种特殊度化秘术，其名为渡灵诀，此特殊秘术只有一种功能，那便是强制扭曲改变受术者自身的心灵和意志。
　　使得受术者对其使用秘术者言听计从，死心塌地。
　　只需一个意念，一句话语，使用秘术者便可让受术者做什么，受术者就会毫不犹豫的做什么。
　　白妃雪回想起渡灵诀的存在。
　　她连忙集中意念，快速翻阅着自己的记忆，从中找出有关于渡灵诀这种特殊度化秘术的所有修行经文，暗自欣喜道：“有了渡灵诀的存在，想要再多的虔诚信徒都不难，这实在是一件容易不过的事情！”
　　“不愧是以玩弄信仰着称的教派！”
　　“不对我产生任何信仰，没关系，我只需要把你们度化了，那就足够了！”
　　以如今白妃雪的经历和修行知识储备而言。
　　渡灵诀她仅仅只是认真看了一遍，便将其核心精髓彻底完全掌握，运用自如。
　　“渡灵诀的存在，等于是让我不需要为第四个巨大难点发愁了！”
　　想着想着。
　　白妃雪忽然又想到了另一种对子系统的应用操作方式。
　　“或许在这个转化虔诚信徒的过程当中，我还可以利用分化出去的诸多子系统，作为虔诚信仰的特殊神物奖励，赏赐给那些虔诚信徒。”
　　“如此一来，有渡灵诀的度化和子系统的利益诱惑，不怕诞生不了数量极多的虔诚信徒！”
　　“更加重要的是，到时候既可以从这些虔诚信徒的身上压榨出纯净的信仰之力，又可以利用他们来培养强化各种子系统，反馈过来强化我自己的规则系统天赋！”
　　“对那些虔诚信徒全方位利用压榨，实行我自己的养猪收割计划，可谓是一举两得！”
　　想到这里，白妃雪凭借如今的超快思维速度，心中极速推理出数百套完善养猪收割计划。
　　经过一番挑挑拣拣。
　　她选中其中施展起来性价比最高的那一套养猪收割计划。
　　“第四个难点已经解决，可以不再多想了。”
　　“至于第一个难点，可以玩一招空手套白狼的把戏，找一个合适的信仰神取而代之，利用对方的信徒和信徒势力，来培养我自己的信仰神祗，凝聚收集我自己的信仰愿力！”
　　“这种做法，既可以减少敌对信仰神的数量，提高自身的安全性，又省时省力，方便快捷。”
　　至于这个合适取代的信仰神选择。
　　白妃雪仅仅只是瞥了一眼白晓霜，心中就已经有了目标。
　　“我要当上帝！”
　　天生具有神圣仁善光环属性的八翼魅笙，实在是最为合适冒充天使的物种，而且还是其中比六翼炽天使都要高等的超阶大天使长。
　　毕竟八翼魅笙长着八只炽白色翅膀，天生一副神婆相。
　　真正的六翼炽天使，白妃雪可是见过不止一次，甚至在某一世她还吃过不少，若以神圣气息来判断真假。
　　八翼魅笙能够把真正的天使对比成假冒伪劣产品。
　　“这任何事情，就怕对比啊！”
　　白妃雪稍稍感叹一下，也就不再多做感慨。
　　最大的神婆头子就是她自己的意念分身，还是始祖级别的，整天想着杀生为护生，要以无上杀戮手段来普渡诸天，净化充满罪孽和肮脏的世界。
　　脸上带着笑呵呵的仁慈和善表情，一副我是为了这个世界更加美好的神圣姿态。
　　简直比真正的魔头还要像魔头！
　　“真不愧是我自己的意念分身！”白妃雪默默夸赞了一番白魅笙，随即继续思考起来，暗自想道：“有了八翼魅笙的存在和证明，可以让我这个假上帝变得真实起来。”
　　“第一个难点就算是跨过，以我的记忆和如今的诸多些许信息估算，如今上帝依旧还处于堪比至尊境的主神级，未曾晋升成堪比妖仙的至高神。”
　　“有妖族强者做靠山，真上帝根本不用怕，来了打死就是！”
　　想着想着。
　　白妃雪忽然感觉到自己身上传来的酥麻畅爽感又增强了许多。
　　她下意识的抬头望去，就看到阴沉黑暗而又极其压抑的天劫劫云，已经进入到了末尾阶段。
　　随时都有可能结束这次渡劫过程。
　　看了一眼，她便不再搭理都快暴走的天劫大爷，依旧自顾自的想着自己的事情。
　　“至于第二个所需要面对的难点，本身就是信仰之力在凝聚的过程当中，会形成某种信仰枷锁，使得信仰神难以脱离信仰之力而存活。”
　　这一时刻。
　　白妃雪想到了神像的存在和部分意义，心中若有所思。
　　“如果我以某种物品来代替我自己，充当凝聚信仰之力的工具和载体。”
　　“到时候我自己所受到的信仰枷锁，便会减弱到可以挣脱忽略的地步，等到属于我自己的信仰神祗凝聚成型之后，我再将其一口吞掉。”
　　“如此操作之后，第二种我所需要面对的难点，将会不复存在，可以忽略过去。”
　　“至于第三种需要面对的难点，可以用外来融合特性来处理。”
　　有了大致的明确方向之后。
　　白妃雪对于自己的第六种外来融合特性，心中也是有了底，知道自己该选择哪种类型的，此种类型当中又是该选择哪种生灵来提取融合特性。
　　“喀嚓……！”
　　伴随着一声震耳欲聋的浩大沉闷雷鸣声响起。
　　属于聚神境的天劫劫云，也是在极为不甘心中快速消散开来，留下朦胧如雾气般的雷劫液，融入到白妃雪如今的狰狞钩蛇身躯当中。
　　再次强化她的肉身和元神，使她体内的妖力变得更加精纯浑厚，灵动自然。
　　阴沉压抑的天象，亦是逐渐化为晴朗无云，风和日丽。
　　聚神天劫已过。
　　悬空站在极远处观望守护的骨傲娇和白晓霜，便立即向着白妃雪飞来。
　　双倍月票活动，求月票了……！

第二百一十九章 针对性融合选择
　　当天劫劫云消散之后。
　　原本方圆数百万里的寂静无声辽阔区域，开始重新稀稀拉拉的响起各种虫鸣鸟叫声，恢复了一丝丝活力与生机。
　　被狂暴天劫劫雷劈的蒸干海水，变成焦炭的海底大陆上。
　　白妃雪如今那长达三万多米、身躯直径超过五千米的狰狞紫红色钩蛇蛇躯，便是安然无恙的趴在此处，紫红色的厚实甲壳，经过聚神境天劫劫雷的洗礼与淬炼，变得更加明亮有光泽。
　　浓郁到眼眸可见的恐怖凶戾煞气，从骨子中散发出来，化为丝丝缕缕的暗红色雾霭，缭绕在白妃雪如今的钩蛇身躯周围。
　　朦朦胧胧，若隐若现。
　　衬托的白妃雪好似邪神凶魔灾蛇，充满了杀戮与不详。
　　她微微抬头，看了看周边死寂焦黑的海底大陆，忽而意念微动，铭刻烙印于诸多钩蛇元神当中的毒水双属性大道法则道纹微微闪烁，沟通外界天地法则。
　　一时之间。
　　风起云涌，狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　“轰隆隆……！”
　　不过几个呼吸的时间。
　　整个天空便是彻底阴沉黑暗下来，瓢泼暴雨从天而降，如同天河倾斜，浩浩荡荡汹涌垂落，坠落在被天劫劫雷蒸干的辽阔海洋海底大陆上。
　　干涸的海洋水面，正以凡俗生灵肉眼可见的速度在快速上涨扩大。
　　狂风暴雨中。
　　骨傲娇和白晓霜的身影，划过天空，滴雨不沾，快速出现在白妃雪的面前。
　　“根基非常扎实，还不错！”骨傲娇仔细凝视了一番全新的白妃雪，忍不住出声赞叹道：“你的潜力和天资，随着本源血脉的蜕变进化而一同蜕变的越来越可怕了！”
　　“真不知道未来你能够到达什么样的高度？”
　　白妃雪微微一笑，被紫红色甲壳覆盖的脸庞上流露出一个狰狞邪异的笑颜，出声回应道：“我能安然无恙成长到现在这个地步，多亏骨前辈的护道与庇佑！”
　　“现在你为我护道，未来我渡你成仙！”
　　“好好好……！”
　　骨傲娇听到白妃雪的话语，冷艳精致的俏脸上充满了喜悦与期盼，对白妃雪越发看重与真诚。
　　随后，白妃雪再次用秘法主动缩小自己的庞大体型，化为一丈多长的微型钩蛇形态，接下来她要去准备冒名顶替上帝的事情，保持自己的真身大小非常不合适。
　　若非如此，她可不太喜欢把自己的身躯缩小变细。
　　就在这极短的时间之内。
　　被天劫劫雷彻底蒸干的辽阔海洋区域，重新恢复为水泊浩渺的自然景色，浪潮阵阵，碧波连天，随着白妃雪的元神意念转变。
　　狂风暴雨停止消失，乌云消退，阳光再现。
　　紧接着，附近清澈的海水，忽然涌动翻滚，在白妃雪的控制下凝聚形成一艘水流形成的帆船，瞬间凝结成冰船，漂浮在海面上。
　　白妃雪翻身飞跃，平稳降落在这艘十多丈长短的冰船上。
　　扭头对骨傲娇和白晓霜示意道：“咱们走吧，先去远方的亚特兰斯大陆上做一些事情。”
　　“好的，白大人！”白晓霜点头恭敬回应道。
　　随同骨傲娇一起降落在冰船上，在白妃雪的控制下，这艘冰船乘风破浪，以不可思议的超快速度在浪涛重重的海面上飞速前行。
　　在身后留下一道又长又高的白色浪花，如同两列白色墙壁般向着两边倾覆倒下。
　　在接下来的时间段中。
　　白妃雪便是继续懒洋洋的趴在冰船甲板上，继续完善着自己的计划与谋算。
　　“至于剩下来的那个巨大难点，若是不想让我自己的思维意识被诸多虔诚信徒的心中欲望和信念所蒙蔽，从而迷失自我，那么只需要自身足够强大坚定就行。”
　　“用针对性的自创功法庇佑自身思维意识，可以是可以，就是耗费的时间有点儿漫长，有些不太划算。”
　　“再加上原本我计划中所预计融合诸多外来特性的类型，就是让我自身朝着没有任何弱点和缺点的方向进化蜕变，直至完美无缺，成就世间最强生灵。”
　　“综合推测，那么我的第六种外来融合特性，便选择思维或意识层面的融合特性。”
　　白妃雪趴在甲板上，眸光眺望着冰船外面的水天一色，心中悠然探寻自己的记忆。
　　许久之后。
　　她的心中已经有了决定。
　　“属于意识层面的优秀融合特性生灵，这世间的确存在，然而却是过于遥远，即便是以骨前辈现在的修为境界，想要帮我都需要耗费极其漫长的时间。”
　　“那就只能选择思维层面的优秀生灵，多花点儿进化源能，将其进化到意识层面。”
　　“思维层面优异突出的生灵，在实际外观上的表现，便是思维反应异常快速。”
　　“那么这样的话，真正的目标就已经可以确定了！”
　　第六次融合特性的选择目标——苍蝇。
　　苍蝇这种不起眼的弱小生灵，看似平平无奇，实则其思维反应速度快到可怕，堪称普通凡俗生灵当中的霸主级别。
　　完整的思维过程，便是身躯诸多感知器官接受外来各种信息，然后通过复杂的神经连接或类似功能器官组织，传递向大脑，由自我意识进行分辨判断，并作出合适的应对处理方式指令。
　　之后再由诸多神经连接或类似功能器官组织将作出的处理指令，从大脑传递出去，传递到全身各处，作出实际反应结果。
　　如此一整套的流程，缺一不可，才是一次完整的思维反应过程。
　　而在凡俗世界当中。
　　普通人类作出一次完整的思维反应过程所需要的时间，大约为零点一五秒以上至将近一秒钟以下的时间段。
　　看似思维反应非常快速。
　　实则跟苍蝇比起来，简直就是智障级别的。
　　须知最为普通、反应最差劲的凡俗级苍蝇，所作出一次完整的思维反应过程所需时间，最多也就三万分之一秒。
　　甚至所需时间更加短暂！
　　更别说经过天地灵气洗礼进化之后的苍蝇了，一个个感觉跟思维开挂了一样。
　　最起码凭借现在的诸多元神加持思维速度，在同一个境界当中，白妃雪和苍蝇比纯粹的思维反应速度，依旧是远远不如，差距太大。
　　人类与各种各样的生灵种族相比起来，太过于垃圾，在凡俗级别的最低等小世界或次元位面当中，也就仅有唯一的智慧能够有点儿看头。
　　可放在这些拥有天地灵气或者其它活性能量的中高等世界内部。
　　人类连唯一的智慧优势，都被彻底抵消抹除，彻底沦落为最低等最弱小的生灵种族，只要是个能修行的种族，都能随便上去欺负欺负。
　　堪称是诸天最弱种族！
　　对于如此结果。
　　白妃雪凭借着自己的丰富转生经历，暗自猜测出一个比较合理的结论。
　　“或许与永恒气运主角有关！”
　　“倘若这个永恒气运主角的位子真有那么美好，那些能够随意游走在过去现在和未来的超级强者，怎么可能会将这个位子让给人类！”
　　“一定有问题！”

第二百二十章 第六融合特性
　　对于永恒气运主角这个特殊位子的推测和猜想。
　　白妃雪虽然有了一定的结果，却也不是非常肯定其正确性，但她可以肯定的是，人族所占据的永恒气运主角位子，绝对不是表面上那么美好舒服的。
　　一定隐含着某些难以言喻的恐怖灾难或是危机隐患。
　　否则的话。
　　对于那些能够随意穿梭过去现在和未来，玩弄编写诸天大道法则的超脱者，证道大罗天的恐怖存在而言，绝对是不会放过如此明面上的巨大好处的。
　　能够让那些证道大罗天的至高存在都不愿意沾染，纷纷放弃争夺，甚至有些躲避不及的程度。
　　永恒气运主角这个位子，越想越是不寒而栗。
　　真正的隐秘，反正白妃雪她现在无法知晓，也不明白其中的因果缘由，所有的事情，都绝非表面上看起来那般景象。
　　很多时候，亲眼所见，亲耳所闻。
　　未必是真！
　　“永恒气运主角？呵呵呵，真是一个愚蠢可笑的笑话！”白妃雪眼中带着一丝丝对人族的嘲讽与鄙视，暗自喃喃自语道：“就连洪荒天道都做不到永恒，更遑论其它种族？”
　　“我怎么觉得永恒气运主角，其实是一个看似香甜、但却永远也无法挣脱开来的永恒绝境陷阱！”
　　“一群被愚弄的蠢货！”
　　白妃雪暗自摇了摇头，颇为有些感叹，道：“反正我现在是妖族，是一条挂逼蛇妖，不是人族，那人族的死活，与我何干？”
　　“权当看戏就是，或许能为我带来一丝丝不同寻常的乐趣！”
　　“打发打发时间！”
　　就在白妃雪心中默默思考的时候。
　　一座倒塌的废墟海港港口，出现在她的视野当中。远远望去，依稀可见在这座倒塌的废墟海港港口周围，残留着大量的浑浊积水。
　　积水表面上，漂浮着数量极多的人类尸体和鱼虾龟鳖等海洋生灵尸体。
　　看样子，就好像是遭遇了一场突如其来的大海啸灾难一般。
　　“咦？难不成是我自己在进行本源血脉进化蜕变的时候，身躯活动不小心搅动起来的巨大海啸将此地淹没了？”白妃雪身躯趴在冰船甲板上，竖起脖颈，远远眺望着此地的情景。
　　心中情绪毫无任何波动，暗自想道：“还真是一群倒霉蛋！”
　　“这就是成为一个强者的感觉，仅仅只是强者自身不经意间的微小动作，却足以让数以亿万计的弱者丢掉性命！”
　　“弱者的悲哀！”
　　海浪滔滔，风声阵阵，白云朵朵，烟雾袅袅。
　　一艘长约十丈的坚硬冰船，在水波荡漾的海面上飞速疾驰奔行，如同一道白色流光，转眼间从极远处乘风破浪，行至这座破损废墟海港港口附近。
　　在白妃雪的意念控制下。
　　冰船速度顿时变得极为缓慢，漂浮在港口附近。
　　而白妃雪她自己则是趁机释放出强悍神识，大范围扫描整个废墟海港，从那些漂浮在水面上的诸多种族生灵尸体上寻找强壮苍蝇的存在。
　　没有花费太长的时间。
　　一只体长不足一公分的绿色苍蝇被白妃雪所注意到，这只绿色苍蝇比起它的同类，显得更加强壮活跃，反应迅捷。
　　一看就是这些苍蝇当中的佼佼者。
　　“就是你了，长得如此出众，想不注意到都不行！”白妃雪用自己的元神神识将其囚禁住，带到自己的身边，微微张开一条嘴巴缝隙，将其一口活吞下。
　　随即，白妃雪连忙主动催动自己规则系统天赋的提取融合外来生灵本源特性的功能。
　　下一个瞬间。
　　一道全新的系统信息，浮现在她的规则系统天赋虚幻界面上。
　　“当前目标可提取融合特性：【超速反应】、【组合复眼】、【一次交配终身产卵】、【完全变态发育】、【超强繁殖】、【细菌免疫】、【边吃边拉】、【趋光】、【蛹化】、【足肢吸附】、【气流感知】。”
　　白妃雪意念快速扫过，毫不犹豫的做出自己想要的选择。
　　“选择融合特性【超速反应】！”
　　当白妃雪做出选择确认之后。
　　那只被她吞入腹中，隔绝开来不曾消化的绿色苍蝇，瞬间溶解开来，分崩离析，转化为一种奇特的本源存在，没入到白妃雪的每一粒蛇形融合活性金属晶体元素细胞内部。
　　“吞食丽蝇一只，获得生命能量0.323点，获得进化源能0.643点。”
　　融合本源如同丝丝缕缕的雾霭。
　　快速渗透进那些蛇形细胞的头颅微型细胞大脑当中。
　　“滋滋滋……！”
　　这一刹那间！
　　白妃雪只感觉到自己的脑壳子发烫，如同被塞进去一颗太阳。
　　那种奇特的炙热痛苦感，烫的白妃雪眼神呆滞，身躯抽搐，不知不觉中流出了一大滩口水。
　　就连她头顶上那紫红色的金属甲壳，也是变得一片滚烫发红，锃光瓦亮。
　　“哎嘿嘿嘿……！”
　　一阵阵仿佛智障一般的奇怪痴呆笑声，从白妃雪的嘴中响起。
　　惹的骨傲娇和白晓霜频频侧目，眼神怪异。
　　在顽强的意志支撑下，这次外来融合特性的融合进程，很快就结束，霎时间，白妃雪只感觉到自己脑海中一片畅爽通透，仿佛驱除了许多沉疴与枷锁。
　　“真舒服啊……！”
　　白妃雪稍稍留恋了一会儿，便集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.413？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、超速反应.【+】（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.413
　　本源血脉层次：六阶
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（0999）、信仰神祗（01）
　　子体调配分化：无
　　“不知不觉，我都已经具有六种外来融合特性了！”白妃雪暗自稍稍感叹一下，便集中意念，选择点击确认在第六种融合特性“超速反应”后面的【+】号上。
　　下一个瞬间！
　　神秘莫测的进化源能，如同淡薄清凉水流般，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中涌现出来，没入到白妃雪的脑海当中。
　　这一次，她最初并没有感受到难以忍耐的剧痛。
　　而是脑海越发清凉通透，从最开始的舒适，逐渐转变成冰冷刺骨，仿佛脑海在疯狂运转，好似被用力搅动的浆糊。
　　忽而却又变得极其凉爽空灵，让白妃雪感觉到极度舒服。
　　转瞬之间，再次变得冰冷刺痛，难以忍受。
　　如此周而复始数次。
　　所有的异常不适感尽皆消失不见，只剩下一片空灵和宁静，就连她的思维速度，也是再次得到极为明显的增幅加持。
　　白妃雪意念扫过规则系统天赋虚幻界面。
　　发觉自己的第六种外来融合特性，已经从原来的【超速反应】，超级进化蜕变成了【思维分化】。

第二百二十一章 意识干涉
　　完成第六种外来融合特性的第一次超级进化之后。
　　白妃雪只感觉到自己的思维速度，变得极其夸张，每一秒钟的时间，在她那超快的思维速度运转当中，都仿佛是有着成千上万年般久远。
　　她对时间的认知和感应，也是再次发生了巨大的变化。
　　甚至她的每一个思维念头，都可以独立进行高效快速运转，互不影响，却又可以随意在她的意识控制下互相影响，思维分化，如同曾经的无尽分化一般。
　　只不过一个是作用在身躯细胞当中的，而这个却是作用在思维层面。
　　“只要我的思维速度运转的足够快，外来纷乱杂念什么的，就追不上我的思维，难以影响到我自己！”白妃雪默默感受着自己的思维进化蜕变，暗自低语道：“对于信仰之力的玩弄，我并非专业的行家，或许思维分化可能还不太保险！”
　　“那么，继续将外来第六融合特性，进行超级进化吧！”
　　随即，白妃雪集中意念，打开规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.413？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、思维分化.【+】（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.413
　　本源血脉层次：六阶
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（0999）、信仰神祗（01）
　　子体调配分化：无
　　“果然如此，下一次的超级进化需求进化源能，一下子增加了许多！”白妃雪眸光凝视着“思维分化”下一次的进化所需，暗自思索道：“看样子，下一次就可以进化到与意识有关了！”
　　她不做太多犹豫，意念点击选择确认，继续进化思维分化。
　　“轰隆隆……！”
　　神秘的进化源能，仿若开闸洪水般汹涌奔腾，浩浩荡荡。
　　瞬息间流转至白妃雪全身内外每一粒蛇形融合活性金属晶体元素细胞头颅的思维层面，强行推动着思维分化向着更加高级的层次和形态蜕变进化。
　　这一刹那间！
　　白妃雪只感觉到自己的脑海思维层面，仿佛掀起了席卷浩瀚苍穹的恐怖思维风暴。
　　甚至在外界，都能够极为明显的注意到，在白妃雪的钩蛇身躯紫红色脑壳上，浮现出清晰可见的微弱思维旋风，让周遭的空气都泛起了淡淡的涟漪。
　　如此明显的变故。
　　自然惊动了骨傲娇和白晓霜的注意力，她们两个纷纷扭过头来，仔细凝视观察着白妃雪。
　　“妃雪又在开始进行超级进化了，这种天赋真的让我感觉到可怕和羡慕啊！”骨傲娇眸光注视着陷入到思维进化层次的白妃雪，暗自提起警惕心。
　　防备着意外情况打扰到她。
　　此时此刻。
　　在白妃雪的脑海思维层面当中。
　　所掀起的思维风暴如同灭世天灾，绞杀崩碎了白妃雪有关于思维运转的所有一切，破而重组，向着更加高级的层次蜕变进化。
　　恍恍惚惚之间。
　　白妃雪身躯猛地一震，脑海空白，仿佛失去了所有的思考能力，而后却又在瞬息之间，她不仅恢复如初，而且变得更加强大凝练，高效精准。
　　这一时刻。
　　她感觉她原本那虚无缥缈的自我意识，初步演化蜕变成了真实实体，已经可以做到仅仅只依靠自我意识，便可以对外界的大多数物质和大多数能量，进行一定程度的影响和控制。
　　而对自身的物质和能量，更是达到真正的绝对掌控。
　　淡淡的超凡威势，开始不自觉的从白妃雪的意识中流露出来，相由心生，让白妃雪看起来变得威严神圣了许多，如同上位掌控者。
　　就连守护在一边的骨傲娇和白晓霜。
　　此时注意到白妃雪身上那由内而外散发出来的气质之时，眼中都不由自主的流露出一丝丝敬畏和渴望，她们的身躯本能，也在微微产生波动。
　　白妃雪没有在意这些外界的事情和变化。
　　她眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，注意到之前的第六融合特性【思维分化】，已经成功完成超级进化。
　　蜕变晋升成为【意识干涉】。
　　“从思维层面跃迁至意识层面，果然非比寻常！”
　　“就连我对世界的认知，都发生了变化！”
　　白妃雪微微抬头，看向外界的天地山川和生灵万物，他们的形态，在如今她的眼眸中已经发生了巨大的改变，不再是凡俗肉眼所见的那般形态外相。
　　而是由诸多基本原始气和各种大道法则符文、道纹等等，互相交织勾连形成的。
　　无论是生灵，还是山川，亦或是能量，尽皆是如此。
　　并无什么太大的区别。
　　若是非要有区别，那便是组成生灵或物质、能量的诸多基本原始气和各种大道法则符文、道纹的数量、质量、以及排列组合方式有些差异。
　　仅此而已。
　　整个世界的天和地，在白妃雪的眼中大变样，更加趋近于真实的相貌。
　　“我还未曾蜕变成妖仙，更不曾踏入到超凡层面，可世界认知对我而言，已经发生了巨大的改变！”白妃雪眸光望穿天地万物、诸多生灵，心中暗自感叹道：“仙凡有别，并非虚言！”
　　“如此明显的世界认知差距，传说中高高在上的绝色仙子，又怎么可能会和凡夫俗子去谈恋爱，结为夫妻，甚至是生儿育女！”
　　“简直可笑至极！”
　　“除非……这些绝色仙子，受到生命层次更加高等的生灵算计，蒙蔽她们的世界认知和自我记忆！”
　　“再将她们的高维生命本源层次强制进行降维处理，使得她们自身的高维生命本源无法对低维生命本源产生绝对的本源压迫，调配削弱她们的生理功能极其结构作用。”
　　“唯有如此，那些凡夫俗子在面对绝色仙子的时候，才会像面对一个绝色普通凡俗女子一般！”
　　“与他们谈恋爱，生儿育女！”
　　节日快乐，顺便求一波票票……！

第二百二十二章 神游太虚
　　稍稍观察了外界一会儿，白妃雪便收回打量注视的眸光。
　　这样的世界景象，她又不是没有见过，心中并不是很惊讶，比这还要接近世界真实相貌的景象，她都见过。
　　见多了，也就习惯了。
　　“既然都已经进化到意识干涉物质和能量的地步了，那不妨继续进化一下，让我的自我意识变得更加强大，难以磨灭！”白妃雪心中回想起某些事情，忽然决定下来。
　　她意识微动，打开规则系统天赋虚幻界面，毫不犹豫的点击选择确认第六种融合特性“意识干涉”，进行更高一个层次的超级进化蜕变。
　　“轰隆隆……！”
　　神秘莫测的进化源能，这一次更加汹涌澎湃，似是天河倾斜，倒灌奔腾，浩浩荡荡。
　　疯狂融入到白妃雪的自我意识当中。
　　这一刹那间！
　　白妃雪感觉到她自己的自我意识似是彻底升华，而后越飞越高，逐渐脱离了她的身躯和元神，神游太虚。
　　无形的气机磁场，在她的意识感应中变得清晰可见。
　　如丝线般，交织勾连着世间的山川湖泊、万物生灵，组成一张囊括所有物质、能量和生灵的恢宏网络。
　　玄妙繁杂的大道法则，或以符文的形势存在，或以道纹的形势存在，穿插铭刻融合于恢宏网络中，勾天锁地，化为更加复杂的世界基本框架。
　　某一时刻。
　　白妃雪的自我意识，不由自主的融入到世界基本法则框架当中。
　　随着亚特兰斯世界的世界意志运转，白妃雪的自我意识亦随之转变飘动，一道道繁杂玄妙的符文和道纹，如同古朴大气的法则道锤和铸造台一般，淬炼敲打磨砺着她的自我意识。
　　反复洗礼，恍若打铁炼钢。
　　以法则符文和法则道纹淬炼出自我意识的杂质，使其向着更加凝练高级的层次演变。
　　而在亚特兰斯世界当中。
　　天象忽然变得极为诡异，时而神霞漫天，让整个世界都变得炫丽多姿，恍若梦境，时而寒光烁烁，好似一下子来到了九幽之地，死寂阴冷……。
　　更有各种各样的场景，浮现倒映在苍穹之巅。
　　有咿呀学语的小婴儿在欢笑，有神魔喋血的浴血搏杀，有绝色仙子的翩然漫舞，亦有九叶撑天的神秘植物在吐露新芽……。
　　如此奇怪之异象，让整个亚特兰斯世界内部的诸多种族和生灵，都忍不住议论纷纷，心惊胆战。
　　唯恐发生什么可怕灾劫。
　　不过短短时间过去。
　　整个亚特兰斯世界内部的所有生灵，自我意识当中骤然炸响起一阵阵沉闷轰鸣声。
　　与此同时。
　　白妃雪的自我意识，在浑厚神秘的进化源能的推动保护下，完成初次洗礼淬炼，然后不由自主的借助亚特兰斯世界的世界意志运转，破开无尽壁垒，遁入到真正的大道规则当中。
　　霎时间，各种各样的玄妙规则光芒，充斥在白妃雪的意识感应中，让她陷入到化道的状态。
　　可在进化源能的庇佑之下。
　　无比可怕的强制化道状态，却又受到静止，就这么让白妃雪的自我意识保持着即将彻底化道、却又无法真正化道而亡的特殊状态。
　　下意识之间。
　　白妃雪的自我意识便是进入到深层次的悟道状态当中，让她对诸多大道法则的理解，变得更加深刻。
　　就连尚且处于亚特兰斯世界当中的紫红色狰狞钩蛇身躯，也是开始向外散发出强烈而又清晰的大道道韵，使得守护在旁边的骨傲娇和白晓霜，都不由自主的进入到悟道状态。
　　一时之间。
　　她们两个身上的气势，变得更加深沉凝练，如同即将爆发的不死火山一般。
　　玄妙深奥的《魅笙不灭身》，在悟道状态的加持下，被白晓霜快速领悟参透着，而骨傲娇身上的变化，更加明显可怕。
　　她那强行被迫提升上来的大圣巅峰状态的修为，正在被打磨淬炼，压实根基，消除瑕疵。
　　大圣巅峰的气息，开始变得有些不太稳定，似是随时会踏入到更高一级的天尊层次。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　大道规则本源海洋当中，这一刹那间！
　　比之大道法则还要高级神秘的大道规则，如同浓郁而又纯粹的墨汁，侵染改变着白妃雪的自我意识结构和层次，使其由原来的低维层次，向着高维层次蜕变。
　　微弱的大道规则变动，层层递增扩大。
　　直至传递进诸多大道法则的时候，已经变得异常清晰明显，使得诸天诸界都在发生剧烈震动，无穷时间支线在交织混乱，无尽空间维度在扭曲重叠。
　　可怕波动席卷古今未来，撼动了无尽纪元时代。
　　一时之间。
　　无论是最为古老的开天辟地之初，还是无比久远的无尽纪元之末，都有超级强者受到惊动，探出各自的神念或意识，寻找着变故之源。
　　结果却是什么都找不到，仿佛并不存在与世间。
　　“到底发生了什么事情？”
　　“诸天诸界都在动荡不休，波动范围实在是太过于广泛了！”
　　“这到底是什么级别的恐怖存在？竟然能够让本帝都感受到意识压迫，有种直面强大天敌的可怕威胁感！”
　　“吾感受到了死亡的气息……！”
　　“难不成……又有新的主宰要诞生了？”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　神秘寂静的无尽混沌母气海当中。
　　一道道可怕的眸光在睁开，俯瞰着波及无尽时间支线和无量空间维度层面的明显变化，忽然，熟悉的特殊波动，立即引起了祂们的注意力。
　　隐含着各种情绪的声音，响起在各不相同的遥远位置。
　　“又是这个无耻的家伙……！”
　　“可恶，原来时间支线再次被扭转改变了，怪不得本尊顺着上一次暗中锁定的时间支线追踪过去，却发现那条时间支线根本就不是本尊想要寻找的那一条！”
　　“这一次，本尊绝对不会将你再次追丢！”
　　“呵呵呵，一群跳梁小丑，也就只敢隐藏在暗中偷偷摸摸的搞事，有本事你们出来啊！”
　　“二哥，让我去吧！”
　　“我先去，你太仁慈了，还是留下来牵制追踪祂们……！”

第二百二十三章 不灭意识
　　无尽混沌母气海内部。
　　诡异可怕的至高规则波动在互相影响干扰，一方想尽一切办法，誓要将白妃雪趁机抹杀根源状态，而另一方却是在竭力守护庇佑着她，不让她受到根源抹杀。
　　而更高级的存在，却是端坐无尽大道规则之上，淡然俯视一切。
　　忽然，一道唯吾独尊的霸道男子声音，响彻在极道之巅。
　　“可需要本天帝出手，替你捏死这些不知天高地厚的小蝼蚁？”
　　“不用，区区一群大罗金仙而已，翻不了天！”随即，另一道缥缈空灵的婉转少女声音，同样响起在极道之巅，只是听起来有些朦胧模糊，似是有些不太真实，娇媚神圣的嗓音，缓缓道来：“祂们无论如何努力挣扎，终究改变不了既定的结局！”
　　紧接着，又是一道温和的女子声音响起在极道之巅。
　　“你不惜以身犯险，到底是为了什么？”
　　“时机未到。”
　　……
　　……
　　恢宏神秘的大道规则本源海洋当中。
　　白妃雪的自我意识，经受着化道状态的磨砺洗礼，数之不尽的大道规则信息，将她的自我意识包裹起来，状若蛋卵，似是在重新孕育新生。
　　一呼一吸之间，皆是大道规则信息碎片，熔炼强化着她的自我意识，使其向着更高层次蜕变进化。
　　在这里，时间毫无任何的意义。
　　也不知道到底过去了多长的时间。
　　包裹在白妃雪自我意识外面的无尽大道规则信息，忽然破碎开来，露出内部全新的白妃雪自我意识，其状若熊熊燃烧的无色火焰，但是仔细凝视观望，才会发觉那并非火焰。
　　而是各种各样的大道规则碎片所形成的形态。
　　哪怕是在这片星星点点、仿若各种光芒的海洋当中，依旧看起来非常明显。
　　“咻……！”
　　受到进化源能的牵引，白妃雪的自我意识，顿时跨越过无穷大道规则壁垒和法则壁垒，消失在此地。
　　重新向着亚特兰斯这个四阶世界降临而去。
　　这一刹那间！
　　整个亚特兰斯世界，忽然本能瑟瑟发抖起来，似是在害怕着什么。
　　想阻拦，却又不敢阻拦。
　　紧接着，生存在亚特兰斯世界当中的所有生灵，都感觉到自己的意识一片空白，承受着难以抵挡的恐怖压迫感。
　　当白妃雪的自我意识有意识的主动收敛之后。
　　所有的一切，才重新恢复正常。
　　可当他们下意识的朝向天空仰望的时候，却发现一个更加惊悚震撼的恢宏场景。
　　入眼所见。
　　所有的一切皆是紫红色，扁平宽大的节肢状狰狞身躯，仿若紫红色的大蜈蚣一般，挤压满苍穹，真正的遮天蔽日，覆盖一切。
　　根本就看不到其真实完整面貌到底是什么！
　　那一截截紫红色的金属甲壳，简直比一块块大陆都要庞大浩瀚！
　　锋利森冷的密集甲壳刃部，似是要劈开天地，再造乾坤，恐怖的猩红煞气，犹如实质般，化为朦胧猩红雾气，缭绕在其体外。
　　好似邪神现出真身，即将降临于世间。
　　随着这条遮蔽了日月星空的紫红色狰狞身影游动，生存在亚特兰斯世界当中的诸多生灵，才勉强看到其完整真实面貌。
　　那是一条身形相貌怪异的紫红色怪蛇！
　　“快看天空……！”
　　“哦，真神在上，我阿库拉愿追随您的踪迹，终生愿侍奉在您的身边……！”
　　“如此庞大震撼的狰狞身躯，就连最为古老的龙母大人，怕是连其亿万分之一大小都没有吧？”
　　“神迹……这是真正的神迹啊！”
　　“拥抱黑暗，驱除光明……！”
　　“天堂圣殿，你们的末日就要来临啦，哈哈哈哈……！”
　　“真神降世，这世间的一切规则，都要即将改变，我巴卡沙雅愿成为真神大人的虔诚信徒，日日夜夜为真神大人诵经祈祷，只求得到真神大人的庇佑！”
　　……
　　这条遮天蔽日的庞大狰狞钩蛇身躯，自然是白妃雪。
　　但却并不是她的真身。
　　而是她的全新自我意识收敛之后，降临到亚特兰斯这个四阶世界当中所引起的世界自然法则异象。
　　只是看起来极其真实而已。
　　当白妃雪的自我意识与她的元神和肉身互相融合为一体的时候。
　　她忽然敏锐察觉到，有丝丝缕缕的纯粹信仰之力，从四面八方向着她自己的身躯汇聚而来，经过她体内的规则系统天赋自行凝聚转化，化为点点滴滴的信仰愿力。
　　被存储在规则系统天赋当中。
　　“好机会啊！”
　　“那便趁机狠狠的搜刮一番信仰之力，将其转化成信仰愿力！”
　　白妃雪微微抬头，依旧可以看到挤压满苍穹的真实倒映法则异象，忽而她对已经清醒过来的白晓霜吩咐道：“我给你一大批系统，你现在就飞上高空，全力催动你自己身上的神圣气息，冒充天使！”
　　“然后将我给你的这批系统，当做神物奖励，随意洒遍整个亚特兰斯世界！”
　　吩咐完之后。
　　白妃雪连忙分化出数以千万亿计的原始子系统，利用自己如今的可怕意识，快速打乱删减重组其原始规则系统符文和规则系统道纹。
　　不过转眼之间。
　　她便将其改造调配成为具有各种各样奇特功能的诸多子系统，递给白晓霜。
　　“晓霜谨遵白大人之令！”白晓霜刚刚清醒过来，听到白妃雪的吩咐，连忙对白妃雪躬身行礼，恭敬接过白妃雪隔空递过来的数以千万亿计的各种子系统，出声回应道：“晓霜一定会认真完成白大人的交代，冒充天使，将这些系统洒遍整个亚特兰斯世界！”
　　紧接着，白妃雪直接将渡灵诀有关的经文和修行经验，意识隔空传递给白晓霜，让白晓霜瞬间直接掌握渡灵诀。
　　“白大人，您就耐心等候晓霜的好消息吧！”白晓霜稍稍浏览了一遍自己记忆意识当中的渡灵诀信息，立即伸展开背后的八只炽白色梦幻羽翼。
　　向着天空之上快速飞去。
　　“现在，就让我来看一看，现在我的自我意识到底进化成了什么高级形态？”白妃雪暗自喃喃自语起来，她意识微动，打开规则系统天赋虚幻界面。
　　认真仔细查看浏览起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：六阶
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（）、信仰神祗（01）
　　子体调配分化：无
　　看完这些全新的信息之后。
　　白妃雪直接分化出一具长约一米的分体钩蛇，主动断开与分体的连接。
　　同时用自己的强悍意识扭曲信仰之力的汇聚，使其向着这具分体钩蛇汇聚。

第二百二十四章 免费赠送系统啦
　　这一时刻。
　　亚特兰斯世界的浩瀚苍穹，全部被一道紫红色的狰狞恐怖身影所挤满，除此之外，什么都看不见，仿佛这条紫红色的狰狞怪蛇，将整个世界都缠绕起来。
　　遮天蔽日的景象，异常震撼心灵。
　　惊的生活在亚特兰斯世界当中的所有生灵都难以正常呼吸。
　　更有许多人类、地精、巨龙、魔兽……等等，纷纷忍不住跪伏下来，对这道紫红色狰狞声音虔诚祈祷，似是在求放过，他们想要继续活下去。
　　源于未知的心灵恐惧，其所产生的信仰之力竟然意外的纯粹。
　　就在这时。
　　阴沉压抑的高空当中，忽然绽放出极其璀璨明亮的白色光芒，神圣仁善的气息，铺天盖地汹涌而下。
　　将诸多生灵心中的强烈恐惧感，一下子抚平安稳。
　　下一个瞬间！
　　八翼大天使长的神圣美丽身影，映照在苍穹之上。
　　白晓霜嘴角含笑，表情慈悲，努力冒充八翼大天使长，充满了祥和仁善而又无比神圣空灵的缥缈声音，经过秘术的放大，变得非常清晰。
　　“神爱众生！”
　　“诸位不必担忧，尔等所见之景象身影，乃是上帝的真身！”
　　下方那些亚特兰斯世界的土着生灵，听到八翼大天使长的话语，当即就懵了，一个个呆立在原地。
　　上帝居然是条怪蛇？！
　　这简直不敢置信！
　　可说出这句话语的存在，乃是上帝座下的八翼大天使长，那绝对不可能是假的！
　　这一时刻。
　　亚特兰斯世界土着生灵脑海当中有关于上帝神像的面貌和身形，骤然崩塌毁灭。
　　变成了这条遮拢天地星空的恐怖紫红色狰狞怪蛇的身影。
　　这一时刻。
　　如同海啸般的浓郁信仰之力，源源不断的向着白妃雪特地分化出去的那条分体钩蛇聚拢。
　　乳白色的信仰之力，渲染的凶戾狰狞的钩蛇都变得神圣祥和起来。
　　这一时刻。
　　远在天堂界当中的真正上帝，忽然感觉到自己所接收到的信仰之力，开始暴跌减弱，而他身上的神圣气息，也是一下子变得萎靡不振。
　　真上帝心中大惊。
　　连忙派遣出一只八翼大天使长和十只六翼战天使，前去探查情况。
　　这一时刻。
　　悬浮在亚特兰斯世界高空中的白晓霜，嘴角含笑，继续冒充八翼大天使长。
　　她挥手挥洒下数以千万亿计的子系统，高声微笑道：“这是上帝命吾赏赐给尔等的神物，且须用心珍惜！”
　　随后，白晓霜扇动背后八只炽白色梦幻羽翼，快速飞行在天空中。
　　那一个个子系统，化为一道道璀璨明亮的光芒，恍若星辰流光般划过辽阔苍穹，随着白晓霜的神圣身形飞舞而当空飘舞。
　　如丝如缕，迷蒙炫丽。
　　似蒙蒙细雨落下，洒遍整个亚特兰斯世界当中的绝大部分区域。
　　千万亿之数的子系统，主动融入到千万亿的生灵体内。
　　此时，冰船上。
　　白妃雪注意到这一幕场景，眼中露出一缕淡漠的眸光，暗自喃喃自语道：“养猪收割计划，已经播撒下大量的子系统种子了，等到猪猡长肥之后，就可以进行收割了！”
　　“我有一个愿望！”白妃雪仰天观望，心中思绪万千，默默幻想道：“未来，我希望能把规则系统天赋的子系统种子，洒遍诸天诸界，圈养收割无量众生！”
　　“实现真正的播种诸天！”
　　就在白妃雪心中默默思索的时候。
　　盘坐于冰船上的骨傲娇，骤然睁开眼眸，她随手对白妃雪身边一指，虚空铭刻道纹，布下一座守护防御反击杀阵，口中快速吩咐道：“莫要随意离开此守护阵法，待我去渡个天尊劫，去去就回！”
　　“好的，骨前辈放心前去渡天劫便是！”白妃雪点头回应道。
　　她话语刚落。
　　就看到骨傲娇的高挑身影如同幻象般消失不见。
　　白妃雪抬头望去，就看到身穿紧身黑色连衣裙的骨傲娇，已经快速出现在亚特兰斯世界的浩瀚星空当中。
　　下一个瞬间！
　　一股极其恐怖的可怕天劫威压，从浩瀚星空深处凭空升腾绽放，向着四面八方扩散开来。
　　压迫的整个世界的生灵，都不由自主的跪伏下来，无法反抗，就连正在天上飞行的诸多飞鸟、巨龙以及正在冒充八翼大天使长的八翼魅笙白晓霜，均是纷纷坠落在地面上。
　　一个个摔的头晕脑胀，迷迷糊糊的，更有甚者，当场被活生生摔死了。
　　而活着的生灵心中，本能大恐惧也是越发强烈和明显。
　　璀璨刺目的天尊级天劫劫雷，仅仅只是在快速凝聚阶段，便将环绕遮拢整个世界辽阔星空的钩蛇异象崩碎抹除，五光十色的炫丽劫雷光芒，照亮了整个浩瀚星空。
　　让漫天日月星辰，都为之黯然失色。
　　突然之间！
　　白妃雪心中没来由的产生一种强烈的冲动，想要掏出离荒妖皇令把玩把玩。
　　“咦？为啥我会产生这种奇怪本能冲动？”
　　“感觉好奇怪！”
　　她心中虽然如此想着，神识已经下意识的取出了被她收藏起来的离荒妖皇令，让这枚看似古朴无华的离荒妖皇令凭空悬浮在自己的身前。
　　而白妃雪不知道的是。
　　就在她刚刚取出离荒妖皇令的时候，隐藏在不同附属世界虚空夹缝当中的夜凉至尊慕容凉夕，脸色骤然变得极其难看。
　　跟吃了一大堆死苍蝇一样。
　　“可恶啊……！”
　　“原本想趁着这个机会，先行除掉一条小蛇妖，以后再除掉那个骨妖！”
　　“没想到……这条小蛇妖的身上，竟然还携带有比至尊禁器星罗伞还要恐怖的东西，还特么是自动触发的那种……！”
　　慕容凉夕气的暴跳如雷，咬牙切齿，感觉诸事不顺。
　　实在是太憋屈了。
　　最终，他还是默默的放下了正准备跨世界远程狙杀白妃雪的攻击动作，重新换了一个位置，继续隐藏蛰伏起来。
　　耐心寻觅等候替自己宝贝儿子报仇的机会。
　　“我的第一目标，是那个骨妖，而非这条有些诡异邪门的小蛇妖！”慕容凉夕默默自我安慰起来，让自己的憋屈心情得到缓解，暗自催眠自己：“我不是在害怕，我只是在耐心等候合适的报仇时机！”
　　“对，就是这样！”

第二百二十五章 白骨天尊
　　对于慕容凉夕的存在，白妃雪和骨傲娇现在根本就不知道。
　　这会儿白妃雪正老老实实的待在骨傲娇随手铭刻烙印布下的防御反击杀阵当中，一会儿扭头看看正在快速吸纳海量信仰之力的分体钩蛇，一会儿又抬头仰望星空。
　　凝视着正在渡天尊雷劫的白骨大圣骨傲娇。
　　“果然蛇算不如天算！”
　　“原本计划好得是利用别的能够吸纳承载信仰之力的特殊材料，来铸造我自己的钩蛇神像，以此来吸纳海量信仰之力，凝聚孕育出我属于我自己的信仰神祗！”
　　“却没想到，当我的自我意识经过连续超级进化，完全从根源上蜕变成不灭意识之后，竟然会产生如此神奇能力，让我能够随意转移自己的意识而不会受到任何伤害！”
　　“如此一来，任何材料铸造出的钩蛇神像，都比不上我自己的真实分体更加合适了！”
　　“可谓是时也命也，变化无常！”
　　就在白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　四阶世界亚特兰斯世界的浩瀚星空深处，狂暴璀璨的天尊天劫劫雷，化成一个个劫雷雷灵，拼命围攻浑身染血的骨傲娇。
　　与其浴血搏杀，气势凶狂。
　　可怕的妖力与劫雷对冲在一起，迸发出如同灭世海啸般的恐怖能量波动，轰鸣冲击，声震寰宇，大道法则碎片浪潮席卷无垠星空。
　　让整个浩瀚星空都跟着骨傲娇的身影在一起晃动摇曳。
　　一时之间。
　　大片大片的璀璨明亮星系，在天劫劫雷化成的劫雷雷灵与骨傲娇的浴血厮杀碰撞间，被恐怖的能量余波所毁灭，仿若一个个气泡般烟消云散。
　　连个粉末尘埃都不曾留下！
　　陷入到黑暗当中的浩瀚星空，却又在五光十色的炫丽劫雷光芒映照下，光芒照耀八荒六合。
　　“到此该结束了……！”
　　骨傲娇仰天长啸，渺小高挑的曼妙身躯骤然极速变大。
　　她脚踏世界幽冥，头顶星空壁垒，纵横长度超过十万亿亿亿亿亿光年的庞大星系，却不及此时骨傲娇的一根头发丝粗。
　　只手遮天宇，神威震星空！
　　嘴唇张开，仿若吞噬整个世界的灭世黑洞般，将处于末尾最强阶段的狂暴天尊天劫连同炫丽劫云，一口吞入腹中。
　　强行炼化成为滋补自身的大补药。
　　不过刹那之间！
　　骨傲娇身上本就极其强盛酷烈的可怕气息，再次暴涨一大截。
　　“喀嚓……！”
　　赫赫天尊威压散发开来。
　　让这个世界位格仅有四阶的世界，发出不堪重负的清脆崩裂声，绝大部分星空区域陷入到黑暗中的亚特兰斯星空，空间骤然扭曲破碎。
　　密密麻麻的虚空大裂缝如同蜘蛛网般可怖，长不知多少万光年。
　　骨傲娇见此情况，连忙全力收敛自身的天尊气息与威压，反掌抚平被她自身撑的崩裂开来的密集虚空大裂缝。
　　随后，她缩小身形，盘坐在陷入到黑暗当中的星空深处，默默体悟自身。
　　不过数十分钟的时间。
　　有着孕育诞生出她自己自我意识的身躯前世的天尊境界些许感悟，骨傲娇很快就将自己顿悟修行出来的天尊道果完全掌控，对自身的一切做到绝对控制。
　　直到此时。
　　她才站起身来，一步跨出，脚下乾坤倒转，时光飞逝，瞬间出现在白妃雪的身前。
　　“恭喜骨前辈成功晋升天尊境！”白妃雪注意挥手撤销防御反击杀阵的骨傲娇，微笑着出声贺喜道：“自此距离成就妖仙之位，更进一步！”
　　“哈哈哈……！”骨傲娇自己也是心中高兴，眉开眼笑，同样对白妃雪说道：“以妃雪你的惊艳天资，一定可以在我之前修成妖仙，我还等着你渡我成仙呢！”
　　“骨前辈客气了，命运无常，变换不定，说不定你会比我更早修成妖仙！”白妃雪笑意盈盈，她扭头看了一下旁边那条被当她做孕育信仰神祗载体的分体钩蛇，忽而眼眸微亮，心中有些惊喜。
　　没想到这么快就即将凝聚孕育成型了！
　　渡灵诀配合着诸多子系统的组合型度化功能，效果好的有些出乎她的意料，竟然这么好用！
　　随即，白妃雪连忙意念打开规则系统天赋的虚幻界面，查看起现在信仰愿力的收集转化凝聚数量。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：六阶
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（）、信仰神祗（01）
　　子体调配分化：【大魔法师变身系统】、【窃玉偷香系统】、【绿帽王系统】、【哥布林大帝系统】、【美少女养成系统】、【锻造大宗师系统】、【神医抽奖系统】……
　　白妃雪眸光一扫，立即就注意到现在的信仰愿力，已经收集转化凝聚出了四百四十三份。
　　而且随着时间的推移。
　　这个份量数据，依旧在持续不断的快速上升。
　　“按照现在这种情况来看，收集到足够的信仰愿力，还需要一些时间。”
　　“那就先加速生长发育，改变我自己的生命阶段状态吧。”
　　心中有了决定。
　　白妃雪也不再迟疑，她意念选择点击在“生命能量”属性栏后面的升级符号上，开始进入到超速生长发育状态当中。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　亚特兰斯大陆上的奥特兰克城市内部，某一座贫民窟蜗居房间当中。
　　一个满脸褶皱、牙齿稀疏的秃顶干瘦老头子，正满脸疑惑的摆弄着天使大人赏赐下来的神物，那一道虚幻而又清晰的系统界面，就悬浮在他的眼前。
　　哪怕是他有些老眼昏花，看别的东西看不太清楚。
　　可这个叫做【女装大佬直播系统】的神物，依旧根本不受他自己视力的影响，让他看的清清楚楚。
　　“乔大爷，在家吗？”
　　忽然，门外传来了一道粗狂的中年妇女声。

第二百二十六章 女装大佬
　　正在研究这个名叫【女装大佬直播系统】的乔大爷，听到门外的粗狂中年妇女吼叫声，他甚至都来不及出声回应，就看到自家的房间门被人一把推开。
　　与此同时。
　　整个房间内部的光明，都一下子黑暗了许多，仿佛被阻拦住光线。
　　乔大爷扭头向着自家房间门口望去。
　　就看到一个身高六尺、身宽也是六尺的中年胖女人向着自家的房间门位置使劲往里面挤，几乎塞满了整个房间门口。
　　那一层层仿若竹虫般的肥肉，挤动间，肉浪翻滚不停，恍若连绵不绝的浪潮在涌动。
　　挤的房间门门框上方的灰尘，都随之欶欶而落。
　　“你挤慢点儿，别把老夫家的房间门给挤坏了！”乔大爷见此一幕，心疼的眼角直抽搐，忍不住出声呼喊提醒起来。
　　中年胖大妈爱丽丝听到乔大爷的心疼声音，撇了撇嘴，道：“我已经很小心了，是你家的房间门质量不太好，怎么能怪到我的身上？”
　　爱丽丝口中正说着话语。
　　这扇已经有些老旧的房间门，顿时“咔嚓”一声，门框断裂，两扇破旧的房间门坠落在地面上，溅起了明显的灰尘烟雾。
　　“你你你……！”
　　看到这一幕，乔大爷顿时激动的剧烈喘起了气，伸手指着爱丽丝，口中连话都说不利索了。
　　老迈干瘦的身躯，都不自觉的颤抖起来。
　　“哎呀，乔大爷你别激动，我这不是找你发财来了嘛！”爱丽丝趁机将自己的肥胖身躯挤进了房间门，然后弯腰捡起掉落在地面上的两扇破旧房间门，将其往门框的位置用力一按。
　　“咔嚓……！”
　　伴随着明显的怪异声音响起。
　　被爱丽丝挤坏掉的两扇破旧房间门，顿时被强行镶嵌进原来的位置上。
　　“找我发财？发什么财？”乔大爷的注意力立即被爱丽丝说出的话语所吸引，他张开嘴巴，露出满口又黑又黄的豁豁牙，有些焦急的询问道：“难道你有什么发财的办法？”
　　“那是当然喽！”爱丽丝拍了拍手，转过身来，快速走到乔大爷的身边，先是出声问道：“那不知乔大爷你获得了什么类型的系统神物？”
　　“你问这个做什么？”乔大爷听到爱丽丝的问话，心中下意识的提起了警惕心。
　　苍老浑浊的眼眸当中充满了疑惑与迷茫，演技十分到位。
　　“想要发财，当然得依靠天使赏赐下的系统神物才行！”爱丽丝说道这里，肥胖的大饼脸上面充满了失望和懊恼。
　　怎么她就没有获得这种系统神物呢？
　　“难道是因为我长得太美丽了？”爱丽丝心中默默想道，忍不住顾影自怜，暗自感叹道：“看来，太过于美丽，也是一种罪过啊！”
　　乔大爷本能忽略掉了爱丽丝的自恋话语，他的注意力一下子就被爱丽丝的之前一句话语所吸引住，他想了想，决定还是对爱丽丝如实相告，毕竟爱丽丝比他要聪明的多。
　　刚刚他自己一个人独自摸索了那么长的时间，都没能完全弄清楚【女装大佬直播系统】的正常使用方法。
　　或许让爱丽丝帮他参谋参谋，他就能够弄明白了。
　　想到这里。
　　乔大爷也不再含糊其辞，他先是走到房间门口处，伸手关住自家的破旧房间门，确定不会有人注意到房间内部的情景之后，他这才对爱丽丝挥了挥手。
　　示意爱丽丝跟他去内部的另一个小套间里面。
　　爱丽丝见此情况，顿时眼中一亮，心中反应过来，连忙露出激动的笑容，跟着乔大爷向内层房间走去。
　　肥胖的身躯，此时愣是走出了鬼鬼祟祟的感觉。
　　两人钻进房间之后。
　　乔大爷睁大了一双浑浊苍老的眼眸，凝视着身躯肥胖的爱丽丝，低声说道：“老夫获得的这个系统神物，名字叫做【女装大佬直播系统】，可到现在，老夫还没有弄清楚到底怎么正常开启使用？”
　　“【女装大佬直播系统】？”爱丽丝听到乔大爷获得的系统神物名称，肥胖的脑瓜子快速思考起来，她不经意间注意到乔大爷身上穿着的衣服。
　　忽然心中一动，有了一个大胆的想法。
　　随即，爱丽丝连忙对乔大爷说道：“乔大爷，你想想看，你所获得的这个系统神物名称叫做【女装大佬直播系统】，那是不是应该换上女装试一试？”
　　“你说的有理，老夫这就去换女装！”乔大爷听到爱丽丝的话语提示，连忙转身正准备找一件女装穿上，却忽然记起了一个伤心事情。
　　他还没有老婆呢！
　　就在这时。
　　爱丽丝忽然面带微笑，眼中充满了贪婪的谄媚眸光，死死的凝视着乔大爷，娇笑着以商量的语气说道：“那个……乔大爷啊，我可以跟你提供各种好看的女装，还可以帮你出谋划策，分析解释系统神物的使用方法！”
　　“你有什么话就直说，别婆婆妈妈的！”乔大爷脸上有些不悦，心中暗自警惕起来。
　　“既然乔大爷如此爽快，那我爱丽丝也就不打哑谜了！”爱丽丝眼中的贪婪眸光，都快冒出来了，她激动的低声喊道：“那所获得的收益，我要分五成！”
　　“收益？什么收益？”乔大爷心中有些疑惑，忍不住问出了声。
　　“你竟然还不知道？”爱丽丝当即睁大了眼眸，不过好似想到了什么，她又连忙对单身居住的乔大爷简略快速解释道：“村东头的嘉文西亚也获得了一个系统神物，据说名叫【超级兑换系统】！”
　　“那个好运的家伙，仅仅只用家里没用的一颗灰扑扑的小圆珠子，就从系统神物当中兑换到了一万个奥罗兰，直接一夜暴富！”
　　“现在都已经搬走出贫民窟，买了大庄园和许多年轻美丽的女仆，过上了有钱人的生活！”
　　“什么……？”乔大爷从爱丽丝口中听到如此劲爆的消息，顿时激动的差点儿原地跳起来。
　　他连忙伸手用力拉住爱丽丝的宽大肥胖手掌，兴奋低声问道：“此时当真？”
　　“绝对是真的！”爱丽丝神情郑重的点了点头，回应道：“这件事情都已经传疯了，好多人都知道了，而且现在很多大人物都被惊动，正在到处寻找获得系统神物的人呢！”
　　“我的意思是，咱们两个合作，收益五五分账，我不仅帮你分析研究，还可以帮你全力隐瞒这个消息！”
　　“否则的话，这结果可就难说了……！”
　　乔大爷听到爱丽丝的话语，人老成精的他，自然心中明白对方的隐藏意思。
　　他故作不悦，阴沉着脸庞，冷声说道：“最多三成，要不然你大可以就此离去，老夫自己一个人离开此地，寻一处无人的地方，慢慢琢磨。”
　　“我要四成，不能再少了！”爱丽丝毫不犹豫的给自己提升了一成利益分割。
　　“成交！”乔大爷默默点了点头，浑浊无光的眼眸瞪着爱丽丝，低声喝道：“还不快去给老夫拿上几套好看的女装过来！”
　　爱丽丝点了点头，道：“那你现在这里等着，我去去就来！”

第二百二十七章 乔大爷的直播间
　　中年胖大妈爱丽丝对乔大爷说完之后，便转身急匆匆的离开乔大爷的房间。
　　伴随着熟悉的“咔嚓咔嚓”声响起，本就不堪重负的那两扇破旧房间门，再次崩裂出更多的裂痕。
　　那崩裂的咔嚓声，听的乔大爷心都快碎了。
　　“这该死的胖女人，迟早要彻底挤坏掉老夫家里的房间门！”
　　“简直就是作孽啊！”
　　就在乔大爷的唉声叹息过程中，怀抱着一大堆女装服饰的爱丽丝，再次挤进了乔大爷的家里，肥胖的体型，让房间门不堪重负，摇摇欲坠。
　　“乔大爷，咱们进房间，这些衣服都是我年轻时候穿过的，虽然看起来不是非常崭新，但绝对完好无损！”爱丽丝一手怀抱着许多衣服，一手扯着乔大爷就走进了内层的小套间。
　　“你先出去，老夫要换衣服了！”乔大爷张口对爱丽丝说道。
　　爱丽丝点了点头，放下怀中抱着的衣服，转身离开这个小套间，待在外面的房间中等候着。
　　见到爱丽丝走出去，乔大爷将小套间的房间门反锁好。
　　这才转过身来，将自己的脑袋凑到近前，努力瞪大了一双老眼昏花而又浑浊无神的眼眸，仔细凝视观察着。
　　“怎么全都是裙子啊？”乔大爷一番挑挑拣拣，低声嘀咕道：“感觉穿起来还怪不好意思的！”
　　没花多长时间。
　　乔大爷就相中一件素白色的普通连衣短裙，颤颤巍巍的给自己换上，打开反锁住的房间门，沉声喊道：“爱丽丝，我换好了，你现在来帮我看看这个系统神物怎么使用啊！”
　　“换好了？”爱丽丝听到乔大爷的低声呼喊，立即风风火火的走进到小套间内部，反手锁好房间门，然后她扭头向着乔大爷望去。
　　这一眼，爱丽丝感觉自己眼睛都快被晃瞎了。
　　一件素白得体的连衣短裙，穿在一个满脸褶皱的干瘦糟老头子身上，那锃光瓦亮的秃顶脑门上，布满了黑色、褐色的老年斑，异常的显眼。
　　干枯的双手如同鬼爪，又黑又瘦，近乎于皮包骨头。
　　尤其是那素白干净的连衣短裙裙摆下方露出来的双腿，简直看的爱丽丝差点儿忍不住用手抠自己的眼珠子，那干瘪枯瘦如麻杆的双腿，从裙摆下方露出，同样是一幅皮包骨头的模样。
　　那一根根黝黑密集的腿毛，依旧倔强的微微弯曲翘起，努力彰显自己的存在。
　　“怎么样？怎么样？”
　　“现在可以正常使用系统神物了吗？”
　　乔大爷焦急对爱丽丝问道。
　　微微裂开的宽大嘴巴中，露出一口又黄又黑、参差不齐的豁豁牙，下巴胡子拉碴，鼻毛突出至上嘴唇处，眼歪嘴斜。
　　整体形象看的爱丽丝腹部一阵不自然的蠕动，嘴巴微微鼓起。
　　为了不使得双方的利益合作受到影响。
　　爱丽丝紧紧抿着嘴巴，对乔大爷微笑点头示意，喉咙下意识的做出一个吞咽的动作。
　　“咕咚……！”
　　爱丽丝心中大惊，连忙伸手捂住自己的嘴巴，可是已经晚了。
　　肥胖的大饼脸，骤然变得极为苍白。
　　这一幕场景，乔大爷却是没有注意到，此时他正研究着自己的【女装大佬直播系统】，出声说道：“开启直播功能！”
　　话语刚落。
　　这一次，属于正常【女装大佬直播系统】的系统冰冷提示音，响起在乔大爷的脑海当中。
　　“女装大佬在线虚拟直播功能正在开启中……！”
　　“整容功能正在加载中……！”
　　“整形功能正在加载中……！”
　　“变声功能正在加载中……！”
　　“滤镜功能正在加载中……！”
　　“美颜功能正在加载中……！”
　　……
　　经过一连串的配套功能开启加载。
　　霎时间，在乔大爷的身前墙壁上，无尽的光影正在快速交织凝聚，最终形成一个虚拟直播配套设施及其虚拟直播间。
　　乔大爷与爱丽丝两人抬头向虚拟屏幕当中望去，顿时就惊呆了。
　　虚拟屏幕内部。
　　倒映出一个身穿素白连衣短裙的清纯美少女，看其面容长相，年龄最多十六七岁的样子，脸上的表情有些惊讶，美眸圆瞪，粉嫩嫩的樱唇不自觉的微微张开。
　　不经意间，露出一口细密洁白的干净贝齿。
　　那妩媚十足的清澈眼眸、那清纯圣洁的精致俏脸、那雪白光滑的白皙紧致肌肤、那笔直圆润的修长大腿、那曲线玲珑的曼妙身段、那我见犹怜的柔弱气质、那乌黑靓丽的柔顺长发……！
　　看的乔大爷和爱丽丝都傻眼了。
　　“这……这是老夫？”乔大爷下意识的惊讶呼喊出声，苍老沙哑的老头子声音响起，却在虚拟直播间当中自动变成了柔媚软糯的娇嫩少女嗓音。
　　乔大爷晃了晃自己的干瘪黑瘦手臂，虚拟直播间当中的清纯美少女，同样随之一同晃了晃手臂。
　　他又伸手摸了摸自己的秃顶脑门。
　　虚拟直播界面上的清纯美少女，同样伸手摸了摸自己的乌黑柔顺及腰长发。
　　“如此神奇，果然不愧是系统神物啊！”
　　“简直就是大变活人！”
　　爱丽丝望着虚拟直播间当中的清纯美少女版乔大爷，眼中的嫉妒羡慕眸光都快化成了实质，忍不住暗自嘀咕道：“可恶的糟老头子，怎么会在系统神物的加持下，变得如此美丽惊人？”
　　“嘀~！”
　　“系统提示：是否现在开始链接异世界直播平台，开启正式直播？”
　　“开启，现在就开启！”乔大爷激动的低声呼喊道。
　　下一个瞬间！
　　一股奇特的大道法则波动，从【女装大佬直播系统】当中迸发出来，穿过层层空间维度，向着更加低级的异世界科技世界极速扩散。
　　成功链接到一个名为“星悦直播”的大型直播平台网站上。
　　无声无息间。
　　一个名为“贫穷清纯美少女在线嘤嘤嘤”的直播间，自行注册开启，与亚特兰斯世界的虚拟直播间完成对接，彻底链接在一起。
　　而那副清纯美少女的模样，也是适时出现在直播间的界面当中。
　　……
　　……
　　这一天。
　　东里吉彤刚刚下班，快速吃完晚饭，拖着有些疲惫的身子回到自己家里。
　　闲来无事，他取出自己的智能手机，打开一个名为“星悦直播平台”的手机软件，始一进入到里面，就看到手机界面上弹出一个首页置顶的直播间。
　　“贫穷清纯美少女在线嘤嘤嘤？好奇怪的直播间名称！”东里吉彤注意到直播间封面上的清纯美少女背景图片，心中有些蠢蠢欲动，小声嘀咕道：“看这照片简直漂亮的过分，不知道真人是啥模样？”
　　怀着一丝丝充满强烈好奇的绅士心，东里吉彤手指点进了这个直播间。
　　这一瞬间！
　　密密麻麻的弹幕文字，如同瀑布般从手机屏幕上划过。
　　“这是我老婆，你们都给小爷滚，不许看！”
　　“胡说，明明是我老婆……！”
　　“好清纯漂亮的小姐姐，哥哥我已经激动的都开始舔电脑屏幕了……！”
　　“是什么原因，让各位绅士与我在此相遇，秉烛夜谈……？”
　　“这位女主播你好，鄙人是海云娱乐公司的着名专业星探，你的相貌身段都非常具有成为顶级女明星的潜质，本公司现诚邀姑娘前来海云酒店豪华包间深入交谈合作事宜……。”
　　“漂亮跟小仙女似的，贫穷是吧，本大爷先赏个一百万！”
　　“呵呵，穷逼，爷赏一千万……！”

第二百二十八章 震惊！某平台惊现九千年一遇美女
　　密密麻麻的文字弹幕，跟汹涌流动的浪潮似的，一点儿也看不清直播间里面的其它画面。
　　东里吉彤只好伸手点击关闭掉弹幕功能，然后向着直播间当中的画面望去。
　　这一眼的风情！
　　让东里吉彤那颗被枯燥工作折磨变得平静麻木的心，忽然产生了明显的波动。
　　“这就是心动的感觉吗？”
　　“我想……我可能恋爱了，一见钟情！”
　　东里吉彤不自觉的调整了一下自己的姿势，伸手下意识抚摸着自己的心脏部位，他能感觉到此刻自己的心跳，变得比正常情况下要快一些。
　　紧紧抿着的嘴唇，忽然下意识的流露出一丝丝充满幻想的微笑痕迹。
　　“贫穷清纯美少女吗？”东里吉彤眼眸微眯，注意到直播间的标题，他深深的吸了几口气，然后毫不犹豫的打开直播平台的充值界面，进行人生第一次充值。
　　将自己辛苦工作了一个月才赚到的工资，全部打赏给这个让他一见倾心、暗生情愫的清纯美少女。
　　“从此以后，我会更加努力赚钱，然后养你！”
　　“这样充满纯真和柔弱的干净笑容，我不希望受到污染，发生变质！”
　　这一时刻。
　　不仅仅是东里吉彤如此做法。
　　还有着太多太多的人，抱着各种各样的目的，开始慷慨解囊，纷纷给这个第一次直播的清纯美少女主播进行打赏，试图获取到她的私人联系方式。
　　然后进行更加深入的畅聊人生未来。
　　很快，网络上新出现了一个个热度极高的话题，各种各样的奇怪标题，均是指向同一个人。
　　“震惊！星悦直播平台今夜惊现九千年一遇的清纯美少女！”
　　“某女主播直播在线发呆，月入亿万！”
　　“千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人！”
　　“秀色掩今古，荷花羞玉颜！”
　　“震惊！数百万绅士大半夜不睡觉，只为了做这件事……！”
　　“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠！”
　　“震惊！绝色清纯美少女半夜嘤嘤嘤，竟然是因为做了这件事……！”
　　“震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？”
　　“揭露隐藏在星悦直播平台当中不得不说的秘密！”
　　“震惊！某年轻男子突然被送入医院，原因竟然是用舌头将手机屏幕舔到进水爆炸……！”
　　“惊现国民女神……！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　四阶世界亚特兰斯世界，奥特兰克城市内部某一座贫民窟蜗居房间当中。
　　乔大爷才刚刚开始直播没多长时间，忽然，他的脑海当中就浮现出许多冰冷缥缈的系统提示信息。
　　“嘀~！”
　　“系统提示：宿主乔维斯收到一百万红花币打赏，是否将其转化为一万枚奥罗兰提取出来？”
　　“嘀~！”
　　“系统提示：宿主乔维斯收到一千万红花币打赏，是否将其转化为十万枚奥罗兰提取出来？”
　　“嘀~！”
　　“系统提示：宿主乔维斯收到一百红花币打赏，是否将其转化为一枚奥罗兰提取出来？”
　　……
　　一连串的系统提示信息，震的乔大爷有点儿晕乎乎的。
　　他下意识的出声说道：“提取，全部都提取出来！”
　　话语刚落！
　　就在乔大爷和爱丽丝震惊贪婪的眼神当中，虚拟直播间的界面忽然泛起了淡淡的涟漪，随后金光灿灿而又不失精美华丽的奥罗兰，如同潮水般从中涌出。
　　好似海纳百川般，自行汇聚到【女装大佬直播系统】的系统存储库当中。
　　“刚刚……那全部都是……是奥罗兰？！”爱丽丝张开大嘴下意识的询问起来，只是声音听起来有些干涩和不敢置信。
　　乔大爷听到站立在一边的爱丽丝说出的震惊疑惑询问话语，他脑海中稍一集中，一下子就看到堆积成山的奥罗兰。
　　那金光灿灿的光芒，简直快要晃花了他的眼睛。
　　“难道……老夫真的要发财了？！”
　　他心中刚刚想着取出一枚奥罗兰试试真假。
　　就注意到他身前微微浮现出淡淡的透明波动，紧接着，一枚精美华丽的金色奥罗兰，从透明波动中心滚落而出，凭空出现在他的眼前。
　　乔大爷连忙抬手抓取，其手速之迅捷，目标之精准，简直让人叹为观止。
　　根本不像是一个八十多岁的老头子所能够做出的反应和动作！
　　“这手感……竟然如此真实不虚！”乔大爷那干枯如鬼爪般的右手，紧紧抓着手掌中心的奥罗兰，他心中对此依旧有些不敢置信。
　　忽而好似想到了什么。
　　他急忙抬起自己的右手，将这枚奥罗兰放进自己那没剩下多少颗烂牙的宽阔大嘴中，根本不顾自己牙龈的疼痛，用力研磨撕咬这枚奥罗兰。
　　这一时刻。
　　乔大爷眼中泪眼婆娑，心中充满了震惊和喜悦。
　　他颤抖着用干瘦黝黑的右手取出奥罗兰，浑浊的眼眸死死凝视着自己掌心之物，口中忍不住喃喃自语道：“竟然是真的！老夫要发财了！”
　　就在这时。
　　站立在旁边的爱丽丝立即扑了过来，一把抢过乔大爷手中的那枚奥罗兰，满脸惊喜贪婪之色。
　　她早就注意到了乔大爷刚刚的试探动作，在确认之后，自然是毫不犹豫的出手抢夺，乔大爷自然是不乐意，当即与爱丽丝争夺起来，试图重新夺回这枚奥罗兰。
　　“这是老夫的奥罗兰，你快还给老夫！”
　　“哼哼，别忘了你要分我四成的收益，这一枚可远远不够！”
　　……
　　两人互相争夺间。
　　老迈干瘦的乔大爷自然不是爱丽丝的对手，被其轻易推倒在地上，将这枚抢夺过来的奥罗兰装进自己的衣服兜里面。
　　要不是从系统神物处所得到的东西，只能够被系统神物拥有着随意取出保存，无法破解开来。
　　爱丽丝这会儿早就弄死乔大爷，自己独占所有好处了。
　　被推倒在地的乔大爷，忽然忍不住悲从心中来，当场哭出了声。
　　“呜呜呜……！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　虚拟直播界面上，对刚刚那一幕场景画面，却是成了一个肥胖中年妇女强抢清纯美少女的金色硬币，并将她推倒在地。
　　致使她坐在地上伤心哭泣起来。
　　“嘤嘤嘤……！”

第二百二十九章 一口吞神祗
　　正在利用手机、电脑或者平板观察直播的诸多观众，在注意到直播间上演的那一幕场景之后，一个个顿时气得不行。
　　仿佛受到伤害的是他们一样。
　　“无耻肥婆，给小爷滚开！”
　　“不许碰我老婆，肥婆你敢继续将她弄哭，我就锤爆你……！”
　　“这个胖的跟肥猪一样的胖大妈，会不会是这个新来的清纯美少女主播的老妈吧？不过她们两个看起来两者差距怎么这么巨大？”
　　“哇！我老婆竟然哭了，这声音……听的我心都要碎了！”
　　“哥哥我已经把电脑屏幕舔的比新买回来的还要干净，感觉舌头麻麻的，好像过电了！”
　　“快放开我老婆……！”
　　“感觉女主播哭起来的模样好萌，好像把她直接抱回家！”
　　……
　　此时此刻。
　　直播画面上的那个清纯美少女主播，跌倒在地面上“嘤嘤嘤”的伤心哭泣着。
　　那泪眼婆娑的柔弱模样，那伤心无力的倔强眼神，都深深的打动着每一个观看直播画面的绅士心，让他们心跳加快，呼吸粗重，眼眸微红。
　　紧接着，便是更多的金钱打赏毫不在意的挥霍出去。
　　只为博得佳人一笑！
　　……
　　……
　　亚特兰斯世界当中。
　　乔大爷正哭的伤心着，突然听到自己脑海中响起的连续金钱打赏，忽而计从心中来，他立即哭的更加伤心了，泪水跟不要钱似的往外流。
　　一边嚎啕大哭，他还一边对爱丽丝打小动作。
　　示意对方配合他。
　　如此姿态与做派，效果极佳。
　　短短不过数个小时的时间。
　　乔大爷就获得了他从来不敢相信的海量财富，仅仅只是分给爱丽丝一小部分奥罗兰，就让这个肥胖中年妇女成为了小有名气的富婆。
　　而乔大爷他自己，则是成为了一个超级富家翁。
　　从原来饭都快吃不起的贫穷状态，变成了如今天天吃山珍海味，夜夜逛顶级会所的有钱老头子。
　　甚至为了感谢给他带来这一切美好生活的上帝，他不惜花费大量奥罗兰，专门为“上帝”修建了一座威严神殿，请附近最好的雕刻大师，精心雕刻出了一具“上帝”真身怪蛇雕像。
　　早中晚阶段，分别虔诚祈祷至少一遍。
　　对此生活情况。
　　乔大爷心中非常满意，他咧嘴大笑，浑浊的眼眸凝视着自己虚拟直播间里面的那些异世界绅士，忍不住出声赞叹感谢道：“你们都是好人呐！”
　　“多谢你们慷慨解囊，救助我于水深火热之中！”
　　“为了感谢各位的热情捧场，今天晚上，我将为你们带来一段练习时长两天半的舞蹈！”
　　……
　　……
　　如此相似一幕场景。
　　现在在亚特兰斯世界的许多区域内，发生着类似的场景。
　　以诸多子系统为牵绊，为白妃雪提供着源源不断的纯净信仰之力，并在规则系统天赋的转化凝练下，变成孕养凝聚白妃雪自己信仰神祗的养料，以及更加精炼纯粹的信仰愿力。
　　短短十多日的时间。
　　九百九十九份信仰愿力，便已经被白妃雪完全收集足够。
　　就连被她当做承载孕育自己信仰神祗的分体钩蛇，此时也是由内而外的散发出极其浓郁的神性气息，乳白色的信仰光芒，恍若纯净而又璀璨的法则光环。
　　将这条分体钩蛇，彻底完全包拢在内。
　　原本缭绕在体外那极其浓郁的猩红凶戾煞气，此时尽皆感受不到，唯有温暖心灵的神圣光芒，普照世界，祥和安宁。
　　“我的信仰神祗，终于凝聚成型了！”白妃雪微微扭头，眼眸凝视着这具特意准备的分体钩蛇内部的璀璨信仰光芒身影，心中有些蠢蠢欲动，暗自低语道：“我的七阶本源血脉之路，即将真正启程！”
　　“到时候，我将初步褪去凡胎肉体，修成法则神躯！”
　　“更是为下一步的道胎孕育诞生做出准备！”
　　忽然，白妃雪张开狰狞恐怖蛇口，将自己新生的信仰神祗一口活吞下肚。
　　遍布于她自己体内和魂魄当中的超凡玄妙规则系统天赋规则符文和规则道纹，开始立即产生作用，快速消化吸收熔炼着被刚刚吞入腹中的信仰神祗。
　　将其转化成一股特殊的本源能量，存储起来。
　　白妃雪意念微动，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、他化万物.【+】、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：六阶【+】
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（）、信仰神祗（）
　　子体调配分化：【大魔法师变身系统】、【窃玉偷香系统】、【绿帽王系统】、【哥布林大帝系统】、【美少女养成系统】、【锻造大宗师系统】、【神医抽奖系统】……
　　“现在就已经可以开始进行第六次本源血脉的进化蜕变晋升了！”白妃雪眸光凝视着“本源血脉层次”后面的提升符号，心中思绪快速转动，暗自喃喃自语道：“不过本源血脉的进化蜕变难度，越来越大了！”
　　“上一次进行第五次本源血脉进化蜕变晋升的时候，我就已经感觉到有些难以强行忍受了，倘若对此不管不顾，这一次继续直接进行第六次本源血脉的进化蜕变晋升，十有八九会出现意外！”
　　“本源血脉进化蜕变晋升失败的结果，我可不希望去体验，去尝试！”
　　“那么……！”
　　想到这里。
　　白妃雪的眸光从“本源血脉层次”后面的提升符号处转移开来。
　　锁定在“融合特性”这一属性栏内部的“他化万物”分支属性栏后方的提升符号上。
　　“保证我的本源血脉蜕变进化成功率，就看超级进化之后的全新融合特性了！”
　　紧接着，白妃雪没有丝毫犹豫。
　　她集中自我意念，点击选择确认“他化万物”后面的提升符号。

第二百三十章 神秘的手
　　随着白妃雪意识做出选择，继续将融合特性“他化万物”进行超级进化。
　　下一个瞬间！
　　雄浑浩瀚如同天河倒灌般庞大的进化源能，从她的规则系统天赋当中汹涌而出。
　　瞬息间流转至全身内外各处区域。
　　以秘术缩小的体型，自行快速恢复至真实大小。
　　“轰隆隆……！”
　　长度超过十万米、身躯直径超过两万米的紫红色钩蛇身躯，一下子将冰船压成粉末。
　　骨傲娇与白晓霜顺势飞升至天空中，躲避过仿若墙壁般扩散变大的钩蛇身躯，悬空站立在高处，俯瞰下方白妃雪的动静。
　　同时注意警惕着周围的风吹草动。
　　“轰……！”
　　白妃雪真身掉落在下方的浅海区域，将此地轰砸出一个直径足有上万米的庞大深坑，挤压的海水掀起滔天巨浪，遮蔽了辽阔天空。
　　让附近的天色，都一下子变得阴暗了许多。
　　即便她的身躯陷入到深坑当中。
　　盘踞在一起的紫红色狰狞钩蛇身躯，其高度依旧要比许多山峰还要高大，露出水面的那部分，足有数千米的高度。
　　“嗷吼……！”
　　白妃雪感受着自身内部的剧痛，忍不住张口仰天咆哮。
　　滚滚音波如同天雷炸响，崩碎了遮蔽天空的海浪与云朵，更是让方圆数十万里区域内的亿万生灵，血肉身躯和魂魄瞬间炸开。
　　化为一片又一片的猩红血雾。
　　“哗啦啦……！”
　　原本凡胎肉眼不可见的亚特兰斯世界天道法则，此时真实显化而出，如同神金锁链般横贯天上地下，交织成网络，将白妃雪的身躯缠绕起来。
　　化为一颗天道法则之茧。
　　亚特兰斯世界天道法则的变化，仿佛是一个信号般。
　　霎时间，周围同样属于原深渊魔界的诸多附属世界当中的天道法则，受到强烈吸引，纷纷真实显化而出，横贯黑暗虚空，刺穿亚特兰斯世界的世界壁垒。
　　同样加入到这个法则网络当中，将白妃雪缠绕包裹在中心内部。
　　新生的星耀世界亦随之如此变化。
　　其波及范围越来越大。
　　深渊界附近的离荒界、升华宇宙、九玄界、莫云宇宙……，乃至于起源仙界，都受到一股来自于大道法则层面的吸引。
　　纷纷不由自主的具现延伸出世界或宇宙本身的天道法则。
　　在无尽虚空维度中互相交织勾连，形成一张立体式的玄妙繁杂天道法则网络，仿若立体蜘蛛网般。
　　而白妃雪自身，便是处于此天道法则网络的中心区域。
　　“哗啦啦……！”
　　神秘难以捉摸的时间长河，忽而显化出来。
　　被无尽天道法则完全包裹的天道法则之茧，坠落其中，在时间长河当中沉沉浮浮，漫无目的的随波逐流。
　　时而在时间长河的带动下，漂流至无尽纪元末期。
　　时而在某种神秘大道规则的影响下，逆流至最初洪荒时代，期间更是贯穿流转于数之不尽的空间维度位面等区域。
　　每到一处时代和平行维度，都有着数之不尽的天道法则具现显化。
　　如同神金锁链般缠绕向白妃雪的身躯。
　　恍恍惚惚之中。
　　一双雪白柔嫩而又完美至极的少女玉手，在大道本源规则层面精心编织着属于白妃雪的无尽时间支线和无量空间维度。
　　使她完美避过一尊又一尊超脱大罗的恐怖感知。
　　让她自由安全徜徉在整个时间长河当中，波澜不兴。
　　时而回到过去，时而前往未来……。
　　除了极个别极道强者对此隐约有所察觉之外，再无任何生灵能够感知到。
　　此时此刻。
　　炫丽璀璨的天道法则之茧内部，来自于不同纪元时代、不同空间维度的天道法则，在白妃雪体内全部破碎开来，互相交织融合，形成一道道极其完整的大道法则。
　　这些大道法则如炫丽虹光，美丽到极点。
　　无声无息间渗透进白妃雪的钩蛇身躯内部每一粒蛇形融合活性金属晶体元素细胞当中，与她自身蛇形晶体元素细胞融合为一体，将其基本结构彻底破坏。
　　一时之间！
　　这些蛇形金属晶体元素细胞，时而化作熊熊大道火焰在焚烧跳跃，时而化作迷蒙黑雾在弥漫扩散，时而化作层层空间在重叠，时而又化作滔滔时间在流淌……。
　　无论是火焰，还是黑雾、水流、云气、时间……，尽皆只是表象。
　　在难以察觉到的大道法则层次中。
　　这些表象内部唯有无可计数的大道法则符文在烙印，在凝聚交织，最终形成两千九百九十九种代表着大道法则根源的大道规则符文。
　　“呼……！”
　　破而后立之后，便是重塑基本结构。
　　新凝聚形成的两千九百九十九种大道规则符文，开始在进化源能的推动下快速排列重组，演化成全新蛇形规则细胞的基础框架。
　　构建衍生出更加强大恐怖的大道级蛇形规则细胞。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在白妃雪刚刚开始进行“他化万物”超级进化的那条时间支线和空间维度层面上。
　　消失许久不见的田小蜜，突然凭空出现在亚特兰斯世界当中，“他”俯视着下方的场景，眼中淡漠无情，看穿真实。
　　对下方的白妃雪身影视若无睹。
　　随即又快速一眼望遍诸多时间支线和空间维度，依旧没能够寻到真正白妃雪的踪迹。
　　平静淡漠的眼眸深处，骤然浮现出一丝丝气急败坏的情绪波动。
　　“可恶啊……！”
　　“又一次追踪丢了，要不是……不好，怎么来得这么快！”
　　“简直就是阴魂不散，总是搅乱本座的谋算！”
　　“本座不信这一次你们还能够找到！”
　　“田小蜜”屈指轻弹，一缕微光隐没到亚特兰斯世界的天道本源层面，瞬间消失不见，似是什么都没有发生过。
　　淡漠冰冷的眸光骤然一变。
　　再次变回成了独属于蜜獾的那种无所畏惧的嚣张眼神。
　　当神秘存在消失之后。
　　几乎同一时刻，便有数道恐怖意念从不同时间线上追踪探寻而至，瞬息仔细扫描一遍，没有发现任何问题之后，便是继续向着神秘存在离开的时间线追去。
　　不做丝毫停留。

第二百三十一章 七阶之始
　　此时此刻，亚特兰斯世界。
　　“找到了，原来我的属下丢失在这个世界了！”田小蜜站立在浩瀚星空中，俯瞰下方的亚特兰斯大陆，伸爪子挠了挠自己的脑门。
　　随即，他再次迈起了六亲不认的嚣张步伐，脚踩黑白双色光路。
　　从浩瀚星空快速来到悬空而立的骨傲娇身边，正准备打招呼时，他发现了一个让他惊讶的事实。
　　原本自己的最菜属下，如今竟然已经踏入到天尊层次了！
　　“你竟然提升的这么快？”田小蜜望着如今的白骨天尊骨傲娇，忽而那一双乌黑眼眸发亮。
　　好战的性格让他有些蠢蠢欲动。
　　他直接无视自己和如今骨傲娇之间的境界差距，张口喊道：“来来来，快跟我打一架先过个瘾！”
　　“好久都没有打架了，感觉全身骨头都快生锈了！”
　　“实在是不爽快！”
　　骨傲娇听到原本自家统领的兴奋话语，眼角肌肉微不可察的抽了抽，脸上的表情有些无奈，却又不得不对田小蜜解释道：“我现在已经是天尊了，而你才刚刚晋升到大圣层次，你是打不过我的！”
　　“我不，我就要打架！”田小蜜梗着脖子，毫不在意他自己和骨傲娇之间的境界碾压差距，口中嚷嚷道：“这一天不打架，就感觉浑身不对劲，实在是难受的紧！”
　　“你真的打不过我的……！”骨傲娇有些头疼的伸手揉了揉自己的额头。
　　“我才不在乎是输是赢，我只是想要痛痛快快的打上一架而已！”田小蜜悬空而立，俯视着整个亚特兰斯大陆，满脸傲然嚣张的表情，冷哼说道：“谁让这个世界这么弱小，竟然一个能打的都没有！”
　　“那我只能找你了！”
　　骨傲娇无奈叹了一口气，面无表情的说道：“我才刚刚突破到天尊境，万一没掌控好攻击力道，一下子将你打死了怎么办？”
　　“你还是去别的世界找打架对象吧！”
　　“打死就打死了！”田小蜜说道这个问题，脸上的表情一下子变得非常严肃，神色郑重的对骨傲娇安利起来，道：“我告诉你，这活着的唯一乐趣，就是一场接一场的战斗！”
　　“正所谓生命不息，战斗不止！”
　　“你作为妖族天尊，怎么能够畏惧战斗呢？”
　　“还有还有……！”
　　……
　　田小蜜在一旁喋喋不休的说着话语，试图给骨傲娇灌输自己的生活理念。
　　原本安静悬空站立在边上的白晓霜，听着听着，忽然觉得这种性格有点儿熟悉，她稍一回忆，便是明白了这种熟悉感是怎么回事。
　　“这种无所畏惧、喜好战斗的性格，原来和曾经深渊魔界当中的绝大多数深渊恶魔有些相似！”
　　“我说怎么感觉这么熟悉！”
　　随即，她扭头望向身穿黑色紧身连衣长裙的骨傲娇，神识传音说道：“骨前辈，既然这位强者如此喜欢战斗，那不妨让他去曾经的深渊魔界，现在的星耀世界当中吧！”
　　“反正深渊恶魔也是如此好战，无所畏惧！”
　　“如今那里面太强的深渊恶魔差不多死光了，剩下的纵然有实力，恐怕也难以对这位强者造成生命威胁，是一个打架的好地方。”
　　“最主要的是，深渊意志也随着曾经的深渊魔界消逝了，不再极其排外！”
　　骨傲娇听到白晓霜的神识传音，顿时心中大喜，对白晓霜神念传音夸奖道：“你的提议很不错，就这么办！”
　　紧接着，骨傲娇脸上的表情骤然一变，变得郑重严肃起来。
　　她眼眸凝视着正向她讲述生活战斗快乐的田小蜜，声音低沉起来，强行打断喋喋不休的田小蜜，以略带蛊惑的语气说道：“想知道合适的战斗对手在哪里吗？想真正的畅快活着吗？”
　　“想想想……！”正长篇大论的田小蜜，听到骨傲娇的话语，连忙兴奋的点了点头，问道：“那个对手是不是你？”
　　“我就知道还是小骨你对我最好了，快来跟我打一架吧！”
　　“既然想知道的话……！”骨傲娇根本就没有在意田小蜜刚刚说出的话语，自顾自的蛊惑说道：“深渊魔界，是一个真正的战斗世界！”
　　“那里面有数之不尽的强大深渊恶魔，他们热爱打架，他们无所畏惧！”
　　“甚至为了战斗，他们可以牺牲掉自己的生命……！”
　　“你别再说了，快告诉我深渊魔界怎么走？”田小蜜当即打断骨傲娇的低沉话语。
　　越听心中越痒痒，忍不住现在就想和骨傲娇来上一场拳拳到肉的畅快战斗。
　　骨傲娇听到田小蜜的亢奋话语，嘴角忍不住流露出一丝丝笑意，她亲自出手，顺着附属世界和主世界之间的特殊联系，一击打穿亚特兰斯世界和曾经深渊魔界这两个世界的界壁。
　　帮田小蜜构建出一条稳定而又便捷的跨界空间通道。
　　随即，骨傲娇伸手对着附近的跨界空间通道指去，口中非常诚恳的解释道：“穿过这条跨界空间通道，你就会来到你想要的世界环境当中。”
　　“在那里，你可以找到许多志同道合的朋友，一起互相打架，一起互相……！”
　　结果，骨傲娇话还没有说完。
　　她就看到田小蜜脸上带着极度亢奋的好战表情，已经迫不及待的钻进这条跨界空间通道当中，身形快速消失不见。
　　“这性格，还是一如既往的风风火火啊！”
　　或许是回想起了什么事情。
　　骨傲娇忍不住轻笑出声，冷艳精致的俏脸上满是奇怪的表情。
　　就在这时。
　　包裹着真正白妃雪的大道法则之茧，从时间长河中掉落出来，与残留在亚特兰斯世界的天道法则之茧景象完全融合为一体。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　随之便是一阵阵仿若幼崽努力破壳而出的声音响起。
　　不多时，白妃雪便从中钻出，破碎开来的大道法则之茧碎片，自行崩碎分解成数之不尽的大道法则碎片。
　　如光影般消失不见。
　　“我感觉……现在的我，已经可以做到随意进行本源血脉进化，而不需要担心本源血脉的进化失败了！”白妃雪默默感应着自身的状态，眼中充满了惊喜之色，喃喃自语道：“七阶进化，我来了！”

第二百三十二章 天使来袭
　　怀着一丝丝激动兴奋的心情。
　　白妃雪意念微动，立即打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.757？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：六阶【+】
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（）、信仰神祗（）
　　子体调配分化：【大魔法师变身系统】、【窃玉偷香系统】、【绿帽王系统】、【哥布林大帝系统】、【美少女养成系统】、【锻造大宗师系统】、【神医抽奖系统】……
　　“果然如此，我的直觉并没有错误！”白妃雪眸光凝视着第三种融合特性“他化万物”再次超级进化之后的“本源永固”，心中无比激动与兴奋。
　　喃喃自语道：“本源永固，可不是真正的一成不变，而是只能向着更好更强的方向蜕变，却无法向着更差更弱的方向改变！”
　　“不仅如此，还将原本的适应能力发挥到极致！”
　　“任何外界对我自身有害的大道法则状态和大道法则环境，均是会被我完全融入到其中，无法对我自身造成任何法则伤害，已经不再局限于能量层面了！”
　　“保命不死的能力，又增强了许多！”
　　就当白妃雪集中意念，准备现在就开始进行第六次本源血脉的进化蜕变晋升之时。
　　突然之间！
　　亚特兰斯世界的天空骤然传来“喀嚓”巨响。
　　蔚蓝的天空被强行撕裂开一个巨大的跨世界空间通道，紧接着，一只八翼大天使长和十只六翼战天使，纷纷从这个跨界空间通道当中走出。
　　“神爱众生，礼赞上帝！”
　　八翼大天使长欧米勒手持缭绕着纯白色净化火焰的神圣长剑，屹立在苍穹之上，眼含慈悲，俯瞰下方的辽阔亚特兰斯大陆。
　　只是一眼望去，欧米勒的脸色骤然大变。
　　他眼中的慈悲表情不再，化为熊熊怒火升腾而起，大声喝道：“好大的胆子！竟然胆敢冒充上帝，窃取神的信仰！”
　　“不可饶恕，其罪当诛！”
　　欧米勒眸光扫过诸多建筑物当中的陌生紫红色怪蛇神像，美丽的头颅骤然扭向另一边。
　　眼神森冷的俯视着白妃雪，毫不犹豫的一剑斩下！
　　“孽畜，胆敢冒充上帝，那便用你的生命来赔礼谢罪吧！”
　　话语未曾传至。
　　煌煌剑光便已经横贯浩瀚苍穹，照亮天地，携带着神圣净化的气息，扭曲了攻击路径上的空间维度，近乎瞬移般凭空出现在白妃雪的头顶上方。
　　正要斩落而下的时候。
　　骨傲娇轻飘飘的伸出一只雪白玲珑的纤纤玉手，修长白皙的五根手指微微蜷握，大道法则符文在手指中流转闪耀，一把将欧米勒饱含着怒火的剑光抓住。
　　“咔嚓……！”
　　她手指用力，将这道剑光强行捏碎成虚无。
　　冰冷平静而又隐含着杀意的话语，从骨傲娇的樱桃小嘴中传出。
　　“你刚刚在说……谁是孽畜？”
　　“好大的胆子！”
　　骨傲娇霍然抬头，右手中无声无息间多出了一根血色狰狞骨鞭，密密麻麻的痛苦扭曲面孔，在血色骨鞭的表面上竭力挣扎，无声嘶吼。
　　却是无论如何都无法挣脱开来。
　　她右手五指紧握骨鞭末尾，轻轻一抖，手中血色骨鞭顿时化为一杆血色长戟。
　　而那些痛苦扭曲的面孔，则是化作一串串璎珞，缠绕装饰在血色长戟尖端与杆部的连接区域，淡淡的血色火焰，从血色长戟内部自行升腾而出。
　　缭绕在森冷锋利的戟刃上。
　　“既然你想要找死，那我就好好的成全你！”
　　骨傲娇左手微抬，白妃雪顿时自行缩小身形，缠绕在她的左手手腕上。
　　紧接着，骨傲娇单手拎着血色长戟，脚踩法则道纹，身如幻影般瞬间逆冲向苍穹之上。
　　可怕的天尊气息，毫不掩饰的释放出来，撼动了整个亚特兰斯世界的浩瀚星空。
　　让整个世界，都随着骨傲娇的脚步迈动而微微颤动。
　　“这……这怎么可能？”八翼大天使长欧米勒凝视这个眼中带着杀气的黑裙冷艳少女，感受着对方身上那比他还要强大的气息波动。
　　美丽的脸庞上下意识流露出不敢置信之色。
　　“这个世界怎么可能会诞生出如此强大的强者？”
　　“不对！你绝对不是这个世界的土着生灵！”
　　就在八翼大天使长欧米勒因为震惊，而不由自主的稍稍走神的那一个刹那！
　　“咻……！”
　　一个恐怖庞大的血色戟刃从星空另一端斜斩过来。
　　可怕能量波动崩灭了一片又一片所剩不多的璀璨星系，让其化为星空尘埃。
　　“你们都给我去死吧……！”
　　血刃横空，煞气冲天，锋利森冷的血色戟刃还未曾真正靠近过来。
　　那十只六翼战天使，便是在恐怖煞气的冲击下，纷纷当场爆体而亡，身死道消，化为一朵又一朵的血色烟花。
　　而属于他们的元神印记，却是被骨傲娇强行拘谨过来，顺势熔炼到血色长戟当中。
　　让他们日日夜夜饱受痛苦折磨而不可解脱。
　　“异端，你有罪！”
　　八翼大天使长欧米勒连忙反应过来，抬手举剑招架。
　　“当当当……！”
　　血色长戟在骨傲娇的掌控下，上下翻飞舞动，恍若一条血色血龙在咆哮嘶吼，凶猛扑杀诸敌。
　　其气势之悍勇，逼的欧米勒连连后退，颇为有些难以招架。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　尚处于天堂界当中的上帝，忽然不知怎么的心中生出一股强烈的冲动。
　　他想亲自出去，过去打死那个胆敢冒充他自己的紫红色狰狞怪蛇，想到就做，上帝一声令下，携带着大批天堂天使，离开天堂界，横渡遥远虚空。
　　气势汹汹的向着亚特兰斯世界杀了过来。
　　此时此刻。
　　而在离荒界中玄部洲十万大山内部。
　　原本正在静坐垂钓湖泊宇宙，静心参悟成仙之道的余青一，忽然心中隐约有所明悟，立即长身而起，一把拿捏住整个湖泊宇宙，将其一口吞下。
　　而后余青一快速踏步而行，走出离荒界，来到无垠虚空当中。
　　紧接着，极其浩瀚恐怖的成仙天劫，快速凝聚成型，将余青一的老迈身影覆盖在内。
　　“喀嚓……！”
　　极其璀璨刺眼的仙道天劫，化成一个个恐怖雷灵，联手围杀向余青一。
　　而在她的识海当中。
　　更有诸多幻象和心魔，扰乱厮杀向余青一的元神。

第二百三十三章 暗流涌动
　　这一时刻。
　　不仅仅是妖族至尊余青一忽然心生感悟，直接明悟成仙奥秘，强渡仙道天劫。
　　就连身处十万大山核心区域的离山顶部九重天界当中的离荒妖皇东皇兴朝，也是忽然被琐事缠身，不得不暂时离开九重天界。
　　前往某一隐蔽隔绝区域。
　　同样，隐匿在诸多世界虚空夹缝中的夜凉至尊慕容凉夕，也是在脑海中不由自主的回忆起自己宝贝儿子的惨死场景。
　　使得他心中戾气大盛，不仅仅只是对骨傲娇心生杀意。
　　就连骨傲娇所庇佑的那条诡异小蛇妖，也是生出了极其坚定的杀念，更甚于对骨傲娇的杀意。
　　“都怪你！”
　　“要不是因为你，本座的儿子怎么会对上那个骨妖，又怎么可能会惨死！”
　　“我一定要杀了你……！”
　　不知不觉中。
　　夜凉至尊慕容凉夕的平静心态消失不见，眼眸微红，心中对白妃雪的杀念，随着时间的推移而变得越来越浓烈执着。
　　甚至变得偏执而疯狂。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　十万大山外围区域某一条宽阔湍急的河流深处。
　　一条体长仅有三十余米的紫红色狰狞钩蛇，正盘卧在河流底部，酣然大睡，无声无息间，这条分体紫红色狰狞钩蛇体内的一粒蛇形规则细胞，忽然自行脱离了分体钩蛇。
　　渺小不可查的蛇形规则细胞，顺着湍急水流越飘越远。
　　最终消失不见！
　　自始至终，这条正在酣然大睡的分体紫红色钩蛇，都对此没有任何异常感觉。
　　就连她自己对于那粒蛇形规则细胞的所有联系和掌控，也被完全单方面屏蔽隔绝。
　　当那粒渺小蛇形规则细胞随着水流漂流到极远处之后。
　　忽然间，不同寻常的诡异变化出现了！
　　蛇形规则细胞仿佛活了过来，具有了自己的独立思维意识和情绪，她张开利齿森森的狰狞蛇口，开始疯狂吞噬着生活在水中的各种生灵。
　　无论其体型是渺小，还是庞大，只要没有这粒蛇形规则细胞强大。
　　最终都沦为其口中食物。
　　随着这粒蛇形规则细胞越吃越多，它的数量，也是在疯狂复制增多，从最初的一粒，在极短时间之内便增加到数百万亿粒。
　　依旧不曾停止！
　　百万亿粒、千万亿粒、千兆粒、万兆粒、百京粒、千京粒……！
　　当这些蛇形规则细胞的数量，增加到一定程度的时候，便是自行停止下来，不再继续疯狂复制自身。
　　紧接着，所有的蛇形规则细胞，开始在某种意念下重新变换组合，快速演变出一种全新的组合形态外形，那是一个年轻美貌的少女。
　　观其面貌与身形，竟是与女夷凌月一模一样。
　　“我感受到了熟悉的呼唤！”女夷凌月利用自己女夷的特性，借用白妃雪的一粒蛇形规则细胞，快速复制演变，重组出属于自己的完整身躯，彻底显化在世间。
　　可她的生命本源波动，以及自身气息，却是与白妃雪完全相同，没有丝毫差别！
　　如同，白妃雪自己！
　　忽然间，在这处宽阔河流附近的幽暗密林当中，响起了一道令女夷凌月熟悉的声音。
　　“乖女儿，你终于成功融合命格了！”
　　“可是让我等了好久啊！”
　　随着熟悉的声音响起。
　　一条鳞片幽黑、腹生八爪的黑色毒蛇，从幽暗密林内部蜿蜒飞行出来，期间没有带起一丝一毫的气流波动。
　　如同根本没有任何生灵在此飞过一样。
　　黑色毒蛇摩罗天漂浮在女夷凌月的身前，环绕着她的身躯飞行探查，仔细感知。
　　“融合了我的好姐姐的本源命格，现在你应该也同步具有了她的所有融合特性的能力了吧？”
　　“融合特性的能力？”女夷凌月微微歪了歪自己的小脑袋，眼中有些迷惑，忽而好似想到了什么，反手紧握住自己的纤细美丽脖颈。
　　“咔嚓……！”
　　只听见一声清脆明显的骨折声响起。
　　“撕拉……！”
　　随后，女夷凌月伸手抱紧自己的小脑袋，用了很大的力气，才将自己的小脑袋从骨折的脖颈上活生生撕扯下来。
　　毫不在意的随意拎在手中。
　　“你是说这样的能力吗？”
　　被女夷凌月自己拎在右手中的小脑袋，忽然张口问道。
　　“算了，还是我自己亲自检查吧！”黑色毒蛇摩罗天眼中黑光大盛，仔细凝视着女夷凌月，忽而一爪子探出，将其彻底拿捏在自己利爪当中。
　　霎时间，无尽的诡异黑雾在涌动，没入到女夷凌月的身躯当中。
　　仔细探查检测着许多东西。
　　转瞬之间，摩罗天便随爪放下女夷凌月，任由其将拎在右手中的小脑袋装在自己的脖颈上。
　　似满意，却又有些不太满意，微微颔首点头道：“的确是获得了她目前的所有融合特性，不过还不够！”
　　“我要你在接下来的一段时间当中，我的好姐姐所获得的任意融合特性，你都要利用这具身躯将其同步继承过来，不得有丝毫遗漏！”
　　“同步继承这个东西有什么用啊？”女夷凌月装好自己的小脑袋，睁大了一双美丽的眼眸，好奇娇呼道：“你还没告诉我上一次问题的答案呢！”
　　“现在先不急，合适的时机未到！”摩罗天随意挥了挥爪子，忽而从自己的身上取出一个被特殊术法禁锢起来的小龟壳，将其与女夷凌月绑定起来，无法丢弃。
　　做完此事之后。
　　黑色毒蛇摩罗天这才面带笑意，和蔼可亲的出声说道：“你心心念念想要寻找的那个男人，就是这个小龟壳的真正主人！”
　　“小龟壳的真正主人？”女夷凌月盯着她自己右手手掌心的那个龟壳印记，眼中有些迷茫，喃喃自语道：“难道我想要寻到的那个男人……其实是一只乌龟？”
　　“不错！”摩罗天嘴角咧出一个奇怪的微笑，对女夷凌月叮嘱道：“不过你要记得，现在还不是寻找他的时候，等时机成熟之后，我会通知你的！”
　　“至于现在，你就先暂时隐藏蛰伏起来，明白吗？”
　　“哦，知道了！”女夷凌月微微低垂下小脑袋，有些不太高兴，她好想现在就过去寻找那个小乌龟，可是又无法违逆摩罗天的意志。
　　最终只得听话的寻了一处隐蔽位置，暂时蛰伏起来。
　　……
　　……
　　另一边。
　　四阶世界亚特兰斯世界的浩瀚星空当中。
　　白骨天尊骨傲娇手持一杆血色长戟，神情凶狂，纵横星空，打的这个被派遣过来探查情况的八翼大天使长欧米勒是节节后退，难以抵挡。
　　最终一招防备不慎。
　　被骨傲娇连同武器带身躯，一戟劈成两半。
　　“噗……！”
　　滚烫的血液，如同璀璨星辰般散落在黑暗星空中。
　　撕裂了辽阔虚空。
　　欧米勒的元神想要试图逃跑，结果却是被骨傲娇手中的血色长戟一击刺穿，而后被她强行熔炼进血色长戟内部。
　　成为其蜕变增强的养料之一。
　　“就这种垃圾实力，也胆敢辱骂吾等！”
　　“简直就是不知死活！”

第二百三十四章 上帝死，天尊陨
　　就在白骨天尊骨傲娇刚刚收起手中血色长戟的时候。
　　被破坏的不成样子的亚特兰斯世界浩瀚星空，骤然炸裂开来，紧接着，背负二十四只纯白色羽翼、形似天使的上帝，带领着一大批天堂界天使大军跨世界赶了过来。
　　“是谁？胆敢击杀神的使者？”
　　威严肃穆的神圣气息，伴随着隐含怒火的平静声音，弥漫在残破黑暗星空当中。
　　一时之间！
　　本就被破坏的不成样子的浩瀚星空，在上帝的气息影响下，开始剧烈颤抖起来。
　　仿佛随时都会彻底崩碎毁灭掉！
　　神圣祥和的白色光芒，如同烈日高悬天宇。
　　普照整个世界！
　　“杀了小的，来了老的？”白妃雪见此情况，心中狠厉性子一下子上来，她直接利用自己不灭意识的附带特性，意识传音给骨傲娇，道：“骨前辈，直接取出至尊禁器星罗伞，把老的也一起打死算了！”
　　意识传音之隐蔽，愣是让刚刚强行降临的上帝没有丝毫察觉到。
　　骨傲娇听到白妃雪的意识传音，本就莫名有些蠢蠢欲动的心态，彻底没有了任何顾虑和后果考虑。
　　“上帝？像你这样级别的强者，又不是没有杀过！”
　　她眼中的杀意不再有丝毫掩饰，立即取出至尊禁器星罗伞，先下手为强，毫不犹豫的主动催动星罗伞。
　　激发其内部封印的最后一道余青一的力量投影攻击。
　　“轰……！”
　　霎时间，一股令整个世界为之震撼惊悚的恐怖气息，迅速升腾而起，扩散开来。
　　刚刚苏醒过来的白晓霜，感知到死亡即将降临的强烈威胁，她下意识的催动八翼魅笙的特殊本源血脉天赋，背后八只炽白色梦幻羽翼齐齐震动，身形瞬间消失在原地。
　　出现在难以到达的亚特兰斯世界另一面。
　　与此同时。
　　亚特兰斯世界阳面的浩瀚星空当中。
　　一尊璀璨耀眼的朦胧光影，快速从星罗伞内部浮现出来，将骨傲娇和白妃雪完全包裹在内部，而后快速凝聚显化。
　　化为余青一的身形样貌。
　　三千道色彩斑斓的大道法则光环，环绕凝聚在其脑后，衬托的余青一力量投影异常神圣不凡。
　　法则光焰缭绕在其体外，如火焰般熊熊燃烧。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　当余青一的力量投影彻底凝聚成型之后。
　　一股让上帝惊悚恐惧的可怕气息，肆无忌惮的弥漫开来，让整个亚特兰斯世界不由自主的被彻底撑爆！
　　“轰……！”
　　最终，伴随着一阵阵沉闷浩大的爆炸声响起。
　　整个亚特兰斯世界，仿若一个膨胀到极点的气球一般，瞬间炸碎开来，璀璨法则光束如同炫丽极光，向着四面八方的黑暗虚空激射而出，似劈天神剑横扫一切。
　　异常美丽震撼。
　　至于尚且处于亚特兰斯世界另一面的白晓霜，则是在自身所具有的天道功德和八翼魅笙的特殊本源血脉天赋的共同影响下，侥幸活了下来。
　　可也是身受重伤，被抛飞到另一重空间维度世界当中。
　　这一次！
　　由于余青一本尊已经陷入到了极其恐怖的仙道天劫当中，彻底对此状况顾不上，无法分离出任何多余的精力和心思去探查感知。
　　也使得这最后一道力量投影，看起来古板机械了许多。
　　没有什么多余的话语。
　　余青一的力量投影，直接抬起自己的右手，悬浮于她脑后的三千道璀璨炫丽大道法则光环，骤然分别转动起来，而后凝聚收缩，自行变换重组，融合为一体。
　　演变成一道极其璀璨的大道法则光束，从余青一的力量投影右手食指尖端激射而出。
　　“咻……！”
　　还来不及逞威风的上帝，顿时被吓的面色大变，眼神极度惊恐慌乱。
　　“不要……！”
　　连一句完整的话语都来不及说出。
　　一道极尽璀璨的大道法则光束，便在他的视野当中极速放大，占据了所有的视野，整个心灵一下子变得白茫茫一片。
　　而后瞬间失去了所有的感知，自我意识彻底被湮灭。
　　他的身躯和魂魄，如同昊日烈阳之下的积雪一般，瞬息间被蒸发气化，什么都不曾留下，跟随在其身后的天使大军，亦是如此。
　　同样瞬间灰飞烟灭。
　　“喀嚓……！”
　　清脆的破碎声音，从骨傲娇手中的至尊禁器星罗伞内部响起。
　　“使用次数上限已经到了，真是可惜了！”骨傲娇抬起右手看了看，发觉星罗伞的伞面上，布满了密密麻麻的细密裂痕，由内而外，所有铭刻下来的法则纹路，全部都崩碎破坏了。
　　她随手收起已经没啥用的星罗伞，正准备离开这里的时候。
　　异变骤然突发！
　　“你们两个，都给本尊去死吧……！”
　　已经将怒火积攒到极点的夜凉至尊慕容凉夕，这一次甚至不惜彻底焚烧自己的身躯、元神、至尊道果、甚至是生命本源，也要发出一次致命攻击。
　　曾经被神秘存在所留下的一缕微光，也是无声无息间融入到这次攻击当中。
　　让这次攻击，变得异常恐怖！
　　“轰隆隆……！”
　　无垠的虚空，此时竟是疯狂沸腾起来。
　　而后彻底被一道血色大道法则光束撕裂成两半，以无可抵挡的恐怖威势，连一个生灭都不到，便是来到白妃雪和骨傲娇的身前。
　　天尊境的白骨天尊骨傲娇，当即被抹杀掉一切！
　　“不……！”
　　身具不灭意识和不死身躯的白妃雪，也仅仅只是极为勉强的注意到这一幕极其模糊的场景。
　　来不及悲伤与逃离！
　　白妃雪她自己，亦如白骨天尊骨傲娇一般，被直接无视掉她自身的所有融合特性，瞬间被抹杀掉一切。
　　无论是她的身躯、还是她的元神、亦或是不灭意识，尽皆被湮灭成虚无！
　　不仅如此！
　　无比恐怖的攻击，更是顺着白妃雪自身的蛇形规则细胞之间的特殊联系，横跨无尽空间距离，覆盖诸多世界，将白妃雪特意分化出去用作保命用的所有分体细胞。
　　全部都湮灭成虚无！
　　就连女夷凌月所特意隔离分化出去的那具身躯，也是一同被精准湮灭成虚无，却不伤周围一丝一毫！
　　诡异黑雾弥漫，在危机到来之前，将女夷凌月护住。
　　使得她没有被一起湮灭成虚无！
　　“喀嚓……！”
　　紧接着，就连被不死身躯、不灭意识、本源永固这三种融合特性所完全熔炼的大道法则，竟然也开始寸寸崩断，进入到毁灭状态！
　　誓要彻底磨灭掉白妃雪的所有高级融合特性的存在依萍。
　　“尔敢……！”
　　“你这是在找死！”
　　千钧一发之际！
　　数道饱含着恐怖杀意与怒火的声音，响彻在无尽时间线上。
　　这一刹那间！
　　诸天诸界大毁灭，无尽纪元在崩塌，仿若气泡般烟消云散，无与伦比的大恐怖，席卷古今未来！

第二百三十五章 小生许汉文
　　诸天诸界诸位面，在这一刻，仿佛虚幻的气泡般烟消云散。
　　古今未来无尽纪元，更是脆弱的仿佛纸糊的一样，在坍塌毁灭，时光长河彻底沸腾，掀起席卷无尽空间维度层面的时间浪潮。
　　扭曲了所有。
　　恍惚之中！
　　一只晶莹雪白的纤柔女子手掌，从极其古老的太易纪元探出，横贯无尽纪元，来到骨傲娇与白妃雪被打的灰飞烟灭的时间节点和空间维度层面。
　　纤纤玉指轻轻弹动。
　　霎时间，时间被凝滞，空间被禁锢，命运化混沌，因果在消弭……。
　　无声无息间。
　　似是有什么东西飘飞而出，被一根完美到极点的纤纤玉指牵引带走，又似是什么变化都不曾出现，依旧保持着原样。
　　紧接着，一道清秀俊美的完美年轻男子身影，从时光长河上游的某一处阶段浮现出来。
　　那个时间阶段，被称为洪荒纪元。
　　“生与死，轮回不止！”完美男子眸光高远如天道，淡漠而无情。
　　只有在看向白妃雪被打成虚无的时间节点与空间维度时，平静的眼眸才浮现出明显的情绪变化。
　　隐含着思念与柔情，还有着难以掩饰的愤怒与杀意。
　　“不要让吾找到尔等是谁，否则，尔等将永生永世受到最痛苦的折磨！”
　　“这一次，换小弟来守护你！”
　　时光浪潮，开始随着完美男子的脚步踏动而变动。
　　一步一纪元，一念诸天生！
　　如梦亦如幻，消逝的诸天诸界诸位面，重新浮现而出。
　　大道规则为其铺路，臣服与祂的脚下，载着祂走向白妃雪被打成虚无的时间节点与空间维度层面。
　　时间，彻底失去了意义。
　　无论过去多么久远，在那一刻，都是永恒静止。
　　神秘存在所留下的攻击抹杀后手，早已经被那根纤纤玉指所抹除，寸寸断裂的大道法则，正在快速重新恢复为完整状态，就好像什么也不曾出现过。
　　如同梦幻般虚无缥缈。
　　直到与白妃雪有关的高级融合属性相关的大道法则，彻底恢复完整之后。
　　数之不尽的无形平行时间支线，以及不同的平行空间维度，开始发生交织，有的节段在融合交叉，而有的节段，却又分离开来。
　　整体变得更加扑朔迷离，难以辨别真假。
　　某一时刻。
　　完美清秀男子凭空出现在白妃雪化为虚无的那个时间节点和空间维度，没有丝毫帮助其恢复过来的行动和姿态，就这么眼睁睁的看着其自行变化。
　　不知道什么时候开始。
　　丝丝缕缕的神秘大道法则信息，从诸多大道法则当中流出，顺着当前的时间支线节点，无意识的飘飞到了另一条时间支线内部。
　　就连其空间维度，亦是随之发生了无声无息的改变。
　　进入到平行时间线与空间维度中。
　　……
　　……
　　四阶世界，青云世界。
　　此时绝大部分地区正值隆冬严寒时期，地表积雪皑皑，温度低到不可思议。
　　放眼望去。
　　到处都是白茫茫一片，晶莹尖锐的冰棱，挂满了枝头，在朦胧太阳光线的照射下，反射出色彩斑斓的光晕。
　　时不时的，还可以看到许多体表长满了厚实毛发的生灵，在雪地中追逐嬉戏。
　　在一处名为万兽森林的区域内。
　　一位俊美清秀到完美的年轻男子，忽然凭空出现，就这么静静的站立在地面上，眼眸平静，古井不波，仰头望着丝丝缕缕微不可察的大道法则信息，从天而降。
　　最终没入到其中一株苍劲古老的粗壮异种铁树当中。
　　下一个瞬间！
　　不可思议的奇迹出现了！
　　被皑皑白雪所覆盖的大地上，一株异种铁树忽然间发芽生长，快速诞生出一朵紫红色的娇嫩花骨朵。
　　“啵……！”
　　若不可查的奇异声音响起。
　　紫红色的娇嫩花骨朵变大了许多，蕴含着极其旺盛的生命气息，似是正在孕育着什么未知的生灵。
　　忽然间，紫红色的花骨朵极速生长，而后迅猛绽放开来。
　　霎时间，迷蒙光雾在喷涌，神虹亿万缕，紫红色光焰升腾闪耀，仿若凝结出了一轮紫红色的烈日，璀璨到了极点。
　　“哗啦……！”
　　光芒盛极而衰，最终消失不见。
　　露出内部凝结而出的一条紫红色钩蛇，此时正盘踞缠绕成一个紫红色的小圆球，寂静不动。
　　没过多久。
　　紫红色的花朵枯萎，蜷缩盘踞成小圆球状的紫红色钩蛇，亦随之掉落下来，被静静站立在一旁的完美清秀男子伸手接住。
　　动作轻柔而平缓。
　　祂意念微动，附近的地形顿时大变样，自行演化成一处仙山圣地。
　　一座座精美华丽的亭台楼阁，拔地而起，分别坐落在仙山圣地的不同区域当中，被葱翠佳木所遮掩。
　　若隐若现，颇有一番自然相合的景象与意味。
　　完美清秀男子眸光扫视，花草树藤、山石泥土，尽皆被点化，拥有了自己的灵智，前者纷纷化形演变成一个个姿容娇媚的美貌少女。
　　而后者，则是纷纷变化成一个个身强体壮的男子护卫。
　　随后，所有美貌少女和强壮护卫，同时跪下，叩首道谢：“拜见主人，多谢主人赐予我们灵智！”
　　“以后，喊我为庄主。”完美清秀男子双手轻柔托举着手掌心的紫红色钩蛇，转身头也不回的走进一座最为舒适祥和的殿宇当中，将手掌中的紫红色钩蛇，放在云榻上。
　　暂时离开房间，让她好好睡一睡。
　　“奴婢（奴仆）谨遵庄主大人之令！”所有美貌少女和强壮护卫，同时齐声回应道。
　　紧接着，他们开始各司其职，打理着这座名为【星月山庄】的神秘山庄。
　　……
　　……
　　没过多久。
　　星月山庄内部一座名为星月殿的古殿殿宇当中。
　　趴在柔软舒适云榻上的那条紫红色钩蛇，忽然意识清醒过来，她抬头向着周围看去，桌椅书架与柜子，应有尽有，各自整齐摆放在不同的位置处。
　　看似有些随意，却是隐含着调解聚拢周围气机磁场的作用。
　　使得房间内部聚气纳福，祥和舒适。
　　白妃雪见到眼前陌生场景，心中立即产生了疑惑与不解，暗自想道：“这里是什么地方？我记得我不是已经被一道极其恐怖的攻击，彻底打成了虚无了吗？”
　　忽然，她好似想到了什么，心中立即明悟过来。
　　“是了，这应当是不死身躯的实际作用之一！”
　　“可惜我现在的修为境界太弱，还无法真正的发挥出不死身躯的所有能力，我的本源永固和不灭意识，亦是如此情况！”
　　就在白妃雪脑海中胡思乱想的时候。
　　忽然间，原本紧紧关闭着的房间门被打开，随之便是一个娇俏可爱的绿裙少女走了进来。
　　她见到云榻上的那条紫红色钩蛇清醒过来，顿时眉眼含笑。
　　“你醒啦，我这就去喊庄主大人过来！”
　　绿裙少女不等白妃雪回应，便自顾自的连忙欢呼雀跃的小跑出去，去向自家的庄主禀告。
　　不多时，一个身穿儒雅白色书生装的完美清秀年轻男子，脸上带着和善微笑，缓步走了进来。
　　他望着清醒过来的白妃雪，拱手笑道：“姑娘好，小生这厢有礼了！”
　　“你又是谁？”白妃雪扭头望着这个清秀俊美到不可思议的年轻男子，忍不住疑惑问出了声。
　　完美清秀年轻男子听到白妃雪的疑问，轻笑出声回应道：“小生，许汉文！”
　　下一章有事还没写完，先用这章占个时间，明天修改内容。

第二百三十六章 我能喊你白姐吗？
　　星月山庄，星月殿内部。
　　一条紫红色的钩蛇盘踞在柔软舒适的云榻上，稍稍直立起前三分之一的身躯，两只眼眸凝视着这个被绿裙少女称为庄主的完美清秀俊美男子。
　　其身上的妖气，非常浓郁而纯粹，并非人类。
　　当这个完美清秀男子嘴角含笑，儒雅温和的说出那一句“小生，许汉文”的时候。
　　白妃雪当即身躯猛地一僵，眼中有些懵逼。
　　一时不知所措！
　　自称名叫许汉文的完美清秀男子，也不曾在意白妃雪那双迷茫懵逼的眼眸，自顾自的来到云榻附近坐下。
　　表情祥和，眼神温柔的凝视着尚且还是钩蛇的白妃雪。
　　“你说你叫许汉文？”白妃雪被那双温柔眷恋的眼眸盯的有些不自在，下意识的缩了缩自己的紫红色狰狞身躯，忍不住好奇出声问道：“那你认不认识一个名叫许仙的人类！”
　　“不才，人类许仙，也是在下曾经拥有过的一个身份！”清秀男子许汉文淡然微笑，有些好笑的出声回应道。
　　白妃雪却是不知道。
　　在许汉文这幅微笑的和善表情下，是隐藏着的浓烈仇恨和愤怒苦涩。
　　不过他并不曾在白妃雪面前表现出来。
　　“许仙，真的是你吗？”白妃雪听到许汉文的肯定回应，感觉自己脑子里面有点儿乱。
　　一时之间有些分不太清楚了，曾经的神话传说，究竟哪些为真？哪些为假？
　　而在这其中，又隐藏着什么样的惊天秘密？
　　“如假包换，人类许仙，是我，妖王许汉文，也是我！”许汉文非常肯定的点了点头，对白妃雪轻轻眨了眨眼睛，魅力十足。
　　那极致完美的清秀俊美面容，看的白妃雪有点儿眼睛发直。
　　忍不住暗自嘀咕道：“这世上怎么会有长得如此俊美清秀的美男子？”
　　“堪称极品小白脸！”
　　许汉文注意到白妃雪的模样，心中有些好笑，故意装作不认识她的姿态，温文尔雅，一副谦谦君子状，不知道从哪里摸出来了一柄白色折扇。
　　“哗……！”
　　素手轻挥，白色折扇立即打开，露出一副画工极为精致高超的山水画。
　　然后，许汉文这才软语相问，恭敬有礼道：“敢问姑娘芳名几何？家住何处？不知小生能否有资格知晓？”
　　“啊？啥？你在问我啊？”稍稍有些走神的白妃雪，听到许汉文的温和询问，她想了想，对此并没有隐瞒，直接说出了自己的真名信息，张口说道：“我叫白妃雪，家住十万大山。”
　　说到这里。
　　白妃雪就忍不住有些心情低落，她的护道者骨傲娇和她一样，同样被一道恐怖攻击打成了虚无，她身具不死身躯、不灭意识和本源永固这三种高级融合特性，活了下来。
　　但骨傲娇却是没有，直接当场陨落，连转世轮回重生的机会都没有！
　　“原本咱们说好了，现在你为我护道，未来我渡你成仙的，可你现在却连未来都不存在了！”
　　“唉……！”
　　“人族强者是吧，等我未来变强了，我要你们整个种族都付出难以承受的巨大惨痛代价，以此来为她陪葬谢罪！”
　　冷冽的坚定杀意与淡淡的悲意，在眼中一闪而逝，随即便被她彻底压下。
　　心态重新变回成平静淡然的模样。
　　许汉文注意到白妃雪眼中那一闪而逝的杀意和悲意，心绪毫无任何变化，只是出声劝慰道：“小生有感白姑娘刚刚心有悲意与杀意，大胆猜测似是有什么重要的亲朋好友陨落。”
　　白妃雪微微扭头，静静的凝视着许汉文，默不出声，对于他能够感受到，她并不意外。
　　紧接着，她就听到许汉文的温和声音，继续不缓不急的响了起来。
　　“这修行之路，本来就是逆天而行，途中生离死别，再是正常不过的一件事情，或有欣喜，或有悲伤，或有无奈与绝望。”
　　“可只要未来修行到足够强大，境界高深！”
　　“那么，曾经所有的遗憾与执念，都可以扭转时间去改写过去，去将其弥补回来，臻至圆满！”
　　白妃雪听到许汉文的话语，下意识的点了点头，道：“你说的对，只要未来我足够强大，那自然有能力回溯过去，将所有的心中遗憾补全，让其圆满！”
　　忽而，白妃雪好似想到了什么，扭头凝视着许汉文，忍不住好奇问道：“听你说出这番话语的唏嘘语气，心有感触，似是也有亲朋好友出过事？”
　　“不错，白姑娘果然感知敏锐！”许汉文手中白色折扇轻轻晃动，眼中流露出一丝丝怀念与悲伤，语气低沉的说道：“当年，小生的大姐在一场恐怖的灾难来临之前，以牺牲自己的未来救下了小生和尚且年幼无知的妹妹。”
　　“可她自己的修道根基，却是因此出现了致命缺陷，导致在最后的突破境界过程当中出现了意外，就此香消玉殒！”
　　“再到后来，可怕的灾难再次出现了！”
　　“小生那……那十一个活泼可爱的外甥女，连同小生的妹妹和妹夫，包括小生自己，也是因此而连续丧命！”
　　说到这里。
　　许汉文就有些心生感叹，稍稍沉默之后，他继续简略叙说了起来。
　　“也不知过去了多少世轮回，小生终于修行到一定境界，成功回溯自己的过去轮回记忆，明悟前世今生，后来，小生也分别寻到了妹妹和妹夫的转世身，纷纷明悟前世今生。”
　　“就连那十一个外甥女的转世轮回身，如今也是有了眉目，由妹妹和妹夫在照看着。”
　　“唯独，姐姐自始至终，都难以寻到，不见踪迹！”
　　白妃雪听到许汉文的曾经过去，不灭意识的存在，让她明白许汉文并没有说谎，故意欺骗她，不由得有些心中戚戚然，反而安慰起了许汉文。
　　“你的过去，比我还要可怜与悲惨！”
　　“不过你也别灰心，等到修为境界足够强大了，自然可以回到过去弥补遗憾！”
　　许汉文听到白妃雪居然开始反过来安慰起他来了，颇为有些哭笑不得，悲伤的气氛一下子都被冲淡了许多。
　　他合拢折扇，凝视着白妃雪，眼神真诚而又带着些许渴望。
　　“你安慰起我的模样，和我姐姐非常相似，看到你，我就忍不住回想起她。”
　　“我能喊你白姐吗？”

第二百三十七章 老夫竟然下蛋了
　　昏暗无垠的辽阔虚空当中。
　　此时却是闪耀着极其明亮的光芒，沉闷浩大的雷鸣声，响彻在这片辽阔的区域。
　　也不知到底过去了多长的时间。
　　狂暴恐怖的仙道天劫，已经逐渐趋于尾声。
　　“喀嚓……！”
　　最终，伴随着一道道充满毁灭气息的仙道天劫劈落。
　　老态尽显的余青一，顿时发生了极其明显的剧烈变化，大道法则如海啸轰鸣，将余青一包裹起来，熔炼所有，重新塑造其血脉根骨与元神意念。
　　让她从超凡层次，向着真正的神魔层次晋升蜕变。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　老迈而又略显佝偻的身躯内部，在大道法则入体之后，陡然炸响起一连串的清脆骨鸣声。
　　紧接着，一截又一截的超凡碎骨块，粘连着鲜艳刺目的血丝，被彻底排挤出体内，然后快速生长出真正的神魔仙骨，筋脉与血肉，紧随而至。
　　也开始发生起剧烈蜕变。
　　就连满头的灰白色干枯发丝，以及全身上下的衰老皮膜，亦随之崩裂脱落。
　　在大道法则的推动下。
　　紧致白皙而又圆满无缺的光滑肌肤，快速衍生而出，表面自行浮现出淡淡的法则荧光，一根根红艳艳的柔顺发丝，从余青一的头顶上生长出来，闪耀着明亮晶莹的火红色泽。
　　远远望去，仿若炙热火焰在燃烧跳跃。
　　清澈透亮的赤红色眼眸，仿若一对赤红昊日般璀璨明亮。
　　略显佝偻而又老迈的身姿，快速变得挺拔纤秀，曼妙玲珑曲线展漏无疑，散发出一种难以言明的诱惑，却又充满了高高在上的神圣威严感。
　　极其旺盛的生命力肆意澎湃，让现在的余青一，看起来比附近的诸多附属五阶世界还要雄浑高大。
　　明明是一幅风华绝代的倾世佳人形象。
　　可细细感知，却是仿若在面对一个亘古永存的不死宇宙，恢宏而磅礴，气势高远。
　　“嘣……！”
　　恍恍惚惚之中。
　　余青一的本源深处，骤然响起一道清脆明显的断裂声。
　　她心中明白，这并非虚妄，而是真实存在，因为在这一刻，她的寿元上限桎梏，彻底被大道法则的洗礼所冲击崩碎，让她再无任何寿元之枯竭忧愁。
　　自此之后。
　　纵然天地陨灭，寿终正寝，而己身亦长存，不老不死。
　　“这就是在起源仙界被唤作神魔境的妖仙层次吗？”风华绝代的余青一，细细感知着自身所有最本质的晋升蜕变，心中若有思索，喃喃自语道：“怪不得如今的神魔境，在更加古老的纪元时代，被称作是不灭金仙！”
　　“若无致命灾难，当真可永生永世的活下去，真正的不老亦不死！”
　　“可惜，还依旧未能超脱六道轮回的束缚！”
　　“怪不得那些地仙、玄仙、真仙、天仙之类的小境界，不被真正的强者所认可，原来只是伪仙！”
　　余青一默默感知着自身的一切。
　　经过大道法则的洗礼，让她对接下来的修行之路，也有了非常直观的认识与明悟。
　　“那么接下来，便是凝练胸中先天本源五气，成就主宰境，也就是更加古老纪元时代的太乙金仙！”
　　“以及，更上一层的大罗三花，凝聚过去现在和未来，明悟真我，证道大罗天，成就大罗金仙！”
　　“修行之路，依旧漫长，不同境界之间的差距，当真是越来越大了！”
　　大致弄明白之后。
　　余青一那张精致无瑕的俏脸，立即冷了下来，扭头望向之前感应到星罗伞气息所爆发的位置。
　　抬脚跨步。
　　诸天大道法则相随，仙乐禅唱，道花绽放。
　　隐约之间。
　　更有数之不尽的五阶或五阶以下的世界意志和天道意志，在对余青一朝拜行礼。
　　她一步走出，便是跨越遥远到不可思议的无垠虚空距离，来到深渊界外面，冰冷的眸光望穿界壁，凝视着深渊界内部的诸多四阶或四阶以下的诸多附属世界。
　　很快，彻底被毁灭的曾经亚特兰斯世界残骸，引起了余青一的注意力。
　　意念转动间，大道法则符文在其眼眸深处浮现，一根根杂乱交织的时间支线，映照在余青一的眼眸当中。
　　她在强行回溯时光。
　　让此地曾经发生过的所有场景，都重新显化出来。
　　那一幕幕场景，恍若现在正在发生，浮现在虚空中，不重要的画面，快速一闪而逝，被忽略过去，最终，映照在虚空中的画面静止在一个场景上。
　　在此场景中。
　　曾经被她的一道力量投影随意一指头戳死的人族夜凉至尊慕容凉夕，如同发了疯一般，燃烧献祭自身的一切，只为打出一招最强攻击，同归于尽。
　　在这一式法则攻击之下。
　　刚刚晋升至天尊层次还没多长时间的骨傲娇，被当场打的灰飞烟灭，反倒是看起来境界更加低等的白妃雪，竟然支撑的时间要比骨傲娇长的多。
　　但是最终她依旧没能够逃脱被毁灭的结果。
　　“竟然都陨落了？”余青一回溯时光观看到这里，脸色彻底阴沉下来。
　　一双赤红色的眼眸当中，浓烈杀意犹如实质在喷涌，满头红艳艳的柔顺晶莹长发，仿佛侵染了无尽的鲜血。
　　凄厉的血色虚空罡风，忽然吹拂咆哮起来。
　　伴随着余青一身上自然而然散发出来的浓烈煞气，使得周遭起源仙界的诸多附属世界或宇宙，仿若风中烛火般摇曳闪烁，明灭不定。
　　似是随时会彻底进入到大毁灭状态！
　　“你以为同归于尽了，这件事就算完了？”余青一收敛自身的煞气，霍然转身，大步向着最中心区域的起源仙界走去。
　　冷冽的清脆话语，回荡在无垠虚空中。
　　“就算你真正的陨落了，我妖族的强者也能将你的生命本源印记从轮回中强行拘谨出来，抽出你的所有时间线，让你永生永世的受到最为痛苦的折磨！”
　　“真以为我妖族的天骄和族员，是那么好杀的？”
　　余青一不过走了几百步，高挑婀娜的身姿，便是消失在无垠虚空当中。
　　进入到那极其庞大的起源仙界内部。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　离荒界十万大山，外围某一处区域。
　　属于白妃雪的无形大道法则生命信息，融入到一只头角峥嵘的雄性鳄龟体内，紧接着，这只雄性鳄龟在满脸惊恐疑惑当中，诞下了一颗圆滚滚的鳄龟蛋。
　　“我不是这……这怎么可能？为什么会这样？”
　　这只雄性鳄龟拖着极其虚弱的身子，转过身来，瞪大了一双乌溜溜的眼珠子，凝视着他自己突然生下来的一颗蛋。
　　看了一会儿之后。
　　他忍不住伸出一只指甲尖锐的黑褐色右前爪，轻轻的碰了碰那颗蛋。
　　真实不虚的触感，从他的指爪尖端传来。
　　“老夫竟然真的下了一颗蛋？”
　　莫名的，这只雄性鳄龟的声音，有些苦涩，还有些难以相信。
　　直到此时亲眼所见。
　　他心中依旧有些不敢置信，感觉脑子里面晕晕乎乎的，甚至于，他都开始有些怀疑起自己的真实性别了。
　　“难不成……老夫其实是一只雌龟？”

第二百三十八章 七阶进化
　　凝视着泥沙上的那颗圆滚滚的蛋，这只雄性鳄龟陷入到了怀疑龟生的表情当中。
　　而在他所感知不到的某些情况当中。
　　丝丝缕缕诡异黑雾，裹挟着女夷凌月，当着这只雄性鳄龟的面，没入到这颗新鲜出炉的鳄龟蛋内部，与其内部的一条紫红色小钩蛇融合为一体。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　女夷凌月意念微动，紫红色狰狞钩蛇身躯顿时发生了剧烈变化。
　　快速重组成一个身高不足三寸的精致美少女，紧接着，女夷凌月控制着自己的新身体，右手五指紧握，稍稍用力，一拳打穿鳄龟蛋的蛋壳。
　　“噗……！”
　　恐怖拳力去势不减，更是隔空将这只雄性鳄龟的头颅轰成一团猩红色的烂肉。
　　温柔的血液，仿若喷泉般从断颈处激射而出，染红了附近的浑浊水流，也吸引来了许多对血腥气味极其敏感的诸多生灵。
　　有生活在水中的，也有生活在河岸陆地上的。
　　“轰隆隆……！”
　　女夷凌月从水中一跃而起，然后大开杀戒。
　　将所有被血腥气味吸引过来的诸多生灵击毙，张开小巧玲珑的嘴巴，将它们全部都吞食进腹中，快速消化吸收成为各种养分。
　　使得自身体内的所有蛇形规则细胞再次开始疯狂复制增多。
　　在极短的时间之内。
　　原本仅有三寸高的精致玲珑身躯，迅速变大到身高将近两米的程度，然后她停止继续复制自身，女夷凌月微微歪着小脑袋，回想着摩罗天交给她的命令和任务。
　　“我现在叫白妃雪？”
　　“感觉好奇怪啊，竟然还让我过段时间去找小乌龟玩，趁机混入到离荒妖族高层！”
　　女夷凌月摸出一个小乌龟的龟壳，满脸疑惑不解。
　　不过一想到能够见到自己心心念念的小乌龟，她心中就有些高兴雀跃，稍稍调整了一下自己女夷的本源特性。
　　让低于先天层次的后天生灵，有资格感知到她的存在。
　　随后，女夷凌月满脸开心的表情，蹦蹦跳跳的离开了这里，随意寻了一个地方，重新暂时蛰伏起来。
　　……
　　……
　　另一条时间支线。
　　四阶世界，青云世界万兽森林，星月山庄星月殿内部。
　　白妃雪听到许汉文想要喊自己为“白姐”，顿时摇头晃脑拒绝道：“不行，不好听，最主要的是，我跟你又不熟。”
　　“哎呀，没事，现在不熟，以后咱们两个接触的多了不就熟了吗？”许汉文轻轻摇起来手中的白色折扇，略显悲伤的气氛，早已经消失不见，重新恢复了活泼。
　　他口中热情与白妃雪谈笑着，丝毫没有生疏感。
　　仿佛相熟了许久岁月。
　　搞的白妃雪都怀疑这个叫做许汉文的妖，是不是脑子有些不太灵光的样子，怎么上赶着想要给她当小弟，随意供她使唤差遣？
　　“这家伙看着清秀俊美，好看的过分，怎么感觉有点儿喜欢当小弟的倾向？”白妃雪斜瞥了许汉文一眼，见他正望着自己笑眯眯的，忍不住小声嘀咕道：“难不成……他当小弟其实是类似于受虐倾向？”
　　“这傻孩子真可怜！”
　　“既然是这样的话，那我就稍稍满足一下他的心愿。”
　　在此期间。
　　许汉文也不说话，就这么脸上带着一副笑眯眯的表情，眼眸中带着不曾掩饰的柔情与眷恋，望着眼神怪异瞅着他自己的白妃雪，没有丝毫生气的姿态。
　　这幅模样，更加让白妃雪心中肯定了自己的猜测，这家伙就是有主动当小弟的受虐倾向。
　　最终执拗不过许汉文。
　　白妃雪只好勉为其难的收下了这个送上门的便宜小弟，允许他喊自己为“姐姐大人”，同时故意对他颐指气使，毫不客气的使用着。
　　她越是如此姿态。
　　许汉文那张清秀俊美的完美脸蛋上，开心欢快的笑容就是越发明显真诚。
　　仿佛当小弟是这世上最为幸福的事情。
　　在之后的几天时间之内。
　　白妃雪特意仔细观察试探着许汉文是否对她有什么不轨的企图，最终确认是一个值得信赖的小弟之后，她也就暂时放下了心中的警惕心。
　　这一天，白妃雪来到星月山庄内部的一处辽阔空地上。
　　身躯微动，骤然化为体长足有十万米、身躯直径超过两万米的恐怖紫红色狰狞钩蛇的真实庞大形态。
　　她没有在乎跟随过来站在一边默默静立观看的许汉文和数位身着鲜艳衣裙的侍女妖精，意识微动，打开她自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　仔细观察起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：钩蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.757？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？（66）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：六阶【+】
　　本源血脉进化需求：信仰愿力（）、信仰神祗（）
　　子体调配分化：【大魔法师变身系统】、【窃玉偷香系统】、【绿帽王系统】、【哥布林大帝系统】、【美少女养成系统】、【锻造大宗师系统】、【神医抽奖系统】……
　　“咦？这些子系统竟然绝大多数都还存在？”白妃雪注意到“子体调配分化”那一个属性栏，心中若有所思，暗自喃喃自语道：“果然，经过子系统反馈强化我自己的规则系统天赋之后，不仅仅是我自己的规则系统天赋增强了许多！”
　　“就连规则系统天赋分化出去的所有子系统，也是增强了许多！”
　　“子系统数量越多，规则系统天赋就增强的越快，子系统的质量越高，我的规则系统天赋的增强速度，同样也会变得越来越快。”
　　“良性循环之下，不知道未来我的规则系统天赋会增强到什么程度？”
　　稍稍畅想了一会儿对于未来的计划。
　　白妃雪回过神来，她这次毫不犹豫的集中意识，点击选择确认“本源血脉层次”后面的提升符号。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　雄浑神秘的进化源能，从她的规则系统天赋当中汹涌而出。
　　裹挟着信仰愿力和信仰神祗所混合之后的特殊本源能量，与进化源能再次混合融合起来，化为一种极其神秘莫测的进化晋升法则能量。
　　瞬息间流转全身各处。
　　融入到身躯内外每一处蛇形规则细胞当中，推动着所有的蛇形规则细胞，向着更加高级的形态进化蜕变晋升。
　　覆盖在白妃雪体表上面的紫红色金属甲壳，顿时变得黯淡无光。
　　而后寸寸崩断开来，化为齑粉。
　　那一截又一截仿若狰狞大蜈蚣般的节肢状身躯，开始快速收缩变圆，不复钩蛇的节肢扁平状。
　　酷似蝎尾的尾巴末端，也在溶解脱落。
　　向着全新的形态在转变演化。

第二百三十九章 法则融体
　　随着覆盖在白妃雪身躯外面的那层紫红色金属甲壳崩碎脱离。
　　这一刹那间！
　　代表着生、死、春、夏、秋、冬的六种大道法则，顿时凭空显化而出，璀璨符文如垂天瀑布，从四面八方向着白妃雪汇聚过来，交织出道与理。
　　随着白妃雪自身本源血脉的进化蜕变晋升，渗透其体内。
　　向着她全身内外的所有蛇形规则细胞铭刻烙印。
　　“轰……！”
　　道理演化变幻，大道符号灿灿生辉，在白妃雪的体外化作一尊三足两耳的大道法则熔炉。
　　熬炼磨砺着她的强悍元神，熔炼法则。
　　生、死、春、夏、秋、冬六种大道法则，随着时间的推移，开始分化组合，生与死交织演化，在大道法则熔炉表面形成阴阳生死道图，道图轮转，生死变换。
　　时而生机勃勃，生命气息澎湃如渊海。
　　时而死气沉沉，死灵气息弥漫似汪洋。
　　而春、夏、秋、冬大道法则亦开始混合交织，仿若一个真实世界一般，在大道法则熔炉周围凝聚成四季领域。
　　四季转变，可改天，可换地，可控心。
　　站立守护在附近的那些妖精侍女和精怪护卫，他们的心灵都不由自主的随着四季领域的变换而变化。
　　当四季领域中春光明媚，生机勃勃之时。
　　周围的天地环境，仿佛一下子来到了春季，山庄内春暖花开，植物嫩芽初生，花朵绽放，生机盎然，侍女和护卫们的心灵与情绪，亦随之不由自主的发生剧变。
　　仿佛心灵也复苏了春季，心灵活跃，朝气蓬勃，一片欣欣向荣之景象。
　　当四季领域中夏日炎炎，酷暑难耐之时。
　　周围的天地环境，也是一下子快速转变成夏季，气候闷热，干旱难忍，雷雨阵阵，生机酷烈，周围的那些妖精侍女和精怪护卫的心灵与情绪。
　　开始随之不由自主的变得昏昏沉沉，反复无常，慵懒无力，不想动弹。
　　当四季领域中转换至秋季之时。
　　周围的天地环境，亦是一下子来到了秋季，山庄内秋风徐徐，凉爽舒适，诸多花草树藤上面果实累累。
　　却又秋风萧瑟，带着几分凄凉。
　　使得周围那些美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫的心灵与情绪，亦是变得老迈不堪，迟钝愚蠢。
　　下一个瞬间！
　　当四季领域中的季节，来到冬季的时候。
　　更加可怕的情景出现了。
　　周围的天地环境，裹挟着肃杀一切的天地大势，冻结万物，冰封所有，让生命凋零，让气机永眠。
　　凛冽狂风呼啸天地，吹灭了所有的希望与生机，带来了无尽的黑暗与毁灭。
　　至于周围那些美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫的心灵与情绪。
　　更是一下子彻底陷入到永恒沉眠状态，心海死寂干涸，无情无欲，无想无念，无思无动，无感无触。
　　如同一群活着的傀儡，又似一群拟真的雕塑。
　　彻底失去了自我。
　　随着四季领域的轮转，萧瑟肃杀的死寂冬季，消失不见，取而代之的则是生机复苏的春季。
　　一时之间。
　　附近春暖花开，嫩芽初生，万物复苏，浓郁的生命气息，横扫所有死寂萧瑟状态。
　　就连所有的美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫，他们那陷入到永恒沉眠状态的心海和情绪，再次随着天地复苏大势而复苏。
　　死寂尽去，生机绽放。
　　重新“活了”过来！
　　当他们恢复过来之后，一个个吓的脸色惨白，下意识的后退了一大截，想要离开这里。
　　许汉文见此情景，手中画着山水画的白色折扇微微晃动。
　　一道半透明的气墙在周围升起凝聚，看似平平无奇，却是将所有辐射开来的大道法则波动阻隔在内部。
　　使其无法再次影响到外界。
　　所有的美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫，注意到这一道神秘半透明气墙的出现，纷纷同时下拜。
　　对一副儒雅书生打扮的许汉文恭敬道谢。
　　“多谢庄主大人的护佑！”
　　“平身！”
　　“谢庄主大人！”
　　道谢之后，所有美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫站起身来，继续认真守护等候在此地。
　　此时此刻。
　　生死春夏秋冬六种大道法则所交织形成的大道法则熔炉内部。
　　白妃雪的钩蛇身躯，已经彻底变成一个浑圆修长的物体，鲜血淋漓，法则光芒闪耀不止。
　　阴阳生死道图转变演化，飞离出来，向着白妃雪的头颅天灵盖上面渗透烙印。
　　可怕的剧痛，疼的白妃雪忍不住低声嘶吼。
　　沉闷声音震的整个大道法则熔炉都在轻轻晃动，随着特殊进化蜕变本源能量的渗透融合，本源血脉的进化蜕变晋升过程，也是有条不紊的进行着。
　　本源永固这一融合特性的存在。
　　让此次原本无比危险的大道法则熔炼己身，变得毫无任何危险，仅仅只需承受住那极其强烈的痛苦，便是足以成功。
　　“我的选择与决定，没有错误……！”白妃雪疼的龇牙咧嘴，时不时的低声嘶吼，顽强的意志力毫不动摇，痛苦低语道：“这点儿痛苦，休想摧残我的意志……！”
　　“我还要变强……去报仇……！”
　　“嗷呜呜呜~……！”
　　没过多长的时间。
　　就看到两根小巧玲珑的晶莹玉角破开白妃雪的颅骨，快速生长出来。
　　左侧玉角白光闪烁，充满了生命的气息，右侧玉角黑光幽幽，充满了死亡的气息。
　　“哗啦……！”
　　生与死的大道法则，化作密密麻麻的符号与道纹，没入到这两根小巧玲珑的玉角内部，成为其演变生长的养料。
　　不过刹那间。
　　玉角长大，顶端分化九叉。
　　猛地一看，仿若一黑一白两根九叉龙角般醒目。
　　其上氤氲光华流转不休，晶莹剔透。
　　紧接着，白妃雪的头颅形状开始大变样，变得似蛟又似蛇，脸庞两侧，生长出仿若美人鱼脸颊上的特殊鱼鳍结构，斜向上朝向后方天际。
　　两颗翠绿色的眼珠子外面，眼睑变化重组，各自形成一个紫褐色的眼皮结构。
　　血淋淋的身躯背面，厚实而又极其柔韧的紫褐色皮膜，快速生长出来，从脖颈后方一只蔓延至尾巴部位。
　　同时，在她尾巴末端，衍生出一根根修长而又雪白的鬃毛。
　　鬃毛白如霜雪，长短不一，轻灵而飘逸，极其柔韧，其整体状若燃烧火炬，在大道法则熔炉的淬炼下，变得璀璨明亮。
　　至于修长圆润的身躯腹部。
　　则是从下颌区域一直到尾巴末端，血肉蠕动，分裂成两半，仿若被无形的神刀劈成两半。
　　紧接着，一块块状若菱形的褐色外骨骼骨板，以腹部中心分裂区域为交接处，对拼在一起，分别向着两侧生长，将两边的鲜活血肉覆盖起来，如同装甲。
　　一截又一截依次生长，骨板极其坚硬，同时又包含着极强的韧性。
　　看似笨重，却不失灵活。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　与此同时，一阵阵怪异的声音响起。
　　在白妃雪头颅后方区域，一根根洁白如雪的柔软羽毛，如同雪白利剑般撕裂厚实紫褐色皮膜，从血肉深处生长出来。

第二百四十章 双眼判生死，四翼掌轮回
　　在白妃雪那似蛟又似蛇的狰狞头颅后方脖颈区域。
　　一根根雪白轻柔的羽毛，从血肉深处破体而出，快速向着后背方向覆盖生长，其遍布区域长度与白妃雪如今的头颅长度相差无几。
　　“嗷呜……！”
　　伴随着白妃雪的一声痛苦吼叫。
　　被大道法则熔炉强行熔炼进她天灵盖当中的阴阳生死道图，骤然彻底分化扭曲，各自达到生与死的绝对极限，化作大道符文光束。
　　“咻咻……！”
　　这一刹那间！
　　两道白黑生死大道法则光束，分别向着白妃雪的翠绿色眼眸深处激射而去。
　　左侧翠绿色眼眸的内部，瞬间衍生出一个纯白色圆形瞳孔，其瞳孔内部充满了生命的气息。
　　隐约之间。
　　还能够看到有璀璨繁杂的生命大道符文与道纹在交织演变。
　　而右侧的翠绿色眼眸当中。
　　则是与之同步衍生出一个纯黑色圆形瞳孔，其瞳孔内部充满了死亡的气息，在黑色圆形瞳孔深处，同样有幽暗繁杂的死亡大道符文与道纹在交织演变。
　　“轰隆隆……！”
　　可怕的雷霆声在炸响，沉闷浩大。
　　当两只眼眸瞳孔深处的大道符文与道纹交织演变成型之后，两只眼眸分别与头颅额头部位的两只九叉玉角产生了一种神秘的法则联系。
　　左侧的白色九叉玉角表面，骤然浮现出璀璨明亮的生命复苏雷霆，缭绕其上。
　　生命气息浓郁到不可思议，仿若生命之源。
　　而右侧的黑色九叉玉角表面上，则是浮现缭绕着幽暗死寂的死亡毁灭雷霆，浓郁而纯粹的死亡气息，渲染的这只黑色九叉玉角好似死亡之源。
　　无论是黑色死亡毁灭雷霆，还是白色生命复苏雷霆，尽皆呈现为蛟蛇形态。
　　具是隐含有一种仿若无上天劫般的奇特道韵。
　　远远望去。
　　仿若有数之不尽的黑白蛟蛇在两根九叉玉角上嬉戏玩耍，缭绕其上，灿灿生辉，伴随着淡淡的天劫威压道韵弥漫。
　　衬托的白妃雪异常神圣威严。
　　“哗啦啦……！”
　　随着白妃雪的本源血脉进化蜕变进程继续变化。
　　环绕在大道法则熔炉周围的春夏秋冬大道法则，开始化作锁链状，穿过大道法则熔炉，分别激射渗透进白妃雪的前三分之一后背区域和前四分之一后背区域。
　　看起来，仿佛分别对应着白妃雪那并不存在的肩膀与前肢。
　　“噗嗤……！”
　　没过多长时间。
　　靠近头颅部位的前四分之一后背区域，骤然鼓起了两个巨大的紫褐色肉包，而处于前三分之一的后背区域，则是同步鼓起了两个稍小一些的紫褐色肉包。
　　仿若后背上生长出四个肿瘤一般。
　　“嗷呜呜呜……！”
　　“疼死我了，这一次怎么……持续时间这么长啊！”
　　“真是持久……！”
　　恐怖的剧痛，已经疼的白妃雪开始嗷嗷怪叫起来。
　　忍不住在大道法则熔炉内部打滚翻转。
　　春夏秋冬四种大道法则，源源不断的被三足两耳的大道法则熔炉溶解，化做色彩鲜艳的四色大道法则符文，向着白妃雪的体内强行熔炼渗透。
　　“哗啦啦……！”
　　四色大道法则符文如海啸在轰鸣，肆意奔腾在白妃雪的体内，最终流向白妃雪后背上的那四个两两大小不一的肿瘤肉包。
　　其中，属于春的绿色大道法则符文，没入到左上侧的肿瘤肉包内部。
　　属于夏的金色大道法则符文，没入到左下侧的肿瘤肉包内部。
　　属于秋的褐色大道法则符文，没入到右上侧的肿瘤肉包内部，至于最后属于冬的银色大道法则符文，则是没入到右下侧的肿瘤肉包内部。
　　一时之间！
　　白妃雪后背上的这四个鼓胀肿瘤肉包，绽放出璀璨炫丽的四色霞光。
　　宛若背负着四轮颜色各异的明亮昊日。
　　“轰隆……！”
　　不知过去了多长时间。
　　白妃雪后背上的那四个鼓胀肿瘤肉包，骤然被一股强悍的力量从内部活生生撑爆。
　　霎时间，血肉纷飞，皮膜碎裂，而后又快速生长恢复完毕。
　　可她的后背上，却是多出了四只颜色各不相同的庞大刃翼。
　　四只刃翼自由舒展开来，可见其长度与形状两两不同，上方一对刃翼形似骨翼，又似膜翼，从背后至刃翼末端。
　　一根主体分化出五根大小不同的扭曲支撑骨架。
　　最上方支撑骨架向着刃翼伸展开来的反向方向延伸生长，仿若两根扭曲尖锐的骨刺。
　　分别紧随第二根的支撑骨架和第五根支撑骨架，则是形成整个刃翼的上端与下端，边缘区域布满了纤薄而又极度锋利的骨刃。
　　至于第三根支撑骨架和第四根支撑骨架，则是分别对称均匀分布在刃翼内部。
　　在这后四根支撑骨架之间，均有蹼膜状特殊结构相连，看似纤薄脆弱，实则坚韧无比，仿若外骨骼凝聚形成，张扬而狰狞。
　　其中，左上侧刃翼色泽为绿色，充满了春的气息，右上侧刃翼色泽为褐色，充满了秋的气息。
　　尽皆缭绕着灿烂霞光，已然初步显露不凡之相。
　　远远望去。
　　最上方的那一对刃翼，好似一双色彩不同的扭曲狰狞手掌，其最大翼展长度，足有白妃雪自身身躯长度的三分之一左右。
　　至于身躯下方的那一对刃翼，其形状与上方那一对刃翼相仿。
　　不过刃翼上面的所有支撑骨架仅有三根。
　　边缘部位，同样生满了纤薄而又锋利的骨刃，色泽各不相同，左下侧为金色刃翼，充满了夏的气息，而右下侧的银色刃翼，则是充满了冬的气息。
　　至于下方那一对刃翼的翼展长度，约为白妃雪自身身长的四分之一左右。
　　四只刃翼微微扇动。
　　整个大道法则熔炉内部，立即浮现出天地四季轮回交替之景象。
　　甚是神妙不凡。
　　“嗷呜……！”
　　伴随着白妃雪的一声畅快嘶吼。
　　滚滚声波从那张仿若蛟蛇的狰狞嘴巴中激射而出，崩碎了将她包裹在内的大道法则熔炉，闪耀着六色光芒的璀璨炫丽大道法则熔炉碎片，纷纷没入到白妃雪体内。
　　让她的强悍元神，完成最后一步的蜕变进化。
　　彻底转化成法则元灵！
　　“喀嚓……！”
　　与此同时，恐怖浩瀚的蜕凡境天劫劫云，感受到白妃雪的蜕凡气息，正在快速凝聚显化。
　　可怕天劫威压弥漫开来，让附近诸多生灵忍不住心生恐惧，难以自持。
　　身躯颤抖如糠筛。
　　许汉文嘴角含笑，手中白色折扇轻轻晃动。
　　霎时间，整个星月山庄上空的空间区域，在无形中扩大延伸，仿若折叠空间般将所有的天劫劫云都容纳进其中。
　　无法影响到外界丝毫。
　　白妃雪见此情况，微微扭头看了一眼对她微笑的许汉文。
　　她没有吭声，长约十余米的全新身躯轻轻一动，骤然显出那长达十万丈的恐怖庞大真身，背后四只刃翼轻轻扇动，裹挟着春夏秋冬轮回交替的天地大势。
　　白妃雪仿若一道炫丽光芒，毫无畏惧的激射进威严狂暴的天劫劫云当中。

第二百四十一章 心海中的神秘之物
　　色彩斑斓的璀璨雷光，在苍穹之巅闪耀不休，狂暴雷鸣震慑心灵，似欲毁天灭地。
　　这一次的蜕凡境天劫劫雷，并非以往的那般是纯粹的能量攻击，而是附带上了丝丝缕缕的大道法则攻击。
　　既是大道考验，却也是最后凡胎肉体的洗礼。
　　渡不过去，那便身死道消，被大道法则所同化，使修道者直接化道而亡。
　　若是渡得过去，夹杂隐含在这些天劫劫雷中丝丝缕缕的大道法则，便是化为修行滋补养料，使修行者的肉身，也附带上大道法则的痕迹。
　　变得与法则元灵等同，让凡胎肉体初步蜕变到超凡层次。
　　“喀嚓……！”
　　狂雷如海，璀璨光芒照耀苍穹。
　　白妃雪毫无畏惧之色，肆意在这片遮天蔽日的雷海中遨游嬉戏，任凭那些隐含着大道法则的天劫劫雷对自己疯狂蹂躏劈打，独自享受洗礼。
　　“真舒服啊……！”
　　“再用点儿力……嗷呜呜呜！”
　　随着天劫劫雷疯狂连续劈打白妃雪的身躯。
　　那丝丝缕缕的大道法则，如同外来物质一般，被劫雷一点一点的锤炼进白妃雪的身躯血肉筋骨当中，仿若将两种不同的金属熔炼为一体，淬炼出更加强大的合金。
　　“喀嚓……！”
　　璀璨刺目的天劫劫雷光华，让这片极其辽阔的折叠空间变得极为明亮，仿佛有数十万颗烈炎昊日在集体爆炸毁灭，释放出无穷光和热。
　　除了白妃雪自身之外！
　　此地所有的物质和能量，尽皆被狂暴劫雷劈成了混沌状，一切都不存在！
　　可却依旧无法伤及白妃雪一丝一毫！
　　本源永固、不死身躯和不灭意识，让她彻底的无视了自己的天劫劫雷。
　　甚至于，蜕凡境天劫劫雷即将结束的时候，白妃雪忽然张开狰狞大口，主动快速吞食着天劫劫云，让自己的蜕凡境天劫对自身身躯的淬炼达到最大利用程度。
　　“啊呜呜呜……！”
　　“你们都是我的了，别想着逃跑……！”
　　吭哧吭哧几大口下去，黑暗压抑而又恐怖的天劫劫云，立即缺少了一大片，看起来就跟狗啃了似的。
　　天劫的威严与高高在上的气魄，顿时荡然无存。
　　“吃起来没啥味道，就是感觉嘴里有点儿麻麻的！”
　　“一会儿回去喝碗热血解解馋！”
　　白妃雪一边小声嘀嘀咕咕，一边又是吭哧一口咬下一大片的恐怖劫云，跟啃饼干一样随便咀嚼了几下就吞进腹中，吃的好不畅快。
　　当她吃完最后一部分天劫劫云之后。
　　无声无息间。
　　属于她自己那隐匿不可见的心灵海洋，顿时被开辟，出现在她的感知当中。
　　那是比之识海还要神秘高级的己身存在！
　　其内蕴含着每一个生灵自身的所有情绪和欲望，是情绪和欲望的根源之所在区域。
　　掌控了心灵海洋，就等于彻底掌控了自身的所有情绪和欲望，彻底不再受身躯器官诸多分泌物的影响，实现真正的掌控自我。
　　明悟己身真正的情绪和欲望。
　　若是以仙道三十六重天的修行理论而言，开启并初步掌控心灵海洋，就等于是步入了欲界六天的高级层次。
　　唯有控制自我，方可掌控敌人。
　　“咦？那是什么东西？”白妃雪意识扫过自己的心灵海洋，骤然在其中发现了一个熟悉的神秘物品，那是一颗灰扑扑的小圆珠子，其来由，白妃雪记得非常清楚。
　　在不久之前，亚特兰斯世界当中。
　　为了收集到足够的信仰愿力，以及凝聚出属于自己的信仰神祗，她曾经分化出数以千万亿计的诸多子系统，利用利益诱惑和渡灵诀的扭曲渡化功能。
　　在极短的时间之内就收集到了大量的精纯信仰之力。
　　其中，在一个名为【超级兑换系统】的子系统那里，那个名为嘉文西亚的宿主就是用这颗毫不起眼的灰扑扑小圆珠子，从子系统【超级兑换系统】中兑换了一万个奥罗兰。
　　随后子系统【超级兑换系统】将此物隔空给她传送回来。
　　“当初我稍稍观察了一番，什么异常也没有看出来，仅仅只是本能觉得此物对我有重要作用！”白妃雪回想着曾经的那一部分记忆，心中有些疑惑。
　　不禁暗自想道：“当初没有看出来，将其收起来之后，我以为这颗灰扑扑的小圆珠子都随着我那一次死亡而彻底毁灭了，没想到竟然无声无息间跑到我的心灵海洋当中了！”
　　“这一次仔细感知，竟然不再是曾经那种什么也看不出来的情况！”白妃雪仔细感知，心灵中浮现出一丝丝明悟，暗自喃喃自语道：“这是一颗种子，是一颗莲子！”
　　“如今，这颗莲子出现在我的心灵海洋当中，似乎有生根发芽之相？”
　　通过多种远远超越当前蜕凡境界的方式感应。
　　白妃雪心中非常确信，此物对自己非常重要，可具体怎么个重要程度，现在的她不得而知，目前一切都只是她自己的本能感应。
　　“算了，先不想这些事情了，反正我现在的境界还是太过于低等，还不曾踏入到真正的超凡层次。”
　　“连让这颗神秘的种子生根发芽都做不到！”
　　“还是先让我看一看现如今的全新身体本源血脉信息，整理后续融合计划，好为下一个境界的高品质道胎凝聚做准备。”
　　随后，白妃雪的不灭意识微微调动，直接打开规则系统天赋的虚幻系统界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.757？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？（67）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（01）、幻罗花（03）
　　子体调配分化：【大魔法师变身系统】、【窃玉偷香系统】、【绿帽王系统】、【哥布林大帝系统】、【美少女养成系统】、【锻造大宗师系统】、【神医抽奖系统】……
　　快速浏览一遍。
　　通过这些下一个阶段的本源血脉进化所需物品，白妃雪心中也大致猜测到了下一次进化蜕变成功之后的蛇种类型。
　　毕竟这么多次本源血脉进化蜕变，可不是白进化的。
　　她心中已经隐约把握住了一丝丝规律。
　　“无论如何，至少如今身为羽蛇的我，在蜕凡境这一境界当中，还是非常强大的那种层次。”白妃雪默默品味着如今羽蛇的两种天赋神通，心中稍稍有些惊讶。
　　“双眼判生死，四翼掌轮回！”
　　“能够以非超凡层次，施展出超凡层次的控制天地大势手段，无疑很是不凡！”
　　“怪不得羽蛇在其它世界当中，有着天神、神灵等诸多称呼！”

第二百四十二章 天赋能力
　　白妃雪悬浮在苍穹上，细细体会自己现如今的两种天赋神通，凭借着丰富的经历，她很快便将其彻底掌控，领悟其核心精髓。
　　“天地四季的轮回转变，尽皆在我背后的四翼上。”
　　“四只刃翼同时扇动，便是整个覆盖领域之内的四季主宰，春夏秋冬随意控制转变，并裹挟着天地大势，以春夏秋冬四季轮回之变换，掌控领域之内任意生灵的心灵和情欲。”
　　“使这些生灵的心灵和情欲，同样有四季变换之分。”
　　“前提是，被掌控生灵的修为境界，不能超过我太多层次，不然难以撼动对方的心灵海洋。”
　　天地四季，各有各的神妙作用，若是作用在生灵身上，便是影响控制心灵和情欲。
　　春季主复苏，有心灵恢复温养的功能。
　　夏季主变换，可让心灵无常，七情失控，六欲暴走，难以自控。
　　秋季主杀伐，具有极强的正向增益效果，使心灵无所畏惧，战意高昂，战斗起来如同秋风扫落叶般，所向披靡，不死不休。
　　冬季主寂灭，冻结心灵本源，让情绪干涸，让欲望死寂，让万物生灵，变成一群活着的傀儡。
　　乃是天地四季当中杀伤力最大，最为诡异难防的能力。
　　可若是冬季配合着春季一起使用。
　　便可让主寂灭的冬季，变成另一种能力形态，蛰伏一切，韬光养晦，积蓄生机，从而在春季爆发出更加猛烈恐怖的生机复苏之相。
　　其它季节同样是如此。
　　或而两两配合，发出更加复杂神妙的作用，或而三位一体，使能力变得更加复杂，或是四季齐动，改换自我，扭曲心灵。
　　倘若是四季对外天地使用。
　　那便是真正的掌控天地四季转变轮回，随着己身的意念变化而变化。
　　既可以让外界的天象气候风调雨顺，四季昌隆，从而使得五谷丰登，六畜兴旺，也可以让外界的天象气候变得灾害频发，反复无常，从而使得颗粒无收，六畜死绝。
　　羽蛇，对于凡俗生灵而言，既是福源之神，却也是灾难之神。
　　一切转变，只在于羽蛇的意念决定。
　　可改天，可换地。
　　天地四季的掌控轮回转变，再配合着羽蛇额头黑白九叉玉角的生死掌控，当真有几分神灵之威，神恩如海，神威如狱，掌天控地，扭生转死。
　　一眼望去，既能让死尸复苏，亦能让生者消亡。
　　随心而定，随意而变。
　　白妃雪默默体会己身的两种强大天赋神通，忽而意念微动，长达十万丈的恐怖羽蛇身躯，骤然缩小至十余米大小，从苍穹之上的折叠空间中飞出。
　　降落在星月山庄内部。
　　“恭喜姐姐大人成功突破晋升，变得更加强大，距离成仙得道亦是更进一步！”许汉文手中持着白色折扇，嘴角含笑，走上前来，颇为谄媚的对白妃雪恭贺道喜。
　　“哼，那是当然啦！”白妃雪颇为有些骄傲的扬起了似蛟又似蛇的狰狞威严脑袋。
　　心态依旧保持年轻活跃，并非沧桑老气。
　　随后，她好似想到了什么，毫不客气的对新收下的便宜小弟许汉文吩咐道：“快给姐姐大人弄一些口感美味的新鲜血肉过来，好久都没有吃东西了，有点儿嘴馋。”
　　“此事简单，既然是姐姐大人所言，小弟自当尽力满足。”许汉文轻轻摇晃着手中白色折扇，一脸儒雅随和的微笑表情。
　　对白妃雪细心询问道：“不知姐姐大人是想吃新鲜的血肉生食？还是想吃带有各种调料的熟食？”
　　“随便，都可以！”白妃雪控制着自己后背上的春、夏、秋三季刃翼轻轻扇动，缩小掌控范围，覆盖住附近的区域，只对外界天地大环境使用。
　　这一刹那间！
　　只见此地附近的花草树藤，忽然间吐露新芽，孕育花蕾，快速生长变大。
　　而后又是花蕾极速盛开，炫丽绽放，争奇斗艳，让附近成为一片花的海洋，馥郁芬香弥漫开来，让妖心旷神怡，舒爽安逸。
　　紧接着，炫丽花朵大多数快速衰败枯萎，凝结孕育出幼小果实。
　　不过转眼之间。
　　所有的幼小果实，便已经是到了成熟时期，白妃雪扭头望向附近的一株翠绿小树，张开狰狞威严的蛇口，吭哧一口咬下一颗黄橙橙的果子。
　　鲜美甘甜的果汁，顺着唇齿间流淌出来，汁浓肉厚，香甜清脆。
　　奇异果香弥漫开来，闻的附近那些美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫均是不由自主的下意识吞咽口水。
　　“果子这么多，大家都可以尝尝，还挺好吃的！”白妃雪口中嘟囔着话语，扭头又是吭哧一口咬下一颗紫莹莹的果子，满脸开心的吃了起来。
　　所有美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫，听到白妃雪的话语，顿时激动的齐声对白妃雪道谢。
　　“奴婢（奴仆）多谢庄主大人的姐姐大人！”
　　这奇怪的称呼，听的白妃雪也是有些哭笑不得。
　　不过对此她也不甚在意。
　　意念微动，背后的春季刃翼再次轻轻扇动，周围的天地大势再次从秋季变换为春季，嫩芽再生，炫丽花朵重新绽放。
　　可花草树藤的枝丫或茎秆上，依旧挂满了沉甸甸的丰硕果实。
　　“既有美景鲜花相伴，又有甜美果实采摘！”许汉文轻轻伸手在附近一挥，便是仿若虚空造物般，凭空凝聚出桌椅餐具。
　　又是对着餐具一指。
　　美味熟食与新鲜生食，均是齐齐出现。
　　随后，许汉文伸手对白妃雪虚引，儒雅笑道：“姐姐大人之神通，实属让小弟大开眼界，心中震撼不已，自叹不如，难以望到姐姐大人之项背。”
　　“不知要苦苦修行多少年，才能够拥有姐姐大人这般神妙本事！”
　　“小弟不才，便稍稍展露一手，为姐姐大人寻来一些好吃的美味熟食与新鲜生食，任由姐姐大人随意挑选品尝。”
　　“你这个家伙……！”白妃雪见到许汉文这一手，以为他是用了什么神奇的虚空挪移手段，想要在自己面前献殷勤，卖弄一番。
　　她想了想，暗自利用规则系统天赋，从其中某一个子系统的宿主那里果断隔空搬运过来一批上好的美酒。
　　假装自己是真正的凭空造物，将这批上好的美酒转移到石桌上面。
　　同时，白妃雪摇头晃脑，装作出一副小施手段的前辈模样，开始对许汉文指点教育起来。
　　“你呀，现在才不过聚神境界，还弱的很，不要整天到处卖弄手段，须知妖外有妖，山外有山，比咱们现在更加强大的存在多得是。”
　　“虽然你说你觉醒了曾经的记忆，并非从零开始，好处很多。”
　　“可你要知道，姐姐大人我也是经历了诸多轮回，曾经高坐上苍之巅，俯瞰诸天沧桑轮回，也曾陷入到绝望低谷，受尽世间痛苦磨难。”
　　“姐姐大人我都不曾到处卖弄过，紧守本心，你也要好好跟我学学！”
　　……
　　白妃雪开始长篇大论，教育着许汉文，浑然无视她自己刚刚玩弄天地四季轮回，弄出一通花里胡哨的享受操作。
　　而许汉文也是仿若真的虚心接受教育一般，满脸赔笑。
　　脑中自顾自的忽略掉他自己如今那不老不死、不朽不灭、全知全能、亘古永恒的无上大罗境界，当真如同一个无知小弟正在接受姐姐大人的批评教育。
　　“姐姐大人教训的是……！”

第二百四十三章 讲道
　　此时，星月山庄内部。
　　各种各样色彩的鲜艳花朵，在竞相绽放盛开，姹紫嫣红，争相斗艳，色彩斑斓，馨香阵阵。
　　不仅如此。
　　在繁茂苍劲的枝干上、藤蔓上，纷纷挂满了大小不一、色彩不同的香甜果实。
　　既有硕果累累，又有鲜花绽放，当真是美轮美奂。
　　庭院石桌附近。
　　白妃雪对刚刚勉为其难收下的便宜小弟许汉文一番指点批评，口头教导。
　　说饿了之后，她便盘踞在石桌附近。
　　同时控制着自己的羽蛇身躯的上半截，稍稍重组一下体内蛇形规则细胞的排列组合方式，在自己身前腹部合适位置，组合变换出四只生满了紫褐色皮膜的手臂。
　　就连其嘴巴口腔内部，也是一分为五。
　　随后，白妃雪意识分化，控制着四只不同的手臂在各自活动。
　　一只手拿着美味熟食在往自己的狰狞嘴巴中塞食物，另一只手则是举着新鲜生食在卖力啃噬，第三只手握着一颗红艳艳的香甜果子，吭哧吭哧的吃个不停。
　　至于最后一只手，则是拎着一壶上佳美酒在畅饮。
　　狰狞威严的嘴巴一分为五，此时四个嘴巴口腔在各吃各的，互相之间不受丝毫影响。
　　可以同时品味到四种完全不同的味道。
　　方便又快捷。
　　反倒是剩下的那一个嘴巴，依旧在对自己刚刚收下的便宜小弟许汉文在说教指点。
　　“姐姐我观你现在的修为境界，才仅仅只有聚神境的层次，也就比姐姐我差那么一点点，不过想要凝聚诞生出高品质的道胎，还是要提前做好准备工作。”
　　“还请姐姐大人指教小弟！”许汉文忽然脸色一正，端端正正的坐好，对着白妃雪拱手认真请教道：“小弟以前可从来不曾达到过一吼星辰碎的道胎境界，前路尚且未知。”
　　“若是姐姐大人愿意提携小弟，小弟愿为姐姐大人结草携环，当牛做马，从此以后唯姐姐大人马首是瞻，唯命是从……！”
　　“停停停……！”
　　“别再继续吹嘘下去了，姐姐大人是这样的妖吗？”
　　白妃雪连忙出声阻止许汉文继续说下去，虽然脸上的表情稍稍有些不悦，不过眉眼中的笑意，却是明显到无法掩饰的程度。
　　许汉文心中笑意连连，脸上却是一片严肃之色，正襟危坐。
　　就听到白妃雪的声音继续响了起来。
　　“在为凝聚孕育高品质道胎之前，首先你要明白，什么是道胎。”
　　不等许汉文疑惑问出声。
　　白妃雪便是认真仔细而又简略得当的讲解着，娓娓道来。
　　“道胎，其实是踏入超凡层次的自我存在，它的凝聚与诞生，与凡俗生灵孕育繁衍后代子嗣有着异曲同工之妙，大意相近。”
　　“在道胎境界之前，无论是任何修行体系的修行者，都相当于是一个还未孕育出生的婴儿，这浩瀚天地，便是吾等修行者的孕育母体。”
　　“正是因为有了母体的存在，来自于真正修行之路上的诸多灾难危险，首先会经过天地母体的阻拦，有的灾难危险会彻底被抵消抹除，而有的灾难危险，却是会受到削弱。”
　　“仅剩下的些许灾难危险，便由吾等修行者自行承担。”
　　“就如同是尚且待在母体当中那还未真正诞生出来的婴儿，来自于外界的风霜雨露、痛苦伤势、诸多疾病等等，尽皆由母体抵挡下来，庇佑着尚且还未真正诞生出来的婴儿。”
　　“对于整个浩瀚天地而言，这还未真正诞生出来的婴儿，便是道胎境之前的所有修行者。”
　　白妃雪说道这里，稍稍停止了一会儿。
　　既是给自己的便宜小弟许汉文足够的理解记忆时间，也是趁机摘了一批香甜美味的果子，继续吞食起来，好不逍遥自在。
　　过了一会儿之后。
　　白妃雪神情悠然的拎着一壶美酒，斜躺在宽大舒适的石椅上面，继续给许汉文叙说讲解起来。
　　“凝聚出自己的道胎，便是等于尚且存留于母体内部那还未诞生的婴儿已经完全孕育成熟，已经到了正常出生的时候了，此时，便是从蜕凡境向着道胎境跃迁式晋升的重要阶段。”
　　“成功突破至道胎境，便是等于吾等修行者借助浩瀚天地母体，自己将自己给'生'出来，彻底脱离掉天地母体的庇佑与保护。”
　　“姐姐大人，这就是整个道胎境的奥秘吗？感觉好像也不是很难啊！”许汉文正襟危坐，脸上充满了求知欲，忍不住出声好奇询问道。
　　“不，恰恰相反！”白妃雪随手放下刚刚喝光了的空酒壶，慵懒斜躺下去的身躯，稍稍坐直了一下。
　　脸上的身躯微微有些严肃。
　　郑重对许汉文耐心解释起来，道：“当自己将自己给'生'出来，彻底脱离浩瀚天地母体的庇佑与保护之后，才是真正面对致命初生危险的时候！”
　　“以凡俗生灵繁衍后代子嗣为例，当那些刚刚从母体中降生的婴儿真正出世之后，便会遇到各种各样的致命危险，例如有的尚且无法自主呼吸、有的体质偏弱，因温度差异而生病，也有的因先天发育不良而难以正常存活……！”
　　“各种各样的危险，多不胜数，对于母体而言算不得什么的疾病或灾害，可对于刚刚脱离母体出世的婴儿而言，却是真正的致命危险！”
　　“吾等所凝聚诞生的道胎自我，便是如此景象。”
　　“当任意修行体系的修行者，成功利用浩瀚天地母体，自己将自己给'生'出来之后，只会面对一种致命初生威胁，那便是来自于大道法则与规则秩序的彻底同化。”
　　“同化，便是真正的化道之力，撑得过去，获得大道的认可，修行者所凝聚出来的道胎，方可正常初步存在于世间，就如同那些初步正常存活下来的婴儿一般。”
　　“若是道胎无法支撑住来自于大道的化道之力，那便会被大道规则秩序所同化，真灵湮灭！”
　　“就如同，那些刚刚出生没多久便夭折的婴儿。”
　　“哪怕是初步撑过大道规则与秩序的化道之力，不被其同化，也会在接下来的修行过程当中，受到各种各样的危险，有的足以致命，而有的却不足以致命。”
　　“不过无论是哪一种危险，此时都需吾等独自承受所有，不再有天地母体替吾等抵挡灾难。”
　　“就如同婴儿在缓慢发育长大的过程当中，需要独自面对来自于外界的诸多病毒、疾病、意外灾难等等各种危险，或不致命，或致命。”
　　许汉文听到白妃雪的简略解释，脸上顿时露出一副恍然大悟之相。
　　PS：另一本双开书今日上架，有兴趣的可以看看。

第二百四十四章 超凡起始
　　姹紫嫣红、花香阵阵的山庄庭院内。
　　许汉文端坐于一张石椅上，耐心倾听着姐姐大人白妃雪对自己的耐心讲解，听完一番简略修行指点话语之后。
　　忽而露出一脸恍然大悟之相。
　　“原来如此，那岂不是说，真正踏足于道胎境，才算是真正的踏足于超凡层次的起始阶段？”
　　“才是真正的求仙问道之起始？”
　　“不错！”白妃雪听到许汉文的惊诧震惊话语，微微颔首点头，表示他并没有理解错，然后她又继续简略得当的叙说解释起来，严肃说道：“道胎的品阶高下，便如同那还未曾出世的胎儿体质强悍程度。”
　　“体质越是强悍优异的胎儿，在彻底脱离母体正常出世之后，越是容易抵挡住来自于外界的各种各样危害，成活几率也是越高，越容易长大成人。”
　　“高品阶的道胎亦是如此，品阶越高的道胎，越是容易抵挡住来自于大道秩序规则的化道同化之力，存活能力越高，就连未来的修道之路，也是走的越发宽旷与遥远。”
　　“实际上，当任何一个生灵所凝聚出来的道胎，抵挡住来自于大道秩序规则的化道同化力量之后，因大道至公，不偏不倚，也会因此获得各种各样的好处。”
　　“初次直面大道秩序规则，成功渡过化道同化，便会因为化道之力的反馈，以及对大道秩序规则的初次接触参悟，而一同演化形成属于自身那独一无二的特殊本命大道天赋。”
　　“唯有经历过以上所有过程，才算是真正的从蜕凡境突破至道胎境！”
　　“也正是因为这个奇特突破过程，与凡俗生灵孕育诞生后代子嗣过程异常相似，故而才被称作道胎境，而更上一层的法身境，便是相当于出世存活下来的婴儿，真正发育长大。”
　　说到这里。
　　白妃雪有些莫名的感触，忽而喟然长叹道：“道胎，是真正的跃迁式质变阶段，低于道胎境，无论多么优异出众，始终是凡俗生灵。”
　　“唯有立足于道胎或道胎之上，才可成为真正的超凡生灵，这个差别之大，犹如孱弱凡人与法则真神的差别！”
　　“同样，因为道胎境的特殊性，也成为了检测真正天才与庸才的重要结论。”
　　“所凝聚孕育出来的道胎品阶高，那便是真正的天才，所凝聚孕育出来的道胎品阶低，那便是真正的庸才，最重要的是，道胎的质变过程！”
　　“其犹如鲤鱼跃龙门一般，具有真正的逆天改命之能。”
　　“它既可以让曾经平庸无比的修行者一跃成为超级天骄，也可以让平日里的天之骄子，彻底沦落为底层废物！”
　　简略解释到这里。
　　白妃雪忍不住回想起曾经她自己所轮回转生的某一世亲身经历。
　　那一世，她是一个超级圣地七杀圣地实权太上长老的唯一玄孙女。
　　从小受尽宠爱，天资惊艳，锦衣玉食，高高在上，比之一国公主还要来的威风张扬，也因此养成了骄狂自大的蛮横性格。
　　视天下人如同低贱蚁虫，生杀予夺。
　　而那个毁了她那一世的男子，却是一个普普通通的凡俗山村放羊娃。
　　曾经某一天。
　　她忽然来了兴趣，便带领着一批属下与护卫，与七杀圣地内部的诸多天才少年少女，在浩瀚山脉当中比赛狩猎，看谁最后猎杀的妖兽强大，谁猎杀的妖兽数量众多。
　　那一日，箭羽横空，刀光惊世，剑芒璀璨。
　　很不巧的是，某个凡俗山村放羊娃的老爹，与村中众人一同行动，正好在九千多里之外的荒山野岭中狩猎普通野兽，准备补贴家用。
　　在不知不觉中，生命危急降临。
　　其原因，仅仅是因为她那一世狩猎时一箭射空，箭羽横跨九千多里，将那个凡俗山村的老猎人一箭射穿。
　　附带在箭羽上面的残余能量，将其炸的尸骨无存。
　　侥幸存活下来的其他猎人，便是双眼含泪，将能量耗尽的箭雨和遍地残肢碎骨收拢在一起，带回了山村。
　　也正是因为如此。
　　那个山村放羊娃的母亲，受不了打击，当场撒手人寰。
　　仅仅留下一个年龄九岁的山村放羊娃，独自存活于世。
　　在那根箭羽上，山村放羊娃看到了两个精美威严文字，但他并不认识，向别人苦心请教，得知这两个文字为【七杀】。
　　自此之后。
　　山村放羊娃苦心学习文字和语言，在十岁之际，独自离开小山村，进了附近的一座城镇。
　　去寻找传说当中每隔几年就会前来收徒的仙人。
　　试图学成大本事，回来寻找与【七杀】有关的人，给自己父母报仇。
　　后来，山村放羊娃虽然等候到了仙人，但仙人嫌弃他资质实在是低下，根本不愿意收下他。
　　他苦心哀求，最终在一个心肠稍软一些的女仙人那里，求到了一个门派苦力杂役的身份，虽是苦力杂役，却也有资格得以门派传授基础修行法门，有外门弟子简略讲解基础修行之法。
　　一番挣扎拼搏。
　　从苦力杂役，拼命成为了外门弟子。
　　可他的天资也在众人的眼中展现，认为是已经走到头了，终生无望长生之路。
　　山村放羊娃不甘心，离开了山门，依旧拼命苦修。
　　一生颠沛流离，从十岁开始修行，一直苦心修行到九十九岁，才触碰到凝聚道胎的门槛，或许是厚积薄发，或许是时来运转。
　　曾经前半生的庸庸碌碌，换来了道胎的一飞冲天。
　　在那个时代，他凝聚孕育出了世所罕见的九品道胎，由庸才化为超级天才，更是趁机逆转青春。
　　从此之后。
　　他的人生就像开了外挂一样，成为那个时代的弄潮儿。
　　不足短短一年时间，便是屹立于当世最强巅峰。
　　而与之恰恰相反的是。
　　那一世的她，身为资质惊艳的天之娇女，却在凝聚孕育道胎之际，仅仅只是凝聚出了二品道胎，由天才变成了庸才。
　　让七杀圣地众人大失所望。
　　当山村放羊娃成为当世最强者之后，才仔细调查曾经发生过的事情，也弄清楚了事情的始末。
　　随后发生的事情，亦如当年的翻转一般。
　　山村放羊娃同样遥隔九千里，随手一剑斩出，煌煌剑光横贯天宇，只此一剑，便是让威名赫赫的七杀圣地瞬间灰飞烟灭。
　　成为了曾经的历史。
　　而她这个亲手击杀的起因者，却是并没有随着七杀圣地一同覆灭。
　　她被山村放羊娃单独一只手抓走了。
　　在接下来的一段时间之内。
　　曾经的山村放羊娃，对她那一世是极尽蹂躏折磨，疯狂在她身上报复。
　　最终废掉她的修为。
　　让她从高高在上的超级圣地大人物后代，沦落为人人可欺的低贱乞丐娼。
　　最终凄惨结束了那一世。
　　半生辉煌半生殇，半生惊艳半生凉。
　　也直到死去的时候。
　　那一世的她，才知道山村放羊娃亲口说出的真正称呼，并非常人所尊称的葬天剑尊李大友。
　　而是一个赫赫有名的称呼名称。
　　转轮王，嫪毐！

第二百四十五章 一拜天地陨
　　庭院中。
　　白妃雪回想着曾经的某一世经历，眼中的神情非常平静，并无什么太大的波澜。
　　这世间的生离死别、悲欢离合，见得多了，也就习惯了。
　　所谓的情绪和欲望。
　　在心灵海洋开辟，摒弃掉身躯当中那些诸多器官分泌物的影响之后，对自身心境变化的影响的确是非常的大。
　　真正的达到绝对自我。
　　除了与己身有关的事情之外，其它生灵的生离死别、爱恨情仇，根本无法引动自身的丝毫情绪与欲望的变动，最多当个乐子看。
　　石桌对面。
　　便宜小弟许汉文听到白妃雪的一通简略讲解，那张清秀俊美的脸蛋上，顿时流露出一副恍然大悟之相。
　　口中忍不住喃喃自语道：“原来如此啊，所凝聚孕育出来的道胎品阶高低，竟然对自身的渡劫安全还有如此巨大的差别？”
　　“更别说是未来的进阶道路与修行速度了！”
　　许汉文眼中隐含着一抹激动与渴望。
　　随即，他站起身来，神色恭敬的对着白妃雪微微一拜，口中诚恳呼喊起来，道：“还请姐姐大人教小弟凝聚高品阶的道胎方式，小弟愿为姐姐大人鞍前马后……！”
　　这一拜！
　　在附近那些美貌妖精侍女和魁梧精怪护卫的眼中，整个世界突然来到了真正的末日！
　　像是有一个无比古老神圣的存在低垂下一缕眸光。
　　霎时间，乾坤倒转，古今逆乱，时间断流，空间崩塌，所有的一切都灰飞烟灭，无力承受那无上神圣伟岸莫名存在的那一缕眸光注视。
　　这一刹那间！
　　除了白妃雪她自己，整个青云世界，都仿若是一个虚幻的气泡一般，无声无息的消失湮灭。
　　因为此方世界，没有资格承受许汉文这一拜所带来的大道威势压迫，哪怕这一拜所针对的目标，并非青云世界，而是白妃雪。
　　也依旧不行。
　　大罗金仙的朝拜，可不是谁都有资格承受的起的。
　　许汉文注意到可以承受得住他一拜而丝毫无损的白妃雪，心中暗自松了一口气，忍不住喃喃自语道：“这一次，终于找对了！”
　　“姐姐与我和小妹，本源相同，均为同源而出的先天神魔，这条小蛇妖能够轻松到毫无所知的完全承受住我的一拜，看来她很有可能就是姐姐的转世身。”
　　“可惜我现在只是大罗金仙，虽然全知全能，却只限于我自己所有时间线的全知全能。”
　　“若是我的境界再高一些就好了。”
　　“哼，你们这些隐藏在暗中的虫子，别想再继续误导本神！”
　　此时此刻。
　　在白妃雪的感知当中，一切尽皆正常，毫无任何异样感。
　　就是一个长相极其完美的清秀俊美少年妖，对着她微笑恭敬行礼，向她朝拜。
　　“行了，你不用如此行礼，就算你不问，姐姐大人我也会给你指点指点。”白妃雪懒洋洋的斜躺在一张石椅上，浑身上下充满了咸鱼的懒散姿态。
　　“多谢姐姐大人！”许汉文脸上露出和煦的微笑，站直了身子。
　　无声无息间。
　　刚刚仿若虚幻气泡般烟消云散的青云世界以及其内部的所有生灵、物质、能量和法则，全部重新浮现出来。
　　就好像一直都是完好无损，从来不曾消失过。
　　白妃雪斜躺在石椅上翻了一个身，继续出声对许汉文简略解释起来。
　　“想要让凝聚出来的道胎品阶比较高，那首先就需要在低于道胎境之前的低等境界当中，打牢自身的所有基础，尽量不留下任何细微瑕疵和弱点。”
　　“除此之外，还要自身对天地法则的领悟极其深刻。”
　　“再加上一定的运气与福源，如此综合起来，才能在自身体内凝聚构架出道胎的优秀雏形。”
　　说到这里之后。
　　白妃雪有些不知道该怎么继续解说后续道胎成型的问题。
　　凝神仔细思索一番。
　　她开始简略叙说起来，只是话语有些模棱两可，不再如同之前那般简略直接。
　　“至于在道胎雏形向着道胎演化的阶段，如何让其真正蜕变成高品阶的道胎，这个东西受到很多影响，不仅仅是外来影响，还与自身的经历有关。”
　　“更加重要的是，每一个修行者在道胎演化阶段所遇到的各种诡异情况，基本上都不尽相同。”
　　“谁也不知道自己会遇到什么样的情况！”
　　白妃雪看了许汉文一眼，感觉他好像没想明白。
　　想了想，她又换了一种说法，继续对他简略解释起来，力求说的更加明白一些。
　　“在道胎演化阶段所遇到的各种诡异情况，并不一定都是坏事。”
　　“据我所知，曾经有庸碌修行者在自身道胎雏形向道胎演化的过程当中，遇到自身道胎雏形仿佛化成了一颗凤凰蛋，在离奇诡异中实现了自我涅盘蜕变，使其品阶变得更加高级。”
　　“也有原本天资惊艳的修行者，在这一阶段的过程当中，自身的道胎雏形莫名萎缩，受到创伤，使得其品阶变得异常低等。”
　　“更有甚者，在这一阶段过程内部，自身道胎雏形向着道胎演化时会发生匪夷所思的意识互换！”
　　“我记得，曾经有一个男修士在凝练孕育自身道胎的时候，就遇到过意识互换的诡异情况，一夜过去，他忽然发现自己莫名其妙变成了一条从来不曾修行过的土狗！”
　　“而属于土狗的意识，却是匪夷所思的占据了他自己原本的元神和肉身！”
　　“结果就是原本他的肉身和元神狂犬化，最终被打死，反而他占据的土狗魂魄和肉身，在走上修行路之后，竟然最后修成了一只强大狗妖！”
　　“还有和女鬼意识互换的，和女人互换的，和一株草、一株树互换的。”
　　“这些都还只是比较常见的诡异情况，还有一些更加匪夷所思的怪异事情发生，有的修士在不知不觉中，就离奇莫名返老还童，还有的修士莫名寿元将近，直接老死了！”
　　“也有修士在这一过程当中，莫名其妙的发现自己一夜之间变成了宝物，不复生灵形态。”
　　“还有更多闻所未闻，见所未见的诡异离奇情况发生。”
　　白妃雪说到这里，原本斜躺着的身躯不自觉的竖立起来。
　　眼中流露出思索之色。
　　似是在自言自语，又似乎是在对许汉文解释叙说。
　　“根据我自己的诸多经历来猜测。”
　　“我觉得修士之所以会在体内道胎雏形向着真正道胎演变凝聚的过程当中，会遇到那些离奇诡异的事情，很有可能是因为道胎雏形与大道规则秩序本能交感所产生的结果。”
　　“就如同是还未孕育诞生出来的胎儿，有时候也会对外界的环境产生一些莫名其妙的诡异感应。”

第二百四十六章 未知的隐忧
　　白妃雪对许汉文叙说着自己的大致猜测结果，至于是否真实，她就无法真正确定了。
　　毕竟这玩意儿涉及到了真正的大道秩序和规则，至高无上，朦朦胧胧，虚虚实实，离奇诡异情况发生的时候，修行者自身根本就无法分辨清楚。
　　等到完事之后。
　　所有的异常情况经过就会在自己的记忆当中自行淡化，甚至于彻底消失。
　　主要是道胎雏形在此期间，没有承载修行者自身的灵智，一切都是那么懵懂无知，浑浑噩噩。
　　就如同是无知的幼儿一般，给啥吃啥，傻乎乎的。
　　反正以她曾经经历过的诸多轮回经历而言。
　　白妃雪觉得，她的推测应当是比较正确的，实际上，许汉文心中自己清楚，白妃雪的猜测的确有一部分是正确真实的。
　　诡异离奇情况的发生，的确与道胎雏形同大道规则秩序本能交感有关。
　　但是比其还要复杂神妙。
　　此中真实过程与奥秘，难以用言语叙说清楚，只可意会，不可言传，就如同真正的大道一般，谁也能修行，谁也都可以参悟，没有任何阻拦。
　　但是能够修炼成仙，甚至是修炼成真正强者的修行者，始终寥寥无几。
　　“算了，道胎雏形的构架演变与凝聚诞生，就是如此情况。”白妃雪又懒洋洋的重新斜躺了下去，恢复咸鱼般懒散的姿态，口中对许汉文说道：“这东西还得靠自己去领悟，真实情况有些说不太清楚。”
　　“总而言之，你将自身的所有一切，都彻底打好基础，尽力不留下丝毫瑕疵与弱点。”
　　“即便是在那一过程当中，真的遇到某些有害的离奇诡异情况出现，因自身道胎雏形的抵抗力和承载力较强，也会变向的减少道胎雏形所遇到的伤害。”
　　“从而变向的提高最终道胎的品阶。”
　　“若是有益处，那就会因此而获得好处更多，提升的更加明显。”
　　许汉文听到白妃雪对自己的这一番话语安慰与讲解，双手抱拳，对白妃雪认真恭敬道谢，道：“多谢姐姐大人的指点，小弟已经不再如同之前那般迷茫，一无所知。”
　　“为了答谢姐姐大人的讲解，小弟便送姐姐大人一件礼物。”
　　许汉文说完之后。
　　他便伸手摸进自己的宽阔衣袖中，意念微动，凭空从衣袖中抽取出一个古朴无华的盒子。
　　双手捧着恭敬递向白妃雪。
　　“这是什么东西？”白妃雪分化重组出一只紫褐色的胳膊，接过许汉文递过来的古朴盒子，随手打开看了看。
　　发现在这个盒子内部，仅仅存放着一张有些破旧的简略地图。
　　“地图？这是什么地图？”
　　“如姐姐大人所见，此物的确是一份地图。”许汉文的手中重新摇起了自己的白色折扇，微笑着对白妃雪柔声解释道：“这是一份正道宗门的隐秘宝库地图，据说其宗门名为幻音坊，不过到现在，它早已经灭绝了数万年的时间。”
　　“小弟能够得到此隐秘宝库地图，纯粹是意外偶然，侥幸所得。”
　　“如今，小弟将此地图赠送给姐姐大人，无论姐姐大人在其内部搜寻到何种宝物，一律归姐姐大人独自所有，小弟一丝一毫也不曾触碰收取。”
　　“一个叫幻音坊的宗门隐秘宝库地图？”白妃雪听到许汉文的话语，拿起手中的破旧地图看了看，暗中又用通晓天机推测了一番。
　　确认丝毫无误，没有任何问题之后。
　　她这才毫不犹豫的将其收下。
　　毕竟智慧生灵都是自私的，防备之心不可无，她可不会因为许汉文是她收下的便宜小弟就对她完全相信，推心置腹，毫无任何防备。
　　再怎么说，她也与许汉文认识还没几天时间呢，虽然本能觉得有些莫名亲近。
　　但该防备还是要防备的，她又不傻。
　　石桌对面。
　　许汉文眼眸中一片平静，他自然是非常清楚的看到了白妃雪寿命消失的那一幕场景，也明白白妃雪到底在做什么事情。
　　对此情况。
　　许汉文不仅没有任何伤心表现，反而暗自一脸欣慰。
　　“小心谨慎点儿好啊，这样一来，也就会很少陷入到敌人所设计欺骗的灾难当中，让自身更好的存活下去，这是好事。”
　　“唯有好好的活下去，才有真正的未来可言。”
　　“我已经寻找了你好久了，不想再一次错过，无比恐怖的大灾难，即将真正降临，就是连吾等证道大罗天的大罗金仙与诸多混元存在，都无法避免！”
　　“尽快证道大罗天吧，不证道，诸天一切皆如梦中幻影，随吾等念起念灭，连反抗的基本资格都不具有。”
　　“更别说尝试抵挡未知的大灾难了！”
　　许汉文暗自无奈叹息一声。
　　能让不老不死、不朽不灭、全知全能、亘古永恒的大罗都感觉到棘手与无可奈何，甚至寻不到究竟是为了什么，可想而知即将来临的未知灾难的诡异性。
　　若是等到灾难真正爆发之时，谁也不知道究竟有多么的恐怖！
　　实际上，许汉文心中清楚。
　　在更加古老的太易纪元时期，天地远远还不曾真正开辟出来的时候，三千大道混沌魔神就已经察觉到了某些不太对劲的地方。
　　也正是因为如此情况。
　　才有了在接下来太极纪元时期的三千大道混沌魔神大战，去争夺唯一的真正超脱机会，才有了接下来的开天辟地，演化洪荒时代，延续争夺。
　　也才有了永恒气运主角这个终极工具的故意联合推动诞生。
　　让所有的先天神魔和原始圣灵、混沌魔神等等，趁机从大道那里榨取诸多好处，让自身的准备变得更加充分。
　　所有的一切，都是为了应对未知的大灾难。
　　根据诸多极道强者联合推测，那是比无量量劫还要恐怖的存在！
　　可究竟是什么，谁也不知道。
　　许汉文心中的烦恼与忧愁，白妃雪一概不知。
　　这会儿她正考虑着自身目前还有可能存在的缺点与瑕疵，力求利用规则系统天赋的融合特性，让自身做到真正的毫无瑕疵与弱点。
　　“就目前而言，我已经将与肉身恢复有关的不死身躯、与自我意识有关的不灭意识，与自身生命本源有关的本源永固，都进化到了目前所能够进化出来的极限程度。”
　　“若是非要找出什么缺点的话……！”
　　“那么就是肉身强度以及魂魄方面的问题了，虽然我现在的肉身强度和魂魄强度，远远超越同级别其它生灵许多，但这还不够，我不想再吃道胎品阶方面的亏了。”
　　“接下来，就是该提升补全这两种瑕疵，让我自身变得更加圆满无缺！”
　　“为凝聚衍生出最好的道胎雏形做准备。”

第二百四十七章 三生鬼柳
　　此时，白妃雪的意念重新控制着自身的一部分蛇形规则细胞，收回自身重组变换出来的四只手臂。
　　重新恢复为完整的羽蛇身躯形态。
　　她就这么盘踞斜靠在舒适宽大的石椅上，默默思考着自己的蜕变计划。
　　“就目前而言，恢复方面有不死身躯，意识方面有不灭意识，生命本源方面有本源永固，那么身躯强度方面，可以选择将吞金融体再次进化一个层次。”
　　“同时，继续吞食种类更多的神金仙金之类的金属，让我自身的融合不同金属能力发挥出来，争取让我自身向着真正的唯一起源母金蜕变。”
　　“从而让我自身的身躯防御能力、身躯强度、身躯韧性等等诸多不算瑕疵的瑕疵补全。”
　　“不过，按照之前的情况来看，每次进行到目前所能够达到的第四阶段的超级进化层次之时，都会沟通大道规则与秩序，产生各种各样的巨大动静。”
　　“这个倒是要稍稍注意一下，省的在关键时刻吸引来不太好的意外发生。”
　　白妃雪回想考虑到这里，心中对于自己羽蛇形态的外来融合特性的选择，已经有了一个大致的方向。
　　暗自思索道：“那么，我的第七种异种融合特性，就选择魂魄方面的类型。”
　　“具体是选择那种生灵，目前还并没有什么眉目，那就用第二种本命天赋通晓天机推测一下。”
　　心中有了具体的算计之后，白妃雪便是主动催动起通晓天机，进行准确推算。
　　恍恍惚惚之间。
　　她的意识中凭空浮现出一则信息概念。
　　【预知类别？】
　　“推测具体类型物品位置和种类信息。”
　　【类型种类？】
　　“魂魄类，详细要求，此魂魄类物品必需要拥有能够强化自身魂魄的任意能力，同时，此魂魄类物品限定为任意生灵，此魂魄类物品还需处于此方世界当中，并且以我现在的状态有可能获得。”
　　在白妃雪设定好推测准确范围和具体类型等诸多信息限制之后。
　　在这下一个瞬间。
　　一种神秘而又无法抵挡的大道规则力量浮现，凭空抽取走了她自身的一部分寿元，作为交换获取详细信息的代价。
　　不过瞬息之间。
　　白妃雪就感觉到在她的不灭意识当中，凭空浮现出了三种符合诸多条件的生灵信息，并自行转换成白妃雪她自己习惯观看的图片和文字混合信息类型。
　　她眼皮微眯，强悍的意识快速浏览着所有的信息图片和文字信息。
　　【西北方位，直线距离约八千七百三十三亿九千五百四十八万六千九百二十三里，极冰海洋，噬魂兽】
　　极冰海洋俯视超清图片.jpg
　　极冰海洋正视超清图片.jpg
　　极冰海洋斜视超清图片.jpg
　　噬魂兽立体拟真超清图片.jpg
　　【东南方位，直线距离约八十八万三千六百五十四里，幽魂峡谷，三生鬼柳】
　　幽魂峡谷俯视超清图片.jpg
　　幽魂峡谷正视超清图片.jpg
　　幽魂峡谷斜视超清图片.jpg
　　三生鬼柳立体拟真超清图片.jpg
　　【正西偏北二十三度，直线距离约五千九百九十四万三千六百六十一里，御魂圣地，男希】
　　御魂圣地俯视超清图片.jpg
　　御魂圣地正视超清图片.jpg
　　御魂圣地斜视超清图片.jpg
　　男希立体拟真超清图片.jpg
　　“三生鬼柳距离我现在的距离最近。”白妃雪快速浏览完自己得到的此方世界三种符合筛选条件的生灵信息。
　　心中快速估算了一番，便已经有了合适的选择目标。
　　“噬魂兽处于极冰海洋的海洋深处，而且随时处于快速移动状态，距离我现在的位置又是最为遥远，感觉颇为有些划不来，可以排除掉。”
　　“那只男希同样是如此，都是距离我现在所在的位置太远，又是处于某一强大圣地内部的核心禁地当中，同样感觉有些划不来，也可以排除掉。”
　　“那就这次选择三生鬼柳，距离我最近，其存在附近又是一片荒凉废墟……。”
　　“荒凉废墟？”刚刚考虑到这里，白妃雪意念微动，快速从自己体内取出之前许汉文赠送给她的那张破旧地图，凝神注视，仔细观察着地图上面的某些位置信息。
　　并与自己意识当中的幽魂峡谷对照计算着。
　　很快，白妃雪就看出了一丝丝眉目。
　　她重新收起那张破旧地图，心中若有所思道：“若是我没有计算错误的话，幽魂峡谷里面的那一片荒凉建筑废墟，应当就是曾经幻音坊的一小部分。”
　　“距离破旧地图上面所记载着的宝库秘境位置，相差最多不超过两千里的短暂距离。”
　　“若是如此，那么到时候可以顺便过去看看。”
　　此时，石桌对面。
　　许汉文同样靠坐在宽大舒适的石椅上，一脸若有所思的表情。
　　似是在回味白妃雪之前所简略讲解叙说的诸多话语。
　　“便宜小弟，你明日若是无事，姐姐大人带你出去刷宝库秘境。”白妃雪忽然直起自己的上半身，对沉思考虑事情的许汉文说道：“倘若你不愿意去，那就算了。”
　　“既是姐姐大人亲自邀请，小弟自当不无拒绝之道理。”许汉文先是对白妃雪说了这么一句话，然后才拱了拱双手，脸上带着些许歉意，解释道：“然而刚刚小弟听闻姐姐大人的一番讲解指点，心中已然有所领悟，正准备一会儿开始闭关修行。”
　　“明日小弟恐怕无法陪同姐姐大人外出冒险了，还望姐姐大人恕罪，同时注意自身安全。”
　　“既然是这样的话，那你就好好修行吧。”白妃雪出声安慰了一下许汉文，缩小的羽蛇身躯已经浮空而起，她对许汉文随口说道：“姐姐我先去休息一会儿，明日再出发。”
　　“你自己修行之际，也莫要急功近利，根基基础一定要打牢，方可才能攀登更高的境界。”
　　“小弟谨遵姐姐大人的悉心教诲。”许汉文站起身来，双手抱拳，遥遥对着悬空漂浮着的白妃雪尊敬行礼道：“那小弟便不影响姐姐大人的休息了。”
　　“姐姐我就先走一步了。”
　　白妃雪对许汉文说完之后，缩小至十多米长的羽蛇身躯，便是转身立即向着星月殿所在的位置飞去，趴在柔软舒适的云榻上面，闭上演化出来的眼皮。
　　准备好好重温一下闭上眼睛睡觉的舒服感觉。
　　与此同时。
　　星月山庄内部的庭院内。
　　许汉文重新坐在石椅上，儒雅温和的眼眸，重新变得淡漠而平静，仿若天道般高远神圣，眸光扫过虚空，看穿无尽纪元。
　　仔细探寻着刚刚察觉到的一丝丝异样感。
　　许久之后。
　　许汉文重新收回了审视探寻的眸光，眼中闪过一丝丝思索的意味，暗自喃喃自语道：“总感觉，刚刚似乎再次出现了某种变化，到底是哪些家伙在搞事？”
　　感谢米恩的588书币打赏。

第二百四十八章 幽魂峡谷
　　许汉文坐在庭院中，仔细探查许久，都没能弄清楚刚刚到底产生的微弱异样感是什么。
　　闭目沉思了一会儿，他忽然有了决定。
　　随即睁开眼眸，隔空对着白妃雪的羽蛇身躯屈指轻弹，一缕无法察觉到的微弱光芒穿过虚空，融入到白妃雪的身躯当中。
　　庇佑着她的存在。
　　“为了更加长久的计划与安危，恐怕我得真身走一趟了。”许汉文暗自喃喃自语道。
　　无声无息间。
　　他的意识离开此方四阶世界，先天神魔真身显化在时间长河上。
　　开始非常仔细的游走在不同的时间支线上，寻觅着有可能存在的痕迹。
　　……
　　……
　　四阶世界青云世界当中。
　　白妃雪依旧毫无知觉的趴在星月殿内部那张舒适柔软的云榻上，而在外面，诸多实力强悍的魁梧精怪护卫，细心尽职的守护着坐落于万兽森林内部的星月山庄。
　　一个个极其美貌的妖精侍女，则是语笑嫣然，替白妃雪准备着鲜美丰盛的食物。
　　一夜无话。
　　第二日，天色刚刚蒙蒙亮的时候。
　　白妃雪便是已经重新苏醒过来，缩小的羽蛇身躯飞出星月殿，来到星月殿的殿宇顶部，盘踞成蛇阵。
　　面朝向太阳即将升起的方位，耐心等候着。
　　没过多长的时间。
　　一轮淡白色的朝阳从地平线上冉冉升起。
　　和煦温暖的光线，仿若撕裂黑暗的迷蒙神剑，劈碎了黑暗夜色，带来了无尽的光芒和温暖，夹杂在朝阳光芒内部的朝阳紫气，亦随着朝阳光线弥漫开来。
　　撒落向辽阔大地与浩瀚海洋。
　　“呼……！”
　　殿宇顶部。
　　白妃雪微微张开嘴巴，轻轻对着无形无质的朝阳光线吞吸起来。
　　一时之间。
　　撒落弥漫在天际的淡白色朝阳光线，竟是直接扭曲翻转，如同实质晶体，被迫强行改变照耀方向，仿若海纳百川一般。
　　纷纷不由自主的向着白妃雪张开的蛇口中汇聚过来。
　　于半空中。
　　淡白色光线便是化作接天连地的光线龙卷，被白妃雪一口吞噬。
　　夹杂隐匿其中的朝阳紫气，被她强行提炼出来，然后快速炼化到她体内的浑厚妖力当中，无形无质的朝阳光线笼罩在她的身躯表面，仿若一层璀璨的淡白色光焰在跳跃燃烧。
　　又似为她披上了一件淡白色的火焰状纱衣，衬托的白妃雪有种即将羽化飞升的缥缈之感。
　　不过一时三刻之后。
　　所有的朝阳紫气就已经彻底消失分解在这片浩瀚天地中。
　　星月殿的殿宇上面。
　　白妃雪重新睁开紫褐色的眼皮，露出一双瞳孔颜色截然相反的异色生死瞳，黑白色泽晶莹如玉，清澈干净，灵动而狡黠。
　　“呼……！”
　　“昨天晚上睡的可真舒服啊，好久没有睡过这么舒服的觉了。”
　　她微微伸展开后背上的四季刃翼，绿金褐银四种颜色湛湛生辉，充满了春夏秋冬的自然韵味。
　　在明媚太阳光线的照射下，闪动着氤氲光泽。
　　“今天，又是充满希望的一天。”白妃雪收拢后背四季刃翼，修长圆润的身躯从殿宇上面飞离下来，来到大厅中盘踞起来。
　　早已经等候在此地的美貌妖精侍女，见到白妃雪出现，纷纷对白妃雪行礼问候道：“奴婢拜见庄主大人的姐姐大人。”
　　“先弄点儿吃的上来。”白妃雪随口吩咐道，对于这些美貌妖精侍女的奇怪称呼，她已经不想去改变了，她们爱怎么称呼怎么称呼。
　　只要不是什么难听的称呼就行。
　　没有见到许汉文的身影和那张清秀俊美的完美脸蛋儿，一时之间，白妃雪还有点儿怪想念的。
　　她忍不住扭过头来，对站立在一旁的美貌妖精侍女问道：“你们的庄主大人呢？是不是已经在开始闭关修行了？”
　　“回禀庄主大人的姐姐大人，就在昨天傍晚时分，庄主大人便已经独自离开了星月山庄，不知道去了哪里闭关修行去了。”美貌妖精侍女对白妃雪恭敬回应道。
　　“已经开始行动了吗？这悟性倒是不差，以他的根基和经历而言，未来或有可能成仙得道。”白妃雪暗自点了点头，开始张开狰狞威严的蛇口，快速吞吃着刚刚被端上来的诸多美食。
　　不过须臾时间。
　　摆放在铭刻着空间拓展阵法的木桌上面的所有美食，已经全部被白妃雪吃光。
　　“既然你们庄主大人已经开始闭关修行去了，那我先出去修行一段时间。”
　　白妃雪的身躯凭空悬浮起来，扭头对侍奉在一旁的美貌妖精侍女吩咐道：“若是你们庄主大人比我先出关，问起我的去向，那你们便告诉他，我扫荡完宝库秘境之后，也会去闭关修行一段时间。”
　　“让他无需担忧与思念。”
　　美貌妖精侍女闻言，对白妃雪行礼道：“奴婢遵命。”
　　“我先走了。”
　　等到这个美貌妖精侍女重新抬起头来的时候，发现自己眼前早已经没有了白妃雪的身影。
　　她对此也不奇怪，开始自顾自的收拾着木桌上面的诸多碟子与大盆。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　白妃雪如今缩小至十余米长的羽蛇身躯，快速飞行在数百米高的低空区域。
　　那似蛟又似蛇的狰狞威严头颅，微微低垂，俯视着下方的诸多动静，搜寻着合适的猎物。
　　只要其境界不是非常太低，让她感觉到有些划不来的程度。
　　那就一律不放过。
　　收拢在后背上的银色冬季刃翼，随之轻轻扇动，调控着天地大势，裹挟着死寂冻结一切的冬季领域，横扫自身飞行而过的区域。
　　甚至无需更多的攻击。
　　诡异而又难以防备的心灵冻结死寂之力，便将冬季领域覆盖范围之内的所有生灵心灵和所有情绪欲望冻结。
　　使之进入到死寂状态，让它们全部都变成一群活着的傀儡。
　　紧接着，白妃雪修长的身躯便是从天而降。
　　以一种异常灵活轻松的姿态，一口一个，不费吹灰之力，轻而易举的吞食掉所有瞄准上的合适猎物。
　　与此同时。
　　在白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上，仿佛刷屏一般的信息提示快速浮现闪过。
　　“吞食蜥蜴魔兽一只，获得生命能量534.234点，获得进化源能642.445点。”
　　“吞食大地暴熊魔兽一只，获得生命能量1321.534点，获得进化源能1253.534点。”
　　“吞食幻影风云鸟魔兽一只，获得生命能量623.634点，获得进化源能522.555点。”
　　……
　　如此姿态前行。
　　白妃雪横扫吞食一大片的魔兽生灵，顺路收割了许多生命能量和进化源能。
　　不足百万里的路程，并没有花费多长的时间就达到，她悬浮在半空中，俯视着下方那条狭长幽深的大裂缝。
　　阴暗森冷的气息，隔着非常远的距离都能够清晰感受到。
　　给她一种即将再次踏入到幽冥地府当中的奇怪感。
　　“幽魂峡谷，我来了，这还是我第一次准备融合吸收植物型的融合特性。”
　　“不知道与动物类的融合特性，有什么区别？”

第二百四十九章 诡异植物
　　白妃雪悬浮在半空中，向下俯瞰观察。
　　只见整个幽魂峡谷绵长而幽深，仿若一道天堑般，将极其浩瀚的辽阔大地撕裂成两半，两侧峡谷壁垒上生满了一株又一株暗红色的藤蔓，如同灵活的触手。
　　一根根弯曲而又尖锐的黑色倒刺，密布在这些藤蔓的表面。
　　使得这些柔韧藤蔓看起来好似铁荆棘，暗红色的藤叶，形似手掌和利爪，几乎各不相同，千奇百怪。
　　在幽魂峡谷内部的阴风吹拂下。
　　所有的暗红色藤叶便是轻轻晃动起来，沙沙声不绝于耳。
　　远远望去。
　　仿若一片暗红色的手掌在对着白妃雪挥舞招展，似是在欢迎她的到来。
　　“呼……！”
　　忽然间，前方不远处的幽魂峡谷半空中，快速漂浮过一朵又一朵乌黑的云朵。
　　云朵所过之处，让附近的气息一下子变得阴冷黑暗，仿若地府鬼门关在开启。
　　桀桀阴森怪笑声，在狭长幽深的峡谷中回荡。
　　听起来莫名的有些渗妖。
　　白妃雪凝神仔细观察那些乌黑的云朵，凭借超常的动态视觉效果，她发现这些乌云的本质根本就不是什么云雾形成的云朵。
　　而是一根根乌黑的头发丝在凌空飞舞，胡乱扭曲。
　　隐约之间。
　　在这些黑的渗妖的头发丝当中，一颗颗面容扭曲、阴森诡异的女子幽魂头颅在若隐若现。
　　怨毒凶戾的纯黑色眼眸，流露出令她惊讶的浓郁恶念。
　　“这么浓郁的恶念，看样子，当年这里的生灵在死亡之前充满了怨恨啊。”白妃雪探头探脑的俯视着下方的乌黑幽魂头颅。
　　右侧的纯黑色瞳孔，凝视着这些阴森邪异的幽魂。
　　“喀嚓……！”
　　刹那间，白妃雪额头上的那根纯黑色九叉玉角绽放出刺目的死亡雷光。
　　黑色雷光似蛟似蛇，仰头嘶吼咆哮，恍若上苍天罚般，骤然向着下方的乌黑幽魂头颅群劈去，纵然这些幽魂已经是鬼物，可依然属于生灵的范畴。
　　根本就逃不过死亡之瞳的凝视。
　　“啊啊啊……！”
　　连一个瞬息都支撑不到。
　　似蛟似蛇的黑色死亡雷光，便让幽魂峡谷内部那一朵又一朵的乌黑云朵灰飞烟灭。
　　这一下子，像是捅了马蜂窝一样，幽魂峡谷深处立即漂浮上来了数量更多、实力更强的女子幽魂头颅。
　　“数量还挺多的，不过实力并不是非常强大，拦不住我。”白妃雪缩小的羽蛇身躯悬浮在半空中，饶有兴致的打量观察着些那些蜂拥而至的怨毒幽魂头颅。
　　“哗啦……！”
　　收拢在背后的冬季刃翼，忽然伸展开来，遥遥对着冲杀过来的密集怨毒幽魂头颅扇动。
　　鼓荡起的森冷狂风，呼啸天地，冰冷刺骨，席卷向前方辽阔乌黑云朵，将其吹的四分五裂，难以形成气候。
　　紧接着，死寂的冬季领域亦随着狂风在扩张。
　　将前方的所有怨毒乌黑幽魂头颅覆盖在内，瞬间冻结了这些幽魂的心灵与情绪和欲望。
　　一时之间。
　　密密麻麻的乌黑幽魂头颅从天而降，向着幽魂峡谷的底部坠落下去。
　　白妃雪身形不再继续停留，紧随着这些乌黑幽魂头颅一同极速向下俯冲，一直如此姿态下潜超过两千里，终于是来到了幽魂峡谷的底部。
　　她随意扫视一圈，发觉这里到处都是暗红色的烂泥。
　　一颗颗表情怨毒的女子幽魂头颅，在此地仿若化成了实质一般，竟是坠落下来陷入到这些暗红色的烂泥当中。
　　如同巨石落入到水面。
　　溅起了一圈圈极其明显的暗红色烂泥浪涛。
　　霎时间，一股浓重的腐烂气味从这些暗红色的烂泥下方喷涌而出，丝丝缕缕清晰可见，恍若云雾在升腾漂浮。
　　臭的白妃雪脸色都绿了，差点儿忍不住吐出来。
　　“呕……！”
　　“真臭啊，差点儿熏死我了……！”
　　白妃雪连忙屏住呼吸，改为体内能量内循环，稍稍提起警惕，防备着有可能存在的未知危险。
　　腐烂气息常年积累，更不见阳光照射，不知过去了多少年的时间，使得这些腐烂气息都快演变成致命剧毒了。
　　若非白妃雪如今已经是本源永固，对许多剧毒已经免疫。
　　否则的话。
　　刚刚她一定会吃亏，甚至是带来某些不太好的结果。
　　在暗红色烂泥翻滚涌动的时候。
　　白妃雪低头凝视，更是可以看到掩埋在烂泥下方的一具具惨白骨骼，还有一些被泡的浮肿乌黑的尸体在沉浮。
　　早已经看不清楚其本来真实面貌。
　　但是从这些衣着打扮上，可以看出这些尸骨生前全部都是妙龄少女。
　　“尸体看起来还挺多的，现在早已经面目全非，红颜凋零，美丽不再。”白妃雪抬起头来，仔细感知了一番空气当中充斥着的阴森感，保持着自身周围的冬季领域存在。
　　径直向着阴森感最为浓重的位置飞去。
　　缩小至十多米长的羽蛇身躯，在低空中蜿蜒游曳，仿若鱼儿在水中游动，充满了灵动自如的感觉。
　　“三生鬼柳属性为阴，喜好以幽魂怨灵等鬼物为食，其并非普通植物那般，扎根在一处便不会动弹，而是犹如动物般可以移动。”
　　“就是它的移动速度比较缓慢，而且移动起来声势浩大，异常明显。”
　　白妃雪一边在低空中灵活飞舞，一边默默回想着她自己所知道的三生鬼柳的生活习性，追寻着阴森气息最为浓重的方位前行。
　　最终进入一个峡谷壁垒底部的黝黑深洞。
　　入眼所见。
　　到处都是一片黑暗，眼睛什么也看不见，阴冷的感觉，越发明显。
　　对此情况。
　　白妃雪心中并不紧张，她将自己的神识外放，仔细扫视着周围的一切动静。
　　地面上。
　　暗红色的烂泥已经开始向着沼泽过渡，色泽更加鲜艳。
　　猛地一看，仿若一片血色沼泽。
　　此地并非毫无任何生机可言，透过神识的扫描情况，白妃雪可以感知到，在这片仿若血色沼泽的区域当中，零零散散扎根生存着一株又一株暗红色的怪异植物。
　　其高度不足一尺，叶片似刀又似剑，尽皆紧贴着枝干，朝向上方生长延伸。
　　暗红色的花蕾，就这么悬挂在主枝干的顶端部位，花萼上向外渗透着丝丝缕缕的血丝，白妃雪居高临下，从低空中向下俯视观察这些暗红色的花蕾。
　　才会发现其诡异邪门的一面。
　　还未绽放开来的花蕾，看起来仿若正在向外渗透血丝的暗红色眼珠子，花蕾顶端部位更有一个类似瞳孔状的结构，在其内部，隐约可见有一张张表情怨毒的女子脸庞在痛苦挣扎。
　　似是想要彻底脱离花蕾的束缚。
　　这些暗红色的诡异花蕾，随着白妃雪身体的移动而自行转动方向，就这么直勾勾的盯着上方漂浮缓慢飞行着的白妃雪，死寂无声。
　　阴森恐怖之感，一下子袭上心头。
　　让白妃雪感觉浑身上下有点儿发凉，有些毛骨悚然。
　　“这到底是什么鬼东西？怎么看起来这么瘆得慌？”

第二百五十章 柳絮控尸
　　在这片一眼望不到边际的血色沼泽当中。
　　一株又一株诡异莫名的奇怪植物，就这么扎根生长在此地，依旧向外渗透着鲜红血丝的诡异花蕾，仿若活着的暗红色眼珠子。
　　随着白妃雪的身形移动而转动方向。
　　不足尺许高的暗红色主枝干表面，布满了纠结交错的暗青色纹路。
　　看起来像是某种筋脉。
　　“呼……！”
　　忽然间，半空中传来一阵阵微不可察的破风声。
　　恐怖狰狞的巨大嘴巴，对着白妃雪噬咬过去，试图将她一口活吞，白妃雪感知敏锐，十多米长的身躯立即躲避开来。
　　强悍神识快速扫过，袭击者的身形相貌立即映入识海当中。
　　“咦？竟然是一条毒蛇鱼？”白妃雪心中有些讶然。
　　当她仔细观察，才发现仅仅是与毒蛇鱼有些相似而已，并非真的是毒蛇鱼。
　　那颗布满了狰狞利齿的头颅，猛地看起来仿佛真的是一颗骷髅头，上下颌部位长满了仿若毒蛇毒牙般的尖锐白色利齿。
　　隐约可见些许腐肉残渣残留在利齿缝隙间。
　　浓浓的恶臭气味，迎面扑来。
　　一对惨白色的眼珠子分部于两侧，死寂而无神，狭长圆润的身躯与毒蛇一般无二，其体表上布满了密集而又坚硬的黑色鳞片。
　　有些区域甚至还出现了破损，鳞片脱落。
　　露出了覆盖在鳞片下方早已经有些腐烂的肉质，少量灰白色的骨骼刺破了腐肉，露出在体表。
　　淡淡的死气，从身躯内部散发出来。
　　“原来如此啊！”白妃雪神识扫过，一下子就注意到在这条形似毒蛇鱼的怪鱼头颅上面扎根的絮状物。
　　心中反应过来，暗自低声自语道：“原来是三生鬼柳的柳絮在控制着这条死鱼的尸体，在进行本能进攻活物，试图猎食。”
　　“看样子，三生鬼柳目前就扎根在附近了。”
　　不等三生鬼柳的柳絮控制着这条死鱼的尸体再次噬咬上来。
　　“喀嚓……！”
　　白妃雪那似蛟又似蛇的额头上面，纯黑色的九叉玉角再次绽放出幽暗阴冷的死亡雷霆。
　　随着死亡之瞳的凝视，而自行锁定怪鱼尸体头颅上面的那根轻柔柳絮。
　　死亡雷霆如一道幽暗光芒闪过。
　　三生鬼柳的柳絮以及其控制着的尸体，瞬间变成了一堆焦炭，坠落在下方的血色沼泽里面。
　　不等这条怪异死鱼的尸体沉入其中。
　　扎根在血色沼泽当中的诡异植物根须，竟是如同触手般从血色沼泽当中激射出来，缠绕着这条怪异死鱼的尸体，互相向着自己的主枝干用力拖拽。
　　“撕拉……！”
　　伴随着一阵阵难听的血肉撕裂声响起。
　　怪异死鱼的尸体瞬间四分五裂，被一根根暗红色的根须拖拽到各自的主枝干附近。
　　紧接着，主枝干顶端那朵酷似向外渗血眼珠子的暗红色花蕾，立即绽放开来。
　　露出内部密密麻麻的弯曲锋利獠牙。
　　从上方向下俯视观察。
　　那花蕾盛开的模样，仿若死亡蠕虫的绞肉机式口器，同样狰狞而暴力。
　　这些奇怪植物一边啃噬着怪异死鱼的尸体腐肉，一边绽放开来的花蕾，继续朝向白妃雪所在的方位，似是在凝视着她的身子。
　　“哼，一群丑陋的邪花，竟然也敢觊觎我的身子。”悬浮在半空中的白妃雪暗自冷哼一声，收敛在身躯附近的冬季领域，一下子极速扩张开来。
　　将下方的那些诡异植物笼罩在内。
　　“嘶嘶嘶~……！”
　　怪异凄厉叫声一闪而逝，响彻在这片黑暗的世界当中。
　　随着声波回荡越传越远，最终不知道消失在什么地方，白妃雪不愿在此久留，连忙向着血色沼泽深处谨慎快速飞去。
　　就在她飞离此地没过几秒钟的时间。
　　一张仿若深渊血鲲的狰狞巨口，骤然从血色沼泽深处探头噬咬过来，恐怖巨口似宇宙黑洞，一下子将方圆数千米区域的血色沼泽给吞没。
　　“咔嚓……！”
　　狭长锋利的獠牙开阖时，竟发出沉闷有力的碰撞声。
　　至于生长在这片血色沼泽内部的诡异植物，更是连反抗之力都没有，便被这张狰狞巨口一起吞没，在一片血色阴冷泥水浪涛的翻滚下，很快就消失不见踪迹。
　　血色沼泽深处。
　　白妃雪听到自己刚刚离开的位置传来的沉闷声音。
　　凝练强悍的神识瞬间呈直线状蔓延扩散，极速延伸过去，除了扫视到好似水面在剧烈波动的血色沼泽阴冷泥水之外。
　　什么情况都没有扫视到。
　　“咦？不对劲！”白妃雪的神识一下子注意到一个细节。
　　在那片剧烈波动的血色沼泽阴冷泥水表面上，之前生长着的诡异植物，如今却是空出了一大片的区域。
　　看起来，仿佛是被什么东西给啃咬了一大口。
　　“这绝对不是因为血色沼泽泥水的剧烈波动，而使得其消失不见！”
　　“暗中，一定还隐藏着别的什么邪异东西。”
　　受到这些惊扰。
　　白妃雪本就有些警惕的心态，顿时变得更加谨慎小心，就连身躯悬浮的高度，都稍稍上升了一小截。
　　突然之间！
　　更加深入的血色沼泽区域当中，忽然传来了一阵阵沉闷有力的轰鸣声。
　　听起来，仿佛是有某个庞然大物在走动，声势震天。
　　震的整个血色沼泽都在随之轻微晃动。
　　“那个方位的阴冷气息，非常浓郁。”白妃雪扭头，向着沉闷声音传来的方向极目眺望，可惜什么也看不到，又远远超过了神识所笼罩的范围，无法扫描探测。
　　她只得根据现有的动向，猜测到可能是三生鬼柳在移动身躯。
　　毕竟三生鬼柳与它自己的所有柳絮之间，都是存在着一种非常特殊的联系感应方式，相当于它分部在外面的诸多眼睛。
　　又似是一个个特殊子体。
　　“按照这种巨大的动静来推算，对方现在距离我所在的距离，至少还有数万里的距离。”白妃雪找准方向，加快自己的飞行速度，如同离弦之箭一般。
　　羽蛇身躯划过黑暗长空，向着数万里之外的巨大动静传来位置迅速靠近。
　　保持小心谨慎之下。
　　白妃雪并没有全速飞行，可即便是如此，她也仅仅花费了不足十秒钟的时间横跨过数万里的区域，出现在这片血色沼泽深处的一座辽阔岛屿附近。
　　放眼望去。
　　整座辽阔岛屿好似一块小型大陆一般，就这么静静的坐落在血色沼泽当中。
　　在岛屿上方，有朦胧微光在闪烁，使得那片连绵不绝的宫殿废墟在黑暗中若隐若现。
　　借助这些微弱亮光。
　　白妃雪远远就注意到，岛屿上面的所有山脉，全部都彻底化为一片焦黑之色。
　　许多高大的山峰从半截倒塌，随意砸落在周围的地面上，将其轰砸出一个个巨大的坑洞。
　　密集大裂痕如同蜘蛛网般显眼。
　　“地形信息一样，果然是这里。”白妃雪找到了地方，立即打起精神来，凝神向着远处眺望。
　　很快就注意到一个庞大邪异的朦胧影子，在岛屿深处若隐若现。

第二百五十一章 三生三命
　　浓重的黑色阴森雾霭，犹如一张黑色的轻纱，弥漫覆盖在血色沼泽深处的辽阔岛屿上，遮蔽了整座岛屿的真实情况。
　　让其上方的情景，看起来朦朦胧胧，非常的模糊。
　　“轰隆隆……！”
　　沉闷浩大的轰鸣声，响彻在雾霭当中，似是有什么庞然大物在移动身躯。
　　使得整座仿若一片大陆般的辽阔岛屿，都随着声音而一同在晃动。
　　“哗啦哗啦……！”
　　早已经废弃不堪的残破建筑物，在一阵阵震动中轰然倒塌。
　　激荡起的浓重灰尘，仿若烟雾状的海浪在剧烈翻滚，无声的咆哮，老旧瓦砾坠落在地面上，被摔的四分五裂。
　　而后又在明显的震动中随之一起被震的跳跃起来。
　　“如此明显的巨大动静，看样子是主动向着我这边走来，距离越来越近了。”白妃雪悬浮在半空中，凝神注视着黑色雾霭当中的巨大动静。
　　“三生鬼柳，三命不死身，可惜，注定要被我的四季刃翼所克制。”
　　随着三生鬼柳距离白妃雪越来越近，昏暗朦胧的黑色雾霭当中所透露出来的景象，也是越来越清晰。
　　那是一株高度超过三千丈的粗壮怪异柳树。
　　一根根墨绿色的柔韧柳条，仿若灵活的触手般，在半空中肆意舞动，狭长柳叶锋利如刀，切割的空气嗤嗤作响，其上黑色脉络交织缠绕，形成一颗纯黑色的怪异眼珠子。
　　看起来异常的诡异邪门。
　　而在每一根柔韧柳条的尖端，并非普通柳条结构，而是生有一种类似年轻美貌少女上半身的诡异结构。
　　以美貌少女腰腹部为分割区域。
　　上半截当真是美丽非凡，惊艳无比，但其脸色惨白，双眸紧闭，满头黑色发丝凌空乱舞，仿若一具具尸体在晃动。
　　莫名的有种惊悚之感。
　　而在纤纤柔韧细腰的下面，却是与墨绿色的柔韧柳条互相连接在一起。
　　随着数以亿万计的柳条在无意识的扭动摇晃，那足以以假乱真的诡异柳条尖端美貌少女结构，亦是在半空中上下翻飞，手臂晃动，如同千手邪魔在舒展筋骨。
　　庞大树冠遮天蔽日，柳条尖端满头黑色发丝凌乱舞动。
　　却是越发阴森邪异。
　　粗壮若天柱般的树干上，同样生有一双黑乎乎的凹陷结构，仿若两颗漆黑如墨的黑洞眼眸。
　　大大小小、粗细不同的暗红色根须，互相纠结缠绕在一起，形成四只硕大无朋的怪异脚丫子。
　　此时正互相交错摆动，支撑着上方高达三千丈的树干与树冠在移动。
　　当白妃雪不再收敛自身所有气息之后。
　　正在逐渐靠近的三生鬼柳立即察觉到了白妃雪的存在，霎时间，所有狭长柳叶上面的纯黑色眼眸，纷纷扭动，望向白妃雪的所在位置。
　　就连所有柳条尖端那形似美貌少女的特殊结构。
　　也是骤然全部都睁开一双惨白无神的死鱼眼，无声的凝视着白妃雪的所在位置，如同死神在打量自己的猎物。
　　“嘶~……！”
　　“这么多的眼珠子，盯的我身体有些不自在，总感觉像是在馋我的身子。”
　　白妃雪喃喃自语着。
　　也多亏她没有密集恐惧症，要不然，仅仅是这么多的眼珠子不声不响的凝视着她自己，都能够让她自己不寒而栗，自乱阵脚。
　　恍恍惚惚之中。
　　白妃雪发现眼前的景色大变样，不再是阴森诡异的血色沼泽中的岛屿，更不是被亿万形似美貌少女尸体的诡异邪门东西凝视着。
　　而是变成了一座鸟语花香的缥缈仙境。
　　洁白如雪的云雾漂浮在山野间，缭绕在树林中，高山流水，激流轰鸣，阳光普照，祥和安宁。
　　姹紫嫣红的花丛中。
　　更有一大群身穿雪白轻纱的美貌仙子在翩翩起舞，舞姿轻盈，身段曼妙，面容精致，气质超凡，莺莺燕燕，姿色各异，不相上下。
　　当真有种来到仙境女儿国的感觉。
　　“又是幻境，真是讨厌这种感觉。”白妃雪望着这些对她盛情相邀的美丽仙子们，心中古井不波，暗自嘀嘀咕咕，道：“不过现在这种程度的幻境，已经无法影响到我了。”
　　“真以为我的不灭意识是白进化出来的！”
　　随着白妃雪意念变动。
　　收拢在背后的四只四季刃翼，刹那间全部伸展开来，四季领域随之自行发动。
　　这一刹那间！
　　方圆数百亿里范围之内辽阔区域，全部被白妃雪的四季领域所覆盖，春季复苏，无边腐朽草木竞相生根发芽，疯狂生长。
　　幻境破碎！
　　血色沼泽被大肆吸收，近乎干涸凝固。
　　在极短的时间之内，便将这片阴森诡异的血色沼泽化为一片色彩斑斓的原始大草原。
　　“嘻嘻嘻……！”
　　就连接近白妃雪的三生鬼柳，其体内也是生机勃发，不受控制，所有柳树枝条叶片的柄部区域，快速自行衍生出一朵朵惨绿色的怪异花骨朵。
　　大肆消耗着三生鬼柳自身的强悍生命力。
　　而后随着夏季瞬间降临。
　　所有的惨绿色怪异花骨朵，竟是纷纷绽放开来，释放出莹莹绿色幽光，照亮了整个昏暗朦胧的地下区域。
　　仿若亿兆颗绿色小太阳在当空悬挂。
　　紧接着，丝丝缕缕的惨白色柳絮，从这些惨绿色的怪异花朵中飘飞出来。
　　一时之间。
　　柳絮如鹅毛大雪般，纷纷扬扬，漫天飞舞。
　　然而美丽之下，隐藏的却是致命的危机，不仅仅是三生鬼柳的生命力再次被迫强行削弱，就连这些惨白色的柳絮飘零落下的时候。
　　只要沾染到活物。
　　无论是任何草木植株，亦或是其它生灵。
　　只要具有魂魄，纷纷被这些看似无害的惨白色柳絮附体，然后扎根进体内，疯狂吞噬着这些生灵的魂魄，成为柳絮生根发芽的养料。
　　紧接着，舒适却又凄冷的秋季来临。
　　所有的植株都在凋零，落叶纷飞，被迫再次强行带走了大量的养分与生命力。
　　“桀桀桀……！”
　　三生鬼柳怒声咆哮。
　　墨绿色的柔韧柳枝疯狂抽打，仿若亿万条触手在肆虐搅动，鬼气森森。
　　裹挟起的力量余波，轻而易举的崩碎了周围大地与山峰。
　　同时，在其尖端，所有仿若美貌少女上半截身躯的诡异结构，纷纷张开双手，十根纤细手指指尖骤然生出暗红色的锋利指甲。
　　恍若僵尸尸爪般，对着白妃雪凶狠抓来。
　　口中尖声嚎叫，邪异的元神声波攻击集中成一束，对着白妃雪的头颅迅猛激射。
　　无形声波如同实质。
　　激荡的空间壁垒都在剧烈晃动，而后骤然撕裂开来，露出黑幽幽的空间裂缝。
　　弥漫在空气中无所不在的黑色雾霭，在声波的搅动下，如同一片漆黑的浪潮在剧烈翻涌。
　　白妃雪凛然不惧，缩小至十余米长的羽蛇身躯，在半空中轻松自若的游动躲避着。
　　宛若一条游泳技术高超的鱼儿在水中嬉戏玩耍。

第二百五十二章 摄魂夺魄
　　三生鬼柳的主枝干上面，忽然裂开，露出一张参差不齐的怪异嘴巴。
　　它对着白妃雪一声咆哮，黑乎乎的诡异眼眶幽光大盛，弥漫出一股难以抵挡的恐怖吞噬力，吸的白妃雪自己的元神都变得非常不稳固。
　　似是要脱离她自己的身躯，投入到三生鬼柳的主枝干嘴巴中。
　　“这种吞噬力道，果然够强悍！”白妃雪反应迅速，连忙利用自己的不灭意识，将她自己的强悍凝练蛇形元神包裹起来，彻底隔绝三生鬼柳的吞魂噬魄能力。
　　使之无法对自己的元神产生作用。
　　“丑陋的家伙，就凭你也想阻拦我。”白妃雪神态轻松随意，身躯矫健而灵活，她望着气的怒吼连连的三生鬼柳，轻笑出声道：“还是乖乖的贡献出你的身子，成为我的一部分吧。”
　　“哇哈哈哈……！”
　　白妃雪轻声笑了起来，后背上的冬季刃翼扇动起来。
　　突然之间！
　　死寂森冷的冬季，瞬间降临在此地，取代了温暖和煦的秋季。
　　一时之间，漫天鹅毛大雪纷纷扬扬，飘零落下，带着冻结一切的寒冷气息。
　　将下方已经几乎干涸的血色沼泽所冰封。
　　一株又一株凋零的花草树木，被冻结成活灵活现的冰雕，一片死寂，毫无任何生命气息的存在。
　　就连体型高达三千丈的三生鬼柳，亦是难以抵挡来自四季轮回转变的天地大势，被强行冰封起来，就连它那愤怒狂躁的情绪和欲望，也是被迫强行陷入到死寂状态。
　　“游戏，该结束了。”
　　“凭你，可还阻拦不住现在的我。”
　　白妃雪望着被冰封起来的三生鬼柳，识海中一缕不灭意识凝聚成无形无质的意识之刃，从识海内部元神中激射而出。
　　斩向三生鬼柳元神内的自我意识。
　　“嘎嘎……！”
　　伴随着一声来自自我意识层面的凄厉痛苦绝望惨叫。
　　属于三生鬼柳的自我意识，被白妃雪的不灭意识强行斩灭抹杀，徒留一具庞大高耸的身躯和强悍阴冷的元神。
　　“喀嚓……！”
　　就在这时，干涸冰封的血色沼泽骤然炸碎开来。
　　紧接着，一张仿若能够吞纳日月星辰的恐怖暗红色巨口，从血色沼泽深处噬咬而来，对着白妃雪的身躯凶狠咬去。
　　“什么鬼东西？竟然能够无视我的冬季领域中的冰封死寂法则？”
　　白妃雪反应敏锐，身形快速躲避开来，同时扬起生有洁白鬃毛的尾巴，对着迅猛噬咬而至的恐怖暗红色巨口用力抽打过去。
　　“轰……！”
　　无与伦比的可怕神力崩碎虚空，气浪撕裂大地。
　　那张獠牙森森的恐怖暗红色巨口的下颌区域，骤然被白妃雪一尾巴抽的爆碎开来，鲜艳黏稠的血液，如同喷泉般向着四面八方激射散落。
　　染红了下方的辽阔破碎大地。
　　“轰隆隆……！”
　　未知的怪物一击不成功，便是立即远遁亿万里。
　　不过刹那间。
　　残破的狰狞恐怖嘴巴就已经消失在崩裂破碎的干涸血色沼泽中，自始至终，白妃雪都没能够看出来对方的真正全貌。
　　对方的体型实在是太大了！
　　那张开的恐怖巨口，当真具有吞星噬月的本领。
　　因为白妃雪在对方的口中看到了许多破碎开来的星辰残骸，在这些星辰残骸的表面上，残留着许多的巨大利齿噬咬痕迹。
　　观其大小与长度。
　　与这只未知暗红色怪物口腔中的利齿互相契合，并无二致。
　　“这到底是个什么怪物？为何能够无视我的冬季领域法则攻击？”
　　白妃雪悬浮在半空中，低头俯视着下方破碎开来的巨大无底深渊坑洞，如同在直面一个宇宙黑洞。
　　黑暗压抑的感觉，迎面扑来。
　　“算了，还是先吞食吸收三生鬼柳，抽取出它所具有的特性，融入到我自身再说。”白妃雪心中暗自思量着，收回了凝视观察的眸光，低声自语道：“消弭自身所有的身躯弱点，才是我现在唯一最为重要的事情。”
　　她望着体型庞大的三生鬼柳，眼眸有些火热。
　　仅有十余米的身躯轻轻一晃，意念解除秘术控制，不过刹那间，白妃雪便是恢复自己那长达十万丈的庞大羽蛇真身，背后四只颜色各异的四季刃翼，伸展开来遮天蔽日。
　　直径超过万丈的紫褐色身躯，比之许多普通山脉的长度都要来的辽阔浩瀚。
　　“呼……！”
　　白妃雪身躯轻轻一动，便是搅动起无边狂风，肆虐于这片地下世界。
　　霎时间，灰尘漫天，冰晶四散。
　　“三生鬼柳，与我彻底融合为一体吧！”
　　幽幽淡然的平静话语声响起。
　　白妃雪那颗似蛟又似蛇的狰狞威严脑袋，便已经张开了一张利齿密布的嘴巴，一口将那株高达三千丈的三生鬼柳，完整吞入到自己腹中。
　　紧接着，白妃雪不等自身如今那越发恐怖的消化能力产生作用，她就主动使用出自己规则系统天赋的提取融合能力。
　　下一个瞬间。
　　白妃雪视网膜上面的规则系统天赋虚幻界面上，显示出来了一连串的选择信息。
　　“目标可提取融合特性：【三命涅盘不死身】、【摄魂夺魄】、【噬魂子体】、【附体控制】、【子体感知共享】、【幻心鬼瞳】、【迷魂幽瞳】、【吞灵神瞳】、【身躯强化】、【阴阳逆乱】。”
　　没有丝毫的犹豫。
　　白妃雪立即进行意念确认，做出了自己目前真正所需要的外来融合特性。
　　“选择融合特性【摄魂夺魄】！”
　　随着白妃雪刚刚做出选择。
　　被她一口吞入到腹中的三生鬼柳，立即在一股无法抵抗的神秘大道规则力量的作用下，瞬间自行分崩离析，被熔炼成一团液体。
　　从中提取出属于【摄魂夺魄】的那一部分外来融合特性的本源。
　　“吞食三生鬼柳一株，获得生命能量.223点，获得进化源能.123点。”
　　与此同时。
　　一股特殊的能量本源气流，从她自己的胃囊中流转出来，如同大浪滔天，瞬息间扩散至全身内外各处的每一粒蛇形规则细胞当中。
　　向着每一粒蛇形规则细胞内部的微型蛇形元神，强行渗透融合。
　　改变着其基本组成法则构架。
　　霎时间，来自于魂魄元神层面的恐怖剧痛，立即爆发袭来，疼的白妃雪嘴角直抽搐，眼歪嘴斜。
　　庞大身躯不自觉的用力随意晃动起来。
　　搅动的整片干涸崩碎的血色沼泽剧烈晃动，仿若猛烈大地震突兀降临。
　　更是在不经意间。
　　生有洁白鬃毛的粗壮紫褐色羽蛇蛇尾甩动在那座仿若一片辽阔大陆的庞大岛屿上，将其抽打的四分五裂，大大小小的裂缝多不胜数。
　　更有一条异常幽深的大裂缝，横贯整座辽阔岛屿。
　　这一时刻。
　　白妃雪凭借不灭意识非常清楚的感觉到，她的所有蛇形规则细胞内部的微型蛇形元神，全部被强行崩碎分解开来。

第二百五十三章 懒得取名了
　　这一刹那间！
　　白妃雪非常清晰的感应到，她身躯当中全身内外的所有蛇形规则细胞内部的所有微型蛇形元神，在一瞬间全部被彻底分解开来。
　　化作一团又一团的元神本源能量。
　　若非不灭意识的存在，恐怕她自己现在就已经扑街了。
　　可也正是因为不灭意识的存在，让白妃雪她自己非常清晰的感应到此时的奇异状态，这一时刻，她感觉自己意识空落落的，仿佛无根之萍，心中莫名的有种大恐惧。
　　似是随时都会陷入到自我毁灭状态当中。
　　又仿佛是还是不会飞行的自己在极速下坠，向着无底深渊在永无止境的坠落，而且速度越来越快。
　　那种强烈的失重感，让她有些惊慌失措。
　　“不要慌，就算真的失去了元神，凭借现在的我的不灭意识，也是死不了。”白妃雪用不灭意识强行压下本能浮现出来的惊慌恐惧，竭力保持着自身心态的平静和稳定。
　　经过了这么多次的外来融合特性的吸收融合经验。
　　白妃雪自然很是明白，她自己心中越是无所畏惧，越是平静稳定，整个吸收融合过程就越是顺利快捷，不会有什么意外情况出现。
　　此时，在她体内的每一粒蛇形规则细胞当中。
　　属于外来融合特性【摄魂夺魄】的本源能量，被一种神秘的系统规则所牵引，推动其与白妃雪自身的每一个微型蛇形元神分解开来的元神本源能量互相渗透融合。
　　大道法则如烘炉，神虹炫丽似薪柴，强行将这两者完美熔炼为一体。
　　破而后立，快速重塑着全新的诸多蛇形微型元神。
　　不过瞬息之间！
　　所有的微型蛇形元神，便是已经完成了重新塑造，恐怖的元神破碎剧痛感，顿时消失不见。
　　取而代之的则是神清气爽，元神舒畅，又似是脚踏实地，自我意识有了存在依萍。
　　元神得到了洗礼与滋润，焕发出更加强悍的元神波动，光芒璀璨，氤氲生辉。
　　恍若昊阳烈日在普照大千世界。
　　“此次过程果然比之以前还要危险，幸亏我超级进化出了不灭意识，也幸亏我凝聚不死身躯之时的亿万世轮回经历，磨砺出我的坚韧顽强心态。”
　　白妃雪轻轻的舒了一口气，心中非常明白。
　　倘若没有以上两个支撑条件，或者是缺少任意其中一个支撑条件，那么同样的吸收融合过程，将对她而言是一种真正的生死考验，稍微一不注意。
　　便是魂飞魄散的下场。
　　“看样子，每一种融合特性进化到足够高的程度，都会影响到后续融合与进化的过程。”
　　“也幸亏我现在还没有提前选择去融合与当初的无尽分化相辅相成的另一种外来融合特性，否则的话，现在的我的融合与进化，绝对没有那么顺利与安全。”
　　回想到这里。
　　白妃雪暗自感叹了一番，她自己有过推测，倘若真的将原本预计当中与无尽分化相辅相成的另一种外来特性融合，再将其超级进化到一定高度。
　　那么，她将初步展露出让天地众生为之惊悚恐惧的姿态。
　　也是她成为众生终极恐惧的关键一步。
　　“我期待那一天的来临，相信不会让我等待太长的时间。”白妃雪忍不住再次推测了一遍自己的大概后续融合计划，进行着类别微调，保证自身全方位的强大无解。
　　就在这时。
　　白妃雪忽然察觉到自己分离出去的诸多子系统，在毁灭之后的亚特兰斯世界的无垠虚空中飘荡许久，其中有一部分子系统，竟然漂流到了不同的世界当中，绑定了全新的宿主。
　　其范围遍布诸多空间次元维度，更有不同的时间支线存在。
　　还有一大部分分离出去的子系统，则是出现了新的问题，不是彻底在无尽虚空中被虚无风暴所毁灭。
　　要不就是彻底迷失，消失不见。
　　与她完全断开了所有的联系。
　　“又找到全新的宿主了吗？那就继续养猪，等猪猡养肥了之后，就可以开宰了。”白妃雪有些惊喜，暗自嘀嘀咕咕道：“诸天养猪场即将隆重开业，热烈欢迎各位穿越者、重生者领取一份金手指，荣幸成为本大王所开办的诸天养猪场当中的其中一员。”
　　“金手指点击领取，免费赠送，还有诸多新手大礼包免费领取，帮助各位渡过新手难关哦！”
　　“来来来，走过路过千万不要错过……！”
　　……
　　白妃雪喜笑颜开，感觉自己的诸天养猪场未来一定声名远播，猪才济济。
　　“这年头，什么都不会做，也就只能够养养猪维持得了生活的样子。”
　　“我可爱的宿主们，加油努力解锁系统权限吧！”
　　“哎嘿嘿嘿……！”
　　原地傻乐了一会儿之后，白妃雪平复欣喜的心绪。
　　随即，她主动利用规则系统天赋的母体对子系统的绝对掌控能力，将那些彻底毁灭在无垠虚空中的子系统残骸全部进行回收。
　　反过来利用这些破损子系统的系统规则碎片，再次强化她自己的规则系统天赋。
　　让她的第一种本命天赋蜕变的更加稳固强大。
　　“论可爱宿主的一百万种压榨使用方法，以后可以好好的抽个空专门研究实验一番。”
　　“争取让那些宿主们开开心心的把自己养成最好吃的样子。”
　　“吸溜……！”
　　想着想着。
　　白妃雪下意识的吸了一口口水。
　　“不过现在还不是壮大诸天养猪场的时候，等以后再进化的更加高级一点儿，就开始拓展养猪业务，兼职回收屠宰场业务。”
　　“努力做到将每一份金手指，都准时送达到穿越者和重生者的身体中。”
　　随后，白妃雪意念微动，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，快速查看起现在的基本系统信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.757？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？、摄魂夺魄.【+】（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（01）、幻罗花（03）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“现在的摄魂夺魄，只能吞噬其他的魂魄来强化自己的魂魄，利用率有点儿低下。”白妃雪眸光凝视着第七种融合特性摄魂夺魄后面的提升符号，并没有迟疑太久。

第二百五十四章 熔炼返源
　　“既然第七种外来融合特性摄魂夺魄现在还无法满足我自己的需求，那便开始超级进化吧。”白妃雪意念微动，眸光扫过摄魂夺魄后面浮现出来的提升符号。
　　毫不犹豫的选择进行第一次超级进化。
　　“轰……！”
　　这一刹那间。
　　神秘不可测的进化源能，立即从白妃雪的规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中喷涌出来，瞬息间流转全身各处。
　　融入到她体内的所有法则元灵当中。
　　熊熊法则火焰凭空浮现，灼烧着每一个微型蛇形法则元灵。
　　如同在熬炼本源。
　　“嗷呜呜呜……！”
　　白妃雪忍不住张开低声嘶吼咆哮，声波极速扩散，崩散了周围缭绕着的无尽黑色雾霭。
　　而在她的法则元灵当中。
　　属于摄魂夺魄的融合特性，开始疯狂蜕变进化着，如同烈火烹油，威势越来越强烈。
　　恍恍惚惚中。
　　在她的所有微型蛇形法则元灵体表上，开始凝聚浮现出丝丝缕缕的怪异纹路。
　　纹路恍若活物，嘶鸣出声。
　　在所有蛇形法则元灵表面蜿蜒游动，释放出无尽霞光与神虹，炫丽璀璨，让法则元灵都变得炙热难耐，痛苦不堪。
　　纹路互相缠绕交织，快速勾连着一副莫名的神秘图案。
　　随着进化源能的渗透融合。
　　灿灿生辉的纹路交织演变的更加快速，不过短短数十秒钟的时间，神秘图案便是交织成型。
　　瞬间光芒大方，而后又极度内敛，变得古朴无华。
　　如同烈炎炙烤般的恐怖剧痛，亦随之消失殆尽。
　　“这种感觉，可真难受，好在已经成功完成了第七种融合特性的第一次超级进化。”白妃雪趴在这座已经破碎的不成样子的辽阔残破岛屿上，稍稍休息了一下。
　　随后，她的不灭意识快速扫过自己体内的所有微型蛇形法则元灵，一下子就注意到了刚刚形成的神秘图案具体是什么形状。
　　“一尊三足两耳圆口的古朴熔炉？”白妃雪意识凝视着法则元灵体表上形成的熔炉图案，隐约感受到了一种无比炙热的感觉，仿佛是要将她的意识融化。
　　“呼……！”
　　外界，周围忽然起风了。
　　不过转瞬之间。
　　密密麻麻的残破幽魂被强行从极远处吸摄过来，吞没到白妃雪全身上下内外的所有蛇形规则细胞内部的微型蛇形法则元灵身边。
　　这一刹那间！
　　原本只是铭刻在蛇形法则元灵体表上的古朴熔炉图案，仿佛一下子活了过来。
　　释放出无穷吞噬力，将那些残破幽魂吸纳进熔炉内部，而后“轰”的一声，古朴的熔炉微微发光，开始缓慢转动起来。
　　似是在熔炼万物，返本还源。
　　丝丝缕缕的魂魄本源能量，从熔炉的圆形炉口喷涌出来。
　　如云烟般缥缈，快速融合到白妃雪的蛇形法则元灵当中，毫无任何副作用损害与隐患，直接强化着她的蛇形法则元灵本源根基。
　　源源不断。
　　“这就是摄魂夺魄超级进化之后的能力吗？果然感觉不差！”白妃雪暗自体悟着自身的明显变化，心中若有所思。
　　她意识扫过规则系统天赋虚幻界面，看到了全新的融合特性真理之名。
　　“熔炼返源，果然名副其实，熔炼掉所有杂质与隐患，返本还源，直接强化魂魄本源层面。”
　　“比起摄魂夺魄那种有些粗糙而而又简陋的能力，果然强大玄妙了许多。”
　　“不过还不够，那就再准备继续进行超级进化吧。”
　　白妃雪默默感悟了一番自身的变化，随即不再迟疑，她集中意念，打开规则系统天赋的虚幻系统界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.757？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？、熔炼返源.【+】（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（01）、幻罗花（03）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“下一次超级进化所需的进化源能，竟然变得这么多？”白妃雪凝视着熔炼返源后面信息数据显示，心中若有所思，暗自喃喃自语道：“看样子，下一次即将超级进化出来的全新融合特性，有些非比寻常啊！”
　　“那就不能继续在这里进行超级进化了。”
　　想到这里。
　　白妃雪的意识重新回到外界，注视着前不久受到未知恐怖怪物袭击之后残留下来的巨大幽深孔洞，眼中透露出来的情绪越发显得淡漠。
　　低声平静的嘶鸣声，回荡在这片极其辽阔的地下区域。
　　“刚刚我故意在此地进行第一次危险最小的超级进化，让自身陷入到危险状态。”
　　“却没想到你竟然没有上当，没有再次出来袭击我！”
　　厚厚的雪花，遮掩了许多的东西。
　　让此地看起来银装素裹，似是回到了外界的寒冷冬季山野中，而非这个诡异邪异的地下血色沼泽。
　　千里冰封，万里雪飘，一片死寂与萧瑟。
　　四分五裂的残破岛屿上。
　　一条体长十万丈的恐怖羽蛇，正盘踞成蛇阵，背后四季刃翼伸展开来，遮天蔽日。
　　似蛟又似蛇的狰狞威严头颅高高扬起，俯视着不远处那个仿若宇宙黑洞般的巨大幽深通道。
　　“既然你不再出来，钓不到鱼儿，那我也无需在此地停留下去。”白妃雪暗自低声嘶鸣道。
　　伸展开来的绿金褐银四季刃翼，重新收拢到粗壮圆润的紫褐色后背皮膜上，随后，白妃雪不再继续缩小自己的庞大羽蛇蛇躯，凭空悬浮起来。
　　气势凶狂的向着之前进来的地方快速飞去。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　整片辽阔地下区域仿佛发生了剧烈大地震，无形的空气与黑色雾霭，被白妃雪那庞大的体型撞成了实质，如同一堵弧形黑色墙壁横在她的身前。
　　以无可阻拦的狂暴姿态，横扫前方一切阻拦。
　　就连覆盖在地面上的厚实白色雪花，也是在这一时刻发生剧烈雪崩，如同风卷残云般翻滚激荡，逆向席卷向高天。
　　冰冷气息铺天盖地弥漫开来，让此地越发寒冷。
　　最终又在仿若实质的气流裹挟下。
　　漫天飞舞的雪花，如同一个横向龙卷一般，在白妃雪的粗壮庞大身躯后方飞行环绕拖拽，恍若一条龙卷焰尾，美轮美奂。

第二百五十五章 奇怪的地方
　　阴森黑暗的幽魂峡谷底部某一处区域。
　　原本死寂而又腥臭的暗红色烂泥，忽然间开始震颤起来，不过转眼之间，轻微的震颤便是立即变得仿佛是超级大地震突兀降临。
　　“轰隆隆……！”
　　暗红色的腥臭烂泥，被强烈震动甩飞上天空，露出下方那密密麻麻的诸多残破枯骨与腐烂尸体。
　　奇臭无比的腐烂气味，被一股气流推动着，如同浪涛般撞向对面的幽魂峡谷壁垒，而后又在碰撞间转变涌动方向，恍若狼烟般直冲向幽魂峡谷的上空。
　　“喀嚓……！”
　　突然之间，一道道幽黑狂暴的黑色死寂雷霆，从幽魂峡谷底部的某一个深邃洞口中喷涌出来。
　　刺目深沉的阴冷光芒，撕裂了此地的黑暗环境。
　　这一刹那间！
　　周围附近的阴冷峡谷壁垒与暗红色的烂泥，仿佛冰雪遇到炙热烈阳般无力，瞬息间融化成一滩炽白色的高温岩浆。
　　明亮光芒照亮了附近的一切。
　　远远望去，仿若一轮璀璨骄阳坠落在此地，向外释放出无穷光和热。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　就连那些被气流撞击的胡乱飞舞的残破枯骨与腐烂尸体，也是在这短短的一个瞬间，便是被恐怖的高温与狂暴的雷霆撕成碎片，化作漫天灰烬。
　　“轰隆……！”
　　忽然间，斜通向地底下的那处狂雷肆虐之地，骤然发生剧烈大爆炸。
　　一朵又一朵蘑菇云从此地升腾而起。
　　紧接着，一道灰黑色的实质化弧形空气墙壁，从地底下激射出来，气势狂野，恍若陨星横空，掀飞了四面八方的所有炽白色岩浆与漫天砸落的乱石块。
　　紧随而至的便是一颗极其庞大的狰狞威严羽蛇头颅，从地底下探了出来。
　　“果然还是外面的气味闻起来舒服，里面实在是太难闻了！”白妃雪悬浮在高空中，取消体内能量内循环。
　　然后深深的用力呼吸了一下，仿若龙吸水般，卷起无边云雾与灵气。
　　而后又吐出去，化作一道凝练至极的白色气柱，洞穿了不远处的巍峨山脉。
　　庞大恐怖的体型与强悍的气息，让方圆数十万里区域内的许多生灵，都蜷缩在诸多隐秘角落当中瑟瑟发抖，眼神惊恐而慌乱。
　　白妃雪昂首于云端，环视四面八方，寻找着合适的隐蔽进化位置。
　　忽然，数千万里之外的一座雄伟山岳，引起了她的注意力，凝视望去，山高约莫十万八千丈，险峻奇秀，云雾缭绕，似插天神剑般竖立在地面上。
　　远远高出附近其它山峰高度，使得这座雄伟山岳看起来异常的醒目。
　　在这座山峰周围的区域，植被葱郁而繁茂，花儿姹紫嫣红，生机盎然，可这座山峰本身，却是一片光秃秃的。
　　寸草不生，毫无任何生机。
　　就连山峰土质的色泽，也是不怎么正常，看起来偏向银白色。
　　不过这并不是吸引到白妃雪主要注意力的地方。
　　在这座玄奇俊秀的山峰顶部。
　　几乎无穷无尽的日精月华与星光，从域外星空垂落下来，如丝如缕般汇聚在一起，形成一条银白色的能量灵气瀑布，浩浩荡荡，从山峰顶部向着下方倾斜而下。
　　在下方的乱石地面上形成了一个幽深灵液小湖泊。
　　能量灵气瀑布虽然看起来气势磅礴，但却毫无任何声音响起。
　　不仅如此！
　　白妃雪凭借着自己的敏锐感知力，很是清晰的察觉到，那座山峰附近十万里区域之内，除了植物与细菌之类的无灵智物种，竟然没有任何活物存在。
　　其它生灵纷纷对那处地方敬而远之，不敢靠近。
　　“那个地方，有些古怪啊。”白妃雪远远的凝视着那里的场景，稍稍考虑了一番，她便打算亲自过去看看。
　　倘若是没有什么特别的隐患，那就用那个灵液幽深小湖泊当做此次的隐蔽进化区域。
　　心中决定好之后。
　　庞大粗壮的羽蛇身躯随之在空中蜿蜒游动，如同一条巍峨山脉横空而过。
　　数千万里的漫长距离，对于如今的白妃雪而言，已经算不得什么遥远距离，她现在的全力攻击覆盖范围，最大已经超过了亿万里之遥。
　　已经初步有了一击灭世的蛇妖风采。
　　不过几个呼吸的时间。
　　白妃雪便已经跨越过数千万里的漫长距离，来到这座银白色的玄奇陡峭山峰的十万里之外，她为了安全，用秘术缩小自己的庞大体型至三米左右，收敛所有气息。
　　然后，她释放出强悍神识，在附近强行拘禁来一只水牛魔兽。
　　对这只水牛魔兽的拼命挣扎不管不顾，她自己悬空停留在十万里区域之外，将水牛魔兽扔进了那处无形无质的界限当中。
　　“哞哞哞……！”
　　当这只水牛魔兽始一进入到十万里区域之内，突然开始张口恐惧大叫起来。
　　肌肉虬结的强壮身躯，当即被吓的瘫软在地面上，吓的屎尿齐流，一双硕大有神的牛眼，此时却是因为心中极致恐惧而双眼翻白，口吐白沫。
　　不过转眼之间！
　　这种水牛魔兽便是被心中的强烈恐惧惊吓致死。
　　自始至终。
　　白妃雪都没有看出来任何的问题，一切都是那么的风平浪静，仅仅只是看出来这只水牛魔兽是因为极致恐惧而被活生生吓死的。
　　可到底是因为什么被吓死，她不知道，也没有察觉到任何问题。
　　“用附近的魔兽做实验，根本看不出来任何异常情况，也没办法收集真实信息。”
　　“这只水牛魔兽它到底看到了什么？或者说是感受到了什么？才会被活生生吓死？这到底是怎么回事？”
　　“就连我现在的不灭意识扫描，竟然都无法扫描出任何异常情况？”
　　白妃雪悬浮在那处无形的界限之外。
　　凝视着那只已经死亡的水牛魔兽，心中思索许久，她便决定消耗自身的寿命，用通晓天机推测一下其真实情况。
　　结果，这一次通晓天机又没有推测出其真实情况。
　　仅仅只是推测出此地的莫名未知恐惧来源，因意而生，因心而成，是否被斩意灭心，只在于己身。
　　若是己身的意志与心灵足够强大，那便可抵挡住无形的未知莫名恐惧。
　　白妃雪意识浏览着推演出来的信息，心中若有所思。
　　“因意而生，因心而成吗？”
　　“既然如此的话，以我现在的不灭意识强度而言，应当可以抵挡的住此地未知的莫名恐惧，若是可以，对于我而言将会是一个不错的进化隐蔽选择区域。”
　　“不过还是不要大意为好，既然用魔兽无法试探出来，那我就自己亲自用分体感受一番。”
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪决定用自己的一条分体当做实验样品，准备亲自上阵，仔细感受一番。

第二百五十六章 分支选择
　　想到就做，毫不拖拉。
　　白妃雪不灭意识控制着自身的一粒蛇形规则细胞分离出来，如同一道朦胧闪电般，主动向着前方激射而去。
　　跨越过那处无形但却真实存在的特殊界限。
　　“嗡……！”
　　这一刹那间！
　　附着在这粒蛇形规则细胞当中的一缕不灭意识，非常清晰的感受到了自身的变化。
　　她的心灵海洋，正在被一种莫名的波动所搅动，掀起了滔天巨浪，而她的自我意识，也是出现了幻觉。
　　恍惚之中。
　　她似是见到有一柄银白色的神剑出现在她的面前。
　　还没等她看清楚这柄银白色的神剑到底是啥模样。
　　就感觉到自己的心灵海洋和不灭意识当中，骤然闪过一道璀璨刺目的粉红色剑光，对着她自己劈斩过来。
　　一时之间。
　　白妃雪只感觉到在她身边，有无数晶莹花瓣在漫天飘零，馨香阵阵，美轮美奂。
　　如同来到了一片花的海洋。
　　每一枚晶莹花瓣，都映照着她心灵当中的恐惧，并将其放大折射，再次聚拢，使她的心灵所感受到的恐惧感越来越强烈。
　　“因意而生，不灭意识镇压己身！”
　　这粒蛇形规则细胞当中，白妃雪的一缕不灭意识化作一座巍峨山岳，从识海当中坠落进心灵海洋当中，强行镇压己身，让自己的心灵海洋瞬间恢复为平静。
　　滔天巨浪之相不复存在，神秘恐惧没有了成型的条件。
　　斩杀向她自己不灭意识的炫丽神剑，亦是如同无根之萍，失去了后劲，白妃雪仅仅只是感受到自己的这一缕不灭意识微微波动了一下，便是毫无任何意外出现。
　　“我的分体没有陨落，没有被活生生吓死！”
　　“此地，的确可以作为一个比较优秀的进化隐匿之地，天然存在的无形生死界限，就已经替我阻拦住了绝大多数的其它生灵。”
　　白妃雪利用分离出去的那一粒蛇形规则细胞级分体，仔细感受着分体的所有变化。
　　确认自己并没有判断错误。
　　“不过，让我心灵海洋当中浮现出强烈恐惧感的来源，竟然是一柄看不清真实面貌的银白色神剑，有些意思啊！”
　　白妃雪不灭意识扫过这处方圆十万里的辽阔区域，发觉到许多早已经快腐烂成泥土的骨骼，其上所有的精华，同样早已经完全流失干净。
　　“没能支撑过去的生灵，竟然有这么多？”
　　“地上残留下来的骨灰至少有一尺厚了，都已经与泥土凝结在一起，快辨认不出来了，看样子，此地隐藏的未知神剑宝物，有些厉害啊！”
　　“不知道是什么级别的神剑宝物，竟然能够让残缺版的通晓天机推演不出来？”
　　白妃雪意念微动，分离出去的那粒蛇形规则细胞级分体，重新化作一道光芒划破长空，回到自己的身边，融合进去。
　　她抬头凝视着不远处的无形界限，毅然缓慢飞了进去。
　　这一次，白妃雪都已经做好了承受未知神剑幻影劈斩的降临，可结果却是什么都没有等到。
　　“难不成，支撑过去一次，就等于是得到了某种认可，或者是考验？”她蛇头高耸，仰望着将近十万里之外的那座陡峭玄奇的银白色山峰，越看越感觉到不凡。
　　“既然现在确认无事，那该开始继续超级进化我自己的第七种外来融合特性了。”
　　“现在的熔炼返源，可还不够用啊！”
　　白妃雪暗自收回打量扫视探寻的眸光，看准方向，径直向着最中心区域的银白色山峰飞去。
　　气势磅礴而雄伟的能量灵气瀑布，如同一条悬挂在天宇上的丝带，恢宏中带着一丝丝飘逸，威势虽强，却宁静无声。
　　给她一种奇异的感觉。
　　浓郁到已经液化的能量灵气，坠落下来，汇聚在那座银白色山峰的山脚下，形成一座方圆直径仅有数千米的灵液湖泊。
　　日积月累之下，谁也不知道这条能量灵气瀑布向下倾斜了多长时间。
　　可这座灵液湖泊，却是丝毫不见向外溢流的趋势，可想而知其内部的真实空间大小如何，或许内部自成折叠空间也说不定。
　　“这是一处宝地，但现在还不是探索的时候。”
　　白妃雪利用通晓天机稍稍推测了一番，确认此处灵液湖泊当中并没有任何生灵隐藏之后，她这才毫不犹豫的一头扎进其中，快速下潜。
　　徒留灵液湖泊表面上溅起的那一圈圈灵液涟漪。
　　液化的灵气如同活物，竟是自发向着白妃雪的身躯当中渗透流转，白妃雪也是来者不拒，体内能量循环自行快速运转浓郁浑厚的妖力，源源不断的炼化着这些渗透进来的灵气。
　　一直下潜百万丈深度。
　　她依旧没能够潜入到这座灵液湖泊的底部，仿佛依旧是无边无际一般，自成一个辽阔小世界。
　　“算了，这个深度差不多已经足够了。”白妃雪意念微动，取消秘术控制自己，长度仅有三米多的渺小羽蛇身躯，骤然恢复为长达十万丈的庞大身躯。
　　其所产生的巨大动静，在这个深度却是显得并不怎么明显。
　　对此情况。
　　白妃雪心中并不怎么在意，她意识微动，打开自己规则系统天赋的虚幻系统界面，眸光直接定格在第七种外来融合特性、现在的熔炼返源后面的提升符号上。
　　“现在，就开始继续进行超级进化吧。”
　　这一次，她没有丝毫犹豫，意识非常果断的选择进行确认进化。
　　“轰隆隆……！”
　　神秘至极的进化源能，如同开闸的洪水一般，从她的规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中喷涌而出。
　　瞬息间流遍全身外内各处的每一粒蛇形规则细胞当中。
　　如同海啸在轰鸣，怒浪涛天。
　　将每一粒蛇形规则细胞内部的微型蛇形法则元灵包裹起来，疯狂向其内部渗透融合。
　　使得那尊三足两耳圆口的神秘熔炉图案，仿佛活了过来。
　　这一刹那间！
　　刚刚才开始的超级进化进程，忽然间再次自行凝滞静止下来，如同被按下了时间暂停键。
　　对此突然出现的情况，白妃雪早已经不再陌生，并非最初那般惊慌失措，她心中明白，更加详细具体的分支进化选择，要出现了。
　　果不其然。
　　转眼之间，她的规则系统天赋虚幻界面上，直接浮现出一连串的选择确认分支进化信息。
　　【至真唯己：三魂分离，摒弃一切外来之魂，独尊己身之魂，自此不受约束，逍遥自在于天地间，最终成就不朽命魂】
　　【熔源归一：三魂融合，熔炼一切外来之魂，兼并天地之魂，自此天亲地爱，法则伴生于天地间，最终成就混元道魂】
　　【备注：一旦确认此次选择，将无法更改】
　　白妃雪快速浏览了一遍，心中立即明悟其分支缘由。
　　ps：感觉好瞌睡，表达清楚意思就行了，就这样凑合看……

第二百五十七章 三魂七魄之论
　　白妃雪眸光扫过虚幻界面，快速浏览完第七种融合特性浮现出来的全新分支详细进化选择。
　　心中稍一思索。
　　她立即就明悟过来这到底是怎么回事。
　　“一般常见的生灵种族，其魂魄均是三魂七魄。”
　　“七魄掌控所有的情绪和欲望，也就是常说的七情六欲，实际上真正的七情七欲，毕竟活下去，本身就是一种欲望，又因为此种欲望的特殊性，才被忽略掉。”
　　“因此才称之为七情六欲。”
　　“每一种情绪和每一种欲望，都属于一魄掌控，每缺少一魄，生灵自身就会缺少与之相对应的一种情绪和一种欲望，当七魄尽失，那便是真正的无情无欲，连活下去的欲望都不会存在。”
　　白妃雪回想着曾经自己对于魂和魄的研究，脑海中思绪翻飞。
　　心中若有所思。
　　“而生灵自身的三魂，亦是如此，存在着各自的作用和差别。”
　　“三魂分为天魂、地魂与命魂，天魂来源于生灵自身所诞生世界的天道，属于本世界原生生灵的特殊身份证明，不会被天道当做外来生灵对待处理。”
　　“同时，天魂的存在，也让生灵自身有资格去感悟世界本身的天道法则。”
　　“而地魂的来源，则是源于生灵自身所诞生世界的幽冥，同样属于本世界原生生灵的特殊身份证明，不会被幽冥当做外来生灵对待处理。”
　　“地魂的存在，也让生灵自身在原生世界陨落之后，有资格参与到此方世界内部的六道轮回体系当中，有资格去轮回转世。”
　　“其中，唯有命魂最为特殊。”
　　灵液湖泊幽深，既不温暖，也不冰凉。
　　昏暗朦胧的外界环境，也让白妃雪的心态变得非常平静，脑海中的记忆清晰而深刻，忽然，她再一次主动激活了六道轮回本源规则印记。
　　让其中属于针对三魂研究的那一世轮回记忆，融合到她现在的记忆当中。
　　无声无息间。
　　陌生而又熟悉的记忆，脱离了六道轮回本源规则印记的镇压，如同潮水般涌向白妃雪自己的识海，与此生此世的所有记忆与认知混合在一起。
　　变得不分彼此。
　　不过几个呼吸的时间。
　　白妃雪便已经完全吸收了这些珍贵的记忆信息。
　　经过不灭意识的快速整理与归纳，让她心中对于生灵自身三魂当中最为重要的命魂，理解的更加深刻，认知更加全面真切。
　　经过一番探查与回忆。
　　白妃雪发现，天魂与地魂的实际作用，远远要比她此生此世的认知更加多样复杂。
　　例如生灵自身的灵智与智慧，就与天魂有关，而生灵修行到一定程度之后，想要沟通轮回，明悟前世今生，同样与地魂有关。
　　以及其它重要作用。
　　就连命魂的存在，那一世的她对其认知与研究，也比此生此世要深刻的多。
　　“对于任何一个拥有三魂的生灵而言，无论是天魂，还是地魂，都属于外来之魂，每一次轮回转世重生，每一世的天魂与地魂都不尽相同，唯有最为重要的命魂，才是真正的属于生灵自身。”
　　“命魂，承载着生灵真正的自我信息，蕴含着生灵独一无二的生命本源印记。”
　　“修行的本质是生命本源的进化跃迁，而生命本源进化跃迁的本质，是向着高维生命体蜕变，而高维生命体蜕变的本质，则是在无穷无尽的他我当中，寻找出真正的唯一真我。”
　　“此项进程，与仙道三十六重天的完整最终理论不谋而合。”
　　“无论是寻找唯一真我，还是证道大罗天，其实都是一样的，殊途同归，可想要真正寻找到唯一真我的存在，一定与命魂当中的生命本源印记有关。”
　　“每一生，每一世，天魂与地魂，几乎都在发生着改变，唯有命魂不变，此三魂融合为一体，便是形成了各种各样的不同轮回转世身，或为男，或为女，或为人，或为兽，或为神……。”
　　“而先天真我不灭真灵，便是隐匿在这无穷无尽的轮回转世身的命魂生命本源印记当中，不可捉摸，不可探寻，或存在，亦或是不存在，异常的神秘莫测。”
　　回想思索到这里。
　　无需在继续探查下去，白妃雪的心中已经有了真正的选择答案。
　　“抛弃了天魂，那就等于我失去了感悟天道法则的资格，丢掉了地魂，也就等于是我失去了参与六道轮回的资格。”
　　“可对于现在的我而言，彻底抛弃掉天魂与地魂，却是再好不过的一件事情。”
　　“如今我已经具有不死身躯，超脱了六道轮回体系的束缚，有没有地魂，其实已经不怎么重要了，而天魂同样是如此情况。”
　　“不灭意识的存在，让我自身不必担忧灵性智慧方面的问题。”
　　“更加重要的是，虽然失去了天魂，就等于失去了感悟天道法则的资格，可我现在已经是蜕凡境的妖蛇，下一个境界，便是道胎境，一个真正质变的境界。”
　　“当我利用整个天地，成功自己将自己给‘生’出来之后，渡过化道之劫难。”
　　“到时候，那么我将直接参悟真正的大道法则与秩序，而非稍弱一个层次的天道法则，在这个恰好合适的境界关头，失去了参悟天道法则的资格，也是可以接受的。”
　　“我的规则系统天赋的存在，足以让我度过这一个神秘境界的积累与晋升，无需为无法参悟天道法则而担忧。”
　　心中决定好了之后。
　　白妃雪也是不再继续犹豫下去，她意念微动，打开规则系统天赋的虚幻界面。
　　眸光集中在第七种外来融合特性、目前的熔炼返源后面的提升符号上。
　　然后，她意念选择分支进化走向，进行确认。
　　“我选择，超级进化成为【至真唯己】。”
　　下一个刹那间！
　　随着白妃雪的意念做出了真正的选择确认，激烈的蜕变立即开始作用在她自己的所有微型蛇形法则元灵上面。
　　三足两耳圆口的熔炉图案，越发清晰醒目。
　　神秘莫测的进化源能，仿若滔滔大江般连绵不绝，从玄妙繁杂的规则符文与规则道纹当中涌现出来。
　　向着所有的微型蛇形法则元灵渗透，强行推动其发生剧烈变化。
　　这一瞬间！
　　融入到蛇形法则元灵当中的进化源能，仿佛化成了一柄又一柄精细而神妙的三魂本源分解刀。
　　开始疯狂剥离着每一个蛇形法则元灵，如同千刀万剐、凌迟处死一般，将所有微型蛇形法则元灵的基本组成结构彻底分解开来。
　　这一次的恐怖剧痛，疼的让白妃雪差点儿昏厥过去。
　　“嗷呜……！”
　　低沉阴森的恐怖咆哮声，响彻在幽暗深邃的灵液湖泊深处，听起来莫名的有些不寒而栗。
　　“精准与否，就是手术与屠宰的区别，而我感……感觉，似是处于这……两者之间！”

第二百五十八章 亿万轮回归己身
　　随着时间的推移。
　　白妃雪口中嘶鸣出声的低沉嘶吼声，越发显得低沉无力，强烈的痛苦之感，即便是倾听着声音，都能够感受到有些不舒服。
　　更别说真正承受这一种恐怖剧痛的白妃雪了。
　　灵液湖泊深处。
　　庞大粗壮的羽蛇身躯，时不时的剧烈抽搐一下，搅动起无边巨浪，似是让整个漫无边际的灵液湖泊都在晃动颤抖，有些不堪重负。
　　“这样的痛苦，别想摧毁我的顽强意志……！”
　　“它只会……让我变得更加强大！”
　　低沉的嘶吼，有些断断续续，可那种毫不放弃的顽强意志，却是没有任何动摇。
　　进化源能所形成的无数三魂本源分解刀，在一种神秘莫测的规则与秩序牵引下，非常精准的穿梭游曳在白妃雪自身的所有微型蛇形法则元灵当中。
　　将她那融合为一体的三魂七魄，进行更加精细的分解剥离。
　　与此同时。
　　铭刻烙印在所有微型蛇形法则元灵体表上的三足两耳圆口熔炉图案，彻底化作实质，纷纷具现出来。
　　将每一个微型蛇形法则元灵包容在内。
　　以诸多法则为薪火，熬炼着内部正在被强行分解三魂本源的微型蛇形法则元灵。
　　恍恍惚惚之中。
　　也不知道到底过去了多长的时间。
　　白妃雪听到在自己蛇形规则细胞当中的每一个微型蛇形法则元灵内部，骤然响起了一声撕裂破碎声。
　　声音幽幽而缥缈，似是从幽冥之中传来。
　　“喀嚓……！”
　　属于她此生此世的地魂，被进化源能强行剥离分解出来。
　　白妃雪意识模糊中，看到自己的地魂外相是一条小白蛇，与最初的白灵蛇自己，完全一模一样。
　　不同的是。
　　在这条小白蛇的地魂当中，她感受到了一丝丝熟悉的女子气息。
　　那种气息，来源于汐月公主端木婉儿。
　　不等地魂回归离荒界的幽冥。
　　笼罩在每一个微型蛇形法则元灵外侧的玄妙熔炉，便是将数量与蛇形规则细胞数量等同的分体地魂，纷纷熔炼成一种特殊的滋补本源能量。
　　反过来开始快速强化改变着白妃雪的命魂。
　　“喀嚓……！”
　　没过多长的时间。
　　属于白妃雪的天魂，也被数之不尽的三魂本源分解刀强行切割，分解剥离出来。
　　而她的每一个微型蛇形法则元灵内部，亦是骤然响起了一声撕裂破碎声，声音悠远而玄妙，似是天道在发声讲道。
　　讲述着与天地万物众生有关的道与理。
　　“当……！”
　　这一瞬间，仿若洪钟大吕般的恢宏磅礴声响，突兀响彻在白妃雪的命魂当中。
　　如神妙天音，洗涤己身，化解天魂与地魂的残留痕迹，使她的命魂变得更加干净纯粹，让她心灵更加通透真实，却又有些蒙昧混沌。
　　已然无法感知到外界的任何天道法则痕迹。
　　如同她自己，突然身处末法时代，再也无法修行任何超凡体系。
　　对此情况。
　　白妃雪心中早已经有所预料。
　　她意识扫过正在三足两耳圆口熔炉当中被熔炼的天魂，发现其天魂外相，依旧是一条小白蛇。
　　与曾经的白灵蛇自己一模一样。
　　同样，白妃雪也在天魂当中，感受到了一丝丝熟悉的男子气息。
　　那种气息，来源于普通人李玉。
　　“李玉，是我，却也不是我。端木婉儿，是我，却也不是我。”白妃雪意识凝视着天魂与地魂，默默感受着天地二魂当中散发出来的熟悉气息，心中隐约有所明悟。
　　“我只是我，我是白妃雪，仅此而已。”
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　白妃雪生命本源当中的六道轮回本源规则印记，忽然被更加浑厚的进化源能所影响。
　　自行取消镇压亿万世轮回身及其记忆。
　　几乎无穷无尽的记忆信息，全部在一瞬间被释放出来，仿佛山崩海啸般，迸发出毁天灭地的恐怖威力，凶猛席卷向白妃雪的命魂。
　　似是要彻底湮灭她今生今世的经历与记忆。
　　不等这些轮回记忆冲灭她的此生记忆。
　　神秘莫测的进化源能，便将其完全掌控，在一种极其玄妙繁奥的规则秩序牵引下，每一世的完整生存记忆信息，纷纷各自自行与每一世相对应的形态外相互相融合。
　　“喀嚓……！”
　　三足两耳圆口的法则熔炉，忽然迸发出璀璨刺目的闪电。
　　电弧如龙蛇起舞，凶猛狂野，又似破灭神矛，煞气缭绕，每一世的形态外相，在进化源能的推动下，被送入到更加强悍的法则熔炉当中，熔炼分解。
　　不过转瞬之间。
　　属于形态外相的天魂与地魂残留痕迹，被彻底净化抹除，属于命魂的残留痕迹，被抽取出来，重新融入到命魂当中。
　　让命魂更加纯粹强大。
　　每融合吸收一种形态外相。
　　便有与之相对应的完整生存经历记忆信息，被融合到命魂当中，化作一道玄妙道纹，亿万世的轮回融合，便是亿万道玄妙道纹的凝聚。
　　就连白妃雪原本的微型蛇形法则元灵，也是发生了巨大的变化。
　　铭刻于元灵当中的天地法则，竟然在自行湮灭消失，如同冰雪遇到昊日，蜡烛遇到烈火，属于蜕凡境那更加高级的法则元灵，似乎有了几分退化之相。
　　无比剧烈的痛苦当中。
　　白妃雪也是非常清晰的感受到了这一幕情景的浮现，平静无波的心态，忍不住泛起了一丝丝涟漪。
　　本能有种强行中断其进程的冲动。
　　“本能虽好，却无法全部……按照本能来行动。”
　　“一时的退化，我相信，是为……为了更加强大的进化！”
　　“嗷呜呜呜……疼疼疼！”
　　痛苦，让白妃雪忍不住龇牙咧嘴，威严的面相变得凶恶。
　　而在她身躯当中的每一粒蛇形规则细胞当中，曾经进化成羽蛇，而牵引天地法则自行凝聚烙印在法则元灵当中的所有法则符文与道纹，此时彻底自行湮灭的一干二净。
　　什么也不曾留下！
　　法则元灵退化成为极其纯粹的命魂元神，一片空白。
　　“哗啦啦……！”
　　忽然间，亿万世轮回所演化形成的亿万条玄妙道纹，此时仿佛活了过来，纷纷自行在命魂元神当中蜿蜒游动，互相勾连交织。
　　又似锁链绳索般，在按照某种神秘的变化，正在编制着什么。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　三足两耳圆口的法则熔炉，亦开始崩碎破灭，似是无力承载其内部的玄妙变化所弥漫的波动。
　　六道轮回的本源气息，越发浓郁与强烈。
　　随着最后一波进化源能的强势加入。
　　亿万世轮回所演变形成的亿万条玄妙道纹，交织成一张六道轮回网络，将整个蛇形命魂完全包裹在内。
　　又似是给蛇形命魂穿上了一层神秘盔甲。
　　“轰……！”
　　轮回气息如山崩海啸，回荡在每一粒蛇形规则细胞内部。
　　退化成命魂元神的此等结构，再次进化到符合蜕凡境的层次，这一次，其不再是法则元灵，而是没有丝毫天地法则存在的空白纯粹的轮回命魂。
　　“亿万轮回归吾身，助吾凝聚圆满魂！”

第二百五十九章 不朽
　　在白妃雪体内所有蛇形规则细胞当中，全部都凝聚蜕变出全新的微型蛇形轮回命魂的时候。
　　她的第一种本命天赋规则系统天赋的虚幻界面上，也是随之发生了变化。
　　第七种外来融合特性的真理之名，从之前的【熔炼返源】，变成了【至真唯己】。
　　白妃雪意念微动，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.757？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.757？？？、至真唯己.【+】（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.757
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（01）、幻罗花（03）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“还行，目前的生命能量和进化源能的储备暂时还够使用。”
　　白妃雪眸光扫过生命能量与进化源能后面的数据信息，心中暗自思索道：“不过这两种储备还是多多益善，按照目前的数据变化而言，未来其它的融合特性的超级进化，对于进化源能的需求只会越来越多。”
　　“以后若是有缺少的，实在不行就屠杀上几个星球世界，自然就积攒到了。”
　　不再继续犹豫。
　　白妃雪眸光望向虚幻天赋界面，集中在至真唯己后面的提升符号上。
　　果断选择再次进行超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　雄浑若天河倒灌般的巨量进化源能，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中涌现出来，瞬间流遍全身各处。
　　如同能量气流，融入到她体内的每一粒蛇形规则细胞当中的微型蛇形轮回命魂当中。
　　强行推动着其向着更加高级的层次进行超级进化。
　　“哗啦啦……！”
　　霎时间，与命魂和七魄有关的所有大道规则与秩序，凭空浮现出来，恍若色彩斑斓的虚幻锁链，一端没入到白妃雪体内的所有微型蛇形轮回命魂当中。
　　而另一端，则是消失在无尽虚空内部。
　　不可探寻其根源。
　　一股恢宏不朽的奇特道韵，从这些色彩斑斓的虚幻锁链上面浮现出来，宛若潺潺流水般，源源不断的流淌渗透进白妃雪的所有蛇形轮回命魂内部。
　　紧接着，一股更加恐怖的大道异象即将浮现出来的时候。
　　突然之间！
　　在这座灵液湖泊附近的那座银白色陡峭山岳内部，莫名的神秘波动弥漫开来，将所有的大道异象全部混淆压制，使其无法显化出来。
　　可白妃雪自身的超级进化，却是没有受到丝毫影响。
　　如今已经蜕变强化的越来越强大的规则系统天赋，早已经不再是最初那般，属于系统的规则，得到强化，对于各种异常的抵抗能力，也是变得极强。
　　此时此刻。
　　白妃雪的注意力早已经不再外界。
　　她的自我意识，已经沉醉徜徉在诸多大道规则与秩序当中，趁机提前感悟着大道规则。
　　虚幻而又真实的炫丽彩色大道规则锁链，闪耀着璀璨明亮的光芒。
　　无尽的道与理，在白妃雪的所有蛇形轮回命魂当中流转交织，似神秘薪火，又似玄妙丝线，将每一个蛇形轮回命魂当中那亿万条玄妙道纹编织而成的六道轮回网络牵引勾连。
　　如丝如缕，互相融合变换。
　　使得原本看起来非常复杂的六道轮回网络，此时竟有了几分古朴自然的韵味。
　　淡淡的不朽道韵，从每一个蛇形轮回命魂当中弥漫开来。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　亿万条散发着不朽道韵的玄妙道纹，恍若受到熔炼，开始溶解成液体状。
　　如同一汪凛冽的清泉，又似某种神秘滋补营养物质，将白妃雪每一粒蛇形规则细胞当中的蛇形轮回命魂淹没。
　　被虚幻而又真实的规则锁链包裹。
　　恍若一枚又一枚色彩斑斓的神秘蛋卵，似是正在孕育着什么。
　　其每一次微弱的膨胀与收缩，都有着大量的神秘滋补营养物质被蛇形轮回命魂所吸收，成为其进化蜕变的养料，原本凝实如同实质的轮回命魂，开始逐渐散发出淡淡的璀璨光芒。
　　属于不朽的道韵，也是越来越纯粹，越来越强烈。
　　不知过去了多长的时间。
　　某一时刻。
　　被虚幻而又真实的大道规则秩序锁链所缠绕包裹形成的神秘蛋卵，骤然崩裂开来。
　　仿佛是有某种未知的不朽生灵，完成了孵化与孕育，正在破壳而出。
　　伴随着“咔嚓咔嚓”的密集断裂声响起。
　　诸多神秘蛋卵内部，各自爬出了一条又一条的微型羽蛇。
　　观其姿态与外形。
　　竟是恍若拥有真正的肉身一般，凝实到不可思议的程度。
　　极其纯粹的不朽道韵，化作一轮璀璨光环，将这些状若微型羽蛇的命魂包裹在内，衬托的其如神似魔，如仙似圣，威严神秘不可直视与亵渎。
　　当白妃雪睁开一双黑色异色眼眸的时候。
　　所有显化在她自己身边的大道异象，全部消失不见，如同泡影般，似是从来就不曾出现过。
　　“这种感觉……果然非常的舒适自由！”白妃雪默默感悟着己身命魂的明显变化，心灵中浮现出一丝丝欢欣的逍遥感，也有一种极度强大的直觉。
　　仿佛将她现在的命魂单独剥离出来，放进正在毁灭的世界当中，都无法损伤到自己的命魂。
　　白妃雪眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　注意到第七种外来融合特性的真理之名，已经从之前的【至真唯己】，再次超级进化成为了【不朽命魂】。
　　“不朽命魂吗？”白妃雪凝视着进化成功之后的全新外来融合特性，暗自喃喃自语道：“如今，我的意识层面有不灭意识，魂魄方面有不朽命魂，生命本源方面有本源永固，身躯恢复方面有不死身躯。”
　　“弱点与瑕疵，正变得越来越少。”
　　“想要凝聚出高级品阶的道胎，或许现在的底蕴积累已经足够，但是有可能并非真正的极限，既然已经决定要做，那就争取达到真正的道胎极限。”
　　她漂浮在灵液化成的幽深湖泊当中，默默思考着自己的计划。
　　忽然间，白妃雪好似记起了什么，不灭意识潜入到自己的心灵海洋当中，翻看观察着刚刚在超级进化时期所发生的所有记忆信息。

第二百六十章 神剑惊鲵
　　心灵海洋当中，白妃雪的不灭意识在其中徜徉浏览，翻阅着自己的记忆信息。
　　其看似一片海洋，实则近乎无穷大，有芥子纳须弥之相，每一个生灵自身所有的身躯部分的根源，都可以在这里寻到丝丝缕缕的痕迹。
　　心灵之力，具有化腐朽为神奇的奥妙。
　　如今，这片一眼望不到边际的心灵海洋，承载着白妃雪那亿万世轮回转世的所有经历记忆信息。
　　这些记忆信息，在这里化作一种又一种熟悉的身形外相。
　　正在自由游曳，嬉戏玩耍。
　　仔细凝视观望。
　　便可轻易察觉到，这些熟悉的身形外相心灵记忆信息体，便是曾经那一世又一世的自己。
　　白妃雪不灭意识扫过，从中调取出刚刚在自己超级进化融合特性至真唯己的时候，自己本能所记录下来的外界信息记忆。
　　仔细浏览了一遍，她察觉到些许异常情况。
　　“果然有问题，竟然近乎有绝大多数的大道异象没能够真正显化出来！”
　　“看起来，似是被压制住了！”
　　她意识离开心灵海洋，扭头望向灵液湖泊外面，看穿诸多阻拦，凝视着不远处的那座雄伟陡峭山岳。
　　眼眸微眯，心中暗自思索起来。
　　“这座银白色的山峰内部，绝对有问题！”
　　“根据我之前用分体的试探来看，其似是一柄神秘的剑型武器，可究竟是什么级别的武器，却是无法得知，就连通晓天机也无法直接推测出来。”
　　“这就有些厉害了……！”
　　白妃雪身形一动，掀起滔天灵液巨浪，全速上游。
　　不过转眼之间。
　　她便是飞出了看似渺小的灵液湖泊，径直来到附近那座银白色的陡峭山岳附近。
　　她来回仔细看了看。
　　除了最初看到的那些异常情况之外，什么新的异常情况也没有。
　　放出不灭意识仔细扫描，没有任何的结果，又用不朽命魂进行小心探测扫描，依旧没能够发现什么有用的信息。
　　如此情况。
　　反而让白妃雪的心中更加好奇，充满了探究的欲望。
　　“既然从外面无法探查清楚，那就掀翻这座山，看看里面的真实情况如何。”白妃雪眼眸灵动，粗壮修长的身躯忽然一动，将这座高达十万八千丈的银白色陡峭荒芜山岳缠绕起来。
　　“给我起来……起！”
　　“嗯？竟然拔不出来？”
　　感到这种情况，白妃雪心中大为惊讶。
　　不说别的，仅仅只是她现在那长达十万丈的恐怖羽蛇身躯，纯粹的肉身缠绕绞杀力量，就已经庞大的不可思议。
　　更别说还有着神力无双这种力量型融合特性，那高达上亿倍的夸张力量增幅效果。
　　结果依旧无法撼动这座银白色的怪异山峰！
　　“只凭借肉身的所有力量，无法将其扭断吗？”白妃雪狰狞威压的头颅高高扬起，仰头观望，仰视着上方的陡峭山峰山尖区域，低声自语道：“既然如此，那便动用全部的能力。”
　　“我就不信了，真的将你弄不断！”
　　随即，白妃雪低声嘶吼起来，声音沉闷如同雷鸣。
　　“嗷呜……！”
　　长达十万丈的恐怖庞大羽蛇身躯，在神通的增幅下，变得更加巨大修长，粗壮有力，而在其体内，雄浑厚重的精纯妖力，如同滚滚海啸在轰鸣，再次增幅己身。
　　紫褐色的羽蛇身躯，在妖力的流转加持下，变得流光溢彩，湛湛生辉。
　　远远望去。
　　仿若一条紫褐色的山脉在缠绕着一座陡峭山峰。
　　“给我断……！”
　　这一次，白妃雪使出全力。
　　恐怖的肌肉绞合力道，让被她缠绕起来的银白色山峰发出“咯吱咯吱”的奇怪声音，似是有些不堪重负。
　　结果……她依旧没能够将其绞断！
　　仅仅只是让这座银白色的陡峭山岳看起来稍稍有些变形而已，不复曾经的笔直与壮丽。
　　“这么结实的吗？里面果然有不可想象的强大物品存在！”白妃雪心思转动，忽然意识打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　集中在生命能量这一属性栏后面的提升符号上。
　　“既然现在的幼生体还不够强大，那我就开始超级生长发育，让我的生命状态变化为青壮体，甚至是完全体！”
　　“到时候，我不信将你这座山峰绞不断！”
　　随着白妃雪意念选择，点击确认现在进行超速生长发育。
　　雄浑磅礴的生命能量，浩浩荡荡涌现奔流，将全身内外各处的每一粒蛇形规则细胞全部都包裹起来，向着其中渗透蔓延。
　　所有蛇形规则细胞受到生命能量的激发。
　　一个个顿时变得无比活跃，开始疯狂复制演化自身的存在，同时诸多蛇形规则细胞的生命状态结构，也是由幼生体那种偏向稚嫩的程度，向着更加强壮的青壮体靠拢。
　　长达十万丈的紫褐色羽蛇身躯，此时正在快速变长变粗。
　　一遍又一遍，白妃雪毫不停歇。
　　一直连续超速生长发育了好多遍，终于将自身的生命状态，从幼生体提升到完全体状态。
　　此时此刻。
　　她的羽蛇身躯真实长度，赫然已经超过了三十三万丈。
　　身躯直径更是达到接近四万丈粗的夸张程度，其身躯表面上的任意一根洁白羽毛，都堪比一条巍峨山脉。
　　此时下半截身躯盘踞缠绕在这座高达十万八千丈的陡峭山峰上。
　　可在上半截粗壮身躯的支撑下，她的狰狞威严头颅，却已经耸入到此方世界的域外大气层当中。
　　其体型之庞大。
　　哪怕是隔着数光年的距离，都能够清楚的看到。
　　如此夸张的体型，让这个世界位阶仅有四阶的青云世界内部的所有土着生灵，看的是目瞪口呆。
　　更有甚者，竟是当场跪伏下来。
　　对那条仿若撑天支柱般的紫褐色庞然大物顶礼膜拜，虔诚叩首。
　　但也有一部分境界堪比离荒界法身境的强大生灵，对白妃雪产生了极大的兴趣，一个个向着此地汇聚过来。
　　或是亲自赶来，或是派遣奴仆或弟子赶来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　白妃雪微微低垂下比之星辰还要庞大的狰狞威严头颅，俯视着下方的那座银白色陡峭山岳。
　　再次使用出所有的力量。
　　神通与妖力、以及融合特性，全部加持己身，迸发出更加恐怖的绞杀缠绕力道。
　　“给我断啊……！”
　　微微有些扭曲变形的银白色陡峭山岳，这一次没有能够抵挡住来自于白妃雪身躯的恐怖力量。
　　在一阵阵令妖牙酸的“咯嘣咯嘣”断裂声音当中。
　　银白色的山峰，被强行绞断成一截又一截的碎块。
　　山石在恐怖力量的挤压下，变得异常凝实坚硬，堪比许多稀有神金。
　　“哗啦啦……！”
　　残破山石碎块滚落，在接近地面的区域，露出一个精美华丽的银白色剑柄与些许剑刃。
　　白妃雪身躯立即缩小至百余米长，低头凝视着剑柄与剑刃相交的那一区域。
　　在那里，有两个妖文铭刻的法则文字。
　　其名为：【惊鲵】。

第二百六十一章 拔剑
　　高达十万八千丈的银白色陡峭山岳，终于被白妃雪强行绞断，崩塌四散，露出隐匿在这座陡峭山岳根基区域的物品。
　　那是一个露出地表的精美剑柄。
　　剑柄末端的剑首，呈现为一朵完全绽开的粉红色娇艳莲花，晶莹花瓣氤氲生辉，如玉髓般瑰丽迷蒙。
　　其上闪烁着淡淡的霞光，仿佛有光在流淌。
　　一眼望之。
　　如同一朵真正的粉红色莲花，活灵活现，隐约间，白妃雪还能够嗅到一股清幽淡雅的莲花幽香。
　　粉红色晶莹花瓣共计一百零八瓣，层层叠叠，排列有序。
　　初时望去。
　　仿若刚刚绽放开来，娇艳欲滴，展现出一种生命勃发的奇特美丽感，让她感受到一种生命的律动。
　　可当她凝神注视着这一百零八瓣粉红色晶莹莲花花瓣之时。
　　却是敏锐的察觉到，这是一座异常玄妙繁杂的神秘阵图，每一瓣粉红色晶莹莲花花瓣，就是一个阵眼。
　　其道韵内敛，暗含天地至理。
　　一百零八瓣花瓣互相交织勾连，组成完整的阵图。
　　随着白妃雪的眸光下移。
　　粉红色莲花状剑首往下，便是完整的银白色剑茎，材质非金非玉非石非木，其表面铭刻着精美而华丽的纹路。
　　看起来仿若花瓣中的脉络互相交织形成。
　　其与剑首一般，既是装饰结构，却也是某种规则与秩序的具体显化。
　　再往下的剑格，似鱼鳍在张开，其色泽与莲花状剑首相同，皆为娇艳无比的粉红色，通体晶莹如玉石，与稍稍露出地表一小截的银白色剑刃剑从呈同样方位。
　　仿若一条鱼儿在嬉戏游玩。
　　粉红色剑颚若莲花花骨朵，却又有些稍稍绽放的姿态，似开未开，花蕊吐露，中间内含一颗碧绿青翠的小圆珠。
　　在其内部，便是【惊鲵】二字的存在之处。
　　此法则妖文如同活物，矫健而灵活，在小圆珠内部自由自在的翻飞舞动。
　　同时，这颗碧绿青翠的小圆珠另一半，则是镶嵌在银白色的剑刃末端，上接剑颚，下连剑刃，周遭更有两道银白色弧形剑脊与剑从环绕，于下方剑刃处两道剑脊合二为一。
　　猛地一看，又似是一只睁开状态的翠绿色眼眸。
　　再往下，便是露出地表不足一公分的银白色剑刃，至于其剑刃如何结构。
　　白妃雪目前却是不知。
　　“惊鲵剑？很熟悉的名字啊！”白妃雪凝视着这个露出地表的完整剑柄，心中对其来历大致有了些许猜测，暗自思索道：“还是拔出来看看，就是不知此剑是真是假？”
　　随后，白妃雪扬起自己生有雪白色鬃毛的羽蛇尾巴，缠绕住惊鲵剑的剑茎。
　　用力向上拔了拔……。
　　没拔出来！
　　“咦？这柄惊鲵剑插的这么紧吗？”白妃雪尽管心中稍稍有所预测，但真实结果还是有些出乎她的意料。
　　仿佛她刚刚拔的不是一柄剑，而是一座辽阔大陆。
　　沉重的可怕。
　　“插那么紧干啥？”白妃雪暗自嘀嘀咕咕，松开尾巴，低头凝视着惊鲵剑的剑柄，低声自语道：“今天我就不信把你拔不出来！”
　　忽然，白妃雪张开狰狞威严的嘴巴，一口咬住整个银白色与粉红色交织的剑柄，将其含在自己嘴里。
　　尝试着用力咬了一下。
　　“啊呜呜呜……？！”
　　“咳咳咳……！”
　　白妃雪连忙张开嘴巴，吐出剑柄，她感觉自己口腔内部被刮磨的有点儿疼。
　　“这剑首花瓣有点儿坚硬，咬不动，看样子，不是真正的惊鲵剑，就是高仿版的顶级货色。”
　　她绕着惊鲵剑的剑柄周围看了看。
　　忽而按照刚才含在嘴巴中的感觉，控制自己嘴巴中的亿万蛇形规则细胞，重新进行排列组合，变换成最为契合剑柄结构的构造。
　　随后，白妃雪再次张开嘴巴，一口咬住惊鲵剑柄。
　　“啊呜……！”
　　紫褐色的羽蛇身躯盘绕在剑柄周围，将剑柄包围在内部，意念调动，她体内的浑厚妖力顿时汹涌流动，如滚滚浪潮，将自己全身都包裹起来。
　　“给我……拔出来啊！”
　　不灭的意识在怒吼，不朽的命魂在沸腾！
　　无与伦比的恐怖神力加持己身，妖力暴走，紫褐色的羽蛇身躯迸发出让天地崩断的可怕力量。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　伴随着一阵阵辽阔大陆崩裂的声音响起。
　　剑刃插在地面中的惊鲵剑，终于是有了一丝丝被拔出来的动静。
　　白妃雪感受到自己嘴巴中传来的感觉，心中有些惊喜，感受到似乎力量还是不够，她毫不犹豫的使用出一种燃烧气血的秘术，点燃自身浑厚气血之力。
　　“轰……！”
　　霎时间，朦胧血焰从白妃雪的体内喷涌而出，如同不死火山在爆发。
　　血焰缭绕在紫褐色的体表上，像是为她穿上了一层神秘的盔甲，与此同时，一股更加强悍的恐怖力量，加持在白妃雪的身躯当中。
　　修长粗壮的蛇躯内部，所有肌肉群像是磕了药一样，焕发出更加活跃的律动。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　这片辽阔的大陆在崩裂，如同大地震来临。
　　恐怖的大裂缝如同蜘蛛网一般，密密麻麻，银白色剑刃与此方世界大地勾连在一起的所有地气脉络，恍若绷紧到极限状态的弓弦。
　　正在被强行一根根拉扯崩断。
　　每一条地气脉络的断裂，便是引发相应位置的大陆震动。
　　可怕的变故，惊的鸟雀齐飞，走兽狂奔，鱼虾乱蹦，天地众生尽皆惊慌恐惧，似是以为世界末日要来临了，惶惶不可终日。
　　唯有己身实力强大的修士，才不慌不乱。
　　随即，便是更多的修士与强大魔兽，纷纷动身，不约而同的向着处于偏远地区的白妃雪赶来。
　　曾经的灵液湖泊附近。
　　随着白妃雪竭尽全力的拉扯，插在地面上的惊鲵剑，终于被她拔动。
　　“给我拔出来啊……！”
　　一声嘶鸣怒吼在回荡。
　　银白色的狭长纤薄剑刃，彻底脱离了大地，完全露在外界。
　　“铮……！”
　　奇异的剑鸣声，突兀回荡在天地间，仿佛有一柄无上神剑在出鞘。
　　霎时间，瑰丽异象显化，光华点点，漫天遍野落英缤纷，晶莹花瓣凌空飘舞。
　　如同剑中仙子降临凡尘俗世。
　　白妃雪轻轻嗅之，一股馥郁芬芳的幽幽香气弥漫在天地间，让她有些沉醉痴迷，难以忘怀。
　　声落异象消。
　　也让沉醉其中的白妃雪回过神来。
　　“花香阵阵，清幽淡雅，当真犹如莲花绽放一般。”她用尾巴卷起惊鲵剑的剑茎，微微低头，凝视着惊鲵剑的剑刃，打量观察。
　　此时，银白色剑刃古朴无华，犹如凡俗之物。
　　在剑刃剑脊两侧表面上，存在有两道粉红色丝线状凹槽，其上接剑脊融合之处，下连剑锋尖端。
　　除此之外。
　　再无任何特殊之处，平平无奇。

第二百六十二章 昆吾八剑
　　白妃雪身躯盘踞在裂缝遍布的坚硬大地上，用生有雪白色鬃毛的尾巴缠绕着银白色的剑茎，一双黑白异色的清澈碧绿眼眸，凝视打量着古朴而不失精美的惊鲵剑。
　　心中默默思考着有关于惊鲵剑的信息。
　　“上古洪荒有先天妖神，名唤昆吾，生而有八剑相随，各具奇异之能。”
　　“一曰掩日，二曰断水，三曰转魄，四曰悬翦，五曰惊鲵，六曰灭魂，七曰却邪，八曰真刚。”
　　“这把惊鲵剑……不会真的是昆吾八剑当中的惊鲵剑吧？”白妃雪尾巴轻轻甩动着惊鲵剑，也没有感觉到那种毁天灭地、让万物众生为之绝望恐惧的感觉。
　　可是前不久。
　　她自己的一个细胞级分体所亲自感受到那一幕恐惧经历，却是无论如何也无法忽视。
　　仅仅只是靠近惊鲵剑所在的位置，相距足有十万里之遥，便让她心中升起强烈至极的绝望恐惧，若非有不灭意识镇压己身，恐怕当时她自己就会被自己心中的恐惧所斩杀。
　　不仅仅是分体死亡，而是真正的彻底死亡。
　　可是现在，白妃雪却是丝毫感受不到惊鲵剑的那种令心灵绝望恐惧的威势。
　　仿佛曾经的经历，仅仅只是一场幻境，当不得真。
　　“还是总感觉有些不太对劲的样子。”白妃雪眼眸凝视着精美华丽的惊鲵剑，银白色的剑刃，平平无奇，毫无任何强大威势可言，不由得暗自嘀嘀咕咕道：“洪荒神话传说当中，惊鲵剑与其它七把神剑一样，皆是先天妖神昆吾的伴生神物。”
　　“可以洪荒时期而言，其内部所自然孕育诞生出来的任何生灵，刚出生最差劲的都有着不灭金仙的境界与修为。”
　　“任何一个伴生宝物，级别都高的可怕，倘若是放在这个四阶世界当中，都有着真正的毁天灭地的能力，虽然我不知道妖神昆吾到底有多强，不过这惊鲵剑感觉起来，好像有些不太强的样子！”
　　白妃雪歪着脑袋凝视许久，忽然又想到了一个可能性。
　　昔年，洪荒量劫时期。
　　巫族与妖族血战，陨落了太多太多的超级强者，妖族的妖神和巫族的大巫几乎都全部陨落。
　　更是有不知道多少宝物被毁掉。
　　“或许，妖神昆吾的八柄伴生神剑，也在那场可怕厮杀当中出了问题。”白妃雪暗自猜测道。
　　至于真实情况如何，她现在不得而知，反正通晓天机推测不出来真实情况。
　　当然，也有可能是因为神物自晦的原因。
　　“算了，现在想那么多也没什么用，还是试一试真正效果如何。”白妃雪低声自语道，随即她运转体内的雄浑妖力，尝试着对缠绕在尾巴上的惊鲵剑输去。
　　“嗡……！”
　　银白色的剑刃一阵轻颤，而后在刹那间化作粉红色。
　　霎时间，神虹激射，氤氲流转，霞光亿万缕，璀璨刺目的光芒照耀天地，仿若一轮粉红色的永恒烈日在释放无尽光辉，极尽绚丽。
　　粉红色晶莹花瓣凭空显化，环绕着粉红色的剑刃在转动飞舞。
　　馥郁幽香弥漫开来，如神莲绽放。
　　与此同时。
　　一股令天地万物众生心灵绝望恐惧的奇特道韵，在肆意激荡，似怒浪滔天，蒙蔽了心灵。
　　可怕气机直冲霄汉，让日月无光，让星辰黯淡。
　　此时，惊鲵剑的粉红色剑刃上，释放出无尽璀璨光芒。
　　耀的白妃雪都有些难以用眼眸直视。
　　“这柄剑，是个好东西啊！”白妃雪竭力睁开眼眸，观望着这一幕场景，心中有些惊叹。
　　可当她不再用妖力激发的时候，粉红晶莹的剑刃瞬间重新变为银白色。
　　极尽璀璨的炫丽光芒与环绕着剑刃飞舞的晶莹粉红色莲花花瓣，同样消失不见，变得古朴无华。
　　奇特恐惧道韵再次内敛，平平无奇。
　　白妃雪翻来覆去看了看，根据刚刚的场景来推测，这柄惊鲵剑，极有可能是真货。
　　对此，她心中有些悠然神往。
　　“古老洪荒神话传说，距离现在这个时代实在是太过于遥远了！”
　　“也不知先天妖神昆吾现在情况如何？是生？还是死？”
　　或许是由于她曾经撑过了惊鲵剑的恐惧道韵。
　　最起码，白妃雪现在用尾巴卷着这柄惊鲵剑，已经感受不到一丝一毫的心灵绝望恐惧威势，即便是用妖力激发其威能，也是如此。
　　根本不受任何影响。
　　她凝视着拥有心灵恐惧绝望能力的惊鲵剑，脑海中不自觉的回忆起自己所知道的些许昆吾八剑信息。
　　“根据我的诸多轮回记忆中的古老典籍记载，掩日剑一剑既出，日月无光，天昏地暗，更是会遮蔽生灵的所有知觉，使生灵感知尽失，犹如深处无尽黑暗虚无当中。”
　　“有道是抽刀断水水更流，可对于第二剑断水剑而言，就是一个笑话。”
　　“这世间的任何水流，无论是九天弱水、还是太阴真水、亦或是幽冥尸水等等，都挡不住断水剑的锋芒，一剑挥出，就是水也得断流，无法恢复，更别说生灵体内的血液。”
　　“第三剑转魄剑，主掌万物生灵七魄，驾驭七情七欲。”
　　“第四剑悬翦剑，似无形无影，极其难以察觉，哪怕是鸟雀从空中飞过，被悬翦斩断翎羽与身躯，都很难察觉到自身的致命伤势，极其诡异邪门。”
　　白妃雪回忆到这里。
　　心中有些奇怪，因为在她的记忆当中，除了先天妖神昆吾天生有八柄神剑之外，在人族当中，同样有与之名称相同的八柄长剑。
　　“以妖族与人族诞生的先后顺序来推测，人族的那八柄长剑，极有可能是对昆吾八剑的模拟仿制。”
　　“论其未能，却是远远比不过真正的昆吾八剑。”
　　想到这里。
　　她心中有些若有所思，忽而又暗自摇了摇头，压下心中的想法，不再回想某些暂时没有办法做到的思绪。
　　“至于第五剑惊鲵剑，或许便是我手中的这柄，对天地众生的心灵，拥有着无与伦比的恐惧威力。”
　　“第六剑灭魂剑，主掌杀伐，专门针对生灵自身的天魂、地魂与命魂，乃是一柄杀剑。”
　　“第七剑却邪剑，克制世间所有魑魅魍魉邪魔怪异，却邪傍身，万邪不侵，诸魔难近，乃是守护己身的无上神剑。”
　　“而最后的第八剑真刚剑，则是极致的锋锐与坚固，切金断玉只是等闲，连时间与空间都能斩断，号称没有其斩不断的东西存在。”
　　想着想着。
　　白妃雪就不自觉的有些贪心，暗自嘀嘀咕咕道：“也不知道剩下的那七柄神剑究竟在哪里？”
　　“不知道这昆吾八剑吃起来，又到底是个什么味道？”
　　“啊呜……！”
　　忽然，白妃雪忍不住张开嘴巴，一口咬住惊鲵剑的剑刃，试图将其咬碎，吞进腹中。
　　以吞金融体吸收，让惊鲵剑成为自身的一部分。
　　“咳咳咳……嘴巴有点儿疼。”
　　最后，她还是什么都没有咬下来，反倒是把自己的嘴巴搞的不太舒服。

第二百六十三章 生命禁地
　　白妃雪尝试着去撕咬惊鲵剑的银白色剑刃，结果发现自己根本就咬不动。
　　此剑坚韧的可怕。
　　不由得嘀嘀咕咕道：“这银白色的剑刃如此坚硬，或许是比那些稀有神金还要强大的某种金属。”
　　“倘若是以吞金融体消化吸收，熔炼到我自己的身体当中，不知道能够提供多少好处？”
　　抱着这个捞好处的想法。
　　白妃雪控制着自己的前半截身躯，稍稍变大一点点，然后张开威严狰狞的嘴巴，将整个惊鲵剑完整吞入到自己的腹中。
　　眯起眼睛，耐心等待自己强悍的消耗能力产生作用。
　　十秒钟过去了……
　　三十秒钟过去了……
　　一分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　……
　　精美华丽却又古朴自然的惊鲵剑，依旧完好无损的待在白妃雪的胃囊中。
　　没有一丝一毫异常变化。
　　“哎？怎么没有反应啊？”白妃雪感应着自己胃囊中的动静，眼中有些惊讶疑惑，不明白这次为啥没有产生作用，将这柄惊鲵剑消化吸收掉。
　　忽然，白妃雪想到了三种极有可能的猜测。
　　第一种可能性。
　　这柄惊鲵剑的本身材质极其特殊，特殊到其材质对她自身毫无任何吸收利用价值。
　　故而她自己的规则系统天赋没有产生一丝一毫的反应。
　　第二种可能性。
　　便是这柄惊鲵剑的级别，要比她自己现阶段的规则系统天赋强大，使她现在的规则系统天赋无法消化吸收惊鲵剑。
　　至于这第三种可能性。
　　白妃雪猜测，或许是以上两种可能性的混合类型，既对她自己没有任何的吸收消化价值，又因为其本身级别超过她目前现阶段的规则系统天赋。
　　导致她根本无法将惊鲵剑消化吸收。
　　“既然是这样的话，那就将其当做一个真正的外物使用。”
　　无法消化吸收，白妃雪只得张口将其吐出来。
　　用长有雪白色鬃毛的羽蛇尾巴将其剑茎缠绕起来，举起来端详查看，发觉惊鲵剑依旧如同被她吞入腹中之前那般。
　　光洁清新，古朴无华。
　　“浸泡在那么恐怖的胃酸当中，竟然一丁点儿痕迹都没有！”
　　“不知道真实砍杀的感觉效果如何？”
　　就在白妃雪如此思索的时候。
　　忽然间，周围的天色一下子出现了极其明显的变化，一道道法则光路如同天地虹桥，从极尽遥远的区域向着此地汇聚而来。
　　如同海纳百川。
　　天空中更是凭空浮现出一朵朵虚空金莲，绽放开来，吐露馥郁芬芳。
　　瑞彩千条，神虹万道，霞光亿万缕，可怕气息澎湃浩荡，激荡弥漫，让域外星空的烈日与明月，都变得黯淡无光。
　　仿佛被遮掩了自身存在的璀璨光辉。
　　无可计数的生灵，在这一刻忍不住跪伏下来，对着这些法则光路顶礼朝拜，虔诚叩首。
　　似是在恭迎着神主降临。
　　冥冥之中。
　　白妃雪非常清晰的听到，有恢宏神音在她心灵中禅唱，气势雄浑，磅礴威严，似有一尊神王在诵经讲道，口吐真言。
　　让天地法则都为之庆贺起舞。
　　“好的排场啊！”
　　“居然一个个都向着我汇聚过来了，他们打算干什么？”
　　“难不成……是我刚刚拔剑的巨大动静，将这个世界的强者给吸引过来了？”
　　白妃雪心中好奇猜测道，眼眸中并没有丝毫畏惧情绪出现。
　　她凭借着自己不灭意识与不朽命魂的存在，无视那些超越她现在蜕凡境界的可怕气息威压，身躯如流光般飞掠而起，悬浮在半空中。
　　举目眺望着远方。
　　不过转眼之间，她就看到一个个身形古怪的魔兽与其它根本不认识的种族生灵，站立在一道道法则光路上。
　　向着她所在的位置汇聚过来。
　　他们神态或张扬、或自信、或狂傲、或平静……尽皆充满了强者气度，威势不凡。
　　白妃雪稍一感应，便是大致确认。
　　这些强大陌生生灵目前的境界修为，按照离荒界的划分方式来对照，大约处于法身境左右。
　　其中，一个身形似猴子、但生有六臂的奇异生灵，望着丝毫不受他们可怕威压影响的奇异怪蛇，还以为这条奇异怪蛇是与他们同等境界的存在。
　　但感应其身上所散发出来的气息，却又是远远不如他们，这让他心中稍稍有些疑惑。
　　没有第一个说出声。
　　反倒是他身边附近的另一只身形酷似哥布林的低矮老头子，口中呼喊出的话语，却是丝毫不曾客气。
　　“那条怪蛇，老祖且问你，你刚刚在此地做什么事情？为何使得诸多地气脉络崩断，让山河崩塌毁灭？”
　　“从实招来，老祖可饶你不死！”
　　“施主枉造杀孽，罪业深重，还是随老朽走一趟，做吾大元神庙的护庙圣兽，方可化解身上的灾业与罪孽，还望施主莫要自误。”
　　“都是因为你，导致地气脉络崩断，使得俺弟弟正在修行时受到影响，修行根基受到重创……！”
　　“今日定饶你不得……！”
　　“本大王怎么觉得，前不久似乎有什么神秘至宝出现过？”
　　“气息这么弱小，或许这条紫褐色怪蛇的身上，携带有某种宝物，可以抵挡的住吾等的可怕威压。”
　　……
　　听到此番话语。
　　紧接着，其中感知最为敏锐的一只四翼玄金狮睁大眼眸，有些狐疑的凝视着半空中悬浮的紫褐色四翼怪蛇。
　　最后似是确认了什么事情。
　　他忍不住对那条紫褐色怪蛇出声喝问道：“对面的怪蛇，你身上可是隐藏有什么宝物？”
　　“还不快快呈上来，让本大王看看。”
　　“若是胆敢忤逆，不愿意呈上来，小心本大王一口活吞了你！”
　　其他同境界的强大生灵，听到这个感知最为敏锐的四翼玄金狮的话语，一个个神态各异，或兴奋、或平静、或贪婪……。
　　四翼玄金狮有什么出名的能力，他们可是再清楚不过了。
　　其天生对各种宝物具备极强的感应能力，从不落无宝之地。
　　更加重要的是。
　　此时的异常情况，他们自然知晓，只要靠近到一定范围之后，必死无疑，从来没有幸免过，甚至于连那些死去的生灵到底是怎么死去的，他们都没有办法探查清楚。
　　也正是因为如此。
　　此地被这些原着生灵唤作生命禁地。
　　同样，也自然有强大生灵怀疑过，生命禁地之所以被称为生命禁地，或许有不可想象的神秘宝物存在，才导致形成了生命禁地。
　　不过这种猜测，从来不曾得到证实过。
　　而如今，这处被他们视为生命禁地的可怕区域，却是发生莫名惊变，导致周围地气崩断，群山崩塌，河湖改道，不知因此而死去了多少生灵。
　　但这并不是让他们重视的事情。
　　而是这条紫褐色的奇异怪蛇，悬浮在半空中却不曾死去，这才是最为重要的一件事情！

第二百六十四章 试探
　　此时此刻。
　　诸多境界堪比法身境的可怕强大生灵，身形姿态各异，纷纷悬浮在苍穹上，距离白妃雪尚有十万里之遥。
　　一个个神情警惕小心，似是在防备着什么无形的致命危险。
　　此地曾经陨落过太多太多的强者，由不得他们不谨慎小心，防止自身出现某种意外。
　　与此同时。
　　他们各自使出各种神奇感应能力，也在仔细谨慎观察着那条紫褐色的奇异怪蛇。
　　在发觉这条紫褐色奇异怪蛇是真的没有任何事情之后，他们的心思顿时活络起来，淡淡的杀机，从他们的身上浮现出来。
　　这一瞬间！
　　附近的天穹都变得黑暗下来，阴沉而压抑，万籁俱寂。
　　可怕气息直冲霄汉，搅动八方风云，让域外星辰都在欶欶抖动。
　　因为，在这一刻，他们中有一部分强者回想起了古老流传许久的一则传说，据说，在这处有死无生的生命禁地深处，孕育着一个极其强大的神秘至宝。
　　谁能得到这个未知的宝物，那么将会得到一窥更高境界奥妙的机会，甚至是突破飞升。
　　进入到更加强大的世界当中。
　　“看这条紫褐色怪蛇的样子，似乎真的是生命禁地出现了问题！”
　　“难不成……刚刚的巨大动静，其实是古老传说应验，生命禁地内部所孕育的神秘至宝出世了？”
　　“观其姿态，毫无任何异样感，生机旺盛，意识活跃，魂魄无碍，生命禁地或生未知剧变，古老传说有可能应验，成圣机缘将要出现……！”
　　“无论如何，这个一窥更高境界奥秘的机会，本大王一定要夺取过来，现如今过去了那么长的时间，本大王的寿元，也即将抵达寿元上限。”
　　“倘若是无法突破至更加高深的境界，无法让本大王自身的寿元增加，那么……！”
　　“本大王宁愿战死，也绝不愿意老死！”
　　“还是小心谨慎一点儿，再次试探一下，防止有什么吾等所不知道的致命危险存在。”
　　……
　　就在诸多堪比法身境的强者默默谨慎观察，仔细思考的时候。
　　其中某些强者所派遣出的强大仆人，也是借助各种宝物，姗姗来迟，结果不等他们站稳，向诸位强者问好，就有一只瘦的皮包骨头的干枯手掌对他们抓来。
　　一把将数名仆人摄入到手掌心当中。
　　“这位前辈，我等乃是敖坤大神的贴身仆人，你不能这么对我们！”
　　“敢问前辈这是为何？”
　　“前辈如此做法，不怕敖坤大神亲自前来向前辈讨教吗？还是快快放开我等为好，省的丢掉性命。”
　　……
　　“呵呵呵……！”其中一个身躯佝偻的干瘦绿皮老头子，竭力睁着一双浑浊无神的眼眸，望着自己手掌心的那几个仆人，眼神平静而漠然。
　　口中却是笑呵呵的说道：“你们的确是没有得罪过老朽，只不过，老朽想让诸位帮老朽一个忙而已。”
　　话语说罢。
　　不等这几个敖坤大神派遣出来探查情况的仆人说出任何话语。
　　这个干瘦佝偻的绿皮老头子，挥手将拘禁在自己手掌心的所有仆人，全部对着此地存在的生命禁地扔去。
　　“啊啊啊……！”
　　“你竟敢如此对待我等，敖坤大神是不会放过你的……！”
　　“救命啊……！”
　　这一番突如其来的试探行动，吓的这几个仆人脸色剧变，忍不住出声喝骂威胁起来。
　　不过在场的强者充耳不闻，趁机瞪大了眼眸，仔细凝视着这几个仆人的变化。
　　试图寻找出不知道目前还是否存在的致命杀机。
　　“噗通……！”
　　心中惊恐欲绝、脸色惨白的仆人，身躯不由自主的穿过此地的十万里区域禁地区域，忽然砸落在破烂不堪、坑坑洼洼的地面上。
　　一个个摔得鼻青脸肿，脑子发晕。
　　一时之间，竟是反应不过来。
　　可悬浮在苍穹上的那些强者，却是借此试探清楚了，原本存在于此地的生命禁地，真的消失了！
　　因为这些仆人同样都活着。
　　“此时果然出现了问题，否则的话，那条紫褐色的奇异怪蛇和这几个用来试探的炮灰仆人，是决然不可能还活着。”
　　“成圣的机缘，老朽要定了……！”
　　“不知道真正的长生之路，是什么样的情景，好想突破到更加高深的境界，飞升离开此方世界，去亲自看一看那真正的长生之路。”
　　“吾欲与诸界天骄共争锋，竞逐大道路，看看谁才是最强天骄。”
　　“这一个机会，本座苦苦耐心等候了七千六百九十二年了，这一天，终于来临了……！”
　　……
　　这一时刻。
　　诸多强者心中思绪翻飞，眼中的神情越发谨慎小心，他们缓慢靠近着。
　　不仅仅是在防备着此地不知道是否还残留有什么危险，更是在互相防备着彼此的存在。
　　唯恐被其它强者偷袭己身，失去竞逐这个一窥更高境界的机会。
　　与此同时。
　　被包围在中心区域的白妃雪，随着这些强者的接近，她心中也是立即悄然浮现出一种奇特而又熟悉的天赋吸引力。
　　“这种感觉……是我当前本源血脉进化所需物品的特殊天赋吸引！”白妃雪眼眸微眯，快速扫视一番正在试探小心靠拢包围过来的诸多原着生灵强者，心中有所明悟。
　　眸光直接锁定那个身形似猴子、但生有六条手臂的奇异生灵，遵循天赋吸引。
　　确认了真正的来源目标是哪个生灵。
　　“这个目前暂且未知的所需物品，就在那个长得像六条手臂的猴子的身上。”
　　“既然如此，那就留你不得。”
　　冷冽的坚定杀意，从白妃雪的眸中一闪而逝。
　　如此明显的姿态与气势变换，自然是隐瞒不过这些包围聚拢过来的诸多强者的敏锐感知力，尤其是那个生有六条手臂、身形似猴子的奇异生灵，感知最是明显。
　　他注意到那条紫褐色四翼怪蛇看向自己的眼神，顿时心中大怒，眼含杀气。
　　口中大喝道：“好胆！竟然胆敢以如此目光看待本族长，你这是在找死！”
　　滚滚声波如同雷鸣，声势震天，可怕的威力，让无形的虚空都泛起极其明显的涟漪波动，似是有些难以承载其可怕声波力量。
　　声音未至。
　　便看到一只毛茸茸的厚实手掌，遥隔数万里之远，直接对着那条悬浮在半空中的四翼怪蛇抓去，试图将其强行摄取过来。
　　却在半途中被另一只森冷利爪阻拦。
　　双方在半空中缠斗起来，互不相让，认为对方想要趁机吃独食。
　　“竟敢如此无视我的存在，真以为我害怕你们不成？”白妃雪见此一幕，顿时心中微怒，这些家伙竟然不把她放在眼里，视若无睹，似是生杀予夺。
　　简直欺妖太甚！
　　“这可是你们自找的，那就都给我去死吧！”
　　随着白妃雪的一声怒吼嘶鸣。
　　体内雄浑精纯的妖力顿时暴走，疯狂灌输到隐匿缠绕在尾巴末端的惊鲵剑。
　　这一刹那间！
　　古朴无华的惊鲵剑，立即爆发出令天地失色的璀璨粉红色光芒。

第二百六十五章 一剑灭诸敌
　　这一时刻。
　　当白妃雪将体内的雄厚精纯妖力灌输到卷在尾巴中的惊鲵剑当中之后，让诸多来袭者本能恐惧的事情出现了。
　　“轰……！”
　　这一刹那间，古朴无华的银白色剑刃，瞬间变成了晶莹剔透的粉红色。
　　璀璨刺目的神光绽放开来，照耀天穹，宛若一轮炽盛骄阳在冉冉升起，晶莹粉红花瓣凭空显化，凌空漫舞，仿若一下子来到了花的海洋。
　　到处都是馥郁芬芳的莲花花香，清幽淡雅。
　　“你们，都给我去死吧……！”
　　伴随着白妃雪的一声怒吼嘶鸣。
　　缠绕于她尾巴末端的惊鲵剑粉红剑刃上，骤然喷发激射出一道道炽盛璀璨的粉红色剑光。
　　煌煌威势压盖日月光芒，恐惧气息横扫八荒六合。
　　“不……！”
　　这一时刻。
　　所有来袭者心灵中，不可抑制的涌现出强烈至极的恐惧与绝望。
　　眼中所见的场景，全部都消失不见，唯有那一道道缭绕着晶莹粉红色花瓣的璀璨粉红剑光，占据了所有的视野，充斥在心中。
　　让他们全部都失去了思考的能力。
　　只剩下极致的恐惧与绝望。
　　在惊鲵剑的粉红色剑光掌控下，恐惧与绝望，化作一道道心灵剑气，将这些来袭者由内而外，全部都一剑劈成两半！
　　色彩斑斓的血液，如同喷泉般从伤口处激射而出，带着可怕的煞气与恐怖的能量，向着四面八方凌空喷洒。
　　瞬间崩碎毁灭了不知多少亿里的辽阔大陆。
　　更有一道道神性法则道纹爆炸成碎片，化作神性精华向着外界疯狂散逸。
　　宛若一根又一根通天彻地的璀璨光柱，击穿域外大气层，没入到浩瀚星空当中，崩碎毁灭了不知道多少古老星辰。
　　“哗啦啦……！”
　　大道法则气机交感共鸣，在整个世界当中自然显化出诸多可怕异象。
　　时而鬼哭神嚎声响彻天地，时而有猩红诡异旋风席卷八荒六合，更有恐怖雷电横贯苍穹寰宇，撕裂了阴沉压抑的黑暗。
　　瓢泼血雨从天而降，宛如苍天在泣血。
　　将整个青云世界化为一片血色的世界。
　　这一时刻。
　　整个青云世界内部，所有生灵的心中，本能生出强烈的悲伤情绪，更有甚者忍不住嚎啕大哭起来。
　　而有见识的那一部分生灵，见此可怕异象连番显化，心中自然是明白发生了什么事情。
　　一个个震惊的大声呼喊起来，眼中充满了不敢置信。
　　“这是……有老祖陨落了！”
　　“天神竟然出事了，这不可能……天神高高在上，无敌于世间，怎么可能会发生灾难祸事？”
　　“太多了，实在是太多了！竟然有如此之多的神尊连续陨落，这是诸神黄昏啊！难不成……是这个世界即将发生恐怖灾难的预兆？”
　　“神死了，帝灭了，完了，全部都完蛋了……！”
　　“苍天泣血，这是不详的灾难，难道老夫努力一生的家业，就要这么毁掉吗？”
　　“这到底是什么境界的可怕存在，竟然能够一瞬间击杀这么多的神灵？难不成……古老传说当中的圣，是真的存在？”
　　“那个位置，是生命禁地所在的区域……！”
　　……
　　这一时刻。
　　原本所剩无几的那几位堪比法身境的强者，此时待在自己的老巢当中，全部有些失神。
　　他们抬头仰望着那宛若天河倾斜般的猩红血雨异象，心中极其震惊。
　　眼中充满了不敢置信。
　　“难不成，故老相传的流言话语，是真的？”
　　“在这个世界之外，难道真的还有更加强大的世界存在？可是为何本帝却是探寻不到？”
　　“圣者的传说，或许……那处生命禁地，是真的因为圣者留下的东西而形成的，既然如此的话，无论如何，东西都一定要弄到手！”
　　“能够一瞬间击毙如此之多的神尊，圣者所遗留下来的神秘宝物，或许威力非同小可，绝对不可轻易视之，一定要慎重以待。”
　　……
　　这些并没有真身前往那处生命禁地的强者们，此时却是不约而同的向着一起汇聚起来，快速密谋商议探讨。
　　如何将古老传说当中的圣者所留下的神秘宝物夺取到手，试图从中参悟领悟到晋升突破成为圣者的奥秘。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　原本的生命禁地当中，白妃雪不再用体内的妖力催动惊鲵剑。
　　这一瞬间。
　　那足以压盖日月星辰的璀璨光芒，立即消失不见。
　　晶莹粉红的剑刃重新变成古朴无华的银白色，漫天飘零飞舞的晶莹粉红莲花花瓣，亦是烟消云散。
　　仿佛从来就不曾出现过一样。
　　“这惊鲵剑的真实杀伤力，有点儿厉害啊！”白妃雪睁大了眼眸，仰头观望着诸多堪比法身境的强者陨落之后，其法则气机与天地交感共鸣所产生的诸多天地异象。
　　心中有些惊叹。
　　随即，她又低头瞅了瞅那些气血崩碎辽阔大地的诸多残缺尸体，暗自喃喃自语道：“这些强者的新鲜热乎尸体，可不能浪费掉。”
　　“反正以我现在的诸多融合特性而言，他们那堪比法身境的恐怖威压，已经无法影响到我了。”
　　心中思索的时候。
　　白妃雪后半截身躯下方的某一处区域当做的诸多蛇形规则细胞，忽然在她自己的意念控制下，快速重新进行排列组合。
　　形成一个类似袋鼠腹部口袋的特殊身躯结构。
　　紧接着，缠绕在生有雪白色鬃毛羽蛇尾巴末端的惊鲵剑。
　　在白妃雪的尾巴灵活控制下，被她直接插进自己后半截身躯下方的那处特意重新排列组合出来的特殊口袋当中，将其当做剑鞘使用。
　　“呼……！”
　　缩小的身躯，骤然变大。
　　而后如同浮光掠影般从高空中降落下来，张开一张威严狰狞的嘴巴，大肆吞食着将地面砸的崩塌的诸多强大生灵的残破身体。
　　“啊呜……真好吃！”
　　“果然还是这些新鲜的尸体吃起来有嚼劲，口感十足，既有弹性，又有韧性。”
　　“吃根大腿压压惊，让你们刚刚吓唬我，哼！”
　　白妃雪悬浮在地面上，一边大口大口的吞食着那些来袭者的尸体，一边放出神识扫视周围的大致环境。
　　心中开始思考着其它的事情。
　　“经过刚刚那一连串的事情，也不知道便宜小弟许汉文送给我的那份秘境地图有关的那处秘境，到底有没有受到影响？”
　　“唔，还是直接用通晓天机推测一下算了，反正我现在没有了寿命上限，寿元消耗再大也不用担惊受怕。”
　　她张口吞食着诸多新鲜可口的尸体。
　　意识微动，立即使用出通晓天机进行精确推演，得到幻音坊宝库所隐藏的那处秘境的真实信息。
　　确认那处秘境目前依旧安然无恙，没有丝毫的问题。
　　“这秘境的质量，还不错嘛！”
　　“怪不得会成为那个叫做幻音坊的宗门宝库隐藏地点。”
　　想到这里。
　　白妃雪又立即回想起来，她刚刚在一剑斩杀诸敌之前，感受过规则系统天赋的神奇吸引力。
　　这会儿一想别的事情，反倒是将其给暂时忽略了。
　　“我怎么把这事给忽略了？咦？似乎有些不对劲！”

第二百六十六章 幻音秘境
　　当白妃雪回想到这件事情的时候，立即本能察觉到有些不太对劲的地方。
　　刚刚在击杀那些堪比法身境的来袭强者之前，她还能够准确感受到自己的规则系统天赋的特殊天赋吸引力。
　　可是现在。
　　她竟然下意识的将这件重要事情给忽略过去了。
　　“有些不太对劲啊！”
　　“难道我被别的强者偷袭了？可是我的本能也没有感觉到有什么危险传来啊？”
　　“那到底是怎么回事？”
　　白妃雪停止正在吞食一只红毛八臂狮鹫魔兽的残缺尸体，暗自提起警惕，释放出自己的强悍神识，仔细小心的探查搜寻着周围的一切场景。
　　最初时，她没能够直接探查到什么。
　　正当她心中疑惑的时候。
　　白妃雪好似想到了某种可能，她立即再次释放出神识，将自己的所见所闻当做虚假幻境来对待，重新仔细扫视周围一切的时候。
　　这一次，她终于察觉到了某些异常情况。
　　“果然，又是幻境！”
　　“只不过这一次幻境的高级程度，实在是有些出乎我自己的预料，竟然连我现在蜕变成不朽命魂的强悍神识，都能够初步迷惑过去！”
　　“可迷惑得了一时，却迷惑不了一世。”
　　白妃雪嘴角露出一个狰狞怪异的微笑，她直接闭上眼眸，封闭自己的所有感知。
　　只保留自己的规则系统天赋所产生的特殊吸引感知，顺着身侧右边的某一个方向，快速低空飞行过去。
　　遵循着天赋特殊感知能力，猛地一口咬过去。
　　“啊呜……！”
　　“果然有东西存在，咦？怎么感觉口感怪怪的？”
　　白妃雪立即睁开眼眸。
　　才发现周围之前的所有高级拟真环境，不知什么时候就已经消失不见了，她才发现，此时她正停留在一块破碎的大石头附近。
　　地面上，散落了一地的晶莹白色碎片，看起来似是某种玉盒。
　　她意念扫过自己的嘴巴内部，发现在自己的嘴巴当中，含着一株外形奇异的陌生植物。
　　其高不足一尺，枝干形似普通山茶花，看起来很是普通，但其叶片造型，却是非常的诡异，那每一枚叶片，都仿若一颗狭长的冰冷竖瞳。
　　瞳孔中颜色各不相同，看起来多彩缤纷。
　　不过无论竖瞳状叶片当中的瞳孔是什么颜色，尽皆充满了迷幻心神意识的玄妙道韵，微不可察的幻术波动，便是从这些竖瞳状的叶片上面散发出来。
　　其最中央的主枝丫顶端上面，正盛开着一朵娇艳美丽的七彩花朵。
　　炫丽花瓣层层叠叠，美轮美奂，互相组合成一幅天然的八卦罗盘图案，看起来异常的神秘怪异，但却又充满了一种奇特的美感。
　　白妃雪仅仅只是神识扫过自己口中奇怪植物的造型，便是立即明悟其因果缘由。
　　低声喃喃自语道：“这就是羽蛇这一阶段本源血脉进化晋升所需要的必需物品之一的幻罗花？本能灵性感觉起来很是不弱啊！”
　　“竟然都知道用幻术欺骗我的感知，用来保护自己的生命安全。”
　　白妃雪眼眸扫过散落在附近的诸多玉盒碎片，心中有所思量，暗自思索道：“看现场的情况，应当是保存有幻罗花的玉盒被摔碎了，导致幻罗花暴露出来，发挥出自己的幻术能力，从而影响到我自己。”
　　“这种宛若冰晶般的晶莹玉石，看似平平无奇，却能够防备住幻罗花的天生幻术！”
　　“这世间万物的相生相克关系，还真是有些奇妙！”
　　望着散落在附近地面上的那些晶莹白色玉盒碎片，大小不一。
　　宛若一地的炫丽宝石。
　　她想了想，从这些破碎的大大小小的玉盒碎片当中，挑选出几个尺寸最大的碎片保存起来，这东西既然能够防备的住幻罗花的天生幻术。
　　或许，也可以防备的住其它的幻术。
　　这种能力，对于现在的白妃雪而言，无疑非常的具有利用价值。
　　“该去幻音坊隐藏有宝库的那处秘境看看了，不知道能够从中寻找到什么好东西？”
　　“这种开宝箱的行动，还真是有些令我期待！”
　　怀着这种稍稍有些兴奋的情绪。
　　白妃雪张开狰狞威严的蛇口，快速重新吞吃起散落在附近的所有堪比法身境的强大生灵的真正新鲜尸体。
　　也不再细嚼慢咽，就这么囫囵吞下。
　　“这种口感，与幻境中感受到的几乎一模一样。”
　　“幻罗花的幻化能力，还真是令我有些眼热，可惜现在已经没有融合外来生灵特性的机会了。”
　　她一边吞吃着这些新鲜尸体，一边快速翻阅着自己的诸多轮回记忆，从中寻找出许多的瞳术修炼秘术和瞳术神通等等。
　　其功能更是包罗万象，应有尽有。
　　不仅仅只是看破幻境。
　　“以后有空了，可以从中挑选出一些强大的瞳术神通来修行修行，省的未来再受到幻境的影响。”
　　“也不知道我自己修炼出来的神通，能否与外来融合特性进行互相叠加？”
　　“唔，以后可以尝试一下。”
　　就在白妃雪一边吃，一边快速思索的时候。
　　她的规则系统天赋的超强消化吸收能力，也是直接产生作用，将她吞入到胃囊中的诸多强大生灵尸体快速消化吸收。
　　将其变成自己的进化蜕变底蕴积累。
　　同时，在规则系统天赋的虚幻界面上，也是快速漂浮过一连串的信息数据。
　　“吞食八臂神狮鹫半只，获得生命能量.23点，获得进化源能.543点。”
　　“吞食五行地龙蜥大腿一根，获得生命能量.454点，获得进化源能.546点。”
　　“吞食血影凤璇鸠一只，获得生命能量.643点，获得进化源能.674点。”
　　……
　　快速吃完所有的新鲜强大生灵尸体之后。
　　白妃雪重新缩小自己的身形至十余米长短，然后抬头看了看，找准位置，直奔幻音坊宝库所在的隐蔽秘境的所在准确位置。
　　“呼……！”
　　十余米长的羽蛇身躯，恍若一道紫褐色的闪电，瞬息间便是跨越过数十万里的遥远距离。
　　不多时，白妃雪便来到一处陡峭悬崖附近。
　　四周的山峰，此时大多呈现为倒塌状态，形成各种各样的奇怪形状，时不时的，因为地气脉络的崩断影响，周遭的附近地区，依旧还会发生一些极其明显的大地震。
　　使得这些倒塌乱砸的断裂山峰，看起来更加充满奇峻危机之美。
　　白妃雪悬浮在这处粗糙普通的悬崖底部。
　　上半身腹部的诸多蛇形规则细胞，重组排列出两条紫褐色的手臂，捧着一份略显破旧的地图，正仔细对照着详细位置。
　　随着白妃雪的身形移动。
　　被她捧在双手中的破旧古老地图，其表面竟然开始微微绽放出一层朦胧微光。
　　同时，更有一种神秘的气息在复苏升腾。
　　“这幅地图，难不成还是一个路引？”
　　“倒是有趣！”

第二百六十七章 虚空鲸
　　此时此刻。
　　当白妃雪靠近到某一处悬崖区域的时候，被她捧在双手中的破旧老地图，忽然绽放出淡淡的朦胧荧光。
　　光芒柔和而不刺眼，如同荧光。
　　“这张老旧地图，难不成是一个路引？”白妃雪见此情况，立即想到这种可能。
　　随即，她伸直重组出来的一双紫褐色手臂，靠近身前不远处的普通悬崖壁垒。
　　利用地图表面上那层朦胧光芒的明亮变换状态，来寻找真正的秘境入口所在区域。
　　没过多长时间。
　　白妃雪注意到自己悬浮在距离地面一米高的区域，双手中捧着的老旧地图表面上的光芒，就是最为明亮显眼的状态。
　　很显然，秘境的入口就在此地。
　　“找到了，原来入口在这里。”白妃雪一手抓着散发出明亮光芒的老旧地图，另一只手对着此处的悬崖壁垒触碰而去。
　　“啵……！”
　　只听见一声微弱的奇异声音响起。
　　身前不远处的普通悬崖结构，仿若一层拟真幻境水面般，泛起了微弱的涟漪。
　　就连她伸过去试探的那一只重组出来的紫褐色手臂，都是直接消失在这片涟漪当中，出现在一个未知的神秘区域。
　　“让我来看看，这里到底是在哪里？”
　　出现在神秘区域的那只紫褐色手掌，在白妃雪的意念控制下，忽然再次发生一连串的变换重组。
　　在五根手指尖端，形成五颗眼珠子，分别向着不同的方位仔细观望探查。
　　“咦？竟然直接出现在虚空中了！”
　　其中，食指尖端的那颗眼珠子向下观望。
　　发现就在此地，凭空悬浮着一块古朴无华的岩石块，就这么静静的漂浮在虚空中，仿若一个孤悬于无尽黑暗汪洋当中的孤岛。
　　周围的环境，是真正的虚空，除了极其恐怖的虚空风暴，什么都没有。
　　寂静，黑暗，让这里看起来有些压抑。
　　而在这块仿若孤岛的古朴岩石块后方，悬浮着一道淡白色的光圈，光圈中有微弱的涟漪在波动，向外散发出一阵阵微弱的光芒，仅仅只能照到这块岩石块。
　　微弱柔和的光芒，根本无法传递到更加遥远的区域。
　　此时，她的那条紫褐色重组手臂，便是出现在这道淡白色的光圈当中，与外界她的羽蛇身躯互相勾连在一起。
　　“这个东西，原来是一个空间传送门，倒是隐蔽精致。”白妃雪暗自点评道。
　　确认内部的真实情况之后。
　　白妃雪也不再继续停留在外界，缩小形态的羽蛇身躯向着悬崖壁垒上的拟真涟漪波动撞去，仿若穿过一层水面，她的身躯瞬间消失在此地。
　　凭空出现在那块悬浮在黑暗虚空中的古朴岩石块上面。
　　“哗啦啦……！”
　　这一时刻。
　　白妃雪紧握在紫褐色右手中的那张老旧地图，忽然无风自动，如同一杆大旗般猎猎作响，迎风招展。
　　紧接着，密密麻麻的炫丽符号从老旧地图内部冲了出来，悬浮在半空中，快速排列重组着，符号璀璨如星辰，闪闪发光。
　　带着一种恢宏苍凉的气息。
　　没过多久。
　　璀璨符号排列重组成一道道明暗不同的玄妙道纹，悬浮在半空中，宛若用金属浇灌而成，充满了一种金属质感。
　　一时之间。
　　迷蒙光影四散纷飞，冥冥道音响彻虚空。
　　其中，更有一种缥缈动听的天籁之音，从白妃雪手中拿着的老旧地图上传扬出来，宛若古老蒙昧时代的祭祀音，又似是原始祈祷的声音。
　　在向着黑暗冰冷的虚空，传达着某种讯息与信号。
　　见此情况。
　　白妃雪心中没有丝毫惊讶害怕之情绪，一切都是非常的平静。
　　她也不曾有丝毫的阻拦，就这么静静的悬浮在这块古朴岩石块上面。
　　耐心等待着事情的变化。
　　“呜呜呜……！”
　　数秒钟之后。
　　一阵阵苍凉悠远的怪异鸣叫声，从黑暗冰冷的虚空当中传扬出来。
　　奇异声音刚刚穿过虚空传递到此处区域，白妃雪就看到一条体型庞大到堪比小型宇宙星系的狰狞怪鱼，在黑暗冰冷的虚空当中自由游曳前行。
　　向着此地快速靠拢。
　　流线型的身躯酷似鲸鱼，血红色的光滑皮膜仿佛侵染了无尽的血液，有种森冷之感。
　　在其后背上。
　　那一排排锋利如神刀般的黑色骨刃，宛若劈裂天宇的恐怖大刀，带着不详的韵味，浓郁如雾霭般的血色煞气，缭绕在这些黑色骨刃的表面上。
　　云雾缭绕，若隐若现，更添一份狰狞之相。
　　巨大尾鳍上下摇曳摆动时，掀起一阵阵虚空风暴的剧烈波动，恍若怒浪击天，气势恢宏。
　　可实际上。
　　这些可怕至极的虚空风暴如此肆意吹拂，却是难以伤到其一丝一毫。
　　仿佛虚空风暴并不是虚空风暴，而是适合鱼儿生存的水流。
　　白妃雪凝神观望，仔细打量与探查。
　　注意到在这条怪鱼的上颌两侧，生满了一根根粗壮修长的触须，仿若灵活无比的触手。
　　只不过，在这条庞大狰狞怪鱼的下颌区域，却是缺失崩碎了一大片血肉，就连此处的骨骼，都是处于断裂状态。
　　看起来，似是曾经受到过一股极其恐怖的力量打击。
　　“这个家伙……我见过！”白妃雪凝视着那条狰狞怪鱼，黑白色泽的异色眼眸当中，闪过一丝丝惊讶与愕然。
　　她忍不住喃喃自语道：“前不久在幽魂峡谷的地下区域，有一张庞大嘴巴还试图啃咬我来着，甚至当初连对方的真正体型大小都看不清楚。”
　　“结果没想到竟然是一条虚空鲸。”
　　“当时被我给一尾巴抽碎了对方的下颌区域，将其击退，没想到……！”
　　“竟然在此地再次相遇了！”
　　白妃雪眺望着越来越接近的庞大狰狞怪鱼，仿若看到有一座小型宇宙星系在对着自己砸过来。
　　那种极其夸张的庞大身躯，在自由游曳之时所带起的视觉冲击感，是非常的强烈与震撼。
　　以她自己现在那长达十万丈的羽蛇身躯而言。
　　与之相比较。
　　看起来仿若是一粒微不足道的灰尘与一颗恢宏磅礴的古老星辰在比较体型大小。
　　体型对比极其悬殊。
　　不过以白妃雪现在的强大战斗力来说，这只体型极其庞大的狰狞虚空鲸，却是无法奈何得了她。
　　毕竟那么多的外来融合特性，也不是白进化的。
　　“咦？这条虚空鲸的生命状态有些不太对劲！”
　　当对方接近到一定范围之后，白妃雪凭借自身的敏锐感知力，立即察觉到了些许异常。
　　此时，在她的神觉感知当中。
　　这条体型大小堪比小型宇宙星系般庞大的狰狞虚空鲸，身上看似存在旺盛的生命力，然而却是一条死鱼。
　　是一条死去了不知道多少年的尸体。
　　不知道发生了什么事情。
　　被幻音坊的修行者将其尸体炼制成这幅模样，当做一种可以控制的傀儡运输工具使用。

第二百六十八章 虚空中的古殿
　　白妃雪盘踞在这块稳如磐石的古朴岩石块上，凝视着距离自己越来越近的庞大虚空鲸。
　　心中若有所思。
　　“将虚空鲸的尸体炼制成傀儡运输工具，如此一来，幻音坊的修行者，就能够借此傀儡运输工具，自由来回行走于黑暗冰冷的虚空当中，安全性也有了极高的保障。”
　　“怪不得前不久的地气大规模崩裂情况，没有影响到幻音坊的秘境。”
　　“原来是建立隐蔽在黑暗虚空深处！”
　　“同时，还能够让这条虚空鲸的尸体，当做守护虚空的可怕猎杀者使用，不允许任何生灵靠近此地一定范围之内的区域。”
　　“可谓是一举多得，非常实用。”
　　就在白妃雪心中思索的时候。
　　体型庞大如小型宇宙星系般的虚空鲸尸体，也是按照悬浮在半空中的玄妙道纹吸引召唤，主动停靠在这块古朴岩石块附近。
　　“呜呜呜……！”
　　一阵阵低沉的怪异名叫声响起。
　　虚空鲸尸体上颌处的某一根灵活长须，顿时延伸至古朴岩石块边缘，与其对接在一起。
　　看起来，恍若一座宽阔平坦的神桥。
　　白妃雪看了一眼，也不再此地迟疑。
　　她再次使用出蛇类生灵的爬行移动姿态，来到岩石块边缘，借助这条宽阔粗壮的长须触手桥梁，平稳通过长达数千米的虚空距离，来到这条虚空鲸的后背上。
　　“呜呜呜……！”
　　沉闷悠扬的怪异鸣叫声再次响起，回荡在黑暗冰冷的虚空中。
　　这条用虚空鲸的尸体炼制而成的虚空交通工具，载着白妃雪，扬帆启程，向着更加幽深恐怖的虚空深处快速游曳前行。
　　乘风破浪，勇猛直前。
　　“感觉还不错，乘坐起来挺舒服的。”白妃雪盘踞在宛若一座辽阔大陆的虚空鲸后背上，左瞧瞧，右看看，充满了旺盛的活泼好奇心。
　　亿万世的轮回记忆与经历，所蕴含的信息量是极其庞大的。
　　可在心灵海洋与六道轮回本源规则印记、不朽命魂以及不灭意识的共同控制下，将其演化成极其身后的修行底蕴，让其无法影响到白妃雪今生今世的心境态度。
　　活泼可爱如稚童，充满了朝气与活力。
　　此时，虚空鲸后背上。
　　白妃雪看了一会儿之后，便是决定下来，一会儿将这条用虚空鲸尸体炼制而成的虚空神舟，直接打包带走。
　　当做自己的私妖座驾使用。
　　“这种拉风的虚空座驾，怎么能放置在此地闲置呢，那实在是有些浪费。”
　　“至于如何控制……到时候就用生命属性的雷霆吧。”
　　“生者消亡，亡者复苏，我还没有真实使用尝试过呢，就当这个家伙是一个实验品。”
　　美滋滋的想了一会儿。
　　白妃雪意念微动，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，开始查看起现在的自身信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.757？？？、神力无双.【+】、本源永固.564？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.564？？？、不朽命魂.564？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.564
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（01）、幻罗花（13）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“进步总感觉有点儿慢啊，我现在都快一岁了，才进化到蜕凡境界。”白妃雪凝视打量着现在自己的信息，心中暗自思量。
　　默默梳理着后续的进化与融合路线。
　　“目前的融合特性，还有三种处于第三超级进化的阶段，没有达到当前所能够进化出来的第四超级进化阶段。”
　　“等过段儿时间，找个合适的地方，再将其全部都超级进化一次。”
　　“力求在凝聚衍生道胎这一个关键境界当中，让我自身变得更加强大，蜕变的更加猛烈，虽然我拥有规则系统天赋这种挂逼级别的本命天赋，但还是不够。”
　　“这诸天诸界，总有许多诡异莫测的本命天赋存在，现在没有遇到，不代表未来遇不到。”
　　“规则系统天赋的规则强化，不可松懈与疏忽。”
　　忽而，她好似想起了什么事情，心中有些奇怪。
　　“我怎么觉得，我现在对白魅笙的意识联系，变弱了许多！”
　　“就仿佛是……我和她，现在根本就不再同一条时间线上，最重要的是，曾经的那道恐怖攻击，总感觉有些诡异，那威力有些大的过分。”
　　“竟然连当初身具不死身躯和不灭意识的我，都能够彻底一击打成虚无，实在是有些可怕！”
　　“以后进化蜕变到足够强大的程度，还是回溯时间仔细探寻研究研究。”
　　就在白妃雪默默思考的时候。
　　载着她快速游曳在无垠黑暗虚空中的虚空鲸，开始逐渐放缓速度，向着不远处的一座黑色大殿游动过去。
　　“咦？这就到了？”白妃雪注意到身边的动静，收敛心思，扭头观望，暗自惊叹道：“不愧是生存在虚空当中的奇特生命物种，这在虚空中游曳的速度，果然极其迅猛！”
　　她向着前往望去。
　　就看到一座纯黑色的巍峨古老殿宇，坐落在一块浮空岛屿上。
　　远远望去。
　　仿若一只深沉恐怖的黑色巨兽匍匐在黑暗虚空中，带着一种镇压世界的朦胧道韵。
　　尤其是那一双门扉，威严而古老，气势森严，巍峨肃穆，恍若无上天宫，又如同神祗的府邸。
　　在大门两侧，盘踞着两只白妃雪并不认识的奇异生灵雕像。
　　雕像头颅状若狻猊，身躯似祸斗，鳞翅如应龙，栩栩如生，如同活物。
　　在这两个奇异生灵雕像的前肢当中，分别怀抱着各自不同的器具雕塑，一个形似一面镜子，镜面平整而光滑，并不怎么显眼，非常的普通。
　　而另一个器具雕塑。
　　看起来好像是一把九弦竖琴，又似是竖筝，有点儿奇怪。
　　宽阔高耸的黑色大门门框上，至今依旧还残留着一块牌匾，其上书写着【幻音坊】三个古老文字。
　　“呜呜呜……！”
　　虚空鲸傀儡工具停靠。
　　它再次伸出一根粗壮修长的触须，直接与大殿门口的台阶对接起来。
　　白妃雪见状，也不迟疑。
　　她顺着这条修长粗壮的触须向着对面蜿蜒爬行。
　　当她行至半途中，无声无息间，那两具生灵雕像前肢当中怀抱着的器具雕像，忽然产生了变化。

第二百六十九章 流口水的白妃雪
　　白妃雪正向着那座悬浮在黑暗虚空中的大殿爬行。
　　忽然间，大殿门口左侧的奇异雕像前肢当中抱着的乐器雕塑，根根丝线变得晶莹起来，由内而外，泛起了淡淡的荧光。
　　光芒柔和而不刺眼。
　　靡靡幽幽的天籁之音，从其中响起，带着蛊惑心灵的韵味，回荡在这片无垠虚空当中，引诱着白妃雪的心灵与意志。
　　试图让她坠落下由虚空鲸的触须形成的桥梁，迷失陨落在无垠虚空里面。
　　与此同时。
　　大殿门口右侧的那座奇异雕像，同样出现了异常的变化。
　　在其前肢当中怀抱着的镜子状古朴雕塑，弥漫起淡淡的微光，如丝如缕，似薄雾笼罩，快速在古朴无华的镜面上交织演化，形成一颗色彩绚丽的冰冷眼眸。
　　“唰……！”
　　炫丽眼眸瞳孔中，向外弥漫出一股无形的幻术波动。
　　恍恍惚惚之间。
　　白妃雪察觉到，她眼前的所见所闻，彻底发生了大变样，不再是面对那座悬浮在黑暗虚空当中的巍峨古老黑色殿宇，而是一片滔滔血海。
　　狂风呼啸在耳旁，雷霆闪耀在苍穹。
　　“喀嚓……！”
　　璀璨电光撕裂长空，残留下一道道幽深黑暗的虚空大裂缝。
　　浓郁无比的血腥味，充斥缭绕在鼻间，闻的白妃雪身躯不自觉的有些亢奋起来。
　　似是想要寻找什么激烈大战一场。
　　幽幽天籁之音回荡飘扬，与幻术互相配合起来，使其心灵蛊惑效果变得更加强大。
　　“哼，就这样程度的幻术，也想影响到我？”白妃雪脸上闪过一丝丝傲娇之色，下意识的瞥了一眼正在微微释放出微弱冰凉气息的白色玉盒碎片。
　　随即她更加骄傲自信。
　　然后，她凭借着自己的能力，就这么浑然无视了那两具雕塑释放出来的幻术与声乐蛊惑。
　　蜿蜒爬行在由虚空鲸的一根触须形成搭建的虚空桥梁上，直接通过无比危险的虚空，来到古老殿宇的大门口。
　　“我白妃雪果然具有天纵之资，区区幻术，怎能蛊惑影响到我的意志与心灵。”
　　低沉的嘶鸣声音，回荡在此地。
　　白妃雪默默的收起了那些宛若冰晶般的晶莹玉盒碎片，一脸傲娇之色，爬到古殿大门口，扬起尾巴，抵在纯黑色的大殿殿门上，微微用力推动。
　　“吱呀……！”
　　极其沉重的大门，在拥有神力无双加持下的白妃雪尾巴推动中，轻松到不可思议。
　　封闭不知多少年的殿门，终于再次开启。
　　这一刹那间！
　　浓郁如汪洋般的阴阳二气，在大开的殿门门口流转环绕，仿若一张阴阳图横空，阻拦住前路。
　　隐约中，白妃雪注意到，还有丝丝缕缕的混沌雾气在弥漫。
　　仿佛她刚刚推开的不是一扇古殿大门，而是一扇通往其它世界的界门。
　　“这种气息……与那只虚空鲸的气息一模一样！”白妃雪睁大眼眸，凝视着古老殿宇大门处的阴阳二气流转变换，那种特殊小世界的气息，是如此的明显清晰。
　　随即，她好似想到了什么，眼中闪过一丝丝惊讶与猜测。
　　“看样子，这个古殿内部存在的小世界，应当原本是属于那条虚空鲸尸体内部的天生体内小世界。”
　　“不知道被此方世界的修士用什么办法，将其体内小世界抽取出来，缩小之后，熔炼在这座恢宏巍峨的殿宇内部，充当自己宗门门派的隐蔽藏宝库使用。”
　　“这个操作，倒是够可以的！”
　　白妃雪望着眼前这一幕场景，心中暗自啧啧称奇。
　　“还是进去开宝箱喽，这个探索的过程，我最喜欢啦。”白妃雪嘻嘻一笑，根本就不曾在意大殿门口那流转变换的阴阳二气。
　　就这么愣头愣脑的直接撞向那仿若阴阳图的恐怖气流。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　当白费心的狰狞威严蛇头与阴阳二气互相接触的那一刹那间，瞬间响起一连串的刺耳刮磨声音。
　　而两者之间的接触区域。
　　更是向着四面八方喷射出炽盛暴烈的火花，猛地一看，宛若一颗又一颗的璀璨明亮流星，划破黑暗苍穹，向着周围散乱激射。
　　又似是一挂星河在垂落，光芒璀璨照耀虚空，白茫茫一片。
　　场景之炫丽多姿，犹如一朵盛大烟花在爆发。
　　可是无论这些杀伤力极其强悍的阴阳二气如何流转变换，始终无法撕裂白妃雪身躯体表上的紫褐色皮膜与骨甲。
　　甚至于，连一丝丝痕迹都不曾留下。
　　“就凭你们这种防御手段，可伤不到现在的我。”
　　白妃雪身躯猛的一用力，向前凶猛撞去。
　　同时，收拢在背后的四只颜色各异的四季刃翼，直接在她的意念控制下，全部伸展开来，向着阴阳二气流转变换的阴阳图劈砍过去。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　这一瞬间，微弱的极速划动声响起。
　　背后的四季刃翼，表面涌动着绿金褐银四种炫丽迷蒙霞光，仿若四柄森冷天刀，在一刹那间，便是将阻拦着白妃雪前进路途的阴阳二气强行劈开。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　阴阳二气立即崩溃，仿若镜子破碎般，崩裂出一个巨大的豁口。
　　白妃雪趁此机会，身躯灵活如游鱼在水中，极速向着这个巨大豁口激射过去，转眼之间，便是消失在大殿外面。
　　直接出现在大殿内部的小世界当中。
　　“轰隆隆……！”
　　当白妃雪刚刚进去之后。
　　不过瞬息间，崩碎散开的阴阳二气，便是再次汇聚成型，聚拢在一起，交织演变。
　　依旧如同之前的那般景象，仿若一个缓慢转动不停的黑白阴阳图。
　　此时此刻。
　　大殿内部的小世界当中。
　　白妃雪悬浮在半空中，眸中神光湛湛，快速扫视整个小世界一圈，发现其内部摆放结构非常整齐明显，层次有序。
　　看起来宛若一个超大型的多层超市一般。
　　地面光洁而干净，均是以晶莹玉石铺设而成，上面摆满了一个个平整道台。
　　如同货架般整齐醒目。
　　道台当中，铭刻布置有许多保存储藏的组合阵法，因其上面所摆放的物品种类不同，这些铭刻布置的组合阵法就不尽相同，互相对应契合。
　　直到现在。
　　这些组合阵法依旧还在自行正常运转着。
　　使得保存在这些道台上面的所有物品，仿佛被暂定了时间的流逝，依旧新鲜，其内部精华没有丝毫的流逝。
　　白妃雪仰头望着堆积成山的神药与灵果，嘴巴微张，口水都不自觉的流了下来。
　　“吸溜……！”
　　“它们看起来好像很好吃的样子。”
　　随即，她又扭头向着另一边望去。
　　只见各种各样造型的神兵利器，整整齐齐的摆放在平整的道台上，依旧光洁锋利，神虹缭绕于表面，氤氲光华灿灿生辉，绽放出五光十色的炫丽霞光。
　　仿若从来不曾受到过时间的流逝影响。

第二百七十章 进化信息的变化
　　白妃雪睁大了一双生死黑白异色眼眸，凝视着这些依旧神威犹存的各种神兵利器，心中有些吃惊。
　　忍不住惊声呼唤道：“这些武器与甲胄、还有诸多乐器……竟然全部都是由稀有神金打造而成的！”
　　“而且，还是各种各样的稀有神金！”
　　“我要发了……！”
　　凝视着眼前这一幕场景，白妃雪有些激动了。
　　开心的眼睛都眯成了月牙状，修长圆润的紫褐色羽蛇身躯，不自觉的缠绕盘踞起来，像是一颗紫褐色的小圆球一样，在半空中兴奋滚来滚去。
　　“哇哦……！”
　　“好多好东西啊，看来这个从来不曾见过的幻音坊，是真的富得流油，他们灭亡的好哇，这下子，这些东西全部都属于我啦。”
　　“好多神药、神兵、灵石、灵果……简直多不胜数，晃的我眼睛都花了。”
　　“我的，你们全部都是我的……！”
　　这一时刻。
　　白妃雪感觉自己非常开心，一会儿东瞧瞧，一会儿西瞅瞅。
　　像是一个贪财的地主老财。
　　又像是一只蠢萌小仓鼠，意外探险掉进了瓜子盒里面，眼中充满了开心兴奋的情绪，还有着一丝丝不敢置信之色。
　　“我的，你们全部都是我的啦……！”
　　白妃雪趴在一堆神器里面，欢快的钻来钻去，开心不已，仿佛一个得到了喜爱玩具的小孩子。
　　激动的小尾巴在半空甩来甩去。
　　“只要吃了这些东西，我又可以继续变强啦！”白妃雪兴奋自语道。
　　她现在的吞金融体这种融合特性，已经超级进化到足够强大的层次，哪怕接下来不再继续进行超级进化。
　　只要吞食种类类型足够多的稀有神金。
　　就可以将自己全身内外上下的每一粒蛇形规则细胞，全部蜕变演化成起源母金。
　　使自身变得更加强大恐怖，也更加圆满无缺。
　　这一融合蜕变过程。
　　犹如诸多不同的生命本源，互相融合在一起，蜕变形成混沌生命本源一样神妙玄奇。
　　起源母金包容一切神性金属，却又可以分别演化出一切神性金属。
　　“按照这里保存的诸多神兵利器而言，倘若是我将它们全部都吞食，吸收融合掉，或许……可以真的蜕变成起源母金！”白妃雪暗自低声自语道。
　　忽而，她又默默仔细推测了一番，并以通晓天机作为辅助推演。
　　确认自己吞食各种各样的神金，将自己的所有蛇形规则细胞蜕变成具有起源母金的属性之后，再次进行超级进化，继续吞食各种仙金。
　　到时候，起源母金不仅还能够继续蜕变演化，变得更加高级。
　　更加让白妃雪感觉到不可思议的是，若是继续蜕变下去，还将会演变出一条直达修行巅峰的无上超脱之路。
　　一条属于金属生命体的证道路。
　　“未来修行路线推测，已经没有什么太大的阻拦。”白妃雪想到这里，突发奇想，又利用通晓天机以及她自己的丰富修行知识，仔细谨慎推测。
　　结果，她推测出了更多的无上超脱证道路。
　　“果然如此！”
　　“我的每一种融合特性，超级进化到第四个阶段层次，未来都会演化成一条无上超脱证道路。”
　　“而现在，我已经具有了七种融合特性，也就意味着，目前我已经具有了未来可能成功的七条无上超脱证道路。”
　　“条条特性通大道，证道超脱不是梦！”
　　突发奇想，意外推测到这里。
　　白妃雪好似想到了什么关键信息，她连忙集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.757主宰圆满本源+？？？、神力无双.【+】、本源永固.564主宰圆满本源+？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.564主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.564主宰圆满本源+？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.564
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（01）、幻罗花（13）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“果然，我的规则系统天赋虚幻界面显示出来的信息，真的发生了一些变化！”白妃雪凝视着【不死身躯】、【本源永固】、【不灭意识】以及【不朽命魂】后面浮现出来的全新提示信息。
　　心中若有所思。
　　暗自喃喃自语道：“这个主宰圆满本源，根据我的本能推测，极有可能就是我自己的主宰圆满本源。”
　　“可即便是如此，依旧仅仅显示出来了一部分提示信息。”
　　想到这里。
　　白妃雪心中有些疑惑，默默沉思起来，猜测着剩下的提示信息到底是什么。
　　推测了一会儿，她又暗自摇了摇头，有些不太确定，即便是用现在的第二种本命天赋通晓天机去推测，都推测不出个真实具体结果。
　　“算了，现在我连真正的超凡层次都没有踏入，现在猜想那么多也是没啥大用。”
　　“还是先将目前的事情处理好，才是最为重要的。”
　　白妃雪收敛心思，不再继续胡思乱想。
　　她从炫丽如虹的各种神兵利器当中钻出来，直立起自己的前半截紫褐色羽蛇身躯，顺着自己的规则系统天赋感应吸引能力，向着更加深入的另一座道台望去。
　　在这座道台上，存放着许多的珍贵灵药。
　　其中，就有白妃雪所需要的幻罗花，而且一共有五株。
　　“那是……幻罗花，没想到这里还存在。”白妃雪身形极速飞射，来到这座道台附近，张开狰狞威严的嘴巴，将整座道台连同保存放置在其上的所有物品，全部都一口吞入到腹中。
　　凭借着自己的强悍恐怖消化吸收能力，将其快速消化吸收。
　　白妃雪眼眸微眯，感受着自己小腹中的明显动静，暗自欣喜道：“目前本源血脉进化所需的三株幻罗花，已经收集全了。”
　　随后，她又扭头望向另一边的规则系统天赋吸引来源位置。
　　数万米之外，那里同样摆放着一座道台，其上铭刻着密密麻麻的玄妙法则道纹与符号，繁杂犹如宇宙星系。
　　看似杂乱无章，实则具有一定的玄妙运转规律。
　　在这座道台上面，仅仅只摆放保存着一种类型的物品。
　　其大小如同婴孩拳头，表面缭绕着七色霞光与七窍孔洞，氤氲生辉，七孔勾连，遇风而鸣，禅唱奏响出缥缈空灵的神秘天音。

第二百七十一章 天音神源
　　远远眺望着那座道台上面摆放着的东西。
　　白妃雪心中若有所思，暗自想道：“其表面天生具有七窍孔洞，绽放七彩霞光，遇风而鸣，音色缥缈而空灵，婉转清脆，宛若大道天音般，似是能够洗涤心灵。”
　　“若是我没有猜错的话，这种看起来颇为不凡的东西，应当就是天音神源了。”
　　猜想到这里。
　　白妃雪也不再迟疑，缩小的羽蛇身躯仿若一道流光般，瞬息间跨越过数万米的距离，来到这座稍小一些的道台附近。
　　低头凝视仔细打量着。
　　“我的规则系统天赋的特殊吸引力，的确是来自于这种东西。”
　　她望着摆放保存在道台上面的十块天音神源，从中一番挑挑拣拣，最终选定一块表面看起来炫丽霞光最为鲜艳、七窍声音最为清脆空灵的天音神源。
　　“就是你了。”
　　随后，她张开自己的嘴巴，凭借口中锋利坚硬的复合型利齿，一口咬碎铭刻在道台周围的防御能量护罩。
　　“喀嚓……！”
　　只听见一阵阵仿若玻璃破碎的声音响起。
　　无形的坚固能量防护罩，立即崩碎成漫天明亮光点，而后快速消失不见。
　　“啊呜……！”
　　白妃雪张开嘴巴，一口咬住挑选出来的天音神源，毫不犹豫的吞入到自己的胃囊当中。
　　紧接着，遍布存在于她自己身躯当中的所有规则符文和规则道纹，忽然微微闪烁起来。
　　沉没在恐怖胃酸当中的天音神源。
　　立时仿若冰雪受热融化，不过转眼之间，整块天音神源便被熔炼出一种神妙玄奇的天音本源，暂时吸收存储在白妃雪她自己的规则系统天赋当中。
　　她集中意识，打开自己的规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.757主宰圆满本源+？？？、神力无双.【+】、本源永固.564主宰圆满本源+？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.564主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.564主宰圆满本源+？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.564
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（）、幻罗花（33）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“如今，三种本源血脉进化所需的物品，已经收集全了两种。”白妃雪眸光快速扫视一遍自己的规则系统天赋虚幻界面，心中暗自思索道：“至于这最后一种必需物品灵火的选择，应当与当初进化成虺蛇时候的差不多。”
　　“所选择的任意灵火种类是什么，将来我自身就会具有什么类型的灵火，或者，与其灵火属性相关的能力类型。”
　　“不过无论是哪种灵火，都可以让我收集全最后一种必需物品。”白妃雪眸光扫过显示在自己眼前的虚幻界面，心中稍稍思考了一下，便有了决定。
　　低声自语道：“马上就要进行八阶本源血脉的进化蜕变了。”
　　“到时候，按照我自己规则系统天赋以往的进化蜕变所带动自身修为境界的变化，很有可能会直接凝聚诞生出我自己的道胎，甚至都不需要我自己怎么去操心注意。”
　　“那么，在搜寻灵火，准备进行八阶本源血脉的进化蜕变之前，还是先将我自己剩余的三种第三个层次的融合特性全部都挨个超级进化一次。”
　　“让所有的外来融合特性，全部都处于第四阶段的层次。”
　　预计推想到这里，白妃雪心中有些期盼。
　　“不知道如此强大深厚的底蕴，在凝聚衍生出道胎之后，我的道胎品阶会达到什么样的层次？”
　　随即，她怀着火热的期盼与激动，扭头望向整个小世界内部的所有道台。
　　在这些道台上面，摆满了各种各样的珍贵宝物，有很多都是她现在自己所需要的东西，对于她自身融合特性的演变提升，起到某些关键重要作用。
　　“那么，在开始超级进化那三种融合特性之前，还是先将这些东西全部都吞入腹中。”
　　“省的万一在融合特性的超级进化过程当中，出现什么意外情况，将这些东西全部都弄坏掉，那可就有些浪费了。”
　　她心中有了决定之后，便解开秘术对自身体型的约束。
　　不过刹那间！
　　一条体长足有十万丈的恐怖庞大羽蛇，出现在这个古殿内部的小世界当中。
　　那仿若多层超市一样的摆设结构，在白妃雪真身形态的挤压下，顿时四分五裂，崩塌四散。
　　“哗啦啦……！”
　　庞大身躯微微一动，数之不尽的坚固道台被撑断。
　　摆放在道台上面的诸多物品，也是掉落的到处都是，更有一部分物品，被挤压成薄片或齑粉，散落纷飞。
　　对于这些情况。
　　白妃雪并不是非常在意，反正绝大多数被挤压坏的东西，都是灵石、珍贵炼器原始材料等物品，对她用处不是非常大。
　　她身躯一晃，快速浮现在半空中，低头俯视下方的辽阔小世界。
　　“哗啦啦……！”
　　忽然，白妃雪猛地张开一张狰狞威严的嘴巴，开始对着下方那些以各种稀有神金铸造而成的诸多神兵利器用力吞吸。
　　强悍的吸引力，牵引着那些神兵利器倒卷上空。
　　这一刹那间。
　　白妃雪的一张嘴巴，宛若一个幽深黑暗的宇宙黑洞，无物不吞，吸引力大的可怕。
　　伴随着“哗啦啦”的明显声响，那一柄又一柄的神兵利器，逆冲向高空，仿佛化作一道炫丽迷蒙的神器长河，汹涌澎湃，激荡寰宇。
　　最终快速没入到那一张幽深黑暗的恐怖嘴巴内部。
　　“呜呜呜……！”
　　随着白妃雪的吞吸力度增大。
　　在她嘴巴附近的空间维度，都被可怕吸引力所扭曲，无形的时间流速，都在逐渐变慢，如同真的变成了一个宇宙黑洞。
　　拥有吞天噬地之能。
　　多不胜数的神兵利器，在扭曲空间中穿梭飞舞，向着白妃雪的嘴巴汇聚。
　　形成一个宛若羽毛球般的宏观总体造型。
　　远远望去。
　　仿佛是一道扭曲的龙卷在向着她嘴巴当中狂涌，又似是一个炫丽璀璨的宇宙星系，在星系中央黑洞的吸引牵连下，正在向前狂飞，拖拽形成羽毛球状。
　　拉扯出一道道色彩斑斓的光焰痕迹，炫丽如虹，久久不散。
　　除夕快乐，新年新气象。
　　本咸鱼又更新了……
　　(*^ω^*)

第二百七十二章 连续进化 上
　　在这一刻。
　　不知道有多少种类类型的稀有神金所铸造而成的各种武器、甲胄以及乐器，汇聚在一起。
　　宛若一条色彩斑斓的金属神器长河般，逆冲向苍穹。
　　没入到白妃雪那张仿佛宇宙黑洞一般的恐怖嘴巴当中。
　　而在她的胃囊内部。
　　恐怖至极的腐蚀性胃酸，以及吞金融体所具有的消化吸收能力，将那些以各种稀有神金为原材料铸造而成的诸多神器，纷纷快速溶解成一滩又一滩的彩色神金液体。
　　氤氲光芒在其中闪耀，如神虹在流转，仿若一轮彩色大日坠落在此地。
　　向外释放出无尽璀璨霞光。
　　在这一刻。
　　吞金融体仿佛是一座大熔炉，将所有彩色稀有神金当中的各种神金精华，全部都强行剥离出来。
　　然后顺着吞金融体的神秘阵图构架，瞬息间流转至白妃雪的全身各处。
　　层层叠叠，连绵不绝。
　　浩瀚如浪潮般的诸多稀有神金精华，被吞金融体活化，而后与白妃雪全身内外的每一个蛇形规则细胞，熔炼为一体。
　　璀璨炫丽的神虹霞光，在蛇形规则细胞内部闪耀。
　　如同霓虹灯般明灭不定，色彩斑斓。
　　各种各样的稀有神金神性本源精华，正在互相碰撞演变，熔源归一，如同天地万物在逆向演化，万物化五行，五行变阴阳，阴阳合混沌。
　　“轰隆隆……！”
　　不知过去了多长的时间。
　　如丝如缕般的灰蒙蒙雾气，悄然浮现而出。
　　雾气如云烟，似轻纱，流转时竟迸发出山崩海啸般的沉闷声音，声势震天，汹涌澎湃，数之不尽的神金规则与秩序，开始交织熔炼，返本还源。
　　形成更加高级、更加原始的起源母金规则与秩序。
　　诸多玄妙繁杂的纹路，互相勾连凝聚，开始大肆改变着每一个蛇形规则细胞，诸多神金演变而出的起源母金的大道规则与秩序，此时在每一个蛇形规则细胞内外真实显化出来。
　　形成一幅又一幅精美华丽而又玄妙莫测的起源印记图案。
　　“轰……！”
　　当起源印记图案形成的那一刹那间！
　　一道道灰蒙蒙的大道规则秩序光焰，从这些起源印记图案当中喷发出来，如同不死火山在疯狂爆发。
　　将白妃雪全身内外的每一个蛇形规则细胞，全部都包裹起来。
　　开始熔炼洗礼，将蛇形规则细胞内部的所有稀有神金精华痕迹，彻底熔炼干净。
　　让所有的蛇形规则细胞，蜕变成蛇形起源母金规则细胞。
　　紧接着，灰蒙蒙的大道规则秩序光焰，再次发生变化，形成淡淡的灰蒙蒙光焰大道规则秩序神环，然后就这么缭绕在每一个蛇形规则细胞表面上。
　　将白妃雪体内的每一个蛇形起源母金规则细胞，彻底笼罩在内部。
　　猛地一看。
　　仿佛她自己全身内外的每一个蛇形起源母金规则细胞，都演化成了一个原始蛇形混沌海。
　　由内而外，弥漫出一股原始而古老的混沌起源道韵。
　　“所有的细胞强度与层次级别，变得越来越强大了。”白妃雪默默感受着自身体内的每一个蛇形起源母金规则细胞，眼眸中流露出欣喜的笑意。
　　低声自语道：“那么接下来，就该开始进行剩余那三种融合特性的第三次超级进化了。”
　　随后，白妃雪心中稍一思索，便是有了决定。
　　不灭意识快速扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，直接锁定在第二种外来融合特性神力无双后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的意念点击，选择确认立即进行超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　当白妃雪意念确认选择之后，雄浑神秘的进化源能，从她体内的诸多规则符文与规则道纹当中汹涌出来，仿佛天河开闸般，释放出一股异常庞大的神秘能量。
　　如惊涛拍岸，似狂风暴雨来袭，横扫一切阻碍。
　　此时此刻。
　　铭刻凝聚于白妃雪体内每一个蛇形起源母金细胞当中的那三百六十五枚大道力量规则符文，疯狂吞噬吸收着源源不断的进化源能，来者不拒。
　　璀璨刺目的光芒，从每一枚大道力量规则符文上面爆发出来。
　　宛若蛇形起源母金规则细胞内部浮现出三百六十五颗永恒昊阳烈日，在齐齐炸裂毁灭，向外释放出无与伦比的光和热。
　　恐怖的力量波动，向着四面八方扩散弥漫。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　仅仅只是一个不经意间的力量波动。
　　便是让白妃雪身躯周围的空间维度，彻底扭曲崩塌，而后毁灭炸碎，露出幽暗原始的混沌虚无。
　　似是这座古殿小世界内部的空间维度，已经无力承载那种无与伦比的恐怖力量。
　　“嗡……！”
　　可怕惊骇的大道异象，还来不及爆发出来。
　　便被白妃雪身躯下方插着的惊鲵剑所影响，所有的恐怖大道异象，被一股无形的特殊波动所压制，根本无法在外界彻底成型。
　　可是白妃雪自身融合特性神力无双的超级进化，却是丝毫不受影响。
　　“轰隆……！”
　　难以忍受的剧痛，在每一个蛇形起源母金规则细胞内部爆发出来，仿若真的被三百六十五颗永恒烈日所暴晒，让她感受到一股火辣辣的疼痛感。
　　仿佛快要被晒成一条蛇干。
　　“嗷呜呜呜……好疼疼疼！”
　　这一刻，白妃雪疼的都忍不住出声怪叫起来。
　　就连那张威严狰狞的羽蛇脸庞，都不自觉的扭曲，龇牙咧嘴，看起来有些滑稽。
　　而在她的体内。
　　每一个蛇形起源母金规则细胞当中，那三百六十五枚大道力量规则符文在进化源能的推动下，仿若活了过来。
　　开始自行在这些蛇形细胞内部蹿动闪耀。
　　璀璨光芒明灭不定，顺序位置千变万化。
　　每一分，每一秒，都有着无可计数的符文排列组合方式在演变推算，在进化源能这种神秘能量的推动下，不过转眼之间，便是推演出更加高级的力量形态。
　　“哗啦啦……！”
　　三百六十五枚大道规则符文，化作阵眼，瞬间按照特定的位置与顺序，重新排列组合，迸发出无穷光芒，交织形成一张玄妙复杂的力量规则阵图。
　　阵图已成，光芒大盛，隆隆转动，天翻地覆。
　　那三百六十五枚大道规则符文，被一股恐怖的力量强行压缩收敛，向着力量规则阵图内部的阴阳两极在汇聚，演变融合。
　　阳极为至刚至阳的力量，而阴极则是至阴至柔的力量。
　　当所有的大道规则符文被吸收熔炼之后。
　　力量规则阵图与剩余的一融合，如同绽放开来的花儿在逆向变化，层层叠叠收拢合并。
　　而在其内部。
　　阴阳两极如同磁铁般，互相吸引，互相排斥。
　　又如同双子星环绕转动。
　　随着进化源能源源不断的汹涌激荡，被其吸收，逐渐趋于稳定的阴阳两极，再次发生剧烈变化。
　　大过年在码字，我也是疯了→_→

第二百七十三章 连续进化 中
　　在这一时刻。
　　白妃雪全身内外每一个蛇形起源母金规则细胞当中，那宛若娇嫩花骨朵状的力量规则阵图当中，演变形成的阴阳两极力量源点，互相环绕转动，相依相偎。
　　看起来宛若一对旋转不停的双子星。
　　“轰隆隆……！”
　　雄浑磅礴的神秘进化源能，此时依旧在源源不断的从白妃雪的规则系统天赋当中向外疯狂涌出。
　　没入到她体内的每一个蛇形起源母金规则细胞内部。
　　强行推动着力量规则阵图内部的阴阳两极力量源点，互相靠近，发生阴阳大碰撞。
　　这一刹那间！
　　力量规则阵图内部迸发出极其璀璨耀眼的炽白光芒，仿佛开天辟地阶段所浮现的第一缕光芒，透过每一个蛇形起源母金规则细胞，映照到外界。
　　让此时的白妃雪看起来，仿若是一条超大号的羽蛇形炽白昊日，在向外喷薄无量光。
　　而在她体内的蛇形细胞当中。
　　阴阳力量源点发生强烈大碰撞，释放出无比恐怖的剧烈力量波动，犹如两个世界在对撞，互相吞噬融合，不死不休。
　　大音希声，此时竟没有一丝一毫的声音传扬出来。
　　然而却是越发的震撼心灵。
　　这一时刻。
　　在白妃雪全身内外的每一个蛇形起源母金规则细胞当中，空间维度在疯狂扭曲，被无限拉伸，高维与低维的概念，在这里被暂时重叠混合。
　　就连细胞内部的时间流速，都变慢了许多。
　　规则细胞内外两种完全不同的时间流速，高维与低维的重合，让白妃雪感觉到自己有种时空错乱之感，难以辨明真假虚幻。
　　也不知道过去了多久的时间。
　　白妃雪感觉到，她自己体内每一个蛇形起源母金规则细胞当中，阳极力量源点与阴极力量源点的互相剧烈大碰撞，已经彻底消失不见。
　　只剩下一缕朦胧微光，在蛇形起源母金规则细胞内部明灭不定。
　　“哗啦……！”
　　忽然间，收拢成花骨朵状的力量规则阵图，再次在进化源能的推动下，发生剧烈变化，开始疯狂向着内部坍塌收缩。
　　恍若宇宙末日来临。
　　毁天灭地的恐怖力量波动，在蛇形起源母金规则细胞内部翻滚激荡，气势磅礴。
　　密密麻麻的大道力量规则秩序符号，从坍塌收缩的力量规则阵图中倾斜而下，如同闪烁不定的漫天繁星，在这一刻全部都坠落下来，形成一挂璀璨炫丽的明亮星河。
　　迸发出山崩海啸般的沉闷雄浑声音。
　　“轰隆隆……！”
　　在这一刻。
　　核心区域的那一缕朦胧微光，也是同时产生一种奇异的吸引力，开始快速吞噬吸收着倾斜下来的大道力量规则秩序符号。
　　将其当做某种神秘规则养料，熔炼滋养己身。
　　随着时间的推移。
　　原本那一缕朦胧微光，在近乎无穷无尽的大道力量规则秩序符号的滋润浇灌下，其外相形态发生了极其明显的变化，变得与现在的羽蛇白妃雪一模一样。
　　如同另一个缩小的她自己。
　　也是属于白妃雪她自己的力量真形。
　　“咻……！”
　　忽然之间，这道凝聚成型的羽蛇力量真形，仿若具有了自己的生命与灵智，活了过来。
　　在白妃雪的每一个蛇形起源母金规则细胞内部摇头摆尾，蜿蜒游动，忽而昂首嘶鸣，猛地变大，蹿动游曳在她的细胞内部，调整着自己的方位与姿态。
　　力量真形脊椎，与蛇形起源母金规则细胞的脊椎，首先完全融合在一起。
　　似是不分彼此。
　　并以此完整脊椎骨为原点，顺着细胞级的筋脉与血肉，向着四面八方快速辐射扩散开来。
　　将整个蛇形起源母金规则细胞包裹在内。
　　最终，这道羽蛇外相的力量真形，与她自己全身内外的每一个细胞融为一体。
　　“嗷呜……！”
　　“我白妃雪，又回来啦！”
　　恐怖剧痛消退，白妃雪立即感觉自己变得活跃了许多，全身上下内外的每一个蛇形起源母金规则细胞当中，都涌现出一股极致舒爽畅快的感觉。
　　更有一种天地伟力归于己身，随心所欲掌控操纵的奇妙直觉。
　　与此同时。
　　在她的规则系统天赋虚幻界面上，原本第二种外来融合特性的真理之名，也是从前不久的【神力无双】，自行变化成为了【主宰之力】。
　　白妃雪稍稍舒展了一下身躯，便静下心来，仔细感悟自己身体内部的变化。
　　许久之后。
　　她结合曾经的经验，已经快速明悟过来。
　　“依旧如同以前的超级进化一样，并不增加我自己的真实力量，而是将力量放大增幅的效果，进化蜕变到真正的极限程度。”
　　“这一次，我能够感觉到，我自己的力量增幅效果，不再是一亿倍。”
　　“而是……彻底没有了力量增幅的上限桎梏！”
　　当她静下心来，主动运转自己体内浑厚精纯妖力的时候。
　　白妃雪通过主宰之力可以非常明确的感知到，她的力量增幅倍数在上涨，随着她动用的妖力越多，她现在的力量增幅倍数，就越发恐怖。
　　仅仅这么一小会儿。
　　她就能够感觉到，力量增幅倍数，从最开始的一倍增幅，开始疯狂上涨。
　　三倍增幅、二十倍增幅、五千倍增幅、九千万倍增幅、一亿七千万倍增幅、三亿八千万倍增幅……。
　　一直到白妃雪动用自己体内的所有蜕凡境妖力之后。
　　通过主宰之力的特殊力量感应方式，她心中明悟，目前纯粹的妖力力量增幅倍数，已经达到了四亿一千三百九十八万四千九百二十三倍。
　　远远超越了当初神力无双的最大力量增幅倍数上限。
　　“实验完妖力的增幅倍数效果，还有神识的力量、气血的力量、肌肉的力量、情绪的力量、意念的力量、意识的力量、以及心灵的力量等等，都没有加入进去。”白妃雪暗自思索道。
　　随后，她这次不再只动用蜕凡境的妖力，而是动用自己的所有力量。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　白妃雪真身所在的区域，空间瞬间爆炸，维度不存，被一股极其恐怖的力量挤压到坍塌毁灭，露出了幽深黑暗的虚无。
　　就连附近时间都被扭曲，似是无力承载那种恐怖力量所带来的扭曲感。
　　“这种程度的力量……有些恐怖啊！”白妃雪一动也不动，就这么默默感应着自身的所有一切，通过主宰之力的特殊感应方式，她知晓，目前动用自身所有的力量。
　　其最大增幅力量倍数，已经达到了十六亿一千九百九十八万九千九百八十六倍。
　　白妃雪静心体会着自身的恐怖力量增幅效果，有种随心所欲的掌控操纵能力，暗自喃喃自语道：“这就是主宰之力，我自己的任意力量增幅倍数，都能够做到精确掌控。”
　　“对自身的力量，真正的驾驭主宰。”
　　PS：感谢白夜VS布布汪的一万起点币打赏。

第二百七十四章 连续进化 下
　　白妃雪悬浮在半空中，收敛自身的所有力量。
　　恐怖至极的力量增幅效果，立即消失不见，崩塌的空间维度，正在快速恢复，重新构建不同的维度层面。
　　就连稍稍有些扭曲的时间，都瞬间恢复正常。
　　她依旧保持着一动也不动的姿态，默默感应回味着刚刚的深刻实验领悟，心中若有所思。
　　“以我现在蜕凡境的程度而言，在不使用出任何增幅秘术或神通的情况下，目前最多也就能够达到那种程度的最大力量增幅倍数。”
　　“可若是我的本源血脉再次进化蜕变晋升，我的修为境界亦随之突破成为道胎境之后。”
　　“那么……目前这个最大力量增幅倍数，依旧还会继续上涨。”
　　“根本就没有任何上限的存在。”
　　细细体会一遍之后。
　　白妃雪心中已然完全明悟主宰之力这种融合特性，随后，她意念打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.564主宰圆满本源+？？？、主宰之力.564主宰圆满本源+？？？、本源永固.564主宰圆满本源+？？？、吞金融体.【+】、碎金断玉.【+】、不灭意识.564主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.564主宰圆满本源+？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.564
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（）、幻罗花（33）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“还剩下两种外来融合特性，没有超级进化到第四个阶段层面了。”白妃雪眸光在吞金融体和碎金断玉这两种融合特性之间来回扫视，心中稍一思索。
　　便是立即确认了最为适合且成功率最高的超级进化顺序。
　　“那么，接下来，就先超级进化吞金融体，可不能浪费掉起源母金这一巨大优势。”白妃雪暗自喃喃自语着，她的眸光锁定在吞金融体后面的提升符号上。
　　然后，毫不犹豫选择进行点击确认。
　　“轰隆隆……！”
　　神秘玄妙的进化源能，仿若滚滚浪涛般激荡轰鸣，从白妃雪自己的规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中喷涌出来。
　　瞬息间流遍她全身各处的每一个蛇形起源母金规则细胞。
　　这一时刻。
　　原本属于吞金融体的玄妙道图，忽然明亮起来。
　　层层叠叠，交织勾连，宛若一道道极其复杂的立体交通路线一样繁杂，不知其起点，亦不知其终点。
　　随着进化源能的渗透与融合。
　　组成玄妙道图的密集法则丝线，开始融化汇聚，又似是受热燃烧的蜡烛，滴落下一滴又一滴的蜡油，牵引而出的诸多可怕大道异象，还来不及真实产生。
　　便在惊鲵剑的神秘无形波动干扰下，被彻底压制，无法显示出来。
　　此时此刻。
　　在白妃雪全身内外的每一个蛇形起源母金规则细胞当中。
　　玄妙道图残留下来的完整烙印痕迹，仿佛活了过来，将所有组成玄妙道图的法则丝线融化之后的特殊存在，完全包容起来，熔炼演变。
　　恐怖的剧痛，如同潮水般一波接着一波，连绵无尽的浮现出来。
　　让白妃雪有种被架在火上烧烤的奇异错觉。
　　“这种感觉……可真是奇怪！”
　　“不过……以我现在的忍耐力和强大身躯底蕴而言，吞金融体的超级进化……难不倒我！”
　　“嘶嘶，好疼啊……！”
　　白妃雪忍不住低声嘶鸣起来。
　　修长粗壮若撑天支柱般的庞大紫褐色羽蛇身躯，在半空中不自觉的蜷缩起来，时而舒展开来，时而抽搐颤抖，时而又扭曲成一团。
　　强大的力量，将附近的小世界空间搅动的乱七八糟，如同浆糊般。
　　不灭意识的存在，让白妃雪没有在恐怖剧痛的侵蚀下昏迷过去，可依旧影响到了她自己的意识思维，让她对于时间的流逝感，并不是非常的准确。
　　也不知道具体过去了多长的时间。
　　原本的玄妙道图，在进化源能的影响推动下，直接化作一种熊熊燃烧的灰蒙蒙火焰状神秘存在。
　　其看似仿若一朵灰蒙蒙的火焰，就这么静静的悬浮在每一个蛇形起源母金规则细胞当中燃烧。
　　可当白妃雪强忍着恐怖的剧痛，凝神观望这种神秘存在。
　　便可以清晰察觉到，这种宛若熊熊燃烧的灰蒙蒙火焰状的神秘存在，其本质乃是由数之不尽的大道规则秩序符号组成。
　　密密麻麻，变换莫测，如同真正的火焰在燃烧。
　　“轰隆隆……！”
　　浩瀚雄浑的进化源能，依旧毫不停息，继续源源不断的流转而至，成为某种燃料，熔炼进这种由大道规则秩序符号形成的火焰当中。
　　“轰……！”
　　忽然间，大道规则秩序符号火焰暴涨喷涌，如同火山在爆发。
　　向每一个蛇形起源母金规则细胞当中喷发出数之不尽的璀璨玄妙规则符号，宛若瓢泼暴雨从天而降，将蛇形规则细胞彻底淹没。
　　然后由内而外，蔓延辐射。
　　无论是细胞级的筋骨血脉、亦或是皮膜髓肉，尽皆凝聚烙印下一枚又一枚大道规则秩序符号，大道至简，回归最初。
　　开始向着每一个蛇形起源母金的规则细胞鳞片涌去。
　　凝聚烙印其上，璀璨炫丽光华重新归于古朴无华。
　　如同天生便是如此，亦如无上存在认真刻画出来的纹路与符号。
　　这一刹那间。
　　当所有的大道规则秩序符号都凝聚演变烙印下来之后。
　　白妃雪全身内外的每一个蛇形起源母金规则细胞，纷纷弥漫出一种极其活跃的金属道韵，无比灵动，生机勃勃。
　　仿佛金属化成了生灵。
　　“终于……超级进化完成了。”白妃雪轻轻的舒了一口气，随即连忙闭上眼眸，仔细感知起自身的变化。
　　没过多长的时间。
　　她就重新睁开一双黑白双色的异色眼眸。
　　平静的心中，微微有些讶然。
　　“这一次，竟然具有了两种能力，一主一副！”
　　她感知着自己的变化，稍稍提起了精神，低头俯视着下方那混乱不堪的场面，暗自摇了摇头，庞大的羽蛇身躯灵活在半空中蜿蜒游动。
　　向着小世界内部更深处的另一座道台飞去。
　　那座道台上面，同样摆放着许多的金属兵器，所用稀有神金类型，与白妃雪之前吃下去的并没有什么差别。
　　“啊呜……！”
　　她飞来之后，二话不说，直接一口咬碎道台外面的能量防护罩，吃掉许多的金属兵器。
　　而全新的融合特性，也是立即产生了其主要作用。

第二百七十五章 金属掌控
　　当白妃雪吞吃掉一部分由稀有神金所铸造成的诸多武器之后。
　　由吞金融体超级进化而成的全新融合特性，其主要能力金属强化，开始自行发挥出作用，这一时刻，她的胃囊，仿佛演变成了一座大熔炉。
　　将那些诸多神金武器熔炼分化，返本还源。
　　然后吸收融合进每一个蛇形起源母金规则细胞当中，开始全方位无死角的强化她的细胞级血肉筋骨髓，虽然这个强化幅度非常微弱，甚至很容易就会被忽视过去，认为没有什么强化。
　　但此时白妃雪正是实验的时候，精神与意志高度集中，自然是敏锐的察觉到了这一丝丝微弱至极的强化变化。
　　“吞食任意种类的金属，熔炼其本源精华，反过来强化我自己身躯的所有微观结构。”白妃雪感应着自身身体的微弱变化，心中若有所思，道：“这就是金属强化这种主要能力的实际作用了。”
　　“那么，接下来，试一试金属激活这种附带能力的实际效果如何。”
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪也是不再迟疑，她低头俯视下方的道台，眼眸凝视着剩下的那些金属武器，忽然，两道灰蒙蒙的光芒，从她的一双眼眸当中激射出来。
　　如同闪电般迅捷璀璨，在空中一闪而逝。
　　瞬间没入到摆放保存在道台上面的剩余金属武器当中。
　　“滋啦啦……！”
　　霎时间，灰蒙蒙的光芒炸开，化作一道道璀璨刺目的银色电弧在跳跃升腾，蜿蜒游动，宛若活物般灵动。
　　就这么快速游走在这些金属武器当中。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　下一个瞬间！
　　让白妃雪心中惊讶的事情发生了。
　　这些所有沾染到璀璨银色电弧的金属武器，真的具有了自己的生命和灵智。
　　紧接着，一阵阵金属机械碰撞活动声响起，所有的金属武器，迸发出令她眼花缭乱的变化重组。
　　不过转眼之间。
　　那些原本如同死物一般金属武器，变形重组成为一个又一个或大或小、外形各异的金属机械生命体。
　　“零零零一号，拜见始祖机械女神！”忽然，一个外形酷似娇小少女的金属机械生命体，对着白妃雪跪伏下来，娇声呼喊起来。
　　那一双闪闪发光的赤红色金属机械眼眸当中，充满了无比纯粹的狂热与激动。
　　其他的金属机械生命体见状。
　　同样是全部都跪伏下来，望向悬浮在半空中白妃雪的神态，极其敬畏与崇拜，激动兴奋到不能自已。
　　如同看到了自己生命中的唯一。
　　“哈？始祖机械女神？”白妃雪听到这个身高不足三十公分的小金属机械生命体，如此称呼她自己，顿时有点儿懵圈。
　　她低头俯视着这个小巧玲珑的金属少女，脑海中骤然浮现出一丝丝灵光。
　　忽然心中一动，仔细凝视打量起来。
　　越是仔细观察，她就越觉得有些相似，好像在哪里见过类似的场景。
　　暗自忍不住喃喃自语道：“这些金属机械生命体，我怎么觉得有点儿像曾经看过一部凡人电影里面的变形金刚？”
　　“但是感觉起来，要比那些变形金刚强大太多了！”
　　“我这是把自己的身体，超级进化成了金属机械火种源了吗？原来这就是金属激活的实际能力！”
　　推测实验到这里。
　　白妃雪心中有些哭笑不得，莫名其妙的，她又混成了一个极具潜力的新生金属机械种族的唯一始祖。
　　她眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，注意到融合特性的真理之名，已经由原来的吞金融体，变成了现在的金属掌控。
　　“行了，你们都先起来吧。”白妃雪出声纷纷道。
　　诸多外形各异的金属机械生命体闻言，先是对着白妃雪恭敬行礼道：“多谢始祖机械女神！”
　　行完礼之后。
　　他们这才站起身来，安安静静的站立在地面上，就这么狂热而激动的仰视着悬浮在半空中的白妃雪。
　　“稀有神金，已经激活转变成了全新的金属机械生命体了。”白妃雪伸长了脖子，微微低头，俯视着最先出声的那个自称是零零零一号的娇小金属机械美少女。
　　稍稍沉思了一会儿，她忽然出声说道：“既然如此的话，那么，以后你们的族群存在称谓，便是机械神族。”
　　此言一出。
　　诸多刚刚诞生的金属机械生命体，一个个忽然变得无比激动，忍不住大声欢呼起来。
　　“机械神族，我们是机械神族！”
　　“我们有种族了，一个全新的种族就此诞生……！”
　　“多谢始祖机械女神赐名！”
　　“未来终有一日，我们机械神族的无上荣光与威名，定将普照诸天诸界诸位面，让这无量众生铭记我们的名。”
　　“今日，始祖机械女神赐予了我们生命与灵智，让我们能够诞生在这个世上，未来，我们将为始祖机械女神而战……！”
　　“为了守护女神而战！”
　　……
　　“好了，都给我安静下来。”白妃雪悬浮在半空中，轻声命令道。
　　所有的金属机械生命体闻言，纷纷立即安静下来，不再有一丝一毫的吵闹声。
　　就这么乖巧站立在地面上，仰头凝视着悬浮在半空中的始祖机械女神白妃雪。
　　白妃雪见此情况，暗自点了点头，忽然出声吩咐道：“零零零一号，以后你就叫做神秋月，零零零二号，你以后就叫做神梦云，其她机械神族的成员，同样以神为姓氏，可以各自给自己取名。”
　　“多谢始祖机械女神！”所有站立在地面上的机械神族新生初代成员，忽然激动的跪伏下来，高声整齐呼喊起来。
　　其中，尤其以身体外相酷似迷你型的美貌少女神秋月和酷似暗影虎豹的神梦云最为亢奋开心。
　　“我有名字了，我叫神秋月，哇哈哈哈……！”
　　“神梦云必将成为始祖机械女神座下最为锋利恐怖的屠刀，用生命来扞卫始祖机械女神的威严。”
　　白妃雪也是眼眸微眯，心中有些开心，暗自低声自语道：“又有了属于我自己的忠诚势力，而且潜力还不弱，未来有希望与白魅笙所掌管的八翼魅笙族一较高下。”
　　畅想一番未来，有无限遐想。
　　她微微低垂下庞大恐怖的头颅，凝视着身高不足三十公分的神秋月，好奇出声吩咐道：“秋月，来，把你现在的能力都展示出来，让本始祖看一看。”
　　“好的，还请始祖机械女神观看。”身躯娇小玲珑的神秋月，恭敬而狂热的对白妃雪行礼道。
　　随后，她站起身来，狂热的眼神变得冷冽。
　　那不足三十公分的迷你型玲珑身躯，骤然迸发出一股极其纯粹的毁灭剑意，在她身边形成一个剑意领域。
　　似是能够斩破苍穹寰宇，屠灭无量生灵。
　　纤细小巧的右手微微抬起，手掌心的金属仿若液体般流动起来。

第二百七十六章 标题娘被本咸鱼给抱进被窝了
　　娇小玲珑的神秋月，忽然悬浮在半空中。
　　剑意领域覆盖范围当中的任意物质和能量，全部都被驱除排空，只留下一道又一道的森然毁灭剑气，在领域当中游曳回转。
　　仿若一尾尾灵活的鱼儿在水中自由游动。
　　忽然，神秋月光滑小巧的右手五指张开，掌心的金属快速流动变化起来，宛若液体金属一样，又似是拥有着自己的生命。
　　不过转眼之间。
　　一柄长度不足十二公分的精致迷你型小剑，出现在神秋月的手掌心。
　　“斩！”
　　伴随着一声略显稚嫩的娇斥声响起。
　　一道凛冽剑气从神秋月右手中的精致迷你型小剑当中激射而出，瞬间撕裂古殿内部小世界的空间结构，没入到无垠幽暗的虚空夹缝当中。
　　快速消失不见。
　　随即，神秋月收起手掌中紧握着的精致迷你型小剑，一双小手自然伸展开来。
　　笼罩在己身周围的剑意领域，忽然产生一股奇异的波动，能量与物质不再受到驱除排空，当这些能量和物质重新出现在剑意领域当中的时候。
　　不由自主的。
　　它们全部都变成了一柄又一柄的锋利小剑，就连空气与灵气都不例外。
　　万物万灵尽皆化为神剑，此时就这么漂浮在剑意领域当中。
　　簇拥着神秋月的娇小玲珑身躯缓慢环绕转动，看起来仿若一个层叠有序的大漩涡。
　　随着神秋月的意念转动。
　　这些悬浮环绕在她身躯周围的万物神剑，骤然激射而出，按照神秋月的意念锁定而进行精准攻击，或群攻，或围攻、或单攻……。
　　攻击姿态千变万化，无形无相。
　　随心所欲，掌控于心。
　　神秋月意念再变。
　　所有环绕悬浮转动在她身体剑意领域周围的万物神剑，骤然崩溃开来。
　　重新化作原本的物质与能量。
　　紧接着，神秋月放下一双小手，自然垂落在自己的身躯两侧，而她的娇小玲珑美少女外形，却是立即发生一阵阵令白妃雪眼花缭乱的变换重组。
　　不过转瞬之间。
　　原本悬浮在半空中的金属美貌少女已经消失不见，取而代之的则是一柄纤秀典雅的长剑。
　　长剑再变，重新变化成娇小玲珑的美貌少女。
　　随后，神秋月面向悬浮在高空中的始祖机械女神白妃雪，单膝下跪，恭敬行礼道：“启禀始祖机械女神，目前除了这几种能力之外，秋月还可以吞食吸收其它金属所蕴含的精华，来全方位的强化我自己。”
　　“当强化层次达到一定程度之后，秋月自身还可以发生根本性的蜕变升华进化，拥有更多的能力。”
　　“不错，不错，潜力不差！”白妃雪悬浮在空中，微微低垂下庞大恐怖的羽蛇头颅，俯视着对她恭敬行礼的金属美貌少女神秋月，笑眯眯的说道：“只要吸收金属精华，就能够让自己强化进化！”
　　“你们的未来，很值得本始祖期待，不知道能够蜕变进化到什么程度？”
　　这样的疑问，让这些新生的机械神族成员不知道如何回答。
　　只得一个个的保持沉默不语。
　　白妃雪也没指望她们能够回应的上来，纯粹是她自己有些感叹，类似于自言自语。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　前不久神秋月随手斩出的一道毁灭剑气，在无垠幽暗的虚空夹缝当中快速穿行。
　　毫无任何目标可言。
　　而在外界的青云世界，原本惊鲵剑存在的生命禁地当中。
　　想要试图探寻夺取传说当中的圣者遗物的最后一批强者，也是刚刚商量完毕，快速来到已经崩碎的生命禁地内部。
　　一个个根据地面上残留下来的明显痕迹，在此地正仔细探寻着有用的消息和线索。
　　“根据现场的残留痕迹来判断，所有与吾等同级别的神尊，全部被一击秒杀，毫无任何反抗之力！”
　　“难道传说当中的圣者真的如此强大？”
　　“仅仅凭借遗留下来的一件武器，就一击秒杀如此数量的天神围攻！”
　　“恐怖如斯……！”
　　“圣者遗留下来的东西，无论如何，哪怕是不择手段，也一定要弄到手，到时候细心参悟研究，或许能够获得与圣者有关的奥秘。”
　　“也更有可能让吾等明悟如何才能够晋升突破成为圣者，然后离开这个世界，飞升前往更加强大的世界，去追寻永生之路，去探索大道巅峰。”
　　“看这里留下的痕迹，得到圣者遗物的生灵，似乎是一条蛇形生灵。”
　　“这种气息有些奇怪，不像是魔兽的气息，虽然从来没有见过，但是本座的本能感应明悟，这种奇怪气息要比同等级的魔兽强大的多……。”
　　……
　　就在这些剩余的堪比法身境的强者互相讨论分析的时候。
　　突然之间！
　　其中某一个强者不慎触动到了曾经掩埋住惊鲵剑的坚硬泥土，瞬间激发了这些坚硬泥土当中残留下来的惊鲵剑气。
　　“嗤……！”
　　伴随着一声微弱的穿透声响起。
　　这个不慎触动的强者当场被这一缕惊鲵剑气洞穿眉心，绞碎了神魂，惊鲵剑气去势不减，直接撕裂此地的空间壁垒。
　　没入到虚空当中，消失不见。
　　或许是由于这缕惊鲵剑气的缘故。
　　原本神秋月斩出的那一道森冷毁灭剑气，正在虚空夹缝当中漫无目的快速飞行，受到惊鲵剑气的吸引，不由自主的调转了飞行方向。
　　径直朝着生命禁地那处被惊鲵剑气撕裂的空间裂缝飞去。
　　不过刹那间！
　　这道森冷毁灭剑气，便是跨越过极其遥远的距离，顺着即将闭合的空间裂缝飞出去。
　　朝着恰好聚集在一起探查情况的剩余青云世界强者斩去。
　　“啊……！”
　　“是谁在偷袭本呃……！”
　　“本神不甘心……！”
　　……
　　这些堪比法身境的强者，面对这一道纯粹毁灭剑气的突然袭击，竟是没有丝毫反抗之力。
　　全部被毁灭剑气当场绞碎身躯和神魂与意识，接连陨落在此地。
　　一时之间。
　　一道又一道的神性法则气机和神性精气散逸到外界大天地当中，引起整个青云世界的天地法则交感共鸣。
　　显化出诸多恐怖邪异的法则异象。
　　电闪雷鸣，阴风怒号，神魔残尸从域外坠落，浓重雾霭遮拢日月星空。
　　整个青云世界，一下子彻底黑暗下来，失去了光明。
　　更有瓢泼血雨从天而降，如同天河倾斜，似帷幕遮天，染红了整个世界，让这辽阔浩瀚的山川湖泊与海洋，尽皆化为猩红的血色。
　　充满了不详的韵味。
　　各种法则异象频频出现，昭示着又有许多强者接连陨落。
　　霎时间，在青云世界内部许多处区域内，接连浮现出一道道不敢置信的惊恐呼喊声。
　　似是不敢相信自己所看到的可怕场景。
　　“天呐，又有这么多的天神陨落了！”
　　“诸神黄昏，诸神黄昏啊，哈哈哈哈……！”
　　“不好啦，神尊大人的神像突然炸开了，向外流出了好多的血，太可怕了……。”
　　“旧神已死，新神当立，只要旧神的大道法则印记消失，本门主就可以尝试着突破到神尊的层次了，这次的机会，本门主是无论如何也绝对不会放过。”
　　“神死了，魔灭了……！”

第二百七十七章 机械金刚
　　青云世界所剩余的这些堪比法身境的强者，就这么极为憋屈的全部陨落了。
　　自始至终。
　　他们想要寻找的目标，都还不知道有他们的存在。
　　至于神秋月，她也不曾知道，自己随手实验斩出的那一道恐怖毁灭剑气，会在虚空夹缝中胡乱飞舞。
　　最终莫名其妙的斩杀了一大群想要试图对付自家始祖机械女神白妃雪的敌对强者。
　　整个过程充满了意外与不可思议。
　　简直倒霉到极点。
　　……
　　……
　　无垠虚空，依旧冰冷而黑暗。
　　一座巍峨古老的殿宇，就这么漂浮在虚空内部，在这座黑色殿宇周围，一只体型庞大如小型宇宙星系的虚空鲸尸体，就这么静静的漂浮在黑色殿宇附近。
　　既不远离，也不靠近。
　　始终保持着一个相对静止不动的距离。
　　而在这座黑色殿宇内部的小世界当中。
　　白妃雪看完第一个诞生出来的机械神族成员神秋月，心中仔细思索了一会儿，便是有了决定。
　　随后，她按照自己曾经的融合特性【无尽分化】的自由组合变换能力为参照模板。
　　以自己心灵海洋中保存的亿万世轮回经历记忆、以及无比丰富的诸多修行体系知识为底蕴。
　　按照机械神族的优秀特征与能力，进行量身创作推演着最为合适的种族核心功法。
　　以白妃雪如今不灭意识的夸张思维运转速度，不多几个呼吸的现实时间，她就给刚刚诞生出来的机械神族量身创造推衍出一部专属种族修行功法。
　　并将其命名为《机械金刚》。
　　其中包含着机械神族的活性金属生命体本源蜕变进化之法、诸多秘法、各种适用神通、法术、道术等等。
　　堪称包罗万象，涵盖多种方面类型。
　　是一部真正的修行百科全书。
　　随后，白妃雪将《机械金刚》的完整功法经文，以融合特性【金属掌控】及其自身的其它能力互相配合起来，将《机械金刚》直接熔炼进自己的蛇形起源母金规则细胞当中。
　　并以融合特性【金属掌控】的分支能力金属激活为特殊联系方式，与现如今刚刚诞生出来的一百零八尊初代机械神灵体内的机械神血，完整对接牵连。
　　这一刹那间。
　　所有安静站立在地面上的那一百零八尊机械神灵，忽然感觉到自己体内的机械神血在发热。
　　而后逐渐变得沸腾起来。
　　“发生了什么事情？”
　　“不知道啊，不过我本能感觉似乎不像是什么坏事。”
　　“怕什么，有始祖机械女神在，我坚信我们是不会出现任何事情的……！”
　　“咦？似乎有什么东西要从身体里面出来？”
　　“真的有……这是一部修行功法？！”
　　“《机械金刚》？机械神族专属修行功法，原来是始祖机械女神为我们量身创造出来的完整顶级功法，看起来感觉好深奥的样子……。”
　　……
　　匆匆浏览了一遍。
　　神秋月与神梦云这两个最先诞生的机械神灵，立即对悬浮在半空中的始祖机械女神白妃雪恭敬行礼感谢。
　　口中狂热呼喊道：“多谢始祖机械女神的垂怜赏赐，我等必将不会辜负始祖机械女神的期待。”
　　其他稍稍反应慢了一点点的机械神灵，听到神秋月和神梦云的狂热呼喊话语，同样整齐划一的对始祖机械女神白妃雪行礼道谢。
　　大声呼喊起来，声势震天。
　　“多谢始祖机械女神的垂怜赏赐！”
　　“嗯，好好修行《机械金刚》。”白妃雪神态威严，眼眸低垂，俯视着下方的那一百零八尊初代机械神灵，平静说道：“只要初步修成了《机械金刚》，尔等就会具有随心所欲自由组合变换自身任何一个部位的变化能力。”
　　“让你们的外相形态，不再局限于原本的武器形态和机械神灵形态。”
　　“另外……！”白妃雪说到这里，庞大狰狞的羽蛇头颅微微向下弯曲，凝神注视着下方的所有初代机械神灵，心中有了决定，张口接着说道：“本始祖可以赐予尔等机械激活的本命天赋，让尔等同样具有将各种金属武器、甲胄，激活转变成新生机械神灵的能力。”
　　“本始祖只有一个要求，好好壮大发展机械神族，莫要让本始祖失望。”
　　此言一出。
　　所有安静站立在地面上的那一百零八尊初代机械神灵，顿时一个个兴奋的不能自已，连忙集体跪伏下来。
　　对始祖机械女神白妃雪虔诚叩首感谢，顶礼膜拜。
　　“吾等多谢始祖机械女神的垂怜与赏赐，必将不忘使命，全力以赴，兢兢业业，将机械神族发扬光大。”
　　“让机械神族的无上荣光与神灵威严，普照诸天诸界诸位面。”
　　“很好，本始祖期待尔等的表现。”白妃雪听到这一百零八尊初代机械神灵的激昂话语，微微颔首点头。
　　紧接着，白妃雪将融合特性【金属掌控】的分支副能力金属激活，简化成机械激活。
　　并以【金属掌控】与所有初代机械神灵的特殊联系为纽带。
　　将金属激活的简化版机械激活，转变成一种特殊血脉本命天赋，烙印熔炼进她自己的蛇形起源母金规则细胞内部。
　　下一个瞬间。
　　这一百零八尊初代机械神灵，再次感受到自己体内的特殊机械神血在沸腾，变得滚烫。
　　紧随而至的便是诸多玄妙繁奥的大道规则与秩序符文，从机械神血当中汹涌出来，如同密密麻麻的神秘符号。
　　没入到他们各自的活性金属生命本源当中。
　　而后大道规则与秩序符文交织演变，快速形成属于他们自身的特殊血脉本命天赋——机械激活。
　　此时此刻。
　　白妃雪身躯微微环绕，就这么悬浮在高空中。
　　静静的俯视观察着这一百零八尊初代机械神灵的活性金属生命本源变化，确认没有任何意外问题之后。
　　她这才张开狰狞庞大的嘴巴，吐露出平静威严的稚嫩声音。
　　沉声吩咐道：“好了，既然尔等已经诞生在这个世界，那便离开此地，去外面好好的发展机械神族，早日让机械神族变得更加强大。”
　　“吾等谨遵始祖机械女神的命令。”
　　所有初代机械神灵对白妃雪恭敬行礼，随即纷纷向着小世界外面飞去。

第二百七十八章 我好想咬点儿什么
　　这一百零八尊初代机械神灵，对白妃雪恭敬行礼道谢。
　　随后他们直奔此处小世界与外面虚空的连接区域，阴阳二气形成的阴阳图，根本就无法阻拦住他们的飞行姿态。
　　被非常暴力的轰碎，打穿出一条通道。
　　“咻咻咻……！”
　　趁此机会，这一百零八尊初代机械神灵，极速飞行而过。
　　体外缭绕着璀璨刺目的神灵光芒，仿若色彩斑斓的流星般，快速划破长空，在身后残留下一道道朦胧炫丽的光焰痕迹。
　　幽暗无垠的虚空，根本就无法阻挡他们前进的脚步。
　　当那一道道恐怖的攻击从他们的身体上迸发出来的时候，无垠虚空直接被撕裂，他们遁入到虚空夹缝中，开始快速向着外面的青云世界飞去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　漂浮在幽暗空旷的虚空古老殿宇内部。
　　白妃雪俯视下方存放有各种神药、灵果等物品的道台，张开一张巨大的嘴巴，犹如龙吸水一般，将其连同道台全部都吞吃干净。
　　恐怖的消化吸收能力亦随之自行发动。
　　一时之间。
　　一道道密集如同瀑布般的数据信息，从她自己的规则系统天赋虚幻界面上快速浮现出来。
　　“吞食七星汨罗花一朵，获得生命能量2552.432点，获得进化源能5345.666点。”
　　“吞食魔云神藤一株，获得生命能量7532.745点，获得进化源能6442.652点。”
　　“吞食九纹蓝血玄玉果一颗，获得生命能量8829.733点，获得进化源能8323.324点。”
　　……
　　白妃雪快速吃光所有神药、灵果之后，也不管那些灵石、原始顶级炼器材料之类的物品，对其视而不见。
　　集中意念，打开自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　快速浏览观察起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.623主宰圆满本源+？？？、主宰之力.623主宰圆满本源+？？？、本源永固.623主宰圆满本源+？？？、金属掌控.623主宰圆满本源+？？？、碎金断玉.【+】、不灭意识.623主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.623主宰圆满本源+？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.623
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（）、幻罗花（33）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“目前我所具有的七种外来融合特性，已经有六种超级进化到第四个层次阶段，就剩下【碎金断玉】这一种外来融合特性了。”白妃雪凝视着自己的规则系统天赋虚幻界面，心中暗自低语道。
　　“那么，趁着现在这里足够安全隐蔽，就将这最后一种外来融合特性，再次超级进化一次，让【碎金断玉】同样到达第四个层次阶段。”
　　随即，白妃雪集中意识，眸光扫过与利齿有关的融合特性【碎金断玉】后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的进行点击确认。
　　“轰隆隆……！”
　　一时之间。
　　浑厚神秘的进化源能，从白妃雪自己的本命天赋规则系统天赋当中喷涌出来，如同滔滔大河般连绵不绝，汹涌澎湃。
　　瞬息间流转至全身各处。
　　向着她身体内外的每一个蛇形起源母金规则细胞的头颅嘴巴复合型利齿涌去。
　　“嗡……！”
　　霎时间，雪白锋利的复合型利齿，纷纷绽放出明亮森冷的光芒。
　　光芒如刀似剑，极其锋利，无形的光线照耀之处，除了白妃雪自身之外，所有的物质和能量，都被凭空从本源联系上切割开来，瞬间撕碎成齑粉。
　　铭刻凝聚于复合型利齿内外的大道纹路，在这一刻变得异常璀璨刺目。
　　如同昊阳烈日融化成液体，精心勾勒刻画而出。
　　“哗啦啦……！”
　　诸多与牙齿、锋利等有所关联的大道规则与秩序，恍若神金锁链般凭空显化出来，横贯天地，将白妃雪全身内外的每一个蛇形起源母金规则细胞的复合型利齿，全部都缠绕起来。
　　然后如同锻造淬炼武器刃部一般，铿锵声不绝于耳，迸发出数之不尽的规则秩序符号火花。
　　至于更多更加恐怖的大道异象。
　　依旧在惊鲵剑的无形波动所影响下，连凝聚成型都做不到，便自发湮灭消失，一切风平浪静。
　　唯有这处古殿内部的小世界，异象纷呈，声势浩大。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　如同替刀剑刃部打磨开锋。
　　白妃雪的每一颗复合型利齿，在进化源能与大道规则秩序的淬炼磨砺下，蜕变进化的越来越锋利。
　　整个过程，出乎意料的轻松与舒适。
　　或许是因为复合型利齿本身就不具备任何感知，因此，这一次的超级进化，白妃雪竟然没有感受到一丝一毫的痛感出现。
　　她只是察觉到，自己嘴巴口腔当中火花四溅，光芒璀璨。
　　当真如同张口含着某种打磨利齿的神秘物品。
　　“这种场景与姿态，可真是看起来够奇怪的。”白妃雪意识扫过自己的嘴巴口腔，凝视着里面光芒闪耀的炫丽场景，脑海中忍不住胡思乱想起来。
　　暗自喃喃自语道：“总感觉好想要咬点儿什么东西。”
　　“嘴巴里有些空荡荡的……。”
　　“啊呜……！”
　　她下意识的张口对着空气啃咬了一下。
　　只听见刚刚所咬的空间，顿时传来一声极其明显清脆的“咔嚓咔嚓”声，白妃雪听闻声音，连忙寻声望去。
　　就看到无形的空间壁垒，被她给一口咬碎。
　　直接啃咬出一个巨大的黑窟窿。
　　她望着这个幽深黑暗的空间窟窿，仿若在凝视宇宙黑洞，黑的纯粹，黑的平静，在其周围，布满了密密麻麻的清晰利齿痕迹。
　　这一时刻。
　　白妃雪非常敏锐的察觉到，空间，竟是无法愈合。

第二百七十九章 时间断流
　　无形的空间，被白妃雪下意识的动作给一口咬碎。
　　残留在半空中的幽深黑暗空间窟窿，边缘区域布满了参差不齐的利齿噬咬痕迹，看起来异常的显眼。
　　然而这一次，这个空间窟窿却是没有任何恢复愈合的迹象。
　　仿佛本来就是如此情况。
　　又似乎是被一口噬咬掉空间维度存在的基本概念，让这座古老殿宇内部的小世界，自我忽略遗忘掉这处空间区域。
　　“这种情况，看起来真是有些匪夷所思啊。”白妃雪瞪大了一双黑白异色眼眸，凝神注视着半空中无法恢复愈合的空间大窟窿。
　　心中有些惊讶震撼。
　　一时之间。
　　就连她自己嘴巴口腔当中，正在进行第三次超级进化的复合型利齿状态与进程，都暂时有些被她忽略过去。
　　此时，她嘴巴中含着璀璨刺目的神秘光芒，依旧闪耀不休，利齿上的铿锵声不绝于耳。
　　也使得此时的白妃雪远远看起来，有些莫名其妙的怪异和滑稽。
　　密密麻麻的大道规则与秩序纹路，如丝如缕，又似是符号，源源不断的向着所有的复合型利齿当中渗透熔炼，恍若大道亲自千锤百炼，打磨洗礼。
　　不过转眼之间。
　　组合嘴巴中、以及白妃雪全身内外各处的每一个蛇形起源母金规则细胞头颅嘴巴内部的所有大大小小的复合型利齿，已经是非常流畅的完成了第三次超级进化。
　　成功蜕变至第四个层次阶段。
　　白妃雪意念打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起现在的己身信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.623主宰圆满本源+？？？、主宰之力.623主宰圆满本源+？？？、本源永固.623主宰圆满本源+？？？、金属掌控.623主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.623主宰圆满本源+？？？、不灭意识.623主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.623主宰圆满本源+？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.623
　　本源血脉层次：七阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（01）、天音神源（）、幻罗花（33）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫视，快速浏览一遍整个规则系统天赋的虚幻界面。
　　一下子就注意到。
　　原本融合特性的真理之名【碎金断玉】已经消失不见，取而代之的则是全新的真理之名【绝对锋锐】。
　　“绝对锋锐吗？按照刚才还没有进化完毕的实际作用情况来看，感觉的确是非常的锋利。”白妃雪眸光凝视着半空中那个始终不曾恢复过来的巨大空间幽深窟窿。
　　心中颇为有些感叹。
　　“我这一口下去，咬断空间维度跟咬嫩豆腐一样轻松，丝毫不费力。”
　　“而这还是刚刚正处于超级进化过程当中的半成品状态！”
　　她注视着那个无法愈合的空间窟窿，心中有些好奇，忍不住暗自喃喃自语道：“不知道以我现在完全超级进化成功的状态，全力催动其能力的情况下，会有多么锋锐？”
　　“要不……亲自尝试一下？”
　　思考到这里。
　　白妃雪心中有些蠢蠢欲动。
　　为了防止意外情况发生，她稍稍远离这个巨大空间窟窿足够远的距离，防止被其干扰到自己的实验进程。
　　随后，她张开一张狰狞巨大的嘴巴，凝神锁定身前不远处的空间，做出一副准备噬咬的姿态。
　　下一个瞬间。
　　白妃雪非常清楚的察觉到，她口腔当中的所有复合型利齿，全部泛起了淡淡的氤氲荧光。
　　而在她的心灵海洋当中，同步映照浮现出密集繁杂的丝线曲面组合结构。
　　其复杂玄妙程度，简直不可言明。
　　让白妃雪如今的不灭意识和不朽命魂，都感觉到极大的眩晕难受不舒服，仿佛无法承载这些庞大信息的观看冲击。
　　“这些丝线和曲面……竟然是属于这个小世界本身的所有时间支线和空间维度层面的组合结构！”
　　“不，不对，还有所有的物质层面和能量层面结构，完全混合起来……嘶~！”
　　“头有点儿晕，看来还是现在的修为境界太过于低等了，根本就无法发挥出现我自身这些顶级融合特性的所有能力。”
　　此时此刻。
　　白妃雪的一双眼眸当中，都浮现出非常明显的轻微眩晕状态。
　　“不，不行，我还没有亲自实验绝对锋锐的真实效果如何呢，怎么能够就这么轻易放弃。”她暗自低声自言自语，鼓励着自己，要坚定自己的顽强意志。
　　随后，她努力以自己的不灭意识，扫视着心灵海洋当中映照浮现出来的复杂组合结构。
　　直接随意选择了一处复杂组合结构。
　　与此同时。
　　在现实当中，白妃雪的前半截身躯骤然弹射出去，仿若一条巍峨山脉在当空舞动。
　　就这么对着不远处的小世界空间噬咬过去。
　　“啊呜……我咬你啊！”
　　“谁让你那么复杂，都快看晕我自己了，哼！”
　　这一刹那间！
　　在白妃雪的心灵海洋映照感应当中，她非常清楚的察觉到，这个小世界内部那处被她所噬咬的区域，所有的物质全部都被极致的锋锐撕碎切断。
　　所有的能量，都被恐怖的咬合咬碎。
　　就连繁杂到不可思议的无尽空间维度结构，都被彻底噬咬掉存在的概念，无法愈合。
　　还有许多神妙玄奇、多不胜数的时间支线，都被白妃雪这一口彻底咬断，让这个小世界的所有时间支线，完全崩断。
　　彻底没有了未来的存在。
　　无声无息间。
　　一个无法被看到、无法被感知到的时间黑洞和空间黑洞，出现在白妃雪所噬咬的区域。
　　属于古殿小世界的所有时间支线，出现了不可名状的时间断流，空间维度概念不存，仿佛根本就不具有。
　　反倒是此处物质和能量的消失，白妃雪可以非常准确的看到。
　　因为在那处区域，出现了一个非常庞大的巨大豁口，没有任何物质存在，也没有任何能量存在。
　　比之真正的无垠虚空还要虚无。
　　“这种一口咬断一切的感觉，似乎还挺厉害的。”白妃雪伸长了自己的脖子，探头探脑的凝视打量着那个巨大虚无豁口，心中若有所思。
　　“算了，这里也没什么可以搜刮的了，也是时候离开这里了。”
　　她暗自摇了摇头，修长粗壮的紫褐色羽蛇身躯，在半空中调转方向。
　　快速向着小世界的出口飞去。
　　而白妃雪所不知道的是。
　　在这短短的时间流逝当中，被她咬断的小世界所有时间支线，终于是走到了时间断流的不可名状阶段。

第二百八十章 不要馋我的身子
　　修长粗壮的羽蛇真身，在半空中快速飞行，恍若滔滔大河在苍穹流淌，怒浪咆哮，又似是一条巍峨山脉在飞舞跃动，气势磅礴。
　　小世界与这座古老黑色殿宇向连接的出入口那里。
　　阴阳二气流转交织，衍生出丝丝缕缕的混沌雾气，仿若一个阴阳磨盘在朦胧雾霭当中缓缓转动，碾压磨灭一切。
　　“喀嚓……！”
　　突然间，一颗庞大如陨星的狰狞羽蛇头颅横冲直撞，没有丝毫退却的姿态，就这么径直撞了过来。
　　阴阳二气交织形成的阴阳图案，当即炸碎开来，如同一片被恐怖巨力砸碎的精美瓷器一般，瞬间四分五裂。
　　丝丝缕缕的阴阳二气，向着四面八方散射开来。
　　“虚空鲸，本萝莉的专属坐骑，快过来……！”
　　白妃雪脸上带着笑嘻嘻的开心表情，身躯从古殿大门内部快速冲了出来，有些迫不及待的向着悬停在古殿附近的那只虚空鲸尸体炼制而成的虚空神舟飞去。
　　可由于她现在的身躯长度实在是有点儿长。
　　前面的头颅脖颈部位，都已经与虚空鲸牌虚空神舟触碰在一起了，可她的绝大多数修长粗壮身躯，依旧还没有从小世界内部飞出来。
　　此时此刻。
　　白妃雪所不知道的是，在她身后这个小世界当中。
　　因为时间支线断流、空间维度不存而出现的时间黑洞和空间黑洞，开始随着时间的推移悄然显化出来。
　　无声无息间。
　　古殿内部的小世界消失不见，被一个不可名状的时间黑洞与空间黑洞所取代。
　　两者互不影响，完全重叠在一起，仿佛同时存在，却又仿佛并不存在，如同一个埋葬世界的渊虚，悄无声息的张开。
　　似一口海眼，吞没一切。
　　尚且处于曾经古殿小世界内部的白妃雪绝大部分身躯，就这么消失在时间黑洞与空间黑洞当中。
　　对此一切。
　　白妃雪一无所知，因为属于那个古殿小世界的时间支线概念与空间维度概念，都被她给全力一口咬碎。
　　相当于从大道根源上将其抹除。
　　“哇哦……！”
　　“这虚空神舟坐骑，看起来就是威风凶恶，而且大小尺寸还正适合本萝莉现在的体型。”
　　此时，白妃雪的粗壮修长脖颈，正缠绕着虚空鲸牌虚空神舟的尾巴，趁机将那副古老地图当中的诸多印记剥离出来。
　　丰富的修行知识理论与经历，让她一眼就看明白其核心精髓。
　　“也不算是很难啊，那就稍稍修改优化一下。”
　　凭借着不灭意识的恐怖思维速度。
　　不过转瞬之间。
　　白妃雪就将这个掌控虚空神舟的完整咒印，缩减削弱到一个符文的简易程度。
　　可是其威力，却是反而比之曾经的复杂符文组合更加的稳定强大。
　　“本萝莉果然是一个天才蛇！”
　　她臭不要脸的夸赞了自己一句，脸上带着喜滋滋的开心表情，正准备重新将这个虚空神舟好好祭炼强化一番的时候。
　　不经意间的一瞥。
　　右侧眼眸余光，发现了一个可怕震撼的事实。
　　她脖子以下的那绝大多数修长粗壮羽蛇身躯以及四季刃翼，不知道什么时候开始，竟然悄无声息的消失不见了！
　　如今留下的。
　　只有她的一颗狰狞庞大、似蛟又似蛇的羽蛇头颅，以及头颅后方连接着的那一小部分粗壮脖颈。
　　就连那所剩不多的一小部分粗壮脖颈，竟然都在以肉眼可见的速度在莫名快速消失不见，在此过程当中，她自己根本就感受不到一丝一毫的异常情况与感觉。
　　“哇……！”
　　“救命啊，有未知可怕大怪物在吃蛇啊……！”
　　“本萝莉不想死啊……！”
　　这一时刻。
　　白妃雪被突如其来的恐怖惊悚变故吓的哇哇大叫，疯狂扭动自己的身躯，想要试图逃离出未知的莫名强大存在的吞噬。
　　可是根本没有任何作用。
　　她的粗壮脖颈，已经彻底消失不见了！
　　甚至是连自己的脖颈什么时候消失的，她自己都察觉不到丝毫异常，若非她刚刚注意到自己没有了脖颈，只剩下一颗羽蛇头颅。
　　甚至都不知道这种情况。
　　“这到底是什么可怕危险？竟然能够让我感受不到丝毫的异常？”
　　“算了，现在还是跑路要紧……！”
　　白妃雪果断动用不死身躯所附带的自由组合变换能力，在她的意识控制下，她的半颗羽蛇头颅，骤然分化出来，形成一条小型羽蛇。
　　而后伸展开收拢在后背上的四季刃翼，疯狂向着远处逃去。
　　至于被她放弃的那半颗羽蛇头颅，同样瞬息间消失不见，如同根本不曾存在过一样。
　　就连那个虚空鲸尸体炼制而成的虚空神舟，也因为带有白妃雪她自己的印记。
　　亦随之莫名消失不见，非常突兀。
　　“咦？竟然连本萝莉刚刚看上的座驾都没有放过，简直荤素不忌啊！”严重缩水的白妃雪，在无垠虚空中极速狂飞，同时趁机向后探头探脑的观望。
　　结果就看到那个庞大的虚空鲸尸体，莫名其妙的消失，除此之外，她什么也察觉不到。
　　见此诡异情况。
　　小号白妃雪飞的更快了，如同身后有蜜獾在追赶。
　　许久之后。
　　白妃雪稍稍放缓速度，扭头向着自己身后望去，什么异常都不存在，唯有近乎无穷无尽的黑暗虚空。
　　“呼……！”
　　“看样子，应当是甩脱掉了，也不知道哪个未知的存在到底是什么？”
　　“哼，竟然敢咬我，等我未来变强之后，我也要重新咬回来，到时候，看你还怎……！”
　　正当她自言自语，心中有些庆幸的时候。
　　忽然间，右侧眼眸的余光，注意到一个可怕的事实，她现在的后半截身躯，再次突兀莫名消失了。
　　就连她那正欲脱口而出的话语，都不自觉的中断。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“我的身子呢？”
　　“谁把我的身子给悄悄偷走了？”
　　这一刻，白妃雪当即就有些急眼了，心中慌得不行。
　　不知道自己的身子怎么又消失了。
　　“哇……救命啊！”
　　“有怪物在吃蛇啊……本萝莉不好吃的，不要馋人家的身子嘛！”
　　不等白妃雪再次分化出更小的分体逃离这里。
　　无声无息中。
　　时间黑洞与空间黑洞如影随形，不离不弃，相伴相依，无视了时间，无视了空间，恍若始终存在于白妃雪的身后。
　　她之前分化出来的这具羽蛇身躯，就非常突兀的消失了。
　　与此同时。
　　那个时间黑洞与空间黑洞忽然微微一个闪烁，而后瞬间极速缩小，直至什么都不存在。
　　可是在这片无垠黑暗的虚空中。
　　那座巍峨庄严的古老黑色殿宇，依旧完好无损的漂浮在这片虚空当中，根本就没有出现任何异常情况。
　　仿佛刚刚吞噬吸收掉白妃雪的时间黑洞与空间黑洞，似是根本就不存在。
　　月底了，求一波票票……

第二百八十一章 时空蛀虫白妃雪
　　复杂密集的时间支线与层叠交织的空间维度当中。
　　因为白妃雪的那全力一口噬咬，导致在这里形成了一个极度虚无的不可名状空旷区域，没有时间存在的概念，也没有空间维度的概念，大道法则也不存在。
　　就连物质与能量的概念，都尽皆不存。
　　什么都没有。
　　除了白妃雪她自己的分体与本体，以及被她留下控制印记的虚空鲸尸体炼制而成的虚空神舟。
　　“咦咦咦？本萝莉竟然没死？”白妃雪感受到了自己分体和本体的存在、以及自己本体脖颈处缠绕的一部分虚空鲸尾巴、本体后半截身躯腹部下面插着的惊鲵剑。
　　她都能够感受到它们的存在，而且没有受到任何伤势。
　　这一时刻。
　　白妃雪的心中，忽然不可抑制的涌现出激动开心的喜悦情绪，有种虚惊一场的复杂感。
　　“原来不会死啊，白白吓唬我一跳！”
　　她稍稍放松自己刚刚非常紧张的心态。
　　分体在不灭意识的控制下，与自己的本体完成对接融合，随后，她扭头向着自己所在区域的周围望去。
　　试图探寻到这里到底是什么地方。
　　结果，这一眼望去，她什么都看不到，仿佛是真正的虚无，并没有任何存在。
　　“这里是什么地方？”
　　“为何我觉得这里……是一片真正的虚无？”
　　她侧耳倾听，除了自身的声音，同样什么都听不到，如同被整个世界所遗弃，放逐到永恒虚无当中。
　　又恍若是被关进了某个神秘小黑屋，让她自己什么都察觉不到。
　　“不，不对劲！”
　　“我感受不到时间的流逝了！也感受不到空间的存在了！”
　　白妃雪忽然注意到这一点，心中骤然有些惊恐慌乱，修长粗壮的羽蛇身躯，下意识的将虚空鲸的庞大尾巴一部分缠绕起来。
　　睁大一双黑白双色异色眼眸，紧张兮兮的向着周围左顾右盼，小心张望。
　　可是什么都没有！
　　没有危险，也没有好处。
　　“我这是跑到哪里来了？为什么除了我自己或与我有关的存在，我都察觉不到？”
　　“冷静，不要慌，问题不大！”
　　这一时刻。
　　白妃雪强行让自己冷静下来，不要自己吓唬自己。
　　她主动催动第二种本命天赋通晓天机，想要通过消耗自身寿命，来换取有关于此地的情报信息，结果，让白妃雪更加惊骇的事情发生了。
　　“为什么？我感受不到通晓天机产生作用之时的那种大道法则波动了？”
　　“难不成……这里连大道法则都不存在？”
　　白妃雪猜想到这种可能性，顿时忍不住下意识的张口倒吸，但什么都吸不到。
　　“我得冷静下来。”
　　“这根本算不得什么，反正我现在还活着，这就是一个最好的消息了。”
　　凭借着顽强坚韧的意志力。
　　白妃雪最终还是彻底冷静下来，面无表情，眼神古井不波，她集中所有的意识，仔细回忆起发生这种恐怖神秘情况之前的所有细微经过。
　　试图从中推测出与这处神秘存在有关的些许信息。
　　“我记得，之前的一切都非常的正常，既没有胡乱主动搞事，也没有随意做什么手脚。”
　　“就是将那副古老地图上面隐含的控制虚空神舟的咒印信息，强行剥离解析，重新修改优化了一遍，并将其烙印在虚空鲸的尸体本源当中。”
　　“这段经历过程，就已经出现了那种恐怖邪异的事情，说明与此无关。”
　　白妃雪修长粗壮的身躯趴在虚空鲸的后背上，稍稍蜷缩起来，脑海中快速思考回忆着曾经发生过的所有大大小小的事情。
　　“既然不是这件事情的话，那么，就与我在古殿小世界内部的实验与多次超级进化有关。”
　　“按照前不久的突兀消失速度来推测，应当并非与超级进化有关，排除这些有可能的情况，那么最后剩下的，一定就是真正的缘由。”
　　推测分析到这里。
　　白妃雪立即打起精神来，耐心仔细回忆着曾经的经过，不放过任何一个细节。
　　“我记得，我当时是实验，全力动用超级进化出来的融合特性【绝对锋锐】，然后……。”
　　“或许，我猜测到是为什么了。”
　　回想到这里，白妃雪心中已经有所明悟。
　　她非常清楚地记得，在她全力催动融合特性【绝对锋锐】的时候，在她的心灵海洋当中，映照浮现出来的复杂玄妙结构。
　　那种复杂程度，让现在的她仔细看上一眼，都感觉到头晕眼花。
　　“如果我没有猜错的话，正是因为我那全力一口的噬咬，直接把时间和空间、物质、能量以及大道法则，咬的崩碎撕裂，看样子现在是出了问题。”
　　“既然是这样的话，那么再次实验一下，或许就能够确认了。”
　　心中很快有了决定。
　　白妃雪也是不再这里继续迟疑下去。
　　她首先动用一种类似于掌中世界的秘术，将自己看上的那艘威风凶恶的坐骑虚空神舟缩小，收藏进自己的身躯内部。
　　紧接着，她微微张开一张庞大狰狞的恐怖巨口，再次全力催动起绝对锋锐的可怕切割能力。
　　这一刹那间。
　　在白妃雪的心灵海洋当中，再次映照浮现出密密麻麻、玄妙神秘到难以言明的时间与空间、物质和能量等等组合详细结构。
　　她强忍着自我意识的怪异难受感。
　　快速扫过这次出现的组合详细结构，只是一眼，她就注意到了那处非常明显的异常区域。
　　“一个黑洞空旷虚无区域？”
　　“看起来，像是被什么东西给咬了一口，不对，观其残留齿痕，是被我自己给咬了一口！”
　　“我的猜测果然没错，的确是与那次实验有关。”
　　心中明白是怎么一回事情之后。
　　白妃雪也就放下心来，被顽强坚韧意志强行压制下去的惊慌失措的情绪，也是自然而言的消失不见。
　　“既然是这样的话，那我能这么进来，或许也就能这么出去。”
　　“亲自试一试就彻底弄明白了。”
　　有了决定之后。
　　白妃雪便是长大嘴巴，全力催动绝对锋锐，复合型利齿浮现出大道规则与秩序波动，就这么对着自己心灵海洋当中映照出来的不可名状虚无区域的边界噬咬过去。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　只听见一声神妙玄奇的声音响起。
　　白妃雪通过自己的心灵海洋映照，也是非常清楚的注意到，在这处不可名状的虚无边界，再次出现了一个非常明显的啃咬痕迹。
　　虚无，也适时向着那里推进了一部分。
　　“果然可以！”
　　“那就继续，我一定可以离开这里，你是关不住我哒！”
　　下一个瞬间。
　　白妃雪化身一条贪吃蛇，也不管什么位置方位之类的无用分辨，就这么张开一张大嘴，吭哧吭哧的啃咬过去。
　　如同啃噬时间和空间的神秘蛀虫。
　　……
　　票票快到碗里来，不用就要过期了，更不要去为难本咸鱼的同行！

第二百八十二章 萝莉蛇嘴巴都快咬肿了
　　时间，在永无止境的流逝奔腾，不知其起点，不知其终点，如同没有尽头。
　　而空间，亦是同样如此神秘莫测，不知其辽阔，不知其浩瀚，仿佛无边无际，难以明悟。
　　若是将时间主体当做一株粗壮苍劲的古树，那么主要的时间主流，便是苍劲古树上生长着的那些树干与树枝之类的结构，最是坚固，难以撼动。
　　而许多的时间分流。
　　就是如同那树枝与树叶之间，互相紧密联系的主叶脉之类的脆弱结构，比起时间主流，要更加容易撼动，更加脆弱。
　　至于那数之不尽的时间支线。
　　可以看做这株苍劲粗壮古树树冠上面，那每一枚大大小小的叶片当中的所有细微树叶脉络，其最是孱弱，却也最是复杂多变，难以精准推测。
　　而几乎无穷无尽的空间维度结构。
　　将时间当做苍劲古树的时候，便是这棵树里里外外的每一层结构，无论是树干，还是树枝，亦或是树叶，维度空间层面，宛若树皮、树茎、树芯等等。
　　甚至是树叶当中的各种生物组织、组成生物组织的细胞、细胞内部的各种微型器官、分子、原子等等，更加微观的结构。
　　同样可以归类到各种不同维度次元层面的空间结构当中。
　　时间与空间，便是混合在一起，构架出真正的主体，是支撑，也是核心框架。
　　就连物质的基本比喻，都可以类比到这株粗壮苍劲古树内部的各种真实结构，填充着各种各样的空旷框架，使其不再空白虚幻。
　　对于能量的类比认知。
　　可以看做是这株粗壮苍劲古树生长发育、乃至于新陈代谢运转的动力来源，同样不可或缺，无法取代，与时间、空间以及物质，同样重要。
　　至于最为核心重要的大道规则与秩序。
　　可以看做是苍劲古树上下内外所有细胞内部的基因序列组，大道符文如同构建基因序列组的基本存在，大道道纹宛若各种基因序列片段。
　　起着真正的源头关键掌控能力，编写控制着所有的一切。
　　无论是时间或空间，亦或是物质或能量，尽皆受其掌控操纵，极其复杂玄妙，似是功能永无尽头，就如同追寻大道修行的巅峰一般，充满了未知。
　　而此时的白妃雪，便是可以看做是一条在树叶组织当中钻来钻去的蛀虫。
　　她一路啃咬过去，宛若蛀虫在啃咬树叶，到处胡乱钻洞。
　　在她自己的身后，残留下一条真实存在的弯曲虚无通道，在这条虚无通道当中，没有时间，没有空间，没有物质，没有能量。
　　更加没有大道法则的存在。
　　每一口下去，白妃雪她自己都能够感受到，有时间支线在断裂，有空间维度在崩塌，也有物质被她吞食，更有能量在消失，大道法则在撕碎。
　　现在的白妃雪，简直就像是时空蛀虫一样的奇异生灵，神妙不可言。
　　而她身后残留下的弯曲虚无通道，可谓是真正的贯穿了无尽时间支线与无量空间维度，可以当做真正的稳定时空通道来看待，甚至是来实际应用。
　　实现真正的空间穿越重生，甚至是时间穿越重生。
　　弯曲虚无通道，虽然永久存在，对于叶片而言，是有害的，是难以挽回的摧残，可对于整株苍劲粗壮古树而言，却又算不得什么危害。
　　甚至于，从某些方面而言，还是有好处的。
　　唯有枯萎与凋零，才有新生与繁茂，少许的树叶摧残啃噬，换来的却是整株古树更加茁壮旺盛的生长，充满了生命的活力与朝气。
　　又如同另一种类比方式。
　　许多凡俗渔民在捕捞到同一种活鱼，准备将这些新鲜活泼的活鱼出售之前，为了保证这些出售活鱼的鲜活与灵动，甚至还会主动向鱼池当中放置少量天敌鱼类猎杀者。
　　天敌鱼类猎杀者的存在，以活鱼为食物，捕猎活鱼。
　　而活鱼为了生存下去，就不得不快速游动起来，到处躲避天敌鱼类猎杀者，因此变向保证了这些活鱼的生命活力与新鲜程度。
　　也让更多的活鱼，可以活下去。
　　如今白妃雪这种堪称时空蛀虫的存在，便是如同那些天敌鱼类的猎杀者一样，她在时间空间物质能量大道法则上面啃噬钻洞，既有好处，也有坏处。
　　牺牲一小部分，却是推动促进了绝大部分，这也是她肆意破坏，为何自身能够安然无恙的根本原因。
　　不可名状的虚无当中。
　　白妃雪憋足了劲，吭哧吭哧的向前啃咬过去。
　　至于方向什么的，在这个没有时间、没有空间、没有物质、没有能量、没有大道法则的地方，是根本不存在的。
　　她自己也不知道她到底啃咬乱跑到了哪里。
　　“啊呜呜呜……！”
　　“咬的嘴巴好困啊，到底什么时候才能够钻出去啊？”
　　“感觉好倒霉啊，本萝莉还是一个孩子，还不到一岁，怎么可以这个样子……！”
　　“我太难了！”
　　白妃雪咬累了，嘴巴困了，就停止下来，原地休息一会儿，脑海中却是有些忍不住胡思乱想起来，自言自语道：“要不是我现在的修为境界太低，发挥不出所有融合特性的真正能力。”
　　“怎么可能跟一只无头苍蝇一样，到处漫无目的的胡乱钻洞。”
　　“要不……就在这里再次开始第七次血脉进化，让我自己的本源血脉再次蜕变进化晋升一次？”白妃雪想到这里，心中又稍稍有些迟疑起来。
　　虽然她现在还缺少最后一种本源血脉进化晋升的必须物品——任意一种灵火。
　　但由他化万物超级进化而来的本源永固，依旧同样具有着相似的能力，而且比之他化万物更加的出色，想要在此地鼓捣出任意一种灵火，并没有什么问题。
　　只是她有些贪心，想要的更多，更加强大。
　　所有才迟迟没有这么做。
　　“根据以前的本源血脉进化蜕变晋升经验来推断，现在所需要选择的任意灵火，那么当我本源血脉进化成功之后，自身就会具有与我自己选择灵火有关的属性种类的能力。”白妃雪暗自思索道。
　　她心中稍稍有些犹豫，仔细思考了一番。
　　最终，白妃雪还是下定决定，准备按照她自己亿万世轮回记忆当中，所接触研究过的诸多灵火种类详细信息。
　　从中挑选出一个合适的优秀模板。
　　用本源永固的能力之一，鼓捣出一种用来帮助自身本源血脉进化蜕变的合适灵火。
　　“还是让本源血脉进化蜕变晋升，带动我自己的修为境界提升一个大层次。”
　　“否则的话，真要以我现在的蜕凡境修为来行动开路，实在是过于茫然艰难，都不知道白啃咬了多少，咬的我自己嘴巴都感觉到疲惫了。”
　　“要不是我现在的身体强度足够强，说不定我现在的嘴巴都肿了。”

第二百八十三章 吞灵炎帝
　　萝莉蛇白妃雪此时待在不可名状的虚无当中，感到自己咬的嘴巴都快肿了的奇异感，心中有些不太爽。
　　忍不住低声碎碎念道：“哼，我就不信这里会永远困住我！”
　　“既然现在的七阶羽蛇本源血脉层次还不够，那就再次进化蜕变一次，让我的本源血脉层次晋升到八阶，到时候，想必应该就会轻松许多了吧。”
　　“还缺少任意一种灵火，那让我来看看，哪种灵火信息模板比较合适。”
　　白妃雪独自一妖自言自语着，她的不灭意识，立即扫视着自己心灵海洋当中保存的所有亿万世轮回记忆信息，从中快速挑选合适的目标。
　　也不知到底过去了多长的时间。
　　蠢萝莉白妃雪终于锁定了合适的转生记忆信息经历。
　　“有了，让我来看看，到底有哪些合适的灵火种类。”
　　她意识主动沉入这一世的记忆经历当中，准备从中寻找到一种合适而又研究明确的灵火信息模板，作为自己的本源血脉进化蜕变所需的最后一种物品。
　　恍恍惚惚之中。
　　白妃雪感觉到，她自己变成了一朵静静燃烧的红色灵火，就这么漂浮在地底炽热岩浆当中。
　　没有行动能力，也没有任何稳定形态。
　　只是本能的在吸收炽热岩浆里面的火属性能量，当做自己的成长蜕变养料。
　　“啧啧啧，这还是没有真正具备行动力的阶段，不过我自己的这朵红色灵火本体，天资倒也不算差，具备吞噬吸收融合其它灵火的能力。”
　　“暂且可以当做备用选项留下，记忆加快一下。”
　　随着白妃雪的意识转变。
　　漫长到数万年的成长蜕变经历，就这么飞速而过，恍如白驹过隙，不多时，白妃雪就察觉到，这一世的红色灵火本体，已经成长到了足够强大的地步。
　　不过转瞬之间。
　　在白妃雪的有意控制下，红色灵火本体已经成功化形而出，变成一个六七岁的可爱小男孩。
　　在接下来的一段时间里面。
　　白妃雪的意识附着在这个灵火化形而出的可爱小男孩身上，就这么静静的旁观着，看着那一世的自己，默默缩在地底岩浆深处发育成长，到处游走。
　　在此期间。
　　可爱小男孩也是遇到了好几种灵火，一种是地心火，一种是石中火，一种是尸火。
　　地心火诞生于岩浆深处，石中火诞生于一块在岩浆表面漂浮了几十万年的石块内部，至于最后一种尸火，则是由沉没在岩浆当中的一具强者尸体的残破尸骨，意外孕育诞生出来的。
　　不过这三种灵火，在可爱小男孩遇到之时，都还没有诞生出自己的自我灵智。
　　小男孩见此情景，心中开心不已。
　　他连忙利用自己天生拥有的吞噬吸收融合其它灵火的天赋能力，趁机将这三种灵火吞噬入腹，将三种灵火的本源剥离出来，融入己身，炼化吸收。
　　成为供养他自身成长变强的上佳养料。
　　与此同时。
　　可爱小男孩每吞噬融合吸收一种灵火的本源，白妃雪的不灭意识，就能够完全明悟那种灵火的所有信息奥秘。
　　不再有任何隐秘可言。
　　“地心火，石中火，尸火，这三种灵火感觉不太怎么行啊。”白妃雪想了想，便将这三种灵火的所有信息奥秘排除掉，重新继续探索搜寻着更加优秀的灵火信息。
　　记忆当中。
　　当可爱小男孩的自己吞噬吸收融合掉那三种灵火之后，他的身形外貌，也是立即从看似六七岁的可爱模样，变成了十一二岁的半大小子。
　　随后，这一世的白妃雪，离开了这片地底岩浆海，真正来到外界。
　　在接下来的一段漫长时间当中。
　　小家伙儿漫无目的的到处乱转，始终小心翼翼，隐藏在暗中，从来不曾真正露面，将苟字诀的精髓完全发挥出来。
　　趁机见识了各种各样的风土习俗与文明。
　　如此谨慎做法。
　　小家伙儿一直溜溜转转十几年，最后，他很是幸运的在一座荒无人烟的原始山脉深处，寻找到了又一种比较神奇的灵火。
　　这种灵火是一种猩红色的兽火。
　　其乃是一种火属性灵兽天生的伴生灵火，出现几率非常之低，猩红兽火除了火焰通有的燃烧能力之外，还具有一定的伤势恢复功能。
　　小家伙将其吞噬吸收之后，他的身形样貌，再次发生变化。
　　变成了一个眉清目秀的翩翩美少年。
　　而白妃雪她自己，亦是获得了这种猩红兽火的完整信息奥秘，快速浏览完这些信息奥妙，她暗中思索自语道：“伤势恢复能力，现在的我根本就不缺少，而且还比这种猩红兽火要强得多。”
　　“这种猩红兽火，也可以放弃了。”
　　随着白妃雪的意识调控。
　　记忆当中的时间线，如同开启了快进功能，场景画面开始飞速流逝，时不时的还会进行记忆时间跳跃。
　　直接越过许多不必要的记忆场面和阶段。
　　数千年之后。
　　那个眉清目秀的少年郎，前后吸收吞噬了足足有着三百一十七种属性各不相同的灵火，将自身蜕变进化成了此方世界有史以来的最强灵火。
　　当他第一次真实显露于世界众生面前的时候，已经蜕变进化成了堪比此方世界大帝级无上存在。
　　可谓是真正的苟到成帝。
　　在此方世界当中。
　　俊朗年轻少年被世界众生尊称为吞灵炎帝，自称帝无天，乃是炎族始祖，开了一个非常巨大的后宫。
　　凭借着强悍的实力，开始了统治全世界的漫长经历。
　　几十万年之后。
　　吞灵炎帝帝无天已经来到接近寿元大限的程度。
　　由于世界本身的特殊限制，他无法做到真正的长生不死，但在这长达几十万年的时间阶段，他让新生的炎族，成功繁衍壮大，成为此方世界的强大种族之一。
　　在最后的生命阶段中。
　　吞灵炎帝帝无天静下心来，凭借自身吞噬吸收融合其它灵火的天赋能力，以及丰富的阅历见识与诸多修行知识的积累。
　　花费数年时间。
　　最终，身为炎族始祖的帝无天，创造出了数部顶级修行功法。
　　其中一部修行功法，可以吞噬吸收炼化任意火焰种子，让己身修为毫无隐患的变强，帝无天将这部特殊修行功法命名为《吞炎焚天武典》。
　　至于另一部特殊修行功法。
　　帝无天将其命名为《武魂图录》，其可以拘禁天地万物众生的特殊灵魄，将其熔炼进己身体内，使其演变成属于自身的武魂。
　　并让自身拥有武魂所具有的各种神奇能力。
　　更是因为如此，帝无天还开创出了一种全新的修行方式。
　　他将其命名为武魂修行体系。
　　白妃雪意识亲身感悟，匆匆浏览完那一世帝无天的一生，从中寻找到了共计三百一十八种完全不同的灵火。
　　或神妙，或普通，或诡异……。
　　她也从中寻找到了比较适合的一种特殊灵火，其名为虚无心炎。
　　感谢的一百起点币打赏。

第二百八十四章 复活吧，皮皮鲸
　　白妃雪快速而又仔细的搜寻一遍自己心灵海洋当中的轮回记忆，从中挑选出一种比较适合她现在状态的特殊灵火。
　　在那个被称作神武界的世界当中。
　　她所选定的这种特殊灵火，被称作虚无心炎。
　　其除了具有火焰通有的燃烧与高温特征之外，还具有三种特殊能力，或者说是特征，第一种明显特征，便是虚无心炎乃是无形无影的灵火。
　　看不见、摸不到，如同完全隐形一样，极其难以被察觉。
　　而第二种明显特征，便是虚无心炎能够无视绝大多数的常见防御秘术、神通、甚至是甲胄身躯等等，让坚不可摧的可怕防御力，成为摆设虚幻。
　　至于最为明显、也是第三种特殊能力。
　　那就是虚无心炎还可以焚烧心灵能量，让生灵自身所拥有的心灵海洋，成为其肆意燃烧的燃料，对具有化腐朽为神奇能力的心灵之力，存在一定的克制作用。
　　“就选你了，虚无心炎，就这么凑合着用吧。”白妃雪的不灭意识退出自己的心灵海洋，暗自低声自语道：“反正以我的规则系统天赋与通晓天机天赋互相配合起来，并不难达成下一阶段的本源血脉进化蜕变所需条件。”
　　“就当是过渡阶段使用，反正又影响不到道胎的凝聚与成型。”
　　随即，白妃雪利用自己的心灵之力，将轮回记忆当中挑选出来的虚无心炎的完整信息奥秘，从中复制剥离出来。
　　然后她同时分离出一个单独的蛇形起源母金规则细胞。
　　将虚无心炎的完整信息奥秘，导入到这个单独蛇形起源母金规则细胞当中。
　　白妃雪意识控制，融合特性本源永固发挥其变幻作用，从最根本的大道规则秩序层面上，将这个单独分离出来的蛇形起源母金规则细胞，转变成一朵虚无心炎。
　　新出现的虚无心炎，就这么悬浮在白妃雪她自己的面前，看不到，也触碰不到。
　　但她通过自身蛇形起源母金规则细胞之间的特殊联系，以及自身心灵之力的灵活应用，都可以察觉到虚无心炎的存在。
　　并非真正的无影无踪，无法察觉。
　　“既然所需物品已经收集完全，那就准备开始吧。”
　　白妃雪看了一会儿，发现没啥问题之后，她就直接微微张开嘴巴，将这朵凭空悬浮的虚无心炎吞吸入腹中，规则系统天赋的规则符文与规则道纹，自行产生相应的作用。
　　将近乎无形无相的虚无心炎熔炼吸收，暂时存储起来。
　　紧接着，白妃雪意识微动，直接打开自己的规则系统天赋虚幻界面，查看确认真实情况如何。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：羽蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.623主宰圆满本源+？？？、主宰之力.623主宰圆满本源+？？？、本源永固.623主宰圆满本源+？？？、金属掌控.623主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.623主宰圆满本源+？？？、不灭意识.623主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.623主宰圆满本源+？？？（77）
　　融合特性晋升需求：进化源能.623
　　本源血脉层次：七阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种灵火（）、天音神源（）、幻罗花（33）
　　子体调配分化：【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“看样子还行，没有出什么问题。”白妃雪暗自点了点头，将暂时收藏起来的虚空神舟重新放出来，连同惊鲵剑一起，将两者向自己身后稍稍推远一截距离。
　　随后，她那颗似蛟又似蛇的头颅额头部位左侧。
　　纯白如雪玉般的九叉玉角，骤然绽放出璀璨明亮的雪白色柔和光芒，光芒中，一条又一条灵动活泼的纯白色雷霆，宛若真正的蛟蛇一般，在环绕着这支九叉白色玉角飞舞游动。
　　浓郁至极的特殊生命复苏气息，从纯白色雷霆当中弥漫升腾，如同一轮生命神日在普照八方，挥洒复活的希望。
　　又好似一汪温和舒适的生命源泉，在光芒中涌动激荡。
　　“复活吧，本萝莉的专属坐骑皮皮鲸！”
　　随着白妃雪那有些奶声奶气的声音响起。
　　一道炽白璀璨的生命雷霆在白色九叉玉角上闪耀爆发，划过这片不可名状的虚无区域，非常精准的劈落在早已经陨落不知多少万年的庞大虚空鲸尸体上。
　　“滋滋滋……！”
　　炽白璀璨光芒如龙蛇在起舞，蜿蜒游动，将庞大如小型宇宙星系的虚空鲸包裹起来。
　　浓郁浑厚的特殊生命气息，在翻滚激荡，仿佛是海啸在轰鸣，迸发出更加强烈炽盛的璀璨光芒。
　　耀的白妃雪她自己都有些睁不开眼睛。
　　“呜呜呜……！”
　　低沉有力的奇异鲸鸣声，从被祭炼成虚空神舟的虚空鲸嘴巴当中飘扬出来。
　　属于它自己的生命能量，逐渐变得活跃起来，在生命复苏雷霆中的特殊生命气息牵引下，虚空鲸尸体当中的生命能量在爆发，如同数十万座火山在肆意喷涌。
　　可怕的气血波动，让蠢萝莉白妃雪都一阵阵心中讶然。
　　不过刹那间。
　　虚空鲸的残余生命能量在凝聚，化作宛若蛋卵般的神秘结构，同时与它的生命本源勾连交织，而后快速演化孕育着一个全新的自我意识。
　　特殊的生命复苏气息，亦随之没入到神秘蛋卵内部。
　　没过多久。
　　白妃雪就非常明显的察觉到，早已经陨落不知多少万年的虚空鲸尸体，发生了极其明显的变化。
　　浓郁的死气在消散，沉寂的生气在凝聚，庞大的体型在缩水。
　　生与死的状态，在被强行逆转。
　　恍若蛋卵的神秘结构，从内部破碎分解，全新的自我意识从中显露出来，向外释放出强烈而稚嫩的意识波动。
　　非常顺利流畅的与逆转生死状态的虚空鲸身躯契合起来。
　　“呜呜呜……！”
　　一声声欢快纯真而又开心喜悦的奇异鲸鸣声，响彻在此地。
　　随后，新生的缩小虚空鲸，顺着特殊的本能感应，试图向着白妃雪所在的位置游曳靠近，可他的身躯位置，却是没有什么明显的变动。
　　恍若普通人在真空中，无论怎么卖力挣扎，就是无法掌控自己的行动能力。
　　“本萝莉的皮皮鲸坐骑复活了，现在可以开始进行第七次本源血脉进化蜕变了。”白妃雪望着活泼灵动的新生虚空鲸牌虚空神舟，心中有些开心。
　　月底啦，求月票、推荐票……！
　　不用就要过期了。
　　不然本咸鱼就放蠢萌萝莉蛇咬你们咯(*^ω^*)

第二百八十五章 八阶之始
　　随即，白妃雪不再继续等候下去，也暂时不搭理新生的虚空神舟。
　　她眸光快速扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，直接锁定在本源血脉层次后面新出现的提升符号上，毫不犹豫的选择点击确认。
　　下一个瞬间。
　　暂时存储于规则系统天赋当中的虚无心炎与天音神源和幻罗花的本源能量，纷纷融合汇聚，在规则系统天赋的调配下，按照一定的顺序与比例进行熔炼。
　　快速形成一种非常神秘的本源进化能量，瞬息间流转至白妃雪的全身各处。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　不过转眼之间。
　　白妃雪如今羽蛇腹部的厚实坚韧骨甲，仿佛经历了极其漫长的岁月洗礼，立即失去了应由的氤氲光泽与坚韧度，流失了所有的神性精华。
　　在极短的时间内，腹部的骨甲与后背上的紫褐色厚实皮膜，便是分崩离析。
　　化作腐朽的齑粉与尘埃，纷扬飘散。
　　“嗷呜呜呜……！”
　　白妃雪痛的仰头嘶吼，粗壮脖颈后方的雪白色羽毛以及尾巴末端生长着的洁白色鬃毛，瞬间变得枯萎发黄，自行脱离干净。
　　什么都没有剩下。
　　同时，在她那似蛟又似蛇的脑袋额头部位。
　　左侧纯白色的生命九叉玉角与右侧纯黑色的死亡九叉玉角，氤氲光泽消失黯淡，神虹霞光更是不知所踪。
　　所有的本源精华，都被规则系统天赋强行吸收剥离，熔炼入体。
　　成为白妃雪本源血脉进化蜕变晋升的重要养料。
　　此时此刻。
　　在白妃雪的修长粗壮身躯内部，发生着更加猛烈恐怖的剧变。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　略显沉闷厚重的声音，忽然从她的身躯内部响起，每一个蛇形起源母金规则细胞，都在向细胞核心区域释放出纯粹而凝练的本源物质与本源能量。
　　如同宇宙星云一般，迷蒙而炫丽，纷纷环绕着蛇形规则细胞核心当中的微型小世界种子在转动。
　　又似是遮天帷幕，将细胞内部的微型小世界种子环绕包裹起来。
　　这一时刻。
　　不死身躯、本源永固、主宰之力、金属掌控、绝对锋锐、不灭意识以及不朽命魂，这七大顶级外来融合特性，也是显化流转出密密麻麻的大道规则与秩序符号。
　　灿烂如宇宙星辰，闪闪发光，炫丽如虹。
　　在规则系统天赋的牵引下。
　　这些属于七种融合特性的所有大道规则与秩序符号，如同一挂又一挂的璀璨炫丽星河，从细胞天外垂落下来。
　　似乾坤倾覆，气势恢宏，又如世界颠倒，苍茫磅礴。
　　此时，在每一个蛇形起源母金规则细胞核心区域。
　　密密麻麻的融合特性大道规则与秩序符号，互相融合在一起，将包围在中心区域的所有微型小世界种子彻底包裹起来，而后交织变换，重组排列。
　　最终形成一颗又一颗的道胎雏形蛋卵结构，浑圆无缺，状若天成。
　　在这些所有道台雏形蛋卵外壳表面上，布满了银白色的细密蛇鳞，更有淡淡的七彩光晕环绕在外。
　　白妃雪心态平静，古井不波。
　　似是对自身现在的恐怖剧痛感觉不到。
　　她意识细细感知，发觉这些银白色的细密蛇鳞，尽皆是大道规则与秩序符号凝聚形成，铁钩银画，道韵盎然，神妙不可言。
　　而缭绕在外侧的七彩光晕，便是她自己所具有的七种外来顶级融合特性。
　　“果然如此……！”
　　“在我的规则系统天赋影响下，我的道胎雏形，根本就不需要我自己去费心费力的凝聚构建，我的本源血脉进化蜕变的晋升，会自行带动其演变凝聚。”
　　随着规则系统天赋的牵引推动。
　　白妃雪的最后一缕自我意识，也是不由自主的没入到银白色的道胎雏形蛋卵内部。
　　这一时刻。
　　由于此地没有空间、没有时间、没有物质、没有能量、更加没有大道法则，区域非常特殊。
　　因此，在白妃雪她自己的规则系统天赋的撬动吸引下。
　　数量极多、但质量位阶参差不齐的诸天本源天道规则秩序，从每一条断裂的时间支线缺口中激射而出，从每一处空间维度次元截面被牵引吸纳。
　　“哗啦啦……！”
　　恐怖的大道异象，还来不及辐射扩散出去，便在惊鲵剑的无形波动影响下，被压制隐藏起来。
　　不可名状的神秘虚无内部。
　　可怕的场景依旧正在上演，属于诸天诸界诸位面的本源天道规则秩序，在这一刻化成了实质，宛若一道道仙金锁链，在虚无中纵横交错，缠绕交织。
　　如同蜘蛛在结网。
　　在这处不可名状的神秘虚无中，快速编织成一张仿若立体结构的蜘蛛网。每一条诸天本源天道规则秩序网络的末端。
　　分别连着不同的时间支线与不同的空间维度，极尽复杂玄妙。
　　勾连诸天，对接诸界，吸纳诸位面。
　　宛若终极恐惧的初步孕育。
　　在诸天本源天道规则秩序网络中央核心区域，神秘莫测的规则系统天赋，如同活了过来，向外延伸出数之不尽、大小不同的纤细规则系统触须。
　　每一条纤细规则系统触须，都是由组成规则系统天赋的所有规则符文与规则道纹变换形成，从本能蜷缩成一团的羽蛇白妃雪身躯当中蔓延扩张。
　　最终与诸天诸界诸位面的本源天道秩序规则所形成的诸天本源天道规则秩序网络核心区域，完成互相契合匹配的对接交融。
　　将白妃雪的羽蛇身躯与诸天诸界诸位面连接起来。
　　猛地一看。
　　仿佛是一只外相形态诡异的大蜘蛛，趴伏在一张神妙玄奇的诸天天道规则秩序网络核心当中，正静静蛰伏，静待猎物上钩。
　　又似是以这些神秘丝线为工具，吸食拓印诸天诸界诸位面的天道本源结构。
　　异常可怖与震撼。
　　这一刹那间。
　　各种各样神妙玄奇不可言的法则、规则、秩序、道理……！
　　恍若海纳百川一般，以每一条连接着诸天本源天道规则秩序网络的神秘丝线为连接运输通道。
　　源源不断的向着蜷缩在一起的羽蛇白妃雪身躯汇聚。

第二百八十六章 勾连诸天孕道胎
　　诸天诸界诸位面，在这一刻被勾连在一起。
　　源源不断的法则、规则、秩序、道理等各种各样的天道本源结构符号，恍若大大小小的河流，顺着神秘的丝线汹涌出来，流入到诸天天道规则秩序网络当中。
　　以白妃雪自身的规则系统天赋，所延伸出来的密集纤细规则触须为连接区域。
　　将属于诸天诸界诸位面的法则、规则、秩序、道理等等，各种各样的天道本源结构符号，吸纳吞没到本能蜷缩成一团的白妃雪羽蛇身躯当中。
　　这一刹那间。
　　诸天天道本源结构符号所汇聚形成的神秘符号浪潮，掀起滔滔巨浪，若大江奔流，威势不可挡。
　　其迸发出的可怕影响牵引力，让白妃雪如今羽蛇身躯内部，与蛇形起源母金规则细胞数量等同的所有微型小世界种子为根基演变凝聚形成的全部微型道胎雏形蛋卵。
　　开始不由自主的向着一起汇聚融合。
　　每多融合一个微型道胎雏形蛋卵，作为根源的那个微型道胎雏形蛋卵，其自然散发出来的玄妙道韵就强盛一小截，变得更加神秘神圣。
　　也不知道到底过去了多久。
　　所有的微型道胎雏形蛋卵，已经完全融合归一，形成一颗更加成熟、更加趋近于圆满程度的唯一道胎雏形蛋卵。
　　与此同时。
　　唯一道胎雏形蛋卵外壳表面上的银白色蛇鳞，瞬间绽放出烁烁银光，瑞彩环绕，神虹四射。
　　七彩光晕彻底凝成了实质，如同七彩神环，将其笼罩。
　　而后却又化作迷蒙七彩雾霭，如丝如缕，向着唯一道胎雏形蛋卵外壳表面的那些银白色蛇鳞渗透，似是正在被其吸收融合，发生着神妙不可测的变化。
　　没过多久。
　　唯一道胎雏形蛋卵忽然散发出微弱却又明显的特殊生命气息，开始本能收缩膨胀起来。
　　宛若在呼吸。
　　每一次唯一道胎雏形蛋卵的收缩与膨胀，便是有数之不尽的诸天诸界诸位面的天道本源符号，被其吸纳吞噬，成为其内部道胎雏形演变发育的养料。
　　每一次收缩膨胀律动。
　　便是引起诸天诸界诸位面的天道本源，随之一起收缩膨胀，产生相同的律动。
　　……
　　……
　　无穷无尽的原始混沌母气海洋当中。
　　威严庄重的紫霄宫，在其中静止不动，任凭外界如何风起云涌，混沌母气浪涛重重，依旧无法撼动影响其一丝一毫。
　　道祖鸿钧盘坐于紫霄宫深处，眼眸紧闭，无声无息。
　　忽然，正在推演与洪荒天道后手有关信息与线索的鸿钧，缓缓睁开了一双温润有光泽的眼眸，眸光淡漠而高远，似是无情无欲。
　　让任何生灵面对祂，都有一种直面造化大道起源的直觉。
　　“咦？有意思。”道祖鸿钧眸光微转，望穿一切阻拦，默默凝视着虚无当中的白妃雪，眼眸中悄然流露出一丝丝异样的情绪波动，打破了原本宛若无情无欲的平静高远状态，心中暗自思索道：“与洪荒天道有关，破而后立的关键之一。”
　　“除了盘古、杨眉、罗睺、时辰、陆压等等之外，还有……祂。”
　　“不会等待太久的。”
　　随后，道祖鸿钧又重新闭上温润有神的眼眸，静默不动，不言不语。
　　似是一尊亘古永恒的雕塑。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　陆压道君、魔祖罗睺、时间时辰、空间杨眉等等，许多隐匿蛰伏的至高大神通者，同样察觉到这一幕的出现，但均是静止不动。
　　任其自然发展。
　　未知的神秘危机，让祂们不愿多生事端，甚至于，祂们渴望更多的极道强者出现。
　　哪怕有一丝丝微不足道的希望。
　　……
　　……
　　而在这些至高大神通者所不曾知晓、甚至到达的不可名状中。
　　一只纤细雪白而又完美至极的少女柔夷，从中探了出来，五根手指轻轻拨动，编写着莫名的信息概念，或调整，或修改……。
　　梳理着与白妃雪有关的一切。
　　无声无息，无法察觉。
　　……
　　……
　　神秘虚无区域当中。
　　一张囊括诸天诸界诸位面的恐怖网络，就这么凝聚显化在此处区域。
　　丝丝缕缕的神秘丝线，根根晶莹剔透，神妙不可言，各种各样的道韵，在其上流转生灭。
　　炽盛璀璨的诸天诸界诸位面的天道本源符号，依旧源源不绝，仿佛无穷无尽。
　　所有的法则、规则、秩序、以及道理等等，都倒灌入那颗孕育着道胎雏形的银白色蛋卵当中，并在这个道胎雏形的本源当中，互相排列重组，交织融合。
　　似是在演变着某种未知的大恐怖。
　　此时此刻。
　　银白色的道胎雏形蛋卵内部。
　　白妃雪的自我意识有些恍恍惚惚，朦朦胧胧，她感觉她仿佛再次回到了还未曾出生的特殊状态，心态平和，纯真懵懂，似是什么都不知道，不明白，单纯至极。
　　但却又感觉她自己好似明白了许多，神妙玄奇。
　　数之不尽、各不相同的诸天诸界诸位面的天道本源结构符号，如同流水般，在她的心中交织变换，演绎阐述着各种各样的奥妙与隐秘。
　　仿佛在这一刻。
　　这诸天诸界诸位面的天道本源，对她敞开了所有的枷锁，任由她自己观看浏览。
　　每一个符号的变换与排列，每一条道纹的凝聚与交织，都是那么的深奥，看的白妃雪的自我意识，逐渐沉入进去。
　　如痴如醉，难以自拔。
　　神秘难测的诱惑同化之力，无时无刻不在侵蚀着白妃雪自己。
　　却又在那七种顶级外来融合特性的联合保护下，让她自己始终不会被真正的彻底侵蚀，被其同化，从而让自我化道。
　　在这种即将被同化，却又无法被同化的特殊状态下。
　　恍恍惚惚之中。
　　一个微弱却又真实存在的神秘光点，莫名出现在她的自我本能当中，让白妃雪感受到一阵阵熟悉和陌生。
　　难以辨明其真相。
　　“这是什么？”
　　“难不成……这就是我自己的道胎凝聚演化孕育阶段，所遇到的神秘不可测经历？”
　　就在白妃雪本能疑惑不解的时候。
　　这个神秘微弱光点，消失融合在她的自我本能内部，隐约间，她察觉到，那个神秘光点，似乎是一个时空坐标。
　　又似是……一个重要印记。

第二百八十七章 道胎凝聚
　　莫名出现的神秘光点，在白妃雪的心中本能中闪烁不定，忽然一阵模糊，直接凭空出现在自己的生命本源印记当中。
　　如同一颗行星环绕着恒星在转动。
　　似是永不停息，平稳而宁静。
　　“这是什么东西？”尚且处于舒适安详而又恍恍惚惚的道胎雏形孕育演化阶段的白妃雪，本能感应到这种未知的神秘变化出现，有些莫名其妙，暗自想道：“为何我会感觉到某种异样熟悉感？”
　　“可当我仔细感知的时候，却又觉得非常陌生，根本就不曾见过？”
　　就在白妃雪有些疑惑和犹豫的时候。
　　无边的困意，再次悄然袭来，她的自我意识，也是不由自主的进入到一种非常特殊的状态之中，似是极度清醒，却又恍若极度昏沉。
　　那颗环绕在白妃雪她自己生命本源印记周围的神秘光点，逐渐隐匿，最终消失不见。
　　仿佛从来就不曾出现过。
　　就连她脑海当中有关于这个神秘光点的所有记忆信息，都随之自行淡化消失，最后彻底遗忘掉，如同根本就没有这一段极其短暂的经历记忆信息出现。
　　随着时间的推移。
　　源源不断的诸天诸界诸位面的天道本源符号道纹，如丝如缕汇聚一体，向着本能蜷缩盘绕起来的羽蛇白妃雪身躯内部融入，最终进入到那颗唯一道胎雏形蛋卵内部。
　　至于白妃雪她自己的羽蛇身躯。
　　则是在规则系统天赋与尚且孕育演化当中的道胎雏形共同作用之下，被抽取剥离掉所有的本源精华，然后融入到那个道胎雏形蛋卵当中。
　　使得蛋卵表面上的银白色蛇鳞，越发显得晶莹璀璨。
　　仿若一轮又一轮的银白色烈日，绽放出柔和却又刺眼的光芒。
　　杂乱无序、多种多样的法则、道理、规则与秩序，在道胎雏形内部演变交织，自行排列转变，似是在重组演化着什么，一股原始而恢宏的道韵，由内而外，弥漫缭绕。
　　细细感知，竟隐约有种亘古永恒的至高韵味。
　　此时，这颗银白色道胎雏形蛋卵的外壳上，诸多神秘异象接连出现，似真实，似虚幻。
　　有所有人族先祖在朝拜祭祀某位至高女性神圣的画面，也有十日横空的天地奇景，更有诸天星斗齐齐绽放光辉的炫丽场面，亦有无边血海激荡翻滚的血腥景色，还有着仙石炸裂，石猴出世的普通场景……。
　　各种各样，多不胜数，仿佛无穷无尽。
　　如同涵盖过去现在和未来，包罗诸天无尽寰宇乾坤，时而极度渺小，时而极度伟大，变幻不定。
　　在其外侧。
　　诸多神秘异象如云烟环绕，朦朦胧胧，随后一个接一个的没入到那颗银白色的道胎雏形蛋卵当中，消失不见。
　　一时之间。
　　整个道胎雏形蛋卵外壳上面的银白色蛇鳞，骤然显露出不同寻常的奇景。
　　光彩环绕，神霞闪耀，神圣威严，古老苍茫，尽显超凡神圣之相。
　　弥漫缭绕的亘古永恒道韵，也是越来越纯粹，越来越清晰。
　　恍恍惚惚之中。
　　不知道从什么时候开始，微弱缥缈的禅唱祭祀声音，从这些银白色蛇鳞当中流传出来，音色空灵婉转，悦耳动听，犹如娇媚少女在低声虔诚祈求。
　　不过几个呼吸的时间。
　　之前的微弱缥缈禅唱祭祀声音，忽然变得嘹亮恢宏起来。
　　犹如先天神魔在讲道诵经，又似幽冥鬼神在阴森低语，刹那间，又变的恍若无尽生灵在祈祷祝福，或而又似神鸟鸣叫，凶兽嘶吼，万灵哭嚎……。
　　也不知到底过去了多么久远或短暂的时间。
　　来自于诸天诸界诸位面的所有天道本源符号道纹，终于是在这颗银白色的道胎雏形蛋卵内部交织演变成型，推动其形成唯一永恒大圆满道胎。
　　这一刹那间！
　　色彩斑斓、炫丽璀璨的圆满天道法则虹光，从银白色的道胎蛋卵内部喷发出来，穿透银白色的蛇鳞，在道胎蛋卵外侧形成一层又一层的天道法则神环。
　　“嗡……！”
　　五十道天道法则神环交织层叠，环环相扣，神光腾腾，圆满无缺，恍若一轮永恒天道**在闪耀绽放着无量光。
　　隐约间，还有早已经破碎分解的洪荒天道气息，在弥漫流转。
　　“哗啦啦……！”
　　与此同时。
　　银白色的道胎蛋卵内部，已经完全溶解成一滩神秘不明液体的白妃雪，也是开始有些新的变化。
　　神秘蛋液犹如灭世海啸在翻滚咆哮，怒浪涛天，电闪雷鸣，光芒炸裂，宏大嘹亮的各种神音禅唱、祭祀祝福、祈祷哀求等等声音，悄然回荡在道胎蛋卵内部。
　　不知道从什么时候开始。
　　一个全新的蛇种胚胎在演化，快速凝聚成型。
　　观其外相形态，与她最初的白灵蛇身躯有些相似，那纤细修长的身躯表面上，生满了一枚又一枚的银白色蛇鳞，晶莹如玉髓，并不怎么凶悍，反而有些可爱美丽。
　　而在她前三分之一身躯的后背区域。
　　两对大小尺寸不同的宽阔鳞翅，正在快速吸收神秘蛋液，迅速凝聚成型。
　　或许是由于虚无心炎的影响，新出现的这四只宽阔鳞翅，色泽偏向于半透明状。有种若隐若现，朦胧迷蒙的奇异感。
　　白妃雪无意识的晃动身躯之际。
　　她后背上的四只宽阔鳞翅，也会随之无意识的伸展收拢，搅动起犹如最初原始海洋的神秘蛋液海。
　　不过转瞬之间。
　　那颗椭圆形的银白色蛇头，同样凝聚生长成型，光洁精致。
　　银白色的皮膜状眼睑不自觉的开阖变动，隐约露出一双银白色的清澈眼眸，看起来微微有些睡意朦胧，一副不太清醒的样子。
　　弯曲密集的黝黑眼睫毛，均匀分布在上下眼睑互相接触的部位，与整个眼睛部位的构造相得益彰。
　　倘若只看眼睛部位，其宛若一双绝色佳人的似水星眸。
　　无意识眨动时，魅力十足，娇俏妩媚。
　　竟有种异样的美感。
　　忽然间，缭绕聚拢在银白色道胎蛋卵外侧的五十道永恒大圆满天道神环，在规则系统天赋的牵引下，立即环环收缩，融合归一。
　　形成一道迷蒙白光，没入到道胎蛋卵内部的白妃雪道胎身躯当中。
　　“不要打扰本萝莉睡觉觉……！”睡的迷迷糊糊的白妃雪，感受到有什么东西进入到她自己的身躯当中，不自觉的嘟囔出声。
　　然后她翻了个身，继续呼呼大睡。
　　口中下意识的喃呢出声：“要不然本萝莉会咬你的哦……！”
　　不知不觉中。
　　一缕晶莹剔透的口水，从她的嘴角处流淌滚落，拉扯出细长的半透明丝线。
　　而那道迷蒙白光，在进入到白妃雪的道胎身躯当中之后，瞬息间扩散弥漫至她的全身各处。
　　最终在她的喉咙部位，再次凝聚演变起来。

第二百八十八章 开大招
　　“好吃的，有好多好吃的，啊呜……！”白妃雪睡都有些迷迷糊糊了，在睡梦中，想要吃什么，就有什么，可谓是应有尽有。
　　微微张开的椭圆形嘴巴，不自觉的流出一丝丝晶莹的口水。
　　轻微稚嫩的呼噜声，也是若有若无。
　　“呼噜噜~……！”
　　而在她的喉咙部位。
　　那一道迷蒙白光，如同流光活物般蜿蜒游动，其看似是白色，实则包含着世间所有的颜色，极尽炫丽梦幻。
　　犹如神虹霞光在流淌，瑰丽到不可思议。
　　“唰……！”
　　迷蒙白光快速冲刷而过，将白妃雪的全身内外各处全部都洗礼淬炼一遍之后，最后又来到她自己的喉咙部位。
　　与这里的血肉开始融合为一体。
　　“滋滋滋……！”
　　受到规则系统天赋的影响。
　　白妃雪自身的本源血脉进化蜕变进程，始终不曾中断过。
　　来自于道胎的凝聚与孕育，让她感觉到极度的舒适愉悦，可以说是她所感受过自身进化经历过程中最为轻松舒服的一次。
　　迷蒙白光与喉咙部位的血肉水乳交融，不分彼此。
　　带动着白妃雪的声带，也在自身全新的本源血脉与迷蒙白光的综合影响下，向着类似美人鱼的特殊声带结构靠近。
　　具有万般妙音，靡靡不可言。
　　“噗呲噗呲……！”
　　与此同时。
　　在白妃雪的银白色椭圆形蛇头两侧，眼眶眉骨正后方不远处，分别有两片银白色的纤秀鳍状结构，破开血肉与银白色鳞片。
　　从内部生长出来。
　　一直顺着身躯两侧，延伸蔓延至脖颈区域，越是靠近蛇头两侧，纤秀银白的鳍状结构就越是宽大。
　　反之将是越来越狭窄。
　　猛地一看。
　　犹如两片特殊的银白色鱼鳍在向着身躯两侧自然张开，极具威慑力。
　　为如今外相偏向清秀柔弱的银白色身躯，增添了一份威严与神圣感。
　　直到此时此刻。
　　白妃雪这一次的本源血脉进化蜕变晋升，才算是真正的走到了尾声。
　　睡意朦胧的自我意识，正在快速变得清醒，她身躯稍稍一动，便是反应过来是怎么回事，随即银白色的纤秀身躯，骤然发力，竭力挣扎起来。
　　“哗啦啦……！”
　　伴随着一连串的密集清脆摇曳声响起。
　　银白色的道胎蛋卵外壳，正在被从内部用力撞击，每一次轻微晃动，与之对接联系的诸天天道本源规则秩序网络，亦随之轻轻晃动起来。
　　也让牵连着诸天诸界诸位面的那些神秘丝线，都稍稍有些摇动。
　　但也仅止于此。
　　银白色的道胎蛋卵外壳，坚韧顽强到超乎白妃雪的想象。
　　每一次她在道胎蛋卵内部用力挣扎，都感觉仿佛是在拉扯着诸天诸界诸位面，沉重到不可思议。
　　“可恶，怎么会这么硬？”白妃雪稍稍有些气愤，但身体的竭力挣扎，却是丝毫不曾放弃。
　　因为她自己心中明白。
　　现在的她，仅仅只是渡过了自身道胎的凝聚孕育阶段。
　　还没有利用生养孕育自身的外界大天地，自己将自己的道胎给“生”出来。
　　倘若是放在任何一个世界当中。
　　那只需要面对一个外界天地的纠缠阻挠，难度并不算高，可放在这个没有时间、没有空间、没有物质、没有能量、没有大道法则的神秘虚无地带。
　　这个难度，却是变得异常巨大，甚至有可能让白妃雪她自己胎死卵中，无法破壳而出。
　　然而，大道至公，不偏不倚。
　　她虽然破壳而出的难度大的出奇，但也因为这个机会，凝聚出了史无前例、后无来者的唯一永恒大圆满道胎。
　　可谓是成也风云，败也风云。
　　最终的一切，都只能看她自己的能耐与造化。
　　对于这个结果。
　　白妃雪心中早已经有所明悟，她借助自己的规则系统天赋，可以非常清晰的察觉到，来自于规则系统天赋延伸出去的纤细系统触须，依旧在和诸天天道规则秩序网络的核心对接在一起。
　　如今，她想要真正的破壳而出，只有一个办法。
　　那就是首先崩断与诸天诸界诸位面的神秘丝线联系，到时候，这个诸天天道规则秩序网络，也将会不攻自破。
　　作用加持在银白色道胎蛋卵上面的恐怖束缚，也会随之消失不见。
　　“我这一生，不弱于任何生灵！”白妃雪那平静安宁的稚童心态，忽然有些活跃激荡起来，变得沧桑而古老。
　　这一刻，她感到了久违的挑战性。
　　清脆婉转的娇媚嗓音，回荡在银白色的道胎蛋卵内部，浩浩荡荡，至高至上。
　　犹如亘古天道在低语，恢宏威严。
　　“吾曾踏足山巅，主宰生死幻灭，俯瞰万物众生。也曾陷落低谷，饱受欺凌折磨，仰望寰宇乾坤。”
　　“吾曾坠入过无边黑暗，也曾享受拥有过一切，亦有分别化身黑暗与光明之时，吾曾寻遍诸天，只是想要弄明白，吾究竟是谁……！”
　　“区区诸天诸界诸位面的天道枷锁束缚，也敢妄想阻拦住吾的前进步伐？”
　　“不过是……痴心妄想！”
　　这一刹那间！
　　可怕的嘶吼声，在银白色道胎内部回荡咆哮，宛若上苍在发怒。
　　神威浩荡，诸天震颤。
　　当白妃雪彻底认真起来的时候，沉寂平静的心灵海洋，骤然掀起了滔天巨浪，霎时间，风云突变，电闪雷鸣。
　　犹如来到了末日终劫。
　　无尽神魔妖仙圣佛鬼人魑魅魍魉邪灵精怪，交替在她的心灵海洋当中浮现出来。
　　她们悬浮在心灵海洋上空，散发出各种各样的气息，或是强大到恐怖，或是卑微到渺小，或是邪异诡异至极，或是仁善纯真、或是中庸普通……。
　　这些存在，每一个，都是曾经的她自己。
　　足有亿万之数。
　　呆滞的曾经亿万个自己，在这一刻心灵之力的影响下，忽然变得灵动起来，她们纷纷睁开了自己的各种感知器官，虚幻的身形变得凝实起来。
　　如同真正的复活归来。
　　曾经沉寂消失的修为，或强大，或弱小，或中庸，忽然纷纷浮现出来，短暂再现于世间，沟通了六道轮回，贯穿了古今未来，宛若至高永恒在复苏。
　　“唰唰唰……！”
　　忽然间，一道又一道各不相同的身影，携带着强弱不等的修为，从心灵海洋当中跃出，如同漫天璀璨流星划过时空，灿烂炫丽。
　　毫无任何阻塞，瞬息间融合到白妃雪现在的唯一永恒大圆满道胎当中。
　　“轰隆隆……！”
　　每多融合一道曾经的身影，白妃雪身上所散发出来的气息，就变得强盛一截，仿佛永无止境的上升暴涨。
　　可怕的气息，透过银白色的道胎蛋卵，显化在外界虚无当中。
　　这一时刻。
　　一念诸天生，一念诸界灭。
　　无穷无尽的新生世界，生灭变幻不定，就这么环绕在银白色的道胎蛋卵外壳周围，恍若在拱卫朝拜至高无上的永恒主宰。

第二百八十九章 众妙之门
　　无穷世界在生灭转变，诸天寰宇在颤抖战栗。
　　一股极其恐怖的气息，从那颗银白色的道胎蛋卵当中升腾绽放，恍若一尊无上主宰正在苏醒，本能散发出些许气息波动。
　　便是让诸天天道规则秩序网络在轻轻晃动。
　　“哗啦啦……！”
　　原本好似无形无质的法则、秩序、规则与道理，此刻竟发出宛若仙金锁链摇曳碰撞的清脆声。
　　声音悦耳空灵，并非常规的用耳朵去倾听，而是直接凭空回响在无尽生灵的心灵中。
　　所有被神秘丝线所连接的时间支线与空间维度，其后方的世界，都在回荡这种奇妙声音。
　　这一时刻。
　　这些诸天诸界诸位面当中的生灵，无论他们是修行者，还是凡俗生灵。
　　当心灵中回荡起这种声音的时候，他们就本能有种惊悚战栗感，还有渴望与崇拜。
　　无形的阴影，将他们的心灵所覆盖，让他们感觉有些惶恐不安，异常的压抑。
　　有种狂风暴雨即将来临的错觉。
　　“这是怎么回事？为何我感觉心中惊慌害怕的不行，仿佛有种直面天地威压的奇怪感觉？”有神觉敏锐的强大生灵，此时坐卧不安，心惊胆战。
　　亦有修为境界成仙之辈，察觉到了不同寻常之处，忍不住惊呼出声道：“可怕的律动，似乎……是从天道意志那里弥漫传播开来的！”
　　“生与死，已经大乱，有许多幽冥鬼物发狂，拼命逃出了地府，严重干扰到了阳间那一面的规则秩序运转……！”
　　“吾感受到了许多时间支线的晃动与摇曳，这……怎么可能？”
　　“那种可怕的莫名压抑感，竟然比之世界意志还要强烈恐怖的多！这个世上，难不成……真的有如此恐怖的强者存在？”
　　“那一闪而逝的画面，我看到了，真的有其它平行世界的存在……！”
　　……
　　这一时刻。
　　弱小的生灵虽然有些惊慌恐惧，但却不怎么过于如此。
　　无知与愚昧，让他们无法理解这种奇异恐惧渴望崇拜感到底有多么可怕，低等的眼界，早已经限制住了他们的想象力。
　　因为无知，所以无畏。
　　反倒是那些修为境界高深的强大生灵，对此奇异变故感觉到非常的恐惧害怕。
　　正是因为他们自身的强大，所以才更加明白，能够弥漫散发出这种比之世界意志或天道意志还要强大恐怖的感觉。
　　其强大，绝对是远远超越了他们的想象。
　　一个个被吓的坐卧不安，脸色剧变，不知道该如何是好。
　　此时此刻。
　　神秘莫测的虚无区域当中，银白色的道胎蛋卵越发显得恢宏古老，磅礴浩瀚。
　　仿佛这并不是一颗蛋卵在孕育生长，而是一方亘古永存的古老原始世界在演化，似是要开天辟地，再造乾坤，重订地水风火。
　　“这一次，你们是阻拦不住吾的！”白妃雪盘踞在银白色的道胎蛋卵当中，睁开一双银白色的眼眸，威严而神圣，还有着平静与淡漠，如同天道般高远。
　　低沉有力的稚嫩娇媚声音，回荡在这片区域。
　　“纵然吾背负诸天诸界诸位面，被束缚与压制，也照样能够破壳而出。”
　　“断裂吧，你们，是赢不了我的……！”
　　“喝啊……！”
　　随着白妃雪出声嘶吼与咆哮。
　　无形的音波从她的口中传扬出来，化作实质，滚滚音波宛若浪潮在翻滚激荡，似大浪拍岸。
　　极为凶猛的撞击在周围银白色的道胎蛋卵外壳上。
　　“嗡……！”
　　这一刹那间。
　　银白色的蛇鳞外壳，恍若一口古朴威严的奇异大钟，迸发出悠扬钟声，音波浩荡，荡涤向四面八方。
　　如同秋风扫落叶，劲力十足。
　　晶莹璀璨的诸天天道规则秩序网络，在可怕音波的撼动下，骤然变得紧绷，一根根神秘丝线，被强行拉扯的越来越细，越来越长。
　　“给我用力动啊……！”
　　娇媚稚嫩的怒喝声传扬而起。
　　镶嵌连接在诸天天道规则秩序网络核心区域当中的那颗银白色道胎蛋卵，亦随之开始猛烈晃动起来。
　　如同被锁链囚禁的猛兽，正在挣脱枷锁，露出自己的锋利爪牙。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　一根根连接着无尽时间支线与无量空间维度的神秘丝线，受到恐怖巨力的拉扯晃动。
　　仿佛是紧绷到极限状态的弓弦，再也无法承受得住拉扯，开始一根根的崩断破碎，断开了与诸天诸界诸位面的天道本源联系。
　　白妃雪成功渡过最为艰难的起步阶段。
　　这一时刻。
　　她能够非常清晰的感应到，每多断裂一根神秘丝线，她所需要承受背负的诸天诸界诸位面，就会减少一个，可怕的束缚，就会削弱许多。
　　越来越弱，越来越轻松。
　　不过刹那间。
　　所有连接着时间支线和空间维度的神秘丝线，便被憋出大招的白妃雪给强行拉扯崩断。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　失去了所有的束缚与牵扯连接，覆盖寰宇乾坤的诸天天道规则秩序网络，也是骤然自行分解崩碎。
　　银白色的道胎蛋卵外壳，在恐怖巨力与滚滚音波的肆虐下，崩裂出一条条细密的裂痕。
　　晶莹璀璨的银白色蛇鳞，失去了曾经的光泽与神妙，变得非常普通，仿佛凡俗之物。
　　“你是关不住我的，破壳出生，我已经非常熟练了。”
　　“哼！”
　　稚嫩娇媚的轻哼声从细密裂缝中响起。
　　紧接着，一颗银白色的椭圆形纤秀蛇头，从道胎蛋卵外壳缝隙当中使劲向外挣扎拥挤。
　　与此同时。
　　茫茫无边的虚无当中，开始浮现出丝丝缕缕的柔和光芒，恍若一轮朝气勃勃的大日在升腾。
　　光芒如丝如缕，在大道天劫规则的牵引下，快速编织成型，形成一扇高达十二亿九千六百万丈、宽十万八千丈的巨大白玉色巍峨门户，就这么悬浮在这片虚无区域当中。
　　那种独特而又古老恢宏的大道气息，散发出一种镇压诸天诸界诸位面的无上伟力。
　　又似是在直面大道，神妙不可言。
　　这一时刻。
　　时间与空间，都仿佛出现了凝滞，却又好似一切都是她的错觉。
　　无论是这扇白玉色门户本身，还是门户上面烙印的精美花纹，尽皆都是真正的大道规则与秩序交织组合而成。
　　蕴含着真理与起源。
　　浓重如雾霭的混沌母气，恍若云烟般缭绕在白玉色门户周围，又似混沌光焰在燃烧。
　　异常的显眼与清晰。
　　“这就是我自己的道胎化道天劫吗？竟然是众妙之门！”白妃雪从道胎蛋卵当中成功破壳而出，仰头凝视观望，心中若有所思道：“是因为此地的特殊？还是因为我现在大圆满十二品的道胎成功诞生？”
　　就在她心中默默思考的时候。
　　银白色蛇鳞道胎蛋卵外壳，连同她之前的羽蛇空壳身躯，立即自行灰飞烟灭，烟消云散。
　　吃了药，感觉好瞌睡……

第二百九十章 色彩斑斓的白
　　对于曾经羽蛇身躯的灰飞烟灭，此时的白妃雪并不怎么在意。
　　当她利用这诸天诸界诸位面，成功自己将自己给“生”出来之后，之前的凡胎肉体，也自然就是烟消云散之时。
　　凝聚孕育诞生出来的十二品大圆满道胎，将会成为她自己的全新身躯。
　　“只要彻底渡过我自己的道胎化道天劫，也就是打开众妙之门，我将完成最后阶段的洗礼与蜕变。”白妃雪抬头仰望，神情肃然，低声喃喃自语道：“由凡蜕神，踏足真正的超凡层次，完成我自身生命本源层次与结构的真正质变！”
　　“到时候，还能够趁机领悟获得我自己的道胎本命天赋。”
　　就在白妃雪刚刚做好准备之后。
　　她身上散发出来的恐怖气息，也是骤然暴跌减弱，瞬息间恢复至蜕凡境与道胎境之间的过渡阶段。
　　这一瞬间的巨大落差。
　　饶是白妃雪她自己心中早已经有所准备，却依然感受到难以承受。
　　“倘若换一个经历或经验，不怎么丰富的修行者，去感受我刚刚所感受到的那种巨大落差体验，绝对会承受不住而道心崩溃，甚至是当场身死道消！”白妃雪暗自思索道。
　　她没有轻举妄动，就这么悬浮在此处区域，耐心快速恢复调整着自己的不妙状态。
　　“也幸亏我凝聚孕育出来的道胎品阶，达到了史无前例、后无来者的唯一永恒大圆满十二品。”
　　“否则的话，纵然我拥有借用自己亿万轮回身修为叠加的方法，我现在的心灵海洋，也是绝对无法承载得了那种恐怖消耗与力量波动。”
　　虚无中，早已经没有了时间的概念。
　　白妃雪她自己也不知道现在到底过去了多少时间。
　　当她稍稍休息了一阵子之后，便是打起所有的精力，凝神仰望着那扇寂静无声、威严肃穆的白玉色古老门扉。
　　靡靡幽幽的大道伦音，从众妙之门的门缝中飘扬出来，有些隐约和朦胧。
　　仿佛有一尊至高无上的存在，正在讲经诵道，阐述着最为本质的大道修行之道，极度渺小低等，却又极度伟大高等。
　　让她难以分辨清楚。
　　在这一刻。
　　无穷无尽的妙理真知，在白玉色的众妙之门上面闪耀流转，吸引着白妃雪的所有注意力。
　　让她忍不住想要沉沦痴迷于此，去探索终极的真理，去追寻起源的奥秘。
　　无声无息间。
　　来自于众妙之门的大道规则与秩序的同化力量，开始作用在白妃雪现在的半成品道胎身躯上。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　银白色的致密蛇鳞，忽然迸发出灿烂炫丽的刺目大道火花，一下子惊醒了白妃雪那微微有些沉沦痴迷的心态。
　　“不好，这众妙之门所具有的大道规则秩序同化力量，怎么会这么强大恐怖？”白妃雪反应过来之后，本就谨慎的心态，变得更加小心平稳。
　　随后，她不愿意继续耽搁下去。
　　银白色的修长纤秀身躯，开始主动向着悬浮在高处的众妙之门靠近。
　　她越是靠近，就发觉到她自己变得越来越渺小卑微，而身前不远处的众妙之门，却是变得越来越高大宽阔，不知其高远与辽阔。
　　莫名的心灵压抑感，一下子浮现在她的心田。
　　“哼，就凭借这样的能力，你是阻拦不住我的，别想妨碍我前进蜕变的道路。”白妃雪如此心中想道，修长粗壮的银白色身躯，如同灵活的鱼儿，自由穿梭在水中。
　　充满了灵动与迅捷。
　　“咻……！”
　　只一刹那间。
　　白妃雪便是仿若一粒小小的米粒，一头扎进汹涌澎湃的原始混沌母气当中。
　　“嘶~……！”
　　“果然不愧是原始混沌母气，这种冲击，太过于狂暴与凶悍了！”
　　“刚刚差点儿就被冲飞了！”
　　原始混沌母气不同于混沌气，它比之混沌气更加高级玄妙，是混沌气的起源，原始混沌母气仅凭一丝一缕，都足以压塌万古青天，崩碎宇宙界壁。
　　极其危险恐怖。
　　“好家伙，真是沉重的过分。”白妃雪纵然凭借着现在品阶高达十二品的唯一永恒大圆满道胎，都感觉到了巨大的吃力与艰难。
　　仿佛她现在只是一个普通凡人，被困锁在松软沼泽当中。
　　有种越陷越深的奇异错觉。
　　“现在，还不到全部动用主宰之力的时候。”白妃雪轻轻的喘息了几下，然后她稍稍催动自身体内的妖力，放大自身的力量增幅倍数。
　　让发挥出去的力量能够更好的被利用。
　　同时利用本源永固的变幻能力，改变自身的本源特征，让原始混沌母气的阻力变小。
　　银白色身躯的前进速度，立即变快了许多。
　　“轰隆隆……！”
　　身形蜿蜒蹿动，搅动的原始混沌母气剧烈翻滚起来，仿佛是云雾状的海啸在奔腾，迸发出沉闷如雷鸣的轰鸣声。
　　又似神剑在开天辟地，将缭绕在周围的原始混沌母气劈成两半。
　　露出一条直达众妙之门的通道。
　　也不知道过去了多长时间。
　　快速飞行的白妃雪，凝视着视野中变得庞大许多的众妙之门，忍不住暗自低语道：“距离，应该差不多了，也是时候进行最后的冲刺拼搏了。”
　　随后，她再次全力催动起目前自己所能够动用的所有力量，体外缭绕着朦胧血焰，极尽所能的增大己身现在的最大力量增幅倍数。
　　然后向着前方全速游动飞行。
　　如同鲤鱼跃龙门，跃过便是一重天，无怨亦无悔，坚定而执着。
　　“咻……！”
　　银白色的纤秀身躯，恍若离弦之箭一般迅猛有力。
　　将缭绕阻拦的原始混沌母气，直接用身躯撞成两半，宛若被天刀劈过，而在她的身后，亦是残留下一道笔直空洞的加速奔行通道。
　　她将自己的椭圆形蛇头，当做攻城巨槌使用。
　　在自身恐怖至极的力量增幅倍数加持之下，利用其它六种顶级融合特性来辅助，就这么毫不犹豫的一头撞向白玉色的众妙之门。
　　“当……！”
　　这一刹那间。
　　悠扬缥缈的清脆撞击声，从白妃雪脑袋与众妙之门的接触部位传来。
　　如同洪钟大吕般，响彻八荒六合，荡涤诸天诸界诸位面。
　　“给我开啊……！”
　　可怕的力量在爆发，毫不在乎后果如何。
　　“吱呀……！”
　　原本紧紧闭合着的众妙之门，开始向着内侧缓慢开启，白玉色的门扉，传扬出有些奇怪的声音，仿佛是年久失修的老木门一样。
　　就当众妙之门被白妃雪用脑袋竭力撞开的那一刹那。
　　无量光芒，从众妙之门的内部喷发出来，犹如滔滔大河倾斜九天，又似滔滔海啸在翻滚汹涌，璀璨至极的光芒，包含了这世间的所有颜色。
　　让白妃雪看起来，有种“色彩斑斓的白”的奇异感觉。
　　属于大圆满品阶道胎的可怕化道之力，随着无量光芒照射在白妃雪的身躯上，让她有种被千刀万剐的强烈痛苦感。
　　有些难以忍受。
　　感觉药有催眠成分，瞌睡的不行……。

第二百九十一章 开天辟地
　　悬浮于虚无中的众妙之门，被白妃雪拼尽全力，一头撞开。
　　霎时间，无量光芒从众妙之门的后方爆发出来，仿若一片光的海洋砸落下来，差点儿将白妃雪的道胎身躯和魂魄崩碎。
　　无与伦比的穿透能力，将她映照的内外通透。
　　一时之间。
　　不弱于她自己本源血脉进化晋升蜕变的恐怖剧痛，从全身内外各处传来，疼的白妃雪有些呲牙咧嘴。
　　“嘶~……！”
　　“还真是……足够有劲的，真疼！”
　　“不过这样的痛苦，可别想阻拦住我的前进道路，更别想打击到我的顽强意志……。”
　　虽然此时感觉到极其痛苦。
　　但是白妃雪也是同样能够察觉到，现在她自己的道胎身躯和魂魄，正在快速发生着生命本源层次上面的剧烈蜕变跃迁，正在发生着根本性的改变。
　　道胎身躯，正在向着神灵法则躯体转变。
　　而她的不朽命魂与七魄，也是正在向着不朽神魂的状态转变。
　　白妃雪紧紧抿着嘴巴，坚韧顽强的意志力，对恐怖痛苦的承受力，让她将现在的大道化道痛苦，强行压制忍耐下来。
　　她竭力睁开一双银白色的眼眸，微微眯起。
　　凝视打量着众妙之门后方，试图看清楚其内部的真实场景。
　　“这无量光芒，看似为纯白色，实则具有世间的所有颜色，美轮美奂，色彩斑斓，瑰丽到极点。”
　　“当真是色彩斑斓的白。”
　　极尽炫丽的无量光芒，遮挡住了白妃雪想要观察的场景与信息，让她无法得知众妙之门后方，到底具有什么东西。
　　“算了，既然待在这里看不见，那就直接进去看看。”
　　“反正到了最后，还是要走上这么一遭。”
　　不再胡思乱想下去。
　　白妃雪集中精力，银白色的修长圆润纤秀身躯，充满了力量与美感，尾巴甩动时，迸发出强大恐怖的力量，推动着她正在进行生命本源蜕变的身躯，向着众妙之门的内部缓慢前行。
　　每前行一小截距离，都要耗费巨大的精气神，而且自身所承受到的压力，也是越来越大。
　　不一会儿。
　　白妃雪就感觉到有些气喘吁吁，疲惫不堪。
　　与此同时，她也能够感觉到，她自己的道胎身躯和魂魄的蜕变速度，变快了一点点。
　　“咦？没想到竟然还有这种意外好处？”
　　“倒是有些意思。”
　　心中思索的时候，她也没有停止下来休息，一鼓作气势如虎，就这么急流勇进，哪怕速度再慢，可只要前进着，那就足够了。
　　她心中有种莫名的直觉预感。
　　一旦她真正的停止下来休息，不再前行，那么将会被这些无量光芒冲刷的距离众妙之门越来越遥远，直至拼尽一生，再也无法靠近到达。
　　最终导致自己在最关键的地步失败，功亏一篑。
　　“如今虽然疲惫，但是并没有什么危险存在，只需要耗费足够的时间，缓慢前行，那就能够到达。”
　　“而时间，对于现在的我来说，又没有什么太大的意义，这算不得什么难事。”
　　白妃雪自己也不知道向前飞行了多遥远的距离，总感觉已经非常漫长了，但她眯起眼睛凝视观望，又会发现，她自己似乎根本没有前行多少距离。
　　换作一个心智不怎么坚定的，恐怕这会儿都已经崩溃了。
　　“砥砺前行，勇往直前。”白妃雪眼神微眯，意志坚定，始终不曾动摇，暗自低声自语，默默鼓励着她自己，道：“最难的一关，已经过去了，现在的大道同化化道劫难，根本就无法伤害到我现在的永恒大圆满道胎，既然不会陨落，那还怕什么？”
　　如此状态。
　　白妃雪强忍着痛苦和疲惫，一点一点的向着众妙之门内部艰难爬行。
　　时间，在这里早已经没有了任何的意义。
　　而空间，也让这里的距离，失去了实际明确的真正距离，她根本不知道到底有多么遥远，又或者是近在咫尺，只能坚定不移的默默前行。
　　也不知到底过去了多久。
　　白妃雪疲惫到近乎昏厥，意识混乱，终于是凭借最后的一丝丝坚定顽强执念，让自己的完整银白色道胎身躯，成功缓慢爬行跨越过众妙之门。
　　“嗡……！”
　　这一刹那间。
　　一声奇妙而神秘的轻颤声响起，白妃雪那蜕变到最后一步、也是最为关键的那一部分，随着这声奇异的轻颤声，瞬间完成了最后的完整蜕变。
　　让她的银白色道胎身躯，彻底转变进化晋升成为真正的神灵法则神躯。
　　让她的命魂与七魄的融合体，彻底转变进化晋升成为真正的神魂，识海中的强悍神识，亦随之自行转变进化成神念。
　　“轰隆隆……！”
　　银色神血在她体内自主流动循环，恍若九天神河在咆哮轰鸣，犹如天雷在炸响。
　　这一时刻。
　　曾经由每一个蛇形起源母金规则细胞内部的体内小世界种子，所融合归一形成的唯一大圆满小世界种子。
　　亦随着这一声奇异的轻颤声，迸发出无与伦比的恐怖波动。
　　“喀嚓……！”
　　仿佛某种物体破裂的声音响起。
　　存在于白妃雪体内的唯一大圆满小世界种子，忽然崩裂开来，瞬息间演化成一小口原始混沌母气海眼。
　　原始混沌母气如同喷泉般从海眼中激射而出，然后向着四面八方的虚无地带坠落下来。
　　在半途中。
　　这些喷射坠落的原始混沌母气，便是自行散逸分解，化作最初混沌之气。
　　不过转眼之间。
　　一个看似无穷大、又无穷小的原始混沌海洋，便是出现在白妃雪体内的心脏中。
　　那里，曾经是她最初的黑雾源灵所存在的神秘区域。
　　“轰隆隆……！”
　　震耳欲聋的沉闷轰鸣声炸响，如同上苍在发怒。
　　在这片原始混沌海洋的边缘区域，混沌之气骤然自行翻滚激荡，互相碰撞之间，宛若在开天辟地。
　　隐约之间，竟有清浊二气在显化凝聚。
　　而后阳清上升，阴浊下降，阴阳流转，四极订立，五行演变……。
　　“这是……竟然真的在开天辟地！”白妃雪感知到自己心脏内部神秘区域当中所出现的剧烈变化，心脏有些惊讶震撼，不禁暗自猜测道：“难不成……这就是唯一永恒大圆满十二品道胎的好处之一？”
　　就在白妃雪她自己思考的时候。
　　在心脏中这片原始混沌海洋的某一处边缘区域，一个规则齐全的完整原始小世界，便是已经自行开辟出来。
　　或许是由于她的十二品道胎，是从诸天诸界诸位面的天道结构演变中诞生。
　　冥冥之中继承了最初洪荒世界的基础结构。
　　这个原始小世界，内部天圆地方，中央大陆核心区域有一座雄伟陡峭山岳，在支撑着苍穹和幽冥，而在周围，还有四大海洋。
　　海洋之极尽边缘区域，更有无比隐蔽恢宏的四极浮土存在。
　　月初，求一波月票、推荐票……*^_^*

第二百九十二章 四极浮土
　　白妃雪集中意识，神念扫过整个新生的体内原始小世界。
　　很是轻易的察觉到，在四大海洋的极尽边缘区域，存在着四块隐蔽大陆，面积不小于被四大海洋所包围的中央大陆。
　　在她神念扫过的时候，她的心中便是自然而然的明悟其称呼。
　　四极浮土。
　　“四极浮土？果然名副其实。”白妃雪神念扫视，观察的非常清晰，这四块面积庞大的隐蔽大陆，其实是漂浮在水面上的。
　　更让她感觉到不可思议的是。
　　在四极浮土的下方，分别存在着一口幽暗深邃的海眼，那是四大海洋的起源之地。
　　而在四极浮土的中央核心区域，同样也是分别存在着一座陡峭巍峨的恢宏山岳，同样是撑天支柱。
　　与中央大陆的那座山岳，共同组成一座庞大玄妙的天然阵法。
　　起着稳固整个世界的关键作用。
　　只是分别存在于四极浮土上面的那四座山岳的造型，有些令白妃雪匪夷所思。
　　东方浮土山岳，宛若一条青龙盘绕，龙首高昂，麟甲森森，气势威严。
　　西方浮土山岳，形似一只白虎趴卧，眼眸紧闭，须发皆张，气势凶狂。
　　南方浮土山岳，仿佛一只朱雀嘶鸣，展翅击天，翎羽飞扬，气势高贵。
　　至于最后的北方浮土山岳，犹如一只玄武沉眠，龟蛇合体，动静俱存，气势厚重。
　　四座山岳可谓是形神兼备，活灵活现。
　　“我怎么觉得……这四极浮土上面的四座山岳，其实都是活的？”白妃雪神念来回扫视着这四座奇异山岳，心中有些奇怪。
　　这种直觉，完全是凭空浮现出来的。
　　忽然，她好似想到了什么，连忙神念重新扫视着中央大陆中心区域的那座撑天山峰。
　　越是仔细打量凝视，越是发现其相似。
　　宛若一条……笔直竖立的蛇！
　　“这座山岳，猛地一看似乎就是一座山岳，什么也不相似，可当我凝神观望的时候，我怎么觉得，这座山岳的造型，忽然有点儿与我最初的白灵蛇形态有些相似？”
　　“只是其更加抽象朦胧，既没有形态类同，又没有神髓隐存，最多目前只有一点点神性相似。”
　　“真是奇怪……！”
　　暂时想不通的白妃雪，也不再将自己的注意力放在这座中央山岳的造型上。
　　观望原始小世界的苍凉星空。
　　她可以清晰的注意到，整个星空内部层层叠叠，曲折离奇，自行分演出十二个星空区域，每一处星空区域的核心位置，都悬浮着一座天然恢宏宫殿。
　　殿宇风格各不相同，大相径庭。
　　“星空黄道十二宫？”白妃雪有些奇怪，脑海中忍不住胡思乱想起来，暗自思索道：“这是要收集十二圣斗士，击败大勇士吗？”
　　“还是要召唤雅典娜？”
　　“算了，还是不要胡思乱想了……总感觉自己的想法有些奇奇怪怪的！”
　　她暗自摇了摇头，驱除刚刚的奇怪滑稽想法。
　　随后，神念覆盖整个小世界，可以发现整个小世界目前的准确数据，方圆总面积直径大小共计十二亿九千六百万丈，天高十二亿九千六百万丈。
　　就连大地的厚度，亦是如此数值，足有十二亿九千六百万丈深。
　　整个小世界的外相形状，是一个极其标准的圆球状，而在紧密厚实的世界胎膜壁垒上，白妃雪的神念注意到，其天然存在着许多的玄妙大道规则秩序符文。
　　符文如星辰在闪耀，明灭不定，数量多不胜数。
　　所有的大道规则秩序符文，自行组合在一起，形成一座极尽深奥复杂的转化阵法，源源不断的抽取着原始小世界胎膜壁垒外面的混沌之气。
　　将其转化成灵气，释放到原始小世界内部。
　　或许是由于白妃雪现在的修为境界所限制。
　　她发现，最起码以现在的转化阵法工作方式而言，只能够产生出连绵不绝的后天灵气。
　　与如今外界所有超凡世界内部的灵气相比较，并没有什么太大的不同之处。
　　“我感觉，这种深奥复杂的转化阵法的工作方式，可能会有某种变化，或者是某种隐秘。”白妃雪神念望着这种阵法，只一会儿，她就看的有些意识眩晕。
　　最终不得不将自己的神念撤离，重新回归自己的新生神灵法则神躯当中。
　　虽然她在体内原始小世界过去了一小会儿。
　　但是对于外界而言，时间根本就没有流失多少，这一时刻，白妃雪注意到，当她自身完成彻底的由凡化神之后，她的全方位提升幅度，并不是非常多。
　　反倒是她自己生命本源的底蕴雄厚强度，巨大到令她有些不敢置信。
　　“我的根基，竟然如此稳固！”
　　对此，白妃雪心中一阵阵惊叹不已，惊喜开心，暗自猜测到，这或许也是唯一永恒大圆满十二品道胎的好处之一。
　　这一刹那间。
　　当白妃雪真的踏足超凡神灵层次之后。
　　十二道炫丽璀璨的神灵法则光环，从她自己的神灵法则神躯内部自然而然的散发出来，将整个银白色法则神躯，全部都笼罩在内。
　　衬托的她威严而神圣，有种无法直视的奇异感。
　　“现在，既然已经完成了自身最为关键的蜕变，那么，也该开始探寻凝聚我自己的道胎特殊本命天赋了。”白妃雪暗自喃喃自语道。
　　随后，她睁开一双银白色的眼眸，顺着众妙之门缓慢爬行，向其深处而去。
　　似是过去了很久，又似是过去了一小会儿。
　　这一刻，她感觉到，她自己好似穿越了什么不可言明的界限，出现在了一个异常神秘莫测的区域内。
　　她仰头向着上方观望。
　　只见无可计数、炫丽璀璨的大道规则秩序本源符号，构成一片美丽到极致的彩色符号海洋，就这么高悬于她的头顶上方。
　　宛若宇宙星空般瑰丽。
　　安静，神秘，恢宏，原始。
　　每一次大道规则秩序本源符号的闪烁，都有无可计数的世界本源投影在生灭，亦有多不胜数的各种生灵的一切经历与存在。
　　玄妙至极的大道道韵，是如此的清晰和明确。
　　这一时刻。
　　白妃雪感觉到她自己是那么的渺小，如同普通蚁虫在太空仰望恢宏宇宙。
　　那种无与伦比的心灵震撼感，是那么的强烈与明显，让她都微微失神了一会儿。
　　不知不觉中。
　　她的自我意识，在这些大道规则秩序本源符号的道韵影响下，开始陷入到深层次的顿悟状态。
　　那一枚又一枚的璀璨炫丽符号的闪烁，都给她带来各种各样的奇思妙想。
　　无穷无尽的道韵流转，让她对于整个诸天诸界诸位面、以及无尽生灵等等的认知，都提升了一大截。
　　仿佛窥见了一丝丝大道的真实面貌。
　　但感觉又是那么的高远与朦胧，并不真切，似乎一切都只是她的幻觉。

第二百九十三章 道胎天赋竟然是……！
　　无声无息中。
　　数之不尽的大道规则秩序本源符号，映照在白妃雪的意识中，自行变换重组，交织演变成一个混沌色光团。
　　丝丝缕缕的混沌母气气流，环绕着这个混沌色光团飞舞弥漫。
　　与此同时。
　　三千种大道规则秩序本源印记，投影到这个混沌色神秘光团内部，形成三千个大小不同、形态各异的微型光滑平面。
　　“哗啦啦……！”
　　所有的微型光滑平面摇曳飞舞，闪闪发光，宛若一群活泼好动的小精灵，在混沌色神秘光团内部四处飘动，最终完美镶嵌组合在一起。
　　演变成了这个混沌色神秘光团的表层外壳。
　　猛地一看。
　　仿佛是一个完美至极的圆球状混沌色蛋卵，即将孕育出什么恐怖存在。
　　又似是一颗冉冉升起的混沌色永恒昊日，恢宏磅礴，古老威严。
　　“嗡……！”
　　一声奇异的轻颤声响起。
　　如同从开天辟地之初诞生，跨越无尽时间与空间，出现在这里，宛若一缕微风，吹皱了一潭春水。
　　淡淡的大道本源涟漪，在这个混沌色神秘光团内部荡漾开来。
　　“轰隆隆……！”
　　大音希声，此时的白妃雪，什么都听不到。
　　可实际上，在混沌色神秘光团内部，此时却是迸发出天崩地裂般的恐怖剧变，声势浩大，煌煌赫赫，符号浪潮如同末日风暴，席卷一切。
　　毁灭与新生，在疯狂碰撞中交织流转，排列组合着全新的构架。
　　也不知过去了多久。
　　诸多玄妙神奇的规则符文与规则道纹，终于是完全演变成型，互相吸引勾连，形成一种稳定结构，宛若生灵体内的基因序列组一样，充满了未知和神秘。
　　霎时间，所有的可怕变化，全部都消失不见，仿佛从来不曾出现过。
　　无我无他的顿悟状态中。
　　从瑰丽玄奇的大道规则秩序本源当中，漂浮投影下丝丝缕缕的彩色光芒，没入到白妃雪身躯意识当中的混沌色神秘光团内部，使其完成最后的觉醒。
　　形成一种只属于她自己的特殊本命法则天赋。
　　不过转瞬之间。
　　白妃雪便是清醒过来，可当她注意到她新领悟到的特殊本命法则天赋之后，一脸大惊失色。
　　不敢置信的惊呼出声：“我的道胎特殊本命法则天赋……竟然是猎杀进化系统？！”
　　“可是……这怎么可能？”
　　这一刻，白妃雪感觉到无比惊讶与震撼。
　　甚至心中有些不敢置信，忍不住反反复复的仔细感应着刚刚领悟出来的特殊本命法则天赋，的确是猎杀进化系统。
　　无论是其整体外观结构，还是其内部的所有规则符文与规则道纹，都与曾经亲身经历的猎杀进化系统演变成规则系统天赋之前的独立存在核心结构，完全相同。
　　两者之间，没有一丝一毫的差别！
　　倘若她现在所领悟获得的道胎特殊本命法则天赋是猎杀进化系统的话，那么最初带着她自己穿越重生的猎杀进化系统，又是怎么回事？
　　迷茫与疑惑，让白妃雪感到非常的不解。
　　“难不成……是我的记忆，出现了某种我所不知道的问题？”
　　白妃雪想到这种可能性，脸色变得有些不太好看。
　　因为曾经在深渊魔界当中，白魅笙遇到穿越者萧水的时候，她自己就这么干过，对付过对方，作为一个幕后黑手，甚至最后还利用子系统，凭空改写扭转了穿越者萧水的自我记忆。
　　让萧水对她自己的子系统言听计从，绝对信任忠心。
　　“咦？似乎又有些不太对劲！”忽然间，白妃雪又回想起了曾经的猎杀进化系统，已经早就被不知名的神秘存在给打死了，而且她还具有两种完全不同的穿越重生记忆和经历。
　　一个是属于李玉的，另一个是属于端木婉儿的。
　　“我是谁？”
　　“哪个是真正的我？”
　　“哪个又是虚假的存在？”
　　“又或者是……都是虚假的存在？可为什么我从任何一个细节来探寻，又都感觉是真实存在的？”
　　这一时刻。
　　白妃雪陷入到了深深的迷茫之中，有些怀疑妖生。
　　心绪起伏、剧烈波动之下，她甚至都没有注意到，她自己的化道天劫，已经开始在逐渐消失，威严高耸的众妙之门，也正在逐渐变的虚幻起来。
　　“不好……！”
　　突然之间！
　　强烈本能的一个激灵，让陷入到自我怀疑状态的白妃雪清醒过来。
　　她快速扭头看了看周围，发现所有的一切，包括她自己，都正在快速变得虚幻，仿佛随时会消失一样。
　　冥冥之中的特殊直觉预感，让白妃雪她自己明白。
　　一旦她真的无法在众妙之门消失之前，彻底离开众妙之门内部的神秘区域。
　　那么……！
　　她自己将会真正的消失不见，如同从来不曾存在过。
　　“此地不可久留，还是先出去再说。”白妃雪暗自低声自语道，银白色的修长圆润身躯，骤然调转方向，快速顺着曾经进来的位置全速爬行冲刺。
　　如同与时间在赛跑。
　　“快，再快点儿……！”
　　“还是不够快，用力啊……！”
　　白妃雪注意到周围的场景，以及她自己的身体，发现越来越变得虚幻了，隐约有种透明之感。
　　心中焦急紧张之下，她果断全力催动自身的所有力量。
　　“轰……！”
　　这一刹那间！
　　狂暴恐怖的主宰之力加持己身，让白妃雪她自己的力量增幅倍速，变得极其夸张惊悚。
　　每一次身躯游曳蹿动，每一次尾巴甩动助力，都让她自己的银白色神灵法则神躯，爬行速度越来越快，宛若一道银白色的光芒，似瞬移般风驰电掣。
　　有种浮光掠影的迷蒙梦幻感，快到不可思议。
　　“啊，我要出来了……！”
　　终于，在最后的一个生灭，白妃雪她终于是真正的彻底离开了已经近乎完全透明虚幻的众妙之门。
　　不等她高兴欢呼，心中松一口气。
　　神奇的变化，突然在她体内出现，拉回了她自己的所有注意力。
　　“咦？这，这是……！”
　　在白妃雪的神念感应中。
　　存在于她自身心脏神秘区域当中的原始混沌母气海眼、以及这片原始混沌气海洋和海洋边缘区域的原始完整小世界，开始微微颤动起来。
　　忽然，原始完整小世界迸发出一阵阵璀璨至极的无量光芒，将她自己全身内外，映照的一片通透。
　　每一个蛇形规则细胞，都是清晰可见，纤毫毕现。
　　“轰隆隆……！”
　　无量光芒如同永恒昊日初升，普照无极时空，恢宏而浩瀚。
　　随着色彩斑斓的白光洒落照耀，一道又一道原始完整小世界的投影，从原始完整小世界当中飘飞出来，与无量光芒一起，映照入白妃雪她自己的全身内外各处。
　　宛若无尽璀璨流星雨横空而过，极尽绚丽。
　　所有的原始完整小世界投影自行分散开来，分别与她自己全身内外的每一个蛇形规则细胞互相融合。
　　完美形成一个整体。

第二百九十四章 唯一真界
　　与白妃雪她自己全身内外所有蛇形规则细胞数量等同的原始完整小世界投影，恍若天女散花般蜂拥而出，向着四面八方喷射飘飞。
　　最终与每一个蛇形规则细胞，达成完美融合状态。
　　如同原本就是如此。
　　“咦？这种形态和结构……有种莫名的熟悉感。”白妃雪神念扫视观察着自身体内的剧烈明显变化，心中若有所思，她回想着曾经见到过的世界结构与空间维度和时间支线的状态。
　　暗自喃喃自语道：“这些蛇形规则细胞内部的原始完整小世界投影，与诸多平行世界的最初状态，竟然是那么的相似！”
　　“既是真实存在，却又是真正的虚幻投影。”
　　“若是将所有小世界的本源投影，当做平行世界来看待，那么，存在于我自己心脏当中的真正完整原始小世界，岂不就是一切的世界起源！”
　　“乃是真正的唯一真界！”
　　对比推测到这里，白妃雪心中忽然升起了一丝丝好奇心。
　　“不知道当这些所有的平行世界，自行演变发展的话，最终会不会演变出各种各样的走势与未来？”
　　“就如同……我的唯一真界，是原着小说，而小世界本源投影诞生出的各种平行世界，就是各种各样的同人小说，一种剧情，可以演变出无数种未来。”
　　想着想着。
　　白妃雪的脑海当中，就有了对自己体内的唯一真界和诸多平行世界，产生了全新的利用方式。
　　可以用来帮助自己更好的辅助修行。
　　“这件事情，暂时先不着急，还是先弄明白猎杀进化系统的问题吧。”
　　她默默感应着自己刚刚凝聚诞生出来的特殊本命法则天赋，脑海中思绪纷飞，在不灭意识的恐怖思维速度下，她推测幻想出了许多的可能性。
　　但究竟哪种是真，哪种是假，她不得而知。
　　哪怕是她现在所具有的通晓天机，都无法推测出她想要知道的真实结果，一切的一切，都仿佛被笼罩在一团迷雾当中。
　　让她有些难以明悟。
　　“呜呜呜……！”
　　就在白妃雪她自己心中默默思考的时候。
　　之前被她推开的新坐骑虚空鲸，正卖力的在虚无中扑腾着，缩小了许多倍的身躯，却是无法自由移动一丝一毫的真实距离，只得焦急的张口呜呜大叫起来。
　　看起来颇为滑稽有趣。
　　“皮皮鲸，别叫了，本萝莉这就过来骑你的身子。”白妃雪收回胡乱思考的思绪，颇为有些不耐烦的轻声哼道。
　　修长圆润的银白色身躯，骤然向前激射游动。
　　视虚无为无物，犹如一道银白色流光划过虚无，完全没有虚空鲸的那种无处着力感。
　　不过瞬息之间。
　　白妃雪便是来到虚空鲸的身边。
　　“呜呜呜……！”
　　虚空鲸开心欢呼，声音中充满了纯真和兴奋，高兴的眼睛都眯了起来，哪怕是缩小体型之后，他的狰狞脑袋依旧庞大非常，但却自己毫无所觉。
　　就这么极为亲昵的对白妃雪的身子用力拱了拱。
　　拱的白妃雪身子一上一下的，有种奇异的颠簸感，这让她心中很是不爽。
　　扬起银白色的纤细尾巴，轻轻触碰着虚空鲸的庞大头颅，出声娇呼威胁道：“再敢打扰我思考事情，我就把你烤着吃了！”
　　“还有，不准你用你的大脑袋，来用力拱我的身子！”
　　这一脸凶巴巴的严肃表情，看似威严。
　　可配合上白妃雪那副年轻稚嫩的纤秀身躯，以及奶声奶气的娇呼声，却是一丁点儿的威胁力都没有，反倒有种莫名的滑稽可爱感。
　　即便是如此。
　　也是吓的虚空鲸立即不敢吱声，不由自主的点了点头。
　　结果，那颗硕大狰狞的大脑袋，又是将白妃雪的纤秀稚嫩身子给拱的上上下下，起伏不定。
　　“你这条蠢鱼……！”
　　随后，白妃雪有些气呼呼的，也不再继续搭理坐骑皮皮鲸。
　　她身躯一动，直接盘踞在皮皮鲸的大脑袋上面，将漂浮在一边的惊鲵剑收取回来，重新插在她自己下半截身躯腹部变换形成的肉体剑鞘当中，保存起来。
　　“我刚刚想到哪里来着？”她用尾巴摸了摸自己的光滑下巴，仔细回忆了一番，立即回想起来，她是正在考虑有关于猎杀进化系统的事情。
　　一双银白色的大眼睛转来转去，充满了灵动和狡黠。
　　而她的脑海中，却是正在快速思考着相对应的办法，忽然间，心灵中不经意间的注意到一些曾经的自我经历记忆。
　　那是与此地有关。
　　在虚无边缘区域，数之不尽的断裂时间支线和空间维度，引起了白妃雪的注意。
　　“有了！或许……我可以这样试一试！”
　　心中忽然产生一个实验想法之后。
　　白妃雪顿时有些兴奋起来，连忙控制着自己的身躯，主动分化出一个蛇形规则细胞，并以她自己的规则系统天赋的分化子体方式。
　　彻底斩断与这个蛇形规则细胞的身躯联系。
　　紧接着，她将刚刚所领悟到的猎杀进化系统的完整信息模板，用规则系统天赋的特殊连接方式，将其输入到这个特意分化出来的单独蛇形规则细胞当中。
　　无声无息中。
　　这个单独用作实验的蛇形规则细胞，自行改变外相形态，变得与最初的猎杀进化系统一模一样。
　　外壳都是由三千种完全不同光滑平面所组成，在其周围，都有着朦胧清晰的混沌雾气在缭绕。
　　看起来仿若一个混沌色的神秘光团一般。
　　“是与不是，一试便知。”
　　白妃雪轻轻的舒了一口气，随后，她将这个全新子系统猎杀进化系统，扔到了这处虚无当中，毫无任何方向和位置，更没有任何目的感。
　　做完这些事情之后。
　　她就趴伏蜷缩在虚空鲸的头颅上，睁大眼眸，一动也不动，就这么凝视着这个子系统的所有细微动静。
　　也不知到底过去了多久。
　　漂浮在虚无中的子系统猎杀进化系统，漫无目的的漂流进了一根有些残缺、但不曾断裂的时间支线当中。
　　一下子就消失不见。
　　“咦？竟然离开这里了！”
　　白妃雪连忙闭上自己的眼眸，凝神静气，利用她自己的规则系统天赋，仔细感应着猎杀进化系统的精准动向和位置。
　　很快，一幕幕熟悉的画面出现在她的脑海当中。
　　高楼大厦，车水马龙，人声鼎沸，嘈杂喧嚣。
　　而在一间房间当中。
　　一个名叫李玉的年轻男子，正在看动漫，忽然被划破时空的猎杀进化系统砸到。
　　随即，属于李玉的魂魄，被猎杀进化系统所吸取，再次遁入到时空夹缝当中，消失不见。
　　下一刻的清晰场景。
　　便是猎杀进化系统裹挟着人类李玉的魂魄，进入到一个叫做离荒界的世界当中，没入到一颗橘红色的蛇蛋内部。
　　成为了一条稍有出色的变异红罗蛇。

第二百九十五章 一命换一命
　　过去的子系统时间节点。
　　白妃雪通过她自己规则系统天赋与子系统猎杀进化系统的特殊联系，观察感应的清清楚楚。
　　这一幕场景。
　　绝对是真实发生过的，就在过去没多长的时间段内。
　　“难不成……我真的是这个名叫李玉的人类男子穿越重生而来的？”白妃雪默默凝视打量着这一幕又一幕的熟悉场景，心中疑惑不已，暗自思索道：“那人类女子端木婉儿，又是怎么一回事？”
　　“我同样记得非常清楚，端木婉儿也是穿越重生到离荒界，成为了一条变异红罗蛇。”
　　“所有的经历和遭遇，在之后是完全一模一样，没有丝毫差别！”
　　想着想着。
　　白妃雪脑海中忽然闪过一丝灵光，骤然浮现出一个可怕的猜测。
　　“希望……不会是我所猜测的那样！”
　　暗自叹息一声。
　　她再次用规则系统天赋的分化子系统方式，重新分化出一个完全独立的蛇形规则细胞，并将猎杀进化系统的完整信息法则，导入到这个蛇形规则细胞当中。
　　不过转瞬之间。
　　一个全新而完整的猎杀进化系统，就出现在白妃雪的面前。
　　“让我来看看，这一次，你又会出现什么样的变化。”白妃雪暗自低声自语道，轻飘飘的将这个子系统猎杀进化系统，抛入到神秘莫测的虚无当中。
　　随后，白妃雪依然如同之前那般模样，盘踞在虚空鲸的身躯头颅上，凝视着第二个猎杀进化系统。
　　也不知过去了多长的时间。
　　在虚无中飘飘荡荡的猎杀进化系统，再次漂流到了一条不曾断裂的时间支线上，没入其中，回到过去的某一个时间节点。
　　消失不见。
　　白妃雪连忙利用规则系统天赋对子系统的特殊联系，再次感知观察。
　　这一次。
　　她发现，猎杀进化系统出现在一个非常普通小世界。
　　山脉绵延向远方，荒草枯萎，树叶凋零，秋风萧瑟。
　　在山脚下，坐落着一个并不算大的普通山间小村，大约只有几十户的样子，尽皆为猎户人家，依靠打猎为生。
　　家家户户的院子内部向阳处，挂着稀稀拉拉的各种果子，只有极少数，还有着零星几块干瘪腊肉。
　　其中某一座小院子当中。
　　一个身形略显干瘦精悍的男子，正在一间普通茅草屋房间外面走来走去，略显沧桑的脸庞上，有些焦急，有些担忧，也有些喜悦。
　　此时，在茅草屋内部。
　　一个面相大约十七八岁的普通女子，正仰躺在一张老旧木塌上面，面色苍白，汗流直下，口中紧咬着一团湿透了的白布。
　　全心全意听从身旁稳婆的指挥，用尽全力。
　　“快用力，用力啊，孩子就快要生出来了……！”
　　“千万不要松懈……！”
　　就在稳婆用言语安慰这个普通年轻孕妇的时候。
　　稳婆忽然震惊发现，孩子的肩膀被卡住了，这下子可急坏了稳婆，无论稳婆怎么想方设法，试图调整还未出生的孩子身体姿态，都没有任何作用。
　　“糟了，怎么会难产呢？”
　　最终，稳婆实在是没有办法之下，只得快步来到房间门口，打开一条细缝，只露出一颗脑袋。
　　望向茅草屋外正在焦急走来走去的男子，急声问道：“保大还是保小？”
　　“什……什么？”男子听到稳婆话语，焦急喜悦的脸色骤然剧变，干瘦精悍的身躯忍不住微微颤抖起来，有些不敢置信的急声问道：“为什么会这样？”
　　“难产，快做决定，已经没办法了。”稳婆急声对男子喝问起来，简略催促道：“要不然拖延的时间一长，孩子很可能会窒息而死，直接夭折。”
　　“夭折？不……我不能没有孩子！”男子眼中流露出痛苦悲伤的神色，连成一串的泪珠，从他的眼角处流淌而下，哆嗦着嘴唇，颤声回应道：“保……保小！”
　　“青青，我……我对不起你！”
　　“呜呜呜……！”
　　男子忽然蹲在了地上，忍不住失声痛哭起来。
　　却为了不影响到房间内李青青的状态，而不得不竭力压抑住自己的嘶哑哭泣声。
　　可实际上。
　　稳婆与男子的所有交谈话语，以及男子最后做出的决定，茅草屋内部的李青青听的一清二楚。
　　“保小吗？”李青青喃喃自语道，疲惫的眼眸，流露出一丝丝坚定的意味。
　　房间外。
　　“砰……！”
　　稳婆听到男子做出的痛苦决定，暗自无奈叹息一声，重新关紧房间门。
　　去执行一命换一命的催生方法。
　　没过多久。
　　一声嘹亮稚嫩的婴儿啼哭声，在茅草屋内部响起，可仰躺在木塌上面的普通女子李青青，却是已经奄奄一息，脸色极其苍白，意识近乎昏迷。
　　殷红温热的血液，染红了被褥和毛巾。
　　让李青青看起来，仿佛是被浸泡在血水当中，虚弱无力到极点。
　　“让我……看一看我的孩子。”
　　只是说出一句话语，便差点儿让李青青累到断气。
　　她的体温，正在快速下降，她的瞳孔，亦是正在开始扩张，已然到了生命弥留之际。
　　稳婆小心处理好刚刚出生的小男婴，抱着小男婴来到奄奄一息的李青青面前。
　　“是个男孩，一切都很健康。”
　　“这就是……我的孩……！”
　　微微竭力抬起的苍白干瘦纤细手臂，还远远不曾触碰到刚刚出生的小男孩，便是无力垂落下来，砸在被鲜血浸透的被褥上。
　　那双原本充满母爱的平凡眼眸。
　　不知道在什么时候，就已经变得空洞无神，彻底失去了生机。
　　“呜哇呜哇……！”
　　稚嫩孱弱的婴儿啼哭声，也是非常突兀的响了起来，回荡在房间当中，似是在为李青青送行，又仿佛是在挽留她的去世。
　　“吱呀……！”
　　关闭着的房间门，被微红着眼眸的男子打开。
　　男子来到木塌附近，无声的流着泪水，伸手小心接过刚刚出生的健康小男婴，凝视许久，颤声喃喃自语道：“以后，你就叫李长青。”
　　“记住了，你的命，是你娘亲用自己的命换来的。”
　　……
　　……
　　就在李青青不甘咽气死亡的时候。
　　漂流到这个位置的猎杀进化系统，将她即将自然消散的魂魄吸收，然后立即遁入到时空夹缝当中，穿越到离荒界。
　　没入到十万大山外围区域的某一颗橘红色蛇蛋内部。
　　没过多长时间。
　　一条变异红罗蛇从蛇蛋当中破壳而出，一丝一毫的经历细节，都与白妃雪她自己所经历过的一般无二。
　　变异红罗蛇因为诡异黑雾的影响，再次变异成为白灵蛇。
　　规则系统天赋的重组与出现。
　　一直到，这条幼年白灵蛇，遇到那条彩色蜈蚣的时候，自身反应稍稍慢了一拍，然后被这条彩色蜈蚣咬死，成为了对方口中的美味小辣条。
　　与此同时。
　　悬浮在神秘虚无当中的白妃雪，意识中也是凭空出现一连串的记忆经历信息。
　　那是属于李青青、以及被彩色蜈蚣所咬死吃掉的白灵蛇的所有记忆，一切的一切，都是那么的真实不虚。
　　如同她自己亲身经历过这所有的一切。

第二百九十六章 死亡无数次
　　而白妃雪所不知道的是。
　　就在子系统猎杀进化系统带着李青青的魂魄，穿越重生离荒界的时候，李青青原本所在的世界，已经过去了六年多的时间。
　　至于李青青所生下来的小男婴李长青，如今已经长成了一个黝黑敦实的放羊娃。
　　就在李长青七岁的时候。
　　他的老爹，也因为在山中打猎之时，一个不慎，被一只受伤发狂的雄性野猪给活活拱死。接下来在村里其他人的帮助下，李长青的老爹被安葬。
　　伤心痛苦的小李长青，在坟前磕头的时候，将自己的额头给撞破了。
　　殷红温热的血液，沾染在一块平平无奇的鹅卵石上面，随后鹅卵石化作一道微弱的光芒，顺着小李长青的额头伤口，钻进到他的身体丹田内部。
　　大半个月之后。
　　这个普通世界，被附近的另一个强大世界所吸收融合，变成强大世界的一部分。
　　可怕的灵气浪潮，铺天盖地汹涌而至，将这片辽阔的区域所覆盖。
　　没过多久。
　　一个又一个幸运的平凡生灵，开始出现觉醒状态，具有了修行的资格。
　　至于不幸运的生灵。
　　全都在灵气浪潮的冲刷洗礼之下，陆陆续续的因为各种各样的原因死亡。
　　小李长青，也是成为幸运儿，连同附近的三个小孩子，被原本属于强大世界前来探查情况的宗门首座长老和一部分精英弟子带走，收入到宗门当中。
　　后来，因为小李长青虽然具备修行资质，但却属于低等层次，修行进度极为缓慢，被打发到灵兽园，以后负责照养那些宗门豢养的灵兽。
　　也正是因为如此。
　　一个全新的传奇，就此起步。
　　……
　　……
　　神秘虚无中。
　　白妃雪盘踞在虚空鲸的头颅上，紧闭着眼眸，默默利用规则系统天赋，感应着子系统猎杀进化系统的动向与位置。
　　她发现，那两个猎杀进化系统，在空间维度层面，是完全一致的。
　　就连其时间支线情况，在最初稍有不同，可当穿越重生到离荒界，变成一条变异红罗蛇的时候，不同的时间支线就完全重合在一起，不分彼此。
　　“这怎么可能？”白妃雪骤然睁开眼眸，一双银白色的清澈大眼睛当中，充满了疑惑与不解。
　　还有着淡淡的惊骇之色。
　　她忍不住低声疑惑自语道：“为什么会多出一个李青青？那是平行世界吗？”
　　“没想到另一个与我一模一样的白灵蛇，竟然会被那条彩色蜈蚣给咬死，当做美味小辣条给吃了，直接被弄死在新手村！”
　　“可是不对啊，当空间维度与时间支线都已经完全融合之后，这还算是平行世界吗？”
　　想到这里。
　　白妃雪心中充满了更多的疑惑，忍不住动用通晓天机，下意识的推测起那两个离荒界，是否互为平行世界。
　　结果却是大出所料。
　　这次竟然真正的推测出答案了。
　　“竟然是一个世界，根本就不是什么平行世界！”
　　“倘若真是如此的话，那岂不是说……我早就死在新手村，早已经被那条彩色蜈蚣给生吞活剥了！”
　　白妃雪扭头看了看自己的银白色身躯，忍不住张口轻轻咬了一下。
　　“啊呜……！”
　　“有点儿疼，差点儿咬下一大块肉。”
　　身体上传来的疼痛感，清晰表明她自己刚刚那一口下去，咬的非常结实，弹性十足，差点儿把自己给咬成两半。
　　随后，她又用通晓天机，推测自己是否真实存在，结果为真。
　　白妃雪疼的咧了咧嘴，心中的疑惑更甚。
　　“假如，现在的一切都是真实的，那端木婉儿和李玉这两个人，又是怎么一回事？”
　　“难不成是他我？可这些他我，又怎么可能会安然无恙同处于同一个世界内部，相同的时间节点和空间维度层面当中？”
　　“还是说，其实我自己，是这些人的融合体？”
　　推测到这里。
　　白妃雪静静思量了一会儿，随即按照之前的方法，再次完全分化出一百亿个蛇形规则细胞。
　　用规则系统天赋再次制造出一百亿个猎杀进化系统，完全一模一样的那种。
　　“希望，不是我心中浮现出来的那个可怕猜测。”
　　一声叹息。
　　这一百亿个猎杀进化系统，被她向着四面八方抛飞出去。
　　并利用规则系统天赋，全方位监测着所有的猎杀进化系统动向和位置，任何一丝线索痕迹都不放过。
　　也不知道过去了多长的时间。
　　这一百亿猎杀进化系统，开始三三两两的进入到不同时间支线内部。
　　这一次大范围撒网。
　　白妃雪清晰的发现，有的猎杀进化系统，进入到了完整时间支线内部，而有的猎杀进化系统，却是进入到断裂的时间支线当中。
　　更加重要的是，竟然没有一条时间支线是重合的。
　　可最后演变出来的结果，却是每一个猎杀进化系统，都携带着一个完全不同的魂魄，或种族不同，或性别不同，或年龄不同。
　　然后遁入到时空夹缝当中。
　　穿越到同一个时间节点、同一个空间维度的离荒界，重生成为一条还没有破壳而出的变异红罗蛇。
　　然而紧接着，接下来的蛇生经历，却是五花八门，各不相同。
　　有的白妃雪直接就死在了诡异黑雾的侵蚀当中，有的白妃雪被草林毒蜥撕碎吞食，有的白妃雪被黄鳝拖进湖边地洞中咬死，也有的白妃雪，被风雷鹰母子分别抓住吃掉……。
　　更有倒霉的白妃雪，连最初的破壳而出都来不及，就被饥饿至极的便宜蛇娘连蛋一口活吞下腹。
　　还有一部分白妃雪，都成长进化成了境界不同的强者。
　　有的进化成了神，有的进化成了仙，有的比她弱小，有的比她强大……。
　　就连她们对于所有外来融合特性的选择融合顺序，都是完全不相同，千变万化。
　　有的白妃雪没有遇到那只老乌龟，有的白妃雪没有遇到骨傲娇，有的白妃雪没有遇到余青一……。
　　太多太多的不同，所导致的经历和结果，都是完全不同。
　　甚至于……！
　　就连她自己所遇到的那处地下小世界，在其中所见到的虚空鲸石化尸体。
　　竟然就是她自己身下骑着的这只虚空鲸死后，在漫长时间的流逝下演变而成！
　　可无论是任何一个白妃雪。
　　都在各种各样的时间段当中，会因为各种原因，而受到远超当前境界级别的致命袭击，被各种各样的奇怪攻击抹杀成虚无。
　　或者是受到各种匪夷所思的外界环境影响，而让自身彻底陨落。
　　在这一时刻。
　　与之相对应的所有白妃雪经历，全部都凭空出现在这个白妃雪的意识当中。
　　若非她自己现在身具七大顶级融合特性，并且凝聚蜕变出了永恒大圆满十二品道胎。
　　恐怕会被这些庞大的信息记忆，冲击成一个白痴，甚至是立即死亡。
　　白妃雪不由自主的融合这这些记忆信息，脑海中骤然蹦出一个比之前的猜测还要可怕的推测。
　　忍不住惊骇出声道：“难不成……我的时间线，在一直被重新清零启动？”
　　“永无止境的轮回刷新？”
　　“我早已经死了无数次了？”
　　PS：感谢星语空心200起点币打赏。

第二百九十七章 扑朔迷离的出生
　　这一时刻。
　　白妃雪感觉她有些毛骨悚然，心惊胆战。
　　“难不成……我的所有时间线，都被扭曲编织成了一个时间圆环，自主闭合所有不同时间支线，永无止境的让开头和结尾，重复轮回下去？”
　　“又或者，这一切都是我自己在胡思乱想？”
　　“或者思维意识受到莫名干扰？”
　　此时白妃雪心乱如麻，情绪剧烈波动起伏，神态有些癫狂。
　　她想让自己以为，这所有的一切都是幻象，都是虚假的，可是她凝聚诞生出来的永恒大圆满十二品道胎所带来的奇异预感，却是让她心中明白。
　　这些，都是真实存在的，自欺欺蛇，并没有任何实际作用。
　　“我还是有些不敢相信，这些都是真实发生过的场景！”白妃雪忍不住低声痛苦嘶吼道：“若是为真，那我又是谁？”
　　她强行让自己冷静下来。
　　再次动用规则系统天赋与子系统之间的特殊规则联系，更加仔细的感知探究，亲眼目睹、亲身经历了数以百亿计的蛇生经历。
　　每一种，都完全不相同，千奇百怪。
　　除了穿越重生成为一条还没有破壳而出的变异红罗蛇，这个时间节点之外。
　　无论是之前的穿越对象，还是穿越重生之后的蛇生经历，没有任何一种是完全相同的，但最终，任何一种蛇生的下场，都逃不过被各种各样的方式所抹杀成虚无。
　　就连现在的白妃雪她自己，都遭遇过莫名其妙的超规格攻击，被彻底抹杀。
　　“难不成……我真的已经死亡了数百亿次了？强制删号重启数百亿次所有时间线！”白妃雪越是猜想，心中就感觉有些不寒而栗。
　　仿佛有一双无形的可怕幕后黑手，在暗中操控着她的所有一切。
　　“不，不一定是一个幕后黑手。”
　　“或许是两个，一个专门负责抹杀各种各样的白妃雪，强制删号清零，而另一个，则是负责重新启动所有的时间线，从零开始，换一种方式重头再来。”
　　“一个防御新生，一个毁灭抹杀。”
　　突然之间。
　　白妃雪的脑海中骤然划过一丝灵光。
　　她忽然回想起，那些通过子系统猎杀进化系统感知到的其她白妃雪，最终遭遇各种各样恐怖超规则攻击之后。
　　是被彻底抹杀成了虚无，再也没有复活的机会。
　　而她自己，虽然同样经历过那种被抹杀成虚无的可怕攻击。
　　但是最终的结果。
　　却是当时她凭借着不死身躯、不灭意识和本源永固，这三种超强融合特性，让自身从虚无中再次复活，重新出现在世间。
　　并没有真正的彻底陨落。
　　“这算什么？我已经跳出自主闭合的时间圆环了吗？”白妃雪对此有些疑惑不解。
　　她以此进行思维延伸拓展，当初被彻底抹杀的她，之所以能够从虚无中重新复活，再现于世间。
　　是因为，当时已经超级进化到第四个层次的三种外来融合特性存在，而且是那种能够直接关联影响到自我存在的三种外来融合特性。
　　在此过程当中，起到了至关重要的作用。
　　这一时刻。
　　白妃雪忽然间觉得，当初她自己选择进化出来的不死身躯、不灭意识以及本源永固这三种外来融合特性。
　　未免超级进化的有些过于迅猛。
　　竟然在非常短暂的时间段内，就从最为普通低级的凡俗层次，连续成功超级进化到超越法则神灵所能够理解认知的恐怖层次状态。
　　“不，有些不太对劲！”白妃雪暗自摇了摇头，竭力让自己冷静下来，在此思路基础上继续仔细谨慎推测，低声自语道：“无论是不死身躯也好，还是不灭意识也罢，其级别都是远远超越神灵至尊境的。”
　　“甚至是更加强大恐怖的神魔境，不老不死的不灭金仙，都是远远无法与之相提并论。”
　　“如果，当初在离荒界西漠部洲的残界秘境当中，那些强者尸体真的是属于神灵至尊级别的话，那么，就算是我将里面的所有尸体全部吞噬干净，也是决然不可能超级进化出这么多的顶级融合特性。”
　　“甚至是任何一个第四阶层的融合特性，都无法超级进化出来！”
　　“超级进化的需求，与强者尸体所提供的进化源能差距，实在是太过于巨大，根本不可能补足任何一个融合特性的超级进化所需要的进化源能缺口！”
　　“除非……！”
　　“那些残界秘境里面的鲜活强者尸体的真实境界级别，根本就不是什么法则神灵至尊层次的，而是远远超越神灵至尊的恐怖存在……！”
　　白妃雪轻轻喘息了几下。
　　随后，她用自己顽强坚韧的意志力，强行压制住有些波澜起伏的不平心境，低声喃喃自语道：“是真正的神魔仙尸吗？”
　　“可若是真的是那些神魔仙尸的话，以离荒界那仅有五阶位阶的世界本源强度，根本就无法承载其尸体存在，会被活生生撑到爆炸毁灭。”
　　“又或者……是因为残界秘境与离荒界互相融合，残界秘境的残留世界本源，被离荒天道所吞噬吸收，让整个离荒界的世界位阶，上升增强了许多。”
　　“因此变向增强了离荒界本身的承载力度级别，才让这些神魔仙尸得以正常存在，没有撑爆毁灭离荒界。”
　　推向猜测到这里。
　　白妃雪隐约觉得，后一种对于离荒界的猜测，更加趋近于真实。
　　当初的诸多世界映照异象奇景，让她再次穿越到不同世界当中，现在回想起来，肯定是因为不同世界的时间支线与空间维度，在那一刹那发生了轻微的重叠现象。
　　让时间与空间紊乱，才让她成功在不知不觉中，进行穿越不同世界。
　　“有关于残界秘境与离荒界的事情，暂且先放下。”白妃雪重新闭上一双银白色的眼眸，仔细回忆梳理着她自己的蛇生经历。
　　很快，她就发现了一丝丝微不可察的不协调感。
　　“不对劲，倘若我真的是那些人穿越重生而来，在刚刚出生的那一天之内，我的言语说话习惯，应当与曾经保持一致，并无什么差别。”白妃雪仔细回想着当初的那句话语。
　　【今生今世，吾为白蛇白妃雪！】
　　求月票、推荐票啦……！

第二百九十八章 白妃雪，究竟是谁？
　　【今生今世，吾为白蛇白妃雪！】
　　白妃雪犹然记得，当初才刚刚破壳而出的她，在说出这句话的时候，言语风格习惯，转换的非常自然流畅。
　　没有一丝一毫的不协调之感。
　　就仿佛是……她本来就是这种说话方式，而非普通凡人那种风格习惯。
　　“难道真的是我所猜测的那样吗？”白妃雪睁开一双清澈透亮的银白色眼眸，眸光中，透露出浓浓的不解与疑惑，忍不住暗自低声自语道：“我的真实来历，难不成真的另有其他她？”
　　“而非那些诸如李玉、端木婉儿、李青青、百里无敌等等，这些人的穿越重生存在？”
　　“又或者是……！”
　　“之前的所有猜测，都是错误的，而是另一种更加可怕的结果？！”
　　这一时刻。
　　白妃雪忽然想到了一件小事，一件看似并不怎么起眼的普通正常事情。
　　那就在她凝聚进化出不死身躯的过程当中，她所经历的亿万世轮回重生中，曾经有一部分轮回重生经历，修为境界达到了一个比较高的程度。
　　在那种境界的层次中。
　　她自身所具有的姓名、血脉等等之类，都自然而发的被天地法则所亲和朝拜，一名一姓，都具有莫大威力。
　　犹如无所不在的天道意志一般。
　　任何一个不高于她自身修为境界的生灵，只要呼唤起她的姓名，都具有可怕的威力，而她自身，也会直接同步感应察觉到。
　　甚至是……在更强的时候。
　　仅仅只是在心中思考一下她的自我姓名称呼，都能够让她自己，隔着无尽时间和无量空间清晰感应到对方的存在。
　　以及……锁定对方所在精准时空位置等等所有信息。
　　这就是高级修士的强大本能之一。
　　想到这里。
　　白妃雪意识微动，连忙打开她自己的规则系统天赋，睁大一双银白色眼眸，死死的凝视着虚幻界面上面浮现出来的所有自身信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.623主宰圆满本源+？？？、主宰之力.623主宰圆满本源+？？？、本源永固.623主宰圆满本源+？？？、金属掌控.623主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.623主宰圆满本源+？？？、不灭意识.623主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.623主宰圆满本源+？？？（78）
　　融合特性晋升需求：进化源能.623
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（01）、三元法灵（01）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“果然……不是姓名，而是真名！”白妃雪瞪大了眼眸，死死凝视着规则系统天赋虚幻界面上面的“白妃雪”这三个妖文文字前面的那两个文字——真名。
　　“真名，比之姓名，要更加的贴合大道规则与秩序，其重要程度，堪比生灵自身的真灵！”
　　“难道……我根本就……就不是白妃雪？！”
　　“我不是我？！”
　　白妃雪根据强者姓名可勾连天地万道法则的本能特性，却是推测出了一个极其恐怖惊骇的猜测。
　　这个恐怖猜测刚刚浮现在她的脑海中的时候，就让她忍不住浑身战栗，通体发寒，心中更是毛骨悚然。
　　差点儿就道心崩溃，心境毁灭。
　　“如果……我的存在，只是为了继承这个真名的话……！”
　　“那么无论是李玉、还是端木婉儿、亦或是李青青和百里无敌等等，他们所穿越重生而成的白妃雪，会不会就是仿若适应性诱导养蛊那般，一遍又一遍的挑选诱导……！”
　　“从中选择出一个合格的蛊虫，来成功继承‘白妃雪’这个真名，从而达成某种可怕的目的！”
　　“那么，所有白妃雪所遇到的那些各种各样的超规格恐怖致命攻击，会不会……就是‘白妃雪’这个真名，本身所附带的真名大道根源抹杀力？”
　　“抗的住真名的大道根源抹杀力，才能够活下来，扛不住，那就死！”
　　“倘若以此为线索，继续推测下去的话，那么，无论是真实存在的李玉穿越重生成白妃雪、还是端木婉儿穿越重生成白妃雪、又或者是李青青穿越重生成白妃雪……。”
　　“其实，她们都是一群失败的残次品，扛不住真名自身所附带的大道根源抹杀力，无法继承‘白妃雪’这个真名？！”
　　“而我成功了，抗住了，所以我在超规格恐怖攻击中，最终活了下来？！”
　　“所以……我的真名，叫做白妃雪？！”
　　这一时刻。
　　白妃雪感觉自己忽然有些寒冷，冻彻心扉，心神恍惚。
　　因为她想到了她自己现在的存在状态，一个前无古人、后无来者的可怕道胎形态，其品级，高达十二品。
　　乃是唯一永恒大圆满道胎。
　　更是自然而然的在她的身躯内部，孕育演化出了唯一真界、原始混沌母气海眼……。
　　以及……多不胜数的平行世界，即使真实存在，却也是虚假不存在。
　　尤其是唯一真界自身的结构形态。
　　核心区域的中央大陆、中央大陆核心的撑天山岳、环绕着中央大陆的四大海洋、四大海洋极尽区域的四极浮土、四极浮土上面的四灵圣兽守护、星空黄道十二宫……。
　　一切的一切。
　　都与最初她所知晓的原始洪荒界，有着近乎完全一样的基本世界结构。
　　“若是……我的这个猜测为真，那么未知存在的目的，是否就是我自身的唯一永恒大圆满十二品道胎？”
　　“是否就是我体内的唯一真界？”
　　白妃雪有些恍惚了，她的坚定道心，都在不知不觉中，开始崩裂。
　　就连她体内唯一真界的世界胎膜壁垒上，都同步浮现出细密的裂缝，仿佛随时会彻底毁灭，而她自己，却是茫然不知。
　　口中依旧在轻声喃呢着，自言自语道：“那么……白妃雪，究竟是谁？”
　　“而我，又是谁？”

第二百九十九章 时空悖论（加更，顺便求个票）
　　精神恍惚不安的白妃雪，就这么软哒哒的趴伏在虚空鲸的大脑袋上面，心绪低迷，道心接近崩碎。
　　然而当唯一真界危险到来之际。
　　唯一永恒大圆满十二品道胎，竟是自然散发出一种特殊的道韵波动，将仿佛要裂开的唯一真界世界胎膜壁垒抚平，使其重新恢复到完整无缺的状态。
　　也因此而恰好唤醒了陷入到道心崩碎状态的白妃雪。
　　“不，我不能就这么胡思乱想下去，我要冷静。”白妃雪猛地惊醒过来，眼中的神采更加慑人，心中下定决心，暗自鼓励着自己，喃喃自语道：“只要我的修为境界足够高深，自身足够强大，终有一日，我要弄明白，我究竟是谁！”
　　“哪怕到时候粉身碎骨，身死道消，也是在所不惜！”
　　她眼中的光彩，越发明亮，有些低迷的精炁神以及情绪状态，正在快速复苏恢复，即将崩开的道心，重新变得坚定起来。
　　晶莹温润，不染尘埃。
　　婉转动听的娇嫩嗓音，从她的嘴巴中流露出来。
　　“无论是先有猎杀进化系统，后有白妃雪，还是先有白妃雪，后有猎杀进化系统，未来总有一日，我要将其弄明白。这个时空悖论，别想阻拦崩碎我的道心！”
　　“那么现在，我就先暂时放下这些事情，放下心中的担忧，想得再多，也是无用。”
　　心绪精神状态恢复过来的白妃雪，很快就调整好自己的心境。
　　随即不灭意识发动，将李玉、端木婉儿、李青青、百里无敌等等，以及一些不必要的记忆信息。
　　全部都斩灭干净，一个也不曾留下。
　　“嗡……！”
　　一声奇异的轻鸣声回荡在她的心灵海洋当中。
　　所有能够影响到她自己判断的记忆信息，全部在无形意识之刃下，瞬间灰飞烟灭，只有一部分至关重要的记忆以及她自己的所有猜测，被白妃雪保留下来。
　　紧接着，白妃雪的意识与神念再次同时动用，将自己所有的猜测，暂时自我封印起来。
　　她不知道自己的所有猜测是真是假。
　　唯恐这些猜测，在接下来的各种融合与进化蜕变状态当中，影响到她自己的意识状态与情绪波动，从而导致自身融合或进化蜕变失败。
　　哪怕这个可能结果，只有微不足道的一丝丝可能性，白妃雪也是不愿意放弃。
　　“所有的谋算与计划，未来终究有相遇的时候。”
　　“封！”
　　一声低喝。
　　有可能影响到自身的记忆信息，被她分别处理干净。
　　霎时间，白妃雪那有些沧桑复杂的眸光为之一变，重新恢复为清澈与纯真。
　　她的心性，依旧保持在既是幼年状态，又是成年状态当中。与曾经的自己，并没有什么区别，依旧是那条非常怕死的蠢萌萝莉蛇。
　　“皮皮鲸，我们走！”
　　虚空鲸听到白妃雪的命令话语，非常欢快的开始扑腾起自己的尾巴与鱼鳍，活力四射。
　　然而他的庞大身躯，依旧停留在原地。
　　真实位置没有丝毫的变化。
　　“你这条蠢鱼……！”
　　“呜呜呜……？”
　　白妃雪一副气呼呼的小模样，她扬起自己的纤秀尾巴，对着身下虚空鲸的大脑壳轻轻敲了敲，响起一阵阵“当当当”的清脆硬物碰撞声。
　　听起来，好像是两块金属在互相敲击。
　　“呜呜呜？”
　　虚空鲸瞪着一对水灵灵的大眼睛，向上翻起，露出一脸无辜的委屈表情，就这么望着盘踞在他自己大脑壳上面的白妃雪，口中轻声呜咽鸣叫着。
　　“哼，蠢鱼，你瞅啥呢？在乱瞅，我就把你烤着吃了。”
　　白妃雪努力做出一脸凶巴巴的表情，可是看起来依旧是一幅奶凶奶凶的可爱小模样。
　　然后她轻哼一声，自己主动向前飞去，用自己的尾巴尖尖缠绕住虚空鲸下颌区域的一根触须，就这么拖着他，向着前方刚刚噬咬的虚无边缘区域飞去。
　　“无论如何，我一定要回到我与白魅笙分开的那条时间支线和空间维度层面。”
　　“总感觉那条时间支线，好像很重要的样子。”
　　虚无中不知时间与距离。
　　白妃雪也不知道她到底具体飞行了多长的时间，又飞行了多么遥远的距离，终于是重新来到了虚无的边缘区域。
　　她微微张开嘴巴，露出满口秀气雪白的利齿。
　　淡淡的锋锐道韵，在这些复合型利齿上面流转波动，周围所有的时间支线与空间维度结构，再次同步映照倒映在她自己的心灵海洋当中。
　　白妃雪趁机快速匆匆一瞥，借助前不久猎杀进化系统的实验。
　　她直接锁定与离荒界有关的那些时间支线和空间维度结构。
　　对准方向，然后白妃雪张开椭圆形的嘴巴，继续吭哧吭哧的啃咬过去，看起来像一条贪吃蛇。
　　“啊呜啊呜……！”
　　也不知具体啃咬了多长时间和距离。
　　白妃雪终于是在附近数万条不同的时间支线当中，同时察觉到了一丝丝白魅笙的微弱气息存在。
　　她感受到这种情况，有些傻眼，身躯不由自主的停止下来。
　　忍不住低声嘟囔着：“怎么还有这么多啊！到底是哪条时间支线来着？”
　　她微微歪了歪脑袋，仔细分析推测起来。
　　就在她心中暗自分析的时候。
　　借助绝对锋锐这一融合特性，她很是清晰的察觉到，沾染着一丝丝白魅笙的微弱气息时间支线，其数量正在增加变多。
　　不一会儿，就从刚刚的数万条时间支线，变成了十几万条时间支线。
　　“这家伙变强的速度，怎么这么快？”白妃雪微微嘟了嘟嘴，暗自思索道：“通晓天机又推测不出来了，算了，先随便钻进去找找看。”
　　“到时候若是实在不行，那就再次制造一个时间黑洞和空间黑洞，重新回到虚无中，重头再来。”
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪意念微动，她的尾巴尖尖部位的所有蛇形规则细胞，立即变换重组，瞬间演变出一颗鸣蛇蛇头，然后身躯与蛇头极速暴涨变大，仿佛无上限一般。
　　不过转瞬之间。
　　这部分银白色鸣蛇身躯，就变得堪比虚空鲸大小。
　　“啊呜……！”
　　尾巴上的鸣蛇蛇头张开嘴巴，将虚空鲸囫囵吞下，暂时保存在她自己的身体内部，变大的身躯重新缩小，鸣蛇蛇头一阵阵眼花缭乱的变换。
　　重新化作一条纤秀银白的圆润鸣蛇尾巴。
　　“呜呜呜……？”
　　忽然，白妃雪的小腹部末尾区域，传来一阵阵有些沉闷的奇异鸣叫声，声音中透露出淡淡的疑惑与迷茫。
　　还有着一丝丝开心与喜悦。
　　“嘤嘤嘤……！”
　　白妃雪以声音传递自己的思想意识，让身体里面的皮皮鲸老实一点儿，别总是想着在她的身子里面胡乱蹦跶。
　　处理好皮皮鲸之后。
　　她瞅准一条沾染着白魅笙气息的时间支线，锁定空间维度，就这么一头撞过去。
　　无形的时间支线和空间维度上，忽然泛起了淡淡的涟漪，将白妃雪的身躯吞没进去，就此消失在这处神秘虚无区域。

第三百章 时空鱼
　　纷杂交错的时间支线与空间维度中。
　　在这一刻，忽然泛起了异样的微弱波动，而后在悄无声息中，一个时间白洞和一个空间白洞，互相重叠在一起。
　　快速凝聚浮现而出。
　　两者既是分别存在，却又是共同存在，形成一个神秘至极的时空洞口。
　　“哇哦，终于出来了！”白妃雪的脑袋，刚刚钻出由时间白洞和空间白洞共同形成的时空洞口，便是忍不住张开嘴巴，发出一阵阵欢快愉悦的开心欢呼声。
　　声音清脆悦耳，婉转动听，好似天籁之音，美妙到不可思议。
　　就是有些稚嫩纯真。
　　一直到白妃雪的全部身躯，彻底钻出来之后，神秘莫测的时间白洞和空间白洞，骤然一个闪烁，便是立即消失不见。
　　如同从来就不曾存在过。
　　对此情况。
　　白妃雪也是没有察觉到丝毫异样，亦如曾经的时间黑洞和空间黑洞一样。
　　来无影，去无踪。
　　“咦？这里是什么地方？有点儿眼熟啊！”白妃雪瞪大了一双水灵灵的银白色眼眸，好奇观察着此地的环境。
　　一眼望去。
　　什么都是扭曲的，画面感极其抽象怪异。
　　色彩斑斓，璀璨炫丽。
　　这片区域，仿佛是由无穷无尽的神虹仙光组成，互相混杂在一起，看的她眼睛有点儿花。
　　“这个地方，不会真的是时空夹缝吧？”白妃雪喃喃自语道。
　　她仔细感知，集中精神，可以模糊察觉到，隐约中有时间在冲刷着她自己，又似乎并不存在。
　　有些若即若离，似真似幻，难以真实辨明。
　　“应当就是时空夹缝了，我之前利用规则系统天赋，探测勾连子系统猎杀进化系统的时候，模糊看到过。可惜当时猎杀进化系统飞的有点儿快，我没看清楚。”
　　白妃雪稍稍提起警惕心，脑海中暗自思索道：“时空夹缝，论神秘程度，恐怕也就比前不久的神秘虚无稍弱一筹。”
　　“但是论危险程度，两者却是不相上下。”
　　“神秘虚无根本在于虚无，什么都没有，什么都不存在，是一种另类的危险。而时空夹缝当中，却是生存着某些诡异玄奇的生命体，极其难以防备。”
　　“更别说，甚至还有一些不可预知的危险生命禁地，因先天或后天等原因，而出现在这里面。”
　　就在白妃雪意识暗自思考的这段时间之内。
　　她自身因为唯一永恒大圆满十二品道胎的原因，已经适应了此地的特殊时空夹缝环境。
　　这一刹那间。
　　白妃雪能够清晰的感知到，她的所见所闻，已经不再是前不久的混杂扭曲，看的她脑子有点儿晕。
　　而是出现了另外一幅场景。
　　丝丝缕缕的迷蒙时间丝线，如同立体扭曲蜘蛛网一般，互相交缠环绕在一起，构架出核心枝干桥梁，支撑着所有的一切，是其存在的依萍。
　　每一处交叉位置，便是一个时间节点。
　　只是比起立体蜘蛛网，时间丝线网络结构要更加的细密紧致，仿佛是浑然一体的存在。
　　在这些或大或小的时间丝线夹缝中。
　　各种各样的扭曲空间结构，与其完美融合在一起，层层叠叠的维度结构，互相包含与被包含，扭曲连接，形成仿若曲型镜面般的特殊造型。
　　白妃雪探头探脑的观察着。
　　赫然可以见到，在这些扭曲空间界面当中，可以看到有山川河湖、汪洋大陆与日月星辰的存在。
　　还有体型更加微小的诸多生命体，在自由繁衍生息。
　　或厮杀争斗、或吞食排泄、或交配嘶吼等等场面出现。
　　每一幅画面，都不尽相同，看起来，仿佛是无穷无尽的平行世界显化在一起，又仿佛是同一个世界的不同时间阶段，同时显化出来，瑰丽玄妙。
　　非常神秘，难以细细言明。
　　“还是先离开这里再说，凭借我现在道胎境的低等修为境界，虽然有唯一永恒大圆满的特殊性质加持己身，但依旧不适合长时间停留在时空夹缝当中。”
　　“这是至少神魔境才能够触碰的高级层次，我还是现在不要仗着唯一永恒大圆满道胎和顶级融合特性的特殊加持在此地逞能耍威风。”
　　“溜了溜了。”
　　白妃雪收回凝视观望的姿态，仔细感应了一下白魅笙的气息最为浓烈的时空区域，找到大概方向，修长圆润的鸣蛇身躯，缩小至米粒般大小。
　　随即顺着大小不一、扭曲怪异的时空夹缝，迂回曲折，小心翼翼的谨慎游动。
　　此地宇宙难明，乾坤无知。
　　她自己也不知道过去了多少真实时间，蜿蜒小心游动过多少真实距离，枯燥寂静，仿佛是永恒不变的主题。
　　而在白妃雪所没有察觉到的地方。
　　一群天生生存在时空夹缝当中的时空鱼，正在时空夹缝当中漫无目的的自由游曳着。
　　那近乎完全透明的渺小身躯，看起来极为怪异。
　　上下颌酷似食人鱼，生满了尖锐锋利的獠牙，然而其口腔内部的结构，却又与七鳃鳗的吸盘嘴巴非常相似。
　　无论是嘴巴口腔周围，还是舌头上，都长满了弯曲锋利的利齿。
　　而在其头颅之后的身躯结构，看起来，又有些与月鳢的身躯类同，整体长度不足三公分。
　　小巧优雅，灵活有力。
　　无论是其后背脊椎上生长的背鳍，还是尾巴末端的尾鳍，都是极其柔韧，锋利的可怕，摇头甩尾间。
　　便有淡淡的无形时空涟漪泛起，宛若真的游曳在水中。
　　生长于头顶上方的微小突触，如同时空生命雷达，源源不断的扫视搜寻着时空夹缝，试图寻找一些其它生灵来吞食。
　　它们就像是一群永远也吃不饱的饕餮。
　　终其一生，都与食物有关。
　　不是在寻找食物的路上，就是在吞吃食物的状态中，甚至饥饿至极之时，还会互相残杀，拼命吞食同类。
　　然而大道至公。
　　这些时空鱼天生就能够在时空夹缝当中自由捕食，幼崽生而为道胎境，成年即神灵至尊。
　　血脉强大非凡，恐怖神奇。
　　可却因此导致其智慧程度并不怎么高，性情凶猛，狂躁暴戾，极其好斗。
　　就在不知不觉中。
　　正在时空夹缝当中游曳蜿蜒前行的白妃雪，与这群时空鱼的时空距离，正在接近。
　　某一时刻。
　　领头的那条体长足有五公分的时空鱼，其头颅突触，忽然搜寻到在时空夹缝当中，有陌生的生命气息存在。
　　这一下子，就跟捅了马蜂窝一样。
　　这群时空鱼当即就疯狂了，好似闻到血腥气味的食人鱼，疯狂暴动，快速游曳穿梭在时空夹缝当中，争先恐后。
　　全部朝着白妃雪所在的详细位置赶来。
　　倘若是有其它生灵在此地，向着白妃雪的身后某一处区域望去，仔细凝视。
　　就可以看到，隐约中有微不可察的透明光泽在闪动，仿若无形无影的透明浪潮，在时空夹缝当中极速涌动，狂暴前行，却又无声无息。
　　而这一切变故动静。
　　前方的白妃雪，根本就没有察觉到一丝一毫。

第三百零一章 抱着标题娘睡觉喽
　　正在时空夹缝当中蜿蜒游动的白妃雪，忽然本能觉得有点儿不太对劲的样子。
　　“怎么回事？总感觉哪里好像有什么问题？”正在前行的银白色纤秀身躯，忽然微微停滞下来。
　　白妃雪抬起头颅，扭头向着四面八方仔细观察，结果什么也没有发现。
　　脸上的神情有些惊疑不定，小心谨慎。
　　“哗啦啦……！”
　　忽然间，一阵阵奇怪的微弱声音，从她的身后传来，仿若是海浪在涌动。
　　只是其声音小的可怜，近乎不存在。
　　“什么声音？”白妃雪下意识的回头望去，初时什么都没有看到，可当她凝神戒备，睁开六道轮回眸，观看生灵自身的六道轮回痕迹的时候。
　　这一次，在她的仔细观察打量之下，才发现有丝丝缕缕的六道轮回微弱光团汇聚在一起，汹涌澎湃。
　　向着她自己快速接近过来。
　　“果然有奇异神妙的未知生灵存在！”
　　直到现在。
　　白妃雪依旧没能够看到时空鱼的真实存在，仅仅只是借助那些微弱的六道轮回痕迹，察觉到有大批生灵汇聚在一起，直奔她自己而来。
　　“这到底是什么鬼东西？算了，还是先跑为敬。”她稍一思索，不愿意在时空夹缝当中多生事端，立即全速游曳前行起来，暗自思索道：“只要我跑的够快，你们就别想追上我，哼！”
　　渺小纤秀的银白色身躯，恍若一道银白幻影在飞跃舞动。
　　灵巧而矫健。
　　“咕咕咕……？！”
　　在白妃雪身后。
　　那群刚刚追踪到此地的时空鱼，见到盯上的猎物竟然游动的更快了，这一下子，就激发了它们追逐狩猎的强烈原始本能。
　　时空鱼变得更加亢奋激动。
　　扁平怪异的透明身躯，甩动的更加活泼有力，仿佛磕了药一样。
　　“咻咻咻……！”
　　透明尾鳍左右甩动，掀起淡淡的时空涟漪，渺小的时空鱼如同离弦之箭，速度快的不可思议。
　　只一刹那间。
　　这群凶猛好斗的时空鱼，便是直接追上白妃雪，恍若雪崩般，将她的身躯彻底笼罩包裹起来。
　　一个个迫不及待的张开獠牙密布的狰狞嘴巴。
　　疯狂拥挤前冲，无视白妃雪缩小自身的方式，就这么对着她的银白色身躯就是全力啃噬过去。
　　“啊呜呜呜……咔嚓咔嚓？！”
　　这一口下去。
　　所有咬在白妃雪鸣蛇身躯上的时空鱼，顿时有些傻眼了，这种口感情况，似乎有些不太对劲的样子。
　　嘴巴上下颌的獠牙，怎么全部都崩断了？
　　“咕咕咕……？”
　　其中有一条身强体壮的时空鱼不信邪。
　　它再次张开嘴巴，伸出一条长满透明利齿的修长分叉舌头，对着白妃雪的纤秀身躯，用力舔了一下。
　　“呲溜……！”
　　白妃雪使劲晃了晃自己的脑袋，甩飞一部分时空鱼，扭头回望。
　　就看到那条带有利齿的舌头，正在用力舔她自己身子的时空鱼，它的透明分叉舌头与她自己的银白色细密蛇鳞所接触的区域，骤然摩擦爆出一连串的大道法则火花。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　随之便是这条时空鱼那透明分叉舌头上面的透明利齿，其尖端硬生生被彻底磨平了。
　　根本就无法咬穿白妃雪现在的银白色蛇鳞。
　　甚至于，连在她的银白色蛇鳞表面上留下一丝一毫的痕迹，都无法做到。
　　“好哇，你们这些家伙，竟然敢用舌头舔本萝莉的可爱身子！”白妃雪见到这一幕场景，顿时有些气呼呼的。
　　随即张口嘶鸣起来，恶狠狠的呼喊道：“别以为就你们长了锋利的牙齿！”
　　“你们竟然敢咬我，那我也咬你们，看谁能够咬的过谁！”
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　领头的时空鱼，二话不说，换了一个位置，张口又是对着白妃雪的纤秀身躯，用力吭哧啃咬起来。
　　结果崩碎了口腔内部的利齿。
　　“你们还咬，那就别怪我不客气了！”白妃雪做出一副凶狠的模样。
　　在见到缩小的方式被这些奇怪的鱼类无视之后，她也不再继续收敛，随即摇身一晃，不足米粒大小的银白色鸣蛇身躯，骤然变得极其庞大粗壮。
　　身躯长度，赫然达到了十二亿九千六百万丈。
　　“啊呜……！”
　　白妃雪身躯微微盘踞，猛地张开一张巨大的嘴巴，上半身稍稍收缩，而后弹出，便是更加迅猛凌厉的扑击噬咬。
　　恍若一道炽盛的闪电划过时空夹缝，恐怖绝伦。
　　“喀嚓……！”
　　这些时空鱼当真不愧是天生生存在时空夹缝当中的神奇生灵。
　　面对白妃雪这凶猛强悍的噬咬，渺小的身躯灵活转变方向，刹那间四散分离开来。
　　直接让白妃雪一口咬了个空，什么都没有咬到。
　　雪白致密的复合型利齿碰撞间，碰撞出清脆而可怕的金属碰撞声，恍若天雷在炸响。
　　“哗啦啦……！”
　　时空鱼灵活游曳，整个群落分分合合，灵动自如。
　　躲避开白妃雪的可怕噬咬之后，又在刹那间包围在她的身躯周围，张开嘴巴，露出重新生长出来的獠牙和利齿。
　　再次极为疯狂的对着白妃雪的身子啃咬过去。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　獠牙与利齿断裂的声音，又一次连绵不绝的响彻在白妃雪的修长圆润身躯周围，颇有一番不死不休的凶悍无畏姿态。
　　气的白妃雪摇头甩尾，接连迅猛噬咬还击。
　　可是根本就咬不住对方！
　　这些奇形怪状的时空鱼，在时空夹缝这种神奇地方，灵活闪避攻击速度，快的不可思议。
　　滑不溜秋，触碰不到。
　　“可恶啊，这些家伙怎么这么能跑啊！”白妃雪气的有些牙痒痒。
　　若非她自己有不灭意识加持自身，让她的思维速度恐怖至极，远远超越她当前的境界状态。
　　恐怕她连这些时空鱼的游曳身影到底在哪里，自身感知器官都根本捕捉不到丝毫痕迹。
　　忽然，白妃雪感受到有更多的时空鱼，伸出自己的透明分叉带牙舌头，开始用力舔她的身子。
　　顿时把她气的不行，忍不住轻轻磨牙嘶鸣道：“还敢再舔本萝莉的身子，这是你们这些蠢鱼逼本萝莉的！”
　　“喝啊……！”
　　她集中自我意识，不朽命魂与不灭意识互相配合。
　　借助现在的神魂神念，不计巨大消耗，化作一道道远远超越当前境界的神念意识之刃，对着周围的区域，进行无差别大范围覆盖式群体地图炮攻击。
　　“咻咻咻……！”
　　所有的时空鱼再次灵活调转身形，极速游曳躲避。
　　虽然它们没有多少智慧，但是又不是傻子，原始而强大的狩猎本能，让它们心中明白，纵然修为境界比这条奇怪猎物要高了不止一个境界层次。
　　但是对方依旧有斩杀它们的能力。
　　可惜，这一次的攻击强度和密集程度，实在是太大了。
　　这批时空鱼的群落，分分合合，四散游动，宛若一群雨燕在狂风暴雨中闪避连绵不绝的雨滴。
　　这一次，只有一小部分时空鱼成功躲避开来，没有受到丝毫伤势。
　　绝大多数，都被密集到极点的神念意识之刃，击中它们的神魂和意识。

第三百零二章 嘴巴有点儿麻
　　密密麻麻的神念意识之刃，恍若疾风骤雨般连绵不绝，全方位无差别的覆盖式攻击，直接让很大一部分的时空鱼没办法完全躲避开来。
　　被白妃雪的神念意识之刃连续击中。
　　来自于更加高级层次的攻击强度，直接让所有被击中的时空鱼，其识海内部的神魂与自我意识，当场被强行崩碎抹杀。
　　没有丝毫反抗之力。
　　“啊呜……！”
　　白妃雪庞大的纤秀身躯紧随而至，张开一张庞大蛇口，猛地噬咬过去。
　　带着一种吞天噬地的可怕气势，无物不噬。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　森森雪白复合型利齿开阖碰撞间，咬碎了一条又一条透明状的时空鱼，完全透明的神血，从她的利齿缝隙间溅射开来，荡起了极其明显的时空涟漪。
　　那完全透明的时空神骨，在白妃雪的复合型雪白利齿噬咬下，脆弱的不可思议。
　　如同嫩豆腐做成的水货。
　　刹那间被白妃雪连皮带骨一口咬断，断裂成一截又一截，随后又被她全部吞入到腹中，当做自己的食物吞食。
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.645点，获得进化源能5353.233点。”
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.536点，获得进化源能2421.645点。”
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.672点，获得进化源能9234.543点。”
　　……
　　刷屏一般的信息数据提示，从白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上浮现出来，密密麻麻。
　　此时白妃雪也顾不上这些，她看也不看这些信息数据提示。
　　张开椭圆形的嘴巴，疯狂对着刚刚被神念意识之刃击中的时空鱼噬咬过去，让这些时空鱼成片成片的陨落。
　　完全透明的时空神血，如同兴奋药剂。
　　让剩余的其它时空鱼嗅到之后，性情变得更加凶狂，气势森然，杀气四溢。
　　在领头的时空鱼带领下。
　　纷纷张开布满狰狞弯曲利齿的可怕鱼嘴，对准白妃雪的身躯，骤然喷发出一道道时空法则光束，恍若密集的激光雨一般，向着白妃雪杀去。
　　“咻咻咻……！”
　　时空光束炫丽迷蒙，符文璀璨，让时间与空间都错乱无序。
　　让白妃雪分不清真实。
　　可怕密集的时空攻击，如同真正的瞬移般，仿佛凭空出现在白妃雪全身上下的每一处身躯位置。
　　与她体表上的银白色细密蛇鳞碰撞间，迸发出极其刺目的大道法则火花。
　　淡淡的时间长河，将白妃雪环绕包裹起来，开始疯狂流动。
　　换作其它还没有修成不灭金仙的任何生灵，在时间快速流逝的疯狂洗礼下，绝对会在这次连绵不绝的恐怖攻击当中寿元终结，直接跳跃到寿元大限状态。
　　当场身死道消，毫无丝毫反抗之力。
　　可是这种来自于时间层面的恐怖攻击，已经对现在的白妃雪不起丝毫作用，本源永固这种顶级融合特性的存在，让白妃雪自身将其当做异常状态处理。
　　直接从根本上将其豁免，让时间的疯狂流逝，无法影响到她自身的一切。
　　见到这一幕超乎想象的场景。
　　以这些时空鱼那低等愚昧的智慧层次，是根本无法理解与想象其因果缘由，弄不明白这条闻起来非常好吃的长条状奇怪食物，为什么会没事。
　　“打够了吗？你们这些觊觎本萝莉可爱身子的蠢鱼！”白妃雪用力晃了晃被撞击的有点儿眩晕的头颅，张嘴忍不住嘶吼出声。
　　直到现在。
　　白妃雪才是感觉到，她自己竟然被攻击了。
　　在时间与空间的双重法则攻击下，她竟然连反应躲避的时间都没有，这不得不让她心中一阵惊讶，时空鱼在时间与空间层面的造诣，简直高的可怕。
　　“咕咕咕？”
　　领头的时空鱼见机不妙，顿时扭头转身，试图跑路。
　　“哪里跑？给我留下吧！”白妃雪及时反应过来，无视其它时空鱼的时空吐息，就这么硬顶着时空符文浪潮极速蹿动，宛若魔龙肆虐长河，气势凶狂而暴虐。
　　银白色的修长蛇躯，横冲直撞，一往无前。
　　与此同时。
　　白妃雪再次释放出神念意识攻击，从各个角度与位置，封锁着领头时空鱼的逃窜路线。
　　“啊呜……！”
　　她张开一张恐怖蛇口，对着时空鱼的头领噬咬过去。
　　时空鱼头领见机不对，透明状的怪异狰狞身躯一阵模糊，霎时间，时空颠倒，紊乱扭曲。
　　当时空鱼大头领的身影再次出现时，已经位于时空鱼二头领刚刚所在的位置，至于时空鱼的二头领。
　　则是凭空出现在白妃雪的嘴巴当中。
　　“喀嚓……！”
　　白妃雪感觉到嘴巴中有东西存在，连忙合拢自己的上下颌，密集的雪白复合型利齿猛地碰撞在一起。
　　炸响出清脆悦耳的金属撞击声。
　　却也恰好咬空了，让时空鱼二头领暂时逃过被撕碎分尸的下场，
　　“咕咕咕……？！”
　　时空鱼二头领感受到自己的位置转换，顿时心中愤怒起来。
　　狂躁暴动的它，渺小的身躯骤然极速变大，竭力将白妃雪的嘴巴撑的张开，随即二头领开始在白妃雪的嘴巴里面疯狂剧烈挣扎起来。
　　二头领想要张嘴撕咬白妃雪的嘴巴内部，发现自己的嘴巴张不开。
　　狂怒的情绪更加暴躁。
　　“砰砰砰……！”
　　时空鱼二首领顿时就暴走了，它全力甩动自己的大脑袋，上下左右猛力晃动不止，把白妃雪的嘴巴口腔血肉撞击的砰砰剧烈震动起来。
　　发出沉闷至极的奇怪声音。
　　“啊呜呜呜……？”
　　“可恶啊，竟然敢在本萝莉的嘴巴里面用大脑袋乱顶，嘴巴有点儿麻！”
　　此时此刻。
　　白妃雪也并不怎么好受，这个时空鱼二首领不知道是天赋异禀，还是怎么回事，它的大脑袋的甩动力量巨大的出奇，冲击力度实在是太强。
　　让她感觉自己的嘴巴，都好像快要被二头领给顶穿了。
　　“哼，还敢乱顶，真以为钻进我的嘴巴，我就收拾不了你了？”白妃雪感觉自己嘴巴越来越麻，下颌形状都快走形了。
　　顿时不再忍耐下去。
　　不灭意识控制自己嘴巴口腔内部的诸多蛇形规则细胞，快速重组变换形态。
　　不过转瞬之间。
　　她便是在自己的嘴巴口腔血肉上面，衍生出数十万颗稍小一些的银白色鸣蛇蛇头。
　　修长纤细脖颈甩动，使得这些嘴巴血肉结构，宛若一根根灵活有力的触手。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　所有蛇头在白妃雪的意念控制下，全部张开小嘴巴，对着在她嘴巴里面胡乱用力顶的时空鱼二头领噬咬过去。
　　锋利雪白的利齿，在主宰之力的力量增幅加持下，迸发出恐怖的力量。
　　让这条修为境界堪比法身境的时空鱼二头领，直接被这些密密麻麻的鸣蛇蛇头撕成脆片，争相吞食干净。
　　连根骨头碎渣都没有剩下。
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.634点，获得进化源能.656点。”

第三百零三章 天籁之音
　　将时空鱼二头领咬碎吞食下肚。
　　白妃雪扭头望去，就发现这群时空鱼的大头领，早已经带着所剩不多的精英时空鱼，放弃二头领，远远的逃之夭夭。
　　“咬了我，还想往哪里跑？”
　　长达十二亿九千六百万丈的银白色鸣蛇身躯，猛力蹿动游曳起来。
　　收拢于后背上的四只半透明鳞翅，在白妃雪的意念控制下，全部伸展开来，霎时间，一个可怕的法则领域在她的身躯周围自行扩展弥漫，凝聚成型。
　　法则领域中，与虚无心炎属性和能力一模一样的神灵火焰，在翻腾跳跃，熊熊燃烧。
　　同时却又不可见，极其难以察觉到。
　　“哗啦啦……！”
　　四只半透明鳞翅用力扇动起来，带动着白妃雪的游曳飞行速度变得更加迅猛。
　　同时，她主动运转起体内的雄厚法力，如滔滔大江，狂暴涌动，连绵不绝，快速向着她自己后背上的四只半透明鳞翅灌输催动。
　　曾经的妖力经过道胎蜕变，质量层次变得更加高级。
　　也使得如今的法力威力，变得更加强悍，如今一经白妃雪全力主动催动，四只半透明鳞翅表面上，顿时燃烧起半透明的虚无心炎。
　　火舌缭绕，熊熊燃烧。
　　这一刹那间。
　　凝聚于身躯周围的火焰法则领域，其笼罩范围和威力骤然暴涨，神妙玄奇，将不远处的那些时空鱼全部都笼罩在内。
　　无形无相的虚无心炎，直接无视时空鱼自身的透明鱼鳞、身躯血肉以及法力等等诸多防御，凭空出现在它们自身的心灵海洋当中。
　　熊熊燃烧，肆意蒸腾扩散。
　　“咕咕咕……？！”
　　时空鱼痛苦的大声呼叫起来。
　　透明身躯游曳的更加迅速灵活，纷纷本能催动体内法力，想要扑灭这些诡异虚无心炎。
　　可是根本没用。
　　身处白妃雪的火焰法则领域之内，虚无心炎就是扑之不灭的可怕火焰。
　　“不要妄想着逃跑了，还是乖乖的留下你们的身体吧！”
　　五十道天道法则神灵光环，将白妃雪全身笼罩在内，衬托的她威严而古老。
　　只是一张口说话，一股浓浓的稚嫩可爱声调，完全让她的威严打折。
　　奶声奶气的，配合着这副认真的小模样，莫名有些滑稽。
　　可怕的诡异燃烧心灵能力，在身躯周围火焰法则领域的加持下，源源不断，就这么持续炙烤着时空鱼的心灵海洋。
　　烤的这些时空鱼意识都有些微微混乱。
　　一条条的开始跟着领头的时空鱼，胡乱极速游曳起来，不再是之前的那种有目的性的游动逃窜。
　　“咕咕咕……！”
　　时空鱼大头领猛地晃动了几下自己的大脑袋，意识混乱状态却是没有丝毫减弱。
　　强烈至极而又极其怪异的剧痛，让时空鱼大头领忍不住张口嘶吼起来，毫无目的的胡乱蹿动。
　　也不知道到底跑到了哪里，没有丝毫方向感。
　　在其后方。
　　白妃雪紧追不舍，背后四只半透明鳞翅连续快速扇动，带动着她的身躯始终保持高速移动状态，不会被这些时空鱼彻底甩开。
　　就这样，时空鱼在前面逃窜，白妃雪在后方追杀。
　　也不知道具体过去了多长的时间。
　　双方就这么快速游曳着，似是永远也不会疲惫松懈。
　　突然之间。
　　位于时空鱼大头领头颅中间部位的敏锐突触，再次在时空夹缝当中搜寻到了其它的陌生气息。
　　在天性和本能的驱使下。
　　时空鱼大头领立即调转自己的游曳方向，向着它自己感知到的位置快速游曳过去，其它那些都快被烧糊涂的时空鱼，本能感知到自家大头领的姿态变动。
　　一条条的顿时跟随过去，不假思索。
　　“可恶啊，我感觉快要追不上了，这些家伙在这里的游曳移动速度实在是太快了。”
　　后方，白妃雪用自己身躯周围的火焰法则领域，仔细感受着那些透明时空鱼的转向姿态，连忙同样调转自身的飞行前进方向。
　　始终紧追不舍。
　　想要将时空鱼大头领的美味身躯拿下，顺便报个仇。
　　也不知道这次又飞行了多么遥远的距离。
　　突然之间。
　　白妃雪的规则系统天赋，再次传来了一阵阵熟悉的吸引波动。
　　她立即睁大了一双水灵清澈的银白色眼眸，顺着规则系统天赋的吸引方位，前方的位置望去。
　　“咦？那边的吸引位置，竟然与这些时空鱼的逃窜方向完全重合在一起！”
　　对此，她心中暗自有些惊讶。
　　“难不成这些时空鱼的目标，与我的目标是一种东西？”忽然，她思考到这种可能性，顿时就有些焦急。
　　万一那些没啥智慧的时空鱼，将她自己所需要的东西给撕碎吞食，消化吸收掉怎么办？
　　也不知道到时候她再次吞食这些时空鱼，还会不会有什么作用。
　　白妃雪想到这种可能，一边快速飞行追赶，一边快速思考着合适的对策，暗自思索道：“此地环境特殊，也不知道鸣蛇本身所具有的天赋血脉能力，能否在这里成功施展出来？”
　　“还是先试一试再说。”
　　想到这里。
　　白妃雪微微张开嘴巴，宛若美人鱼一般的灵巧精妙喉咙，禅唱飘扬出真正的天籁之音。
　　“阿偶啦哇嘻哈涅嘤嘤嘤……！”
　　音色空灵而悦耳，婉转娇媚，缥缈天籁之音，带着一股蛊惑心灵的奇异道韵，极速扩散开来。
　　牵引着与声音有关的大道规则与秩序降临此地。
　　与白妃雪的优美天籁之音融合为一体，形成一种充满极致幻象魅惑力的声音法则攻击。
　　神音幽幽，空灵缥缈，荡涤时空夹缝。
　　掀起了淡淡的时空涟漪。
　　正前方，那些拼命游曳的时空鱼，除了时空鱼大头领和极少数游动的非常远的精英时空鱼之外。
　　其它时空鱼听到这种天籁之音的时候，眼中的情绪立即发生了非常明显的剧变。
　　恍惚中，这些时空鱼发觉有更加美味好吃的食物，出现在了另外一个方位。
　　顿时热血上头，亢奋游曳。
　　一条条时空鱼调转自身的方向，转身朝着后方紧追不舍的白妃雪游去，白妃雪口中的天籁之音不曾间断，微微张开的嘴巴再次稍稍张大一些。
　　如同守株待兔一般，不费丝毫多余力气。
　　这些神妙无比的时空鱼，就这么极为乖巧的主动游曳进她自己的嘴巴当中，向着她的胃囊快速游去。
　　排着队慷慨送死。
　　“啊呜……！”
　　白妃雪猛地合拢嘴巴，不再继续发出天籁之音。
　　恐怖的消化能力，已经自行产生作用，将那些吞入到腹中的时空鱼，全部都快速消化吸收干净，稍稍有些密集的提示信息，再次出现在她的规则系统天赋虚幻界面上。
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.757点，获得进化源能6322.656点。”
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.546点，获得进化源能8675.765点。”
　　“吞食时空鱼一条，获得生命能量.213点，获得进化源能8641.123点。”
　　……
　　“咦？那是……！”
　　白妃雪望着突然出现在视线极尽处的震撼场景，心中有些惊讶。

第三百零四章 时空夹缝中的尸体
　　迷蒙炫丽的时空夹缝，恢弘壮阔，扭曲怪异，仿佛一张被胡乱搓揉在一起的画卷。
　　有种抽象曲折的立体美感。
　　此时，白妃雪正在快速飞行的姿态，已经不自觉的减缓速度，稍稍停止下来，恐怖可怕的威压，从极远处肆意向着四面八方扩散弥漫。
　　让周围的时间与空间，都彻底扭曲起来。
　　远远望去。
　　扭曲在一起的时间夹缝，仿若一只趴伏蜷缩成一团的狗，形态模样非常接近。
　　活灵活现。
　　“这是……一具漂浮在时空夹缝中的尸体，而且感觉起来，好像还是神魔级别的？”白妃雪这会儿已经顾不上那些远远逃窜出去的少数时空鱼。
　　她睁大一双美丽的清澈眼眸，就这么远远悬停在原地，极目远眺。
　　凝神仔细观望打量。
　　只见在极远处那片有规律扭曲的时间夹缝内部，一只外形酷似大黑狗的黑色巨兽，就这么静静的趴伏蜷缩在一起，一动也不动。
　　死寂无声，毫无生机。
　　浑身毛发光滑黑亮如墨玉，有种晶莹剔透之感。
　　就是如今布满了深可见骨的伤口，血肉外翻，殷红鲜艳的血液，依旧源源不断的从这些大大小小的伤口当中流淌出来。
　　恍若一挂又一挂的殷红星河，闪耀着刺目的红光。
　　又像是一条条炙热滚烫的岩浆河流，汇聚成无边血海，散发出可熔断时间与空间的恐怖高温。
　　在其体外。
　　红橙色的炙热仙火，正在熊熊燃烧，始终不灭，就这么缭绕在这些柔顺光滑黑亮的皮毛上。
　　那微微张开的恐怖巨口当中，犬牙交错，参差不齐。
　　白妃雪注意到，有半颗血肉模糊的人头，被狭长锋利的雪白獠牙咬穿，半含在嘴巴内部，而在这只外形酷似大黑狗的黑色巨兽头颅眉心部位。
　　还插着一杆枪杆断裂的黑色长枪。
　　沾染着殷红血液的暗红色枪尖，从头颅后方透露出来，森然杀气，将那片区域染成了猩红色。
　　恍若一片森罗炼狱，煞气始终不散。
　　“这只祸斗看起来，应该是与杀死他的敌人同归于尽了。”白妃雪凝视打量着残留下来的黑色庞大身躯，心中暗自思索道：“不过祸斗的实力，要比杀死他的敌人稍强一些。”
　　“能够让自己保留下伤痕遍布的完整身躯，让敌人只剩下半颗被咬穿的头颅，这可不怎么容易。”
　　她微微抬头，凝视着那片区域。
　　可以非常清晰的注意到，在祸斗尸体周围，有密密麻麻的符文锁链在四散飘荡，与诸多世界互相勾连在一起。
　　白妃雪心中明白，那符文锁链并非真正的锁链。
　　而是属于祸斗自身所掌控领悟的大道法则碎片形成。
　　由于他自己的神魔道果崩碎分解，道果碎片演变成这种符文锁链状，顺着他的身躯向外散逸。更加确切的说，是周围的那些世界意志或天道意识，在本能吸收吞噬着祸斗尸体散逸出来的大道法则碎片。
　　以此来强化世界本身，如同自然界当中的分解者真菌。
　　正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　由于这只祸斗生前的修为境界并不弱，缭绕在他身躯周围的煞气、杀气、死气等等，过于浓烈浑厚。
　　多种因素影响之下。
　　导致那些正在本能吸收祸斗自身散逸出来的大道法则碎片的诸多世界。
　　其内部如今是一片疯狂与狂躁。
　　绝大多数世界内部的生灵，都近乎死绝，然后在浩瀚死气当中另类新生，转变成亡灵生命体，互相厮杀不断。
　　只有极少数世界内部的生灵，还在顽强的挣扎活着。也因此，一个个双眸赤红，失去理智，整天只知道杀杀杀。
　　无比疯狂暴躁，嗜血残忍。
　　万灵众生尸体汇聚在一起的各色血液，都快要将世界内部的大陆与海洋淹没，整个天地一片猩红，雾蒙蒙的，煞气与杀气浓郁到不可思议。
　　“世界内部的生灵是否死绝，对于世界本身而言，其实根本毫无任何影响。”
　　“以世界意志的角度看待这种血腥杀戮事情，不过是物质与能量的基本组成微粒或源气，重新变换重组了一下基本微粒或源气的排列组合形态，仅此而已。”
　　“无论是生灵的生死转变，还是日月星辰的毁灭重聚，都是如此的微不足道。”
　　“生命本源层次不够强大，就是这么卑微。”
　　白妃雪眸光平静，古井不波，就这么凝视着时空曲面上映照而出的那些各种各样的血腥惨烈场景，心中毫无任何变动，不起波澜。
　　若论血腥杀戮，她自己都不知道亲自屠杀毁灭了多少个世界。
　　因此而死的生灵数量，更是多到数之不尽。
　　这种世界屠杀，万灵死绝的小场面，根本无法让现在的她产生一丝一毫的情绪变化，如今她自己的心境态度，早已经蜕变成为一个真正的强大修行者所应该具有的强者心态。
　　如同天道般漠视众生，高高在上，俯瞰万物生灵的生死兴衰。
　　唯有与她自身修为境界等同、或是超越她自己的，才有资格让她正视对待，引起她自己的情绪变化。
　　除此之外。
　　一切皆是刍狗与蝼蚁，无需在意。
　　亦无需入眼。
　　“天道不仁，以万物为刍狗。”
　　“可笑弱者却以大肆杀戮为罪孽，以因果与业力来论述上天惩罚，各种报应，实在是可笑至极，狂妄自大。在天道的眼里，不为金仙与神魔，尽皆是可以完全忽视的蝼蚁。”
　　“强大者，才有资格让天道正眼看待。”
　　白妃雪眸光转动，按照她自身的规则系统天赋所产生的特殊吸引力，遥遥望向外形酷似大黑狗的祸斗，眸光最终锁定祸斗身躯的心脏部位。
　　天赋的特殊吸引力，来源于那里。
　　“难道在心脏当中？这次又是什么东西？”她心中稍一思索，便是有了些许猜测，凝神仔细打量了一会儿，确保没有其它的隐藏危险之后。
　　她这才分化出一条分体鸣蛇，小心翼翼的继续前行。
　　“希望这个家伙的尸体，不会突然蹦起来打我。”
　　“虽然真的忽然蹦起来打我，也绝对是无法打死我，但是一番痛苦，却是必然少不了的。”
　　可怕的威压，让这片时空夹缝区域都变得凝滞沉重起来。
　　仿佛她的这条分体鸣蛇，只是一条毫无任何修为的凡俗小蛇，在一片超强胶水里面爬动游曳，极其费力。
　　虽然费力了一些，但却没啥生命危险存在，分体鸣蛇始终前行，不曾停止。
　　身具七种顶级融合特性，让现在的白妃雪，已经有了无视仙凡有别的资格，来自于这只神魔境祸斗尸体的残留恐怖威压，根本无法奈何得了她。
　　也不知过去了多长时间。
　　这条分化出去的鸣蛇，终于是接近到了一定的距离。
　　不等白妃雪高兴，她忽然发现，祸斗尸体的眼睛，不知道在什么时候，已经自己睁开了。

第三百零五章 蠢萝莉
　　突然之间！
　　陨落不知道多少万年的神魔境祸斗尸体，悄无声息中睁开了一双乌黑空洞的眼眸。
　　冰冷的眸光，仿佛能够冻彻时间与空间，缭绕在其体外的红橙色仙火，顿时暴涨了一大截。
　　变得更加灵动活跃，仿佛具有了自己的生命。
　　可怕的气势与威压，铺天盖地四散弥漫开来，让附近这片区域时空曲面当中的诸多世界的运转，都为之短暂一滞。
　　仿佛被突然按下了暂停键。
　　“这是……诈尸了？”分体白妃雪立即静止下来，心中有些惴惴不安，暗自思索道：“这个家伙不会真的想要蹦起来打我一顿吧？”
　　“我还没来得及对你的尸体做什么呢，能不能等我做完了再打？”
　　就在分体白妃雪心中胡思乱想的时候。
　　蜷缩趴伏着的祸斗尸体，忽然站立起来，伤痕累累的身躯，依旧高大威猛，气势不凡，从眉心中贯穿整个头颅的断裂长枪，早已经变得黯淡无光。
　　殷红刺目的炙热滚烫血液，从暗红色的枪尖上滚落下来。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，可怕的事情发生了，一滴滴缭绕着猩红煞气的血液，从伤口处坠落下来，砸落在周围的时空曲面上，直接轰穿了时空壁垒。
　　仿若一轮又一轮的殷红血日在坠落。
　　崩碎炸毁了一方又一方的世界和宇宙，让万灵俱灭，什么都没有留下。
　　“喀嚓……！”
　　犬牙交错的尖长嘴巴，猛地合拢，半含在嘴巴内部的那半颗血肉模糊的头颅，当即如同破西瓜一样被咬碎。
　　而后吞咽下腹。
　　“哗啦啦……！”
　　紧接着，祸斗微微低头，张嘴轻吸。
　　环绕悬浮在他自己身躯周围的那片殷红滚烫的血海，顿时掀起一道道血色巨浪，扭曲转动向高处汇聚。
　　宛若龙吸水一般，源源不断的没入到祸斗张开的嘴巴内部。
　　“汪汪汪……！”
　　忽然，祸斗张开一张足以吞噬世界的恐怖嘴巴，本能对分体白妃雪大声犬吠起来。
　　可怕的音波如同灭世天灾，声波浩荡，烈焰腾腾，如同浪潮海啸在狂暴奔流，附近的时空曲面，恍若一张破布一般，在声波的扰动下剧烈波动起来。
　　而后当真全部都炸碎开来。
　　璀璨炫丽的光芒充满了所有的视野，耀的分体白妃雪根本就睁不开眼睛。
　　在这一时刻。
　　声波所过之处，时空曲面宛若摔碎的镜面一般，崩碎成大小不一、形状各异的细碎时空碎片，又在紧随而至的恐怖红橙色仙火焚烧之下。
　　连同内部的诸多世界和宇宙，全部都熔炼焚烧成虚无。
　　“啊啊啊……好烫好烫，我要死啦，我要死啦，暴击四十一！”分体白妃雪，也被笼罩在内，红橙色的炙热仙火在她身上焚烧肆虐。
　　烫的她哇哇大叫，泪眼汪汪。
　　然而，在诸多顶级融合特性的影响下，却是根本无法烧毁她一丝一毫的蛇鳞。
　　更别说被蛇鳞保护在内的血肉骨髓与神魂了。
　　“行了，别喊了，又不是真的把你给烧死了，连个鳞片颜色都没有烧褪色，喊什么喊。”远远躲在极远处的本体白妃雪，纯粹是站着说话不腰疼。
　　早早的见机不妙，她就屏蔽了自己与分体的痛感联系。
　　现在一脸笑眯眯的表情，利用自身蛇形规则细胞之间的特殊联系，对分体白妃雪传音鄙视道。
　　“哼哼，烧的不是你自己，不对，烧的就是你自己，你有什么可开心的？蠢萝莉！”分体白妃雪听到自己本体的鄙视传音，顿时满脸不高兴的模样。
　　她也不再继续大声喊叫起来。
　　反而就这么任由那些红橙色的炙热仙火，自顾自的焚烧炙烤着她自己的鸣蛇身躯。
　　扭头对本体白妃雪出声嘲讽起来，性格极其恶劣，道：“哼，蠢萝莉就是蠢萝莉，一副智商欠费的愚蠢模样，居然自己嘲讽自己，呵呵呵……！”
　　“咦？你竟然拥有自己的独立性格了？不对，这种性格有点儿熟悉！”本体白妃雪注意到这一幕，心中稍稍有些惊讶。
　　她仔细感应一番，耐心推测，很快就弄明白了是怎么回事。
　　原来是她自己在凝聚不死身躯的时候，那些轮回重生亿万世当中的性格，随着白妃雪她自己的所有记忆融合和命魂归一。
　　彻底与她自身完全融合为一体了。
　　可由于今生今世，她的不灭意识和不朽命魂极度强大，彻底稳固住了她自己的性格与记忆。
　　算是变向压制住了那些其她自己的性格。
　　如今分化出去的分体鸣蛇，受到压迫变小，自然就有其她自己的性格重新冒出了头，影响着她自己分体的说话方式与行事习惯。
　　可谓是个性鲜明。
　　“这算什么？多重性格分裂症吗？”白妃雪的本体颇为有些哭笑不得，但她也对此不作任何改变。
　　各种各样性格的分体自己，似乎看起来挺好玩的。
　　“哼，还在那里独自傻笑，简直愚蠢到无可救药，唉，本姑娘怎么会有你这么个蠢萝莉本体！”分体白妃雪在哪里唉声叹气，银白色的纤秀身躯，被红橙色仙火烧的在原地蹦蹦跳跳。
　　本体白妃雪听到分体白妃雪的嘲讽，脸色顿时一黑。
　　随即奶声奶气的出声威胁起来，道：“还不快滚去给我把祸斗身躯心脏内部的东西取出来，在那里胡乱蹦跶什么，能烧死你吗？”
　　“再敢叫我蠢萝莉，我就把你给取消了，重新换一条听话的分体出来。”
　　分体白妃雪听到自己本体白妃雪的稚嫩威胁话语，不屑撇了撇嘴角，忽然张开嘴巴，大声对本体白妃雪呼喊起来。
　　“蠢萝莉，蠢萝莉，蠢萝莉……！”
　　“略略略~……！”
　　喊完之后。
　　分体白妃雪扭头就爬，没有展开火焰法则领域，仅仅只是卖力扑腾着后背上的四只半透明鳞翅，快速向着已经没有了动静的祸斗尸体飞去。
　　口中还暗自嘀嘀咕咕着，试图对本体白妃雪谋朝篡位。
　　“迟早有一天，本姑娘要将你这个愚蠢的本体萝莉性格给镇压了，由本姑娘来翻身上位。”
　　分体白妃雪一边低声说着话语，一边强顶着恐怖的祸斗尸体威压，缓缓来到站立不动的祸斗尸体附近。
　　甚至无需缩小自身现在的庞大体型。
　　就这么顺着祸斗尸体靠近心脏区域的一条伤口，小心翼翼的钻了进去。
　　此时，外面另一边。
　　本体白妃雪听到刚刚分体白妃雪那连绵不断的“蠢萝莉”呼喊，顿时气的额头青筋直蹦。
　　修为有力的纤秀尾巴甩来甩去，总感觉想要抽点儿什么东西。
　　“可恶啊，竟然又喊我蠢萝莉，简直不可饶恕！”
　　“还想对本萝莉谋朝篡位，翻身上位，哼哼，这是永远也不可能哒，你想都不要想，不然我咬你哦！”
　　忽然，本体白妃雪好似想到了什么。
　　她扬起自己的尾巴尖尖，放到自己的面前，然后探头探脑的伸长脖子，仔细凝视打量着银白色晶莹蛇鳞表面上倒映出来的面容。
　　暗自嘀嘀咕咕起来。
　　“看起来也不蠢啊，本萝莉哪里像是蠢萝莉了？”

第三百零六章 三元法灵
　　本体白妃雪用自己尾巴尖尖部位的银白色蛇鳞，当做镜子使用，对着自己现在的模样照来照去，凝视打量着现在的自己。
　　口中忍不住小声嘀嘀咕咕起来。
　　“明明看起来不蠢啊？怎么会是蠢萝莉呢？”
　　“略略略~……！”
　　她忽然张开嘴巴，对着自己的晶莹蛇鳞吐了吐蛇头，一副调皮搞怪的可爱小模样。
　　随即又歪着椭圆形的脑袋，照着自己的鳞片，端详许久。
　　“还是没看出来我哪里是蠢萝莉了？”
　　“肯定是她嫉妒本萝莉的绝世美貌与漂亮身子，故意说反话，对，一定是这样。”
　　“本萝莉聪明绝顶，天资不凡，花见花开，妖见妖爱，集美貌与实力和智慧于一身，亘古罕见，举世无双，绝对不是蠢萝莉！”
　　本体白妃雪观察打量许久，确认自己绝对不可能是蠢萝莉。
　　随后，她悄悄往后继续缩了缩，尽量远离祸斗的尸体，就让自己的愚蠢分体前去冒险探路，收取本源血脉进化的所需物品。
　　万一又被祸斗尸体突然蹦起来打一顿怎么办。
　　“这种挨打的事情，还是交给愚蠢的分体去默默独自承受吧。”
　　“本萝莉果然聪慧伶俐，哼！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　才刚刚钻进这只神魔境祸斗尸体血管中的分体白妃雪，借助蛇形规则细胞之间的互相特殊联系，非常清楚的察觉到自己本体白妃雪的所有小动作和自言自语。
　　忍不住气的有些牙痒痒，好想咬点儿什么。
　　随即却又暗自叹息起来。
　　“算了，本姑娘就先暂且忍一忍，毕竟本体她还只是一个孩子！”
　　“到现在才几个月大，还不到一岁，蠢就蠢点儿，我忍，未来，我一定要找个机会，好好的给愚蠢的本体上上一课，让她自己明白，她就是一条愚蠢萝莉蛇。”
　　分体白妃雪暗自嘀嘀咕咕着，追寻着规则系统天赋所产生的特殊天赋吸引力，快速在祸斗尸体内部的一根纤细血管内部快速游曳。
　　虽然相对于祸斗尸体本身而言，这是一条纤细血管。
　　可在分体白妃雪的眼中，这就是像是一条光滑至极的通天大道，容纳她现在的真实身躯长度和粗度，简直就是绰绰有余。
　　游曳在当中，根本就触碰不到周围的管壁。
　　那仿若通天大道的纤细血管中，滚烫炙热的殷红血液，一片沉寂与平静，不复曾经的活力。
　　可即便如此。
　　分体白妃雪游曳在其中，依旧感觉到了巨大的阻力和压力。
　　如同凡物身处浩瀚汪洋内部，恐怖的高温，让她感觉自己好似被架在烧烤架上面，翻来覆去的烧烤着。
　　而且烤的非常均匀，内外通透。
　　“好烫啊，感觉身体都快要烤熟了，到时候撒点儿孜然就能吃了。”分体白妃雪被烫的忍不住微微呲牙咧嘴，心中不可抑制的冒出了一些奇奇怪怪的想法。
　　红橙色的仙火，在血液内部静静燃烧着，仿佛永远也不会熄灭。
　　氤氲霞光，充斥在血管当中，映照的管壁内部一片迷蒙炫丽，让分体白妃雪根本就睁不开眼睛，只能用神念来观测周围的环境。
　　用规则系统天赋的特殊吸引力，来锁定真正的前进位置方向。
　　祸斗尸体内部那纵横交错的血管网络，遍布全身内外各处，成为了此时分体白妃雪的前行通道，迂回曲折不知几许，花费了极其漫长的时间。
　　她感觉到，终于是接近祸斗尸体的心脏部位了。
　　“终于要到了，这路途可真是遥远！”分体白妃雪暗自感叹一番，低声自言自语道：“若非害怕横冲直撞，一路直线噬咬过去，会引起某些不必要的危机事情出现。”
　　“哪里还用得着像现在这么麻烦和浪费时间，不过总算是到达目的地了。”
　　“就让本姑娘看一看，到底是什么东西在吸引着规则系统天赋的特殊波动，咦？那个东西是……！”
　　正在血管当中游曳前行的分体白妃雪，忽然感觉到周围景象大变，不再是千篇一律的血管内壁以及如同汪洋般的殷红血液。
　　在这里，炙热滚烫的血液，直接消失了。
　　她的身躯，从血管口与心脏的连接区域坠落下来，掉落在心脏内部的血肉当中。
　　光滑柔软的身体触感，极具弹性和韧性，哪怕过去不知道多长时间，依旧给她的感觉好像是活着，旺盛浑厚的生命气息，从心脏内部某一处区域传来。
　　如同生命源泉在汩汩涌动，活力四射，喷薄出瑞彩千条，仙光亿万缕。
　　分体白妃雪睁开眼眸，顺着生命气息传来的方向凝视，向着正前方眺望，就看到一团闪耀着三色光芒的炫丽光团在凝聚演变，生命澎湃。
　　其外形看起来，好像是一只活灵活现的小号祸斗。
　　密密麻麻的大道规则秩序符号，在其中互相交织贯穿，灿灿生辉，宛若在开天辟地，重演一切。
　　如光焰升腾，似星环笼罩，光芒极尽璀璨炽盛。
　　大道规则秩序符号勾连着祸斗本身残留下来的精炁神，三元归一，熔法炼道，以诸多神魔道果碎片为薪柴，煅烧淬炼着这团形似小号祸斗的三色光团，从中孕育演变着新的生命复苏气机。
　　三色仙光，普照万千，流转环绕，精炁神合。
　　如同一轮璀璨刺目的三色昊日，当空悬挂在此地，向外释放出炽盛耀眼的三色光芒。
　　在其外层，缭绕着的红橙色炙热烈焰，状若日冕光环，其内符文闪耀，明灭不定。
　　一股恢宏浩瀚的原始气息，从中弥漫散发开来，让分体白妃雪感觉到，此时她好似在凝视着一个刚刚开天辟地成功的不灭宇宙，不老而不死。
　　浑厚凝练的生命气息，便是从这个外形酷似祸斗的三色光团当中升腾流转。
　　同样，分体白妃雪也能够非常清晰的察觉到，属于规则系统天赋的特殊吸引力，便是来源于此物。
　　“精炁神与法则道果碎片融合为一，孕育新生，难不成……这个奇怪东西，便是三元法灵？”分体白妃雪凝视着此物，心中暗自思索道。

第三百零七章 麻辣烫味道的血
　　光华缭绕，神焰腾腾。
　　炽盛璀璨的大道规则秩序符号，演绎出各种各样的神妙异象，环绕着中央区域的三色光团飞舞。
　　如同对其拱卫朝拜。
　　丝丝缕缕的殷红血丝，缭绕着不灭的红橙色仙火，从周围的血管当中飘飞出来，连续不断的没入到三色光团内部，消失不见。
　　隐隐约约中。
　　分体白妃雪还能够察觉到，有残破碎裂的仙魂碎片和生命本源印记碎片，也在缓慢的收拢凝聚，与破碎的道果法则碎片，一同向着仙火升腾的三色光团当中渗透汇聚。
　　这些法则碎片汇聚吸收的越多，三色光团所散发出来的三色光芒，就是越发明亮与鲜艳。
　　璀璨光芒炽盛刺目，照亮了辽阔如同世界般的心脏内窍。
　　“看样子，这只神魔境的祸斗，似乎有一丝丝复活的趋势啊！”分体白妃雪感应到这些情况，心中暗自思索道：“不过他的道果已经破碎，纵然真的复活了，也是奈何我不得。”
　　“更何况我来到了这里，那对方就不可能复活了。”
　　恐怖的神魔威压，让祸斗心脏内部的空间，都仿佛变成了凝固状态，坚硬的可怕。
　　所有的一切，都受到极强的禁锢与压制。
　　“此物，应当就是下一个阶段的本源血脉进化蜕变所需要的三元法灵了，无论如何，我都要将其吞入腹中，让我自己的规则系统天赋将它消化吸收。”分体白妃雪凝视着目光尽头的三色光团，默然自语道：“不过这家伙的威压有点儿强，连体内空间都本能禁锢住了。”
　　“换做其他低于神魔层次的生灵，几乎是不可能再次继续前行靠近了，更别说夺取三元法灵。”
　　“不过这种困难，对于现在的我而言，却是算不得什么难事，以目前我自身所具有的七种顶级融合特性而言，任何一种融合特性的超级进化层次，都要比这只神魔境的祸斗强。”
　　这条分体白妃雪默默动用全力，激发主宰之力的恐怖力量增幅作用。
　　随即张开椭圆形的嘴巴，那一排排雪白锋利的复合型利齿，表面闪耀着淡淡的氤氲光泽。
　　霎时间，祸斗心脏内部的所有一切结构，都倒映在分体白妃雪的心灵海洋当中，清晰明了。
　　“那就看一看，是你的威压禁锢作用强大，还是我的嘴巴厉害！”分体白妃雪暗自低声自语道。
　　随即，她意念扫过自身的心灵海洋，将祸斗的恐怖威压，当做特殊真实物质对待，银白色的鸣蛇身躯稍稍蓄力，而后猛地向前扑去，张嘴噬咬。
　　“啊呜……！”
　　“咔嚓咔嚓~……！”
　　一口下去，可怕的威压禁锢作用，竟是被分体白妃雪给一口咬掉了存在的概念。
　　伴随着响彻在心灵海洋当中的清脆破碎声，她自己嘴巴刚刚噬咬的那片区域，直接残留下一个与她嘴巴噬咬形态形状，完全契合的空白区域。
　　无法恢复，彻底失去压制禁锢效果。
　　“果然可以，就是这消耗实在是太大了！”分体白妃雪很是清晰的感应到，现在的她自己，的确可以破除神魔境的威压禁锢。
　　但是受限于她自身当前的低等修为境界。
　　真正催动顶级融合特性，将其实现，却是效果过于巨大。
　　“还行，有效果的话，那就用时间慢慢消磨，本源血脉的进化蜕变速度，感觉还是有些慢啊！”
　　分体白妃雪暗自感叹一番，随即不再犹豫，她保持着现在的这种高消耗状态，直线前行，一口接着一口猛力噬咬。
　　宛若一只掘地鼠一般，在卖力挖掘着一条中空的空白通道。
　　没过多长时间。
　　如今这条鸣蛇分体内部的九成力量来源，都消耗干净。
　　“呼……！”
　　“还是出去喝点儿血，快速补充补充自身的巨大消耗，此地环境特殊，还是不要彻底耗尽自身力量为好，否则的话，一旦出现什么意外情况，我可就失去了应对的能力。”
　　分体白妃雪感应着与她身躯粗细相差不大的中空空白通道，暗自满意的微微颔首。
　　“通道内径有点儿小，不过这可难不倒本姑娘！”
　　随即，她意念微动，控制着自己尾巴尖尖的所有蛇形规则细胞，开始快速重组排列，形成一颗全新的椭圆形鸣蛇蛇头。
　　而她自己原本的蛇头，则是变成一条纤细的蛇尾巴。
　　首尾颠倒，身躯转换。
　　重新调整好自身的身躯结构，这条分体白妃雪，便是从中空空白通道当中优哉游哉的爬了出去，原路返回，来到血管与心脏连接区域。
　　仰头观望一番，寻到一个合适的位置。
　　随后，分体白妃雪悬浮在半空中，将自己的蛇头探进炙热滚烫的殷红血液当中，张开嘴巴，开始大口大口的吞吸起来。
　　跟喝岩浆一样刺激畅快。
　　“咕咚咕咚……！”
　　“有点儿烫嘴，还有点儿辣，感觉祸斗的血味道怪怪的，跟喝麻辣烫的汤汁一样。”
　　她一边大口喝着祸斗的血液，利用规则系统天赋将其完全转换，快速补充着自身的巨大消耗，顺便还有兴致对其品头论足，点评一番。
　　补充完备之后。
　　分体白妃雪重新回到那条失去了威压概念的空白通道当中。
　　继续向前卖力啃噬前行，如同愚公移山，水滴石穿，坚定不移，来来回回，早已经经过了许多次反复循环。
　　她也不知道具体过去了多长的时间，终于是成功来到了散发着三色光芒的三元法灵附近。
　　“终于是过来了，第一种本源血脉进化所需物品，马上就要即将弄到口了！”分体白妃雪凝视着身前的三元法灵，稍稍平复自身的激动心情。
　　做好被祸斗再次蹦起来暴揍自己一顿的准备之后。
　　她竭力张开自己的嘴巴，对准璀璨炽盛的三元法灵，毫不犹豫的一口咬断其周围的法则连接，将其含在嘴里。
　　不顾缭绕在外层的红橙色仙火，果断将三元法灵咽进腹中。
　　“呼……！”
　　“好烫好烫……！感觉好像一口吃了几百颗太阳，嘴皮子都快烫掉了。”
　　就在分体白妃雪吞咬下三元法灵的那一瞬间，外面的祸斗尸体，顿时发生了剧变。

第三百零八章 锁定时空坐标
　　昂首站立不动的祸斗尸体，在这一刻猛然爆发出了一阵阵恍若无垠汪洋般浩瀚的恐怖气血波动。
　　好似不灭宇宙在发生毁灭崩塌，煞气缭绕，死气浩荡。
　　殷红色泽染红了这片区域的时空曲面，让数之不尽的世界和宇宙变得一片血红，如同被鲜血浸透。
　　“天现血日，昏君无道，还不快快退位让贤……！”
　　“发生了什么事情？为什么本尊会感觉到一阵阵强烈的心悸，有种大祸临头的死亡感觉即将来临？”
　　“正道已死，邪道当立，血日横空，天下大同……。”
　　“杀杀杀，哇哈哈哈……！”
　　……
　　各种各样的癫狂声音，在附近的时空曲面当中显化出来。
　　尽显一片疯狂与暴戾。
　　祸斗尸体所散发出的浓烈本能恨意与纯粹杀念，犹如实质显化而出，似修罗魔神附体。
　　扭曲了附近的所有世界和宇宙，让其内部的世界进程，直接步入到大毁灭状态。
　　世界爆炸，宇宙坍塌。
　　可怕大毁灭情景，让本体白妃雪吓的不敢吱声，原地乖巧装死。
　　唯恐被祸斗尸体逮住暴打一顿，她可没有受虐倾向，更加没有那种特殊的爱好。
　　“不要打我，不是我干的，是你心脏里面的那条愚蠢萝莉蛇干的，跟我没有关系。”
　　本体白妃雪暗自嘀嘀咕咕，双眼翻白，一动不动。
　　尽职尽力的进行装死。
　　“汪汪汪……！”
　　祸斗尸体獠牙外露，张嘴长啸吼叫出声。
　　恐怖音波超越了时间和空间，犹如从古老纪元悠悠响起，荡涤传扬至现在，横扫诸多六阶位阶以下的世界和宇宙。
　　让它们如同虚幻的泡沫一般，随着声波扫过，瞬间灰飞烟灭。
　　尤其以祸斗尸体心脏内部的分体白妃雪感受最为明显，仿佛那只神魔境的祸斗，刚刚是在她的耳旁嘶吼咆哮。
　　浓烈的恨意与杀意，差点儿将她给逼疯。
　　可最终，还是她安然存活下来，身体上并没有受到什么明显的伤势。
　　仅仅只是被一股声波巨力给压扁了而已。
　　至于那只祸斗尸体，则是彻底失去了所有的生机，庞大狰狞的身躯，伤痕累累，血肉外翻，就这么漂浮在时空夹缝的空旷地区，没有了任何的反应。
　　曾经始终不灭的红橙色炙热仙火。
　　如今随着祸斗尸体的最后一声愤怒嘶吼，犹如无根之萍一般，最终快速减弱，自行熄灭。
　　“咳咳咳，吵死本姑娘了，还好本姑娘现在的本体身子足够耐揍，虽然愚蠢了点儿。”分体白妃雪晃了晃依旧有些头晕眼花的脑袋，被压成扭曲薄片的身躯，正在快速自行恢复正常。
　　从外表上看起来，如同没有受到任何伤势一样。
　　刚刚被她吞入胃囊中的三元法灵，则是早已经在规则系统天赋的影响下，被她自身快速消化吸收，从中熔炼出三元法灵的本源能量，暂时吸收存储起来。
　　“这一顿打，挨的可真疼啊，本体那个蠢萝莉实在是太无耻了，竟然连自己都坑，嘶~……！”
　　分体白妃雪轻轻晃了晃迅速恢复过来的椭圆形脑袋，意念微动，打开规则系统天赋的虚幻界面，快速查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.927主宰圆满本源+？？？、主宰之力.927主宰圆满本源+？？？、本源永固.927主宰圆满本源+？？？、金属掌控.927主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.927主宰圆满本源+？？？、不灭意识.927主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.927主宰圆满本源+？？？（78）
　　融合特性晋升需求：进化源能.927
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（01）、三元法灵（）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“还差任意一种灵水与法则结晶，灵水好说，唯独这个法则结晶，就有些不太好弄了。”分体白妃雪快速浏览了一遍规则系统天赋虚幻界面上的信息，转身离开此地。
　　大致顺着来时的路途，向外面快速爬去。
　　同时她心中暗自思索着与法则结晶有关的信息。
　　“我若是没有记错的话，法则结晶一般有两种诞生凝聚方式。”
　　“一种是世界或宇宙自身，在漫长时间的演变过程当中，天地法则会在某些机缘巧合的意外状态下，真实显化出来，与丝丝缕缕的世界或宇宙本源能量融合，最终凝聚成型。”
　　“至于这第二种的凝聚诞生方式，则是一个修为境界至少达到大圣境界的生灵，主动牺牲自我，放弃自身的一切，用自身初步凝聚出来的道果，熔炼吸收自身所领悟并掌握的大道法则碎片。”
　　“如此一来，才有一定的几率，成功凝聚诞生出法则结晶。”
　　就在分体白妃雪心中默默思考的时候。
　　她的纤秀银白色身躯，已经来到外面，离开了彻底失去所有生机和威压压迫的祸斗尸体，与主动靠近的本体白妃雪互相融合归一，不分彼此。
　　“至于选择用哪种方式去获取法则结晶，还是到时候看情况再说。”
　　白妃雪微微抬头，环顾四周，修长圆润的身躯快速离开此地。
　　重新追寻着自身与白魅笙之间的微弱联系，寻找着最初的那条时间支线和空间维度。
　　也不知道是不是因为刚刚祸斗尸体的那一声暴怒嘶吼。
　　直接将附近时空曲面当中的许多六阶以下的世界和宇宙，直接清场处理掉，虽然依旧有新生的世界和宇宙在快速诞生演变。
　　但刚刚的短暂稀疏阶段，已经让白妃雪寻找到了大致的方位。
　　“还真是够偏僻的，竟然在这里。”
　　纤秀身躯调转前进方向，直奔不远处的那片时空夹缝区域。
　　白妃雪快速来到此地，睁大眼眸，经过一番仔细寻找感应，最终她锁定住了其中的一条时间支线，以白魅笙自身为精准时空坐标，确定好真实位置。
　　她微微张开嘴巴，在这片时空曲面上面咬出一个微不可察的细缝。
　　而且是可以自我愈合的那种。
　　随即，她抓紧机会，身躯向前猛地一扑。
　　长达十二亿九千六百万丈的鸣蛇身躯，自行在时空曲面的吞纳影响下，缩小到极点，没入到时空曲面的细缝内部，消失在时空夹缝当中。
　　下一个瞬间。
　　被白妃雪特意咬开的那条可以恢复的微小时空缝隙，也是自行恢复完整。
　　什么痕迹都不曾留下。

第三百零九章 傲娇蠢萝莉
　　最初时间支线。
　　曾经的深渊魔界，如今的魅笙界星环内层核心区域当中。
　　永不坠落的星耀，悬浮于星环空心虚空中，向整个世界释放出连绵不断的炽白色光芒，带来了温暖和光明。
　　整个世界内部的大环境，也不再是曾经深渊魔界那种混乱嗜杀的环境。
　　而是变得祥和神圣，比之真正的天堂还要像天堂。
　　但战斗形式，却依旧保留着深渊魔界的风格。
　　就连曾经多不胜数的深渊种族，如今都是减少了许多，还依旧存在的深渊种族，其体内均是或多或少的具有普通级八翼魅笙的本源血脉。
　　可以说，如今整个世界，几乎是八翼魅笙种族一家独大，族中强者多不胜数。
　　因而新生的世界命名，也被称为是魅笙界。
　　此时，八翼魅笙族的始祖白魅笙，正独自站立在星耀之上，亭亭而立，嘴角含笑，神情慈悲祥和，俯瞰整个辽阔魅笙界，神圣仁善气息深沉如渊，恢宏磅礴。
　　悬浮凝聚与她脑后的神圣仁善四种大道法则光环，灿灿生辉，交织勾连，宛若四方古老大宇宙在分分合合，演化天地万道。
　　“花费了十余年的时间，终于将周围所有大大小小的附属世界和宇宙，全部都熔炼进魅笙界当中，万界归一，让整个魅笙界的世界位阶，积累演变至五阶大圆满状态。”
　　“若是世界机缘足够，世界本源成功跃迁晋升，到时候，整个魅笙界将会成为六阶世界。以六阶世界的底蕴，足以自然孕养诞生出堪比太乙金仙的主宰境生灵。”
　　“可惜，新生的魅笙界，恐怕不会有这种世界晋升的机会了。”
　　白魅笙背负双手，傲然而立。
　　神圣仁善的眸光望穿越发厚实坚韧的世界壁垒，远远眺望着无垠虚空中的那个庞大到不可思议的混沌色大光团，脸上的神情平静淡然。
　　脑海中思绪纷飞，快速思量着。
　　“距离起源仙界的时空距离，已经越来越接近了，想必要不了多长的时间，起源仙界将会吞并整个魅笙界，成为起源仙界内部的一部分组成结构。”
　　“那么，赶在起源仙界彻底吞并魅笙界之前，还是先将本始祖的修为境界从神灵至尊大圆满的程度，提升到主宰境，唯有如此，未来方可在起源仙界内部，具有安稳立足之地。”
　　“否则的话，以八翼魅笙族的天生绝色美貌与特殊本源血脉天赋能力，到时候恐怕会为整个族群惹来连续不断的麻烦与灾祸。”
　　“甚至是，整个族群，彻底沦落为傀儡与玩物。”
　　白魅笙静立不动，心中快速思索着应对策略，暗自喃喃自语道：“八翼魅笙的本源血脉，脱胎于源初恶魔本源血脉，具有不可思议的血脉兼容吸收能力，就如同是异形那般。”
　　“以八翼魅笙本源血脉为绝对核心主导，以生灵自身原本的血脉能力为挂载辅助部分，造就出具有各种各样奇特血脉附带能力的八翼魅笙。”
　　“八翼魅笙的本源血脉种子，也适时候播种到其它不同世界和宇宙、以及次元位面当中了。”
　　就在白魅笙心中思考的时候。
　　无声无息间。
　　一个时空漩涡，出现在她的头顶上。
　　“嗯？曾经变得模糊甚至是断开的意识联系，竟然再次出现了！”白魅笙一对绣眉微动，眼中闪过一丝丝讶然。
　　刚刚下意识本能取出来的伴生道器神圣裁决，也被她重新收起来。
　　“哎呦，这里到底是什么地方？眼睛耀的有点儿晕。”白妃雪刚刚从时空漩涡中钻出来，就注意到自己眼前有一道炽白色的璀璨墙壁，正向外散发出刺目至极的光芒。
　　让她不得不下意识的微微眯起一双银白色的眼眸，避免眼花，下意识释放出神念，扫视周围的所有环境状况。
　　不过转瞬之间。
　　她的眼眸便已经是彻底适应了此地的环境。
　　直到此时。
　　她神念也是扫过整个完整星耀，才观察清楚。
　　她现在身下趴着的炽白色璀璨墙壁，仅仅只是一颗体量极其庞大的炽白色星耀的表面的一部分微小区域。
　　渺小到近乎不存在。
　　因其整体过于庞大，才使得她第一眼看上去，仿佛是在面对一面看不到其边际的炽白色璀璨墙壁。
　　“二十三年前发生了什么事情？为什么我会突然失去与你的微弱意识联系？”白魅笙莲步款款的走了过来，柔声问道。
　　玲珑有致的身姿仪态万千，雍容华贵，却又不失上位者的女帝威严。
　　“你这里已经过去了二十三年了？”白妃雪缩小身形至十余米长短，随即竖立起前三分之一的身躯，凝视打量了白魅笙一番，惊讶道：“你现在都已经是神灵至尊大圆满修为境界了？”
　　“啧啧啧，你的进程有点儿慢啊！”
　　白魅笙闻言，脸上的慈悲和善笑容就越发明媚。
　　随即，她忽然伸出一只雪白娇嫩的纤纤玉手，将缩小的白妃雪强行拿捏在自己手掌心，开始玩弄揉捏起来。
　　开心撸蛇，神情兴奋，精神愉悦。
　　“果然呐，还是撸本体比较欢快舒服，这柔软有力的身子，实在是有些爱不释手啊。”
　　“居然还嘲笑本始祖修为进度缓慢，本始祖只不过是在淬炼打磨修为根基，特意放慢了修行速度，不想留下任何隐患瑕疵而已，你以为谁都是你这个无耻挂逼……。”
　　“白魅笙你这个混蛋，是想要造反吗？”白妃雪用力挣扎了几下，发现挣脱不出来，连忙瞪大了一双水灵清澈的大眼睛，怒气冲冲的瞪着玩弄她纤秀可爱身子的白魅笙。
　　“还不快放开本萝莉，那么喜欢摸，你怎么不去摸你自己的！”
　　“嗯？你的说话言语习惯，怎么发生改变了？”白魅笙听到白妃雪那娇媚稚嫩的萝莉音，眼眸凝视探查，确认白妃雪并没有受到魂魄或意识层面的夺舍或蛊惑之后，她这才放下心来。
　　揉捏玩弄的纤纤玉指，也稍稍停止下来。
　　“瞧你那副愚蠢的样子，本萝莉就大发善心，稍稍提醒你一下喽。”白妃雪下意识的晃了晃自己的身子，然后她竖立起前三分之一身躯，一脸傲娇之色，轻声哼道：“这叫赤子童心，回归真性情。”
　　“看把你蠢的，简直是不可救药，就这还是本萝莉的意识分身，哼！”
　　“我蠢？”白魅笙当即脸色就黑了下来，忽而又恢复正常，和善仁慈的表情越发真诚。
　　十根纤纤玉指忽然再次有了动作，将白妃雪的银白色鸣蛇身躯揉来揉去，跟搓面条一样，又拉又扯。
　　顺手还打了好几个结。
　　“蠢萝莉一个，居然嘲讽本始祖愚蠢，说的好像你自己非常聪明似的，这才多长时间不见，你就皮成这样，我让你皮……。”
　　若不是说出这句话的是她自己的意识本体。
　　白魅笙绝对会拎起自己的伴生道器神圣裁决，让对方尝尝七情六欲尽皆彻底失去的极致爽快感。
　　“愚蠢的分体，你快松手啊，本萝莉的身子快被你玩坏掉了……！”

第三百一十章 凄惨未来
　　经过一番折腾蹂躏之后。
　　有些傲娇的白妃雪，顿时跟霜打的茄子一样，蔫巴巴的，微微嘟着嘴巴，一脸不忿之色。
　　银白纤秀的蛇躯，盘踞在炽白璀璨的星耀表面上。
　　一双水灵清澈的大眼睛中，透露出狡黠之色，小声嘀嘀咕咕道：“白魅笙，你给本萝莉等着。”
　　“等未来本萝莉变强之后，也要把你的身子狠狠玩弄上几十遍，不，要几百遍才行，哼！”
　　白魅笙注意到白妃雪的傲娇小模样，忽然忍不住调笑出声道：“来就来，谁怕谁啊，只不过嘛，就凭某条愚蠢萝莉蛇现在的修为境界，恐怕还做不到压制本始祖哦。”
　　“哦呵呵呵……！”
　　忽然，威严女帝姿态的白魅笙，张口发出一连串的女王式怪异笑声。
　　一下子从女帝变成了女神经。
　　听的白妃雪忍不住翻了翻白眼，瞪了白魅笙一下。
　　“你之前说你意外去了其它的时间支线？感觉如何？”白魅笙笑了一会儿之后，又重新恢复往日里的威严女帝姿态。
　　平静淡然，神情慈悲，嘴角含笑。
　　“哼，明明是一个邪恶到极点的大魔头，却偏偏看起来无比神圣仁善，天生一副伪善虚假的模样。”白妃雪微微扭过头去，不看白魅笙，口中却是直接回应道：“没啥感觉，都是由数之不尽的世界和宇宙组成，互相联系在一起。”
　　“若是非要说的话，那你就当是同一朵相似的花，看似相同，实则并不同。”
　　白魅笙听到白妃雪的话语，微微颔首点头，她站立在炙热的星耀表面上，俯瞰下方的辽阔星环世界。
　　似是在自言自语道：“想必你也察觉到了，如今的你和本始祖，已经多出了一些本源隔阂。”
　　“意识记忆难以直接同步，可以说，本始祖和你，如今已经彻底演变成了两个完全独立的个体，但却又隐含着非常微弱的一丝丝本源联系。”
　　“或许与曾经身处不同时间支线，且分别晋升蜕变有关。”白妃雪也不再傲娇调皮，接着白魅笙的话语叙说道：“看似是一件不太好的事情，让自我彻底分割。”
　　“但我的唯一永恒大圆满十二品道胎所带来的特殊感知，却是隐约觉得这是一件好事。”
　　“既然如此，此事那就暂且揭过。”白魅笙单手背负于身后，睥睨天下，傲然而立，有种风华绝代的无双女帝姿态，出声问道：“接下来，你打算去哪里？”
　　“去哪里？当然是先回离荒界看看。”白妃雪说道这里问题，心中又是浮现出一种奇特的本能直觉，忍不住出声对白魅笙说道：“我的十二品道胎所带来的直觉，让我觉得离荒界对现在的我很重要。”
　　“事关我未来的某些非常重要的事情，可具体是什么，我又不怎么明确，更无法确定其大概范围。无论如何，还是先回去看一看，或许能够寻找到一些线索也说不定。”
　　“离荒界吗？”白魅笙默默仔细推算了一番，心灵捕捉到她的一角模糊未来。
　　隐约察觉到，白妃雪她自己未来似乎又遇到了什么重要的事情，导致血染离荒，最终被乱刀分尸。
　　既是可怕灾难，却也是重要机遇。
　　而且在整个过程当中，白魅笙推算出，她还不能够对此有任何的干预手段，只需任其自然发展便可。
　　未来某一日，她们终有再次相见之时。
　　“到底是什么事情？”白魅笙面色不变，只是一双好看的绣眉，不自觉的微微蹙起，她捕捉到的那一角未来场景当中，白妃雪的最终下场实在是有些过于凄惨。
　　她的神魂、意识以及身躯，全部都被分别抽离出来，然后碎尸万段，试图将其彻底毁灭消弭。
　　至于真正的结果走势如何，她推测不出来。
　　“我不能插手吗？”白魅笙又是仔细推演了一遍未来，非常确认她到时候不能插手，只需冷眼旁观便可。
　　当然了，更加重要的是，到时候无论她是否插手，其实都影响不了最终的结局。
　　最多只是让这个过程变得更加复杂，反而把她自己也赔进去。
　　“既是可怕灾难，又是重要机遇。”白魅笙停止反复推算，心中思量许久，淡然出声对白妃雪提示道：“你可知你此次前去离荒界，将会遭遇到什么样的凄惨下场吗？”
　　不等白妃雪疑惑询问出声。
　　白魅笙的温和平静声音，便是响起在白妃雪的耳旁。
　　“你会被抽离掉自身的神魂和自我意识，与你自己的身躯彻底分离，全部被剁碎分尸，甚至有可能到时候还会彻底被磨灭自身的存在。”
　　“如此下场，你还要继续回到离荒界吗？”
　　“剁碎分尸我自己？”白妃雪听到白魅笙的这番话语，心中不禁有些愕然，忍不住静下心来，全力推演自身的未来。
　　结果却是更加模糊，任何详细结果，都无法推演出来。
　　仅仅只是推演到，那对于她自身而言，是一场可怕的危机，但却也是一场重要的机缘。
　　至于详细信息甚至是些许线索，她什么都推演不出来。
　　“危机与机遇并存吗？”白妃雪默然沉吟不语，脑海中快速思量起来，暗自思索道：“不知道如果我自己苟起来，小心谨慎行事，能否夺取机遇而不用受到可怕危机呢？”
　　“想的如何了？你还要回到离荒界吗？”白魅笙微微扭头，平静望着白妃雪问道。
　　“我还是想回去看一看。”白妃雪心中很快有了决定，大不了回到离荒界就隐形埋名，小心谨慎行事。
　　该苟就苟，绝不再出风头。
　　她语气坚定的对白魅笙回应道：“生生死死，本萝莉又不是没有经历过，有什么好可怕的，大不了……。”
　　“大不了本萝莉继续增强一下我自身的保命能力，分化无量之数，本萝莉不信离荒界当中的那些强者能够真正杀死本萝莉，哼！”
　　“既然你心意已决，本始祖也不再阻拦劝慰，不过本始祖再此言明，到时候你若是出了什么事情，本始祖是不会去帮助你的。”白魅笙眸光低垂，神情淡漠，平静回应道：“倘若你真的不幸陨落，大不了等本始祖变强之后，再次将你复活便是。”
　　“若是因为复活阶段的无聊，本始祖不介意帮你烧点儿雄蛇，或者其它种族的美男子也是可以的。”
　　“陨落你一个，总比我们全部都彻底陨落要好的多。”
　　白妃雪听到白魅笙的这番平静话语，顿时满脸不开心的表情。
　　忍不住怒气冲冲的扭头凝视着神情淡然祥和、满脸慈悲之相的白魅笙，娇声呼喊起来。
　　“好哇，到头来你这个愚蠢分体还是再打本萝莉的正统地位，你还说你不是想要造反？”
　　“简直可恶至极，果然不愧是虚伪邪恶的大魔头！”
　　白魅笙闻言，脸上笑意盈盈，又是忍不住顺手撸蛇。
　　在蠢萝莉白妃雪气的咬她之前，白魅笙非常熟练的扯手放开，随即她微微抬起自己的右手手掌心。
　　意念微动，手掌心的血肉自行破裂开来，从中漂浮出十滴始祖八翼魅笙的本源血液。
　　温和慈祥的声音，响彻在白妃雪的耳旁。
　　“既然你接下来打算回到离荒界当中，那么在回去的半路上，帮本始祖将这十滴始祖八翼魅笙的本源血液，散落到这诸天诸界当中。”
　　“本始祖要播种诸天，让那些低劣的生灵，都投入到本始祖的神圣仁善光辉笼罩当中。”

第三百一十一章 皮皮鲸，我们走
　　炽白璀璨的星耀表面上，温度高的恐怖。
　　不过对于如今的白妃雪和白魅笙而言，却是根本算不得什么危险，又不是洪荒起源太阳星，危险程度根本就不再一个层面上。
　　前者她现在就能够轻松应对。
　　而后者，根据她自己的所知所闻，稍稍推测一番，恐怕没有证道大罗天，那是想都不要想。
　　甚至是靠近都做不到。
　　“或许，未来有朝一日，本萝莉可以亲自趴在洪荒起源太阳星的表面上晒太阳，虽然洪荒世界破碎了，但是洪荒起源太阳星绝对存在，否则这世上就不存在任何太阳了。”
　　白妃雪趴在星耀表面上，有些想入非非。
　　站立在一旁的白魅笙，注意到白妃雪脸上的表情，忍不住出声嘲讽道：“还说你不是蠢萝莉，整天就知道白日做梦，有这个时间，还不如好好想想你自己接下来的离荒经历。”
　　白妃雪听到白魅笙的话语，一脸傲娇不忿之色。
　　“哼，你才是蠢萝莉，大不了到时候我隐姓埋名，再给我自己多融合一种保命能力的融合特性，本萝莉就不相信了，凭借离荒界那种五阶位阶的世界，会拥有真正抹杀本萝莉的强大生灵存在。”
　　“反正离荒界，我是一定要回去的！”
　　“随你的便，不过还是小心为妙，莫要粗心大意。”白魅笙将右手手掌心凌空托举着的十滴始祖八翼魅笙本源血液，扔到白妃雪面前，白妃雪也是顺便收了起来。
　　“知道了，死傲娇，大魔头！”白妃雪对白魅笙翻了一个大大的白眼。
　　惹的白魅笙十根纤纤玉指下意识微微滑动，忍不住又想撸蛇。
　　随即，白妃雪又想起了下一个阶段的本源血脉进化蜕变所需物品，扭头对白魅笙问道：“你这个世界当中，有没有那种非常强大、而且具有各种特殊功能，又是灵水的东西？”
　　“任意灵水就行，不需要什么特定的。”
　　“你这还叫不需要特定的？竟然那么多要求，又想要非常强大、又要灵水还具有别的特殊功能，你咋这么会做梦呢？”白魅笙虽然口中对白妃雪调笑着，她的强大神念，已经全部向外扩散出去。
　　不过瞬息之间。
　　便是将周围数千万亿光年的辽阔范围，全部都笼罩在内，快速仔细探查一遍，筛选着符合白妃雪想要的任意类型的灵水。
　　此处辽阔范围，并无白妃雪所需物品。
　　站立在星耀表面上的白魅笙，意识微动，她那高挑火爆身躯，忽然一阵模糊，直接消失在星耀表面上。
　　出现在下一个还没有搜寻过的区域当中。
　　再次以神念扫视，继续搜寻，没有就继续换一个地方继续搜。
　　一直等到她将整个魅笙界都搜寻完之后，也没有寻找到符合白妃雪所需要的那种多功能灵水，反倒是其它的普通类型灵水种类，倒是有着一大堆。
　　随后，白魅笙带着这些灵水，瞬息间跨域不知多少光年的距离，重新回到星耀表面。
　　而后她右手张开，在她的手掌心当中，悬浮着一团又一团的普通类型灵水，颇为有些无奈的对白妃雪说道：“如今的魅笙界，才刚刚吞并其它附属世界，正处于演化阶段。”
　　“你想要的多功能类型的灵水，暂时还没有孕育诞生出来，目前就只有这些普通灵水，你看你要不要？”
　　“全部都是普通级别的灵水啊！”白妃雪神念扫过白魅笙的手掌心，对这些灵水立即有所了解，心中稍稍有些不太甘心，却又想到接下来或许会遇到的可能危及。
　　她仔细考虑了一番，还是决定收下一种普通灵水，作为预备物品暂时存储起来。
　　万一她回到离荒界那个古老世界当中，寻找到更加强大的多功能灵水，那自然就使用强大的灵水。
　　倘若是因为时间紧迫，或者是其它的原因而无法寻到。
　　那么到时候，就将暂时存储起来的普通预备灵水，当做本源血脉的进化蜕变所需物品使用。
　　“好了，送我离开魅笙界，剩下的事情你就不用在管了，另外，你自己也小心点。”白妃雪收好白魅笙给她的普通灵水，随即出声对白魅笙说道。
　　白魅笙闻言，神圣慈悲的表情并没有太大的变化。
　　她随手一把抓起白妃雪，一步跨出，便是已经来到了浩瀚星空当中，再次接连几百步迈动，她已经带着白妃雪来到了魅笙界的星空边荒区域。
　　随即素手扬起，五指并齐，而后用力下劈，在此处撕裂开一条通往无垠虚空的世界壁垒裂缝。
　　白妃雪缩小的鸣蛇身躯，也是趁机钻进裂缝当中，头也不会对白魅笙晃了晃自己的纤细小尾巴，示意自己离开了。
　　那微微昂起的头颅，像是即将赶赴血腥沙场的勇士。
　　“小心点儿，别真的把自己给彻底玩死了。”
　　身后，白魅笙的关切话语，透过世界壁垒裂缝传扬出来，语气当中充满了威严和神圣，慈悲仁善的韵味，越发显得浓郁纯粹。
　　“哼，我知道了，愚蠢的分体！”
　　奶声奶气的傲娇稚嫩嗓音，从世界壁垒裂缝外面响了起来。
　　听的白魅笙眼角肌肉直抽搐，又是忍不住想要撸蛇，最终，她暗自叹息一声。
　　随手抚平了被强行撕裂开来的世界壁垒裂缝。
　　“看来，也是时候踏入到神魔境的层次了，希望你到时候可别把自己真的给玩死了，否则，说不得到时候本始祖就要大开杀戒……不对，是普渡救赎那些心灵迷失的堕落羔羊了。”
　　……
　　……
　　魅笙界附近的无垠虚空中。
　　白妃雪意念控制，缩小的银白色鸣蛇身躯，骤然恢复至真正的身躯长度。
　　她下半身的某一处躯体忽然自行分化开来，露出了被她包裹在内部的虚空鲸。
　　“皮皮鲸，快滚出来，本萝莉要骑你的身子渡过极为遥远的无垠黑暗虚空。”
　　“呜呜呜？”
　　虚空鲸眨巴了几下水灵灵的大眼睛，很是听话的从白妃雪的身躯内部蹦出来，欢快的环绕着白妃雪的身躯快速游曳了几圈。
　　表达着自己的兴奋开心之情。
　　又用自己的大脑袋，对着白妃雪的身子轻轻拱了拱，拱的白妃雪身躯不由自主的向后飘出了老远的距离。
　　“你这条蠢鱼，都告诉你多少遍了，让你不要用你的大脑袋胡乱拱本萝莉的可爱身子，你为什么就是记不住？”
　　“说，你是不是想要变成香喷喷的烤鱼片？”
　　白妃雪做出一脸凶巴巴的模样，修长圆润的有力身躯，顺势将虚空鲸下颌处的一根触须缠绕起来。
　　并用自己的尾巴尖尖轻轻敲打着虚空鲸的嘴唇。
　　“呜呜呜……！”
　　虚空鲸有些委屈巴巴的轻声鸣叫了几下，随即老老实实停止下来，泪眼汪汪的望着白妃雪。
　　任由白妃雪趁机往他自己的大脑袋上面爬行。
　　“皮皮鲸，我们走！”
　　白妃雪对虚空鲸的委屈小表情视而不见。
　　她盘踞在虚空鲸的大脑袋上面，神情有些开心兴奋，仿佛一个得到了心爱玩具的小女孩，一脸的欢呼雀跃之态。
　　“呜……！”
　　虚空鲸一声长鸣，宽大有力的尾鳍轻轻甩动。
　　庞大的身躯，宛若鱼儿入了水中，在无垠虚空中快速游曳起来，瞬息间便是远离了此地。

第三百一十二章 蠢鱼和蠢萝莉
　　之前起源仙界的界壁颜色写错了，刚刚看了一眼设定才发现，不过不怎么影响……(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　——————————
　　黑暗空旷的无垠虚空，寂静无声，一片平和。
　　曾经看似数之不尽、色彩斑斓的炫丽朦胧光团，如今已经是稀少了许多，让无垠虚空看起来是越发空旷与死寂，黑暗区域越来越多。
　　存留下来的诸多世界和宇宙，其外层壁垒所散发出来的朦胧光团的颜色和亮度，也是或多或少的发生了许多的改变。
　　原本的颜色，变得更加鲜艳刺目，光芒亮度更加耀眼璀璨。
　　忽而，一只体型庞大如小型星系的虚空鲸，轻松晃动着自己的背鳍、胸鳍和尾鳍，自由自在的游曳在无垠虚空当中。
　　看似不怎么用力，实际上对方的游曳飞行速度，却是快的可怕。
　　在这条虚空鲸的大脑袋上面。
　　一条银白色的鸣蛇幼崽盘踞成一团，睁大了一双水灵清澈的眼眸，好奇凝视打量着那些发生明显变化的世界和宇宙。
　　心中若有所思。
　　随即，白妃雪暗自低声自语道：“看样子，这些世界和宇宙，都或多或少的吞并融合了一些弱小的世界和宇宙，甚至是次元位面，从而让自身变得更加强大。”
　　她又扭头看向另一侧的那颗黄红青蓝四色巨大光团。
　　凭借着唯一永恒大圆满的十二品道胎，白妃雪隐约察觉到，现在残留下来的世界和宇宙，都在不由自主的向着那颗黄红青蓝四色巨大光团靠近。
　　正在被其强行吞并融合。
　　“诸界归一吗？或许我也要加快自身的本源血脉进化蜕变速度了，我可不想未来变成坐骑，或者变成美味可口的食物！”
　　白妃雪不再关注起源仙界融合吞并其它世界和宇宙的动向。
　　她神念外放，对身下的虚空鲸传音命令道：“皮皮鲸，先在附近的世界和宇宙周围走上一遭，我先把愚蠢分身白魅笙交给我的十滴始祖八翼魅笙本源血脉挥洒出去，让她们自己生根发芽。”
　　“呜呜呜……！”
　　身下虚空鲸张口发出一阵阵沉闷欢快的奇异鸣叫声。
　　宽大有力的尾鳍，再次轻轻甩动，庞大身躯迅捷灵活，一对胸鳍调转自身的游曳飞行方向，直奔最近的那个璀璨青色光团。
　　至于白妃雪她自己。
　　则是趁着这个安全时间段，准备再次增强自身的全方位属性。
　　她稍稍集中意念，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.927主宰圆满本源+？？？、主宰之力.927主宰圆满本源+？？？、本源永固.927主宰圆满本源+？？？、金属掌控.927主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.927主宰圆满本源+？？？、不灭意识.927主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.927主宰圆满本源+？？？（78）
　　融合特性晋升需求：进化源能.927
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（01）、三元法灵（）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在“生命能量”后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的意念选择确认。
　　下一个瞬间。
　　雄浑而磅礴的生命能量，从她自己的规则系统天赋当中汹涌出来，快速流转至她的全身各处。
　　如同连绵春雨一般，润物细无声，滋润着她自己全身内外的所有蛇形规则细胞。
　　超速生长发育状态，再次加持在她自己的身躯上。
　　让她现在还是幼生体的生长发育状态，开始快速向着青壮体演变发育，速度快的可怕。
　　白妃雪可以非常清晰的察觉到，这一次她的身躯长度和粗度，并没有直接增加。
　　反倒是她目前银白色鸣蛇身躯的强度和韧性、以及生命气血旺盛程度等等，都在开始变得更加强大。
　　极度舒适的愉悦爽快感，让白妃雪差点儿忍不住轻呼出声。
　　本源血脉进化蜕变有多么痛苦，现在自身的超速生长发育状态，就有多么的舒服。
　　“唔，真的很舒服啊，由内而外，全身心都仿佛做了一次大保健！”白妃雪舒服的直哼哼，暗自思索道：“没想到如今进化蜕变到道胎境，初步修成法则神灵身躯，彻底褪去了凡胎肉体，使得超速生长发育方式的实际作用，也是发生了一些改变。”
　　“不再是一昧的让我自己变长变粗，而是开始从强度韧性、生命气血等等层次进行强化提升。”
　　忽然，白妃雪又想到了另外一种可能性。
　　“当然，也有可能是因为唯一永恒大圆满十二品道胎的原因，才让超速生长发育方式的实际作用，出现了一些变化。”
　　“毕竟道胎境这个第一次生命本源层次质变的特殊境界本身，也是有些奇特，不可以常理而对待。”
　　就在白妃雪心中默默思考的时候。
　　这一次的超速生长发育，也是悄然结束，她也不曾有过多的犹豫，意念再次锁定规则系统天赋虚幻界面上的“生命能量”后面的提升符号上，继续选择确认。
　　再一次进入到超速生长发育状态当中。
　　如此往复循环数次之后。
　　她自身的生长发育状态，也是从刚开始的幼生体，越过青壮体，进入到完全体状态。
　　也代表着她自身的所有生理机能，全部都彻底发育完整。
　　这一时刻。
　　白妃雪非常清晰的感觉到，她自身由内而外，全方位变得更加强大，没有任何遗漏与瑕疵。
　　如同一个小女婴，变成了成年人。
　　“呜呜呜……！”
　　忽然，沉闷有力的虚空鲸鸣叫声，响彻在白妃雪的耳旁。
　　白妃雪睁开眼眸，抬头望去，就看到虚空鲸带着她自己，横跨极其遥远的无垠虚空距离，已经来到了一个散发着青色光芒的五阶宇宙外面。
　　她也不再迟疑，意识微动，控制自己尾巴末端的所有蛇形规则细胞，开始快速重组形态。
　　演变成一个具有极强吸附力的吸盘结构。
　　“别乱动，暂时先静止下来。”白妃雪神念传音向虚空鲸，虚空鲸听到白妃雪的命令，非常乖巧的悬停在原地。
　　一动也不动。
　　结果，随着这个五阶宇宙自行环绕起源仙界运转，一下子就快速远离了此地。
　　剩下有些傻眼懵逼的白妃雪，以及一脸无辜单纯表情的虚空鲸。
　　她反应过来之后，立即一脸凶巴巴的模样，演变重组出一对小拳头，对着身下虚空鲸的大脑袋就是一通乱捶。
　　敲的虚空鲸脑壳“当当当”响个不停。
　　“说你是一条蠢鱼，你还不相信，让你先静止下来，不是待在原地一动不动，而是保持自身相对于那个五阶宇宙静止！”
　　“这下好了，那个宇宙又跑远了，还不快去给我追回来！”

第三百一十三章 我当初就不该救你
　　蠢萌蠢萌的虚空鲸悬浮在无垠虚空中，静止不动。
　　白妃雪盘踞在他的大脑袋上面，一副气呼呼的小模样，下半截身躯自行演变出一对小拳头，对着虚空鲸的大脑袋敲敲打打，跟打铁似的，敲的“当当”响。
　　“你说你怎么会这么蠢？”
　　“本萝莉如此天资明慧，聪明伶俐，怎么会有你这种愚蠢的坐骑？”
　　“看起来，也就稍稍比本萝莉的那个愚蠢分身稍稍差一点点，不对，是比愚蠢分身要强一些，哼！谁让那个愚蠢分身对本萝莉的正统地位图谋不轨，虎视眈眈！”
　　“最可恶的是，竟然还对本萝莉撸蛇，还把本萝莉的可爱身子打了好几个结，简直不可饶恕……！”
　　白妃雪说着说着，忽然发现心中更加生气了。
　　于是正在敲打身下虚空鲸的那一对小拳头，也不自觉的稍稍用上了一些力气，将虚空鲸当做出气筒。
　　敲的虚空鲸大脑袋不由自主的一阵上下震动，眼睛发晕。
　　很快，虚空鲸的大脑袋上面，就鼓起了一大片的红肿小疙瘩，跟如来佛祖的发型一样，满头大包。
　　看起来颇有头角峥嵘之相。
　　“呜呜呜……？！”
　　虚空鲸双眸一副晕圈的模样，不知道自己的愚蠢主人怎么又打他？
　　满脸委屈巴巴的小表情，反应过来之后，他瞪着一双水汪汪的纯真大眼睛，向上翻起，有些不解的望着正在敲他大脑壳的愚蠢主人。
　　宽大有力的尾鳍，却是非常诚实的再次摆动摇曳起来。
　　庞大的身躯骤然快速移动飞行，朝着刚刚已经跑远的那个五阶宇宙追赶过去，脑海中还在卖力思考着，为什么他的愚蠢主人又要揍他？
　　此时，虚空鲸的大脑袋上面，白妃雪也是重新收回了变换重组出来的一对小拳头。
　　不再对虚空鲸进行爱的教育。
　　“呜呜呜……！”
　　大脑壳不再发晕，虚空鲸畅游的更加欢快迅捷。
　　不过转眼之间，刚刚不小心转动远离的那个五阶宇宙，就已经是重新出现在白妃雪和虚空鲸的面前。
　　这一次，虚空鲸微微游曳前行，始终让自身保持着与这个五阶宇宙的动态静止。
　　“哇哦，近距离看起来好大啊……！”
　　白妃雪盘踞在虚空鲸的大脑袋上面，抬头向上方望去。
　　感觉好似一面散发着璀璨青色光芒的墙壁即将砸落下来，根本望不到其边际在哪里，那种无与伦比的视觉压迫感，恢宏而磅礴。
　　有种震慑心灵的强大威慑感。
　　“算了，还是先办愚蠢分身的正事要紧。”白妃雪看了一会了，便不再耽搁时间，她用刚刚变换重组出来的吸盘尾巴，紧紧的吸附在虚空鲸的大脑袋上面。
　　银白色的纤秀修长身躯，立即笔直竖立起来，如同一根避雷针。
　　随即，在白妃雪的神念传音命令下，让虚空鲸调整着自身与这个五阶宇宙之间的动态静止距离。
　　虚空鲸也是一副傻乎乎的蠢模样，听着白妃雪的指挥在进行距离调整。
　　“再往上一点儿，对……慢点儿，别冲那么快，太深了，蠢鱼再往出退一点儿……！”
　　“啊……！你这条蠢鱼，是不是想要变成香喷喷的烤鱼片？冲那么快那么深找死啊？竟然让本萝莉的可爱脸蛋都糊在了宇宙外层壁垒上了……！”
　　此时，白妃雪的椭圆形蛇头，直接撞在五阶宇宙的外层壁垒上，脸都撞的稍稍有些变形了。
　　璀璨刺目的青色光芒，就这么明晃晃的在她脸上闪耀不断，氤氲流转，光彩炫丽，火花四溅，如同被圣光糊脸。
　　怎么看怎么别扭奇怪。
　　气的白妃雪心中一度生出想要将这条愚蠢坐骑给烤着吃了的想法。
　　“简直愚蠢的不可救药，还不往外稍稍退一点儿……！”
　　随着白妃雪那空灵悦耳的怒喝声响起。
　　被吓的心中惴惴不安的虚空鲸，忍不住往外退出的距离稍微多了一些，让刚刚准备撕裂五阶宇宙外层壁垒的白妃雪，一口直接咬了个空。
　　“嘎嘣……！”
　　雪白锋利的复合型利齿，互相碰撞间，迸发出清脆奇异的金属碰撞声。
　　“哦，我的牙……！”突如其来的咬空，让白妃雪感到自己的牙齿碰撞的自己牙床有点儿生疼，还稍微有点儿麻，气的她扭头回望虚空鲸。
　　对他神念传音，气呼呼的咆哮起来。
　　“你退出去那么远做什么？是不是想变成烤鱼片？”
　　“呜呜呜……？！”
　　白妃雪这一副凶巴巴的小模样，吓的虚空鲸一个激灵。
　　刚刚退后的身躯，不由自主的向前悄悄挪动了一小截距离，好巧不巧的是，白妃雪刚刚吼完虚空鲸，准备重新扭过头去，正当她转到一半的时候，结果……！
　　恰好再次用她自己的脸蛋，强行碰瓷宇宙外层壁垒。
　　“吧唧……！”
　　整颗椭圆形蛇头，深深陷入到朦胧炫丽的光芒包裹当中，有种水乳.交融的奇异视觉感。
　　那璀璨刺目的青色光芒，都快闪花了她的双眼，让她看不清楚周围的景象。
　　“我……我就当初不该救你这条蠢鱼！”
　　这一时刻。
　　白妃雪都快被自己的坐骑虚空鲸给玩哭了，怎么会有这么愚蠢的家伙存在？
　　“你这条蠢鱼，是要诚心气死我吗？”
　　要不是她是蛇，身躯足够柔韧，强度又不弱。
　　恐怕刚刚那用脸撞宇宙的动作，就足以让她的纤细脖子被直接拧断，碰瓷宇宙外层壁垒，哪里是那么轻松的一件事情。
　　而实际上。
　　白妃雪她自己忽略了一件事，虚空鲸同样也忽略了同一件事情。
　　那就是在虚空鲸的眼里，以他那堪比小型星系般庞大的身躯尺寸，所谓的一小截距离移动，放在实际当中，与白妃雪自身的尺寸长度对比。
　　那就是一个极其夸张的遥远距离。
　　若非她自己分化自身的蛇形规则细胞，自由组合变换形态都不一定够得着，哪里还用得着这么麻烦。
　　“呜呜呜……？”
　　这一刻，虚空鲸忽然觉得，似乎他的愚蠢主人又要揍他了。

第三百一十四章 播种全宇宙
　　虚空鲸注意到自己的愚蠢主人白妃雪，望着他自己的眼神有些不善。
　　似乎……又想要揍他？！
　　“呜呜呜……？！”
　　那庞大如同小型星系般的厚重身躯，展现出不符合体型的灵动与矫健，下意识的悄咪咪向后缩了缩。
　　以为自己的愚蠢主人白妃雪没有察觉到。
　　结果，虚空鲸自认为是个小动作的大动作，却是带动着刚刚用脸碰瓷宇宙外层壁垒的白妃雪，再次稍稍远离了面前的五阶宇宙外层壁垒。
　　“谁让你又退出来了？还不给我重新贴近过来！”白妃雪忍不住对虚空鲸张口嘶鸣起来。
　　这个愚蠢坐骑的智商，实在是让她感觉到心累，这会儿连殴打他的兴趣都提不起来，只想赶快帮自己的愚蠢分身做完这些事情，然后给愚蠢坐骑好好提升一下智商。
　　虚空鲸得到白妃雪的话语命令，以为是她想要重新用自己的脸，去贴近宇宙外层的壁垒。
　　随即，虚空鲸的大尾巴轻轻晃了一下。
　　“吧唧……！”
　　才刚刚调整好想要暴揍虚空鲸一顿想法的白妃雪，被动第三次用自己的脸蛋，强行碰瓷闪耀着璀璨刺目青色光芒的五阶宇宙外层壁垒。
　　“我……我忍，你赢了，就保持这个姿势，别再乱动了。”白妃雪深深的叹息了一声，有些有气无力的对自己的愚蠢坐骑神念传音命令道。
　　这一刻，她开始怀疑起自己选择这只愚蠢的虚空鲸当自己的坐骑，不知道到底对不对？
　　虚空鲸得了白妃雪的确切命令，这次不再胡乱晃动，始终稳定着自己的身形，保持着与这个五阶宇宙相对静止的平稳状态。
　　白妃雪暗自无奈叹息，随即快速调整好她自己的心态情绪。
　　意念控制自己脖颈之前的所有蛇形规则细胞，快速重组排序，透过璀璨刺目的青色光晕层，适应调整着相对合适的距离。
　　随后，她不曾全力催动自己的顶级融合特性绝对锋锐。
　　仅仅只是稍稍动用其撕裂切割能力，而后她嘴巴微微张开，一口咬在这个五阶宇宙的外层壁垒上面，轻而易举的将其撕裂开一条微不可察的细小裂缝。
　　“咻……！”
　　紧接着，一滴炽白璀璨的始祖八翼魅笙本源血液，从白妃雪的嘴巴深处自行飞了出来，快速没入到这条微不可察的细小裂缝当中。
　　裂缝随之快速自行愈合，消失不见。
　　白妃雪那笔直竖立起来的身躯，也是重新缩回到虚空鲸的大脑袋上面。
　　她轻轻用尾巴敲了敲虚空鲸的大脑袋，对他神念传音，吩咐道：“继续去下一个世界或宇宙，就按照刚才的平稳姿态来保持相对动态静止状态。”
　　“如果你再这么愚蠢下去，小心我揍你！”
　　虚空鲸听到自己的愚蠢主人白妃雪的话语，一脸怕怕的小模样，瞪着一双水汪汪的大眼睛，身形转动方向，快速离开这里。
　　向着另一个散发着青色璀璨光芒的五阶世界靠拢飞去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　刚刚的那个五阶宇宙内部。
　　那一滴炽白色的始祖八翼魅笙本源血液，如同一轮炽白色的微型烈日般，光芒璀璨，神辉普照。
　　血滴直接出现在宇宙边荒的某一处隐秘位置，并没有被任何一个强大生灵所察觉到。
　　反倒是这个五阶宇宙的宇宙意志，本能表现出开心喜悦的法则波动。
　　对这滴血液的出现感到非常的欢迎。
　　缭绕在始祖八翼魅笙本源血滴外面的神圣仁善四种大道法则光环，互相交织勾连，分分合合，变换莫测。
　　宛若四方古老世界在演变万物众生。
　　一种至高无上的神秘道韵，蕴含在这滴炽白色的血液内部，让其看起来原始而恐怖。
　　就在这极短的时间之内。
　　这滴白魅笙分离出来的始祖八翼魅笙本源血液，仿佛是与此方五阶宇宙的宇宙意志达成了密切合作关系。
　　由宇宙意志帮她亲自培养训练出一批精锐八翼魅笙族员。
　　而在这些八翼魅笙在成长的阶段，也会因为八翼魅笙的核心种族本源血脉传承修行功法、以及八翼魅笙本身的特殊血脉天赋能力，两者合二为一，发挥出世界清道夫的特殊效果。
　　对这方五阶宇宙进行清理罪孽与污秽，让五阶宇宙变得更加健康强大。
　　可谓是强强合作，互有得利。
　　联系确认好之后。
　　这方五阶宇宙的宇宙意志，直接对白魅笙的这滴始祖八翼魅笙本源血液大开方便之门，任由她随意在这方宇宙内部搞事。
　　一切后果由宇宙意志来兜底。
　　这一刹那间！
　　悬浮在宇宙边荒区域的那滴始祖八翼魅笙本源血液，如同一轮炽热璀璨的恒星在爆炸，炽白光芒明亮到极点，简直不可直视。
　　随即却又立即熄灭，陷入到永久的黑暗。
　　恐怖波动崩碎了周围的辽阔宇宙边荒星域，让这里化作一片绝对真空区域，无与伦比的炽白色立体圆球形冲击波，极速横扫而过，浩浩荡荡，无可阻拦。
　　威势狂暴而恐怖。
　　色彩极尽迷蒙炫目，美丽到不可思议。
　　立体圆球形冲击波，如同海啸击天，怒浪澎湃，裹挟着刚刚那一滴始祖八翼魅笙本源血液向外释放出的数以九千涧的炽白色始祖八翼魅笙本源血脉丝线。
　　撕裂宇宙虚空，遁入其中，快速自行分散开来。
　　其中，一千涧的炽白色始祖八翼魅笙本源血脉丝线，冲进了高维宇宙层面。
　　在不到七千垓分之一幺秒的时间之内。
　　来到高维宇宙层面的这一千涧本源血脉血丝，宛若天女散花，全部分散开来，又似一条又一条的炽白色游鱼，灵活而迅捷。
　　自行没入到不同种族、不同性别、不同寿龄的弱小生灵体内，化作他们自身的顶级本源血脉。
　　开始随着这些生灵的修行与生长，默默强行吞噬其体内原有的其它所有本源血脉，并将其当做养料吸收。
　　来壮大属于八翼魅笙的本源血脉，同时兼容其原来所有本源血脉所具有的能力。
　　不可逆转的强行改变着他们的一切。
　　无论他们之前是任意种族、任意性别、甚至是任意寿龄阶段。
　　只要他们自身体内的八翼魅笙本源血脉，浓郁到一定程度，都会将他们自身，从根本上强制扭转成八翼魅笙，改变他们原本的种族、性别和寿龄实际身体机能。
　　让他们的种族，全部都变成八翼魅笙。
　　将他们的性别，全部都变成完整处子之身。
　　令他们那或衰老、或年幼、或青壮的实际寿龄身体机能状态，全部变成绝色貌美的外貌身形，并将其彻底锁死。
　　从而达到青春永驻、永不衰老的特殊效果。
　　与此同时。
　　又有数量多达三千涧的始祖八翼魅笙本源血脉，遁入到此方宇宙的低维宇宙层面。
　　同样分别没入到不同种族、不同性别、不同寿龄的生灵体内，并且由于这些生灵自身与白魅笙之间存在的巨大生灵本源层次差距。
　　让这些生灵自身，或多或少的直接展现出部分八翼魅笙的种族特征。

第三百一十五章 气运主角遍地走 上
　　在此方五阶宇宙的高维层面和低维层面，都发生隐秘而又可怕的剧烈变化之际。
　　剩下的五千涧始祖八翼魅笙本源血脉血丝，穿过高维宇宙和低维宇宙的时空维度层面，来到此方五阶宇宙内部的所有黑洞次元位面，自行分散开来。
　　洋洋洒洒，飘零飞舞，宛若一群炽白色的璀璨流星雨横空而过。
　　在宇宙意志的详细信息指引下。
　　这些剩下的五千涧始祖八翼魅笙本源血脉血丝，按照黑洞次元位面的整体大小、内部生灵数量多寡、文明发展阶段等等诸多因素，自行划分出互相契合的数量不等的本源血脉血丝。
　　分别没入到这些黑洞次元位面内部。
　　笼罩范围涵盖恒河沙数的不同种族、不同性别以及不同寿龄阶段的各种生灵。而这一次，这些黑洞次元位面内部的所有生灵变化，更加剧烈和明显。
　　没有任何一个生灵，能够抵挡得了来自于白魅笙的顶级本源血脉的融合与改造。
　　……
　　……
　　某一个黑洞次元位面当中。
　　此时，夜色已深，明月高照，繁华城市内部到处都是一片喧嚣吵闹。
　　“又是一个毕业时期到来了，时间过的可真快！”王天霸独自站立在某一栋普通饭店的二楼走廊上，望着外面的车水马龙，语气唏嘘，低声感叹自语道。
　　“是啊，时间的确是过的挺快的。”身姿高挑美丽的杨曦月，款款而来，望向王天霸那张帅气的脸庞时，那双黑白分明的眼眸，充满了痴迷和爱恋。
　　口中忍不住喃喃自语道：“好帅的脸庞……！”
　　“这一次，本姑娘就不信了，无论如何也要拿下天霸哥！”杨曦月悄悄给自己打气鼓励，暗自低语道：“实在不行的话，就把天霸哥用药酒灌醉放倒，然后带着他回房间，强行生米做成熟饭。”
　　“本姑娘看你还答不答应做本姑娘的男朋友，哼！”
　　“这种英俊潇洒的大帅哥，本姑娘是绝对不会轻易放手的，你别想逃出本姑娘的手掌心！”
　　心中决定好之后。
　　杨曦月微红着一张清纯天真的俏脸，一双纤细小手在身前互相触碰，修长白皙手指对对碰。
　　她鼓起勇气，微微扬起俏脸，望着站立在走廊上的王天霸，温柔出声说道：“天霸哥，小妹……小妹有话想要对你说！”
　　“因为小妹害怕这一次再不说的话，等到毕业典礼一过，就再也没有机会说出口了。”
　　“你又想要说什么话？直接说就是。”王天霸听到杨曦月的温柔娇媚话语，心中暗自冷笑起来，大概猜测到了是什么话语。
　　那张英俊帅气的脸上，却是表情丝毫不变。
　　“小妹想……想……！”杨曦月故意在王天霸的面前，深深的吸了一口气，挺起自己的傲人曲线，眼中春意荡漾，做出一副娇羞可爱的小女生模样，对王天霸柔情蜜语。
　　“小妹想要……天霸哥做……做小妹的初恋男朋友，可以吗？”
　　说完之后。
　　杨曦月睁大一双水汪汪的漂亮大眼睛，就这么极其专注痴情的凝视着王天霸的那张英俊帅脸。
　　“说完了？就这个？呵呵呵……！”王天霸听到身旁杨曦月的痴情告白声，脸上带着淡淡的忧郁表情，口中却是毫不客气的说道：“杨曦月，你身为咱们长乐大学建校有史以来的最美校花，家庭背景又深厚，有权有势还有钱，能不能不要这么肤浅？”
　　“总是盯着本帅哥的一张英俊帅脸，死不撒手，有什么意思？”
　　“人家不嘛……！”杨曦月做出一副温柔羞涩小女生的姿态，微微撅起粉嫩红润的樱唇。
　　她双手轻轻拉扯着王天霸的衣袖，对他撒娇卖萌道：“人家就是想要……就是想要天霸哥做人家的初恋男朋友嘛！”
　　“唉……！”
　　王天霸听到杨曦月的撒娇卖萌话语，一脸淡淡的无奈忧伤。
　　随即，他没有直接说话，而是在杨曦月期盼渴望的目光注视下，默默从自己的衣服内兜里面，小心翼翼的取出一张彩色照片。
　　照片上，是一个清纯美丽、巧笑嫣然的美少女。
　　面相看起来，大约十七八岁的样子，一袭精美修身的古典白色连衣长裙，整齐穿戴在身上，衬托出了美少女的窈窕身段，凸显出了美少女的清丽气质。
　　柔顺黑亮的及腰长发，被精美的发饰，挽出了一个类似垂鬟分肖髻的古典未出阁少女发型。
　　互相配合起来，让这个美少女看起来犹如绝色佳人一般惊艳。
　　此时此刻。
　　王天霸用靠近杨曦月的那一只手，两指紧握着这张非常崭新清晰的彩色照片，一脸的含情脉脉，沉默不语。
　　“这……她是谁？”杨曦月望着王天霸手中拿着的那张彩色照片，下意识的伸手捂住自己的樱桃小嘴，眼泪哗啦啦的流淌下来，低声哭泣道：“这就是……天霸哥不愿意与小妹做……做情侣的原因吗？”
　　“小妹明……明白了！”
　　“呜呜呜……！”
　　随后，杨曦月伸手轻轻遮掩着自己的小嘴，神情落寞，转身离开了王天霸的身边。
　　而杨曦月所没有注意到的是。
　　在他身后的王天霸，在看到杨曦月伤心哭泣着离开之后，脸上的神情顿时一变，露出了淡定自信的帅气微笑。
　　“呵，肤浅的女人！”
　　“都没有本帅哥的女装漂亮，还想要和本帅哥做情侣，觊觎本帅哥的盛世美颜？”
　　“你想都不要想，死心吧！”
　　王天霸暗自低语着。
　　他眼眸望着手中彩色照片上面的清纯美少女，脸上露出一丝丝肉痛之色，喃喃自语道：“为了拍下这张照片，仅仅只是衣服与饰品的金钱花费，都差点儿掏空了本帅哥目前的积蓄！”
　　“看来，在接下来的一段时间里面，本帅哥只能一个人悄悄吃土了！”
　　就在王天霸如此想着的时候。
　　天空中忽然划过一道道炽白璀璨的丝线，宛若一群流星雨一般，分散到世界各地。
　　其中，就有两道丝线，向着此地而来，一道没入到王天霸的体内，而另外一道炽白色丝线，则是没入到刚刚离开王天霸的杨曦月体内。
　　PS：最近一直在挖坑，看的不够仔细就觉得很乱，就这样，再多的就不说了，剧透没意思。
　　至于为啥没有发评论提示，那是因为本咸鱼之前发了几条骚评论，然后……
　　被点娘给删评论禁言了……
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻

第三百一十六章 气运主角遍地走 中
　　突如其来的一幕场景，没有丝毫掩饰姿态。
　　与在此方五阶宇宙的高维宇宙层面的行动表现来看，简直就是根本没将这些黑洞次元位面的所有生灵放在眼里。
　　就是一副“我就当着你的面融合改造，你能奈我何”的无视姿态。
　　“这是什么东啊……！”王天霸下意识的惊呼出声，不等呼喊出完整的一句话，可怕的剧痛就从他身体内外的每一处部位传来，疼的他直接惨叫出声。
　　随即却又立即昏迷过去，直接倒地不起。
　　走廊另一边的杨曦月，也是如此姿态，被强烈的血脉融合改造痛苦痛到昏迷不醒。
　　此时此刻。
　　饭店内部的包厢当中，王天霸与杨曦月的朋友和同学，都在推杯换盏，语笑嫣然。
　　酒精的作用，加上荷尔蒙影响以及即将分别到天涯海角的情绪共同影响。
　　让包厢内部的绝大多数男男女女，都没有听到外面走廊上王天霸和杨曦月惊呼出的短促叫声。
　　只有寥寥数人，隐约听到外面似乎传来了什么叫声，但又好像没有，因为酒喝的有点儿多，他们也不敢肯定是不是自己酒喝多了。
　　脑子有些不太灵光，是不是出现了幻听。
　　“喂，想什么呢，来来来，再跟哥哥我吹一瓶？”有心生疑惑的人，想要出去看一看究竟，还没等站起来，就被身边的朋友与同学拉住手，直接强塞过来一瓶刚刚开封的啤酒。
　　“来，干杯……！”
　　“喝喝喝，今天晚上，这几大箱啤酒喝不完，那就不能随便离开。”
　　“就是就是，毕竟这是最……最后一次共同聚餐了，一定要喝……喝的开心点儿，然后一会儿再去歌厅唱……唱会儿歌，我要唱草原的二哈……！”
　　“就你那五音不全的破锣烂嗓子，别吓唬大家了，别人唱歌要钱，你唱歌要命。”
　　“谁……谁说的？哥哥我唱歌可好听了！”喝的脸色涨红、头晕目眩的某个年轻男生，为了在身旁那些漂亮女同学面前显摆显摆，大着舌头，一脸的倔强，道：“不信的话，哥哥我现在就给……给你们唱上一首歌。”
　　说完之后。
　　不等别人阻拦，这个年轻男生就拎起正在喝着的啤酒瓶，对自己嘴边一搭，当做话筒使用。
　　放开嗓子，狼哭鬼嚎起来。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　“哥哥的二哈哟，你的身子怎么这么让哥哥迷恋……扛着你的大毛腿，一切都是那么耀眼，这日子仿佛回到了从前……！”
　　“哥哥我求你了，你别唱了行吗？”旁边有人受不了自己的耳朵摧残，忍不住伸手捂住自己的两只耳朵。
　　嚷嚷着吐槽起来：“明明酒喝多了，声调走音不说，就连歌词都唱错了！”
　　“我感觉我的耳朵都怀孕了……！”
　　“天籁之音，灵魂歌手已经就位，正在展示自己的魔鬼歌喉，不，不行了，姐姐我要昏过去了。”
　　……
　　最后，新一代的灵魂歌手，终究是没能够完成自己现场献唱一首的心愿。
　　被耳朵受不了的众人联合按压下来，强行夺走充当话筒的啤酒瓶，然后拉着继续喝酒吹牛，一个个很快就喝高了。
　　喝的眼神迷离，烂醉如泥。
　　互相勾肩搭背，搂腰扶胯，拉着好兄弟的粗糙大手喊妹妹。
　　就这样，外面王天霸与杨曦月所发出的短暂惊呼惨叫声，就这么被包厢里面的众人遗忘，一个个的下意识就将此事忽略过去，不再关注与提醒。
　　而他们所不知道的是。
　　此时外面的王天霸和杨曦月两人，年轻男女身躯很快就发生剧烈变化。
　　他们两个的身躯外形，全部都在向着绝色美少女的相貌转变，玲珑身段凹凸有致，极为火爆性感。
　　体内的殷红血液，也快速变成了炽白色。
　　就连她们后背脊椎骨区域，亦是极速隆起了八个大肉包，肉包破裂开来，露出新生的八只炽白色梦幻神圣羽翼。
　　八只羽翼无意识扇动时，散发出炽白朦胧的炫丽光点。
　　美轮美奂，犹如星河丝带缭绕其上。
　　就连她们自身原本的三魂七魄，也是在微弱至极的始祖八翼魅笙本源血脉血丝的强制影响下，融合为一个整体。
　　并与她们正在演化改造的八翼魅笙身躯，熔炼彻底合一。
　　从此以后。
　　肉身便是魂魄，魂魄既是肉身。
　　而属于新生王天霸和杨曦月的脸蛋相貌，并非完全与白魅笙一模一样。
　　而是在体内始祖八翼魅笙本源血脉血丝的有意控制下。
　　按照她们自身原本的相貌，完全女性化之后，进行优化升级。
　　最终达到普通八翼魅笙所应该具有的惊艳姿色水准地步为止，就连她们自身所应该具有的身形高度与胖瘦程度，亦是如此进行相对应改变。
　　可谓是环肥燕瘦，姿色各异，但具是绝色佳人级别的。
　　在这个过程当中。
　　王天霸与杨曦月她们两个的自我意识，朦朦胧胧，迷迷糊糊，不曾清醒过来。
　　冥冥之中的神妙大道之音，从她们新生的八翼魅笙本源血脉当中飘扬而起。
　　响彻回荡在她们的自我意识当中。
　　那是属于八翼魅笙族的核心种族血脉传承修行功法《魅笙不灭身》，其中不仅包含着整部修行功法经文，还包含着修行知识的启蒙指导、相关道术、秘术、神通、修行感悟等等。
　　可以说是一部修行百科全书，包罗万象。
　　哪怕是一个从来不曾修行过的生灵得到，只要愿意静下心来，仔细研读，认真揣摩，都可以直接走上正确的修行长生之路。
　　当然了，在白魅笙这个八翼魅笙的唯一始祖血脉设定下。
　　其它八翼魅笙，想要从自身八翼魅笙本源血脉当中获取到完整《魅笙不灭身》，必需是真正的纯血八翼魅笙。
　　至于那些杂血的八翼魅笙，只能够获得一部分《魅笙不灭身》的残缺修行经文。
　　获取修行经文的数量多寡，取决于她们自身体内的八翼魅笙本源血脉纯粹度如何。
　　此乃唯一条件。
　　与王天霸和杨曦月相似的经历，在这一时刻，发生在许多处地方。
　　不同的是有的立即被人发现，并将她们趁机抓走捕捉，试图解剖研究，而另一部分，则是如同王天霸与杨曦月一般，暂时不曾被发现。
　　随着这些始祖八翼魅笙本源血脉血丝的强制融合改在。
　　此方五阶宇宙的大宇宙意志，也是开始履行起自己与白魅笙的交换条件，主动帮白魅笙培养训练大批精锐八翼魅笙，负责她们的成长与经历。
　　无形无质的气运，在这一刻仿佛活了过来。
　　在大宇宙意志的主动影响调控下。
　　气运如丝如缕般向着每一个具有八翼魅笙本源血脉的生灵所汇聚，与她们本身所具有的气运进行调配分制，制造出数量高达九千涧的气运主角。
　　可以说是气运主角遍地走。
　　就是这些气运主角的质量层次现在不咋样，从一开始，只有村子级。

第三百一十七章 气运主角遍地走 下
　　如此低级的众多气运主角，并非一成不变。
　　唯有她们自身成长变强，与天地万灵众生争斗、八翼魅笙血脉拥有者互相争斗、修行时净化宇宙的罪孽与污秽等等。
　　都能够让她们自身的气运得到增长变强。
　　从最初的村子级气运主角，开始进阶蜕变成小镇级别，再到城镇级、城市级……国家级、区域级、大陆级、位面级、宇宙层面级。
　　倘若是成长成为完整宇宙级气运主角之后。
　　再进一步，那就是诸天级气运主角，到时候，就可以挣脱此方五阶大宇宙的所有联系与束缚。
　　凭借自身，实现真正的自由遨游穿越诸天诸界诸位面。
　　不仅如此。
　　白魅笙留下散播出来的这些八翼魅笙本源血脉具有者。
　　除了按照八翼魅笙本源血脉，可以侵蚀同化其它生灵，将其强制转变成为全新的普通八翼魅笙之外。
　　她们还可以与任意种族、任意性别的任意生灵完美结合交配，孕育出各种各样的八翼魅笙血脉子嗣。
　　从而衍生出更多的八翼魅笙本源血脉具有者，难以灭绝消失。
　　如此奇特的多重繁衍方式，极具深渊恶魔的本源血脉诞生风格，荤素不忌，男女不论，种族无所谓。
　　不过这种多重繁衍方式。
　　对于现在的这些数量高达九千涧的杂血八翼魅笙，感受还不是非常明确。
　　等到她们自身的八翼魅笙本源血脉越来越纯粹，其效果便会随之真正显露出来。
　　至于她们是否愿意接受，那就不是她们说了算。
　　没过多长的时间。
　　饭店外面的走廊上，陷入到昏迷不醒状态的王天霸和杨曦月她们两个，纷纷全部重新苏醒过来。
　　“嗯，感觉身体好舒服，不对！这种娇媚至极的少女声调嗓音……？”忽然间，刚刚苏醒过来，还有些睡意朦胧的王天霸，猛地察觉到了自身极其明显不对劲的地方。
　　她的声音，发生了巨大的变化！
　　“我的声音，怎么会？”不等王天霸分辨清楚自己的声音问题。
　　她眼眸不经意间的一瞥。
　　很是敏锐的注意到自身身躯的夸张变化，顿时震惊失声惊呼道：“我的身体，怎么会变成这个样子？”
　　“啊……！你是谁啊？为什么会穿着天霸哥的裤子？”忽然，在走廊的另一边，刚刚苏醒过来的杨曦月，一下子就注意到睁开双眼恰好看到的奇异生灵。
　　身形外貌看似是一个年轻貌美的绝色佳人。
　　然而在其光滑如玉、白皙水嫩的后背上，却是生长着八只炽白色的梦幻神圣羽翼，此时这些炽白色羽翼，全部呈现为收拢状态。
　　“谁在喊本帅哥？”王天霸听到自己身后传来的娇媚惊呼声，下意识的本能出声回应道。
　　扭头回望，与正好凝视着她自己的杨曦月互相对视在一起。
　　完全一样的奇特身形外相，身材胖瘦与身高略有差异，截然不同但同样绝色精致的年轻清纯俏脸，依稀可见两人曾经的些许容貌痕迹。
　　稍稍看了一会儿之后。
　　王天霸与杨曦月有些不敢置信的凝视着对方，小心颤声同时询问起来。
　　“你是……天霸哥？”
　　“肤浅女人杨曦月？”
　　询问话语的神同步，表情姿态的高度相似，让她们两个有种莫名其妙的默契感。
　　仿佛是一对亲密无间的绝色姐妹花。
　　“刚刚谁在外面呼喊？”
　　就在这时，疑惑的男子话语从通向走廊的楼道响起。
　　王天霸和杨曦月她们两个，在这一刻可以非常清晰的听到，对方的脚步声、平缓的呼吸声、心脏的跳动声、体内血管血液的流动声、身躯与空气的撞击声等等。
　　都是那么的清晰可闻，异常的明显。
　　甚至于，她们根本不需要用眼睛去看，仅仅只是凭借自身所听到的各种细微声音。
　　她们的大脑，就可以自行利用这些普通平常至极的简略信息。
　　自动在她们的脑海中，演绎绘画出对方的具体拟真形象外貌、以及身体详细健康状态等等。
　　如此神异的恐怖听觉效果，简直让她们两个有些震惊讶然。
　　“快走，先随我离开这里。”最先反应过来的王天霸，不顾自身有些奇怪的话语声，低声对杨曦月招呼道。
　　随即，收拢在光滑白皙后背上的八只炽白色梦幻羽翼，在王天霸和杨曦月两个有些磕磕绊绊的意念控制下，直接伸展开来，轻轻扇动。
　　她们两个此时有些衣衫不整的美丽身影，便是立即消失在此地，速度快的可怕。
　　仿若两道炽白色的流光划过黑暗苍穹。
　　不过转眼之间。
　　便是直接出现在数万米之外的一座小山头上面，小心降落下来。
　　初级体验自由飞行的感觉，让王天霸和杨曦月两个心中激动兴奋的不行，如同得到了心爱玩具的小孩子。
　　若不是现在身上穿着的衣服，不是被撑破了，就是极度不合身。
　　她们肯定打算先在天上自由飞行上一会儿再说。
　　“发生了什么事情，你知道吗？”杨曦月最先对王天霸问道，自由飞行的喜悦快速褪去，只剩下对于未知的惊慌与恐惧。
　　还有着迷茫以及微不可察的兴奋。
　　“我不知道，但是我感觉我现在的脑海中，似乎多出了一些陌生的记忆！”王天霸微微眯着一双水灵清澈的眼眸，仔细回忆着自己那陌生而又熟悉的奇怪记忆。
　　“这些记忆，来源于一个叫做《魅笙不灭身》的修行功法和修行感悟、修行启蒙指引等等，肤浅女你有没有？”
　　杨曦月听到王天霸如此称呼她自己，忍不住翻了一个大大的白眼。
　　想要撒个娇，但在注意到王天霸注意她自己的眼神之后，杨曦月便是暗自忍耐下想要撒娇的冲动。
　　随后，她闭上眼眸，仔细思索回忆着自身现在所能够记起来的记忆。
　　没过多久。
　　杨曦月同样在自己的记忆当中，回忆找到了有关于王天霸所提到的《魅笙不灭身》的记忆信息。
　　“天霸哥，你知道这是怎么一回事情吗？”杨曦月睁开一双黑白分明的美眸，含情脉脉的凝视着如今相貌身形大变样的王天霸。
　　下意识喃喃自语道：“天霸哥就是天霸哥，这张清纯精致的脸蛋儿，还是那么的漂亮好看！”
　　“呵呵，肤浅的女人，我要是知道是怎么回事，还会站在这里？”王天霸凭借如今敏锐的听觉，听到了杨曦月的下意识话语，眼中闪过一丝无奈。
　　随即，她低头看了看现在的身形相貌，好一具绝色佳人的玲珑身段。
　　看的她自己差点儿流鼻血。
　　仔细想了想，王天霸忍不住张口出声，对痴迷于她美貌而无法自拔的杨曦月说道：“现在这个模样，你再叫天霸哥，实在是不像话，以后我就叫……嗯，就叫王雨蝶算了。”
　　“王雨蝶？好呀好呀！”杨曦月听到王天霸的无奈话语，眼中闪烁起激动兴奋的眸光，忍不住低声自语道：“哼，既然没办法让你当本姑娘的男朋友，那本姑娘就当你的好姐妹！”
　　“你这辈子，别想甩脱本姑娘！”

第三百一十八章 灵气复苏
　　王雨蝶与杨曦月她们两个，正站在一座小山头上面。
　　互相商议着接下来的事情，以及凭借她们两个现在的这种奇异身形相貌，该如何面对各自的亲朋好友。
　　不仅仅是她们两个。
　　这一刻所有的黑洞次元位面当中。
　　所有被强制融合改造成普通杂血八翼魅笙的各种生灵，都是惊慌而疑惑，还有着对自身未来的未知迷茫。
　　就连那些刚开始比较倒霉，被捕捉进各种隐秘生物解剖研究实验室当中的那些杂血八翼魅笙。
　　在自我意识清醒过来之后。
　　纷纷本能利用八翼魅笙本身所具有的特殊血脉天赋能力，轻而易举的离开了各种隐秘生物解剖研究实验室。
　　不费吹灰之力。
　　普通人自认为万无一失的严密防御封锁，在这一时刻，却是显得毫无任何利用价值。
　　哪怕是这些杂血八翼魅笙，还不曾真正的灵活掌握自身的特殊血脉天赋能力，也是足以大摇大摆的离开这种严防死守的战略重地。
　　那种轻轻松松的姿态，让所有的知情者，心中震撼惊讶到难以言明。
　　而他们所不知道的是。
　　在这些数量高达九千涧的始祖八翼魅笙本源血脉血丝，全部都有了各自的生灵改造融合目标之后。
　　与白魅笙这位唯一始祖八翼魅笙，达成交易的大宇宙意志，再次有了全新的动作。
　　但凡是所有八翼魅笙本源血脉具有的生灵。
　　其自身所在区域倘若具有诞生出修行文明、或者已经存在着修行文明，那么这些区域周围的天地灵气、元气、魔能等等基础修行存在资源。
　　就会再次提升一个层次。
　　而若是处于末法区域、或是科技区域等等。
　　像这一类并不存在修行文明、或是极其难以诞生出修行文明的凡俗区域，变化则是更加恐怖明显。
　　在此方五阶宇宙的大宇宙意志的亲自调控下。
　　一条又一条的天地灵脉，被快速催生演化出来，其所散发喷涌出来的天地灵气，本能聚拢在一起。
　　而后如同海啸一般，迸发出一场灵气浪潮，浩浩荡荡，席卷八荒六合。
　　灵气浪潮所过，改天换地。
　　所有不属于修行文明、或者无法诞生出修行文明的其它文明，全部都被抹除了文明存在与发展的根基。
　　让这些其它文明，变得无比脆弱与弱小。
　　不仅如此。
　　在大宇宙意志的调控下，这一波灵气浪潮席卷各个位面与世界之后。
　　原本所有的植物，开始了疯狂生长，超速进化变异，大范围改造着整个位面或世界内部的自然环境。
　　更有一部分植物，进化变异成了能够吸收其它能量，向外转换释放出天地灵气的奇特珍贵灵植。
　　还有一部分植物。
　　则是进化变异成了能够自主修行的特殊灵植，变得越来越粗壮高大，同时还觉醒了自己的灵性智慧，变得非常聪慧可怕。
　　甚至于，有的植物还能够自由移动自身，主动捕猎其它生灵，当做养料吸收。
　　补充自身的生长发育所需。
　　除了植物发生可怕剧变之外，就连那些昆虫、真菌、细菌、病毒、飞禽走兽、虫鱼等等。
　　都开始进入到非常快速的进化变异状态。
　　每一个或大或小、或强或弱的凡俗生灵，都在灵气浪潮之后的全新天地环境当中，本能疯狂进化变异自身，谁也不愿意被生命的进化狂潮所淘汰。
　　本能不甘心成为历史车轮的碾压陪葬品。
　　在这种生死交织的残酷环境中，其所迸发出的生命炫丽场景，让人叹为观止。
　　在天地灵气的神秘作用下。
　　这些原本的普通生灵，开始在极短的时间之内，演化进化与变异出各种各样的全新生命分支，诞生出各种各样奇异古怪的全新生灵种族。
　　如同，生命物种大爆发。
　　在接下来的一段时间当中。
　　王雨蝶与杨曦月、伍琉璃等等，经历了诸多出卖背叛，黑暗算计，压榨利用，卸磨杀驴……。
　　冷漠绝情的恶毒阴险人心，让她们感觉到心寒与惊骇震怖。
　　似是不敢相信曾经的同族成员，他们竟然会是如此的卑鄙与无耻。
　　鲜血与死亡的深刻教训。
　　也让她们这些新生的八翼魅笙，认识到了万物众生的另一面，看清了一部分世界真相。
　　人之初，性本恶。
　　非我族类，其心必异。
　　绝大多数的生灵，是没有没有善恶之分，只有利益至上。
　　或许是心灰意冷，或许是彻底死心。
　　最终，所有的杂血八翼魅笙，她们的心态都发生了极其剧烈的变化，变得对八翼魅笙这个全新的顶级种族，产生了或大或小的种族归属感。
　　在血与火中，快速成长变强。
　　也正是从天降炽白流星雨的那一夜开始。
　　所有黑洞次元位面世界，乃至于整个低维宇宙和高维宇宙所有万灵众生的未来走向，都发生了剧变。
　　如同一批脱缰的野马，正开始朝着另外一个未知的方向狂奔而去。
　　史称：灵气复苏！
　　一个全新的璀璨繁盛辉煌纪元，就此起航，拉开了序幕。
　　……
　　……
　　无垠虚空中，依旧黑暗而空旷。
　　愚蠢虚空鲸驮着自己的愚蠢主人白妃雪，快速前行，正朝着另一个五阶世界游曳赶去。
　　对于那方五阶宇宙当中所发生的事情，她们一概不知，毕竟每一个世界与每一个宇宙之间，时间流速都是不同的，差异极大，非常悬殊。
　　即便是同一个宇宙当中，因为次元位面、空间维度差别，时间流速同样具有极大的差异性。
　　哪怕是在同一个次元位面或者同一个空间维度宇宙层面当中，因为各种各样的天体星辰，它们自身的体量、密度、尺寸等等诸多因素。
　　所引起的时空曲率也是差别非常大。
　　时空曲率不同，时间流速与空间距离，同样巨大的可怕。
　　黑暗无垠虚空中。
　　也不知道过去了多长的时间。
　　虚空鲸带着白妃雪，来到了一个世界位阶不弱于刚刚那个五阶宇宙的世界外面。
　　这一次，虚空鲸一回生二回熟，有种这道题它做过的自信感。
　　有了上一次的丰富试探经验。
　　它对于白妃雪所需要的虚空距离把控，变得非常精准，没有出现任何差错。
　　让想要趁机殴打他的愚蠢主人白妃雪，很是遗憾的收回了悄悄变换出来的一对小拳头。
　　“真可惜，这条蠢鱼竟然智商临时上线了！”
　　白妃雪稍稍感叹了一句，语气唏嘘，听的身下虚空鲸心中大呼侥幸，愚蠢主人想要殴打暴揍他的小心思，始终不曾消失过。
　　没有继续耽搁时间。
　　白妃雪故技重施，用自己的满口复合型锋利牙齿，在世界外层壁垒表面上，撕咬开一个微不可察的细小裂缝。
　　紧接着，又是一滴炽白璀璨的始祖八翼魅笙本源血液，从她的口中飞出，没入到细小裂缝当中，消失不见。
　　而白妃雪与虚空鲸，再次重新起航。

第三百一十九章 曾经预计的配合融合特性
　　才刚刚重新起航上路的白妃雪，忽然反应过来。
　　“既然我自己和愚蠢分身白魅笙，都推测出了此次离荒之行，对我自身有莫名恐怖危机存在，那我为何不趁着这个好时机，学一学愚蠢分身白魅笙的做法。”
　　“用我自己的蛇形规则细胞，演变分化成为各种各样的子系统，播种诸天诸界诸位面呢？”
　　“如此一来，既能够培养肉猪韭菜型宿主，反过来强化我自己的规则系统天赋，还能够以这些分化变换成各种各样子系统的蛇形规则细胞，保留下更多的保命机会。”
　　“我就不信了，你们还能够专门遨游诸天诸界诸位面，就为了特意弄死我的单独蛇形规则细胞。”
　　想到这里。
　　白妃雪连忙静下心来，潜心推测着自己的方法可行性。
　　结果不出所料，的确是可以增加自身的保命能力，而且隐蔽性，更加优异。
　　至于最终未知的事情如何发展，结果如何，她现在根本就推测不出来。
　　“唉，根本推测不出来，也不知道到底是什么隐秘恐怖危机存在？”
　　“竟然能够让我现在这种身具七种顶级外来融合特性，外加唯一永恒大圆满十二品道胎的无耻挂逼，都被分离自身的所有，甚至还有本体彻底陨落的危险！”
　　白妃雪暗自叹了一口，对于这种恐怖的未来，她说不害怕，那是假的。
　　但她也不会相信这种未来真的会发生，毕竟在无穷无尽的时间支线当中，每一个未来走向都是不同的，而不同的时间支线，又并非彻底独自存在。
　　总有一种神妙的联系在内。
　　正因为无尽时间支线的未来不同，所以才会有命运多变，神秘莫测的说法。
　　“推测出来的未来结果，未必会真的发生，小心谨慎为好，但不必杞人忧天，怕这怕那的。”白妃雪暗自感叹了一番，随即不再如此胡思乱想，默默鼓励自己：“只要我的保命能力足够强大，我自身也足够小心谨慎，那就应该躲避过去未知的危机。”
　　“顺便看一看，能否将那个同样未知的神秘大机缘捞到手。”
　　结束了她自己的推演预测。
　　白妃雪神念外放，对身下自由快速游曳在无垠黑暗虚空中的虚空鲸传音吩咐道：“皮皮鲸，在接下来的路程当中，只要是前往离荒界的路途中一定范围之内，所能够遇到的世界和宇宙。”
　　“全部都按照刚刚的那种相对动态静止方式，靠近接触这些世界和宇宙，知道了吗？”
　　“呜呜呜……！”
　　自由欢快游曳在虚空中的虚空鲸，听到盘踞在自己大脑壳上面的愚蠢主人的最新命令，张口轻鸣。
　　低沉有力的浑厚奇异鲸鸣声，回荡在黑暗空旷的虚空当中。
　　对于其他生灵而言。
　　虚空是一种隐含着另类生死危机的恐怖地方，可对于虚空鲸而言，那就是跟回到自己家一样，轻松舒适，自由自在。
　　如同鱼儿入了最适合它们的水中。
　　不多时，极其遥远的距离，转眼而过。
　　虚空鲸熟练停靠，保持自身与全新世界的相对静止，而白妃雪则是用自己的锋利复合型利齿，撕咬开一条细小的裂缝。
　　先让白魅笙的一滴始祖八翼魅笙本源血液进入。
　　而她自己则是意念控制自身，主动断裂下一颗椭圆形的银白色鸣蛇蛇头。
　　顺着利齿撕裂开的界壁缝隙，趁机快速没入到其中，随即整个鸣蛇蛇头，重新演变成为一条全新的小型鸣蛇，跨越过世界边荒区域。
　　然后这才催动自身的规则系统天赋，利用其分化子系统的方式。
　　将这条小型鸣蛇分体，全部都分化成完全独立的蛇形规则细胞，集群意识自行调配修改删减着规则符文和规则道纹之间的排列组合方式。
　　形成功能形态各种各样的子系统。
　　完成这些事情之后。
　　单独分化到每一个子系统当中的集群意识单体，开始控制着外形千奇百怪的子系统，分散开来，向着四面八方扩散辐射出去。
　　各自以各种各样的奇怪方式。
　　绑定着或强或若、或有灵智或没有灵智的生灵，当做自身的宿主，蛰伏隐匿在宿主体内。
　　在此期间。
　　属于白妃雪的集群意识的单体，始终秉承着一个意念，不与白魅笙的始祖八翼魅笙本源血脉血丝所融合改造的生灵进行绑定。
　　她们两个分别各自进行着自己的计划。
　　而在此方世界的外面虚空当中。
　　主动断裂掉自己鸣蛇脑袋的白妃雪，控制着自身的蛇形规则细胞，再次变换重组，瞬息间衍生出一颗全新的鸣蛇蛇头。
　　“感觉这些子系统一切顺利，没啥问题，那就继续。”
　　随后，在接下来的一段时间里面。
　　白妃雪与虚空鲸互相配合在一起，将属于白魅笙的剩余始祖八翼魅笙本源血液，以及她自己调配分化出来的各种子系统，全部都挥洒出去。
　　真正的实现播种诸天诸界诸位面的心愿。
　　“好了，这些非常必要的琐碎杂事终于是处理完了，往外撒生命种子可真累蛇！”此时，白妃雪软哒哒的趴在虚空鲸的大脑壳上面。
　　神念扫过自身，可以非常明显的注意到。
　　现在她自己的身躯粗细以及体型长度，都严重缩水了一大圈，看起来，竟是有种营养不良的怪异感。
　　“差点儿被榨干身体，肆意挥洒生命种子的活，可真不是那么好干的！”
　　白妃雪趴在虚空鲸的大脑袋上面，正准备好好休息休息的时候。
　　忽然间想起来，她还要给自己的愚蠢坐骑升级智商，不过当她看了看现在的黑暗虚空环境，还是暂时按压下这个心思，低声自语道：“这里环境特殊，可不太适合进化升级蠢坐骑的智商。”
　　“万一在给蠢坐骑进化升级的过程当中，出现了什么意外情况，凭借我现在的修为境界，可做不到独自横跨极其漫长的虚空距离，成功回到离荒界。”
　　“还是暂且先忍耐一下，反正这会儿皮皮鲸的智商还够用。”
　　想好了之后。
　　白妃雪便又重新趴好自己的纤秀鸣蛇身躯，默默仔细考虑起自己的第八种外来融合特性的选择物种。
　　“按照未来有可能会出现的恐怖生死危机，那么这一次的第八种融合特性，就选择偏向于保命能力方面的外来特性。”
　　“同时，在最初超级进化出无尽分化的时候，我也早就想好了与之互相契合、相辅相成的另一种外来融合特性。”
　　“如今正好，目前这两种所需求的融合特性，可以当做一种外来融合特性对待。”
　　至于其究竟偏向于那种详细分类。
　　白妃雪早在很久以前，就已经是打好了腹稿，此次第八种外来融合特性。
　　她选择——寄生类。
　　“寄生虫，别看个头体型很小，但是它们所具有的能力，可是非常的可怕。”
　　“不知道当我吸收融合了寄生虫的寄生能力，再将其超级进化上好几个层次，会演变成什么样的恐怖大道规则秩序天赋能力？”

第三百二十章 第八种融合特性的生灵筛选
　　早在白妃雪她自己超级进化出无尽分化，让自身全身内外上下的所有蛇形规则细胞，都具有自由组合变换能力之时，心中就有了这个想法。
　　两种能力，会在实际作用的过程当中，互相完美契合，紧密配合，可以分别将两种能力放大到一个匪夷所思的恐怖地步。
　　可惜后来所发生的各种突发事情。
　　让她将这个想法强行按压下来，不得不临时调整着自身的融合特性预计顺序，进行适应性的应对自身危机。
　　这才有了现在的白妃雪。
　　“这是命运？还是幕后的暗中影响？目前一切都不得而知。”白妃雪盘踞在虚空鲸的大脑袋上面，任由虚空鲸自由游曳在无垠黑暗虚空当中，快速向着遥远的离荒界前行。
　　她轻轻的叹了一口气，不再想这些烦心事情。
　　现在想得再多，也是没用，就算她真的立即知道事实真相，知道所有的一切，又能够如何？
　　不过是徒增无所谓的烦恼罢了。
　　快速收敛心思之后。
　　白妃雪静气凝神，沉默不语，仔细思索起来，暗自低声自语道：“既然接下来进入到离荒界之后，我需要小心谨慎一些，低调蛰伏，隐姓埋名。”
　　“那么，我就不能直接寻找那些寄生能力最强大的生灵了，谁知道到时候在寻找寄生最强的过程当中，会出现什么样的突发意外，有些不太划算。”
　　“这次找一个差不多的寄生生灵就足够了，将其提取融合吸收，大不了到时候多花费一些进化源能便是。”
　　心中有了大致确切的想法之后。
　　白妃雪的思绪就快速活跃起来，立即想到好多种具有寄生能力的普通生灵，暗自喃喃自语道：“无论是双盘吸虫也好，还是铁线虫、弓形虫、寄生蝇、扁头泥蜂、裂头蚴等等。”
　　“亦或是生灵自身体内的大肠杆菌、病毒、细菌等等，还是寄生植物的菟丝子之类，尽皆都具有寄生能力，各种寄生能力大同小异，差别也不是特别的巨大，倒也不用太过于纠结。”
　　“不过病毒类的寄生和微生物类以及植物类的寄生，总感觉效率有点儿低下，还是先排除掉。”
　　“到时候，直接就从那些稍大一些的寄生虫当中选择，最容易遇到哪种寄生虫类，那就选择哪种，反正如今我的进化源能还有许多，足够我挥霍一段时间了。”
　　就在白妃雪心中默默思考的时候。
　　虚空鲸也是带着她自己，来到离荒界的外层世界壁垒所散发的光芒笼罩区域当中。
　　随着虚空鲸张口轻呼，发出一阵阵“呜呜呜”的低沉奇异鲸鸣声，提醒着白妃雪，目的地即将到达。
　　“这就要到了？果然不愧是天生生存在虚空中的奇特生灵！”白妃雪对虚空鲸在虚空中的游曳飞行速度，感到非常的惊讶。
　　她睁开双眼，顺着虚空鲸的前行方向望去，立时就微微呆了一下。
　　“这种颜色……有些奇怪，不再是纯粹的青色，难不成，离荒界即将要进行世界本源晋升蜕变？”
　　白妃雪凝视着如今璀璨青色光芒当中夹杂着的丝丝缕缕血色，很是感到震撼，这才过去了多长的时间？
　　曾经五阶大圆满位阶的离荒界，就有了蜕变晋升到六阶世界的可能性？
　　“难道，这就是我有可能会遇到恐怖危险的原因吗？”她望着已经具有了世界本源晋升蜕变资格的离荒界，眼中闪过一丝若有所思的意味。
　　暗自低声自语道：“五阶的离荒界，无法承载神灵至尊以上的强大仙级生灵存在，那么六阶的离荒界，可就没有任何问题了。”
　　“如果真的是这样的话，那么未来的离荒界内部，将会变得更加危机四伏，机遇无数，修行文明璀璨繁盛，强者与天骄遍地走了。”
　　“当离荒界由五阶位阶成功蜕变晋升至六阶位阶的时候，必然会让整个世界内部发生剧烈变化，无论是天地灵气的浓度，还是天道法则的强度，生灵本身的修行资质等等。”
　　“甚至是离荒界内部的面积和世界体量，都会因为世界本源位阶的蜕变晋升，而再次拔高到一个巨大的高级层次。”
　　想着想着。
　　白妃雪忽然有些哑然失笑，世界本源的蜕变晋升，哪有那么容易成功？
　　能否成功都还是未知数。
　　即便是离荒界因为积累足够深厚，世界本源底蕴充沛，一定会晋升成功，可是世界本源位阶的蜕变晋升所需要的时间，却也不是一年两年就能够完成了。
　　往少了说，至少需要个十多年到数百年不等。
　　往大了算，最起码就是数千万年到数十亿年，甚至是按纪元来计算，时间跨度极其漫长，难以预测。
　　因为在此期间，整个世界的天机一片混乱，根本无法进行任何推算。
　　“或许，离荒界的进化晋升蜕变，有可能与我的危机互相牵连的大机缘有关。”白妃雪回想起她和白魅笙所推测出来的一角未来场面，离荒界极有可能是成功完成了世界位阶的蜕变晋升。
　　至于所用时间到底是长是短，她不知道，如今更是没有办法去推算预测。
　　“当整个世界的世界本源成功晋升的那一刻，会有不可思议的天道法则洗礼降临，泽被苍生万物，因生灵自身的原有资质不同、血脉潜力不同、种族不同等等，到时候将会获得各不相同的巨大好处。”
　　这些信息，白妃雪她自己倒是知道。
　　因为她自己的某一世轮回转世身，就经历过一次。
　　只不过其晋升级别太低等，是从最为低级的次元位面向着最低等的小世界晋升蜕变，世界本身的潜力就不是很高。
　　虽然有好处，但是带来的好处也有限的紧。
　　那一世所获得的好处少归少，却让白妃雪明白了一件事情，倘若是生灵本身就足够优秀强大，那么在世界晋升的洗礼当中，所能够获得的好处就越多，对自身的提升就越是巨大。
　　想到这件事情，她忍不住打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.927主宰圆满本源+？？？、主宰之力.927主宰圆满本源+？？？、本源永固.927主宰圆满本源+？？？、金属掌控.927主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.927主宰圆满本源+？？？、不灭意识.927主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.927主宰圆满本源+？？？（78）
　　融合特性晋升需求：进化源能.927
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（01）、三元法灵（）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……

第三百二十一章 回归离荒界
　　想到这些事情。
　　白妃雪意念打开自己的规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看确认，现在凭借规则系统天赋，的确是升无可升。
　　已经到达当前的提升上限。
　　“既然规则系统天赋的提升，已经到了目前鸣蛇阶段的上限，那么就换一种提升自身的方法。”白妃雪关闭自己的规则系统天赋虚幻界面，眼眸微眯。
　　暗自喃喃自语道：“我可不是一个只会依靠外挂天赋的废物蛇妖，没了外挂，我还能够自主修行。”
　　随即，她暂时不再搭理身下的虚空鲸，任由他快速向着目光极尽处的离荒界游曳前行。
　　一双银白色的水灵清澈双眸，闭合起来，集中精神，收敛心神。
　　她的思维意识开始快速运转起来，以八翼魅笙族的《魅笙不灭身》和机械神灵族的《机械金刚》，这两部顶级修行功法为养料。
　　按照她曾经的护道者骨傲娇所传授给她的自创修行功法《噬灵化元经》当中的修行理念为原始模板，并再此基础上，进行适应性的拓展和延伸。
　　按照最为适合她自身的修行方式。
　　以亿万轮回转世身的丰富修行经验和诸多不同修行体系见识为深厚底蕴，并加入她自身的本源血脉蜕变进化感悟，仔细熟练的快速推演起来。
　　潜心推演着最为适合她自己的专属修行功法。
　　曾经在余青一那里所见到的场景，直到现在还留在白妃雪她自己的意识记忆当中，让她非常直观的感受到，别的生灵的修行功法，非常不可信。
　　甚至是传承于自身本源血脉当中的传承功法，也是如此的不可信。
　　或许在某些微不足道的功法信息当中，就隐藏着足以致命的未知恐怖隐患，这样的可怕经历见识，曾经余青一可是当着她的面，无声的进行提醒，随手演示了一番。
　　什么叫做洒下一把香甜的饵料。
　　只需经过一段时间的耐心等候，就能够收获源源不断的可口美味食物，还是最为符合幕后黑手自己口味的那种优秀食物原材料。
　　获得古老前辈遗留传承功法、自身本源血脉的传承功法等等方式。
　　都让现在的白妃雪，变得非常警惕小心，从此不再修行任何外来功法，唯恐将自身活生生修行成食物功法幕后黑手的美味食物。
　　所需一切，全部都自行推演，得到最为适合自身所需要的修行功法。
　　当然了，这种安全办法，可不是谁都有资格施展出来的。
　　没有足够的丰富修行理论知识以及修行经验打底，没有足够广阔的修行见识作为自身底蕴，是决然无法推演出完善修行功法的。
　　就在这极短的时间之内。
　　虚空鲸甚至都还没来得及到达离荒界外面，眼眸紧闭的白妃雪，便是已经推演出来了一部最为适合她自身的专属修行功法。
　　她将其随意命名为《极道归源图录》，一个很平凡的名字。
　　至少在白妃雪看来，这个名字，实际上与她刚刚所创造推演出来的专属修行功法相比较，稍稍有些低调，不够张扬狂傲。
　　“呜呜呜……！”
　　忽然，一阵阵奇异沉闷的鲸鸣声，再次响了起来。
　　白妃雪抬头望去，入眼所见，所有的一切视野都被离荒界的外层世界壁垒所充斥，璀璨刺目的青色光芒，仿佛要焚烧起来，极其炫丽明亮。
　　丝丝缕缕的血色光华，宛若一层朦胧的薄雾，夹杂在其中，有些若隐若现。
　　“皮皮鲸，这次直接靠近，不用再像刚刚那几次一样了。”白妃雪头也不会，直接神念传音对身下的虚空鲸明亮道。
　　虚空鲸听到自己愚蠢主人白妃雪的吩咐，顿时轻轻甩动了一下宽大有力的扁平尾巴。
　　庞大如同小型星系般的狰狞庞大身躯，快速靠近至离荒界的璀璨光芒层内部，如同穿过日冕区域一般，带着白妃雪直接贴近越发浑厚坚固的世界外层壁垒。
　　“撕拉……！”
　　白妃雪盘踞在虚空鲸的大脑袋上面，张开嘴巴，不曾全力催动。
　　就这么对着世界外层壁垒很是随意的啃咬了一口，直接在其上撕裂开一条数十丈大小的裂缝，趁此机会，她缩小身躯，将自己的前半截身躯探入到离荒界内部。
　　并用自己的身体，卡在世界外层壁垒裂缝当中。
　　极其坚固的身躯防御力，让世界外层壁垒的自然愈合能力，无法绞断自身的鸣蛇身躯，裂缝破损区域与银白色的鳞片碰撞摩擦时，迸发闪耀出大片大片的法则火花。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　至于白妃雪的后半截身躯，则是在她自己的强大意念控制下，其后半截身躯的所有蛇形规则细胞，开始快速变换重组排序。
　　化作一颗有些畸形、但却更加庞大的鸣蛇蛇头。
　　“缩小身躯，主人我带你进去玩。”白妃雪连忙对虚空鲸神念传音吩咐道。
　　虚空鲸听到白妃雪的命令，非常听话的快速缩小自己的庞大身躯，一双水灵灵的眼眸当中，带着欢快兴奋的情绪，快速来到白妃雪的后半截身躯附近。
　　然后被白妃雪身后变换形成的那一颗畸形鸣蛇蛇头，一口吞下，暂时保存在自己的身躯内部。
　　“撕拉……！”
　　随即，白妃雪强顶着离荒界的世界外层壁垒的强大摩擦力。
　　将自己的后半截身躯，直接拉扯进离荒界当中，就在她刚刚撤离的那一个生灭中，原本被仅仅卡住，无法愈合恢复的世界外层壁垒裂缝，立即恢复完整。
　　没有留下一丝一毫的破损痕迹。
　　“哇哦，终于回来了，这一趟走出离荒界，所遇到的事情还真是多。”白妃雪稍稍感叹一番，便重新张开自己后半截身躯的畸形鸣蛇蛇头，将吞入身躯当中的虚空鲸重新吐出来。
　　“呜呜呜？”
　　虚空鲸刚一出来，便是瞪大了一双水灵灵的眼珠子，非常好奇的望着离荒界的宇宙星空边荒区域。
　　一副没见过世面的土包子模样。
　　“行了，别乱看了，来来来，现在主人我就大发慈悲，好好帮你这条愚蠢坐骑提升一下自己的可怜智商。”白妃雪脸上露出一副有些嫌弃的表情，对虚空鲸神念传音说道。
　　随即，她不管虚空鲸是否自愿同意。
　　果断利用自己的规则系统天赋的分化子体能力，再次分化出一颗蛇形规则细胞，并将曾经意外鼓捣出来的一套【智商进化系统】的完整信息，完全导入到这颗蛇形规则细胞当中。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　蛇形规则细胞一阵阵快速的变化，化作一个好似空心圆环状的模样。
　　“要乖乖的，不要反抗哦，主人这就帮你进化一下智商。”白妃雪眼中带着开心的笑意。
　　根本不管虚空鲸到底同不同意，立即将这个全新子系统【智商进化系统】，塞进虚空鲸的大脑壳里面。
　　紧接着，一阵阵冰冷缥缈的女子声音，响彻在虚空鲸的意识当中。
　　“是否绑定系统【智商进化系统】？”
　　“呜呜呜？”
　　“宿主已确认并同意进行系统绑定，正在绑定中……！”

第三百二十二章 虚空鲸错误进化……
　　体型庞大魁梧的虚空鲸，此时跟一只小猫咪一样，在他自己的愚蠢主人白妃雪的眼神注视下，忍不住瑟瑟发抖。
　　一双水灵灵的大眼睛当中，充满了迷茫和纯真。
　　似是有些想不太明白，忽然出现在他脑海当中的冰冷缥缈女子声音，到底是怎么一回事。
　　“呜呜呜？”
　　他嘴巴微张，轻呼出一阵阵低沉悠扬的奇异鲸鸣声。
　　一颗光溜溜的大脑袋，很是亲昵的对白妃雪轻轻拱了拱，拱的白妃雪身子一阵乱颤，上下起伏不定。
　　不由自主的倒退了好长一段距离。
　　“哼，你这条蠢鱼的性子，果然还是没有改变，整天想着占本萝莉的便宜！”白妃雪对于虚空鲸用自己大脑袋拱自己身子的事情，表示非常不满，她扬起自己的纤细尾巴，就是一阵乱敲抽打。
　　敲的虚空鲸大脑袋“当当当”响个不停，跟打铁似的。
　　“系统提示：【智商进化系统】已绑定完成，是否领取新手大礼包？”
　　“呜呜呜？”
　　虚空鲸有点儿懵，疑惑鸣叫出声，不知道这会儿一直在自己脑海中响个不停的冰冷缥缈女子声音，到底想要做什么？
　　“哎呀呀，看你这条蠢鱼，还真是足够愚蠢的！”白妃雪见到自己的傻坐骑露出一副蠢呼呼的模样，顿时有些不开心。
　　她也不管虚空鲸的反应。
　　自顾自的打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　利用规则系统天赋与所有分化出去的子系统之间的特殊联系，主动接管控制起与虚空鲸完成绑定的子系统【智商进化系统】。
　　直接跳跃过子系统完成绑定之后的初始阶段，开始进行后台操控。
　　“抽取所绑定宿主虚空鲸自身的浑厚气血和血肉为进化能源，现在开始进行宿主的智商进化。”
　　随着白妃雪一声令下。
　　与虚空鲸绑定在一起的子系统【智商进化系统】，立即运作起来。
　　开始大肆强制抽取着虚空鲸自身的浑厚气血和血肉，转化成一种特殊的进化能量，涌入到他的脑海当中。
　　“呜呜呜……！”
　　血肉与气血的强制抽取，让虚空鲸疼的忍不住张口吼叫起来。
　　庞大如同小型宇宙星系般的体型，亦随之缩水变小，厚实的表皮逐渐变得干枯黑硬，血肉萎缩，一根又一根的粗大骨骼，也是变得清晰起来。
　　而在他的脑海当中。
　　转换出来的特殊进化能量，在子系统【智商进化系统】的精准控制下，将虚空鲸的大脑与灵魂包裹起来，强行修改其细微结构，使之从根本上提升虚空鲸的智商。
　　不一会儿，初次智商进化就已经完成。
　　在同一时间。
　　白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上，也是适时浮现出一行提示信息。
　　“系统提示：第一阶段的智商进化已经完成，是否进行第二阶段的智商进化？”
　　她暂时没有决定，而是睁大一双水灵清澈的银白色眼眸，有些好奇凝视打量着虚空鲸的一颗硕大眼珠子。
　　发现经过初次智商进化，原本愚蠢坐骑虚空鲸的蠢萌眼神，已经改善了很多。
　　“不错不错，效果看起来还可以，那就继续进化，提升一下你这条蠢鱼的智商。”
　　心中欢喜开心之下，白妃雪也是不再犹豫。
　　她打开自己的规则系统天赋虚幻界面，接管操控起子系统【智商进化系统】，连续主动催动了好几次，啪啪啪的点个不停。
　　这一瞬间。
　　本来就体型再次缩水的虚空鲸，顿时不由自主的浑身颤抖起来。
　　如同患了羊癫疯一样，口吐白沫，双眼外翻，身躯胡乱扭动，宽大尾巴一甩一甩的，依旧庞大的体型，再次连续快速缩水变小。
　　忽然间，也不知怎么回事。
　　从虚空鲸的骨骼骨髓当中，悄然喷涌散发出一股浓浓的黑色雾气，瞬息间扩散至虚空鲸的全身各处，将其血肉筋骨髓皮膜魂意，全部都包裹起来。
　　向其内部渗透融合。
　　“紧急系统提示：绑定宿主虚空鲸智商进化过程当中，受到未知神秘能量干扰，发生错误进化，是否确认继续进行未知进化进程？”
　　“发生错误进化？”白妃雪眼中带着一丝丝好奇与疑惑。
　　她望着自己规则系统天赋虚幻界面上忽然间弹出来的紧急提示信息，有些迷糊，根本不知道发生了什么事情。
　　她稍稍沉思了一会儿，心中下定决心。
　　“算了，错误就错误，瞎进化试试，蠢鱼应该死不了……吧？”
　　脑海中这样想着。
　　白妃雪已经是在自己的规则系统天赋虚幻界面上意识操控起来，控制着子系统【智商进化系统】，对发生未知影响变化的虚空鲸，再次开始强行进化。
　　“宿主虚空鲸错误进化中……！”
　　与此同时。
　　刚刚有些智商变强的虚空鲸，骤然发生更加怪异的变化。
　　他身躯外层的干枯黝黑厚实皮膜，竟是快速腐朽脱落，如同一下子经过了极其漫长的时光洗礼，露出了被血肉包裹在内部的莹白色粗壮骨骼。
　　“嗷呜呜呜……！”
　　恐怖的剧痛，疼的虚空鲸张口发出一阵阵奇怪的沉闷叫声。
　　淡淡的黑色雾气，瞬间从这些莹白色粗壮骨骼内部喷发出来，仿若山崩海啸一般，迸发出更加沉闷刺耳的怪异声音。
　　又似火山喷发，雾霭缭绕，快速将虚空鲸全身上下包裹起来。
　　闪烁着晶莹雪白色玉石光芒的粗壮骨骼，在这些黑色雾气的渗透融合下，变得幽黑如墨玉。
　　泛着五彩斑斓的黑色光芒。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　一根根锋利弯曲的纤薄黑色骨刃，骤然撕裂虚空鲸后背脊椎骨区域的血肉皮膜，快速从身体内部生长出来。
　　宛若一柄又一柄的弯曲黑刀，倒插竖立在其后背上。
　　原本的背鳍，同样脱落干净所有的血肉皮膜，在背鳍前方和后方全部生长出参差不齐的细小骨刃。
　　看起来，好似锯子的齿刃一般。
　　“轰隆隆……！”
　　浑厚犹如无边汪洋的浩瀚气血，在错误进化之下，直接燃烧沸腾起来。
　　朦胧猩红血焰，腾腾跃动，似神光舞动，炙热而滚烫，与缭绕在虚空鲸缩小身躯周围的黑色雾气混合为一体，化作一层黑红色泽的诡异血焰，焚烧炙烤着虚空鲸的全身内外。
　　剩余血肉，更是一下子被烧的干枯了。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　虚空鲸痛苦扭动身躯，宽大的上下颌一张一合，显露出撕裂上下颌牙床结构，正在快速成长出来的弯曲三角型利齿，一层又一层，雪白而锋利。
　　宛若绞肉机一样，充满了异样的威慑感。
　　论其口腔雪白利齿的密集狰狞程度，不弱于曾经还是一条长蛇的白妃雪嘴巴口腔结构。
　　就连其下颌区域原本存在的诸多粗壮修长触须，亦是随着诡异黑红色血焰的炙烤焚烧，纷纷化作一条又一条的黝黑粗壮触手。
　　在这些触手表面上，布满了黏滑至极的疙瘩皮膜。

第三百二十三章 蠢萝莉错误进化出虚空骨鲲
　　正在进行错误进化的虚空鲸，其身形外貌变得越来越怪异。
　　尤其是他的宽大下颌那一整圈的幽黑粗壮疙瘩触手，灵活而有力，其表面上的黏滑液体，流淌滴落不止，怎么看怎么怪异。
　　看的白妃雪身体有些蠢蠢欲动。
　　不止如此。
　　在每一根幽黑疙瘩触手的末端，更是可以自由开阖，看起来，宛若死亡蠕虫的狰狞花瓣状口器。
　　不过与死亡蠕虫的花瓣状口器不同的是。
　　在这些幽黑粗壮疙瘩触手的末端内部，并没有生长着密集弯曲锋利的獠牙利齿，而是生长着好似注射器针头一样的奇怪结构。
　　也不知道其到底有什么作用。
　　随着时间的推移。
　　在白妃雪一阵阵奇怪眼神当中，正在错误进化过程中的虚空鲸，他的宽大厚实尾巴以及腹部那两对有力胸鳍，其表面上的干枯黝黑血肉，开始一阵阵怪异的蠕动。
　　仿佛有什么东西，在血肉内部游动，即将钻出来。
　　“咕叽咕叽……！”
　　忽然间，在虚空鲸的尾鳍和四只胸鳍表面上，干枯黝黑血肉被从内部顶的破裂，露出隐含在内部的惨白色鳞片，每一枚鳞片表面上，都有着一个菱形凸起。
　　死气缭绕，化作云朵纹路，烙印其上。
　　“咦？这些惨白色鳞片，竟然是直接从骨骼表面上生长出来的！”远远的，白妃雪就注意到这一幕场景细节，心中对此大感惊奇，忍不住暗自喃喃自语道：“骨鳞蕴死气，神纹法则内敛。”
　　“身躯内部却又隐含浓厚生机，生死同体，甚是怪异。”
　　白妃雪眸光转动，凝视着即将错误进化到末尾阶段的虚空鲸身躯。
　　只见其以上下颌为分割区域。
　　上颌所在的上半身，身躯外表被一片又一片的外骨骼所覆盖，大大小小互相组合在一起，紧密连接，形成一幅黝黑致密的外骨骼盔甲。
　　在这套外骨骼盔甲的表面上，闪耀着五彩斑斓的黑光，氤氲流转，霞光烁烁。
　　极具强大防御力和坚固性。
　　而在其下颌所在的下半部分身躯。
　　则是依旧保持着血肉结构，只是不再如同曾经那般血气饱满，皮膜紧致光滑，而是看起来仿佛失去了很多水分的干枯腊肉，整体色泽也是偏向灰白色。
　　有种死气沉沉的奇异韵味。
　　“呜呜呜……！”
　　随着一阵阵悠扬沉闷的怪异鸣叫声响起。
　　缭绕在整个身躯外表上的黑红色血焰，亦随之立即缩小减弱，仿若风中烛火，随时都会彻底熄灭，最终化作两团朦胧黑红色小光团。
　　在子系统【智商进化系统】的错误进化牵引下。
　　这两团黑红色小光团，宛若流星横空而过，分别没入到原本虚空鲸的那一双水灵清澈大眼睛当中。
　　与其强行渗透融合为一体，不分彼此。
　　下一个刹那间！
　　虚空鲸的那一双大眼珠子，骤然发生剧烈变化。
　　他的眼眸瞳孔，立即演变成狭长的猩红色，其余眼眸结构，尽皆化作漆黑如墨的诡异状态，好似两个宇宙黑洞内部分别裂开一条猩红裂缝。
　　只是这一对看起来诡异危险气息十足的眼眸当中，透露出来的情绪，却是越发显得智障愚蠢。
　　如同，智商得到了退化。
　　“系统提示：宿主错误进化已经完成，其种族类型发生改变，进化成为虚空骨鲲。”
　　“什么？本萝莉的愚蠢坐骑，竟然错误进化成了虚空骨鲲？”白妃雪望着自己规则系统天赋虚幻界面上的全新系统信息提示，当即就懵了。
　　怎么会是这个样子？
　　“不是……本萝莉明明是想要进化愚蠢坐骑的智商来着，怎么现在种族发生了变化？我明明就没有设定这种功能啊！”她对那种未知的神秘能量干扰，忽然产生了一丝丝强烈好奇心。
　　竟然能够在一定程度上，影响改变子系统的运行过程。
　　可无论她怎么凝视打量自己的全新坐骑虚空骨鲲，都是没能够看出什么异常情况。
　　反倒是虚空骨鲲的那一双大眼珠子，透露出来的眸光却是越发显得中二感十足。
　　还有些滑稽和蠢萌。
　　就连其原本堪比小型宇宙星系一般的庞大体型，如今也在多次大幅度消耗之下，变得仅有长约十万丈左右。
　　缩水程度极其严重，瘦到皮包骨头。
　　白妃雪望着这一双大眼珠子，仿佛看到了一只患了神经病的二哈，正在用自己奇特的智障眸光，凝视着她自己，隐隐约约，还有着淡淡的嘲讽意味。
　　仿佛是在鄙视自己愚蠢主人白妃雪的智商比他高。
　　“这就是错误进化的代价吗？”感受到愚蠢全新坐骑的智障眼神，白妃雪忽然稍稍有那么一点点后悔，默然低声自语道：“我当初就不应该瞎进化试试，总感觉蠢坐骑变得更蠢了。”
　　她无奈一声叹息，也不再对此纠结。
　　反倒是开始思索起另外一件重要事情，暗自喃喃自语道：“规则系统天赋得到子系统的系统规则碎片多次强化之后，对于某些异常干扰的抵抗能力果然提升了许多，不枉费我开办诸天养猪场，给那些穿越者和重生者，跨时空送去各种各样的系统金手指外挂。”
　　“有前途，以后就把他们全部培养成肉猪韭菜型宿主，继续强化我自己的规则系统天赋。”白妃雪暗自点了点头，对此有些满意。
　　随即意念转变，思索道：“我怎么觉得，那种干扰子系统正常运转功能的神秘未知能量，似乎在哪里遇到过？”
　　她集中精神，不灭意识高效运作起来。
　　在自己心灵海洋当中那庞大到不可思议的浩瀚记忆信息库内部，翻找搜寻着与之相类似的记忆，不一会儿，她就找到好多记忆片段。
　　其中，最清晰的一个记忆片段。
　　就是在最初她自己破壳而出的第二天，她就已经遇到了。
　　但是具体如何，至今她还不是非常清楚，只知道最初的猎杀进化系统，就在那一次未知神秘能量侵蚀之下被弄死，造就了现在的她。
　　时空悖论，现在她也不想再考虑下去。
　　自身修为境界不够，想的再多也没用，强行考虑瞎猜想，也不过是给自己增加心理负担与思维枷锁，不利于自身的成长变强。
　　“毕竟本萝莉现在还是一个孩子，还不到一岁！”
　　想到这里，白妃雪的赤子童心顿时占据上风。
　　不再对于这种事情纠结思考下去。
　　她脸上带着开心的表情，非常欢快的来到错误进化成虚空骨鲲的全新坐骑面前，身躯非常熟练的爬上虚空骨鲲的大脑袋。
　　那种光溜溜的感觉，依旧存在，只是如今还多出了可以当做靠背使用的骨刃。
　　“皮皮鲸，不对，是皮皮鲲，我们走！”白妃雪倚靠在上，喊出欢快的命令声，锋利的骨刃，丝毫无法奈何她现在的银白色蛇鳞。
　　虚空骨鲲得了白妃雪的命令，身形骤然快速前行，游曳速度比之前还要快的多。
　　“咦？错误进化竟然变得这么强大？要不……再瞎进化试试？”白妃雪如此想道。

第三百二十四章 选择
　　辽阔浩瀚不知几何的星空边荒区域。
　　一条虚空骨鲲带着一条雌性鸣蛇，悠然欢快的遨游在黑暗冰冷的星空当中，当白妃雪那句想要尝试再次瞎进化试试的话语从口中传扬出来之后。
　　原本智障中二气势十足的虚空骨鲲，顿时下意识的打了一个激灵。
　　一双猩红似血的眼眸，微微向上翻起，凝视着盘踞在他自己大脑袋上面的愚蠢主人白妃雪，露出一丝丝“我很聪明伶俐”的奇异情绪。
　　就这么眼巴巴的望着白妃雪。
　　“咦？居然还能听懂我的话语，看来还不算傻的彻底，那就先不瞎进化试试了。”白妃雪注意到虚空骨鲲的一双眼睛情绪变化，心中有些好笑。
　　却故意紧绷着一张蛇脸，装作一副严肃思考的小模样。
　　随即，她假装好似想通了什么，无奈感叹了一声，仿佛是在自言自语，道：“原本看起来挺蠢的，不过好像又变聪明了，那就先观察一段时间，再做决定。”
　　心中惴惴不安的虚空骨鲲，听到自己愚蠢主人白妃雪的低声自言自语，顿时心中大喜。
　　稍稍放下了一丝丝害怕与担忧。
　　严重缩水至仅剩下十万丈左右的怪异狰狞身躯，在星空中游动的更加欢快了。
　　就连其速度，都是再次提升了一大截。
　　白妃雪盘踞成蛇阵，将自己的银白色脑袋靠在自己的纤秀身躯上，暗自思索着接下来该去离荒界内部的哪个大部洲隐藏蛰伏起来。
　　“现如今，当前鸣蛇本源血脉进化所需的三种必需物品，我已经获得吸收其中之一的三元法灵，身上还暂时存放着一团普通版的灵水，作为备用物品。”
　　“若非我现在体内的唯一真界才刚刚开辟演化出来，时间还没过去多久，内部所有的物品，尽皆是高等级存在，远远超出灵水这种稍微低等的物品级别，哪里还用的着这么麻烦。”
　　“至于最后一种必须物品法则结晶，这个我已经有办法获得了，可以暂时不再考虑。”
　　思索到这里。
　　白妃雪心中已经差不多有了合适的去处，还是一举多得的那种。
　　离荒界内部，如今大体上共分为五大部洲。
　　其中，最为钟灵毓秀的神山圣土，位于中央部位的中玄部洲，总体上四季轮转，气候多变，却并无太大的明显差异。
　　此地也是离荒界妖族的大本营所在。
　　其内部多是高山平原与丘陵，也有湖泊河流与内海，具有一定的灵水诞生条件。
　　至于西漠部洲。
　　是一片混乱之地，内部多黄沙厄土，总体气候多偏向炎热。
　　是一个多种智慧种族混合共存争夺的偏远地区，位居离荒界五大部洲末尾。
　　此地可以直接排除掉。
　　灵族所霸占的东华部洲，内部总体地势与中玄部洲相差不大，内部四季如春，但是比起中玄部洲，却是稍弱一个层次。
　　也有一定的可能性。
　　至于中玄部洲的北方位置，乃是巫族所占据的北原部洲。
　　根据白妃雪在妖族当中所知晓的信息，北原部洲内部多为雪山冰川，寒冷气息常年不散，如同一片冰雪世界。
　　表面看似是一个偏远苦寒的部洲。
　　然而实际上。
　　北原部洲内部天然存在的神山圣土的数量和质量，仅仅稍弱中玄部洲一筹，乃是离荒界内部五大部洲当中的第二大顶级修行圣地。
　　巫族肉身与魂魄，先天便是完全融合归一。
　　巫只需要修行肉身，就等于是修行自身所有，倘若只论肉身强度，同境界当中，甚至比妖族的肉身还要强大一筹。
　　是妖族劲敌。
　　北原部洲那种特殊天然环境，更加方便巫族打磨修行自己的肉身。
　　更别说，其内部还诞生有诸多天然强效淬体宝物。
　　就凭借白妃雪现在这种才刚刚成神的小菜鸟，想要在北原部洲里面瞎晃悠，恐怕会被那些强大的巫捉走，烤着当辣条给吃了。
　　用她的神灵蛇皮做腰带。
　　其内部白妃雪虽然肯定有特殊灵水存在，但她可不想过去主动找死。
　　至于剩下的最后一个大部洲南洋部洲。
　　如今乃是海族的大本营，内部多为汪洋大海，岛屿无数，气候舒适，总体多为秋高气爽的状态。
　　海族，对于那些不懂的修行者而言，听起来似乎是一个强大种族。
　　然而实际上。
　　海族是一个多智慧种族共同体，更加具体点儿，就像是一个大型多种智慧种族的联盟。
　　根据白妃雪在妖族所得知的信息。
　　在海族内部，以美人鱼族、鲛人族、真龙族、凤凰族以及麒麟族，这五大智慧种族为主要头领。
　　以虾族、蟹族等等诸多智慧种族为附属，共同组成海族。
　　其内部族员形貌和种族极其复杂，近乎各种各样，非常适合现在白妃雪的蛰伏隐匿。
　　尤其是那边成片成片互相联系在一起的辽阔幽深海域，海洋内部地势同样复杂多变，更是为各种灵水的孕育诞生，提供了非常良好的先天条件。
　　多种因素互相影响之下，让白妃雪做出了自己真正的决定。
　　“接下来的一段时间当中，还是先蛰伏隐匿在南洋部洲，首先要搞清楚，我自己到底会遇到什么莫名恐怖危险。”白妃雪决定好自己接下来的暂居位置，便神念传音给身下的虚空骨鲲，道：“皮皮鲲，等到离开星空边荒区域之后，那就直接往南边的南洋部洲前行，知道吗？”
　　“呜呜呜……！”
　　虚空骨鲲闻言，张口发出一阵阵悠扬沉闷的奇异鸣叫声。
　　长达十万丈的怪异狰狞双色身躯，快速游曳在黑暗冰冷的浩瀚星空当中，仿佛是鱼儿游曳在水中。
　　非常的灵活迅捷，自由自在。
　　……
　　……
　　就在虚空骨鲲驮着白妃雪，在离荒界的星空边荒区域快速向南洋部洲飞去的时候。
　　中玄部洲十万大山。
　　血纹鲤蛇的祖地黑冥海内部的某一个隐蔽海沟角落当中。
　　一只九幽冥蛛默默趴伏在此地，利用黑冥海当中天然存在的海量玄幽灵气，吸收炼化淬炼身躯。
　　苦修着转生夺体之时，意外获得的妖族至尊传承功法《九幽冥帝诀》当中的炼体部分。
　　许久之后。
　　阮星峰停止修行，头颅上的八颗黝黑发亮的眼珠子，越发显得黑暗邪异，如同八颗散发着黑暗光芒的黑暗魔日镶嵌在他的头颅上。
　　气势不凡。
　　浓烈的煞气，犹如实质一般，化作淡淡的黑红色光焰，缭绕在身躯外面。
　　体长足有三丈多的庞大身躯，如今看起来越发强悍，宛若用黑暗神金浇铸而成，其身躯表面上的黑色鳞片，闪耀着淡淡的黑暗金属光泽。
　　冷冽而坚韧。
　　分布于身躯两侧的八根狰狞节肢长足，狭长而锋利，狰狞十足，好似八杆锋锐无匹的长矛。
　　生长在节肢外侧的幽蓝骨刃，如今已经彻底变成了湛蓝色。
　　“时间，差不多了！”
　　PS：感谢Ciosy的五百起点币打赏。

第三百二十五章 最远的距离，就是你和我的距离
　　与此同时。
　　青青大草原的某一处普通山洞内部。
　　女夷凌月借助白妃雪的生命本源信息，重新再现世间，化身为一个年轻靓丽的美貌妖族少女，默默蛰伏隐匿在此地。
　　属于女夷的特殊天生能力。
　　在她的便宜老爹的命令下，让她自行收敛起来，不再对几乎绝大多数的后天生灵产生任何感知影响。
　　“都已经修炼出永恒大圆满十二品道胎了，我又变强了，可我什么时候才能够外出寻找他，我心爱的帅乌龟师兄。”凌月神情有些复杂，一双黑白分明的眼眸当中，浮现出浓浓的爱恋与思念。
　　就这么独自一妖，呆呆的盘坐在这处山洞当中。
　　脑海中忍不住反复回忆起曾经的点点滴滴，晶莹红润的嘴角处，不自觉的露出甜蜜幸福的微笑。
　　那是她暗恋上自己的乌龟师兄的所有一切时光。
　　那一幕幕场景，是那么的熟悉，仿佛近在昨日，无论是美好甜蜜，还是苦涩心痛……。
　　都是让她回味无穷，心中思念不止。
　　“都已经等了二十四年零一个月十六天三个半时辰了，我真的好想迫不及待的见到乌龟师兄。”女夷凌月越是回忆，心中的思念之情就越是浓郁坚定，炽热纯粹。
　　如同烈酒，时间越久，味道越是醇厚绵长。
　　“我的名字，真的是叫白妃雪吗？总感觉哪里有些不太对劲的样子。”女夷凌月有些苦恼揉了揉自己的黑色长发，低声自言自语道：“我怎么能够胡思乱想呢？老爹对我可好了，我一定要听话。”
　　“只有乖乖听话，等到我自己变强之后，才能够见到乌龟师兄。”
　　想着想着。
　　女夷凌月的美丽俏脸上，不自觉的露出幸福期盼的思念纯真微笑。
　　纤秀白皙的小巧右手当中，轻轻握着一个不足巴掌大的乌龟壳，五根修长手指摩挲不断。
　　忽然，她微微低头，撅起小嘴，仔细亲吻起紧握于手掌中的古朴乌龟壳。
　　“乌龟师兄，我白妃雪一定要做你的新娘子，此生非你不嫁！”
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　仅与青青大草原隔着一座陡峭巍峨山脊的黑冥海当中。
　　九幽冥蛛阮星峰舒展身躯，八条修长狰狞的冥蛛腿，微微伸展开来，直接笼罩身躯周围方圆十余米的范围。
　　越发衬托的阮星峰身躯庞大。
　　“都已经过去二十四年了，时间过得可真快啊！”阮星峰稍稍感叹一番，默默感应着如今法身境巅峰的强大修为境界。
　　心中有些唏嘘感叹。
　　忍不住低声喃呢起来，道：“如今以转生夺体方式，重修出潜力更加强大的九品道胎，未来成为超级强者可期，月儿的复活希望，也是变得更大了。”
　　想到这里。
　　阮星峰神情复杂，心绪波动不止。
　　暗自低语道：“雷音谷，呵呵呵，我阮星峰如今重修归来，马上就要来找你们报仇了，你们，可曾做好了魂飞魄散的灭门准备？”
　　“二十四年前，我无力反抗你们的咒印控制，为了毫无任何隐患的脱身而出，逼的我不得不亲手杀死月儿，杀死我心中的优秀道侣。”
　　“这份仇恨，我是无论如何也不会忘记的！”
　　阮星峰的八只幽黑眼珠子当中，闪过一丝冷冽纯粹的杀意。
　　脑海中，却是不自觉的回想起当初的那一幕场景，他此生此世的唯一心爱女子，师妹凌月，不顾自身生命危险。
　　执意要与他前往中玄部洲当中的十万大山。
　　曾经熟悉的甜言蜜语，此时此刻仿佛再次出现在了他的耳旁。
　　“阮师兄，你累不累啊？要不咱们找个地方休息一下吧！”
　　“阮师兄，你饿了吗？师妹这里还带着许多你喜欢吃的跳跳果，你吃不吃呀？”
　　“阮师兄，你放心吧，只要遇到了生命危险，师妹我一定会拼命阻拦对方，给阮师兄你争取活命的机会的，你可千万不要管我，知道吗？”
　　“阮师兄，你……！”
　　……
　　阮星峰沉默不语，就这么默默回忆着曾经的一切。
　　越是思念，越是心痛。
　　八颗幽黑发亮的眼眸，流露出浓浓的哀伤思念之情。
　　他想要伤心流泪，宣泄自己的爱恋与思念，可惜如今身为九幽冥蛛，却是无法流下一滴泪水。
　　如同，不哭死神。
　　“月儿，我想你了……！”八条修长狰狞的冥蛛腿，微微收缩在身旁，阮星峰眼眸微红，獠牙密布的口器当中，忍不住传扬出压抑至极的低沉怪异嘶鸣声。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　此时，他自身气息微微有些失控。
　　霎时间，诸多玄妙深奥的大道法则碎片，凭空浮现而出，自发演变成日月星辰，环绕着阮星峰的狰狞九幽冥蛛身躯转动不止。
　　如同在拱卫着世界的中心。
　　更有天地凡俗万灵与神魔圣佛妖邪鬼的异象凝聚，对他顶礼膜拜，恭敬俯首。
　　神音禅唱，异象纷呈。
　　恐怖的法身境巅峰气息，仅仅露出一缕，便让整个辽阔深邃的黑冥海彻底失音，一片死寂平静。
　　“呜呜呜……！”
　　阮星峰压抑的怪异痛苦哭泣声，回荡在这条幽深海沟当中。
　　远远听之。
　　宛若地狱恶鬼在哭泣，幽幽怨怨，为此地更添一份阴森邪异的气氛。
　　他想要暂时忘却，平复心绪。
　　可脑海中的记忆场景，却是如此的刻骨铭心，难以压制下来。
　　“师妹，对不起了！”
　　凌月呆呆傻傻的站立在原地，神色恍惚，心中有些不敢置信。
　　“为……为什么要这样……对我？”
　　她右手握紧依旧光洁如新的锋利剑刃，似是感受不到手掌被割裂的痛苦，只是眼中的委屈悲伤泪水，却是不争气的流了下来。
　　“阮师兄，为什么？”
　　……
　　奄奄一息的凌月听着师兄阮星峰的心痛话语，嘴角不自觉的流露出了一抹开心的微笑。
　　忍不住喃喃自语道：“原来阮师兄的心里……还是有……有我呢！”
　　……
　　凌月竭力抬起自己干净的左手，五根修长白皙的手指，轻柔的划过师兄阮星峰脸庞上的泪珠，苦涩笑问道：“是师妹我擅做主张，坏了师兄的计划吗？”
　　“师兄杀的好，你不必如此……伤心难过！”
　　“能够死……死在你的怀里，月儿知足了……！”
　　“阮师兄，月儿恳求……求你毁掉我的……魂魄，我不想在死后……魂魄落入到十万大山……咳咳！”
　　“然后，忘了我吧……！”
　　“不，我不会忘记你，更不愿意忘记你！”阮星峰一对前肢抱头，低声哀伤嘶鸣，心绪激荡起伏，好像一个患了失心疯的疯子。
　　痛苦喃呢道：“你知道吗？当初狠心对你刺出那一剑的时候，我的心是有多么痛苦绝望吗？”
　　“那一剑，不仅仅绞碎了你的心脏，更是绞碎了我的爱心！”
　　“伤了你的身，疼在我的心……！”
　　“可为了咱们将来能够双宿双飞，自由自在，不被奴役与控制，只能先暂时委屈月儿你了。未来，无论如何，我也会将你复活的……！”
　　“成大事者，不拘小节，月儿，等着我……！”

第三百二十六章 气运之子
　　低沉的怪异嘶鸣声，回荡在黑冥海深处的某一条海沟内部。
　　幽幽怨怨，凄凉哀伤，就连外界的天地大环境，也随着阮星峰的怪异心痛嘶鸣声而变得阴沉下来，黑压压一片。
　　没过多久，冷冰冰的连绵细雨，便是从天而降。
　　雨纷纷，雾蒙蒙，黑冥海中欲断魂。
　　思悠悠，悲戚戚，雷音谷内念柔情。
　　十万大山景依旧，香消玉殒碎心魄。
　　待到他日登绝巅，重归星月续前缘。
　　“月儿，等着我，要不了多长的时间，我就会唤你归来，到时候，我会永远守护着你。”坚定而低沉的嘶鸣声，回荡在阮星峰的心灵海洋中。
　　强行压下波澜起伏不定的心绪。
　　回顾往昔岁月。
　　自从夺体转生成一只九幽冥蛛之后，他自己仿佛是否极泰来，时来运转。
　　二十四年前。
　　妖族大佬留下的白泽洞府开启，阮星峰入内走了一趟，获得特殊本命天赋传承【通晓天机】。
　　无奈由于自身寿元短暂又有限，不敢轻易使用。
　　……
　　二十三年前。
　　他被一只火烈鸟追杀，匆忙逃命途中狠心使用通晓天机，探寻到自身生路所在。
　　之后，他跟随推测指引，最终进入一座早已经废弃许久的坍塌地下宫殿，不仅躲避过火烈鸟的追杀，还在这座坍塌废弃地下宫殿深处，意外寻到一株玄凤血藤。
　　传说此藤的种子，只会扎根生长在有玄凤本源神血洒落的特殊区域。
　　历经一千载岁月，方可生根发芽，又是两千载岁月，方可开花结果，再过三千载岁月，方可果熟成型。
　　前后共计长达六千年，才会有一颗玄凤涅盘果真正诞生。
　　果熟之后。
　　不过短短一时三刻，昙花一现，便会自行精华散逸，化作一捧飞灰，消失在天地间。
　　而阮星峰在被火烈鸟追杀，躲避进来的时候。
　　恰好遇到这株玄凤血藤的主藤蔓顶端，生长凝结有一颗刚刚成熟不久的玄凤涅盘果。阮星峰心中大喜，连忙赶在最后一刻钟之前，将这颗玄凤涅盘果吞入腹中。
　　紧接着，属于玄凤涅盘果的特殊药力发作。
　　强行推动着阮星峰由内而外，来了一次极为可怕的脱胎换骨，涅盘蜕变，无论是他的修行天资、魂魄肉身、还是血脉根骨、亦或是悟性根基……。
　　全部都全方位提升了一大截。
　　……
　　二十一年前。
　　正躲藏在一座洞府当中默默修行的阮星峰，忽然感受到洞府外面，传来一阵阵可怕的能量波动。
　　他本能感觉到有危险即将降临。
　　随即他毫不犹豫的快速奔行出这座洞府，结果前脚刚走，后脚洞府便被从天而降的半截手掌坠落击穿毁灭。
　　烟尘弥漫，洞府内的一切，尽皆化作齑粉。
　　阮星峰待危机过后，进入其中，发现砸毁他洞府的那半截手掌，并在手掌的无名指上面，发现了一个高级储物指环。
　　由于其主人已死，烙印于储物指环内部的神识烙印，自行崩碎瓦解。
　　阮星峰因祸得福，白捡一个高级储物指环，更在储物指环内部发现了许多珍贵修行资源，以及诸多强大秘术、道术、神通等修行秘籍。
　　……
　　十六年前。
　　阮星峰又被一群迅猛龙追杀，危急之中，他再次使用出通晓天机，获得自身生机所在。
　　随后，他在密集丛林中曲折逃窜，最终来到一处悬崖附近，毫不犹豫的顺着陡峭崖壁攀爬而下，既躲避过了那群强大迅猛龙的追杀，又意外遇到一座古老低矮坟冢。
　　坟冢前方，竖立着一块看起来坑坑洼洼的石质墓碑。
　　墓碑正面，记载刻画着某位妖族强者的一生简略事迹，只是其完整名字在漫长风雨的吹打之下，早已经被磨灭，看不清楚。
　　不知其究竟是谁。
　　他只知道，这位陌生未知妖族强者姓白。
　　而在墓碑后面。
　　则是记载着诸多强大传承禁术，依旧如同墓碑正面一般，绝大多数都磨损在漫长的时光流逝下。
　　仅有一式强大禁术残留，其名为【融金炼体术】。
　　……
　　十三年前。
　　阮星峰再渡天劫，重聚元神。
　　恐怖劫雷余波劈山碎岳，撕裂辽阔大地，劈出了一座深埋于地底万丈之下的残破庙宇。
　　他成功渡完天劫之后，心中好奇，遂进入这座残破庙宇查看。
　　经过他一番仔细探查。
　　在庙宇内部核心位置的那座残破神骨祭坛上面，寻找到一把被厚厚灰尘所覆盖的白色玉骨钥匙。
　　至于其来由与所用之途，目前未知。
　　……
　　两年之前。
　　阮星峰行至某一条宽阔河流附近，抓了一条银月毒蛟，正啃食之际，忽然见到一个身受重伤、昏迷不醒的美貌少女精灵莉雅，沿河漂流而至。
　　那苍白毫无血色的精致小脸，与凌月相貌颇有三分相似。
　　他心中爱屋及乌。
　　遂将这名受伤昏迷的美貌少女精灵从河水中捞出，结果没过多长时间，便有一条变异比目鱼气势汹汹的追杀而来。
　　随即，阮星峰亲自出动，将追随在后方的猎杀者变异比目鱼击毙。
　　在此过程当中。
　　被阮星峰所救下的那名美貌少女精灵莉雅，恰好苏醒过来，亲眼目睹这一幕场景的发生。
　　遂对阮星峰心生好感，愿意将他当做自己的好朋友对待。
　　一日之后。
　　莉雅的亲爷爷巴纳吉，接到莉雅的之前发出的救命信息赶了过来。
　　有了莉雅的亲自讲述经历，娓娓道来一切，身为七圣书院离荒分院副院长之一的巴纳吉，同样对救下自己宝贝小孙女莉雅的阮星峰很有好感。
　　尤其是当巴纳吉察觉到阮星峰修出九品道胎之后，立即决定将其收为自己的七弟子。
　　并稍做停留，指导他修行了一段时间。
　　临行之前。
　　巴纳吉给了阮星峰一块身份令牌。
　　此物可代表他身为九重天界内部七圣书院离荒分院副院长七弟子的身份，可在一定程度上，自由进出七圣书院离荒分院内部的大部分区域。
　　随后，巴纳吉带着身受重伤的莉雅离开，回归九重天界。
　　……
　　短短二十多年的精彩妖生经历。
　　让阮星峰他自己都有些惊叹羡慕，就好像是变成了老天爷的私生子一样。
　　各种神奇机遇连连，运道旺盛，也使得他修为境界节节攀升，没有太大的瓶颈桎梏，突破境界犹如吃饭喝水那般简单。
　　偏偏根基却又非常稳固，毫无任何隐患存在。
　　当真是一个活着的传奇。
　　转生之前，磨难痛苦接踵而至，连绵不绝。
　　转生之后，机缘奇遇多不胜数，大小不一。
　　阮星峰用来自于《九幽冥帝诀》的特殊秘术探查，可以非常清晰的察觉到他自身的情况。
　　他自己的气运，随着他修为境界的提升和时间的推移，而变得越发强大浑厚。
　　如同，离荒界的世界气运之子。

第三百二十七章 被毁灭的雷音谷
　　阴冷冰寒的黑冥海某一条海沟当中。
　　阮星峰不再胡思乱想下去，他收敛好自己的所有思绪，低声自言自语道：“如今法身境巅峰的修为，足以让我在面对意外突发事情时自保，也是时候该去找雷音谷的那群狗杂碎报仇了。”
　　“希望，你们不会后悔曾经对我们的所作所为！”
　　随即，他收敛好全身上下的所有气息，始终保持着谨慎小心的心态。
　　意念微动，八条修长狰狞的节肢冥蛛长腿，微微用力弹跳，足有三丈多长的庞大九幽冥蛛身躯，骤然向着海沟上方冲天而起。
　　深沉厚重的深水水压，无法影响到阮星峰一丝一毫。
　　阴冷冰寒的黑色海水，被他的身躯直接撞出一条笔直幽深的中空通道，连绵细雨下个不停的海面，在某一时刻骤然向着天空的方向猛烈凸起。
　　远远望去。
　　好似一个倒扣起来的无底光滑海碗。
　　“轰隆隆……！”
　　伴随着一声沉闷巨响响起。
　　仿若倒扣海碗状的水面凸起，猛然炸裂开来。
　　随即便是一道幽黑光芒一闪而逝，连影子都看不清楚，快速向着十万大山外面的西边方位飞行过去。
　　直到此时。
　　可怕的冲击劲力，才顺着中空海水通道作用在周围的黑色阴冷海水上。
　　“轰隆隆……！”
　　一时之间。
　　刚刚被迫撞击出来的那条中空通道周围，骤然掀起了万丈海浪，在恐怖冲击劲力的推动下，向着四面八方呈环形快速扩散开来。
　　让整个浩渺辽阔的幽深黑冥海，都猛地晃动起来，如同剧烈大地震降临。
　　海啸水幕如同神金墙壁，横扫周围所有。
　　在这一刻不知道有多少弱小生灵而因此丢掉自己的性命，自始至终，他们连反应的时间都没有，更别说去反抗。
　　如此巨大明显的动静。
　　那些长久生活在黑冥海当中的血纹鲤蛇以及其它妖和荒兽，自然是非常清晰的察觉到了。
　　当代血纹鲤蛇族的族长玄冥，在感受到这一幕之后，稍稍迟疑了一会儿，最终还是没有忍住，小心翼翼的从黑冥海深处蜿蜒游动出来。
　　睁大一双眼眸，仔细观察着巨大动静最初传来的地方。
　　“那位九幽冥蛛前辈真的离开了？”族长玄冥反复探查，确认了这一事实之后，心中这才狠狠的松了一口气，暗自欣喜狂欢道：“终于离开黑冥海了，苦尽甘来啊！”
　　“被强大前辈压制的感觉，可真不好受，法身境吗？本族长如今已经是道胎境巅峰了，要不了多长时间，本族长也能突破到法身境。”
　　想到这里。
　　血纹鲤蛇族的族长玄冥，忽然扭头望向十万大山深处的离山方位，一双冰冷竖眼当中闪过一丝丝杀意。
　　暗自喃喃自语道：“当年，你斩我父王，又给吾血纹鲤蛇族的神兽血脉留下诅咒，让吾族无法保持低等神兽种族的潜力与资格，被你们赶出九重天界。”
　　“没想到吧，本族长机缘巧合之下，意外破解开了血脉诅咒。”
　　“未来，终有一日，我们血纹鲤蛇族，终将再次回归九重天界，亲自夺回曾经失去的荣耀与地位，还有尊严与资源。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　阮星峰并不怎么张扬，八条修长节肢冥蛛腿灵活交错迈动。
　　幽黑身躯时而清晰，时而模糊，直接行走在空间夹缝当中，前进速度快的不可思议。
　　即便没怎么露出他自己的气息。
　　可当他出行之时，自身大道法则气机牵引勾连，使得离荒界内部的诸多天道法则，自行演变成各种各样的神秘可怕异象，在阮星峰身旁环绕飞舞。
　　时而血海翻滚，猩红一片，似欲淹没这方辽阔天地。
　　时而万灵残尸仰天怒吼，宣泄着自己的愤怒与不甘，又似是在质问上苍为什么。
　　时而幽冥黑雾弥漫扩散，遮拢着阮星峰身旁周围的所有，让他的九幽冥蛛身影，看起来朦朦胧胧，影影倬倬。
　　越发显得阴森邪异，诡异莫名。
　　长达不知多少万光年的遥远距离。
　　在如今身具法身境修为的阮星峰八条节肢长足下，并不怎么遥远，没有花费太长的时间，他就从十万大山的外围接近中围区域，来到了自己记忆当中的那座巨大绿洲。
　　“终于还是回来了啊！”阮星峰从空间夹缝中迈步而出，俯视着下方的辽阔绿洲，心中一时感慨颇多，没有犹豫多长时间，他朝着绿洲内部的逆风山脉快速赶去。
　　身上的可怕气息，也不再继续收敛隐匿。
　　“喀嚓……！”
　　霎时间，整座绿洲以及周遭辽阔范围，都彻底黑暗下来。
　　风起云涌，电闪雷鸣。
　　殷红似血的刺目闪电，在黑暗云层中闪耀炸响，犹如一条又一条的血色魔龙在嘶吼咆哮，恐怖威压铺天盖地弥漫开来，好似灭世天灾即将降临而下。
　　一时之间。
　　整座绿洲内部的所有生灵，都陷入到不可抑制的强烈本能恐惧当中。
　　他们的身躯和魂魄，都彻底背叛了他们自己的自我意识，主动跪伏在地面上，对天空中的那道渺小至极的模糊身影朝拜行礼，叩首臣服。
　　“雷音谷，我阮星峰回来找你们报呃……这，这是怎么一回事？”刚刚正准备大发神威的阮星峰，始一来到雷音谷所在的逆风山脉，却是猛然发现！
　　雷音谷，消失了。
　　原地只留下一道覆盖整个雷音谷驻地的巨大手掌印，深不见底。
　　“雷音谷这群蠢货，到底是什么时候又招惹到强者了？竟然直接被一巴掌给灭门了！”阮星峰稍稍靠近，放开神念，仔细探查感应。
　　发觉在这道残留下来的纤秀手掌印痕迹当中，有丝丝缕缕的微弱妖气残留弥漫。
　　“竟然是妖族的强者做的？看这种纤秀手掌印，以及残留下来的微弱气息，似乎还是一个道胎境的女妖。”阮星峰眼神有些异样。
　　正准备回来报仇，却发现敌人全部都死光了。
　　这种鼓足了力气，却是一下子打在空中的感觉，可真是让他憋的有些难受。
　　却又不知道应该找谁发泄。
　　“我早该回想起来的，怎么把那件事情给忽视了！”
　　这一刻，阮星峰忽然回想起来，当初在他刚刚成功转生夺体变成一只九幽冥蛛之后，就有一大群的妖族巡天使离开了十万大山。
　　当初他还稍稍有些好奇。
　　以为是这些妖族巡天使离开十万大山，去和负责守卫在中玄部洲边界线周围的那些巡天使换防去了。
　　没想到，竟然是跑出来专门灭门来了。
　　“算了，还是离开这里……！”正当阮星峰心中失望，准备离开这里的时候，心中忽然浮现出一个想法，就算是雷音谷的众人，被道胎境的妖族强者给一巴掌全部拍死。
　　那肯定多多少少还有尸体残留下来。
　　他既然现在无法亲自找他们报仇雪恨，那还可以鞭尸，将这些尸体给挫骨扬灰啊。

第三百二十八章 雷音谷禁地
　　抱着即便是敌人都死光了，也要将他们的尸体挫骨扬灰的心态，阮星峰从高空中降落，直奔覆盖住整个雷音谷的巨大纤秀手掌印内部。
　　他保持着一定的谨慎心态，快速下潜。
　　可以看到，在周围手掌印边缘的崖壁位置，非常的光滑坚硬，如同琉璃镜面一般，倒映出他自己幽黑狰狞的九幽冥蛛身躯。
　　越是往下深入。
　　残留在被一巴掌打出来的光滑崖壁上面的微弱妖气，就是越发浓郁清晰。
　　看似深不见底的手掌印残留痕迹，在如今法身境的阮星峰面前，并不怎么遥远，没有花费多长的时间，他便是降临在手掌印痕迹的底部。
　　放眼望去。
　　此处区域的死气和尸气，已经浓郁到近乎实质化的程度，让这里阴冷如幽冥地府，死气和尸气如同黑色雾霭般，云雾缭绕，聚集不散。
　　将这里渲染的朦朦胧胧，阴森诡异。
　　这样的环境，对于其他生灵而言，会感到非常的不舒服，可对于如今的九幽冥蛛阮星峰而言，却是感觉到异常的舒适祥和。
　　跟回到自己的家一样。
　　周围的地面，如今已经彻底化作晶莹琉璃状，极其坚硬。
　　然而其并非平整一片，而是布满了许多弯弯曲曲的纹路痕迹，非常清晰深刻，此时，阮星峰悬浮在手掌印底部往上一部分空中，俯瞰下方整个地势与纹路走向。
　　很是明显的察觉到。
　　那就是一个纤秀柔美的女子白骨手掌印，没有丝毫血肉筋脉的那种。
　　属于雷音谷的各种建筑物、弟子残破尸骨碎渣、花草树藤等等物品，被恐怖的巨力彻底拍扁压平，如同一幅扭曲抽象的画卷一般，深深的烙印在这个纤秀白骨手掌印当中。
　　至少表面上看起来是如此。
　　阮星峰神念外放，快速扫过这片被拍平的区域。
　　洞穿化作坚硬晶莹琉璃地面的表层，笼罩深处那些镶嵌进地底下的残骸碎渣，在其中仔细探查搜寻。
　　“咦？属于上官燕和郭天狗贼的气息竟然不存在？”
　　最初，他有些不敢置信这个突如其来的惊喜。
　　感知到这个结果，阮星峰那八颗幽黑明亮的眼眸，悄然浮现出一丝丝嗜血残忍的亢奋杀意，暗自低声自语道：“难道……上官燕和郭天那两个狗杂碎真的没有死在这里？”
　　“若真是如此的话，那我是不是还有着亲自报仇雪恨的机会？”
　　想到这里。
　　阮星峰心中就越发激动兴奋，长达三丈多的狰狞幽黑九幽冥蛛身躯，都不自觉的微微兴奋颤抖起来。
　　自言自语道：“希望真的是如此，不亲自杀了你们，我心难安啊！”
　　他稍稍平复一下过于亢奋的情绪。
　　随即连忙反复搜寻探查，依旧没能够感应到雷音谷太上长老上官燕和和末代谷主郭天的气息痕迹。
　　为了防止他自己的神念感应错误。
　　阮星峰直接降落下来，溅起一层厚厚的灰尘，他不曾在意灰尘浮空，让此地变得更加朦胧昏暗。
　　意识微动，八条节肢狰狞冥蛛腿齐齐挥动，如同八杆黑暗神金浇筑而成的锋利长矛，轻而易举的刺穿晶莹琉璃化的坚硬手掌印地面。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　晶莹琉璃地面在尖锐修长的足肢下，如同嫩豆腐般脆弱柔软。
　　阮星峰意念控制着自己的两只前足肢，刺入地面下方，稍稍用力，向着两旁撕裂拉扯，在一阵阵沉闷浩大的“轰隆隆”声音响动中。
　　晶莹琉璃地面仿若一张有些风化的破布一般，被阮星峰用暴力强行撕裂开来。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　裂痕区域，露出密密麻麻的幽深裂缝，深深镶嵌于地底下的残破建筑物残骸，此时迸发出令人牙酸的扭曲断裂声。
　　心怀激动期待的阮星峰，根本就不曾在意这些小麻烦。
　　他仔细在雷音谷遗址内部快速翻找，小心谨慎搜寻着任何与太上长老上官燕和末代谷主郭天的尸骨痕迹，反复确认。
　　上官燕与郭天两个人，并没有尸骨残留在此地。
　　“上官燕和郭天这两个狗杂碎，真的没有陨落吗？”此时，阮星峰八足撑地，静静的站立在一片狼藉破败不堪的雷音谷废墟当中，暗自猜测道：“有没有可能，是上官燕与郭天他们两个人，被一巴掌拍碎雷音谷的那个女妖给吃了？”
　　“倘若真的是如此的话，那么没有上官燕和郭天尸体残留的景象也就说得过去。”
　　猜测到这种可能性，阮星峰暗自感叹了一声。
　　在这过去的二十四年多的时间里面，他用过传承得来的特殊本命天赋通晓天机可不止一次，属于他自己的寿元，早就不知道消耗掉多少万年了。
　　别看他现在已经是法身境大妖了，早已经修炼成法则神。
　　可他现在的剩余寿元，还真的不算多，甚至连某些修为境界只有道基境、但本源血脉偏向寿元长久的那种特殊低等妖都不如。
　　不过有舍也有得。
　　没有曾经多次消耗自身寿元，进行与自身性命攸关的准确推测信息结果，从而按照这些重要信息行动，多次侥幸逃避过自身杀劫。
　　恐怕他这会儿别说晋升成为法身境的大妖了。
　　连坟头草都没得！
　　“对了，根据我曾经暗中打探到的消息来猜测，那些雷音谷的所有长老和弟子等人所被种下的魂灯咒印，还存在着与魂灯咒印互相感应连接的命魂灯。”阮星峰忽然想起这么一件事情。
　　他以此信息为线索，暗自猜测起来：“当初我并没有见过所谓的命魂灯，那么这种东西，极有可能是保存在雷音谷内部某些极为隐蔽牢固的地方。”
　　“不知道这种隐秘地方，能否抵挡得住那个未知道胎境女骨妖的随手一巴掌？”
　　“若是能够抵挡得住，那不知道上官燕和郭天这两个狗杂碎，会不会曾经躲藏在那种隐秘而又牢固的地方？从而因此保住了自己的一条性命？”
　　阮星峰猜想到这种可能性，顿时就有些激动了。
　　倘若他的这个猜测为真。
　　那么存在于雷音谷内部的那个隐蔽牢固区域内部，肯定残留有上官燕和郭天两人的气息痕迹线索，或者是其它的细微线索。
　　凭借他现在的强大修为境界，或许能够有所发现也说不定。
　　随即，阮星峰安耐住使用特殊本命天赋通晓天机进行精准推测的冲动，强行让自己冷静下来。
　　开始仔细回忆起曾经在雷音谷内部的所有记忆。
　　并利用自己曾经所得到的一些推测分析用的秘术，在自己的记忆信息中抽丝剥茧，推算大概位置。
　　没过多长的时间。
　　他便是对此有了一个大概猜测，低声自语道：“若是我没有推算记忆信息错误的话，那么那处隐蔽而又坚固的未知神秘区域，便位于雷音谷的禁地当中。”
　　月底啦，求个月票、推荐票……

第三百二十九章 命魂楼
　　按照自己曾经与雷音谷有关的生活记忆信息，阮星峰分析推算出一个最有可能的隐藏区域。
　　“若我所料不差，那么应当就在雷音谷内部的禁地当中。”对于这个推算分析结果，目前是否真的是正确犹未可知。
　　不过只要有一丝丝可能性，阮星峰就不打算放弃。
　　曾经被奴役与控制的仇恨，被迫亲手杀死心爱女子的仇恨，他是无论如何也不会放弃报复回来的。
　　“上官燕，郭天，希望你们两个还好好的活着！”
　　冰冷阴森的嘶鸣话语当中，隐含着纯粹而浓郁的杀意。
　　缭绕在身躯周围的恐怖煞气，在他心中杀意的影响下，变得越发强烈可怖，让周围本来就阴森冰冷如同幽冥死地的环境，变得更加阴冷死寂。
　　阮星峰神念笼罩整个雷音谷废墟，仔细辨别。
　　通过那些勉强残留下来的破破烂烂的建筑物残骸，大致确定原本的区域，以及在心中模拟演化着那从天而降的一掌落下，会将原本完好无损的建筑物击打到什么位置。
　　经过一番仔细演算分析之后。
　　阮星峰身躯微微转变方向，八只幽黑发亮的眼珠子，凝视着右斜侧的某一处区域。
　　厚厚的灰尘与各种建筑物残渣，根本无法阻拦住他的眸光观察扫视。
　　“雷音谷的禁地，应该就是那片区域。”
　　他轻轻一跃而起，悬浮在半空中。
　　然后张开布满细密尖锐獠牙的口器，对着那片区域轻轻的吹了一口气，霎时间，此地狂风呼啸，飞沙走石，烟尘弥漫。
　　“轰隆隆……！”
　　小山般大小的残破建筑物残骸，被吹的漫天飞舞，在狂风中快速化作一捧齑粉，消失在此地。
　　清空了地面上的阻碍杂物。
　　紧接着，阮星峰强悍的神念汹涌而出，非常仔细的扫视着整个雷音谷禁地的每一寸泥土、以及每一道虚空夹缝。
　　不放过任何一个细微区域。
　　“咦？那块地基石，似乎有点儿奇怪？”当他的神念扫视到雷音谷禁地内部的残破祭坛地基之时，忽然在一块普普通通的地基石上面，察觉到了一丝丝极其微弱的异常。
　　异常虽然微弱，可在集中所有注意力的阮星峰面前，还是让他察觉到了不对劲的地方。
　　“咻……！”
　　一根节肢狰狞足肢轻轻弹动。
　　被掩埋在地底下的那块有些不对劲的地基石，立即自行飞起，划破长空，悬停在阮星峰的面前。
　　阮星峰张开自己的前四只节肢足肢，将这块地基石抱起来。
　　足肢尖端搭在地基石的表面，细细摩挲探查。
　　“果然有问题，竟然在内部特意开辟出了一个隐蔽的次元空间，还用各种隐蔽阵法进行屏蔽加固！”阮星峰感应到这个结果，心中忽然产生了一丝丝疑惑。
　　暗自想道：“可是不对啊，我若是没有记错的话，我记得雷音谷自从创建以来，根本就没有诞生过几个修为境界达到法身境的强者，更别说是超越法身境的恐怖存在了。”
　　“可为何我在这些隐蔽阵法上面，察觉到了一丝丝超越法身境的道韵？若非因这些阵法存在的时间过于久远，自身出现了一些细微的破绽，恐怕凭借现在的我，是决然无法察觉到的。”
　　阮星峰心中默默思考猜测起来。
　　就连下意识摩挲探查的四只幽黑节肢长足，都不自觉的停止下来。
　　“时间也对不上，这处次元空间里面存着的隐蔽阵法，给我的感觉非常久远，比雷音谷的最初创建时间还要久远的多。”
　　“难道……雷音谷当中还存在着什么秘密？”
　　他心中没来由的忽然浮现出这种直觉。
　　对于这种直觉，如今的阮星峰已经不怎么陌生了，当他自身的气运越来越强大之际，这种来自于冥冥之中的神秘直觉，出现的次数也是越来越多。
　　最后事实的准确率，同样也是越来越高。
　　“或许，我这次需要小心谨慎一些，省的阴沟里翻船。”阮星峰若有所思道。
　　他开始调整起自身的状态，做好一些防备准备，随后，他这才扬起自己的一对前足肢，强行撕裂这块地基石内部的隐蔽次元空间虚空维度壁垒。
　　“撕拉……！”
　　层层叠叠的虚空维度壁垒，在这一刻仿佛是一张布片，被阮星峰撕裂开一条不大不小的虚空维度裂缝。
　　露出一个黑乎乎的狭长神秘区域。
　　长达三丈的九幽冥蛛身躯，顺着裂缝快速钻了进去。
　　始终保持着警惕心的阮星峰，立即察觉到有什么东西向着他的眉心飞了过来，虽然无声无息，但属于自身的强烈本能危险感知，却是让他非常敏捷的进行提前躲避。
　　“刺啦……！”
　　与此同时。
　　他的一只幽黑节肢长足，猛地向前刺去，宛若一杆锋利长矛在出击。
　　虚空如破布一分为二，留下一条幽深的细长裂缝。
　　阮星峰攻击动作快若闪电，后发先至，非常精准的在黑暗中用自己的节肢长足尖端，刺中原本激射向他自己眉心区域的纤薄飞刀状攻击物品。
　　只听见一阵阵清脆的“咔嚓咔嚓”断裂声响起。
　　血红色的纤薄飞刀立时炸碎成一堆碎片，向着四面八方散射开来，宛若血色烟花四射飞舞，直接洞穿虚空壁垒。
　　消失在茫茫不可知的无垠黑暗虚空当中。
　　恐怖足肢刺击去势不减。
　　所掀起的狂暴气浪，宛若一道射破苍穹的锋锐长箭，瞬息间飞跃过极其漫长的距离，击中某些未知物体。
　　伴随着一声凄厉的惨叫声响起。
　　所有的一切，都戛然而止。
　　直到此时。
　　阮星峰才有心思仔细探查感应着这处神秘次元空间。
　　强悍神念快速外放扫视，周围的所有细微环境，全部都非常清晰的映照在他的心灵海洋当中，纤毫毕现，没有丝毫遗漏。
　　正前方，凌空漂浮着一块非常平整巨大的石块。
　　长宽各有千丈，厚度足有七百多丈，石块正上方，坐落着一栋古朴无华的典雅石楼，漫长的岁月流逝痕迹，蕴含着淡淡的苍凉。
　　它如同一部无声的史书，记录着曾经的点点滴滴。
　　此时此刻。
　　在这栋古朴石楼的阁楼门匾区域，正挂着一具血淋淋的鲜活温热尸体。
　　其形似蜥蜴，通体呈黑褐色，皮肤看起来好似岩石一般粗糙。
　　在它后背上，还生长有一整排的暗红色纤薄骨刃，骨刃通体散发着淡淡的金属光泽。
　　阮星峰神念快速扫过。
　　便是发现在这只食金蜥蜴的脖颈处位置，发现一个缺失不见的暗红色纤薄金属骨刃，很明显，刚刚突然偷袭他自己的，就是这只食金蜥蜴脖颈处的一个纤薄金属骨刃。
　　那颗利齿森森的凶恶头颅，如今只剩下半颗。
　　“竟然有法身境中期的守护蛮兽存在，雷音谷果然有问题啊。”
　　阮星峰稍稍提起警惕，迈步走了过来，将挂在石楼门匾位置的食金蜥蜴尸体扔到一边，仰头向上望去。
　　就看到在石质牌匾表面，铭刻着三个古老文字。
　　【命魂楼】

第三百三十章 破界
　　阮星峰站立在这栋古朴无华的石楼外面，仰头观望着石楼正大门上方所悬挂的石质牌匾。
　　又转身看了看被他一击轰碎头颅和神魂的守护蛮兽食金蜥蜴。
　　心中若有所思，静立不动。
　　“命魂楼，按照隐含在石楼上面的岁月流逝痕迹来判断，其存在时间要比雷音谷的最初建立时间，还要久远古老的多。”阮星峰按下自己脑海中忽然浮现出来的诸多猜测，转身向着石楼正面大门走去。
　　来到正大门外侧附近。
　　他扬起自己的前两只节肢幽黑足肢，以足肢尖端抵在石质大门上面，轻轻用力推了一下，结果没有任何反应。
　　他又用力推了推，还是没有任何反应。
　　两扇高大石质门扉，纹丝不动。
　　“以我现在法身境的修为境界，应当不会如此才对。”阮星峰八只幽黑眼眸凝视着毫无任何变化的石质门扉，暗自猜想道：“难不成……是因为我没有与之相对应的某种身份印记？或者是身份令牌之类的东西？”
　　他意识微动，催动瞳术神通虚空魔眼，八只大小不一的幽黑眼眸当中，悄然浮现出密密麻麻的大道符文。
　　符文流转变动，恍若灿烂星辰在闪耀。
　　丝丝缕缕微不可察的虚幻线条，浮现在他的八只眼眸深处，互相勾连组合在一起，如同眼眸中存在着一张扭曲网格般诡异。
　　一时之间。
　　身前整栋古朴无华的石楼，在他眼中相貌大变样。
　　石楼，依旧是那栋石楼，可在石楼周围的区域，原本互相环环相扣、紧密交织勾连的诸多不同空间维度结构层面，在石楼附近，却是完全融合为一体。
　　不同的空间维度，坍塌收缩，凝结成一层极其致密的虚空壁垒，其上铭刻着大量繁奥玄妙的大道符号。
　　有种坚不可摧的神秘道韵内敛其中。
　　壁垒与石楼自身的建筑材料、以及走势趋向等等，互相完全融合交织，共同构建成封锁石楼所在空间维度层面的安全保护屏障。
　　“有了这层封锁虚空维度的安全保护屏障存在，想要强行撕裂虚空，进入其中，需要极为深厚的修为境界支撑。”阮星峰仔细观察凝视，暗自猜测道：“恐怕以我现在法身境的修为境界，还无法撕裂这层特意布置下来的虚空防护屏障。”
　　“看来，目前只能使用那个东西了。”
　　“不过也无所谓了，反正也剩不了多少次使用机会了。”
　　阮星峰暗自叹息一声，随即不再白费力气，做无用功。
　　他神念扫过自身的体内小空间，从中取出一块长不过三寸、宽不过一寸、厚不过一公分的破界符石。
　　其内部天然诞生烙印有许多破除虚空的大道符文和符号，异常神妙玄奇。
　　论珍贵程度，不下于曾经吃过的那颗玄凤涅盘果。
　　如今，这块破界符石的外表，越发变得古朴无华，破破烂烂，其上到处布满了大大小小的细密裂痕，仿佛随时会破碎掉。
　　看起来非常不显眼。
　　若是放在外界，对于不识货的修行者而言，恐怕他将这块破界符石扔到地面上，都没有几个修行者愿意捡起来。
　　不认为这个东西是珍贵宝物。
　　然而实际上。
　　破界符石这种天然诞生的神奇宝物，具有着破除任意虚空结界屏障的特殊洞穿能力，前提是不超过破界符石自身所能够承受的最大上限。
　　甚至在某些关键危急时刻，此物或有可能成为极其珍贵的救命之物。
　　破界符石每破除一次虚空结界屏障。
　　在破界符石的表面上，就会出现一道裂痕，流失一部分破界符石的本源精华。
　　至于所流失的本源精华数量如何，与其所破除的虚空结界屏障本身强度和韧性来共同决定。
　　若是当破界符石内部的所有本源精华，全部都流失干净之后，破界符石便会自然而然的自主崩碎成一捧齑粉。
　　不复存在。
　　“宝物没了，以后还可以再找，可若是因此而错失了有可能存在有上官燕和郭天这两个狗贼的线索痕迹，那可就得不偿失。”阮星峰对此很看得开。
　　他神念控制着破界符石，以自身法力催动其激射出去。
　　于半途中。
　　原本破破烂烂的破界符石，受到法力的滋润与催动，立即变得内外晶莹通透，氤氲霞光闪耀流转，道韵弥漫。
　　恍若一颗划破黑暗苍穹的璀璨流星。
　　不足瞬息间，便是跨越过这段并不长的距离。
　　在阮星峰的虚空魔眼瞳术神通的注视下，这块裂纹密布的破界符石，带着一往无前的气势，遁入到虚空夹缝中。
　　非常凶猛的撞击在与石楼融合的虚空结界屏障上面。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　这一刹那间。
　　原本坚固强大的虚空封锁保护屏蔽，立即溶解出一个与破界符石尺寸大小相差不大的虚空孔洞。
　　好似一滴滚烫的热油滴落在雪地上，根本起不到丝毫阻拦封锁的办法。
　　“喀嚓……！”
　　破界符石洞穿融合在石楼本身的虚空封锁保护屏障，再次流逝掉最后的一部分本源精华。
　　在飞行途中便是自行崩碎分解成一捧灰白色的齑粉，细碎粉末去势不减，裹挟着最后的强劲冲击力道，直接撞击在石楼本身的建筑结构表面。
　　“砰砰砰……！”
　　齑粉微粒虽然渺小，但在这一刻，却是迸发出极为可怕的洞穿力。
　　恍若超级散弹连续迅猛激射一般。
　　古朴无华的石楼建筑结构，竟是被这些极其细微的细碎粉末，强行击穿出一个个细微而又密集的孔洞。
　　猛地一看。
　　仿若缩小密集版的马蜂窝一样。
　　“咻……！”
　　阮星峰毫无任何停留姿态，长达三丈的九幽冥蛛身躯，骤然快速缩小，化作一缕幽黑明亮的朦胧微光。
　　跟随在破界符石后面，紧随前行。
　　借助破界符石洞穿溶解出来的中空通道，他快速进入到石楼内部。
　　朦胧微光一个闪烁，便是重新化作体长足有三丈大小的幽黑狰狞九幽冥蛛真身，阮星峰八足撑地，站立在石楼内部。
　　神念外放，无视黑暗，快速扫视着周围的所有细微环境信息。
　　连十万分之一个刹那都没有。
　　石楼内部的所有详细环境信息，便是完全映照浮现在他的心灵海洋当中。
　　“咦？这些雕像……竟然是所有的雷音谷弟子和长老？”阮星峰在自己神念扫过自己的心灵海洋，端详着石楼内部的详细分部环境之时，猛然发现了一批非常显眼的物品。
　　在石楼内部，摆放着许多如同书架一样的架子。
　　架子整齐摆放，其上放置着许多小型雕像，高度大小不过一尺左右，神态惟妙惟肖，活灵活现，犹如活物一般。
　　最重要的是！
　　这些小型雕像的身形相貌，竟然与曾经雷音谷内部的所有长老和弟子自身的相貌身形，完全一模一样。

第三百三十一章 新的发现
　　阮星峰神念扫视着属于自己的那座雕像。
　　可以非常清晰的观察到，雕像面部的细微表情，与曾经还是人类时候的他完全一模一样，没有丝毫差别。
　　就如同是将原本的人类阮星峰，缩小石化，摆放在此地。
　　只不过，所有小型雕像的共同点，就是他们都稍稍昂首抬头，张开着自己的嘴巴。
　　微微吐露出来的舌头尖端，还残留着燃烧过的微弱痕迹。
　　阮星峰用法力摄取过来那个与他以前人类身形外貌完全一样的小雕像，仔细扫视分析。
　　“难不成……这个看似不起眼的小雕像，其实就是与魂灯咒印互相感应连接的命魂灯？”他翻来覆去将这个小雕像看来看去，忽然发现有些不太对劲的地方。
　　忍不住惊疑出声道：“这个好像雕像一样的命魂灯，我怎么觉得……似乎是子体？！”
　　感知到这种结果。
　　阮星峰更加认真仔细的探查分析，反反复复，花费了一些时间和精力。
　　终于是在命魂灯的内层核心阵法结构区域，探查到之前直觉本能觉得不太对劲的地方。
　　“这种核心操控结构炼制手法，我怎么觉得似乎并不是人族的？”他心中有些疑惑，仔细回忆着自己的所有记忆，脑海中忽然灵光一闪。
　　下意识的惊呼出声道：“这种特殊炼制手法……是南洋部洲的海族分支真龙族的不传之秘？”
　　“难道雷音谷……其实只是南洋海族分支真龙族所布置的一颗棋子？”
　　“倘若我的判断没有错误的话，那么属于雷音谷所有人的命魂灯母体，应当就是在南洋部洲的海族分支真龙族当中。”
　　“或许……接下来要走一趟南洋部洲了！”阮星峰随意扔掉自己的雕像命魂灯子体。
　　心中暗自感叹一声，冷声自言自语道：“不知道那命魂灯的母体，是否具有更加神秘莫测的控制奴役能力？”
　　“这个问题的答案，无论如何都要弄清楚！”
　　“否则的话，我二十四年前亲手狠心杀死月儿，放弃我身为人类的肉身、元神以及修为，恐怕就成了一个笑话，一个毫无任何反抗作用的可笑挣扎手段。”
　　阮星峰稍稍沉寂不动。
　　以坚韧强大的果断顽强意志力，强行压制下自己脑海中的各种猜测。
　　随即，他身体两侧的八条节肢狰狞幽黑足肢交错连续迈动，不曾在意存在于命魂楼内部的禁空飞行阵法布置，就这么爬行在命魂楼当中的诸多立柱与楼梯、走廊上。
　　小心谨慎而又仔细前行，快速寻找着与上官燕和郭天两人有关的线索痕迹。
　　一连搜寻到第四层楼层。
　　阮星峰才在一个架子上面，寻找到上官燕和郭天两人的子体命魂灯。
　　更加让他惊喜开心的是，这两盏子体命魂灯，依旧还燃烧着幽蓝色的神秘火焰。
　　两具活灵活现的小型雕像，依旧微微张开着自己的嘴巴，一动不动，幽蓝色的神秘火焰，便是在其舌头尖端燃烧跳跃。
　　仿若口含幽蓝火焰。
　　在命魂楼内部的黑暗环境当中，看起来莫名有些诡异阴森。
　　“上官燕和郭天这两个狗杂碎，果然真的没有死！”阮星峰开心的忍不住轻呼出声来，兴奋自言自语道：“这简直是太好了，我终于有机会亲自向你们两个报仇了！”
　　“对了，还可能有南洋海族分支真龙族，或许也有可能会成为我的报复对象。”
　　想到如今的真龙族、凤凰族和麒麟族这三个智慧种族。
　　阮星峰那八颗幽黑发亮的眼眸当中，就闪过一丝丝嘲讽不屑的鄙视眸光，不过是一群被妖族打压、暗中圈养起来的鲜活优秀食材而已。
　　“墙头草这种骑墙派，永远都没有好下场。”
　　“自以为自己很聪明，知道审时度势，只顾着保全自己，良禽择木而栖。殊不知在很多强大掌控者的眼里，在关键时刻，墙头草都是第一批要清理掉的妨碍物。”
　　“可惜，聪明反被聪明误，小聪明也只能是小聪明，上不得台面！”
　　“听说那龙肝凤髓挺好吃的，或许我可以趁机尝一尝。对了，还有爆炒麒麟里脊肉、荷包凤凰蛋、龙髓酒……。”
　　想着曾经巴纳吉的乖孙女莉雅，给他随口说的七圣书院离荒分院当中，那些妖族以及诸多妖族附属种族的学员的日常伙食。
　　阮星峰就忍不住流出了羡慕的口水。
　　“如今妖族培养后辈子弟的伙食，可真奢侈啊！”
　　“未来，我也要进入那七圣书院离荒分院当中，成为其中一员，尝一尝那种经过神灵大厨精心烹饪出来的各种顶级滋补美食……。”
　　“不知道位于起源仙界当中的七圣书院总院，又是什么样的辉煌可怕光景？妖族果然不愧是霸凌无量时间支线、无尽空间维度的无上主宰级种族之一。”
　　“算了，还是先做正事要紧，未来，我相信我自己可以进入到七圣书院离荒分院当中。”阮星峰收起属于上官燕和郭天两人的子体命魂灯。
　　暗自鼓励自己，道：“起源仙界内部的七圣书院总院当中，绝对存在有复活月儿的办法。”
　　“无论如何，未来我都要飞升到起源仙界！”
　　随即，阮星峰转身走出命魂楼第四层，来到外面的走廊上。
　　正当他从另一个方向准备攀爬下去的时候。
　　突然之间！
　　他自己的体内次元空间当中，有一物品忽然传来一阵阵温热的莫名颤动。
　　使得他自己的体内次元空间，都随之一同轻微同步颤动。
　　“这……怎么回事？”阮星峰心中有些疑惑不解，虽惊不慌，他连忙集中意识，神念内视自己的辽阔体内次元空间。
　　顺着莫名的温热颤动。
　　他快速从自己的那一小堆未知收藏品当中，锁定真正的颤动来源。
　　“是那把白玉色的神秘钥匙？”他心中有些讶然，神念将这把白玉钥匙包裹起来，取出体内次元空间。
　　不等他自己仔细探查清楚。
　　刚刚取出来的小巧白玉钥匙，立即自行向着前方楼梯拐角处快速飞去。

第三百三十二章 神秘秘境（第三更，求个月票、推荐票……）
　　阮星峰没敢迟疑。
　　意识微动，身躯两旁的八条节肢长足，随着意念的变化而快速交错灵活摆动，带动着体长足有三丈多的狰狞九幽冥蛛身躯快速前行。
　　跟随在凌空飞舞的白玉钥匙后面。
　　身形如同黑暗幻影，瞬息间来到正前方的楼梯拐角处，忽然发现，刚刚还自行凌空极速飞行的白玉钥匙，此时不再继续向前飞行。
　　反倒是如同一个调皮小孩子一样，环绕转动，对着漂浮在半空中的一粒非常不起眼的灰尘撞来撞去。
　　看其样子。
　　似乎是想要钻到这粒灰尘当中。
　　“这是这么回事？难不成……这粒灰尘有什么我所不知道的隐秘？”阮星峰立即停止下紧随而至的前冲姿态，八只幽黑发亮的眼珠子，仔细凝视着漂浮在半空中的那粒灰尘。
　　玄妙繁杂的大道法则符文，在他的八只眼珠子深处浮现闪耀。
　　隐隐约约之中。
　　阮星峰可以看到，在这粒平凡至极而又微不可察的灰尘内部，有模糊神秘画面映照在他的八只眼珠子深处，看起来，那似乎是一扇高大古朴的石门。
　　在石门底下，似乎还存在着什么东西。
　　只是由于他自己修为境界还不够高深，无法隔着一个近乎小世界的次元空间，去观察清楚内部的所有详细情景信息。
　　不过仅仅凭借刚刚他用瞳术神通看到的那一幕朦胧画面。
　　阮星峰心中就足以判断出，在这粒灰尘内部，到底存在着什么东西，他忍不住惊呼出声猜测道：“那是……内部还隐匿着一个次元空间秘境？”
　　“环环相扣，一粒一乾坤，竟然这般隐蔽？”他扭头望着命魂楼本身所在的特殊隐蔽次元空间。
　　脑海中思绪翻滚，各种猜测不断。
　　暗自思索道：“若非我没有这把白玉钥匙，绝对会忽略过这粒普普通通的灰尘。”
　　“这种做法，有些熟悉啊！”
　　“用一个隐藏起来的重要秘密，去隐藏遮掩另一个更加重要的秘密吗？”
　　想到这种可能做法。
　　阮星峰重新转过头来，仔细观察探查，确认在这粒灰尘周围，并没有任何空间类型的封锁屏障存在。
　　“就让我来看一看，在这里面，到底还隐藏着什么不为人知的秘密。”
　　他走上前来，收起始终环绕在那粒灰尘周围，对灰尘撞击不停的白玉钥匙，随即扬起前四只节肢，体内法力汹涌澎湃，足肢周围大道法则碎片飞舞环绕。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　他向着那粒灰尘表面的虚空猛地刺击。
　　四条幽黑狰狞的节肢长足尖端，直接刺穿那处虚空维度结构，随着阮星峰猛地用力，缭绕在四只节肢长足尖端的大道法则碎片，立即如同海啸般疯狂涌动。
　　迸发出无与伦比的可怕神力。
　　霎时间，周围雷电炸响，光芒璀璨，复杂至极的虚空维度结构，被阮星峰给强行撕裂开来。
　　露出一条微不可察的细小缝隙。
　　紧接着，阮星峰那庞大的九幽冥蛛身躯，立即化作一缕黑暗光芒，顺着这条微不可察的细小裂缝，钻进悬浮在半空中的这粒灰尘内部。
　　下一个刹那！
　　他只感觉到周围乾坤倒转，光暗闪烁，眼见的场景，正在疯狂变换。
　　当他再次看清楚周围的场景之时，已经发现自身站立在一块非常平整光滑石块表面上。
　　放眼望去。
　　在他身前不远处，悬浮着一扇紧紧闭合着的古老高大门扉。
　　除此之外，别无他物存在。
　　石门下方的这块平整石块周围，更是一片死寂黑暗，犹如置身于真实不虚的神秘无垠虚无地带。
　　阮星峰转过头来，凝视打量前方的唯一神秘物品。
　　发觉这扇古老门扉，竟然是直接镶嵌在虚空中，就只有一扇光秃秃的大门，不知其连同向什么地方。
　　门扉古朴无华，平淡自然。
　　好似用石头随手雕刻而成，看似简单普通，却又偏偏蕴含着一种返璞归真的神秘道韵。
　　“好高明的雕刻手段，仅仅只是稍稍凝视了一会儿，竟然让我自己都有种立即悟道的强烈冲动。”感受到心中的情况，阮星峰心中对此大为震惊。
　　八只幽黑发亮的眼眸，死死凝视着这一对古老门扉。
　　“东西虽好，但不可随意妄动，谁知道会不会有什么可怕致命陷阱存在？”看了一会儿，阮星峰强行忍耐住立即悟道的强烈冲动，按捺住自己的贪婪野心。
　　他反复深呼吸几次，平复自己的心境起伏之后，使自身的心态变得古井不波。
　　随后，他这才提起精神，聚精会神，仔细观察。
　　可以看到。
　　在不远处的那扇古老门扉表面上，铭刻着许多奇怪诡异的图案，图案正中央，存在着一个内径尺寸大小不足一公分的幽深小孔洞。
　　“那个小孔洞，该不会就是那把白玉钥匙的钥匙孔吧？”
　　阮星峰反复观察许久，依旧是没能够看明白那些诡异奇怪的图案，到底是什么意思。
　　“算了，还是先试一试白玉钥匙，有这个东西存在，应该没有什么问题吧？”他心中如此思索着，身体已经快速向前走去，来到镶嵌在虚空中的古老石门面前。
　　强悍神念禁锢着那把白玉钥匙。
　　对准门扉表面上的那个好似钥匙孔一样的位置，小心翼翼的轻轻插了进去。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　伴随着一阵阵好似组合齿轮转动的声音响起。
　　不需要阮星峰他自己扭动白玉钥匙。
　　他就看到这把白玉钥匙它自己转动起来，左转三圈，右转五圈，再左转七圈，随即白玉钥匙的把柄，重新回到原来的方位朝向。
　　“轰隆隆……！”
　　忽然，紧紧闭合在一起的两扇门扉，自行向着内部凹陷打开。
　　露出了一个黑乎乎的幽深洞口。
　　“哗啦……！”
　　不等阮星峰反应过来。
　　那仿若黑色漩涡状的幽深洞口，骤然传来一阵阵强大恐怖的吸引力，将阮星峰自身直接吞吸进去，瞬间消失不见。
　　自始至终。
　　连个浪花都没有溅起来。
　　这一时刻。
　　阮星峰只感觉到自己一阵阵疯狂颠倒转动，被转的头晕眼花，意识混乱，身不由己。
　　八条幽黑节肢有点儿发软，站都站不稳。
　　好似身体被榨干。

第三百三十三章 昆吾山
　　眼前一阵恍惚混乱，各种炫丽光影交错变换。
　　让阮星峰感觉到自己有些头晕眼花，看什么东西都是重重叠叠的重影和幻影，他强忍着自己各种感知的异样。
　　小心谨慎戒备着未知的危险。
　　结果，这一次并没有任何危险出现，一切都是那么的平静。
　　除了他自身被摇晃的头晕眼花之外。
　　也不知道到底过去了多长的时间。
　　刚刚被晃的有些身体酸软的阮星峰，终于是感受到自己脚踏实地，不再剧烈胡乱晃动，可依旧还是有点儿晕，就如同是凡人的他，喝醉了酒。
　　看什么都在自己动，到处乱晃。
　　“头好晕，能够让我这个法身境的大妖都感受到这种难以承受的眩晕，好恐怖剧烈的空间传送，这个真实距离，恐怕遥远到远远超乎我的想象。”
　　他站立在地面上，八条修长幽黑节肢长足依旧在不自然的轻轻颤动着。
　　好似被一群母蜘蛛榨干了身体。
　　稍稍缓了缓，阮星峰这才站稳身体，八只幽黑发亮的眼珠子，也不再是看什么东西都是一片重影和幻影。
　　入目所见。
　　只有一座高不知几许的巍峨山岳存在。
　　靠近山脚处的区域，其土质色泽呈现暗青色，宛若青铜金属浇筑而成。
　　至于从山腰处一直往上的区域。
　　山岳本身的土质色泽，则是全部呈现为赤红色，恍若烧的通红的滚烫铁汁堆积在一起，看起来异常的怪异神秘。
　　远远望去。
　　整座山岳的上半截区域，犹如一簇赤红璀璨的炙热烈火火炬在焚烧跳跃，神霞氤氲，仙气环绕。
　　赤红光芒如神剑激射而出，照耀浩瀚苍穹寰宇。
　　让这处陌生神秘的辽阔次元小世界，都变得一片赤红，如同置身于熊熊烈焰当中。
　　“好可怕的气息，我似乎感受到了真正的神魔道蕴！”阮星峰站立在山岳底下，仰头远远凝视观察。
　　心中又很快推翻了自己刚刚的直觉反应。
　　下意识的低声自言自语道：“应该不是真正的神魔道韵，否则的话，凭借我现在法身境的生命本源强度层次，是决然不可能活下来！”
　　“可即便不是真正的神魔道韵，那也是远远超越我现在修为境界的超级强者所留。”
　　阮星峰转身回望观察。
　　发现一片空旷黑暗，一如曾经在那扇古朴石门外面所见到的周围环境一般，同样的黑暗，同样的不知其真实辽阔边际到底在哪里。
　　仿佛置身于黑暗宇宙星空的绝对荒芜区域。
　　但是他能够感受到，这个陌生神秘次元空间，其实是一个规则完整的秘境小世界，并非最初猜测的那种规则不完整的次元结构。
　　“以小世界为秘境，表面上看起来只有一座奇怪山岳，同时禁空无法飞行，或许……！”
　　阮星峰心中默默思考的时候，八条修长幽黑节肢长足轻轻交错迈动，他开始快速围绕着这座山岳的山脚下爬行。
　　转动观察，搜寻扫视。
　　“咦？那似乎是……一块石碑？上面还有字！”忽然，阮星峰在另外一处山脚下区域，有了新的发现，他连忙快速奔行靠近，风驰电掣，浮光掠影。
　　然而望山跑死马。
　　看似很近，实则距离漫长到不可思议。
　　阮星峰全速奔行了数个时辰，才来到石碑附近，仰头望去，充满岁月沧桑感的古朴石碑，似是与天齐高。
　　宏伟壮阔，气势磅礴。
　　石碑正面，以法则妖文铭刻烙印着三个文字，其名为：【昆吾山】。
　　“昆吾山？妖族文字？”他望着那三个法则妖文，心中有些疑惑不解，暗自思索道：“是真的有妖族在背后参与？还是那些其他幕后者，用诸天通用语-法则妖语来混淆视听，隐藏自身？”
　　“昆吾山是一个强大势力名称？还是单纯的山名？”
　　“又或者是其它？”
　　心中暂时想不明白的阮星峰，也不再纠结这些事情。
　　他绕过石碑的正面，来到石碑后面，又发现了一组神秘图画，图画中，有八柄造型各异、功能不同的神秘长剑，互相影响变换，组合出各种各样的剑阵。
　　“这是……！”
　　阮星峰震惊的话语还不曾说话。
　　他就感觉到自己的自我意识一阵阵恍惚，混混沌沌中，他好似看到有一个模糊身影，御使八柄造型各异、功能不同的神剑，纵横睥睨天地间。
　　上击三十三重天，下镇九幽六道轮回地。
　　神威所向，罕有可与之匹敌者，八剑齐出，天地变色，日月无光，电闪雷鸣，乾坤倒转，寰宇倾覆。
　　下一个瞬间。
　　所有的朦胧画面都消失不见。
　　只剩下八柄神剑的影子，在阮星峰的意识当中变换交织，化作一座神秘完整剑阵，熔炼到一个朦胧身影当中。
　　那种霸绝天地，唯吾独尊的可怕气势，深深的震撼了阮星峰的心灵。
　　不等他仔细感悟。
　　忽然自我意识再次一个恍惚，眼前的所有朦胧画面全部都消失不见，所见所闻，再次回到了现实。
　　他的身前，依旧矗立着一块古朴高大石碑。
　　“咦？我的识海当中，竟然多出了一个强大传承神通印记！”阮星峰感受到自己识海当中的变化，心中有些兴奋开心，八只幽黑发亮的眼珠子不经意间的仰望。
　　他才猛然察觉到。
　　原本铭刻于石碑背面的那些神秘图画，如今已经在不知什么时候，彻底消失不见。
　　“那一组神秘图画，竟然真的消失了！”阮星峰聚精会神，反复观察着石碑的背面，确认自己并没有眼花看错。
　　这一下子，他心中更加高兴了。
　　忍不住惊喜自言自语道：“这岂不是说，是不是就代表着只有我自己会这种强大传承神通了？”
　　随后，他又仰头凝视着身前昆吾山的山顶区域。
　　虽然什么都看不到。
　　但是在这一刻。
　　阮星峰可以非常清晰的感应到，在这座昆吾山的山顶，传来了一阵阵特殊的吸引感召。
　　存在于他识海当中的传承神通印记，与之正在同步轻轻波动，互相吸引。
　　“这种震动频率……！”他心中忽然浮现出一个大胆的想法，暗自思索道：“难不成……是我刚刚在接受传承之时，所看到的那八柄奇异神剑在召唤？”
　　阮星峰想到这种可能性，顿时就有些坐不住了。
　　不再犹豫，他八腿齐动，快速沿着陡峭险峻的山壁向上攀爬，速度飞快，凹凸不平的山壁表面结构，让阮星峰如履平地，健步如飞。
　　数个时辰之后。
　　他终于攀爬过山脚下方的暗青色山体土质结构。
　　真正踏足到犹如赤红色火焰般的山体外壁上，修长狰狞的节肢长足所落之处，立即冒起了阵阵白烟。
　　烟雾缭绕，气味难闻。
　　恐怖的高温，带来了强烈的剧痛，让阮星峰感觉自己好似爬行在太阳内核的表面上。
　　“我连真正的太阳都吃过不止一颗，这种程度的温度和痛苦，别想阻拦住我阮星峰的前进道路……！”

第三百三十四章 神剑掩日
　　滚烫的恐怖高温，让如今修成法则神灵身躯的阮星峰，都感受到一阵阵炙热难耐。
　　每一次长足落下，都会有大量的刺鼻白烟升腾而起。
　　神灵血肉与幽黑外骨骼，被炙烤的都微微有些变形了，时不时的，还会响起一阵阵“噼里啪啦”的清脆炸响声。
　　就好似在碳烤河蟹腿。
　　“嘶~……！”
　　“真烫脚啊……！”
　　阮星峰一边沿着山壁快速向上攀爬，被烫的呲牙咧嘴，一边还有心思胡思乱想，暗自嘀嘀咕咕，道：“我感觉都快要熟了，不知道烤九幽冥蛛的味道如何？”
　　一路前行。
　　如今可以非常清晰的注意到。
　　在这座昆吾山的赤红色土质结构表面上，并非真正的光秃秃一片，什么都没有。
　　近距离观察，才会发现，还有许多花草树藤之类的植物，零零散散的扎根生长在山壁上。
　　并非常见的那种普通花草树藤。
　　能够生长在昆吾山的这些植物，通体赤红一片，犹如火焰凝聚而成。
　　无论是树干、树枝、树叶、藤蔓、草叶、花朵还是果实，包括露出在赤红色土壤外面的根须结构。
　　全部都是一种颜色，色泽与土壤无异。
　　赤红如火，温度奇高。
　　透过那有些晶莹的植物叶片脉络，阮星峰可以看到，里面的植物汁液，仿佛是赤红色的火焰在流淌，又似赤红色的岩浆在奔流。
　　品相不凡。
　　“能够生长在这种地方的花草树藤，全部都是好东西啊！”阮星峰一边快速向上攀爬，一边远远的凝视着这些东西流口水。
　　尤其是生长在其上的各种赤红色果实，馥郁芬芳，香飘十万丈。
　　离得极远，都闻的阮星峰身躯气血翻滚，八只眼珠子发绿。
　　最后，在没有发现有什么危险隐患存在的情况下，阮星峰又多花费了许多时间，一边向上继续快速攀爬，一边采摘掉沿途一定范围之内的所有花草树藤和各种果实。
　　将他们都收进自己的体内小空间。
　　……
　　……
　　大约一天之后。
　　阮星峰终于是来到了这座昆吾山的山顶区域，居高临下，俯瞰八方。
　　可以清楚看到，在山巅下方的周围，漂浮着一百零八颗炽白烈日，光华照耀，神辉灿灿，就这么环绕着整个山巅隆隆转动不止。
　　宏大磅礴的体量，极为夸张，堪比一般的小型宇宙星系大小。
　　那种近距离的心灵震撼感，让已经能够自由遨游宇宙星空的阮星峰都稍稍有点儿失神，他还是第一次见到这么大块头的炽白烈日。
　　“好大……！”
　　阮星峰望着这一百零八颗璀璨大日，隐约察觉到，它们似乎组成了某种可怕空间阵法。
　　可到底是什么种类的，他却是感知不出来，根本就不认识。
　　“虽然我不知道这种未知的空间阵法有什么用，但是我能够感知确认，这种空间阵法，并非攻击类型的。”
　　心中大概有了底之后，阮星峰不再继续凝视观望这些璀璨大日。
　　他转过身来。
　　望着不远处那凹凸不平的辽阔山巅区域，所有的注意力，已经全部被七个露出地表的奇异剑柄所吸引。
　　每一个剑柄造型与气息，都是完全不相同。
　　细细感知，却又可以察觉到，它们互相存在着某种特殊联系。七道奇异气息分分合合，既是分散，又是融合为一体。
　　阮星峰望着这一幕，脸上没有什么太大的情绪变化，可心中却是忍不住暗自嘀咕道：“怎么只有七柄神剑？另外一柄神剑又在哪里？”
　　“算了，还是看一看能否将这七柄神剑弄过来。”
　　他不曾放弃警惕心。
　　开始以各种方式试探有神剑剑柄存在的那片山巅区域，最终确认，那里什么危险都不曾存在。
　　“唔，或许是我多虑了，毕竟在山脚下，我都获得了与这八柄神剑有关的传承神通印记，应当算是一个传承者了。”稍稍放下心来之后，阮星峰开始前行爬动。
　　同时，他主动用自己的神念，催动起漂浮在他神魂周围的那枚传承神通印记。
　　“嗡……！”
　　形似昆吾山的传承神通印记，轻轻颤动了一下，散发出一股神秘特殊的波动。
　　波动如同透明涟漪，透过阮星峰的九幽冥蛛身躯，向着四面八方快速弥漫扩散，所过之处，所有与神剑有关的异状，全部都消失不见。
　　一路畅通无阻。
　　阮星峰来到其中某一个露出地面的剑柄附近停下，稍作观察。
　　只见这把剑柄上的剑茎，布满了细密螺纹网格，色泽呈淡橙色，至于剑首剑格之类的结构，平平无奇，没什么出众之处，其色泽则是淡橙色当中又夹杂着一丝丝暗红色。
　　犹如稍稍偏向凝固状态的血丝，有些阴森。
　　稍稍凝视的时间一长。
　　阮星峰还可以敏锐察觉到，他眼前就会变得有些朦胧模糊，整个心灵海洋都被蒙上了一层黑暗阴影。
　　如同被封锁住自身感知。
　　“好可怕的诡异能力，哪怕我有着传承神通印记存在，都能够受到如此明显的影响！”
　　“若是我没有印记庇佑己身的话，恐怕仅仅只是直视这柄剑柄，都足以让我自己彻底失去所有的感知能力，任人宰割，犹如永坠黑暗死寂虚无当中。”
　　阮星峰连忙转移开自己的眸光，脑海中忍不住默默思索起来。
　　“按照这种能力，若是我没有猜错的话，这柄剑柄所对应的神剑，应该就是八剑之首的掩日。”
　　“其具有遮掩屏蔽万灵众生所有知觉的能力。”
　　随即，他不再迟疑。
　　体内的浑厚法力汹涌澎湃，透体而出，化作一只手掌，紧握住露出地面的剑柄，向外拔动。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　或许是阮星峰识海中存在有传承神通印记的原因，他感觉他拔起来，格外的顺利轻松，没有任何阻拦。
　　暗红色的剑刃，与山壁摩擦，迸发出刺耳怪异的声音。
　　“锵……！”
　　当掩日剑的暗红剑刃，真正完全出来的那一瞬间。
　　天，黑了！
　　环绕转动在山巅周围的那一百零八颗璀璨大日，彻底失去了应由的明亮光彩，黑的诡异，黑的纯粹。
　　仿佛化作一百零八口死寂黑洞。

第三百三十五章 七剑下天山
　　整个次元小世界，在这一刻彻底陷入到了绝对的黑暗寂静当中。
　　什么光芒都不存在，什么声音都全部消失，如同一下子来到了真正的永恒虚无当中。
　　那种孤独寂寥，那种无所不存。
　　让阮星峰心中不自觉的有些毛骨悚然。
　　仿佛被天地所抛弃，被世界所隔绝。这种可怕的感觉，没有几个生灵能够保持镇静，撑得下去。
　　哪怕是阮星峰他自己，此刻都忍不住身躯本能颤抖不止，孤独寂寥到让他忍不住想要自杀。
　　这还是他自己，本身获得了传承神通印记所庇佑的下场。
　　否则的话。
　　这个后果，将会更加恐怖邪异，绝对的黑暗与死寂当中，蕴含有生死大恐怖，并非来自于外界，而是来自己生灵本身。
　　只要有自我意识存在，那就不可避免会受到掩日剑的影响。
　　许久之后。
　　掩日剑刚刚被拔出的一缕威能完全收敛，所有的异象全部都恢复正常。
　　直到此时。
　　阮星峰才终于是回过神来，他凝视着悬浮在自己面前的暗红色掩日剑，八只幽黑发亮的眼珠子，流露出惊喜兴奋的笑意。
　　忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈……！”
　　“这就是直视掩日剑所带来的后果吗？好诡异可怕的能力！”
　　“不知道用法力真正催动起来，会是什么样的恐怖场面？昆吾八剑，仅仅只是其中任意一柄剑，都具有神鬼莫测的可怕威能，更别说我现在已经获得其中的七柄神剑！”
　　阮星峰笑了一会儿，便是快速重新恢复冷静。
　　他霍然扭头望向依旧插在山巅区域的另外六把神剑，喜从心中来，激动的颤声自言自语道：“如此顶级神物，都能被我阮星峰所获得！”
　　“这就是我自己气运强大之后的好处之一吗？”
　　“气运主角，我当定了！”
　　随后，他深深的呼吸了几口气，让自己彻底重新冷静下来。
　　八只幽黑发亮的眼眸当中，闪烁起冷酷淡漠的眸光，森冷血腥的平静话语，从他那獠牙密布的口器当中低沉喃呢出声。
　　“无论剩下的那一柄神剑在什么地方，无论那一柄神剑在谁的手上。”
　　“未来，总有一日，我一定要找到它，哪怕在此期间，不择手段也是决不罢休，不过，我自身的修为境界也是绝对不能够落下。”
　　“否则的话，即便是我真正的掌控了这昆吾八剑，我也是无法将其保住。”
　　“甚至……有可能还会带来杀身之祸。”
　　那个是主要，那个是次要，阮星峰他自己分的很清楚。
　　绝不会因小失大。
　　倘若到时候当真是事不可为，又根本无法获取到手，他也会非常果断的将此事放弃，外物再怎么强大，终究是外物。
　　最起码，现在阮星峰最想做的两件事情，都与此事无关。
　　第一件必需要完成的重要事情，就是修炼成妖仙，然后飞升到起源仙界。
　　至于第二件必需要完成的重要事情，便是在起源仙界当中，寻找到复活凌月的办法。
　　“算了，现在先不想这些事情了，还是处理正事要紧。”阮星峰很快收敛自己发散的思绪，他默默感应着自己识海当中的传承神通印记，暗自低语道：“现在，先把所能够获取到的这七柄神剑，全部都熔炼到我自己的身躯当中。”
　　“以后的事情以后再说。”
　　“至于这个熔炼位置嘛……！”他仔细想了想，心中很快就有了决定，默然自语道：“昆吾八剑共有八柄，而我自己的九幽冥蛛身躯，同样具有八条修长节肢长足。”
　　“既然如此，那便将这八柄威能各异的神剑，分别熔炼进我自己的八条修长节肢长足当中。”
　　“数量完全相当，想必我命中注定便是有着如此大机遇。”
　　随后，阮星峰主动催动起传承神通印记当中所蕴含的特殊御使神剑神通。
　　似真似幻的山岳型印记，逐渐变得晶莹透明起来，而后骤然再次释放出一股神秘莫测、但与之前截然不同的大道规则波动。
　　在阮星峰的意念控制引导下。
　　这股大道规则波动，纷纷向着他自己的右侧第一条前肢狂奔而去，神妙玄奇的道韵，从他的右侧第一条前肢当中弥漫流转。
　　幽黑坚韧的外骨骼周围，更是浮现出数之不尽的大道法则碎片。
　　碎片如云烟缭绕，似星辰环绕，互相变换组合，犹如宇宙星河在流淌，闪耀着炫丽璀璨的光芒。
　　隐约中，宛若诸多小世界在演化生灭。
　　“咻……！”
　　被法力手掌摄取悬浮在半空中的暗红色掩日剑。
　　受到阮星峰右侧第一条前足肢的道韵吸引，主动靠近，化作一缕暗红色的光芒，没入到这条前足肢当中，与其熔炼为一体。
　　整个过程非常的顺利，没有出现任何意外情况。
　　“这就好了？我还以为会有什么疼痛感觉出现，结果就好像是将这条前足肢放进水中，平平淡淡。”他好奇的抬起自己右侧第一条前足肢看了看，惊疑出声。
　　忽然，心中好似想到了什么。
　　阮星峰扬起这条前足肢，调动浑厚法力催动，对准上方苍穹的空旷区域，轻飘飘的向前刺了一下。
　　“唰……！”
　　这一刹那间！
　　一道幽暗凝练的暗红色掩日剑气，从他的右侧第一条前足肢激射出去。
　　霎时间，天昏地暗，星辰无光，整个次元小世界，再次重新陷入到绝对的死寂黑暗当中，唯有阮星峰他自己，没有受到任何异常影响。
　　这一刻，他看的非常清楚。
　　在无声无息中。
　　上方苍穹位置不知多少光年的辽阔区域，被这道暗红色的幽暗掩日剑气所撕裂贯穿，劈开了一条覆盖多元空间维度层面的恐怖虚空大裂缝。
　　裂缝边缘一片黑暗死寂，久久无法愈合恢复。
　　“好剑，哈哈哈……！”
　　望着这一幕恐怖场景，阮星峰激动的再次哈哈大笑起来。
　　随后，他大步来到剩下的其余六把昆吾神剑附近，非常轻松的将其接连拔出，用同样的方式，分别将其熔炼进他自己的六条修长节肢长足当中。
　　就在这时。
　　突然间，环绕在昆吾山山巅周围的那一百零八颗璀璨烈日，骤然发生了恐怖剧变。

第三百三十六章 星域传送
　　昆吾山山顶某一处区域。
　　阮星峰利用自己识海当中的传承神通印记，收取完这里的七柄昆吾神剑，并将其完全熔炼进自己的七条修长幽黑节肢长足当中。
　　在此过程当中。
　　他也是弄明白了目前所缺失的最后一柄昆吾神剑，究竟是哪一柄。
　　“还缺少惊鲵剑吗？”阮星峰面无表情，心中暗自思索道：“以后若是有缘得知其所在，或是当我寿元足够多之时，可以直接用传承得来的特殊本命天赋通晓天机进行精准推算。”
　　“无论是哪一种方式，总能够有得知惊鲵剑的消息，现在还不用着急。”
　　就在阮星峰心中默默思考的时候。
　　突然之间！
　　悬浮环绕在昆吾山山巅周围的那一百零八颗璀璨烈日，骤然同时发生剧烈坍塌收缩。
　　宛若太阳跳跃式演变，直接向着中子星蜕变一样，场景极尽炫丽刺目。
　　边缘区域的光芒能量，更是在同一刹那演变成扁平漩涡状，缓慢环绕转动。
　　“轰轰轰……！”
　　这一刹那间！
　　一道道粗大凝练的刺目耀眼光华，从那一百零八颗璀璨大火球当中激射绽放，如同劈天神剑般贯穿无尽寰宇，撕裂了亘古永存的黑暗天穹。
　　炽盛的光芒，甚至都压盖过昆吾山山巅本身的赤红色神光。
　　快速疯狂焚烧坍塌的一百零八颗庞大烈日，释放出极其恐怖的光芒和能量。
　　在一股神秘莫测的恐怖规则力量约束下，其并非如同自然情况下恒星演变坍塌收缩，顺着恒星本身磁场两极向外激射璀璨光束。
　　而是统一向着黑暗苍穹之上，单方位磁场极点释放激射。
　　一道道凝练至极的璀璨光束，犹如化成了实质，仿若一百零八根炽白色的粗大撑天光柱，接天连地，气势磅礴，互相交织勾连，快速演变扭曲。
　　猛地一看，仿佛将整座昆吾山，都彻底囚禁在内。
　　“这……发生了什么事情？”阮星峰八足撑地，仰头望着这突如其来的一幕震撼场景，脑海中充满了疑惑与惊骇。
　　不知道是否会有什么不可预测的恐怖危险出现。
　　他想要强行撕裂空间，离开这里。
　　但是骇然发现，不知道在什么时候，此地的空间被彻底禁锢封锁住了，凭借他现在法身境的修为，根本就无可奈何，被困锁在此地无法离开。
　　“为什么会出现这种变故？在之前我明明已经小心探查确认过了，难道我阮星峰今日真的要彻底陨落在此地？不，我不甘心……！”阮星峰探查着周围的变故，心中不禁浮现出强烈的不甘心。
　　不等他有什么新的想法和行动。
　　他就很是明显的察觉到，昆吾山正上空的那片辽阔区域，空间忽然疯狂扭曲旋转。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　一道道凝练粗壮的刺目光束，在半空中交织成一座神秘空间传送阵。
　　霎时间，无形透明的空间，骤然被撕裂崩碎，露出一个深邃黑暗的空间窟窿。
　　光华点点的透明空间碎片，漫天飞舞飘零，犹如晶莹花瓣绚丽缤纷。
　　而后在一股恐怖吸引力的作用下。
　　那些大小不一、形状不同的透明空间碎片，开始汇聚飘飞，环绕着中央区域被强行撕裂开来的空间幽黑窟窿快速转动，快速形成一个星域级别的大型空间传送阵。
　　远远望去。
　　犹如宇宙星云漩涡一般，缓慢旋转不停，却又炫丽璀璨到极点。
　　“这好像是……是一个大型空间传送阵？好玄妙的布阵手段啊啊啊啊……！”就在阮星峰心中震惊，下意识的凝视观察之时。
　　凝聚在昆吾山上面的那个星域大型空间传送阵，立即爆发出一股非常恐怖的吞吸力道。
　　“轰隆隆……！”
　　吞吸力连绵不绝，让周围的空间都扭曲变形了。
　　刚刚被震撼到发呆状态的阮星峰，立即身不由己的向上快速飞射，瞬息间没入到宛若宇宙星云漩涡般缓慢旋转不停的星域大型空间传送阵入口当中。
　　立即消失不见。
　　炫丽壮观的宏伟场面，亦随之自行解体。
　　没过多久，就连整座昆吾山以及整个次元小世界、连同外面的那粒灰尘，同样湮灭消失，如同从来就不曾存在过。
　　一切发生的都是那么悄无声息。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　身处星域级大型空间传送阵通道当中的九幽冥蛛阮星峰，只感觉到自己全身上下前后，都承受着一股极其恐怖的挤压力道。
　　让阮星峰感觉自己全身内外，都传来一阵阵剧痛。
　　恍惚之中。
　　他隐约看到在他身躯周围，密密麻麻的空间碎片，在环绕飞舞，极速旋转。
　　犹如一柄又一柄锋利透明的纤薄刀刃，正在连续不停的疯狂撕扯挤压着自己全身上下每一处位置。
　　“呲呲呲……！”
　　犹如黑暗神金浇筑而成的九幽冥蛛真身，其表面上迸发出刺目耀眼的密集火花。
　　微不可察的点点火花，顺着空间碎片流落到外界的浩瀚星空当中，立即迸发出璀璨至极的光芒，犹如一颗超新星在疯狂爆发。
　　释放出极强的光芒和热能。
　　更有一部分火花，不慎与冰冷死寂的古老星辰相撞。
　　在互相接触的那一刹那间，便是直接将古老星辰点燃，使其化作一颗熊熊燃烧的炙热大火球，表面上岩浆横流，浪涛击天。
　　所散发出来的光芒，比之恒星还要耀眼明亮。
　　“好恐怖的空间传送挤压力道，这到底是得直接传送多少万亿亿亿亿光年的遥远距离？”阮星峰感受着自己全身上下内外传来的恐怖剧痛，心中极其震撼惊骇。
　　忍不住暗自庆幸自言自语道：“若非我曾经获得过一式强大禁术【融金炼体术】，这些年来又侥幸吞噬吸收了许多神金，熔炼进我自己的身躯当中，极大的增强了我自己身躯的强度和韧性。”
　　“若非如此，恐怕我现在的法则神灵肉身，早就已经承受不住这股恐怖挤压力道，四分五裂，崩碎四散！”
　　可怕的剧痛，疼的阮星峰身躯微微抽搐颤抖。
　　八只幽黑发亮的漆黑眼珠子，都出现了极为明显的重影，他感觉他自己此刻仿佛看到了许多的星辰残骸，再一眨眼间，他又看到了许多宇宙碎片。
　　好似一下子来到了宇宙终焉之地。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　没过多长时间。
　　扭曲恐怖的挤压力道，让阮星峰那如今完全活性金属化的九幽冥蛛真身，都开始崩裂出一条条细密的裂缝。
　　看起来好似一件活灵活现的雕塑被摔的粉碎，然后又用强力胶水强行黏合在一起。
　　异常的可怖惊悚，身体破破烂烂的。
　　漆黑如墨的九幽冥蛛神血，在遍布全身各处的恐怖挤压力道下，从所有细密裂缝中缓慢渗透出来。
　　不一会儿。
　　就将阮星峰全身上下彻底染黑了。
　　“给我撑住啊……！”阮星峰强行用法力护持自身，抵抗着空间挤压力道，恍惚中，他发现眼前出现了新的变化。

第三百三十七章 风起南洋
　　光影闪烁的黑暗，其中充满了各种不可思议的恐怖场景。
　　犹如贯穿了诸天世界，更迭了万古纪元，无数界生与界灭，都在朦胧扭曲的星域大型空间传送通道外面交替出现。
　　宛若一卷古老历史画卷，无声演绎着曾经的璀璨与辉煌。
　　也记录着如今的落幕与悲凉。
　　在阮星峰自我意识近乎恍惚的阶段，这一次遥远不知多少亿光年的漫长距离，终于是到达了终点站，他的八颗幽黑眼珠子只感觉到自己眼前一黑一亮。
　　光影交错，所有的场景便是焕然大变样。
　　“噗通……！”
　　身躯伤痕累累的阮星峰，快速下坠。
　　他强行提起精神，观察着自己身边的周围环境，才发现自己已经坠落在一片方圆足有八千亿里的岩浆海当中。
　　在炽白色的滚烫岩浆表面上沉沉浮浮。
　　“咕咚咕咚……！”
　　带着些许刺鼻气味的气泡，犹如一串串葡萄一样，从岩浆海深处漂浮上来。
　　最终在岩浆海的海面上升腾炸裂，释放出极其纯粹浑厚的火属性天地灵气。
　　“咳咳咳，这里到底是什么地方？”阮星峰忍不住张口轻轻咳了起来，漆黑如墨的神血，从他那布满细密獠牙的狰狞口器当中喷涌出来。
　　染黑了身躯周围的那一片炽白岩浆。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　阴寒冰冷的黑色神血，与滚烫炙热的岩浆始一接触，便是如同阴阳两极发生大碰撞。
　　互相快速湮灭消失不见。
　　阮星峰身处其中，感觉有些不太舒服，连忙强忍着身躯受创的痛苦，从这片辽阔浩瀚的炽白岩浆海当中飞起。
　　一路风驰电掣，快速来到岩浆海的边缘岩石上。
　　居高临下，回头望去。
　　才发现那座方圆足有八千亿里的炽白色岩浆海，其实仅仅只是一座火山喷发之后，在环形火山口当中所形成的堆积物。
　　“好一座磅礴雄伟的火山，不知道这里到底是什么地方？”阮星峰转身又向着另一个方向望去，便看到这座雄伟火山，孤零零的矗立在一座海中孤岛中央。
　　孤岛周围，全是深蓝色的腥咸海水，一望无际，不知其辽阔。
　　就这么将整座孤岛包围在内。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　远远的，还有一只海鸟在天空遨游嬉戏。
　　其身上散发出来的气息，赫然已经达到了灵婴境，阮星峰强忍着自身的疼痛，恐怖神念外放。
　　隔着极为遥远的距离，强行将那一只通体湛蓝的海鸟拘谨过来。
　　“前辈饶命，前辈饶命啊……！”这只海鸟本能急声呼喊起来。
　　他感受着身旁那只奇怪蜘蛛身上自然而来流露出来的可怕生命本源压迫感，身躯就不由自主的颤颤发抖起来。
　　“闭嘴，我有事要问你，老实回答，饶你不死。”阮星峰听的稍稍有些烦，直接用神念在这只海鸟的识海当中轻声呵斥道。
　　即便如此。
　　平淡轻柔的呵斥声，在这只修为境界仅有灵婴境的海鸟识海当中，听起来犹如上苍在发怒，神威浩荡，威势可怕。
　　吓的这只海鸟身躯颤抖的更加厉害了。
　　连忙慌慌张张的点头回应道：“前辈请问，晚辈一定知无不言言无不尽，不敢有任何隐瞒。”
　　“我且问你，此地是什么地方？”阮星峰直接问道。
　　“这里是什么地方？”这只海鸟闻言，稍稍懵了一下，心中有些奇怪，却也不敢隐瞒，连忙恭敬出声回应道：“回禀前辈，这里是火鸾族艾森娜大人的度假居住地之一。”
　　“我没问你这里是谁的度假居住地。”阮星峰闻言，眼神稍稍一滞，随即他连忙更加仔细的问出自己的问题，低声喝问道：“我是问你这里是属于哪个大部洲。”
　　“回禀前辈，这里是……是南洋部洲。”海鸟恭敬回应道。
　　湛蓝色的流线型身躯，颤抖的更加厉害了，源自于自身的原始本能感知，让他觉得有什么不好的事情，即将发生在他自己身上。
　　“竟然一下子就来到了南洋部洲？”阮星峰听到这个答案，心中感觉到非常的震惊和不可思议。
　　西漠部洲和南洋部洲之间，原本虽然有着非常辽阔的区域是互相连接在一起的，但也不是雷音谷所在的区域范围。
　　双方位置差距巨大的不可思议。
　　更加重要的是，那是以前的分部方式。
　　在如今的离荒界。
　　原本互相连接在一起的五大部洲，不知道因为为什么原因，五大部洲内部的面积，均是大幅度提升扩张了许多倍。
　　变得越来越庞大。
　　现在每时每刻，都在缓慢扩张增长着。
　　这也使得原本面积就极为庞大浩瀚的五大部洲，现在已经在互相膨胀扩散当中，互相分离开来。
　　犹如五座辽阔大陆一样，互相之间形成了神灵难渡的渊虚天堑。
　　仅有极少一部分区域，还依旧保持着互相连接在一起，不曾断裂分离。
　　很是幸运的是。
　　曾经的雷音谷，便是处于这极少一部分连接区域当中，目前依旧保持着与中玄部洲互相连接在一起。
　　否则的话。
　　阮星峰恐怕很难回到曾经的逆风山脉去准备报仇。
　　虽然他到现在也没能报得了仇。
　　至于现在的五大部洲真实面积如何，恐怕除了那些屹立在离荒界巅峰的那批强者之外，谁也无法得知一个大概的数据信息。
　　毕竟原本的五大部洲内部面积，都辽阔浩瀚的不可思议，纵横长度皆是超过九亿亿亿亿亿亿光年。
　　更别说现如今无时无刻，都在连续增长扩张的五大部洲。
　　“没想到，现在我已经来到了南洋部洲！”阮星峰轻轻的吐了一口气，掀起一阵阵气浪雷鸣，犹如海啸在半空中奔腾肆虐。
　　一条修长尖锐的幽黑长足轻轻晃动了一下。
　　那只被强行摄取过来的灵婴境海鸟，立即被阮星峰的幽黑长足刺穿肉身和灵婴，轻巧挑动，湛蓝色的流线型身躯，便是没入到他那张布满尖锐獠牙的口器当中。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　他随意咀嚼了几口，立即吞咽下腹。
　　站在这座环形火山口的山壁高处，他张口轻吸，周遭浓郁至极的浑厚火属性天地灵气，顿时席卷起恐怖狂暴的灵气浪潮。
　　犹如海乃百川，快速向着他自己的口器当中蜂拥而至。
　　“哗啦啦……！”
　　就连域外星空中的日精月华和星辰精粹，都是被阮星峰一口吞吸下来。
　　汇聚在一起，迸发出山呼海啸般的流淌声，从域外星空倾泻而下，浩浩荡荡，气势恢宏而磅礴。
　　仿若一挂朦胧璀璨的宇宙星河在垂落摇曳，飞流直下三千万光年。
　　受到大量的天地精华滋润温养。
　　被星域级别的大型空间传送阵所传送挤压出来的恐怖伤势，正在快速愈合恢复，他的血肉脉络轻轻颤动，排挤掉受到损伤的那些组织，衍生出全新的强大组织。
　　身躯外面那细密幽深的外骨骼裂缝，却是不曾恢复。
　　而是犹如金蝉脱壳一般，吸干外层残破外骨骼的所有精华。
　　然后从内部的身躯表层，直接重组衍生出一幅完整坚固的外骨骼，将自身包裹在内。

第三百三十八章 全新离荒界
　　黑暗冰冷的浩瀚星空当中。
　　错误进化的虚空骨鲲，带着鸣蛇白妃雪，快速游曳前行，一路跨越过亿万宇宙星域，无尽区域，看遍炫丽多姿的迷蒙星空。
　　心有多大，眼中的世界就有多么宽广。
　　可是现在。
　　无论是那朦胧炫丽的宇宙星云、还是红巨星的坍塌收缩、亦或是黑洞吞天噬地的可怕威势等等。
　　诸多宇宙瑰丽奇景，都无法对白妃雪产生一丝一毫的吸引力。
　　此时她趴在虚空骨鲲的幽黑光滑大脑袋上面，向着下方离荒辽阔大陆俯瞰凝视。
　　很是清晰的看到。
　　现如今的离荒界内部辽阔大陆，已然分崩离析，按照原本五大部洲的大致分界线一定范围，互相分别远离，撕裂了原本完整一体的大陆。
　　远远望去。
　　犹如五座浩瀚大陆，各自被黑暗幽深的大裂缝所分隔开来。
　　却又并未完全断绝分隔，依旧藕断丝连。
　　其中，西漠部洲、北原部洲、南洋部洲以及东华部洲这四大部洲，分别靠拢向天地四极区域。
　　共同环绕拱卫着中心区域的中玄部洲。
　　猛地一看。
　　宛若一朵即将绽放开来的娇艳花朵。
　　“这才过去了多长时间？离荒界内部的变化，怎么看起来这么巨大明显？”白妃雪极目远眺，凝视着这一幕宏伟场景，心中充满了惊讶和疑惑。
　　随即，她扭头眺望。
　　坐落于恍若花心深处的中玄部洲中央，一座缭绕着混沌雾气的巍峨陡峭雄伟山岳，矗立在地面上，山巅直入域外黑暗星空，浩瀚苍茫气息压盖无垠寰宇。
　　看起来，如同撑天巨人般稳固强壮。
　　一株粗大繁茂的建木，扎根于离山山巅之上。
　　枝繁叶茂，苍劲有力。
　　或大或小的枝丫，探入到诸多空间维度层面当中，勾连一切，碧绿叶片似大陆浮空，横贯辽阔苍穹，各自覆盖聚拢着成千上万的宇宙星系。
　　数之不尽的超大宇宙星系朦胧光团，宛若莹莹米粒之光，渺小而明亮。
　　就这么环绕着每一枚建木树叶旋转不停。
　　尤其是那一条又一条色彩斑斓的藤蔓，粗大的不可思议，犹如无数条色彩鲜艳的祖龙，盘卧在无垠黑暗星空当中。
　　气势磅礴高远，威压宇内八荒。
　　在其周围。
　　更有多不胜数的小千宇宙，宛若日月星辰一般，环绕着那些色彩各异的藤蔓旋转不停。
　　密密麻麻的离荒天道法则，在建木周围完全真实显化出来，法则符文闪耀，秩序符号飞舞，互相交织连接组合在一起，好似色彩斑斓的神金锁链一般。
　　与那些粗大藤蔓，互相连接交织融合，将其渲染的色彩斑斓。
　　似是离荒天道化身。
　　但这并不是让白妃雪心中震撼的一幕恢宏场景。
　　在那株通天彻地的建木主枝丫正上方，托举着一个仙光闪耀的巨大朦胧光团，附近那一条又一条的粗大彩色藤蔓，就这么环绕着这个朦胧光团周围，互相缠绕交织。
　　状若鸟巢，恢宏浩瀚，挤压满苍穹之巅。
　　实质化的天地万道法则，直接烙印显化在九重天界的界壁胎膜上面，仙光缭绕，道韵弥漫。
　　似是天道在亲自讲法修道，亘古如一。
　　“这就是离荒妖族的大本营吗？真的底蕴深厚啊！”趴伏在虚空骨鲲大脑袋上面的白妃雪，极目远眺着这一幕恐怖恢宏场景，心中暗自咂舌，惊叹莫名。
　　“待在地面上观看中玄部洲，与屹立在浩瀚星空当中观察中玄部洲，这其中的视觉差别，真的是巨大到不可思议！”
　　“如此深厚的根基底蕴，怪不得离荒妖族会长久霸占着最为钟灵毓秀的精华区域！”
　　“不知有妖族至高天帝坐镇的起源仙界，又是什么样的恐怖光景？”白妃雪忽然心中有些悠然神往，她想的更多，这还只是离荒界而已。
　　数遍诸天诸界诸位面。
　　里面拥有妖族的世界和宇宙以及位面，可是多不胜数，种族势力遍布无尽时空寰宇，有在世界内部强大的，也有偏向弱小的。
　　统合在一起，当真有着惊神摄仙的恐怖威势。
　　“这就是即将蜕变晋升成为六阶世界的离荒界，内部的区域辽阔与繁华，果然不是那些普通五阶世界所能够相提并论的。”白妃雪心中有些感慨，兴奋自语道：“如此大环境，将会诞生出更多更优秀出众的天骄与神女。”
　　“恐怕要不了多久，如今的离荒界内部，就是天骄遍地走的超级盛世了。”
　　“不知到时候，能否诞生寻找到能够与我这个挂逼，互相抗衡的少年至尊？又会不会有真正的神魔子嗣现世行走？”
　　“我忽然有些激动了，好想与他们激烈大战一番！”
　　心中畅想一番。
　　“但是，我所推测的未知莫名危机，还是要小心谨慎一些。”白妃雪想到这个问题，心中就有了决定，暗自自言自语道：“大不了到时候，我冒充别的天骄神女，隐藏我自己的真实身份。”
　　“未来多变，会不会真的发生还尤为可知，小心一些也没错。”
　　随即，白妃雪又想到了另外一个重要问题。
　　如今与妖族同级别的智慧种族，可不止一个，除了巫族之外，还有着佛族、道族、神族、魔族……。
　　“也不知道，到时候会不会出现这些种族的绝世天骄？”
　　就在白妃雪心中默默思考事情的时候。
　　体型缩水至十万丈的虚空骨鲲，带着她已经进入到南洋部洲的域外大气层当中，层层叠叠的各种恐怖天然危险地区，互相环环相扣，勾连在一起。
　　形成保护整个世界大陆的防护屏障。
　　任其罡风呼啸，天火焚烧、狂雷肆虐等等，都是被虚空骨鲲的大块头给吸收殆尽，很难伤害到盘踞在那颗黝黑锃亮大脑壳上面的鸣蛇白妃雪。
　　纵然有一部分可怕攻击，突破虚空骨鲲的防御，击落在白妃雪的身躯上。
　　却也难以伤及到她一丝一毫。
　　再怎么说，她现在也是道胎境的蛇妖，全力一击，已经足以在如今的离荒界内部，强行打爆一颗普通的小星辰。
　　至于当初憋的终极大招，那种手段她只能够使用一次。
　　毕竟亿万轮回身早已经不存在，想要借用那些力量全方位加持己身，能够使用一次都还是她本身天资不凡。
　　否则的话。
　　连那唯一的一次都借用不到。
　　“离荒界，南洋部洲，你们这些长相奇怪的南洋海族，做好本萝莉抢夺你们身子的准备了吗？”
　　“哇哈哈哈……！”
　　白妃雪探头探脑，俯瞰下方那深蓝到近乎发黑的辽阔海面，张口发出开心兴奋的欢呼声。
　　随即，不等虚空骨鲲真正的降落下来。
　　她自己就首先迫不及待的蹦跳下来，欢呼雀跃，银白色的鸣蛇身躯，崩的笔直。
　　宛若一杆长枪从天而降。
　　空气与蛇鳞剧烈摩擦，发出刺耳尖锐的呼啸声，更有熊熊火焰缭绕在身躯周围。
　　直奔下方的一座小型海中岛屿附近的水域。

第三百三十九章 神灵玩蹦极
　　秋风高爽，温度舒适。
　　这座方圆仅有一千多里的海中岛屿，以及周边的海域，生存着大量的各种生灵。
　　有的已经诞生了智慧，而更多的，却是还不曾诞生自己的灵智。
　　他们互相嬉戏玩耍，或是猎杀追逐，或是繁衍后代，或是进食喝水等等。
　　千姿百态，不一而足。
　　就在这时。
　　他们纷纷感觉到，周围的环境，似乎变得有些不太一样了，发生了新的变化。
　　天，突然变得更亮了！
　　周围的温度，开始快速攀升，不过转瞬之间，便是发现周围冰凉舒适的海水，变得滚烫炙热。
　　犹如沸腾的开水一般，泛起海量的密集气泡。
　　原本微微泛起波浪的水面，更是猛地向下凹陷，形成一个巨大的光滑圆弧面。
　　与此同时。
　　一股莫名的恐怖压迫力，从天空之上散发出来。
　　这一时刻。
　　无论是这座海中岛屿上的生灵，还是周边海域当中的生灵，全部都不由自主的停止自己刚刚正在进行的动作。
　　纷纷抬起了自己的头颅。
　　无论有没有智慧，在这一刻尽皆目光呆滞，就这么傻傻的凝视着从天而降的那一个璀璨明亮光团。
　　恍如一轮炙热大日降临，又似域外陨星坠地。
　　“轰隆隆……！”
　　刺眼至极的光芒，划破了湛蓝的天空，带来了可怕的危机。
　　狂暴无比的白色气浪，迸发出山崩海啸般的沉闷炸响声，震耳欲聋，声势浩大。
　　白色气浪如遮天帷幕，遮蔽了湛蓝天穹，又带来了黑暗。
　　突然之间！
　　随着那团璀璨明亮的大火球坠落速度加快。
　　周遭的白色气浪，在一股更加恐怖强大的压迫力之下，立即彻底实质化，变得比精铁还要坚硬千百万倍。
　　就这么始终如一，环绕在璀璨大火球周围，宛若星云尾翼，震撼而美丽。
　　“快跑啊……！”
　　“好可怕，救命啊，杀鸟啦，身上毛都烤焦啦！”
　　“嘎嘎嘎……！”
　　“发生了什么事情？难道是天上的太阳坠落下来了吗？为什么那些大人们没有出手击毁？”
　　“阿娘，快来救救瘪瘪啊……！”
　　“这到底是哪位强者……如此噗……！”
　　……
　　这一时刻。
　　当这些反应非常快的生灵，反应过来之后，想要快速逃离此地，寻找地方躲藏的时候。
　　他们骇然发现，来自于天空中的恐怖压迫力，已经变得越来越巨大，他们的身躯，已经被越来越恐怖强烈的可怕压迫力，压的强行趴伏在地面上、沙滩上。
　　再也无法站起身来，一动也不动。
　　“不……！”
　　“老夫不甘心，老夫还有刚刚强抢回洞府的第……第七十九房海蚌小妾……没有享用呢，绝对不能够便宜隔壁的小王……！”
　　“前辈饶命啊，前辈饶命呃……！”
　　“吾命休矣，还没得到海岛东头的海龟小哥哥的身噗……！”
　　“救命啊，大人快救救我们啊……！”
　　“别喊了，大人这……这会儿，还在你身后的那片沙滩里面趴着呢，就剩下半截身子了。”
　　“生死有命，成败在天，挖坑，我一定要躲藏到沙滩下面，或有可能侥幸保存下一条性命，我是绝……绝对不会放弃的，我还没有修炼成仙。”
　　……
　　生死危机的压迫之下。
　　所有的生灵，无论有没有智慧存在，都在竭尽全力，想方设法的挣扎恐怖压迫感，想要躲藏起来。
　　可结果却是，只有那些修为境界稍稍强大一些的生灵，以及危险本能反应更加快速的生灵，提前疯狂四散逃窜，远离了此地。
　　至于那些修为稍弱一些的生灵。
　　在这一刻，纷纷被恐怖的压迫力，挤压的镶嵌进沙滩上、泥土中，骨肉成泥，死无全尸。
　　更有甚者，直接炸碎成一滩碎肉泥。
　　转眼之间！
　　一团散发着炙热火光的长条状不明物体，坠落在千机岛附近的海域当中。
　　“轰隆隆……！”
　　那一瞬间所爆发出来的光芒，璀璨如大日炸裂。
　　不知道亮瞎了多少生灵的眼睛，让他们彻底成为了瞎子，柔软的海洋水面，此刻仿佛彻底化作了精铁神金。
　　而后又瞬息间融化成滚烫白色液体。
　　骤然掀起了数千丈高的沸水巨浪，席卷向浩瀚苍穹，遮天蔽日！
　　下一个刹那间！
　　仿佛接天连地的沸水巨浪，裹挟着数之不尽的鱼虾龟鳖尸体碎块，又立即化作血红色的沸水海啸，呈圆环形极速扩散开来。
　　以无可阻拦的狂暴气势，横扫周围一切阻碍！
　　所过之处！
　　海水蒸发，山石崩灭，草木成灰……！
　　巨大的血红色蘑菇云，升腾而起，扩散开来，笼罩了方圆数千里的区域。
　　那些依旧留在这片海域当中的诸多海洋生灵，就此瞬间灰飞烟灭。
　　连个小浪花都没有翻起来。
　　没过多久之后。
　　一颗银白色的鸣蛇大脑袋，从依旧滚烫炙热的血红色海水当中冒了出来，银白色蛇鳞始终纤尘不染，光洁明亮。
　　犹如玉石精华雕琢而成。
　　身为神灵的白妃雪，看也不看那些遭受无妄之灾的低等凡俗生灵。
　　她开心欢快的在水冲畅游玩耍起来，婉转空灵的缥缈声音，从她的奇异声带当中飘扬出来。
　　“哇哦，高空蹦极果然好爽，真的很刺激，下一次有空了，本萝莉要试一试从域外星空当中开始蹦极，不知道会不会更好玩？”
　　跟随在她身后的虚空骨鲲。
　　在见到自己的愚蠢主人玩耍的这么开心之后，顿时也忍不住了，有样学样。
　　他用力甩动了一下自己的宽大狰狞尾鳍，长达十万丈的双色身躯，骤然极速下坠。
　　宛若一座小型大陆砸落下来。
　　“咦咦咦？发生了什么事情？”白妃雪感受到上方半空中似乎有些不太对劲，连忙将自己的鸣蛇蛇头从水面中扬起。
　　正当她刚刚抬起头来，准备看清楚的时候。
　　一颗庞大的黑色大脑袋，从天而降，直接砸落在白妃雪的小脑袋上面，砸得她那一双银白色眼睛，都泛起了蚊香状的小圈圈。
　　而后一声不吭。
　　咕咚咕咚的沉没到海洋深处去了，看起来像一条死蛇。
　　“咕咕咕……？！”

第三百四十章 融合铁线虫
　　紧随而至的虚空骨鲲。
　　那庞大结实的强壮身躯，完全砸落下来，不仅制造出规模更大的血色海啸，就连旁边不远处的那座方圆一千多里的海中岛屿。
　　也是立即四分五裂，陷入到毁灭沉没状态当中。
　　直到此时。
　　环绕跟随在白妃雪和虚空骨鲲身躯周围的那些白色气浪，才堪堪降临下来。
　　犹如星云漩涡坠落，与周遭的血红色狂暴海啸巨浪，汇聚在一起，形成一个覆盖范围超过十万里的巨大海洋龙卷漩涡。
　　疯狂旋转扭曲。
　　搅动的周围更加遥远区域的辽阔深蓝色海域，都随之猛烈晃动起来，仿佛发生了强烈海中大地震。
　　吓的不知有多少数量的海洋生灵，疯狂四散奔逃。
　　远远的逃离这片辽阔海域。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　血红色的沸腾海水，已经散发出了浓郁的鱼汤大杂烩气味。
　　虚空骨鲲瞪大了自己的一双猩红眼眸，露出一副讨好卖萌之色，用自己的光滑大脑壳，轻轻的触碰拱动着像是一条死蛇一样的白妃雪。
　　“啊啊啊，头好痛啊……感觉像是被驴给踢了！”依旧有些迷迷糊糊的白妃雪，下意识的嘟囔轻呼出声。
　　却是不由自主的喝了一大口大杂烩鱼汤。
　　“咕咚……！”
　　“这鱼汤的味道，怎么尝起来感觉怪怪的？”
　　意识迷糊之际，白妃雪忍不住张口点评了一句。
　　修长纤秀的身躯，已经本能快速上浮游动到海面之上，露出一颗银白色的鸣蛇脑袋。
　　旁边，虚空骨鲲歪着自己的大脑袋，瞪大了一双看似非常凶恶的无辜眼眸，看着自己的愚蠢主人白妃雪。
　　他听着她的迷糊话语，以为她还没有清醒过来。
　　于是乎……！
　　虚空骨鲲控制着自己下颌区域生长着的一条修长粗壮触手，按在白妃雪的小脑袋上面，轻轻的用力，往下按了按。
　　直接塞进滚烫的海水当中。
　　想要用海水，滋醒有些迷糊的愚蠢主人。
　　“咕咚咕咚……！”
　　一不小心之下。
　　白妃雪再次被迫喝下了好几大口的滚烫大杂烩鱼汤。
　　那一连串的气泡，从血红色的滚烫海水当中冒了出来，形成一串串，好似葡萄一样。
　　虚空骨鲲的方法虽然有些粗暴，但无疑非常的管用。
　　至少这会儿。
　　他自己的愚蠢主人，已经清醒过来。
　　正瞪大了一双水灵清澈的银白色眼眸，怒气冲冲的瞪着他自己，一副有些咬牙切齿、似乎想要暴揍他一顿的小模样。
　　“刚刚好玩吗？”白妃雪轻轻的磨了磨自己的复合型利齿。
　　跟虚空骨鲲互相大眼瞪小眼。
　　“呜呜呜？”虚空骨鲲听到愚蠢主人的问话，下意识的点了点自己的大脑袋，一双看起来超凶超凶的眼眸，愣是露出了开心蠢萌的兴奋眸光。
　　随即，他猛地察觉到，似乎周围的温度……稍稍降低了一截。
　　虚空骨鲲小心翼翼的望着白妃雪，见到白妃雪这会儿，已经气得咬牙切齿，都不知道从哪里摸出一柄菜刀和一个超大烧烤架。
　　对着他的身子，到处比划试探。
　　“呜呜呜……！”
　　见到这一可怕的一幕场景。
　　虚空骨鲲当即就懵了，随即脑海中灵光一闪，好似明白了什么。
　　他连忙露出一副讨好的微笑谄媚表情，对白妃雪摇晃起了自己的大脑袋，示意自己刚刚回答错了，其实他刚刚一点儿也觉得不好玩……。
　　真的不好玩！
　　就是感觉起来……似乎还挺爽的。
　　“哼，这次就先放过你，如果再有下一次，不对，没有下一次，我就……就把你这条蠢鱼给切成薄片，然后烤着吃了！”白妃雪一脸傲娇之色。
　　很是熟练的收起了菜刀和烧烤架。
　　随即，她不再搭理看起来超凶超凶、实则蠢萌蠢萌的虚空骨鲲。
　　转身游曳，向着目光尽头处那座还不曾完全沉没的海中残破岛屿快速靠近，至于虚空骨鲲，则是带着一副庆幸之色，亦步亦趋的跟随在白妃雪的身后。
　　庞大强壮的魁梧体型，愣是被他给游出了蹑手蹑脚的古怪感觉。
　　没有花费多长的时间。
　　白妃雪来到这座残破的海岛周围，催动秘术，缩小自己的鸣蛇体型至十余米长短，然后这才飞升至半空中。
　　睁大眼眸，神念外放。
　　将这片残破岛屿都笼罩起来，仔细搜寻。
　　连一个刹那都不到。
　　她的神念，便是在一条被掩埋在碎石底下的狭窄缝隙当中，寻找到一只体型长约十公分的墨绿色螳螂尸体。
　　此时，在这只螳螂尸体的后方腹部。
　　一小截宛若黑色细铁丝一样的东西，正竭尽全力的向外挣扎，缓慢爬行蠕动。
　　“铁线虫吗？也行，这个家伙的寄生能力，其实也挺强大的。”白妃雪神念扫过，凝视着才仅仅露出一小截的黑色铁线虫头颅，直接将其包裹住。
　　然后用力，拔了出来。
　　“噗呲……！”
　　在液体当中极其柔软的黑色铁线虫身躯，始一露出在外界空气当中，立即变得坚硬似铁，韧性更是极为强劲。
　　犹如黑色的细钢丝一样。
　　“啊呜……！”
　　白妃雪张开嘴巴，一口将铁线虫吞入到自己的腹中。
　　不等铁线虫被自己的恐怖胃酸腐蚀溶解掉，她连忙主动催动起自己规则系统天赋的提取融合外来特性的恐怖能力。
　　下一个瞬间。
　　白妃雪她自己的规则系统天赋虚幻界面当中，浮现出一连串的选择信息。
　　“当前目标可提取融合特性：【活体寄生】、【意识蛊惑】、【快速繁殖】、【钢铁身躯】、【快速恢复】、【麻痹注射】。”
　　“选择融合特性【活体寄生】！”白妃雪毫不犹豫的做出了自己想要的选择。
　　刚刚选择确认完毕。
　　被她吞入到腹中的那条铁线虫，便是立即被规则系统天赋所熔炼分解，从中提取出属于【活体寄生】的所有本源特性。
　　“吞食铁线虫一条，获得生命能量3.332点，获得进化源能2.341点。”
　　与此同时。
　　白妃雪用秘术缩小的身躯，自行恢复至真正长达十二亿九千六百万丈长的庞大体型。
　　属于铁线虫的【活体寄生】能力，正在快速被她融合。

第三百四十一章 寄生进化
　　残破不堪的千机岛海域附近。
　　一条体长足有十二亿九千六百万丈长的银白色鸣蛇，正在稀释成淡红色的滚烫海水当中轻轻抽搐着。
　　庞大恐怖的体型，只是不经意间的微微一晃动。
　　便足以让这片辽阔海域，都随之猛烈震动起来，轻而易举的掀起狂暴海啸。
　　以白妃雪现在的顽强意志而言，这点儿融合痛苦，根本就无法让她惨叫出声，强大的心灵以及冷静的心态。
　　让被她选中的第八种外来融合特性活体寄生，正在非常顺利的吸收，完整融合到她的生命本源信息概念当中。
　　不过几个呼吸的时间。
　　波及全身上下内外的强烈剧痛，便是快速消退不见，取而代之的则是一种舒爽愉悦的酣畅淋漓之感。
　　“活体寄生，不知道经过多次超级进化之后，会演变成什么样的顶级融合天赋？”白妃雪心中默默思索着，命令跟随在自己身旁的虚空骨鲲，收敛自身的所有气息，缩小自身体型。
　　然后跟着她，先暂时离开此地。
　　之前虽然玩爽了，但是搞出来的动静也比较大，还是换一处地方比较好。
　　省的出现什么意外情况。
　　“呜呜呜……！”
　　虚空骨鲲听到白妃雪的命令，张口发出沉闷欢快的奇异轻鸣声。
　　随即，庞大狰狞的身躯，快速缩小至数十丈大小，跟随在同样缩小体型只有十余米大小的白妃雪身后，快速向着斜下方快速游曳深潜。
　　大约三个多时辰之后。
　　白妃雪粗略估计自己已经下潜了数光年的距离。
　　感觉差不多了之后，她便在附近的这片黑暗海域当中，寻了一条巍峨雄伟的海底山脉。
　　“皮皮鲲，你自己就先隐藏在这条山沟沟里面，不准乱跑，也不准乱动，更不准随意喊叫，知道吗？”她扭过头来，小脸上带着严肃的表情，对愚蠢坐骑虚空骨鲲神念传音吩咐起来。
　　虚空骨鲲听到白妃雪的叮嘱，立即很乖巧的点了点自己的大脑袋。
　　随后，在白妃雪的眸光注视下，他自己游曳到一条漆黑阴暗的海底山脉山涧内部，趴在海底岩石和泥沙上面，一动也不动。
　　假装自己已经死掉了。
　　忽然间，虚空骨鲲好似想到了什么事情。
　　生长在前腹部的那一双宽大扁平的胸鳍，晃动扬起，对着两旁的岩石山壁抽打了一下，抽碎下许多的巨大岩石块，将自己彻底掩埋起来。
　　这下子，是真的一动不动了。
　　白妃雪见此情况，颇为满意的点了点头，暗自低语道：“虽然愚蠢坐骑是蠢了点儿，但好在足够听话乖巧，还算不错。”
　　随后，她睁大一双银白色的水灵眼眸，无视如此深度的黑暗环境。
　　快速扫视观察着周围的地势，挑选出一个看起来比较好的区域，立即钻进海底山脉当中，用法术遁入到山脉内部，继续向着更深处的海底泥土下潜。
　　再次下潜数万丈深的距离。
　　白妃雪微微活动了一下自己的身躯，强行在此地挤压制造出一个隐蔽地窟。
　　其内部空间大小，足以容纳她现在真身体型大小，还依旧绰绰有余。
　　紧接着，她的神念外放，同时催动自己体内的法力。
　　开始虚空刻画阵法符文，并将其烙印凝聚在这个隐蔽地窟的周围内层墙壁上，小心而快速的布置出许多精妙阵法。
　　有防御的阵法，有隐藏气息的阵法，还有加固内层墙壁强度和韧性的阵法……。
　　所有阵法布置完毕之后。
　　白妃雪又仔细检查一番，确认没有任何问题之后。
　　她这才解除秘术控制，重新恢复自己那长达十二亿九千六百万丈的庞大银白色鸣蛇真身，随即，她意识微动，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.535主宰圆满本源+？？？、主宰之力.535主宰圆满本源+？？？、本源永固.535主宰圆满本源+？？？、金属掌控.535主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.535主宰圆满本源+？？？、不灭意识.535主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.535主宰圆满本源+？？？、活体寄生.【+】（88）
　　融合特性晋升需求：进化源能.535
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（01）、三元法灵（）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过规则系统天赋虚幻界面，直接锁定在全新外来融合特性【活体寄生】后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的选择确认，现在开始超级进化。
　　“哗啦啦……！”
　　这一刹那间。
　　存储在规则系统天赋规则符文和规则道纹当中的进化源能，开始源源不断的被释放出来，犹如湍急水流狂涌。
　　立即流转至她的全身上下内外各处区域。
　　将她体内的所有蛇形规则细胞，全部都包裹起来，强行修改着其体内血肉筋脉的相关生命本源信息。
　　明亮炫丽的光芒，如同云雾般缭绕在外层，穿针引线般精妙编织，在白妃雪的身躯血肉和筋脉当中，演变进化出一层更加隐蔽的寄生保护屏障。
　　与此同时。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上面，有关于第八种外来融合特性的真理名称【活体寄生】，开始同步变得模糊虚幻，闪烁明灭不定。
　　仿佛随时会彻底消失不见。
　　第一次超级进化，进行的非常顺利。
　　没过多长的时间，强烈的剧痛，来的快，去的也快。
　　等到此次超级进化完成之后，白妃雪意念打开自己的规则系统天赋虚幻界面，快速扫视观察一遍。
　　发觉原来的第八种外来融合特性的名称称谓，已经由前不久的【活体寄生】，自行转变为【隐形寄宿】。
　　白妃雪沉寂不动，默默感应体悟。
　　很快，她就彻底弄清楚了全新外来融合特性隐形寄宿的所有能力，不仅原有的寄生能力，超级进化之后变的更加强大。
　　就连其寄生在宿主体内的隐蔽问题，也是得到了很好的化解其瑕疵弱点。
　　变得更加隐蔽，如同真正隐形不存在一般，极其难以被宿主察觉到寄生体的存在，对于寄生体的安全存活问题以及其它问题，得到很好的保障与解决。
　　感应体悟完之后。
　　白妃雪眼眸依旧紧闭，心中默默思索道：“这种程度的寄生，还是不太够强大，反正现在进化源能的存储份量还足够，那就继续进行超级进化。”

第三百四十二章 分支进化选择
　　随着白妃雪心中下定决心。
　　她的眸光，快速扫过自己规则系统天赋虚幻界面融合特性属性分栏，直接锁定在第八外来融合特性【隐形寄宿】后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的选择确认，现在继续开始新的超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　下一个瞬间。
　　神秘玄妙的进化源能，顿时从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中汹涌而出。
　　越发庞大的消耗份量，让这些进化源能在流动之时，竟然迸发出犹如怒浪海啸般的巨大沉闷呼啸声。
　　快速流转至白妃雪全身上下内外各处区域。
　　不曾有任何遗漏之处。
　　来自于自身血肉筋脉当中的强烈痛苦，也是随之而来。
　　正欲继续超级进化之时。
　　所有的强烈痛苦，立即消失不见，超级进化的进程，也随之暂停终止。
　　感受到如此明显的变化。
　　白妃雪心中明白是怎么回事，眼眸中早已经没有最初时候遇到之时的惊慌失措。
　　眸光扫视过自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细浏览着上面忽然浮现出来的分支选择信息。
　　【完美同化：寄生进化，将全身上下内外每一粒蛇形规则细胞所具有的寄生能力发挥到极致，衍生寄生吸收寄宿体存在信息概念能力，自此天地万物，随意寄生，吸收掠夺，根源同化，最终成就变身入替】
　　【天机无形；隐匿进化，将全身上下内外每一粒蛇形规则细胞所具有的隐匿能力发挥到极致，衍生隐匿屏蔽寄生体存在信息概念能力，自此天机不察，遁入空空，无我无祂，根源忽视，最终成就无形无影】
　　【备注：一旦确认此次进化选择，将无法更改】
　　白妃雪眸光扫过，快速浏览完这两种详细分支超级进化选择信息，心中明悟。
　　第一种类型的分支超级进化。
　　是特意针对于她所要寄生的任意寄宿体，大幅度强化自身的寄生能力，使其具有寄生吸收寄宿体自身所有一切。
　　并将其完全转化成为自身寄生体的养分。
　　无论是寄宿体的根骨、血脉、悟性、魂魄、骨肉、经络、意识还是记忆信息，甚至是修为道果，都会成为供养自身的资源与养料。
　　可谓称的上是邪恶至极，无所不噬。
　　至于第二种类型的分支超级进化选择类型。
　　则是特意针对她自身这个寄生体，无论是她本身，还是她分化出去的任何一粒蛇形规则细胞，尽皆是如此情况。
　　会被大幅度强化任意寄生体的隐匿能力。
　　到了那个时候。
　　无论那些被寄生体所寄生的寄宿体，如何小心谨慎探查自身任何一处地方，使用任何方法推算检测，都将无法感知到她的任意寄生体的存在。
　　可谓是潜伏隐匿，躲藏无踪的绝技。
　　“这两种诡异天赋能力，我还是第一次生出想要全部都选择的强烈想法。”白妃雪观察许久，瞅瞅这个分支选择，又看看那个分支选择。
　　心中实在是有些不知道该怎么做出更适合的抉择。
　　这一时刻。
　　她想到了很多，脑海中的各种预想杂念，诸多情绪和欲望，都在影响着她自己的判断力。
　　“有的时候，二选一，真的好难！”白妃雪暗自感叹一声。
　　既然自己的情绪和欲望，会影响到她自己的判断能力，那就暂时将其压制镇压起来。
　　不让其影响到自己的思考选择。
　　随即，她直接使用出绝情断欲咒，将自己的七情六欲，全部都暂时封禁起来。
　　下一个瞬间。
　　她的心态为之一变，变得古井不波，她的眸光，变得平静而空洞。
　　除了活着的欲望之外，已经没有了任何的情绪和欲望来干扰她自己的思维念头，她意识当中的各种想法，正在被快速整合，梳理推演。
　　“我如今首先要做的一件事情，就是蛰伏己身，隐形埋名，在暗中提升自己的同时，还要调查清楚那有一定可能会出现的血腥未来，到底是因何缘由。”
　　“若是选择天机无形这个分支进化选择，则可以非常好的解决这个问题，让我自身隐匿蛰伏的更加彻底，难以被外界察觉到。”
　　“可谓是非常适合当前的计划与想法。”
　　“但若是选择了天机无形，那么意味在我自己的蛇形规则细胞，在寄生那些比我自己修为境界还要强大的生命体时候，其效率会变得很慢，甚至是很难成功。”
　　“倒是有些拣了芝麻丢了西瓜的感觉，不怎么符合寄生的根本精髓奥妙。”
　　“若是选择完美同化这个分支选择，却是大幅度增强了我自身的活命能力，不仅提高了我自己的蛇形规则细胞，去寄生那些修为境界超越我自己的强大生命体的效率。”
　　“甚至于，就连我自己的蛇形规则细胞，本身所能够寄生的对象目标选择范围，也是大幅度得到提升，想寄生什么，就寄生什么。”
　　“从长远目标来看，更加优异划算。”
　　“毕竟我不可能去躲藏蛰伏一辈子，增强自身的修为境界，永远是最为重要的事情，只要我自身足够强大，那就足以应对任何危机。”
　　脑海中的各种思绪念头，快速交织碰撞。
　　在绝情断欲咒的镇压下，白妃雪以绝对理智平静的状态，快速做出自己的真正选择，平静而空洞的眸光，扫过规则系统天赋虚幻界面。
　　做出了自己的分支进化选择。
　　“这一次，我选择完美同化这种分支进化选择方向。”
　　随着白妃雪她自己做出选择。
　　属于绝情断欲咒的镇压效果，也是自行消退崩解，她自己的七情六欲，重新变得活跃而欢快。
　　恐怖的剧痛，也是随之一同产生，席卷她全身上下内外各处区域。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　无论是她体内的任何一粒蛇形规则细胞，还是她本身，其所有的血肉筋脉，都开始进行重组修改，让她的每一缕血肉，都变得极其富有侵略性。
　　不多时，这种可怕的变化，就扩散至她的全身各处。
　　血肉筋骨脉络魂魄以及自我意识等等，一概不曾放过。
　　全部都开始重新演变，丝丝缕缕的大道规则与秩序符号，如云烟雾霭般，缭绕在她的身躯内外每一处细微区域。
　　交织演变，烙印熔炼。
　　让她自身的任何一种生命结构，都具有极强的侵略性，同时具备极强的吸收同化能力，将属于寄宿体的一切，都转变成为自身的养料。
　　身躯内外神霞流转，道韵闪耀不断，仿佛彩虹在流淌。
　　可怕的超级进化，在白妃雪心平气和的忍耐下，正在有条不紊的进行着，强烈的剧痛，咬牙硬撑。
　　实在是支撑不住，便是微微晃动扭转身躯。
　　变换姿势，继续默默承受。
　　在此过程中产生的强大力量波动，都被她自己提前所铭刻布置的诸多精妙阵法所吸收阻拦。
　　没有传递出去一丝一毫。

第三百四十三章 诸天异象
　　大约五六分钟之后。
　　诸多复杂玄妙的大道规则与秩序符号，在源源不断的进化源能的推动牵引下，自行快速勾连变换。
　　在白妃雪全身上下内外的每一粒蛇形规则细胞当中，都凝聚进化出一种可以吸收任意寄宿体，并将其完全转变成供养自身成长变强养料的同化场域。
　　当同化场域凝聚成功的那一刹那。
　　席卷全身各处的强烈剧痛，立即快速消退消失，取而代之的则是身心愉悦的畅快舒适感。
　　“呼，还真的是疼啊，随着我自己的本源血脉进化蜕变的越来越高级，再进化这些外来融特性之时，那种各种各样的强烈痛苦，也是越发诡异古怪，越发难以忍受。”白妃雪默默思索道。
　　这一时刻。
　　她直接趴在地面上，一动也不动，静静体会着难得的安宁时光。
　　休息了一会儿之后。
　　白妃雪提起精神，自我意识扫视己身。
　　仔细感悟着刚刚超级进化出来的全新同化场域，领悟研究其所具有的奥妙与能力。
　　超快的思维速度，以及非常高的悟性，让她并没有花费太长的时间，就摸索清楚了全新外来融合特性【完美同化】的实际作用效果。
　　“这一次的寄生能力，所能够产生作用的覆盖范围，变得越发全面庞大了。”她眼中隐含着一丝丝惊讶与不敢置信。
　　暗自低声自言自语道：“除了常规的动物类生命体之外，就连植物类、真菌类、细菌类、病毒类等等，各种生灵都可以寄生。”
　　“不仅如此，就连泥土、空气、岩石、水流以及火焰，甚至是世界和宇宙，都可以被我所寄生。”
　　“不过所选定的寄宿体越是复杂高级，无论是我自己，还是我自己的分化出去的蛇形规则细胞，寄生进行起来就会越发变得艰难困苦，甚至有可能还会寄生失败。”
　　“究其根本原因，还是我自身的修为境界不够强大高深，无法完全发挥出任何一种外来顶级融合特性的所有能力。”
　　白妃雪睁开眼眸，带着一丝丝笑意。
　　对于她自己现在的生命本源存在状态，她感到非常满意，暗自喃喃自语道：“即便是如此修为境界，所能够发挥出来的顶级融合特性的部分能力，也足以让我横行同级别境界。”
　　“甚至是，无视低等生命本源与高等生命本源之间的层次差距，实现连越好几个修为境界而战斗。”
　　她意识微动，再次打开她自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.535主宰圆满本源+？？？、主宰之力.535主宰圆满本源+？？？、本源永固.535主宰圆满本源+？？？、金属掌控.535主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.535主宰圆满本源+？？？、不灭意识.535主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.535主宰圆满本源+？？？、完美同化.【+】（88）
　　融合特性晋升需求：进化源能.535
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（01）、三元法灵（）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“这一阶段超级进化所需要的进化源能需求份量，竟然增加的这么多？”白妃雪望着全新的数据信息变化，心中有些讶然。
　　眸光一扫，便是得知其需求份量，竟然高达一百三十五亿。
　　比曾经的那些同一个层次的超级进化需求份量，要多出许多，这意味着下一个超级进化出来的顶级天赋。
　　将会具有超出她自己预想推测的实际效果。
　　“我忽然对寄生类型的外来融合特性，产生更多的期待了。”白妃雪眸光有些火热，她凝视着现如今的外来融合特性【完美同化】后面的提升符号。
　　带着些许幻想，毫不犹豫的选择继续开始进行第三次超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　一股浑厚到难以置信的神秘进化源能，从遍布于白妃雪全身上下血肉筋骨魂髓的玄妙系统规则当中，疯狂汹涌出来。
　　浩浩荡荡，气势磅礴。
　　宛若九天长河倾斜而下，似海啸狂暴肆虐。
　　进化源能所过之处，激荡震颤的白妃雪现如今的银白色鸣蛇身躯，都不由自主的微微颤动起来。
　　似是有些难以承受其疯狂冲击。
　　她的每一寸血肉，每一缕筋脉，每一根骨骼等等，尽皆同时轻轻颤动起来。
　　无形无质的大道规则与秩序，在这一刻突然显化出来，充斥在这处深海地下隐藏洞窟内部，光芒大盛，明灭不定。
　　密密麻麻的璀璨符号，宛若洪水般将白妃雪的身躯淹没。
　　彻底浸泡在内，没有留下一丝一毫外露。
　　“嗡……！”
　　与此同时。
　　伴随着一声轻灵缥缈的奇异颤动声响起。
　　在这些大道秩序规则符号所化成的汪洋当中，凭空浮现出各种各样的大道异象。
　　先是混沌，紧接着是阴阳，然后是地水风火，再接着是金木水火土风雷毒时间空间等等。
　　各种各样的能量异象，全部都浮现出来。
　　无论是诸多世界开天辟地之前就具有的特殊能量，还是开天辟地之后所孕育而出的各种能量，包括洪荒世界破碎之后所形成的各种能量。
　　没有任何一个遗漏，只要其级别低于先天层次，全部都显化出异象。
　　然后连续融入到白妃雪的身躯之内。
　　下一个瞬间。
　　又是各种各样的物质异象，接连不断显化而出，无论是古老纪元就已经存在或消失的，还是不曾在这个时间阶段不曾出现的。
　　只要其物质级别，层次低于先天级别。
　　全部都会凝聚成大道异象，亦如之前的各种能量异象一般，全部都快速连续融入到白妃雪的体内。
　　与此同时。
　　存在于白妃雪身躯内部的唯一真界，也是显化出一个真实不虚的异象，笼罩在白妃雪的身躯周围。
　　帮她缓解分流着突如其来的巨量大道规则秩序信息流。
　　不仅仅是如此。
　　这一时刻存留在白妃雪身边的惊鲵剑，都在自行闪耀着淡淡的粉红色光芒，压制隔绝了这些恐怖可怕的大道异象显露在外界。
　　而在同一时间当中。
　　各种层次级别低于先天层次的所有世界和宇宙以及次元位面等等，同样显化出大道异象。
　　然后纷纷连续融合到白妃雪的身躯当中。

第三百四十四章 终极恐惧的诞生
　　不知过去了多少个时辰。
　　当所有层次级别，低于先天层次的那些物质、能量以及世界宇宙和次元位面等等，全部都显化凝聚成诸多大道异象，自主接连融入到白妃雪的身躯当中之后。
　　就连各种各样生命本源层次低于先天级别的的各种神奇生命体。
　　无论是碳基生命体，还是硅基生命体，亦或是元素生命体、金属生命体、法则生命体、规则生命体、信息生命体……。
　　甚至是概念生命体等等。
　　各种匪夷所思的奇特生命形态，全部都是产生凝聚出多不胜数、各不相同的大道异象。
　　一个也不曾落下，全部都没入到白妃雪的身躯当中。
　　成为构建进化她自己生命本源信息概念的养料。
　　“哗啦啦……！”
　　璀璨炫丽的大道规则与秩序符号，密密麻麻如同实质。
　　形成一片辽阔浩瀚的恐怖汪洋，随着那些各种各样的大道异象的凝聚显化与融合，泛起了滔天巨浪。
　　在不知不觉中。
　　白妃雪她自己所开辟创造出来的这个深海隐蔽地窟，其内部的空间也是仿佛得到了拓展，变得越发庞大辽阔，如同一个真实不虚的完整小世界。
　　又是数个时辰的时间，一晃而逝。
　　当所有生命本源层次低于先天级别的任意生命体的大道异象，完全融入到白妃雪体内之后。
　　就连那些诸天诸界诸位面内部的天地法则道理、以及各种规则秩序，也是在唯一真界和进化源能的牵引下。
　　以大道规则与秩序为桥梁连接。
　　在这片符号汪洋当中，凭空凝聚显化出诸多大道异象。
　　而后同样连续没入到白妃雪的身躯内部，与之前的所有大道异象，一同焚烧献祭，作为养料，化作勾勒凝聚本源信息概念同化天赋的基础。
　　丝丝缕缕的神秘纹路，在白妃雪全身上下外内蔓延交织。
　　宛若大道意志降临，亲自编织刻画着玄妙复杂的符文和道纹，然后在进化源能的控制下，将其按照一种神秘莫测的排列组合方式，进行组合排序。
　　最终，在白妃雪的生命本源当中，超级进化出一种起源同化规则。
　　“轰隆隆……！”
　　璀璨炫丽的大道规则秩序符号汪洋，立即沸腾起来，好似真的变成了淬炼液一般，将白妃雪现在的生命本源，进行最后的淬炼激发。
　　宛若刚刚铸成的神兵利器，正在进行开锋血祭。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　浓郁如彩色雾霭般的符号气流，升腾而起，绚烂迷蒙，而后快速消失不见。
　　如同从来就不曾出现过。
　　而在白妃雪的规则系统天赋的虚幻界面上，原本显示出来的【完美同化】的真理名称，也是一阵阵模糊变换。
　　化作全新的真理名称，其为【变身入替】。
　　不过几个呼吸的时间。
　　属于白妃雪的银白色鸣蛇身躯，便是重新完全显露出来，所有的神秘景象，全部都恍若梦幻泡影，变得无影无踪。
　　很快，白妃雪的一双银白色眼眸，缓缓睁开。
　　“唔，这种感觉，好奇怪……！”她眨巴着依旧有些迷茫的水灵清澈眼眸，细细感应着自身的强烈本能反应。
　　心中若有所思，暗自喃喃自语道：“整个世界，都好像成为了一个全新的寄宿母体。”
　　“一个任由我自己随意寄生同化的存在，好诡异的感觉。”
　　她趴在地面上，默默感悟了一会儿。
　　随即扬起自己的尾巴，对着这处深海地下隐蔽石窟，猛地用力抽打了一下。
　　修长柔韧的银白色蛇尾，与铭刻着诸多阵法符文的内层墙壁始一接触，便是立即迸发出一股强悍恐怖的巨力。
　　直接将这些玄妙复杂的诸多阵法结构，从内部活生生抽爆。
　　“轰隆隆……！”
　　同一时间，就连外界的腥咸海水和岩石泥土，都猛地炸裂晃动起来。
　　崩裂出一条又一条的幽深大裂缝。
　　宛若一颗普通小型星辰在此地发生剧烈大爆炸，释放出可怕至极的浑厚力量波动，在极短的时间之内，甚至直接在此处区域强行排挤出一个真空区域。
　　趁此机会。
　　白妃雪从这处破损缺口一冲而出，顺着那些幽深大裂缝，快速来到外界的深海当中。
　　霎时间，原本至柔无比的海水，在恐怖深海压力的作用下，变得凝沉厚重如坚硬神金，直接对白妃雪劈头盖脸的砸下。
　　将她彻底包裹在内。
　　却在晶莹光华的银白色蛇鳞表面上，连个一丝丝痕迹都留不下。
　　“变身入替吗？那就让我来亲自试一试，你到底有多么的诡异恐怖？”她眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，快速浏览一遍，心中若有所思。
　　随即，她意念微动，修长纤秀的鸣蛇身躯游曳蹿动，直接离开此地。
　　强悍恐怖的神念扫过这片巍峨陡峭海底山脉。
　　可以见到，有许多的深海动物、植物、微生物以及细菌病毒等等，都生活在此处区域内。
　　数量多不胜数，犹如满天繁星。
　　“那就先在这里实验一下。”白妃雪的不灭意识控制己身，主动分化出数十万粒蛇形规则细胞，在集群意识的控制下，所有的细胞小蛇，纷纷分散开来。
　　向着四面八方扩散蔓延，速度飞快。
　　无论是那些动物，还是植物，亦或是微生物病毒等等，全部都分别被一条细胞小蛇强行寄生。
　　这一刹那间！
　　恐怖的事情发生了，当那些任意一粒蛇形规则细胞，与这些生灵接触的第一时间。
　　属于白妃雪自身生命本源当中的起源同化规则，自行产生了作用。
　　不仅仅是将其当做寄宿体给寄生。
　　更是直接在其存在根源的起源层面，自行完成本源同化替换，取而代之。
　　自此之后。
　　这些生灵依旧是他们自己，却也不再是他们自己，而是属于白妃雪那数之不尽的分身之一。
　　可偏偏这些生灵自己，还对此犹未可知。
　　先天之下的层次。
　　无论用什么方式，都别想探测出这些生灵在被寄生前后，有任何的区别。
　　因为白妃雪的这些蛇形规则细胞，是从被寄生生灵寄宿体自身的起源存在的信息概念上，将其直接完成同化替换，取而代之。
　　不管是这些寄宿体自身的肉身，还是魂魄、记忆、心灵、自我意识、生命本源……。
　　甚至是修为等等。
　　全部都是产生同一种变化。
　　你依旧是你，却也不再是你，真正的变身入替。
　　“如此诡异邪门，看来，我有必要彻底进行大范围寄生了。”白妃雪感受着自己刚刚分化出去的那些蛇形规则细胞的变化。
　　不可抑制的张开嘴巴，露出一丝丝兴奋疯狂的变态笑容。
　　“小宝贝们，你们的所有一切，可都要归我了！”
　　忽然，原本静止不动的纤秀鸣蛇身躯，骤然游动起来。
　　白妃雪主动缩小自己的体型，收敛自身气息，游曳在每一种动物和每一株植物身边，轻轻一触而过。
　　可就在这极短的时间之内。
　　这些动物和植物，就已经不再是他们自己，而是成为白妃雪的诸多分身之一。
　　偏偏他们自己，根本一无所知。
　　依旧认为自己还是自己。

第三百四十五章 处处无我，处处是我
　　幽暗深沉的无尽汪洋深处。
　　一条银白色的鸣蛇，正在蜿蜒游动，那缩小的身躯，看起来颇为纤秀可爱，天真无邪，一点儿也没有什么凶悍之气。
　　反倒有种大道神韵相随的奇异感。
　　此时，在不知不觉中。
　　一粒又一粒的蛇形规则细胞，被白妃雪主动分化出本体，飘散在深海当中，化作一条又一条细胞小蛇。
　　向着四面八方疯狂扩散蔓延。
　　有的蛇形规则细胞，主动出击，强行寄生到了许多动物和植物的身上。
　　仅仅只是一次微不足道的擦肩而过。
　　一条冰焰带鱼便被白妃雪寄生，在它自己毫无所知的情况下，被寄生入体内的那粒蛇形规则细胞，从其存在根源上完成了同化。
　　使它变身成为白妃雪的诸多分身之一。
　　就连它体内的所有正常自己细胞，都被转变的具有了那些蛇形规则细胞同样的寄生同化能力。
　　包括其魂魄以及自我意识等等，尽皆是如此。
　　具有了与之相同的寄生同化能力。
　　自始至终。
　　这条冰焰带鱼，都没有任何异常反应，它依旧认为它是它自己。
　　稍稍巡游了一会儿。
　　它快速回到自己的群落当中，那是一个小型冰焰带鱼群，这条冰焰带鱼在黑暗的海水当中与其它冰焰带鱼不经意间的触碰。
　　便是导致它自身体内的所有细胞，快速扩散出去，大肆寄生着周围的其它正常冰焰带鱼。
　　并将这些正常的冰焰带鱼，全部都转变成白妃雪的诸多分身之一。
　　连几个呼吸的时间都不到。
　　数量多达数百条的小型冰焰带鱼群，便是全部都在悄无声息中被根源同化，取而代之，成为了白妃雪的诸多分身之一。
　　“哗啦啦……！”
　　突然之间。
　　有一条五彩雷鲨从黑暗中窜出，冲入这个小型冰焰带鱼群当中，追杀捕猎。
　　所有冰焰带鱼受到惊吓，立即集体调转游动方向，闪避开来，同时加快自身的游泳速度，灵活躲避。
　　并纷纷张开嘴巴，对那条追逐不休的五彩雷鲨喷吐寒冷冰焰。
　　冰焰吐息所过之处，海水纷纷被冻结成冰块。
　　五彩雷鲨摇头摆尾，非常流畅的变换方向，继续追杀，同时，它的光滑体表上，骤然亮起了五彩斑斓的雷光。
　　短暂照亮了这片黑暗的海域。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　紧接着，一道道五彩斑斓的炫丽雷电迅猛蹿动，直接炸响在始终追逐不止的冰焰带鱼群当中。
　　一时之间。
　　许多冰焰带鱼被当场电死，浑身焦黑。
　　更有一大部分的冰焰带鱼，被直接电的身躯四分五裂，殷红的血液，流淌在海水当中，血腥味很快就扩散出去。
　　那条五彩雷鲨也是直接冲了过来。
　　张开利齿森森的大口，开始快速吞食着那些被五彩雷电电死的冰焰带鱼，一些尚且具有生命活性的细胞，就这样在不知不觉中，将这条五彩雷鲨寄生。
　　从其存在的根源上，同化转变成为白妃雪的诸多分身之一，无法分辨检测。
　　这是真正的变身入替。
　　“咻咻咻……！”
　　剩下还活着的那些冰焰带鱼，立即拖着有些麻痹的身躯，快速分散开来，到处疯狂逃窜。
　　远离了此处区域。
　　而那条五彩雷鲨，也是在吃完这些冰焰带鱼之后，转身离开此地。
　　继续游曳，寻找新的猎物捕食。
　　原地只留下一大团正在快速扩散开来的殷红血液，以及刚刚被五彩雷电击杀的冰焰带鱼的魂魄。
　　没过多长时间。
　　便有全新的诸多猎食者，循着血腥味和魂魄波动而来。
　　吸血的吸血。
　　吃魂魄的吃魂魄。
　　可最终他们的下场，却是与前不久的冰焰带鱼群和五彩雷鲨完全相同，被同化的全新细胞所寄生，从根源上同化转变成为白妃雪的诸多分身之一。
　　本体化分身，分身化分身，分身化分身，分身化分身……。
　　无穷无尽，无数无量。
　　除了白妃雪她自己。
　　谁也不知道她现在到底有多少分身存在，更加重要的是，这些分身完全独立，一切正常，分身自己根本就不知道自己已经不是自己。
　　而是某条鸣蛇的诸多分身之一。
　　就连他们自己所繁衍诞生出来的所有血脉子嗣后裔，也将处于自己是自己，却也不是自己的诡异神秘生命状态当中。
　　黑暗的深海当中。
　　属于白妃雪的那长达十二亿九千六百万丈的银白色鸣蛇身躯，已经被她自己完全分化成单独的蛇形规则细胞，向着四面八方扩散出去，大规模寄生同化。
　　彻底消失在深海当中，不复存在。
　　还有着更多的蛇形规则细胞，漫无目的的漂浮在黑暗海水当中，任由其它任意生灵吞吃自己。
　　然后趁机完成寄生同化，从根源上完成变身入替。
　　随着时间的推移。
　　白妃雪的分身总数量，正在以一个恐怖到不敢置信的速度暴涨激增。
　　“这就是不灭意识与不朽命魂、本源永固以及变身入替这四种外来融合特性，互相配合所发挥出来的恐怖威能吗？”某株不起眼的海带，扎根在泥沙当中，默默感应自语道。
　　白妃雪感受着她自己的存在状态，心中变得非常激动兴奋。
　　“处处无我，处处是我！”
　　“这天地万物与众生，希望在未来，都将演变成我自己的小号。”
　　“只要有任何一具分身存在，只要与我的所有融合特性有关的大道规则秩序存在，我就是不死的！这一次，我倒要看一看，曾经推演出来的那一幕血腥未来！”
　　“它还如何出现？”
　　“但凡是杀不死我的，都将成为我的分身！”
　　想到这里。
　　白妃雪意识微微一动，某条体长一丈多的大海龟，其体内的所有血肉筋骨魂髓意，全部都发生翻天地覆的恐怖剧变。
　　立即全部转变成蛇形规则细胞。
　　然后在她的意识控制下。
　　所有的蛇形规则细胞，快速重组排序，以一个非常迅猛的速度，再次重现自己的银白色鸣蛇身躯。
　　只是因为她仅仅动用了一具大海龟分身的缘故。
　　这次重现出来的纤秀鸣蛇身躯，其长度只有九米多，身体平均直径也不过二十公分左右，与曾经那长达十二亿九千六百万丈、平均直径两千多万丈的庞大身躯相比较。
　　可谓称得上是袖珍版。
　　对此白妃雪并不在意，她若愿意，可以随时重聚自己的鸣蛇真身。
　　若是嫌弃麻烦。
　　仅仅凭借这一条袖珍版的鸣蛇身躯，只需要吞食大量的食物，吸收大量的能量和物质，就会在极短的时间之内。
　　自行演变成完全无损形态，毫无任何压力。
　　“保命后手已经布置好了，接下来，也是时候给我自己找一个合适的马甲穿上了。”白妃雪默默思索着，暗自嘀嘀咕咕道：“大号掉线，那就上小号，在外继续浪。”
　　她转身离开此地，重新向着那处海底山脉游去。
　　唤醒自己那只正在装死的愚蠢坐骑，离开此处海底山脉，用通晓天机推测一番，快速直奔某个方向。

第三百四十六章 夺音之刑
　　南洋部洲。
　　东边海域美人鱼族的领海范围之内。
　　坐落着一座名为【风霜城】的深海美人鱼城市，其城市造型与陆地城市风格完全不同，在周围并没有任何城墙的存在，一片空旷，看似没有任何防御布置。
　　仅仅只有城市地基的存在。
　　实则在整座城市的周围，都存在着一层透明无形的隔膜气泡。
　　这种隔膜气泡是以某种特殊物质以及大型组合阵法共同组成，其并不会阻拦海水，但却对除此之外的任何生灵和能量、物质，具有极强的阻拦作用。
　　若是没有相对应的生命气息身份令牌作为通行证明，那将无法进入到深海城市内部。
　　至于城市的地基。
　　则是利用深海盛产的墨玄石所打造镶嵌熔炼而成，其材质坚硬坚韧程度，不属于万锻精钢，然而其重量，却是非常的怪异多变。
　　若是向墨玄石当中导入海晶石内部的特殊能量。
　　那么随着这些特殊能量的导入份量多少，而会使得墨玄石的重量随之发生变换，导入的特殊能量越多，墨玄石就越是沉重。
　　导入的越少，墨玄石就越是轻盈。
　　凭借墨玄石与海晶石之间的这种特殊关联特性。
　　以墨玄石为城市地基而建造出来的深海城市，便会发生整体重量改变，从而使得整座城市，都可以在海水当中自由上升下潜，随意控制。
　　更可以随着深海水流，到处飘荡，转移位置。
　　在安全方面，由于其借助自然环境的特性，比之许多陆地城市还要优秀出众，至于这些不同的城市之间怎么联系，那又是另外一回事情。
　　至于这座名为风霜城的城市内部的布局造型。
　　则是千奇百怪，五花八方。
　　有用大型深海鱼骨搭建而成的粗狂房屋，也有用彩色贝壳做成的精美小屋，还有用海带海草等等诸多海底植物，编织而成的简易房屋……。
　　同样，也有用各色炫丽玉石，精心雕琢构建而成的奢华府邸。
　　此时此刻。
　　在风霜城的城市边缘刑法场上面，上演着一幕罪行审判场景。
　　一个身穿侍女服装的年轻女性美人鱼，双手被漆黑锁链反绑在背后，正被两个身形魁梧的男性美人鱼强行拖上来，固定在行刑架上面。
　　那张清秀娇俏的小脸蛋儿上，挂满了晶莹剔透的泪痕。
　　一双水灵清澈的蓝色大眼睛当中，充满了强烈的恐惧和不甘心，粉嫩小嘴一张一合，似是在呼喊什么。
　　可雪莉雅却是发不出一丝一毫的声音。
　　被城主府的那些修士，封锁禁锢住了她的发声能力。
　　负责此次案件的审判员连元正，双手中捧着一份卷轴，面色肃然，表情冷漠，望向双手被反绑束缚的雪莉雅之时，眼眸却是不自觉的闪过一丝丝怜悯可惜之色。
　　很快，他收敛好自己的所有情绪。
　　展开自己手中拿着的卷轴，环视悬浮在行刑场周围的所有美人鱼一眼，大声宣读起来。
　　“罪女雪莉雅，原为流浪小女童，后被风雪城城主府收养，并将其养育长大，如今系风雪城城主府普通侍女，因其以自身出众美貌和声音，试图故意勾引城主大人。”
　　“恰好被大夫人所意外撞见，犯下犯上，不尊法度。”
　　“故而，城主大人亲自宣判，对罪女雪莉雅，处以夺音之刑，不得有误。”
　　被困锁在行刑架上面的雪莉雅，听到审判员对她自己的审判，更加拼命挣扎起来，疯狂摇摆晃动着自己的清秀小脑袋。
　　示意自己根本就没有主动勾引过城主大人。
　　明明是城主大人自己酒喝多了，色心大起。
　　看见她的美貌，听到她说话的声音，试图对她自己行不轨之事，结果恰好被路过的大夫人看到。
　　可惜她的反抗，是如此的无力。
　　夺音之刑。
　　身为美人鱼的雪莉雅，以及周围的所有美人鱼，全部都知道是怎么一回事。
　　那是宛若普通凡人男子所面对的阉割宫刑一般，不会要了性命，但却是比直接杀掉还要痛苦绝望，因为对于美人鱼这种智慧生灵而言。
　　声音，便是她们至关重要的一切。
　　无论是走上修行路，还是日常生活的所有，繁衍求偶等等，几乎都与声音有关。
　　甚至于，她们可以利用自己的声音，去撬动天地法则与大道规则秩序，发挥出不可思议的神奇能力。
　　夺音，那就等于是从根基上，彻底毁灭了美人鱼自身所有的未来依萍。
　　就如同普通男子被阉割，变成不男不女的太监。
　　可惜的是。
　　身为城主府普通侍女的雪莉雅，根本就无力反抗这一切。
　　哪怕她是被冤枉的。
　　“时辰已到！”审判员连元正看了看身旁的计时器，面色越发严肃冷漠，眼中不再有一丝一毫的怜悯可惜之意。
　　对站立在雪莉雅身旁的夺音手利康顺吩咐道：“罪女雪莉雅，执行夺音之刑！”
　　利康顺听到命令，对审判员连元正恭敬行了一礼。
　　随即，他眼神示意站立在雪莉雅身旁的助手米康平，让他控制住雪莉雅的脑袋，别让她胡乱晃动。
　　米康平一声不吭，闻言立即伸出一双强壮有力的手臂，一手控制着雪莉雅的脑袋，让她无法有丝毫的挣扎行动。
　　另一只手则是紧握住雪莉雅的光滑下巴。
　　强行掰开她的樱桃小嘴，使之无法闭合，只能大大张开。
　　“法令有度，因果有名！”
　　利康顺手持一杆好似倒勾、但倒勾末端杆部布满弯曲尖刺的怪异行刑器具，站立在眼神恐惧的雪莉雅面前，在心中默默喃呢了一句。
　　随后，他举起手中的怪异夺音行刑工具。
　　对准雪莉雅那张被迫强行大大张开的樱桃小嘴，毫不犹豫的用力捅了进去，非常精准的把握好关键距离。
　　使得夺音行刑工具的末端倒勾，直接勾连在雪莉雅的声带上面。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　一缕又一缕的蓝色血液，从雪莉雅的嘴角处汹涌出来，好似被堵塞住通道口的蓝色泉水。
　　染蓝了她身上穿着的华丽侍女服饰。
　　强烈的痛苦，让雪莉雅拼命挣扎起来，却是无法挣扎开来，反而给自己带来了更加巨大的痛苦。
　　那一双水灵清澈的蓝色大眼睛当中，恐惧和绝望越发强烈。
　　“呜呜呜……！”
　　利康顺面色不变，眼神漠然。
　　他右手微动，直接催动起夺音行刑工具，霎时间，狰狞怪异的夺音行刑工具表面上，立即显露出密密麻麻的符文。
　　光晕流转，闪耀不休。
　　下一个瞬间。
　　这些氤氲生辉的彩色光束，直接没入到雪莉雅的声带当中。
　　从她自身最为根本的生命本源内部，强行将属于她自己的美人鱼声乐能力彻底剥夺，然后固定吸附在夺音行刑工具的末端倒勾上。
　　随着利康顺右手上提。
　　怪异狰狞的夺音行刑工具，也是脱离出雪莉雅的樱桃小嘴，从中强行勾取出一团彩色光芒。

第三百四十七章 放逐之鱼
　　绚丽缤纷的彩色光团，伴随着蓝色的血液，被束缚在夺音行刑工具的末端倒勾部位。
　　看起来好似一颗彩色小太阳，流光溢彩，明灭不定。
　　隐隐约约之间。
　　还可以听到优美动听的神妙声乐，从这团彩色光团当中飘扬回荡，余音袅袅，空灵缥缈。
　　“咯咯咯……！”
　　被困锁在行刑架上面的雪莉雅，不由自主的张开自己的嘴巴，任凭蓝色血液从自己的嘴巴中向外喷涌流淌。
　　染蓝了身上穿着的精美华丽侍女服饰。
　　那一双水灵清澈的大眼睛，此时早已经失去了往日里的灵动越活泼，满是绝望与哀伤。
　　不知不觉中。
　　她的眼中噙满泪水，向外哗啦啦的流淌着，泪珠连成一串，坠落在地面上，化作一颗又一颗晶莹剔透的珍珠，在海水当中滚落四散。
　　随着夺音行刑手利康顺右手持着夺音行刑工具，猛地晃动一下。
　　夺音行刑工具的杆部细小倒刺上，立即绽放出一道道明亮的光芒，如同锋锐尖利的细密利刃，自行上下旋转移动，往复循环于夺音工具末端的倒勾。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　一时之间。
　　那团被拘束在夺音行刑工具末端倒勾上面的彩色光芒，如同被暴力撕成粉末的朽木，向外迸发出一道道炫丽明亮的彩色光芒。
　　每一道彩色光芒被彻底湮灭，就有一种声音被毁灭。
　　不过短短几个呼吸的时间。
　　那团明亮炫丽的彩色光团，便是彻底分崩离析，消失不见，从此以后，被处以夺音之刑的雪莉雅，她的喉咙，将再也无法发出任何声音。
　　此时，刑法场审判台上面。
　　负责此次案件审判并处理的负责员连元正，见到对雪莉雅的夺音之刑施展完毕之后。
　　脸上的神情越发严肃冷漠，沉声宣读最后的审判结果。
　　“罪女雪莉雅，夺音之刑已完成行刑，现在本官宣布，依照城主大人之令，销毁其风雪城居民身份，将其永久逐出风雪城，任其在外自生自灭。”
　　“立即执行，不得有误。”
　　连元正话语落毕。
　　负责对雪莉雅行刑的米康平和利康顺这两个男性美人鱼，立即解开被困锁在行刑架上面的雪莉雅，一边一个，架起雪莉雅的肩膀，快速向着风雪城外面游曳过去。
　　至于反绑住雪莉雅双手的漆黑锁链，依旧没有取下来，保持原本模样。
　　柔弱无力的雪莉雅，拼命晃动着自己的蓝色鱼尾巴，可是一点儿用都没有，她根本就挣脱不开。
　　没有了风雪城的隔膜气泡庇佑保护，在外界的深海环境当中。
　　就凭借她这幅娇柔无力的小模样。
　　在独自一个的情况下，没有一定的保命能力或者强大修为傍身，是绝对活不过一个时辰，就会沦落为某条不知名的深海生灵的食物。
　　连根骨头残渣都不会留下来。
　　就在米康平和利康顺他们两个，架着雪莉雅向风雪城外面快速游动的时候。
　　身居风雪城城主府的城主风无痕，取出属于雪莉雅的身份令牌和风雪城隔膜气泡的总控制阵盘。
　　“唉，可惜了这个漂亮小美妞了，本城主还没来得及尝尝鲜，竟然被撞见了！”风无痕暗自叹息一声，脸上的表情却是没有丝毫变化。
　　对漂浮在他身后的大夫人视而不见，假装自己没看到。
　　心中却是忍不住暗自怒骂出声，道：“这该死的黄脸婆，现在是越来越善妒了，本城主不就是想着你平日里有些闲闷孤独，想要替你找一个好姐妹而已。”
　　“竟然这般心狠手辣，简直就是不可理喻！”
　　“唉，当年本城主真的感觉好失策，为什么会瞎了耳朵，迷上了这个黄脸婆发出的美妙声音……！”
　　风雪城城主风无痕心中如此想着。
　　手上的动作却是不慢，他拿起雪莉雅的身份令牌，将令牌镶嵌在风雪城的总控制阵盘上，一阵熟练的操作。
　　抹除总阵盘记录下来的身份信息和生命气息。
　　同时切断与身份令牌之间的特殊联系，使得身份令牌彻底报废，失去其本应具有的效果。
　　做完这件事情之后。
　　风无痕又将属于雪莉雅的废弃身份令牌拔下来，随手崩碎扔掉，收起风雪城的总控制阵盘，有些生气不甘的表情，立即换上了一副平和喜悦的模样。
　　转过身来。
　　望着无声漂浮在身后的大夫人，故意做出一副惊喜讶然的姿态。
　　“夫人，你怎么过来了？”风无痕连忙上前关切搂住大夫人，深情款款，眼神温柔，稍稍有些责备的解释道：“那个卑贱侍女的小事情，有本城主盯着呢，不会轻易饶过她的。”
　　“咱们还是回房间休息休息，顺便深入交流探讨一番未来风雪城的发展计划吧……。”
　　风雪城城主风无痕趁机搂着大夫人，转身向着自己的卧室走去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，米康平与利康顺他们两个，架着被漆黑铁索反绑住双手的雪莉雅，来到风雪城的隔膜气泡附近。
　　不顾雪莉雅的拼命挣扎。
　　将她强行推出了透明无形的隔膜气泡，放逐在外界的危险深海环境当中。
　　任其自生自灭。
　　“咕咚咚……！”
　　雪莉雅的樱桃小嘴一张一合，根本发不出任何声音。
　　唯有水流在她口腔当中流动时，所发出的奇异水声，在这黑暗的深海环境当中，是那么的低微难明。
　　她蓝色的鱼尾巴卖力摇晃摆动，身躯不由自主的胡乱游蹿，却依旧难以控制自身的下沉坠落，只因为她的双手被漆黑锁链反绑紧缚起来，根本无法控制自身的平衡方向。
　　就这样眼神绝望而不甘，凝视着随着深海水流越飘越远的风雪城。
　　直至其再也看不见。
　　“咕咚咚……！”
　　水流无时无刻不再涌动，裹挟着恐惧绝望的雪莉雅，在深海当中漫无目的的随意漂流。
　　不过数分钟的时间。
　　她便已经不由自主的飘荡出去数万里的遥远距离。
　　“难道我就这样默默的死在外面，谁也不知道吗？”黑暗寂静的深海环境，越发让年轻娇柔的雪莉雅害怕不安，心中越想越是委屈不甘。
　　明明就不是她做的。
　　为什么最后却是她自己受到如此残忍的刑法？
　　被施展夺音之刑还不够，甚至还要被永久放逐出风雪城，孤独飘荡流落在危机四伏的黑暗深海当中，使得自身的生命时时刻刻受到威胁。
　　“我不甘心啊……！”
　　“为什么要这样对我？难道真的是我太善良了？”
　　可惜，无论雪莉雅怎么挣扎嘶吼，就是无法呼喊出任何声音，越坠越深。
　　直至五六分钟之后。
　　她坠落在一只恰好缓慢游曳而过的岩龟后背上，反绑住她双手的漆黑锁链末端，卡在了岩龟后背上面的坚硬岩石棱角上，掉不下来。
　　她就像是一只风筝一样，被困死在这里。
　　正当雪莉雅心中越发绝望的时候，她忽然察觉到，她自己头顶正上方的水流，出现了异样的波动。

第三百四十八章 鲲生巅峰
　　黑漆漆的深海当中。
　　不知其大小，不知其深潜，仿若宇宙星空般宽旷浩渺。
　　一只体型庞大如同小山岳的岩龟，依旧如同往常那般，悠然自得的在深海当中游曳着，全然没有在乎自己后背上多出了一个小拖油瓶。
　　那厚实粗糙的龟壳，防御力极其可怕，同级别当中，少有生灵能够破开它的龟壳防御能力。
　　故而岩龟的生活习性，有些慵懒散漫，性情温和。
　　那凹凸不平的龟壳表面上，布满了许多的红褐色岩石凸起结构，看起来好似许多凸起的小尖刺，又仿佛是一座又一座更加微小的陡峭山峰尖端。
　　就这么按照一定的顺序，横陈排列在厚重粗糙的龟壳表面上。
　　其中，某一个仿若陡峭山峰尖端的侧面，挂着一只年轻貌美的女性美人鱼，此时对方眼含绝望哀伤之色。
　　身躯不由自主的随着岩龟的前行而随波逐流。
　　突然之间。
　　在这只岩龟正上方的水域当中，传来了一阵阵异样的水流波动。
　　原本悠然自得畅快游曳的岩龟，感受到这种异常水流变化，立即判断出是一个体型远远超越它自己的庞然大物，即将到来这处水域。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　岩龟本能觉得自己打不过，便是立即毫不犹豫的缩回自己的粗糙四肢和尾巴与头颅。
　　调整体内水压，使自身快速下沉向更深的海域。
　　同时，它放下四肢、尾巴和头颅窟窿处的特殊隐藏伸缩骨板，将自己的所有弱点彻底封锁在身体内部，完全与外界隔绝。
　　只剩下厚重粗糙又尖锐的龟壳。
　　没过多久。
　　一只体长足有百丈大小的虚空骨鲲，收敛着自身的气息，带着一条体长仅剩下三米多的银白色鸣蛇，快速游曳而来。
　　“快，皮皮鲲，截住正在下潜的那只奇怪海龟。”忽然，一声娇媚空灵的女子声音，响起在虚空骨鲲的耳旁，虚空骨鲲闻言，立即调转自己正在快速游曳的方向。
　　在水中来了一个非常飘逸的甩尾掉头。
　　然后……！
　　趴在他光滑大脑袋上面的白妃雪，一不注意，就直接被强大的惯性甩飞出去。
　　调转身形时。
　　他的宽大有力尾鳍，更是直接好巧不巧的抽打在白妃雪的脸蛋上，直接将她现在那仅有三米多长的鸣蛇身躯给抽飞了。
　　如同炮弹出膛，快速消失在黑暗的深海当中，不见踪影。
　　而虚空骨鲲尤未所觉，非常欢快的直接下潜，去追逐那只正在下潜的巨大岩龟。
　　全然没有注意到自己把自己的愚蠢主人白妃雪给弄丢了。
　　“这条蠢鱼，怎么感觉越来越愚蠢了？”刚刚被甩飞出去的白妃雪，正准备缠起虚空骨鲲身子上面的骨刃的时候，忽然被自己的愚蠢坐骑用自己的尾巴，怼脸甩了一尾巴。
　　一下子就把她给抽懵了。
　　就连正在快速乱飞的姿态都不顾上了，一时半会儿没有反应过来。
　　“本萝莉竟然被自己的愚蠢坐骑打脸了？还是用尾巴打的！”醒悟过来之后，白妃雪顿时气的嘴巴都鼓起来了。
　　纤秀苗条的身躯猛地一用力。
　　“轰隆隆……！”
　　周围黑暗的海水，立即发生恐怖大爆炸。
　　可怕的反作用推动力，直接推动的体长仅有三米多的白妃雪，立即向着斜下方的更深海域迅猛蹿动，仿若一道银白色的雷光。
　　速度快的不可思议。
　　周遭的海水，更是被一股强劲的冲击力所贯穿撕裂，露出一条笔直中空的水中通道。
　　足足数秒钟时间之后。
　　被白妃雪身躯强行撞击出来的笔直中空水中通道，才是在四面八方的海水挤压下，快速崩塌愈合，消失不见。
　　……
　　……
　　此时，另一边的深海当中。
　　虚空骨鲲摇曳晃动着自己的宽阔有力尾鳍，头朝下，尾朝上，迅猛游动。
　　没有花费多长时间，就追上了同样正在快速下潜的那只岩龟。
　　“唰唰唰……！”
　　他摇头一晃，下颌区域的几根修长漆黑触手，顿时弹射出去。
　　将岩龟给缠绕捆绑起来。
　　至于原本被卡住的雪莉雅，则是不由自主的晃了晃身躯，然后因为突刺尖端断裂，直接掉进岩龟后背上的那些尖锐凸起岩石的缝隙当中，越陷越深。
　　成功捕捉到这只岩龟。
　　虚空骨鲲的那一双猩红大眼睛当中，下意识的露出开心喜悦的情绪，他正准备向自己的愚蠢主人白妃雪邀功的时候。
　　忽然间发现……！
　　他的愚蠢主人白妃雪，竟然不见了，离奇失踪！
　　“呜呜呜……？”
　　虚空骨鲲忍不住微微张开嘴巴，发出了一声充满疑惑不解韵味的低沉奇异鸣叫声，声音浩荡而悠扬，顺着海水传扬的距离极其遥远。
　　这究竟发生了什么事情？
　　难道他的愚蠢主人不要他了？独自一个妖悄咪咪的溜走了？
　　虚空骨鲲想到这里，顿时有些伤心不已。
　　正准备张口吼叫出声的时候，他忽然间察觉到，在斜上方的水域当中，传来了熟悉的气息和极其明显的水流波动。
　　“呜呜呜……！”
　　原来，他的愚蠢主人白妃雪，根本就没有抛弃他。
　　感受着那熟悉的生命气息正在快速靠近。
　　虚空骨鲲立即变得欢快开心起来，猛地一甩自己的宽大尾鳍，灵活调转自己的身形，主动向着斜上方的方位快速游曳过去。
　　“啊啊啊，你这条蠢鱼是不是想要变成烤鱼片？”白妃雪一脸气呼呼的小模样，快速游了过来，二话不说，就是扬起自己的小尾巴。
　　在虚空骨鲲的光滑漆黑大脑壳上面敲敲打打。
　　“当当当……！”
　　那声音，听起来跟打铁似的。
　　敲的虚空骨鲲一阵发懵，不知道发生了什么事情，为什么他的愚蠢主人白妃雪又要揍他？
　　硕大的大脑袋不由自主的来回上下点动着，跟磕头虫一样。
　　晃的周围海水都随之一同晃动起来，尤其是被好几根漆黑粗壮触手捆绑住的岩龟，以及掉落在龟壳缝隙当中的雪莉雅。
　　差点儿就被晃晕了。
　　即便如此。
　　他们两个依旧感到胆颤心惊，一声不吭，直接装死。

第三百四十九章 换小号上线
　　某一处原本黑暗寂静的深海，这会儿忽然有了声音响起。
　　只见一条体长足有上百丈的巨大虚空骨鲲，此时一副唯唯诺诺、满脸懵逼的表情，不知道发生了什么事情。
　　为什么他的愚蠢主人白妃雪又在揍他？
　　不过想不通也无所谓。
　　不就是打一顿吗？
　　反正又打不死，那还怕个啥呀？
　　虚空骨鲲想到这里，立即做出一副乖巧听话的姿态，任凭愚蠢主人白妃雪扬起自己的纤秀尾巴，在他自己的大脑壳上面一阵敲敲打打。
　　不一会儿。
　　就看到虚空骨鲲那颗幽黑发亮的光滑大脑袋表面上，鼓起了一大堆大小不一的小疙瘩。
　　颇为有种头角峥嵘之相。
　　“我告诉你，如果下一次你再敢用尾巴抽我，别怪我把你架在烧烤架上面烤着吃了。”白妃雪用尾巴缠住一截锋利骨刃，气呼呼的对被敲的满头大包的虚空骨鲲呼喊道。
　　可惜她那娇媚声音，听起来实在是毫无任何威慑力，反倒是有些可爱。
　　听的虚空骨鲲都开心的眯起了一对猩红眼眸。
　　……
　　……
　　稍稍教训了愚蠢坐骑虚空骨鲲一顿之后。
　　白妃雪这才游动到被困缚住的岩龟后背上，顺着狭小缝隙，直接钻进龟壳上面的天然裂缝当中，睁大一双银白色的水灵眼眸。
　　好奇凝视着被漆黑锁链反绑住双手的年轻女性美人鱼。
　　小声嘀嘀咕咕起来。
　　“她看起来好像也没啥奇怪的啊？”
　　“为啥我用通晓天机推测出来的结果，却是这个连修为都没有的小家伙，能够更快的帮助我寻找到那些珍惜罕见的特殊灵水的寄宿体？”
　　“算了，先寄生了再说，完成根源同化，变身入替，换上马甲小号。”
　　“也正好方便我接下来行走在外界。”
　　随即，在雪莉雅的惊恐绝望眸光当中。
　　这条长着四只半透明光翼的奇怪银白色大蛇，用自己的纤细尾巴缠住她的纤细脖子，逼迫的她不得不张大嘴巴。
　　然后就眼睁睁的凝视着那颗蛇头，开始钻进她的嘴巴中。
　　往她的喉咙深处不停的蠕动。
　　“咕咕咕……！”
　　雪莉雅本能感觉到有些不太好，顿时拼命挣扎起来。
　　除了晃动摇曳出一连串的气泡之外，什么有效的反抗之力都没有，脖子被控制，双手被反绑，鱼尾巴还被卡在龟壳缝隙当中。
　　这种绝境，她怎么可能挣扎开来。
　　“难不成……我真的要死在这里了吗？”雪莉雅睁大一双惊恐绝望的蓝色清澈眼眸。
　　呆呆的注视着正在往她的嘴巴喉咙深处蠕动爬行的银白色怪蛇，心中不可抑制的生出了许多可怕的想法。
　　“这条怪蛇想要钻进我的肚子当中做什么？”
　　“是在里面下蛋生宝宝，用我的身子当做孵化温床使用？”
　　“然后等到那些蛇宝宝破壳而出，吃我的肉，喝我的血，吸我的髓，快速生长发育，最终咬穿我的身子，破体而出？”
　　“还是不下蛋生宝宝，想要自己直接从我的身躯内部啃噬我自己？”
　　雪莉雅越是脑补猜测，心中就越是害怕恐惧。
　　从小到大，这十多年以来，在闲暇时期，她可是听说过许多活生生的例子，谁谁谁离城外出捕猎，结果遇上某些可怕深海魔鬼生灵。
　　被这些深海魔鬼生灵钻进身躯当中，然后从身躯内部将其活活啃噬成一堆骨架。
　　又或者是谁谁谁吃了什么不太好的东西。
　　隐藏在其中的恐怖深海寄生生灵，在其身躯内部繁衍生息，发育长大，将其身躯当做活体虫巢使用。
　　最后被一大堆发育成熟的寄生虫咬穿身躯各处，破体而出。
　　被活生生折磨到死。
　　又或是谁谁谁外出被某些奇异深海生灵捕捉，然后强行交配，完事后被吃掉。
　　或者被捕捉回那些奇异深海生灵的洞府当中。
　　再也没有了任何的消息传出来。
　　……
　　曾经听说过真实发生的诸多可怕事情。
　　让正在自己疯狂脑补的雪莉雅，被吓的脸色惨白，娇柔身躯忍不住颤抖起来，泪眼婆娑，我见犹怜。
　　她又使劲挣扎了几下。
　　感觉到自己实在是无力挣扎开来的时候，忽然放弃了无所谓的挣扎。
　　绝望不安的眼神，也是随之放松下来，恢复了平静，只是依旧有些不甘心，忍不住在心中默默喃喃自语道：“罢了，这短短的十多年时间，我已经受够了被呼来喝去的生活。”
　　“只希望一会儿被这条银白色怪蛇杀死的时候，能够死的痛快一点儿，少受点儿折磨。”
　　“唉，唯一可惜的是，我的冤屈，将会随着我的死亡，而成为他们所知道的可笑事实……！”
　　就在雪莉雅心中胡思乱想的时候。
　　如今那仅剩下三米多长的纤秀银白色鸣蛇身躯，也是完全顺着雪莉雅的喉咙，钻进到她的年轻弱小身躯当中。
　　白妃雪意识微动，控制着她自己全身内外上下那密密麻麻的蛇形规则细胞，重新进行排序重组。
　　在雪莉雅的身躯内部，化作与她身形外相结构一模一样的细胞组合形态。
　　随即，白妃雪发动自己的顶级融合特性【变身入替】。
　　控制现如今的自己，完成对雪莉雅的寄生，并从存在根源上将其和自身同化，然后她这才控制着全新形态的自己。
　　与雪莉雅的年轻女性美人鱼身躯、魂魄以及自我意识等等。
　　完成最后的改造重组，融合归一。
　　下一个瞬间。
　　属于真正雪莉雅的柔弱不甘心眼神，立即猛地一变。
　　变得平静而淡然。
　　白妃雪默默感应了一下全新的自己身躯、魂魄、以及自我意识波动等等，暗自点了点头，道：“唔，这个马甲小号改造融合的还算勉强凑合，足够我现在使用。”
　　“接下来，我就以雪莉雅这个马甲小号身份在外界晃悠，蛰伏进化变强。”
　　“就是这身上捆绑着的漆黑锁链有些不太舒服。”
　　想到这里。
　　雪莉雅的一双白皙小手十指紧握，轻轻吸了一口海水，集中精神。
　　随即，一双纤细手臂开始发力，强行向外伸展自己的双臂，霎时间，原本漆黑平凡的锁链，骤然浮现出密密麻麻的符文，阻拦着这股恐怖力量。
　　可惜根本无用，犹如螳臂当车。
　　月底啦，求一波月票、推荐票……！

第三百五十章 生命轮盘
　　原本漆黑如墨的符文锁链，在这一刻骤然绽放出明亮炫丽的光芒。
　　那一枚又一枚的法则符文，犹如活泼好动的小精灵一般，在漆黑锁链当中游走蹿动，互相勾连在一起。
　　全力抵挡着来自于雪莉雅一双手臂上的挣扎力量。
　　可是根本就没用。
　　现在的雪莉雅，已经不再是前不久的那个娇柔无力的雪莉雅，而是成为了神灵分身之一。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　犹如光带一般的符文锁链，有些不堪重负，连续响起了一连串的撕扯崩断声。
　　随着雪莉雅的一双纤细手臂继续增大力量。
　　霎时间，已经出现大量裂痕的符文锁链，再也抵挡不住，顿时被一股恐怖可怕的力量硬生生撑断，变成大小不一的破碎锁链残骸。
　　“咻咻咻……！”
　　恐怖劲力的余波，尚未完全消散，依旧附着于所有的破碎符文锁链残骸上。
　　使得这些破碎符文锁链残骸向着四面八方激射散逸，轻易击穿了岩龟后背上的粗糙厚实岩石凸起，而后去势不减。
　　将最外层捆绑住岩龟的虚空骨鲲的好几根漆黑粗壮触手，再次连续击穿。
　　不过瞬息间。
　　那些残破符文锁链的残骸，便是消失在幽暗浩渺的深海当中，不见踪影。
　　沿途只留下一道又一道的气泡痕迹。
　　却又一闪而逝。
　　此时，已经变得千疮百孔的岩龟龟壳凸起缝隙当中。
　　雪莉雅一双小手轻轻一撑，下半身鱼尾巴灵活甩动，轻易从被卡出的缝隙内部挣脱出来，姿态慵懒的倚靠在旁边的龟壳凸起壁垒上。
　　伸手摸了摸她自己的纤细脖颈，最后停留在声带所在的部位。
　　“虽然之前有伤痕存在，但我在寄生同化的过程当中，已经顺便修复了这种小伤，可现在我依旧无法发出任何声音。”雪莉雅默默思索着，意念扫过所有真正雪莉雅的自我记忆。
　　明悟前因后果，心中有些惊讶。
　　“美人鱼族的夺音之刑，还真是有些厉害，表面看似只是弄坏了声带，实则在其自身的生命本源信息当中，强行剥夺毁灭了属于美人鱼自身声音的核心存在。”
　　“如此情况，哪怕是真的修复好了声带上面的伤势，也是无法发出任何声音。”
　　“这种刑罚，等于是直接毁灭了美人鱼的根基，还真是狠辣无情呢。”雪莉雅放下抚摸自己纤细脖颈的右手。
　　心中默默思索自语道：“鸣蛇与美人鱼极其相似，本源血脉天赋的主要能力，都是以自身所发出的声乐，来勾连天道法则和大道规则秩序。”
　　“不过，鸣蛇比之美人鱼，还多出了一种本源血脉天赋能力，那就是自身还具有火焰法则领域。”
　　推想到这里。
　　雪莉雅的心中很快就有了决定。
　　“那就先试一试，能否用鸣蛇的本源血脉声乐天赋能力，将其取而代之，用来补全被处以夺音之刑之后美人鱼自身声音的核心存在，替代恢复所缺失的本源血脉声乐天赋能力。”
　　随即，她放空自己的心灵，凝神静坐。
　　不灭的自我意识，穿过这具分身那还未曾开辟演化出来的心灵海洋，追寻至神秘不可测的心灵起源之处。
　　仔细探索自身的生命本源。
　　朦朦胧胧中。
　　一轮光芒璀璨炫丽的巨大蓝色烈日，出现在雪莉雅的不灭意识感应当中。
　　细细探寻扫视，才会发现，这个好似巨大蓝色烈日一样的东西，其实并非真正的蓝色烈日，而是一个轮盘状的巨大光团。
　　光芒明亮而柔和，蓝光湛湛。
　　如同一轮精美的轮盘雕塑。
　　此为生命本源轮盘。
　　在雪莉雅她自己的生命轮盘表面上，充满了一道道极其深刻的痕迹，那是时间流逝之时，真实作用于生命体本身的寿元消耗所产生的寿元印记。
　　每一道时间痕迹的出现，都代表着生命体消耗了自己的一年寿元。
　　也代表着，生命体自身又长大变老了一岁。
　　除此之外。
　　在雪莉雅的蓝色生命轮盘表面上，还存在着许多玄妙复杂的大道规则秩序纹路。
　　这些大道规则秩序纹路，互相交织勾连，或串联，或并联，凝结成一张复杂至极的立体网络。
　　此为生命体雪莉雅本身所具有的生命本源信息网络。
　　似真似幻，有种虚无缥缈感。
　　在这张复杂生命本源信息网络当中，各有各的实际作用区域，既是互相联系在一起，却又是各自完全独立存在。
　　每一处独立区域，都分别具有着一种生命本身所具有的能力概念。
　　例如这片独立区域，是具有生命体视觉的能力概念，相邻的另一片独立区域，又是生命体本身的运动能力概念。
　　极远处的另一片独立区域，却又是生命体本身的听觉能力概念等等。
　　可是此时此刻。
　　雪莉雅却是发现，在她自己的生命本源信息网络当中，出现了一片完全空白的区域。
　　她的自我意识感应到这一幕场景，立即开始仔细推测起来。
　　很快就得出一个结果。
　　那一片完全空白的生命本源信息网络区域，就是蕴含着雪莉雅本身声乐有关的能力信息概念区域。
　　现如今出现空白，便是夺音之刑将其声乐生命本源信息，完全剥离毁灭。
　　“从生命轮盘的根源上进行剥夺毁灭，那么我只需要补全这处完全空白区域，那就能够恢复这具分身的本源血脉声乐天赋能力。”雪莉雅心中如此思索着。
　　正当她准备收回自己的自我意识探查之时。
　　不经意间。
　　斜着透过生命轮盘上面的那处生命本源信息网络空白区域，她隐约注意到，在生命轮盘的内部。
　　似乎有一丝丝微弱至极的光芒闪过。
　　“嗯？那是什么东西？”雪莉雅心中疑惑不解，下意识的停止自我意识的退出，随即开始锁定到那处完全空白区域，仔细探查扫视。
　　不放过任何一处。
　　结果，她这一次却是什么都没有探查到。
　　“难道是我刚刚意识探查感应出错了？在这具分身的生命轮盘当中，根本什么都没有？”她想到这里，又暗自摇头了头，自我否认道：“以现在的意识强度而言，探查一个从来不曾修行过的生命体，是不会出现感应错误的情况。”
　　“看来，这个用通晓天机选择出来的备选合适寄宿体之一，还是有些小秘密所隐藏啊！”雪莉雅暗自想道。
　　她静下心来，开始仔细回忆起刚刚是怎样看到那种未知神秘光芒的过程。
　　犹如抽丝剥茧，全方位还原刚才所有的细节。
　　没过多久。
　　雪莉雅就发现了一些不同之处。
　　刚刚她自己的主动有意识探查，与之前准备离开时不经意间的注意，两者之间，存在着一个非常微弱的方向角度差。
　　“难道真的是因为如此原因？”
　　抱着这种怀疑想法。
　　她按照记忆当中还原出来的所有细节，重新以一模一样的方向角度进行仔细探查。
　　这一次。
　　雪莉雅真的在生命轮盘内部，发现了微不可察的异样。

第三百五十一章 半成品天才
　　蓝光湛湛，光线柔和而明亮。
　　属于雪莉雅的生命本源轮盘，依旧灿灿生辉，此时，她的自我意识调控好刚刚意外发现的合适探测搜寻角度。
　　透过那处生命本源信息网络的空白区域，重新开始，仔细探查生命本源轮盘内部的神秘微光。
　　雪莉雅的自我意识凝视打量许久。
　　借助白妃雪这个本体所具有的不灭意识这种强大顶级外来融合特性，她终于是在自己的生命本源轮盘内部，看到了许多微不可察神秘丝线。
　　在她的自我意识凝视当中。
　　丝丝缕缕的神秘丝线犹如活物，互相缠绕成一团，好似在嬉戏玩耍，每一根神秘丝线的颜色，都不尽相同。
　　色彩斑斓，炫丽迷蒙。
　　凝聚成一团的形态，看起来仿若一颗彩色小太阳。
　　只是由于雪莉雅她自己本身的生命本源轮盘所散发出来的蓝色明亮光芒所影响，才使得隐匿在她自己生命本源轮盘内部的那颗彩色小光团，看起来非常的不起眼。
　　极其容易被忽视过去。
　　若非白妃雪具有的那些强大外来融合特性的辅助，甚至根本就发现不了其存在。
　　“这个神秘小东西，似乎正处于孕育演变状态，还不曾真正的彻底成熟。”雪莉雅集中意识，反复探查观测。
　　确认了自己的观察推测结果。
　　而且这种特殊神秘组成结构，还给她一种莫名其妙的熟悉感。
　　似乎是半成品的天生本源血脉返祖。
　　对于这个结果。
　　雪莉雅利用通晓天机来精准推演这团彩色小光团，得到的最终结果与她自己辨识出来的结果，的确是完全一样。
　　“目前正处于天生本源血脉返祖的漫长演变阶段，看样子，似乎已经进入到了演变后期，既然如此的话……！”雪莉雅暗自沉吟不语，想了想。
　　心中很快就有了一个全新的想法。
　　静下心来，她自己仔细推测了一番，确认自己的猜测有着一定的实现可能。
　　“那就继续用我自己的鸣蛇本源血脉声乐天赋能力，修复弥补这具分身所缺失的本源血脉声乐天赋能力，先暂时就这么使用。”
　　“然后专门调配设计一款子系统，作为辅助工具备用。”
　　“到时候，当这具分身自己天生所具有的本源血脉返祖成功之后，便利用设计好的子系统辅助工具，亲自试一试，看看能否达成我想要的最终结果。”
　　对于这具分身的未来，有了一定的大概方向之后。
　　雪莉雅也是收回了她自己的意识探查，开始主动显露出属于白妃雪的生命本源存在，自我意识潜入其中。
　　见到白妃雪的生命本源结构造型，与雪莉雅这具分身完全不相同。
　　那是一条光芒小蛇。
　　其身躯造型，与白妃雪现如今的鸣蛇外相，完全一模一样。
　　更加重要的是。
　　属于白妃雪的生命本源表面上，并不存在任何时间流逝的痕迹残留，始终晶莹如玉，内外如一。
　　根本不受时间变化的影响。
　　这就是属于白妃雪自身的八种外来顶级融合特性之一的本源永固。
　　可保证自身的生命本源，不受任何外界影响，前提是不超过本源永固所能达到的承受上限，也就是真正达到先天本源层次的级别。
　　雪莉雅的自我意识，扫过真正属于白妃雪自己的生命本源小蛇。
　　在其表面上。
　　同样存在着许多的完全独立区域，却又互相勾连在一起而形成的生命本源信息网络，比之雪莉雅的生命本源信息网络，要更加的繁杂致密，更加的坚固稳定。
　　甚至还可以看到。
　　有许多的大道规则与秩序符文和符号，完全与之融合，并参与着白妃雪自身的生命本源信息网络的搭建构造。
　　在她的生命本源信息网络当中闪耀不断，明灭不定。
　　犹如漫天繁星一般，炫丽璀璨。
　　根据冥冥之中的特殊联系感应，雪莉雅一下子就锁定一处信息概念区域。
　　那是属于鸣蛇自身的本源血脉声乐天赋能力。
　　经过意识拓印复制。
　　雪莉雅带着这些完整的本源血脉声乐天赋信息概念，离开了本体白妃雪自身的生命本源小蛇，回到她自己的生命本源轮盘当中。
　　并将其小心烙印其上。
　　不过由于雪莉雅这具分身并不曾修炼过，她本身的生命本源层次，依旧还是普通凡俗级别，不曾跨入到真正的超凡法则神灵层次。
　　两者之间差距过大。
　　即便是雪莉雅她自己，真正的完成了自我生命本源信息网络的拼接重组。
　　如此巨大的生命本源层次差距，依旧让现在的这具分身无法正常发出声音，不过这并不算什么太大的事情。
　　等到过上一段时间适应。
　　这两种不同本源血脉声乐天赋的信息概念，完成契合共调融洽之后。
　　雪莉雅这具分身，就会重新发出声音，恢复正常，只不过到时候，就是鸣蛇的本源血脉声乐天赋能力。
　　而非属于美人鱼的本源血脉声乐天赋能力。
　　与此同时。
　　在分身雪莉雅用自我意识，拓印复制属于鸣蛇的本源血脉声乐天赋信息概念之后，属于本体白妃雪的生命本源小蛇，重新隐匿消失不见。
　　如同根本就不存在，无论如何也探查搜寻不到。
　　“初步修缮补全的准备工作已经完成，剩下的契合适应阶段，就要稍稍等候一段儿时间，到时候自然会恢复正常。”雪莉雅用意识扫视确认了一遍，没啥问题之后。
　　她这才真正彻底退出，回归分身身躯和魂魄。
　　睁开一双蓝色大眼睛。
　　雪莉雅低头看了看依旧正在装死的岩龟，心中有些好笑，却也没有丝毫不忍心。
　　她直接果断出手，亲自抽取提炼这只岩龟龟壳上面的本源精华物质。
　　对岩龟的痛苦惨叫丝毫不在意，充耳不闻。
　　没有花费多长时间。
　　一大团暗红色的岩龟龟壳本源精华物质，便被雪莉雅强行提取熔炼出来，而后她双手十指交织，快速凝结出一道道法则咒印，以虚无心炎炼制萃取。
　　快速炼制出一个暗红色的剑鞘。
　　纤纤素手扬起，以指代笔，以神念为墨水，在剑鞘表面上快速刻画烙印着复杂玄妙的大道规则秩序符号。
　　强化其所有结构和功能。
　　完成最后一步的关键核心处理。
　　雪莉雅张大自己的樱桃小嘴，纤细左手探入到自己的嘴巴当中，向着喉咙深处蔓延，五根修长手指抓住被神念拉扯上来的惊鲵剑柄。
　　向外轻轻一抽。
　　“嗤……！”
　　伴随着一声轻响声响起。
　　只见一柄银白色的精美华丽神剑，从雪莉雅的樱桃小嘴喉咙深处，被她自己抽取出来，古朴无华的剑刃，轻而易举的将周围的海水划开。
　　随即，惊鲵神剑入鞘，被雪莉雅背负在自己的光滑后背上。
　　“从今天起，本萝莉也是一代剑仙，哼！”

第三百五十二章 迷路的蠢萝莉
　　快速炼制好一个剑鞘，将惊鲵剑收入其中，然后雪莉雅将其背负在自己的光滑后背上，蓝色下半身鱼尾轻轻摆动。
　　娇柔身形立即向上游曳冲去。
　　速度飞快，姿态迅捷而灵活。
　　至于身下那只痛苦惨叫的岩龟，雪莉雅也是给了它一个痛快的死法。
　　随手一指，对着它的庞大头颅一戳，可怕的劲力凝成一股，极度内敛不外泄。
　　瞬息间穿过无所不在的海水。
　　直接在这只失去了龟壳的岩**颅上，戳出了一个前后通透的血窟窿，送它痛快上路。
　　“皮皮鲲，咱们走。”雪莉雅神念传音，仗着身躯渺小，穿过虚空骨鲲下颌区域的漆黑粗壮触手与岩龟身体之间的缝隙。
　　快速游曳上来。
　　正当她准备像往常一样，直接骑在虚空骨鲲大脑袋上面的时候。
　　却见到原本乖巧听话的虚空骨鲲，一改这种蠢萌模样姿态，变得非常凶恶，对雪莉雅呲牙咧嘴，怒视低吼。
　　似是在警告雪莉雅，不要靠近他。
　　看起来竟然给她一种超凶超凶的姿态。
　　“好哇，你这个家伙，竟然还敢呲牙咧嘴，看来是皮又痒了！”雪莉雅见此情况，顿时微微嘟起了自己的樱桃小嘴，一脸气鼓鼓的可爱小模样。
　　随后，她压根没在意虚空骨鲲的凶恶模样。
　　直接快速游了过来，灵活躲避虚空骨鲲下颌区域的诸多漆黑粗壮触手的连番攻击，伸出一对小拳头，特意盯紧了虚空骨鲲大脑袋上面那些还没有消退下去的密集肿胀小疙瘩。
　　控制好自己的锤击力道。
　　然后雪莉雅一边躲避着诸多密集粗壮漆黑触手的攻击，一边在虚空骨鲲的漆黑大脑袋上面敲敲打打。
　　同时扬起自己的蓝色鱼尾巴。
　　照着自己愚蠢坐骑的大脑门，来回快速抽打扇动着。
　　神念传音，娇声呵斥道：“你这条蠢鱼，现在还真是反了天了，竟然敢对你的可爱主人主动攻击，还是用那么多的触手攻击，看来你果然是想要变成烤鱼片了。”
　　“砰砰砰……！”
　　这一时刻。
　　虚空骨鲲感受到熟悉的暴揍他方式。
　　再仔细感受了一下这条奇怪小蠢鱼那陌生的生命气息、陌生的魂魄气息、以及完全陌生的自我意识波动。
　　一双看起来超凶超凶的猩红大眼睛里面，充满了深深的迷茫疑惑之色。
　　为什么这条奇怪小蠢鱼，会给他传音那样的话语？
　　又为什么会对暴揍他的大脑袋姿势那么熟练？
　　难道真的是他的愚蠢主人白妃雪？
　　可是这种生命气息，以及其它的生命感知，根本与他的愚蠢主人白妃雪没有丝毫熟悉的地方，完全陌生。
　　怎么可能是是他的愚蠢主人白妃雪？
　　“呜呜呜……？”
　　想到这里。
　　虚空骨鲲不由自主的张嘴轻鸣，发出了一声充满疑惑不解的低沉鸣叫声。
　　那颗本来就不太聪明的大脑瓜子，开始胡思乱想起来，自行疯狂脑补猜测，难道是他的愚蠢主人白妃雪，在钻进对方嘴巴里面的时候。
　　一不小心，已经被这条长相奇怪的小蠢鱼，给趁机当辣条吃了？
　　“呜呜呜……！”
　　一想到这种可怕结果。
　　虚空骨鲲顿时就愤怒了，他张开自己的巨大嘴巴，非常凶狠的对雪莉雅吞咬过去，却被雪莉雅非常灵活的躲避开来。
　　随之而来的下场。
　　就是他自己大脑袋上面的那些密集肿胀小疙瘩，被敲打的更加用力了。
　　“砰砰砰……！”
　　雪莉雅的一双小拳头，此时都快锤击出幻影了。
　　敲打的虚空骨鲲大脑袋上面的小疙瘩，变得越发肿胀巨大，看起来好似生长出了许多的肉角。
　　“你这条蠢鱼坐骑，竟然还敢咬我，我今天一定要好好的收拾收拾你。”雪莉雅感到很是生气，一边稍稍用力捶打，一边神念传音嘟囔着。
　　打着打着，她自己忽然醒悟过来。
　　似乎是因为她自己的一条本体分体，与这具寄生同化分身完全融合在一起了。
　　导致她自己的生命气息、魂魄气息、以及自我意识波动等等，都发生了天翻地覆的剧变。
　　“难不成……其实是我自己的原因，导致愚蠢坐骑认错我了？”
　　她忽然想到这种可能性。
　　正在捶打虚空骨鲲大脑袋的力度，都不自觉的减弱了许多，意识微微一动，直接催动起最初布置下的控制虚空鲸尸体的操控印记。
　　一触而止，仅仅只是作为辨认提醒。
　　“呜呜呜……！”
　　突如其来的变故。
　　使得正在张嘴到处吞咬雪莉雅的虚空骨鲲，立即无法控制他自己的身躯行动能力，在加上雪莉雅那熟悉的暴揍他的姿态。
　　共同影响之下。
　　让虚空骨鲲心中忽然明白过来。
　　似乎……正在暴揍他大脑袋上面那些肿胀小疙瘩的奇怪小蠢鱼，真的是他的愚蠢主人白妃雪？！
　　他脑海中如此想着，张口吞咬的姿态，不自觉的停止下来，一双猩红似血的超凶大眼睛，小心翼翼的向上翻起。
　　瞪着雪莉雅，仔细凝视打量。
　　“看什么看，你这顿打是白挨了，谁让你这条蠢鱼那么愚蠢？哼！”雪莉雅忍不住又甩动自己的蓝色鱼尾巴，对着虚空骨鲲的大脑袋抽打了一下。
　　抽的虚空骨鲲喜笑颜开。
　　“呜呜呜……！”
　　这种熟悉的殴打暴揍方式，让虚空骨鲲难以忘怀。
　　借此他也是确认了，原来这条奇怪小蠢鱼，真的是他的愚蠢主人白妃雪变成的，他顿时忍不住张口发出一阵阵欢呼雀跃的低沉鸣叫声。
　　对雪莉雅非常亲昵的拱了拱自己那满头大包的漆黑大脑袋。
　　“好啦，别再用你的大脑袋拱我的身子了，你难道脑袋不疼吗？”雪莉雅伸手轻轻推了推胡乱拱她的虚空骨鲲。
　　那张清秀的小脸上，露出了些许嫌弃小模样。
　　随即，她再次神念传音，吩咐道：“走，皮皮鲲，咱们先离开这里。”
　　虚空骨鲲得到命令，顿时不再继续撒娇卖萌，开始非常欢快的游动起来，反正愚蠢主人又没有指明方向。
　　那这下子，他就可以随便撒欢乱游啦。
　　然而实际上。
　　并不是雪莉雅不愿意指明方向，实在是现在的离荒界内部的区域面积，都变大了许多。
　　再加上这种深海黑暗环境，前后左右几乎没有什么差别，她又从来没有来过南洋部洲，导致现在她自己稍稍有些路痴。
　　在深海经常迷路。
　　哪怕是前不久，在寻找合适优秀寄宿体的时候。
　　若不是分体白妃雪她自己时不时的使用通晓天机，多次矫正真实方向，调转前行路线，估计这会儿还在不知道哪个深海区域里面瞎转悠。
　　蠢萝莉已经有些迷路了。
　　“唉，感觉通晓天机的精确推演能力，实际效果又变弱了好多。”雪莉雅倚靠在虚空骨鲲的大脑袋上面，那张清秀可爱的小脸蛋儿，露出一副若有所思的模样。
　　“或许，与离荒界本身的演化晋升进程有关。”
　　月底最后一天，月票不用就过期啦啦啦……

第三百五十三章 深海追踪
　　此时，距离虚空骨鲲和雪莉雅大约三千两百一十九万里之外的某一处深海区域当中。
　　一条外形模样与蝾螈比较相似的黑色巡航鱼，正在快速游曳潜行，速度比之许多深海生灵要快的多。
　　然而它游动起来，却是没有丝毫声音传来。
　　长达三百多米的庞大体型，看似笨重，实则灵活的不可思议。
　　就连其自身游动之时所产生的水流波动，都是非常的微弱，好似一条漫游在幽暗深海当中的幽灵鱼。
　　此时此刻。
　　在这条黑色巡航鱼的天生体内小空间当中。
　　十名修为境界达到灵婴境的男性美人鱼死士护卫，手持黑色骨矛，身穿整齐皮甲，正安静待在各自的座位上。
　　养精蓄锐，严阵以待。
　　一个个眼神冷漠，气息深沉。
　　而在靠近保护室且接近巡航鱼头部的方向，存在有一间控制室，其内部面积大小不过方圆二十余米。
　　可以算的上是小巧玲珑了。
　　然麻雀虽小五脏俱全，控制室内部倒也应有尽有，无所缺失。
　　入目所见。
　　各种或大或小的阵法总控制枢纽，都在控制室内部汇聚。
　　数量虽多，却整齐有序。
　　尤其是控制室周围的巡航鱼血肉组织，非常的神妙玄奇，犹如单向不透明玻璃一般，待在控制室内部，可以透过巡航鱼的血肉组织，直接看到外界深海当中的所有景象。
　　细致入微，纤毫毕现。
　　但若是从外界深海当中向内观察，却是看不到巡航鱼内部的控制室。
　　此时控制室里面。
　　正有一个男性年长美人鱼，坐在控制台附近的特制座位上面，双手搭在座位两旁的扶手上，神态平静。
　　静静观望着控制台上面的诸多阵法运转情况。
　　“唰……！”
　　忽然，护卫队队长奔波儿飘了进来，犹如一个幽灵一样。
　　那强壮魁梧的上半身，穿着一整套的玄铁甲胄，衬托的他威严而冷酷，那宛若八爪鱼一般的下半身，灵活而有力。
　　在八条触腕的背面，同样覆盖着一层玄铁甲胄。
　　可谓是全方位武装保护。
　　就连他身上所散发出来的微弱气息，都达到了聚神境巅峰。
　　奔波儿先是看了一眼控制室周围显露出来的外部深海场景，没有看出什么眉目，这才扭过头来，望着控制台的左侧角落。
　　那里安置着一座古朴精致的小型祭台。
　　祭台表面上，刻画烙印着许多弯弯曲曲的诡异纹路，更有许多玄妙符号夹杂在其中。
　　互相组合成一个神妙玄奇的繁杂血脉牵引阵法。
　　此时，正有一滴蓝色血滴，悬浮在这座小型祭台的正中央，被各种光芒环绕托举着，按照这滴蓝色血滴当中所蕴含的生命本源信息，勾连天道法则。
　　共同精准定位，无声指引着黑色巡航鱼的准确前进路线。
　　“现在情况如何了？”护卫队队长奔波儿看了一会儿，忍不住出声问道。
　　巡航鱼控制员沙卡拉听到队长奔波儿的询问，头也不会的张口解释道：“根据血脉牵引祭坛的阵法波动来粗略判断，我们现在距离三小姐的真实位置已经不远了。”
　　“大约距离在三千万里至三千五百万里之间。”
　　“那就好，此次家主特意叮嘱我们，一定要找到十六年前被偷偷送出家族的三小姐，务必要将其安全隐蔽的带回家族。”奔波儿说道此事，脸上的神情变得越发严肃认真。
　　“此事我自然知晓，这一路之上，我已经控制巡航鱼小心游动了。”控制员沙卡拉出声回应着，语气中隐含着非常强大的自信态度，道：“我沙卡拉的技术有多强，你奔波儿还不知道吗？”
　　“就凭他们墨菲家族，还想与我们索尔家族争斗，哼！”
　　“若不是当年家族内部的某些蠢货，被墨菲家族的卑鄙家伙忽悠的脑子发昏，疯狂在家族内部搞大乱斗，使得家族强者死伤惨重，哪里还有现在他们墨菲家族的存在？”
　　“这个仇恨，我们索尔家族迟早会报复回来！”奔波儿游上前来，伸出一只宽大厚实的左手轻轻拍了拍沙卡拉的肩膀，安慰提示道：“现在的首要任务，就是将自幼流落在外的三小姐找回来。”
　　“我知道我们这次悄悄出来的唯一重要任务是什么，若非墨菲家族的那帮卑鄙家伙暗中耍阴招，三小姐又怎么可能会因此被迫从小流落在外！”沙卡拉恨声说道。
　　他很快就收敛好自己的情绪，忽而又暗自无奈叹息一声。
　　心中替那从未谋面的三小姐感叹道：“也不知道这十多年的时间，当初尚且年幼的三小姐，又是怎样渡过的？”
　　“有没有受到什么委屈和折磨？”
　　奔波儿闻言，没有吭声，只是他的眼神逐渐冷了下来。
　　作为一个才刚刚出生没多久的小女婴，被迫孤独流浪在外，直到现在已经过去了十六年的时间，还能够有命活下来，就已经是很大的幸运了。
　　又怎么可能会没有受到过任何的委屈和折磨？
　　这是不可能的。
　　就在巡航鱼控制室内部陷入到寂静沉默的时候。
　　忽然间，安置在角落区域的那座小型祭台，传递出了一些信息，沙卡拉眼眸微眯，神识快速阅览着这些信息。
　　随即，他睁开双眼，脸上满是疑惑不解。
　　“刚刚还移动的挺慢，怎么忽然间速度暴涨了这么多？简直有些不可思议！”
　　“发生什么事情了？”奔波儿见此情况，忍不住出声问道。
　　“现在还不清楚，只是根据血脉牵引祭台传递出来的信息来判断，三小姐现在的移动速度，忽然间暴涨了数十万倍！”沙卡拉随口回应了一下奔波儿。
　　然后他连忙亲自操控起巡航鱼，全速前行追踪。
　　结果，他发现越追越远，越追越快，仅仅是这么一小会儿，两者之间的距离，就已经拉大了十几倍。
　　号称深海游泳健将的巡航鱼，同级别罕有对手，这一次竟然连对方的十分之一速度都没有。
　　甚至于，这个巨大的速度差距，还在继续暴涨。
　　不过几个呼吸的时间。
　　巡航鱼与他们三小姐直接的移动速度，就已经暴涨到了几百分之一、几千分之一、几万分之一……。
　　“怎么可能会游的这么快？就算是那些漂流在深海当中的水中城市，全速移动之下，都决然没有如此迅猛的移动速度！”沙卡拉接收到血脉牵引祭台连续传来的信息，忍不住惊呼出声。
　　不等身旁的护卫队队长奔波儿焦急询问出声。
　　就在这时。
　　那座古朴精致的血脉牵引祭台，再次传来一则信息。
　　沙卡拉不敢迟疑，连忙用自己神识接受并快速阅览这则信息，看完之后，他猛地瞪大了眼睛，脸上充满了疑惑与不解。
　　“怎么又突然停止下来了？”
　　“我怎么觉得，对方好似已经察觉到了我们的血脉牵引追踪，故意停止下来，在前方等待着我们？”

第三百五十四章 追踪与应对
　　护卫队队长奔波儿听到控制员沙卡拉的疑惑话语。
　　心中默默思量了一会儿，随即立即下定决心，非常果断的张口对沙卡拉吩咐起来。
　　“继续快速前行，先追上去看看是怎么回事。
　　“既然对方能够在如此遥远的距离之中，依旧直接察觉到我们的血脉牵引追踪，那么在三小姐的身边，必然存在有修为境界高强之辈。”
　　“现如今没有攻击我等，说明事情还有解决商讨的余地，还是先与对方见面再说。”
　　黑色巡航鱼控制员沙卡拉听到奔波儿的话语，心中认可他的分析，出声叮嘱道：“行吧，既然如此，那你也要准备好随时与对方开战厮杀的准备。”
　　“若是事不可为，那么……吾等就只能花费一些巨大代价，远程联系家主大人了。”
　　“嗯，本队长会见机行事。”奔波儿默默点了点头，随即又对沙卡拉叮嘱了一些事情，便不再继续言语。
　　默默取出一杆血色长戟，站立在沙卡拉的身后。
　　一双天蓝色的眼眸，变得古井不波。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　数秒钟之前。
　　距离索尔家族派遣出来的黑色巡航鱼，还有超过三千多万里的遥远距离之际，正斜躺依靠在虚空骨鲲那颗黑色大脑袋上面的雪莉雅，立即察觉到了一些不太对劲的地方。
　　似乎……有什么未知的东西在追踪她自己。
　　“咦？这种奇怪的细微窥探感觉……好像有些熟悉？”雪莉雅忽然睁开一双蓝色水灵眼眸，一脸惊疑不定。
　　她心中稍一思索，很快就寻找到了那种熟悉感的来源。
　　“若是我没有猜测错误的话，这种微弱至极的奇异窥探感，似乎是与本源血脉搜寻追踪有关的法术或神通效果？！”
　　想到这种可能性。
　　雪莉雅立即回忆起她前不久的通晓天机推测结果，她现在利用寄生同化，进行变身入替的马甲小号，是可以帮助她非常轻松的寻找到具有特殊功能的灵水。
　　也正是因为如此推测结果。
　　原本的那条分体白妃雪，才决定选择雪莉雅这个身份，作为自己现如今在外界行走的身份名称。
　　她眼眸微眯，高级别的自我意识，快速扫过自己全身内外，确认了自己之前的猜测结果，默默想道：“果然，我现在的美人鱼本源血脉，受到一股莫名感召吸引。”
　　“只是这种感召吸引力，非常的弱小，看样子，现在施展出这种能够搜寻追踪本源血脉的法术或者神通的家伙，其修为境界绝对不会超过我自己。”
　　“最高，也差不多是蜕凡境界，甚至，有可能更低也不是没有可能。”
　　心中有了大概的猜测之后。
　　雪莉雅的脑海当中，也是快速浮现出许多的想法，暗自思索道：“会不会这一次的本源血脉搜寻追踪，与我自己之前的通晓天机推测结果有些牵连？”
　　想到这种可能性。
　　她的心中立即产生各种各样的应对方式，快速分别在脑海中模拟了一遍，决定到时候见机行事。
　　“好了，皮皮鲲，暂时先别胡乱瞎跑，先就地停止下来。”雪莉雅神念传音给正在到处撒欢乱跑的虚空骨鲲，示意他先别玩了。
　　要不然的话。
　　恐怕会把后面的未知追踪者，给甩的连影子都追不上。
　　“呜呜呜……！”
　　虚空骨鲲张开一张庞大扁平的嘴巴，发出一声低沉悠扬的奇异鸣叫声，没有拒绝雪莉雅的神念传音命令，很是乖巧的悬停在幽暗深沉的海水当中。
　　就这么一动也不动。
　　有种随波逐流的意思，不过凭借虚空骨鲲那庞大的体型，也很难被这处深海区域的弱小水流所吹动。
　　“先在此地稍稍等候一会儿，就让我看一看，到底是什么家伙在后面追踪我？”雪莉雅稍稍坐直了一点儿，不再是那种看起来非常慵懒的姿态。
　　开始耐心等候起来。
　　……
　　……
　　大约十二三分钟之后。
　　一条外形酷似蝾螈、浑身上下黝黑无光的黑色怪鱼，忽然出现在雪莉雅的视野极尽区域。
　　对方那长达三百多米的庞大体型，极具流线结构。
　　游动起来，没有传出任何的声音，偏偏速度还是挺快的，跟一条幽灵鱼似的，当然了，那速度与虚空骨鲲这种错误进化出来的特殊生命体，是无法相提并论的。
　　两者之间的各种差距，过于巨大。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在前不久雪莉雅看到这条黑色巡航鱼的时候，尚且待在巡航鱼体内小空间控制室当中的奔波儿和沙卡拉，他们两个并没有直接看到雪莉雅和虚空骨鲲。
　　而是等到巡航鱼继续前行了一大段距离。
　　修为境界要更加强大的奔波儿，第一个发现巡航鱼的正前方某一段距离区域内，悬停着一只庞然大物。
　　那种体型，远远超越了巡航鱼那长达三百多米的身长。
　　犹如一只史前深海霸主，跨越漫长时光长河，悄然出现在他们的面前。
　　“快看，那只庞然大物的头顶上，倚靠着一个年轻靓丽的女性美人鱼！”沙卡拉运足目力，极力远眺，同样看清楚了前方极远处的场面。
　　忽然间，他好似想到了什么事情。
　　连忙神识沟通安置在控制台角落处的血脉牵引祭台，详细确认他们所要寻找的三小姐的现在所处位置和方向，结果惊讶发现。
　　这个位置和方向。
　　竟然与他刚刚看到的那个年轻靓丽的女性美人鱼所处的位置和方向，完全一模一样。
　　两者互相重叠在一起。
　　“难不成……那个年轻女性美人鱼就是……就是我们所要寻找接回的三小姐？”沙卡拉反复详细对比，终于是确认了这一个突如其来的惊喜事实，忍不住出声惊呼起来。
　　“就是她吗？的确与家主大人的面容，长得有几分相似之处。”站立在一旁的奔波儿，默默收起了前不久取出来的血色长戟，耐心等候起来。
　　没过多长的时间。
　　巡航鱼便是快速游曳过极其漫长的距离，无声出现在虚空骨鲲不远处，直接悬停下来。

第三百五十五章 戏精附体（月初求波月票、推荐票……）
　　体型长达三百多米的巡航鱼，全身上下幽暗无光，游动起来没有任何的声息，好似一条神出鬼没的幽灵鱼，就这么快速从视野极尽处游曳而来。
　　悬停在体型更加庞大的虚空骨鲲身边不远处。
　　没有让雪莉雅等候多长时间，不一会儿，她就看到这条深海巡航鱼的漆黑光滑后背，血肉筋脉一阵阵蠕动变形。
　　忽然无声向着两旁分裂开来。
　　露出一个狭长如竖瞳一般的怪异通道口，其长度足有三十多米，宽度更是达到了十六米。
　　紧接着，十二个身躯强壮魁梧的男性美人鱼，顺着这个怪异通道口，从巡航鱼的体内小空间游了出来。
　　整齐划一的悬浮在巡航鱼的身躯旁边。
　　沙卡拉右手中托举着一个古朴精致的血脉牵引祭台，神识仔细感应着祭台当中流传出来的血脉追踪信息，神情激动。
　　不由自主的喃喃自语道：“就是她，她就是我们要寻找的三小姐！”
　　反复确认这个结果之后。
　　悬浮站立在一旁的队长奔波儿，隐含激动的眼眸，终于不再压抑忍耐下去。
　　“三小姐，我们特意来迎接你回家了！”他脸上带着慈祥和蔼的表情，忍不住前行游曳，向不远处的那个年轻靓丽的女性美人鱼靠近。
　　想要接近她。
　　“呜呜呜……！”
　　结果，不等奔波儿真正靠近多少距离。
　　他就看到原本悬停静止不动的庞大怪鱼，骤然睁开了一双猩红似血的可怕眼眸，浑身上下煞气缭绕。
　　张开嘴巴，发出一阵阵低沉奇异的鸣叫声。
　　无形声波如同涟漪一般，快速向着四面八方扩散开来。
　　轻柔无比的扫过在场的十二个男性美人鱼、以及那条黑色巡航鱼，让他们身躯一阵僵硬，意识恍惚。
　　生命本能当中不可抑制的浮现出强烈纯粹的死亡恐惧威胁。
　　“这……这种可怕气息，以及不弱于家主大人了，不，不对，应该是比家主大人还要强大！”奔波儿以及沙卡拉等美人鱼，感受到这种强烈的死亡威胁感。
　　心中大为震惊讶然。
　　没想到自家的三小姐身旁，还有着如此恐怖生灵陪伴庇佑，这让他们心中稍稍放心了许多。
　　同时，也算是解开了之前的疑惑与不解。
　　能够察觉到他们施展血脉牵引追踪术的，应当就是这条恐怖强大怪鱼。
　　至于他们家族的三小姐，那不可能察觉得到，他一眼扫过，就能够清楚的辨认出来，自家三小姐还从来不曾修行过。
　　怎么可能会察觉到他们的血脉追踪手段。
　　又不是那种神魔嫡系血脉后裔，天生具有超凡脱俗之能，两者根本就无法相提并论。
　　此时此刻。
　　奔波儿感受到这条恐怖庞大怪鱼的声音威胁，顿时不敢擅自靠近，他就悬浮停止在原地。
　　神态之间带着足够的恭敬之色，遥遥对着那条恐怖怪鱼行礼问候起来。
　　“见过前辈，晚辈奔波儿，系属远东海域坠星城索尔家族的护卫队大总管。”
　　“此次冒昧追踪前来，乃是晚辈奉家族大人之命，特意寻找并接回自幼流落在外的三小姐，然后就在不知不觉中，追踪到了前辈的身边。”
　　“还望前辈见谅，莫要怪罪晚辈故意冒犯。”
　　奔波儿说完之后。
　　便保持着恭敬的姿态，依旧悬浮停止在原地，耐心等候着那条恐怖双色奇异怪鱼的回应。
　　他却是不知。
　　刚刚他自己恭敬行礼说话的那条恐怖怪鱼，其实脑子有些不太灵光，有点儿智障。
　　这会儿虚空骨鲲还在用他那愚蠢懵懂的脑瓜子，自顾自的疑惑思考着，那条想要试图靠近他身子的愚蠢小丑鱼，刚才到底在在说啥？
　　他有些听不太明白，总感觉莫名其妙，稀里糊涂的。
　　“难不成……那条愚蠢小丑鱼，其实是在馋本大爷的英俊健壮身子？”虚空骨鲲默默想道。
　　又偷偷的在心中补充了一句话语，道：“就跟本大爷的愚蠢主人一样，也在馋本大爷的身子。”
　　不提虚空骨鲲自顾自的疯狂脑补。
　　倚靠在虚空骨鲲大脑袋上面的雪莉雅，倒是听明白了对方用美人鱼族的水语所说的话语意思。
　　她脑海中稍一思索，便是理清了所有的因果缘由。
　　心中立即有了决定，然后她抬起右手，轻轻拍打触碰了一下还在自己脑补的虚空骨鲲，示意他不用如此紧张。
　　表面上看起来，好像是她在安抚虚空骨鲲。
　　可是在暗中。
　　雪莉雅担心自己的愚蠢坐骑没有领会她的意思，或者理解错了，给她帮倒忙，连忙以高出奔波儿修为境界级别的神念。
　　光明正大的给虚空骨鲲传音。
　　“别紧张，就当你自己眼瞎了，没有看到他们。”
　　“呜呜呜……？”
　　这憨批愚蠢主人又犯蠢了。
　　虚空骨鲲暗自赞扬了一下自己的聪明绝顶。
　　默默的收敛起了刚刚释放出来的恐怖煞气，一双猩红似血的大眼睛，也是重新眯了起来。
　　其神态精髓，看起来跟二哈似的，莫名有种喜感。
　　雪莉雅没管自己的愚蠢坐骑虚空骨鲲，她直接从那颗大脑袋上面滑下来，眼中带着迷茫与疑惑，一副柔弱无力的小女子姿态。
　　小脸怯怯的望着奔波儿。
　　不言不语，也不继续靠近。
　　“三小姐，我们特意来接你回家了。”奔波儿神态慈祥，他望着畏缩在恐怖怪鱼身旁的年轻女性美人鱼所露出来的表情和模样。
　　心中就是越发的心痛和愤怒。
　　这种受气包模样，得是受了多少委屈和折磨，才会有这种下意识的躲避害怕姿态。
　　雪莉雅闻言，轻轻摇了摇头，依旧不言不语。
　　更不曾神念传音。
　　奔波儿想上前，又不敢上前，害怕被那条眯起眼睛的恐怖怪鱼暴揍，只得待在原地出声安慰劝导着自家的三小姐，耐心十足。
　　如此情况。
　　经过一段时间的安慰之后，雪莉雅才做出真正的决定。
　　那张清秀可爱的小脸蛋儿上，带着一副惊喜交加、却又惴惴不安的小模样，小心翼翼的向着奔波儿游去。
　　一步三回头。
　　将犹豫不安的神态，演绎的惟妙惟肖。

第三百五十六章 皮皮鲲达成骑主人成就
　　此时此刻。
　　雪莉雅那副惴惴不安、游一步，望两步的小心害怕神态，看的奔波儿与沙卡拉心中很不是滋味。
　　莫名的生出了一股无名怒火，想要大开杀戒。
　　却又害怕惊吓到自家的三小姐，不得不强行忍耐下来，脸上带着和善慈祥的微笑。
　　一步三回头，雪莉雅怯怯前行。
　　殊不知，身后悬浮着的愚蠢坐骑虚空骨鲲，此时看待她的眼神，就好像是一个二货智障在凝视精神病患者。
　　他脑海中莫名产生了一种智商优越感。
　　等到雪莉雅终于小心来到奔波儿面前的时候。
　　奔波儿与沙卡拉带头行礼，与身后的那十个男性美人鱼死士护卫，一同对自家三小姐问候道：“奔波儿（沙卡拉），见过三小姐。”
　　雪莉雅现在说不出话，又不愿意神念传音。
　　她便对奔波儿和沙卡拉挥了挥手，示意自己听到了，可这种姿态，一下子就让奔波儿与沙卡拉的心中有了不妙的预感。
　　更加增强了之前的不好猜测。
　　“三小姐，你为什么不说话？”沙卡拉平稳住自己的心态，小心询问道。
　　雪莉雅听到沙卡拉的话语，心中也带着报复风雪城的思想，依旧不曾进行神念传音，只是她的脸上神情，忽然变得哀伤而绝望。
　　微微颤抖的小手，下意识抬起的碰了碰自己的脖颈声带区域，却又一触而止。
　　仿佛是在害怕着什么事情。
　　“难不成……？！”
　　见此一幕，奔波儿心中的不妙预感，越发的强烈明显。
　　他顾不得是否会惊吓到三小姐，连忙靠近到她的身边，伸手轻轻按压在三小姐的脖颈声带区域。
　　小心仔细的探查。
　　结果，不详的本能预感，终于是随着他的仔细探查，而变成了一个残忍的事实。
　　“夺音之刑！”奔波儿咬牙切齿道。
　　“什么？”沙卡拉闻言，心中大惊，不敢置信出声问道：“你刚刚在说什么？夺音之刑！”
　　奔波儿没有吭声。
　　只是他的眼神，一下子就冷了下来。
　　心中的愤怒与杀意，犹如疯狂沸腾的炙热狂暴岩浆，想要疯狂爆发而出，肆意宣泄毁灭，却又顾忌自家三小姐的娇柔弱小身躯。
　　不得不强行忍耐下来。
　　害怕自身的气息爆发外露，直接隔空活生生震死自家的三小姐。
　　沙卡拉没有得到自己想要听到的回答，他连忙游曳到雪莉雅的身边，忍不住同样亲自动手，探查雪莉雅的脖颈声带区域。
　　最终不得不确认这个令他心痛的残忍结果。
　　“到底是谁干的？”沙卡拉低声嘶吼起来。
　　他双手十指下意识的紧握在一起，手臂上、额头上，立即鼓起了密密麻麻的筋脉，盘根错节，交织成网。
　　看起来犹如树根一样可怖。
　　衬托的沙卡拉此时面相狰狞凶恶，好似从地狱当中爬出来的恶鬼。
　　奔波儿护持住害怕惊恐的雪莉雅，将她护在自己身后，一只大手按在沙卡拉的肩膀上，用更加强大的力量，让他强行冷静下来。
　　“这个仇，我们会报复回来，现在莫要惊吓到三小姐。”
　　“我知道，可我刚刚就是有些忍不下去！”
　　沙卡拉深深的吸了几口海水，恨声说道。
　　奔波儿快速平复下自己的心绪之后，逐渐冷静下来，没管沙卡拉，眼神平和的望着躲藏在他身后的雪莉雅。
　　他强撑着一张笑脸，问道：“你会写字吗？”
　　雪莉雅眼神怯怯的，清秀的小脸上带着惴惴不安的表情，轻轻点了点头。
　　“既然会写字，那就把向你施展夺音之刑的家伙名字写出来。”奔波儿柔声安慰起来，想了想，又继续对雪莉雅说道：“若是不知道他们的名字，那就把附近的地方名称写出来也行。”
　　雪莉雅轻轻抿了抿自己的小嘴。
　　略显颤抖的右手，轻轻抬起，就在水中用美人鱼族的水语文字，虚写出了几个大字。
　　【风雪城城主府】
　　以沙卡拉与奔波儿现如今的修为境界，自然不难辨认出这六个水语文字到底是什么。
　　沙卡拉眼神微眯，脑海中快速思索，很快就回忆起了【风雪城】是个什么地方。
　　“若是现如今风雪城的规模大小，没有发生什么过于巨大的变化的话。”
　　“那么风雪城的城主修为境界，应当是在灵婴境左右，并不算强大。”
　　“本队长知道该如何处理了。”奔波儿听到见识更加丰富的沙卡拉的话语，心中立即有了决定。
　　随即他对雪莉雅劝慰起来，道：“三小姐，还请随我们走吧，我们护送你回归家族。”
　　“至于你的仇恨，你放心，我们会帮你报复回来。”
　　“他们一个都别想逃掉！”
　　听到奔波儿的坚定承诺。
　　雪莉雅点了点头，没有拒绝，然后在奔波儿与沙卡拉的护持下，向着巡航鱼的后背游去，而在暗中，她直接对在她身后不远处悬停的虚空骨鲲神念传音吩咐起来。
　　“皮皮鲲，你自己变小点儿，然后到我身边来。”
　　“不许胡乱搞事，要听话，知道吗？不然我就把你做成一堆烤鱼片。”
　　正在不远处装死的虚空骨鲲，听到自己愚蠢主人的神念传音，没有吭声，快速缩小自己的体型直至十公分才停止。
　　随即一晃扁平小尾巴。
　　快速来到雪莉雅的身边，毫不客气的趁机往雪莉雅的小脑袋上面一趴。
　　开心的眼睛都眯了起来。
　　他感觉这一时刻他再次达到了鲲生巅峰，终于达成了将自己的愚蠢主人骑在自己身下的成就，兴奋的小尾巴晃来晃去。
　　似是在庆祝他终于骑在了愚蠢主人的头顶上。
　　“这条蠢鱼，果然是皮又痒了！”
　　雪莉雅暗暗咬了咬牙，悄咪咪的攥紧了一对小拳头，脸上惴惴不安的表情，却是没有丝毫变化，就这么保持着头顶虚空骨鲲的滑稽姿势。
　　顺着巡航鱼后背上的那条狭长宽阔通道口，进入到其体内小空间当中。
　　在她身后。
　　奔波儿和沙卡拉他们两个看的是一脸懵逼，有些摸不着头脑。
　　那位看起来好像非常厉害的神秘前辈，似乎对能够趴在自家三小姐的头顶上，感到非常的开心兴奋。

第三百五十七章 刚才骑的舒服吗
　　等到奔波儿和沙卡拉他们两个、以及所有的男性美人鱼死士护卫，全部都顺着巡航鱼后背上的通道，进入到它身躯内部的天生小空间之后。
　　原本悬停不动的巡航鱼，顿时活跃起来。
　　流线型的修长身躯，骤然拐了一个弯，向着某一处幽暗深海区域无声游曳，速度飞快。
　　……
　　……
　　此时，在巡航鱼的控制室里面。
　　沙卡拉端坐于自己的控制特殊座位上，伸手从附近的联络台下方，拉开一个内镶式夹层储物柜，从中快速挑选出一个标记有【风雪城】字眼的特制白色小圆珠。
　　并将其与控制台上面的组合阵法完成镶嵌对接，使之同步为一体。
　　下一个瞬间。
　　在这颗特制白色小圆珠内部，立即亮起了一连串的法则符号，柔和光芒明灭不定。
　　看起来，犹如某种信号灯一般。
　　与此同时。
　　与【风雪城】所具有的隔膜气泡法则频率，完全一模一样的法则波动，从这颗特制白色小圆珠里面的法则符号上面弥漫出来。
　　化作一道深海城池坐标信息流。
　　没入到控制室内部控制台的路线指示组合阵法当中。
　　自行勾连天地法则，以玄妙神秘的天地法则为信号基站，直接远程精准锁定属于【风雪城】的详细位置信息数据。
　　并反馈回控制台当中的路线指示组合阵法。
　　作为精准实时定位导航信息，将其传递至巡航鱼的大脑当中，使得巡航鱼永远也不会在深海迷路。
　　能够准确高效的探寻到正确的安全前行路线。
　　“根据控制台上面传递出来的信息，此时【风雪城】距离这里并没有多少亿里的距离。”沙卡拉做完这些事情，扭头望着站立在一旁的奔波儿。
　　“你打算怎么处理风雪城的城主府？”
　　“莫要忘记了，风雪城也是玛尼水国的下属边远小型城市之一，其城主也是玛尼水国的体制之鱼。”
　　“而我们的索尔家族，目前也属于玛尼水国的坠星城管理。”
　　奔波儿听到沙卡拉的话语，心中自然是非常明白他的意思，莫要暴露出他们索尔家族的真实身份，不过他并没有直接回应出声。
　　反而说起了不相干的话语。
　　“深海广袤，危险与机遇多不胜数，总会有出现许多意外情况的时候。”奔波儿低声自言自语着。
　　那张棱角分明的正直脸庞上，露出了一丝丝阴险狠辣的自信笑意。
　　“比如，忽然遇到某些穷凶极恶的深海水盗，袭杀而至，试图抢劫风雪城。”
　　“风雪城城主率领其麾下城市守卫，一同英勇出战，奋力抵挡着深海水盗的袭杀抢劫，死伤惨重，后被心生怨恨的深海水盗疯狂报复。”
　　“将整个风雪城城主府内部的所有美人鱼，全部都斩尽杀绝。”
　　说着说着。
　　奔波儿开始脱下自己上半身穿着的精美甲胄，随意取出一件衣服，故意划的破破烂烂，然后穿在自己身上。
　　又从自己的储物法宝当中，取出一柄九环大刀。
　　他伸手轻轻抚摸着锋利雪亮的刀刃，脸上的神情越发正直严肃，好像在说着别的美人鱼事情。
　　“风雪城城主英勇就义，拼尽整个城主府所有美人鱼的身家生命，成功扞卫了属于风雪城的威严，不让玛尼水国的名声堕落。”
　　“此乃英雄之举！”
　　“想必事后，玛尼水国的国主得知此消息，还会给这位风雪城的英雄城主，特意颁发一个英雄名誉，以示纪念，口头嘉奖一番。”
　　“再对那些胆大妄为的深海水盗，派兵搜寻追杀，以示警告。”
　　“最终，深海水盗袭杀抢劫风雪城一事，不了了之，就此结束。”
　　“毕竟那些穷凶极恶的深海水盗，一向是来无影、去无踪，在这片广袤幽暗的深海当中，根本就无法追踪到其真实踪迹。”
　　奔波儿擦拭干净手中九环大刀的刀刃。
　　脸上的表情，越发严肃认真，就连下半身的八条触腕背面的盔甲，也被他给全部拆卸下来，收藏进自己的储物法宝当中。
　　“锵……！”
　　雪亮锋利的九环大刀，被奔波儿挂在腰间。
　　随着他的元神控制肉身，他身躯内部，顿时传来了一阵阵“噼里啪啦”的血肉筋骨错位声，在极短的时间之内。
　　便是变换成了一个完全不同的男性美人鱼。
　　就连他身上所散发出来的生命气息，都不知道用什么方法，暂时发生了变化。
　　“你自己小心一些，某要留下任何线索和痕迹。”沙卡拉对相貌气息大变样的奔波儿说了一句，便自顾自的处理起自己的事情。
　　奔波儿默默点了点头，转身游了出去。
　　他来到保护室内部，看了一眼这十名从小洗脑、精心训练到大的死士护卫，面无表情，沉声吩咐道：“从现在开始，我们就是穷凶极恶的深海水盗。”
　　一声令下。
　　原本整齐严肃、令行禁止的十名死士护卫，顿时一个个变得吊儿郎当，流里流气。
　　同时，他们的双手快速在自己身上扒拉着，换掉原本穿着的统一制式皮甲和武器，分别取出各种各样的怪异服饰和甲胄，各自穿在自己的身上。
　　又掏出造型各异的武器，持在这些死士护卫的手上。
　　整套动作非常的流畅自如。
　　见此一幕。
　　奔波儿满意的点了点头，就在护卫室当中寻了一处空位坐下来，耐心等候着巡航鱼的快速游曳潜行。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　巡航鱼体内小空间，另一处最为安全的小房间内部。
　　雪莉雅在两个娇媚侍女的服侍下，重新换上了一套崭新华丽的新衣服，梳理打扮整齐，随后，雪莉雅挥手让那两个娇媚侍女先出去。
　　表示自己想要独自一个美人鱼，好好休息休息。
　　等到那两个娇媚侍女离开之后。
　　雪莉雅一把捉住正在试图想要溜走的缩小号虚空骨鲲，脸上带着笑眯眯的和善表情，将虚空骨鲲搂在自己的广阔胸怀当中。
　　素手轻扬。
　　两根手指头捏住试图挣扎的虚空骨鲲的小尾巴，神情温柔。
　　“小蠢鱼，刚才骑的舒服吗？”

第三百五十八章 皮鞭教育
　　此时，缩小号的虚空骨鲲，被雪莉雅搂在自己怀里，他感觉心里稍稍有点儿慌。
　　原始本能直觉所带来的特殊感知力，让他预感到，似乎有什么不太好的事情，要降临到他的身上。
　　“呜呜呜……？！”
　　虚空骨鲲晃了晃自己的扁平小尾巴，想要挣扎出去，溜出这个小房间。
　　结果被雪莉雅一只小手捏的紧紧的，根本就跑不掉。
　　“皮皮鲲，你想要去哪里呢？”
　　“就这么不喜欢被主人我抱在怀里吗？你个没良心的……！”
　　……
　　温柔甜腻的语气，听的虚空骨鲲有些毛骨悚然。
　　他连忙头朝向雪莉雅，竭力露出一副可怜兮兮的奇怪模样，一双猩红似血的小眼睛，水汪汪的，轻轻的拱了拱雪莉雅的身子。
　　试图通过讨好撒娇，来萌混过关。
　　“刚才，我看你骑的好像很舒服的样子，开心激动的小尾巴都摇晃起来，这么这会儿又做出一副可怜兮兮的小模样？”雪莉雅嘴角含笑，眼中露出一副不怀好意之色。
　　她不给虚空骨鲲反驳的机会，也装作自己并没有看到虚空骨鲲的撒娇卖萌模样。
　　自顾自的神念传音自言自语起来。
　　“以前我骑过你的身子，刚刚你也骑过我的身子，那咱们就算是扯平了。”
　　“不过呢，你现在的生命意识可是我复活回来的，那我现在想要玩玩你的身子，想必你也是不会拒绝的吧？”
　　“你不说话，我就当你是同意了。”
　　虚空骨鲲听到雪莉雅的自言自语，当即就瞪大了一双水灵灵的小眼睛，整条鲲都快傻了。
　　似是不敢相信自己的愚蠢主人会这么无耻卑鄙？
　　随即，他连忙卖力晃动起自己的小脑袋，表示自己拒绝这个提议。
　　雪莉雅见此一幕，忍住心中的笑意，故意调笑传音道：“看见你这么卖力的摇晃你自己的小脑袋，那说明你是答应喽！”
　　“呜呜呜……？！”
　　虚空骨鲲闻言，小巧玲珑的身子猛地一呆。
　　小眼睛有点儿懵逼。
　　随即反应过来，他又连忙快速上下点动起自己的小脑袋，表示自己是绝对不会同意的，你这个无耻卑鄙的愚蠢主人就死心吧！
　　“既然你已经点头了，那就当你是答应喽！”雪莉雅满脸笑嘻嘻的表情，左手紧紧攥着缩小号虚空骨鲲的小巧身躯，右手扬起。
　　修长的食指与大拇指，灵巧捏住虚空骨鲲下颌区域的一根漆黑小触手。
　　然后……！
　　她稍稍用力，向外轻轻一拉。
　　就跟拉扯一条橡皮筋一样，越拉越长，越扯越细，疼的虚空骨鲲泪眼汪汪的，瞪大了自己的一双猩红小眼睛，忍不住张口“嗷呜嗷呜……”的喊叫出声。
　　等到拉扯到一定距离之后。
　　雪莉雅又是轻飘飘的松开了自己的大拇指和食指，充满柔韧弹性的漆黑小触手，顿时快速回弹。
　　“啪……！”
　　充满强劲弹力的漆黑小触手，直接自己反弹抽打在虚空骨鲲的侧脸上。
　　留下了一条不怎么清晰的鞭笞痕迹。
　　“这弹弓真好玩……！”
　　亲自上手以后，雪莉雅才发现自己刚刚想到玩弄虚空骨鲲身子的想法，是多么美妙开心，仿佛一下子回到了许多世的人类小时候。
　　用自制小弹弓，到处打鸟、打毒蛇、打马蜂窝玩。
　　充满了一种童真的开心和欢乐。
　　又看起来，好似一位小女王，手持触手皮鞭，抽打教育着不听话的愚蠢坐骑虚空骨鲲。
　　“皮皮鲲，是时候让你感受一下被自己触手皮鞭支配的恐惧了！”
　　“哇哈哈哈……！”
　　雪莉雅嘴角上扬，忍不住流露出一丝丝开心欢乐的笑容。
　　然后，她右手手指灵活变动，不停的拉扯着虚空骨鲲下颌区域生长的那些漆黑小触手，拉扯拽长，然后松手。
　　让漆黑小触手自行快速回弹。
　　一下接着一下的自行抽打着虚空骨鲲的小脑袋。
　　“啪啪啪……！”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……！”
　　奇怪的血肉皮膜抽打声音，伴随着虚空骨鲲的怪异痛呼声，回荡在这间奢华舒适的房间当中。
　　“这弹弓玩起来太有意思了，皮皮鲲，以后咱们还这么玩吧！”
　　“嗷呜嗷呜呜呜呜……？！”
　　……
　　隐隐约约中，有奇怪声音在房间里面响起。
　　听的悬浮站立在房间外面的那两个娇俏小侍女，一脸的茫然不解，疑惑懵逼，自家三小姐不是想要独自休息休息吗？
　　怎么现在听起来，总感觉好像哪里不太对劲的样子！
　　也不知道房间里面到底发生了什么事情？
　　“里面发生了什么事情？”左边的小侍女好奇问道。
　　“不知道哇。”悬浮站立在右边的小侍女小声回应起来，心中有些担心，悄悄对左边的小侍女说道：“要不……咱们在房间门的缝隙中悄悄偷看一下？”
　　“如果没事还好，要是三小姐不小心出了什么意外，那咱们两个可就没啥好下场了。”
　　“你说的也对哦！”左边的小侍女听到自己同伴的小声话语，下意识的点头回应道：“至少在回到家族的这段时间里面，这位三小姐可不能出现任何事情。”
　　两个贴身女护卫兼临时小侍女，立即快速商量好了。
　　就偷看一下。
　　就一下。
　　只要确认自家三小姐没啥意外事情之后，那就绝对不能继续偷看，要不然被当场抓到，她们两个同样也要受到惩罚。
　　决定好之后。
　　悬浮在右侧的娇媚小侍女，悄悄打开了一道房间门缝隙，顺着门缝隙向内部偷窥打量。
　　就看到自家的三小姐，正神采奕奕的趴在桌子边上。
　　一只手捉住最初被三小姐顶在自己小脑袋上面的奇怪双色怪鱼，另一只手则是不停的拉扯着小怪鱼的许多漆黑小触手。
　　独自一鱼玩的不亦乐乎，满脸开心欢乐。
　　“啪啪啪……！”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜呜呜……！”
　　……
　　至于前不久听到的奇怪声音来源，小侍女也是确认了，就是自家三小姐手上捉住的那条小怪鱼，在哇哇大叫，泪眼婆娑。
　　一副可怜巴巴的蠢萌小模样。

第三百五十九章 水盗袭击
　　房间里面。
　　雪莉雅玩弄虚空骨鲲的身子不亦乐乎，当做弹弓皮筋在玩耍，拽来拽去。
　　满脸开心喜悦，笑容中充满了童真欢乐。
　　此时，房间外面。
　　小侍女悄悄收回了观察打量的目光，重新悄悄关好房间门，对另一旁的同伴小声嘀嘀咕咕解释起来。
　　“还好，没什么意外。”
　　“不过是三小姐在和她的怪鱼小宠物玩耍呢，不用担心。”
　　另一个娇媚小侍女听到如此话语，顿时放下心来，悄声谈论道：“那就好，只要没啥意外，随便三小姐怎么玩。”
　　“反正以巡航鱼的潜行游曳速度，要不了几天时间，咱们就会回到坠星城。”
　　“嗯，耐心等待一段时间就行了。”
　　……
　　……
　　大约五六分钟之后。
　　房间里面。
　　雪莉雅终于是放过了泪眼汪汪的虚空骨鲲。
　　没有让他到处乱跑，就让他自己在房间里面老实呆着，虚空骨鲲一脱离雪莉雅的小魔掌，顿时变得欢快开心起来。
　　在房间里面游来游去，东瞅瞅，西看看。
　　一点儿也看不出刚才是谁在卖萌求饶，泪眼婆娑。
　　“这条蠢鱼，要不是我好心，换做其它主人，估计早就嫌弃他太过蠢笨，被捉住做成了一大堆香喷喷的烤鱼片。”雪莉雅看着蠢萌蠢萌的虚空骨鲲，心中有些好笑。
　　稍稍教训一顿就行了。
　　这么听话乖巧又强大的坐骑，她自己也舍不得真杀掉，做成烤鱼片。
　　扭过头来。
　　雪莉雅望着外面的深海景色，心中暗自啧啧称奇，默默自言自语道：“这巡航鱼还真是有些意思，跟深海潜艇一样。”
　　“待在它体内的小空间里面，一点儿也不影响观察外面的场景。”
　　她右手支撑着自己的光滑下巴，眨巴着一双蓝色的水灵眼眸，透过巡航鱼的厚实血肉筋脉与皮膜，可以非常清晰的看到外界的深海环境。
　　没有一丝一毫的视觉阻碍感。
　　“这种血肉身躯透明程度，就跟单向透视玻璃一样，由内而外，观察外部景色，有种身临其境的真实感，然而由外而内，却是什么都看不到。”
　　“当真是有些意思，世界之大，无奇不有。”
　　“外面的景色，也挺漂亮的。”
　　深海并非是真的一片黑暗，到处死寂无声。
　　最起码，现在的雪莉雅可以非常清楚的看到，在巡航鱼外面的辽阔海域当中，出现了一大群的炫彩水母。
　　正自由自在的遨游在深海当中。
　　那微微有些透明的伞状身躯内部，流动着色彩斑斓的氤氲霞光，照亮了这片黑暗深海环境。
　　看起来好似一盏又一盏的霓虹灯。
　　它们一拱一拱的游动起来，宛若一团炫丽彩虹在飘动，就连那些狭长不知几许的毒刺触手，也都随着炫彩水母的身躯游动，在黑暗海水当中飘逸舞动。
　　犹如一条又一条的彩色晶莹丝带。
　　在周围的黑暗深海场景衬托下，美丽的近乎梦幻，仿佛宇宙星河在流淌，光华点点。
　　不过转眼之间。
　　随着巡航鱼的快速潜行游曳，这一大群散发着炫丽光芒的炫彩水母，便被巡航鱼甩到身后，很快就看不到。
　　外面的深海环境，也是重新回归幽暗无光。
　　隐隐约约中。
　　她还能够听到，在极远处的未知深海水域当中，有神秘阴森的诡异声音在飘扬。
　　听起来，有种毛骨悚然的奇异感觉。
　　但雪莉雅却是心中明白。
　　这种听起来非常阴森诡异的声音，其实是某些怪异深海生灵在嘶吼嚎叫。
　　一路飞快前行不知多少万里。
　　正在观察外界深海环境的雪莉雅，很是轻易的察觉到，原本快速潜行游曳的巡航鱼，忽然无声无息的停止下来。
　　如同一个幽灵，死寂无声。
　　“发生什么事情了？”雪莉雅心生疑惑，神念外放，瞬息横扫整个巡航鱼。
　　就看到巡航鱼的扁平宽阔后背上，悄然自行分裂开一条大缝隙，紧接着，改头换面的护卫队队长奔波儿，率领着十个同样改头换面的死士护卫，顺着这条缝隙，来到外界深海当中。
　　在雪莉雅的神念注视下。
　　他们一行美人鱼，直奔某个方位，快速消失在这里。
　　“看样子，应当是隐秘真实身份，假扮为一群深海水盗，去找风雪城城主府的麻烦去了。”雪莉雅想到这里，随意扫视了一眼，便不再继续关注。
　　以她本体现在道胎境的修为境界而言。
　　无论是奔波儿这群护卫，还是风雪城城主府一伙儿，都是生活在世界母体当中的低等胎儿，还没有真正出生在这个世上。
　　连婴儿都算不上。
　　他们之间的生死厮杀，在现在雪莉雅的眼里。
　　那就是一群还没有出生的胎儿在世界母体当中掐架，真正的母胎斗殴。
　　说是一群菜鸡互啄，都是抬举吹捧他们。
　　想要具有菜鸡互啄的本事。
　　其修为境界，至少得是道胎境起步，也就是雪莉雅本体白妃雪现在所具有的修为境界。
　　“唉，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”雪莉雅颇为感叹了一声，如今看似进化成了法则神灵，却也是最为低等的那种神灵级别。
　　才刚刚脱离胎儿期，成功踏入到婴儿期。
　　一番感叹。
　　她下意识的伸手捉住在房间里面到处乱游的缩小号虚空骨鲲，把他抱在自己的双手中，随意捏来捏去。
　　像是在捏一个橡胶超弹气球玩具。
　　“呜呜呜……？！”
　　虚空骨鲲一脸茫然懵逼，不知道自己的愚蠢主人又发了什么疯？
　　小尾巴下意识的甩来甩去。
　　……
　　……
　　此时此刻，另一边。
　　身形相貌和生命气息完全大变样的奔波儿，带着跟随在他身后的十名流里流气的死士护卫，快速游曳前行。
　　靠近不远处那座缓慢飘荡的深海城市【风雪城】。
　　“你们几个都给本队长记住了，把自己当做深海水盗就行。”
　　“这次以抢劫各种珍贵物资，为主要明面上的目标，而暗中的真正目标只有一个，那就是将风雪城城主府内部的所有鱼，全部都给本队长杀个干净。”
　　“谁敢阻拦，一律杀无赦！”

第三百六十章 天刀葬星河
　　这十个死士护卫，听到自己队长的吩咐，沉闷不语，只是他们的眼神，开始变得凶狠恶毒。
　　心中杀意滚滚，脸上带着张狂邪异的笑容。
　　“敢动我们索尔家族的三小姐，那就用你们所有鱼的性命，来作为赔礼吧！”
　　奔波儿嘴角带着狰狞的笑意，从自己的储物法宝当中，取出一枚比较珍贵的破阵符。
　　隔着足够遥远的距离，他双眸凝视着笼罩在【风雪城】外面的隔膜水泡。
　　没有花费多长的时间。
　　他便在隔膜水泡上面的组合阵法当中，探寻到了一些阵法薄弱区域。
　　“咻……！”
　　奔波儿颠了颠手中的破阵符，远程锁定组合阵法的薄弱位置，以体内浑厚灵力激发，同时屈指轻弹。
　　伴随着一连串的气泡浮现。
　　小巧玲珑的破阵符，便立即化作一道明亮光点，极速划过漫长的距离。
　　猛烈撞击在【风雪城】的外层保护隔膜水泡上。
　　“轰隆隆……！”
　　在两者互相接触的那一瞬间。
　　破阵符便是自行炸裂开来，如同一颗小星辰在剧烈爆炸，向外释放出极其凝练浑厚的狂暴能量。
　　强行干扰透明无形的隔膜水泡组合阵法运转。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　一时之间。
　　原本透明无形的隔膜水泡，此时竟是犹如受到猛烈撞击的脆弱玻璃一样，破碎出一个巨大的大窟窿。
　　“敌袭，敌袭……！”
　　霎时间，负责巡守在【风雪城】边缘区域的城卫兵，顿时惊慌失措大叫起来。
　　不等他们准备防御反击。
　　“唰……！”
　　便看到一道炫丽如虹的靛青刀光，将破碎开来的隔膜水泡彻底一刀两断，劈成了两半。
　　随即又是一道赤红刀光闪过。
　　一颗又一颗的城卫兵美人鱼头颅逆冲而起，在海水中翻滚乱飞，断颈处的血液，如同喷泉般向外激射而出。
　　浓郁的血腥气味，快速扩散开来。
　　赤红刀光所过之处。
　　海水当中的温度，正在快速攀升，坚硬如同精铁的墨玄石地基，都开始有了融化成液体的迹象。
　　奔波儿脸上带着狰狞嗜血的笑容，一声大吼道：“小的们，给老子杀，杀光这些狗官，抢光他们的所有宝贝……！”
　　“杀呀……！”
　　“哦哦哦，把所有的宝贝都交出来……！”
　　“男的杀掉，女的抓回去玩玩，哈哈哈哈……！”
　　“冲啊，以前竟然敢发兵追杀我们红枫水盗，这次一定要杀个够本，让这些狗官知道俺们红枫水盗的厉害，看你们还敢不敢再次追杀我们红枫水盗……。”
　　“红枫出征，活鱼不生……！”
　　……
　　一个个嚣张狂妄的冒牌红枫水盗，拿着各种各样的武器，快速冲了过来。
　　他们如同一群出笼的疯狗，红着眼睛，见谁杀谁，极其残暴嗜血，盯着风雪城城主府的位置，一路劈杀过去。
　　身后留下一大堆残肢碎尸。
　　“杀啊……！”
　　奔波儿仰头哈哈大笑，右手手中的九环大刀挥舞的虎虎生风，一道道色彩斑斓的凛冽刀光，向着风雪城内部各个方向全力劈砍过去。
　　到处制造大混乱，混淆视听。
　　“救命啊……！”
　　“快跑，躲在家里不要出来，还傻站着干什么？快跑啊……！”
　　“城主大人救命啊，谁来救救我噗……！”
　　“快去请西边汨罗魔呃……饶，饶命噗……！”
　　……
　　“城主老儿，还不快给本大爷快快滚出来！”奔波儿一边肆意挥舞手中九环大刀，一边张狂大声呼喊道：“快快交出所有的宝物，本大爷便放尔等一条生路。”
　　“若敢不从，那就都给本大爷去死吧！”
　　“哇哈哈哈……！”
　　一行鱼所过之处。
　　闪电肆虐，毒雾弥漫，狂风呼啸，到处都是美人鱼尸体，没有一具是完好无损的。
　　有冒牌红枫水盗一跃而起，手中长剑肆意挥舞，一道道明亮剑光挥洒四散，犹如天女散花，搅动起滔天水浪。
　　击毙了一条又一条躲避不及的美人鱼。
　　更有某些冒牌红枫水盗双拳挥舞，气势狂暴，所向披靡，攻击姿态大开大合，能量拳印横扫四面八方。
　　竟无一合之敌。
　　隔空轰爆了一个个闻声赶来的城卫军，将他们全部都化作一大片的血雾碎肉。
　　“快跑啊……！”
　　“这些红枫水盗实在是太强了，我们根本就不是对手……。”
　　“城主大人呢？怎么还不见踪影？”
　　此时此刻。
　　风雪城城主府里面，当代城主风无痕才刚刚穿好自己的衣服。
　　暗骂一声骚娘们。
　　不敢耽搁时间。
　　他连忙提着一杆方天画戟冲出了房间，来到城主府外面，下意识的大声呼喝起来：“是谁在我风雪城撒野？是活腻歪了吗？”
　　“还不快快束手就擒呃……！”
　　不等他大声呼喊完整句话语。
　　他就看到一个胡子拉碴的矮胖壮汉，手中提着一柄九环大刀，向他快速冲了过来，满脸狰狞恶毒的嗜血表情。
　　“你就是那风雪城的当代城主？”
　　这一时刻。
　　奔波儿不再掩饰自己稍稍收敛起来的气息，全力爆发。
　　“轰……！”
　　恐怖气血从奔波儿的体内弥漫开来，使得周围的海水顿时剧烈翻滚起来，犹如火山即将爆发，变得滚烫炙热。
　　搅动的水流肆意激荡汹涌。
　　让整座风雪城内部的建筑物，都倒塌崩碎了一大片。
　　“聚……聚神境的水盗？！”风城主感受到突如其来的变化，吓的口中话语都说不利索了，脸色惨白，毫无血色。
　　毫不犹豫的转身就逃。
　　对自己的属下和亲鱼不管不顾，只想要自己活下去。
　　“这群该死的水盗，本城主将来一定要你们好看！”风城主心中如此想道，口中却是大声呼喊起别的话语：“本城主乃是玛尼水国的国朝命官，你这水盗若是胆敢伤害本官，那就等着被追杀吧！”
　　“若是能够弃暗投……！”
　　“哈哈哈……！”
　　奔波儿听到风雪城城主的惊恐威胁话语，顿时仰头哈哈大笑起来。
　　他悬浮在风雪城上空。
　　右手九环大刀斜指向惊慌失措的风雪城城主，神情狂傲，眼神森冷，杀意越发浓郁。
　　随即一声暴喝！
　　“呔，吃本大爷一招天刀葬星河！”

第三百六十一章 血屠风雪城
　　改头换面的奔波儿一声大喝，气势凶狂。
　　变得矮胖而又强壮的身躯，从【风雪城】的半空中快速俯冲，手中九环大刀斜劈而下，锋利刀刃刹那间绽放出璀璨刺目的湛蓝刀光。
　　恍若一轮湛蓝色的炽盛烈日突兀降临此地，向外释放出无穷光芒和热量。
　　煌煌刀光如同洪流倾斜狂涌，还未曾真正靠近【风雪城】的地面。
　　那由墨玄石打造而成的城市地基，便是彻底融化成一滩滚烫炙热的岩浆。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　岩浆在周围沸腾的海水当中翻滚激荡，吞没了许多美人鱼的身影。
　　这一刹那间！
　　伴随着湛蓝刀光绽放，周围更有日月星辰的异象凭空显化出来，汇聚在一起，化作一条璀璨星河。
　　环绕在湛蓝刀光之下，狂暴扑杀向眼神惊恐绝望的风雪城城主。
　　“不……！”
　　刀光如洪流垂落，淹没了风城主的身影。
　　那数之不尽的日月星辰异象，在璀璨刀光中的炸裂，纷纷爆炸成齑粉，推平了风雪城的城主府，如同奔波儿的这一刀，葬送掉了整个宇宙星河。
　　在此期间。
　　奔波儿在风城主彻底陨落、以及城主府毁灭之前，趁着璀璨能量光芒四射。
　　将他和他老婆的灵婴，直接暗中摄取过来，快速搜查记忆，确认没有遗漏之后，便将其封印在一个玉瓶当中。
　　收进自己的体内。
　　至于城主府内部的其它美人鱼，则是在狂暴刀光的肆虐下，彻底魂飞魄散，尸骨无存。
　　演戏要演全套。
　　奔波儿自然不会忘记这个道理，他神识快速横扫整座残破不堪的风雪城，快速寻找到风雪城内部的各种珍贵宝物存储地。
　　一刀劈开所有阵法防御禁制。
　　带领着一帮死士护卫，将里面的东西全部都搬空了。
　　“哇哈哈哈哈……！”
　　“好多好宝贝啊，这下子咱们又能发上一笔财了……。”
　　“这城主府果然是一个肥差，就这种垃圾，也能够搜刮这么多的好东西，看样子也不是什么好东西，大爷们就勉为其难的帮你笑纳了。”
　　“撤了，撤了，这一次的货还算可以，可以买个好价钱……。”
　　“小的们，都跟本大爷走，咱们逍遥快活去！”
　　……
　　奔波儿一声令下。
　　那十个冒牌红枫水盗，顿时一脸笑嘻嘻的表情，看起来非常的欠揍，就这么当着所剩不多的美人鱼的面，大摇大摆的快速离开此地。
　　很快就消失在幽暗深海当中，不见踪影。
　　“临走之前，再送给你们一个好东西。”
　　“希望你们能够满意，哈哈哈哈……！”
　　最后离开的奔波儿，咧嘴露出一副嚣张嗜血的笑容，随手取出一颗亮晶晶的小圆珠，屈指轻弹。
　　小圆珠立即飞射到风雪城的残破墨玄石地基上。
　　“喀嚓……！”
　　猛烈碰撞之下，小圆珠顿时破碎成一堆碎片。
　　霎时间，一股殷红色的神秘狂暴液体，从小圆珠的碎片当中扩散弥漫开来。
　　一股奇异的气味，吸引着周围深海当中的各种凶残荒兽。
　　让它们纷纷不由自主的向此地汇聚。
　　然后在混合有神秘狂暴液体的海水刺激下，这些凶残荒兽，将会变得非常暴躁，见什么杀什么，见什么毁灭什么。
　　只会彻底将此地的最后残破废墟，搅乱的乱七八糟。
　　消弭掉有可能存在的线索痕迹。
　　哪怕是到时候真的有强者前来调查，逆转时光场景，回溯过去，亲眼观看，也只会看到是红枫水盗在大发凶威。
　　袭杀劫掠已经被毁灭的风雪城。
　　做完这些事情之后。
　　奔波儿转身离开此地，身形如同一道流光般，紧随着前方的那十名死士护卫的身影，快速消失在幽暗无光的深海当中。
　　没过多长时间。
　　远远的，奔波儿就听到身后风雪城所在的那片水域，传来了许多狂躁愤怒的荒兽嘶吼声。
　　以及，夹杂在其中的恐惧痛苦惨叫声。
　　“呼噜噜……！”
　　“嗷呜……！”
　　“救命啊，有大批荒兽袭击，大家快啊啊啊……！”
　　“莎啦啦……！”
　　“该死的红枫水盗，我不甘心……！”
　　……
　　听到这些声音。
　　奔波儿嘴角露出一丝丝冷漠的微笑，暗自喃喃自语道：“呵呵呵，要怪，就怪你们的城主大人，惹到了不该惹的美人鱼。”
　　快速游曳上前，随同所有的死士护卫，一同回到了巡航鱼当中。
　　悬停等候的巡航鱼，立即调转身形，快速向着另外一个方向快速游曳潜行，速度越来越快，恍若一道黑暗幽光。
　　无声无息的掠过暗流汹涌的深海。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　巡航鱼的护卫室内部，所有改换身形相貌和生命气息的死士护卫，在同样恢复自我的奔波儿命令下，纷纷换掉刚才的装束打扮。
　　重新穿戴好原本的统一制式皮甲和武器。
　　至于奔波儿他自己，则是将刚刚夺取到的所有东西全部都倒出来。
　　神识外放，仔细辨别挑选。
　　从中选取出有可能存在有追踪印记的东西，无论其是否珍贵，都将这些东西单独挑选出来，封印在一个非常常见的储物瓶当中。
　　然后连同整个储物瓶，狠心扔出了巡航鱼。
　　他随手一刀斩出，将储物瓶以及其内部的所有珍贵物品，全部都砍爆毁灭，力求不会留下任何线索。
　　剩下的东西，才被奔波儿收藏起来，保存在自己的储物法宝当中。
　　“这一次的任务，以及算是初步完成了。”奔波儿自顾自的寻了一处空位，闭上眼眸，开始休息，养精蓄锐。
　　心中默默思索道：“只要安全回归到坠星城，那就算是圆满完成任务了。”
　　“希望，最后的路程一切顺利。”
　　……
　　……
　　另一边的房间中。
　　雪莉雅小手揉捏了一会儿缩小号的虚空骨鲲之后，便抱着他一起回到软塌上睡觉。
　　丝毫不管虚空骨鲲到底愿不愿意和她一起睡觉。
　　就这么将他搂在怀里，非常平静舒心的睡了起来。怀中，虚空骨鲲瞪大了一双猩红似血的小眼睛，想要试图钻出去。
　　结果被雪莉雅一只小手攥紧小尾巴。
　　让虚空骨鲲心中的小心思彻底落空，只得眼巴巴的趴在那里。

第三百六十二章 远东海域
　　远东海域，是一个偏远而又相对荒凉的海域。
　　这片海域，在整个美人鱼种族所占据的妙音海中，已经接近了偏向东方位置的妙音海边缘，深海当中，海底大陆架高高隆起，连绵不绝。
　　演化成了一座又一座的连绵海底山脉，景色玄奇而瑰丽。
　　在这片被命名为远东海域的辽阔深海当中，遍布着大大小小的美人鱼国度，仅仅这一处海域范围之内，美人鱼国度的数量，便是已经达到了上千之数。
　　有的强大，有的弱小。
　　但具是归于美人鱼族的妙音神朝所统领，也是唯一的美人鱼族至高统治者。
　　除了远东海域之外。
　　妙音神朝还统治着其它远远超越远东海域规模和质量、或者与其相差不大的其它辽阔广袤海域。这些成千上万的辽阔海域，互相组合拼接在一起。
　　便是组成了美人鱼族所占领的妙音海。
　　玛尼水国。
　　位于妙音海当中的远东海域，是这片辽阔海域里面上千之数的众多美人鱼国度当中的一员。其综合国力，在远东海域当中，只能算的上是中等偏下的层次。
　　随着离荒界的五阶世界本源持续增强。
　　世界内部的五座浩瀚部洲，其面积也是与日俱增，变得越来越辽阔。
　　同样，位于南洋部洲妙音海当中的远东海域，其体量也是在增加，变得越来越庞大。
　　就连其所具有的天才地宝的数量和质量、以及其它物产资源等等。
　　也是随着离荒界的变强而增多。
　　在属于玛尼水国的这片辽阔深海世界当中，分部着许多规模大小不同的深海城市，有的深海城市，如同【风雪城】那般，在深海当中漂浮，随波逐流。
　　也有一些深海城市，建造坐落于真正的海底大陆架上面。
　　还有一些在海面上飘着。
　　各有不同。
　　其中，索尔家族所在的【坠星城】，便是一座中等城市。
　　它位于一座名为炎星山脉的海底山脉内部，一座雄伟山岳被拦腰截断，在山岳根基之上的半山腰截面处，精心建造而成。
　　据古老传说。
　　这座炎星山脉，在许多万年之前，曾经是一条幽深的大海沟。
　　后来某一日，一颗燃烧着熊熊烈焰的域外古老星辰，从天而降，坠落进这条大海沟内部。
　　在一阵山崩地裂的恐怖场景当中。
　　曾经的大海沟，已经消失不见，唯有一颗炙热的星辰残骸，镶嵌半露于深海海底大陆架当中，在之后长达数万年的时间演变之下，便是形成了如今的炎星山脉。
　　现如今的炎星山脉，早已经冷却下来。
　　其山脉表面上，长满了许多色彩斑斓的奇异深海植物，有的形似柳树，有的形似红杉，也有的形似牵牛花、海带、海葵等等。
　　可谓是千姿百态，种类繁杂。
　　那色彩各异的枝干和叶片，虬结有力，层次分明。
　　其体内脉络内部，蕴含着赤红色、湛蓝色、幽黑色等等各种不同色彩的汁液。
　　看起来，好似色泽不同且炙热滚烫的岩浆一般怪异。
　　其所散发出来的各种色彩的明亮荧光，照亮了整个炎星山脉大多数表层区域，色彩斑斓，明暗有序。
　　远远望去。
　　如同整座山脉本身，在向外发光，异常的神妙玄奇。
　　除此之外。
　　还有着许多暗红色的珊瑚礁，其造型怪异绝伦，千姿百态，堪称鬼斧神工，却又浑然天成。
　　与炎星山脉当中的各种神奇深海植物交织参杂在一起，相映成辉，在深海黑暗环境的渲染衬托下，看起来美轮美奂。
　　如同梦幻中的场景。
　　雪莉雅待在自己的临时舒适房间里面。
　　眸光透过巡航鱼的特殊透明血肉皮膜，眺望欣赏着外界的深海景色，一双小手抱着缩小号的虚空骨鲲。
　　当做玩偶，对他又揉又捏。
　　“呜呜呜……！”
　　虚空骨鲲满脸怪异的纠结小表情，好像有些开心，又似乎有些不太高兴。
　　不知道自己应该是开心，还是不开心。
　　“坠星城，终于是到了。”雪莉雅神念外放，就看到这条巡航鱼，已经悄无声息的潜入到某些阴暗山脉缝隙当中。
　　一路曲折前行，始终不曾被外面的光芒所照耀到。
　　就这样潜行向着坠星城靠近，速度不快不慢。
　　雪莉雅扭过头去，一双清澈水灵的蓝色眼眸，凝视着目光范围之内的巍峨宽阔城墙，犹如在眺望一座山岳。
　　异常宏伟辽阔。
　　其色泽深沉，有种古老岁月沉淀的特殊沧桑韵味。
　　仿佛是从遥远的时代降临而至，无声的记录着发生在这里的一切，厚实巍峨的城墙表面上，布满了刀印、枪眼与爪痕。
　　不知经历了多少血腥厮杀。
　　在雪莉雅的眼中，还可以看到。
　　有许多的阵法道纹与阵法符文，铭刻在城墙内部，互相按照一定的方式组合排列，构建出各种各样的防御阵法、杀戮阵法、聚灵阵法等等。
　　组合阵法的复合型阵眼当中，镶嵌着一颗炙热凝练的星核。
　　并以此为基点，向着地下深处蔓延，而后快速扩散开来，与整座炎星山脉的地脉和水脉等等，互相牵连在一起。
　　极大的增强了坠星城本身的防御力和稳固特性。
　　若是想要摧毁整个坠星城。
　　要么连同整座辽阔炎星山脉，一起彻底毁灭。
　　要么彻底斩断与坠星城互相牵连的诸多地脉和水脉等等，方可瓦解掉坠星城的强悍防御能力。
　　随着巡航鱼的继续前行。
　　雪莉雅这个马甲小号，也是本能感受到了一种非常熟悉的本命天赋吸引力。
　　“原来在这里吗？”她在心中喃呢道。
　　这种天赋吸引力，来源于她的本体的规则系统天赋，说明此地存在有本源血脉进化晋升的必需品之一。
　　那双平静淡然的蓝色眼眸，忍不住流露出一丝丝开心的情绪。
　　“若我所料不差，这一次的本源血脉进化晋升所需的必需物品，应当就是我想要的特殊类型的灵水。”雪莉雅脑海中若有所思，开心的情绪很快恢复了平静。
　　没过多长时间。
　　这条巡航鱼，便是真正来到了坠星城的某一个城门口附近。
　　她一眼扫过。
　　就看到有许多条黑色巡航鱼，在十六个城门口进进出出，有的作为运输工具使用，有的作为坐骑使用，还有的被当做外出旅游工具等等。
　　用途功能多种多样，可谓是眼花缭乱。
　　这些巡航鱼的体型，有的比她现在所乘坐的巡航鱼还要庞大，长达成千上万米，身躯魁梧强壮，表层皮膜油光水量，本身身体素质不弱于许多修士。
　　游曳而来。
　　如同一座小型岛屿在无声无息的漂浮冲撞，极具视觉震撼效果。
　　也有的巡航鱼的体型长度，不过短短两三米。
　　可谓是小巧玲珑。

第三百六十三章 寄生家族
　　坠星城的十六个城门口，有许多大大小小的巡航鱼在进进出出。
　　看起来非常的繁华热闹。
　　那些身躯庞大强壮的巡航鱼，一般都是大势力、或者大组织所豢养的，用于和其它深海城市做交易时的大型货物运输工具。
　　或者其它重要用途等等。
　　至于那些体型小一些的巡航鱼。
　　大多都是底层美人鱼所租借或豢养，作为外出冒险潜行工具，搜寻采集深海当中的各种物资。
　　并将其运回到坠星城或者其它城市当中。
　　用各种或基础、或珍贵的诸多物资，换取自己所需要的其它物资或晶币。
　　没过多长时间。
　　沙卡拉所控制的这条巡航鱼，也是加入到了进入坠星城的队伍当中，那长达三百多米的庞大体型，在城门口的队伍当中毫不起眼，平平无奇。
　　交了入城费，一路畅通前行。
　　就这么在鱼龙混杂的庞大队伍当中，潜入到了坠星城内部，向着统一的巡航鱼停靠区域游曳而去。
　　在半途中，奔波儿用他自己强大的修为境界，暗中影响着周围的低等美人鱼。
　　沙卡拉趁机控制着这条平平无奇的巡航鱼，快速调转方位。
　　直奔坠星城内部索尔家族的总部驻地。
　　与此同时。
　　一则隐秘的信息，被沙卡拉快速传递给索尔家族的当代家主塞西尔，塞西尔得到此消息，快速收敛自身蜕凡境的气息。
　　独自一条鱼离开索尔家族，快速直奔正在潜行游曳的巡航鱼。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　雪莉雅待在巡航鱼内部，眸光透过巡航鱼的特殊透明血肉皮膜，观察浏览着外面的各种风景。
　　沿着复杂纵横的大街，两旁尽皆是造型奇异的建筑物。
　　与风雪城有着许多相似之处。
　　这些建筑物的建造材料，有的是以各种深海植物搭建而成，有的是以某种强大生灵的骨骼打磨而成。
　　还有的建筑物，则是以许多珍贵玉石雕琢堆砌而成。
　　同时，在这些建筑物之间、或者前方、后方以及内部某些区域，都零零散散的栽种着许多的深海植物。
　　看起来还被修整过其造型。
　　“天赋的吸引力距离，越来越近了。”雪莉雅扭头眺望，眸光扫过不远处的恢宏奢华建筑群落，神念外放。
　　一下子就得知那里到底是什么地方。
　　“索尔家族的地盘，马上，就要归我了。”
　　就在她神念扫视外界的时候。
　　当代索尔家族的家主塞西尔，也是悄悄与这条巡航鱼汇合，并直接钻进了巡航鱼的体内小空间。
　　在奔波儿的带领下，直奔她自己所在的这间小房间而来。
　　“我的乖女儿，快让老爹我看看怎么样了……！”
　　饱含激动兴奋而又忐忑不安的威严声音，还不曾真正完全说出口。
　　塞西尔便是大步奔飞来到房间门口，完全无视了正在向他行礼问候的那两个贴身女护卫兼小侍女，睁大了一双眼眸，紧张开心的凝视着房间内部的雪莉雅。
　　带着些许胡须的嘴唇，都有些哆哆嗦嗦的。
　　激动之情溢于言表。
　　下半身的八条好似八爪鱼一般的粗壮触腕，都不自觉的来回扭曲纠结，如同一大团的毛线球在晃动摇曳。
　　一双天蓝色的眼眸当中，隐约有泪花在闪烁。
　　却又被塞西尔强行忍耐下来，始终保持着身为家主的一丝丝威严。
　　“乖女儿，你还好吗？”他颤声爱怜问道。
　　却是不曾得到任何言语回应，只看到他自己的三女儿，此时正睁着一双水汪汪的蓝色眼眸，平静注视着他自己。
　　如同在注视着一只猎物。
　　“你怎么了？我的乖女儿？”塞西尔被自己的三女儿那平静至极的眸光，看的心中发颤，莫名有些不安。
　　想要快速远远的逃离此地，却又不知道为什么。
　　结果，不等家主塞西尔继续问出声。
　　跟随在塞西尔身边的奔波儿，便是取出一个封印紧密的小玉瓶，双手捧起。
　　恭敬对塞西尔禀告道：“启禀家主大人，属下在寻到三小姐的时候，发觉三小姐已经被风雪城的城主施展了夺音之刑。”
　　“属下已经将那风雪城城主和城主夫人捉拿回来，剩下的所有城主府成员，全部当场击毙，让他们魂飞魄散，没有留下任何线索痕迹。”
　　“这个小玉瓶当中，便是封印着风雪城城主和城主夫人的灵婴，可任凭家主大人随意处罚。”
　　“什么？竟有此事？好大的胆子！”塞西尔闻言，心中大惊，一下子就被吸引走了所有的注意力，暂时选择性遗忘了刚刚的事情。
　　他那张原本和善慈祥的脸庞，下意识间变得狰狞凶恶，怒声嘶吼起来。
　　“不过是一个小型城市的城主，竟然胆敢对我索尔家族的嫡女动用夺音之刑，简直就是不知死活！”
　　塞西尔霍然扭头，凝视着神情恭敬的奔波儿。
　　有些压抑的森冷声音，从的牙齿缝隙中挤出，狞声吩咐道：“本家主现在命令你，用尽一切你所能够想象到的恶毒手段，去疯狂折磨两个狗东西，一直到死为止！”
　　“属下遵命！”奔波儿对塞西尔恭敬行礼道。
　　然后离开这里，去处理风雪城的城主和城主夫人的灵婴，要让他们魂飞魄散。
　　此时，房间里面。
　　雪莉雅凝视打量了塞西尔一会儿之后，便主动游动起来，向着塞西尔靠近。
　　在塞西尔激动惊喜的眼神当中，她仅仅只是伸手轻轻触碰了一下塞西尔。
　　一粒微小的细胞，便是从她自己的手指尖自行分化出去，进入到塞西尔的身躯当中。
　　快速完成了寄生同化。
　　将索尔家族的当代家主，悄无声息的转变成她本体白妃雪的诸多分身之一，然而塞西尔依旧是塞西尔，没有任何变化。
　　却也在这一刻起，他将不再是他自己。
　　就在这短短的时间之内。
　　沙卡拉便是已经控制驾驭着巡航鱼，顺着索尔家族的隐蔽后门之一，进入索尔家族的内部。
　　“家主大人，咱们已经到了。”
　　远远的，沙卡拉的恭敬提示声音就传扬过来。
　　“走，乖女儿，老爹这就带你回家。”塞西尔对雪莉雅露出了一个温和慈祥的微笑，雪莉雅闻言，轻柔颔首点头。
　　红润的嘴角微微上扬，露出了一丝丝诡异的笑颜。
　　她跟随塞西尔向外游动的时候。
　　纤细手臂不经意间的与守护在房间门外面的那两个贴身女侍卫，微不可察的触碰了一下。
　　一闪而逝。
　　随后，一行美人鱼顺着巡航鱼后背上的通道口依次而出。
　　雪莉雅来到外界，俯瞰奢侈繁华的索尔家族，脸上带着和善的微笑。
　　屈指轻弹，一滴蓝色血液从她的手指尖端飞了出去，在半空中自行分散成一粒又一粒的渺小细胞。
　　如同天女散花，晶莹点点。
　　非常的美丽，却也是极度的危险，索尔家族，从这一刻起，将迎来剧变。

第三百六十四章 秘境
　　随着雪莉雅分离出一滴蓝色血液，屈指轻弹。
　　下一个刹那间。
　　一道道微不可察的蓝色光线，从血滴当中激射而出，向着四面八方极速扩散弥漫，不过转眼之间，便是将整座辽阔恢宏的索尔家族驻地，全部都包拢在内。
　　但凡处于这这片覆盖区域内的任何生灵，都被强行寄生同化。
　　“从这一刻起，坠星城索尔家族，将会迎来更加辉煌灿烂的疯狂崛起。”雪莉雅嘴角上扬，笑意连连，温和慈祥。
　　至于身边其它的美人鱼，就这么静静的注视着雪莉雅的动作和表情，没有丝毫出声阻拦的意思。
　　如同与自己的利益并不相干。
　　“就让我来看一看，我想要的东西，现在隐藏在什么地方？”雪莉雅默默在心中自言自语道。
　　她的神念扫过塞西尔的所有记忆，从中搜寻探查。
　　没有花费多长的时间。
　　她就在塞西尔的记忆当中，寻找到了她想要知道的信息记忆。
　　“原来，还有一个祖传秘境存在，这里面的所有东西，才是索尔家族的真正根基和底蕴所在。”雪莉雅浏览完塞西尔的记忆，清秀的小脸上露出了一丝丝开心的笑意。
　　“不过现在，他们都将属于我自己了。”
　　收敛心思，不再胡思乱想下去。
　　雪莉雅悬浮在巡航鱼的后背上，淡淡的瞥了一眼索尔家族的当代家主塞西尔，塞西尔立即会意，对着她微笑点头。
　　示意雪莉雅跟随自己前来。
　　一大一小两条美人鱼，立即离开此地，向着索尔家族的禁地快速游曳而去。
　　一路之上。
　　经过各种曲折扭曲宛若迷宫一般的庞大建筑群落，又经过许多的身份验证等等诸多保险手段，无视其他索尔家族的美人鱼。
　　畅通无阻的来到索尔家族的禁地当中。
　　雪莉雅放眼望去。
　　只见索尔家族的禁地，看起来好似一个倒放在地底下的九层宝塔。
　　每一层塔身的入口位置，都有一个修为境界达到蜕凡境的美人鱼驻守。
　　其中，男性美人鱼共有三位，女性美人鱼足足有着六位。
　　有着极大的差异性。
　　有塞西尔这位索尔家族的当代家主亲自领路，没有任何一个守卫者胆敢阻拦，雪莉雅跟随在塞西尔的身后，每经过一层宝塔入口区域。
　　雪莉雅都会释放出一颗渺小细胞。
　　凭借着自身更加高深的修为境界，让这些守卫者没有丝毫反抗之力，轻易被雪莉雅的渺小细胞完成寄生同化，变身入替。
　　从其存在根源上将他们取而代之。
　　如此一路前行下潜。
　　并没有花费太长时间，塞西尔与雪莉雅他们两个美人鱼，便是来到九层宝塔最顶端的区域。
　　“接下来，我会打开进入祖传秘境的唯一入口，里面还有一只被驯服的荒兽在看管着。”塞西尔脸上带着身为家主的威严，扭头对雪莉雅讲述起来。
　　“除了那只堪比蜕凡境的荒兽之外，便再也没有任何阻拦。”
　　“我相信，以你现在的能力，区区一个蜕凡境的荒兽，你可以轻而易举的将其击毙，哪怕你现在仅仅只有微不足道的一条分体的实力，也是足以横行整个坠星城。”
　　“足够了，你便在外面等着。”雪莉雅神念外放，对塞西尔传音吩咐道。
　　随后，塞西尔来到身前不远处的一扇厚实大门附近，站定不动。
　　他抬起自己的宽厚右手，按在大门表面上，紧接着，雪莉雅便可以看到，一道道玄妙神秘的法则道纹，从塞西尔手掌按住的区域，向着四面八方快速扩散蔓延。
　　不过转瞬之间。
　　便是形成一幅怪异抽象的图案，猛地一看，好似一个蜷缩在一起的男性美人鱼。
　　美人鱼图案如同拥有自己的灵性和智慧。
　　只见他睁开一双空洞无神的漆黑眼眸，扭过头来，静静的凝视着手掌按在大门表面上的塞西尔。
　　丝丝缕缕的光芒，在美人鱼图案的空洞漆黑眼眸深处闪烁浮现。
　　似是在确认塞西尔的真实身份。
　　观察他是否被夺舍、是否被控制、是否是真正的索尔家族的家主等等。
　　确认无误之后。
　　这幅怪异神妙的美人鱼图案，便是重新闭合上自己的一双漆黑空洞眼眸，紧接着，烙印浮现在大门表面上的美人鱼图案，再次自行发生变化。
　　丝丝缕缕的法则道纹，快速排序重组，交织演化。
　　在极短的时间之内。
　　这些形成美人鱼图案的所有法则道纹，便是构架出一个空间传送阵法，睁眼望去，好似一个缓慢旋转不停的星云漩涡。
　　漩涡中心幽暗而深邃。
　　充满了未知，不知其连通向什么区域。
　　塞西尔松开自己的右手，转过身来，望着安静悬浮在他身后的雪莉雅说道：“好了，进入祖传秘境的唯一入口，本家主已经帮你打开了，剩下的事情，就看你自己的了。”
　　雪莉雅淡淡的点了点头，也不曾多做言语。
　　她来到这扇大门面前，毫不犹豫的纵身一跃，身躯没入到大门表面上的空间传送漩涡当中，很快就消失不见。
　　而空间传送漩涡依旧存在，不曾消失。
　　塞西尔背负双手，神情威严而平静，就这么悬浮在空间传送漩涡附近，耐心等候着。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　雪莉雅只感觉她眼前的场景，彻底陷入到了绝对的黑暗死寂当中。
　　没有任何光明存在，也没有任何声音响起，如同被整个世界所抛弃，她知道，这只是某些远距离空间传送之时会出现的正常情况。
　　心中并不会有任何的担忧和害怕。
　　凭借本体白妃雪的道胎境修为境界，雪莉雅可以非常清晰的察觉到，现在她自己的身躯，正在一个非常稳固的空间隧道当中极速穿梭。
　　早已经远离了坠星城内部。
　　向着城市外面的炎星山脉斜下方位置，快速移动下潜。
　　没过多久的时间。
　　眼前的黑暗和耳旁的死寂，便是已经彻底消失不见。
　　雪莉雅放眼望去，发现自己已经凭空出现在了一座完全密封的秘境宝库当中。
　　此时的位置，距离炎星山脉的表面，足足有着超过二十万里的遥远距离。
　　“嗷吼……！”
　　突然之间。
　　一只身形相貌酷似逆戟鲸的怪异荒兽，从雪莉雅的侧面忽然窜出，张开一张生满了弯曲利齿的巨大嘴巴，对着雪莉雅的上半身凶猛噬咬过去。
　　心中早已经有所准备的雪莉雅，脸上的表情根本就没有丝毫变化。
　　甚至于，她还凭借着夸张的思维速度，好整以暇的数了一遍这只守护荒兽身躯表面上，到底生长了多少枚漆黑鳞片。
　　哪一枚的鳞片又出现了磨损，光泽有什么差别？
　　一直等到这只守护荒兽，真正凶猛扑击到自己身边的时候。
　　雪莉雅这才活动了一下自己的纤柔小手，而后纤纤五指紧握，很是随意的对着守护荒兽一拳砸了过去。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　周围的海水，顿时发生了恐怖大爆炸，被可怕的力量强行打穿。

第三百六十五章 特殊灵水
　　雪莉雅那看似小巧纤柔的白皙小拳头，在这一刻却是迸发出无与伦比的恐怖攻击力。
　　周围的海水，在小拳头的可怕劲力作用下，附近所有的海水，竟是被强行打爆，刹那间形成一片真空环境。
　　掀起了极为猛烈的大波澜。
　　“嗷吼吼吼……！”
　　那只刚刚凶猛噬咬过来的守护荒兽，仅仅只来及张口发出一阵阵惊恐绝望的怪异嘶吼声。
　　便是已经走向了真正的死亡。
　　那幽黑坚韧的椭圆形鳞片，在雪莉雅的一只小拳头随意轰击下，如同嫩豆腐雕琢而成，脆弱的不可思议。
　　根本就没有起到应具有的任何防御效果。
　　被雪莉雅的一只白皙小拳头轻易打穿。
　　守护荒兽那长达上百米的庞大身躯，顿时被轰穿出了一个前后通透的巨大血窟窿，然后在周围真空环境的破碎之下，海水疯狂倒卷回拢。
　　在这一时刻。
　　这些至柔无相的海水，在强大压力的作用下，其可怕硬度，比之神金精铁还要恐怖绝伦。
　　伴随着一阵阵浩大沉闷的“轰隆隆”声音响起。
　　已经被打穿出一个前后通透的巨大血窟窿的守护荒兽身躯，顿时四分五裂，而后被海水拍碎成一团猩红的肉泥。
　　不仅仅是身躯如此变化。
　　就连守护荒兽本身的强大魂魄，也是在这次攻击当中彻底毁灭，被打成了一堆魂魄碎片。
　　“真是弱小啊，道胎境与道胎境以下的修为境界相比较起来，差别果然是巨大的不可思议。”雪莉雅在心中默默感叹了一番，随即不再胡思乱想。
　　感应了一下她的本体白妃雪的规则系统天赋的特殊吸引力。
　　雪莉雅随手一巴掌扇飞挡住她去路的那一团血泥，顺着天赋特殊吸引力快速游曳前行，直奔索尔家族秘境宝库最深处的某一处详细位置。
　　不多时，她快速来到一个堆放在一起的精美货架附近。
　　伸手拿起一个小玉瓶，强悍神念外放出来，扫过小玉瓶上面的所有禁制封印，快速解析明确，并直接推演出真正的开启方式。
　　将其轻而易举的拆散开来。
　　封印禁制破碎，雪莉雅伸手拔开瓶塞，向内望去。
　　就看到一团犹如炽白岩浆一般的炙热特殊灵水，在小玉瓶内部沉沉浮浮，流动不止。
　　看似灵水，却又有着灵火的焚烧特性。
　　与鸣蛇本身的火焰法则领域，有着一定程度的相辅相成能力。
　　“法则领域同特殊灵水的效用，互相叠加影响，可也仅限于现在的本源血脉层次，谁知道经过下一次本源血脉进化晋升之后，我现在的鸣蛇本源血脉，又会蜕变成什么样的奇怪蛇种本源血脉？”
　　雪莉雅暗自感叹了一番，心中稍稍思索考虑，便是下定决心。
　　就选择这种特殊灵水算了。
　　反正也只不过是她的本源血脉的进化晋升路程中的一个阶段，又不是最终的阶段，只要所需物品寻找的齐全。
　　她很快就会跨越过去，很有可能停留不了多长时间。
　　“求道之路漫长而悠远，且随本源血脉进化前行。”雪莉雅暗自嘟囔一声，而后张开红润的小嘴巴，将小玉瓶内部所保存的特殊灵水，连同整个小玉瓶。
　　一同塞进她自己的红润小嘴当中。
　　合上嘴巴，毫不在意的咀嚼了几下。
　　伴随着“咔嚓咔嚓”的声音响起，小玉瓶被她的牙齿咬的粉碎，炽白色的炙热灵水，混合着小玉瓶的碎屑粉末。
　　两者一起被雪莉雅吞咽进小腹中。
　　紧接着，属于她的本体白妃雪的本命天赋规则系统天赋，立即自行产生作用，将这种特殊灵水吸收存储起来。
　　暂时保存在规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中。
　　雪莉雅意念微动，打开规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.778主宰圆满本源+？？？、主宰之力.778主宰圆满本源+？？？、本源永固.778主宰圆满本源+？？？、金属掌控.778主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.778主宰圆满本源+？？？、不灭意识.778主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.778主宰圆满本源+？？？、变身入替.778主宰圆满本源+？？？（88）
　　融合特性晋升需求：进化源能.778
　　本源血脉层次：八阶
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（）、三元法灵（）、法则结晶（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“快了，目前的三种本源血脉进化所需物品，已经获得了两个，还剩下最后一个法则结晶。”雪莉雅眸光扫过，快速浏览了一遍。
　　心中已经有了合适的计划。
　　“至于最后的法则结晶，我可以利用现在的许多马甲小号身份，以两种不同的方式同步进行搜寻。”
　　“由世界本身所诞生孕育的，能寻到最好，寻不到也无所谓，毕竟法则结晶这种东西，本身就是一个非常稀缺的珍贵宝物，数量稀少不说，目前我还接触不到。”
　　“至于这另外一种获得方式，那就得用一尊活着的大圣当做祭品了。”
　　想到这两种获得办法。
　　雪莉雅就不由得深深感叹了一下，任何一种方式，都不是那么容易达成的。
　　前者无异于大海捞针，纯粹碰运气。
　　偏偏现在离荒界快要尝试晋升本源了，通晓天机用起来也不是那么好用了。
　　以至于这个难度提升了许多倍。
　　而另外一种办法，则是更加的离谱难搞。
　　毕竟她的本体现在的修为境界，仅仅只有道胎境，距离大圣境这个级别，还有着两个大境界的巨大差距。
　　想要对其完成寄生同化，以此来完全控制。
　　这难度太大了。
　　很容易就会被那些大圣级别的强大神灵给察觉到，从而强行逼迫出去，导致寄生同化失败。
　　“目前也只能走一步看一步，毕竟我现在连那些大圣级别的强大神灵到底具体在什么位置呆着，都还弄不清楚呢。”
　　“想要将他们当做祭品，用来熔炼法则结晶，谈何容易？”
　　雪莉雅暗自摇了摇头，转身离开此地。
　　快速游曳向原来的那处位置，毫不犹豫的跳跃进临时凝聚存在的那个幽深空间传送漩涡通道口当中。
　　直接离开索尔家族的秘境宝库。
　　经过熟悉的黑暗和死寂，跨越过漫长的距离。
　　雪莉雅重新钻出索尔家族禁地当中的那个空间传送漩涡，出现在索尔家族的禁地秘境大门口。
　　她一边向外游曳前行，一边神念传音。
　　对塞西尔吩咐道：“接下来，我要你不计任何代价，收购或暗中强抢一些对美人鱼血脉有影响的东西，我有重要作用。”

第三百六十六章 深海中的神秘场景
　　塞西尔听到雪莉雅的神念传音，微微颔首点头，示意自己已经明白。
　　他们两个离开索尔家族的家族禁地之后，塞西尔便直接去处理刚刚雪莉雅吩咐出口的要求。
　　至于雪莉雅她自己，则是按照自己探查的塞西尔自我记忆。
　　在宫殿楼阁琳琅遍布的辽阔家族驻地内快速游曳前行。
　　一路曲折拐弯。
　　她来到了索尔家族的藏书阁，准备进去查看一下相关信息，毕竟南洋部洲她从来不曾来过，妖生地不熟。
　　办起事情来有些不太方便。
　　更别说还是幽暗寂静的深海，这种特殊环境让这个地域陌生迷惑感，只会变得更加强烈明显。
　　换一个修为境界稍弱一点儿的生灵，极有可能会出现迷路这种情况。
　　雪莉雅游曳在水中，微微仰头向前望去。
　　就看到一座七层小阁楼映入眼帘，其上檐牙高啄，廊腰缦回，造型极为精美华丽。
　　小阁楼通体以珍贵玉石铸造而成。
　　墙体、栏杆等表面上，铭刻着许多的精美花纹，颇具美人鱼族的种族特征。
　　雪莉雅眸光扫过，可以非常轻易的察觉到，隐藏在这些精美花纹之下的东西，则是密密麻麻、玄妙复杂的阵法道纹和符文。
　　随意看了一眼，她便不再继续观望。
　　曼妙身躯游曳前行，不紧不慢，她来到索尔家族的藏书阁大门前，伸手将其推开。
　　“吱呀……！”
　　已经有些年头的大门，适时的响起摩擦声。
　　只不过这种摩擦声，在海水当中听起来，却是并不怎么明显，也有些怪异。
　　大门打开，雪莉雅游曳进去，一眼就注意到斜着躺在一张躺椅上面的中年女性美人鱼。
　　很显然，这个中年女性美人鱼，便是索尔家族藏书阁的守护者。
　　不过现在嘛。
　　这个藏书阁的守护者，已经被雪莉雅她自己的渺小细胞，完成了寄生同化，从其存在根源上达成了变身入替。
　　成为她自己的诸多分身之一。
　　也是因此缘由。
　　雪莉雅这个第一次来到索尔家族的三小姐，才是如今这幅姿态，大摇大摆的行动在索尔家族内部的任何隐秘重要区域当中。
　　没有丝毫阻拦和拒绝。
　　“有关于南洋部洲、或者说是远东海域以及妙音海当中的大致区域划分，这些信息的记载存放在哪里？”雪莉雅漂浮在藏书阁当中，头也不回的神念传音问道。
　　中年女性美人鱼守护者听到雪莉雅的问话。
　　她懒洋洋的躺在舒适的躺椅上，一双眼眸依旧紧闭，不曾睁开，可是她的话语，却是从她的嘴巴中传扬出来。
　　“你想要的信息记载，如今保存在藏书阁第二层第七十九区域里面。”
　　得到准确位置消息，雪莉雅也不再继续停留下去。
　　她身躯轻柔游曳，顺着第一层与第二层的连接通道口，向着上方潜行游动。
　　随即神念外放，扫视内部面积变小了许多的第二层藏书阁。
　　一下子就探寻到第七十九区域到底在什么地方。
　　雪莉雅调转方向，直奔存储有她想要知晓的信息记录所在地，静下心来，伸手从类似货架的物品上取下一份合拢起来的普通卷轴。
　　快速查看，从中寻找着自己想要知道的消息。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　远东海域当中，距离玛尼水国相隔足足有着十几光年之外的碧岭水国境内。
　　忽然出现了不同寻常的可怕变故。
　　往常幽暗寂静的某一处海底平原半空中，忽然映照出一座繁华热闹的大陆场景。
　　比之海市蜃楼还要诡异神秘的多。
　　其不仅仅有清晰画面显示映照出来，还有着许多声音在传扬，细细听闻。可闻有虫鱼鸟雀的叫声，也有禽鸣兽吼的咆哮声。
　　更有凡夫俗子的叫卖声以及血腥厮杀的战斗声等等。
　　远远望去。
　　连绵起伏不定的山川原野、河流湖泊，映照显示在这片辽阔平坦海底平原的半空中。
　　清晰到仿佛是身临其境。
　　若非此地的温和海水在流动，恐怕真的会将其误认。
　　隐隐约约间。
　　映照出来的神秘画面中，还有着白云悠悠漂浮而过。
　　许多高大厚实的城墙内部，亦有着许多的行人在来往，有的人衣着粗糙普通，也有的人服饰精美华丽。
　　各色建筑物，鳞次栉比，贫富各异。
　　而在所映照出来的神秘场景边缘区域，存在有一大片的钟灵毓秀之地。
　　猛地一看，此地仿佛是仙家洞府一般。
　　苍翠山峰之间，掩映坐落着零零散散的各色建筑物，论其精美华丽与威严程度，远远超越凡人建筑物许多。
　　更有一些建筑物，是漂浮在半空中而不曾坠落。
　　此时此刻。
　　映照而出的神秘画面当中，这一片钟灵毓秀之地当中生存着的许多男女老少，尽皆仰头注视着天空。
　　眼眸中所露出的情绪，各有不同。
　　有的惊骇欲绝，有的疑惑不解，有的看不出明显什么变化，还有的则是欣喜与愕然。
　　在神秘画面的一座陡峭山巅上。
　　一个面相憨厚威严的年轻男子，背负一柄平平无奇的长剑，身穿纯黑色长袍，同样微微仰头凝视着天空。
　　眸光复杂，面相平静。
　　仿佛是能够看到什么不同寻常的东西。
　　凭借这些人的仰头注视姿态。
　　可以推断出，神秘画面的天空中，有什么极其不平凡的东西出现，才引得这些人纷纷驻足观望，眼眸中不由自主的流露出各种神情。
　　若是白妃雪在此地。
　　她一定能够辨认的出来，那个独自站立在陡峭山峰之上的憨厚威严年轻男子，便是曾经折磨并一剑击杀过她一世女子身的葬天剑尊李大友。
　　当然，对方曾经在她那一世女子身临死之前，自称转轮王嫪毐。
　　也能够辨认得出来。
　　现如今的这幅神秘画面场景，便是两个完全不同的世界，即将发生碰撞与融合，互相吞噬同化。
　　不同的时间和空间，出现了重叠的迹象。
　　这也是不同世界内部场景的真实映照，曾经的白妃雪，便是亲身经历过世界映照的场景显化，并在自身无知无觉中。
　　不由自主的再次穿越到其它世界当中。
　　此时，远东海域。
　　没过多长的时间。
　　附近的一些没有什么智慧灵性的深海生灵，便是被不同世界映照而出的神秘场景以及各种声音所吸引，下意识的汇聚过来。
　　一个个在附近游来游去，好奇观望。
　　更有一些胆大的深海生灵，在这片巨大辽阔的神秘映照场景当中小心游曳，最后却是发现什么意外情况都没有出现。
　　如同真正的幻影一般。
　　当即，便有更多的深海生灵开始游曳起来。
　　在这片恢宏迥异的不同世界场景映照画面当中，来回穿梭游动，嬉戏玩耍。

第三百六十七章 洪荒后事
　　广阔平坦的深海平原附近，忽然聚集了一大群的普通深海生灵。
　　这些深海生灵的长相外貌各不相同，千奇百怪，甚至某些深海生灵看起来更是有些难以置信，极其抽象诡异。
　　有的丑陋，有的狰狞，有的美丽，有的怪异等等。
　　可谓是千姿百态，有种眼界大开之感。
　　它们或好奇，或疑惑，或开心等等，眸光情绪各异，不尽相同。
　　在这片覆盖辽阔深海平原的半空中其它世界映照场景画面当中游来游去，互相追逐嬉戏玩耍。
　　不知不觉中。
　　有数条身形外貌互不相同的深海生灵，正在这片恢宏辽阔的不同世界映照场景当中游曳前行之际，忽然间凭空消失不见，离开了五阶世界离荒界。
　　等到它们的身形再次出现的时候。
　　此处区域有的深海生灵这才注意到，映照显化在这处深海平原半空中的神秘不同世界场景当中，忽然无声无息的出现了几条深海怪鱼的身影。
　　不等这些深海怪异生灵掉落下去、或者是自我死亡。
　　便可以看到，有一只又一只的能量大手探了过来，将这些深海怪异生灵互相争夺一番，全部瓜分完毕。
　　而后能量大手快速收回。
　　与之一同消失的，还有所有凭空出现在映照而出的神秘场景画面内部的所有深海怪异生灵。
　　无独有偶。
　　不仅仅是离荒界当中，那些深海怪鱼发生了如此莫名穿越变化。
　　就连这处深海平原半空中的神秘映照画面内部，同样有一些男女老少凭空消失不见，莫名其妙的又凭空出现在离荒界南洋部洲妙音海远东海域。
　　尤其以这里的深海平原为最。
　　不等这些人反应过来。
　　无所不在的恐怖深海水压，立即将他们全部都活生生挤压成一团又一团的猩红血泥，而后又炸碎成一片血红色的血雾。
　　浓郁的血腥气味，很快就扩散弥漫开来。
　　一时之间。
　　此地的所有深海生灵，都发生强烈变动，一个个在浓郁鲜活的血腥气味刺激下，顿时情绪剧变。
　　那些吞吃植物类或者微生物类的素食者深海生灵，立即有些惊慌失措，快速向着四面八方逃窜开来。
　　想要远离此处血腥气味弥漫的危险区域。
　　至于那些吃肉或者杂食性的深海生灵。
　　在鲜活浓郁的血腥气味影响下，一个个忽然狂性大发，变得凶戾嗜血，开始疯狂追逐撕咬着其它的深海生灵。
　　想要喝血吃肉。
　　结果便是，经过一番追逐厮杀。
　　这片深海平原附近的血腥气味，变得越发浓郁浑厚，也是吸引的更多深海生灵凶相毕露，当场暴走，极度凶狂嗜血。
　　在加上半空中那恢宏辽阔场景当中，时不时的传来许多声音和光影。
　　与血腥气味互相叠加之下。
　　导致此处海底平原的吸引力，变得越来越大，随着时间的推移，更加强悍凶猛的深海生灵，纷纷汇聚而至。
　　如同一山不容二虎。
　　然后这些强悍凶猛的深海生灵，开始不由自主的互相厮杀起来，造成了更加巨大的伤亡。
　　也使得此处区域的血腥气味，变得越发浑厚浓郁。
　　好似一个恶性循环。
　　有深海生灵死亡，便有血腥气味出现，紧接着便是吸引来更多的深海生灵，然后这些深海生灵因为各种各样的原因，再次互相厮杀搏斗。
　　导致更多的深海生灵死亡，使得血腥气味，越发变得浓郁厚重……。
　　……
　　……
　　同一时间。
　　尚且处于十几光年之外的玛尼水国坠星城索尔家族藏书阁的雪莉雅，很是敏锐的察觉到。
　　她本体的第二种本命天赋通晓天机，其推算推演能力，再次变得更加模糊而朦胧，越发不够精准。
　　对于这种情况，雪莉雅的脑海中若有所思。
　　独自一个在心中默默自言自语思考猜测起来。
　　“天机越发变得混沌不清，难以详细推测出各种结果。”
　　“哪怕是以通晓天机的高等推演级别，如今都受到了非常严重的影响，不再如同之前那般，只需要消耗一定的寿命，就可以随意精准推测出一个精确结果。”
　　“看样子，不是离荒界本身更加接近世界本源的晋升桎梏，便是有其它不同世界或宇宙以及位面，正在与现如今的离荒界互相吞并融合，试图同化吸收对方。”
　　“又或者，其实我自己的这两种猜测结果，都是错误的。”
　　至于究竟是什么缘由，雪莉雅现在并不知晓。
　　她随手放下手中捧着的一份精美卷轴，暗自记下了卷轴上面记录下来的各种信息情报、以及整个南洋部洲的大致划分和组成部分。
　　心中有了数，不再如同之前那般迷茫，两眼一抹黑。
　　什么都不知道。
　　同时，雪莉雅也是意外得知了真龙族、凤凰族以及麒麟族，这三大智慧种族，为何会与美人鱼族以及鲛人族共同缔结盟友。
　　组成了现如今的海族。
　　而并非成为妖族当中的一员。
　　原来其根本缘由，便是在真龙族与凤凰族以及麒麟族这三大种族，曾经落难凄惨弱小之时，被强大的妖族所庇佑收留。
　　使得这三大智慧种族，得以苟延残喘，最终繁衍壮大。
　　可在洪荒纪元后期。
　　当强大鼎盛的妖族天庭，与同样强悍的巫族互相血腥交战之时，曾经被妖族庇佑收留的真龙族、凤凰族以及麒麟族。
　　不仅没有报答妖族的恩情，去帮助妖族对付巫族。
　　反倒是趁机在关键时刻背叛出妖族，并反过来暗中搞事，挑拨离间，栽赃嫁祸。
　　故意强行催动妖族与巫族之间各种仇恨。
　　试图让妖族和巫族这两尊霸主两败俱伤，同归于尽。
　　然后真龙族、凤凰族与麒麟族再蹦出来摘桃子，成为唯一的最强霸主。
　　可惜算计想法很美好。
　　最终的结果，却是有些出乎意料，当初妖族与巫族，的确是两败俱伤，甚至可以说是同归于尽了。
　　但架不住最后妖族天帝帝俊、以及身化六道轮回的巫族十二祖巫之一的后土祖巫，双双因自身的各自际遇和经历。
　　让他们两个顿悟了各自的大道修行。
　　在沉寂消亡了一段漫长时间之后。
　　因此而纷纷踏入到更加强悍恐怖的混元大罗修为境界，生命本源位格等同洪荒圣人。
　　但论真正战斗力。
　　混元大罗却是比之依靠鸿蒙紫气这种外物成就的洪荒圣人，还要可怕强悍的多。
　　毕竟洪荒圣人依靠的是洪荒天道，有桎梏存在，而混元大罗，依靠的却是自身的终极大罗道果。
　　两者之间差别极大。
　　也正是因为如此，接下来。
　　曾经陷入低谷的妖族和巫族，因为天帝帝俊和平心圣母他们两个，而再次疯狂崛起。
　　成为凌霸诸天寰宇无量时间线、无尽空间维度层面的无上主宰级智慧种族之一。

第三百六十八章 危险的世界
　　至于接下来的事情，那就简单多了。
　　背叛者，永远要比曾经的敌人可恶的多，而暗中挑拨离间者，同样也是恨不得杀之而后快。
　　自以为自己谋算很成功的真龙族、凤凰族以及麒麟族，还有曾经暗中搞事的某些洪荒圣人。
　　遭到了妖族天帝帝俊和巫族平心圣母的联手清算，被血虐狂揍。
　　洪荒圣人自身不死不灭，顶多受点儿痛苦，外加丢脸。
　　可是真龙族、凤凰族以及麒麟族这三个智慧种族，却是没有那么好过了。
　　直接被妖族和巫族两大超级无上种族联合打压收拾，当做美味食物种族散养起来。
　　秋后算账，简直凄惨至极。
　　仅有寥寥少许具有龙族血脉的强者，因为各种各样她现在不曾知晓的原因，而不曾受到妖族和巫族的打压收拾。
　　还能够安然无恙的活跃在妖族或其它族群当中。
　　为了能够更好的活下去。
　　现如今的真龙族、凤凰族以及麒麟族这三个强大智慧种族，不得不与其它的强大智慧种族结盟，形成全新的复合型族群。
　　也就是现在南洋部洲的掌控种族-海族。
　　雪莉雅脑海中回想着刚刚看到的美人鱼族的古老信息记载，心中又默默思索了一番自己所知晓的消息。
　　对此已经可以确认。
　　在美人鱼族所看到的这些事情信息记录，应当大部分都是真的。
　　至于更加细节以及其它的问题，她现在并不怎么关心，反正她的本体是蛇，还是已经进化到中等级别的蛇类生灵。
　　跟龙族是两码事，毫不影响。
　　真要论本源血脉的高级程度。
　　实际上她本体白妃雪现在的鸣蛇本源血脉，也就比真正的纯血真龙稍微弱上一筹。
　　可这个本源血脉的压制也是有限的很。
　　等到她的本体白妃雪，再次进化晋升一次自己的本源血脉，下一个阶段的全新蛇种，只论本源血脉的高级程度。
　　极有可能会达到甚至是超越纯血真龙本源血脉的可怕程度。
　　蛇这种生灵，本源血脉异常怪异。
　　低等蛇类生灵本源血脉弱小的不行，简直有些不堪入目，可高等的蛇类生灵本源血脉，却是强悍到不可思议。
　　两极分化现象极其严重。
　　作为本体白妃雪的分身雪莉雅，她心中自然是感触颇深。
　　每一次蛇类的本源血脉进化晋升成功，最后带来的都是全方位大幅度飞跃式增强，有的时候甚至夸张的过分。
　　这也让白妃雪更加坚信自己的本源血脉进化方向。
　　仅仅只是中等级别的蛇类本源血脉，就已经不弱于自诩为麟甲之首的纯血真龙。
　　更别说那些高等蛇类本源血脉和顶级蛇类本源血脉，甚至是更加强悍恐怖的神话级蛇类本源血脉，远远超越这世上众生本源血脉不知道多少个层次。
　　“纯血真龙，自诩为世间麟甲之首，还真是狂妄到没变了。”雪莉雅暗自摇了摇头。
　　不说远的，仅仅只是凤凰族内部所孕育诞生出来的本源血脉变异种金翅大鹏鸟，就是以纯血真龙为食物。
　　绝对的天生本源血脉级别压制。
　　更别说曾经她的本体白妃雪，在青青大草原上面所遇到的白泽洞府，在开启之初所显化出来的诸多恐怖场面。
　　其中的一幅场景，便是一只重明鸟在捕食洪荒众生。
　　当初，本体白妃雪可是看得清清楚楚，什么祖龙、祖凤、祖凰、祖麒、祖鳞等等，一大堆的先天神魔和极道圣灵。
　　都在疯狂逃窜，一个个眼神恐惧又绝望。
　　稍微逃窜的慢一点儿。
　　就会直接沦落为身后戏谑追捕的重明鸟的口中食物，毫无任何反抗之力。
　　最多，只能算是可口的小点心而已。
　　可重明鸟这种本源血脉级别的凶兽，在凶兽族当中，根本就算不上强大，顶多算得上是有点儿地位和名气。
　　不属于最低等的那种凶兽级别。
　　可想而知凶兽族到底有多么恐怖。
　　毕竟在洪荒纪元中，凶兽族可是仅仅凭借一族之力，便横扫血虐整个洪荒世界除了凶兽族之外的其它所有种族联合在一起。
　　简直强大的过分。
　　若非道祖鸿钧和魔祖罗睺在天道牌强力外挂的加持下，险之又险的击毙了两大凶兽皇者神逆和轮回。
　　恐怕这世间除了凶兽族之外的所有种族，都会沦落为凶兽族的口中食物种族。
　　也正是因为如此。
　　凶兽族在战争当中，近乎屠杀光了洪荒纪元的那些本源血脉强悍的生灵。
　　没有了强大本源血脉的压制。
　　这才有了后来的真龙族自封为万灵麟甲之首，凤凰族自封为万灵飞禽之首，麒麟族自封为万灵走兽之首的事情。
　　纯粹就是山中无老虎，猴子称大王。
　　机缘巧合的事情，当不得真。
　　倘若他们这三大智慧种族的本源血脉强度，真的有他们自称的那么高级强悍，怎么不敢在凶兽族还存在的时候放出如此狂言？
　　又为何在现在这个时代，沦落为全新的食物种族？
　　尤其是天庭宴席上非常常见的菜肴，龙肝凤髓、荷包凤凰蛋、爆炒麒麟腿等等，真以为是白吃出来的？
　　想到这里。
　　雪莉雅心中就有些疑惑不解，暗自思索道：“连大罗金仙那种级别的存在，都能够做到不死不灭，杀之不死，甚至变得更加强大。”
　　“没理由曾经就比大罗金仙还要强悍不知多少倍的凶兽族皇者，会做不到不死不灭，难不成……这些强悍的生灵都没有真正的陨落，仅仅只是陷入到重新复活阶段？”
　　“这有点儿类似游戏当中的角色账号暂时掉线，等到账号重新连接好之后，就可以重新上线活跃玩耍了。”
　　“甚至于，还可以在游戏角色账号暂时掉线的阶段，重新开个马甲小号蹦出来继续到处晃悠瞎浪。”
　　忽然想到这件事情。
　　雪莉雅不自觉的抱了抱自己的双臂，睁大一双水汪汪的蓝色眼眸，有些疑神疑鬼的到处乱瞅。
　　颇为有种看谁都像是大佬的马甲小号的紧张感。
　　毕竟她的本体白妃雪，就是这么干的。
　　现在大号鸣蛇暂时隐匿起来，消失不见，假装自己已经掉线了，披着现在这个马甲小号雪莉雅的皮到处乱晃悠。
　　依旧光明正大的活跃在这个世界上。
　　而且还能够保证其它强大生灵，都看不出来她自己的异常。
　　连她自己都能够做到的事情，没道理那些可怕大佬做不到，指不定在路边随便遇到一个看起来非常平凡普通的生灵。
　　其实就是某个大佬的马甲小号。
　　“我忽然觉得，这个世界似乎有些危险的过分！”雪莉雅默默自言自语起来，心中想要快速进化变强的心态，越发坚定执着，暗自思索道：“以后行事，还是要稍微注意一下。”
　　“省的稍微不注意，就招惹到了某个大佬的马甲小号。”
　　她心中一边思考着事情，一边快速游曳下藏书阁的第二层，来到第一层。
　　向着外面飘去。

第三百六十九章 量身打造外挂
　　回想着刚刚想到的大佬马甲小号事情。
　　雪莉雅就暗暗下定决心，以本体白妃雪的规则系统天赋当中的变身入替这种外来顶级融合特性之中的特殊联系。
　　将所有的分身，都群发通知了一遍。
　　依旧按照所有被寄生同化生灵之前的生活方式，让他们自己正常活着，不要激活这些用来保命用的分身。
　　尤其是整个索尔家族现在的所有成员，更是取消了前不久她想要的整体疯狂崛起的姿态。
　　那种方式不可取，过于引人瞩目了。
　　还是让她自己独自一个美人鱼快速崛起，假装自己只是一个非常好运的废柴美人鱼，经过漫长时间的积累孕养。
　　终于是成功觉醒了自己体内的强大祖血。
　　由原来的废柴，蜕变成超级天骄。
　　“没想到，我也有走上废柴崛起、逆袭装逼的道路。”雪莉雅暗自摇了摇头。
　　她游曳在一座凉亭当中停下，静静的斜躺依靠在舒适的凉亭座椅上面。
　　一双清澈水灵的蓝色大眼睛微微眯起，好似在假寐。
　　可是她的心神，却是已经在体内快速运作起来，利用本体白妃雪的规则系统天赋的子体调配分化能力，进行快速调配。
　　默默适应性制作着只属于她自己的子系统外挂。
　　有了曾经调配制作成千上百万亿次的熟练调配分化经验。
　　这一次并没有花费多长的时间。
　　一款被她自己随意命名为【最强美人鱼本源血脉强化系统】的特制版子系统，便是新鲜出炉。
　　然后雪莉雅自己给自己安装绑定好。
　　随即意识微动，打开这个量身定做的特制版子系统查看起来。
　　【最强美人鱼本源血脉强化系统】
　　掌控者真名：白妃雪（隐藏不可见）
　　宿主：雪莉雅·索尔
　　性别：女
　　种族：美人鱼
　　当前美人鱼本源血脉：普通级
　　当前美人鱼本源血脉强化点数：零
　　快速浏览了一遍。
　　雪莉雅暗自颔首点头，默默自言自语道：“看起来还可以，就这么用着吧，反正按照我的本体自身的本源血脉进化速度来推测，恐怕这个马甲小号也用不了太长的时间，随便用用就行。”
　　“接下来，只需要等到塞西尔给我收集到足够的进化物品，我这个美人鱼马甲小号，就可以进行废柴的逆袭崛起之路了。”
　　接下来，雪莉雅将特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的强化点数获取方式，做出调整。
　　以自己吞吃下去的任何进化物品为最初来源。
　　只需要进行不同程度的转化，就可以成为真正的美人鱼本源血脉所需要的强化点数。
　　处理好了这些事情。
　　雪莉雅这才真正的闭上了一双蓝色水灵眼眸，默默假寐休息，耐心等候着塞西尔的任务结果。
　　实际上。
　　有着前不久雪莉雅那不择手段、不计代价的疯狂收购强抢话语。
　　塞西尔这会儿正率领着索尔家族当中的所有强者，正在坠星城当中或明或暗的大肆收集强抢她想要的东西。
　　如此怪异而明显巨大动静。
　　自然没有隐瞒得了太长的时间，便被索尔家族的敌对家族墨菲家族很快就打探清楚了一部分事实。
　　随即，墨菲家族当代家族安德森，抱着敌人无论做什么事情，都一定要朝着其它方向乱搞的姿态，到处寻衅滋事。
　　故意阻拦索尔家族大肆收集雪莉雅想要的东西。
　　结果却是被索尔家族的那些强者，毫不客气的将那些故意寻衅滋事的墨菲家族成员，全部都斩杀干净。
　　一个也不曾留下。
　　这种异常果决狠辣的陌生行事手段，一下子有些稍稍震慑到了墨菲家族的当代家族安德森和墨菲家族的部分长老们。
　　因为他们不清楚索尔家族忽然如此毫不犹豫的斩杀他们墨菲家族的成员，是否有其它更加可怕的谋算在里面，才是如此故意做派？
　　就是为了引他们墨菲家族上钩？
　　安德森与自家的那些长老相谈一番，思虑再三，还是决定继续试探索尔家族。
　　威逼利诱一些更加弱小的家族，去帮他们探一探索尔家族的底细。
　　至于那些弱小家族成员是死是活，那根本就不需要去考虑。
　　死了也就死了。
　　等到差不多弄清楚了这件事情的因果缘由，那也就是他们墨菲家族对索尔家族发动总攻的时候了。
　　只要除掉索尔家族。
　　那么在坠星城当中，将是他们墨菲家族说了算。
　　至于玛尼水国曾经派遣过来的坠星城城主，早就被他们给架空控制住了，纯粹就是一个傀儡而已。
　　根本就不需要去考虑城主的想法意愿。
　　在如此情况下。
　　索尔家族硬是强顶着一些巨大损失，花费了数天的时间，终于是给雪莉雅收集强抢到了许多对美人鱼自身本源血脉有用的修行物资。
　　索尔家族内部，某一座凉亭当中。
　　雪莉雅感受到塞西尔的靠近，微微睁开一双清澈水灵的蓝色眼眸，对于一部分索尔家族的寄生同化体死去。
　　她根本就不曾在意。
　　因为她自己感应的非常清楚。
　　在那些寄生同化体自身死亡之前，可是趁机向外释放出了数之不尽的寄生同化细胞，大规模扩展侵蚀着其它原本正常的生灵。
　　表面上看起来，她的确是损失了许多的分身。
　　可若是算上趁机暗中扩散蔓延出去的全新分身，她的分身数量不仅没有得到削弱，而且还变得更加数量庞大，质量更高。
　　要不了多长的时间。
　　整座辽阔浩瀚的坠星城内部的所有生灵，都将会成为她自己的诸多分身之一。
　　“处处无我，处处是我！”雪莉雅暗自感叹一声，神色莫名。
　　她微微扬起一只纤细雪白的小手，顺势接过刚刚游曳过来的塞西尔送来的那件储物法宝。
　　“这里面装的是你想要的东西，你且看看够不够？”塞西尔面无表情，就这么静静站立在雪莉雅的身边。
　　平静出声说道：“若是还不够的话，那么本家主就只能带领家族中的所有强者，全部离开坠星城。”
　　“前往附近的其它所有深海城市，或购买或强抢了。”
　　雪莉雅听到塞西尔的平静话语，心中不可置否。
　　她神念外放，进入到储物法宝当中，快速扫视了一遍。
　　然后神念传音吩咐道：“足够用了，至于接下来的时间，你便带领着所有索尔家族的强者，守护在家族驻地当中。”
　　“省的某些不开眼的小东西，趁机溜进来打扰到我自己。”
　　“至于那些死掉的家族成员，你也无需在意，他们在临死之前，已经将自身的存在扩散出去，做到了许多的事情，死的挺有价值的，不算辱没浪费掉。”
　　塞西尔微微颔首点头，示意自己明白，那张棱角分明的脸庞上，依旧带着身为索尔家族家族的威严。
　　“既然如此，那本家主也就不打扰你了，毕竟咱们现在索尔家族的崛起，可还要看你自己的表现呢，我们就继续按兵不动。”
　　“此事简单，你我之间无需在意。”

第三百七十章 祖血觉醒
　　塞西尔给雪莉雅送来她想要的东西，见到她没有什么其它事情吩咐之后，便转身游动离开此地。
　　去着手处理前不久墨菲家族的故意寻衅滋事。
　　准备先守卫好索尔家族，确保索尔家族的利益不被过度破坏争夺，防止墨菲家族再次挑起争斗。
　　一切以不打扰到雪莉雅为最高优先级别。
　　剩下的事情，以后再算账。
　　此时，索尔家族驻地内部的某一座凉亭当中。
　　雪莉雅瞥见塞西尔已经离开，也不曾在意，她神念透过手中拿着的储物法器，从中取出许多对美人鱼本源血脉有影响的珍贵修行物资，看也不看。
　　就这么一口接着一口的吞食入腹。
　　已经与她自己完成绑定的特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】，开始按照雪莉雅的子系统设定，对她吞食入腹的那些珍贵修行物资进行熔炼转化。
　　源源不断的将其转变成为美人鱼本源血脉强化点数。
　　没过多久。
　　刷屏一般的提示信息数据，在她的特制版子系统的虚幻界面上显示出来。
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食玄灵果一颗，获得美人鱼本源血脉强化点数二十七点。”
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食芙蓉紫萝藤芯一块，获得美人鱼本源血脉强化点数一百一十三点。”
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食赤炎石一块，获得美人鱼本源血脉强化点数九点。”
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食无痕鱼草一株，获得美人鱼本源血脉强化点数三十六点。”
　　……
　　雪莉雅随意瞥了一眼，便不曾在意。
　　吃着吃着，她就嫌弃这种吃法效率实在是太慢。
　　随即她神念涌入到手中拿着的储物法器当中，将内部堆积如山的珍贵修行物资全部都摄取出来，堆放在亭子外面。
　　然后雪莉雅稍稍调整了一下自己的慵懒坐姿。
　　意识微动，属于她自己上半身的所有微型细胞，全部都快速排列重组，变换着当前的模样与外相。
　　她的樱桃小嘴，开始变得越来越巨大。
　　纤秀美丽的脖颈，亦随之快速变得越来越粗短。
　　看起来，如同一个畸形恐怖怪物。
　　“啊呜……！”
　　然后雪莉雅对着堆放在亭子附近的那堆珍贵修行物资一口吞吃过去，如同饕餮，快速将其全部都吃光。
　　完事之后雪莉雅又重新调整着自身微型细胞的排列组合方式。
　　快速恢复为原样。
　　“这具分身可真脆弱啊，还是尽快将她全方位都强化一下，方能够更好的发挥出我自己的能力。”雪莉雅暗自感叹一声，神情慵懒的重新斜躺下去。
　　默默耐心等候起来。
　　没过多长时间。
　　更多的提示数据信息，如同瀑布一般在她的特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面上快速闪烁而过。
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食血雨冥玉一片，获得美人鱼本源血脉强化点数二十八点。”
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食幻海神光藤一条，获得美人鱼本源血脉强化点数二百二十一点。”
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食蚀骨魔丹气一缕，获得美人鱼本源血脉强化点数五十一点。”
　　……
　　稍稍等待了一小会儿。
　　等到被雪莉雅她自己全部吞食下去的所有珍贵修行物资，全部都熔炼转化干净之后。
　　她这才用自己的意念打开特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面。
　　【最强美人鱼本源血脉强化系统】
　　掌控者真名：白妃雪（隐藏不可见）
　　宿主：雪莉雅·索尔
　　性别：女
　　种族：美人鱼
　　当前美人鱼本源血脉：普通级【+】
　　当前美人鱼本源血脉强化点数：十万三千九百七十二点
　　“废柴崛起，就此开始了。”雪莉雅暗自想道。
　　她的自我意识快速集中，毫不犹豫的选择点击确认“当前美人鱼本源血脉”这个属性栏后面的提升符号上。
　　下一个刹那间！
　　随着雪莉雅的意念连续确认提升，刚刚熔炼转化出来的强化点数，开始如同洪流倾斜一般爆发。
　　疯狂涌入到她自己的美人鱼本源血脉当中。
　　与其完全融合为一体，强行推动着美人鱼本源血脉全方位强化。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　属于雪莉雅原本的血脉，开始快速变强。
　　蓝色血液宛若海啸在咆哮，在她的身躯当中流转涌动，生命气息越来越强盛。
　　没过多长时间。
　　原本清澈如蓝水般的血液，变换成好似蓝色水银般的浓稠液体。
　　其快速流动起来，恍若一条又一条的蓝色天河在涌动。
　　与之相对应的。
　　便是美人鱼本源血脉当中所蕴含的特殊精气神，开始连绵不绝的向着雪莉雅她自己的生命本源轮盘当中汇聚。
　　融入到那颗神秘莫测的彩色小光团里面。
　　这一时刻。
　　隐含在生命本源轮盘里面的彩色小光团，如同吃了大补药，开始快速加快演变。
　　缭绕在周围的彩色光芒，变得越来越明亮鲜艳，原本有些小巧玲珑的彩色小光团，其体量也是快速膨胀扩张。
　　如同吹气球一样。
　　在极短的时间之内，就完成了最后所剩不多的演变阶段。
　　当彩色小光团膨胀到极限之后。
　　突然猛烈炸裂开来，宛若宇宙奇点的最初大爆炸，沉闷浩大的神妙声音，仅仅回响在她的心灵意识当中。
　　如同洪钟大吕，道音隆隆。
　　却是不曾响起在外界，无法听到。
　　彩色小光团爆炸，向外释放出近乎无穷无尽的五彩仙光，不过瞬息之间，便是将整个蓝汪汪的生命本源轮盘，彻底同化改造。
　　使其化作五彩之色。
　　就连遍布于生命本源轮盘上面的生命本源信息立体网络，都是完全重组排序，变得更加复杂精妙。
　　所有的功能与信息概念，全部焕然一新，完整无缺。
　　“轰隆隆……！”
　　下一个刹那间。
　　炫丽如虹的五彩仙光，从雪莉雅的全新生命本源轮盘当中向外激射弥漫，恍若斩灭世界寰宇的五彩神剑，在她的体内纵横挥洒。
　　照耀的她全身内外一片晶莹透明。
　　由内而外，散发出浓郁而明亮的五彩光芒，如同一轮五彩大日降临此地。
　　金木水火土五行气息格外浓烈强盛。
　　霎时间，她体内的所有基本存在，开始发生剧烈蜕变，她的蓝色浓稠血液，立即转变成五彩之色，她的蓝色骨骼，同样蜕变成五彩之色，晶莹剔透。
　　五彩骨髓如同铅汞，极为凝练。
　　普通级别的血肉肌肤与皮膜毛发等等，都在快速脱落，生长演变出更加强盛恐怖的血肉肌肤与皮膜毛发。
　　共同组成一具超越曾经普通本源血脉的美人鱼身躯。
　　下半身那好似鲤鱼一般的身躯表面上，所有的蓝色坚韧鳞片，全部都崩碎掉落。
　　随之便是一枚又一枚的五彩鳞片，从更加活跃强大的血肉当中生长出来，覆盖在她的下本身鱼尾巴表面上。
　　好似五彩宝石般瑰丽。
　　就连她那蓝色的长发，都在发生明显变化，化作五彩之色。

第三百七十一章 血脉老祖宗想夺舍
　　斜躺在舒适躺椅上面的雪莉雅，轻轻扭动了一下自己的脖颈。
　　垂落在她身后的那满头五彩长发，顿时随之晃动摇曳起来，宛若一挂五彩虹光化成的长河在轻轻摇曳晃动。
　　荡漾出炫丽明亮的五彩光芒。
　　上半身本就白皙的肌肤，变得更加雪白细腻，光滑如玉石。
　　尤其是她自己的纤细脖颈内部的声带部位，此时忽然散发出五彩霞光，其结构变得更加精妙。
　　在鸣蛇声带与美人鱼声带的融合基础上。
　　再次整体蜕变一次，发挥出了一加一远远大于二的结果。
　　雪莉雅神识扫过自身上下，心中了然。
　　原本偏向清秀的容颜，如今也是变得立体精致起来，好似得到了全方位的优化升级，看似未变，却又感觉好像长相发生了改变，极为神妙。
　　“终于恢复正常，不用当哑巴了，真舒服啊！”雪莉雅仰躺在躺椅上，自言自语道。
　　慵懒的神情，也变得愉悦快乐起来。
　　她微微睁开眼眸，露出一双水润清澈的大眼睛，强悍的神识扫过，可以看到，原本的蓝色瞳仁，如今已经变成了五彩之色，温润如玉。
　　恍若用五彩玉石精心雕琢而成，很是美丽。
　　一眼望去。
　　天地间的金木水火土五行气机，在现如今雪莉雅的眼眸当中清晰可见。
　　丝丝缕缕的五行磁场痕迹，更是互相交织勾连在一起。
　　组合成一张覆盖牵连天地万物众生的五行大网。
　　整个世界的相貌，在她的眼中发生剧变，不过这种五行磁场视觉，她的本体白妃雪在玄蛇阶段，就已经亲身经历过，早已经对此熟悉的很。
　　现在根本就没有任何惊讶之处。
　　雪莉雅意识微动，打开特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面。
　　眸光扫过，快速查看起来。
　　【最强美人鱼本源血脉强化系统】
　　掌控者真名：白妃雪（隐藏不可见）
　　宿主：雪莉雅·索尔
　　性别：女
　　种族：美人鱼
　　当前美人鱼本源血脉：至尊级
　　当前美人鱼本源血脉强化点数：两千一百八十六点
　　“还行，现如今这种程度的美人鱼本源血脉强度，已经足够我发挥出很多的实力了。”雪莉雅暗中自言自语着。
　　对于现在身躯的情况，她还是挺满意的。
　　反正只不过是一个马甲小号，随时可以舍弃，用不着多么花费心思。
　　就在这时。
　　突然间，雪莉雅敏锐的察觉到，她现如今的全新五行美人鱼本源血脉深处，忽然出现了一丝丝微不可察的异样波动。
　　其中所蕴含的五行法则碎片，开始不由自主的变换组合起来。
　　似乎是要演变成什么阵法。
　　仔细望去。
　　却又发现那根本就不是什么阵法，而是某种道痕与道纹的显化具现。
　　“嗯？发生了什么事情？”她心中有些疑惑不解。
　　又本能觉得，这种情况，似乎有些熟悉，她好像在哪里听闻过相似的。
　　只是不曾亲身经历过，熟悉感非常有限。
　　没等雪莉雅思考回忆多长时间。
　　她就察觉到，有什么东西从她的五行美人鱼本源血脉深处浮现而出，经由血液中所蕴含的五行法则碎片孕养。
　　快速形成一个全新而陌生的强大自我意识。
　　“哇哈哈哈……！”
　　“老祖我终于渡过漫长时间，重新复苏现世了！”
　　激动而恐怖的意识波动，骤然响起在雪莉雅她自己的血脉当中。
　　如此明显的一幕场景。
　　再配合她那有些熟悉的记忆感，立即就让雪莉雅心中想明白了究竟是怎么一回事。
　　原来是这具分身的某一个血脉老祖宗，凭借高深的修为境界。
　　在自身陨落之后。
　　利用自己血脉后裔体内的本源血脉当中所蕴含的法则碎片或者法则痕迹，达成一定的条件。
　　便可借体重生，想要重新复活，再现世间。
　　“若是我没有猜错的话，那么接下来，便是这个马甲小号的未知血脉老祖宗，将会夺舍我的身躯，完成最后一步的借体重生步骤。”雪莉雅心中猜测道。
　　她默默感叹了一下，暗自嘀嘀咕咕起来。
　　“当某一个强者的血脉后裔，其实还是挺危险的。”
　　“表面上是血脉后裔，是强者自身的子嗣，享尽荣华富贵。然而实际上，每一个血脉后裔都是强者自身在陨落之后，用来借体重生复活的马甲小号。”
　　就在雪莉雅心中思索感叹的时候。
　　这个未知的强大血脉老祖宗，也是平复下来自己激动的心态。
　　他的自我意识快速从雪莉雅的五行美人鱼本源血脉当中彻底浮现出来，带着毫不掩饰的恶意。
　　直奔雪莉雅那未曾开辟出来的识海内部。
　　用自己的真实行动，证明了雪莉雅她自己的猜测没有错误。
　　陌生而强大的意识波动，带着极为明显的兴奋激动情绪，在雪莉雅的识海当中回荡。
　　其含义被雪莉雅的魂魄所自发领悟明白。
　　“小丫头，幸亏你体内的祖血复苏觉醒了，否则的话，老夫还不知道要沉眠多久的时间，才能够遇到一个条件合适的血脉后裔，作为老夫借体重生的目标。”
　　“为了感谢你带给老夫的这个借体重生机会，老夫决定一会儿对你进行夺舍的时候，让你能够死的痛快舒服一点儿。”
　　雪莉雅听到这具分身的陌生血脉老祖宗的意识波动话语，心中并没有丝毫紧张之意。
　　如同即将面临被强者夺舍，达成借体重生的可怕危机，并非是发生在自己身上。
　　仅仅只是凭借对方的意识波动强度。
　　她就直接可以确认这个陌生血脉老祖宗的真实修为境界，应当是神灵至尊境。
　　如此修为境界。
　　可无法对她的不灭意识和不朽命魂做出任何伤害，哪怕这具分身所具有的融合特性，微不足道。
　　也不是区区一个神灵至尊的自我意识就能够夺舍伤害的。
　　“嗯？你这个小丫头倒是好胆量，竟然一点儿也不害怕！”
　　“不愧是老夫的血脉后裔，气魄十足！”
　　未知神秘血脉老祖宗感受到雪莉雅那平静不变的自我情绪，心中感觉到非常的惊讶和好奇。
　　他暂时停止自己想要立即对雪莉雅夺舍，完成借体重生的最后一步。
　　忍不住压制住自己的强大自我意识，防止震碎雪莉雅的魂魄。
　　然后他这才问出了声。
　　“小丫头，难道你不知道什么叫做夺舍吗？简略来说，就是从今往后，你的身体将完全属于老夫，而不再属于你自己。”
　　“还是说，你根本就是不怕死？”
　　雪莉雅听到自己识海当中响起的意识波动，淡粉色的嘴唇唇角微微上扬，露出一丝丝古怪笑意。
　　她也不曾直接解决这个想要夺舍她的强大意识体。
　　反而语笑嫣然，好奇问出声。
　　“你说你是我的血脉老祖宗，如今还想要夺舍我的少女美人鱼身躯，借体重生，可你自称老夫，那就是个男的喽！”
　　“占据我的女子身躯，真的合适吗？”
　　未知的血脉老祖宗闻言，忽然感觉自己被噎了一下。
　　有些说不出话来。

第三百七十二章 便宜老祖永垂不朽
　　雪莉雅语笑嫣然，很是平静的问出了声。
　　刚刚从美人鱼本源血脉当中复苏的未知血脉老祖宗，听到这个不知道多少代的血脉后裔小丫头的好奇话语。
　　他稍稍沉默了一会儿，颇为有些尴尬。
　　没过多长的时间。
　　这个未知血脉老祖宗的意识波动，就在雪莉雅的识海当中回荡起来。
　　听起来，似乎有些气急败坏。
　　“哼，还不都是那群不肖子孙后代，一个个的那么废物，让老夫等待了不知道多少年的时间，竟然没有一个能够觉醒体内美人鱼祖血的！”
　　“小丫头，你也不要想着反抗了，那是没用的，还是乖乖的让你的老祖宗我将你夺舍，借体重生。”
　　“你放心，未来老祖我会用你的身体和姓名，行走外界，得道成仙，创造一个新的传奇出来。如此你也能够名扬离荒界，你的姓名，将会被广为传颂。”
　　雪莉雅依旧慵懒的斜躺在舒适的亭子躺椅上，那张清秀的小脸上，带着平静淡然的微笑。
　　她也不曾出声反驳。
　　就这么静静的倾听着回荡在自己识海当中的未知血脉老祖宗的意识波动话语，如同与自己无关。
　　仿佛有生命危机的是别的美人鱼。
　　只是在暗中，她那更高层次的意识，悄悄打开了本体白妃雪的规则系统天赋。
　　并利用规则系统天赋对于子系统的调控能力。
　　暗中重新做出修改，将她自己绑定为一体的特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的本源血脉强化点数的转化获取目标，修改锁定为这个未知血脉老祖宗。
　　然而此时。
　　从她自己美人鱼本源血脉祖血当中复苏的未知血脉老祖宗，依旧在喋喋不休的说着话语。
　　似乎是被憋的时间太长，稍稍变得有些话痨。
　　“好了，话痨老头儿，你也别瞎扯那些没用的了。”雪莉雅暗自做好了收拾对方的准备，也不再打算听这个老家伙在自己的识海当中洋洋得意下去。
　　她脸上带着和善的微笑，调笑出声道：“便宜老祖，咱们就此永别了，拜拜！”
　　未知血脉老祖宗闻言，忽然感觉到有些不太对劲。
　　正当他准备不再话痨下去，强行夺舍雪莉雅的女子美人鱼身躯的时候，一股神秘莫测的恐怖规则力量，将他自己的意识体完全束缚起来。
　　然后向着未知处快速拖去。
　　“这是什么东西？不……！”
　　未知血脉老祖宗，最后连一句完整话语都没有说出来。
　　便是彻底被雪莉雅的特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】，给强行熔炼吸收。
　　转化成为海量的美人鱼本源血脉强化点数。
　　与此同时。
　　一则全新的提示数据信息，在特制版子系统的系统虚幻界面上浮现出来。
　　“宿主雪莉雅·索尔吞食神灵至尊级意识体一个，获得美人鱼本源血脉强化点数五百九十八万四千二百一十三点。”
　　看到这么一则信息数据，雪莉雅啧啧出声。
　　忍不住赞叹道：“这个便宜血脉老祖宗，是个好美人鱼啊，在关键时刻，不惜牺牲自己，直接给我这个新手小萌新送来了这么多的美人鱼本源血脉强化点数。”
　　“让我从原来的废柴，有了变身成为超级天骄的机会。”
　　“便宜老祖永垂不朽！”
　　“等以后有机会了，又闲得无聊的话，小女子我会寻到便宜老祖你的葬身之地所在，特地在你的尸骨前献上一段优美的美人鱼舞蹈。”
　　“顺便放挂鞭炮，庆祝庆祝便宜老祖你的舍己为后辈。”
　　随手处理完这个突如其来的隐患。
　　雪莉雅集中意念，打开自己的特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面，开始查看起来。
　　【最强美人鱼本源血脉强化系统】
　　掌控者真名：白妃雪（隐藏不可见）
　　宿主：雪莉雅·索尔
　　性别：女
　　种族：美人鱼
　　当前美人鱼本源血脉：至尊级【+】
　　当前美人鱼本源血脉强化点数：五百九十八万六千三百九十九点
　　“便宜老祖宗果然是个好美人鱼啊！”雪莉雅望着全新的信息数据，暗自感叹一声。
　　她仔细想了想。
　　又利用规则系统天赋，对特制版子系统修改了一下美人鱼本源血脉的强化方向。
　　不再是之前的那种美人鱼本源血脉等级强化。
　　而是将其修改成为美人鱼本源血脉的强度强化，这种强化方式，就相当于许多电子网络游戏当中的装备强化。
　　强化之后，装备本身并没有发生任何改变。
　　只是装备所具有的能力和属性等等，发生了翻天覆地的可怕剧变。
　　雪莉雅之所以会选择如此做法。
　　纯粹是她自身到现在还不曾见过真正的神魔子嗣，万一不小心按照之前的强化方式，把自己的美人鱼本源血脉的级别，强化到了神魔子嗣的层次。
　　那可就有些过于引人瞩目了。
　　倘若是依旧将自身的美人鱼本源血脉的级别，保持在当前这种神灵至尊的层次。
　　用另外一种美人鱼本源血脉强度的强化方式进行强化。
　　虽然依旧会变得稍弱于第一种本源血脉强化方式，但却不如第一种那般，过于引人瞩目。
　　她修改完成之后。
　　雪莉雅集中自我意识，在特制版子系统的系统虚幻界面上面，选定“当前美人鱼本源血脉”这项属性栏后面的提升符号上。
　　毫不犹豫选择开始进行强度强化。
　　“轰隆隆……！”
　　随着雪莉雅做出选定。
　　雄浑浩瀚的美人鱼本源血脉强化点数，开始在子系统的牵引下，浩浩荡荡，如同滔滔大江长河般汹涌澎湃，强行融合到她现在美人鱼本源血脉当中。
　　以一种她现在勉强有些理解的手段。
　　使得当前的本源血脉强度，开始凝练压缩，如同超级核聚变，强行以另类的方式，让现在的美人鱼图本源血脉，开始发生强化。
　　在这一过程当中。
　　外界的诸多天道法则，都被吸引牵扯的向雪莉雅身躯和魂魄当中烙印，秩序神链环绕在周围。
　　犹如一种特殊的助燃剂，更加猛烈的推动着这种强化过程。
　　“轰隆隆……！”
　　此时，雪莉雅身躯当中的五彩五行血液，流动的也是越发狂暴猛烈。
　　金木水火土五行气息，隐约中有了融合演变的迹象，炫丽明亮的五彩神光，变得更加璀璨刺目。
　　血液奔流起来，好似一条又一条的五彩天河在流动。
　　“喀嚓……！”
　　忽然间，伴随着一声沉闷浩大的隆隆道音响起。
　　雪莉雅可以清晰的察觉到。
　　她自己的血液，由前不久的五彩之色，变化成为七彩之色，血液流动环绕身躯内外，带着一种神妙深奥的道韵，洗礼淬炼自身。
　　由内而外，再次全方位的提升着她自己的所有一切。
　　雪莉雅神情不变，自我意识在特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面上面，连续不断的不停选择确认。
　　以消耗完所有的强化点数为目标。
　　连续进行着美人鱼本源血脉的强度强化。

第三百七十三章 断绝因果
　　索尔家族的某一座凉亭躺椅上面。
　　雪莉雅神情慵懒的仰躺在其上，眼眸微眯，自我意识快速选定特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面上的强度强化提升符号。
　　一遍又一遍，连续不断。
　　没有花费多长的时间。
　　雪莉雅自身的所有一切，都发生了可怕剧变。
　　她体内的血液色彩，从最初的蓝色，觉醒蜕变成五彩之色，再到七彩之色，一直到现如今的九彩之色。
　　其中所蕴含的可怕威能，提升了不知道多少倍。
　　哪怕她的这具分身，还不曾真正修炼过。
　　但是雪莉雅可以非常清晰的推测出来，仅仅只凭借现在的身躯蛮力，就足以一只手捏死当前索尔家族的当代家主塞西尔。
　　这种强度的身躯和魂魄，已经可以很好的发挥出她的本体白妃雪的一部分实力了。
　　“感觉还不错，终于没有之前那种孱弱不堪的无力错觉了。”雪莉雅睁开眼眸，露出一双闪耀着九彩神光的清澈眼眸。
　　尤其是她的眼眸瞳孔，更是变成了混沌色。
　　眼眸开阖间，有可怕的大道规则秩序气息在弥漫波动。
　　那一双晶莹温润的九彩瞳仁，犹如九彩神玉精心雕琢而成，清澈干净如同初生婴孩。
　　充满了一种神妙不可言的特殊魅力。
　　雪莉雅扬起自己的右手，轻柔抚摸了一下自己的满头柔顺长发。
　　手感变得非常顺滑舒适，有些爱不释手。
　　一双眼眸扫视而过，她可以非常看到，现如今的柔顺长发色泽，也是随之一起变成的九彩之色。
　　每一根发丝的表面上，更有微弱的九彩荧光在绽放。
　　远远望去。
　　如同现在的雪莉雅，带着满头的炫丽九彩虹光，有种鹤立鸡群之感。
　　雪莉雅稍稍坐起身来，微微低头扫视打量，就看到现如今的上半身胸膛部位，同样生长出了一些九彩鱼鳞，好似穿着清凉衣服。
　　不仅不难看，反而带着异常的诱惑力。
　　眸光转动，一直扫视到她自己的下半身鱼身。
　　发觉现如今的尾鳍结构，有些偏向于鲸鱼，扁平而宽大，整个尾鳍，都变成了九彩之色。
　　反倒是遍布于下半身表面上的坚韧鱼鳞，变成了淡紫色。
　　隐隐约约中。
　　还可以看到，在这些淡紫色坚韧鱼鳞的表面上，有丝丝缕缕的混沌气在环绕弥漫。
　　雪莉雅轻轻晃动了一下自己的头颅，又伸手轻轻的摸了摸，神念外放，快速扫过。
　　她在自己头颅的两侧，发现了更加明显的变化。
　　她的一双耳朵，在外表上已经消失不见了。
　　那一处位置，分别取而代之的则是好似鱼鳍一般的柔韧特殊结构，其色泽依旧为九彩之色。
　　头颅眉心正中央，也是多出了一个九彩水滴状的美人鱼本源血脉印记。
　　看起来，好似眉心区域的装饰品一般，有种异样的美感。
　　“这一次的变化，还真是挺大的。”雪莉雅暗自喃喃自语道。
　　她意识集中，打开自己的特制版子系统【最强美人鱼本源血脉强化系统】的系统虚幻界面，仔细查看起来。
　　【最强美人鱼本源血脉强化系统】
　　掌控者真名：白妃雪（隐藏不可见）
　　宿主：雪莉雅·索尔
　　性别：女
　　种族：美人鱼
　　当前美人鱼本源血脉：九星至尊级
　　当前美人鱼本源血脉强化点数：一百二十三点
　　雪莉雅的眸光扫过，心中了然。
　　低声自言自语道：“美人鱼本源血脉的强化点数，如今还剩下一百二十三点，可惜已经不够下一阶段的强度强化了。”
　　“也罢，反正现在这种程度的身躯和魂魄，已经足够我自己很好的使用了。”
　　意念微动，关闭自己的子系统虚幻界面。
　　雪莉雅单手支撑着自己的光滑下巴，开始沉思起来，脑海中思绪转变，速度飞快。
　　很快就有了决定。
　　“既然我现在找不到那些大圣级别的生灵到底在哪里，那就换一种思路，我让我自己的名声主动变得更加巨大，无论是美名，还是恶名，亦或是威名。”
　　“只要名声足够的响亮，那么说不定会吸引到一些闲得无聊的大圣级别的生灵，主动来寻我。”
　　想到这里。
　　她的脑海中，又浮现出了另外一种吸引大圣级别的生灵前来主动寻找她的方式，而且一定能够吸引到。
　　只是这个过程嘛。
　　就有些主动作死、没事找事的欠揍意味了。
　　“若是实在不行的话，那么，我就开始主动挑战所能够遇到的各族天骄，故意找事，只要交战起来，始终奉行一个原则，胜者生，败者死。”
　　“想必某些深受重视或者深受宠爱的一些天骄的护道者、或者其长辈之类，自然到时候会来找我寻仇，想要杀死我。”
　　“如此，那些隐匿不出的大圣级别的恐怖生灵，就一定会在我的面前主动露面。”
　　雪莉雅考虑到这里，心中已经有了决定。
　　为了保证一定能够吸引到大圣级别的生灵现身，她决定以同境界的程度，亲手打死那些各族天骄后辈。
　　逼迫那些强者主动寻她。
　　反正她现在的分身多不胜数，覆盖范围巨大的不可思议。
　　更有许多子系统作为最后的生命保障。
　　想要彻底杀死现在的她，难度并不算小，既然生命安全有了保障，那稍微作死一下，也没什么大不了的。
　　不行就下线这个马甲小号，重新上线别的马甲小号。
　　“不过，为了保证某些强者，按照因果之间的特殊联系，寻根溯源，以因果道斩杀我自己的所有分身，还是将这些分身都转变成特殊化身，并彻底断绝因果联系。”
　　“如此，才是更加的安全隐蔽，保命能力更加强大。”
　　雪莉雅考虑到这里，立即静下心来。
　　眼眸微眯，利用自己丰富的修行知识和广阔眼界，稍稍花费了一些时间。
　　快速推演出了一式专门针对自身的断绝因果联系的禁术。
　　随即，她没有丝毫犹豫，对着自身施展这种断绝因果的禁术，同时配合着本体白妃雪的规则系统天赋。
　　主动斩断了每一个分身之间的分身因果联系。
　　并让这些所有的分身，都转变成了互相没有丝毫因果联系的独立化身。
　　就在这时。
　　雪莉雅敏锐察觉到，索尔家族的驻地大门口附近，似乎爆发出了什么剧烈冲突。
　　她神念外放，快速横扫过此地，心中明了因果缘由。
　　还是与她自己之前下的那道不择手段、不惜一切代价收集物品的命令有关。
　　由于塞西尔的不择手段。
　　导致与敌对家族墨菲家族的冲突，现在上演的是越来越剧烈，甚至于到了现在，都开始再次爆发出了颇为严重的流血冲突。
　　“瞌睡来了送枕头吗？”雪莉雅收回自己的神念，红润的唇角露出一丝丝淡漠的无情微笑。
　　低声自言自语道：“既然如此的，那我雪莉雅·索尔的威名，将由你们索尔家族来开启。”
　　她扬起右手，探进自己的樱桃小嘴深处。
　　将惊鲵剑连同暗红色的剑鞘，一同重新取了出来，背在自己那光滑白皙的后背上。
　　起身向着索尔家族的大门口平静淡然的游去。

第三百七十四章 试剑天下第一步
　　感受到索尔家族驻地外面附近传来的强烈能量波动，雪莉雅立即动身向外游曳过去，速度飞快。
　　犹如一道九彩光芒在海水当中激射而过。
　　强劲的前行冲力，在她的身后形成了一条猛烈汹涌的海水暗流，搅动的周围那些深海植物都在晃动不止。
　　好似随时会折断。
　　“是谁，敢来我索尔家族闹事？”离得远远的，雪莉雅便是轻声喝问起来。
　　她根本就不等对方回应。
　　隔着数百里的距离，右手五指紧握，随手一拳轰出。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　无所不在的海水，顿时发生剧烈大爆炸，如同一颗星辰在此地炸裂。
　　恐怖至极的劲力波动，让整个坠星城所有美人鱼都为之心惊胆寒。
　　正在厮杀激战的索尔家族和墨菲家族的强者，均是纷纷下意识的停止下来。
　　不由自主的扭头望去。
　　就看到一道携带着恐怖劲力的水流，化作拳印状，从索尔家族内部数百里之外的某一处位置激射而出。
　　如同横贯天际的毁灭陨星。
　　将墨菲家族的一个修为境界达到蜕凡境的太上长老，当场轰爆成一片猩红血雾。
　　余波劲力去势不减，依旧直线前行。
　　在整个坠星城美人鱼惊骇的眼神当中，竟是将包拢在坠星城外面的阵法墙壁，都给击穿出了一个前后通透的大窟窿。
　　“好……好可怕！”
　　“这怎么可能？坠星城不过是一座中等城市，还是处于偏远地区，城市里面怎么会有这种级别的恐怖存在？”
　　“法则神灵的波动……！”
　　“看那处方向，是来自于索尔家族里面，难不成……索尔家族有某个成员，修炼成法则神了？”
　　“这……这不可能！本家主不相信……！”
　　“我墨菲家族与索尔家族争斗数千年，怎么可能会差距这么大，这是假的……！”
　　……
　　就在众多美人鱼眼神惊恐当中。
　　一个年轻美丽的女性美人鱼，从索尔家族内部游曳出来，那满头飘扬舞动的九彩长发，犹如一条神虹霞光在闪耀。
　　炫丽的令他们难以忽视。
　　淡紫色的下半身鱼身躯，缭绕着丝丝缕缕的混沌雾气，隐含着一股难以言明的恐怖美人鱼本源血脉压迫力。
　　对方仅仅只是悬浮在那里。
　　不再掩饰自身的气息和血脉波动，便是让整个坠星城内部的所有美人鱼，都感受到了一股极为强悍的高等美人鱼本源血脉压制。
　　让他们感到非常难受，如同戴上了沉重神秘的本源血脉枷锁。
　　他们本能中，更是自发涌现出一股恐惧和臣服、渴望等等诸多情绪。
　　一身实力，发挥不出三成。
　　雪莉雅悬空停滞下来，面色冰寒淡漠。
　　一双清澈水灵的九彩眼眸开阖间，隐约有可怕的大道规则秩序在波动，吓的在场所有美人鱼一动也不敢动。
　　“父亲大人，我出关了。”雪莉雅看也没看那些脸色惨白难看的墨菲家族强者，她微微转身，遥遥对着塞西尔行礼问候道。
　　塞西尔眼眸与雪莉雅随意对视一次，便是心知肚明。
　　“哇哈哈哈……！”忽然间，塞西尔仰头狂笑出声，威严的脸庞上带着掩饰不住的惊喜笑颜。
　　大声赞叹道：“本家主的乖女儿终于破关出来了，好好好……！”
　　“不枉费我索尔家族封锁了所有消息，雪藏了十六年的天骄，今日终于是等到了问世现身的时候！”
　　“哈哈哈……！”
　　“这不可能……！”对面，墨菲家族的当代家主安德森听闻此言，忍不住惊呼出声。
　　满脸不敢置信之色。
　　“本家主可是在你们索尔家族里面安插了许多探子，根本就不曾收到过任何消息！”
　　“这是假的，我不相信……！”
　　“塞西尔，你竟然想要利用这位前辈来蒙骗本家主，你可知该当何罪？”
　　塞西尔闻言，脸上带着毫不掩饰的张狂得意笑容。
　　一副胜券在握的自信姿态。
　　“探子？呵呵呵，你以为你安插的那些探子，本家主就不曾调查出来吗？”
　　他随手一挥。
　　立即便有好几个家族长老，非常突然的对某些索尔家族成员狠下杀手，全部让他们当场毙命，没有一个漏掉，更没有一个错误。
　　如此突如其来的一幕，惊呆了对面的安德森。
　　没想到他隐秘安插进索尔家族的所有密探，竟然全部都被识别出来，没有任何一个能够成功隐藏下去。
　　而且现在当着他的面，所有探子全部被击毙。
　　这简直就是在打脸。
　　“你你你……！”
　　安德森下意识的颤声惊呼起来，又好似想起了什么事情，连忙强忍住自己想要立即动手的心思。
　　厉声说道：“好，很好！你塞西尔果然不愧是索尔家族有史以来小心思最多的索尔家主！”
　　“这一次，算是我们墨菲家族认栽了！”
　　“我们走！”
　　话语落毕。
　　安德森便想要趁机离开此地，试图蒙混过关。
　　忽然，一道清冷婉转的少女嗓音，响彻在所有墨菲家族成员的耳旁，美妙动听的声音，此时听起来却是让他们感到毛骨悚然，心生恐慌。
　　“我允许你们离开了吗？”
　　雪莉雅微微扭头，居高临下，俯视着试图离开此地的安德森和其它的墨菲家族成员。
　　那平静淡漠的眸光，让安德森感觉到如芒在背。
　　“我雪莉雅·索尔如今刚刚修炼有成，破关而出，正准备试剑天下，挑战各路天骄神女，用以磨砺我自己的修炼之道。”
　　“既然你们墨菲家族正好送上了门，那我便用你们的生命，来作为我试剑天下的第一块踏脚石。”
　　“能够死在我的手下，是上天给予你们的恩赐。”
　　安德森听到这个自称名叫雪莉雅·索尔的平淡话语，心中大骇。
　　立即尖声嘶吼起来。
　　“快逃，立即逃出坠星城……！”
　　“能逃多远是多远，没有足够的实力，永远也不要再回来了……！”
　　“分开逃啊……！”
　　随即，安德森带头朝着坠星城的城门口疯狂飞去，试图逃离这个危险的地方。
　　至于其他家族美人鱼的死活，他现在已经顾不上了。
　　能逃走一个是一个。

第三百七十五章 九色笛音惊天下
　　见此情况。
　　其他的墨菲家族成员，听到自家家主的尖叫嘶吼，一个个顿时脸色大变，慌慌张张的向着四面八方的不同城门口飞速游曳。
　　更有甚者，一边拼命逃窜游动，一边对游的最快的安德森焦急呼喊起来。
　　“家主，不要抛下我啊……！”
　　“安德森，枉你身为墨菲家族的当代家主，竟然在危难之际，狠心放弃整个家族而独自逃亡，你不配为墨菲家族的家主……。”
　　“阿爹，等等我，我不想死啊！”
　　“分开快逃，不要回头，不要犹豫，这一次，若是能够侥幸活下去，师傅会去寻找你的……。”
　　“你快逃啊，不要管我，我帮你阻拦住她……！”
　　“生死有命，媚娘，我们来生再见……。”
　　……
　　绝大多数墨菲家族的成员，都在疯狂逃窜。
　　然而，依旧有那么一小部分重情重义的美人鱼，试图通过和雪莉雅拼命的方式，来延缓阻挡雪莉雅。
　　哪怕仅仅只能够阻拦一秒钟的时间，他们也是义无反顾的冲了上来。
　　“低等的凡俗生灵，也妄想忤逆神灵的意志，呵呵呵……！”雪莉雅身形纹丝不动，她就这么悬浮在坠星城的半空中，扬起一只纤秀玲珑的小手。
　　轻飘飘的在身前抓了一下。
　　下一个瞬间！
　　周围无所不在的海水，在雪莉雅的意志影响之下，快速凝聚出一支透明水笛。
　　“无所谓的反抗，只会迎来更加迅猛的死亡降临。”
　　“弱者面对强者，要有自知之明。”
　　雪莉雅伸手接过这支透明水笛，将一端搭在自己的红唇附近，很是平淡自然的轻轻吹奏起来。
　　霎时间，幽幽笛音响彻这片海域，好似大道天音在回荡。
　　一道道缥缈音波从透明水笛当中弥漫开来。
　　化作实质般的九色神光。
　　如同滔滔浪潮，浩浩荡荡，席卷向四面八方，轻柔绚烂的九色涟漪，在无所不在的海水当中荡漾扩散。
　　不曾伤到一花一草一木。
　　然而属于墨菲家族的那些成员，却是如同风中灰烬般。
　　在九色音波涟漪的轻柔冲刷下，瞬间分崩离析，而后又立即化作一团又一团的猩红血雾，迅速扩散稀释，染红了周围的海水。
　　淡淡的血腥气味，没过多久便是微弱到近乎不存在。
　　“这……这怎么可能？”
　　“好强！索尔家族这下子要崛起了……！”
　　“这就是法则神灵与那些还没有修炼成神的修士之间的差距吗？果然巨大的不可思议！”
　　“雪藏区区十六年，便是在暗中修炼成为道胎境界的法则神灵，这种可怕天资，果然不愧是被索尔家族视为崛起希望的超级天骄！”
　　“快！来鱼，备礼，你们几个随本家主稍后一同去拜访索尔家族的当代家主塞西尔大人……。”
　　“这个老家伙，好快的反应速度，这就想着要上门去舔了……！”
　　“还不快去准备厚礼……！”
　　“对了，顺便将咱们家族内部声音最好听、天资最强大的男性美人鱼后辈一会儿也带上，万一索尔家族的这位年轻天骄耳朵出了问题，看上了咱们家族的某个后辈……。”
　　“嘘，慎言，小心祸从口出！”
　　……
　　此时此刻。
　　坠星城的城主府当中，被架空几乎所有权利的现任坠星城主玛丽缇娜，悬浮在自己的城主府后院当中。
　　微微仰头，眼神复杂。
　　就这么凝视着神威如狱的那道年轻靓丽的女性美人鱼身影。
　　“雪莉雅·索尔，为什么拥有这种可怕修为的不是我这个城主？”
　　“唉……！”
　　坠星城主玛丽缇娜暗自叹息一声，心中有些不甘，却也有种莫名松了一口气的怪异放松感。
　　无论她自己心中如何想法。
　　接下来索尔家族的崛起，终究是一件必然的事情，她曾经的暗中算计，还未曾来得及展开，便是已经胎死腹中。
　　连施展的机会都没有了。
　　“有这么一尊活着的法则神灵存在，恐怕本城主想要夺回自己城主权利的想法和算计，将要彻底落空了……！”
　　“算计来算计去，到头来，一切都将成空。”
　　“没想到，索尔家族隐藏的这么深！”
　　玛丽缇娜脸上的神情有些落寞，最后，她终究是凭借着顽强的意志力，压下了那份不甘心。
　　空旷辽阔的城主府，让她感觉到有些孤独。
　　“或许……我应该趁此机会，放下与坠星城中那些强大家族的争权夺利心思，专心用来修行悟道。”
　　“凭借我现在蜕凡境巅峰的修为境界，只要积累足够，也是时候该去尝试一下凝聚孕育道胎了，未来要么渡劫成功，蜕凡化神，变得更强。”
　　“要么……直接身死道消，化道回归天地，省的继续这么憋屈生存下去。”
　　心中想通了之后。
　　玛丽缇娜也是不再继续傻乎乎的待在这里，她转身游离出空旷的城主府后院，来到前面。
　　伸手招来城主府的心腹管家米内特，对他吩咐起来。
　　“你且下去，立即准备一份厚礼，随后随同本城主一同前往索尔家族，拜访真神。”
　　管家米内特听到自家城主大人的这番话语，心中讶然。
　　忍不住出声询问起来。
　　“可是，城主大人，那你费尽心思准备了许久的计划……？”
　　“算了……！”玛丽缇娜闻言，挥手制止了米内特想要继续说下去的话语，眼中闪过一丝丝无力与不甘。
　　似是在自言自语，道：“如今索尔家族内部，已经有了真正的法则神灵坐镇。”
　　“你认为我们现在还有成功的机会吗？”
　　“哪怕对方是法则神灵当中最为弱小的那种，可是神就是神，与凡俗生灵是两种层面的生灵，绝对的生命本源层次碾压，凭借现在的我们，是不可能成功的。”
　　“还不如直接从一开始就果断放弃，省得自取其辱。”
　　“甚至是……不慎因此而丢掉自己的性命！”
　　心腹管家米内特听到自家城主大人的低声话语，眼神微微有些不甘，却也无可奈何。
　　只得对玛丽缇娜恭敬行了一礼。
　　然后转身离开这里，去准备一会儿拜访索尔家族的珍贵礼物。

第三百七十六章 让名声先传一会儿
　　此时此刻。
　　偌大的坠星城，稍稍显得有些压抑沉闷。
　　一切的缘由，都因为坠星城半空中悬浮着的那道年轻靓丽的女性美人鱼身影。
　　虽然雪莉雅并没有彻底释放出自己的强悍气息与威压。
　　可是仅仅凭借一曲幽幽笛音，便是让称霸坠星城数千年的墨菲家族灰飞烟灭，不复存在。
　　在此期间，却是不曾伤害到其它的任何生灵与建筑物。
　　这种恐怖的威能与精微掌控力，越发显得雪莉雅·索尔更加可怕。
　　一个个全部带着敬畏之色，仰望着悬浮在半空中的雪莉雅·索尔，心中忍不住默默幻想起来，什么时候他们自己也能够通过努力修行而变得这般强大。
　　半空中。
　　雪莉雅松开自己的双手，轻轻搭在自己红唇附近的透明水笛，也是自行消散开来。
　　重新化作一团清澈的海水。
　　“如今墨菲家族的强者，基本上都全部陨落了。”她从半空中降落下来，来到索尔家族当代家主塞西尔的面前，略带一丝丝恭敬之意。
　　微笑提示道：“父亲大人何不趁此良机，一举彻底覆灭整个墨菲家族的残余成员。”
　　“既能够报了曾经的血海深仇，又能够光明正大的夺取霸占属于墨菲家族的一切，用这些丰富珍贵的各种资源，来壮大咱们的索尔家族。”
　　“好主意，本家主正有此想法，没想到还是本家主的宝贝女儿反应快。”塞西尔毫不客气的大声夸赞着自己。
　　随即摆出一副身为家主的威严。
　　面色冷峻，沉声吩咐起来。
　　“所有索尔家族的美人鱼长老和护卫听令，全部出动，随本家主一同将墨菲家族内部的那些余孽，彻底覆灭，斩草除根。”
　　“并将属于墨菲家族的所有资产等东西，全部都搬运收缴回咱们索尔家族，至于地契、商行、拍卖行等等不动资产，先全部都直接接管控制下来。”
　　此时，索尔家族的那些长老和护卫，听到自家家主的命令，一个个激动的不能自已。
　　忍不住脸色涨红，精神亢奋。
　　各自挥舞着自己手中的兵器，跟随在塞西尔的身后，直奔坠星城城内另一边的墨菲家族驻地。
　　与此同时。
　　雪莉雅也是看也不看周围那些美人鱼对自己的敬畏神态，自顾自的淡然游曳进了索尔家族的驻地。
　　寻了一处舒适的空房间，静静休息起来。
　　“就让坠星城墨菲家族覆灭的消息，先向外扩散流传一段时间，到时候，就可以开始我的试剑天下挑战之路。”
　　“不知道当我打死一批天骄神女的时候，会吸引来哪些大圣级别的生灵？”
　　雪莉雅眼眸微眯，沉默不语，耐心等候着事情的发酵扩散。时间，就在她的静静休息当中快速流逝。
　　转眼之间。
　　便是已经来到了数个时辰之后。
　　隔着房间的墙壁，躺倒在舒适柔软床榻上面的雪莉雅，可以非常清晰的听到索尔家族当中传来的各种喜庆声音。
　　她眼眸依旧紧闭，神情不变。
　　强悍的神念外放出去。
　　隔着很远的距离，就看到塞西尔脸上带着开心愉悦的笑容，带着一帮连般带托的长老和护卫，纷纷喜笑颜开的回到了索尔家族的驻地。
　　而在索尔家族的大门外面。
　　更是排起了一长列的整齐队伍，均是携带着各种各样的珍贵礼物。
　　她神念随意一扫。
　　便是在这支庞大送礼队伍当中，发现了除索尔家族和已经灭亡的墨菲家族的所有大小家族的当代家主，以及现任坠星城的城主玛丽缇娜。
　　除此之外。
　　还有着各种商行、药材店铺、武器店铺等等存在的掌权者，同样携带着各种珍贵礼物在排队。
　　想要进入到索尔家族内部，试图送礼拉关系抱大腿。
　　毕竟深海环境并不怎么安全。
　　经常有各种危险出现，时不时的就会降临而至，尤其是像坠星城这种偏远地区的深海固定城市，实际上危险性也是不容小觑。
　　可若是有一尊法则神灵坐镇。
　　那么这座城市的安全性，无疑会得到大大的提升，其所带来的好处，可不仅仅是在遇到危险之时，会得到一定的生命安全保障庇佑。
　　更是会大大的促进坠星城与附近其它深海城市、以及各种深海门派宗门世家等等的交易来往。
　　使得坠星城，将会变得越来越繁华昌盛。
　　如此，便会间接带动改善整个坠星城周围的修行环境，会有种类越来越多的修行资源流动汇聚。
　　极大的促进了修士的数量和质量层次。
　　除了这些之外。
　　还有着许多或明或暗、或远或近的好处，也会随着一尊法则神灵的坐镇，而自然而然的产生汇聚。
　　这就是修行世界一尊强者所带来的强者效应。
　　此时，索尔家族的驻地当中。
　　塞西尔出声指挥着自己家族中的那些长老和护卫、以及诸多仆人侍女，处理着各种事宜，并布置场地。
　　为接下来收取各种礼物，接见那些拜访而至的其他大小家族的家主在做准备。
　　忽然间，雪莉雅的清冷魅惑少女嗓音，直接响起在塞西尔的耳旁。
　　“挑选一批上好的神玉和一株灵竹，送到我现在的房间中来，我要炼制一支笛子。”
　　塞西尔闻言，微微颔首，直接神识传音回应起来，道：“好的，没问题，本家主这就亲自去处理这件事情，稍后给你送过来。”
　　回应完毕之后。
　　塞西尔将这里的各种事情，交由一位家族太上长老在看着指挥管理。
　　而他自己，却是来到家族当中的宝库，从中挑选了一批珍贵的神玉。
　　又在刚刚收缴的墨菲家族的宝物当中，挑选了一批神玉和一株质量极佳的南海紫竹。
　　亲自一同送到雪莉雅所在的房间里面。
　　雪莉雅拿起这些东西，开始按照心中的设想，快速炼制着一支笛子型的声乐法器。
　　想要将美人鱼的声乐天赋能力，更好的发挥出来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　远东海域内部，距离玛尼水国足有着十几光年距离的碧岭水国境内。
　　那一处深海平原半空中的神秘世界映照场景，终于是被一支外出搜寻采集各种修行物资的深海修士给发现了。
　　身处于修士界底层的他们，眼界与见识有限。
　　并不曾辨认出来这幅神秘场景画面，到底是怎么一回事情。
　　不过出于谨慎之下。
　　这支外出搜寻采集各种修行物资的深海修士，远远的停止下来。
　　他们顺着租借来的小型巡航鱼背后上爬出来，小心眺望着此地半空中那越来越清晰的陌生画面场景。
　　“二愣子，你知道这是啥子情况吗？”其中，有一个身形矮小黑瘦的男性美人鱼，手持一柄长矛，用胳膊碰了碰自己身旁的同伴，小声询问道。
　　被唤作二愣子的另一个身形高瘦的男性美人鱼，听到旁边二狗子的悄声嘀咕。
　　那张看起来有些憨厚淳朴的黝黑脸蛋儿上，露出了一丝丝精明的笑意。
　　“俺也没有见过这是个啥子东西，不认得。”
　　“不过以前俺曾听说过，好像某些蕴含有许多宝物的古老秘境，在开启之前，便会有许多神奇的异象显露出来。”

第三百七十七章 狡诈
　　看似面相憨厚、实则精明无比的二愣子，心中警惕之下，故意以言语诱惑身旁的二狗子。
　　吹的二狗子是心花怒放，神清气爽。
　　原本小心翼翼的神情逐渐消失不见，变得有些蠢蠢欲动。
　　“二愣子，你说这个奇怪玩意儿，真的是某个隐藏着许多珍贵宝物的古老秘境？”二狗子轻声询问道，一双漆黑如墨的眼眸当中，充满了浓浓的贪婪之色。
　　看起来，颇为有种为了宝贝不顾生死的姿态。
　　另一边的二愣子，注意到身旁二狗子的下意识眼神变化与肢体动作，心中暗自嘲笑一声蠢货。
　　没有枉费他平时对二狗子的故意吹捧抬举。
　　然后，二愣子的那张憨厚脸庞，表情不变，继续用语言蛊惑起二狗子。
　　“看现在这种情况，应当就是一个真正的古老秘境，说不定里面隐藏着许多的珍贵宝物和功法秘籍。”说到这里，二愣子伸手一指。
　　小声对表情越发激动的二狗子解释蛊惑起来。
　　“二狗子你看啊，这些显示出来的陌生画面，说不定就是许多年以前，某个陆地上面的强大宗门的场景留影，被秘境记录下来，如今显化映照出来。”
　　“所以俺猜测，这个秘境里面，肯定隐藏着许多的珍贵宝物和强大修行功法典籍。”
　　悬浮站立在二狗子和二愣子身侧的其他三个同伴，听到二愣子的这一番话语，同样是心生贪婪，有些蠢蠢欲动。
　　想要将这些珍贵宝物全部都据为己有。
　　其中，更有一个独眼同伴忍不住喃喃自语起来。
　　“若是，我们能够得到这些宝物，得到这些强大的修行功法典籍，说不定将会摆脱现在的这种穷苦弱小的底层生活，成为鱼鱼敬仰羡慕的鱼上鱼……。”
　　虽是自然自语。
　　但对于这些或多或少都具有一些低等修为的男性美人鱼而言，已经足够听得清清楚楚，丝毫不漏。
　　这些话语，仿佛是某种催化剂。
　　让其他几个男性美人鱼的贪婪心理，变得更加巨大明显。
　　随即一个个怀着对未来的美好幻想，驱使着租借来的小型巡航鱼，下意识的向着半空中的神秘画面场景靠近。
　　在此期间。
　　二愣子和那个补充说话的男性美人鱼，却是微不可察的稍稍向后挪了挪位置。
　　以方便在有可能存在的危险来临之际，能够更加快速迅捷的逃跑。
　　在心中的贪婪情绪影响下。
　　其他几个男性美人鱼同伴，纷纷下意识的忽视了二愣子和另一个男性美人鱼的小动作。
　　“我想要变得更加强大，然后将曾经欺负过我的其他美人鱼全部都折磨到死，我已经过腻味了现在这种朝不保夕的底层生活。”
　　“若是能够得到这些宝贝，俺老虾也能够发大财，然后过上其他底层美人鱼羡慕渴望的舒适生活。”
　　“得到这些强大功法典籍，哪怕到时候我自己用不上，也可以高价卖给别的美人鱼……。”
　　……
　　贪婪，虽然蒙蔽了他们的心智。
　　但这几个男性美人鱼，依旧保持着一定的警惕谨慎，小心翼翼的游下了身下的小型巡航鱼，手持各种造型奇异的武器。
　　靠近到一定的距离，想要探查清楚。
　　其中，贪婪之心最大的二狗子，最先忍不住。
　　他举起手中的武器，隔着一定的距离，轻轻捅了捅，武器尖端穿过显示在半空中的神秘画面场景，如同穿过了一片幻影。
　　并没有出现任何的其它情况。
　　“感觉像是虚假不存在的东西，说明这个未知的神秘古老秘境，还没到真正开启的时啊啊啊……！”
　　脸上带着失望之色的二狗子，这一句话语还没有来得及说完。
　　意外情况就出现了。
　　神秘诡异的时空重叠现象，在这一时刻突然再次出现。
　　原本只是虚幻的神秘陌生画面场景，在无声无息中转变成为了不同世界之间的时空穿梭通道。
　　武器尖端依旧捅在神秘陌生画面场景当中的二狗子，连反应躲避的时间都没有，整个身影便是已经消失在此处的深海平原半空中。
　　凭空出现在另外一个陌生修行世界内部。
　　“二狗子！到底发生了什么事情？”
　　“不好，有莫名危险存在，快撤退，先离开这里！”
　　“这里果然是一个还没有出现的古老秘境，二狗子看样子是被秘境即将开启之时所泄露出来的神秘力量给吸进去了，不知道他会不会提前将所有的好东西都独占？”
　　就在其他几个男性美人鱼惊呼出声的时候。
　　悄悄挪移到最后面的二愣子和另外一个好搭档，立即毫不犹豫的转身就游，速度飞快。
　　只是一眨眼间，他们两个便是已经战略性撤退到了数里之外。
　　直到这个时候。
　　那几个站位稍稍靠前的男性美人鱼同伴，这才反应过来，一个个连忙撤退远离此地。
　　快速来到二愣子和另外一个同伴的身旁，一脸的惊魂未定，心有余悸。
　　“快看那边的神秘画面！”忽然间，其中有一个男性美人鱼同伴忍不住惊呼出声，伸手指向半空中映照显示出来的神秘画面一角，大声呼喊起来。
　　“二狗子他……他竟然真的出现在了神秘画面当中，难不成这里真的是秘境入口不好！”
　　没等这具话语说完。
　　二愣子以及其他几个男性美人鱼同伴，就看到在神秘画面场景当中，忽然从云雾缭绕的群山沟壑当中浮现出来一只暗青色利爪，如同遮天蔽日的帷幕。
　　直接将有些惊慌失措的二狗子一爪子抓走。
　　然后连同这只庞大暗青色利爪，一同消失在云雾缭绕的巍峨山脉深处，消失不见。
　　隐隐约约中。
　　他们几个还能够听到二狗子那撕心裂肺的痛苦凄厉惨叫声。
　　“这……看来在这个还不曾真正出世的神秘秘境当中，还有着守护秘境的恐怖生灵存在，这对于我们这种级别的美人鱼修士而言，实在是太过于危险了。”
　　与二愣子互为搭档的那个男性美人鱼，见此情况，忍不住皱眉思考说道。
　　其他几个美人鱼同伴闻言，眼中充满了不甘。
　　空在宝山面前，却因为自身修为境界低下而无可奈何，难不成真的要空手而归？
　　心中实在是有些不甘心啊！
　　“竟然拥有着如此强大的守护生灵存在，那么这个神秘秘境当中，肯定有许多的珍贵宝物与强大修行功法典籍。”
　　看似憨厚木讷的二愣子，很快就想到了一个能够获取到一定利益的好主意。
　　一双漆黑如墨的眼眸当中，不经意间流露出狡诈聪慧的眸光。
　　他对着其他几个美人鱼同伴招了招手。
　　等到大家互相聚拢在一起之后，二愣子这才低声对目前还存在的美人鱼同伴说了起来。
　　“既然以咱们的修为境界，根本就无法参与到这个秘境当中，那不妨趁着这里还没有被其他的美人鱼发现的时候，咱们直接将此地有古老秘境的消息，直接高价卖给那些强大宗门和世家。”
　　“到时候，肯定能够换取到一些好处。”

第三百七十八章 碧水阁
　　二愣子小声对其他几个男性美人鱼说完了自己的想法。
　　此建议一出，立即得到了这些美人鱼同伴的同意，至少如此一来，他们并非真的是毫无任何收获。
　　不至于外出白跑一趟。
　　要知道，仅仅是租借这条巡航鱼，就花费了他们许多的资产。
　　身处修行界底层的他们，几乎每一天都在想方设法的为自己的修行资源发愁。
　　不是在外出搜寻收集的路上，就是正在搜寻收集的过程当中。
　　“可是，万一那些强大的宗门或者世家，他们得了这个未知古老秘境的消息，却是不愿意给咱们相应的报酬，或者以大欺小，故意压价，给咱们很低的报酬呢？”
　　另一个与二愣子互相配合的男性美人鱼，考虑到这一点，忍不住出声对二愣子询问起来。
　　二愣子闻言，那张憨厚的大脸上带着信心十足的自信微笑。
　　他环视其他几个男性美人鱼一圈。
　　意有所指的提醒道：“你们难道忘记了前不久碧水阁开设过来的一个分阁吗？咱们可以将这个重要消息，直接卖给碧水阁的分阁。”
　　“以碧水阁的良好信誉而言，是不会在这种事情上砸掉自己的招牌，毕竟他们可是专门买卖各种情报的地方。”
　　“若是因为卖情报而对我们下杀手、打压报酬、或者不愿意支付报酬，那以后谁有了重要情报，还会去他们碧水阁进行交易买卖？”
　　其他几个男性美人鱼同伴，听到二愣子的话语，不自觉的纷纷点头同意。
　　他们将这个情报卖给碧水阁的分阁，既能够保证自身的安全，还能够赚取到足够多的报酬。
　　到时候，由势力更加强大、信誉优秀的碧水阁分阁的成员亲自出动。
　　联络总部，将此消息大幅度扩散到不同的分阁当中。
　　然后再将这则重要信息，针对式推销卖给那些有能力参与的各大深海门派、宗门、传承世家以及古老水国和散修联盟等等。
　　卖出一个更高的价钱。
　　如此一来。
　　他们这些卖消息情报的小赚了一笔，碧水阁也是大赚了一笔。
　　双方都能够获利，还能够保证自身的生命安全性，这可是一件好事，比之什么好处都捞不到手要好的太多了。
　　二愣子见到这几个美人鱼同伴那一副若有所思的模样，立即出声提醒道：
　　“既然大家都已经同意了，那咱们就快点儿离开此地，先将这则消息卖出去，省的万一有其他外出采集搜寻物质的美人鱼队伍也看到这里的情况，然后做出同样的卖情报决定。”
　　其他美人鱼同伴听到二愣子的话语，顿时反应过来。
　　纷纷出声催促起来。
　　“快走快走，一定要赶在其他有可能发现此地异常的所有美人鱼之前，将这则消息卖给碧水阁的分阁，否则的话，那可就一分不值了！”
　　“这一趟出来会不会空手而归，就看咱们自己的速度和效率了。”
　　“赶快离开此地，把这则消息给卖了，接下来的一段时间是稍稍小富一把，还是继续穷困潦倒，就看咱们自己了，这个机会可一定要把握住。”
　　随即，一个个连忙转身快速游曳，直奔悬停在不远处的那条巡航鱼。
　　顺着巡航鱼后背上的那条大裂缝，进入到巡航鱼的体内小空间当中，然后催动巡航鱼快速离开此处极为荒凉的深海平原。
　　无声无息的消失在黑暗的深海当中。
　　大约一刻钟之后。
　　他们来到了一座灵气充沛的深海山脉附近。
　　在这座深海山脉的内层区域，存在着一个规模不算小的强大美人鱼修行门派，其名为五行山。
　　五座陡峭巍峨山峰井然有序，依次坐落在海底山脉当中，天然呈现为五行阵势。
　　并且在这五座山岳内部，分别存在着金木水火土五条大型灵脉。
　　也正是因为有着如此出众的修行环境。
　　才在一段并不算漫长的时间当中，快速孕育诞生出了五行山这种强大美人鱼修行门派。
　　哪怕是在强大的碧岭水国当中，五行山都算的上是顶级大势力之一。
　　也正是因为有了五行山的存在。
　　才在周围的这一大片区域附近，演绎诞生出了许多大大小小的深海坊市，极为热闹繁华。
　　二愣子他们几个下了巡航鱼。
　　在这些大大小小的深海坊市当中灵活穿梭，很快就来到了一座占地规模最大、最为繁华的大型坊市当中。
　　直奔视野当中那栋碧绿色的三层精致小阁楼。
　　阁楼古色古香，雕栏玉砌，檐牙高啄，精美中又不失灵动威严。
　　见到几张陌生面孔进来。
　　其中一个长相魅惑的年轻女性美人鱼游上前来，语笑嫣然，柔声恭敬问候起来。
　　“欢迎光临，请问大人是来买消息？还是卖消息？”
　　神情言语之间，没有丝毫的看不起之类的姿态与模样。
　　“我们是来卖消息的。”面相憨厚的二愣子上前一步，急忙说道。
　　“好的，还请诸位大人随侍者移步二楼。”这个侍者美人鱼对二愣子他们微笑说道，将他们引领到了这栋碧水阁分阁的二楼。
　　他们始一进入。
　　便是感觉到自身刚刚仿佛穿过了一层无形的空间隔膜，来到了另外一重空间当中。
　　一楼的那些声音，在这里被屏蔽隔离，无法干扰影响到二楼。
　　放眼望去。
　　同样宽阔整洁的碧水阁分阁二楼，却是被分割出了许多的独立小房间。
　　每一间独立小房间之间，都是完全隔离，互不影响。
　　时不时的，还可以看到有一些修士在不同的房间当中进进出出。
　　很快，二愣子他们被请入到一间独立小房间内部，隔绝了外界的一切声响，在那个女侍者的通知下。
　　一位男性美人鱼走了进来，坐在二愣子他们几个的对面。
　　“诸位是有什么样的消息要卖给我们碧水阁？”那个男性美人鱼出声问道。
　　二愣子闻言，快速收敛心神，有些激动遗憾的出声回应道：
　　“秘境，我们知道一个即将开启的强大秘境所在的详细位置，若不是我们自己的修为境界过于低下，进入其中很有可能什么也得不到，甚至还有可能丢掉我们自己的性命。”
　　“否则的话，我们是不会做出卖消息这个心痛选择的！”
　　男性美人鱼听到二愣子的话语，眼眸中闪过一丝丝惊讶之色，但良好的职业素养，让他并没有产生其它多余的姿态与问话。
　　而是直接右手虚引，指向摆放在桌面上的一口古朴小钟。
　　对着二愣子解释起来。
　　“诸位想要出售的消息类型我们碧水阁已经知晓，为了确保此消息的真实性，还请接下来在讲述完成之后，对这口问心钟立一个保证消息真实的誓言。”
　　“若是诸位出售的消息为真，那么问心钟将会继续保持沉默，反之亦然。”
　　二愣子听到如此话语，点了点头，示意自己明白了。
　　随后在接下来的一段短暂时间里面，二愣子凭借着自己的伶牙俐齿，快速讲述了一下整个事情的大概经过。
　　并直接点明那处未知神秘秘境所在的详细位置所在地。

第三百七十九章 利益动鱼心
　　碧岭水国境内五行山附近的碧水阁分阁二楼当中。
　　二愣子神情虽然有些拘谨紧张，但依旧保持着自身的口齿伶俐，言语清晰。
　　很快就将他们一行美人鱼外出采集收集各种修行物资的过程，快速原原本本的讲述出来，并没有任何隐瞒。
　　在说完他们自己想要出售的情报信息之后。
　　二愣子脸上带着些许紧张之色，但也不曾有太多的迟疑。
　　他神情郑重，眼神坚定的凝视着摆放在桌子上面的那口古朴无华的问心钟，声音不自觉的稍稍变大一些。
　　在此立下一个天道誓言。
　　“离荒天道在上，我二愣子，立誓保证刚才所说出来的情报信息，绝对真实不虚，如果情报是假的，那就，就让我二愣子折寿五百年！”
　　二愣子的天道誓言话语刚落。
　　他就能够感受，冥冥之中似有什么无上至高存在扫过了自己的全身内外。
　　心中下意识的紧张了一下，却发现并没有任何不好的事情出现。
　　同时，摆放在桌子上面的那口古朴无华的问心钟，依旧保持着沉默。
　　没有任何钟声响起。
　　如此情况，顿时让二愣子彻底放下心来。
　　他抬起头来，有些紧张的注视着坐在对面的那个男性美人鱼，心中害怕传说当中信誉良好的碧水阁，会不会真的对他们悄悄做出什么不好的事情。
　　“诸位客官，不必如此担心紧张，我们碧水阁是不会自己做出砸招牌的事情。”对面的男性美人鱼，见此一幕，心中有些好笑。
　　脸上依旧保持着前不久的和煦微笑，表情不变。
　　顺便好意提醒了一句。
　　“其实呢，客官在立下天道誓言的时候，不必为自己加上一种誓言违背后的反噬。因为我们碧水阁只是想要确认所购买消息的真实性，而非其它。”
　　“仅仅只是一个保证情报消息的真实天道誓言，没有任何誓言违背的反噬，也是可以的。”
　　他看得出来，这批男性美人鱼拾荒者，是第一次来声名远播的碧水阁。
　　心中有所紧张，忐忑不安，也是在所难免。
　　毕竟对于那些强大势力组织而言。
　　想要在其中做点儿什么小手脚，实在是太过于容易不过的一件事情，而且还能够保证让当事者根本就察觉不到任何异常。
　　死的稀里糊涂，不明不白。
　　二愣子他们几个美人鱼拾荒者，听到碧水阁分阁工作成员说出的话语，稍稍愣了一下。
　　随即立即反应过来，他们的选择没有错误，尤其是二愣子他自己，暗骂自己一声愚蠢，实在是心中想多了。
　　竟然自己给自己加上了那么重的天道誓言反噬后果。
　　好在没有任何的意外情况出现。
　　否则的话，估计二愣子听到碧水阁分阁工作成员的话语，估计会后悔到锤烂自己的嘴巴。
　　“既然诸位客官所出售的情报信息，已经完成了确认与收录。”对面的那个男性美人鱼，脸上带着温和的微笑，出声解释询问道：“那接下来就该谈一谈诸位客官的报酬收益了。”
　　“我们碧水阁提供两种报酬选择模式，第一种报酬模式，便是诸位客官可选择与所出售的情报信息同级别的另外一种情报信息，进行免费获取，以情报换情报。”
　　“至于第二种报酬模式，那就是采用灵石直接支付，当场钱货两清。”
　　二愣子他们听到对方说出的话语，毫不犹豫的选择了第二种报酬模式。
　　“第二种，我们选择第二种！”
　　这位碧水阁分阁的工作成员听到二愣子他们迫不及待的话语，脸上表情不变。
　　微笑回应道：“既然诸位客官已经做出了选择，那么按照秘境类型的情报消息，在我们碧水阁当中的情报信息级别当中位列三等，可获得下品灵石报酬十万颗。”
　　二愣子他们听到如此数量的下品灵石报酬，当即就惊呆了。
　　脑海中感到晕晕乎乎的，眼中充满了不敢置信，竟然卖出去了这么高的价钱？
　　完全是出乎意料他们自己的心中预料，有种天上掉下馅饼砸中自己的惊喜感。
　　此番话语说完之后。
　　碧水阁分阁工作成员抬起右手，按在身前的桌子上，将这里的交易信息利用阵法发送出去。
　　不过转眼之间。
　　一个小巧玲珑的储物袋，便是凭空出现在桌子上面铭刻的空间传送阵法当中。
　　工作成员用右手将这个装有十万颗下品灵石的储物袋，从空间传送阵法内部取出来，轻飘飘的推送到二愣子他们的面前。
　　“诸位客官，这个储物袋里面装着的十万颗下品灵石，便是你们的情报报酬。”这位碧水阁分阁的工作成员出声提醒道。
　　他心中想了想，又给这几个第一次来的萌新顾客补充了一些话语提醒。
　　“储物袋免费赠送的，不要钱。”
　　“另外，已经出售给我们碧水阁的情报消息，不得私自泄露传扬出去。否则的话，会被我们碧水阁列入黑名单，同时还会派出强者亲自追回所有的报酬支付。”
　　二愣子他们听到这些话语，再凝视着身前不远处的那个小巧玲珑的储物袋，一个个连忙点头答应下来。
　　示意他们自己的嘴巴是很紧的。
　　不会到处胡乱说话，损害到碧水阁的利益。
　　见到他们点头答应下来，碧水阁分阁的工作成员便站起身来，对着眼眸依旧死死凝视着桌子上储物袋的二愣子他们微微一笑，然后转身离开这间独立小房间。
　　去继续处理自己的工作事情，接待其他的顾客。
　　而在那间独立小房间里面。
　　二愣子他们几个凝视了一会儿，一个个眼眸深处逐渐浮现出浓浓的贪婪之色，以及杀戮欲望。
　　心中有种想要独自霸占如此一笔庞大财富的狠辣小心思。
　　他们几个下意识的互相对视一眼，心照不宣。
　　二愣子反应最快，伸手一把将桌子上面的储物袋抓取过来，死死的捏在自己的右手当中。
　　站立身来，下半身的八条柔韧有力的触腕，灵活摆动，向外游去。
　　在此期间。
　　其他几个男性美人鱼同伴，非常隐蔽的将二愣子悄悄包围在中间，一同向外快速游去。
　　在即将离开碧水阁的时候。
　　机敏聪慧的二愣子立即察觉到有些不太对劲，脑海中一下子就清醒过来，他心中稍一思索，便是立即想明白了是怎么一回事。
　　生死危机之下，他很快就想出了一个鬼点子。
　　只见他在即将走出碧水阁大门的时候，忽然间假装自己不慎摔倒在地上，在极短的时间之内干扰了一下其他几个美人鱼同伴的视线注视。
　　非常隐蔽且熟练的微微张开嘴巴。
　　利用隐藏在舌头下方一个小巧储物戒指，将整个储物袋转移进去，将里面所装着的那十万颗下品灵石，非常迅速的倾倒出来。
　　然后再往储物袋里面装了一大堆的备用垃圾，将其快速转移出来。
　　继续将这个储物袋死死的攥紧在自己手掌心当中。
　　PS：感谢黎曦月影的一万起点币打赏。

第三百八十章 鱼生如戏，戏如鱼生
　　平坦整节的碧水阁分阁大门门口附近。
　　二愣子突然跌倒在地面上，“哎呦”一声痛呼，由于此地乃是碧水阁的一处分阁，本身就属于一个大势力的分部。
　　内部自然是到处都铭刻布置着许多强大压制阵法。
　　让生灵自身的精神力、神识、神念等等魂魄力量，难以外放，探查扫描碧水阁分阁内部的情况。
　　故而二愣子的这一番小动作。
　　在他自己的有意稍稍遮挡视线之下，并没有被他自己的其他美人鱼同伴所注意到。
　　让这些同伴只是以为是二愣子心中紧张之下，下意识的自己把自己给绊倒了。
　　毕竟男性美人鱼与女性美人鱼的下半身长相结构可不一样。
　　女性美人鱼下半身类似于鲤鱼、鲸鱼、鲟鱼等等的鱼类下半身，而男性美人鱼的下半身，却是类似于八爪鱼那般。
　　足足生长有八条柔韧灵活而有力的修长触腕。
　　在每一条触腕的腹面，布满了密密麻麻、大小不一的吸盘状结构。
　　也正是因为如此特殊身躯结构。
　　对于男性美人鱼而言，在走路之时自己把自己绊倒，虽然不太常见，但也不算少见。
　　尤其是在心中紧张恐惧害怕等等情绪的影响下，这种情况就更加容易发生了。
　　如果选择的是游动前行，那一般什么事都没有。
　　可惜没有如果。
　　现如今二愣子自己将自己给绊倒的情况，完全是他自己故意假装出来的。
　　为的就是趁机暗中调包刚刚卖情报信息所获得的那十万颗下品灵石。
　　“二愣子，你怎么样了？要不要紧？”跟随在二愣子身后的另一个同伴，见此一幕，连忙走上前来问候道。
　　同时这个同伴伸手将二愣子搀扶起来，脸上带着关切的紧张神情，却是不再放手松开。
　　隐隐有种将二愣子的身躯钳制的姿态。
　　其他几个男性美人鱼同伴见状，连忙上前一步，同样下意识的将面相憨厚的二愣子包围在中间。
　　准备一会儿出去之后，就联手弄死二愣子。
　　然后强占更多的下品灵石。
　　若是有机会的话，他们更想趁机弄死其他所有同伴，然后自己独享霸占这一份突如其来的十万颗下品灵石。
　　“我没事，就是不小心摔了一跤。”二愣子随口回应道。
　　他仿佛什么都没有察觉到，脸上露出了一个憨厚老实的歉意微笑。
　　手中死死攥紧的那个小巧玲珑的储物袋，却是悄咪咪的趁机塞给了平时和他合作的另外一个好搭档。
　　好搭档见此情况，心中一喜。
　　连忙非常麻利的快速接过二愣子悄咪咪递过来的储物袋，心中暗骂二愣子一声蠢货。
　　得意洋洋的想道：“这傻缺二愣子，怕是还以为现在像以前一样，老子会老老实实的配合他忽悠别的美人鱼？”
　　“然后完事再和他一起瓜分所有的好处？”
　　“呵呵呵……！”
　　“这一次，老子偏偏要独自霸占，啧啧啧，十万颗下品灵石啊！这得花多长时间才能够花完？”
　　“碧水阁可真是富有啊！”
　　二愣子的好搭档自以为自己的小动作非常麻利隐蔽。
　　可是在二愣子的特意演戏之下。
　　故意不经意间的让其他几个男性美人鱼同伴注意到这一幕隐蔽场景。
　　让他们心中认为，他二愣子已经将装有十万颗下品灵石的储物袋，悄悄的塞给了这个好搭档。
　　“还想偷偷摸摸的转移目标？哼！当我们几个是眼瞎的吗？”有一个美人鱼同伴心中如此想道。
　　另一个美人鱼同伴，眼神隐晦的瞥了一眼刚刚快速收藏好储物袋的那个男性美人鱼。
　　眸光示意其他的美人鱼同伴：“目标已经转移了，一会儿先搞死这个家伙。”
　　“有了这十万颗下品灵石，至少未来很长一段时间，都不需要为修行基础资源发愁了……！”
　　“绝对不能够放过，这两个蠢货，还以为自己的暗中转移小动作很隐蔽呢，呵呵呵……！”
　　……
　　这几个美人鱼同伴心中如此想着。
　　他们的身躯姿态，已经从原本隐隐包围着二愣子的状态，悄悄改变成为包围起二愣子好搭档的姿态。
　　就连刚刚看似搀扶、实则禁锢二愣子的美人鱼，都直接松开了二愣子的胳膊。
　　不着痕迹的转移了危险假货目标，二愣子心中下意识的松了一口气。
　　不过他深知演戏要演全套的精髓，依旧保持着自己的憨厚老实鱼设，身体的行动姿态，却是与其他美人鱼一般无二。
　　同样是与其他的美人鱼同伴形成合围之势，将那个携带隐藏着假货的美人鱼好搭档包围起来。
　　“哼！一群脑子进水的蠢货，还想和你家二愣子爷爷斗智斗勇！”
　　“简直可笑至极……！”
　　接下来的事情发展，就仿佛是二愣子一手提前策划好的一样。
　　走出了碧水阁，离开了这座大型坊市之后，其他几个美人鱼连同二愣子一同发难，联手准备将自己的好搭档给弄死。
　　对方自然会拼命反抗。
　　在二愣子那精湛十足的演技之下。
　　一番合纵连横，借力打力，硬是搞残打废了其他所有的同伴，唯有假装身受重创的二愣子还有着一战之力。
　　最终，二愣子做了一次渔翁，趁机弄死所有同伴。
　　自己独自霸占着这十万颗下品灵石，远远的逃之夭夭，快速离开此地。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　五行山附近的这处碧水阁分阁当中。
　　一尊美人鱼强者快速离开了分阁阁楼的第三层，直奔二愣子卖掉的秘境情报当中所提及的那片深海平原。
　　准备详细探查一下这个还未曾开启的秘境消息。
　　为接下来大规模扩散出售高价情报，做出更多的信息补充。
　　没过多久。
　　这尊属于碧水阁分阁的强者，便是来到那片非常荒凉的深海平原。
　　这一眼望去。
　　他当即就震惊了。
　　“这……这根本就不是什么即将开启的古老秘境！”
　　“而是一个即将与离荒界完成融合的全新陌生世界啊！这下子要赚大了……！”
　　“用普通珍珠价钱，却是收购到了一个几十方神玉都买不到的天价珍贵情报消息，那群愚昧无知的蠢货土老帽，哈哈哈……！”

第三百八十一章 朝拜真神
　　那处深海平原当中。
　　被派出前来探查详细消息情报的碧水阁分阁强者元古，凝视着眼前半空中映照而出的神秘陌生画面场景。
　　忍不住张口无声大笑起来。
　　“这一次，我们碧水阁可要狠狠的大赚一笔了！”
　　“一个古老秘境当中所蕴含的利益，哪里比得上一个陌生世界当中所蕴含的利益巨大？”
　　“哈哈哈……！”
　　元古压抑着自己的笑声，笑了一会儿之后。
　　随即他快速恢复平静，睁大一双眼眸，瞳孔中绽放出乌光烁烁的大道规则秩序符文。
　　死死的凝视着半空中的陌生世界画面场景。
　　默默打量估算着，那个即将与离荒界互相完成吞噬融合的陌生世界的威胁程度和大致价值。
　　“观其世界体量与内部生灵的总体天生天赋或神通的优劣性，与离荒界存在着一定的差异性，那么……！”
　　“这个陌生世界的世界本源位阶层次，应当在四阶级别至五阶普通级别左右。”
　　“以此为线索，继续深度估算，那么这个陌生世界内部孕养出来的最强生灵的修为境界层次，正常情况下，应当在大圣境界至天尊巅峰的层面。”
　　“比起现如今已经达到五阶巅峰、正在向着六阶世界蜕变晋升的离荒界而言，这个陌生世界还是有些弱小的，离荒界可以安全吃得下。”
　　元古观察凝视到这里，心中已经差不多有了底。
　　他收回自己的特殊探查瞳术神通，不再继续窥探打量，伸手轻轻的揉了揉自己的头颅侧面。
　　脑海中快速思索起来。
　　“最强土着生灵的修为境界级别，大约在普通大圣层次到天尊巅峰层次之间。”
　　“这样的陌生世界，里面可以捞取到足够多的巨大利益，无论是对方的修行体系知识，还是那些强大功法典籍，亦或是那个陌生世界内部所有的天才地宝……。”
　　“都隐含着难以详细估算的海量利益。”
　　“甚至是那个陌生世界内部的生灵，无论是抓取过来制作成傀儡、还是战仆，亦或是收为宠物、坐骑、奴仆等等，乃至于将其炼药，同样蕴含着许多的利益好处。”
　　“更别说一个完全不同的世界，其内部本身所具有的世界法则道理，对于那些老家伙来说，更是惊世瑰宝，价值极高。”
　　“参悟不同世界的法则，触类旁通，可以帮助修士自身的修道之路走的更远，甚至是增大成仙的渺小几率，成就神魔境生灵，彻底打破寿元上限的桎梏限制。”
　　“若是将这个消息，快速扩散卖到整个南洋部洲的话……！”
　　“那我们碧水阁，这次得赚到多少……？”
　　想到这里。
　　元古就激动的身躯微微发抖，心中却又暗自感叹一声。
　　碧水阁终究还是不够强大。
　　若是非常强大的话，将这则情报消息，卖到其它四座辽阔部洲当中，不知道这一次会赚到多少珍贵宝物？
　　可惜这种事情，现在也只能够在心中想一想。
　　以碧水阁现在的势力而言，最多只能够兼顾到南洋部洲的大部分区域，仅此而已。
　　毕竟现如今的南洋部洲，比之前的南洋部洲，变大辽阔了不知道多少倍。
　　五座巨大部洲之间，更是出现了非大圣不可通过的恐怖渊虚。
　　纵然有着极少数的地方，依旧互相连接在一起，可是按照现如今的发展演变情况而言，要不了多长的时间。
　　恐怕那些连接在一起的地方，就会被世界伟力给撕扯拉断。
　　让五座辽阔浩瀚部洲，彻底演化成五座分别独立存在的超级大陆。
　　“算了，现在我想的再多，终究是天塌下来有高个子顶着，还轮不到我自己来瞎操心。”元古暗自摇了摇头，结束了自己的推测猜想。
　　随后，他从自己的体内空间当中，取出一些特制的阵旗和阵盘。
　　将这片深海平原上面显示出来的陌生世界画面场景，遮掩隐蔽起来，暂时不让其显露出来。
　　等到碧水阁将这则消息卖出一个好价钱之后。
　　再撤销此地的特殊阵法封锁。
　　做完这些事情。
　　元古立即转身离开此地，快速悄悄回到五行山附近的那处碧水阁分阁当中，将自己探查得到的详细情报信息，连同之前收购得到的消息。
　　一同传递给碧水阁的总阁。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　远东海域玛尼水国境内的炎星山脉坠星城。
　　雪莉雅盘坐在一处房间内部，快速炼制好了一根笛子状的乐器法器，她伸手接住悬浮在自己面前的紫色竹笛。
　　仔细打量探查起来。
　　那长约一尺半的长度，既不算长，也不算短，在笛子当中，属于中等尺寸。
　　明明是紫色竹笛。
　　可是看起来，却是好似以紫色神玉精心雕琢而成，有种晶莹光滑的神性质感。
　　温润如玉的紫色笛身当中，氤氲流转，灵气十足。
　　看了一会儿。
　　雪莉雅便将其收了起来，并给这个紫色竹笛取名为【紫韵】。
　　也就在同一时刻。
　　外面索尔家族的场地布置，也是逐渐接近了尾声。
　　在雪莉雅的神念传音之下，立即有两个娇俏美貌的小侍女游曳了进来，其中一个小侍女的双手中，捧着一件崭新得体的粉红色华丽法袍。
　　而另外一个小侍女的双手当中，捧着一整套的精美头饰发带。
　　“还请三小姐坐好，奴婢这就帮您梳妆打扮。”其中一个娇俏小侍女对雪莉雅恭敬说道。
　　雪莉雅微微颔首示意，主动坐在梳妆台附近。
　　而后抬起自己的一对雪白纤细的手臂，任由这两个小侍女脱掉她身上穿着的服饰，重新帮她快速换上这套全新的粉红色华丽法袍。
　　满头柔顺靓丽的九彩晶莹长发，被快速梳理整齐。
　　并用这些同样全新的精美头饰和发带，挽出了一个古典高贵而又不失活泼优雅的少女式发髻。
　　梳妆打扮完成之后。
　　雪莉雅在这两个娇俏小侍女的陪同下，来到索尔家族内部布置好的喜庆宽阔场地上首核心位置，优雅坐下。
　　神情平静而淡然。
　　早早就等候在一旁的索尔家族管家，立即扯着嗓子高声呼喊起来。
　　“宣，坠星城城主玛丽缇娜觐见，朝拜真神~！”

第三百八十二章 心血来潮
　　随着索尔家族的管家大声呼喊。
　　“宣，比拉家族家主卡其拉觐见，朝拜真神~！”
　　“宣，斗玛瑞拍卖行行长斗碧觐见，朝拜真神~！”
　　“宣，沙拉比亚药材店店长加藤青青觐见，朝拜真神~！”
　　……
　　排队等候在索尔家族大门外面的那些大大小小的家族当代家主、店铺、商行等等的掌柜。
　　以及现任坠星城的城主玛丽缇娜。
　　纷纷携带着各自准备的珍贵礼物，鱼贯而入，井然有序。
　　献礼，朝拜，诵祝词，一气呵成。
　　在此期间。
　　雪莉雅·索尔依旧是一幅平静淡然的姿态，高高在上，稳坐不动，神情肃穆，面无表情。
　　心态平和的接受着只属于自己的成神庆典。
　　而在暗中，雪莉雅利用高于在场所有美人鱼修士的高级生命本源层次，一边开展着自己的庆典，一边在脑海中快速推演着声乐类的攻击道术。
　　自始至终。
　　都没有任何美人鱼修士，能够察觉到雪莉雅其实微微有些走神，她主要注意力根本就不再庆典当中。
　　不过短短片刻的时间。
　　雪莉雅便是已经快速推演出了一首乐曲道术，她将这首乐曲命名为《碧海潮生曲》。
　　此乐曲专门按照她自己美人鱼的控水天赋能力以及声乐天赋能力，量身推演而成，可以将她自身的这两种天赋能力，更好的发挥出来。
　　“反正不过是一个马甲小号，随便弄一下就行了，没必要太过于认真。”
　　“现如今，只要弄到了最后一样本体所需要的本源血脉进化晋升所需物品法则结晶弄到手，那就可以开启下一阶段的蛇种本源血脉进化。”
　　“唯有己身强大，才是最好的对抗办法。”
　　“就这么一直蛰伏隐藏下去，心中终究不太舒服，唉……！”
　　……
　　没有过去多长的时间。
　　坠星城的城主，以及诸多大大小小的家族家主、商行掌控者等等，完成了对索尔家族新诞生出来的法则真神的初次朝拜见礼。
　　这种庆典贺喜。
　　就如同人类当中的百岁寿诞、新婚嫁娶等等喜庆事宜，场面可谓是非常热闹欢喜。
　　当然了，雪莉雅她自己心中明白，真正心中欢喜热闹的，只有索尔家族以及亲近索尔家族的那些美人鱼。
　　其他的家族成员，也只是表情欣喜。
　　至于他们心中的其它想法，在有道胎境的法则神灵存在的势力面前，只能够蛰伏隐匿起来。
　　露出乖巧听话的一面。
　　威严庄重的高台上。
　　雪莉雅静坐不动，神情淡然，一双九彩眼眸微微开阖间，隐约有可怕神光在流转。
　　强悍的美人鱼本源血脉气息，没有任何掩饰。
　　就这么肆无忌惮的扩散开来，弥漫向四面八方。
　　让整个坠星城当中的所有美人鱼，无论男女老幼，都能够非常清晰的感受到一股来自于高等美人鱼本源血脉的超强本源血脉压制。
　　“诸位，平身，赐座。”雪莉雅神情不变。
　　纤纤右手轻轻挥动了一下，海水波动，而后凝聚成灵雨降临，滴落到前来恭贺献礼的每一个美人鱼身躯表面上。
　　灵雨雨滴仿佛具有生命活性。
　　竟然非常灵活的钻进这些美人鱼的身躯当中，初时他们吓了一大跳，以为是雪莉雅·索尔想要对付他们，心中恐慌的不行。
　　可是没过多长时间。
　　他们就很是清晰的感知到，他们身躯当中出现了许多变化。
　　有的美人鱼体内存在有暗伤，此时正在被快速修复，有的美人鱼先天羸弱，如今正在快速得到强化。
　　还有的美人鱼修为境界桎梏非常紧密。
　　而在灵雨的洗礼之下，却是心中有种恍然大悟般的感觉，修为境界桎梏变得有些松动。
　　洗尽铅华，心灵宁静，好似即将羽化飞升。
　　类似的事情，此时正在接连上演。
　　这些美人鱼感知到如此明显的变化，心中不禁为法则神灵的手段感到心惊敬畏，脸上的神情越发恭敬。
　　“多谢神灵的恩赐！”
　　所有美人鱼齐声道谢一声，这才站起身来。
　　依次整齐坐在由索尔家族的仆从准备好的座位上，开始举杯交错，斛光相应，趁机同索尔家族拉关系，看看能否抱得上大腿。
　　至于雪莉雅，早已经无声无息的离开了高台上面的座位。
　　独自来到有些冷冷清清偏僻大街巷道当中，漫无目的的行走着，脑海中却是思索着，刚刚突然出现的心血来潮本能波动，到底是因为什么缘由？
　　“这是为何？”她心中有些不解。
　　一双晶莹炫丽的九彩眼眸当中，隐含着浓浓的疑惑与思索之意。
　　“那种心血来潮，并没有让我自己的本能直觉，感到有什么危险存在？说明并非是什么坏事引起的，难不成……？！”
　　雪莉雅想到某种可能性，她立即选择用【通晓天机】进行精准推测。
　　结果，她却是发现，现如今的通晓天机，其推测能力是越来越差劲了，如同受到某种强烈至极的干扰，好似信号不太好。
　　如此情况。
　　也是证实了她自己的心中猜测。
　　不是离荒界的世界本源晋升进程，自行正在越来越强大深入，就是有别的意外情况，正在促进离荒界的世界本源演变晋升。
　　同时，这一次的通晓天机推算结果，她仅仅只是推测出了两个大概信息片段。
　　没有了曾经的那种精确度。
　　【正西方，碧岭水国，五行山】
　　【坠星城，碧水阁分阁】
　　“碧水阁分阁？”雪莉雅心中若有所思，暗自想道：“我若是没有记错的话，碧水阁是南洋部洲当中的一个专门买卖情报信息的大型海族势力。”
　　“难道碧水阁当中的某些情报，与我有着什么重要因果联系不成？”
　　怀着这种心思想法。
　　雪莉雅调转方向，不再漫无目的的胡乱转悠，直奔坠星城内部开设的碧水阁分阁。
　　她刚一进入这处碧水阁的分阁大门，立即就被这里的工作成员和侍者认了出来。
　　毕竟现如今在坠星城当中，索尔家族雪藏许久的超级天骄雪莉雅·索尔，可是大名鼎鼎。

第三百八十三章 因果缘由
　　雪莉雅刚刚一进入到坠星城内部的碧水阁分阁当中，就被此处分阁的工作成员和美貌侍者辨认出来，随即，一位侍者管事亲自前来问候。
　　准备处理接待这位坠星城的新晋法则神灵的交易事情。
　　“欢迎光临，请问大人是来买情报？”
　　“还是卖情报？”
　　“我要买情报。”雪莉雅随口回应道，脑海中思绪闪过，回想到前不久利用通晓天机推测出来的大概信息片段。
　　她出声问道：“最近有什么情报信息是与碧岭水国和五行山有关的？”
　　美貌优雅的侍者管事听到雪莉雅·索尔的问话，一双美眸当中闪过一丝讶然之色。
　　心中不禁默默想道：“我们坠星城这边的碧水阁分阁，才刚刚收到总阁传递过来的一些全新情报信息，其中就有一个天价情报信息是与碧岭水国当中的五行山有关！”
　　“没想到，索尔家族的这位新晋道胎境的超级天骄，竟然已经察觉到了一些线索痕迹。”
　　“果然天资不凡，被索尔视为能够带领整个家族崛起的希望。”
　　侍者管事心中如此思索着，脸上的微笑表情不变。
　　她单手对雪莉雅·索尔虚引，向着另外一边的贵宾室游曳飘动，一边出声回应道：“就在前不久，我们碧水阁的总阁才刚刚传递过来一批情报信息。”
　　“其中的一份珍贵情报信息，便是与大人提出的疑问有关。”
　　“这份情报信息，我要了。”雪莉雅与侍者管事来到贵宾室当中坐下，神情平静而淡然，很是随意的吩咐道：“至于这个价钱，一会儿你们派鱼自己去索尔家族收取。”
　　“我会通知我的父亲大人。”
　　“好的，大人，还请大人稍等片刻。”侍者管事对雪莉雅·索尔微笑了一下。
　　心中丝毫没有在意先收取情报信息，然后让她们自己上门去领取交易报酬的过程。
　　作为一尊法则神灵级别的美人鱼强者，自然是在任何地方都有着足够的优待和特权。
　　随即，侍者管事将自己的右手展开，平放在她们两个之间的桌子桌面上，一丝丝微光闪过，交易信息被传送出去。
　　不过转眼之间，便是得到回应。
　　一丝隐晦至极的空间传送波动闪过。
　　她们两个之间的桌子桌面上，凭空出现了一枚专门存储情报信息的一次性玉简。
　　“大人，这份情报信息的等级，位列六级，售价为一百万上品灵石。”侍者管事伸手拿起空间传送阵法当中的一次性玉简，出声解释道。
　　她脸上带着微笑，将其双手捧着递到雪莉雅·索尔的面前。
　　“售价一百万上品灵石？看来这个情报信息有些意思啊。”雪莉雅微微颔首点头，并不在乎这个价钱是高是低。
　　反正又不是她掏上品灵石购买。
　　前不久索尔家族刚刚搜刮干净了墨菲家族这块大肥肉，正好往外放点儿消化消化。
　　她伸手从侍者管事的双手当中拿起那枚一次性的信息玉简，强悍神念外放，没入到信息玉简当中，瞬间一扫而过。
　　明悟整个事情的前因后果。
　　心中顿时明白过来，她的那次心血来潮到底是怎么一回事。
　　“若是我所料不差的话，那么在这个预算估计为四阶世界至五阶普通世界的陌生世界，与现如今五阶巅峰状态的离荒界互相融合吞噬之际，肯定会发生血腥厮杀。”
　　“世界与世界之间的争斗，只有你死我活。”
　　“同样，生存在相对应世界当中的那些土着生灵，自然是不愿意眼睁睁的看着孕育生养他们的世界，被另外一个世界所吞并。”
　　“就算是有不在乎的生灵，若是想要让自身好好的活下去，也得躲避或反抗来自于强大世界当中那些生灵的恶意，方可生存在全新的融合世界当中。”
　　“无论是以上哪种情况出现，到时候，碧岭水国五行山附近的那个陌生融合世界当中的生灵，都必然会和离荒界当中的生灵发生血腥厮杀。”
　　“说不定，我还可以到时候在那里捡到一个身受重创的大圣境界的生灵，以此来作为祭品，血祭提炼出我的本体白妃雪所需要的法则结晶。”
　　雪莉雅脑海中想明白之后，立即就安排好了接下来的路途和前行方向。
　　她低头望去。
　　就看到被她握在手掌心的那枚一次性信息玉简，已经是自行崩碎成了一捧细碎玉粉。
　　连同里面记载包含的情报信息，彻底一同毁灭。
　　“至于购买这则情报信息所需的一百万上品灵石，你们自己去索尔家族领取吧。”雪莉雅说完之后，便是站起身来。
　　下半身的淡紫色鱼身微微晃动。
　　她的身影就已经出现在坠星城碧水阁分阁的大门之外。
　　直到此时。
　　来自于侍者管事的恭送话语，才在一楼的贵宾室当中响起。
　　“恭送大人！”
　　“嗯？什么时候离开的？好快的速度……！”
　　年轻美貌的侍者管事，望着空空如也的贵宾室，眼中闪过一丝惊讶，心中羡慕的不行。
　　忍不住暗中喃喃自语道：“若是我也修行到道胎境界的话，那该有多好？！”
　　“可惜，道胎境界的化道天劫劫难，实在是太过于诡异恐怖了，千变万化，防不胜防，九死一生都算是夸大吹捧了！”
　　“唉……！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　雪莉雅出了碧水阁，神念传音尚且在索尔家族内部，到处欢快玩耍的缩小号虚空骨鲲。
　　下一个瞬间。
　　她就看到一道黑暗光芒从索尔家族深处某一处区域，快速飞掠而出。
　　瞬息间便是来到了她的面前，径直扑进她自己的怀抱当中，下意识的撒娇卖萌。
　　黑漆漆的光滑小脑袋，在雪莉雅的上半身一拱一拱的，开心的一双眼珠子都眯了起来。
　　雪莉雅感受到身上传来的奇怪感觉。
　　低头望去。
　　顿时脸色微微一变，一双纤秀雪白的小手，连忙将独自傻开心的缩小号虚空骨鲲捉住。
　　然后快乐的又揉又捏，出声教训起来。
　　“你这条蠢鱼，都给你说了多少遍了，不要乱拱我的身子，你为什么就是记不住呢？”

第三百八十四章 风云汇聚五行山脉
　　经过了雪莉雅的一通好生教育，缩小号的虚空骨鲲终于是不再继续撒娇卖萌。
　　他瞪着一双泪眼汪汪的猩红眼珠子，做出一副可怜兮兮的小模样。
　　“行了，别演戏了，快走吧，就顺着正西方前进就行，目标碧岭水国当中的五行山山脉。”雪莉雅看到自己的愚蠢坐骑这幅蠢模样，心中有些好笑。
　　忍不住伸出两根小手指，对着虚空骨鲲轻轻的弹了几个脑瓜崩。
　　“呜呜呜！”
　　虚空骨鲲委屈巴巴的，却也没有太多迟疑。
　　他的迷你型身躯，立即在坠星城外面的炎星山脉当中，摇身一变，化作长达上百丈的庞然大物，驮着娇俏可爱的雪莉雅迅速远离此地。
　　徒留许多惊呼震撼声。
　　直奔十几光年之外的碧岭水国境内的五行山脉。
　　深海环境，大部分区域都是黑暗无光的寂静状态，待在这种环境当中，时间久了，总会有种自身其实是身处于黑暗空旷的宇宙星空。
　　至于身躯周围那无所不存的恐怖海水压力。
　　在美人鱼这种深海智慧生灵种族面前，并不存在。
　　海水压力之所以存在，原因就在于外界水压和生灵体内液体压力的平衡差距。
　　倘若这两种液体压力的差距为零，那么所谓的海水承受压力，也就会自然而然的不复存在。
　　反之液体压力的差距过大。
　　那么来自于海水的压力，就会变得越发恐怖可怕。
　　调节控制自身的液体压力差距，对于现在的雪莉雅而言，简直不要太过于简单。
　　如今身处水深深度足有着数光年之深的深海当中，她并没有感受到太多的不顺畅。
　　此时此刻。
　　漆黑狰狞的虚空骨鲲，在一望无际的深海当中悠然自得的遨游前行。
　　那颗锃光瓦亮的漆黑大脑袋上面，雪莉雅身穿粉红色的盛装法袍，背负昆吾八剑之一的神剑惊鲵，纤纤细腰侧面别着一支紫色紫韵竹笛。
　　满头飘逸柔顺的九彩长发，被精美华丽的装饰品和发带所束缚着。
　　她就这么斜着倚靠在虚空骨鲲的大脑袋上面，一双晶莹清澈的九彩眼眸轻轻闭着，放空心灵，静心敛神。
　　默默修行着自创功法《极道归源图录》。
　　自从踏入到道胎境之后。
　　任何生灵对于天地灵气的需求，都已经是不怎么太过于需要了。
　　生灵自身的道胎神躯和神魂，一举一动，都会与世界本能律动相合，无时无刻不处于与道合一的特殊状态当中。
　　相当于时时刻刻都处于浅层次的悟道状态。
　　道胎品阶越高，这种时时刻刻的浅层次悟道状态就越是效果出众明显。
　　道胎品阶越低，其浅层次的悟道效果就越差。
　　天长日久之下。
　　这种道胎品阶所带来的全方位差距，将会越来越变得巨大，强者恒强，弱者恒弱。
　　若是没有过于恐怖的逆天机缘，几乎永无超越出头之日。
　　也正是因为如此情况。
　　道胎境以及道胎境以上的修行，已经完全转移了重心。
　　不再受到外界天地灵气的巨大影响，可有可无。
　　而是几乎全部都放在参悟大道规则与秩序的层面，以自己参悟出来的各种玄妙大道规则秩序为养分。
　　供养自身的道胎神躯和神魂成长变强。
　　持之以恒，假以时日。
　　只要生灵自身对于大道规则与秩序参悟的足够深刻，由道胎境破镜晋升，突破成为法身境并不算难。
　　纯粹是看生灵自己的修行悟性以及修行天资。
　　至于什么勤能补拙，那不存在的。
　　没有足够高深强大的悟性和天资，连大道规则秩序是什么都无法理解，更无法领悟，甚至是感知不到其存在。
　　这还怎么让自身的道胎神躯和神魂成长蜕变？
　　正所谓努力拼搏决定了最低下限。
　　而天赋悟性，却是决定了最高上限。
　　孰重孰轻，一目了然。
　　此时，神情平静淡然的雪莉雅，就这么闭着一双晶莹温润的眼眸，深层次感受着离荒界的本能世界律动。
　　自我意识徜徉在大道规则与秩序的无尽汪洋当中。
　　领悟揣摩，静心参悟。
　　丝丝缕缕的大道秩序符号光芒，凭空出现，没入到雪莉雅的神躯和神魂当中。
　　按照《极道归源图录》的修行方式，淬炼强化着她自己的肉身和魂魄。
　　与此同时。
　　但凡是存在有碧水阁分阁、以及其总阁所在的区域当中。
　　许多大大小小的修行世家、门派宗门以及国度和种族、散修联盟等等，都在碧水阁分阁或总阁的工作成员主动推动下。
　　大幅度的扩散传扬开来。
　　一时之间。
　　目前身处于南洋部洲的各大天骄神女，若是没有什么重要事情。
　　尽皆纷纷向着美人鱼族所掌控的妙音海远东海域碧岭水国境内的五行山山脉附近的那处无名深海平原聚拢而去。
　　一是为了参悟不同世界的天道法则道理。
　　二是为了争夺一些珍贵利益，顺便将其它的天骄神女当做自己的踏脚石和磨砺石。
　　用他们的生命来成就自己的名望，自发聚拢无所不在的气运之力。
　　同时还能够磨砺自己的参悟结果，进行实际验证。
　　除此之外。
　　还有着很多的老家伙以及试图浑水摸鱼之辈，纷纷向着那处无名深海平原赶去。
　　不是为了想要参悟不同世界的天道法则道理。
　　就是试图趁着一些强者征战那个陌生世界的时候，趁机捞取一些那种强者看不上眼的利益。
　　形形色色，众生百态。
　　由于妙音海当中的远东海域，处于偏远边缘地带，与海族其它四大联盟种族的领海互相接壤。
　　这也导致了现如今不仅仅是妙音海当中的掌控种族美人鱼族在行动。
　　就连鲛人族的白浪海、真龙族的玄冰海、麒麟族的青光海以及凤凰族的天火海当中，此时都涌现出了多不胜数的天骄神女和寿元将近的老辈强者。
　　想要趁机浑水摸鱼之辈，更是多不胜数，种族繁多如浩渺星辰。
　　除了这五大智慧种族以外。
　　生存在这五大海洋当中的其它种族的生灵，也是闻风而动，犹如嗅到血腥气味的凶狂鲨鱼。
　　纷纷出动，汇聚行动。
　　更有甚者。
　　直接在某些家主或者掌门的带领下，带着大批精锐，近乎倾巢而出。
　　只为了能够在征战抢夺那个陌生世界的时候，能够趁机多捞取一些好处。
　　一则情报消息，搅动的绝大部分南洋部洲都起了暗流波澜。
　　可谓是风起云涌，鱼龙混杂。
　　不过现在发生的这一幕场景，雪莉雅暂时还不曾遇到过，但她心中也能够猜测的出来。
　　对此情况。
　　她并不意外，更不曾过于关注在意。
　　天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。
　　无论生灵自身有没有智慧，这个结论所代表的结果与过程，都是大同小异，为了利益而行动生存。

第三百八十五章 偶遇
　　深海幽深而宁静，置身其中，犹如身处无垠浩瀚宇宙星空。
　　一条体长足有上百丈的虚空骨鲲，驮着一条清秀美丽的女性美人鱼，正在自由自在的畅游前行。
　　那宽大扁平尾鳍轻轻上下摆动，便是产生出极为强劲的推动力。
　　推动着虚空骨鲲的庞大流线型身躯，飞速朝着某个特定的方位前行。
　　在此期间。
　　雪莉雅也曾遇到过许多生存在深海当中的凶残荒兽生灵，不过都被虚空骨鲲自己料理了。
　　根本就不曾惊动过雪莉雅自己动手。
　　长达十几光年的漫长游曳距离。
　　如今才过去了没有多长的时间，便是在虚空骨鲲的超快游泳速度之下，已经游曳过去了绝大多数距离。
　　现在已经进入到了碧岭水国境内。
　　距离五行山所在的那处山脉，已然不足一光年。
　　忽然间，正在闭目感悟大道规则秩序的雪莉雅，远远的就听到了一些异样的熟悉字眼，她稍稍放松了一下自己的修行注意力。
　　远处传来的声音立即变得非常清晰明显。
　　“不过是一个小小散修而已，你以为你能够逃脱的了我们红枫水盗的追猎？哈哈哈！”
　　“哪怕只有我们兄弟几个嬉戏玩耍，你也逃不出我们的手掌心，别妄想着脱离我们的追踪，本大爷劝你还是乖乖的说清楚五行山那边的局势，省得被本大爷捉住了，遭受那皮肉之苦。”
　　“哼，想要知道那里为什么会突然出现那么多的强者，俺偏不告诉你们，别以为俺不知道你们在打什么主意，不就是看上了俺身上的灵石吗？”
　　……
　　“红枫水盗？五行山的局势？”雪莉雅听到这些字眼，一双九彩美眸当中闪过一丝讶然，她停止继续修行自创功法《极道归源图录》。
　　扭头寻声望去。
　　黑暗幽深的深海环境，丝毫不能阻挡住她的眸光。
　　入目所见。
　　一个面相憨厚的男性美人鱼，正御使着一件游动速度出众的小型法器，带着自身疯狂逃窜。
　　他一边逃命，一边拿着一颗下品灵石在快速吸收炼化着。
　　其身上穿着的低等法器衣服，如今已经变得有些破破烂烂。
　　大大小小的伤口，遍布于全身上下，藏青色的血液，从这些血肉外翻的伤口当中流淌出来。
　　很快就消散溶解在无所不在的海水当中。
　　而在这个男性美人鱼的身后，还有着三个身形强壮魁梧的男性美人鱼在追赶，其中一个还是独眼龙，手中持着一柄板斧。
　　另外两个同伴则是身形完好无损，其手中分别紧握着一把长刀和一杆长枪。
　　此三者眼中含有戏谑之意，犹如猫捉老鼠一般，紧紧跟随在前方那个面相憨厚的男性美人鱼身后。
　　时不时的打出一道道能量攻击，吓的前方的美人鱼慌忙躲避。
　　远远的见到这一幕场景的发生。
　　雪莉雅神情平淡，她并不曾让虚空骨鲲停下来，依旧快速向前游曳而去，只是她的纤纤右手轻轻扬起。
　　对着侧面足有亿万里之遥的那处位置，随手抓去。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　海水激荡翻滚，轰鸣震颤，一只纯粹由海水形成的巨大手掌，将那片区域全部都一掌覆盖在内。
　　而后粗壮修长如天柱般的五指蜷握。
　　无论是正在前方逃窜的那个男性美人鱼，还是正在后方戏谑追猎的那三个男性美人鱼，连反应的时间都没有。
　　便是被一只海水手掌轻松捕捉。
　　从始至终。
　　这四个男性美人鱼，连反抗的机会都没有。
　　不过瞬息之间。
　　这只由海水形成的巨大手掌，便是回到亿万里之外的雪莉雅身边，缭绕在她的纤纤右手当中。
　　她展开自己的柔嫩右手，微微低头俯视。
　　只见四个小如米粒的男性美人鱼，正躺倒在她的手掌心，直到现在，被雪莉雅活捉的那四个男性美人鱼，思维意识才是堪堪勉强反应过来。
　　他们被某个强者给活捉了！
　　“前辈饶命啊，前辈饶命啊……！”
　　不等他们将求饶的话语呼喊完整。
　　雪莉雅的强悍神念，便是直接探入到他们四个的识海当中，自顾自的搜魂探查起他们几个的所有记忆信息。
　　从中自己寻找自己想要知道的信息。
　　转瞬之间。
　　所有因果缘由已经心知肚明，没有任何遗漏之处。
　　“有些意思，没想到与五行山有关的情报信息，竟然是这个小家伙儿出售出去的。”雪莉雅微微低头，俯视着自己手掌心当中的那个面相憨厚的男性美人鱼。
　　一双美眸中闪过一丝讶然。
　　“既是有缘，那这次便留你一条小命。”
　　雪莉雅眸光扫过，那三个属于红枫水盗的男性美人鱼，连哼都没哼一声，便是瞬间灰飞烟灭，身死道消。
　　右手斜着倾倒，很是平常普通的小动作。
　　可对于此时尚且处于雪莉雅右手手掌心当中的二愣子来说，那无异于天翻地覆，乾坤倒转。
　　恐怖的剧变吓的他忍不住张口哇哇大叫，脸色惨白，嘴唇发青。
　　“救命啊啊啊……！”
　　声音刺耳尖锐，异常的难听。
　　雪莉雅面无表情，就这么静静的凝视着摔倒在她面前的二愣子，轻声呵斥起来：“闭嘴，你若是再继续大声吵闹喊叫，本神不介意随手将你捏死。”
　　心中惊恐慌乱的二愣子，听到如此清冷魅惑的少女嗓音，脑海中不敢有任何多余的想法。
　　为了活命。
　　他双手死死的捂住自己的嘴巴，不敢发出任何一点儿的声音。
　　“最近一段时间，本神缺少一个跑腿的仆从，看你还算顺眼有缘。”雪莉雅自顾自的说着话语。
　　根本就不曾去考虑二愣子到底愿不愿意。
　　“不过，你现在这种修为可是有些弱，做本神的仆从还是太过于勉强了。”
　　她一指点出。
　　无可计数的大道规则秩序碎片在纤细指尖飞舞环绕，而后化成一道九彩光束，直接没入到脸色惊恐的二愣子头颅眉心当中。
　　将其全身内外与魂魄彻底包裹起来。
　　以耗尽二愣子所有潜力与天资为代价，将他现在的修为境界，强行拔高提升。
　　不过转眼之间。
　　二愣子自身才刚刚凝聚出来没有多长时间的玄丹，便是快速演化完成，而后丹碎灵婴生，意念与灵婴相合，再次快速蜕变，演化元神。
　　元神吸纳自我意识，再次向着更加高级的层次蜕变，化作法则元灵。
　　心灵海洋亦随之开辟，初步脱离凡胎肉体。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　连续强行拔高了好几个大境界。
　　其所积累在一起的天劫，竟是完全融合归一，沉闷浩大的劫雷轰鸣声，震耳欲聋，恐怖炽盛的劫雷电光，在深海当中狂暴蹿动。
　　让海水的温度快速攀升。
　　这些天劫，准备一次性全部都降临下来，不过还在凝聚阶段，便是被雪莉雅随手一巴掌给抽爆天劫劫云。
　　强行化解掉渡天劫这一过程。

第三百八十六章 神仆
　　突如其来的剧烈变化，让跌倒在雪莉雅身前的二愣子惊呆了。
　　“这……我，我的修为境界？！”
　　“好强大……！”
　　他缓缓的抬起自己的右手，下意识的做出一个握拳的姿态。
　　比他自己之前强大何止千亿倍的恐怖力量，瞬间在他自己的右手手掌心那一处狭小区域轰然爆发。
　　“轰隆隆……！”
　　强劲可怕的力量波动向外散逸冲击。
　　将他自己右手周围的海水，都逼迫的四散开来，在右手附近形成了一处绝对真空区域。
　　虽然一闪而逝，所有的一切景象又恢复了正常。
　　但这绝对是非常的恐怖惊悚，要知道这里可是深海环境，还是处于距离海平面足足有着数光年那般幽深的海域。
　　如此深度的海水水压，早已经增加到一个难以置信的恐怖夸张程度。
　　然而现如今。
　　二愣子的随手一握，却是逼迫的手掌位置的海水向着四面八方排挤开来，形成狭小的绝对真空环境。
　　这何其可怕？
　　想要达到如此程度，所需要的身躯力量和身躯强度，绝对是让二愣子心惊胆寒的级别。
　　这是他自己所不敢想象的。
　　“本神赐你蜕凡境大圆满的修为，如此程度，才勉强有资格成为本神的奴仆。”雪莉雅面色平静，神情淡然。
　　然而不怒自威的姿态，却是深深的映照在二愣子的心灵当中。
　　让跌倒在雪莉雅身前的二愣子，不由自主的快速摆正好自己的身姿和态度，心中惴惴不安。
　　就在此时。
　　那清冷魅惑的少女嗓音，却是犹如魔鬼在他的耳旁低语。
　　“不过作为交换代价，你的未来，将终生止步于此。”
　　“再也无法前进一丝一毫。”
　　“什……什么？！”二愣子骤然听闻此言，脸色立即变得惨白一片，身躯颤抖不止，下意识喃喃自语道：“这……这岂不是说……俺已经被废了？”
　　“废了你？呵，你配让本神花费心思亲自出手废了你吗？”雪莉雅听到二愣子的颤声话语，不屑出声道：“你以为就凭借你那低劣至极的天资，只凭借你自己，就能够修行到蜕凡境界吗？”
　　“你既没有浑厚的气运之力庇佑，自身又不够幸运，修行天资还差，还没有资源，更没有背景，连外挂都没有。”
　　“就凭你那点儿小聪明，能活得了多长时间？”
　　“若非本神刚刚出手，就凭你自己，最多逃不出二里路程，就会被那三个小蝼蚁给打死，然后抢光你身上的所有低等资源。”
　　“最后连个尸体残渣都留不下，你还想要未来？”
　　二愣子听到如此话语，惨白一片的脸色忽然有些忽青忽白，呐呐不语。
　　站在那里，有些不知所措。
　　他心中明白，若非被这个强大的女性美人鱼神灵一把摄取过来，他绝对会被那三个水盗抓住，然后痛苦死去。
　　逃窜了那么长的时间，他早就已经精疲力竭了。
　　然而追杀他的那三个美人鱼水盗，仅仅只是为了更好的戏耍折磨他自己，这才让他自己有了拼命逃窜出那么远的经历。
　　想到这里。
　　二愣子暗自叹息一声，也算是认命了。
　　以前就在修行世界的底层挣扎度日，现如今又身不由己，成为一尊法则神灵的奴仆，论身份地位，却是比之前要好得多。
　　随即，他低伏下身子，对雪莉雅恭敬行了一个臣服朝拜的礼仪。
　　“奴仆二愣子，拜见主人。”
　　“算你懂事听话。”雪莉雅微微颔首，淡然吩咐道：“若是你表现的让本神满意，将来本神不介意给你赐下神物，让你拥有继续破镜晋升的可能性。”
　　“多谢主人！”
　　二愣子听到这句话语，臣服朝拜行礼的更加恭敬喜悦了。
　　……
　　……
　　最后的这一段路程。
　　在虚空骨鲲的游曳前行之下，很快就跨越而过。
　　“启禀主人，前方的那片巍峨海底山脉，便是五行山所在的五行山脉。”二愣子披坚执锐，焕然大变样，他神态恭敬，指着视野极尽处的那片庞大幽暗黑影提醒道。
　　“小的所发现的那处融合世界区域，便是在五行山脉正西方三百多万里的一处海底平原半空中。”
　　“嗯，先去五行山脉那片坊市等着吧！”雪莉雅慵懒，她斜靠在虚空骨鲲的一根狭长骨刃侧面。
　　一眼就看穿了那片海底平原区域的场景。
　　两个世界的融合进度，再次变得更加深入了，但还依旧不曾到达真正的互相完整牵连之际。
　　不过这个时间，也快了。
　　她扬起纤纤右手，就这么支撑着自己的侧脸，像是一条漂亮的懒散咸鱼，静静的侧躺倚靠在虚空骨鲲的身躯后背上。
　　一双九彩眼眸微微开阖间，隐约有恐怖混沌光芒在闪烁隐现。
　　静若真仙，动若魔神。
　　这是一种强大而神秘的气息，就这么从雪莉雅她自己的身躯当中向着四面八方弥漫扩散，不曾有丝毫的掩饰。
　　“好强大的气息，又是一尊道胎境的法则神灵降临了……！”
　　“真是年轻啊，想必又是某一个强大修行世家或者强大宗门当中的神女圣女之流，以往一个都见不到，如今却是扎堆出现。”
　　“群英荟萃，天骄云集，最近的一段时间，已经发生了许多起流血冲突了……。”
　　“这……这是什么坐骑？怎么有点儿像是……鲲？”
　　“敢拿一只鲲当坐骑，当真是胆大包天啊，若是前不久刚刚到来的鲲族天骄谛炔知晓此事，恐怕会来向这位年轻的女性美人鱼神灵讨要一个说法……。”
　　……
　　强大的道胎境气息外放，震慑着许多原本有些蠢蠢欲动的不怀好意的家伙。
　　虽然美色当前，但还是自己的小命重要。
　　当然，也并不是所有的深海生灵在感知到雪莉雅的气息之后，都会主动绕路，让出一条宽敞无碍的坦途。
　　有许多初出茅庐的天骄，认为自己天资惊艳，战力无双。
　　认为这种肆无忌惮的气息外放，是对他们自己的不敬重，根本就没有将他们给放在眼里。
　　当即就有感知到雪莉雅气息的一些狂傲天骄，主动杀了过来。

第三百八十七章 悲催的鲛人族天骄
　　虚空骨鲲横空而过，逐渐降低了自己的游动速度。
　　在雪莉雅的意念吩咐下，他主动向着巍峨险峻的五行山脉游曳而去，长达上百丈的体型，在深海当中游动起来，犹如一座小型大陆在飘荡。
　　一路所过之处。
　　下方的区域，尽皆是覆盖了大片大片的黑暗阴影。
　　让身处下方的其它弱小深海生灵，心中忍不住担忧其会不会突然坠落下来，砸到自己。
　　就在这时。
　　远处突然有一个年轻的鲛人手持三角钢叉，快速冲了过来。
　　下半身类似人形的身躯，肌肉虬结，强壮有力，上半身的鱼身，怒目圆瞪，嘴巴微张，露出满口锋利尖锐的獠牙利齿。
　　遍布全身的淡蓝色皮膜，极为光滑柔韧。
　　“竟然胆敢随意气息外放，影响到我傅罗莱的修道参悟，今日饶你不得……。”
　　这位才刚刚到达此地没有多长时间的鲛人族天骄傅罗莱，用自己的实际行动，展示出了什么叫做初出茅庐，什么叫做狂妄嚣张。
　　他手持一杆三角钢叉，眼神森冷，狞笑俯冲。
　　速度快如流星，淡蓝色的皮膜微微发光，让他看起来好似一道划破黑暗深海的淡蓝色光芒。
　　炽盛的淡蓝色闪电，肆无忌惮的炸响升腾。
　　就这么缭绕在傅罗莱的身躯周围，衬托的他犹如雷神在世。
　　可怕电光闪耀蹿动，不经意间的触碰到周围的巍峨海底山岳之时，便是让其瞬间熔化成炙热的赤红岩浆。
　　在海底山岳缝隙当中流淌蔓延。
　　他一路横冲直撞，身上的气势越来越凶狂强盛。
　　吓的周围那些深海生灵在疯狂逃窜，试图躲避开来，即便如此，在炽盛的淡蓝色闪电蹿动炸响之际。
　　那些躲避不及的深海生灵，立即当场被淡蓝色闪电劈成焦炭。
　　毫无任何反抗之力。
　　其中不乏有同样是道胎境修为层次的其它深海生灵存在，然而在面对傅罗莱自身所散发出来的淡蓝色闪电之时，犹如低了一个大境界一般。
　　其差距过于恐怖明显。
　　“还不快快滚过来受死……！”
　　凶狂的呼喝声，由远而近，速度飞快。
　　结果，这位年轻的鲛人族天骄傅罗莱，还不曾真正的靠近到雪莉雅的身边。
　　便是被虚空骨鲲下颌区域的一根漆黑触手，给一下子轻松抽爆了。
　　“砰……！”
　　唯有一声略显沉闷的声音响起。
　　傅罗莱的身影，便是已经消失不见，原地只有一大片的淡蓝色血腥残尸碎骨、神魂碎片、以及武器甲胄碎片，在向着四面八方弥漫扩散。
　　血腥气味是如此的清晰明显，深深的惊动了在场的每一个深海生灵。
　　“啊呜……！”
　　属于傅罗莱的残尸碎骨与神魂碎片，还来不及真正的扩散开来。
　　便被一张幽暗深邃的巨大嘴巴所吞噬，连海水都不漏掉，看起来犹如整体消失在一个宇宙黑洞当中。
　　视觉效果异常的震撼。
　　“这种可怕吞噬力，我敢打赌，这条坐骑怪鱼一定是某种从来不曾见到过的异种鲲！”
　　“连一只坐骑都是如此强大，真不知道驾驭其行动的这位女性美人鱼神灵，究竟会有多么强悍？她看起来是那么的年轻……！”
　　“未必如此，说不定是对方的长辈捕捉到，然后控制下来，让这位美人鱼族的小仙子当做坐骑使用，其真正实力，不见得会是那些天骄的对手。”
　　“那个被一击打死的鲛人族生灵我认识，是碧水阁最新发布的天骄榜上面排名第九十七位的天骄。”
　　“嘶~！我就说怎么看起来有些眼熟……！”
　　“南洋部洲天骄榜百强，再次除名更替一位，最近变化实在是太多了。”
　　……
　　直到此时。
　　慵懒倚靠在虚空骨鲲后背上的雪莉雅，才是懒洋洋的睁开一双晶莹剔透的九彩眼眸，很是随意的伸了一个懒腰。
　　不经意间，展示出火爆的玲珑曲线。
　　看的周围那些男性美人鱼眼睛发直。
　　随即反应过来，一个个连忙低下头去，不敢再看一眼，唯恐因此惹来杀身大祸。
　　自始至终。
　　雪莉雅都没有将那个想要攻击她的鲛人族天骄放在眼里，不曾睁眼看待。
　　不过是一个修出九品道胎的年轻鲛人而已。
　　“虽然对于其他的修行者而言，九品道胎已经是极限品阶，的确当得上是一个天资惊艳的天骄。”
　　“可惜的是，与我的本体白妃雪相比较而言，却是不够看。”
　　“唯一永恒大圆满十二品道胎，前无古人，后无来者，已经超越了极限一大截，啧啧啧……！”
　　雪莉雅暗自感叹一番，却也没有将这些话语真正的说出来。
　　有了傅罗莱这位鲛人族天骄的陨落，这下子再也没有任何深海生灵胆敢上前阻拦虚空骨鲲的前行游曳。
　　就这么眼睁睁的看着虚空骨鲲靠近五行山脉。
　　“是谁？胆敢趁着老夫暂时不在，击杀吾鲛人族炫星世家的天骄！”
　　突然一声大喝响起，声音震耳欲聋，犹如天劫劫雷在炸响。
　　“砰砰砰……！”
　　只一刹那间！
　　在这道充满怒火的大喝声中，便是有无可计数的深海生灵被声波活生生震死。
　　骨肉成泥，元神炸碎。
　　“竟然还有一个法身境中期的护道者存在？这可真是够失职的！”雪莉雅嘴角含笑，心中毫无任何畏惧之色，暗自低声自语道：“既然来到了这里，那就先好好的刷一刷名声。”
　　“看看能否提前吸引一些大圣境界的生灵来我身边。”
　　她心中思索间，决定开始搞事。
　　曼妙身躯不退反进，犹如一道九彩光芒划过黑暗深海，她挥拳便打，拳出如域外星辰坠落，气势狂暴恐怖。
　　可怕的法力波动，让这片海域掀起阵阵暗流浪涛。
　　霎时间，山峰倒塌，大地龟裂。
　　“轰……！”
　　傅罗莱护道者那饱含怒火的全力一击，在与雪莉雅那白皙小拳头互相碰撞的一瞬间，竟是反震的他自己手臂筋断骨折，血肉崩裂。
　　恐怖能量流呈环形向着四面八方扩散开来。
　　轻易撕裂了辽阔浩瀚的海底大陆，留下了一条又一条的幽深大裂缝，长不知几许。
　　若是放在域外星空当中。
　　仅此一击，便是足以让星辰炸碎成宇宙尘埃。

第三百八十八章 八臂天魔
　　傅罗莱护道者萨摩及心中杀意沸腾，全力一击与雪莉雅轰击在一起，结果却是反震的他自己骨断筋折，血肉模糊。
　　如同他自己一拳轰砸在一块坚硬到可怕的不朽神金上。
　　对方没有留下一丝一毫的伤痕，反倒是他这个修为境界更高的鲛人神灵，竟然遭受创伤。
　　“你的体魄竟然这般强大？简直让老夫我有些出乎意料啊！”萨摩及心中感到非常的惊讶震撼，手臂上的伤势已经自然愈合，没有留下丝毫伤痕。
　　随即他脸色一变，狞笑出声道：“既然你的天资这般出众，如今又有了仇怨，那今日就更加留你不得，省得未来你变强了之后，来报复回来。”
　　“给老夫去死吧……！”
　　萨摩及呲牙咧嘴，眼神凶狂。
　　身躯一晃，化生八臂，而后八臂齐动。
　　一刹那间分别同时打出掌印、拳印、指印、爪印、钩印等等八种功伐杀生大术，八印齐出，海域暴动。
　　“轰……！”
　　无所不存的海水顿时炸开，向着四面八方排挤开来，掀起恐怖绝伦的深海大海啸。
　　八印飞舞，宛若八颗古老星辰在冲撞，在半途中互相变换排序，组合成一式精妙深奥的八印阵法。
　　让原本的威能，顿时暴涨数十倍。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　有无可计数的日月星辰，在八印阵法周围凭空凝聚而出，好似八部天将带领着数之不尽的天兵在冲杀。
　　气势磅礴，杀意滚滚。
　　“老家伙，吃我一招天刀葬星河……！”
　　雪莉雅凛然不惧，右手扬起，五指齐并做手刀状。
　　体内法力疯狂暴动，恐怖劲力加持节节攀升，只一刹那便是增加到上千亿倍的夸张程度。
　　而后手刀挥下。
　　九彩刀罡从右手当中喷薄而出，凝练如实质，宛若一挂绚烂匹练，撕裂了怒浪翻滚的深海海水。
　　刀气滚滚，演化宇宙星辰与日月。
　　好似一条宇宙星河在冲击咆哮，光芒刺目，又仿若是由数之不尽的日月星辰，形成了一把恢宏庞大无匹的可怕神刀。
　　璀璨光芒照耀八荒六合。
　　一刀既出，足以葬掉浩瀚宇宙星河。
　　九彩刀罡劈裂了环绕在八印阵法周围的无尽星辰，去势不减，再次撕裂了八印阵法。
　　“轰隆隆……！”
　　九彩刀罡与八印阵法互相碰撞间，犹如数万颗超新星在集体爆炸，向外迸发出无与伦比的璀璨光芒与恐怖能量。
　　让这片幽暗深邃的辽阔海域，都变得明亮起来。
　　“嗤……！”
　　锋锐无匹的刀罡余波散逸开来，向着四面八方快速扩散蔓延。
　　让下方本就裂缝遍布的海底大陆，更是在无声无息中多出了许多条笔直幽深而又纵横交错的光滑大裂缝。
　　不一会儿，便是有炙热滚烫的海底岩浆喷涌出来。
　　而向上的那一部分九彩刀气余波。
　　更是飞出了足有数光年之深的深海，横贯湛蓝长空，逆冲向域外苍穹，细微刀气余波在最后的消弭阶段。
　　依旧斩裂了一颗璀璨烈日。
　　道胎境这一质变境界的恐怖威能，可见一斑。
　　由凡而神，并非虚言。
　　品阶高的强的离谱，品阶低的弱的要死。
　　曾经属于奔波儿的私密功伐刀术，被雪莉雅一眼就看会了，如今在她自己亲自用手刀使用出来，却是迸发出让这片深海生灵为之恐惧惊骇的可怕威能。
　　就连许多提前到来的天骄神女，远远的感受到这种恐怖能量波动，都为之心生一凛。
　　对刚刚到来的雪莉雅有些忌惮。
　　远远眺望，凝神注视。
　　就连许多成名已久的诸多种族的老辈法身境强者，都是心中惊叹，眼神复杂。
　　颇为有种“后生可畏吾衰矣”的莫名悲伤苍凉感。
　　“诸界归一，天骄并起，一个极度辉煌的璀璨盛世，即将到来。”
　　“恐怕到时候，我们这些天资普通的老家伙，要泯然众生矣……！”
　　“唉……！”
　　他们一个个显出身形，在远处观望，恐怖劲力余波冲击而来，被他们不动声色的化解下来。
　　尤其是五行山脉当中，更是腾起了密密麻麻的大道符文光幕。
　　阻挡住了冲击向此地的可怕劲力余波。
　　海底大陆半空中。
　　萨摩及亲眼见到自己的成名绝技八印阵法，竟然被对方一式手刀劈成了两半，以暴力正面摧毁。
　　他心中顿时浮现出一股不妙的本能直觉预感。
　　“这种恐怖威势，已经不是一般的超级天骄了，极有可能是那种不世出的少年至尊！”
　　“难不成……老夫八臂天魔萨摩及，今日要陨落在这个美人鱼族的后辈少年至尊手中？成为她的威名的一块踏脚石？”
　　“不……！”
　　“老夫不相信，就算她真的是一个不世出的少年至尊，老夫今日也要杀一个看看！”
　　萨摩及脑海中思绪翻滚，面色狰狞，眼神凶恶。
　　爱好面子的他，是绝对忍受不了自己成为一个后生晚辈崛起的踏脚石，他立即心中下定决心，哪怕不惜一切代价。
　　甚至是同归于尽。
　　也要斩杀掉这个让他丢掉脸面的美人鱼族后辈。
　　“轰隆隆……！”
　　萨摩及意念微动，不再有任何顾忌，决定对战一个低境界的后辈全力以赴。
　　霎时间，一尊身高足有万丈大小的奇异八臂法相，在他的身躯周围瞬间凝聚成型，将萨摩及彻底包拢在内部。
　　如同穿上了一件覆盖式的神秘盔甲。
　　其三首八臂，青面獠牙，额生独眼，身躯强壮而魁梧，八只手掌当中，分别持着八种不同的武器，有印、有枪、有拳套、有大钟……。
　　更有一个又一个的小型宇宙星系，缭绕在萨摩及的法相周围，隆隆转动。
　　宛若法相服饰上面的装饰品。
　　“给老夫去死吧……！”
　　萨摩及身与法相相合，战斗力顿时暴涨了一大截。
　　他神态癫狂，眼眸赤红。
　　八臂齐出，法相亦随之而动，怒目圆瞪，八种武器相合相依，八印合八器，化作一道璀璨光束冲击而下。
　　符文成片，法则如海。
　　从极远处望去，宛若一根通天彻地的璀璨天柱砸落下来。

第三百八十九章 谛炔
　　在这一时刻。
　　这片暗流浪潮重重的辽阔海域，骤然沸腾起来，掀起更加狂暴凶猛的能量波动。
　　吓的周围那些诸多种族的深海生灵，面色苍白，拼命躲藏。
　　唯恐稍晚一步，丢掉自己的性命。
　　可即便是如此情况。
　　依旧有着数之不尽的低级修为境界的深海生灵，在狂暴沸腾的暗流当中被冲击的骨断筋折，血肉成泥，魂飞魄散，身死道消。
　　“给老夫去死吧……！”
　　伴随着一声愤怒到极点的暴躁嘶吼声音响起。
　　一道璀璨明亮的大道法则光柱，从八臂天魔萨摩及的三首八臂法相当中轰击出来，宛若一根支撑九重天的粗长天柱倒塌砸落。
　　又似是撕裂无边黑暗的炽盛激光，击穿万丈海水，激射而来。
　　“这些老家伙，果然一个比一个不要脸，就知道以大欺小！”雪莉雅抬头望着飞速向着她激射冲击的璀璨大道法则光柱，心中有些气愤。
　　“若非我只是一具分身，发挥不出所有的战斗力，最多三拳打死你！”
　　“既然你喜欢以大欺小，那就别怪我不客气了。”
　　感受到恐怖攻击即将降临己身。
　　雪莉雅不再有丝毫犹豫，她右手上举，纤细修长的五根手指一把握住背在后背上的昆吾神剑惊鲵的剑茎，而后快速拔出。
　　剑刃斜指向神色狰狞凶恶的八臂天魔萨摩及，娇声怒喝起来。
　　“老东西，既然你想死，那本神就成全你……！”
　　话语刚落。
　　雪莉雅运转体内法力，灌注到惊鲵神剑当中。
　　这一刹那间。
　　平平无奇的银白色剑刃，骤然变成了粉红色，通体环绕着数之不尽的粉红色晶莹花瓣，花雨飘零，花香弥漫。
　　瑰丽梦幻的缤纷场景，忽然凭空出现在这片辽阔深海当中。
　　入目所见。
　　到处都是粉红色的晶莹花瓣在飞舞飘零，馥郁芬香。
　　轻轻嗅之，魂魄意识不由得为之沉醉恍惚，无形之中，却又生出恐怖到极点的大恐惧。
　　这一时刻。
　　不知道有多少意志不够坚定顽强的深海生灵，被自己的恐惧给活生生吓死。
　　这还是雪莉雅并没有用神剑惊鲵锁定他们，根本不在惊鲵剑的攻击目标当中，其威能近乎于无。
　　即便如此，依旧足以轻易造下滔天杀戮。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　前不久刚刚得到消息，有一条女性美人鱼敢拿一只未知种类的鲲当坐骑。
　　现如今已经达到五行山脉的鲲族天骄谛炔，顿时心中愤怒的不行。
　　他阴沉着脸色，心中隐含杀意。
　　从五行山脉的另一边直冲而来，长达四百多丈的石鲲身躯，其表面覆盖着一层昏暗坚硬的特殊石质外层。
　　让谛炔看起来好似真的是由岩石构成。
　　其特殊石质外层的色泽，与周围的海底山岳石质色泽极其相似，如同天然穿着一件迷彩服。
　　谛炔快速游动起来，当真犹如一座岛屿在冲撞。
　　不过眨眼间。
　　他就从一百多万里之外的某一处位置，环绕五行山脉大半圈，怒气冲冲，快速游曳到雪莉雅与萨摩及互相交战的区域。
　　恰好看到鲛人族天骄傅罗莱的护道者萨摩及，施展出了自己的三首八臂法相。
　　“这个女性美人鱼到底来自于哪个强大世界或宗门？”谛炔见到如此一幕场景，顿时心中惊讶的不行。
　　暗自低语道：“竟然能够逼迫的身为法身境的八臂天魔萨摩及，施展出自己的法相形态，全力攻杀相搏！”
　　“这个胆敢拿鲲当坐骑的女性美人鱼，果然有几下子，就是不知道她究竟来自于哪个势力？”
　　就在谛炔心中思考的时候。
　　萨摩及的三首八臂法相，对着那个拥有着九彩长发的粉衣女性美人鱼，全力打出了一式恐怖绝伦的攻击。
　　离得远远的，谛炔就感觉到浓重的生命威胁感。
　　“八臂天魔萨摩及果然强大，不知道那个家伙能否抵挡得下来？”
　　这一刹那间。
　　谛炔忽然发现，在这一片辽阔海域当中，凭空飘舞着数之不尽的粉红色晶莹莲花花瓣。
　　馥郁芬香缭绕不散，幽幽莹莹，美轮美奂。
　　“这是……什么东西？”
　　莫名的，谛炔感觉到自己心灵中浮现出了强烈至极的大恐惧。
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　雪莉雅手持神剑惊鲵，微微仰头望着快速冲杀而至的璀璨大道法则光柱，凛然不惧。
　　“老东西，既然你想要找死，那我就成全你！”
　　一声清冷魅惑的娇斥声响起。
　　她没有丝毫犹豫，纤纤右手紧握惊鲵剑茎，猛然用力向上扬起，粉红剑刃刹那间绽放出璀璨到极点的粉红色光芒。
　　渲染的这片辽阔海域，都彻底化作粉红色泽。
　　花瓣飘零，花香弥漫。
　　在刺目的粉红色光芒当中，一道凝练至极的粉红剑气，从惊鲵剑的剑刃上面骤然激射而出。
　　以后发先至的姿态。
　　将八臂天魔萨摩及搏命一击轰击出来的璀璨大道法则光柱，轻易劈成了两半，使得萨摩及的攻击中分开来，从雪莉雅的身躯两旁飞过。
　　却没有伤到她一丝一毫。
　　粉红剑气一冲而过，快如幻影，没有丝毫劲力外泄。
　　如同热刀切牛油，恐怖剑光照耀天地，璀璨光芒压盖日月，将萨摩及自己的神躯和神魂、连同他自己的三首八臂法相。
　　一剑劈开，完成瞬间秒杀。
　　隐隐约约中。
　　似乎还有某个微不足道的惨叫声响起。
　　“嗯？刚才……是不是还有什么奇怪东西发出了声音？”雪莉雅右手持着神剑惊鲵，一脸狐疑之色，她扭头看了看。
　　发现前方那一片区域当中。
　　此时充满了各种残尸碎骨与各色血液，还有着大量的泥沙与岩石在飘荡，遮掩住了她的视线。
　　“算了，管它呢。”雪莉雅反手将惊鲵剑插回背负在后背上的剑鞘当中，默默自语道：“还是先在附近找一处地方暂时居住下来，耐心等待着那边的世界融合进度。”
　　“啪！”
　　她扬起左手，轻轻的打了一个响指。
　　待在一旁的虚空骨鲲，顿时屁颠儿屁颠儿的游了过来，露出一副卖萌讨好之色。

第三百九十章 绝心剑仙
　　雪莉雅伸手轻轻摸了摸虚空骨鲲的硕大幽黑脑袋，示意他不要总是想着对她卖萌撒娇。
　　一点儿都没有鲲的凶狂气势。
　　她微微扭头望去。
　　就看到前不久刚刚收下的那个神仆二愣子，借助躲藏在虚空骨鲲身侧，保住了自己的性命，此时手持一杆长戟，战战兢兢的来到她的身边不远处。
　　忽然下半身的八条柔韧触腕一软，二愣子直接跌到在地。
　　颤声恭贺起来。
　　“奴……奴仆二愣子，恭喜主人击杀强敌，神威无量……！”
　　“行了，别说了，瞧你那点儿胆量，还不快站好了，竟然被吓的八条腿都软了。”雪莉雅一脸不悦之色，毫不客气的出声训斥了一下，随即吩咐起来。
　　“去，给本神在附近找一处比较舒服的住所，本神要暂住一段时间。”
　　二愣子连忙用手中长戟支撑着自己站了起来，脸色有些苍白，尽管下半身的那八条柔韧触腕依旧在不自觉的互相缠绕发抖扭曲。
　　甚至吓的都变色了。
　　但为了自己的小命着想。
　　他还是强撑着让自己没有倒下，颤颤巍巍的对雪莉雅恭敬行了一礼，连忙转身去完成雪莉雅刚刚交付下来的任务。
　　经过刚才那一幕恐怖但却短暂的战斗厮杀。
　　二愣子差点儿都被吓破胆了，心中害怕的不行，没有想到前不久强行收他做神仆的这位女性美人鱼神灵，竟然这般强大！
　　幸好当初没有做出那种不自由，毋宁死的选择。
　　否则的话。
　　恐怕这会儿他自己早就已经尸骨无存了，成为不知道多少普通深海生灵的腹中食物。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　前不久雪莉雅全力劈出的那一道粉红色的惊鲵剑气，一路逆冲而上。
　　在极短的时间之内。
　　便是横跨深达数光年的漫长深海海水深度，出现在外界当中。
　　粉红剑光冲天而起，速度极快。
　　犹如一道粉红色的刺目激光贯穿天地，伴随着晶莹瑰丽的粉红色莲花花瓣，很快就消失在黑暗幽深的域外星空当中。
　　不见踪迹。
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　凤凰族所占据的天火海当中，五大凤凰种族族群之一的鹓鶵族领地内某一座火山海岛上面。
　　一只体长足有三丈多的九幽冥蛛，正趴伏在一只拥有鹓鶵血脉的海鸟脖颈处，啃噬撕咬着新鲜美味的血肉。
　　狰狞口器开阖间，露出锋利尖锐的细密獠牙。
　　淡淡的幽冥妖气，缭绕在其体外。
　　朦朦胧胧，若隐若现。
　　八颗幽黑明亮的眼珠子，流转着森冷无情的眸光，衬托的这只九幽冥蛛犹如来自幽冥地狱的邪魔，看起来异常可怖。
　　这只九幽冥蛛不是别的妖，而是意外通过一处超级星域空间传送阵来到南洋部洲的阮星峰。
　　忽然间，正在撕咬新鲜血肉的阮星峰，察觉到他自己的七条修长狰狞节肢长足，不由自主的轻轻颤动了一阵。
　　很快又恢复正常。
　　如同前不久的颤动，好似他自己的错觉一般。
　　“怎么回事？”
　　阮星峰立即停止下来。
　　他神念扫过自身，立即就发现，只有他自己的左侧前肢，没有出现任何的异常颤动情况。
　　然而这条修长狰狞幽黑足肢，正是唯一一条没有融合昆吾神剑的那条节肢长足。
　　“难不成……最后所剩余的那一柄昆吾神剑惊鲵，已经出现了？”
　　这种可能猜测结果。
　　是阮星峰根据自身其余七条节肢长足前不久的异常颤动，得出的可能性最为巨大的结论。
　　他静下心来，细细感知着自身那七条融合了七柄昆吾神剑的幽黑节肢长足。
　　没过多长时间。
　　这一次，他从中感应到了丝丝缕缕微不可察的神秘联系本源波动。
　　顺着这种神秘本源波动。
　　他站立在高处，向着西南方位极目眺望，除了一望无际的深蓝色海水，以及自由翱翔在天空中的诸多各类海鸟。
　　他什么也没有看到。
　　“最后一柄昆吾神剑惊鲵剑，在那个方位吗？”阮星峰心中若有所思，能够让他这个身为法身境的强大妖族修士，都看不到真实景象。
　　恐怕这个实际距离，遥远到超乎他自己所能够精准估算的地步。
　　“恐怕惊鲵剑所在的位置，距离我现在的真实直线距离，已经超过了数十万亿光年的遥远距离。”
　　“不过无论如何，至少现在已经有了准确线索了，不再是之前的一无所知。”
　　想到这里。
　　阮星峰顿时就觉得刚刚捕捉到的这只身具鹓鶵血脉的海鸟，他的新鲜血肉就不香了。
　　“连仅仅具有一部分鹓鶵血脉的海鸟，其血肉口感都是那么的出众，真不知道那些纯血鹓鶵，吃起来到底口感如何？”
　　“还有其它与鹓鶵同级别的四大凤凰种族类别，分别是青鸾、凤凰、鸿鹄以及鸑鷟，若是未来有机会，我希望能够将这五大凤凰的纯血神灵，都好好的仔细品尝一遍。”
　　“包括纯血真龙以及纯血麒麟，这两种齐名的强大生灵也不能放过，挨个尝尝咸淡口感。”
　　他不再继续迟疑下去。
　　八条修长幽黑的狰狞节肢长足，在这座火山岛屿的边缘部位轻轻一跳，长达三丈多的九幽冥蛛身躯，骤然冲天而起。
　　顺着他自己之前感应到的西南方位，全速飞行奔走。
　　在他那八条修长节肢长足的足尖下方，离荒界的天道法则相合牵连，自行凝聚出了一条幽暗阴森的法则光路，带着阮星峰快速远去。
　　不过转瞬之间。
　　便是连影子都看不到了，不知道跨越过多少京兆的漫长距离。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　美人鱼族妙音海远东海域，碧岭水国五行山脉当中。
　　神仆二愣子已经完成了他现在的主人雪莉雅的吩咐，带领着另外一个男性美人鱼，快速返回到雪莉雅的身旁。
　　他对着雪莉雅恭敬行礼，出声解释道：“启禀主人，您所吩咐的任务奴仆已经完成。”
　　“由于之前五行山脉当中的五行山，已经得知了那件情报信息，身为此地的东道主，五行山特意在五行山脉当中设立建造了许多的临时休息场所，以供远道而来的诸位天骄神女和大人物休息。”
　　二愣子解释到这里。
　　他对身旁的那个与他一同过来的男性美人鱼一指，对雪莉雅介绍起来。
　　“这位名叫巴尔特，乃是临时休息场所那边的主要负责鱼之一，听闻主人神威惊世，因此特意前来邀请主人过去小住一段儿时间。”
　　二愣子刚刚解释完，修为境界同样是道胎境的巴尔特神情严肃庄重，不苟言笑。
　　他极为恭敬的对雪莉雅行了一礼，出声问候道：“巴尔特代表五行山，欢迎绝心剑仙雪仙子降临。”
　　雪莉雅听到巴尔特的问候话语，一双美眸当中闪过一丝丝讶然之色，平静出声道：“那碧水阁倒是好快的情报收集速度，本神不过才刚刚来到此地，打了一架。”
　　“碧水阁就已经收集到了这么多的信息，还来了一个如此称呼，不知本神现在在那碧水阁的天骄榜上面，排行几何？”

第三百九十一章 气运
　　巴尔特听到雪莉雅的好奇话语，脸色不变，一边带领着雪莉雅他们向着五行山脉的内部游曳过去。
　　一边出声解释起来，道：“目前由于碧水阁的情报收集成员，正在刚刚战斗场地仔细探查。”
　　“等到完全探查清楚之后，才会进行整体的估算，进行天骄榜榜单上面的名次排序，所有目前还不曾知晓雪仙子到底排名如何。”
　　说到这里。
　　巴尔特看了雪莉雅一眼，见她面无表情，也不知道在想着什么事情。
　　没过多长时间。
　　她们一行美人鱼很快就来到了五行山脉内部五行山特意建造起来的临时休息住所。
　　其中亭台楼阁应有尽有，恢宏大气，却又不失威严。
　　诸多奇花异草，被栽种在合适的位置，整体布局非常的讲究，颇为有种返璞归真的自然韵味。
　　每一座独立小院子，都是装点的非常美丽。
　　很快，雪莉雅被请进一座完全空置的独立小院子当中，暂时居住下来。
　　至于神仆二愣子，则是披坚执锐，站立在小院子的大门附近，充当面子上的守卫。
　　若是有什么事情，也可以当做传话筒使用。
　　至于虚空骨鲲。
　　则是在独立小院子当中自顾自的玩耍着。
　　长达上百丈的庞大体型，在布置着折叠空间阵法和拓展空间阵法的小院子当中，根本就不显得拥挤。
　　甚至还感觉到有些空旷。
　　雪莉雅坐在亭子当中的躺椅上，眼神微眯，凝视打量着三百多万里之外的那片恢宏神秘的陌生世界场景。
　　心中若有所思。
　　“我怎么觉得，这个即将与离荒界完成融合的世界，我好像进去过？”
　　她仔细凝神注视，却又发现了很多的不同之处。
　　但是那种来自于自身本能直觉的念头，并没有得到减弱，反而随着雪莉雅的仔细审视观察，正在变得越来越明显。
　　直到，她看到了一张熟悉的年轻男子面孔，出现在映照在半空中的陌生世界场景当中。
　　虽然一闪而逝，很快就消失不见。
　　但是雪莉雅依旧将这个年轻男子给辨认出来，一时之间，她不禁有些咬牙切齿，眸光冰冷。
　　暗自喃喃自语道：“原来是那个世界，梵罗世界，葬天剑尊李大友，那个自称是转轮王嫪毐的狗东西！”
　　这一时刻。
　　雪莉雅的脑海当中，不自觉的回想起她自己的本体白妃雪在凝练进化出不死身躯之时，所经历的轮回转世身的经历。
　　那一世，她是梵罗世界当中七杀圣地的一位实权长老后裔，身份背景很好。
　　只是修行天资非常差劲。
　　后来圣地被毁，而她自己也是被折磨死在了这个家伙的手里。
　　“既然随着不同世界的融合，让你我再次相遇，这一次，我就跟你好好的玩一玩，看一看最后到底谁会死！”
　　“仇恨，我可不会忘记！”
　　隐含有淡淡杀意的眼眸，很快就恢复平静淡然。
　　犹如什么事情都没有发生过。
　　现如今，既然知道了是哪个世界，她自己心中也就有了底。
　　随后，一粒又一粒的渺小细胞，从她的身体表层脱落下来，在无所不在的海水当中随波逐流。
　　没有任何主动控制的意味，让这些渺小细胞看起来如同没有灵智的物体。
　　随着海水水流的流动，裹挟所有的渺小细胞，向着外面三三两两的流动飘飞出去，能够触碰到什么类型的生命体，就寄生潜伏进去。
　　悄无声息的转化成为化身。
　　种族不限，男女不分，老少皆可。
　　然后在以这些被寄生同化的所有目标为下一级的扩散源头，让他们在无意识当中，将自己的细胞再次辐射蔓延出去。
　　进一步加强了本体白妃雪的外来融合特性之一，变身入替的寄生同化范围和数量。
　　没过多长时间。
　　正在眼眸紧闭，养精蓄锐的雪莉雅，就感知到有一个年轻貌美的女性美人鱼游了过来。
　　她给每一座独立小院子当中，都会放置一份精美的卷轴。
　　当对方来到雪莉雅所暂住的独立小院子之时。
　　被神仆二愣子阻拦下来，由二愣子接过送来的精美卷轴，亲自送了进来。
　　雪莉雅挥手让二愣子退下，继续坚守好自己的岗位，这才缓缓地睁开一双晶莹温润的九彩眼眸，扭头望向摆放在亭子桌子上的那份精美卷轴。
　　卷轴表面上，还有着海族的文字水文书写而成的六个大字。
　　其为【碧水阁天骄榜】。
　　“二十年一期，南洋部洲最大情报势力碧水阁与诸多强者编纂而成，倒是有些意思。”雪莉雅右手微微抬起，将这份还未曾打开的精美卷轴摄取过来。
　　打开观察起来。
　　入目所见，便是一段前言提示与简略解说。
　　【气运，看似一体，实为两类，分为气数和命运。】
　　【积微成着，势到形成，从少数而多数，从量变到质变，而定形，而变质，而开新，此为气数。】
　　【命为其性，运为其遇，讲命必讲运，运则能转动。性本于命，命本于性，无运不成命，无命不成运。】
　　【故气虽易动，却必待于数之积。命虽有定，却可待于运之转。然物极必反，贞下可以起元，而亢阳必然有悔。如是则一阴一阳，运转不已，天道无终极。】
　　【聚名望，积气数，敛命运，化为己身之气运。】
　　【修道问长生，求真叩仙途。举动万灵变，言语众生惊。名望为炉鼎，气运化源福。得道千秋荣，回首万古枯。】
　　雪莉雅眸光一扫而过，快速浏览完碧水阁天骄榜的这些前言话语。
　　心中一阵惊讶。
　　“没想到，这些家伙还不赖嘛，居然对气运的研究如此深入明了，这天骄排行榜，果然有深意，这种聚拢其他生灵的气运之力，化为己用的手段，倒是有些意思。”
　　“看样子，这南洋部洲的海族联盟，有些不太甘心位于离荒界的五大部洲倒数第二啊。”
　　对于这个问题的答案，其实雪莉雅心中并不怎么看好。
　　没有顶尖强者的存在，稍次一些的强者再怎么挣扎反抗，其实都是无用功，没有意外，是不可能成功。
　　她双手捧着碧水阁编纂的天骄榜，继续往下看去。
　　南洋部洲天骄榜第一名
　　姓名：赢婉瑜
　　魂龄：十三岁
　　种族：鸑鷟
　　性别：女
　　境界：天尊
　　所属势力：焚天圣地
　　伴身武器：幽灵钺-问仙、定魂珠-玄山
　　曾经战绩：三岁以凝丹境修为，于大龙山九招斩杀聚神境黑龙敖力、六岁以聚神境修为，于洪岩海岛七招斩杀蜕凡境鲛人瓦特和瓦季两兄弟、十二岁以天尊境修为，于极炎海域遭受三尊敌对势力年老至尊围攻，后以一己之力连斩三至尊……
　　南洋部洲天骄榜第二名
　　姓名：伊蒂斯
　　魂龄：九岁
　　种族：美人鱼
　　性别：女
　　境界：道胎
　　所属势力：妙音神朝
　　伴身武器：九弦竖琴-妙音、流云衣-梦露、九华冠-名称不详
　　曾经战绩：八岁以道胎境修为，一曲秒杀十万道胎境深海罪徒围攻……

第三百九十二章 两界贯通
　　雪莉雅望着手中拿着的碧水阁天骄榜，一边快速浏览，一边在心中默默思考着一些事情。
　　随着她的眸光继续向下望去，新的南洋部洲天骄信息记录继续出现。
　　南洋部洲天骄榜第三名
　　姓名：敖贝特
　　魂龄：二十三岁
　　种族：真龙
　　性别：男
　　境界：大圣
　　所属势力：寒冰龙宫
　　伴身武器：冰龙枪-化邪、蠡兲锁子甲-憾山、未知爪刃-名称不详
　　曾经战绩：十一岁以聚神境修为，于烈焰岛十招斩杀蜕凡境麒麟姬兴、十三岁以道胎境修为，于岩心海域魔煞山脉七招化解并斩杀法身境凤凰姒灵和法身境青鸾赵翔的围攻、十八岁以法身境修为，于玄幽海域遭受青鸾赵翔长辈大圣境赵高远报复，后与其两败俱伤……
　　南洋部洲天骄榜第四名
　　姓名：加西亚
　　魂龄：十六岁
　　种族：鲛人
　　性别：男
　　境界：法身
　　所属势力：苍蓝神国
　　伴身武器：太虚三叉戟-名称不详、赤雷凝冰甲-阿达亚
　　曾经战绩：七岁以灵婴境修为，于妙音海飞霜海域十五招斩杀聚神境美人鱼卡卡巴希尔、十一岁以蜕凡境修为，于碧阳海域二十八招斩杀两千三百七十七条蜕凡境银翅狂鲨、十三岁以道胎境修为，于影月海域一招秒杀法身境三首雷蛟苍羽……
　　南洋部洲天骄榜第五名
　　姓名：黄艳
　　魂龄：十四岁
　　种族：鹓鶵
　　性别：女
　　境界：道胎
　　所属势力：寒星谷
　　伴身武器：沧海玄冰爪-寒枭、封魔冰莲甲-名称不详、琉璃水仙刀-霜露
　　曾经战绩：四岁以灵婴境修为，于青光海暗影海域十二招斩杀聚神境水麒麟姬残阳、十一岁以蜕凡境修为，于白浪海苍雷海域一十九招斩杀一千二百三十一条蜕凡境幻影金枪鱼、十二岁以道胎境修为，于迎风海域一招秒杀法身境虎王血凤蚊闶然……
　　雪莉雅右手不停，快速抽动着手中精美卷轴的剩余部分。
　　神情平淡，颇有意味的在心中默默点评起来。
　　“这一个个的看起来，还都挺厉害的，果然随着离荒界世界本身的变强，其所孕育出来的生灵，无论是天资还是战斗力，都出现了一些提升。”
　　她一连向下快速翻阅浏览。
　　一直在快接近这份精美卷轴末尾的位置，才寻找到了她自己这个马甲小号雪莉雅·索尔的天骄身份信息记录。
　　南洋部洲天骄榜第八十一名
　　姓名：雪莉雅·索尔
　　魂龄：十六岁
　　种族：美人鱼
　　性别：女
　　境界：道胎
　　所属势力：索尔家族
　　伴身武器：未知紫笛-名称不详、未知神剑-名称不详
　　曾经战绩：十六岁以道胎境修为，于妙音海远东海域五行山脉两招斩杀法身境八臂天魔萨摩及、并在战斗当中，随手顺便一招秒杀原南洋海域天骄榜第八十八名道胎境鲲族天骄谛炔……
　　雪莉雅看到这里，忽然呆了一下。
　　一双晶莹透亮的九彩眼眸当中，露出了淡淡的疑惑迷茫之色，不知道这个鲲族天骄谛炔，又是什么时候被她给斩杀掉的？
　　“我有遇到过鲲族天骄谛炔吗？”雪莉雅单手拿着碧水阁天骄榜，歪了歪可爱的小脑袋，皱眉苦思回忆起来。
　　忍不住喃喃自语道：“我若是没有记错的话，当时在一剑劈杀那个什么八臂天魔萨摩及的时候，似乎听到了什么奇怪的微弱惨叫声？”
　　“难不成……难道微弱惨叫声的主人，就是这个什么鲲族天骄谛炔？”
　　“唔，也不一定是这个声音的主人，毕竟当时一下子干死了那么多的深海生灵，谁知道那鲲族天骄谛炔到底是怎么死的。”
　　雪莉雅回想到这里，决定不再继续思考下去。
　　反正对方现在已经挂掉了。
　　想下去也没啥意思，她也不知道对方到底是怎么挂掉的，就当是对方过来想要强行碰瓷，被她给顺便砍死了。
　　虽然自始至终。
　　她自己都没有见过鲲族天骄谛炔到底在哪里。
　　雪莉雅又看了一会儿这份碧水阁最新出炉的南洋部洲天骄榜，便将其放在一边，闭上眼眸。
　　静静的耐心等待起来。
　　……
　　……
　　两天时间，很快一晃而过。
　　这一日，距离五行山脉三百多万里之外的那片深海平原，骤然传来了震耳欲聋的浩大沉闷轰鸣声。
　　雪莉雅立即睁开一双眼眸，寻声望去。
　　就看到那片深海平原已经消失不见。
　　原地出现了一个直径达到数百万里的巨大漩涡，无所不在的海水，此时正在疯狂向着那边的四阶世界梵罗世界倒灌而去。
　　每一分，每一秒。
　　这个巨大的世界漩涡都在扩张变大。
　　此时，在雪莉雅以及其他道胎境或道胎境以上的修士眼中。
　　那一大片区域的空间维度，正在疯狂被天地伟力扭曲贯通，数之不尽的空间维度在快速拆分重组。
　　映照的那边的场景画面，都看起来非常的抽象怪异。
　　“轰隆隆……！”
　　海水疯狂倒灌，声势浩大。
　　从那扭曲的不成样子的世界映照画面当中，雪莉雅可以看到，对面那个四阶世界梵罗世界，此时正在遭受着恐怖的水灾灾难。
　　仿佛天河开闸，九天弱水倾斜而出。
　　浩浩荡荡，无可匹敌。
　　无可计数的幽暗海水，从梵罗世界天空当中的那个巨大世界漩涡当中汹涌而出，水势滔滔，连绵不绝。
　　犹如一片无边汪洋从天上砸落下来。
　　让晴朗白日瞬间化作一片黑暗冰冷。
　　霎时间，星月无光，天昏地暗，众生惊恐，鸟兽嘶鸣……。
　　幽暗海水还不曾真正的砸落而下，其所产生的恐怖压力，便是让整个梵罗世界内部的辽阔大陆，都开始大规模的向下坍塌毁灭，崩碎分解。
　　地震、火山、海啸等等，频频发作，一下子不知道死了多少生灵。
　　如此世界贯通融合。
　　可惜交接位置在数光年深的深海当中，这就天然造成了非常可怕的天灾灾难。
　　海水汹涌，从天空倾斜而下。
　　大有一副将整个梵罗世界所有大陆完全淹没的恐怖灾难场景。
　　而在这一幕可怕天灾发生之前。
　　对面的四阶世界梵罗世界当中，许多有能力的强大修行者，将许多的生灵以及灵山、驻地等等。
　　都提前搬迁到了浩瀚星空当中的许多星辰上。
　　虽然暂时不用抵挡海水倒灌的恐怖天灾，可终究不是解决办法。
　　离荒界的这些生灵能够看到梵罗世界，对面的梵罗世界也同样能够看到这边的离荒界，他们自然明白，离荒界这边的许多深海修士，有些不怀好意。
　　一个个此时忧心忡忡，面色难看。
　　偏偏这种世界融合的过程，根本不是他们所能够打断阻挡得了，只能够眼睁睁的看着如此恐怖的一幕场景，发生在自己的眼前。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　在离荒界远东海域五行山脉周围，升腾起了密密麻麻的大道符文与秩序符号，快速交织成型。
　　化作一个笼罩住整个五行山脉的巨大防御阵法。
　　宛若一个倒扣起来的光滑能量海碗。
　　庇佑着阵法内部的所有一切，都不受到仅剩下数十万里之外的那个巨大世界时空漩涡的恐怖吞噬力拉扯。

第三百九十三章 九绝武帝李长青
　　此时此刻。
　　四阶世界梵罗世界当中，葬天剑尊李大友以及一帮梵罗世界的强大生灵，纷纷站立在浩瀚辽阔的黑暗星空当中。
　　俯瞰着梵罗大陆上空的那个巨大世界漩涡。
　　他们心中非常明白，那个正在变得越来越庞大的幽暗漩涡，其实就是一个时空通道连接口。
　　此时已经与另外一个陌生世界，初步连接在一起。
　　很不幸的是。
　　与梵罗世界所连接在一起的世界，看样子要比他们梵罗世界强大的多。
　　这也让这些身为梵罗世界的强大生灵心中有些忧虑。
　　毕竟他们现在所处的梵罗世界，曾经也经历过不同世界融合的事件。
　　只是当初与梵罗世界所融合的那些世界，都比较弱小，有的甚至还是最为低等的位面结构。
　　即便如此情况，在新的地域出现之后。
　　许多世家和门派、以及皇朝等等。
　　为了争夺瓜分那些全新出现的地域、以及那些地域当做所包含的各种物资、诸多生灵等等，他们之间都互相爆发了不止一次血腥杀戮。
　　最后以武力强弱，来选择瓜分蛋糕的大小与美味。
　　如今经过成千上万年的发展演变，形成了现如今的四阶世界梵罗世界，至于当初那些弱小世界以及低等位面所融合而来的生灵的想法与感受。
　　从来不会被考虑到。
　　弱者，无论在什么地方，都不会受到丝毫重视，命贱如野草蚁虫。
　　死了一茬，过段时间，又会自己长出一茬。
　　生命，总会自己生根发芽，然后变得茁壮。
　　然而现在。
　　如此熟悉的一幕场景，恐怕会降临到他们自己的身上，这就让这些梵罗世界的强者有些坐不住了。
　　地藏绝宫的宫主袁武看到葬天剑尊李大友依旧是一副面无表情的模样。
　　忍不住出声劝慰起来，道：“李道友，如今整个世界的大难即将来临，不知你可愿意暂时放下曾经的芥蒂与仇恨。”
　　“主动去向九绝武帝李长青道个歉，请他出山，我们可联手抗衡异世界的强者，说不定……。”
　　“你不用再说了，本尊的事情，还不需要袁道友你来插手。”葬天剑尊李大友面色不变，只是他的眼眸有些冰冷。
　　厉声轻喝道：“那李长青曾经身为人族，却是喜欢上一个小妖女，还与之狼狈为奸。”
　　“甚至是不惜违背将他养大的师门的命令，也要拼命护住那个胆敢击杀本尊小弟子的小妖女！”
　　“若不是……！”
　　站立在一边的千机谷谷主神算子，听到李大友的如此话语，心中不屑的撇了撇嘴。
　　很是看不起这个家伙。
　　他忍不住轻声嘀嘀咕咕起来，像是在独自自言自语。
　　“呵，分明是某些不要脸的家伙，当年觊觎九绝武帝李长青能够快速崛起的宝物，故意栽赃陷害，想办法将其赶出了宗门，然后试图半路截杀还未曾完全成长起来的九绝武帝。”
　　“结果在九绝武帝身受重伤之际，被那个小妖女白晓霜路过所救，导致半路截杀强抢行动失败。”
　　“可惜某些无耻的家伙，一计不成又生一毒计。”
　　“竟然再次自己做出滔天血腥杀戮，血洗屠杀数十亿普通凡人，然后伪造出各种各样的所谓证据，栽赃嫁祸给九绝武帝李长青。”
　　“意图将其彻底驱逐出人族，安上一个叛族者的罪名，然后准备再次谋算抢夺，啧啧啧……！”
　　“可惜，人算不如天算。”
　　“算好了一切，唯独没有算好九绝武帝李长青的性格，竟然会刚烈霸道到如此地步。”
　　千机谷的谷主神算子回想到这里，眼中露出一丝丝心有余悸之相。
　　下意识的喃喃自语起来。
　　“你们不是污蔑那九绝武帝李长青残忍屠杀数十亿普通凡人吗？既然九绝武帝没有做这件事情，那他为何要平白无故背上这么一口大黑锅？”
　　“可惜啊可惜，被惹怒又实力大进的九绝武帝，性子刚烈霸道，抱着自己不能凭白背黑锅的念头，反过来主动血腥屠戮上百亿普通凡人。”
　　“差点儿屠杀的大半个世界普通凡人绝种！”
　　“让各大人族世家、门派、皇朝等等，收弟子、选传人的基础根基，近乎被彻底毁灭，并以此自立出一个全新的种族，自称为天人族。”
　　虽然哪怕整个世界当中，所有的普通凡人彻底死绝，对于他们这些修行者而言，也没有什么大不了的。
　　漫长的寿元，让他们有足够多的时间，去等候到下一茬的普通凡人演化诞生。
　　甚至，若是等不及的话。
　　他们这些修行者，还可以给那些仅存无多的普通凡人，来上一招克隆法术。
　　一遍不够就两遍，两遍不够就十遍。
　　几十上百年之后，又是一茬数量庞大的凡人韭菜就生长好了。
　　毕竟生命，会自己找到出路。
　　最初的缺点与瑕疵什么的，在这些普通凡人那一代又一代的生育繁衍当中，会自行补全改善。
　　普通凡人，从来不会被修士放在眼里。
　　不过是一群予取予夺的修行或炼器原材料而已，虽然其质量过于低等，不过好在数量庞大。
　　可以用量变来积累引发质变。
　　质量出众的普通凡人，倒是可以从中挑选出来，作为传人或弟子来培养调教。
　　可九绝武帝这一招出乎所有人意料的举动，无论是好是坏，全部都给你杀光了，连同原本的仇人满门和亲朋好友，几乎都斩尽杀绝。
　　如此反应，简直令人目瞪口呆。
　　就好比是你的敌人故意杀了很多人，然后栽赃嫁祸给你，让你背这个大黑锅。
　　准备接下来用各种律法规则玩死你。
　　你不愿意背上这么一口大黑锅，感觉自己很委屈，明明不是自己做的，偏偏别人都说是你做的。
　　换做其他许多人，恐怕会为此绞尽脑汁来想办法寻找证据，洗刷自己的冤屈。
　　证明不是自己杀的人。
　　然而你的反应与做法，却是让所有人大吃一惊，出乎意料。
　　既然都已经背上了一口洗刷不掉的大黑锅，但却是有名无实，这口黑锅不能白背。
　　于是你二话不说，跑到你的敌人家里，把敌人全家给灭了满门。
　　顺便将敌人的亲朋好友、以及许多不相干的人，全部都杀个干净。
　　这样一来，这口大黑锅才不算是白背。
　　九绝武帝李长青这个被冤枉的家伙，就是这么干的。
　　他就是觉得，你们既然非要让他背上这么一口大黑锅，那不能让黑锅有名无实，凭白冤枉。
　　他受不了这种委屈。
　　于是他用血腥暴力把棋盘给砸了。
　　顺便砍死了制造出棋盘与棋子的发明人。
　　把这口大黑锅，背的是堂堂正正，光明正大，心安理得。
　　人，他现在已经杀了，也不算是白背黑锅了，有本事你们去打死他啊。
　　在场的诸位强者，听到千机谷谷主神算子的悄声嘀嘀咕咕。
　　一个个面皮直抽搐。
　　遇到这种满脑子肌肉，根本没有跟你玩律法规则概念的莽货对手，还真没有什么办法去对付。
　　现在打又打不过，对方又不讲道理。
　　简直难缠的要死。

第三百九十四章 神罗天宫
　　千机谷谷主神算子回想着现如今葬天剑尊李大友和九绝武帝李长青之间的事情，他就感觉到一阵头大。
　　平常他们两个爱干啥干啥，谁也没兴趣搭理。
　　当然了，主要也不想给自己惹到事。
　　可是现在，眼看着那个凭空出现在梵罗大陆上空的异世界时空漩涡通道，变得越来越大，越来越稳固的时候。
　　神算子心中明白，不能再这么继续拖延下去了。
　　再拖，异世界的那些强者恐怕就要打过来了。
　　“既然你们都不愿意去神罗天宫请九绝武帝出山，那老夫就舍掉一张老脸，看看能否将九绝武帝请出山来，与吾等共同联手抵抗即将到来的异世界强者。”
　　“有劳神算子了，还是快去快回吧。”地藏绝宫的宫主袁武对着神算子拱手说道。
　　百花宫宫主熙悦点头说道：“大敌当前，想必九绝武帝应该会知道怎么选择，毕竟咱们现在已经是一条绳子上面的蚂蚱了。”
　　“时间不等人，神算子你还是尽早出发吧。”
　　神算子听到这些家伙的话语，脸色不悦，拂袖而去，架起一朵祥云，快速离开辽阔无垠的黑暗星空。
　　直奔下方梵罗大陆的那座最高山峰。
　　只是他的心中，对此并不怎么太过于看好。
　　毕竟在数百年之前的时候，尚且年幼的九绝武帝李长青，还仅仅只是一个无父无母的普通山村小孤儿，大字都不识几个。
　　更加重要的是。
　　那座普普通通的小山村，曾经并不属于梵罗世界。
　　而是属于数百年之前，被梵罗世界所吸收融合吞噬的另外一个低等凡俗位面当中。
　　在后来，葬天剑尊李大友的一个弟子所创建的宗门门派长老，奉命外出探查世界融合的事情，意外来到了那座异世界的普通小山村。
　　那位长老见其具有着修炼资质，便将年幼的九绝武帝带回了宗门。
　　这才有了后来的一些各种事情的发生。
　　神算子回想到如今梵罗世界当中对成名强者的过去记载，心中就忍不住再次叹息了一声。
　　他实在是不敢肯定，曾经就是不同世界融合之时的弱小世界一员的九绝武帝。
　　现如今，还会真的帮助梵罗世界吗？
　　“只能赌一把了，毕竟那九绝武帝在现如今的梵罗世界，也是生存了数百年之久，说不定其心思意志早已经被梵罗世界的生灵习惯风俗所同化。”
　　以神算子大圣级别的脚力。
　　漫长不知多少亿光年的距离，他很快就是跨越而过，来到那座被改名为帝踏峰的巍峨山峰之上。
　　一眼望去。
　　原本陡峭至极的山峰顶部，被彻底削平。
　　如今上面建造着各种精美威严的建筑物，亭台楼阁阙塔城等等，可谓是应有尽有。
　　主城城门楼上方，悬挂着一块巨大的白骨匾，其通体流光溢彩，氤氲生辉。
　　骨匾正面，书写着四个充满威严的文字。
　　其为：【神罗天宫】
　　神算子脚踏祥云，快速降临到神罗天宫主城的城门外面。
　　不等那些负责守护在此地的守备成员询问出声，他自己就主动轻声呼喊道：“千机谷谷主神算子，特来与九绝武帝一叙，有要事商谈。”
　　声音虽然有些苍老，但语气却很平和，并不怎么盛气凌人，声波滚滚，传入到神罗天宫深处。
　　几乎在同一时间。
　　另外一道更加雄浑有力的青年声音，从神罗天宫深处飘扬出来。
　　“既是神算子你亲自前来，那便进来吧。”
　　语气当中，有种掩饰不住的果决勇猛。
　　尤其是那种唯吾独尊的气息，迎面扑来，如同一尊执掌天地万灵与苍茫山河的无上帝王，降临至凡尘俗世。
　　倘若是换一个修为境界稍弱一点儿的修士。
　　恐怕仅仅只是这种话语当中的语气一冲，便是足以让其心胆俱寒，身不由己的臣服朝拜下去。
　　“好家伙，九绝武帝竟然又变强了，这种天资，颇为有种大器晚成的景象！”神算子收敛好自己那有些震惊的心神与思绪，一路直奔神罗天宫的最深处。
　　不过眨眼之间。
　　他便是来到一座普普通通的山村农家小院子外面。
　　神算子看的明白，这座普通山村农家小院子，便是九绝武帝年幼之时的家，如今被他给丝毫未变的复制出来。
　　并铭刻下了许多的恐怖阵法保护。
　　至于原来的那座普通山村农家小院子。
　　早就在长达数百年的漫长时间流逝当中，分崩离析，毁灭在天灾人祸当中，不复存在。
　　神算子上前一步，伸手推开这座农家小院子的大门，踏步入内。
　　他一眼就看到在小院子内部向阳的方向，摆放着一张宽大舒适的躺椅。
　　此时，在躺椅上面，躺着一个浑身缭绕着神圣气息的绝色美少女。
　　在这个美少女的后背上，生有八只炽白梦幻的神圣羽翼，此时呈收拢姿态，这表明其并非人族，她伸手轻轻抚摸着自己那明显凸起的小腹部。
　　那张清纯精致的俏脸上，流露出淡淡的慈爱之情。
　　至于神算子要寻找的九绝武帝李长青，此时正蹲在这个绝色女子的身旁。
　　棱角分明的脸庞带着温和的笑意，一点儿也不显得刚烈霸道。
　　见此一幕场景。
　　神算子笑意盈盈，主动出声对李长青恭贺起来，道：“一段时间未曾见面，不曾想到如今李道友也是即将要做父亲了，恭喜恭喜。”
　　“哈哈哈！神道友客气了，请坐请坐。”李长青闻言，忍不住哈哈大笑起来，挥手挪移过来一套古朴桌椅与酒菜。
　　与神算子一同坐在桌椅之上。
　　“看样子，小家伙儿也快要出世了，贫道作为长辈，自然不可没有礼物相赠。”神算子伸手轻抚颌下长须，面色严肃：“且待贫道为小家伙儿推算上一卦。”
　　“既是神道友的好意，那就有劳了。”李长青微笑回应道。
　　就连斜躺在躺椅上面的白晓霜，都稍稍有些好奇，不自觉的将自己的注意力转移过来，一双美眸轻轻眨动着。
　　神算子听到李长青的话语，他微笑着反手取出一块千机罗盘。
　　睁大眼眸，凝视着斜躺在舒适躺椅上面的白晓霜，观其面相与气色，感悟其生命本源气机与气息。
　　同时以手中千机罗盘仔细推算其腹中孩子的未来福源吉凶。
　　恍恍惚惚中。
　　神算子忽然有种神游太虚的奇异感觉，数之不尽的神秘丝线与炽白光芒，在他的意识心灵当做交织演变。
　　一个同样生有八只炽白梦幻神圣羽翼的小女婴，映照在他的心灵当中，在其周围，还有着各种各样的陌生场面与画面在闪烁变换。
　　他在推算其未来。
　　突然之间！
　　神算子察觉到他自己的寿元，骤然开始飞快暴跌削减，顿时心中大惊。
　　正当他准备强制断开推算未来过程的时候。
　　无声无息中。
　　一尊看不清真实面容身形的无上女帝道影，凭空浮现映照在他的心灵海洋当中。
　　那种神圣仁善的恐怖气息，简直像是要净化洗礼诸天世界。
　　审判杀伐无尽众生的罪孽。

第三百九十五章 待本帝渡个劫，升个级
　　神算子意识恍惚中。
　　他看到了一个被四种大道规则光环所笼罩的威严女帝身影，那种浓烈到极点的神圣仁善气息，仿佛是要彻底净化这诸天世界。
　　尤其是在这个陌生威严女帝的身后。
　　神算子发现，同样有着八只炽白梦幻羽翼存在。
　　但是更加的华丽神圣，其所散发出来的光芒，简直像是有亿万颗恒星在同时爆发炸裂。
　　光芒璀璨刺目到不可思议，难以直视其真实身形相貌。
　　突然之间。
　　神算子注意到，这个浮现在他自己心灵海洋当中的威严女帝，忽然睁开了一双黑白分明的眼眸。
　　那种神圣仁善的道韵，一下子扑面而来。
　　犹如万古苍天坠落而下，威势恐怖到让他难以置信。
　　“噗！”
　　神算子骤然张口，狂喷出殷红刺目的血液，推算进程彻底被隔断。
　　“神道友，你怎么了？到底发生了什么事情？”李长青与白晓霜见此情况，顿时心中忍不住紧张起来。
　　害怕神算子是推算出了什么恐怖事情而受到反噬。
　　此时，神算子根本就顾不上说话。
　　他的容颜，正在快速衰老，他的满头黑发，同样正在快速变得枯黄灰白，如同干枯的野草，失去了生命活力。
　　就连身上所散发出来的气息，都萎靡衰弱了许多。
　　“呼，好可怕的眸光，仅仅只是不含一丝一毫恶意，隔着不知多少时空随意一瞥，便足以让贫道身受重伤！”
　　神算子那双变得浑浊的眼睛当中，充满了心有余悸与惊恐害怕。
　　却又隐含着一丝丝的庆幸。
　　“什么恐怖强者？敢问神道友到底推算出了什么事情？”李长青见到神算子的变化如此巨大，心中有些担忧对方的状态和自己那还未曾出世的乖女儿。
　　神算子短暂的调息了一下，稳固住自身的情况。
　　随后他这才强行让自己冷静下来，神情郑重的凝视着白晓霜。
　　对李长青夫妻两个说道：“贫道不知道那位恐怖强者究竟是谁？更不知晓其到底是什么修为境界层次的！”
　　“贫道只是察觉到，那位未知的恐怖强者，身上缭绕着非常浓烈的帝道威严，非常的神圣伟岸，与武帝夫人是出自同一个种族。”
　　“浓烈的帝道威严？非常的神圣伟岸？与我同一个种族？”白晓霜听到神算子的这些郑重严肃话语，心中蓦然想到了一个可能性，下意识的喃喃自语道：“难不成……是始祖大人？”
　　“始祖大人？”
　　李长青与神算子神觉敏锐，很是清晰的听到了白晓霜的低声疑惑喃呢声。
　　白晓霜见到他们两个的疑惑模样，想了想，出声简略解释了一遍：“始祖大人就是我这一族的唯一至高始祖，有了始祖的存在，才有了我们这些普通八翼魅笙的诞生。”
　　“无论是我们自己的修行功法、还是法器形态、亦或是各种神通道术等等，都是来自于始祖大人。”
　　“八翼魅笙？原来武帝夫人你并非妖族？”神算子骤然听闻这个消息，心中大感意外。
　　他还以为白晓霜是妖族来着，没想到竟然是一个听都没有听过的全新种族存在。
　　“轰隆隆……！”
　　悬浮于梵罗大陆上空的那个异世界时空通道漩涡，如今变得是越来越庞大。
　　可随之而来的便是越开越狂暴的幽暗异世界海水，从这个异世界通道漩涡当中汹涌而出。
　　水势猛烈，连绵不绝，仿佛是永无止境。
　　居高临下，俯瞰扫视。
　　可以注意到现如今的整座梵罗大陆，其中超过七成的区域，已经被无量海水所淹没覆盖，沉入到幽暗的水底。
　　剩余的区域，无一不是高山峻岭。
　　一望无际的汪洋之中。
　　飘荡着不知道多少死尸，身形长相可谓是千奇百怪，有属于梵罗世界的生灵，也有属于异世界的生灵。
　　除此之外。
　　还有着各种建筑物残骸以及花草树藤的残枝落叶与藤蔓等等。
　　在狂暴浪涛的席卷之下，到处汹涌肆虐，间接弄死了不知多少京兆的生灵。
　　水位，正在以一个非常明显的速度上升。
　　李长青与神算子，以及其他的大圣级别的神灵，在这一刻可以非常清晰的察觉到。
　　属于梵罗世界的天道法则，正在快速被另一种更加陌生但却极为强大的天道法则所同化兼容。
　　这一刹那间！
　　整个梵罗世界当中电闪雷鸣，风起云涌，各种可怖异象凭空出现。
　　遍布于整个世界当中。
　　时而猩红血雾弥漫天地，时而鬼哭神嚎声响彻苍穹寰宇，时而黄泉幽冥河流显化在天际，浩荡奔流，无始无终。
　　其中狰狞鬼爪沉沉浮浮，残破骨骼随波逐流……。
　　忽然间，猩红邪异的血色瓢泼大雨，从天而降，连绵不绝。
　　如同遮天雨幕。
　　将整个梵罗世界渲染的一片血红，充满了不详。
　　如此剧变情况。
　　也使得整个梵罗世界的安全上限承载力，得到快速提升。
　　与异世界的时空距离，正在被快速拉近，两个世界的世界通道，正在变得越来越稳固。
　　“糟了，怎么会突然变快了这么多？”神算子感受到梵罗世界天道法则的变化，心中大惊。
　　这一时刻，他都有些顾不上自己现在的受伤情况了。
　　略显浑浊的眼眸当中，充满了焦急与不安。
　　“李道友，为了避免不好的意外情况发生，贫道在这里厚着脸皮，请李道友出山，暂时放下与葬天剑尊的芥蒂与仇恨，与吾等联手应对……。”
　　就在神算子急声对李长青说着的时候。
　　李长青挥手打断了神算子的话语，刚硬冷酷的面容上充满了不容置疑与冷漠平静。
　　微微扭头，他对神算子说道：“神道友，看在你刚刚为了本帝女儿受伤的份上，本帝可护住你千机谷。”
　　“至于这天下苍生的是死是活，与本帝何干？”
　　“至于想让本帝与那葬天狗贼联手，那更是想都不要想，不可能的！”
　　不等神算子反驳劝慰出声。
　　李长青忽然站起身来，将其裹挟出神罗天宫，远远的，他的声音回荡在白晓霜的耳旁。
　　“乖乖在这里耐心等着，待为夫前去趁机渡个天劫，升个级。”
　　话语刚落。
　　属于神罗天宫的多重恐怖防御阵法，已经开始自主运行起来。
　　尤其是白晓霜所在的这处看似普通的农家山村小院子周围，其防御力，更是比之神罗天宫的防御可怕强悍上千倍不止。
　　下一个瞬间！
　　整个梵罗世界当中的所有生灵，都感受到一股超越大圣级别的天劫劫雷气息与威压，肆无忌惮的扩散弥漫开来。
　　不过转瞬之间。
　　一大片五彩斑斓的劫雷，炸响肆虐在浩瀚星空当中。
　　也就在同一时刻。
　　梵罗世界大陆上空的那个异世界通道，终于是彻底成型。
　　紧接着，各种长相千奇百怪的海洋生灵，从中冲了出来，密密麻麻如同遮天帷幕。
　　可当他们感受到李长青正在渡的天劫级别之后。
　　立即远远的绕开这片区域，去进攻其它的区域，不愿意被席卷到如此恐怖的天劫当中。

第三百九十六章 奇怪的因果联系
　　此时此刻。
　　离荒界当中南洋部洲妙音海远东海域五行山脉，雪莉雅游曳出自己的临时住所。
　　眸光望穿五行山所布下的组合能量防御阵法。
　　看到几乎近在咫尺的异世界联系通道，面色不变，挥手招来虚空骨鲲，然后骑在虚空骨鲲的黝黑大脑袋上面。
　　与目前依旧赶到此地的诸多海族天骄和老辈强者，一同纷纷涌入其中，迫不及待。
　　“哇哈哈哈，终于开始了，这一次本大爷一定要抢个够！”
　　“不知这个陌生四阶世界的天道法则，又能够给本公子带来多少灵感与感悟，现如今的底蕴根基，总感觉还是不够深厚强大啊！”
　　“女的全部杀掉，男的全部捕捉，嘿嘿嘿……！”
　　“诸位长老弟子听令，都随本掌门冲进去，能掠夺到什么宝物，就掠夺什么东西，其中十分之一可自留，剩下的十分之九上缴宗门，作为给大家日常修行的物质发放。”
　　“杀呀，滚开，别特么挡住本大爷发财的路，还不快死远点儿。”
　　……
　　其中，绝大多数海族天骄与老辈强者，都主要是为了感悟完全不同的异世界天道法则。
　　只有极少数天骄与老辈强者，首要目标是掠夺各种宝物。
　　至于那些低层次的海族修士与世家、门派等等，都是以掠夺为主，补充自身的资源底蕴。
　　如此一来。
　　也是让异世界梵罗世界那些强大生灵的抵挡，不至于那么艰难绝望。
　　庞大难以计数的队伍当中。
　　雪莉雅依旧身穿一袭粉红色华丽长裙，背负神剑惊鲵，腰间别着竹笛紫韵，就这么坐在虚空骨鲲的大脑袋上面，随大流穿行在世界通道当中。
　　周围的那些海族生灵。
　　见到任何一个老辈强者和天骄榜上面的海族天骄之后，都是下意识的主动让出了一条又一条的宽敞道路。
　　让他们能够自由自在的畅通前行。
　　这并非他们心中尊敬，主要是为了自己的性命安全考虑。
　　毕竟绝大多数强者在面对弱者的时候，可不会去想那么多事情，挡了路，极有可能是被随手捏死，扔掉尸体。
　　死的非常憋屈冤枉。
　　流光溢彩的世界通道当中，有种时空紊乱的错觉感。
　　仿佛是短暂的转眼之间。
　　他们这些穿行在世界通道内部的所有生灵，便是冲出了稳固无比的世界通道，出现在一个全新的陌生世界半空中。
　　这一刹那间。
　　所有来自于离荒界的任意生灵，都感觉到了一种身心轻松感。
　　恍若去掉了无所不在的沉重枷锁。
　　在这个世界位阶正在攀升上涨的四阶世界当中，他们自己所能够发挥出来的各种战斗力与感应力等等。
　　一下子均是提升了许多。
　　“我怎么感觉，我变强大了许多？”
　　“简直不可思议，本公子竟然在这个世界随手一指头戳爆了一座山！”
　　“老夫我……我竟然一爪子抓爆了一颗太阳？”
　　“呵呵，一群没有见识的乡巴佬，高位世界生存的生灵来到低位世界当中，各种能力都会被放大，反过来低位世界的生灵来到高位世界，所有的一切都会被压制。”
　　“此为世界环境不同所带来的先天差距，无法避免。”
　　……
　　同样来到梵罗世界的雪莉雅，感受到自身神躯和神魂的轻松感。
　　她心中自然是明白怎么一回事。
　　这就好比是一个生灵从小生存在木星上，另外一个生灵从小生存在月球上，哪怕仅仅保持重力不同的差距，让其它的所有条件都是完全相同。
　　等到生存一段时间之后。
　　再让这两个生灵互相打起来，生存在重力强大环境的那个生灵，绝对能够做到将低重力环境生存的生灵一拳打出屎来。
　　甚至是直接一拳打爆成一堆碎肉残骨也是非常的正常，毕竟对方骨质疏松。
　　这还仅仅只是重力方面的差距。
　　换做两个世界位阶完全不同的世界而言，高位世界诞生的生灵对上低位世界诞生的生灵。
　　可不仅仅是骨质疏松差距那般简单。
　　从肉身的强度与潜力、到魂魄的强度与潜力、感悟的天道法则强弱以及完整程度、意识的强度与韧性、再到本源血脉层面上的差距等等。
　　各种各样的差距，可谓是全方位的碾压。
　　世界与世界的级别位阶不同，也造就出了完全不同的普通生灵级别定义。
　　让离荒界的普通凡人来到梵罗世界，随手一巴掌拍死一位修出金丹的人族修士轻轻松松。
　　可若是让起源仙界当中的普通凡人来到离荒界。
　　估计随手一巴掌拍死一位天尊是问题不大，毕竟世界等级的碾压过于恐怖。
　　就在这两个世界的时间差当中。
　　九绝武帝李长青，已经渡完了自己的天尊劫。
　　可他并没有选择突破至天尊，而是将其转化为自身的底蕴，弥补强化自身身处低位世界当中所具有的弱点。
　　他准备一会儿前往离荒界，再次渡上一次天尊劫。
　　用更加强大完善的天道劫雷规则秩序，来洗礼淬炼自身，到那个时候，才是他自己认为彻底突破至天尊的时候。
　　如今的李长青，其气息看似依旧是大圣级别，可已经不弱于离荒界当中的大圣了。
　　“这就是本源强大与法则完整强大的好处吗？果然是不可思议啊！”李长青默默感知了一番自身的蜕变，心中非常满意。
　　那种由内而外的彻底改变，让他现在增强了许多倍。
　　忽然，他那张棱角分明的俊朗脸庞上，流露出一丝丝疑惑不解之色。
　　因为他感受到了一种陌生而又熟悉的奇怪因果联系，出现在他的直觉感应当中，李长青静下心来，没管梵罗世界当中所发生的事情。
　　自顾自的顺着这种奇怪因果联系，细心推算起来。
　　不多时，一则让他惊喜莫名的推算结果，出现在了他的脑海当中。
　　“这种因果联系……竟然是，是我那未曾真正亲眼看过的母亲的转世！”李长青忽然忍不住有些鼻子发酸，但他没有冲动。
　　反复仔细推算。
　　最终确认了自己的因果推算结论，并没有出现错误。
　　“果然是母亲的转世出现了，怪不得这种因果联系，是如此的奇怪神妙。”
　　李长青顺着自己的特殊因果感应，扭头望去。
　　一眼就锁定了一个骑着双色怪鱼的年轻女性美人鱼，那满头飘逸柔顺的九彩长发，被梳理的整整齐齐。
　　仿佛是心有灵犀一般。
　　正在驾驭着虚空骨鲲，到处寻找合适下手目标的雪莉雅，下意识的扭头向着某一处位置望去。
　　眸光锁定了一个英俊魁梧的年轻男子。
　　“他是谁？为何我看到这个家伙，会有种看待自己儿子的奇怪感觉？”雪莉雅眼中闪过一丝丝疑惑不解，微微皱眉思索起来。
　　“不可能是我的儿子，我的本体白妃雪，现在才几个月大，还是条婴儿蛇，更加不可能了。”
　　“难不成……这个家伙，是本体凝聚不死身躯之时，某个轮回转世身生下的便宜儿子？”
　　雪莉雅想到这里。
　　她连忙推算了一番，结果发现，真实结果并非如此。

第三百九十七章 唤潮鱼姬
　　想了一会儿，雪莉雅暂时没有想明白。
　　也就不再继续想下去，毕竟这会儿离荒界与梵罗界当中的一部分原生土着生灵，正在互相厮杀交战着。
　　动不动就会流窜到她的身边，波及影响到她。
　　“这些家伙，我没找你们的麻烦，居然还敢主动往我身边凑。”雪莉雅有些气呼呼的，她扭头顺着之前的奇怪因果牵连望去。
　　就看到那个面相冷峻刚硬的年轻男子，此时依旧静静的凝视着她自己，一副呆傻呆傻的模样。
　　“看什么看？再看我咬死你啊！”雪莉雅轻声哼道。
　　那张清秀美丽的小脸上，露出一副凶巴巴的可爱小模样，让正思念回忆曾经回溯时光看着曾经那一幕场景的李长青，忽然有种人已非人的沧桑感。
　　“曾经的困苦与艰难，早已经成为了过去，而现在的活泼可爱，是那么的朝气蓬勃。”李长青在这一时刻，心中陷入到了迷茫当中。
　　他不知道是否应该去和自己的母亲转世身相认。
　　并向她阐述讲明所有的因果缘由，试图唤醒曾经的苦难记忆，是否要干扰到她现在的生活状态。
　　“我该怎么选择？”
　　李长青呆立在原地，有些不知所措，眼神复杂。
　　他的右手向着某一侧方向探去，快速放大，如同一座辽阔大陆横空而过，贯穿长空，投影下大片大片的阴影。
　　大圣巅峰的可怕气息肆意弥漫扩散。
　　沿途所过之处。
　　万物崩碎，生灵俱灭，虚空像是破布一样被气息崩碎，久久不能愈合。
　　更有数之不尽的域外日月与星辰，哪怕是隔着不知多少亿光年的满长距离，也承受不住那种恐怖波动，一颗接一颗的炸碎成星空尘埃。
　　“轰轰轰……！”
　　一道道粗大能量光束，撕裂黑暗星空，照亮了浩瀚天宇。
　　李长青的五根粗壮手指大如天柱，充斥满整个视野当中。
　　一道又一道的璀璨星河异象，缭绕在他的手指周围，而后化作一道道星河锁链激射而出。
　　沿途击杀了不知道多少数量的生灵，双方皆有。
　　“快逃啊……！”
　　“不好，有强者对我们出手了，分开逃……。”
　　“武帝大人，我是自己人啊，别连我一起杀呃……！”
　　“老夫不甘心啊！”
　　……
　　一道道璀璨星河锁链击穿大陆，深入到地底之下，将整个千机谷所在的那片区域，彻底包拢在内。
　　随之便是一只足以遮拢浩瀚天宇的巨大手掌垂落而下。
　　一把将这片大陆，抓取到自己的手掌心当中，快速离去。
　　至于李长青自己的势力神罗天宫，连同那座帝踏峰，同样被他给连根拔起，与千机谷一同收进自己的体内空间当中，庇佑起来。
　　身受重伤的神算子，很是鸡贼的来到李长青的身边，就不远离。
　　李长青做完这些事情之后，就没有在继续出手，这梵罗世界的其他生灵是死是活，与他无关。
　　反正凭借现在的强悍实力，足以护持住自身和他想要庇佑的势力。
　　哪怕是来自于离荒界的大圣级生灵来与他交战。
　　李长青也是丝毫不惧，甚至还有些游刃有余，再怎么说，现在的他，也是渡过了一次天尊劫的修士。
　　虽然强行压制下来，但他的生命本质已经发生了一些改变。
　　与那些真正的大圣级别的神灵，终究有了本源层次上的差距。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　雪莉雅不再搭理那个好像某个便宜儿子的年轻男子，她环视周围的场景，只见目光经过之处，尽皆是在厮杀呼喊着。
　　无论是海水当中、还是半空中、亦或是浩瀚星空当中。
　　到处都是互相厮杀拼命。
　　各种各样颜色的血液，从数之不尽的残尸碎骨内部激射而出，洒遍梵罗世界。
　　配合着现如今的瓢泼血雨，更让这一次的两界大战，再添一份凄艳与残酷。
　　“找到了，原来你在这里。”雪莉雅扫视许久，终于是寻找到了葬天剑尊李大友的身影所在之处，看着他此时手持一柄长剑，与梵罗世界的那些大圣级生灵联合在一起。
　　在浩瀚星空当中与离荒界海族老辈大圣在交战。
　　虽然他们是以多围攻少数，可实际上的表现，却是被那少数压着打，揍的他们节节败退。
　　招架起来颇为吃力。
　　“这一次，咱们就好好的算一算账吧！”
　　雪莉雅心中自信自己被他们打不死。
　　她有着诸多顶级融合特性的加持增幅，更有着一柄看不出真实级别的神剑在手，这具分身若是使出全力。
　　足够与那已经是大圣境界的葬天剑尊斗上一斗。
　　其实也算不得多难，毕竟各种根基差距在那里摆着，足以让她无视一定程度的境界差距。
　　“你们这些小杂鱼，不想死都给我让开……！”雪莉雅轻喝出声。
　　随后，她命令虚空骨鲲直奔梵罗世界的域外星空，锁定那处大圣战场。
　　至于她自己，则是拔出别在自己腰间的竹笛紫韵。
　　轻轻搭在自己的嘴唇附近，神态祥和的吹奏起自创而出的声乐功伐曲谱，幽幽笛音从竹笛紫韵当中飘扬而出。
　　声音飘忽不定，缠绵婉转。
　　恍若大海浪潮在汹涌澎湃，又似深闺女子在痴情低语。
　　“哗啦啦……！”
　　淹没了梵罗世界辽阔大陆的浩淼海水，顿时随着九色笛音的悠扬回荡而随之波涛起伏。
　　涟漪飘荡的水面，忽然席卷起滔滔海浪，连绵不绝。
　　目光极远处。
　　被漫天血雨渲染成血色的潮水，初时缓缓推近，而后渐近渐快，最终洪涛汹涌，血浪连天。
　　如同遮蔽浩瀚苍穹的无边水幕。
　　“轰隆隆……！”
　　九色音波荡涤世间，气机交织，显化诸多自然异象。
　　汹涌浪潮中鱼跃龙浮，波澜起伏的海面上风啸凰飞，更有诸多水妖海怪在翻腾呼啸，忽而冰雪飘荡，似欲冰封世界。
　　忽而海如岩浆，恍若焚烧苍穹。
　　可谓是极尽变幻之能事。
　　一潮退后，水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。
　　再次掀起更加凶猛狂暴的海啸。

第三百九十八章 糟老头子再看就打死你
　　这一时刻。
　　离荒界的这些深海修士与梵罗世界的本土修士，正在互相厮杀交战，一方红着眼睛强抢各种宝物典籍等等，而另一方则是拼命守护原本属于自己的东西。
　　忽然间，他们发现，已经淹没了梵罗大陆超过九成面积的海水，骤然掀起了血色海浪。
　　一波接着一波，连绵不绝。
　　九色音波荡涤天地间，恍若实质九彩涟漪，声音悠悠扬扬，婉转动听。
　　以声音来掌控驱使磅礴海水。
　　那仿若接天连地的血色浪潮之上，一只体型长达上百丈的未知鲲类生灵，驮着雪莉雅·索尔越升越高。
　　直入域外浩瀚星空当中。
　　血色巨浪汹涌澎湃，声音震耳欲聋，沿途所过之处，不知道有多少修士被席卷进去。
　　再也不见任何踪影。
　　“那是……碧水阁天骄榜上面排行第八十一位的绝心剑仙雪莉雅·索尔！”有来自于离荒界南洋部洲的海族生灵惊声呼喊起来。
　　身旁的同伴闻言，下意识的扭头望去，忍不住同样惊呼出声。
　　“如此强大的控水天赋，如此缥缈动听的声乐天赋，看样子上一次雪仙子在对战八臂天魔萨摩及的时候，根本就没有使用出全力啊……！”
　　“说不得这一战过后，雪仙子的天骄榜排名，又会提升一些名次了。”
　　“我听说那种天骄榜排名，是可以利用自身聚集起来的各种声望与名气，干扰其他生灵的命运轨迹，然后转化成气运之力吸收，增强那些天骄自己的福源。”
　　“到时候，气运越是强大，福源就越是深厚，成为强者的概率也会增加……。”
　　“可惜啊，这种增强自身气运之力的方法，可不是谁都有资格享受的，不知道有多少海族天骄，为了自己的天骄榜排名次序经常打生打死的。”
　　“强者越强，弱者越弱，甚至弱者还会因此而丢掉自己的性命……！”
　　“小心，好哇，你们这些低等世界的土着，竟然胆敢趁机偷袭本大爷，那你们就都给本大爷去死吧，哇哈哈哈……！”
　　……
　　那些被恐怖血色浪潮震惊到的生灵，稍微反应慢一点儿，就被反应更快的敌对生灵趁机轻松击杀。
　　随即便是引起了更加血腥残酷的厮杀。
　　不过这一次。
　　离荒界和梵罗界这两个世界当中的那些生灵，均是在互相厮杀之际，不约而同的远离了雪莉雅·索尔的必经之路。
　　唯恐避之不及，被汹涌澎湃的血色海啸给吞没，就此丢掉自己的性命。
　　雪莉雅以声乐功伐道术开路，进行大范围的清场，立即给自己清理出来了一条畅通无阻的康庄大道。
　　她神念传音身下的虚空骨鲲，吩咐起来。
　　“皮皮鲲，看到星空深处那个身穿黑色长袍、右手持一柄长剑的面瘫脸男人了吗？”
　　“直接对着那个家伙撞过去……！”
　　虚空骨鲲听到雪莉雅的神念传音，顿时兴奋的瞪大了一双猩红似血的眼珠子。
　　那宽大扁平的漆黑尾鳍，更加用力的上下摇曳起来。
　　“轰……！”
　　庞大的身躯，立即速度飙升，将伴随在他身边的血色巨浪都甩开了一小截。
　　“呜呜呜……！”
　　属于梵罗世界的浑厚大气层，都被虚空骨鲲给一脑袋撞出了一个直径足有着数百丈大小的巨大窟窿，气的雪莉雅又忍不住伸手锤了虚空骨鲲一顿。
　　因为她刚刚就在虚空骨鲲的大脑袋上面。
　　这相当于刚才虚空骨鲲，其实是用自己的大脑袋顶着雪莉雅她自己，然后直接将大气层给撞穿了。
　　“果然近朱者赤，近墨者黑！”雪莉雅停下吹奏声乐功伐乐曲，收起竹笛紫韵，很是无奈的伸手轻轻拍了拍自己的小脸蛋儿。
　　暗自哀叹起来。
　　“这才过去了多长，本萝莉感觉自己的智商，都快要被你这条蠢鱼给拉扯到同一水平线上了。”
　　“未来总有一天，你和我要首先疯一个……！”
　　“呜呜呜……？”
　　虚空骨鲲轻轻呼喊出声，表示自己有些听不太明白，他为啥要疯？
　　此时，梵罗大陆的半空中。
　　李长青处理完自己的事情，便不再出手，凭借着强悍的实力，威慑着没有任何生灵敢来寻找他的麻烦。
　　随后他这才扭头向着域外星空望去。
　　心中有些奇怪和疑惑。
　　那个是他母亲转世身的异世界生灵，怎么会主动往所有修士都避之不及的恐怖大圣星空战场赶去？
　　“不行，我还是亲自跟过去看一看。”
　　“省的她受到什么伤害，再怎么说，她也是我李长青的母亲转世身，虽然我现在还没有决定好最后要不要打扰到她现在的生活……。”
　　“唉，真是让人不省心……！”
　　李长青一声轻叹，一步迈出，脚下法则流转聚散，魁梧身形幻灭变换。
　　只是随意走了几步，他就追上了正在逐渐加速飞行的虚空骨鲲。
　　反应过来的神算子也是连忙追了上来，与李长青一同站立在虚空骨鲲的后背上。
　　虚空骨鲲没有察觉到自己的后背上，多出了两个不速之客。
　　可雪莉雅却是敏锐的感觉到有些不太对劲，她突然向后扭头望去，一下子就看到那个像是自己某个便宜儿子的年轻男子，出现在她身后不远处。
　　至于神算子那个糟老头子，直接被雪莉雅给无视了。
　　“喂，你们两个是谁啊？为什么跟踪本姑娘？”雪莉雅轻声哼道。
　　清秀的小脸上满是不乐意，看待神算子的眼神，如同在看一个喜欢诱拐无知美少女的糟老头子。
　　至于看李长青的眼神，那更是仿佛在看儿子。
　　雪莉雅的这种眼神，看的李长青是眼神复杂，有些无语。
　　身旁的神算子更是吹胡子瞪眼，差点儿就化身暴躁肌肉老头，冲上去和雪莉雅大战一遍。
　　“看什么看？糟老头子你没见过美女啊，再看打死你！”雪莉雅微微鼓起了小嘴，毫不畏惧的瞪了神算子一样，然后她反手拔出神剑惊鲵。
　　对神算子威胁起来。
　　颇有一副你敢过来，那就砍死你的无畏姿态。

第三百九十九章 无耻虚伪的嘴脸
　　李长青和神算子注意到这个生长着九彩长发的女性美人鱼的姿态，心中暗暗惊讶起来。
　　对方的感知力竟然如此恐怖敏锐。
　　哪怕是他们有意隐藏，竟然都能够在第一时间察觉到他们的踪迹。
　　并准确锁定真实位置。
　　当然了，他们两个更加惊讶于对方面对他们两个的时候，那副无所畏惧的姿态。
　　李长青伸手按住有些蠢蠢欲动的神算子。
　　他脸上带着温和笑意，站在原地没有前行靠近，温柔出声询问起来：“小姑娘，那边可是非常危险的，在战场中不能胡乱跑动哦。”
　　此言一出。
　　站立在李长青身旁的神算子都惊呆了，有些衰老的脸庞上，露出了不敢置信之色。
　　威震梵罗世界的九绝武帝李长青，号称杀人不眨眼。
　　十足的变态杀戮狂魔！
　　可现在竟然对异世界一个小姑娘如此温柔姿态，差点儿惊掉了他的眼珠子，这让神算子陷入到了自我怀疑当中。
　　怀疑自己是不是遇到了一个假的九绝武帝李长青？
　　对面，雪莉雅听到这些话语。
　　一双九彩晶莹眼眸轻轻眨动着，混沌气息微微流转，让李长青和神算子心中一凛。
　　她扫视打量着那个疑是某个便宜儿子的年轻俊朗男子。
　　心中忽然憋起了坏主意。
　　【本萝莉看他长得像我儿子，那我利用一下他也不算过分吧，就当免费打手用一用，大不了用完之后再甩掉就行了。】
　　【本萝莉果然还是如此的聪明绝顶，哼！】
　　雪莉雅那种不怀好意的眼神，看的李长青心里一阵阵不自在。
　　他暗自嘀嘀咕咕，也不知道在说着什么话语。
　　心中决定好之后。
　　雪莉雅忽然一脸正色，眼眸中流露出非常纯粹纯真的慈悲怜悯之意，如同救苦救难的终极圣母。
　　“为了些许蝇头小利，两界的众多修士却是为此拼命厮杀争夺，唉，本神心中实在是有些不太忍心，看不下去，忍不住为此黯然神伤。”
　　“故想要进一点儿微薄之力，阻止这场残酷争斗继续下去。”
　　李长青听到这里，眼角肌肉忍不住微微抽了抽。
　　他忽然发现，他自己的母亲转世身，似乎有些无耻虚伪啊，睁着眼说瞎话简直都快成为了本能了。
　　他暗自感叹一声，脑海中不自觉的与回溯时光之时所看到的那个普通山村女子相比较。
　　尤其是那一种“用我的性命，来换取他的性命”的气魄。
　　两者之间的性格差距，实在是太过于巨大了，一个淳朴善良而又坚强果敢，一个卑鄙无耻却又阴险狡诈。
　　果然人已非人，物是沧桑。
　　“你太弱了，就算你想要伸张正义，弘扬真善美，就这么冲上去也只不过是在送命而已。”李长青也不曾揭穿雪莉雅的虚伪无耻嘴脸，反而开始劝慰起来。
　　身旁的神算子，更是忍不住出声嘲讽起来。
　　“呵呵，就凭借你这种毛都没长齐的小丫头片子，还妄想插手吾等这种圣尊级别的厮杀战斗，简直愚不可及，你怎么去阻止？”
　　李长青闻言，扭头瞪了神算子一眼。
　　瞪的神算子是一脸莫名其妙，有些懵逼，武帝为啥忽然瞪他？
　　“怎么阻止他们？这不是一件非常简单的事情吗？”雪莉雅歪了歪小脑袋，扭头望着那个糟老头子。
　　很是认真的出声解释起来：“我只要把其中弱小的一方全部都杀干净，让强大的一方没有敌人可杀。”
　　“这样不就阻止了他们之间的拼命厮杀喽，你看，这多简单！”
　　神算子听闻如此话语，当即就惊呆了。
　　这种无耻嘴脸，怎么那么和曾经的九绝武帝李长青那么相似？
　　他下意识的扭头看了看李长青，忽然有些后知后觉的反应过来，为啥堂堂威震世界的九绝武帝，会对这个异世界的小丫头片子这么温柔慈祥？
　　“难不成……九绝武帝想要趁着武帝夫人白晓霜现在怀孕了，趁机搞一搞外遇？”
　　神算子觉得他可能意外发现了某些危险的事情。
　　“不好，此事若是不慎透露出去，不知道九绝武帝会不会悄悄打死贫道？”
　　“或者……被武帝夫人给打死？”
　　他想到这些可能性，立即紧紧地闭上了自己的嘴巴。
　　然后眼观鼻，鼻观心，直接原地装起了瞎子和聋子，这一通瞎操作，看的身旁的李长青一脸懵逼，有些摸不着头脑。
　　不知道神算子这个家伙到底在干啥？
　　心思不在神算子身上的李长青，凝视着雪莉雅，柔声劝慰起来：“那边真的非常危险，你要是就这么冲过去，恐怕那边的交战余波就足以震死你了。”
　　“好吧，要我不过去也不是不可以，我想要捕捉一个家伙，要活的，准备用来作为祭品使用。”雪莉雅假装一脸哀叹之色，似乎是忍不住吐露心声。
　　“你想要捕捉哪个家伙，我咳，本帝可以帮你捕捉过来。”李长青忽然脸色一正，背负双手，沉声说道：“毕竟本帝也是心怀大慈悲的修士，最是见不得这天下苍生之间的争斗厮杀了。”
　　雪莉雅心中按赞一声果然够无耻，够虚伪，不愧是她自己的某个便宜儿子。
　　随后，雪莉雅同样做出一副悲天悯人之相，伸手遥遥指向身穿黑色长袍、手持长剑的葬天剑尊李大友。
　　娇声轻喝起来。
　　“就是那个家伙，我告诉你，别看那个家伙长得一副憨厚老实模样，其实他可坏了……。”
　　雪莉雅小嘴一阵阵巴拉巴拉，语气泫然，凭空捏造出许多的残忍恶毒事情。
　　然后毫不犹豫的将黑锅扣在葬天剑尊李大友的头顶上。
　　反正无论真假。
　　最后听的李长青是一脸忌恨愤怒之色，如同正义果敢的无畏勇士侠客。
　　只留下一句让雪莉雅在此耐心等候的话语，他要去亲手打残那个人渣败类。
　　等到雪莉雅看清楚的时候。
　　就发现那个便宜儿子年轻男子，已经被她给忽悠出去，当做免费打手去收拾葬天剑尊李大友。
　　至于糟老头子神算子，则是被李长青留了下来。
　　让神算子庇佑着雪莉雅，不要受到某些无耻大圣强者的袭杀、或者是双方交战的余波影响。
　　注意到这一幕场景。
　　雪莉雅默不做声，她随手敲了敲虚空骨鲲的黝黑大脑袋，让他不要再继续向前傻乎乎的冲了。
　　老实待在原地就行。
　　与此同时。
　　浩瀚星空深处，李长青施展出自己九种法相之一的寂灭裂月鲨，身与法相合，顿时全方位增强了一大截。
　　而在他的身上，也是弥漫起了海生生灵的气息。
　　李长青就这么强势插进到离荒界与梵罗界大圣修士之间的战斗当中，凭借着更加强大凶悍的战斗力，当场将葬天剑尊李大友给直接打到失去还手之力。
　　然后就这么裹挟着李大友，一溜烟的跑的不见踪影。
　　看的在场的双方大圣均是有些愣神。
　　不过李长青身上的那种海生修士的气息，让离荒界的那些修士误认为那只奇怪鲨鱼法相修士，是离荒界那边再次过来的海族援军。
　　顿时对其不再留意。
　　更加专心的收拾起其他负隅抵抗的梵罗界大圣级别的修士。
　　PS：求一波月票、推荐票

第四百章 进化准备，法则结晶
　　没有让雪莉雅等候太长的时间。
　　便宜儿子李长青便是已经去而复返，厚实有力的右手当中，拎着鼻青脸肿的葬天剑尊李大友。
　　那副悲惨模样，跟一条快死的咸鱼一样。
　　“小姑娘，这个人渣败类本帝已经将他活捉过来了，你想要怎么处置他，才能够以平复这天下苍生的枉死怨念？”李长青一脸正色，言辞诚恳，情真意切。
　　尤其是那副憨厚老实的脸蛋，再加上那种正气凛然的模样，悲天悯人，眼含慈悲。
　　让身旁的神算子差点儿就信以为真，实在是太具有欺骗性了。
　　不由得悄悄腹诽嘀咕起来。
　　“九绝武帝和这个异世界的小丫头片子之间，绝对有着某种不可告人的秘密！”
　　“难不成……贫道之前的猜测，有可能是真的？”
　　神算子想到这里，立即装的更加淡定平静了，仿佛自己真的只是一个耳聋眼瞎的糟老头子。
　　全然忘记了他自己现在正在一颗太阳上面站着。
　　这会儿，雪莉雅的眼睛当中，只有那被殴打的像是一条死狗一样的葬天剑尊李大友，再无其它。
　　“小家伙儿，咱们终于又一次再见面了，真是让我一阵想念啊！”这一时刻，雪莉雅的娇媚嗓音依旧没有改变，只是多出了一股沧桑的古老韵味。
　　听的李长青和神算子他们两个眼中露出一丝丝疑惑。
　　“这种沧桑语气……！”李长青品味着那种仿佛活了不知多少年的沧桑韵味，心中忍不住有些自我怀疑起来，默默想道：“难不成……是我推测错了？这个小女性美人鱼根本就不是我的母亲转世身？”
　　他一想到这种可能性，心中就有些惶恐担忧。
　　立即按照他自己的那种特殊因果联系，仔细推算，反复数次，从不同角度进行验证。
　　可无论如何，推算出来的结果并没有发生过任何的改变。
　　始终指向了眼前这个生有九彩长发的女性美人鱼。
　　“推算出来的因果结果，依旧未变，如此沧桑的语气，难不成……我的母亲已经轮回转世了不止一世？”
　　“而且以此语气来推测，恐怕早已经觉醒了曾经的轮回宿世记忆。”
　　“就是不知道，她现在到底是以哪一世的经历记忆为主？”
　　就在李长青心中思考猜测的时候。
　　眼角的余光，瞥见那个极有可能是他的母亲转世身的女性美人鱼，忽然从自己的右手食指尖端逼出了一滴九彩血液。
　　而后弹射到葬天剑尊的身上。
　　“嗤……！”
　　血液如同活物，强行破开葬天剑尊的大圣级肉身防御，犹如一条灵活的九彩小蛇，瞬间钻进到葬天剑尊的身躯当中，消失不见。
　　没过多长时间。
　　原本看起来好像是一条死狗一样的葬天剑尊，忽然怒瞪双眼，面容扭曲，竭力挣扎起来。
　　却被李长青一只手按得死死的，无法真正挣脱开来。
　　葬天剑尊眼含杀气，生命本能中不可抑制的浮现出一种惶恐惊悸的预感直觉，如同大难临头。
　　吓的他急声咆哮喝问起来。
　　“这……这是什么东西？”
　　“快点儿滚出本尊的身体！滚出去啊……！”
　　“闭嘴，吵死了。”李长青反手一巴掌抽在葬天剑尊的脸上。
　　强劲的力道，打的他眼冒金星，头晕耳鸣，自我意识都微微恍惚了一下。
　　可这么很是突兀的一巴掌下去。
　　也让葬天剑尊原本苦苦压制住的那条彩色小蛇，趁机彻底挣脱了葬天剑尊的压制囚禁，疯狂在他的身躯当中寄生同化起来。
　　大规模扩散蔓延。
　　由内而外，正在快速将葬天剑尊转化，从其存在根源上正在取而代之。
　　由于他的修为境界与雪莉雅差距足够大。
　　故而能够勉强模糊察觉到，他自身的所有，无论是肉身、还是魂魄、亦或是修为以及心灵、自我意识等等。
　　都在被一股大道规则级别的恐怖神秘力量所侵蚀同化。
　　那种来自于自身生命本能的强烈惊悸恐惧感，现在也是越来越强烈明显，可当他细细感知那些产生异样感的身躯部位，却是没有察觉到任何的异常。
　　依旧如同之前那般，没有任何的区别。
　　“你这是在做什么？”李长青见到葬天剑尊脸上流露出的惊悸恐惧之色，忍不住出声问道。
　　这种神秘手段，实在是有些诡异恐怖。
　　“本神在做什么？”雪莉雅闻言，忽然背负双手，一脸傲娇，随即又面色一变。
　　那张清秀的小脸上充满了正义与严肃，如同真善美的化身。
　　“如此枉顾天下苍生的大魔头，十恶不赦的人渣败类，自然要接受正义的制裁。”
　　“本神正在代表那些枉死的冤魂消灭他。”
　　李长青听闻雪莉雅的如此话语，很是赞同的点头点头，面色严肃而正直，身上更是有种大公无私、铁血果断的侠义气质。
　　“你说的对，如此祸害天下苍生的大魔头，的确是要被消灭掉。”
　　旁边，神算子感觉他自己对九绝武帝的认知形象，都快要崩塌了。
　　他知道九绝武帝有些腹黑强硬，还有些刚烈霸道，但没有想到竟然能够无耻到如此程度，这种冠冕堂皇的正义话语，说的是如此顺畅流利。
　　面不改色，仿佛自己说的就是事实一样。
　　“这种无耻虚伪模样，贫道远远不及也。”神算子暗自叹息一声，感叹道：“果然不愧是九绝武帝，这看待天下苍生的角度就是不一样，是贫道所需要好好学习模仿的对象。”
　　就在这三个家伙互相吹捧的时候。
　　葬天剑尊那边的挣扎异动，也是变得越来越微弱。
　　有着李长青的镇压控制，就已经注定了他是无法将钻进他身体当中的那条九彩小蛇强行逼迫出去。
　　不多时，葬天剑尊就已经彻底不再挣扎。
　　只见他闭上眼眸，嘴角带着一丝丝诡异扭曲的笑容，以自身的大圣道果雏形为核心源头，疯狂献祭自身的一切，强行使其发生转变扭曲。
　　只是这个进度有些缓慢。
　　“好了，可以不用再压制下去了。”雪莉雅忍不住出声说道。

第四百零一章 巧舌如簧
　　李长青听到雪莉雅的话语，看了看葬天剑尊，发现他现在的状态很是有些不太对劲。
　　像是正在献祭自身的所有，去强行改变他自己的大圣道果雏形。
　　“这到底什么神通？控制隐匿能力竟然这般强大？”他眼中闪过一丝惊讶，稍稍犹豫了一下，最后还是放开了压制住葬天剑尊的那只手掌。
　　没有了强有力的压制，强制献祭转化过程立即加快了许多。
　　“轰隆隆……！”
　　可怕的气息，顿时爆发而出，却被现在的葬天剑尊很好的控制住。
　　没有波及到周围任何物体与生灵。
　　而是环绕在身边，牵引来正在变得越来越强大繁杂的梵罗世界天道法则，在他自身的体外，交织形成一尊天道法则烘炉，抽取熔炼。
　　“轰……！”
　　炽盛的法则光焰，忽然自行凝聚而出，焚烧着这尊天道法则烘炉。
　　在法则烘炉当中。
　　属于葬天剑尊李大友的修为、神魂、自我意识、心灵本源、气血、以及肉身等等，都开始忽然向外迸发出色彩不同的明亮光芒。
　　如同一颗又一颗的炽盛烈日，向外释放出刺目的绚烂神霞。
　　隐隐约约中。
　　还能够看到数之不尽的大道法则秩序碎片，在这些绚烂神霞当中若隐若现。
　　所有的一切，如同万流归源，海纳百川。
　　全部都向着葬天剑尊自身的大圣道果雏形汇聚。
　　在天道法则烘炉的混合熔炼之下，这些色彩斑斓的大道法则秩序碎片，开始与大圣道果雏形交融，向着法则结晶快速转化。
　　此时此刻。
　　雪莉雅与李长青和神算子可以非常清晰的看到。
　　那尊被炽盛光芒包裹住的天道法则烘炉当中，葬天剑尊的身躯，已经形同枯槁，状若厉鬼。
　　而后如同受热的蜡像一般，快速熔解，然后气化消失。
　　原地只留下了一颗闪耀着明亮光芒的晶体状物品，氤氲流转，霞光环绕，看起来极为不凡。
　　在其表面上，还可以看到有玄妙繁杂的法则纹路存在。
　　如同天生便是如此，铭刻着法则与秩序，是道痕的一种载体。
　　“法则结晶，成了！”雪莉雅见到法则结晶凝聚成型，在那尊天道法则熔炉自行分解消失的第一时间，便是张开嘴巴。
　　弹射出一条狭长柔韧的粉红色舌头。
　　“咻……！”
　　舌头弹射速度迅若奔雷，眸光难以捕捉其真实踪迹。
　　直奔法则结晶所在位置，将其缠绕起来，然后快速向着她自己的嘴巴当中拖去，被雪莉雅毫不犹豫的吞咽到自己的小腹当中。
　　然后立即被本体的规则系统天赋所吸收，暂时存储起来。
　　整个过程，快的让李长青和神算子感觉到一阵阵心惊震撼，这种迅猛速度，根本就不是一个正常的道胎境修士所能够达到的。
　　“当前鸣蛇阶段的最后一种本源血脉进化晋升的必需物品，终于算是收集到了。”雪莉雅伸手轻轻拍了拍自己的小肚子，一脸的满足开心。
　　“接下来，就是寻找一个安全隐蔽的地方，开始进行我自己的第九次本源血脉进化晋升了。”
　　心中决定好接下来的行动之后。
　　这个正在与离荒界进行融合的梵罗世界，已经对雪莉雅没有了一丝一毫的吸引力。
　　随即，雪莉雅神情严肃，望向李长青与神算子，做出一副悲天悯人之相。
　　“众生皆苦，唯有争渡，然利益纠缠，蒙蔽了心灵与智慧，无法得见真知业障。”
　　“既然二位前辈皆是那种心怀天下的慈悲修士，那为何不将现如今正在发生的悲惨厮杀阻止下来，还这天下苍生一个太平盛世！”
　　“如此，二位德高望重的前辈，必将受到万灵敬仰，朝拜信奉……。”
　　……
　　雪莉雅一通满口大仁大义的话语，说的神算子这位本来就心怀梵罗世界苍生万灵的强大修士，有些生出了恻隐之心。
　　真有一种想要制止双方纷争的想法。
　　而在暗中，来自于现在高等美人鱼的声乐天赋以及鸣蛇声乐天赋的融合体，却是被雪莉雅暗自催动。
　　以天籁之音蛊惑诱导着神算子和李长青。
　　成功暂时迷惑了他们两个的心灵辨别能力，将他们忽悠的离开这里，嗷嗷叫着杀向了战场，要为了这天下苍生做出贡献，制止这场血腥厮杀。
　　星空中的一颗炽热太阳表面上。
　　雪莉雅望着已经快速远去的李长青和神算子，很是平淡的轻轻拍了拍自己的小手。
　　她对自己这具分身的两种声乐天赋的融合体，感到非常满意。
　　“能够用天籁之音蛊惑住这种级别的强大神灵的心灵辨别能力，哪怕时间比较短暂，也很厉害了。”
　　“看来本姑娘的三尺不烂之舌还是很灵巧的嘛，吹的他们两个都有些飘飘然了。”
　　处理好了这些事情。
　　雪莉雅立即对自己的愚蠢坐骑虚空骨鲲吩咐道：“快飞，以最快的速度，隐蔽潜行，离开这里，直接去下面已经被淹没的那块大陆。”
　　“呜呜呜……！”
　　虚空骨鲲闻言，轻鸣出声，随即一个甩尾，庞大的身躯便是立即带着雪莉雅离开此地。
　　与此同时。
　　在虚空骨鲲的身躯表面上，忽然浮现出朦胧黯淡的幽光，只是一个闪烁，虚空骨鲲和雪莉雅的身影，就直接消失在浩瀚星空当中。
　　直接遁入到虚空夹缝内部，快速跳跃前行。
　　速度快的不可思议。
　　在此期间。
　　雪莉雅利用本体的强大外来融合特性，强行封印了她自己与某个便宜儿子之间的特殊因果联系。
　　省的被对方以此追踪过来。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　修为境界最强的李长青最先清醒过来。
　　他望着自己正在冲向浩瀚星空深处大圣战场的姿态，顿时就有些心惊，连忙停止下来。
　　“那种声音……简直防不胜防，竟然连本帝这种级别的神灵都能够短暂影响到！”
　　“果然不愧是本帝的母亲转世身！”
　　醒悟之后的李长青，立即离开此地，快速来到神算子的身边，一巴掌将他给拍醒。
　　醒悟过来的神算子，更是被惊吓出了一身冷汗。
　　“好一个巧舌如簧，狡诈恶徒！”

第四百零二章 九阶进化 上
　　与此同时。
　　现如今已经彻底被血色海水淹没的梵罗大陆当中，怒浪冲霄，波涛起伏。
　　各种声势浩大的场面与沉闷浑厚的声音，响彻回荡不绝。
　　瓢泼血雨从天而降，连绵不绝。
　　残尸碎骨几乎到处都是，在翻滚席卷的血色海浪当中，被轻易撕碎摧毁，让本就被渲染的诡异不详的海水，变得如同一个大染缸。
　　色彩斑斓，血腥气味极其浓烈清晰。
　　如此剧烈的厮杀争斗，也是很好的掩饰住了一些本来就微不可察的动静。
　　此时，在已经沉没到海水深处的梵罗大陆某一处位置，虚空忽然微微闪烁了一下，随之便是虚空骨鲲带着雪莉雅从虚空夹缝当中遁出。
　　那长达上百丈的庞大身躯，进入幽暗海水当中，没有掀起丝毫波澜。
　　雪莉雅倚靠坐在虚空骨鲲的大脑袋上面，缭绕着混沌雾气的九彩眸光，快速扫视着周围的山川原野与河流湖泊。
　　很快就寻找好一处幽深水潭。
　　“皮皮鲲，去那边的那个水潭。”
　　虚空骨鲲轻轻摆动宽大有力的尾鳍，无声无息的快速前行着。
　　至于雪莉雅她自己，则是稍稍集中意识，打开了她本体白妃雪的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.778主宰圆满本源+？？？、主宰之力.778主宰圆满本源+？？？、本源永固.778主宰圆满本源+？？？、金属掌控.778主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.778主宰圆满本源+？？？、不灭意识.778主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.778主宰圆满本源+？？？、变身入替.778主宰圆满本源+？？？（88）
　　融合特性晋升需求：进化源能.778
　　本源血脉层次：八阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（）、三元法灵（）、法则结晶（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“终于，又能够再次进化了。”雪莉雅暗自激动起来，她的女性美人鱼身形，开始悄然转变。
　　在无声无息中。
　　一条背生四只半透明光翅的鸣蛇，忽然出现在虚空骨鲲的那颗幽黑光滑大脑袋上面，纤秀柔韧的蛇躯，充满了金属质感。
　　鳞片森森，银白透亮。
　　宛若晶莹坚韧的银白色神秘金属锻造而成。
　　……
　　……
　　另一边，浩瀚星空当中。
　　别说是神算子被惊吓出了一身冷汗，就是李长青也是如此情况。
　　心中被吓的够呛。
　　倘若是刚刚并非让他们两个离开，而是用那种具有迷惑心灵的诡异声音蛊惑他们两个自爆。
　　恐怕这会儿他们两个都已经死了。
　　若是换一种可能性。
　　在他们两个的心灵辨别能力，短暂受到蛊惑影响的时候，恰好有强敌杀了过来。
　　到时候会产生什么样的可怕后果，谁也不知道。
　　“此女恐怖如斯，断然不可留！”神算子的脑海中，忽然浮现出了这么一个想法。
　　不过再想到九绝武帝李长青那异乎寻常的表现之后，他又将这个想法按压下去。
　　“算了，贫道还是忍一忍，毕竟修道是为了长生久视，而非打打杀杀。”
　　这种想法，让神算子在无形中保住了一命。
　　等到李长青和神算子他们两个快速回到前不久的那颗炙热太阳上面，早已经找不到那个生有九彩长发的骑鲲美人鱼的身影。
　　他们两个有些不太甘心。
　　用尽各种搜寻方式，都是没有找到雪莉雅到底隐藏到哪里去了。
　　即便是李长青他自己动用自己与雪莉雅之间的特殊因果联系，也是不行。
　　仿佛另一端隐没在无始无终的混沌虚无当中，根本就探寻感知不到。
　　“武帝，既然如今寻找不到对方，那不如咱们先平复这场争斗如何？”神算子脑海中思绪翻飞，口中话语不断。
　　特意耐心针对劝慰起来：“毕竟咱们两个现在不在那个小丫头的身边，倘若是有可怕的强者交战余波扩散开来。”
　　“恐怕到时候，那个小丫头说不定会因此而遭受意外情况，香消玉殒……。”
　　结果，神算子这些话语还没有说完。
　　他就看到九绝武帝李长青脸色一变，眼神骤冷，异于其他大圣级别生灵的九种不同法相，竟然全部都被其施展出来。
　　而后九大法相与自身融合归一，宛若穿上了一副九色甲胄。
　　让李长青身上的恐怖气息，再次暴涨了十倍有余，他满头黑发狂舞飞动，如同魔神降临。
　　不再掩饰的可怕波动弥漫开来。
　　让此时正在浩瀚星空深处激烈厮杀交战的那些大圣级神灵，忽然感觉到一阵阵毛骨悚然，通体发寒。
　　“这……这怎么可能？”
　　“不过是一个普通四阶世界而已，怎么会诞生出如此恐怖的强者！”
　　“难不成是碧水阁的强者推断错误了？”
　　“九绝武帝现在……竟然这般强大恐怖？这种恐怖的修行天资，现在才过去了短短数百年的时间，竟然已经超越了我等不知道多少！”
　　“哈哈哈……！那是九绝武帝，他冲过来了，我们有救了！”
　　“葬天剑尊竟然没有出现，恐怕现如今，早已经陨落于与他有仇的武帝手中，可惜了。”
　　……
　　武力模式全开的九绝武帝李长青，脚踩宇宙星河，身形幻灭闪烁。
　　速度快的不可思议。
　　他面色冷峻镇定，无所畏惧，就这么快速冲了过来，准备强行镇压这互相厮杀的两方大圣级神灵。
　　至于数量，已经不被现在的他放在眼里。
　　省得真的发生神算子所说的那种意外情况。
　　至于下面的那些渣渣，他不认为他们有能力伤害到自己的母亲转世身。

第四百零三章 九阶进化 中
　　漫长距离，在虚空骨鲲那快速而又隐蔽的游动之下，很快就跨越而至。
　　已经现出真身的白妃雪，不再隐藏自己，让马甲小号雪莉雅·索尔暂时下线。她盘踞在虚空骨鲲的大脑袋上面，居高临下。
　　俯视着那处被她选中的地点。
　　本来就幽暗深邃的大水潭，此时在无边海水淹没整个大陆的情况下，更加显得阴暗幽深。
　　一眼望之。
　　犹如在直视宇宙黑洞，死寂无声的情况，表面了这里的生灵早已经死亡。
　　“好地方，就是这里了。”白妃雪那银白色的纤秀鸣蛇身躯，轻轻一动，如同离弦之箭激射而出，一头扎进那座幽暗水潭当中。
　　很快就消失无踪影。
　　不过她的神念传音，却是从水潭当中飘扬出来，响起在虚空骨鲲的识海当中。
　　“皮皮鲲，你自己也缩小体型，然后钻进这个水潭里面的中部区域，悬停在这里。”
　　“记得用你自己的身体把洞口堵住，隐藏起来。”
　　虚空骨鲲听到自己的愚蠢主人白妃雪的神念传音吩咐，庞大的身躯骤然缩小至十余丈大小。
　　然后头朝下，尾巴朝上，快速钻进水潭当中。
　　宽大有力的漆黑尾鳍微微用力摇摆。
　　将水潭上半部分的石壁全部都震碎，让其坍塌下来，直接砸在自己的后半截身躯周围。
　　用石块和泥土将水潭的入口掩埋起来。
　　“很好，就这样保持不动，也不要释放你自己的气息。”白妃雪的声音从水潭深处响起。
　　虚空骨鲲依言照做，很是乖巧听话。
　　看到这一幕场景，隐匿在水潭底部的白妃雪，很是满意的点了点头。
　　如此一来。
　　即便真的是有什么危险突兀降临，也是先攻击在肉盾虚空骨鲲的身体上。
　　不过以虚空骨鲲那副皮糙肉厚的模样，在这个梵罗世界，也是很难被打死。
　　幽暗无光的水潭底部。
　　白妃雪趴伏在一块大石头上面，张口吐出神剑惊鲵，就这么随意扔在自己的身旁。
　　“有惊鲵剑存在，就足以帮我压制隐匿下许多的异象和异动，不会让我自己的气息外漏出去，隐匿安全方面，目前可比阵法要优秀的多。”
　　白妃雪处理好了她这边的准备事情。
　　她的不灭意识沉静下来，利用本命天赋规则系统天赋的外来融合特性不死身躯以及变身入替，传讯所有寄生同化有她自己主体蛇形规则细胞的化身。
　　让他们自行快速就近寻找一处隐蔽位置，躲藏起来，实在寻找不到也无所谓。
　　大不了让这些主体化身死去。
　　至于主体化身的化身、以及化身的化身的化身等等，这一类化身，根本就不受到丝毫影响。
　　白妃雪也不曾命令激活这些化身。
　　任由他们随意遨游在幽暗的深海当中，继续扩散蔓延自身的存在。
　　稍稍耐心等候了一段时间。
　　白妃雪借助不死身躯和变身入替这两种外来融合特性，很是清晰的察觉到。
　　她自己目前所剩不多的主体化身，已经彻底隐匿蛰伏起来。
　　“很好，一切准备就绪，那么，现在就开始进行第九次本源血脉的进化晋升吧。”
　　她快速收敛心神，不再胡思乱想。
　　意识微动，打开她自己的本命天赋规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：鸣蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.778主宰圆满本源+？？？、主宰之力.778主宰圆满本源+？？？、本源永固.778主宰圆满本源+？？？、金属掌控.778主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.778主宰圆满本源+？？？、不灭意识.778主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.778主宰圆满本源+？？？、变身入替.778主宰圆满本源+？？？（88）
　　融合特性晋升需求：进化源能.778
　　本源血脉层次：八阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种灵水（）、三元法灵（）、法则结晶（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在“本源血脉层次”这一属性栏后面出现的提升符号上面。
　　毫不犹豫的选择确定。
　　“轰隆隆……！”
　　下一个瞬间。
　　暂时存储吸收于规则系统天赋当中的那三种特殊物品，忽然全部奔流出来，在规则系统天赋的调整下，按照一定的顺序和融合方式。
　　快速形成一种全新类型的神秘进化能量。
　　此进化能量流动起来，宛若亿年寒霜飞舞奔流。
　　只一刹那间。
　　便是让白妃雪她自己的银白色鸣蛇身躯，凝结了一层厚厚的坚硬冰晶。
　　可在她的身躯内部，却是呈现为截然相反的状态。
　　滚烫炙热而暴烈的气息，在疯狂扩散弥漫，让她的血肉筋骨髓都被焚烧炙烤，仿佛要被烧焦了。
　　冷热并存的强烈剧痛，一下子席卷全身各处。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　白妃雪竭力压制着自己的痛苦声音，不想因此而引来任何意外情况。
　　外冷内热，冰火交替。
　　很快，她后背上的那四只半透明光翼，被她自身吸干了所有的精华，倒灌入身躯当中。
　　而后四只光翼分崩离析。
　　遍布于全身体表各处的银白色细密蛇鳞，同样快速变得黯淡无光，崩碎散裂。
　　露出了此时内部变得犹如岩浆的血肉法则神躯。
　　随着冰冷而又炙热的神秘进化能量持续渗透，被白妃雪自己的法则神躯和神魂所吸收，她现如今那宛若岩浆一般的血肉筋骨髓皮膜，开始自行延长拉伸。
　　很快就超越了鸣蛇的极限状态。
　　前三分之一的神躯，开始变得高挺而扁平，如同鲤鱼的身躯，后背上快速生长出锋锐的背鳍。
　　看起来与旗鱼的背鳍有些相似。

第四百零四章 九阶进化 下
　　随着时间的推移。
　　原本白妃雪那修长纤秀的鸣蛇身躯，开始由内而外，发生最为根本的剧烈变化。
　　前三分之一的身躯，变得好似鲤鱼的身躯形态，扁平狭长。
　　后背脊椎上的一部分脊椎骨，快速衍生出一排长短不一的骨刺。
　　所有的骨刺刺穿白妃雪后背上的血肉，向外生长延伸，所有的骨刺之间，快速演化出一层极为柔韧的蹼膜，将所有骨刺连接在一起。
　　形成一个锋利而尖锐的背鳍，望之如同旗鱼背鳍。
　　“轰隆隆……！”
　　调配出来的神秘进化能量，仿佛源源不断。
　　一波接一波的推动着白妃雪自身的本源血脉进化晋升。
　　她的后三分之二区域的身躯，依旧保持浑圆纤秀的蛇形，开始同样延伸，尾巴末端，自行演化改变。
　　原本看似尖锐的尾巴尖尖，开始消失。
　　如同被一双无形的大手揉捏。
　　仿若炙热岩浆在流动的尾巴末端，快速分化衍生出许多的扁平骨刺，大小长短尽皆不同。
　　血肉快速蠕动蜕变，覆盖过来。
　　在每一根骨刺之间，同样衍生蜕变出一层蹼膜，极为柔韧。
　　两者相合，构成了全新的尾鳍。
　　其整体看起来，颇为有些类似于鲟鱼的尾鳍，狭长扁平，充满了优美的流线型。
　　“嗤……！”
　　血肉再次被刺穿，撕裂开来。
　　强行忍受剧痛的白妃雪，神念扫过自己后半部分的蛇躯，发觉蛇躯的后背上，同样快速衍生出一个稍小一些的背鳍。
　　与另外一个背鳍类别相近，皆是非常的锋利尖锐。
　　只不过这个稍小一些的背鳍形状，更加接近于鲨鱼的背鳍，呈现为三角型状。
　　“哗啦啦……！”
　　数之不尽的大道规则秩序，如同色彩斑斓的虚幻锁链一般，凭空出现，将正在蜕变当中的白妃雪缠绕起来，分化出一枚又一枚的水属性大道规则碎片。
　　融入到白妃雪的神躯和神魂当中，被她所吸收。
　　如同最为本源的养料。
　　开始快速推动着她的唯一永恒大圆满十二品道胎快速成长发育，恍若稚嫩的婴孩阶段向着少年阶段演变。
　　炫目的光芒，充斥在整座幽深水潭当中。
　　却被上方的虚空骨鲲挡住，根本无法透露出去丝毫，强烈的炙热剧痛，疼的白妃雪身体都微微有些痉挛。
　　恍若岩浆组成的神躯，不自觉的在轻轻抽搐。
　　“哗啦啦……！”
　　随着那些水属性的大道规则秩序碎片，被白妃雪的道胎吸收融合的越来越多。
　　她的自我意识，可以清晰感应到，法则神躯周围的海水，都仿佛成为了她自己身体的一部分。
　　意之所至，变幻莫测，无有任何阻碍。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　伴随着本源血脉进化晋升的过程，越来越深入。
　　原本白妃雪那颗椭圆形的鸣蛇蛇头，其骨骼结构造型开始快速变形重组，向着一颗类似于虎头头骨的结构演化。
　　血肉筋脉亦随之而蜕变。
　　遍布于上下颌的复合型利齿，变得更加粗大修长。
　　在这种类似于虎头的上下颌结构支撑下，更是进一步增强了白妃雪的嘴巴咬合力，甚至在上颌有一部分森森利齿，都已经突出了嘴唇。
　　看起来宛若剑齿虎一般，更加凶恶狰狞。
　　只是那类似于剑齿虎虎头的鼻子部位，并非真的如同剑齿虎般结构，而是快速衍生出了一根尖锐独角。
　　整体呈现斜向上的方位。
　　独角表面，极为光滑，整体呈现为红褐色，犹如炙热岩浆凝聚而成。
　　而在其尖端部位，却又是闪烁着暗红色的明亮光芒，看起来好似被无尽生灵鲜血侵染透彻，血腥而凶戾。
　　独角整体环绕着绚烂红色神霞，品相极为不凡。
　　随着这根独角的诞生成型。
　　在白妃雪的头颅上方，又有两根骨角快速演化出来，方位朝向斜后方延伸，其整体略带一丝向外侧凸起的弧度。
　　骨角末端，更是分化为两叉结构。
　　“噗呲噗呲……！”
　　没过多长时间。
　　白妃雪那形似鲤鱼的神躯腹部，忽然鼓起了四个巨大的暗红色大肉包。
　　在这四个暗红肉包的表面上，可以看到有数之不尽的秩序符号在闪烁，宛若夜空的无尽星辰。
　　更有繁杂玄妙的规则道纹在游动。
　　一眼望之。
　　恍若一条又一条的游龙，活灵活现。
　　“嘤嘤嘤……！”
　　白妃雪忍不住痛呼出声，结果她立即就发现自己的声音变得极其怪异，非常的娇媚可爱。
　　还有种楚楚可怜的特殊韵味。
　　哪怕是她自己听了，都有种心动的感觉，想要将她自己搂在怀里好好的关怀关怀。
　　心中充满了爱怜和保护的欲望。
　　这一时刻。
　　白妃雪心中只有一个想法。
　　“完了……！”
　　“这下子，是真的变成嘤嘤怪了！”
　　就在白妃雪强行忍耐痛苦的时候。
　　鲜血淋漓的类似鲤鱼型身躯表面上，快速衍生出一层幽蓝色的坚韧鳞片，其形状呈现为椭圆形，交叠排列，看起来好似致密的幽蓝色鱼鳞。
　　而下半身那类型蛇形的身躯表面上。
　　同样快速衍生出一层幽蓝色的鳞片，只不过是蛇鳞。
　　就连这些鳞片的形状，也是类似于三角型状，幽蓝蛇鳞互相紧密镶嵌契合在一起。
　　覆盖在蛇形下半身的表面上，直至末端那类似鲟鱼的尾鳍部位。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　鳞片衍生交叠，快速蔓延至全身各处。
　　就连那颗形似剑齿虎、但生有三根骨角的头颅表面上，都生出了一层致密坚韧的幽蓝色鳞片。
　　但这些鳞片看起来既像是鱼鳞，又仿佛是蛇鳞。
　　“嘤嘤嘤……！”
　　实在是痛极，白妃雪又忍不住轻呼出声。
　　不自觉微微张开的狰狞嘴巴当中，隐约可以看到在那条鲜红色的舌头正面，生满了弯曲尖锐的细密粉红色骨刺。
　　骨刺整体向着口腔内部弯曲。
　　宛若真正老虎的舌头一般，只是更加的狭长粗壮，灵活有力。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　大约五六分钟之后。
　　那类似鲤鱼型神躯的腹部，那四个暗红色大肉包，忽然彻底破碎开来。
　　由内而外，被活生生撑爆。
　　紧接着，四条强壮修长的狰狞利爪，从中探了出来，粗壮的肌肉结构，显示出其非常的强劲有力，大体外形，偏向于五指真龙爪。
　　但是比之真正的五指真龙爪，要更加的狰狞强壮。
　　白妃雪微微低头，抬起自己的右侧前肢看了看，又扭动自己的柔韧身躯，看了看其它三只利爪。
　　发觉在四只利爪的肘关节区域外侧，均是生有扁平而狭长的骨质结构。
　　此骨质结构靠近肘关节位置，偏向于骨刺的浑圆形态，更加的坚固稳定，色泽呈现幽暗之色。
　　而偏向于骨质结构末端的区域。
　　则是呈现为纤薄锋利的骨刃状，刃部赤红如鲜血凝聚而成，晶莹剔透。

第四百零五章 九极湮神劫
　　在那类似鲤鱼身躯的上半身腹部，随着白妃雪的第八次本源血脉进化晋升，快速衍生蜕变出四只修长利爪。
　　看起来好似四只五指真龙爪。
　　但比之更加的强壮狰狞，修长有力。
　　肌肉虬结的四只利爪表面上，同样布满了细密而坚韧的幽蓝色鳞片，晶莹透亮如同幽蓝色水晶玉髓。
　　极为瑰丽炫彩。
　　每一根指爪尖端，那弯曲好似镰刀般的爪刃，宛若被万灵众生的血液浸泡浇筑而成。
　　暗红色的色泽，闪耀着冷冽金属般的质感光芒。
　　白妃雪仅仅只是轻轻晃动了一下自己的右侧前利爪，那五道纤薄锋利的爪刃，竟是将海水都给割裂开来。
　　一时半会儿难以恢复。
　　锋锐气息穿透过幽暗海水，直达地面。
　　在无声无息当中。
　　让那一片地面忽然出现了五条幽黑裂缝，缝隙两侧边缘的切面口，光滑如镜面，且呈现为琉璃状。
　　像是被恐怖至极的高温瞬间熔融改变。
　　随着她本源血脉进化晋升的最后阶段来临。
　　原本恐怖的双重剧痛，也是削弱了不少，两条幽蓝色的背鳍和尾鳍上，衍生出精美炫丽的纹路。
　　像是花纹，又似乎是秩序道纹。
　　那一双银白色的眼眸，骤然转变成了幽蓝色，内部流转着冰冷的光泽，仿佛能够冰冻世间万物。
　　瞳孔猩红似血，狭长如同裂缝。
　　也就在同一时刻。
　　第八次本源血脉的进化晋升过程，已经成功结束。
　　与此同时。
　　白妃雪忽然察觉到，她自己的全新蛇种本源血脉当中，浮现出明显的异样波动。
　　仿佛有某种东西要出来。
　　“这种感觉，是本源血脉传承的觉醒，倒是有些意思。”
　　感知判断到具体是什么缘由之后，白妃雪不由得有些哑然失笑，随即稍稍保持着一定的警惕心。
　　有些好奇的耐心等候着本源血脉传承的出现。
　　此时，在几乎与离荒世界完成彻底融合同化的梵罗世界大陆上方。
　　骤然间阴云密布，雷光闪耀。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　一道道色彩斑斓的恐怖天劫劫雷，炸响在半空中。
　　浩大沉闷的雷鸣声，竟是将那源源不断奔流而下的轰鸣海浪声压盖下去。
　　吸引来了不知道多少生灵的注意力。
　　尤其是那覆盖范围足有方圆数光年的黑暗天劫劫云，差点了吓坏了离荒界和梵罗世界的修士。
　　“这……这到底什么级别的强者准备渡劫了？竟然能够让天劫劫雷的范围如此辽阔！”
　　“劫雷足有九种色彩，这难不成是传说当中的九极湮神劫！据说每一种色彩的天劫劫雷，都代表着世界九极之一的本源规则与道理，如同上苍天罚！”
　　“传说九极湮神劫，是专为灭杀某些特殊法则神灵而衍生出来的，劫雷劈落，神灵化虚无，会从最为本质的层面进行湮灭式致死攻击，几乎没有活路存在啊！”
　　“这种能量波动强度，似乎是由道胎境突破法身境所引发的天劫劫雷？可是怎么会这么强？”
　　“死定了，但凡是有史以来引发出九极湮神劫的修士，就没有一个能够渡劫成功的。”
　　“甚至记载当中天资最为强大的一位少年至尊，当初可是连三道天劫劫雷都没有支撑过去，就被九极湮神劫的恐怖劫雷给当场劈成了虚无。”
　　“不好！快逃啊，我们现在也处于九极湮神劫的劫云笼罩范围之内！”
　　从震惊当中反应过来之后。
　　不知道是离荒界哪个天骄惊恐呼喊出声，一下子就惊醒了许多两界修士。
　　可是已经有些晚了。
　　传说当中极其难以见到的九极湮神劫的劫云，其凝聚演化速度，远远超越了普通天劫劫云凝聚速度不知道多少倍。
　　快到超乎离荒界修士和梵罗界修士的预料。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　这一刹那间。
　　原本天劫劫云覆盖范围只有方圆数光年的区域，在受到这些不知多少亿数量的两界修士影响之后。
　　开始快速激增变大变强。
　　每一个刹那，每一个瞬间。
　　天劫劫云的覆盖范围，都向外扩张出数光年的辐射距离。
　　九彩闪耀的炽盛恐怖劫雷，在梵罗大陆半空中炸响不断，犹如亿万神灵在咆哮嘶吼，可怕声势惊天动地，绚烂电光崩碎了浩瀚苍穹。
　　仅仅只是九极湮神劫在凝聚阶段的劫雷声音。
　　在这一时刻。
　　都不知道让多少没有蜕凡成神的低等修士，当场爆碎成一团又一团的血雾。
　　甚至于，就连那些修为稍弱一些的海族天骄，都没能够逃跑出多远的距离，就被恐怖天劫劫雷声音给活生生震碎神魂。
　　崩碎了自我意识。
　　法则神躯更是四分五裂，残尸碎骨漫天飘零飞舞。
　　如此恐怖的威能。
　　别说是这些离荒界和梵罗界的修士吓到惊恐绝望，就是正在浩瀚星空当中激战战斗的那些大圣级生灵，都不自觉的纷纷停止下来。
　　他们同时扭头，向着梵罗大陆的方向极目眺望。
　　就看到一个覆盖范围足有着三亿光年的恐怖黑暗劫云，正在快速扩张凝聚，九彩劫雷疯狂炸响，可怕威能节节攀升。
　　仅仅只是这么一小会儿。
　　那些天劫劫雷的威能，就升高到让他们这些普通大圣境界的神灵感觉到心惊胆战的地步。
　　可是扩张进程依旧不曾停止，反而越来越快。
　　两界交战，生灵的密度本来就增加了许多，更别说是如此大范围的笼罩了。
　　每增加一个生灵，都让九极湮神劫的凝聚劫云增强一部分。
　　现在不知多少京兆的额外生灵被牵引进来。
　　这也导致了这一次的九极湮神劫的劫雷威能，恐怕为成为前无古人、后无来者的最强九极湮神劫。
　　最为可怕的是。
　　出现在梵罗大陆半空中的两界世界通道当中，依旧有毫不知情的海族修士，在源源不断的向着梵罗世界赶来。
　　然后就直接进入到了黑暗劫云的覆盖范围之内。
　　如此情况。
　　再次让九极湮神劫的劫云凝聚过程，变得更加狂暴恐怖。
　　覆盖范围越来越辽阔。
　　“妈耶，我怎么把上面的那些家伙给忘记了，这下子的渡劫场面，似乎搞的有点儿大啊！”白妃雪蜷缩在幽深水潭当中，一脸的哀叹表情。
　　唯独没有丝毫的畏惧害怕之相。
　　“呜呜呜……！”
　　天劫劫云弥漫出来的恐怖威能，越来越强大，吓的蠢笨的虚空骨鲲都非常不安的轻轻鸣叫起来。
　　想要躲避，又没有去躲避。
　　“算你这条蠢鱼有良心，没有扔下你的可爱主人独自逃跑掉。”白妃雪嘀咕出声。
　　不再犹豫，她的神念快速将自己的愚蠢坐骑虚空骨鲲包裹起来，不让他反抗。
　　然后直接收进自己体内的唯一真界当中，护佑他生命安全。
　　任由皮皮鲲在里面无忧无虑的快乐玩耍。
　　随即，白妃雪仰头望去，眸光透过海水，见到外面的天劫劫雷笼罩范围，已经堪比银河系大小。
　　然而它依旧在疯狂扩张当中。

第四百零六章 毁灭天罚，马甲狂魔
　　此时，白妃雪四肢撑地，站立在这处幽暗水潭底部，昂首观望着外界的九极湮神劫的劫云凝聚演化。
　　脑海中快速思考起来。
　　“这一次，因为那些离荒界和梵罗界的众多修士影响，导致我自己的天劫劫云受到影响，开始疯狂暴涨扩散，变得越来越可怕。”
　　“以那些正常情况而言，如此恐怖的法身境天劫，是决然不可能成功渡过去了。”
　　“可实际上对于我自己来说，我有着进化到目前的顶级外来融合特性【本源永固】、【不朽命魂】、【不灭意识】以及【不死身躯】保命护佑。”
　　“这种恐怖的九极湮神劫，是根本无法伤害到我自己。”
　　“成功渡过天劫，并不算难事。”
　　“可是……！”
　　白妃雪微微眯了眯一双幽蓝竖瞳，凝视着外界目前的天劫劫云。
　　发觉其笼罩范围，已经超过了三百兆光年。
　　这种规模的大小，就是一百个银河系的覆盖范围叠加拼接在一起，都比不过。
　　那种九彩光芒，璀璨刺目到不可思议，竟然隐隐有互相融合起来的趋势。
　　“天地九极返源归一，已经开始向着毁灭天罚转化了。”
　　“唉……！”
　　“如此恐怖的毁灭天罚，我若是在众目睽睽之下成功渡过，甚至还是无伤状态，恐怕所引起的风暴，绝对会引发出大波澜……。”
　　“太过于引人瞩目，可不是现在的我想要的结果。”
　　白妃雪心平气和，并没有任何的畏惧害怕之相，脑海中思绪翻转不断。
　　“当初之所以使用雪莉雅·索尔这个马甲小号，主要就是为了获取法则结晶，次要是为了隐瞒我自己的真实身份。”
　　“现如今，法则结晶已经收取成功，并且成功完成了第八次本源血脉的进化晋升。”
　　“如此一来，我的生命本源气息与波动、本源血脉类别、神魂气息、神躯法则等等，都已经发生了翻天覆地的剧变，与之前截然不同。”
　　“这相当于，现在具有九阶本源血脉的我，已经多出了一个全新的身份。”
　　考虑到这里。
　　白妃雪又利用【通晓天机】进行试探确认，探查天机的混乱模糊程度。
　　确认了随着梵罗世界与离荒世界的融合，再加上离荒世界自己的演变晋升过程展开。
　　现在的天机，已经彻底一片混乱模糊。
　　如此情况。
　　可谓是从根本上断绝了推演之术的使用，极大的提高了白妃雪她自己的隐蔽性。
　　不多时，白妃雪已经做好了心中的决定。
　　“那就再开一个马甲，让本体和雪莉雅这个小号分身同时存在，分身在明，吸引各种危机与目光、以及各种机缘，必要时刻，还可以当做炮灰替死鬼使用。”
　　“本体在暗，趁机寻找搜刮下一阶段的所有本源血脉进化晋升的所有物品。”
　　“暂时先就这么决定了。”
　　她抬起头来，昂首眺望向外界。
　　注意到出现在梵罗世界大陆半空中的那个旋涡状世界通道，现如今已经没有了任何生灵再出现。
　　想必他们也是已经得到了消息，暂时不打算过来了。
　　没有了外来任何生灵的影响。
　　已经扩张蔓延到超过五百兆光年的黑暗天罚劫云，也是逐渐凝聚到了尾声阶段。
　　原本的九彩天劫劫雷，如今也是化作血色毁灭天罚。
　　其威能，不知道上涨了多少倍，犹如实质的天罚神威，铺天盖地弥漫开来。
　　让被侵染成血色的海水水面，都变得一片平静光滑。
　　就连海水深处被淹没的范罗大陆，数之不尽的陡峭山峰与巍峨山脉，都在恐怖的天罚神威压制下，被拍扁压平。
　　如同一马平川的辽阔大平原。
　　“是时候主动出击了……。”
　　白妃雪意识变动，她现在的全新蛇种身躯外相，立即开始变换重组。
　　化作原来雪莉雅·索尔的形态。
　　就连法则神躯的气息、以及神魂的气息和波动频率、生命本源气息等等，都进行了一定程度的精细微调。
　　调整伪装成为雪莉雅·索尔突破成为法身境之后，应该具有的程度。
　　“既然太过于引人瞩目已经无法避免，那就让绝心剑仙雪莉雅·索尔的名声威望，来的更加狂暴猛烈吧……。”
　　显露出雪莉雅·索尔外相形态和气息的白妃雪，轻轻甩动身后的淡紫色鱼身和九彩尾鳍。
　　曼妙身形骤然冲出了这处幽暗水潭，九彩长发迎风飞舞，光芒炫丽，恍若一道九彩神光击穿平整光滑如镜面般的血色水面，出现在外界。
　　她不做丝毫停留，眼神毫无畏惧之色。
　　强顶着巨大的天罚神威压迫力，径直冲进了黑暗阴沉的毁灭天罚劫云当中，彻底隐匿起来。
　　恐怖炽盛的血色毁灭天罚，如同受到了剧烈的刺激，顿时疯狂暴动，粗大如山脉的血色天罚雷光炸响在半空中。
　　雷声滚滚，光芒炽盛。
　　可怕的威能，让那一片的虚空维度彻底不存，让时间与空间都模糊了。
　　唯有漫天殷红血光充斥在视野当中。
　　“我……我看到了，是碧水阁天骄榜排名第八十一位的绝心剑仙雪莉雅·索尔！”有来自于离荒界南洋部洲的海族修士，躲避在浩瀚星空当中，远远眺望。
　　在看到熟悉的女性美人鱼身影之后，顿时忍不住惊叫出声来。
　　“那道身影……是异世界的那个小丫头片子！”神算子站在一颗庞大星辰上，极目眺望。
　　恐怖的威能，让他自己这个大圣级别的修士，都感觉到了死亡的威胁。
　　“竟然是母亲的转世身所引发出来的天劫……！”身穿九绝法相甲胄的李长青，悬浮于星空深处，眼中露出强烈的担忧害怕情绪。
　　唯恐他的母亲转世身，在毁灭天罚当中灰飞烟灭。
　　“若是她活不下来，那你们这些引起天劫变异增幅的异世界修士的所有亲朋好友，一个都别想着活下去……！”
　　李长青强忍住想要冲过去的想法，心中暗自出声嘶吼。
　　一双宽厚有力的双手，都不自觉的紧紧握起，十根手指捏的“咯嘣咯嘣”直响。
　　身上所散发出来的气势，越发压抑恐怖。

第四百零七章 天罚大爷在线按摩，血脉传承的隐患
　　电闪雷鸣，血光漫天。
　　这一时刻，那片黑暗阴沉的恐怖毁灭天罚劫云周围，一片朦胧模糊，什么真实景象都看不到。
　　除了刺目的血色毁灭天罚在肆虐纵横。
　　哪怕是离得极远。
　　目前侥幸存活下来、没有受到血色毁灭天罚影响的离荒界和梵罗界众多修士，都能够从那粗壮如山脉的血色毁灭天罚上面，感受到一股浓郁的血腥气味。
　　其并非以气味的方式传播扩散。
　　而是直接以大道道韵，隔空映照在他们的心灵当中。
　　仅仅只是稍稍感受一下。
　　强大的修士，就感觉自己的心灵仿佛被无尽血光淹没，差点儿就失去所有情绪的控制能力。
　　至于那些稍弱一些的修士，却是没有那么好运了。
　　被无尽血光淹没蒙蔽的情绪，让他们失去了理智。
　　眼中赤红一片，心中只有一个想法，那就是杀杀杀，杀到自我崩溃，杀到自我毁灭，互相厮杀。
　　造成了非常巨大的额外伤亡。
　　如此诡异景象。
　　吓的剩余的所有修士，都是静心凝神，不敢直视那片黑暗压抑的恐怖毁灭天罚劫云。
　　一个个脑海中却是快速思绪翻飞。
　　“这种程度的天劫劫雷，那绝心剑仙雪莉雅·索尔是绝对渡不过去，死定了……！”
　　“可惜了，能够引发出九极湮神劫这种程度的劫雷，雪莉雅·索尔的天资和潜力，绝对巨大到超乎想象，但她渡劫选择错了地点……。”
　　“难不成……异世界的那些修士，都是这么恐怖的吗？”
　　“倘若真的是如此情况，那我们梵罗世界还有什么抵抗之力？看来，是时候考虑谋划后路了……！”
　　“咦？奇怪，都已经过去了这么长时间了，按正常情况来说，应该是已经被恐怖毁灭天罚给彻底轰杀才对，怎么到现在……这些黑暗劫云还存在着？”
　　“难不成……真的会有奇迹发生？”
　　“这不可能……！”
　　“我们的世界，马上就要和异世界彻底融合了，到时候，也只不过是成为异世界内部的一部分，也不知到时候还能否保得住这片地盘，唉……！”
　　……
　　此时此刻。
　　在这片覆盖范围高达五百兆光年的浩瀚黑暗劫云内部。
　　原本的分身雪莉雅·索尔的外形模样，已经消失不见，取而代之是白妃雪她自己真身形态。
　　她懒洋洋的漂浮在黑暗劫云当中，任由那狂暴恐怖的血色毁灭天罚疯狂劈落。
　　对着她劈头盖脸的砸下来。
　　“这种级别的劫雷，打在身上还怪舒服的，酥酥麻麻，通体舒泰，实在是一种享受啊！”
　　白妃雪眯着一双幽蓝色的竖瞳，满脸的愉悦享受表情。
　　任由那些狂暴可怕的血色毁灭天罚，劈落在自己的身躯任何一处部位，享受着天罚电流在血肉筋骨髓当中进进出出的奇怪感觉。
　　电的她浑身上下酥酥麻麻的，有些不太想动弹。
　　“再用点儿力……！”
　　“喔~……好爽啊！”
　　白妃雪用平躺着的姿势，享受了一会儿毁灭天罚老大爷的全方位无死角亲自按摩，又重新换了一个姿势，改为趴着。
　　任由那些狂暴炽盛的血色劫雷劈打自身。
　　以此来洗礼淬炼自身的所有一切，无论是神躯，还是神魂，亦或是自我意识等等。
　　她都不打算放过。
　　准备全部都承受洗礼一遍，深入淬炼自身的大道根基。
　　趁此机会。
　　白妃雪意识转动，她打开了自己的本命天赋规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.778主宰圆满本源+？？？、主宰之力.778主宰圆满本源+？？？、本源永固.778主宰圆满本源+？？？、金属掌控.778主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.778主宰圆满本源+？？？、不灭意识.778主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.778主宰圆满本源+？？？、变身入替.778主宰圆满本源+？？？（89）
　　融合特性晋升需求：进化源能.778
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（01）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一眼扫过，心中很快就有了算计。
　　“南洋部洲内部，并不缺少神水的存在，而且种类还不少，这个比较好解决。”
　　“那就利用雪莉雅·索尔的马甲小号身份，先搜寻获取掉其中一种本源血脉进化所需的物品，剩下的那两种物品，只能暂且走一步看一步了。”
　　就在她心中思考的时候。
　　在连绵不绝的血色毁灭天罚的刺激劈打之下，属于全新蛇种本源血脉的血脉传承，终于是跨越过不知道多少桎梏。
　　成功完成了觉醒。
　　这一刹那间。
　　海量的记忆信息，从她现在的本源血脉当中浮现出来，向着她自己的识海中涌来，被白妃雪轻车熟路的快速整理完善。
　　那种熟悉而又陌生的感觉，同样被她很好的处理平复。
　　她保持着一定的警惕心。
　　神念扫过所有的虎蛟本源血脉传承记忆信息，心中很快明悟其所有。
　　“原来是一些战技神通、厮杀经验、生存经验，以及一些经历信息等等。”
　　“这一次，倒是没有哪个强大老怪物，从我的本源血脉当中复苏，这种程度的本源血脉传承，还算是比较的安全。”
　　如此情况的出现，也算是给白妃雪她自己提了一个醒。
　　以后哪怕进化成功之后。
　　也有可能有恐怖危机从自身的本源血脉当中诞生，毕竟借助同种本源血脉，跨越漫长时光长河而借体重生的能耐。
　　她自己也会，而且还非常的熟练。

第四百零八章 离奇失踪的法相
　　血色狂雷暴动，犹如一片血色雷海在起伏激荡，怒浪冲天。
　　白妃雪趴在黑暗压抑的劫云当中，又换了一种姿势，继续兴冲冲的主动挨劈，享受着天罚老大爷全方位无死角的按摩揉捏。
　　另一方面。
　　她的神念快速浏览过刚刚觉醒的虎蛟本源血脉传承，着重盯着那些与战斗有关的记忆信息。
　　参悟揣摩其中的精髓。
　　不过短短的片刻时间，她自己就已经将【无影奔雷爪】这一式世血脉传承神通完全掌握。
　　至于其它的战技传承与秘术之类的东西。
　　白妃雪仅仅只是快速瞥了一遍，就不再放在心上。
　　并非那些传承不够强大，而是她自己感觉不需要，有着诸多顶级外来融合特性的加持增幅。
　　哪怕她真的是仅仅只会这么一招，也足以横行同境界而罕有抗衡者。
　　更何况，她自己并非真的只会这些。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　血色毁灭天罚越发狂暴猛烈，怒浪雷海翻滚倒卷，而后化作数之不尽的各种雷灵，齐齐俯冲袭杀而至。
　　气势凶狂。
　　白妃雪也不曾躲避与防御，任由这些雷灵在自己的神躯周围随便攻击。
　　“虽然原来的九极湮神劫，受到其它众多修士的影响，而变异成了毁灭天罚，但是其本质未曾变化，依旧只是我自己的道胎境突破至法身境的天劫。”
　　“纵然其威能再怎么强大，可时间是有限的，终究有结束的时候，我只需耐心等候便是。”
　　随着时间的推移。
　　外界的那些所有修士，无论是来自于哪个世界，这会儿都察觉到有些不太对劲了。
　　如此恐怖的毁灭天罚劫云，始终不曾消散。
　　反而愈演愈烈，威能越发恐怖狂暴，这变相的证明了一件事情，那就是正在渡毁灭天罚的雪莉雅·索尔，依旧还活着，正在渡劫。
　　这种结果，简直让所有的修士震惊到不能自已。
　　“这怎么可能？为什么她还没有陨落？”
　　“原本的九极湮神劫，就从来不曾有过修士渡劫成功过，更别说现如今这种增幅了不知多少倍的恐怖毁灭天罚了，这简直就是不可思议啊！”
　　“如此强悍的能量波动，我感觉我可能连一道血色天罚劫雷都抗不下来……。”
　　“难不成……一个奇迹神话将要在此诞生？”
　　“本少主不相信那绝心剑仙雪莉雅·索尔会这么强大，本少主可是要挑战她，并取而代之其天骄榜排名顺序的南洋天骄！”
　　“又吓疯了一个，啧啧啧！”
　　……
　　无论在场见证如此恐怖渡劫场面的所有修士，心中是否愿意接受这个结果。
　　属于绝心剑仙雪莉雅·索尔的渡劫时间，已经来到了末尾阶段。
　　此时此时。
　　那辽阔浩瀚的黑暗天罚劫云内部，白妃雪也是默默估算着时间。
　　同时，她的身躯一分为二。
　　较小的那一部分，快速演变调整为雪莉雅·索尔的形态外相，生命本源气息以及波动、神魂气息、法则神躯的法则类型等等，全部都重新调整好。
　　至于稍大的那一部分。
　　则是自行蠕动生长，快速补充完善所缺失的身体与神魂的区域。
　　依旧保持着自己的全新虎蛟真身形态外相。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　在血色狂暴毁灭天罚大爆发的最后一个时间节点。
　　成功渡完天罚型天劫的白妃雪虎蛟真身，毫不犹豫的施展出自己的高维姿态，直接遁入到高维本源层面，快速跃迁。
　　改变自身的真实位置。
　　凭空出现在被血色海水淹没的梵罗大陆内部，某一条幽暗峡谷当中，暂时蛰伏起来。
　　由于炽盛血色天罚最后爆发的遮掩。
　　这一切都是那么的悄无声息，哪怕仅仅凭借高维姿态的施展，在场的任何修士也都察觉不到丝毫异常情况。
　　也就在白妃雪的真身隐藏蛰伏好之后。
　　这场惊天动地的恐怖毁灭天罚劫云，终于开始快速消散，压抑的天罚威压，同步消失。
　　感受到如此剧烈明显的变化。
　　那些原本静心凝神的修士，有胆大的扭头看了一眼原本劫云所在的方位，发觉黑暗劫云已经快速消失一空。
　　唯有一位生有九彩长发的女性年轻美人鱼，傲然而立。
　　虽然身上有些皮开肉绽，焦黑一片，但却难以掩饰那种强大恐怖的自信气势。
　　“这怎么可能！”
　　“她渡过去了，真的渡过去了，一个全新的神话传奇，将要就此崛起了！”
　　“不可思议，真的是不可思议啊！”
　　“她到底是怎么做到的？那种强度的天罚劫雷，已经足以劈杀大圣境界的法则神灵了，为什么她会没有陨落，反而真的成功渡过去了？”
　　所有看到这一幕场景的修士，当即就傻眼了。
　　一个个的呆滞在原地，满脸不敢置信之色，似是不能相信自己所看到的这一幕场景。
　　此时，站立在浩瀚星空当中的李长青，也是稍稍放下心来。
　　殊不知。
　　这时候蛰伏在被海水淹没的梵罗大陆某一条峡谷当中的白妃雪，也是有些傻眼。
　　“我的法相呢？为什么我没有凝聚出来？”
　　她心中稍稍有些惊慌。
　　翻来覆去的用神念仔细扫视自身的所有细微之处，不放过任何一种。
　　无论是自己的法则神躯、还是神魂，亦或是自我意识，包括体内的唯一真界。
　　以及与所有蛇形规则细胞数量等同的唯一真界投影世界，全部都仔细探查扫视了一遍。
　　没有任何遗漏之处。
　　可偏偏所有的探查结果，均是一切正常。
　　存在于她自己心灵海洋当中的那一粒神秘小圆珠，也是在毁灭天罚的洗礼之下，完成了生根发芽。
　　显示出其是一颗神秘种子的事实。
　　就连她自己曾经主动封印的某一部分记忆信息。
　　也是因为自身达到了法身境，承载力足够强大，而自行完成了解除封印，被她重新所得知。
　　可无论如此。
　　就是没有与法相有关的痕迹存在，就如同，她从来就不曾具有过自己的法相。
　　“咦？似乎有些不太对劲，总感觉这一次的全方位提升幅度，有些过于巨大！”白妃雪静心敛神，反复探查自己的法则神躯和神魂。
　　心中有些狐疑。
　　脑海中忽然灵光一闪，她想到了另外一种可能性。
　　“会不会是我自己的法相，在自行凝聚诞生的过程当中，就因为那些血色毁灭天罚的原因，使得我的法相无法正常凝聚出来，最终不得不直接与我自己的法则神躯和神魂完全融合为一体？”
　　“倘若真的是如此情况的话，这也能够很好的解释我自己这一次的本源血脉进化晋升，带动修为境界随之自行突破，会给我带来如此巨大的全方位变强。”
　　想来想去，白妃雪觉得这个猜测结果最为靠谱。
　　毕竟连那些极为差劲的低品阶道胎境修士，在侥幸勉强突破成为法身境修士的时候，都能够凝聚诞生出只属于自己的法相。
　　没道理她这个唯一永恒大圆满十二品道胎，会没有法相存在。

第四百零九章 拳碎星河
　　原本被所有修士，心中认定是必死无疑的毁灭天罚劫雷，竟然被雪莉雅·索尔给成功渡过去了。
　　如此一幕结果，简直惊呆了所有的修士。
　　这一时刻。
　　许多的修士，感觉到自己的认知观念受到剧烈冲击，有种崩塌的感觉。
　　“这怎么可能？”
　　“她到底是怎么做到的？那可是毁灭天罚啊！传说中触之必死的存在……！”
　　“碧水阁天骄榜对绝心剑仙雪莉雅·索尔的天骄排名次序，实在是太低了，不知当这一信息传扬扩散出去之后，她的名次会提升到什么程度？”
　　“连这种程度的天劫劫雷都能够渡过去，老朽可不相信这个小丫头是凭借自己的本身做到的，说不定……是借助某种神秘宝物，庇佑自身，拖延时间！”
　　“若是老朽能够得到这种神秘宝物，说不定就可以强行冲击天尊劫，倘若是成功破镜，那老朽现如今所剩无多的寿元，将会再次迎来一个猛烈的增加……！”
　　……
　　来自于离荒世界南洋部洲的某一个老辈大圣，默默感受着自身所剩无多的寿元，又扭头看了看那正在快速恢复自身伤势的晚辈修士雪莉雅·索尔。
　　一双有些浑浊的眼眸当中，悄然浮现出了浓浓的贪婪觊觎之色。
　　以及，对延长寿命的渴望。
　　“这个能够抵挡住血色毁灭天罚的神秘宝物，是老朽的……。”
　　“谁也别想阻拦住老朽！”
　　荡魂大圣脑海中快速回忆了一下有关于雪莉雅·索尔的记忆信息。
　　知道她出自于远东海域坠星城的索尔家族，暗自想道：“不过是一个曾经连道胎境修士都没有出现过的低等家族，不足为虑。”
　　没有了任何后顾之忧，也不用担心被报复。
　　荡魂大圣当即就忍不住了。
　　那垂垂老矣的身躯，不自觉的挺直了脊梁，一声不吭，很是突兀直奔正在恢复伤势的雪莉雅·索尔。
　　身形如同幻影，快到不可思议。
　　而后一指点出，直奔雪莉雅·索尔的眉心。
　　“咻……！”
　　恐怖诡异的神魂攻击，化作一道幽暗光束，瞬息间激射而出，隐隐约约中，还可以见到有数之不尽的大道规则符号在其中明灭闪烁。
　　“有危险……！”
　　正在快速恢复自身故意弄出来的伤势的雪莉雅，忽然感受到有些不太对劲。
　　随即下意识的移形换影，倒转位置。
　　同时她扭头望去。
　　就看到一道幽暗光束亦随着她自己的转变位置而自行转变方位，始终锁定着自己的眉心，欲轰碎她自己识海当中的神魂。
　　……
　　……
　　也就在同一时间。
　　星空深处。
　　刚刚有些走神的李长青，眼眸瞥见这突如其来的一幕，顿时怒吼出声，面色狰狞凶恶。
　　“老东西，你敢……！”
　　滚滚声波震碎了亿万星系，让其在刹那间化作星空尘埃。
　　紧随而至的一只巨大手掌，撕裂虚空维度，立即横跨数百亿光年的距离，对着荡魂大圣打出的那一式神魂攻击阻拦而去。
　　“哼，事关老朽的未来，怎能容你破坏！”荡魂大圣面色冷酷，毫不畏惧，反手一掌拍去，强行阻拦住了李长青的那只手掌。
　　两者互相对拼一式，指掌所触之处，瞬间化作一片原始混沌。
　　“轰……！”
　　所有的一切物质与能量，都被熔炼掉。
　　不过荡魂大圣与李长青心中各自有着自己的担忧之处，纷纷不约而同的又同时化解掉还未曾扩散开来的恐怖能量对冲余波。
　　不曾伤害到周围的任何东西。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　雪莉雅发现自己无论如何都躲避不过去的时候，顿时不再继续躲避。
　　“老家伙，别以为你比我高一个大境界，我就能够任由你随意欺负了。”雪莉雅轻声喝道。
　　她神魂直接离体而出，神魂双手快速凝结咒印。
　　十指翻飞如穿花蝴蝶，带出了一连串的幻影。
　　同时，她自己将融合特性【主宰之力】的恐怖增幅效果，以神魂发挥出来，魂能浩荡，如海啸击天。
　　随即一掌拍出，神魂咒印横空而过。
　　“呜呜呜……！”
　　而后在刹那间。
　　神魂咒印化作一颗血骷髅，张开一张幽暗深邃的骷髅嘴巴，一口将荡魂大圣全力打出的荡魂指指劲吞入口中。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　就在同一时间。
　　雪莉雅神魂咒印所化成的血骷髅表面上，骤然从内部崩裂开了密密麻麻的大裂缝。
　　似是要随时发生大爆炸。
　　她神魂面色不变，早有所料，连续施展碎魂咒印，囚禁湮灭着荡魂大圣的全力一击。
　　“轰……！”
　　神魂离体攻击，雪莉雅的法则神躯亦是不曾有丝毫的迟疑。
　　她身躯鱼尾甩动，曼妙身形恍若一道炽盛的九彩闪电，崩碎了辽阔虚空，从另外一个不可思议的角度，强行越过荡魂大圣打出的可怕封锁。
　　而后法则神躯十指紧握，可怕气血弥漫开来，如同大道烘炉降临此地，炙热滚烫到不可思议。
　　让周围的时间与空间都在扭曲模糊。
　　使得她的身形一片朦胧，如同自史前混沌中走出的魔神。
　　“轰……！”
　　雪莉雅一声不吭，纤细双臂带动双拳轻柔挥动，向前轰杀，大道法则秩序环绕于双拳之上。
　　所向披靡，无物不破。
　　九彩光华照耀世间，煌煌神威震撼诸神。
　　一双纤秀双拳坚固不灭，炫丽璀璨，周遭符文如海，秩序环绕，像是能够打破诸天，彰显出有我无敌的自信气概。
　　与荡魂大圣神躯硬拼，丝毫不落下风。
　　反倒是震的荡魂大圣虎口崩裂，血流如海，飞溅出去的鲜艳血滴，如同一轮又一轮的血红烈日，轰爆了数之不尽的日月星辰。
　　更有一部分血滴坠落到被海水淹没的梵罗大陆当中。
　　在一刹那间。
　　炙热血滴便是蒸干了无尽汪洋，击沉了亿万光年的辽阔大陆。
　　“这不可能，你才刚刚突破，怎么会直接达到法身境大圆满状态……！”荡魂大圣被一双秀气小拳头捶的连连败退，不敢置信大声喊叫起来。

第四百一十章 自己演自己
　　雪莉雅听到荡魂大圣那不敢置信的惊呼声，不言不语，一双小拳头挥舞的更加猛烈狂暴。
　　近身前来，而后一拳轰出，打穿荡魂大圣的胸膛。
　　随即右手猛地一震，强劲的力道崩碎了荡魂大圣的身躯。
　　深蓝色血液洒遍浩瀚星空，恐怖气血波动焚化了不知道多少古老星辰，绽放出短暂却又明亮的刺目光芒。
　　简直像是要破灭世界。
　　“这不可能！你是怎么做到突破就是法身大圆满……？！”荡魂大圣惊恐呼喊出声，眼神慌乱，被打的四分五裂的法则神躯也抛弃不要了。
　　神魂立即离体而出，化作一道光芒直冲向远方。
　　“老东西，你还想往哪里跑？”
　　与此同时。
　　雪莉雅的神魂崩碎了荡魂大圣之前的全力一击，快速从另外一个方位追赶过去。
　　神魂与法则神躯在半途中合二为一。
　　“还想跑！”
　　李长青怒喝出声，隔着不知多少亿光年的距离，一巴掌对着荡魂大圣的神魂抽了过来。
　　像是在拍苍蝇一样随意。
　　一击将其打成重伤，让荡魂大圣的神魂不得不倒飞向追杀过来的雪莉雅。
　　“竟然胆敢偷袭我，那我就活吞了你这个老家伙……！”雪莉雅一声怒吼，刹那间施展出神通法天象地，曼妙身躯立即疯狂暴涨，挤压满天地。
　　九彩长发狂乱飞舞，比之星河都要漫长粗壮，绚烂光华照亮了小半个浩瀚黑暗星空。
　　在发丝周围，环绕着数之不尽的日月星辰。
　　恐怖气势如神似魔。
　　“啊呜……！”
　　雪莉雅张开一张足以吞噬诸天星辰的嘴巴，用力吞吸。
　　这一刹那间。
　　辽阔不知多少亿光年范围之内的所有一切物质和能量，疯狂倒卷狂涌，如同天崩地裂般。
　　漫天星河为之倒流，扭曲了时间与空间。
　　让雪莉雅的那张嘴巴，当真化作一个无物不吞的宇宙黑洞。
　　不过瞬息之间。
　　荡魂大圣那破碎不堪的法则身躯、以及他逃跑远去的神魂、包括沾染着他丝丝缕缕血液的日月星辰以及浩瀚虚空。
　　都被雪莉雅一口吞吸入腹中。
　　雪白锋利的利齿开阖间，闪耀着令神心惊胆战的神光。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　她嘴巴猛地合拢，咬碎了不知多少层虚空维度，吞噬了亿万星系。
　　让这一大片虚空，都留下了一个无法恢复的恐怖幽暗虚无空洞。
　　幽幽暗暗，不知连同向什么未知之处。
　　同一时间。
　　属于白妃雪本命天赋规则系统天赋，立即自行产生作用。
　　强行将吞噬入腹中的荡魂大圣给消化吸收掉，转化成生命能量和进化源能存储起来。
　　随之，在规则系统天赋的虚幻界面上，快速浮现出一则新的提示信息。
　　“吞食极光流云鲛一只，获得生命能量353.135点，获得进化源能.221点。”
　　雪莉雅身躯一晃，立即化作原来的身形尺寸大小。
　　直到这时。
　　其他的修士才反应过来，实在是雪莉雅与荡魂大圣、以及李长青之间的速度，过于迅猛凌厉。
　　荡魂大圣陨落之后。
　　他自身的大圣道果雏形气机与天地法则气机交感之下，产生了各种各样的邪异异象。
　　时而血雨漫天，飘零星空。
　　时而阴风怒吼，吹灭了炽热烈阳。
　　时而黑雾弥漫，阴冷的气息铺天盖地扩散开来，仿佛让整个梵罗世界都化作幽冥地府。
　　……
　　各种各样的诡异大道异象，无不证明了一个可怕的事实。
　　绝心剑仙雪莉雅·索尔，才刚刚渡过恐怖至极的毁灭天罚，便是直接晋升突破至法身境大圆满。
　　更是在十招之内，暴力轰碎离荒界老牌成名强者荡魂大圣的神躯。
　　并将其活生生一口吞入腹中，当做食物给吃了。
　　如此经过。
　　让两界修士一片哗然惊骇，尤其是那些来自于离荒界的修士，对这件事情感觉到更加的不可思议。
　　一个个心中难以置信。
　　“这才刚刚突破成功，绝心剑仙竟然就拥有了如此恐怖的战斗力，简直就是惊世骇俗啊……！”
　　“能够正面轰杀荡魂大圣，虽然有异世界强者的阻拦干扰，但也不可否认那雪仙子的恐怖威势，倘若换作一般的天骄神女，恐怕连自保之力都没有，更别说杀敌了！”
　　“这种级别的法身境少年至尊，已经不能当做法身境看待了，应该当做一尊年轻的大圣看待……。”
　　“如此恐怖潜力，恐怕能够进入得了碧水阁天骄榜的前十名。”
　　……
　　此时此刻。
　　正在与其他深海修士震撼议论的某个低等修士化身，忽然被白妃雪的意志临时接管。
　　只见这个低等海族修士忽然脸色一变，眼中露出浓浓的渴望向往之色，他远远的眺望着傲然悬浮在高空中的雪莉雅·索尔。
　　狂热出声呼喊起来。
　　“如此天骄神女，少年至尊，潜力恐怖，未来必将是成仙做祖的大人物，哪怕是成为其身边的追随者，到时候也足以成为一方霸主……！”
　　“雪仙子，在下心甘情愿的成为你的追随者，任凭差遣……！”
　　此言一出。
　　那些已经被雪莉雅·索尔打击的体无完肤的海族天骄，忽然眼神微微一变。
　　一脸若有所思的表情。
　　“与这样的绝世天骄共生在一个时代，是我们这些普通天骄的悲哀，无论我们如何努力，最后也只不过是成为对方大道路途当中的一块微不足道的踏脚石。”
　　“既然注定了争不过，为何就不能成为其身边的绿叶，去衬托对方的存在。”
　　“而非一块默默无闻的踏脚石与背景板……！”
　　心中想通之后。
　　有许多自命不凡的海族天骄，顿时升腾而起，纷纷高声呼喊起来。
　　“我等也愿意成为绝心剑仙的追随者，与雪仙子一同征战诸天诸界，见证一个传奇神话的崛起。”
　　“吾愿甘当做绿叶，衬托仙子之威势……。”
　　“还有我，雪仙子选我，我比他们都要强大……！”
　　……
　　也就在同一时刻。
　　暂时隐匿蛰伏于梵罗大陆某一条峡谷当中的白妃雪，忽然冲天而起，同样大声呼喊起来。
　　“雪仙子，人家也想成为你的追随者……！”

第四百一十一章 女皇的召见
　　白妃雪根本就不在乎自己的究竟有没有底线存在。
　　就这么光明正大的开着好几个马甲小号与自己的本体大号，公然上演了一出自己吹捧自己的戏码。
　　忽悠的那些毫不知情的两界修士一愣一愣的。
　　那些修士以为他们自己是在和别的许多修士一起探讨议论，一起争抢当做追随者。
　　实际上，绝大多数都是白妃雪她自己的马甲小号。
　　结果还真的忽悠到了许多憨批修士。
　　而白妃雪的全新本体身份，也是光明正大的跑了出来，加入到雪莉雅·索尔的身边。
　　成为自己的马甲小号分身的追随者之一。
　　“雪仙子，雪仙子，人家想要成为你的所有追随者的大头领，可不可以呀？”化名为雪樱的白妃雪，眨巴着自己的一双幽蓝色冰冷竖瞳，娇呼卖萌起来。
　　“凭什么是你成为吾等的大头领？为何不能是本公子？”有同样投靠成为追随者的某一位海族天骄心中有些不乐意。
　　冷哼出声，面色不虞。
　　另有一位颇具身份地位的海族天骄，立即反驳出声道：“这个追随者大头领的位置，应该由本少主来承担才对。”
　　“都吵什么吵？本姑娘的碧水阁天骄榜排名比你们都要高，应该由本姑娘来担任追随者大头领！”另有一位鲛人族少女，双手叉腰怒吼起来。
　　那下半身的修长玉腿，实在是美丽养眼。
　　可上半身的类鱼身躯结构，却又在对比之下，看起来更加的狰狞凶恶。
　　在这个鲛人族少女张口说话的时候，呲牙咧嘴，露出满口锋利尖锐的森森利齿，嘴巴张开，比某些追随者的身子都还要巨大。
　　白妃雪化名的雪樱，听到这些家伙的互相争论，一脸的不忿。
　　“你们都吵什么吵？还想要争夺追随者的大头领位置，你们会嘤嘤嘤吗？”
　　呼喊说到这里。
　　白妃雪连忙扭头望着面无表情的雪莉雅·索尔，对她嘤嘤嘤出声，一脸的卖萌撒娇之相。
　　见此姿态。
　　雪莉雅忽然展颜一笑，毫不犹豫的直接出声指定道：“你们都别争抢了，这个追随者大头领的位置，就由雪樱来担任。”
　　却不曾想到。
　　她此言刚刚说完，忽然众多修士的耳旁，传来了一声颇为怪异的男性嘤嘤嘤声。
　　“嘤咳……嘤嘤嘤！”
　　雪莉雅听到这道奇怪嘤嘤声，眼角肌肉微不可察的抽了抽。
　　她面无表情，扭过头来，望着那个面相凶恶丑陋、一脸无辜模样的男性鲛人追随者。
　　忽然有些不知道该说什么了。
　　反倒是白妃雪她自己，像是被踩到尾巴的小猫咪一样，扭头怒气冲冲的望着那个男性鲛人追随者。
　　音色怪异的低声嘶吼起来。
　　“嘤嘤嘤，你是不是欠揍啊？竟然胆敢学我的喊叫声！”
　　不等那个男性鲛人追随者霸波尔回应出声。
　　化名为雪樱的白妃雪，便是毫不犹豫的突然动手，将霸波尔爆锤了一顿，打的他全程毫无任何反抗之力，只有抱头挨揍的份。
　　如此一幕场景。
　　立即让其他的追随者不由自主的冷静下来，一个个暗自熄灭了自己想要争夺追随者大头领的小心思。
　　默认了这个自称叫做雪樱的奇怪深海生灵，成为他们的大姐头。
　　雪莉雅没管他们之间的事情。
　　她扭头看了一眼李长青，脸上的表情不变，只是眼神微微有些复杂难明。
　　“原来，他是李青青生下的独子！”
　　“可惜我现在，还不曾弄清楚我自己究竟是谁，这一份关系，就先暂且先放下，留待日后来分辨。”
　　心中做好了决定之后。
　　雪莉雅反手掏出在体内唯一真界当中自己欢快玩耍的虚空骨鲲，带领着一帮新收下的追随者，乘骑在虚空骨鲲的大脑袋上面。
　　调转身形，直奔那个连同两个不同世界的世界漩涡通道，快速冲向了离荒界。
　　而在即将完成最后融合阶段的梵罗世界当中。
　　李长青见到刚刚雪莉雅看他自己的复杂熟悉眼神，心中蓦然感觉到有些悲伤，他同样快速冲进世界漩涡通道内部，来到了一个强大而陌生的世界。
　　可是雪莉雅的身影，却已经消失不见。
　　“最后的那个复杂眼神，她到底是什么意思？”李长青悬浮在幽暗的深海当中，一脸怅然若失。
　　在感觉到有生灵窥探他之后，他便立即离开此地。
　　来到数光年之高的深海海面上。
　　等到远离此地后，他凭空创造出一座巨大岛屿，将收进自己体内的神罗天宫、以及千机谷等等，全部都放出来。
　　安置在这座岛屿上。
　　他给白晓霜和神算子两个叮嘱了一声之后。
　　就直接冲向了域外星空，全力释放出自己的强悍气息，主动吸引来全新的天尊劫，要以更加强大深奥的天道法则道理来洗礼自身。
　　真正的突破进入到天尊境界。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　雪莉雅带走自己的神仆二愣子，与她自己的一众追随者，驾驭着虚空骨鲲还不曾离开多远的距离之后。
　　她就注意到有一位陌生女性美人鱼族大圣，带领着许多的强壮男性美人鱼护卫以及一架奢华深海楼船，快速直奔她自己而来。
　　目标非常的明确。
　　“还请绝心剑仙雪仙子留步，女皇陛下有请。”
　　此番话语刚刚说完。
　　那位面相陌生的女性美人鱼族大圣，便是带领着上千名道胎境的强壮男性美人鱼护卫，跨越过漫长的距离，快速出现在雪莉雅身边不远处。
　　被保护在中央的奢华深海楼船，仿若一座移动深海宫殿一般，精美华丽又不失威严。
　　“你又是谁？刚刚所言的女皇陛下有请，又是什么事情？”雪莉雅坐在虚空骨鲲的黝黑大脑袋上面，并不曾下来，就这么出声问道。
　　脸上的神情非常平淡，看不出喜怒哀乐。
　　紫电大圣莫逍见到雪莉雅如此姿态，心中也不曾有什么愤怒想法。
　　一个能够正面强杀离荒界老辈成名强者荡魂大圣的法身境修士，已经可以当做大圣看待。
　　莫逍脸上带着平静和蔼的微笑，出声对雪莉雅·索尔简略解释起来。
　　“吾乃紫电大圣莫逍，添为妙音神朝当中的一名将领，此次奉女皇陛下的命令，特意前来迎接绝心剑仙一叙，为雪仙子接风洗尘。”
　　“雪仙子在异世界大发神威，弘扬咱们美人鱼族的威名，此乃大功绩。”
　　此番话语一出。
　　雪莉雅心中立即明白过来是怎么回事。
　　“若是我所料不差，那应当就是这位不曾见面的美人鱼族女皇陛下，在知道了我自己成功渡过由九极湮神劫变异之后的毁灭天罚，想要趁机提前拉拢我。”
　　推测出这个可能性非常大的结论，雪莉雅也是有些心动。
　　若是能够借用到妙音神朝的强大势力。
　　那么可帮她大范围搜寻神水或者玄华神莲以及九窍玲珑心，毕竟现如今的天机推演之术，已经不怎么管用了。
　　想到这件事情。
　　雪莉雅点头答应了这位美人鱼族女皇的邀请召见。

第四百一十二章 隐秘消息
　　在雪莉雅答应下来之后。
　　她便是被紫电大圣莫逍请到了特意带过来的那个奢华深海楼船内部，至于那十六个追随者和神仆二愣子，则是站立在这艘深海楼船的外面。
　　如同一群守卫一样，安静无声。
　　只是他们的眼神，都微微有些兴奋。
　　这可是来自于妙音神朝的专属座驾，没有足够影响力与身份以及实力的美人鱼，是根本就没有资格去乘坐。
　　更有甚者，连靠近都没有资格。
　　如今雪莉雅·索尔成功强度必死无疑的恐怖毁灭天罚，创造出了一个全新的神话传说。
　　证明了自身具有着证道成仙的超强潜力。
　　再加上正面轰杀鲛人族老牌成名大圣级强者荡魂大圣，又证明了自身的强悍战斗力。
　　虽然目前还是法身境大圆满状态，但已经可以当做一尊大圣来看待。
　　如此一来。
　　她自然是有资格去乘坐属于妙音神朝的专属座驾。
　　等到雪莉雅·索尔与紫电大圣莫逍她们两个，进入到这艘奢华深海楼船内部之后，负责这支迎接队伍的队长立即下令，全队出发。
　　他们纷纷调转方向，整齐划一。
　　护佑着最中央的深海楼船，直奔妙音海深处的妙音神朝总驻地。
　　此时，深海楼船内部。
　　雪莉雅与莫逍两个始一进入，穿过一层无形的小世界胎膜，来到了镶嵌在楼船内部的另外一个小世界当中。
　　她一眼扫视，心中明了。
　　这个小世界内部已经被布置成了一座类似于度假山庄般的结构，亭台楼阁阙可谓是应有尽有，奇花异草几乎遍地都是。
　　景美侍女更美。
　　什么蚌女、海女之类的深海女性生灵，争相斗艳，姿态各异。
　　山水之间，更有诸多憨态可掬的奇异小兽在互相嬉戏玩耍。
　　有时候还会停止下来，睁着一双水灵灵的大眼睛，好奇的观望着雪莉雅这个陌生女性美人鱼。
　　“雪道友，请坐。”紫电大圣莫逍伸手示意，与雪莉雅一同坐在一处精致典雅的庭院当中。
　　常年待在这里面的侍女，很是乖巧游了过来，给莫逍与雪莉雅送来了许多美味可口的瓜果酒水，随即稍稍远离一段距离，安静站立。
　　庭院石桌两边，莫逍与雪莉雅相对而坐。
　　开始谈仙论道起来。
　　毕竟此去妙音神朝，距离颇为遥远，哪怕是穿梭虚空，也需要一定的时间。
　　……
　　……
　　数个时辰之后。
　　漫长不知几千沟的遥远距离，在这艘奢华深海楼船的飞速游曳下，快速跨越而过。
　　很快，这艘外表上足有着三层结构的楼船，便是停止在妙音神朝皇家专属的深海海港当中，在其内部，自然可清晰观望到楼船外面的所有。
　　莫逍与雪莉雅一番论道，让她心中大受感触。
　　没想到这位被索尔家族雪藏十余年的美丽女性美人鱼，看着年轻，实则对于道的理解，比她这位老牌大圣还要深刻的多。
　　而且角度更是繁杂莫测。
　　对于同一种大道法则，却能够以完全不同的理解方式来讲述出来。
　　“与雪道友一番论道，我真的是感觉到自己忽然有些老了，不中用了，已经跟不上你们这些少年天骄的悟性了！”莫逍脸上带着无奈的微笑，感叹说道。
　　而且随着离荒界的进一步变强。
　　接下来诞生的后辈生灵，其修行天资与悟性，只会变得越来越恐怖惊骇。
　　石桌对面。
　　雪莉雅听闻莫逍的感叹话语，脸上带着淡淡的平和微笑，出声感慨道：“莫道友，你莫要如此感慨，现如今虽然是我们这些年轻后辈正在快速崛起。”
　　“表面看似风光，然而恐怕要不了多少年的时间，那些天资与悟性更加强大后辈，恐怕只会以更加凶猛夸张的速度崛起，将我们踩在脚下，后来居上。”
　　“毕竟现如今的离荒界，正在向着六阶世界晋升蜕变当中。”
　　“几乎每一个瞬间，每一个刹那，都有着不为所知的神秘变化正在展开，变化实在是有些太快了。”
　　莫逍向着外面观望了一眼。
　　她站起身来，对雪莉雅做出邀请手势，与雪莉雅一同离开了这个楼船小世界，向着外面游去。
　　半途中。
　　她与雪莉雅继续言语相谈，透漏出了许多的隐秘消息。
　　比如随着离荒界的融合晋升进度进行，离荒界以及周围的那些所剩不多的五阶世界和五阶宇宙，均是纷纷不由自主的向着最为中心的起源仙界靠拢。
　　按照目前这种发展情况来判断。
　　哪怕到时候离荒界真的成功晋升到了六阶世界，也是逃离不了被更加强大的起源仙界融合吞噬的结果。
　　整个世界，到时候将会成为起源仙界内部的一部分狭小区域。
　　其它的五阶世界与五阶宇宙，亦是如此情况。
　　诸界归一的结果，已经无法阻拦。
　　至少他们阻拦不了，但是起源仙界内部的强者绝对能够阻拦住，然而他们并不想阻拦，甚至还有意促成这件事情。
　　至于为何缘由。
　　根据起源仙界内部的海族神魔传来消息，与某种神秘诡异的黑雾有关。
　　对方似乎来自于一个七阶大宇宙。
　　据说起源大世界为了自保，起源至高天道主动牵引起源仙界周围的那些浩渺如繁星般的附属世界和宇宙、次元位面。
　　将其吞噬吸收融合为一体。
　　一来算是变向保全了这些世界和宇宙、以及次元位面的存在。
　　这二来嘛，自然是增强自身的大世界体量和质量，与那个七阶大宇宙互相抗衡。
　　至于更多的消息，莫逍也不曾透露出来。
　　或许就连他们自己，也是有些弄不太明白。
　　可是雪莉雅她自己却是有种莫名的直觉，现如今的所有变故，似乎都隐隐与她本体白妃雪体内的唯一真界有关。
　　“唯一真界？唯一？真界？”
　　深海楼船侧面，白妃雪趴在护栏周围，闭目假寐，脑海中默默反复念诵着这个神秘世界的名称。
　　心中隐约有所明悟。
　　同时，她脑海中也有了一个更大的疑惑。
　　“曾经的洪荒世界位阶高达十阶，其内部的承载力，绝对是一个强悍到不可思议的状态，为何会突然就破碎开来，最终演变成各种各样世界和宇宙？”
　　“我可不相信是因为巫族与妖族的两族大战而导致的，真当洪荒六圣和道祖、魔祖是摆设不成？”
　　白妃雪趴在楼船外面，假寐思考着。
　　至于另一边。
　　雪莉雅与莫逍来到外界，乘坐上一艘早已经准备就绪的迎宾礼车，在诸多礼仪队伍的护送下，向着目光尽头的妙音神朝的神庭皇城行去。
　　她端坐于迎宾礼车上面，极目眺望。
　　巍峨雄伟的神庭皇城，气势威严肃穆，犹如一尊史前洪荒巨兽霸主匍匐在深海当中。
　　不自觉的让雪莉雅脸上的表情变得严肃起来。

第四百一十三章 面见女皇
　　一眼望去。
　　地势平坦而辽阔，巍峨肃穆的城墙，就这么横陈在这片几乎看不到尽头的深海平原上面。
　　犹如一只庞然大物匍匐在此地。
　　所有的墙体，不知以何种神秘材料炼制而成。
　　在这片黑暗的深海环境当中，竟然自行绽放出柔和而明亮的白色光芒，照亮了整个神庭皇城。
　　城墙表面上，更是生长着许多枝繁叶茂的神秘藤蔓，同样在向外绽放出明亮柔和的光芒。
　　叶片纤长而轻薄，好似一柄又一柄的锋锐长刀。
　　随着海水的流动。
　　那些叶片互相触碰在一起，传响出清脆悦耳的空灵声音。
　　纤柔的藤蔓主枝丫上面，错落有致的生长着许多炽白色的花儿，看起来好似牵牛花的花朵，在花蕊当中，还有一颗小巧玲珑的果实悬挂凝结。
　　一眼望之。
　　如同在凝视着一颗炽盛璀璨的太阳星核。
　　周围的灵气，更是浓郁到凝聚成为实质状态，化作一条又一条的深海生灵，在这些奇异藤蔓的枝叶间隙之间钻来钻去。
　　好似在互相嬉戏玩耍。
　　城墙之上。
　　有许多的男性美人鱼兵卒手持漆黑长矛，身穿制式甲胄，眼神冷冽，面无表情的站立守护着。
　　完全打开的城门口周围，同样也有着兵卒守卫。
　　一丝不苟，神情肃穆。
　　雪莉雅坐在迎宾礼车上面，远远眺望，一眼就注意到所有城门的造型，均是非常的美丽。
　　如同一种生长在深海当中的珍贵植物花蕾。
　　那种花蕾，遇风而鸣，其所发出来的音色，空灵而缥缈。
　　非常受到美人鱼族的喜爱。
　　随着整个礼仪队伍的快速前行靠近。
　　站立在城门口的那些男性美人鱼守护，立即蹲伏下来，对着这支队伍齐声行礼道：“恭迎大人！”
　　莫逍与雪莉雅对此并不在意，她们两个有说有笑，在迎宾队伍的带领下，穿过城门口，进入神朝皇庭内部，直奔皇庭的内城而去。
　　一路坦途，并无丝毫阻拦。
　　想必是早已经有美人鱼族的成员特意安排过了。
　　一路之上。
　　雪莉雅也是见识到了妙音神朝的冰山一角，其内部各种建筑物，全部都是用各种珍贵玉石建造而成，充满了威严与奢华。
　　道路两排，诸多功能的建筑物鳞次栉比，非常繁华。
　　远远不是那些深海城市所能够比拟的。
　　无论是地面上，还是各种建筑物上面，都铭刻着许多阵法，或单独存在，或与其它阵法组合在一起。
　　雪莉雅微微抬头仰望。
　　还可以看到有一个更加庞大复杂的超大型组合阵法，悬浮在整个神庭的高空当中。
　　丝丝缕缕的大道秩序道纹，犹如游龙般，在其中蜿蜒游动，灵性十足。
　　星星点点的大道规则符文，恍若漫天星辰，闪烁波动，明灭不定。
　　就连神庭内部的道路上，每隔一段距离，都有着一个公共小型空间传送阵台存在。
　　时不时的，就可以看到许多衣着华丽的美人鱼，无论男女老幼，在这些公共小型空间传送阵台上面进进出出。
　　借助此物，快速转移到神庭内部的其它区域位置。
　　由此可以猜想的出。
　　属于美人鱼族妙音神朝的神庭皇朝，其占地面积到底是有多么的辽阔浩瀚，才会使得居住在神庭内部的那些美人鱼居民，在日常出行之际。
　　需要借助于公共小型空间传送阵台的空间力量，才能够到达自己想要去的区域位置。
　　雪莉雅收回了自己随意观察的眸光，出声赞扬起来。
　　“神庭当中鱼来鱼往，非常的繁华啊，而且每一个美人鱼都是身具不俗的修为，就没有看到有修为境界低于聚神境的生灵存在。”
　　“那是自然，此地毕竟是整个神朝的神庭所在地，修炼环境与各种资源先天优渥。”莫逍微笑示意，脸上带着感触的表情。
　　笑着简单解释起来。
　　“整个神庭内部灵气非常的浓郁充足，修为境界低于聚神境的生灵，几乎都是无法正常存活下去，某些天赋特殊的生灵除外。”
　　“修为境界过低，生灵自身就会被浩瀚浓郁的天地灵气给活生生溺死。”
　　雪莉雅颔首微笑着回应莫逍的话语，心中对此并无任何的意外。
　　灵气浓郁的环境，也不是谁都有资格待在里面的。
　　没有足够强悍的修为庇护自身，生灵自身的生命本源不够强大，只会死在这种灵气浓郁的环境当中。
　　就如同，普通人类在面对较高浓度氧气环境的时候，会同样被氧气杀死。
　　没过多长时间。
　　漫长的距离转眼而过，整支迎宾队伍，已经跨越过神庭外城，进入到神庭内城里面。
　　内城的建筑物，更加的庄重威严，非常整齐。
　　队伍一路不停，直奔最为核心区域的皇宫，然后在犹如迷宫一般的皇宫内部七拐八拐。
　　最后停在了皇宫右侧面的一处小院子附近。
　　“雪道友，请随本将前来，女皇陛下如今已经在书房里面等候着你呢。”莫逍站起身来，美丽的脸上带着微笑，对雪莉雅伸手示意道。
　　雪莉雅点了点头，与莫逍一同游进这处看似普通的小院子内部。
　　“都进来吧，不用在外面行礼了。”远远的，一道温和的女子声音，就出现在雪莉雅和莫逍她们两个的耳旁。
　　让她们两个正准备行礼的动作为之一滞。
　　“多谢女皇陛下！”
　　雪莉雅与莫逍齐齐出声回应道。
　　随即游上前来，顺着自行打开的房间门游进去。
　　一眼就看到一位雍容华贵的女性美人鱼，正手持一杆毛笔，正在桌子上面的玉书内部写写画画。
　　那一身绚丽多彩的女皇服饰裙摆上，绣着各种日月星辰与诸天世界。
　　如同脚踏诸天。
　　满头炫丽长发，被梳理的整整齐齐，然后被一顶玉冕所束缚。
　　但并非那种比较正式的玉冕，而是偏向平日里休闲时期的那种玉冕，并不怎么威严。
　　反倒有些和蔼可亲的气质。
　　“吾等拜见女皇陛下，恭贺女皇陛下成仙证道，寿与天齐！”
　　雪莉雅与莫逍主动行礼问候道。
　　“免礼，此时乃是闲暇时期，二位圣者不用如此拘束。”女皇娜提雅维达放下手中的毛笔，那张精致柔美的脸庞上带着淡然自若的微笑。
　　她扭头望着雪莉雅，眼神微亮，像是在观望探查着什么。
　　雪莉雅面色不变，就这么静静的凝视着对方，心中无所畏惧，这种淡定模样，让娜提雅维达心中默默称赞了一声，脸上表情未曾有变化。
　　在接下来的一段时间里面。
　　美人鱼族女皇娜提雅维达与雪莉雅谈天说地，拉扯家长里短，如同一个和善可亲的邻家大姐姐一样。
　　并没有什么太过于威严的架子与姿态显露。
　　但雪莉雅也是不曾张狂，毕竟对方那神灵至尊后期的修为境界，可是实打实的底气。

第四百一十四章 幻音神候
　　美人鱼族女皇娜提雅维达与雪莉雅互相相谈了一会儿，便不再继续拖延下去，经过这会儿的暗中探查，她自己也是对雪莉雅·索尔了解的差不多了。
　　心中已经有了一定的认知与判断。
　　确信以雪莉雅·索尔的天资潜力和品性，有资格值得她提前投资拉拢。
　　女皇娜提雅维达脸上带着平淡威严的笑容，望着神情坦然自若的雪莉雅·索尔，出声问道：“本皇欲封你为幻音神候，不知你可愿意？”
　　“幻音神候？王侯级别的身份，女皇陛下还真是对雪莉雅·索尔看重啊！”同样待在书房里面的紫电大圣莫逍，听到女皇的话语，心中忍不住有些惊叹。
　　要知道妙音神朝内部，想要成为一位王侯，自身的修为境界，至少要达到大圣级别才行。
　　然而现如今雪莉雅·索尔不过法身境，就已经被如此任命。
　　这让莫逍感到震惊。
　　不过她回想起雪莉雅·索尔轻松正面击毙鲛人族的荡魂大圣，心中又有些不太甘心，因为她自己都还不是已经陨落的荡魂大圣的对手。
　　也就是说，现在的虽然还是法身境的雪莉雅·索尔，实际上已经不弱于她这个老牌大圣了。
　　这一件事情的再次回想。
　　让紫电大圣更加的认清了一个残酷的事实。
　　属于她们这些老辈强者的时代，已经差不多到了要结束的时间段了，未来的天下，只会是天资更加强大的后来崛起者。
　　莫名的感叹声，在莫逍心海中回荡起来，只是她的表情很是平静，不曾表露出来。
　　另一边。
　　雪莉雅听到美人鱼族女皇娜提雅维达的平淡话语，心中稍稍有些欣喜。
　　距离她自己的本源血脉进化物品的搜集方便程度，又一次得到更加巨大的增幅。
　　她脸上神情不变，好像对这件事情并不是非常的在意。
　　只是一双晶莹水润的眼眸当中，又故意不经意的间的流露出一丝丝惊喜开心之色，向这位美人鱼族的女皇陛下表露出些许感谢的信息。
　　“雪莉雅·索尔领旨谢恩！”
　　娜提雅维达见到雪莉雅·索尔不经意间流露出来的心绪与情绪，心中放下心来。
　　随后，她神情郑重，面相威严，恢复了身为女皇应该具有的姿态。
　　犹如口含天宪，言出法随。
　　“敕封雪莉雅·索尔为妙音神朝幻音神候，封地为远东海域。”
　　此番话语一出。
　　同一时刻。
　　整个妙音神朝内部的雄厚神朝国运，分出一部分，开始向着雪莉雅·索尔的身上缠绕蔓延，加持其身。
　　提升她的福源与气运。
　　并将雪莉雅·索尔的气运与妙音神朝的国运勾连起来。
　　而后在她的头顶上自行演化成一顶王侯神冕，将她的九彩柔顺长发束缚起来，让她看起来英姿勃发。
　　还有一种摄神心魄的威严。
　　自此之后。
　　妙音神朝的国运变强，雪莉雅·索尔自身的气运就变强，而当雪莉雅她自己变强之后，又会反过来带动妙音神朝的国运增强。
　　对于这件事情，雪莉雅本身就不怎么在意。
　　气运，说白了就是气数和命运的混合体，想要操控修改，其实并不算难。
　　毕竟她的本体白妃雪，曾经在凝聚不死身躯的时候，也是有过成仙作祖的经历，玩弄众生气运，随手制造出一大批的气运之子和气运主角什么的，非常的简单。
　　以曾经的研究经历和经验加持己身。
　　雪莉雅心中非常明确，只要她的本体白妃雪再次完成一次本源血脉的进化晋升，破镜进入到大圣境界。
　　就足以在一定程度之上，随心所欲的操控气运。
　　到时候，她想让谁成为气运之子，想让谁变成气运主角，全凭她自己的心意来决定。
　　实际上，不仅仅是雪莉雅她自己。
　　很多的大圣级别的神灵，都能够做到这件事情，区别只在于是否熟练，掌控力度是否强大，影响范围是否辽阔而已。
　　气运，对于强者而言，也只不过是一种比较特殊的工具。
　　甚至有很多强者在培养自己子嗣弟子的无敌信念之际，还会特意给他们制造一个气运主角的身份，然后在将他们扔到某些随手开辟出来的宇宙或世界当中。
　　等到无敌信念培养成功之后。
　　这些强者又会随手将他们自己的子嗣或弟子捞出来，再重新化解抹除掉所谓的气运主角身份，废掉所有。
　　让他们自己从零开始拼搏。
　　如同强者重生，重修一世。
　　以此磨砺打造出自身最为顽强坚韧的无敌信心与浑厚根基。
　　此时，书房中。
　　雪莉雅与莫逍拜别了女皇娜提雅维达，转身向着妙音神朝的神庭皇宫外面游去。
　　一路之上。
　　但凡遇到的任何成员，都会对她们两个恭敬行礼问候。
　　“见过幻音神候，见过紫电将军！”
　　雪莉雅与莫逍均是微微颔首示意，并不曾停止下来。
　　等到她们两个来到神庭皇宫的外面的时候，一艘装满了各种珍贵宝物的奢华威严王侯专属座驾，便是已经早早的等候在此地。
　　其状若古战船，高具两层。
　　每一层的内部区域，其大小都堪比一个完整小世界。
　　“属下拜见幻音神候，见过紫电将军！”一众侍卫与侍女，见到雪莉雅与莫逍前来，连忙行礼问候。
　　“免礼，平身！”新任幻音神候雪莉雅神情威严，言语平淡，她转身望着前来送行的紫电大圣，道谢起来：“莫将军就此留步，不必再送，日后若是前来远东海域，本神候定将一尽地主之谊。”
　　莫逍同样还礼笑道：“既然神候有言在先，那以后本将军若是前去，可是要好好的唠叨一番了。”
　　双方就此拜别之后。
　　雪莉雅坐上了自己的幻音神候专属王侯座驾，带领着一大帮侍女和侍卫，直奔神庭的外城。
　　接走所有的追随者和神仆，以及自己的愚蠢坐骑虚空骨鲲。
　　随后，在雪莉雅的命令之下。
　　整支队伍，开始向着索尔家族所在的远东海域快速前行，时不时的进行空间跳跃。
　　而在这艘王侯级别的专属座驾最上层。
　　雪莉雅与自己的一众追随者，待在此处那堪比小世界一般庞大的内部奢华空间当中，命令那些追随者去整理美人鱼女皇赏赐拉拢而来的诸多珍贵宝物。
　　让他们将其分门别类的放置好。
　　所有追随者望着那堆积如山的各种修行物资，差点儿就被晃花了眼睛，一个个看得是直咽口水。
　　不过他们可不敢去私自偷取。
　　再怎么说，现在他们所追随的对象，已经成为了妙音神朝的幻音神候。
　　敢私藏女皇赏赐给神候的宝物，怕是真的活腻歪了。

第四百一十五章 神水到手
　　等到雪莉雅她自己的追随者，将所有美人鱼族女皇拉拢赏赐下来的各种珍贵修行宝物分门别类，整理齐备之后。
　　她这才放下手中拿着的一份古老典籍。
　　背对着所有的追随者，看也不看他们一眼，随口出声吩咐起来。
　　“既然尔等在此之前，愿意成为本神候的追随者，那本神候也自然不会吝啬，尔等可自行在所有的物品当中，任意自选三种物品。”
　　所有的追随者听到雪莉雅的这句话语，顿时面露喜色。
　　纷纷对雪莉雅躬身行礼道：“吾等多谢神候大人的赏赐，祝愿神候早日证得长生仙道，飞升起源仙界，逍遥诸天无量界。”
　　话语落毕。
　　正当那些追随者准备从中挑选自己垂涎许久的珍贵宝物之际，化名为雪樱的白妃雪，顿时一爪子将他们给扒拉到一边。
　　随即摆起脸色，出声教训起来。
　　“你们还有没有规矩了？不知道应该让身为大姐头的我先挑选吗？”
　　众多追随者闻言，脸色顿时一变，一副既不敢怒、又不敢言的小模样，唯恐雪樱那锋利尖锐的大爪子抽他们。
　　见到一众小弟小妹都老实下来之后。
　　白妃雪这才轻哼一声，顺着自己的规则系统天赋的吸引力，快速游曳到旁边的那一堆天才地宝类别附近，从中取出一个被封禁起来的小玉瓶。
　　无需打开，她就已经猜测到了里面装着的是什么东西。
　　“果然有身份，有地位，想要弄到什么东西就是轻松不费力！”白妃雪暗自嘀嘀咕咕道。
　　她扬起的右前肢，利用自己的暗红色锋利爪刃，将小玉瓶的上半部分直接轻松削断。
　　整个过程如同用热刀切牛油一般，根本就感觉不到有多大的阻碍。
　　“嗤……！”
　　被封禁起来的小玉瓶随即断裂，切面口已然瞬间化成了琉璃状。
　　白妃雪探头探脑的向着小玉瓶内部望去，就看到一小团神水呈现在自己的眼帘当中。
　　其色泽为暗黑色，犹如纯粹的墨汁一般黑暗。
　　通过神念快速探查。
　　她可以非常清晰的察觉到，这一团暗黑色的神水，具有极强的腐蚀性。
　　若非她自己具有不朽命魂这种强大外来特性的护佑。
　　白妃雪可以确定，之前探查的那一缕神念，必然会被这团神水给腐蚀溶解掉。
　　如此众多而明显的特征。
　　她心中也是判断出来了这一团神水究竟是哪种神水。
　　“溶灵神水，可溶解腐蚀神灵的法则神躯、神魂以及自我意识，算得上是一种非常强大的神水了，那就选择这种神水吧。”
　　她右前爪轻轻转动这半截小玉瓶，脑海中快速思考着与溶灵神水有关的信息记载。
　　随即不再犹豫。
　　白妃雪连同盛放着暗黑色溶灵神水的那半截小玉瓶，一同吞咽入腹中。
　　遍布于她自己血肉筋骨魂髓意当中的规则系统天赋符文和道纹，自行产生作用，将溶灵神水立即吸收熔炼。
　　暂时存储在规则系统天赋内部。
　　至于剩下的两种选择物品，她随手在身边扒拉了两样东西，算是装装模样。
　　等到白妃雪选择完毕之后。
　　其他的那些追随者，这才下意识的按照自己大姐头的方式，互相按照修为强弱来确定挑选顺序。
　　快速选择着自己想要的珍贵修行宝物。
　　有的追随者，选择了一些在外界早已经失传数万年的某些禁忌强大神通修行方式。
　　也有的追随者，选择了一些非常罕见的原始炼器神材。
　　当然，也不缺少去选择天才地宝的追随者。
　　等到所有的追随者都选择完成之后，依旧自顾自观看手中古老典籍的雪莉雅，当即头也不回的出声吩咐道：“雪樱留下，剩下的全部都出去。”
　　“谨遵神候大人之令！”
　　除白妃雪之外的所有追随者，对着雪莉雅行礼道谢。
　　随即他们连忙退出了这片辽阔区域，进入到幻音神候的专属王侯座驾下面那一层区域内部。
　　或是欣喜无比的参悟起刚刚得到的神通，或是琢磨着该怎么重新锤炼自己的证道之器。
　　此时，上面那一层区域内部。
　　白妃雪意识外放，凭借着层次更加高级的意念，快速扫过整个王侯座驾，确认美人鱼族女皇并不曾在这里留下过什么隐秘痕迹之后。
　　她这才不再继续伪装下去。
　　随手将充数选出来的那两种珍贵修行物资，重新扔回到那一堆物品当中。
　　“也不知道到底什么时候是个头啊？不能用自己的真实身份感觉好麻烦！”白妃雪轻声嘀咕起来。
　　她意念微动，打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯.612主宰圆满本源+？？？、主宰之力.612主宰圆满本源+？？？、本源永固.612主宰圆满本源+？？？、金属掌控.612主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.612主宰圆满本源+？？？、不灭意识.612主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.612主宰圆满本源+？？？、变身入替.612主宰圆满本源+？？？（89）
　　融合特性晋升需求：进化源能.612
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，锁定在属性栏“生命能量”后面的提升符号上面，毫不犹豫的选择确认。
　　下一个瞬间。
　　充满了生命气息的生命能量，顿时从规则系统天赋当中汹涌而出，浩浩荡荡。
　　犹如九天银河倾斜而出，瞬息间流转至她的全身各处。
　　受到生命能量的补充与推动。
　　白妃雪自身全身上下内外的蛇形规则细胞、以及她自己的所有分身和主体化身，顿时开始超速生长发育起来。
　　其中，尤以白妃雪她自己本体的变化最为明显。
　　她那类似鲤鱼身躯的后背上、和类似蛇形尾巴的后背上，那两道各不相同的背鳍，快速变大。
　　背鳍前端，形成宛若骨刃般的结构。
　　背鳍上端的骨刺，变得更加尖锐，且两道背鳍的蹼膜颜色，也是向着鲜红色转化。
　　没过多长时间。
　　就连她那形似鲟鱼尾巴的尾鳍，也是随之发生了色泽大小改变，变得更加庞大有力，也变得更加鲜艳刺目。
　　如同被鲜血浸泡过。
　　腹下的四肢，肌肉快速隆起，筋骨虬结。
　　关节节肢外侧的纤薄骨刃，赤红如血，狭长似刀，可以非常清晰的看到在其上多出了一些纹路。

第四百一十六章 第九种特性
　　趁着赶路的这段时间。
　　白妃雪利用自己的本命天赋规则系统天赋，加速自身的生长发育，让她从当前的蛇种本源血脉阶段的幼生阶段，快速向着青年乃至于成年转变。
　　经过多次连续选择确认，进行超速生长发育。
　　没有花费多上的时间。
　　白妃雪她自己就已经是达到了成年阶段的完全体。
　　此时，在她那形似剑齿虎的头颅上颌两侧，也是分别多出了一条幽蓝色的纤柔触须。
　　其长度，更是能够拉伸触及到她自己的脖颈区域。
　　“感觉又变强了好多，就是这呼喊声音，越发变得像嘤嘤怪了。”白妃雪低头瞅了瞅自己那肌肉虬结的修长四肢。
　　指爪锋利，强壮而有力。
　　那大块大块的肌肉疙瘩，简直能吓死人。
　　尤其是她自己的一对前肢，变得比自己的一对后肢还要粗壮有力，五指紧握起来，攥成拳头状，其尺寸大小竟然不比她自己的脑袋小多少。
　　“脑袋大的强壮拳头……！”白妃雪举起自己的右前肢，来回挥舞看了看，脑海中莫名蹦出了一个想法。
　　让她忍不住喃喃自语道：“我这一拳下去，想必一定能捶的那些可爱萌妹子哭很久吧！”
　　“汝甚可爱，以拳击之，定嘤良久！”
　　旁边，雪莉雅听到自己本体的自言自语，忽然有种想捶她一拳，看她会不会嘤嘤嘤的冲动。
　　心中无奈哀叹一声。
　　“愚蠢本体和那条愚蠢坐骑呆的时间长了，果然有了疯掉的趋势，愚蠢被传染了……。”
　　懒洋洋的趴在地上正在自言自语的白妃雪，立即同时察觉到自己的这具分身的心中想法。
　　她顿时扭过头来，恶狠狠的瞪了雪莉雅一眼。
　　“嘤嘤嘤……！”
　　“人家这么可爱，你舍得打人家吗？”
　　雪莉雅闻言，当即就扔掉了手中捧着的古老典籍，随手一把将正在一边自顾自玩耍的缩小号虚空骨鲲给捕捉过来。
　　然后对他又揉又捏。
　　红润的小嘴，还不时的悄声嘀嘀咕咕起来。
　　“都怪你这条蠢鱼，现在把愚蠢的毛病传给了我的本体，在这么下去，大号就要快被养废了……！”
　　“啪啪啪……！”
　　“呜呜呜……？”
　　雪莉雅扬起小手，又是对着缩小号的虚空骨鲲来了几巴掌。
　　打的虚空骨鲲是一脸懵逼。
　　猩红似血的小眼神当中充满了迷茫与疑惑，心中想不明白自己的这个小主人，怎么又再揍他？
　　尤其是那一双柔嫩小手，在他身上捏来捏去，捏的他还怪舒服的。
　　一时之间。
　　缩小了自己体型的虚空骨鲲，连忙微微眯起双眼，享受着自己愚蠢小主人的推拿服务。
　　“好哇，你这条蠢鱼，竟然将挨揍当做一件享受的事情……！”雪莉雅低头望着有些乐不思蜀的虚空骨鲲，她感觉她似乎发现了什么重要的秘密。
　　随即，她单手拎起虚空骨鲲的扁平小尾巴，翻来覆去的查看起来。
　　另一边。
　　白妃雪没搭理自己的这具分身和愚蠢坐骑之间的小秘密。
　　她意识稍稍变动，打开了她自己的规则系统天赋的虚幻界面，快速浏览查看着全新的信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.612主宰圆满本源+？？？、主宰之力.612主宰圆满本源+？？？、本源永固.612主宰圆满本源+？？？、金属掌控.612主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.612主宰圆满本源+？？？、不灭意识.612主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.612主宰圆满本源+？？？、变身入替.612主宰圆满本源+？？？（89）
　　融合特性晋升需求：进化源能.612
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一眼扫过，心中明了。
　　“已经具有了八种外来融合特性，第九种，也是时候该选择融合了。”
　　她趴在原地不愿意动弹，眼眸微眯，如同假寐。
　　可是她的脑海当中，却是正在快速思考着最近一段时间所发生的事情。
　　“第八种外来融合特性的发挥，也就是变身入替的威能，还依旧未曾完全发挥出来。”
　　“虽然目前化身数量上，已经不算是少数了，可是质量上还有所欠缺。”
　　“面对目前比我自己高好几个大境界的那些强大生灵，由于我自己的真实修为境界低下，导致很多融合特性的所有能力，都无法全部发挥出来。”
　　“若是强行对那些强大生灵寄生，很容易被他们察觉到。”
　　“即便是他们无法抹杀我自己的寄生体，也有着足够多的手段，将我自己的寄生体排挤出自己的体外，从而导致寄生同化失败。”
　　想到这里。
　　白妃雪又换了一种思考的对象。
　　“而现如今，我自己还处于隐匿蛰伏阶段，隐姓埋名。”
　　“若是能够选择一种外来融合特性，将这两种情况都能够帮助到的那种类型，再将其超级进化上几次，说不定会极大的改变我自己现在的这种处境。”
　　脑海中有了这种思路。
　　她自己凭借着超快的思维速度，也是立即锁定了一个合适的融合选择类型。
　　“那么，这一次第九种外来融合特性的选择方向，就选择隐形类型。”
　　“至于到底选择哪种具有隐形能力、或者能够牵连到隐形能力的生灵去融合，按照目前的情况来看，也只能从我自己所熟知的生物当中去选择。”
　　“毕竟通晓天机目前算是半废状态，很难推算出更加精确的目标消息。”
　　有了一定的范围，已经足够白妃雪她自己挑选出来了。

第四百一十七章 抽取融合
　　快速推算出一个大概选择范围、以及大致类型之后。
　　白妃雪眼眸微眯。
　　回忆翻阅着自己的记忆信息，从中寻找出许多种能够轻松获得且存在于离荒界的生灵，其中有变色龙、暗影虫、墨鱼、弱猪、海兔、乌贼……。
　　缩小选择范围，经过对比挑选，考虑诸多外界因素之后。
　　白妃雪最终还是选择了墨鱼。
　　“虽然墨鱼的起步有点儿低，但是没关系，大不了多花费一些进化源能，照样能够进化到顶级层次，反正现在我的诸天养猪场已经开办起来了。”
　　“倘若是缺少大量生命能量或者进化源能的时候，只需要收割一波就够用了。”
　　“毕竟那些穿越猪和重生猪可不能白养，养肥了就可以宰杀了。”
　　她小声嘀嘀咕咕了一会儿。
　　在确定好这一次的融合提取目标之后，便睁开一双幽蓝色的竖瞳，猩红狭长的瞳孔当中，倒映出外界正在快速变幻的各种景象。
　　一眼望遍辽阔海域，遍观无尽海洋生灵。
　　快速锁定距离海平面仅有数千米的表层海洋区域，从此处区域当中生活的那些大大小小的墨鱼内部，挑选出一只色彩变换能力最为强大的个体。
　　下一个瞬间。
　　白妃雪轻飘飘的向外探出了一只粗壮右前爪。
　　肌肉虬结的幽蓝色利爪骤然穿过幻音神候专属座驾，在一众侍卫和侍女震撼的眼神当中。
　　强壮利爪犹如上苍之手，掀飞排挤开无量幽暗海水。
　　“轰隆隆……！”
　　海水剧烈涌动，犹如深海大地震突然来临，衍生出数之不尽的狂暴深海暗流，向着四面八方快速扩散流动。
　　巨大利爪一路前行，无所顾忌。
　　恐怖的水流波动弥漫开来，宛若山崩海啸，携带着连绵不断的强劲力道，将不知道多少海洋生灵给活生生挤压成肉泥血雾。
　　随意一举一动，就足以引起那些低等海洋生灵的逃命兽潮。
　　不过短短的瞬息之间。
　　白妃雪的一只强壮幽蓝色利爪，便是横跨过长达十多光年的漫长距离，一爪子将那只特意挑选出来的墨鱼抓住，然后又快速收回。
　　没有丝毫停留的想法。
　　“噗噗噗……！”
　　小小墨鱼，在她的强壮利爪爪心内部惊恐颤抖，诸多灵活又短小的触腕不自觉的互相纠缠在一起。
　　都快打起了结，心中害怕的不行。
　　尤其是他那体表上面的色彩，此时犹如霓虹灯一般，闪烁不停的变换着各种各样的炫丽色彩，甚是美丽多姿。
　　只是有点儿吓的变色了。
　　“看把你这个小家伙儿给吓的，不就是让你与本神永远的融合为一体嘛，日后本神长生久视，成仙作祖，那不就变相等于你这个小家伙儿也是那般强大嘛。”
　　白妃雪轻声嘟囔了几句。
　　这种虚伪假慈悲模样，看的旁边雪莉雅是一脸的不忍直视。
　　“啊呜……！”
　　她根本就没有给这只墨鱼有任何的反抗机会。
　　张口将其整体活吞进腹中，并用自己的神念将其保护起来，省得被她自己的恐怖消化能力给溶解掉。
　　随即，白妃雪主动催动起规则系统天赋的外来融合特性的提取融合能力。
　　下一个瞬间。
　　她自己的规则系统天赋虚幻界面上面，快速浮现出了全新的信息。
　　“目标可提取融合特性：【断肢重生】、【色彩伪装】、【四维之眼】、【喷墨吐息】、【毒墨合成】、【声波定位】、【吸水喷射】、【无骨身躯】。”
　　“选择第二种【色彩伪装】。”白妃雪意念毫不犹豫的做出自己的选择，确认控制，进行她自己的第九种外来融合特性的提取。
　　在她自己刚刚选择确认完毕的同一时间。
　　被她神念保护在体内的那只墨鱼，顿时被规则系统天赋所熔炼，从中抽取出属于色彩伪装的完整本源信息概念。
　　“吞食墨鱼一只，获得生命能量73.123点，获得进化源能3.421点。”
　　白妃雪看也不看规则系统天赋虚幻界面上面浮现出来的这一则提示信息，就这么静静的趴伏在绿草如茵的地面上。
　　耐心等候着第九种外来融合特性的融合。
　　几乎在同一时间。
　　一道神秘莫测的能量信息流，快速流遍她的全身上下内外各处区域，最终纷纷汇聚在她自己的体表皮膜与鳞片上。
　　包括她自己的分身雪莉雅以及其它所有的主体化身，尽皆是如此情况。
　　一时之间。
　　异样的瘙痒感，从她自己体表皮膜和鳞片上面浮现出来。
　　如同亿万微小蚁虫在啃噬，在体表爬行，让白妃雪一度生出有种想要抓破自己身体的强烈冲动。
　　不过最终。
　　还是她自己强行忍耐住了这种想要挠痒痒的冲动，没有干扰到第九特性的融合进程。
　　奇异的瘙痒感，来得快，去的也快。
　　不多时，白妃雪就敏锐察觉到，在她自己的皮膜与鳞片表面上，多出了一种特殊的色彩变换能力。
　　可以随着外界环境色泽的改变，而随着她的意念自行改变。
　　她意识微动，直接打开自己的规则系统天赋虚幻界面，快速浏览观察。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.033主宰圆满本源+？？？、主宰之力.033主宰圆满本源+？？？、本源永固.033主宰圆满本源+？？？、金属掌控.033主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.033主宰圆满本源+？？？、不灭意识.033主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.033主宰圆满本源+？？？、变身入替.033主宰圆满本源+？？？、色彩伪装.0【+】（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.033
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……

第四百一十八章 神物自晦
　　白妃雪快速眸光扫过，直接锁定在她自己规则系统天赋虚幻界面上面，第九种外来融合特性后面浮现出来的提升符号上。
　　毫不犹豫的选择提升。
　　“轰！”
　　一声奇异的轰鸣声音，响起在她的心灵当中。
　　她的不灭意识可以非常清晰的感知到，神秘玄妙的进化源能，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹内部释放出来。
　　如同滔滔长河奔流不息。
　　浩浩荡荡，百转千回。
　　在规则系统天赋的牵引之下，进化源能直奔她自己的皮膜和鳞片部位，向着前不久刚刚出现的色彩变换能力渗透融合。
　　其好似养料，又恍如能源。
　　强行推动着色彩变换伪装结构，向着更加高级的层次进化蜕变。
　　快速消除了在色彩伪装的状态之下，依旧存在有形态与声音、气息等等巨大破绽。
　　在白妃雪坚定不移的顽强意志力影响下，第一次超级进化的阶段，非常顺利的就完成了。
　　没过多长时间。
　　白妃雪就注意到自己的规则系统天赋虚幻界面上，原本第九种外来融合特性的真理名称，从最初的色彩伪装，一阵模糊朦胧。
　　而后自行变换成为了无声隐形。
　　她默默感应了一番，快速明悟无声隐形的真实能力与实际作用，心中了然。
　　“仅仅只是经过了第一次超级进化，就将原来的色彩变换能力，进化拔高到了隐形的层面！”
　　“这种提升幅度，哪怕已经不是第一次经历了，依旧感觉到有些难以置信啊！”
　　白妃雪暗自感叹了一下，随即收拾好自己的心绪。
　　她眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，再次锁定在第九种外来融合特性后面出现的提升符号上。
　　很是果断的选择点击确认。
　　“哗啦啦！”
　　一时之间。
　　比之上一次还要雄厚庞大的进化源能，从她的规则系统天赋内部汹涌而出。
　　如同怒浪海啸在轰鸣，气势磅礴。
　　目的性非常的明确，直奔她自己全身上下的皮膜与鳞片结构，快速推动着其发生迅猛而可怕的超级进化。
　　霎时间，各种各样的神虹霞光，在她的体表上闪耀变换。
　　好似这世间所有的色彩，都汇聚到她的身躯表面上。
　　由无量之数，融合变换为唯一的无。
　　并在连绵不绝的进化源能推动下，从白妃雪她自己的皮膜和鳞片位置上，开始衍生出丝丝缕缕的大道规则秩序纹路。
　　如同蜘蛛网一般。
　　开始向着她自己身躯内部快速蔓延，互相纠缠交织。
　　一个个大道规则符文，宛若活泼好动的小精灵，在这些大道秩序纹路当中闪烁变换，明灭不定。
　　而白妃雪的规则系统天赋，就好像是一个编织者。
　　将这些所有的大道规则符文，按照某种神妙玄奇的方式进行排序组合。
　　并利用所有的大道秩序道纹，将已经排列组合成型的大道规则符文串联起来，进行更加深入繁杂的编织勾连。
　　在此期间。
　　属于白妃雪自身的所有气息、生命波动等等，时而宏大如至高天道，时而渺小似沙粒碎石。
　　就连一旁的雪莉雅，亦是如此变化。
　　时间转眼而过。
　　第二阶段的超级进化，再次成功达成。
　　当超级进化结束的那一时刻。
　　无论是白妃雪她自己，亦或是身旁不远处的分身雪莉雅·索尔，均是彻底失去了所有的气息与波动。
　　若非能够用眼睛看到，甚至都感觉不到他们的存在。
　　即便是用眼睛凝视打量。
　　此时的白妃雪和雪莉雅·索尔她们两个，看起来如同没有丝毫修为在身的普通水中生灵。
　　是那么的平平无奇，毫不起眼。
　　“这种感觉，有些熟悉啊。”白妃雪喃喃自语起来。
　　她的眸光快速扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，一下子就注意到第九种融合特性的真理名称。
　　已经从无声隐形，自行随之变换成为神物自晦。
　　她没有急着再次进行第三次超级进化，而是静下心来，仔细感悟着自身的存在状态，那种发自本能的隐匿与收敛，让她自己有所领悟。
　　并以此快速创造出许多的敛息隐匿神通与道术。
　　倘若是有别的修士，修习成功白妃雪刚刚所创造出来的敛息隐匿神通或道术，便会立即化身成为一名强大的刺客修士。
　　真正的来无影，去无踪。
　　稍稍感悟了一会儿，白妃雪也不再继续耽搁停留下去。
　　反正她自己又不是指望这种神通或道术。
　　“趁着这段时间，是时候进行第四阶段的顶级融合特性的超级进化了，只要成功，到时候，哪怕是我自己当着真正的神魔的面，把神魔自身进行寄生同化。”
　　“而那些神魔，也别想察觉到我的寄生同化过程，如此可让变身入替的能力，得到最大化的发挥。”
　　白妃雪快速平复下自己的心绪，暂时主动压制下大致推算出来的结果。
　　她的某光快速扫过规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在现在第九种融合特性神物自晦后面的提升符号上，果断选择确认。
　　而在同一时间。
　　身旁的雪莉雅·索尔，亦是快速取出昆吾神剑之一的惊鲵剑，放置在她们两个身躯的中间位置。
　　想要利用神剑惊鲵的强大高等级别。
　　压制屏蔽住进行第四阶段的超级进化之时，其所带动牵连而出的各种恐怖大道异象，不愿意就此过于引人瞩目。
　　从而引来不必要的麻烦。
　　与此同时。
　　在白妃雪她自己的规则系统天赋内部，神秘莫测的进化源能，在这一刻当真如同天河倾泻，疯狂向外涌出。
　　向着她自己体内刚刚构建形成的神秘网络结构渗透过去。
　　“轰隆隆！”
　　霎时间，一股恐怖可怕的至高气息，骤然被规则系统天赋牵引而至。
　　苍茫而古老的恢宏道韵，让白妃雪和雪莉雅她们两个心中感到非常的惊讶，没想到，这第四阶段的超级进化，还是将离荒界的至高天道给拉扯过来了。
　　可有着神剑惊鲵的存在，让这所有的异象，都被彻底掩盖压制。
　　无法显露到外界丝毫。
　　“哗啦啦……！”
　　数之不尽的法则与道理，如同垂天瀑布般，从莫名区域涌现出来，向着白妃雪和雪莉雅喷洒而下。
　　又似一道道绚烂仙金锁链，悬挂牵连。
　　将白妃雪和她自己的分身包拢起来，宛若在她们的身躯外面凝结成了一个大茧。
　　这一时刻。
　　她可以非常清晰的察觉到，这些法则与道理，均是与因果和命运有关，此时完全化作实质，显露而出。
　　不仅仅是如此情况。
　　在规则系统天赋以及进化源能的共同影响下。
　　以离荒界本身的天道意志为起始点，开始向着四面八方快速扩散蔓延，勾连起其它世界和宇宙的天道。
　　以及真正的大道。
　　月底啦，求一波月票、推荐票……。

第四百一十九章 神秘话语信息
　　这一时刻。
　　诸天轻颤，因果与命运快速变换。
　　在昆吾神剑惊鲵的影响压制下，除了寥寥极少数的极道强者知晓因何缘由，谁也不曾得知其真实。
　　任凭许多强者如何反复推算，却根本推算不出来。
　　而在五阶大圆满世界离荒世界内部。
　　白妃雪与雪莉雅·索尔，被显化成实质状态的大道规则秩序锁链缠绕，数之不尽的因果与命运，在疯狂变换流转。
　　剥离着属于她们两个的因果与命运。
　　隐隐约约中。
　　白妃雪能够察觉到，在这些神虹霞光当中，闪烁隐现出各种各样的面孔与身影。
　　还有各种各样的事情与经历。
　　其中，有她自己这一世从出生到现在，自身所经历过的所有事情。
　　也有她自己在凝聚不死身躯的时候，轮回转生亿万世的所有经历，更有着她自己推算出来的一角未来场景在变换隐现。
　　速度飞快，一闪而逝。
　　还有着一些连她自己都不知道的信息与场面，忽然快速闪烁而出。
　　又快速消失不见。
　　“嗯？那些事情与经历，究竟来自于哪里？为何我自己不曾知晓？”恍惚中察觉到这一幕的白妃雪，脑海中顿时产生了浓浓的疑惑不解。
　　“难不成，是我自己的记忆信息被某些强者修改过？”
　　她的心中，不自觉的浮现出这么一个可怕猜测。
　　结合着曾经利用诸多子系统【猎杀进化系统】的实验结果，白妃雪感觉到所有的事情，变得越来越扑朔迷离。
　　难以明辨其中真假虚伪。
　　突然之间。
　　在她自己的生命本源印记周围，浮现出了一个神秘莫测的小光点。
　　它像是从开天之初就存在的最初之光，又仿佛是一个隐秘难明的诡异坐标，可当白妃雪她自己仔细感应的时候。
　　发觉这个神秘小光点，又好像是某种至关重要的信号。
　　“这个神秘小光点，竟然又自己出来了，我当初在凝聚道胎的时候，遇到产生的这个东西究竟是什么？”白妃雪眼眸微眯，心中暗自感叹了一番。
　　可是无论她自己现在如何去探查，始终无法明悟其究竟是什么。
　　只是她自己的原始直觉本能告诉她，这个神秘小光点，非常的重要，而且事关她自己的未来与生死。
　　探查感应了一会儿。
　　白妃雪她自己对于这个神秘小光点的事情，也是准备暂时放下，留待以后变强了再次探索研究。
　　可她却是不曾想到。
　　这一次，在这个神秘小光点内部，竟然有非常诡异的变故出现。
　　“封印……未来……来……宫见我……证道。”
　　“谁在说话？”白妃雪霍然警惕起来，凝神戒备，仔细探寻着这个神秘小光点。
　　可是随着与她自己有关的大道因果与命运的剥离。
　　刚刚的诡异变故，又立即消失不见。
　　如同从来就不曾出现过。
　　然而那种模糊而恢宏的缥缈声音，非常的真切，让白妃雪实在是难以忘记与忽视，无法将其当做自己的幻觉来看待。
　　不等白妃雪她自己仔细探究思考。
　　缠绕住她自己神躯和神魂与自我意识的大道规则秩序神链，在剥离出与她自己有关的所有大道因果与命运之后，再次为之一变。
　　化作一尊大道烘炉。
　　将刚刚剥离出来的大道因果与命运，完完全全的熔炼到她自己的神躯和神魂内部。
　　就连她自己的自我意识，也是不曾放过。
　　并以此三者为缺口，让属于她自己的大道因果和命运，向着她自身的生命本源印记当中快速蔓延扩散。
　　最终完全没入到她自己的生命本源印记内部。
　　彻底消失不见。
　　“哗啦啦……！”
　　下一个刹那间。
　　所有真实显化出来的因果与命运的大道规则秩序神链，顿时变得一阵阵虚幻模糊，然后烟消云散。
　　以此而引起的各种异常波动与异象，同样随之消逝。
　　“这一次的超级进化，已经成功结束了啊！”白妃雪微微睁开一双幽蓝色的冰冷竖瞳，意识微动，直接打开自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　眸光快速扫过其上显示出来的所有信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.033主宰圆满本源+？？？、主宰之力.033主宰圆满本源+？？？、本源永固.033主宰圆满本源+？？？、金属掌控.033主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.033主宰圆满本源+？？？、不灭意识.033主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.033主宰圆满本源+？？？、变身入替.033主宰圆满本源+？？？、天机不漏.033主宰圆满本源+？？？（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.033
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　“天机不漏，比我自己前不久自己推测的结果还要强大的多啊！”白妃雪眸光凝视着自己的全新第九种外来融合特性，心中颇为感叹。
　　从此之后。
　　属于她自己，或者说与她有关的所有因果与命运变化，都将彻底隐匿，消失不见。
　　再也无法推测出来。
　　如同她自己，已经没有了所谓的因果与命运，自身所有的一切，都只能由她自己来决定。
　　不会再受到外界的任何干扰操控。
　　因为她本身，自此不在有任何因果和命运外露，挣脱了这两者的束缚。
　　白妃雪稍稍感悟了一下自身，很快就不再继续感应下去。
　　反而调转自己的所有注意力与心神，开始仔细思考起她自己在第九种融合特性的第四阶段超级进化过程当中，所听到的那些只言片语。
　　更加准确的说。
　　并非是她用耳朵听到，而是这些模糊不清的断断续续的话语信息，是直接响彻在她自己的生命本源印记当中。
　　根本就无法追踪探查到一丝一毫的痕迹。
　　“封印，未来，来，宫见我，证道。”白妃雪反复品味着这些残缺不全的话语信息，同时回忆自己的所有记忆信息。
　　脑海中快速思考猜测起来。
　　快速翻阅了一遍自己的所有记忆信息，她心中若有所思。
　　联想到曾经推测出来的一角模糊血腥未来，她自己因为不知道什么缘由被许多仙级强者分开镇压。
　　白妃雪就忍不住猜测起来。
　　这个分开镇压，会不会就是这段残缺话语信息当中所提到的封印？

第四百二十章 何为证道，规则天赋信息再变
　　根据目前所知道的只言片语与些许不知道是否正确的信息痕迹，两者结合起来，联合推测。
　　白妃雪觉得，这段神秘莫测的残缺话语当中。
　　所提到的“镇压”，应当就是她自己曾经推算出来的那一角血腥未来内部的分开封印。
　　除了这个，她想不到别的。
　　毕竟她自己现在的满口复合型利齿，可是连时间都能够咬的截断，让空间都能够咬的消失。
　　遍观诸天诸界诸位面，绝对锋锐并非虚言假象。
　　能够囚困住她的东西以及强者，现如今根本就没有多少。
　　“倘若是这个未来一定会发生，并且这个分开封印就是指的镇压的话，那么后一个未来词语又是什么意思？”
　　“或者说，这个未来又代表着什么？”
　　白妃雪脑海中充满了疑惑与不解。
　　这个未来的片段词语，能够出现在镇压这个片段词语的后面，说明是另外一件事情。
　　而非她自己所推测出来的未来。
　　“那么，这个未来片段词语的前面和后面，又连接着什么样的片段词语？”
　　不同的连接词语，让这个未来所代表的信息含义，大相径庭。
　　可能性实在是太多了。
　　多到白妃雪她自己都难以去逐个揣摩推测，她脑海中意念思维转变，暂时放下这个片段词语信息。
　　转而开始思考起后面出现的片段词语信息。
　　“来，宫见我，证道。”
　　白妃雪眼波流转，脑海中猜想着各种各样的可能性。
　　“这个宫所代表的含义，是某一个势力名称？还是某一个地方名称？”
　　“又或者……是某一个世界或宇宙的某个纪元的残缺名称信息？”
　　信息片段残缺的厉害。
　　仅仅凭借一个后缀字眼，她所能够联系到的各种可能性，比之前面的那个未来片段信息还要复杂难明的多。
　　“那么这个证道，指的是证什么道？”白妃雪神情冷静，眼神深邃，脑海中思绪翻飞，快速回想着她自己所能够知道的与证道有关的线索痕迹。
　　道胎境，由凡化神，可以称之为证道。
　　大圣境，初步凝练自身的大道道果雏形，同样可以称之为证道。
　　至尊境，属于修行者自身的大道道果雏形，初步演化成大道道果，亦是同样可以称之为证道。
　　求得长生仙路，也可以称之为证道。
　　挣脱崩碎了寿元大限，依旧可以称之为证道。
　　超脱了六道轮回，还是可以称之为自己已经证道。
　　证得修行者自身的大罗天，真正的超脱而出，亦是照样足以称之为证道。
　　甚至于，对于某些事情或猜想的辩论求证，印证真理，完全与修行无关，也可以称之为证道。
　　心中想通了某件事情，大彻大悟，看破红尘。
　　同样，也可以称之为证道。
　　太多的可能性，以及各种各样的事情，都有着各自的证道说法，其复杂性，并不怎么低于前两个复杂难明的猜测信息。
　　“那么，这个证道，究竟是指的什么类型的证道？”白妃雪静静的趴伏在地面上，没有搭理雪莉雅和虚空骨鲲。
　　自顾自的思考着事情。
　　“它是指的某些事情、或者其它种类的证道，还是单纯的修行方面的证道？”
　　她有些苦恼的用爪子挠了挠自己的狰狞大脑袋，挠的脑壳上火花直蹦，跟过电了一样。
　　忽然间，她好似想到了什么事情。
　　连忙打开自己的规则系统天赋虚幻界面，一双幽蓝色的晶莹竖瞳，轻轻眨巴了几下，随即眼眸死死的凝视着虚幻界面上面的某些分类信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯.033主宰圆满本源+？？？、主宰之力.033主宰圆满本源+？？？、本源永固.033主宰圆满本源+？？？、金属掌控.033主宰圆满本源+？？？、绝对锋锐.033主宰圆满本源+？？？、不灭意识.033主宰圆满本源+？？？、不朽命魂.033主宰圆满本源+？？？、变身入替.033主宰圆满本源+？？？、天机不漏.033主宰圆满本源+？？？（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.033
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　这一时刻。
　　白妃雪趴在地面上，连自己正在抓挠自己大脑壳的幽蓝利爪，都不自觉的停止下来。
　　一双眼眸凝视着规则系统的虚幻界面，眸光锁定在每一种外来顶级融合特性后面的提升信息上面，眼中若有所思。
　　忍不住喃喃自语起来。
　　“除了我自己的主宰圆满本源之外，这些问号本身内部所代表着的未知超级进化提升信息，是否与这个证道片段信息有关？”
　　白妃雪忽然想到这种可能性。
　　她的思维宽广度一下子变得更加开阔大胆，脑海中快速思考着与之有关的诸多信息线索。
　　“主宰境，这种修为境界的称呼，是现如今这个时代纪元的叫法。”
　　“根据我自己所知道的信息来看，主宰境在洪荒时代，还有着另外一个更加出众响亮的境界称呼，那就是太乙金仙。”
　　“那么，继续超级进化蜕变下去，让这些外来融合特性去超越主宰境，也就是超越太乙金仙的层次，至少得是大罗金仙那种级别。”
　　“按照这种推测方向来判断的话，那这个证道片段话语信息，是否就能够说明，其代表着是修行者自身证道己身大罗天的那种证道？”
　　就在白妃雪如此思考的时候。
　　她自己忽然间发现，本命天赋规则系统天赋的虚幻界面上，一部分信息悄然发生了改变。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.033
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（01）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　月底啦，月票不用就过期了，求一波月票、推荐票！

第四百二十一章 重赏之下，必有莽夫
　　白妃雪趴伏在地面上，凝视观察着自己现在的规则系统天赋虚幻界面，脑海中快速思考起来：“这个【三生道花】，究竟是什么东西？”
　　“与三生有关的东西，无一不是顶级而稀缺的至宝，就如同三生石、三生印、三生柳……。”
　　“那么此番显化出来的【三生道花】这个称谓，是属于某种植物类的生灵？还是某种神秘宝物的名称？”
　　就在她静静思考的时候。
　　在这一层区域的外面，忽然有一道甜美动听的女子嗓音响了起来。
　　“启禀神候大人，远东海域的幻音神候府已经到了。”
　　被这道提示声音打扰到，白妃雪也是暂时不打算继续思考这个问题，先将其放下。
　　反正她现在距离那堪比太乙金仙的主宰境，还很遥远。
　　“倘若是不得而知，那就等到世界本身的天机恢复正常之后，再用通晓天机推测一番。”
　　“总有办法能够弄明白，这个【三生道花】究竟是什么东西。”
　　身旁，雪莉雅·索尔依旧漂浮起来。
　　她随手松开饱受蹂躏的缩小号虚空骨鲲，让他自由玩耍，那张略显的清秀的小脸上，满是威严与淡然。
　　一双眼眸微微一瞥，没好气的说道：
　　“你现在想那么多有什么用？有那个闲工夫，还不如好好想想怎么将剩下的那两种东西弄到手，感觉你现在已经被那条蠢鱼给带蠢了……！”
　　“就你事多，你才变蠢了，哼！”白妃雪忍不住轻声哼道，一脸的傲娇之色。
　　看的旁边缓缓飘过的雪莉雅是摇头叹气，轻声嘀嘀咕咕道：“果然，愚蠢是会传染的。”
　　白妃雪气不过，又直接捉住缩小的虚空骨鲲，把他捶了一顿。
　　然后这才在虚空骨鲲那有些懵圈的小眼神当中，大摇大摆的在水中游动着，紧跟着雪莉雅·索尔离开这艘奢华王侯座驾，来到外界的一座陌生深海大城市当中。
　　与此同时。
　　声势震天的齐声呼喊恭请问候声，响彻在耳旁。
　　“属下冷韵（连天云、阿克利亚、九吾山、萨拉拉……）拜见幻音神候！”
　　“免礼，平身！”雪莉雅凌空飘荡在自己的王侯座驾上，神情淡然，出声轻语。
　　在周围，那些整整齐齐共同行礼的美人鱼，再次齐声回应起来，道：“多谢幻音神候大人！”
　　雪莉雅并不怎么在意这些新多出来的城市基层管理属下。
　　她微微扭头，眺望向右侧的方位，只见一座崭新的【幻音神候府】，就这么坐落在此地。
　　威严精致而又不失海族的特殊风格，占地面积极为广阔。
　　远远望去。
　　犹如一只史前深海巨兽匍匐在此地，那种淡淡的威势，不由自主的就充斥在心灵当中。
　　稍稍观望了一会儿。
　　雪莉雅便带着自己的侍卫、侍女以及诸多追随者等等，纷纷进入到了属于她自己的神候府邸内部，一切安置妥当之后。
　　她开始利用自己的天赋通晓天机。
　　非常勉强的推测出了玄华神莲与九窍玲珑心的大致范围。
　　其中，九窍玲珑心存在于远东海域当中，具体在哪里，目前未知，至于玄华神莲，则是存在于妙音海远东海域相临近的玄冰海尤罗海域。
　　至于具体在什么位置，雪莉雅依旧不曾知晓。
　　不过只要知道了大概存在范围，对于她现在而言，已经足够了，堪称一方霸主级别的王侯权势，足够让她自己打探到许多的消息。
　　此时，幻音神候的主会客厅当中。
　　雪莉雅身穿一袭华丽威严的修身长袍，头戴神候发冠，面相威严，她环视诸多属下与追随者一眼，红唇轻启。
　　发出了自己的第一道幻音神候命令。
　　“尔等听令，本神候命令你们分作两批，一部分在远东海域内部打探九窍玲珑心的消息与线索，倘若是能够弄到手，那就直接给本神候送来。”
　　“若是无法得到手，也可将消息或线索汇报上来。”
　　“至于另外一部分，则前往真龙族的玄冰海尤罗海域内部，替本神候打探一种名叫玄华神莲的物品，方式依旧如同九窍玲珑心那般。”
　　“能直接弄到手最好，弄不到，也可向本神候汇报。”
　　雪莉雅坐在神候位置上，俯瞰下方的诸多属下与追随者，挥手放出了一大堆的各种珍贵修行物品。
　　霎时间，各种色彩斑斓的炫丽神虹，照耀的诸多属下与追随者都快睁不开眼睛了。
　　可他们强行忍耐下来。
　　一个个睁大眼珠子，凝视着那些在外界都是属于珍贵而稀少且有价无市的各种宝物，不自觉的咽起了口水，心脏砰砰直跳。
　　他们心中，也是有了一些猜测。
　　没有让他们等候多久。
　　新任幻音神候雪莉雅·索尔那轻柔却又充满威严的平淡话语，从她的小嘴当中飘扬出来。
　　响彻在偌大的主会客厅当中。
　　“但凡能够给本神候弄到这两种物品的美人鱼，无论她他是谁，均可来本神候这里领取奖励。”
　　雪莉雅小手一指下方堆积在一起的诸多珍贵修行物品，神情平淡，话语幽幽。
　　“若是直接给本神候寻来，那可在这些物品当中，任选五种。”
　　“当然，若是仅仅打探来真实不虚的消息或线索，也可来本神候这里换取奖励，可在这些物品当中，任选两种。”
　　此番话语一出。
　　在场所有的新老属下和追随者，全部都不自觉的喘息起来，眼眸当中浮现出了一丝丝贪婪渴望之色。
　　“还请神候大人放心，属下一定会帮神候大人将此事办好！”
　　“就算是这九窍玲珑心和玄华神莲藏在浩瀚星空当中，小的也会拼尽全力，帮神候大人寻来……！”
　　“身为神候大人的追随者，神候的事情，那就是我们的事情，我等自然会帮神候大人分忧解难，哪怕是上刀山，下火海，也是在所不惜。”
　　“属下这就帮神候大人去处理这些事情……。”
　　……
　　雪莉雅端坐上方，面相威严而清秀，她微微颔首示意。
　　“既然如此，那尔等还不赶快出发？”

第四百二十二章 女体改造
　　所有的新老属下、以及全部的追随者，得到了雪莉雅的吩咐，纷纷退出了房间。
　　在化名为雪樱的大姐头白妃雪的武力调控下。
　　他们很是乖巧的分成了许多的小队伍，内部强弱皆有。
　　从幻音神候府鱼贯而出，开始向着四面八方扩散开来，用各种各样的方式，去打探与九窍玲珑心和玄华神莲有关的任何消息或线索。
　　一时之间。
　　无形的暗流，从幻音城弥漫开来。
　　……
　　……
　　就在新任幻音神候雪莉雅·索尔，吩咐交代着自己的第一道神候命令的时候。
　　同一时刻。
　　在中玄部洲的十万大山妖族地盘，其外围区域的某一座普通小山洞当中。
　　借白妃雪一部分身躯而重生的女夷凌月，正默默坐在一块椭圆光滑大石头上面，愣愣的发呆。
　　一双美眸看起来有些走神，眸中充满了思念与柔情。
　　“我的老乌龟哥哥，你现在到底在哪里？”
　　“为什么还不来寻我？”
　　一袭轻薄修身的淡粉色连衣长裙，覆盖在她的窈窕身躯外面，凸显出她那曲线起伏的曼妙身躯。
　　满头青丝长发，被她挽成了一个飞仙髻。
　　飘然若仙的气质，由内而外自然而然的散发出来。
　　让女夷凌月看起来越发的美丽。
　　就在这时。
　　忽然，在这座小山洞的外面，传来了一道让凌月感觉到非常熟悉的声音。
　　“我的乖女儿，老爹我来看望你了。”
　　凌月寻声望去。
　　就看到一条通体鳞片幽黑、腹下生有八只利爪的怪异黑色毒蛇，从山洞外面飘荡进来，如同一条诡异地狱魔龙在半空中游曳。
　　进入山洞内部之后。
　　黑色怪异毒蛇摩罗天悬浮在半空中。
　　低头俯视打量着现在的女夷凌月，一双黑幽幽的眼眸内部黑光大盛，让他能够看到许多其它生灵看不到的东西。
　　凌月抬头仰望，只见此时便宜老爹摩罗天的一双眼眸，恍若两轮黑暗魔日镶嵌在头颅上。
　　充满了一种难以言明的威严与神秘。
　　“爹爹，你在看什么呀？”女夷凌月微微歪了歪自己的可爱小脑袋，精致美丽的脸庞上带着一丝丝疑惑与好奇。
　　如同一个不谙世事的天真单纯大女孩。
　　“好好好！没想到当初意外遇到的这个特殊女夷，现在果然不曾让本座失望！”摩罗天收回了凝视打量的眸光，暗自微微颔首点头。
　　似是非常的满意。
　　现在的女夷凌月，已经算是初步达成了让他启动这枚特殊棋子的资格。
　　脑海中思绪万千。
　　摩罗天那张狰狞黑色蛇脸上，流露出一个扭曲怪异的笑容。
　　他稍稍降低自己的浮空高度，靠近天真懵懂的女夷凌月，如同一个怪蜀黍。
　　对她言语蛊惑起来。
　　“我的乖女儿，你不是一直日思夜想，想要见一见你的乌龟哥哥吗？”
　　“现在，你已经蜕变的差不多了，可以去见他了。”
　　此话一出。
　　原本还有些闷闷不乐的凌月，顿时激动的喜笑颜开，开心兴奋的在原地蹦蹦跳跳。
　　“太好了……！”
　　“我终于可以去寻找我的乌龟哥哥了，这一次，无论如何，我也要嫁给他，做他的新娘子，不会再像上一次那样……！”
　　激动自言自语到这里，凌月那张精致小脸上又忽然疑惑起来。
　　眼中充满了迷茫不解。
　　“什么上一次？”
　　“哎呀，我总感觉我自己好像忘记了什么东西？”
　　“到底忘记了什么呢？”
　　她呆呆的站在原地，绣眉微蹙，苦苦思考起来。
　　“咦？难道在融合命格蜕变的过程当中，还出现了什么本座不曾知晓的变故不成？”摩罗天听到凌月的自言自语，眼神微眯。
　　脑海中快速思考起来。
　　“算了，还是重新深度改造控制一遍，省得出现什么差错。”
　　想到这里。
　　摩罗天骤然探出一只幽黑尖锐的利爪，将女夷凌月一把紧握在爪中。
　　浓郁如同墨汁一般的黑暗幽光，从他的这只黑色利爪当中浮现出来，似黑暗雾霭缭绕，如同某种活物，快速将无法反抗的凌月包拢起来。
　　从她的身体七窍部位，向着身躯内部渗透钻动。
　　将凌月那特殊的女夷灵体，再次侵蚀侵染的更加深入，强行扭曲她自己的自我意识与想法。
　　“嗬嗬嗬……！”
　　强制融体改造的剧痛，从身躯内外每一处部位涌现而出。
　　疼的女夷凌月身躯直抽搐，眼眸翻白，她忍不住想要张口呼喊出声，却因为那源源不断向着她身躯内部钻动的黑暗雾霭，占据了她的樱桃小嘴。
　　让她难以呼喊出正常的声音。
　　没过多长时间。
　　全新且更加深入的侵蚀改造，便是已经完成了，摩罗天松开自己的这只幽黑利爪，任由凌月坠落在地面上。
　　摔的她四肢朝天。
　　不过凌月顾不上揉搓自己被摔疼的身体部位。
　　她连忙站起身来，来到摩罗天的身旁，将他搂住，一双眼眸微眯，露出了非常亲切依恋的眸光。
　　像是小女孩撒娇一样，娇柔轻呼出声。
　　“爹爹，你是什么时候过来的呀？月儿好想你……！”
　　“呵呵呵，乖女儿你都这么大了，莫要像个小女孩一样纠缠着为父。”摩罗天脸上带着和善慈祥的微笑，他伸出一只爪子，轻轻的揉了揉凌月的可爱小脑袋。
　　出声吩咐起来，语气不容置疑。
　　“月儿，你现在年龄也不算小了，正所谓男大当婚，女大当嫁，为父是不可能陪着你一辈子的，况且在漫漫修行路途中，总需要一些道友陪伴。”
　　“然后呢？爹爹你又要去做什么事了？”凌月睁大了一双水灵灵的大眼睛，好奇的凝视着被她搂在怀里的黑色怪异毒蛇。
　　“爹爹的所作所为，可都是为了你好！”摩罗天挣脱开了凌月的温柔怀抱，对她柔声叮嘱起来，道：“所以呢，爹爹给你寻找了一个好老公道友。”
　　“有了他的存在，爹爹才能够放心离开。”
　　说到这里。
　　摩罗天的一对前爪，轻轻的按在凌月的白皙肩膀两侧，对她神情严肃的叮嘱道：“你要记得接下来为父的话语，这非常的重要。”
　　总有一日，本咸鱼要学会断章大法，顺便求一波月底票

第四百二十三章 老乌龟下山
　　似是感受到摩罗天的严肃表情影响。
　　凌月的脸上同样露出了一幅认真倾听的可爱表情，她对摩罗天点了点头，示意自己已经做好准备了。
　　摩罗天微微颔首，神情严肃，仿佛是正在交代一种仪式般认真。
　　“乖女儿，听好了，接下来，为父要你借着与你的乌龟哥哥成亲的时机，趁机光明正大的混入到十万大山深处离山顶部的妖族九重天界内部。”
　　“到时候，你就利用你现在所具有的各种神奇天赋能力，尽可能的将离荒界妖族的所有高层，全部都转变成咱们的自己成员，让他们对你唯命是从。”
　　“这件事情，你一定要办好了，至于接下来的事情，就交给为父来处理，明白了吗？”
　　女夷凌月听到摩罗天的严肃交代话语，很是认真的点了点头。
　　精致的小脸上满是坚毅执着。
　　她微微低头，凝视着被她自己取出来的那个乌龟壳。
　　看似平平无奇的模样，却是隐含着许多高深莫测的法则道纹，让这个乌龟壳显得不再平凡。
　　“那么，接下来，该你乖女儿你寻找你的乌龟哥哥的时候了。”摩罗天的狰狞幽黑蛇脸上，露出了一个怪异的微笑。
　　心中默默想道：“我的好姐姐，这份大礼物，不知道你可还喜欢？”
　　他松开轻轻按在凌月白皙双肩上的一对利爪。
　　而后扬起自己右前肢的一根锋利修长指爪，点击在凌月小手中紧紧握住的乌龟壳表面上，指尖幽暗光芒流转闪耀。
　　如同某种激活信号。
　　他轻轻的触碰，原本看似平凡的乌龟壳，其表面忽然泛起了淡淡的涟漪。
　　啵！
　　那如同某种神秘图案一般的龟壳纹路，开始自行游动起来。
　　如此变化。
　　很快就吸引住了女夷凌月的所有注意力，在凌月的眸光注视下，纹路变换、龟壳发光的小乌龟壳，又很快就恢复正常。
　　似是接触了某种封印或压制。
　　下一个瞬间。
　　一股神妙而隐蔽的特殊信息波动，从这个小乌龟壳当中释放出来，骤然向着十万大山深处快速传播而去。
　　方位精准而明确。
　　如此神秘信息波动，本该难以察觉到。
　　可在摩罗天那双幽暗的竖瞳当中，却是看的清清楚楚，甚至于，就连这一次的特殊信息波动当中所蕴含的信息。
　　都被他给稍稍修改了一下。
　　“九重天界，目前所有在离荒界的准备工作，就差那最后一片区域了。”摩罗天神情有些感慨，脑海中思绪翻滚。
　　他默默自言自语道：“等到所有的布置都完成之后，就该准备抽取离荒界当中所蕴含的那一缕洪荒世界的微弱本源信息了。”
　　“想必到时候，这个正在尝试快速晋升的世界，将会彻底的被毁掉，生机灭绝，万灵不存。”
　　“就如同，曾经我们所处理过的其它世界和宇宙一样。”
　　不再多想下去。
　　摩罗天扭过头来，望着眼眸中隐含痴情与思念的凌月，又是和蔼可亲的仔细叮嘱一番。
　　确保不会出现什么问题之后。
　　他这才重新悬浮在半空中，没有丝毫犹豫，快速冲出了这个隐蔽小山洞，头也不会的离去，与他自己的其他兄弟姐妹们一同行动。
　　各自负责一部分辽阔区域。
　　处理布置着玄灵使徒赛丽月，也就是他们的母亲，所吩咐下来的各种任务。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，中玄部洲十万大山中央离山顶部的九重天界第八天界玄幽天当中，某一座威严庄重的府邸内部某个隐秘修行密室里面。
　　老乌龟龟大业盘腿而坐，五心朝天，眼眸紧闭。
　　他的神念扫视自身里里外外。
　　详细审视着他自己最近重新初步修成的阴阳大道道果雏形，那张褶皱遍布的龟脸上，忍不住流露出淡淡的喜悦微笑。
　　“破而后立，老夫这一次修成的阴阳大道道果雏形，比之曾经的道果还要复杂深奥的多，若是继续修行下去，证道成仙有望啊！”
　　脑海中想到这里。
　　龟大业又是忍不住暗自感叹了一声，默然自语道：“可惜了当初被老夫看上的那条美丽小白蛇，没想到她的修行天资，竟然会可怕到那种程度！”
　　“亘古第一，还不止一个评价，简直不可思议，让老夫难以置信！”
　　“这种可怕修行天资，已经被离荒妖皇和其他的妖族高层所重视，无法被老夫当做双修炉鼎使用了，唉，真是可惜啊！”
　　老乌龟心中越想越不是滋味。
　　他之前早已经推算过了，只要和那条美丽小白蛇双修一段时间，完成终极龟蛇合体。
　　那么他自己破而后立重新修炼出来的阴阳大道道果雏形，将会真正的蜕变演化到圆满无缺的状态。
　　到时候，只要他重新恢复到曾经的神灵至尊巅峰状态。
　　突破成仙。
　　将会是一件成功率极高的事情。
　　可他却是不曾想到。
　　当那条年幼小白蛇，在自身的本源血脉经过蜕变进化之后，会测试出那种可怕震撼的评价。
　　从而导致原本的预备后宫嫔妃成员之一，直接黄了。
　　昔日，离荒妖皇东皇兴朝对他所说的话语，如今回想起来，依旧如同昨日那般。
　　始终无法忘记。
　　“那个小家伙儿天资惊世，若是日后成长起来，对于吾等妖族而言，也是一件好事，使得族中又会多出一位超级强者，让族群内部的强者底蕴，变得更加深厚。”
　　“龟尊者不妨重新换一个双修目标，以尊者的天资，同样可以成长起来，岂不是两全其美。”
　　离荒妖皇东皇兴朝的话语虽然平淡，却是隐含着不容置疑的气概。
　　他虽然身为起源仙界派遣下来的辅朝尊使，可论身份背景与修为实力，无论是任何一种，他都比不过身为离荒妖皇的东皇兴朝。
　　之所以下界，也是与另外一个七阶大宇宙当中的邪灵黑雾有关。
　　“唉，感觉真的是好可惜啊，倘若是当初白妃雪不去测试自己的天资，那就不会引起离荒妖皇他们的注意力，那老夫的后宫嫔妃身份，是没啥问题了。”
　　龟大业盘坐在修行密室当中，忍不住暗中自言自语起来。
　　突然之间。
　　一种非常熟悉的特殊信息波动传递过来，被龟大业所精准接收。
　　他眼眸微眯，快速解读着这种特殊波动内部所隐含的信息。
　　【我好想你啊，乌龟哥哥！】
　　当老乌龟读取到自己的龟壳传递过来的信息之后，当即就感到非常的意外。
　　“她怎么会知晓这件事情？难不成是小丫头曾经的护道者告诉她的？”龟大业一双绿豆般大小的眼眸，转来转去。
　　充满了灵动与狡黠。
　　他忽然想到了一个可能性，忍不住自言自语起来。
　　“若是如此情况的话，那岂不是说，这个小丫头现如今在知晓的前提下，主动联系老夫，是否意味着她也喜欢上了老夫那英俊的相貌和身子了？”
　　“或许……老夫的龟蛇合体双修计划，还有转机！”

第四百二十四章 少女与情郎
　　此时，龟大业盘坐在自己的府邸密室内部，倾听着自己的其中一个乌龟壳所传递回来的信息，脑海中快速思考着这其中的可能与转机。
　　心中很快就有了许多的猜测与想法。
　　“如果她的想法，真的是我自己所猜测的那般，或许我重修的阴阳道果雏形，就能够在最后阶段演变的更加完善。”龟大业心中如此思量着。
　　一对绿豆般大小的眼珠子，时不时的流露出各种异样的情绪。
　　“还是先出去见一见她，看看她最近的状态如何了，修为境界又增长到什么样的地步？”
　　心中有了决定。
　　龟大业立即站起身来，从内部打开封死的修炼密室，而后抬脚跨步，脚下道纹闪烁。
　　不过几个呼吸之间。
　　龟大业就已经离开了九重天界的第八天界玄幽天。
　　这一幕动向，自然是被许多的妖族强者感应到。
　　不过他们也不曾多管闲事，依旧自顾自的处理着自己的事情，或默默修行悟道，或饮酒作乐，或对自己弟子门徒讲道等等。
　　另一边。
　　龟大业出了第八天界玄幽天之后，一个纵身飞跳，便是跳下高高耸入到域外星空当中的离山山巅。
　　他如同一个小孩子一样，依旧保持着欢乐的童心。
　　肆意享受着自由落体所带来的快感，任由自己的小巧乌龟身躯，穿梭在各种各样的层次结构当中。
　　无论是天火层内部的炙热天火焚烧炙烤，还是罡风层当中的凛冽罡风呼啸吹拂，亦或是玄雷层内部的狂暴雷霆肆虐劈打等等。
　　各种各样的可怕攻击，均是无法奈何得了涅盘重修的老乌龟。
　　“呜呼，好久都没有这么玩了，果然能够很快的提神啊！”老乌龟嘀咕出声，一双小眼睛当中满是兴奋开心之色。
　　下颌区域的胡须，更是随风狂舞，肆意飘扬。
　　彰显出老乌龟那狂放不羁的妖生。
　　漫长不知几何的距离，在老乌龟的一双脚丫子下面，很快就跨越而过。
　　不过数十分钟的时间。
　　他就已经来到了离山底部，走出布置在离山周围的庞大复杂阵法结界，眼前光影快速变换，犹如乾坤颠倒。
　　真正来到外界的十万大山核心区域。
　　放眼望去。
　　只见一片辽阔平原出现在龟大业的眼帘当中，浓郁的灵气，已经完成化成了实质。
　　或形成丝带，在半空中随意飘荡。
　　或形成幽深灵气潭，液化的灵气在汩汩涌动，或凝结成晶体状，在阳光的照耀下，闪烁着色彩斑斓的炫丽霞光。
　　诸多奇花异草，竞相旺盛生长。
　　蓬勃强烈的生命力，浓烈到不可思议，甚至于在这些花草的枝丫叶片上面，都形成了丝丝缕缕的白色雾气。
　　犹如各种精怪在吞云吐雾。
　　老树扎根，枝干虬结，好似苍龙在盘桓停驻，树皮表面上，流转着氤氲光泽。
　　在其周围。
　　更有诸多神藤缠绕，藤条粗大柔韧，恍若数之不尽的神蛇在互相纠缠匍匐，带有一种特殊的韵味。
　　仙葩朵朵，绽放开来，姹紫嫣红，争相斗艳。
　　幽幽花香弥漫开来，竟然闪烁着五光十色的炫丽光芒，老乌龟轻轻嗅之，只感觉到自己神清气爽，通体舒泰。
　　如同刚刚和自己的诸多后宫嫔妃们双修完。
　　“果然是一处宝地啊，如今随着离荒界吞噬融合越来越多的世界和宇宙，随着世界本源本身的晋升变强，这一处宝地也是变得越来越潜能巨大。”
　　老乌龟微微低头，俯视着周围那晶莹如玉石般的泥土，心中微微有些感慨。
　　站在原地自言自语起来。
　　“看目前这种情况，这里已经开始向着真正的仙土在蜕变了，或许需要几十年，或许上百年。”
　　稍稍观察打量了几眼之后。
　　老乌龟抬起头来，仔细感应了一番自己留给那条小白蛇白妃雪的乌龟壳，确定好目前所在的真实位置之后。
　　他不再继续迟疑下去。
　　背负双爪，昂首挺胸。
　　一双小短腿轻轻迈动，大道法则相随己身，诸多异象凭空显化而出，环绕在老乌龟的身躯周围。
　　更有四极四灵拱卫在四方。
　　如同一尊无上神皇在出行，巡视宇内八荒。
　　不过转眼之间。
　　老乌龟的小巧身影便是已经消失在天际尽头，直奔十万大山外围的某一处区域。
　　约莫十余分钟之后。
　　一条蜿蜒流淌的宽阔河流，出现在老乌龟的眼前，旁边，更有一座孤零零的矮小山峰矗立在河畔。
　　或许是由于靠近河流的原因。
　　这座小山峰本身以及周围，可谓是佳木葱茏，老藤缠绕。
　　怪石嶙峋的地面，更添一份自然的韵味。
　　老乌龟按下云头，降落而下，他站立在河流的岸边，抬头眺望向隐匿在那座小山峰半腰处的一个隐蔽山洞。
　　眼神微微有些激动兴奋。
　　“小白蛇，乌龟哥哥来找你玩耍来了！”
　　开心的话语刚刚呼喊出口。
　　老乌龟就看到垂落在那个隐蔽山洞洞口位置的墨绿色藤蔓一阵晃动，而后一个妙龄少女从中走了出来。
　　那一袭淡粉色的修身连衣长裙，穿在少女的身上。
　　衬托的少女美艳不可方物。
　　出尘脱俗的气质，让这个少女有种只可远观，而不可亵玩的姿态。
　　“这个美貌少女，是当初的那条小白蛇？”老乌龟看到这一幕场景，心中有些讶然，随即反应过来，他自己对龟蛇合体感觉到更加的兴奋了。
　　“乌龟哥哥，妃雪好想你啊！”女夷凌月娇呼出声，美眸轻轻眨动。
　　纵然心中同样激动的不行，可她始终谨记着摩罗天的吩咐，让她使用白妃雪这个名称。
　　虽然心中有些不解与疑惑。
　　不过只要能够和她心心念念的老乌龟哥哥在一起，凌月是不会反对的。
　　此时，尚且远在南洋部洲的阮星峰，根本就不知道自己的心爱师妹已经被扭曲了自我意识，修改了她自己的记忆信息。
　　让她的认知出现了偏差。
　　将他这个被爱慕的英俊师兄，替换成了一只喜欢关爱漂亮妹子的老乌龟。
　　半山腰处。
　　凌月站立在山洞洞口部位，左手紧紧的攥着一个看似平平无奇的小巧乌龟壳，右手轻轻捂住自己的红润小嘴。
　　精致白皙的脸庞上，有两行泪水忽然流淌而下。
　　“乌龟哥哥，我好想你，你终于来看望我了！”凌月轻柔的喃呢出声。
　　这一时刻。
　　她再也忍不住自己心中的炙热思念之情，主动飞奔而下。
　　径直扑向站立在河流岸边的老乌龟，想要投入到他的胸怀当中。
　　那凌空飞动的飘逸身姿，如同仙子在空中起舞，衣袂飘飘，彰显出一种空灵而轻盈的姿态。
　　精致美丽的俏脸上，犹自悬挂着思念的泪痕。

第四百二十五章 此生此世，非你不嫁
　　飘逸若仙的妙龄少女，凌空飞舞，径直奔飞而来。
　　那激动纯粹的炽热爱恋之情，都快看呆了背负双爪的老乌龟，直到这个妙龄少女飘飞到她的身边，将他搂在怀里的时候。
　　老乌龟才堪堪反应过来。
　　长有一根呆毛的头部，感受着那份柔软与温存，耳旁倾听着少女那如泣如诉的思念话语。
　　他心中就不可抑制的蹦出了一个让他惊讶的想法。
　　“难不成，老夫的英俊相貌和强壮身子，其魅力与吸引力，如今竟然已经巨大到如此不可思议的程度了吗？”
　　抱着这么一个想法。
　　老乌龟扬起自己的右前爪，轻轻的摸了摸自己的龟脸。
　　又伸出几根生有尖锐指甲的指爪，揉捻起自己下颌区域生长着的胡须，柔顺舒适的触感，让他自己都有些舍不得放开。
　　各种奇妙感觉传来，让老乌龟有些乐不思蜀。
　　脑海中越发认定了一个事实。
　　“果然如此，老夫现如今的魅力，已经巨大到难以掩饰的程度了，纵然老夫此时坠落入低谷状态，依旧有着难以掩饰的瞩目光辉环绕。”
　　“伟岸英俊的强壮身子，洒脱不羁的面容，不知道现在被多少漂亮女妖精痴馋不已。”
　　想着想着。
　　老乌龟就忍不住轻轻的感叹出声，悄声嘀咕道：“这令老夫无处安放的魅力啊，是如此的耀眼，难以忽视，简直就是吸妹利器。”
　　“乌龟哥哥，你在小声说什么呀？”凌月好奇问道。
　　一双美眸当中，充满了浓郁到化不开的思念与柔情，身上的气息，也是因此而不自觉的微微泄露了一丝丝。
　　直到这一时刻。
　　被凌月亲密搂在自己怀中的老乌龟，才是察觉到抱着自己身躯的大美人，其修为境界。
　　竟然仅有着极为普通的法身境大圆满状态。
　　“这怎么可能？”老乌龟当即就感觉到自己曾经再次看走眼了。
　　心中对于白妃雪的修行天资评价，又忍不住稍稍有所下降，有些怀疑起当初的天资测试，是不是出现什么不曾知晓的问题了？
　　“按照离荒界大陆上面的时间流速来计算，此时已经是过去了足足几十年的时间，她的修为境界怎么会提升的这么缓慢？”
　　“这些时间阶段当中，倘若真的是评价为两个亘古第一的那种，那就决然不会是区区法身境，而是应该更加强大才对。”
　　来自于起源仙界那种强大世界的老乌龟，眼界见识自然比寻常修士广阔的多。
　　用几十年的时间，从开始修行提升到法身境，在离荒界当中可以成为一个天骄传奇。
　　可在起源仙界当中，那根本就是一个普普通通的庸才。
　　毫不起眼。
　　老乌龟自然不曾知晓。
　　现如今他所面对的白妃雪，其实并非真正的白妃雪。
　　真实的白妃雪，现在此世年龄才只有几个月大小，连一岁都还不到，与之相比较起来，自然是天差地别，可惜他并不曾知晓。
　　此时此刻。
　　老乌龟脑海中思绪翻滚，一对小眼珠子转来转去，充满了灵动和狡黠。
　　“若是白妃雪真的表现出如此不匹配那种至高评价的话，再加上她的自愿性，说不定会真的改变离荒界妖族高层的看法，让她有了重新成为老夫后宫嫔妃之一的机会。”
　　想到这种具有极大可能性的猜想。
　　老乌龟睁大一双乌溜溜的小眼珠子，仔细观察端详着白妃雪的生命本源状态，神念感应主动气息与波动，脑海中快速思考推算起来。
　　在凌月的有意不曾隐瞒之下。
　　老乌龟探查的过程非常顺利，没有任何波折，感应的清清楚楚。
　　“她果然只有法身境大圆满的修为境界，可却花费了二十多年的时间，实在是有些不匹配那种双重亘古第一的评价。”
　　“难不成，真的是因为时间过于久远漫长，曾经安置下来的测试石碑，如今出现什么问题了？”
　　想来想去，老乌龟觉得这个可能性，太过于渺茫。
　　那几块测试石碑，可是由真正的妖族神魔亲自炼制而成，现如今才过去了十几个纪元的时间，应该不太可能就这么快出现问题。
　　心中暂时想不通的老乌龟，也不再纠结于此事。
　　他只知道，曾经在天资测试之后，被离荒界的诸多妖族高层所重视的女蛇妖白妃雪，现如今表现出来的真实情况，并不配得上她自己的天资评价。
　　这就足够了。
　　感觉到自己的阴阳道果雏形，有了圆满无缺的希望，老乌龟望向搂着他的粉衣少女，一脸的和善痴迷。
　　他看起来，如同一个准备诱骗蠢萝莉舔棒棒糖的怪蜀黍。
　　“小妹妹，你真的这么想念乌龟哥哥吗？”老乌龟笑眯眯的问道。
　　凌月闻言，很是认真的点了点头，一双白皙柔夷轻轻的捧起老乌龟的小脑袋。
　　充满了柔情蜜语的甜美话语，从她的樱桃小嘴当中吐露出来。
　　“那是当然，自从上一次与乌龟哥哥一别之后，妃雪的脑海中，就不自觉的烙印下了乌龟哥哥的英俊身姿，尤其是乌龟哥哥那关怀备至的话语，好似冬日暖阳，温暖了妃雪的心田。”
　　“每当有可怕危险来临降身之际，乌龟哥哥给予妃雪的小龟壳，都会成为妃雪成功活下去的绝对保障，让妃雪能够真正的活到现在。”
　　“所以，小妹我决定了。”凌月双手捧着龟大业的小脑袋，美眸当中隐含着淡淡的羞涩和执着，非常认真的对他说道：“这一世，非你不嫁！”
　　“纵然你嫌弃我，我也会默默跟随在你的身后，只希望能够看到乌龟哥哥的英俊身姿。”
　　一番柔情蜜语，听的老乌龟不自觉的有些飘飘然。
　　心中更加认定了一个想法。
　　那就是他龟大业的相貌，非常英俊潇洒，他的强壮身子，很是让这些美貌女妖精垂涎痴馋。
　　听着耳旁的幽幽少女倾诉话语。
　　老乌龟的心情，顿时就变得越发亢奋激动了，他同样举起一双小龟爪，反爪将白妃雪搂在自己的怀里，轻柔的抚摸着白妃雪的美丽小脑袋。
　　又帮她擦干了泪水，像是在安慰一个受了委屈的小女孩。
　　“既然你已经心有所属，此生唯乌龟哥哥我不嫁，那乌龟哥哥我又怎么忍心拒绝你的好意，让你独自承受着情爱思念的折磨。”
　　“就让我们双宿双栖，共同相伴到永远，一起证道成仙，飞升起源仙界，共享长相厮守的美妙。”
　　这一时刻。
　　在老乌龟喋喋不休的安慰话语当中。
　　同样将他轻轻搂在怀里的凌月，轻轻闭上了眼眸，嘴角流露出一丝丝满足喜悦的微笑，点点晶莹泪痕，从她的眼角处滑落。
　　更添一份惊艳凄美之相。
　　让现在的凌月，看起来越发的美丽，这一幕场景，如同精致唯美的画卷。
　　可惜，真情郎阮星峰不曾见到。

第四百二十六章 化形之论
　　山清水秀的河流岸边。
　　一个身穿淡粉色连衣长裙的妙龄少女，搂抱着一只头顶长呆毛、下颌生胡须的老乌龟。
　　娇俏精致的俏脸上，充满了痴迷与思念。
　　“乌龟哥哥，你什么时候来迎娶小妹我啊？”凌月将自己的小脑袋埋在龟大业的脖颈处，轻轻的嗅着他身上的气味。
　　有些贪恋，不愿意松开双臂。
　　“只要你愿意，随时都可以。”龟大业同样双爪搂着白妃雪的纤纤细腰，舒服的眼睛都快眯起来来了。
　　口中却是对白妃雪轻声安慰起来，示意她莫要心急。
　　“不过介于你现在的身份有些特殊，一会儿乌龟哥哥我带你去面见离荒妖皇，将你现在的情况让离荒妖皇看一看，说不定就可以了。”
　　凌月闻言，轻柔的点了点头，精致的小脸上泪痕清晰可见。
　　一时之间，两妖相顾无言。
　　又过去了一会儿。
　　龟大业松开了紧紧搂住他自己的白妃雪，脸上带着喜悦的笑容，对白妃雪问道：“你想吃烤蛤蟆吗？要不要乌龟哥哥带你去吃？”
　　“烤蛤蟆？”凌月闻言，眨巴了几下漂亮美丽的眼眸。
　　心中有些不太明白自己的乌龟哥哥到底在说什么，又想要表达出什么意思。
　　龟大业见状，也不再继续挑逗这个漂亮女妖精。
　　他开始凝视着现在的白妃雪形态，心中有些不太舒服，忍不住出声问道：“小丫头，你是怎么想起来现在就渡过化形天劫的？你知不知道你这么做，其实是浪费了一次超级大机缘啊！”
　　“超级大机缘？什么意思啊？乌龟哥哥你能将清楚一点儿吗？”凌月有些不解的问道。
　　小脸委屈巴巴的，也从来就不知道是因为什么让乌龟哥哥有些不太高兴。
　　老乌龟听到白妃雪的委屈话语，心中也是立即反应过来。
　　小丫头自始至终，一直都在外面生活与修行，原本他以为，之前有了护道者之后，小丫头的护道者会给小丫头叮嘱一些事情。
　　看样子，是那个早已经陨落的护道者根本就没有对小丫头提起过。
　　“如此失职，死了活该！”龟大业暗中咒骂了护道者骨傲娇一句。
　　随即他脸上带着和蔼可亲的微笑，伸爪拉着身旁的粉衣少女，一同坐在河流边的一块大石头上面。
　　他这才扭过头来，含情脉脉的凝视着身旁乖巧听话的可爱小美人，对她简略出声解释起来。
　　“小丫头，你应当知晓，吾等妖族想要诞生自己的灵性意识，是非常的艰难，其中的困苦与磨难，让太多太多的低等妖物，沦为了毫无任何理智的荒兽。”
　　凌月听到自己乌龟哥哥的话语，很是乖巧的点了点头，示意自己明白这一点。
　　没有出声打断乌龟哥哥的讲解话语。
　　龟大业颔首示意，右爪轻轻的抚了一下自己下颌处的长须，就连身上的气质，也不再是那么的放荡不羁。
　　反而有种为妖师表的另一种气质。
　　口中的简略解释话语，依旧娓娓道来。
　　“然而大道至公，不偏不倚，无情无欲，我们妖族既然先天承受着诞生灵性意识艰难的困苦折磨，那么因此，也得到了来自于大道的另一种至公平衡大机缘。”
　　“这种至公平衡大机缘，就是乌龟哥哥所说的化形天劫吗？”凌月好奇问道。
　　她还真不知道这些隐秘事情。
　　“你猜的不错，还真是聪明伶俐。”老乌龟趁机吹捧了一下即将到手的小美人，然后继续解释起来，道：“这种至公平衡大机缘所带来的好处之大，是许多妖修难以相信的。”
　　“我们妖族的始祖，最初可是真正的先天神魔种族，天生具有两种形态，一种就是他们自身的本体形态，而另外一种，就是与道相近的先天道形。”
　　“曾经在洪荒年代，妖圣女娲娘娘，便是利用九天息壤与诸多妖族强者的精血，依照我们妖族始祖的先天道形为模板，创造出了后天种族人族。”
　　“但妖圣终究是妖圣，她创造人族这个工具种族，仅仅赐予了与我们妖族一样的先天道形的形态外貌，却不曾赐予人族先天道形的真正神髓本质。”
　　“空有其形，而无其神，顶多算是残次品。”
　　“毕竟只是用来激发妖圣自身鸿蒙紫气的工具而已，用完了，工具自然也就抛弃了，自然不需要有多好。”
　　凌月轻轻点了点头，美眸中流露出若有所思之意。
　　忍不住好奇询问出声。
　　“也就是说，那人族说我们妖族化形是模仿他们人族的形态，其实是人族不要脸的无耻自夸？”
　　龟大业听到白妃雪的好奇询问话语，很是肯定的点头回应道：
　　“不错，须知吾等妖族纵横洪荒世界，称霸洪荒三十三重天的时候，那人族的祖先还没有被妖圣女娲娘娘给制造出来呢。”
　　“真实情况，是人族的长相外貌，在模仿我们妖族自己的先天道形。”
　　“就连人族的建筑风格以及人族的文字，都是在模仿我们妖族的大道法则妖文与至高天庭建筑物。”
　　“而人族的打猎技巧、制作衣服能力等等，又是模仿当初称霸洪荒大陆的巫族。”
　　简略对身旁的美貌少女解释到这里。
　　老乌龟口中的话语一转，又重新回归到原来的问题上，继续简略讲解起来。
　　“假如，某一个低等妖修，按照他自己原本的本源血脉级别去修行，不算任何意外情况，他最终本源血脉潜力只能够令他成为凝丹境妖修。”
　　“那么当这个低等妖修在自身潜能耗尽的时候，再去渡过化形天劫，获取大道至公平衡的大机缘。”
　　“那便可借此机会，凝聚出只属于他自己的特殊修行体质与特殊修行血脉。”
　　“如此一来，原本已经耗尽的潜能，将会再次得到猛烈激增，原本只能成为凝丹境的低等妖修，在化形出属于自身那独一无二的特殊修行体质和特殊修行血脉之后。”
　　“就有可能继续修行到大圣境，甚至是天尊境等等。”
　　“耗尽之后的潜能激增多少，未来成就如何，不算意外情况，全看妖修自身所凝聚而出特殊修行体质与特殊修行血脉是否强大优秀。”
　　“也正是因为如此，本源血脉潜能越是强大的妖修，越是不会去选择越早化形。”
　　“因为那是未来打破自身绝境桎梏的一把钥匙，一个希望！”
　　老乌龟简略到这里，心中就对身旁的粉衣少女越发感到非常的心痛可惜。
　　因为她的无知。
　　而白白浪费掉了自身的本源血脉潜能耗尽之后的补充增幅机会，而这种机会，每一个妖族生灵，一生只会有一次。
　　提前浪费掉了，那就没有了。
　　身旁，凌月听到自己的乌龟哥哥对于她的解释，心中有些茫然不解。
　　她不知道自己这种借体重生，又利用多种天赋重组自身外相形态的情况，应该属于哪一种？
　　是算作已经渡过化形天劫呢？
　　还是不算数？
　　“应该不算的，毕竟我自己都没有凝聚出只属于我自己的特殊修行体质和特殊修行血脉呢！”凌月心中如此想道。

第四百二十七章 乌龟哥哥带你上天
　　龟大业与他认为的白妃雪柔情蜜语，谈论了一会儿之后，也是收起自己对白妃雪的可惜心痛之情。
　　事已至此，后悔已然无用。
　　除非主动投入六道轮回，放弃现在所有的一切。
　　还要确保下一世一定轮回转生成为没有自我灵性意识的低等原始野兽，重新经历一遍自我灵性意识艰难诞生的过程。
　　方可重新具备获取这个超级大机缘的资格。
　　可当轮回转生，重新觉醒出一个自我灵性意识之后。
　　谁又能够保证，这个自我灵性意识，是上一世的自我意识，而非重新诞生凝聚出来的全新陌生意识？
　　若是前者，那算是万幸。
　　可若是后者，那你也是已经不再算是你了。
　　龟大业暗自叹息一声，收拾起自己的心痛可惜，脑海中立即又换了另外一种想法。
　　暗自思索安慰自语道：“至少如此一来，让离荒界的那些妖族高层，放弃或减弱对于白妃雪现在的特殊强者种子地位，又是更加方便且容易成功了。”
　　收拾好自己的情绪。
　　老乌龟扭头望着身旁的粉衣美貌少女，眼神和蔼可亲，又带着一点点贼兮兮的欠揍小模样。
　　让凌月看的是心肝直颤，脸颊通红，水汪汪的大眼睛当中，蕴含着浓郁到化不开的思念与爱恋。
　　隐藏在轻薄裙摆下面的一双修长圆润玉腿，也是不自觉的微微用力合拢在一起。
　　“乌龟哥哥，妃雪现在就想要……想要嫁给你！”凌月通红着小脸蛋儿，有些羞涩的娇呼出声。
　　“既然这样的话，哥哥我这就带你去面见离荒妖皇，哎嘿嘿嘿……！”龟大业脸上流露出一副贼兮兮的贱笑，右爪扬起，轻轻的搂住白妃雪的纤柔腰肢。
　　而凌月也是不曾有丝毫的反抗意识，反而非常火热的将自己的身躯，主动贴近了自己的乌龟哥哥。
　　“小妹妹，抱紧了，哥哥我这就带你去上天！”
　　老乌龟张口发出一声兴奋的呼喊。
　　随即带着自己即将到手的漂亮女妖精，在天空肆意翱翔，时而纵横于湛蓝天空之上，时而飞掠于山川原野之间。
　　纵享自由飞行的酣畅淋漓之感。
　　沿途留下了一连串的欢声笑语，音色娇媚而缥缈，听的老乌龟心都快酥了。
　　不过短短十多分钟的时间。
　　就在老乌龟带着他所认为的白妃雪飞天玩耍的时候，已经来到了十万大山的核心区域。
　　由他亲自带领着白妃雪，穿过布置在离山周围的恐怖阵法结界。
　　来到真正离山的山脚下。
　　“乌龟哥哥，咱们这是要去哪里呀？”凌月一边被老乌龟搂在怀里，快速向上飞行着，一边探头探脑的望来望去，好奇询问出声。
　　龟大业听到怀中漂亮女妖精的好奇娇媚话语，顿时一脸的得意洋洋之相。
　　如同一个童心未泯的大孩子。
　　他出声对女妖精白妃雪炫耀起来，有些欢呼雀跃，道：“在这座山顶上面，可是生长着一株真正的建木，虽然祂只是初代建木的一根细小枝丫演化而成。”
　　“但建木就是建木，那种威能，可不是什么普通神物所能够相提并论的，现如今，这株小建木，已经成为了离荒界天道法则的真实显化连接区域。”
　　“而在其上，便是离荒界妖族的真正大本营九重天界。”
　　凌月听到自己乌龟哥哥的简略炫耀式解说，顿时激动双眼直冒小星星，忍不住双臂微微用力，更加紧密的搂住老乌龟。
　　“乌龟哥哥好厉害！”
　　龟大业听闻此言，很是认同的点了点头，一脸的理所当然。
　　生长在他头顶上的那根呆毛，依旧孤零零的，在快速飞行所引起的狂风吹拂下，正在肆意飞扬晃动。
　　迎风招展，格外的显眼。
　　看的凌月忍不住伸出一只纤柔小手，轻轻的碰了碰龟大业头顶上面的那根呆毛。
　　“嘶，真舒服啊，这手感果然与众不同！”老乌龟微微眯起了一对绿豆般大小的小眼睛，脸上带着怪异的微笑。
　　忽然撑开一个法力能量防护罩，将他自己和怀中的漂亮女妖精保护起来。
　　然后就这么不管不顾。
　　径直冲进了漂浮在离山下半截区域的天火层、真水层、罡风层以及玄雷层等等，任由各种恐怖攻击降临，凛然不惧。
　　漫长而复杂的诸多天然禁地层次结构，在老乌龟的快速飞行速度之下，很快就跨越而过。
　　“轰！”
　　伴随着一声奇异的轰鸣声响起。
　　老乌龟已然带领着自己新获得的漂亮女妖精，冲出了诸多天然禁地层次区域，来到了离山的上半部分区域。
　　此时，他们两个已经来到了域外星空。
　　不过此地被各种强大阵法封锁着，从外界的浩瀚星空当中，只能够看到这里面的一部分景象，却无法真正进来。
　　凌月乖巧待在老乌龟的怀里，向着离山周围放眼望去。
　　只见一颗又一颗的宏大星辰，以一种非常玄妙神奇的特殊轨道，互相影响牵连，共同环绕着一眼看不到真实面貌的离山隆隆转动。
　　每一颗星辰的体量大小，都不弱于普通的小型宇宙星系。
　　并且这些所有用来布阵的星辰，都具有某种特殊属性，而非常规的那种普通星辰。
　　其所散发出来的各种炫丽光芒，渲染的这一片辽阔区域色彩斑斓。
　　美轮美奂，五光十色。
　　“好漂亮的大星星，竟然有这么多的种类！”凌月此时有些大开眼界，忍不住张开小嘴，发出了一阵阵惊呼声。
　　龟大业闻言，向上飞行的速度再次加快。
　　同时他扭过头来，用自己那充满柔情的眼神，深情的凝视着被他搂在怀里的漂亮女妖精，伸手向上一指，提示道：“小妹妹，你且往那里看！”
　　凌月听到自己乌龟哥哥的提示话语。
　　她仰起自己的美丽小脑袋，眸光眺望向老乌龟所指的方位，霎时间，她不自觉的被震惊到微微张开了自己的红润小嘴。
　　入目所见。
　　一个庞大到根本就看不清真实边际的宏伟树冠，出现在她的视野当中。
　　那一条又一条的藤蔓，散发出各种各样的炫丽璀璨光芒，犹如数之不尽的洪荒祖龙在横空飞舞，与真实显化而出的离荒世界天道法则，互相连接在一起。
　　气势磅礴高远，威压宇内八荒。
　　在其周围。
　　更有着数之不尽的小千宇宙，恍若日月星辰一般，环绕着勾连天道法则的藤蔓缓缓转动。
　　极其震撼瑰丽。
　　苍劲虬结的枝丫，繁茂生长，郁郁葱葱，向着四面八方扩散开来，犹如撑天华盖。
　　粗壮辽阔到不可思议。
　　那每一枚碧绿建木叶片，都仿若一座大陆，其大小堪比诸多超星系团的聚合体，其上生活着各种各样的奇怪妖族生灵。
　　更多的生灵，是凌月曾经听说过、但不曾见过的诸多妖族附属种族。
　　其中，有精灵族、也有兽人族、还有着巨龙族等等。

第四百二十八章 神皇天
　　入眼所见的场景，让凌月心中感到非常的震撼，一张红润小巧的嘴巴，都不自觉的微微张开。
　　看起来有些纯真可爱，憨憨傻傻的。
　　随着龟大业带着她继续向上极速飞行。
　　粗大健壮的建木主枝干，已然出现在身旁，那宏伟的姿态，让凌月心惊不已。
　　一眼望去。
　　犹如一堵散发着莹莹宝光的无垠绝壁，浮现在他们两个的面前。
　　根本就看不到其边际到底在哪里。
　　贴着建木主枝干极速向上飞行，好似在贴着大陆飞行，那微微开裂的树皮，在此时龟大业和凌月的视野当中，犹如埋葬宇宙星河的幽深大裂缝。
　　那种一叶障目，不见真相的视觉感，反而更加的震撼心灵。
　　让凌月心中难以置信。
　　随着他们两个向上飞的越来越远。
　　眼前的景色，再次发生了大变样，入目所见，在这株建木靠近上端树冠的部位，数之不尽的绚烂藤蔓，流动着晶莹的霞光，互相缠绕交织。
　　在树冠正中央的区域，演化成一个类似于鸟巢一般的特殊结构。
　　而在其中。
　　一个散发着璀璨仙光与玄妙道韵的庞大朦胧光团，便是坐落于这些建木藤蔓缠绕编织起来的特殊结构当中。
　　被其托举着。
　　恢弘浩瀚的气息，随着距离的接近，是那么的明显清晰。
　　这一时刻。
　　凌月感觉到她仿佛并不是在向着传说当中的离荒妖族九重天界靠近，而是向着离荒天道在接近。
　　那种无与伦比的天道气息，深深的冲击着她的心神。
　　“这就是九重天界吗？果然非同凡响！”凌月忍不住轻轻的喃呢出声。
　　一双美眸不愿眨动，就这么死死的凝视着那个已经彻底占据她所有视野的巨大光团。
　　朦朦胧胧，光芒明亮。
　　数之不尽的离荒天道法则符文，犹如漫天恒河繁星，星星点点，明灭不定，烙印在九重天界的巨大光团世界胎膜外表上。
　　每一条托举着九重天界的藤蔓上，都与离荒天道法则相合。
　　各种各样的道韵同时显露，如同离荒天道在亲自讲道，开启永久悟道光环加持，让凌月差点就忍不住在此悟道。
　　“嘿嘿嘿，小丫头，这里可不是什么悟道的好地方，真正更好悟道的地方在里面呢。”老乌龟嘿嘿一笑，伸爪轻抚颌下长须，飞行速度再次增加一成。
　　漫长的距离，很快就跨越而过。
　　龟大业一路不停，就这么搂着怀中的漂亮女妖精，直入九重天界的第九重天神皇天。
　　“这第九重天神皇天，乃是整个离荒妖族的妖族皇庭所在地，平日里只有离荒妖皇与离荒妖后、以及诸多离荒妖族高层官员居住。”
　　老乌龟随口对白妃雪解释了一句，便不再多言。
　　凌月轻轻点头回应。
　　她睁大一双水灵灵的眼眸，好奇凝视观望着那近乎连绵不绝的各种威严建筑物，亭台楼阁阙可谓是应有尽有。
　　各种闻所未闻，见所未见的珍奇异兽，在一些花草树木周围出没。
　　虽是妖族皇庭，各种建筑物众多。
　　可在这辽阔堪比中千宇宙的第九重天神皇天当中，山川原野、湖泊汪洋等等，可谓是应有尽有，不曾缺少。
　　既有皇庭的威严与奢华，又有自然的原始与苍茫。
　　浓郁到已经实质化的灵气，形成数之不尽的带状白雾，缭绕在诸多建筑物周围，衬托的这些建筑物好似坐落在一片仙境当中。
　　诸多陡峭玄奇的山岳，直插云霄。
　　一道道白色瀑布从高空中垂落，奔腾咆哮，气势恢宏，凌月细细凝视打量，才发下这些白色瀑布，竟然全部都是液化的灵气所形成。
　　在近乎一望无际的辽阔区域内部，各种惊奇地势比比皆是。
　　有天然演化成型的乾坤八卦炉，也有阴阳相交的太极阴阳道图，亦有酷似兵器三叉戟状的地势等等。
　　连绵起伏的山脉，散发着紫霞与赤虹。
　　雾霭缭绕，迷迷蒙蒙。
　　猛地一看。
　　好似一条又一条的太古苍龙，盘桓匍匐在这片区域，状若龙首的山峰一角，龙口微微张开，好似活物一般。
　　在无时无刻不再吞吐着日精月华。
　　数之不尽的神药与圣药，几乎遍地都是，年份尽皆有着十几万年以上。
　　天空飞行的路途中。
　　凌月更是看到了好几株药王，那是生长了至少一个纪元以上的大药。
　　有的状若珊瑚树，通体赤霞环绕，闪耀着殷红似血的光泽。
　　有的状若美人侧卧，似是正在闭目小憩，莹莹白光，缭绕在体外。
　　还有的药王，恍若紫金葫芦，矗立在山巅，每当葫芦表面有紫金光芒闪烁之时，那一片辽阔区域，便是立即陷入到绝对的黑暗当中。
　　什么也看不到。
　　看起来，像是这株酷似紫金葫芦的药王，将那一片辽阔区域的天都给吞噬收进葫芦内部。
　　让天地失色，让日月无光。
　　各种各样的神秘玄奇景象与生灵，看的凌月是目不暇接，心中的震撼感，几乎就没有停止过。
　　以至于她感觉自己的脸部肌肉都有些僵硬。
　　没过多长的时间。
　　龟大业带着白妃雪来到离荒妖族皇庭的大门外停下，他扭头耐心叮嘱了白妃雪一番，让她不要胡乱走动。
　　省得无意招惹到什么妖族强者。
　　随即，他自己转身走进离荒妖族的皇庭内部，前去面见这一代的离荒妖皇。
　　不过短短数秒钟的时间。
　　一道充满威严的男子声音，便是从皇庭内部飘扬而出，响彻在凌月的耳旁。
　　“宣白妃雪觐见！”
　　凌月闻言，知道是在喊她，因为这个名字就是现在她在使用。
　　不曾迟疑，凌月轻轻迈动一双修长圆润的玉腿，向着大门开启的皇庭内部走去。
　　淡粉色纤薄裙摆轻轻飞扬，曼妙身姿袅袅娜娜。
　　她进入大门不远处，就看到一个身穿官服的年轻男子，正在等待着她。
　　“白妃雪，跟本官走，妖皇与龟尊者正在书房里面等着你。”年轻男子说完之后，不曾有丝毫迟疑，转身向着侧面的方位走去。
　　身后，凌月连忙紧跟上去，心中暗暗有些惊讶。
　　“又是一个至尊级别的妖，这一路上，至少都感受到超过五百之数的不同至尊气息了，简直可怕！”
　　就在凌月心中默默思考的时候。
　　这个年轻妖族男子带领着她，一路七拐八拐，来到了一座殿宇外面停下。
　　恭敬行礼道：“启禀离荒妖皇，白妃雪带到。”
　　“宣！”
　　一声威严的声音响起，犹如无尽火焰在焚烧。
　　凌月不敢乱瞅，连忙走进这座殿宇内部，就看到一个璀璨炽盛的光团，处于书房内部的书案后面。
　　而老乌龟坐在旁边的椅子上。
　　至于其它的，她根本就看不见，实在是这种光芒过于璀璨明亮了。

第四百二十九章 祸起九重天界
　　那璀璨炽盛的光芒，充斥在凌月的视野当中，如同一轮炽白烈日出现在她的面前。
　　让她根本就无法看到离荒妖皇的真实相貌。
　　“晚辈白妃雪，拜见妖皇陛下！”凌月神情严肃，恭敬行礼道。
　　“免礼，平身！”
　　“谢妖皇陛下！”
　　行完礼之后，凌月站在书房中央，也不出声。
　　就这么静静的站立在这里。
　　敏锐的感知力，让她可以清晰的察觉到，有一双威严而平淡的眸光，正在无声的凝视打量着她自己。
　　各种各样的秘密，被那一双眼眸所看穿。
　　然而，因为女夷的特殊性，以及诸多顶级融合特性的能力。
　　当代离荒妖皇，也只能够看到凌月想让他看到的秘密，更多的秘密，不曾被离荒妖皇察觉到一丝一毫，就这么光明正大被隐瞒过去。
　　没有让凌月与龟大业等候太长的时间。
　　他们能够察觉到，属于离荒妖皇的眸光当中，闪过一丝丝遗憾与失望。
　　还有着一些难以言明的情绪存在。
　　忽然，离荒妖皇东皇兴朝出声问道：“白妃雪，朕听闻你愿意主动嫁给龟尊者为嫔妃，可有此事？”
　　“启禀妖皇陛下，妃雪心意已决，此生此世，非乌龟哥哥不嫁！”凌月听闻此言，神情坚定，毫不犹豫的点了点头回应道。
　　一双清澈晶莹的眼眸当中，充满了柔情与甜蜜。
　　还有至死不渝的不悔。
　　那种毫不掩饰的炙热爱恋与情绪变化，表明了自己的心意，被龟尊者与离荒妖皇看的清清楚楚。
　　“既然如此，那就随你们去吧，希望你们好自为之，将来莫要后悔。”离荒妖皇东皇兴朝端坐于自己的座位上不曾动弹。
　　威严的话语，从他的口中飘扬而出。
　　听闻此言。
　　龟大业与凌月脸上均是露出掩饰不住的喜色，连忙齐齐对书案后方的那团璀璨光芒恭敬行礼道：“龟大业（白妃雪）多谢妖皇陛下的成全！”
　　“都退下吧，朕还有事要处理。”东皇兴朝直接下了退朝令。
　　“谨遵妖皇陛下旨意！”
　　龟大业与凌月再次共同行了一礼，随即纷纷退出了这座书房殿宇，向着皇庭之外走去。
　　书房中。
　　离荒妖皇东皇兴朝坐在自己的位置上，眼眸微眯，面目表情。
　　脑海中快速思索回忆着曾经得到的起源仙界妖族传讯，默默猜测着诸多可能性。
　　“为何那位久久不曾现身的至高天后，会忽然命本皇莫要管这些事情？”
　　“白妃雪，究竟是谁？”
　　许久之后。
　　一声叹息回荡在书房当中，不曾传扬出去。
　　对于那些与极道强者有关的事情，他现在可没有那个资格去参与探知。
　　能够通知他一声传讯，还是看在他自己具有天庭妖皇东皇太一丝丝缕缕微不可察的血脉关系上。
　　还是对方的心情不错。
　　否则的话。
　　他连一个不灭金仙都算不上的菜鸟，可没有资格听闻哪怕对方的一句微不足道的话语。
　　另一边。
　　龟大业带领着凌月，离开九重天界的第九重天神皇天，来到第八重天玄幽天，回到老乌龟在离荒界的老巢府邸当中。
　　随即没过多长时间。
　　龟尊者即将再次大婚，迎娶一位后宫嫔妃的事情传扬扩散开来。
　　而与之一同扩散的，还有属于凌月自身的微型细胞，数量多不胜数。
　　这些微型细胞，同样纷纷具有着真正白妃雪自身所具有的九种顶级外来融合特性。
　　当不死身躯与本源永固、不朽命魂、不灭意识、变身入替以及天机不漏，这几种外来融合特性互相配合起来。
　　发挥出了足以惊仙泣神的可怕诡异威能。
　　这一时刻。
　　但凡修为境界低于或等同法身境的生灵，都被凌月瞬间完成寄生同化，根源取代。
　　而那些高于法身境的强大神灵。
　　则是因为天机不漏的影响，让他们丝毫察觉不到自身的异样感，就这么缓慢而又坚定的被凌月自身所寄生同化着。
　　这个时间段，并不会太过于漫长。
　　无形诡异的大恐怖灾难，正在防御极为严密的九重天界内部上演，无声亦无息。
　　而这一切，都是以白妃雪的身份所发出的。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　离荒界南洋部洲妙音海远东海域幻音城。
　　雪莉雅依旧待在自己的幻音神候府当中，默默修行，同时耐心等候着自己的诸多属下和追随者，给她打探玄华神莲和九窍玲珑心的消息，
　　忽然，神仆二愣子来到修炼室外面，恭敬出声询问通报道：
　　“启禀主人，有三位主人的追随者从真龙族玄冰海尤罗海域赶了回来，说他们已经探寻到了玄华神莲的具体消息。”
　　此番话音刚落。
　　二愣子就注意到原本紧紧关闭着的修炼室大门，忽然从内部被打开。
　　紧接着，身穿奢华威严神候长袍、头戴幻音神候王冠的雪莉雅·索尔，从中飘了出来。
　　一双九彩光华流转的晶莹眼眸瞳孔中，混沌气息更加的浓郁纯粹。
　　来自于高等级别的美人鱼本源血脉压迫力，压制的二愣子不由自主的跪伏在地面上。
　　身躯瑟瑟发抖着。
　　“让他们几个来偏房会客厅亲自通报。”雪莉雅看也不看跪伏下来的神仆二愣子，随口出声吩咐起来，曼妙身躯调转方向。
　　向着偏房会客厅所在的位置游曳而去。
　　同时，她的自我意识，也是将刚刚得到的信息，传递给她自己的本体白妃雪。
　　得到消息的白妃雪，同样不再继续默默修行，游出了她自己的闭关地，向着幻音神候府的偏房会客厅赶来。
　　跪伏在地面上的二愣子，连忙站起身来。
　　下半身的半条柔韧触腕灵活摆动，快速去通知特意赶回来报信的那三个追随者。
　　偏房会客厅中。
　　雪莉雅位居最上方的位置，化名为雪樱的白妃雪，则是待在仅次之的上首位置，她眸光望向下方那三个身受重伤的追随者，神情平淡。
　　屈指轻弹，三粒圣级疗伤药，立即落入到那三个追随者的面前。
　　“多谢神候大人赐药！”小队队长虎大力与另外两个追随者连忙伸手接住疗伤药，恭敬行礼道谢，然后果断吞服下去。
　　身上的道伤，正在快速恢复起来。
　　虎大力轻轻的舒了一口气，然后主动上前一步，对着雪莉雅恭敬禀告道：“启禀神候大人，我等已然探明了玄华神莲的详细所在地位置。”
　　“只是因为在玄华神莲所在区域有一条大圣级别的老年纯血真龙存在，故而无力将其采摘回来，亲自护送回幻音神候府。”
　　“仅能侥幸逃得一命，赶回来报信。”
　　至于另外两个与虎大力同队伍的追随者，目前未曾现身。
　　那只有三种可能性。
　　一种就是已经陨落了，要么就是正在被追杀当中，要么他们两个侥幸躲藏起来，正在苦苦等待虎大力他们三个的搬救兵，救援他们。
　　“附近有大圣级别的纯血真龙存在？既然如此，那这一趟就由我去吧，省得出现什么意外情况。”蹲在一边倾听的白妃雪，忽然出声说道。
　　雪莉雅闻言，并没有多做犹豫，微微点头道：“也好，你既然亲自出动，那本神候就放心了。”

第四百三十章 流口水的白妃雪
　　偏房会客厅当中。
　　白妃雪微微舒展身躯，利爪轻张，獠牙外露，不经意间展现出自身可怕狰狞的一面。
　　缩小之后的虎蛟真身，随之游动起来。
　　她一爪子将虎大力摄取过来，抓在自己的右前爪当中，出声吩咐起来。
　　“你指明方向就行，剩下的交给我来处理。”
　　平静淡然的话语，响起在刚刚反应过来的虎大力耳旁。
　　直到这个时候。
　　虎大力才惊骇发现，他自己竟然被一只庞大冰冷的幽蓝色利爪抓握在爪心。
　　而此时外界的环境，更是大变样。
　　早已经离开了幻音神候府所在的幻音城，正向着远东海域隔壁的玄冰海尤罗海域飞速前行，速度快到即便是以虎大力的神念来探测，都有些跟不上。
　　周围的景象，一片模糊朦胧。
　　不过在白妃雪那虎蛟真身的身躯结构状态中，在海水内部如此高速游动，并未曾掀起多么巨大的暗流浪花。
　　“我与大姐头同境界的差距，竟然这般巨大？”虎大力强压下心中的惊骇与震撼。
　　随即快速回想前不久探查到有关于玄华神莲的消息，对白妃雪神念传音回应道：
　　“我们之前探查到的玄华神莲，位于玄冰海尤罗海域林雅山脉深处，那里面有一座天然成型的灵水深潭，玄华神莲便是扎根于灵水深潭当中。”
　　“尤罗海域林雅山脉深处，灵水深潭。”白妃雪记下这个详细位置，为了防止那条纯血真龙将其转移位置，她的游曳速度，再次提升了好几成。
　　而在她身旁无所不在的海水，也仿佛是具有了自己的生命活性。
　　主动在白妃雪快速游动的前方位置，自行扩散分开，形成一条绝对真空、没有任何阻力存在的真空水中通道。
　　从极远处望去。
　　犹如一个椭圆形的真空气泡，将一条身长仅有十几丈的虎蛟包裹在内。
　　诚然，撕裂空间，在虚空维度夹缝中穿梭，前进速度只会更加迅猛，但空间的特殊波动，对于大圣级别的神灵而言，非常的清晰。
　　犹如黑暗中的萤火，极其醒目。
　　白妃雪只是担心她的空间穿梭，会将那条纯血真龙给吓跑了，或者说，是担心将其给吓的将玄华神莲毁掉。
　　故而不愿意进行空间穿梭。
　　至于隔绝隐匿空间特殊波动的方式，她手段方法多的是。
　　但不屑于使用。
　　不过是区区一条大圣级别的纯血真龙而已，还不够资格让她隐匿自身，鬼鬼祟祟的潜伏前行。
　　真龙的本源血脉虽然强大，但也要看是和什么样的本源血脉在比较。
　　漫长的距离，很快跨越而过。
　　玄冰海不同于妙音海，这里的海水温度，更加的冰冷，冰天雪地的景象，几乎到处都是。
　　然而却少有结冰的趋势显露。
　　始一进入到玄冰海的尤罗海域当中。
　　白妃雪便是释放出自己的强悍神念，瞬息间横扫过方圆数千亿光年的辽阔范围，一边搜寻着那条大圣级别的纯血真龙所在位置。
　　看看能否将剩下的那两个追随者寻到。
　　一边隔空读取许多生活在玄冰海尤罗海域当中许多海洋修士的记忆信息，从中获取到林雅山脉的详细所在方位。
　　正在快速游动的身形，立即调转方向，直奔林雅山脉而去。
　　没过多长时间。
　　尚且离得极远，白妃雪就非常清晰的察觉到，一股强悍恐怖的真龙威压，向着四面八方肆无忌惮的宣泄着。
　　她感应其级别，发觉其为大圣境界。
　　“方位大致相同，又是大圣境界，想必应该就是这一条纯血真龙了。”
　　她顺着真龙威压传来的方向眺望。
　　一双幽蓝色的冰冷竖瞳，望穿数千亿光年的距离，非常清晰的看到一条黑龙在大发雷霆。
　　麟甲森森，犹如黑暗神金浇筑而成，闪烁着幽冷的金属光泽。
　　爪牙锋利，似神剑天刀，氤氲霞光缭绕其上。
　　一双充满威严的眼眸当中，充斥着无边怒火与煞气，让这条纯血黑龙身上所散发出来的威势，变得越发恐怖强悍。
　　尤其是那修长粗壮犹如天柱一般的身躯，盘旋横亘在深海当中。
　　配合着凝练如实质般的大圣级别真龙威压，当真让这一片辽阔区域都陷入到绝对的死寂当中。
　　让无数深海生灵瑟瑟发抖，不敢与之对视相望。
　　白妃雪并不曾掩饰她这一眼的凝视观察。
　　自然，尚且处于数千亿光年之外的那条大圣级别的纯血黑龙，很是清晰的察觉到了有某个不弱的法则神灵在观察注视他。
　　“是谁？胆敢如此窥探本神！”纯血黑龙敖贝特猛然扭头望去，眼神凶恶。
　　他一下子就看穿数千亿光年的漫长距离，饱含怒火的眸光直接锁定在一只幽蓝色怪物的身上，随即，敖贝特的神情猛地一怔。
　　心中有些惊讶震撼。
　　“这难道是……虎蛟？可这种可怕的物种，不是已经在洪荒纪元灭绝于量劫当中了吗？”
　　“怎么现在竟然还有虎蛟的存在？是哪个强者复活了虎蛟？还是其它原因？”
　　就在这条纯血黑龙敖贝特心中疑惑震撼的时候。
　　尚且身处于极远处的白妃雪，轻轻松开了自己的右前爪。
　　神念传音对虎大力吩咐起来，道：“你去将玄华神莲带过来，至于这条纯血黑龙，就由本神来处理。”
　　“好的，大姐头！”虎大力连忙点了点头。
　　他有些畏惧的看了一眼林雅山脉所在的方位，随即硬着头皮向着林雅山脉快速赶去。
　　此时此刻。
　　白妃雪轻轻的活动了一下自己的两只前爪腕部，忍不住轻声自言自语道：“纯血真龙的肉，这一世我可还没有吃过呢，那种极致的美味，现在想想都有些流口水了。”
　　“吸溜……！”
　　刚刚流露出来的口水，又被她给轻吸回去。
　　如此一种下意识的姿态举动。
　　当即就让凝视着这边的黑龙敖贝特脸色一黑，随即心中的怒火，当即就彻底爆发出来。
　　“竟敢对本龙的身子流口水，你这是在找死！”
　　狰狞龙口大张，对着白妃雪所在的位置，就是一发黑龙吐息。
　　凝练至极的黑色水柱，从敖贝特的口中喷涌而出，黑色水柱一路所过之处。
　　但凡是触及到其一丝一毫。
　　无论是修士生灵，还是海水与山石，亦或是深海植物，尽皆被腐蚀成脓液，然后快速消融在几乎无边无际的海洋当中。
　　“域外一战，小黑泥鳅你敢吗？”白妃雪轻笑出声。
　　她并不搭理这条纯血黑龙的吐息攻击。
　　反倒调转身形，直奔域外星空，她怕在与这条纯血黑龙激战的过程当中，对冲能量余波不慎毁灭掉玄华神莲。
　　如此姿态，再加上白妃雪的那一个小黑泥鳅的称呼，当即就让敖贝特心中无比暴怒。
　　“竟敢如此羞辱本龙神，哪里跑！”
　　敖贝特怒吼出声。
　　庞大粗壮的身躯，骤然蹿动起来，紧跟着白妃雪所在的方向，直冲向域外星空。

第四百三十一章 神龙探云爪
　　一望无际的辽阔海面，海浪阵阵，碧波荡漾。
　　数之不尽的各种海鸟，在天空中到处飞舞，时而翱翔俯冲，时而水中追逐。
　　忽然间，一股恐怖至极的推动喷涌力道，从深海区域扩散上来。
　　“嘎嘎嘎……！”
　　突如其来的变故，惊吓的许多海鸟在疯狂逃窜嘶鸣。
　　可已经来不及了。
　　恐怖水流上涌的力道与速度，简直快到让这些拥有强大智慧与不弱修为的海鸟绝望，那是超越凡俗修为境界的神灵层次。
　　不等这些海鸟反映过来。
　　“轰隆隆！”
　　原本仅仅只是荡漾着微弱波澜的平静海面，骤然向上爆炸开来，掀起数十万丈高的滔天巨浪。
　　随即一道幽蓝色的模糊幻影，从中一冲而过。
　　直奔向高空之上的域外星空。
　　至于那些海鸟的身影，早已经消失不见。
　　唯有带着些许殷红色泽的滔天海浪，在疯狂暴动，形成了恐怖的海啸。
　　不过转眼之间。
　　高高掀起的狂暴怒浪，还不曾坠落下来，在这一片辽阔区域当中，又有一个波及范围更加巨大的海水区域，骤然向上猛烈炸开。
　　掀起比之前还要浩大狂猛的海啸。
　　随即，便是一条身躯粗壮若天柱的黑色真龙，从中极速冲了出来，风驰电掣，紧紧的追逐着最上方的那一道幽蓝色模糊幻影。
　　咬牙切齿的嘶吼声音，远远传扬开来。
　　“竟然敢称呼本龙神为小黑泥鳅，纵然你具有虎蛟血脉，这一次也别想逃得性命！”
　　“嘤嘤嘤……！”
　　“你来追我呀，小黑泥鳅，追到了我就和你贴身肉搏大战一场，保证揍的你满脸开花，然后拔下你的龙之逆鳞，略略略……！”
　　清脆娇媚的婉转嗓音，快速回应着，不仅没有害怕的情绪，反而再次撩拨挑衅起来。
　　两道模糊流光一前一后，一幽蓝一黑暗，速度极快。
　　不过几个呼吸的时间。
　　白妃雪与敖贝特，便是穿越过遍布于南洋部洲高空区域的诸多气流层，真正进入到浩瀚冰冷的黑暗星空当中。
　　身形再次一个闪烁，立即消失在此地，出现在星空深处。
　　“这个距离足够了，那么这一场有些无聊的追逐游戏，也该结束了。”白妃雪默默自言自语道。
　　平静淡然的幽蓝竖瞳，骤然浮现出了一丝丝纯粹至极的杀意。
　　那狭长殷红的冰冷瞳孔，在这一时刻，好似被无尽生灵的鲜血所侵染洗刷。
　　没有任何征兆与趋势。
　　刚刚还在飞速向着星空深处逃窜飞行的虎蛟身躯，骤然一个急转，调转方向，直冲向身后紧随而至的纯血黑龙敖贝特。
　　源自于自身虎蛟本源血脉传承的战技神通-无影奔雷爪，被白妃雪使用出来。
　　下一个瞬间！
　　铺天盖地的血色爪影，突然爆发而出。
　　恐怖邪异的血色雷光，缭绕在这些血色爪影的指爪之间，犹如拿捏血色天罚的毁灭神爪。
　　攻击速度快到不可思议。
　　以至于在黑龙敖贝特的神念感应当中，仅仅只能够察觉到一道道模糊朦胧的血色幻影。
　　那种凌厉可怖的森冷威势，让他感受到一阵心悸与本能惊恐。
　　“不好！没想到这条虎蛟竟然连无影奔雷爪这种本源血脉传承都获取到了！”
　　“那么其体内的虎蛟本源血脉浓度，绝对不低！”
　　敖贝特心中猛地一惊。
　　极速奔行的粗壮黑龙真身灵活晃动，随即怒目圆瞪，俯首探爪，身上的气势为之一变。
　　狂野霸道的姿态，犹如翱翔九天的至高神龙在探爪诛敌。
　　“能够以低一个修为境界，逼迫的本龙神使出神龙探云爪，你这只虎蛟足以自傲了！”
　　充满威严的凶悍嘶吼声，从敖贝特的口中传扬出来。
　　腹下黑龙龙爪轻轻探出，竟带着一种轻松随意的气质与姿态。
　　不知什么时候起。
　　在敖贝特的四只黑龙龙爪周围，凝聚出浑厚浓郁的白色云雾，缭绕在指爪附近，让他那庞大粗壮黑色真龙身躯，在白色云雾当中若隐若现。
　　如同真的在这一时刻腾云驾雾，翱翔于浩瀚星空当中。
　　“胆敢主动挑衅本龙神，那就以死谢罪吧！”
　　随着敖贝特的探爪攻击姿态显露。
　　缭绕在指爪周围的白色云雾，忽然翻滚涌动起来，如同云雾海啸。
　　星星点点的光芒，从白色云雾当中飘荡出来，光芒柔和而不刺眼。
　　“嗤……！”
　　乌黑发亮的真龙利爪探出，轻易撕裂了多重维度虚空。
　　那些星星点点的柔和光芒，骤然化作一颗又一颗的庞大明亮星辰，就这么环绕在敖贝特的指爪周围。
　　小若米粒，似萤火之光。
　　星辰与利爪，裹挟着无边白色云雾浪潮，悍然打出。
　　与快到看不见影子的漫天血色雷电爪影，极为凶猛的碰撞在一起，恐怖的能量波动，猛然从两者接触的区域爆发而出。
　　呈现为圆环状的能量余波光环，向着四面八方极速扩散。
　　不过瞬息之间。
　　这道璀璨炫丽至极的能量余波光环，如同滔滔大河，浪潮汹涌澎湃，以无可阻挡的狂暴威势，崩碎摧毁了周围一个又一个的庞大星系。
　　那数之不尽的日月星辰，在这一时刻恍若气泡一般脆弱。
　　一触即碎。
　　“轰隆隆……！”
　　直到这个时候。
　　浩大沉闷的碰撞声音，才堪堪响起。
　　而白妃雪的幽蓝色身影，与敖贝特的黑暗身影，却是早已经消失在这片区域。
　　辗转腾挪于浩瀚星空当中，激烈搏杀争斗。
　　一路所过之处。
　　数之不尽的日月星辰，尽皆化作星空尘埃，似炫丽烟花般炸裂，释放出短暂而又明亮的光芒。
　　“这不可能！你怎么会这般强大？”
　　“难不成你是纯血的虎蛟！”
　　不过短短的七百万秒分之一的时间。
　　敖贝特那强悍粗壮的纯血黑龙身躯上面，已然出现了密密麻麻的爪痕，鳞片破碎，深可见骨，爪痕之处血肉外翻。
　　隐约可见其已然化作琉璃之色。
　　只是相对于敖贝特的吃力，白妃雪倒是游刃有余。
　　她还有空睁着一双幽蓝眼眸，朝着下方南洋部洲玄冰海尤罗海域内部的林雅山脉眺望。
　　很快，她就发现，虎大力正与两条修为境界达到法身境的纯血真龙在激烈搏斗。
　　“啧啧啧，不愧是属于南洋部洲碧水阁天骄榜上面的天骄，虽然排名非常靠后，但以一敌二，同境界面对两条纯血真龙依然不败。”
　　“时间，可不需要花费在这些无所谓的争斗上面。”
　　白妃雪嘤嘤一笑。
　　意识微动，一道法则波动从她的体内冲出，瞬息间跨越不知多少亿光年的距离，来到尤罗海域林雅山脉的域外星空上方。
　　“轰轰轰！”
　　一道道日月星光，在快速交织变换，凝聚出一尊透明幽蓝虎蛟身影。
　　随即，白妃雪的星空投影俯视下方，探爪拍击。
　　一道透明血色爪印，瞬间横贯长空，击穿离荒界的大气层以及玄冰海的无量幽暗海水。
　　对着虎大力和那两条纯血真龙按压而下。

第四百三十二章 星空投影杀真龙
　　此时，玄冰海尤罗海域林雅山脉深处。
　　雪莉雅的追随者之一虎大力，正在与敖贝特的两个法身境护卫激烈搏杀，虽然以一敌二，却也不落于下风。
　　然而却也限制住了虎大力的进一步行动，让他始终无法靠近生长有玄华神莲的那处灵水深潭。
　　“轰隆隆！”
　　突然之间！
　　沉闷浩大的剧烈撞击声忽然响起，震耳欲聋的可怕声效，让虎大力和这两条纯血真龙护卫微微有些头晕目眩。
　　伴随而至的，便是一股强悍到难以置信的恐怖压迫力，从他们的正上方传来。
　　“发生了什么事情？”
　　虎大力和这两条纯血真龙下意识的停止互相厮杀，纷纷抬头仰望，就看到一只幽蓝色的透明虎蛟星空投影，悬浮在域外星空当中。
　　隔着不知多少亿光年的距离，对着他们所在的位置一爪按压而下。
　　恐怖的劲力波动，让玄冰海尤罗海域正上方的浑厚大气层，都剧烈翻滚起来。
　　而后被迫化作接天连地的恐怖气浪冲击波，向着四面八方极速扩散开来。
　　高速涌动的环形气浪冲击波，因剧烈摩擦，其温度开始疯狂暴涨，其中电闪雷鸣，火光四射。
　　从极远处眺望。
　　整个环形气浪冲击波，其边缘部位瞬间化作炽白色，内层化作赤红色，犹如灭世海啸一般，横扫向周围其它的大气层区域。
　　而在整个环形气浪冲击波的中心位置。
　　一只庞大到不可思议的殷红利爪，向着下方极速砸落拍下，如同天倾地覆，遮蔽了浩瀚星空。
　　让这一片天地黯然失色。
　　哪怕是一个超星系团，也不足以与之指甲相比大小。
　　恐怖利爪从域外星空而降，气势凶悍。
　　攻击速度比闪电炸裂还要迅猛狂暴，在那两条纯血真龙绝望不甘的眼神当中、在虎大力惊恐求饶的疯狂嘶吼声音当中。
　　那一只透明星空投影的恐怖血色利爪，超越了此处区域时间的流逝速度。
　　几乎在打出的同一时间之内，就跨越过遥远不知多少亿光年的漫长距离。
　　如同上苍天罚，狂暴按压而下。
　　缭绕在指爪之上那粗大炽盛的血色雷光，已经彻底占据充满了虎大力和那两条纯血真龙的双眼视野。
　　除此之外，什么也看不到了。
　　他们想要挣扎，想要反抗。
　　可是在那恐怖至极的压迫力之下，根本一动不动。
　　“大姐头，不要连我一起杀，我是自己神啊啊啊啊……！”
　　虎大力满脸绝望而恐惧，下意识的以神念嘶吼出来，差点儿就被吓到尿裤子。
　　紧接着，眼前一片血红。
　　“吧唧！”
　　自我意识朦朦胧胧之中，虎大力似乎听到在自己的身旁，有什么奇怪声音响起。
　　意识被震慑的空白感，很快就消失不见。
　　直到这个时候。
　　虎大力意识恢复正常之后，才惊喜发现，他自己的神躯和神魂上面，竟然没有一丝一毫的伤势存在。
　　如同刚刚那一招从天而降的恐怖血色利爪，仅仅只是虚幻不存在的。
　　“我……我虎大力竟然还活着！竟然没死！”
　　这一时刻。
　　虎大力差点儿喜极而泣，那种在生死一瞬的可怕经历，真的让他心中惊恐不已。
　　难以快速平静下来。
　　一双粗壮有力的手臂，下意识的在自己身上摸来摸去。
　　像是在确认自己是否真的完好无损。
　　稍稍缓解了一下情绪。
　　他这才扭头向着刚刚声音传来的方向望去，就看到原本和他自己激烈搏斗的那两条纯血真龙护卫，已经化成了两滩猩红血泥。
　　他们的法则神躯和神魂，被一击彻底打成了碎屑。
　　至于周围的花草树木、山石海水、甚至是其它的海洋生灵和虎大力他自己。
　　皆是没有受到任何伤害。
　　一如之前的那般。
　　仿佛那只从域外星空狂暴拍落下来的恐怖巨大血色透明利爪，真的是虚幻不存，仅仅只是一个幻像。
　　甚至于，虎大力还敏锐察觉到。
　　在他的感知范围之内，其它的海洋生灵，根本就不知道有一只恐怖透明血色利爪从天而降这件事情。
　　“这就是大姐头的真正实力吗？简直可怕！如此精妙绝伦的劲力细微掌控，当真是让我这个做小弟的望尘莫及啊！”虎大力忍不住出声惊叹起来。
　　他又抬头看了看。
　　眸光望穿已经恢复平静的海面，眺望向之前那道幽蓝色透明幻影出现的域外星空部位。
　　注意到虚幻不真实的幽蓝色熟悉身影，已经消失不见。
　　“隔着不知多么遥远的浩瀚星空星系，仅仅只是一道微不足道的星空投影，随爪一击就轻松拍死同境界的两条纯血真龙！”
　　“这种可怕战斗力，果然不愧是我虎大力的大姐头！”
　　惊叹的话语声，从虎大力的口中响起。
　　也不知道他究竟是真心在夸奖自己的大姐头雪樱，还是在变相的夸奖他自己。
　　惊恐又惊喜的情绪，初步平静下来之后，虎大力趁着如此良好时机，连忙直奔向林雅山脉的最深处，来到那处灵水深潭周围。
　　他眸光凝视着娇艳欲滴的玄华神莲，脑海中快速思考起来。
　　“也不知道神候大人是需要什么状态的玄华神莲？要不要直接采摘下来？”
　　虎大力想了想，还是放弃这个想法。
　　他转而利用另外一种方式，将生长有玄华神莲的这座灵水深潭，彻底挖掘出来，将其生长之地连同玄华神莲本身，全部都打包带走。
　　“该离开这里了，也不知道大姐头到底能不能打死那条大圣级别的纯血真龙？”
　　抱着谨慎的想法，虎大力快速离开林雅山脉，向着尤罗海域附近的远东海域方向快速游去。
　　半途中，他还意外碰到了早已经失踪不见的另外两个追随者。
　　经过一番快速的交谈得知。
　　在关键时刻，奥尔波特利用自己手中的特殊保命物品，将他们两个随机传送走，然后完全隐匿起来。
　　耐心等候着外面的事情演变。
　　一直等到原本平静下来的林雅山脉，再次出现强烈战斗动静，他们两个犹豫了好一会儿，才决定出来看看情况。
　　然后就遇到了急匆匆从林雅山脉方向飞速游曳过来的虎大力。
　　这三个追随者，一边快速向着远东海域的方向游动，一边忍不住互相神念传音议论起来。
　　“咱们就这么直接回归，抛下大姐头独自面对强敌，是不是有些不太好啊？”奥尔波特主动询问向虎大力和另外一个追随者。
　　虎大力闻言，给了奥尔波特一个赞赏的眼神，神念传音回应道：“小伙子，看不出来，你很有眼力劲吗？竟然还知道关心大姐头的安全问题。”
　　“不是，我的意思是，万一大姐头知道咱们三个悄悄提前跑掉的消息，会不会把咱们打死？”奥尔波特有些不好意思的解释了一下。

第四百三十三章 活吃大圣
　　奥尔波特此番话语一出，当即就让虎大力和另外一个追随者愣住了。
　　他们三个回想了一下自己大姐头雪樱的多变脾气，虽然平时有点儿蠢萌蠢萌的，还有些小傲娇。
　　但是发起火来，绝对是狂暴疯魔，心黑手辣。
　　属于杀神不眨眼的那种。
　　为了自己的小命安全着想，也为了不被白白捶上一顿，虎大力思考一番，决定找个地方隐藏起来，冒险等待一下大姐头雪樱。
　　省得真的发生一些不太好的事情，遇上狂暴状态的大姐头。
　　“我觉得，你们两个也和我一起耐心等候一下，省得被大姐头逮住，然后捶你们两个一顿。”虎大力意有所指的建议道。
　　他觉得，这两个刚刚躲藏起来的家伙，是绝对没有注意到那一只从域外星空而降的恐怖血色透明利爪。
　　根本不知道自己面对的是一个什么样的怪物。
　　否则的话。
　　这两个家伙就不会有这种动向和说出如此话语了。
　　看在同伴一场的份上，虎大力好心提醒了一下，在奥尔波特和另外一个追随者的疑惑眼神当中，虎大力主动放缓游动速度。
　　神念扫视探寻，快速寻找到一个合适的躲藏隐蔽区域，暂时蛰伏起来，耐心等候。
　　奥尔波特他们两个见状，心中虽然有些不太明白虎大力的眼神，却也是跟随着虎大力隐藏在同一个位置。
　　并利用之前隐藏自身的特殊神器。
　　将他们三个的身影和气息波动等等，彻底隐匿起来，消失不见。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　辽阔浩瀚的域外星空当中。
　　这条大圣级别的纯血黑龙敖贝特，依旧在全力抵挡着白妃雪的可怕猩红利爪攻击。
　　刚刚玄冰海尤罗海域林雅山脉所发生的那一幕场景，他也自然是注意到了。
　　不过这会儿他已经顾不上这些事情了。
　　敖贝特可以感受到，自身身上的伤势，越来越严重，伤口的数量，也是越来越多。这一场厮杀争斗，已经不是他想要停止，就能够停止的。
　　他也不知道他自己，还能够支撑多长的时间。
　　“可恶啊！这条虎蛟怎么会如此强大？难不成在本龙神的本源血脉传承记忆当中，洪荒纪元时期早已经灭绝的虎蛟，当真就是如此强悍恐怖不成？”
　　敖贝特心中惊恐思考着这些念头。
　　要知道他现在可是大圣级别的修为境界，而正在与他激战的那条虎蛟，却仅仅只是法身级别的修为境界。
　　还是那么的神情轻松淡然。
　　他自身的本源血脉级别压迫，根本就对对方产生不了丝毫影响。
　　如此情况。
　　这也进一步表明了蛇种虎蛟的本源血脉级别强度，并不弱于他自己的纯血真龙本源血脉级别强度。
　　敖贝特与白妃雪互相厮杀搏斗。
　　两条修长粗壮的身躯，时而迅猛跃动穿梭，纵横于无垠浩瀚星空当中。
　　时而互相缠绕在一起，既是凶猛绞杀，又是利爪相搏。
　　属于白妃雪的幽蓝色狰狞利爪，其猩红爪刃可以轻而易举的撕开敖贝特身上的黑色龙鳞防御。
　　可敖贝特的黑色真龙利爪，却是拼尽全力，无论如何也无法撕裂白妃雪身上的幽蓝色鳞片。
　　甚至于，连在这些幽蓝色鳞片表面上留下丝丝缕缕的痕迹。
　　他都无法做到。
　　这些幽蓝色怪异鳞片的坚韧程度，简直超乎想象，让敖贝特心中非常的不敢置信。
　　他感觉他自己并非是在鳞片上面攻击抓挠。
　　而是在一块不朽不灭的未知可怕神金上面撕扯抓挠，他用力之大，让他自己的指爪都出现了崩裂伤口。
　　“难道传说曾经早已经灭绝的神兽虎蛟，当真如此可怕不成？”
　　敖贝特对此感觉非常的不敢置信。
　　一纯黑一幽蓝两道身影，宛若两道炫丽璀璨的流光，在浩瀚星空当中纵横腾挪。
　　转眼之间，便是不知激战转移过多少距离。
　　一路所过之处。
　　成片成片的日月星辰，在欶欶颤动，而后全部猛烈炸碎开来，释放出极尽炫丽璀璨的光芒与射线。
　　如同辽阔宇宙星海在崩碎分解。
　　明亮刺目的光芒之后，便是长久的黑暗与冰冷。
　　看似破坏力非常巨大。
　　可对于离荒界世界本身而言，不过是组成这些日月星辰的基本物质和基本能量，重新排列重组。
　　变化了一下存在状态而已。
　　无论它们是以日月星辰的存在状态存在，还是以星空齑粉的存在状态存在，并没有任何差别。
　　没过多长时间。
　　忽然，白妃雪觉得跨境界而战，对这条纯血黑龙造成的伤势差不多了，已经到了可以强行斩杀的地步。
　　她便不再继续拖延时间。
　　“这场无聊的厮杀游戏，也是时候结束了。”
　　白妃雪淡然自言自语道。
　　原本就恐怖的利爪攻势，顿时为之一变，变得更加狂暴奔放，攻击姿态大开大合。
　　根本就没有一丝一毫的防御躲避情况出现。
　　“轰隆隆……！”
　　狂暴的能量在互相撞击，向着四面八方极速扩散冲击。
　　而白妃雪她自己的狰狞虎蛟嘴巴，也是猛地张开，露出满口锋利尖锐的复合型獠牙利齿，就这么一边与敖贝特纠缠战斗，不让他逃走。
　　一边凶猛探头，撕咬他身上的鲜活血肉，直接活吞下腹中。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　那宛若黑暗神金浇筑而成的黑色龙鳞，在白妃雪满口的复合型锋利利齿撕咬之下，当真如同啃咬清脆锅巴一样。
　　是那么的爽口舒适，丝毫不费力。
　　“啊！你竟然如此对本龙神，等到本龙神的儿子破关而出的时候，是绝对不会放过你的！”敖贝特痛苦嘶吼出声，眼神凶恶愤怒。
　　却又隐含着一丝丝挥之不去的恐惧。
　　他更加拼命的挣扎起来，绝不甘心在与一个晚辈激战的结果，是被对方所击毙。
　　更加让他不能忍受的是。
　　是在这场激战的过程当中，被对方给活生生啃食掉自身的血肉筋骨髓，当做食物对待，吞咽下腹中。
　　“你就挣扎吧，没有神会来救你的。你越是挣扎，本萝莉就越是开心兴奋，哇哈哈哈……！”
　　白妃雪狂笑出声。
　　这一刻的她，像极了一个正在强抢良家妇男的女魔头。
　　狰狞凶恶的虎蛟嘴巴，开阖不断，从敖贝特的身上撕咬下来大块大块的新鲜纯血真龙血肉。
　　连皮带骨不去鳞，随意在口中咀嚼几下。
　　然后就这么吞咽下腹中。
　　“真好吃！这肉筋道有嚼劲，还带着浓郁的香味，养分又充足，果然血食最具滋补！”白妃雪出声赞叹道。
　　然后她张开獠牙密布的狰狞巨口，再次从敖贝特的身上撕咬下来一大块的新鲜血肉。
　　酣畅淋漓的大口吞食起来。
　　没过多长时间。
　　堂堂大圣级别的纯血真龙，还是真龙当做性情最为暴躁、战斗力极强的黑龙，就这么被白妃雪给活吞下腹中。
　　成为她自身的养料。

第四百三十四章 神剑异动
　　浩瀚而冰冷的星空当中。
　　零星点点的破碎黑暗真龙鳞片，就这么漫无目的的随意飘荡着，丝丝缕缕的殷红血迹，沾染在破碎的真龙鳞片之上。
　　莫名的有种凄凉之感。
　　破碎不堪的龙鳞，在不曾平息的星空射线风暴与能量冲击波的影响下，向着四面八方快速扩散冲击。
　　恍若一道又一道的流星，横贯黑暗星空。
　　路途之中，但凡触及到其它的星辰与日月，尽皆被破碎鳞片击穿，而后发生猛烈大爆炸，化作照亮黑暗冰冷星空的一朵绚烂烟花。
　　光芒一闪而逝，然后重新化作黑暗。
　　星空战场中央。
　　一条体长超过上百亿丈的庞然大物，就这么悬浮静止不动，指爪尖锐而锋利，骨角如同被血液侵染透彻。
　　散发着淡淡的血腥气味。
　　遍布于全身各处的幽蓝色鳞片，在各种恐怖星空能量射线的映照下，闪耀着色彩斑斓的绚烂光芒。
　　“唔，果然不愧是纯血黑龙啊，竟然能够与身为虎蛟的我，交战厮杀这么长的时间，的确足够强大了，可惜，遇到了洪荒异种虎蛟！”白妃雪轻声感叹道。
　　就在这时。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上，漂浮过一则全新的提示信息。
　　“吞食纯血黑龙一条，获得生命能量832.133点，获得进化源能.522点。”
　　白妃雪快速瞥了一眼，就不在意这些提示信息。
　　庞大恐怖的虎蛟真身，骤然缩小至十余丈长短，而后身躯一晃，化作一道幽蓝色的流光，恍若陨星坠落。
　　直奔南洋部洲内部玄冰海尤罗海域。
　　“还是先去看看那几个追随者，带着玄华神莲跑到哪里去了。”
　　漫长的距离，在白妃雪的高速飞行之下，很快就跨越而过。
　　所谓的空气阻力、水浪阻力等等，对于现在的她自己而言，掌控起来没有丝毫的难度可言，哪怕她飞的再快。
　　在有意控制之下。
　　根本就产生不了一丝一毫的气流变换与影响。
　　当她来到尤罗海域林雅山脉附近之后，眺望四面八方，强悍神念释放出来，铺天盖地横扫而过。
　　只一刹那间，她眸光就锁定某一处平平无奇的位置。
　　“不自己出来，还待在里面等到什么时候去？”
　　清脆娇媚的稚嫩声音，响起在虎大力与奥尔波特以及另外一个追随者的耳旁。
　　吓了他们一大跳。
　　“不好！我们被发现了，可这怎么可能！”奥尔波特惊呼出声。
　　还是虎大力反应最快，立即辨认出了声音的主人是谁。
　　他连忙出声对另外两个追随者说道：“别慌，是大姐头的声音，想必是处理完了那条真龙族的大圣。”
　　随口解释了一下。
　　虎大力最先主动离开奥尔波特掌握的屏蔽神器笼罩范围，一下子就看到悠然游动过来的大姐头雪樱。
　　还没等他主动向大姐头雪樱打招呼。
　　就听到一阵直接干脆的话语询问声，响起在他自己的耳旁。
　　“玄华神莲呢？拿出来让老大我先验验货。”白妃雪眼神直勾勾的凝视着虎大力，看的虎大力缩了缩脖子，连忙从自己的体内空间取出打包带走的玄华神莲。
　　白妃雪一爪子拔起扎根在灵水深潭内部的玄华神莲，装模作样的看了看，然后就这么直接扔进自己的嘴里。
　　咕咚一声咽下去了。
　　“大姐头，你这是为何？”虎大力有些急了。
　　这可是好不容易弄到手的玄华神莲，是可以从幻音神候那里换取到许多珍贵宝物的东西，怎么能这么直接吃了？
　　要不是打不过，他这会儿早就上去捶自己的大姐头了。
　　“看把你吓的，老大我只是换了一种保存方法而已，谁让你们的战斗力实在是太差劲了，放在你们的身上，我不放心。”白妃雪没好气的说道。
　　“回去之后，你们三个自己滚去神候大人那里领取奖励就是。”
　　然后，白妃雪不等虎大力他们三个追随者的话语，一爪子将他们摄取到自己的利爪当中。
　　调转方向，直奔向尤罗海域隔壁的远东海域。
　　神情悠闲而自然。
　　一边自由游动着，她一边用意识打开自己的规则系统天赋虚幻界面，查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.624
　　本源血脉层次：九阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（）、九窍玲珑心（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过所有的信息，心中了然，暗自喃喃自语道：“现在，就剩下最后的九窍玲珑心了，大圣之路，已然不远矣。”
　　“就是不知道，我的大圣级别蛇种本源血脉，又会进化蜕变成什么样的全新蛇类神灵？”
　　“总感觉，进化升级的速度还是有些太慢了。”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　九幽冥蛛在海面上快速跃进。
　　跟随着冥冥之中的微弱昆吾神剑联系，他终于是从天火海当中，跨越过漫长不知多么遥远的距离，来到了妙音海内部的远东海域。
　　此时，融合在他自己七条修长冥蛛长足内部的七柄昆吾神剑，那种神秘莫测的特殊联系，越发的清晰明显。
　　很显然，剩下的最后一柄昆吾神剑惊鲵，目前就处于这片一望无际的辽阔海域当中。
　　也就在这一时刻。
　　身处于远东海域深海区域，幻音城当中的幻音神候府内部。
　　雪莉雅忽然敏锐察觉到，那柄被她从其它时间支线的一个四阶世界当中所带出来的昆吾神剑惊鲵，忽然有了不同寻常的异样波动。
　　“发生了什么事情？为何惊鲵剑为出现这种变故？”雪莉雅一双绣眉微蹙。
　　她取出神剑惊鲵，伸手将其从暗红色的剑鞘里面拔出来。
　　仔细端详凝视。
　　“似乎……是有什么东西在吸引着惊鲵剑？可是什么东西能够引起惊鲵的波动？”
　　“难不成是……其它的昆吾神剑？”
　　新的一个月到了，求一波月票与推荐票

第四百三十五章 剑惊南洋
　　幻音神候府当中。
　　雪莉雅坐在神候位置上，右手举着昆吾神剑惊鲵，来回仔细端详，细心感应探查。
　　忽然想到了这么一个可能性。
　　“那就追寻着这种特殊联系波动，出去亲自探查一番。”
　　想到就做。
　　雪莉雅没有丝毫的犹豫，她重新将神剑惊鲵插进她随手炼制出来的暗红色剑鞘当中，然后将惊鲵剑背负在自己的后背上。
　　静坐不动身躯，骤然直冲向大殿之外。
　　“若是雪樱与虎大力他们几个回来了，就让她们自己去神侯府的宝库当中挑选赏赐奖励。”
　　充满威严的清冷魅惑话语，响起在神仆二愣子的耳旁。
　　二愣子听闻此言，连忙跪伏在地面上，对早已经消失不见踪影的幻音神候雪莉雅恭敬行礼。
　　“奴谨遵主人之令！”
　　不过转瞬之间。
　　雪莉雅的身影便是已经离开幻音神候府所在的幻音城，眸光眺望四方，顺着特殊的感应，抬头仰望着靠近海面上面的区域。
　　而后直冲向上，速度飞快。
　　仅仅眨眼间，她就已经跨越过数光年的漫长距离。
　　等到靠近到一定距离之后。
　　雪莉雅更是惊喜发现，属于她本体白妃雪的规则系统天赋特殊吸引力，同样出现了。
　　而且感应其方位，竟然与神剑惊鲵传来的特殊波动感应方位一致。
　　“这种天赋吸引力，现如今，也只剩下最后一种物品九窍玲珑心了。”雪莉雅一边高速游动，一边心中思量着：“看样子，这一次是无论如何也要战上一场了。”
　　等到靠近到一定距离之后。
　　雪莉雅一声不吭，主动拔出背负在后背上的神剑惊鲵，对着感应传来的高速移动方位，非常果断的预判斩击。
　　“唰！”
　　下一个瞬间。
　　古朴无华的神剑惊鲵，骤然绽放出极尽绚烂璀璨的粉红色光芒。
　　伴随漫天晶莹粉红色花瓣飘零。
　　一道粉红剑光骤然撕裂辽阔海域，从海水深处激射而出，斩向九幽冥蛛阮星峰即将前行到达的位置。
　　奇特的心灵恐惧道韵，忽然无声无息扩散开来，让天地众生为之身不由己的绝望恐惧。
　　“胆敢主动偷袭我，看来修为应当不弱。”阮星峰心中如此想道。
　　他却是借助着掌控七柄昆吾神剑，提前就察觉到粉红色惊鲵剑气的袭击，毫不慌乱的突然后退，躲避过去。
　　任凭那一道粉红色剑气从他的身前迅猛划过。
　　有着其它的七柄昆吾神剑融体。
　　神剑惊鲵自身的特殊心灵恐惧效果，对阮星峰自身的影响削弱了许多。
　　同样，掌握惊鲵剑的雪莉雅，在受到其它七柄昆吾神剑的特殊效果影响之时，也得到了一定程度的削弱。
　　她手中惊鲵神剑迅猛刺出，似寒星点点。
　　绽放出绚烂的粉红色花朵。
　　九幽冥蛛阮星峰丝毫不惧，神情冷静，八颗眼眸犹如宇宙黑洞，无情无欲。
　　身躯两旁融合了其它七柄昆吾神剑的七条修长冥蛛长足，交替快速刺出，如同七柄幽黑尖锐的怪异神剑。
　　释放出七种完全不同的剑气。
　　“咻咻咻……！”
　　掩日剑气横空飞舞，让天地失色，让日月无光。
　　雪莉雅猛地感受到，她自己的所有神觉感知，得到了极强的压制封印，整个天地，在她的感应当中，都变得黑暗朦胧下来。
　　她心中虽惊不惧。
　　手中惊鲵神剑迅速挥动，间不容发之际抵挡住掩日剑气的攻击。
　　曼妙身躯同时灵活扭动，躲避过断水剑气的横扫劈砍，任凭断水剑气击中下方的海域，让海水永久分流，无法愈合恢复。
　　“当当当……！”
　　粉红色惊鲵剑刃晶莹而绚烂，神霞飞舞环绕。
　　在与阮星峰的那七条冥蛛腿互相碰撞间，迸发出清脆响亮的奇异碰撞声。
　　满头九彩长发狂乱飞舞，骤然化作数之不尽的纤细九彩神矛。
　　迅猛直刺向对面那只九幽冥蛛的八颗幽黑大眼睛。
　　这一刹那间！
　　一道道幽暗深邃的虚空大裂缝，无声无息出现在雪莉雅每一根九彩发丝的穿行位置。
　　阮星峰且战且退，身旁修长冥蛛长足灵活甩动，却邪剑气荡涤长空，雪莉雅身上的强盛气息，骤然爆减一大截。
　　如同被强行压制住她自身的修为。
　　趁此机会。
　　阮星峰突然猛扑前行，真刚冥蛛长足斩向雪莉雅的纤细脖颈，灭魂与转魄此二足攻其眉心。
　　悬翦冥蛛长足攻其下半身。
　　“好家伙，修为战力不弱啊，果然不愧是掌控其它七柄昆吾神剑的修士。”雪莉雅出声赞叹道。
　　神情依旧平静，身躯辗转挪移，迅速躲避。
　　在战斗中依旧仔细观察着阮星峰的所有。
　　“看样子，你是将其它的那七柄昆吾神剑，与你自己的身躯融合为一体了，本神候非常好奇，你是怎么做到这一点的？”
　　雪莉雅虽是在询问，可手中的动作没有丝毫慌乱。
　　神剑惊鲵轻轻一晃，神念催动，惊鲵二字绽放光芒，使得惊鲵剑骤然化作漫天无数粉红色神剑。而后宛若万剑归宗一般，环绕在她自己的身旁。
　　全力抵挡着九幽冥蛛阮星峰的七种神剑长足凌厉攻击。
　　“我如何做到，与你无关，奉劝你还是主动将神剑惊鲵奉上，否则别管我狠辣无情。”阮星峰眸光冰冷，七种神剑长足的攻势，越发狂暴迅猛。
　　试图趁机将这个生有九彩长发、身份不凡的女性美人鱼击毙在此地，强抢神剑惊鲵。
　　“轰隆隆……！”
　　骇浪滔天，风起云涌，电闪雷鸣，日月无光。
　　到处都是一片天昏地暗的景象，如同世界终焉，走向了大毁灭。
　　恐怖的威势，让万灵众生瑟瑟发抖，哪怕是那些常年闭关参悟大道规则修行的天尊和至尊。
　　在这一时刻。
　　这些南洋部洲的强者，都被惊醒过来。
　　他们纷纷睁开眼眸，隔着极为遥远的距离，眺望向妙音海的远东海域方位，神情各异。
　　“不说算了，真以为本神候稀罕不成。”雪莉雅模糊感受到各种恐怖眸光的凝视，心中没有丝毫畏惧，要知道她现在可是顶着妙音神朝的幻音神候身份。
　　她还真不怕这些南洋部洲的天尊和至尊。
　　至于阮星峰他自己，没有受到掩日剑影响，他感受的更加清晰，已经有许多强者注意到这里的可怕动静了。
　　那种淡漠的眸光，让他心中有些不太自在。
　　不过既然没有直接对他们出手，那说明这些强者，根本就没有看出来昆吾神剑的真实来历。
　　否则的话。
　　他们是决然不会如此旁观看戏。
　　雪莉雅眸光扫过远东海域，见其浪潮翻滚激荡，死伤无数。
　　心中一动，若有所思。
　　“再怎么说，现在的远东海域，也是属于我自己的封地，可不能这么大肆破坏了。”
　　手中惊鲵剑抵挡姿态一边，立即狂暴下劈。
　　粗大绚烂剑光如同上苍天罚，杀气滚滚，煌煌剑光压盖日月光辉，璀璨刺目，同时主宰之力增幅倍数再次提升，加持己身。
　　让这一次的攻击，变得越发恐怖。

第四百三十六章 偷袭
　　随着增幅倍数更加恐怖的暴涨，雪莉雅手中惊鲵神剑的攻击，越发绚烂璀璨，整片辽阔天地，都仿佛是蒙上了一层粉红色的霞光。
　　一瓣又一瓣的粉红晶莹莲花花瓣，在漫天飘零飞舞。
　　而在附近。
　　血色海啸接天连地，怒浪涛天，刺目闪电炸响天穹，撕裂出一道又一道的虚空大裂缝。
　　可在掩日神剑的影响下。
　　所有的一切可怕场景，都变得昏暗朦胧。
　　配合着漫天飘零的晶莹粉红花瓣，反而使得这里的战斗区域，有种神秘莫测的凄美之感。
　　“轰隆隆！”
　　煌煌剑光横贯长空，恐怖威能暴涨。
　　一时不慎的九幽冥蛛阮星峰，被这一击打的节节败退，幽暗狰狞的身躯，在血色海浪上翻腾跳跃，躲避抵挡着一道又一道的绚烂惊鲵剑光，速度极快。
　　却邪冥蛛长足转而护持己身。
　　剩余的六只昆吾神剑冥蛛长足，恍若一杆又一杆的神矛，疯狂交替刺出，喷涌出色彩斑斓的特殊剑光。
　　长足节肢外侧的幽蓝色纤薄骨刃，如同天刀附体。
　　释放出一道道幽暗冰冷的月牙状能量刃，带着冰封万物的可怕寒意，环绕激射向九彩长发飞扬的雪莉雅。
　　“当当当……！”
　　雪莉雅凛然不惧，手中惊鲵神剑一分为二，双手各持一把。
　　然后同时使出两种完全不同的剑法招式，一种狂暴刚猛，厚重如山，一种平淡阴柔，轻灵飘逸。
　　惊鲵神剑上下翻飞，恍若穿花蝴蝶。
　　每每于关键时刻，抵挡住阮星峰的神剑冥蛛长足攻击。
　　那环绕激射的幽暗冰冷能量刃，更是被雪莉雅她自己的满头九彩长发所抽碎，一边与阮星峰激斗，一边有意识的调整着战斗区域。
　　由妙音海的远东海域，向着玄冰海的尤罗海域靠拢过去。
　　与此同时。
　　尚且身处于尤罗海域内部的本体白妃雪，携带着虎大力与奥尔波特等三个追随者，忽然全速游动，斜着直冲向海面方位。
　　她的不灭意识立即与分身雪莉雅相连，所有感官共享。
　　一双幽蓝色的冰冷竖瞳当中，映照出雪莉雅与阮星峰的战斗身影，不过有着掩日剑光的影响干扰。
　　这些场景与身影，都不是非常的清晰。
　　“既然你主动将九窍玲珑心送上门来了，我可没有理由放你就这么离开。”
　　幽蓝色的虎蛟身躯，在水中迅猛游动，恍若一道幽蓝色的炽盛闪电。
　　天机不漏遮掩自身的一切动向。
　　而她身旁的所有海水，在这一时刻也都仿佛具有了自己的生命，活了过来，随着白妃雪的迅猛游动而随之一同剧烈翻滚。
　　掀起狂暴暗流海浪。
　　“轰隆！”
　　沉闷浩大的冲击炸裂声刚刚响起。
　　白妃雪的幽蓝色虎蛟身影，就已经消失在海面上。
　　不等四散炸开的海水有任何动向，一道道狂暴深海暗流汹涌而出，瞬间化作遮拢浩瀚天地的巨大水幕。
　　恍若一个倒扣起来的无底海碗，对着雪莉雅和阮星峰所在的区域砸落过去。
　　“嗤！”
　　白妃雪右前爪探出，暗红爪刃洞穿数之不尽的维度次元空间。
　　以近乎偷袭一般的姿态，对着九幽冥蛛阮星峰的硕大腹部抓去，森冷猩红的煞气，直接化作实质形态，缭绕在她的五根暗红爪刃周围。
　　化作各种各样的恐怖邪异凶灵，呲牙咧嘴，怒声嘶吼咆哮着冲向阮星峰的头颅。
　　“不好，此地不宜久留！”阮星峰心中大惊。
　　他根本就没有注意到对他发起近乎偷袭一般攻击的那道幽蓝色怪异神灵，到底是什么时候过来的。
　　体内幽冥神血，骤然焚烧起来，大道法则狂舞，符文交织。
　　阮星峰的狰狞身躯外面，被一道黑暗光环所笼罩，衬托的他在这一时刻，恍若黑暗冥神真身降临，虽然黑暗冰冷，诡异不详。
　　但却又有一种至高无上的威严在弥漫。
　　他以却邪、真刚此冥蛛长足护持自身，转魄灭魂不计代价攻向与他纠缠不清的女性美人鱼雪莉雅。
　　同时悬翦和掩日冥蛛长足，反向对着身后狂暴拍击而至的那只幽蓝色强壮利爪斩去，断水冥蛛长足朝天一竖，而后立劈而下。
　　断水剑气撕裂从高空砸落封锁而至的海浪帷幕屏障，强行血拼出一条活路。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　这一刹那间！
　　阮星峰不计代价的疯狂血拼，强行逼退化解掉雪莉雅致命攻击。
　　至于从身后偷袭而至的那只幽蓝色狰狞利爪，更是被他以悬翦冥蛛长足斩断下来，白妃雪那起源母金级别的强壮利爪，在面对昆吾神剑的时候，如同纸糊的一样。
　　脆弱到不可思议。
　　可他自己的九幽冥蛛身躯腹部，却也被那只幽蓝利爪的暗红爪刃所撕裂。
　　黑暗神血汩汩涌动，恍若喷泉在激射。
　　一滴又一滴的黑暗神血，坠落在尤罗海域与远东海域的交接区域，让这一片区域，立即化作幽冥死地。
　　海水中没有任何活物的存在。
　　“噗！”
　　幽蓝色的神血，从白妃雪的右前爪腕部断裂伤口喷涌而出。
　　还不曾真正的坠落到下方的海域内部，就在她自己的意念控制下，重新化作一道道幽蓝色流光，倒飞回流向她自己的断裂腕部伤口区域。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　断裂下来的那只强壮狰狞利爪，忽然激射而出，宛若勾魂神爪。
　　顺着阮星峰那撕裂开来的伤口，钻进他的身躯内部，五根指爪归一，好似暗红色的钻头一般。
　　强行撕裂了阮星峰的体内小空间。
　　按照她自己规则系统天赋的特殊天赋吸引力，直接锁定阮星峰体内小空间当中某一株散发着赤红光芒的怪异植物。
　　将其一爪握住。
　　“我还没有复活月儿，我不能死在这里！”
　　强烈恐怖的剧痛，让阮星峰近乎意识昏厥，可在他顽强坚韧的意志力之下，将其强行压制下来。
　　随即，他利用那只断裂幽蓝色利爪在他体内小空间当中抓取某些东西的时候，毫不犹豫以悬翦冥蛛长足，斩断自己的下半截大半个腹部身躯。
　　“轰！”
　　掩日冥蛛长足，在这一时刻被阮星峰他自己不计代价的催发到极致。
　　整个世界，都仿佛彻底黑暗下来，日月无光，什么都不可见，不可感知。
　　无论是白妃雪，还是雪莉雅，亦或是隔着非常遥远的距离在眺望的其他强者。
　　都是如此情况，短暂失去了所有的神觉感知。
　　等到那一闪而逝的感知消失重新回归正常的时候，神躯受伤的九幽冥蛛阮星峰，早已经不见任何踪影。
　　所有气息尽皆消失不存在。
　　“你刚刚怎么不躲开攻击？你应该知道，挡不住的。”雪莉雅从远处飞了过来，出声问道。

第四百三十七章 暗度陈仓，十阶准备
　　白妃雪听到雪莉雅的话语，无所谓的摇了摇头。
　　在心灵海洋中回应道：“又不是面对断水神剑，哪怕真的被劈断了，重新接上就是，算不得什么大事。”
　　“哼，你应该庆幸刚刚斩掉你右前爪的是悬翦神剑，而不是断水神剑，否则，你的这只爪子，还是不要想着再重新接回去了，更别想着重新生长出来。”雪莉雅轻声哼道。
　　她收起两把惊鲵神剑，重新令其合二为一，将惊鲵剑插回到自己的后背暗红色剑鞘当中。
　　白妃雪笑了笑，也不怎么在意。
　　当时的情况如何，她自己感应的清清楚楚，否则的话，她自己也不会毫不犹豫拼着被斩断，而强行撕裂九幽冥蛛阮星峰的体内小空间。
　　“至少，现在所需要的最后一种本源血脉进化晋升的必需物品，已经到手了，十阶进化，也可以随时开启了，大圣境界，遥遥在望。”
　　意识召唤。
　　被悬翦神剑斩断的右前爪，抓取着一株散发着赤红光芒的怪异植物，重新飞回到她自己的右前肢腕部伤口区域。
　　断裂的筋骨脉络以及血肉皮膜和鳞片，全部都自行对接在一起。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　伴随着令人牙酸的怪异声音响起，白妃雪右前爪的所有伤势，已然完全消失不见，恢复正常。
　　稍稍活动了一下自己的右前爪腕部。
　　她这才抬起右前爪，五根修长弯曲的指爪张开，露出一株长相奇异的植物，看起来，好似一个呈现为五心朝天姿势盘坐的小人儿。
　　其通体缭绕着赤红色的光芒，恍若火神。
　　在其内部的细密复杂植物脉络当中，更是有着如同赤红岩浆一般的特殊植物汁液在流动。
　　猛地一看，酷似这个赤红小人儿在默默修行。
　　“这东西，长得还挺有意思的。”白妃雪翻来覆去的看了看，确认她自己真正需要的九窍玲珑心，就是这个仿佛赤红小人儿的神秘植物心脏。
　　她扬起一根暗红色的锋利爪刃，剖开其胸膛。
　　可以见到一颗活灵活现的神秘九窍心脏，正在剧烈跳动着，每一个神**窍，都与这株怪异植物的身躯九窍互相勾连在一起。
　　当真如同一个小巧玲珑的修士一般，五心朝天在修行。
　　白妃雪仔细端详了一会儿，确认没啥问题之后，便连同其整个怪异植物身躯外壳，一同扔进她的嘴巴当中，整个吞咽下去。
　　几乎就在同一个时间。
　　遍布于她自己全身上下血肉筋骨髓皮魂的规则系统天赋符文和道纹，立即自行产生作用，快速溶解吸收掉九窍玲珑心外面的怪异植物身躯外壳。
　　仅剩下其内部的九窍玲珑心，被规则系统天赋暂时存储起来。
　　与此同时。
　　在她自己的规则系统天赋虚幻界面上，适时的浮现出一则全新的提示信息。
　　“吞食残缺九窍玄玉树一株，获得生命能量.331点，获得进化源能.321点。”
　　白妃雪看了一眼，就不曾在意，反而用意念打开规则系统天赋虚幻界面，查看起属于她自己的信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：九阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（）、九窍玲珑心（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　快速一眼浏览完目前的所有自身信息，白妃雪关掉规则系统天赋的虚幻界面。
　　左前爪当中依旧抓着虎大力以及奥尔波特他们三个，连同雪莉雅，一起向着远东海域而去，下潜到水中。
　　直奔幻音城当中的幻音神候府。
　　花费了一些时间，跨越过漫长的距离。
　　她们快速回到幻音神候府当中，其中奥尔波特以及虎大力等等，所有立功成员，都得到赏赐的命令。
　　在神仆二愣子的带领下，下去领赏去了。
　　至于那些依旧在外面搜寻打探九窍玲珑心的属下。
　　在雪莉雅的命令下，也得了一个辛苦费，让他们停止继续打探搜寻，各自回到各自的位置上去做事。
　　管理着偌大的远东海域。
　　“接下来的一段时间，本神候要闭关潜修，莫要来打扰本神候。”雪莉雅对神仆二愣子和幻音神候府的大总管吩咐道。
　　说完之后。
　　她自己就直奔向幻音神候府的特殊修行密室，从内部将密室封锁住。
　　实际上，雪莉雅并不曾打算真的在这座密室当中闭关修行，让本体完成第九次本源血脉的进化晋升。
　　毕竟白妃雪的每一次本源血脉进化成功，都会带动一个大境界的突破。
　　前不久的时间，她才刚刚在众目睽睽之下，由道胎境突破到法身境。
　　这才过去了几天的时间。
　　如果再次在众多深海生灵的注视下，由法身境突破到大圣境，那才是故意没事找事。
　　到时候，不知道会吸引来什么样的强者，对她好奇研究。
　　此时，幻音神候府的特殊修行密室当中。
　　雪莉雅快速布置一番，启动这里的所有组合阵法，然后她自己又快速布置了一些更加玄妙的组合阵法，完成二次隐匿。
　　留好后手准备之后。
　　她这才与本体白妃雪完全融合为一体，而后白妃雪利用天机不漏隐匿自身的所有一切，动用高维姿态，遁入到离荒界的高维层面。
　　凭空消失在这间密室内部。
　　以一个不可思议的夸张速度，向着离荒界的浩瀚星空边荒区域飞去。
　　赶在她自己目前所能够支撑住的时间之前，成功到达预计目标位置，在附近寻了一颗昏暗无光的死寂古老星辰残骸，遁入其中。
　　快速制作了一个临时闭关洞府，并在洞府周围，布置好各种防御阵法和隐蔽阵法等等。
　　彻底做好真正的准备之后。
　　白妃雪这才重新打开自己的规则系统虚幻界面，准备进行自己的第九次本源血脉的进化晋升，向着十阶本源血脉蜕变。
　　求月票、推荐票啦啦啦

第四百三十八章 十阶进化的选择
　　做好各种准备和后手之后。
　　白妃雪隐藏在星空边荒区域的某一颗古老死寂星辰残骸深处，启动各种防御阵法、隐蔽阵法等等，意念微动。
　　打开了自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：虎蛟
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（99）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：九阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种神水（）、玄华神莲（）、九窍玲珑心（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在“本源血脉层次”这一分支属性栏后面浮现出来的提升符号上面。
　　毫不犹豫的进行选择确认。
　　“轰隆隆……！”
　　沉闷恢宏的声音，在她的体内响起。
　　几乎在白妃雪选择确认的同一时间。
　　收集而来的溶灵神水、玄华神莲以及九窍玲珑心这三种珍贵物品，自行按照一种特殊的配比和顺序融合为一体。
　　并在规则系统天赋的熔炼之下，发生神秘蜕变，化作一种非常特殊的本源能量。
　　在白妃雪她自己系统天赋的牵引下，瞬息间流遍全身各处。
　　同一时间。
　　一股血肉筋骨髓皮魂被溶解的腐蚀剧痛感，陡然涌现而出，让白妃雪不自觉的身躯微微颤动了一下。
　　却又被她的顽强意志力，强行压制下来。
　　真实长度超过百亿丈的虎蛟真身，如同被浸泡在硫酸当中的钢铁模型。
　　幽蓝色的坚韧鳞片，正在被腐蚀溶解，光滑的表面快速变得坑坑洼洼，就连那幽蓝透亮的色泽光芒，都好似历经风雨沧桑的老旧腐朽物品。
　　失去了本应有的晶莹色彩，化作焦黑腐朽状。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着一连串的细密奇异破碎声响起。
　　遍布于白妃雪全身上下表层的所有幽蓝色鳞片，纷纷崩解脱落，坠落在死寂冰冷的星辰残骸岩石上，再次破碎裂解。
　　宛若陶瓷摔在坚硬地面上。
　　“嘶，这一次的本源血脉进化晋升副作用，还真是难受痛苦啊！”白妃雪忍不住在心中默默低声嘶吼起来。
　　庞大的身躯微微颤抖抽搐。
　　那种由内而外，全方位的溶解崩裂，比之前的任何一次本源血脉进化都要难以忍受。
　　仿佛她真的是被硫酸腐蚀的钢铁块。
　　仿若剑齿虎一般的狰狞头颅上，三根尖锐弯曲骨角，正在快速分崩离析，如同无尽生灵侵染浇筑而成的暗红色骨角尖端，所有的精华全部都倒流回体内。
　　生长在上下颌内部的雪白复合型利齿，一根接着一根在老化脱落。
　　“当当当……！”
　　利齿坠落而下，与死寂星辰残骸的岩石层碰撞在一起，发出冷冽而清脆的金属颤音。
　　纵然已经失去了精华，可依旧无比坚硬，锋利可怕。
　　“咕咚咕咚……！”
　　长度超过百亿丈的虎蛟真身，此时早已经看不清本来面目。
　　麟甲腐朽，骨角消融，利齿脱落。
　　就连生长在后背上的两个锋利背鳍、以及粗壮尾巴末端的尾鳍，其表面上的蹼膜同样正在快速溃烂。
　　形成尾鳍的内层骨刺结构，在本源血脉的蜕变晋升影响下，自行互相融合归一，成为一体。
　　至于后背上的那两个背鳍内层骨刺结构。
　　则是纷纷缩小收拢，如同蜕变成虎蛟之时的逆向演化，重新消失不见。
　　紧接着，前半截类似鲤鱼身躯的扁平上半身，开始向着另一种奇怪形态在演变。
　　“轰！”
　　一声沉闷的震颤声响起，回荡在她自己的体内。
　　属于白妃雪自己参悟修行的诸多大道法则、以及目前所具有的九种顶级外来融合特性的所有规则和符文、包括她自己的规则系统天赋自身的所有规则符文和规则道纹。
　　在规则系统天赋的引导控制下。
　　以熔炼混合而成的神秘本源能量为滋补养料，强行推动着这些所有的大道法则、规则秩序以及道理符文等等，向着一体在融合。
　　最终化作一个彩色大光团。
　　无与伦比的璀璨神光，炫丽到不可思议，在白妃雪的神躯和神魂内部闪耀变换。
　　如同数之不尽的漫天星辰在明灭。
　　而后在一个瞬间。
　　白妃雪的神魂和法则神躯，直接溶解成神秘液体状，在神秘本源能量的推动下，化作一个彩色绚烂的晶莹道茧。
　　其上光晕流转，神霞闪耀。
　　充满了一种难以言明的特殊韵味。
　　看起来，仿佛是一颗正在孕育孵化当中的神魔子嗣神卵。
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪感觉到她自己的自我意识，宛若神游太虚般，变得似醒非醒，似睡非睡，心灵无情无欲。
　　与此同时。
　　冥冥之中的一种特殊吸引力，从她自己所具有的所有大道法则、规则秩序、符文道理等等的共同融合体光团当中浮现出来。
　　让她的自我意识，不由自主的沉浸在其中。
　　无需言明，也无需感应。
　　那种神妙玄奇的特殊道韵信息，已然自行浮现在白妃雪的自我意识当中，让她自己做出决定。
　　“原来，是我自己体内的各种法则秩序规则道理符文种类太多了，导致正在演化阶段的大道道果雏形，无法确定真正的演变主体结构。”
　　“那么我现在要做的是，决定好属于我自己的大道道果雏形当中的主体结构选择。”
　　白妃雪静下心来，不急不躁，心平气和。
　　她仔细感应着自我意识周围映照显化的这一大团绚烂彩色光芒，默默探查，心中隐约有所明悟。
　　这一时刻。
　　属于她自己的选择太多了。
　　无论是以即将进化而成全新蛇种自身的血脉法则为大道道果雏形主体结构。
　　还是以她自身目前所具有的九种完全不同的外来顶级融合特性的九种特殊天赋规则，分别为不同的九种主体结构。
　　亦或是她自己的规则系统天赋本身的规则符文和规则道纹，为自己大道道果雏形主体结构等等。
　　都是可进行选择的不同类别。

第四百三十九章 为善为恶，唯求道故
　　突如其来的各种选择，其类别非常之多。
　　除了白妃雪她自身所具有的十多种选择类别之外，就连曾经在白泽洞府当中，所获得的传承本命天赋通晓天机。
　　这一次都同样成为了她自己大道道果雏形的选择类别。
　　“目前，我自身所具有的各种大道法则秩序规则道理等等，正在向着大道道果雏形演变，而将来，大圣阶段所凝聚成型的大道道果雏形，将会再次演变为真正的大道道果。”
　　“这一次选择，绝不可轻易随便。”
　　“每一种选择结果，都会让我自己走上完全不同的未来道路，道果无悔，需慎重对待。”
　　至于是否真正的无悔，是否不可更改，其实也要看对于什么级别的修士来说的。
　　至少，白妃雪她自己心中就明白，真正的六道轮回，是可以在一定程度上干扰到修士自身的道果选择。
　　只不过其中风险太大，未知因素太多。
　　若非走上绝路与断路，任何一个修士也不会以此而进行重置自身所有，清零重来。
　　回忆的思绪在飘飞。
　　白妃雪很快就收敛心神，平心静气，不再多想那么多无关紧要的事情。
　　她的自我意识感应自身那所有法则规则秩序道理的融合光团，思维念头在闪烁浮现。
　　“首先，属于通晓天机这一类可以排除掉，毕竟是传承得来的，谁知道里面还会不会有什么隐藏后手存在，用它当做我自己的大道道果雏形，恐有未知隐患。”
　　“而即将成功的全新蛇种本源血脉所天生具有的血脉法则，虽然同样潜力不差，但若是真的选择这个的话，不知道会不会影响到接下来更高层面的本源血脉进化？”
　　想到这种可能性的存在，白妃雪就有些犹豫不决。
　　再三思考之后。
　　她还是将这一种选择暂时放下，作为最后的备用决定。
　　“九种外来融合特性的天赋规则，虽然强大且选择类别众多，但均是来源于我自己的规则系统天赋，同样可将其排除掉。”
　　“只是选择用规则系统天赋的话，同样也有一个问题存在。”
　　白妃雪想到这里，自我意识就微微有些波动。
　　她的规则系统天赋，最初可是来源于已经挂掉的猎杀进化系统，但当初意外发现的时空悖论，以及她自己的特殊道胎天赋和诸多实验结果之后。
　　却又让她难以肯定。
　　最初的猎杀进化系统，是否真的已经彻底挂掉了。
　　而在猎杀进化系统的后面，又不知是否存在着什么样的强者？
　　若是不存在，那一切皆好。
　　若是存在，又是敌是友？
　　有没有可能会有后手暗门存在？
　　如果有，那么后手暗门又是以什么样的形态和方式来存在？
　　所有的一切，目前都不得而知。
　　一时之间。
　　白妃雪彻底安静下来，静静的思考着各种各样的可能性，反复推算猜测。
　　至于她自己对于大道的认知和理解感悟，早就在凝聚自身道胎的时候，演变成了她所理解的猎杀进化系统。
　　可当她经历了那么多的诡异情况之后。
　　回过头来看，现如今，她实在是不知道这个猎杀进化系统有没有什么问题。
　　毕竟对于强者而言，能够做到的事情实在是太多了，谁也不知道他们究竟能够做到什么程度？以弱者的见识和理解，去揣摩强者的能力上限。
　　本身就是一种非常愚蠢的做法。
　　白妃雪不敢肯定她不曾见过，可不代表其不存在，做不到，一切都源于未知。
　　时间，就在她的默默思考当中快速流逝。
　　许久之后。
　　白妃雪还是下定了最后的决心，做出了自己的真正决定。
　　“如今，我这一世仅有不足一岁大，可我自己在凝练不死身躯的时候，轮回转生亿万世，早已经活过了不知道多少漫长的时光岁月，可谓是一个真正的老怪物了。”
　　“生与死，也许我该真正的看透了，放下了。”
　　一声轻叹。
　　充满了难以言明的各种复杂情绪，有欣喜，有苦涩，也有绝望与欢乐……。
　　曾经的点点滴滴，这一时刻，在白妃雪她自己的自我意识当中快速闪烁变换，如同走马观花的幻灯影片。
　　她在以一个旁观者的角度。
　　重新观察曾经自己的所有经历，默默品味所有的喜怒哀乐。
　　她哭过，她也笑过。
　　她曾意气风发过，也曾绝望沉沦过。
　　怨恨与不甘在相缠，痛苦与恐惧在相随，幸福与开心在相交，酸涩与悲哀在相伴。
　　少年丧父母、中年丧配偶、老年丧独子、少子无良师、寡妇携子悲、将军被敌擒、失宠宫女泪、落第举子心、久旱逢甘雨、他乡遇故知、金榜题名时、洞房花烛夜……。
　　她都亲身经历过，也体验过不止一次。
　　更曾扎根于山川原野，身不由己的品味春夏秋冬。
　　也曾在刚刚出生之际，便与成千上万的同胞兄弟姐妹血腥厮杀，互相吞食。
　　只为竞逐活下去的最强者。
　　“我曾拥有过一切，独立众生巅，也曾失去过所有，失落了方向……。”白妃雪轻声喃呢道。
　　心神有些恍惚迷茫，充满了感慨和复杂。
　　“生亦何欢，死亦何苦，为善为恶，唯求道故……。”
　　这一时刻。
　　属于曾经轮回亿万世的各种经历，诸多不甘以及满腔喜悦与愤恨，终于放下了。
　　她成功的初次认清了自我。
　　曾经各种各样的可怕惊悚猜测推论，同样浮现在她的自我意识当中，被她反复观阅体会，静静揣摩。
　　最终洒然一笑，心平气和。
　　似是将其忘记，又似是不曾忘记。
　　“生命的精彩，就在于探索未知，我曾踏足山巅，也曾坠落低谷，经历过悲欢离合与喜怒哀乐，现如今，还有什么不可放下，唯有一腔坚定的求道信念。”
　　“这生活，不就是一次接一次的选择吗？”
　　“选对了，那就走上巅峰，选错了，那就坠落深渊，无可计数的选择，共同组成了完整的一生。”
　　白妃雪心灵平和，不喜不悲。
　　这一次，不就又是一次选择吗？那就选就是了。
　　要么成功，独立大道巅。
　　要么失败，烟消云散落。
　　随着她自己的自我意识做出决定，选定规则系统天赋的所有规则符文和规则道纹，作为自身的大道道果雏形主体结构。
　　原本暂停静止的演变过程，与之同时自行开始继续演化。
　　“咻咻咻……！”
　　一枚又一枚的规则符文在飞舞，一道又一道的规则道纹在交织，如同打造地基一般，互相演变成为另外一种存在形态。
　　在白妃雪的体内明灭闪烁。
　　可属于规则系统天赋的所有功能，并未曾受到任何的影响，依旧正常。
　　绚烂璀璨的光华，透过她的神躯和神魂所演化而成的道茧，映照在外界，被白妃雪自己提前布置的诸多阵法、以及神剑惊鲵，完全压制隐匿起来。
　　求月票、推荐票啦啦啦啦啦啦，不要为难我的同行，都冲我来

第四百四十章 终成十阶
　　晶莹如玉的道茧内部。
　　数之不尽的规则符文在闪烁飞舞，丝丝缕缕的规则道纹在交织缠绕，恍若正在编制一张复杂玄妙到极点的大网。
　　无尽的绚烂光芒在闪烁，好似正在开天辟地，气势恢宏。
　　汇聚成一团的大道道果雏形，正在飞速演化，隐隐约约中，白妃雪的自我意识能够感应到，在正在演化的大道道果雏形周围，有着时间的大道法则在影响。
　　使其进入到时间加速状态。
　　完善演化出一个真正的大道道果雏形，而不会有任何的隐患存在。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　绚烂璀璨的闪电，正在疯狂炸响蹿动。
　　映照的道茧内部一片通透刺目，恍若一片原始雷电海洋在摇曳。
　　随着熔炼而出的神秘本源能量源源不断的产生，第九次本源血脉进化晋升的蜕变过程，正在有条不紊的进行着。
　　这一时刻。
　　溶解成神秘液体状的法则神躯和神魂，当真犹如卵生生灵那还未曾孵化出世之前的自然孕育状态。
　　无血无肉无骨无髓无魂无鳞无皮无筋无脉无膜无毛无壳。
　　晶莹透亮的神秘液体，荡漾着淡淡的涟漪，仿佛是一望无际的无垠汪洋，风平浪静。
　　而在其深处。
　　隐约有炽盛的闪电在暴动，还有一团绚烂璀璨的光芒在闪耀。
　　那正是正在快速演化阶段当中的大道道果雏形。
　　忽然间，波光粼粼的神秘液体表面，出现了一些不同寻常的东西，就连那恐怖邪异的剧痛，都一下子削弱到近乎消失不见。
　　转而成为一种极致舒爽的愉悦感。
　　仿佛在这一时刻，白妃雪她自己真的是重新回到神卵当中，正在孵化演变。
　　“危机，果然无时无刻不再出现！”白妃雪默默感叹道。
　　心中的谨慎防备心思，变得更加强烈了。
　　“强烈的痛苦，忽然又变换成为舒爽的愉悦，若非我自己意志坚定，极具韧性，恐怕如此剧烈转变，足以让我自己不由自主的沉沦其中。”
　　“从而导致这一次的本源血脉进化晋升失败！”
　　越是舒爽美丽，越是危险恐怖，无声无息。
　　稍稍花费了一些时间。
　　以白妃雪现在的强大坚韧心境，很快就重新把控住大方向不会出现危险。
　　直到这个时候，她的自我意识才随之扫过。
　　很是轻易的猜测出。
　　那些看不出真实面貌的东西，其实是刚刚演化诞生出来的骨骼雏形。
　　“轰隆隆……！”
　　随着骨骼雏形的凝聚，原本仅有些许涟漪的神秘液体表面上，骤然掀起了狂风巨浪，犹如灭世海啸一般狂暴霸烈。
　　她的生命气息，一下子旺盛了起来。
　　透过怒浪起伏不定的波澜液体表面，自我意识可以非常清晰的察觉到，原本的骨骼雏形，如今已经快速完全凝聚成型。
　　其大致主体，依旧以蛇形为主。
　　可在前四分之一以上的身躯，却不在是蛇形骨骼，而是似豺骨又似蛇骨又似人骨，就连后背脊椎骨的两侧，也同样衍生出了双翼的骨架。
　　尤其白妃雪她自己的全新头骨，更是与人类女子的头骨一般无二。
　　隐约中，还有着部分先天道形的神韵。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　全身骨架的成型，仿佛是某种神秘信号般，刹那间化作粉红色，晶莹如神玉玉髓，光泽绚烂。
　　而在其表面上。
　　丝丝缕缕的脉络，宛若蛛网般极速延伸而出，遍布于全身骨架上，宛若神金丝线。
　　紧接着便是血肉的衍生，脏腑的凝聚，皮膜的诞生……。
　　随着全身的法则神躯和神魂在构建孕育。
　　这片浩渺无边的神秘液体，正在飞速减少，露出那条优美纤柔的粉嫩新生法则神躯，修长圆润的后四分之三蛇躯表面上，生满了粉红色的圆形晶莹背鳞。
　　蛇躯腹部，则是生满了洁白如雪的条状腹鳞。
　　至于现如今白妃雪她自己的前四分之一神躯，看起来好似豺的身躯，但无任何毛发存在，又看起来好似带着几分女子先天道形的模糊形态。
　　隐约间还有隆起的两座山丘，只是不怎么太过于明显。
　　光滑如玉石般的后背上，两只羽翅呈收拢状，贴合在她的后背上，其上生长密集的翎羽。
　　其色泽呈现为淡粉色，且夹杂着些许炽白色。
　　那一根又一根的翎羽，闪耀着金属般的冷冽光泽，又宛若玉石般，有些晶莹炫丽。
　　翎羽边缘部位的细微绒毛，紧密排列有序，柔顺靓丽，其锋锐程度，比之神刀有过之而无不及，但不失翎羽本身的柔顺与柔韧。
　　再往上，便是纤秀雪白的脖颈，以及一颗美丽到不可思议的女子脑袋。
　　那满头柔顺靓丽的雪白色长发，竟然是一条又一条的雪白色纤细修长蛇躯，其上雪白鳞片紧密交织排列。
　　晶莹点点，光华柔和。
　　所有宛若蛇躯般的发丝末端，则是一颗又一颗椭圆形雪白蛇头。
　　蛇信吞吐不停，蛇瞳粉红晶莹。
　　猛地一看。
　　好似数之不尽的白灵蛇，生长在全新白妃雪她自己的脑袋上面，当真如同柔顺长发一般，垂落在身躯前后两侧。
　　所有的雪白蛇头，宛若具有着独立的思维意识和生命。
　　互相扭动触碰，好似是在探查周围的所有动静痕迹，有的雪白蛇头蛇口微张，露出四颗尖锐纤细的中空毒牙。
　　也有的雪白蛇头一动不动，仿佛是在假寐休息。
　　更有一部分雪白蛇头，微微竖立起来。
　　时不时的扭头探查观望四周，那晶莹透亮的粉红色竖瞳当中，充满了冷漠与平静。
　　这一时刻。
　　随着白妃雪她自己那全新法则神躯和神魂的演变成型。
　　在她体内快速演化的大道道果雏形，同样自行演化到尾声，在一阵阵绚烂刺目的光芒中，一个仅仅具有一面存在的神秘虚幻晶体，凭空凝聚而出。
　　“嗡……！”
　　一股神秘莫测的大道规则秩序波动，从白妃雪她自己的大道道果雏形当中弥漫出来。
　　瞬息间扩散至她自己的全身各处，让白妃雪的第九次本源血脉进化蜕变过程，成功圆满完成，似醒非醒，似睡非睡的自我意识状态。
　　也是随之快速恢复正常。
　　那张至阴至柔、完美无瑕的绝色俏脸上，一双紧紧闭合在一起的眼眸，忽然缓缓睁开。
　　露出了一双粉红晶莹的柔媚眼眸。
　　这一刹那间！
　　诸天诸界诸位面，古今未来与现在，所有时间层面与空间层面的日月星辰，都不自觉的微微波动了一下。
　　似是在共同朝拜某个无上禁忌存在。
　　也就在同一时刻。
　　在白妃雪隐匿自身，进行第九次本源血脉进化蜕变的这颗死寂星辰残骸外面。
　　无声无息中多出了一个清丽缥缈的清纯少女身影。
　　无尽的星光与月华，将其笼罩在内，看不清真实面貌。

第四百四十一章 太阴
　　所有的一切，都是那么的无声无息。
　　一个美丽至极的清纯少女身影，就这么凭空浮现而出，无尽星光与月华，笼罩在其完美身躯之外。
　　看不清对方的真实相貌与身形。
　　只是这种朦胧迷蒙之感，反而更加衬托的这个神秘清纯少女美丽到极点。
　　清冷孤傲的天仙气质，自然而然的流露出来。
　　这一片黑暗死寂的星空边荒区域，因神秘清纯少女的出现，而具有了不同寻常的气机，仿佛化为了整个世界的唯一核心。
　　万道拱卫，环绕朝拜。
　　但所有的变化，又是那么的悄无声息，仿佛并不存在。
　　神秘清纯少女凌空而立，清冷孤傲，一双晶莹柔媚的眼眸，看穿所有隐蔽与阻碍。
　　就这么静静的凝视着正在挣扎破壳而出的白妃雪。
　　锁定在白妃雪的那张至阴至柔、完美无瑕的绝色无双容颜上。
　　原本平静的眸光，不自觉的显露出异样的情绪。
　　那是思念与眷恋。
　　隐隐约约中。
　　笼罩在身躯外面的朦胧星光与月华，微微波动了一下，露出其中的一角神秘景象。
　　一轮迷蒙皎洁弯月，宛若神圣光环般，悬浮在神秘清纯少女的脑后。
　　月光清凉如水，轻薄似纱。
　　垂落下千丝万缕的迷蒙光华，恍若为神秘清纯少女带上了一方雪白纤薄的面纱，遮掩住了她的真实容颜。
　　可仅仅只是流露出来的上半张俏脸，依旧美丽到极点。
　　哪怕是真正的大罗金仙见到，都要为其无上魅力而沉沦，迷失自我，对她心心念念不断，日思夜想。
　　神秘景象一闪而逝。
　　很快被无尽的朦胧星光与月华所笼罩，隐藏起来，消失不见。
　　神秘清纯少女就这么不曾有丝毫的动作，静静的凝视观望着白妃雪的那张完美容颜，思念的眸光，逐渐转为喜悦与开心。
　　还有着一丝丝迷茫。
　　清冷魅惑的空灵喃呢声，若有若无的响起。
　　“姐姐，小妹好想你啊！”
　　“你现在究竟怎么了？为何我与二哥探寻不到你的真实踪迹在哪里？现在我所见到的她，究竟是你的真实转生体？还是其她？”
　　这个疑惑，谁也无法回答的出来。
　　可终究，她的姐姐的容颜相貌，如今出现了，虽然依旧不是最完整的状态，美丽风姿不及万分之一。
　　可也足以与她自己现在的相貌互相媲美。
　　有资格一较高下。
　　“美丽到真正的极致，这世间除了姐姐，谁有资格具有那种至阴至柔的完美绝色？”神秘清纯少女感叹出声。
　　心中忍不住回想起其他的道友对她自己的美丽别称。
　　忽然有些哑然失笑。
　　“不曾见过真正的完美绝色，极致之美，又如何去对比谈论？”
　　“纵然诸多大罗为我的美丽而倾倒，为之沉迷痴醉，无法自拔，可与姐姐相比较起来，我也不过是甘拜下风啊！”
　　神秘清纯少女凝视观望了一会儿白妃雪现在的绝色容颜，异样的情绪，很快就恢复为平静淡然。
　　一声轻叹。
　　似是在自言自语。
　　“红颜祸水，可不仅仅是对于别的生灵而言，也是对自己而言。”
　　“没有足够强大的修为护持自身，美色，只会给自己带来灾难与不详，这可不是什么好事啊！”
　　神秘清纯少女轻轻的挥了挥手。
　　虚幻缥缈的月华，从自身周围飘零而出，化作一方轻薄雪白的面纱，穿过死寂冰冷的星辰残骸以及防御阵法。
　　顺着晶莹道茧上面浮现出来的诸多细密裂缝，进入其中。
　　自行戴在了白妃雪的那张至阴至柔的完美无瑕容颜上，将其隐匿起来，化作一张略显清秀的精致面容，虽然依旧美丽。
　　可远远无法与真正的容颜相比较，比之云泥之别还要差距巨大。
　　这一张清秀精致容颜，是其它生灵所见到的，可对于白妃雪自身而言，她自己见到的却是她自己的真实相貌。
　　并没有任何的隐匿变换。
　　直到现在。
　　白妃雪她自己都不知道外面有一尊恐怖强者在观察她，更不知道自己发生了一些遮掩与改变。
　　她依旧在卖力的挣扎破壳。
　　螓首微微晃动时，满头的雪白小蛇长发亦随之晃动，不经意间露出了一双略显尖锐的双耳，看起来，好似精灵的双耳外相一般。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　没过多长时间。
　　伴随着一连串的清脆破碎声响起。
　　将进化至十阶本源血脉的白妃雪包裹起来的晶莹道茧，终于是彻底破碎开来，露出了全新的白妃雪。
　　几乎在同一个刹那间！
　　一大片黑暗压抑的恐怖天劫劫雷劫云，立即凭空出现，正在快速凝聚成型。
　　与此同时。
　　白妃雪她自己的规则系统天赋虚幻界面上，属于“真名”的那一项分支属性栏，忽然闪耀出璀璨至极的光芒。
　　一种神秘的波动，从中弥漫而出。
　　此时，外界正在凝聚的恐怖天劫劫雷劫云，竟然不由自主的发生剧变。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　黑暗压抑的劫雷劫云，骤然化作一个恐怖大漩涡，隆隆转动，犹如贯穿无尽寰宇的终焉之洞。
　　勾连诸天诸界诸位面、古今未来与现在。
　　开始疯狂吞噬起数之不尽的无尽月华。
　　丝丝缕缕的大道法则秩序规则以及道理，从这些各种各样的月华当中被剥离出来，而后熔炼为一体，并与规则系统天赋上面的真名波动交织。
　　自行发生着神秘而玄妙的演变。
　　“发生了什么事情？我的天劫劫雷怎么又要搞事啊？”白妃雪盘踞在那颗死寂星辰残骸当中，仰头观望，眸光望穿诸多阻碍。
　　清晰看到外界的一切场景。
　　突入起来的变化，她自己根本就不知道是因为什么。
　　脑海中思维快速闪烁。
　　白妃雪用尾巴卷起神剑惊鲵，一个闪身，飞出了前不久临时开辟出来的闭关洞府，来到外界，耐心等候着天劫的演变。
　　至于附近那个神秘清纯少女的身影。
　　她根本就看不到，更感知不到其一丝一毫的存在。
　　“轰！”
　　忽然，一阵沉闷恢宏的巨震响起。
　　白妃雪寻声望去，就看到已经发生异变，化作神秘漩涡状的天劫劫雷核心黑洞当中，忽然凝聚出了两个神秘至极的大道规则道文。
　　明明根本就不曾见过，也不曾认识。
　　可当白妃雪一眼望去的时候，这两个大道规则道文的文字含义，便自发被她自己所完全理解。
　　【太阴】
　　轻柔的喃呢声，充满了疑惑与不解。
　　但随着白妃雪自身的规则系统天赋虚幻界面上，真名的神秘波动增强改变之后，原本悬浮静止不同的太阴大道规则道文，忽然化作两道绚烂流光激射而至。
　　让白妃雪她自己连思考甚至是反应的时间都没有。
　　这两道绚烂流光便是自行没入到她的头颅眉心当中，消失不见，而在她的眉心部位，浮现出一点微光，却又一闪而逝。
　　莫名至极。
　　白妃雪的心灵中忽然浮现出了一个道号，一个属于自己的专属道号。
　　太阴！

第四百四十二章 全新蛇种
　　莫名其妙浮现出来的特殊道号，无声无息的映照浮现在白妃雪她自己的心灵海洋当中，被她所知。
　　这一时刻。
　　外界的那些星光月华，主动向着白妃雪自身汇聚而来。
　　如同她自身化为了星辰之主，掌控诸天星斗。
　　就连前不久正在快速凝聚成型的大圣级别的天劫劫雷劫云，都因此而不由自主的彻底消散。
　　如同从来就不曾存在过。
　　阴沉黑暗的环境，很快就恢复为正常情况下星空边荒的黑暗与冰冷。
　　对于这种情况。
　　白妃雪她自己也没什么好觉得可惜的。
　　毕竟以她现如今的诸多外来顶级融合特性而言，同境界的天劫劫雷，对于她自身的淬炼洗礼效果并不算明显。
　　甚至有时候根本就没有效果，最多算是走个过场而已。
　　很快，她就转移了自己的注意力。
　　“太阴，以此为道号，可不是任何一个修士都有资格如此称呼的，倘若修士自身不具有以太阴为道号的资格，那么将会被道号自身所携带的特殊神秘规则所镇杀。”白妃雪若有所思道。
　　脑海中思绪翻飞，回想起了另外一件事情。
　　暗自喃喃自语起来。
　　“就如同真名一样，也并非普通生灵修士有资格承载的。”
　　想到这件事情。
　　白妃雪意识微沉，直接打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（910）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（01）、凶煞邪灵（01）、并蒂阴阳双生法则结晶（01）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　这一眼望去，仔细凝视观察。
　　白妃雪几乎所有的注意力，一下子就被她自己的真名所吸引到。
　　此时此刻。
　　真名这一分支属性栏以及后面的真名白妃雪这些文字，正在闪耀着紫色的霞光。
　　紫雾环绕，道韵变化万千。
　　衬托的整个真名，都具有了超凡脱俗之相，如同白妃雪这三个文字，本身就是一种大道规则秩序，充满了无上威严，神秘莫测。
　　注意到这一幕异常明显的变化。
　　白妃雪眼眸微眯，面色不变，仿佛与自己无关一样。
　　强大超凡的坚韧顽强心境，已经让她自己可以很好的面对任何不可思议的可怕结果。
　　默默猜测了许多种可能性，她终究还是没有多说什么。
　　现如今的她，早已经不是当初的她了，心境以及信念的蜕变，让她得到了非常重要的成长。
　　“也是时候回去了，继续利用妙音神朝幻音神候的身份，搜寻打探这四种十一阶的本源血脉进化所需物品了。”
　　白妃雪扭头看了看周围，确认没有任何情况与遗漏之后。
　　她收起被她缠绕在尾巴末端的神剑惊鲵，直奔向南洋部洲的妙音海远东海域，至于那个不曾被白妃雪察觉到的神秘清纯少女，依旧悬浮站立在原地。
　　不曾有什么行动。
　　就这么静静的凝视着如今已经蜕变进化成为化蛇的白妃雪，极速远去。
　　一双清冷的眸子当中，充满了淡淡的思念与眷恋。
　　还有着一些说不清道不明的情绪存在。
　　“看样子，也许要不了多长的时间了，那就暂且先耐心等待等待。”
　　空灵魅惑的少女嗓音，轻柔的回荡在这片黑暗冰冷的星空边荒区域，只是没有被任何的离荒界生灵所知。
　　根本就察觉不到一丝一毫。
　　凝视瞩目了一会儿。
　　这个神秘清纯少女便无声无息的消失不见，下一刻，便凭空出现在离荒界离山顶部的九重天界内部第七重天界七圣天当中。
　　这一重浩瀚天界，就是七圣书院位于离荒界的分院所在地。
　　除此之外。
　　再无任何势力与家族的存在。
　　倘若离荒妖皇能够见到这个神秘清纯少女，一定会大惊失色，因为这是妖族早已经了无音讯的那一位至高天后。
　　……
　　……
　　同一时刻，另一边。
　　白妃雪在飞行途中，还利用现如今已经不怎么好用的通晓天机，大致推算了一下这一次全新的本源血脉进化晋升所需的四种物品所在大致区域。
　　而且还是当前她自己有能力获得的那种类别。
　　其中，任意一种神火，在五大部洲内部均有存在。
　　倘若单独以南洋部洲内部而言，神火数量和种类最多的地方，就是凤凰族所占据的天火海。
　　凤凰有五种，每一种凤凰，都具有各自的特殊本源火焰能力。
　　凤凰翎羽当中，以赤色翎羽为主的凤凰，便是最为常见的凤凰，又称作火凤。
　　其天生本源火焰具有极强的焚烧特效，近乎无物不焚。
　　凤凰翎羽当中，以青色翎羽为主的凤凰，被称作青鸾，其天生所具有的本源火焰，具有极强的腐蚀特效。
　　可腐蚀肉身、元神、神魂、法则等等。
　　而凤凰翎羽当中，以黄色翎羽为主的凤凰，又被称作鹓鶵，其天生所具有的本源火焰，则是具有着极为恐怖的冰冻特效。
　　鹓鶵，便是常规称呼当中的冰凤。
　　至于凤凰翎羽当中，以白色翎羽为主的凤凰，又称作鸿鹄。
　　当然了，也有着另外一种称呼，唤作白凤。
　　其天生所具有的本源火焰，则是具有着非常特殊的净化特效，可净化世间几乎绝大多数的邪恶与罪孽。
　　包括业力等等，都能够净化。
　　至于最后一种凤凰，则是被称为鸑鷟。
　　其身上的翎羽，又有着两种不同之处，其中的男性鸑鷟，凤凰翎羽以黑色为主，又唤作黑凤、冥凤等等。
　　至于鸑鷟女性。
　　其凤凰翎羽则是以紫色为主，极为华丽绚烂。
　　不过无论是男性鸑鷟，还是女性鸑鷟，其天生所具有的本源火焰，均是具有着非常恐怖的毁灭特效。
　　仿佛是专为杀戮与毁灭而生。

第四百四十三章 决定
　　根据通晓天机的大致模糊推算，白妃雪心中依旧有了底。
　　任意一种神火，可以在就近的凤凰族天火海当中弄到，至于凶煞邪灵，大致位置位于西漠部洲当中。
　　而且那个位置，好巧不巧的与曾经的残界秘境所在的大致位置相重合。
　　这种情况的出现。
　　也让白妃雪她自己心中有了一些猜测。
　　忍不住默默思索自语道：“难不成，当初那群纠缠着我不放弃，始终馋我身子的那群智障雾状神秘凶灵，其实就是凶煞邪灵？”
　　“若是事情没有什么太大变化的话，那么那一群凶煞邪灵，当初想要出来，却又被汇聚而至的那些神灵至尊联合起来，试图封印在那个残界秘境当中。”
　　“也不知道现在情况如何了？”
　　她下意识的朝着西漠部洲的方向望去。
　　可在如今越变越大的离荒界以及五大部洲的扩张之下，凭借她现在的大圣级别的修为境界，也只能够看到西漠部洲的大致面貌。
　　再想要仔细观察，却不是这个遥远距离和如此修为境界所能够看清楚的。
　　对此情况。
　　白妃雪也不是非常的在意，只要知道了大致范围，凭借她现在的大圣境界，想要弄到一些珍贵宝物。
　　其难度远远不是当初的弱小之际所能够比拟的。
　　至于利用通晓天机，大致推算出来的并蒂阴阳双生法则结晶，如今就在南洋部洲妙音海远东海域内部。
　　至于详细位置所在，她目前还并不怎么清楚。
　　“远东海域，如今可是我自己的特殊分身雪莉雅·索尔的王侯领地，那就相当于是我自己的地盘，想要找到一样指定的物品，倒是不怎么艰难。”白妃雪默默想道。
　　反倒是最后一种本源血脉进化晋升所需的必需物品化源花，竟然在妖族内部。
　　更具体点儿。
　　就是位于中玄部洲核心地区十万大山深处的离山顶部，那一处神秘莫测的九重天界第七重天界七圣天当中。
　　据说，那里是七圣书院在离荒界的分院所在地。
　　“九重天界啊，那可不好进去，看似依旧处于离荒界的中玄部洲当中，实则已经演变成为了一个全新的庞大多元世界。”
　　“可谓是界中界啊！”
　　白妃雪默默回想着这一则大致推算信息结果，心中就感到有些麻烦。
　　仅仅只是一个进门的问题，就让现在的她有些头疼。
　　更别说是去到强者如云的离荒妖族老巢当中搜寻她想要的东西，这个难度可不是一般的大。
　　“算了，目前先走一步看一步，先将其它三种必需物品弄到手。”
　　很快，白妃雪她自己就放弃了这个棘手的问题，转而思考起任意一种神火的选择。
　　不灭意识所带来的超速思维，让她的念头转变的非常迅速，无可计数的念头与想法，正在她自己的脑海当中碰撞生灭。
　　快速思考着目前阶段最为合适的神火选择。
　　不多时，她就已经有了合适的决定。
　　“那个未知的未来推算场景，依旧还不知晓因何而产生，唯有己身强大，方可不惧任何危机降临。”
　　“由天地自然衍生而出的神火，虽然多种多样，并且具有着许多的特殊能力。”
　　“但论真正的杀伤力，却是比不上鸑鷟本身所具有的本源火焰。”
　　“这一次，不妨以鸑鷟自身的本源火焰，炼制出一朵特殊的神火。”
　　至于如何炼制。
　　以现在白妃雪的见识而言，这并不算什么难事。
　　“难么，在此之前，为了保证整个过程能够更加顺利的实行，我自身的战斗力以及其它方面的能力，当然是越强大越好。”
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪意识微动，快速打开自己的规则系统天赋虚幻界面，准备再次让自身全方位的增强一大截。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（910）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（01）、凶煞邪灵（01）、并蒂阴阳双生法则结晶（01）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　眸光快速扫过。
　　白妃雪直接锁定在规则系统天赋虚幻界面生命能量后面浮现出来的提升符号上面，她首先调整了一下自己的飞行姿态。
　　然后毫不犹豫的进行选择确认。
　　“轰隆隆……！”
　　浩瀚浑厚的生命能量，犹如天河倒灌一般，快速融入到她自己的法则神躯和神魂当中。
　　推动着自身进入到超速发育状态。
　　如今已然初步凝聚出了大道道果雏形，很多情况，已然得到了极为明显的改变。
　　就如同现在这般，哪怕白妃雪她自己正处于超速生长发育的玄妙状态。
　　依旧不影响她自己的飞行以及其它行动能力。
　　这也代表着，她自己哪怕在此期间，忽然遇到了某些意外情况的发生，也有着足够的能力去应对，不会导致自身出现什么不好的情况。
　　“咯嘣咯嘣……！”
　　修长纤柔的粉红色化蛇身躯，在生命能量的推动下，正在由内而外的快速生长发育。
　　如同一个婴儿，快速向着少年状态迅猛生长发育，其所带来的提升，可不仅仅只是力量本身的增强，还有着防御力、恢复力、柔韧性、感知力等等。
　　全方位无死角的增强，而且没有任何的副作用出现。
　　进化蜕变出了大道道果雏形，现如今白妃雪她自己的超速生长发育，也不是曾经的变长变粗，更加趋近于道胎阶段的那种生长发育。
　　外表看起来好像没什么太过于明显的变化。
　　可是她自己的法则神躯以及神魂，都得到了猛烈的强化，最为直观的转变，就是她自己化蛇神躯上面的粉红色鳞片。
　　其色泽变得更加鲜艳炫丽。
　　那似豺似蛇又似人的奇怪上身，原本看起来非常扁平的两座小山丘，如今变得挺拔饱满了许多。
　　满头如蛇般的柔顺长发，其发丝末端的雪白蛇头，都变得非常灵动。
　　恍若真的具有了自己的独立生命与思维意识。

第四百四十四章 猜测
　　花费了一些时间。
　　白妃雪连续对自己进行多次超速生长发育的加持，让她在极短的时间之内，各方面的整体能力，得到了一个非常明显的提升。
　　遍布于身躯表面上的粉红色蛇鳞，其色泽变得非常鲜艳，犹如三月盛开的桃花般。
　　明明是鳞片，却有种独特的美感。
　　就连上身那似豺似蛇又似人的奇异上半身皮膜表面上，都生长出了一层细密柔韧的淡粉色软鳞。
　　恍若给白妃雪穿上了一件淡粉色的特殊防御软甲。
　　后背上的那两只羽翼，也变得庞大了许多，筋骨强健，翎羽狭长而锋锐。
　　白妃雪用意念打开自己的规则系统天赋虚幻界面，浏览凝视，一边快速飞行着，一边在脑海中默默思索着一些事情。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（910）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（01）、凶煞邪灵（01）、并蒂阴阳双生法则结晶（01）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　看了一会儿之后。
　　白妃雪就重新关掉规则系统天赋的虚幻界面。
　　心中若有所思道：“三生道花，太**号，总是本能感觉这两者之间，似乎存在着某些我所不知道的特殊联系。”
　　也就在这一时刻。
　　她的脑海当中，不自觉的回想起曾经在超级进化出天机不漏的时候，那粒神秘光点当中飘荡出来的话语信息片段。
　　“封印……未来……来……宫见我……证道。”
　　下意识的，白妃雪将这些信息互相连接在一起，以另外一个角度考虑起来。
　　心中浮现出诸多猜测结果。
　　“太阴这两个文字，倘若是放在普通世界当中，都有着特殊的含义，更别说是一个有着神魔仙神佛妖鬼邪圣存在修行世界了。”
　　“太阴所隐含的意义，绝对非比寻常，甚至更加可怕。”
　　白妃雪脑海中思绪翻滚，想到太阴，她就不由自主的想到嫦娥奔月、吴刚伐木、夸父逐日等等。
　　各种各样的古老神话传说。
　　“太阴，太阳，同样位数九曜之二，且地位非同凡响，有着举足轻重的意味。”
　　“假如，嫦娥奔月的神话传说是真实存在的，那么意味着这个月与太阴有关，若是如此情况的话，那些断断续续的话语信息当中的宫，是否就是广寒宫？”
　　白妃雪猜想到这种可能性，脑海中又浮现出了其它的疑惑与不解。
　　假如这个宫，真的是广寒宫的话，那么这里面的牵扯，可就太大了，除此之外，广寒宫虽然位于月亮之上。
　　但这个月亮，究竟是不是真正的起源太阴星？
　　如果是，那么就是另外一回事情。
　　倘若不是。
　　那就代表着她的这个猜测结果其实是错误的，因为在她的记忆当中，嫦娥只是被称为广寒仙子，而非太阴仙子。
　　这意味着太阴的真实级别，要远远超越她自己的猜想。
　　能够占据得了有可能与太阴有关的月亮，这代表着传说当中的广寒仙子嫦娥修为境界非常高深。
　　可她却并没有以太阴为道号。
　　这里面所代表的隐含问题，可就非常恐怖可怕了。
　　越是猜想下去。
　　白妃雪就越是感觉到这里面的隐秘深沉，而目前引起这种变故的，就是与她自己现在的真名白妃雪有关。
　　可她自己记忆的非常清楚明确。
　　白妃雪这个新姓名，是她自己给自己这一世命名的，但姓名却莫名成为了她的真名。
　　“算了，现在想那么多做什么，如果神话传说是虚假的呢？那岂不是说是我自己在瞎想。”白妃雪默默自言自语起来，非常果断的终结了这些想法。
　　有些话语，有些信息痕迹，真的不能够多想。
　　否则会给自己引来祸事。
　　曾经在凝练不死身躯的时候，她可是见识过许多的神秘与诡异，修为境界越是强大，就越是对远远超越自身的莫名存在有着一定的敬意。
　　结束了这些猜想。
　　无论是真是假，白妃雪都将其彻底隐匿在心中，没有丝毫的表情变化。
　　漫长的距离，很快就跨越而过。
　　属于南洋部洲的浑厚复杂大气层，已经近在眼前。
　　很快，她身躯上就有一部分神灵血肉分离出去，而后动用高维姿态，跃迁至离荒界的高维本源层面。
　　将目的地锁定位于南洋部洲妙音海远东海域，幻音神候府内部的隐秘修行密室当中。
　　并在高维本源层面快速前进的时候。
　　这一部分特意分离出去的神灵血肉，就已经自行完成了变换，重新形成女性美人鱼雪莉雅·索尔。
　　调整好分身雪莉雅的生命本源气息、神魂波动以及诸多高深生命信息痕迹，同时将自身的修为境界，依旧保持在法身境大圆满的状态。
　　然后瞬息间跨越不知多少万光年的漫长距离，无声无息的进行高维到低维的跳跃。
　　凭空出现在最初的那间隐秘修行密室当中。
　　也就在同一时刻。
　　分身雪莉雅忽然察觉到了熟悉的天赋特殊吸引力，那是属于本体白妃雪的规则系统天赋的缘故，她猛地睁开一双九彩眼眸，顺着冥冥之中的特殊天赋吸引联系。
　　霍然扭头望向自己的右侧斜上方。
　　九彩眼眸瞳孔当中，隐约有混沌雾气在流转闪烁，眸光望穿诸多组合阵法以及墙壁阻碍物等等。
　　一下子就注意到了熟悉的地方。
　　“那个方位与位置，若是本神候没有记错的话，那就是幻音神候府表面上的神候宝库了。”
　　雪莉雅立即起身，离开这间隐秘修行密室，直奔那座表面神候宝库而去。
　　一路之上。
　　她神情平淡，对于遇到的侍卫和侍女问候，也仅仅只是微微颔首，前行姿态毫不做停留。
　　到了神候宝库外面，经过身份验证，直入其中。
　　很快，雪莉雅的眸光，就锁定在了神候宝库深处的一个角落处。

第四百四十五章 鸑鷟赢修
　　顺着冥冥之中的特殊天赋吸引力，雪莉雅直奔自己的神候宝库，进入其中，眸光锁定宝库内部一个角落位置。
　　曼妙身形轻轻一晃，立即来到此地。
　　低头望去。
　　就看到在一个架子上面，摆放着一个小巧玉盒，其中放置着一颗黑白双色的神秘晶体，其中氤氲流转，光芒四射。
　　隐约可见有丝丝缕缕的大道法则纹路在闪烁。
　　“这个东西，该不会就是并蒂阴阳双生法则结晶吧？”雪莉雅伸手捏起这个仅有核桃般大小的神秘黑白双色晶体，心中有些讶然与好奇。
　　这个东西当初是怎么获得的，她自己可是心知肚明。
　　前不久面见妙音神朝的当代美人鱼女皇的时候，女皇敕封她为幻音神候，并送了一些珍贵修行物资。
　　作为提前拉拢投资超级天骄的投入。
　　而这一颗神秘法则晶体，就是那一批珍贵修行物资当中的一种。
　　雪莉雅心中稍一思索，很快就明白了美人鱼女皇娜提雅维达的心思，脑海中快速思考起来：“阴阳相合，本身算是非常接近混沌的一种特殊状态了。”
　　“而我自己现在的高等美人鱼本源血脉，算是具有了一定程度的混沌状态，虽然不算全面，想必是那美人鱼女皇娜提雅维达看出了一些什么，特意送了这颗并蒂阴阳双生法则结晶。”
　　无论那美人鱼女皇当初看出了什么信息，至少现在对于白妃雪以及雪莉雅而言，都帮了一个不算小的忙。
　　让她能够节省下来非常多的时间和精力。
　　虽然时间现在对她没什么意义与影响，但能够节省一些心思，终归是一件好事情。
　　暗自摇了摇头。
　　雪莉雅不在这件事情上面多想下去，随手将这颗并蒂阴阳双生法则结晶抛入到自己的小嘴当中，直接吞下腹中。
　　不等她自己的法则神躯本能将其炼化。
　　属于她本体白妃雪的规则系统天赋，便是自行产生作用，将这颗并蒂阴阳双生法则结晶熔炼吸收，暂时存储在规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中。
　　“至于剩下的那三种下一个阶段的本源血脉进化所需物品，还是让本体自己去折腾吧，本神候现在只需要做好自己的幻音神候就行。”雪莉雅心中默默思索道。
　　她转身直接离开了神候宝库。
　　随口吩咐叮嘱下去，就说追随者当中的最强者雪樱，如今正在闭关修行，莫要打扰到她。
　　虽然那些追随者根本就不知道雪樱到底去了哪里。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　南洋部洲的域外大气层之外，白妃雪也是同步感受到了雪莉雅那边经历的一切，心中了然。
　　正在飞行的方向，也是随之转变调整，由原来飞向妙音海的方位，改为飞向凤凰族所占据的天火海。
　　直奔鸑鷟族所在的诸多辽阔海域之一。
　　“让我看看那颗并蒂阴阳双生法则结晶到货了没有？”白妃雪一边飞行，一边悄声嘀咕道。
　　意念微动，直接打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　快速查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（910）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（01）、凶煞邪灵（01）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　确认获得了一种物品之后，白妃雪的飞行速度立即就提升了许多。
　　甚至为了赶路迅速，她直接遁入到虚空夹缝当中，进行空间跳跃前行，没有花费太长的时间，她就来到天火海的熔岩海域内部。
　　这一片辽阔海域当中，虽然依旧以海水为主。
　　可在浩瀚海水水面上，存在着数以亿万计的恐怖活火山，其上火焰升腾，岩浆翻滚不休，火山根基直接与深海底部的海底熔岩火脉互相连接在一起。
　　海底熔岩火脉存在，这些庞大活火山就永远存在，不会熄灭。
　　火山所特有的气味，在熔岩海域当中非常的浓郁，与灵气凝结在一起，化作迷迷蒙蒙的黄褐色雾气，将整片辽阔海域都渲染的朦朦胧胧。
　　居高临下，隐匿自身所有的痕迹与气息。
　　白妃雪可以非常清楚的注意到，在每一座活火山山口区域的岩浆海当中，都有着至少一只纯血鸑鷟存在其中。
　　有的更是多达几十只。
　　有的鸑鷟在修行，有的鸑鷟在论道，也有的鸑鷟在互相嬉戏玩耍。
　　在天机不漏的状态下，白妃雪隐藏的非常精妙，只要她自己不愿意，最起码在这个世界上，谁也无法察觉到她的存在和气息。
　　稍稍花费了一些时间。
　　她很快就挑选好了合适的目标，那是一只独自悟道的纯血鸑鷟，修为境界与她现在相持平，为大圣境界。
　　且这只鸑鷟全身上下的翎羽纯黑如墨玉。
　　这表明了这只鸑鷟的性别，是男性。
　　在其体外，缭绕着漆黑幽暗的本源火焰，将其衬托的好似一轮黑暗大日坠落在此地，漆黑火焰燃烧起来无声无息。
　　却是让周围的炽白岩浆都在快速毁灭消失。
　　“就你了，反正大圣也不算是弱者了，可以炼制出适合当前状态的特殊神火。”
　　白妃雪选择好合适的目标之后。
　　她悄悄的隐匿在虚空夹缝当中，小心翼翼的潜行靠近，准备将其拖进自己体内的唯一真界投影世界当中，再进行炮制。
　　毕竟此地还有着一只至尊级别的鸑鷟存在。
　　虽然感应起来，似乎是刚刚突破没有多长时间的那种至尊，但也不是一般的大圣所能够应对的。
　　她能够保证自身的不死，还是因为有着诸多外来顶级融合特性的加持。
　　否则的话。
　　大圣面对至尊，还真的是一点儿反抗之力都没有，甚至于，至尊一个眼神都足以抹杀大圣了。
　　白妃雪心态平静，小心潜行靠近。
　　同等修为境界级别之下。
　　这只名叫赢修的男性鸑鷟，根本就不是白妃雪的一合之敌，在附近亿万里之外的那只至尊级别的鸑鷟反应过来之前。
　　成功将其和自己，一起强行收进体内唯一真界的一个投影世界当中。

第四百四十六章 你的身子不错
　　就在白妃雪以暗中偷袭的方式，将那只名叫赢修的纯血鸑鷟强行收进自己体内唯一真界的一个投影世界当中的同一时间。
　　远在亿万里之外的那只神灵至尊级别的纯血鸑鷟赢天利，立即就察觉到了不对劲的地方。
　　“是谁？敢来吾鸑鷟族的地盘上闹事？”赢天利猛地睁开一双紧紧闭合起来的眼眸，怒声喝问起来。
　　气势森然，即便是有着他自己的控制。
　　也让附近那些潜心修行的其他鸑鷟，都感觉到一阵阵心惊胆战，头晕目眩。
　　更有甚至，身躯都崩裂开一条又一条的裂痕。
　　仿佛即将破碎开来的瓷器一样。
　　好在赢天利反应及时，连忙收敛好自己的所有情绪波动，这才让那些惶恐不安的鸑鷟得以生存下来，抱住自己的性命。
　　他顾不上那些鸑鷟对自己的感谢赔礼。
　　连忙睁开一双神眼，扭头向着自己刚刚感应到些许异常的位置望去，结果只看到那一座雄伟活火山山口位置的岩浆海存在。
　　炽热的岩浆依旧荡漾着非常明显的涟漪。
　　至于原本待在这座火山口岩浆海当中修行的那只纯血鸑鷟赢修，却是丝毫不见踪迹。
　　仿佛彻底消失在这个世界上。
　　“究竟是谁干的？给本尊滚出来啊！”赢天利怒声喝道，眼神冰冷，浑身煞气滚滚。
　　如同天道在世。
　　一举一动，都带着不可思议的伟力。
　　让这片天地的色彩，都随着他的情绪转变而变化，阴暗而压抑，电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　仿佛世界末日即将来临。
　　也让万灵众生为之心惊胆战，忍不住瑟瑟发抖，身不由己的跪伏下来，共同向着赢天利所在的方位朝拜行礼，乞求怜悯。
　　可怕的气息，直冲霄汉，搅动风云，也惊动了许多的强者。
　　此时赢天利以近乎瞬移般的速度，来到赢修消失不见的位置，反复查看探寻，可结果却是让他心中一片冰凉。
　　惶恐不安。
　　想到赢修的那个超级天骄姐姐赢婉瑜，赢天利就感觉自己眼前有些发黑，身躯忍不住微微颤抖起来。
　　对方那霸道强势的性格，简直有种唯吾独尊的无敌姿态和信念，虽然现在赢婉瑜已经修行到了天尊大圆满的程度。
　　看似比他修为境界低上一个层次。
　　可他这个新晋神灵至尊，还真不是对方的对手。
　　哪怕是在整个南洋部洲当中，鸑鷟族超级天骄赢婉瑜的潜力排名，都排到了碧水阁天骄榜的数一数二的前排位置。
　　倘若不出现什么意外情况，提前夭折陨落。
　　对方成仙的几率，简直大的可怕。
　　尤其是赢婉瑜所转化掠夺为己身的浑厚气运，已经浓厚到了让凡俗生灵肉眼可见的程度，恐怖至极。
　　越是深想下去。
　　赢天利心中就越是惶恐不安。
　　当初是他自己想要抱上赢婉瑜这个超级天骄的大腿，将其亲弟弟赢修收为弟子。
　　可是现在。
　　赢修可以说是在他的眼皮子底下，凭空消失不见了。
　　“到底是谁要如此陷害本尊？本尊该怎么办？”
　　就在赢天利阴沉着脸色，脑海中快速思考着对策的时候。
　　忽然间，他发现自己头顶上的天空一片绚烂璀璨，朦胧紫色光华照亮了整个黑暗阴沉的天空。
　　他下意识的抬头望去。
　　就看到一道非常熟悉的鸑鷟身影，挤压满苍穹，从不知多么遥远的区域，直接投影过来。
　　一双紫色的眼眸俯视着他自己，可怕的气势没有丝毫掩饰。
　　“不好，竟然真的将飞仙天尊赢婉瑜给惊动了，看来赢修处境不妙啊！”赢天利见此情况，心中就越发感觉到悲苦。
　　这到底是倒了什么霉啊？
　　不等他想清楚该怎么解释这件失踪事情。
　　赢天利的耳旁，就传来了赢婉瑜那清脆却充满霸气的少女声音。
　　“本尊的弟弟呢？他出了什么事情？”
　　随着话语的出现。
　　属于赢婉瑜的恐怖气势，也随之微微强盛起来，如同天倾地覆，乾坤崩塌，压的赢天利有些喘不过气起来。
　　明明他才是至尊。
　　可现在却是被一个后辈天骄用天尊气势所压制，简直让赢天利心中有些不敢置信。
　　“这才过去了多长的时间，她怎么会变得这么强大？”
　　无可奈何之下。
　　赢天利只得苦着一张脸，一五一十的将刚刚所发生的事情全部都说出来。
　　没敢有丝毫的隐瞒。
　　赢婉瑜的投影听完赢天利的话语，紫色的眼眸依旧平静而淡然，仿佛对此事并不怎么放在心上。
　　可是那种纯粹的杀意，却是没有丝毫的掩饰。
　　“本尊给你一个活命的机会，寻回赢修，倘若做不到，那你也没有必要继续存在于这个世上了。”
　　话语平平淡淡，杀意浓烈强盛。
　　“飞仙天尊还请放心，无论如何，本尊也一定会寻回赢修。”赢天利连忙出声保证道。
　　强撑着可怕的气势压迫，保持自身面色不变。
　　“希望如此！”
　　淡淡的少女声音，回荡在天际。
　　隔着不知多么遥远的距离投影过来的赢婉瑜，也是取消了自己的天尊投影，漫天紫光立即消失不见。
　　赢天利稍稍松了一口气。
　　随即连忙打起精神来，他顾不得刚刚硬抗赢婉瑜投影气势的恐怖压迫所产生的疲惫感，立即以赢修消失的位置为原点，向着四面八方扩散开来。
　　更加仔细的寻找探查，想要寻找出赢修的踪迹。
　　……
　　……
　　大约几十个瞬间之前。
　　白妃雪体内唯一真界诸多投影世界之一内部，正在修行的纯血鸑鷟赢修，忽然凭空出现在此地。
　　紧接着，白妃雪现如今的化蛇身躯，也是跟着出现在这个投影世界当中。
　　有着唯一真界的特殊隐蔽性产生作用，她根本就不担心离荒界当中的强者找到这个投影世界。
　　“你是谁？为什么要对我如此姿态？”赢修强压下心中的本能不安，面色平静，出声问道。
　　刚刚极为短暂的接触。
　　赢修心中非常的明白，他并不是不远处的那条化蛇的对手，两者之间差距太大。
　　刚刚面对这条化蛇压制的时候，当真有种面对他亲姐姐的那种幻觉。
　　都是一样的强大恐怖，堪称同境界无可匹敌的那种超级天骄，少年至尊。
　　此时，不远处。
　　白妃雪听到对面这只纯血鸑鷟的话语，根本就没有直接回答他的心思，反而眼神放光的凝视着赢修的强壮身子。
　　越看越满意。
　　“不错，不错，本神的眼光果然不差！”
　　随即，白妃雪身躯骤然前冲，背后双翅猛地伸展开来，恍若两把斩天绝地的无上神刀，对着鸑鷟斩击而去。
　　凛冽刀光贯穿苍穹，封死了赢修所有的躲避方位。
　　不得已之下。
　　赢修施展浑身解数，想要硬挡下这一次的恐怖攻击，却是没有注意到，那条化蛇已经趁机欺身而至。
　　来到了他的身后。

第四百四十七章 神念投影
　　天崩地裂，电闪雷鸣。
　　整个投影世界一片昏暗无光，纯血鸑鷟好不容易抵挡住那条与他同境界的化蛇一次攻击之后，这才忽然发现，对方早已经趁机来到了他的身后。
　　“你想干……？”
　　他的话语还不曾说完，就忽然感觉到自己脑袋受到猛烈重击，意识一阵朦胧空白。
　　然后彻底昏厥过去。
　　“还不算太差劲，算是一个强大可怕的海族天骄了，可惜，你遇到了我这个修行出唯一永恒大圆满十二品道胎的女妖精了。”白妃雪轻轻赞叹出声。
　　不知道是真的在夸奖鸑鷟赢修，还是在变相的夸奖她自己。
　　体内浑厚法力外放，化作一只能量大手，将被她一翅膀拍的头破血流的赢修抓起来，快速降落在下方中央大陆的那根撑天支柱顶端。
　　“本神所看上的特殊神火，你可是逃不掉的。”
　　白妃雪出声咕哝道。
　　她的自我意识，直接与这个唯一真界的诸多投影世界之一的天道意识，互相完全对接起来，以投影世界天道的层次，主动控制着整个世界的所有法则与秩序。
　　将撑天支柱上面的鸑鷟赢修包裹起来。
　　而后化作一尊阴阳八卦炉，将其彻底容纳在内部，法则为火焰，秩序为工具，开始准备全面解析熔炼赢修自身天生所具有的鸑鷟本源火焰。
　　“轰隆隆！”
　　阴阳八卦炉轻轻转动，犹如天地磨盘一般，碾压撕裂着赢修的法则神躯和神魂。
　　熊熊火光，带着不可思议的神秘力量。
　　将天生掌控特殊火焰的鸑鷟，焚烧起来，由外而内，循序渐进。
　　“你到底是谁啊……！”
　　强烈至极的痛苦，让被迫陷入到昏厥状态的赢修立即苏醒过来，他忍不住痛苦愤怒嘶吼出声，神情狰狞可怖，缭绕在身躯外面的黑色毁灭火焰，越发狂暴猛烈。
　　可即便如此情况。
　　赢修的身躯表面上，依旧浑身血迹斑斑，翎羽密布的身躯，此时仿佛是用蜡像塑造而成，正在受热融化。
　　白妃雪沉默不语，全新催动着阴阳八卦炉的运转熔炼。
　　符文火焰威势赫赫，狂暴而恐怖。
　　突然之间！
　　正在融化的赢修神魂深处，忽然浮现出了一个璀璨光点，光点极速放大，化作一尊浑身上下缭绕着紫色毁灭火焰的女性鸑鷟身影。
　　将赢修彻底包裹起来，庇佑在内。
　　属于赢婉瑜的神念投影，终于被激活，从赢修的识海深处显化而出。
　　“姐姐，你怎么来了？”赢修迷迷糊糊的下意识问出了声，可惜在符文火焰的焚烧之下，他的自我意识已经变得有些朦胧混沌。
　　分不清真假虚实。
　　“放开赢修，留你全尸。”赢婉瑜的神念投影淡漠出声，眼神平静。
　　仿佛是在说一件非常稀松平常的事情。
　　缭绕在她身躯外面的紫色毁灭火焰，一下子猛地暴涨数倍，将阴阳八卦炉当中的符文火焰都给强行逼迫开来，无法靠近她丝毫距离。
　　阴阳八卦炉外面的白妃雪闻言，轻笑出声，还有心思调笑道：“你知道我是谁吗？你能找得到我吗？倘若做不到，你又如何留本神全尸？”
　　“本尊不需要知道你是谁，本尊只要知道能够打死你就足够了。”赢婉瑜的神念投影平淡说道，话语当中充满了唯吾独尊的自信气概。
　　也似乎根本就没有将那条化蛇放在眼里。
　　“就凭借一道神念投影，也想要打死本神？”白妃雪听到这番话语，忽然忍不住笑出声来，这种做派风格，倒是与蜜獾非常的相似。
　　同样是根本就不在乎自己所面对的敌人是谁。
　　只需要知道地点和时间，就能够冲过来和敌人拼命的无畏勇士，也根本就不在乎其它的外界因素。
　　不过蜜獾是真正的无脑莽，一往无前。
　　而赢修的姐姐赢婉瑜，却是对于自身的强大自信，那种所向披靡的气势，早已经融入到了骨子当中，非常的自然而然。
　　天尊大圆满级别的神念投影，的确是足以碾压低一个层次的大圣修为境界。
　　当然了，那是对于绝大多数大圣而言。
　　对于白妃雪这种凝聚蜕变出唯一永恒大圆满十二品道胎的怪物来说，这种一个层次的大境界差距，根本就算不上什么问题。
　　是直接可以忽略，无需在乎。
　　“多说无用，不如咱们两个来打上一场，你若是能够打赢本神，本神不介意放掉这个家伙，重新换一个目标。”白妃雪轻笑出声。
　　话语当中，同样对自己充满了绝对的自信。
　　不等赢婉瑜的神念投影回应出声。
　　白妃雪就主动放开了阴阳八卦炉的入口，让对方能够从此处位置飞出来。
　　“好一条化蛇，你的行事风格，倒是让本尊有些欣赏。”赢婉瑜的神念投影见此情况，眼眸中流露出一丝丝讶然，随即很快就恢复为平静淡然。
　　舒展双翅，身形化作一道流光，从阴阳八卦炉当中飞了出来。
　　缭绕在身躯外面的紫色毁灭火焰，骤然暴涨了数十倍之多，将赢婉瑜的神念投影彻底包裹在内部，看起来，好似化作一颗紫色的璀璨烈日。
　　隆隆横空而过，向着白妃雪砸了过来。
　　紫色毁灭火焰越来越炽盛，气势惊天动地，恐怖威能足以焚灭浩瀚星空，蒸干无垠汪洋。
　　“来得好，那就来上一场水火对拼吧！”
　　白妃雪兴奋轻呼出声，化蛇身躯腾空而起，迅若奔雷。
　　背后双翅用力扇动，满头雪白蛇发狂乱飞舞，雪白蛇头纷纷嘶鸣出声，在她周围，骤然凭空凝聚出一片辽阔汪洋，而后对着赢婉瑜的神念投影砸了过去。
　　完全由溶灵神水形成的辽阔汪洋，恍若遮盖浩瀚天宇的帷幕。
　　一下子就封锁死了赢婉瑜的神念投影的所有闪避方位，强行逼迫她和自己硬碰硬，赢婉瑜的神念投影丝毫不惧，浑身紫色毁灭火焰大盛。
　　张口轻叱，一声嘶鸣。
　　“轰！”
　　这一刹那间！
　　整个投影世界内部的诸天星斗，都随之强烈震动起来，欶欶抖动，然后纷纷坠落下来，铺天盖地的对着白妃雪砸去。
　　漫天绚烂紫光，亦随之从赢婉瑜的神念投影当中激射飞舞。
　　恍若一根又一根的紫色鸑鷟翎羽，又似是一把又一把的怪异神剑，森然剑气贯穿苍穹，撕裂星海，交织成一张遮天蔽日的剑气大网。
　　从另外一个方位，对着白妃雪杀去。
　　以同样的强势姿态，封锁住白妃雪自身的所有闪避方位，可谓是以牙还牙，毫不吃亏。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　紫色毁灭火焰狂猛而炽盛。
　　在与白妃雪所打出的溶灵神水海洋碰撞接触在一起的时候，骤然将其焚烧炙烤，化作虚无。同样，几乎无边无际的溶灵神水，也在快速磨灭着赢婉瑜神念投影外面的紫色毁灭火焰。
　　“这个世界，可是本神的主场，你是绝对赢不了的！”
　　白妃雪身躯腾挪转动，灵动穿行在森罗密布的紫色剑气网络当中，游刃有余。
　　非常的灵活矫健，神情轻松自若。

第四百四十八章 轮回送葬来生见
　　绚烂紫色剑气横贯苍穹，哪怕能量极度内敛，依旧让周围的虚空彻底扭曲，恐怖滔天的紫色毁灭神焰，当真有着焚天灭地之威。
　　白妃雪打出的任何能量与物质，都能够被其彻底焚灭成虚无。
　　就连隐含在这些任何物质与能量当中的大道法则符文，都在鸑鷟赢婉瑜的一道神念投影攻击之下，被其天生所具有的本源火焰焚烧毁灭。
　　两者越是战斗拼搏。
　　赢婉瑜的这一道神念投影就越是感到惊讶不已。
　　“没想到，你这条化蛇还是有些能耐的，能够与本尊拼斗这么长的时间而不败，怪不得胆敢直接当着赢天利那个家伙的面，强行掳走本尊的亲弟弟。”
　　白妃雪听到赢婉瑜的话语，心中对赢婉瑜的惊讶其实也不算小。
　　对方仅仅凭借一道天尊级别的神念投影，就能够与她战斗这么长的时间，已然证明了赢婉瑜强大的过分。
　　换作一般的天尊境界的法则神灵。
　　哪怕是天尊真身前来。
　　她也有着足够的信心，三招之内强杀天尊，而且还是轻轻松松，不怎么费力的那种。
　　当然了，之所以激斗如此长久的时间，也与白妃雪她自己并没有真正的使出全力有关。
　　同样，她所面对的赢婉瑜，也无法使出真正的全盛状态。
　　毕竟仅仅只是一道神念投影而已。
　　“你也不差，的确非常强大，不愧是南洋碧水阁天骄榜数一数二的超级天骄。”白妃雪眼中带着欣赏之色，同样出声回应赞叹道。
　　与赢婉瑜的这一道神念投影战斗，却是没有停下来的姿态。
　　打着打着，双方还稍稍有了一些惺惺相惜的态度，但越是如此情况，战斗起来就越是激烈。
　　一个难得的对手，可比许多机缘都还要难寻。
　　“轰隆隆……！”
　　漫天溶灵神水，与紫色毁灭神焰，互相碰撞交织。
　　其所迸发出来的恐怖能量波动，当真如同灭世天灾，能量冲击波四散弥漫扩散开来，群山万壑瞬间灰飞烟灭，河湖海洋刹那烟消云散。
　　就连那漫天日月星辰。
　　都仿若绚烂璀璨的烟花一般，成片成片的炸裂爆发，化作星空齑粉。
　　“这一场战斗，到此也该结束了。”
　　赢婉瑜的这一道神念投影，忽然暗自一声轻叹。
　　她自己心中明白的很。
　　换做其他一般的大圣级别的法则神灵，这会儿恐怕早就被她自己的神念投影给轻松斩杀掉了，但现在面对的这条化蛇大圣，的确非常的强大。
　　仅仅凭借着这一道神念投影，她根本斩杀不掉。
　　甚至于，随着时间的推移，她自己的神念投影还开始虚弱起来，这也意味着，这一次她无法将自己的亲弟弟赢修给直接营救出来了。
　　若非无法确认这里到底是哪个世界。
　　她的天尊真身本体，早就亲自杀了过来，哪里还像是现在这样，始终联系不上自己的真身。
　　让本体根本就无动于衷。
　　“不过，也不是没有办法保下本尊的弟弟，六道轮回，倒是一个很好的特殊营救方式。”赢婉瑜的神念投影一边与化蛇白妃雪激战，一边脑海中快速思考起来。
　　“不若舍弃他这一世的身躯和天地二魂，主动送修儿去轮回转生，到时候，等到天机混乱恢复正常之后，让本体在直接推演修儿的轮回转生存在。”
　　“然后再以本体的强大修为境界，帮修儿强行沟通前世所有，唤醒前世的自我意识，也可照样脱困于此地。”
　　不过转瞬之间。
　　赢婉瑜的这一道神念投影，就已经做出了适合目前这种情况的最好营救选择。
　　随即，她与化蛇白妃雪强行硬拼一招，将她短暂逼退。
　　而后趁此机会。
　　赢婉瑜忽然转身俯冲向被困锁在由法制秩序演化而形成的阴阳八卦炉位置。
　　“既然你这一世都是命中注定要陨落于此，那不如姐姐亲自送你上路，来世再亲自接你回来。”
　　果敢平静的话语，忽然响起在意识朦胧的赢修心灵当中。
　　一下子就将他给惊醒过来。
　　赢修本能察觉到有些不对劲，强撑着符文火焰的焚烧炙烤，竭力睁开一双漆黑幽暗的眼眸，就看到他自己的亲姐姐神念投影，直奔向他而来。
　　随即便是一根恐怖滔天的紫色鸑鷟翎羽激射而出。
　　强行洞穿了由法制秩序形成的阴阳八卦炉，控制好精准力道，将赢修一击秒杀。
　　却又保留着一定的轮回转生机会。
　　然后亲眼看着赢修的命魂，从破碎的神魂当中分离出来。
　　在这个陌生世界本身的世界小六道轮回牵引下，投入其中，消失不见，真正的脱离了此地。
　　“那么，也该进行最后的收尾处理了。”赢婉瑜暗自思考着，她扭头看了一眼忽然停止攻击的化蛇白妃雪，轻笑出声道：“今日之事，来日本尊必定会亲自来寻你好好讨教讨教。”
　　“非常欢迎，一个强大而合适的对手，值得本神认真对待。”白妃雪同样笑着回应道。
　　她就这么漂浮在半空当中，不再继续攻击下去。
　　前一时间还在打生打死，这会儿就已经互相谈笑出声，这一时刻的白妃雪和赢婉瑜，仿佛不是敌对关系。
　　而是亲如姐妹花的好闺蜜好朋友。
　　“本尊在起源仙界等着你，白妃雪！”赢婉瑜的神念投影平静说道。
　　随即就这么当着白妃雪的面，将亲弟弟赢修的所有轮回转生痕迹，彻底抹除干净。
　　直到这个时候。
　　原本凝实如同真身存在的神念投影，已经虚幻的不成样子，仿佛一阵微风吹来，就能够将其吹散。
　　做完这些事情之后。
　　赢婉瑜的虚幻神念投影，扭头望着神情平淡而镇定的白妃雪，眼中忽然流露出一丝丝异样的笑意。
　　“虽然你是一个让本尊认可的对手，但这件事情，可不会就这么算了。”
　　话语刚落。
　　本就虚幻不堪的神念投影，骤然绽放出极其璀璨明亮的紫色毁灭神焰，恍若真的化成了一轮紫色神日，悬浮在半空中。
　　光芒照耀四面八方。
　　煌煌神威铺天盖地，弥漫开来，让整个投影世界为之一静。
　　“轰隆隆……！”
　　恐怖的能量波动，猛烈爆炸开来。
　　在赢婉瑜的最后一缕意念控制下，直冲向由法则秩序演化形成的那尊阴阳八卦炉，准备强行毁灭掉自己弟弟赢修的法则神躯。
　　让白妃雪的这一次打算落空，算是先收点儿利息。
　　“这个世界，可是本神的地盘，本神不让它毁掉，它就不能被毁掉。”
　　充满威严的女子娇嫩嗓音，忽然响彻在天空中。
　　整个投影世界的天道意识，顿时随之而动，将赢婉瑜的虚幻神念投影自爆而产生的恐怖能量，强行镇压下来。
　　让近在咫尺的阴阳八卦炉，以及炉子内部的鸑鷟赢修的法则神躯，安然无恙。
　　让赢婉瑜功亏一篑，没有真正的得逞。

第四百四十九章 无底渊虚
　　感应着最后赢婉瑜的那一道神念投影残留意识的愕然与竟然，白妃雪就忍不住露出了开心喜悦的笑颜。
　　像是一个争抢棒棒糖成功的小女孩一样。
　　快快乐乐的重新回到中央大陆核心区域的那座撑天山岳的顶端，重新抽取祭炼起自己想要的特殊毁灭神火。
　　“哼，若非唯一真界还正在演化阶段，并且里面的各种神物等级过于高等，像是神火神水之类的天地宝物，哪里还用得着这么麻烦。”白妃雪轻声嘀嘀咕咕道。
　　不过她也不曾有任何的真正怨言。
　　熔炼抽取工作，正在她自己的控制下，有条不紊的顺利进行着。
　　这一次，再也没有任何强者来打扰她。
　　由法制秩序演化而成的那一尊阴阳八卦炉，正在缓缓转动着，熊熊符号光焰翻腾跳跃，恍若大浪拍岸，起起落落。
　　而在符文火焰当中。
　　纯黑色的男性鸑鷟法则神躯，快速分解开来。
　　化作一大团纯黑色的血腥液体。
　　白妃雪神情平静，淡然自若，神念透体而出，快速在这一团纯黑色的血腥液体当中刻画烙印，布置下许多的玄妙大道规则符号。
　　汇聚组合成阵法，由内而外，主动引导其发生改变。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　黑色毁灭火焰熊熊燃烧，与符文光焰触碰之际，恍若冰雪消融。
　　很快就在白妃雪的控制之下，属于赢修的本源毁灭火焰大道规则秩序，被她给强行抽取剥离出来，随即白妃雪神念刻画符号再次一变。
　　借助着阴阳八卦炉的熔炼能力。
　　将这些原本属于鸑鷟本源毁灭火焰的大道规则秩序，快速熔炼转变成为一朵纯黑色的毁灭神焰火种。
　　“终于熔炼出特殊毁灭神火的火种了，第二种必需本源物品，马上就要到手了。”白妃雪轻声自言自语道。
　　一双晶莹清澈的淡粉色眼眸当中，蕴含着些许开心和喜悦。
　　紧接着，在白妃雪的控制下。
　　以鸑鷟赢修本身的法则神躯残留物为特殊本源养料，供养这朵新生的纯黑色毁灭神焰火种快速壮大，完成最后阶段的蜕变。
　　由火种，真正转变成为一朵幽暗恐怖的毁灭神火。
　　“啊呜……！”
　　没有耽搁时间，白妃雪张开红润小嘴，将这朵已经初步完成炼化的幽暗毁灭神火，直接吞进自己的腹中。
　　被规则系统天赋直接吸收熔炼。
　　随即，白妃雪意识微动，打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，快速查看起真正的实际效果如何。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（910）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（01）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　随意一眼望去。
　　快速浏览完之后，白妃雪暗自点了点头。
　　低声自语道：“还算不错，不枉费我花费一番精力与时间，还和别的强者干了一架。”
　　“目前已经到手了两种本源血脉的必需物品了，剩下的两种，那就走一步看一步。”
　　重新关掉规则系统天赋的虚幻界面。
　　她下意识的盘踞起身躯。
　　眸光望穿唯一真界的这个投影世界的世界壁垒，凝视观察着外界的实际情况。
　　发觉许多的纯血鸑鷟，都在赢修消失的那处位置附近，到处仔细搜寻着什么。
　　一个个神情严肃，眸光焦急而惶恐，如临大敌。
　　“居然还在搜寻，那你们就在这里慢慢的寻找吧。”白妃雪意识微动，瞬间跃迁至投影世界的高维本源层面，紧接着她立即离开这里。
　　出现在外界离荒界的高维本源层面。
　　随即，她眸光锁定西漠部洲所在的方位，快速跨越穿梭，一步千亿兆光年，轻轻松松。
　　赶在自己即将支撑不下去之前。
　　白妃雪终于是来到了南洋部洲与西漠部洲的交接区域，然后直接从离荒界的高维本源层面跃迁出来，出现在离荒界的真实世界当中。
　　“现在外界的变化，可谓是越来越巨大了。”
　　她眸光眺望向远方，心中微微有些感叹。
　　这才过去了多长的时间。
　　南洋部洲与西漠部洲之间的接触区域，就由原本稍稍拉扯出现的幽暗渊虚小裂缝，形成了现如今近乎一望无际的恐怖大裂缝。
　　堪称飞鸟难渡，深不见底。
　　狂暴可怕的神秘吞噬力，从幽暗渊虚的下方源源不断的浮现出来，无时无刻不再吞噬吸收着周围所有的一切物质和能量。
　　白妃雪快速飞到这一条渊虚附近，仔细感应探查了一番。
　　心中有了底。
　　“低于大圣修为境界，怕是会直接被渊虚吞噬，彻底撕碎神躯和神魂，就此身死道消，不过影响不到现在的我，可以安全通过。”
　　她又抬头看了看。
　　眼眸深处有神秘符文隐现，整个渊虚上空的情景，映照在她自己的眼眸当中。
　　入目所见。
　　只看到渊虚所具有的神秘吞噬吸引力，已然与离荒界的特殊复杂大气层互相勾连在一起，让诸多维度空间，发生了可怕的扭曲折叠。
　　这仿若一道特殊的屏障，阻隔了五大部洲之间的联系。
　　不过在大气层之外的域外星空当中，却是没有丝毫的阻拦，尚且依旧足以自由同行。
　　但谁也不知道，随着时间的推移，随着离荒界本身的演化。
　　这种情况是否会再次发生改变。
　　“算了，想那么多做什么，尽快强大自身，方可不惧任何变化。”白妃雪收回了打量探查的眸光，她悬浮在南洋部洲与西漠部洲之间的连接区域附近上空。
　　心中暗自思量估算，很快就有了结果。
　　随即，通过自身体内的唯一真界，让雪莉雅将昆吾神剑惊鲵，给她直接传送过来，以备不时之需。
　　至于她的愚蠢坐骑虚空骨鲲，那就暂时先扔在雪莉雅的身旁。
　　让雪莉雅先照看着。
　　“西漠部洲，我白妃雪又要回来了！”
　　自言自语般的话语，回荡在白妃雪自己的心海当中。
　　缩小至仅剩下十余丈大小的粉色化蛇身躯，毫不犹豫的向前一跃，如同一道粉色利箭，冲进了深不见底的恐怖渊虚内部。

第四百五十章 九幽大圣阮星峰
　　就在白妃雪毫不犹豫冲进南洋部洲和西漠部洲之间的幽深渊虚的时候，尚且身处于南洋部洲青光海当中的九幽冥蛛阮星峰，也终于是彻底恢复完自己的伤势。
　　不仅如此。
　　凭借着在刚开始逃窜到青光海的时候，所意外弄到手的珍贵修行宝物，阮星峰成功让自己的修为境界再次变强了许多。
　　由前不久的法身境，破镜晋升至现在的大圣境。
　　恐怖的大圣天劫劫雷，根本就没有阻拦住阮星峰的突破。
　　借助着大圣级天劫劫雷所蕴含的神秘法则道理，将他自身由外而内，再次淬炼洗礼了一番。
　　让阮星峰自己凝聚而出的大道道果雏形，变得更加完善和强大。
　　“终于修炼成大圣了，现如今，凭借我自己的修为境界，已然可以自由遨游诸天世界了。”渡完大圣劫雷，阮星峰轻轻的吐了一口气。
　　心中有些感叹。
　　八足撑地，他站立在青光海当中的一座海岛山崖边缘，眺望远方，八只眼眸黑暗有光泽。
　　视野中可以看到有许多的麒麟，或修行，或玩耍，或拼斗。
　　除此之外。
　　还有着各种各种的奇怪生灵，生存在海洋中、海岸上，以及天空中。
　　数量多不胜数，修为境界也有差别。
　　观察了一会儿之后。
　　阮星峰微微转向，八只幽黑眼眸看向另外一个方向。
　　那个方向，就是美人鱼族所占据的妙音海，他的脑海中，不自觉的回想起前一段时间所发生的事情。
　　强抢昆吾神剑惊鲵不成，反而让自己受了伤。
　　虽然现在因祸得福，使得自身的修为境界再次得到增强，但这个恩怨，终究是结下了。
　　“曾经，我们两个修为境界相同，却因外来强者的偷袭而导致本座功败垂成，这一次，本座已然踏入到更高更强的大圣境界。”
　　“惊鲵剑主，不知现在的你，还能够如何抵挡得住本座的强大？”
　　八颗幽暗深邃的眼眸，流转出微微发亮的幽冷黑光，如同幽冥死神的眼眸，充满了森冷和漠然。
　　脑海中的思绪，正在快速闪烁转变。
　　阮星峰暗自沉思起来。
　　“前不久趁机去了真龙族所在的玄冰海一趟，大致探查搜寻了一下，并没有寻找到上官燕和郭天他们两个的踪迹，也没有找到与魂灯有关的信息。”
　　“看样子，不是当初的暗中势力覆灭了，就是曾经得到的信息情报依旧是假的。”
　　现在始终寻找不到上官燕和郭天的消息与踪迹，阮星峰还是有些放不下心来，他总感觉这两个家伙，如今在暗中做一些非常可怕的危险事情。
　　对这天地苍生万灵，对整个离荒界，都是非常危险的那种神秘事情。
　　之所以会如此。
　　源自于他自己的特殊直觉、以及他自己与这两个家伙之间的因果联系，还有他自身那越来越浓厚的气运之力。
　　共同在冥冥之中所产生的特殊感知。
　　“虽然现在摸不清楚是因为什么事情，但是尽快强大我自己，却是唯一正确的事情。”
　　“那仅仅剩下的昆吾神剑之一的惊鲵，也最好真正的弄到手，让昆吾八剑，真正发挥出其完整无缺的恐怖威能，这也是短时间之内，能够最快增强我自己的重要事情。”
　　“不过我自己的修行进度，也是不可有丝毫的松懈。”
　　心中有了算计与决定之后。
　　阮星峰主动催动起自己在昆吾山之下所获得的传承神通印记，催动自己已经掌握的昆吾七剑，远距离详细探查感应最后一把昆吾神剑惊鲵的痕迹与信息。
　　没过多长时间。
　　一股非常隐秘而特殊的神秘波动，从他自己身躯两旁的七条修长幽黑冥蛛长足上传来。
　　阮星峰细细感应，忽然心中有些讶然。
　　默默低声自语道：“没想到，现如今的惊鲵剑主，竟然不在美人鱼族的妙音海当中，而是向着西方的方位，正在快速转移位置。”
　　“南洋部洲的西方尽头，不就是西漠部洲吗？”阮星峰有些不解，八颗幽黑发亮的眼眸当中，闪烁着思考之色：“惊鲵剑主这是什么意思，这是在提前逃跑吗？还是再做其它的事情？”
　　他有些猜测不出来，不知道对方到底是在搞什么。
　　站在原地稍稍思考了一会儿，阮星峰决定亲自跟随过去看一看，庞大且充满冷冽金属色泽的九幽冥蛛身躯，骤然冲天而起。
　　然后遁入虚空夹缝当中。
　　追寻着隐秘神妙的特殊昆吾神剑联系，同样向着南洋部洲的西方位置快速飞行。
　　……
　　……
　　也就在同一个时间。
　　中玄部洲十万大山离山顶部的九重天界第八重天玄幽天当中，老乌龟龟大业和冒充白妃雪的女夷凌月，正在进行拜堂成亲。
　　限于龟大业的特殊身份以及强大修为境界。
　　这一次前来恭贺新禧的离荒妖族核心成员以及离荒妖族的高层，来得并不在少数。
　　可这种大规模集中的情况，也是让凌月的同化侵蚀，变得更加恐怖可怕。
　　每一个刹那，每一个瞬间。
　　都有着数之不尽的离荒妖族核心成员和高层、以及离荒妖族的诸多附属种族高层和核心成员等等，正在被凌月悄无声息的同化侵蚀。
　　从存在根源上取而代之。
　　在天机不漏的强大隐匿效果之下。
　　除了身处九重天界第七重天七圣天当中的那个神秘清纯女子，很是清晰的察觉注意到之外，谁也不曾察觉到女夷凌月的暗中小动作。
　　“一只借体重生的女夷，还是受到控制的那种，与她一样的气息与波动，有些意思。”
　　神秘清纯女子见此情况，心中并没有多大的意外。
　　更加不曾插手这件事情，就这么任由其自行演变发展，她静静的坐在一株古老大树下方的座位上。
　　耐心等候着合适的时机来临。
　　……
　　……
　　幽暗死寂的渊虚当中，一片黑暗与冰冷。
　　论环境，比之真正的浩瀚星空边荒还要来的可怕死寂，进入到渊虚内部，仿佛感觉整个世界都将自己所抛弃。
　　那种来自于心灵上的孤独感。
　　换做任何一个意志稍微不够顽强坚韧的生灵，恐怕都会在不知不觉中为之沉沦消亡。
　　更有那仿佛无处不存的恐怖吞噬吸引力。
　　在疯狂拉扯着白妃雪的法则神躯和神魂，试图将她撕成碎片，拉扯进渊虚深处，沉沦于此地。
　　可在白妃雪现如今的大圣级别的强大修为影响之下。
　　这些恐怖的吞噬吸引力，已经无法真正的将她撕成碎片，拉扯沉沦下去，时不时的，半途中还可以看到有数量众多的域外星辰与烈日，被拉扯下来。
　　坠落进黑暗死寂的渊虚当中。
　　然后分崩离析，彻底毁灭，仅有极少数的星辰与烈日，能够保留下残缺不全的星辰残骸。

第四百五十一章 凶煞邪灵
　　漫长不知几许的距离。
　　在死寂黑暗的状态中快速飞行状态中，很快就跨越而过。
　　白妃雪粗略估算了一下，跨越渊虚，也不过用了十多个时辰而已。
　　她已经凭借着自己的真正强大修为，再一次来到了离荒界内部垫底的西漠部洲当中。
　　悬浮在渊虚附近，白妃雪放眼望去。
　　只见漫天都是黄沙在吹拂，狂风呼啸，传响出凄厉而怪异的风啸声，数之不尽的沙丘随风而动，恍若一座又一座土黄色的山岳在自主移动。
　　酷暑炎热，生机稀少，一看就不是什么好地方。
　　“也不知道这里是西漠部洲的什么地方？距离那残界秘境的所在位置，又有着多么遥远的距离？”白妃雪暗自沉思了一会儿。
　　抬头眺望观察。
　　最终选定一个她认为可能性最大的方位，开始快速前行。
　　一路之上。
　　无论是所遇到的黄沙风暴，还是生存在这些偏远苦寒区域的奇特生灵，凶残强大且无灵智，都无法阻拦住白妃雪的前行姿态。
　　一连飞行数个时辰的时间。
　　她终于察觉到了一些拥有灵智存在的智慧生灵，心中稍稍有些欣喜。
　　“找个靠谱的家伙探查一下现在的真实方位，省得跑错了，白白浪费掉不必要的时间和精力。”
　　白妃雪轻轻晃了晃自己的美丽螓首。
　　满头的雪白蛇形长发，灵活自如摇摆，那一颗又一颗的雪白蛇头，纷纷转动竖立起来，扭头凝视着目光尽头出现的那一片小型绿洲。
　　所有雪白蛇头的眼眸当中，不自觉流露出嗜血的森冷目光。
　　“连这种低等渣渣也看得上眼，你们可真是低品位啊！”白妃雪察觉到自己那满头雪白蛇头长发的动向，没好气的轻声咕哝呵斥了一句。
　　话语刚落。
　　所有的雪白长发蛇头，顿时纷纷萎了下来，一个个蔫了吧唧的。
　　白妃雪也没继续管这些无关紧要的小事，修长圆润的粉红色化蛇身躯，骤然化作一道粉红色的绚烂流光，快速远去。
　　如同空间跳跃一般迅速。
　　直接出现在这一座小型绿洲当中。
　　强悍恐怖的神念外放，横扫而过，立即就发现许多的血族成员，正在一座奢华城堡的宫殿内部，召开舞会。
　　“轰隆隆……！”
　　白妃雪可不管他们在做什么事情，一眼瞪碎城堡与宫殿，然后就这么强行用神念拘禁过来一个血族成员，二话不说就开始搜魂。
　　自行探查她想要知道的记忆信息。
　　“啊啊啊啊……！”
　　被神念拘禁过来的这个血族女子，顿时痛苦呼喊起来。
　　无论她再怎么拼命挣扎，都是没有丝毫的反抗作用，哪怕是想要化作漫天血蝠逃命，也不行，根本就挣脱不开。
　　求饶的话语，更是说不出来。
　　至于其它的血族成员。
　　在白妃雪的可怕威势之下，纷纷身不由己的跪伏在地面上，瑟瑟发抖着，不敢有一丝一毫的怨言。
　　不过转瞬之间。
　　白妃雪就已经从这个血族女子的记忆信息当中，寻找到了她想要知道的大概信息。
　　“唔，偏差不是很大，接下来的路途方位，只要朝着西北方向直线前行，就能够到达如今声名显赫的残界秘境，也就是现在的邪灵封印秘境。”
　　神念松开，任由这个血族女子带着一脸憨憨傻傻的痴呆傻笑，从高空当中坠落下去。
　　哪怕在搜寻之下，血族女子的灵智已经被影响摧毁，依旧有着极为强大的本能危险感知，娇媚的婀娜身躯，下意识的化作漫天血蝠飞舞。
　　没有让自己给活生生摔死。
　　至于白妃雪的化蛇身影，早已经在不知道什么时候就消失不见，直奔向尚且遥远的邪灵封印秘境。
　　……
　　……
　　大约数个时辰之后。
　　曾经的残界秘境，如今的邪灵封印秘境，已经遥遥在望。
　　在其周围。
　　还有着数量高达三十三位的神灵至尊，依旧在共同看守维护着当初诸多强大种族的至尊，联手布下的邪灵封印阵法与结界。
　　让那些诞生没有多长时间的恐怖凶煞邪灵，无法强行杀出来。
　　“熟悉的规则系统天赋特殊吸引力，看来我并没有寻找错误目标，当初的那些诡异雾状凶灵，当真是我现在所需要的凶煞邪灵。”白妃雪默默感叹出声。
　　心中有些惊讶。
　　她待在极远处，眺望着那边的动静，并没有就这么擅自靠前。
　　三十三位至尊在此地亲自镇守，足以说明那些还成型没有多长时间的凶煞邪灵的恐怖。
　　她可不相信就这么大摇大摆的过去，那些镇守的至尊会允许她打开阵法和结界的封禁。
　　“不过这种强度的阵法和结界，可阻拦不住本神的高维跃迁状态，哼！”
　　白妃雪暗自轻笑出声，毫不犹豫的转身离开这里。
　　而那些默默盘坐镇守此地的某些至尊，微微抬了抬眼皮，远远的瞥了一眼自己离开的妖族化蛇大圣，也没有吭声。
　　重新闭上眼眸，沉寂无声。
　　仿若三十三尊化石雕塑一般，一动也不动，共同看守维持着阵法和结界的强大封禁。
　　另一边。
　　白妃雪寻了一个合适的位置，直接动用高维姿态，跃迁进离荒界的高维本源层面当中，以神妙玄奇的手段，无视那些恐怖阵法和结界的封禁效果。
　　直接在无声无息当中，瞬间跳跃穿梭进曾经的残界秘境当中。
　　始一进入。
　　熟悉的环境以及压抑感，就迎面扑来，哪怕是在高维本源层面，都能够感受到那些灰蒙蒙的诡异黑雾的恐怖与邪异。
　　如此明显的情况，也是从侧面证实了白妃雪当初的某些猜测。
　　“果然啊，残界秘境里面的那些强大生灵的尸体，表面上看起来是天尊、至尊级别的，可实际上，绝对已经超越了至尊，至少是神魔起步。”
　　白妃雪快速完成自身的同化变幻，然后从离荒界的高维本源层面，重新进入到残界秘境当中。
　　这一次，她看的非常仔细。
　　丰富的经历、宽广的眼界以及敏锐的感知，让她察觉注意到，所有尚且残留下来的恐怖尸体内部，真正的核心本源精华，早就已经消失不见了。
　　也正是因为如此情况。
　　才会让离荒界的那些生灵和当初的她自己，将其误认为是天尊和至尊的尸体。
　　也才能够被离荒界的至尊联手封印起来。
　　否则的话。
　　一具没有流失真正核心本源精华的神魔尸体，仅仅只是气息自然流露而出，也足以让五阶世界离荒界不堪重负，摇摇欲坠。
　　就在白妃雪探查思考的时候。
　　那些智障无比的凶煞邪灵，也是纷纷冲了过来，环绕在她的身躯周围，像是在感应着什么。
　　曾经的雾状朦胧身躯，如今已经变得凝实了许多，虽然依旧看起来有种虚幻不真实的感觉。
　　可是其气息强度，已然与曾经不可同日而语。

第四百五十二章 第十种选择
　　诸多神秘诡异的凶煞邪灵，忽然快速赶来。
　　然后环绕在白妃雪的身边，一个个眼神痴呆，神情智障，如同一群二傻子，凝视着白妃雪那与他们一般无二的身躯本源结构。
　　时不时的流下口水。
　　白妃雪没管这些智障凶煞邪灵的蠢模样。
　　反而睁大一双水灵灵的双眼，注视打量着现在身躯凝实了许多的凶煞邪灵，心中若有所思。
　　“数量虽然相比较以前变少了，可是这质量强度，却是变强了许多，看样子，这些刚刚诞生没有多长时间的凶煞邪灵，应该是在互相吞噬，强大自身。”
　　想到这种可能性。
　　白妃雪眼眸微眯，扭头看了看外面的复杂玄妙阵法封印和各种结界，脑海中默默思索道：“如此情况，恐怕要不了多长的时间，这些阵法和结界的组合封印，就阻挡不住这些凶煞邪灵了。”
　　“而且看样子，外面负责守护在此地的那三十三位至尊，根本就不曾察觉到如此可怕剧变。”
　　“否则的话，他们现如今是绝对不会如此平静淡然。”
　　虽然这是一个很可怕的隐患。
　　一旦这些凶煞邪灵真正的脱困而出，将会给离荒界内部的诸多生灵和种族，带来滔天杀戮。
　　但白妃雪心中根本就没有去通风报信的意思。
　　姑且不说她是怎么知道这件事情的。
　　就算她有别的办法解释说明自己是如何知晓的，她也没有兴趣去搭理其它生灵和种族，是否会因此而丢掉自己性命，是否会因此而亡族灭种。
　　越是强大者，越是漠视众生万灵的生死存亡，对此无动于衷。
　　究其根本原因。
　　仅仅只是因为双方的生命层次，有着巨大的差别。
　　对于现如今的白妃雪而言，她都不知道亲自屠杀过多少万亿亿亿亿亿亿……之数的生灵了，因她直接或间接而彻底毁灭的世界、宇宙或者位面。
　　更是不止一个两个。
　　诸多血腥杀戮，早已经淬炼好了白妃雪自身的杀伐心态，漠视其它生灵的生命，简直再正常不过。
　　所谓的业力罪孽以及因果，更是一个可笑的笑话。
　　如此说辞，仅仅适合于真正的弱者，对于强者而言，业力罪孽因果之说，不过是玩弄众生的操控工具。
　　仅此而已。
　　就如同那气运之力一般。
　　对于弱者是玄之又玄的神秘之物，可对于强者而言，那不过是微小脆弱的气数和些许未来命运的走向趋势的共同融合体。
　　想要修改与控制，简直不要太过于简单容易。
　　此时，被封印的残界秘境当中。
　　白妃雪很快就收回了自己的诸多思绪，不再胡思乱想下去，她扭头环视打量着周围的这些凶煞邪灵，很快就从中挑选出了一个合适的吞噬目标。
　　那个家伙，曾经趁着她不注意，还悄咪咪的舔过她的身子。
　　“就你了，当初竟然敢舔本萝莉的可爱尾巴尖尖，这一次，那就吃了你。”白妃雪轻声咕哝道。
　　她忽然张开了自己的红润小嘴，一口对着那个选中的凶煞邪灵吞咬过去，恐怖的吞噬场域，直接从白妃雪的小嘴当中衍生出来。
　　将其彻底包拢起来。
　　以迅雷不及掩耳之势，趁着这只凶煞邪灵不注意，将他给一口吞噬进腹中。
　　“呕，这股味道，好难吃啊！”
　　白妃雪忍不住咧了咧嘴，面色发白，差点儿当场给呕吐出来。
　　好在遍布于全身各处的规则系统天赋的规则符文和规则道纹，已经自行产生了作用。
　　将被她吞噬入腹中的凶煞邪灵强行溶解消化，吸收存储起来。
　　没继续在这里停留下去。
　　白妃雪看也不看那些满脸疑惑不解的智障凶煞邪灵，身影骤然凭空消失在原地，跃迁进入到离荒界的高维本源层面。
　　向着外界重新离去。
　　隐隐约约中。
　　她还听到了许多迷茫疑惑的凶戾嘶吼声音。
　　“一群傻憨憨，你们就自己在里面慢慢的玩耍吧，姐姐我可不想跟你们玩。”白妃雪轻声嘟囔了几句，她打开自己的规则系统天赋虚幻界面，查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花（910）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一眼扫过，白妃雪心中明了。
　　进化蜕变至第十一阶本源血脉级别的四种必需物品，如今已经获得其三，剩下的最后一种。
　　就要想办法进入到离荒妖族大本营里面的九重天界。
　　“第十种外来融合特性，也是时候开始挑选吸收融合了。”白妃雪轻轻的感叹一声。
　　挑选好合适的位置，她快速从离荒界的高维层面跃迁至离荒界的现实层面当中。
　　浮现在自身感知当中的各种奇特感知，一下子自行转换为现实层面应该具有的各种感知。
　　她悬浮在高空。
　　眸光眺望四面八方，找准真正的正确方向，然后白妃雪就直奔中玄部洲内部的十万大山，整个身影仿若一缕粉红色微光。
　　风驰电掣，速度极快。
　　白妃雪如今随便一个身影闪烁纵跃，便是足以轻松跨越千万亿光年的漫长距离，两大部洲之间的遥远路程，正在被飞速拉近。
　　至于第十种外来融合特性的选择。
　　早在刚刚从九阶本源血脉成功进化晋升成为十阶本源血脉的时候，白妃雪心中就已经有了算计，各种因素的影响，以及诸多现实与未来的估算等等。
　　都被她给考虑进去了，最终得到了一个非常有用的选择类型方面。
　　那就是感知类。
　　如今天机混乱，暗流涌动。
　　诸多推算之术几乎无法正常使用，那么强大己身的感知，将会更加有利于自身的生存，以及处理各种突发事情。

第四百五十三章 朝天竖中指的倔强
　　在之前的时间阶段当中。
　　白妃雪就已经确立了自己的第十种外来融合特性的选择类别，感知类，看似非常的普通，平平无奇。
　　然而在很多关键的时候，却又能够起到改变未来的作用。
　　例如：一只感知力较弱的动物，在河岸边河水的时候，因为自身的感知能力较弱，因此没有察觉到隐匿在暗中的诸多生命威胁。
　　当危机降临己身的那一时刻。
　　很有可能会因为突如其来，而导致动物自身丢掉性命，葬送了未来。
　　可依旧是同一只动物，如果它的感知能力强大。
　　那么在危机还没有真正的降临到己身的时候，就已经提前察觉到了隐匿在暗中的各种生命威胁。
　　从而因此有了注意与防备。
　　当生命危机真正的降临己身的时候，也就有了更多的反应时间去应对，甚至是将计就计，反过来算计暗中的埋伏生物。
　　最差也会更加容易的活下来。
　　这就是感知能力，但也不仅仅是唯一的感知能力。
　　除此之外。
　　像是嗅觉、听觉、视觉、味觉以及触觉等等，都属于感知能力的一种。
　　只是偏重方向不同而已。
　　而这一次。
　　白妃雪选定的感知能力类型，倘若继续详细划分的话，那就属于感知类别这一大类别当中的特殊分支类别，本能感知类。
　　这种本能感知能力，更加的神妙玄奇，犹如未卜先知一般。
　　“不知当我将这种能力，连续超级进化上数次之后，会演变成什么样的可怕天赋能力？”白妃雪对此选择，有些悠然神往，饱含期待。
　　至于挑选吸收抽取的生灵种族。
　　她脑海中早就已经筛选出了具有强大本能感知能力的物种，那就看似平平无奇的三叶虫。
　　三叶虫，名声并不算小。
　　叠最厚的甲，挨最毒的打，看起来好像是一个受气包种族。
　　然而，三叶虫能够长存世间极其漫长的时间，它可并非是那种傻憨憨，自然具有着与生俱来的特殊能力。
　　那就是超强的本能感知能力。
　　三叶虫基本上就生存在水中，无论是淡水，还是海水，亦或是深海，均有存在的踪迹。
　　但三叶虫的游动速度以及游泳效率，却是非常的差劲。
　　虽然三叶虫身上的甲壳，非常的厚实，但也就那样，比不过常见的鳞片与龟壳之类的防御能力。
　　并非真正的无法破坏。
　　但三叶虫却依旧长存于世间，这是因为每当有致命危险来临之前，三叶虫就凭借自身的超强本能感知，提前察觉到不对劲。
　　然后提前进行隐藏与躲避，将致命危险化解于无形之中。
　　这就是三叶虫的生存之道。
　　看似非常的苟且偷生，可之所以能够苟且偷生成功，凭借的是近乎于未卜先知一般的感知。
　　否则的话。
　　就三叶虫这种弱点如此众多的生灵，如何去苟且偷生？
　　至于哪里具有三叶虫，白妃雪心中非常的清楚。
　　那一个颇为隐蔽的地方，她已经去了两次了，第一次是意外到达，然后在那处地下小世界，快速渡过了自身最为弱小的阶段，具有了一定的自保之力。
　　至于第二次前往。
　　她从中猎杀捕捉了一条巨齿鲨，将其咬合力抽取融合入自己的身躯当中。
　　而这一次，同样是为了猎杀捕捉被她自己看上的其它生灵的特殊能力。
　　只不过，换了一个目标种族。
　　“三叶虫，传说当中朝天竖中指的生灵种族，希望你可不要令我失望！”白妃雪暗自轻声喃呢道。
　　空间穿梭飞行的速度，不自觉的再次提升了许多。
　　“咦？那是什么东西？”
　　脑海中思绪翻飞，自我意识恍惚中，白妃雪的眼眸忽然不经意间瞥到了一幕怪异的场景。
　　幽暗深邃的虚空夹缝当中。
　　一条通体漆黑、背生四翼且头生五根扭曲骨角的怪异生灵，带领着一些同样怪异的诸多生灵，在虚空夹缝深处一闪而逝，一下子就不见踪影。
　　可即便她们的动向非常的迅速。
　　属于白妃雪自身那超高的思维反应速度，已经让她自己看清楚了许多的画面信息，这些所有的怪异生灵，全部都通体缭绕着神秘而诡异的黑雾。
　　阴森恐怖，却又威严神圣。
　　这种扭曲古怪感，反而让白妃雪更加觉得心中不寒而栗。
　　隐隐约约中。
　　她莫名的觉得，这些奇怪的生灵，似乎在哪里见到过，就连这些怪异生灵身上所缭绕的诡异黑雾，似乎也在哪里遇到过。
　　而且不止一次遇到过。
　　“这种奇怪的熟悉感，究竟是在哪里产生的？”
　　白妃雪心中有些疑惑不解。
　　她连忙停止快速飞行的状态，随即扭头望去，凝神仔细打量探查，可那些让她心中感觉到有些奇怪的许多神秘生灵，早已经彻底消失不见。
　　浩瀚如无边汪洋般的记忆信息，正在被她自己快速翻阅查询。
　　不多时。
　　白妃雪就从自己的记忆信息当中，寻找到那种奇妙怪异的熟悉感是怎么一回事。
　　不禁暗自思索道：“与我自己最初的黑雾源灵，气息与波动好似一模一样？”
　　“还有让我自己的规则系统天赋，重新多出来一种分化调配能力的根本缘由，也是一样近乎完全相同的气息，但又有着某些非常细微的差别。”
　　“为什么会有这么多熟悉的东西出现？为何又与我自己最初诞生觉醒的黑雾源灵，是那么的相似？”
　　苦苦思考许久，白妃雪始终不得其解。
　　不仅如此。
　　就连对于那些一闪而逝的奇怪生灵的莫名熟悉感，她自己也是没有寻找到丝毫的头绪与线索。
　　“算了，还是先去处理第十种外来融合特性的事情要紧。”白妃雪将这件事情暗自放在心底，暂时记下，准备等到以后有机会了，再去调查探寻一番。
　　静止暂停的前行姿态，再次快速飞行穿梭起来。
　　……
　　……
　　大约十几个时辰之后。
　　白妃雪凭借着自身超快的空间穿梭速度，从西漠部洲来到了中玄部洲，一路直冲向前，不做丝毫停留。
　　跨越过千山万水，来到了十万大山。
　　稍稍观望分辨地势再次大变样的外围区域，寻找到通向那处地下小世界的入口。
　　很是轻松的进入其中。
　　她眸光眺望四面八方，观看打量。
　　发觉本就枯萎的攀天藤，如今变得越发枯萎发黄，仅剩下根部的极少一部分区域，还隐约有着些许淡绿色残留。
　　荒凉死寂的海岸沙滩，其覆盖面积再次变大了许多，露出了大片大片被海水冲刷过的特殊地质结构。
　　“这处地下小世界当中的灵气，越发稀少轻薄了，世界本身也变得脆弱了太多。”
　　悬浮在半空中的白妃雪，一眼就可以看到。
　　原本还算辽阔的原始海洋，如今已经缩小了好几圈，就连生存在这片原始海洋当中的许多体型庞大的海洋物种，如今已经死掉了许多的成员。
　　仅剩下为数不多的数量。

第四百五十四章 唯一真界新成员
　　看着这处地下小世界现在的情况，白妃雪忍不住暗自感叹一声，岁月的变迁与流逝，能够改变的东西，实在是太多了。
　　多少隐秘与真实，都被掩埋扭曲，被虚假替换。
　　“看在这里让我这一世，留下过许多回忆的面子上，那就给你们一个复苏蜕变的机会。”白妃雪轻声自言自语道，眼神平静幽深。
　　而在她的身边，无声无息裂开一个幽暗深邃的神秘漩涡通道。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　在缓缓旋转扩大的漩涡通道周围，时间在减缓，空间在扭曲，更有色彩斑斓的绚烂闪电炸响闪耀，照亮了幽暗深邃的漩涡中心。
　　隐约可见对面山清水秀，河流奔腾，山峦起伏，峡谷通幽。
　　浓郁至极的天地灵气，犹如山涧白雾一般，在其中流转环绕，似朦胧轻纱般缥缈轻灵，渲染的整个自然景色，都带有一种特殊的韵味。
　　这是白妃雪自己体内的唯一真界，而非唯一真界的诸多投影世界。
　　没过多长时间。
　　笼罩悬浮在这个地下小世界天空之上的世界漩涡通道，彻底张开，仿若一张吞天噬地的深渊巨口一般，将整个缩小了好几圈的原始海洋，连同海底的泥沙水草。
　　包括原始海洋当中那些生存的所有原始海洋生灵。
　　纷纷化作一条接天连地的巨大龙卷水柱，全部都彻底吞吸卷入到白妃雪主动打开的世界漩涡通道内部，进入到她自己体内的唯一真界当中。
　　被她全部都扔到无量海洋里面。
　　而在原地，只剩下了一个深达数千丈的庞大深坑。
　　随即，悬浮在半空当中的世界漩涡通道，被白妃雪重新关闭合拢，昏暗的天色重新恢复为晴朗状态。
　　在此过程当中。
　　那些原本生存在这片原始海洋里面的各种原始海洋生灵，无一不惊慌失措，一个个惊恐嘶吼挣扎起来，却是没有任何的实际挣脱效果。
　　等到拘束它们身躯的劲力消失之后。
　　这些所有的原始海洋生灵这才发觉，它们已经来到了一个全新的世界，强大而恐怖。
　　非常浓郁的天地灵气，在白妃雪的意识控制之下，快速化为稀薄状态。
　　并在无量汪洋当中，隔离划出一大片辽阔浩瀚的幽深海域，调整好天地灵气的微弱浓度，以及重力、磁力等等诸多生存环境。
　　给这些原始海洋生灵一个适应的生长发育、繁衍蜕变阶段。
　　倘若不做如此处理。
　　就凭借这些世世代代生存在极低浓度的天地灵气环境当中的生命状态，突然进入到高浓度天地灵气环境当中。
　　只有死路一条。
　　最多，只有极个别的原始海洋生灵，可以侥幸渡过因天地灵气浓度转变而产生的恐怖死亡灾难。
　　更别说还有着重力等等其它自然生存环境因素的影响了。
　　“哗啦啦……！”
　　经过白妃雪稀释之后的天地灵气，仿若淡白色的云雾水流一般，冲刷洗礼着这些原始海洋生灵的身躯和三魂七魄。
　　从最本质的层面上，进行淬炼蜕变。
　　没过多久。
　　这些原始海洋生灵，就由内而外，开始发生了各种各样的明显变化。
　　有的原始海洋生灵，体型变得庞大了许多倍，也有的原始海洋生灵，激活了自身天生传承下来的强大而古老的本源血脉，产生了诸多变化。
　　更有极为幸运的极少数原始海洋生灵，在天地灵气的洗礼淬炼之下，演变出了一些天赋神通。
　　有的神通强大，有的神通弱小，偏重方向以及类别，都各有不同。
　　“你们这些小家伙儿，倒是好运气，若是不过早夭折，未来倒也不是不能够成为一方霸主。”白妃雪的自我意识扫视着这一幕场景，心中却是非常的平静。
　　对于这些情况的出现，她早已经有所预料。
　　强大神念扫过，确认没有什么太大的问题之后，白妃雪也就不再继续关注这些原始海洋生灵，任由他们在她自己划定隔离出来的那一大片辽阔海域当中生存繁衍。
　　“等到你们的身躯和魂魄，足够适应唯一真界当中的真实恐怖环境之后，本神再给你们放开隔离保护带。”
　　地下小世界当中。
　　白妃雪的自我意识离开自己体内的唯一真界，扭头望向枯黄将死的攀天藤。
　　眼中闪烁着思索的情绪。
　　“当初借助攀天藤离开了这处地下小世界，也算得上是给了本神幼年一些帮助，那就也赐你一个重新复苏生长变强的大机缘。”
　　心中决定好之后。
　　白妃雪身如幻影，快速来到早已经枯黄濒死的攀天藤的主根部地表上，眸光扫视着仅剩下些许淡绿色泽的主根部区域。
　　体内的浑厚法力快速涌动。
　　丝丝缕缕如同针线一般，将这些所剩不多的淡绿色色泽区域的特殊本源生机，聚拢成一团。
　　并与攀天藤自身的一小块主根茎内芯组织，完全融合为一体，在白妃雪的神念控制之下，快速熔炼转化。
　　最终形成一颗磨盘般大小的墨绿色种子。
　　“哗啦啦！”
　　本就枯萎的不成样子的濒死攀天藤，这下子失去了仅剩下的本源生机，顿时彻底变得枯黄干瘪。
　　然后灰飞烟灭，不复存在。
　　漫天枯黄粉末飘零飞舞，染黄了天空，洋洋散散覆盖住死寂的沙滩，遮掩住了原始海洋消失之后的那一个巨大深坑，使其不见踪迹。
　　也让这一个灵气不多的地下小世界，多出了一份死寂与安静。
　　至于白妃雪的身影和那一颗凝聚出来的墨绿色攀天藤种子，却在不知什么时候起，彻底消失在了这一个地下小世界当中。
　　无影亦无踪。
　　……
　　……
　　而在同一时刻，白妃雪体内的唯一真界当中。
　　她自己和那颗攀天藤种子的身影，凭空出现在中央大陆的撑天支柱附近，降临在地面上。
　　然后神念化刃，全力对着地面劈砍斩击。
　　这才极为勉强的在这一片特殊区域的地面上，撕裂开一条仅有十多米深的小痕迹。
　　“呼，撑天支柱附近的土地，果然不同凡响，竟然如此坚硬可怕！”白妃雪看着自己造成的场面，心中有些惊叹，在离荒界当中一念就足以毁灭超星系团的她自己。
　　在唯一真界当中，却仅仅只能够撕裂开一条小的可怜的划痕。
　　这种差距太过于巨大了。
　　轻轻叹息一番，白妃雪神念控制着那一颗攀天藤的种子，将其扔进这条仅有十多米深的小划痕当中，重新用这里的特殊泥土，将其覆盖起来。
　　同时，她利用自己对于唯一真界的天道权限，稍稍做出了一些调整。
　　给攀天藤的种子附近，挪移扭转过来一条水脉的细小支脉，做完这些事情之后，她就不再管这一颗攀天藤的种子。
　　它是否能够在此地发芽生长，就看它自己的能耐了。

第四百五十五章 聆听波动，感应世界
　　处理好这些杂碎琐事之后。
　　白妃雪扭头望向被她隔离划分出来的适应生存繁衍海域，默然自然自语道：“时间差不多了，也该去进行第十种外来融合特性的抽取融合了。”
　　身形闪烁之间。
　　她已经如同瞬移一般，来到了那一处隔离划分的适应海域。
　　强悍神念横扫而过。
　　从中挑选出一只对于危险感知能力最为敏锐的三叶虫个体，将其拘禁出来。随后，白妃雪带着这一只三叶虫，降临在无量汪洋当中的一座荒芜海岛上。
　　取出昆吾神剑惊鲵，随意扔在自己的身旁。
　　然后白妃雪红润嘴巴微张，三叶虫体型自行缩小，没入到她自己的小嘴当中，为了放置三叶虫被她自己的恐怖消化能力溶解掉。
　　白妃雪暂时将三叶虫含在自己的红润小嘴内部。
　　准备好之后，白妃雪这才主动激活自己规则系统天赋的外来特性的抽取融合能力。
　　下一个瞬间。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上，浮现出了一长串的全新选择信息提示。
　　“目标可提取融合特性：【危险感知】、【厚重甲壳】、【过滤分离】、【不完全变态发育】。”
　　“选择【危险感知】！”白妃雪并没有什么犹豫，立即做出了自己计划当中想要的选择。
　　同时她的化蛇身躯，忽然自行恢复为原本的真实长度与粗壮大小尺寸。
　　在她刚刚完成选择确认之后。
　　被她自己含在红润小嘴当中的那只三叶虫，立即被规则系统天赋强行熔炼吸收。
　　同一时刻，她的规则系统天赋虚幻界面上，再次浮现出一则全新的信息提示。
　　“吞食三叶虫一只，获得生命能量12.323点，获得进化源能3.221点。”
　　与此同时。
　　一股非常特殊的奇妙能量，在白妃雪自身的体内流动，与她自己的大脑互相融合。
　　阵阵头痛感，从她的脑仁里面产生，不过被白妃雪直接无视掉，毕竟她早已经今非昔比。
　　反而趁此机会，凭借着自身强悍高级的神念，仔细扫描自己的大脑。
　　以一种另类的主宰感应，默默观察着第十种外来融合特性与她自己的大脑之间，其互相融合过程。
　　在神念的感应扫描当中。
　　白妃雪可以“看”到，有许多神妙玄奇的大道规则秩序碎片，夹杂在这些奇妙能量流内部，彷若润物细无声的连绵春雨一般，温和调整修改着她自身的一部分生命本源信息概念。
　　可在此过程当中，所产生的痛苦，却是没有丝毫的减弱。
　　只能够由自身默默承受。
　　坚韧顽强的意志力，让整个抽取融合过程进展的非常顺利，并没有什么意外或失败情况出现，甚至她连眼睛都没眨一下。
　　颇为有些不痛不痒。
　　疼痛来的快，去的也快。
　　成功完成抽取融合第十种外来融合特性之后，白妃雪自我意识微动，直接打开自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　快速查看起现在的信息来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花、危险感知.【+】（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一眼快速扫过。
　　白妃雪的眸光一转，直接锁定自己全新第十种外来融合特性【危险感知】后面浮现出来的提升符号上。
　　毫不犹豫的进行选择点击确认。
　　下一个瞬间！
　　一股非常熟悉的特殊暖流，从她自己的规则系统天赋当中极速扩散而出，将她自己的整个大脑都包裹起来，进行更加高级的超级进化。
　　在她自己的强悍神念感应扫视当中。
　　她自己的整个大脑，包括所有蛇形规则细胞的微型大脑，都开始发生明显变化，变得更加玄妙精密，脑仁上面的褶皱结构，变得更加曲折复杂。
　　恍若千山万壑一般，竟有着一种恢宏大气的磅礴之气象。
　　尤其是脑仁内部与本能感知能力有关的松果体结构，变得非常绚烂晶莹，犹如用神玉玉髓精心雕琢而成。
　　却又带着金属般的坚韧色泽。
　　恍惚中，它看起来好像是一颗神秘莫测的眼睛，又仿佛并不是眼睛。
　　隐隐约约中。
　　白妃雪发觉自己的本能感知能力，出现了一种全新的蜕变，属于众生万灵以及山川河流、原子分子、基础源气、乃至于整个世界本身。
　　它们自己所具有的特殊波动和频率，被她清清楚楚的感应到。
　　这一时刻。
　　白妃雪非常确信，哪怕她自己彻底失去了视觉、听觉、触觉、味觉等等各种常见感知能力，仅仅只凭借感应天地万物万灵的波动感知能力。
　　就足以探查到更加高级、更加本质的世界真相认知概念。
　　那是属于波动的奥义。
　　白妃雪轻轻的闭上一双剪水双瞳，包括她自己满头雪白蛇发末端的那些雪白蛇头的视觉，都被她自己给全部封锁住，连同她自身的听觉、触觉以及味觉等等。
　　除本能感知之外，所有的感知能力，全部都被她自己给暂时封锁起来。
　　默默感应体会着自己的本能感知能力。
　　这一时刻。
　　整个唯一真界的所有，无论是山川原野，还是河湖海洋，亦或是刚刚转移进来的那些原始海洋生灵，都在白妃雪的感应当中消失不见。
　　可谓是万籁俱寂。
　　唯有无所不在的各种本质波动，充斥在她自己的本能感知当中。
　　恍若各种各样的神秘丝线，交织编织成一张涵盖众生万灵万物的特殊波动网络，以另外一种特殊的方式。
　　呈现出一个全新的世界面貌景象。
　　“非常神奇的特殊感应方式，以波动来观察世界的所有一切，已然能够做到无视世间任何后天幻术的影响。”
　　“波动，果然是幻术的克星！”
　　稍稍体验了一会儿，白妃雪就重新恢复自身的其它感知能力。
　　充满好奇的眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，发现原本的第十种外来融合特性的真理名称，已经由原本的【危险感知】，发生了变化。
　　变为现在的【波动心眼】。
　　PS：感谢天天酷跑3的五百八十八书币打赏，顺便求一波月票。

第四百五十六章 幸运女神在微笑
　　全新而最为本质的本源波动，在这一时刻，非常清晰的浮现在白妃雪她自己的感应当中，世间所有的一切，无论是万物生灵，还是世界本身。
　　都是那么的独特而清晰，神妙又玄奇。
　　各种各样的本源波动，看似杂乱无序，混合在一起，如同一团乱麻一般扭曲，实则各有各的独特波动，并不相同。
　　彼此之间泾渭分明。
　　然而在泾渭分明的同时，所有的各种本源波动，却又互相交织勾连在一起，形成了整个世界的另外一幅神秘场景，更加的接近世界本质。
　　在此时的白妃雪感应当中。
　　各种隐秘认知，都是那么的熟悉而又陌生，通过本源波动，她清晰的探查感应到，她自己体内的这个唯一真界，不仅具有粒子宇宙的所有特征。
　　还同时具备着源气世界的所有特征。
　　这意味着在这个唯一真界当中，既可以发展粒子宇宙的科技文明体系，走借助外力依靠的路线。
　　也可以发展源气世界的修行文明体系，走强大己身本源的路线。
　　也可以走两者融合并存的路线。
　　“波动的奥义，还是那么的令本神感慨，在本源波动的面前，世间几乎所有的隐形或幻术等等阵法、术法、神通之类的东西，都将彻底失去本应有的效果。”
　　白妃雪轻轻感叹了一番。
　　作为曾经在凝练不死身躯之时，当做超级强者的她自己，对于本源波动的奥秘，并不算陌生。
　　甚至可以说是非常的熟悉。
　　可唯一真界内部的各种本源波动，其复杂程度，简直让白妃雪她自己有些不敢置信。
　　当粒子宇宙的特征和源气世界的特征，彻底完美融合在一起的时候。
　　这种神妙可怕程度，让她为之心惊震撼。
　　“或许，以后有时间了，本神应该好好的感悟唯一真界，体会其中的诸多本源奥秘，这对于完善强化我自己的大道道果，有着不可思议的好处。”
　　白妃雪默默感应着，若有所思道。
　　她自己体内的唯一真界，虽然是从她的身躯当中产生，但其所具有的神妙复杂程度，是她所见过的任何世界和宇宙以及位面也远远无法相提并论的。
　　极尽神妙非常。
　　“这件事情暂且先记下，以后再细细感悟一番。”白妃雪压下心中的其它想法，重新收敛好思绪，意识微动，直接打开她自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　快速查看起现在的信息来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花、波动心眼.【+】（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一眼快速横扫而过。
　　白妃雪心中虽然对于下一次超级进化阶段所需要的进化源能份量有些惊讶，但也不曾有什么迟疑。
　　因为这意味着当下一次超级进化成功之后，她自己的第十种外来融合特性。
　　将会蜕变进化的更加深奥恐怖。
　　眸光扫过，直接锁定在第十种本源特性波动心眼后面的提升符号上，毫不犹豫的进行选择点击确认。
　　“轰隆隆……！”
　　浑厚神秘的进化源能，如同滔滔大江一般，从规则系统天赋当中汹涌而出。
　　瞬息间流遍白妃雪的全身上下与内外。
　　将她自己的整个大脑、包括所有蛇形规则细胞的大脑、以及所有的分身之类的大脑或本能感知有关的其它特殊器官，全部都包拢起来。
　　下一个刹那！
　　那看起来仿若一颗神秘眼珠子的特殊大脑结构组织，再次发生更加神妙玄奇的进化蜕变。
　　它的外相结构，逐渐转化为圆环状。
　　丝丝缕缕的神秘纹路，凭空出现在这个圆环状的特殊大脑结构组织的表面与内外，好似正在构建绘画着什么东西。
　　随着这些神秘纹路的交织演变。
　　属于白妃雪自身原本的气运之力、以及这一世经过本源血脉的进化变强，而又重新汇聚起来的浑厚气运之力。
　　在这一时刻竟然被彻底剥离排斥。
　　如同糟粕垃圾一般，被完全扔掉。
　　“轰隆隆……！”
　　浑厚到近乎实质化的气运之力，被彻底剥离排斥出白妃雪的法则神躯和神魂、以及生命本源印记之后。
　　便强制自行焚烧起来，向着虚无湮灭。
　　仿佛是不允许回归天地一般。
　　气运之力的彻底抛弃与剥离，也让白妃雪自身的气数和命运，变得更加诡异神秘，如同亘古永恒，又仿佛早已经消失无踪。
　　在这个蜕变过程当中，白妃雪心中逐渐浮现出些许感悟。
　　“依靠气运之力成长变强，终究有可怕隐患存在，对于一般世界或宇宙当中的强者而言，这算不得什么可怕隐患，因为他们对于气运之力的认知有限。”
　　“纵然真的有可怕隐患存在，也难以做出什么针对性的暗算。”
　　“可对于高等级的世界或宇宙当中的强者来说，玩弄操控气运之力，删减与增强，实在是一件几乎稀松平常的事情。”
　　“倘若本神真的依靠气运之力，那么在这些强者的眼中，就等于是多出了一个极为明显的弱点与瑕疵。”
　　“若是有心怀不轨的强者，对本神的气运之力做点儿什么未知手脚，那气运牵连融合之下，甚至能够将本神当做远程傀儡操控。”
　　“甚至于，随心所欲的扭转修改本神的未来大道道果走向和选择！”
　　越是深入感悟，白妃雪心中就越是浮现出一丝丝后怕与庆幸。
　　倘若这个未知的气运之力可怕隐患，她自己并不曾知晓这么多的隐秘，那么当她自己的气运之力被暗中算计的时候。
　　恐怕她将彻底失去真实未来。

第四百五十七章 抛弃气运，命格觉醒
　　越是深入感悟了解。
　　白妃雪心中就越是有些不寒而栗，强者的世界认知观念，过于恐怖可怕。
　　各种算计与下棋手段，要远远超出弱者的想象和防备。
　　甚至是有些防不胜防。
　　对于强者而言，弱者的一切所有，都是可以用来算计以及下棋的手段方式。
　　就如同她自己那般。
　　分化调配出各种各样的子系统、以及诸多修行功法。
　　甚至是生灵自身的祖传高等本源血脉，都是她自己的算计手段，不知道以此方式，远程控制操纵着多少之数的穿越者和重生者。
　　可笑那些穿越者和重生者还不自知。
　　还以为她自己将他们当做远程傀儡操控的东西，是他们自己的金手指，一个个狂傲嚣张的不行。
　　以为自己是主角。
　　不过是白妃雪养的大肥猪而已。
　　只要养肥了，就可以进行收割，然后重新换一个宿主，或者换一个具有高等本源血脉的生灵，当做新猪仔。
　　重新用一些她自己看不上的垃圾来培养。
　　继续养猪。
　　走可持续发展收割路线。
　　现如今，白妃雪越是深入感悟解析气运之力以及规则系统天赋的规则符文和规则道纹，心中就越是觉得心惊胆战，有些不寒而栗。
　　甚至于，她现在还有一些庆幸之意。
　　幸好在这一世诞生的数个时辰之后，就因为某些意外，从而导致猎杀进化系统挂掉，脱离了一种不知道是否存在的掌控枷锁。
　　同时，也让她有了一个献祭自身雄厚气运之力的机会。
　　倘若没有果断舍弃这些浑厚气运之力，让自身变得平平无奇，毫不起眼，说不定现在的她，早就已经被某些强者暗中利用气运之力算计控制了。
　　当然了，这一些也有可能都是她自己的被害妄想症而已，真的并没有。
　　可是真是假，谁又能够真的说清楚？
　　但是对于人族所拥有的永恒主角气运而言，这一刻的白妃雪，对其越发感到惊悚震撼，连这么一点点气运之力都能够被随意修改操控，删除增强。
　　随心所欲玩弄于股掌之间。
　　可想而知具有着永恒主角气运的人族，究竟有着什么样的悲惨下场。
　　“说不定，所谓的永恒气运主角，不过是那些神魔仙佛神妖邪圣鬼所共同圈养的一群猪猡，随意宰杀，随意蹂躏，随意玩弄。”
　　“甚至可能连猪猡都不如，还有可能是一群玩具与傀儡。”
　　对于这些猜测，白妃雪多少有一些印证之法。
　　无穷无尽，没有寿元的限制，不死不灭，而又全知全能，那么如何玩耍取乐，愉悦自己的心情，就成为了一件有意思的事情。
　　说不定，永恒气运主角，就是如此产生的。
　　永恒的玩具，永恒的傀儡。
　　“或许，真实情况，可能比本神自己所推测出来的结果，还要惊悚残酷的多，永恒气运主角这个位置，果然是一个永不见底的大深坑！”
　　白妃雪忍不住感叹出声。
　　永恒气运主角，绝对有大问题，毕竟洪荒圣人、诸多大能、甚至是道祖魔祖等等超级强者，可不是瞎子和傻子。
　　真的要是有好处，哪里还会轮得到一个后天制造出来的后天种族人族的份？
　　怕不是在白日做梦，想屁吃！
　　“无论如何，瑕疵弱点以及隐患，还是越少越好，起码不算是坏事。”白妃雪心中若有所思。
　　随即收敛心思，依旧趁此机会，更加深入的感悟气运之力的深层次奥妙。
　　随着她自己的默默感应参悟。
　　属于她自己的所有气运之力，在疯狂焚烧湮灭，不复存在。
　　源自于她自己的那一部分大脑特殊结构组织，彻底演化成为一个神秘玄妙的空心圆环状特殊存在，一个恍惚变换。
　　丝丝缕缕交织演变的神秘纹路，立即凝聚成型。
　　“嗡！”
　　伴随着一阵阵轻颤声响起。
　　这个玄妙神秘的空心圆环状特殊存在，彻底脱离了她自己的大脑整体结构，转而进入到她自己的识海当中。
　　借此遁入到心灵海洋深处。
　　最终，与白妃雪她自己的生命本源内部的生命本源印记，互相环绕起来。
　　仿佛是一个空心圆环套着一个神秘印记。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪好似倾听到，在她自己的生命本源印记周围，出现了一些莫名的变动，像是某些物体破碎的声音。
　　又仿佛是某些神妙道音在回响。
　　下一个瞬间！
　　属于白妃雪自身的命格，在这一时刻彻底由原本的沉睡状态，完成了觉醒与复苏。
　　她的特殊命格，真正的开始显露自身所具有的神秘能力。
　　“轰隆隆……！”
　　仿佛山崩海啸般的恐怖玄妙声音，直接响彻在白妃雪她自己的心灵海洋深处，越来越浩大，越来越恢宏。
　　却又越来越神妙，玄奇非常。
　　下一个刹那！
　　一股浑厚到不可思议的幸运大道规则秩序碎片洪流，从她自己的特殊命格当中涌现而出，在那个特殊空心圆环的影响下。
　　互相组合重构。
　　快速转变成为真正的大道幸运规则，彻底的融合到白妃雪自身的全身内外上下所有。
　　与此同时。
　　一个朦胧柔和的幸运光环，凝聚在白妃雪她自己的脑后。
　　而在规则系统天赋的虚幻界面上，属于第十种外来融合特性波动心眼的真理名称，也是变得一阵阵模糊不清。
　　在恍惚中自行转变为一个全新的真理名称。
　　其名为：趋吉避凶。
　　直到这个时候。
　　这一次第十种外来融合特性的超级进化，才终于算是真正的完成，蜕变晋升成为一种更加恐怖玄妙的特殊感知能力。
　　“这种感觉，好神奇，玄之又玄，妙不可言！”白妃雪忍不住轻声喃呢道。
　　一双淡粉色的晶莹清澈眼眸，微微眯起，仿佛在假寐一般。她正静静的感悟品味自身现在的变化，忽然身躯一晃，离开了唯一真界。
　　凭空出现在外界的离荒界中玄部洲十万大山的那处地下小世界当中。
　　这一时刻。
　　白妃雪感觉更加的奇妙，冥冥之中的特殊感应，让她的本能直觉变得极其神秘。
　　没有选择，没有任何目的。
　　就这么仅仅凭借着她自己的本能直觉，开始随心所欲的四处缓慢飞行，飞着飞着，她忽然觉得外界地面上出现了一些熟悉的特殊感应。
　　粉红色的化蛇身躯轻轻一晃，瞬间消失在这个地下小世界当中。
　　也就在白妃雪消失的下一个瞬间。
　　这一处越发死寂荒凉的地下小世界，灵气彻底耗尽，再也支撑不住来自于五阶世界的强大重力拉扯力度，骤然坍塌毁灭。
　　整个世界彻底崩溃。
　　恐怖至极的虚空风暴，到处胡乱吹拂，这是地下小世界的毁灭末日。
　　听到这些动静。
　　白妃雪下意识的回头望去，轻声喃呢道：“趋吉？避凶？幸运命格，有些意思啊……！”

第四百五十八章 趋吉避凶
　　感应着曾经那个地下小世界内部忽然出现的巨大变故，刚刚离开地下小世界的白妃雪，下意识的回头望去。
　　眼中露出若有所思之意。
　　如此明显动静，也是惊动了前不久引起白妃雪注意力的那个奇怪生灵。
　　他看起来像是一个男人，但浑身杀上下缭绕着邪异阴森而又威严神秘的黑雾，头颅两侧，分别有着一张神情各不相同的脸庞。
　　左侧面容充斥着喜悦，右侧面容充斥着愤怒，至于中间的脸庞，则是带有一种神秘而高贵的威严。
　　不苟言笑，面无表情。
　　在其后背上。
　　更是生有六只各部相同的翅膀。
　　有的翅膀表面上生有黑色翎羽，邪气森森，有的翅膀表面上生有鳞片，坚韧而冷冽。
　　还有的翅膀表面上，血肉筋脉全部不存。
　　唯有幽黑如墨玉般的骨骼，构建成了一只庞大的骨翼，边缘部位长有骨刃和骨刺，极尽狰狞之相。
　　也有的翅膀表面上，生有光滑柔韧的皮膜，沾染着滑腻的粘液。
　　六只翅膀，竟然没有一个是相同的。
　　不仅如此。
　　在这个奇怪生灵的尾椎骨后面，同样拖拽着一条布满骨刃的骨质长尾，下意识的轻轻晃动之际，长尾末端的骨刺尖端，在空中留下了一条幽黑曲折的细线。
　　无声亦无息。
　　白妃雪看的非常清楚。
　　那幽暗无光的曲折细线，并非真的是某种细线，而是一条幽暗空间裂缝。
　　之前吸引到她自己的特殊感应力，就是对方身体周围缭绕的诡异黑雾，如今已经浓郁到实质化，被她自己所看到，当然，这样与白妃雪自身的眼睛有关系。
　　更主要的是，她曾经不止一次吸收过诡异黑雾。
　　换做其他的大圣境界的法则神灵来观察，可不一定能够看到这些诡异黑雾的真实存在。
　　在白妃雪观察这个奇怪生灵的时候。
　　对方也在顺着眸光的注视感，猛然扭头向着白妃雪望来。
　　忽然，那三张完全不同的面孔上面，同时流露出一副诡异阴森的狞笑表情。
　　“没想到，竟然在这里遇到了你，真是好巧啊！”
　　白妃雪听到这个奇怪生灵的狞声话语，心中有些奇怪，她可从来没有见过这么一个奇怪家伙。
　　仅仅只是那些诡异黑雾，让她有些熟悉感。
　　“你是谁？报上名来！”
　　“想要知道本尊是谁，就凭你这种低等的蝼蚁，可没有资格知晓。”怪异生灵咧嘴狞笑起来，缭绕在身旁的诡异黑雾，仿佛活了过来。
　　犹如一根又一根的灵活触手，既是真实，却又是虚幻，在半空中狂乱舞动起来。
　　恍若大魔王投影而至。
　　“真正的你，还是给本尊去死吧，省得影响到吾等的大计划。”伴随着一声毫不在意的狞笑，这个怪异生灵身影一阵模糊，忽然前冲向白妃雪。
　　准备将她击毙在此地。
　　半途中，也不知道发生了什么事情。
　　这个怪异生灵突然左脚绊住了自己的右脚，身形一阵不稳，当场摔了一个大跤，脸先着地。
　　“轰隆隆……！”
　　布满了枯黄腐败落叶的地面，霎时间纷纷扬扬，漫天飘零。
　　周围的区域，亦随之忽然猛烈晃动起来，尤其是那个怪异生灵脸庞与地面所接触的那一处位置，更是被一股强劲的力道硬生生撞击出了一个大深坑。
　　然后不知道又触碰到了什么东西。
　　这个怪异生灵的身躯一阵阵抽搐，顿时没了动静，就这么脸先着地，趴在那里没有了任何的反应。
　　“嘶，这么狠吗？竟然用自己的脸去撞击地面，你脸不疼吗？”
　　看着这一幕滑稽场景的发生，白妃雪下意识的用自己背后的翅膀，轻轻摸了摸自己的俏脸。
　　虽然用脸撞地面的不是她，但是就这么看着，她自己都觉得脸有些疼。
　　可是等着等着。
　　白妃雪却是发现有些不太对劲了，因为这个怪异生灵，就这么趴在那个用脸撞击出来的深坑边缘，没有了任何的生息，一动也不动。
　　看起来跟死了一样。
　　就连对方身上所散发出来的生命气息，都正在快速下降变弱。
　　“是真的就这么挂掉了？还是在伪装，准备偷袭我自己？”白妃雪远远的凝视着这一幕场景，心中有些疑惑。
　　小心谨慎之下，她并没有立即靠近对方。
　　反而快速用自己的意识，打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，快速查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天）主宰圆满本源+三生道花、趋吉避凶.【+】（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　这一时刻。
　　白妃雪的眸光，死死的凝视在她自己的第十种外来融合特性趋吉避凶的真理名称上，脑海中快速思索起来。
　　同时静静的感悟着自身已经觉醒的幸运命格。
　　心中有些不敢置信。
　　“那个看起来超凶超凶的奇怪家伙，不会真的就这么挂掉了吧？”她忍不住用大眼睛瞟了瞟那个趴在地面上一动不动的家伙，悄声嘀咕起来：“总感觉像是在白日做梦，有种不真实的样子！”
　　心中谨慎之下，为了防止自己判断感应错误。
　　离得远远的。
　　白妃雪挥动自己后背上的一只翅膀，随即便是一道冷冽凝练的月牙状能量刃，极速激射而出。
　　隔空对着那个怪异生灵的头颅斩去。
　　“噗！”
　　原本坚硬如神金般的血肉骨骼，此时脆弱的像是豆腐。
　　漆黑如墨的血液，一下子溅射起来，恍若瓢泼大雨，染黑了附近的天空，但却好像失去了所有的神性精华。
　　没有丝毫恐怖威能显露。
　　就这么沾染在周围的花草树藤上面，没有出现任何的异常情况。
　　随即，一颗被月牙状能量刃劈成两半的头颅，在能量冲击波的作用下，先是分裂开来，而后炸碎成血雾。
　　露出了下方被遮掩住的景象。

第四百五十九章 神秘腐尸
　　这个神神秘秘的怪异生灵，隔空被白妃雪轰碎了头颅，然而却依然没有了任何的反应。
　　说是彻底陨落了，可能都有些不足。
　　因为对于这种级别的生灵而言，哪怕真的是陨落了。
　　其残留下来的尸体，都能够在受到外界的刺激或影响之下，自由活动，依旧具有着强悍恐怖的生命力。
　　具有着不可思议的修为和战力。
　　绝对不会是现在这般情景，真的好像是一个普通凡人死了之后的表现。
　　“是什么东西击杀了这个家伙？又是什么东西在我的眼皮子底下，将其所有的神性精华抽取干净，什么有用的也不曾留下？”
　　怀着这种疑惑，白妃雪升空而起，拔高了自己的悬浮高度。
　　然后居高临下。
　　远远的眺望凝视，发觉在那个怪异生灵用自己的脸撞击出来的大深坑里面，竖立着一根尖锐骨刺，色泽淡蓝而黯淡无光。
　　看起来，仿佛是经历了极为漫长的岁月冲刷。
　　此时此刻。
　　这一根淡蓝色的尖锐骨刺，其尖端部位，刚好位于那个怪异生灵那被毁灭的头颅位置。
　　至于尖锐骨刺下方的场景，依旧被掩埋在深厚的大地之下，看不出来。
　　哪怕是白妃雪她自己动用六道轮回眼，依旧看不清楚。
　　有一股神秘的特殊道韵，干扰影响着她自己的眸光注视，遮蔽了她自己的所有感知。
　　“这个东西，看起来好像是某个强大生灵身上的骨刺，又似乎是某种奇怪兵器上面的攻击部分组件，能够秒掉那个怪异生灵，至少是至尊级别起步。”
　　“甚至，有可能更加的强大也说不定。”
　　回想起那些诡异黑雾给她自己的本能直觉，她总觉得其真实级别，可能非常的高级。
　　但因缺少实质性的信息或线索，无法证明自己的单一本能直觉。
　　就在这个时候。
　　被白妃雪她自己劈碎的头颅血雾当中，有丝丝缕缕的记忆碎片信息散落出来，如同星星点点的光芒般。
　　正在快速回归天地。
　　“咦？竟然还不曾彻底湮灭掉！”
　　见此情景，白妃雪心中大喜。
　　她连忙动用自己的强悍神念，甚至是不灭意识，强行禁锢住正在消散的记忆碎片信息，并稍稍干扰离荒界天地法则的回收循环运转方式。
　　趁此机会。
　　白妃雪的不灭意识快速扫过这些残破记忆碎片信息，探查其中所蕴含的残破信息，心中明悟。
　　其中，绝大多数残破记忆信息，都是一个名叫郭天的家伙的一些宗门和修行的记忆信息。
　　仅有寥寥数个信息片段，有些奇怪。
　　“九重天，抽取洪，最后一个，玄灵大宇。”
　　“这都什么意思啊？”
　　她刚刚快速用不灭意识扫描过，那些被强行禁锢起来的残破记忆信息碎片，便是立即消散开来，回归天地自然。
　　恍若一阵阵迷蒙星光点点一般，带着一种瑰丽而又玄奇的韵味。
　　白妃雪没有在意这些东西。
　　她稍稍思考了一会儿刚刚获得到的残破信息片段，其中并没有与那些诡异黑雾有关的直接线索。
　　至于有没有什么间接线索，目前仅仅凭借这几个残破信息片段，她还判断不出来。
　　“算了，还是先看看能够秒杀掉这个名叫郭天的奇怪生灵的淡蓝色尖刺，究竟是个什么东西？”白妃雪暗自思索道。
　　为了自身的安全考虑。
　　她直接从体内唯一真界当中取出了昆吾神剑惊鲵。
　　以强悍神念远程操控，并没有直接催动惊鲵剑，就仅仅利用其锋利和坚固的基本特征，御剑劈砍，很是轻易的顺着那根淡蓝色的尖刺，挖掘出一个巨大的深坑。
　　直到这一时刻。
　　白妃雪才彻底看清楚了淡蓝色尖刺下方所连接着的完整存在。
　　那是一个形态外相非常奇怪的恐怖生灵尸体。
　　其身躯整体看起来，好似四爪陆龟，但在其龟壳表面上，却布满了狭长而尖锐的淡蓝色尖刺。
　　此时，有许多的淡蓝色尖刺，都呈现为折断状态，仅有极少数还保存完整。
　　至于这个怪异生灵的头颅，一眼望去，犹如神鸟毕方的头颅，脖颈修长而纤细，表面上却又生满了深红色的细密龙鳞。
　　龙鳞同样有着许多的破碎。
　　在破损的周围区域，还能够看得出来，有着许多的爪痕与孔洞残留，血液早已经消失不见。
　　像是在漫长的岁月当中，彻底流干了。
　　又感应起来，仿佛是被某些神秘东西给吸收了。
　　白妃雪眸光转动眺望。
　　那分部在龟壳身躯两边的羽翅，形似鹓鶵翅膀，其翎羽色泽早已经不再鲜艳明亮，一只羽翅仅剩下半截。
　　至于另外一只羽翅，更是腐烂到只剩下惨白的骨骼。
　　可无论是死气，还是阴气，都完全不存在，亦如之前的血液那般，给白妃雪的感觉非常怪异。
　　像是被某些神秘东西强行吸收了。
　　她微微低头，凝视着那奇怪龟身的下方。
　　只见其一对前肢，仿若一对九指真龙爪，后面的一对足肢，看起来，却又有点儿像彪的后足肢。
　　脚掌厚实，充满了极强的弹性。
　　弯曲如镰刀般的锋利爪刃，同样折断了许多，仅有寥寥数根残留下来。
　　身后的尾巴，同样腐烂到只剩下惨白的断裂骨架，看起来有点儿像是蛇骨，又像是龙骨，白妃雪有些不太确定。
　　她稍稍施展神通，回溯时光场面。
　　眼前的虚空，如同水面般波动起来，其上映照显露出这个怪异生灵最初的完整外相形态，她也趁机看清楚了，那身后的尾巴，类似于虎蛟的尾巴。
　　那一幅幅画面，仿若幻灯片一般快速闪烁变化。
　　她趁机也探查清楚了，这个强大怪异生灵自身的浑厚气血、浓郁死气以及阴气，包括自身的大道道果碎片以及神魂碎片等等。
　　究竟是如何全部消失不见的。
　　“原来，竟然是全部向着其体内汇聚过去了，就是不知道究竟是什么东西在吸收？”白妃雪默默思索起来，取消了时光回溯过程。
　　随即强悍神念远程控制着昆吾神剑惊鲵。
　　保持着一定的安全反应距离，她锁定时光回溯当中看到的汇聚位置，用惊鲵剑将其身躯一剑劈开。那厚实坚韧的奇异龟壳，仿佛是用积雪堆积而成。
　　在神剑惊鲵的古朴剑刃之下，没有丝毫的阻力感出现。
　　“轰隆隆……！”
　　被一分为二的庞大身躯，打破了平衡重力状态，顿时自行向着两边摔倒下去。
　　沉重的体重，砸的方圆数光年的辽阔区域，都很是明显的颤了颤。
　　惊动飞鸟走兽无数。
　　尤其是其摔倒撞击位置，泥土刹那间被压实，变成了绚烂琉璃状。
　　与此同时。
　　一阵阵璀璨绚烂的九彩仙光，从两半尸体中间的某一个位置闪耀而出，仿若一轮九彩烈日冉冉升空，从此处升腾而起。

第四百六十章 第十特性再进化
　　晴朗的天空，忽然一下子被渲染成了九彩之色。
　　一大团璀璨绚烂的九彩光芒，从深埋在地下的那只怪异妖族神灵的体内，忽然漂浮出来，瞬间化作一道九彩神虹。
　　想要逃离此地。
　　“哪里跑？”
　　白妃雪一声轻叱。
　　生长在头颅上的一根雪白蛇发，骤然快速延伸暴涨，当真犹如一条通体雪白无瑕的恐怖大蛇般，横贯长空。
　　张开生有毒牙的蛇吻。
　　对着那一道极速飞行的九彩神虹噬咬而去。
　　“轰隆隆……！”
　　雪白蛇发的末端蛇头上下颌，猛地合拢起来。
　　直接将那一道绚烂九彩神虹以及其所在的那一大片虚空，给强行一口咬碎，含在口中。
　　徒留半空中出现的那个巨大幽深虚空窟窿。
　　至于那个散发出九彩神虹的不知名物体，此时在白妃雪的雪白蛇发嘴巴当中横冲直撞，想要逃离出去，却是无论如何也挣脱不开来蛇形长发的噬咬。
　　但那一道道绚烂璀璨虹光，依旧穿透了蛇形长发的结构组织，映照在外界。
　　仿佛一轮九彩烈日当空而照。
　　随即，白妃雪意识微动，这一根雪白蛇发立即缩回变小，恍若一根比较特殊的头发丝，至于那个被噬咬包含在雪白蛇发嘴巴当中的未知神秘物体。
　　则是被白妃雪用神念强行压制下来，让其不再自行乱动。
　　直到这一时刻。
　　她才彻底观察清楚了此物的真实相貌。
　　那是一块九面晶体，有些类似于曾经吞食过的九极灵晶，不过比之九极灵晶还要绚烂美丽的多。
　　浑厚而磅礴的能量，犹如九彩液体一般，在这个神秘九面晶体当中流转变换。
　　像是一条九彩彩虹在流动。
　　“这是什么东西？”
　　白妃雪神念拘束着这个神秘莫测的九面晶体，翻来覆去的仔细打量着，同时细细感知。
　　她清晰感应到，在这个九面晶体的内部，有九种完全不同的属性在变换。
　　有的属性完全相克，而有的属性却又互相相生。
　　九种属性分别为：金木水火土风雷毒空。
　　端详凝视了一会儿之后。
　　白妃雪也辨认不出来这究竟是个什么东西，便将其封印在一个玉盒当中，收藏在自身体内唯一真界的一个投影世界当中。
　　暂时存储起来。
　　“等到混乱天机变换重组，升级完成之后，不妨到时候再用推演之术推演一下，看看这个东西究竟为何物，到时候再决定是扔是留。”
　　她低头看了一眼那只流失了几乎所有的神性精华的未知妖族神灵尸体，暗自摇了摇头。
　　浑厚法力稍稍运转，外放化作一只庞大利爪。
　　随便扒拉了几下周围的泥土，将其两半尸体重新掩埋起来。
　　“是时候该进行第十种外来融合特性的第四阶层的超级进化了，不知当趋吉避凶这一次超级进化完成之后，又会演变成什么样的可怕能力？”白妃雪脑海中不自觉的思考起来。
　　悬浮在半空中的身躯，随即轻轻一晃，凭空消失在此处区域。
　　直接再次出现在唯一真界当中的那一座海外孤岛上空，缩小之后的化蛇身躯，重新恢复为真身形态的大小和粗壮尺寸。
　　然后就这么盘旋趴伏在这座海岛上面。
　　不灭意识轻轻转动思维。
　　她自己的规则系统天赋虚幻界面，被重新打开。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、趋吉避凶.【+】（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过，直接锁定在第十种外来融合特性趋吉避凶后面浮现出来的提升符号上。
　　毫不犹豫的再次进行选择确认，开始全新的超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　下一个刹那间！
　　犹如天崩地裂般的恐怖浩大声音，忽然想起在她的心灵海洋当中。
　　磅礴浩瀚的进化源能，仿佛天河倾斜一般，瞬息汹涌而出，流遍白妃雪的全身上下内外各处。
　　直奔体内所有蛇形规则细胞以及她本身的生命本源内部。
　　无与伦比的绚烂光芒，从白妃雪的体内骤然炸裂而出，喷薄出无量璀璨光芒，让整个唯一真界，都陷入到一片白茫茫的怪异环境当中。
　　“哗啦啦……！”
　　一条又一条的大道规则秩序，恍若真实化的仙金锁链一般，从唯一真界之外的莫名区域内部，勾连无所不在的大道。
　　忽然垂挂而下。
　　煌煌赫赫，威势恐怖。
　　似真亦似幻般，没入到白妃雪的身躯内部，与她的生命本源互相勾连在一起。
　　一时之间。
　　数之不尽的大道符文以及秩序符号，犹如海啸浪潮一般，汹涌渗透进她自己的生命本源，进入到那个环绕在自身生命本源印记周围的空心圆环当中。
　　似无尽道火焚烧，又仿佛是神锤在锤炼敲打。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　没过多长的时间。
　　这一个神秘空心圆环，便是由外而内，布满了细密幽深的裂缝。
　　在恐怖符文浪潮的冲刷下，最终崩碎成一堆蕴含着大道符号的特殊碎片。
　　此时，进化源能越发的狂暴猛烈，犹如灭世海啸一般。
　　将这些所有的特殊碎片，再次碾压磨碎成一缕又一缕的迷蒙微光，强行融合到白妃雪自己的生命本源印记表面上，化作丝丝缕缕的玄妙纹路。
　　看起来，仿佛是生命本源印记上面的特殊装饰品。
　　“哗啦啦……！”
　　突然之间！
　　发生神秘变化的生命本源印记，骤然向外释放出一股极为玄妙的规则波动，直冲向白妃雪她自己的心灵海洋。
　　荡起了淡淡的心灵涟漪。
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪似是感应到，在她自己的心灵海洋表面上，悄然多出了许多的残破画面场景。
　　每一个生灭，每一个刹那。
　　这些残破画面场景都在快速变换着。
　　有的画面非常熟悉，而有的画面却又极度陌生，从来不曾见到过，它们自行碰撞闪烁。
　　恍若千机万花筒一般瑰丽。

第四百六十一章 大罗仙剑
　　就在白妃雪自身待在她自己体内的唯一真界当中，正在进行第十种外来融合特性的第四层次的超级进化之时。
　　原本郭天自己意外摔死的那一处位置附近。
　　数之不尽的空间维度，悄然波动扭曲起来。
　　紧接着，在无声无息当中，一个同样浑身上下缭绕着诡异黑雾的类人型怪异身影，忽然从空间维度夹缝深处走了出来。
　　来到郭天陨落的那一处位置。
　　一双黑光闪烁的淡漠眼眸，死死的凝视着残破不全的郭天身躯，像是在打量探查着什么。
　　“哼，你还真是一个废物，竟然会自己左脚绊倒右脚，把自己给直接摔到，然后恰好用脸撞死在一具腐烂尸体的背后尖刺上！”上官燕忍不住出声嘲讽起来。
　　他越是打量探查，心中就越是对曾经的谷主郭天感觉到失望。
　　当人类的时候就是如此，现在成为玄灵使奴也是如此，当初的雷音谷谷主位置，为什么就轮不到他上官燕来坐？
　　论智谋，论心机，论修为，他一个也不缺。
　　“该死的蠢货，你就这么挂掉了，原本属于你的任务，现在还得让本长老来接手处理！”上官燕心中越想越是不甘心，他怎么这么不顺？
　　心中愤怒之下。
　　他抬起的右脚，一脚踹碎了郭天残留下来的残缺尸体，将其崩碎成一大片的血雾。
　　随即，上官燕张口轻吸。
　　原本融合在郭天体内的那些诡异黑雾，骤然从这一片朦胧血雾当中剥离出来。
　　犹如黑色雾霭一般，飘飘荡荡。
　　没入到上官燕的嘴巴当中，然后这些诡异黑雾主动与上官燕再次融合起来，让上官燕身上的气息，再次猛烈增强了许多倍。
　　做完这些事情。
　　上官燕眸光扫视打量了一下刚刚被掩埋住的巨大深坑，又扭头看了看周围的空间曲面，心中有了数之后。
　　正当他准备离开的时候。
　　突然之间！
　　离得远远的，他就听到一声充满了愤怒和杀意的狂暴嘶吼声音，从极远处传了过来。
　　“上官狗贼，没想到你现在竟然变成了这个模样？你可是让本大圣一阵好找啊！”九幽冥蛛阮星峰怒声嘶吼起来，八只幽黑发亮的眼眸，死死的锁定着那个陌生身影。
　　虽然他不曾见过这个陌生身影。
　　但是被他收藏在体内的那两盏命魂灯，如今却是出现了异常反应。
　　属于雷音谷谷主郭天的命魂灯，刚刚已经自行熄灭了，不仅如此，就连命魂灯本身都崩裂破碎了。
　　反倒是属于上官燕的那一盏命魂灯，魂火扭曲波动起来。
　　燃烧不灭的幽蓝魂火，指向了原本阮星峰正在前行的路途前方方位。
　　这一异常变故，当即就吸引住了九幽大圣阮星峰的注意力，原本平静无波的心绪，立即变得惊喜激动起来。
　　八只幽黑发亮的眼珠子，顿时绽放出暴虐愤怒的杀意。
　　情绪的变换，也使得周围的世界天象，亦随之变得阴沉黑暗起来。
　　充满了极强的压抑感。
　　有了上官燕的踪迹发现，阮星峰利用昆吾神剑远程追踪的飞行速度，再次暴涨了一大截，全速飞行。
　　很快就看到了那一个完全看不出本来面目的陌生身影。
　　“上官燕，你给我死来……！”
　　充满杀意的愤怒嘶吼声，回荡在十万大山的外围区域。
　　下一个刹那间！
　　七道惊天动地的恐怖特殊剑光，撕裂了无尽空间维度，扭曲了时间长河。
　　以无可匹敌的狂暴姿态，隔着数十亿光年的遥远距离。
　　隔空对着那一道引起上官燕命魂灯波动的陌生身影斩去。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　霎时间，天昏地暗，日月无光，飞沙走石，电闪雷鸣。
　　一片世界末日的可怕景象浮现而出。
　　漫天浑厚灵气，骤然掀起了狂暴浪潮，裹挟着破碎的多元维度空间以及扭曲的时间长河，浩浩荡荡。
　　如同瞬移般一冲而至。
　　各种神魔仙佛圣邪灵喋血的可怕异象，骤然凝聚显化出来，血雨飘零，残尸嘶吼，充满了大恐怖。
　　粗大若山脉般的七道特殊剑光，在半途中合二为一。
　　化作一道惊天光芒。
　　伴随着数之不尽的世界诞生与毁灭，让上官燕来躲避的时间都没有，便将上官燕的身躯给瞬间撕碎成漫天残肢碎骨。
　　“大罗仙剑！这不可能！”
　　上官燕体内的诡异黑雾，忽然剧烈波动起来，充满了震撼恐惧贪婪的道韵，犹如声音一般，向外波动扩散。
　　似是不敢相信这种可怕的事实。
　　“就凭你这种低等蝼蚁，怎么可能会掌握得了大罗仙剑？还是七柄大罗仙剑！”
　　“这是假的！本尊不相信！”
　　诡异黑雾彻底舍弃了被斩灭撕碎的上官燕，汇聚在一起，化作一个阴森诡异的骷髅头。
　　五只血光闪烁的骷髅眼眶，光芒剧烈变换波动着。
　　九幽大圣阮星峰听闻此言语，心中的愤怒并不曾减弱，反而越发的疯狂。
　　“无论你是谁，也都给我去死吧！”
　　威势赫赫的七道绚烂特殊剑光，狂暴炸裂，当真有着毁天灭地之威，重订地水风火之能。
　　就连整个离荒界，在这一时刻阮星峰拼命催动的情况下。
　　都很是明显的晃动起来。
　　整个世界像是要彻底破灭毁灭，一股众生凋零的可怕韵味，凭空浮现在整个离荒界万灵的心中。
　　“这种级别的先天宝物，可不是你这种低等的蝼蚁有资格掌控的，给本尊全部都拿来吧！”诡异黑雾一声狂笑，犹如灭世大魔一般疯狂。
　　带着铺天盖地的阴森黑雾，直冲向阮星峰，疯狂厮杀起来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　十万大山深处离山顶部，九重天界第七重天界七圣天当中。
　　那一个神秘清纯女子，注意到外面的巨大动静，盘坐在一株大树底下的身影一动也不动，只是一双眼眸微微睁开。
　　淡淡的瞥了外界一眼。
　　所有因为阮星峰所掌握的那七柄昆吾神剑而产生的可怕异象和动静，全部都隐匿起来。
　　无声哀鸣的离荒界天道，也是重新恢复了正常，不再颤抖恐惧，像是什么都感应不到。
　　重新进入到五阶大圆满的世界本源晋升的过程当中。
　　不仅如此。
　　所有注意到那一幕场景的生灵，也是全然都将其遗忘，完全不知道。
　　而阮星峰和诡异黑雾的疯狂厮杀，也在这一时刻，好似进入到了一个神秘莫测的时空当中，无论他们两个怎么激烈战斗，均是无法影响到离荒界内部的一切。
　　可偏偏他们两个，对这种情况一概不知。
　　在他们两个的感应当中，他们依旧处于离荒界中玄部洲内部，正在疯狂厮杀战斗。
　　不知道有多少生灵因此而丧命，不知道有多少山川河湖因此而毁灭。
　　“昆吾神剑被用成这样，连个皮毛都没有发挥出来，真是够丢脸的。”
　　神秘清纯女子一声轻叹，语气莫名。

第四百六十二章 情哥哥 呀呼嘿，妹妹想你想断肠
　　花瓣飘零，馨香阵阵。
　　这株苍劲巍峨的古老神木，扎根于离山顶部九重天界第七重天界七圣天当中的七圣书院分院内部。
　　自古至今。
　　不知已经生长了多少亿年。
　　粗壮若山岳的树茎，高耸入云，不见树冠，通体充斥着风雨沧桑的漫长岁月感。
　　龟裂若苍龙鳞片的树皮，流动着淡淡的霞光，看起来好似用九天神玉精心雕琢而成，又仿佛是用不朽仙金浇筑凝练而出。
　　有种非金非木非玉非石的姿态。
　　仅仅只是面对这株神木。
　　无需任何的言语，任何一个生灵，都会由衷的生出一种仿佛在面对一部古老史书的奇异错觉，心灵受到一种来自于大自然的洗礼馈赠。
　　洗净沉疴，灵台空明。
　　春夏秋冬，四季轮回，花开花落，周而复始。
　　自古长存至今。
　　见证了沧海桑田的风雨变换，也见证了无数天骄的崛起与凋零。
　　此时，那一位身穿雪白修身长裙的神秘清纯女子，就独自一个，静静的盘坐在这一株古老神木的下方。
　　不言不语，神情淡然宁静。
　　一双黑白分明的眼眸，好似万千星辰精华浓缩凝聚而成，带着一种世所罕见的灵性。
　　隐隐约约中。
　　可以察觉到，在这个神秘清纯女子的美眸瞳孔当中，映照显化出一幅玄妙神奇的画面，画面场景当中，数之不尽的大道规则秩序，真实显化而出。
　　将一条粉红色的雌性化蛇缠绕起来，好似一颗大茧一般。
　　绚烂璀璨的神虹霞光，缭绕在其身躯表面上的每一寸区域，衬托的这条雌性化蛇，像是用粉红色的天髓水晶精心雕琢而成。
　　而隐匿在如此绚烂美丽的神虹霞光深处。
　　却是又一种恐怖天赋的超级进化诞生，其天赋级别层次强度，堪比主宰境大圆满。
　　已然达到了后天生灵的极限状态。
　　距离不老不死、不朽不灭、全知全能、亘古永存的大罗金仙，仅有一步之遥。
　　可这一步之遥，却是真正的天壤之别。
　　“仅仅大圣境界，却已经掌握着足足十种的主宰级天赋，还有超越主宰的本命天赋，我现在有些相信你是我的姐姐的转生体了。”神秘清纯女子暗自低声自语道。
　　一双漂亮的美眸当中，充满了思念与忧虑。
　　“如此状态，是受到了洪荒圣人的暗中算计？”
　　“还是其它的原因？”
　　祂想到这种可能性，又想到了其它的事情，觉得可能性应该不是很大，但不排除这种可能性的存在。
　　也有一部分原因，是因为姐姐自身的缘由。
　　“还是在耐心稍稍等一等，实在不想等下去的话，我还可以直接去未来的时间节点寻找姐姐。”
　　神秘清纯女子远远注视着白妃雪的超级进化过程，脸上的神情，并没有丝毫的变化。
　　意念扫过整个七圣天当中的七圣书院分院，挑选好目标。
　　隔空直接修改他们的思维意志。
　　做完这件事情之后。
　　这个神秘清纯女子的一双纤秀绣眉轻轻蹙起，像是发现了什么事情，完美至极的曼妙清冷身影，立即一阵模糊朦胧。
　　紧接着便凭空消失在此地，不再任何的踪迹。
　　自始至终。
　　整个离荒界当中的所有生灵，都没有任何一个察觉到这个神秘清纯女子的丝毫踪迹。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　七圣天当中七圣书院分院的某一个副院长宫阙当中。
　　分院副院长巴纳吉结束了自己的修行教材编撰，有些苍老的身躯，依旧挺直强硬，他伸手摸了摸自己下巴上的雪白胡须，脸上带着笑眯眯的表情。
　　“终于忙完了这些事情，可真是让老夫费了一些心思啊。”
　　巴纳吉轻轻的伸了一个懒腰，神情舒畅。
　　脑海中不自觉的蹦出了一些其它的念头，似是在喃喃自语道：“唔，过去了这么长的时间，也不知道下界的中玄部洲当中，有没有诞生出一些合格的学员苗子？”
　　想到这件事情。
　　巴纳吉的脑海当中，就浮现出了一个身影。
　　“也不知道那个叫做阮星峰的小家伙儿，现如今如何了？”
　　“毕竟他身上的气运之力那么浓厚，只要不是那些老家伙搞事，那现在想必是进境飞快。”
　　“也罢，那就下去转一转，就当是散散心，顺便看一看下界的中玄部洲内部，是否还有其它的合格学员苗子，毕竟有一段时间没有公开招收学员了。”
　　想到这里。
　　巴纳吉便站起身来，收拢好刚刚编撰好的修行教材，神念传音给自己的私妖助手吩咐了一下。
　　随即走出了自己的分院副院长宫阙。
　　恰好看到自己的宝贝乖孙女莉雅，正蹦蹦跳跳的向着他跑了过来。
　　“爷爷，爷爷，咱们出去逛一逛好不好呀？人家想阮哥哥了嘛！”莉雅欢快的小跑了过来，伸出一双娇嫩纤细的胳膊，怀抱住自己的爷爷巴纳吉的胳膊。
　　微微撅起红润的小嘴，开始撒娇卖萌。
　　“好好好，这一次带你出去玩，你这个小丫头，整天不好好的修行，就知道胡思乱想。”巴纳吉听到自己乖孙女的撒娇话语，脸上带着和蔼可亲的微笑。
　　伸手摸了摸莉雅的淡金色柔顺长发，出声叮嘱起来。
　　“莉雅，你可别整天只顾着贪玩，毕竟你的修行天赋，在咱们精灵族当中的新生代里面，是最为优秀强大的，可不要荒废了自己的强大天赋啊！”
　　美貌少女精灵莉雅闻言，很是认真的点了点头。
　　脆生生的回应道：“人家接下来一定会好好认真修行的，毕竟阮哥哥那么厉害，人家可不会被阮哥哥拉开太大。”
　　“不然的话，人家还怎么将阮哥哥给泡到手啊！”
　　巴纳吉听到自己乖孙女的认真话语，脸上带着一抹无奈苦笑。
　　就因为当初阮星峰的救命之恩，自家的小辣椒乖孙女莉雅，竟然变成了一个温柔听话的大闺女，前后反差之大，差点儿看傻了巴纳吉。
　　要不是巴纳吉非常的确信肯定，自家的乖孙女的神魂波动以及生命本源的气息，并没有出现任何的变化。
　　否则的话。
　　他都要怀疑自家的乖孙女，是不是已经被其它的强者给悄悄夺舍了。
　　巴纳吉越想越是感觉自己的乖孙女长大了，都知道想自己的心上情妖了。
　　换作以前的乖孙女，恐怕还带着一帮小家伙儿，在到处疯玩呢。
　　像个假小子一般，让他这个做爷爷的有些不省心。
　　时过境迁。
　　巴纳吉忍不住稍稍感叹起来。
　　“总感觉，自家的宝贝小辣椒，要被一只九幽冥蛛给拱了，唉！”
　　“心里有些塞塞的……！”
　　莉雅听到自己爷爷的感叹话语，一张精致白皙的俏脸，忽然红了起来。
　　平日里的泼辣姿态不见，反而有些小女儿的扭捏害羞。
　　一颗美丽的小脑袋不自觉的低垂下去，就这么傻乎乎的凝视着自己双脚上穿着的绿色长筒小皮靴。
　　俏脸上带着痴痴的思情笑容。

第四百六十三章 预知未来
　　思情少女总怀春，思情郎矣诉衷肠。
　　相识命中劫数起，流水落花不识情。
　　一声轻叹。
　　巴纳吉脸上的神情充满了感慨。
　　自家的乖孙女如此痴情于曾经救了她一命的阮星峰，也不知道未来，这两个小家伙儿，能否真正的走到一起？
　　成为一对互相扶持，共同前行的双修道侣。
　　“走吧，爷爷带你出去散散心，顺便看看能否招收一批合格的后辈学员。”巴纳吉温和慈祥的伸手摸了摸乖孙女莉雅的可爱小脑袋。
　　随即主动向前走去。
　　大袖飘飘的姿态，当真有种世外高神的气度。
　　尚且待在原地，思念自己的情哥哥阮星峰的莉雅，听到自己爷爷巴纳吉的话语，立即反应过来，精致白皙的俏脸上，带着开心喜悦的羞涩微笑。
　　欢快雀跃的向前蹦蹦跳跳前行，像是一个得到棒棒糖的可爱小女孩。
　　“还是爷爷对人家最好啦，当然了，阮哥哥也是一样哒！”
　　清脆娇媚的少女声音，忽然回响在巴纳吉的耳旁，莉雅在说自己爷爷的时候，也不忘记顺便赞扬一下自己的情哥哥阮星峰。
　　听的巴纳吉心中的塞塞感，越发明显。
　　他忍不住悄声咕哝起来。
　　“阮星峰，你这个臭小子，最好以后对老夫的乖孙女好一点儿，不然老夫可是会狠狠的收拾你的！”
　　“爷爷，你在悄悄说什么？”莉雅的一双尖尖耳朵轻轻的晃了晃。
　　望向自己爷爷的时候，一脸狐疑，她总感觉刚刚爷爷巴纳吉在说什么对阮哥哥不太好的话语。
　　“没什么，爷爷只不过是在夸赞莉雅你最近听话乖巧了很多。”巴纳吉瞎说糊弄。
　　又暗自腹诽了几句，扭头看着疑惑盯着他的乖孙女。
　　发现自家的乖孙女莉雅，此时正带着一脸开心愉悦的笑容，像是在想着什么事情。
　　看那副傻模样。
　　简直就是傻白甜一个，让巴纳吉有些不忍直视。
　　“这傻丫头，希望你最后能够收获自己的爱情，而不是傻乎乎的独自一个在单相思！”
　　巴纳吉暗自摇了摇头，充满了仙风道骨的健朗身躯，行走的更快了。
　　一路七拐八拐。
　　还没有走出七圣书院分院的魔法部大门。
　　他就看到从体修部、心修部和气修部以及魂修部等等，纷纷走出了好几个分院副院长。
　　此时，他们正有说有笑的，一同向着七圣书院分院的院门处前行。
　　“巴副院长，没想到你也出来了？走走走，大家一起出去逛一逛，散散心。”来自于体修部的美貌女子陈芸茜出声问道，远远的对巴纳吉打了一个招呼。
　　“顺便看一看有没有什么合格的好苗子，看看时间，下一届的离荒界天骄争霸赛，也快要开始了。”心修部副院长拂须笑道。
　　这个建议，也是得到了其他几位副院长的赞同。
　　毕竟接下来这一届的离荒界天骄争霸赛，可是轮到由北原部洲的巫族负责举办，妖族的天骄，可不能在那里被巫族天骄打败。
　　丢掉面子那多不好看。
　　巴纳吉同样给其他几个七圣书院分院的副院长回了一个礼，温和笑道：“也好，那老夫便与诸位副院长一同外出游历一番，既是散散心，也看一看能否有入得了眼的合格苗子出现。”
　　“莉雅见过诸位副院长大人！”跟随在巴纳吉身后的莉雅，很是乖巧的上前恭敬行礼，主动问候道。
　　几位副院长皆是含笑点头，算是给了莉雅一个回应。
　　随后，他们就与巴纳吉互相谈论起来，一同向着七圣书院分院的大门处走去。
　　“且去且去，现在这一帮后辈天骄的修行资质，是越来越可怕了，恐怕要不了多长的时间，他们的修为境界，就要追平咱们这些老家伙喽！”
　　“倘若能够教导出几个不灭金仙层次的学员，那咱们也是倍有面子啊。”
　　“神魔境界的奥妙，又岂是那般好领悟修成的？”
　　“时过境迁，沧海桑田，以前修为境界低于不灭金仙的生灵，根本就没有资格称之为仙，甚至是都没有低于不灭金仙的修为境界和修行功法以及修行方式的存在，可惜喽……！”
　　“就连曾经的不灭金仙境界的称谓，也是演变成为现在的神魔境，太乙金仙演变成为现在的主宰境，修行体系，也稍稍有了一些改变。”
　　……
　　一众七圣书院分院的副院长，互相探讨议论着。
　　直接离开了九重天界第七重天界七圣天，站在离山顶部的神树建木树干上，辨明方向。
　　纷纷漫步向着下方越来越辽阔浩瀚的中玄部洲走去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　九幽大圣阮星峰，也是凭借着自己所掌握的七柄昆吾神剑，强行击毙那一团诡异黑雾。
　　幽暗狰狞的九幽冥蛛真身，忽然自行出现在真正的离荒界中玄部洲边缘区域。
　　对于眼前不符合战斗场景的现实场景，他视而不见。
　　根本就意识不到这些不对劲的地方。
　　阮星峰八只眼眸极目眺望，一边向着中玄部洲精华地区的十万大山快速飞去，一边吞吸着无尽日精月华以及天地灵气。
　　恢复着自己身上的伤势。
　　……
　　……
　　另一边。
　　白妃雪自身的体内唯一真界当中。
　　实质化的大道规则秩序锁链，重新化作虚幻状，自行消失不见，属于第十种外来融合特性的第四个层次的超级进化，终于是彻底完成了。
　　“无论是超级进化的难度，还是我自己本源血脉的进化蜕变难度，都变得越来越艰难了。”
　　白妃雪默默感受着自身的状态，神情唏嘘，一声轻叹。
　　“幸亏最开始的那几种外来融合特性，选择的类型不差，可以极大的帮助我完成现在的各种进化。”
　　“否则的话，也不知道早已经失败了多少次了！”
　　白妃雪稍稍休息了一会儿。
　　随即她连忙打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　ps：删减一部分预计剧情，加快大纲进度

第四百六十四章 时间回溯
　　超级进化完成之后。
　　白妃雪打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　她眸光扫过，直接锁定在现在第十种外来融合特性的真理名称上，一双眼眸流露出若有所思之色。
　　同时，她的不灭意识扫过自己的心灵海洋。
　　可以非常清楚的观察到。
　　在自己心灵海洋的表面上，泛着淡淡的涟漪波澜，各种各样的画面场景，从其中快速闪烁变化着。
　　有的画面场景非常熟悉。
　　而有的画面场景，却是非常的陌生。
　　除此之外。
　　还有着一枚又一枚的大道规则秩序符号，犹如数之不尽的恒河星沙一般，在心灵海洋的表面上闪烁明灭，变幻不定。
　　看起来，好似是一个又一个的超星系团，在永无止境的不停运动。
　　“这种画面场景和大道规则秩序符号的组合演变，感觉好像是在无时无刻不在推演命运、因果、天机等等诸多因素，共同来推演未来。”白妃雪若有所思道。
　　不过未来多变。
　　凭借她现在的修为境界，也只能够推演出一个大概。
　　更别说现在的五阶大圆满世界离荒界，正处于向着六阶世界晋升蜕变的过程当中，这种来自于天机干扰方面的混乱感，尤为强烈明显。
　　如此情况的存在。
　　也更是让现在的第十种外来融合特性预知未来，使用起来的真实体验效果，并不是非常的良好。
　　与通晓天机相比较而言。
　　预知未来与通晓天机的偏重方向，并不怎么一样，更准确的说，通晓天机的覆盖使用范围，要比预知未来广阔深远。
　　但通晓天机，终究是传承得来的天赋，而且还是简化版的。
　　两者相比较起来，有些半斤八两，不相上下。
　　快速浏览完之后。
　　白妃雪重新关闭了规则系统天赋的虚幻界面，庞大如无垠山脉般的粗壮修长身躯，自行缩小到一个合适的尺寸长度与粗度。
　　她低头看了看被自己弄的一团糟的海外岛屿。
　　山峦倒塌，草木折断。
　　更有数之不尽的大裂缝，遍布于整座海外岛屿表面上。
　　略显浑浊而温暖的海水，在这些大裂缝当中流动冲击，进一步加剧了这些大裂缝的扩张。
　　“啧啧啧，不同于撑天支柱附近的特殊土质，坚硬到不可思议，这里的土质，倒是略显于平凡了。”
　　就在白妃雪她自己观察打量着下方海外岛屿，心中思考事情的时候。
　　她自己的心灵海洋表面上，忽然有一副陌生而又熟悉的画面场景定格住了，如此明显的变故，一下子就吸引到了白妃雪的所有注意力。
　　“咦？这种画面场景……似乎是未来有可能会出现的某些事情！”
　　注意到这一幕画面场景，白妃雪心中隐约有所明悟。
　　这幅画面场景之所以熟悉，就在于其依旧处于十万大山当中，而且是在她自己比较熟悉的青青大草原。
　　并且还有着许多的妖修和荒兽在向着一起汇聚。
　　整个大概场景，好似曾经她自己所经历过的白泽洞府开启一般。
　　至于那些陌生感。
　　那就是在这幅画面场景当中，多出了一个以先天道形而行动的美貌女子。
　　而且看样子，还是这一次事件的主事者。
　　“这幅未来画面场景，究竟是代表着什么意思？”白妃雪有些疑惑不解，她默默凝视打量着浮现在自己心灵海洋表面上的这一副画面场景。
　　脑海中浮现出诸多念头与思绪。
　　“算了，还是出去亲自走一趟看一看，顺便现场检验一下预知未来的实际作用能力如何。”
　　按压下有些蠢蠢欲动的心思。
　　粉红色的化蛇身躯，忽然凭空消失在唯一真界当中，瞬间出现在外界的离荒界中玄部洲十万大山外围区域。
　　刚刚一出来。
　　白妃雪立即就察觉到了一些不同寻常的地方。
　　她猛然低头望去。
　　就看到在附近的泥土落叶表面上，多出了一些非常轻薄细微的黑色粉末，渺小到近乎不存在。
　　可对于一位大圣级别的法则神灵而言。
　　如此明显的微弱改变，如同掌上观纹一般清晰明了。
　　白妃雪稍稍估算了一下离荒界此地和体内唯一真界的海外岛屿那一处区域的时间流速，得知外界根本就没有过去太长的时间。
　　强悍神念外放而出。
　　凭借着非常敏锐的感知力，她在这些细微渺小的黑色粉末上，察觉到了丝丝缕缕熟悉的气息。
　　那种熟悉感觉。
　　来源于她自己接触过不止一次的诡异黑雾。
　　“难不成……在那个浑身上下缭绕着诡异黑雾的奇怪生灵，自己把自己给摔死之后，在我自己离开的这一小段时间当中，还有着别的诡异生灵来过了？”
　　想到这种可能性，白妃雪一双眼眸微眯。
　　扫视打量着周围的环境，再次使用出时间回溯的法术，想要让过去曾经发生过在此处区域的画面场景，重新显化出来。
　　虚空，顿时如同水面般微微波动起来。
　　在她的眼前，曾经发生过的画面场景快速倒退回放。
　　其中，只有她自己在此地挖掘出一个怪异妖族神灵腐烂尸体的一幕，包括追逐那颗神秘九色晶体的场景。
　　可有关于那个名叫郭天的怪异生灵以及诡异黑雾的任何画面场景，却是根本就不曾出现过。
　　看起来，像是被直接从时间和空间的本源层面上彻底抹除了。
　　让她连时间回溯都追查不到丝毫线索痕迹。
　　“能够做到如此事情，所需要的修为境界，至少是神魔境起步。”白妃雪快速推测出一个比较准确的可能性。
　　心中忽然有了一些压力。

第四百六十五章 我是谁？
　　一个至少是神魔境起步的恐怖生灵，盯上了白妃雪她自己。
　　如此结果情况。
　　让白妃雪自己心中产生了一些压力。
　　她可不是什么都不懂、或者懂得比较少的那些修士，她心中非常的明白神魔境究竟有多么恐怖。
　　这一个境界，在洪荒纪元年代，又被称为是不灭金仙。
　　何为不灭金仙？
　　不老不死，不朽不灭，天地灭而己身长存，世界陨而不受影响，跳出三界外，不在五行中。
　　乃是真正的仙。
　　亦是仙级的真正起点入门阶段。
　　这一个境界，与道胎境一样，也是一个非常恐怖的生命本源质变境界。
　　在洪荒纪元年代。
　　修为境界低于不灭金仙的生灵，根本就没有资格称之为仙。
　　无论是那后来才具有的地仙和天仙，亦或是那真仙或玄仙，最多只能称之为伪仙。
　　这些伪仙的境界级别，与不灭金仙之间，存在着质的差别。
　　说是天壤之别都不为过。
　　道胎境之下，可以称之为三维生命体。
　　而道胎境到现如今的法身境界，生命体本身的生命本源级别，可以称之为四维生命体。
　　可以初步洞察空间维度的本质，掌握其运用方式等等。
　　至于大圣境到神灵至尊境界，那就已经蜕变进化成为了五维生命体，初步干涉时间层面，可在一定程度上，控制时间规则的运转。
　　也就是洪荒纪元之后，传统意义上的仙。
　　至于曾经的不灭金仙，现如今的神魔境界，那就是生灵自身的生命本源，升华蜕变为六维生命体。
　　六维永恒，并非虚言。
　　而这个时候。
　　神魔境界的六维生灵自身，已经可随意操控无量空间维度和无尽时间支线，并且具有了完全收束己身当前时间支线和相对应空间维度的特殊能力。
　　至于更高境界的主宰境，也就是洪荒纪元时代的太乙金仙。
　　则是在神魔境界的诸多能力上，得到一个大幅度的加强增幅。
　　同时，也具有了完全收束己身其它所有无尽时间支线和无量空间维度的特殊能力。
　　并且，可对己身的完全收束无尽时间支线以及无量空间维度，进行一定程度的随意编写修改。
　　至于更上一个大境界的大罗金仙。
　　那就是彻底挣脱所有完全收束成功的无尽时间支线以及无量空间维度，真正的超脱而出。
　　不再受到任何的约束与牵连。
　　正是基于生命本源维度层次的差别性。
　　不同世界或宇宙的位阶划分，也正是以那些世界或宇宙本身，所能够正常安全承载的生命本源最高维度层次有关。
　　并以其为划分级别的方式。
　　四阶世界可安全正常承载、且自然孕育而出最高法身层次的四维生命体。
　　至于五阶世界。
　　那这个安全正常承载上限，包括世界本身自然孕育诞生出来的最高生命本源维度层次，亦是最高为五维生命体。
　　也就是神灵至尊的境界。
　　现如今，原本五阶大圆满层次的离荒界，已经开始向着六阶世界晋升演变。
　　离荒界自身的这个安全正常承载的上限天花板，也是随之提升了许多，毕竟六维生命体包含了两个大境界。
　　其一为神魔境界，其二为主宰境界。
　　白妃雪眸光扫过域外星空当中的那一株神树建木，看到了那遮天蔽日的庞大树冠。
　　根据神树建木树枝和藤蔓上面显露出来的那些天道法则道理，心中自然能够推测出来，现在正处于世界本源蜕变当中的离荒界，已然具有了初步承载神魔境界的能力。
　　并且随着时间的推移，随着世界本源本身的蜕变晋升。
　　这个安全正常承载上限，正在快速得到提升。
　　等到未来离荒界真正的完成世界本源的蜕变晋升跃迁升华之后，那就是足够承载主宰境的一个恐怖大千世界。
　　完全收束己身所有无尽时间支线以及无量空间维度。
　　主宰境的可怕，已经不言而喻。
　　只要完成了最后一步的超脱过程，那就会蜕变成为不老不死、不朽不灭、亘古永存、全知全能的超脱者——大罗金仙。
　　“希望那些诡异黑雾背后的存在，是一尊神魔境的生灵，而非主宰境的生灵，否则的话……！”白妃雪稍稍有些沉默下来。
　　主宰境的恐怖，曾经她自己可是亲身体验过。
　　一念诸天生，一念诸界灭。
　　她现在回想起来，最初的猎杀进化系统，在刚刚来到这个离荒界还不过几个时辰的时间，就被活活打死，还真是足够倒霉的。
　　去哪里不好，直接莽到了一尊未知大佬的面前，被轻飘飘的捏死了。
　　可谓是时也命也。
　　并不是猎杀进化系统不够强大，而是它所面对的敌人级别过于恐怖。
　　至于当初的五阶世界离荒界，为何没有被活生生撑爆，这对于那些六维生命体而言，实在是太过于容易了。
　　只需要对自身进行一个生命本源的暂时降维。
　　那就足够了。
　　“经历的这些事情越多，我越是怀疑我自己的真实来源了！”白妃雪一声轻叹。
　　早在很久以前，她就有些怀疑自己穿越者的身份。
　　怀疑自己可能本来就属于离荒界。
　　越是进化变强，白妃雪她自己就越是明白穿越者与重生者的卑微。
　　穿越者与重生者，也只配在低等世界或宇宙当中嚣张蹦跶，胆敢跑到高等世界或者宇宙当中张狂，恐怕在刚刚进入世界或者宇宙的第一时间。
　　就被不知道多少强者注意到了。
　　强者心情好了，或许不会在意，就当是看戏取乐。
　　可若是强者心情不好了，所谓的穿越者和重生者，怎么可能会有好果子吃？
　　哪怕这些穿越者或重生者，利用宝物将自身隐藏的再好。
　　可强者只需要观察其它生灵的因果变化、或者命运变动、又或者气运转变等等，太多太多的方式，都足以让穿越者和重生者无所遁形。
　　让他们犹如黑暗中的明灯一般，异常的显眼醒目。
　　就差在自己的脑门上写着标题大字，还是带着炫彩闪光的那种，谁是穿越者，谁又是重生者。
　　更何况。
　　弱者身具高级宝物，那就是怀璧其罪。
　　到时候只会死得更快。
　　“未来，总有一日，我要弄清楚我自己究竟是谁？”白妃雪轻声喃呢道。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　反正无论是神魔境也好，还是主宰境也罢。
　　都无法杀死现在的她自己。
　　她自己特意挑选吸收融合的那么多外来融合特性，并将其超级进化到后天层次的极限状态，可不是看着玩的。
　　“只挨打，不还手，可不是我的风格。”她扭头望向青青大草原所在的方向，身躯轻轻一动，快速飞去，默然低声自语道：“现在的修为境界，还是不够强大啊！”

第四百六十六章 十万大山新气象
　　心中有了决定之后。
　　白妃雪也不打算就这么下去，虽然有着那么多的顶级外来融合特性的存在，让自身的生存能力得到了非常恐怖的提升。
　　哪怕是那些已经完全收束成功己身所有无尽时间支线和无量维度空间的主宰境大佬。
　　面对现在的白妃雪，也别想真正的杀死她。
　　最多，让白妃雪她自己没有任何的还手之力，会被那些大佬随便揉捏搓扁，受到一番痛苦而已。
　　可这种结果，却并不是她自己想要的。
　　“我的本源血脉级别，还需要进化蜕变的更加高级，从而带动我自身的修为境界，变得更加高深莫测，如此一来，方可有了足够的平等应对能力与资格。”白妃雪默默思索道。
　　一双粉红色的眼眸，微微仰望而起。
　　极目眺望向域外星空当中的那一株神树建木，凝视着被神树建木托举在主枝干上面的那一个璀璨绚烂大光团。
　　“第十一阶的本源血脉进化前置条件，就剩下最后一种必需物品了。”
　　“化源花，无论如何也都要弄到肚子里。”
　　纷乱的思绪，很快就重新收敛起来。
　　正在飞行的姿态，也稍稍加快了一些，白妃雪居高临下，眺望十万大山的中层区域，寻找到青青大草原的详细所在位置。
　　不急不慢的飞了过去。
　　绿草如茵，水流清澈。
　　青青大草原，一如既往的苍翠碧绿，充满了生命活力与生机。
　　许多部分的地势，已经出现了巨大的变化，但是整体上，变化还不是非常的大。
　　可随着离荒界的世界本源进行蜕变晋升。
　　世界本身内部的地域面积，都变得越来越宽广辽阔，也变得越来越坚固稳定，想要将其破损，所需要的修为和战力，也是得到大幅度的提升。
　　曾经的五阶世界离荒界。
　　道基境的修为，就足以在一定程度上改变部分表面地势。
　　可是对于现在的离荒界而言，没有聚神境的修为境界打底，可能连一块普普通通的大石头都打不碎。
　　居高临下，放眼望去。
　　白妃雪观察的非常清楚，此时生存在十万大山当中的那些低等妖修和没有什么智慧的荒兽，其生命本源层次，变化非常的明显夸张。
　　以前的十万大山，主要以三维生命体居多。
　　也就是道胎境以下的各种低等妖修以及荒兽，为主要的生灵主力。
　　然而现在的十万大山。
　　却是少有三维生命体，低于道胎境修为的凡俗生灵，反而成了比较少见的生灵。
　　主要以四维生命体为主。
　　这些新生法则神灵的修为境界，普遍在道胎境至法身境之间。
　　而且道胎的品阶，普遍在五品以上。
　　各个天资惊艳。
　　还有着极少数的妖修和荒兽。
　　他们的修为境界，已然达到了极为恐怖的大圣境界甚至是天尊境界，其生命本源层次，也是蜕变进化到了五维生命体。
　　不仅仅是如此。
　　就连那些花草树藤，都生长的越来越庞大夸张。
　　树干苍劲有力，高耸入云。
　　藤蔓缠绕着陡峭山峰，恍若一条又一条的青龙，盘旋缠绕在山峰之上，更有一部分藤蔓，匍匐在地面上。
　　宛若数之不尽的巍峨山脉，互相交织在一起。
　　馥郁芬香随风飘荡，绚烂花瓣姹紫嫣红，争相斗艳，各种各样的灵植，正随着世界的变化而变得越来越多。
　　还有着一株又一株的普通杂草。
　　在现如今的离荒界当中，都蜕变的不凡起来。
　　有的杂草长得比树木都还要高大，赤红色叶片犹如浮空岛屿般庞大，繁杂叶脉好似江河水道，其中传响出滔滔不绝的流水声。
　　也有的杂草，长得稀奇古怪。
　　那一枚又一枚的草叶，各不一样，有的看起来好似一柄长剑，剑刃非常的锋利。
　　也有的叶片看起来好似一尊三足圆鼎，极具道韵之感。
　　更有的叶片，宛若一只展翅翱翔的不死仙凰。
　　翎羽绚烂，光辉闪耀，浑身上下缭绕着五彩斑斓的神秘火焰，一双眼眸活灵活现。
　　除此之外。
　　越发浓郁浑厚的天地灵气，充斥在天地间与山野中。
　　渲染的整个十万大山一片朦胧模糊，有种若隐若现的神秘美感，更有一部分天地灵气，仿若清晨山涧的薄雾一般，轻薄而轻灵。
　　丝丝缕缕的汇聚在一起，宛若雪白的轻纱，飘荡在山川原野之中与河流湖泊之上。
　　配合着青山绿水，以及鸟语花香。
　　让原本就非常钟灵毓秀的十万大山，现在看起来当真如同仙山圣地，美不胜收。
　　虽然美丽。
　　却也变得危险了许多，更加的危机四伏，苍茫而原始。
　　生死相搏，几乎到处都是。
　　有的生死争斗非常显眼，短暂而迅猛，血腥狠辣。
　　而有的生死争斗，却又无声无息，需要用漫长的时间去厮杀较量。
　　万类霜天竞自由。
　　这一次生命本源层次的快速提升捷径，任何一个生灵都不愿意如此放过。
　　无论这些生灵自身是否具有智慧与灵性。
　　甚至于，某些花草树藤的生长速度，已然达到了凡俗生灵肉眼可见的地步，每一个呼吸，每一个瞬间。
　　它们都在疯狂汲取着养分与阳光和天地灵气。
　　迅猛生长，强大己身。
　　“世界本源蜕变晋升的好处，实在是太大了，还不曾真正的完成晋升，就有了如此明显的改变。”白妃雪一边飞行，一边打量观察着下方的场景。
　　心中稍稍有些感触。
　　有着幸运光环的存在，这一路之上，她自己虽然亲眼见证了许多的生死搏杀争斗，但都会因为各种各样的意外情况，而远离她自己。
　　自始至终。
　　她根本就没有遇到过任何实质性的搏杀争斗。
　　漫长的距离，白妃雪很快就跨越而过。
　　她将自身的化蛇身躯，缩小至大约一百多米长，随即降落在一座陡峭山峰的顶部，粉红色的蛇躯，缠绕在一株生长在悬崖上的苍劲古树上。
　　就这么静静的耐心等候着。
　　准备先确认一下自己的预知未来能力，实际作用如何。
　　此处区域。
　　与她自己心灵海洋当中的预知画面场景，不算遥远。
　　但也不算接近。
　　“唔，也不能就这么傻乎乎的等待下去，还是趁机自己修行修行《极道归源图录》，能增强多少是多少。”白妃雪默默如此思考道。
　　缠绕盘踞在这一株苍劲古树树冠上的粉红色化蛇身躯，随之而动。
　　按照她自己的意念，盘绕成一个略显怪异的蛇阵。
　　收拢在背后的一双翅膀，微微张开，美丽的螓首稍稍扬起，眼眸逐渐变得空洞无神。
　　像是彻底失去了生命气息。
　　又仿佛是与这天地自然万物，融合为一体，不分彼此。
　　与道相契合。
　　至于她自己心灵海洋当中静止的那一副未来画面场景，此时早已经消失不见，恢复了变换无序的混乱未知状态。

第四百六十七章 天资选拔
　　此时此刻。
　　倘若有别的生灵来到白妃雪的面前，观望凝视着白妃雪的一双眼眸。
　　就可以察觉到在白妃雪的瞳孔深处，隐约有数之不尽的大道规则秩序符文在闪烁变换。
　　那是属于无所不在的真正大道规则秩序，正在被白妃雪凝视观摩，静静参悟。
　　一股莫名深奥的道韵，恍若无形的特殊催化养料。
　　不仅仅强化壮大着白妃雪自己的全方位所有，就连她自己此时身躯缠绕盘踞的这一株苍劲古树，都在受到这一股神秘道韵的影响之后。
　　发生了极为瞩目的明显变化。
　　本就苍劲粗壮的树身，变得越发粗壮挺拔。
　　宽大好似棕榈叶的树叶，牵引来更多的天地灵气，叶片脉络表面上，泛起了淡淡的炫丽色泽。
　　远远望去。
　　好似一株会散发出微弱荧光的树状灯塔。
　　绚烂多彩，美轮美奂。
　　极具不凡之相。
　　没过多长时间。
　　这一株还未曾真正诞生出自己的灵性智慧的苍劲古树，在白妃雪自身所散发出来的特殊道韵影响之下，仿若正在被点化。
　　一股微弱的灵性智慧，正在快速凝聚成型，孕育诞生。
　　向着一株拥有自我智慧的妖树在转变。
　　……
　　……
　　也就在同一时刻。
　　巴纳吉以及陈芸茜等等诸位七圣书院分院的副院长，从十万大山深处离山周围的隐匿防御结界当中飞了出来。
　　一番互相商谈。
　　诸位副院长便暂时分别开来。
　　各自挑选了一个方位，既是在散散心，也是在十万大山乃至于整个中玄部洲当中，开始选拔挑选着合适的学员苗子。
　　身为妖族附属种族精灵族出身的巴纳吉，对于妖族并没有任何的二心。
　　也正是因为如此情况。
　　巴纳吉才能够以精灵的身份，凭借着自身的强大修为境界以及丰富的修行知识学识，成功坐上了七圣书院诸多分院之一的副院长宝座之上。
　　不仅地位极高。
　　而且所能够享受到的待遇，也是非常的丰厚。
　　这一趟，他亲自带领着自己的乖孙女莉雅，向着另外一个方向飞去，凭借着他自己曾经赠送给阮星峰的一枚特殊令牌。
　　他可以远距离感应到阮星峰所在的位置。
　　“爷爷，爷爷，咱们先去找阮哥哥吧，凭借着阮哥哥的出众天资，我想一定能够达到进入七圣书院分院的严格标准！”莉雅伸手搂着自己爷爷巴纳吉的一条胳膊，忍不住出声撒娇起来。
　　甜腻软糯的撒娇卖萌声音，听的巴纳吉一阵头皮发麻。
　　自家乖孙女以前是个什么疯癫样子，他可是一清二楚，简直就跟一个假小子一样。
　　现在因为爱情变化如此之大，简直都快要看傻了巴纳吉。
　　“好啦好啦，你不要再摇晃爷爷我的老胳膊老腿了，爷爷现在都已经快三百万岁了，可经不起你这个小丫头片子这么卖力欢快折腾。”
　　巴纳吉伸手轻轻的摸了摸自己下巴上的胡须，一脸的哀叹无奈之色。
　　但更多的，却是宠爱与慈祥。
　　他带领着莉雅，腾云驾雾，速度主动放缓，就这么自由自在的翱翔于天空之上，俯瞰着下方的苍茫山河大地与万灵众生。
　　莉雅那欢快清脆的声音，飘扬在悠悠白云之间。
　　……
　　……
　　而在另一边。
　　离荒界七圣书院分院体修部的副院长陈芸茜，也是独自上路，向着另外一个方向行去。
　　那个方位。
　　便是与青青大草原直线相同的方位。
　　不知是陈芸茜本来就打算行走在如此方位，还是受到了白妃雪她自己的幸运光环影响。
　　总而言之。
　　如此一直前行下去，就会进入到青青大草原当中。
　　与太阴大圣白妃雪完成初次相见。
　　一边不缓不急的飞行着。
　　陈芸茜一边挥手洒落下漫天点点星光，每一个迷蒙星光当中，都包含着一个特殊的检测天资潜能探查术法。
　　若是达到进入离荒界七圣书院分院的最低标准。
　　那么这些迷蒙星光就会反馈出一种怪异的波动，传达到陈芸茜的识海内部，同时显化凝聚出合格者的身形相貌、以及生命本源气息等等诸多根本信息。
　　倘若不合格。
　　那便是没有任何的反应，就如同真正的光点一般，自行消散。
　　此特殊检测术法，非常神秘玄奇。
　　它并不仅仅只是检查生灵自身当前的修为境界。
　　还能够检测到生灵本身的真实魂龄大小、本源血脉潜能如何、根骨悟性如何、天资智慧、生灵本身的气运福源浑厚程度等等。
　　并以这些复杂信息，进行综合评定判别是否符合最低进入标准。
　　能够进入到七圣书院当中的生灵，无一不是惊才绝艳之辈，哪怕仅仅只是微不足道的一个离荒界分院。
　　亦是如此情况。
　　“唔，现在下界十万大山当中的天骄数量，当真是不在少数。”
　　“就这么一小会儿，不过区区数光年的狭小范围，就已经检测出了三十六个符合进入七圣书院离荒界分院最低标准的妖修。”
　　陈芸茜轻轻眨动着一双充满魅力的美眸，红润的嘴角带着一丝丝温和满足的笑意。
　　这一笑的诱惑，当真有些风情万种。
　　集体性的分别神念传音，忽然凭空出现在那些检测合格的妖修识海当中，进行集体通知。
　　“本尊裂空至尊陈芸茜，现如今乃是离荒界九重天界当中七圣书院分院的体修部副院长之一。”
　　“尔等已然达到了进入离荒界七圣书院分院的入院资格，若是愿意进入七圣书院分院进行深造，那就在这些位置耐心等候着本尊【点击可查看详细位置坐标信息】。”
　　“若是不愿进入离荒界七圣书院分院，那就无需过来集合。”
　　充满妩媚感的声音，恍若天道之音般，响彻在那三十六个合格妖修的识海当中。
　　初始吓了他们一大跳。
　　可当他们听完所有的话语之后，一个个全部都激动兴奋起来，没有任何一个不愿意进入。
　　纷纷对着十万大山核心地区的离山朝拜行礼。
　　“晚辈沙特（风影、卡卡罗尔、比尔吉……）多谢裂空至尊！”
　　行完大礼之后。
　　这三十六个符合标准的妖修，开始查看起裂空至尊陈芸茜给出的多处集合位置，并从中挑选出一个距离自己当前位置最为接近的集合位置。
　　立即动身前往，耐心等候着。
　　……
　　……
　　而在高空之上。
　　陈芸茜依旧不缓不急的飞行着，一路检测前行，向着十万大山的中层区域以及外围区域靠拢。
　　随着检测范围的扩张。
　　越来越多的合格妖修出现了，就这么在极短的时间之内，其总数量一度飙升到数百位之多。
　　并且还在上涨着，倒是让陈芸茜一阵欣喜开心。
　　“这一趟，本尊倒也没有出来错误，居然挑选出了这么多的合格好苗子！”
　　一道又一道的传音发出去，让他们自行集合。
　　耐心等候着她自己。

第四百六十八章 又现太阴
　　如此情况，没过多长时间。
　　裂空至尊陈芸茜便是跨越过十万大山的内层区域，飞跃过不止多少亿亿亿亿亿亿亿亿光年的直线距离。
　　检测范围巨大到不可思议。
　　终于来到了中层区域，并向着青青大草原快速靠近。
　　一个又一个检测天资的探查术法光点，被她随手挥洒出去，覆盖了所有有资格进行探查的各种生灵。
　　无一例外，想要具有被探查检测天资的资格。
　　这些生灵本身的修为境界，至少要达到道胎境才行。
　　否则的话。
　　连被陈芸茜检测探查的基本资格都没有，毕竟道胎境的特殊性晋升过程，注定了这是一个化腐朽为神奇的阶段过程。
　　说不定道胎境以前特别渣的妖修，在凝聚己身道胎，突破成功至道胎境的时候，就会化身蜕变为一个超级天才。
　　从此之后。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　也说不定，在道胎境以前特别出众优秀的妖修。
　　在凝聚己身的道胎之后，成功晋升至道胎境这个神灵的境界，反而成为了神灵当中的底层废柴。
　　没过多长时间。
　　陈芸茜便是来到青青大草原附近，她再一次挥手洒下数之不尽的特殊检测天资术法。
　　其中，有一个恍若星星光点般的检测术法，便是飘向了正在参悟大道规则秩序的白妃雪。
　　“轰隆隆……！”
　　下一个瞬间！
　　正在天空中缓慢飞行的陈芸茜，心灵海洋当中猛地一阵空白，仿若洪钟大吕在猛然炸响。
　　震的她自己的自我意识，都有些飘忽不定。
　　恍恍惚惚中。
　　陈芸茜仿佛看到了一尊无比伟岸的恐怖身影，悬浮在无尽幽暗冰冷的神秘之地。
　　这一时刻。
　　维度空间仿佛消失了，时间长河仿佛湮灭了。
　　似是亘古如一，永恒不变。
　　无量之数的朦胧星光以及皎洁月华，恍若一个迷蒙光环，环绕在这一道恐怖身影的周围，仿佛将其包裹在内。
　　衬托的这一道恐怖神秘身影，犹如众星之主。
　　如此情况。
　　也让陈芸茜根本就无法看清楚对方的真实容颜与身形。
　　可仅仅只是环绕在这一道神秘身影周围的那些迷蒙光点，就已经震惊到了陈芸茜，她看的非常明白。
　　那数之不尽若恒河星沙般的迷蒙光点。
　　其实就是一个又一个大千世界、中千世界以及小千世界。
　　哪怕是那些轻轻飘荡的诸多头发丝。
　　在这一时刻陈芸茜的恍惚意识感应当中，都是由纯粹的大道规则秩序组成。
　　在这些头发丝的周围，同样有着仿若恒河星沙般数量的宇宙光点。
　　无论是大千宇宙、还是中千宇宙，亦或是小千宇宙，尽皆环绕着一根头发丝变化。
　　在永无止境的缓缓转动。
　　这一道恐怖神秘身影的体型之庞大，简直让陈芸茜惊骇到不可思议，差点儿被吓傻了。
　　无时无刻。
　　都有着数之不尽的世界和宇宙在诞生，也有着数之不尽的世界和宇宙在毁灭。
　　最让陈芸茜感觉到难以置信的是。
　　她在这些犹如恒河星沙般的迷蒙光点世界当中，感受到了离荒界的世界本源气息和波动。
　　也感受到了起源仙界的世界本源气息和波动。
　　“这……这里到底是……什么地方？”陈芸茜越是观察感应，越是震惊到有些惊悚震骇。
　　她感觉她的至尊级别的思维意识，都快要承载不起她自己所观看到的冰山一角的信息概念。
　　更让陈芸茜心中惶恐不安的是。
　　所有迷蒙光点世界以及诸多宇宙光点，都在非常有规律的明灭闪烁，看起来，像是凡俗生灵在仰望夜晚之际的星光一般。
　　闪烁变换不定。
　　当这些光点光芒黯淡的时候。
　　无论是什么级别的世界或者宇宙，都会变成虚幻的存在，犹如梦幻泡影一般。
　　可当这些光点的光芒，重新变得明亮之时。
　　那些相对应的世界或者宇宙，又会重新变成真实的存在，真实不虚，不复丝毫虚幻虚拟之感。
　　两种存在状态，自行在交替变换，像是在永无止境的轮回。
　　下意识之间。
　　陈芸茜的自我意识，感应起了这种变换交替状态，恍惚之感也变得更加玄妙神秘。
　　迷迷蒙蒙，真真假假。
　　在她自己的意识当中，她感应到了这一道恐怖神秘身影所散发出来的那一部分微不足道的渺小信息概念。
　　其为：太阴。
　　当陈芸茜感应到这两个大道道文的时候。
　　自我意识恍惚沉醉其中，己身差点儿就化道而亡的陈芸茜，忽然间惊醒过来。
　　而那一种神秘莫测的恢宏场景画面，也是再也感知不到。
　　“太阴！这……这怎么可能？”此时，陈芸茜的一双眼眸有些空洞无神，脸上的神情痴痴傻傻，似是在喃喃自语着什么话语。
　　“难不成……本尊所生活的世界，包括那起源仙界，其实都是虚拟不存在的？”
　　“那么本尊自己呢？这天地万灵众生呢？”
　　不由自主的，陈芸茜扭头望向那一条盘踞在一株妖树树冠上面的粉红色化蛇。
　　口中轻声喃呢出声道：“太阴大圣白妃雪！”
　　正当她自己想要将这一件事情弄个清楚的时候。
　　她刚刚所观察感应到的那些恐怖画面场景，正在快速淡化消失，从她自己的记忆信息当中凭空湮灭。
　　仿佛自始至终。
　　都根本不存在那一番恐怖画面场景。
　　“不！本尊不想忘记这些事情……！”陈芸茜忽然激动起来，她想要竭力保留下一些记忆信息痕迹。
　　可是她根本就做不到。
　　宛若时间静止一般，她自己的这一番所作所为，包括她自己之前的观察感应，都没有时间层面的流逝变化。
　　所有的记忆信息，全部都湮灭消失。
　　唯有“太阴大圣白妃雪符合进入离荒界七圣书院分院”的资格回应，这一则信息，通过那一式特殊探查天资术法，反馈到了陈芸茜的识海当中。
　　仿佛什么事情都不曾发生过一般。
　　陈芸茜脸上带着惊讶的神情，从高空上暂时停止飞行，主动向着盘踞在陡峭山巅妖树树冠上面的那一条雌性化蛇缓步走去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　陈芸茜的那一式特殊探查天资术法的作用，也被白妃雪凭借强悍的外来融合特性所察觉到。
　　她立即停止修行自创顶级功法《极道归源图录》。
　　顺着之前的微弱感应来源方向，扭头向着青青大草原靠近十万大山深处的方位眺望而去。
　　一眼就注意到凌空虚度，正在向她自己缓步走来的一个妖族美貌女子。
　　“原来是她！我的预知未来当中所显化出来的那一个妖族强者，这一次事件的主事者。”白妃雪立即就辨认出来了来者是谁，心中顿时有些激动起来。
　　忍不住暗自喃喃自语道：“离荒妖族的九重天界，说不定有了进入其中的方法了。”
　　就在白妃雪心中悄悄开心的时候。
　　裂空至尊陈芸茜从天而降，来到了她的身边。

第四百六十九章 不要摸我
　　白妃雪停止修行感悟大道。
　　前四分之一身躯稍稍直立起来，与凌空漫步行走而至的那一个熟悉而又陌生的妖族美貌强者互相对视在一起。
　　陈芸茜越是观察打量，心中就越是感觉到惊喜。
　　忍不住出声赞叹起来。
　　“不差！果然不差！”
　　“你的天资与潜力，当真让本尊感到震惊，哪怕是那些生存或诞生在九重天界当中的那些妖族少年至尊级别的超级天骄，都比不过你这个小家伙儿！”
　　“就是你这个名字，没想到居然与辅朝尊使前不久所迎娶的第三百六十五位嫔妃完全一样。”
　　白妃雪听到这个妖族美貌女子的话语，稍稍一愣。
　　脑海中快速思考起来。
　　“这一次，我想办法进入到九重天界当中，是为了化源花而行，可不是为了其它的事情。”
　　“一般生灵与上位者同名同姓，在任何智慧种族当中，都会引起许多不必要的麻烦产生。”
　　“甚至是为自己引来杀身之祸。”
　　“为了避免获取化源花的过程当中出现某些意外情况，那这一次行动，依旧以化名为主。”
　　白妃雪脑海中快速思考着一些细节性的问题。
　　同时，她脸上的神情稍稍郑重起来，做出一个大圣境界的蛇妖，在面对一位妖族神灵至尊的时候所应该具有的恭敬姿态。
　　出声询问道：
　　“敢问这位前辈尊姓大名？又寻找晚辈有什么事情？”
　　陈芸茜闻言，脸上的神情稍稍一变，和蔼可亲中带着一些威严。
　　平淡出声道：“本尊裂空至尊陈芸茜，来自于离山顶部的九重天界第七重天界七圣天，现如今乃是七圣书院离荒界分院当中的体修部副院长之一。”
　　“你这个小家伙儿的天资与潜能，有资格进入到七圣书院离荒界分院内部，不知你可愿意跟本尊离开这下界的十万大山，进入到七圣天当中潜修深造？”
　　白妃雪听闻此言，脸上的神情很是恰当的流露出一副惊喜激动的模样。
　　她连忙对这位裂空至尊陈芸茜再次行礼道谢，连连急声回应自己非常愿意离开十万大山，跟随对方进入到七圣书院离荒界分院当中潜修深造。
　　陈芸茜见此情况，微微颔首示意。
　　随即，她命令白妃雪以及附近那些正在赶来汇聚的其它合格者，一同向着青青大草原汇聚，耐心等候着她自己。
　　白妃雪以及附近的其它合格者，纷纷恭敬回应起来。
　　正当陈芸茜准备继续向外探查搜寻的时候。
　　白妃雪忽然动用自己的高维姿态，以更加高等的维度本源层面，利用自己的不灭意识以及不朽命魂，配合在一起。
　　稍稍修改了一下陈芸茜脑海当中的些许记忆信息片段。
　　将对方对于她自己的记忆信息“太阴大圣白妃雪”，稍微修改成为“太阴大圣白雪樱”。
　　除此之外。
　　所有的记忆信息，不曾有丝毫的改变修饰。
　　一触而止。
　　高维姿态以及不灭意识和不朽命魂的影响，都重新取消。
　　回归为正常状态。
　　绝对高级层面的压制之下。
　　陈芸茜根本就没有察觉到一丝一毫的异常情况，她对着白雪樱微微颔首点头，曼妙身躯骤然升空而起，快速向着十万大山的外围区域飞去。
　　去寻找其他的合格者。
　　至于白妃雪她自己，也是静静的盘踞在这一座陡峭山巅之上，俯瞰着不远处的青青大草原。
　　微风徐徐，生灵隐现。
　　曾经墨绿色的辽阔大草原，如今在各种各样的花朵的渲染之下，变得五彩斑斓，美轮美奂。
　　就连许多花草树藤本身的叶片颜色、以及皮膜茎秆之类的色彩。
　　都出现了许多不同寻常的变化。
　　居高临下，审视打量。
　　许多同样的变化，因为观察的角度方位不同，反而看起来更加的奇妙美丽，让白妃雪对于天地本身的领悟，都稍稍增强了一点点。
　　虽然并不多。
　　就在她自己观察的时候。
　　自身所盘踞的这一株妖树，利用它那刚刚诞生的懵懂灵性智慧，本能对白妃雪表示亲昵。
　　像是一个刚刚出生没有多长时间的小孩子，在对自己的母亲撒娇。
　　那一枚又一枚闪烁着微弱荧光的树叶，轻轻触碰着白妃雪的身子。
　　摸的她有些痒痒的。
　　“啪！”
　　“不要胡乱摸我的可爱身子！”
　　白妃雪轻轻用尾巴抽打了一下，轻声嘟囔着。
　　忽然，她的幸运光环以及预知未来的能力，互相交合在一起，产生了一种奇妙的直觉感。
　　在这种对于未来的奇特直觉感应当中。
　　她现在所盘踞的这一株新生妖树，在未来某一时刻，会对她自己有大用。
　　“嗯？竟然还有这种事情？”白妃雪的一双绣眉稍稍动了动。
　　她重新低下头，仔细认真的凝视着她现在所盘踞的这一株低等妖树，打量探查。
　　观察了好一会儿，也没有看出个什么异常情况来。
　　“未来多变，这种直觉预感未必是真，但也不可不注意。”
　　她想了想，忽然控制体内的唯一真界与外界的离荒界互相暂时连同起来，在她的身前快速形成一个世界通道，稳固不动。
　　紧接着，体内法力外放，化作一只庞大利爪。
　　将这一株低等妖树以及它所扎根生长的这一座陡峭山峰，连根拔起，一同通过这个临时性的世界通道，转移进她自己体内的唯一真界当中。
　　稍一思索，便将其安置在了中央大陆靠近核心区域的位置上。
　　并利用她自己对于唯一真界的控制能力，以天道权限进行修改调整这一座陡峭山峰周围的地脉、水脉、灵脉以及气脉等等诸多世界脉络。
　　让其与这一座陡峭山峰本身的诸多脉络，完成对接，使山峰真正的化为唯一真界的一部分。
　　在此过程当中。
　　白妃雪利用唯一真界天道权限感应的非常清楚。
　　当这一座陡峭山峰彻底与唯一真界完全融合为一体的时候，她自己体内的唯一真界的体量。
　　也是微不可察的增加了一点点，稀少到近乎不存在。
　　“彻底吸收外界的一切，来强化世界自己吗？”她想到这件事情，稍稍思考了一会儿，又暗自摇了摇头，默默思索道：“算了，现在还是不要这么做了。”
　　“毕竟我自己体内的唯一真界，现在还正处于演化蜕变状态，顶多算是一个小婴儿世界。”
　　“现在外来因素过多的话，说不定会影响到唯一真界的未来演化状态。”
　　白妃雪意念控制，重新关闭掉暂时性存在连同的世界通道。
　　身形轻轻一动，飞天而起，重新换了一个地方，快速降落在青青大草原当中的一座湖泊附近落下，耐心等候着陈芸茜的回来。
　　随着时间的推移。
　　长相外貌各种各样的妖族生灵，或者附属于妖族的其它种族的生灵，都纷纷来到了青青大草原。

第四百七十章 蜜獾：你瞅啥？
　　耐心等候数日时光。
　　此时的青青大草原上面，聚集了非常多的恐怖妖修，有的妖修体型庞大如太古山岳，也有的妖修，体型渺小似普通米粒。
　　不过无论在场的所有妖修体型大小如何。
　　每一个妖族天骄，均是天资惊艳，潜力非凡。
　　恐怖的气息和气血，纷纷收敛着，即便如此，在那些原本就生活在青青大草原当中的许多低等生灵的各种感知当中。
　　观望这些妖族天骄的时候。
　　尤其是在观望在场修为境界最为弱小的那些妖族天骄之际，在这些低等生灵的感应中就是在面对着一个浩瀚辽阔的小千世界。
　　更别说那些极为出众的妖族天骄了。
　　让许多的生灵都没有办法去感知，仅仅只是面对，都一种被压的喘不过气起来的窒息感。
　　此时，一处水质清澈的湖泊旁边。
　　缩小自己身形的白妃雪，下半身蛇躯随意盘踞起来，她睁着一双水润晶莹的粉红色眼眸，好整以暇的凝视打量着分布在不同位置的妖族天骄。
　　看起来，好像是在点评着什么。
　　有的妖族天骄感受到白妃雪的眸光凝视，淡然自若，毫不在意，也有的妖族天骄，顺着眸光凝视的感应扭头望去，恶狠狠的瞪着白妃雪。
　　对她呲牙咧嘴，低声嘶吼咆哮。
　　不过无一例外。
　　没有任何的妖族天骄就此掀起厮杀争斗，尽皆分别占领了一处位置，耐心等待着。
　　没过多长时间。
　　从十万大山的另外一个方位，又赶来了一位妖族天骄。
　　只不过，当来者显出自己的真实身形的时候，在场的其他妖族天骄，不自觉的流露出一丝丝异样的表情。
　　因为这是一只蜜獾。
　　而且是达到了大圣级别的蜜獾。
　　就连这只蜜獾头顶上本来的银色毛发，也不知因何缘由，彻底变成了炽白色。
　　远远望去。
　　像是一大团的炽白烈焰在焚烧跳跃。
　　“八翼魅笙的本源血脉气息！”湖泊边，白妃雪远远的感应到这种熟悉的本源血脉气息，眼神有些怪异。
　　望着那一只新出现的蜜獾。
　　她有点儿眼熟。
　　“田小蜜？我若是没有记错的话，我记得当初在亚特兰斯世界遇到这个家伙的时候，还将其哄骗到深渊世界去厮杀战斗，他是什么时候回来的？”
　　“尤其是他体内的八翼魅笙本源血脉，又是怎么搞的？”
　　“难不成……是那些八翼魅笙受不了这个家伙的恶劣暴躁性格，将田小蜜给想办法弄出了魅笙界？”
　　就在白妃雪静静思考的时候。
　　距离那只新到来的蜜獾不远处的大草原上，一只浑身生满了金色毛发的雄狮，很是慵懒的趴伏在地面上。
　　一双金黄色的眼眸，轻轻眨动。
　　随意瞥了一眼田小蜜。
　　然后，他没忍住多看了一眼。
　　可让这只金毛狮王没有想到，就因为他自己多看了一眼这只蜜獾，就被对方给盯上了。
　　“黄毛小子，你什么意思？”
　　“是不是看不起本大爷？还是想要打架？”田小蜜当即就怒了，在场那么多的妖族天骄，都没有多看他。
　　凭什么就你要多看本大爷一眼？
　　金毛狮王听闻此言，当即脸色都绿了，连连出声反驳起来。
　　“我不是，我没有，你别瞎说！”
　　就连原本趴卧在大草原上面的强壮身躯，都不自觉的站立起来，一双炯炯有神的金色眼眸，死死的凝视着表情逐渐不对劲的蜜獾田小蜜。
　　“你还敢说没有看着本大爷？”田小蜜低声嘶吼起来，神情极为愤怒：“说，你这只黄毛小子，是不是在垂涎本大爷的身子？”
　　满头的炽白色毛发，忽然根根竖立起来。
　　一股恐怖的气血波动，骤然弥漫开来，让这一片天地，仿佛都陷入到了无边无际的血色海洋当中。
　　让山河失色，让日月无光。
　　更让域外星空当中的无尽星河，在摇曳晃动起来。
　　数之不尽的恐怖残破身影，忽然凭空浮现在田小蜜的身躯周围，神情狰狞恶毒，或是极为不甘心，仿若是真实存在的生灵般。
　　对着田小蜜朝拜行礼，供他随意驱使奴役。
　　“本大爷田小蜜自从刚刚降生在这个世界的时候，就战天斗地，无所畏惧。”逐渐低沉的话语声，从田小蜜的口中飘扬出来，带着一种热血勇猛的意境。
　　这种无所畏惧的特殊意境感。
　　让附近的许多妖族天骄，都不自觉的感到爪子痒痒，想要打点儿什么出出气。
　　尤其是被田小蜜着重看待的那只金毛狮王，更是承受着主要的特殊意境影响力。
　　让金毛狮王开始轻轻喘息起来，四只修长有力的强壮利爪。
　　时不时的在地面上来回刨动。
　　“从此之后，本大爷寻找到了生活的乐趣所在，那就是一场接一场的战斗。”
　　“你这个黄毛小子，竟然胆敢用那种眼神看本大爷，看样子居心不轨啊，竟然觊觎本大爷的身子。”
　　“这一次，本大爷跟你没完！”
　　田小蜜话语刚落。
　　他那缭绕着璀璨神虹的法则神躯，骤然极速蹿动出来，张开满口尖利的牙齿，迈着六亲不认的嚣张步伐，直冲金毛狮王而去。
　　粗短的利爪扬起之际。
　　五根生有黑色爪刃的下方，便是凭空凝聚出一片浩瀚星河。
　　星星点点的灿烂星光迸射而出，化作各种各样的武器，被环绕在田小蜜身躯周围的那些狰狞身影摄取而来。
　　而后纷纷扑杀出去，神情森然可怖。
　　“你这个家伙有病啊，本王不就是在妖群中多看了你一眼而已，至于吗？”金毛狮王气的想要骂娘。
　　蜜獾族一如既往的不可理喻。
　　可偏偏这些家伙皮糙肉厚，特别的耐揍。
　　而且修行天资悟性都还不差。
　　尤其是这一只大圣级别的蜜獾，简直强的恐怖，竟然让他这个打遍青青大草原无敌手的小霸王，都感觉到了心惊肉跳的本能预感。
　　金毛狮王看的非常明白。
　　那些前不久凝聚环绕在这只蜜獾身边的那些残破身影，都是对方的爪下败将。
　　甚至于不知道因为什么缘由，竟然都演化形成了对方的大道杀伐异象。
　　简直让金毛狮王感觉到有些不可思议。
　　那每一道残破身影，在他自己的感应当中，恐怕身前都不弱于现在的他自己，现在齐齐杀了过来，看的金毛狮王是头皮发麻，心惊胆战。
　　一爪挥出，稍一试探。
　　金毛狮王心中就非常的确信，他自己根本就不是这一只蜜獾的对手。
　　“本王告诉你，你……你不要过来啊！”
　　“不然，不然的话，本王就……就战略性撤退给你看！”
　　这一时刻。
　　金毛狮王用最为强势霸道的姿态和语气，说着最从心的话语。
　　再见到这只蜜獾根本就没有停下来的意思之后，金毛狮王当即拔腿就跑，与田小蜜边打边退，开始环绕着青青大草原附近的辽阔区域转移。
　　争斗的是不可开交。

第四百七十一章 悲催的玄冥
　　在诸多妖族天骄以及其它的低等妖修和荒兽的注视中。
　　这只名叫田小蜜的蜜獾，与金毛狮王互相疯狂激战搏斗，战到上天入地，日月无光。
　　恐怖的能量波动，像是要破灭小千宇宙般可怕。
　　不过此时的青青大草原附近，聚拢了许多的强大妖族天骄。
　　其中最为弱小的妖族天骄，修为境界都达到了法身境，大圣境的大妖，更是随处可见，几乎遍地都是。
　　恐怖能量碰撞余波还来不及散逸肆虐开来。
　　就被这些妖族天骄给纷纷化解消弥。
　　有的妖族天骄化解的是轻飘飘的，而有的妖族天骄却是有些吃力，互相之间的暗中较量相比，已经悄然在进行。
　　不过在一些心思沉稳的妖族天骄看来，这种无形的较量毫无任何意义。
　　毕竟裂空至尊陈芸茜的挑选，是按照天资和潜力来选拔的，而不是按照修为境界来挑选的，那些修为境界目前落后的，未必不代表他们在未来还依旧落后。
　　大道修行，真正比拼的是谁最终能够走的更远。
　　而不是谁在开始走的更快。
　　这些道理，像是白妃雪这种经历了亿万世轮回转生体验的大妖，更是感触颇深，从不在意一时之间的暂时强弱胜负。
　　还是没有任何利益纠缠、以及生死相关的那种暂时性的强弱胜负。
　　她好整以暇的盘踞在原地，一双粉红色的眼眸，就这么凝视着那只可怜巴巴的金毛狮王，绕着青青大草原转圈圈。
　　被那只蜜獾田小蜜足足追赶了八百万圈。
　　简直惨无妖道，倒霉到了极点。
　　“可是，为什么我就是忍不住想要笑出声来？”在场的许多妖族天骄，眺望着这一幕场景，眼角肌肉一抽一抽的，想要笑出声。
　　却又强忍着不笑出来。
　　只是这种忍耐笑意的过程，实在是不怎么舒服。
　　“我是受过特殊经历的妖，一般是不会笑出声来。”湖泊边，白妃雪默默自言自语道，随后又在心中补充了一句话语：“除非我实在是忍不住。”
　　蜜獾这种小暴脾气，经不起挑逗，看起来实在是非常的具有视觉冲击感。
　　生死看淡，不服就干。
　　很多时候，甚至是不需要主动挑逗，就仅仅只是因为一个不经意间的姿态或眼神，就已然让蜜獾怒火冲心。
　　嗷嗷叫着直接冲上去开干。
　　而且极为记仇，性情顽强不屈。
　　可谓是百折不挠。
　　白妃雪悠然记得，曾经在她自己记忆当中所经历过的一个普通凡俗世界当中，某一个年轻男子不信邪。
　　在动物园里面找到蜜獾，故意瞪了蜜獾一眼。
　　然后当天下午。
　　这只蜜獾就想方设法开始挖掘地洞，直到晚上才逃出了动物园。
　　追寻着空气中所剩无几的气味信息分子，这只蜜獾当即就连夜追踪十几里的路程，找到了那个白天胆敢瞪了它一眼的年轻男子家里。
　　然后翻墙进院子，爬窗户钻进房间里面。
　　把那个年轻男子给揍的骨断筋折，哭爹喊娘，后悔不迭。
　　最后这个年轻男子慌慌张张的被人送到了医院病床上，住了好几个月的院。
　　想着想着。
　　白妃雪就没忍住“噗呲”一声笑出声来。
　　随即在田小蜜反应过来之前，她重新绷紧了自己脸上的神情，面无表情，微微扭头看向一边。
　　装作不是自己没忍住笑出了声。
　　就连其他的妖族天骄，同样反应迅速。
　　一个个扭头看向了其它的地方，或者干脆闭上了眼睛，没兴趣跟蜜獾这种皮糙肉厚还偏偏战斗情绪高昂的家伙争斗厮杀。
　　他们觉得有些毫无意义，还浪费精力。
　　“是谁？刚刚在嘲笑本大爷？”正在追斗金毛狮王的田小蜜，两只毛茸茸的小耳朵微微一动，听到了这一声没忍住的笑声。
　　当即脸色就黑了下来。
　　他站立在青青大草原与黑冥海之间的那一条陡峭山脊之上。
　　眸光低垂，俯瞰下方，环视四周。
　　就看到所有的妖族天骄，全部都看着别的地方，或者紧紧闭着眼眸，根本就没有一个在看他自己。
　　“难道本大爷出现幻听了？耳朵有点儿背？”田小蜜望着这一幕场景，陷入了沉思。
　　前边不远处。
　　被追的有些狼狈的金毛狮王，见此情况，心中终于悄悄松了一口气。
　　忍不住腹诽嘀咕起来。
　　“这个莽货，终于是肯停歇一会儿了，本王今天的脸面，算是丢尽了，特么的，不就是刚刚多看了你一眼而已，至于这么死追着不放弃吗？”
　　“最好祈祷未来本王不会变得比你强大，否则的话，本王一定要让你知道什么叫残忍啊啊啊！”
　　……
　　……
　　就在前不久之前。
　　刚刚田小蜜与金毛狮王互相追逐争斗的波动，向着四面八方扩散开来。
　　处于青青大草原隔壁的黑冥海，亦随之掀起了滔天巨浪。
　　恐怖海啸连天。
　　突如其来的变故，当即就让长久以来生存在黑冥海深处的血纹鲤蛇族成员突然死伤严重。
　　让族群伤筋动骨。
　　当代的血纹鲤蛇族族长玄冥，感受到这种变故，顿时脸色阴沉下来，忍不住低声嘶鸣起来。
　　“是谁？在如此无缘无故残杀吾血纹鲤蛇族的成员？”
　　仗着自己现如今的法身境巅峰的强大修为。
　　玄冥带着镇族神器九曲镜，以及一大帮的强大血纹鲤蛇族员，恍若兴师问罪一般，阴沉着脸色。
　　直接从寒冷黑暗的黑冥海深处冲了出来。
　　“吾乃血纹鲤蛇族族长玄冥，谁敢在此地……！”
　　充满威严的话语还不曾说完。
　　玄冥猛然发现了一个惊悚的事实，一只大圣级别的蜜獾，竟然就蹲在黑冥海附近不远处的那一条陡峭山脊上。
　　看似是在思考妖生。
　　可最让玄冥感觉到心惊肉跳的是。
　　他自己刚刚的惊呼声音，好像被那只正在沉思的蜜獾给听到了。
　　“坏了，这么一个憨傻破玩意儿，是什么时候来到黑冥海附近的？”玄冥心中产生了一个大大的疑问，不过他的身子，却是非常的老实。
　　想要趁着那只大圣级别的蜜獾不注意，准备悄悄溜走，重新潜伏进黑暗寒冷的黑冥海深处。
　　“族长，你想要去哪里？”忽然，身旁的玄天下意识问出了声。
　　突然之间！
　　正在偷偷摸摸准备溜走的玄冥，猛然察觉到有一双充满了炙热感的可怕眸光，锁定在了他自己的身上。
　　吓的他身躯本能猛地一僵。
　　“这个愚蠢的家伙，是想要害死本族长，然后他自己当新族长吗？”
　　此时，玄冥纵然在心中把玄天给把的狗血淋头，恨不得将玄天给剥皮抽筋，也改变不了一个恐怖的事实。
　　那就是那只蜜獾，真的是看上了他自己的身子。
　　对方那微微张开的嘴巴嘴角处，居然流出了丝丝缕缕的晶莹口水，像是丝线一般拉扯的极长。
　　不等玄冥反应过来。
　　他只觉得眼前一花，强壮粗大恍若一条巍峨山脉般的血纹鲤蛇真身，便是被这只蜜獾给紧紧的抓在了一只利爪当中。
　　没有丝毫反抗之力。

第四百七十二章 进入九重天界
　　眼前一瞬间的模糊变换。
　　等到当代血纹鲤蛇族的族长玄冥反应过来的时候，他自己那庞大如巍峨山脉般的恐怖蛇躯，已然被一只修为境界足有着大圣级别的蜜獾给一爪子捏在利爪当中。
　　对方那一双炯炯有神的黑亮小眼睛，忽然流露出一丝丝兴奋开心的情绪。
　　田小蜜凝视着自己前爪当中的玄冥，下意识的张开嘴巴，用舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　随即在玄冥惊恐欲绝的眼神当中，就这么吭哧一口咬在了他自己的身躯之上。
　　“撕拉……！”
　　法则神灵级别的强悍血肉身躯，此时在田小蜜的嘴巴利齿撕咬之下，当真是比嫩豆腐还要脆弱娇嫩。
　　轻轻一咬，便是随意撕扯下一大块的新鲜血肉。
　　强烈的剧痛，传入到玄冥的意识当中，疼的玄冥身躯不由自主的胡乱扭曲，像是一条抽搐不止的小蚯蚓一般。
　　可根本就挣脱不开田小蜜的锋利小爪子。
　　就连他自己的痛苦喊叫声，都在田小蜜的压制下，无法真正喊叫出声来。
　　“挺好吃的，这种略显冰凉的味道，比起那些有毒的大长虫还要好吃。”田小蜜一边开心的撕咬着玄冥身上的新鲜血肉，一边下意识的点评起来。
　　此时，玄冥心中一片绝望，更多的，则是死不瞑目的不甘心。
　　充满怨气的嘶吼，回荡在他自己的心海中。
　　“本族长苦苦修行钻研许久，终于找到了破解开吾血纹鲤蛇族的本源血脉诅咒的正确方式，本族长还没有将这种破解方式传出去，还不曾带领吾血纹鲤蛇族恢复昔日的荣光！”
　　“更加没有带领重新回归神兽种族的血纹鲤蛇族，去回到九重天界第一重天界婆娑天当中，向曾经的仇敌复仇，本族长好不甘心啊……！”
　　任凭血纹鲤蛇族的当代族长玄冥如何挣扎，心中又是如何的不甘心。
　　田小蜜的啃食动作姿态，却是依旧不曾停止过，吃的非常欢快开心，就连跟随玄冥一起冲出来的那些血纹鲤蛇，都被田小蜜给顺便拘禁过来。
　　然后一爪子随便按下，就这么趴在这些血纹鲤蛇的身躯上撒欢打滚。
　　至于刚刚被他追的上天无路入地无门的金毛狮王，此时也是悄咪咪趁着田小蜜没有注意他，立即离开了此地。
　　然后收敛气息，重新隐匿在青青大草原的另外一处位置。
　　一时之间。
　　田小蜜成为了整个青青大草原最拉风、最瞩目的大妖。
　　当然了，他并非真正的无敌于青青大草原，只是如今情况特殊，那些能够打得过田小蜜的其他妖族天骄，根本就不愿意去浪费无所谓的精力。
　　跟这个脑子里一根筋的记仇莽货在那里争斗。
　　……
　　……
　　如此互相耐心克制的情况下，又是过去了数日的时光。
　　诸多前来聚集至青青大草原的妖族天骄，终于是成功等到了外出探查的裂空至尊陈芸茜。
　　“既然尔等愿意前来此地等候，那就说明尔等已经想好了，准备随本尊前往九重天界第七重天界七圣天当中进行深造潜修。”陈芸茜悬浮在半空中，神情淡然。
　　俯瞰下方苍茫大地与诸多生灵。
　　清脆冷冽却又不失温和与威严的女子声音，从她的红润小嘴当中飘扬而出。
　　“进入到七圣书院离荒分院之后，尔等需认真修行，强大己身。”
　　“若是能够在即将召开举行的离荒界天骄争霸赛当中，拔得头筹，或者压制挫败其它敌对种族，弘扬吾离荒妖族威名，那么可有机会参与七圣书院诸天分院的选拔。”
　　“倘若能够通过诸天分院的联合选拔，则有资格直接晋升至起源仙界当中的七圣书院总院当中。”
　　一番鼓励激励的话语说完之后。
　　诸多在场的妖族天骄，顿时斗志昂扬，神情自信，个个头角峥嵘。
　　都打定了注意，在接下来的一段时间当中，一定更加认真努力的修行，增强己身。
　　然后从离荒界天骄争霸赛当中脱颖而出。
　　获取到参与七圣书院诸天诸界诸位面所有分院的联合大型选拔竞争资格。
　　如此，方可以更早的进入到起源仙界当中，利用更加强大完善的大道秩序规则，来洗礼磨砺自身。
　　同时完善己身的大道道果雏形，夯实根基。
　　为未来的大道修行之路，打出更加坚实稳固的修行根基。
　　诸多妖族天骄当中。
　　唯有此时化名为白雪樱的白妃雪心中并不怎么在乎。
　　毕竟她自己凝聚诞生的十二品永恒大圆满道胎，可是以诸天诸界诸位面的所有规则秩序法则道理共同孕育衍生而出。
　　在先天层面上，她自己的十二品道胎就已经无视了不同世界、宇宙以及次元位面之间的诸多差异性。
　　随即，汇聚在青青大草原附近的所有妖族天骄，纷纷共同对悬浮在半空中的陈芸茜行礼道谢。
　　“吾等多谢裂空至尊的赏识，必将在离荒界天骄争霸赛当中，宣扬妖族的无上威名！”
　　“既然如此，那本尊就带你们出发！”陈芸茜一声轻喝。
　　雪白柔软的纤纤玉手轻轻拂过下方的青青大草原，所有合格的妖族天骄，当即身不由己的凌空飞起，落在陈芸茜的手掌当中。
　　脚步轻轻迈动。
　　陈芸茜身影一阵模糊闪烁，已然跨越过了极为遥远的距离。
　　不过三两步的路程。
　　就已然到达了下一个合格妖族天骄的聚集区域，强悍神念群体传音，相差不多的话语，顿时响起在这些妖族天骄的识海当中。
　　以神灵的思维速度，自然是无需花费多少时间。
　　陈芸茜脚步不停，再次将这些妖族天骄摄取到自己的手掌心当中，亲自带着他们快速赶路。
　　如此数十次之后。
　　终于是来到了十万大山的核心区域地带。
　　她随手拔下一根头发丝，化出一具化身，在此地着其他几位七圣书院离荒分院副院长。
　　至于她自己的本体，则是亲自带着挑选出来的诸多妖族天骄，进入到被复杂恐怖的组合阵法结界所笼罩的离山山脚下。
　　而后身躯一阵腾挪飞跃，直冲向离山顶部。
　　在此期间。
　　老实待在陈芸茜手掌心的那些妖族天骄，纷纷被离山的真实景象和样貌给惊讶到了。
　　一个个瞪大了眼眸，使用出各种瞳术神通或秘术之类的术法。
　　仔细凝视打量着离山本身的景色，以及布置在离山周围的那些组合阵法结界。
　　一些本身悟性超高、或精通阵法或结界方面的修行辅助手段的妖族天骄，见到如此真实景象，自然是心有所悟。
　　在其他妖族天骄的复杂目光凝视下。
　　纷纷有所收获，或大或小，各不相同。
　　漫长的距离，很快就跨越而过，陈芸茜不做丝毫停留，飞跃上离山顶部，而后踏入到神树建木的笼罩范围之内。
　　直奔建木主枝干顶端的璀璨绚烂大光团。
　　没有丝毫阻拦。
　　轻轻松松的进入到离荒妖族九重天界当中。

第四百七十三章 妖神塔
　　陈芸茜带着这些新招收的七圣书院离荒分院学员，凭借着自己的身份印记，直接进入到九重天界当中。
　　通过九重天界的跨界总传送阵台。
　　在一阵世界空间扭曲变换当中，真正进入到了第七重天界七圣天内部。
　　随着离荒界的世界本源蜕变晋升持续进行。
　　原本就与离荒界互相勾连在一起的九重天界，自然是得到了非常巨大的好处，仅仅只是以最为表面明显的迹象来观察。
　　就可以很是清晰的发现。
　　现如今的九重天界内部的任意一重天界，其内部的大小面积以及高度等等世界体量，变得越发宽广庞大。
　　哪怕是一般的中千宇宙，都还没有任意一重天界庞大。
　　更别说其内部所诞生的诸多天才地宝、以及浓郁到液化的天地灵气等等。
　　陈芸茜进入七圣天之后，便挥手放下了那些被她亲自带进来的下界妖族天骄，神念传音给相关负责妖。
　　让他们过来办理新学员进入七圣道院离荒分院的各种事宜。
　　至于她自己，则是重新离开了七圣天，直奔下界的十万大山。
　　准备与其他几位离荒分院副院长，一同外出游历天下，到处逛一逛，顺便亲眼看一看现在的离荒界内部的各种或明或暗的变化。
　　此时，九重天界七圣天当中。
　　那些来自于下界十万大山、或者十万大山之外的中玄部洲的所有妖族天骄，抬头仰望着繁华而强盛的七圣道院离荒分院，目瞪口呆，满脸震撼。
　　各种仙山神土，几乎遍地都是。
　　山川大岳，湖泊海洋，无所不包，无所不存。
　　就连那浩瀚星空，都被各种大神通，压缩演化为一个又一个的平凡装饰品，点缀在诸多建筑物不起眼的位置。
　　亭台楼阁与宫阙，更是风格繁多。
　　有的建筑物极尽奢华之相，高大宏伟，有的建筑物却是返璞归真，道韵内敛，外表看起来平平无奇。
　　还有的建筑物，更是犹如飞仙之格局。
　　充满无上威严，而又不失灵动与缥缈。
　　飞泉流瀑，叮咚作响。
　　云霞环绕，仙光四射。
　　诸多神禽瑞兽相伴其间，相映成趣，有种自然道合的韵味。
　　这些来自下界十万大山以及中玄部洲的诸多妖族天骄，此时此刻，当真是恍若一群无知土包子进了神灵天国。
　　一个个不自觉的议论纷纷起来。
　　“这里就是传说当中的九重天界啊，没想到，俺老牛还真的有进入此地的时候！”
　　“一花一世界，一叶一乾坤，竟然如此了得……！”
　　“你们快看，那些建筑物的每一块砖石，竟然都是由不同的世界凝聚熔炼而成，以诸天万界为砖石，当真是好大的手笔啊！”
　　“不知传说当中建立七圣道院的那七位特殊大圣，如今又在何方？”
　　“平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王、齐天大圣美猴王，没想到在这里，竟然还能够看到这七位特殊大圣的神像！”
　　诸多妖族天骄闻言，纷纷扭头望去。
　　就看到在云雾缭绕的浩瀚山脉极深处，耸立着七尊巍峨神像，神像的表情和姿态，极为真实，活灵活现。
　　仿若真的是那七位大圣站立在那里。
　　个个风采出众，气质不同寻常。
　　就在他们互相眺望观察，口中小声议论的时候。
　　一只身高足够三丈多的大黑熊，背负着粗壮双爪，神情威严，从远处拐角踱步而来。
　　圆滚滚的身躯看似肥胖臃肿，实则极为灵活迅捷。
　　行走的步伐，带着一种莫名的仙韵。
　　不由自主的。
　　所有新来的那些妖族天骄，都被这一只大黑熊给吸引住了全部的注意力，再也没有多余的心思去四处胡乱观看，出声议论。
　　“好了，都跟本队长走吧，本队长先带领你们去办理进入离荒分院的诸多事项。”大黑熊熊二强环视诸多新学员一圈，微微颔首，淡然出声吩咐道。
　　说完之后。
　　熊二强便是转身直接行走，根本就没有等候的意思。
　　白妃雪以及田小蜜等等诸多新来的妖族天骄见此情况，没有多做言语，一个个井然有序的跟随在这只名叫熊二强的大黑熊身后，向着熊二强来时的方向走去。
　　一路七拐八拐，跨过千山万水。
　　终于是来到了七圣道院离荒分院的新学员管理处，花费了一些时间，登记好这些新学员的天资悟性、姓名、性别、种族等等诸多基本信息。
　　并给他们每一个新学员，都发了一个专属身份令牌以及九重天界的基本规矩玉简。
　　与他们的生命本源气息完成的绑定。
　　新学员若是持有此专属身份令牌，便可自由出入整个七圣天，前往其它的几重天界。
　　甚至是自由出入整个九重天界，也不是不可以。
　　至于玉简当中，则是记载着目前九重天界的基本运转规矩，省的有些新来的学员，不懂基本规矩，给自己带来许多不必要的麻烦。
　　甚至是为此而丢掉自己的性命。
　　以在场诸多妖修的修为境界而言，只需要神念外放，然后对着下发下来的玉简轻轻一扫。
　　顿时心中了然，不再对九重天界是两眼一抹黑的无知状态。
　　等到快速处理完这些简单事情之后。
　　大黑熊熊二强依旧是一幅背负双爪的表情，他眼皮微抬，面无表情，语气不冷不热。
　　平淡出声提醒道：“尔等身为七圣道院离荒分院的新学员，自然拥有一次挑战妖神塔的免费机会。”
　　“每当击败妖神塔当中的关隘守护者之后，自然可获得许多的奖励，其中包括但不限于各种珍贵天才地宝、外界失传的诸多修行功法、前贤前辈的修行感悟、极品炼器原材料等等。”
　　“当然了，若是能够击毙关隘守护者，那过关奖励自然是更加的丰厚，选择种类更多。”
　　熊二强说到这里，稍稍停顿了一小会儿。
　　算是给这些新来的离荒分院新学员一个思考的时间，不过并不长久，熊二强的平静声音，便是响起在白妃雪与田小蜜等等诸多新学员的识海中。
　　“除了第一次可以免费挑战妖神塔之外，以后若是想要继续挑战，则需支付一定的积分。”
　　“至于这赚取积分的方式，自然多得是，无论是尔等讲道论道、做各种任务、甚至是在擂台上生死搏杀征战等等，都可以获得数量不等的积分。”
　　简略提点了几句话语。
　　熊二强的肥胖身影，便是不知在什么时候，就已经离开了此地，残留下来的幻影消失。
　　原地只剩下一群刚刚来到的新学员在面面相觑。
　　其中，一个名叫沙特的地狱三头犬，主动出声对诸多新学员问道：“刚刚，那位前辈好像并不曾提点过吾等接下来的居住地究竟在何方？”
　　“会不会是要我们自己想办法解决？”有一个新学员迟疑出声回应道。

第四百七十四章 养蛊培养
　　这些刚刚被招收进七圣道院离荒分院的诸多妖族修士，对于他们自己接下来的住所问题有些摸不着头脑。
　　而且看样子，那些管事队长等等之类的修士，根本就没有主动给他们讲解的想法。
　　“要不，咱们暂时分开行动，先去打听一下，看看能否得知消息？”其中，一个名叫苏媚月的妖族附属种族修士，娇声开口提醒道。
　　“也好，既然那些前辈没兴趣直接言明，让咱们自己想办法解决，说不定这也是一种未知的考验。”三头地狱犬沙特闻言，中间的头颅张口沉声说道。
　　至于左右两侧的狰狞头颅，已然开始东张西望，正在挑选着合适的打听询问对象。
　　此时，化名为白雪樱的白妃雪，耐心倾听着与她一同进入七圣道院离荒分院的诸多妖族修士，提议道：“那就半个时辰之后，咱们原地汇合，到时候共同将各自所打听到的消息共享出来。”
　　其他同伴闻言，或颔首示意，或点头回应。
　　更有甚者，直接一声不吭的扭头离开此地，眸光到处观望，寻找搜寻着各种各样的细微信息，自行在脑海当中加以整理。
　　白妃雪说完之后，也不甚在意这些小事。
　　柔韧灵动的修长蛇躯，在平整的道路上蜿蜒爬行，前三分之一的身躯部位，则是直立起来，生长在后背上的那一对羽翅，呈现为收拢状态。
　　紧密贴合在她自己的后背上。
　　她并没有像其他的同伴那样，去主动寻找一些性情不差的七圣道院离荒分院老学员进行打听情报，而是直接利用自己层次级别堪比主宰境大圆满的不朽神念。
　　隔着非常遥远的距离。
　　隐秘探寻诸多法身境、大圣境甚至是天尊境修士的自我记忆信息。
　　从中得到了自己想要知道的东西。
　　“原来，所有的新学员，除了一次免费挑战妖神塔的福利之外，竟然什么都没有！”白妃雪收回自己的不朽神念，默默整理着各种各样的杂乱记忆信息。
　　很快就从中得到了自己想要知道的大概消息。
　　在七圣道院当中，无论是位于起源仙界当中的总院，还是开遍诸天诸界诸位面、无尽时间支线与无量空间维度的七圣道院诸多分院内部。
　　行事基本规矩，都是大同小异。
　　不过核心的一点，却是不会因为世界宇宙或位面等等的不同而有所不同。
　　在所有七圣道院内部。
　　所有的新老学员，想要任何东西，都得自己学会去争，去抢。
　　这是用有限的资源，在血腥争斗当中培养磨砺出真正的精英学员。
　　如同养蛊一般。
　　大浪淘沙，去芜存菁。
　　看似残忍血腥，实则这才是非常正确的大道修行之路。
　　修行，从来就不是一件简单的事情，什么都要去争，什么都要去抢，不然如何逆天而行，去借助天地外力，升华己身的所有？
　　没过多长时间。
　　白妃雪就已经对七圣道院离荒分院有了非常多的了解，恍若一个在此地呆了许多年的老鸟一样。
　　“想要获取到属于自己的居住地，不准私自建造，那就只能去主动挑战那些拥有自己居住地的老学员了，击败他们或者击杀他们，如此都可以获取到老学员原本的居住地。”
　　“不过，其他的任意学员，也可以来挑战我自己，只要击败或者击杀我自己，那就可以让居住地再次易主。”
　　“其它的所有资源，也都是如此类似的激烈竞争方式。”
　　对于这个规定，白妃雪心中挺满意的。
　　强者，才有资格占有最好最多的东西，弱者还是洗洗睡吧，不要想那么多美梦。
　　毕竟修士的可怕之处，在于质量层面上，而非凡俗生灵那般的数量层面上。
　　白妃雪站立在原地，眸光眺望向四面八方。
　　她可以非常清楚的观察到，越是强者所占据的居住地，其居住地内部的各种资源以及天地灵气的浓度、大道规则秩序的多少等等。
　　都有着极为明显的差别性。
　　包括居住地内部的诸多建筑物，也是越强越神妙精美，道韵越强。
　　反之亦然。
　　强者一般情况下，只会挑战抢夺比自己的居住地更好的那种居住地现任房主，而非去挑战弱者的低等居住地。
　　当然了，也有例外情况。
　　实际上，一般情况之下，在七圣道院总院和诸多分院内部，除了各种正常挑战、约战等等，是不允许随意制造杀戮的。
　　否则会遭到刑法大队的严重惩罚。
　　快速大致弄清楚了许多的事情之后，白妃雪并没有按照她自己前不久的提议，返回去与其他的同伴分享这些消息。
　　而是主动向着另外一处方位快速游动而去。
　　进入到九重天界第七重天界七圣天内部之后。
　　来自于规则系统天赋的特殊感应吸引力，已经出现了，虽然非常的微弱，但以白妃雪她自己的敏锐感知力而言，还是可以感应得到。
　　跟随着这种微弱特殊感应吸引力，白妃雪目标方位非常明确，不缓不急的前行着。
　　可随着继续前行。
　　她心中就浮现出些许古怪喜悦。
　　因为现如今那随着距离的靠近，而特殊感应吸引力正在变得越来越强的精准指引能力，其所指引出来的方位，竟然与坐落在七圣天核心中央区域的那一座妖神塔的存在方位完全一致。
　　没有任何的差错。
　　“难不成，我所需要的最后一种本源血脉进化蜕变必需物品，现在就在妖神塔当中？”白妃雪心中有些开心。
　　就连原本不缓不急的爬行速度，都不自觉的提升了许多。
　　尚且离的非常遥远。
　　那一座妖神塔，就已经出现在了白妃雪的眼眸视野当中。
　　通天彻地的体量，根本就看不到其究竟有多么高远，精美而又不失古朴的多层塔身，比之她自己体内的唯一真界当中的撑天支柱还要粗壮恐怖。
　　恢宏磅礴的外观结构，带着一种镇压诸天寰宇乾坤的至高威严感，不弱于离荒天道。
　　像是真的在面对一尊妖神的渺小化身。
　　仅仅只是远远的眺望观察着妖神塔，白妃雪都有种想要悟道的冲动。
　　她看的非常明白，整个妖神塔，是以不知名的神秘材料熔炼构建而成。
　　而在其上，存在有许多的神秘花纹和图案。
　　这些神秘花纹和图案的真实身份，乃是原本虚无缥缈的大道规则秩序，却被妖族的强者，以改天换地般的恐怖大神通，将其彻底转变成为了真实存在的东西。
　　就这么当做建造材料使用。
　　用真正的大道规则秩序，与高等级的材料共同熔炼出一尊妖神塔，让妖神塔成为了大道道痕的载体。
　　至于更多的东西。
　　凭借白妃雪现在的修为境界，她根本就看不出来。
　　哪怕是借助堪比主宰境大圆满的诸多外来融合特性的天赋，照样看不明白，无法理解。

第四百七十五章 金猴奋起千钧棒
　　一路前行。
　　白妃雪快速跨越过数万亿光年的遥远距离，终于是来到了妖神塔附近。
　　越是近距离的观察。
　　她心中对于妖神塔的宏伟磅礴之感，就越是深沉明显，感触极深，真实不虚的大道道韵，恍如顿悟悟道的作弊器一样可怕。
　　仅仅只是待在妖神塔的周围。
　　就有着源源不断的各种感悟浮上心头，让自身对于大道规则秩序的认知与理解，变得更加深刻。
　　“真的非常可怕，让我有种彻底沉沦其中的吸引力，甚至于，我的本能预知告诉我，若是太长时间在此悟道，恐怕会有化道之危降临己身。”白妃雪一声轻叹，顽强意志再次发挥作用。
　　让她强行从深层次的悟道状态当中苏醒过来。
　　让己身的大道道果雏形，强行压制下那种致命吸引力，忍耐不去过于深层次的感悟大道规则与秩序，毕竟她现在的真实修为境界，仅仅只有大圣层次。
　　过于高深的感悟，提前接触，反而并非什么好事。
　　白妃雪环视周围，可以见到有许多的天尊级别甚至是至尊级别的老学员，分别盘坐在不同的位置，泾渭分明，错落有致。
　　默默参悟感应着这些真实显化而出的大道规则与秩序。
　　当然了，更多的七圣道院离荒分院学员，则是在妖神塔的唯一出入口区域进进出出。
　　在其中厮杀历练己身，顺便获取许多的实际资源好处。
　　“化源花，果然在妖神塔内部，而且看样子，还是被当做通关奖励来使用，就是不知道是多少层的通关奖励？”待在妖神塔下面的白妃雪，默默思考着。
　　她仔细感应，确认自己没有辨认错误之后，便是下定了决心。
　　粉红色的化蛇身躯，在平整坚硬的地面上快速爬行，顺着宛若天阙般的巨大妖神塔唯一出入口，进入到主甬道当中。
　　一眼就看到一个垂垂老矣的糟老头子，赖洋洋的坐在一张躺椅上面。
　　卡巴尔眼眸紧闭，仿佛是睡着了一样，只是身上的衣着打扮，实在是有些邋遢，不修边幅。
　　看起来好像是一个可怜兮兮的老乞丐。
　　不过来来往往的新老学员，没有任何一个胆敢对其表现出不尊敬的态度。
　　“呼噜噜……！”
　　离得近了。
　　白妃雪还能够听到对方那弱不可闻的呼噜声，睡的不知道有多么香甜。
　　她低头望去，可以见到在身前的桌面上，摆放着一个提示栏，上面用诸天通用语法则妖文书写着一些提示信息话语。
　　“将身份令牌放入到桌面上的阵台凹槽当中，轻轻滑动一下即可，挑战一次妖神塔所需要的积分，会自行从身份令牌当中扣除。”
　　“另外，不要随意打扰老夫睡觉，不然捶扁你们。”
　　白妃雪快速看完这些提示信息话语，眼角直抽搐，忍不住在心中嘀咕起来：“现在的老头子老太太，怎么一个比一个嚣张暴躁？”
　　虽然心中有些蠢蠢欲动，想要试试捶老头子一顿的结果。
　　不过她还是非常明智的没有真正做出实际行动来，而是取出自己的身份令牌，按照着摆放在桌面上的提示栏的提示信息话语指示。
　　将自己的身份令牌放进阵台凹槽当中。
　　然后轻轻的划了一下。
　　“嘀，学生卡！”
　　“学员白雪樱为新学员，可具有一次免费挑战妖神塔的机会，本次免费机会已使用。”
　　“欢迎下次再来找虐！”
　　听完忽然响起的话语，尤其是最后一句话语。
　　白妃雪额头青筋直蹦，随即她轻轻的吸了一口气，强行让自己冷静下来，黑着一张脸取下自己的身份令牌，重新收起。
　　继续向着主甬道深处走去。
　　遍布于主甬道周围的那些恐怖禁制和结界，在自行检测到白妃雪自身的身份令牌之后，没有任何的阻拦动静，任由她继续前行。
　　没走多远的距离。
　　一对宏伟而古朴的朱红色大门，映入她的眼帘。
　　大门紧紧闭合在一起，有种坚不可摧的韵味，门扉表面上，铭刻烙印着一副八卦阴阳图案，既像是某种装饰品，又像是某些特殊功能的载体。
　　随着白妃雪的靠近。
　　这一对紧紧闭合在一起的朱红色大门，忽然自行打开，露出一个宛若虚拟投影屏幕般的特殊结构。
　　铭刻烙印在大门表面上的八卦阴阳图案，紧接着自行运转起来，八卦闪烁，阴阳环绕，恍若是在演算着什么。
　　绚烂光芒明灭不定。
　　大道符文恍若神金浇筑而成，带着一种冷冽的金属质感。
　　“哗啦啦……！”
　　下一个瞬间。
　　在那个宛若虚拟投影屏幕般的特殊结构上面，浮现出了密密麻麻的信息名称。
　　白妃雪快速扫了一眼。
　　发觉这些信息名称，全部都是某些世界或者宇宙的标号。
　　不等她彻底观察清楚。
　　这些代表着不同世界和不同宇宙的标号，开始快速闪烁变换起来，如同在随机抽奖一样。
　　不过眨眼之间。
　　一个标号为“乾三十七万九百六十二坤一百二十二亿三千一百七十六万零三十”号的宇宙标号，忽然静止在这个宛若虚拟投影屏幕般的特殊结构表面上。
　　紧接着！
　　原本的虚拟投影屏幕，忽然间消失不见。
　　取而代之的则是一个宛若漩涡般的时空通道，凭空快速凝聚成型，缓缓旋转不停，极其稳固。
　　“看样子，每一层的妖神塔，应当都是以数之不尽的世界和宇宙，作为挑战的随机抽取目标场地来使用，果然是大手笔啊！”望着这一幕场景的出现，白妃雪脑海中若有所思。
　　不再继续迟疑下去。
　　她纵身一跃，毫不犹豫的跳进这个正在缓缓旋转不停的时空通道当中，瞬间消失在此地。
　　下一个时刻。
　　白妃雪只感觉到自己眼前一阵光影变幻，她的身形已然出现在一个滚烫炙热的太阳表面上。
　　绚烂多彩的光芒，映照的周围黑暗星空一片美丽。
　　各种各样的磁场存在、电磁射线、粒子能量射线、太阳周围的空间扭曲状态等等，在现在的白妃雪眼眸当中是清晰可见。
　　没有丝毫的隐秘存在。
　　眸光随意一扫，她就注意到。
　　在身下这颗太阳所在宇宙星系附近的另外一座宇宙星系当中，一道道绚烂璀璨的光线正在交织，迷蒙变换。
　　很快就凝聚成一道陌生的身影。
　　那是一只金毛猴子，身披锁子甲，脚踏真龙靴，右爪当中紧握着一根黑乎乎的粗棍子。
　　眉宇之间，充满了桀骜不驯的意味。
　　一双眼眸望向身处另一个宇宙星系的白妃雪的时候，充满了不死不休般的森冷杀意，强势而霸道的气质，骤然铺天盖地弥漫开来。
　　仿佛有种将天地万物，都要踩在自己脚下的狂傲姿态。
　　“轰隆隆……！”
　　恐怖的气血波动，猛然释放爆发出来。
　　一下子就让整个宇宙星系灰飞烟灭。
　　在璀璨至极的光芒当中，一根粗壮修长的黑棍子，忽然从中探了出来，带着毁天灭地般的恐怖威势。
　　对着白妃雪当头砸去。

第四百七十六章 横扫守关者
　　黑棍横空，碎星湮日。
　　恐怖的大圣级别法则神灵气息，浩浩荡荡，弥漫在无垠宇宙星空当中，对着身处于另外一个宇宙星系当中的白妃雪当头砸下。
　　对于如此可怕攻击，白妃雪凛然不惧，甚至还有心情凝神打量对方的基本信息。
　　口中啧啧出声悄声嘀咕起来。
　　“第一层就是大圣级别的法则神灵出战，看样子，应当是与挑战者本身的修为境界有关。”
　　“不过这种手段倒也是神奇的很，有点儿类似于虚拟幻象，但又与真实无异。”
　　“真实与虚幻并存为一体，当真是神妙莫测。”
　　白妃雪眸光打量的清清楚楚。
　　这一只似真似幻的金毛猴子，其所凝聚出来的道胎品阶，仅有一品而已，乃是最为低等弱小的那种层次质量，根本就没有资格让白妃雪重视。
　　她甚至连一次甩尾都懒得用。
　　仅仅只是张开红润晶莹的小嘴，轻叱一声，滚滚音波顿时凝聚成一束，激射而出。
　　将来袭的那一根粗壮黑棍子以及手持这根黑棍子的金毛猴子，一击崩碎成漫天碎片，让随机凝聚出来的这一道真实与虚幻并存的试炼守关者，当即身死道消。
　　轻轻松松，没有丝毫反抗之力。
　　与此同时。
　　一道仿佛是宇宙意志亲自发声的恢宏道音，忽然传响回荡在整个宇宙试炼场当中。
　　“妖神塔第一层，闯关成功。”
　　“可在所有过关奖励当中，任意选择一种奖励。”
　　话语刚落。
　　白妃雪就注意到在她身前不远处，一阵阵空间扭曲，然后从中飘飞出近乎数之不尽的过关成功的奖励选择类型。
　　仅仅只是粗略随意扫视一眼。
　　白妃雪就估算出了这些过关奖励选择类型的数量，不下于数万亿之数。
　　其种类类型，涵盖各方各面。
　　除了各种各样的天才地宝之外，还有着诸多原始炼器材料、各种修行秘典、诸多神通与术法、前贤感悟心得、仙丹神药等等。
　　“准备倒是挺齐全的，而且各个品级都还不低，这种深厚的底蕴，果然强大的过分啊！”白妃雪快速浏览了几下，就心中有了数。
　　不免有些惊叹。
　　不愧是能够称霸无量时间寰宇以及无尽空间乾坤的无上霸主级超级智慧种族之一。
　　没有在妖神塔的第一层耽搁太长时间。
　　粗略扫了几眼。
　　白妃雪就从这些选择类型数量庞大的过关奖励选择当中，随意挑选了一种物品选择。
　　当她做出自己的选择之后。
　　原本看起来带有一丝丝虚幻的物品，立即凝聚成为真实存在的状态，至于其它的过关奖励选择类型，则是重新消失不见。
　　也就在同一时间。
　　在她身前不远处的另外一处方位，时间和空间再次扭曲紊乱起来，然后快速形成一个稳定无比的时空穿梭通道。
　　白妃雪随意收起自己的过关奖励，纵身跃入进这个时空穿梭通道内部，离开这方试炼宇宙。
　　眼前轻轻一花，光影变幻之间。
　　她已然回到了妖神塔内部第一层的大殿当中，至于她刚刚待过的那方试炼宇宙，则是在妖神塔的绝对控制下，强制进入到宇宙重启状态。
　　连一个生灭都不到。
　　被强制重启的试炼宇宙，已经再次回归为原来的模样，化作一个试炼抽选的号码。
　　在此过程当中。
　　白妃雪稍稍看了一会儿，观摩了一下宇宙重启的整个过程，略有所悟，静下心来沉思了一会儿，便向着八卦型的大殿深处蜿蜒爬去。
　　轻松穿过此地的一个圆形禁制阻隔，进入到后方。
　　入目所见。
　　一串古朴平淡的多层台阶，出现在白妃雪她自己的眼前。
　　拾阶而上，并不停留。
　　没过多长时间，她就来到了妖神塔的第二层。
　　停留在台阶尽头，微微仰头望去，只见与妖神塔第一层一模一样的朱红色大门，出现在她自己的身前不远处。
　　紧紧关闭着的朱红色大门表面上，依旧存在有一个八卦阴阳图案。
　　稍稍观察了一会儿。
　　白妃雪便继续前行，等到靠近到一定距离之后，原本紧紧关闭着的朱红色大门，忽然自行打开，紧接着在那一个缓慢旋转不停的漩涡当中。
　　再次浮现出了与妖神塔第一层完全相同的虚拟投影随机结构。
　　一番随即抽取。
　　这一次又抽取到了一个试炼世界。
　　白妃雪不做迟疑，纵身跃进时空通道内部，下一个瞬间，她的身影就出现在一片一望无际的冰原地带，到处都是一片雪白。
　　寒风呼啸，冰雪飘零。
　　没有让白妃雪久等，这一次随机出来的妖神塔第二层守关者，是一只暗影猫妖。
　　其修为境界，依旧是大圣境界大圆满状态，只不过这只暗影猫妖所凝聚诞生的道胎品阶，已经提升到了二品的程度。
　　白妃雪一招秒杀，随意选择一种过关奖励。
　　然后继续直奔妖神塔第三层。
　　此次随即出来一只大圣境界大圆满级别的真龙，其道胎品阶为三品，依旧挡不住白妃雪的随意一击。
　　轻松秒杀，然后选择过关奖励。
　　进入妖神塔第四层。
　　……
　　妖神塔第九层。
　　白妃雪依旧随意一击，秒杀掉一只道胎品阶达到九品的大圣大圆满境界的巫。
　　然后随意选择一种过关奖励，继续登塔前行。
　　“前九层的妖神塔，只能算是挑战者的热身适应阶段，接下来随机出来的守关者，可不就是那么弱小了。”她轻轻喃呢出声，脸上的表情并没有太大的变化。
　　蛇躯爬行前行，直接进入到妖神塔第十层当中。
　　这一次随机出来的妖神塔第十层守关者，其修为境界的级别，依旧是大圣境界大圆满状态，并且其道胎品级，起步就是九品级别。
　　更加重要的是。
　　这一次的守关者，自身的本源血脉强度，也不再是之前九层的那种普通级别的类型。
　　而是从低等的特殊血脉强度开始。
　　白妃雪神情淡漠，依旧一击秒杀守关者，领取妖神塔第十层的过关奖励，进入第十一层。
　　新的守关者依旧是大圣大圆满级别，九品道胎层次。
　　只是其所具有的特殊血脉强度，直接提升了一大截。
　　从而导致守关者自身所能够发挥出来的巅峰战斗力，得到了质的飞跃，但是依旧抵挡不住身具十二品唯一永恒大圆满道胎的白妃雪随意一击。
　　……
　　随着妖神塔层数的上升，白妃雪的过关速度，就没有缓慢下来过。
　　如此明显的情况。
　　自然让聚拢在妖神塔附近悟道修行的那些新老学员们，纷纷感受到了异常情况。
　　他们下意识的扭头望去，就看到矗立在妖神塔唯一出入口附近的那一块公告栏上面。
　　原本变化幅度不算大的排名名次，正在出现极为明显的变动。

第四百七十七章 老牛与嫩花
　　在诸多大圣、天尊甚至是至尊级别的新老学员的目光注视当中，这个公告栏上面的排名信息，正在快速发生着极为明显的改变。
　　数量虽多，但变化幅度并不算大。
　　可唯独一个名叫白雪樱的新学员的妖神塔综合排名，正在飞速攀升，仅仅只是这么一小会儿的观察时间。
　　对方的妖神塔排名。
　　已然从一百亿名开外，直接狂奔突飞攀升至七千八百三十六万两千三百二十三名。
　　而且这个上升幅度，根本就没有丝毫减弱的趋势。
　　就连显示出来白雪樱正在挑战的妖神塔层数，也是从第二十三层，快速攀升飞跃至妖神塔第三十六层。
　　同样，这个飞速变换的数值，依旧持续飞升。
　　“这……这个名叫白雪樱的新学员，怎么会闯关的这么快？”有一位天尊级别的老学员见此情况，忍不住惊呼出声起来。
　　另一处方位，一位大圣级别的老学员，惊骇出声道：“你们快看，这会儿白雪樱的妖神塔排名，已经上升到第一千二百九十八万六千五百三十七名了！”
　　“这种攀升速度，实在是太快了！”
　　“从一百亿名之外，进入到现在妖神塔第八百多万的排名，仅仅只用了不足七万亿分之一秒的时间，此妖简直恐怖如斯……！”
　　越是知道的老学员，就越是明白这种攀升幅度代表着什么含义。
　　因为这意味着前面的那些妖神塔层数，根本就无法阻拦住对方的一丝一毫，全部都是一招秒杀。
　　让守关者毫无任何反抗之力的那种。
　　其中，有一部分刚刚新到来的新学员，见到这些老学员那此起彼伏的各种惊叹声，心中有些疑惑不解。
　　连忙上前虚心请教起来。
　　“敢问这位师兄，不知这妖神塔的排名顺序，可有什么奥妙在内？”
　　被询问的那一位大黑牛，听闻自己耳旁传来的询问话语，下意识的想要出声呵斥，让对方别来打扰自己。
　　不过那柔媚的语气，却又让大黑牛及时反应过来。
　　大黑牛扭头望去。
　　就看到一株花妖站立在他的身旁，正在花枝招展着。
　　那娇艳晶莹的花瓣，那青翠欲滴的叶片，那柔韧灵活的茎秆，无一不深深的吸引着大黑牛的注意力，引他垂涎。
　　一双牛眼瞪的老大。
　　“师兄，别这么直勾勾的盯着人家嘛，人家会害羞的！”这株花妖轻轻晃动着自己茎秆上面的枝丫，柔柔弱弱的摇曳起来。
　　只不过在这株花妖的心中，却是忍不住暗骂起来。
　　“好你个大老黑，竟然胆敢如此盯着老娘我的身子看，你给老娘等着，等老娘弄清楚了这里的所有基本规矩，就第一个挑战你这只大黑牛！”
　　“听说牛腰子烤起来味道不错，吃着够劲。”
　　另一边。
　　大黑牛眼睛都快看直了，嘴角不自觉的流出了丝丝缕缕的涎水。
　　“好好好，害羞好啊！”大黑牛下意识的嘀咕出声，随即反应过来，一张乌黑的牛脸上满是郑重严肃之情。
　　张口出声对这个可爱的花妖新师妹，简略解释起来。
　　“这妖神塔的排名顺序，可不仅仅只是看挑战者自己所能够挑战到什么层数，还包括挑战的目标类型、随机出来的挑战环境是否对战斗有影响，是正面增幅还是反面抑制，亦或是没什么影响。”
　　“除此之外，还包括挑战者与守关者之间的挑战所需时间、战斗招数的多寡以及招数的种类，是普通攻击还是术法攻击、亦或是神通攻击等等。”
　　“就连挑战者对守关者的最后挑战结果，是干脆利落的击败守关者，还是拖延硬耗击败守关者，亦或是轻松击杀守关者，还是侥幸击杀守关者等等。”
　　“各种各样的外界因素条件，包括挑战者与守关者之间的其它内在因素条件等等，共同综合在一起，进行判定出来的最终结果，就是妖神塔的真实排名次序。”
　　大黑牛口中滔滔不绝，快速对这位新入门的花妖师妹简略讲述起来。
　　实际上，妖神塔的综合判定过程，比之大黑牛简略解释的还要复杂的多。
　　哪怕是一位主宰境的恐怖存在，说不定在征战妖神塔的排名次序当中。
　　都有可能比不过一个仅仅只有道胎境的低等法则神灵。
　　就在大黑牛给花妖师妹简略讲述的时候，矗立在妖神塔唯一出入口附近的公告栏上面所显示出来的妖神塔排名顺序，再次发生了极为明显的变化。
　　那个叫做白雪樱的化蛇族新学员，如今已然攀升到了妖神塔排名一百万名之内。
　　而且这个上升幅度，依旧不曾有一丝一毫的减缓迹象，飞跃速度快的可怕。
　　此时此刻。
　　有许多的老学员和新学员，都暂时停止了自己正在做的事情。
　　纷纷扭头观望着正在剧变的妖神塔排名次序。
　　与此同时。
　　在妖神塔内部第七十九层当中。
　　白妃雪根本就没有花费多少精力，凭借十二品唯一永恒大圆满道胎的恐怖威能，轻松一招秒杀一尊九品道胎的天尊佛陀。
　　而且这位天尊佛陀的本源血脉强度，已经攀升到了神魔嫡系纯血子嗣的强度。
　　就连其特殊体质，也是成功增强到真正的先天道形阶段。
　　更有着各种各样的诡异可怕天赋神通傍身。
　　如此多的恐怖优势，完全结合在一起所凝聚而出的九品天尊级别守关者，简直强悍到让许多的普通至尊感到绝望。
　　可依旧抵挡不住动用十二品道胎真正战斗力的白妃雪一招。
　　以绝对狂暴的姿态，她成功闯过妖神塔第七十九层。
　　随之而来的各种过关奖励选择，也是快速浮现在白妃雪的身前不远处。
　　这一次，她自己的规则系统天赋的特殊吸引力，达到了最为强盛清晰的状态。
　　“化源花，原来在妖神塔第七十九层！”
　　感受着自己规则系统天赋的微妙变化，白妃雪立即打起精神来。
　　顺着冥冥之中的特殊吸引力，她一眼就从浩渺繁多如恒河星沙般的过关奖励选择当中，直接锁定了化源花的存在。
　　那是一株看起来好似茶花树般的奇怪神花。
　　每一片稚嫩叶片，都仿若一条胖乎乎的桑蚕，憨态可掬。而每一片成熟叶片，却又看起来好似一只又一只蜕茧化蝶的蝴蝶，极为美丽。
　　在其主枝丫的顶端，则是盛开着一朵暗红色的娇艳花朵。
　　状若牡丹，馥郁馨香。
　　随着白妃雪做出自己的过关奖励选择，带有一丝丝虚幻的化源花，彻底凝成实质状，被白妃雪小心翼翼的摄取过来，仔细探查研究。
　　觉得没有什么问题之后。
　　她这才将其一口吞入到腹中，属于规则系统天赋的诸多规则符文和规则道纹，则是快速自行产生作用，将化源花给吸收淬炼。
　　然后暂时存储起来。
　　正当白妃雪想要直接退出妖神塔的时候，忽然心中一动。
　　她想到了一些重要事情。

第四百七十八章 故弄玄虚
　　已经得到了最后一种所需物品化源花，正准备离开妖神塔的白妃雪，忽然心中一动，脑海中回想起了之前在进入妖神塔之前，瞥见的那一块公告栏。
　　在那块公告栏上面，显示铭刻着密密麻麻的学员名称以及妖神塔的挑战排名次序。
　　“唔，也不知道现在我自己的妖神塔挑战排名，有没有出现在那一块公告栏上面？”白妃雪悬浮在一座海外破碎孤岛之上，脑海中快速思考起这件事情来。
　　“若是出现了我自己的妖神塔挑战排名，那我现在忽然离开妖神塔，岂不是因此而暴露了一些真实战斗力的信息？”
　　“若是没有，那就什么都好说，毕竟告示栏上面，仅仅只显示前一百亿名的最强妖神塔挑战者。”
　　白妃雪稍稍思考了一小会儿，还是决定在向上通关上几层妖神塔。
　　到时候控制好通关的时间，再出去也不晚，如此一来，还可以向外界释放一些迷雾虚假消息。
　　让那些强大的老妖摸不清她自己的真实。
　　“防修士之心不可无，小心谨慎一些总没有什么大错。”白妃雪默默在心中自言自语道。
　　随即，她意识微动，打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过，观察着自己现如今的规则系统天赋虚幻界面上面显示出来的信息。
　　平静无波的坚毅冷静心态，都不由自主的泛起了一点点波澜。
　　“十阶的大圣，马上就要再次提升了，不知道第十一阶的本源血脉，又会让我自己进化蜕变成什么样的中级蛇类法则神灵？”
　　想到这件事情。
　　白妃雪心中稍稍有些激动，随即平复自己的心绪波动，重新变得平静淡然。
　　心中却是已经做好了决定，等到挑战完妖神塔之后，再出去找一个安全的地方，就直接进行她自己的第十次本源血脉的进化蜕变。
　　“还是先处理完这里的事情再说。”
　　她轻轻的感叹了一下，收敛心思，不再胡思乱想下去。
　　眸光望向身前不远处凝聚成型的时空穿梭通道，并没有任何犹豫，直接冲了进去，出现在外界妖神塔第七十九层的大殿当中。
　　顺着位于禁制之后的全新古朴台阶，拾级而上。
　　直接进入到妖神塔第八十层。
　　经过挑战战场以及挑战守关者的两种随机抽取，全新的一场大战再次拉开帷幕。
　　这一次，白妃雪并没有立即将第八十层的挑战守关者一击秒杀。
　　而是压制下自己的真实战斗力，稍稍缠斗了一小会儿，然后这才将其击毙。
　　领取通关奖励，继续进入到妖神塔第八十一层。
　　在与第八十一层的挑战者互相厮杀的时候，白妃雪将自己的战斗时间和战斗招数，拖延的更加长久。
　　然后才将挑战守关者击毙。
　　……
　　如此有意控制之下。
　　从最开始的轻松一击秒杀挑战守关者，到接下来的缠斗击毙挑战守关者，再到艰难击毙挑战守关者，再到缠斗击败挑战守关者……。
　　一直到与挑战守关者战斗拼搏，不相上下。
　　最终险之又险的不得不“艰难”失败在妖神塔第一百二十三层挑战守关者千星藤的狂暴攻击之下，如此一番演戏，做足了假象。
　　直到这个时候。
　　白妃雪这才停止继续挑战下去的行动。
　　她身上装着许多的珍贵宝物，脸上带着强烈的不甘心，不得不主动退出了这一次的妖神塔挑战。
　　“唰……！”
　　伴随着一阵阵光芒闪过。
　　白妃雪的粉红色化蛇身影，已然穿越空间，重新出现在妖神塔的第一层大殿之外。
　　她站立在幽深的主甬道深处，扭头看了一眼身后依旧紧紧闭合着的第一层朱红色大门，眼眸中的神情，充满了遗憾与不甘。
　　还有着一些感叹。
　　神情复杂，百般变化。
　　简直就像是一个戏精一样，做足了各种各样恰到好处的神情变化与不经意间的姿态表现，然后她这才重新恢复了平静淡然的神情。
　　顺着宽阔高大的主甬道，径直向着外面不缓不急的爬行而去。
　　与此同时。
　　此时尚且待在妖神塔外面的那些新老学员们，一个个望着矗立在妖神塔附近的那块告示栏，神情各异，眼眸中带着各种各样的思索之色。
　　只是他们的脸上表情，少有直接变化之辈。
　　“快看，这个名叫白雪樱的化蛇，她的妖神塔挑战排名已经静止在第六百八十八名不动了。”
　　“估计已经无法挑战下去了……。”
　　“那可未必，说不定是故布疑阵，总而言之，能够在进入七圣道院离荒分院的第一天，就从一百亿名开外，直接飞速上升到第六百八十八名，这可不是什么简单的事情。”
　　“观其挑战妖神塔的姿态，假以时日，想必又是一尊堪比乱天八十一王的霸主……。”
　　“不不不，本道长倒是觉得这个名叫白雪樱的化蛇，其潜力有着成为升仙十三皇的程度，与那不老不死的仙道可期。”
　　“快看，白雪樱出来了！”
　　正在议论纷纷的某些新老学员，不知道是谁忽然大喊了一声。
　　众妖当即下意识的停止交谈，纷纷扭头向着妖神塔的唯一出入口望去，就看到一条长相姿色平凡的粉红色雌性化蛇，从妖神塔当中爬了出来。
　　一时之间。
　　数之不尽的眸光，凝视着这个名叫白雪樱的新学员，意味不明。
　　有的妖喜悦，有的妖嫉妒，也有的妖贪婪，还有的妖平静淡然，仿佛对此事漠不关心，神态各不一样。
　　可如此众多的恐怖眸光凝视之下。
　　白雪樱依旧面不改色。
　　又是让许多的新老学员，对其心中的评价稍稍提升了一些。

第四百七十九章 三千宇宙信仰神
　　突如其来的诸多恐怖眸光凝视打量，的确是吓了白妃雪一跳。
　　她之前猜测到在出来的时候，有可能会有一些新老学员注意到她自己，却没有想到竟然会有这么多的数量。
　　那一瞬间扑面而来的恐怖注视感。
　　让她微不可察的稍稍停滞了一下，随即又立即反应过来，脸上的神情不变，继续不缓不急的前行。
　　快到不可思议的思维反应速度。
　　让白妃雪她自己刚刚的那一下微弱停滞之相，竟没有一个学员能够察觉到，除了那个酣睡不停的妖神塔入口登记者卡巴尔，微不可察隐秘瞥了一眼白妃雪。
　　随即又重新酣睡起来，没有任何的动向与姿态。
　　可卡巴尔的隐秘观察，白妃雪自然是察觉到了，不过她也不曾在意，反正对方根本就看不出她自己的真正底细，不需要担心。
　　脑海中思绪万千，脸上的神情没有丝毫变化。
　　化名为白雪樱的白妃雪，刚刚离开妖神塔的唯一出入口，立即有数量不在少数的妖族强者或妖族附属种族的强者越众而出，与她笑脸相迎。
　　其中，有想要拉拢她的神灵，也有单纯想要相交结识的道友，更有一些试图用言语探查她底细的强者。
　　当然了，也不缺少某些心机之辈。
　　准备挑战白雪樱，然后幻想踩着她现在的火热名声与声望，作为踏脚石，成全自己的不轨之辈。
　　对于这些家伙。
　　白妃雪二话不说，微微颔首同意了他们的挑战，神情淡漠，攻击却是狠辣无情，全部都一击秒杀。
　　将他们当做血食给随口吞吃了。
　　这种毫不犹豫狠下杀手的做法，的确是震慑住了许多的心怀不轨之辈。
　　如此情况。
　　经过一番拉扯与推脱之后，白妃雪终于是离开了妖神塔周围的那一片辽阔大广场，独自一个妖上路，准备寻找一些安全又不会受到打扰的地方。
　　然后进行她自己的第十次本源血脉进化蜕变。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在妖神塔附近那一片辽阔大广场的另外一边。
　　九幽冥蛛阮星峰静静的站立在平整的地面上，八颗大小不一的幽黑眼珠子，淡漠凝视眺望着白妃雪的身影。
　　“惊鲵神剑，我记得不是在南洋部洲内部的那个名叫雪莉雅·索尔的女性美人鱼的手上吗？”
　　“怎么现在又在这个叫做白雪樱的化蛇手上？”阮星峰在心中默默自言自语起来。
　　淡淡的疑惑，充斥在脑海中。
　　他凭借着掌握有七柄昆吾神剑的巨大优势，共同配合之下，可以比之惊鲵剑主以更加遥远的距离，精准探查感应到惊鲵神剑的真实踪迹所在。
　　确保对方又因为距离太过于遥远，而无法察觉到他自己的存在。
　　结果如此一路追踪尾随下来。
　　阮星峰忽然发现，对方出现在了离山顶部的九重天界第七重天界七圣天当中。
　　而且就连曾经熟悉的惊鲵剑主雪莉雅·索尔，都变成了现在的白雪樱。
　　“难道是这个名叫白雪樱的化蛇，趁着我与雪莉雅互相交战之后的受伤状态，趁机将惊鲵神剑从南洋幻音神候雪莉雅的手上，强行抢夺走了？”
　　除此之外。
　　阮星峰实在是想不到还有什么样的理由和方式，可以更换掉惊鲵剑主。
　　“新的惊鲵剑主白雪樱吗？本神记住你了，希望你好好的将惊鲵神剑保管着。”阮星峰在心中默默喃喃自语道。
　　随即不再继续凝视眺望对方。
　　而是转过身来。
　　在身旁精灵族佳人莉雅的陪同下，有说有笑，同样向着妖神塔走去。
　　……
　　……
　　同一时刻，另一边。
　　白妃雪快速飞行在高空中，一连寻找了很多地方，没有一个让她自己心动。
　　最终，她不得不调转自己的方向，向着刚刚路过的那一座陡峭神山飞去。
　　没过多长时间。
　　一座飞瀑轰鸣的古老神山，便是映入眼帘。
　　神山表层上，生满了各种各样的奇怪灵植，苍翠欲滴，更有鸟语花香，云雾缭绕，而在神山的山巅之上，坐落着一座恢宏大气的仙家宫阙。
　　远远望之。
　　当真犹如一座神秘天宫一般。
　　此时，在磅礴威严的宫阙大门两侧，站立着两列共计二十名强壮半兽人。
　　他们披坚执锐，眼神冷冽，沉默不语，作为看门守卫而存在。
　　远远的，白妃雪随意一眼瞥过。
　　就注意到这二十名强壮半兽人看门守卫，修为境界全部都是清一色的大圣境界，而且他们自身的道胎品阶，同样全部都是九品之列。
　　“此地环境看起来还算不差，宫阙门口的守卫也不算太弱，那就选择这里了。”白妃雪悄声嘀嘀咕咕出声，稍稍打量观察，心中有了数。
　　随即这才大摇大摆的快速飞了过来。
　　不等那些守护在宫阙门口的那二十名大圣半兽人出声询问，她就主动出声轻喝起来。
　　“太阴大圣白雪樱，特来挑战！”
　　滚滚音波如同天罚雷鸣，回荡在这片天宇之间。
　　不经意间展示出来的可怕威能，便足以让守护在宫阙门口的那二十名大圣级别的半兽人，脸色一阵苍白。
　　纷纷眼神惊恐的望着前来挑战的白雪樱，不敢上前一步阻拦。
　　没过多久。
　　就在这座仿若恢宏天宫一般的宫阙当中，忽然飘扬出了一道充满磁性的年轻男子声音。
　　“这一战，本神接下了。”
　　随着话语刚刚落下。
　　原本紧紧闭合着的高大宫阙大门，顿时自行向内部开启，紧接着，一个身穿月白色长袍的俊朗年轻男子，从中跨步走了出来。
　　叶凌天嘴角含笑，眼神慈悲，仿若度化诸天的在世佛陀一般。
　　随着他的迈步行走。
　　在他的身旁，还有着若有若无的虔诚诵经朝拜声响起，连绵不绝，声音逐渐越来越响亮，宛若无量众生在虔诚祈祷。
　　下一个瞬间！
　　三千个柔和光团凭空浮现而出，将叶凌天的身影环绕起来。
　　恍若三千大世界，在拱卫着一尊慈眉善目的救世主，虔诚诵经声，在这一时刻变得更加清晰明显。
　　“咦？你竟然是一位信仰神？没有走法则神的修行路子！”白妃雪看的分明，一双美眸中闪过一丝好奇，口中忍不住惊讶出声道。
　　她心中非常清楚，早已经辨认出来。
　　那环绕在这个俊朗年轻男子身躯周围的那三千个柔和光团，全部都是四阶宇宙，而在每一个四阶宇宙的内部，又生存着无可计数的智慧生灵。
　　他们不吃不喝，不思不念，无疾病，无寿终。
　　这些智慧生灵日夜不停、时时刻刻都在虔诚朝拜着那一尊通天彻地的信仰神像，仿佛亘古如一，永恒不变。
　　在宇宙时间加速之下。
　　漫长不知多少岁月时光，汇聚了海量的纯净信仰之力。
　　而这样的庞大四阶宇宙，足足有着三千之数，信仰神像，除了三千尊最大的之外，还有着数之不尽的大型或中型、小型等等信仰神像的存在。

第四百八十章 大道十宗罪
　　三千宇宙环绕己身，无量众生虔诚朝拜。
　　这一幕恐怖景象。
　　让前来主动挑战的白妃雪感到大为惊讶。
　　没想到除了西方教和佛教的那些大光头和老尼姑之外，竟然还有主动修行信仰神灵路线的妖族修士存在。
　　而且此种修行之法，看起来还颇为神妙，非同凡响。
　　叶凌天悬空而立，神情慈悲而祥和，一双明亮的眼眸，却是平静淡然，他望向主动上门挑战的对手，其修为境界竟然仅仅只有大圣境界大圆满的层次。
　　不由得眼眸中流露出一丝丝异样的情绪。
　　“有意思，本尊这是被小看了，竟然想要对本尊越级挑战，呵呵呵！”
　　充满慈悲韵味的平静话语，从叶凌天的口中轻轻飘扬而出。
　　明明充满普度众生的祥和之感，却是仿若凛冽寒冬般刺骨冰冷。
　　“太阴大圣，你很狂妄啊，竟然胆敢以太阴为自己的道号，本尊不知道是该说你不知天高地厚呢？还是说你是在主动找死呢？”
　　叶凌天背负双手，嘴角带笑，三千宇宙环绕己身，恢宏浩大，将他衬托的仿若诸天世界的救世主。
　　朦胧柔和的光芒，笼罩在他的身躯外面。
　　让这一些都显得神秘莫测。
　　“自古以来，在诸天诸界诸位面，无量时间支线和无尽维度空间当中，各个懂得诸般妙法修行的种族当中，不知道有多少惊才绝艳之辈，曾经以太阴为自己的道号。”
　　“可到最后，这些敢以太阴为道号的家伙，全部都出现了各种各样的致命灾厄，凄惨陨落，从而丢掉所有的一切。”
　　说到这些事情。
　　叶凌天神情不变，依旧微笑注视着这个自称为太阴大圣白雪樱的登门挑战者，一双眼眸闪烁着异样的光芒。
　　仿佛是看到了白雪樱的凄惨未来。
　　修行者的道号，可不能随便称呼。
　　其中的诸多牵扯纠缠，可以非常轻松的影响到修行者自身的未来，甚至是包括修行者自身的生命与死亡。
　　方方面面，过去未来。
　　无所不包，无所不含。
　　“就连咱们妖族当中的至高天后之一，大罗金仙这种永恒超脱者的先天层次修为境界，都对太**号讳莫如深，不敢以此为自己的道号。”
　　“你一个小小的后天层次的化蛇族修士，竟然以太阴为自己的道号，如此狂妄无知的胆魄，的确是让本尊感到惊讶。”
　　对面半空中。
　　白妃雪听到这个修行信仰神灵路线的家伙的平和话语，心中暗自一声叹息。
　　这个太**号，可不是她自己选择出来的。
　　作为一个修行见识丰富的女蛇妖，她又会怎么不知道那看似毫不起眼的道号，实际上会有着多么恐怖的无形影响力。
　　可偏偏她自己就根本无法更改。
　　太**号，是她自己的真名白妃雪自行牵连凝聚，强行附加在她自己身上的，想要甩脱都甩脱不掉。
　　就如同她现在的真名一样。
　　所有的一切，恍若生而具有，天命如此。
　　白妃雪脑海中思绪万千，脸上的神情却是没有丝毫的变化，仿佛并没有听出来这个家伙口中话语的隐含语气与意义。
　　她眸光微微一动，清冷娇媚的女子嗓音话语，平静脱口而出。
　　“此番挑战，你若输了，本神任你活着离去。”
　　话语当中，充满了无敌自信的气概。
　　“看来，这位小白师妹你对自己是非常的自信啊。”叶凌天闻言，脸上的温和慈祥表情不变，只是嘴角的笑意微微上扬。
　　让他看起来越发的俊朗非凡。
　　身上所散发出来的光芒，更加璀璨明亮。
　　“既然如此，那就以道相会，小白师妹记住了，本尊珈蓝圣尊叶凌天。”
　　叶凌天话语刚落。
　　一只白皙晶莹的右手微微扬起，单手结印，而后一掌按下。
　　霎时间，一副玄妙恐怖的大道阵图忽然从其右手手掌心凝聚成型，法则闪耀，符文流转。
　　其上环绕着三千宇宙的投影，犹如只手推动着三千宇宙而行。
　　更有数之不尽的无量众生在虔诚朝拜。
　　诵经祈祷声越发恢宏嘹亮，清晰狂热，宛若大道天音在回荡，响彻云霄，仿佛要将白妃雪的心灵意志扭曲掌控，强行降服渡化。
　　一掌按下，天地倾覆。
　　宛若一尊执掌诸天的无上神帝按下审判印玺。
　　“来得好！”
　　白妃雪一声轻喝。
　　她面色不变，身上骤然爆发出来的恐怖气势，比之叶凌天有过之而无不及。
　　随即，一道威严女帝身影，忽然从白妃雪的身后凝聚成型，一双眼眸半开半合，神情淡然。
　　似是对于即将到来的恐怖攻击视若无睹。
　　可这一时刻。
　　在对面叶凌天的眼中，他的自我意识不由得一阵阵迷乱混沌。
　　恍恍惚惚中。
　　叶凌天好似成为了一个犯下大错的罪臣阶下囚，正待在一座威严如天宫般的大殿当中，瑟瑟发抖，惶恐不安。
　　等候着上方无上女帝的大道审判。
　　“罪臣叶凌天，以下犯上，此为第一罪，剥夺五福之源，藐视天律，此为第二罪……。”
　　女帝之音响彻叶凌天的心海，隆隆道音炸响轰鸣。
　　口含天宪，言出法随。
　　天罚降身，天命难违。
　　每一种大罪一出，大道刑法一下，叶凌天身上的气息就猛烈波动一次，削弱一次。
　　就连那正在狂暴按压而下的那惊天一掌，下降速度和威能，亦是减弱一大截。
　　不过万分之一刹那之间！
　　当无上女帝身影替天行道，审判叶凌天十宗罪之后。
　　悬空站立的叶凌天，身上的气息骤然减弱了许多，忽然他张口猛地吐出了一口晶莹神血，击沉无尽大陆。
　　生灵涂炭，乾坤倾覆。
　　俊朗不凡的面容微微有些扭曲。
　　可他的一双眼眸，却是依旧无情无欲，空洞而无神。
　　像是意识根本不存于神躯当中。
　　就连那恐怖狂暴的灭世神掌，最终也是停留在了白妃雪的面前，再也无法按压下去。
　　也没有了什么威能存在。
　　“我输了……！”
　　一声轻叹。
　　叶凌天的空洞眼眸逐渐恢复神采，眸光越发变得明亮骇人，他嘴角虽然带着血迹，但脸上的神情却是极为欣喜开心。
　　像是发现了什么对自己非常重要的事情。
　　近在咫尺的那一式恐怖神掌，最终还是被他自己给主动收起来，没有能够一掌打下去。
　　“小白师妹的这一式大道十宗罪，果然神妙非常！”
　　“这块地盘，以后就属于小白师妹了，本尊输的心服口服，多谢师妹眼下留情！”
　　叶凌天说完之后。
　　挥手让周围被击沉的无尽大陆重新恢复过来。
　　所有的一切场景，都仿佛是时间倒流一般神妙，如此手段与神通，当真是惊世骇俗。
　　他再次挥手，取出了自己的所有珍藏宝物，作为战利品，亲自送给挑战者白雪樱。

第四百八十一章 开启十一阶进化
　　听闻珈蓝圣尊叶凌天口中说出的那些话语。
　　白妃雪身后的那一道无上女帝身影，也是凭空消失不见，如同从来就不曾存在过，眸光扫过叶凌天送过来的东西，表情不变。
　　将其随意收起。
　　然后她抬头望向神情喜悦的叶凌天，出声恭贺起来。
　　“叶师兄当真是惊才绝艳，悟性超凡，仅仅只是与师妹我对拼了一式，竟然就从中领悟到了许多的东西，道行有了提升。”
　　叶凌天听到这个恐怖小白师妹的恭贺话语，脸上的慈祥神情变得越发喜悦开心。
　　他随手擦拭干净自己嘴角处的鲜艳血迹，眸中闪过一丝丝感叹与幸运，随即神情变得极为郑重严肃。
　　弯腰躬身对小白师妹行礼道谢。
　　“多谢小白师妹的这一式大道十宗罪，让师兄我幸运顿悟，感触颇深，一下子就找到了我自己的正确成仙证道之路。”
　　“悟道指点之恩，师兄没齿难忘。”
　　白妃雪闻言，一双美眸当中闪过一丝讶然。
　　没想到这位珈蓝圣尊叶凌天，自身的修道悟性，竟然会强大到如此恐怖的程度！
　　仅仅只是她自己使用出对于一些信仰修行体系的不同理念与见识，并以此为基础，当场临时推演创造出来的一式神通妙法。
　　为的就是在这位珈蓝圣尊最擅长的领域，用对方最为熟悉的方式将其击败。
　　好让他输的心服口服。
　　却是没有想到，这位珈蓝圣尊叶凌天，自身的修道悟性竟然强大到如此恐怖的程度，仅仅只是与她针对性创造推演出来的神通一次交手。
　　叶凌天竟然在凶险战斗当中，当场顿悟，找到了自己未来的成仙证道之路。
　　如此强大修行天资。
　　果然不愧是七圣道院离荒分院的一名学员。
　　因此这一礼，白妃雪接受的是非常的坦然自若，根本就没有丝毫的躲避姿态。
　　一直等到叶凌天对她行完大礼之后，她这才继续说道：
　　“叶师兄能够在交战当中，自行领悟出己身的证道成仙之路，那也是叶师兄天资使然。”
　　“否则的话，生存到现在以来，师妹我不知道交战过多少对手，也不见他们能够从中领悟出什么，叶师兄不必继续如此。”
　　叶凌天听到这位小白师妹所说出的平淡话语，神情不变。
　　依旧是一脸的感激微笑之相。
　　“话虽如此，可没有小白师妹的如此真实演绎，展示出另类的理解，师兄我也是没有从中领悟的机会。”
　　“更别说一举探寻领悟到属于师兄我自己的成仙证道之路。”
　　再次行礼之后，叶凌天拜别了这位恐怖小白师妹。
　　他脸上带着洒脱自若的平和神情，一步一幻灭，快速离开了自己原本抢夺挑战得到的居住地，重新去寻找新的居住地。
　　准备闭关潜修，更加深入的参悟自己的成仙证道之路。
　　与此同时。
　　尚且悬浮在半空中的白妃雪，收敛了自身的恐怖气息。
　　环视周围一圈。
　　毫不畏惧的与那些凝视着此地的其他新老学员、以及导师队长之类的对视一眼。
　　然后这才降落下来，来到这座神山山巅之上的宫阙大门口。
　　“吾等拜见太阴宫主！”那二十名站立在宫阙外面的半兽人大圣守护者，忽然齐齐出声呼喊起来，神情肃穆，躬身对白妃雪郑重行礼问候道。
　　白妃雪闻言，微微颔首示意，算是对这些看门守护者的回应。
　　“吱呀……！”
　　她向前爬行而去，原本紧紧关闭着的宫阙大门，自行向内侧开启，显示出了宫阙内部的诸多场景，白妃雪进入其中，宫阙大门重新关闭起来。
　　身影闪烁之间，她出现在了一座道韵十足的古老大殿门口。
　　居高临下，放眼望去。
　　只见成千上万的巍峨山脉，就这么静静凌空悬浮在半空中。
　　其上云雾缭绕，山清水秀，颇有一番自然韵味，若有若无之间，还可以看到有一些亭台楼阁阙，掩映坐落在这些山脉内部的诸多区域中。
　　除此之外。
　　更有着演武场、闭关洞府、神药药田、垂钓台、藏经阁以及寝宫等等，诸多功能建筑物的存在。
　　所有的巍峨山脉之间，均是以特殊的寒铁锁链互相连接在一起，与一些坚硬而充满韧性的木板，共同组合成了一条又一条的简易浮空大桥。
　　至于在这些悬空巍峨山脉的下方。
　　则是存在着一片湛蓝汪洋，其面积之辽阔，堪称一望无际。
　　不知有多少亿光年的范围。
　　汪洋当中，繁衍生存着数之不尽的强大荒兽。
　　现如今白妃雪成为了此地的新一任掌控者，自然可随意摆弄这座恢宏宫阙内部的一切。
　　生杀予夺。
　　“各种资源还算不少，诸多建筑造物功能齐全，倒也不失为一个好居住地。”
　　经过一番观察之后。
　　白妃雪微微颔首点头，算是认可了此地内部的大致布置。
　　随即，她亲自行动，从体内世界当中取出海量的神磁精髓、世界石以及幻梦星沙等等诸多珍贵宝物，快速以不朽神念铭刻繁杂阵法符文，烙印大道道痕。
　　而后组合成型，快速将整个宫阙内部所布置的诸多关键阵法替换掉。
　　做完这件事情之后。
　　白妃雪这才进入到闭关洞府当中，关闭洞府大门，随即取出惊鲵神剑，放在自己的身边。
　　这才用意念打开了规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：化蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1010）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意一种神火（）、凶煞邪灵（）、并蒂阴阳双生法则结晶（）、化源花（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光一扫而过，直接锁定在规则系统天赋虚幻界面上面“本源血脉层次”后面浮现出来的提升符号上。
　　毫不犹豫的进行选择确认。
　　“轰隆隆……！”
　　伴随着自身体内震耳欲聋的沉闷轰鸣声响起。
　　所有被吸收存储于规则系统天赋规则符文和规则道纹当中的珍贵神物，开始按照一定的顺序以及熔炼比例，快速混合蜕变起来。

第四百八十二章 神蛇蜕变 上
　　随着白妃雪做出选择确认。
　　她自己的规则系统天赋，再次运转起来。
　　四种完全不同的高等珍贵宝物，忽然快速融合起来，以一种神秘莫测的方式，混合熔炼为一种全新的神秘本源能量。
　　此种全新神秘本源能量始一出现，便是让白妃雪现在的化蛇本源血脉，出现非常明显的剧烈波动。
　　开始疯狂主动吸收起这一种神秘本源能量。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　伴随着一连串的清脆骨鸣声响起。
　　白妃雪那修长圆润的化蛇身躯，开始不快不慢的收缩。
　　无论是她那后四分之三的粉红色蛇身，还是前四分之一那似豺似蛇的怪异上身，尽皆是如此情况。
　　满头的雪白色蛇发，狂乱舞动，气势凶悍。
　　嘶嘶蛇鸣声不绝于耳。
　　被隐藏起来的无双容颜上面，忍不住流露出丝丝扭曲痛苦的神情，像是在强行忍耐着什么。
　　那一根又一根的雪白色蛇发，宛若分别具有了各自的独立生命意识，开始胡乱爬行噬咬。
　　看起来，好像是要彻底脱离白妃雪的头颅。
　　可是最终。
　　在这些满头雪白色蛇发疯狂的嘶鸣吼叫声中，一个接着一个的被白妃雪自身强行吸收回自己的体内。
　　所有的雪白蛇发分意识，纷纷与她自己的真正自我意识融合在一起。
　　就连她自己后背上的那一对粉红色的羽翼。
　　此时随着化蛇本源血脉的进化蜕变过程的进行，都在不由自主的缩小扭曲。
　　根根粉红色的翎羽，所有的精华全部都被强制吸收，倒流回体内，炫丽晶莹的色泽，变得黯淡无光。
　　然后翎羽这才开始快速脱落下来。
　　在空中飘飘扬扬，降落在平整坚硬的地面上。
　　“当当当……！”
　　明明是缺少了真正神性精华的翎羽，可此时坠落而下的声势，却依旧宛若一根接一根的稀有神金坠落在地。
　　迸发出清脆悦耳的金属碰撞声。
　　不仅仅如此。
　　就连遍布于白妃雪自身全身上下的所有粉红色蛇鳞，都在随着她自己的血肉筋骨髓魂的强制收缩，而随之一同变小。
　　只是那粉红色蛇鳞所散发出来的粉红色光芒，却是越发明亮璀璨。
　　恍若数之不尽的粉红色烈日，汇聚在一起。
　　不过短短片刻时间。
　　长达数百亿丈的恐怖化蛇身形，已然消失不见，原地出现了一个高度尺寸大小不过十多丈的粉红色物体，其形态呈椭圆形。
　　猛地一看。
　　仿佛是一个未知神秘庞然大物所诞下的神卵。
　　只是这宛若神卵的外壳表面上，布满了粉红色的晶莹蛇鳞，绚烂光芒明灭不定，甚至是都映照到闭关洞府外面的宫阙内世界当中。
　　渲染的整个宫阙内世界，都变得一片粉红，如梦如幻。
　　当粉红色神卵表面上绽放璀璨光芒的时候，整个宫阙内世界当中，温度骤然暴涨上升，恍若数十亿颗恐怖烈日共同降临此地。
　　一时之间。
　　整个宫阙内世界炙热无比。
　　那一座又一座的浮空山岳，仿佛是全部都化为了火焰山，附近的虚空都在阵阵热浪的蒸腾下，开始扭曲变形。
　　让周围的景象看起来一片模糊不清，朦朦胧胧。
　　哪怕是有着诸多恐怖阵法阻拦削弱，宫阙内世界当中的所有花草树木，都开始变得有些萎靡不振。
　　更有不耐炎热环境的灵植与神药。
　　甚至都逐渐接连自焚起来，在熊熊大火当中化作灰烬。
　　可当那宛若粉红色神卵表面上的光芒，变得黯淡起来的时候。
　　宫阙内世界的整个天象，再次猛地骤然剧变，由刚刚的炎热难耐，变得寒冷阴森。
　　一时之间，风起云涌。
　　而后没过多长的时间。
　　朵朵冰蓝色的雪花，从天空飘零而下。
　　炙热扭曲到让虚空都变形的恐怖高温，再也不见，无论是那浮空山岳，还是亭台楼阁阙等等各种建筑物，尽皆被冰封起来。
　　包括浮空山岳下方的那一片辽阔汪洋，同样如此被迅速冰封。
　　没过多久。
　　一片冰天雪地的场景，便是取而代之，到处都是蓝状素裹，厚厚的冰蓝色积雪，遮掩了所有的隐秘。
　　随着粉红色神卵表面上的暗淡光泽，消失不见，重新变得璀璨明亮起来。
　　恐怖的炙热，再次横扫整个宫阙内世界，让天象再变。
　　如此情况，往复循环。
　　随着粉红色神卵表面上的光芒明灭不定，恐怖炙热与可怕寒冷，便随之一同变换交替，如同阴阳轮转，神秘莫测。
　　又像是在自行呼吸吐纳一样。
　　无可计数的日精月华以及天地灵气，在疯狂涌动，向着白妃雪所演化而成的闭关洞府汇聚而至。
　　自行形成一个庞大至极的漏斗状能量漩涡。
　　下端与闭关洞府当中的那一颗粉红色神卵相连接，源源不断的倒灌入其中。
　　“哗啦啦……！”
　　随着白妃雪的化蛇本源血脉继续进化蜕变，过程不曾中断。
　　虚幻缥缈的大道规则与秩序，再次被她自己的大道道果雏形牵引而来，显化而出，恍若一根又一根的神金锁链般，洞穿粉红色神卵。
　　没入其中，互相连接在一起。
　　数之不尽的大道规则秩序碎片，被规则系统天赋强行从这些牵引显化出来的大道锁链上摄取剥离，纷纷融入到白妃雪自己的法则神躯和神魂当中。
　　成为了她自己大道道果雏形的养料，快速强化完善着大道道果雏形的演化蜕变。
　　此时此刻。
　　在这个粉红色神卵内部。
　　曾经的化蛇白妃雪，早已经消失不见，其中出现了一个非常怪异的小生灵，并不为蛇形。
　　甚至是看不出来与蛇有关的任何外相形态。
　　猛地一看。
　　此时的白妃雪，好似一只正在孵化孕育当中的鹌鹑雏鸟。
　　浑身上下粉嘟嘟的，透露出极为明显的肌肉色泽，隐约可见法则神躯内部的筋骨与脉络，渺小的身躯，微微膨胀与收缩。
　　整个过程的变化，与外面粉红色神卵的外壳光芒色泽完全一致。
　　不过几个呼吸的时间。
　　赤红色与冰蓝色两种明亮色泽的神秘大道纹路，在本源血脉的进化蜕变推动之下，忽然凭空浮现出来。
　　互相交织牵连，编织成型。
　　宛若一张赤红冰蓝双色神秘脉络大网一般，遍布于现在的白妃雪体表之外。
　　其上接外界的大道规则秩序锁链，下连她自己体内的大道道果雏形，将两者更好的勾连起来，借助大道规则秩序，更快的强化完善大道道果雏形。
　　随着时间的推移。
　　包裹着现在白妃雪法则神躯的粉红色神卵外壳，其色泽亦随之开始发生变化。
　　化作赤红冰蓝双色。
　　PS：月底了，顺便求一波月票与推荐票，不用就快过期了……。

第四百八十三章 神蛇蜕变 下
　　如此快速进化蜕变情况，连续持续进行了数个时辰之后。
　　已经化作赤红色与冰蓝色两种色泽混合而成的双色神卵内部，那看起来好似鹌鹑雏鸟的白妃雪，再次有了全新的明显变化。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　交织凝聚有赤红色和冰蓝色两种大道道痕的法则神躯表面上，开始轻轻颤动起来。
　　然后没过多长时间。
　　密密麻麻的鹅黄色细密小点，从柔韧紧绷的皮膜下方刺透而出，快速变大变长。
　　不过转眼之间。
　　这些鹅黄色小点，便是蜕变演化成为一大片的鹅黄色羽毛。
　　蓬松柔软，避寒防暑。
　　却又不失起源母金的恐怖坚韧性质，冷冽的金属光泽，让这些鹅黄色羽毛，看起来越发鲜艳晶莹。
　　闪烁着绚烂霞光。
　　尤其是现在白妃雪头颅正面生长着的长喙，尖利而弯曲。
　　血红色的色泽，让整个长喙看起来好似被殷红血液浸泡而成，望之心神颤抖，难以自持。
　　当白妃雪因为本源血脉的快速强制进化蜕变，而产生的强烈痛苦下意识的张开弯曲修长鸟喙的时候。
　　鸟喙尖端的虚空维度，竟是被轻易击穿撕裂。
　　幽暗的虚空裂缝来不及真正崩裂开来，就在赤红色与冰蓝色的双色神卵外壳的影响下，自行立即愈合恢复。
　　什么痕迹都不曾留下。
　　腹下那一双利爪，微微颤动，五指快速衍生分化。
　　爪刃略带一丝丝弯曲，整体呈圆锥状，爪刃上端外侧浑圆光滑，下端内侧锋锐纤薄，尤其是每一根爪刃的尖端部位，更是尖利到不可思议。
　　而在其表面上。
　　细密坚韧的冰蓝色蛇鳞，快速衍生而出，将那一双神爪彻底覆盖包裹起来。
　　仿佛仅仅凭借这一双冰蓝神爪，便足以抓碎世间万物生灵。
　　冰封所有的一起。
　　随着白妃雪腹下双爪的演化完整。
　　她自己的头颅天灵盖上面，快速衍生出一簇赤红色的翎羽，透过血肉皮膜，衍生而出。
　　远远望去。
　　好似一簇赤红色的神焰在焚烧跳跃。
　　寒热同体，相生相克。
　　当白妃雪自身体内的大道道果雏形，真正完成天尊级别的强化完善之后。
　　整个唯一真界，以及唯一真界的所有投影世界，立即随之变大增强了许多，世界本源的等级，得到非常可怕的提升。
　　由此反哺出来的世界本源能量，再次强化白妃雪自身的法则神躯以及神魂。
　　就连她自己心灵海洋深处的那一粒神秘种子。
　　其根须亦是再次生长出许多，变得又长又密，灰蒙蒙的种子外壳，彻底破碎开来，从中露出一截紫色的细小尖芽，快速生长变大。
　　最终化作一个紫色的莲叶，透过心灵海洋，显露在其表面上。
　　远远望去。
　　当真犹如一株正在无垠水塘当中扎根生长的紫色莲花植株，平平无奇，普普通通。
　　至于更多的紫色莲叶，已经无力生长出来。
　　依旧呈现为嫩芽状。
　　就连这一株神秘紫色莲花植株与白妃雪自身的联系，亦是随着前不久的神秘种子的生根发芽，变得更加紧密无间。
　　如同两者本为一体，不分彼此。
　　直到这个时候。
　　这一次的本源血脉进化蜕变，才算是真正的真正完成。
　　白妃雪亦同时感觉到那一股恐怖的剧痛，开始快速消退，随之便是一股极致的舒爽愉悦感，由内而外，自然散发出来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　这座宫阙内世界外面的七圣天附近区域当中。
　　黑暗压抑的天尊级数天劫劫云，迅猛汇聚，风起云涌，电闪雷鸣，恐怖的天劫劫雷劫云，还不曾真正的凝聚成功，便是扩散弥漫出一股恐怖的劫雷威压。
　　如同五阶天道降临而至。
　　让宫阙大门口守护的那二十尊大圣级别的半兽人，身不由己的缓缓跪拜下来，身躯瑟瑟发抖着。
　　感知到如此明显的剧变。
　　看门守护半兽人面色大变，神情却不惊慌恐惧，依旧保持着一定的平静。
　　“不好，宫主要渡天劫了，吾等赶快离开此地，防止宫主的天尊天劫受到影响，从而变异升级！”
　　“快撤，倘若耽误到宫主的渡劫情况，因此而出现什么不好的意外情况，那吾等的身家性命，怕是要难以存留下去！”
　　随着一道道大圣神念的快速交流。
　　那二十尊看门守护的大圣半兽人，当即强撑着越来越恐怖的天劫劫云威压，站起身来。
　　而后状若天女散花般，向着四面八方疯狂逃窜远离。
　　趁着天尊级数的天劫劫云还处于凝聚演化阶段，险之又险的逃脱出天劫劫云的最远覆盖范围。
　　他们不敢停留，又向着远方飞离了一大段距离，这才停止下来，然后站立在地面上，分别站在不同的方位。
　　呈圆环形将这一大片区域包围起来。
　　不允许任何生灵的靠近，防止干扰到他们现任宫主接下来的渡劫过程。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　宫阙内部内世界的闭关洞府当中。
　　那一颗高度尺寸大小仅有十多丈的赤红冰蓝双色神卵，开始微微晃动起来。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　没过多长时间。
　　伴随着一阵阵神卵外壳破碎的声音连续响起，崩裂出许多的细密裂缝，双色神卵表面上的赤红色与冰蓝色两种大道道痕纹路，色泽快速变得黯淡无光。
　　仿佛是彻底流失耗尽了所有的神秘精华。
　　被正在破壳而出的全新白妃雪所吸收吞噬，让她那稚嫩幼小的身躯，变得更加强壮。
　　“我白妃雪，又回来啦……！”
　　白妃雪欢快的轻呼出声，音色清脆动听，尖利而弯曲的血红色鸟喙，将双色神卵外壳啄开，然后被一双冰蓝色神爪撕裂。
　　最终挣脱而出，完成了最后的关键步骤。
　　蓬松轻灵的鹅黄色羽毛，微微随风晃动，衬托的全新白妃雪毛茸茸的，可爱极了。
　　“感觉这一次的全新蛇种，怎么好奇怪的样子？”白妃雪心中有些疑惑不解，忍不住轻声嘀嘀咕咕道：“看起来，本萝莉现在好像是一只刚刚破壳而出的稚嫩雏鸟！”
　　她伸展开身躯两侧的双翼瞅了瞅，当真是与真正的鸟类双翼没有什么区别，一双乌溜溜的小眼睛转来转去，充满了狡黠与灵动。
　　白妃雪又低头瞅了瞅。
　　小巧玲珑的神秘鸟身，充满了流线型的曲线弧度，一看就是非常适合高速飞行。
　　覆盖生长在身躯表面上的鹅黄色蓬松羽毛，极为光滑松软，让她忍不住想要轻轻抚摸几下，舒服的直接蹲坐在地面上。
　　差点儿摸上瘾了。
　　一双冰蓝色的小爪子，微微张开，指爪开阖，坐姿奇异。
　　看起来。
　　有点儿像隔壁的嚣张二大爷。
　　“总感觉自己变得好奇怪……！”
　　白妃雪轻声嘟囔了一句，随即意识微动，直接打开了自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　快速查看起来。

第四百八十四章 突如其来的惊喜
　　此时此刻。
　　白妃雪没有搭理宫阙内世界外面那正在快速凝聚的天尊天劫劫云，就这么张着一双冰蓝色的锋利神爪，蹲坐在平整的地面上。
　　一会儿抬起自己身躯两旁的翅膀瞅一瞅，一会儿又低头看了看自己现在那毛茸茸的小巧身子。
　　一对乌溜溜的小眼睛当中，充满了疑惑与不解。
　　“这是什么中等级别的蛇种？怎么看起来有点儿像是一只小鹌鹑幼崽？”
　　她傻傻的用自己的翅膀摸了摸自己的小脑袋。
　　生长在头顶上的那一簇赤红色的翎羽，被揉的来回摆动起来，宛若一朵赤红色神焰在焚烧跳跃。
　　“算了，还是用规则系统天赋探查一下。”白妃雪轻声嘟囔了几句话语，随即自我意识集中起来，快速打开规则系统天赋的虚幻界面。
　　快速探查起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（10）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（03）、九极神晶（01）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，心中了然，但也产生了更多的疑惑与不解。
　　低沉的话语声，响起在宫阙内世界当中的闭关洞府里面。
　　“我现在竟然进化蜕变成了中等神蛇肥遗了？”
　　“可是我记得，肥遗不是长成这种模样的啊？而是一个头，两条身子！”
　　心中的疑惑暂时还不曾想明白。
　　宫阙内世界外面的恐怖天尊天劫劫雷，已经凝聚到即将成型。
　　恐怖的天劫劫雷威压，透过外界的各种组合阵法禁制阻拦，弥漫四散在宫阙内世界当中。
　　“算了，还是先出去把天尊雷劫给渡过去，完成最后的天劫洗礼认证过程。”
　　白妃雪暗自摇了摇头，暂时按压下心中的疑惑不解。
　　小巧玲珑的身躯骤然腾空而起，紧紧关闭着的闭关洞府大门，自行快速打开，神蛇肥遗的幼生身躯，化作一道鹅黄色的璀璨流光，直冲而过。
　　仿佛是瞬移一般。
　　极速消失在宫阙内世界当中，出现在外界。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　狂暴恐怖的天尊天劫劫雷，正在酝酿凝聚。
　　刺目的绚烂光华，照亮了整个黑暗压抑的天劫劫云笼罩范围，恐怖的威压，此时近乎凝聚成了实质，弥漫开来，直接作用在白妃雪她自己的心灵当中。
　　让她生出一种奇异错觉感。
　　仿佛此时她自己没有任何的修为，却是在直面天道化身。
　　那种难以言明的心灵大恐怖，压制影响着她自己的思维想法，试图从中催生出她自己的心魔。
　　可惜白妃雪现如今的神魂和自我意识，早已经非同凡响。
　　神魂具有着一丝丝不朽属性，而自我意识，则是具有着一丝丝不灭属性，对付常规天尊级别的心魔诱导天劫，根本就难以产生实际作用。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　天尊天劫劫雷，越发变得狂暴凶猛，声势浩大。
　　那一闪而逝的璀璨雷光，仿佛是撕裂浩瀚苍穹寰宇的神罚，映照出凝视着此处区域的诸多雄伟身影。
　　白妃雪回头看了看前不久才刚刚抢夺过来的居住地。
　　轻声嘟囔起来。
　　“还是换一个地方渡天劫，省的一不小心天劫劫雷的余波，将这座宫阙给劈碎了。”
　　心中有了决定。
　　白妃雪趁着自己的天尊劫雷还不曾真正降落下来，小巧玲珑的肥遗身躯，骤然腾空而起，洞穿黑暗压抑的天劫劫云。
　　快速向着七圣天的域外星空极速飞去。
　　仿佛是被白妃雪那强行撞穿天劫劫云的动作影响到，那黑暗压抑的天劫劫云，如同瞬移般，移形换影。
　　重新出现在她自己的头顶上方。
　　并随着白妃雪的快速移动，而随之一同转变方位。
　　行至半途中。
　　狂暴恐怖的天尊天劫劫雷已然疯狂劈落下来，带着精准锁定目标能力，一道道粗大若山脉的血色劫雷，全部都劈落在白妃雪的头顶上。
　　“来得好！”
　　伴随着一声略带一丝兴奋的轻喝声响起。
　　全新肥遗白妃雪的渺小身影，已然消失不见，直接出现在黑暗压抑的天劫劫云当中，也让那些凝视着她自己的诸多观察眸光，暂时失去了探查她些许底细的机会。
　　入目所见。
　　此时唯有璀璨刺目的绚烂雷光，以及诸多日月星辰彻底爆炸毁灭之时所释放出来的各种明亮光芒。
　　……
　　没过多长时间。
　　黑暗压抑的天劫劫云就此彻底消散，露出了一片空白的辽阔星空区域。
　　白妃雪在此地不做停留，小巧玲珑的身形化作一道鹅黄色的绚烂流光，从七圣天的域外星空直冲而下，恍若一颗陨星坠落。
　　稍稍花费了一些时间。
　　她接受谢绝了附近一些新老学员过来拜访恭贺的话语和礼物，随即这才命令那二十尊半兽人大圣看门守卫，看守好宫阙大门。
　　至于她自己，则是重新进入到宫阙内部的内世界当中。
　　眸光环视一圈。
　　发觉除了少部分区域的花草树藤还活着之外，其它区域的花草树藤都在极炎与极寒的快速变换交替当中，已然死亡。
　　仅剩下许多光秃秃的巍峨山脉，充满了一种荒凉与破败。
　　“没想到这次的本源血脉进化过程，对外界影响这么巨大！”
　　“倘若没有那些组合阵法以及禁制的削弱抵挡，估计对整个宫阙内世界所造成的损伤，将会恐怖到难以恢复。”
　　她一声叹息，却也不怎么在意。
　　一双鹅黄色的小翅膀轻轻挥动，释放出一道道绚烂流光，其所过之处，生机凝聚，万物复苏。
　　很快就重新变得一片郁郁葱葱，生机盎然。
　　不复之前的荒凉与破败。
　　直到现在平静下来，白妃雪才察觉到她自己的规则系统天赋的特殊吸引力，已然产生了指引作用，虽然非常的微弱。
　　但却是真实存在的。
　　“嗯？那个方向是……！”顺着规则系统天赋的特殊吸引力，她扭头望向了自己的闭关洞府。

第四百八十五章 完全变态发育
　　感受着冥冥之中所产生的规则系统天赋特殊吸引力，白妃雪当即扭头望去，就看到那个方位，完全与她自己前不久所停留的闭关洞府位置完全重合在一起。
　　注意到这一幕场景，白妃雪心中有些讶然。
　　“看样子，应当是我收集的许多珍贵战利品当中，就存在有我下一个阶段第十二阶本源血脉的进化所需物品。”
　　“幸运命格，实际效果果然不差！”
　　根据那种特殊的规则系统天赋吸引力，她心中明白。
　　这一次的特殊吸引力，并非只有一种，而是完全不同的两种本源血脉进化所需物品。
　　无需真正靠近去探查。
　　仅仅凭借下一个阶段第十二阶本源血脉进化所需物品的所有名称。
　　她自己就能够直接轻易猜测出来，目前吸引她自己规则系统天赋的物品，究竟是什么。
　　一双毛茸茸的鹅黄色羽翼，轻轻扇动。
　　小巧玲珑的可爱身子，顿时飞跃直冲，化作一道鹅黄色的流光，横空而过。
　　其速度之快，仿佛是跳跃了虚空，正在进行超速空间穿梭。
　　不过转眼之间。
　　白妃雪就顺着稍稍打开的那一对沉重坚硬石门缝隙，重新进入到闭关洞府内部。
　　扭头望去。
　　就看到在随意扔在地面上的昆吾神剑惊鲵附近，还扔着许多的大容量存储神器，其中存放着她自己平常所获得的各种珍贵战利品。
　　包括她自己平日里，有空顺路采集到的各种天才地宝等等。
　　来到此地之后。
　　白妃雪睁大了一双乌溜溜的小眼睛，根据冥冥之中的规则系统天赋感应方向，向着两个不同方位放置的储物神器瞅了瞅。
　　心中顿时了然。
　　“原来，其中一个必需物品，就是我自己平日里收集到的某个珍贵未知天才地宝，而另一个必需物品，就是前不久所缴获的诸多战利品当中的某个珍贵宝物。”
　　她的不朽神念外放而出。
　　先是探入到其中一个储物神器内部，跟随规则系统天赋的特殊精准指引，快速一扫而过。
　　直接锁定其中所放置的某一个神秘九彩晶体，将其取了出来。
　　“竟然是它，这个东西原来叫做九极神晶啊！”白妃雪翻来覆去的瞅了瞅这个九彩晶体，眼中露出一丝丝开心的笑意。
　　之前在下界十万大山外围区域，将其从地底下挖掘出来的时候，她根本就认不出此物究竟是什么。
　　只是本能觉得其很珍贵，就将这个九彩晶体随意收藏起来。
　　没想到，现在倒是方便了她自己。
　　越是推测思考，白妃雪她心中对于自己的特殊幸运命格，就越是觉得神秘莫测。
　　这种好运相伴己身，厄运相随敌方的能力，简直就是防不胜防。
　　下意识之间。
　　白妃雪的脑海当中，就不自觉的浮现出一句让诸天神魔仙妖圣佛鬼邪心生畏惧的话语。
　　“道友请留步！”
　　莫名的，她的脸色逐渐变得有些奇怪诡异。
　　“好运只留给自己，厄运全部送给外来者，敌我不分，我这算是新一代的灾厄魔神申公豹吗？”
　　稍稍胡思乱想了一会儿。
　　她随意抛起这块九极神晶，然后张开血红尖利而又略带一丝弯曲的长喙，将其叼住，一口吞咽进腹中。
　　随即被规则系统天赋吸收熔炼，存储起来。
　　紧接着，白妃雪的不朽神念再次顺着特殊吸引力，探入到另外一个储物神器当中。
　　从中摄取出来一块西瓜般大小的乳白色石头。
　　其整体造型，呈现为不规则状，疙疙瘩瘩的，表面上散发出淡淡的乳白色荧光。
　　明明感觉起来好似非常的神圣光明，却又隐约带着丝丝缕缕的邪恶气息。
　　“这块奇怪乳白色石头，想必就是那罗刹圣石了，也不知道叶凌天是从哪里弄到的？”
　　随意探查了一会儿，记住这种有些矛盾的气息以及诸多信息特征。
　　然后她这才张开自己的血红色鸟喙，将其缩小，一口吞咽入腹中，任由自己的规则系统天赋，对这块罗刹圣石进行特殊的熔炼吸收。
　　等到她自己吃下这两种珍贵物品之后。
　　来自于规则系统天赋的两种特殊吸引力，全部都消失不见，白妃雪连忙打开自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　快速查看起现在的大致信息来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（10）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（13）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过整个规则系统天赋虚幻界面，眼眸微眯。
　　她先示看了看罗刹圣石的剩余所需数量。
　　又转移注意力，锁定在最后一种本源血脉进化蜕变所需物品上，脑海中逐渐浮现起许多的念头与想法。
　　“五阶世界的本源，或者五阶宇宙的本源，看样子，还是完整的一份本源！”
　　她轻轻的吐了一口气，眸光中所透露出来的思绪变换不停。
　　有些欣喜，也有些复杂。
　　“果然不愧是五维生命体向六维不朽生命体所蜕变进化的最后一个阶段，让修行者自身的生命本源层次，提升到等同五阶普通宇宙的级别。”
　　“其所需要的进化所需物品，已然非同凡响啊！”
　　想着想着。
　　白妃雪的脑海当中就闪过一丝灵光，忽然对于她现在这种肥遗的外相形态，有了一些大概的猜测。
　　在丝毫没有天地灵气的普通低等世界当中。
　　一只美丽蝴蝶从出生的那一时刻起，到幼年的小虫子状，再到吐丝化蛹，再直接到最终的破茧成蝶。
　　整个生长发育过程当中。
　　其外相形态，经历了好几次完全不同的蜕变。
　　这种奇特的生长发育过程，被称作完全变态发育，白妃雪现在猜测，很有可能肥遗这种中等级别的神蛇，其生长发育状态，也是完全变态发育的类型。
　　每一个生长发育阶段，自身都会出现一种完全不同的生命外相形态。

第四百八十六章 星幽太虚
　　对于这种猜测结果，是与不是，一试便知。
　　但却并不是现在就开始进行超速生长发育，让现如今处于幼生体的肥遗白妃雪，快速进入到下一个生长发育的阶段。
　　毕竟在七圣天当中，强者的数量过于众多。
　　白妃雪她自己完成了自身的本源血脉进化蜕变，这在妖族自身看来，并算不得什么能够令妖惊讶，顶多暗自羡慕一下白妃雪机遇够好。
　　能够强行打破之前的化蛇本源血脉桎梏。
　　让自身的本源血脉，成功进化蜕变到更加高级的肥遗形态。
　　可若是超速生长发育这一情况，被暴露出来，那就有大问题了，因为这已经是完全违反了生灵自身的正常生长发育状态，无视了离荒天道的法则约束存在。
　　到时候，绝对会吸引来某些强者的探寻。
　　虽然以现如今白妃雪那天尊境界大圆满的修为而言，已经具有了一定的自保之力，但多一事，不如少一事。
　　莫忘居安思危。
　　浪过头了，可是会出事的。
　　脑海中如此快速思考着一些忌讳事情，白妃雪重新收起她自己所缴获的诸多战利品以及各种采集到的珍贵天才地宝，然后她趴伏在平整的地面上。
　　一双乌溜溜的小眼睛，凝视着被她随意扔在一边的神剑惊鲵。
　　“不知先天妖神昆吾，现在如何了？”
　　“这一柄极有可能是大罗级别的永恒神剑，又会不会隐含着我所不知道的危险？或是未知的机遇？”
　　她脑海中思考着许多的事情，却难以肯定其中真假。
　　就这么静静的发呆。
　　许久之后。
　　白妃雪一声轻叹，低声自言自语道：“我自身的那些外来融合特性，前几个阶段的超级进化，还不怎么声势浩大，引人瞩目，可以想办法自行隐瞒下来。”
　　“可是目前所能够达到的最后一个阶段，那种惊天动地的恐怖威势，实在是太过于显眼了。”
　　“若不遮掩隐瞒，绝对会吸引来各种各样的未知事情。”
　　考虑到这种未知隐患的缘由。
　　这一柄大罗级别的永恒神剑，白妃雪并不打算现在就立即抛弃，先暂时使用着。
　　“宝物虽好，可终究不是我自己的。”
　　“大罗超脱者的东西，可不是那么好拿的，谁知道会因此而牵扯出什么样的变故？”
　　快速收敛心中的所思所想，暂时先将与神剑惊鲵有关的事情压在心底。
　　白妃雪开始思考起另外一件事情，既然那一块罗刹圣石，是从珈蓝圣尊叶凌天那里获得的诸多战利品之一。
　　那么对方绝对知晓他的罗刹圣石是怎么得来的。
　　“若不是现在离荒界的世界本源，蜕变晋升的过程越来越高深莫测，对于天机推算的影响力，也是越来越巨大，本天尊哪里还用得着如此麻烦？”
　　虽然心中如此想着，但她也没什么可抱怨的。
　　从某些方面而言。
　　天机混乱这种情况，对于她自己还起到了一定的保护庇佑作用，让与她有仇怨的强者，无法精确推算出她自己的真实所在。
　　无法趁着她自己弱小之际，提前抹杀，不给她一丝一毫的成长变强机会。
　　“还是先向叶凌天问一问有关于罗刹圣石的事情算了。”白妃雪很快回过神来，不再胡思乱想，不朽神念外放而出，透过宫阙内世界，来到外界的七圣天当中。
　　随意锁定其中一个大圣半兽人看门守护者，神念传音吩咐起来。
　　“本天尊有令，命汝找到珈蓝圣尊叶凌天，向他询问一句话语，那块罗刹圣石从何而来？”
　　那个半兽人看门守护者听到如此话语，心中一凛，连忙抱拳恭敬行礼回应道：“属下谨遵宫主之令！”
　　说完之后。
　　他便飞身而起，向着前不久珈蓝圣尊叶凌天离开的方向快速飞去。
　　……
　　前后总共花费了十多个时辰。
　　那个被白妃雪派遣出去的半兽人看门守护者，重新从极为遥远的地方飞了回来。
　　然后他站立在宫阙大门口，恭敬出声禀告道：
　　“启禀宫主，属下已从珈蓝圣尊那里获得回应，圣尊曾言，那块罗刹圣石乃是圣尊自己在上一次死亡星渊开启之际，从其内部与亡灵族强者交易所得。”
　　“本天尊已然知晓，汝即刻归复原位。”
　　熟悉的宫主声音，从宫阙内部传来，半兽人看门守护者恭敬行礼，随即重新回归自己的位置。
　　继续看门守护，执行着自己现在的职责。
　　此时此刻。
　　宫阙内世界闭关洞府当中。
　　原本眼眸紧闭，默默自行修行的白妃雪，忽然睁开一双乌溜溜的小眼睛，羽翅微张，舒缓筋骨。
　　随即考虑起刚刚所得到的询问信息。
　　她默默用通晓天机大概推算了一下，只得到一个【星幽太虚界】的模糊推测结果。
　　“我若是没有记错的话，这个星幽太虚界，好像就是西漠部洲的异次元世界死亡星渊当中，那些天族与亡灵族，对于死亡星渊的正式称谓？”
　　“天族占据太虚，亡灵族占据星幽，两大智慧种族各占一半世界，宛若阴与阳共存。”
　　“或许，我应该先尝试着能否在外界七圣天当中，交易到罗刹圣石，若是无法交易到，说不得就要真身前往那星幽太虚界一趟了。”
　　白妃雪脑海中快速思考着。
　　剩下的那两块罗刹圣石，至少已经有了获得眉目。
　　反倒是那最后一种所需物品，五阶世界的世界本源或者五阶宇宙的世界本源，目前还未曾有合适的选择目标。
　　离荒界的世界本源肯定不行。
　　因为它已经超越了五阶世界的层次，正在向着六阶世界蜕变晋升。
　　魅笙界也不行，目前那个五阶世界，已经成为了白魅笙的私有地盘，成为了八翼魅笙这个种族的老巢，她自然不会去做那坑自己的事情。
　　至于其它的五阶世界或者五阶宇宙。
　　因为现如今起源仙界的至高天道牵连吸引，使得越来越多的世界宇宙以及次元位面，都在互相融合吞噬。
　　世界和宇宙的数量，正变得越来越少。
　　可这些世界和宇宙的位阶层次，却因此而变得越来越高级。
　　“也不知道现如今，还有没有合适的五阶世界或五阶宇宙选择吞噬目标存在？”白妃雪暗自记下这件事情，准备将另外剩余的两块罗刹圣石弄到手之后，就开始进行处理。
　　她神情不变。
　　不朽神念再次传音外界那些看门守护者，继续吩咐起来。
　　“本天尊有令，命令尔等分散开来，且去打探谁还有罗刹圣石存在，可与本天尊进行以物易物。”
　　“属下谨遵宫主之令！”
　　这一次，二十位大圣看门守护者全部出发，四散开来，去执行白妃雪的命令。
　　至于白妃雪她自己，则是继续默默修行起来。
　　耐心等候着消息传回来。

第四百八十七章 第十一种特性选择
　　没有让白妃雪等候太长的时间。
　　前前后后不过数天的时辰，那些向着四面八方分散开来的二十尊大圣看门守护者，已然陆陆续续的回归。
　　分别向着现如今的宫主白雪樱禀告起来。
　　……
　　宫阙内世界当中。
　　白妃雪听完这些所有的探寻信息，心中稍稍有些失望。
　　“果然呐，距离上一次星幽太虚界的开启，与外界进行交易沟通，已经过去了不短的时间，从星幽太虚界当中所交易出来的各种珍贵而又特殊的天才地宝，如今已经消耗的差不多了。”
　　“存货所剩无几，看样子，还是得亲自走一趟星幽太虚界。”
　　心中有了这种想法。
　　白妃雪按照以前星幽太虚界内部的天族与亡灵族，与离荒界当中的诸多智慧种族的交易开启时间，进行对比估算。
　　推测出了一个大概的时间。
　　“最多在七圣天当中一个月，下界的两年多时间，下一次的星幽太虚界与离荒界的交易盛会，就要再次开启了。”
　　这个时间，并不算长久。
　　她有着足够的耐心等候下去，当然也不是傻乎乎的就这么等候着。
　　“现如今，我自己的本源血脉层次，已经进化提升到了十一阶，趁着这段时间，还是先把第十一种外来融合特性给处理好。”白妃雪脑海中如此思考着。
　　她眼眸微眯，趴伏在平整的地面上一动也不动，细细反复斟酌自己现如今的微弱缺点，以及最急需的强大天赋能力。
　　让两者进行对比分析，做到最合适的选择。
　　“幻术这个巨大的弱点，目前依旧还存在，与因前不久预知未来的超级进化方向偏差，而让我自己之前对于幻术的抵挡出现了改变。”
　　“如此一来，倘若敌手从幻术层面上针对我自己，现在照样可以影响控制到我自己。”
　　“那就补全瑕疵，抹除弱点，依旧强大己身。”
　　默默思索许久。
　　正当白妃雪决定，继续补全自己，强大己身的时候。
　　她自己的心灵海洋表面上，那些变幻不定的陌生熟悉场景画面，忽然再次定格在一副可怕未来场景画面上。
　　在这一副未来场景当中。
　　一场极为诡异血腥的大危机，从九重天界爆发而出，席卷向四面八方。
　　可首当其冲的矛头，竟然是她自己！
　　几乎所有的强者都在围杀她。
　　“这……这到底是怎么一回事？为什么会全部追杀我自己？”白妃雪忽然惊醒过来。
　　自我意识死死的凝视着自己的预知未来能力，所凝聚预知出来的未来场景画面。
　　这一时刻。
　　她忽然回想起了曾经白魅笙对于她自己某一时刻未来的推测。
　　说她自己回归到离荒界当中，会遇到一次非常可怕的大灾劫，但却也是一场神秘莫测的大机缘，当初她自己的决定，就是继续回归离荒界。
　　也如同现在这般，隐形埋名生存着。
　　“这个血腥未来，真的无法避免吗？”白妃雪忍不住微微皱起了眉头。
　　一双眼眸当中流露出思索之色，暗自想道：“大灾劫，我差不多已经明白了，可这个大机缘，又究竟是什么？”
　　突然之间！
　　她自己的脑海当中，又快速浮现出了另外一种猜测可能性。
　　“会不会，无论是未来所遇到的血腥大灾劫，还是未知的大机缘，其实都是因为太阴这个恐怖道号所引起的缘由？”
　　“倘若真是如此的话，那么意味着，这个未来场景，我已经无法避免过去，一定会亲身经历到。”
　　抱着这种想法，白妃雪继续延伸思考下去。
　　忽然发现她自己前不久做出的第十一种外来融合特性的类型选择决定，已经有些不满足于应对现如今极有可能会发生的可怕危机。
　　“看样子，这次针对幻术影响的外来融合特性选择，要重新进行修正更改了！”
　　一声无奈轻叹。
　　妖算不如天算，既然已经预知到未来有可能会发生的变故，打乱了她自己的原计划想法。
　　那她自然是要考虑一下这方面的诸多大小影响。
　　经过一番仔细思考。
　　她发现，幻术方面在这场未来恐怖血腥危机当中，虽然有作用，但不是非常的巨大。
　　反倒是根据预知未来所凝聚而出的神秘场景画面来观察。
　　白妃雪察觉她自己在绝大多数时间里面，都在被数之不尽的强者所联合追杀。
　　到处搜寻她自己的踪迹。
　　介于这方面的自身安全考虑，白妃雪重新快速调整了第十一种外来融合特性的选择吸收类型。
　　暂时放弃幻术方面的针对性吸收融合。
　　“或许，这一次我需要一个隐藏自身的强大天赋能力，只有自身足够安全，我才有时间有机会去寻找反击的机会。”
　　脑海中有了大致的选择方向之后。
　　白妃雪开始精挑细选起来。
　　并非任何一种隐藏自身的外来融合特性都可以，还要考虑到与其它的外来融合特性之间，其影响牵扯作用。
　　“变身入替、不灭意识、不朽命魂、不死身躯以及本源永固这些外来融合特性存在，让我自己具有了无限分身与化身的能力，保命方面得到非常安全的保证。”
　　“至于主宰之力，属于攻击增幅类型，绝对锋锐同样可作为攻击类型，金属掌控属于防御类型，预知未来属于推测辅助类型，天机不漏侧重于隐匿自身天机、因果与命运方面，同样属于特殊辅助类型。”
　　“而所有蛇形规则细胞之间的自由组合排列，虽然看起来能够变换外形，但是其本质而言，并没有真的在变换。”
　　考虑思索到这里。
　　实际上白妃雪的脑海当中，已经大致有了相对应的方案。
　　“那么，第十一种外来融合类型方面，既要能够真正改变自身形态外相本质的强大能力，还要能够隐藏自身存在的强大能力。”
　　符合她现在这种要求的多功能吸收融合目标，种类并不算多。
　　可也不算少。
　　天魔是一种合适选择，影魔是一种合适选择，心魔也是一种合适选择……。
　　除此之外。
　　还有着一些奇奇怪怪的特殊种族，也符合选择目标。
　　思来想去，多方联想。
　　白妃雪最终决定，这一次选择心魔为吸收融合特性的目标。
　　心魔，自然是选择自己的心魔为好，既能够解决第十一种外来融合特性的需求，还能够解决她自身未知的心魔问题。
　　明净道心，坚定信念。
　　无论从那方面而言，都是一石二鸟的谋算。
　　“不过，我自己的心魔产生，可是要好好算计算计，毕竟有着不灭意识和不朽命魂的压制，常规状态下，我自己的心魔是很难产生的。”白妃雪若有所思道。
　　针对这个问题，稍作思考，她很快就有了一些解决的对策想法。
　　“既然强大，心魔难以诞生，若我主动削弱我自己的意识和命魂呢？”

第四百八十八章 蠢萌心魔
　　有了大致的解决思路之后，白妃雪也不继续迟疑下去，她重新闭上自己的一双小眼睛，就这么静静的趴在地面上。
　　好似在假寐小憩。
　　然而实际上，她的脑海思维在这一时刻变得格外活跃灵动。
　　数之不尽的各种修行经历与体会，对于大道规则与秩序的了解与领悟，以及她自己对于心魔的研究心得等等，混合在一起，仿佛是各种各样的原材料一般。
　　在恐怖到不可思议的思维速度运转之下。
　　开始熔炼演变。
　　向着白妃雪自己想要的方向进行推演，根据她心中的想法与思维念头，很快就推演出一种非常的特殊的神通。
　　此特殊神通只要开始修炼，那就会压制削弱修行者自身的自我意识以及三魂七魄。
　　修行的越是深入，压制削弱的幅度就越是强大。
　　但却又并非是真的将修行者自身的自我意识以及三魂七魄，进行压制与削弱，而是制造出这种拟真假象。
　　具有着极为高明神妙的欺骗伪装能力。
　　“唔，感觉这个针对性推演而出的特殊神通，差不多够用了，应该可以欺骗过我自己那还未曾诞生出来的小萌新心魔。”白妃雪默默思量推测着。
　　一双乌溜溜的小眼睛当中，透露出一丝丝阴险的坏笑。
　　“欺负我自己的小萌新心魔，我最喜欢啦！”
　　为了防止出现什么意外情况。
　　她反复在自己的识海当中，模拟自己修炼至大成阶段的这种欺骗特殊神通，并以此来推演各种有可能会出现的情况，以及应对方式。
　　确保没有任何的问题之后。
　　白妃雪这才开始修行起刚刚她自己特意针对推演而出的欺骗特殊神通。
　　几乎不费吹灰之力，就轻易入门。
　　然后以非常夸张的进阶速度，开始向着神通大成阶段狂奔而去，她自己针对性特意推演出来的东西，自然是心知肚明。
　　知道怎么去修行，又怎么可以快速修炼至大成阶段。
　　一时之间。
　　整个宽阔高深的闭关洞府当中，安静无声，陷入了死寂。
　　……
　　……
　　如此情况，数天之后。
　　那一种特意针对推演而出的特殊欺骗神通，终于是修行至大成阶段。
　　此时此刻，白妃雪自己的不灭意识以及不朽神魂，已然“失去了”那一丝丝不灭与不朽的属性。
　　就连自我意识以及神魂本身的强度，也是变得极度虚弱，恍若风中烛火般。
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪忽然感觉到，她自己的识海当中，出现了一些不同寻常的细微变化。
　　丝丝缕缕的黑色雾气，仿佛是凭空产生一般，开始向着一起汇聚过去，演变凝聚成另外一个白妃雪。
　　当心魔白妃雪始一凝聚成型的时候。
　　白妃雪的自我意识凭借着隐藏起来的那一丝丝不灭属性，很是明显的察觉到，她自己已经彻底陷入到了不知名的心魔幻境当中。
　　被心魔所蛊惑影响，难以挣脱开来，进而心魔试图吞噬同化她自己的真正自我意识。
　　想要取而代之，夺舍借体，完成彻底的新生。
　　“哦哈哈哈……！”
　　“我愚蠢的本体哟，你终于还是出现问题了，让本大王有了诞生的机会！”
　　心魔白妃雪扑棱着一双小翅膀，一双漆黑的眼眸恶狠狠的凝视着白妃雪自己的神魂，一脸垂涎觊觎之色。
　　隐隐约约中。
　　还有一丝丝口水流了出来。
　　“明明有着如此强大的潜力资本，却竟然行事是如此的苟且偷生，反正那些后天层次的家伙又打不死你，怕什么啊？”
　　“既然你这么的废物，还是让本大王来取而代之，弘扬太阴天尊白妃雪的威名吧！”
　　……
　　明明心魔白妃雪是一幅凶巴巴的恶毒模样。
　　可在幼生体的肥遗外相形态影响之下，依旧看起来是一幅毛茸茸的可爱蠢萌样子，反倒是让真白妃雪看的都有些不好意思起来。
　　不忍心坑自己的蠢萌小心魔。
　　就这样，真白妃雪的自我意识假装自己陷入到心魔幻境当中，而不自知，并且越陷越深。
　　自我意识变得越来越虚弱。
　　可实际上，她正悄咪咪的隐藏在暗中，欣赏着自己心魔上演的独角大戏。
　　“啧啧啧，没想到我明明是这么聪明的样子，凝聚诞生出来的心魔，却是如此的愚蠢可爱！”
　　“反正我不可能这么蠢萌，这么纯傻……！”
　　稍稍欣赏了一会儿之后。
　　真白妃雪便不再继续犹豫下去，趁着心魔白妃雪不注意，她的不朽神魂忽然露出一脸凶恶之相，极为果断的张开一张尖利鸟喙。
　　将自己的蠢萌心魔，就这么生吞下去。
　　“啊呜……！”
　　紧接着，真白妃雪没有耽搁时间，也不曾利用自己神魂当中所蕴含的那一丝丝不朽属性，将心魔白妃雪给强行熔炼吸收掉。
　　反而再次主动催动起规则系统天赋的剥离吸收外来特性的能力。
　　下一个刹那间！
　　她自己的规则系统天赋虚幻界面上，同步浮现出一连串的选择提示信息。
　　“目标可提取融合特性：【意识蛊惑】、【心灵操控】、【弱点感知】、【幻象成真】、【变换外貌】、【超时空穿梭】、【情欲诱导】。”
　　“选择【变换外貌】！”白妃雪一眼扫过，毫不犹豫的做出了自己当前最为需要的能力。
　　至于其它的那些强大诡异能力，只能忍痛放弃掉。
　　舍得舍得，有舍才有得。
　　随着她自己做出自己的选择决定，被吞噬入不朽神魂当中的心魔白妃雪，立即被规则系统天赋所吸收熔炼。
　　转化抽取出与变换外貌有关的完整信息概念。
　　与此同时。
　　白妃雪她自己的规则系统天赋虚幻界面上，也是忽然浮现出一则新的提示信息。
　　“吞食心魔一只，获得生命能量.23点，获得进化源能.23点。”
　　也就在同一时刻。
　　一股特殊的信息概念能量流，从规则系统天赋当中喷涌而出，快速流转至白妃雪的全身上下内外各处。
　　将她自己的所有蛇形规则细胞都包含在内。
　　霎时间，一股寒冷阴森的诡异冰冻剧痛感，从全身各处浮现出来。
　　好在白妃雪现如今的意志力，早已经得到了非常好的淬炼与磨砺，这种程度的诡异冰冻剧痛感，自然是面不改色的强行承受下来。
　　特殊信息概念能量流所过之处。
　　她自己的那些蛇形规则细胞，就开始发生一种类似于心魔本身存在状态的特殊蜕变。让她自己的蛇形规则细胞，既是正常生灵的那种本质结构。
　　又同时具备着心魔本质结构的特殊存在。
　　顽强意志力毫不动摇，也使得整个初步吸收融合的过程，非常顺利的在进行着。
　　不一会儿。
　　诡异冰冻剧痛感，来的快，去的也快。
　　属于心魔才会具有的特殊变换外貌天赋能力，已经彻底为白妃雪自身所拥有。
　　……
　　月底了，月票不用就过期了，顺便求一波月票推荐票之类的东西

第四百八十九章 恐怖的心魔天赋进化
　　第十一种外来融合特性变换外貌，彻底吸收融合成功。
　　白妃雪依旧静静的趴伏在平整的地面上，不言不语，默默感受着自身的各种细微变化，耐心感悟体会。
　　让她对于心魔的了解，得到更加深入的认知。
　　“心魔果然够诡异神秘的，不愧是魔域当中的神奇生灵，完全是道祖鸿钧所处这一面世界的生灵克星，与魔祖罗睺所在的另一面世界相比较而言，犹如阴与阳共存转换。”
　　稍稍感叹了一下。
　　白妃雪不再继续胡思乱想，她用自己的不灭意识，打开规则系统天赋的虚幻界面。
　　仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变换外貌.【+】（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（13）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一眼扫过。
　　眸光直接锁定在第十一种外来融合特性变换外貌后面所浮现出来的提升符号上，毫不犹豫的用意识进行点击确认。
　　“哗啦啦……！”
　　一时之间。
　　数量不少的进化源能，恍若小河流水般，开始从规则系统天赋当中流淌而出。
　　瞬间将白妃雪全身上下内外彻底包裹起来。
　　每一个蛇形规则细胞，都仿佛化作宇宙黑洞，在贪婪吞吸着仿佛是源源不断的进化源能。
　　来使得自身发生神妙不可言的进化与蜕变。
　　丝丝缕缕的阴面魔域世界所具有的特殊本源魔气，被规则系统天赋强行摄取过来。
　　仿若是迷迷蒙蒙的黑暗雾气一般，缭绕在白妃雪身躯周围，随着那些进化源能一起，被白妃雪自身的所有蛇形规则细胞所吞噬吸收。
　　倘若让一个强者来感应现在的白妃雪状态。
　　不用眼睛去观察，仅仅只是凭借本能感应。
　　就会发现现在的白妃雪，好像是一个真正的心魔，在借助阴面魔域当中的特殊本源魔气，来使得自身产生进化蜕变。
　　而不会认为白妃雪是一个阳面的生灵。
　　没过多长的时间。
　　白妃雪全身上下内外的所有蛇形规则细胞，完成了初步超级进化，随即瞬息间自行产生出一种极为神妙的特殊能量流。
　　随着她自身的精炁神的运转变化与互相循环。
　　这种神妙特殊能量流，涌入到她自己的识海当中，开始向着她自己的不朽神魂侵染过去，让不朽神魂同样开始吞噬吸收起魔域当中的本源魔气。
　　来完成最后阶段的进化与蜕变。
　　不过几个呼吸的时间。
　　当白妃雪她自己的不朽神魂，也完成了相对应的进化与蜕变之后，神魂与法则神躯之间的联系，变得更加紧密神奇。
　　规则系统天赋虚幻界面上面所显示出来的真理名称，也是随着第十一种外来融合特性的进化蜕变，而一同随之变得模糊朦胧，再到清晰凝练。
　　这一时刻的白妃雪。
　　仿佛真的是化身为阴面魔域世界的特殊生命体。
　　可却又存在着阳面世界生灵的所有特征与能力，让现在的白妃雪感应起来，有点儿像是一个被心魔夺舍借体成功的妖族修行者。
　　但又有些似是而非，神神秘秘的。
　　“心魔，果然是一个非常神妙的生灵，不愧是因为魔祖罗睺而产生的特殊智慧种族之一！”白妃雪静静感悟了一番现在的新外来融合特性，心中对此非常的满意。
　　眸光扫过规则系统天赋的虚幻界面。
　　注意到前不久的第十一种外来融合特性的真理名称【变换外貌】，已经自行转变成为【胎化易形】。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　随着白妃雪的意念变动。
　　她自己现如今的幼生体肥遗外相形态，立即开始快速变化，在一阵阵筋骨错乱、血肉皮膜移位的轻微声响声，她的形态外貌已然发生剧变。
　　变成了前不久挑战过的珈蓝圣尊叶凌天。
　　“身上的本源气息和法则道痕，完全是一模一样，没有丝毫的差别。”白妃雪先是探查了一下她自己的外形，确认没有任何的瑕疵与弱点。
　　又默默感应着她自己的神魂状态。
　　发觉就连她自己的不朽神魂，都是由内而外彻底改变，变成了叶凌天的神魂本源气息与模样。
　　“神话中有真假美猴王齐天大圣孙悟空，现在有真假珈蓝圣尊叶凌天，任凭世间后天层次的生灵来探查感应，也难以分辨出谁真谁假。”
　　白妃雪仔细感悟自身的变化。
　　又好似想到了什么事情，她连忙从自己的所有收藏品当中，快速翻找出一个专门用来探查真实本相的神器镜子。
　　宛若传说当中的照妖镜一般功能。
　　然后她神念控制着这个神器镜子，用法力催动，对着她自己照来照去。
　　结果，光滑平整的透明镜面上，忽然泛起了诸多细微涟漪，随即快速扩散开来，形成一幅场景画面。
　　其上所倒映出来的生灵倒影，依旧是珈蓝圣尊叶凌天。
　　而非太阴天尊白妃雪。
　　“果然，在胎化易形的影响下，我自己的变换能力，已经足以让照妖镜的仿制品无法探查出真实，也不知道能否隐瞒过真照妖镜的探查？”
　　白妃雪默默如此思量着，心中不免有些向往。
　　意识微动，化作叶凌天的外相重新转变，变为她自己原本的自我相貌。她继续尝试，想要变换成为一个完全陌生的生灵。
　　却发现，根本就无法做到。
　　“这就是胎化易形目前所能够变化出来的范围吗？”白妃雪默默感悟自身，心中若有所思道：“胎化易形只能够变化出我自己接触过的任意生灵，而非其它的生灵。”
　　“这种程度可不够用！”
　　随即，她不再继续实验下去。
　　一双眼眸重新扫过自己规则系统天赋虚幻界面上面，凝视着胎化易形后面所浮现出来的提升符号。
　　心中忍不住稍稍有些激动与兴奋。

第四百九十章 千变万化
　　稍稍亲自实验了一番现如今的第十一种外来融合特性的实际作用能力，白妃雪心中了然。
　　她的眸光再次锁定在规则系统天赋虚幻界面上面，胎化易形后面的提升符号上。
　　带着一丝丝激动的情绪，毫不犹豫的进行选择点击确认，开始再次进行超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　仿佛数之不尽的进化源能，骤然从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中汹涌而出，宛若滔滔长江大河。
　　流淌不尽，汹涌澎湃。
　　浩浩荡荡一冲而过。
　　将她全身上下内外的所有蛇形规则细胞，以及她自己的不朽神魂，都完全包拢起来。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　丝丝缕缕的特殊本源魔气，亦随之被规则系统天赋，利用心魔的特殊来源方式，逆向连接沟通，强行从阴面世界当中摄取过来。
　　凭空出现在白妃雪的身躯周围。
　　化作一片轻薄而又神秘的黑色雾霭轻纱，将她现如今的幼生体肥遗身躯，彻底笼罩起来。
　　朦朦胧胧，昏昏暗暗。
　　却又源源不断的产生，在规则系统天赋的牵引下，向着白妃雪自身的所有蛇形规则细胞以及不朽神魂当中，快速渗透进去。
　　仿佛是在蔓延侵蚀。
　　不灭意识一扫而过，白妃雪看的分明。
　　她自己的所有蛇形规则细胞，以及不朽神魂，都在不由自主的轻轻颤动，像是在无声呼吸吐纳一样。
　　有规律的膨胀收缩。
　　将这些特殊本源魔气，当做类似于天地灵气般的神秘大补品，补益强化自身的方方面面。
　　就在这种神妙而又特殊的状态当中。
　　第十一种外来融合特性胎化易形，开始持续不断的进化蜕变，向着更加高级的层次跃迁晋升。
　　在此期间。
　　各种各样闻所未闻，见所未见的身影。
　　无论他们是什么种族、什么性别、什么动物、什么植物以及微生物、病毒细菌等等。
　　还是石头、泥土与沙粒等等。
　　全部都凭空凝聚出真实不虚的大道异象，向着白妃雪自身的所有蛇形规则细胞以及不朽神魂当中没入，吸收其所蕴含的信息感念。
　　将其彻底熔炼进自身的生命本源信息概念网络当中。
　　让这些其它生灵和其它物品、甚至是其它能量的信息概念，都在白妃雪自身的生命本源信息概念网络内部，演化形成一个庞大繁杂的本源信息概念数据库。
　　让她自身，可以根据本源信息概念数据库内部所存储的信息概念，进行随心所欲的变换。
　　随着这一次超级进化到达尾声阶段。
　　她自己规则系统天赋虚幻界面当中，原本的第十一种外来融合特性的真理名称【胎化易形】，开始一阵阵模糊朦胧。
　　随即自行转变成为一个全新的真理名称。
　　其为：【千变万化】。
　　不多时，强烈的痛苦感快速消退，取而代之的则是一股身心愉悦的舒爽感。
　　白妃雪稍稍休息了一会儿。
　　便用自己的自我意识打开了规则系统天赋虚幻界面，快速查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、千变万化.【+】（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（13）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过自己的规则系统天赋虚幻界面，注意到全新的第十一种外来融合特性千变万化后面所需要的提升数量。
　　当即心中微微有些惊讶。
　　“没想到在这一次的第四个阶段的超级进化，竟然会需要高达将近十四亿的进化源能！”
　　“所需要的数量既然如此众多，看样子将其进化到主宰级别的特殊天赋之时，绝对会具有着非同寻常的特殊能力。”
　　“或有，可能会出乎我自己的原本预料猜测。”
　　脑海中默默思考猜想着。
　　白妃雪意念微动，她自己的幼生体肥遗法则神躯以及不朽神魂，骤然同步发生神妙变化，当即再次变换成为珈蓝圣尊叶凌天。
　　她默默感悟，细细探查。
　　发觉这一次的变化形态，不再是法则神躯和神魂层面的变化伪装，就连生命本源层面，都随之同步发生了变化伪装。
　　甚至于。
　　就连她现在的因果牵连与命运变化，都随之一同发生了改变，变得与叶凌天一般无二。
　　改变更加彻底深入。
　　变得比真正的珈蓝圣尊叶凌天，还要像真的叶凌天。
　　随着白妃雪的意念再次发生变化。
　　已经变身成为叶凌天的白妃雪，几乎在她的意念做出决定的时候，就同步完成了改变自身。
　　变成了一个完全陌生的高大魁梧身影。
　　这个魁梧身影是谁，她自己根本就不曾认识，也不曾知晓。
　　她只是本能得知，这个陌生魁梧身影是真实存在的。
　　至于其究竟存在于哪一个世界、哪一个宇宙或是哪一个次元位面，亦或是其它的时间支线或维度空间上面的其它世界。
　　包括过去、现在和未来的层面。
　　她根本就不知道对方！
　　因为对方存在过，所以她现在就可以存在，就是如此的神妙玄奇，难辨真假。
　　随着白妃雪的自我意念，再一次发生改变。
　　这一道陌生魁梧身影，亦随之发生变化，瞬间化作一块普普通通的小石头，毫不起眼。
　　属于白妃雪自身的因果与命运等等神秘信息。
　　亦随之同步改变至这块小石头上，消除了因果与命运层面的瑕疵和弱点。
　　“果然，超级进化到了千变万化的层次，已经不再局限于我接触过的生灵狭小范围了，而是只要是真实存在于这世间的生灵或物品等等，无论其是否现在还存在。”
　　“现在的我，都可以随心所欲的变化伪装。”
　　忽然间，白妃雪好似想到了什么事情。
　　她的意念再次发生变化，法则神躯和神魂、生命本源等等，随之同步发生变化。
　　变成了阴面魔域世界的特殊生灵之一——心魔。
　　“千变万化果然厉害，竟然连大道阴阳两面本源世界的生灵，都能够随意变化！”
　　月底最后一天，顺便求个月票

第四百九十一章 无形无相
　　在接下来的一小段时间当中。
　　白妃雪又连续变换出了许多奇奇怪怪的外相形态，每变换一次，她自己就默默体会一番。
　　仔细参悟千变万化所蕴含的诸多奥妙。
　　将参悟所得，化作自己的修行知识积累底蕴。
　　没过多长时间。
　　白妃雪就结束了当前的参悟过程，重新变换回她自己的幼生体肥遗外相形态，随即意识扫过规则系统天赋虚幻界面，直接锁定在千变万化后面浮现出来的提升符号上。
　　再次毫不犹豫的进行点击选择确认。
　　“轰隆隆……！”
　　下一个瞬间！
　　狂暴浩瀚如天河倾斜般雄厚的进化源能，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中汹涌而出。
　　若滔滔洪流奔涌，席卷全身上下外内与神魂和生命本源。
　　同时逆向沟通阴面魔域世界，再次摄取过来更多的特殊本源魔气。
　　在规则系统天赋的牵引控制下，使得进化源能和特殊本源魔气混合在一起，由外而内，快速推动着法则神躯以及不朽神魂的超级进化蜕变。
　　并以此为连接桥梁。
　　让进化源能与特殊本源魔气的混合信息概念能量流，深入到白妃雪自身的识海以及心灵海洋当中。
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪的自我意识脱离识海，沉入到她自己的心灵海洋深处。
　　霎时间，各种各样的诡异场面与生灵形态，凭空浮现在她自己的心灵海洋中，有的是她自己非常熟悉的，也有的是她自己从来不曾见过的。
　　陌生与熟悉，正在混合交织。
　　虚幻与真实，正在变换闪烁。
　　玄妙莫测的大道规则秩序，再一次被规则系统天赋牵引而来，使其化作真实不虚的存在状态，缠绕在白妃雪的法则神躯外侧。
　　并深入至不朽神魂、识海以及心灵海洋当中。
　　向外飞逝出数之不尽的大道规则秩序碎片。
　　浓郁如同黑色雾霭般的特殊本源魔气，凝练压缩，化作仿若黑色石油般的诡异状态，在白妃雪的身躯当中流动，与这些大道规则秩序碎片熔炼为一体。
　　演变成一种全新的信息概念能量流。
　　其所过之处，白妃雪自身的血肉筋骨魂髓皮膜鳞羽翼等等，都有数之不尽的绚烂大道符号在闪烁。
　　一眼望之。
　　宛若漫天星空星辰一般明亮。
　　如同大道亲自执笔，在她自身的生命本源信息概念网络当中，书写铭刻着各种各样的神妙信息。
　　渐渐的。
　　正在默默忍耐恐怖剧痛的白妃雪，忽然发现她自己的心灵海洋变得有些不太一样起来。
　　她感觉，她自己的心灵海洋当中所蕴含的心灵之力，仿佛化成了调配好的颜料，她自己的自我意识，仿佛化成了一杆精妙的画笔。
　　让她自己可以在她的识海当中，随心所欲的绘画出各种各样的场景画面。
　　“轰！”
　　伴随着一声沉闷恢宏的道音，忽然炸响在白妃雪的心灵海洋内部。
　　第四个阶层的超级进化过程，终究来到了尾声，恐怖剧痛开始快速消退，她那不由自主紧紧皱在一起的眉眼，也是随之悄然舒展开来。
　　脸上的神情一片祥和，平静淡然。
　　忽而，眼皮微微颤动，随即便是一双乌溜溜的小眼睛睁开，眼眸中隐约还残留着一抹童真稚嫩。
　　也有着一丝丝沧桑与古老。
　　“又一个主宰级别的特殊外来融合天赋弄到身了，未来，终有一日，我将进化成为完美无缺的究极生灵存在，去探寻我自己的起源，去寻找我自己，究竟是谁？”白妃雪默然喃喃自语道。
　　平静的心情，变得微微有些波澜起伏。
　　她自己究竟是谁？
　　这个问题，若是弄不明白，她自己就永远也不会忘记，更不会甘心。
　　稍稍胡思乱想了一会儿。
　　白妃雪便快速收敛好自己的心神，重新恢复为平静淡然的眸光，扫过自己规则系统天赋虚幻界面上面的分支属性栏。
　　观察浏览扫视。
　　注意到前不久获得的第十一种外来融合特性的真理名称，已经从【千变万化】自行变更改变成为【无形无相】。
　　“无形无相，随心所欲，幻化众生，变更万灵，举动随心，唯我唯真。”白妃雪轻声喃呢起来，她自己的自我意识，已经重新回归她自己的识海。
　　随即，一双眼眸微微闭合起来。
　　她的自我意识，仿佛化作一杆神妙画笔，她的心灵之力，仿佛成为了一汪墨汁与颜料。
　　随着她自己的心意与思维，在她自己的识海当中凭空绘画。
　　她随意画出了一株幼小的树苗，而在现实当中，她自己就变化成为了一株幼小的树苗。
　　无论任何细微之处。
　　完全与她自己在识海当中，用自我意识和心灵之力绘画出来的幼小树苗一模一样。
　　没有一丝一毫的差别存在。
　　稍稍感悟一番，精心参悟，明悟其本质。
　　紧接着，白妃雪又在自己的识海当中，利用自己的自我意识为画笔，以心灵之力为颜料，在她自己的生命本源信息概念数据库当中进行对比。
　　然后开始仔细绘画，画出了一个完全不存于任何世间的奇异生灵。
　　一个真正的幻想生灵。
　　然后在下一个瞬间。
　　随着白妃雪的意念进行确认，她自己的现实身形样貌以及气息波动等等，都在无声无息中，自行变化成为这个只存在于绘画当中的幻想生灵。
　　画出虚幻，变换真实。
　　这就是无形无相的可怕，它没有了任何的枷锁与约束。
　　只要白妃雪能够想得到，愿意绘画出来，她自己就能够变化成为什么模样与外形。
　　无论这种模样外形，是否存在过这个世间。
　　“无形无相的本质精髓，就在于我自己想要绘画出什么，我自己就能够变换成为什么。”
　　“哪怕是凭空虚构出来的虚假幻想，亦是如此结果！”
　　静心感应到这种神妙莫测的变化，白妃雪就一阵阵心惊喜悦。
　　“心魔，果然不愧是令几乎所有修行者都不愿意遇到的特殊生命体，他们所具有的能力，过于诡异神妙，而且还防不胜防。”
　　“现如今，我自身吸收融合了心魔自身的一种伪装变换能力，并将其多次超级进化，最终的天赋结果，果然没有让我失望啊！”
　　稍稍感叹了一小会儿。
　　白妃雪如同一个刚刚获得喜爱玩具的小女孩，开始非常欢快的绘画玩耍起来。
　　同时趁机精心体会其中的精妙。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在九重天界第八重天玄幽天当中。
　　冒充并化名为白妃雪的女夷凌月，已经完成了上两重天玄幽天和神皇天的侵蚀同化，将九重天界的核心暗中掌控起来。
　　除了极少数的妖族法则神灵，因为自身的特殊强大本源血脉影响之下，并没有成功同化成功之外。
　　其余者，已然在暗中成为了女夷凌月的诸多化身之一。
　　而他们自己，却丝毫不知情。
　　仍旧认为自己是自己。

第四百九十二章 战略性撤退
　　在九重天界第八重天玄幽天以及第九重天神皇天当中，此时仅剩下寥寥为数不多的妖族神灵，没有被女夷凌月所暗中侵蚀同化。
　　从其存在根源上取而代之。
　　其中之一，就是当代的离荒妖皇东荒兴朝。
　　因其自身具有神鸟三足金乌本源血脉，乃是洪荒妖皇东皇太一许多代之后的某一个血脉子嗣。
　　故而自身安然无恙。
　　其二为当代离荒妖后花千月。
　　其自身本源血脉，在年轻时发生过神秘蜕变，级别非常高，足以护佑住她自身的安危。
　　其三，便是离荒妖族神朝的大丞相、七彩螳蜈族当代族长吴龙。
　　在洪荒纪元时代。
　　七彩螳蜈就是一种非常强悍的洪荒特殊异种生灵，其本源血脉先天超凡，在无形当中，本能将女夷凌月的侵蚀细胞排出体外，并不算什么难事。
　　至于最后一个幸存者。
　　那就是那一只来自于起源仙界的老乌龟龟大业。
　　现如今，老乌龟破而后立，涅盘自身，通过阴阳双修，重修出一种有别于曾经的大道阴阳道果。
　　在此期间。
　　也因为大道阴阳道果的成功凝聚成型。
　　而使得老乌龟自身体内，那不曾觉醒过的洪荒先天神魔本源血脉，开始真正复苏。
　　虽然这种名为“神鳌”的洪荒先天神魔本源血脉，在老乌龟的体内比较稀薄，但当其自行复苏之后，就已经开始凝练出了极为稀少的洪荒先天神魔神鳌本源真血。
　　也正是因为如此这些洪荒先天神魔神鳌本源真血的存在。
　　才使得老乌龟龟大业自身，在与女夷凌月双修的过程当中，护佑住了自身的安全问题。
　　没有被女夷凌月暗中侵蚀同化，从其存在根源上取而代之。
　　如此情况的出现。
　　并非是这些外来融合特性不够强大恐怖。
　　而是女夷凌月终究是利用白妃雪的一部分蛇形规则细胞，借体重生、以及利用女夷的特殊能力，同化本源以及命格而得来的。
　　盗版能力，终究是盗版能力，比不过正版能力的大恐怖。
　　可也因为女夷这种奇特生灵的特殊性，才让白妃雪自身没有察觉到，也在一定程度上，给这些盗版而来的所有外来融合特性，起到了一个加强增幅作用。
　　此时此刻。
　　化名为白妃雪的女夷凌月，身穿一袭淡粉色的轻纱长裙，满头柔顺长发盘结成飞仙髻，被一朵珠花轻轻束缚着。
　　“灵月剑，依旧是那么的光洁如新！”凌月坐在一张凳子上，神情中充满了回忆。
　　她右手紧握着灵月剑的剑柄，左手五根纤纤玉指，轻轻抚摸着冷冽纤薄的锋利剑刃。
　　指尖冰凉的触感，让她有些感触。
　　“是时候继续扩大掌控范围，让九重天界这个最后的地方，布置好熔炼抽取洪荒世界气机的手段了。”此时，凌月的一双美眸当中，隐约有黑暗的光芒在闪烁。
　　让原本看起来偏向清纯可爱的俏脸，多出了一丝丝邪魅与诡异。
　　“铿！”
　　纤薄锋利的剑刃，快速被重新插回到剑鞘当中。
　　凌月站起身来，左手持着灵月剑，转身走出了房间，而后快速升腾飞舞。
　　向着第八重天玄幽天与第七重天七圣天的世界连接穿梭通道位置飞去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在九重天界第七重天七圣天内部某一座山巅宫阙当中。
　　白妃雪很快就实验并掌控自己第十一种外来融合特性的能力，就连无形无相的一些隐藏奥妙，都在亲身实验的过程当中，趁机感悟，默默体会。
　　在她自身幸运命格的无形特殊影响下。
　　白妃雪的脑海中，忽然再次浮现出前不久通过预知未来所预知到的一幕未来场景画面，那种诡秘而又邪异的大恐怖，仿佛即将降临而至。
　　下意识之间，她激灵打了一个冷颤。
　　“这种不太好的本能预感又出现了，看来暂时是没有办法继续待在九重天界当中了，也不知道究竟是因为什么原因？”好似自言自语般的低沉疑惑话语，从白妃雪的口中轻轻飘扬而出。
　　对于自己的本能预感，她选择相信。
　　一双鹅黄色的小翅膀，忽然伸展开来，扑棱棱的从闭关洞府当中飞了出来。
　　她先是将药园子里面所种植的所有神药、灵药等等珍贵药材。
　　连同栽种着这些珍贵神药的特殊神土，都被她自己直接给打包整理，一起转移到她自己体内的唯一真界中央大陆上，全部带走。
　　“还是先外出一趟，战略性撤退，一来暂避一下危险风头，二来也可以趁此机会，先去星幽太虚界附近等候着，看看能不能趁机提前溜进去。”
　　“无论如何，剩下的两颗罗刹圣石，一定要弄到手。”
　　心中有了接下来的决定之后。
　　白妃雪倒也离开的非常果断，伸展着毛茸茸的双翅，快速翱翔在宫阙内世界当中。
　　直奔此内世界连接向外界的大门，重新出现在外界。
　　“吾等拜见太阴宫主！”
　　宫阙外面，那二十尊大圣级别的半兽人，见到一道绚烂鹅黄色璀璨流光，从宫阙大门内部极速飞了出来，连忙齐齐半跪下来，恭敬行礼问候道。
　　“免礼，平身！”正欲直接悄咪咪独自离开的白妃雪，心中稍稍犹豫了一下，又重新停下，随口回应了一句。
　　然后，她凭借着自身的强悍不朽神念以及不灭意识。
　　在这二十尊大圣境界的半兽人识海当中，开始铭刻烙印着一些提示信息，并布下一些小禁制。
　　只要她自己离开九重天界之后。
　　这些提前留下的小禁制就会自行启动，然后这二十尊大圣境界的半兽人，将会按照她自己此时烙印铭刻的提示信息。
　　将其大范围扩散开来。
　　算是给九重天界当中的妖族强者、以及妖族诸多附属种族强者的一个提醒。
　　至于他们会不会相信？
　　或者已经与她自己一样，早已经提前察觉到什么些许异样情况，那就她无关了。
　　生死各安天命。
　　“多谢太阴宫主！”此时，那二十尊半跪在地面上的大圣半兽人，才在脑海中思维堪堪反应过来。
　　至于白妃雪暗中对他们做的小手脚，他们根本就察觉不到一丝一毫。
　　等到这二十尊大圣半兽人看门守护者，彻底站起身来的时候。
　　抬头望去。
　　刚刚悬停在半空中的那一道熟悉鹅黄色身影，早已经消失不见。
　　隐隐约约中，还能够看到一丝丝绚烂璀璨的微光，从目光极尽处闪烁不定，而后一闪而逝。
　　彻底消失不见踪迹。
　　他们互相对视一眼，不曾言语，重新回归到各自的位置上，耐心站岗。
　　默默守护着这座宫阙。
　　……
　　……
　　另一边。
　　白妃雪全速飞行，毛茸茸的小巧身躯，化作一道鹅黄色的绚烂流光，风驰电掣，宛若在进行虚空跳跃一般。
　　前行速度快的不可思议。

第四百九十三章 命中注定的意外相遇
　　没有花费多少时间。
　　白妃雪就来到九重天界第七重天七圣天通往外界离荒界的世界传送通道位置，回头看了一眼。
　　然后毫不犹豫的激活自己的身份令牌。
　　以此作为特殊控制器，使得世界传送通道自行开启，她趁机离开了七圣天。
　　直奔下界的中玄部洲十万大山核心区域。
　　也就在同一时刻。
　　那二十尊大圣级别的半兽人看门守护者的识海当中，白妃雪前不久所留下的小禁制，被自行触动。
　　隐匿起来的提示信息，忽然浮现在这些半兽人的记忆信息里面。
　　“这……这究竟是怎么一回事？”有一个身形魁梧的半兽人，用神念快速浏览完自己脑海中凭空出多来的陌生记忆信息。
　　一脸的大惊失色。
　　“看样子，应当是一位修为境界远远超越吾等的强者，在暗中对咱们的记忆信息动了手脚。”半兽人队长强行让自己冷静下来，出声猜测道。
　　他注意到自己的属下有些不安的神情，眉头轻皱。
　　沉声吩咐起来。
　　“无需紧张，毕竟此地可是七圣天，内部强者众多，一般不会有什么生命危险。”
　　“不过为了以防万一，你们先在此地耐心守护着，待本队长前去向七圣道院离荒分院的护卫队队长询问禀告一番。”
　　“到时候是真是假，自有那些护卫队的成员去接手管理，咱们只需要做好自己的事情就行。”
　　剩下的那十九尊大圣半兽人，听到自家队长的话语，一个个也就快速冷静下来。
　　不再胡思乱想。
　　随即各自重新回到自己的位置上，继续坚守岗位。
　　至于半兽人队长，则是手持自己的武器，辨明方向，快速撕裂虚空，遁入其中，全速奔行跳跃。
　　去向七圣道院离荒分院的当代护卫队队长禀明此事。
　　……
　　与此同时。
　　七圣天的另一处传送位置。
　　就在白妃雪她自己离开七圣天没有多长时间之后。
　　女夷凌月的曼妙美丽身影，从第八重天玄幽天传送下来，真正降临至七圣天当中。
　　她快速环视一圈，对着那些负责守护在世界传送阵附近的守护者嫣然一笑。
　　迷的他们三魂颠倒，不分东南西北。
　　趁此机会。
　　凌月当即欺身靠近，素手轻扬，挥洒出数量众多的寄生同化细胞。
　　瞬息间没入到这几个负责守护在此地的守护者体内，在无声无息当中，将他们寄生同化成功，从其存在根源上取而代之。
　　让这些守护者，化作女夷凌月自己的诸多化身之一。
　　“好戏，即将开场喽，呵呵呵……！”凌月嘴角微微上扬，露出一个邪魅诡异的笑容。
　　紧接着，数之不尽的寄生同化细胞，从她的曼妙身体上散发出来。
　　向着四面八方，快速扩散蔓延出去。
　　不仅仅是凌月她自己如此。
　　就连那些被她寄生同化，从存在根源上取而代之的诸多分身，其中一部分，也以各种各样的理由和方式，向着下方的其它六重天界蔓延扩散过去。
　　一股恐怖大危机，在暗中酝酿流动着，越演越烈。
　　而离荒妖族，却是对此全然不知情。
　　……
　　也就在同一时刻。
　　九重天界第七重天七圣天的一片辽阔大平原上，九幽冥蛛阮星峰从一个仿若地洞般的地下居住地当中爬了出来，站立在地面上。
　　八颗幽黑发亮的眼珠子，闪烁着思念的眸光。
　　“月儿，还请再耐心等候师兄一段时间，不需要太久，师兄就能够登临起源仙界，寻找到将你重新复活的方法。”
　　阮星峰站在原地，八足撑地，默默在心中自言自语道。
　　实际上，若不是他想要将凌月重新复活。
　　就凭借他现在的天尊境界，就足以干涉五阶世界或五阶宇宙当中以及以下世界的六道轮回。
　　并以此为牵连方式。
　　寻找到凌月的生命本源印记转世身。
　　可惜，他并不曾知晓，凌月哪怕是魂飞魄散了，依旧还以女夷的存在方式，继续存活于这个世界上。
　　并没有真正的让自己的生命本源印记，进入到六道轮回当中。
　　进行转世重生。
　　“六道轮回，转世重生，终究是改变了月儿的天魂和地魂，唯有命魂不曾改变。”
　　“如此情况，在我的眼中，那算不得是我想要见到的真正月儿。”
　　阮星峰考虑到这里，心中就不免有些感叹。
　　若非如此思量想法。
　　他早就去寻找凌月的生命本源印记转世身去了，而不是选择一个更加艰难的方式，去完完整整的复活他心目中想要见到的凌月。
　　越是回忆。
　　他心中就越是有些不舒服。
　　思念的情绪，越发的强烈与浓郁。
　　“算了，还是在七圣天当中四处转一转，就当是放松心情了，劳逸结合，方能够更好的进行修行，反正对于如何补全强化我自己的大道道果，我已经有了一些眉目和想法了。”
　　阮星峰暗自摇了摇头，不再胡思乱想下去。
　　他现如今能够在修为境界上面，提升的如此迅猛快捷而又不会损伤到自己的潜能和根基，还多亏了他自己九幽冥蛛这一世所具有的特殊本命天赋——死灵掌控。
　　可以吞噬各种亡魂、凶灵、死尸以及幽灵等等，各种各样的死灵生命体。
　　将他们吸收熔炼，转化成为一种非常特殊而神秘的幽冥能量，来补充强化他自己的所有一切。
　　无论是体质、力量，亦或是精神以及反应。
　　包括他自己的修行潜能与悟性等等，都能够进行强化提升。
　　也正是因为有着死灵掌控这种特殊本命天赋的存在，阮星峰才有着极为强烈的自信心，确信自己只要不是提前夭折，未来一定能够修行成仙。
　　然后飞升至起源仙界当中。
　　阮星峰一边胡思乱想着，一边漫无目的的行走在七圣天当中，放松缓解着自己的心情。
　　“过段时间，等到死亡星渊重新开启的时候，看看到时候能否趁机潜入到其内部的星幽区域，那些亡灵族的强者，想必在死灵掌控的作用下，会给我自己带来更多的全方位提升强化。”
　　“那里，就是我快速安全破境成为神灵至尊的捷径所在。”
　　就在阮星峰边走边想的时候。
　　或许是因为他自身所具有的浓厚气运之力的无形影响，他竟然在不知不觉当中，走到了女夷凌月的身旁不远处。
　　一次不经意间的回眸扫视。
　　阮星峰那狰狞幽暗的九幽冥蛛法则神躯，就不由自主的微微颤抖起来。
　　八颗幽黑眼眸当中所透露出来的眼神，当即怔住了。
　　“那是……月儿？”
　　“这……怎么可能？月儿不是早已经魂飞魄散了吗？为何会出现在此地？”
　　那一张精致美丽的俏脸，曾经令他自己辗转思念无数次，夜不能寐，心痛悲哀而又无能为力。
　　只得当初狠下杀手。
　　可是现在。
　　那一张熟悉的不能再熟悉的精致俏脸，再一次出现在了他自己的眼前，是那么的清晰。
　　让他以为，自己此刻仿佛是在做梦。
　　有些难以置信！

第四百九十四章 误会 上
　　望着那一张熟悉的不能再熟悉的精致美丽俏脸，阮星峰当即就傻楞在了原地，八颗幽黑明亮的眼眸当中，不自觉的流露出惊喜激动的情绪。
　　更多的，则是不敢置信。
　　“一模一样的美丽容颜，还有那一把月儿曾经亲手锻造而出并亲自送给我的灵月剑……！”哪怕是隔着不算短的实际距离，阮星峰的八只眼睛，依旧将许多细节看的一清二楚。
　　没有任何的遗漏。
　　同时，他心中更加非常的确认，此时的所见场景，并非虚假的幻象。
　　而是真实存在的一幕场景。
　　“这究竟是怎么一回事？”阮星峰远远的眺望着那道令他魂牵梦绕的美丽身影，脑海中却是快速猜测思考起来。
　　暗自喃喃自语道：
　　“难不成……自从上一次月儿的完整尸体被那一只女妖精带走之后，还发生了许多我不曾知晓的事情？”
　　“那么，有没有可能，是妖族的某个超级强者，不知道出于什么样的目的，将月儿给重新复活了？”
　　他的脑海中，忽然蹦出了这么一个堪称是异想天开的念头。
　　狰狞幽暗的九幽冥蛛身躯，不由自主的微微颤抖起来。
　　突然之间。
　　他好似想到了什么事情，连忙拼着自身寿元大损，主动催动起传承得来的恐怖推演天赋通晓天机。
　　下一个瞬间。
　　一股神秘莫测而又恢宏高远的大道规则信息流，从通晓天机当中流传出来，凭空出现在阮星峰的自我意识当中。
　　“推测天机类型？”
　　阮星峰没有管这些选择类型，他在心中急忙用意念回应起来，急声直接问道：“我只想要知道，那个与凌月长相完全一样的妖族年轻女子，与凌月有没有什么联系？”
　　“有联系。”
　　“什么联系？快告诉我啊！”阮星峰得到这个答案，心中的激动情绪更加的明显，连忙快速回应起来。
　　或许是由于阮星峰所推演探查的信息问题过于简单，层次不算高。
　　受到离荒界自身的世界本源晋升蜕变的影响比较小，故而这一次的天机推演结果，依旧偏向于精准方面。
　　而非大致模糊的那种结果。
　　数量并不算少的寿元，被凭空从阮星峰的体内抽取出来，作为使用通晓天机的代价。
　　与此同时。
　　一则全新的信息流，从通晓天机当中涌出，出现在阮星峰的自我意识当中。
　　“此为凌月。”
　　就这么一个简简单单的四个法则妖文。
　　却是让阮星峰再也冷静不下来，分部于身躯两侧的八条修长节肢冥蛛长足，快速摆动起来，交错移动。
　　带动着阮星峰的九幽冥蛛身躯飞速前行。
　　恍若一道黑暗幽蓝双色流光一般，从天空中一闪而逝，直奔向出现在视野当中的那一道美丽年轻女子身影。
　　……
　　同一时间，另一边。
　　正在漫步行走的女夷凌月，自然是察觉到了那一道情绪复杂，多种多样的凝视眸光。
　　“是谁在这么看我？”凌月顺着这种极为明显的凝视眸光感觉，扭头望去。
　　就看到一只狰狞邪异的九幽冥蛛，八眼放光，直奔她自己而来。
　　眼眸当中透露出来的思念与心痛情绪，是那么的显眼清晰，毫不掩饰。
　　淡淡黑暗幽光，在凌月的一双眼眸当中一闪而逝，属于这只九幽冥蛛的一部分过去和未来，正在快速展现在她自己的眼眸深处。
　　“原来，这只九幽冥蛛，居然是那个叫做阮星峰的男子与一只普通狼蛛的融合体。”
　　“还是凌月这个女夷原本的唯一情哥哥，就连那一只普通狼蛛，也挺有意思的，居然曾经吞食过那条小白蛇的同胞亲妹妹，呵呵呵！”
　　女夷凌月眼中黑光快速收敛，红润鲜艳的嘴角，忽然微微上扬，露出了一个邪魅十足的微笑。
　　可她的脑海当中，却是快速浮现出许多的算计。
　　一根纤秀雪白的莹莹玉指，微不可察的轻轻动了动，而在上一重天界玄幽天内部，一位美丽非常的精灵族女子，忽然站起身来。
　　她嘴角带着如沐春风般的和煦微笑，莲步款款而行。
　　轻车熟路的来到老乌龟龟大业在玄幽天当中的奢华府邸，进入其中，找到正在赏花弄月的老乌龟。
　　一番软语相随，外加美色诱惑。
　　成功让老乌龟那颗躁动的心，再也安定不下来，带着一副色与魂授的小模样。
　　主动追逐起这个精灵族的美貌少女。
　　远远望去。
　　像是在打情骂俏一般，亲昵而自然。
　　“你来追人家啊，追到了人家，人家就考虑你之前提到的做你双修道侣的事情。”轻灵婉转的娇媚少女声音，宛若银铃阵阵。
　　回荡在空气当中。
　　听的身后追逐而来的老乌龟，是心痒难耐，神情亢奋而激动。
　　老乌龟伸爪轻轻抚摸着自己颌下的长须，脸上的表情，逐渐变得猥琐起来，一双绿豆般大小的眼珠子，带着色眯眯的情绪。
　　口中很是欢快的呼喊回应出声。
　　“小美人，你还想要往哪里跑啊？”
　　“还不快快停下来，让龟哥哥好好的疼爱疼爱你，保证让你感受到什么是快乐似神仙，逍遥爽无边，嘿嘿嘿……！”
　　……
　　很快，在这个精灵族美貌少女的有意引导之下。
　　故意引诱着那只不太正经的老乌龟，离开了第八重天界玄幽天，直奔第七重天界七圣天而来。
　　……
　　而在七圣天当中。
　　数分钟之前。
　　女夷凌月随意拨动了一下她自己对于化身的无形控制线，让其中的一具化身行动起来，然后就不再关注那一边的事情。
　　反而装作自己根本就不认识什么阮星峰的事情。
　　重新扭过头来，脸上的神情平静而淡然，依旧自顾自的淡然行走着。
　　“月儿，你……还好吗？”阮星峰快速飞奔而来，拦住了凌月继续前进的道路，八只幽黑发亮的眼眸当中，流露出极为强烈的思念心痛开心情绪。
　　轻声呼唤出声的话语，是那么的轻柔与怜爱。
　　“来者何妖？为何要阻拦我的路？”凌月柳眉微蹙，神情冷淡，望向阻拦住自己前路的阮星峰是一点儿感情也没有。
　　如同在注视着一个大胆狂徒陌生者。
　　“月儿，你不认识师兄我了？我是阮星峰啊！”阮星峰听闻凌月的冷淡喝问话语，当即就激动呼喊起来，忽然间，他好似想到了什么事情。
　　连忙对自己施展出一种暂时变化身躯形态的道术。
　　让他自己现如今的九幽冥蛛身躯，变化成为曾经的人类阮星峰的模样外形，没有丝毫的差别。
　　“现在呢？月儿你可还记得师兄我？”
　　“大胆狂徒！还不快给本宫让开！”凌月脸上的神情，逐渐变得冷漠起来，出声呵斥道：“若是你这个冥蛛妖再胆敢阻拦本宫的路，本宫便立即通知本宫的夫君，让他前来收拾你。”

第四百九十五章 误会 下
　　凌月的这番话语一说出口，阮星峰当即就傻眼了。
　　“月……月儿，你刚刚是在说……告诉你的夫君？”带着一丝丝颤抖的语气，隐含了此时阮星峰的震惊与悲愤。
　　还有着一丝丝伤感与无奈。
　　随即，他反应过来之后，顿时怒火冲天。
　　更近一步的靠近到凌月的身边，伸手拉住凌月的一双小手，却被凌月随手拨开，阮星峰一气之下，双手又按在凌月的雪白双肩上。
　　一双幽黑的眼眸，死死的凝视着凌月的双眼，微微嘶哑着声音。
　　沉声说道：“无论月儿你有没有忘记我，是否还记得曾经所发生过的那些事情，这一生，这一世，你只能够嫁给我，我不允许你成为别人的妻子！”
　　“谁敢娶你，我就杀了谁！”
　　此时的阮星峰，带着一种舍我其谁的霸道作风。
　　根本就不顾凌月的挣扎，将她那凹凸有致的身躯，非常强硬的搂在自己的怀抱当中。
　　一只手搂着凌月的纤细腰肢，另一只手，则是轻轻捧着凌月的光滑下巴。
　　然后毫不犹豫的亲吻下去，吻着凌月的红润嘴唇。
　　“呜呜呜……！”
　　女夷凌月依旧装作一副竭力挣扎的小模样。
　　可是在暗中，她的心绪依旧平稳淡然，宁静无波。
　　反而开始趁机仔细感应着阮星峰身体上的那一丝丝微弱残留气机，脑海中浮现出许多的疑惑。
　　“奇怪，为什么本尊会在这只弱小的蝼蚁身上，隐约察觉到一丝丝熟悉的残留气机？”
　　“可细细感知，却又好像是被什么给抹除掉了，只是抹除的手段虽然高级，但给本尊的感觉，似乎并不怎么熟练，这才会有一丝丝微不可察的气机残留下来。”
　　女夷凌月的身躯，借助阮星峰与自己搂搂抱抱的姿态。
　　不经意间扭动凹凸有致的曼妙身躯，看起来好像是在竭力挣扎阮星峰的怀抱，实则趁机轻轻触碰着阮星峰身体的每一个细微部位。
　　仔细探查，默默感应。
　　忽然间，女夷凌月的一双柔嫩雪白小手，稍稍在阮星峰的肢体上暂停了一下，很快就轻轻的飘过。
　　好似什么事情也没有发生。
　　可是在她的识海当中，无形无质的诡异黑雾，忽然凝聚而出，剧烈翻滚起来。
　　兴奋激动而又不敢置信的嘶吼声，响起在凌月的识海内部。
　　“大罗仙剑！”
　　“这个低等的蝼蚁身上，竟然还带着大罗仙剑，竟然还不止一柄！”
　　“怪不得，本尊会在这个名叫阮星峰的低等蝼蚁身上，察觉到一些微不可察的残留熟悉气机！”
　　“看样子，应当是本尊的某一具化身，以前栽在了这个低等蝼蚁的身上。”
　　“事后，还被这个低等蝼蚁，用大罗仙剑斩灭了本尊那一具化身的存在概念，让本尊自己都将其无声无息的遗忘掉！”
　　“若不是这一次近距离的仔细探查接触，恐怕本尊根本就想不起来还有这么一回事！”
　　诡异黑雾翻滚激荡，仿若无边海啸在轰鸣咆哮。
　　稍稍激动兴奋了一会儿。
　　这些诡异黑雾又重新消失不见，没入到女夷凌月的生命本源当中，暗戳戳的又开始布置修改起了其它的算计。
　　这些事情与话语，虽然众多。
　　可以诡异黑雾的真实层次而言，以对方的思维速度，根本就花费不了多少时间。
　　而在现实世界当中。
　　几乎就在阮星峰将凌月，强行搂在自己的怀里，一只手揽着凌月那纤细柔韧的腰肢，一只手轻轻捧着凌月的光滑下巴，强行亲吻凌月的红润晶莹双唇的时候。
　　在另外一个方向。
　　痴迷爱恋九幽冥蛛阮星峰的精灵少女莉雅，也在凌月的某些算计之下，被恰到好处的引诱过来。
　　亲眼目睹了她心心念念的情哥哥，正在主动亲吻另外一个美丽女妖精。
　　还是她的情哥哥阮星峰主动施为。
　　“阮哥哥，为什么？为什么要这样？”精灵少女莉雅见到这一幕场景，忽然脸色变得苍白一片，精致美丽的俏脸上，划过两道极为明显的泪痕。
　　她伸手掩面，忍不住哭泣起来，泪水模糊了双眼。
　　“是莉雅哪里做的还不够好吗？”
　　也就在同一个时间。
　　与精灵少女莉雅完全不相同的另外一个方位。
　　另一个年轻美貌的精灵少女，欢声笑语，轻灵飞舞，引诱着追逐而来的老乌龟龟大业到达此地，非常恰好的时机。
　　让老乌龟同样亲眼看到了这一幕场景。
　　而且由于方位角度的问题。
　　再加上女夷凌月微不可察的变换了一下挣扎的姿态。
　　在此时的老乌龟眼中。
　　那就是他自己才刚刚迎娶进门的后宫嫔妃之一的白妃雪，竟然在光天化日之下，当着许多妖族成员以及妖族诸多附属种族成员的面。
　　与一个小白脸后辈，搂搂抱抱，卿卿我我。
　　更是当着他这个真夫君的面，在打情骂俏。
　　全然无视了他老乌龟的存在。
　　“好好好……！”
　　“作为本座的后宫嫔妃雪妃，却竟然在外光天化日之下偷别的男妖精，给本座戴绿帽子！”
　　“白妃雪，你很好啊！”
　　老乌龟远远的望着这意外捡到的一幕场景，当即就怒发冲冠，咬牙切齿，眼珠子都红了。
　　饶是以他那副厚脸皮，此刻都感觉到有些火辣辣的难受。
　　尤其是周围那些看过来的各种眸光。
　　好奇，戏谑，兴奋，同情……。
　　多种多样的凝视眸光，让这一刻的老乌龟，感觉尴尬难受的要死，脸色涨红一片。
　　很不巧的是。
　　前不久刚刚被他自己追逐的那个美丽年轻精灵少女，忽然主动靠近到他自己的身边，做出一副说悄悄话的小模样。
　　好奇出声提醒道：
　　“哎呀，龟哥哥，你快看那边的那一个正在亲吻拥抱的年轻女子，那不是您的雪妃娘娘吗？”
　　“雪妃娘娘怎么会在光天化日之下，主动与另外一个俊俏后生搂搂抱抱，打情骂俏？”
　　“难不成……是因为龟哥哥你自己……！”
　　“哦！小妹明白了！”
　　这一番带着强烈好奇意味的话语问出声。
　　当即就让老乌龟心中怒火冲霄，杀意暴走。
　　下一刻。
　　老乌龟红着一双小眼睛，悍然出爪，对着那一对正在卿卿我我的无耻男女一爪拍去。
　　气势狂暴，杀气盈野。
　　“白妃雪，老夫自问将你迎娶过门之后待你不薄，既然你今日如此背叛于老夫，那就别怪老夫翻脸不认妖了！”
　　“你们两个都给老夫去死吧！”
　　女夷凌月听到这一番愤怒话语，感受着那股恐怖的威势，忽然强行挣扎开阮星峰的亲吻姿态。
　　扭头望去。
　　恰到好处的流露出一副惊讶而又不敢置信的表情。
　　口中当即惊呼出声来。
　　“啊！夫君来了！”
　　这一句充满误解的娇媚惊呼声，飘荡传扬开来。
　　可分别落入到老乌龟龟大业、精灵少女莉雅、九幽冥蛛阮星峰、以及围观生灵，这四方的耳中，却是带来了各自完全不同的隐藏含义。

第四百九十六章 一石四鸟
　　女夷凌月的这一声娇媚惊呼声，当真是居心叵测，杀妖诛心。
　　落在精灵少女莉雅的耳中。
　　那就是九幽冥蛛阮星峰是一个死变态，竟然喜欢妖妻，而不喜欢她这样的纯情少女，这让莉雅伤心欲绝。
　　从而对阮星峰极为失望。
　　更进一步，切断了莉雅会有可能带给阮星峰的诸多或明或暗的帮助。
　　可落在老乌龟龟大业的耳中。
　　这一句娇媚惊呼声音当中所隐含的意义，那就是正在与奸夫情郎正在偷情，却被老乌龟这个真夫君给意外撞见，抓个正着。
　　可谓是妖赃并获，不容反驳抵赖。
　　此时下意识的惊讶呼喊出声，像是在质问他真个真夫君，为什么你会在这里？
　　同样，这一句很是平常的惊呼话语，落在周围那些围观看戏的妖族生灵或是妖族附属种族生灵的耳中。
　　那就是另外一种含义。
　　这是我们之间的感情私事，你们就不要擅自插手干预。
　　算是提前阻止了意外情况的出现。
　　可同样的一句话语。
　　落在九幽冥蛛阮星峰的耳中，却又成为了另外一种含义。
　　那就是现如今不认识他自己的凌月，竭力挣扎，终于是挣脱出他的怀抱，等来了援兵，而且这个援兵，还是凌月的夫君。
　　轻飘飘的一句话语。
　　在此四方的耳中，却是听出了完全不同的隐藏含义。
　　不费吹灰之力。
　　凌月就达到了她想要的挑拨离间的结果，可谓是一石四鸟。
　　“你们两个，都给老夫去死吧！”老乌龟龟大业愤怒出爪，毫不留情，一只利爪探了过来，遮拢封锁了凌月与阮星峰他们两个的所有闪避方位。
　　让他们两个，只能够硬接这一式恐怖攻击。
　　危急关头之下。
　　阮星峰毫不犹豫的将凌月护持在自己的身后，眼神冷静，神情凶戾而愤恨，望着那一只遮天蔽日的恐怖巨爪，悍然正面还击。
　　宛若八臂魔罗在搅动风云，翻江倒海。
　　“咻咻咻！”
　　下一个刹那间！
　　七道绚烂璀璨的恐怖剑光，从阮星峰的七条修长狰狞足肢当中释放出来，恍若七条灭世天罚一般，撕裂浩瀚长空，后发先至。
　　将老乌龟那一式凶悍爪击轰打的七零八落，撕成碎片。
　　然后七道璀璨剑光去势不减，激射向老乌龟的新生法则神躯，欲撕裂斩碎他自己的全新大道阴阳道果。
　　老乌龟心中一惊，不敢大意，反应极为迅速。
　　小巧玲珑的身躯，迅速辗转挪移，纵横跳跃。
　　同时神念与杀意疯狂暴动，强行湮灭掉阮星峰对于他自己的神念锁定，然后险之又险的躲避过这七道璀璨恐怖剑光。
　　可即便是如此情况。
　　来自于这七道璀璨剑光的特殊效果，已经影响到了老乌龟。
　　让他暂时失去了所有的感知能力。趁此机会，阮星峰忽然前冲，身如幻影。
　　瞬息间跨越过漫长的距离，出现在老乌龟的身前。
　　让老乌龟连反应时间都没有。
　　就被下一轮的七道可怕剑光，斩断新生法则神躯，撕裂了体内的大道阴阳道果，更是封禁住了老乌龟的天尊修为以及他的所有感知能力。
　　就这么从半空中坠落而下。
　　将下方的一座巍峨山脉，都砸塌崩碎，使其化作一个辽阔庞大的凹陷大深坑。
　　深坑周围，骤然炸裂开密密麻麻的恐怖幽深大裂缝，宛若蜘蛛网一般密集。
　　每一道幽深大裂缝，都深不见底。
　　一眼望之。
　　如同连接向无尽渊虚的裂缝通道，黑暗而不详。
　　至于那个好色老乌龟，此时的新生法则神躯已然变得破破烂烂，千疮百孔，就这么坠落在这个幽暗辽阔大深坑的底部中心区域。
　　看起来，好像是整个镶嵌在此地。
　　抠都抠不下来。
　　原本就无比坚硬的泥土，在蕴含着浑厚能量的环形冲击波的冲击之下，更是被横推的极为平整光滑。
　　就连泥土的本质，都在高温高压之下，发生了恐怖蜕变。
　　变得不像是泥土，反而更加像是玉石琉璃的状态。
　　“若非此地乃是九重天界，离荒妖族的圣地，我一定要现在杀了你！”阮星峰在心中恨声嘶吼，眼神狠厉，怒气升腾。
　　但为了自身的安全以及凌月的安全。
　　他终究还是强行忍耐住心中的怒火，没有趁机斩杀掉这只好色老乌龟。
　　“月儿，跟师兄走，师兄带你离开这里！”阮星峰解除掉变换身形外貌的术法，重新恢复自己的九幽冥蛛真身。
　　随即连忙来到凌月身前，柔声说道。
　　“本宫不叫凌月，本宫名叫白妃雪！”凌月听到阮星峰的口中话语，脸上的神情顿时一冷，带着毫不掩饰的悲愤杀意，凝视着来到她身边的阮星峰。
　　咬牙切齿的呼喝出声。
　　“你这个无耻狂徒，轻薄本宫不算，竟然还胆敢趁机打伤本宫的乌龟哥哥夫君！”
　　“本宫与你势不两立！”
　　伴随着凌月口中话语的愤怒呼喊。
　　她毫不犹豫的拔出悬挂于自己纤细腰肢部位的灵月剑，纤秀右手紧握灵月剑的剑柄，对着阮星峰凶狠刺去。
　　“当！”
　　纤薄锋利的剑尖，没有任何阻拦的刺在了阮星峰的幽黑身体上。
　　竟是迸发出清脆清冽的金属碰撞声。
　　锋利尖锐的剑尖，哪怕是已经被凌月淬炼提升到神器级别，却依然无法得到丝毫寸进，反而有种一剑刺在一块黑暗神金上面。
　　反震回来的强劲力道，震的她自己右手手腕生疼。
　　差点儿就没握住灵月剑。
　　阮星峰不闪不避，任由凌月刺了自己一剑。
　　见她还要使出更大的力量，再次用手中的灵月剑刺他自己，他顿时就不再拖延下去。
　　“月儿，暂时先委屈你一下了。”
　　阮星峰情真意切的柔声说了一句。
　　紧接着，他立即上前来，用一根修长节肢长足格挡住凌月愤怒刺击过来的灵月剑，将凌月一下子强行打晕。
　　然后趁此机会，将昏迷过去的凌月收进自己的体内小世界当中。
　　随即转身狂奔飞动。
　　向着第七重天界七圣天传送向外界离荒界的那处特殊世界传送阵飞去，准备趁着一些离荒妖族高层还没有反应过来之前，先离开七圣天。
　　毕竟那一只好色老乌龟，看起来有些身份不凡。
　　而他自己又强抢走了对方的雪妃。
　　倘若是继续留在七圣天当中，阮星峰不敢肯定，他自己和凌月两个妖，会在接下来的时间里面，遭受到什么样的不好未来？
　　……
　　没过多长时间。
　　老乌龟就凭借着自身体内那稀少的洪荒先天神魔神鳌本源真血，强行驱除化解掉昆吾神剑的剑光特殊效果影响。
　　重新恢复了自身的所有感知能力。
　　就连自身那被封禁起来的修为，也是快速恢复过来。
　　直到这个时候。
　　老乌龟龟大业才感受到自身的新生法则神躯以及神魂当中，所传来的恐怖剧痛。
　　PS：感谢西梦的一百书币打赏，顺便求一波月票、推荐票

第四百九十七章 调虎离山
　　此时此刻。
　　可怕的强烈剧痛，从老乌龟的法则神躯以及神魂各处传了过来。
　　尤其是他自己涅盘新生身躯，以及重新修炼凝聚出来的大道阴阳道果，竟然遭受到了恐怖重创。
　　被一剑劈成了两半。
　　同时更是被一股神秘莫测的恐怖特殊剑意所影响。
　　让被强行劈成两半的大道阴阳道果一分为二，无法愈合，甚至是连互相靠近都做不到，若不是老乌龟现如今已经觉醒了洪荒先天神魔神鳌的本源血脉。
　　并稍稍凝练出了一丝丝神鳌本源真血。
　　恐怕如此可怕的惨烈道伤，就足以让他自己身死道消，魂飞魄散。
　　而不是像现在一样，仅仅只是身受重创，气息骤减。
　　“好，很好！”
　　“你们这两个小杂碎，竟然胆敢如此对待老夫，那就别怪老夫心狠手辣，与尔等不死不休了！”
　　老乌龟艰难坐起身来，口中鲜血狂喷。
　　他顾不上其它的事情。
　　连忙盘坐起来，主动催动起自己体内自行凝练而出的那一丝丝洪荒先天神魔神鳌本源真血，去化解依旧残留在自己体内的许多隐患危机。
　　将那些恐怖的特殊剑气，一点一点的强行逼退出来。
　　在此期间。
　　前不久被女夷凌月特意释放出去的那些寄生同化细胞，开始无声无息的扩张弥漫，向着四面八方蔓延开来。
　　不仅仅是七圣天当中是如此情况。
　　就连七圣天下方的其它六重天世界，内部都开始出现许多的诡异变故。
　　暗流汹涌，危机四伏。
　　这一切，都在无声无息当中进行着。
　　……
　　此时，第七重天七圣天内部。
　　老乌龟盘坐在幽深辽阔的大深坑中心区域内部，宝相庄严，神情严肃。
　　一双眼眸紧紧闭合在一起。
　　嘴角依旧还挂着一丝丝色彩斑斓的神血，滴答滴答的滴落下来，沾染在他自己的颌下长须上。
　　至于前不久那些好奇围观的妖族生灵以及妖族诸多附属种族的生灵，此时早已经全部被女夷凌月所留下的寄生同化细胞，彻底寄生同化。
　　从他们的存在根源上，将他们取而代之，让他们成为了女夷凌月的诸多化身。
　　就连那个年轻美丽的精灵少女莉雅，也不例外。
　　紧接着，他们纷纷离开此地，以各种各样理由或方式，去接触其他还不曾受到寄生同化的正常妖族生灵和妖族诸多附属种族的生灵。
　　快速扩大寄生同化的规模。
　　“龟尊者，你没事吧？”最先引诱老乌龟龟大业来到此地的那一个年轻美貌精灵少女，连忙飞了过来，降落在老乌龟的身边，出声询问道。
　　她神情焦急，眼神惊慌。
　　看起来，像是非常的担心老乌龟的生命安全问题。
　　不过老乌龟没有直接吭声回应，依旧在自顾自的全力疗伤，竭力阻止着自身伤势的恶化。
　　“噗！”
　　忽然间，老乌龟猛地张开嘴巴，喷吐出一口隐含有剑光的绚烂神血。
　　神血激射而出，仿若一道色彩斑斓的神箭，撕裂了维度虚空，在前行路径上残留下一条幽黑深邃的空间裂缝。
　　然后击穿那仿佛是玉石琉璃一般的泥土层。
　　最终消失不见。
　　“阿美，扶老夫起来！”老乌龟剧烈的喘息了几下，示意站立守护在自己身旁的那一个年轻美貌精灵少女，将自己搀扶起来。
　　精灵少女阿美没有迟疑。
　　连忙弯腰躬身，将身躯依旧流淌着绚烂神血的老乌龟搀扶起来。
　　老乌龟稍稍缓了几口气。
　　这才颤颤巍巍的取出自己的身份令牌，将其上所蕴含的传音功能主动激活，毫不犹豫的将刚刚所发生的事情，简略提及。
　　吩咐给他自己在第八重天玄幽天当中府邸内部的心腹大总管。
　　直接下达强硬命令。
　　让他的府邸大总管代表着他自己，立即去面见诸多妖族强者。
　　最终花费一些代价，以及诸多许诺，请出了数百尊神灵至尊，联合追杀向他自己前不久刚刚迎娶进门的雪妃。
　　以及带走他自己的雪妃的那一只九幽冥蛛。
　　“尔等竟然敢如此对待老夫，老夫与尔等……不死不休！”老乌龟剧烈喘息起来，怒声嘶吼咆哮着，随即不敢继续耽搁下去。
　　在精灵少女阿美的搀扶下。
　　他们两个在七圣天当中，向七圣道院离荒分院要了一间顶级修行疗养密室。
　　开始快速恢复起自身的伤势。
　　……
　　与此同时。
　　因为老乌龟的许诺和交易，请出了数百尊神灵至尊联合外出，前去追杀阮星峰和被阮星峰打晕强行带走的凌月。
　　如此做法与举动。
　　让九重天界当中的神灵至尊级别的强者数量，一下子减少了许多，防守力度大为减弱。
　　放在平常情况下，依旧不会有任何的意外情况出现。
　　也没有哪个不开眼的家伙，胆敢趁机潜入到九重天界当中。
　　可是现在。
　　在女夷凌月的那些寄生同化分身的配合下，里应外合。
　　让玄灵使徒赛丽月以及那些玄灵使奴，纷纷悄无声息的潜入到了九重天界内部。
　　随即四散分开，隐匿自身所有的一切。
　　分别前往九重天界内部的九种完全不同的完整大世界，在内部快速而精确的布置着许多的神秘设置。
　　与外界离荒界的诸多布置遥相呼应。
　　互相配合在一起，正在快速组合成为一个极为庞大而又神秘莫测的恐怖大道熔炼道图。
　　“目前所有的计划，一切顺利，要不了多长的时间，隐藏在离荒界当中的洪荒本源世界的那一缕洪荒气机，将会被成功抽取熔炼出来。”
　　赛丽月隐藏在九重天界内部的时空夹缝当中。
　　三只幽黑眼眸一眨不眨，就这么静静的注视着那些玄灵使奴的隐秘布置。
　　而在她的脑海中。
　　却是不自觉的回想起在这些时日当中，摧毁诸多世界，破灭大量宇宙，屠杀掉数之不尽的各种生灵和种族。
　　只为了熔炼抽取出分崩离析的洪荒世界一丝丝本源气机。
　　“当未来的某一时刻，洪荒世界破而后立，重新凝聚成型的那一刻起，吾等现如今所抽取熔炼获得的洪荒世界本源气机，将会成为吾等手中的一张重要王牌。”
　　“不知道真的到了那个时候，又能否凭借这一张重要王牌，让吾等真正破境晋升成为永恒超脱者？”
　　脑海中的诸多想法念头，越发玄妙复杂。
　　赛丽月那三只幽黑眼眸当中的黑暗光泽，就越发显得黑暗淡漠，恍若一尊黑暗天道化身一般。
　　那种高远与平静，尊贵与强大。
　　绝非一个连真正的仙都算不上的女蛇妖所能够正常具有的。
　　她四处扫视探查了一眼。
　　见到所有的一切，都在有条不紊的悄然进行着，顿时微微颔首点头。
　　暗自喃喃自语道：“按照目前的这种进度来推算，最多不会超过此方世界半年的时间。”
　　“所有的隐秘布置，将会彻底完成，完成对接组合。”
　　“到了那个时候，才是收割的时候。”

第四百九十八章 丧心病狂的追杀
　　此时此刻，另一边。
　　阮星峰强行带领着被他打晕的凌云，在逃离九重天界之后，就顺着那些恐怖的组合禁制以及阵法结界，直奔下方的十万大山而去。
　　脑海中快速思考起过失与得利，快速逃窜的身影越来越快。
　　也越来越隐蔽。
　　“那一只该死的好色老乌龟，观其身上的气势以及身上所具有的强悍本源血脉压制，极有可能是离荒妖族的某一个高层成员。”
　　“现如今，因为月儿的原因，我与那一只好色老乌龟结下大仇，想必在接下来的一段时间里面，无论是我自己，还是月儿本身，都会遭受到可怕强者的追杀。”
　　阮星峰神情冷静，八只眼眸冰冷漠然。
　　但心中却有些紧张急迫。
　　说一点儿也不害怕，那是假的，但牵扯到了曾经痴心眷恋他自己的小师妹，而自身现如今已经是天尊境界，早已经非同凡响。
　　这一次，他选择了保护自己的小师妹凌月。
　　而非几十年前那般悲痛无力场景，为了彻底挣脱雷音谷的性命控制，为了保证不走漏风声，他只得狠下心来。
　　亲手斩杀了心中最喜欢的小师妹。
　　“上一世，是我阮星峰太过于弱小，只得狠心辜负你的一片真心痴情了。”
　　“这一生，我会竭尽全力，强大自己，然后守护好你的生命安全，让你快乐无忧，与你同生共死，绝不离弃！”
　　阮星峰回想起曾经的可爱小师妹，现如今自称叫做白妃雪的凌月，他的心中就一阵阵复杂。
　　那种完全陌生的眼神，看的他心痛。
　　“月儿，哪怕你真的因为我所不知道的某些原因，而彻底遗忘了师兄我的存在，失去了曾经的记忆，我也不会放弃你。”
　　“既然曾经的感情成为了失败，那这一次，我们重新再来。”
　　他轻轻的叹息了一番，随即快速收敛好自己那既庆幸开心又悲愤别扭的复杂心绪，重新恢复冷静。
　　开始思考起该怎么面对离荒妖族的追杀事情。
　　脑海中的思维念头，转变的越发快速迅捷。
　　“以我目前的天尊境界修为，想要在离荒妖族的强者追杀当中，护佑住我自身和小师妹凌月的生命安全，恐怕根本就不够。”
　　“哪怕是我掌握着七柄大罗仙剑，也是不够看。”
　　“说到底，还是我自己不够强大，根本就发挥不出大罗仙剑的真正威能，哪怕仅仅是一丝丝威能，也发挥不出来，否则的话，哪怕是真正的神魔，也足以轻松斩杀。”
　　就在他思考的这一小会儿时间当中。
　　阮星峰就已经飞跃到了离山的山脚下，顺着此地离山的唯一出入口，离开了那些恐怖阵法结界所覆盖的区域。
　　重新出现在外界的中玄部洲十万大山核心处。
　　随即稍稍催动掩日神剑，隐藏住自身的一切痕迹与气息，正准备离开十万大山的时候。
　　下一个瞬间！
　　毫不掩饰的恐怖神灵至尊气息，从那些可怕阵法结界上方显露出来。
　　恍若一方又一方的古老宇宙出现在此地，恢宏高远，磅礴浩瀚，带着毁天灭地般的大道规则秩序法则波动，从离山顶部神树建木上面的九重天界当中冲了出来。
　　追寻着前不久阮星峰残留下来的微弱气息痕迹，直冲而下，气势森然。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　阮星峰稍一感应，顿时忍不住倒吸了一口凉气，差点儿就气的破口大骂起来。
　　追杀他这么一个天尊境界的修行者而已。
　　竟然丧心病狂的出动了至少五百尊神灵至尊级别的恐怖强者！
　　这简直就是用灭世武器来打凡俗蚊子。
　　“这么狠！”
　　“看来那一个好色老乌龟，果然在离荒妖族当中身份非同寻常！”
　　“只不过是打成了严重道伤，竟然都能够引出如此数量的恐怖强者，离荒妖族的强者底蕴之可怕，简直让我有些不敢置信！”
　　这个时候，阮星峰心中一阵阵后怕与庆幸。
　　不由得为前不久自己做出的决定而庆幸，倘若之前他在一怒之下，强杀了那一只好色老乌龟，恐怕就不是招惹出数百尊至尊联合追杀了。
　　而是根本就不可能逃离出九重天界，甚至是连七圣天的逃不出去。
　　九重天界，从来就不是想来就来，想走就走的地方。
　　阮星峰还以为他自己能够带着凌月逃离七圣天，是他自身的浑厚气运所庇佑，然而实际上，那只不过是凌月用自我意识远程影响的诸多化身。
　　稍微压制拖延了一下，给他一个逃窜的反应时间而已。
　　否则的话。
　　区区一个天尊境界的修行者，在七圣天当中，连个小水花都泛不起来。
　　就在阮星峰隐匿自身，悄悄感应探查的时候，那数量至少超过五百尊的神灵至尊，恍若数百道绚烂流光一般，从极远处极速飞了过来。
　　快速出现在外界的中玄部洲十万大山。
　　“气息痕迹在此地断掉了，这个后辈小子到还是有点儿能耐。”有一尊生具猿猴状的妖族至尊睁开一双神眼，扫视探查，沉声说道。
　　“再怎么能耐，他也只不过是一个小小的天尊而已，可竟然斩伤了辅朝尊使涅盘重修的大道阴阳道果，想要断绝掉辅朝尊使的未来修行之路。”
　　“阻妖道途，犹如杀妖父母，如此狠辣残忍的做法，抓到之后，必须要给予严惩。”
　　身旁另一个啸月天狼妖族至尊狞声说道。
　　神情凶戾而残忍，一双绿油油的眼眸，轻轻眨动，不经意间透露出狡诈凶狠的眸光。
　　其他的妖族神灵至尊以及妖族附属种族的神灵至尊听闻此言，深以为然。
　　默默点头同意。
　　一番各施手段，试图追踪探查阮星峰的去向痕迹线索。
　　但在掩日神剑的遮掩之下，却是什么东西都没有探索寻找出来，全然没有察觉到就在他们身旁数万里之外的某一处位置，阮星峰隐藏掉自身。
　　然后就这么一动不动，待在原地安静装死。
　　甚至于，就连他自己的神魂波动以及自身所有的一切生命痕迹，都暂时彻底进入到蛰伏收敛状态。
　　最终险之又险的躲避过各种各样的探查扫视。
　　“既然追踪而来的微弱气息痕迹是在此地断掉的，本尊提议，吾等不妨分散开来，向着四面八方横扫扩散出去，不信就寻找不出这么一个天尊境界的小家伙儿。”
　　那一只啸月天狼妖族至尊，环视诸多同伴道友一眼，沉声提议道。
　　“那就这么办吧，谁知道那个小家伙儿是怎么隐藏住自身的，竟然让吾等也寻找不到其一丝一毫的痕迹线索，那就只能用这种笨办法来进行大范围的搜索寻找了。”
　　最终，还是那一个酷似猿猴的妖族至尊，拍板决定下来接下来的行动方案。
　　其他同行的神灵至尊，也并无反对者。
　　纷纷颔首同意下来。

第四百九十九章 变态发育 上
　　决定好之后。
　　在场的所有神灵至尊，当即行动起来，向着四面八方快速飞行扩散，互相结合在一起，整体呈圆环状。
　　向着十万大山的外面区域紧密扩张，联合扫视。
　　不曾放过一丝一毫的区域。
　　就连虚空的许多维度层面，也是如此仔细探查，极为严密。
　　这种搜查做法，让借助掩日神剑隐匿自身的阮星峰心中一阵阵后怕与庆幸，隐藏的更加小心谨慎。
　　一直等到这些追杀而来的所有神灵至尊，全部都彻底远离之后。
　　他也不曾立即开始隐蔽逃走。
　　就害怕那些心思狡诈的神灵至尊，给他玩上一招回马枪，那可就不妙了。
　　耐心等候了一段时间之后。
　　阮星峰没有等候到任何的神灵至尊返回到此地，他不由得心中有些狐疑起来。
　　默默思考猜测道：“难道是我自己小心谨慎过头了？根本就没有任何一个神灵至尊忽然返回来探查？”
　　“还是说，其实已经有神灵至尊悄悄返回了，只不过是隐藏在暗中，令我不曾察觉到？”
　　疑神疑鬼了好半天，什么异常情况都没有出现。
　　阮星峰也不打算就这么继续停留隐藏等候下去了，只能以更加耗费法力的方式，一边飞行赶路，一边继续催动起掩日神剑，遮掩隐匿自身的一切。
　　如此做法。
　　一路小心谨慎前行，再加上阮星峰的运气也不算差，还真的被他以这种方式逃出了十万大山。
　　出来之后，他隐匿在一个小山涧当中，趁机快速恢复自身的法力，同时脑海中思考起了接下来的修行计划以及藏身之地。
　　“以我目前的天尊修为境界而言，还无法真正安全守护我自己和师妹凌月，想要在极短的时间之内，让我自身的修为境界得到巨大的提升，而且是没有什么隐患的那种。”
　　“如此想来，那就只能前往西漠部洲，顺着死亡星渊，进入到星幽太虚界当中。然后再以我自己的本命天赋死灵掌控，暗中偷袭吞噬那方次元世界内部的亡灵族强者。”
　　“快速让我自己的大道法则道果再次得到强化蜕变，变得更加完善完整，让我自身的修为境界，提升晋级至神灵至尊的层次。”
　　“唯有同境界，才能够更好的抗衡他们的联合追杀。”
　　心中想到这里。
　　阮星峰就暂时按捺下蠢蠢欲动的心思，用各种珍贵宝物，快速恢复自身的法力。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，西漠部洲内部。
　　白妃雪轻轻扇动着一双毛茸茸的鹅黄色双翅，自由自在的翱翔在碧空如洗的高空中。
　　小巧玲珑的稚嫩身躯，却是飞出了金翅大鹏雕的恐怖威势。
　　在她有意识的全速赶路之下。
　　从中玄部洲到西漠部洲之间那越来越遥远的距离，以她现如今的天尊大圆满修为境界，实际上并没有花费太过于长久的时间，就来到了目的地。
　　传说当中的生命禁地，死亡星渊。
　　远远的眺望了一眼现如今的死亡星渊，白妃雪就很是明显的察觉到，死亡星渊的那个漩涡状次元通道出入口，已经出现了一些非同寻常的变化。
　　由平日里的杀伐滔天状态，逐渐向着平和稳定过渡。
　　就连漩涡的旋转速度，也在随着整个次元通道的状态改变，而随之一同变得越来越慢。
　　“看样子，要不了几个月的时间，死亡星渊这个次元通道，将会彻底稳定，到时候，就会让其另一边的星幽太虚界与离荒界完全沟通起来。”
　　目测一番，大致估算好星幽太虚界的开启时间之后。
　　白妃雪就在死亡星渊外面的某一处位置，布置好一个监视探查小禁制，用来时刻探查死亡星渊的开启变换状态，并提醒她自己。
　　至于她自己，则是进入到自身体内的唯一真界当中，准备再次提升自身。
　　“莫名其妙的危机感，最近增强了许多，还是强大自身为上策，省得到时候真的出现许多的意外危险情况，而我自己却无力应对。”
　　白妃雪静心敛神，盘踞在一座海外孤岛上，快速收敛那些飘忽不定的猜测和想法。
　　然后她用她自己的自我意识，打开了规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（13）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过，直接锁定在规则系统天赋虚幻界面的分支属性栏“生命能量”后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的选择确认。
　　“就让我来亲自验证一下，我自己前不久对于神蛇肥遗的猜测，是否为真实情况。”
　　随着白妃雪的意念转变。
　　一股雄浑磅礴的生命能量，仿佛是开闸洪水一般，从她的规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中汹涌而出。
　　涌进了她自己的法则神躯以及不朽神魂中。
　　下一时刻。
　　一种非同寻常的奇妙感觉，忽然从全身各处传了过来。
　　赤红色与冰蓝色两种光芒，从她的身躯表面上闪耀起来，互相交错混合，却又偏偏泾渭分明。
　　“嘶！这种感觉……好酸爽！竟然还是双倍的奇异痛苦！”
　　“冷热并存，简直要命啊！”
　　那毛茸茸的小巧身躯，开始不自觉的蜷缩起来，身不由己的做出一副楚楚可怜的小模样，一双水汪汪的小眼睛，轻轻眨动着。
　　像是在强行忍耐着某种异常感觉。
　　那一种极热和极寒的奇异痛苦感，在这一时刻全部同时爆发出来，绝对的相克对立矛盾冲突，让白妃雪浑身上下难受的不行。
　　不过她也没有真正的嘶吼出声来。
　　而是强忍着这种双重奇异痛苦，趁机仔细感应起自身来。
　　“这种感觉，有点儿像是曾经没有丝毫修为在身的我，在蛇生第一次蜕变之时的痛苦难受感。”
　　“只不过这种感觉，此时放大了成千上万倍。”

第五百章 变态发育 中
　　浑厚神妙的生命能量，在白妃雪的体内汹涌流转，如同滔滔大江浪潮一般，连绵不绝，一浪接一浪喷涌而出。
　　快速没入到她自身的法则神躯以及不朽神魂当中。
　　这一时刻。
　　原本毛茸茸的小巧玲珑身躯，忽然向外绽放出两种色泽不同的璀璨光芒。
　　其一为赤红色，极炎极热，像是一团神火在熊熊燃烧。
　　焚烧炙烤的身下的那一座海外孤岛，都开始快速向着岩浆状态转化。
　　至于另一者，色泽则为冰蓝色，极寒极冷。
　　冰冷至极的恐怖气息，扩散开来，让即将转变为岩浆状态的海外孤岛，又保持着一定的凝固性。
　　似熔非熔，似凝非凝。
　　极为神妙怪异。
　　赤红色与冰蓝色两种截然相反的属性霞光，同时在那鹅黄色的毛茸茸羽毛底下闪烁变换。
　　光芒透过这些鹅黄色的羽毛，映照到外界，使得这些柔软至极的羽毛，开始纷纷脱落下来，遍布于皮膜表面上的赤红冰蓝双色蛛网状纹路，光芒明灭不定。
　　没过多长时间。
　　这两种色泽完全不同的道痕纹路，宛若具有了自己的独立生命与意志。
　　开始在白妃雪的身躯表面上蜿蜒游动起来。
　　看起来，仿佛是一条又一条赤红色炙热小蛇与冰蓝色的寒冷小蛇，在互相追逐撕咬，嬉戏玩耍。
　　每一次游动，这两种属性截然相反的道痕小蛇，就互相靠拢一些。
　　直至两者互相全部都缠绕在一起。
　　此时，白妃雪的法则神躯，已然化作了一个仿若茧蛹般的奇怪物体，而在茧蛹的内部，那有些类似鹌鹑幼鸟的身躯，正在生命能量的影响推动下。
　　快速拉伸变长，小巧玲珑的身躯，开始从中间一分为二。
　　仅有脖颈以上的部位互相连接在一起。
　　随着时间的推移。
　　脖颈一下的那一部分法则神躯，其形态外相，开始向着普通的蛇躯模样转变，变得浑圆而修长。
　　两条蛇躯，大小长短与粗细，完全一模一样。
　　唯一不相同的地方，则是这两条蛇躯上面所蕴含的属性，截然相反。
　　左侧的蛇躯，通体赤红如岩浆组成，其内部所流动的神血，都呈现为赤红色，光芒璀璨而耀眼。
　　仿佛是将一颗炙热的太阳熔炼压缩，凝练液化而成。
　　恐怖的高温，从血肉筋骨皮膜上面散发出来。
　　却不损周围丝毫。
　　至于右侧的蛇躯，则是通体宛若用冰蓝色的冰晶雕琢而成。
　　蛇躯内部所流动的神血，呈现为冰蓝色，冷冷幽幽，阴寒刺骨，恍若数百亿载的玄冰化生而出，蕴含着冰封万物的恐怖威势。
　　“轰隆隆……！”
　　当赤红色的炙热神血，与冰蓝色的阴寒神血，流经至脖颈连接区域的时候，竟是迸发出天雷滚滚的沉闷声音。
　　恢宏浩大，气势磅礴。
　　而神血的属性，亦随之自行转变颠倒，无有丝毫冲突隐患存在。
　　如此，构成了一个全新的体内循环系统。
　　仅仅只是超速生长发育到这种阶段，还没有真正的完成蜕变，正在默默强行忍耐痛苦的白妃雪，心中就已经明白，她自己的猜测结论，并非错误虚假。
　　而是真实不虚的结果。
　　“神蛇肥遗，当真有些奇妙，明明已经是非常高级的生命体了，居然还依旧保留着那些凡俗低等生命体所具有的完全变态发育生命成长过程。”
　　“不过，却比那些低等生命体的完全变态发育生长过程，要神妙可怕的多。”
　　白妃雪强刃着极度炎热而又极度阴寒的诡异痛苦感。
　　趁此机会，她默默感悟自身的一切，静静体会着自身全方位的所有，正在快速提升变强。
　　她心中隐约有所明悟。
　　“神蛇肥遗所具有的完全变态发育生长生命过程，每一次蜕变，不亚于一次本源血脉的进化晋升。”
　　“这种剧烈增幅，简直叹为观止，有些不敢置信！”
　　就在白妃雪默默思考，感应自身的时候。
　　她的脖颈上面的那一部分法则神躯，开始发生极为明显的改变。
　　最为显眼的，就是那又长又尖而略带一丝弯曲弧度的赤红色鸟喙，其色泽开始变得干枯黯淡，仿佛是彻底流失掉了所有的神性精华。
　　包括她头顶上的那一簇冰蓝色的绚烂翎羽，同样是如此变化。
　　失去了所有的神性精华。
　　紧接着，原本类似于鹌鹑幼鸟的鸟头外形结构，开始逐渐变得扁平。
　　并且其整体大致形态，变得稍稍有些偏向于三角型蛇头与椭圆形蛇头混合在一起的那种融合结构造型。
　　头颅前端偏向于椭圆形，后端则偏向于三角型。
　　扁平的上下颌，在生命能量的持续推动下，正在缩短时间蜕变进程，快速重组衍生而出，上颌内部，两根向口腔内侧偏向的尖锐中空毒牙，从血肉骨骼中生根发芽。
　　极速生长凝聚出现。
　　在整个超速生长发育过程当中，白妃雪意念集中，心态平和而稳定。
　　只要是当前阶段的超速生长发育过程完成加速，她就立即打开自己的规则系统天赋虚幻界面，毫不犹豫的立即进行点击确认，再次启动超速生长发育过程。
　　也正是因为如此情况。
　　暂且处于那似茧似蛹当中的白妃雪，所有的变化状态，都在高效而有条不紊的进行着。
　　随着她上颌内部的两根中空尖锐毒牙的凝聚诞生。
　　在她自己头颅两侧的脸颊上，快速衍生出两个微型毒腺，毒腺内部自成空间，庞大若小千宇宙。
　　其中左侧的毒腺内部，衍生存储有赤红色的恐怖炙热剧毒。
　　至于右侧的毒腺内部，则是衍生存储着冰蓝色的恐怖阴寒剧毒。
　　此两种属性完全不相同的毒腺，分别与白妃雪她自己上颌当中的那两颗中空尖锐毒牙的末端，互相连接在一起，成为一个不可分割的整体结构。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　紧接着，细密而轻微的鳞片摩擦声音，忽然从白妃雪的身上响了起来。
　　左侧的蛇躯表面上，以脖颈区域以下，全部都快速衍生出了一层紧密而纤薄的赤红色蛇鳞。
　　那每一枚蛇鳞，都向外散发着高温炙热。
　　恍若一颗又一颗的炙热烈日，缩小之后，整齐紧密排列在此地，演化成为了这些赤红色的蛇鳞。
　　至于右侧的蛇躯表面上，自脖颈区域位置以下。
　　则是在同一时间当中，快速衍生出了冰蓝色的晶莹蛇鳞，同样的纤薄紧密，不同的却是那股阴寒刺骨的道韵，仿佛是要冰封世间万灵众生。
　　让所有的一切，都成为寒冰所雕琢而出的雕像。
　　反倒是自脖颈区域以上的身躯部分，则是被一层灰蒙蒙的厚重蛇鳞所包裹起来，平凡而普通。

第五百零一章 变态发育 下
　　随着浑厚生命能量源源不断的汹涌而出，强行推动着白妃雪自身，连续多次进入到超速生长发育。
　　让原本需要漫长时间才会完成的生长发育。
　　此时在极短的时间之内，加速完成，并且毫无任何隐患存在。
　　不仅仅是她自身的法则神躯外形发生了极为明显的改变，就连她自己的不朽神魂，都随之一同发生了极为明显的改变。
　　变得与法则神躯的形态外相，完全一模一样。
　　没有一丝一毫的差别。
　　神魂生命磁场与法则神躯的肉身生命磁场，始终契合在一起，同步发生蜕变改变。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　随着白妃雪用力挣扎起来。
　　包裹在她自身法则神躯外面的那似茧又似蛹的外壳，当即就从内部向外鼓了起来，像是有什么东西在内部胡乱爬动与扭曲。
　　在一阵阵胡乱晃动中，外壳彻底崩碎出好几条大裂缝。
　　“给本神开！”白妃雪屏气凝神，主宰之力猛然爆发加持己身，已经崩裂开大裂缝的外壳，再也无法阻拦住她的破壳而出，从内部将其轰碎成漫天碎片。
　　下一个时刻。
　　一条长相非常奇怪的神蛇，便是出现在原地。
　　此神蛇生有一颗蛇头，然而自脖颈以下的区域，却是生有两条大小长短粗细完全一模一样的两个蛇躯，互相分叉并存而生。
　　这就是经过多次超速生长发育之后的白妃雪。
　　“感觉起来，比之前的天尊境界的我自己，全方位强大了十多倍！”白妃雪默默感应自身，大致估算出一个增幅变动倍数。
　　心中对此感到非常惊讶震撼。
　　“果然啊，本源血脉的级别越是趋向于高级的蛇类生命体，越是诡异而恐怖，远远超越所谓的纯血神龙本源血脉不知多少倍。”
　　她稍稍感叹了一番，便用不灭意识，打开了她自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（13）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过规则系统天赋虚幻界面，直接锁定在当前自身的生长阶段后面所显示出来的真实信息记载，才算是彻底真正确认了自己的猜测。
　　随即，她忽然直立起自己现如今达到青壮体生命生长阶段的肥遗身躯。
　　用两个尾巴尖尖，当做一双小脚丫，就这么站立在地面上，看起来有种莫名其妙的滑稽感，白妃雪低头望去，凝视打量。
　　忍不住咕哝出声来。
　　“这下子，看起来可真是仿佛具有了一双大长腿了。”
　　“脖子以下全是腿……！”
　　稍稍观察打量了一会儿。
　　白妃雪忽然发现，她现在的这种生命状态，非常的熟悉，与洪荒神话传说当中的有名宝物金蛟剪有点儿像。
　　自身两条属性截然相反的蛇躯，当真好似一对相克剪刃一般。
　　可以随心所欲的开阖交错，如同一把剪刀，可以剪断万灵与众生，与金蛟剪何其相似。
　　“我感觉，这一阶段所具有的天赋能力，亦是与那传说当中的宝物金蛟剪相差不大。”白妃雪低声喃喃自语道，忽然她抬起头来，眺望向四面八方。
　　快速寻找到另外一座海外岛屿。
　　与她自身现在所处的这座海外岛屿不同的是，在那一座海外岛屿上面，尚且存在着数十座巍峨山峰。
　　“就你了，先试一试天赋能力的实际效果如何？”
　　选中好实验目标之后。
　　白妃雪当即就一飞而起，赤红与冰蓝两种色泽的法则神躯，其末端对准被她神念远程锁定的某一座山峰。
　　然后主动催动起青壮年的肥遗所具有的天赋神通之一。
　　“咻咻！”
　　下一刻，赤红色与冰蓝色两种色泽的恐怖神光，从她自己的两条法则蛇躯当中绽放而出，恍若两道灭世神光一般。
　　威势赫赫，恐怖绝伦。
　　在激射而出飞行的半途中。
　　炽热无比的赤红色光芒与阴寒无比的冰蓝色光芒，互相纠结缠绕在一起，演化成一个好似大剪刀的剪刃结构。
　　对着被她自己神念锁定的那一座巍峨山峰交叉斩去。
　　“嗤！”
　　随着一阵阵若不可谓的切割撕裂声响起。
　　紧接着，被选中作为实验品的那一座巍峨山峰，当即被剪断成为两半，只是截面切口有些矛盾奇怪。
　　既像是被一股恐怖高温，直接炙烤烧热至熔化状态。
　　让上半截山峰顶端如同坐落在岩浆上面，向下滑落断裂。
　　可期截面切口的另外一种特征，又像是被一股极为恐怖的阴寒低温，直接强行冰封至冻裂的程度，伴随着上半截山峰顶部的滑落。
　　冻裂结构被拉扯碾压成细碎的冰晶碎片状。
　　然后在一阵阵沉闷浩大的“轰隆隆”声响当中，上半截被截断的山峰顶部，滑落下来，先是撞击在下方的海外孤岛表面上，然后又连续滚动起来。
　　最终坠落进仿佛无边无际的无量海洋当中，向着海底快速沉没下去。
　　白妃雪竖起自己的脖颈，直视向远方，仔细打量凝视着尚且残留在地表上的那半截山峰，反复扫描探查。
　　心中若有所思。
　　“这一式天赋神通，果然与洪荒神话传说当中的金蛟剪所具有的能力，非常的相似。”
　　在亲身发动那一式天赋神通的时候。
　　白妃雪就感觉到她自己，忽然生出一种无物不斩、无物不断、无物不剪的强大本能信念，如同深入到本源血脉当中，与生俱来。
　　也就在这个时候。
　　属于神蛇肥遗的传承血脉记忆，受到刺激，正在开始快速觉醒复苏。
　　在此过程当中。
　　数之不尽的天地灵气，从四面八方蜂拥而至，没入到白妃雪的身躯当中，作为特殊能源使用。
　　也有着各种各样与修行和厮杀有关的记忆信息，开始涌现出来。

第五百零二章 变态发育 完
　　没过多长的时间。
　　神蛇肥遗本源血脉当中，所隐含具有的传承记忆信息，开始觉醒激活，源源不断的从肥遗本源血脉内部涌向白妃雪她自己的识海当中。
　　凭借着不灭意识的超速思维能力，以及不朽神魂的强大承载力。
　　这些宛若浩渺云烟般庞大的本源血脉传承记忆信息，被白妃雪快速分门别类，整理吸收。
　　随即她快速浏览了一遍，明悟其中究竟有什么类型的信息。
　　“战斗类、生存类、神通类、经验类、隐匿类等等，简直就是包罗万象，无所不存啊！”
　　“仅仅只是吸收这些本源血脉的传承记忆信息，都足以让一个新生的幼小肥遗，具有着极为聪慧灵动的智慧以及极为强大的生存战斗力。”
　　“本源血脉记忆信息传承，这种手段方式，的确是一个让老辈道术与秘法不会失传的优秀能力。”
　　快速浏览完一遍之后，白妃雪心中明白这一次的传承记忆信息。
　　对于一般的神蛇肥遗而言，这些本源血脉传承记忆信息，无疑是非常重要的一些必须信息，可对于轮回转生亿万世，亲自见识过各种各样的不同修行体系的白妃雪来说。
　　有也可以，没有也无所谓。
　　顶多算是锦上添花。
　　稍微亲自实验了一些血脉神通，白妃雪便不再继续迟疑下去，她不灭意识调动，重新打开她自己的规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：青壮体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（13）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪从半空中重新降落下来，懒洋洋的趴伏在这座狼藉不堪的海外孤岛上。
　　平静淡然的眸光扫过。
　　她直接锁定在规则系统天赋虚幻界面分支属性栏“生命能量”后面的提升符号上，毫不犹豫的直接进行选择确认，进行超速生长发育。
　　“轰隆隆……！”
　　几乎在她自己做出决定的同一时间。
　　雄浑磅礴的生命能量，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中汹涌而出，恍若九天银河倾斜而下。
　　带着一股连绵不绝的气势，迅速流转至白妃雪的全身内外各处区域。
　　下一个瞬间！
　　一头而双身的青年肥遗生命形态，开始发生极为明显的改变。
　　赤红色的极热蛇躯与冰蓝色的极寒蛇躯，仿佛是超强磁铁的阴阳两极一般，不由自主的向着一起靠拢过来。
　　紧密无间的合并在一起。
　　霎时间，璀璨刺目的赤红色霞光与冰蓝色霞光，骤然爆发而出。
　　渲染的附近的天空，都改变了颜色。
　　若隐若现中。
　　赤红霞光与冰蓝霞光，开始互相缠绕纠结起来，仿佛是一个又一个的扭曲阴阳道图，悬浮在白妃雪脖颈以下的蛇躯表面上，缓缓旋转不停。
　　渐渐的，随着时间的推移。
　　赤红色的蛇鳞与冰蓝色的蛇鳞，逐渐溶解开来，其内部的血肉，开始向着一体在融合。
　　在一阵阵“喀嚓喀嚓”的声响中，极炎与极寒在混合交织。
　　恍若阴与阳的逆向演化一般。
　　恐怖的高温与阴寒的低温，随着极炎与极寒的混合演变，纷纷消失不见。
　　赤红色的炙热神血与冰蓝色的阴寒神血，在融合为一体之后，化作灰蒙蒙的混沌色。
　　一眼望之。
　　仿佛包罗了世间所有的色彩，极尽瑰丽梦幻。
　　却又看起来平平无奇，普普通通。
　　隐含在血肉皮膜深处，那两条分叉开来的脊椎骨，被规则系统天赋牵引着，互相靠拢，然后融化成液态，重塑筋骨神髓。
　　最终化作完整一体的脊椎骨。
　　脖颈以下的下半身蛇躯，初步变态发育生长完毕。
　　白妃雪的自我意识扫视而过，就察觉到自己新生的蛇躯，其表面上全部衍生出一枚又一枚的混沌色蛇鳞。
　　那种浑厚而原始的道韵，仿佛能够压塌古今未来。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　生命能量的流动扩散，越发汹涌澎湃。
　　浑圆修长的蛇躯，开始缩短变粗，同时在蛇躯的腹部下方，分别在之前脖颈分叉部位、蛇躯中段以及蛇躯后半部分的后三分之一位置。
　　此三处不同的腹部位置，纷纷快速鼓起了六个大肉包。
　　与此同时。
　　在腹部位置后面的那四个大肉包相对应的背部位置，同样快速鼓起了四个更加巨大的大肉包。
　　使得现如今的白妃雪身躯，看起来有些臃肿古怪。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　后背脊椎骨上，一道道锋利纤薄的紫色骨刃，刺穿血肉皮膜，快速衍生而出。
　　略带一丝丝弯曲弧度的纤薄骨刃，从白妃雪她自己的头颅后方部位，一直延伸至又粗又长的蛇尾末端背面。
　　并在蛇尾末端，最后演化出许多柔韧而又修长的紫色鬃毛。
　　远远望去。
　　像是神龙尾巴，却比之神龙的尾巴，还要看起来凶戾狰狞，充满尊贵威严。
　　那颗前端略显椭圆形、后端略显三角型的怪异蛇头，内部的血肉筋骨宛若活了过来，正在快速扩张变形。
　　趋向于扁平状的蛇头，高高隆起，具有了立体感。
　　变得更加庞大。
　　猛地一看，有点儿像是霸王龙的头颅，但是在头颅天灵盖的后面，还生长出了两根分叉骨角与许多厚重骨板。
　　让全新外形的蛇头，多出了狰狞威严的意味。
　　“吼！”
　　强烈而又怪异的疼痛感，让白妃雪忍不住低声嘶吼起来。
　　满口狭长锋利的獠牙，好似神剑长刀一般，从上下颌当中呲了出来，露在外面，那种狰狞恐怖的气势，越发强烈凶悍。
　　口中的分叉舌头，在生命能量的持续推动超速生长发育下。
　　与白妃雪自身的那两条蛇躯一般，同样开始向着一起融合，最终演化成为一条狭长而厚实的猩红色舌头，看起来，有点儿类似于巨蜥的舌头造型。
　　其上遍布的味觉感应系统，极其发达敏感。

第五百零三章 再相遇
　　源源不断的生命能量，从白妃雪的规则系统天赋规则符文和规则道纹当中汹涌而出，快速流转至她自己的全身上下内外各处。
　　以及识海神魂等等。
　　全新阶段的完全变态发育，正在有条不紊的进行着。
　　原本需要很长时间进行蜕变改变的生命变态发育进程，在生命能量的强有力推动下，快速进行着。
　　没有过去太长的时间。
　　白妃雪后背上的那四个巨大大肉包，骤然从内部猛烈爆炸崩碎开来。
　　露出了四只狰狞庞大的紫色骨翼。
　　每一个紫色骨翼的边缘部位，都仿若神刀的刀刃般锋利纤薄，在骨翼内部骨架的收缩舒展关节位置，更是向外延伸出许多的尖锐骨刺。
　　其整体造型，有点儿类似于蝙蝠的翼部结构。
　　但是比之更加的狰狞凶恶。
　　也就在同一时间。
　　白妃雪蛇躯腹部的那六个稍小一些的大肉包，同样被一股狂暴强劲的力量，从内部暴力强行撕扯成碎片。
　　露出了演化新生而出的六只利爪。
　　利爪略显粗短，其上肌肉虬结，筋骨强健。
　　趾爪分生四趾，前有三趾，后有一趾，每一趾内部，共有四个趾节结构，趾爪末端部位，生有弯曲而锋利的爪刃。
　　宛若镰刀龙的爪刃一般大致造型。
　　朦朦胧胧的混沌雾气，就这么缭绕在她身躯腹部的六只强壮利爪上。
　　仿佛能够抓碎天地苍穹。
　　“我白妃雪，又回来了！”连续多次超级生长完全变态发育完毕，白妃雪当即站起身来，仰头嘶吼一声。
　　声势震天，崩碎了万亿光年区域的千山万水。
　　收拢在后背上的四只狰狞紫色骨翼，忽然伸展开来。
　　她意识控制，四只骨翼轻轻扇动，又粗又短的法则神躯，猛然冲天而起，仿佛化作一道混沌流光一般。
　　横贯苍穹，极速飞动。
　　与此同时。
　　随着白妃雪的心念转变。
　　一股极度恐怖的炎热领域，从她的法则神躯上扩散开来，带着焚天灭世般的恐怖威能，将炎热领域笼罩区域内部的所有物质和能量。
　　全部都焚烧炙烤成虚无，真正的灰飞烟灭。
　　“吼！”
　　忽然间，白妃雪张开狰狞凶恶的嘴巴。
　　一道极致阴寒森冷的寒冰吐息，化作一道阴寒光焰，从她的嘴巴深处激射而出，可随着她自己的心念转变，随心所欲的控制着寒冰吐息前面的扩散笼罩范围。
　　凛冽阴寒气息汹涌而出，随着寒冰吐息集中下方的无量海洋的水面。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着一阵阵连绵不断的清脆声音响起。
　　波浪翻滚的无量海洋，开始急速被冰封，向着四面八方和水面下方深处轰然蔓延过去。
　　甚至于，白妃雪的双眼还敏锐察觉到，就连寒冰吐息所经过的附近区域。
　　其维度虚空，都有了一丝丝被冰封的明显迹象。
　　“威能还算不差，倘若是放在外面的离荒界当中，恐怕辐射蔓延范围只会更加庞大。”白妃雪悬浮在高空中，居高临下，俯瞰着下方的冰封场景。
　　不禁暗自点头自言自语道。
　　那一副冰天雪地的冰封场景，早已经超出了她自己的眼眸视野所见范围。
　　唯有不朽神念的仔细探查，才能够感知到详细的波及笼罩范围，那是比之成千上万个超星系团相加在一起，还要辽阔庞大的冰封区域。
　　仿佛万古不化，任由天空中烈日高悬，依旧如此。
　　“该出去了，算算时间，西漠部洲当中的死亡星渊，也应当到了下一轮的开启时间了。”白妃雪眸光探查四面八方，同时静心敛神，开启通向外界的世界通道。
　　后背上的四只紫色骨翼轻轻震动，立即顺着世界通道离开唯一真界，出现在外界的离荒界当中。
　　此时才发现。
　　在死亡星渊附近的这一片辽阔生命禁区当中，已经出现了许多的修行者，无论是强大，还是弱小，尽皆存在。
　　其涵盖范围，至少包拢了成千上万个智慧种族。
　　“又来了一位强者，感知其气息，有着非常浓烈纯粹的妖气，应当是来自于中玄部洲当中的妖，而非其它部洲当中所生存修行的妖。”在场有感知敏锐之辈，眸光凝视着新出现的怪蛇神灵小声嘀咕出声来。
　　在他附近的其它修行者听闻此言，下意识的扭头望去。
　　就看到那一条刚刚出现的怪蛇神灵，此时正同样扭过头来，就这么静静的凝视着他们的存在。
　　也不直接出声说话。
　　可无形的压迫力，却是让他们身不由己的颤抖，下意识的在后退，不敢与其对视。
　　稍稍打量凝视了一会儿。
　　白妃雪就收回自己探查的眸光，她在附近随意寻找了一个位置经络下来，静静的趴伏在黄沙滚滚的地面上。
　　一双紫色的眼眸微微眯起。
　　开始安静浏览着刚刚所看到探寻到的记忆信息，快速了解了目前死亡星渊的局势。
　　看完之后，她心中有了底。
　　一声充满感慨的轻叹声，从她的嘴巴当中轻轻飘扬而出，白妃雪没在意周围那些修行者打量观察她自己的诸多眸光，神情平静淡然。
　　“肥遗的多次完全变态发育过程，当真是有些非同寻常啊！”
　　“让我这个天尊境界的修行者，已经有了正面拼杀许多强大神灵至尊的能力，比上不足，比下有余。这种巨大提升幅度，果然配得上洪荒异种凶蛇肥遗的偌大名号了。”
　　就在白妃雪脑海中默默思考的时候。
　　忽然间，她感受到了神剑惊鲵的异动，顿时提起警惕心，扭头向着右侧的高空某一处位置远远眺望过去。
　　很快，一个微不可察的小黑点，出现在她自己的视野所见范围当中。
　　等到距离稍微拉近之后。
　　才看到那是一只长相极为怪异的蛛类妖族修行者，还是见过好几次的老熟妖，正在快速靠近，白妃雪轻轻眨动了几下眼睛。
　　脑海中快速思考起来。
　　“若是我没有辨认错误的话，这种蛛类生灵应当是九幽冥蛛，乃是亡灵族的天生克星生灵。”
　　“不过这个家伙现在飞过来想要做什么？是跟踪我自己而来，想要继续抢夺我所掌握的昆吾神剑惊鲵？”
　　“亦或是纯粹被死亡星渊的即将开启所吸引过来？”
　　不过无论是哪一种情况，白妃雪都已经暗自提起了足够的小心谨慎心态。
　　防止被这只九幽冥蛛偷袭，趁机强抢走神剑惊鲵。
　　就在白妃雪发现阮星峰的时候，阮星峰也是借助着自身所具有的七柄昆吾神剑，同样察觉到了尚且位于极其遥远距离的白妃雪。
　　可是阮星峰这一眼望去。
　　当即心中就充满了不可思议与不敢置信，口中更是忍不住喃呢出声来。
　　“这……这不可能！”
　　“为什么在那一只成年雌性肥遗的身上，我感受到了与月儿完全一模一样的生命本源气息？”

第五百零四章 死亡星渊开
　　烈日炎炎，黄沙遍地。
　　放眼望去，到处都是一片生机稀少的大荒漠环境。
　　然而此时此刻，这一片生机稀少的大荒漠区域，却是聚集了越来越多的修行者。
　　许多平常难得一见的其它种族修行者，都主动来到此地。
　　有的是来参加死亡星渊另一边的次元世界星幽太虚界所举办的世界级交易大会。
　　还有一部分修行者，则是随同各自的长辈、朋友或者独自前来，见识见识世面。
　　顺便看一看有什么其他强大修行者看不上眼的低等修行物品，能否被他们捡漏获取到。
　　九幽冥蛛阮星峰，同样带着别样的目的，快速来到了此地。
　　可当他靠近到一定距离之后，身上所融合的那七柄昆吾神剑，忽然再次传来了一股特殊的莫名吸引力。
　　顺着这种熟悉而又特殊的莫名吸引力，阮星峰太熟悉了，他心中惊喜，眸光凝视向其来源所在之处。
　　可是这一眼望去。
　　阮星峰当即就有些傻眼了，当那一条成年的雌性肥遗望向他自己，眸光惊讶，不经意间的让对方自身气息稍稍波动了一下。
　　让原本收敛的很好的状态，出现了一些痕迹。
　　也正是因为如此情况。
　　让这条成年雌性神蛇肥遗的气息，被他所敏锐感知到，可也正是因为这样，阮星峰的心中才是越发的震撼与惊讶。
　　那种生命本源气息的熟悉感，他再清楚不过了。
　　“为什么这条雌性成年肥遗所具有的生命本源气息，会与月儿完全一模一样？”阮星峰下意识的停止下来，八只幽黑发亮的眼珠子，死死的凝视着那条成年雌性肥遗。
　　同时，他的神念扫视过自己的体内小世界，看到了依旧尚且待在里面的凌月。
　　仔细对比，默默感应。
　　心中的震撼感就越发强烈明显。
　　“真的是完全一样啊！没有一丝一毫的差别！”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　也就在阮星峰默默思考的时候。
　　被他收拢在自己体内小世界当中的女夷凌月，忽然嘴角露出了一丝丝诡异莫测的笑意，她依旧保持着自身完全昏迷不醒的模样与姿态。
　　自行飘飞起来，仿佛是虚幻一般，穿过阮星峰的体内小世界，出现在外界。
　　“咦？这种感觉……！”这种极为明显的变故，在凌月不曾掩饰之下，被正在凝视白妃雪的阮星峰感应的是清清楚楚。
　　他连忙回探己身。
　　就看到一道年轻美貌的女子身影，从他自己的体内飘飞出来。
　　依旧处于昏迷不醒的状态，不受控制的向着对面的那一条成年雌性肥遗快速飞去。可除了阮星峰他自己能够看到这一幕场景之外。
　　在场的其他修行者，根本就无法看到任何画面。
　　“月儿，你要去哪里？”阮星峰忽然轻喝出声，想要试图唤醒昏迷不醒的凌月，同时一条修长节肢长足探出，小心翼翼的向着凌空飘飞舞动的凌月触碰过去。
　　试图将凌月拦截下来，保护在他自己的身旁。
　　结果，却是在阮星峰他自己惊愕不解的眼神当中，正在半空中快速飘动的凌月，忽然崩碎成了漫天星星点点的绚烂光芒，宛若星空繁星一般璀璨。
　　一个不落的自行没入到那一条成年雌性神蛇肥遗的体内。
　　与此同时。
　　白妃雪莫名感觉到，她自己的气息，忽然间微不可察的增长了一丝丝。
　　“嗯？这是怎么回事？为何我的气息会增加了一点点？”她心中满是疑惑与不解，不朽神念来回扫视探查己身，并没有发现任何的异常情况。
　　她自己一切正常，好的不得了。
　　“难道是我自己感应出错了？可总觉得哪里有些不太对劲的样子！”
　　也就在同一时刻。
　　对面不远处的阮星峰，脑海中忽然浮现出一丝丝莫名灵光。
　　紧接着，一个神妙未知的想法，凭空浮现在他自己的思维念头当中。
　　“难不成，我之前所强行带走的月儿，其实仅仅只是这一条成年雌性神蛇肥遗的一具分身？”
　　他想到这种可能性。
　　脑海中灵机一动，快速回想起前不久在见到凌月的时候，对方自称自己根本就不叫做凌月。
　　而是叫做白妃雪。
　　紧接着，毫无任何预兆，阮星峰忽然神念传音轻喝出声：“白妃雪！”
　　“谁在喊本神？”正在思考事情的白妃雪，听到自己耳旁传来的呼喊声音，下意识的轻声回应了一句，随即立即反应过来，神情警惕。
　　目光炯炯有神，凝视着那一只见过好几次的九幽冥蛛。
　　就看到那只九幽冥蛛望向他自己的眼神，有点儿奇怪，像是非常的激动兴奋，充满了开心与喜悦，又像是夹杂着许多的懊恼与后悔。
　　不等阮星峰与白妃雪两个再说什么话语。
　　“轰隆隆……！”
　　不远处正在缓慢旋转不停的死亡星渊，终于是彻底停止下来，迸发出一阵阵沉闷恢宏的巨大声响。
　　然后在耐心等候许久的诸多修行者的眸光注视下，漆黑幽暗如同宇宙黑洞一般的死亡星渊，极速向内扭曲变换。
　　很快就凝聚成一条极为稳固的世界穿梭通道。
　　其安全性，早已经毋庸置疑。
　　“星幽太虚界与离荒界这两界的大型交易会，终于要开启了。”有一只身强体壮的狼人，眸光火热的凝视着那条刚刚凝聚成型的世界穿梭通道，下意识的滴落出许多的口水。
　　随即他想也不想。
　　就这么直接冲进了这条世界穿梭通道当中，魁梧的身影，很快就消失不见。
　　有了第一个带头的修行者冲进去。
　　在场剩下的那些修行者，也不再迟疑，纷纷动身前行，或快或慢的冲向通往次元世界星幽太虚界的世界穿梭通道。
　　“罗刹圣石，这一次无论如何也要弄到手。”白妃雪暗自轻声嘟囔了一句，暂时放下刚刚心中的疑惑不解。
　　背后的四只巨大狰狞骨翼，轻轻扇动。
　　魁梧强壮的成年肥遗身躯，骤然化作一道流光，激射向不再转动的死亡星渊当中。
　　“月儿，不对，雪儿等等师兄我啊！”后方，阮星峰连忙从惊喜与懊恼当中反应过来，急声对着白妃雪呼喊起来，可惜白妃雪的身影在死亡星渊内部一闪而逝。
　　然后就彻底消失在他自己的感应范围当中。
　　“这一次，师兄我无论如何都不会丢弃你，与你同生共死。”阮星峰低声轻喝一声。
　　八条修长节肢长足轻轻用力，推动身躯极速飞天而行。
　　随着众多修行者的大流，一起进入到幽暗深邃的死亡星渊内部，消失不见。
　　至于那些正在搜寻阮星峰踪迹的妖族至尊以及妖族诸多附属种族的至尊，在凌月的暗中引导之下。
　　开始有意无意的向着西漠部洲的死亡星渊而来。

第五百零五章 交易大会
　　幽暗深邃，无光无亮。
　　仿佛被整个天地所抛弃，又像是陷入到极致的黑暗禁地内部，那种无声的穿越大恐怖，让许多的修行者心中生出一丝丝敬畏之心。
　　白妃雪飞行在离荒界与星幽太虚界之间的世界穿梭通道当中，对此早已经熟悉到不能再熟悉。
　　有着特殊的方法加持与控制，在这条世界穿梭通道内部穿越前行，其所带来的空间压迫力，微弱到近乎于无。
　　哪怕是一个刚刚开始修行没有多长时间的小菜鸟。
　　也足以承受得住这股微弱空间压迫力。
　　不至于因为穿梭虚空的距离过于遥远，其所产生的空间压迫力过大，从而强行压爆穿越漫长虚空的修行者的身躯和三魂七魄。
　　时间，在世界穿梭通道内部都出现了减缓与扭曲。
　　仿佛是过去了很长的时间，又仿佛是过去了极为短暂的时间，时空紊乱之感，让许多的修行者都难以正确感知时间的流逝情况。
　　就在白妃雪穿梭世界的过程当中。
　　重新隐匿没入到她自己法则神躯内部的女夷凌月，重新趁机飘飞出来，重组成型，并借助着女夷的特殊生命特性、以及那些诡异黑雾的帮助。
　　就这么大摇大摆的再次离开了白妃雪的法则神躯，自行遁入到这条稳固安全的世界穿梭通道中，再次消失不见。
　　在此期间。
　　因为穿越世界的过程所带来的感知混乱，以及女夷本身、诡异黑雾等等其它的外界因素的共同影响。
　　让白妃雪自己并没有察觉到什么异常情况。
　　眼前光影变幻，一明一暗再一明。
　　之前所在的大荒漠区域，已然消失不见，所有从离荒界赶来的诸多修行者，重新出现在一座极为平整辽阔的巨大世界级传送大阵上。
　　而在此世界级传送大阵附近，还存在有其它的世界级传送大阵。
　　白妃雪扭头望去。
　　还可以看到有许多的天族生灵与亡灵族生灵，纷纷借助另一座世界级传送大阵，向着离荒界传送过去。
　　“这里，可真是繁华昌盛啊！”倾听着耳旁传来的诸多话语声、呼喊声，白妃雪的嘴角微微上扬。
　　露出了一个略显狰狞凶戾的笑颜。
　　粗壮强大的成年神蛇肥遗身躯，凭空飞行起来，跃入到高空中。
　　此时才会发现。
　　这些世界级传送大阵，便是布置在整颗整颗的庞大古老星辰表面上，以周围许多星系的所有烈日，作为传送大阵的能量驱动来源。
　　而在不远处的下方。
　　白妃雪居高临下，眺望四面八方。
　　可以看到有一座堪比中千宇宙般大小的浮空大陆，被强者用大神通禁锢聚合在一起，并将其固定住。
　　使其漂浮在浩瀚无垠的星空当中。
　　而这一座浮空大陆，便是离荒界与星幽太虚界两界修行者之间的交易场所。
　　其上诸多古老建筑林立，风格迥异，或奢华、或阴森、或平凡，全部都是大大小小的交易殿与拍卖行。
　　而在周围的平整空地上，坊市的数量更是多不胜数。
　　各种摆地摊的、开店的等等交易地点，让那些没怎么见过世面的低等修行者看花了眼，一脸的震撼与惊讶。
　　像是在不敢置信，怎么会有如此庞大的交易地区存在？
　　“果然不愧是世界级的大型交易会现场啊，珍贵宝物简直多不胜数！”白妃雪缩小自己的身形，来到那座浮空大陆上。
　　左看看，右瞅瞅。
　　到处寻找着罗刹圣石的踪迹。
　　“走过来看一看呐，新鲜出炉的万年摄魂木树芯，既可保存温养魂魄类的精神生命体存活，又可以长久携带在身旁，毫无任何隐患的增强自身的元神强度！”
　　“九天玄玉露十滴，每一滴吞入腹中，既可强化大道道基，亦可以强行激活觉醒失败的源灵。”
　　“卖千年阴魂果喽，正所谓一颗阴魂神果吞入腹，养神锻魄不是梦……。”
　　“亿载极幽寒玉冰髓半方，可换神灵至尊级修行功法一部，或者本源血脉进化类秘术或神通均可。”
　　“哇！师姐快看啊，这里竟然还有血脉果出售，据说只要吞下一颗血脉果，修行者自身的本源血脉，就会得到一定程度的强化提升，甚至还有一定几率，进行蜕变进化！”
　　……
　　耳旁传来的叫卖声，呼喊声，可谓是此起彼伏，连绵不绝。
　　白妃雪后背四只骨翼收拢起来，腹下六足撑地，交错前行，一双紫色的眼眸，扫视着周围的那些地摊货，心中有些惊讶。
　　这些地摊货的质量层次之高，简直让她叹为观止。
　　可以说，其中六成以上的交易修行物品，都是属于神灵层次的，只有大约四成左右的交易修行物品，属于道胎境以下的凡俗层次。
　　没有花费多长时间。
　　正踱步探寻的白妃雪，行走至某一处高级物品交易区域的时候，她自己的规则系统天赋所产生的特殊吸引力，便是再次出现。
　　她追寻着那种特殊天赋吸引力，一番走走停停，东张西望，观望其它的诸多修行宝物。
　　不缓不急的来到了她自己想要的罗刹圣石附近。
　　站立在此地，白妃雪微微俯首低头，凝视打量，只见出售罗刹圣石以及其它珍贵修行物品的地摊摊主，是一个亡灵族的天尊级别的骷髅马。
　　一双非常骨感的马后腿，就这么盘坐在地面上，神情淡然。
　　幽暗的眼眶当中，墨绿色的魂火，正在静静燃烧跳跃，像是两颗凝练压缩的墨绿色小太阳。
　　换做其他那些修为境界稍低一些的修行者，来凝视这一双墨绿魂眼。
　　绝对会让凝视着自身的三魂七魄与神魂，变得虚弱无力，浑浑噩噩。
　　好在白妃雪自身的神魂足够强大，全然没有那些情况出现，就这么若无其事的观察着地摊上的各种珍贵高级宝物，从中挑选着自己想要的东西。
　　如此淡然自若的表现。
　　也让这只天尊境界的亡灵族骷髅马，对于这个挑选自己出售货物的妖族顾客，稍稍高看了一眼。
　　心中不由得有些激动起来。
　　一般修为境界实力高强的修行者，其本身所具有的各种宝物的质量层次就越是高级。
　　这对于交易的另一方而言，交易成功率就越高。
　　稍稍挑选了一会儿。
　　白妃雪便伸出一只狰狞锋利而强壮的大爪子，从身前不远处的地摊上拨动起来，从中划拉出两颗质量层次最好的罗刹圣石，以及一些星幽太虚界所特有的其它珍贵修行宝物。
　　随即，她扭头望向静静盘坐在地面上的地摊摊主，随意点了点，语气平淡的说道：
　　“说个价，合适就买这些东西。”
　　这位天尊骷髅马地摊摊主听闻此言，眸光扫过白妃雪挑选出来的那些物品，眸光中的情绪依旧。
　　强悍的神念波动，传递到白妃雪的耳旁。
　　“这些东西，道友可选用离荒界那边同等级的任意五种修行物品，来进行交易换取。”

第五百零六章 吞噬世界的蛇 上
　　属于星幽太虚界亡灵族的一位天尊骷髅马，平静淡然的盘坐在平整的地面上，说出了自己的交易条件，一双墨绿色魂眼当中，魂火轻轻摇曳燃烧。
　　像是两颗凝练璀璨的墨绿色大日，镶嵌在那一双黑乎乎的眼眶内部。
　　白妃雪六足撑地，背后四翼收拢在强壮魁梧的身躯上。
　　听完对方所说出的交易条件，不朽神念扫过自己的所有收藏品，从中挑选出离荒界特有的珍贵修行宝物。
　　稍稍思索了一会儿。
　　她从这些收藏品当中挑选出五种质量层次最为差劲的东西，取了出来，递向对面的天尊级骷髅马摊主。
　　对方接过白妃雪的交易品，仔细探查打量。
　　虽是对白妃雪来说是最为差劲的收藏品，但她的眼光太高了。
　　身具唯一永恒十二品大圆满道胎，又亲自见识经历过数之不尽的世界和宇宙的风采，更有大罗金仙级别的神剑在身。
　　一般的珍贵宝物，根本就不被她放在眼里。
　　能够收集起来的东西，自然是顶尖层次的天才地宝，如此这般情况，这位亡灵族的天尊境界的骷髅马摊主，确认交易物品的质量层次之后。
　　便是非常开心的认可了这次交易。
　　不过他的那一双墨绿魂眼，依旧如同之前那般燃烧跳跃，没有什么太大的波动，仿佛并不将此事放在心上。
　　略带一丝丝沙哑的神念波动，将他的话语信息传向白妃雪。
　　“这两颗罗刹圣石与三万年养魂木树芯、八叶噬魂花归道友你了。”
　　白妃雪闻言，微微颔首，不朽神念扫过，将那些交易物品全部收起来，转身离开了此地。
　　一边漫不经心的行走观察着，一边用神念扫过刚刚获得的那两颗罗刹圣石。
　　“这两颗罗刹圣石的质量，倒是要比本神之前所吞噬掉的那一颗罗刹圣石质量好得多，想必应当是漫长的时间流逝所影响。”
　　神灵至尊陨落，生命本源在特殊环境作用影响之下，会有一定的几率自然演变而成罗刹圣石，而这样的特殊环境，就处于星幽太虚界当中。
　　心中默默的思考着与罗刹圣石有关的事情。
　　她不灭意识控制己身体内的蛇形规则细胞，重组变换形成一张小巧玲珑的蛇口，将收藏起来的那两颗高质量的罗刹圣石，一口吞入蛇口中。
　　然后规则系统天赋自行产生作用，熔炼吸收掉剩下的两颗罗刹圣石，暂时存储起来。
　　意念微动，打开规则系统天赋稍稍查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（33）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一边漫步行走，查看己身的信息，一边默默浏览着星幽太虚界当中的风光与诸多宝物和生灵。
　　修行者来来往往，极为热闹。
　　到处都是与交易有关的信息，那些拍卖行里面，此起彼伏的竞价声音，更是络绎不绝，声势火热。
　　尽显世界级交易大会的繁荣昌盛。
　　“持续一万年的世界交易大会，诸多珍贵宝物简直就是层出不穷啊。”
　　虽然她自己对于珍贵天才地宝的需求量，并不怎么巨大，可不妨碍有许多的珍贵物品，即便是她看见了，也有些心动。
　　想要将其弄过来，然后收藏起来。
　　忽然，心中有些蠢蠢欲动的白妃雪，下意识的停止了漫无目的继续前进的步伐，她抬起头来，一双紫色的眼眸死死的凝视着浩瀚无垠的星空。
　　眼中闪过一丝丝惊疑不定的神情。
　　“奇怪，本神怎么觉得，这个星幽太虚界与离荒界的联系，刚刚有点儿奇怪？”
　　“似完全融合在一起，又仿佛是单独存在的世界？”
　　她脸上的神情不变，脑海中快速猜测起来，暗自思索道：“是因为星幽太虚界与离荒界互相连接在一起，而目前离荒界的世界本源，又正好处于晋升蜕变阶段吗？”
　　若有若无之间。
　　白妃雪凭借着超越神魔的敏锐感知力，隐约察觉到星幽太虚界的世界意志，似乎想要趁机挣脱开离荒界的天道意识的束缚与牵连。
　　原本好似双子星一般的世界意志与天道意识情况。
　　却是随着离荒界的天道意识的增强，而出现了一些不同寻常的变动，曾经的平衡正在被打破。
　　新的平衡，将会是更加强大的一方，彻底吞噬吸收偏向弱小的一方。
　　“本神的感应，没有出错，看样子，应当是离荒界的世界本源晋升蜕变过程，已经达到了一定程度，才会引起这般变化。”
　　白妃雪心中默默思考猜测着。
　　一双平静淡然的紫色眼眸，不经意间的瞥过附近的那些天尊境界与至尊境界的诸多种族修行者，发现这些修行者，或多或少的都下意识的抬头看了一眼。
　　可疑惑不解的神情，比她自己还要来的迷茫。
　　“这些修行者的感知能力，比不过现在的我自己，自然也就察觉不到更多的微弱信息。”
　　当修行者在自身体内，借助道胎，凝聚出属于修行者自身的大道道果雏形的那一时刻起，修行者自身就与许多的低等世界或低等宇宙位格相媲美。
　　世界或宇宙的法则道理变化，已经不会影响到修行者了。
　　因为修行者自身就是法则，就是道理，就是规则，就是秩序，实现真正的天地伟力归于己身，达成初步的大逍遥大自在。
　　白妃雪环视一圈，收回了自己探查的眸光。
　　只是心中稍稍对此有些好奇起来，脑海中浮现出一抹灵光，暗自思索道：“不如去亲自看一看星幽太虚界的世界意志变化？看看能否找到这些世界意志的弱点。”
　　“毕竟我目前还缺少一种必需物品，以后自然要与世界意志或者天道意识对上，提前深入了解一下，还是非常有必要的。”

第五百零七章 吞噬世界的蛇 中
　　脑海中如此思考着。
　　白妃雪也不打算就这么继续转悠下去。
　　反正这一场世界级的交易大会，会持续整整一万年的时间，给那些路途遥远的修行者一个足够漫长的赶路时间。
　　对此，她并不需要怎么着急。
　　“那就先去亲自看一看，反正以前都没怎么亲眼见识过这种若即若离的双生世界意志和天道意识的变化。”
　　“或许对于本神自己的大道规则秩序的领悟，能够起到一些帮助。”
　　思考到这里。
　　白妃雪那完全形态的成年雌性肥遗真身，忽然冲天而起，随即后背四只狰狞骨翼展开，让她自己的飞行速度，立即暴增了一大截。
　　就这么自由自在的翱翔在浩瀚无垠的星空当中。
　　看起来，像是在浏览星幽太虚界的异界风景，逐渐远离那一座悬浮在星空深处的浮空大陆。
　　悠然自得。
　　等到彻底远离浮空大陆之后。
　　白妃雪主动使用出隐身神通，隐匿掉自己的身形与气息，随即连忙调转身形，忽然动用高维姿态，跃迁至星幽太虚界的高维世界本源层面。
　　仔细探查，细细感应。
　　向着她自己不灭意识感应到的世界法则道理汇聚之处极速飞去。
　　等到地方之后，她睁大一双水汪汪的紫色眼眸。
　　到处看了看，忽然张开自己那獠牙密布的巨口，对着面前的高维虚空维度吭哧一口咬去，雪白锋利的獠牙上闪烁着不同寻常的规则光芒。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　只听见一声清脆的撕裂破碎声响起。
　　属于星幽太虚界的高维虚空层面，当即就被白妃雪一口咬下一个巨大的大窟窿，让此处区域，完全失去了本身具有的存在概念。
　　自己遗忘掉自己。
　　随即，白妃雪收敛自身的一切，小心翼翼的顺着这个高维虚空大窟窿，钻了进去。
　　直接凭空出现在星幽太虚界的世界意志所处的本源空间当中。
　　放眼望去。
　　各种各样的色彩光芒，充斥在整个世界意志本源空间内部，几乎无所不存，无所不在。
　　数之不尽的天地法则道理，在这里是永久真实显化凝聚成型。
　　仿佛是立体蜘蛛网一般，互相纠结缠绕在一起，看似杂乱无序，却也隐含着一定的规律。
　　还有着朦朦胧胧的淡紫色神秘光雾，弥漫在整个世界意志本源空间当中，渲染的整个场景画面，带有着一丝丝神秘莫测的意味。
　　“滚出去，滚出去……！”
　　忽然间，白妃雪只感觉到在她自己的自我意识当中，有一道陌生信息在波动。
　　她稍一感应，心中便是明白。
　　这一道陌生信息波动的来源，就是星幽太虚界本身的世界意志，这道世界意志并没有自己的独立灵性智慧存在。
　　更加没有诞生出属于自身的情绪和欲望。
　　感应起来，偏向于数之不尽的法则道理的集合运转中枢，虽然依旧神秘，但还不够灵动。
　　就在白妃雪的思维意念超速思考的这极短的时间中。
　　属于星幽太虚界的世界意志，已然随着驱逐信息的波动，对着白妃雪自身产生了极为强烈明显的排斥作用，试图将白妃雪排挤出世界意志的本源空间。
　　换做一个其他的神灵至尊来此地。
　　仅仅只是世界意志的本能排挤反应，就足以将其撕碎压爆，当场灰飞烟灭。
　　然而作用在有着许多超级进化到主宰大圆满级别的外来融合特性的白妃雪身上。
　　却是没有产生任何的实质性伤害。
　　仅仅只是将她自己向外推离了一段距离，仅此而已。
　　然后又在白妃雪及时反应过来，腹下六只强壮锋利长足的抓紧之下，再也推不动。
　　也就在同一时刻。
　　前不久被白妃雪所感应到的那种特殊感应，再次出现在此地，并且变得更加清晰明显。
　　这一次，她感应的清清楚楚。
　　星幽太虚界的世界意志，的确是想要挣脱离荒界的天道意识的束缚与牵制，想要彻底脱离出去，完全独立。
　　可也正是因为如此变故。
　　属于白妃雪她自己的规则系统天赋的特殊吸引力，同样是随之一起出现。
　　一闪而逝。
　　仿佛梦幻一般。
　　“这……难不成那想要彻底独立出去的星幽太虚界的世界意志，就是一份完整的五阶世界本源？”白妃雪感应到这种情况，眼眸中闪过一丝丝惊讶欣喜之色。
　　她压抑着心中的激动情绪，强撑着世界意志的本能排斥冲击，就这么停留在此处本源空间中。
　　等候了好大一会儿。
　　刚刚那一闪而逝的特殊波动，再次出现在白妃雪的感应当中。
　　随之便是她自己的规则系统天赋的特殊吸引力，再次被她所感知到，然后又一闪而逝，消失不见。
　　仿佛从来就不曾存在过。
　　“果然如此，星幽太虚界的世界意志是在尝试挣脱独立出来！”白妃雪低声自言自语道。
　　脸上的神情，终于有了一些动容之相。
　　稍稍思考犹豫了一小会儿，她心中就已然下定决定，准备将星幽太虚界的独立完整世界意志连同世界本源，一起彻底吞噬掉。
　　作为目前最后一种本源血脉进化所需必需品的补充。
　　“只不过，如此一来，作为与星幽太虚界互相牵连的离荒界，势必会受到巨大的影响，甚至于还会影响到离荒界的世界本源现如今的进化蜕变过程。”
　　“不过有着起源仙界的存在，哪怕是离荒界未来真的进化蜕变成为六阶世界了，也是依旧逃脱不了被起源仙界吞噬融合的下场。”
　　考虑到这里，白妃雪心中已然有了真正的做法。
　　她眸光坚定，伸展开背后的四只狰狞骨翼，腹下六只强壮足肢交错前行，硬顶着星幽太虚界的世界意志所散发出来的恐怖压迫排斥力量，一点一点的缓慢前行。
　　向着世界意志的本源空间深处走去。
　　“轰隆隆……！”
　　星幽太虚界世界意志注意到白妃雪的动向，顿时自行启动本能防御姿态。
　　几乎无穷无尽的绚烂光芒、以及真实不虚的法则与道理，互相融合在一起，快速凝聚演化成为两尊如神似魔的恐怖身影，阻拦在白妃雪的正前方。
　　其中一道身影，便是与天族有些类似。
　　身形俊朗，面容美丽，气息祥和而神圣，却又带着一丝丝漠然与高贵，在其眉心区域，还生长有一个奇怪的纹路，也不知道其究竟是什么。
　　另外一道身影，则是亡灵族。
　　其整体类似于先天道形，然而其骷髅身躯两侧，共生有六条修长手臂，除了颈椎骨上面的那一颗骷髅头脑袋之外。
　　在身躯两侧肩膀部位，同样分别生有一个骷髅头脑袋。
　　只不过，无论是那道天族身影，还是亡灵族的身影，浑身上下都缭绕着实质的法则道理，符文如海，威势赫赫。
　　他们始一出现。
　　就联合在一起，带着极强的排斥性，向着白妃雪冲了过去。

第五百零八章 吞噬世界的蛇 下
　　星幽太虚界的世界意志，感应到可怕的危机即将来临，立即召唤出两个神灵印记。
　　并将其修为境界，凝聚提升至超越神灵至尊，而又低于不灭金仙的层次。
　　相当于现如今的半步神魔境。
　　“擅闯世界本源空间，杀无赦！”
　　这两道酷似天族神灵和亡灵族神灵的魁梧身影，骤然向前激射而出，联合攻击，八臂狂舞。
　　裹挟着漫无边际的法则道理，狂暴轰杀向艰难前行的白妃雪。
　　“就凭借这两个家伙，可伤不到本神，更别想杀本神！”白妃雪轻叱出声，神情冷淡，毫无畏惧。
　　腹下后四条强壮足肢，紧紧抓牢星幽太虚界的世界本源空间结构。
　　前两对腹下足肢，当即抬起来。
　　森冷锋利的爪刃狂乱舞动，猩红爪影漫天飞舞，拉扯出一道道绚烂璀璨的神光，背后四只骨翼伸展开来，恍若四把劈天神刀般，连消带打。
　　既是抵挡，也是进攻。
　　一道道刺目大道符文刀光绽放开来，威势赫赫，狂暴无比，照亮了整个星幽太虚界的世界意志本源空间。
　　宛若一挂又一挂璀璨星河般绚烂。
　　打的那两道巍峨恐怖身影，不由自主的后退了好几步。
　　“大日烛照，光耀诸天！”
　　白妃雪背后四翼狂舞。
　　腹下一双前爪忽然回缩，虬结有力的十根指爪翻飞舞动，灵巧无比，快速凝结出一式极为复杂玄妙的大道规则咒印。
　　下一时刻！
　　一股无与伦比的恐怖炽热感，从白妃雪的法则神躯内部爆发出来。
　　煌煌天威升腾而起，犹如大日烛照降临附体，在白妃雪的法则神躯外面，凝聚形成了一个炽白色的璀璨光团。
　　将她彻底包裹在内。
　　可怕热浪扩散开来，让星幽太虚界的世界意志本源空间，都开始扭曲变形。
　　而那两道强壮身影，更是有了融化的迹象。
　　……
　　同一时刻。
　　外面低于世界意志本源空间维度层面的星幽太虚界当中，忽然升腾起了一轮炽白色的恐怖烈日幻影，刺目神光照耀无尽星空寰宇，普照诸天星域。
　　所有的修行者，此时都被照耀的暂时失去了所有的视觉感知。
　　入目所见的一切。
　　全部都是无与伦比的恐怖炽白光芒，让此时身处于星幽太虚界内部所有修行者难以想象的恐怖热量，仅仅只是渗透出丝丝缕缕。
　　便仿佛是要净化焚烧整个星幽太虚界。
　　让世界归墟，让众生寂灭。
　　“发生了什么事情？为何本尊心绪不宁？”有亡灵族的神灵至尊惊疑出声，魂光剧烈闪烁不定，莫名的道伤，已然让其法则神躯出现裂痕。
　　“这……这不可能！如此恐怖的能量波动，还有这种大道规则气机，难道是一尊不朽神魔的化身，降临到此界当中了？”有天族神灵至尊，惊骇出声，满脸的不敢置信之色。
　　“快躲起来，往极阴之地隐藏！”
　　“跟老祖走，先撤离星幽太虚界，去离荒界躲避一下！”
　　“师父，救命啊……！”
　　“这，难不成是真的大日烛照的一丝投影降临了？怎么会如此恐怖！”
　　……
　　即便此时星幽太虚界当中的那些神灵至尊，反应非常迅速，可绝对的恐怖攻击层次碾压差距，让他们根本就无法真正躲避逃离开来。
　　一个个恐怖滔天的至尊，在这一时刻绝大多数都或轻或重的受了伤。
　　只有极少数潜力可怕，底蕴深厚的神灵至尊，尚且安然无恙，还有能力快速收拢他们自己的亲朋好友，或者门人弟子。
　　快速逃窜出星幽太虚界。
　　顺着与离荒界之间互相连接的死亡星渊，进入到离荒界的西漠部洲内部，暂时躲避起来。
　　至于那些修为境界低于神灵至尊境界的修行者。
　　除了阮星峰利用昆吾神剑庇佑自身，成功安全逃离开来之外，剩下的那些没有得到至尊强者救援的修行者，当即遭了厄难。
　　在这种恐怖炽白神光的照耀之下。
　　这些反应不及时、或是无路可逃的修行者，纷纷瞬间融化、或是气化，连一丝丝反抗之力都没有，就此烟消云散。
　　灰飞烟灭，身死道消。
　　仅仅只是幻象外泄出来的一丝丝神威，都形成了可怕的灭世灾难，死伤无数。
　　……
　　此时此刻。
　　在星幽太虚界的世界意志本源空间当中。
　　白妃雪的成年雌性肥遗身影，已然消失不见，原地只留下一个极度璀璨刺目的炽白光团，恐怖热浪弥漫开来。
　　逼迫的那两尊半步神魔层次的身影难以靠近。
　　恍恍惚惚中。
　　一道模糊朦胧身影，冲霄而起。
　　背后四翼齐齐张开，腹下六爪凝结法印，摇头摆尾，吞云吐雾，威势赫赫，光耀世界。
　　“大日唯我，焚灭寰宇！”
　　霎时间，大道规则秩序自发合鸣出声。
　　世界震颤，乾坤崩裂！
　　一尊无穷大、又无穷小的肥遗身影，忽然显化在那极度璀璨刺目的炽白光团内部。
　　无量光芒骤然爆发而出！
　　时间，仿佛在这一时刻都出现了凝滞，炽白光芒所照之处，所有的一切都静止不动。
　　下一个瞬间！
　　六只狰狞庞大的肥遗利爪，从这团璀璨炽白光团内部探了出来，随即化作六道玄妙至极的大道法印，横贯长空，焚灭一切。
　　带着所向披靡的可怕威势，狂暴肆虐。
　　让那两尊凝聚演化成型的天族和亡灵族守护者，当即就仿若是两尊受热融化的蜡像一般，快速熔解蒸发。
　　被彻底焚灭，消失在此地。
　　而后六道大道法印去势不减。
　　环绕激射，六印合一，化作一道炽白法则光束，强行击穿星幽太虚界的世界意识所布置的下一道防线，打出了一条通天道途。
　　也就在这一时刻。
　　熟悉的规则系统天赋特殊吸引力，再次忽然出现。
　　早有准备的白妃雪，立即把握住此次一闪而逝的时机，可怕身躯恍若浮光掠影一般，消失不见，她的速度，在这一刻已然超越了此处时间的流逝速度。
　　极速穿过这条通天道途，来到一团迷蒙绚烂的神秘大光团附近。
　　此物，便是星幽太虚界隐匿起来的完整世界本源。
　　“最后一种本源血脉进化所需必需品，终于要到手了。”白妃雪眼神激动，气势狂暴，缩小的身躯变得越来越大。
　　最终挤压满世界意志的本源空间。
　　尤其是那一张獠牙密布的恐怖大嘴，此刻当真具有着吞天噬地之威能。
　　“啊呜！”
　　一口噬咬而去。
　　整个绚烂迷蒙的星幽太虚界的完整世界本源，顿时被一张恐怖巨口吞噬掉，自此不存于世。
　　这一时刻。
　　天崩地裂，星空炸碎！
　　也就在白妃雪吞食掉星幽太虚界的世界本源之后，那些尚且存活下来的星幽太虚界的原生修行者，忽然不由自主的悲从心中来，神情悲戚。
　　像是彻底失去了某种至亲的存在，眼眸赤红，泪水长流。

第五百零九章 疑神疑鬼的凌月
　　这一时刻。
　　所有幸存下来的星幽太虚界的那些修行者，忽然泪流满面，情绪波动剧烈，难以自持。
　　来自于冥冥之中的本能直觉，告诉他们了因果缘由。
　　属于星幽太虚界的世界本源，彻底消失不见了。
　　“究竟是谁干的？为什么要破坏吾等的家园？”有一位天族老辈神灵至尊眼眸发红，泪流而下，脸色阴沉，忍不住低声嘶吼起来。
　　他甚至都不敢太过于大声呼喊。
　　唯恐惊动那位能够毁灭掉五阶世界星幽太虚界世界本源的未知恐怖强者。
　　毁灭家园的仇恨，在绝对的生命威胁之下，这些幸存者纵然心中恨欲发狂，也不得不强行忍耐下来。
　　自己欺骗自己，让自己认为这件事情根本就没有发生过。
　　正当这些幸存者，以为整个星幽太虚界会因为失去了世界本源，而最终彻底陷入到大毁灭状态的时候。
　　却忽然间发现，离荒界这边也有了一些不同寻常的变故。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　狂暴刺目的闪电，炸裂在苍穹之巅。
　　一大团的黑暗乌云，忽然在死亡星渊所在的区域快速凝聚成型，其内部雷蛇狂舞，电闪雷鸣，而后狂雷天降。
　　带着毁天灭地的恐怖威能。
　　轻易劈碎了整个死亡星渊，击穿离荒界与星幽太虚界之间的世界连接通道。
　　一时之间。
　　数之不尽的空间维度，在疯狂崩塌毁灭，然后重组演化。
　　两个世界的双生形态平衡，彻底被打破，属于星幽太虚界的世界残骸，还来不及彻底毁灭掉，就被离荒界本能捕捉，强行吞噬吸收。
　　向着离荒界的世界自身，融合而来。
　　并且这次的融合区域位置，就在原本的死亡星渊区域，以此为起始点，向着周围扩散弥漫开来。
　　“这……吾等的家园，还不曾彻底完全大毁灭，还有着许多的地方残留下来！”有一位亡灵族的强大神灵至尊，远远的注意到这一幕场景，当即激动的浑身颤抖起来。
　　“快快随老祖一起出手，加快两界的融合进度，能保存多少是多少！”忽然，一位天族神灵至尊呼喊出声来，号召在场的诸多强者，与他自己一起动手。
　　辅助离荒界的一丝天道意识，吸收融合星幽太虚界的世界残骸。
　　想要以这种方式，继续存在下来。
　　不得不说，星幽太虚界是不幸的，被一条恐怖神蛇给盯上了世界本身的世界本源，被其强行吞噬下去。
　　也不得不说，星幽太虚界又是极为幸运的。
　　因为此方世界还有着一个更加强大的双生世界的存在。
　　也正是因为如此情况。
　　才能够使得星幽太虚界在彻底失去了世界本源之后，没有真正的完全大毁灭，而是保留下许多的世界残骸。
　　向着另一个更加强大的双生世界融合过去。
　　保留下来了许多。
　　此时，在许多强者的主动辅助下，整个世界残骸融合过程，变得非常顺利。
　　无尽维度空间在扭曲重组，所有的法则道理都在同化转变。
　　受到多方面的影响。
　　尤其是星幽太虚界彻底失去掉世界本源的巨大影响，使得离荒界本身的世界本源进化蜕变过程，也是无可奈何的拖延了许多。
　　所需时间变得更加漫长。
　　就连其成功率，也是有所减小。
　　可这一切情况，在此时的阮星峰看来，都已经不重要了，他心中焦急担忧不已，主动随着那些星幽太虚界和离荒界的一部分强者一起出手。
　　加快世界残骸的融合过程。
　　准备将其快速稳定下来，然后再冲进去寻找他心心念念的那一道身影的踪迹。
　　阮星峰一边做事，一边在心中默默祈祷着，对之前跟丢失散的白妃雪祈福立誓。
　　“恳请诸天神魔保佑，月儿，你可千万不能再出什么事情啊！”
　　“若是这一次，你真的出现了什么意外情况，师兄未来哪怕是上天入地，强闯六道轮回，也要将你寻找回来，哪怕不惜一切代价！”
　　……
　　此时此刻。
　　星幽太虚界所剩下的残破世界残骸当中。
　　真正的凌月傻楞在原地，脑海中不由自主的回想起刚刚所发生的事情，俏脸一片煞白，一双美眸，忽然黑暗了下来。
　　乌光缭绕，神情阴沉。
　　“那个家伙到底发了什么疯？为什么会想要毁灭掉星幽太虚界的世界本源？”
　　“难不成，是察觉到了本座的意图吗？”
　　凌月隐匿身形，悬浮在星幽太虚界的世界残骸虚空夹缝内部。
　　环绕在曼妙身躯外面的黑暗雾气，越发浓郁纯粹，像是即将爆发而出的黑暗活火山。
　　“早不来，晚不来，偏偏在这个关键时候到来，你想要做什么？”
　　忽然间，凌月抬起头来，向着上方仰望而去。
　　一双乌光闪烁的眼眸，带着一丝丝忧虑与邪异，脑海中思考猜测起来，默然自言自语道：“难不成，是那一处大罗争斗战场中，玄灵大宇宙那边出现什么问题了？”
　　“从而影响到了这里，引起了一些连锁变化？”
　　……
　　也就在同一时间。
　　星幽太虚界的世界残骸当中，原本世界意志所在的世界本源空间内部。
　　遍布于白妃雪体内任何一个部位的规则系统天赋规则符文和规则道纹，自行发动可怕威能，将被强行吞噬入腹中的五阶世界星幽太虚界的完整世界本源，强行熔炼吸收。
　　随即，白妃雪意识微动，连忙打开了自己的规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶【+】
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（33）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过整个规则系统天赋虚幻界面，心中稍稍有些激动开心。
　　“这一天，终于是要来临了，下一次本源血脉的进化晋升，将是本神成就神灵至尊的时候。”
　　“成仙，已然近在咫尺了！”

第五百一十章 十二阶进化 上
　　白妃雪打开自己的规则系统天赋虚幻界面，仔细端详，耐心查看，心中泛起了淡淡的喜悦情绪。
　　一双淡紫色的眼眸当中，有无尽的大道秩序符号在闪烁。
　　“成就法则神灵至尊果位之后，那就意味着我自己已然达到了五维生命体的圆满层次，下一个境界阶段，将是我自己走向超脱之路的全新起点阶段。”
　　“六维不朽，不老亦不死！”
　　稍稍感叹了一会儿，白妃雪就重新关闭掉规则系统天赋的虚幻界面。
　　她抬起头来，环视周围四面八方。
　　只见星幽太虚界的曾经世界意志所在的本源空间，此时正在大范围的崩塌毁灭，一道又一道的幽深大裂缝，连续炸裂开来。
　　好似连接向死亡冥渊的通道。
　　幽黑而深邃，带着一种大毁灭、大虚无的神秘韵味。
　　仅仅只是观察了一会儿。
　　白妃雪自己就觉得心中本能有些不太舒服，下意识的生出一种想要逃离此地的强烈冲动，远离这处危险地区。
　　沉闷刺耳的崩裂声，连续不断的响彻在她的耳旁。
　　听的她有些心烦意乱。
　　“这个地方，可不太适合用来进行我自己的第十一次本源血脉的进化蜕变，谁知道继续停留在此地，会出现什么莫名其妙的危机？”
　　她暗自摇了摇头，不再胡思乱想。
　　先是顺着前不久她自己噬咬开来的那一处巨大空洞窟窿，快速飞离出星幽太虚界的世界本源空间，这才再次动用高维姿态，进行世界本源层面的维度跃迁。
　　缩小之后的成年雌性肥遗身躯，忽然凭空消失在此地，重新出现在一片死寂破败的星幽太虚界世界残骸的浩瀚星空当中。
　　放眼望去。
　　到处都是一片混乱与萧瑟，恐怖能量流四处胡乱飞舞激射。
　　不朽神念感知范围之内，竟然再无任何一丝一毫的生命气息存在，绝大多数生灵，连个尸体残骸都没能够留下来。
　　真正的灰飞烟灭。
　　只有极少数的至尊层次法则神灵，才侥幸残留下些许残渣碎骨。
　　“唔，没想到这一招的威力有点儿猛啊，一不小心就又毁灭世界了。”白妃雪稍稍感叹了一句，不过心中却没有一丝一毫的伤感情绪存在，眼眸依旧平静淡然。
　　看向那些残渣碎骨的时候，犹如在看待一群毫不起眼的低等蝼蚁一般。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，强者不仁，以众生为蝼蚁。”
　　心境高远如至高天道，淡漠而无情。
　　白妃雪随即转身离去。
　　趁着星幽太虚界的世界残骸在与离荒界互相融合吞噬的过程当中，再次利用自身的高维姿态，跃迁跳跃。
　　重新安然无恙的回到了离荒界的西漠部洲当中。
　　她停留在虚空夹缝中，眸光望穿虚空壁垒，环视外面西漠部洲的诸多区域位置，选定合适地点。
　　再次穿梭跳跃。
　　凭空出现在一座黑色沙漠上空。
　　使出遁地术，向着此处黑色沙漠的地底下极速下潜，直入地下上千亿光年的深度。
　　在此地布置好一处虚假的闭关洞府之后。
　　白妃雪这才遁入到她自己体内的唯一真界当中，重新降落在一座荒芜生机的海外孤岛上，脑海中回想起那座虚假洞府的布置。
　　心中默然思考起来。
　　“气息模拟的足够逼真，倘若那阮星峰没有利用惊鲵神剑的特殊吸引力追踪过来，那就一切好说，可若是追了过来，也不知道能否欺骗过这个家伙？”
　　“随身携带着神剑惊鲵，就等于是随身携带着一个精准远程追踪定位器，这可不是什么好事。”
　　回想起八柄昆吾神剑之间的特殊吸引力与联系，白妃雪就有些无奈。
　　倘若她将来想要继续占据惊鲵神剑的话。
　　那么意味着，她自己与九幽天尊阮星峰之间，必然是不死不休的局面，虽然她并不害怕。
　　可她也会因此被骚扰的心烦。
　　“算了，等到将来利用的差不多之后，再将昆吾神剑的事情解决掉。”
　　“反正以前没有神剑惊鲵的时候，本神也活得好好的。”
　　随后，白妃雪快速精心凝神，收敛心思，不再胡思乱想。她意识微动，重新打开自己的规则系统天赋虚幻界面，开始操控起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：肥遗
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十一阶【+】
　　本源血脉进化需求：罗刹圣石（33）、九极神晶（）、五阶世界本源或五阶宇宙本源（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过虚幻透明的规则系统天赋的虚幻界面。
　　意念直接锁定在分支属性栏“本源血脉层次”后面浮现出来的提升符号上，意识确认，立即进行第十一次蛇种本源血脉的进化蜕变晋升。
　　“轰！”
　　伴随着意念确认。
　　一声恢宏苍茫的大道道音，忽然炸响在白妃雪她自己的心灵意识当中，让她有种震耳发聩的感觉。
　　与此同时。
　　三颗罗刹圣石与九极神晶以及那一份完整无缺的五阶世界本源，在规则系统天赋的调配控制之下，开始按照一种神秘莫测的熔炼转化方式。
　　将这三种珍贵宝物，快速转化熔炼调配成为一种全新的神秘本源能量流。
　　“轰隆隆……！”
　　神秘本源能量流汹涌澎湃，激荡狂涌。
　　快速流转至白妃雪的全身各处，无论是她自己的法则神躯，还是她自己的不朽神魂，亦或是她自己的不灭意识。
　　包括她体内的大道道果等等。
　　全部都被这种全新的神秘本源能量流所包裹，丝毫不漏。
　　这一时刻，神秘本源能量流中闪耀起无可计数的大道规则秩序碎片，宛若恒河星沙般的璀璨繁星一般瑰丽。
　　闪烁变幻不止，光芒明灭不定。
　　强行渗透进白妃雪的本源血脉中，推动其发生更高层面上的进化与蜕变。
　　PS：顺便求一波月票、推荐票与订阅等等，啦啦啦啦啦
　　准备填前面的一部分坑了

第五百一十一章 十二阶进化 中
　　第十一次蛇种本源血脉的进化蜕变，正在快速而有序的进行当中。
　　白妃雪静静的趴伏在这座荒芜生机的辽阔海外孤岛上，紧咬牙关，用强烈至极的恐怖剧痛，来磨砺她自己的顽强意志力。
　　就这么静静的承受着。
　　腹下的六只强壮有力的足肢，紧紧的抓着下方的海岛地面，轻易抓碎撕扯出一连串的恐怖大裂缝。
　　“如此痛苦，休想让本神沉沦不醒！”
　　白妃雪在心中低声嘶吼咆哮着。
　　平静无波的心灵海洋，掀起滔天骇浪，犹如来到了末日阶段。
　　原本收拢在后背上的四只狰狞骨翼，忽然猛地伸展开来，闪烁着幽暗光芒的骨翼，随着白妃雪她自身的本源血脉的进化蜕变，开始快速反向流逝着所有的神性精华。
　　“轰隆隆……！”
　　她体内的气血流动起来，循环往复，迸发出沉闷浩大的轰鸣声。
　　仿佛是天罚雷鸣在她体内炸响。
　　没过多长的时间。
　　白妃雪后背上的那四只狰狞锋利骨翼，便被规则系统天赋强行抽取掉所有的神性精华。
　　而后从骨翼的根基部位，与白妃雪自身的脊椎骨分裂开来。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　骨骼崩裂声连绵不绝，带着一丝丝金属颤音。
　　最终，这四只看起来幽暗无光的骨翼，顺着她自己的强壮身躯，分别从两旁坠落下来，砸落进海岛周围的无量海洋当中。
　　快速沉没，消失不见。
　　“忍耐痛苦，承受痛苦，掌控痛苦，最终享受痛苦。”白妃雪低声自言自语道。
　　原本还算平静的神情，都不由自主的流露出一丝丝扭曲狰狞之相。
　　看起来，像是在强行忍耐着什么。
　　随着神秘能量信息流的渗透与推动，白妃雪全身上下的所有坚韧鳞片，同样一片接一片的脱离下来。
　　露出了被白色筋膜所包裹住的起源母金血肉身躯。
　　紧接着，她自己头颅上面生长着的一对分叉骨角，亦是紧随其后，脱落而下。
　　“嗷！”
　　白妃雪实在是痛极，终究忍不住张口嘶吼出声。
　　一声大吼。
　　山河崩碎，日月坠落，海啸连天，电闪雷鸣。
　　这一时刻。
　　整个唯一真界的天地大环境，都随着白妃雪的情绪转变，而随之一同快速转变。
　　时而月明星稀，晴朗无云，时而暴雨狂将，乌云盖顶……。
　　而在一片毁天灭地般的自然场景当中，一条粗壮修长不知几许的庞然大物身躯，在接天雨幕中若隐若现，掩映在无边黑暗内部。
　　随着时间的推移。
　　原本成年肥遗那般的粗壮且稍短的身体结构，正在快速拉长，并且变得更加粗壮，其整体形态，向着最为普通的蛇形身躯开始转变。
　　腹下的六条强壮足肢，开始随之缩小收拢。
　　仿佛是时间逆流一般。
　　最终所有肌肉虬结的强者足肢，全部都消失不见。
　　看起来，仿佛是重新回缩进蛇躯内部，又像是被彻底分解吸收，成为了全新蛇躯蜕变的养料。
　　“这种滋味，可真是……酸爽至极啊！”白妃雪痛到呲牙咧嘴，眼歪嘴斜。
　　可她不愿意就这么在强烈的痛苦当中昏睡过去，虽然如此可以暂时避免痛苦的折磨，但也会让她自己的第十一次本源血脉的进化蜕变过程，变得难以预料结果。
　　甚至是，有可能进化蜕变失败。
　　“哗啦啦……！”
　　不知从什么时候起。
　　更加玄妙神奇的大道规则与秩序，被规则系统天赋牵引而来，由虚幻缥缈化作真实不虚，将白妃雪自身缠绕起来。
　　没入到她自己的身躯内部。
　　另一边，则是消失在茫茫不可知之地。
　　绚烂璀璨的大道规则符号碎片，如同滔滔洪流般喷涌出来，与神秘能量信息流中所蕴含的那些大道符号，融合在一起，组合演化出一种更加神妙莫测的道痕。
　　道痕宛若游蛇。
　　快速在白妃雪的身躯内部游动穿行，将她的内外，全部都勾连结合在一起。
　　下一个瞬间！
　　白妃雪法则神躯以及不朽神魂中，自身躯中段的部位，忽然产生了全新的变化。
　　原本浑圆一体的起源母金血肉结构组织，包括她自己的不朽神魂相对应的部位结构，开始蠕动演化，最终前半截身躯，分裂成为九条完全独立的结构形态。
　　后半截身躯，依旧完整一体，丝毫未变。
　　在前半截身躯中。
　　那每一条完全独立存在的结构形态，看起来都仿佛是一条又一条的修长粗壮蛇躯，蛇躯前端，还有着各自的脖颈存在。
　　每一个脖颈末端，都有着一个奇形怪状的大肉球状结构。
　　“咕叽咕叽……！”
　　随着第十一次的本源血脉的深度进化蜕变，那九个脖颈末端的九个大肉球，开始快速同时演化。
　　分别演变成为九颗蛇头。
　　并且每一颗蛇头，其外相形态，看起来都是完全不相同。
　　有的蛇头平平无奇，有的蛇头仿佛蛟头，也有的蛇头呈现为椭圆形，也有的蛇头呈现为三角型，还有的蛇头天灵盖后面，生长着骨板，或是蛟鳍状的特殊结构等等。
　　“轰隆隆……！”
　　当九颗形态长相完全不相同的九颗蛇头凝聚演化形成之后。
　　唯一真界当中的九种属性的天地灵气因子，顿时疯狂暴动起来，演绎出各种各样的神秘异象，像是在共同朝拜主宰不同属性的灵气因子的掌控者一般。
　　紧随而至的。
　　便是与那九种不同属性，有着关联的大道规则秩序神链，同样被规则系统天赋牵引而来，汇聚环绕在九颗新生的不同蛇头周围。
　　如同云雾缭绕，似神光闪耀，绚烂迷蒙，美丽璀璨。
　　这一时刻。
　　白妃雪感觉的非常清楚。
　　她觉得她自己的自我意识，同样被演绎分化出九个独立分意识，向着那九颗完全不同的蛇头内部融合牵连而去。
　　像是在重新构建她自己的意识存在形态。
　　“九头独立，却又各自共存。”
　　“论掌控难度，却是比不过本神曾经在年幼之际，同时分化百亿之数的微型分体的掌控难度。”
　　在强忍着剧烈痛苦之际。
　　白妃雪的不灭意识横扫而过，心中顿时明了。
　　聚拢在她自己的九颗不同蛇头周围的那些属性灵气因子、以及代表着不同属性的大道规则秩序道痕，其属性涵盖范围，共有着九种完全不同大道属性。
　　其分别为：金木水火土毒风雷暗。
　　“嗷呜！”
　　“吼！”
　　……
　　九首高昂，分别同时发出完全不同的九种吼叫声音。
　　九种大道属性，与这九颗完全不同的蛇头彻底融合成功，化作这九颗蛇头的本命血脉天赋。
　　成为其不可分割的一部分组成结构。
　　紧接着。
　　白金色、墨绿色、淡黑色、赤红色、土黄色、猩红色、靛青色、炽白色以及纯黑色，这九种色泽完全不相同蛇鳞，快速从起源母金级别的血肉中衍生而出。

第五百一十二章 十二阶进化 下
　　随着神蛇肥遗的本源血脉，向着更加高级的层次进行快速进化与蜕变，被规则系统天赋与神秘本源能量信息流共同牵引而来的大道规则与秩序，越发显得绚烂玄妙。
　　金木水火土毒风雷暗此九种大道规则。
　　快速环绕在白妃雪的九颗新生头颅周围，在她的九颗不同蛇头的识海内部，演化凝聚出九颗属性完全不相同的大道规则结晶。
　　同时，在同一个时间段中。
　　在这九颗长相与属性完全不相同的九颗蛇头的表面上，分别快速衍生出九种色泽各不相同的蛇鳞。
　　其色泽与蛇头所拥有的属性互相对应。
　　分别为白金色、墨绿色、淡黑色、赤红色、土黄色、猩红色、靛青色、炽白色以及纯黑色。
　　鳞片的排列风格，一改曾经的细密紧致。
　　如今变得宽大厚重了许多，那一枚又一枚的全新蛇鳞，其真实尺寸，比之许多的古老星辰都还要庞大的多。
　　从身躯中段的九头分叉部位，一直延伸遍布至九颗蛇头上。
　　九种绚烂色彩，远远望去，越发显得艳丽非常。
　　九头并排，恍若一条九彩长虹横亘在几乎无边无际的无量海洋表面上，一股恢宏苍茫的恐怖气息，正在其上快速升腾而起。
　　与此同时。
　　在白妃雪的后半截全新法则神躯表面上。
　　一层坚韧十足、厚重古拙的混沌色菱形蛇鳞，开始快速衍生成型，每一枚菱形蛇鳞的表面上，都向外凸起。
　　看起来，好似是金字塔般的尖锐结构。
　　带着一丝狰狞凶恶之相，却又不失厚重与大气。
　　每一根菱形蛇鳞的尖锐结构周围，均是缭绕着几乎凝聚成实质的混沌雾气，层层叠叠，迷迷蒙蒙。
　　宛若无边云雾浪潮一般。
　　让这尊庞然大物，在其中若隐若现，更加增添了一份凶戾与威严。
　　至于白妃雪后半截全新法则神躯的腹部鳞片。
　　则是演化为长条状，一层接着一层，紧密排列，柔韧而光滑，不留丝毫缝隙存在。
　　后半截蛇躯的腹鳞色泽，亦是化作古朴平凡的灰褐色。
　　在身躯周围的混沌雾气的缭绕掩映下，越发显得不起眼。
　　“轰！”
　　随着白妃雪体内的大道道果轻轻一震，发生最终的蜕变。
　　变得越发强大完善。
　　霎时间，整个唯一真界，连同所有的唯一真界的投影世界，在这同一时刻，都不由自主的轻轻晃动了起来，像是正在开天辟地。
　　气势恢宏浩荡，磅礴伟岸。
　　紧接着，随着白妃雪自身本源血脉的进化晋升，辽阔浩瀚的唯一真界以及所有的投影世界，正在快速扩张，变得更加庞大。
　　苍天与大地，也正快速变得更加厚重与高远。
　　九颗长相完全不同的庞大蛇头，轻轻晃动，轻易掀起滔天海啸，像是要淹没整个世界。
　　那种大波澜，哪怕是神，也要为之心惊胆战。
　　当白妃雪睁开十八只眼睛的时候。
　　所有眼眸中，顿时闪烁起色彩斑斓的璀璨神光，并且其眼眸色彩，亦是随着九颗不同蛇头的属性凝聚，而分别随之一同发生改变。
　　其眼睛色泽，与每一颗蛇头表面上的蛇鳞色彩互相对应，完全一致。
　　“轰隆隆……！”
　　浑厚浩瀚的气血，宛若一挂又一挂的宇宙星河，在白妃雪的体内咆哮轰鸣，声势浩大，其中九彩光芒光芒闪耀璀璨，极其炫丽。
　　电光缭绕，毒雾隐现，狂风呼啸，暗影森森。
　　更有着五行轮转，相生相克。
　　“五维圆满，终成至尊！”随着白妃雪开心低沉嘶吼出声。
　　席卷全身上下内外的恐怖诡异痛苦，如同流水般极速消退，取而代之的则是一股强大而舒适的酣畅淋漓之感。
　　那种强大的掌控力。
　　已然让现在的她，对于无形的时间可以做到极大的干涉掌控。
　　无论是时间的加速流逝，还是时间的绝对静止状态。
　　亦或是真实状况的时间倒流。
　　对于一位神灵至尊而言，并不是什么难以做到的事情，犹如自身的本能一般轻松自如，没有丝毫的难度可言。
　　……
　　与此同时。
　　在外界的离荒界当中，西漠部洲某一处黑色沙漠的上空。
　　忽然间风起云涌，电闪雷鸣。
　　放眼望去。
　　只见层层叠叠的乌黑天劫劫云，正在快速汇聚，凝聚成型，疯狂扩散，很快将整个西漠部洲都笼罩起来。
　　同一时刻。
　　一股恐怖而狂暴的天劫威压，骤然弥漫扩散开来，将整个西漠部洲都覆盖在内。
　　并随着至尊级的天劫劫雷的快速凝聚，这个无比辽阔的覆盖范围，还在快速扩大，向着其它的辽阔部洲蔓延过去。
　　其天劫劫雷威势，愈演愈烈，狂暴无比。
　　不知道有多少修行者和凡俗生灵，全部都被这股恐怖天劫威压给强行压迫的趴在地面上，难以动弹一丝一毫。
　　更有着数量极多的生灵，当场被压爆成一团又一团的血泥。
　　在这一时刻。
　　整个离荒界当中所有的修行者，都为之震撼惊讶。
　　低层级的那些修行者，还有些弄不太清楚，如此程度的恐怖天劫阵势，究竟是源自于什么修为境界的渡劫程度。
　　可那些有些见识，或是接近至尊这个修为境界的修行者，自然对此心知肚明。
　　一个个忍不住惊讶出声来。
　　“这是……又有一位未知的天尊，即将渡劫成为至尊了！”
　　“如此狂暴可怕的天劫威势，当真惊世骇俗，这得是积累了多么深厚的底蕴，才能够达到如此辽阔无垠的天劫覆盖范围？”
　　“想当年，本尊渡至尊天劫的时候，恐怕连现在的千分之一的劫雷威力都没有！”
　　“不好，快快撤离此地，省得被这次的至尊天劫笼罩在内！”
　　“那边的方位，是来自于西漠部洲当中，也不知道究竟是哪一个种族当中，即将有新的至尊诞生？”
　　……
　　狂暴恐怖的至尊天劫，极速扩散蔓延，凝聚演化。
　　这一时刻。
　　整个西漠部洲内部，所有有能力逃离的修行者，全部都快速逃离这一座部洲，向着其它部洲冲去。
　　或是向着域外星空飞去。
　　不敢停留在天劫劫云的覆盖范围之内。
　　至于那些无力逃离的低等修行者以及凡俗生灵，都已经绝望了，也死的差不多了。
　　每一次天劫劫雷的炸响，仅仅只是音波扩散。
　　就足以崩碎抹杀不知多少万亿之数的生灵和修行者。
　　那漫天日月星辰，更是宛若受到恐怖攻击，一个接一个的炸碎毁灭，仿佛是星空在放烟花，绚烂明亮的光芒，短暂照亮了黑暗的无垠星空。
　　最终，仅剩下寥寥无几的星辰残骸，从域外星空坠落而下，拖着狭长的焰尾，如同流星雨般，没入到黑暗磅礴的至尊天劫劫云中。
　　消失不见。
　　连个小波澜都不曾激起，是那么的微不足道。
　　PS：感谢曦月A暮光的一百起点币、浮生若梦的五百八十八书币打赏。

第五百一十三章 恐怖至尊天劫
　　此时此刻。
　　西漠部洲内部，某一处浩瀚宽广的大沙漠中。
　　漆黑如墨的黑色沙粒，忽然轻轻震颤起来，像是即将发生大地震一般的前期场景，没过多长的时间，一望无际的黑色沙漠海洋，猛然掀起了大波澜。
　　当真犹如真正的水面一般，跌宕起伏，汹涌不止。
　　而在此地下方数千亿光年深的黑色沙漠底部。
　　忽然一阵无形的时空波动出现，一闪而逝，紧接着，一条生有九颗不同蛇头的庞然大物，凭空出现在此地。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　刺耳难听的声音陡然炸响。
　　白妃雪始一出现，甚至没有使用任何的力量。
　　仅仅只是凭借她自身的恐怖体重与庞大体型，就让身躯周围的那些黑色沙粒，被强行挤压压爆，坍塌收缩。
　　最终化作一片辽阔不知多少亿光年的黑色晶莹琉璃状结构。
　　“本神的至尊天劫，当真是声势浩大啊！”
　　白妃雪的不朽神念横扫而上，淡然低声自言自语道。
　　庞大不知几许的全新法则神躯，轻轻一动，便是让周围的黑色大沙漠，骤然掀起无比恐怖的剧烈震动，蔓延泄露出来的强劲力道，快速扩散开来。
　　竟是让整个辽阔西漠部洲，竟然为之四分五裂，崩裂开来。
　　如此恐怖的场景。
　　看的那些远远眺望西漠部洲的那些至尊、天尊、大圣之流，一个个倒吸冷气，满脸的震撼。
　　“这……这怎么可能？怎么会如此强大！”有一位老辈至尊见此情况，忍不住惊骇出声道。
　　要知道，现如今的西漠部洲，早就不是曾经的西漠部洲所能够相提并论的。
　　其总体面积之辽阔浩瀚，比之曾经的西漠部洲成千上万个互相叠加在一起，还要来的庞大辽阔。
　　“这种强劲恐怖的威势，恐怕不弱于真正的神魔了！”有妖族至尊远远眺望，感知到那股撼天动地的恐怖妖气。
　　心中大为欣慰，满面笑容。
　　另一边。
　　来自于神族的九剑天魔老辈至尊，站在自己的闭关洞府门口，极目远眺，沉默不语。
　　忽然，他拔下背负在后背上的九柄神剑，轻轻擦拭起来。
　　一双沧桑而平静的眸子中，浮现出了淡淡的涟漪，显示着他自己心中的真实情绪，其实并不是那么的平静。
　　“这个妖族后辈至尊，实在是太强了！”
　　“曾经无敌于离荒界三个纪元的本座，神族的一代传奇与信仰，在此时凝视着对方的时候，却竟然连挥动手中神剑的胆魄都生不起来！”
　　“真是可笑！如此情况，本座还炼个什么天魔剑法？”
　　正在默默擦拭九柄神剑的九剑天魔，忽然心中生出一种无能为力的绝望感。
　　“咔嚓……！”
　　一声清脆的响声响起。
　　九剑天魔脸上带着一丝丝癫狂的神情，狠心亲手折断了自己的九柄神剑，亲自毁掉了曾经为之纵横离荒界的成名利器。
　　就这么随手抛弃掉。
　　转而微微弯下依旧强壮的身躯，随手拔下自己洞府附近的一株普通野草，静静的抚摸起来。
　　“要么成功，破镜升仙，要么失败，身死道消！”
　　九剑天魔轻声喃呢道。
　　一双沧桑的眼眸，有些深邃和感叹，还有着一丝丝决绝与果断。
　　不需要真正的出手试探。
　　仅仅只是远远的凝视，他心中就非常的明白，现在的他自己，根本就不是这位妖族新晋至尊的对手，能够刚刚破镜突破，就直达至尊大圆满的层次。
　　其底蕴之深厚，远远超乎他的想象。
　　“我有终极一剑，当以己身大道道果磨砺孕养，希望将来，你不要让我失望……！”
　　九剑天魔抬起自己的右手，凛冽的剑气与决绝的剑意，在他的五指之间盘旋飞舞，向着他右手中的那一株普通野草汇聚而去。
　　一点一滴，向着这株野草内部渗透蔓延。
　　如同淬炼洗礼，铸造熔炼。
　　渐渐的，这一株看起来平平无奇的野草，在九剑天魔的右手中，逐渐演化转变成为一柄碧绿色的草剑。
　　苍老而魁梧的身躯，毫不犹豫的转身而行，重新回到他自己的洞府当中，独自耐心洗剑。
　　……
　　同一时刻。
　　西漠部洲内部的那一座辽阔黑色沙漠中。
　　正在剧烈波动起伏的沙漠，霍然炸裂开来，掀起高达数十亿光年的黑色沙漠浪潮。
　　若隐若现中。
　　一尊生有九颗狰狞蛇头的庞然大物，从沙漠地下深处爬了出来。
　　轻轻摇头摆尾间，仿佛整个天地都随之一同在晃动。
　　十八颗色彩斑斓的眼珠子，闪烁起璀璨明亮的神光，透过恍若遮天帷幕一般的黑色沙漠浪潮，映照在外界，当真是震撼世间。
　　仅仅只是一颗眼珠子，都比之一座宇宙超星系团还要来的庞大。
　　巍峨粗壮的蛇躯，犹如一道宇宙长城一般壮阔修长，在遮天蔽日的黑色沙漠帷幕中，朦朦胧胧。
　　却是更加显得其神秘而凶戾，恐怖高远。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　狂暴到不可思议的至尊天劫劫雷，在白妃雪显出真身之后，顿时进入到最后的演化阶段中。
　　那一条又一条的粗壮天劫劫雷，炸响轰鸣中，忽然开始发生神秘蜕变。
　　不过转瞬之间，便是演化成为一个又一个的庞大真实宇宙。
　　此时的天劫劫云，看起来诡异而可怖。
　　一望无际的黑暗劫云，像是一座黑暗海洋，辽阔无垠，而在其内部，一个又一个的天劫宇宙在其中沉沉浮浮，演化生灭。
　　恐怖的威势，越发凝练与强悍。
　　甚至都影响到了现如今的离荒界本身。
　　“这种天劫威能，有点儿过分了啊！”白妃雪轻声嘟囔了一句，神情却是毫无畏惧。
　　环视周围一圈。
　　随即快速冲天而起，向着域外星空飞去，笼罩在她头顶上的至尊黑暗天劫劫云，亦随着白妃雪她自己的转移位置而一同转移。
　　当她刚刚飞跃出离荒界的西漠部洲大气层的时候。
　　几乎无穷无尽的天劫宇宙，闪烁着大毁灭的璀璨光芒，劈头盖脸的对着白妃雪轰砸过去。
　　当真犹如一个又一个的真实宇宙，从天而降。
　　“来的好！”
　　见此恐怖场景，白妃雪一声轻喝，神情兴奋。
　　九颗不同的蛇头同时张开獠牙密布的巨大蛇口，凝练至极的九种大道符文吐息，从她的九颗不同蛇头嘴巴中喷吐出来，激射而出。
　　霎时间，金木水火土毒风雷暗九种天地法则，随之而动。
　　互相融合缠绕，化作九道色彩绚烂的大道符文光柱，好似九柄斩灭宇宙万道的无上神剑，在压抑黑暗的至尊天劫劫云中肆意搅动，所向披靡。
　　让一个又一个砸落下来的天劫宇宙，发生宇宙终焉的恐怖大爆炸。
　　就连凝聚演化出无尽天劫宇宙的至尊黑暗天劫劫云，都被着九道绚烂粗大符文光柱，搅动肆虐的到处都是巨大窟窿与划痕。
　　让其四分五裂。
　　看起来，像是被暴力撕成一堆碎片。

第五百一十四章 乱天
　　震耳欲聋的沉闷天劫劫雷轰鸣声，响彻在离荒界的浩瀚星空当中。
　　几乎无穷无尽的至尊级天劫劫雷，演化成一个又一个的天劫宇宙，如同狂风暴雨般，连绵不断的疯狂轰砸向正在渡至尊天劫的白妃雪。
　　白妃雪凛然不惧，九首高昂，摇头摆尾，气势凶狂。
　　一道道粗大如天柱般的大道符文吐息，纵横睥睨，横扫着一眼望不到边际的黑暗至尊天劫劫云。
　　将其击打的四分五裂，像是要彻底破裂开来。
　　可在下一时刻！
　　这些分崩离析的黑暗至尊天劫劫云，互相快速重新凝聚在一起。
　　不仅威能不见减弱。
　　反而因为天劫劫云的压缩凝练，其所演化出来的至尊天劫劫雷，威能更加恐怖可怕，逐渐有了向着天罚转变的迹象。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　璀璨刺目的狂暴雷光，照亮了小半个离荒界。
　　天劫宇宙如同雨点般密集砸落，白妃雪反攻了一会儿，见其真的没有丝毫消散的迹象，也就不再继续这么浪费精力。
　　反而收起所有的攻击。
　　然后她直冲进依旧庞大到不可思议的黑暗至尊天劫劫云当中。
　　肆意游玩，任凭天劫劈打淬炼自身的一切。
　　劈的白妃雪舒服的直哼哼。
　　十八颗眼珠子环视四面八方，只见到处都是各种各样的天劫宇宙，在黑暗天劫劫云中沉沉浮浮，演化生灭。
　　这像是一片承载着无可计数的宇宙的神秘黑暗海洋，恢宏磅礴，却又充满了大毁灭的韵味。
　　“天劫大爷的按摩手法，还是一如既往的内外通透，舒适畅爽啊！”白妃雪轻声感叹了一番，语气唏嘘。
　　只不过听起来，总有种欠揍的意味。
　　趁此机会。
　　她用自己的不灭意识，主动打开了规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起现如今的自己的诸多信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（12）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（04）、任意四种神火（04）、生死大道规则结晶（01）、混沌母气源根（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过她自己的规则系统天赋虚幻界面，注意到现如今的全新蛇种真理名称，心中稍稍有些惊讶，神情恍然。
　　不禁露出一副若有所思的神情。
　　就连正在被至尊级天劫劫雷狂轰滥炸的情况，都暂时被她给下意识的无视了。
　　稍稍回忆思考了一小会儿。
　　白妃雪当即明白过来，她心中的莫名熟悉感，究竟是怎么一回事。
　　位居最中间的那一颗脑后生有蛟鳍状结构的狰狞蛇头，忽然暗自喃喃自语起来。
　　“我说怎么现在这种模样，有些熟悉感，原来我现在已经进化成为了曾经洪荒纪元的洪荒异种凶蛇之一的相柳，怪不得总感觉有点儿熟悉！”
　　相繇！
　　这种奇特的蛇种真理名称，现如今能够记得的已经没有多少修行者了。
　　可神蛇相繇的另外一个别称，却依旧流传于世。
　　那就是相柳。
　　在现如今这个乱天纪元时代。
　　还依旧知晓洪荒纪元时期的那些事情的修行者，至少在白妃雪的所知情况中，离荒界当中仅有为数不多的寥寥数个种族的高层掌管者，还尚且多多少少的记得一些。
　　更多的修行者和普通生灵，早已经遗忘的一干二净。
　　即便是知道的那些修行者和生灵，也绝大多数是通过自身的本源血脉传承记忆信息而得知。
　　只有极少数，是通道道听途说、或者是浏览一些极为古老的典籍记载而知。
　　不过对于后一种情况而言。
　　这些信息还有多少真实性，那就有待商酌了。
　　口口相传，或是典籍记载，谁知道流传下来，还有几分真实性。
　　毕竟洪荒纪元时代，距离现如今的乱天纪元时代，实在是太过于古老了，往上数去，还有着万初纪元时代、冥灵纪元时代、绝神纪元时代等等。
　　曾经其纪元时代的数量，据白妃雪所知，至少还有着几千万亿个完全不同的纪元时代。
　　而每一个纪元时代所具有的时间年限。
　　以七阶世界这个后天与先天层面的特殊分界线世界位格的时间总体流速为基准，都至少有着数万亿年的漫长时间。
　　更多的纪元时间年限，足足有着数百垓年到数千正年不等的时间节段。
　　整个时间跨度之长，简直惊世骇俗。
　　也正是因为如此情况。
　　在极其漫长的岁月流逝当中，曾经很多本源血脉非常强大的生灵，要么早已经全族死绝，彻底湮灭在时间长河当中。
　　不复存在，不为众生所知。
　　要么就是变得越发强大。
　　然后脱离了曾经所生长和修行的世界或宇宙，向着维度更加高级的世界或宇宙飞升而去。
　　如此，同样会逐渐消失其消息与线索。
　　最终不为生灵所知。
　　“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！”白妃雪一声轻叹，快速收起胡思乱想的思绪念头，心中有些感触。
　　低声自言自语道：“时间，当真是一把无形而又可怕的杀猪刀！”
　　“斩断了天骄的腰，斩灭了红颜的娇！”
　　“无尽岁月之后，还有谁会记得谁？”
　　“唯有逆天而行，修道求真，至少证得不老不死的不灭金仙，方可有资格初步超脱而出，俯瞰缘起缘灭的芸芸众生。”
　　超脱三步，又岂是那么容易成功的。
　　曾经洪荒纪元时代的最低修为境界层次，不灭金仙境界，现如今乱天纪元时代的神魔境界，也只不过是超脱三步当中的起始第一步。
　　真正的起点而已。
　　而这一个修为境界，最为重要的特征，那就是彻底完全收束修行者己身的当前时间支线以及相关的空间维度，将其完全炼化扭曲。
　　使之成为一个时空闭合圆环，无始亦无终。
　　也正是因为如此，曾经的不灭金仙境界，现如今的神魔境界，便是有着一个极为显着的特点。
　　那就是不老亦不死。
　　天地灭而己身长存，世界陨而己身依旧。

第五百一十五章 借刀杀神
　　就在太阴至尊白妃雪在离荒界的浩瀚星空当中，强渡至尊天劫的时候。
　　西漠部洲内部，曾经的死亡星渊部位，已经陷入到崩溃分解状态的星幽太虚界，终于是被离荒界给彻底吞噬吸收。
　　如此一来。
　　星幽太虚界已然不复存在，自此之后，此处多出了两个稍小一些的部洲。
　　其名分别为星幽部洲与太虚部洲。
　　此时此刻。
　　在星幽部洲与太虚部洲之间的虚空夹缝中，女夷凌月凌空悬浮，神情漠然。
　　一双乌光闪烁的眼眸深处，隐约有诸天世界生灭演变的可怕场景在闪现。
　　衬托的女夷凌月像是一尊极为古老的尊贵主宰，身上的气质，神秘而邪异。
　　她就这么静静的悬浮不动。
　　脑海中快速思考猜测着之前所发生的那些事情，心中若有所思，不禁暗自猜想道：“难不成……是那个有些神秘的女蛇妖，真的察觉到了某些事情？”
　　“从而在本尊开始着手布置星幽太虚界这个五阶世界的时候，在关键时刻，选择以让星幽太虚界自我崩碎分解的巨大代价，来不惜破坏本尊在这里的布置？”
　　女夷凌月猜想到这种可能性，脸上的神情顿时就有些细微变化。
　　一双乌光闪烁的眼眸中，逐渐显露出一丝丝凶戾的杀意，隐约可见曾经的诸天世界生灭演变的可怖场景，骤然转变成了诸天诸界大破灭的血腥场景。
　　“既然如此的话，那这个隐含有秘密的女蛇妖，说不得就要将其彻底毁灭清理掉。”
　　“省的在接下来的事情中，破坏掉本座的布置。”
　　低沉娇媚的喃呢声，犹如黑暗天道在低语。
　　曼妙玲珑的火爆身躯周围，忽然环绕起诡异阴森的黑暗雾气，让此处区域一片朦胧迷离。
　　再也看不清女夷凌月的身影所在。
　　“扭曲心灵，借刀杀神，本尊可最喜欢干这种事情了。”
　　“更何况，这一次还不需要本尊来扭曲心灵。”
　　神秘缥缈的邪灵黑雾中，女夷凌月的那张精致俏脸上，红润嘴角微微上扬，忽然流露出一丝丝诡异阴森的恶毒微笑。
　　她扭头环视四面八方，眸光看到了所有的女夷凌月的寄生同化化身。
　　又低头看了看现在的凌月身躯。
　　脑海中默默感应着通过这只女夷所具有的特殊天赋能力，而进行同化白妃雪的自身命格、以及借体重生等诸多手段。
　　共同联合起来，复制得到的所有外来融合特性。
　　她就对于自己接下来的算计计划，确认非常有把握将其施展开来，进行栽赃嫁祸。
　　将这个名叫白妃雪的女蛇妖，彻底推动到众生皆死敌的地步。
　　“你的这些强大天赋能力，本尊会让它们得到更好的利用，来宣扬你的名声。”
　　“想必，你会喜欢你自己的这把刀，反捅回去的结果。”
　　黑暗阴森的邪灵黑雾，忽然波动了一下，携带着女夷凌月的身躯，凭空消失在此处虚空夹缝中。
　　然后又凭空出现在北原部洲内部。
　　开始主动利用从白妃雪那里盗窃复制过来的诸多外来融合特性，互相配合起来，大规模扩散蔓延。
　　向着掌控整个北原部洲的巫族弥漫而去。
　　将生存在此地的巫族、以及巫族其它诸多附属种族等等强者，进行大规模的寄生同化。
　　从其存在根源上取而代之，化作女夷凌月所掌控的诸多化身之一。
　　不仅仅如此。
　　在这些邪灵黑雾的暗中操控之下。
　　玄灵使徒赛丽月，以及尚且还活着的那些玄灵使奴上官燕等等，命令她们在处理完自己的任务事情之后。
　　分别携带着一部分女夷凌月自身的寄生细胞。
　　向着东华部洲、南洋部洲、星幽部洲以及太虚部洲这四个新老部洲，全部进行定点投放凌月的寄生细胞。
　　至于西漠部洲这边。
　　早已经被女夷凌月给随手寄生同化出了一些化身存在。
　　现如今，只需要启动这些隐秘化身，让他们自行分散开来，向着四面八方进行大规模蔓延扩散，就可完成女夷凌月的寄生同化。
　　就连离荒界当中的神树建木上面，那些自然演化而出的诸多附属宇宙。
　　女夷凌月同样是一个也不打算放过。
　　“从现在起，本尊会让你的名声，传遍整个离荒界，甚至是其它的世界，让你成为这芸芸众生心目中的终极恐惧！”
　　“一个无论如何，也要彻底抹除毁灭的可怕存在！”
　　“不用感谢本尊的一片好心意……。”
　　幽幽迷迷的缥缈话语声，回荡在所有被邪灵黑雾所侵蚀的生灵意识当中，被他们所熟知。
　　这将是接下来的一段时间内的另一个主要任务。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　九幽天尊阮星峰神情急切，连忙冲进才刚刚稳定下来的星幽部洲内部，到处寻找着凌月的身影。
　　“月儿，你在哪里？”
　　呼喊了一会儿之后。
　　阮星峰忽然反应过来，前不久凌月可是亲口说过，她现在名叫白妃雪，而不叫凌月。
　　阮星峰回想到这里，连忙立即改口，重新大声呼唤起来。
　　“雪儿，你在哪里？快出来，不要吓唬师兄我了！”
　　恢宏嘹亮的呼喊声音，充满了思念与担忧。
　　阮星峰一边呼喊着白妃雪的名称，一边快速转移自身的位置，不多时，便是传遍了整个星幽部洲内部。
　　可他依旧没有寻找到那道熟悉的身影。
　　“可恶，要不是不知道是不是因为距离过于遥远的原因，还是其它的原因，让昆吾神剑之间的特殊联系变弱了，让我感应不到。”
　　“哪里还用的着像现在一样，用这种蠢笨方法来寻找她！”
　　在新的星幽部洲内部，没有寻找到那道熟悉的身影之后。
　　阮星峰连忙调转自己的身形，进行虚空跳跃，来到了新的太虚部洲内部，依旧用之前的那种方式，一声接着一声的焦急呼喊。
　　想要听到师妹凌月的回应声。
　　“雪儿，都怪师兄不好，刚刚在危险来临之际，没有在你的身边保护你，让你现在生死不知，下落不明！”
　　……
　　他一边焦急呼喊着，一边快速转移位置。
　　路途之中。
　　倒是意外遇到了许多的至尊境界以及天尊境界的强者残破尸骨，本着不浪费的原则，阮星峰一边寻找着自己的小师妹凌月。
　　一边利用自己的天赋神通死灵掌控。
　　从这些强者的残破尸骨当中，抽取出一些死灵源力，反过来强化他自身的所有一切。
　　使得阮星峰自身的天尊初阶境界修为，开始快速攀升起来。
　　……
　　……
　　也就在同一时间。
　　离荒界的浩瀚星空当中，狂暴恐怖的至尊天劫劫雷，连续不断的炸响奔腾，肆虐咆哮。
　　却始终伤害不到白妃雪一丝一毫。
　　没过多长的时间，此次至尊天劫的演化，已经来到了渡劫的末尾阶段。
　　乌黑幽暗的天劫劫云中，隐约可见有一个庞然大物，在其中翻腾游动。
　　像是在闹海嬉戏。

第五百一十六章 结交
　　狂暴恐怖的至尊天劫劫雷，经过这么一段时间的肆虐，已然到了接近末尾的阶段。
　　若隐若现中。
　　一条通体缭绕着混沌雾气的粗壮身躯，在黑暗压抑的至尊天劫劫云内部蜿蜒游动，时而摇头摆尾，轻松戏耍，时而张口吞吸，吞纳无尽天劫宇宙。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　声势浩大的天劫劫雷炸响声，仿佛是世界在崩塌，宇宙在毁灭。
　　那种无与伦比的恐怖能量波动，让待在极远处凝视着这一幕场景的所有修行者，纷纷脸色大变，神情骇然。
　　更有甚者，脸上的神情一片失魂落魄，有些不敢置信。
　　像是难以想象，如此天劫强度堪比渡劫成仙的恐怖天劫，实际上竟然是一个至尊天劫！
　　“她是谁？为什么会这么强大！”有妖族的至尊凝视着黑暗至尊天劫劫云中那道粗壮身躯，忍不住出声询问道，明亮有神的眼眸中，充满了疑惑与不解。
　　那么浓郁的妖气，一看就是出身于妖族。
　　可偏偏看着对方，他却是辨认不出来究竟是哪一个妖族天尊，正在突破成为妖族至尊，那种完全陌生的强大气息与神魂波动，从来就不曾感知过。
　　站立在身旁的另外一个妖族至尊，听闻自己同伴的询问声，脑海中灵光一闪，像是想到了什么。
　　若有所思的猜测道：“你说，有没有可能是这个新晋的妖族至尊，在由天尊境界突破晋升成为至尊境界的过程当中，发生了自身本源血脉的进化，或者是蜕变？”
　　“说不定，就是因为如此情况，才使得对方身上所散发出来的生命气息、以及神魂波动，才让我们这些老家伙感觉到非常的陌生！”
　　“你的猜测，也不无道理，不过想要让自身的本源血脉发生进化或者是蜕变，可不是那么容易的一件事情。”身旁的妖族至尊听闻这些分析与猜测，微微颔首出声说道。
　　“容易与否，与咱们无关。”另一个妖族至尊平静说道。
　　随即微微扭头，看了自己的同伴一眼，张口提醒道：“还是先做我们自己的事情吧，毕竟辅朝尊使的交易结果，可是令本尊有些眼热。”
　　“可以，还是先去追杀那个胆敢打伤正处于涅盘重修阶段的龟尊者的小家伙儿。”略带一丝丝莫名意味的平静话语，从这个妖族至尊的口中飘扬而出。
　　紧接着，这两道魁梧强壮的身影，便是立即消失在此地，向着各自划分好的搜索范围区域，去追踪探查。
　　务必要找到那一只雄性九幽冥蛛阮星峰。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　离荒界的域外星空中，狂暴恐怖的至尊天劫劫雷，轰然炸响肆虐。
　　感知到天劫劫云快要消散掉，白妃雪当即不再继续玩耍下去，她高昂起九颗形态外相完全不同的庞大蛇头，身躯一晃，神通法天象地施展开来。
　　让自己的相繇真身，变得无比庞大浩瀚。
　　随即，九颗不同蛇头全部张开上下颌，对着环绕在身躯周围的黑暗至尊天劫劫云狂吞猛吸，席卷起九道庞大龙卷，逆冲而上。
　　连同那些狂暴可怕的天劫劫雷所演化形成的诸多天劫宇宙。
　　一同快速没入到那九颗蛇头上的庞大嘴巴中。
　　远远望去。
　　像是九条接天连地的黑暗龙卷，在疯狂舞动扭曲，最终齐齐没入到那九个浩瀚宇宙黑洞当中。
　　没过多长时间。
　　属于白妃雪自身的至尊天劫，彻底成功渡过。
　　而那些黑暗天劫劫云，也是全部都恰好完全没入到白妃雪的肚子当中，成为了她的口中食物。
　　“麻麻的，酥酥的，就是没啥味道。”白妃雪轻轻砸了咂嘴，施展法天象地神通变大的雄伟身躯，随着她的意念转变，瞬间极速缩小至仅有一百多米长的渺小体型。
　　“恭喜道友成就神灵至尊果位，距离那不老不死的神魔境界仅有一步之遥。”离得尚且远远的，就有一位兔子状的妖族至尊出声贺喜道。
　　一边说话，一边快速向着这位妖族的新晋至尊飞来，想要趁机结交一番。
　　“道友客气了，以道友的修为，怕是要不了多长时间，就能够尝试证道神魔了。”白妃雪同样笑着回应，九颗蛇头中，仅有中间的那一颗蛇头出声回应道。
　　至于另外的八颗蛇头，则是自顾自的做着自己的事情。
　　毕竟现如今，九首共存，而她自己的自我意识，也是分化为九种，每一颗蛇头，都具有完全独立的自我意识，互不干扰。
　　不仅仅是这位状若兔子的妖族至尊上前恭贺。
　　紧随而至，更多的妖族至尊以及妖族诸多附属种族中的至尊、与妖族交好的其它强大种族中的至尊，都趁机上前来与白妃雪交谈结交。
　　能够刚刚一突破，就直达至尊境界大圆满的层次，这种强大天资与深厚潜力，自然是有目共睹。
　　能够与其趁机结交一番，对许多至尊境界的修行者而言，可是一件好事。
　　说不定，日后还能够成为互相扶持的修行道侣。
　　花费了一些时间。
　　白妃雪处理好这些主动想要与她结交的其它至尊境界强者的来往，这才有空静下心来，独自一个盘踞在一块流浪浩瀚星空的巨大陨石表面上。
　　自我意识打开规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（12）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（04）、任意四种神火（04）、生死大道规则结晶（01）、混沌母气源根（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光快速扫过，最终定格在下一个阶段的本源血脉进化需求所需物品上。
　　脑海中若有所思。
　　“下一个进化阶段的所需物品，虽然数量和质量增加了许多，但对于现在的我而言，反而更加容易收集齐全了。”
　　“那么多的化身和分身，也是到了该发光发热时候了。”

第五百一十七章 第十二种特性的选择
　　心中有了决定和算计。
　　白妃雪就这么静静的独自盘踞在一块庞大星空陨石表面上，不灭意识利用自身的本源永固以及变身入替等诸多外来融合特性的天赋能力。
　　将她自己的想法，隔空远程实时传递给她自己的所有化身和分身。
　　包括她自己特意分化出去的那些子系统等等。
　　“以你们自己所能够做到的方法，给本尊收取任意四种强大神火、任意四种强大神水、以及生死大道规则结晶和混沌母气源根。”
　　“找到之后，可沟通唯一真界，进行跨界传送给本尊。”
　　想法意念快速传达出去之后。
　　白妃雪也没有胡乱跑动，就这么静静的盘卧在这颗流浪浩瀚星空的庞大陨石表面上，开始主动修行起自创顶级功法《极道归源图录》，全方位强大己身。
　　此时此刻。
　　随着白妃雪的意念信息传递。
　　整个世界内部数之不尽的生灵，无论是强大，还是弱小，都开始行动起来，以各自的方式，进行打探搜寻这些珍贵物品。
　　搜寻范围遍及离荒界内部的南洋部洲、中玄部洲、东华部洲、以及北原部洲，包括新演化形成的星幽部洲以及太虚部洲。
　　一个都不曾放过，开始大范围搜寻获取。
　　除了离荒界之外。
　　其它的那些强大世界和宇宙当中，则由那些各种各样的子系统，通过发布隐藏任务、或是回收兑换积分、或是暗中盗取替换宿主的宝物等等诸多方式。
　　全部开启大搜寻模式。
　　当真是一念诸天动，数之不尽的修行者，都开始为白妃雪的命令服务起来。
　　身上有这些珍贵宝物的化身或是分身等等，则是主动沟通唯一真界，将自己的宝物全部都放置在唯一真界当中，就这么无私奉献出来。
　　没有这些珍贵宝物的分身或化身。
　　那就只能够或明或暗的互相配合在一起，开始仔细搜寻，到处强抢盗取，然后上交至白妃雪自身的唯一真界内部。
　　……
　　没有让白妃雪等候太长的时间。
　　她自己体内的唯一真界当中，就堆积了成万上亿种符合条件的珍贵物品。
　　“那些家伙的搜寻收集效率还算不错，没有枉费本尊曾经的大肆扩张。”白妃雪结束修行之后，不朽神念扫过自己的唯一真界，喜滋滋的轻声嘟囔起来。
　　各种各样的神水，各种各样的神火，或具有特殊能力，或普通而强大。
　　简直让她看的是眼花缭乱。
　　生死大道规则结晶，更是不止几千块，有大有小，有好有差。
　　唯独没有混沌母气源根的存在。
　　“还缺少混沌母气源根吗？这倒是一件说大可大、说小可小的事情。”白妃雪暗自喃喃自语道，随即轻轻摇了摇头，不再胡思乱想，开始认真仔细的挑选起来。
　　花费了一段时间。
　　她终于是选择好了任意四种神火和任意四种神水的挑选目标。
　　此四种神火分别为：太阳神火、幽冥鬼火、涅盘圣火以及红莲业火。
　　此四种神水分别为：九天弱水、太阴神水、忘忧冥水以及七情魔水。
　　至于生死大道规则结晶，自然也是从那数千块规则结晶当中，选择出一个生死大道规则最完善、最强大的生死大道规则结晶。
　　连同那挑选出来的四种强大神火以及四种可怕神水，全部都从唯一真界内部取出来，然后分别吞噬入腹中，被白妃雪她自己的规则系统天赋所同步吸收，暂时存储起来。
　　至于剩下的那些珍贵宝物。
　　白妃雪也没有重新还回去的习惯，就这么光明正大的扣下来了，成为了她自己的诸多珍贵收藏品之一。
　　当然了，若是她自己的那些化身或分身等等，想要某种珍贵宝物的话。
　　也是可以从她这里自行拿取，随意使用。
　　“混沌母气源根，要是认真说的话，其实本尊现在的身上，就有一个幼小的混沌母气源根芽孢存在。”白妃雪轻声喃喃自语道。
　　她的不灭意识扫过自身体内唯一真界外面的那一口混沌母气海眼，探入其中，感应的清清楚楚，在这口混沌母气海眼深处，就有一个混沌母气源根存在。
　　只是其目前尚且幼小，还处于芽孢状态。
　　不曾真正演化长大。
　　“也不知道抽取出这个混沌母气源根的幼小芽孢，会不会影响到我自己体内的这口混沌母气海眼的稳定性？”白妃雪心中有些迟疑，拿捏不定。
　　若非有着如此怀疑情况。
　　唯恐影响到自身体内的那口混沌母气海眼的存在，说不定，白妃雪还真的会将这个混沌母气源根的幼小芽孢取出来，进行时间加速，主动培养催化。
　　她想了想，最终还是果断放弃了这个有些诱妖的想法。
　　“算了，反正世界那么大、那么多，本尊可不相信，这世上就没有别的混沌母气源根存在了。”
　　“大不了，将我自身混沌母气海眼内部的那一个混沌母气源根幼小芽孢，当做最后的无奈备用选择，不过能不用，还是不要用这个选择。”
　　“省得真的伤害到刚刚成型没有多长时间的混沌母气海眼和唯一真界。”
　　白妃雪暗自摇了摇头，快速收敛起脑海中那些胡思乱想的纷乱思绪，转而开始思考起她自己的第十二种外来融合特性的挑选大致方向和类型。
　　超快的思维运转速度，让她的思考能力变得非常恐怖。
　　每一个瞬间，每一个刹那。
　　都有着无可计数的思维念头，在她的脑海中闪烁变换，互相推演组合，寻找弥补着自身现如今还依旧存在的些许瑕疵与弱点。
　　同时，与她自身在现实当中，所缺少与应对的诸多强力手段。
　　经过一番互相联合思考之后。
　　白妃雪的脑海当中，逐渐有了一个合适的选择想法。
　　“目前来说，本尊自身已经没有什么明显的瑕疵与弱点存在了，堪称是全方位的强大，如果非要说的话，那就是与幻术或幻境有关的方面了。”
　　“虽然本尊自己就懂得许多针对幻术的秘术、道法以及神通等等，但终究没有与幻术有关的天赋能力来的使用方便与轻松。”
　　“那么，这一次的第十二种外来融合特性的大致选择类型，就确认为幻术类型。”
　　心中有了明确的大致选择吸收融合类型之后。
　　白妃雪转而开始思考起具有着幻术种类能力的各种生灵，究竟有哪些，幻术能力是否强大等等诸多信息思量，进行综合考虑。
　　“常见的与幻术有关的生灵种类，实在是太多了，无论是那三眼灵狐、还是各种类型的九尾狐、亦或是蜃、迷情花、虚妄藤等等，都具有着非同寻常的幻术控制能力。”
　　“无论选择哪一个生灵，是否为动物或植物，都影响不是很大。”
　　稍稍思考了一会儿。
　　白妃雪心中有了决定，终于还是做出了自己的选择。

第五百一十八章 蜃
　　通过多种方位的联合推测与思考，在结合现实世界中所遇到的诸多事情、以及对于未来的某些推算，白妃雪凭借着自身超乎寻常的恐怖思维速度。
　　实际上，她并没有花费多少时间，就得到了她想要的第十二种外来融合特性的大致类型。
　　其为幻术类型。
　　就连抽取融合的选择目标，也完成了确认筛选，这一次的目标，就是神兽蜃。
　　“只要完成了这一次的吸收融合，再连续超级进化上几次，真真假假的幻术以及幻境，将对于我自己的影响力，再次得到大幅度的削弱。”白妃雪默默思索，暗自低声自语道。
　　她抬起自己的九颗不同蛇头，高高耸立，环视向四面八方。
　　十八颗眼珠子当中，闪烁着不同寻常的绚烂光芒，在无尽遥远的距离范围之内，各种各样的场景画面，以及诸多普通视觉状态下看不到的东西。
　　在这一时刻，纷纷倒映在白妃雪的那十八颗眼珠子的瞳孔内部。
　　“找到了，原来这里有一只蜃，这种幻术掌控能力，隐藏的可真够深的！”白妃雪轻声自言自语道，身躯左侧第二颗生有螺纹独角的蛇头，死死的凝视着某一个具体方位。
　　那个地方，就是中玄部洲内部的古月海深处。
　　古月海并没有处于中玄部洲核心精华地区的十万大山内部，而是在其外部极远处的某一位置，且距离北原部洲较为接近，算是到了中玄部洲靠近北原部洲的边界区域。
　　虽然以海相称。
　　然而古月海的实际面积大小，不小于十多个银河系互相叠加在一起。
　　其水深平均深度，已然达到了超过七千亿光年的深度距离，水面上零星分布着大大小小的各种岛屿，多如漫天繁星，环境各异，极为复杂。
　　在整个古月海内部。
　　其所生存的各种水生妖族生灵和陆生、空中的妖族生灵，简直就是多不胜数，是中玄部洲内部仅次于十万大山的又一处钟灵毓秀之地。
　　搜寻锁定好目标所在的位置之后。
　　白妃雪不再继续迟疑下去，当即动身起飞，离开了离荒界的域外星空，并在飞行过程中隐去了自己的身形，直奔中玄部洲内部的古月海所在位置。
　　实际距离，虽然遥远漫长到不可思议，堪称是一个极为夸张的数据。
　　但在现如今白妃雪那神灵至尊大圆满境界的强大修为之下，当真是风驰电掣，追星赶月，缩小的相繇身形飞掠间，恍若是在让周围的星河在倒流，乾坤在扭曲。
　　没过多长的时间，她已然到达了目的地古月海。
　　“总感觉，有种莫名其妙的危机感，像是要即将发生了，还是抓紧时间，快速强大自身为妙。”白妃雪轻声咕哝道。
　　十八颗眼眸当中，并没有多少畏惧担忧之色。
　　缩小至仅有一百多米长的相繇真身，忽然一个猛子扎进了古月海的水面，消失不见。
　　唯有水面上那刚刚被掀起的轻柔涟漪，正向着四面八方扩散开来，一圈又一圈，最终消逝在浪花当中，一切重新归于平静。
　　此时此刻。
　　白妃雪的身影，已经下潜到了数百亿光年以下的位置。
　　一路之上，没有任何一个生存在古月海当中的强大妖族生灵，能够察觉到白妃雪的到来，就这样，在无声无息中，一只大圣级别的蜃，出现在白妃雪的眼前。
　　她看起来，非常的年轻，魂龄不会超过二十岁。
　　这样的年龄，这样的修为境界，倘若放在以前的离荒界，那就是非常少见的顶级少年天骄，可在现在的离荒界中。
　　那只不过是芸芸众生当中的普通一员。
　　顶多，算是稍微出众那么一点点，仅此而已。
　　“时代，真的不同了，同样的世界，现在看起来，已经有了一些陌生之感。”白妃雪望着那只年轻的大圣级别的蜃，忽然心中有些感触。
　　放眼望去。
　　只见其通体呈现为淡蓝色，身躯似普通的蛇躯，但更加的光滑粗壮。
　　同时，从蜃的半腰处往下的身躯，其表面生长有逆向排列的淡蓝色细密鳞片，而在前半截光滑身躯的腹部位置，则是生有一对强劲有力的深蓝色利爪。
　　指爪尖利，弯曲虬结若鬼爪，有种阴森可怖之感。
　　再往上，便是一条修长圆润的脖颈，以及一颗形似蛟的头颅，头颅天灵盖的前方，生有一对恍若真龙龙角般的玉角。
　　又使其具有了一些威严。
　　而在头颅与脖颈之间的位置，生有许多修长而纤细的柔韧鬃毛，远远望去，这些血红色的鬃毛，犹如一簇血红色的火焰在焚烧跳跃。
　　尤其是那一双深蓝色的眼眸，当真美丽至极。
　　明明水润晶莹，充满了灵性智慧的光芒，却又带着一丝丝迷蒙雾气，像是山涧迷雾一般。
　　若隐若现，有种似真似幻的朦胧美。
　　“这种水生的蜃，倒是与本尊记忆当中生存在陆地上的蜃在长相上，稍微有一些差别，不过在幻术能力方面差别不大。”白妃雪默默打量，心中思考着。
　　观察凝视了一小会儿。
　　她身躯中间部位的那一颗蛇头，当即张开一张獠牙密布的嘴巴，像是吃辣条一样，吸溜一口，就将这尊修为境界达到大圣境界的蜃，给活生生完整吞噬进腹中。
　　与此同时。
　　白妃雪控制着自身的恐怖消化能力，不让其被自己的胃给溶解掉。
　　连忙主动使用出规则系统天赋的融合吸收特性的能力。
　　下一个瞬间。
　　她自己的规则系统天赋虚幻界面上，适时浮现出了一连串的全新选择信息。
　　“目标可提取融合特性：【幻视法眼】、【心灵幻境掌控】、【本源变形】、【幻境抹杀】、【不死幻身】。”
　　“选择【幻视法眼】！”白妃雪一眼望去，脑海中有着自己的决定，毫不犹豫的做出了自己的选择，无论其它的融合特性的选择，是有多么的充满诱惑力。
　　都被她放弃。
　　在白妃雪刚刚选择确认完毕的同一时间。
　　被她整个完整吞入腹中的蜃，立即在规则系统天赋的强大神秘能力作用影响下，瞬间被彻底熔炼，消失不见。
　　唯有与幻视法眼有关的完整本源信息概念，被整体抽取出来。
　　同一时刻。
　　一则全新的提示信息数据，浮现在规则系统天赋的虚幻界面上。
　　“吞食蜃一只，获得生命能量六千七百八十三万点，获得进化源能三千二百一十六点。”
　　而在外界中。
　　一股玄妙神秘的本源信息能量流，从规则系统天赋当中汹涌而出，快速流转至白妃雪的全身上下各处。
　　最终汇聚到她自己的十八颗眼珠子内部。
　　霎时间，连续不断的恐怖剧痛，从十八颗眼珠子当中扩散弥漫开来。
　　不过这种疼痛程度，早已经被白妃雪所习惯，很轻松就适应下来，属于第十二种外来融合特性的整个融合改造过程，非常顺利的在进行。

第五百一十九章 成为精神分裂症的潜质
　　强烈的疼痛感，来得快，去的也快。
　　没过多长时间。
　　所有的一切异常疼痛感，都消失不见，白妃雪微微睁开九双眼眸，十八颗眼珠子环视四面八方，只觉得自己的视觉效果，一下子得到了非常巨大的提升。
　　不仅变得更加出众，还具有了看穿普通幻术的基本天赋能力。
　　“还不错，虽然目前所能够看穿的的幻术级别有限，但有了这个基础，在经过进化源能的多次超级进化之后，差不多就能够达到我想要的高度层次。”
　　白妃雪轻声自言自语道，神情中露出一丝丝满意之相。
　　“行了，别傻待在这里了，重新换一个地方，省的在接下来的超级进化过程当中，受到外来情况的打扰与影响。”白妃雪的另一颗蛇头，忽然出声说道。
　　一双水润晶莹的眼眸中，带着一些不满的情绪，像是在鄙视最初说话的那一颗蛇头。
　　“闭嘴，就你事情多，现在我们可是已经达到了至尊境界大圆满的程度，在这个离荒界当中，那就是无敌的存在，有什么好害怕的？”右侧第三颗蛇头，同样怒声训斥起来。
　　“就算现在达到了至尊大圆满的修为境界又如何？”左侧第四颗蛇头，张口嘶鸣，始终保持着一些谨慎，小心劝慰道：“要知道，现如今的离荒界，可是已经具有了承载神魔境生灵的庞大体量。”
　　“更别说，整个离荒界，以及附近的其它世界和宇宙，都在向着中心位置的起源仙界互相靠拢，向着一个世界互相融合，被起源仙界所吞噬吸收。”
　　“如此一来，结果就是未来全新的起源大世界，将会极为庞大，别说是神魔境界，就是比之神魔境界还要强大一个大层次的主宰境界的生灵，都可以轻松自如的被世界所安全承载。”
　　“还是小心点儿为好，省的出现什么不太好的意外。”
　　就在其它的几颗完全独立的蛇头，想要再说些什么的时候。
　　位居最中间的那一颗蛇头，张口发话了，颇为有些头疼无奈的劝慰着其它的自己独立意识，只是语气依旧平静淡漠，像是对此事漠不关心。
　　“行了，你们都别吵了，自己跟自己吵架，有意思吗？”
　　其它八颗独立蛇头，听到中间蛇头的自我意识的话语，一个个叽叽喳喳的张口出声辩驳反抗起来。
　　“哼，本姑娘乐意，要你这个老妖婆管！”
　　“不服你来咬本姑娘啊，略略略……！”
　　“就是就是，二傻子说得对，我们乐意自己跟自己吵架，你不想听可以暂时切断意识联系。”
　　“三狗子，你刚刚说谁是二傻子？”
　　……
　　最中间的那一颗主蛇头的自我意识，对此有些颇为无奈。
　　“真是一群疯婆子，这种奇葩性格，如此恶劣，怎么可能会是本尊的其它分化独立自我意识演化出来的不同妖格？”主蛇头的白妃雪自我意识，默默自言自语道。
　　就当是在自己催眠自己，让她自己忽视掉这些吵吵闹闹的分化独立意识。
　　不然的话。
　　吵闹下去，心烦意乱，迟早她自己会有精神分裂的倾向。
　　不过其中的几个独立分化意识，说的也有一些道理，白妃雪并不会真的将她自己当做一些废话来对待，缩小的相繇身躯，忽然再次移动起来。
　　不过几个呼吸的时间。
　　她的身形就在此地已然消失不见，始终保持着隐匿身躯的状态，重新出现在了一条幽暗深邃而又死寂的深海海沟中，就这么降落下去。
　　环视一圈，发现此地的环境还算不错。
　　整体看起来，像是一条一线天般结构的地理结构构造，接近地表上层的位置，深海海沟之间的距离较小，越往下反而越是宽阔通畅。
　　海沟崖壁两侧，布满了许多大大小小的幽深孔洞。
　　白妃雪一眼望去，看穿黑暗，得见光明，自然知晓这些幽深孔洞的真面目，那全部都是早已经废弃的洞穴，如今其内部并无任何生灵存在。
　　她低头向下望去。
　　只见在深厚的泥沙当中，掩埋着许多的断裂骨骼，散落一地。
　　“就这里了，足够的安静死寂，一般不会受到打扰。”白妃雪微微颔首，随即快速降落下去，也不曾让自身缩小的相繇真身重新恢复其真实大小尺寸。
　　随即，她神念外放，虚空刻画大道符文，在周围布置下许多的组合阵法。
　　算是一个提醒与防御的小手段。
　　做完这些事情之后，她这才用意识打开自己的规则系统天赋虚幻界面，准备进行第十二种外来融合特性的超级进化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、幻视法眼.【+】（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一眼扫过，没有丝毫的犹豫和迟疑。
　　直接锁定在第十二种外来融合特性幻视法眼后面浮现出来的提升符号上，非常果断的进行选择确认。
　　“轰！”
　　伴随着一声略显沉闷的声音在心灵中响起。
　　神秘莫测的进化源能，当即从规则系统天赋的规则符文和规则道纹中汹涌而出，非常明确的直奔目的地，也就是她自己的十八颗眼珠子。
　　一时之间。
　　比之前更加强烈的疼痛，从她自己的所有眼珠子当中扩散出来，疼的白妃雪呲牙咧嘴，脸上的平静表情微微有些变化。
　　不过好在忍耐力强大，并没有真的呼喊出声来。
　　就在这种情况下。
　　幻视法眼向着更加高级的层次，开始进行着超速进化，而规则系统天赋虚幻界面上的真理名称，也是随之一阵模糊变换。
　　最终呈现为全新的真理名称。
　　其名为：破妄神眸。

第五百二十章 直视规则
　　随着强烈疼痛感的快速消退，白妃雪刚刚融合吸收成功的第十二种外来融合特性幻视法眼，已然成功超级进化成为了破妄神眸。
　　丝丝缕缕的玄妙道纹，在她自己的十八颗眼眸的瞳孔当中交织变幻，最终凝聚成型。
　　猛地一看。
　　整个道纹所组成的图案，像是一个又一个的微型圆环，互相镶嵌环套在一起，又仿佛是一缕又一缕的大道规则秩序锁链，在那十八颗眼眸瞳孔深处显化。
　　当第十二种外来融合特性完成第一次超级进化之后。
　　白妃雪的相繇真身的中间那一颗蛇头，微微抬起，而后环视着四面八方。她没有使用任何的神通或道术之类的增强瞳术的方法，就这么自然而然的观察。
　　但是在这一时刻。
　　周围的幽暗深海海沟崖壁，在她的眼中成为了半虚幻的存在，仿佛那只是虚假的幻象。
　　不仅仅是如此。
　　各种各样的阻碍物，尽皆变成了如此情况。
　　甚至于，随着白妃雪的注意力集中。
　　这种半虚幻的画面场景，还会变得更加虚幻缥缈，像是彻底变成了透明状，更别说在视野范围当中所见到的那些幻象，犹如根本就不存在。
　　“这种实际效果，感觉起来还不算差劲，不仅仅无视了绝大多数后天层面的幻术与幻境的存在，还多出了一种虚化透视众生万物的能力。”白妃雪默默思量感应，暗自喃喃自语道。
　　随即收回环视四面八方的眼眸，中间的那一颗高耸起来的蛇头，重新垂落下来。
　　与其它的那八颗蛇头一样，静静的趴伏在阴冷松软的海底泥沙上。
　　“那么，趁着现在，继续开始超级进化吧。”白妃雪心中如此思量道，她的主自我意识，再次打开了规则系统天赋的虚幻界面。
　　绝大多数的注意力，直接集中在了规则系统天赋虚幻界面上的分支属性栏“融合特性”中的第十二种外来融合特性破妄神眸上，静静的凝视着其后面浮现出来的提升符号。
　　“不知道这一次，破妄神眸又会继续超级进化成什么样的可怕天赋能力？”
　　白妃雪轻声喃呢道。
　　紧接着，她收敛心神，不再继续胡思乱想。
　　不灭意识集中锁定在破妄神眸后面的提升符号上，毫不犹豫进行选择确认，开启了第二次超级进化。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，雄浑磅礴的神秘进化源能，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中，浩浩荡荡汹涌而出，带着一往无前的气势。
　　瞬息间流遍至全身各处，将所有的蛇形规则细胞的头部，都包裹在内。
　　而在整体上。
　　则是神秘莫测的进化源能，全部都向着白妃雪自身的那十八颗眼珠子集中汇聚，宛若滔滔长河流进了十八口幽暗深潭当中，掀起了极为明显的波澜。
　　在瞳孔深处。
　　那丝丝缕缕的大道规则秩序道纹，仿佛是活了过来，在白妃雪的瞳孔当中蜿蜒游动，变换交织。
　　看起来，一条又一条的微型神秘小蛇，在互相撕咬缠绕。
　　随着时间的推移。
　　越来越多的进化源能，狂涌奔流而出，没入到白妃雪的十八颗眼珠子内部，之前那玄妙但略显简陋的大道规则秩序道纹图案，现如今已然变得复杂了许多。
　　并且这些大道规则秩序道纹，已然不仅仅局限于眼珠子内部的瞳孔中。
　　还向着瞳孔外面的瞳仁蔓延扩张过去，并在瞳孔与瞳仁的本源信息中，凝聚演化出一幅全新的大道规则秩序道图。
　　猛地一看。
　　这一副大道规则秩序道图，有点儿类似于宇宙星系的全景拟真场景，丝丝缕缕的道纹，就像是那些日月星辰自身所具有的各种磁场线、粒子波动等等。
　　那一个又一个的大道规则秩序道纹的交织点，光芒明灭不定，闪闪发光。
　　当真有些类似于宇宙星系中的烈日恒星。
　　影响的白妃雪自身的那十八颗眼珠子的色泽，都变成了仿佛包容世间所有色泽的混沌色，极度的平凡普通，却又极度的绚烂美丽。
　　与此同时。
　　一股玄妙深奥的规则道韵，从十八颗眼珠子当中扩散开来，甚至都引起了外界当中的离荒界天道法则的波动与牵连。
　　白妃雪不灭意识横扫而过，仔细探查己身的诸多微妙变化。
　　默默感悟参详，不言不语。
　　比之前的超级进化过程还要强烈恐怖的多的剧烈痛苦，恍若潮水般一波接着一波，连绵不绝的爆发出来，试图摧垮掉白妃雪的顽强坚韧意志力。
　　但最终，还是快速都消退，只剩下第二次超级进化成功的结果。
　　与此同时。
　　在规则系统天赋虚幻界面上，原本属于第十二种外来融合特性的真理名称破妄神眸，亦是随之一阵阵模糊不清，朦朦胧胧。
　　而后重新凝聚成型。
　　只是此时的真理名称称呼，已然发生了改变，其为：规则仙瞳。
　　“超级进化所带来的强烈痛苦，越发难以承受了，不过好在这个结果足够强大。”白妃雪忍不住轻轻的喘息了几下，稍稍缓解一下来自于意志力方面的疲惫。
　　当她睁开九双混沌色眼睛的时候。
　　这一时刻，映照在眼眸中中的整个离荒界画面场景，都发生了极为明显的剧变。
　　到处都是密密麻麻的离荒天道法则与道理，如同包拢苍天和大地的立体网络，极其复杂玄妙，无所不在的法则符文，当真是遮天蔽日。
　　就这么凝聚烙印在每一根神秘丝线上，而后这些神秘丝线，在互相组合成更加庞大的立体网络和空间维度曲面。
　　层层叠叠，疏而不漏。
　　而在这个包拢着整个离荒界的复杂立体神秘网络外面，还牵连着一张更加庞大复杂的大网，其囊括了诸天诸界诸位面，古今未来和现在。
　　那是属于大道的规则与秩序网络。
　　“这种世界画面场景，与离荒界本身的世界高维本源层面有些相似，直视天地法则和大道规则秩序吗？果然有些名头！”白妃雪暗自低声自语道。
　　她的脑海中，快速思考着一些与之相关的记忆信息，并进行对比辨别，仔细参悟。
　　许久之后。
　　白妃雪回过神来，已然初步完全掌控了现如今的规则仙瞳的所见所闻，并将其所参悟感应出来的诸多心得感悟，化作自身成长变强的珍贵养料之一。
　　“现如今，只要我愿意，我可以随时随地的直视大道规则与秩序，亲眼观看其存在信息与概念，这对于我自己参悟修行大道，更加的方便轻松。”
　　“哪怕所见所闻，对于大道而言，连冰山一角都算不上，也足以让我自己的大道道果完善许多。”

第五百二十一章 天赋融合
　　观察浏览了一会儿，白妃雪重新收起自己那胡乱纷飞的诸多想法。
　　她静静感受着现如今的规则仙瞳，脑海中忽然突发奇想，十八颗眼眸微微眯起，隐约可见思考的情绪在变换，透过那飘忽不定的眸光，真实显露出来。
　　“我现在既有规则仙瞳的强大外来融合瞳术天赋特性，又有着因为不死身躯而产生的六道轮回眼的瞳术天赋存在，那不知，这两种玄妙瞳术天赋，能否完全融合为一体？”
　　忽然想到这种可能性。
　　白妃雪默默仔细思考起来，脑海中同时严密推算，进行论证确认。
　　没过多长的时间。
　　白妃雪得到了她想要的推算预计结果。
　　心中不禁默然自言自语道：“从本质上来说，无论是规则仙瞳也好，还是六道轮回眼也罢，其产生的根本缘由，都是因为两种完全不同的外来融合特性。”
　　“既是全部与外来融合特性有关，那也就具有了这两种强大天赋互相融合的前提条件。”
　　顺着这个思路，白妃雪反复推算数次。
　　最终寻找到该怎么让这两种强大瞳术天赋，如何互相融合，然后在进行更加高深玄妙的超级进化。
　　她意念微动，打开规则系统天赋虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、规则仙瞳.【+】（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过，直接锁定在第十二种外来融合特性规则仙瞳上。
　　同时，她的不灭意识操控起某一个名为【最强天赋融合系统】的子系统，远程调用这个子系统的天赋融合能力，将其暂时勾连到规则系统天赋上。
　　紧接着，白妃雪意念控制，让规则仙瞳这个外来融合特性的瞳术天赋，作为主融合模板。
　　让因为不死身躯而诞生的强大天赋六道轮回眼，作为副融合模板。
　　“准备就绪，就看这一次的融合成功率如何了，希望不要失败。”白妃雪暗自轻声喃呢道，随即，她轻轻的吸了几口腥咸的海水。
　　平心静气，收敛心神。
　　等到纷乱的思绪彻底平复下来之后。
　　她这才集中所有注意力，主动激活这一次的天赋融合子系统能力。
　　下一个瞬间。
　　一股有别于规则系统天赋的特殊神秘规则符文，从子系统的调配分化的分属栏当中汹涌而出，宛若一挂炫丽璀璨星河一般。
　　奔腾咆哮，一往无前。
　　目的非常明确，直奔白妃雪她自己的十八颗眼珠子。
　　与此同时。
　　在她自己的生命本源信息概念网络中，属于六道轮回眼的那一部分完整本源信息概念，自行被激活，霎时间，白妃雪的那十八颗眼珠子，瞬间变成了绚烂至极的六彩之色。
　　而原本的混沌色眼眸形象，忽然明亮起来。
　　在这一时刻，演绎出无可计数的绚烂色彩，有种包罗万象的恢宏气势，属于六道轮回眼的那六种特殊色彩，在子系统的天赋融合能力作用下。
　　开始缓缓的融合起来。
　　霎时间，冰冰凉凉的能量流，在她自己的那十八颗眼珠子内部流转环绕，进进出出。
　　隐隐约约中。
　　白妃雪她自己还可以感知到，此时正有着无可计数的玄妙复杂大道规则秩序符文和道痕，正在疯狂融合，互相交织变化。
　　像是在推演着什么道理与规则。
　　从崩碎中消逝，从融合中新生，整个演化融合过程，让白妃雪感悟参详的是如痴如醉。
　　在幸运命格的特殊无形影响下。
　　原本这两种强大天赋融合率较低的情况，被扭曲了成功率，放大成功，缩小失败，让其向着更加容易成功的方向偏移。
　　“感觉起来，这一次应该能够融合成功。”白妃雪喃喃自语道。
　　趁着这种特殊机会。
　　她的不灭意识分出一缕意念，打开规则系统天赋，直接锁定在正在融合演变过程当中的全新规则仙瞳后面的提升符号上。
　　然后毫不犹豫的进行选择确认。
　　下一个瞬间！
　　一股更加雄厚恐怖的神秘进化源能，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹中汹涌而出，直奔向白妃雪的那十八颗眼珠子。
　　以一种极为强势的姿态，强行介入到原本的规则仙瞳与六道轮回眼的融合过程当中。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间！
　　无所不在的大道规则秩序，被强行牵引过来，真实显化而出。
　　纷纷没入到白妃雪的十八颗眼珠子内部，各种各样的恐怖大道异象，还来不及真正显露出来，就被昆吾神剑惊鲵的特殊本源波动所彻底压制。
　　使之无法真的显化在外界。
　　可在白妃雪的那十八颗眼珠子内部，此时正在演绎着诸天诸界大毁灭的恐怖局面。
　　组成这些眼珠子的那些蛇形规则细胞，其内部所蕴含的那些唯一真界的投影世界，开始逐渐变得虚幻起来，隐隐约约中，这些投影世界的世界本源，正在融合汇聚。
　　快速凝聚成一体，并与那些真实显化出来的大道规则秩序互相牵连结合。
　　而后“轰”的一声巨响响起在白妃雪的心灵中。
　　像是发生了最初的宇宙大爆炸，宛若正在开天辟地。
　　各种各样的基本法则道理和规则秩序，正在被快速演化出来，在那十八颗眼珠子内部，此时彻底化成了一片璀璨到极点的神秘汪洋。
　　而组成这片神秘汪洋的存在，就是无可计数的大道本源符文和大道本源道痕。
　　“轰隆隆……！”
　　也不知道过去了多久。
　　这些大道本源符文和本源道痕，忽然开始疯狂收缩起来，并在收缩的过程当中，再次互相组合演化起来，变得更加玄妙复杂。

第五百二十二章 被封锁的感应能力
　　缥缈虚幻不可见的大道规则秩序，在这一时刻真实显化在白妃雪的那十八颗眼珠子内部，而在每一个眼珠子当中，又有着无可计数的大道符文与道痕所形成的神秘汪洋。
　　“哗啦啦……！”
　　随着时间的推移。
　　越来越多的进化源能，从规则系统天赋的规则符文和规则道痕中汹涌而出，源源不断的没入到这片神秘莫测的大道符文汪洋当中。
　　不多时，一个庞大无比的幽暗漩涡，在其中快速凝聚成型。
　　霎时间，这片大道符文汪洋内部的所有一切，都在向这个漩涡当中疯狂倒灌，压缩凝聚，在极短的时间之内，就演化形成一个极为瑰丽的漩涡状结构。
　　其整体大致看起来，宛若一个缓缓旋转不停的宇宙星云漩涡。
　　绚烂璀璨至极的光芒，在其中闪耀流转，明灭不定。
　　“轰隆隆……！”
　　仿佛是开天辟地般的恐怖道音，忽然炸响在白妃雪的十八颗眼珠子内部。
　　紧随而至的可怕剧变，便是前不久演化成型的那十八个仿若宇宙星云漩涡状的奇特神秘结构，在隆隆道音的炸响中，与她自己的十八颗眼珠子的瞳孔，完全融合为一体。
　　“咚咚咚！”
　　幽幽声响，恍若暮鼓晨钟。
　　它带着一种古老而原始的神秘道韵，在白妃雪的十八颗眼珠子中流转隐现。
　　受到这种神秘道韵的影响，渐渐的，白妃雪她自己的所有眼珠子的瞳仁色泽，亦是开始正在发生极为明显的变化。
　　前后不过几个呼吸的短暂时间。
　　原本色彩各异的十八颗眼珠子，其色泽就全部都蜕变成了纯粹至极的紫色。
　　而在纯紫色的瞳仁中央，则是一个宛若缓慢转动不停的宇宙星云漩涡状瞳孔，所有的十八颗眼眸，全部都是如此变化，无一例外。
　　包括白妃雪她自己的诸多蛇形规则细胞的小眼睛，也都是这般蜕变进化。
　　与此同时。
　　在白妃雪的规则系统天赋的虚幻界面上。
　　原本第十二种外来融合特性的真理名称，也是由之前的规则仙瞳，再次发生一阵阵模糊朦胧，而后又快速凝聚成型，演化蜕变出全新的真理名称。
　　其名为：大道源眼。
　　“这种难受的痛苦，终于是过去了，呼！”白妃雪轻轻的喘息了一下，暂时放空自己的心灵与意识，稍稍休息缓解了一会儿。
　　等到因为忍受外来融合特性的超级进化所产生的强烈痛苦疲惫，完全消散之后。
　　她这才有心思感悟研究起自身全新超级进化出来的第十二种外来融合特性。
　　睁眼望去。
　　所见所闻，都是那么的生动清晰，活灵活现。
　　随着白妃雪的意念主动催动，她自己的那十八颗眼珠子当中，忽然浮现出丝丝缕缕的纯紫色光芒，衬托的这十八颗眼珠子宛若用鸿蒙紫气凝练而成。
　　神秘莫测的气息，从所有的眼眸深处弥漫开来。
　　下一个瞬间！
　　白妃雪自身的所见所闻，全部都发生了变化，变得陌生而神秘。
　　当她凝视着一粒普普通通的深海海底泥沙沙粒的时候，她可以清晰看到，这一粒渺小海底泥沙沙粒的过去、现在以及未来。
　　包括这粒海底泥沙沙粒的各种因果联系、命运变化等等诸多神秘场景。
　　甚至于。
　　连这一粒渺小海底泥沙沙粒的存在本质根源，都在白妃雪的这随意一眼的凝视当中，被看穿了所有。
　　从大道起源的层面上，得见其所有概念与信息。
　　再无一丝一毫的隐秘可言。
　　一眼望穿古今未来，清晰得见大道起源。
　　这就是现在大道源眼的能力。
　　“这种神妙莫测的感觉，我从来都不曾体会过！”白妃雪睁着九双紫色眼眸，环视向四面八方，探查凝视诸多物质与能量，心中逐渐浮现出一丝丝惊喜。
　　“常规形态下的第四个层次的外来融合特性，其级别已然达到了主宰级别大圆满的层次。”
　　“可这一次的六道轮回眼天赋和规则仙瞳天赋的本源融合，并在此基础上，进行第四个层次的超级进化，最终的超级进化蜕变结果，当真是让本尊有些出乎意料啊！”
　　白妃雪细细感应，仔细参悟。
　　心中非常的明白，这一次的第十二种外来融合特性，其真实级别，已然超越了主宰层面。
　　但却又未曾达到下一个境界层面。
　　相当于，介乎后天层次和先天层次之间，不上不下。
　　“大道源眼的级别，超越了主宰境，但却未曾达到大罗金仙的层面，即便是如此情况，已然具有了非同凡响的神妙威能。”白妃雪暗自轻声喃呢道。
　　九双紫色晶莹眼眸，环视着四面八方，像是就没看够过。
　　又仿若是第一次得见更加高级的世界层面。
　　“对了，也不知道在这种介乎于后天层次和先天层次之间的特殊瞳术天赋神通，看待我自己的时候，能否看到我自己的前世今生与未来？”
　　忽然间，白妃雪她自己的脑海中，蹦出了这么一个想法。
　　对于她自身的真实起源究竟来自哪里，她始终保持着一个疑惑，有些弄不太清楚，这件事情，都快成为她自己心中的执念了。
　　“希望，这一次能够探查到一些线索或者痕迹。”
　　她一声轻叹，神情有些复杂。
　　随即快速静心敛神，集中自己的所有注意力，然后其中的一颗椭圆形蛇头，高高耸起，扭过头来，向下俯视她自身，仔细凝视打量。
　　一双晶莹剔透的紫色眼眸当中，迷蒙紫光浓郁的像是要流淌出来。
　　“那是什么？”忽然间，白妃雪下意识的惊呼出声，声音当中，充满疑惑与不解，还有着一丝丝不敢置信。
　　这一眼望去。
　　她并没有看到她自己的过去和未来，也不曾看到她自己的所有命运和因果等等。
　　仿佛是被什么所屏蔽隐藏，根本不可见。
　　她只能够看到，在她自己的心灵海洋深处，那一株神秘紫色莲花植株，随着她自己成功渡过至尊天劫而再次生长出了一片紫色莲叶。
　　变得越发非同凡响，神妙玄奇。
　　除此之外。
　　另外一个可见的神秘场景画面，则是来源于她自己的生命本源和幸运命格当中。
　　在这两处极为神妙的生命特殊结构中，周遭环绕着丝丝缕缕的黑暗雾气，看起来有些诡异莫名，像是与她自己同出一源，是她自身的一部分。
　　可白妃雪自己记得清清楚楚，这些黑暗雾气，并非来源于她自己。
　　它像是一把神秘莫测的无形枷锁。
　　锁住了她自己的某些感应能力，并无限延伸向远方的未知区域，看起来，给她一种恍若与什么东西互相连接在一起的本能直觉预感。
　　“这究竟是什么东西？又是什么时候进入到本尊身躯当中的？”
　　白妃雪微微蹙起了眉头，眼中含煞。
　　阴森可怖的杀气，让周遭的深海海水都变得猩红一片，像是被无尽血液浸泡透彻。

第五百二十三章 与众生为敌
　　突如其来的想法，让白妃雪将其付诸于真实行动。
　　可也正是因为如此情况，才让她自己在此次意外探查做法当中，见到了曾经所看不到、感应不到的一些隐藏危机与可怕隐患。
　　“这些黑暗雾气，究竟封锁的是本尊的哪些感应能力？”白妃雪心中充满了疑惑与不解，忍不住轻声自言自语道：“又究竟连接向什么地方？”
　　她九张脸上的神情，纷纷变得阴沉而压抑，心中又惊又怕。
　　倘若不是这一次的意外发现。
　　那不知在未来，会发生什么样的可怕事情？所有的一切，都源于未知，无法推算。
　　“本尊该用什么方法，才能将这种无形的黑暗枷锁撕碎斩断？”白妃雪喃喃自语道，十八颗紫色眼珠子中，流露出无可奈何的神情。
　　纵然现在她看到了，又能够如此？
　　自身的修为境界不够强大高深，即便是看到了，也是奈何不了，斩不断，撕不碎，甚至于，连将其封印禁锢都做不到。
　　依旧没有什么太大的改变。
　　“我还需要变得更加强大，如此才能够应对因此次意外发现而引起的未来未知变故。”白妃雪轻声自语道，随即她重新打开了自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　准备用其中的另外一种方式，来继续增强她自身的全方位所有能力。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：幼生体
　　生命能量：.【+】
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪眸光扫过，直接锁定在分支属性栏“生命能量”后面的提升符号上。
　　毫不犹豫的进行选择确认点击。
　　下一个刹那间！
　　狂暴雄浑的生命能量，从规则系统天赋的规则符文和规则道纹当中喷涌而出，瞬息间流遍至她的全身各处。
　　开始强行推动起自身的生长发育进程，将其无任何隐患的进行超级加速。
　　让自身的生命阶段进程，开始进入到跳跃式前进的状态中。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，在离荒界中玄部洲核心区域的离山顶部。
　　那一株神树建木，越发生长的旺盛，枝干繁茂，生机勃勃，尤其是树冠上那些色彩斑斓的粗壮藤蔓周围，其所环绕伴生的小千宇宙，数量越发众多。
　　就在其中某一个小千宇宙内部的星空中。
　　正在忙碌布置的女夷凌月，忽然微微皱了皱好看的柳眉，一双水润晶莹的美眸深处，隐约有黑暗的雾气在流转隐现。
　　“有些意思，竟然能够察觉到本座一具身外化身的随手布置，不愧是让本座也无法看穿过去和未来、以及命运变化的神秘女妖精！”
　　女夷凌月完成此处区域的最后一片布置，轻轻的拍了拍双手，站起身来。
　　红润娇艳的双唇嘴角处，微微上扬。
　　露出了一副邪魅而阴险的笑颜。
　　“既然如此的话，那么针对你的计划，就提前发动，省的未来那条神秘小蛇妖，又一次搞乱了本座的这些身外化身的精心布置。”
　　脑海中如此思考着。
　　女夷凌月轻轻的打了一个响指，一股神妙玄奇的无形波动，当即猛然扩散开来。
　　以超越离荒界时间流速的恐怖扩散速度，这股神秘无形的波动，已然跨越过千山万水与浩瀚星空，瞬息间将整个离荒界都覆盖起来。
　　下一时刻。
　　所有属于女夷凌月的那些化身，当即行动起来。
　　以各种各样的方式，或明或暗，将自身被一位妖族至尊白妃雪所寄生同化的事情，无意间透露出来。
　　并在一部分化身的诸多支持下，在暗中搅动风云，掀起诸多凶猛暗流。
　　让这一则消息，快速扩散开来。
　　无论其他的修行者是否真的相信，这些暴露出来的所有被寄生同化的对象，他们已然不再是自己，他们自身的所有，都成为了一个名叫白妃雪的至尊境界妖族修行者的一部分。
　　无论是他们的记忆信息，还是七情六欲。
　　甚至是他们原本花费成千上万年，不知多少精力与苦难而修成的修为和道果，也不再属于他们自己。
　　这样的结果，比之夺舍还要恐怖。
　　任何一个修行者，都不会愿意自身苦苦努力与拼搏，所获得的一切，包括自身的生命，以及自我记忆信息和爱恨情仇，都不属于自身。
　　甚至没有了轮回转世。
　　这种可怕结果，比杀了他们还要恐怖难受的多。
　　“这件事情，无论如何都要弄清楚，若是为真，哪怕对方是妖族的至尊强者，也必需要将其斩杀，绝不能够留下任何的后患！”在东华部洲，有一位灵族的老辈至尊，冷声哼道。
　　身旁的另一位灵族至尊，同样脸色阴沉，神情不悦。
　　微微抿起的嘴唇，都带着一丝丝果断强硬的意味，沉声回应道：“吾等苦苦修行至今，就是为了求一个长生不老，求一个成仙得道。”
　　“而现如今，有妖族的至尊想要凭借寄生同化的能力，悄无声息的掠夺吾等所有的一切，断绝吾等的生路和未来，那无异于阻拦道途。”
　　“这是不死不休的仇恨，唯有生命和鲜血，方能够化解与安抚。”
　　……
　　在西漠部洲中。
　　一尊狼人族的老辈至尊，静静的孤独坐在位于绿洲地底下的阴暗城堡当中，不言不语。
　　苍老至极的面容上，不喜不悲，没有任何的表情存在。
　　也不知过去了多长的时间。
　　一声充满了不甘心的复杂意味的叹息声，从这个老狼人至尊的口中传出，回荡在这座阴暗无光的地下城堡当中。
　　听起来，犹如地狱魔鬼在低语。
　　“虽然吾等狼人族整体弱小不堪，比不过你们妖族。”
　　“可这种阻断老夫修行道途的事情，却是让老夫再也无法默默忍耐下去，老夫不想苦苦一生的折磨与努力，到头来成为了别的修行者的嫁衣。”

第五百二十四章 风起云涌
　　这一时刻。
　　不仅仅是西漠部洲与东华部洲内部，有许多的强者在低声怒吼，互相交谈，就连中玄部洲以及北原部洲、南洋部洲等等，诸多辽阔区域。
　　所牵连出来的修行者数量，简直就是多不胜数，恍若恒河星沙般众多。
　　其修为境界，上至神灵至尊境，下至才刚刚踏入到普通修行门框的萌新小菜鸟，涵盖的种族数量，更是数之不尽，几乎将离荒界内部的所有种族都包含在内。
　　当然了，自然也有不曾相信的修行者存在。
　　可当他们亲自验证之后，再加上女夷凌月远程操控着自己的诸多化身，故意配合暴露自身，这一下子等于是证实了这些流言蜚语。
　　人人自危的恐慌局面，不由自主的展开。
　　“这种匪夷所思的寄生同化能力，简直可怕至极！居然能够将修行者自身所有的一切，都完全掠夺占据，还能够让被掠夺占据者，感受不到一丝一毫的异常情况！”有血族的一位年轻大圣惊呼出声道。
　　一双血红色的眼眸当中，充满了阴郁和羡慕。
　　还有着一丝丝恐惧和惊悸。
　　甚至于，他自己都有些怀疑起自身的存在，究竟是真是假，现如今还是不是真正的自我？
　　还是那个叫做白妃雪的女妖精的一具化身？
　　“我究竟还是不是我自己？”这位年轻的血族大圣低声自言自语道，忽然双手抱住自己的脑袋，咬牙切齿，神情扭曲，眼神迷茫而怨毒。
　　像是有些受不了打击，开始怀疑自我。
　　同样的这一幕场景，此时发生在离荒界的许多地方，没有任何一个修行者能够心安理得的静静坐住，他们跟本就无法知道，也没有办法去鉴别。
　　现如今的他们自己，还究竟是不是真正的自己？
　　否定自我，怀疑自我。
　　不甘心自身辛苦所有的一切，都在无声无息中，成为别的强大女妖精的一具化身，徒做嫁衣。
　　这两种极为重要的缘由，才是让离荒界众生万灵为之心惊胆战的原因，恐慌的气氛，开始大范围扩散弥漫，让越来越多的修行者和普通生灵。
　　为之坐卧不安，日夜不宁。
　　他们互相怀疑防备，看谁都像是在看一个已经被寄生同化的危险化身。
　　因为对方的任何一具化身，同样具有着寄生同化其它生灵的诡异天赋能力，根本就没有办法去防备，连化身敌手是谁都分不出来。
　　“一定要找到那个妖族至尊白妃雪，无论如何也要弄清楚，吾等现如今还是否是真正的自我？而不是对方的一具化身！”来自北原部洲当中的巫族至尊，沉声说道。
　　他开始主动号召起自己的道侣和朋友等等。
　　甚至是他自己的亲人，都进行了一定程度上的号召与安排，快速聚集起了一大批强者，其中有许多至尊，也有许多的年轻天尊和大圣等等。
　　越来越多的强者和势力，开始汇聚行动，准备联合前往中玄部洲十万大山深处的离山九重天界。
　　想要向妖族讨要一个说法。
　　然而他们不知道的是，就连中玄部洲内部的那些妖族强者，在得到这些消息的时候，同样心中非常不安，极度迷茫疑惑。
　　一个个为了自身的生命安全，以及自我的真假确认。
　　同样开始下意识的汇聚起来，想要搜寻到白妃雪的下落，向她问个清楚。若是最后逼不得已，他们为了自身的安全，并不介意联合在一起。
　　将那个叫做白妃雪的妖族至尊给围杀掉。
　　他们明知道互相汇聚在一起，一定会引起那个妖族至尊白妃雪的小心警惕，绝对会走漏风声，可他们实在是没有任何的防备办法。
　　只能够互相汇合在一起，互相防备，互相挟持。
　　开始大范围的搜寻白妃雪的下落。
　　一旦在此过程当中，有任何一个修行者有一丝一毫的异常举动或者异常细微表情变化，都会受到其他同行的那些修行者的联合压制封锁。
　　若是胆敢有反抗者，直接当场击毙。
　　这些修行者为了自身的生命安全，为了探寻自身的真实与虚假，其行事手段，当真是果决狠辣，不留一丝情分，极为强势霸道。
　　宁可杀错亿万生灵，也绝对不能放过任何一个。
　　“找到白妃雪，一定要弄清楚吾等自身的真实与虚假，哪怕最后屠了整个离荒界，甚至是彻底毁灭世界，也是在所不惜。”有来自中玄部洲玄幽谷的妖族至尊，阴沉着脸色，冷声说道。
　　浓烈的暴虐煞气，从他那有些老迈的身躯当中散发出来，让周遭的天象都变得一片猩红邪异。
　　像是从地狱当中走出来的一尊大魔王。
　　“若是早知道有这种可怕的事情存在，当初说什么也要将那白妃雪扣押在九重天界当中，严密仔细审查清楚！”其中，一个女夷凌月的化身，待在这群强大修行者的群落中。
　　咬牙切齿低声怒吼起来。
　　阴郁的神情当中，还带着一丝丝惶恐不安，演技极为出众，让身旁的其他同行者，愣是没有察觉到一丝一毫的异常情况。
　　此时的搜寻队伍情况，可谓是贼喊捉贼。
　　与此同时。
　　这些发生的大大小小的事情，只要是与白妃雪有关，都被她自己的一部分化身给收集起来，然后隔空远程通知到白妃雪的本尊心灵中。
　　让正在古月海深处的一条深海海沟当中，正在连续进行超速生长发育的白妃雪，为之小心。
　　暗自提起了防备。
　　“不应该啊？本尊的变身入替这种主宰级别的外来融合特性，与天机不漏、本源永固等等其它的外来融合特性，互相配合在一起，应当万无一失才对！”
　　白妃雪忍不住疑惑自语出声道。
　　十八颗眼珠子当中，充满了不解，想不通如此强大的诸多天赋互相配合在一起，究竟是如何暴露的？
　　突然之间！
　　白妃雪的脑海中闪过一丝丝灵光，忍不住微微皱眉思索起来。
　　暗自低声喃喃自语道：“难不成，是与前不久本尊利用大道源眼，意外亲眼所见的那些诡异黑暗雾气有关？”
　　“否则的话，在这个才刚刚蜕变晋升到能够承载神魔境界仙级生灵的离荒界，应当没有任何修行者能够看穿察觉到才对！”
　　就在白妃雪她自己脑海中，默默仔细思考的时候。
　　她自身的又一次超级生长发育增益加持，终于是来到了尾声，本就粗壮修长的相繇真身，再次变长变粗了数十倍之多。
　　然而在生命阶段的本质上。
　　这种极为明显的剧变，让白妃雪她自身所有的身体属性，全方位增强了将近上百倍之多。
　　提升速度简直骇人听闻，难以置信。

第五百二十五章 一口咬死老辈至尊
　　幽暗无光的死寂深邃深海海沟当中。
　　一条生有九颗不同蛇头的奇怪庞然大物，静静的趴伏在海沟底部，曾经松软无比的海底泥沙结构，如今早已经变得一片坚硬瓷实，坚不可摧。
　　其比之一些稍弱的稀有神金的坚硬度，都不逞多让。
　　原本还算宽阔幽深的这条深海大海沟，在此时此刻的白妃雪的粗壮修长相繇身躯的强力挤压之下，变得更加宽广幽深，深不可测。
　　一眼望去。
　　像是一条足以埋葬宇宙星系的幽暗深渊。
　　“轰隆隆……！”
　　忽然间，白妃雪左侧的第二颗三角型蛇头，微微动了动，霎时间，这颗蛇头周围的那些海水，当即不由自主的炸裂轰鸣起来。
　　迸发出连绵不断的沉闷巨大声响。
　　“强大的感觉，还是那么的让本尊为之迷恋不舍。”白妃雪的这颗三角型蛇头，轻轻喃呢了一声，语气有些感叹莫名，一双紫色的眼眸深处，闪过一丝丝回忆之色。
　　“修为境界越是强大高深，在同一个境界当中，不同的生命阶段所带来的全方位整体增幅效果，差距就越是巨大明显，简直令本尊有些难以置信！”
　　旁边的另一个生有螺纹独角的蛇头，接着张口出声说道。
　　话语刚落。
　　最中间的那一颗脑后生有蛟鳍状结构的蛇头，忍不住翻了一个白眼，当即主动出声提醒着她自己的其它八颗具有独立自我意识的蛇头。
　　“行了，都别管这些鸡毛蒜皮的小事了。”
　　“还是好好考虑一下，当寄生同化的天赋能力完全暴露之后，所引发的各种各样的恐怖后果吧，这才是当前紧要关头所需要考虑的唯一事情。”
　　白妃雪中间蛇头的右侧第一颗蛇头，听闻最中间蛇头所说出的话语，微微颔首点头。
　　心中对此非常赞同。
　　“你说的对，这件事情的确是要好好的考虑考虑，一旦处理应对不好，恐怕到时候会给咱们自己带来祸事。”
　　此番话语一出。
　　右侧的第四颗蛇头，当即非常不屑的翻了翻白眼，一脸的傲娇之相。
　　“瞧把你们几个给吓的，不过是一群同境界的至尊修行者带领着一些菜鸟弱鸡，能够有多强的威慑力，根本就伤不到咱们好吧！”
　　“哪怕是咱们静静的躺在那里不动，他们也是奈何不了咱们，既然陨落不了，哪有啥好害怕的？”
　　“你个蠢蛋，本尊怎么会有这么愚蠢的妖格存在？”左侧第一颗蛇头，忽然忍不住张口出声嘲讽起自己来，满脸不忿，怒声嘶鸣喝问道：“你哪只眼睛看到本尊害怕了？就知道胡言乱语！”
　　“行了，都给本尊闭嘴，还是先出去亲自看看情况如何了？”最终，还是最中间的那一颗主蛇头张口发话，强行打断结束了这一次的争吵。
　　随后，白妃雪重新缩小自己的相繇身形，收敛自身的所有气息。
　　不言不语，悄然浮水而上。
　　前行一段距离之后。
　　这片幽暗无光的死寂深海，终于是出现了其它的深海生灵的踪迹，这些家伙一个个长得稀奇古怪，身形外貌极为抽象，简直让白妃雪有些大开眼界。
　　“快看，那个妖族至尊白妃雪在这里！”忽然间，有一个法身境界的深海法则神灵三元海鳗，三只眼眸死死的凝视着白妃雪。
　　下意识的大声惊呼出声来。
　　语气当中，还隐含着一丝丝强烈至极的恐惧感。
　　“嗯？有些意思，居然能够离得如此之遥远，直接察觉到本尊的身形所在！”尚且离得极远，白妃雪就注意到这一幕场景，耳旁听到了这些惊恐话语声音。
　　虽然她自己并没有隐匿自己的身形，但也不是任何一个低等神灵层面的修行者有能耐看穿的。
　　很显然，这条三元海鳗，本身具有着一些非同寻常的能力。
　　远远的一眼望去。
　　白妃雪看的分明，对方头颅上生长的那三只眼眸，各自具有着不同的特殊能力。
　　尤其是最中间的那一颗竖眼，天赋能力更是超凡脱俗。
　　“砰！”
　　忽然，一声略显沉闷的爆炸声响起。
　　那条观察搜寻到白妃雪身形的三元海鳗，当即在白妃雪的眸光注视下，炸碎成一片色彩斑斓的残肢碎骨，血肉成泥，身死道消。
　　“哼，一个低等的小渣渣，也胆敢直呼本尊的真名，当真是不知死活！”白妃雪轻声嘟囔了一句，随即收回了带有一丝丝压迫力的眸光注视姿态。
　　正当她准备继续上游的时候。
　　右侧斜上方的深海水域当中，骤然传来了一阵阵粗狂豪迈的呼喊声。
　　“老夫来也，那个白妃雪在哪里？”
　　属于神灵至尊级别的强悍气息和威压，毫不掩饰的释放出来，让这片深海海域的海水，在这一时刻都彻底凝固成了一个整体。
　　让所有生存在这片深海海域当中的生灵、以及各种沙石之物，被禁锢起来。
　　看起来，好似凝固在琥珀当中。
　　“消息还传扬的挺快的，这才过去了多长的时间，竟然都有至尊搜寻到了古月海的深海区域！”白妃雪轻声喃呢的一句，神情并无任何的畏惧之色。
　　“轰隆隆！”
　　就在白妃雪的主蛇头思考事情的时候。
　　右侧的第四颗蛇头，猛然耸立身躯，然后探首噬咬，利齿森森，缩小的身躯骤然暴涨变大，恍若一尊可怕神魔在出击。
　　威势赫赫，恐怖绝伦。
　　这一击的攻击速度，迅猛到不可思议。
　　让那个刚刚闻讯赶来的老辈妖族至尊，连反应时间都没有，就被白妃雪的右侧第四颗蛇头，猛然一口咬中其有些老迈的法则神躯。
　　“嗤嗤嗤！”
　　恐怖的剧毒，从右侧第四颗蛇头的尖锐利齿中流露出来。
　　沾染到这尊老辈妖族至尊的法则神躯上，一时之间，对方的血肉筋骨与皮膜等等，都被快速疯狂腐蚀成一滩彩色斑斓的脓血。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　白妃雪的这颗蛇头的上下颌，忽然猛地合拢在一起。
　　强劲的咬合力，恐怖的力量，配合着绝对锋锐的密集森森利齿，让尊老辈妖族至尊的法则身躯，跟纸糊的没啥区别，被白妃雪一口咬断神体。
　　噼里啪啦的筋骨血肉断裂声，骤然回荡在这片幽暗无光的深海海域中。
　　“啊！救……！”
　　一声凄厉至极的惨叫声，还来不及完全呼喊出声来。
　　就被这颗蛇头口中喷涌而出的毒液，给活生生腐蚀成一滩脓血，绚烂的光芒，在深海海水中闪闪发光，并没有任何的溶解迹象。
　　“轰隆隆！”
　　下一个刹那间！
　　这尊老辈妖族至尊自身陨落之后，其自身的大道残破道果气息外泄出来。
　　与离荒界本身的天道法则互相交感。
　　紧随而至，便是各种各样的恐怖诡异天地异象，忽然凭空浮现而出，时而血雨漫天飘零，像是要淹没整个离荒界，时而鬼雾森森，一片阴冷可怖……。

第五百二十六章 联合围杀
　　此时此刻。
　　原本再正常不过的天气气象，忽然间大变样，各种各样的可怖天地异象，凭空显化出来，弥漫在大半个离荒界内部。
　　在这一时刻。
　　所有存在于离荒界当中的生灵，无论其是否是修行者，都忽然心生莫名感应。
　　对于那些普通凡俗生灵以及超凡神灵层次以下的那些低等修行者而言，他们纷纷不由自主的哭泣出声来，泪流满面，心中悲痛不已。
　　却又不知道因为什么缘由，难以自控己身。
　　可对于位于超凡神灵层面的中等修行者和高阶修行者而言，这种纷乱可怖的天地异象，他们感触的更加清晰明确，也知道这究竟是因为什么原因而出现。
　　“有一位神灵至尊道友陨落了，可惜了！”有老辈至尊见此一幕场景，心中微微叹息了一声，颇为有些触景生情，兔死狐悲物伤其类。
　　对于至尊境界而言。
　　这已经是五维生命体的极限生命本源层次，只要再次向着更加高等的神魔层次蜕变上一次，那修行者自身就会随之蜕变晋升成为六维永恒生命体。
　　真正的不老亦不死。
　　天地灭而己身长存，世界陨而己身依旧。
　　行百里者，半于九十，就这么倒在成就六维永恒生命体的最后一个阶段，不得不说是一个非常可惜的事情。
　　“蜕变成仙，太难了！”也有其他的老辈至尊，默默注视着此时正在自发形成的诸多天地异象，眸光有些深邃，面无表情，喜怒不形于色。
　　忽而一声轻叹。
　　叹息语气中，充满了复杂与执着。
　　“想要修成不灭金仙，最为重要的一步，那就是完全收束修行者己身的时间支线和空间维度，使之成为一个闭合时空圆环，无始亦无终。”
　　“纵然这个收束时间支线和空间维度的过程，再怎么艰难困苦，本座也想要拼搏上一把。”
　　“哪怕最终失败，身死道消，吾亦无悔矣！”
　　同样，也有其他的神灵至尊以及天尊、大圣等等，在看到这些天地异象的时候，纷纷向着这些天地异象所衍生出来的起始区域快速飞去。
　　想要到现场看上一看，究竟发生了什么事情？
　　又有没有什么宝物残留下来？
　　“也不知道刚刚陨落的这位神灵至尊，究竟是不是寿元大限来临，自行坐化了？”来自西漠部洲的血魔大圣，心中有些异想天开，忍不住胡思乱想起来。
　　“倘若是真的自行坐化了，那么不出意外，一定会有许多修行功法以及珍贵宝物遗留下来。”
　　“这些东西，若是被本圣所获得的话，那本圣或许可以尝试冲击一下更高层次的天尊境界，甚至是更上一层的至尊境界！”
　　抱着趁机占便宜，捡宝物的想法的修行者，数量并不在少数。
　　所谓机缘。
　　并不是静静的耐心等候着修行者来获取，实际上绝大多数的机缘，都需要修行者主动去争去抢，哪怕在此过程当中，杀的血流成海，尸骨如山。
　　也是在所不惜。
　　不争不抢，那不可能走出多远。
　　与此同时。
　　还有着其他的神灵至尊、已经天尊大圣等等强大修行者，心中反而考虑的更多。
　　造成如此天地异象场景的根本缘由，是否与他们正在大范围联合搜寻的那个妖族至尊白妃雪有关？毕竟现如今他们正在搜寻对方的踪迹，摆明了是在找事。
　　那么有没有可能，是刚刚已经陨落的那位神灵至尊，寻找到了妖族太阴至尊白妃雪的踪迹。
　　结果与其交战之下，并非太阴至尊的对手。
　　最终不幸陨落当场，身死道消？
　　“哪怕如此可能性，不足亿万分之之一大小，本尊也要亲自走上一趟，去探查个清楚，本尊不想稀里糊涂的活着，不明不白己身的真假虚实！”
　　“风雨欲来啊，平静许久的离荒界，终究还是要再起血腥杀劫了……。”
　　“倘若老祖我的猜测是真的，那说明这个妖族太阴至尊的战斗力，当真是有些惊悚可怖啊？也不知道这次的联合围杀计划，能否顺利执行下去？”
　　“呵呵，区区一个神灵至尊而已，如此多的同道一起联合在一起，共同出击，你如何反抗？”
　　“太阴至尊？竟然敢以太阴为自己的道号，果然是无知者无畏，这是在嫌弃自己活得太长了吗？就这么主动急着去找死！”
　　……
　　同一个时间段中。
　　中玄部洲靠近北原部洲的古月海深海区域。
　　白妃雪微微仰头，十八颗紫色眼珠子看穿无尽遥远的距离和各种阻碍物，清晰得见外面的所有一切场景，那些仿佛连绵不绝的可怖天地异象，倒映在她的眼眸深处。
　　“你们都在主动寻找本尊的踪迹吗？那这一次，本尊就主动显露出来，看看你们能耐我何？”白妃雪轻声自言自语道，眸光逐渐坚定下来。
　　与此同时。
　　一股古老沧桑而又凶戾恐怖的气息，从白妃雪的相繇真身内部弥漫开来，升腾而起。
　　远远感知，恍若一尊神魔从沉睡中苏醒。
　　霎时间，天地震颤，寰宇晃动，可怕的气息直冲霄汉，让不知道多少域外星空当中的日月星辰，都为之灰飞烟灭，陷入到极为漫长的黑暗冰冷中。
　　让这个离荒界当中的无量生灵。
　　在这一时刻，都突然炸碎成一团又一团的血雾，尸骨无存。
　　到死都不知道发生了什么事情。
　　“看样子，这些事情，就是本尊曾经推算未来的时候，所推算出来的血腥大战的一幕场景。”依旧清脆娇媚的声音，从白妃雪的中间主蛇头口中飘扬出来。
　　“既然命中注定，无法躲避过去，那就血腥一战，看看能否杀出一条出路来！”
　　口中虽然如此低声自语着。
　　可白妃雪她自己的脑海中，还依旧记得曾经推测出来的可怖血腥未来，以及一些曾经莫名浮现在她的自我意识当中的那些陌生信息片段。
　　这些线索痕迹，无一不是预示着这一次的血腥大战，结果并不是那么的顺利与美好。
　　“大恐怖中隐含着大机缘吗？”白妃雪微微沉吟，眼眸中闪烁着思索的光芒，随即默然自言自语道：“那就趁机看一看，那些信息片段当中所提及的证道一词，究竟为何？”
　　忽然之间。
　　白妃雪仰头望去，九颗不同蛇头环视向四面八方。
　　凭借着大道源眼的可怕天赋能力，她在那些神灵至尊以及天尊等等修行者的极限视野之外，就轻易发现了他们的踪迹。
　　十八颗紫色眼眸当中，闪过一丝丝狡诈阴险的意味。
　　“就让本尊来猎杀你们这些陷入到痴心妄想中的神吧！”
　　话语刚落。
　　白妃雪忽然收敛了自身的所有气息，摇身一晃，变换出一个全新的外形模样。

第五百二十七章 坑队友的蚀日至尊
　　带着一丝丝阴险的笑意。
　　白妃雪利用自己的外来融合特性无形无相，由内而外，彻底变换成为了一个清冷孤傲的美貌少女，其身穿一袭雪白色连衣长裙，气质极为出众。
　　那副模样与身段，就是与她自己有着不清不楚关系的端木婉儿。
　　与此同时。
　　属于白妃雪自身的所有气息以及神魂波动、生命本源气息等等，都随之完全发生了剧变，变得与端木婉儿一模一样。
　　“猎杀时刻到来了！”
　　那张与端木婉儿完全一样的精致清纯俏脸上，流露出一丝丝惊心动魄的媚笑。
　　清冷孤傲如同皎洁明月。
　　“铿！”
　　白妃雪从自己的体内世界当中取出昆吾神剑惊鲵，轻轻握在右侧的雪白小巧柔夷当中，随即莲步轻移，婀娜有致的曼妙身躯轻轻晃动。
　　只是一个眨眼间。
　　那道清丽如仙的美貌身影，就已然消失在古月海的深海区域。
　　恍若瞬间移动般，凭空出现在古月海海面上的一座海岛上，并将自身的修为境界，暂时隐匿压低在普通至尊的层次。
　　随后，白妃雪装作一副惊慌失措的害怕模样。
　　慌慌张张的飞了起来，向着那些正在快速靠近古月海的诸多神灵至尊、天尊以及大圣层次的各族强大修行者，快速靠近过去。
　　“救命呀，我……我找到那个妖族太阴至尊白妃雪的踪迹了，我总感觉她想要杀掉我！”
　　化身为端木婉儿的白妃雪，一边快速飞行着，一边惶恐不安的大声呼喊起来。
　　那张精致美丽的容颜上，还带着些许恐惧与急迫。
　　曲线玲珑的曼妙娇躯，化作一道绚烂雪白色流光，横贯长空而过，明明美丽无双，却给其他的神一种正在惊慌逃窜的狼狈姿态。
　　“这位道友，你说你发现那个妖族太阴至尊白妃雪的踪迹了？她还想要杀了你？”来自于北原部洲当中的巫族至尊蚀日至尊丹阳夏循着呼喊求救声，快速赶到白妃雪的身边。
　　粗狂的脸庞上，带着一丝丝惊喜与开心，主动出声询问起来。
　　但心中的警惕心，依旧不曾减小。
　　可惜，这位蚀日至尊丹阳夏，哪怕明知道寄生同化能力的可怕，却决然想不到白妃雪自身的真正寄生同化的变身入替能力，究竟有多么的恐怖邪异。
　　蚀日至尊仅仅与化身为端木婉儿的白妃雪一个照面。
　　连一个生灭都没有，就被白妃雪给强行寄生同化，从蚀日至尊丹阳夏的存在根源上，将其取而代之，使蚀日至尊变成了她自己的又一尊强大化身。
　　“现在，该继续坑其他的强大修行者了。”白妃雪心中如此思考着，她自己的不灭意识，却也暂时不曾主动激活蚀日至尊丹阳夏的化身权限。
　　让蚀日至尊丹阳夏依旧保持着独立的自我意识。
　　让他根本就不曾知晓，他自己早已经不再是他自己了，而是一尊可有可无的强者化身之一。
　　“敢问这位道友名讳道号几何？刚才又是在什么地方，察觉到了妖族太阴至尊白妃雪的踪迹？”蚀日至尊丹阳夏直接出声询问道。
　　直入话题，毫不犹豫。
　　白妃雪见到飞至自己身旁的蚀日至尊丹阳夏，那张精致俏脸上的惊慌表情，随之微微一定，不再继续恐惧。
　　像是见到了能够救援自己的援兵。
　　“我叫端木婉儿，道号清月。”白妃雪先是回应了一句蚀日至尊丹阳夏的询问，然后这才扭头回望，伸出一根雪白修长的纤纤玉指，指向千万亿光年之外的古月海。
　　急忙娇声轻呼起来。
　　“就是那个位置，我刚刚与另外一位至尊境界的道友共同寻觅至古月海的深海，不料竟然偶然遇到了太阴至尊白妃雪，然后……！”
　　白妃雪的声音，微微有些颤抖，像是在忍受着什么心灵大恐惧。
　　精致的容颜，都变得有些发白，苍白无血。
　　一双晶莹红润的樱唇，轻轻珉起，然后她深深的呼吸了几下，强行让自己冷静下来，这才哆哆嗦嗦的颤声继续说了起来。
　　“然后，我与我的那位道友，见到太阴至尊白妃雪仅仅只是孤身一个，随即心中起了心思，想要联合出击，将白妃雪当场活捉。”
　　“可谁知道，我们两个至尊联合在一起，竟然不是太阴至尊一个妖的对手，根本就打不过！”
　　“最后……最后我的那位至尊道友，不幸被太阴至尊白妃雪当场强行击杀，就此身死道消，而我自己则是趁着这一个机会，连忙逃了出来。”
　　简略解说到这里。
　　白妃雪抬起头来，泪眼婆娑的凝视着身形高大魁梧的蚀日至尊丹阳夏，语气泫然道：“我想要替我那好友报仇雪恨，可是我根本就不是她的对手！”
　　“蚀日道友，你能帮帮我吗？”
　　蚀日至尊丹阳夏听闻此言，微微低头看了看可怜兮兮的端木婉儿，神情有些犹豫。
　　但心中依旧保持着足够的警惕心。
　　白妃雪见此情况，不灭意识微微拨动了一下蚀日至尊丹阳夏本身的思维念头，暗中修改其脑海想法，让蚀日至尊准备脱口而出的婉转拒绝话语，忽然为之一变。
　　变得正气凛然，义不容辞。
　　“清月道友请放心便是，你的事情，就是本尊的事情，你的仇恨，就是本尊的仇恨，本尊这就联络本尊的好友与同道，邀请他们一同过来，商谈替清月道友报仇的事情。”
　　蚀日至尊丹阳夏伸出一只蒲扇般大小的宽厚手掌，微微用力，拍着自己的胸膛保证道。
　　那张粗狂的宽阔脸庞上，露出了一幅正直和蔼的笑颜。
　　“那婉儿就先在此谢过蚀日道友的一番好意了，嘤嘤嘤……！”白妃雪语气泫然的开心回应道，忽然忍不住喜极而泣，嘤嘤出声来。
　　空灵娇媚的少女嗓音，听到蚀日至尊丹阳夏是心痒难耐，蠢蠢欲动。
　　几番撩拨与暗中影响控制之下。
　　蚀日至尊丹阳夏没有丝毫的犹豫，连忙取出一枚传音玉符，开始主动联络起他自己的亲朋好友，简略叙说了与白妃雪的踪迹有关的事情。
　　并邀请他们来此商谈接下来的事情。
　　他自己的那些亲朋好友，出于对蚀日至尊强大修为的信任，纷纷张口答应下来，保证一定会尽快过来一趟，共同商谈有关于妖族太阴至尊白妃雪的相关事宜。
　　在口头上答应下来之后。
　　这些至尊或天尊大圣之流，纷纷起身行动起来，向着白妃雪和丹阳夏所在的位置赶来。
　　同时，在白妃雪与女夷凌月、以及丹阳夏的各自影响之下，将这则消息，在半途中以各种各样的方式，快速传扬开来。
　　……
　　此时此刻。
　　早已经失去了真实自我的蚀日至尊丹阳夏，浑然不知他现在的做法，就是在光明正大的坑队友。
　　管挖不管埋的那种。

第五百二十八章 稳健的白妃雪
　　随着蚀日至尊丹阳夏的号召传讯扩散开来。
　　与丹阳夏走得近的那些亲朋好友，纷纷向着他自己和化身为清月至尊端木婉儿的白妃雪所在的位置，快速靠拢而来。
　　没过多长的时间。
　　一道又一道的绚烂流光，划过苍穹，来到他们丹阳夏和白妃雪的身边。
　　蚀日至尊的好友玄幽至尊太擎苍刚刚来到此地，便是张口发出一阵阵豪爽至极的大笑声，先是与丹阳夏打了一个招呼，互相慰问了一下。
　　然后太擎苍这才神情变得严肃，看着蚀日至尊丹阳夏，出声询问道：“蚀日道友，不知你所说的妖族太阴至尊白妃雪的踪迹，究竟在古月海的什么地方？”
　　“玄幽道友莫要心急，既然如今已经寻找到太阴至尊的踪迹，那等到其他的道友过来之后，我等在一起行动，先将其活捉看守起来，再看看离荒妖族的高层，怎么决定太阴至尊的结果。”
　　蚀日至尊丹阳夏说到这里，微微一笑。
　　随即伸手一指身旁站立的白衣少女，给玄幽至尊太擎苍引荐道：“这位道友道号清月，名讳端木婉儿，此番能够发现妖族太阴至尊白妃雪的踪迹，就是清月道友所搜寻到。”
　　“原来是清月至尊，久仰久仰。”玄幽至尊太擎苍满脸笑呵呵的表情，主动出声向端木婉儿打了一个招呼，心中却是不免有些嘀咕与疑惑。
　　“清月至尊？为何本尊以前从来就没有听说过这个道号？”
　　“难不成，对方是离荒界之外的其它五阶世界或五阶宇宙过来的异界至尊？若是如此的话，那本尊不认识，倒也说得通。”
　　“可这位陌生的清月至尊，并非如同本尊所猜测的那般，是其它世界或宇宙前来的异界至尊，那么，对方此番靠近，或许就有待商酌了。”
　　玄幽至尊太擎苍虽然口中话语极为热情，仿佛与清月至尊端木婉儿相熟许久。
　　不见一丝生疏之相。
　　可他的心中，却是已然暗自提起了警惕心，悄悄向蚀日至尊丹阳夏神念传音，暗自询问道：“蚀日道友，你可知这位清月至尊的真实来历？”
　　“呵呵呵，玄幽道友还请放心便是。”蚀日至尊闻言，自信回应了一句，提醒道：“玄幽道友你难不成忘记了本座天生所具有的特殊感应天赋神通了吗？双耳聆听诸天世界，可辨心灵真假虚幻。”
　　“与吾等同境界修为，对方心灵的波动，本座听的清清楚楚，足以辨别其代表的是虚假的谎言？还是真实的话语。”
　　“那就好，有了蚀日道友这句话，本尊可就放心了。”玄幽至尊太擎苍继续神念传音回应道，若非他知晓蚀日至尊的这种特殊天赋神通的大致效果能力。
　　还真的不敢冒着一些生命危险，独自前来与蚀日至尊会面。
　　此时此刻。
　　蚀日至尊与玄幽至尊他们两个却是不知道，他们之间的隐秘神念传音，早已经被白妃雪凭借着自身那生命层次更加高级的不朽神念，倾听的一清二楚，丝毫不漏。
　　“还挺小心谨慎的，可是那又能够如何？”
　　“绝对生命层次上面的差距，九品道胎与十二品唯一永恒大圆满道胎之间的天壤之别，足以让本神随心所欲、且光明正大的偷听你们之间的隐秘神念传音。”
　　化身为清月至尊端木婉儿的白妃雪，就这么静静的站立在原地，神情淡然恬静。
　　嘴角带着一丝丝如沐春风般的和煦温柔微笑。
　　可在暗中，属于她自己的一颗蛇形规则细胞，在她的意识控制下，脱离了自身，并彻底隐匿住蛇形规则细胞的形态以及气息，封锁所有相关天机信息。
　　在悄无声息中，向着刚刚来到此地的玄幽至尊太擎苍激射而去，没入到他的法则神躯当中。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　一阵阵略显诡异的侵蚀同化声音，响起在白妃雪的自我意识中。
　　只有她自己所能够听清楚。
　　前后不过瞬息之间，这位玄幽至尊太擎苍，已然从其自身的存在根源上，被白妃雪的一粒蛇形规则细胞完成了寄生同化，取而代之。
　　这是真正的变身入替。
　　“继续扩大汇聚范围，看看能否一战竞全功？消除此次危机的苗头。”白妃雪心中如此思索着，忽然红唇微张，出声对玄幽至尊太擎苍建议道：“玄幽道友，此番事关重大，而那妖族太阴至尊白妃雪的真实战斗力，又是远比普通的神灵至尊强大的多。”
　　“不如，玄幽道友也召唤一些同境界的道友过来，咱们互相仔细商谈一下，如何应对这次的危机事情，不知玄幽道友以为如此？”
　　玄幽至尊太擎苍听闻清月至尊端木婉儿的建议，心中本来有些疑惑与犹豫，警惕心十足。
　　可是在下一个刹那间。
　　玄幽至尊仿佛是智商掉线了一般，忽然做出一副非常豪爽的表情，随即毫不犹豫的张口答应下来，拍着胸脯保证道：“没问题，清月道友言之有理，此事的确是要郑重对待。”
　　“还请二位道友稍等一会儿，本尊这就传讯本尊自己的弟子与好友，邀请他们过来，共商大事。”
　　他一边说着这些话语，一边取出他自己的传讯玉符，远程联络自己的弟子和朋友。
　　在此期间。
　　白妃雪为了防止那些与黑暗雾气有关的未知存在，得知她自己的大清理计划。
　　主动微微催动昆吾神剑惊鲵，利用其大罗仙剑的超规格先天层次，将这些事情有关的天机信息以及因果联系、命运变换等等，全部都封锁遮掩起来。
　　就这样，在连续坑蒙拐骗之下。
　　人传人，妖传妖，神传神。
　　许多的神灵至尊和天尊大圣之流，纷纷被自身最为亲近信赖的亲朋好友骗了过来。
　　然后又被白妃雪悄无声息的完成了寄生同化，使这些原本极有可能成为敌人的诸多强者，现如今纷纷成为了她自己的诸多化身之一。
　　前后不过短短数十分钟的时间。
　　参与此次联合搜寻行动的离荒界强者，就有着超过六成之数的强者，被坑蒙拐骗过来，汇聚在一起。
　　“目前汇聚的应该差不多了，总感觉再继续这么搞下去，会出现什么意外情况。”化身为清月至尊端木婉儿的白妃雪，微不可察的皱了皱纤秀柳眉，心中莫名浮现出一股强烈的本能预感。
　　感应到这种本能预感，她不再继续迟疑下去。
　　“轰！”
　　紧握于雪白右手当中的神剑惊鲵，骤然爆发出一股惊仙泣神的可怕威势。
　　这一刹那间！
　　整个浩瀚离荒界当中，都飘零起了粉红色的晶莹莲花花瓣。
　　绚烂如梦幻场景，飘飘扬扬，轻灵纷飞，美丽至极，在极致的美丽异象之下，是让离荒众生为之绝望恐惧的大道气机道韵在升腾扩散。

第五百二十九章 快去起源仙界请神魔老祖下界降妖
　　一切都是来的那么突然，猝不及防。
　　没有丝毫的预兆。
　　紧接着，一缕微不可察的超脱大罗气机，骤然升腾而起，从神剑惊鲵中扩散开来，弥漫向四面八方，虽然对于昆吾神剑惊鲵而言，连九牛一毛都算不上。
　　可对着现如今处于五阶世界到六阶世界之间的离荒界而言，那就是无与伦比的大恐怖降临。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　霎时间，仿佛是天地倾覆，乾坤颠倒。
　　无可计数的空间维度，正在一缕神剑惊鲵的气机冲刷下，恍若虚幻的气泡般烟消云散，属于离荒界的时间长河，亦是被扭曲，让时空一片紊乱。
　　神剑惊鲵所蕴含的特殊大道恐惧道韵，在白妃雪的神灵至尊大圆满修为境界的主动催动下，肆无忌惮的疯狂扩散。
　　这一刹那间。
　　不知道有多少普通生灵和修行者，随之灰飞烟灭，身死道消。
　　什么都没有留下。
　　就连离荒界本身的天道意识，都在神剑惊鲵的可怕恐惧气机影响之下，不由自主的哀鸣出声，被吓的瑟瑟发抖。
　　此时，那些聚拢在一起的强者队伍中。
　　还有着太多太多的强者，并没有被白妃雪所寄生同化，取而代之，依旧保留着真实的自我存在。
　　可也正是因为如此情况。
　　他们见到了令他们永远也无法忘怀的一幕可怖场景，一个个忍不住大声惊恐呼喊起来。
　　“这种气机级别？怎么可能！”
　　“好强！这柄剑，难道是传说中的不灭金仙的武器吗？”
　　“这不可能！怎么会有大罗超脱者的武器存在于离荒界当中？为什么如此顶级至宝，不是落在老祖我的手上！”
　　“完了，这下子一切都全完了，我们根本就不可能活下来……！”
　　“蚀日狗贼，枉本神尊拿你当知心道友对待，坦诚相对，却没有想到，你竟然胆敢联合其他的至尊来谋杀本神尊，今日纵然身死道消，本神尊也要与你同归于尽！”
　　……
　　一袭雪白色衣裙轻灵飘逸，气质超凡脱俗。
　　用无形无相变化成为端木婉儿的白妃雪，神情冷酷，眼神森然，她右手五指紧握着闪耀粉红色绚烂霞光的神剑惊鲵剑柄，微微垂首低头。
　　俯视着下方那些汇聚而至的诸多神灵至尊、天尊以及大圣，轻声喝道：“既然尔等想要联合在一起，搜寻本神，欲对本神不利，那本神今日就先送尔等上路。”
　　“一同共陨天地间，黄泉路上好相伴。”
　　“诸位，该上路了！”
　　话语落毕。
　　白妃雪右手轻轻抬起至自己的挺拔饱满胸部位置，雪白纤秀的五根玉指，紧握住神剑惊鲵的剑柄，身躯姿态做拔剑状。
　　经过极为短暂的蓄势。
　　而后一剑迅猛拔出，凌厉斩击向四面八方。
　　这一刹那间！
　　煌煌剑光压盖日月光辉，照亮了古今未来，动荡了诸天时空，漫天晶莹莲花花瓣随之飘零飞舞，美轮美奂，梦幻迷蒙。
　　入眼所见。
　　到处都是一抹粉红色的璀璨神光，刺目绚烂到极点。
　　除此之外，什么都不可见，不可闻。
　　“不！”
　　恐惧到极点的凄厉惨叫声，甚至都来不及完整惊呼出来。
　　这些汇聚在一起的神灵至尊、天尊以及大圣等等，全部都灰飞烟灭，凭空消失在天地间，没有留下一丝一毫的残留痕迹。
　　看起来，这些强者仿若是被一股难以想象的神秘规则伟力，从其存在根源上，强行抹除消弭。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　忽然间，连绵不断的奇异清脆断裂声，回荡在离荒界众生的心灵意识中。
　　白妃雪寻声望去，主动催动起大道源眼，清晰可见一切真实，这才发现，属于刚才的那些神灵至尊、天尊以及大圣的所有时间支线和维度空间。
　　都被一道恐惧时空寰宇的绚烂粉红色剑光，轻而易举的斩断撕碎，将其抹除。
　　望着这一幕场景。
　　白妃雪微微有些失神，忍不住轻声喃喃自语道：“这就是以至尊修为，来全力催动神剑惊鲵的攻击后果吗？当真是不可思议！”
　　“不仅仅是斩杀掉被攻击的目标本身，还自行顺着被攻击目标自身的所有时间支线和维度空间，无限蔓延扩张，锁定精准斩杀，直至彻底斩灭掉所有的时间支线和维度空间。”
　　“从根源时空层面上，强行抹除掉被攻击目标存在的所有一切信息概念。”
　　自我意识恍恍惚惚中。
　　白妃雪悚然察觉到，她自己对于蚀日至尊丹阳夏、玄幽至尊太擎苍等等诸多攻击目标的记忆信息，正在无声无息的变得模糊朦胧。
　　仿佛即将彻底遗忘掉。
　　又似乎是根本就没有过这些记忆信息的存在。
　　但由于她自身的修为境界低下，尚且无法真正发挥出神剑惊鲵的真正威能，故而最终，她依旧还记得一些记忆信息，并不曾真正的凭空遗忘掉。
　　突然之间！
　　一道声嘶力竭的恐惧嘶吼声，响彻在整个离荒界当中。
　　“快去起源仙界，请神魔老祖下界降妖……！”
　　这一剑！
　　不仅震惊到了白妃雪她自己，让她微微失神。
　　也震惊到了目睹这一剑风采的所有修行者，那种恐怖绝伦的大恐惧毁灭威能，根本就不是他们这些至尊境界所能够抵挡得了的。
　　能够轻易抹杀修行者自身的时间支线和维度空间，如此可怖威势，也唯有寄托希望于成功收束己身时间支线和维度空间的神魔境界和主宰境界的六维永恒生命体。
　　方有可能抗衡一二。
　　同样，这一声声嘶力竭的恐惧嘶吼声音，也是惊醒了刚刚有些走神的白妃雪。
　　“果然，总有刁民想要害本神！”
　　白妃雪很是不满的悄声嘀咕了一句，随即不再胡思乱想下去，刚刚那一剑的绝世风采，太过于瞩目了，这也意味着端木婉儿这个马甲，彻底曝光了。
　　“不过现在也无所谓了，反正一下子偷袭打死了那么多的强者，想要再次使用类似的办法，是决然行不通了，那就来正面硬刚吧！”
　　心中有了决定。
　　她不再保持端木婉儿的身形外相模样，而是重新恢复为她自己的相繇真身，独身而生具九首。
　　摇身一晃，主动使用出法天象地神通。
　　这一刹那间！
　　本就极为粗壮修长的相繇身躯，开始急速变大变粗。
　　她身上所散发出来的气息与威势，亦是随之自身相繇真身的体型增大变粗，而一同开始疯狂提升，似是永无止境。
　　不过眨眼之间。
　　独身而生有九颗不同蛇头的相繇身躯，已然挤压满浩瀚苍穹，不见其首，不见其尾。
　　庞大到不可思议！
　　在这个时候。
　　那些还侥幸存活下来的其他离荒界生灵，忽然感觉到，天，黑了。
　　他们纷纷下意识的抬头仰望星空，不由自主的长大了自己的嘴巴，眼神呆滞，神情莫名，像是有些不敢置信自己的所见所闻。
　　“好粗、好长……！”

第五百三十章 时空放逐
　　不再掩饰自己的白妃雪，展现出自己的相繇真身。
　　在神通法天象地的加持下，她的体型之庞大，简直骇人听闻，身躯上每一个鳞片的大小，都比之神树建木的藤蔓周围那些附属小千宇宙的体量，还要庞大的多。
　　就连那一柄惊鲵神剑，都随着她的身形变大而一同变大，被她用尾巴尖尖给缠绕住惊鲵神剑的剑柄。
　　晶莹剔透的粉红色剑刃，闪耀着迷蒙瑰丽的霞光。
　　轻轻晃动间。
　　惊鲵神剑那锋锐的气机，已然割裂了离荒界自身的时间长河，截断了离荒界本身的多元维度空间。
　　让整个世界，都暂时脱离出起源大世界的笼罩范畴，独立存在。
　　却也是变相被时空放逐，禁锢在无垠神秘虚无中。
　　让那些准备向起源仙界求援的至尊强者，无法更加有效的进行传讯求援，至于完全断绝这种传讯求援，以白妃雪她自己现如今的修为境界而言。
　　还无法做得到。
　　“那么，趁着现在，先将离荒界当中那些想要试图联合围杀本神的老家伙和后辈天骄，全部都进行一次大清洗，省得一会儿他们在背后，趁机给本神捅刀子。”白妃雪暗自默然低语道。
　　十八颗眼珠子深处，毫不掩饰的流露出冷酷强硬的杀戮意志。
　　恐怖的杀气，让暂时被时空放逐的离荒界内部风起云涌，电闪雷鸣，到处都是一片猩红似血的光芒，但凡被这些血色光芒所照耀到的生灵。
　　无论他们是普通凡俗生灵，还是超凡脱俗的修行者，亦或是法则神灵和信仰神灵。
　　在这一时刻，全部都难以自持，失去理智，红着眼眸，心中无端生出一股想要杀戮众生，屠灭万灵的恐怖杀戮意念，互相拼命厮杀起来。
　　唯有那些极为强大的神灵至尊，以及极少数有宝物护身的天尊，方可暂时抵挡住这种恐怖杀戮意念的侵蚀控制，始终保持着自身的理智。
　　此时，在离荒界的域外星空中。
　　每一个生灭！
　　每一个刹那！
　　白妃雪的法则神躯都在疯狂增长变大，她身上所散发出来的恐怖气息，也是越来越强悍，已然开始向着真正的神魔境界靠近。
　　但并没有跨越过那道无形的界限。
　　那是生命本源层面上的巨大差距，是五维生命体和六维永恒生命体之间的天壤之别，白妃雪能够让自身暂时接近到六维永恒生命体的层次，已然是超乎寻常了。
　　可怖的玄妙气息，从她的法则神躯上散发出来，弥漫在此时的离荒界当中。
　　让众生为之战栗，让乾坤为之震颤。
　　哪怕是被恐怖杀戮气息侵蚀，彻底失去理智的那些杀戮傀儡，都暂时停止下来，纷纷对挤压满苍穹的白妃雪顶礼膜拜，叩首共尊。
　　“去杀戮吧，放开所有的约束，随心所欲的杀戮，去享受杀戮的快乐吧！”
　　幽幽神音，从苍穹之巅飘扬而下。
　　语气中带着一丝丝命令的意味，传扬到那些被杀戮意念侵蚀所有理智的凡俗生灵和修行者的心灵中，下一时刻，这些早已经彻底失去自我的杀戮傀儡，顿时再次大开杀戒。
　　在离荒界的各大部洲当中，掀起血腥惨烈的拼命杀戮。
　　一个个开始展露出各种各样的真实本性。
　　可谓是众生百态，不一而足。
　　“为了寻回老祖宗的荣耀，本族长要把你们全部都杀死，然后大家一起去找老祖宗。”
　　“诸位施主，还请上路吧，某家可不是在杀戮，而是在帮助诸位施主脱离红尘苦海的折磨，早日回归西方极乐世界，诸位施主应该感谢某家才对。”
　　“杀生为护生，本座杀了你们，只是在保护你们……。”
　　“人生，从诞生的那一刻起，就是在永不停息的走向死亡，无非是早死和晚死的区别，既然如此，那大家不如一起早点儿去死吧。”
　　“我要以杀戮证道，我要逆天而行，我要屠了这个世界，哈哈哈，杀杀杀……！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　九幽天尊阮星峰，暂时蛰伏隐匿在星幽部洲中。
　　虽然心中依旧有些担忧白妃雪的生命安全，可他现在偏偏又寻找不到白妃雪究竟在哪里，只得强行让自己冷静下来。
　　借助现如今到处都是尸体的离荒界，利用自己的九幽冥蛛本源血脉所具有的死灵掌控天赋，趁机疯狂掠夺吞噬着这些残破尸体内部所蕴含的残留精华。
　　并将其完全熔炼，反过来强化壮大他自身的所有一切。
　　借着这次的机会，阮星峰默默修行，并在自身所融合的那七柄昆吾神剑的影响下，进入到悟道状态当中，快速提升着自身的修为境界。
　　自我意识恍恍惚惚中。
　　阮星峰莫名感觉到，他有些参悟到了他自己成就神灵至尊的方式和机缘，身上所散发出来的天尊气息，开始变得有些不稳定起来，忽强忽弱。
　　像是随时都能够参悟透彻，破镜晋升，成为神灵至尊。
　　“无论你现在是白妃雪，还是曾经的凌月，师兄我都会将你重新寻找到，护佑你永生永世。”阮星峰一边快速修行悟道，一边在心中默默自言自语道。
　　像是在自己给自己下定决心，立下誓言。
　　他并不知道，他想要寻找的白妃雪，就是此时威压整个离荒界的那个独身而生有九颗不同蛇头的庞然大物。
　　经过再一次的本源血脉进化蜕变晋升。
　　白妃雪自身的生命本源气息、神魂波动以及大道规则秩序道痕印记等等，都是由内而外，彻底发生了翻天覆地般的恐怖剧变。
　　变得与之前完全不同，判若两妖。
　　阮星峰还依旧以为，此时的白妃雪，应当是在星幽部洲或者太虚部洲内部的某一个隐蔽区域中，继续蛰伏隐藏。
　　“也不知道现如今，雪儿究竟有没有受伤？”他心中有些急迫，暗自思索道：“以现在的危险局势来看，天尊根本就很难活下去，至尊也是有些勉强。”
　　“成为不老不死的神魔，方才有更好的安全感，可惜时间紧迫，我目前最多只能够修成至尊道果。”
　　阮星峰纵然心中急切，却也无可奈何。
　　只得趁机快速强大己身。
　　他不希望他自己再次寻找到白妃雪的时候，伊人已然香消玉殒，或是他自己无力庇佑，在这种莫名压迫力之下，阮星峰的修行悟道过程，进展的一切顺利。
　　现如今的天尊层次的大道天尊九幽道果，正在快速演变完善，向着更加高级的大道至尊九幽道果蜕变强化。
　　“雪儿，你可一定要活着啊！”
　　……
　　……
　　同一时间中。
　　白妃雪显露出自己的相繇真身，悬浮在离荒界的域外星空深处。
　　超然庞大的巍峨法则神躯，将整个辽阔无垠星空都挤压在自己的身躯下面，无论是那些附属宇宙，还是神树建木的树叶大陆，此时对比起来。
　　都是那般的渺小。

第五百三十一章 屠灭众生，黑暗熔炼
　　粗壮修长的法则神躯，盘桓悬浮在离荒界的域外星空深处，不见其首，不见其尾。
　　入目所见，唯有被各色蛇鳞所覆盖的雄伟蛇躯。
　　“既然尔等想要联合对付本神，那想必尔等也是已经做好了被本神报复的准备了。”恢宏浩大的声音，如同天道意志在低语，隆隆道音震慑世间众生。
　　迷蒙绚烂的霞光中，九颗外形形态以及色彩完全不同的蛇头，从中探了出来。
　　九首低垂，眸光冷冽。
　　忽而张开九张獠牙巨口，对着下方的七个辽阔浩瀚部洲，喷吐出九道大道规则符文吐息，恍若极光般绚烂，色彩斑斓的光芒，照亮了整个离荒界。
　　而后在半空中猛然炸开，化作一朵又一朵的璀璨明亮烟花，向着四面八方激射而去，精准定位打击。
　　远远望去。
　　宛若一道又一道的璀璨流星，划过黑暗苍穹，坠落向浩瀚大地。
　　虽然极为美丽，但带来的却是死亡危机。
　　“不好，此女妖凶猛，诸位快快随老夫一起联合出击，不求杀敌，只求自保！”有眼力过神的老辈至尊，见此大道规则符文吐息攻势，心中大骇，忍不住连忙高声呼喊起来。
　　“太**友，这是误会，误会啊！”
　　“妖女，你快还我师父命来，我要跟你拼了，今日不是你死，就是我亡！”
　　“你们还在看什么啊？是不是要等到对方杀到你们面前的时候，你们才会与我等联合在一起，共同反抗抵挡不成？”
　　……
　　“究竟是哪个混账东西，欺骗老祖我出来联合其他的道友，一同去寻找这位前辈的麻烦？这一次，可真的是害苦了老祖啊！”充满愤然后悔的话语，回响在天地之间。
　　可是此时已然为时已晚。
　　他不得不与其他的老辈至尊或是极为强大的后辈天尊，互相联合在一起，想要试图抵挡住从天而降的恐怖大道规则符文吐息。
　　“嗤嗤嗤！”
　　可惜他们的竭力抵挡，犹如螳臂当车，不自量力。
　　十二品唯一永恒大圆满道胎所带来的全方位压制，已然超越了修为境界的限制，其所带来的后果，那就是绝对的碾压。
　　摧枯拉朽，横扫而过。
　　毫无任何反抗之力。
　　他们眼睁睁的看着那从天而降的绚烂璀璨大道规则符文吐息，自行分散开来，化作漫天璀璨流光，如同一根又一根的箭矢，锁定各自的目标。
　　轻而易举的洞穿他们所布下的各种防御，然后撕裂他们的法则神躯。
　　崩毁他们各自的大道规则道果。
　　就此身死道消。
　　然后在诸多大道规则道果碎片与气机的扩散交织之下，与离荒界自身的天道法则交感，演化出各种各样的恐怖天地异象，连绵不绝的显化在世间。
　　血雨飘零，鬼雾弥漫。
　　残尸遍地，神嚎仙惊。
　　无边血色海啸，从域外星空滚滚而下，仿佛是要彻底淹没这个辽阔世界。
　　若隐若现中。
　　白妃雪那独身而生具不同九首的相繇真身，在诸多天地异象中出没，偶尔显露出一鳞半角，使得白妃雪自身被衬托的越发看起来伟岸可怖。
　　像是一尊大魔神的神形，真实显化在这个世间，给整个世界的众生，带来毁灭和灾难。
　　一时之间。
　　整个离荒界陷入到一片黑暗压抑中。
　　阴森可怖的恐慌绝望气氛，如同侵蚀心灵的无解毒药，一点一点的扭曲着尚且存活下来的那些离荒界生灵的抵抗情绪。
　　让他们望着这一幕又一幕的可怕场景，被吓的手脚冰凉，脸色苍白，身躯瑟瑟发抖。
　　“我真傻！我为什么要听信别的神的话语，主动去参合到这样的事情当中？是嫌自己死的还不够快吗？”
　　“她为什么会这么强？”
　　“都过去这么长的时间了，怎么起源仙界的强者援军还不曾降临此界，降妖伏魔？”
　　无论那些幸存者的脑海中，有着怎样的想法，都改变不了一个已经发生的既定事实。
　　整个离荒界当中的生灵。
　　仅此一击，便死掉了超过九成的修行者，尤其是那些还未曾晋升蜕变至道胎超凡境界的凡俗生灵，全部都死光了，一个不剩。
　　如此恐怖绝伦的九道大道规则符文吐息。
　　让这些老辈至尊和强大天尊的联合拼命抵挡，成为了一块踏脚石，去成就太阴至尊白妃雪的威名。
　　就在白妃雪准备继续攻击，将剩余者赶尽杀绝的时候。
　　隐匿在暗中的女夷凌月、以及玄灵使徒赛丽月、摩罗天等等，随同诸多玄灵使奴上官燕、第二元吉、魏无双等等，纷纷启动精心布置好的世界熔炼抽取大阵。
　　“轰隆隆……！”
　　邪异阴森的黑暗雾气，从离荒界的各处区域升腾而起。
　　云雾翻滚，层层叠叠，如同滔天海啸在轰鸣炸响，让整个离荒界，以及生存在离荒界当中的那些修行者，再次陷入到新一轮的恐怖危机当中。
　　黑暗雾气弥漫扩散，朦朦胧胧。
　　带着一种蛊惑心灵，扭曲意识的大道道韵，在快速蔓延，向着离荒界的生灵与山河湖泊等物质侵蚀而去，准备强行熔炼这些生灵、物质以及能量。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　可怖清脆的多元维度虚空炸裂声，骤然响起在白妃雪的身后，让她正准备攻击那些剩余参与围攻她自己的强者的攻击姿态，顿时为之一顿。
　　她左侧的第一颗蛇头，霍然扭头向后望去。
　　就看到一只缭绕着黑暗雾气的狰狞利爪，从幽暗深邃的多元维度虚空大窟窿深处探了出来，对着她自己的尾巴尖尖抓了过来。
　　试图强抢走被她缠绕在尾巴末端的惊鲵神剑。
　　“哼，好大的胆子，竟然妄想偷袭本神，还想趁机强抢本神的东西！”白妃雪右侧的第三颗蛇头，愤然嘶吼出声，蛇信吞吐，犹如闪电在炸裂。
　　随即猛然探首噬咬，迅猛攻向来自身后的那一只偷袭狰狞利爪。
　　其她的八颗蛇头，反应也不慢，纷纷回首攻击，联合从不同的方位角度，进行围杀，独自一妖，却是演绎出包围对方的群攻威势。
　　“大罗仙剑这种至宝，怎么能落在你这种低等的蚁虫掌握中？那简直就是宝物蒙尘！”
　　“还是交由本座来掌控为好！”
　　伴随着一阵阵兴奋开心的怪异笑声响起。
　　一股凶残阴森的恐怖气息，从那些朦胧黑暗雾气中升腾而起，忽然从中凝聚显化出两颗璀璨刺目的血色光团，犹如一双眼睛，俯瞰着白妃雪。
　　刹那间，那只探击而至的狰狞利爪，轻轻一晃，化出漫天遍野的黑暗爪影，抓向白妃雪的九颗蛇头。
　　白妃雪凛然不惧，九颗蛇头各自行动，各自决断。
　　有的蛇头强硬前行，张开一张生满锋锐獠牙的巨大嘴巴，继续凶猛噬咬，状若神矛破空，也有的蛇头喷吐大道规则符文吐息，进行远程攻击……。
　　同时，缠绕在尾巴尖尖处的神剑惊鲵，亦是绽放出璀璨至极的粉红色剑光。

第五百三十二章 焚炎仙君
　　恐怖的交战声势，爆发在离荒界的域外星空深处。
　　一道又一道的激战碰撞涟漪极速扩散开来，崩碎毁灭了不知道多少浩瀚星域，看起来，像是被一支无形的消除笔从其存在根源上彻底抹除掉。
　　就连暂时被割裂的属于离荒界本身的时间长河，都在狂暴而恐怖的激烈碰撞中，开始沸腾起来。
　　然后重新与起源大世界的时间长河对接在一起。
　　与此同时。
　　前不久那些至尊强者所发出去的一道又一道的不同求救传讯，立即纷纷从时间长河中跃迁前行，飞出了神秘无比的虚无地带，进入到正常的起源大世界内部。
　　并按照求救传讯所发出来的最终目的地，没入到起源大世界的核心世界起源仙界内部。
　　分别传向不同的区域位置。
　　……
　　……
　　几乎就在同一时刻。
　　起源仙界中的盘古超大陆的东方方位，天妖山脉深处的山巅之上与半空中，坐落悬浮着数之不尽的奢华威严宫殿。
　　一眼望去，连绵不绝，仿若一片天宫楼阙般壮丽精美。
　　每一座宫殿与楼阁，都被各种可怕的大道规则秩序所环绕，一层又一层的大道法则光环与璀璨仙光，就这么聚拢在这些精美建筑物周围。
　　像是漫天云雾一般，在无声的翻滚变换着，却带着一丝丝极为尊贵古老的气韵。
　　有种不朽的道韵存在。
　　整座辽阔浩瀚不知多少亿亿亿亿光年的天妖山脉，仙道气息极度浓郁，天地灵气聚散环绕，其中一草一木，尽皆为非常之神物。
　　灵泉飞瀑，佳木葱郁。
　　仙葩争艳，神灵遍地。
　　粗壮若山岭的古树比比皆是，高耸入云，苍劲有力，一眼望不到其边际。
　　树冠似帷幕，遮天蔽日。
　　没有一丝丝阳光，可以穿过层层叠叠的硕大树叶照射而下。
　　浓重的白色雾气，充斥在古树之间。
　　让整个天妖山脉变得朦朦胧胧，有种神秘莫测的感觉。
　　其中，在一座名为焚炎殿的巍峨恢宏殿宇当中，此时，一位生有满头赤红及腰长发、身穿一件纯黑色修身连衣长裙的娇艳少女，正静静的站立在窗前发呆。
　　精致美丽的面容上，并没有任何的情绪表情存在，无喜无悲，无爱无恨。
　　如同天道般无情无欲。
　　那满头柔顺而晶莹的赤红色发丝，被徐徐微风吹动，轻飘飘的飘飞舞动，恍若一道又一道的灿烂星河在闪耀着不朽的光辉。
　　“为什么推算不出来那个小丫头究竟是生是死？若是生，她现如今在哪里？若是死，那她的轮回转生体又在何方？”余青一站在窗户前，脑海中默默思考猜测着。
　　雪白纤秀的柔夷中，轻轻的捻着一朵娇艳盛开的黑色仙花。
　　馥郁芬香弥漫开来，让她的心境变得空灵宁静，随着余青一纤纤玉指尖的大道规则秩序流转，被她手指捻在指间的黑色仙花暗夜优昙，绽放的更加美丽。
　　可却比不过现如今余青一那美丽身姿与精致容颜的万分之一。
　　忽而，余青一暗自一声轻叹，默然自言自语道：“那个小丫头，倒是挺讨本仙君欢心的，可惜现如今找不到了，真是有些可惜了。”
　　她眼眸微瞥，淡然注视着窗台出放置的那一盏青铜古灯，隐约可见在这盏青铜古灯的灯芯当中，有一个规则完整的混沌小世界存在。
　　在此混沌小世界核心区域，镇压囚禁着一道级别层次达到神灵至尊境界的生命本源印记，正在遭受着永无止境的各种阴毒惨烈的折磨。
　　并且不是一直不变的折磨。
　　而是折磨一段时间，在给对方一段极为短暂的休息时间。
　　如此一来，承受过痛苦至极的折磨之后，这段极为短暂的休息时间，就变得尤为舒服，可在下一个瞬间，便是更加惨烈阴狠的恶毒折磨方式降临。
　　对于痛苦的感知，也将会更加的清晰明了，更加的难以忍受。
　　若是始终处于黑暗，终将会麻木。
　　可当身处于永无止境的黑暗当中，见识到了一丝丝微不足道、却难以忘怀的光明之后，那将再也无法忍受永恒的黑暗。
　　让折磨的痛苦，在无形中得到增强放大。
　　不止如此。
　　在这个混沌小世界周围，还被焚炎仙君余青一布置下了许多的仙道阵法，功能可谓是多种多样。
　　其中，有的仙道阵法负责阻止这道人族神灵至尊的生命本源印记自我毁灭，也有的仙道阵法保持这道生命本源印记当中的自我意识始终清醒的。
　　还有的仙道阵法，负责进行时间加速流逝的。
　　外界不过短短的一瞬间，在这个混沌小世界当中，那就是过去了数十万个纪元的漫长时间。
　　“夜凉至尊，呵呵呵！”
　　焚炎仙君余青一冷笑出声，声音中充满了意义莫名报复情绪。
　　妩媚的眼眸中闪过一丝丝阴森可怖的恶意。
　　“不过是一个小小的人族至尊而已，竟然胆敢以大欺小，欺负吾妖族的后辈天骄，尤其是本仙君喜欢的后辈小丫头，当真是不知死活！”
　　“纵然你身死道消，魂飞魄散，吾妖族也有的是办法将你的生命本源印记重新强行摄取回来，让你求生不得，求死不能，永生永世的承受着本仙君的报复。”
　　就在焚炎仙君余青一心中恶狠狠的如此想着的时候。
　　突然之间！
　　一道光华闪烁的绚烂流光穿越过层层叠叠的多元空间维度，快速没入到这座焚炎殿内部。
　　“咦？居然是来自于离荒界的跨界传讯信息！”余青一轻飘飘的探出两根雪白修长的玉指，夹住这道跨界传讯道符，不朽神念快速扫过，浏览其中所隐含的信息。
　　忽然间，原本平静淡然的神情微微一变，脑后下意识显化出三千道大道规则光环，璀璨绚烂至极。
　　一双赤红晶莹的眼眸中，不自觉的流露出一丝丝古怪愕然之意。
　　“妖族太阴至尊白妃雪？”
　　“难道真的是那个小丫头不成？可她怎么会想着要毁灭掉离荒界中的所有强者？不应该啊！”
　　“不行，还是亲自走一趟，看个究竟。”
　　就在余青一心中决定好之后。
　　她忽然间察觉到，在天妖山脉深处的其它奢华巍峨不朽天宫当中，接连显露出了一道又一道的恐怖神魔仙君气息。
　　像是要破灭大千宇宙，重演地水风火。
　　忽而又重新收敛起来。
　　“这些家伙，不好好的参悟修行大道规则，怎么忽然间一个个都坐不住了？”余青一微微扭头望去，眸光望穿遥远距离，凝视着那些神魔仙君气息出现的地方。
　　脑海中快速思考起来。
　　“难不成，他们也收到了来自离荒界妖族的不同求援传讯信息？”
　　“若是如此的话，那这一趟离荒界之行，本仙君就更加要亲自走一趟了，万一误伤到那个乖乖小丫头咋办？”

第五百三十三章 女帝升仙
　　就在焚炎仙君余青一脑海中如此思考的时候。
　　她忽然间察觉到，那些熟悉的神魔仙君的气息，正在向她所居住的焚炎殿靠近，尚且离得远远的，就有一些同境界的道友纷纷高声呼喊起来。
　　“焚炎道友，有没有兴趣跟我们走一趟，下界去那离荒界转悠转悠？”
　　“听说那离荒界可还是焚炎道友你的老家，既然现在正在遭遇危机，不如顺便去处理一下，然后将整个离荒界拖过来，融合到起源仙界中。”
　　“反正诸位主宰之前有令，诸界融合归一，是必然的后果，既然我们不可阻挡，不如主动加快一下这个诸界归一的过程？”
　　“同去同去，俺老牛倒是对那个叫做白妃雪的后辈女蛇妖产生了一点点兴趣。”
　　房间中，余青一随手放下手中轻轻捻着的黑色仙花暗夜优昙。
　　被一袭纯黑色修身连衣长裙包裹住的婀娜曼妙身躯，轻轻走动，一双雪白修长圆润的大长腿，在黑色的轻纱裙摆下若隐若现，款款而行。
　　她来到焚炎殿的殿外，神情平和，眸光环视诸多神魔仙君一眼。
　　轻笑出声道：“既然诸位道友都已经亲自过来邀请本仙君了，那本仙君自然却之不恭，随诸位道友一同下界看一看究竟。”
　　“哈哈哈，好，还是焚炎妹子爽快，不像憾山那个老家伙，根本就不在乎那些晚辈的死活。”云珞仙君爽朗笑出声来，气质颇为豪迈洒脱。
　　虽然是女子之身，却依旧有着不属于男子的英武气概。
　　身旁的苍雷仙君听闻此言，脸上带着一副憨厚老实的笑颜，笑呵呵的出动出声替好友憾山仙君随口解释了一下。
　　“憾山道友也有自己的要事处理，据说前不久憾山道友听闻自家的老祖有了回归的迹象，相比较起来，下界那些依旧未曾修成不朽仙道的晚辈的死活，自然也就自然是算不得什么大事了。”
　　在场的其他神魔仙君闻言，恍然大悟般点了点头，深以为然。
　　纷纷出声说道：
　　“既然如此，那咱们就自己出发吧，早点儿处理完这些小事，早点儿回来继续参悟大道规则。”
　　“毕竟下一次的争斗轮换，可就要轮到咱们了，咱们现在越强，到时候的争斗就会过的越轻松舒服，还不会有什么太大的危险。”
　　“还是主动加快诸界归一的速度，让起源大世界的天道意志，能够更加轻松的汇聚起整个起源大世界内部所有的大道规则力量，去抗衡那边的玄灵大宇宙的所有大道规则力量。”
　　“占据了吞噬融合之后的主导权，好处自然很多，绝不可轻松放过对面的玄灵大宇宙，真以为咱们这边的起源大世界是想来就来，想走就走不成？”
　　“既然憾山道友还要准备恭迎他自己的老祖，那自然是天大的要事，那些连个不朽仙道都修不出什么眉目的废柴晚辈，的确是相比较起来算不得什么。”
　　这些话语，倘若是要让憾山仙君留在离荒界的那些晚辈知道，一定会忍不住喷出血来。
　　要知道能够发出求援信息，并成功到达起源仙界当中的修行者，其修为境界，无一不是达到了神灵至尊的境界，五维生命体的极限状态。
　　可在他们这些六维永恒生命体的神魔仙君眼中，根本就算不得什么。
　　修不成不老不死、不朽不灭的仙道大道道果，那就是与废物没有什么区别，真要详细说明的话，那神灵至尊无非是个头稍微大一点儿的蝼蚁罢了。
　　随后，在有说有笑中，这些数量足足有着十三位神魔仙君共同出发，离开了天妖山脉。
　　在外面寻找到一处时空界壁的薄弱飞升部位，以莫大神通和法力，强行撕开起源仙界的界壁壁垒，临时开辟出一条通往无垠虚空的世界穿梭通道。
　　在穿越的半途中。
　　焚炎仙君余青一神情不变，笑吟吟的对身旁几位神魔仙君同道叙说起来。
　　“等到一会儿进入离荒界当中之后，还请诸位道友莫要杀了那个太阴至尊白妃雪，本仙君有些怀疑对方可能是本仙君的一个后辈小丫头。”
　　“只是曾经的那个可爱小丫头，早已经失踪不见，生不见妖，死不见尸。”
　　“既然现在出现了一个有可能有关的小家伙儿，那本仙君自然要调查清楚，亲自探个分明，若是真的是那个小丫头，那她的所作所为而带来的后果，本仙君自有主张，会给各位道友赔礼道歉。”
　　“也会将诸位已经陨落的后辈，从轮回中重新强行捞出来，重塑神躯和神魂。”
　　“无论如此，本仙君也会护佑她的生命安危。倘若这个太阴至尊白妃雪，并不是本仙君的那个可爱晚辈白妃雪，那诸位道友可随意处置，本仙君绝不阻拦。”
　　此时，余青一身旁一同穿越世界通道的那些神魔仙君，听闻此言，纷纷颔首微笑。
　　点头出声回应道：
　　“既然焚炎仙君已经如此言明了，那本仙君也不是不讲理的妖仙，对方若是焚炎仙君的后辈，那只需要让我那些后辈重新活过来就行，此事我可当做没有发生过。”
　　“俺老牛也是如此，反正都是一群不怎么成器的后生晚辈，又不是那种有着证道不朽仙道的天骄后辈，重要程度自然不同。”
　　有了这些神魔仙君的口头话语承诺，余青一心中也就稍稍放松下来。
　　微笑回应道：“那就先在此多谢诸位道友了！”
　　漫长的世界穿梭通道，在这些神魔仙君的飞行之下，很快就跨越而过，一道又一道恐怖尊贵的身影，随即出现在了起源仙界外面的浩瀚黑暗虚空中。
　　此时一眼望去。
　　可以非常明显的见到，那些环绕着起源仙界运转飞行的诸多附属宇宙和附属世界，已经没有剩下多少了。
　　目前零零散散还尚且剩余的附属世界和附属宇宙，每一个都超越了五阶世界的极限，却又不曾蜕变成为真正的六阶世界。
　　可即便是如此情况。
　　这些任何一个附属世界或是附属宇宙，都足以承载他们现如今的神魔仙君真身降临，不会因为他们自身的生命本源层次过于高深玄妙，而强行撑爆整个世界或是宇宙。
　　就在他们刚刚出现在无垠黑暗虚空的那一时刻。
　　环绕着起源仙界转动飞行的一个附属世界当中，忽然爆发出了一股极为强悍可怖的神魔气息，紧接着，恐怖的仙道天劫，在这个附属世界的外面快速凝聚演化。
　　随即，便是一道绝色清丽，背生八只炽白梦幻羽翼，脑后凝聚环绕着四种大道规则秩序神环的绝色女帝，从那个世界当中飞了出来。
　　猛地一头扎进正在演化凝聚的仙道天劫深处。
　　“好浓郁的功德，看样子，要不了多长的时间，咱们又会多出一位同道好友了。”云珞仙君轻声笑道，神情颇为有些好奇。

第五百三十四章 白魅笙的担忧
　　恐怖至极的仙道天劫劫雷，疯狂凝聚炸响。
　　每一声轰鸣雷鸣声，都仿佛是大道在呼喝低语，玄妙而又恐怖的威势中，隐含着一丝丝不朽不灭的永恒韵味。
　　仿佛亘古永存，始终如一。
　　此时，在这片几乎无边无际的仙道天劫劫云当中。
　　一尊背生八只炽白色梦幻羽翼、脑后凝聚有四种大道规则秩序道环的绝色女帝，正神情祥和的盘坐在仙道天劫劫云的深处。
　　视环绕在自己身旁的那些仙道天劫劫雷如同无物。
　　一袭纯白如雪的女帝式连衣长裙，紧紧的包裹着那凹凸有致的火爆身躯，勾勒出一道惊心动魄的玲珑曲线，一举一动，都带着魅惑众生的恐怖魅力。
　　满头柔顺晶莹的幽黑长发，被一顶华丽精美的帝冠所束缚着，挽成了一个仙气十足的美丽发髻。
　　平静交叠放置在双腿之间的一双纤纤玉手中，平放着一柄通体炽白色的华丽镰刀状道器，随同白魅笙她自己一起，共同承受着仙道天劫劫雷的磨砺淬炼。
　　此时此刻。
　　在始祖八翼魅笙白魅笙的体外。
　　浓郁到不可思议的天道功德，恍若一朵又一朵的金色云朵，聚拢在始祖八翼魅笙白魅笙的婀娜身躯周围。
　　非常有效的扭转化解着仙道天劫劫雷的恐怖杀伐力。
　　并将其转化为一种极为玄妙的特殊大道规则能量，反过来无时无刻不再淬炼强化着白魅笙她自身的所有、以及她自己的伴生道器神圣裁决。
　　属于八翼魅笙族那雄浑无比的种族气运，在白魅笙这位唯一始祖的身上，彻底凝聚成了实质。
　　她身上所穿的女帝连衣长裙，头顶上所戴的女帝帝冠，都是由纯粹的八翼魅笙种族气运演化蜕变而成，就连她自己的伴生道器神圣裁决。
　　也是被白魅笙她自己，给亲手祭炼成了镇压种族气运的无上至宝。
　　任凭外面的仙道天劫劫雷，是如何的狂暴恐怖，始终难以奈何身具浓郁天道功德的白魅笙一丝一毫，反而成为了淬炼强化她的珍贵养料，完善补全着她自身的神圣仁善大道规则道果。
　　恍恍惚惚中。
　　白魅笙察觉到，她自身的生命本源，开始发生转变，正向着更加高等的层次蜕变。
　　这是由五维生命体，向着六维永恒生命体的晋升。
　　在此过程当中。
　　属于她自身的当前时间支线以及维度空间，逐渐开始颤动起来，一股玄妙莫测的神秘波动，如同轻柔至极的涟漪，在白魅笙的自我意识中泛起了淡淡的波澜。
　　“这种熟悉而又陌生的奇异感觉……原来如此！”白魅笙心中有所明悟，在心中默然自言自语道：“终于到了开始收束本帝自身当前时间支线和维度空间的阶段了，也不知道与曾经轮回转生时所经历过的正常收束时空经历，又有着什么样的差别？”
　　她心中想的非常明白。
　　最初的她自己，只是太阴至尊白妃雪的一缕自我意识分身而已。
　　可经历过一些不同时间支线和维度空间的分化转变之后，莫名其妙的让她自身，彻底完全独立出来，成为了一个新生的独立个体。
　　虽然依旧与白妃雪有着非常亲密的联系。
　　但是现如今的白魅笙，已然演化成了一个完全独立的个体，是八翼魅笙这个潜力极强的新生种族的唯一始祖，魅笙界的唯一至高掌控者。
　　“希望，收束本帝自身的当前时间支线和维度空间的过程中，一切顺利。”
　　“若是本帝无法证道不灭金仙，那么当魅笙界与起源仙界融合之后，八翼魅笙这个新生的种族，恐怕会迎来生不如死的种族灾难。”
　　白魅笙脑海中默默思考着。
　　八翼魅笙的本源血脉天赋世界本源穿梭，究竟有多么恐怖玄妙，没有任何后天生灵会比白魅笙她自己这个唯一始祖清楚明白。
　　这种神妙玄奇的种族本源血脉天赋，配合上她自己特意创造出来的八翼魅笙种族专属核心修行功法，那就是天道功德的强制掠夺器，极其可怕。
　　而且还是任何一个世界的天道意识或是宇宙的世界意志，主动送上门的那种自愿式强制掠夺。
　　没有任何隐患存在。
　　更别说八翼魅笙本身所具有的绝色美貌与完美身材，以及至神至圣的特殊元阴，任何一个存在，都会让八翼魅笙成为堪比唐僧肉那般的玄妙神物。
　　如此情况。
　　倘若八翼魅笙种族当中没有超级强者坐镇，进行种族庇佑，整个八翼魅笙种族的下场会如何，白魅笙自然能够猜想得出来。
　　“这一次证道不灭金仙，只许成功，不许失败！”白魅笙轻声喃呢道，一双充满仁善慈祥的眼眸，透过浓重浑厚的仙道天劫劫云，注视着目光尽头处的那个庞然大物。
　　心中没来由的有些紧迫急切。
　　“留给本帝的剩余时间，已经所剩不多了。”
　　不再继续胡思乱想下去。
　　白魅笙静心敛神，眼眸紧闭，她的自我意识，已经开始主动触碰自身那颤动的越来越剧烈的时间支线和维度空间，开始小心翼翼的收束起来。
　　回溯过去，自我意识来到她自身的时间支线的起源时空节点。
　　她看到了她自己作为白妃雪的一缕自我意识分化体，带着任务和特制版子系统，穿越到了深渊界，转生成为一只最为低等的恶魔虫。
　　努力挣扎，破壳出生。
　　然后互相厮杀吞噬，最后活下来的，才有资格离开恶魔岛，进入到真正的深渊界的外层区域。
　　……
　　随同一位暗影巫妖恶魔领主，出战莫洛元素界。
　　经过一番血战，屠灭了整个莫洛元素界内部的所有土着生灵。而她自己，则是凭借着自身极为强大的恶魔本源血脉以及不差的运气，最终成功在世界战场上活了下来。
　　并凭借此功绩，成功进入到一座恶魔血脉淬炼池当中，凝练激活了自身的异种深渊魅魔本源血脉。
　　……
　　顺着一条极为隐蔽的通道。
　　她成功潜入到深渊界的中层区域，并进入到一座百万年前的恶魔岛深渊女主宰实验室当中，意外见到了一颗凝聚成型的源初恶魔卵。
　　心中惊喜开心之下，她做出了一个极为大胆的决定。
　　随即，她舍弃了自身好不容易才进化融合而出的异种深渊魅魔身躯，并彻底献祭焚烧自身的异种深渊魅魔元神，换取更加强大动力。
　　带动着自身的那一缕全部自我意识，孤注一掷，去夺舍那一颗始终不曾孵化的源初恶魔卵。
　　拼尽所有，舍生忘死。
　　最终险之又险的成功了，她拥有了一具全新的源初恶魔身躯和源初恶魔元神，但她自己依旧有些不太满意，自创功法，锤炼蜕变自身的生命本源。
　　如此，真正的白魅笙终于破壳而出了。

第五百三十五章 神秘的许仙
　　恐怖的仙道天劫劫雷，依旧在疯狂炸响轰鸣，像是能够毁天灭地。
　　那种可怕的威势，哪怕是离得极远，焚炎仙君余青一以及其他的神魔仙君，都感觉到有些毛骨悚然，纷纷稍稍后退了一段距离。
　　不愿意过于靠近。
　　“这位正在渡仙道天劫的新道友的潜力，有点儿深厚啊！”云珞仙君远远的眺望着眸光尽头处的恐怖黑暗仙道天劫劫云，眼眸中不自觉的闪过一丝丝羡慕。
　　还有着一丝丝本能的忌惮。
　　“也不知这位新道友究竟来自于何等种族？本仙君今日到还是第一次见到。”苍雷仙君伸手轻抚颌下长须，疑惑出声向身旁的诸位道友询问起来。
　　“俺老牛也不曾见到过，想必应当是最近新诞生的种族吧？”
　　“每时每刻，在这几乎无穷无尽的诸天诸界诸位面，不同的时间支线与维度空间中，都有着数之不尽的种族在新生，也有着数之不尽的种族在灭绝，咱们不认识很正常。”
　　“等到一会儿这位新道友渡完仙道天劫之后，问一问不就清楚了，现在想那么多作甚？”
　　……
　　与此同时。
　　在这片黑暗压抑的仙道天劫劫云深处。
　　始祖八翼魅笙白魅笙双眸紧闭，盘坐不动，神情祥和而淡然，曲线起伏的婀娜身躯，通体被无尽璀璨光芒所笼罩，神圣至极。
　　此时，白魅笙的自我意识，依旧处于回溯自身的时间支线和维度空间中。
　　恍恍惚惚中。
　　她的自我意识，重新以另外一种非常奇特的超然视角，静静的无声凝视着她自身的起源诞生，心中隐约有所明悟。
　　但这种感悟，目前还不是非常的清晰与明确。
　　“有了这一丝丝眉目，本帝也大概推测得出一些线索痕迹了。”白魅笙默然自语道，神情毫无任何变化，像是陷入到永恒的沉睡当中。
　　随着时间的推移。
　　白魅笙的自我意识，以超然的视角，继续凝视着曾经的她自己。
　　过去的场景画面中。
　　当白魅笙破壳而出的时候，整个深渊界都为之本能庆贺轰鸣，自发产生出诸多天地异象。
　　也因为她自己的诞生，八翼魅笙这个全新的深渊神圣种族，真正诞生了。
　　接下来，就是新生的白魅笙，凭空跃迁隐藏在穿越者萧水的识海深处，也就是被她自己前不久所抛弃的融合异种深渊魅魔体内，趁机修行，快速强大己身。
　　画面场景快速演变。
　　她看到了她自己潜入到深渊界内层区域，准备谋取最后一块狱血恶魔石。
　　在成功得手之后，却在悄然离开之际，忽然被深渊七君主联合在一起，疯狂拼命攻击她。
　　甚至不惜牺牲自己的生命，也是要围杀她。
　　“等等，那是什么？”正在以收束自身时空的特殊超然状态，回溯自身过去的白魅笙，忽然在心中惊呼出声来。
　　在过去的画面场景中。
　　白魅笙的自我意识隐约注意到，在她离开的时候，深渊七君主还好好的。
　　可当那丝丝缕缕的神秘微弱光芒，凭空出现，然后没入到深渊七君主的身躯之后，深渊七君主立即纷纷睁开眼眸，毫不在乎自身的生命。
　　联合在一起，想要疯狂围杀掉她自己。
　　他们成功了，却也失败了。
　　因为白魅笙在此刻的特殊超然状态中，注意到，原本待在白妃雪身边的骨傲娇，也是有一缕不同的微光没入到她的身躯内部。
　　然后骨傲娇的眼神为之一变。
　　立即爆发出超越骨傲娇当时修为境界的恐怖神秘能力。
　　带着白妃雪进行时空跳跃，将她自身刚刚被围杀的那一段时空抹除掉，重启出全新的时间支线和维度空间，进入到深渊界当中，救下了她自己。
　　强行接续断掉的时间支线和维度空间。
　　可从当时白妃雪的视觉中，可以见到。
　　只不过是骨傲娇忽然爆发恐怖神威，果断催动至尊禁器星罗伞当中余青一所留下的攻击手段，强行撑爆了整个世界，然后借此击穿两界壁垒。
　　跨界阻拦住深渊七君主的围杀拼命一击。
　　就在这时！
　　白魅笙的自我意识，霍然察觉到，过去的骨傲娇微微扭头，对着她的自我意识笑了一下。
　　然后又重新恢复了正常。
　　“她竟然能够察觉到现在的我的自我意识？”
　　“对方究竟是谁？”
　　不等白魅笙思考推测。
　　属于过去的场景画面，依旧在快速进行着。
　　一直等到白妃雪和骨傲娇，被夜凉至尊打死的时候，白魅笙的特殊超然状态，再次见到了一些不同寻常的细微痕迹。
　　在过去的画面中。
　　原本的夜凉至尊慕容凉夕，根本就强杀不掉白妃雪。
　　甚至于，就连达到天尊境界的骨傲娇都不是短时间之内就能够击杀掉的。
　　可实际上，无论是白骨天尊骨傲娇，还是白妃雪，都被这个夜凉至尊慕容凉夕给一击秒杀。
　　因为在这一部分过去画面场景发生之前。
　　还有着丝丝缕缕的微弱光芒，隐匿在蜜獾田小蜜的体内，凭空出现在此地，像是在寻找什么，最后又脱离田小蜜的身躯，重新隐匿起来。
　　也正是因为这些神秘至极的微弱光芒的存在。
　　才导致骨傲娇和白妃雪自身的思维方式有些不太正常，居然毫不在乎的消耗掉了余青一留给她的最后保命手段。
　　让她们两个安全性大减。
　　与此同时。
　　这些微弱的神秘光芒，还影响到了余青一本身，让她忽然顿悟，被拖进仙道天劫当中，暂时失去了感应与联系。
　　就连与离荒妖皇有关的离荒妖皇令等等，诸多护佑自身的底牌。
　　都因为各种各样的突发原因，忽然被暂时拖延住，让白妃雪和骨傲娇两个，在短时间内彻底陷入到孤立无援的状态。
　　就在这时，夜凉至尊慕容凉夕，也是疯狂了。
　　竟然也在那些神秘微弱光芒的影响下，不顾自身的生死，对白妃雪打出搏命一击。
　　并在那些神秘微弱光芒的融入中，让这一次的攻击威能强度，得到极为恐怖的提升。
　　别说是至尊了。
　　就是神魔仙君都触之必死，主宰也挡不住。
　　也就在白妃雪被打爆成虚无的同一时刻。
　　一股熟悉而又恐怖至极的超脱者气息，从时间长河的上游浮现出来，气息扫过，诸天毁灭，生灵死绝，纪元崩塌。
　　什么都不存在！
　　可又仿佛什么都没有发生过，一切正常如一。
　　白妃雪依旧活着。
　　只是消失在了那一条时间支线和维度空间中，也在这个时候，白魅笙开始真正的完全独立存在，成为了一个全新的个体。
　　“那种熟悉的气息……原来在深渊界中化解深渊七君主围杀的幕后帮手，就是他！”白魅笙的自我意识，忍不住惊呼出声来，暗自喃喃自语道：“许仙许汉文！你究竟是谁？”

第五百三十六章 凌驾于时空之上的神秘手掌
　　就在白魅笙自我意识默默思考猜测的时候。
　　她忽然间发现。
　　在凌驾于时间长河和维度空间之上的神秘未知处，浮现出了一只雪白纤秀的女子手掌，看着这一只女子手掌，白魅笙的自我意识中莫名浮现出一个形容词语。
　　也是唯一能够有资格形容的词语。
　　完美无缺。
　　仅仅只是一只手掌的美，就已经超越了所有后天生灵所能够想象的极限。
　　若是非要更加详细的探究，给白魅笙的自我意识的感觉，就像是真正的大道规则与秩序的真实具现体，已然超越了生命体的美丽界限。
　　“如此的完美无缺，给本帝的感觉，就仿佛是在直面一种玄妙不可言的大道规则秩序！”白魅笙心中有些震撼，自我意识不自觉的有些失神。
　　傻乎乎的呆愣在原处。
　　在此期间。
　　她的自我意识看的分明。
　　那一只凌驾于她自己的时间支线和维度空间的雪白纤秀女子手掌，从极为遥远的过去伸了过来，来到白妃雪被夜凉至尊慕容凉夕的搏命一击，彻底打爆成虚无的时间节点和维度空间中。
　　轻飘飘的探了下来，两根白皙修长的玉指夹起了某种东西。
　　然后又凭空消失不见。
　　就仿佛是从来就不曾出现过，差一点儿让白魅笙的自我意识以为自己看到了幻觉。
　　“这只女子手掌的主人是谁？对方又取走了什么东西？”白魅笙再次见到一幕曾经不曾看到过的神秘场景画面，心中的疑惑变得更多。
　　最重要的是，她的强大神觉莫名感应到。
　　这只女子手掌的真正主人，与她自己有着一些非常神妙的联系，明明极为陌生，却又是那么的熟悉。
　　“为什么本帝分明就不认识，却有着这样的莫名熟悉直觉？”
　　无论白魅笙的心中如何疑惑不解。
　　整个收束己身时间支线和维度空间的过程，始终在持续进行着，从她自身真正诞生的那一时刻起，属于她自身的那一部分起源时间支线和维度空间，就开始在扭曲改变。
　　向着她在现实无垠虚空中正在渡仙道天劫的始祖八翼魅笙身躯内部融合。
　　在自我意识的特殊超然状态下。
　　现实世界当中，并没有过去太长的时间，白魅笙就注意到在时间支线和维度空间的层面上，已经由过去来到了她所在的现在。
　　并丝毫不做停留，向着玄妙未知的未来快速飞去。
　　未来多变，无穷无尽。
　　当白魅笙的自我意识以特殊超然状态跨越而过的时候，这些变换莫测的未来走势趋向，已然能够受到白魅笙自己的编织调整。
　　在她的自我意识影响下。
　　这些变换不定的未来，开始被她自己所编写改变，并将所有的变化，完全收束为一体，保留其中的变数，从时空层面上选择并锁定自己想要的未来。
　　当她完成对于自身未来的某些阶段的选择锁定之后。
　　在这个过程当中，无论发生任何事情，任何变故，最终都会在各种各样的意外巧合之下，到达她自己选择锁定的未来。
　　这就是修行者收束己身时间支线与维度空间的可怕能力之一。
　　耗费许多的精力。
　　白魅笙完成对于己身未来的选择锁定，让自身一定能够修成主宰境界之后。
　　在特殊超然状态的加持下。
　　她将自身的时间支线和维度空间的过去与未来，完成了最后阶段的扭曲改造，使其完全闭合在一起，成为一个没有起点、也没有终点的时空闭合环。
　　扭转过去，编写未来。
　　无始无终，不老不死。
　　证道蜕变成为神魔仙君的最为关键的一步，也是第一步，终于被白魅笙完成。
　　“接下来，就是让我自身的时间支线和维度空间的时空闭合环，完全与我自身的生命本源，彻底融合为一体，再也无法分割开来。”白魅笙的自我意识暗自喃喃自语道。
　　她静心敛神，无喜无悲。
　　有条不紊的进行着证道神魔仙君的第二步，让自己的生命本源去吸收融合自身完成收束编写的时间支线和维度空间。
　　只有完成这第二步，她自身才会达到真正的不老亦不死。
　　“现在收束己身的时间支线和维度空间的做法，是本帝自身蜕变的更加强大、生命本源层次进化的更加高级的关键过程，根本就无法避免。”
　　“可到了主宰境界，这些必不可少的收束过程，却又会成为本帝证道大罗金仙的可怕枷锁之一。”
　　“到时候想要挣脱，其难度何其恐怖！”
　　“更别说到时候，想要完全挣脱的可怕枷锁，可不仅仅只是这些时间支线和维度空间所演化形成的时空闭合环，还有着因果与命运等等牵连枷锁的存在。”
　　狂暴恐怖的仙道天劫劫雷，随着时间的推移，演变的越发恐怖恢宏。
　　轰鸣沉闷的天劫劫雷炸响声，响彻在黑暗冰冷的无垠虚空中，每一次那仿若大道天音的炸响，都向外释放出一股非常玄妙神奇的大道规则秩序波动。
　　其所过之处。
　　但凡任何一个修为境界低于神魔仙君境界的生灵，都不自觉的感受到自身的心境与道心，在剧烈震颤，像是要被崩碎开来。
　　吓的那些凭空站立在无垠虚空中的焚炎仙君、云珞仙君与苍雷仙君等神魔仙君，纷纷面色大变，连忙再次继续后退了一大段距离。
　　眼神死死的凝视着目光极尽处的黑暗压抑仙道天劫劫云。
　　“这位新道友的仙道天劫劫雷居然如此可怕，尚且离得这么遥远，都能够撼动吾等早已经证道成为神魔仙君层次的修行者，其修行底蕴潜力，果然非同凡响啊！”苍雷仙君面色凝重，沉声说道。
　　云珞仙君听闻此言，若有所指道：“目前吾等与这位正在渡仙道天劫的新道友，既没有任何的恩情存在，又没有任何的仇怨存在，说不得可以结交一二。”
　　“若是能够成为真正的道侣，那么未来或许互相还有所帮助也说不定。”
　　“是极是极，云珞道友所言有理，毕竟现如今起源大世界还正与玄灵大宇宙互相厮杀交战，吾等若是多出一个修为深厚、底蕴强大的新道侣，那未来吾等在战场上，也是能够更好的活下去。”
　　站立在一旁的焚炎仙君余青一，听闻身旁这些道友的不朽神念群体传音议论，眼神微微有些异样，却又在瞬间恢复正常。
　　她那精致妖媚的倾世容颜上，流露出一丝丝赞同的微笑。
　　同样神念群体传音应和道：“既然如此，那就一会儿等这位新道友渡完自己的仙道天劫，吾等再上前结交一番，一起前行。”
　　“反正此时有着这些仙道天劫劫云的存在，暂时挡住了前往下界离荒界的路途，吾等就算是想要前行，也是无可奈何。”

第五百三十七章 一朵神秘的花
　　随着时间的推移。
　　属于白魅笙自身的狂暴仙道天劫劫雷，越演越烈。
　　其所迸发出来的恐怖威势，已然超越了寻常的神魔仙君层次，让远处正在观望的那些神魔仙君，一个个神情凝重。
　　同时，也有着来自于起源仙界内部其它区域和种族的神魔仙君，从起源仙界内部出来之后，被阻拦在此地，不得继续前行。
　　这是妖族之外的其它种族至尊强者，从离荒界内部发出求援传讯之后所呼唤而来。
　　其中有巫族的神魔仙君，也有灵族、海族以及神族等等诸多种族的神魔仙君，有的神魔仙君之间还有着仇怨存在，互相怒视冲冲。
　　却也没有真的在此地打起来。
　　毕竟阻拦住前行路线的恐怖仙道天劫劫雷，可不认为他们是否是无辜的。
　　胆敢靠近到一定范围。
　　一律仙道狂雷劈头盖脸招呼，至于到时候他们自身会不会出现什么意外情况，那可就不知道了。
　　这些准备救援的神魔仙君，就此暂时不得不僵持下来。
　　耐心稍作等待。
　　……
　　……
　　而在同一时间之内，黑暗压抑的仙道天劫劫云深处。
　　盘腿而坐，五心朝天的白魅笙，依旧有条不紊的收束着自身的时间支线和维度空间，并将其向着自身的生命本源中，进行互相完全融合。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　狂雷炸裂，电光闪烁。
　　璀璨刺目的仙光，将附近的黑暗冰冷无垠虚空都照亮，让其温度攀升到一个不可思议的程度。
　　哪怕是附近的起源仙界的界壁，所自发散发出来的色彩光芒，都比不过此时此刻的白魅笙的仙道天劫劫雷所迸发出来的仙光刺目。
　　那每一道仙道天劫劫雷的劈落，都仿佛是无可计数的宇宙在砸落，在共同进行大毁灭。
　　又仿若是一道又一道来自于宇宙初生的光辉，在向外释放着无与伦比的能量。
　　在这片黑暗压抑的仙道天劫劫云所笼罩范围之内。
　　所有的时间，彻底混乱一片，时而疯狂加速，时而疯狂倒流，时而又彻底暂停静止下来，世界初生与毁灭，转化不停，其所带来的可怕变故，当真是惊仙泣神。
　　但对于现如今的白魅笙而言，并不足以威胁到她。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　连绵不绝的恢宏浩大仙道天劫劫雷轰鸣声，炸响回荡在白魅笙的心灵意识中。
　　干扰着她自身的收束融合过程。
　　越发恐怖的仙道天劫劫雷威势，哪怕是在白魅笙自身那雄厚无比的天道功德化解削弱之下，依旧巨大到开始影响她自身正在收束融合的时间支线和维度空间。
　　让原本还算顺利收束而又稳定存在的时空闭合环，竟然有了重新崩碎分散开来的趋势。
　　“不好！倘若时空闭合环真的重新崩碎分散开来的话，想要再次重新收束本帝自身的这些时间支线和维度空间，这个难度，将会攀升到一个难以承受的程度！”
　　白魅笙感知到这种情况趋势，心中猛地一惊，脑海中快速思考起来，想要想出一个解决应对的办法。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　忽然间，神妙至极的大道道音，响起在她自己的心灵海洋与自我意识中。
　　白魅笙自我意识始终保持着特殊的超然状态，一下子就得见真实，原来是这些刚刚完成初步收束的时间支线和维度空间，自行发生了几乎不可能存在的演化。
　　“这……这怎么可能？为什么本帝会在本帝自身的时间支线和维度空间上，看到本帝未来超越主宰境界之后的走向趋势？”
　　这一时刻。
　　这些神秘变故，让白魅笙被震惊的是目瞪口呆，难以保持自身的冷静与淡然。
　　快速回过神来之后。
　　她又微微蹙起了美丽无比的纤秀柳眉，晶莹神圣的眼眸深处，浮现出浓浓的疑惑与不解，默然暗自喃喃自语道：“可这不应该啊！本帝自身的时间支线，怎么会出现超越主宰境界的未来演化趋势？”
　　“主宰境界，已然是六维永恒生命体的极限阶段。”
　　“倘若是再次向着更加高等的层次进行晋升蜕变，那就是七维大罗初级超脱生命体了，那已经是另外一种完全不同的生命层次了！”
　　“是后天生命层次与先天生命层次的巨大本质存在差异，真正的天壤之别！”
　　“后天层次的生命体，怎么可能会看到先天层次的信息痕迹？”
　　尤其是这一点，最是让白魅笙心中疑惑不已。
　　没过多长时间。
　　属于白魅笙她自身的时间支线和维度空间的全新演变，由模糊逐渐变得清晰，并彻底定型下来，自行锁定了白魅笙主宰境界之后的未来成长趋势。
　　可当她的自我意识，以特殊超然的状态，扫视观察到超越主宰层次的未来结果之后。
　　当即被震惊到彻底失神，心中一片迷茫不解。
　　那是一朵花。
　　花开十二品，其状若白色莲花。
　　它像是已经完全绽放开来，释放出一种神秘的美。可当白魅笙的自我意识再次观察的时候，却又发现这朵神秘的花，又处于花苞状态。
　　并不曾真正的绽放盛开。
　　晶莹到极点的花瓣，朦胧而迷离，瑰丽绚烂，非常的玄妙神奇，仿若是由纯粹的大道规则秩序凝聚而成，却又带着神秘莫测的生命本源气息。
　　那种生命本源气息，白魅笙的自我意识感知的非常明白。
　　就是她自己的生命本源气息。
　　当她的自我意识，眺望未来，凝视其存在之际。
　　她的心灵意识中就会浮现出一个普通而又非凡的真理名称：现在道花。
　　“现在道花？这又是什么东西？”
　　白魅笙心中有些不解，想不明白。
　　可最让她自己感觉到有些惊恐不安的是，这朵神秘莫测的现在道花，就存在于她自己未来的主宰境界与大罗金仙境界之间，横亘其中。
　　涵盖各种各样的不同时间支线中的未来变数，包罗万象，无所不存，无所不在。
　　这相当于彻底封锁死了她自己的前进道途。
　　无论未来是如何的演化与改变，未来的变数又是如何的多，她自己在到达主宰境界之后，若是想要继续变强。
　　那么就一定会无可逆转的蜕变成为这朵神秘莫测的现在道花。
　　“究竟是谁？彻底封锁了本帝的未来！”
　　“为何要抹杀本帝的证道大罗之路？”
　　感知到这种未来结果。
　　白魅笙的脸色就一片阴沉压抑，心中惶恐不安。
　　身上的气息剧烈波动起来。
　　可无论如何，主宰境界之后的未来结果，却不会因为她自身的想法而有着任何的改变，无论她自己愿意，还是不愿意。
　　已经被彻底封锁的未来结果，将不会有任何的改变。
　　而她自己，却没有任何的反抗之力。
　　因为这已经超越了后天生灵的层次，不可揣测，不可理解，更加无法解除。
　　“到底是谁？竟然如此阴狠恶毒，本帝不甘心……！”

第五百三十八章 净世邪仙
　　无论白魅笙如何竭力编写自己的未来，想要试图改变这种未知的恐怖走向趋势，都没有任何的作用，每一种变数，每一种未来走向，都被彻底扭曲聚合在一起。
　　在未来主宰境界之后的一个特定的阶段，将这种变化结果彻底锁死，无论白魅笙自己是否愿意接受。
　　哪怕她自己不想修行，此生此世不再晋升至主宰境界。
　　可随着时间的流逝。
　　只要到达了特定的时间阶段，这种已经被提前锁死的未来结果，都会因为各种各样的意外与巧合，而强行将白魅笙她自己推动到相应的修为境界层次。
　　然后再自行发生，让提前锁定选择的未来，成为一个真实存在的结果。
　　“这种锁定本帝未来的限制，究竟是谁干的？为什么要如此对待本帝？”正在强渡自身仙道天劫的始祖八翼魅笙白魅笙，冷声自言自语道。
　　精致美丽的俏脸一片阴沉可怖，浑身上下煞气缭绕。
　　“本帝得冷静下来，纵然现在心中再怎么急迫惶恐，也是改变不了未来的最后演变结果。”白魅笙用自己的顽强意志力，强行压制下心中的惶恐不安与暴怒杀意。
　　静心敛神，直至不焦不躁。
　　她这才一边渡着自己的仙道天劫劫雷，一边在脑海中猜测推演起来。
　　可无论白魅笙怎么去推算，就是推算不出任何的结果，哪怕是一丝一毫的线索痕迹，都推算不出来，明明天机没有任何的遮掩，可她就是推算不出来。
　　“还是本帝现如今的修为境界太低了，超越了后天生命层次的手段，果然非比寻常！”
　　白魅笙心中一声无奈轻叹，神情上却是看不出丝毫的变化。
　　没过多长的时间。
　　彻底完全收束成功的时间支线与维度空间，完全与她自身的生命本源互相融合为一体，不分彼此。
　　而她的生命本源层次，也是随着修为境界的突破稳定，自行随之一起从五维生命体蜕变晋升至六维永恒生命体，完成了生命本源层次上的跃迁升华。
　　与此同时。
　　属于白魅笙她自己的仙道天劫劫雷，也是到达了尾声阶段。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　沉闷浩大的雷鸣声，响彻回荡在这片黑暗冰冷的无垠虚空中。
　　终极一击的仙道天劫劫雷，正在快速凝聚成型，五心朝天盘坐于仙道天劫劫云深处的白魅笙面无表情的望着这一幕场景，不知在想着什么事情。
　　忽然间，她站立起身来。
　　雪白纤秀的如玉小手，一把紧握住原本平放在自己双腿上的伴生道器神圣裁决，右手猛然挥动，锋利纤薄的刃部，骤然爆发出一股璀璨至极的神圣光芒。
　　“嗤！”
　　神圣裁决用力上撩挥动。
　　随即便是一道庞大粗壮的神圣规则能量刃，从神圣裁决的上端刃部释放出来，以超越了此地时间流速的恐怖飞行速度，激射而出，横贯黑暗仙道天劫劫云。
　　将那正在凝聚的终极一击的仙道天劫劫雷，连同整个黑暗仙道天劫劫云，一同劈成了两半。
　　伴随着“轰隆隆”一声沉闷恢宏的爆炸声响起。
　　属于白魅笙自己的神魔境界仙道天劫，终于是完全渡过，霎时间，一股恐怖滔天的神魔气息，从她的婀娜曼妙身躯上爆发出来。
　　气息震颤，快速扩散开来，搅动的附近那些起源仙界的附属宇宙和附属世界，都为之轻轻晃动起来。
　　“恭喜这位新道友成功突破至神魔仙君层次，从此不老不死，逍遥世间。”离得尚且极远，苍雷仙君那有些豪迈的声音，就传了过来。
　　白魅笙右手倒提着自己的伴生道器神圣裁决，精致绝色的容颜上带着和善的微笑，同样出声回应道：“这位道友客气了，与诸位算起来，本帝可是一个后辈。”
　　“道友才是真的客气，既然已经修成不老不死的神魔境界，证得永生大道道果，那已然没有了什么前后辈的区别了。”云珞仙君衣袂飘飘，嘴角含笑向这位后背生有八只炽白色梦幻羽翼的绝色女帝打招呼。
　　身旁的其他同境界的道友，也是纷纷出声恭贺起来。
　　恭喜白魅笙证得神魔大道道果。
　　白魅笙一一回应招呼了一下，身上自然而然散发出来的恐怖气息，被她快速收敛起来，并瞬间完成了自身生命本源层次跃迁升华之后所带来的各种能力的绝对掌控。
　　这种恐怖掌控力，绝对非同凡响。
　　如此一幕轻松表现场景，又是震撼到了这些注意到这一幕的所有神魔仙君，让他们心中忍不住猜测起来，要不就是这位新道友曾经到达过神魔仙君的境界。
　　故而对于这一修为境界应该具有的各种能力，表现的非常熟练，掌控过程才会如此的轻松。
　　要不就是这位新道友的天资潜力与悟性，过于恐怖深厚，才能够做到在初步突破晋升至神魔仙君层次之后，在极短的时间之内，就掌控自身的所有。
　　而这一种猜测，无疑是比第一种猜测结果更加的恐怖可怕。
　　不过他们也不会傻到直接询问出声，白魅笙自然故作不知，丝毫不曾提及，双方很是默契。
　　在接下来的短暂交谈当中。
　　这些从起源仙界下来的神魔仙君，也是知道了这位背生八只炽白色梦幻羽翼的绝色女帝所在的种族，其名为八翼魅笙，出自起源仙界附属世界之一的魅笙界。
　　也知道了这位新道友的姓名，唤作白魅笙，道号净世邪仙。
　　这些信息的得知。
　　也让这些神魔仙君心中暗自有些惊讶，新道友的姓名中为白魅笙，种族为八翼魅笙，出自魅笙界。
　　只是一听。
　　就知晓这位新道友在八翼魅笙这个种族内部、甚至是整个魅笙界内部，都有着非同凡响的特殊地位。否则的话，是决然不会以种族称谓和世界名称，作为修行者自身的名讳。
　　这其中所包含的命运因果牵连，可不是谁都有资格承受的。
　　短暂结识交谈之后。
　　焚炎仙君余青一脸上带着和善的微笑，意有所指对白魅笙提醒道：“净世道友，既然你已经证得神魔仙君的大道道果，身份地位与修为非同凡响。”
　　“那自然也有能力加速整个起源大世界内部的融合过程，不弱稍后净世道友亲自出手，推动你所诞生的魅笙界，与起源仙界互相融合在一起，使得整个附属世界成为起源仙界内部的一处区域。”
　　“如此一来，这块区域的掌控者，就由净世道友自己来担任了。”
　　“无论是对道友自身，还是道友诞生而出的魅笙界，都有着许多的好处，毕竟诸界归一是大势所趋，吾等无力更改，不若趁此机会，谋算一些好处。”
　　说完之后。
　　焚炎仙君余青一对净世邪仙白魅笙笑了笑。

第五百三十九章 潜规则
　　焚炎仙君余青一见到白魅笙有些眼熟，就主动出声稍稍提醒了一下。
　　省得白魅笙不知道这些潜规则存在。
　　从而导致在未来魅笙界自行与起源仙界融合在一起，演化成为起源仙界内部盘古超大陆一部分之后，被别的受主宰指派过来的神魔仙君，占据新地域的最高统治权限。
　　从而给原本的魅笙界，以及八翼魅笙这个种族，带来许多不必要的巨大不好影响。
　　可换做最高统治者，本身就出自这个世界，出自八翼魅笙这个种族之后，那某些不好影响，自然就从源头上不会存在。
　　那些高高在上的主宰，自然也不会派遣别的神魔仙君过来统治此处区域。
　　白魅笙自然聪慧非常，耳旁听闻余青一的特意提示，心中一凛，连忙收起手中倒提着的伴生道器神圣裁决，对余青一认真行礼道：“多谢焚炎道友的提醒，本帝在此多谢！”
　　“若是以后有什么需要本帝帮助的，还请焚炎道友莫要推辞。”
　　“好说好说，净世道友客气了。”余青一听到白魅笙的此番口头话语，心中有些喜悦，精致妖媚的俏脸上忍不住露出了明媚的笑颜。
　　这等于是动了动嘴，就轻松赚到了一个潜力极强的神魔仙君的情分。
　　其中所隐含的好处之大，简直不可想象，尤其是在某些关键时刻，一位强大神魔仙君的情分，可以换取到出乎意料的巨大好处。
　　甚至是救自己一命。
　　别以为证道神魔境界，不老不死，就真的是不会彻底陨落死亡。
　　六维永恒生命体，可不仅仅只是神魔境界，它还包含着更加高深莫测的主宰境界，更别说超越六维永恒生命体的那些七维大罗初级超脱生命体了。
　　更上一些层次。
　　可还有着八维大罗中级超脱生命体，以及九维大罗终极超脱生命体。
　　超脱三步，一步一重天。
　　这还不算更加玄妙神秘的无上起源生命体层次的存在，十维无极无量大道起源生命体。
　　以这位净世邪仙白魅笙道友前不久所展现出来的仙道天劫来判断，对方的潜力悟性以及潜能底蕴等等，都是非常深厚恐怖的。
　　成就超越神魔境界的主宰境界，难度并不算大。
　　就算是那超越主宰境界的超脱三重天境界，都有着一丝丝的渺茫希望去触碰窥探，这种强大神魔天骄的情分，其重要性可想而知。
　　如此一番话语交谈。
　　也使得身旁的其他神魔仙君心中懊恼不已，怎么他们就没有想到主动提起此事，不仅能够更好的结交这位新道友，还能够收获一份强大神魔仙君的情分。
　　可惜现在后悔已经晚了，也只得苦笑着脸庞，主动恭贺起余青一和白魅笙她们两个。
　　虽然在神魔境界，修行者就有着编写自身未来后天生命本源层次极限以下的所有未来能力权限，可这种编写改造能力权限，并不是凭空想象就能够实现的。
　　没有强大深厚的底蕴与大道修为根基，没有超强的天资与悟性，以及足够深厚的运气机缘等等。
　　就算是修行者有着编写自身未来的能力，也根本就编写改造不出来，因为这些修行者根本就承受不起编写自身后天生命层次极限以下的未来的巨大特殊消耗。
　　做不到自身承载这种特殊巨大消耗。
　　那就意味着，修行者自身在神魔仙君层次，将不会有突破至更高修为境界的能力与机缘，终生无望主宰境界。
　　除非有超越后天生命层次极限的先天生命体，进行一定程度的干扰，甚至是直接或间接的影响。
　　那自然就有着一丝打破桎梏的可能性。
　　这个可能性的强弱大小，全看先天生命本源层次的生灵对后天生命本源层次生灵的影响如何？影响方式如何？影响深度如何等等？
　　共同来决定最终的实际影响力。
　　经过一番短暂的交谈之后。
　　白魅笙告辞了这些新认识的神魔仙君道友的邀请，主动反身向魅笙界飞去，不朽神念扫过整个魅笙界，她很是明显的察觉到。
　　整个魅笙界，都因为她自身的变强蜕变，而稍稍增强了一点点。
　　“可惜了，以魅笙界现如今的深厚世界本源，若是有着足够长久的时间，其实是可以成功从五阶世界晋升蜕变为六阶世界。”白魅笙一声轻叹，神情中充满了感慨。
　　“可惜现如今，最缺的就是时间，在诸天诸界诸位面融合归一的大势碾压之下，本帝根本就无能为力去改变魅笙界的没有机会去蜕变晋升的未来。”
　　她凝视着身前的魅笙界，仿佛看到了她自身在主宰境界之后被封锁住的未来。
　　神情稍稍有些落寞不甘。
　　“本帝不会就这么屈服的，倘若到最终实在是没有了一丝一毫的挣脱办法，那本帝就自毁自身的一切，主动投入到六道轮回的主干道中去。”
　　“本帝不信以六道轮回主干道的恐怖大道规则伟力，会崩碎不了这种未来封锁！”
　　白魅笙心中暗自下定了狠心，她的心境，重新恢复到古井不波，平静淡然。
　　精致绝色的美丽容颜上，重新露出了神圣仁善的祥和笑颜，和善中带着上位掌控者的威严，无双始祖女帝的绝世风采，变得越发独特，充满了特殊的魅力。
　　她稍稍集中自己的注意力，静下心来，默默感应着自身的始祖级八翼魅笙本源血脉的恐怖蜕变。
　　心中暗自有些惊讶，充满了不敢置信。
　　“没想到，这一次本帝生命本源层次上的跃迁升华，让本帝自身的始祖八翼魅笙本源血脉，蜕变进化的如此恐怖，其所蕴含的潜力，翻了何止成千上万倍！”
　　不仅如此。
　　白魅笙还非常清楚的感应到。
　　随着她自身的始祖八翼魅笙本源血脉的进化蜕变，跃迁升华，因她而诞生的其它普通级八翼魅笙的本源血脉的潜能，同样随之一起得到猛烈蜕变进化。
　　变得更加恐怖绝伦，超凡脱俗。
　　使得整个八翼魅笙种族，有了一部分神话种族的风采与气象。
　　“按照目前这种八翼魅笙本源血脉的蜕变进化结果来推算，倘若本帝自身修行蜕变晋升到主宰境界，那么八翼魅笙这个新生种族，将会随之一起蜕变成为真正的神话种族。”
　　白魅笙暗自推测思量道。
　　她的心中有些惊讶震撼，这个新生种族的成长潜力，可能比她自身原本的推算还要可怕恐怖的多。
　　“全种族世界清道夫，当真如何玄妙神奇！”
　　“这么一来，本帝更加舍不得彻底自毁了，真的好不甘心啊……！”
　　白魅笙下意识握紧了自己的纤秀雪白双手，脸上的神情一片冷漠平静，眼神坚定而执着，默然自语道：“倘若未来真的逼不得已，走投无路，那就放手舍命一搏！”
　　“本帝绝不甘心……！”

第五百四十章 傀儡上官燕
　　心中思考良久，白魅笙暂时将这件事情压下，不再继续多做考虑。
　　心念一动，渺小的身躯开始快速增长变大，几乎就在眨眼之间，白魅笙自身已经变得比整个伪六阶世界魅笙界还要庞大高远的多。
　　偌大的魅笙界，在此地白魅笙的庞大身形对比之下，看起来恍若一颗比她的手掌心大不了多少的微型小圆球。
　　“既然诸天诸界诸位面融合归一的大势不可改变，那就主动顺应潮流，主动加快融合进程吧。”白魅笙暗自叹了一口气，脑海中快速收敛起自身的其它想法。
　　脸上的神情，逐渐变得严肃起来。
　　抬起双手，掌心根部相合，将整个伪六阶世界魅笙界都包裹在自己的双手手掌心中央，然后白魅笙拼尽全力，浑身爆发出一股恐怖绝伦的神魔气息。
　　以神魔仙君绝巅的可怕仙力，强行扭转附属世界魅笙界本身的自行运转环绕轨迹。
　　让其向着起源仙界所在方位，缓缓靠拢过去。
　　……
　　……
　　另一边，一小段时间之前。
　　当焚炎仙君余青一以及云珞仙君、苍雷仙君等等神魔境界的强者，与净世邪仙白魅笙结识并告别之后，就纷纷一同出发，直奔起源仙界的附属世界离荒界而去。
　　没过多长时间。
　　离荒界已然出现在这些神魔境界强者的眼前。
　　他们可以看到，此时此刻的离荒界，其外层世界界壁所自然散发出来法则光芒，已经由最初的五阶世界青色光芒，转变为半青色半血色互相混杂在一起的色泽。
　　当离荒界外层世界界壁所自然散发出来的法则光芒，全部都转变成血色之后，那就意味着离荒界的世界位阶，真正的蜕变晋升至六阶世界。
　　现如今这种色泽，与魅笙界一般无二，尚且处于晋升蜕变状态。
　　可将其称之为伪六阶世界。
　　这样的世界位阶级别，已经可以安然无恙的承载神魔仙君的真身存在了，不像曾经的五阶世界位阶，他们真要真身进入，哪怕收敛自身的气息。
　　结果就是整个五阶世界被活生生撑爆，运气好，还能够有世界残骸留下。
　　运气不好，什么都没有。
　　“还是进去看看吧，也不知道受到净世道友的仙道天劫劫雷拦路的这段时间之后，下界离荒界内部，还有多少小家伙儿还活着？”苍雷仙君无奈轻声叹息了一下。
　　他脸上的神情，忽然逐渐变得认真起来。
　　“走吧，要不然再拖延下去，还不知道要再死多少？毕竟从六道轮回中打捞他们的生命本源印记和命魂，还是挺麻烦又费力的一件苦差事。”云珞仙君收拢了一下自己的流云长袖。
　　随即神情淡然自若，第一个主动前行，撕裂开一条世界通道裂缝，真身遁入其中。
　　其他同伴见状，紧随其后。
　　或是跟随在云珞仙君身后前行，或是重新自行开辟出全新的进入世界通道，遁入到离荒界内部。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　早在这些被求援信息吸引而来的神魔仙君，靠近到离荒界的时候。
　　正在与白妃雪厮杀交战的诡异黑雾，立即就察觉到了他们的踪迹，虽然心中急切之下，可怕攻势越发狂暴猛烈，但终究是从白妃雪的尾巴中强抢不得惊鲵神剑。
　　“你这条低等的爬虫，倒也有点儿能耐，可惜，大罗仙剑这种级别的宝物，可不是你这种修为境界的爬虫所能够掌控具有的。”
　　阴森邪异的意念波动，从黑暗神秘的黑雾中传扬出来，飘荡到白妃雪的不朽神念感应当中，被她独自一个妖得知听到，无法外传。
　　白妃雪接受感应到这种意念波动，心中也不气恼愤恨。
　　她虽然本来就有将来抛弃惊鲵神剑的打算，只不过她自己主动抛弃归主动抛弃，可不愿意被一个藏头露尾之辈打上门来，从身上强行抢走。
　　这其中所代表的性质可不一样。
　　白妃雪神情不变，同样用自己的不灭意识强势回应道：“本尊掌控的东西，只有本尊主动舍弃掉，尔等获得本尊的允许，才能够去拾取。”
　　“本尊没有舍弃的，尔等不能主动讨要，更不能强抢，不然打死尔等！”
　　“打死本座？有些意思！”诡异黑雾中流转出的意念波动，带着漠然与平静，还有着森然的杀意：“这是本座十几个纪元以来，唯一一次听到有弱小的蝼蚁胆敢对本座如此说话。”
　　“你很有魄力和寻死的勇气，若非本座的真身被同境界的强敌牵扯住，无暇分心他顾，你以为你能够好好的活到现在？”
　　漠然平静的意念波动扩散开来，像是在叙说一件微不足道的事情。
　　对于这些意念波动中所蕴含的信息，白妃雪并没有否认，仅仅只是短暂交战的这么一小会儿，她就能够判断的出，对方的修为境界，绝对是远远超越神魔境界。
　　至于超越到什么程度，因为某些干扰，她暂时还判断不出来。
　　可即便是如此情况。
　　也足以轻易抹杀掉最初的她自己，根本不可能有成长变强的机会与时间存在。
　　“这还多亏了有别的恐怖强者在牵制着对方，不然哪里会有现如今的本尊存在？”白妃雪一边与这些丝丝缕缕的诡异黑雾交战厮杀，一边心中有些庆幸感叹道。
　　就在这时。
　　那些诡异黑雾忽然阴森一笑，紧接着消散一空，仿佛就从来不曾存在过。
　　不等白妃雪弄明白发生了什么事情，突然间就有一个长相狰狞可怖的雄性身影，从虚空夹缝中冲了出来，暴起发难，由身后直杀向白妃雪她自己。
　　“哼！又来一个偷袭的家伙，真当本尊怕你们不成？”白妃雪一声冷哼，神情不变，九颗长相不同的蛇头猛然回头噬咬而去，同时打出各种各样的恐怖攻击。
　　恐怖的大道规则符文能量流，到处碰撞激射，扩散弥漫开来。
　　让整个伪六阶世界离荒界都在轻轻震动着。
　　“咦？原来你跟那些黑暗雾气是一伙的！”白妃雪主动催动大道源眼，能够察觉到，在这个狰狞的身影眼眸深处，隐约有丝丝缕缕的黑暗雾气在环绕流转。
　　并且对方的原本身形与相貌，也在白妃雪她自己的眼眸深处倒映而出。
　　那是一个老年男子，颇有些鹤发童颜的风范，倘若阮星峰能够见到如此身形，自然能够辨认的出来，这个老年男子就是失踪许久的上官燕。
　　只是现如今的上官燕，早已经看不出丝毫人类的面貌身形，变得可怖而狰狞。
　　比之深渊恶魔也不逞多让。
　　此时，上官燕听到白妃雪的话语，他不言不语，全力爆发，与白妃雪拼命厮杀，勉强发挥出神魔境界的战斗力，暂时抵挡住了白妃雪的狂暴攻势。
　　“不对，原来是一具早已经失去自我的傀儡而已！”白妃雪看出了什么，恍然大悟道。

第五百四十一章 寄生与陷害
　　就在白妃雪与傀儡上官燕互相交战的时候。
　　突然之间！
　　伪六阶世界离荒界的外层世界界壁，被许多道强悍可怕的力量强行撕裂，暂时开辟出一条又一条的世界通道，连同向离荒界内部的浩瀚星空。
　　“嗯？是谁进来了？”
　　白妃雪战斗厮杀之际，立即分出一部分不朽神念，快速横扫过这些新出现的临时世界通道。
　　她稍一感应，当即发觉降临在离荒界浩瀚星空中的那些身影，全部都是达到神魔境界的六维永恒生命体，而且数量还不在少数。
　　足足有着三十二尊之多。
　　“看样子，这些陌生神魔境界的强者，应当就是那些家伙所发出的求援信息喊来的帮手，倒是有些能耐，竟然能够找到这么多的六维神魔存在！”白妃雪心中暗自思索道。
　　她九颗不同蛇头上的表情，并无任何变化。
　　反倒是觉得其中一个生有满头赤红色晶莹长发、身材曲线凹凸有致的妖媚美貌少女，正静静的凝视着她自己，其眼眸中还带着一丝丝探究打量的慈祥情绪。
　　“她是谁？为何本尊莫名觉得有点儿熟悉？”白妃雪感知到这一幕场景，心中有些不解。
　　她并没有直接辨认出来这个浑身妖气冲天的妖媚少女究竟是谁。
　　毕竟余青一在成功渡过自己的仙道天劫劫雷，完成收束己身时间支线和维度空间之后，自身由内而外，包括生命本源印记和生命本源，都发生了翻天覆地般的恐怖蜕变升华。
　　属于余青一自身的神魂气息和神魂波动、生命本源气息等等，都发生了剧变。
　　更别说是余青一本身的身形相貌了，早已经从原来白妃雪所认识的垂垂老矣，重新恢复到年轻时候，并且蜕变的更加美丽惊艳，风采出众。
　　同样的变化，也出现在白妃雪自己的身上。
　　她自己的每一次本源血脉的进化晋升，都是一次由内而外的彻底蜕变改变，其所产生的变化，比之余青一自身的蜕变变化还要来的次数多，更加的深刻。
　　当然，也更加的难以辨认。
　　此时此刻，双方就处于这种互相认不出来的结果，不过余青一在接到求援传讯的时候，倒是知道所要对付的目标一些基本信息，其为妖族太阴至尊白妃雪。
　　“这条年轻的相繇，真的是本仙君所认识的那个小丫头白妃雪吗？”余青一静静的凝视着那个独身而生具九颗不同蛇头的庞然大物，脑海中快速思考起来。
　　“亦或是，此白妃雪非彼白妃雪？只不过是同名同姓而已？”
　　对于这个疑惑的答案，余青一暂时还弄不清楚。
　　不过无论如何。
　　她作为一个妖族的神魔强者，在没有逼不得已的情况之下，其实是不愿意打杀妖族的天骄后辈。
　　一个能够在神灵至尊境界，就发挥出接近神魔境界的恐怖战斗力，其潜力与天资，绝对不差，若是好好培养教导一番，未必没有证道成仙的可能性。
　　就在此时。
　　被诡异黑雾所侵蚀控制的傀儡上官燕，忽然口中神血狂喷，内脏碎片到处乱飞，脸上的神情悲戚而绝望，竭尽全力，嘶哑着声音，大声呼喊起来。
　　“诸位前辈救命啊！”
　　“妖族太阴至尊白妃雪投靠了玄灵大宇宙，结果被我们意外发现，恼羞成怒之下，想要彻底吞噬吸收我们，将我们化作她自己的修行养料！”
　　“你说什么？”巫族的寂灭仙君听闻此言，怒声喝问道。
　　与此同时，寂灭仙君探出一只宽厚有力的手掌，对着那条年轻的相繇毫不犹豫的拍了过去，想要救下重伤垂死的上官燕。
　　其指掌之间，缭绕着璀璨绚烂的大道规则秩序锁链，搅动的时空剧烈动荡，气势恐怖滔天。
　　“寂灭道友，你如此冲动做什么？万一只是这个小家伙儿凭空污蔑我妖族的后辈至尊呢？”焚炎仙君余青一脸色微沉，心中有些不满。
　　随即间不容发的同样一掌拍去，可怖气势竟不弱于巫族的老辈神魔境强者寂灭仙君。
　　既是阻拦寂灭仙君的可怕神魔攻击，又是趁机将太阴至尊白妃雪从中摄取过来，带到她自己的身边，神情略带防备的凝视着对面的寂灭仙君。
　　当然，她心中也带着一定的小心警惕，防备着这个名叫白妃雪的妖族后辈年轻至尊。
　　万一这个小家伙儿真的投靠了玄灵大宇宙呢？
　　不怕一万，就怕万一。
　　“你这小家伙儿，本仙君且问你，刚刚你所言是否为真？”寂灭仙君神情冷酷，一把抓过重伤垂死的上官燕，低声喝问道。
　　“多谢前辈施救咳咳咳……！”上官燕竭力拱起双手，恭敬出声回应道。
　　只是一句话语还不曾说完，他的口中就鲜血狂喷，其中还夹杂着许多的内脏碎块与断裂的神骨，一副像是要随时咽气的重伤模样。
　　寂灭仙君见此情况，向着离荒界的浩瀚星空随手一抓。
　　霎时间，浓郁到不可思议的日精月华，被寂灭仙君强行从无可计数的日月星辰中摄取提炼出来，化作一团明亮的光团，一掌拍进上官燕的法则神躯和神魂内部。
　　快速恢复修补着他自身的严重伤势。
　　而那些日月星辰，在失去了本源精华之后，也是纷纷自行崩碎裂解，化作一捧又一捧的星空尘埃，最终彻底湮灭成虚无，消失不见。
　　受到寂灭仙君的随手救援，上官燕的伤势很快好转，萎靡不振的神情也变得振奋起来。
　　“多谢前辈的帮助，晚辈刚刚所说的话语，全部为真，晚辈可以自身的大道法则道果发下大道誓言，绝不敢欺瞒诸位前辈！”上官燕神情严肃，张口立誓说道。
　　而在暗中。
　　早已经被女夷凌月所侵蚀同化的傀儡上官燕，自然也具有着极为邪异恐怖的寄生同化能力。
　　被诡异黑雾所操控的傀儡上官燕，则是利用诡异黑雾本身的超高层次修为境界，将白妃雪所具有的变身入替外来融合特性的能力，发挥的更加强大恐怖。
　　让傀儡上官燕，以五维生命体的至尊之身，隐秘强势越级寄生同化掉六维永恒生命体的寂灭仙君。
　　从根源上将其取而代之。
　　此时，早已经失去自我的寂灭仙君，自然在心中相信了上官燕所说出的话语。
　　对其深信不疑。
　　至于其他的神魔仙君，则是因为上官燕以自身的大道法则道果，立下大道誓言，也相信了上官燕刚刚所说出的话语，纷纷扭头怒视着白妃雪。
　　然而实际上。
　　倘若此刻有超越神魔境界的强者解剖开上官燕的法则神躯和神魂的话，就会发现，属于上官燕那被强行催生出来的至尊级大道法则道果。
　　早已经因为大道誓言的应验效果，自行崩碎毁灭成虚无，不复存在。

第五百四十二章 利诱
　　此时，被诡异黑雾所操控的傀儡上官燕，在哭惨卖命，疯狂陷害白妃雪，并趁着这些前来救援的神魔仙君的聚集，暗中悄无声息的小心寄生同化他们。
　　试图从这些神魔仙君的存在根源上，将他们取而代之。
　　另一边。
　　白妃雪听闻傀儡上官燕所说出的陷害话语，十八颗眼珠子当中浮现出毫不掩饰的冰冷杀意，其中的一颗狰狞蛇头吞吐蛇信，眼神森然。
　　怒声嘶鸣起来。
　　“藏头露尾的老东西，你以为就凭借这个傀儡的口中话语与大道誓言，就能够陷害得了本尊？”
　　“不过是痴心妄想！”
　　傀儡上官燕毫不在意白妃雪的话语，继续向身旁的其他神魔仙君通风报信，栽赃陷害，并非常诚恳的提议道：“既然这位妖族的太阴至尊白妃雪，非要认定是晚辈在欺骗诸位前辈。”
　　“那不妨请诸位前辈施展大神通，逆转时间，回溯过去，自可亲眼观看曾经发生过的事情，到时候，诸位前辈们自然会知晓晚辈刚刚所说出的话语，究竟是真是假！”
　　“此言有理，吾等绝不可冤枉每一个后辈天骄，但也绝不可放过任何一个背叛者！”早已经被寄生同化的巫族寂灭仙君，大义凛然的张口出声说道。
　　神情之中，充满了刚正不阿的公正正直态度。
　　“不好！有古怪！”此时，白妃雪听闻傀儡上官燕的口中话语请求，心中忽然浮现出一股不妙的预感，脑海中忍不住暗自思索道：“既然这个失去自我的傀儡会如此说话，提出这样的建议。”
　　“想必此傀儡背后的真正掌控者，怕是早已经修改编写好了过去，就等着这些修为境界只有神魔境界的神魔仙君逆转时间，自己去亲眼观察所谓的真相！”
　　脑海中浮现出这种猜测，白妃雪当即就思考起自己的逃跑退路。
　　至于出声阻止或者为自己辩解。
　　那更加的没有必要，当对方如此说出这样的提议的时候，就意味着这具傀儡的幕后黑手，早已经做好了相对应的准备欺瞒工作。
　　她自己若是出声阻拦，不仅不会起到应由的正面效果。
　　反而会被这些修为境界只有神魔境界的强者，心中认为是她自己心虚了，欲盖弥彰，起到反面的推动效果，到时候得不偿失。
　　这种蠢事，她白妃雪可做不出来。
　　另一边。
　　苍雷仙君听闻寂灭仙君的话语，抚须长笑，眼神淡漠，张口出声说道：
　　“既然寂灭道友如此说，那不妨就逆转时间，回溯过去看一看，反正以这两个小家伙儿的修为境界而言，是不存在修改编写自己的过去的本事，所见所闻，自然为真。”
　　“是极是极，不妨一看便知。”寂灭仙君身旁，刚刚被寄生同化的枯荣仙君同样出声赞同道，看向待在焚炎仙君余青一身后白妃雪的眸光，隐含着一丝丝极为隐晦的恶意。
　　神觉感知极度敏锐的白妃雪，自然察觉到了枯荣仙君的眸光情绪，心中有些疑惑不解。
　　“这个长着一张半年轻半衰老的奇怪家伙是谁？本尊以前可从来就不曾见到过，为何对方会以这样的眸光看待本尊？”
　　不管白妃雪此时脑海中是如何的想法。
　　寂灭仙君神情冷淡，手中动作不停，快速结印，牵引来离荒界本身的时间长河，将其显化在此地的诸多强者眼前，扭转时间流逝状态，回溯过去。
　　并将回溯搜寻目标，锁定在妖族太阴至尊白妃雪的身上。
　　没过多长时间。
　　属于白妃雪自身的过去场景画面，快速显化在略显虚幻的时间长河中，被在场的所有修行者以及白妃雪她自己，看得一清二楚。
　　在过去的场景画面中。
　　妖族太阴至尊白妃雪仗着自身的强大战斗力，大肆屠杀着整个离荒界当中的诸多修行者和生灵，尤其是那一柄看似平平无奇的神剑，竟然爆发出毁天灭地般的恐怖威能。
　　哪怕是他们这些神魔仙君，仅仅只是隔着时间长河在眺望观察，都能够感受到一种极强的生命威胁。
　　“果然不出本尊所料，但凡是与那些黑暗雾气有关的过去场景，现在全部都消失不见了，反倒是一些之前没有出现过的场景，此时出现了。”白妃雪见此场景画面，心中微微一沉。
　　她自己之前的猜测预料，果然如此。
　　不过她也不曾出声辩解，因为没有必要，这些她不认识的神魔仙君，是不会相信自己的辩解话语，只会相信他们自己所亲眼见到的过去场景画面。
　　随着寂灭仙君继续施法。
　　逆转时间，回溯过去变得越发快捷，如同身临其境。
　　在过去的场景画面中，很快就出现了太阴至尊白妃雪利用自身的特殊寄生天赋能力，疯狂寄生侵染同化离荒界内部各大种族中的普通生灵和修行者。
　　无论这些种族的成员，是否具有自己的智慧，都不会被白妃雪给放过。
　　尤其是统领掌控离荒界内部七大部洲的那些重要智慧种族，更是被白妃雪寄生同化的对象，不知道有多少修行者惨遭毒手，被活生生寄生同化成为白妃雪的化身之一。
　　彻底失去了自我，比之身死道消还要来的残忍狠毒。
　　过去的场景画面继续回溯。
　　很快，在场的诸多神魔仙君，就亲眼看到妖族太阴至尊白妃雪，与一个浑身上下缭绕着黑暗雾气、背生四翼、头生五角、生具三只眼眸的邪异蛇形生灵，在某一处隐秘虚空夹缝中传音交谈。
　　凭借这些神魔仙君的修为境界，自然能够直接倾听到双方之间的传音交谈话语声。
　　“彻底毁了离荒界，这是你投靠向我们玄灵大宇宙的投名状。”
　　“小事而已，就凭借这些渣渣，可不是本尊的对手，不过为了以防万一，还请诸位使者在暗中暂时封锁住离荒界，让他们的传讯求援不要传出去。”
　　“可以，但吾等只会给你封锁一段时间，超过此时间，吾等可不再插手了，嘿嘿嘿！”
　　“那小的就先在此多谢使者了！”
　　……
　　凭借着这道怪异蛇形生灵身上的特殊异界气息，再加上这番隐匿话语的传音交流。
　　白妃雪当真是百口莫辩，推拖不得。
　　与此同时。
　　傀儡上官燕也是适时的出声说话，在一旁煽风点火，蛊惑利诱。
　　“启禀诸位前辈，那妖族太阴至尊白妃雪尾巴上所缠绕的那一柄神剑，其实是一柄大罗仙剑，若是能够擒拿下白妃雪这个背叛者，这柄大罗仙剑可就成为了诸位前辈的战利品。”
　　“倘若仔细参悟这柄大罗仙剑，说不定，还能够从中参悟探寻出证道初级超脱者大罗金仙的奥秘。”
　　此番话语一出。
　　无论是白妃雪，还是上官燕，都很是明显的察觉到，这些神魔仙君的眼神变了。
　　身上的气息，也稍稍有些波动起来。

第五百四十三章 联合围杀
　　大罗仙剑！
　　这种级别的宝物，立即引起了这些神魔仙君的注意力，纷纷下意识的扭头向待在焚炎仙君余青一身旁的太阴至尊白妃雪望去。
　　一个个眼神幽幽，神情莫名。
　　原本平静无波的心绪，都不自觉的微微波动起来，掀起了极为明显的波澜。
　　再加上被诡异黑雾所操控的傀儡上官燕，其本身释放出一股非常玄妙深奥但极其隐蔽的特殊波动，使得那些还没有被上官燕寄生同化的神魔仙君。
　　在无知无觉中，一个个被强行放大了自身心中的贪婪欲望，降低了理智与警惕。
　　使得他们根本就不会去考虑，为什么一个连神魔道果都没有修成的神灵至尊，会掌控有极少数大罗超脱者才会具有的大罗级别的武器？
　　这根本就不符合常理。
　　哪怕是在大罗金仙这个初级超脱级别当中，都不是谁都有资格具有这种大罗级别的东西，更别说是一个远远低于大罗金仙不知多少倍的低等妖族修行者了。
　　被强行放大的贪婪欲望，被强行削弱的理智与警惕。
　　此两者互相结合起来，让在场的这些神魔仙君，一个个如同受到降智打击，根本就不怎么多加考虑，就纷纷将白妃雪给包围起来。
　　包括焚炎仙君余青一，也是如此情况。
　　一个个眼眸中的贪婪情绪，浓郁到快要凝聚成实质，这一时刻，任何外来事情，都别想让他们放弃。
　　“交出大罗仙剑，再自废体内大道规则道果，本仙君可赦免你私自投靠玄灵大宇宙的背叛事情。”
　　“小小蛇妖，也陪拥有如此级别的超脱至宝？”
　　“若敢不从，扒了你的神皮，抽出你的神魂，熬炼折磨三百万个纪元！”
　　“若是本仙君得到这柄大罗仙剑，再从中参悟领会到初级超脱者大罗金仙的些许奥妙与神秘，说不得，本仙君自可修为大进，去尝试突破至超越神魔境界的主宰境界。”
　　“说那么多做什么，不过是区区一个神灵至尊级别的小蛇妖而已，直接一掌拍死，然后吾等在自行凭本事争夺这柄大罗仙剑。”
　　……
　　这些神魔仙君你一言我一语，像是根本就没有把只有至尊境界的白妃雪放在眼里。
　　傀儡上官燕更是在一旁煽风点火，大肆蛊惑。
　　“哼，藏头露尾之辈，果然喜欢躲在暗中阴谋算计！”白妃雪见此情况，神情不变，心中微沉，不过却也没有多少惧怕之意。
　　凭借她自身现在所具有的那些外来融合特性而言。
　　就凭借这些修为境界只有神魔层次的仙道修行者，说句不客气的话，白妃雪根本就没有将他们放在眼里，因为他们根本就杀不了现在掌控惊鲵神剑的她。
　　大罗仙剑的玄妙与可怕，可不是这些后天层次的修行者所能够强行抵挡得了的。
　　就在这时。
　　枯荣仙君第一个动手了。
　　他探出一只枯萎腐朽的右手手掌，对着被包围在中间的白妃雪当头拍去，欲将其一掌击毙在此地。
　　恐怖掌力极度内敛，没有丝毫外漏的迹象。
　　看起来，仿若是一个垂垂老矣、风烛残年的老人，在临死之前，极为不甘心的伸出了自己枯萎而又腐朽的苍老手掌，死气沉沉，毫无生机活力。
　　可即便是如此收敛情况。
　　在白妃雪的十八颗眼眸中，却是另外一幅恐怖至极的可怕场景。
　　枯荣仙君右手手掌所过之处，所有的一切都在枯萎腐朽，无论是天地灵气，还是时间与空间，亦或是离荒界的天道法则，都在腐朽枯萎。
　　如同风中灰烬般，一吹就散，一碰就碎。
　　“贪婪和欲望，蒙蔽了尔等的理智，既然如此，不若让本尊用鲜血和死亡，来帮尔等清醒清醒。”白妃雪低声自语道，十八颗眼眸明亮而有神。
　　她没有就凭借她自身的能耐去抗衡枯荣仙君的这一掌，因为知道打不过。
　　很是果断的全力催动起大罗仙剑惊鲵剑。
　　“轰隆隆！”
　　这一刹那间！
　　一股恐怖而恐惧的神妙恢宏气息，从白妃雪的尾巴末端部位爆发而出。
　　原本古朴无华的银白色剑刃，瞬间绽放出璀璨刺目的粉红色晶莹仙光，光芒照耀大千世界，清晰倒映在每一个生灵的心灵与意识中。
　　此时一眼望去。
　　入目所见，到处都是纷纷扬扬的粉红色晶莹莲花花瓣在飘零飞舞，瑰丽非常，美轮美奂。
　　“这种可怕的威势……果然真的非常不凡，远远超越了吾等所能够理解认知的程度，果然不愧是超脱大罗的仙剑！”枯荣仙君感知到这种恐惧变故，忍不住出声赞叹道。
　　他也不曾真的和惊鲵神剑硬碰硬，一掌向白妃雪拍去的姿态顺势一变，掌力道韵由死转生，以蓬勃旺盛的生命气机，去抵抗这柄神剑所散发出来的恐惧大道道韵。
　　不让自身受到莫名恐惧影响。
　　也多亏现如今白妃雪的修为境界并不算强大，根本就发挥不出惊鲵神剑的一丝丝威势，否则的话，又怎么可能会被这些神魔境界的修行者所勉强抵挡住。
　　“小蛇妖，给本仙君去死吧，这柄大罗仙剑是本仙君的！”苍雷仙君不甘示弱，他背负双手，竭力压制心灵中的大恐惧，脚踩大道狂雷。
　　隔空对着白妃雪一脚踩踏而去。
　　一脚落下，漫天狂雷狂轰滥炸，恍若上苍天罚在毁灭世界。
　　“老家伙们，不服就一起上，真当本尊是泥捏的不成？”白妃雪一声嘶鸣，缠绕在尾巴末端的惊鲵神剑心随意动，轻灵舞动，忽然调转斩击方向。
　　对着苍雷仙君那踩踏而下的脚掌斩去。
　　“唰！”
　　只见一道璀璨绚烂至极的粉红色剑光，以超越此地时间流逝的速度一闪而逝。
　　伴随着漫天粉红色晶莹莲花花瓣环绕飞舞，对苍雷仙君凶猛斩杀而去，锋锐无比的剑气割断了时间的流逝，斩灭了多维虚空的壁垒。
　　让心灵与意识稍稍受到恐惧影响的苍雷仙君，当即被斩断了半截身躯。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　玄妙无比的清脆断裂声，忽然从苍雷仙君的体内响起。
　　苍雷仙君感知的非常明白，与他自身的生命本源互相融合的时空收束闭合环上面，已然出现了一道极为清晰的剑痕。
　　差一点点就斩断了苍雷仙君的过去，凭空抹杀掉现在的苍雷仙君。
　　“仙剑凶猛，不可硬撼，大家联手一起上，先击毙这条小蛇妖再说！”寂灭仙君大声呼喊了一下，与其他的神魔仙君，联手疯狂进攻起来。
　　互相配合抵挡着恐怖可怕的粉红色璀璨剑光。
　　双方互相一个碰撞，便是迸发出惊天动地般的恐怖声势，但凡大道符文能量余波扩散之处，所有的一切都被强行打爆成原始混沌。
　　而后彻底湮灭成虚无，什么都不复存在。

第五百四十四章 白灵之墓
　　此时此刻。
　　这些前来支援离荒界的神魔仙君，一个个神情冷酷，眼神贪婪，根本就不在乎以大欺小，纷纷联合在一起，疯狂围杀着被包围在中央的白妃雪。
　　想要将她强行击毙，强抢走昆吾神剑之一的惊鲵神剑。
　　其中，云珞仙君更是凶悍，一声不吭，她单手拎着一杆方天画戟，锁定白妃雪自身的时间支线和维度空间，逆转时间和空间。
　　悍然杀向了白妃雪的过去时间和空间。
　　想要直接斩杀掉白妃雪的弱小过去存在，从而抹杀现在的太阴至尊白妃雪。
　　“哗啦啦！”
　　虚幻缥缈而又神妙玄奇的时间长河，始终奔流不停，波浪起伏，浪潮连绵不绝。
　　若是细分，可见这条时间长河，是由数之不尽的时间支线融合在一起，共同组成，每一条时间支线的存在，就代表着白妃雪自身的每一个平行时空他我的存在。
　　而每一个他我，又是相对的，都可以算是不同的真我，互相之间存在有极为神妙的特殊本源联系。
　　此时，而在其中一条时间支线内部。
　　隐约可见身穿一袭轻薄连衣长裙、手中拎着一杆方天画戟的云珞仙君，正与一条庞然大物在激烈搏杀，恐怖的战斗余波，极速扩散出去。
　　毁灭了不知道多少超星系团，抹杀了不知道多少凡俗生灵与低等修行者。
　　纵然这个白妃雪同样掌握着惊鲵神剑，但碍于自身的修为境界低下，根本就发挥不出多少威能，最终与云珞仙君激战数百招，被云珞仙君一戟劈掉白妃雪爪子中的惊鲵神剑。
　　紧接着，云珞仙君一把抓取到惊鲵神剑，脸上不禁流露出压抑不住的开心喜悦微笑。
　　“本仙君抓到了，嗯？不对！”
　　可当她仔细探查手中的大罗仙剑之后，脸上的喜悦表情顿时就僵住了，眼眸中闪过一丝丝失望之色，低声自语道：“原来是那柄神剑的投影，并非本体！”
　　云珞仙君心生怒气，杀气凛然，左手紧握住惊鲵神剑的投影，以她神魔境界的强大修为去催动，一剑斩向极速逃窜的白妃雪。
　　“唰！”
　　这一刹那间！
　　一道璀璨绚烂至极的粉红色剑光，横贯无尽黑暗星空。
　　以后发先至的迅猛姿态，来到白妃雪的身后，将她那堪比起源母金级别的强大肉身，给一剑劈成了两半，血溅星空，残肢断骨到处都是。
　　最终纷纷被湮灭成虚无。
　　可怖剑光去势不减，更是斩断了这条时间支线。
　　“轰隆隆！”
　　一声震耳欲聋的爆炸声传来。
　　数之不尽的空间维度在疯狂坍塌毁灭，与断裂的时间支线，一同演化形成时空黑洞，其中有一滴白妃雪的残留血滴，被这个时空黑洞所吞没。
　　凭空消失在这片充满毁灭肃杀气息的星空战场。
　　互相纠结缠绕在一起的时间支线与维度空间曲面上，一滴神血激射纷飞，飘荡到了另外一条时间支线上，并因为时空曲面的影响。
　　最终坠落到了数十万年之前的离荒界中玄部洲。
　　也因为云珞仙君的那一式恐怖剑光斩击，强行磨灭了许多白妃雪自身的外来融合特性，使得这滴血液潜能大减，失去了很多对生存有用的融合特性。
　　也失去了很多的自我记忆信息。
　　在这条不同的时间支线和维度空间中。
　　这滴血液经过几百年的演化，化形孕育诞生出了一个全新的小生灵，并给自己起名为白灵，开始了自己的懵懂修行之路。
　　冬去春来，夏过秋来。
　　转眼之间，已是过去了几十年的时间，那滴血液演化而成的小家伙儿白灵，终于成长为一尊法身境的小妖。
　　可惜白灵的运气不太好。
　　在她闭关参悟自己的成就大圣的方式的时候，两尊强者互相交战，恐怖的余波扩散开来，意外打中了正在闭关的白灵，让白灵重伤垂死。
　　在接下来的十多年的时间中，身受重伤的白灵用尽了她所能够做到的方式，终究是无法阻止自身伤势的恶化，走向了此生的末路。
　　纵然心中如何不甘，如何哀伤，却也无可奈何。
　　在自身生命的最后阶段，白灵重新回到了自己的出生地，那是位于离荒界中玄部洲十万大山内部的一条山涧，平平无奇，毫不起眼。
　　她给自己造了一座同样普通的坟墓。
　　以山石为墓碑，稍稍炼制一番，然后白灵怀着不甘与落寞，在自己的墓碑上铭刻起自己的这一生经历，事无巨细，大小皆有。
　　她希望在自己陨落之后，自己的事迹，依旧可以流传于世间，不被这片天地的生灵所遗忘。
　　在最后阶段的埋葬己身之际。
　　只剩下最后一口气的白灵，终究还是心中有些放不下，她回过身来，在自己的墓碑上，继续铭刻下自己的诸多传承。
　　那是她自己按照她自己与生俱来的一些特殊残缺天赋，以此为模板，推演出来的一些特殊修行功法与秘术神通，有的是如何增幅自身的力量发挥，有的是如何强化自身的三魂七魄。
　　还有的则是通过吞噬一些金属，来改造强化自身的肉身。
　　留下了自己的心血传承，白灵神情落寞，立起了自己的墓碑，独自一妖颤颤巍巍的走进了自己坟墓，埋葬下了自己。
　　可那一道恐怖绝伦的剑光，终究还是影响到了其它的时间支线与维度空间。
　　让这一条时间支线和这里的维度空间，与其它的时间支线与维度空间产生了重叠融合现象，让这里的时间和空间，有些奇特。
　　岁月悠悠，数十万年的时间，转瞬而过。
　　在一些阵法的影响下，此地的地势环境，改变并不算巨大，依稀可见曾经的一些大致地势结构。
　　历经风雨沧桑与春夏秋冬，曾经白灵自己亲手给自己立下的墓碑，也在风雨侵蚀下变得坑坑洼洼，充满了岁月的沧桑气息。
　　正面的那“白灵之墓”四个大字，也仅剩下最开始的一个白字，还勉强能够辨认出来。
　　至于白灵所留下的心血传承，更是被漫长岁月侵蚀的不成样子，仅剩下一种通过吞噬金属矿物，来强化改造生灵肉身的特殊秘术神通，还残留下来。
　　不知岁月，不知春秋。
　　某一日，一只通体缭绕着幽冥气息的幼小九幽冥蛛，意外来到了此地。
　　他见到了这一座孤零零的坟墓，并从充满沧桑岁月感的残破墓碑上，获得了一种特殊炼体修行秘术神通，一番搜寻，最终又离开了。
　　从始至终。
　　这只尚且幼小的九幽冥蛛，根本就不知道这座坟墓埋葬的是谁，他只知道，这座坟墓的主人姓白。
　　仅此而已。

第五百四十五章 逆行时空，斩杀过去
　　云珞仙君单手倒提着自己的武器方天画戟，神情冷酷，眼神贪婪而可惜，就这么静静的看着自己左手所紧握的那一柄大罗仙剑的投影，崩溃消散，不复存在。
　　“太可惜了，本仙君还是想的有些太过于容易了，大罗仙剑，哪里是那么容易就获得的！”
　　云珞仙君稍稍感叹了一番。
　　随即转身离去，穿梭于浩渺神秘的时空夹缝，直奔向诸多神魔仙君一同联合在一起，共同围杀妖族太阴至尊白妃雪的那一条时间支线和维度空间。
　　“本仙君已经在过去的时间支线和维度空间中斩杀了过去的白妃雪，那共同围杀的时空节点中的白妃雪，自然会受到时空的影响，被强行抹杀掉。”
　　“哼，纵然你掌握有大罗仙剑，可那又能够如何？”
　　“在吾等神魔仙君的面前，你一个小小的至尊蛇妖又算的了什么？杀不了掌握大罗仙剑的现在你，那就回到过去，斩杀掉过去的你！”
　　云珞仙君心中傲然如此想道。
　　穿梭时空的身形速度，不自觉的加快了许多，心中担忧当白妃雪陨落之后，她所遗留下来的大罗仙剑，会被其他的神魔仙君给趁机强抢到手。
　　“想必，现在那些道友，正在为了那一柄大罗仙剑而互相厮杀不休！”
　　就当云珞仙君这么猜想的时候，她终于是回到了当前的联合围攻时空节点，一眼望去，傲然兴奋的贪婪神情，当即就僵在了脸上。
　　“你这个至尊境界的低等蝼蚁怎么还活着？”云珞仙君心中有些不敢置信，忍不住大声呼喊出声来。
　　回应她的，则是一道通天彻地的璀璨粉红色剑光。
　　“唰！”
　　粉红色剑光所过之处，万物湮灭，法则断裂，时空紊乱，什么都不存在！
　　放眼望去。
　　到处都是晶莹绚烂的粉红色莲花花瓣，在飘零飞舞，美轮美奂，阵阵花香弥漫开来，馥郁芬芳，有种迷醉心灵的诱惑道韵存在。
　　可在云珞仙君的感知中，美丽之中却是隐含着足以致命的大恐怖。
　　“哼！还想要袭杀本仙君，武器虽好，可惜你的修为境界太过于低等了！”云珞仙君低声自语着，她眼神明亮，神情严肃，脑海中思绪急转。
　　“这一次来的太过于迅猛，本仙君根本就躲闪不过去，更加不可与其硬拼！”
　　她身形幻灭，追风逐影，快速拖延斩击向自己的璀璨粉红色剑光，心中立即有了决定。
　　充满贪婪忌惮的眸光，快速扫视周围。
　　忽然对一只受了伤的神魔仙君炼狱仙君出手，一把紧握住对方的毕方真身的火焰尾巴，强行拽动，拉扯到自己的身旁。
　　试图以炼狱仙君的毕方真身，来作为挡箭牌使用，替自身抵挡住斩杀向她自己的恐怖璀璨剑光。
　　“吼，云珞，你这是在找死啊……！”炼狱仙君怒吼出声，缭绕在身躯外面的毕方血脉仙火，骤然爆发出一股焚灭时空的可怕威势，对云珞仙君狂暴杀去。
　　“炼狱道友，你的好意本仙君心领了，还是安心替本仙君抵挡一下吧！”
　　云珞仙君轻声低语道，神情极为冷酷淡漠。
　　手中倒提着的方天画戟，骤然斜劈而下，以更加强势的姿态，一戟劈碎了炼狱仙君的仓促反击，可怕的劲力，反推着炼狱仙君的祸斗真身，极速倒飞而起。
　　向着紧随而至的璀璨粉红色剑光撞去。
　　“唰！”
　　剑光横空，威势赫赫。
　　炼狱仙君心中大骇，拼尽所有，竭力抵挡，同时他的毕方真身快速闪避。
　　最终险之又险的强行躲避过这一道璀璨粉红色剑光的大部分主体，仅剩下一缕剑光光芒擦身而过，即便是如此情况，也将炼狱仙君的头颅给击穿。
　　将他的识海给撕碎，撕裂了他的仙魂。
　　“啊……！”
　　“云珞，白妃雪，你们两个给本仙君等着！”
　　炼狱仙君痛苦吼叫出声，神情狰狞而凶恶，炙热滚烫的仙血，从他的头颅剑痕裂缝中激射而出。
　　熔断了天道法则，扭曲了时空长河。
　　更有着一滴又一滴的滚烫仙血，从被打碎成虚无状的浩瀚星空坠落而下，分别落在下方离荒界的七大部洲内部，击沉毁灭了亿亿亿亿亿亿万光年的辽阔区域。
　　“好机会，伤其十指，不如断其一指！”白妃雪见此情况，眼眸发光，神情暴戾而凶悍。
　　忽然焚烧其自身的至尊精气神，短暂换取来更加强大恐怖的战斗力。
　　“轰隆隆！”
　　猩红凝练的滔滔血焰，缭绕在白妃雪的相繇真身外侧。
　　隐约之间，可见其内部更有着九彩光华在闪耀，让白妃雪自身的全方位属性，得到极为猛烈的短暂暴涨，白妃雪毫不犹豫，全力催动被尾巴缠绕住的惊鲵神剑。
　　勉强发挥出了惊鲵神剑的追踪锁定能力。
　　以更加狂暴凶猛的气势与姿态，锁定身受重创的炼狱仙君，而后蛇尾甩动，筋骨齐鸣，汇聚自身的所有力量，悍然迅猛刺击。
　　“唰！”
　　璀璨剑光击穿时空，快到不可思议！
　　伴随着纷纷扬扬的粉红色晶莹莲花花瓣，以无可匹敌的大恐怖气势，袭杀向炼狱仙君。
　　“不……！”
　　炼狱仙君眼神惊恐慌乱，顾不得自身被撕裂斩断的仙魂。
　　随即全力一跃，遁入到时空夹缝中，双翅扇动，疯狂逃向过去的千百万年之外，试图以漫长的时间与空间，来削减这一式更加强大的凌厉剑光的部分威能。
　　剑光赫赫，照耀时空。
　　纵然炼狱仙君已经逃亡到亿万年之前的过去，终究是没能够逃过这一式璀璨剑光的如影随形。
　　被其一击洞穿整颗头颅，抹杀掉所有的仙魂碎片与自我意识。
　　鲜血淋漓的毕方神魔真身，无力继续前行，最终坠落进时空夹缝的过去某一个阶段，消失不见。炼狱仙君的突然陨落，让这些神魔仙君心中一凛，不敢大意。
　　“大罗仙剑的威能过于凶猛，哪怕这条小蛇妖根本就发挥不出一丝丝真正的威能，也足以威胁到吾等的性命，不如一起杀向这条小蛇妖的过去，分别斩杀掉对方的所有时间支线中的存在。”
　　“本仙君就不信，现在的她还能够继续存在下去！”
　　云珞仙君出声高呼起来，神情严肃，身形快速移动，躲避着那一道道璀璨剑光的肆虐纷飞。
　　“哼，不过是一个小小的至尊境界的小蛇妖，能够逼迫的吾等神魔仙君，回到过去的不同时空中去斩杀掉你的所有过去存在，你足以自傲了！”寂灭仙君冷哼一声，魁梧的身形立即消失在这个时空节点内部。
　　直奔向白妃雪的过去某一条时间支线和维度空间中。
　　其他的神魔仙君见状，纷纷动身出发，分别杀向白妃雪的不同时间支线的过去阶段。
　　不过转瞬之间。
　　这处时空节点中的离荒界星空中，只剩下了白妃雪独自一个。

第五百四十六章 无数个自己
　　这些神魔仙君见势不妙，知道这么拖延下去不是办法，也就暂时放下各自的强者脸面，一个接一个的分别遁入到白妃雪自身的无穷时间支线内部。
　　向着她自己的弱小过去所存在的时间阶段冲去。
　　准备以抹杀过去的手段，来强制终结现如今掌控着大罗仙剑惊鲵剑的白妃雪。
　　不过转眼之间。
　　原本充斥着大毁灭波动的离荒界星空，就剩下了白妃雪独自一个妖，就连邪灵黑雾所控制的那个傀儡上官燕，都以当场陨落为脱身方式。
　　隐匿在其中的邪灵黑雾，立即脱离而出，没入到其它的玄灵使徒的体内，并主动催动之前布置好的熔炼抽取组合大阵，开始祭炼着整个离荒界。
　　试图从中熔炼抽取出洪荒世界的一丝丝气机。
　　此时，浩瀚星空中。
　　白妃雪环视眺望，大道源眼望穿虚幻神秘的时间长河与多元维度空间，亲眼见到那些神魔仙君，分别冲向与她自身有关的无数条不同的时间支线。
　　整个妖当即就急了。
　　因为她现在的修为境界，只有至尊级别，根本就不能够像那些神魔境界的六维永恒生命体一般，可以随心所欲的来往于过去现在和未来。
　　更能够毫无任何影响的去斩杀过去，抹除现在和未来。
　　“这些家伙当真是无耻至极！”
　　“对付本尊一个至尊境界的小蛇妖，竟然联合在一起，以大欺小，全部回溯到过去的时空阶段斩杀过去的本尊，简直欺妖太甚！”
　　“真以为本尊现如今的修为境界只有至尊级别，就只能眼睁睁的看着尔等随心所欲的逆行时空，斩杀过去的本尊吗？”
　　白妃雪气得不行，可又没有什么直接抵挡的手段和方式，看着他们对过去的不同自己为所欲为。
　　最终，她只能够将所有的希望，寄托在被自己尾巴缠绕住的惊鲵神剑上。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　粗壮修长的相繇尾巴忽然猛力甩动。
　　绚烂晶莹的惊鲵神剑，撕裂开时间和空间本源层面上的禁锢，整个身躯猛然一跃，遁入其中，再一次来到了混乱扭曲的时空夹缝中。
　　从中快速寻找到属于自身的当前时间支线，凭借着自身外来融合特性的后天顶级进化层次，强行一点一点的向着自己的过去逆行而去。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　在属于白妃雪自身不同的时间支线过去时空阶段中。
　　一道又一道的恐怖身影，自由遨游穿梭在时间长河中，搜寻着过去无数个他我白妃雪的存在，每一个他我，都是相对而言。
　　无论是这条时间支线上的白妃雪自身，还是其它时间支线上的白妃雪，都算是不同的他我存在。
　　互相之间，存在有非常玄妙而神秘的本源联系。
　　大罗超脱之路的证道契机，就是从几乎无穷无尽的他我之中，感悟寻找到唯一真我存在，很显然，以现如今的白妃雪而言，她根本就做不到。
　　所有的他我存在，都有可能成为唯一真我。
　　这种神秘的本源联系结果，导致了每一个他我白妃雪的存在，互相影响牵连，都能够影响到白妃雪的现在自身存在。
　　但是，并不是每一个他我白妃雪，都具有着将自身的所有外来融合特性，多次超级进化到超越神魔境界的主宰级别。
　　甚至于，很多的他我白妃雪，连第三个层次阶段都进化不出来。
　　每一个他我白妃雪的蛇生经历，都是完全不相同，自身所具有的外来融合特性的选择类型，也是都完全不相同，就连这些外来融合特性的吸收融合顺序，也是差别极大。
　　修为境界，更是有高有低，不同的他我之间，性格各异等等。
　　各种各样的外界原因和自身原因的共同影响。
　　从而导致了每一个他我白妃雪，对于这些神魔仙君的袭击，都存在着各自不同的抵抗能力，不过几乎所有的过去不同他我，都不具备抵挡神魔仙君的随手抹杀。
　　每一个刹那，每一个瞬间。
　　正在时空夹缝中强行逆行时空的白妃雪，都能够隐约察觉到，有各种各样的他我白妃雪被轻易抹杀，连个反抗动作都摆不出来。
　　对于那些他我白妃雪而言，甚至是谁抹杀的自己都不知道。
　　有的陨落在探险过程中，被恐怖禁制抹杀，有的陨落在强者交战的余波中，陨落的极为憋屈，还有的陨落于自身闭关修行的过程中，忽然收到各种意外而死等等。
　　各种各样的死法，争相上演。
　　如此微弱莫名感应，这也让利用大道源眼注意到这一幕幕不同过去场景的白妃雪，心中隐约有所明悟。
　　脑海中不禁猜测道：
　　“曾经，本尊用数百亿子系统猎杀进化系统，实验出来的可怕结论，就是本尊早已经陨落过无数次，现在看来，应当是这些神魔仙君在斩杀存在于不同时间支线的过去的本尊他我存在！”
　　“可若是如此情况的话，那岂不是说，本尊曾经猜测的真名抹杀有问题？”
　　就在白妃雪自己在脑海中如此思考的时候。
　　那一个又一个的他我白妃雪陨落于过去阶段，根本就毫无任何反抗之力。
　　属于这些他我白妃雪的所有记忆信息、以及潜能天资悟性、生命本源等等，都分别向着尚且存在的其它他我白妃雪汇聚而去，被她们所瓜分融合。
　　让不同的自己，在无形之中，变得更加优秀强大，天资惊艳，底蕴深厚。
　　每一份多出来的他我记忆信息，正在逆行时空的他我白妃雪，都会一一与自身曾经实验所获得的陌生而又熟悉的记忆信息，进行互相对比分析。
　　忽然间，她发现了一些不同寻常之处。
　　“记忆数量与陨落数量有些对不上，还是有些不太对劲！”这个他我白妃雪感知到如此情况，脑海中快速猜测起来：“或许，本尊曾经推测的白妃雪真名抹杀缘由，还有着其它本尊目前所不知道的隐秘缘由存在？”
　　就在白妃雪她自己脑海中疑惑思考的时候。
　　忽然间，在她的敏锐神觉感知中，悄然浮现出了许多熟悉而又陌生的特殊气息。
　　“那是……一大群的时空鱼？”她自身的一颗狰狞蛇头遵循着神觉感知，扭头望去，凭借着大道源眼的特殊能力，她一眼就看到近乎完全透明虚无的时空鱼鱼群存在。
　　或许是感知到她自己的气息。
　　此时这群时空鱼正悄无声息的向着她自己快速追踪而来，呲着满嘴的尖利獠牙，想要吃了她。
　　密密麻麻的鱼群，像是虚无透明的浪潮在翻滚前行，波澜壮阔，声势浩大，却又偏偏无声无息，若不是曾经白妃雪与这些时空鱼打过交道，还真容易忽视过去。

第五百四十七章 时空狙杀
　　注意到这些生存繁衍环境奇特的特殊生命体，白妃雪的脑海中忽然浮现出一抹灵光。
　　她下意识的仔细思考推算起来，暗自低声自语道：“既然本尊自身现如今难以自由逆行时空，为何不借助于这些奇特的小家伙儿的天生能力？”
　　“想必以时空鱼的特殊血脉天赋神通，应当能够助本尊一力。”
　　心中有了这种想法。
　　白妃雪当即不再迟疑下去，相繇真身竭力挣扎，强行暂时摆脱时空的禁锢影响力，向着她自己的现在快速赶去，主动向那群追踪而来的时空鱼冲去。
　　“小宝贝们，你们的身子本尊看上了，还是不要妄想着挣扎反抗了，乖乖的把你们的身子交给本尊吧，嘿嘿嘿！”
　　“还不快飞快点儿，别让那些老家伙真的杀光了所有的过去他我存在！”
　　“只要寄生了这些时空鱼，咱们自己的保命能力，就会再次增强许多，倘若最终实在是抵挡不住的话，那就想办法该怎么逃走。”
　　九颗外形相貌与性格，尽皆不同的蛇头，纷纷表现的有些急迫紧张。
　　更有甚者，忍不住出声催促起来。
　　位居中央的那颗蛇头，不言不语，拼尽全力，向着来时的时空方位极速游去，也幸亏此时是顺着时空而行，神秘阻力得到极大的减小。
　　使得白妃雪自身与那群时空鱼的鱼群之间的时空阶段距离，正在快速拉近。
　　她一眼扫过，探查的轻轻楚楚，心中明白，这群规模不小的时空鱼鱼群当中，最强者与她现如今的修为境界相当，皆为至尊境界。
　　并没有神魔境界、乃至于主宰境界的强大六维永恒时空鱼存在。
　　“同等修为境界之下，尔等对本尊而言，不过是土鸡瓦狗而已，毫无任何的威胁！”白妃雪默然自言自语道，身具唯一永恒十二品大圆满道胎。
　　她有着横扫碾压其它同等修为境界修行者的强大底气。
　　“嗷吼！”
　　鱼群中领头的至尊时空鱼鱼王，忽然张口发出一声恢宏嘹亮的怪异吼叫声。
　　霎时间，跟随在她身后的所有时空鱼，纷纷张开布满尖锐獠牙的怪异嘴巴，一起喷吐出纯粹的时间大道规则符文和空间大道规则符文的混合时空吐息。
　　放眼望去。
　　恍若一道又一道的璀璨透明激光光束，互相交织成一张疏而不漏的时空大网，封锁了白妃雪自身的所有闪避方位。
　　逼迫她硬接下这一招联合时空吐息。
　　“呵，又是这一招威力恐怖的招数，可惜尔等找错了对象，本尊无惧时空的冲刷扭曲！”白妃雪冷声自语道，心中毫无任何畏惧之色。
　　就这么横冲直闯，一往无前，无所畏惧。
　　倘若换做其它的至尊境界的修行者而言，先不说他们有没有能力遁入到混乱扭曲的时空夹缝中，就算真的能够遁入其中，自身也承受不住来自于时空层面上的混乱扭曲。
　　更别说是这些天生就生存在时空夹缝中的奇特生灵的联合围杀。
　　时空夹缝层面，本来就是修行者证道六维永恒生命体，成就神魔仙君境界之后，才有资格涉足的神秘区域。
　　只因为六维生命体的本源永恒不朽。
　　所以他们才有资格、有能力正常存在于时间和空间全部都混乱扭曲的时空夹缝中。
　　就连白妃雪自身，她之所以能够正常存在于此地，也是借助了自身的主宰级别的诸多外来融合特性的光，否则的话，她是决然做不到如此境地。
　　这些时空鱼鱼群的一次联合围杀吐息，威能恐怖到不可思议。
　　直接从生命体自身的生命本源层面上，进行扭曲生命体自身的时间和空间，可在白妃雪自身的本源永固的外来融合特性的作用下。
　　这种恐怖的大道时空吐息攻击，根本就难以伤及到白妃雪自身。
　　只是一个普通冲杀。
　　白妃雪就将整个时空鱼鱼群冲击的七零八落，分散开来，趁此机会，她立即分离出自身的一部分蛇形规则细胞，动用变身入替的寄生同化能力。
　　快速将统领这群时空鱼鱼群的鱼王、以及诸多小头领，全部都强行寄生同化。
　　转化为自身的诸多化身之一。
　　“接下来，就看这些时空鱼的特殊天赋能力了。”白妃雪用意识控制着这些时空鱼化身，快速感应探查了一番，脸上不禁流露出喜悦的笑容。
　　她抬头看了看混乱扭曲的时空夹缝，心中暗自感叹了一下，道：“时空夹缝这种特殊地方，终究还不是现在的我能够自由遨游的，莫名的有些头晕脑胀，难受的不行。”
　　“还是先行撤退出去，在外面用惊鲵神剑来配合这些时空鱼的化身。”
　　心中如此想罢。
　　白妃雪的本体快速重新回到自身刚刚遁入到时空夹缝中的那处时空曲面，投入其中，重新回到离荒界那变得连废墟都不如的浩瀚星空中。
　　至于这些刚刚获得的时空鱼化身。
　　则是在领头的时空鱼鱼王的带领下，以那些时空鱼小头领为辅助，统领着所有的时空鱼，分散开来，逆行时空，分别向着白妃雪自身的不同时间支线的过去快速游曳而去。
　　“这种感觉，果然轻松舒适的多，遨游于不同的时空之中，对于时空鱼而言，当真是犹如吃饭喝水般容易，轻松到不可思议！”
　　这些时空鱼化身感知到自身的情况，纷纷露出喜悦情绪。
　　她们隐匿自身的一切存在痕迹与气息，逆行游曳的速度，再次暴涨了一大截，近乎以后发先至的状态，追赶上了一部分还正在寻找其她过去他我的神魔仙君。
　　并将这些神魔仙君所在的详细时空坐标，用集群意识之间的特殊联系，实时传递给白妃雪的本尊。
　　……
　　与此同时。
　　在离荒界经历大毁灭之后的浩瀚星空中。
　　白妃雪再次焚烧自身的精气神，换取更加强大恐怖的实力，强行催动被尾巴缠绕住的惊鲵神剑，按照这些详细时空坐标，毫不犹豫的迅猛凌厉刺击。
　　“唰唰唰！”
　　这一刹那间！
　　一道接着一道的璀璨绚烂粉红色剑光，击穿时空壁垒，没入到其中。
　　沿着时间长河的上游而去，追寻不同的过去，精准锁定十六尊神魔仙君，以近乎偷袭的方式，强行秒杀掉五尊神魔仙君，击伤九尊神魔仙君。
　　神魔陨落，时空震颤，众生同悲，天地失色。
　　可怖的大道异象，一个接一个的浮现凝聚在时间长河与多元维度空间中，震惊了每一个修行者。
　　像是纪元崩塌即将来临！
　　若不是这些神魔仙君认为白妃雪修为境界低下，纵然掌握着大罗仙剑，也是决然无法在过去的时空中精准锁定到他们自身的存在，从而放松了防备心理。
　　又怎么可能会被白妃雪给偷袭成功？

第五百四十八章 寒霜主宰
　　这一时刻。
　　不老亦不死的神魔仙君接连陨落，终于是惊动了暂时驻守在起源仙界的寒霜主宰的注意力。
　　“究竟是谁？竟然让如此之多的不死神魔接连陨落，身死道消？”此时，寒霜域中最为神圣繁华的那一座浮空仙宫当中，正在闭关悟道的寒霜主宰忽然睁开了一双湛蓝色的眼眸。
　　霎时间，整个起源仙界内部的至高法则与道理，都为之本能颤动起来，纷纷对着寒霜主宰所在的方位环绕盘旋。
　　像是在拱卫她的存在。
　　身姿高挑曼妙的寒霜主宰盘坐不动，默默感应着自己刚刚所察觉到的那些变故，心中有些惊疑不定。
　　“难道是玄灵大宇宙那边的某位主宰，偷偷摸摸的溜过来了？否则的话，那些不老不死的神魔仙君，又怎么会突然陨落的这么多？”
　　寒霜主宰猜想到这里，顿时心中一动，快速推演起与之有关的事情。
　　“咦？奇怪，竟然能够让本主宰都推算不出来，果然有问题！”
　　“如今本主宰的任务，就是驻守起源仙界的大后方，不可出现任何问题，这一次，说什么也要亲自走一趟看一看，究竟发生了什么事情？”
　　寒霜主宰脑海中思绪翻滚，精致冷艳的俏脸上一片平静淡漠。
　　盘坐不动的曼妙身躯，忽然站起身来，不经意间，显露出自身的修长婀娜的玲珑曲线，随即一个闪烁，寒霜主宰的身影就消失在自己的闭关室当中，不见任何踪迹。
　　来无影，去无踪，谁也不曾察觉到。
　　下一个瞬间！
　　神秘缥缈的时间长河之上，寒霜主宰的身影忽然显露出来。
　　她隐匿收敛住自身的所有气息痕迹与法则道果波动，沿着奔腾不息的时间长河，仔细搜寻探查，眸光望穿古今未来与无量维度空间。
　　但凡是层次低于主宰级别的事情和生灵，全部都无法隐匿自身的一切，被寒霜主宰一眼看的清清楚楚，没有丝毫隐秘可言。
　　而那些被她自己看不穿的，则是全部都受到重点探查，不放过任何丝毫痕迹与线索的存在。
　　突然之间！
　　寒霜主宰正遨游在过去的时间阶段中，猛然察觉到有一丝丝令她心悸惶恐的可怕气息残留，寒霜主宰见此情况，心中大感震惊，有些不可置信。
　　忍不住惊呼出声来。
　　“这怎么可能？为什么在这处的时空阶段中，会有大罗超脱者的一丝丝气息残留？”
　　“难不成那些不死神魔的陨落，是一位大罗超脱者下的杀手？”寒霜主宰忽然下意识的想到这种可能性，随即自己就先将其否认，暗自摇头道：“应当不是真正的大罗超脱者亲自下的杀手。”
　　“不死神魔与大罗超脱者之间的差距，实在是巨大到不可思议！”
　　“别说是神魔境界，就算是如同本座这般的主宰境界，在面对最为弱小的大罗超脱者的时候，对于大罗超脱者而言，主宰也只不过是一个眼神就能够随意抹杀的！”
　　反应过来的寒霜主宰，立即意识到那只不过是自己吓唬自己，虚惊一场。
　　忽然间，一个新的猜想，顿时浮现在寒霜主宰的脑海中。
　　“不对劲！既然不是真正的大罗超脱者所为，那么这些残留下来的微弱大罗超脱者的气息，应当是大罗超脱者的大罗宝物所残留下的！”
　　“大罗级别的宝物……！”
　　寒霜主宰推想到这里，当即就心动了。
　　她现如今已经停留在主宰境界大圆满足足有十多个漫长纪元的时间了，却始终不能够勘破证道大罗超脱者的奥妙，始终无法彻底崩碎撕裂自身的时空闭合环。
　　难以踏足晋升到更高的修为境界和生命状态。
　　“若是本座得到这件未知的大罗超脱者宝物的话，细细参悟研究，说不定能够从中感悟到如何成就大罗超脱者的办法！”
　　想到这里。
　　寒霜主宰立即就激动了，婀娜有致的身躯都忍不住微微兴奋开心到颤抖起来。
　　这一时刻。
　　什么留守起源仙界的任务，什么防备玄灵大宇宙那边的强者入侵，什么辅佐起源仙界的天道意识，吞噬吸收起源仙界本身的诸多附属世界和附属宇宙，等等重要事情。
　　全部都被寒霜主宰暂时放弃在脑后。
　　这些事情虽然重要，但对于能够影响到让己身证道而言，无疑是不值一提。至少寒霜主宰心中就非常的明白，所谓的起源大世界与玄灵大宇宙之间的厮杀征战。
　　在更加强大的大罗超脱者的眼里，不过是一群低等蝼蚁在过家家，根本就不重要。
　　况且，无论是起源大世界的天道意识占据上风，还是玄灵大宇宙那边的世界意志占据上风，最终的结果都是两个七阶大世界互相融合为一体。
　　这两个七阶大世界，并不会真的毁灭，依旧能够同时存在下去。
　　唯一的区别，只在于融合之后的全新强大世界的主导天道意识，究竟来源于哪一方的七阶大世界，谁占据主导地位，哪方七阶大世界的生灵所获得的好处就越多。
　　仅此而已。
　　既然世界不会毁灭，那在寒霜主宰看来，还是可以向后拖延一下，暂时放下。
　　“大罗超脱者的宝物，还是让本座来掌管，仔细参悟研究研究！”寒霜主宰隐匿掉自己的身形，神情激动而兴奋，她也不管那些神魔仙君究竟是死是活。
　　就这么追寻着残留下来的那一丝丝微弱至极的可怕气息，小心谨慎的追踪而去。
　　然而此时此刻。
　　那些负责追踪盯着神魔仙君的诸多时空鱼化身，根本就不曾察觉到寒霜主宰的搜寻过程，也根本就不知道，此时寒霜主宰已经直奔白妃雪而去。
　　……
　　空旷黑暗的冰冷星空中。
　　白妃雪九首高昂，神情严肃，十八颗眼珠子分别观察着其他神魔仙君的踪迹痕迹，被她尾巴缠绕住的惊鲵神剑，绽放出恐怖绝伦的可怕粉红色剑光。
　　一下接一下的连续刺击，毫不停息。
　　全力应对着诸多强敌。
　　一时之间，一道道璀璨剑光激射而出，游荡于时空之上，像是能够开天辟地，横断古今未来。
　　“本座找到你了，原来你在这里！”忽然间，这一道略显清冷魅惑的喜悦陌生女子声音，突然回荡在整个离荒界当中，像是一尊强大天道在开心低语。
　　“咦？这个世界果然有问题，原来真的有玄灵大宇宙那边的强者，悄悄潜入过来了一丝丝神念！”
　　寒霜主宰凭空站立在离荒界的界壁之外，眸光低垂，凝视着青色与血色互相交织的离荒界。
　　在她的眼眸中，一眼就能够察觉到些许异常之处。
　　那丝丝缕缕的邪灵黑雾，恍若恶魔的无数触手，缠绕住了整个离荒界，正在将其熔炼，试图从中抽取出什么东西。
　　而那个大罗超脱者宝物的气息来源，就在这个世界内部。
　　月底了，顺便求一波月票、推荐票

第五百四十九章 即将死亡的世界
　　在寒霜主宰察觉到丝丝缕缕的邪灵黑雾的些许踪迹的时候，那些被邪灵黑雾所侵蚀掌控的玄灵使徒以及玄灵使奴，同样纷纷有所察觉。
　　一个个不自觉的仰头眺望。
　　像是能够一眼望穿世界界壁，看到出现在离荒界之外的那道冷艳身影。
　　“已经发现本座的这一缕神念痕迹了吗？有些意思啊！”
　　“没想到在这个起源仙界内部，居然还有着一尊修为达到主宰境大圆满的强者坐镇，不曾参与到与玄灵大宇宙的征战厮杀中去。”
　　“看来在这个世界的熔炼抽取布置，无法正常全部完成了，不过无所谓，多多少少也能够抽取出一些残缺不全的洪荒本源气机，你是阻拦不住本座的！”
　　伴随着这些低沉淡漠的话语声，响彻在所有玄灵使徒和玄灵使奴的识海与心灵中。
　　所有属于离荒界的玄灵使徒与玄灵使奴，开始身不由己的进行焚烧自身的精气神和生命本源，作为鲜活的祭品存在，强行加速整个组合熔炼阵法的运转效率。
　　“好胆！竟然胆敢在本座面前如此放肆！”
　　正在观察打量着白妃雪的寒霜主宰，感知到这种情况出现，心中顿时一怒，叱喝出声道。
　　与此同时。
　　她扬起一只雪白如羊脂玉石般的纤秀手掌，毫不犹豫的对着身前不远处的离荒界抓去，试图一把将那些丝丝缕缕的邪灵黑雾，全部都抓取到自己的手掌心。
　　“嘿嘿嘿……！”
　　“不过是一个主宰境大圆满的小丫头而已，若非本座仅仅只过来了一缕神念，精力有限，岂容你在本座面前如此言语放肆！”
　　“不然本座非要让你这个小丫头知道，主宰大圆满与主宰大圆满之间，也是存在着巨大的差距！”
　　伴随着这些阴冷而又威严的淡漠话语声响起。
　　缥缈邪异的邪灵黑雾，猛然波动起来，化作一张遮天蔽日的黑暗触手大网，将整个离荒界都包裹在内，同时其散发出一道道黑暗明亮的幽光。
　　强行抵挡着寒霜主宰的随手一抓。
　　“轰隆隆！”
　　双方仅仅只是一次碰撞。
　　便是让浩瀚无垠的时空长河猛烈波动起来，像是被煮沸的开水，翻滚不休。
　　那一朵又一朵的时空浪花，接连浮现，隐约可见有各种各样的强大智慧生灵在独领风骚，傲立巅峰，引领着整个世界内部文明的总体走向趋势。
　　可无论是多么惊艳的强大身影。
　　在这种足以搅动浩瀚时空长河的恐怖伟力面前，纷纷变得弱小不堪，犹如萤火之辉，正与昊日光芒在对比衬托，互相比较。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　清脆刺耳的破碎声，忽然间响起在寒霜主宰的耳旁。
　　无形的哀鸣声，回荡在她的心灵海洋中，像是一只重伤垂死的野兽，正在垂死挣扎，低声嘶吼。
　　寒霜主宰放眼望去。
　　只见整个离荒界界壁上面所散发出来的青色与血色的混合光芒，骤然削弱了许多，变得黯淡无光，给寒霜主宰一种风烛残年般的腐朽韵味。
　　像是随时会步入死亡阶段。
　　“可恶的家伙，有本事出来正面和本座互相较量一番啊！”寒霜主宰见此情况，俏脸上一片冰寒，眼眸直欲喷火，可惜对方的布置太过于精妙强大。
　　仓促之间。
　　她还是没有能够成功完全阻拦住对方，让对方强行抽取走了一部分残破洪荒世界的本源气机。
　　被那些丝丝缕缕的邪灵黑雾，裹挟着这一缕残破洪荒世界的本源气机，遁入到时空夹缝中，向起源大世界隔壁的玄灵大宇宙飞去，瞬间消失不见。
　　寒霜主宰心中气恼，有心想要追击，将其强行抢夺回来。
　　可偏偏她自己又想要尽快取得更加重要的大罗超脱者的宝物，心中稍稍权衡了一下，寒霜主宰就做出了自己的决定。
　　不禁暗自咬牙切齿道：
　　“就先让你再猖狂一段时间，等到本座夺取到大罗超脱者的宝物，勘破探索到证道大罗金仙的奥妙，到时候，本座想怎么揉捏你，就怎么揉捏你！”
　　“哼！看样子，那个藏头露尾的家伙的那一缕神念，并没有察觉到那个大罗超脱者的宝物存在，亦或是察觉到了，但是没有办法将其带走？”
　　寒霜主宰暗自猜测道。
　　实际上，她并没有猜测错误，邪灵黑雾的幕后存在的确是察觉到了那些大罗仙剑的存在，甚至还与其持有者交战厮杀过。
　　就在刚才，邪灵黑雾想要将白妃雪与阮星峰全部都强行掠夺走的时候。
　　他忽然本能察觉到了一丝丝死亡的危机在浮现凝聚。
　　这种突如其来的神秘变故，自然是吓到了邪灵黑雾的幕后存在，在自身生命的威胁之下，他最终还是暂时放弃了掠夺走白妃雪和阮星峰他们两个。
　　独自带着那一缕抽取出来的破苏洪荒世界本源气机，快速离开，回归向玄灵大宇宙。
　　……
　　……
　　也就在同一时刻。
　　重伤垂死的离荒界星空中，正严阵以待的白妃雪，忽然间察觉到，整个浩瀚星空当中那些残留下来的日月星辰，全部都熄灭了所有的光辉。
　　变得死气沉沉，毫无任何生机可言。
　　不等她继续想下去。
　　她就看到那些死气环绕的日月星辰，纷纷崩碎裂解开来，像是一堆细碎的沙粒粉尘，互相堆砌成型，然后又在微风的吹拂下，重新崩碎成齑粉与尘埃。
　　“发生了什么事情？为什么整个世界给本尊的感觉，像是即将彻底死掉？”白妃雪忍不住惊疑出声来，眼眸之中充满了疑惑与不解。
　　这一时刻。
　　她九颗蛇头中的其中一颗蛇头，低垂俯视着下方的七座辽阔部洲。
　　发现那些或破碎、或完整的七座部洲内部，同样是如此情况，变得一片死气沉沉，腐朽与萧瑟，几乎到处都是，再无曾经往日里的钟灵毓秀。
　　其所幸存下来的修行者，千亿不存一！
　　极其惨烈！
　　“不对，难不成是与那些诡异黑雾有关？”忽然间，白妃雪的脑海中蹦出了这么一个想法。
　　十八颗光华闪烁的眼珠子，快速环视四面八方，通过大道源眼的强大观察能力，她猛然发现，整个即将死亡的世界内部，再无一丝一毫的诡异黑雾的存在痕迹。
　　像是从来就不曾存在过，一切都只是她自己的幻想。
　　“那些邪异非常的黑暗雾气，为什么要这么做？对她他又有着什么好处？”白妃雪有些想不明白，心中充满了诸多疑惑。
　　就在这时。
　　她身前的维度空间悄无声息的自行分裂开来，露出了一条幽暗无光的深邃虚空大裂缝。
　　紧接着，一根修长白皙的手指头，从这条幽暗虚空大裂缝中伸了出来，在白妃雪惊恐疑惑的眼神中，对着她自己轻飘飘的弹了一下。

第五百五十章 匹夫无罪，怀璧其罪
　　正在观察探寻此次突如其来的剧烈变故的时候。
　　忽然间，白妃雪发现，她身前不远处的多元维度虚空，自行分裂开来，形成一条幽暗深邃的虚空大裂缝。
　　紧随而之的，就是一根雪白纤秀的修长手指从中伸了出来，对着她自己轻飘飘的弹了一指头。
　　似缓实快，攻击速度快到不可思议！
　　“不好！”
　　白妃雪凭借着不灭意识的超速思维、以及大道源眼的敏锐视觉感知，两者互相配合在一起，这才极为勉强的准确察觉到这一次的迅猛攻击。
　　可她的思维意识反应过来了，法则神躯却是来不及随着思维意识的反应而做出相对应的反应。
　　只得眼睁睁的看着那一根纤秀雪白的手指头，轻飘飘的弹在了她那缠绕着惊鲵神剑的粗壮修长尾巴上，霎时间，一阵阵恢宏震撼的金属撞击声，轰然响起在离荒界的黑暗冰冷星空中。
　　“当！”
　　声音极为清脆悦耳，滚滚声波极速向四面八方扩散开来，恍若灭世冲击波降临。
　　声波所过之处，所有的一切都在毁灭崩碎，无论是多元维度空间，还是更加缥缈神秘的时间长河，都随着这一次的碰撞声波猛烈晃动起来。
　　像是滔天海啸忽然爆发，浪潮滚滚。
　　而白妃雪的粗壮相繇真身，更是在这一次的强劲撞击劲力之下，瞬间倒飞而起，化作一道璀璨明亮的流星光焰小点，向着离荒界的星空边荒极速飞去。
　　见到这一幕出乎意料的场景，寒霜主宰的眼眸中闪过一丝丝惊讶之色。
　　忍不住出声嘀咕起来。
　　“咦？有些奇怪，不过是一个连不灭金仙都算不上的低等至尊小蛇妖而已，居然能够承受住本座的随意一指头轻弹而没有炸碎成血雾，身上连一丝伤痕都没有留下！”
　　“看来能够获取到大罗超脱者宝物的小蛇妖，还是有些门道的！”
　　至于被白妃雪缠绕在尾巴末端的惊鲵神剑。
　　在恐怖劲力的撞击下，使得她身躯一阵阵发麻颤抖，根本就使不出力量，让惊鲵神剑被崩飞了。
　　随即被那根雪白手指轻轻一钩。
　　惊鲵神剑当即倒飞而出，出现在离荒界的界壁之外，落入寒霜主宰的手中。
　　“大罗超脱者的宝物，终于落入到本座的手中了，哈哈哈！”寒霜主宰右手紧握着惊鲵神剑的剑柄，左手五指并齐，轻柔的抚摸触碰着古朴无华的银白色剑刃。
　　一双湛蓝色的美丽眼眸当中，充满了掩饰不住的喜悦兴奋情绪。
　　目光下移，注意到剑刃与剑柄之间的交接区域的那个特殊结构，其中有两枚妖族法则文字烙印凝聚其中，看起来平平无奇，毫无任何的亮点。
　　“惊鲵！”
　　寒霜主宰不自觉的轻声喃呢出声，脸上的神情有些复杂。
　　“若是本座没有记错的话，这柄大罗仙剑，应当是妖族的先天妖神昆吾的八柄伴生大罗仙剑之一，也不知道妖族的先天妖神昆吾现如今究竟在哪里？又是否重新复苏归来？”
　　“既然来源于妖族的强者，那自然不能以散修的大罗来看待。”
　　寒霜主宰考虑到这件事情，心中就非常的明白，这一柄大罗仙剑，她保不住。
　　原本她还以为，这次偶遇的大罗超脱者的宝物，是来源于散修大罗来着，没有强大背景与后台的散修大罗，暂时陨落了，可就是真正的永久陨落了。
　　不会有一丝一毫的重新复苏的时间去拖延存在，让己身从虚无中重新复活。
　　别的大罗强者，有的是办法让你的暂时陨落，变成永久性的陨落，再也没有复苏现世的时候。
　　先天妖神昆吾，背靠妖族，自然不会有这种情况出现。
　　正是因为如此情况。
　　对于现如今的寒霜主宰而言，她只有一个选择。
　　最多只能够趁着妖族先天妖神昆吾不再的这段时间，全心全意的去参悟大罗仙剑当中所蕴含的大罗超脱者的奥妙，看看能否有所收获。
　　当妖族先天妖神昆吾归来之际，就是她失去这柄大罗仙剑的时候。
　　前提是，不会被别的大罗超脱者给强抢走。
　　“原本还想要顺便分解研究一下那条小蛇妖，研究完了再将其捏死，至于现在，却是不能将其杀死了，其中的牵连太大了。”寒霜主宰暗自低声自语道，神情颇为有些遗憾。
　　大罗超脱者的宝物，本身就是非同凡响的存在。
　　不可以常理度之。
　　谁知道这柄昆吾神剑惊鲵中的剑灵，究竟有着什么样的想法？是愿意被那条有秘密的小蛇妖获取掌控？
　　还是受到先天妖神昆吾的指示，然后才这么做？
　　可无论是哪一种，都意味着那条小蛇妖的背后，有着妖族先天妖神昆吾的影子存在。
　　她一个六维主宰境界的后天修行者，还是不要想着去招惹至少是七维存在的先天修行者了，真要强行弄死了这条小蛇妖，说不定当先天妖神昆吾重新复活现世之后。
　　她寒霜主宰，就会遭受到可怕的清算。
　　脑海中考虑许多，最终，寒霜主宰还是按耐下了自己的心思，随意一只手探查，一把将身不由己倒飞到离荒界星空边荒区域的年轻小蛇妖抓了出来。
　　就这么随意将其拘束在自己的左手手掌心，用不朽神念和眼眸，一同好奇凝视打量研究着。
　　“前辈是谁？为何要以大欺小，如此对付晚辈？”白妃雪强行让自己冷静下来，眼眸快速瞥过被寒霜主宰的右手紧紧握住的惊鲵神剑，心中若有所思。
　　忽然连忙开口说道：“若是前辈看上了这柄有些厉害的神剑，那晚辈就献给前辈了。”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，看在你这条小蛇妖如此懂事的份上，本座就留你一条性命。”寒霜主宰面无表情的说道，没有丝毫透露出她自己心中的真实想法。
　　而白妃雪听闻此言，心中也是稍稍的松了一口气。
　　“晚辈白妃雪，在此多谢前辈！”
　　宝物没了就没了。
　　至少她自己还活着，那就足够了。
　　活着，才有未来可言。
　　死了，一了百了。
　　她能够猜测的出来，这位陌生美貌女子，其修为境界绝对达到了主宰境界，还是在主宰境界当中都算是极为强大的那种。
　　这种级别的强者，若是铁了心真要弄死她，还是可以做到的。
　　她的那些外来融合特性，虽然同样强大可怕，但其进化层次级别，依旧只有主宰层次大圆满的状态，面对一尊真正的主宰的时候，可占据不了多少优势。
　　寒霜主宰并没有在意白妃雪的小心谨慎。
　　若不是忌惮先天妖神昆吾的存在，哪怕是为了封锁大罗超脱者宝物的消息，她也会将其抹杀，杀神灭口。
　　但现在却是不能杀。
　　月底最后一天，月票不用就过期了

第五百五十一章 有秘密的小蛇妖
　　寒霜主宰就这么一手紧握着惊鲵神剑，另一只手在自己的手掌心禁锢托举着一条至尊境界的年轻小蛇妖，心中思虑良久，暗自做出了自己的处理决定。
　　“既然不能杀，那就彻底抹除掉他们的记忆信息，不过无论是哪种做法，也只能够隐瞒得了后天层次的修行者，决然无法逃过先天层次的超脱修行者的主动探寻。”
　　寒霜主宰心中虽然无奈，可这也是她所能够做出的最好决定。
　　实在是后天层次的修行者，与先天层次的超脱修行者之间的差距，巨大到不可思议，甚至是难以置信的程度！
　　任何后天层次的精妙可怕手段，在先天超脱层次来看待，都是可笑至极的笑话。
　　“不过，这条年轻小蛇妖，果然有些能耐与秘密存在，不过是一个连不灭金仙都算不上的低等至尊小蛇妖，却居然同时具备着足足十二种主宰大圆满层次的天赋能力！”
　　“还是种类类型完全不同，并且互相之间有着互补放大增幅效果的十二种不同主宰大圆满层次的天赋！”
　　寒霜主宰探查分析到这些结果，心中不免有些震撼与惊讶。
　　让她自己忍不住暗自脑补猜测起来。
　　“如此特殊之处，远远超越了至尊境界、甚至是不灭金仙境界的范畴，这种情况，也算是进一步证明了这条名叫白妃雪的年轻小蛇妖，与先天妖神昆吾之间有些一些关系存在。”
　　“可这个关系究竟是大是小？却是有些不好说！”
　　寒霜主宰脑海中一边快速仔细思考着，一边随手收起昆吾神剑惊鲵。
　　然后她素手轻扬，很是随意的轻轻拂过，那些依旧在时间长河的过去，疯狂抹杀不同过去他我白妃雪的神魔仙君，被她给全部拘束到自己的身前。
　　一眼望去。
　　这些神魔仙君的异常状态，就被寒霜主宰看得清清楚楚。
　　“一群被蛊惑控制的小家伙儿，那个藏头露尾的老东西，迟早本座要亲自会一会你的真身！”寒霜主宰暗自有些咬牙切齿，神情不善。
　　对方的存在，以及所作出的那些事情，简直就是在打她的脸，打的啪啪响。
　　这个丢掉的面子，寒霜主宰心中决定，未来一定要想办法将其找回来，好好的收拾一番那些邪灵黑雾的幕后掌控者。
　　“还是先处理这些近在眼前的事情要紧，以后的事情，以后等本座变强了再说。”寒霜主宰用自己的强大意志力，快速平复下来自己的心绪与杂念。
　　雪白小手轻轻一挥。
　　将这些尚且存活的神魔仙君的过渡贪婪心态以及理智缺乏状态，轻松化解掉，使其恢复到正常状态。
　　然后又将他们的思维意识暂时静止起来。
　　紧接着。
　　寒霜主宰的不朽神念探入到这些神魔仙君的神魂与意识中，准备彻底抹除掉那些有关于大罗超脱者宝物惊鲵剑的所有消息，结果，她发现了一个非常可怕的结果。
　　在这些所有神魔仙君的自我记忆信息中，根本就不存在与惊鲵神剑有关的丝毫记忆信息痕迹。
　　也不曾有过任何的记忆抹除方式痕迹存在。
　　恍若先天不存，无法记忆存储下来。
　　“这就是传说中的大罗超脱者宝物的神秘本能威势之一吗？果然有些不同寻常之处！”寒霜主宰利用自己的不朽神念，反复探查搜寻，一个也不曾放过。
　　最后所得到的结论，并没有任何的差别。
　　后天修行者的确是可以知道大罗超脱者宝物的名称信息，但根本就无法进行记忆存储，而且时间稍稍一长，还会自行将其忘记掉。
　　仿佛是从来就不曾知晓过。
　　“既然他们的记忆信息根本就记不下来，那还抹除个什么记忆信息？”
　　寒霜主宰探查到这种结果，心中又是惊喜，又是忌惮。
　　后天层次的修行者，连个记忆信息存储的资格都没有，可见那些大罗超脱者是如何的超然在上？而这还仅仅是大罗超脱者的宝物而已。
　　并非那些大罗超脱者本身的存在。
　　寒霜主宰心中快速思考，又重新换了一种决定，暗自低声自语道：“如此也好，省得本座亲自出手，来抹除你们的相关记忆信息了。”
　　她眼眸淡漠，快速扫视过身前的那些思维意识被静止的神魔仙君，眸光最终锁定在其中的几位神魔仙君的生命本源上，神情有些不太好看。
　　“他们已经被这条小蛇妖给彻底寄生同化，取而代之了，看似活着，实则早已经彻底陨落！”
　　“而且属于这些小家伙儿的所有一切，都成为了这条小蛇妖的一部分。”
　　这种情况的出现，让寒霜主宰脑海中不自觉的想的更多。
　　若是这条小蛇妖的修为境界，再高深一些，是否也就意味着，当她自身与其短暂接触的一刹那，若是对方愿意，就会强行寄生同化她自己。
　　从她自己的存在根源上取而代之，让她不再是她。
　　让她自己的所有努力，以及辛苦修行，甚至是自身的性命与大道道果，都会成为对方变强的养料与嫁衣。这种可悲的恐怖情况，换做任何一个修行者。
　　甚至是那些不懂修行的任意凡俗生灵，都不会愿意接受。
　　“这条小蛇妖实在是有些危险啊，可杀又不能杀，留在外面晃悠，说不定什么时候悟透了，或者是遇到一些奇妙的机缘，就会破镜晋升成为不灭金仙。”
　　“到时候，以对方的这种可怕主宰大圆满的十二种不同天赋傍身，说不定，会让本座阴沟里翻船，让本座被其寄生同化成功。”
　　寒霜主宰的脑海中只要一想到这种可怕情况的出现，顿时就有些毛骨悚然，心惊胆战。
　　心中再次生出想要不择手段也要提前弄死这条小蛇妖的想法。
　　“本座得冷静下来，这条小蛇妖本身就非常的难杀，更别说将其强行斩杀之后所带来的可怕未知后果！”寒霜主宰强行让自己冷静下来，脑海中快速思考推算着。
　　很快就有了新的决定与算计。
　　“若是将这条身具秘密的小蛇妖，镇压封印上一段时间，让她无法以任何的方式去变强，强行将其修为境界限制在当前的至尊境界。”
　　“然后本座再趁着这段时间，借助这柄大罗仙剑的存在，看看能否从中参悟出什么大罗奥妙，哪怕是参悟出一小部分，就足以让本座无惧对方的寄生同化能力！”
　　“到时候，哪怕是这条小蛇妖真的突破至不灭金仙，甚至是主宰境界，也寄生同化不了本座！”
　　对于自身的天资悟性，寒霜主宰还是有着足够的自信心。
　　魂龄不足一千岁，就依靠自己修行成为一尊强大主宰，又岂是非常之辈？
　　“如此一来，既不用杀掉这条小蛇妖，未来本座又有着一定的自保之力，就这么办！”寒霜主宰暗自喃喃自语道。

第五百五十二章 镇压封印
　　心中想好这些决定与事情之后。
　　寒霜主宰眸光微沉，一眼扫过现如今离荒界当中的所有存活下来的修行者，看穿其中的真相，但凡是没有受到过白妃雪的寄生同化的那些修行者。
　　全部都被寒霜主宰用意念强行摄取出来，瞬间转移到起源仙界内部，让他们自生自灭。
　　至于剩下的那些被白妃雪所寄生同化过的诸多修行者，一个不落，全部都禁锢在即将死亡的离荒界当中，也不曾抹杀这些化身的存在，依旧是自生自灭。
　　“接下来的一段时间，你这条小蛇妖还是老老实实的安稳一些，等到时机成熟之后，本座会将你重新释放出来。”寒霜主宰轻声低语道，脸上的神情一片淡漠平静。
　　被禁锢在寒霜主宰左手手掌心中的白妃雪，就这么注视着寒霜主宰，既不反抗，也不出声说话。
　　她脑海中快速思考着对策。
　　可无论如何，白妃雪心中明白，现如今还只是至尊境界的她，在面对一尊真正的主宰境界大圆满的修行者之际，根本就没有一丝一毫的反抗之力。
　　“无论如何，至少本尊还活着，而且曾经推算出来的血腥未来，也随之发生了一些改变。”白妃雪默默思考着，想着要不要强行抽取出她自己体内唯一真界外面的混沌母气海眼深处的混沌母气源根雏形。
　　思考了一会儿。
　　她最终还是暂时压制下了这个无奈的想法。
　　虽然吞噬了这个混沌母气源根的雏形，有着一定的可能性，让她自身开启由至尊境界向神魔境界蜕变进化的过程，成功之后，将会有着更大的逃脱机会。
　　但终究是有着许多的隐患存在。
　　一是原本所需要的混沌母气源根，应当为成熟阶段的混沌母气源根。
　　而她自身体内目前仅有一个刚刚成型没有多长时间的混沌母气源根雏形，白妃雪有些摸不准这个满足合适的可能性，究竟有多大？
　　或者说，这个混沌母气源根雏形，究竟有没有起到应该具有的符合条件的效果？
　　至于第二点。
　　那就是倘若她自身真的这么做的话，那对于她自身体内同样成型不久的混沌母气海眼、以及环绕着混沌母气海眼的唯一真界，都会带来许多可怕的伤害。
　　先天底蕴变成残缺状态，未来可不是那么好重新弥补的。
　　此时此刻。
　　就在白妃雪默然不语，暗自默默思考着的时候。
　　寒霜主宰也不曾闲着，她单手禁锢着白妃雪，另一只手则是拿捏住即将步入到死亡状态的离荒界，开始快速熔炼改制这个世界。
　　一时之间。
　　玄妙莫测的大道规则秩序符号，在寒霜主宰的五指之间环绕飞舞，穿插交织，变换组合。
　　看起来，像是一个又一个跳跃舞动的活泼小精灵。
　　整个即将进入到死亡分解状态的离荒界，当即就被压制下死亡分解的进程，转而在这些大道规则秩序符号的牵引之下，开始向着一座世界囚牢演化改造。
　　绚烂多彩的迷蒙光焰，将整个离荒界包裹起来，像是在焚烧锻造着一块上佳的炼器原材料。
　　而在离荒界内部。
　　死气沉沉的糟糕状态，开始发生剧烈转变，所有正在快速消散的天地灵气，全部都被抽取压榨干净，不留下一丝一毫。
　　紧接着，便是嫩芽初生，花朵绽放。
　　早已经崩碎毁灭成星空齑粉的日月星辰，也是一个接一个的重新凝聚成型，同样，在这些日月星辰内部，所有的日精月华，全部被化解湮灭掉。
　　只保留下最为基础的照明与温度的功能，剩下的全部都不复存在。
　　就连整个离荒界本身的超凡天道法则，都被寒霜主宰重新编写设定，锁死了任何一种修行体系的演化与发展，可谓是从根源上强行封锁修行。
　　整个离荒界看似恢复了生机，内部鸟语花香。
　　实则却是在寒霜主宰的压制封锁下，彻底转化为一个无法修行的末法世界囚牢，而这样的世界，对于那些不懂修行的凡俗生灵而言，就是真正的天堂。
　　可惜的是，整个离荒界内部的所有凡俗生灵，全部都在强者战斗的余波冲击之下死绝了。
　　随着寒霜主宰的五根纤秀手指轻轻变动。
　　那些凝聚显化出来的大道规则秩序符号，越发变得繁杂玄妙，她开始进行针对性的布置，这种布置，其级别达到了主宰层次大圆满的状态。
　　就是为了封锁住白妃雪自身的那些诸多外来融合特性的发挥，防止她从中逃离出来。
　　“接下来，只要你这条小蛇妖老实一点儿，那还有出来的机会。”寒霜主宰神情淡漠，像是在注视白妃雪，又像是在自言自语。
　　“妖蛇白妃雪，利用自身的强大特殊天赋能力，恶意断绝其他修行者的修道求真之路，此等情形极为恶劣，影响严重，故而惩罚其镇压封印一个纪元。”
　　话语说罢。
　　寒霜主宰也不在乎白妃雪的神情变化，反手将她一掌拍进改造完成之后的全新离荒界内部。
　　她正欲将其就这么封印镇压之时，脑海中忽然蹦出来一些其它的想法念头，忍不住暗自思索起来：“还是有些不太妥当，这条小蛇妖的身上有着一些隐秘存在。”
　　“说不定会因为这些隐秘存在，从而导致其在真正的末法世界囚牢当中，依旧有着不可思议的方式来进行修行变强，此种可能性，不可不防！”
　　“甚至于，在别的世界和宇宙当中，对方或许还有其它的化身或分身存在。”
　　带着这种谨慎的心思。
　　寒霜主宰重新进行布置调整离荒界内部的结构，将其内部一分为四。
　　然后再对白妃雪进行二次封锁处理，将她的不灭意识、不朽命魂以及不死身躯，各自强行抽取分离开来，分别进行镇压封印。
　　其中最上层的九空无界，镇压封印着白妃雪的不灭意识。
　　最下层的离荒界幽冥之地，镇压封印着白妃雪的不朽命魂。
　　至于原本离荒界内部的五大部洲，分化世界五行格局，呈五行封绝阵势，又以后来融合新出现的星幽部洲和太虚部洲，演化成世界阴阳两极阵势源点。
　　并与五行封绝阵势互相契合勾连，演化出一座足以囚天锁地的可怕封妖世界大阵。
　　以此用来镇压封印白妃雪的不死身躯。
　　同时，再次与九空无界和幽冥之地牵连在一起，使之更加的稳固坚定，不存在任何的纰漏与破绽弱点，杜绝了白妃雪从中逃出来的可能性。
　　至于剩下的那一部分即为狭小的区域。
　　则是给白妃雪的那些诸多化身待着的地方，同样封印了所有化身的修为。

第五百五十三章 封禁后路
　　做完这些事情之后。
　　寒霜主宰其实自己心中也没有多少数，她不知道能否拖延到足够漫长的时间？又无法确定妖族先天妖神昆吾，会在什么时候重新复活归来？
　　所有的一切，都是一个未知数。
　　“拼了，以此赌上一个未来，若是成功了，本座将有望窥探到证道大罗金仙的超脱奥妙，失败了，也不过是受到一些报复。”寒霜主宰暗自咬了咬牙，原本平静的神情微微有些狰狞。
　　像是一个看到一丝丝希望的赌徒。
　　“至少，本座并没有真的强行抹杀掉对方，还不算是结成了不死不休的仇恨，一个纪元的时间虽然漫长，可以至尊境界的漫长寿元来说，依旧算不得太长的时间！”
　　“用一个将来有可能会被报复、但未必会让本座真正陨落的结果，去赌一个窥探成就大罗金仙的渺茫希望，这个赌注，本座认为非常的值得！”
　　寒霜主宰默默自言自语道。
　　像是在给自己打气，进行自我鼓励，又像是在坚定自身的信念。
　　她一手探出，将整个离荒界世界囚牢抓取在自己的手掌心，将其强行压缩变小，暂时收起，随后寒霜主宰眸光眺望向白妃雪自身的所有时间支线与维度空间。
　　曾经白妃雪所留下的诸多准备后手，在寒霜主宰的特意探查之下，根本就无所遁形。
　　全部被一眼望穿，什么都隐瞒不了寒霜主宰的眼睛。
　　“果然，竟然还在其它的附属世界和附属宇宙当中，留下了这么多的逃离复苏后手，可惜，你这条小蛇妖的修为境界，还是有些太弱小了。”寒霜主宰见此情况，心中有些赞叹。
　　不过她动起手来，可是没有丝毫的犹豫与迟疑。
　　一时之间。
　　一道道光芒柔和纯白的小光点，从寒霜主宰的雪白柔夷当中漂浮而出。
　　星星点点，美轮美奂。
　　恍若黑夜中的漫天繁星在闪烁变换，带着一丝丝迷蒙梦幻的画面感，就这么环绕在寒霜主宰的雪白小手周围，上下飞舞不停。
　　随着寒霜主宰的意念转变。
　　这些光芒柔和的纯白小光点，当即向着四面八方激射而出，向着各自的不同目标精准定位飞去，将白妃雪曾经所留下的所有后手准备，全部都封印镇压起来。
　　也就在这一时刻。
　　那些失去了系统外挂的诸多穿越者与重生者，猛然惊骇发现，他们自身赖以依靠的系统大佬，彻底失去了所有的联系与踪迹。
　　就连他们自身借助各种系统而获得的能力和修为，也全部都不在属于他们自己控制。
　　一个个由名动天下的年轻天骄，全部都变成了一群无能的废物，不知道有多少曾经得罪过的仇家，趁此机会，联合在一起找上门来。
　　趁机弄死了不知道多少穿越者与重生者。
　　让他们一个个死的极为不甘心，死相大多非常的凄惨，临死之前承受了不知到多少折磨痛苦。
　　显然是平日里过于嚣张跋扈，横行霸道。
　　得罪了太多的修行者。
　　……
　　对于这些小事情的出现，寒霜主宰根本就不曾将其放在眼中。
　　“该去参悟那一柄大罗仙剑的奥秘了，是成是败，就看本座自身的天资悟性如何了？”寒霜主宰默然一声轻叹，随即快速收敛自己的纷乱思绪。
　　她一步跨出，便是消失在幽暗无垠的辽阔虚空中，凭空出现在起源仙界内部。
　　曼妙身形幻灭闪烁，寒霜主宰径直来到了自己的领地中，寻了一处靠近荒漠的区域，将缩小之后的离荒界世界囚牢，随手扔进了这片荒漠深处。
　　在此地自行演化成了一个空间折叠扭曲的可怕镇压封禁区域。
　　做完这些事情。
　　寒霜主宰的身影再次闪烁不见，消失在此地，重新凭空出现在她自己的闭关室当中。
　　随即，她连忙很是认真严肃的在闭关室周围，布置下许多的防御隐藏禁制阵法等等，彻底隐匿起来这处本来就非常隐蔽的闭关室。
　　“万事俱备，只看本座有没有福气获取到这一份天大的机缘了。”
　　寒霜主宰暗自叹息了一下，然后连忙打起所有的精神与注意力，小心翼翼的取出大罗仙剑惊鲵剑，神情严肃，庄严肃穆，像是在朝圣一般。
　　她释放出自己的不朽神念，仔细探查昆吾惊鲵剑的每一丝、每一毫。
　　最终不由自主的进入到悟道闭关状态中。
　　……
　　……
　　也就在这个时候。
　　化作世界囚牢的离荒界内部，九空无界中。
　　白妃雪的不灭意识感知到自己的诸多化身的变故，心中暗自叹息一声，她很是明白，这些提前留下的所有后手，基本上算是报废了。
　　“唔，也不能说算是全部都报废了，至少白魅笙那个家伙现在还活的好好的，好不逍遥自在！”
　　“完全独立的存在，又证道不死神魔成功，收束修改了自身的时间支线与维度空间，并将其融合吸收掉，的确是能够在一定程度上躲避过主宰境界修行者的仔细探查。”
　　“不过无论如何，至少曾经推算出来的一角未来结果，终究是发生了许多的改变，虽然最后都没能够逃脱得了被分体镇压与封印的结果。”
　　“未来可改变，本尊不信本尊没有办法提前逃出去。”
　　悄咪咪的自言自语到这里。
　　白妃雪的自我意识中，忽然再次浮现出了曾经所听到过的一些残破断断续续的神秘话语信息。
　　心中若有所思。
　　“那些话语中的镇压封印，证道、未来、宫等等诸多片段信息，会不会就是指的这一次事情？”
　　顺着这个想法，白妃雪继续延伸思考，想的越来越多。
　　自我意识中时不时的浮现出各种各样的猜测，有好有坏，忽然她下定了决心，准备冒险一次，想办法去未来亲自看一看。
　　至于怎么去往未来，白妃雪的心中早已经有了大致的谋算。
　　“常规的办法，现如今根本就使不出来，那就只能以轮回转生的方式，看看能否潜逃出去？”白妃雪脑海中如此思考着，心中无喜无悲。
　　她开始按照时空鱼本身的特殊血脉天赋神通，进行推演算计。
　　花费了时间，她快速推演出了一种绝对合适她自身的时空遨游穿梭大神通，与时空鱼本身的特殊血脉天赋神通有些似是而非。
　　“无论是我自己的任何血肉进行时空穿梭，都会惊动那位主宰，不若以本尊曾经经历过从虚无中重生的经历过程与方式，进行类似的时空转移？”白妃雪若有所思道。
　　随即她不再继续迟疑下去。
　　属于她自身的完整生命本源信息概念，被她复制出了一份。
　　并以刚刚推演出来的时空穿梭大神通进行发挥，使得这些完整生命本源信息概念，融入到时空当中，并按照她自身对于六道轮回的熟悉程度。
　　毫不犹豫的主动投送进属于未来某一个阶段的六道轮回通道中。

第五百五十四章 五百年后
　　迷迷蒙蒙，混混沌沌。
　　神妙玄奇的六道轮回通道，互相交错纠结，恍若一张神秘莫测的无形网络一般，将过去现在和未来，全部都笼罩在内部。
　　同时涵盖所有的维度空间层面。
　　真正的遮蔽乾坤寰宇，古今未来。
　　时间，永无止境的在蔓延扩张，恍若一条神秘的河流般，从极为遥远的过去，流淌向变化多端的未来，无形无相，却又无时无刻不再影响着所有。
　　而在距离白妃雪被寒霜主宰，单手镇压封印在离荒界后的某一个未来时间阶段，属于白妃雪自身的所有完整生命本源信息概念，悄然主动没入到六道轮回中。
　　并按照她自己的手段，进行未来时间阶段的轮回转生。
　　……
　　……
　　岁月悠悠，沧海桑田。
　　未来五百年后。
　　起源大世界，盘古超大陆东南方位。
　　此处区域靠近一片浩瀚莫测的深海汪洋，连绵不绝的海浪浪潮，一波接一波的涌动不休，带起海风阵阵，浪花朵朵。
　　星罗密布的海外岛屿群落，像是一把细小的米粒，随意洒落在一片几乎一望无际的深蓝色水面上。
　　岛屿大小不一，远近不同。
　　因所处位置不同，这些海外岛屿上面，各自演化出了各有差异的天然环境。
　　有的岛屿上火山密布，整日里经常有火山爆发，岩浆滚滚。也有的岛屿上鸟语花香，佳木葱茏，青山绿水，繁花似锦。更有的海岛表面上，尽皆是一堆又一堆的嶙峋怪石，千姿百态。
　　还有的海外岛屿上，天地灵脉数量极多，天地灵气极为浓郁醇和。
　　从而演化出许多的海外修行世家与海外修行门派。
　　其中，在一座名为暗影岛的小型海外岛屿上，存在着三条微型天地灵脉，也正是因为这三条微型天地灵脉的存在，在长达数十上百年的时间当中。
　　逐渐演化聚拢诞生了三个极为弱小的修行世家，最强者不过练气九层，相当于曾经的觉醒境界。
　　其分别为神月家族、叶家以及纳兰家族。
　　因为暗影岛的整个海岛面积比较小，大小方圆不过三万里，再加上海岛上的一些山脉、河流以及峡谷等等天然地势存在。
　　使得真正能够用来建筑城市的区域，并不算多大。
　　整座暗影岛上面，就只有一座城市的存在，虽然只有一座，不过占地面积颇为不小，纵横超过三千里，其中这三个弱小修行世家，分别占据着整座暗影城的最好位置。
　　至于剩下的那一部分位置。
　　则是生活着许多依赖这三个修行世家而生存的普通凡人，也就是奴仆与丫鬟的培养地。
　　不过无论是神月家族也好，还是叶家也罢，亦或是纳兰家族，其家族中的侍卫与侍女，全部都是家族本身的庶子与庶女，从小专门进行培养调教。
　　唯有嫡子与嫡女，方可成为家族内部的主要掌管成员以及精英存在。
　　当然了，这种条件也并非是一成不变，倘若在庶子或庶女当中，有修行天资出类拔萃者，同时又对家族忠心耿耿的，可以破格成为家族高层的养子与养女。
　　地位与福利等等，等同于家族中的嫡子与嫡女。
　　……
　　……
　　这一日。
　　暗影城南边的神月家族府邸后院某一间房间中，隐隐约约传来稳婆的鼓励声音与年轻女子的痛苦抽泣声音，还有着侍女的忙碌走动声音。
　　“三夫人，快用力，对，就是这样，用力，再忍忍就好了……。”
　　而在这间房间的外面。
　　当代神月家族的族长神月田烨，正背负双手，不言不语的站立在房间门口。
　　身上自然而然流露出一种上位掌权者的气质。
　　他看似面无表情，沉稳有度，实则眼神中不经意间闪过的一丝丝焦急担忧之色，表面了神月田烨的心中并不是那么的镇定与平静。
　　“终于要生了，瑶妹这一次足足怀孕了十二年的时间，也不知道会不会出现什么问题？”
　　“阿爹，你说这次娘亲会给我生下一个弟弟还是妹妹？”此时，乖巧待在神月田烨身边的儿子神月玄冥忽然出声问道。
　　只是音色听起来稍稍有些怪异。
　　目前年仅十三岁，正处于变声阶段的神月玄冥，身形外貌与他老爹年轻时候非常相似，魁梧强壮，只是脸庞一样的平平无奇，一样的普普通通。
　　不算太好看，可也丑陋不到哪里去。
　　“这会儿闭上你的嘴，不要影响到你娘。”神月田烨轻声呵斥了一下神月玄冥，随即不再言语，耐心等候着房间中的变化。
　　没过多长时间。
　　从远处又有两个雍容华贵的美貌妇人款款而行，联袂而至。
　　在她们两个的身后，还跟随着数十名长相清秀、身姿婀娜的年轻侍女，作为暗影城当中的三大修行世家之一。
　　哪怕是这些地位算不上多高的侍女，一个个都打扮穿戴的犹如富家千金一样。
　　来到近前之后。
　　大夫人伍青青与二夫人周敏，带头向族长神月田烨微微一福，行礼问候道：“老爷万安！”
　　“拜见族长大人！”身后，所有的侍女齐齐行礼道。
　　“嗯，免礼！”神月田烨脸上神情不变，微微颔首点头。
　　伍青青显示看了一眼房间门依旧紧紧关闭的房间，随即扭过头来，眼眸中满是关怀之情，主动问候道：“都过去了这么长时间了，三妹还没有诞下腹中的孩子吗？”
　　正当神月田烨说些什么的时候。
　　房间门紧闭的房间中，忽然传来了一阵阵极为嘹亮稚嫩的婴儿啼哭声，当声音传播开来的时候，所有听闻此声音的生灵，都不自觉的露出一副开心喜悦的笑颜。
　　除此之外。
　　没有任何的天地异象显化，也没有任何的不同凡响的景象出现，一切都是那么的平淡普通。
　　“吱呀！”
　　面相中年的稳婆，从内部打开房间门，急忙走了出来。
　　来到神月田烨的身前，先是恭敬行了一礼，这才主动出声禀告道：“恭喜族长大人，三夫人这一次生下的是一个女孩儿，非常的可爱，灵性十足。”
　　“嗯，本族长已然知晓，你且下去，自行去账房领取二十两赏银。”神月田烨微微颔首吩咐道。
　　随即不再搭理神情喜悦的稳婆，自顾自的带头走进了房间中，没在乎那些对他行礼问候的年轻侍女们，径直来到房间中的木床边上，微微俯身观察。
　　只见此时的三夫人帝瑶，早已经疲惫不堪，沉睡过去，美丽的俏脸有些苍白，汗水流的到处都是。
　　而在其身旁，还平放着一个在襁褓中的小女婴。
　　感谢曦之陈空的五百起点币打赏，顺便求一波月票、推荐票

第五百五十五章 家有神女初长成
　　神月田烨微微低伏下自己的身子。
　　他先是看了看已经陷入到沉睡状态的三夫人帝瑶，又扭头看了看被干净温暖的丝绸包裹起来的小女婴，眼神微微有些惊疑。
　　“果然看起来非常的可爱啊，一点儿也没有平常小孩子刚刚出生之时的丑陋难看模样！”
　　“瑶妹怀孕了十二年，就生下了这么个小丫头？看起来也没有什么啊！”
　　神月田烨忍不住默默小声嘀咕了几句。
　　他伸出一只手指头，轻轻的点指在小丫头的脖颈光滑肌肤上，同时调动体内的一缕温和木属性灵力，小心翼翼的控制其进入到小丫头的身体内部，仔细探查起来。
　　大约十多个呼吸之后。
　　神月田烨收回了自己的手指头，眼眸死死的凝视着小丫头的小腹部下丹田位置，像是能够透过外面的丝绸襁褓与小丫头的血肉肌肤。
　　见到其中的隐藏奥秘。
　　“那是个什么东西？为什么本族长的小女儿下丹田内部，会有一条长着九颗不同蛇头的神秘怪蛇？”神月田烨眼眸中充满了疑惑与不解，心中有些想不太明白这究竟是怎么一回事。
　　不过他刚刚探查了一遍。
　　心中莫名觉得，似乎那条长着九颗不同蛇头的神秘怪蛇，与他自己的小女儿有关，且并无害处。
　　“奇怪！真是奇怪！”
　　“本族长还是去查一查，看看有没有什么人知道？或者是哪个典籍上面有所记载？”
　　神月田烨怀着满腹的疑惑与不解，转身离开了这处房间，给刚刚出生的小丫头和三夫人帝瑶足够的安静休息时间。
　　更何况，他还是神月家族的当代族长，不可能一直就耗在这件事情上。
　　在接下来的一段时间中。
　　神月田烨还真的在一部曾经意外获得的极为古老的典籍上面，查看到了一些堪称神话传说般的古老记载。
　　据说，他们现在所在的这座暗影岛，连同周边的许多岛屿，其实都是一座大陆崩碎分解，逐渐演化而成，并且在更加久远的年代。
　　那一座大陆，并不属于这个世界。
　　而是另外一个弱小世界被这个强大世界吞噬融合之后，又在漫长岁月的演变之下的结果。
　　据记载，在那个被吞噬融合的弱小世界中，有一支被称作炎族的强大智慧种族存在，每一个炎族的成员，体内天生就伴生有武魂存在。
　　武魂的种类千奇百怪，多种多样，其功能性，也是非常的繁杂与神妙。
　　借助于武魂所带来的天赋神通，每一个炎族的成员，修行潜能与天资都算得上是出类拔萃，极为优异。
　　这也使得整个炎族的势力与实力，都算是非常的强大。
　　然而在两个世界互相融合吞噬的过程当中，作为那个弱小世界的最强种族炎族，自然是遭受到了堪称毁灭性的灾难。
　　当年入侵者的数量不仅非常众多，还非常强大。
　　自从经历过守护战争之后，炎族几乎被灭族，仅剩下寥寥极少数的幸运儿，躲避过了两界融合所带来的入侵掠夺战争，最终消失在芸芸众生中。
　　也不知道是隐形埋名，还是早已经陨落。
　　“炎族以帝为姓氏，且体内天生会有武魂存在。”神月田烨独自坐在自己的族长书房当中，伸手触碰着充满了岁月痕迹的古老残破典籍，心中若有所思。
　　“难不成，当年半路捡回家的瑶妹，就是这所谓的炎族后裔？”
　　“可是瑶妹若真的是炎族后裔的话，为什么她的体内又没有武魂的存在？”
　　神月田烨随手合上摆放在桌子上的古老残破典籍，眼眸微眯，神情严肃，脑海中却是快速思考猜测起来，不禁暗自猜想道：“或许，瑶妹是当年的那些幸存下来的炎族成员，在这个世界所繁衍诞生的后代子嗣。”
　　“只是因为其炎族血脉不再纯净，从而没有了伴生武魂的存在？”
　　越是如此猜想。
　　神月田烨的心中就越是觉得，他自己可能没有猜测错误，或许猜想到了事实的真相。
　　“若是按照这种情况来继续推测的话，那岂不是说，本族长的九女儿神月梦璃，是属于炎族本源血脉返祖的类型？”
　　“假如真的是这样的话，那说明这个小丫头的修行潜力，绝对要超乎本族长的想象，等到小丫头成长起来之后，绝对能够帮助玄冥坐稳下任族长继承人的位子。”
　　只要一想到自己的大儿子神月玄冥的废柴修行资质，神月田烨就大感头痛与无奈。
　　他仗着自己现在还是家族的族长，偷偷给神月玄冥使用了许多的珍贵修行资源，可神月玄冥就是天资与悟性不行，结果简直就是惨不忍睹。
　　珍贵修行资源使用了不少，修为不见多少提升。
　　这种偏心做法，已经让家族中的许多长老和太上长老心生不满，认为用数量如此之多的珍贵修行资源，去培养他自己的废物儿子，还不如来培养他们的子孙后代。
　　至少比起天资与悟性而言。
　　他们都比神月玄冥要强的多，也更加具有培养价值。
　　“希望梦璃这个小丫头长大之后，能够好好帮一帮她这个废柴哥哥吧！”神月田烨一声轻叹，随即收起了摆放在桌面上的那本古老残破典籍，将其隐藏起来。
　　……
　　……
　　三年之后。
　　当初的小女婴神月梦璃，已经变成了一个非常可爱的小萝莉，看起来蠢萌蠢萌的。
　　此时，她身穿一件小巧玲珑的粉红色连衣裙，扎着一根小辫子，就这么独自一个人坐在后院的亭子里面，用小手撑着自己的白皙光滑小脸蛋。
　　神情颇为有些无奈。
　　“唉，这座暗影岛上面的天地灵气，实在是太过于稀薄了！”
　　“虽然在修行阶段开始感悟天地法则之后，根本就不需要天地灵气这种东西，但前期的入门打基础阶段，还是必不可少的存在。”
　　“再等几年时间，等到这一世的身躯和魂魄凝练的差不多之后，就想办法离开暗影岛，去那些天地灵气浓郁的大海岛上面，潜心修行这一世身。”
　　神月梦璃双手撑着自己那有些婴儿肥的小脸蛋儿，就这么坐在石椅上，晃悠着一双小短腿。
　　脑海中不自觉的回忆起这一世身的生母帝瑶。
　　“没想到本尊这一次轮回转生，居然是被自己的本体在凝练不死身躯的亿万轮回转世身的某一世身的杂血后代生下来！”
　　“炎族始祖帝无天，吞灵炎帝！”
　　“岁月无情，生死轮转，曾经强大到称霸全世界的炎族，如今近乎被灭族，真可谓是时也命也。”
　　对于这件事情的起始与结束。
　　现如今的神月梦璃，早已经看的很开，心中并没有任何的愤怒不舍悲伤情绪存在。

第五百五十六章 修罗觉醒
　　三年时间，转瞬而过。
　　如今，神月梦璃已经六岁了，长成了一个软萌可爱的腹黑小萝莉。
　　在这六年当中，神月梦璃并没有修行所谓的灵力，而是利用自身的至尊武魂相繇，详细探查研究自身的血脉情况，并进行了适当的处理与强化。
　　能够承载得了她的本尊白妃雪的完整生命本源信息概念的转生，可不是任何一个生灵都有资格将她的转生身躯和魂魄，孕育繁衍而出。
　　经过不止一次的仔细探查与研究。
　　神月梦璃在她自己的生命本源血脉当中，一共发现了三种完全不同的种族本源血脉。
　　其中之一，就是炎族的本源血脉。
　　这种本源血脉的存在，让神月梦璃天生就具有只属于她自身的伴生武魂存在，而且还是以她自身的相繇本尊的完整生命信息概念演化而出。
　　天生就具有神蛇相繇的九种天生大神通傍身。
　　除此之外。
　　还有着十二种主宰级别的恐怖特殊天赋存在，以及超越主宰级别的规则系统天赋存在。
　　现在的神月梦璃，哪怕是与真正的神魔血脉纯血后裔相比较而言，都是处于惊艳无比的超级天骄级别，其修行天资与潜能，强大到不可思议。
　　至于第二种本源血脉的种类，那就是人族的血脉。
　　对于这种本源血脉存在。
　　神月梦璃心中再三考虑，将其非常果断的放弃掉，倘若是选择强化人族的本源血脉，那意味着她自身将会蜕变成真正的人族。
　　可人族的永恒气运主角这个无底深坑的存在，却是让神月梦璃望之却步，不愿意与人族有牵连。
　　更不想影响到她自身的修行。
　　永恒气运主角这个位子，那可是连大罗超脱者都不愿意沾染的恐怖大深坑，其中所隐含的可怕隐患，实在是难以估算清楚。
　　可想而知其所带来的后果，究竟有多么难以承受。
　　对于这个问题的答案，现如今的神月梦璃可没有什么资格去深入研究探查，她只需要知道，占据永恒气运主角这个位子的种族，有着非常可怕的隐患存在。
　　那就足够了。
　　反倒是她体内的最后一种本源血脉的种类类型，倒是稍稍让神月梦璃心中有些惊讶。
　　其为修罗血脉！
　　何为修罗族？
　　对于这个问题的答案，神月梦璃心中非常的清楚，可正式因为非常的清楚，她才心中感觉到非常的惊讶，因为修罗族是一个神话种族。
　　说到修罗族，那就不得不提到阿修罗族。
　　修罗族与阿修罗族的关系，就恍若太阴与太阳的关系一般无二。
　　相生相克，却又互补圆满。
　　阿修罗族乃是洪荒纪元时期，比之大罗金仙还要强大的准圣强者冥河老祖所创造而出的强大智慧种族，亦是冥河老祖的心腹势力存在。
　　阿修罗族天生极度邪恶残暴，强大而恐怖。
　　与之同处于一个阶层的修罗族，本源血脉级别同样相差无几，同样的强大恐怖，天生极度神圣暴虐，堪称是悲天悯人的救世主也不为过。
　　只不过这种救世主的行事方式，一般有些奇怪。
　　喜欢杀生为护生。
　　就是那种“我杀了你，其实是在救赎你”的那种暴虐性子，与阿修罗族一样，嗜杀成性，越杀越强，越杀越勇。
　　修罗族与阿修罗族，有着两个共同相同的种族本源血脉天赋。
　　用最为简单的话语来描述。
　　其中一个本源血脉特征，那就是恍若某些游戏当中的狂战士一般，自身生命力越是衰弱稀薄，其所能够爆发出来的战斗力就越是恐怖狂暴。
　　同样，恢复力也会迸发到一种极为夸张的恐怖程度。
　　反之亦然。
　　也正是因为如此奇特的种族本源血脉天赋情况。
　　使得修罗族和阿修罗族这两个种族，最为弱小的时候，偏偏是他们自身完好无损的时候，越是身受重伤，那就越是狂暴可怖。
　　可谓是“满血菜如鼠，残血杀全图”。
　　至于修罗族与阿修罗族第二个完全相同的种族本源血脉特征。
　　那就是只要是其族员的性别为男性之时，身形外貌极度丑陋难看，可若是其族员的性别为女性之时，其身形外貌却又会是极度美丽娇艳，魅惑众生。
　　神月梦璃犹然记得，在洪荒纪元时代，一尊意志坚定，境界高深的大罗金仙，仅仅只是因为看了一眼阿修罗族的一个女性成员。
　　结果这尊大罗金仙就被其美色给彻底迷惑住了，一见钟情，终生沉醉于其中。
　　主动加入到冥河老祖的麾下，甘愿受其驱使。
　　而这位大罗金仙，就是来源于西方教的佛陀，据传说，西方教为了避免自己教派中的佛陀菩萨之类的强者，被阿修罗族的女子的美色给迷住。
　　就找上了与阿修罗族相生相克的修罗族，将修罗族纳入到西方教的体系当中。
　　以修罗族女子的美色来炼心，磨练自我的佛性。
　　除此之外。
　　深渊中的恶魔、魅魔等等种族，乃是阿修罗族的杂血分支演化衰弱而诞生。
　　而修罗族的杂血分支演化衰弱对象，却又大多存在于地狱中的魔鬼等诸多种族。
　　仅仅只是两大种族的删减版稀薄杂血，都能够演化诞生出如此强大可怕的诸多种族，威名流传诸天诸界诸位面，碾压不知道多少种族。
　　可想而知真正的纯血修罗与纯血阿修罗，究竟有多么的恐怖暴虐。
　　这些信息，就是神月梦璃自身所知晓的有关于修罗族的信息，但她自己心中明白，她的所知所闻，或许还是严重低估了修罗族与阿修罗族的潜能与强大。
　　能够在洪荒纪元西方教当中，占据很大权势的修罗族，又怎么可能是平凡普通之辈。
　　经过多番考虑之下。
　　最终，神月梦璃选择了将自身的三种混杂本源血脉，进行纯化凝练处理，让自身的种族，由混血人族，向着纯血修罗转化蜕变。
　　经过这六年时间的坚持努力，她已经感受到了一些成效。
　　至少在她体内的人族本源血脉，已经被她用自创的功法给彻底分解掉，将其转化成养料，让修罗族的本源血脉吞噬吸收掉，从而壮大修罗本源血脉。
　　反倒是体内的炎族本源血脉。
　　因为至尊武魂相繇的原因，神月梦璃到现在都还没有将其很好的处理好。
　　哪怕仅仅是做到如此地步。
　　属于修罗族的神话本源血脉，给神月梦璃带来了非常明显的蜕变，最为直观的外貌变化，就是她的满头柔顺长发，彻底蜕变成了血色。
　　一双水润晶莹的大眼睛，仿佛是由纯粹的猩红鲜血凝练浇筑而成。

第五百五十七章 又想哄我吃糖葫芦
　　看起来好像是一只软萌可爱腹黑小萝莉的神月梦璃，现如今随着她自身体内修罗族本源血脉的纯化与强化，让小丫头正蜕变的越来越恐怖美丽。
　　哪怕现如今她只有六岁。
　　其本身自然而然散发出来的独特魅力，已然魅惑的许多低等修行者为之痴迷沉醉，不可自拔。
　　但神月梦璃周身环绕的猩红煞气，却是越发浓烈强大，哪怕是屠灭过许多世界的白妃雪，若只论煞气与杀气的纯粹强度，也比不过现如今的神月梦璃。
　　无论是修罗族，还是阿修罗族，天生就是为杀戮毁灭而生。
　　只不过阿修罗族的成员是极致邪恶的杀戮，而修罗族的成员，却是极致神圣的杀戮。
　　两者倘若只是站立在一起，无需任何言语说明，任何一个生灵都能够自行感知到，阿修罗族的邪恶与残暴，也能够感受到修罗族的神圣与暴虐。
　　甚至于，在修罗族当中，还有着许多的强者担任着西方教的佛陀、菩萨与罗汉等等果位。
　　每一个都是慈眉善目，但却又不失好战与凶残。
　　此时，神月家族府邸后院的某一座凉亭中。
　　腹黑小萝莉神月梦璃轻轻的嘟起了自己的粉嫩小嘴，满脸不开心的表情，一双小短腿在半空中晃来晃去。
　　软萌娇嫩的可爱萝莉音，悄悄嘀咕出声来。
　　“唉，这座暗影岛上面的修行资源，还是有些太少了，而且质量还不怎么样，纯化与强化我自身体内修罗本源血脉的速度效率，越来越差劲了。”
　　神月梦璃歪了歪小脑袋，一双猩红似血的大眼睛转来转去，充满了灵动与狡黠。
　　“要不，我先去将那个什么叶家和纳兰家族给强抢了，看看有没有什么收获？”
　　“不过凭借我现在的稚嫩弱小转生体，打起来好像有点儿麻烦哎，毕竟他们虽然弱小，但那也是相对而言，我又不想动用至尊相繇武魂，怕引来什么意外。”
　　“除此之外，弱者的血液，可是会弄脏了我的胃口，只有强者的血液，才有资格被我所吞噬吸收。”
　　回想起杀戮的嗜血快感。
　　已经逐渐向着纯血修罗蜕变转化的神月梦璃，就下意识的伸出粉嫩嫩的小舌头，舔了舔自己的嘴唇，像是在回味着什么世间美味。
　　“不过我也不能始终不动用至尊相繇武魂，得想个办法处理一下。”神月梦璃暗自喃喃自语道，肉呼呼的小脸蛋儿上流露出若有所思的神情。
　　就在这时。
　　远远的就传来了一声极为温和的年轻男子声音。
　　“梦璃，原来你在这里，看哥哥这次给你带了什么好吃的东西？”神月玄冥一边说着话语，一边稳步向着独自呆在亭子里面的神月梦璃大步走来。
　　略显平凡普通的脸庞上，带着一丝丝宠溺的微笑。
　　“我的蠢哥哥，你这个又想要拿什么东西来哄骗我啊？”神月梦璃依旧端坐在石凳上面，晃悠着一双白嫩可爱的小短腿，眼神斜瞥着神月玄冥。
　　真以为她是一个蠢萌幼稚的天才小萝莉了？
　　“当当当当……！这次哥哥给你买了糖葫芦吃，喜不喜欢啊？”神月玄冥快步来到自家小妹神月梦璃的身边，连忙献宝似的从背后伸出手来。
　　手中还轻提着一个被油纸包好的小纸包，打开之后，里面摆放着好几根新鲜可口的糖葫芦。
　　“说吧，这一次你又想要向我问什么事情？”神月梦璃也不在意，非常熟练的张口出声问道，同时伸手从自己的哥哥神月玄冥那里取来了一根糖葫芦。
　　毫不犹豫的塞进自己的樱桃小嘴中，有滋有味的舔着吃了起来。
　　神月玄冥听到自家妹妹神月梦璃的稚嫩可爱话语声音，先是嘿嘿傻笑了一会儿，然后这才从自己的怀里取出了一本基础修行功法，对神月梦璃认真请教起来。
　　一点儿也没有当哥哥的威严。
　　反而有种学生请教老师的谦卑讨好姿态。
　　“那个，梦璃啊，你看你都吃了哥哥我给你特意带来的糖葫芦，那是不是帮哥哥讲解一下这一卷修行功法的精要与奥妙？”
　　腹黑小萝莉神月梦璃听闻此言，稍稍感叹了一声。
　　“唉！没想到我神月梦璃如此天资惊艳，可爱软萌，世间少有，却竟然有你这么一个悟性超低、天资鲁钝的蠢哥哥！”
　　神月玄冥闻言，心中也不气恼。
　　他虽然的确在修行上面蠢笨不堪，但又不是真的人傻。
　　自家妹妹是什么性格，他早就已经摸清了，不过是有些小傲娇，还有点儿小腹黑，但在心底上，对于他这个蠢笨哥哥，还是存在着一些关心程度。
　　甚至还在暗中悄悄想出许多办法，怎么来提升他自身那奇差无比的修行天资与潜能悟性。
　　可惜没有任何一种办法有用。
　　或者说是，没有什么太大的用处，多多少少之下，还是有那么一丁点儿的提升，但仅此而已。
　　眼界极为高深的神月梦璃，自然是探查过不止一次神月玄冥的身体和灵魂，最终得出了一个结论，他并不是什么废柴型的隐藏天才。
　　而是真的菜！
　　想要改变这种情况，神月梦璃并非没有什么办法。
　　但由于这一世身目前还非常的弱小，很多根源解决办法都暂时使用不出来，也就一直拖延到了现在。
　　“我的蠢哥哥，看在你这么多次给我带好吃的份上，等我长大之后，就亲自出手，给你重新塑造一下你的废柴身躯和渣渣灵魂，提升一下你的修行天资和智慧悟性。”
　　神月梦璃随口出声说道，一副小大人的可爱模样。
　　身为哥哥的神月玄冥也不在意，就当做是一个天真的童言在倾听，他自身的修行天资如何，这些年以来，他也多多少少弄清楚了一些缘由。
　　纯粹是真的天生垃圾，而不是其它的原因。
　　想要重新塑造身躯的修行天资以及三魂七魄上面的法则悟性，哪里有那么容易简单？
　　若真的是如此轻松就能够达成的话，那这世间也就不存在修行废柴了，这些年的不甘心，以及其他人在背后的嘀嘀咕咕，点指嘲笑，早已经让他的心态变得沉稳成熟了许多。
　　变得古井不波，平静淡然。
　　可惜天生就是如此天资，他再怎么不甘心，又能够如何？
　　“算了，现在想这么多做什么？最起码，我神月玄冥的亲妹妹神月梦璃，可是一个超级天才，比我这个当哥哥的强了太多，希望她未来能够走得更远！”
　　神月玄冥眼神微微有些期盼，暗自低声喃呢起来。
　　“就当是承载着我的梦想与希望，去探索长生不死的奥秘，去追寻修行的起源……。”
　　下意识之间。
　　神月玄冥将小萝莉神月梦璃抱了起来，搂在自己的怀里，仿佛是拥抱着世间最为珍贵的存在。

第五百五十八章 嗜血修罗
　　古朴优雅的后院凉亭当中，此时一切都是那么的安静祥和。
　　一个年仅十几岁的魁梧年轻男子，怀中抱着一个可爱软萌的小女孩，两者相顾无言，就这么静静的待在凉亭里面，静看天上云卷云舒。
　　恍若一卷优美而又普通自然的画卷。
　　没过多长时间。
　　一阵阵软萌稚嫩的小女孩声音，忽然打破了这种安静祥和的氛围。
　　“我的蠢哥哥，你来找我问问题，怎么这会儿又不说话了？”神月梦璃也不挣扎，就这么看似非常乖巧的趴伏在神月玄冥的怀抱中，嬉笑出声问道。
　　“刚刚哥哥我在想事情，一时之间有些走神了。”神月玄冥伸手摸了摸自家妹妹的可爱小脑袋，随即转身坐在亭子当中的石凳上面，依旧将神月梦璃抱在自己的温暖怀抱里。
　　一只手搂着小丫头的柔软细腰，另一只手则是拿着一卷基础修行功法，认真向神月梦璃请教起来。
　　神月梦璃也不在意这种小事。
　　她一边开心的吃着哥哥给她带来的糖葫芦，一边鼓着腮帮子，奶声奶气的随口解释讲解起来。
　　可谓是深入浅出，清晰明了。
　　……
　　大约半个多时辰之后。
　　神月玄冥终于是勉强理解了这卷基础修行功法，脸带微笑离去，其愚钝悟性，简直让神月梦璃忍不住又一次差点儿就撂担子不干了。
　　“唉，在修行方面，我这个蠢哥哥果然还是太过于愚钝了，悟性竟然能够低到这种程度！”
　　神月梦璃轻声叹了一口气。
　　不过她自身也是明白，弱者与弱者之间，本来就诞生不出什么修行资质强大的血脉后裔，真能够诞生出来，那纯粹是走了天大的运气。
　　虽然老爹神月田烨的体内，有着修罗族的顶级本源血脉存在，母亲帝瑶的体内，有着炎族的高级本源血脉存在，但这两种强大本源血脉实在是太过于稀薄了。
　　已经稀薄到近乎消失的地步，都快影响不到拥有者自身的一切了。
　　她自己的修行天资如此强大，还是得益于本身就是神灵至尊大圆满境界的法则神灵转生身，体内的本源血脉，又是经过耗费许多的修行资源，然后她自身多次纯化与强化之后的结果。
　　若非如此情况。
　　否则的话。
　　她的修行资质，同样也高不到哪里去。
　　“还是先处理一下我自己体内的至尊相繇武魂吧，省得当我动用相繇武魂的时候，会吸引来某些意外情况出现。”神月梦璃暗自叹了一口气，喃喃自语道。
　　主宰境界的修行者，实在是太过于强大恐怖了。
　　她能够做到现如今这种地步，还是得益于自身那十二种主宰层次大圆满的外来融合特性，以及她自身对于六道轮回的深刻认知理解、包括特殊生命体时空鱼的本源血脉天赋的借鉴等等。
　　由这些重要因素，共同所发挥出来的结果。
　　缺一不可。
　　神月梦璃稍稍胡思乱想了一会儿，就快速收敛好自己的心神与注意力。
　　然后起身回到自己的专属小阁楼内部，盘坐在精致专属小阁楼的闭关密室内部，五心朝天，心境空灵，眼眸紧闭，默默内视感应着隐匿在下丹田当中的至尊相繇武魂。
　　又用意念打开了白妃雪的规则系统天赋的虚幻界面，沉默不语，静静观察着。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】（封印中）、【美少女魔法师养成系统】（封印中）、【哥布林大帝系统】（封印中）、【荒野直播系统】（封印中）、【神医抽奖系统】（封印中）、【最强掌门人养成系统】（封印中）、【诸天许愿抽奖系统】（封印中）、【最强兑换系统】（封印中）、【诸天聊天群系统】（封印中）、【生物改造系统】（封印中）……
　　凭借着至尊相繇武魂与白妃雪自身的特殊联系，神月梦璃现如今自然能够看到一些不同寻常的变化，曾经所有分化出去的子系统，都出现了问题。
　　不是处于封印中，就是变成了破损状态。
　　“两者之间的差距，还是太过于巨大了，幸好经过我的本尊白妃雪曾经有意识的借助那些分化出去的子系统的增长系统规则碎片，来反过来强化规则系统天赋的主体，让其蜕变的越发强大恐怖，高深莫测，层次变得越来越高级。”
　　“否则的话，说不定连白妃雪的规则系统天赋都能够封印掉，到时候想要提前脱困而出，可就更加的困难了！”
　　神月梦璃暗自默然自言自语道，神情当中，还有着一丝丝庆幸之色。
　　她默默感应着自身体内越发纯粹浓郁的修罗本源血脉，心中若有所思，暗自思考道：“现如今，我的这个伴生武魂的级别，依旧是神灵至尊层次，算得上是仙道层次之下的最强存在。”
　　“而修罗族的本源血脉，可是能够追溯到大罗超脱者的先天层面，还是在先天层面当中都属于非常强大的那种级别。”
　　“既然现如今那些修罗族的大罗超脱者没啥反应，那说明他们根本就不在乎我自己，那么，在这种情况之下，我能否利用修罗族的本源血脉，来彻底改变我自己的至尊相繇武魂？”
　　想到这种可能性。
　　神月梦璃静下心来，仔细推算了一遍，可以是可以，就是以她自己目前的修罗族本源血脉的纯粹度以及浓度，这个成功率有点儿低。
　　不过神月梦璃对此并不怎么在乎。
　　想要纯化并强化自身体内那稀薄而又杂乱不堪的修罗族本源血脉，对她而言算不得什么难事，只要修行资源足够，那就可以实现。
　　“这世间的万物生灵的血液，对于修罗族的本源血脉而言，不就是最好的大补品吗？”神月梦璃低声自语道，猩红似血的眼眸深处，闪过一丝丝暴戾杀意。

第五百五十九章 九妹的威严
　　安静宽敞的闭关密室当中。
　　年仅六岁的神月梦璃盘腿而坐，五心朝天，精神内视己身，默默探查分析，呼吸吐纳之间，大量的天地灵气被她所吸收吞噬，炼化到自身的血肉筋骨髓当中。
　　作为滋养自己肉身的养料使用。
　　“月黑风高杀人夜，这座暗影岛，掌控者的声音有点儿太多了，还是只有一个最好。”神月梦璃默默在心中低声自语道，神情平淡而自然。
　　不过转眼之间。
　　暗影城内部另外两大修行世家叶家和纳兰家族的未来下场，就已经被她做出了决定。
　　弱小就是原罪，这世间根本就没有什么对与错。
　　杀戮，在神月梦璃的眼中，只是达成自身目的的一种便捷手段，仅此而已。
　　可正是这种淡漠心态，才是杀心最重的状态，因为杀戮者不认为是自己在杀戮，只是在做一件非常正常而又普通至极的小事情。
　　随着神月梦璃心生杀念。
　　源自于修罗本源血脉当中的浓郁煞气与杀气，随之本能散发出来，缭绕在她的娇小稚嫩身躯周围。
　　恍若熊熊燃烧的血红色烈焰一般。
　　将神月梦璃包裹在内，衬托的她如神似魔，偏偏却又带着一种由内而外的神圣祥和道韵，仿佛是斩杀了太多世间邪恶的救世主，慈悲为怀。
　　就连周围的天气气象。
　　都因为神月梦璃自身的杀念外露了一丝丝，而立即由晴空万里，艳阳高照，瞬间变得阴沉黑暗，风起云涌。
　　有种风雨欲来的强烈压抑感。
　　周围的温度，更是降低到一个非常阴冷的程度，黑色的雪花，纷纷扬扬，从天而降，带着一种阴冷的气息，仿佛能够轻易抹杀世间万物的三魂七魄。
　　忽然所有的异象，又全部都消失不见，一切回归到正常状态。
　　神月梦璃自然不会在自己的老家里面打开杀戒，对于自身所有力量的掌控力，她早已经精细入微，若是她心中不愿意，那根本就不存在所谓的力量外泄。
　　心随意指，收放自如，念之所至，力之所及。
　　“时间，不需要等候太久。”
　　神月梦璃重新闭上了自己的猩红眼眸，很快就沉寂下来。
　　……
　　时间，就在她的默默短暂闭关修行中快速渡过。
　　转眼之间。
　　已然到了傍晚时分。
　　神月梦璃忽然睁开眼眸，站起身来，精致可爱的稚嫩小脸蛋儿上，充满了平静与漠然。
　　仿佛一尊活灵活现的瓷娃娃。
　　“先去吃个饭，吃饱了才有力气去杀人，顺便通知一下家族中的那些弱鸡，让他们一会儿过去打扫战场，接受所有的战利品。”
　　抬脚跨步，缓步而行。
　　神态平和，气质超凡。
　　有种幼年大家闺秀的优雅既视感。
　　一袭粉红色的连衣长裙，包裹住尚且稚嫩的娇柔身躯，满头血红色的柔顺长发，扎成了小辫子。
　　几个跨步之间，神月梦璃身形幻灭，犹如鬼魅一般，若隐若现，似慢实快，不过多时，她就自己出现在家族嫡系子女的奢华餐厅里面。
　　当神月梦璃现身的那一刻。
　　原本还稍稍有些吵闹的餐厅，立即安静下来，变得落针可闻，鸦雀无声。
　　任何一个嫡子与嫡女，都悄悄注视着神月梦璃的表情与神态，心中有些惴惴不安，唯恐这个无法无天的暴力小丫头，心情不好之下，逮住他们暴揍一顿。
　　他们实在是被打怕了。
　　最初想要反抗的那些嫡子与嫡女，更是被揍的到现在还在床上躺着，生活不能自理。
　　“还好还好，九妹妹现在看起来面无表情，宁静自然，应当是没有谁惹她不开心，那我们就不会莫名其妙的挨揍了！”身为二哥的神月玄幽悄悄松了一口气。
　　他下意识的伸手擦了擦额头上的冷汗。
　　却忽然间察觉到，有一道平静的眸光转了过来，凝视着他自己。
　　神月玄幽心中本能有些不妙，下意识的扭头望去，就看到曾经揍过他的九妹妹神月梦璃，此时正面无表情的盯着他看个不停。
　　那种眼神，让他有些毛骨悚然。
　　看起来很是强壮的身躯，竟然忍不住微微瑟瑟发抖起来，他心中越是想要强壮镇定，可自身就越是颤抖的厉害，抖的手中拿着的筷子都在哆哆嗦嗦的敲打着瓷碗。
　　像是某种打击乐器一般。
　　“当当当……！”
　　清脆动听的声音，就这么忽然响了起来，打破了死寂宁静的气氛。
　　“坏了！我不会这么倒霉，被这个暴力小丫头给盯上了吧？最近我可是根本就没有得罪过九妹妹啊？她怎么会盯着我看个不停？”神月玄幽心中有些惴惴不安，神情畏惧。
　　殊不知。
　　神月梦璃之所以忽然盯着他看个不停。
　　纯粹是因为神月梦璃感知到，神月玄幽体内的影魔族稀薄本源血脉，竟然有了一丝丝觉醒的迹象，那种若隐若现的特殊波动，虽然极为微弱隐晦。
　　但还是被她给察觉到了。
　　“影魔族啊，天生就是干杀手或者刺客的料，我都快忘记有多长时间没有被影魔族刺杀过了。”神月梦璃心中稍稍有些回忆思索，口中却是毫不客气的吩咐起来。
　　“二哥，劳烦你亲自走一趟，去把父亲大人喊过来，就说我有事情找他去做。”
　　“九妹妹我错了啊，哈？什么？原来是让我去请父亲大人啊！”正准备无论对错缘由，先认个错的神月玄幽，下意识的快速说了几句话语，立即反应过来。
　　原来这一次真的不是要揍他！
　　心中欢喜之下，神月玄幽立即站起身来，拍着自己的胸口保证道：“还请九妹妹放心，二哥我这就立即去请父亲大人亲自过来一趟，还请九妹妹稍等一会儿。”
　　“嗯，快去吧。”神月梦璃微微颔首示意，一副可爱小大人的模样。
　　随即她来到自己的专属座位上，平静坐下。
　　只有侍奉在此地的年轻美貌侍女们，将她自己喜欢吃的东西给她快速送上来，神月梦璃一边细嚼慢咽的吃着东西，一边脑海中想着其它的事情。
　　其他的嫡子与嫡女见此情况，也不敢随意开口说话，就这么乖巧各自吃着自己的饭菜。
　　没过多长的时间。
　　成熟稳重风格的神月田烨，抬脚跨步走了进来，身后跟随着神月玄幽。
　　神月田烨快速扫视了一眼，立即就看到特立独行的宝贝天才女儿神月梦璃的娇小身影，他那张看起来非常威严冷淡的脸庞上，立即流露出开心喜悦的微笑。
　　主动来到神月梦璃的身侧坐下来，舔着脸笑问道：“阿九，你让你二哥喊爹过来是有什么事情？”
　　“没什么大不了的事情，我只是觉得这个暗影城里面，不需要太多的主人声音。”神月梦璃随手放下手中的餐具，微微扭头望着神月田烨。
　　“今天晚上，你派一批人过来，准备打扫战场，接收战利品。”

第五百六十章 萝莉凶猛
　　刚刚坐下的神月田烨，听到自家宝贝女儿的平淡话语，一脸的惊诧之色，忍不住好奇出声问道：“那个……梦璃啊，你现在究竟有多强，为什么会突然间产生这种念头？”
　　“没什么，不过是一件小事而已。”神月梦璃听到自己老爹的好奇疑问，随手用纸巾擦干净自己的嘴巴。
　　她微微扭头，可爱的小脸上一片淡然自若，仿若是在说一件无关紧要的小事情，淡定随口回应着神月田烨的疑问话语。
　　“这座暗影岛，终究还是太小了，天地灵气稀薄不说，海岛之上以及海岛周围所能够获取到的修行资源非常有限，想要让我们自己变得更加强大，那就只能够去抢夺别人的修行资源。”
　　“至于我现在有多强？嗯，说了你也不明白。”神月梦璃自顾自的说着话语，小嘴一阵阵巴拉巴拉的，全然不顾自己老爹那微微有些发黑的脸庞。
　　最后，她给神月田烨总结了一句简单的话语。
　　“反正除我之外，在这座暗影岛上面，任何修行者都抵挡不住我的随手一指头。”
　　“那就好，既然梦璃你如此自信，那就放手去做吧，需要什么，只管开口便是，我想族中没有任何人会阻拦你的意见。”神月田烨微微一笑，忍不住伸手轻轻抚摸着自己下巴上的长须。
　　心中忍不住暗自庆幸感叹起来。
　　“梦璃的天资与潜力，实在是太过于恐怖了，我神月田烨活到现在一百多岁了，还从来没有见过如此惊才绝艳的年轻人！”
　　“幸好她是我神月田烨的女儿，而不是那叶家与纳兰家族的成员，否则的话，恐怕就是我神月家族的末日要到来了。”
　　神月田烨心中稍稍感叹了一小会儿。
　　脑海中又浮现出了另外一个念头，忍不住思考起来：“既然梦璃的修行天资如何恐怖，连测试法器都能够活生生撑爆，继续留在暗影岛，恐怕会影响到她的未来。”
　　“或许，我该放手一搏，赌一把，送梦璃离开弱小的暗影岛，去别的强大海岛上面拜师学艺，去尝试拼搏出一个更加长远的美好未来，而不是留在暗影岛上，蹉跎一生，白白浪费了她的恐怖修行天赋。”
　　对于这个问题，神月田烨已经不止一次思考过了。
　　可之前始终下不了真正的决心，一来是神月梦璃的年龄实在是太小了，缺乏对于外界的各种危险认知能力，很容易遭遇到不测，丢失掉自己的性命。
　　至于这第二点，同样非常的重要。
　　俗话说得好，生得好，不如养得好。
　　虽然神月梦璃是她的亲生女儿没错，但若是在年岁太小的时候，就送她去拜师学艺，只要时间一长，恐怕在师门的后天环境影响之下，她的乖女儿不会对自己的家族生出任何的回报与思念心思。
　　全新全意的投入到师门当中，奉献自身的所有，甚至是自己的生命。
　　这样的女儿，对于家族本身而言，等于是白生了。
　　至于现在。
　　神月田烨扭头望着已经六岁的九女儿神月梦璃，他已经可以非常的确信，小丫头已经具备了明辨危险是非的清晰认知能力。
　　也对神月家族本身，同样有了不弱的感情存在。
　　也时候送她出去拜师学艺了。
　　对于神月田烨的心思，神月梦璃心中非常清楚，可她并没有什么反感的地方。
　　作为一个修行世家的在任族长，神月田烨不仅仅需要为他们这些儿子和女儿负责任，还要给整个神月家族的未来和现在负责任，各种纠纷，可不是那么容易就妥善处理的。
　　享受了家族给与的一切，必要时候，就需要为家族回报。
　　如此一来，家族方可绵延下去，传承久远。
　　这种问题与做法，无论是对于富贵之家而言，还是贫穷之家来说，都是一样的，区别只在于为家族回报奉献的方式有所差别，本质上实际并没有什么区别。
　　用过美味可口的膳食。
　　神月梦璃站起身来，自顾自的向着外面走去，头也不会的说道：“阿爹，你该下去做一些准备了，另外，最好不要让消息泄露，不然的话，追杀那些漏网之鱼，还是一件挺麻烦的事情。”
　　等到她话语说完的时候，小巧稚嫩的身影，已经消失不见。
　　……
　　转眼之间，漫漫黑夜已经到来。
　　海岛上的气候天象，总是那么的诡异多变，这一时刻还晴空万里，恐怕下一时刻就会突然变成了狂风暴雨，没有任何明显的预兆出现。
　　而这天晚上，阴沉压抑的天象，再次出现，遮蔽了灿烂星光与柔和月光。
　　让海岛上的所有区域，全部都陷入到一片黑暗中。
　　唯有点点微弱烛光，在黑暗中闪烁明灭不定。
　　这一天晚上的神月家族，依旧正常如旧，表面上没有一丝一毫的变化，然而在暗中，一批又一批神月家族特意培养出来的死士，以及信得过的家族护卫，纷纷悄然出动。
　　所有的队伍分作两批。
　　分别向着叶家与纳兰家族所在的家族驻地所在位置而去。
　　只不过不是直接进攻，而是纷纷隐匿起来，形成一个隐蔽包围圈，他们所需要做的事情只有两件，一是不要让漏网之鱼逃走，没有斩草除根干净。
　　二是为了一会儿专门搬运各种物资等等诸多战利品。
　　“月黑风高杀人夜，黄泉路上好相伴。”黑夜中，传来了一阵阵微弱的喃呢声，像是嗜血恶魔在低吟，有种毛骨悚然的阴森可怖之感。
　　随即便是一道娇小玲珑的稚嫩身影，在黑夜中一阵阵闪烁移动，恍若鬼魅般轻灵，飘然出现在高处，独自傲然站立在一栋精致阁楼的顶端，俯瞰着繁华而普通的暗影城。
　　猩红的煞气与杀气，从神月梦璃的娇小身躯当中忽然弥漫而出，恍若实质化的猩红光焰般，在她的身躯周围跳跃环绕，蓬勃旺盛，衬托的她的身影一片朦胧模糊。
　　“唰！”
　　伴随着一阵阵微弱的破风声响起。
　　神月梦璃的娇小身影已经消失在这栋精致阁楼的顶端，直奔距离神月家族最为接近的叶家而去。
　　远远望去。
　　恍若一道猩红血色的璀璨流星，划破了死寂的黑夜。
　　“今天晚上，就用你们的生命，来成全我自己。”神月梦璃轻柔喃呢了一声，神情冷酷而淡漠，她右手五指微微蜷缩，呈紧握状。
　　霎时间，笼罩在她身躯外面的那些猩红煞气和杀气，当即恍若水流般流动起来，向着她的小巧右手手掌心汇聚而出，自行变化演变成一柄长刀。
　　刀刃狭长而纤薄，刃部猩红似血，隐约之间，还能够闻到浓浓的血腥气味。
　　“诸位，安息吧，我来度化你们了。”
　　轻柔稚嫩的话语声微微响起。
　　随即便是一道璀璨猩红刀光，骤然爆发而出，斩向了叶家的家族驻地。

第五百六十一章 叶家覆灭
　　这一场意外，来的是那么猝不及防。
　　原本安然无事的叶家家族驻地半空中，突然爆发出一道璀璨而血腥的猩红刀光，恐怖的煞气与杀气刹那间弥漫扩散开来，恍若一片猩红血雾在飘动。
　　但凡所有被这股煞气与杀气近身的叶家人，无论是奴仆，还是侍卫，亦或是侍女与叶家的本家修行者等等，包括叶家所圈养的各种低阶蛮兽与灵兽，全部都疯狂了。
　　一个个赤红着眼眸，理智全失，互相疯狂厮杀撕咬，毫无任何章法。
　　比之野兽还要不如。
　　“杀啊，我叶无天今天晚上一定要弄死你这个狗东西，让你以前带人殴打过我，还趁机强抢族中派发给我的修行丹药，我要报仇！”
　　“嘿嘿嘿，你们这些小美人，都是我的了……！”
　　“生而为庶子，又岂是我所愿，现如今我地位低下，修为弱小，不代表将来的我地位低下修为弱小，曾经欺负过我的人，我记住你们了，这一次就先收一些利息。”
　　“我命由我不由天……！”
　　“杀了你们，都怪你们，才害死了灵儿，我要给灵儿报仇，拿命来吧。”
　　……
　　就在这些叶家人在煞气和杀气的影响下，互相之间疯狂厮杀的时候。
　　那一道璀璨而绚烂的猩红刀光，划破黑夜，没入到叶家的驻地当中，所过之处，没有任何的阻拦存在，无论是叶家的所有修行者，还是叶家的侍卫侍女与奴仆等等。
　　全部都被这一道璀璨猩红刀光劈成了两半，毫无任何的反抗之力。
　　可偏偏那些所有的建筑物，以及各种花草树木等等，却是在这一道璀璨猩红刀光的斩击之下，竟然没有丝毫的异常情况出现，连个微弱痕迹都不存在。
　　仿佛刚刚只是一道虚幻的刀光，猛然从半空中斩杀而过，不伤其一丝一毫。
　　一刀而斩，遍地残尸。
　　猩红的血液，从这些残尸的伤口区域流淌而出，汇聚成一条又一条血液小溪，在地面上蜿蜒流淌，互相交叉汇聚，宛若一张猩红的嗜血蛛网。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　叶家总驻地大门口处，猛然传来了一阵阵物体破碎声音。
　　不过转眼之间。
　　叶家的大门就炸碎成漫天碎屑，四散激射开来，紧接着，一道血色长发披肩的娇小身影，手中紧握着一把似真似幻的血色长刀，淡然自若的从大门口区域走了进来。
　　“你们所有人，都被我神月梦璃给包围了，不要妄想着做出无所谓的反抗与挣扎，那根本就毫无意义，只会让你们死的更加痛苦。”
　　神月梦璃奶声奶气的说着，肉呼呼的小脸上一片严肃与认真。
　　可惜现在的叶家众人，少有能够抵挡住她的煞气与杀气侵蚀的，基本上都失去了自己的理智，见人就杀，无比疯狂。
　　只有极少数自我意志力极为顽强的修行者，还勉强能够保留着一丝丝自我意识清明之相。
　　可也仅此而已。
　　“杀啊，我要杀光你们所有人，我要净化这个充满罪孽的世界！”已经失去了自我理智的叶家修行者，疯狂大吼大叫着，满身是血，眼神狰狞而凶恶。
　　忽然在他的视野当中出现了一道娇小身影。
　　这个叶家修行者顿时脸露狰狞恶毒的笑容，拎着手中还依旧在滴血的一柄长刀，直冲视野当中的那道娇小玲珑的身影而去，在半途中一跃而起。
　　而后他双手紧握长刀刀柄，上扬过头，猛然立劈而下。
　　“你们都给我去死吧！”
　　他话语刚落。
　　手中紧握着的滴血长刀，顿时爆发出一道天蓝色的狭长锋利刀气，好似力劈华山般，对着神月梦璃当头劈落而去。
　　“无所谓的孱弱反抗，又有什么意义？不过是让自己死的更加快速罢了。”神月梦璃幽幽一叹，神情淡漠，她脚步不停，头也不会。
　　小巧右手随意对着身侧挥舞了一下。
　　只听见一阵阵血肉筋骨被撕裂的声音响起，来袭者已经被恐怖刀气撕成了残肉碎骨，漫天飞扬。
　　“虽然我现如今还不曾真正的修行过，一直都是在打基础，同时凝练自身体内的修罗本源血脉，可也不是你们这种弱小的蝼蚁所能够抵抗的。”
　　神月梦璃轻声嘀咕道：“以我目前的修罗本源血脉纯粹度而言，哪怕还没有真正修行，可只要我自己身受重伤，哪怕是真正的神灵，我也能将神给一刀劈杀。”
　　“更别说是你们这种才刚刚踏入到修行门槛的低等入门修行者了。”
　　幽幽话语，恍若鬼魅在低声言语，神月梦璃那张干净白皙的可爱小脸蛋儿上，一片平静淡然。
　　像是不为外物所动，古井不波。
　　随即她又对着不同的方向，随手挥了几刀，一道接着一道的璀璨猩红色刀光，当即四散激射开来，状若天女散花般绚烂，美丽中蕴含着死亡。
　　等到将叶家的所有人杀的差不多之后。
　　神月梦璃的娇小身躯，当即悬空浮起，开始全力催动自身体内依旧有些稀薄的修罗本源血脉，紧接着，下一个瞬间。
　　无形无质而又缥缈朦胧的煞气与杀气，开始向着神月梦璃的娇小身影所汇聚。
　　向着她自身的修罗本源血脉中融合，被其吸收吞噬。
　　“哗啦啦！”
　　流淌在地面上的血液溪流，在这一时刻仿佛是受到什么特殊神秘力量所影响。
　　忽然纷纷颤动起来，而后逆冲向半空中，犹如一条又一条的血色龙卷一般，汇聚为一体，环绕在神月梦璃的娇小身躯周围，被她身躯周围的煞气与杀气光焰所煅烧淬炼。
　　直到只剩下最为纯粹的血精。
　　才被神月梦璃一口吞入腹中，作为温养自身体内修罗本源血脉的养料。
　　而此时此刻。
　　地面上的那些残尸碎骨，纷纷快速变得一片腐朽干枯，仿佛是在漫长的时间流逝当中，失去了所有的精华物质。
　　变得非常脆弱，碎骨色泽呈现为灰暗惨白之色。
　　血肉腐烂成泥，乌黑一片。
　　“唔，这些入门级修行者的血精与杀气和煞气，还是有些太过于低等了，以后离开暗影岛之后，一定要猎杀一批神灵尝尝鲜。”神月梦璃轻轻的砸了咂嘴，心中稍稍有些不太满意。
　　不过目前条件就是如此，她也就勉为其难的暂且接受了。
　　随手处理掉整个叶家。
　　神月梦璃降落下来，不缓不急的重新走出叶家的破碎大门，随意扫视了一下看似空无一人的空旷过道，随口出声吩咐道：“去把整个叶家的所有修行资源给我搬回去，剩下的不动产让人过来接管。”
　　“遵命，九小姐！”黑暗中，传来一道恭敬至极的声音。
　　所有的死士与护卫，都下意识的凝视着那一道娇小玲珑的稚嫩身影，眼眸中不自觉的露出了恭敬崇拜之色，如同在仰望心中的偶像。
　　这一时刻。
　　在他们的心中，九小姐神月梦璃的威严，已经不弱于族长神月田烨了。

第五百六十二章 一统暗影岛
　　神月梦璃快速清理干净叶家满门，并利用叶家族人的鲜血炼化为血精，配合着浓郁的煞气与杀气，全部都熔炼至她体内的修罗本源血脉当中。
　　进一步提高体内修罗本源血脉的纯粹度。
　　随着带来的结果，就是让神月梦璃自身的生命本源，向着修罗蜕变的更加靠近一步，让她的修罗神体与修罗魔魂，变得更加强大恐怖。
　　“鲜血的味道，还是那么的美味，可惜就是质量层次有点儿差劲。”神月梦璃轻声嘀咕了几句，她离开叶家的总驻地之后，不做丝毫的停留。
　　直奔暗影城内部另外一个方位的纳兰家族而去。
　　此时此刻。
　　纳兰家族内部的所有修行者，丝毫不知叶家已经刚刚被覆灭了满门，也不知同样的可怕结果，即将降临到他们自己的头上。
　　此时，他们该修行的在修行，该睡觉的在睡觉。
　　一切都如同往常那般。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　突然之间！
　　纳兰家族总驻地的大门口，忽然传来了一阵阵清晰明显的某种物体破碎声。
　　“什么声音？”有纳兰家族的护卫听闻这道声音，心生疑惑，正准备调转方向，过去探查一下的时候，视野中就突兀浮现出一片刺目猩红的血色。
　　直到死去，他们都没能够看清楚究竟发生了什么事情。
　　以纳兰家族的势力而言，与叶家差别不大，同样如同叶家那般，根本就没有丝毫抵抗之力，就被年仅六岁的神月梦璃随手屠杀干净，可谓是鸡犬不留。
　　所有的血气以及煞气和杀气，全部都被神月梦璃掠夺吸收干净。
　　整个纳兰家族总驻地内部，到处都是遍地残尸碎骨，只是早已经没有了刚刚死去的时候的那种鲜活之感，变得枯萎而腐朽，仿佛是已经经历了成千上万年般久远。
　　然而所有的建筑物与花草树藤，却是依旧安然无恙，没有受到丝毫的伤害影响。
　　“依旧如同叶家那般处理，将所有有用的东西，全部都搬回去，剩下的不动产让合适的族人过来接受。”神月梦璃随手擦了擦自己的嘴角，走出纳兰家族的大门，出声吩咐道。
　　“属下谨遵九小姐之命！”黑暗中，传来了一道道整齐划一的恭敬回应声。
　　处理完这些小事情。
　　神月梦璃也没有在意那些死士和侍卫接下来的行动，而是独自转身离去，向着神月家族的总驻地缓步走去，神情淡漠而平静。
　　没过多长的时间。
　　原本属于叶家和纳兰家族的各种修行物质，纷纷出现在神月家族的后院中。
　　尚且还是可爱小丫头的神月梦璃，像是一个小大人一样，背负双手，行走在摆放这些修行物质的周围，眸光随意扫过，从中挑选出她自己所需要的东西。
　　无需任何言语吩咐，她只需要眼神示意。
　　跟随在她身旁的美貌侍女们，立即主动上前，将神月梦璃眼神示意的修行物质收集起来，根本不需要向神月家族内部的任何长老与族长请示同意。
　　现如今的神月梦璃，已经被神月家族的那些长老和族长，视为神月家族崛起的希望。
　　自然是宝贝的不得了。
　　一直等到神月梦璃挑选的差不多之后。
　　她这才微微颔首，随口对身旁跟随着的那些年轻美貌侍女出声吩咐道：“把刚刚挑选出来的所有东西，都送到我的闭关密室当中。”
　　“至于这些剩下的修行物质，全部都上交给我爹，让他以族长的身份，进行分配分发。”
　　“奴婢遵命！”年轻侍女对着神月梦璃微微一福，柔声回应道。
　　命令一出。
　　所有等候在此地的那些侍卫们，纷纷上前行动，将不同的修行物质分门别类，然后给神月家族的当代族长神月田烨送去。
　　至于神月梦璃她自己，则是回到自己的专属闭关修行密室当中。
　　利用刚刚挑选出来的那些修行物质，默默修行，壮大自身，以自身的强大生命底蕴，反过来孕养演化体内的稀薄修罗本源血脉。
　　……
　　……
　　时间，就在悄无声息中快速流逝。
　　大约七天之后。
　　所有从叶家和纳兰家族掠夺而来的合适修行物质，已经被神月梦璃以一种极为夸张的速度全部都消耗干净，什么都没有剩下。
　　如此巨大的消耗，换来的则是她自身体内的修罗本源血脉的纯粹度，又一次提升了一点点，几乎微不可察。
　　虽然提升的不算多。
　　可已修罗本源血脉的高级层次而言，已经足够处理她自己的伴生至尊相繇武魂了。
　　“趁着现如今还算安定，先行处理好至尊相繇武魂的事情，到时候就可以随意动用，而不用担心有可能会吸引来某些意外情况的出现。”神月梦璃暗自喃喃自语道。
　　平静淡漠的表情，也微微有了一丝丝喜悦的情绪出现。
　　很快，神月梦璃调整好自身的精气神以及所有的注意力，收敛心神。
　　她意识沉入体内下丹田中，调动起她自己的伴生至尊相繇武魂，将其暂时与她自己的稀薄修罗本源血脉融合为一体。
　　以自己的身躯为熔炼烘炉，以自己的修罗本源血脉为煅烧薪火，以自己的心神意识为铸造工具，开始将她自己的伴生至尊相繇武魂，向着伴生道器的方向强行转化。
　　“叮叮砰砰……！”
　　清脆悦耳而又空灵缥缈的捶打声音，回荡在神月梦璃的心灵意识中。
　　每一声捶打声音的响起，都仿佛是大道天音在传响，有种难以言明的特殊道韵在回荡，恢宏而大气磅礴，像是正在开天辟地，又仿佛是在见证世界终焉。
　　“哗啦啦！”
　　也就在同一时间中。
　　属于至尊相繇武魂本身所具有的那九种大道规则与秩序，更是随之一同在颤动，九彩光芒明灭不定，迷蒙而绚烂多彩。
　　蕴含在修罗本源血脉当中的那些煞气和杀气，此刻无孔不入，在神月梦璃自我意识的控制下，纷纷向着伴生至尊相繇武魂内部渗透而去。
　　与此同时。
　　猩红鲜艳的修罗本源血脉，与相繇武魂互相共鸣融合，开始改变着相繇武魂的本质。
　　璀璨绚烂的九彩光芒，开始快速变得微弱而黯淡，像是随时会彻底熄灭掉，丝丝缕缕的混沌雾气，悄然诞生而出，就这么缭绕在逐渐变化形状的至尊相繇武魂周围。
　　“唔，既然此次将伴生武魂从根源上进行熔炼，不妨将其熔炼成为一柄长刀状的伴生道器。”神月梦璃脑海中快速思考推算了一番比较适合修罗的武器，心中立即下定了决心。
　　心随意动，熔炼武魂。
　　原本属于相繇身形外相的武魂模样，正在快速变得抽象而怪异。

第五百六十三章 修罗魔刀
　　随着神月梦璃的自我意识锤炼熔铸。
　　独身而生有九颗不同蛇头的相繇至尊武魂的身形外相，开始随之悄然发生了变化，九颗长相各不相同的蛇头，开始互相融合为一颗蛇头。
　　粗壮修长的身躯，随之快速缩短减小。
　　以曾经九颗蛇头与共同蛇躯的分叉区域为分界线，前半截的蛇头连同身躯，在修罗本源血脉规则火焰的煅烧之下，逐渐变得扁平而纤薄。
　　一眼望之。
　　恍若蝉翼般轻薄，有种晶莹剔透之感。
　　刃部锋利至极，闪烁着森冷锋锐的寒光，整个刀刃的刃部造型，有些不同寻常。
　　后半截的刀刃刃部，弯曲弧度并不怎么明显，有点儿类似于唐刀的刃部造型，可前半截的刀刃刃部造型，弯曲弧度陡然而起，极为奇异。
　　整体弯曲弧度比之圆月弯刀的刀刃结构要小的多，却又比一般的弯刀刀刃结构要弯曲的多。
　　介于两者之间。
　　整个刀刃与刀柄的连接部位，生有一些尖刺，那是原本属于至尊武魂相繇的某些头颅上面生长着的骨角，此时演化蜕变成了这些特殊结构。
　　粗壮修长的相繇武魂后半截身躯，随着时间的推移，也变得越来越短小。
　　最终化作刀柄状。
　　其造型平平无奇，普普通通，并没有什么非常显眼的地方。
　　越发浓郁朦胧的混沌雾气，从整个长刀内部自然而然的散发出来，彰显其品质极为不凡，猩红似血的杀气与黑暗邪异的煞气，互相纠结缠绕。
　　在神月梦璃的自我意识牵引之下，纷纷渗透进长刀内部，并在修罗本源血脉规则火焰的煅烧之下，自行演化出一幅又一幅的恐怖血腥图案。
　　隐隐约约中。
　　可以看到在这些恐怖血腥图案中，有世界毁灭的场景画面，也有万灵众生彻底灭绝的场景画面。
　　还有着屠戮诸天，普渡众生的场景画面。
　　极为血腥暴戾，却又偏偏带着一种极为特殊的神圣祥和之感，那一副又一幅的恐怖场景画面，最终自行演化成一枚又一枚的大道规则秩序符号。
　　符号闪耀明灭，光芒流转不休。
　　随着熔炼过程的进行而自行变换重组，随即演化出一道道无形无质的特殊道痕，将所有排列变换的大道规则秩序符号链接起来，使之成为一个不可分割的整体。
　　最终，在这柄奇异长刀状伴生道器雏形的表面上，演化形成为精美而华丽的怪异纹路。
　　猛地一眼望去。
　　仿佛是装饰品，丝毫不显其神秘真实威能。
　　“轰隆隆！”
　　鲜艳血液在疯狂流动，恍若滔滔长河大江般汹涌澎湃。
　　神月梦璃全力催动自身体内的修罗本源血脉，以体内血液为连接桥梁，勾连自身的精炁神，进行最后熔炼阶段的收尾过程。
　　煞气与杀气聚拢凝结，恍若猩红光焰般缭绕在整个长刀状伴生道器的表面上。
　　最终归于平静，融入到神月梦璃自身体内的血液当中。
　　“修罗魔刀的基本雏形刀胎，算是熔炼完成了，至于剩下的培养淬炼阶段，就需要屠杀各种各样的生灵，以他们自身的鲜血来洗礼，让修罗魔刀的雏形刀胎自行蜕变晋升。”
　　她静下心来，默默感应自身，心中有些喜悦。
　　随即扬起小巧玲珑的右手，五指齐张，心念转动间，融入到她自身体内血液中的修罗魔刀雏形刀胎，忽然自行从她的右手手掌心中自行钻了出来。
　　就这么静静的悬浮在她的手掌心上方，在混沌雾气中沉沉浮浮。
　　“今生今世，既然诞生于暗影岛，不若就称呼你为暗影。”神月梦璃右手五指紧握，一把握住修罗魔刀暗影的刀柄，左手手指轻轻触碰着纤薄锋利的刀刃。
　　刀刃猩红似血，蕴含着浓郁的血腥气息。
　　可怖的煞气与杀气，让整个修罗魔刀都呈现出阴冷森寒之感，偏偏在这种阴冷森寒中，又蕴含着神圣光芒的慈悲道韵。
　　衬托的这一柄魔刀，是一把转为护生而诞生的杀生之刀。
　　诞生于黑暗，向往于光明。
　　随着神月梦璃的自我意念再次变动，被她紧握在右手手掌心的修罗魔刀暗影，忽然重新化作一团浓郁至极的煞气与杀气，快速融入到她自己体内的血液当中。
　　隐匿不见，使外者感知不到其丝毫存在痕迹。
　　“该离开暗影岛了，早点儿提升这一世转生身的修为境界，顺便看看能不能找到合适的混沌母气源根，让我的本体白妃雪，开启神魔层次的本源血脉进化蜕变过程。”
　　处理完这些有可能存在的意外隐患。
　　神月梦璃站起身来，从内部打开闭关密室的大门，直接来到神月田烨的族长私人书房当中，直言不讳的说道：“给我安排一艘海船，我要去那些大海岛上面加入大宗门，去拜师学艺。”
　　“梦璃，你现在就已经决定好了要离开暗影岛？”神月田烨随手放下手中的古老修行典籍，神情严肃，认真询问着娇小可爱的九女儿神月梦璃。
　　虽然小丫头看起来非常的聪慧，足以明辨是非，但终究只有六岁。
　　神月田烨心中虽然早就做好了心理准备，但当这件事情真的出现在他的面前的时候，他心中还是有些不舍，忍不住心生担忧，唯恐小丫头遭受到什么不可抵挡的恐怖危险。
　　从而提前夭折，丢掉自己的性命。
　　对于老爹神月田烨的关心，神月梦璃微微颔首，就不再这些儿女情长上面拉扯下去。
　　她非常肯定的说道：“阿爹你且放心便是，我能够凭借一己之力，轻易覆灭掉与神月家族等同的叶家和纳兰家族，不已经算是变相直接证明了我自己的战斗力了吗？”
　　“你只管放心，以我现在的状态来说，就算是真正的神灵，我也能将神给打死，不会有生命危险出现。”
　　“更何况，生存在这个世上，只要还活着，那就时时刻刻都会有各种各样的意外情况出现，总不可能因为有意外情况的存在，就直接担忧到自杀掉？”
　　“好吧，既然你已经心中决定好了，阿爹这就给你准备一艘非常安全的海船，送你去三亿里之外的紫霞岛，然后再利用紫霞岛的远程空间传送大阵，直接传送到那些大海岛上面。”
　　神月田烨轻声叹了一口气，对神月梦璃说道。
　　心中难免忍不住有些肉痛，要知道支付空间传送大阵的费用，可是随着距离的远近而随之变化，空间传送距离越是遥远，传送费用就越是高昂。
　　神月田烨在心中默默估算了一下。
　　这次差不多要花费掉神月家族的大半个底蕴积累，或许勉强能够。
　　“希望此行一切顺利，愿老天爷保佑小女神月梦璃能够得偿所愿，成功拜得一个好师门！”

第五百六十四章 离别
　　经过数日时间的准备与处理身后事宜。
　　神月家族算是初步将叶家和纳兰家族所留下来的所有资源，全部都接管完毕，实现了一统暗影岛的目标，这种喜事，让神月家族内部上上下下都是一片喜悦与开心。
　　一连欢庆了好几天的时间。
　　在此期间。
　　神月梦璃凭借自身的武力，以理服人，强行说服了神月田烨以及神月家族当中的那些长老和太上长老的不同意见，纷纷同意了年仅六岁的神月梦璃独自出行上路。
　　并给她特意准备了一艘单人飞舟型飞行法器。
　　既可以在水面上当做船只使用，追风逐浪，又可以飞行在天空中，追星赶月。
　　至于催动这艘单人飞舟法器的能量来源，直接以灵石为能量源使用，毕竟现如今吞并了原本属于叶家和纳兰家族所占据的天地灵脉，可谓是一夜暴富。
　　家族底蕴与资源，暴增了许多倍。
　　哪怕是其中有一小部分修行资源，被特意收拾起来，装在一个储物袋之中，用作神月梦璃接下来的远程空间传送费用，依旧尚且剩余了许多。
　　其剩余总量，比之前不久的神月家族的总资源还要多得多。
　　在此期间。
　　神月梦璃自己也没有闲着。
　　她特意传给了这一世身的生母帝瑶一种凝练体内炎族本源血脉的秘术，又给她留下炎族所具有种族血脉传承修行功法《吞炎焚天武典》以及《武魂图录》。
　　此二者修行功法级别极高。
　　但若是想要修行入门，需本身具有炎族的本源血脉，方可真正修行。
　　随后，神月梦璃又给整个神月家族，随意推演出了一些修行典籍以及神通道术阵法等等心法与招式，算是一套修行百科大全典籍。
　　其级别算不得多么高深，也就勉强能够触及最为低等的法则神灵道胎境界。
　　她深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，自然不会留下太过于玄妙超凡的修行功法。真要那么做，那不是在帮助此世自己的家族，而是在亲手将他们送上死路。
　　“留下了这些东西，希望你们能够趁机崛起，快速变得强大，省得在某些时候，仅仅只是因为一些陌生强者隔着不知多少亿光年的距离在互相交战，而被能量余波给灭了门。”
　　“真要是遇到如此情况，那可真是遭了无妄之灾，死的不明不白，甚至是连怎么死的都不知道。”
　　神月梦璃脑海中思索不断，暗自摇了摇头。
　　生存在一个强大的世界，这种情况是根本就无法避免的，唯有强大自身，方可在意外无妄之灾突兀降临而至的时候，能够有机会逃走活下去。
　　甚至是反打回去也无不可。
　　随后，又稍稍等候了数日时间，等到所有的准备都做完之后。
　　神月梦璃从神月田烨的手中接过三个灰褐色的储物袋和一个单人飞舟低阶法器，其中一个储物袋当中装着数量不少的低阶灵石，用作单人飞舟低阶法器的能量源。
　　至于另外一个储物袋里面，则是装着到时候需要用到的远程空间传送大阵的传送费用。
　　至于最后一个储物袋。
　　里面装着的是各种美味精致的新鲜食物，以及数量不少的饮用水，用作路途之上的日常身体消耗。
　　由于这一世转生体，还未曾达到辟谷的生命层次。
　　食物与饮用水，对于现如今的小神月梦璃而言，算是必不可少的重要生存物资。
　　算好出海的良好时日。
　　一行人离开暗影城，快速来到暗影岛的某一处海岛边缘位置。
　　神月田烨又从自己的储物戒指当中取出一份特意制作好的海岛地图，神情郑重的交付到九女儿神月梦璃的小手上，耐心叮嘱起来。
　　“梦璃，你且记好了，这份海岛地图仅仅只是记录了暗影岛与紫霞岛附近的海岛所在位置，可不要跑偏了，要不然迷路的话，可不是什么好事。”
　　“地图上面，为父已经布置好了辅助定位阵法，你若是需要，只需将整个地图展开，地图上面自然会显示出你当前所在的大概位置以及方向，不需要你自己做任何操作。”
　　“行了，这些事情我已经记下了，虽然我现在看起来是一个小孩子，可已经不算弱小了，有能力处理一些意外情况。”神月梦璃满不在乎的挥了挥自己的小手，心中没有丝毫不舍情绪。
　　她抬头看了看父亲神月田烨、母亲帝瑶以及哥哥神月玄冥，又随意瞥了一眼神月家族中的那些前来送行的长老等人，对他们微微点了点头。
　　奶声奶气的叮嘱道：“好好修行，强大自身，未来若是有空，我会回来看一看你们。”
　　“梦璃，一路小心，若是遇到一些烦心事，无力反抗之时，能忍则忍，等到未来变强之后在重新报复回去就是，不要为了一时意气之争，从而枉送了自己的性命。”神月玄冥忽然对神月梦璃小声说道。
　　以他那丰富的挨揍经验，去建议自家小妹。
　　这些话语听的神月梦璃是心中有些不爽，扭头瞪了那些长老一眼，瞪的他们脸上的神情微微有些尴尬，毕竟是自家的小家伙儿揍的人。
　　“梦璃，若是事不可为，那就回来，那些修行物质，足够你传送一个来回。”帝瑶莲步款款走上前来，伸手将可爱娇小的神月梦璃搂在自己的怀中，心中极为不舍。
　　不过为了自己女儿的未来，她还是选择了放手一搏。
　　作为族长的神月田烨，同样心中有些舍不得，但他依旧保持着一副威严的神情，像是不为外物所动，只是看着被帝瑶搂在怀里的神月梦璃的时候。
　　眼眸中会不自觉的闪过一丝丝柔情与爱怜。
　　前来送行的那些长老们，也是纷纷上前出言祝福，希望神月梦璃能够一帆风顺，得偿所愿。
　　“好了，我走了，爹，娘，哥哥，你们自己也保重，将来我会回来看你们的。”神月梦璃小声说道，微微用力，挣脱了帝瑶的温暖怀抱。
　　随后取出一块低阶灵石，安置在单人飞行低阶法器的阵法能源阵眼中。

第五百六十五章 紫霞岛
　　安置好用作驱动能源的低阶灵石。
　　单人飞行法器的表面上顿时微微发出一道朦胧的白色荧光，自行平稳悬浮在神月梦璃的身边，她抬脚跨步而上，坐好之后，扭头对神月田烨与帝瑶和神月玄冥他们挥了挥小手。
　　奶声奶气的轻呼出声道：“我走啦，不要太想我哦！”
　　话语刚落。
　　神月梦璃所乘坐的单人飞舟低阶法器周围，忽然浮现出一层半透明状的能量防护罩，紧接着，整个飞舟低阶法器顿时激射而出。
　　恍若离弦之箭一般迅速，转眼间就已经不见任何踪迹。
　　凛冽如刀刃般的狂风，在飞舟法器周围呼啸激荡，却始终无法突破那一层半透明状的能量防护罩，影响到飞舟法器内部的神月梦璃。
　　她就这么懒洋洋的仰躺在飞舟法器上面，仰头望着天空中快速倒退的朵朵白云与各种飞鸟。
　　神情好不惬意，逍遥自在。
　　“等到这一世身变得强大之后，一定要想办法弄到一个完整状态的混沌母气源根，除此之外，还要弄清楚那些断断续续的神秘信息片段，究竟是什么意思！”神月梦璃默默思考道。
　　精致可爱的小脸上，露出了一幅沉思的小表情。
　　就这样。
　　一直等到远离了暗影岛之后，神月梦璃这才扬起自己那有些肉呼呼的小手。
　　浓郁凝练的煞气与杀气，忽然从她的手掌心当中涌现出来，化作一把奇异长刀状的武器，猩红血光闪耀其上，隐约之间，还能够闻到一丝丝血腥气味。
　　“这一路之上，还是顺便收割一批新鲜的血精与杀气和煞气，能凝练多少是多少。”
　　“就先以提升修罗本源血脉为主。”
　　神月梦璃脑海中如此思考着。
　　下一个时刻。
　　她小手屈指轻弹，刚刚祭炼成功没有多长时间的伴生道器修罗魔刀暗影，顿时激射而去，化作一道猩红色的明亮光芒，径直飞出了飞舟法器周围的能量防护罩。
　　在神月梦璃的意识控制之下。
　　修罗魔刀暗影立即遁入到下方的深邃海洋当中，很快就消失不见。
　　与此同时。
　　昏暗无光的深海区域，许多自由生存遨游的深海强大生灵，开始连续不断的暴毙当场，稍微强大一些的深海生灵，还能够在临死之前看到有一道猩红色的光芒在自己身体中一闪而逝。
　　随之便彻底失去了所有的感知与意识。
　　至于那些稍弱一筹的深海生灵，更是连自己是怎么死的都不知道，就被化作一道猩红色光芒的修罗魔刀暗影瞬间秒杀。
　　然后强行抽取出所有的血液，淬炼成血精。
　　并裹挟着所有的煞气与杀气，纷纷熔炼进那一道猩红血色光芒当中，一如既往，连续不断。
　　……
　　……
　　大约十多天之后。
　　神月梦璃有着定位地图在手，她并没有迷路。
　　在消耗了许多的低阶灵石用作驱动能源，跨越过数亿里的漫长距离后，她终于是成功来到了暗影岛附近具有远程空间传送大阵的紫霞岛附近。
　　放眼望去。
　　紫霞岛周围始终缭绕着一层朦胧淡薄的淡紫色雾气。
　　恍若一片淡紫色的迷蒙轻纱，将整座庞大岛屿渲染的神秘莫测，有种似真似幻的奇妙韵味。
　　岛屿之上，神山林立，河流众多，苍翠欲滴的古老树木，可谓是比比皆是，庞大的树冠恍若撑天华盖一般，遮蔽了大片大片的阳光。
　　各种外形长相奇特的生灵，在其中奔走跳跃，追逐嬉戏。
　　神月梦璃站立在单人飞舟法器上面，飞行在高空中，居高临下，远远眺望着视野尽头的紫霞岛，得见其内部的些许场景。
　　除了许多的自然场景之外。
　　还有着诸多精致典雅而又不失豪迈与威严的各种建筑物，纷纷坐落在海岛上面的不同位置区域，掩映在山水之间，颇有种怡然自得的韵味。
　　飞瀑奔腾，走兽咆哮。
　　贩夫走卒，熙熙攘攘。
　　原始与文明并存，野蛮与智慧共舞，这就是紫霞岛的真实写照。
　　“这些淡紫色的朦胧雾气，倒也有些意思，看起来，应当是某位法则神灵借助这座海岛上天然存在的某种能量与物质，精心布置了一些组合阵法。”
　　一眼望去，神月梦璃心中就有所明悟，看出了一些信息痕迹。
　　对此她也不曾在意。
　　等到进入到禁空阵法所覆盖的区域界线，也就是那些淡紫色的迷蒙雾气的边缘区域之后。
　　神月梦璃的自我意识就控制着身下的单人飞舟状低阶法器，从半空中降落下来，漂浮在水面上，当做一艘扁舟向前划去，速度不快不慢。
　　等到进入到淡紫色的朦胧雾气所笼罩的范围内部后。
　　周围的景色立即焕然一新，变得截然不同，各种大大小小的码头，有秩序的分部在紫霞岛的周围，或庞大，或小巧的各种船只状法器，纷纷飘荡在水面上。
　　有的船停靠在码头上，一动也不动，正在由许多凡人辛苦装卸货物。
　　也有的船或是如同神月梦璃一般刚刚到达此地，正准备停靠岸边，也有的船徐徐启动，离开了繁忙的海港码头，向着淡紫色朦胧雾气之外游去。
　　在那动辄成千上万丈大小的庞大楼船之间。
　　神月梦璃所乘坐的那一艘单人飞舟低阶法器，是如此的渺小，哪怕是在那些庞大楼船之间的夹缝中航行，对于这一艘单人飞舟低阶法器而言。
　　仿佛是航行在一条狭长幽深的辽阔一线天大峡谷当中，有种遮天蔽日之感。
　　对于这些景象以及耳旁传来的呼喝声、喊叫声等等声音，神月梦璃纷纷充耳不闻，她自我意识微动，调回了在附近深海中大开杀戒的伴生道器修罗魔刀暗影。
　　使其重新化作浓郁的煞气与杀气，纷纷自行没入到她的娇小身躯内部。
　　“唔，好爽啊，就是时间有点儿短。”神月梦璃张口吞噬掉凝练成型的那些血精，舒服的差点儿就娇呼出声来，可爱的小脸蛋儿上浮现出一片淡淡的红晕。
　　而后又转瞬而逝，重新恢复为正常肤色。
　　只是她体内的修罗本源血脉气息，微微增长了一点点，几乎微不可察。
　　若不是神月梦璃自身诸多神觉感知极为敏锐，再加上她自己集中注意力，恐怕都未必能够感受到这一丝丝微弱至极的变化。
　　“还是质量层次有点儿差劲，以后得吃点儿法则神灵补补身子，信仰神灵也能够凑合。”神月梦璃微微抿了抿红润的小嘴，驾驭着单人飞舟法器靠近海岛的一座小码头。
　　轻松跨越到紫霞岛上。
　　她随手收起神月田烨送给她的这艘单人飞舟低阶法器，看准方向与位置，直接向着这座小型码头的内部海岛出入口漫步走去。

第五百六十六章 打劫，不许笑！
　　某一座小型码头上。
　　身穿一袭淡粉色连衣长裙的神月梦璃，优哉游哉的漫步行走着，那娇小玲珑的可爱小身影，与繁忙的海港码头是那么的格格不入。
　　没有走出多远的距离。
　　就有一个长相颇为憨厚的中年男子，径直来到神月梦璃的身前，不经意间的出声试探询问道：“这位可爱小姑娘，不知你可否需要引路向导啊？”
　　“引路向导？”神月梦璃听闻此言，脑海中立即就反应过来这种很是隐秘的试探话语。
　　若是她回应不需要。
　　那么说明她对于紫霞岛有些熟悉，不太好欺骗，下起手来比较麻烦。
　　可若是她回应需要。
　　那就说明了她只是一个外来者，以她现如今这种孤身一人晃悠的情况，很有可能会发生许多的意外不好事情，比如拐卖小孩子啦、劫财劫色等等。
　　“这种无聊的事情，居然都能够被我给遇到，这是看我现如今的这幅可爱小模样好欺负吗？”神月梦璃暗自撇了撇嘴角，精致的小脸上没有丝毫的异样情绪变化。
　　恍若真的是一个天真无邪的六岁小女孩。
　　根本就不曾意识到她现在所面对的是一个修为境界达到道基境界的低阶修行者，还是对她自己有些不怀好意的那种低阶修行者。
　　神月梦璃做出一副娇憨软萌的姿态，小嘴微张，萌萌的问道：“这位胖叔叔，你真的要给人家当向导吗？可是人家没钱哎，只有一些灵石！”
　　“人家想要去传送阵那里，传送到别的地方去寻找走丢的蠢哥哥。”
　　这个中年胖男子张晓玉听闻此番话语，心中差点儿就激动的乐开了花，又惊又喜，没想到这个看起来是一幅凡人小女孩的小丫头身上，竟然还携带有灵石存在！
　　当即忍不住暗自洋洋得意起来。
　　“果然还是小孩子最好欺骗，本大爷这边还什么都没好好试探呢，结果小丫头片子倒是自己将自己的底细给抖露干净了，没想到居然身上还带有灵石！”
　　“想要进行空间传送，这所需要的灵石数量可不在少数，这是一只小肥羊，就是不知道还有没有别的大人跟随？”
　　动了贪婪心思的张晓玉，顿时心中稍稍警惕起来。
　　一边与神月梦璃套话攀谈，一边很是隐晦的凝视打量着周围的各种场景话语，试图从中寻找出有可能存在的怀疑目标。
　　“也不知道这个小丫头片子，究竟是怎么来到紫霞岛上面的？”
　　他心中虽然对此有些疑惑。
　　但在巨大的利益引诱面前，稍稍保存的一丝理智与冷静，也是随着他的观察与试探，而逐渐变得越来越底下，心中蠢蠢欲动。
　　恨不得现在就对这个小丫头劫财劫色一番。
　　“只要干完这一票大的，本大爷就金盆洗手，隐形埋名，利用强抢的资源好好修炼一些年头。”
　　“到时候，这天地之大，还不是任由我等兄弟二人逍遥自在。”
　　不过好在张晓玉他还不是真的傻，利令智昏，没有直接在这座小型码头里面做出这些事情，而是准备将这个小丫头片子诓骗到岛屿内部的无人之地。
　　然后再好好的收拾抢劫。
　　就这样。
　　看起来蠢萌蠢萌的可爱小萝莉神月梦璃，就跟着一个陌生中年男子走出了这座小型码头。
　　顺着此码头的出入口进入到紫霞岛内部，坐上了张晓玉的弟弟张灵玉所提前准备好的蛟马马车，向着紫霞岛里面的某一处无人区域快速驶去。
　　结果，等快到了地方的时候。
　　没等张晓玉和他的弟弟张灵玉对小丫头神月梦璃实施抢劫，反倒是一副蠢萌小萝莉的神月梦璃，忽然间神情一变，做出一副奶凶奶凶的可爱小模样。
　　就这么瞪圆了一双水灵灵的大眼睛，语气软软的娇呼起来。
　　“打劫！”
　　“你们两个都被我给包围了，还不快快交出你们身上的所有大宝贝，然后跪地求饶！”
　　“若是胆敢从牙缝里蹦出半个不字，哼哼，那我可就管杀不管埋！”
　　说完之后。
　　小丫头神月梦璃还很是认真的绷紧了自己小脸上的严肃神情。
　　努力做出一副我非常凶恶的可爱小模样。
　　“你们两个神情严肃点儿，不许笑！”
　　“你一个小丫头片子，打劫我们兄弟两个人？”张晓玉听闻此番话语，扭头凝视着这个被他们兄弟两个视为小肥羊的小丫头，忽然实在是忍不住，哈哈笑出了声来。
　　“哇哈哈哈……！”
　　“这是哪里来的蠢丫头？居然会这么天真可爱，你一个没有任何修为在身的小丫头片子，真把自个儿当做背景深厚的大人物的后代了？”
　　张晓玉一边狂笑出声来，一边忍不住又出声试探起来。
　　毕竟面对的是一个年幼的小女孩，而且没有任何的修为在身，他心中的警惕心虽然依旧存在，但相比起其它年龄段的人来说，实在是有些相差甚远。
　　此时此刻。
　　神月梦璃听着张晓玉的猖狂笑声，小脸上的表情微微有些不悦。
　　“好家伙，我这一次这么认真的打劫别人，还是两个小菜鸡，居然还被这两个小菜鸡给嘲笑了！”
　　“不行，这件事情不能就这么忍下去，那会有损于我自己的威名，必需要好好的提一提，这次我一定要打劫成功不可。”
　　心中默默思索不停的神月梦璃，顿时就不再继续忍耐下去。
　　她随手挽起了自己的淡粉色衣袖，露出了一只白皙小巧的肉乎乎小拳头，跟个小肉包子似的，劈头盖脸的对着张晓玉和张灵玉兄弟两个捶了过去。
　　“啊，哦，别打本大爷的帅脸！”张晓玉忍不住痛呼出声来，可无论他自己如何卖力挥舞自己的双手双脚，就是抵挡不住那一只白嫩光滑的小拳头。
　　被神月梦璃用一只小手捶的满头大包。
　　“啊，别打了，那里不可以……！”另一边的弟弟张灵玉，更是喊叫的极为凄惨痛苦，像是在忍受着什么巨大的痛苦，哭的像是一个三百斤的大孩子，眼泪鼻涕横流。
　　“哼，我让你们两个不听话，居然还敢嘲笑我！”神月梦璃小声嘀嘀咕咕起来，一双白嫩小拳头挥舞的更加欢快了。
　　像是在发泄着心中的不爽。
　　捶了张家兄弟两个人一会儿之后，神月梦璃这才小手叉腰，单脚踩着哥哥张晓玉那变胖了好几圈的大饼脸，气呼呼的出声喝问起来。
　　“我一个人包围你们两个人，有什么问题吗？”
　　“没有没有，小姑奶奶你开心就好……！”张晓玉连忙急声呼喊道，甚至因为呼喊的急切了一些，不慎牵扯到变胖了许多的脸庞上的伤势，不由自主的痛呼起来。
　　“既然没有问题，那还不赶快交出你们兄弟两个身上的大宝贝。”神月梦璃用自己的小脚踩了踩对方，凶巴巴的喝问道：“难不成是在等着我亲手过来取？”

第五百六十七章 此地不宜久留
　　此时，张晓玉和张灵玉兄弟两个人，就这么趴在崎岖不平的野外地面上，一个个鼻青脸肿，眼歪嘴斜，双手双脚，更是表现出不正常的弯曲状态。
　　断裂的森白骨茬子，都刺破了血肉皮肤，裸露在外面。
　　鲜红的血液，顺着身上伤口快速流淌出来，流到附近的地面上，染红了青翠欲滴的野草丛。
　　“小姑奶奶别踩了，我给，我给还不行吗？”张晓玉哭丧着一张变胖了许多的大饼脸，微眯着一双看起来大小不一的眼睛，似乎是在努力睁的更大。
　　他感受着踩在他的脸上的那一只小脚丫子，心中就后悔不迭。
　　“没想到这一次竟然看走眼了，不过是一个小丫头片子而已，怎么会这么恐怖？明明感应起来她并没有任何修为来着……！”
　　张晓玉想来想去，也想不明白这究竟是怎么一回事情。
　　就在这时。
　　踩在他那张被打肿的脸上的那一只小脚丫子，又是不轻不重的踹了他一脚，耳旁传来了一阵阵软萌可爱的小女孩声音。
　　“那你还不快点儿，记住了，这是在打劫，把所有的东西都给我交出来。”小神月梦璃努力做出一副凶巴巴的小模样，可实际上看起来，却是有点儿奶凶奶凶的姿态。
　　反而不怎么可怕，倒是有些小可爱。
　　不过被捶翻在地的张晓玉和张灵玉兄弟两个可不这样想，他们望着神月梦璃那副可爱小模样，下意识的打了一个寒颤，连忙强忍着身体上的剧烈痛苦。
　　极为勉强的站了起来，站在原地颤颤巍巍的抖动着。
　　这也是他们是修行者的缘故，否则的话，换做一个不懂得任何修行的凡俗生灵，在双手双脚都被打断的情况下，是决然不可能还能够做到自己站起来。
　　“还请小姑奶奶跟我们走，所有的东西，我们可没有随身携带着。”张晓玉涩声说道，满脸的懊恼后悔之色，随即神情悲戚的对神月梦璃恳求起来。
　　“还望小姑奶奶在打劫我们兄弟二人成功之后，能够留我们兄弟二人一条小命。”
　　“嗯嗯嗯，还不快走，拦路打劫果然资源来的快，还非常的舒服。”神月梦璃一脸喜滋滋的小模样，优哉游哉的跟随在张晓玉和张灵玉兄弟两个的身后。
　　走出不过六七里的距离。
　　他们三个就来到了一座看似荒芜死寂的小山丘附近。
　　张晓玉走上前去，非常熟练的开启自己布置下的精巧机关，在一阵阵“喀嚓喀嚓”的机关转动声音中，小山丘的侧面山壁忽然间向内凹陷进去。
　　露出了一个不大不小的幽黑洞口。
　　“小姑奶奶，我们兄弟二人的所有积蓄，都隐藏在这个小洞窟里面。”张晓玉扭过头来，对神月梦璃恭敬说道，他们不是没想过趁机偷袭神月梦璃，弄死这个可恶的暴力小丫头。
　　但前不久的碾压式爆锤，让他们兄弟两个回想起来心中就是一阵阵绝望与害怕。
　　是真的打不过啊！
　　只得将活命的希望，寄托于神月梦璃这个小丫头年岁尚且幼小，不明白什么叫做斩草除根。
　　转眼之间。
　　前后不过短短一个须臾的时间，张晓玉和张灵玉兄弟两个曾经打劫以及收集到的所有修行物资，全部都装进了神月梦璃的小包裹中。
　　收缴了所有的战利品。
　　神月梦璃这才紧绷着一张精致可爱的小脸蛋儿，奶声奶气的对张晓玉和张灵玉兄弟二人吩咐道：“现在再给我做一件事情，做完之后，我就放了你们两个。”
　　“敢问小姑奶奶需要我们兄弟两个做什么事情？可否直接言明？”张晓玉忍不住出声询问道。
　　他心中实在是害怕这个小丫头片子不知天高地厚，胡乱开口，说出一个让他们兄弟两个根本就做不到的奇葩事情出来，不过好在事情简单，不算多难。
　　“你们两个听好了，我要你们带我去这座岛屿上面的远程空间传送大阵所在的位置，只要做完了这件事情，我就让你们两个滚蛋。”
　　神月梦璃满不在乎的随口说道。
　　她心中依旧还记得这次离开暗影岛想要去做什么事情，不曾忘记掉重要事情。
　　而张晓玉和张灵玉兄弟两个，在听到是这样的事情之后，心中欢喜不已，这件事情实在是太过于简单不过了，只要稍微多打听打听，就能够自己寻找到远程空间传送大阵所在的位置。
　　随后，张晓玉与张灵玉依旧在前面带路，神月梦璃跟随在后方。
　　换了一个方向继续前行，直奔紫霞岛的传送点。
　　……
　　如此前行了大约半个多时辰之后。
　　神月梦璃与张晓玉和张灵玉兄弟两个人，终于是来到了一座辽阔平坦的区域。
　　放眼望去。
　　人流如织，熙熙攘攘，一派繁华而繁忙的景象。
　　平整的地面上，修建有不止一座八卦祭坛，祭坛周围，铭刻烙印着玄妙繁杂的大道空间规则秩序符号，并以弯弯曲曲的道痕互相勾连在一起。
　　共同组合成一幅完整而强大的远程空间传送阵阵法。
　　此时，有的传送祭坛处于运转状态，在祭坛顶部凝聚构建出一个幽深黑暗的空间域门，许多修行者，就在域门中进进出出，进行着远距离的空间穿梭。
　　也有的传送祭坛一片安静，什么都没有。
　　“小姑奶奶，咱们到地方了，你看是不是看在我们兄弟两个给您带路的份上，饶过我们兄弟二人一条小命？”张晓玉神色谄媚的凝视着一副蠢萌萝莉模样的神月梦璃，忍不住张口出声问道。
　　“行了，你们两个赶快滚蛋，不要再出现在我的面前了。”神月梦璃的小脸上满是开心喜悦，很是随意的轻轻拍了拍张晓玉和张灵玉两人的手臂。
　　然后就不再对张氏兄弟两人多加关注。
　　转身独自一个人蹦蹦跳跳的离开了这里，看起来活泼可爱，元气满满。
　　“这……这真的留了咱们兄弟两个一条性命？果然不愧是单纯天真的小孩子！”张晓玉一脸惊疑不定的神情，忍不住心生感叹起来。
　　身旁的弟弟张灵玉听到哥哥张晓玉的小声嘀咕声，连忙神识传音，立即催促道：“还不快快趁机离开此地，省得那个可恶的小丫头忽然又反悔了，想要锤死咱们兄弟两个。”
　　“你说的对，此地不宜久留。”张晓玉很是认同的点了点头道。
　　随即，张氏兄弟两人一瘸一拐，强忍着身体上的剧痛与心灵中捡回一条小命的兴奋开心，快速离开了紫霞岛的传送点，头也不回的远去。
　　他们两个丝毫没有察觉到，神月梦璃已经在他们的身体与魂魄中动了手脚。
　　顺便求一波月票、推荐票。
　　啦啦啦啦啦啦

第五百六十八章 目标：仙灵岛
　　只需要等到时机成熟。
　　分别隐匿在他们身躯和魂魄中的一缕修罗煞气，就会要了他们两个的性命，让他们两个魂飞魄散，身死道消，连鬼都做不了。
　　仁慈，在真正修行者的眼中，根本就是阻拦自身前行道路的累赘情绪。
　　除了那些专门修行仁慈之道的修行者之外。
　　谁也不会心慈手软。
　　斩草除根，是每一个修行者在初步踏足修行之道的入门阶段所必须要经历并完全理解的一个重要条件。它的存在，足以影响到修行者自身的身家性命安全。
　　尤其是对于像神月梦璃这种经历丰富的老怪物而言。
　　所谓的万灵生命，根本就算不得什么事情，若有需要，可随时随地的屠戮众生，来完成自己的修行需求或者达成某种目的。
　　反正他们的寿元足够漫长。
　　这天地众生，就如同生长在田地里面的韭菜一样，收割了一茬，只需要稍稍等候一些时间，就又会演化诞生出新的一茬。
　　若是等不及的话。
　　还可以利用类似于克隆法术之类的基础术法，来进行快速催生，然后再让生命体自行繁衍延续。
　　各种各样的强大法术效果，让这天地众生杀了一批还有一批，可谓是一种可持续发展的基础修行资源，例如作为血食使用，或者祭品等等。
　　这种类似的事情。
　　对于神月梦璃而言，她的记忆当中早就做出不知道多少遍了，早已经熟能生巧。
　　随手留下阴死张晓玉和张灵玉兄弟两个人的可怕小手段，纯粹是习惯性的小动作，而且因为太过于熟练，导致神月梦璃的这种暗算手段完成的非常自然而然。
　　可谓是浑然天成，毫无一丝破绽与痕迹。
　　不过转眼之间。
　　神月梦璃就已经将张晓玉和张灵玉兄弟两个的事情给抛弃到了脑后。
　　她仗着身形小巧，非常轻松自如的在修行者众多的传送场附近到处转悠，打听着哪个大海岛上面的天地灵脉的质量层次最高，修行体系又是什么类型，等等诸多问题。
　　稍稍花费了一些时间。
　　神月梦璃也打听清楚了一些她所需要的基本信息。
　　默默在心中暗自锁定了一个目标大海岛，其名为仙灵岛，也是紫霞岛所能够直接远程传送到的最为强大的一个大海岛。
　　只是仙灵岛的传送费用，要更加的昂贵夸张。
　　神月梦璃暗自对比估算了一下，哪怕是将神月家族给她准备的两次传送到原本预计大海岛乱星岛的远程空间传送费用叠加起来，都远远不够用。
　　不过，若是加上从张晓玉和张灵玉兄弟二人那里打劫而来的所有修行资源。
　　如此才算是基本足够传送一次的费用。
　　除此之外。
　　神月梦璃还打听到另外一件与远程传送空间大阵有关的消息。
　　那就是即便是有修行者支付了足够了传送费用，也不会直接开启空间域门，进行空间穿梭，而是等到积累到数量足够多的修行者之后。
　　然后才一次性开启空间域门，进行远程空间传送。
　　这个积累数量，因传送距离的远近而确定，每一座传送海岛上面的基础数量并不一样。当然了，这种规矩，只对于那些没有什么强大身份背景的一般修行者有用。
　　哪怕是小有资产与背景，也是不够看，得按规矩来。
　　能够建立起这种远程空间传送大阵的海岛，至少都有着一尊法则神灵坐镇，实力强悍。
　　而神月梦璃所在的神月家族，算是一种极为低等的修行世家，自然无法违背这种规矩，除非她强行利用本体白妃雪的一些能力，那自然可以不按照规矩来办事。
　　可若是那样做的话。
　　谁知道会引发什么样的变故？
　　她的完整生命本源信息概念，能够从主宰级别的恐怖封印当中侥幸潜逃出来第一次，但绝对不会有第二次成功的机会。
　　毕竟寒霜主宰又不是傻子。
　　所幸因为仙灵岛的距离过于遥远，空间传送的负担压力比较大，又因为传送费用极为高昂，故而这个等待积累数量其实并不算多么多。
　　只需要集全五位修行者，就会开启远程空间域门。
　　而神月梦璃，就是这一批想要传送到一亿三千万光年之外的仙灵岛第五位修行者。
　　“仙灵岛的空间传送域门，会在明天日出之时开启，那今天晚上就在此地稍微等候一下。”神月梦璃从仙灵岛的传送祭坛区域走了出来，神情平淡。
　　她也没有远离，就在此地寻了一处不会受到影响的角落区域，随意盘坐下来，耐心等候着。
　　不过是区区一个晚上的时间而已。
　　对于修行者而言，他们耗得起，也根本就算不得多长的时间。
　　……
　　……
　　月落星稀，旭日将升。
　　另外四位得到消息的修行者，也是从各自的临时等候之地赶了过来，汇聚在仙灵岛的传送祭坛附近。
　　其中，一个身形魁梧的光头壮汉，手持一杆鎏金禅杖，面容看似凶恶非常，他看着即将启动的仙灵岛传送祭坛，心中欣喜不已，忍不住出声说了起来。
　　“终于等到第五位去仙灵岛的道友了，可把俺老李给等的快要急死了，俺都在此地等候了大半年的时间了！”
　　“道友倒是等候的时间长了些，老朽却是等候了三个多月的时间。”另有一位额头生有一根独角的驼背老头子，张口出声接着说了一句，语气有些慢吞吞的。
　　听起来让人觉得想要睡觉，昏昏沉沉。
　　不过在场的修行者都不算太过于弱小，自然能够听得出来这个驼背老头子话语当中所隐含的特殊韵味，知晓对方道法不弱，心中稍稍有些忌惮。
　　“不知第五位去仙灵岛的道友在哪里？怎么我等还不曾见到？”前来的四位修行者当中，有一位美妇人环视周围一圈，没有寻找到合适的对象，忍不住出声问道。
　　至于不远处那个身穿淡粉色连衣长裙的可爱小丫头，根本就被她给无视掉了。
　　只因为神月梦璃没有修为在身，表面上感应起来与凡人小女孩没有太大的差别，自然是入不得这些修行者的法眼。
　　此时，负责开启仙灵岛远程空间传送大阵的修行者，听到这位美妇人的疑惑话语，对着美妇人努了努嘴角，随口示意说道：“那不就是嘛，她早就在这里等候你们四个着。”
　　“什么？居然是那个可爱小丫头？”美妇人听闻此言，心中大惊。
　　如此近距离之下，能够让她依旧看走眼，将对方当做一个凡人小女孩看待，那只能够说明对方的修为境界，要远远超越他们四个。
　　要不就是有着某种珍贵宝物护身，或者是某种特殊秘术神通隐匿自身的修为波动。
　　可无论是哪一种可能性。
　　都不是他们这些低等散修修行者所能够轻易得罪的，一个对待不好，就有可能会引来血光之灾。

第五百六十九章 空间玉牌
　　其他几人下意识的一阵阵脑补猜测之后。
　　那个美妇人执晚辈礼节，神态恭敬的注视着精致可爱的小丫头神月梦璃，主动出声问候道歉：“晚辈眼拙，未能够得见前辈的威严，还请前辈莫要怪罪。”
　　“无所谓，还是快些启程去仙灵岛，在这里磨蹭时间实在是毫无意义。”神月梦璃站起身来，神情淡然自若，不缓不急的走到与仙灵岛互相连通在一起的空间传送祭坛附近停下。
　　其他四位低阶修行者听闻此言，也纷纷对神月梦璃行了一礼，便不再多言。
　　耐心等候着管理人员开启远程空间传送祭坛。
　　与此同时。
　　当仙灵岛传送祭坛的管理人员取出五块中阶灵石，将其镶嵌到远程空间传送祭坛上面的启动能源凹槽当中之后，这些灵石瞬间化作一捧又一捧的齑粉。
　　蕴含在中阶灵石当中的灵气流，纷纷没入到铭刻于传送祭坛上面的大道空间规则秩序道痕中。
　　恍若潺潺流水般流动，点亮了这些玄妙纹路。
　　像是启动了某种特殊信号。
　　“轰隆隆！”
　　下一个刹那间！
　　一股恢宏浩大的吞噬法则波动升腾而起，向着域外星空弥漫而去。
　　霎时间，数之不尽的日精月华，恍若九天银河倾泻一般，从无比遥远的域外星空被强行抽取吞噬，化作一条迷蒙绚烂的璀璨星辉长河，从天际垂落而下。
　　浩浩荡荡，威势赫赫。
　　纷纷没入到属于连接仙灵岛的远程空间传送祭坛当中，被其完全吞噬吸收，作为运行能源使用。
　　整个浩大场面，简直看呆了一众低阶修行者，使得他们纷纷不由自主的微微张开了嘴巴，心中无比震撼与羡慕，忍不住互相低声议论起来。
　　“这就是由神灵亲手所布置下的空间传送阵法吗？果然超乎我等的想象啊！”
　　“吞诸天星斗精华，改寰宇空间法则，这种手段太过于恐怖了，神灵与凡俗低阶修行者之间，差距果然巨大的不可思议！”
　　“好浓郁的日精月华，竟然需要这么多能源，这得是一次性直接传送到多么遥远的距离？”
　　“那个位置，老夫若是没有记错的话，应当是直接传送向沧澜海域中最为繁华庞大的大海岛仙灵岛的远程空间传送祭坛，如此恢宏场面，已经有十多年没有见过了。”
　　“传送向仙灵岛，啧啧啧，仅仅只是传送费用，就足以让许多的低阶修行世家掏光了家底，都未必足够，那几位即将传送到仙灵岛的前辈们，当真是身家丰厚啊！”
　　……
　　就在附近的其他修行者羡慕震撼的目光中。
　　直接连通向仙灵岛的那一座远程空间传送祭坛的最上方，其多元维度虚空忽然间扭曲起来，使得周围的景象，都看起来一阵阵扭曲怪异。
　　在一股磅礴凝练的恐怖能量推动下。
　　极为坚固的空间壁垒，被短时间内扭曲修改了存在状态，演化组合成为一座空间域门，域门内部一片幽深黑暗，稳固的空间穿梭通道，正在被快速搭建凝聚。
　　一直向着极为遥远的仙灵岛快速蔓延而去。
　　趁着空间域门以及空间穿梭通道的搭建时间段。
　　仙灵岛传送祭坛的管理人员，从一枚特制的储物灵器中取出了五枚同样经过特殊炼制的古朴玉牌，分别交给神月梦璃以及另外其他四人。
　　态度恭敬的简略讲述起来。
　　“诸位道友，这种空间玉牌是专门为了抵消化解在远程空间传送之时所带来的恐怖虚空挤压力，属于一次性的消耗品，仅限于本次单向传送至沧澜海域仙灵岛。”
　　“若是没有此物护身，而被传送的修行者自身又没有足够强大的修为庇佑自身的话，那么在进行空间穿梭的过程当中，就会被虚空扭曲挤压力给活生生压爆，身死道消，永远葬身于无垠虚空中。”
　　“所以还请诸位道友为了自身的生命安全，需在进行远程空间传送的过程当中，务必要保管好各自的空间玉牌。”
　　“最重要的是，在远程空间传送过程当中若是偶然遇到一些突发意外危险情况的话，那么负责坐镇于紫霞岛传送殿的前辈会亲自出手，以诸位随身携带的空间玉牌为精准定位之物，将诸位从突发危险意外情况中拯救下来。”
　　神月梦璃与另外四位传送修行者听闻此言，心中了然。
　　至于紫霞岛的坐镇神灵，会不会在暗中趁机精准偷袭他们，那纯粹是想多了。
　　除非正在传送的修行者身上，携带有让法则神灵都为之贪婪觊觎的神阶宝物或更加高等的宝物，而且还暴露了出来，自身又没有什么足够强大的身份背景或者修为。
　　否则的话。
　　杀人夺宝这种事情，还是极有可能会发生的。
　　毕竟在无垠虚空当中，总会有某些难以预知的恐怖危机意外出现，会给正在进行空间穿梭的修行者带来生命威胁，让他们尸骨无存，销声匿迹。
　　至少，另外四个修行者的身上，并没有任何太过于珍贵的东西存在。
　　而神月梦璃的身上，又因为原本的至尊相繇武魂，被她自己给祭炼成了修罗魔刀暗影，成为了她自己的伴生道器，隐匿程度极为高级玄妙。
　　低于神灵至尊大圆满境界的修为，根本就察觉不到一丝一毫的异常痕迹。
　　神月梦璃心中自然无比肯定，在这座紫霞岛上面，根本就没有神灵至尊大圆满级别的高阶修行者存在。
　　这个修为境界，与证道成就不灭金仙只差最后一步。
　　只要证道成功，那就是真正的打破了寿元大限的存在概念，成功收束自身的时间支线与维度空间，真正达到不老亦不死，与世长存。
　　一般情况下而言。
　　那些神灵至尊自然不会把自身有限的漫长寿元，消耗在这些繁琐小事情上面。
　　当然凡事都有例外。
　　至少在神月梦璃的敏锐感知当中，她自己根本就没有遇到这种概率极低的意外情况，一切都是那么的正常，毫无任何波澜。
　　前后不过几个呼吸的时间。
　　由紫霞岛连同向仙灵岛的远程空间传送域门，已经扭曲构建完成，然后就这么静静的悬浮在空间祭坛的最上方，状若漩涡的空间域门入口缓缓转动不休。
　　无声亦无息。
　　“诸位道友，通向沧澜海域仙灵岛的远程空间传送域门已经构建完成，诸位可手持空间玉牌，进行远程空间穿梭了。”属于仙灵岛传送祭坛的管理人员面带和善微笑，出声提醒道。
　　神月梦璃见此情况，随手封锁住自身的绝大多数生命体征与活动，保证自身不死。
　　然后她这才手握属于自己的空间玉牌，毫不犹豫的登上传送向仙灵岛的空间祭坛，纵身跳入进空间域门当中，转瞬不见任何踪迹。
　　其余四人也不再迟疑，纷纷进入其中，身形同样消失不见。

第五百七十章 太虚观
　　幽暗无光的空间穿梭通道中。
　　没有任何的声音存在，也没有任何的光芒存在，仿佛是进入到了宇宙黑洞中，独立于世界之外。
　　当恐怖而强悍的虚空挤压力因为传送距离的遥远，而逐渐出现的时候，神月梦璃以及另外四人手中拿着的空间玉牌，随之微微绽放出一道朦胧而柔和的荧光。
　　密密麻麻的大道秩序符号，在这道朦胧荧光中蜿蜒游动，恍若一群调皮活泼的小蝌蚪。
　　足以活生生挤压死他们自身的恐怖虚空传送挤压力，就在这道朦胧荧光的照耀庇护之下，恍若烈日下的冰雪一般，快速消失不见，如同从来就不曾存在过。
　　“这种炼制手法倒也精妙，看样子，炼制者应当是一位精修大道空间规则的法则神灵，还是比较强大的那种神灵。”神月梦璃低头端详着手中发光的空间玉牌，脑海中暗自猜测起来。
　　在远程空间传送的过程当中。
　　低阶修行者对于时间的认知，是扭曲而混乱无序的，根本就无法明确知晓究竟过去了时间，与外界的时间相对比起来，又究竟过去了多少时间。
　　他们只会感觉到，自己眼前一黑，再一亮，再一黑，再一亮。
　　然后就直接到达了目的地。
　　……
　　……
　　没过多长时间。
　　当神月梦璃察觉到自己眼前的黑暗景象发生变化的时候，她的整个身躯已经从远程空间穿梭通道当中飘飞出来，出现在了仙灵岛内部的某一座远程空间传送祭坛最上方。
　　她扭头望去，身旁同样站立着另外四个同一批传送过来的低阶修行者。
　　手中所紧握着的空间玉牌，已经在完成空间穿梭之后，已然耗尽了其中所保存的所有能量，自行崩碎毁灭，化作一捧细碎的齑粉。
　　顺着手指缝隙飘落而出，随风消散。
　　“这就是传说中沧澜海域里面最为强大繁华的仙灵岛吗？果然非同凡响，如此浓郁精纯的天地灵气，足足有着紫霞岛上面的数百倍之多！”
　　美妇人睁大了一双漂亮的眼眸，红润小嘴微张，忍不住喃喃自语道。
　　不一会儿。
　　他们四个道胎境界以下的低阶修行者，就有些醉灵气。
　　纷纷被过于浓郁精纯的天地灵气所淹没，一个个晕晕乎乎的，连东南西北都分不清楚，原本挺拔站立的身姿，也随着时间的推移而歪歪斜斜。
　　恍若凡人喝醉了酒。
　　像是一阵风吹来，就会将他们四个给吹倒似的。
　　也亏得他们四个自身的修为境界，虽然还未曾踏足到神灵层面，可也已经接近了，身体素质以及元神强度，早已经蜕变的比较强大。
　　否则的话。
　　仅仅只是这种高浓度的天地灵气环境的猛然转变，灵气倒灌冲击，就足以要了他们的性命。
　　而这样的景象，对于长久居住于仙灵岛的那些修行者而言，早已经见多了，司空见惯，脸上没有丝毫的意外情况。
　　不过转眼之间。
　　便是立即有负责管理仙灵岛这边传送祭坛的负责人员，喊来了好几个帮手，将那四个晕晕乎乎的低阶修行者给带离了空间传送祭坛，带到临时房间中。
　　让他们自己慢慢恢复适应去，不要停留在空间传送祭坛上面占地方碍事。
　　“咦？你这个小女娃娃竟然没有任何不良反应？”负责管理仙灵岛这边的空间传送祭坛的负责人员，见到神情毫无任何异常的粉衣小女孩，顿时大感惊奇，一脸的愕然。
　　“难不成是天生就是仙灵岛上面的原生生灵不成？”
　　他的脑海中忽然蹦出了这么一个想法。
　　可随即又暗自摇了摇头，推翻了这种想法，因为仙灵岛上面的天地灵气非常浓郁，从而导致生存在仙灵岛上面的那些原生生灵，无论是任何种族。
　　只要是正常出生。
　　其天生所具有的修为境界，就没有低于凝丹境界的。
　　低于这种天然环境限制的生灵，根本就无法活着正常出生，会直接胎死腹中，连出世的机会都没有。
　　就在这个管理人员脑海中猜测的时候。
　　他不经意间察觉到，原本站立在空间传送祭坛最上面的那个身穿淡粉色连衣长裙的可爱小姑娘，已经在不知道什么时候，早已经消失不见了。
　　“哎？那个可爱小丫头去哪里了？”
　　管理人员一脸的懵逼，那么大个的人怎么忽然间就不见了？
　　“难不成……那个看似没有任何修为在身的可爱小姑娘，其实是某位大前辈？”
　　想到这种可能性。
　　这个管理人员顿时不敢再继续猜想下去，老老实实的做好自己的本职工作，唯恐得罪某些脾气不太好的强大修行者，从而给自己招惹来不必要的可怕麻烦。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　神月梦璃隐匿掉自己的身形，从远程传送空间祭坛上离开之后，就直接向着传动区域的外面走去。
　　等到了合适的隐秘位置，她又重新现出自己的身形，同时随手解除掉前不久自己给自己布下的封锁自身绝大多数生命体征的神奇小禁制。
　　她一边快速前行，一边观望打量着眼前所见到的各种瑰丽场景。
　　微微颔首点头道：“唔，这座仙灵岛上面的修行环境还算凑合，足够我用来完成基础阶段的修行了。至于往后的更高境界，纯粹是以感悟天地法则和大道规则秩序为主。”
　　“到了那个时候，天地灵气可有可无，并不怎么重要。”
　　“接下来，该寻找一个合适的修行门派，加入其中，利用修行门派所占据的钟灵毓秀之地，借助其中的资源，来给我自己打基础。”
　　神月梦璃取出自己的单人版低阶飞行法器，安置好灵石能源。
　　然后她小手快速变换活动，掐指推算起来，不一会儿，她就推算到了一个适合她自己要求的修行门派的所在方位。
　　“此处位置东南方位，直行约八百亿里，太虚观。”
　　神月梦璃仔细推算出自己想要的合适去处，当即不再继续迟疑下去。
　　随即操控着自己的单人低阶飞行法器，攀升到合适的高空位置，直奔东南方位而去，不做丝毫停歇，目标地点非常的明确。
　　……
　　……
　　大约数天之后。
　　一艘小巧玲珑的单人飞舟低阶法器，终于是来到了太虚观所在的区域太虚山脉外围。
　　只是其飞行姿态有些摇摇晃晃的。
　　像是随时会掉下来。
　　“啧，这玩意儿算是快要报废了，也罢，反正都快到地方了，那就自己走进去算了。”神月梦璃控制着已经出现好几处破损部位的单人飞舟低阶法器降落下来，将其随手收起来。
　　她一边前行，一边眸光扫视着在苍翠山林小路上穿行的许多年轻男女，嘴角上扬，露出一缕笑意。
　　“时间，刚刚好，看来我的推算能力还算过得去。”

第五百七十一章 选拔资格
　　艳阳高照，风和日丽。
　　一阵阵山间微风吹拂而来，带来了气味各不相同的原野花香，层层叠叠的宽大树叶，在微风中摇摆晃动不止，远远望去，恍若一片色彩斑斓的海浪在涌动激荡。
　　赤红色的树叶，犹如一簇又一簇的炙热烈焰在燃烧。
　　墨绿色的藤蔓，将那些陡峭险峻的山岳缠绕起来，犹如一条又一条的神龙盘山而立，昂首嘶鸣。看似原始而蛮荒的山脉中，还有着诸多色彩斑斓的奇特灵植扎根生长。
　　有淡蓝色的野草，状若冰晶雕琢而成，也有血红色的玫瑰花，像是被鲜血浸泡凝聚而出。
　　还有着海碗般大小的花骨朵悬挂在柔韧的枝头。
　　由内而外，向外释放着极为璀璨炽盛的炽白色光芒，像是一轮缩小化的烈日昊阳悬挂在枝头上，神月梦璃只是远远眺望注视着，眼眸都能够察觉到极为明显的炽热感。
　　隐隐约约中。
　　还可以看到在那郁郁葱葱的原始山林里面，有着许多长相不凡的山中蛮兽在横行俯卧，或而追逐争斗，或而高声咆哮，或而生吞新鲜血食等等。
　　这些蛮兽的体型有大有小，形态各异。
　　不过无论是哪一种山中蛮兽，尽皆因为常年累月的生存在天地灵气非常浓郁的环境中，而自行蜕变的极为不凡，凶悍狂野。
　　配合着弥漫在山脉中的白色淡薄雾气，衬托的整个太虚山脉恍若一片仙山圣地。
　　尤其是那山巅之上、或是山腰之处，更有着蕴含有浓郁灵气的瀑布在垂落奔流，水势滔滔，光泽晶莹，宛若一挂又一挂绚烂星河倾斜而下。
　　轰鸣不止，声势浩大。
　　离得尚且极远，都能够非常清晰的听到那些瀑布的奔流声音，有种自然合一的道韵隐藏在内，让神月梦璃有种想要倾听声音而悟道的冲动。
　　神月梦璃非常心中明白。
　　仅仅只是瀑布水流的流动声音中，就具有着如此玄妙能力，很显然是经过高阶修行者精心布置与调整过的特殊山势地理。
　　当然了，若是先天生成的这种山势地理，其所蕴含的玄妙道韵只会更加的恐怖神秘。
　　只不过那种先天生成的特殊山势地理，可不是太虚观有资格霸占的。
　　此时此刻。
　　郁郁葱葱的太虚山脉外围区域。
　　无形的封锁阵法阻隔着山间恐怖蛮兽的活动区域，从这片一望无际的原始荒野山脉中，硬生生分化出了一条比较安全的进山通道。
　　可虽然是偏向于安全。
　　本来就生存在原始荒野山脉中的毒虫猛兽，却是依旧很多，更有许多可怕的特殊灵植，也具有着极为强烈的主动攻击性。
　　此时，就在这片比较安全的区域地带中。
　　一个又一个年轻男女在其中穿行，或是独自上路，或是结伴而行，脸上的神情紧张中又隐含着一丝丝喜悦的情绪。
　　“这算是进山基础考验吗？倒是稍微有点儿意思。”神月梦璃眼眸随意扫过，看得分明，心中明白这些具有着一定危险性的基础进山考验，考验的就是每一个进山年轻男女自身的运气如何。
　　倘若是运势足够强大。
　　哪怕是一个普通凡人，都能够在这片毒虫猛兽遍地走的原始山野当中，成功到达最终的目的地。
　　可若是自身运势不够强大。
　　哪怕是随身携带着成千上百的护卫同行，都有可能在某些时候，意外遇到一些非常恐怖的蛮兽或是灵植，然后被轻松团灭，死的一个不剩。
　　即便是如此情况。
　　依旧有着数量极多的年轻男女，为了成功参与仙灵岛上面十大顶级势力之一的太虚观的入门弟子选拔过程，而不惜以身犯险，想要赌上一把。
　　“这世间的生灵，莫不都是如此情况，无论在哪一个世界或是宇宙，都是一样的，区别只在于表现出来的形势，有着一些差别，仅此而已。”神月梦璃神情淡漠的望着这些场景，毫不在意。
　　哪怕是路途上，偶然遇见了一些年轻男女与蛮兽或是灵植之间的杀伐争斗。
　　她也是袖手旁观，没有丝毫救助的意思，任凭这些尚且年轻的生命，就这么极为凄惨的凋零在她自己的面前，可谓是不以物喜，不以己悲。
　　神月梦璃没有与任何一个年轻男女组队同行，就这么独自上路。
　　一双看似平平无奇的血红色眼眸，将各种隐秘危险看的非常明白，就连布置在太虚山脉中的无形隔绝禁制以及暗中注视着这一幕基础挑选场景的那些太虚观的修行者。
　　她也是看的清清楚楚，没有任何遗漏。
　　娇小玲珑的小身影，像是一阵风一样，轻松写意的自由穿行在这片比较安全的区域，在粗壮交叉的树干上奔走跳跃，直奔太虚山脉内部的方向。
　　目的非常明确。
　　可谓是一骑绝尘，独领风骚。
　　如此极为显眼的轻松姿态，自然是让那些在暗中注视着这一幕场景的太虚观修行者注意到，一个个暗自有些惊讶。
　　没想到一个没有任何修为在身的六岁小女孩，竟然能够在数以万计的年轻男女中脱颖而出，成功第一个到达太虚观的山门所在的山脚下。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　太虚观山门山脚下的某一处区域中。
　　一位满头白发的干瘦老太太，正闭目养神，小憩休息，忽然耳旁传来了一阵阵极为轻微的脚步声，正在向着她所在的位置靠近。
　　“咦？那个方位，是进山的路径，难不成是……！”老太太李若兰忽然间睁开双眼，原本浑浊无神的眼眸当中，悄然闪过一丝丝精光，身上的气息猛然为之一变。
　　由原本的那副快要死掉的老太太，变成了充满威严而又具有神性姿态。
　　眼眸视野中。
　　李若兰看到了一个身穿淡粉色连衣长裙的可爱小女孩，蹦蹦跳跳的从原始荒野中独自走了出来。
　　她身上的服饰依旧干净整洁，纤尘不染。像是根本就不是从那野草比成人都要高大的原始蛮荒野外中穿行而过，倒像是正在旅游玩耍，轻松写意。
　　“这一届进山参与观中外门弟子选拔过程的年轻小辈们，怎么会进来的这么快？”
　　“足足比以前快了一百倍不止啊！”
　　李若兰下意识的坐直了垂垂老矣的身躯，眼眸中闪过一丝丝惊疑不定的神情，她心中虽然对此有些怀疑，怀疑这个可爱小女孩是不是通过一些不允许的特殊手段提前进来的。
　　可她自己偏偏又没有收到过任何的提示传音。
　　这意味着一切正常，没有什么问题。

第五百七十二章 老司姬
　　目光尽头处。
　　一个身穿淡粉色连衣长裙的可爱小女孩，正向着此地搭建起来的登记台而来。
　　登记台大如小型演武场，地面极为平整开阔，看起来像是将一座山给削平了，然后整个搬了过来，临时安置在此地，微微悬空漂浮着。
　　而在其上，一个又一个负责登记此次参与太虚观外门弟子选拔的修行者，端坐于各自的座位上，纷纷神色惊奇的注视着第一个来到此地的粉衣小女孩。
　　“这个小丫头当真有这么强盛的运势不成？她通过的实在是太快了！”李若兰心中虽然有些疑惑，可她也没有多说什么话语。
　　就这么神情平静的望着向她走过来的粉衣小女孩。
　　“神月梦璃见过诸位前辈！”神月梦璃站在登记台的下方，神情微微有些紧张，张口小声问候道。
　　“呵呵呵，小丫头不要紧张，既然你能够在如此之短的时间内，成功第一个到达太虚观山门的山脚下，那说明你的运势颇为不凡。”
　　“只要没有什么意外情况，那就足以拜入到我们太虚观当中，成为外门弟子。”
　　李若兰一脸和善可亲的表情，对下丫头神月梦璃柔声安抚起来。
　　等到神月梦璃的神情平静之后，她这才对小丫头出声询问道：“来来来，小丫头说一说你的来历以及自身的一些基本信息，让师姐我登记一下。”
　　“好的李师姐。”神月梦璃微微点了点头，精致可爱的小脸上满是严肃认真，奶声奶气的回应道：“我叫神月梦璃，今年六岁了，来自沧澜海域的暗影岛神月家族。”
　　李若兰听着这番极为质朴的稚嫩话语，心中不自觉的有些好笑，脸上的和蔼表情依旧不变，神识外放，立即在自己身前的传信玉符中烙印下神月梦璃刚刚说出来的话语信息。
　　紧接着。
　　这枚经过特殊联系的传信玉符，自行发送出一股信息数据波动。
　　将其中所记录下来的信息内容，实时远程传送到许多的外门管事所持有的传信玉符中，随后，由外门管事们将其分别安排下去，让一些修为高深的内门弟子亲自去探查核实。
　　务必要探明这些信息的真实性。
　　尽量确保自家的宗门所收进来的预备外门弟子们，不是那些敌对宗门安插进来的棋子。
　　虽然如此做法。
　　可在每一届的选拔弟子过程当中，偶尔总会有那么一两个敌对宗门安插进来的棋子，能够成功混入到太虚观内部，成为太虚观的弟子。
　　相对应的，太虚观自然也会想方设法的将自家的棋子，尽量往别的宗门内部安插。
　　互相明争暗斗，却也没有那个宗门会真的为此事撕破脸皮。
　　始终保持着明面上的稳定性。
　　使得仙灵岛上面的十大顶级势力，现如今一直处于三足鼎立的状态，互相戒备，却又互相交好。
　　太虚观的山门山脚下。
　　李若兰烙印好神月梦璃的基本信息之后，就对着可爱小丫头身侧的另外一个方位伸手一指，语气和善的吩咐道：“小丫头，去那一条问心台阶上走一遍。”
　　“走的越远，走的越高，那么等到你成为外门弟子之后，每月所能够领取到的基础修行资源就越是丰厚珍贵，自身的居住之地，也是越发更加适合于平日里的修行。”
　　“包括从藏经阁当中自行选取的新入门弟子的法术等等福利，也是随着问心台阶的成绩来确定。”
　　说到这里。
　　李若兰想了想，又再次对可爱小丫头神月梦璃出声提醒了一下。
　　“当然了，倘若你能够成功走完整个问心阶梯，那么就有机会直接拜门内某位长老为师，地位等同于太虚观中的内门弟子，到时候所能够获得的好处与福利，只会更多。”
　　“若是做不到，你也不必灰心，只需要脚踏实地的勤勉苦修，以后的每个月月初，依旧有着晋升考核，只要能够通过，那就可以从外门弟子晋升为内门弟子。”
　　“梦璃多谢李前辈的指点提醒，这就去那问心阶梯上面走上一遭。”神月梦璃站立在登记台下面，对端坐其上的李若兰行礼道谢。
　　然后她这才调转身形，向着李若兰手指所指的方位走去。
　　此次前行不过数百米的短暂距离。
　　神月梦璃眸光望穿越发浓郁的白色雾气，一眼看到一条古朴无华的石质台阶，映入到眼帘中。
　　在缥缈朦胧的白色雾气的映衬之下，这条石质台阶看起来，进带着一些虚幻缥缈的韵味，仿若即将羽化登仙，有种出尘脱俗、却又自然合道的道韵。
　　“啧啧啧，修行世界中这种挑选外门弟子的手段，可真是非常常见，一般情况下与幻境有关。”神月梦璃面无表情，一双小短腿交错前行，不缓不急的前行着。
　　心中对此有了一番估算与猜测。
　　等到走到近前之后，她那一双血红色的晶莹眼眸深处，隐约有黑红色的煞气缭绕隐现，一眼望穿布置在这些石质台阶内部的诸多幻境阵法布置。
　　“至尊级别的问心阶梯，以那些刚刚入门的新弟子的低等修为水平而言，根本就无法挣脱开来，甚至是都看不穿其中的真真假假。”
　　“在这种情况下，新弟子基本上没有任何秘密可言，想要暴露的信息，不想要暴露的信息，都会完全在幻境当中被彻底引发出来，呈现在布置问心阶梯以及这些阵法操控者的眼皮子底下。”
　　探查到这些情况。
　　神月梦璃心中没有丝毫的担忧心思。
　　伴生道器修罗魔刀暗影的存在，可是神灵至尊大圆满的级别，要比问心阶梯的级别高一些，问心阶梯想要探查到她自身的一些隐秘，可做不到。
　　“想要探查测试一下新入门弟子的隐秘信息以及修行天资如何吗？那我就给你们看一些东西，至于剩下的东西，还是不要想那么多为好。”
　　神月梦璃微微装作一副有些紧张而又好奇的可爱小模样。
　　一双小脚丫子来回迈动，继续迈步前行，神情拘谨的踏入到问心阶梯的第一层石质台阶之上，眼前的所见所闻，顿时为之一变。
　　变成了身旁一群美男环绕的场景。
　　一切转变的是那么自然而然，仿佛本来就是这样的场景。
　　小丫头看着这幅真实无比的场景，脸色微微有些发黑，什么男子的各种滋味体验，什么女子的各种滋味体验，她早就在许多轮回世中亲身体验过不知道多少遍了。
　　早已经孕养出了看破红尘男欢女爱的超凡心态。
　　“这样的幻境，可别想要阻拦住我，想当年，我什么种族类型的滋味没有亲身品尝体验过？”神月梦璃暗自摇了摇头，前行行走的步伐没有丝毫迟疑与停留。
　　轻轻松松的跨越过问心阶梯的第一层幻境试炼，进入到第二层幻境试炼中。

第五百七十三章 超凡天资
　　此时此刻。
　　太虚观的山门脚下的问心阶梯上。
　　一道娇小玲珑的可爱小身影，正一步一步的攀登着充满各种诱惑幻境的石质阶梯上，前行速度没有一丝一毫的放缓，始终如一。
　　仿佛那些各种诱惑，都是根本不存在一样。
　　而在暗中。
　　注意到这一幕显眼场景的太虚观修行者，顿时眼眸微亮，一个个互相交头接耳，小声议论起来。
　　“前行的如此迅捷，也不知道能不能一举通关，全部通过整条问心台阶？”
　　“谁知道呢，不过按照目前的这种进度来判断，这个名叫神月梦璃的小丫头片子，即便是不能够直接进入到内门当中成为新入门的内门弟子，也足以在这一批的新外门弟子中分属前列，每月所能够获得的修行资源与福利也不算少了。”
　　“这种轻松写意的悠然姿态，可比咱们当年的表现要强的多，现在本管事倒是有些期待这个小女孩的最后表现与成绩了。”
　　“这个小丫头的心性有些厉害啊，想当年老夫拜入太虚观的时候，在行走问心阶梯中所遇到的诸多考验与诱惑，简直是防不胜防。最后还是把持不住，失败在了问心阶梯的半途中！”
　　有一位鹤发童颜的道袍老者，伸手微微抚摸着自己颌下的雪白长须，一脸笑呵呵的表情，随口讲述了起来。
　　只是他脸上的表情，看起来感慨比较少。
　　更多的则是有些洋洋得意，像是在对身旁的同伴炫耀他自己曾经的优秀闯关成绩。
　　“呵呵，郑老鬼，你还是那么的口是心非，明明心中得意的不行，却总是想方设法的在我们面前提起这件事情，你烦不烦啊？”身旁的周管事满脸不耐烦之色，忍不住出声轻喝起来。
　　郑管事听闻此言，心中顿时有些不悦。
　　正准备与老朋友周管事辩驳几句的时候，身旁的另外一位女管事立即提前出声调和，主动对两人劝慰起来：“好了好了，都少说几句吧，还是先处理完这一次的外门弟子挑选事情为主。”
　　“若是处理不好，出现了什么意外情况，到时候观主和各峰峰主以及长老们怪罪下来，可不是你我这种外门小管事所能够担当的起的。”
　　郑管事与周管事听到这番话语，纷纷互相冷哼一声，便不再多说什么，一脸的傲娇相。
　　看起来活像一对欢喜冤家。
　　身旁其他的外门管事见此情况，心中笑而不语，老神在在。
　　就这么短短的一小会儿时间。
　　神月梦璃竟然已经跨越过数量多达一千阶的石质问心台阶，独自站立在问心台阶最上方，俯瞰下方的云卷云舒。
　　那张精致可爱的稚嫩小脸儿上，还带着一丝丝懵逼与迷茫，像是有些分不清楚她自己现在所见到的场景，究竟是虚假的幻象，还是真实存在的场景。
　　“我难道真的通过了？不会又是像之前的那些奇怪地方一样，其实是看我年龄小骗我的吧？”
　　“哼，人家可是非常聪明哒，别想着再欺骗人家！”
　　神月梦璃的这番小声疑惑嘀咕，自然是非常清晰的传入到了那些暗中注意着此时的外门管事耳中，那种奶声奶气的稚嫩可爱语气，听的他们有些哑然失笑。
　　“挺聪慧的一个小丫头，能够这么快速的通过问心阶梯，多半是因为她年龄尚且幼小，天真无邪，不明白世间险恶与诸多诱惑。”
　　“虽然有这方面的缘由，但问心阶梯的威能之玄妙，又怎么可能会将这种原因给遗漏掉。”
　　就在这个时候。
　　铭刻于问心阶梯内部的诸多复杂玄妙阵法，也将神月梦璃的测试信息传递到太虚观的副观主之一刘星、以及负责这件事情的诸多外门管事的阵法玉符中。
　　“修行资质上佳，悟性上佳，心境圆满无缺，特殊血脉潜力极强，类别未知，特殊体质潜力极强，类别未知，特殊魂魄潜力极强，类别未知。”
　　郑管事拿起自己临时掌管的阵法玉符，忍不住小声念诵起来，眼中充满了惊讶与震撼。
　　这种强大修行天资，必然会成为太虚观的内门弟子，甚至是直接一步登天，成为太虚观的核心真传弟子也不是没有可能性。
　　殊不知。
　　这种程度的修行天资，只是神月梦璃想让问心阶梯能够测试出来的删减弱化版。
　　她不想让问心阶梯测试到的更多隐秘与恐怖天资，问心阶梯根本就测试不出来一丝一毫，那些太虚观当中的高阶修行者，自然也无法看穿神月梦璃的真实底细。
　　可即便是如此情况。
　　这种程度的强大修行天资，已然震撼到了每一个注意到这种测试结果的太虚观修行者。
　　“特殊血脉类别未知，特殊体质类别未知，特殊魂魄类别未知，心境圆满无缺，这……这简直不可思议！她怎么可能会这么强？”
　　这些外门管事一个个心中惊讶不已，满脸的不可置信表情。
　　可他们所不知道的是，太虚观的当代三大副观主之一的刘星，在见到这一则新弟子测试信息的时候，惊讶的差点儿跳起来。
　　能够被至尊级别的测试阵法无法验证测试出来，只会有两种结果。
　　第一种可能性，那就是这些有关于此种特殊体质、特殊血脉以及特殊魂魄的信息痕迹，都早已经消失在漫长的时光流逝中，因为太过于古老，所以未知。
　　至于第二种可能性。
　　那就是有关于此种特殊体质、特殊血脉以及特殊魂魄的信息概念级别，是超越神灵至尊层次的，因为太过于强大，所以没有资格检测出来。
　　若是第一种可能性，那还算不得太过于重要的事情。
　　可若是第二种可能性，那将意味着这个名叫神月梦璃的新测试入门弟子，至少是神魔子嗣级别的，哪怕其体内的神魔血脉非常稀薄，其天资也是非同凡响。
　　更加重要的是。
　　那就是神魔血脉当中所蕴含的神魔级别的大道规则秩序碎片，将会对他们这些至尊非常有好处，倘若仔细参悟，或许能够从中了解到神魔的些许奥妙。
　　从而提升他们由至尊突破到神魔层次的成功几率。
　　不过一般情况下而言，神魔子嗣那种级别的仙级天骄，根本就不是至尊所有资格接触的，更别说是打神魔子嗣的坏主意。
　　想到这些可能性。
　　太虚观的副观主刘星当即就坐不住了，立即亲自出动至尊真身，瞬息间从坐落于太虚山脉深处的太虚观内部，近乎瞬移般凭空出现在问心台阶的最上方。
　　他全力收敛着自身的所有威能，极为小心翼翼，唯恐不小心用眼神看死这个小丫头，就这么眼光烁烁的凝视着娇小玲珑的可爱小女孩身躯与魂魄。
　　同时放出神念，仔细探查起来。

第五百七十四章 小萌新师妹
　　刘星心中想的很美。
　　倘若这个名叫神月梦璃的新测试入门弟子，真的是神魔杂血子嗣那种级别，而且她自身还没有什么强大背景的话。
　　那这个新测试入门弟子，将会成为他自己提炼神魔血脉中的大道规则秩序碎片的原材料祭品，看看能否从中参悟出证道六维神魔的些许奥妙。
　　可惜，他想的很美。
　　神月梦璃又不是傻子，怎么可能想象不到这种黑暗可能性的存在。
　　所有她特意将自身那超越神魔层次的恐怖修罗本源血脉，伪装成了一种早已经消失于漫长时光中的古老特殊血脉。
　　也正是因为如此做法。
　　满怀激动与兴奋的副观主刘星，在仔细检查过神月梦璃自身的血脉问题之后，顿时忍不住露出失望之色，哪怕他反复检查了不止一次。
　　可探查出来的结果，始终不变，依旧是一种因为太过于古老，而最终消失在现世的一种本源血脉。
　　虽然同样不弱，可实在是太过于稀薄了，而且还远远达不到他心中原本幻想期望的那种层次，自然对于神月梦璃是兴趣缺缺，没有了任何的恶意。
　　随即又转身离去，不做丝毫停留。
　　“呵，无知的低等蚁虫，算是骗过去了，接下来就是利用太虚观，来成就我自己的修行根基。”神月梦璃的小脸上依旧保持着一些懵逼疑惑的小表情。
　　可她的心中，却是暗自冷笑起来。
　　刚才那个突然出现的陌生至尊，那眼眸中的深沉贪婪炙热情绪，简直都快要压抑不住了，很明显是在觊觎她自己体内的某种东西。
　　可当对方亲自探查过之后，却又立即转变为浓浓的失望，毫不犹豫的转身离开。
　　这种前后情绪的变化，自然逃不出神月梦璃的敏锐感知力，也让她明白，她自己的这一次算计，算是成功了，接下来就可以大胆放心的进行默默修行。
　　快速提升自身的修为以及修罗本源血脉的纯粹度。
　　而不需要担心因为她自身提升过快，吸引来许多强者的好奇探寻目光与注意力。到时候，只需要将所有的缘由都推到古老特殊血脉的名头上就行了。
　　不会引起他人过多怀疑。
　　可若是换一种做法。
　　倘若神月梦璃她自己最先开始，就隐藏掉自身的强大修行天资以及某些特殊血脉信息等等。
　　将自身伪装成为一个天资悟性等平平无奇的庸俗之资、或者是中等之资的话，那么当她自己的修为开始猛烈攀升的时候，必然会因小失大。
　　从而吸引来更多的麻烦与灾难。
　　试问一个天资平凡普通、甚至是废柴的弟子，其修行进度却是比之许多的天骄还要来的迅猛恐怖，而且根基深厚强大，毫无任何的隐患。
　　这不是摆明了告诉世间的所有修行者，我身上有着大机缘、大秘密存在。
　　你们都快来仔细调查研究我吧。
　　到时候。
　　带来的可不仅仅只是麻烦，还有着诸多生命危机意外。
　　真当那些修行者都是傻子脑瘫不成？一个个都是品性高良的仁人义士？
　　更大的可能性，就是直接有强者亲自出动，将快速提升修为的废柴随手活捉过来，然后该搜魂的搜魂，该解剖的解剖。
　　将你这个表现亮眼的废柴拆解成一堆碎片与零件，自己从中寻找以废柴资质，却能够在很短的时间之内，快速提升自身修为的疑惑答案。
　　可同样的事情，若是出现在一个修行天资惊艳的弟子身上。
　　那就没有什么问题了。
　　反倒是修行天资惊艳的弟子，在极短的时间之内让自身的修为提升的比较慢，那才会引人瞩目，毕竟与自身表现出来的修行天资不相符合。
　　就这样。
　　经过神月梦璃的随意算计，就以一个身具古老特殊血脉的天才女弟子的身份，成功加入到了仙灵岛十大顶级宗门太虚观当中，直接成为太虚观的新入门内门弟子。
　　提前过关的神月梦璃，自然被一位内门弟子奉命接走，带入到太虚山脉的深处。
　　……
　　……
　　到了太虚山脉深处之后。
　　那位任姓内门女弟子，带着神月梦璃从天空上降落下来，站立在经过修缮的平整地面上。
　　“神月师妹，以后咱们就是同门了，你若是有什么事情，可以来寻找任师姐。”任诗诗牵着可爱小师妹的娇嫩小手，脸上带着宠溺的柔和微笑。
　　不由自主的伸出另外一只纤秀的美丽玉手，轻柔捏了捏神月梦璃那粉嘟嘟的精致小脸蛋儿。
　　“小师妹你长得可真可爱，今天晚上就跟师姐我一起睡觉，师姐顺便给你讲解一下咱们太虚观的基本规矩，省得你不小心误犯了，到时候扣你的福利，还让你受罚。”
　　神月梦璃听到身旁任诗诗的娇媚话语，感受着那只在她脸上作怪的雪白光滑小手，心中非常怀疑任诗诗想要邀请她晚上一起睡觉的动机。
　　“任师姐，你是不是在馋我的可爱身子？”神月梦璃奶声奶气的好奇问道。
　　任诗诗听着耳旁传来的稚嫩小女孩声音，那张本就美貌出众的俏脸，忍不住微微红了红，随即强硬辩解否认道：“我不是，我没有，师妹你可别胡说！”
　　“哦……！”
　　神月梦璃故意拉长了声音，语气怪怪的。
　　然后忽然又张口说道：“信你才怪，明明就是馋我的身子，任师姐你已经将自己心中的想法都表现在脸上了，真当师妹我看不到哇？”
　　“有……有那么明显吗？”身段高挑美丽的任诗诗，下意识的伸手摸了摸自己的光滑俏脸。
　　“看吧，我还没说什么呢，任师姐你就已经自己暴露了心中的想法，略略略……！”神月梦璃奶声奶气的说着话语，伸出一根嫩嫩的纤细手指头，在自己的精致小脸上比划比划。
　　看的任诗诗羞红了小脸。
　　“神月师妹，你有些调皮哦，看今天晚上师姐怎么收拾你……啊不对，是给你指点指点咱们太虚观内部的一些基本内门门规。”
　　“呵呵，信你才怪！”
　　……
　　就这样，一大一小两个美人的身影，在山间道路上缓步前行，互相拌嘴。
　　神月梦璃一边行走，一边放眼眺望。
　　只感觉到一股苍茫巍峨的原始蛮荒气势迎面扑来，郁郁葱葱，佳木葱茏，群山险峻，直插云霄。
　　一眼望不见全貌。
　　浓郁至极的天地灵气，犹如洁白的丝带一般，环绕漂浮在群山万壑之间，更加增添了一份仙家意境。恢宏瀑布从天空云雾当中垂落而下，如同银河坠落九天，白茫茫的一片。
　　在阳光的照射下。
　　这些蕴含着浓郁灵气的水流，显得流光溢彩，美轮美奂，甚是壮观美丽。
　　倘若长年累月在此地修行，必然事半功倍。
　　啦啦啦啦啦啦
　　本咸鱼又来求月票和推荐票了，一支穿嘤箭，千嘤万嘤来相见……。

第五百七十五章 我叫王大虎
　　神月梦璃任由任诗诗牵着自己的肉呼呼小手，不缓不急的漫步行走在山中的平整道路上。
　　她微微侧耳倾听。
　　诸多禽鸣兽吼不绝于耳，声势狂野，奇花异草，更是比比皆是，馥郁芬香弥漫在山川原野，恍若置身于一片花的海洋，争相斗艳，缤纷多彩。
　　而在更远处。
　　还有着一片更加浩大巍峨的山脉坐落于太虚山脉深处，其上紫气蒸腾，云霞缭绕，宛若数十条神龙盘卧在此地，蛰伏沉睡。
　　隐隐约约之间，有恐怖的气息在弥漫隐现。
　　“这太虚观的势力强弱，倒也还算过得去，可谓是法则神灵遍地走，虽然都是低阶的法则神灵。”神月梦璃暗自审视着太虚山脉深处的诸多景象，默默感应着诸多隐匿蛰伏起来的神灵气息。
　　算是对太虚观有了一个大致上的基本了解。
　　而在那处紫气蒸腾的巍峨山脉中央部位，一个仿若撑天神柱般的陡峭大岳，高高耸立在大地之上，直插云霄，气势磅礴。
　　绝壁山岳之巅，还托着一座气势恢宏的古老城池，宛若一座不朽天宫，光华璀璨，朦朦胧胧。
　　其周围云雾缭绕，仿佛坐落在天穹上，俯瞰着下方的芸芸万物众生。
　　身旁。
　　任诗诗注意到神月梦璃的眸光注视方向，同样抬头仰望，张口出声简略解释起来。
　　娇媚的语气中，充满了羡慕与渴望。
　　“那座太虚天宫内部，才是咱们太虚观的真正大本营所在，现如今正在闭死关的观主秦天、以及三位副观主和三百六十五位峰主，包括所有的核心真传弟子等等，全部都居住修行于太虚天宫中。”
　　说到这里。
　　任诗诗口中的话语一转，她扬起一只雪白小手，指向托举着太虚天宫的太虚山附近的那片巍峨山脉，对身旁的神月梦璃介绍起来。
　　“而那片紫气蒸腾、云霞环绕的辽阔地方，才是我们这些内门弟子、诸多内门管事等等，平日里共同所居住以及修行的地方。”
　　“至于那些外门弟子和外门管事，他们不在这个资源丰富的地方。”任诗诗指点介绍的雪白小手随即转变方位，向着太虚山脉的外围区域指去。
　　对神月梦璃继续简略解释道：“他们都居住修行在外面，完全的散养，如同养蛊一样，谁能够从中脱颖而出，谁就能够从外面进来到内门所在的这片区域。”
　　“同样，对于我们这些内门弟子来说，核心真传弟子所在的太虚天宫，则是我们梦想着想要晋升进去的修行圣地，据说经常有至尊讲道，对于我们这些弟子的帮助极大。”
　　“更别说是其它的那些远远优秀于内门所在区域的诸多珍贵修行资源了，两者之间的差距实在是太大了。”
　　说着说着，任诗诗就忍不住叹了一口气。
　　以她现在的修行天资以及修为境界，还不知道未来有没有机会晋升为核心真传弟子，从内门所在区域晋升到太虚天宫内部。
　　“算了，现在想那么多也没什么用，还是好好的修行悟道，强大己身为好。”
　　就在任诗诗脑海中忍不住胡思乱想的时候。
　　她已经带领着刚刚入门的小师妹神月梦璃，本能走进了太虚观内门弟子所在的区域，有着身份令牌在，覆盖于内门区域的强大禁制与阵法，并没有任何的反应。
　　任由任诗诗与神月梦璃两个安然无恙的走了进来。
　　放眼望去。
　　山川丘陵，湖泊平原应有尽有，景色各异。
　　而在其中，诸多亭台楼阁，就这么坐落在这些自然原始场地中，掩映在苍劲葱郁的花草树藤之间，整体充满了一种返璞归真，与道相合的奇妙韵味。
　　诸多错综复杂的山间道路，犹如四通八达的蜘蛛网一般，互相勾连交接在一起。
　　将各处区域都连接起来。
　　山间道路上，时不时的还可以看到有身穿黑色修身长袍的男性内门弟子以及身穿白色连衣长裙的女性内门弟子，在走来走去，飘然穿梭与各处区域内部。
　　“走吧，神月师妹，师姐我先带你去领取一下你自己的身份令牌以及一些内门弟子的专属服饰、修行功法等物品，然后再给你找一个新的居住地。”
　　“好哒，任师姐咱们快走吧！”神月梦璃轻声呼唤道，看起来有些兴奋开心，有些迫不及待。
　　任诗诗微微扭头一笑，也不在意神月梦璃的兴奋开心的小模样，依旧牵着神月梦璃的柔嫩小手，一起向着一个名为兰云轩的威严精致阁楼走去。
　　进入其中之后。
　　不等其中今日负责看守的男弟子出声询问。
　　任诗诗就直接语气平淡的说道：“这位是新入门的内门女弟子神月梦璃小师妹，想必你这边都已经收取到相关消息了，还请将神月小师妹的入门之物全部都取来。”
　　“好的，还请任师姐稍等片刻。”那位男弟子眸光瞥过娇小可爱的神月梦璃，稍稍呆愣了一下，随即微红着一张白净的脸蛋，像是有些害羞。
　　他连忙从自己身前的柜台中取出了一个早已经准备就绪的灰色储物袋，亲手递给睁大了一双猩红血色眼眸的神月梦璃。
　　语气和蔼的提醒道：“神月小师妹，这个储物袋里面所装着的所有东西，都是你的入门之物，若是还有什么需求或者疑惑的话，可以随时过来找师兄。”
　　“哦，对了师兄我姓王，叫王大虎，今年十七岁……。”
　　“行了，就这样吧，你还是老老实实做好你现在的事情为好，别整天想那些有的没的。”任诗诗毫不客气的直接出声打断了王大虎想要继续啰嗦下去的话语，神情中带着一丝丝小得意。
　　若有所指调笑道：“王师弟，现在可还是白天，还没黑呢，少做点儿白日梦吧，略略略……！”
　　任诗诗带着一脸的傲娇相，带着神月梦璃快速离开了兰云轩。
　　完全无视了身后王大虎那双望眼欲穿的痴迷眼神。
　　“哼，神月小师妹是本姑娘的，你想都不要想！”任诗诗脑海中回想起刚刚王大虎的痴迷眼神，心中就对小师妹神月梦璃的恐怖魅惑力感到心惊。
　　“小师妹这还没有长大呢，就已经如此引人瞩目，魅力无双，真要等到她长大了，那还得了？”
　　没来由的，任诗诗心中忽然浮现出了一丝丝紧迫感。
　　“不行，我得想个办法，将小师妹安排到我身边，防备被其他人抢走，我相信，来日方长，未来小师妹一定会被我给感动的。”
　　想着想着。
　　任诗诗忽然想到了一个好主意。
　　暗中神识传音，表面演戏，利用她自己的十三师姐的身份，强行从今日当值的那位师妹那里，给小师妹神月梦璃弄到了一处新住所。
　　就在她自己住所的隔壁。
　　感谢易水止寒的一百起点币打赏。

第五百七十六章 十年之后
　　本着近水楼台先得月的小心思。
　　任诗诗给刚入门的小师妹神月梦璃特意安排了一处居住地，就在她自己的居住地隔壁。这番暗戳戳的奇葩小心思，看的神月梦璃忍不住翻了翻小白眼。
　　还真把她当做一个可爱小女孩来糊弄了？
　　不过神月梦璃也没有出声戳破任诗诗的小算计，反正这又算不得什么紧要之事，无需太过于在意。
　　就这样。
　　年仅六岁的神月梦璃，成功加入到了仙灵岛上面十大顶级势力之一的太虚观。
　　为了能够更好的收敛诸多修行资源。
　　神月梦璃在经过一段时间的假装适应之后，就分别在太虚观的内门炼器阁和炼丹阁内部经常出入学习，表面上态度看起来是非常的认真好学。
　　仿佛是对炼器和炼丹情有独钟，非常喜爱。
　　在此过程当中。
　　神月梦璃也是逐渐展示出了自己那超乎寻常的夸张领悟能力，在极短的时间之内，就已经能够做到独自炼制出低阶法器以及一些低阶丹药。
　　哪怕她已经尽量放缓了她自己的表现过程，可依旧震撼到了太虚观内部的修行者。
　　甚至于还有三位专修炼器之道的太虚观长老与五位专修炼丹之道的太虚观长老，为了想要将天资惊艳的神月梦璃收为自己的亲传弟子，互相争吵打架了不止一次。
　　也不知道他们是如何商讨议论的。
　　只是最后的结果，就是谁也没有收神月梦璃为自己的亲传弟子。
　　但是神月梦璃她自己，却是可以随时向这八位太虚观的长老请教一些有关于炼器和炼丹方面的修行知识，而且是知无不言，言无不尽。
　　根本就没有一丝一毫的隐藏与留手。
　　摆明了就是一副“我哪怕收不了这种天才女弟子，我也要将自己的心血传承给传承下去，不能就这么埋没浪费掉这个天才女弟子的惊艳天资以及他们自己的感悟与心血”的无赖样子。
　　而如此争相争夺的场面，也是神月梦璃自身有意引导出来的。
　　她只不过是为了让自身的特殊炼器之术和特殊炼丹之术，能够光明正大的拿出来使用，而不会引来太虚观内部那些强大修行者的猜疑。
　　如此这般潜心学习，认真刻苦。
　　在一年之后。
　　神月梦璃表示自己完全学会了太虚观内部的那些炼器之术和炼丹之术，并经过现场亲自实验验证，表示可以出师了。
　　然后接下来，神月梦璃开始公开出售与接取炼器和炼丹有关的事情。
　　所有的原材料自备双份。
　　一份为炼制原材料，一份为她自己出手炼制的报酬，无论成功与失败，都会收取报酬。
　　她开始利用这两大夸张敛财手段，以自己表面上成功率比较高、实则绝对不会失败的恐怖炼制手段方法，开启了她自己的疯狂收敛修行资源的时代。
　　至于真正参与到炼器与炼丹中的生灵。
　　自然不会是神月梦璃的本尊，而是她利用她自己的两根头发丝所演化出来的两具化身来全权负责接管，其中一具身外化身专精于炼器之术。
　　令一具身外化身则是专精于炼丹之术，而且手段俱是非常的高明深奥，难以理解与明悟。
　　至于她自己的本尊神月梦璃。
　　则是利用炼器和炼丹这两大暴力夸张敛财手段所收获的诸多丰厚修行资源，近乎日夜不停的在闭关修行，毫不停息。
　　一边提升着自身的修为，一边纯化凝练着自身体内的修罗本源血脉。
　　如此这般做法。
　　又是过去了九年的时间。
　　已经十六岁的神月梦璃，在暗中将自身的修为境界，直接提升到了神灵至尊大圆满的层次，与现如今正在闭死关的当代太虚观观主秦天，达到了同一个修为层次。
　　过去了十年的时间。
　　曾经的可爱精致蠢萌小萝莉神月梦璃，也是长成了一个风华绝代、艳名远扬的绝色俏佳人。
　　那种独属于修罗自身所具有的特殊恐怖魅惑力，也是因为她自身体内那越来越浓郁纯粹的修罗本源血脉，而变得越发恐怖深沉。
　　让她的一颦一笑，一举一动，都带着一种魅惑心灵与意识的特殊吸引力。
　　一切都是那么的自然而然。
　　毫无任何瑕疵。
　　……
　　……
　　某一日。
　　身穿一袭雪白色连衣长裙的神月梦璃，独自站立在太虚天宫内部的神女峰山巅之上，曼妙身姿凹凸有致，曲线毕露，极为惹眼。
　　充满了一种难言言明的特殊诱惑力。
　　她神情淡漠而平静，气质空灵若魔仙。
　　仿佛此刻脚下踩着的太虚观三百六十五座主峰之一的神女峰，算不得什么值得在意的地方。
　　那张冷艳妩媚的绝色俏脸上，戴着一方雪白轻纱，此物中蕴含有特殊阻隔禁制与阵法，是她自己为了暂时不想被一些俗事打扰而特意为自己所炼制的宝物。
　　此时，神月梦璃所外露出来的修为境界，只有大圣境界，而非她自己那真实不虚的神灵至尊大圆满层次。
　　“已经离家外出整整十年时间了，也不知道现如今的神月家族，发展的如何了？有没有达到我最初所估算期望的层次？”神月梦璃暗自喃喃自语道，眼眸中的情绪，却是一片平静淡漠。
　　仿佛这一番疑惑，也只不过是她自己的自言自语。
　　并没有任何的关心思念之情。
　　“都过去了这么长的时间，我始终没有探寻到其它的完整混沌母气源根的实际有用消息，也不知道什么时候才会有一些眉目？”神月梦璃轻轻叹息了一声，神情微微有些苦恼。
　　若非逼不得已，她并不想动用白妃雪体内的那个混沌母气源根雏形，那实在是有点儿伤。
　　就在这时。
　　神月梦璃突然间感受了一丝丝异样的心血来潮，仿佛有什么不好的事情发生了。
　　“嗯？这种心血来潮的感觉……是来自于我这一世身的嫡系血脉亲人，亲哥哥神月玄冥！”她默默感受着自身那突如其来的本能血脉牵连感知，面色微微有些森冷下来。
　　恐怖而又凝练至极的煞气与杀气，化作一道黑红色的大道规则秩序光焰，环绕在她的婀娜身躯周围。
　　恍若黑红色的火焰在燃烧。
　　无声无息，却依然让这片区域的时间和空间都发生了极为明显的紊乱。
　　使得时间混沌无序，空间濒临崩溃毁灭。
　　不过所有的异常可怖景象，都被神月梦璃的神念轻松压制下来，没有泄露出去一丝一毫，依旧艳阳高照，风和日丽，到处一片鸟语花香。
　　“也罢，都已经离家外出了十年时间。”
　　神月梦璃低声自语了一句，重新收回了缭绕在身躯周围的黑红色煞气与杀气，变得飘然若仙。
　　“当初我可是答应过他们，会回去看一看他们的，不妨趁着这一次的莫名危险感知，亲自回去看一看，究竟是哪个不知死活的东西，也敢动我神月梦璃的亲哥哥。”

第五百七十七章 又现穿越者
　　就在神月梦璃心中生出莫名本能血脉感应的同一时间中。
　　沧澜海域，暗影岛暗影城中的神月家族府邸后院内部，某一间精致典雅的房间里面。前不久莫名其妙趴在桌子上的神月玄冥，忽然有了新的动静。
　　“嘶，头好疼啊！”
　　“是哪个王八羔子在背后给老子拍黑砖？看老子怎么弄……不，不对劲！”
　　叶轩下意识的张嘴怒骂出声来，忽然间猛地反应过来，他的声音有些不太对劲，太过于浑厚洪亮了，简直就不是他那个瘦弱麻杆的身躯所能够发出来的。
　　“我的声音，怎么会变成这个陌生调调？”
　　原本紧闭着眼眸的叶轩，这才想要睁开眼睛看一看周围的情况。
　　可此时的眼皮，沉重的仿佛是一座雄伟大山，根本就无法做到像以前一样，随心所欲的睁开闭合，感知到这种未知的情况，叶轩心中一下子就慌了起来。
　　“怎么回事？为什么我感觉眼皮好沉？精神极为疲惫，好像要睡觉！”
　　“感觉身体有些僵硬，像是生了锈的破机器一样。”
　　或许是由于他心中对于未知的情况，过于惊恐慌乱的缘由。
　　始终难以睁开的眼睛，终于是在叶轩拼尽全力的情况下，极为勉强的睁开了一条缝隙，微弱但又极为敏锐的眸光，从双眼眼皮的狭窄缝隙中透露出来。
　　这一时刻。
　　叶轩终于是第一次看到了身体周围的情况。
　　这是一栋古色古香的精致房间，低调中又透露出一丝丝奢华，此时他所趴着的书案左侧，还摆放着一个书架，共分五层，其上摆满了各种各样的奇怪东西。
　　有的东西看起来像是以某种未知金属制造而成的书籍，也有的东西是以某种未知的兽皮，制造而成的类似于卷轴的东西。
　　还有的东西，其表面上更是散发着微弱的荧光，洁白而晶莹，宛若最为极品的羊脂白玉。
　　至于再多的场景画面。
　　以此时叶轩的状态而言，还暂时看不到。
　　可即便是如此情况，这些极为短暂的陌生画面场景，已经让叶轩心中一片震撼而又震惊，心中不由自主的胡思乱想起来。
　　“完全陌生的场景，根本就没有听过的陌生声音，这究竟是怎么一回事？”
　　此时的叶轩，可谓是心乱如麻，有些不知所措。
　　就这么短短的一小会儿时间。
　　他能够清楚的感觉到，原本僵硬好似生了锈的破旧机器一样的身躯，如今变得是越来越熟悉，心念意识控制起来，也是越发的得心应手。
　　望着这些完全陌生的一切，叶轩脑海中忽然间蹦出了一个脑洞大开的幻想。
　　“难不成……老子穿越了？”
　　“对，一定是这样，不然实在是无法解释眼前所见到的一切陌生场景，还有这具完全陌生的年轻男子身躯。”
　　微微低垂着头颅，叶轩可以非常清楚的看到，他现在的一双大手，完全不是他自己那双极为熟悉的双手，而是一双宽厚强健的双手。
　　十根手指微微活动间，一股强大到不可思议的恐怖力道，在指掌之间流动。
　　“好强大的感觉，比起老子以前的身体力量，强大了何止亿万倍！”叶轩缓缓抬起了自己现在的双手，眼眸有些火热，忍不住喃喃自语道：“我感觉，我现在能够一拳打爆一座山！”
　　就在这时。
　　一股完全陌生的记忆信息，忽然间从脑海深处浮现出来，与叶轩本身的记忆信息互相冲突混合起来。
　　“头……头好疼！”
　　过于强烈的记忆冲突混合痛苦，让叶轩连痛苦呼喊声都发不出来，微微长大的嘴巴，像是一条上了岸的咸鱼，一张一合，却没有任何的声音响起。
　　强壮魁梧的身躯，不由自主的歪倒下来，重新趴伏在书案上，双眼微微翻白。
　　大约数秒钟之后。
　　两种完全不同的记忆信息，终于是本能互相融合在一起，混杂而又混乱。
　　“我是神月玄冥？不……有些不太对劲，我是穿越者叶轩，怎么可能是一个异界土着！”叶轩猛地晃了晃自己的脑袋，试图让出现自我认知的混乱情况稍微好一些。
　　稍稍休息了一会儿。
　　叶轩在带着他穿越不同世界的神秘宝物的无形帮助下，终于是极为勉强的分辨出了他自己的自我认知情况。
　　“我是穿越者叶轩，来自蓝星，可不是这什么神月家族的土着少族长神月玄冥。”
　　“对，一定是这个样子！”
　　此时的叶轩，心中充满了后怕。
　　差一点点，就差那么一点点，属于他自己的自我认知记忆信息，就会被属于神月玄冥的自我认知记忆信息给覆盖掉，从而让自我变得不再是自我。
　　到时候，自我认知将会出现极为严重的混乱，他将认为他自己是神月玄冥，而非穿越者叶轩。
　　“穿越了，原来我不是在做梦！”叶轩重新坐直了身体，一双明亮有神的眼眸微微眯起，脑海中不由自主的浮现出许多陌生而又熟悉的记忆信息。
　　他下意识的快速感知了一番，口中不自觉的喃喃出声来。
　　“也就是说，我穿越的这个家伙名叫神月玄冥，还是神月家族的少族长，是个修行废柴，在小时候还经常被别的小孩子欺负。”
　　“我还有一个相貌身材极为上佳的未婚妻，才刚刚定亲没有多长时间，最为重要的是，我还有一个修行天资极为可怕的天才亲妹妹，在小时候就独自外出，拜师学艺去了。”
　　“有个天才可爱妹妹，而我自身却是个修行废柴，难道老子叶轩穿越成了废柴流的主角吗？”
　　平日里看多了小说的叶轩，心中下意识的幻想到这么一个可能性。
　　顿时喜上眉梢，情难自已。
　　“系统？老爷爷？”叶轩忍不住低声呼唤了几句，可是没有任何声音传来，这让他心中稍稍有些失望，暗自低声咒骂起来：“靠，老子的外挂金手指呢？”
　　“没有外挂金手指，这让老子怎么在这个能够修行的世界好好混下去？”
　　突然之间！
　　正在暗自心烦意乱、低声咒骂的叶轩，忽然间察觉到，他的眼前非常突兀的浮现出了一个虚幻界面。
　　【神话仙武悟道器】
　　宿主：叶轩
　　肉身年龄：二十九岁
　　灵魂魂龄：二十三岁
　　修为境界：练气二层
　　内修功法：神月武典
　　术法神通：血月斩、碎花掌、灵虚步、摸骨术、轻身术、引雷咒、驱鬼咒
　　悟道点数：0
　　当前任务：无
　　叶轩看到这些东西之后，当即兴奋的差点儿原地跳起来，喜不自禁，忍不住低声喃喃自语道：“老子的金手指终于出现了，老子果然是穿越成了废柴流主角！”
　　“异界的所有渣渣土着们，准备好接受你们的穿越者大爷的吊打碾压了吗？”
　　“哈哈哈哈……！”

第五百七十八章 秋香的疑惑
　　精致典雅的房间中。
　　穿越者叶轩看着自己眼前浮现出来的虚幻界面，忍不住欣喜若狂，笑出了声来。
　　“哈哈哈哈……！”
　　“老子果然穿越成了异界的废柴流主角，年轻貌美的未婚妻、可爱天才的小梦璃，以及这全天下的大小美人，全部都是老子一个人的，谁也不许抢！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　就在这间精致典雅的房间外面的走廊当中。
　　负责随时听询传唤的一个年轻侍女，微微歪了歪小脑袋，扭头向着身侧望去。隐隐约约中，她觉得她似乎听到了自家少族长的欣喜狂笑声。
　　“少族长这是怎么了？为什么会忽然间发出这样的奇怪声音？”
　　“难道有什么事情？”
　　抱着这种疑惑心思。
　　这个名叫秋香的年轻侍女，想到了自己的责任，就是负责处理少族长有需求的几乎任何事情，为了避免她以及耽误少族长有可能具有需求事情。
　　秋香抿了抿有些红润的小嘴，非常负责的向着房间门口走去。
　　“少族长，请问有什么事情吗？”
　　霎时间，一股柔柔弱弱的娇媚少女声音，从房间门外传了进来。
　　那种我见犹怜的柔弱嗓音，听的叶轩心都要酥了，忍不住出声感叹起来：“声音这么好听，应当又是一个小美人，唔，老子记得好像还是个侍女来着。”
　　“侍女啊，那老子现在可是少族长，那随便玩玩几个美貌侍女，应当算不了什么事情。”
　　想着想着。
　　叶轩就忍不住笑了起来，笑容有些怪异，尤其是那双明亮有神的眼眸，充满了色眯眯的意味。
　　随后，叶轩暂时收敛自己的表情。
　　强行忍耐住心中的急色，装作一副正人君子的虚伪模样，然后他语气平淡的出声吩咐道：“进来，老咳咳，我有一件非常重要的事情需要你来处理！”
　　“什么事情啊？少族……长！”
　　秋香下意识的出声回应起来。
　　忽然猛然察觉到，自家少族长的灵魂波动频率以及灵魂气息，竟然发生了变化，变得极为陌生而弱小，让秋香差点儿就惊呼出声来。
　　还好她反应极快，硬生生咽下了即将脱口而出的惊呼声。
　　只不过，她的脑海中却是快速思考起来，暗自想道：“这是怎么回事？为什么少族长的灵魂气息和灵魂波动频率，会发生这么巨大的改变？”
　　“难道是少族长在修行某些灵魂方面的功法，而不小心弄伤了自己的灵魂，所以才会显得少族长的灵魂气息感应起来，变得虚弱了许多？”
　　才刚刚接触修行没有多长时间的侍女秋香，有些弄不太明白这究竟是怎么一回事情。
　　以她那能够初步做到将自己的精神力外放的弱小渣渣修为，根本就不懂得一些比较高级的修行知识，也不知道这究竟是一件多么可怕的事情。
　　本着负责任的良好心态。
　　秋香将这件充满疑惑的事情暗自记了下来，准备一会儿抽空汇报给族长大人。
　　“好漂亮啊！区区一个小侍女，竟然比任何一个女明星都要漂亮许多倍，尤其是肤色这一方面，简直就是天差地别啊！”此时的叶轩，完全就是一副猪哥相。
　　一双眼眸死死的凝视着年轻貌美的侍女秋香，痴迷不已，嘴角都不自觉的流出了垂涎的口水。
　　这幅急色而又非常陌生的模样，看的秋香心中是惴惴不安，小脸微红，让她脑海中不由自主的胡思乱想起来：“少族长怎么这样看人家？感觉这种眼神好可怕，像是要吃掉人家！”
　　完全是下意识的姿态。
　　秋香忍不住稍稍后退了几步，都快要退出到房间之外了。
　　“离那么远做什么？还不快过来让本少族长量一量你的身体发育程度如何？”叶轩见到被自己盯上的小美人这幅害怕模样，顿时阴沉下脸色。
　　故意做出一副少族长的严肃威严表情，出声轻喝起来。
　　“秋香……秋香还有要事要去族长大人那里，还请少族长稍等片刻。”秋香刚刚说出这句话语，立即敏锐察觉到自家少族长神月玄冥的脸色，顿时变得越发阴沉。
　　她只得强硬着头皮，颤声恭敬回应道：“若是少族长有特殊需要，还请……还请秋香先行下去沐浴更衣，洗漱干净之后，再来侍奉少族长。”
　　“这样啊，那你还不快去把自己洗白白，还傻呆着那里做什么？”叶轩故意装作一副非常有威严的姿态，出声呵斥起来。
　　穿越之前还是穷屌丝一枚的叶轩，根本就不怎么明白，作为一个家族的少族长，平日里应该具有什么样的姿态。
　　他只能凭借着记忆当中那些坑货电视剧上面演出来的东西，照猫画虎，慢慢模仿着。
　　可这种完全陌生而又不顺畅的奇怪姿态一出现。
　　立即让神月玄冥的贴身侍女秋香的脑海中，再次忍不住浮现出了一个可怕的猜测想法。
　　“少族长果然是因为修行出现问题了，也不知道是不是伤到了自己的灵魂？”
　　心中焦急不已的秋香，想到了神月家族的族规之一。
　　那就是作为主人的存在，若是出现了什么侍奉上的意外情况，一旦没有得到及时处理与禀告，基本上最后都会受到处罚。
　　视事情的严重情况而确定，其所受到的处罚是轻是重。
　　要么被打上一顿。
　　要么被当场处死。
　　要么被废去所有的修为，毁掉修行的根基，然后扔进暗影城内部的极乐楼里面，任由其他人随意蹂躏折磨，直至死亡。
　　越是脑补猜想下去，秋香的心中就越是惶恐不安。
　　唯恐少族长真的出了什么不好的事情。
　　“不行，为了我自己的生命安全考虑，无论如何，这件事情都一定要立即禀告给族长大人！”
　　随即，秋香连忙对少族长神月玄冥恭敬行礼回应道：“还请少族长稍等片刻，秋香这就立即下去沐浴更衣，将自身洗的白白净净。”
　　说完之后，秋香立即退出了少族长的房间。
　　然后强忍住心中的惶恐，没有去沐浴更衣，而是急急忙忙的小跑起来，向着族长神月田烨平日里所在的族长书房而去。
　　一路之上风风火火。
　　秋香微微张开小口，轻声喘息着，快速出现在族长书房的外面。
　　然后平复心绪，连忙出声禀告起来。
　　“启禀族长大人，少族长今日出现了许多的异常举动与话语，属于少族长自身的灵魂气息以及灵魂波动频率，更是发生了极为明显的改变，而且感觉起来变得非常弱小。”
　　“你说什么？进来详细说清楚！”族长书房内部，忽然间传了一阵阵威严的男子声音，只是在秋香听来，似乎是压抑着什么不敢置信的悲愤情绪。
　　秋香不敢迟疑。
　　她连忙奉命走进了族长书房，将今日所遇到的有关于少族长神月玄冥的所有事情，事无巨细，全部都一字不漏的叙述给了族长神月田烨听。

第五百七十九章 狂妄自大的穿越者
　　此时此刻，族长书房中。
　　神月田烨端坐在自己的座位上，面无表情，就这么静静的耐心倾听着大儿子神月玄冥身边的贴身侍女秋香的禀告话语，心中忽然本能觉得有些不妙。
　　“这种异常情况，本族长怎么觉得，似乎是夺舍？”
　　想到这种可能性。
　　神月田烨面含悲愤恼怒之色，眼眸中不自觉的闪过一丝丝狠辣至极的悲伤杀意，口中轻声喃呢出声道：“希望真实的情况，不是本族长所猜想的那样。”
　　随即，他深深的吸了一口气，强行压制下心中的不安与悲愤。
　　脑海中快速仔细思考了一番，出声对守护站立在族长书房门外面的那两个年轻侍女吩咐道：“阿丽，你去将少族长请过来，就说本族长有要事找他。”
　　“梅兰，本族长命你立即去召集一批精锐护卫过来，全部都埋伏到这片区域的周围，让他们隐藏好各自的身形与气息，随时听候本族长的命令。”
　　房间门外。
　　那两个侍奉守护在此地的年轻侍女，纷纷走到房间门口处，对端坐于房间内部的神月田烨恭敬行礼，柔柔出声回应道：“阿丽（梅兰）谨遵族长大人的命令！”
　　“秋香，你且先退下，暂时莫要让少族长看到你的存在。”神月田烨强行压下心中的纷乱思绪，声音低沉的对秋香吩咐了一句。
　　心中却是不停的自我安慰着自己。
　　“别想那么多，说不定这件事情，只不过是你自己的胡乱猜测而已，或许事情的真相其实就是吾儿在修行功法的时候，出现了某种意外情况才导致的这种结果出现。”
　　虽然事情的真假此时未知。
　　可作为神月家族现任族长的神月田烨，已经快速恢复了冷静，重新变得面无表情，神态威严。
　　就这么静静的耐心等候着少族长神月玄冥的到来。
　　他想要亲自看上一看，这究竟是怎么一回事情，不然他实在是不好做出真正合适的决定。
　　“希望本族长只是胡乱猜测，自己吓唬自己。”
　　“否则的话，本族长定要让你明白，我神月家族，也不是好惹的！”
　　充满狠辣阴戾的低声自语，悄然回响在神月田烨的心灵中，无形的杀气，稍稍扩散开来，使得族长书房内部的温度都很是明显的下降了一小截。
　　像是忽然间来到了一处幽冥之地。
　　随即一闪而逝，重新恢复为前不久的那种环境状态，仿若刚刚那一幕从来就不曾出现过。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　梅兰找到神月家族的侍卫大头领熬兴，向他传递族长神月田烨的命令。
　　熬兴听闻此话，立即调兵遣将，派遣出了三支精锐护卫队伍，分别拿着各种阴毒可怖的特殊攻击法器，分散开来，埋伏在族长书房周围所在的区域。
　　并以一种极为精妙的随身隐匿玉符，将所有精锐护卫的身形以及各种气息，全部都隐藏起来。
　　按兵不动，静待命令。
　　……
　　……
　　而在另外一边。
　　阿丽莲步款款，飘然而行，快速出现在少族长的书房外面，语气柔媚的轻声呼唤起来。
　　“启禀少族长，族长大人有要事要与你相商，命你立即前往族长书房见他。”
　　“什么？我爹要见我？”穿越者叶轩听到房间门外面传来的声音，心中不疑有他，随即连忙站起身来，来到房间门外，就看到又是一个年轻貌美的娇媚侍女，恬静淡然的站立在门口处。
　　看起来，像是在等候他自己。
　　“又是一个姿色远远超越女明星的大美人，这些异界的土着可真是会享受啊！”叶轩忍不住暗中腹诽了几句，有些酸溜溜的，像是生吃了一株柠檬树。
　　“不过，老子现在也是少族长了，这些大美人，还不是手到擒来，可以随意玩弄。”
　　想到这里。
　　叶轩的心中就是一荡，脸上不由自主的露出了一幅想入非非的猥琐表情。
　　“果然有问题啊！少族长可不会做出这种难看的模样，更加不会用这种眼神盯着我看。”阿丽心中顿时提起了警惕心，她脸上的温和笑容不变。
　　伸手对少族长神月玄冥恭请道：“少族长请！”
　　叶轩微微颔首点头，正准备前往族长书房的时候，他忽然间发现，脑海中的混乱陌生记忆里面，有关于族长书房的详细位置记忆信息，有些断断续续的。
　　缺失了很大一部分，而且绝大部分是路线上的拐角关键区域。
　　“踏马的，这什么运气？该不会是老子在吸收这具身体的记忆信息的时候，与老子原本的记忆互相对冲而丢失了一部分吧？”叶轩忽然暗自怒骂一声，脑海中如此猜测道。
　　“老子该怎么办？怎么才能应对过去？”
　　苦苦思索了一小会儿，叶轩想出了一个自认为完美无缺、天衣无缝的绝妙注意。
　　紧接着，他轻咳一声，然后抬起右手揉捏着自己的太阳穴，神情微微有些苦恼与迷茫，对身旁耐心等候的美貌侍女苦笑道：“本少族长前不久修行之时，出了些许差错。”
　　“从而导致本少族长现在稍稍有些间歇性失忆，不巧这会儿又稍微有些失忆，暂时遗忘了我爹的书房在哪里，你且前方带路。”
　　“好的，少族长，还请少族长随阿丽前行。”阿丽心中警惕心再次攀升了一个层次，体内的法力也是微微有些活跃起来，随时防备着现在的陌生少族长的偷袭。
　　她转过身去，飘然行走在前方。
　　身后，叶轩跟着这个年轻美貌侍女前行，一双色眯眯的眼睛，时不时的从后面扫过这个美貌侍女的私密部位，嘴角的口水差一点儿都流出来。
　　他自以为自己的小动作非常隐蔽，无人知晓。
　　却不知对于修行者而言，哪怕是一个才刚刚接触修行没有多长时间的小菜鸟而言，这种来自于背后的不怀好意的眸光，感知都是极为清晰明确。
　　毕竟前不久的叶轩，还只是一个普通凡俗世界的普通人，他哪里知道修行者的可怕。
　　潜意识当中。
　　叶轩将他自己所有见到的人，都当做与他一样的普通人看待，这种很是普通的习惯，可不是短时间之内就能够轻易改变掉的。
　　但这些习惯，在修行者的眼中，就是明显的不能再明显的致命破绽。
　　就这样。
　　阿丽不动声色，带领着这个水货少族长，一路之上七拐八拐，走过许多的桥廊与道路，终于是来到了位于神月府邸前院的族长书房外面。
　　“启禀族长大人，少族长已经带到。”阿丽站在门外，恭敬出声禀告道。
　　房间中。
　　神月田烨神色如常，像是没有发生过任何事情，淡然张口吩咐道：“都进来吧！”
　　“麻蛋，一间书房而已，居然建造的这么奢华精致！”叶轩一双眼睛转来转去，心中忍不住暗自腹诽起来：“这个族长的位置，只能由老子来坐。”
　　“这些异界的愚昧土着，还是都给老子为奴为婢，看老子怎么带领你们这些落后土着称霸全世界！”

第五百八十章 怎么会这么弱？
　　叶轩见到这种奢华建筑物，心中酸的不行。
　　再加上他所见过的不止一个年轻美貌的娇媚侍女，更加坚定了他想要立即坐上这个神月家族的族长位置，颇为有些急迫不可耐。
　　忽然间，从族长书房中传来了一道浑厚明亮的男子声音。
　　“吾儿玄冥，为何还不进来拜见为父？”
　　这一声话语，打断了叶轩的白日梦幻想，让他回过神来。不过叶轩也不曾恼怒，一双眼眸望向族长书房内部的时候，充满了极为强烈的占有之心。
　　“得想个办法，把这个便宜老爹赶下去，然后由老子这个少族长继位族长。”
　　脑海中默默幻想着。
　　叶轩按照记忆当中神月玄冥拜见当代族长神月田烨时的姿态，开始现场演戏。
　　他照着记忆中的诸多小动作，脸上的神情快速变得平静而淡然，步伐稳健，不缓不急的迈步前行，施施然的走进了族长书房内部。
　　“玄冥见过爹爹，拜见族长大人！”叶轩模仿着神月玄冥的问候话语，很是自然的说出了声。
　　与此同时，他双手结一个颇为奇特的礼节印，弯腰躬身，对端坐于椅子上面无表情的神月田烨行礼，眼眸中不自觉的闪过一丝丝蔑视与高傲。
　　还有着一丝丝不爽。
　　那是来自于穿越者的傲然心态。
　　他认为他自己可是穿越者，可是废柴流主角，未来注定要站立在世界众生之巅，俯瞰万灵苍生的大人物，怎么能对别人恭敬行礼？
　　这岂不是有损于穿越者的颜面。
　　可稍稍等候了一小会儿。
　　叶轩却始终不曾听到熟悉的“免礼”话语传来，下意识的抬起头来，朝着不远处的那个中年男人看去，眼中有些疑惑。
　　同时以前的习惯不自觉的出现，让他不再保持恭敬行礼的姿态。
　　可这些普通至极的习惯性小动作，落在神月田烨的眼中，却是明显到不能再明显的破绽，再结合他亲自感受到的陌生魂魄气息以及陌生魂魄波动频率。
　　他心中已经差不多可以确认，他的大儿子神月玄冥，真的被一个未知的家伙给夺舍了身躯。
　　“究竟是谁？竟然胆敢夺舍我的儿子！”神月田烨心中恨欲发狂，恨不得立即暴起发难，抽出对方的魂魄，先折磨上几十万年的时间收个利息。
　　不过鉴于夺舍的难度。
　　他心中始终有些怀疑，这个未知的夺舍者，究竟能否发挥出什么样的战斗力？
　　又会不会因此给整个神月家族带来危险？
　　虽然他是一个想要为了儿子报仇的好父亲，但神月田烨心中明白，他同时还是一个家族族长，在关键时刻，必需要为了整个家族的安危考虑。
　　而不能只顾着自己的一己之私。
　　此时，垂落于书桌下方的一双大手，不自觉的紧紧握起，手掌上青筋毕露，充满了一种暴力之美。神月田烨强行用极为顽强的意志力，强行压制住自己的情绪变化波动。
　　他想要先行试探一下对方的真正底细，初步确定一下对方的能耐。
　　然后再做决定。
　　神月田烨眼眸微眯，当做没有看到这个冒牌货少族长的失礼之处，面无表情，语气平淡的出声问道：“吾儿玄冥，不知你对于前不久给你定的亲事如何？可否满意那个小女娃？”
　　“满意，非常的满意！”叶轩在脑海中思索到神月玄冥的未婚妻莫雨菲的美丽俏脸与婀娜身材，激动的差点儿就狼嚎出声来，非常急迫的点了点头回应道。
　　甚至于，他都有些忍不住，能不能将婚事提前，早点儿将美娇娘娶回家中，好好的享受玩弄一番。
　　叶轩急迫说完话语，习惯性的耸了耸肩。
　　这一幕非常普通的小习惯细节，又是落入到了神月田烨的眼眸中，而那番急色模样，让他心中隐约有了一些猜测。
　　“能够表现出如此急色，看样子对方根本就没见过真正的绝色俏佳人，眼界实在是有限，应当是一个没见过什么世面的小土鳖。”
　　“不过，也不排除对方是在逢场作戏，故意如此表现出来。”
　　神月田烨面色不变，脑海中快速思考推测起来。
　　一边不动声色的感应着那种陌生魂魄气息的强弱，一边暗自打量凝视着这个陌生夺舍者所表现出来的一些小习惯动作。
　　没过多长时间。
　　他就差不多可以确认，这是一个不怎么强大的弱者，一个无知者无畏的小土鳖。
　　诸多不经意间的习惯性小动作，非常明确的暴露出了对方根本就没有什么战斗力，也没有什么战斗厮杀经验，更加没有修行过的迹象。
　　“既然不曾修行过，那为何又能够成功夺舍吾儿玄冥？”神月田烨心中有些不解，默默思考猜测起来：“难不成……对方的真身本体，是某一种强大智慧种族？天生无需修行，就会具有着不同凡响的奇异神通？”
　　既然差不多可以判断出对方的真实底细，神月田烨也不打算继续委以虚蛇下去。
　　他要给自己的大儿子神月玄冥报仇雪恨。
　　“无耻狗贼，给本族长去死吧！”
　　神月田烨忽然站起身来，浑身上下猛然爆发出一股强大的气势，而后他猛然跃起，控制好力道，一掌对夺舍了他的大儿子的未知夺舍者狂暴拍去。
　　像是要将其一击击倒活捉，然后再慢慢炮制折磨。
　　“布天罗地网阵！”
　　同一时间，提前埋伏于族长书房周围的那些精锐护卫，听到书房中猛然传出的怒喝声，立即齐齐蹦了出来，快速结阵，布下天罗地网。
　　彻底封锁死了周围的一切，连无形的虚空都被暂时禁锢隔绝起来。
　　让此地化作一个封闭囚牢。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　见到这突如其来的一幕场景，叶轩下意识的惊呼出声来，面无血色，神情懵逼。
　　双脚“蹬蹬蹬”的连续后退了好几步，不慎踉跄着摔倒在地面上，那股即将当头笼罩而下的血腥残暴气势，对于叶轩而言，实在是太过于可怕惊悚了。
　　恍恍惚惚中。
　　他仿佛看到了一片尸山血海，从天空中对着他砸落而下，像是要彻底淹没他。
　　“不，不要……！”
　　心中强烈的恐惧之下。
　　叶轩被神月田烨身上的可怕气势吓到失禁，当场尿了裤子，就这么瘫软在平整的地面上，一动也不动。
　　他感觉此时自己的双手双脚，像是根本就不听使唤了，任由他怎么急迫用力，可就是无法恢复正常的行动力。
　　一双眼眸中充满了极为明显的本能恐惧。
　　“啪！”
　　伴随着神月田烨的一巴掌落下。
　　叶轩当即被一掌拍晕，昏倒在地面上，没有了任何的反应。
　　“怎么会这么弱？”神月田烨见到这一幕场景，猛地呆了一下，傻楞在原地，满脸不敢置信的表情，像是有些无法相信自己会拿下的这么轻松！
　　此时此刻。
　　就连外面那些负责布下天罗地网大阵的精锐护卫们，见此一幕，一个个都是面面相觑。
　　似乎自家的族长大人，谨慎过头了？

第五百八十一章 九小姐回来啦
　　这一时刻。
　　神月田烨有点儿懵，下意识的呆愣在原地。
　　原本他都已经做好了与这个胆敢夺舍他的大儿子神月玄冥的未知家伙血拼争斗，可实际表现出来的结果，实在是有些出乎于神月田烨的心中预料。
　　他都没怎么用力，只是控制好力道的一巴掌拍下去，对方就直接被他给拍晕了。
　　甚至于！
　　神月田烨看的非常清楚，刚刚他的那一巴掌还没有落下去，对方就被他自己身上的气势给惊骇到瘫软在地上，都吓尿裤子了。
　　“这种极品废物，是怎么夺舍成功吾儿玄冥的？”神月田烨心中有些疑惑不解，不过心中的警惕心依旧，不曾有一丝一毫的放松。
　　他随手一挥。
　　族长书房周围的那些精锐护卫们有了新的行动。
　　除了依旧维持着天罗地网大阵的那些精锐护卫之外，顿时有好几个负责守备替补的精锐护卫蹦了出来，手上拿着锁魂链与定身印。
　　动作流畅而果断，毫不迟疑。
　　这几个精锐护卫快步来到族长书房中，以手中的定身印镇压封锁住少族长神月玄冥的魁梧肉身，并以锁魂链囚禁肉身，强行禁锢少族长体内的陌生外来魂魄。
　　“哼！无论你是谁，胆敢夺舍本族长的大儿子，本族长定要让你求生不得，求死不能！”神月田烨神情悲愤而狂躁，一双眼眸微微发红，像是被鲜血侵染透彻。
　　隐隐约约中。
　　还有着一丝丝恐怖的煞气与杀气，从他的体内散发出来，让周围的天象顿时变得一片阴森可怖。
　　恍若化作了一片阴冷死寂之地。
　　神月田烨深深的吸了一口气，强行压制下心中的暴怒杀意。
　　他大步来到被镇压囚禁起来的冒牌神月玄冥身边，而后神识外放，仔细小心探查着自己大儿子的身体状况，不愿意轻易伤害到自己大儿子的肉身。
　　可探查了一会儿，神月田烨难以抑制的皱起了眉头。
　　他的大儿子的三魂七魄碎片，已经初步被这个无比孱弱的外来灵魂所吞噬吸收，可偏偏在这个外来弱小灵魂的周围，还有着一层非常强大的魂能能量罩保护着。
　　让他根本就无法将这个外来弱小灵魂强行抽取出来，然后肆意折磨摧残。
　　“可恶，若非本族长目前修为还不够强大，又怎么会打破不了这种魂能能量保护罩！”神月田烨心中的怒火越发暴涨，杀意越来越重。
　　忽然间，他好似想起了什么事情。
　　连忙站起身来，红着眼眸凝视着守护防备在身旁的这些精锐护卫，他压抑着怒火，沉声吩咐道：“先将这个冒牌货少族长关押起来，严加看管。”
　　“另外，立即派出一批擅长打探消息的精锐护卫，让他们前往紫霞岛，仔细打探一下在十年之前，九小姐神月梦璃究竟去了哪座大海岛？”
　　“若是探查到九小姐的去向踪迹，那就立即传送过去，寻找到九小姐，向她求救。”
　　“属下谨遵族长大人之令！”这几个精锐护卫齐声回应道，纷纷对神月田烨恭敬行了一礼，正准备将冒牌货少族长带下去的时候。
　　突然之间！
　　外面的半空中，无形的空间在疯狂扭曲变化。
　　在所有精锐护卫们目瞪口呆的表情下，被天罗地网大阵封锁住的虚空，在极短的时间之内化作一个幽暗深邃的虚空通道。
　　“踏踏踏……！”
　　紧接着，一阵阵轻灵而悠远的微弱脚步声，从这个虚空通道极深处传了出来。
　　“是哪位前辈大驾光临？请恕晚辈有失远迎！”书房中，神月田烨见此情况，连忙走了出来，张口出声高喝道，脸上的神情极为恭敬严肃。
　　可他的心情在这一时刻，却是有些阴沉懊恼。
　　“本族长才刚刚镇压拿下了那个胆敢夺舍本族长大儿子的狗东西，结果立即就有一尊可怕的强者穿梭虚空，跨越极为遥远的距离，即将降临此地。”
　　“难不成……那个狗东西还有着什么本族长所不知道的身份背景不成？这是来找麻烦来了？”
　　神月田烨脑海中越是猜想脑补下去，心情就越是沉重不安。
　　唯恐一个不小心。
　　让整个神月家族，就此灰飞烟灭，成为消失在历史长河中的过去。
　　就在神月田烨心中惴惴不安的时候。
　　他的耳旁忽然间传来了一道空灵缥缈的年轻少女声音，音色极为悦耳动听，恍若天籁之音，又仿佛是一尊伟岸的神灵在他耳旁低语。
　　“阿爹，你紧张什么？不认识梦璃了吗？”
　　“唔，也对哦，我已经将我自己体内的修罗本源血脉，凝练纯化到一个非常浓郁的程度，我自身的生命本源气息以及魂魄气息，的确是已经发生了不小的变化。”
　　伴随着这一阵阵恍若自言自语般的缥缈少女声音响起。
　　凝聚悬浮在半空中的虚空通道，其中的脚步声越发清晰，幽暗深邃的漩涡状虚空出口，隐约可见有一道白色与血色混杂的身影在接近，若隐若现。
　　“梦璃？这怎么可能？”神月田烨听到自己耳旁传来的声音，一脸呆滞。
　　他实在是无法相信，这个能够随意穿梭于多元虚空的神秘女子强者，就是十年前独自离家外出的九女儿神月梦璃，那个可爱呆萌的六岁小丫头。
　　仅仅十年的时间。
　　一个六岁的可爱小丫头就变成了一尊恐怖的神灵，神月田烨心中实在是难以相信这种事情，下意识的认为是他自己听错了。
　　“阿爹，你没听错哟！”
　　一阵阵略带一丝调皮的年轻少女声音，无比清晰的从半空中响起。
　　神月田烨以及在场的所有精锐护卫们，纷纷下意识的抬头仰望半空中，就看到一个血发及腰的冷艳绝色美少女，淡然自若的从虚空通道中走出。
　　施施然的飘零而下，降临在族长书房的外面空地上。
　　那一袭洁白如雪的修身连衣长裙，非常得体的包裹住了婀娜有致的火爆身躯，突显出了那起伏跌宕极为优美的身形曲线，使得其身躯充满了一种异样的致命诱惑力。
　　尤其是那一张被雪白色面纱所遮挡的精致俏脸。
　　这种半遮半掩的姿态，反而看起来有种欲拒还迎的莫名意味，越发充满了吸引力，让人忍不住想要掀开遮挡住绝色容颜的雪白色面纱，一睹其真容。
　　“你，你真的是梦璃？”神月田烨呆呆傻傻的凝视着来到他面前的绝色美少女，一脸的难以置信。
　　“如假包换，我当然是真的喽。”神月梦璃微微一笑，刹那间百花盛开，天地失色，仿佛整个世间唯有她是真实的色彩。
　　压抑沉闷的氛围一扫而空。
　　“接下来，剩下的事情就交给我来处理吧。”神月梦璃越过神月田烨的身躯，向着书房内部走去，平静低声自语道：“我倒要看一看，究竟是个什么样的东西，也敢夺舍我神月梦璃的亲哥哥！”

第五百八十二章 锤爆穿越者狗头
　　神月梦璃降临而至，目标非常明确，直奔刚刚被镇压囚禁的神月玄冥而去。
　　满头柔顺晶莹的血色长发，被梳理的整整齐齐，血色发丝上隐约有大道规则秩序符号在闪烁，恍若一颗又一颗的绚烂星辰在闪耀不休，明灭不定。
　　神月田烨回过神来，仔细感知着自己九女儿神月梦璃的修为波动，却是什么也感觉不到。
　　仿佛她根本就没有任何的修为存在。
　　但神月田烨心中明白，神月梦璃并非真的是毫无任何修为，只是因为她的修为太高了，远远超出了他所能够感知到的极限，才会是如此情况。
　　“或许……梦璃现在变得如此强大，未必没有办法救一救她的哥哥玄冥。”
　　抱着这种有些奢望幻想的心思，神月田烨连忙跟着神月梦璃一前一后走进了书房中，来到被锁魂链和定身印镇压封锁起来的神月玄冥身旁。
　　“能够被这种程度的法器镇压，看样子也强不到哪里去。”神月梦璃默然低语道，她眼眸扫过哥哥神月玄冥的脑袋，一眼看穿他的识海，得见其中的真实情景。
　　“咦？原来是一个弱小蝼蚁穿越者，当真是不知死活。”
　　神月梦璃很是随意的挥了挥手，镇压封锁在神月玄冥肉身上的锁魂链和定身印，当即自行脱落下来，坠落在平整的房间地面上，发出一阵阵清脆悦耳的碰撞声。
　　随后，她扬起一只雪白纤秀的如玉小手，轻轻在神月玄冥的脑袋上一按。
　　五根修长白皙的手指，仿佛化作虚幻，径直没入到神月玄冥的识海当中，包拢多元时空，完全封锁，一把拿捏住识海里面的所有存在东西。
　　其中，有她的哥哥神月玄冥的三魂七魄碎片，目前已然剩余不多。
　　还有穿越者叶轩的孱弱虚幻魂魄，以及包裹住穿越者叶轩的魂魄的那一道魂能能量罩，包括散落纷乱的一些记忆信息碎片等等。
　　“这个小东西，有点儿意思啊！”
　　神月梦璃微微催动自己的破灭杀瞳，血色眼眸内部光华流转，大道规则秩序符号若隐若现。
　　就这么死死的凝视着那一道魂能能量罩的来源，一眼看穿其真相。那是一颗紫莹莹的小圆珠子，其上道韵环绕，光华昏暗，看似极为平凡，却又颇为不凡。
　　有着加速悟道效果，增强悟道状态的功能。
　　此时此刻。
　　这颗紫莹莹的小圆珠子，早已经与穿越者叶轩的灵魂本源，彻底完全融合为一体。
　　神月梦璃仔细端详了一会儿，又随意翻看起穿越者叶轩的所有记忆信息，将其与她自己看出来的一些线索互相对比分析，得到了一个结论。
　　“原来如此，所谓的【神话仙武悟道器】，不过是这一颗悟道神珠内部的大道规则秩序，所引起的拟真幻象而已，是用来欺骗这个蓝星穿越者叶轩的。”
　　“而且这颗悟道神珠，还是早已经被强者给炼化过的。”
　　神月梦璃的两根手指微微用力，强行捏爆了笼罩在穿越者叶轩灵魂周围的魂能能量保护罩，从叶轩的灵魂本源当中，将那颗悟道神珠给活生生的挖了出来。
　　强烈自己的灵魂破碎剧痛，让穿越者叶轩想死的心都有了。
　　可神月梦璃不允许他这么轻松的死去，那他就不能死，哪怕是因为挖魂剧痛而魂飞魄散，神月梦璃也有着太多太多的办法，能够重新将叶轩的三魂七魄聚拢摄取而来。
　　此时，她的所有注意力，已经不再这个穿越者叶轩的灵魂上。
　　一双猩红血色光华缭绕的破灭杀瞳，死死的凝视着被她两根手指夹住的悟道神珠，诸多玄妙莫测的大道规则秩序符号，从她的破灭杀瞳中流转出来。
　　恍若一个又一个活泼好动的血色小精灵。
　　在她的自我意识控制下，小心翼翼的向着悟道神珠内部渗透进去，想要仔细的探查清楚。
　　“以那穿越者叶轩的微弱能耐，决然不可能在孱弱灵魂离体之后，还能够活下去，更别说是穿越不同的世界界壁壁垒，然后再夺舍一尊真正的低阶修行者。”
　　“再加上这颗小圆珠子还被强者炼化过，其中绝对有着其它的问题所隐含。”
　　……
　　没过多长时间。
　　神月梦璃就以莫大神通，强行看穿了悟道神珠的阻拦，看到了里面的场景。
　　那是一片恍若宇宙星空般瑰丽的壮阔景象，神秘而玄奇，诸多光芒闪烁不休，明灭不定，当真犹如宇宙星空中的日月星辰一般，带着一种异样的吸引力。
　　然而实际上。
　　这些散发着瑰丽梦幻光芒的小光点，全部都是一枚又一枚的大道规则秩序符号。
　　所有的大道规则秩序符号互相排序运转，构建出了加速悟道、强化悟道等等优秀效果的特殊能力，这些东西，也是悟道神珠的真正核心精华。
　　而就在悟道神珠的核心精华的中央区域，还有着一口漆黑如墨的棺材存在。
　　神月梦璃的自我意识微微控制调动，那些渗透进悟道神珠内部诸多血色大道规则秩序符号，忽然恍若一片血色浪潮翻滚激荡，从四面八方向着那一口漆黑棺材包拢而去。
　　整个过程小心翼翼。
　　可出乎于神月梦璃的预料，竟然没有遇到一丝一毫的像样抵抗之力，轻松到不可思议。
　　“是想要埋伏偷袭，以此来故意降低我警惕心？还是根本就没有什么防护布置存在？”神月梦璃心中稍稍有些疑惑，却也没有任何的畏惧之心存在。
　　无论是哪一种可能性，都代表了这口棺材内部的未知存在，并不如她强大。
　　否则的话。
　　就不会任由她小心探查，而无动于衷了。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　那一片仿佛连绵不绝的血色大道规则秩序符号，在神月梦璃的控制下，忽然化作一只血色大手，一巴掌拍飞了那口漆黑棺材的棺材盖。
　　可结果却是依旧没有什么明显动静传来。
　　“还不出来吗？”
　　神月梦璃暗自低语道，血色眸光扫过这口漆黑棺材，心中闪过一丝丝惊讶之色。
　　“一缕重伤垂死的神魔残魂！”
　　棺材内部，一个透明模糊的强大虚影，就这么静静的平躺在棺材内部，三只眼眸紧闭，一动也不动，头颅缺失了大半颗，身体更是缺胳膊少腿的。
　　残缺至极，无比虚弱与残破。
　　而来自于悟道神珠核心当中的炼化者气息，与这道残缺神魔残魂的气息，完全一致。
　　“我明白了，原来是这么一回事情。”神月梦璃始一端详，心中稍稍思考一下，立即就猜测出了整个穿越夺舍事情的大致前因后果。
　　“若是我没有猜错的话，这个穿越者叶轩，只不过是这一缕神魔残魂所推选在明面上的夺舍傀儡而已，真正的幕后掌控者，就是这缕神魔残魂。”

第五百八十三章 噬魂
　　神月梦璃只是一眼扫过，就猜测出来了许多的真相事实。
　　这个穿越者叶轩，原本只不过是这一缕陌生神魔的残魂所选中的傀儡而已，只要穿越者叶轩利用所谓的穿越者金手指【神话仙武悟道器】来提升自己。
　　最终的结果，只会有一个悲剧下场。
　　他的所作所为，都将成为这一缕神魔残魂的养料，包括他自己依靠【神话仙武悟道器】所修行的修为以及他自己的三魂七魄、自我意识等等，全部都是养料而已。
　　到时候。
　　就连穿越者叶轩辛辛苦苦强大淬炼成功的肉身，都将会成为这一缕神魔残魂的新的肉身载体。
　　辛苦拼搏一生，到最后徒做嫁衣。
　　这才是穿越者叶轩穿越而来的唯一使命，容不得他反抗与拒绝，当然了，穿越者叶轩也根本就不曾知晓这种隐秘。
　　他依旧自大到认为，穿越者所具有的金手指，就一定是完全辅佐穿越者登临异世界巅峰的工具。
　　殊不知，穿越者才是真正的工具。
　　“你的谋算倒是不差，可惜你千不该万不该，竟然将这个夺舍的目标，选择到了我的亲哥哥神月玄冥的身上，这就是你的取死之道了。”神月梦璃悠然低声自语道。
　　神念扫过隐匿在悟道神珠内部的那一口漆黑棺材中的陌生神魔残魂，带着毫不掩饰的杀意。
　　“是谁在窥探本仙君？”
　　原本不由自主陷入到深度沉睡状态的陌生神魔残魂，本能感知到来自于神月梦璃的强烈杀念，顿时立即惊醒过来，扭头向着悟道神珠的外面望去。
　　一眼就看到了一个雪衣飘飞的年轻女子高阶法则神灵，正眼含杀意的凝视着他自己。
　　“咦？魂龄与骨龄皆为十六岁，修为境界已然达到了法则神灵的至尊层次，这种天资与潜力，比曾经的本仙君还要强大的多！”
　　这一缕神魔残魂稍一感知，立即察觉到他自己在重伤昏迷之前所挑选的命格特殊的穿越者傀儡叶轩，竟然已经被抽魂活捉了，让他的恢复计划提前夭折了。
　　此时的叶轩，正被这个生有满头血色长发的年轻神灵至尊随意捏在小手中，任由她随意揉捏折磨。
　　“这个废物，连当个傀儡这种小事情都干不好，死了活该！”陌生神魔残魂暗自咒骂一声，随即又眼神放光的凝视着这个年轻神灵至尊的娇媚法则神躯。
　　心中有些蠢蠢欲动。
　　“不过，无论是因为什么原因，既然你这个小小的至尊境弱小蝼蚁，胆敢破坏掉本仙君的恢复计划，还敢向本仙君露出杀意。那就必须要处死，用你的生命，来为你自己的冒犯举动来赔礼。”
　　“正好本仙君现在缺一具合适的强大肉身，你的身子很不错，本仙君看上了。”
　　威严的恢宏道音，响彻在悟道神珠内部的特殊空间中。
　　声音震耳欲动，回荡不休，恍若天道在低语，不过在神月梦璃听起来，却是有种中气不足的严重虚弱感，像是一个奄奄一息的生命垂危者。
　　“用我的生命向你赔礼？你可真是想得美！”神月梦璃有些哑然失笑。
　　或许在这一缕陌生神魔残魂的认知当中，五维生命体的生灵至尊，在面对低阶六维永恒生命体的时候，的确是不堪一击。
　　甚至于，低阶六维永恒生命体随心所欲的就能够将五维的生命体抹杀掉，根本就毫无反抗之力。
　　可惜的是。
　　这种源自于生命本源层面上的绝对压制规律，却影响不了更强者的意志。
　　虽然白妃雪目前修为境界不算太高，依旧只有神灵至尊大圆满的层次，可白妃雪所具有的那十几种外来融合特性，已然被她自己利用规则系统天赋，给连续多次超级进化到了主宰层次。
　　也就是高阶六维永恒生命体的层次。
　　而神月梦璃的诞生，源自于一份白妃雪的完整生命本源信息概念的轮回转生，自然也是先天就具有了这些不同寻常的六维永恒特性。
　　让她一个达到五维生命体的神灵至尊，超前具备了一些高阶六维永恒生命体的恐怖能力。
　　可惜这一切。
　　隐藏在悟道神珠内部的那一缕陌生神魔残魂，根本就不曾知晓。
　　他在探查打量过外面那个身穿一袭雪白色连衣长裙的年轻神灵至尊的法则神躯之后，心中满意的不行，无论是大道道基以及大道道果的凝练，还是肉身的潜能等等。
　　都要比他所见过的任何一个神灵至尊强大的多。
　　“若是将这个年仅十六岁的神灵至尊夺舍，霸占掉她的强大法则神躯，等到本仙君调整好本仙君的仙魂与这具法则神躯之间的本源契合度之后，或许有望尝试一下更高层次的主宰境界。”
　　暗自推算到这里，这一缕陌生神魔残魂当即就激动兴奋的不行。
　　再三确认不是他自己的某些敌手设计的圈套之后，他再也忍受不住这种极为难受不安的重伤虚弱感，强打起所有的意志力，不让自己再次陷入到沉睡状态中。
　　主动快速飞出了悟道神珠，直奔神月梦璃的眉心深处的识海。
　　“你的法则神躯，该敬献给本仙君了，就当是你之前在面对本仙君时候的无礼冒犯举动。”
　　“你是谁？想要夺舍我？”神月梦璃做出一脸惊慌失措的惊骇神情，做出正常的神灵至尊应该具有的抵抗力，想要试图阻拦住这一缕陌生神魔残魂的夺舍举动。
　　“没用的，不过是一个小小五维神灵至尊，哪怕是本仙君仅剩下一缕残破仙魂，也决然不是你这种五维蝼蚁所能够冒犯抵挡的，哈哈哈……！”
　　伴随着一阵阵开心兴奋的狂笑声响起。
　　那一缕陌生神魔残魂，完全无视了神月梦璃在惊慌失措之下布置的诸多防护抵抗手段，轻而易举的钻进了神月梦璃的眉心识海当中。
　　正当他采取下一步吞噬对方法则神魂的行动之际。
　　突然之间！
　　一道猩红刺目的璀璨血光，无声无息的悄然出现在神月梦璃的识海深处，以超越了正常时间流逝的速度，迅猛出击。
　　将这一缕陌生神魔残魂，完全包裹起来，强行炼化吸收。
　　反过来滋补她自己的法则神魂。
　　“啊！这怎么可能！本仙君好不甘心……！”
　　那一阵阵凄厉惊恐惨叫声，快速戛然而止。
　　而装作惊慌失措的神月梦璃，也是重新恢复了面色平静，淡然自若，像是根本就不曾把这一件事情放在自己的心上。
　　没过多长的时间。
　　那一缕达到低阶六维永恒生命体的神魔残魂，就被修罗魔刀暗影所强行炼化吸收干净。
　　与此同时，属于这一缕神魔残魂的所有记忆信息，也被暗影单独熔炼出来，化作一颗小光球，悬浮在神月梦璃的识海深处。

第五百八十四章 重塑肉身与魂魄
　　得到这一缕低阶六维永恒生命体残破仙魂的滋补孕养，神月梦璃本身的法则神魂，当即变得壮大了一丝丝，虽然变化比较微弱。
　　可已然让她的法则神魂，稍稍超出了正常神灵至尊大圆满的极限。
　　“虽然份量较小，可聊胜于无，还是先行处理掉这个穿越者叶轩的魂魄与我的蠢哥哥神月玄冥的魂魄碎片。”神月梦璃暗自思索道，再次仔细检查了好几遍悟道神珠。
　　确认其内部再也没有与那个陌生神魔残魂有关的任何隐患存在之后。
　　她这才将悟道神珠放在一边，转而将自己的注意力集中在手中随意拿捏着的穿越者叶轩的孱弱魂魄上，随手催生出大道规则道火，开始有意思的分解着叶轩的三魂七魄。
　　“嗬嗬嗬！”
　　强烈至极的恐怖剧痛，从叶轩的三魂七魄中传来。
　　疼的他哪怕是在昏迷不醒当中，都依旧浑身抽搐不已，面容狰狞而扭曲，口中不由自主的下意识痛呼出声来。
　　自我意识被痛醒，然后又被痛晕过去，连续反复变化不断。
　　没过多长的时间。
　　属于这个穿越者傀儡叶轩的特殊命格，被神月梦璃给抽取熔炼出来，而后被她精心淬炼洗礼成为一小团最纯粹的特殊滋补规则秩序。
　　“轰！”
　　随着神月梦璃手指的法印再次转变。
　　一股玄妙莫测的神秘规则波动微微弥漫荡漾开来，将她的亲哥哥神月玄冥的所有魂魄碎片都包裹起来，一时之间，恍若时间倒流一般。
　　原本破碎不堪的魂魄碎片，开始互相融合重组，凝聚出原本的神月玄冥的完整魂魄。
　　“趁此机会，不若重新将我的蠢哥哥的魂魄天资悟性，重新洗礼改造一下，让他从根本上蜕变成为一个超级天才。”神月梦璃轻轻的嘟了嘟嘴，血色眼眸中闪过一丝丝回忆。
　　暗自低声喃喃自语道：“就当是在我小时候，看在你经常给我带来许多好吃的份上，这一次，我给你一个走上修行大道之路的机会。”
　　随着神月梦璃的意念转变。
　　从穿越者傀儡叶轩的魂魄本源当中特意抽取熔炼而出的特殊命格的特殊规则秩序，被她小心翼翼的熔炼到神月玄冥的魂魄内部。
　　以特殊养料来滋补使用，强行让神月玄冥自身的命格进行蜕变改造。
　　“嗤嗤嗤！”
　　一时之间。
　　类似于一阵阵恍若烧红的铁器放进冷水当中的奇特声音，从神月玄冥的魂魄当中响起，一种属于神月玄冥自身的特殊命格，正在演化诞生。
　　与此同时。
　　神月梦璃也没有浪费时间。
　　她的另外一只雪白小手轻轻一挥，释放出一股猩红似血的血红色道火，将神月玄冥的魁梧肉身包裹起来。
　　然后紧接着。
　　血红色道火化作一尊三足两耳圆口的血红色熔炉，缓缓浮空而起，不缓不急的转动起来，每一次转动，都仿佛是无尽苍穹乾坤在摇晃。
　　数之不尽的诸多大道规则秩序符号，在其中闪耀变化，明灭不定。
　　宛若无尽星辰在闪烁。
　　而在这尊血红色熔炉的炉口部位。
　　雾气迷蒙，光华炽盛，那是几乎无穷无尽的日精与月华，从域外浩瀚星空被血红色熔炉给强行牵引下来，远远望去，恍若一条接天连地的迷蒙璀璨瀑布。
　　美丽至极，却又可怕而震撼。
　　因为这里是起源仙界，世界位阶比之曾经的离荒界要强大太多，想要在起源仙界内部强行抽取几乎无穷无尽的日精月华，难度高到让许多低阶世界的顶级修行者为之瞠目结舌。
　　而此时的神月玄冥的肉身，就浸泡在这仿佛无穷无尽的日精月华当中，被其洗礼淬炼。
　　“唔，修罗族的本源血脉，虽然极为强大，可对杀戮的需求极大，这条血腥残酷道路，恐怕不适合我的哥哥行走。”神月梦璃暗自喃喃低语道，眼眸中仿佛有世界生灭、众生凋零的可怕景象在演化。
　　神月玄冥体内的所有隐藏高等血脉，无论有多么稀薄，都被她给看的清清楚楚。
　　经过一番挑选甄别。
　　最终，神月梦璃给她的哥哥选定了炎族的本源血脉。
　　“炎族的血脉潜力，也不算差劲，而且相对比起其他的本源血脉而言，炎族本源血脉比较容易进化蜕变，会自行变的更加强大，这种苦修悟法的道路，更加的适合我的哥哥。”
　　猩红似血的神妙道火，忽然间燃烧的更加猛烈炽盛了。
　　属于神月玄冥体内的炎族本源血脉，被神月梦璃全部抽取出来，然后以这些炎族本源血脉为基石，吞纳海量的日精与月华，快速重新塑造出一具纯血炎族年轻男子的肉身。
　　“魂肉合一，生命复苏，以吾之令，逆天改命！”
　　充满威严的年轻女子声音，化作一种玄妙道音，沟通起源仙界的天道法则，进行认证调整。
　　这相当于神月梦璃帮她的哥哥神月玄冥，在起源仙界的天道信息中重新注册一个新的合格原生炎族生灵身份，不会被起源仙界的天道意志，当做外来生灵所本能排斥。
　　霎时间！
　　随着神月梦璃给神月玄冥完成了全新原生炎族生灵的身份认证。
　　属于神月玄冥的魂魄特殊命格的演化过程，也是自行加快，不过转眼之间，就已经演化成功，诞生出处于神月玄冥自身的特殊命格。
　　“炎灵命格吗？天生亲和所有火焰类的特殊命格，倒也与炎族的本源血脉颇为般配。”
　　神月梦璃眸光扫过，心中明了。
　　随即不再迟疑下去，反掌一拍，将神月玄冥的魂魄打入到那一尊血红色的熔炼内部，以强悍神念操控，将其与刚刚全新凝聚成型的纯血炎族年轻男子身躯互相融合为一体。
　　“轰隆隆！”
　　下一个刹那间！
　　炽盛猛烈的血红色道火，猛然暴涨了一大截，迸发出天崩地裂般的恐怖浩大声响。
　　可怖的威势，正在熔炉内部有规律的转变，以此来加快神月玄冥的魂魄与新生的纯血炎族年轻男子身躯之间的生命本源波动频率之间的契合度。
　　唯有魂魄的生命本源波动频率，与肉身的生命本源波动频率，互相完全契合在一起。
　　才能够使得魂魄与肉身之间，完全一致。
　　犹如天生便是如此，不会有任何的隐患存在，更加不会成为更高境界突破之时的恐怖桎梏。
　　若不是神月梦璃提前在血红色熔炉周围布置下了隐匿防御阵法，仅仅只是这种恢宏声音的炸响，就足以抹杀掉方圆百亿光年范围内，所有修为境界低于大圣层次的生灵。
　　此时此刻。
　　站立在神月梦璃身旁的神月田烨，眼睁睁的望着这一幕幕可怕事情的发生，早已经看的是目瞪口呆。
　　脑海中只剩下了一个想法。
　　“本族长的九女儿梦璃，已经变得这么恐怖强大了吗？”
　　“我神月家族，真的要崛起了……！”

第五百八十五章 寻宝
　　不过短短十多秒钟的时间。
　　新生的神月玄冥，已然降临在这个世界上，随着神月梦璃挥手取消掉血红色的道火所演化成的大道规则熔炉，被包含在熔炉内部的神月玄冥，飘然而出。
　　随即非常平稳的仰躺在平整的地面上。
　　此时此刻。
　　神月玄冥双眸紧闭，宛若睡着的婴孩一般，神情平静，无喜无悲。
　　满头的长发与眉毛，全部都化作赤红色，一眼望去，仿佛是一团又一团的赤红色火焰在燃烧，炙热的高温从他那强壮魁梧的身躯上散发出来。
　　使得他身下的那些坚硬黑曜石所铺就的平整地面，都有了融化成岩浆的趋势。
　　“行了，哥哥已经没事了，让他好好的睡上一觉，等他睡醒了，一切自然也就恢复了。”神月梦璃随口说了一句，算是安慰了一下身旁有些神情紧张的神月田烨。
　　她一边口中说着话语。
　　一边将那颗悟道神珠重新熔炼了一遍，抹除掉内部的所有其他使用着痕迹，并将其打入到她的哥哥神月玄冥的灵魂内部，使得两者完全融为一体。
　　让这颗悟道神珠，成为神月玄冥的伴生魂器。
　　以悟道神珠那可以增强修行者悟性的能力，再配合上现如今神月梦璃亲手给神月玄冥重新塑造过的全新身躯和魂魄，让现在的神月玄冥，修行天资潜力等等，蜕变的非常可怕。
　　未来若是不出现什么太大的不好意外情况。
　　神月玄冥的修行未来道路，可谓是一片坦途，至少在证道大罗金仙之前的境界层次阶段，不会存在太过于艰难的破镜桎梏。
　　身旁。
　　好不容易才从自己的脑补幻想中回过神来的神月田烨，在听到九女儿神月梦璃的随口安慰话语之后，顿时喜不自禁，一双眼眸中微微有些泪花闪过。
　　“回来了好，回来了好，至少现在玄冥还活着，还是我的大儿子！”
　　“梦璃，多亏了有你在，救回了你的哥哥，不然为父恐怕到时候会……唉！”
　　这种突然痛失爱子，惊闻噩耗，又失而复得，喜极而泣的感受，实在是让神月田烨心中激荡起伏，恍若一片怒浪海啸在奔涌。
　　其中的复杂情绪，难以言明。
　　神月田烨只是下意识的呆呆凝视着处于沉睡状态中的大儿子神月玄冥，不言不语，脸上的表情似哭似笑，有些奇怪。
　　忽然，他微微弯腰，蹲下身子。
　　伸出两只强壮有力的手臂，将处于沉睡当中的神月玄冥抱起来，转身走出了族长书房，向着神月玄冥的卧室走去，步伐健朗而灵活。
　　而在他身后。
　　神月梦璃只是静静的注视着这一幕场景，神情平静淡然。
　　身穿一袭雪白色修身连衣长裙的曼妙身躯，忽然间一阵阵模糊，凭空消失不见，当她再次出现的时候，已然独自屹立在一片原始而蛮荒的巍峨山脉当中。
　　“闲来无事，不如寻个宝。”
　　“唔，按照那个道号为光明仙君的神魔残魂记忆信息所记载，他自己给自己准备的好几个隐秘宝库，就在这片山脉地底下的地脉虚空夹缝中。”
　　神月梦璃暗自思索道。
　　眉心识海深处，她的自我意识正快速翻看着光明仙君所残留下来的断断续续的记忆信息，并与周围的虚空夹缝中的微弱标记进行对比分析。
　　一点一点的按照一种非常复杂玄妙的推算方法，逐渐分析并确认寻找着真正的方位与深度。
　　“找到了，原来在这个位置。”神月梦璃默默观察推算，忽然眸光锁定在地下三千多亿光年深的某处虚空夹缝区域，探寻到了一个隐匿起来的特殊印记。
　　“藏的倒是隐蔽，也不知道这处宝库里面，究竟保存着什么样的珍贵宝物？”
　　再怎么说，光明仙君也是一尊神魔境界的强大修行者。
　　能够被光明仙君非常郑重的收藏进自己的私密宝库当中，必然是世间非常罕见而又珍贵的东西，这种级别的宝物，对于现如今还是神灵至尊境界的神月梦璃而言，自然有着不小的吸引力。
　　飘逸轻灵的身姿，恍若飞仙降临。
　　神月梦璃隐匿掉自己的身形，悄然向着地下遁去，速度极为迅猛。
　　漫长足有三千多亿光年的距离，在现在至尊级别的强大修为支撑下，并没有花费多少时间，她就来到了目的地，而后直接没入到此处区域的虚空夹缝中。
　　放眼望去。
　　到处都是一片幽暗深邃，扭曲而朦胧，所有的一切，与正常情况下的虚空夹缝并没有什么区别。
　　可当神月梦璃按照光明仙君记忆信息当中的某种特定咒印施展方式，一丝不苟的完全施展出来的时候，此处区域的幽暗虚空夹缝，顿时泛起了极为微弱的波澜。
　　在无声无息中。
　　一个极为玄妙复杂的印记符号，忽然凭空显化出来。
　　紧接着，随着神月梦璃双手十指中的咒印一变，这个玄妙复杂的印记符号，立即自行分解成更多的大道规则秩序符号。
　　然后这些大道规则秩序符号又快速变换重组，演绎出无尽的光与影。
　　就在这片绚烂如虹的迷蒙光芒中。
　　这些大道规则秩序符号，已经完成了重组变换，化作一个烙印镶嵌在虚空夹缝中的超级时空传送大阵阵台，其上光晕流转，道韵内敛。
　　神月梦璃一眼望去，心中稍稍有些惊讶，忍不住暗自低声自语道：“还真是够谨慎的，居然还是一次性的超级时空传送大阵。”
　　“只要进入到这个超级时空传送大阵的阵台范围之内，其中的修行者，将会被强制传送到一千三百个元会之后，不再处于这一阶段的时空节点中。”
　　“若是没有相对应的六维生命本源层次，没有正确的时空降临方式，将会被永恒葬送在时空紊乱的莫名神秘区域中，若无意外情况，那将再也没有归来的可能性。”
　　如此谨慎的可怕难度，已然足以阻拦住不知道多少强大修行者。
　　稍有不慎，可能就会让己身葬送在永恒时空紊乱中，无法归来。不过这一切，对于神月梦璃这种规格之外的特殊五维生命体而言，虽然有着难度，却是不足以致命。
　　“我有着修罗魔刀暗影庇佑，又有着光明仙君的正确进入方式以及降临时空节点方式，安全性方面，无疑是有着足够的保障，不会丧命。”
　　“不如且去探查一番，能够被光明仙君如此收藏，那宝库中的宝物，应当并非普通神物。”
　　神月梦璃悬空站立不动。
　　脑海中快速推算着所能够推算出来的可能性，并进行分析整理，确保自身安全无虞。她这才按照着光明仙君所留下的记忆信息当中的进入方式，向着那一座超级时空传送大阵的阵台走去。

第五百八十六章 超时空穿梭
　　幽暗深邃的虚空夹缝中。
　　一座玄妙神秘的超级时空传送大阵阵台，就这么烙印镶嵌在此处区域，远远望去，那仿佛是一扇青铜铸就的大门，厚重而古朴。
　　其上充斥着一股岁月沧桑的古老韵味。
　　“也不知道这一座超级时空传送大阵的阵台，在此地建造成功，并隐匿长存至今不知多少年了？”神月梦璃心中稍稍有些感慨，语气唏嘘。
　　在这种动辄毁灭超级星系、破灭宇宙寰宇的强大世界内部。
　　一些隐蔽的布置，想要保存到足够长久的时间，可不是一件简单的事情，稍微有些意外，可能就会毁灭在强者互相交战的战斗余波中。
　　甚至于，这两方交战厮杀的强者，可能距离此地超过亿亿亿亿亿亿光年的漫长距离都不止。
　　更别说是那些动辄扭转时空的恐怖厮杀搏斗了。
　　在这样的强大世界中，保存越是长久的东西，无论它是什么，必然有着非同凡响的特殊之处。神月梦璃缓步靠近，仔细打量探查，心中对于光明仙君的高超手段就感到惊讶。
　　“果然不愧是成名许久的光明仙君，的确是有些能耐，可惜就是他最近运气不太好，在执行他自己的复苏计划的时候，选错了目标。”
　　稍稍观察研究了一小会儿。
　　神月梦璃就抬起自己的左脚，踩踏在这扇宛若青铜巨门的门口虚空处，而另外一只右脚，却又稍稍呈左右分开的姿势，踩踏在另外一处虚空处。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　忽然间，一阵阵仿佛是机关转动的声音响起。
　　在这扇青铜巨门的表面上，凭空浮现出了密密麻麻的大道规则秩序符号，衬托的整个青铜巨门，仿佛是马蜂窝一般。
　　也亏得神月梦璃她自己没有密集恐惧症。
　　否则的话，仅仅只是观察着这扇青铜巨门，都恐怕难受的要死，更别说是按照一定的次序和不同大道规则符号的激活，来启动唯一正确的进入方式。
　　“叮叮咚咚……！”
　　神月梦璃神情不变，她抬起一根雪白纤秀的玉指。
　　指尖迸射出一缕又一缕的微光，击中青铜巨门上的玄妙符号，并按照一种毫无任何规律的次序，快速而准确的激活不同位置上的不同大道规则秩序符号。
　　每激活一枚正确的大道规则秩序符号，神月梦璃的耳旁就会想起一声清脆悦耳的声音。
　　前后不过几个呼吸的时间。
　　这扇蕴含着诸多精妙手段的超级时空传送大阵的阵台，终于是被神月梦璃给正确激活，霎时间，造型宛若青铜巨门一般的超级时空传送大阵阵台，忽然间爆发出一道道璀璨绚烂的仙光。
　　“吱呀！”
　　伴随着堪称梦幻的仙光闪烁，紧紧闭合在一起的巨大门扉，开始自行向着内部凹陷打开。
　　露出了一个黑乎乎的幽暗时空洞口。
　　“就是现在！”
　　神月梦璃毫不迟疑，猛地跳进了这个幽暗时空洞口当中，瞬间消失不见。
　　下一个刹那间！
　　整个幽暗时空洞口，连同整个超级时空传送大阵的阵台，立即自行崩塌毁灭，最终什么都不曾留下，仿佛此地从来就没有过任何的东西存在过。
　　……
　　……
　　迷蒙混沌的时空通道中。
　　身穿雪白修身连衣长裙的神月梦璃，被一层血红色的光芒包裹着，而在最外层，全身那种危险至极的时间乱流和空间罡风。
　　她神情不变，以修罗魔刀暗影镇压己身。
　　让自身的一切生命本源状态，不会因为外界的时间疯狂流逝而影响到自身，始终保持如一。
　　就这样。
　　在向着未来前行接近一千三百个元会的时候。
　　正快速穿行在时空通道中的神月梦璃，忽然间强行挣脱开来那一股时空传送的大道规则力道，主动遁入到某一个非常明确的时间节点和空间维度节点中。
　　“哗啦啦！”
　　神月梦璃只感觉到她自己眼前的光芒一暗一明，随即凭空出现在一座浮空岛屿上。
　　岛屿周围，被一层特殊而隐秘的强大组合禁制封禁着，处于独立存在的状态，她细细感知，竟有种跳出三界外，不再五行中的奇异感觉。
　　“光明仙君的手段，倒是不差。”
　　她扭头望去。
　　眼前的所有景色没入眼帘。
　　脚下踩着一个同样玄妙复杂的超级时空传送大阵的阵台，不过是时空接收型的阵台，不远处，是一片水波浩渺的湖泊。
　　其上五色光芒缭绕升腾，犹如五彩彩虹雾气。
　　“这是五行真水？”神月梦璃稍稍辨认了一下，就差不多可以确定其究竟是什么东西了，脑海中随之自行浮现出与五行真水有关的记忆信息。
　　“据说五行真水内部，天然蕴含着金木水火土五行大道规则秩序碎片，无论是吞服五行真水，还是将其炼制成丹药等等手段方法，都可以加速修行者对于五行大道规则秩序的参悟。”
　　“这东西，虽然对于我自己的用处不是很大，但也是难得一见的珍贵宝物了。”
　　神月梦璃满脸喜滋滋的表情，毫不客气的将这一片五彩湖泊收集起来，凝练出六滴真正的五行真水，然后将其收进一枚小玉瓶当中。
　　继续前行，越过这片辽阔区域。
　　入目所见。
　　诸多神魔层次都能够需要到的珍贵修行资源，可谓堆积的到处都是。
　　其中，有化道花、炼魂果、玄光砂、紫雷竹等等，就这么扎根在特意适应性调配过的崇山峻岭当中，已经生长了不知多少年。
　　“我的，这些都是我的！”神月梦璃可谓是雁过拔毛，兽走留皮，但凡是她自己能够看得见的，无论她自己是否需要，都全部一个不落的收集走。
　　可谓是刮地三尺。
　　当她行至某一处区域的时候。
　　忽然间，她很是明显的感觉到，修罗魔刀暗影，蓦然有些蠢蠢欲动，像是被什么东西所吸引。
　　“那个方位，那种熟悉的气息，是混沌母气源根！”神月梦璃通过修罗魔刀暗影，远远的感知到这些信息，顿时脸上露出了惊喜之色。
　　忍不住暗自低声自语道：“看样子，本体白妃雪的幸运命格，依旧还能够通过修罗魔刀暗影来影响到我自己，不过这是好事，让我自己省力了不少。”
　　远远眺望。
　　神月梦璃隐约可以看到，在她的目光极尽区域，狂暴无比的混沌母气乱流，凝聚成一大片，仿若层层叠叠的云海一般，激荡起伏，磅礴浩荡。
　　恐怖的威势，既内敛，又奔放。
　　混沌母气流转之处，那一处区域什么都不存在，被完全消融掉，成为了混沌母气的一部分。
　　它具有着消融后天层次几乎任意物质和能量的可怕威能。
　　除了某些特殊存在外，无有例外。
　　不过这些混沌母气受到莫名的恐怖神魔禁制影响，始终环绕在那一片位置，不曾胡乱转移位置。

第五百八十七章 混沌母气源根
　　目光极尽处。
　　遮天蔽日的混沌母气犹如浩渺汪洋般汹涌澎湃，肆意翻滚不休，层层叠叠的混沌母气流，宛若连绵不绝的云雾海浪，一波连着一波涌动。
　　它带着消融世间几乎所有物质和能量的恐怖威势，就这么横亘在半空中的可怕神魔禁制内部。
　　无法真正脱离出来。
　　“这完全形态的混沌母气，当真是好强盛的威势，仅仅只是其自然而然的波动，就足以让那一片区域的时间和空间完全消失，化作一片什么都不存在的虚无地带！”
　　“幸运命格，果然有些匪夷所思！”
　　神月梦璃面对着这片一眼望不到边际的混沌母气汪洋，心中微微有些震撼。
　　不止是对于完全形态的混沌母气的威势感觉到惊讶，更多的，则是对于白妃雪自身的幸运命格的诡异能力，感觉到心惊胆战。
　　这几乎是想要什么东西。
　　随之就会出现各种各样的意外情况，将白妃雪想要的东西以各种匪夷所思的方式，送达到她的身边。
　　越是深想下去。
　　神月梦璃就会越发察觉到白妃雪本身的特殊性。
　　“是真名白妃雪影响了她的幸运命格？还是幸运命格影响了她的真名白妃雪？”对于这个问题的答案，目前神月梦璃尚且未曾得知，也无法进行推算推演。
　　“算了，还是先行处理好混沌母气源根的事情，等到以后我变得更加强大了，再来进行深入研究。”
　　神月梦璃暗自摇了摇头，重新收敛好自己脑海中的纷乱思绪。
　　她举目眺望，一双猩红似血的破灭杀瞳悄然绽放出血红色的璀璨神光，宛若两道血红色的激光横贯苍穹，洞穿了复杂玄妙的可怕神魔禁制以及浑厚磅礴的混沌母气流。
　　得见其中的真实景象。
　　在这片几乎无边无际的混沌母气流汪洋的最中心区域，悬浮着一个灰蒙蒙的小圆珠子，其上仿佛有着无穷无尽的各种绚烂色彩，又仿佛是亘古如一，始终不变。
　　所有的混沌母气流，都随着这一颗小圆珠子的波动，在向外喷吐吸收。
　　远远望去。
　　犹如是这一颗小圆珠子在自行呼吸吐纳。
　　“这就是完全形态的混沌母气源根啊，果然看起来平平无奇，毫无任何亮眼奇特之处，大道至简，却又复杂至极。”神月梦璃心中微微一阵感叹，随即收回了继续凝视打量的修罗本源血脉瞳术神通。
　　紧接着，她轻轻扬起自己的雪白纤秀玉手。
　　手掌中心刹那间浮现出一层猩红刺目的血红色光芒，伴随着浓郁的血腥气味以及实质化的煞气和杀气，修罗魔刀暗影从中自行显露出真形。
　　颇为怪异的刀刃刃部，纤薄而锋利，犹如血玉水晶精髓雕琢而成，光晕流转，神华内敛。
　　实质化的煞气和杀气，恍若血红色的神秘光焰一般，就这么缭绕在整个修罗魔刀的外层周围，衬托的修罗魔刀邪异而不详，充满了杀戮的灾劫道韵。
　　“接下来的收取混沌母气源根行动，可就要看你自己的了，以我现在这种还未曾纯化干净体内修罗本源血脉的状态，还不怎么适合去这种极为危险的地方。”
　　神月梦璃扬起左手，五根纤秀修长的白皙玉指，轻柔的抚摸在纤薄锋利的血红色怪异弯曲刀刃上，口中低声自言自语说道。
　　她知道，修罗魔刀暗影一定能够听得懂她想表达的意思。
　　随着神月梦璃话语刚落。
　　自行悬浮在她右手手掌心上的修罗魔刀暗影，忽然间化作一缕血红色的璀璨光芒，瞬间激射而出，极为可怕的锋锐刀刃，轻而易举的撕裂洞穿遍布于此处区域的恐怖神魔禁制。
　　“轰隆隆！”
　　霎时间，被神魔禁制禁锢在其中的那些混沌母气流，顿时疯狂暴动激荡起来。
　　声势浩大，震耳欲动。
　　远远望去。
　　恍若一座蓄水极深的大坝，忽然间在大坝上出现了一条微不可察的通透裂缝，积蓄在其中的深沉水流，顿时猛烈冲击着这条前后通透的细小裂缝。
　　波浪连天，恢宏磅礴，威势极为猛烈。
　　而此时的神月梦璃。
　　就仿佛是一个毫无任何修为在身的凡人女子，站立在这一座极度危险的大坝正面。
　　不过她根本就不怎么担心她自己的安危，她相信，修罗魔刀暗影，可以处理好这件可怕的事情。事实上，此时的修罗魔刀暗影，正极速向着这片混沌母气洋流的最中心区域靠拢。
　　没有时间，没有空间，没有物质，没有能量。
　　在这片被混沌母气流消融改变的特殊虚无区域，修罗魔刀暗影并没有显露出任何的异常情况，始终如一，犹如浮光掠影般，速度快的不可思议。
　　不过转瞬之间。
　　修罗魔刀暗影所变化成的那一道璀璨血红色光芒，便是激射至混沌母气源根的面前。
　　随即那一道璀璨血红色光芒的周围，演化出一只独身而生有九颗不同蛇头的恐怖异象，最为中间的那一颗狰狞蛇头，立即张开一张獠牙密布的恐怖大嘴。
　　毫不犹豫的一口将整个混沌母气源根吞噬掉。
　　其余的八颗长相外形与天赋能力各不相同的蛇头，纷纷向着四面八方延伸，同时张开了自己的巨大蛇口，快速吞噬起那些暴动翻滚的混沌母气流。
　　“轰隆隆！”
　　可怕而沉闷的轰鸣声音，犹如天雷阵阵，响彻苍穹寰宇。
　　所有的混沌母气流，在恐怖吞噬吸引力的强行牵扯下，化作八道混沌母气龙卷，疯狂席卷转动着没入到那八颗不同的蛇口内部，消失不见。
　　在这个相繇异象的腹部，与那一颗灰蒙蒙的小圆珠子互相完全融合为一体。
　　组合成完整无缺的混沌母气源根。
　　没过多久。
　　那片时间空间物质能量尽皆不存在的特殊虚无地带，随着混沌母气流的吞噬消失，正在自行快速恢复着，变得与周围的正常区域一般无二。
　　“唰！”
　　半空中一道绚烂璀璨的血红色光芒闪过。
　　神月梦璃扬起自己的白皙右手，五指微张，那一道璀璨血红色光芒自行没入到她的右手手掌心，化作一柄造型有些奇异的怪异弯刀。
　　她凝神注视，静心感知。
　　可以非常清晰的察觉到，此时的修罗魔刀暗影，仿佛是一个吃撑了的大胖子，有点儿不想动弹的感觉，而且受限于不同时间和空间阶段的莫名影响。
　　以伴生至尊武魂相繇熔炼转化成为的修罗魔刀暗影，来牵动白妃雪的规则系统天赋能力，去吞噬吸收完整的混沌母气源根，其效率远远比不过白妃雪的真正本体。
　　“慢就慢点儿，反正我现在最不缺的就是时间，先趁着这段时间，先行处理干净这座光明仙君的藏宝库。”神月梦璃暗自喃喃自语道。
　　随即她收起修罗魔刀暗影，兴冲冲的再次收集起其它的珍贵宝物。

第五百八十八章 神秘之地
　　花费了一些并不算太过于长久的时间。
　　神月梦璃将光明仙君给自己留下的这座隐秘藏宝库彻底搬空了，连一根杂草都没有留下，她带着许多珍贵稀少的六维层次的修行宝物，兴冲冲的离开了这座神秘浮空岛屿。
　　亦如她来的时候那般，兴高采烈。
　　利用安置在浮空岛屿上的隐秘超级时空传送大阵的逆向对应传送阵台，神月梦璃离开了这一阶段的未来时空阶段，重新回到了将近一千三百个元会之前。
　　也就是白妃雪被长久封印镇压的五百多年之后。
　　“唰！”
　　某一条荒凉死寂的山涧底部，一阵阵莫名而微弱的时空波动隐现。
　　紧随而至的便是一个连同向未知区域的幽深时空通道漩涡，随之快速凝聚成型，漩涡通道深处，一袭倩丽飘逸身影翩然飞来，恍若惊鸿飞仙。
　　无惊无险的从缓慢旋转不停的时空通道漩涡中飞出，降临在这一条荒凉死寂的山涧底部。
　　“呼，终于回来了，以五维生命体的本源层次，去进行六维永恒生命体才能够自由自在进行的活动方式，果然不是那么舒服好受的。”神月梦璃忍不住低声自言自语道。
　　她伸展双臂，稍稍活动了一下自己的身体。
　　不经意间展示出的婀娜火爆身段曲线，简直极为瞩目，凹凸有致，魅力十足，可惜其它的生灵无缘得见这一幕美丽场景。
　　否则绝对会对神月梦璃一见倾心，至死不渝，不离不弃，甘愿为她当牛做马，任劳任怨。
　　这就是修罗本身所具有的可怕特殊魅惑力。
　　让其他生灵的自我意志，在魅惑心灵的魅惑力当中沉沦堕落，最终彻底迷失自我，成为臣服于修罗魅惑力的媚奴傀儡。
　　而且还是具有自我意识思维的那种活傀儡。
　　“我体内的修罗本源血脉，倒是要好好的开发一下，我的本能直觉告诉我，我自己踏入到低阶六维永恒神魔层次的契机，就在修罗本源血脉上。”
　　神月梦璃默然感叹自语道，脸上的神情一片平静淡然。
　　可惜那一张妩媚惊艳的俏脸，被一方雪白轻薄的面纱所遮挡着，无法窥见其真正的足以颠倒众生的极致妩媚容颜。
　　“哗啦啦！”
　　突然之间！
　　神月梦璃的心灵意识，倾听到一阵阵不同寻常的奇妙声音。
　　她心有所悟，立即取出孕养在自己体内的修罗魔刀暗影，只见其上那种吃撑了的莫名奇怪感觉，已然消失不见，重新恢复为正常状态。
　　“已经完全将混沌母气源根给吞噬吸收干净了吗？不知道隔着不同的时间和空间，白妃雪的规则系统天赋又能否同步接收到？”
　　神月梦璃心中如此思考着，思绪纷飞。
　　与此同时，她立即用自我意念打开了隐含在修罗魔刀暗影内部的白妃雪的规则系统天赋虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】（封印中）、【美少女魔法师养成系统】（封印中）、【哥布林大帝系统】（封印中）、【荒野直播系统】（封印中）、【神医抽奖系统】（封印中）、【最强掌门人养成系统】（封印中）、【诸天许愿抽奖系统】（封印中）、【最强兑换系统】（封印中）、【诸天聊天群系统】（封印中）、【生物改造系统】（封印中）……
　　神月梦璃快速一眼扫过，心中明了。
　　忍不住暗自低声自语道：“果然可以，看样子，白妃雪的规则系统天赋，已经自行利用那些子系统所反馈回来的系统规则碎片，蜕变进化的越发可怕了。”
　　“那群穿越猪和重生猪没白养，还算有点儿用处。”
　　她眸光扫过白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上的“子体调配分化”那一个分支属性栏，凝视着那些子系统后面的封印信息，心中微微有些感叹。
　　“也不知道经历过这一次突如其来的可怕劫难，白妃雪所培养的那群穿越猪和重生猪，还不知道能够侥幸存活下来多少只？”
　　“诸天养猪厂厂长的脸面，怕是要受点儿挫折喽！”
　　神月梦璃关闭掉白妃雪的规则系统天赋虚幻界面，心中一阵阵轻松自然。
　　她转生来到未来的任务之一，算是已经完成了。
　　剩下的另外一个主要任务，就是探明曾经浮现在白妃雪的自我意识中的那些断断续续的神秘话语信息片段，其中所隐含的真实意思，究竟是什么？
　　无论是她，还是白妃雪，都有莫名预感，这些神秘话语信息中所蕴含的真实含义，极为重要关键。
　　“那个宫，究竟指的是什么？是某种特殊建筑物？还是某些修行体系当中的特殊修行秘境？又或者是其它的特殊含义？”
　　对于这个问题的答案，神月梦璃始终百思不得其解，难以明了。
　　更别说是去见对方。
　　她脑海中想着想着，不自觉的有些走神了，正在缓慢飞行的身姿，也随之不自觉的飞离了那一条辽阔浩瀚的荒凉死寂山涧。
　　忽然间身影凭空闪烁，悄然来到了一处看似原始蛮荒的丘陵中。
　　“这是哪里？我怎么会突然来到这个地方？”正想事情的神月梦璃，猛地被惊醒过来。
　　她这才感受到，在这片原始蛮荒的丘陵地带，蕴含着一种诡异非常的阴冷气息，仿佛是万古罕见的神秘墓葬地区，又仿佛是一处特殊极阴之地，自古难寻。
　　一眼望去。
　　看似生机勃勃，草木丰盛。
　　然而实际上，神月梦璃听不到任何的虫鸣鸟叫声，也没有任何的禽鸣兽吼声，到处都是一片死寂阴冷，荒芜破败。
　　举目四望，仔细寻找探查了一会儿，她不得不承认。
　　她找不到怎么出去了。
　　“还是小心为妙，谁知道这是个什么地方？”
　　神月梦璃收敛心神，不敢在此地继续胡思乱想，小心翼翼的深入前行，探寻离开的希望所在。

第五百八十九章 太阴神宫
　　浩瀚辽阔不知几许的广袤丘陵地区，到处都是一片荒凉死寂的景象。裸露在地面上的嶙峋石块，仿佛经历了极为漫长的时间流逝影响，外形变得千奇百怪。
　　更多的地面区域。
　　却是仿佛是沙漠般的地势，只是这种类似于沙漠般的土质结构，色泽呈现为漆黑色，黑的阴冷，黑的可怖，宛若其中蛰伏着大恐怖。
　　唯有极少数地方，还生长有许多的苍劲古树与花草藤蔓。
　　这些植物虽然生长的极为繁茂高大，看似生机勃勃，然而一股阴冷的奇异韵味，已然深入到这些花草树藤的生命本源内部，好似天生就是如此。
　　很显然，这些花草树藤，本身早已经适应了此地的这种阴冷环境，可以正常生存。
　　但唯独没有除了植物之外的任何生灵存在。
　　不知因何原因而进入到这片荒凉死寂区域的神月梦璃，小心翼翼的迈步行走在崎岖不平的地面上，那种自然而然散发出来的阴冷感觉，从她的双脚脚底下升腾而起。
　　让她不由自主的有些心惊胆战，毛骨悚然。
　　“这到底是什么地方？为何我会突然生出一种极为熟悉而又陌生的怪异本能直觉？”神月梦璃感受到自身出现的这种异乎寻常的明显变化，心中的疑惑与不解，越发的浓烈。
　　在这种非比寻常的奇异地方。
　　神月梦璃并不愿意凌空飞行，唯恐遇到某些极为恐怖的禁空杀阵，给自己带来难以抵挡的恐怖杀机。
　　她就这么依靠着一双白皙光滑的小脚丫子，徒步行走在地面上，即便是如此行动方式，以她现如今那神灵至尊级别的强大修为而言，依旧速度快的不可思议。
　　保持着这种小心而谨慎的心态。
　　神月梦璃快速徒步前行了十多个时辰的时间，眼前的景色才终于发生了变化。
　　一眼望去。
　　就在她的目光极尽区域，非常突兀的出现了一座极为宏伟高大的古老神秘建筑物，其状若帝王宫殿，又仿佛是某种神灵神庙，造型古朴而精致。
　　同时又透露出一股磅礴威严之相，有种凌驾于诸天诸界诸位面之上的至高超脱威势，不可忤逆。
　　让神月梦璃心中生不起一丝丝亵渎怠慢之意。
　　哪怕过去了不知道多少漫长的纪元时间，这一座极为古老威严的神秘宫殿，依旧完好无损，并无任何破败之相，仿佛时间的流逝，根本就无法影响到这座神秘古老宫殿。
　　“这种非常突兀的出现方式，难不成是此地布置有一些特殊的可怕禁制或者阵法存在？”神月梦璃立即停住前行的脚步，提起所有的警惕心。
　　同时全力催动破灭杀瞳与大道源眼这两种特殊瞳术神通，小心翼翼的凝视打量着周围的所有区域，不放过任何一个位置。
　　可当她足足仔细研究观察了好大一会儿时间。
　　结果却是根本就看不出一丝一毫的禁制或阵法痕迹存在，仿佛本身就是如此情况。
　　“总感觉有点儿古怪，还是小心为妙。”神月梦璃暗自小声嘀咕了一句，反手召唤出修罗魔刀暗影，右手紧握着暗影的刀柄，小心防备警惕着。
　　在反复仔细探查了好几遍，确认找不到任何的危险隐患存在之后，神月梦璃这才继续前行，果断走在直通向那一座充满威严的古老神秘宫殿的平整道路上。
　　明明已经出现在目光视野中，看似离得并不是非常遥远。
　　但当神月梦璃她自己真的行走在这一条平整道路上的时候，才发现自己仿佛是行走在一条凌驾于时空之上的堂皇大道，神秘非凡。
　　越是向前走去。
　　给她的本能感觉，就仿佛是行走在古老历史中，正在逆行古今岁月，由现在走向过去。
　　“如此神秘玄妙，这究竟是什么地方？那种奇特的熟悉而又陌生的本能直觉，越发明显清晰了。”神月梦璃越是继续前行，心中的疑惑就越多。
　　这条充满了沧桑历史的平整道路上，早已经布满了厚厚的灰尘。
　　她双脚踩踏上去，不缓不急的平稳前行，身后尘埃纷飞，雾气朦胧，仿佛再也看不清回去的路。唯有地面上，留下了一长串的玲珑脚印，清晰而又模糊。
　　当神月梦璃前行到一定距离之际。
　　她这才看清楚了，在这一座古老而神秘的威严宫殿的正面大殿门上方，还悬挂一块古朴无华的牌匾，其上以大道道文铭刻书写着四个繁杂道文。
　　虽然神月梦璃根本就不认识这四个繁杂道文。
　　但当她将眸光注意力，转移注视到这块牌匾上面的时候，属于这四个繁杂大道道文的最本质的含义，直接以大道规则秩序的清晰道韵，映照显化在她的心灵意识当中。
　　其为：太阴神宫。
　　“太阴神宫！这……有些让我难以置信啊！”望着那一块古朴无华的牌匾，神月梦璃心中忽然有点儿惴惴不安，脑海中忍不住猜想起来。
　　“又是太阴，还带有一个宫字，那些神秘残缺话语信息当中提到的宫，是否就指的是这一座古老而威严的太阴神宫？”
　　她回首望去。
　　那一条布满了尘埃灰烬的平整道路，不知何时已经有些朦胧模糊了。
　　“这算是断掉了后退撤离的道路吗？”
　　神月梦璃绣眉微蹙，默默思考了一会儿，随即毅然转过头来，加快速度，大步前行，直奔道路尽头的那一座古老神秘威严的太阴神宫。
　　前行不知多少时间，仿佛跨越了万古时空。
　　当神月梦璃真的来到太阴神宫的宫殿大门门口的时候，原本紧紧关闭着的那一对恢宏大门，忽然间自行打开了，露出了太阴神宫内部的情景。
　　神月梦璃没有急着进去。
　　她就站在太阴神宫的宫殿大门口，举目眺望，小心打量。
　　入目所见。
　　那是一座风格类似于神庙的内部布置，地面平整而布满灰尘，殿宇内侧两旁，分列着六根粗壮立柱，其上雕刻着许多花花草草以及仙禽异兽。
　　神月梦璃看的分明，无论是这些花草图案，还是这些异兽仙禽图案，都不属于这个时空。
　　而是属于更加古老强大的洪荒纪元时空。
　　“太阴神宫，这个太阴指的是……！”隐隐约约中，神月梦璃心中有了一些大概猜测，她的身躯微微前倾，同时抬头向着太阴神宫宫殿的内部最深处眺望。
　　只见在宫殿最内部，坐落着一座同样布满了灰烬尘埃的古老祭坛。
　　祭坛呈现为先天阴阳八卦状，极具大道道韵，其上矗立着一尊绝色女子雕像，雕像通体以月桂神木雕琢而成，极为奢侈奢华，神态活灵活现。
　　“好美，也好熟悉……！”
　　这一时刻。
　　神月梦璃仅仅只是注视着那一尊绝色女子雕像，心中就不由自主的有些痴迷，难以自拔。

第五百九十章 曾经的过往
　　只是一眼望去。
　　纵然本身就是姿色惊艳至极的神月梦璃，依旧被这个绝色女子的雕像给迷住了，心中有些难以置信，这世上怎么会有如此冷艳绝色的存在！
　　她感觉，这世上的任何华丽辞藻，都无法形容对方的美。
　　那种极致的美，已然深入到大道规则层面。
　　独一无二，完美无缺！
　　“真的好美啊！也莫名的觉得，这个雕像的主人有些熟悉……。”神月梦璃双眼痴迷的凝视着那一座由月桂神木雕琢而成的雕像，口中忍不住喃呢出声来。
　　原本小心谨慎站立在太阴神宫宫殿门口的她。
　　也是在不由自主当中，下意识的本能跨步前行，走进了这座古老威严的太阴神宫内部。
　　“你们来了，我等你们等的太久了。”
　　突然之间！
　　一声空灵缥缈的天籁道音，忽然回响在这座威严古老的太阴神宫中，也惊醒了痴迷美色不可自拔的神月梦璃。
　　“谁在说话？”神月梦璃见到她此时所在的地方，心中大惊，神色微变。
　　她下意识的提起了手中的修罗魔刀暗影，体内神力快速流转，小心防备着有可能到来的危机。
　　就在这个时候。
　　神月梦璃惊骇发现，原本布满了灰烬尘埃的太阴神宫，忽然间大变样，变得干净整洁，纤尘不染。最重要的是，原本矗立在先天阴阳八卦祭台上面的那一座绝色女子雕像。
　　她，活过来了！
　　就在神月梦璃的眼眸注视下，那一尊由月桂神木精心雕琢而成的死寂雕像，化作了一尊完美至极的绝色女子，莲步款款的走了下来。
　　来到了她的身边。
　　只见对方素手轻扬，在这座太阴神宫的宫殿中心，忽然凭空出现了一张方木桌，方木桌周围均匀分布着四张椅子，一切都是那么的平淡普通。
　　“梦璃，坐啊，别在那里傻站着了。”神秘绝色女子抿嘴微微一笑，再次看呆了神月梦璃，看的她忽然有些面红耳赤，不知所措。
　　神秘绝色女子也不曾在意，或许她早已经习惯了自身的完美绝色之美。
　　自顾自的坐在这张方木桌旁边的其中一张椅子上面，挥手取出了一个白玉酒壶与四盏酒杯，分别放置在四张椅子相对应的位置面前。
　　紧接着。
　　她左手轻轻挽起白皙右臂上的雪白轻纱，伸出五根完美修长的玉指，轻柔拎起那一个白玉酒壶，亲自为这四盏酒杯倒上了清冷皎洁的神秘酒水。
　　“咕咕咕！”
　　酒水微微晃动，宛若一片大道规则秩序符号汪洋在闪烁，灿烂生辉。
　　“来，梦璃，尝一尝我亲手酿制的月桂仙酒的滋味如何？”神秘绝色女子放下手中拎着的白玉酒壶，又端起其中的一盏酒杯，递向满脸懵逼迷茫的神月梦璃。
　　神月梦璃傻乎乎的伸手接了过来。
　　随即心中回过神来，以顽强的意志力，强行压制住自身的那颗蠢蠢欲动的心，不让自己被对方的美色所迷惑。
　　然后她这才张口出声询问道：“你是谁？听你说话的语气，好像跟我非常的熟悉？”
　　“那是当然的啦，咱们之间的关系，可比你脑海中猜想的还要紧密的多。”神秘绝色女子端起自己面前的酒杯，小口轻抿了一口月桂仙酒，神情怡然自得。
　　“不过在我自我介绍之前，我再拉两个与咱们非常亲密的存在过来。”
　　“拉谁过来？”神月梦璃好奇出声问道。
　　哪怕对方是那么的神秘而强大，可此时的神月梦璃感觉到，自己面对对方的时候，并没有任何的拘谨与畏惧之心，仿佛相熟了不知许久的老朋友一般自然。
　　她心中对此虽然疑惑不解，却也没有直接询问出声，只是将其暗自谨记下来。
　　“等她们过来了，你不就知道喽。”神秘绝色女子并没有直接说明，而是非常调皮的回应了神月梦璃一句，两根雪白修长的玉指凌空虚点。
　　一指点向神月梦璃右手中紧握着的修罗魔刀暗影，从中强行牵引来了白妃雪的一缕自我意识。
　　而另外一指。
　　则是穿越了无穷时空，将与白妃雪同处于同一个时空阶段的白魅笙的一缕自我意识，给强行牵引而来，接引至这一座神秘莫测的太阴神宫内部。
　　“这是哪里？”白妃雪疑惑出声道。
　　神月梦璃手中的修罗魔刀暗影一阵变化，化作了一条独身而生有九首的相繇，自行盘卧在神月梦璃身旁的另外一张椅子上。
　　至于白魅笙的那一缕自我意识，在来到太阴神宫内部之后，便是一言不发，神情冷酷而警惕，一双眼眸快速环视周围一圈，仔细打量观察着。
　　在见到白妃雪的身影在出现在此地的时候，她心中还是有些惊讶的。
　　“好了，现在终于趁着一个安全的时间节点，咱们四个都聚齐了。”神秘绝色女子右手虚引，将心中依旧警惕的白魅笙，给强行按在身旁的椅子上。
　　紧接着，她这才轻启晶莹红唇，简单而直接的自我介绍了一下。
　　“首先，我先自我介绍一下，毕竟你们三个目前都不认识我，但我认识你们。”
　　“我乃是出生于洪荒开天之初的先天神魔，先天神魔真名为望舒，诞生于永恒太阴星，道号太阴神尊，先天神魔本体为三足冰蟾。”
　　“同源而生的还有一个弟弟和一个妹妹，你们早已经见过面了，你们或知晓，或不知晓。”
　　“你是望舒？洪荒世界第一女神！”神月梦璃忍不住惊呼出声来，怪不得对方给她的感觉，只论美色，会美丽到那种惊心动魄的程度。
　　简直就是让世间众生为之沉沦痴迷，无法自拔。
　　连她这个本身就具有超强魅惑力的修罗，都无法避免的受到影响，起因仅仅只是因为看了对方一眼。
　　“不错，我就是望舒，当然了，曾经我还有一个鲜为人知的过去。”神秘绝色女子望舒轻柔一笑，随即微微扭头注视着神情惊讶而懵逼的白妃雪，眼神有些复杂。
　　语气幽幽的叹息了一声。
　　“曾经还没有意外转生成为洪荒第一女神望舒的我，也是白妃雪的一道分身。”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“你说你曾经是我的一具分身，我怎么不知道？”
　　神月梦璃、白魅笙以及白妃雪她们三个，这下子是真的惊讶了，不由自主的各自惊呼出声来。
　　“很惊讶吗？可这就是事实。”望舒眼中的复杂情绪一闪而逝，重新恢复为清冷淡定，她并没有深入解释，只是随口向白妃雪提了一下。
　　“在曾经的幽冥地府当中，我就是被你抛弃放弃的那一道弱小黑暗分魂，后来在进入六道轮回通道的时候，出现了一些意外情况。”
　　“再然后，我就转生成为了洪荒第一女神望舒，一尊真正的先天神魔。”

第五百九十一章 三天量劫
　　这番话语一说出来。
　　白妃雪与神月梦璃以及白魅笙她们三个，脸上纷纷露出一丝丝惊愕之色，没有想到作为真正本体的白妃雪，竟然还有着一尊真正的先天神魔特殊分身存在。
　　当然了，现在的望舒，可是真正完全独立的先天神魔，已经不再是分身了。
　　“原来是那一道黑暗分魂，我原本以为在你进入到六道轮回通道之后，整个六道轮回通道被那一爪子拍爆之时，我与你彻底失去了所有的联系与感应，以为你也随之一起陨落了。”
　　“却没有想到，你竟然还真的活了下来，而且还转生到了极为古老的洪荒纪元时代。”
　　白妃雪感叹出声说道。
　　九颗长相各不相同的狰狞蛇头，纷纷露出惊讶与疑惑之色，心中有些不解。
　　“可我记得，囊括诸天诸界诸位面与无量寰宇时空的六道轮回，根本就管不到洪荒纪元以前的古老纪元时代，你又是怎么转生过去的？”
　　对于白妃雪说出的这个问题的疑惑不解，神月梦璃与白魅笙也稍稍有些好奇，她们两个纷纷扭过头来，注视着美丽到极致的望舒。
　　“月桂仙酒，过去了这么长的窖藏时间，酒香果然越发浓郁醇香了。”望舒举起手中的酒杯，微微抿了一小口，神情中充满了感叹，眼神有些复杂。
　　随即放下手中已经空了的酒杯。
　　她睁着一双冰蓝色的水润眼眸，平静而宁静的望着已经进化蜕变到相繇层次的白妃雪，忽然有些相顾无言，沉默以对。
　　许久之后。
　　望舒张口轻轻叹息一声，脑海中的纷乱思绪，在这一时刻忽然接连涌现出来。
　　让她的情绪微微有些激动与感慨。
　　“妃雪，你知道吗？曾经在意外转生到洪荒纪元时期的时候，独自一个的我，是有多么的害怕惊讶与惊慌失措，那里的超级强者，实在是太多了！”
　　“大罗金仙遍地走，准圣才能抖一抖。”
　　“我转生成为先天神魔望舒，乃是永恒太阴星的太阴真灵之一，正常情况下，我只需要正常出世，那就是出生即大罗，根本就不会有你们的存在了。”
　　“或者说，你们都将成为我自己的一部分，彻底失去自我，仅此而已。”
　　“可你现在说出这番话语，想必你并没有能够正常出世。”神月梦璃眼神烁烁的注视着神情颇为复杂的望舒，语气肯定的接口说了一句。
　　“你猜的不错，我并没有能够正常出世，做到出生即大罗的层次。”望舒提及此事，心中就感觉到非常的不甘心，却也无可奈何。
　　她扭头凝视着白妃雪，忽然一声轻叹。
　　“而造成着一结果的根本缘由，就是因为你，白妃雪！”
　　“因为我？为什么？”白妃雪盘踞起来的相繇身躯，微微直立起来，九颗长相完全不同的头颅，全部都凝视着望舒，她也不多说什么话语，就这么静静的看着她。
　　试图用更多的眼珠子，瞪到望舒自己回应。
　　“是你，却也不是你。”望舒自然是注意到了白妃雪的姿态，脸上的神情并没有任何的变化，口中说出的话语随之转变，出声回应道：“我猜测，应当是真正成道之后的你做的手脚。”
　　“目的是为了阻止我证道大罗，完成无量归一，从而让你彻底消失。”
　　“因为鸿蒙紫莲的莲子在你的心灵海洋当中，有此物存在，就注定了你必然会成道，不会有任何的意外情况出现。”
　　“鸿蒙紫莲的莲子？你是说……！”白妃雪下意识的问出了声。
　　脑海中隐约有所猜测，此物应当就是扎根在她的心灵海洋当中的那一朵极为神秘莫测的紫色莲花，只是目前处于生长阶段，只有紫色莲叶与根茎。
　　连个花骨朵的影子都还看不到。
　　望舒注意到白妃雪的眼神变化，自然明白了她心中的想法，随即压下脑海中的诸多想法，继续主动出声简略解释起来。
　　“我知道你现在是在疑惑什么，毕竟当初你可是亲眼看着曾经还是黑暗分魂的我，盘踞在一朵紫色莲花状的宝物上面，直接飞进了六道轮回通道内部。”
　　“可我要告诉你的是，我所获得的那一朵小鸿蒙紫莲，只是你所伴生的真正小鸿蒙紫莲的一道本源投影而已，根本就算不得什么。”
　　“可即便是如此情况，一道本源投影莲花，就足以护佑住我转生成为先天神魔，不仅如此，还能够让我不是大罗超脱者，却能够自由发挥出绝大多数大罗超脱者才会具有的恐怖能力。”
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙听闻此言，心中有些震撼和不可思议。
　　先天生命本源层次与后天生命本源层次之间的差距之大，简直就是天壤之别，在先天生命层次的生灵的眼中，所有后天生命层次的生灵，都只不过是虚假的幻象。
　　一念诞生，一念抹杀。
　　就如同，先天生命层次的大罗超脱生灵，是做睡梦的人，而所有后天生命层次的生灵，仅仅只是梦境中的虚幻存在。
　　当做梦的人苏醒过来之后。
　　梦境中的一切，都仿佛是虚幻泡影般随之烟消云散，不起丝毫波澜。
　　这只是先天生灵与后天生灵之间的基本生命层次差距。
　　可仅仅只是一道本源投影，就完全无视了这种夸张到极点的差距，可想而知，此时的白妃雪与神月梦璃以及白魅笙她们三个的心中，会有多么的震撼与不可思议了。
　　望舒说到这里，又抬起自己的白皙玉手，拎起桌子上面的酒壶，给自己到了一杯月桂仙酒。
　　然后她端起酒杯，细细品味，小口浅尝。
　　仙酒越发醇香美味。
　　而她却从中品尝出了曾经的苦涩与无奈，还有着一丝丝看破一切的超然。
　　“你们知道吗？当我转生成为先天神魔太阴真灵之一望舒的时候，有史以来最为恐怖的量劫洪荒星空量劫，它就提前爆发了，来的是那么的突然。”
　　“黄天、青天与苍天三兄弟，以超强的修为与恐怖的伴生先天宝物，三兄弟联手，几乎横扫了整个洪荒世界的浩瀚星空。”
　　“那一次洪荒星空量劫，不知道有多少先天神魔与极道圣灵等等，无论是个体，还是整个种族，被黄天青天与苍天三兄弟联手屠灭，让他们灰飞烟灭。”
　　“究其原因，仅仅只是因为不愿意臣服于三兄弟，帮助他们去攻打霸占洪荒大陆与无量海洋和四极之地，然后就惨遭杀害。”
　　望舒又轻轻抿了一小口月桂仙酒，一双冰蓝色的眼眸当中，不自觉的闪过一丝丝不甘心与愤恨。
　　“因为我有着小鸿蒙紫莲的一道本源投影，所以我的孕育过程，也是得到加快增幅。可也正是因为如此，与提前爆发的洪荒星空量劫三天量劫碰上了。”

第五百九十二章 过去与现在
　　鸿蒙破碎大道出！
　　真正的大道，都是由完全形态的鸿蒙紫莲孕育诞生而出，可想而知，白妃雪自身所获得且形成伴生关系的那一颗鸿蒙紫莲的莲子。
　　其真实级别究竟有多么的高级可怕！
　　说是与真正的大道同级别，一点儿也不为过，这个真正的顶级至宝，才是白妃雪她自己的真正依仗，而非她自己的规则系统天赋。
　　……
　　此时此刻。
　　空灵缥缈的清冷女子声音，继续回荡在威严肃穆的太阴神宫内部。
　　白妃雪与神月梦璃以及白魅笙她们三个，没有出声打扰到望舒的回忆过去，就这么静静的聆听者她简单讲述起曾经所发生过的那些重要事情。
　　“因为那一道小鸿蒙紫莲本源投影的存在，原本还处于缓慢孕育状态中的我，开始得到非常迅猛的加持，孕育生长变得快了许多倍，远远超出了与我同源而成的弟弟和妹妹。”
　　“可也正是因为如此情况，黄天青天与苍天三兄弟，也注意到了我的存在。他们三个一如既往那般，给了我一个考虑的期限，要么等到未来出世之后，臣服于他们三兄弟。”
　　“要么被他们三兄弟给打死，就此身死道消。”
　　“我当初虽然心中害怕的不行，却也不愿意就这么卷入到洪荒星空的三天量劫当中，那样只会死的更快，更加难以活下去。”
　　望舒轻声说到这里。
　　一双冰蓝色的美眸当中，闪过一丝丝狠辣果断之色。
　　“为了能够活下去，我做出了一个非常大胆的决定，我要提前出世，依靠那一朵小鸿蒙紫莲的投影莲花，暂时撤离洪荒星空，逃往洪荒超大陆。”
　　“也正是因为我自己的提前出世，导致我自身的先天神魔生命本源，并没有得到很好的发育，属于先天发育不良，而且还是比较严重的那种。”
　　“所以当初的我，出世之后只有不灭金仙的层次，堪堪勉强触碰到了太乙金仙的最低界限，而非大罗金仙巅峰。”
　　“反倒是我那同源而生的弟弟太阴和妹妹常羲，以及永恒太阳星上面所孕育出来的那三尊太阳星灵帝俊太一和羲和，依旧处于胚胎状态，还有着极为漫长的孕育演化时间，自然不会被三兄弟放在眼里，被完全无视掉了。”
　　“听起来，你还挺悲剧的，不过这应该怪不到我的头上吧？”白妃雪有些不满的嘀咕出声来，九张蛇脸上，全部都做出一副“完全就是你在污蔑我”的模样。
　　“究竟是与不是，我还不是非常的肯定，但绝对与你多多少少有一些关联。”望舒口中虽然在说着白妃雪，但她心中却是还有着别的猜测。
　　她猜想，或许还与她自己的某些强敌有关也说不定。
　　这些都只是她的一些推算。
　　脑海中思绪纷飞了一会儿，望舒很快又重新收敛心神，不再胡思乱想，转而继续对白妃雪她们三个简略说道：“当初的我，自然是不会甘心永远处于不灭金仙的境界。”
　　“在险之又险的侥幸躲避过三天量劫之后，我花费了极为漫长的时间与海量的珍贵修行资源，一点一点的竭力弥补着我自身那严重发育不良的先天神魔生命本源。”
　　“一直等到我的弟弟太阴和妹妹常羲都出世之后，我才堪堪将自身的修为，弥补提升到太乙金仙的巅峰层次。”
　　“在经过一段极为漫长的时间准备后，我决定自行证道大罗金仙……。”
　　“然后你肯定失败了！”白妃雪悠然感叹一声，这一句话语，直接噎住了想要继续说些什么的望舒。
　　“不错，我的确是冲击大罗金仙失败了，一败涂地！”望舒扭头瞪了白妃雪一眼，脸上的神情并不是多么的好看，口中继续说道：“可有着那一道小鸿蒙紫莲的本源投影莲花存在，我才能够在证道大罗金仙失败反噬之后，依旧存活下来。”
　　“但是我自己的生命存在状态，却是因此而变得有些奇怪，非生亦非死。”
　　“为了能够改变这种诡异存在状态，也为了躲避一些可怕强敌的算计，我利用那一朵小鸿蒙紫莲的本源投影莲花，修改编写了我与你之间的本源存在联系，将你转变成为我陨落之后的转生存在。”
　　白妃雪听到望舒说到这里，小声嘀咕道：“明明你才是我的一道黑暗分魂转生而成，怎么被你编写修改之后，成了我自己是你陨落之后的转生存在……嗯？陨落？”
　　白妃雪忽然间瞪大了十八颗眼珠子，纷纷扭头望向神情平静淡定的望舒。
　　“你没有听错，现在的我，与陨落了也差别不大。”望舒无奈感叹了一声，挥手释放出了一道非常清晰的场景画面，仿佛身临其境般。
　　在这幅场景画面中。
　　一尊绝色美丽的少女，正眼眸紧闭，一动也不动，仿佛是睡着了一般。
　　而在这个绝色身影的周围，一粒又一粒的小光点，恍若是数之不尽的萤火虫，就这么环绕着这个绝色身影缓缓转动，亮度不一的光芒，闪烁不断。
　　仿佛是黑暗夜晚时分，浩瀚宇宙星空当中的诸多遥远星辰所发出的光芒。
　　“这些小光点，竟然全部都是宇宙和世界！”神月梦璃凝神注视了一会儿，忽然惊讶出声道，妩媚俏脸上不自觉的露出了一丝丝震撼之色。
　　“这就是我的先天神魔真身，三足冰蟾的先天道形。”望舒挥手收回了这一幕场景画面，随口简略提了一句：“你们所在的起源大世界，以及正在与起源大世界互相交战厮杀的玄灵大宇宙等等，都只不过是我的身体周围环绕着的那些小光点当中的之一。”
　　“这片混沌海区域的诸界归一，只不过是我用来给你打造一个证道大罗金仙的诞生承载地。”
　　“毕竟大罗金仙实在是太过于超凡可怖，一般强大的世界或是宇宙，根本就无法承载得了其真身存在，唯有诸界归一，让它们自行吞噬世界本源，然后升华世界维度，方有资格承载得了。”
　　“你为什么要这么做？我听你口中说出的话语的语气，你对于自己无法证道大罗金仙，还是存在着许多芥蒂的。”此时，沉默许久的白魅笙忽然间出声问道。
　　冷艳而威严的俏脸上，充满了疑惑与不解。
　　坐在白妃雪对面的望舒，听到白魅笙的疑惑询问，忍不住轻轻叹息了一声，神情复杂的解释道：“因为，当初我之所以会证道大罗金仙失败，就是因为我自己的超脱之路，被编写成了一朵神秘的花。”
　　“一朵大道道名为过去道花的花。”
　　“过去道花！”白魅笙听到这个字眼，忍不住惊呼出声来，脑海中却是忍不住回忆起她自己在证道神魔境界的时候，所见到的她自己的超脱之路的最终下场。
　　那也是一朵神秘的花。
　　只是祂不叫过去道花，而叫做现在道花。

第五百九十三章 三生三世三道花
　　在场的这几尊超凡存在，听到望舒说自己的超脱之路的唯一最终结果，只会让自身转变成为一朵非常神秘的道花，其大道真名名称为过去道花。
　　曾经探查过自己未来的白魅笙，顿时心中一动。
　　忍不住出声说道：“本帝曾经在证道不灭金仙的时候，也看到了本帝自己最终的超脱结果，同样是一朵神秘道花。”
　　“只不过这朵神秘道花与你的并不相同，祂叫现在道花。”
　　旁边的神月梦璃听到望舒与白魅笙她们两个的话语，心中忽然间生出了一种莫名预感直觉。
　　不等她自己继续深想下去。
　　注意到她脸色与眼神变化的望舒，直接张口说出了一句话语，打破了神月梦璃心中的某些幻想。
　　“梦璃，想必你也已经猜测预知到了吧，你的未来超脱之路的最终结果，只会有一个失败的下场，因为你将会转变成为一朵未来道花。”
　　“过去道花望舒，现在道花白魅笙，未来道花神月梦璃！”白妃雪听到身旁那三位绝色佳人的话语，心中一动，猛然回想起了她自己的规则系统天赋上面的某种特殊必需物品。
　　三生道花！
　　“难不成……你们三个是……！”白妃雪忍不住惊呼出声来，眼眸中露出若有所思之相。
　　望舒听闻此言，脸上的神情稍稍有些复杂，声音依旧平静淡然，轻声回应着白妃雪：“你没有猜错，当我们三个都达到太乙金仙大圆满的层次，即将跨越超脱之力的第一步的时候。”
　　“我们三个将会各自转变成为一朵完全不同、但又互相存在特殊紧密联系的道花，到时候，过去道花与现在道花和未来道花，将会互相完全融合为一体，诞生出一朵真正的三生道花。”
　　“而且这一朵三生道花，只属于妃雪你自己，你有着那一朵小鸿蒙紫莲镇压己身，谁也动不了。”
　　“到时候，三生道花将是你蜕变成为大罗金仙的重要必需物品。”
　　说到这里。
　　转生时间尚且短暂的神月梦璃，还算心态平静，对于她自己的未来下场无动于衷。
　　至于望舒她自己，则是因为存活的时间足够久远，心中想开了，也看破了，不再继续在这件事情上纠结下去，因为毫无任何意义。
　　也不会改变任何结果。
　　反倒是转生时间既不算长久、又不算短暂的白魅笙，脸色有些不太好看。
　　做一个完全独立的生灵。
　　与做某一个强者的化身或分身，这两者之间的差距，太过于巨大。
　　稍微有点儿野心的生灵，都想要做完全独立的自己，而非某一尊强大存在的化身或者是分身，对于因为各自的经历不同、种族不同，而已经生出其它心思的分身或者化身而言。
　　这种结果，将代表着自己并非完全的自己，甚至说都不能算是自己。
　　而现如今。
　　诞生于深渊魔界当中的八翼魅笙族的唯一始祖白魅笙，就是一个野心极大的始祖女帝。
　　受到自身生存环境以及自身种族等等，多重因素的影响。
　　白魅笙的野心，变得越来越大。
　　她想要带领整个八翼魅笙族，晋升成为与妖族、巫族与凶兽族等等极少数超级智慧种族同等地位与势力的存在，永恒称霸无尽寰宇时空。
　　她更想要自己证道为大罗超脱者，永恒逍遥自在。
　　可是现在。
　　这一切都随着她自己只是白妃雪的一朵现在道花的结果，而被无情打破，摧毁了她的梦想与期待。
　　“本帝该怎么办？还有别的选择吗？”
　　原本端坐于椅子上的白魅笙，忽然眼眸微眯，心绪剧烈起伏变化，一双雪白如玉的手掌，轻轻的环抱住了她自己的螓首，脑海中仔细思考推算着与之相关的一切。
　　一时之间。
　　整个太阴神宫内部的动静，全部都安静了下来。
　　……
　　许久之后。
　　沉默不语的白魅笙，终于是放开了环抱住自己脑袋的双手，重新抬起头来。
　　一双充满仁善神圣的水灵眼眸，此时微微有些异常，看起来像是偷偷哭泣过，那种我见犹怜的柔弱姿态与身上霸绝寰宇的女帝气势，两相矛盾影响之下。
　　更加衬托的此时的白魅笙，是那么的引人瞩目，风采无限。
　　“本帝已经决定好了，本帝可以在修成太乙金仙之后，主动转化献祭自身成为一朵现在道花。”白魅笙面容看似平静，好像是看开了一切既定的最终结果，不再纠结于此事。
　　可是那一双微微发红的眼眸。
　　还有那一双微微下意识紧握五指的如玉双手，都表明了白魅笙心中并不是那么的平静淡然。
　　做出这种决定。
　　那就意味着白魅笙她自己选择主动放弃现在的完全独立的生命，彻底失去独立自我，虽然这个结果她自己根本就无法反抗。
　　但若是她自己主动去配合，效果只会更好，所需要的时间也会变得非常短暂。
　　旁边，白妃雪听到白魅笙的话语，自然知晓她话中有话。
　　果不其然。
　　下一时刻她就听到白魅笙继续张开双唇，强自保持着心态的平静，继续说道：“但是，本帝还有一个条件，希望你能够答应下来。”
　　“没问题，无论你说什么条件，我都可以答应你，反正你我原本为一体，你的条件，也就相当于是我的条件。”白妃雪毫不犹豫的出声保证回应道。
　　白魅笙听到白妃雪说出的话语，眼眸死死的凝视着白妃雪，很是严肃的提出了自己的条件。
　　“到时候，本帝希望你在成功证道之后，能代替本帝，庇佑住整个八翼魅笙族，不要让他们受到别的强者的随意欺负，如此而已，你可愿意？”
　　“自无不可，你可莫要忘记了，我还是机械神族的唯一始祖呢。”白妃雪同样神情严肃的回应了一句，忽然感叹着出声说道：“你是一个非常合格的始祖，在这一方面，你比我要强。”
　　“至少，我可不会为了一些族群的成员，而选择自我牺牲。”
　　“有了你的这句保证话语，本帝已然放下了，就当是从哪里来，重新回哪里去。”白魅笙颤声说出了这么一番话语。
　　她的眼角区域，不由自主的流出了一滴悲伤的泪水。
　　悬浮凝聚于她脑后的神圣仁善四种大道规则秩序光环，变得越发璀璨明亮，玄奥复杂。就连她身上所散发出来的神魔气息，也是变强了许多。
　　坐在白魅笙旁边的神月梦璃与望舒，见到白魅笙眼眸中的坚定与悲伤，最终又重新快速恢复为平静，变得古井不波，她们两个就莫名的有一种感同身受。
　　因为她们两个的最终结果，与白魅笙一般无二，都将会不由自主的走向牺牲完全独立的自我。
　　去成全白妃雪她自己。

第五百九十四章 那一世，他叫许仙
　　神月梦璃坐在一旁，微微后仰身躯，眼眸微闭，脑海中回忆思考着这一生的所有经历，心中却并无多少感触。
　　毕竟她现在的转生时间还不算长久。
　　她自己与白妃雪的所有记忆信息以及各自的经历，差别太过于弱小，还不会分出什么你我之别，但架不住双方的寿元无尽。
　　在足够漫长的时间洗礼之下，在各自完全不同的经历之下。
　　神月梦璃自己也无法保证，她自己究竟会不会在未来某一个时刻，因为习惯了完全独立的生命状态，而与白妃雪生出异心。
　　不再心甘情愿的去当她的某一具转生身。
　　“足够漫长的时间，真的能够改变很多！”神月梦璃忽然间出声感叹了一句。
　　随即她坐直了身体，扭头注视着白妃雪，很是认真的说道：“未来，我是说如果，我若是因为与你完全不同的生存经历，而产生了异常的心思，你不必担心，我会履行我自己的最终使命。”
　　“只是到时候我希望，你也能够稍微庇护一下我这一生的父母与哥哥，虽然我知道，你在经历过很多次轮回转生的经历，早已经漠视了所谓的父母兄妹姐弟。”
　　“可以，小事而已，反正放一群羊是放，再往里面加几只羊也是放。”白妃雪随口回应道，心中没有什么情绪波动。
　　对于父母兄妹与姐弟孩子这些血脉亲人，她早已经将其视之为熟悉的陌生人。
　　若是只有一世身。
　　那自然对于父母兄妹姐弟孩子这些血脉亲人大多非常重视与在意，因为稀少，所以珍惜。
　　可当这个时间经历尺度，放大到亿万世轮回经历的时候。那所谓的父母兄妹姐弟孩子，自然足足有着更多的亿万之数。
　　物以稀为贵的道理，在此同样适用。
　　当父母兄妹姐弟与孩子的数量多了，自身的经历多了，也就自然变得无所谓了。他们的生死荣辱，自然不会影响到白妃雪她自己的一丝一毫的情绪变动。
　　越是强大，越是漠然而平静。
　　只因为习惯了。
　　见到白妃雪与白魅笙以及神月梦璃的不同反应，目前活的最为久远的望舒，心中也是暗自稍稍松了一口气，放下了某些顾虑与担忧。
　　“你们能够想通，看开这一个结果，自然是好的，毕竟结局早已经命中注定，无论我们如何反抗与挣扎，都不会有任何的改变。”
　　“还不如去主动顺应，省得到时候咱们自己受苦受累。”
　　望舒轻声叹息了一下。
　　然后她微微坐直了身躯，目光炯炯的凝视着盘踞在自己对面的白妃雪，同样出声托付道：“曾经你我本为一体，现如今，我经历了这么多，也看开了。”
　　“只是希望你能够在证道之后，能够在关键危机时刻，照应一下我的弟弟太阴以及妹妹常羲和我那十二个可爱小侄女。”
　　“他们曾经被洪荒圣人算计的太过于悲苦了，我不想再看到他们承受更多的折磨了。”
　　“你有着小鸿蒙紫莲镇压己身，证道大罗金仙，对于你而言，只是一个新的起点而已，但绝非真正的终点，庇佑一批大罗金仙，对于未来的你而言，算不得什么难事。”
　　“可以是可以，前提是我真的能够达到你所期望的高度。”白妃雪望着望舒，满脸无所谓的平淡姿态，同时左侧的第三颗蛇头忍不住开口说道：“那你至少现在先告诉我你的弟弟太阴与妹妹常羲和十二个小侄女，究竟在哪里吧！”
　　“毕竟洪荒纪元距离现在实在是太过于古老了，这期间又不知道发生了多少事情，而且你还说他们都曾经遭受过洪荒圣人的阴谋算计，我怎么知道他们究竟在哪里？”
　　“对于这个问题，你就算不主动询问，我在接下来也会告诉你。”望舒又给自己倒了一杯月桂仙酒，像是在借酒浇愁。
　　一口喝干酒杯中的月桂仙酒。
　　她的一双眼眸内部，不自觉的浮现出些许回忆思念之色，口中喃喃自语出声来。
　　“当年，我们三姐弟，连同我们自身的伴生宝物，共计七尊，正常情况下，全部至少都是大罗金仙的级别，甚至是更加高级，可惜造化弄人……！”
　　望舒轻轻的放下了手中的酒杯。
　　她眼中带着些许充满极致魅惑力的醉意，语气怅然道：“可真正的结果，却是只有我自己一个出现了先天本源发育不良的结果。”
　　“哪怕是我自己的伴生宝物星辰印，在我自己的提前出世之下，依旧没有受到什么影响，依旧保持着先天至宝的级别，与永恒太阳星当中孕育演化的混沌钟，同属于同一个层次。”
　　“先天至宝星辰印？我怎么从来没有听说过？”白妃雪心中有些疑惑不解，忍不住问出了声。
　　望舒闻言，随口解释了一下，道：“主要是因为我自己的非生非死，而影响到了我自己的伴生宝物星辰印，让祂也随着我自己而一同沉寂，不显真正威能，没有什么名气。”
　　“可你要知道，当星辰印真正的爆发出威能的时候，与混沌钟不相上下，毕竟星辰印孕育诞生于永恒太阴星，而混沌钟孕育诞生于永恒太阳星。”
　　“我作为太阴星灵之一，伴生有先天至宝星辰印，妖皇太一为太阳星灵之一，则是伴生有先天至宝混沌钟。”
　　“同样，我的弟弟太阴伴生有两个先天灵宝，其分别为太阴神珠和太阴灭绝神球，妹妹常羲同样伴生有两个先天灵宝，其分别为月精轮和广寒宫。”
　　“与永恒太阴星相对应的永恒太阳星当中，帝俊同样伴生有两个先天灵宝，其分别为河图与洛书，羲和也有两个伴生先天灵宝，其分别为日精轮和太阳神珠。”
　　“我们三姐弟的先天神魔本体，皆为三足冰蟾，两女一男，全部诞生于先天神木月桂树附近。同样，帝俊他们三兄妹的先天神魔本体，则是与之相对于的三足金乌，两男一女，全部诞生于先天神木扶桑树附近。”
　　“太阴星灵与太阳星灵之间，互相有着羁绊与影响。”
　　望舒简略给白妃雪和神月梦璃以及白魅笙解释了一下，就果断调转这个话题，重新回到之前的托付讲述话题上。
　　“回想当年，我的弟弟太阴在行走洪荒大陆的时候，被几位洪荒圣人给算计了，让先天魔神蚩尤与我的弟弟拼杀起来，使得他的大罗真灵当中，中了先天魔神蚩尤的阴毒道伤。”
　　“作为同级别的大罗金仙，太阴想要消除掉蚩尤留下的阴毒道伤，在那个时候，唯有一个办法，那就是主动投身到六道轮回当中，以几乎无穷无尽的转世轮回，利用六道轮回的大道规则，去一点一点的将其化解剥离。”
　　“而就在我弟弟某一世轮回转世的时候，他再次被西方教的洪荒圣人给算计了。”
　　“那一世，他叫许仙，字汉文。”

第五百九十五章 白蛇传说
　　望舒那略显清冷空灵的天籁嗓音，响起在太阴神宫内部。
　　旁边待着的白妃雪与神月梦璃以及白魅笙她们三个，在听到望舒的弟弟太阴的大致经历，眼眸中微不可察的闪过一丝丝异样之色。
　　“我果然没有猜错，许仙许汉文对我的态度有些奇怪，原来是因为你！”白妃雪忍不住低声喃呢了一句，脑海中闪过许多的猜测与推论。
　　这一时刻。
　　曾经她心中的许多疑惑与不解，此时都差不多自己想明白了。
　　原来那个家伙之前给她说的那些事情的角色之一，就是她自己的一部分，也就是先天神魔望舒，而在许仙的眼中，她就是他的姐姐望舒的转生体。
　　想到这里。
　　白妃雪脑海中闪过一些思绪，凝视着望舒，好奇出声询问道：“既然许仙是你的弟弟太阴的大罗真灵转世身，那么想必白素贞与小青和法海，也非比寻常吧？”
　　“不错，她们三个同样来头不差。”望舒微微颔首点头，随即出声简略提及了一下：“白素贞与小青的真灵，同样为大罗真灵转世，而且与太**系极为亲密，乃是太阴的两个贴身侍女。”
　　“她们两个在得到太阴的大罗真灵转世身许仙，被洪荒圣人再次算计之后，为了能够想办法救回他，不惜以身犯险，结果同样遭到了洪荒圣人的算计。”
　　“她们三个的所有曾经的记忆与大罗认知和真实起源，都被彻底抹除掉了，使得许仙心中认为他自己就是一个普通的不能再普通的凡人男子，而白素贞与小青认为她们自己只是两条稍微有点儿道行的小蛇妖。就这么陷入到了大罗失我劫当中。”
　　“后来她们三个能够恢复过来，多亏了我的妹夫天帝帝俊亲自出手，以更加强大的混元大罗手段，强行逆转大罗失我劫的抹除湮灭过程。”
　　“不过在这段经历当中，我弟弟也认清了他自己的两个贴身侍女与他之前的羁绊深厚感情，终于算是修成正果，互相结为双修道侣，也默认了他们许仙与白素贞和小青的新身份。”
　　“洪荒圣人为什么要算计她们？”白妃雪忍不住出声问道。
　　她脑海中隐约有了一些猜测结果。
　　望舒听到白妃雪的疑问，轻轻一声叹息，道：“太阴与常羲以及那两个小侍女，之所以会遭到洪荒圣人的算计，全是因为她们与我关系最为密切，最为亲近。”
　　“因为洪荒圣人想要得到与混沌钟同级别、且相生相克的先天至宝星辰印。”
　　“可我有着那一朵小鸿蒙紫莲的本源投影护佑自身，洪荒圣人根本就找不到我在哪里，只得将算计的目标放在了与我亲近的亲朋好友身上，试图引诱我出来，从而强抢星辰印。”
　　望舒说到这里，脸上露出了一丝丝冷笑。
　　随即口中话语一转，继续说道：“不过星辰印的原因，只是其中之一，至于这第二个重要原因，则是因为太阴与常羲以及我自己，都是太阴星灵。”
　　“而太阴的那两个贴身侍女，又因为太阴的关系，得以长久生存在永恒太阴星上面，使得她们两个的大罗生命本源当中，也沾染上了极为浓郁纯粹的永恒太阴能量。”
　　“实际上，无论是永恒太阴星上面长久生存和诞生的生灵，亦或是永恒太阳星上面长久生存和诞生的生灵，都是世上最为极致而恐怖的双修对象，也是效果最好的采补炉鼎。”
　　“而后一种因素，就是法海始终纠缠着白素贞和小青的真正缘由。”
　　“因为法海乃是西方教大威天龙的大罗真灵转世身，而大威天龙又是长耳定光仙的亲传弟子，也就是现如今西方教欢喜佛的亲传弟子，他得了欢喜禅的真传，极为精通双修采补之道。”
　　“这份不死不休的仇怨算计，总有一天，许仙和白素贞与小青她们三个，会亲自上西方教讨回来，尤其是大威天龙和欢喜佛。”
　　望舒简略给白妃雪和神月梦璃以及白魅笙解释到这里，脑海中回忆的思绪翻滚波动着。
　　脸上的神情，变得有些愤恨和悲戚。
　　“然而，相比起我的弟弟太阴的被算计结果，我的妹妹常羲，被洪荒圣人算计的更加凄惨。”
　　“她原本贵为太阴星灵之一，后来又与太阳星灵之一的天帝帝俊结为夫妻，成为妖族天庭的月御天后，他的妹妹太阳星灵羲和，则是日御天后。”
　　“帝俊与羲和相结合，诞下了十位金乌太子，生而为大罗金仙，大罗之道分别相合大道十大天干，而帝俊与我的妹妹常羲相结合，诞下了十二位玉兔公主。”
　　“这十二位玉兔公主，同样生而为大罗金仙，她们的大罗之道分别相合于大道十二地支。”
　　“玉兔公主？太阴玉兔？”神月梦璃微微挑了挑眉毛，眼神有些诧异。
　　“不错，我那十二个小侄女的先天神魔本体，就是太阴玉兔。”望舒微微颔首，继续出声解释道：“后来在妖族与巫族的争斗过程当中，那些洪荒圣人再次在暗中搞事算计。”
　　“使得日御天后羲和与月御天后常羲、天帝帝俊、十二祖巫、先天妖神、诸多大巫等等，几乎都同归于尽，陷入到重新复活的过程当中。”
　　“在此期间，洪荒圣人抹除了好多大罗金仙和准圣的真实起源，让她们陷入到大罗失我劫当中，其中就有我的妹妹常羲。”
　　“而我那十二个可爱小侄女，亦是在听闻她们的九个哥哥被巫族大弈用射日弓与射日箭射杀之后，想要为自己的哥哥们报仇，在洪荒圣人的暗中蛊惑之下，纷纷偷偷溜出来自己行动。”
　　“结果被大弈再次连续击杀了十一尊玉兔公主，同样是只剩下年岁最为幼小的玉兔公主成功逃走。”
　　“再后来，当我的妹妹月御天后常羲知晓此时之后，已经为时已晚，含恨战死在与巫族的厮杀当中，而她的大罗真灵在重新复活的时候，又被洪荒圣人算计，抹除记忆与过往，使得她转生成为了人族帝喾的女儿姮娥。”
　　“然后又在暗中算计引导之下，使得转生成姮娥的常羲，与杀死自己十一个亲生女儿的凶徒大弈，互相结为夫妻，姮娥随之改名为嫦娥。”
　　酒桌旁边。
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙不曾随便出声打断望舒的话语，神情专注，就这么耐心倾听着这一段堪称复杂恩怨情仇的古老洪荒事情。
　　望舒也不曾在意她们三个的好奇眼神，继续出声简略讲述了起来。
　　“在嫦娥与大弈结为夫妻之后，未来的某一天，也不知道是哪位强者出手了，悄悄化解了嫦娥那被洪荒圣人抹除的曾经记忆与大罗失我劫，让她恢复了身为月御天后的所有记忆。”
　　“也记起了她现在的夫君大弈，就是曾经杀死她十一个亲生女儿的血腥凶手。”
　　“于是，便有了嫦娥奔月的神话传说。”

第五百九十六章 嫦娥奔月的内在真相
　　嫦娥奔月的古老神话故事，初时听起来很是凄美，让许多倾听者为大弈感到惋惜。可却少有倾听者知晓，真正悲伤而心痛的嫦娥，当初又是多么的难受痛苦。
　　被抹除了曾经的所有记忆，湮灭了曾经的真实起源。
　　高贵无比的月御天后常羲，转世成为了人族帝喾的女儿姮娥，却又在算计之下，满怀开心与喜悦之情，嫁给了曾经亲手击杀她十一个亲生女儿的凶徒大弈。
　　同床共枕不知多长时间。
　　当曾经属于月御天后常羲的所有记忆以及真实自我回归复苏之后，面对这一世深爱着的夫君大弈，当初嫦娥心中的复杂悲痛，又有谁能够感同身受？
　　一边是杀死十一个亲生女儿的悲愤杀意。
　　一边又是在抹除记忆与真实起源之后而诞生的全新深沉爱意，这种互相对立的情绪冲击，差点儿让嫦娥的大罗道心崩溃。
　　最终悲痛难受之下，她选择了独立离开。
　　重新飞升到永恒太阴星当中。
　　整日怀抱着她的最后一个亲生女儿太阴玉兔，在清冷空旷的广寒宫中以泪洗面，独自黯然神伤。
　　后来，大弈同样被算计致死，同样被抹除了所有的记忆与真实起源。
　　随之一同飞升到永恒太阴星当中，化身为吴刚，没日没夜的劈砍着先天神木月桂树，以先天神木月桂树本身所具有的恐怖特殊威能，反噬吴刚的大罗本源。
　　让他无时无刻不在受到痛苦的折磨，一点一点的走向真正的死亡，永远不会复活的那种。
　　试图让妖族与巫族的仇恨，凝结的更加深刻，难以化解。
　　这才是真实的嫦娥奔月故事。
　　表面看似凄美纯真，实则隐含着诸多阴险恶毒至极的血腥意味。
　　“美好的爱情故事，始终只会存在于虚假的幻想当中，而现实的故事，永远是那么的冰冷无情，残忍可怖。”白魅笙轻轻感叹了一声，眸光有些深邃，也不知道在想着什么事情。
　　“想必现如今天帝帝俊破而后立，成功证道为混元大罗金仙之后，会改变一些事情吧？”神月梦璃忍不住出声向望舒问道，眼眸中充满了好奇之色。
　　“是改变了一些，但是不多，也不知道他是怎么想的。”望舒随口回应了一句，她同样心中稍稍有些疑惑不解：“他只是帮助嫦娥走出了几乎永无止境的悲痛，化解掉她心中的愤怒悲伤。”
　　“然后嫦娥自毁她那一世的人类仙体与仙魂，在帝俊的帮助下，重新凝聚出自己的三足冰蟾先天神魔之身与先天神魔之魂，重新以常羲之大罗真名为称呼。”
　　“恐怕那几个敢如此算计的洪荒圣人也不好过吧！”白妃雪很是肯定了点了点长相外相与能力完全不相同的九颗蛇头，她对自己的猜测非常有信心。
　　“你没有猜错，以天帝的威严，怎么可能会忍受如此奇耻大辱！”望舒听到白妃雪的猜测话语，同样微微点头回应道：“据说那几位洪荒圣人被暴打的很惨，伤势极为严重，以至于到现在都不知道过去了多少个纪元时代，始终不曾见到过那几位洪荒圣人再次露面。”
　　“说不定都被帝俊给打爆了，重新进入到极为漫长的复活阶段也说不定。”
　　“还真是不作死就不会死！一个个整天在瞎算计什么！”白妃雪稍稍感叹了一句，十八颗眼眸中流露出好奇疑惑之色。
　　“当然是与证道的事情有关，不然你以为那些洪荒圣人是吃饱了撑的？”望舒收敛心神，快速收起了脑海中的其它回忆思绪，继续给白妃雪交代着一些重要事情。
　　“目前来说，以我这种特殊的存在状态，只能够借助那一朵小鸿蒙紫莲的本源投影，来隐秘感知外面的一些事情，但是并不算很全面，还有许多的遗漏。”
　　“至少我自己已经探查锁定了几个可爱小侄女的大罗真灵转世身，其中一个已经转生成为后羿的妻子洛神，一个转生成为白晓霜肚子里面的小女孩。”
　　“至于我所探寻到的最后一个小侄女，则是转生成为了妃雪你见过的叶凌天，剩下的我目前还不曾探查清楚，恐怕到时候还需要你帮忙。”
　　白妃雪听到望舒的这番话语，右侧第二颗蛇头翻了翻白眼，忍不住出声说道：“你还真成了一个宅女神了，都不知道你的妹夫帝俊和妹妹常羲，已经找全了所有当初陨落的十一位玉兔公主的大罗真灵转世身了。”
　　“你怎么知道他们全部都寻找到了？”望舒有些不解的问道。
　　“当然是你的弟弟太阴的大罗真灵转世身许仙许汉文，当初在与我在一起的时候，以讲故事的方式，曾经简略提到过一句。”身旁，神月梦璃随口解释了一句。
　　又调笑的瞥了一眼白妃雪，语气幽幽，表情奇怪。
　　“当然了，那个时候某条蠢蛇，还以为许汉文说的是别的神的事情，还在那里傻乎乎的安慰许汉文来着。”
　　“梦璃，你是不是有些皮痒了？欠揍？”白妃雪最右侧的那一颗蛇头，猛地扭过头去，眼神不善的凝视着神月梦璃，试图用眼神看到她羞愧。
　　神月梦璃见到白妃雪的这种小眼神，很是傲娇的轻哼了一声。
　　“看什么看，没见过这么妩媚多姿的修罗女神啊！”
　　望舒见此情况，大感头痛，无奈出声劝解起来。
　　“行了，你们两个就别拌嘴了，我的时间可是非常紧迫的，这个比较安全的时空节点，可不是那么好寻找的。毕竟那些洪荒圣人可还对我的伴生宝物先天至宝星辰印觊觎着。”
　　此番话语一出。
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙她们三个，立即安静下来，不在互相拌嘴。
　　孰大孰小，孰轻孰重，她们心中分得清。
　　望舒看到她们三个的神情姿态，心中暗自点了点头，脑海中不禁想道：“虽然她们三个目前还尚且年幼，与小女孩没有什么区别，但也不算愚蠢，知道事情的轻重缓急。”
　　她稍稍称赞了一下这三个与她关系非比寻常的超凡存在。
　　然后这才扭头注视着白妃雪，完美至极的绝色俏脸上，不自觉的露出了一副非常严肃的表情，忽然出声对她们三个问道：“你们心中认为，大道所包含的所有规则秩序法则道理，是否真的是无穷无尽？”
　　“或许吧，本帝并不怎么清楚这个问题的答案，不过你此时提起这个问题，究竟是什么意思？”旁边，白魅笙第一个张口出声回应道。
　　眼眸中闪过一丝丝好奇思索的情绪眸光。
　　望舒听到白魅笙的回应话语，没有直接言明，而是扭头望向神月梦璃与白妃雪。
　　“既然你能够如此反问出来，那就说明这个问题的答案，恐怕是有限的，而非真的无穷无尽。”
　　“附议，我的猜测结果也是如此。”

第五百九十七章 证道之说
　　望舒忽然问出了这么一个问题，白妃雪与神月梦璃以及白魅笙她们三个的回答，各自稍微有些差异，但也算是大同小异。
　　到了她们这种修为境界。
　　换做炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道等等，这种修行体系当中，那就是最为强大的天仙之流。当然了，在洪荒流的强大生灵眼中，最低修为境界不为不灭金仙者，便是伪仙。
　　根本就算不得是仙。
　　这是不同的修行文明体系所产生的差异性，也是对于生灵本身的生命本源层次维度的一种区分方式。
　　此时，太阴神宫中。
　　望舒耐心倾听完白妃雪她们三个的回应，微微一笑，随即开始以一种比较简单易懂的方式，来给她们三个讲述一下与证道有关的事情。
　　“证道，可以有很多种类别方式，数不胜数，而这一次我要给你们所讲述的证道之说，就是修行者自身由后天生命层次向着先天大罗超脱生命层次的证道类型。”
　　“也就是说，曾经出现在我的意识当中的那些断断续续的残破神秘话语信息，就是你传达给我的？”白妃雪的九颗不同蛇头纷纷稍稍直立起来，就这么凝视着望舒。
　　“不错，是我做的，毕竟此事关乎于咱们四个的未来生命安全，万万不可随意选择修行方向。”望舒提及到此事，脸上的神情立即变得极为严肃认真。
　　“大道规则秩序，看似无穷无尽，种类繁多，有强有弱，然而实则追溯根本源头，只有三千种。”
　　“你是指的是三千大道混沌魔神？”神月梦璃疑惑询问出声来。
　　“是，却也不是。”望舒微微点了点头，又摇了摇头，对她们三个简略解释道：“三千大道混沌魔神的诞生，的确各自代表了一种大道规则秩序的源头演化。”
　　“然而在其中，仅有排名最为前列的十多位大道混沌魔神，才算是真正的当之无愧为大道规则秩序源头，例如力量大道规则秩序的源头，就是盘古，时间大道规则秩序的源头，就是时辰，等等。其余者，根本就没有资格成为大道规则秩序的源头。”
　　“此为何意？”白魅笙眼神微动，淡然出声问道。
　　望舒闻言，也没有什么隐瞒，转而提起了另外一件事情，直接以类比的方式讲述了起来。
　　“三千种大道规则秩序的源头，你们可以将其看作是三千粒完全不同的植物种子。”
　　“每一类别的植物种子种植下去，就会生长出一株完整的植物，其上分化出根须、茎秆、叶片、脉络、花朵、果实、花萼、树皮、细胞、细胞膜、叶绿体、原子、分子等等诸多细微分化结构。就如同每一种大道规则秩序的源头，会分化细分成为数之不尽的分支大道法则道理。”
　　“后天生命层次之下的修行者，他们所参悟修行的大道规则，其实只不过是那些完全不同的分支大道法则道理，例如张三参悟的这株植物的根须类型的法则，李四参悟的却是同一株植物的果实类型的法则等等。”
　　“表面上看起来，张三与李四的修行之道，完全不相同。然而追究其最初的根源，他们两者的修行之道，却是来源于同一种大道规则秩序。”
　　“这个例子，可以类比到三千种完全不同的大道规则秩序源头上，也正是因为这种几乎永无止境的细微分化分支，才使得修行者可以修行的大道法则与道理的类型，看起来好像是真的无穷无尽一般。”
　　“所以说，越是古老高维者，就越是恐怖莫名。”
　　“这就相当于他们自身越是接近于最初的种子，自身可以分化出几乎无穷无尽的不同分支结构形态，每一种都属于他们，本身自然会越来越强大神秘，永无止境的增长。”
　　白妃雪听到望舒的类比式简略解释话语，脑海中若有所思，心中忽然有些不寒而栗，惊恐不已。
　　身旁的白魅笙与神月梦璃两个，亦是脸色变得有些不太好看起来。
　　“看样子，你们三个都想明白了其中的恐怖关键点。”望舒见此情况，心中稍稍松了一口气，但又害怕她们三个想错了。
　　随即再次认真严肃的叮嘱起来。
　　“想要成就最为原始古老的最初源头，让自身之道成为真正的大道规则秩序源头，修行者的修为境界，需达到大道无极无量的层次，也就是道祖鸿钧、力祖盘古这种层次。”
　　“这么简单的说吧，最初的三千大道规则秩序源头大道无极无量，你们可以将其看作是一个金字塔的塔尖，越是往下的低层，其组成的结构就越多越复杂。”
　　“例如堪比洪荒圣人的混元大罗金仙，更加弱小的准圣或混元金仙，再弱小一个层次的大罗金仙等等，越是靠近底层，其所能够允许容纳的修行者总数和类型就越多，反之亦然。”
　　“也就是说，最为古老原始的大道无极无量，最多只会有三千尊？不会多出任何一个？”神月梦璃眨巴了几下漂亮的美眸，轻声问道。
　　“不错，只少不多！”望舒非常肯定的点了点头道。
　　随即她扭头凝视着白妃雪，脸上的神情变得无比郑重严肃，认真叮嘱道：“我要告诉妃雪你的是，你在证道大罗金仙之际，千万不能选择修行任何一个有大道无极无量源头存在的大道规则秩序类别，否则的话，你未来一定会死，而且是永远无法逆转的那种。”
　　“简单来说，以力量为例子，力量大道规则秩序的唯一源头，就是大道混沌魔神盘古。”
　　“任何修行任意力量的修行者，若是依旧沾染着力量的概念信息，最终的修行结果，就是将自身活生生祭炼成为盘古的一具微不足道的化身，仅此而已。”
　　“无论这个力量的概念，是原子力、还是强子力、万有引力、电磁力、亦或是法则力，规则力，甚至是选择以力证道，哪怕仅仅只有一丝丝力量的概念信息，都会让自身不可逆转的成为盘古的养料化身。”
　　“因为盘古就是力量，力量就是盘古，无论是使用力量，修行力量，参悟力量，甚至是使用力量，那就等于一切都在与盘古有不可分割的紧密牵连。”
　　“修行者参悟力量，使用力量等等，都等于是在每时每刻壮大盘古本身，让盘古永无止境的增长变强，所有将与力量概念有关的存在，全部都化作盘古自身变强的养料。”
　　“越是靠近这个大道无极无量的唯一源头，这种不可逆转的强制同化吞噬现象就越是恐怖莫名。”
　　“所以说，越高级，越古老，那就越强大。”
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙她们三个，听到望舒的类比简单解释，与她们各自的猜测相差不多。
　　同样是那么的毛骨悚然，恐怖莫名。

第五百九十八章 大道无极，鸿蒙紫莲
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙她们三个，在耐心倾听完望舒的类比式简单解释之后，心中不可抑制的冒出了一丝丝惊恐不已的寒气，惊慌又庆幸。
　　修行者参悟大道规则秩序修行己身，一点一点的蜕变增强，就是为了能够更好的活着。
　　可当最终的修行结果，是修行者自身将自己，活生生祭炼成为一具源头最强者的养料化身之时，那就是大恐怖、大危机了。
　　一步稍有差错，便是生死不由自己，再也无法逆转！
　　三千种完全不同的大道规则秩序源头，可谓是一个萝卜一个坑，没有任何多余的。一旦成就，那将是永恒成就，无论如何也不会改变。
　　更加不可能会有任何弱点与陨落的概念存在，除非大道湮灭。
　　因为大道无极无量的唯一源头层次，已经超越了大罗超脱者的概念和理解，是各自修行的唯一起源。
　　“所以说，无论如何，为了咱们自己的生命安全着想，妃雪你绝对不能够选择任何一种目前已经有了大道无极无量唯一源头存在的那种大道规则秩序，去证道自己的大罗金仙。”
　　“那真的会死的，一定要相信我！”
　　这一时刻的望舒，神情是那么的严肃认真，气度非常。
　　“放心吧，我不会拿我自己的性命开玩笑。”白妃雪同样神情严肃，九颗外相与能力完全各不相同的蛇头，全部严阵以待，郑重答应下来。
　　紧接着，她口中话语一转，向望舒提起了其它的事情。
　　“既然你知道的这么多，那想必也应当知晓一些那些成就了大道无极无量唯一源头的存在的一些基本信息了？不妨说说看，好让我躲避开来。”
　　“这件事情，就算是你自己不主动提起来，我也会告诉你。”望舒微微颔首点头，她借助着自身所具有的那一朵小鸿蒙紫莲的本源投影镇压己身，可以毫无任何隐患的提及那些恐怖源头存在。
　　“就目前来说，已经证道成为大道无极无量唯一源头的古老存在，有力量大道唯一源头是盘古、时间大道唯一源头是时辰、空间大道唯一源头是杨眉、神道大道唯一源头是鸿钧，魔道大道唯一源头是罗睺，毁灭大道唯一源头是崩天，因果大道唯一源头是因陀，造化大道唯一源头是陆压……。”
　　林林总总细数下来，已经成就大道无极无量唯一源头的古老存在，已然多达十多位。
　　这就意味着！
　　这十多种大道规则秩序，无论是所有的分支大道法则道理，还是主干的大道法则道理，都绝对不能够有一丝一毫的牵连纠缠。
　　否则的话。
　　无论是白妃雪她自己，还是这世间所有寰宇时空的任何修行者，若是做出与之有关的一丝丝牵连，继续修行蜕变进化下去，只会有一个、也是唯一存在的结果。
　　那就是将自身，由自己活生生祭炼成为这些大道无极无量唯一源头的一具微不足道的养料化身。
　　而偏偏在整个过程当中。
　　修行者自身根本就毫无任何异常感觉与预知，会不由自主的想要被其侵蚀同化，然后被吞噬吸收。
　　甚至为此甘之如饴。
　　只会让那些修行者自身认为是修行者自己的修为提高了，心境发生了蜕变，变得更加接近于大道规则秩序，一个个恐怕高兴还来不及。
　　殊不知，自己已经不再是自己了，早已经在无声无息中烟消云散，永恒湮灭不存。
　　望舒简略而又严肃的给白妃雪叮嘱了一下。
　　她脸上的神情，不由自主的流露出一丝丝复杂情绪，继续轻声讲述起来。
　　“也正是因为大道无极无量的绝对恐怖，绝对不可违逆的至高无上，才使得那些混元大罗金仙、混元金仙以及大罗金仙等等先天层次的修行者，为此不惜一切代价，也要坐到那个位子上。”
　　“只要坐上去了，那就是真正的至高无上，真正的大逍遥、大自在、大超脱！”
　　“同样，也堵死了源自于同一种大道规则秩序源头的其它所有分支修行者的最后巅峰路途，锁死了他们的真正命脉，让他们，都化作至高无上的唯一源头的成长养料。”
　　说到这里。
　　望舒深深的看了白妃雪一眼，神情莫名。
　　“也就是说，任何一个修行者想要证道大罗金仙，首先得要有一个足够强大深厚的身份背景，才有资格参与到竞逐剩余的那些大道无极无量唯一源头的最低入场资格。”
　　“因为那些超级强者互相熟悉，知根知底，一个个的自认为自身竞争起来的成功希望也就越大。所以他们是绝对不会允许一些陌生者证道成为大罗金仙，让陌生者具有最为低等的参与资格。”
　　“没有足够强大的身份背景庇佑自身，纵然一个修行者天资再怎么强大，也是绝对不可能证道成为大罗金仙的，只因为那些强者不允许，会被提前清理掉。”
　　“他们是不会让太多的同一种大道规则秩序源头的竞争者出现太多，只要竞争者数量越少，修为越弱，他们自身的成功率才会越大。”
　　“因为这是不死不休的竞争，也只会有唯一的永恒胜利者，其余失败者，全部都会成为唯一永恒胜利者的养料。”
　　白妃雪倾听着望舒口中的话语，又看了看她的复杂眼神，心中若有所思。
　　“看你的复杂眼神，我已经具备了这种强大的背景靠山喽？”
　　“哼！那是当然了！”望舒闻言，很是羡慕无奈的轻哼一声，出声说道：“因为你的现在存在，被我修改编写成为了我的转生身，而我的妹妹是妖族天庭的月御天后，身份尊贵无比。”
　　“妹夫是妖族至高无上的天帝帝俊，混元大罗金仙的层次，位格等同洪荒圣人。试问有几个强者，胆敢阻拦你获得参与到这场死亡竞争游戏当中的最低入场资格？”
　　“当然了，这是在那些大罗金仙、混元金仙或准圣、混元大罗金仙或洪荒圣人的眼中是如此情况。”
　　“然而实际上，你有着小鸿蒙紫莲的本体镇压庇佑己身，在真正的大道无极无量唯一源头的那些恐怖至高存在的眼中，却又是与祂们同等层次的至高存在，你的所作所为，只不过是闲得无聊的游戏而已。”
　　望舒说到这里，她眼眸中的羡慕情绪，已经是那么的无法掩饰。
　　甚至还有着嫉妒存在。
　　“你有着小鸿蒙紫莲存在，就等于是提前霸占了一个大道无极无量的名额，至于你自己能否真的达到那种程度，那就是另外一回事情了。”
　　“可你若是在证道大罗金仙的时候，选择了己身之道是已经有大道无极无量唯一源头存在的大道规则秩序，那么所有小鸿蒙紫莲蒙蔽出来的假象，都将会暴露。”
　　“到时候，一定会吸引来那些不止一个大道无极无量存在，来抢夺小鸿蒙紫莲。”

第五百九十九章 真名缘由
　　白妃雪不言不语，耐心倾听完望舒对自己的严肃叮嘱，事关她们自身的生命安全，她自然不会有所大意放松。
　　哪怕是一丝丝也不行。
　　“按照你这种说法，我自己的这些外来融合特性的下一个超级进化的层次，将会触及到真正的大罗金仙层次，若是为了我自身的安全考虑，那就不能选择任何一个了？”
　　白妃雪忽然出声询问道。
　　同时她用意念打开了自己的规则系统天赋，仔细观察，脑海中快速思考着与之相关的事情。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】（封印中）、【美少女魔法师养成系统】（封印中）、【哥布林大帝系统】（封印中）、【荒野直播系统】（封印中）、【神医抽奖系统】（封印中）、【最强掌门人养成系统】（封印中）、【诸天许愿抽奖系统】（封印中）、【最强兑换系统】（封印中）、【诸天聊天群系统】（封印中）、【生物改造系统】（封印中）……
　　这一时刻。
　　白妃雪的注意力，着重注意在那十二种外来融合特性后面的超级进化需求上面，心中若有所思。
　　对此结果，隐约有所猜测。
　　而在旁边。
　　望舒听到白妃雪的询问，微微颔首点头道：“不错，的确是如此情况。”
　　她此时非常的有耐心，神情专注的给她们三个、主要是白妃雪出声简略解释道：“因为你的那些外来融合特性，任何一种继续超级进化下去，那就会演化成为一条真正的大罗超脱证道路。”
　　“但它们的最初源头，都已经有了证得大道无极无量的恐怖存在，你不能选择这些外来融合特性所演化超级进化出来的大罗超脱证道路。”
　　“这样吗？我明白了。”白妃雪暗自叹息一声。
　　看来她自己所选择出来的那十多种外来融合特性，只能超级进化到后天极限的层次阶段了，再上一层，可就不安全了。
　　“趁着这个比较安全的时空节点，你不如再给我说一些有关于大罗超脱者的信息，我自己在接下来的证道之路的抉择上，也好有所更多的准备。”
　　“可以是可以，但我要告诉你的是，我自己也没有证得大罗金仙。”望舒闻言，稍稍沉思了一下，随即继续说道：“不过对于大罗超脱者的了解，我倒是曾经听我的妹妹常羲与弟弟太阴提及过。”
　　“除此之外，我自己还借助那一朵小鸿蒙紫莲的本源投影，也以一种维度更加高级的层次，高屋建瓴，俯瞰探查过有关于大罗超脱者的大致信息。”
　　“但说无妨，反正你的弟弟和妹妹又不会欺骗你。”白妃雪随口回应道。
　　望舒听到白妃雪这番话语，心中有些好笑她的小傲娇，也不曾点破，就这么保持着面无表情的严肃神情，给白妃雪和神月梦璃以及白魅笙讲述起来。
　　“大罗超脱之路，共分为三个阶层，最为弱小的第一个阶层，那就是大罗金仙。”
　　“在修行者自身证得大罗金仙道果果位，让自身的生命本源完成逆反先天之后，修行者将会在与自身有关的所有时间线和空间维度层面上，做到全知全能、不死不灭、不老不变、亘古永恒。”
　　“至于大罗超脱之路的第二个阶层，那就是混元金仙或准圣，此两者同属于同一个层次，只是因为修行体系方式不同，而产生的称呼不同。”
　　“当然了，在能力来源上，也有着一些差异性，混元金仙是修行者自身的大罗三道花的完全归一修行方式，而准圣则是将大罗三道花，以斩三尸的方式，进行斩掉，使修行者自身进行另类的蜕变升华。”
　　“这种踏足大罗超脱第二个层次的大罗超脱者，则是在与己身之道果有任何细微牵连的所有时间线和空间维度层面上，做到全知全能、不死不灭、不老不变、亘古永恒。”
　　“至于大罗超脱者的最后终极一步，那就是混元大罗金仙或洪荒圣人，此两者在生命本源的位格上，同样属于同一个层次，只是二者的能力来源，依旧有着差异性。”
　　“混元大罗金仙依靠的是自身的混元大罗道果，而洪荒圣人依靠的则是洪荒至高天道。”
　　“这种踏足于大罗超脱者第三个层次的大罗超脱者，则是在所有的时间线和空间维度上，做到全知全能、不死不灭、不老不变、亘古永恒。”
　　“也就是说，无论是大罗金仙、还是混元金仙或准圣、亦或是混元大罗金仙或洪荒圣人，其实在生命本源的本质上，都是大罗超脱者，只是其所在的阶层有所差异。”
　　“你可以简单将其理解为小成、大成以及圆满层次。”
　　望舒说到这里，稍稍停滞了一下。
　　给白妃雪和神月梦璃以及白魅笙她们三个足够的思考时间，这才继续简单解释说道：“至于更加恐怖莫名的大道无极无量，那已经是超越了大罗超脱者的概念，属于大道源头的层次。”
　　“你正是因为有着那颗鸿蒙紫莲的莲子镇压己身的所有关键信息，又因为那颗莲子的存在，相当于是帮你提前抢占了一个大道无极无量的名额。”
　　“所以你的名字，才会是真名，仅仅相当于大罗超脱者自身的名字。”
　　“但又因为你自身目前太过于弱小，还不曾真正证得大道无极无量，是个冒牌水货，所以你没有资格让真名继续演化下去，孕育诞生出只属于你自己的唯一至高道名。”
　　“真名，白妃雪！”白妃雪听到望舒的话语，心中有所明悟：“也就是说，我命中注定了一定能够证道成为大罗超脱者，所以我的名字才是真名。”
　　“但却未必能够达到大道无极无量的层次，所以才是真名，而不是唯一至高道名。”

第六百章 真正的来历
　　弄明白了有关于自身真名的事情，白妃雪也是不自觉的暗自松了一口气。
　　紧接着，她想到了另外一件与自己有关的重要事情，互相感应之下，神月梦璃以及白魅笙她们两个都不自觉的有些微微紧张起来，纷纷凝视着早有所悟的望舒。
　　最后，还是白妃雪开口问了出来。
　　“既然你说你将我的存在，以大罗超脱者的手段，编写修改成为了你的自我真灵转世身，那么我记忆当中的穿越者李玉、李青青以及端木婉儿她们，又是怎么一回事？”
　　“此事说来话长，你们三个且耐心听我说。”望舒嘴角含笑，神情淡然自若，颇有一番说书人的轻松随意姿态。
　　甚至于，她为了场面效果。
　　她自己给自己凭空凝聚出了一块大小合适的惊堂木，微微握在她自己的雪白右手当中，轻轻在面前的桌子上一拍，一脸笑嘻嘻的表情。
　　一点儿也没有身为洪荒第一女神的自觉性。
　　“这首先呢，在说到这个问题的时候，就不得不先行给你提及一下大罗超脱者的特殊劫难，也是唯一的劫难，那就是大罗失我劫。”
　　“何为失我？指的就是彻底失去证道大罗金仙的自我所有，湮灭掉大罗超脱者自身的真实起源。”
　　“虽然说大罗超脱者一证永证，亘古长存，既可以无穷大，也可以无穷小，可当被彻底湮灭掉大罗超脱者自身的真实起源之后，那就是相当于屏蔽抹除掉了大罗超脱者的无穷小、或者无穷大。”
　　“虽然其真实本质上，依旧没有任何的改变。”
　　“可是对于彻底失去真实起源的大罗超脱者而言，被屏蔽抹除掉的存在，造就了祂们自身对于大罗超脱者应该具有的大罗本质认知，出现某些错误或者残缺现象。”
　　“从而让大罗超脱者自身的大罗真灵，不由自主的陷入到混乱错误认知中，最后迷失了真实的自我。”
　　“简单举例来说，你可以将大罗失我劫，看做是凡俗生灵喝了孟婆汤的轮回转世过程，虽然在轮回转世之前，这个凡俗生灵名叫张三，是个男人。”
　　“但是当张三喝了孟婆汤，彻底抹除掉属于张三的所有一切，只剩下空白的命魂，投入到轮回通道，转世重生，诞生成为李四，是个女子。”
　　“究其张三和李四的根本命魂，完全一模一样，就是同一个，这就可以类比成为大罗超脱者的先天不灭大罗真灵，可你能说张三和李四是同一个人吗？”
　　“他们的性别、他们的记忆、他们的经历等等，完全是天差地别。”
　　“曾经的张三和现在的李四，就可以看做是正常情况下的大罗超脱者和陷入到大罗失我劫的同一个大罗超脱者。大罗失我劫，已然彻底扭转了祂们的存在概念，强行扭转掉一切。”
　　“这在某种程度上来说，已经是抹杀了曾经的真实的你，重新演化诞生出一个全新的陌生你。”
　　白妃雪听到望舒的这番类比简单解释，心中非常明白。
　　真实的大罗失我劫，只会比这个更加的恐怖可怕，那是连大罗超脱者都不愿意去承受的悲惨下场。
　　突然之间！
　　望舒像是在自言自语，对白妃雪和神月梦璃以及白魅笙她们三个问出了声。
　　“你们知道在洪荒纪元时期，先天层次的宝物数量为什么那么多吗？”
　　“你的意思是，那些先天层次的宝物……！”神月梦璃惊呼出声道，一双猩红似血的美眸当中闪过一丝丝震惊和不敢置信。
　　“你猜的没错，那些先天层次的宝物，只有极少数属于真正的自然孕育诞生而出。”望舒提及此事，心中微微有些毛骨悚然，她深深的吸了一口气，快速平复自己有些起伏不定的心绪。
　　这才轻声讲述出来。
　　“在那些先天层次的宝物当中，至少有着超过七成的数量，其实原本就是大罗超脱者，只不过陷入到了大罗失我劫当中，无法自拔。”
　　“以聚神幡为例，曾经这个先天灵宝也是一位大罗超脱者，只不过被祂的死对头寻找到了祂的真实过去起源，被强行湮灭抹除掉，使得那位大罗超脱者陷入到了大罗失我劫里面。”
　　“然后趁此机会，祂的死对头开始编写修改这位大罗超脱者的真实起源，将其改变成为一个先天灵宝聚神幡。随之而来的结果，就是那位大罗超脱者自己的大罗真灵本质认知，出现了极为严重的错误。”
　　“让祂自己认为，祂自己就是先天灵宝聚神幡化形而出，祂的主人，就是那位死对头强者。”
　　“从此之后，再无那位大罗超脱者，只有先天灵宝聚神幡，而持有这个先天灵宝的掌控者，就是曾经的死对头，对祂忠心耿耿，不离不弃，生死相依，唯命是从。”
　　“这种情况，永恒的活着，其实与陨落已经没有什么太大的区别了，因为自己已经不再是自己，虽然先天不灭大罗真灵依旧如故，不曾有任何的改变。”
　　“而这，仅仅只是大罗失我劫的一种非常普通常见的利用手段，还有更加阴毒狠辣的残酷手段，简直超出了你们三个的想象。”
　　这番话语一说出口。
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙她们三个都惊呆了，没想到大罗失我劫这么恐怖！
　　抹除真实起源，编写修改新起源。
　　从根本自我认知上，强行改变一个大罗超脱者的自我，一证永证又能如何？亘古永恒又能如何？
　　还不是被扭转了自我，任由抹除者随心所欲的玩弄操控。
　　如同傀儡一般。
　　“我想……我有些明白你的隐藏意思了！”白妃雪的九颗不同蛇头，纷纷被吓的缩了缩脖子，不由自主的低声喃呢自语出声来。
　　“那些穿越者李玉、李青青以及端木婉儿等等穿越重生经历，其实就是你做的手脚，目的就是为了隐藏掉真实的我自己的起源，我说的对吗？”
　　“算是对的，但只猜测出了一半缘由。”望舒微微一笑，娇艳无比，颇为有些洋洋得意。
　　“我利用大罗超脱者的手段，编写修改了许多虚假的穿越重生经历，制造出数之不尽的白妃雪，并将她们互相纠缠牵连在一起，就是为了隐藏掉真实的你。”
　　“真真假假，虚虚实实，方可起到更好的隐藏效果，让你不会被某些强敌，抹除掉你自己的真实起源，始终保持着自我真实认知。对于咱们自己而言，那些最初的穿越重生经历就是虚假的，只是我编写出来的故事而已，可对于其他的修行者而言，那就是真实不虚的过去存在。”
　　“大罗超脱者的手段，用起来的确是非常的方便。”
　　月底了，顺便求一波月票、推荐票啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

第六百零一章 只手遮众生
　　望舒口中话语不断，神情淡然自若，声音空灵而缥缈，将一些白妃雪与白魅笙以及神月梦璃所不曾知晓的消息，娓娓道来。
　　“除了以上所说的之外，这种编写修改出来的数量众多的穿越重生经历，你可以将其当做是不同的他我，在互相融合归一，虽然他只是虚假的。”
　　“而在证道大罗金仙的过程当中，就有一个劫难，需要从无穷无尽的他我融合干扰里面，寻找出唯一的真灵真我，才能渡过大罗真我劫这种证道劫难之一。”
　　“给你这么编写安排一下，就相当于是让你提前稍微适应一下，虽然威能非常的渺小，远远比不过真正的大罗真我劫劫难。”
　　这种一举多得的安排与谋算，听的白妃雪暗自点了点头，忍不住赞扬起望舒：“果然不愧是我分离出去的一道黑暗元魂的转生体，这脑瓜子就是好用。”
　　也不知道究竟是在赞扬望舒，还是趁机反夸赞她自己。
　　听的望舒有些哑然失笑。
　　“行了，最为重要的事情，我已经向你叮嘱的差不多了，对此万万不可粗心大意，你也是时候该去突破至不灭金仙的修为境界了。”
　　“可是……我现在还被寒霜主宰抽魂分身，镇压封印着。”白妃雪微微皱了皱眉，冷声平静低语道：“一旦到时候我进行相繇层次的本源血脉进化晋升，一定会惊动寒霜主宰，也不知道到时候会引来什么样的意外情况？”
　　“说不定，还会因为这些被吸引来的某种意外，从而导致我自己的本源血脉进化晋升失败。”
　　坐在白妃雪对面的望舒听闻此番话语，绝色完美的俏脸上，忽然间露出了一丝丝莫名的神秘微笑，她微微扬起自己的雪白右手，五根修长白皙的五指稍稍张开。
　　紧接着，丝丝缕缕的绚烂彩色丝线，从望舒的右手五指和手掌心中凝聚浮现而出。
　　一眼望之。
　　像是一张囊括了所有的神秘大网。
　　“妃雪，你且看看这是什么东西？”望舒语笑嫣然，淡然说道。
　　“嗯！这些熟悉的气息！还有这些熟悉的大道规则秩序！”白妃雪敏锐感知到这些气息和大道规则秩序，一脸惊愕，随即九颗不同蛇头纷纷凝视着望舒的眼眸。
　　又低头瞅了瞅望舒的纤纤玉手，低声喃呢起来。
　　“我察觉到了气运线、因果线、命运线、时间线等等诸多大道规则秩序的存在，如今全部都被你给一只手拿捏在手掌心里面，就像是操控万灵众生的傀儡控制线。”
　　随着白妃雪的眸光转移。
　　她在望舒的纤秀右手手掌心的某些大道规则秩序丝线的末端，看到了一只通体幽暗漆黑的九幽冥蛛，极为熟悉的气息感知，让她非常确信，这只九幽冥蛛就是阮星峰。
　　也看到一只长相清秀美丽的女夷。
　　她第一次知道，这只美丽的女夷名叫凌月，曾经在很长的一段时间里面，就潜伏隐匿在她的身躯内部，与她自身融合为一体。
　　并在曾经的某一条同胞弟弟摩罗天的控制下，还将她的所有外来融合特性，全部都复制到这只美丽女夷的身上，进行谋算一些事情。
　　以白妃雪之名，然后嫁祸到她的身上。
　　她也看到这一世的生母赛丽月的身影，看到了风雷鹰赫拉卡的身影，看到了老乌龟龟大业的身影，看到了宋青山和帝天、上官燕的身影。
　　还看到了巡天使骨傲娇的身影以及余青一的身影。
　　就连寒霜主宰的身影，和一个浑身上下缭绕着邪灵黑雾的奇怪陌生身影，也是凝聚显化在望舒的右手手掌心当中，处于某些条大道规则秩序丝线的末端。
　　还有着各种各样的身影，或知晓名字，或不知晓，都连续不断的凝聚显化而出，数量太多了，宛若漫天繁星。
　　一眼望之。
　　仿佛是这些所有的身影，都被望舒的一只手操控拿捏，只是她手中的玩物傀儡。
　　一念决生死，只手遮众生。
　　“这些小家伙儿，各有各的用处，不过互相配合起来，都是我用来磨砺你的棋子而已。”望舒微微低头，神情平静的凝视着她自己右手手掌心当中浮现出来的诸多身影。
　　口中话语不断，空灵响起在白妃雪与神月梦璃和白魅笙的耳旁。
　　“所谓主角，不过是强者手中的玩具和傀儡棋子，连自己的生死都不能掌控。”
　　“若无我的允许，一群小小蝼蚁，又怎么可能获取复制走你的外来融合特性，然后给你栽赃嫁祸，在暗中搞事。”
　　“至于之所以要以这样的方式对待你，纯粹是你自己将那些外来融合特性的层次，给超级进化的太高了，一般的许多办法，根本就无法限制住你的一丝一毫，只得以这种办法来进行。”
　　“以此而为，强行逼迫你的完整生命本源信息概念，遁入未来时空，转生诞生出过去道花神月梦璃，不然三道花缺一，可不是什么好事。”
　　说到这里。
　　望舒微微抬起头来，红润晶莹的嘴角噙着一缕笑意，淡然自信出声道：“所以说，你只管进行你的本源血脉进化晋升便是，有我在，他们翻不了天。”
　　“甚至还会在某些程度上，以意外或巧合，来不由自主的主动来配合你的行动。”
　　“这样吗？既然如此，那我就放心了。”白妃雪暗自松了一口气，心中顿时恍然大悟，忍不住低声自语道：“我就说嘛，我长得这么可爱，还有着幸运命格，怎么会遇到那么多的破事。”
　　“原来这一切，都是你在背后搞事！”
　　“也不能说是我一个在背后搞事，还有着一些敌人在搞事，就是为了寻找到你的真实起源，抹杀掉你自己的过去，让未来证道大罗超脱者之后的你，陷入到大罗失我劫当中。”
　　望舒微笑着说出了这么一件隐秘事情。
　　对于那些强敌，能否真的寻找到白妃雪的真实起源，她其实并不是非常的担心。且不说她自己留下的许多布置和后手，足以混淆视听，混乱一切。
　　单单只是那一颗鸿蒙紫莲的莲子存在，就足以庇佑住白妃雪自身，让她安然无恙。
　　桌子旁。
　　白妃雪听到望舒的这一番话语，心中若有所思。
　　回顾往昔岁月。
　　她心中的本能越发觉得有些奇怪，曾经的过去，像是许多残缺不全的经历片段，互相拼凑在一起。然而此时此刻，她心中终于明了。
　　那是望舒在修改调整着她自己的不同时间支线和维度空间。
　　与某些神秘的强敌在周旋较量，同时隐匿她的真实起源。
　　“若是你没有这般插手修改过，任由一切自然演变，那我又会如何？”白妃雪忽然心中一动，抬头凝视着望舒，好奇问出了声。

第六百零二章 鸿蒙紫气
　　望舒听到白妃雪的这个疑问。
　　有些不确定的张口回应道：“你或许会彻底湮灭掉自己的真实起源，也或许不会，但绝对没有那么舒服轻松，晋级如同吃饭喝水般简单。”
　　“反正你有着鸿蒙紫莲的莲子镇压己身，谁也无法推算出你自己的一切，就算是道祖鸿钧也不行。”
　　“有了你的这番话，我就放心了，我还真怕突然蹦出来一个可怕强者，一指头戳死我，就是为了强抢走鸿蒙紫莲的莲子。”白妃雪的九张蛇脸上，各自露出不同的表情。
　　看的望舒啼笑皆非，随即出声简单提醒了一下。
　　“如今那颗鸿蒙紫莲的莲子，早已经与你自己完成了伴生牵连，自此之后，无论过去现在和未来，无论发生什么样的意外情况，你最终一定能够获得这颗鸿蒙紫莲的莲子。”
　　“当然了，事情也不是真正绝对的，前提是那些证得大道无极无量的唯一源头们没有亲自出手。”
　　“不然的话，一切都只是枉然虚幻。”
　　说到这里。
　　望舒又从自己识海内部的小鸿蒙紫莲的本源投影当中，取出了一个紫莹莹的小光团，伸手递向给白妃雪：“拿着吧，这个东西是我给你特意准备的。”
　　“这是什么东西？”白妃雪好奇出声问道。
　　同时她的右侧第四颗蛇头，在她自己的意念控制下，重新进行变换重组基本结构，变成了一只雪白纤秀的女子手掌，接过了望舒递给她的那个紫色小光团。
　　“这是鸿蒙紫气，来源于十阶世界洪荒世界，曾经乃是道祖鸿钧赐给红云的那一道，可惜红云祂自己的命格不够硬，扛不住这道鸿蒙紫气所带来的莫名影响，才使得红云陨落，其大罗真灵陷入到了大罗失我劫当中，转生成为了人族的仓颉。”
　　望舒出声给白妃雪简单解释了一下。
　　随即轻轻的感叹了一声，也不知道是在感叹着什么。
　　“这个东西是鸿蒙紫气？怎么看起来这么奇怪？”白妃雪忍不住惊疑出声道。
　　她微微低头望去。
　　只见被她重组变换出来的那一只纤秀小手中所紧握着的紫色小光团，自信变换着各种各样的外形，仿佛永无止境，从不停息。
　　就这么一小会儿时间。
　　白妃雪就已经看到这道鸿蒙紫气，变换出了几乎数之不尽的形态，没有一种是相同的。
　　如同其中容纳着世间的所有一切。
　　“这鸿蒙紫气对我有什么用？我现在这么弱小，可用不上这种顶级宝物，说不定还会被别的强者在知晓之后，给强行抢走。”
　　白妃雪不解问道，脸上充满了求知欲。
　　“这道来自于十阶世界洪荒世界的鸿蒙紫气，虽然是我给你准备的，但可不是让你自己来用的，而是给与你伴生为一体的那颗鸿蒙紫莲的莲子准备的。”
　　“你不会真的天真到认为，就凭借你自己，就足以让那颗鸿蒙紫莲的莲子正常生长发育吧？”
　　望舒口中说着这番话语，眼神怪异的瞅着脸色微微有些尴尬的白妃雪。
　　“当然不是，我只是还你为是你给我自己准备的……！”
　　不过白妃雪的脸皮可不薄。
　　她神情淡定，很是自然的将这一道变幻莫测的鸿蒙紫气，向着她自己的眉心识海区域转移而去。
　　“轰隆隆！”
　　下一个刹那间。
　　隐匿在白妃雪心灵识海深处的小鸿蒙紫莲的芽孢，顿时轻轻颤动了一下，像是活了过来。可给白妃雪的感觉，却是仿佛大道诞生又毁灭的可怕景象在上演。
　　若非她自己已经与这颗鸿蒙紫莲的莲子互相伴生，两者有所紧密牵连。
　　她早已经就此陨落，灰飞烟灭。
　　与此同时。
　　白妃雪她自己才刚刚贴在眉心区域的那一道鸿蒙紫气，当即不受控制的自行飞起，径直没入到她的眉心区域，深入其中。
　　直奔她的识海下方的心灵海洋。
　　“嗤嗤嗤！”
　　那一颗紫莹莹的小光团，忽然间仿佛是一颗紫色永恒烈日炸裂开来，化作数之不尽的紫色雾气丝线。
　　随即在一阵阵极为细微而又充满大道道韵的奇怪声音当中。
　　这些崩碎炸裂开来的紫色雾气丝线，纷纷涌动翻滚，径直向着那一朵诞生出一片紫色莲叶的小鸿蒙紫莲而去，恍若一片无边无际的紫色雾气汪洋在波动，浪涛重重。
　　最终被其完全吸收，吞噬殆尽。
　　此时，白妃雪的自我意识可以非常清晰的感受到，这一朵才刚刚生长发芽的小鸿蒙紫莲，变得越发生机活跃，紫色叶片晶莹剔透，光华点点。
　　美丽到近乎梦幻。
　　就连那一片已经生长出来的紫色莲叶的根部末端，都再次浮现出了两个极为稚嫩幼小的莲叶芽孢。
　　看起来小巧而又精致，神秘无比。
　　在白妃雪的对面位置上。
　　望舒静静的看着白妃雪眼眸微闭，像是在感悟探查着什么东西。
　　她不言不语，与神月梦璃和白魅笙一起保持沉默，随手又拎起酒壶，给自己倒了一杯月桂仙酒，小口小口的轻轻品尝起来。
　　等到白妃雪重新睁开九双眼眸的时候。
　　望舒这才出声提醒着白妃雪与神月梦璃和白魅笙她们三个，别浪费了她的一番好意，毕竟月桂仙酒来之不易，极为珍贵稀有。
　　其原料之一。
　　乃是她在洪荒纪元时期，那株扎根生长在永恒太阴星上面的先天神木月桂树，在历经极为漫长的时间，才孕育绽放出的第一批先天月桂花。
　　被她给采摘下来，与其它同样极为珍贵的原材料，混合酿制。
　　然后窖藏了许多个纪元的时间，才终于成功。
　　“就这么一杯小小的月桂仙酒，哪怕是那些大罗金仙见到，也会为之心动不已。”望舒眼眸微眯，红润晶莹的小嘴微微张开，一点一点的轻抿着酒杯中的月桂仙酒。
　　同时，她的神念进行群体传音，继续与白妃雪和神月梦璃以及白魅笙她们三个交谈着。
　　“饮下月桂仙酒，若是生命本源有所损伤残缺，无论是先天而生，还是后天造就，均可得到极为明显的改善弥补，若是生命本源完整无缺，那将会得到强化和淬炼。”
　　“使之进行极为玄妙的蜕变，变得更加浑厚与高级，也更加的强大。”
　　白妃雪与神月梦璃和白魅笙听到望舒如此话语，顿时心动不已。
　　一个个连忙举起摆放在自己面前的华丽精美酒杯，学着望舒的样子，小口小口的耐心品尝着，唇齿刚刚触及到月桂仙酒的清澈酒液。
　　完全内敛于其中的先天月桂花香以及一股醇厚无比的特殊酒香，忽然间在白妃雪与神月梦璃和白魅笙的口腔中弥漫开来，让她们三个为之痴迷沉醉，难以自拔。
　　自我意识有些昏昏沉沉，像是要睡着了，神态极为安详自然。
　　恍若重新回归母体，重新强化孕育。

第六百零三章 八剑归一
　　望舒见到此时白妃雪与神月梦璃以及白魅笙的醉态，轻声喃呢了起来：“这可是连大罗金仙都能够醉倒的月桂仙酒，你们三个在接下来的一段时间里面，可以好好的睡上一觉了。”
　　她一边说着话语。
　　一边轻轻的挥了挥手，将那三尊酒杯当中的剩余月桂仙酒，全部都灌入到白妃雪与神月梦璃和白魅笙的嘴巴当中，丝毫不漏。
　　“这种好东西，可不能让你们给无意浪费了。”
　　紧接着，望舒素手轻扬，分别拍向了白妃雪与神月梦璃和白魅笙，将她们三个各自打回原来的时空节点，分毫不差，如同从来就不曾经历过这种事情。
　　并且在回归的过程当中。
　　被她们三个喝下肚子里面的月桂仙酒，就已经完成了消化吸收，将她们三个各自的生命本源，进行强化，促使其在接下来的一段时间当中，非常容易的进行生命本源的蜕变升华。
　　这种强大助力，可以说是在一定程度上增强了她们三个在接下来的修为境界突破晋升几率。
　　而且不会有一丝一毫的隐患产生。
　　做完这些事情。
　　望舒独自一个坐在椅子上，自斟自饮，神情淡漠。
　　空旷而威严的太阴神宫，逐渐重新恢复为那副灰尘遍布的荒凉模样，如同历经万古岁月沧桑，饱受漫长时间的洗礼，一股苍凉而古老的韵味，于此油然而生。
　　“有些棋子的利用价值，也差不多了，可以销毁掉了。”望舒红唇轻启，小口轻抿着酒杯中的月桂仙酒，同时雪白右手微微张开，其上凝聚显化出各种各样的玄妙丝线与诸多生灵的身影。
　　她眸光转动，望向女夷凌月。
　　手掌中心那一道活灵活现的美丽身影，就此烟消云散，恍若一个虚假的泡沫幻影，不复存在。
　　与此同时。
　　和白妃雪一起生存在同一个时间阶段和空间维度层面上的女夷凌月，亦随之崩碎成星星点点的微光，漫天飞扬，最终完全湮灭成虚无。
　　陨落的毫不起眼，平平淡淡。
　　随着望舒的眸光再次转动，五根纤秀白皙的玉指微微弹动。
　　赛丽月、摩罗天、巴克斯等等诸多白妃雪那一世的生母与弟弟妹妹，全部都彻底脱离了邪灵黑雾的傀儡控制，重新恢复了自己的自由。
　　而且经由邪灵黑雾的侵蚀经历。
　　她们的修行资质，也是变得非比寻常，并且保留下了曾经被邪灵黑雾侵蚀之后所快速蜕变而成的法则神灵级的修为，各自生存在起源仙界内部的不同区域位置。
　　不过她们脑海中有关于白妃雪的记忆信息，已经完全淡化，最终彻底消失。
　　如同从来就没有过这么一个亲姐姐和亲女儿。
　　“你们的命格，还不够硬啊，可承受不起白妃雪自身所带来的可怕真名影响力，虚不受补，真要继续记着她，你们未来只会彻底陨落，就此身死道消，而得不到任何的好处。”
　　“除非，你们自己修行到至少大罗金仙的境界，才能够重新恢复这一段消失的记忆信息。”
　　望舒暗自喃喃自语道，脸上的神情平静而淡然。
　　随手处理掉这些无足轻重的小事情，她的眸光又转向了寒霜主宰和阮星峰，五根雪白纤纤玉指微微晃动，操控着气运线、因果线、命运线以及时间线等等玄妙丝线。
　　对寒霜主宰与阮星峰接下来的各自动向，进行调控扭转。
　　做完这一切事情。
　　望舒挥手收起了酒壶酒杯以及桌子和椅子，转身重新回到太阴神宫内部最上方的先天八卦祭坛上，重新化为一尊通体由月桂神木雕琢而成的精美雕像。
　　雕像上的诸多细微神态，可谓是活灵活现，恍若真神矗立在此。
　　……
　　……
　　而在白妃雪被寒霜主宰镇压封印的那一处时空节点中。
　　三十天之后。
　　寒霜主宰独自盘坐在自己的私密闭关修行密室内部，双手捧着一柄古朴无华的长剑，脸上的神情严肃而恭敬，像是在面对着什么恐怖存在。
　　“已经参悟了整整三十天时间了，如此漫长的时间，我依旧未能够从中看透一丝一毫有关于大罗超脱者的信息痕迹，真的太难了！”寒霜主宰暗自心中叹息一声。
　　她开始有些怀疑起自己的天资悟性，是不是还无法支撑自己触碰参悟大罗金仙的先天层次界限。
　　就在寒霜主宰默默思考参悟的时候。
　　原本静静陈列在她的双手之间的昆吾神剑惊鲵剑，忽然间微微一个闪烁，而后凭空消失不见，让近在迟尺的寒霜主宰，没有感应察觉到丝毫异常情况。
　　“这……这究竟发生了什么事情？这柄大罗仙剑为什么会忽然消失不见了？”寒霜主宰见此情况，心中大骇，猛地站起身来，心中有些惶恐不安。
　　脑海中顿时忍不住胡思乱想起来。
　　“会不会是这柄大罗仙剑的器灵复苏，不愿意让我触碰参悟，从而选择自行离开？还是说……妖族的先天妖神昆吾复苏了，自己唤回了祂自己的伴生大罗宝物？”
　　“亦或者是其祂的大罗超脱者，察觉到了这柄大罗仙剑的存在，将其直接抢夺走了？”
　　就这么短短的一小会儿。
　　寒霜主宰的脑海中就浮现出各种各样的可怕猜测，精致的俏脸神情，连续变换不停。
　　可无论是任何一种猜测结果，都不是她这种小小的主宰境修行者所能够有资格插手的，此时此刻她还活着，已经是天大的幸运了。
　　她不敢奢求太多。
　　身居高位，知道的越多，心中就越是明白自身的弱小与卑微。
　　主宰境与最为弱小的大罗超脱者大罗金仙之间的基本差距，简直巨大到让她有些不敢置信，有任何超乎寻常主宰境的能力，她都觉得是理所当然。
　　“罢了，此事就此放弃吧，强求不得。”寒霜主宰默默叹息一声，随即重新收敛自身的气息，恭敬跪拜，朝着面前的虚空行礼叩首。
　　“冰灵多谢超脱者的恩赐，饶冰灵一条性命。”
　　她神态恭敬，语气谦卑，哪怕自始至终都不曾知晓对方究竟是谁。
　　可能够活下来，对她而言，就已经是最好的结果了。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在起源仙界盘古超大陆的东南方位，某一处幽冥死地中。
　　一只体长足有百丈大小的九幽冥蛛，正静静的趴伏在一堆残破神魔尸骨上，利用自己的特殊血脉天赋死灵掌控，吞噬吸收着这些残破神魔尸骨当中所蕴含的大道规则秩序碎片。
　　以此来强化自身的所有，达到快速提升修为的效果。
　　而此时这只九幽冥蛛身上所流转的恐怖气息，赫然达到了堪比不灭金仙的神魔层次，八颗幽黑发亮的眼珠子，恍若八口宇宙黑洞，黑的邪异而恐怖。
　　道道幽暗法则神光，缭绕在阮星峰的神躯周围，如丝带，如光环，极为不凡。

第六百零四章 八剑归一 下
　　回顾曾经的所见所闻。
　　阮星峰就忍不住心中一阵阵难受，又一次，他终究还是没能够保护的了他心心念念的可人儿，只能眼睁睁的看着她独自受苦受累，被一尊强大主宰随手镇压封印。
　　就连他与她所诞生的母界离荒界，也被毁灭殆尽，只剩下一些世界残骸存在。
　　还被炼化改造成了一座特殊的囚笼，封天锁地。
　　一切都只是为了镇压囚禁她。
　　“雪儿，你放心吧，无论如何，我都一定会救你出来的！”阮星峰的八颗幽黑眼眸微微发亮，独自在心中默然喃喃自语道：“这个时间，不会太过长久的。”
　　“这一世，我会护你佑你无恙！”
　　心中的信念，变得极为坚定。
　　经历的越多，他心中对于凌月就是越发的怜惜与思念，曾经朦胧的感情，早已经根深蒂固，可惜曾经的佳人，早已经不再，转生为蛇妖。
　　若是能够重新再来一次选择。
　　阮星峰相信，他依旧会强忍着心中的悲痛，毫不犹豫的向凌月捅那一剑，送她去死。
　　“月儿，当年若是师兄我不狠下心来，恐怕最后死的就是咱们两个了，彻底失去了所有的希望，只能暂时委屈你一下！”
　　自始至终。
　　阮星峰都爱慕着凌月一个人，心中容不下第二个女人。
　　哪怕曾经的精灵美少女莉雅，对他各种明着暗着的暗示，虽然身体本能有些蠢蠢欲动，但他的意志力，终究还是压下了所有。
　　不曾对莉雅有过任何逾越之举。
　　因为他始终记得，他的心中只有那个有些调皮而又痴情的小师妹凌月。
　　以他现如今的强大神魔修为境界，想要什么类型的美丽女神，就能够获得到什么性格类型的美丽女神，可他始终不曾这么做过，始终选择孤身一人扛下了所有。
　　一如既往的孤独前行。
　　一切，都只是为了他自己与凌月之间，能够有一个不受约束控制的两人世界。
　　“既然你对我痴心不改，我便对你至死不渝！”阮星峰轻声自语道，八颗眼眸中不自觉的流露出浓浓的思念，就连身上所散发出来的阴冷气息，都一下子变得柔和了起来。
　　曾经，他是一个极为专情而又痴情的人。
　　同时，他也是一个极为狠辣果断的人，可以在关键时刻，狠下心来，做出最为正确的选择，哪怕这个选择看起来，是那么的无情残忍。
　　可若是从大方向上来看待，这个无情而又残忍的抉择，又是非常的正确。
　　既痴情，又无情。
　　可惜，阮星峰并不曾知晓，真正的凌月，就在前不久悄无声息的灰飞烟灭，彻底的消失在这个世界上，连轮回转生的机会都不具有。
　　有的时候。
　　无知，是一种痴傻的幸福。
　　可这样的畸形幸福，却不是谁都能够具有的，更多的，则是直面残酷无情的真相。
　　就在阮星峰心中默默思念着凌月的时候。
　　在无声无息中。
　　一柄通体古朴无华的长剑，凭空从虚空中飞出，剑刃朝下，斜插在他的面前。
　　银白色的光滑剑刃刃面上，非常清晰的倒映出了阮星峰那张惊愕不已的面容，八颗幽黑发亮的眼珠子内部，闪过一丝丝惊喜与兴奋。
　　“我从这柄剑上，感受到了熟悉而又强烈的特殊吸引力！”阮星峰暗自低声自语道，脑海中思绪翻滚，心中忽然有了一个极为大胆的猜测。
　　“这柄剑……难不成就是昆吾神剑所剩下的那一把惊鲵神剑？”
　　怀着这种激动兴奋的心情。
　　阮星峰立即伸出一只尖锐幽黑的节肢长足，轻轻挑起面前这柄剑的剑柄，将其从腐朽黑红的地面上拔出来，眸光扫向整个长剑。
　　最终定格在长剑剑颚与剑刃之间的交接区域。
　　那里有一颗仿佛是镶嵌物一般的小圆珠，其中铭刻烙印着两个法则妖文，其名为：惊鲵。
　　“惊鲵，果然是惊鲵神剑！”
　　阮星峰轻声自语道。
　　幽暗狰狞的九幽冥蛛身躯，不由自主的微微颤动起来，像是一座小山在摇晃。
　　“昆吾神剑八剑归一，真正的组合型宝物威能，终于变得完整无缺了！”
　　“或许……我可以利用这八柄昆吾神剑的组合威能，以我神魔境界的修为来强行催动，不知道能否发挥出多么恐怖的威能？又能否撕裂开来一尊主宰境界大圆满的强者亲手布下的强大镇压封印阵法禁制？”
　　想到这种可能性的存在。
　　阮星峰当即就有些呆不住了，他连忙催动起自己传承得到的特殊神通印记，将刚刚新获得到手的昆吾神剑惊鲵剑，熔炼到他自己的最后一条节肢长足里面。
　　一时之间。
　　他的心灵意识当中，蓦然涌现出了一种大圆满的奇妙无缺感触。
　　分别熔炼于八条修长幽黑节肢长足内部的昆吾神剑，也是变得活跃了许多，给他一种仿佛从死气沉沉的状态中稍稍恢复过来的特殊感觉。
　　“组合型的宝物，果然还是需要完整无缺，才能够更好的发挥出威能啊！”
　　他心中不禁有些感触。
　　至于这柄惊鲵神剑是怎么来到他面前的，阮星峰暗自猜测，或许是因为他身上所熔炼的那七柄长剑的缘由。
　　当然了，也有可能是其它的原因。
　　不过无论如何，至少此时的阮星峰觉得还不错，最起码这八柄昆吾神剑，已经全部都落入到他的手中了，这是真实不虚的存在结果。
　　对于强行撕裂主宰级别的强大镇压封印阵法禁制，救出白妃雪也有了非常大的信心。
　　“雪儿，等着师兄我，我这就来救你脱困而出！”阮星峰暗自低声自语道，心中虽然激动兴奋，但却始终保持着一定的警惕心理。
　　他收敛自身的所有气息，快速离开此地，来到外界生灵的某一处聚集地。
　　开始小心翼翼的打探着有关于寒霜界域的信息。
　　他没敢直接打探寒霜主宰的消息，唯恐引起某些意外情况出现，从而吸引来许多不必要的麻烦。
　　……
　　……
　　数天之后。
　　阮星峰也是得到了他想要知晓的信息。
　　此时的寒霜界域，一如既往，并无任何的异常情况。这种打探结果信息，也是让阮星峰心中稍稍安定下来，不再胡思乱想。
　　“虽然不知道惊鲵神剑是怎么从寒霜主宰的手上脱离，又出现在我的面前，但神剑有灵，想必是神剑的器灵自己如此做的，毕竟我可是获得过昆吾山的特殊传承。”
　　阮星峰心中如此想到。
　　随即不再继续拖延下去，他利用完全收集完整的昆吾神剑，暂时改变隐匿掉他自身的生命本源气息以及仙魂波动等等信息，改头换面，隐藏行踪。
　　并反复仔细推演了一些与之相关的边角信息。
　　利用这些不怎么重要的边角信息，小心翼翼，神情警惕，独自一点一点的揣摩估算着他此时所能够发挥出来的能力，能否强行撕裂开寒霜主宰所留下的强大镇压封印阵法禁制。

第六百零五章 收徒语嫣
　　阮星峰改头换面，隐匿掉自身的所有气息波动，小心翼翼的推算着一些与寒霜界域有关的信息，从中一点一点的分析着他想要知道的消息。
　　初步确认目前尚且安全。
　　也在同一时刻中。
　　他默默体会感悟着自身所具有的八柄昆吾神剑互相配合起来的威能，反复推算许多次，终于可以确信，以他目前神魔境界的强大修为来强行催动。
　　同时处于镇压封印当中的白妃雪随之一起发力挣扎，可以将主宰大圆满层次的强大阵法禁制撕裂开来，让被镇压封印在其中的白妃雪脱困而出。
　　“希望到时候，你会全力一搏，来与师兄我里应外合，一举撕裂镇压囚禁你的强大封印禁制。”阮星峰暗自喃喃自语道，八只幽黑发亮的眼眸中闪过一丝丝果决之色。
　　他心中非常的明白。
　　一旦他真的选择如此做法，绝对会在第一时间被寒霜主宰给察觉到，到时候会发生什么意外情况，他根本就不知道。
　　镇压封印一个纪元的时间，太过于漫长了。
　　而由神魔境界向主宰境界的跨越，难度更加的巨大，他不敢肯定他自己会在足够短的时间当中完成突破晋升，甚至是，永远也突破不到主宰境界。
　　他现在只能选择去赌一把。
　　赌上一次他自己与白妃雪互相联合在一起，借助那八柄昆吾神剑，可以勉强抵挡住寒霜主宰的威势。
　　“是成是败，就此一搏！”
　　“一个纪元的时间太久了，我只争朝夕，那种孤独与悲凉，我不想在你的身上看到。”
　　阮星峰默默鼓励着自己。
　　随即快速收敛自己的心神意念，毅然决然的离开了此地，凭借神魔境界的强大修为穿越过极为漫长的遥远距离，向着那一片荒凉死寂的大沙漠而去。
　　……
　　……
　　而在另一边。
　　距离此刻时空节点的五百多年之后的某一处时空节点中，起源仙界内部某一座原始山脉中。
　　神月梦璃快速清点完这一次的寻宝之旅，重新赶回了沧澜海域的暗影岛。亲自在暗影岛附近布下神灵至尊级别的强大守护防御阵法与杀伐阵法。
　　随即进入到短暂的闭关状态中。
　　利用从光明仙君的隐藏宝库内部所获取到的诸多宝物，她开始继续凝练纯化自身体内的修罗本源血脉，使之一点一点的向着纯血修罗靠拢。
　　六年之后。
　　神月梦璃终于是完成了自身体内的修罗本源血脉的纯化与淬炼，让自身由内而外，彻彻底底的完全蜕变成为一尊女性修罗。
　　受到纯血修罗本源血脉的影响。
　　她自己的修为境界，也是毫无任何阻碍的成功突破至神魔境界，完成了收束自身的时间支线和维度空间，成就低阶六维永恒生命体。
　　随之，神月梦璃破关而出，重新现身于暗影岛。
　　发觉自己的哥哥神月玄冥，已经踏足到大圣境界，而且早在她刚刚闭关修行没有多长时间之后，就与之前完成订婚的未婚妻莫雨菲成婚。
　　在三年之后。
　　大嫂莫雨菲诞下了一个聪明伶俐的小女婴，哥哥神月玄冥给小女婴取名为神月语嫣。
　　或许是受到此时神月玄冥的纯血炎族的强大本源血脉影响。
　　又或许是受到一尊神灵至尊的闭关地所散发出来的大道规则秩序波动影响。
　　亦或是两者都有。
　　使得小丫头神月语嫣的修行天资，先天蜕变的非常强大惊艳，比之她的父亲神月玄冥的修行天资还要来的恐怖。
　　在整个神月家族的历史上，可谓是除了神月梦璃之外的天资潜力最强者。
　　见到这个可爱的小丫头之后。
　　神月梦璃心中稍稍有些感触，产生了一种想要亲自教导培养这个小丫头的想法，不忍心如此天资惊艳的小丫头，被埋没在神月家族当中。
　　想到就做，神月梦璃也不在乎那么多的礼节。
　　在随口通知了神月田烨与神月玄冥和莫雨菲、帝瑶等亲人之后，就在神月家族内部，举行了一个非常简单的拜师收徒仪式。
　　将目前还只有三岁的小丫头神月语嫣，收为了自己的开山大弟子。
　　在接下来的一段时间当中。
　　神月梦璃亲自仔细探查了一遍神月语嫣的资质、悟性与根骨等等，并以她自身的真实天资潜力，量身打造，仔细推演了一部完全契合神月语嫣的专属修行功法《神月道经》。
　　其功法品级极高。
　　只要修成，便可直达主宰境界大圆满。
　　至于更上一个层次的大罗金仙，那就需要依靠小丫头神月语嫣她自己的悟性与能耐了。
　　某一时刻。
　　正在教导呆萌小萝莉神月语嫣打造修行基础的神月梦璃，忽然间察觉到了自己伴生武器修罗魔刀暗影的异常波动，她将其取出来，仔细感知。
　　心中顿时明了，原来是时机已到。
　　“既然如此，那便该斩断这一份隐秘联系了。”神月梦璃暗自喃喃自语道，随即素手一挥，指掌之间迸发出绚烂璀璨的血色仙光，对着手中的修罗魔刀暗影打去。
　　隐隐约约中。
　　可见其中有着数之不尽的大道规则秩序符号在闪烁变换。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　霎时间，一阵阵非常玄妙神秘的破碎断裂声，从修罗魔刀暗影内部响起，传达到神月梦璃的心灵与意识中，掀起了阵阵波涛涟漪。
　　隐藏在修罗魔刀暗影内部与白妃雪的规则系统天赋之间的隐秘联系，顿时被她彻底斩断。
　　就此完全独立开来。
　　下一个刹那间！
　　一股玄妙而隐秘的奇特微弱波动，从神月梦璃的生命本源上和修罗魔刀暗影内部极速扩散出来，没入到仿佛永无止境的时间长河中。
　　开始逆流而上，向着过去的某一个精准时空节点而去。
　　……
　　……
　　距离神月梦璃所在的时间节点五百多年之前，白妃雪所在的时空节点区域。
　　一股玄妙而隐秘的奇特微弱波动，从时间长河中飘荡而出，精准定位至此处时间节点，没入到已经演化成为一座庞大囚笼的离荒界内部。
　　被抽魂分体的白妃雪，敏锐察觉到她自己的规则系统天赋方面的微弱变故，顿时心中明了。
　　“看样子，现在应当就是我开始进行相繇本源血脉进化晋升的时机了。”
　　“希望望舒那个家伙靠谱点儿。”
　　白妃雪暗自咕哝了一句。
　　稍稍有些沉眠的不灭意识，逐渐开始变得活跃而兴奋，撼动的整个九空无界都在隆隆作响，声势虽然浩大，但依旧无法奈何得了寒霜主宰亲手布下的镇压封印阵法与禁制。
　　不朽神魂与不死身躯也是不甘示弱，各自迸发出足以毁天灭地般的恐怖威能。
　　试图各自归位，融合为一体。
　　月底了，月票不用就过期了，求一波月票推荐票订阅啦啦啦啦

第六百零六章 善于脑补的寒霜主宰
　　而在离荒界的外界。
　　此时此刻。
　　小心翼翼前行的阮星峰，终于是来到了这一片几乎无边无际的恐怖大沙漠当中。
　　并凭借着八柄昆吾神剑所带来的冥冥之中的特殊感应直觉，他从这片几乎无边无际的大沙漠内部，寻找到了离荒界所变化成的那一粒毫不起眼的渺小普通沙粒。
　　“原来在这里，若非我具有这八柄昆吾神剑，恐怕连她的封印镇压之地在哪里，都寻找不到！”阮星峰暗自感慨了一句，心中的警惕全部都提升起来。
　　小心翼翼的借助熔炼入八条节肢长足内部的昆吾神剑，一点一点的仔细探查感应着这一片辽阔区域。
　　他可不想在最后关头，功归一篑。
　　经过反复探查感应。
　　阮星峰非常肯定，在离荒界所演化而成的那一粒看起来非常普通平凡的渺小沙粒周围，并没有任何隐秘陷阱或是其它的布置存在。
　　“既已决定，那就赌上一把，此地不可久留！”
　　阮星峰强行让自己冷静下来。
　　随即收敛全部的精炁神，不再胡思乱想，默默蓄势，并以诸多爆发型的秘法和神通，短暂加持强化自身，让他的修为境界，一下子暂时达到了神魔巅峰的程度。
　　“就是现在！”
　　阮星峰低喝一声，将自身所有蓄势起来的庞大仙阶能量，全部都灌入到熔炼至八条修长节肢长足内部的八柄昆吾神剑当中。
　　这一刹那间！
　　阮星峰的八条修长幽黑节肢长足，猛然绽放出八种色彩各异的璀璨仙光，像是八根撑天支柱。其中八种奇特的大道道韵，猛然随之扩散开来。
　　向着四面八方弥漫蔓延。
　　霎时间，高空中电闪雷鸣，风云突变，仿佛世界末日来临！
　　地面上飞沙走石，雾霭朦胧。
　　尽显一片邪异诡秘之相。
　　“轰隆隆！”
　　几乎在同一个时间段。
　　整个起源仙界内部，天色彻底黑暗下来，变得暗无天日，伸手不见五指。
　　紧接着，听觉、触觉、味觉、意觉等等诸多所有生灵与修行者的感知力，几乎全部都被完全压制下来，让他们感觉不到外界的一丝一毫。
　　恍若被整个世界所遗弃抛弃，永恒放逐于幽暗虚无当中。
　　惊的起源仙界内部的诸多生灵与修行者坐立不安，意识惶恐不已，却又再也察觉不到外界的任何情况，难以明辨是非。
　　“这……发生了什么事情？”
　　“不好！难不成是隔壁老张突然回来了，想要趁机暗算我王某人？”
　　“本仙君的所有感知能力，竟然全部都彻底被剥夺了，甚至于，本仙君连自己的生死都察觉不到，这怎么可能？难道是那一位主宰对本仙君有所不满，想要随手抹杀掉本仙君？”
　　“咦？天怎么黑了？算了，还是继续睡觉，估计我还没有睡醒。”
　　“究竟是哪位大能发威，让天地变色，让日月无光？”
　　……
　　此时此刻。
　　正独立待在一座隐秘闭关密室当中的寒霜主宰，亦是敏锐察觉到了外界的恐怖变化。几乎在同一时间，她就确定了此次恐怖变化的来源方位。
　　那一处位置，就是她亲手封印镇压那一条曾经掌控着惊鲵神剑的小蛇妖的地方。
　　“如此时机，实在是太过于巧合了，其中绝对有问题！”寒霜主宰凭借着自身的强大修为，竭尽全力，才能够极为勉强的保留下了一丝丝感知能力。
　　她模糊感应到了一个神魔仙君的气息。
　　也察觉到了惊鲵神剑所散发出来的特殊气息和恐惧道韵。
　　还察觉到了从来不曾感受过的另外七种特殊气息和奇特道韵，同样的强大而恐怖，同样的神秘莫测，这让寒霜主宰一下子就确定了。
　　那七种陌生特殊气息的来源目标，恐怕就是另外的七柄大罗超脱者的仙剑。
　　“果然与某位大罗超脱者有关，一般的神魔仙君，怎么可能会同时掌握有八柄大罗超脱者的大罗仙剑！这几乎就是不可能的一件事情，可现在却是真实出现在了我的感知当中。”
　　“那个弱小的神魔仙君，会不会是某位大罗超脱者的棋子？或是其它的特殊身份？”
　　“我要不要出手阻止这个神魔仙君正在做的事情？要不要再次将其强抢过来？”
　　只要是牵扯到了大罗超脱者的事情。
　　寒霜主宰就不得不慎重以待，神情严肃，纵然心中有些蠢蠢欲动，对此极为贪婪。可为了她自己的小命着想，她以极为顽强的意志力，强行暂时压制下了心中的贪婪情绪。
　　小心反复思考了一会儿。
　　最终凭借着自己的小命更加重要的想法，她主动封闭了自身的所有感知能力，不再去感知那八道来源于大罗超脱者宝物的奇特恐怖气息。
　　“宝物虽好，也要有命去使用，有些事情能做得了第一次，但绝对不可去做第二次。”
　　“不能将别的强者的无视，当做自己挑衅的资本。”
　　寒霜主宰默默安慰着自己，小命重要，强行压制下自己对大罗超脱者宝物的觊觎之心。
　　假装自己根本就没有察觉到封印镇压之地的变故。
　　……
　　……
　　也就在同一个时间段中。
　　阮星峰拼尽全力，同时催动起八柄昆吾神剑，随即身形浮空而起，身躯两旁生长着的八条修长节肢长足，齐齐活动。
　　猛然全力对下方的那一粒看似非常普通的小沙粒刺去。
　　“给我破啊！”
　　阮星峰怒声嘶吼起来。
　　八道璀璨刺目的恐怖大道规则秩序符号光束，从他的八条修长幽黑节肢长足内部激射而出，在半空中自行融合为一体。
　　化作一道闪耀着八种不同色彩的绚烂光柱，轰然猛击而下。
　　“轰隆隆！”
　　离荒界所变化而成的那一粒小沙粒周围，猛然爆发出一阵阵恐怖绝伦的寒冰仙光，可怖的威势，让这一片区域的空间维度都被冰封，让时间都陷入到凝滞状态中。
　　天地失音，静止不动。
　　那一道闪耀着八种不同色彩的绚烂光柱，恍若一截晶莹剔透的八色彩虹，横亘在半空中。
　　在时间与空间都紊乱之下。
　　仿佛是过去了极为短暂的时间段，又仿佛是过去了好多个纪元的漫长时间段，原本稍微有些僵持不下的八色绚烂光柱，开始缓缓压落。
　　向着地面上的那一粒散发出寒冰仙光的小沙粒而去。
　　这一刹那间！
　　恍若天地倾覆，乾坤倒卷。
　　环绕弥漫在小沙粒周围的寒冰仙光，显露出一丝丝不稳定之相，像是随时会彻底破裂开来。
　　两者互相碰撞产生的恐怖能量波动与大道规则秩序符号浪潮，甚至都来不及扩散开来，就被湮灭在下一轮的激烈碰撞中。
　　即便是如此情况。
　　也让这一片区域被凝滞静止的时间和空间，都纷纷破碎崩溃，像是陷入到大毁灭状态中。
　　……
　　……
　　几乎在同一时间中。
　　变化做小沙粒的离荒界内部，白妃雪忽然敏锐察觉到自己的不灭意识、不朽神魂以及不死身躯的镇压封印力量，猛然衰减了一大截。

第六百零七章 神魔进化 上
　　离荒界所演化成的镇压囚笼内部。
　　正沉寂不动的白妃雪，猛然察觉到整个镇压囚禁阵法禁制忽然间产生极为明显的剧烈波动，仿佛正在全力抵抗着什么恐怖可怕的攻击。
　　感知到这种变故。
　　白妃雪心中忽然一动，回想起了前不久望舒与她的交谈话语。
　　“这种变故情况，难不成是她留下的后手起了作用？”
　　“如此正好，趁机脱离此地，她既然那么说过，想必自然已经安排好了镇压封印之地出现变故之后的化解办法，那就直接开始进行相繇本源血脉的进化晋升吧。”
　　脑海中思绪快速变换闪烁。
　　白妃雪不再犹豫下去，被镇压封印起来的不灭意识以及不朽神魂和不死身躯，纷纷各自同时发力，配合着外界的未知恐怖攻击，里应外合，全力挣脱起来。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　一时之间。
　　无论是镇压封印着白妃雪不灭意识的九空无界，还是镇压封印着她不朽神魂的幽冥绝地，亦或是那由五大部洲演化而成的镇压封印不死身躯的恐怖阵法。
　　一个接一个的发出刺耳难听的破碎崩裂声音，像是用重物一点一点的用力碾压着破碎的瓷器碎片。
　　离荒界内部那昏暗无光的天色，立即风云突变，电闪雷鸣。
　　绚烂璀璨的能量光华，如同海啸潮汐般，疯狂暴动汹涌，怒浪滔滔，连绵不绝，隐约可见其中蕴含着数之不尽的大道规则秩序符号。
　　玄妙深奥的大道道痕，宛若一根又一根的晶莹丝线，色彩斑斓，笼罩天地万物。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的沉闷炸响声，轰然响彻在离荒界内部。
　　可怖的虚空大裂缝，仿若吞神噬魔的无底深渊，遍布于天上地下，密集如蜘蛛网般，互相交错复杂，那一道又一道的虚空大裂缝，在触碰到白妃雪自身的不灭意识、不朽神魂或是不死身躯的时候。
　　都无法奈何得了其一丝一毫。
　　“趁此机会，直接进行本源血脉的进化晋升，以五维生命体向着六维永恒生命体升华蜕变的那种短暂特殊阶段，来作为以防万一的意外情况手段。”
　　心念转动间。
　　白妃雪自身那被完全分离开来的不灭意识与不朽神魂和不死身躯，纷纷自主强行挣脱了各自的恐怖封印镇压阵法禁制，互相快速融合为一体。
　　显化出一条独身而生有九颗不同蛇头的庞然大物。
　　九首高昂，吞云吐雾，摇头摆尾，威势赫赫。
　　白妃雪意念一动，就这么待在离荒界内部，没有急着出去，反而非常果断的直接打开了她自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：相繇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命能量：.
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1212）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十二阶【+】
　　本源血脉进化需求：任意四种神水（44）、任意四种神火（44）、生死大道规则结晶（）、混沌母气源根（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】（封印中）、【美少女魔法师养成系统】（封印中）、【哥布林大帝系统】（封印中）、【荒野直播系统】（封印中）、【神医抽奖系统】（封印中）、【最强掌门人养成系统】（封印中）、【诸天许愿抽奖系统】（封印中）、【最强兑换系统】（封印中）、【诸天聊天群系统】（封印中）、【生物改造系统】（封印中）……
　　白妃雪的自我意识快速扫过规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在虚幻界面上分支属性栏“本源血脉层次”后面的提升符号上，毫不犹豫的选择点击确认。
　　几乎在同一时刻！
　　蕴含储藏在规则系统天赋的规则符文和规则道纹里面的太阳神火、幽冥鬼火、涅盘圣火、红莲业火以及九天弱水、太阴神水、忘忧冥水以及七情魔水。
　　包括生死大道规则结晶和混沌母气源根这两种珍贵神物，互相开始交融混合在一起。
　　在规则系统天赋的主动引导之下。
　　这些所有的珍贵神物，按照一定的排列顺序和方式，进行着极为神秘的演变和熔炼，最终快速形成一种全新且更加强大的生命本源进化规则能量。
　　“轰隆隆！”
　　霎时间，这些极为神秘的特殊生命本源进化规则能量，如同滔滔长江大河一般，汹涌澎湃，迸发出震耳欲聋的沉闷浩大轰鸣声。
　　在极短的时间之内，就流遍白妃雪的全身内外各处。
　　她体内的所有蛇形规则细胞，仿佛从永无止境的沉眠中苏醒过来，突然间变得异常活跃亢奋，疯狂主动吞噬吸纳着这些源源不断的特殊生命本源进化规则能量。
　　小小的蛇形规则细胞，宛若一口又一口的宇宙黑洞，有进无出，疯狂吞噬一切。
　　与此同时。
　　离荒界所演化形成的那一粒小沙粒的外界起源仙界中，这片几乎无边无际的浩瀚大沙漠周围，各种属性的天地灵气，开始疯狂暴动席卷。
　　宛如煮沸的开水般，又仿佛是连绵不绝的海浪浪潮，层层叠叠，滚滚涌动。
　　全部都向着那一粒小沙粒所在的位置汹涌而来。
　　在半途中，就互相因为极为强劲的吞噬吸引力，而自行在这粒小沙粒周围形成一个旋涡状的形状，扁平若银盘，灵气漩涡隆隆转动不停，声势极为浩大。
　　阮星峰从高空中向下俯瞰。
　　只见这些暴动起来的天地灵气，当真有着万流归川的恢宏磅礴气势。
　　“雪儿在里面做什么事情？怎么会引起这么巨大的动静？”
　　他有些急了，不得不更加拼命的催动起掩日神剑，试图借助掩日神剑的特殊大道道韵，封天锁地，屏蔽掉所有修行者和普通生灵的所有感知能力，不让他们察觉到这里的巨大动静。
　　阮星峰一边如此全力施为，一边抬头仰望高空。
　　只见在此时的起源仙界域外星空中，那些形态各异、大小不同的日月星辰，纷纷光芒大盛，神辉普照，宛若一轮又一轮的璀璨烈日悬挂在域外。
　　紧接着！
　　这些日月星辰不由自主的焚烧起来，向外释放出各种各样属性的日精月华。

第六百零八章 神魔进化 中
　　这一刹那间！
　　几乎难以计数的恐怖日精月华，汇聚成一条又一条的绚烂能量长河，横亘在苍凉辽阔的域外星空中，宛若一挂又一挂的天河般，疯狂倾斜倒灌而下。
　　远远望去。
　　犹如连接着诸天寰宇苍穹的能量源头在当头砸落，其所过之处，所有的日月星辰都灰飞烟灭，不复存在，瞬间转化成为其中微不足道的一部分。
　　一个接一个的庞大超星系团与诞生于起源仙界域外星空中的中千宇宙和世界，都在崩溃毁灭，各种秩序符号与本源能量，在疯狂暴动汹涌。
　　其所汇聚在一起的威势，越发狂暴恢宏。
　　“这……师妹她究竟在做什么事情？怎么会吸引来如此庞大的能量流！”
　　阮星峰抬头凝视观望，不由自主的震惊到微微张开自己的口器，露出了口器内部生长着的密密麻麻的尖利幽黑獠牙。
　　然而此时发生的事情，根本就不为阮星峰的意志转移。
　　紧随着这些恐怖狂暴能量流的，还有那些玄妙神秘非常的大道规则秩序符号，那像是一片绚烂璀璨的遮天帷幕，遮蔽了浩瀚苍穹寰宇，覆盖了无垠星空。
　　两者汇聚为一体，疯狂垂落而下。
　　纷纷没入到他正在全力攻击的那一粒小沙粒内部，恍若泥牛入海，掀不起一丝一毫的波澜。
　　“幸亏我的修为境界提升到神魔层次了，否则的话，根本就不足以去催动这八柄昆吾神剑，也无法掩盖屏蔽住此地的这些可怕异常场景。”
　　阮星峰忍不住喃喃自语道，心中微微有些庆幸不已。
　　哪怕他拼尽全力，也根本无法发挥出任何一柄昆吾神剑的真实威能的亿万分之一，但依旧足以让整个起源仙界，都暂时陷入到暗无天日的绝对黑暗状态中。
　　“师妹啊师妹，无论你在做什么，可要尽快了，师兄我可支撑不了多长的时间了！”他暗自一声叹息，也不在意自身那正在疯狂剧烈消耗的精炁神。
　　反而更加竭尽所有，强行催动着与他融合为一体的八柄昆吾神剑。
　　与此同时。
　　在离荒界所演化形成的那一粒渺小沙粒内部。
　　白妃雪身躯匍匐在千疮百孔的辽阔大陆上，九颗长相外形与天赋神通各不相同的狰狞怪异蛇头，纷纷耸立而起，头颅高悬于黑暗残破的星空深处。
　　其身躯之庞大，已然有了堪比五阶世界体量的威势。
　　随着时间的推移。
　　白妃雪的规则系统天赋所发挥出来的推动力，也是越发强大明显。
　　原本相繇下半身的粗壮蛇躯，除后半截蛇尾之外，开始不由自主的膨胀变粗，逐渐改变形态，不再为蛇形，看起来稍稍有些肿胀怪异。
　　遍布于身躯体表各处的坚韧鳞片，快速流失应由的光泽，最终一片接一片的自行脱落下来。
　　但却并无丝毫血腥之相。
　　其血肉之上，有着一层炫丽而璀璨的九彩仙光在闪耀，光华四射，氤氲生息。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　没过多久。
　　一阵阵清脆而明亮的筋骨错乱声从白妃雪的体内响起，她的血肉筋脉与骨髓皮膜，都在那股特殊生命本源规则能量的催动下，快速而有序的激烈蜕变着。
　　原本需要漫长时间来进行的生命蜕变，却被规则系统天赋强行压缩到一个极为短暂的时间段。
　　这所带来的强烈痛苦，比之前的任何一次恐怖剧痛还要来的猛烈狂暴，差点儿疼的让白妃雪失智发狂，不过最终还是被她用顽强坚韧的意志力，死死的压制下来。
　　九颗蛇头面目狰狞，嘴巴紧紧闭合着，不敢发出任何声音。
　　她怕一张口，泄了气，就再也忍受不住。
　　几乎无穷无尽的日精月华与天地灵气，从外界被强行掠夺过来，吞噬吸收到她那正在发生快速猛烈进化蜕变的法则神躯内部，作为消耗能量使用掉。
　　而在她的身躯周围。
　　一道又一道色彩斑斓的大道规则秩序神链，分化九色，闪烁着惊心动魄的不朽仙光，环绕飞舞在白妃雪那越发变得有些奇怪的法则神躯外侧。
　　最终互相纠缠组合在一起，形成一个宛若蛋壳般的奇异结构。
　　恐怖的剧痛，越发强烈恐怖。
　　当剧痛增强到一定程度的时候，白妃雪蓦然察觉到，她已经感知不到一丝一毫的疼痛感了，仿佛已经被痛到麻木，暂时失去了应该具有的疼痛感。
　　又或是她自己的生命本能产生作用，让她暂时忽视掉这种恐怖剧痛。
　　“我自己的生命本能的不良应激反应，已经被激发了吗？看样子，这股非同寻常的痛苦，已经稍稍有些超出了我自己目前的意志力所能够承受的极限。”
　　白妃雪暗自叹息一声，也没有在此事上纠缠过多。
　　趁着这段处于应激反应发挥作用的时间段，她的不灭意识快速扫过自己的整个法则神躯，发觉自己下半身那原本的粗壮蛇躯，已经蜕变进化的颇为奇怪。
　　猛地一看，恍若一只强壮凶狂蛮牛的身躯。
　　而在此时身躯的腹部，分别快速鼓起了四个犹如肿瘤般的巨大肉包，后背脊椎骨两侧，同样在她的不灭意识的注视下，快速鼓起了两个巨大肉包。
　　这六个大小两两不同的巨大肉包，正随着她自己的血脉律动而一同舒张收缩。
　　仿佛是在自主呼吸吐纳般神妙。
　　那类似凶狂蛮牛般的身后，原本类似于尖长浑圆的蛇尾，此时同样发生了极为明显的蜕变，在尾巴尖尖末端部位，一根根柔韧至极的九色鬃毛快速破体而出，迎风招展。
　　不过几个呼吸的时间。
　　原本浑圆尖长的蛇尾状，已然蜕变成了类似于神龙尾巴的外形结构，其上九彩鬃毛飘逸而灵动。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　紧随而至的，便是白妃雪她自己的九颗不同蛇头，同步开始发生猛烈蜕变。
　　那闪耀着九种绚烂璀璨色彩的大道规则秩序神链，其中八种，分别按照白妃雪所获取吸收的那四种神火与四种神水的信息概念，互相融合为一体。
　　按照阴阳两分的结构。
　　以她自己中间的那一颗主蛇头为分界线，分别与她两侧的另外八颗不同蛇头互相交融。
　　左侧的那四颗不同蛇头，忽然间变得邪异莫名，由内而外，自然而然的弥漫出四种完全不同的水之道韵，竟与白妃雪自己选择的九天弱水、太阴神水以及忘忧冥水和七情魔水完全一致。
　　一者道韵缥缈轻灵，其天生具有掌控九天弱水的天赋神通。
　　一者道韵阴寒冰冷，其天生具有掌控太阴神水的天赋神通。
　　一者道韵死气森森，其天生具有掌控忘忧冥水的天赋神通。
　　一者道韵诡异莫名，其天生具有掌控七情魔水的天赋神通。

第六百零九章 神魔进化 下
　　完全与之同步对应。
　　白妃雪中间主蛇头的左侧四颗蛇头，在发生猛烈蜕变的时候，她的右侧四颗不同蛇头，同样发生了非比寻常的猛烈蜕变。
　　属于太阳神火、幽冥鬼火以及涅盘圣火和红莲业火此四种特殊顶级神火的本源信息，与那些互相对应的大道规则秩序神链互相交融在一起，纷纷没入到白妃雪右侧的那四颗不同蛇头内部。
　　下一个刹那间。
　　这四颗长相与天赋神通各不相同的蛇头，同样发生极为明显的剧变。
　　其外形与左侧那四颗蛇头一般，变得比之相繇的蛇头更加狰狞凶恶，邪异而威严，同时四种截然不同的火之道韵，从右侧这四颗不同蛇头内部弥漫扩散而出。
　　白妃雪细细感知。
　　察觉此四颗蛇头周围所缭绕的大道仙光道韵，与太阳神火、幽冥鬼火以及涅盘圣火和红莲业火此四种特殊顶级神火完全一模一样。
　　一者道韵炽热狂暴，其天生具有掌控太阳神火的天赋神通。
　　一者道韵阴森邪异，其天生具有掌控幽冥鬼火的天赋神通。
　　一者道韵生死交融，其天生具有掌控涅盘圣火的天赋神通。
　　一者道韵血腥神圣，其天生具有掌控红莲业火的天赋神通。
　　当白妃雪主蛇头两侧的八颗不同头颅，正在发生猛烈恐怖蜕变的时候，她自己的那一颗主头颅，竟主动吞纳吸引着九种完全不同的大道规则秩序神链。
　　并与生死大道规则结晶信息中所蕴含的特殊生死大道规则，互相混合熔炼，演变出另一种截然不同的生死并存的神秘规则信息流，没入到白妃雪的中间主头颅内部。
　　并以此主头颅为起始点，快速而又稳定的渗透至她的生命本源当中。
　　促使其随之一同发生猛烈特殊蜕变。
　　没过多长时间。
　　九道生死交融的神秘规则脉络，从白妃雪的生命本源内部蔓延出来，向外极速扩散，眨眼间便是遍布于她的全身内外各处。
　　最终又纷纷分别汇聚至她的九颗不同狰狞头颅当中，消失不见。
　　直到此时。
　　白妃雪的不灭意识，蓦然本能感应到。
　　她自己的性命，从原来的一条性命，变成了现如今的九条性命，只要有任何一条性命存在，她都不会真正陨落。
　　而且在复活之后，也不会出现任何的伤势隐患，直接就是全盛巅峰状态。
　　并且还不止如此。
　　只要给她足够的时间与资源，曾经丢失死亡的那些性命，无论是一条，还是八条，全部都会重新演化诞生出来，可重新恢复为九条性命。
　　“九命不死身！好玄妙的本源血脉天赋神通！”白妃雪默默感知分析，心中一阵惊叹，脑海中忍不住思考起来：“神魔境界，本身就已经晋升蜕变至六维永恒生命体，本身就具有不朽不灭、不老不死的生命本源特征。”
　　“若是配合上此种全新蛇种本源血脉的最强血脉天赋九命不死身，想要真正陨落，非大罗超脱者亲自出手不可！”
　　越是细细感知探查，白妃雪心中就越是喜悦高兴。
　　这九命不死身的血脉天赋核心神通，随着她自己的本源血脉进化蜕变，变得越发玄妙莫测，竟有了向主宰层次攀升的趋势。
　　更别说其它八颗不同头颅所蕴含的不同血脉天赋神通。
　　互相配合起来，当真有了一丝丝神挡杀神，佛挡杀佛的无敌威势，气焰凶狂，威严而古老。
　　随着时间的推移。
　　白妃雪自身的激烈快速进化蜕变，依旧不曾减弱一分，反而越发变得迅猛恐怖。
　　九色仙光缭绕在其身躯外侧，璀璨而炽盛。
　　突然之间！
　　在白妃雪如今那恍若莽牛般的身躯后背上，脊椎骨两侧的那两个同样大小的大肉包，忽然间传来了一阵阵异常声音。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一阵阵连绵不绝的筋骨血肉错乱声悄然响起。
　　转瞬之间，那两个巨大肉包，猛然由内而外炸裂开来，化作漫天九彩血肉，晶莹如仙玉，瑰丽无比。而在其内部，一对通体暗红色的羽翼，自由伸展开来。
　　其上缭绕着一层炽盛无比的九彩仙光，绚烂光辉普照不同时空寰宇，威势赫赫。
　　白妃雪意念扫过。
　　只见自己后背上诞生而出的这一对暗红色羽翼，其状若祖凰双翼，极尽世间华丽之美，如梦如幻。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　仿佛背后双翼的诞生是一个特殊的信号。
　　那恍若莽牛般的强壮魁梧身躯腹部，两两大小各不相同的那四个巨大肉包，同样随之猛然炸裂开来，由内而外，轰然化作漫天残破血肉皮膜。
　　露出了内部新生而出的四只强壮利爪足肢。
　　两只前肢状若龙爪，分别生具三指爪，强健而有力，爪刃锋利而弯曲，尖锐森冷，恍若圆弧状弯刀。
　　后两只足肢状若麟爪，粗壮修长，分别生具两指爪。
　　整个身躯表面上，通体快速衍生覆盖出一层暗青色的厚实皮膜，皮膜表面非常光滑，荧光闪烁，好似有晶莹油脂涂抹过。
　　九颗不同狰狞头颅脖颈后方。
　　一层层暗红色的柔软鬃毛，同样快速衍生而出，一直由九颗头颅脖颈区域，延伸至九条上半身互相相交的区域，衬托的这九颗不同狰狞头颅气象万千，威严十足。
　　直到此时。
　　此次由神灵至尊层次的相繇本源血脉，向着神魔层次本源血脉的进化晋升，终于是完成了一个阶段。
　　恐怖的剧痛，犹如潮水般迅速消退。
　　不给白妃雪丝毫的休息时间。
　　由五维生命体向低阶六维永恒生命体升华晋升的第二个进化阶段，收束修行者自身的时间支线与维度空间，随之轰然来临。
　　与此同时，还伴随着极为恐怖的仙道天劫的凝聚演化。
　　“该出去了，以现如今离荒界的残破情况，根本就无法扛得住我自己的仙道神魔天劫劫雷的狂轰滥炸。”白妃雪暗自低语一声，神情肃然。
　　她意念微动，自行收拢在后背上的那一对暗红色的华丽羽翼，顿时猛然张开。
　　其上缭绕着的九彩仙光，顿时光芒大盛，恍若一轮永恒九彩骄阳降临到离荒界内部，让整个离荒界立即陷入到冰火两重天的扭曲状态中。
　　“轰隆隆！”
　　白妃雪身躯一动，立即撞破了离荒界的界壁，真身显化在外界的起源仙界中。
　　原本被掩日神剑所影响的暗无天日异象，都因为白妃雪自身那恐怖到匪夷所思的仙道神魔天劫的劫云凝聚过程而强行影响，让她自己能够极为勉强的感知到外界一丝丝情况。
　　“你是谁？为什么会从此处镇压封印之地冲出来？”外界，阮星峰见到这一尊威严而狰狞的庞然大物，心中莫名一颤。
　　像是受到了极为强烈的血脉位阶压制。
　　忽然间，他脑海中闪过一丝灵光，口中的惊骇话语脱口而出。
　　“你难不成是……是白妃雪？！”

第六百一十章 追溯真实起源过去
　　除了旁边看的目瞪口呆的阮星峰之外。
　　高空苍穹之上。
　　一片几乎无边无比的血色仙道神魔天劫劫云，正在快速凝聚演化着，将大半个天空都映照的一片血红邪异，充满了不详的韵味。
　　血色仙道劫云当中。
　　一道又一道的九彩仙雷，在疯狂暴动汇聚，搅动的整个仙道神魔天劫劫云的笼罩范围之内，所有起源仙界的天地法则与道理，全部都混乱一片，真实显化而出。
　　那一条又一条的高等级法则与道理，互相交织组合，像是一张遮天蔽日的彩色大网。
　　每一个节点区域，都与一位起源仙界的生灵所对应连接。
　　让下意识远离此地的阮星峰难以直视，心中一阵惊骇惊喜，又有些担忧不安，更加不敢擅自靠近到白妃雪的仙道神魔天劫劫云的笼罩范围之内。
　　“雪儿要渡她自己的仙道神魔天劫了，没想到这些血色仙道劫云竟然会这么恢宏磅礴，比曾经我自己渡劫的时候强大了何止百万倍！”
　　“她怎么能引动如此炽盛强烈的仙道天劫？能不能成功渡过去？”
　　无论阮星峰心中是如何的担忧不已。
　　属于白妃雪自身的恐怖血色仙道神魔天劫劫云，正在快速凝聚演化着，每一次九彩仙雷的炸响轰鸣，都让起源仙界内部的诸多法则道理为之轻轻颤动。
　　像是感受到了一丝丝负担。
　　地面极远处。
　　阮星峰八只幽黑眼眸注视着这一幕恐怖劫云的快速凝聚演化，脑海中思绪翻滚，暗自喃喃自语道：“如此强度的仙道天劫，成功的几率实在是不太大。”
　　“无论如何，都不能让任何一个特殊凡俗生灵或是修行者靠近此处范围，想要达成这样的目的，那就只能够继续依靠昆吾神剑中的掩日神剑了。”
　　他脑海中念头飞快转动，立即下定了决心。
　　随即主动撤销掉催动其它七柄昆吾神剑的动作，转而全力催动其掩日神剑，让其屏蔽生灵本身所有感知能力的特殊大道道韵，越发的强盛可怕。
　　让整个起源仙界内部的所有生灵。
　　除了他自己和白妃雪之外，在这一时刻，全部都陷入到了暂时彻底失去所有知觉与感知和直觉的恐怖虚无死寂当中。
　　“雪儿，我现在能够帮助你的，就只有这些了，希望你一定要成功渡过你自己的仙道天劫啊！”
　　阮星峰一边全力催动着掩日神剑，一边抬头仰望高空苍穹，心中默然自言自语着。
　　此时此刻。
　　在这片辽阔死寂的浩瀚大沙漠高空中。
　　白妃雪不等这些血色仙道神魔天劫劫云彻底凝聚完成，就主动钻进其中，任由那些狂暴可怕的九彩仙雷疯狂劈打她自己的法则神躯与神魂。
　　促使其向着不灭仙体与仙魂缓慢蜕变。
　　“趁此机会，开始收束我自己的时间支线与维度空间，顺便探查一下我自己的真实起源，与望舒所说的有何细微差别？”白妃雪脑海中如此想道。
　　九颗狰狞凶恶的头颅上，眸光顿时变得一片空洞，仿佛失去了所有的自我意识。
　　几乎在同一时间段。
　　缥缈虚幻的时间长河以及扭曲怪异的多元维度空间，纷纷同时浮现出来，将白妃雪由外而内，彻底包拢起来。
　　曾经过去那一幕幕所发生过的场景，悄然在白妃雪她自己的自我意识中连续映照出来。
　　她感觉她自己的自我意识，此时处于一种非常奇特的状态中，既如同是身临其境，亲身经历曾经所发生过的一切，又仿佛是超脱在上。
　　以另外一种维度更加高级的层次，进行俯瞰观望。
　　对于这种经历，白妃雪并不陌生，无论是她自己的那些分身转生而成的三生道身，还是在凝练不死身躯之时的亿万轮回转世，都经历过不止一次。
　　对于如何收束自己的时间支线与维度空间，她非常的熟悉。
　　轻车熟路之下。
　　白妃雪的动作非常迅速，很快就收束到她自己此生出世的时候。
　　在她自己这种非常特殊的收束时间支线和维度空间状态中，她可以非常清晰的察觉到她自己的真实起源，就是那一条平平无奇的变异红罗蛇。
　　她根本就不是什么穿越者，她谁也不是。
　　只是她自己。
　　除了这些从望舒那里得到的确切消息之外。
　　白妃雪还注意到了曾经的她自己，明明只是一条低阶妖蛇所诞下的变异红罗蛇，却天生具有不弱的灵性智慧与其他人的经历信息记忆。
　　究其根本原因。
　　就是因为最初的猎杀进化系统，就是那一个来自异世界的穿越者李玉。
　　只不过被她自己转生到过去的过去道身望舒，在极为古老的时空层面上，提前将穿越者李玉给随手抹杀了，然后又将穿越者李玉作为祭品。
　　用来提前开启她自己的灵性智慧。
　　并以那些穿越者李玉的人生经历记忆信息，迅速让她自己变得不再单纯天真，增强了她自己活下去的成功率。
　　而又为了保持自身记忆认知的独立性，不被外来记忆信息所污染。
　　那一只从古老纪元时代探过来的雪白纤秀小手，轻轻的拨动着命运的走向，调动了一只风雷鹰，专门对年幼时候的她，进行强行搜魂。
　　用这种亲身体验过的搜魂惨痛教训，来提醒警示年幼时候的白妃雪。
　　其中的一种结果。
　　就是让年幼的白妃雪，成功自斩掉那些属于穿越者李玉的外来记忆信息污染，让自身的自我认知重新恢复到正常状态，保持自我记忆信息的纯净性与独立性。
　　至于第二种警示结果。
　　便是让年幼的白妃雪心中明白，比她强大的修行者，是可以随心所欲的探查、甚至是修改她自己的记忆信息，让她自己出现各种错误认知而不自知。
　　无论如何，务必要重视对于自身记忆信息的保护性。
　　探查收束到这里。
　　白妃雪心中一片通透，明悟所有，暗自喃喃自语道：“我当初果然没有猜测错误，原来我真的不是所谓的穿越者，我就是我，谁也不是！”
　　而这些隐秘信息，只有她自己能够探查收束到。
　　因为那颗鸿蒙紫莲的莲子，早已经覆盖了所有一切时空，屏蔽掉她自己不想暴露出来的诸多信息。哪怕是时间大道的唯一源头时辰、以及空间大道唯一源头的杨眉，都探查不到她自己不想暴露出来的信息。
　　除了这些之外。
　　趁着这次收束己身时间支线和维度空间的机会。
　　白妃雪还探查到了一个曾经被她忽略过去的小事情，那就是那一株看似有些特殊的幸运果以及生长出幸运果的幸运小树。
　　在此时的白妃雪意识感应中。
　　无论是那一株幸运小树，还是那一颗幸运果，都不是真正的灵药灵植，而是真实不虚的幸运大道规则真实凝聚而出的特殊规则物品。
　　感谢五行缺钱打赏的888书币。

第六百一十一章 规则系统的新变化
　　感受到这种幸运大道规则具现出来的规则产物，白妃雪竟有着一丝丝极为熟悉而又陌生的本能直觉，仿佛依旧是与她自己有所关系。
　　遥望未来的时间支线与维度空间。
　　白妃雪隐约有所明悟，那似乎是另外一个她，特意安排给年幼初生的她，扭转自身普通命格所用，将其转化为特殊命格幸运命格，有了逆天改命的机会。
　　将所有的不可能，都从中硬生生化出一丝丝可能性。
　　为了让这一次的特殊命格幸运命格转化成功。
　　年幼时候的她，甚至不惜为此真正的身死一次，又从死亡中涅盘重生，重塑肉身与魂魄和生命本源，让自身由原来的变异红罗蛇，改变成为一条独一无二的白灵蛇。
　　这些诸多隐秘情况内在信息，只有白妃雪她自己能够知晓。
　　除了她之外。
　　任何一个强大修行者想要追溯她自己的真实过去存在的时候，都只会追寻到各种各样的异界穿越者的身上，那些异界穿越者，就是她自己的挡箭牌与替死鬼。
　　“穿越者这种棋子，用起来果然顺手，怪不得那些大佬喜欢鼓捣出各种各样的穿越者或是重生者，不是用来当炮灰挡箭牌使用，就是用来作为某些傀儡使用。”
　　白妃雪脑海中暗自思索道。
　　她对于收束己身的时间支线与维度空间，越发熟练快速。
　　不大一会儿。
　　她就已经完成了自身的过去收束，来到现在，并向着未来快速延伸。在此期间，她也明悟知晓了此生此世的生母与弟弟妹妹们，为何一个个下场都不太好。
　　除了望舒稍微动了一些小手脚之外。
　　更加重要的缘由，则是与她自己的真名有关，因为她自身最初的普通命格，已经蜕变成为了特殊命格幸运命格，对于自身的真名可以很好的承载着。
　　并给她自己带来诸多或直接、或间接的好处。
　　可偏偏她自己的弟弟妹妹与父母等等，他们的命格都不太强大，扛不住她自身真名所牵连的微弱影响力，从而因为虚不受补，遭逢诸多劫难。
　　不过现在。
　　她已经借助己身收束时间支线与维度空间的特殊状态，察觉到了望舒的一些小动作。
　　让她自己此生此世的血脉嫡亲，全部都遗忘掉她自己的存在，也帮他们恢复了真正的自我意识，他们若是想要重新知晓她自己，至少只得修行至大罗金仙的层次。
　　方可有资格与她自己重新化出血脉嫡亲关系，而不惧她自身的真名大道规则的影响。
　　“希望在你们自己的此世有生之年，可以踏足那个最为低等的先天层次，不然的话，咱们便是缘分已尽，就此形同陌路。”白妃雪暗自叹息一声，却也没有去帮助她们的打算。
　　经历了诸多轮回转世的红尘洗礼。
　　她自己早已经将所谓的亲情、友情与爱情等等，看得很淡，心境臻至圆满状态，高远如天道。
　　这样的心境，也是任何一个强大修行者都会具有的心境。
　　也正是因为如此。
　　才有了强者视芸芸众生万物万灵为蝼蚁腐泥的至高姿态，淡漠无情。
　　就这么一小会儿。
　　白妃雪已经将自身的时间支线与维度空间，彻底收束到了主宰层次，完成整合。再往上，那就是大罗超脱者的层面，早已经不存在所谓的时间与空间的影响束缚。
　　她非常熟练的将自身的时间支线与维度空间，编织成时空圆环，让自身达到无始亦无终的状态。
　　并与自身的生命本源，完成绝对融合。
　　让自身的大道道果，随之完成跃迁升华，蜕变至六维层次。
　　如此，这第十三阶的本源血脉进化，才算是真正的完成了。几乎在同一时刻，白妃雪她自己那仿若蛮牛的身躯，变得更加强壮魁梧，筋骨强健。
　　一时之间。
　　一种发自内心的极致舒爽愉悦感，由内而外散发出来，让白妃雪的九颗不同狰狞头颅脸庞上，纷纷流露出开心喜悦的微笑。
　　她的不灭意识快速扫过全新的自己，脑海中隐约有所明悟。
　　“九首并存，各自独立，身躯似蛮牛，蹄爪似仙麟，羽翼似祖凰，尾巴似神龙，脖颈似魔蛇，九色仙光环绕周身，天生掌控水火之道，九命不死，生生不息。”
　　“我想，我知道我现在蜕变成什么样的高阶蛇类生灵了。”
　　白妃雪暗自喃喃自语道。
　　任凭不灭仙体周围的那些九彩仙雷疯狂劈落，神情不变，她快速用自己的不灭意识打开规则系统天赋，查看其中的自身全新生命信息。
　　忽然间，她发现自己的规则系统天赋的虚幻界面上所显示出来的信息，发生了一些细微改变。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九婴
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1213）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十三阶
　　本源血脉进化需求：六阶天心印记（01）、先天灵气源髓（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】（封印中）、【美少女魔法师养成系统】（封印中）、【哥布林大帝系统】（封印中）、【荒野直播系统】（封印中）、【神医抽奖系统】（封印中）、【最强掌门人养成系统】（封印中）、【诸天许愿抽奖系统】（封印中）、【最强兑换系统】（封印中）、【诸天聊天群系统】（封印中）、【生物改造系统】（封印中）……
　　白妃雪眸光扫过全新的分支属性栏“生命特征”后面浮现出来的特征属性“无始无终”，心中几乎瞬间就明悟过来。
　　当她完全收束己身的时间支线与维度空间，并将其编织扭曲连接在一起的时候，她就已经没有了所谓的过去弱小之时，也没有了衰老萎靡之际。
　　以她自身所在的时空阶段为原点，向着过去与未来蔓延扩散。
　　使得她自身在任何一个时空阶段的存在，都具有着现如今的神魔六维永恒生命层次的特征，具备着不朽不灭、不老不死的基本能力。
　　因为她无始亦无终，已经初步具备诸天诸界诸时空归一的特性。
　　这就是六维生命体之所以永恒存在的底气。

第六百一十二章 妖神昆吾
　　换句话说。
　　当她蜕变成为一尊神魔的那一时刻起。
　　若是有某些修行者或是重生者等等，想要趁着她在过去的弱小时候，想要改变她的过去或者斩杀她，那基本上面对的是一尊真正的神魔。
　　因为她的真正本体，自然会遨游不同时空，随意穿梭降临出现。
　　除非在修为境界上，至少要达到神魔层次，或者是超越她自己的本体，才会实现真正修改她的过去或是斩杀她的过去。
　　前提是，她的本体的修为不会继续提升。
　　不然的话，这个改变难度的最低下限修为境界要求，将会随之同步得到提升。
　　当白妃雪自身完成收束自身时间支线与维度空间的时候，代表着她自己已经真正蜕变成为一尊神魔仙君，环绕在不灭仙体周围疯狂劈落的九色仙雷，立即消失无踪。
　　连同那些血色仙道神魔天劫劫云一起消逝，仿佛从来就不曾存在过。
　　“终于修行成妖仙了，以我现如今的能力，足以回溯过去任何一个时空阶段，将我那曾经的护道者骨傲娇从过去时空中捞出来，完成复活再生。”
　　白妃雪暗自喃喃自语道。
　　她忽然心中莫名一动，开始推算起与之有关的诸多事情，随即得出一个推算结果，现在还不是复活骨傲娇的时候。
　　“合适的时机既然未到，也罢，既然如此，那就以后在将她复活。”
　　随即，白妃雪从高空中降落下来。
　　尚且离得远远的，阮星峰就满脸急迫兴奋之色，急冲冲的向着她飞了过来，口中大声呼喊起来：“雪儿，你没事吧？师兄我想呃……啊啊啊！”
　　就在这时。
　　突然间，正满脸兴奋狂奔而来的阮星峰，忽然张口发出一阵阵凄厉至极的惨叫声，像是在承受着某种恐怖痛苦。
　　几乎在同一时刻。
　　阮星峰身上所散发出来的气息和气势，顿时为之一变。
　　变得古老而沧桑，铁血冲霄汉，宛若一个百战不死的威武将军，尤其是其身上由内而外散发出来的那种大逍遥、大自在的独特超脱韵味，极为引妖瞩目。
　　感知到这种突如其来的变故。
　　白妃雪立即提起了所有的警惕心，小心翼翼的凝视着突然间站立不动的“阮星峰”，忍不住出声喝问道：“你是谁？”
　　“我是谁？呵呵呵……！”此时的阮星峰，忽然抬起头来，身上散发出一股凌驾于众生万灵之上的超脱意境，语气唏嘘道：“本神行不更名，坐不改姓，吾乃妖族先天妖神昆吾。”
　　“我昆吾，又从虚无中回来了！”
　　就在这短短充满唏嘘语气的话语当中。
　　原本属于阮星峰的九幽冥蛛身躯，开始不由自主的发生剧变，快速变成了一个年轻俊朗的男子，其生具八条手臂，背负八柄神剑，身姿挺拔而魁梧凶悍。
　　“本神的昆吾八剑，可不是那么好拿的，虽然孱弱如同蝼蚁，但也勉强有资格成为本神复苏的一具化身。”
　　“昆吾！你说你是妖族的先天妖神昆吾！”白妃雪当即就震惊了，忍不住惊呼出声来。
　　那个自称是妖族先天妖神昆吾的年轻男子，并没有直接在乎不远处那条九婴的惊骇话语，反而自顾自的稍稍活动了一番手脚，随即眼眸微闭。
　　同时伸展开八条筋骨强健的粗壮手臂，像是在拥抱整个世界。
　　“活着的感觉，真好！”
　　先天妖神昆吾化身稍稍感叹了一小会儿。
　　随即收拢八条手臂，睁开眼眸，扭过头来，目光灼灼的凝视着身前不远处的这条九婴，神情严肃，平静出低语道：“我在你的身上，感受到了神尊大人的一缕本源气息，看样子没错了，就是你。”
　　“什么神尊大人？”白妃雪强行让自己冷静下来，忍不住出声回问道。
　　先天妖神昆吾化身听闻此言，神情略显恭敬的说道：“当然是太阴神尊大人，既然本神这次重新复苏就遇到了你，那奉命转交给你的东西，也该给你了。”
　　不等白妃雪好奇询问出声来。
　　她就看到面前不远处的那个八臂年轻男子，伸手从虚空中一挥，取出一个以先天月桂神木一小截树枝雕琢而成的小木盒，随手扔到白妃雪的面前。
　　然后他身形一阵模糊，顿时消失不见，也不知道去了哪里。
　　“这什么东西？望舒怎么会让先天妖神昆吾交给我？”白妃雪右前爪轻易抓住被昆吾化身抛飞过来的那个小木盒，眼眸中充满了好奇疑惑之色。
　　她翻来覆去的看了看，根本就找不到打开的位置在哪里。
　　“这东西该怎么打开？”
　　忽然间，白妃雪的脑海中回忆起了先天妖神昆吾化身的那些所有话语，心中若有所思道：“我身上有神尊大人的一缕本源气息？没错了，就是我？”
　　她心中思绪翻滚，念头转变。
　　很快就想到了一个颇为奇特的办法。
　　随即，白妃雪集中自身的所有精炁神，一点一点的探查自身，小心翼翼横扫而过，不放过任何一处细微之处，最后终于在她自己的生命本源内部，探寻到了丝丝缕缕的微弱熟悉气息。
　　那是属于望舒的一缕本源气息。
　　“原来如此，看来望舒给我们几个喝的月桂仙酒，里面还隐藏着一些东西。”
　　既然寻找到了目标。
　　白妃雪也不做丝毫迟疑，立即动用一些特殊手段，将融于她自身生命本源深处的那一缕望舒本源气息抽取剥离出来，提炼到外界。
　　霎时间！
　　不等白妃雪有下一步的动作。
　　这一缕望舒的本源气息，立即自行脱手而出，没入到她右前爪中捏着的那个小木盒里面。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　伴随着一阵阵略显清脆的机关转动声响起。
　　这个完全密封起来的先天月桂神木小木盒，顿时自行从内部打开，看起来宛若一朵月桂花在娇艳绽放，外层花瓣层层叠叠，极为瑰丽绚烂。
　　而在那仿佛是一朵完全盛开的小木盒内部，静静悬浮着一枚温润有光泽的晶莹物体，它像是一块多面玉石，又仿佛是某种大道规则的真实凝聚体，带着一种非同寻常的道韵。
　　始一出现。
　　便是引得周遭所有天地灵气为之朝拜叩首，环绕在这个小木盒周围，如同拱卫其存在。
　　与此同时。
　　白妃雪很是明显的察觉到，她自己的规则系统天赋的特殊吸引力，几乎同步出现。目标直指这个小木盒内部的这块神秘晶莹物体。
　　“这个小东西……不会就是先天灵气源髓吧？”她神情微微有些愕然，又有些释然。
　　亲眼目睹此物，她也知晓了先天灵气源髓究竟为何物。
　　那是只会诞生于先天灵气灵脉中的特殊珍惜物品，而且成功凝聚诞生的几率非常之低，其级别层次，不差于先天灵气灵脉的源头。
　　新的一个月的第一天，求一波月票、推荐票等等。

第六百一十三章 重塑离荒天地
　　先天灵气。
　　那是曾经存在于十阶世界洪荒世界开天辟地之处才存在的特殊高等级能量，想要在现如今这个纪元时代寻找到先天灵气的存在，其难度之大，可谓是匪夷所思。
　　别的基本条件不说。
　　仅仅只是世界本源的等级，至少也要达到八阶或以上。
　　更别说还有着其它的苛刻要求存在，缺少任何一种条件，先天灵气都不会存在。而先天灵气源髓这种只会孕育诞生于大型先天灵气灵脉核心中的珍贵物品，演化几率极为渺小。
　　指望白妃雪她自己寻找，哪怕真的具有幸运命格庇佑的特殊状态，也不知道还要花费多少时间。
　　至少在起源大世界以及对面的玄灵大宇宙当中。
　　是根本不存在先天灵气以及与先天灵气有关的任何物品或能量存在，只因为世界本源的位阶不够，世界底蕴不够，无法孕养出先天灵气。
　　“那个家伙究竟还做过什么事情？也不知道稍稍给我透露一下。”白妃雪暗自嘀咕了一句，随即不再迟疑，立即张开中间的那颗主头颅，一口吞下这颗先天灵气源髓。
　　她意识微动，直接打开规则系统天赋的虚幻界面查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九婴
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1213）
　　融合特性晋升需求：进化源能.523
　　本源血脉层次：十三阶
　　本源血脉进化需求：六阶天心印记（01）、先天灵气源髓（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】（封印中）、【美少女魔法师养成系统】（封印中）、【哥布林大帝系统】（封印中）、【荒野直播系统】（封印中）、【神医抽奖系统】（封印中）、【最强掌门人养成系统】（封印中）、【诸天许愿抽奖系统】（封印中）、【最强兑换系统】（封印中）、【诸天聊天群系统】（封印中）、【生物改造系统】（封印中）……
　　白妃雪的不灭意识快速扫过整个规则系统天赋的虚幻界面，随意瞥了一眼下一个本源血脉阶段进化晋升所需要的珍贵物品，就不在意。
　　转而将所有的注意力，集中在那些被寒霜主宰所封印的子系统上面。
　　“这些子系统，还是要重新处理一下，我自己的规则系统天赋的升级蜕变，还是需要大量的系统规则碎片来作为养料支撑，可不能就让这些子系统这么被封印着。”
　　白妃雪脑海中思绪快速闪烁，速度飞快。
　　她心中明白，既然她现在已经完全脱困而出，依旧不见寒霜主宰出现在她的面前，那寒霜主宰必然是出现了某些她自己所不知道的重要事情。
　　重要到已经完全无视了她自己的挣脱封印镇压。
　　“那么，依照着现如今这种情况，我就可以光明正大的尝试冲击解开这些子系统的封印，而不需要担忧寒霜主宰的阻拦与截杀。”
　　她大概猜测出了一些情况，心中顿时稍稍松了一口气。
　　虽然她现在已经成功晋升到了不死不灭的神魔境界，但与更高层次的主宰境界相比较起来，还是有着绝对的差距存在，死拼起来没啥胜算。
　　也不值得。
　　随即，白妃雪快速收敛心神，不再胡思乱想。
　　她借助规则系统天赋与所有子系统之间的特殊联系，以神魔层次的修为，利用诸多强大外来融合特性的能力，进行远程强行暴力破解这些子系统上面的封印。
　　可寒霜主宰当真是一尊精通封印之道的强大修行者，这些封印禁制强的有些出乎意料。
　　在尝试一番无果之后。
　　白妃雪不得不以规则系统天赋对于所有子系统的控制，将那些子系统远程进行销毁，吞噬吸收掉所有子系统的规则碎片，用来强化规则系统天赋。
　　转而按照那些子系统的规则符文与规则道纹的记录，进行复制与调配。
　　重新分化出数千亿计的新子系统。
　　有的子系统与曾经的子系统功能完全一样，有的却是非常陌生，算是刚刚调配出来的新模板。
　　“有了这一批子系统，又可以收购放养一批小猪仔，等到小猪仔长大变肥之后，就可以继续开宰了。”白妃雪暗自低声自语道，脸上的神情一片淡漠无情。
　　她意念扫过面前的虚空，从中唤起时间长河以及多元维度空间，暂时真实显化在她的面前。
　　紧接着，那只强壮有力的右前爪向前一挥，所有刚刚分化调配出来的子系统，恍若一道道绚烂流星雨般，纷纷没入到身前不远处的时间长河以及多元维度空间内部。
　　快速消失不见，飘荡向不同的世界宇宙和时间阶段，制造出了多不胜数的穿越者和重生者。
　　做完这件事情之后。
　　白妃雪低头向下望去，眸光凝视着离荒界残留下来的那颗小沙粒。
　　“母界的彻底毁灭死亡，终究是与我有关，既然如此，那就让它新生，彻底融入到起源仙界内部。”
　　脑海中思绪翻滚。
　　白妃雪微微张开自己的右侧前利爪，指爪开阖间，一把将离荒界所演化形成的那一粒渺小沙粒摄取过来，拿捏在自己的手掌中心。
　　她九首高昂，眺望着四面八方。
　　收拢在后背上的那一对暗红色羽翼，伸展开来，轻轻扇动，全新的九婴神魔仙体立时消失不见，远离了这片荒凉死寂的辽阔大沙漠。
　　以她神魔境界的强大修为，足足连续飞行了数天的时间，她才寻找到一个合适的区域。
　　白妃雪居高临下，眸光眺望凝视。
　　只见下方是一片一望无际的辽阔幽深海洋，距离海岸线有着并不算短暂的漫长距离，水域深潜也正好合适，可以契合得了一个全新的世界存在。
　　稍稍观察了一会儿。
　　白妃雪随手抛弃离荒界残骸演化而成的那一粒渺小沙粒，将自己所有被封印在内部的化身全部都转移出来，随即单爪握拳，对着那一粒渺小沙粒轰砸过去。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵阵天崩地裂般的恐怖声音炸响。
　　离荒界残骸内部的所有残破大陆以及死掉的日月星辰，纷纷被一股难以想象的恐怖巨力挤压推动，向着一个唯一的整体凝聚汇合。
　　绚烂如虹的仙光，在世界残骸内部疯狂闪耀，极尽瑰丽梦幻色彩。

第六百一十四章 幸运仙君
　　花费了一段并不算长久的时间。
　　白妃雪亲自出手，整合重塑离荒界残骸内部的所有一切，将原本的七座辽阔巨大部洲以及漫天日月星辰，都重新凝聚为一体，塑造成为一座超级大陆。
　　这座超级大陆的中心地区，依旧以曾经的中玄部洲为核心。
　　那一座陡峭巍峨的离山，高高耸立在苍茫辽阔的天地间，像是一座不朽的丰碑，无声记载着曾经的辉煌过去与凄凉历史，饱经风雨沧桑以及岁月的洗礼。
　　诸多大大小小的河湖海洋，此刻全部都成为了这一座超级大陆的内陆海湖。
　　如同一颗又一颗的幽蓝色琥珀玉石，点缀在风景秀丽的苍茫大地上，蜿蜒曲折的河流，恍若一条又一条的丝带，互相纠缠分离，将所有的海湖都勾连在一起。
　　群山起伏，巍峨玄奇，佳木葱茏，怪石嶙峋。
　　神花朵朵盛开，灵草丛丛繁茂。
　　其中更有着诸多飞禽走兽在嬉戏玩耍，生存繁衍，丝毫不知整个世界早已经经历了一次大毁灭和大新生，无知而率真。
　　“如今离荒界既以新生，不如就此唤作离荒界域，内部分化七大神州，分别为中玄神州、北原神州、东华神州、西漠神州、南洋神州以及太虚神州和星幽神州。”
　　随着白妃雪的淡漠话语飘出。
　　天地法则道理纷纷环绕飞舞，凝聚成型，化作八块巨大法则道碑。
　　其中一座法则道碑上，铭刻烙印着离荒界域四个法则妖文大字，另外七块稍小一些的法则道碑上，则是分别铭刻烙印着那七大神州的名称。
　　所有的文字，均以诸天时空通用语法则妖语来铭刻书写。
　　当法则道碑凝聚完成之后，主道碑没入到整个离荒大陆内部，化作丝丝缕缕的法则道痕，与山川河湖完全融合为一体，不分彼此。
　　剩下的七座稍小一些的法则道碑。
　　则是分别坠落而下，落于地表，矗立在七大神州的各自核心位置，就此不动。
　　霎时间！
　　一股无形的法则波动快速扩张蔓延开来，将整个离荒界域都覆盖在内部，算是得到了起源仙界至高天道的认可，可以正常存在于起源仙界内部。
　　做完这一些准备工作。
　　白妃雪右前爪托举着缩小之后的离荒界域，将其小心安置在提前挑选好的地方。
　　就在她松开利爪的同一时刻。
　　缩小迷你型的离荒界域，顿时疯狂暴涨变大，越来越厚的大陆底层，沉没到这片幽深海洋中，向着海底极速蔓延过去，最终与之接壤连接。
　　而在海底之上的那些区域中。
　　因为那越发庞大的大陆界域体量的快速扩张蔓延，使得这片区域的幽深海洋中，立即掀起了一阵阵极为恐怖的超级海啸，堪称是遮天蔽日。
　　怒浪冲天，风雷阵阵。
　　可怕的超级海啸还来不及发挥出恐怖的威力，便被白妃雪随意一爪子抚平，波澜不兴。
　　不过转眼之间。
　　一座尺寸大小堪比一个五阶宇宙大小的辽阔大陆，便是出现在这片海域内部，坐落于此。白妃雪动作不停，又快速在整个离荒界域周围的维度虚空中铭刻阵法符文。
　　繁杂符文恍若漫天星辰，多不胜数，玄妙非常。
　　光芒明灭不定，闪闪发亮。
　　其间以各种大道规则道纹，将其互相勾连在一起，组合成为一个完整的整体，构成了一个覆盖整个离荒界域的超级防御大阵。
　　哪怕是一尊神魔的全力突袭一击，也足以抵挡的下来。
　　“从今以后，我白妃雪就是离荒界域的唯一掌控者，也将庇佑离荒界域的安全。”白妃雪在半空中盘旋一圈，随即降落在离山顶部，居高临下，俯瞰整个苍茫大地。
　　一时之间。
　　心中忽然升起了一种豪迈的心境变化。
　　她眸光扫视一圈，总感觉哪里还稍稍有些别扭，当她的眸光注视到已经变成了内陆海的南洋神州时，心中蓦然恍然大悟，明白过来。
　　“这片区域，还缺少一些大大小小的海岛，不然总归不是非常的自然。”
　　想清楚之后。
　　白妃雪独自站立在离山顶部不动，微微伸出一只筋骨强健的利爪，向起源仙界的域外星空抓去。霎时间，一只庞大利爪穿越了无可计数的遥远距离，显化在起源仙界的域外星空中。
　　指爪微动，轻易搅动起一个又一个超星系团。
　　互相对比之下。
　　那些超星系团在面对白妃雪的指爪之时，渺小如指间的小弹珠，可随意拿捏玩弄。
　　“轰隆隆！”
　　在一阵阵沉闷轰鸣声中。
　　一连上百个超星系团被白妃雪随意一爪抓取下来，熔炼诸多日月星辰为浮空岛屿，催生其上的生机与灵气，并将其分别安置在离荒界域内部的所有内陆湖海当中。
　　错乱分布，星星点点。
　　居高临下观望，倒也别有一番自然的美景。
　　如此巨大的动静，自然是让离荒界域周围的其他修行者有所瞩目，为了觊觎新地域当中所蕴含的诸多修行资源等等，这些修行者纷纷向着离荒界域汇聚而来。
　　尚且离得极为遥远。
　　独自站立在离山顶部的白妃雪，已然有所察觉。
　　“贪婪的欲望，使尔等失去应该具有的理智，既然这么急着想要找死，那本仙君就成全尔等。”
　　一阵阵略显低沉的娇媚声音回荡在山巅。
　　白妃雪轻飘飘的抬起了一根弯曲指爪，锋利爪刃对着面前的虚空轻轻随意划动了一下，下一个时刻，一道九彩仙光凭空显化而出，横贯苍茫大地。
　　让那些觊觎离荒界域的其他修行者，立时毙命在这片区域周围，无法再寸进一步。
　　一时之间。
　　离荒界域周围的区域，诸多强者陨落之后的残破道果气机泄露出来，与无所不在的天地法则交感混合，诞生出各种各样的恐怖异象。
　　猩红血雨漫天飘零，染红了泥土和水流，血腥气味萦绕在鼻间，久久不散。
　　所有修行者的残破尸骨，就这么随意扔在地面上，算是给未来后来者的一种无声的警告，提醒他们此处区域已经有了一位掌控者。
　　不需要别的强大修行者过来霸占此地。
　　与此同时。
　　白妃雪自身的神魔境界大圆满的恐怖气息，稍稍外放而出，恐怖气息冲天而起，撼动了古今时空与乾坤苍穹。
　　在这一时刻。
　　不知道有多少修行者，被白妃雪的恐怖气息镇压到地面上，一动也不动，只得硬生生承受着这股恐怖神魔威压，心中惶恐不安至极。
　　忽然间，一道缥缈威严的年轻女子声音，回荡在这片区域的天地间。
　　“吾乃幸运仙君，添为离荒界域的掌管者，敢在此地随意闹事挑衅本仙君者，一律杀无赦！”
　　此言一出，天地震荡。
　　惊退了不知多少不怀好意的强大修行者，让新生的离荒界域保持大体稳定与安全。

第六百一十五章 两界大战 上
　　原本起源仙界内部的夕霞海域，忽然间凭空多出了一座超级大陆，其体量范围之辽阔，足以堪比一个世界本源位阶达到五阶层次的宇宙体量大小。
　　新的区域，自然代表着新的机遇以及新的资源。
　　对于起源仙界内部的那些修行者而言，这种变化他们最近实在是太过于熟悉了，这是因为原本属于起源仙界的那些附属世界和附属宇宙，正在起源仙界至高天道的主动牵引下，与起源仙界互相融合归一。
　　重现七阶世界起源大世界的形态。
　　不等这些起源仙界内部的强大修行者去霸占那一片名为“离荒界域”的新融合外来区域，一道充满了威严的年轻女子声音，便已经从离荒界域内部传递向周围的其它区域。
　　昭告天下，彰显威势。
　　表面离荒界域这片新融合区域内部，已经有了一位界域掌控者，而且还是一尊修为境界达到神魔层次大圆满的强大女妖修。
　　有了一尊强大界域掌控者的坐镇。
　　那些想要强占这片新融合区域的其它强者，绝大多数偃旗息鼓，带着不甘与贪婪退却，至于那些贼心不死的强者，白妃雪没有丝毫爪下留情。
　　将他们全部都当场击毙，没有放过任何一个。
　　有着强者鲜血与生命的警告，新生的离荒界域，终于是在起源仙界内部安定下来。当然了，白妃雪此举只针对那些试图强占整个离荒界域的神魔境界修行者。
　　对于那些低于神魔境界的修行者，她并不怎么在意，任由他们来往于离荒界域，或是扎根在此地。
　　如此举措之下。
　　不过短短十多天的时间，新生的离荒界域内部少部分地区中，已然呈现出一副繁花似锦、烈火烹油的盛世之相。
　　一座又一座风格迥异的城市与坊市，纷纷拔地而起。
　　其中亭台楼阁、水榭宫阙，可谓是应有尽有，也有着许多的修行世家与修行宗门，纷纷将自己的宗门总驻地，或者是新的分驻地，搬迁或建立在离荒界域内部各处区域中。
　　进一步促进了离荒界域内部的修行文明发展。
　　其中，原本就属于曾经的离荒界，而又被白妃雪给寄生同化成为化身的那些离荒界修行者，依旧保持着他们自己原本的不同被寄生体认知，生存在新生的离荒界域中。
　　与此同时。
　　随着离荒界域的出现以及与之有关的消息的扩散。
　　那些被寒霜主宰以及那些神魔仙君所拯救、但并没有被白妃雪所寄生同化的原离荒界修行者，在得到这番消息之后，各自做出了不同的反应。
　　有的修行者心中有阴影恐惧残留，不愿意踏入到新生离荒界域内部。
　　各自生存在起源仙界内部其它界域当中。
　　也有的修行者，心中思念自己的母界，选择回归到离荒界域内部，去守护曾经生育自己、养育自己的母界，让离荒界域不被其它世界和宇宙的强大修行者损坏。
　　毕竟据他们所知。
　　曾经拥有超强寄生同化天赋能力的那一条至尊蛇妖，早已经被寒霜主宰亲手封印镇压，他们可不认为区区一个至尊层次的女蛇妖，能够挣脱开一尊主宰亲手布下的镇压封印。
　　故而心中并无所畏惧，反而有些急迫。
　　实际上。
　　对于现如今的白妃雪而言，已经不怎么在意是否扩大寄生同化范围了。
　　寄生同化的越多，越是有可能撞到别的大佬所布置的棋子、或是别的大佬的马甲小号身上，到时候惹恼了那些大佬，可不是一件好事。
　　并不是所有的强者，都会受到望舒的影响与操控。
　　深谙明哲保身之道的白妃雪，自然不会犯下如此错误，在这段时间中，她就老老实实的待在离荒界域内部的离山顶部，默默梳理着自身的所知所闻以及修行前路。
　　有关于自身证道大罗金仙的大道规则类型选择，无疑是重中之重。
　　这种选择，可不是修行者想要选择什么类型的大道规则秩序，就能够选择什么样的大道规则秩序，必需是修行者自身所领悟精深的某一种大道规则秩序。
　　领悟不够精深，甚至是一知半解、或完全没有接触过。
　　那是绝对不可能证道成功的。
　　怀着小心谨慎的态度，白妃雪默然不语，在梳理自身已经掌控的大道规则秩序的同时，还在参悟着其它目前还没有达到领悟精深程度的其它类型的大道规则秩序。
　　争取让自身在证道大罗金仙时候的选择，变得更加多种多样。
　　……
　　……
　　时间，就在白妃雪默默参悟诸多大道规则秩序的过程中流逝。
　　在这段时间里面。
　　原本所有属于起源仙界的附属世界、附属宇宙以及附属次元位面，全部都被起源仙界所吞并吸收，完成了起源大世界内部的诸界归一。
　　也正是因为如此情况。
　　让原本起源仙界内部的法则道理，变得更加完善强大，严密稳固，世界体量增大了许多，每一处维度空间，都得到快速衍生扩展，仿佛是凭空多出了许多的陌生区域。
　　又如同是曾经隐匿消失不见的折叠空间区域，如今被拉伸展开，真实显化在外界。
　　天，变得更加高远。
　　地，变得更加深厚。
　　任何一个界域的面积，也随之变得辽阔了许多，天地灵气越发浓郁浑厚。
　　无所不在的天地法则道理的增强，在无形之中，使得生存在起源大世界内部的所有生灵以及非生灵物质与能量，都得到淬炼洗礼，从根本上提升了他们的底蕴层次。
　　在这段时间里面。
　　有数之不尽的修行者，连续不断的快速突破了原本的修为境界，变得更加强大，使得整个起源大世界内部的整体实力，增强了许多倍。
　　仿佛是做好了某种准备，就在某一日。
　　整个起源大世界轰然传出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响，霎时间，风雨突变，时空紊乱，在每一处辽阔区域的修行者密集区域附近，都有着万般规则秩序真实显化而出。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着一阵阵仿佛是某种特殊物体破碎的声音响起。
　　这些规则秩序真实显化的所有区域，时间与空间彻底扭曲，随即霞光激射，仙辉炽盛，电闪雷鸣，混沌弥漫，仿佛是在开天辟地一般，重演地水风火，分化阴阳五行。
　　而后在无可计数的修行者眼眸的注视下。
　　在这些区域中，快速演化形成了一个又一个时空漩涡通道，与附近的另一个七阶大宇宙玄灵大宇宙，互相彻底勾连连通为一体。
　　感谢黎曦月影的两千起点币打赏，顺便求一波票票。

第六百一十六章 两界大战 中
　　如此明显的巨大变故，突然出现在起源大世界内部各处区域中。
　　很显然。
　　双方的至高天道与宇宙意志的吞噬厮杀，已然进入到了白热化的阶段，准备一战定胜负，都想要彻底吞噬对方，来成就自己。
　　就在这些几乎数之不尽的异世界时空漩涡通道刚刚凝聚成型的那一时刻。
　　此时此刻所有处于起源大世界内部、以及出身于起源大世界，但目前并没有在起源大世界里面的所有生灵，无论他们是凡俗生灵，还是修行者。
　　在自我意识中，都同步得到了一个莫名信息。
　　“斩杀玄灵大宇宙任意生灵、抹除玄灵大宇宙任意文明、毁灭玄灵大宇宙任意根基……，尽皆可以此换取源力，与起源大世界至高天道兑换各种仙经道典、神通妙法、血脉体质、时空复活等等。”
　　就在这一道莫名信息浮现的同一时刻。
　　这些接收到这道莫名信息的所有凡俗生灵以及修行者的手腕上、利爪上、翅膀上以及触手上等等身体明显部位，纷纷多出了一个神秘无比的大道规则印记。
　　此大道规则印记状若一朵完全盛开的莲花，其中弥漫隐含着起源大世界的一缕天道本源气息痕迹。
　　一是用来作为识别敌我双方的身份证明。
　　至于第二种作用，则是用来以对玄灵大宇宙所造成的各种杀戮与破坏，转化为源力，并在此大道规则印记中随时随地的自由兑换各种功法神通秘术血脉体质等等。
　　甚至是就连早已经陨落的生灵，都可以兑换他们重新复活，由起源大世界的至高天道亲自出手，从过去的时空节点中将早已经陨落的生灵捞出来，复活到现在的时空节点中。
　　不仅仅是起源大世界的至高天道如此做法。
　　就连与之互相紧密连接在一起的玄灵大宇宙的宇宙意志，也是做出了类似的决定，只要能够对起源大世界这边做出任何破坏毁灭，打破僵持在一起的平衡。
　　使之优势倒向玄灵大宇宙的宇宙意志这边，都可以获取到类似的诸多奖励。
　　这种大决战厮杀奖励一出现。
　　无论是起源大世界这边的任何凡俗生灵和修行者，还是玄灵大宇宙那边的任何凡俗生灵和修行者，都全部变得兴奋激动，极为狂热好战。
　　只要是生灵，哪个没有欲望的存在？
　　只要有欲望存在，那就必然有所求，对此不会无动于衷。
　　有的生灵渴望得到更加强大优秀的修行功法，也有的生灵渴望得到某些早已经灭绝或者极为稀少的珍贵灵药，更有一些生灵希望自身的本源血脉或者体质魂魄，得到蜕变，得到特殊血脉、特殊体质以及特殊魂魄等等，让自身的修行资质得到巨大提升。
　　还有的生灵，心中渴望再次见到某些至亲之辈重新复活在这个世上。
　　等等等等！
　　各种各样的欲望，在这一时刻都被巨大的利益激发出来，让他们的好战之心，变得极为主动狂热。
　　不再畏惧因为厮杀而带来的死亡。
　　“玄灵大宇宙是吗？老夫我来了，你们就准备成为老夫走上更强修行之路的踏脚石吧！”
　　“阿爹，我想你了，曾经我只是一个普通凡人，面对你的突然离世，根本就无能为力。而这一次，我一定要紧紧的抓住这个机会，让我自己获取到足有优秀的修行资质。只要我自己修行到足够强大，到时候那就可以亲手将你复活，重新出现在这个世间。”
　　“若是到时候源力不够，我会主动放弃心中的愿望与梦想，选择让阿爹你复活。”
　　“老娘要逃婚，可不想嫁给那个废物，那些老东西为了家族利益，竟然敢威逼老娘，哼！你们给老娘我等着，等到老娘我将自己的体质兑换成为强大特殊体质，变强之后，一定要捶扁你们的愚蠢狗头！”
　　“还差最后一味神药就可以开炉炼制了，可惜早已经灭绝了数千年，这一次，老朽一定要抓住这个机会，获取到神药，将补魂丹给炼制出来……。”
　　“我的修行功法是残缺的，根本就无法发挥出我的强大修行天资，实在是不甘心啊！这个机会，无论如何，我都绝对不会放过，玄灵大宇宙的道友们，那就只能够请你们去死了。”
　　“斩杀玄灵灭世间，唯我血炼无生仙……！”
　　……
　　此时此刻。
　　离荒界域中玄神州离山顶部，白妃雪从悟道状态中被惊醒过来。
　　她微微抬起自己的右前爪，三根强壮指爪无声张开，露出了铭刻烙印在她的右前爪内侧爪心中央的一个大道规则印记，一眼望之，犹如一朵娇艳盛开的雪莲花。
　　“起源大世界，终于要和玄灵大宇宙进行最后的大决战了，这一天，终于要来了……！”
　　她放下右前爪，神情平静。
　　九颗长相外形完全不同的狰狞头颅高高昂起，俯瞰着下方的苍茫大地与云卷云舒，心中顿生豪迈之情，欲主宰万灵苍生。
　　“正好，本仙君下一个层次的本源血脉进化晋升，还缺少一个六阶世界天心印记，那就从你们玄灵大宇宙那边掠夺吧。”
　　“一个世界若是没有了天心本源印记，终将走向自我毁灭，如此做法，也算是顺便削弱了玄灵大宇宙，增强了起源大世界至高天道这边的优势。”
　　白妃雪暗自低声自语道。
　　九颗不同狰狞头颅上生长着的各色仙瞳，顿时浮现出恐怖的杀意与恶意，隐隐约约中，还可以见到有诸天世界，在她的仙瞳瞳孔深处诞生毁灭，演绎生死。
　　不过这些世界的本源等级，都达不到六阶的层次，自然无法满足白妃雪的需求。
　　否则的话，哪里还需要如此麻烦。
　　“玄灵大宇宙，本仙君来了，尔等可曾做好了身死道消的准备？”白妃雪的主头颅，忽然张口嘶鸣出声，原本收拢在后背上的那一对暗红色的羽翼，猛然伸展开来。
　　轻易搅动起八方云朵与星辰。
　　炽盛璀璨的九色仙光，悄然浮现而出，光华明亮，绚烂如虹，就这么缭绕在白妃雪的九婴身躯外侧，恍若一道不朽不灭的九色道环，充满了水火相融相交的奇特道韵。
　　衬托的白妃雪威严而神圣。
　　“唰！”
　　随着白妃雪后背上的那一对暗红色的羽翼轻轻扇动。
　　她的九婴身躯，立时化作一道绚烂炽盛的九彩仙光，横贯苍穹，忽隐忽现，犹如在追逐时间的流逝，飞行速度快的不可思议。
　　其所过之处。
　　恍若一座辽阔大陆坠落。
　　让附近的天空都黑暗下来，伸手不见五指，所有光线彻底被遮挡在庞大的身躯之上。
　　不过一切可怖景象来得快，去的也快，白妃雪振翅翱翔，目标明确，她毫不犹豫的钻进了位于离山山脚下附近的那一个异世界时空漩涡通道。
　　瞬间消失不见。

第六百一十七章 两界大战 下
　　色彩斑斓的异世界时空漩涡通道内部。
　　时间与空间，已经完全紊乱了。
　　若不是有着起源大世界至高天道所留下的大道规则印记存在，仅仅只是一个穿越异世界时空通道，就不知道会有多少生灵和修行者因此而死亡。
　　不过眨眼之间。
　　白妃雪就穿越过幽暗狭长的异世界时空漩涡通道，被起源大世界的至高天道传送到了神魔层次的战场后方，至于其他的修行者和凡俗生灵，亦是如此情况。
　　分别按照他们自身的生命本源维度层次，实时分开传送到了不同层次的战场后方。
　　此时此刻。
　　神魔战场的大后方，白妃雪微微仰头，凝视着目光尽头的厮杀战场。
　　只见在这片两个强大世界互相交汇的地方，已经融合开辟出了一方几乎无边无际的浩瀚星空，整个星空的所有区域，已经完全呈现为两种截然不同的色彩。
　　其中一种绚烂色彩中，蕴含着白妃雪极为熟悉的起源大世界的本源气息。
　　而另外一种色彩中，则是蕴含着一种闻所未闻的陌生宇宙本源气息，此时两者已经彻底混合，给她的感觉仿佛是这两个强大世界的至高天道和宇宙意志，在共同掌控着这片辽阔区域。
　　入目所见。
　　在这片浩瀚星空神魔战场中。
　　各种各样的神魔残尸碎骨，几乎到处都是，没有一个是完好的，甚至很多都成为了一片碎肉血沫，根本看不出什么东西来，极为血腥而惨烈。
　　诸多色彩斑斓的仙血，依旧滚烫炙热，恍若刚刚流淌出来。
　　有的飘零在星空中，也有的沾染在星辰残骸上，还有的沾染在诸多武器甲胄碎片上，使得这些仙级武器甲胄碎片，弥漫着一股难以言明的恐怖煞气与怨气。
　　其上布满了刀痕剑缝与爪印等等，同样被可怕攻击打的坑坑洼洼，残破无比。
　　那一道又一道的时空大裂缝，纠结错乱分布在战场的不同位置，能量与法则完全暴动，也不知受到什么样的恐怖伟力影响，使得这些时空大裂缝已然无法恢复愈合。
　　看起来，充满了一种危险而又狰狞的意味。
　　“杀啊……！”
　　“一定要阻拦住这些杂碎，不然等到未来融合世界的天道是对方的宇宙意志演变而成的话，对于咱们这些诞生于起源大世界的修行者来说，到时候可未必不会受到排斥影响。”
　　“都成为本仙君的源力吧，本仙君要借此机会，从至高天道那里一举窥探到成就主宰层次的方法。”
　　“吾乃惊雷武神，你们这些起源大世界的丑八怪们，谁敢与老祖我一战？”
　　“痛快！真是杀的痛快啊！哈哈哈哈……！”
　　“孽畜休得猖狂，待老夫来会一会你的能耐，看看是你这孽畜的嘴巴硬，还是老夫的棍子硬？”
　　……
　　尚且离得极为遥远。
　　一阵阵清晰无比的嘶吼咆哮声音，便是快速传扬扩散开来。
　　震动了整个星空神魔战场。
　　神魔层次的修行者，虽然已经晋升蜕变至六维永恒层次，可这个永恒不朽，是不会受到任何恐怖意外情况、不会受到任何致命攻击的前提下。
　　在安全无忧的状态中，自然能够做到真正的永恒长存，不朽不灭。
　　可当承受着来自同级别的攻击，甚至是更加强大的攻击之时，若是连修行者自身已经收束完成的时空之环一起打碎掉，那自然会真正的陨落，身死道消。
　　这一片星空战场区域中的那些神魔残尸，就是被彻底打爆了自身时空之环的弱小存在。
　　死的凄惨，不留全尸。
　　极远处。
　　白妃雪举目眺望。
　　只见那些来自于玄灵大宇宙的神魔层次的修行者，一个个气血极为旺盛浑厚，恐怖气血扩散开来，像是一轮又一轮的血色大日坠落在此地。
　　向外疯狂释放着极为炽热的能量与波动。
　　反观那些来自于起源大世界的神魔层次的修行者，一个个则是道法精深，神通恐怖，几乎有着言出法随，心念融法的可怕威能。
　　她看的分明，心中明悟。
　　对方是一个以修行武道气血为核心的全新修行文明体系，以淬炼身躯，反哺魂魄为主，与起源大世界这边的修行文明体系存在着极为明显的差异性。
　　“武道炼体与修仙练气的大碰撞吗？倒是有些意思。”白妃雪眸光扫过那些气血浑厚恐怖的同境界存在，心中忽然有些蠢蠢欲动。
　　脑海中不禁暗自思索对比起来。
　　“不过我的身躯，早已经蜕变成为了起源母金，论身躯的强度与韧性，可不见得弱于你们这些专门炼体的武道修行者。”
　　稍稍观察打量了一会儿。
　　白妃雪不再继续迟疑下去，刚刚收拢起来的那一对暗红色的羽翼，忽然间再次伸展开来。
　　轻轻振翅间，带动的她的整个身体，立即化作一道炽盛璀璨的九色仙光，以一种横冲直撞的强势姿态，直冲向真正的星空战场内部。
　　“对方又有援军过来了，带某家且去斩了对方的头颅，带回去当酒盅使用，哈哈哈……！”
　　“那本座就先庆祝莫风老祖旗开得胜，再斩一仙。”
　　“诸位同道稍等，某家去去就回。”莫风老祖张口笑道，他扬起左手，轻抚颌下长须，右手拎着一杆方天画戟，戟刃雪亮而森冷，其上还依旧向下不时的滴落着五彩闪耀的仙血。
　　腹下六条粗壮节肢长足，忽然交错摆动，带动着莫风老祖的身躯快速前冲，如同浮光掠影般迅捷，不过转瞬之间，半空中只剩下一道模糊朦胧的残影存在。
　　至于莫风老祖的真身，早已经直冲向那一只生有九颗怪异头颅、背负双翼的奇怪生灵。
　　“小小仙君，给老祖我拿命来吧，哈哈哈！”
　　“呵，想要本仙君的命，那就看你自己的本事了，若是本事不够，那就说不得要留下你的小命了。”白妃雪的九颗狰狞头颅，纷纷呲牙一笑，神情冷酷，眼神冰冷。
　　对于这个来自于玄灵大宇宙的莫风老祖。
　　她甚至连九婴所天生掌控的水火之道都懒得动用，就这么凭借着目前所具有的十二种外来融合特性，横冲直撞，无所畏惧，气势极为凶猛狂野。
　　“长着六条腿的小虫子，给本仙君去死吧！”
　　白妃雪左侧第三颗头颅忽然张口出声，出言怒喝道。
　　紧接着，原本就飞行的极为快速的速度，再次暴涨了一小截，霎时间，光辉绚烂的九色仙光，如同焚烧起来的炽热火炬般，缭绕在白妃雪的身躯周围。
　　衬托的她神圣而威严。
　　九张布满尖锐獠牙的嘴巴，忽然齐齐张开，凶态毕露，从四面八方围绕进攻，凶猛噬咬向莫风老祖。
　　她竟以一己之力，演化出天罗地网般的围攻之势。

第六百一十八章 马踏苍穹
　　见到这条奇异怪蛇的围攻之势。
　　莫风老祖凛然不惧，忽而张口狂笑出声道：“哈哈哈，来得好，吃某家一戟！”
　　话语还未曾说完。
　　他右手中紧握着的那一杆方天画戟，骤然爆发出一股浑厚凝练的气血之力，犹如一朵血色光焰在跳跃焚烧，威势不凡，将他自身全部都笼罩在内。
　　随着莫风老祖的意念转变。
　　缭绕在其上的凝练气血之力，立即化作一道猩红似血的气血之刃，附着在雪亮森冷的戟刃之上。
　　随即向白妃雪的九条脖颈斩杀而去。
　　看起来，莫风老祖竟想要只凭借一戟之力，将白妃雪的九条脖颈全部都劈断。如此狂傲蔑视姿态，彰显出莫风老祖对于己身武道修为的强大自信。
　　不过，自信过头了，那可就是自负了。
　　白妃雪见此情况，眼神稍稍冰冷了一分，她不言不语，九张脸庞上的神情越发冷酷，对于莫风老祖的恐怖攻击毫不在意，甚至连躲避的姿态都懒得摆出来。
　　就这么无所畏惧的向着莫风老祖噬咬而去。
　　“好胆！竟敢如此轻视于某家，某家今日定要让你这条女妖怪血溅星空！”莫风老祖见到这一幕场景，心中一沉，忽然怒火暴涨，狞声大喝起来。
　　“轻视你，又能如何？不服你来打本仙君啊！”白妃雪毫不畏惧，出声嘶鸣道。
　　缭绕在她身躯外面的九色仙光，猛然暴涨扩张，光辉璀璨，恍若一轮九色大日炸碎爆发，向外释放出一股无与伦比的立体环形能量冲击波。
　　隐匿在九色冲击波当中的九颗头颅，神情凶恶，凶猛噬咬而去。
　　这一刹那间！
　　白妃雪那九张獠牙密布的嘴巴附近，时间与空间被那些利齿轻易割断，造成了时间断流与空间湮灭的可怖景象，凝聚演化出一口又一口的时空黑洞。
　　双方始一接触。
　　莫风老祖本能就察觉到有些不太对劲。
　　这个新来的援军，比之前他斩杀的那些不灭金仙要强大的多，双方简直就像是有着一个极为恐怖的境界差距，这简直让他有些不敢置信！
　　“不对劲！你不是不灭金仙的修为境界，难不成你是一尊太乙金仙？”
　　“可你若是真的是一尊太乙金仙，又怎么可能会来到不灭金仙的战场上？又怎么会无法做到一击秒杀掉某家老祖？不，你应该还不曾真正踏入到那个更高的层次，只是触摸到了一部分。”
　　莫风老祖在那九口时空黑洞完成合拢之前，竭力扭转自身的身形，以强大的修为庇佑己身，险之又险的勉强躲避开来，立即后退了一大截。
　　此时他的脸上，还残留着一抹震惊之色，似是有些无法相信对方表示出来的修为境界。
　　原本稍稍有些不在意的神情，立即变得严肃认真了许多。
　　“你很强，有资格让某家老祖记住你的名字，报上名来，某家老祖戟下不斩无名之辈。”
　　他话语刚落。
　　就亲眼目睹了那九口时空黑洞完成合拢之后的恐怖景象。
　　就在那极短的时间之内，无可计数的世界和宇宙，在其中生灭演化，忽而纷纷凋零湮灭，弥漫出一股虚无不存的道韵。
　　其所过之处，什么都不存在了。
　　无论是这片区域中的起源大世界的天道法则，还是玄灵大宇宙的宇宙道理，纷纷被毁灭湮灭掉，像是从来就不曾存在过，极为可怖惊悚。
　　“湮灭法则道理，竟然这么轻松随意，这踏马是不灭金仙？”
　　莫风老祖眼眸瞳孔顿时猛地一缩，像是被惊吓到了。
　　不等莫风老祖与白妃雪继续有所动作。
　　这种直接湮灭掉法则道理的恐怖攻击，立即惊动了起源大世界的至高天道和玄灵大宇宙的宇宙意志，双方不约而同的将这片神魔战场的法则强度，直接提升了一大截。
　　达到接近于太乙金仙的层次。
　　以此来维持这片辽阔星空战场，不会真的彻底毁灭掉。
　　这种突如其来的变故，让莫风老祖心中猛地一沉，知晓这是对方过于强大而造成的结果，心中对于这条新来的援军怪蛇，忽然有些忌惮。
　　虽然心中稍稍有点儿怕。
　　但莫风老祖口中的话语依旧极为强硬，张口向这条九头怪蛇喝出声来。
　　白妃雪听闻莫风老祖的喝问，眸光一眨不眨，神情冷酷而严肃，忽然轻笑出声来，娇声喝问道：“前方的武神，你可知道这世间有一招从天而降的蹄法吗？”
　　“蹄法？那是个什么玩意儿？”莫风老祖闻言，脑子里忽然有点儿懵，下意识的疑惑出声来。
　　就在这一时刻！
　　趁着莫风老祖心中懵逼的时候。
　　缭绕在白妃雪身躯之外的九色仙光，忽然一阵阵变换形态，化作一匹九色龙马，凭空出现在白妃雪的身下，驮着她策马狂奔，奋勇前行。
　　“对面的老家伙，接本仙君一招马踏苍穹！”
　　伴随着一声大喝嘶鸣。
　　驮着白妃雪的那一匹九色龙马，立即踏空而行，四蹄翻飞，璀璨炽盛的九色光芒，恍若熊熊燃烧的火焰，缭绕在四只马蹄之上。
　　前行迈动间，更有着诸多法则道理与之相随。
　　像是一匹九色龙马踩踏着天地万道，追风逐影，奔腾于不同的时空阶段中，从过去与未来和现在，同时用蹄子踏向他的头颅与身躯。
　　“这一招马踏苍穹，果然有些名堂！”莫风老祖见此情况，脸色变得极为严肃认真，心中有些惊骇：“对方与某家身处同一个修为境界，却已然能够做到同时进攻于某家老祖我的过去现在和未来！”
　　自我意识快速思考的时候。
　　他的强大战斗本能已然自行发动，手中长戟迅猛挥舞，气势狂野而张扬。
　　魁梧身躯瞬间一化为三，分别冲向他自己的过去现在和未来，在不同的时空阶段中，与那一匹缭绕着九色仙光的九彩龙马激烈搏斗厮杀。
　　那海碗般硕大的马蹄子，就盯着他的一张帅脸狂踩，踩的莫风老祖心烦意乱，心中怒火暴涨。
　　忍不住张口大吼出声来。
　　“前面的女妖精，有本事下马与某家老祖一战！”
　　“本仙君就不下来，有本事你追上本仙君啊，略略略……！”白妃雪岔开双腿，跨坐在这匹九色龙马的后背上，背后暗红色的双翼快速扇动着。
　　带出一股极为强劲的动力。
　　推动着身下的九色龙马越跑越快，最终连影子都快看不到了。
　　这让饱受四只马蹄轮流踩踏的莫风老祖苦不堪言，被踩的鼻青脸肿，气的他双眼发红，像是被鲜血侵染透彻，腹下六足飞速摆动，带动着自身遨游前行在不同的时空阶段中。
　　就这么兜在马尾巴后面疯狂追杀白妃雪。
　　那一杆方天画戟上面的煞气与杀气，已经浓郁到化成了实质状，可想而知此时的莫风老祖究竟是有多么记恨那一匹九色龙马。
　　“有种别跑，下马来与本座互相较量啊！”

第六百一十九章 目标：梦貘
　　此时的白妃雪，一脸欢快开心的小模样，就这么骑跨在以九色仙光变化出来的九色龙马的后背上，肆意纵横于这片浩瀚星空战场中，根本就不拿正眼看待追在身后的莫风老祖。
　　只顾自己策马狂奔，开心玩耍。
　　“有本事你别跑啊，有胆量下马与老祖我一战！”莫风老祖心中气的不行，恨欲发狂，眼眸中一片血红，原本有些仙风道骨的老脸上，此时布满了碗口般大小的马蹄印。
　　看起来颇为狼狈滑稽。
　　白妃雪听到身后莫风老祖的愤怒呼喊声，心情就越发开心喜悦，随即她将头颅扭转向其他的玄灵大宇宙那边的神魔层次的修行者，仔细观察打量着。
　　不一会儿，她心中就有了底。
　　就在这个时候。
　　突然间，从玄灵大宇宙那边的星空战场后方，再次来了一批新的生力军，快速支援过来，参与到厮杀拼斗当中。
　　而在其中，就有一只梦貘。
　　只见其身躯似犀、长鼻如象、尾巴似牛、四肢如虎，长得极为强壮魁梧。
　　见到这只梦貘的出现，白妃雪当即眼睛都亮了，她正准备捉一只梦貘活吞掉，抽取熔炼出梦貘的特殊天赋能力化为己用，没想到这么快就预见了一只修为境界达到神魔层次的梦貘。
　　“好家伙，幸运命格果然神妙玄奇，本仙君的第十三种外来融合特性，就由你来提供了。”
　　自己想要的目标出现了。
　　白妃雪当即不再继续逗弄着莫风老祖，原本微微垂落在身后的那一条修长粗壮尾巴，顿时猛然暴涨延伸，恍若一条太古苍龙凶猛扑击而至，气势极为凶悍狂野。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　宛若龙尾般的尾巴猛力甩动，快速抽向了跟随在身后的莫风老祖。
　　恐怖的神力，将这片星空战场区域的时间长河都抽到断流，多元维度空间坍塌，让时间静止，让空间毁灭，让因果命运等等规则，都发生了剧变。
　　变得一片朦胧模糊。
　　其所产生的恐怖攻击力，直接抽弯了莫风老祖手中拎着的方天画戟，抽的他身躯不由自主的倒飞而起，击穿了一重接一重的时空节点，口中仙血与脏腑碎片狂喷不止。
　　眼眸中充满了不可思议的震撼情绪。
　　“这种攻击力强度……她怎么会这么强？”
　　无论此时莫风老祖心中是如何的震撼惊讶，他很快发现，那一条让他感觉到心中忌惮的女妖精，忽然间凭空消失不见了。
　　就好像是从来就不曾存在过。
　　“怎么不见了？她想要做什么？会不会是想要趁机偷袭老祖我，甚至是趁机斩杀老祖我？”莫风老祖脑海中忽然间蹦出了这么一个想法，顿时警惕大起。
　　一双眼眸时不时的扫视着他自己周围的任何一处细微区域，同时全力催动自身的敏锐感知力。
　　想要捕捉寻找到那条女妖精的丝丝缕缕痕迹。
　　然而实际上。
　　白妃雪早已经利用外来融合特性的超高级别，并使用出许多的隐匿神通秘术，使其互相配合起来，悄咪咪的向着那一只梦貘的身后摸了过去。
　　全然无视了小心警惕防备着她偷袭的莫风老祖。
　　“梦貘的梦境能力实在是有些诡异神秘，堪称是防不胜防，不悄悄的进行偷袭，还真未必能够在短时间之内将其拿下来。”
　　白妃雪在心中暗戳戳的向着，一脸贼兮兮的不怀好意表情。
　　甚至于为了防备这只梦貘心血来潮，莫名生出直觉预知，她全力收敛着自身的所有不良意念与思绪，如同一截朽木般，无声无息的向着那一只梦貘身后飘荡而去。
　　此时此刻。
　　正在与起源大世界这边的千幻仙君互相激斗着。
　　一个极为擅长幻术神通，虚虚实实，难辨真假，一个极为擅长梦境神通，诡异莫测，防不胜防，双方可谓是棋逢对手，将遇良才，打的是不分上下。
　　“哈哈哈，千幻仙君你就放弃抵抗吧，还是让本仙尊我吞噬掉你的所有梦境，助你脱离苦海。”
　　梦貘鸢无心一边全力施展着自己的本源血脉天赋能力梦境掌控，一边小心谨慎的四处探查搜寻，防备着那些其他来自于起源大世界的神魔仙君的偷袭暗算。
　　千幻仙君听到自己对手的意念波动，心中依旧保持着平静，似是不为外物所动。
　　可实际情况上，千幻仙君却是有苦难言。
　　不敢有一丝丝大意与放松。
　　这只名叫鸢无心的梦貘，对于自身的本源血脉天赋能力梦境掌控，运用的实在是有些出乎千幻仙君的预料，简直强大的离谱。
　　有好几次，他都险些着了道，被对方强行吞噬掉自己的梦境。
　　而梦境与思维意识有关，真的被对方吞噬掉了梦境，那就等于是他自己的思维意识，受到了难以估算的恐怖伤害。
　　甚至是因此而彻底被抹除掉自我意识，都未必没有这个可能性。
　　而且来自于己身梦境方面，还很难防备住
　　他只得凭借着极为精湛的幻术掌控，用一重又一重的幻境，来强行拖延住对方的梦境侵蚀，试图等到别的神魔仙君击毙或击败了对手，过来帮助他。
　　千幻仙君感觉他已经支撑不了多长时间了，对方的能力过于诡异难防了。
　　“还在拼死顽抗，有意义吗？不如成为我的梦境侍卫，你觉得如何？”
　　飘忽不定的朦胧声音，从各处传来。
　　梦境侵蚀的恐怖威势，压的千幻仙君有些喘不过气来，眼眸中不自觉的露出了一些焦急忧虑之色。
　　就在这个时候。
　　隐匿在暗中的白妃雪，已经悄咪咪的靠近到了梦貘的本体附近一万多光年范围之内。
　　“不能在继续靠近了，万一这个家伙凭借梦境的诡异能力，察觉到了我怎么办？”白妃雪脑海中意念快速转变，心中立即下定决心，不再继续偷偷靠近。
　　直接发动偷袭袭击。
　　这一刹那间！
　　白妃雪猛然爆发全力，全速冲击，狰狞九婴身躯化作一道璀璨绚烂的九色流光，犹如一颗划破星空的流星般迅猛，直冲向梦貘。
　　她的九颗头颅极速延伸，向四面八方包围过去，封锁住了这一片区域的所有时空节点。
　　与此同时，而在暗中。
　　白妃雪悄然催动己身的唯一真界，张开了一个连接向这片星空战场的世界出入口，它犹如一口宇宙黑洞般，所过之处，吞没一切，没有一丝一毫的声音出现。
　　另一边。
　　就在白妃雪刚刚发动偷袭的几乎同一时间。
　　背对着白妃雪的梦貘鸢无心，立即凭借梦境所独有的特殊微妙波动，察觉到了来自于身后的恐怖近距离偷袭。
　　“谁在后面偷袭我？”
　　如此之近的距离，吓的鸢无心心中大骇。

第六百二十章 第十三种融合特性
　　面对这一次突如其来的近距离恐怖偷袭。
　　梦貘鸢无心的反应极为快速，他想也不想，几乎是本能反应，自身对于梦境的强大掌控力，让他悍然对来自于身后的未知偷袭者发动了梦境侵蚀同化。
　　试图将这个未知偷袭者的自我意识，直接拖进他自己的梦境当中。
　　到时候搓扁揉圆，可就由不得那个偷袭者了，全凭他的心情与意念。想要强行挣脱出梦境的钳制，自我意识的强度必需要远远超越他才行。
　　可梦貘鸢无心所不知道的是。
　　此时正暗戳戳偷袭他的偷袭者，就是一个在自我意识强度上超越他的恐怖怪胎。
　　身后不远处。
　　白妃雪只觉得自己的自我意识猛地一个恍惚，就立即恢复正常，随即不做丝毫停留与迟疑，从四面八方疯狂包围向那一只梦貘。
　　“你……你怎么会没事？这不可能！”
　　鸢无心几乎同步察觉到了对方的梦境与意识情况，心中大惊，忍不住惊呼出声来。
　　就连一边攻击着千幻仙君的攻击姿态，都为之一滞。
　　“好机会！”
　　千幻仙君见此情况，眼睛一脸，非常敏锐的把握住了这个一闪而逝的机会。
　　几乎是拼尽全力，千幻仙君强行挣脱开来鸢无心对于他自身的强大压制力，反过来再次将鸢无心拉扯进那一重又一重的幻境当中，让他暂时无暇他顾。
　　“这个家伙反应也不赖啊，以幻境对决梦境，还真有点儿能耐！”
　　白妃雪暗自啧啧称奇，飞行速度迅猛而凌厉。
　　趁着鸢无心的自我意识被千幻仙君的多重幻境所困住，立即近身至鸢无心的梦貘本体附近，封锁住附近区域的所有时空节点，不给他一丝一毫的逃跑机会。
　　与此同时。
　　唯一真界与这片星空战场的世界出入口，也是极速扩张开来。
　　将鸢无心的梦貘本体一举包拢在内部，强行拉扯进白妃雪体内的唯一真界中，几乎在同一时间，鸢无心的自我意识就从千幻仙君所布下的多重幻境中挣脱出来。
　　可已然为时已晚，迟了一步。
　　“竟然胆敢将本仙尊收进你的体内世界，本仙尊会让你后……！”
　　鸢无心的话语还没有说完，就被唯一真界关闭的世界通道所截断，无法传扬出来。
　　“千幻多谢这位道友的救援，当真是感激不尽！”千幻仙君心中稍稍松了一口气，随即连忙走上前来，对着帮了他一把的这条陌生妖族神魔仙君出声道谢。
　　“等到此番争斗事了，若千幻还依旧不曾陨落，那自然会亲自邀请道友前来洞府答谢一番。”
　　“千幻道友客气了，这只梦貘本仙君还有大用，就此先稍稍失陪一下。”白妃雪的主头颅对千幻仙君微微颔首点头，眼眸中一片平静淡然。
　　看不出任何的异常情绪与心中想法。
　　千幻仙君听到这位妖族神魔仙君的话语，也不做他想，以为对方只是口头客气，连忙趁机询问起这位妖族强大道友的道号与名讳。
　　“敢问道友道号几何？名讳又如何？”
　　白妃雪面色不变，很是直接的随口说出了一个新的道号。
　　“吾之道号为幸运仙君，千幻道友可称吾为幸运道友或是白道友。”
　　至于她的真实名讳，她想了想，并没有直接说出来，唯恐在这个两界争斗的关键时期，落入到某些敌对强者的耳中。
　　万一对方会一些锁定名讳远程咒杀的诡异手段，可不是什么好事。
　　白妃雪与千幻仙君简略交谈了几句，就双双告退。
　　千幻仙君前去支援其他的来自于同一个大世界的神魔道友，想要尽快击毙或是击败那些强大敌手，削弱玄灵大宇宙宇宙意志的根基，增强起源大世界至高天道的优势。
　　至于白妃雪则是遁入到她自己的体内唯一真界当中，准备处理掉梦貘鸢无心。
　　“放本仙尊出去，有本事正面与本仙尊一对一厮杀激战啊，躲藏在背后偷袭算什么能耐？”鸢无心本能感觉到有些不妙，在唯一真界当中怒声呼喊咆哮。
　　一道道恐怖绝伦的攻击，被他打了出来，正在到处破坏者唯一真界内部的许多灵脉存在。
　　“进了我的体内世界，这可就由不得你了。”白妃雪见此情况，脸色一沉，眼眸中寒光闪烁，属于唯一真界的天道意志，立即与她相合为一体。
　　恐怖的天道威压，从白妃雪的九婴身躯中爆发而出。
　　将在唯一真界内部到处搞破坏的鸢无心轻松镇压下来，禁锢在半空中一动不动，心中的恶意，已经不再有丝毫的掩饰。
　　“你的身体，本仙君看上了，同样的话语送给你，别想着挣扎了，还能够死的痛快一点儿。”
　　白妃雪呲牙咧嘴，口中森森利齿闪烁着非同寻常的光泽。
　　不给鸢无心任何的机会。
　　她中间的主头颅立即张开嘴巴，毫不犹豫的对着被镇压禁锢在半空中的鸢无心凶猛噬咬而去，上下颌开阖间，鸢无心的梦貘本体已然消失不见。
　　几乎在同一时刻。
　　白妃雪主动催动其规则系统天赋的抽取熔炼能力，将作用目标锁定为她口中的梦貘鸢无心。
　　下一个瞬间。
　　她自己的规则系统天赋虚幻界面上，悄然浮现出了一些全新的选择信息。
　　“目标可提取融合特性：【梦境掌控】、【梦境吞噬】、【梦境奴役】、【不朽不灭】、【无始无终】、【心灵扭曲】、【幻象众生】、【琉璃道骨】。”
　　“选择【梦境掌控】！”白妃雪降落在一座海外荒芜孤岛上，意念微动，做出了这一次自己的选择，确认进行外来融合特性的抽取熔炼。
　　她刚刚选择确认完毕。
　　被她整个活吞到肚子里面的梦貘鸢无心，立即发出了一阵阵凄厉至极的痛苦惨叫声，不过眨眼之间，这些痛苦惨叫声就戛然而止，消失不见。
　　与此同时。
　　白妃雪的规则系统天赋的虚幻界面上，再次浮现出了一则全新的提示信息。
　　“吞食梦貘一只，获得进化源能.55点。”
　　见到这一则提示信息的出现，白妃雪心中明白，这一次之所以获取到的进化源能的数量会这么稀少，纯粹是因为对方与她同处于同一个修为境界。
　　更加重要的是。
　　由于她自身身具诸多主宰层次的外来融合特性，从而导致她自身的生命本源层次，要比梦貘鸢无心高了那么一点点。
　　相当于以强噬弱，自然获取不到多少进化源能。
　　就在白妃雪脑海中思考的时候。
　　一股极为玄妙神奇的特殊能量信息流，从她的腹中升腾而起，快速流遍全身各处，遍及所有的蛇形规则细胞，将其全部都包拢在内。
　　最终以自我意识为核心点，向着四面八方辐射扩散，快速熔炼改造着。
　　由于她自身的自我意识强度并不低，使得这一次融合过程极为顺利，而且也没有什么太大的痛苦，在极短的时间之内，就完成了第十三种外来融合特性的抽取熔炼。

第六百二十一章 可怕的梦境进化
　　没过多长的时间。
　　从梦貘鸢无心的生命本源当中抽取熔炼出来的梦境掌控天赋能力，已经完完全全的与白妃雪自身的生命本源完成了融合匹配，就如同是她天生所具有的一般，契合度极高。
　　完成第十三种外来融合特性的抽取熔炼之后。
　　白妃雪的自我意识快速转变，毫不犹豫的直接打开了自己的规则系统天赋虚幻界面，准备进行将其超级进化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九婴
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、梦境掌控.073【+】（1313）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十三阶
　　本源血脉进化需求：六阶天心印记（01）、先天灵气源髓（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪的自我意识快速扫过整个规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在第十三种外来融合特性【梦境掌控】后面浮现出来的提升符号上，非常果断的进行选择确认。
　　几乎在同一个时间点上。
　　神妙无比的进化源能，立即从规则系统天赋的规则符文和规则道纹内部汹涌而出，犹如一条滔滔长河般激荡不休，瞬息间流遍白妃雪的全身内外上下各处区域。
　　一时之间。
　　她体内的所有蛇形规则细胞，都仿佛是从沉眠中苏醒，变得无比活跃。
　　开始鲸吞狂吸着那些连绵不绝的进化源能。
　　霎时间，白妃雪的自我意识，忽然感觉到自己好似开始做起了白日梦，她感觉到她可以非常清楚的察觉到自己梦境当中的所有一切，不再是那么的虚幻朦胧。
　　自我意识恍恍惚惚中。
　　朦胧的梦境快速变得清晰稳固，梦境中所有的山川河湖海洋以及众生万灵，在这一时刻也仿佛各自具有了各自的独立自我意识，就这么生存在白妃雪的梦境世界内部。
　　对于自身的虚假存在，毫无所知。
　　“这种感觉，有点儿像是某些低等科技文明当中的虚拟游戏世界，不过比之虚拟游戏世界，还要来的毫无瑕疵，真假难辨。”白妃雪的自我意识默默感应着，心中隐约有所明悟。
　　在这一时刻。
　　她觉得她自己成为了自己梦境当中的唯一至高天道，真正的心之所向，意之所指，梦境世界为之转变相合，有种随心所欲的绝对主宰掌控感。
　　甚至于，她还能够化身成为自己梦境世界当中的任何一个生灵、任何一处山川河湖等等。
　　让他们可以自由出入自己的梦境世界，进入到别的生灵的梦境当中。
　　随着时间的推移。
　　这一次超级进化的过程，也是逐渐接近了尾声。
　　而此时的白妃雪，感觉的更加清晰明确，她不仅可以化身自己梦境世界内部的任何存在，还可以借此进入到别的生灵的梦境当中，进行极高程度的梦境扭曲修改。
　　从而在一定程度上，扭曲修改掉那个被她梦境修改的生灵自身的自我意识和自我认知。
　　“这一次选择的外来融合特性，超级进化的有点儿恐怖啊。”白妃雪默默感知着自身的诸多细微变化，心中暗自有些震惊，这可比梦貘自身的梦境掌控还要来的诡异莫测。
　　她觉得她自己在终极恐惧的这条路子上，越走越远了。
　　就在白妃雪脑海中胡思乱想的时候。
　　原本规则系统天赋虚幻界面上的第十三种外来融合特性【梦境掌控】的真理名称，也是一阵阵模糊朦胧，最终自行变化成为一个全新的真理名称。
　　其为：幻化万象。
　　稍稍参悟研究了一会儿。
　　白妃雪没有多做迟疑，自我意识再次集中在全新第十三种外来融合特性幻化万象后面的提升符号上，选择确认再次进行第二次超级进化。
　　下一个瞬间！
　　一股比之前还要浑厚磅礴的多的进化源能，从她自己的规则系统天赋的规则符文和规则道纹内部汹涌而出，气势雄浑磅礴，仿若天河倾斜而下。
　　在极短的时间之内，就将白妃雪自身的所有蛇形规则细胞，全部都包拢起来。
　　并纷纷渗透进蜕变的越发完善稳固的梦境世界内部。
　　“轰隆隆！”
　　突然间，白妃雪的自我意识炸响起一阵阵沉闷浩大的轰鸣声，给她的感觉，仿佛是在开天辟地。
　　与此同时。
　　她自己的梦境世界内部，那些山川河流汪洋以及万灵众生等等，一下子变得更加鲜活起来，形形色色，特征分明，不再是那么的虚幻。
　　随着白妃雪的自我意识微微控制，附身在一个梦境世界生灵的身上。
　　下一个时刻。
　　这个梦境世界的虚幻生灵，竟是从白妃雪她自己的梦境世界当中活生生的走了出来，真正显化在外界的唯一真界当中。
　　她脸上带着浓浓的好奇之色，站立在她自己的本体九婴身边。
　　伸出一双白皙小手，在自己的脸上摸来摸去，像是在确认着什么，口中忍不住自言自语起来。
　　“这种感觉……好真实啊！”
　　“梦境中的虚幻存在，真的转变成为了真实不虚的存在，那岂不是说，我自己那原本虚幻的梦境世界，如今已经成为了一个真实存在的真正世界了？”
　　白妃雪感应到这里，心中稍稍有些震撼。
　　虚幻朦胧的缥缈梦境，可不比自身的蛇形规则细胞等等存在，想要让其演变成为一个真实不虚的完整世界，难度可比开辟出一方大千世界还要来的艰难。
　　更别说是让梦境当中幻象出来的生灵或是物品，直接梦境世界内部走出来，显化在外界。
　　随着白妃雪深入参悟了解，心中就越发感觉到震撼。
　　“唔，我还可以本能感觉到，我自己可以在我自己的梦境世界内部随心所欲的进行幻象，哪怕在怎么荒诞不羁，在梦境世界当中也会成为合理存在的东西或是生灵。”
　　“然后让这些东西或是生灵，真实显化而出。”

第六百二十二章 连续进化
　　越是仔细深入的进行参悟了解。
　　白妃雪就对于她自己现如今的第十三种外来融合特性【炼假成真】，就感觉到越是震撼无比，心中有些难以置信。
　　让虚幻虚假的存在，成为真实不虚的存在。
　　而且还是在梦境世界当中。
　　这意味着她可以制造出任何违反常理与真理的诡异存在，并将其完全幻化转变成为真实，因为梦境，从来不会去讲究什么逻辑与因果。
　　再怎么匪夷所思的荒诞存在，在梦境当中就是完全合理的存在。
　　有了这个前提。
　　炼假成真所能够发挥出来的恐怖威力，让白妃雪越想心中就越是震撼，一时之间，竟难以估算其真实潜力能达到什么样的程度。
　　许久之后。
　　白妃雪回过神来，越发肯定了自己的第十三种外来融合特性的类型选择。
　　“梦境这种缥缈朦胧的东西，果然潜力非比寻常！”
　　“这才连续超级进化了两次而已，就已经是达到了如此诡异恐怖的地步，真不敢想象，当我完成第三次超级进化的时候，最初的梦境掌控能力，会演变成为一种什么样的神秘天赋能力？”
　　这一时刻。
　　白妃雪忍不住幻想起来，心中有些飘飘然。
　　继续这么超级进化下去，在同一个修为境界当中，除了那些大罗超脱者层次以上的大佬马甲小号之外，谁能与她相提并论，互相较量？
　　心中想着想着，她的不灭意识就再次打开了规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九婴
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、炼假成真.073【+】（1313）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十三阶
　　本源血脉进化需求：六阶天心印记（01）、先天灵气源髓（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　这一眼望去，白妃雪当即就惊住了，心中有些不敢置信，还以为自己眼花了看错了。
　　可当她反复观察了好几遍，确认自己并没有真的看错之后。
　　她的脑海中就只剩下了一个想法。
　　“下一个阶段层次的超级进化，竟然需要足足一百亿的进化源能，真的太多了！那这得超级进化成为什么样的恐怖天赋能力？才需要如此之多的进化源能！”
　　进化蜕变到了如此地步。
　　白妃雪对于自身的规则系统天赋，也是越发的了解明确。
　　当那些外来融合特性在超级进化的时候，所需要的进化源能越多，除了本身的融合难度越高，对于进化源能的基础需求越高之外。
　　那么说明其下一个层次的超级进化结果，就越是潜力巨大，非同寻常。
　　稍稍沉默了一小会儿。
　　白妃雪快速冷静下来，不再胡思乱想，随即收敛自身的注意力，不灭意识直接锁定在炼假成真后面的提升符号上，再次毫不犹豫的进行选择确认。
　　也就在她完成选择确认的几乎同一时刻。
　　犹如天崩地裂般狂暴无比的进化源能，从规则系统天赋的规则符文与规则道纹中倒灌而出，带着一种所向披靡，无可匹敌的恐怖威势。
　　将白妃雪自身的所有蛇形规则细胞淹没，让她的身形变得一片朦胧模糊。
　　与此同时。
　　各种各样的大道规则秩序，纷纷被牵引而来，真实显化在白妃雪的九婴身躯周围，犹如一片宇宙星云光带般，将她环绕在中央。
　　色彩斑斓，炫丽缤纷。
　　虽然看起来极为瑰丽美丽，可其中所蕴含的化道之力，简直浓郁的可怕。
　　若不是白妃雪她自己当初所凝聚的道胎，其品阶高达十二品，乃是永恒唯一大圆满的层次，具有着超乎寻常的特殊本质。
　　否则的话。
　　别说是一个神魔层次的修行者，就是更加强大恐怖的主宰层次的存在，在面对这种极为浓郁的化道之力的时候，都会化道而亡，什么都留不下。
　　“嘶！这一次的超级进化，果然有些不同寻常啊！”白妃雪微微抽着冷气，有些呲牙咧嘴，表情痛苦而怪异，像是在强行忍受着什么。
　　即便有着永恒唯一十二品大圆满道胎的加持。
　　她自己依旧能够感觉到，她已经处在了随时都有可能会化道而亡的危险边缘，随时都会陨落。
　　感应到这种极为危险的情况。
　　白妃雪暗自叹了一口气，心中忍不住喃喃自语起来。
　　“终于要到了主动使用那个东西的时候了吗？为了我自己的安全着想，还是不要去赌上这一次。万一赌输了，那我这一世证道的想法可就要泡汤了。”
　　她稍稍分出一缕意识，不再关注持续进行的超级进化过程，反而沉入到她自身的心灵海洋极深处，感应到了一株扎根在此的紫色莲花植株。
　　此时的这株紫色莲花植株，已经生长出了第二片紫色莲叶，通体紫气环绕，规则秩序飞舞，莹莹紫光朦胧而柔和，带着一种至高永恒的特殊道韵。
　　仿佛是所有一切的真正起源存在。
　　极为瑰丽不凡。
　　若是细细探查凝视，就可以发现，在第一片紫色莲叶与第二片紫色莲叶的根基附近，未曾诞生的第三片紫色莲叶，也已经露出了一个极为渺小的叶尖尖。
　　仅仅只是用一缕自我意识观察着这些紫色莲叶，白妃雪都有种想要立即悟道的强烈冲动。
　　幸好她还记得孰轻孰重。
　　没有真的就此悟道，而是用极为顽强的意志力，强行压制住了其它的念头，第一次主动催动起这一株还未曾完全生长发育好的小鸿蒙紫莲。
　　霎时间，紫色莲叶轻轻晃动。
　　一抹紫莹莹的光芒，从她的心灵海洋深处扩散开来，将她自身完全包拢在内。
　　原本无比危险可怕的化道之力，立即变得毫无任何危险，甚至于还成为了她自身的外来融合特性继续超级进化的特殊养料，推动着梦境世界再次发生神秘蜕变。
　　感谢曦之陈空的一百起点币打赏。

第六百二十三章 凶焰滔天
　　有着那一株还未曾生长发育起来的小鸿蒙紫莲的庇佑，恐怖无比的化道危机，就悄无声息的自行湮灭掉，反而化作特殊养料，进一步加速了白妃雪自身的梦境世界的蜕变过程。
　　自我意识混混沌沌中。
　　白妃雪能够察觉到，原本已经具有了真实世界景象的虚幻梦境世界，又逐渐向着虚幻缥缈的状态转变，等到到了某一个界限之后。
　　虚幻缥缈的梦境世界，又重新变得真实不虚，然后又再次转变。
　　如此往复循环十二次。
　　最终，白妃雪自身的梦境世界，变成了一种兼具虚幻与真实共存的特殊状态，它既是真实的，却也是虚幻的，可以随着白妃雪她自己的自我意识，随心所欲的转化改变。
　　也就在这个时候。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上有关于第十三种外来融合特性【炼假成真】的真理名称，再次变得一阵阵模糊朦胧，仿佛正在消失湮灭。
　　不过转瞬之间。
　　当全新的第十三种外来融合特性的真理名称浮现出来的时候，也意味着白妃雪这一次的超级进化成功结束。
　　似是颇为有些迫不及待。
　　白妃雪没有多做迟疑，直接用意念打开了规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九婴
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1313）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十三阶
　　本源血脉进化需求：六阶天心印记（01）、先天灵气源髓（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪的自我意识静静的凝视着全新的第十三种外来融合特性的真理名称，从中感悟参详着一些本能忽略的细微信息，同时默默感应着虚实转化的融合特性效应。
　　以此方式，来快速理解并完全掌控这一种全新的强大外来融合特性。
　　没有过去太长的时间。
　　陷入到沉默参悟思考当中的白妃雪，快速回过神来，九颗不同狰狞头颅上的眼眸中，不由自主的闪过一丝丝震撼惊叹的情绪意味。
　　“这虚实转化的能力效果，有点儿恐怖啊，竟然能够在任何后天层次的任意物体能量、或者任意生灵的存在根源上，修改扭曲其存在方式类型，直接设定他们是真实存在，还是虚幻假象。”
　　“如此恐怖的诡异威能，给我一种大罗超脱者才会具有的特殊基本效果。”
　　她越是深入参悟了解，心中对于虚实转化的效果就越是感觉到心惊胆战。
　　从其存在根源上修改扭曲其存在状态。
　　这意味着白妃雪她自己在面对任何后天层次的物体、能量以及任意生灵的时候，若是她自己愿意，不需要任何的多余手段，只需要将他们的根源存在状态修改扭曲为虚幻假象。
　　那么他们自然而然的就会凭空湮灭消失，如同虚假的梦幻泡影般。
　　反之亦然。
　　在这一时刻。
　　白妃雪心中明白，这世间任何后天层次的真实与虚幻，对于她而言已经没有了任何的意义。
　　她可以一念之间让其化作虚无，也可以在一念之间，让其化作真实。与主宰层次的修行者那种一念诸天开，一念诸天灭的恐怖威势相比较起来，两者之间有着本质的差别。
　　虚实转化这种外来融合特性，是在存在根源上进行修改扭曲。
　　更加的高级玄妙。
　　而主宰层次的那种恐怖威势，则是凭借着修行者自身对于大道规则秩序的理解与掌控，以绝对暴力的手段，进行开天辟地或是毁灭世界。
　　从而形成一种一念诸天开，一念诸天灭的恐怖威势。
　　“有了这一种全新的可怕融合天赋能力，那么起源大世界与玄灵大宇宙神魔境界的星空战争，已经可以提前结束了。”白妃雪心中一动，忽然露出了一副嗜血凶狂的模样。
　　她稍微缩小自己的九婴真身。
　　意念转变中，已然重新打开了体内唯一真界通向外界神魔星空战场的时空通道。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　她刚刚一出来，耳旁就传来了一阵阵连绵不绝的破碎声。
　　寻声扭头望去。
　　白妃雪的心中闪过一丝丝惊讶，入目所见，所有的一切残骸尸骨与武器甲胄碎片，已经完全不存在，时间彻底崩溃，空间早已经湮灭，因果扭曲，命运无序。
　　更有着无比浑厚浓重的混沌气流，在这片极为辽阔的神魔星空战争中弥漫扩散。
　　让所有的一切，都看起来朦胧而模糊。
　　“这些家伙，果然已经为了巨大的利益而杀出了真火，竟然连再次升级过的神魔星空战场，都硬生生打爆成了一片混沌，看来双方的天道意志也是下了血本了。”
　　白妃雪脑海中暗自思量着。
　　可她的动作确是一点儿也不慢，本质上带有一丝丝不灭属性的自我意识，顿时极速扩散开来，以超越神魔层次的自我意识，硬生生将整个神魔星空战场给覆盖住。
　　“你们这些家伙，都给我进来吧！”
　　伴随着白妃雪的一声低喝嘶鸣。
　　虚实相间的梦境世界，顿时凭空生出一股无比可怕的吞噬吸引力，将在场所有来自于玄灵大宇宙那边的神魔层次的修行者的自我意识，给强行拉扯到她自己的梦境世界内部。
　　“这里是什么地方？幻境？还是别的东西？”
　　“不好！竟然被暗算了，本王还是有些大意了！”
　　“快快挣脱此地，老祖我本能觉得有什么不好的事情将要发生，事关吾等的性命安危。”
　　……
　　梦境世界中。
　　白妃雪的自我意识化作梦境世界的唯一至高天道，利用虚实转化的恐怖能力，从这些玄灵大宇宙神魔境界修行者的自我意识存在根源上，快速进行扭曲修改。
　　将他们由真实不虚，强行扭曲为虚幻假象。

第六百二十四章 蛊惑
　　这一时刻。
　　当白妃雪在梦境世界当中，利用虚实转化的外来融合特性，强行将所有来自于玄灵大宇宙那边的神魔境界的修行者的自我意识，从其存在根源上扭曲修改为虚幻假象之后。
　　紧接着！
　　所有来自于玄灵大宇宙那边的神魔境界的修行者，他们的自我意识，竟然如同虚幻泡影般，瞬间烟消云散，不复存在。
　　而在外界中。
　　在场的所有起源大世界的神魔境界的修行者，骇然察觉到，他们各自的强敌对手，竟然没有了自我意识波动，消失的是那么悄无声息，平平淡淡。
　　仅剩下还具有生命活力的神魔仙体以及仙魂存在，与活死人无异。
　　“究竟发生了什么事情？他们怎么都出事了？”雷鸣仙君一把擒拿过自己的对手身躯，发觉对方没有了任何的反应知觉存在，在一阵仔细探查之后，发现了一个极为震撼的结果。
　　这些强敌，竟然全部都无声无息的陨落了！
　　千幻仙君注意到这一幕场景，见多识广的他，脑海中骤然蹦出了一个非常可怕的猜想，忍不住惊骇出声道：“这种匪夷所思的陨落手段，有点儿像是大罗超脱者的基本能力！”
　　“这不可能！本仙君觉得道友你猜错了！”身旁的云山仙君听到千幻仙君的惊骇呼声，同样脸色大变，立即神情严肃的反驳起来。
　　“咱们这些厮杀争斗，在那些高高在上的大罗超脱者的眼中，与一群蝼蚁过家家没有什么区别，怎么可能会亲自动手，自降身份，抹杀掉在场所有的玄灵大宇宙那边的神魔层次修行者？”
　　“可是……这种可怕诡异的手段，哪怕是本仙君所见过的许多主宰层次的修行者，都未必能够掌握，甚至是抵挡！”千幻仙君忍不住出声辩驳了一句。
　　在他的心中，还是认为是某个大罗超脱者闲得无聊，随意逗弄着一群蝼蚁，在看戏玩耍。
　　随即身上不禁吓出了一声冷汗。
　　脑海中忽然冒出了一个非常庆幸的想法，幸好这位未知的大罗超脱者，选择的是玄灵大宇宙那边，而不是他们起源大世界这边。
　　否则的话，恐怕刚刚就已经彻底交代在此处星空战场上了。
　　无论这些神魔仙君如何脑补猜测。
　　白妃雪也并没有出声解释真相的意思，反而加入其中，与那些一脸懵逼后怕的神魔仙君们，一起吹捧感谢着未知大佬强者的随手帮助。
　　木秀于林，风必摧之的道理，她还是记得清清楚楚。
　　花费了一些时间。
　　在场的所有幸存下来的神魔仙君们，立即将那些来自于玄灵大宇宙那边神魔层次修行者的仙体与仙魂，快速瓜分干净，什么都没有留下。
　　无论是留着当滋补食物吞食，还是作为炼器炼丹的原材料使用等等。
　　这些仙体与仙魂，可都是不可多得的珍贵宝物。
　　在瓜分完所有仙体与仙魂之后，白妃雪眸光扫过那些满脸开心的神魔仙君，带着一脸雀跃兴奋的表情，出声蛊惑起来。
　　“诸位道友，现如今这片神魔星空战场上的敌对强者，都已经莫名其妙的全部陨落了，而吾等也获得了许多的源力，可以向至高天道兑换许多的珍贵宝物。”
　　“既然如此，咱们不如趁着这个不可多得的良好机会，联合在一起，一举杀入到对面的玄灵大宇宙当中，再干上一票大的，诸位以为如何？”
　　“这……幸运道友的提议，是不是有点儿不太妥当啊？”旁边的千幻仙君听到白妃雪的这番兴奋话语，神情微微有些严肃，张口说出了自己心中的担忧。
　　“吾等神魔层次的修行者虽然强大，可对上任何一尊主宰层次的修行者，都是被单方面的完虐，哪怕是吾等联合在一起也不行，差距实在是太过于巨大了。”
　　“就这么贸贸然的联合杀入到玄灵大宇宙内部，会不会有点儿主动送源力？”
　　千幻仙君不愿意凭白得罪同境界的道友，说的还算比较委婉。
　　有些不太想冒这个风险。
　　白妃雪听闻此言，脸上的兴奋表情不变，反而继续张口出声，蛊惑着在场的神魔仙君道友们跟她一起行动，冲入到对面的玄灵大宇宙内部搞事。
　　“千幻道友此言有理，但须知，对方玄灵大宇宙当中的主宰层次的修行者，此时恐怕已经被咱们起源大世界这边的那些主宰纠缠着，根本就无暇他顾。”
　　“这对咱们而言，可是一个大肆捞取源力的好机会，只要有了足够多的源力，就可以直接从至高天道那里兑换与主宰境界有关的信息，或许吾等还可以借此信息顿悟，破境晋升到主宰境界也说不定。”
　　“快速参悟主宰层次的奥妙的机会，你们就不愿意趁机把握住吗？”
　　……
　　经过白妃雪的一通蛊惑忽悠，在场的那些神魔仙君都有些心动了。
　　不得不说，对于修行者而言，能够突破到更高层次的诱惑力，太过于令人心动，足以让他们为此做出许多的冒险事情。
　　甚至是不顾自身的生命安全危险。
　　见到说动了这些神魔层次的道友之后，白妃雪心中就流露出一丝丝喜悦的笑意。
　　毕竟她现在想要在极短的时间之内快速晋升到主宰层次，还缺少一种必需品，其为六阶天心印记。这个东西的珍贵程度，可是非常难以获取。
　　天心印记对于世界本身而言，就如同是凡人身上的心脏与大脑，极为重要。
　　倘若一个世界失去了世界本身的天心印记，那就等于是让这个世界去死，这对于那些诞生出天道或是宇宙意志的世界而言，可是会不惜一切代价跟你拼命的。
　　还是不死不休的那种。
　　而六阶天心印记，只会诞生于世界位阶层次为六阶的世界或宇宙当中。
　　这意味着这种位阶的世界或宇宙，在正常情况下，是可以诞生出主宰境界的强大修行者，有可能还不止一尊主宰境界的修行者。
　　想要打这种位阶层次的世界或宇宙的天心印记，可不是那么好办的。
　　至少以现如今起源大世界与玄灵大宇宙互相厮杀交战的状态，白妃雪是万万不能去动起源大世界内部的那些六阶内附属世界或内附属宇宙。
　　不然的话。
　　若是影响到了起源大世界至高天道与玄灵大宇宙宇宙意志之间的厮杀交战情况，打破了什么不好的平衡，那可就不妙了。
　　说不定起源大世界的至高天道，会反过来首先锤死她。
　　脑海中想来想去。
　　白妃雪还是觉得去对面的玄灵大宇宙里面搞事比较好。
　　一来起源大世界毕竟是她的母界，自然不愿意随意搞破坏，二来玄灵大宇宙的宇宙意志，被起源至高天道牵制纠缠着，很难影响到她自己。

第六百二十五章 凶狂
　　有着白妃雪的这番话语蛊惑诱导，再加上的确是有着这种好处存在，在场的这些来自于起源大世界的神魔仙君们，心中默默慎重思考之后。
　　立即快速做出了各自的决定。
　　极少数的神魔仙君，唯恐担忧在玄灵大宇宙内部还有主宰境界的强者坐镇大后方，他们若是就这么联合冲过去，说不定是主动送上门去送人头。
　　故而在神魔星空战场的事情解释之后，他们纷纷选择暂时退回到起源大世界当中。
　　除了这极少数心中有担忧想法的神魔境界强者之外。
　　剩下的那些神魔仙君们，都纷纷同意了这位幸运仙君的提议话语，对于更高修为境界的渴望，压制下了他们心中的担忧与害怕，准备冒险联合在一起，拼搏上一次。
　　“本尊觉得此事大有可为，以目前两方大世界的天道互相拼斗的激烈程度来判断，应当不会有主宰境界的至强者坐镇留守，吾等的安全不会有什么太大的担忧。”
　　“以咱们的修为境界，互相联合在一起，足以横扫绝大多数突发危机，只要不是去做那些太过于冒险的破坏事情，应当自保无虞。”
　　“虽然是如此，但吾等行事也需小心谨慎，不可过于大意，莫要最后没能够获得兑换主宰境界的修行感悟的源力不说，还将自身的性命给弄丢掉。”
　　“既然诸位已经决定了，那不如趁早出发，杀他一个措手不及。”
　　……
　　经过一番极为快速的意念群体传音交流之后。
　　在场选择留下来的神魔仙君们，连同白妃雪一起，毫不犹豫的直冲向此处神魔星空战场的大后方位置，利用在起源大世界至高天道的干扰下而依旧尚存的世界通道，齐齐杀向了玄灵大宇宙。
　　极为漫长的大世界间隔，在世界通道当中却是仿若咫尺之间般短暂。
　　没过多长的时间。
　　这一批来自于两界星空战场的起源大世界神魔仙君们，便真身降临到玄灵大宇宙内部。
　　“杀光他们！”
　　“你们这些入侵者，都给老祖我去死吧！”
　　“无论如何，一定要阻拦住这些家伙，竟然胆敢主动杀过来，那就让他们永远的留在这里。”
　　这一刹那间！
　　提前从宇宙意志那里得到异世界强者入侵消息的玄灵大宇宙的神魔境界强者，纷纷怒吼出声，联合在一起，极为凶悍的扑杀向那一批刚刚降临过来的强者。
　　哪怕这些强者本身就有所防备。
　　可在提前布置与埋伏之下，还是让一些反应不及时的神魔强者身魂受创，霎时间，残肢碎骨漫天飞舞，晶莹仙血如同瓢泼大雨般挥洒开来。
　　不过这种伤势，对于神魔层次的修行者而言，根本就算不得什么严重的伤势。
　　在短短的一念之间。
　　这些神魔仙君就恢复的差不多了，仅有极少数的倒霉蛋，被气势凶狂的守护神魔强者趁机联手击毙，让其身死魂灭，不甘陨落。
　　“哼！区区不过十多位神魔道友，也妄想阻拦吾等的联合，简直就是不知死活！”千幻仙君见此一幕，脸色一片冰冷，意念转动间，数之不尽的幻境扩散开来。
　　将玄灵大宇宙内部前来防守的神魔强者们，全部都包拢在内部，幻境层层叠叠，全力困锁着他们。
　　与此同时。
　　这些暂时联合在一起的起源大世界的神魔仙君们，纷纷借助这些幻境，穿插在其中，趁机偷袭围攻着玄灵大宇宙的守护强者。
　　这些家伙到也不弱。
　　一个个武道气血释放出来，带着一种极为恐怖的冲击力，强行冲破了不知多少重幻境。
　　与千幻仙君他们互相厮杀起来。
　　每一次碰撞，每一次交手，其所产生的恐怖大道规则秩序符文余波，都让玄灵大宇宙内部产生极为明显的动荡，各种大毁灭的场景，连续不断的交替出现。
　　“不能将厮杀战场放在这里，不然继续这么厮杀下去，那些低维宇宙层面就会彻底毁灭掉。”云岚老祖一边与苍雷仙君激烈战斗，一边快速对自己的同伴意念传音呼喊道。
　　另一边的雪鸮神尊听到云岚老祖的意念传音，心中虽然急迫，却也对此无可奈何。
　　快速对云岚老祖意念传音道。
　　“这一次过来的这些入侵者的厮杀战斗力，有点儿出乎意料的强大，纵然吾等大概得知了他们的数量，也没有办法详细得知他们的能力，很难完全防备的住。”
　　“更别说，咱们这边现在的强者数量，要比对方少了很多，未必真的能够借助这些布置抵挡得住。”
　　“只希望到时候会有一尊至强者腾出手来，一掌将这些入侵者全部都拍死。”
　　而在另一边的战场中。
　　此时的白妃雪看起来尤为凶狂悍勇，九颗头颅各自为战，分别向外喷吐着太阳神火、幽冥鬼火、涅盘圣火、红莲业火以及九天弱水、太阴神水、忘忧冥水、七情魔水。
　　水火相济，阴阳交融。
　　八种或霸道、或阴森、或诡异、或神妙……的规则神火与规则神水，犹如八种大道神罚一般，时而混合相生，时而分离攻击，狂暴横扫向周围的所有敌对世界的神魔强者。
　　仗着自身那超越神魔层次的强悍肉身以及仙魂和意识。
　　白妃雪的攻击姿态，越发凶猛狂野，颇为有种所向披靡的无敌姿态，打的玄灵大宇宙的那些神魔老祖丢盔弃甲，到处逃窜躲避着。
　　“这个家伙怎么会如此凶猛？竟然给老祖我一种面对至强者化身的恐怖压迫力！”
　　“或许这条九婴，本身就是对面某一位至强者的分身，吾等根本就抵挡不住啊，怎么办？”
　　“这肉身和仙魂太过坚韧了，根本就打不动，连防御都破不开……！”
　　这些神魔老祖们仓皇逃窜躲避着白妃雪的恐怖规则吐息，一边互相意念传音，想方设法的想要将白妃雪暂时囚困起来，不求杀敌，只求自保，拖延时间。
　　可他们却是不知道。
　　若不是白妃雪之前使用虚实转化的时候，一次性将笼罩攻击范围目标拉的有点儿多，消耗过于巨大，他们根本就不会有现在的这种逃窜竭力抵挡姿态。
　　而是会被一击秒杀，当场身死道消。
　　即便是如此情况。
　　修为境界达到神魔层次大圆满状态的白妃雪，也不是这些玄灵神魔老祖所能够抵挡得住。
　　互相攻击所碰撞出来的大道规则秩序符文余波，以超越此处区域时间流逝的速度，快速向着四面八方扩散开来，崩碎毁灭了一层又一层的维度空间。
　　让许多低维宇宙结构，都在战斗厮杀余波中被打碎毁灭。
　　无论是生存在这些低维宇宙结构中的诸多生灵，还是各种山川河湖汪洋以及天地灵气的灵脉等等，都遭受到了毁灭性的恐怖打击。

第六百二十六章 投降
　　无论那些玄灵大宇宙的神魔老祖们如何竭力拼搏守护，在绝对的数量差距以及绝对的战斗力双重碾压之下，很快就显露出不支之相。
　　没过多长的时间。
　　云岚老祖就第一个支撑不住了，连忙高声呼喊起来。
　　“老祖我投降，别杀我！”
　　此番话语始一出现。
　　云岚老祖就非常清晰的察觉到，整个玄灵大宇宙的所有一切，都对他散发出了极为强烈的排斥现象，他心中明白，他已经被玄灵大宇宙的宇宙意志拉入到了黑名单当中。
　　倘若未来最终取得胜利的是玄灵大宇宙的宇宙意志，那么他必然会成为其清算的对象。
　　可那只是有胜利的一个可能性。
　　若是现在不选择投降，恐怕立即就会被围殴打死，根本就不会有未来的存在。
　　“云岚，你是不是疯了？为什么要选择投降？”有的强者心中不甘，愤怒大声喝问起来，攻击姿态不由自主的为之发生微妙变化。
　　可结果就是他们自己的对手，趁机攻击的更加凶猛狂暴了。
　　一时之间，险象环生不断。
　　也有的强者听闻云岚老祖的投降话语，眼眸中闪过一丝丝思索考虑之色，像是颇为有些意动。
　　却也没有直接出声。
　　准备先让云岚老祖试探一下投降之后的情况如何，然后他们再做决定。
　　而在另一边。
　　正在暴揍云岚老祖的白妃雪听到这个老家伙的投降求饶话语声，攻击强度顿时放缓了一大截，可并未曾真正的停止下来，依旧在殴打着云岚老祖和其他的神魔老祖们。
　　“你想要投降？也不是不可以，可空口无凭，你得拿出一些东西或者作出一些事情来，以此证明你的决心如何。若是做不到，那还是就给仙君去死吧！”
　　“投名状是吧？老祖我明白了！”云岚老祖听闻此言，眼神一冷，心中做出了自己的决定。
　　死道友不死贫道。
　　“还请这位道友可否给老祖我一些时间，保证让道友满意。”
　　“可以，本仙君就给你一个投降的机会，静待佳音。”
　　话语刚落。
　　白妃雪殴打云岚老祖的动作，立即停止下来，转而将殴打击杀目标放在了其他的玄灵神魔老祖的身上，对他们呲牙一笑，立即杀了过去。
　　“云岚，你想要做什么？”
　　“你若胆敢背叛吾等，若是吾等能够在此番事情之后活下去，必定亲手击毙你这个老家伙。”
　　“你怎么能如此糊涂啊！这可是会被宇宙意志给盯上的，未来你定然没有好下场，现在回头，还算为时不晚，道友可莫要自误啊！”
　　云岚老祖听到这些话语，脸上的表情一片平静镇定，像是根本就不在乎，心中却是稍稍松了一口气。
　　刚才差一点儿就要被活活打死了。
　　回过神来。
　　他扭头瞥了一眼被围殴暴打的狼狈不堪的其他道友们，眸中闪过一丝丝冷意，嗤笑出声道：“还想要在未来追杀老祖我？尔等还是先想一想怎么渡过这一次围杀再说吧。”
　　“还不快去？你打算拖延到什么时候？”忽然间，白妃雪那有些冰冷的嘶鸣声音，从不远处传来，响起在云岚老祖的耳旁，吓的云岚老祖的身体不由自主的哆嗦了一下。
　　随即他连忙躬身对白妃雪行了一礼。
　　“云岚这就去准备一份投名状，还请道友稍等片刻。”
　　说完之后，云岚老祖匆匆离开此地，直奔玄灵大宇宙内部的那些还尚且存在的低维宇宙结构中，毫不犹豫的大开杀戒，同时疯狂毁灭着一个又一个的宇宙基本结构。
　　“既然老祖我现在已经被宇宙意志给拉入到黑名单当中，那就不能再让起源大世界那边的至高天道，也将老祖我拉黑，不然的话，这两个大世界都待不下去了。”
　　“恐怕到时候必须要想方设法，前往其它的大世界逃窜避难。可这其中究竟会出现什么样的意外情况，还真是有些不太好说，危险性其实并不算小。”
　　云岚老祖脑海中如此思考着，可他的攻击动作却是一点儿也不含糊，出手极为凶狠毒辣。
　　而在另一重维度层面上的白妃雪等等神魔强者。
　　在亲眼见到这一幕大毁灭场景之后，纷纷心中生出了不同的想法，起源大世界这边的还好说，可玄灵大宇宙这边的那些被围殴的强者们，当即就有些动心了。
　　似乎看起来，真的没事，也真的不会被围殴打死在此地？
　　有了第一个带头示范的。
　　剩下的那些不甘心就此陨落的神魔老祖们，纷纷选择了向起源大世界这边的神魔仙君投降，转而非常凶狠的反攻向玄灵大宇宙内部。
　　厮杀之际，一个比一个狠辣无情，像是在担忧这种投名状是否合格？
　　“很好，就这么继续搞事，扩大玄灵大宇宙内部的厮杀争斗范围，让其变得越发混乱无序，这样我才有更好的下手机会，去趁机掠夺吞噬掉一个六阶天心印记。”
　　白妃雪脑海中暗戳戳的想着。
　　对于正在暴打其他神魔老祖的攻击姿态，也稍稍用出了一些强大力量，力求给他们更多的生死压力，逼迫他们主动投降，成为她的打手之一。
　　如此这般行事方式。
　　并没有花费多长的时间，她就成功让玄灵大宇宙内部的低维层面，变得一片混乱，乌烟瘴气。
　　趁此良好时机。
　　白妃雪也顺便探查清楚了玄灵大宇宙内部的基础构架方式。
　　整个玄灵大宇宙的内部基础构架，恍若一个金字塔一般，越是维度层面高级者，其数量就越发稀少，强度越高，反之亦然。
　　她飞天遁地，纵横睥睨。
　　暗中确定好了好几个预计吞噬目标。
　　为了达成这个想法，白妃雪不惜以身犯险，大规模破坏毁灭着一个又一个玄灵大宇宙的基础构架节点，让起源大世界的至高天道与玄灵大宇宙的宇宙意志之间的争斗厮杀，逐渐出现了些许偏差。
　　此消彼长之下。
　　起源大世界的至高天道，开始逐渐打破微妙平衡，主动向着玄灵大宇宙的宇宙意志压迫过去。
　　想要将其吞噬吸收掉。
　　两者之间的牵扯纠缠，因此而变得更加的紧密不可分。
　　“终于等到了这么一个好机会！”白妃雪感知到宇宙法则的微妙变化，心中暗自松了一口气，随即找了一个时机，自己撤离了厮杀战场，并隐匿住自己的身形与气息。
　　悄咪咪的向着其中一个早已经踩点好的吞噬目标飞去，整个过程小心而谨慎。
　　“嘿嘿嘿，小宝贝，我来吃你来啦！”
　　白妃雪潜入到玄灵大宇宙内部的某一个六维宇宙层面，凝视着隐藏在六维宇宙层面本源深处的那一枚六阶天心印记，脸上露出不怀好意的微笑。
　　随即悍然出击，张口噬咬过去。

第六百二十七章 吞噬印记
　　隐匿潜伏的白妃雪，悄悄摸到了玄灵大宇宙内部的某一个六维宇宙层面的本源空间区域，寻找到六阶天心印记的踪迹，随即毫不犹豫的悍然发动了攻击。
　　“轰隆隆！”
　　这一刹那间！
　　白妃雪的九颗头颅俯冲噬咬的凶猛姿态，竟是将这一处六维宇宙本源空间区域都给撞的扭曲变形了，浑厚的本源能量以及法则道理，立时迸发出沉闷磅礴的轰鸣声。
　　猛地看起来。
　　宛若一片浩渺无边的滔滔海啸，在肆虐翻滚，并从中扭曲形成了九条中空漩涡通道。
　　本能能量通道中，九颗庞大狰狞的九婴头颅，从中探了出来，齐齐张开九张獠牙密布的大嘴，从四面八方共同向着被包围在中央的六阶天心印记噬咬而去。
　　“哗啦啦！”
　　此方六维宇宙层面的分意志，自然是察觉到了白妃雪的不怀好意。
　　隐匿在中央核心区域的六阶天心印记，忽然微微绽放出一圈圈朦胧微光，光芒呈圆环形极速扩散开来，宛若高质量的能量冲击波一般狂暴可怕。
　　仅仅只是一次凶猛冲击。
　　白妃雪的九婴真身，立即就被崩碎毁灭成齑粉碎屑。
　　堪比主宰级别强度的起源母金身躯，在发威的六阶天心印记面前，根本就没有什么太过于强大的抵抗能力，便被轻易一击秒杀。
　　与此同时。
　　此处六维宇宙层面的本源能量，一下子变少了许多，像是被消耗掉了。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　突然间，原本都已经被彻底抹杀掉的白妃雪，再次凭空凝聚成型，只是此时她的九婴真身上的一颗狰狞头颅，已经失去了生命的活性。
　　看起来，像是被莫名献祭掉了。
　　“好家伙，这六阶天心印记果然非同寻常，杀掉我一次，如同抹杀一只蝼蚁般轻松，幸亏九婴天生具有九命，九命不死身就是我这一次能否成功的关键所在了。”
　　白妃雪心中微微一凛，不敢有丝毫的大意。
　　虽然她感知的非常清楚，那一道立体环形冲击波一般的炽盛光芒威力极为可怕，但它的凝聚与绽放，都在消耗着此处六维宇宙层面的本源空间中的本源能量。
　　只要将其本源能量消耗到一定程度，她就有把握将其一口强行吞噬掉。
　　“那就看一看，是你的本源能量多，还是本仙君的性命多！”白妃雪狞声嘶鸣出声来，剩下的八颗狰狞头颅，不管不顾，依旧再次向六阶天心印记发起恐怖攻击。
　　“轰隆隆！”
　　浑厚玄妙的本源能量，再次减少了许多。
　　紧接着，一道比之前的威能还要恐怖的多的绚烂炽盛环形冲击波，再次轰然绽放开来，像是能够荡平世间的所有，横扫一切敌。
　　炽盛冲击波一冲而过，白妃雪的九婴真身，再次被强行抹杀崩碎毁灭掉。
　　然后几乎在同一时间。
　　白妃雪她又一次原地满血复活了，如同一只不达目的誓不罢休的蜜獾一般，极为倔强耿直，就这么再一次的莽了上去。
　　然后她又一次被打死了。
　　继续原地满血复活，然后再次被打死。
　　……
　　一连如此循环了许多次。
　　这处六维宇宙本源空间区域中的本源能量，终于是消耗的差不多了，曾经浑厚到液化的本源能量，如今变得稀薄如浓雾，削弱了何止亿万倍。
　　“你果然不行了，看来还是本仙君的性命更多啊！”白妃雪有些气恼的悄声嘀咕了一句，感知着自身被打死了七条性命的九婴真身，她就感觉到非常的心痛。
　　哪怕是第八条性命，都是一幅快要被打死的姿态，受伤极为严重。
　　不过好在九婴的九命不死身，是可以重新恢复为完整状态的，只需要吸收足够多的高等能量，然后再等候一段并不算短暂的长久时间，自然而然的就会重新恢复完整。
　　“还是先处理掉这个六阶天心印记为妙，此地不可就留。”
　　白妃雪贼兮兮的环顾四周一遍，唯恐还有某些可怕危机隐藏。
　　小心谨慎探查一番，确认没有什么问题之后，她立即张开主头颅的巨大嘴巴，一口将光芒黯淡的六阶天心印记强行吞噬入腹中。
　　也就在她吞噬掉这枚六阶天心印记的同一时间。
　　这处六维宇宙层面内部的所有物质和能量、生灵等等，全部都不由自主的步入到死亡状态中，进一步重创了玄灵大宇宙这边的宇宙意志。
　　起源大世界的至高天道趁机得寸进尺，进一步增强了己方的优势。
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪决定她好像听到了一阵阵愤怒不甘的嘶吼咆哮声，整个玄灵大宇宙内部的所有一切，都对她生出了丝毫不掩饰的恐怖杀机。
　　“天发杀机，乾坤倾覆，我还是趁机跑路要紧，省得被对方的强者逮住机会锤死！”白妃雪感应着周围各种恐怖杀机的凝聚酝酿，被吓的缩了缩脖子。
　　随即扭头就飞，不带有一丝一毫的留恋。
　　与此同时。
　　她利用她在这边搞事所获取到的所有源力，全部都灌输到她身上的大道规则印记当中，从中兑换出了一个求救讯息。
　　“天道麻麻，救命啊，快送我会离荒界域！”
　　白妃雪一边心惊胆战的极速飞行着，一边用心灵意念对着这一枚大道规则印记呼喊道。
　　几乎在她求救的同一时间。
　　已经初步占据了上风的起源大世界至高天道，立即分出一丝丝天道规则，跨越世界，降临到白妃雪的身边，将她包裹在内部，强行拖出了玄灵大宇宙。
　　然后按照白妃雪想要去的目的地，将她向起源大世界内部的离荒界域护送过去。
　　在这个护送过程当中。
　　白妃雪还趁机参悟研究了一番起源大世界至高天道亲自施展出来的跨界精准定位传送能力，从中感悟到了许多有用的玄妙感悟，暗自谨记下来。
　　她的直觉隐约觉得，这些感悟对她还有着大用。
　　不过转瞬之间。
　　白妃雪就从玄灵大宇宙深处，重新快速回到了起源大世界内部的离荒界域内部。她四肢撑地，站立不动，高昂起头颅，观望四周的景象。
　　只见此时她站立在一座庞大岛屿上，岛屿四周环绕着幽暗深邃的汪洋。
　　海鸟成群，海鱼游曳。
　　微风徐徐，阳光明媚。
　　入目所见，到处都是一副欣欣向荣的繁荣景象，就是被她腹下四肢所踩踏的部位，此时浮现出许多的深邃大裂痕，看起来稍稍有些满目疮痍。
　　稍稍辨认一番，白妃雪立即就确认了她现在所在的大概位置。
　　“原来我已经回到了离荒界域内部的南洋神州中，看这里的情况，应当是南洋神州内部的某一座海洋孤岛，这下算是安全了，不用担心玄灵大宇宙那边的宇宙意志搞我。”
　　“就是有些坑了那些新认识的道友们，只希望他们不要成为对方的出气筒……。”

第六百二十八章 血脉再进化 上
　　对于顺便坑了自己队友的这一举动，白妃雪心中毫无任何的愧疚想法，毕竟死道友不死贫道，换做任何一个强大修行者身处于她所在的程度。
　　最终也一定会做出与她差不多的决定。
　　没过多长的时间。
　　白妃雪脑海中的其它杂乱思绪，就被她的自我意识强行压制下去，收敛心神，不再胡思乱想。
　　她先是释放出自己的不灭意念，快速横扫过这片海岛周围区域的强者情况以及诸多环境情况等等，心中了然于心，随即意念虚空铭刻诸多阵法符文。
　　花费了一些时间，在这片区域布置下一个非常精妙复杂的守护防御阵法。
　　其同时兼具隐藏敛息功能。
　　让这座海岛以及周围的三千多正光年的范围，全部都处于隐匿不可见的状态。做好了这些预防准备工作，白妃雪这才用自己的自我意识，打开了她自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：九婴
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1313）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十三阶【+】
　　本源血脉进化需求：六阶天心印记（）、先天灵气源髓（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪的不灭意识扫过整个规则系统天赋的虚幻界面，最终锁定在分支属性栏上面的“本源血脉层次”上，心中忽然生出了一些感触。
　　忍不住暗自默然低声喃呢起来。
　　“终于要向太乙金仙的层次进化了，距离超脱状态的第一个层次大罗金仙，又接近了许多，逆反先天生命本源状态，不知道是一种什么样的体验？”
　　一时之间。
　　白妃雪不禁有些悠然神往，心中遐想不已。
　　许久之后，她才回过神来。
　　“还是先完成由不灭金仙向着太乙金仙的层次进化蜕变吧，未来所要遇到的事情，终究会有遇到的一天，现在暂且不急。”
　　她暗自摇了摇头，重新将自己的注意力集中在规则系统天赋虚幻界面上面分支属性栏“本源血脉层次”后面浮现出来的提升符号上，毫不犹豫的进行选择确认。
　　就在白妃雪意念选择确认的同一时间。
　　她体内的规则系统天赋当中所存储的六阶天心印记以及先天灵气源髓，瞬间被强行熔炼为一体，经过一连串的复杂转化蜕变，形成了一种全新的神秘生命本源能量。
　　神秘本源能量浩浩荡荡，横冲而过，快速遍及白妃雪的全身上下内外各处。
　　隐隐约约中。
　　蕴含在其内部的诸多大道规则秩序碎片，宛若满天繁星般闪闪发光，明灭不定，并伴随着这些神秘本源能量，洗礼淬炼着白妃雪自身的神魔生命本源。
　　强行催动着她的低阶六维永恒生命层次，向着高级六维永恒生命层次进化蜕变。
　　与此同时。
　　在白妃雪的九婴真身周围，密密麻麻的大道规则秩序锁链凭空浮现而出，将她彻底缠绕起来，恍若一个大茧般。
　　而在大道规则秩序锁链演化而成的大茧内部，九婴真身随之发生猛烈改变。
　　这一时刻。
　　无论是她那早已经彻底失去生命气机的七颗狰狞头颅，还是尚且具备生命气机的剩余两颗狰狞蛇头，纷纷如同蜡像受热般快速融化，向着一体汇合而去。
　　背后那一对暗红色的双翼，化作一团焚烧起来的血色道火，很快遍及她全身各处，炙烤焚烧的她的血肉筋骨髓皮膜，都变得微微有些焦黑。
　　恐怖强烈的剧痛，宛若一阵阵连绵不绝的浪潮般，汹涌而至，连绵不绝。
　　腹下的四只强壮足肢，同样开始融化收缩，向着身躯内部消逝，猛地看起来，仿佛是所有一切的逆向演化生长，充满了生命本源变迁演化的真谛。
　　那条恍若神龙尾巴般的九婴尾巴末端，所有的绚烂鬃毛，全部都快速变得光芒晦暗，精华流逝。
　　而后纷纷脱落干净，什么也没有留下。
　　紧接着！
　　金木水火土先天五行所属的大道规则秩序锁链，越发变得粗壮明显，由莫名未知之处，没入到白妃雪自身的身躯脏腑当中，推动着其进行深度蜕变。
　　几乎以可以感知到的可怕速度。
　　白妃雪自身的胸中五气本源，正在快速凝聚成型，让自身所有的属性，都归附逆反于五行之中。
　　而她的身躯大致外形，也是随着整个本源血脉的进化蜕变过程，有条不紊的进行着一种未知的变化，难以辨明其形状的身躯，逐渐被拉长搓圆。
　　最终向着普通的蛇形形态靠拢，修长而浑圆。
　　在此本源血脉进化蜕变过程当中。
　　哪怕是有着白妃雪提前布置好的那些玄妙复杂组合大阵的隐匿敛息压制，恐怖的大道异象，依旧显化在整个辽阔浩瀚的起源大世界内部每一处高空区域中。
　　在许多生灵的震撼眸光注视下。
　　缥缈绚烂的彩色气泡，凭空诞生而出，它们互相串联在一起，犹如一连串的肥皂泡一般，在太阳光的照射下，散发出色彩斑斓的莹莹光泽。
　　可若是细细凝视打量。
　　才会发现这些大大小小的每一个绚烂彩色气泡，其实是一个又一个庞大宇宙，是一方又一方的恢宏世界，数之不尽的世界和宇宙组合在一起，就这么漂浮在天空中。
　　恍若一片色彩斑斓的气泡汪洋。
　　虽然极为梦幻美丽，却也极为震撼心灵。
　　“这些世界和宇宙，怎么会突然演化出这么多的数量？而且给本座的感觉，竟然有种似真似幻的奇异矛盾错觉感，难以辨明其真相！”
　　“诸天演化，诸界诞生，这种恐怖伟力，绝对不是神魔境界的修行者所能够发挥出来的。”
　　“这种规模宏大的异象，老夫怎么觉得有点儿熟悉，似乎在哪里曾经见到过？”
　　“我想起来了，这是有神魔层次的修行者，向着主宰层次蜕变的大道异象之一，一念诸天生！难道在这起源大世界当中，即将要再次诞生一尊新的主宰？”

第六百二十九章 血脉再进化 下
　　对于外界突然浮现出来的诸多恐怖大道异象，正处于本源血脉进化蜕变状态中的白妃雪，并没有丝毫感应，仿佛那些大道异象都不存在一样。
　　可她的自我意识，此时却呈现出一种非常玄妙的直觉感应。
　　仿佛她自己，已经成为了诸天诸界诸位面的至高掌控者，一举一动，一念一想，都可以非常轻松的影响到无尽世界的走向。
　　是继续存在？
　　还是彻底毁灭？
　　而在她的身体外形情况中，继续快速浮现出许多的全新变化。
　　初步形成的修长浑圆蛇躯，越发变得庞大粗壮，甚至是有些难以置信，每一个生灭，每一个刹那，白妃雪的体型都在疯狂增长变粗着。
　　她那蜕变成椭圆形的巨大蛇头表面上，快速衍生出一层青褐色的坚韧鳞片。
　　光泽鲜艳，宛若碧玉。
　　而在她的身躯腹部，则是诞生出长条状的黄赤色的腹鳞，从脖颈部位一直到整个身躯末端部位，背部则是演化诞生出一层致密厚重的幽黑色鳞片。
　　这些鳞片黑的纯粹，黑的恐怖。
　　每一枚黑色鳞片，尽皆宛若吞噬一切的神秘黑洞般，蕴含着一种无物不吞的可怕大道道韵。
　　三种色彩各异的坚韧蛇鳞，互相契合在一起，如同是那化生天地万物、寰宇苍穹的三生之道，道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　若隐若现中。
　　一层三色仙光由此三种鳞片中诞生，快速凝聚成型，形成一个神妙无比的绝对防御领域，最终将白妃雪自身完全包拢在内部，没有留下任何的缺点与瑕疵。
　　此三色仙光勾连内外，与白妃雪自身的精炁神本源互相连接在一起。
　　可谓是全方面将她保护在内。
　　与此同时。
　　白妃雪的真身体型，已经增长变粗到一个令她自己都感觉到有些惊讶的程度。
　　哪怕是头颅上那些尺寸最为渺小的鳞片。
　　每一枚鳞片的大小，都已经变得堪比一个五阶宇宙的体量尺寸，那几乎数之不尽的坚韧蛇鳞覆盖在白妃雪的身躯表面上，恍若是由无可计数的宇宙和世界组成了她的身躯。
　　不知不觉中。
　　被诸多玄妙莫测的大道规则秩序缠绕凝聚所化成的规则大茧，已然无法束缚住白妃雪的全新真身尺寸大小，在一阵阵震耳欲聋的沉闷轰鸣声中。
　　这些大道规则秩序锁链，竟是被白妃雪从内部强行崩碎开来。
　　这一刹那间！
　　白妃雪心中忽然生出了一种苍茫天地如此渺小狭窄的奇异感觉，庞大粗壮的身躯微微一动，轻易破开起源大世界的厚实界壁，看起来仿佛是整个苍穹都被撕裂开来。
　　露出了一条狭长不知几许的虚空大裂缝。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　白妃雪追寻着冥冥之中的吸引感召，顺着这一条虚空大裂缝，蜿蜒游曳出了起源大世界。
　　在此期间。
　　她的全新真身的尺寸，依旧在疯狂增长变粗着，不一会儿，她自己的真身身躯，竟然庞大到将整个起源大世界的外层界壁都给缠绕起来。
　　若是从更高的维度眺望此时的起源大世界。
　　就仿佛是一条成年眼镜王蛇用自己身躯极为渺小的一部分，缠绕着一个小乒乓球一般，两者之间的尺寸差距之大，已然超越了千百万倍。
　　也就在这一时刻。
　　一种只有她自己才能够看到的震撼恐怖场景，真实显化在她的眼前。
　　入目所见。
　　一尊庞大到让她自己难以置信的绝色少女身躯，就这么眼眸紧闭，一动不动的悬停在无尽世界之外，在她的身躯周围，存在着无可计数的璀璨小光点。
　　宛若恒河星沙般众多。
　　白妃雪看的分明，她此时所缠绕的起源大世界，仅仅只是这些璀璨小光点中的一个，微不足道。
　　而这些所有的璀璨小光点，无论大小色彩如何，尽皆环绕着那一尊绝色少女身躯在缓缓转动，犹如数之不尽的萤火之光，在向一尊恐怖存在朝拜行礼。
　　“这就是望舒的先天神魔真身吗？三足冰蟾的先天道形，果然美丽至极，绝色无双，不愧是洪荒世界第一女神！”白妃雪睁大了一双三色眼眸，静静的凝视着那一张熟悉的脸庞。
　　心中不禁微微有些震撼。
　　“这还没有证道大罗金仙呢，她的身躯残留下来的些许气息，依旧具有着如此恐怖的威势，真不知道曾经的洪荒世界，是如何的繁荣昌盛，强大恐怖？”
　　也就在这个时刻。
　　白妃雪忽然察觉到，她自己的身躯与仙魂、意识等等的演化蜕变，已经初步完成。霎时间，更多的不同时间支线以及维度空间层面、因果、命运、阴阳、五行等等。
　　全部都浮现而出，将她纠缠在中心。
　　“终于到了这最为关键重要的一步了，只要完成了这些所有大道规则秩序的收束融合，再渡过天劫劫雷，才算是成功晋升到太乙金仙的境界。”
　　到了这一步，白妃雪可算是非常的熟练。
　　整个收束融合过程，与不灭金仙境界时候的初步收束融合过程极为相似。
　　唯一的差别，就是此次的收束融合对象，变成了其她所有他我所存在的不同时间支线以及维度空间，包括因果、命运、阴阳以及五行等等。
　　所有的大道规则秩序，都要完成己身收束状态，并将其与自身的生命本源，完全融合为一体。
　　每完成收束融合一个他我的所有时间支线与维度空间因果命运等等，属于他我的所有一切，包括自我情绪、记忆信息以及恩怨情仇与兄弟姐妹等等，全部都与白妃雪她自己完成融合。
　　这些他我存在，有男有女，也有无性的，还有多性的。
　　更有着各种各样的物种，有的具有智慧，有的愚昧无比，毫无丝毫灵智可言，有老有少，有大有小，没有任何一个是相同的。
　　这也使得整个收束融合难度，增加了何止亿亿倍。
　　在此过程当中。
　　她必需要保证自我意识以及认知不能够出现错误与混乱，否则将会湮灭自我，诞生出一个全新的自我意识，这种危机，只能凭借她自己来渡过。
　　“他我的恩怨情仇与兄弟姐妹，又与我何干？不过都是影响我自己的累赘拖累而已。”
　　白妃雪心中默然自言自语道。
　　有着曾经凝聚不死身躯之时的亿万轮回转生经历，就好似她曾经做过一个相似的选择，如今有了体会与心得，处理起来更加的得心应手。
　　一边收束融合，一边她将所有他我的记忆信息，快速整理归纳。
　　除了有关于修行方面的所有记忆信息保留下之外。
　　剩下的所有记忆信息，则是全部都快速删除清理干净，竭力保证自身记忆信息的纯粹性，以防让自我认知出现错误与混乱。

第六百三十章 以天道为食
　　就在白妃雪她自己快速而熟练的收束融合所有他我的时间支线以及维度空间、因果命运阴阳五行等等大道规则秩序的时候，属于太乙金仙级别的恐怖天劫，立即随之同步快速演化凝聚。
　　霎时间！
　　在起源大世界的外层界壁周围，一片色彩斑斓的雾气，悄然凭空显化而出。
　　云霞缭绕，绚烂多姿。
　　这一次的天劫劫雷，不同以往那般寻常。
　　仅仅只是天劫劫云，就看起来好似一片彩色雾气般，轻柔而飘逸，却又蕴含着大恐怖，其中酝酿凝聚的天劫劫雷，也不再是以劫雷的形态凝聚显化。
　　而是化作各种各样的大道规则秩序符文，与彩色雾气状天劫劫云互相混合在一起。
　　远远望去。
　　宛若一片绚烂璀璨的辽阔汪洋在翻滚涌动着。
　　在其深处，一条粗壮修长的庞大身躯抽搐扭动着，若隐若现，看不太清楚，像是在竭力忍受着什么，可偏偏被她身躯极为渺小的一部分所缠绕着的起源大世界。
　　在这一次的诡异天劫内部，竟然安然无恙，丝毫无损。
　　仿佛那些彩色雾气，当真是一片彩色雾气般，没有一丝一毫的威能存在。
　　“所有类型的大道规则秩序，全部都被牵引显化过来了，这种完全形态的大道化道之力，简直强大的有些不可思议！”
　　“怪不得由不灭金仙境界突破到太乙金仙境界的成功率会那么低！”
　　恐怖绝伦的大道化道之力，全方位作用在白妃雪自身的所有精炁神意识道果等等存在上，试图将她全方位瓦解摧毁掉，成为大道规则秩序的一部分。
　　不过好在她自身足够强大，根基稳固，潜力深厚。
　　就这么凭借着自身，将这些大道化道之力当做一种特殊的淬炼修行方式，一点一点的让自身所有的一切，完成最后阶段的蜕变升华。
　　在此期间。
　　她还要完成所有一切的收束融合，很难分心他顾。
　　这一次的渡天劫过程，可谓是她有生以来最为痛苦难受的一次渡天劫了，磕磕绊绊，险象环生，最终却又在幸运命格的影响之下，全部都化险为夷，转危为安。
　　也不知过去了多长的时间。
　　一望无际的绚烂彩色雾气状天劫劫云，已然消失不见。
　　细细探查，才会发觉这些由纯粹不同大道规则秩序所演化而成的特殊天劫劫云以及天劫劫雷，全部都被白妃雪自身所吸收，让她完成了最后的蜕变过程。
　　一时之间。
　　痛苦尽去，舒爽通达全身各处，让白妃雪舒服的微微眯起了一双三色眼眸。
　　她趁机内视自己的心灵海洋深处。
　　可以见到那一株小鸿蒙紫莲，再次生长出了一片紫莹莹的莲叶，三叶并存，道合三生，神秘深奥的道韵，越发浓郁与清晰。
　　“又生长出了一片紫色莲叶，与我之间的契合联系，也变得越发紧密无间了。”白妃雪暗自喃喃自语道，她默默感应着这一株三叶鸿蒙紫莲，一时之间，感触颇深。
　　既感悟到了天地初生，万物萌动的生机勃勃之相，也感悟到了众生凋零，终焉归墟的死气沉沉之相。
　　还感悟到了一种无所不存的绝对虚无。
　　像是连大道都不存在。
　　许久之后。
　　白妃雪回过神来，退出了这一次的短暂悟道过程。
　　随即自我意识微微一动，打开了规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起全新的自身生命信息。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1314）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（01）、七阶圆满天道完整本源（01）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪的自我意识快速扫过整个规则系统天赋的虚幻界面，稍稍沉吟不语。
　　修蛇是什么。
　　通过一些本源血脉中所蕴含的信息，她可再清楚不过了。修蛇还有着另外一种名称，唤作巴蛇，乃是洪荒纪元时期的异种高阶蛇类生灵。
　　修蛇的本源血脉，仅有两种血脉天赋神通存在。
　　其一为吞天噬源，又唤作巴蛇吞天，乃是一种吞噬类型的大道规则神通，可将天道强行掠夺吞噬，作为自身的食物。
　　也就是说，修蛇是以天道为食物。
　　当然了，以白妃雪她现如今那太乙金仙的修为境界，也就只能够吞噬那些七阶天道以下的天道，七阶以上的天道包括七阶天道，她可强行吞噬不了。
　　说白了，就是她自己的修为不够精深，不然的话，吞天噬源的威能，还会随之一起提升暴涨。
　　至于修蛇本源血脉所蕴含的第二种血脉天赋神通。
　　其为绝对防御。
　　有着万法不侵，万神不伤，万术不近，万道不存的恐怖防御能力。
　　堪称是强大到不可思议。
　　任何层次低于先天超脱者的术法神通法则道理规则秩序等等，都无法靠近到白妃雪自身的一定范围之内，只要靠近绝对防御领域，便会自行湮灭消失。
　　可谓是己身所在之处，便是绝对安全领域。
　　同样是如此情况。
　　受限于白妃雪自身当前的修为境界影响，她现在的修蛇本源血脉所带来的绝对防御能力，只能够做到绝对防御任何层次低于先天超脱者的术法神通法则道理规则秩序等等。
　　若是她不再选择继续让自身的本源血脉，进行进化蜕变，选择以修蛇的本源血脉修行变强的话。
　　那么此二者血脉天赋大道规则神通的威能，便会随之一同变强。
　　两种天赋，双生互补。
　　绝对防御血脉天赋神通与吞天噬源血脉天赋神通，此二者互相配合起来，当真是所向披靡，肆无忌惮，吞食天道犹如吃饭喝水般简单。
　　更何况，除了天道之外，修蛇还可吞食世间的任何物质与能量。

第六百三十一章 绝对领域
　　修蛇究竟有多么强大，此时的白妃雪感触极深。
　　以天道为食物。
　　试问这古今未来无尽寰宇苍穹中的所有生灵种类，又有哪几种特殊生灵能够做到以天道为食？无论是哪一种特殊生灵，必然是极度特殊而强大的类型。
　　不说别的，仅仅只是修蛇本身的绝对防御血脉天赋神通，就足以让自身时时刻刻处于豁免任何攻击的状态中，想要将其击毙，甚至是击伤，何其艰难？
　　除非以更高修为境界，以强欺弱，方有一丝丝可能性存在。
　　此时此刻。
　　已经成功渡过恐怖化道天劫，晋升至堪比洪荒纪元时期太乙金仙境界的主宰境界，她默默感应着自身的诸多细微变化，心中有些惊喜不已。
　　极小一部分身躯缠绕住整个七阶世界起源大世界的姿态，不自觉的微微一用力。
　　“咯吱咯吱！”
　　几乎在同一个时间中。
　　整个起源大世界的外层界壁，就传响出一连串的刺耳声音，原本浑圆型的世界形态，也变成了哑铃状的形态，竟是将起源大世界都给挤压的有些变形了。
　　反应迅速的白妃雪，立即回过神来，放松了自己修蛇身躯的恐怖缠绕力道。
　　脸上露出一副庆幸之色。
　　“还好起源大世界是一个七阶低级的高级世界，承载力极为强大，换做一般的世界或是宇宙，绝对扛不住我刚刚下意识的缠绕挤压力道，会被活生生挤爆毁灭。”
　　回过神来的白妃雪，微微低头看了看自己身躯中缠绕着的起源大世界，又抬头看了看与起源大世界互相接壤在一起的玄灵大宇宙，暗自喃喃自语起来。
　　“这些七阶低级的世界和宇宙之间的厮杀争斗，还是尽快接受掉，让其互相吞噬融合成为一个整体，也好让起源大世界本身的世界承载力极限，再次提升一些。”
　　“至于下一个本源血脉进化晋升阶段所需要的那些七阶圆满世界完整心核和七阶圆满天道完整本源这两种必需特殊物品之一，可不是起源大世界与玄灵大宇宙这种七阶低级世界所能够具有的。想要获取到手，只能从那些世界位阶达到七阶大圆满层次的世界本源或宇宙本源中获取。”
　　白妃雪想到这里，她又抬起头来。
　　一双闪耀着三色仙光的三色竖瞳，快速扫视了一番那些闪闪发光的小光点，那是一个又一个的强大世界和宇宙，或有相近着，也有离得极为遥远的。
　　色彩斑斓，绚烂如虹，有种梦幻般的奇妙美感。
　　“不过先天量劫道火，想要获取也不是那么容易的，若想要获取，首先得掀起一场席卷诸天世界和宇宙的恐怖量劫，以量劫灾难来催生，方可使得先天量劫道火孕育诞生而出。”
　　“如果要掀起一场恐怖量劫的话，得罪的强者可就有些太多了，是时候鼓捣出一个明面上的强大傀儡势力，来代替我抛头露面，吸引住绝大多数的注意力。”
　　至于究竟想要什么样的傀儡势力，白妃雪心中已经有了合适的想法。
　　她扭头凝视着近在咫尺的玄灵大宇宙，暗自低声自言自语道：“还是先处理完这一件事情，等到这些都安定下来之后，再着手创建明面上吸引仇恨的傀儡势力。”
　　心中有了接下来的行事计划，白妃雪也不打算在此地继续迟疑下去。
　　她意念微动，庞大伟岸的修蛇真身，快速缩小变短，直至变得仅剩下千亿光年长短，随即直接向着起源大世界相连的玄灵大宇宙而去。
　　张开一张獠牙森森的巨大嘴巴，一口噬咬在玄灵大宇宙的外层宇宙界壁上，强行撕裂开一条界壁大裂缝。
　　而在其周围。
　　一道道恐怖狂暴的混沌都天神雷，轰然炸响开来，像是一层极为严密的防御结果，密布在这条大裂缝周围，既是加速其愈合，也是在防备着白妃雪这个始作俑者。
　　“混沌都天神雷，的确是强大恐怖，可惜还破不开我现在的绝对防御天赋领域。”
　　白妃雪淡然自语出声来。
　　感受着玄灵大宇宙对她自身那毫不掩饰的恶意与杀机，心中毫无波澜，一片平静。不等这条界壁大裂缝快速愈合，她猛然一头扎了进去。
　　全然不在乎那对着她自己狂轰滥炸的混沌都天神雷。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　雷鸣声阵阵炸响，混沌气流狂暴涌动，像是一片混沌海啸在激荡。
　　可当这些混沌都天神雷靠近到白妃雪自身的绝对防御天赋领域范围边缘之后，极力产生一种极为可怕的变化，所有的混沌都天神雷，都不由自主的从其存在根源上被强行瓦解分裂。
　　最终快速湮灭消失，什么都没有留下。
　　任凭周围狂轰滥炸，白妃雪自身依旧安然无恙，趁机亲自实际验证了一番，修蛇所天生具有的绝对防御天赋领域神通，果然强悍无比。
　　没有任何的瑕疵与弱点存在，真正的全方位无死角防御。
　　“这种横冲直撞的感觉，果然挺爽了，一路莽到底，肆无忌惮，哈哈哈……！”白妃雪默默感知着自身的绝对防御天赋领域神通，忽然忍不住笑出声来。
　　迅猛前行的姿态，再次猛然暴涨了一大截，有种一往无前，无所畏惧的无敌姿态。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　在白妃雪进化晋升至太乙金仙境界的时候，无论是起源大世界的那些主宰，还是玄灵大宇宙中的主宰，都有所察觉，互相依旧交战拼斗着。
　　“看样子要不了多长的时间，咱们就会又多出一位新的道友出来。”
　　“这些家伙还真是够难缠的，这都已经拼斗了多少万年了，还没有分出个胜负，依我看，咱们不如就此互相罢手，都坐下来互相论道算了，反正你打很难死我，我也很难打死你。”
　　“哼！要罢手也不是不可以，你们这些入侵者还是自己滚蛋，并主动认输，进行赔偿……。”
　　“说那么多做什么，反正咱们这边要不了多长的时间，就会多出一位帮手出来，继续打下去怕什么？反正咱们根本就不缺时间，而且现如今至高天道还取得了一定的优势。”
　　……
　　所有的信息，都在极短的时间当中以意念交流完毕，使得时间感觉起来几乎没有流失多少。
　　也就在这个时候。
　　这些两界中所有的主宰境界修行者，猛然察觉到那边新出现的主宰天劫，竟然快速结束了！
　　不仅如此，那一位成功渡过主宰天劫的后辈修士，其修为境界直接攀升至主宰境界大圆满的程度，全然没有什么初级、中级等等的过渡阶段存在。

第六百三十二章 融合归一
　　就在这些两界主宰级别的修行者稍微愣神的那极短的时间当中。
　　这位成功晋升证道成为新主宰的强大修行者，快速直奔此处主宰虚空战场而来，那毫不掩饰的浓烈强盛妖气，预示着这究竟是来自于何等族群的一位后天至强者。
　　“好浑厚强大的妖仙气息，始一晋升成功，就直接攀升至主宰境界大圆满的程度，这种底蕴积累，实在是让本尊为之叹为观止！”
　　“又是一尊妖族的后天至强者，潜力非凡，果然不愧是制霸无量寰宇时空的超级智慧种族之一。”
　　“妖族的强者底蕴太过于深厚了，足以在很多危险时候，有效庇佑住族群内部的新生潜力成员，让他们能够得到一个真正的成长时间，从而使得整个族群越来越强盛。”
　　“什么时候，吾之邪眼族也能够诞生出如此出类拔萃的超级天骄后辈？”
　　“好恐怖的防御力，那些混沌都天神雷竟然完全无法奈何得了其一丝一毫！还是完全不做任何主动抵挡的状态下，这位妖族的新生后天至强者，不弱于在场的任何一尊同境界修行者。”
　　“这难道是修蛇？这种高阶蛇类不是因为喜欢吞噬天道，而被许多恐怖强者联合诸多天道，一起给围殴灭杀到几乎消失殆尽了吗？怎么还会有一条修蛇出现？”
　　“气势汹汹，来者不善啊，这一战，恐怕不会那么轻松了……！”
　　……
　　不过眨眼之间。
　　那一条通体环绕着绝对防御天赋领域的修蛇，已然跨越过极为遥远的距离，快速出现在此处主宰虚空战场中。
　　白妃雪眸光一扫，不做丝毫言语。
　　猛然张开一张獠牙巨口，气势极为凶狂，毫不犹豫的对着玄灵大宇宙那边的陌生主宰强者噬咬过去。
　　“尔敢！好大的胆子！”
　　“竟然胆敢如此无视吾等，别以为晋升成为太乙金仙境界了，吾等就真的无法彻底将汝击毙！”
　　“如此狂妄自大，轮回路上有汝名……。”
　　那些玄灵大宇宙那边的主宰强者，见此情况，一个个心中大怒，面色不善，眼神阴沉，毫不畏惧的主动向着白妃雪联合攻击过去。
　　试图将这尊陌生妖族后天至强者给击毙在此地。
　　主宰一动，诸天倾覆。
　　这一刹那间。
　　白妃雪仿佛看到了无可计数的庞大高阶宇宙和高阶世界，对着她自己砸落过来，像是一条凡俗生灵面对着直面而来的璀璨流星雨，压迫力极为可怕。
　　复杂玄妙的大道规则秩序符号，连绵无尽，汹涌激荡。
　　恍若破灭三千界的毁灭罡风海啸。
　　“呵，就这种程度的攻击力，也妄想破开本尊的绝对防御天赋领域，果然无知者无畏！”白妃雪见到这些迎面而来的诸多恐怖攻击，心中依旧冷静淡定。
　　横冲直撞的姿态，没有任何的减弱与改变。
　　绝大多数强者，都以或嘲讽、或阴沉、或愤怒等等的眼神，凝视着即将一头撞上那些可怕联合攻击的妖族后天至强者，没有丝毫留情的手段。
　　反倒是其中的那些极少数辨认出这条妖蛇究竟是什么高阶蛇类之后，一个个后退了一大截的距离，然后眼神怜悯的悄然瞥了一眼那些联合在一起的攻击者。
　　暗自嗤笑起来。
　　“就这种程度的攻击，虽然极为强大可怕，但却无法破开修蛇本身所具有的绝对防御天赋领域，甚至是连影响其存在都做不到，这下子有好戏看了。”
　　就在这些主宰境界修行者脑海中各自思考的时候。
　　那一个被白妃雪第一个盯上的玄灵大宇宙主宰级别修行者，带着一脸惊愕震撼的表情，被白妃雪一口强行吞噬进腹中，就此没有了任何的生息。
　　连天道都能够吞噬消化的存在，吞噬同境界的修行者，简直不要太过于轻松简单。
　　“这……这怎么可能？”有主宰强者见此一幕，满脸震撼，有些难以置信。
　　身旁的同伴听闻此番惊呼话语，同样神情呆滞，脸色苍白一片，口中忍不住惊呼出声来：“漓源神祖的生命气息彻底消失了，难不成真的是陨落了？”
　　“她究竟是怎么做到的？本座不相信……！”
　　与此同时，另一边。
　　白妃雪的规则系统天赋虚幻界面上，实时浮现出了一则全新的提示信息。
　　“吞食七星噬源虫一只，获得进化源能.132点。”
　　她快速一眼瞥过，便不再继续多做关注，反而微微耸立起上半身来，神情平静淡漠的凝视着那些刚刚对她出手攻击的所有主宰强者，眼神忽然一冷。
　　“既然诸位打了本座一下，那是不是也该本座打你们一下？”
　　“道友，这是误会啊……！”
　　不等这些强者说出完整的话语。
　　白妃雪再次暴起凶猛噬咬，森森利齿开阖间，一口一个主宰吞入腹中，以一种所向无敌的强势姿态，快速打破了这片主宰虚空战场的平衡性。
　　没过多长时间。
　　所有反对起源大世界吞并融合玄灵大宇宙的主宰修行者，已经全部都进了白妃雪的肚子中。
　　就连玄灵大宇宙本身的诸多关键基础构架节点，都被白妃雪趁机摧毁了许多，使得起源大世界至高天道的优势再次暴涨了一大截，一举全面压制住玄灵大宇宙这边的宇宙意志。
　　在玄灵大宇宙的宇宙意志无力绝望反抗之下，最终被起源大世界的至高天道所彻底吞噬殆尽。
　　两个尚且有着一些隔阂存在的庞大世界和宇宙，也在起源至高天道的统筹之下，有条不紊的快速融合为一体，只是这个完全融合所需要的时间，却非一时半会儿就能够完成的。
　　处理完了这边的后事。
　　白妃雪对着早已经看呆的起源大世界和那些投降的玄灵大宇宙的主宰强者微微点头，随即转身飘然离去，快速回归到起源大世界内部的离荒界域中。
　　独自一个静静的盘踞在中央离山的顶部。
　　用意念打开规则系统天赋的虚幻界面，默默凝视着，脑海中快速思考起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1314）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（01）、七阶圆满天道完整本源（01）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……

第六百三十三章 最关键的一步
　　巍峨陡峭的雄伟离山，耸立在苍茫浩瀚的辽阔大地上，恍若一堵一样望不到边际的界壁，而在其周围区域，灵气如瀑，仙光无尽，云蒸雾绕，朦朦胧胧。
　　有些看不真切。
　　只是隐约能够看到，自半山腰以上的部位，已然耸入到域外星空当中，不知其高远。
　　无可计数的日月星辰，散发着明亮的光彩，恍若点点荧光般绚烂，就这么环绕着整座巍峨陡峭的离山，如同环绕着世界的中心在运转。
　　而在离山山巅之上。
　　那一株由先天神树建木的一小截枝丫诞生而出的小建木，越发生长的粗壮高达，整个起源大世界的万般法则秩序，都被其接引而来，与之互相牵连在一起。
　　使得整个小建木的树干与枝丫和叶片等等，散发出色彩斑斓的璀璨光芒，极为梦幻瑰丽。
　　此时此刻。
　　就在这一株庞然如大千宇宙般的建木树冠上，一条身躯覆盖三种色彩鳞片的大蛇就这么静静的缠绕在一些枝干之上，一动也不动。
　　猛地一看，仿佛是一条粗壮的藤蔓随意搭拢在许多树枝之间。
　　“下一个修为境界，就是大罗金仙，真正的要初步涉足先天超脱层面了。”白妃雪神情淡漠的盘踞在这株神树建木的树干上，居高临下，静静俯瞰着下方的苍茫大地与万灵众生。
　　脑海中不知再想着什么事情。
　　忽而微微一声叹息，她快速收敛起有些纷乱的思绪，仔细思考着接下来需要处理的诸多重要事情。
　　“想要成功证道大罗金仙，最为关键的一点，那就是从无穷无尽的他我以及本我和所有的轮回转生我当中，寻找到属于自身那隐匿无踪的唯一真灵。”
　　“唯一真灵，蕴含着一缕先天不灭不朽灵光，亘古永恒长存，这也是大罗超脱者得以实现真正永恒的核心根本。”
　　“只要处理好了我自己唯一真灵的事情，那证道大罗金仙，成功率将会变得极大。”
　　白妃雪默默思考到这里，用自我意念打开了规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看思索起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1314）
　　融合特性晋升需求：进化源能.073
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（01）、七阶圆满天道完整本源（01）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪凝视打量了她自己的规则系统天赋的虚幻界面上的信息一会儿，心中很快就有了决定，准备先行将自身的第十四种外来融合特性给确定下来，完成吸收融合与超级进化。
　　等到这件事情处理完之后，再着手准备创建明面上的傀儡势力。
　　“既然证道大罗金仙这个过程中最为关键的一步，就是寻找出我自己那冥冥中遁去的唯一真灵，并使其与我自己的生命本源印记完成融合归一，不分彼此。”
　　“那么这第十四种外来融合特性的选择类型，最好是要能够帮助到我自己寻找我自己的唯一真灵存在，哪怕仅仅只是有着一丝丝牵连，也足够了。”
　　脑海中有了非常明确的选择类型目标之后。
　　白妃雪收敛心神，开始借助自身心灵海洋深处的那一株三叶鸿蒙紫莲，全力推演起有帮助寻找隐匿起来的唯一真灵的特殊特性类型。
　　霎时间！
　　那一株三叶鸿蒙紫莲的三片莲叶，顿时微微晃动起来，像是无可计数的大道规则秩序在晃动摇曳。
　　一时之间，紫光莹莹的点点迷蒙光芒，从这三片紫色莲叶的表面上飘扬出来，恍若一群紫色萤火虫一样，环绕着这株三叶鸿蒙紫莲在轻轻转动飞舞。
　　三叶齐动，道合本源。
　　而白妃雪她自身的自我意识，也仿佛是与道相合，变得古井不波，无喜无悲。
　　随即，一种玄妙神秘的特殊莫名直觉，凭空出现在她的意念思维中，好似化身为真正的大道规则源头一般，有种无所不在、全知全能的奇异错觉感。
　　“这种全知全能的感觉，真的好厉害，怪不得能够随心所欲的为所欲为，视无量众生为低等蝼蚁。”
　　白妃雪默默感应着此时的特殊推演状态，心中不免有些惊叹震撼。
　　可在特殊的合道状态中，她却又是那么的无情无欲，不会做出任何多余的表情与神态，她脑海中的思维意念，变得比往常迅捷了不知多少倍。
　　并没有花费多少时间。
　　她的自我意识在恍惚之中，就以本能直觉的方式，莫名得知了有帮助于寻找己身唯一真灵的那种特殊外来融合特性的真实种类类型。
　　“竟然与最为神秘莫测的心灵意志有关！”白妃雪微微有些讶然，暗自喃喃自语道：“倒是有些出乎我的意料，却又在理论之中。”
　　“既然已经弄清楚了对我有重要作用的外来融合特性的类型，那就好办多了。”
　　念动思索间，她已然退出了全力催动三叶鸿蒙紫莲的状态。
　　几乎在同一个时间中。
　　她猛然感觉到一阵阵难受与无力，有种想要发狂毁灭一切的冲动。
　　痛苦到想要吐血。
　　“那种特殊的全知全能与我现在的本源认知的差距实在是太大了，这种强弱落差，若非我自己求道意志极为坚定顽强，恐怕早已经承受不住如此巨大落差，而陷入到自我疯狂毁灭状态中了！”
　　这一时刻，白妃雪心中升起一阵阵极为后怕的情绪。
　　可她并不后悔。
　　若是再来一次，她依旧会冒着如此巨大的认知危险，来强行推演探索有关于修行者自身唯一真灵的消息，事关己身证道之路，她不愿意就此放弃。

第六百三十四章 第十四种特性
　　经过如此特殊的合道推演方式之后。
　　白妃雪没有轻举妄动，而是以极为顽强的自我意识，强行让自身陷入到一个短暂的深度沉睡当中，以此来化解她自己那因为合道推演而产生的巨大认知落差。
　　足足沉睡了十多天之后，白妃雪才算是缓过劲来，重新恢复了冷静与淡然。
　　不再难受痛苦。
　　“这一次的外来融合特性的大致类型属于心灵意志方面，可选目标的种类可不怎么多。”白妃雪微微眯起一双三色竖瞳，沉吟不语，脑海中快速思考回忆起来。
　　“我记得，天生具有心灵方面的特殊能力的物种，仅有情欲天魔、九尾天狐、心猿、幽罗幻蝶等等极少数物种所具有，可无论是哪一种物种，都是极为稀有而强大的存在。”
　　思考到这里。
　　白妃雪忽然觉得有些困难重重。
　　情欲天魔生存在魔域当中，那里可是魔祖罗睺的地盘，是最初洪荒世界的阴面所在，以她现在这种堪比太乙金仙的渣渣修为，可没有办法在魔域里面偷猎一只情欲天魔。
　　甚至是，她连怎么进入魔域都不知道，就算知道了，也未必能够做得到。
　　不得已之下，她只能将情欲天魔这个选择给暂时排除掉。
　　至于九尾天狐，那更是数量稀少至极，而且每一个都强大恐怖，任何一只纯血九尾天狐，成年之后都是不弱于祖龙、混鲲等等之流的可怕存在。
　　毕竟九尾天狐的跟脚非比寻常，乃是三千混沌大道魔神中的情欲大道混沌魔神的血肉碎片演化而成。
　　最高可具有十三条尾巴。
　　九尾天狐一族的始祖，在洪荒纪元时期，就是一只出生便具有十二条尾巴的恐怖霸主，只是苦于天狐族的族员数量太过于稀少，仅能做到在洪荒世界中勉强自保。
　　占据着洪荒青丘山一带，并以青丘山为自身的势力称谓。
　　要是他们有着龙族、凤族那种庞大族员数量，那根本就没有什么三族争霸的事情存在。
　　“我若是没有记错的话，现如今的青丘山山主，乃是那只天生具有九尾的苏妲己，这同样也不太好惹啊。”白妃雪暗自喃喃自语道，心中微微有些苦恼。
　　不过相比起魔祖罗睺而言，又是好招惹许多，只得将九尾天狐作为备选目标。
　　至于剩下的心猿与幽罗幻蝶等等同样稀有的特殊物种，更是比九尾天狐还要罕见，想要将其寻觅到，可不是一件非常容易的事情。
　　……
　　就在白妃雪心中纠结不已的时候。
　　一只受了重伤的九尾天狐，独自一个悄悄来到了起源大世界内部的离荒界域内部。
　　对方刚刚一进入到离荒界域中，身为离荒界主的白妃雪，便立即察觉到了对方的存在，这让白妃雪心中一阵阵惊讶，随即微微皱眉思考推算起来。
　　不一会儿。
　　这只修为境界达到太乙金仙巅峰的九尾天狐来历，就被白妃雪给推算的七七八八。
　　“原来如此，这只名叫涂山莹莹的九尾天狐，的确是出自于超脱级大势力青丘山中，只是因为在青丘山内部犯下了不可饶恕的大罪，被青丘山给驱逐出去，任其自生自灭。”
　　她稍稍一联系推算，就知道是为什么了。
　　其根本缘由，依旧是自身的幸运命格在影响作怪，于冥冥之中影响着她自身的一切，让这一只没有了任何身份背景的纯血九尾天狐，主动出现在她自己的地盘上。
　　“既然你主动送上门来了，那可就别怪本尊不客气了。”
　　白妃雪暗自低声自语了一句，一双三色竖瞳中闪过一丝丝冰冷寒光。
　　恐怖的主宰级意念，瞬息间跨越大半个离荒界域，降临到才刚刚进入到离荒界域中的九尾天狐涂山莹莹身边，趁着对方身受重伤，强行将其镇压拿下。
　　而后立即将涂山莹莹带到她自己的面前。
　　“你是谁？竟敢如此对待本座，你可知你现在面对的是一尊出自什么样的大势力的恐怖存在？”涂山莹莹心中虽惊不乱，她冷着一张俏脸，低声呵斥起来。
　　同时又下意识的使劲挣扎了几下，没能挣扎开对方的意念镇压不说，还将自身的严重伤势，给挣扎的出现了复发的趋势。
　　“你是谁，又来自于哪里，本尊没有什么兴趣知道。”
　　白妃雪随口说了一句。
　　她根本就不给涂山莹莹亲口说出来的机会，哪怕是对方拉扯出青丘山的虚假大旗也不给机会，装作自己不知道，就这么将涂山莹莹给一口活吞进自己的腹中。
　　同时她立即主动催动起规则系统天赋的掠夺吸收融合外来特性的隐藏能力。
　　下一个瞬间。
　　在规则系统天赋虚幻界面上，适时的浮现出一连串的全新选择信息。
　　“目标可提取融合特性：【情欲掌控】、【不灭狐火】、【生命吞噬】、【幻灵媚瞳】、【心灵魅惑】、【惑魂道音】、【噬精】、【夺源】、【斩欲】、【灭灵】、【不死身】……。”
　　“选择【心灵魅惑】！”有着提前推算出来的结果，白妃雪毫不犹豫的从中做出了自己想要的选择，霎时间，被她吞食入腹中的九尾天狐涂山莹莹，立即不由自主的融化分解开来。
　　被白妃雪的规则系统天赋，从中强行抽取掠夺出与【心灵魅惑】有关的所有完整生命信息概念。
　　而在规则系统天赋的虚幻界面上，再次浮现出一则全新的提示信息。
　　“吞食九尾天狐一只，获得进化源能.131点。”
　　与此同时。
　　一股陌生的完整生命信息概念规则符文流，快速从她自己的腹中扩散开来，瞬息间遍布至全身内外上下各处，强行渗透进她自己的生命本源信息中。
　　与之进行交融混合。
　　并进行适应性的调整匹配，将其快速转变成为自身生而具有的特殊融合天赋。
　　此番恐怖而强烈的痛苦，已经无法让此时的白妃雪为之所动，她就这么平静淡然的盘踞在这株神树建木的粗壮庞大树枝间，细细品味体会着自身的诸多微妙变化。
　　没过多长的时间。
　　她自己就清晰感觉到，她自身的心灵海洋，也是掀起了一阵阵滔天骇浪。
　　可随之却又被那一株三叶鸿蒙紫莲给轻易镇压下来，让这些神妙莫测的心灵之力，并没有掀起太大的波澜，如同浩渺湖泊般，仅仅只是浮现出层层叠叠的轻柔涟漪。
　　但整个融合蜕变过程，并没有收到任何的影响，依旧在快速而稳定的进行融合着。
　　不知从什么时候起。
　　在白妃雪的心灵海洋中，就悄然浮现出一层迷蒙混沌的雾气，看起来宛若清晨海面湖泊上的朦胧水雾，衬托的整个心灵海洋越发显得神秘莫测。

第六百三十五章 祂化众生，众生唯我
　　随着融合吸收过程的继续推进。
　　原本白妃雪那看起来平静无波的心灵海洋，也是掀起了一层又一层的涟漪，朦胧轻柔的神秘雾气，逐渐凭空浮现在她的心灵海洋表面上。
　　猛地一看，当真有一种烟雨迷蒙的自然景象。
　　不知从什么时候起。
　　在这些朦胧迷蒙的神秘雾气中，悄然浮现住许多形形色色的虚幻身影，男女老幼尽皆俱全，可无论是哪一道神秘虚幻身影，都蕴含着一种极致魅惑的自然道韵。
　　柔媚到极点，却又无比的清冷神圣。
　　两者互相衬托之下，显得这些神秘虚幻身影的吸引力与瞩目程度，越发强烈而明显，仿佛天地间唯有这些神秘虚幻身影是色彩鲜明的生动活物，其余者尽皆是失去颜色的死物。
　　可当她再次凝神观望的时候。
　　这些数之不尽的神秘虚幻身影，却又仿佛并不存在，依旧只是一片缥缈朦胧的迷蒙雾气。
　　恐怖的剧痛，随着融合过程的完成而快速消退。
　　白妃雪盘踞趴伏在神树建木树枝上的姿态，没有任何的变动，只是她的意念已经打开了她自己的规则系统天赋的虚幻界面，默默查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、心灵魅惑.931【+】（1414）
　　融合特性晋升需求：进化源能.931
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（01）、七阶圆满天道完整本源（01）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪的自我意识快速扫视了一番规则系统天赋的虚幻界面信息，立即将一丝意念集中在第十四种外来融合特性心灵魅惑后面浮现出来的提升符号上，毫不犹豫的进行选择确认。
　　下一个瞬间！
　　神妙玄奇的进化源能源源不断的汹涌而出，宛若一条奔腾不息的汹涌长河般，快速流遍白妃雪的全身上下内外各处，将所有的蛇形规则细胞都包裹在内。
　　最终向着她的心灵海洋汇聚而去，以此为核心源点，辐射向全身各处与其生命本源。
　　霎时间，漂浮在心灵海洋上空的那些朦胧神秘雾气，变得更加浓郁了，其中那些若隐若现的神秘虚幻身影的数量，也变得更多了，而且更加的清晰明显。
　　仿佛真的是一道道生灵的身影矗立在这里。
　　只不过在这些神秘身影的头顶正上方，都快速凝聚浮现出一根又一根的半透明丝线，顶端没入到无穷高远的心灵之巅，消失不见，实则与白妃雪她自己的自我意识互相连接起来。
　　看起来如同傀儡控制线一般。
　　让她可以在意念转动之间，就能够随心所欲的控制这些神秘身影。
　　没过多长的时间。
　　心灵魅惑的第一次超级进化过程就已经结束了，而规则系统天赋虚幻界面上的相对应外来融合特性的真理名称，亦是随之一同完成了蜕变。
　　趁此机会，白妃雪也是参悟了解到了全新的融合特性惑心傀儡的能力。
　　她只需要通过任何的魅惑之术，甚至是一个眼神，一个动作，就能够将自身心灵海洋当中的那任意一道心灵傀儡，悄无声息的种入到被魅惑到的目标心灵深处。
　　从而化身成为她自己的活体傀儡，受她完全掌控而不自知，极为隐秘。
　　“惑心傀儡，这种能力倒是适合做一些安插隐秘棋子的作用，不过对于我想要的目标来说，还是不够看啊。”白妃雪暗自嘀咕了一句，脸上的神情依旧平静淡然。
　　看不出丝毫的急迫与焦躁。
　　没有着急再次进行超级进化，她收敛心神，集中所有的注意力，快速而深入的全面参悟着惑心傀儡的所有细微之处，进行研究体会。
　　等到将其完全掌控，并自创出相对应的神通之后。
　　白妃雪这才重新分出一缕不灭意念，在规则系统天赋的虚幻界面上选择再次进行超级进化惑心傀儡。
　　几乎在同一个时间。
　　新一轮的超级进化过程，再次被启动，一股比之前更加庞大雄厚的进化源能，从规则系统天赋的规则符文与规则道纹中涌出，快速渗透进白妃雪的心灵海洋中。
　　霎时间，那些所有的心灵傀儡身影，如同真正获得了各自完全独立的自我意识。
　　变得生动而活泼。
　　每一道心灵傀儡身影，越发的清晰凝实，不再虚幻，像是真正的生灵存在。与此同时，白妃雪自身已经完成收束融合的无尽他我存在，此时再次从她的生命本源信息中显化而出。
　　在进化源能与规则系统天赋的共同影响牵引之下。
　　让每一个他我存在，都与一道心灵傀儡身影互相融合归一，诞生成全新的心灵他我存在。
　　他们生存在白妃雪的心灵海洋深处，或繁衍生息，或互相玩耍，或追逐厮杀，或恩爱情仇等等，活生生演绎出一副真实世界中的万灵众生的一幕红尘场景。
　　恍恍惚惚中。
　　白妃雪的自我意识莫名感应到，这些心灵他我，都成为了另类的本我，而她自己可在一念之间，随意化身成为这些另类本我中的任何一个。
　　去亲身体会，去亲身品味各种各样的生活与经历。
　　比之无尽轮回转生的经历，还要来的神奇玄妙，让白妃雪的自我意识，一时之间竟是沉沦于其中，无法自拔，难以苏醒。
　　每一段真实不虚的本我经历。
　　每一段刻骨铭心的恩怨情仇。
　　每一种不同性别的亲身体验。
　　每一种不同种族的认知思想。
　　……
　　等等诸多另类本我经历。
　　都在洗礼淬炼着白妃雪的心境意念，让她的心境臻至完美无缺，与道相合。

第六百三十六章 改变世界认知
　　一念念动之间，化生无量另类本我众生。
　　男女老幼皆是我，神魔妖鬼也是我，贫贱富贵亦是我，长生短命还是我……。
　　无穷无尽，无我无他。
　　这就是这一次超级进化之后的全新第十四种外来融合特性，其真理名称为祂化众生，众生唯我，我即众生，身合无量道，化生无量身。
　　“吾即是众生，众生即是吾，如此能力，无论是用来淬炼心境，还是体会万般大道妙法，都是一种极好的方式。”白妃雪暗自思量道，心境高远而平静，毫无任何的波澜涟漪。
　　她仅仅只是盘踞趴卧在神树建木的树枝上，都仿佛是一尊真实不虚的大道规则秩序化身。
　　我即是道，道就是我。
　　那种玄妙莫测的恢宏道韵，仿佛贯穿了古今未来，影响着无量时空寰宇。
　　隐隐约约中。
　　还可以看到有着无可计数的各族生灵身影，遍布于无尽过去以及遥远未来和现在，本源投影环绕在白妃雪的身躯周围悟道行礼。
　　对着那一道横亘在时空之上的庞大蛇躯顶礼膜拜，虔诚叩首。
　　白妃雪独居其中，巍然不动，她眼眸微眯，平心静气的参详品味着祂化众生的诸般奥妙，细细体会着其中所蕴含的大道妙理，进一步增加她对道的理解与认知。
　　许久之后。
　　白妃雪回过神来，一缕自我意念扫过她自己的规则系统天赋虚幻界面，正当她准备再次进行超级进化的时候，发觉这一次所需要的进化源能数量，竟然高大数万亿之多。
　　她现在所剩余存储的进化源能，仅有一百多亿，远远不足以弥补这个巨大的缺口。
　　“这一次的进化源能需求数量，果然庞大的超乎寻常，看样子此番超级进化一旦完成成功，应当会达到我所期望的程度。”白妃雪面色不变，心中快速思索着。
　　“也好，圈养了数量那么多、时间那般长久的猪猡们，也差不多长肥了，那就再次宰杀收割一批，重新再换一批新的小猪仔圈养。”
　　脑海中如此想着。
　　意念转动间，白妃雪主动催动起规则系统天赋对于所有分化出去的各种子系统的绝对控制能力，无视时空的界限差距，远程进行强制吞噬吸收。
　　这一刹那间。
　　分布于不同时间阶段、不同维度空间层面上的穿越者、重生者以及气运主角等等，但凡是被任意子系统所寄宿绑定的宿主，全部都纷纷发出凄厉痛苦的惨叫声。
　　不过转瞬之间。
　　这些子系统宿主自身的精炁神以及自我意识甚至是法则道果等等，全部都被各自的依靠底牌系统，强行掠夺吞噬干净，仅剩下无可计数的宿主空壳。
　　最终全部都灰飞烟灭，什么都没有残留下来。
　　与此同时。
　　各种各样的子系统宿主的精炁神、自我意识以及法则道果等等，被诸多子系统远程传送向白妃雪的规则系统天赋，自行转化成为一份又一份的进化源能。
　　她的规则系统天赋虚幻界面上，连续不断的浮现出一道道极为相似的提示信息。
　　“吞食天人一只，获得进化源能2.313点。”
　　“吞食变异哥布林一只，获得进化源能.921点。”
　　“吞食地狱恶魔一只，获得进化源能13.121点。”
　　“吞食神人一只，获得进化源能0.106点。”
　　……
　　虽然这些进化源能的来源数量比较稀少，但架不住数量非常庞大。
　　积少成多之下，白妃雪她自己所需要的进化源能的数量，正在快速增长着。没有让她等候太过长久的时间，高大数万亿的进化源能缺口，就已经被弥补完全。
　　随即在白妃雪的意念命令之下。
　　那些吞噬吸收利用完各自宿主的子系统，再次遁入到不同的时间阶段与维度空间层面中，以各种各样的方式手段，制造出数量极为庞大的穿越者以及重生者。
　　还顺便制造出了一批气运主角出来。
　　每一个预备小猪仔，都配发了一个子系统，俗称外挂金手指，用来帮助这些小猪仔宿主快速变强。
　　并在此过程当中。
　　各种各样的子系统，还将各自所寄宿的新宿主的血肉与魂魄和意识，在培养的过程中进行一些调整，让这些宿主自身变得更加符合白妃雪的口味。
　　另一边。
　　白妃雪等到此番所需的进化源能积累收集完成之后，也不再继续浪费时间。
　　她的一缕意念重新打开规则系统天赋的虚幻界面，直接锁定在全新第十四种外来融合特性祂化众生后面所浮现出来的提升符号上，毫不犹豫的进行选择确认。
　　几乎在白妃雪做出选择确认的同一个时间点。
　　一股前所未有的庞大浑厚进化源能，从规则系统天赋的规则符文与规则道纹中喷涌而出，气势浩浩荡荡，狂暴猛烈，恍若诸天倾覆，纪元崩塌。
　　当这一股进化源能渗透没入到白妃雪她自己的心灵海洋中的时候。
　　所有的另类本我存在，都不由自主的脸色扭曲起来，身躯抽搐，像是在承受着某种难以言明的可怕痛苦，周遭缭绕漂浮的神秘朦胧雾气，顿时猛烈翻滚起来。
　　意念扫视望去。
　　宛若一片无穷无尽的浩渺云海，在肆意翻滚激荡，卷起滔滔浪潮，接天连地，遮天蔽日。
　　电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　到处都是一副世界末日来临般的恐怖景象。
　　紧随而至，霎时间，那一道又一道另类本我存在，都在狂风骤雨般的密集混沌神雷劈落中逐渐变得虚幻朦胧，徒留一声又一声的不甘痛苦惨叫声。
　　最终完全彻底消失湮灭，不复存在。
　　“轰！”
　　突然之间！
　　冥冥之中传来一声炸响，声势浩大，震耳欲聋，宛若开天辟地之初的第一声道音在响起。
　　紧接着，在那些另类本我消失湮灭的最终阶段，蓦然凭空激射出一道道璀璨绚烂至极的紫色光芒，伴随着一股至高至上、亘古永恒的大道道韵，将白妃雪自身的心灵海洋彻底覆盖在内。
　　这一时刻。
　　白妃雪只觉得自身的认知与意念，得到快速升华蜕变，仿佛一块被掩埋污秽的璞玉明珠，终于洗净铅华尘埃，得见其绚烂与美丽，明悟真知道理。
　　整个世界在她的感知当中，都变得有些不同了，到处都是秩序符号，到处都是规则道纹。
　　无论是生灵，还是山川河湖，亦或是整个世界，无论有形还是无形。
　　在她的认知当中都发生了剧烈改变。
　　蓦然之间，白妃雪感觉她仿佛触碰到了一丝丝逆反先天的超脱本质，而在此时她的心灵海洋深处，一缕朦胧虚幻但却真实存在的紫色灵光，正环绕着那一株三叶鸿蒙紫莲飘忽不定。
　　看起来，像是一只活泼好动的小精灵。

第六百三十七章 真灵不昧
　　对于世界的本质认知观念，在这一时刻再次发生了剧烈的改变。不过白妃雪的心境已然达到圆满无缺的完美状态，自然不会因为世界本质认知的改变而让自身出现某些不好的意外。
　　等到她回过神来之后。
　　自我意识沉入到自身的心灵海洋当中，见到了一副全新的场景画面。
　　意念感知之处。
　　浩渺波澜微微起伏晃动，连天迷雾朦朦胧胧，而在其中，一株生长着三片紫色莲叶的小鸿蒙紫莲，扎根在这片波澜荡漾的心灵海洋中。
　　三叶齐开，道合三生，秩序环绕，规则凝体。
　　无尽色彩斑斓的炽盛光芒，从这一株三叶鸿蒙紫莲通体散发出来，越发衬托的其不同寻常。而在这株三叶鸿蒙紫莲的莲叶周围，一缕迷蒙紫色灵光就此环绕转动，飘忽不定。
　　祂像是一轮永恒骄阳，高悬于规则秩序之上，不受任何的约束。
　　有种逍遥自在的超脱韵味。
　　“这一缕迷蒙紫色灵光，就是我的唯一真灵吗？”白妃雪默默感知着这一幕场景，心中有些惊叹，尤其是凭空多出来的那一缕紫色灵光，让她本能蓦然生出了这么一个强烈直觉。
　　在这一缕紫色灵光出现显型的那一时刻起。
　　她能够非常清楚的感知到，她自身的所有一切，无论是她的血肉筋骨髓魂意，还是生命本源信息概念，亦或是生命本源印记，都本能产生一种极度渴望而狂躁亢奋的状态。
　　像是在期待着什么。
　　“好厉害的新能力，竟然能够让冥冥之中隐遁不存的唯一真灵，直接显化凝聚出来，再无一丝一毫的隐秘可言！”白妃雪脸上带着惊叹震撼之色，犹自有些难以置信。
　　下意识之间。
　　她用自己的一缕不灭意念，打开了自己的规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、真灵不昧（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1414）
　　融合特性晋升需求：进化源能1351.998
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（01）、七阶圆满天道完整本源（01）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪用意念反复仔细观察，终于是确认了这一个让她微微有些难以置信的结果。
　　“证道大罗金仙最为艰难的一个核心桎梏枷锁，就这么被我的全新第十四种外来融合特性给强行打破了？！感觉跟做梦一样！”
　　“原来在不知不觉中，我的规则系统天赋已经强化蜕变到如此高级的程度了！”
　　此时，她的脑海中不自觉的回想起曾经的诸多经历，一时之间有些思绪悠然。
　　过了一会儿之后。
　　白妃雪回过神来，她静静感受着自身本能产生的激烈亢奋与极致渴望，心中隐约有所明悟。
　　“我的证道大罗之路，已然不远矣……。”
　　不再继续强行压制下去，她的自我意识主动接近自身心灵海洋深处浮现出来的那一缕紫色迷蒙灵光，以心灵意念为牵引之力，试图将那一缕紫色灵光向着自身的生命本源中拖拽过去。
　　明明看起来像是一缕紫色光芒，轻灵而飘逸。
　　可实际上，沉重到不可思议，给白妃雪的感觉，仿佛是无穷无尽的高阶世界和宇宙互相叠加在一起，无论她如何竭尽全力，却始终无法影响到其一丝一毫的移动方向。
　　“无法撼动吗？还是我的方法不对？”白妃雪暂时停止下来，没有多做无用功。
　　她转而宁心静气，收敛所有心神，利用那一株小三叶鸿蒙紫莲，去仔细感知探究她自身的唯一真灵，此时，圆满无缺的心境，给她带来了出乎意料的帮助。
　　让她的自我意识在隐约朦胧当中，感知到了有关于唯一真灵的一些隐秘信息。
　　“原来如此，唯一真灵是证道大罗金仙这个过程当中最为核心重要的一步，那么修行者想要影响甚至是控制自身的唯一真灵，自然只能以即将证道合道的大道规则秩序来影响控制己身的唯一真灵。”
　　感悟探明到这么一则隐秘信息，白妃雪心中立即恍然大悟。
　　“怪不得我刚刚以我自己的心灵意念来催动牵引，却是丝毫撼动不了我自己的唯一真灵，原来是方法不对。”
　　得知了这则隐秘消息。
　　那解决办法自然是被白妃雪了解到，她无喜无悲，心境平和，稍作调息，准备最后的准备，至于使用哪一种大道规则秩序类型，她的心中已经有了合适的算计。
　　调息准备完成之后。
　　随即白妃雪立即调动自身从自己特殊命格当中领悟参详出的幸运大道规则秩序，让其化作一根又一根的规则秩序丝线，将她自己的唯一真灵缠绕起来。
　　以幸运大道规则秩序为牵引，拖动着紫光莹莹的唯一真灵，向着她自己的生命本源深处而去。
　　这一次，她感受不到之前那般沉重无比的强大阻力。
　　虽然依旧不怎么轻松，可足以拖动唯一真灵发生转移，穿越过己身的意识与心灵，来到生命本源信息概念所聚合而成的神秘网络中。
　　紫光照耀，光芒柔和。
　　这些密密麻麻的生命本源信息概念立体网络，如同虚幻般存在，根本就无法阻拦影响到唯一真灵的丝毫，让其轻松通过，没入到生命本源信息概念核心深处。
　　“轰隆隆！”
　　这一刹那间！
　　仿佛开天辟地般的可怕景象在白妃雪的生命本源信息概念核心深处炸响演化，万般妙法呈现而出，诸多道理凝聚显化，更有着规则成片，秩序无尽。
　　仿佛一下子，来到了最古天地之初，得见永恒真知。

第六百三十八章 半步大罗
　　无尽的绚烂光华，在白妃雪的生命本源信息概念核心深处闪耀游曳，宛若一尾又一尾的游鱼，细细感知凝视，才会发觉，这些绚烂璀璨至极的光芒，其实全部都是一条又一条的幸运大道规则秩序。
　　此时此刻。
　　所有的幸运大道规则秩序，正拖拽着白妃雪她自己的唯一真灵，进入其中。
　　“轰隆隆！”
　　几乎在唯一真灵进入的同一时刻。
　　白妃雪她自身的生命本源印记，在是猛然活跃颤动起来，自行显化浮现而出，向着紫光闪耀的唯一真灵快速靠拢飞逝。
　　却又在某一个阶段，暂停下来，始终无法真正靠近唯一真灵。
　　“幸运大道，听吾号令，尊吾意念，融灵归源，逆反本源！”
　　这一时刻，白妃雪神情严肃至极，恢宏磅礴的轰鸣道音，炸响在她自己的心灵深处，言出法随，规则合鸣，心之所至，意之所动。
　　那些绚烂神秘无比的幸运大道规则秩序，化作丝线，交织成网。
　　将白妃雪她自身的唯一真灵以及生命本源印记，双双包裹缠绕起来，以一种非常缓慢的速度，强行将两种截然不同的印记，向着互相绝对对立的方向位置拖拽。
　　试图让唯一真灵印记与生命本源印记，完成融合归一。
　　此两种印记每接近靠拢一分，白妃雪的生命本源维度层次，就提升一小截，带动着她自身的生命本源，逐渐发生莫名可怕蜕变。
　　竟有了一丝丝逆反先天生命本源的迹象。
　　后天生命本源的气机，开始缓慢变淡变弱，向着绝对虚无靠近，并于绝对虚无中，演化蜕变孕育出丝丝缕缕的先天生命本源气机。
　　与此同时。
　　在外界中，一丝丝恢宏至高的伟岸超脱气息，悄然从白妃雪的身上散发出来。
　　此一丝超脱气息始一出现，就撼动了古今未来与无尽寰宇，整个七阶初级世界起源大世界，都不由自主的微微颤抖起来，像是感受到一种无上大恐怖降临。
　　几乎没过多长时间。
　　起源大世界周围的所有高阶世界和高阶宇宙，都纷纷颤抖摇晃起来，宛若共同对着起源大世界所在的方位朝拜行礼。
　　附近的无边混沌海域，猛然激荡起连绵浪潮，好似惊天海啸即将来临。
　　如此明显的变化。
　　自然是引起了其它混沌海域中的大罗超脱者的注意力，无需仔细探究，祂们就直接知晓这是发生了什么事情。
　　“又有一尊新的道友即将诞生了，不知其证道为何种？”
　　“莫名有点儿熟悉的直觉，难不成……这是某位大佬给自己鼓捣出来的马甲小号？罢了罢了，此事还是莫要参合进去为妙，省得为老祖我自己招惹来灾劫。”
　　“桎梏枷锁未曾崩裂解脱，却已然开始融合了大罗真灵，其来历绝对非比寻常，不然绝对做不到如此程度，就是不知对方来自哪一个超脱势力？”
　　“感知不清楚，果然有超级强者在暗中护道，还是莫要徒增变故为好。”
　　“娲皇宫、伏羲殿、永恒天庭甚至是西方教、青丘山、净世观……，怎么会……！”
　　……
　　就在白妃雪利用自己所参悟掌控的幸运大道规则秩序，强行催动其让自身的唯一真灵与自己的生命本源印记互相融合的那最初时间节点中。
　　起源大世界之外。
　　那几乎无穷无尽的高阶世界和高阶宇宙所环绕拱卫的那一尊绝色少女先天神魔真身，都随即产生了一丝丝不同寻常的变化。
　　原本静止不动的冰蓝长发，忽然微微飘荡起来。
　　紧紧闭合在一起的眼眸，微不可察的动了动，随即在朦朦胧胧中，一方通体缭绕着星华月辉的大印，从这尊绝色少女先天神魔真身的眉心部位飘飞出来。
　　就这么悬浮在这具伟岸身躯的头颅顶部。
　　就在着生灭之间！
　　一道道阴柔冰凉的星光与月华，从这方星月相伴的神秘大印中荡漾开来，宛若一层涟漪水波光幕般，快速扩散开来，将这一片混沌海域都包拢起来。
　　隐藏掉许多的信息痕迹，使其完全消失不见，回归平常。
　　紧接着。
　　这方属于望舒的伴生宝物先天至宝星辰印，又重新恢复为平凡普通，再次悄无声息的没入到望舒自身的先天神魔真身内部，隐匿蛰伏起来。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　白妃雪依靠着自身对于幸运大道的深刻领悟与掌控，花费莫大精力，终于是让她自己的唯一真灵与她自身的生命本源印记，两者完全融合为一体。
　　霎时间，她的生命本源层次亦随之一变，变成了半先天半后天的奇异状态。
　　之所以是如此情况。
　　还是因为白妃雪她自己并没有将自身的时间、空间、因果、命运、阴阳等等诸多大道规则秩序，所收束演化而成的诸多桎梏枷锁给强行撕裂崩碎，让己身超脱而出。
　　也正是因为这一步还不曾完成，让她的生命本源仅有一半完成了逆反先天的恐怖蜕变升华。
　　可即便是这般奇异状态。
　　以她现如今的能耐，想要对付前不久还未曾融合唯一真灵时候的她自己，那将是不费吹灰之力，轻松至极，生杀掌控，随心所欲。
　　已然具有了一丝丝大罗超脱者才会具有的生命本源本质。
　　“这种情况，我现在已经算是超越了太乙金仙的修为层次最大上限，但却又远远不及更高层次的大罗金仙。”白妃雪静止不动，默默感悟体会自身的诸般变化。
　　心中忽然有所明悟。
　　暗自低声自语道：“若是非要将其类比的话，或许可将其称之为半步大罗，虽然在现实当中，这种特殊的状态并不被那些真正的超级强者认可是一个独立的修为境界。”
　　“但无论如何，我现在已经不再是那些太乙金仙所能够相提并论的，已经超然在上，非比寻常，具有了俯瞰太乙金仙的资格。”
　　此时此刻，就在白妃雪她自己默默感知参悟己身诸多细微变化的时候。
　　由她所掌控的整个离荒界域中，轰然浮现出诸多明显变化，天地灵气猛然变得越发浓郁，质量层次得到强化，天地灵脉快速演化诞生，越来越多。
　　山势越发险峻，地势越发辽阔。
　　天高地远，精气充足。
　　从而孕育诞生出了各种各样的全新生灵种族，或天生具有灵智，或天生愚昧无智，可无论是哪一种，都具有着远超其他后天种族的超凡修行潜力与天资悟性。
　　更有着天降甘露，泽被苍生。
　　让山川河湖汪洋以及万灵众生，纷纷快速演化诞生出懵懂纯真的独立自我意识，使得整个离荒界域内部精怪魍魉多不胜数，形形色色。
　　伴随着越来越多的明显变化。
　　一股超越了主宰境界的可怖气息，从离荒界域核心地区离山顶部轰然爆发出来。

第六百三十九章 传道
　　这一切来得都是那么突然。
　　一股让诸天世界万灵众生为之惊悚恐惧的超然气息，轰然从离荒界域内部爆发出来，可怖气势直冲霄汉，惊天动地，万灵慑服，撼动了古今未来。
　　那种高高在上的先天超然生命特性，让所有感知到这股强大气息的生灵，全部都身不由己的跪伏在地面上，共同遥遥对着那一股强大气息所传来的方向虔诚叩首行礼。
　　哪怕这种超然生命特性，仅仅只有一丝丝展现出来，无比稀少。
　　可也不是任何后天生命本源层次的生灵有资格无视抗衡的。
　　“这种可怕气息，实在是太过于高远缥缈了，难不成是有一尊大罗超脱者降临此界了？”
　　“本座怎么觉得，这种气息有种似是而非的莫名熟悉感？好像是前不久才刚刚见过的那一条修蛇主宰所有，可又有些似是而非，真是奇怪！”
　　“如此气息波动，让老祖我连一丝丝反抗的意识都生不起来，但老祖我敢肯定，这绝对不是什么大罗超脱者的气息，两者相比较起来，差距实在是太过于巨大。”
　　“那个方位，本主宰若是没有记错的话，是前不久新融合诞生的一个新生界域离荒界域，或许那位离荒界主知道些什么消息。”
　　“有前辈出现在此界，吾等作为晚辈，应当主动前去拜会觐见，不然有失礼仪……。”
　　……
　　就在这些起源大世界内部现存的主宰境修行者，各自以意念快速交流传音的时候，那一股带有一丝丝先天超然韵味的恐怖气息，忽然消失不见。
　　如同从来就不曾存在过。
　　诸位主宰快速商议好，立即各自带着重礼外出，纷纷向着离荒界域赶来，想要觐见朝拜那一位走在更前方的前辈，看看能否获得这位前辈的赏识与指点。
　　从而提升他们各自的修为境界。
　　可惜在他们到达离荒界域附近之后，感受到虚空中存留下来的那一股若有若无的熟悉恐怖气息。
　　一个个不由得纷纷露出苦笑无奈之色。
　　“看样子，这位前辈目前是不打算见咱们，吾等还是莫要擅闯此地，要是贸然打扰到前辈的修行，可不是吾等所能够担当的起的。”
　　“既然此次前辈不愿让吾等拜见，那便留下礼物就此各自散去。”
　　“目前看来，也只能是如此了。”
　　随后，这些主宰境界的强大修行者，各自在原地留下各自所带来的珍贵礼物，纷纷对着离荒界域深处遥遥行礼朝拜，然后这才面带恭敬之色，退出了离荒界域的边界范围。
　　并严肃叮嘱各自的属下与子嗣弟子等等，让他们通知下去，以后不得随意擅闯离荒界域。
　　若有违背者，一律杀无赦。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　离荒界域深处的离山顶部，那一株神树建木越发生长的蓬勃旺盛，生命力极为活跃，巨大树冠遮天蔽日，粗壮树枝勾连万道法则，掌天控地。
　　而在神树建木的诸多树枝间。
　　一条通体覆盖着三种不同鲜艳色彩的庞然大物，正静静的盘踞趴伏在树枝上，眼眸微眯，像是在仔细感知探查着什么。
　　许久之后。
　　沉思不语的白妃雪微微睁开一双三色竖瞳，平静淡然的瞥了一眼那些其他主宰层次修行者所留下的诸多礼物，心中古井不波，眼神淡漠。
　　“若是在我掀起一场席卷诸多高阶世界和高阶宇宙的量劫之际，那么起源大世界也必然会被卷入其中，为了自保，不得不与其它高阶世界和宇宙的修行者互相厮杀搏斗。”
　　“若是起源大世界内部的强者数量足够多，修为境界足够高深，那必然会在此番量劫中自保无虞。”
　　脑海中思考到这里，白妃雪心中已经有了新的算计。
　　她的不灭意念瞬间跨越过极为遥远的距离，降临到离荒界域边缘某一处区域，意念转动，法则相随，霎时间，一扇庞大古朴的法则道碑快速凝聚而出。
　　从天而将，矗立在此地，稳固不动。
　　紧接着，一枚又一枚的大道规则秩序符号凭空浮现出来，互相快速排列组合，演化成一篇极为高深莫测的大道规则经文，烙印镶嵌在这扇古朴法则道碑的两面上。
　　这一篇大道规则经文，是白妃雪她自己对于半步大罗层次的生命本源的一些感悟与研究信息。
　　对于那些尚且处于主宰层次及其以下的所有修行者而言，算得上是无价之宝。
　　做完这件事情之后。
　　白妃雪的一缕不灭意念，立即传出一则信息，信息化作规则波动，道合起源天道，恢宏道音炸响开来，凭空同步响起在整个起源大世界内部所有修行者的识海中。
　　“本尊有感此界众生修为不足，欲造福苍生，特传下成道之法，望尔等能够奋勇前行，越来越强，不负本尊的一番心意。”
　　这一时刻。
　　无论起源大世界内部那些修行者的修为是强是弱，都倾听到了这一则恢宏道音，可以前去自主观摩白妃雪所留下的那一篇大道规则经文。
　　短暂的沉寂之后，便是普天同庆，万灵朝拜，行礼道谢。
　　“吾等多谢前辈的恩赐垂怜，必将潜心修行，不负前辈的期望！”
　　声势浩大，震天摄地。
　　一股极为浑厚的信仰愿力，从四面八方汇聚过来，齐齐向着离荒界域中心区域的位置汇聚而去，宛若万流归宗，气势磅礴而伟岸。
　　……
　　此时，离荒界域离山山巅顶部。
　　白妃雪已经不再搭理这件小事情，她随意瞥了一眼向着她自己汇聚而来的庞大信仰愿力，以意念强行扭转其流向，使得这些信仰愿力没入到她身下的这一株神树建木中。
　　霎时间，整株建木的枝丫与叶片、藤蔓，都轻轻摇曳晃动起来，生长的越发蓬勃旺盛。
　　恍若吃了什么大补药一般。
　　“我此生此世走的是法则神灵的路子，可不是信仰神灵的路子，这些信仰愿力与我而言，反倒是弊大于利，就此抛弃了也无妨。”
　　“接下来，是时候创建出一个明面上的傀儡大势力了。”
　　白妃雪眸光中仙光流转，脑海中思索不停。
　　至于创建那种大势力，她的心中早已经有了决断，那就是主神殿，圈养无数主神轮回者，让他们去各个世界和宇宙中搞事作死，搅动诸天世界的风风雨雨与血腥杀戮。
　　强行逼迫那些世界和宇宙的命运法则和因果法则等等的演变走向，积累灾劫气数。
　　从而为孕育演化出可怕量劫做温床前置准备。
　　至于那些搞事作死的主神轮回者是死是活，她根本就不会在意，反正世间生灵那么多，死了一批，那就重新拉一批就是。
　　实在不行的话，她还可以亲自创造出无数生灵出来。
　　可谓是取之不尽，用之不竭。

第六百四十章 创建主神殿
　　考虑好了接下来推动一场小型量劫产生的诸多计划与谋算。
　　白妃雪不再迟疑下去，她立即从自己的修蛇身躯上分离出一粒蛇形规则细胞，并利用规则系统天赋将其完全独立分化出去，演化成一个全新的原始子系统。
　　紧接着。
　　白妃雪开始用规则系统天赋的调配分化能力，进行调制这一个全新原始子系统，给其调配出时间穿梭功能、空间穿梭功能、时空定位功能、兑换功能、回收功能以及屏蔽天道意志功能。
　　“唔，让本尊想一想，还缺少点儿什么功能？”她用意念束缚着这个全新原始子系统，使其静静悬浮在自己面前，脑海中思绪流转，快速推演思考着。
　　“对了，还要有任务功能和奖励功能，想要马儿跑，也得给马儿吃点饲料，不然怎么跑得起来。”
　　她脑海中思考着，调配调制的动作不停。
　　快速给这个原始主神子系统中添加着一些新功能，除了任务功能和奖励功能之外，她还再次给其中增添了虚空造物功能、存储功能、融合功能、复制功能、推演功能、探查搜索功能以及反侦查功能等等。
　　让这个新的原始主神子系统所具备的功能，变得越发全面与强大。
　　初步制造调配完成之后。
　　白妃雪睁开一双三色竖瞳，仔细凝视打量着悬浮在她面前的全新主神子系统，暗自思索低语道：“这一个新子系统，是以本尊修蛇本源血脉的一粒蛇形规则细胞分化演化而出。”
　　“其天生就具有修蛇所具有的那两种恐怖天赋能力，吞天噬源可全面压制那些世界和宇宙的天道意志，绝对防御领域更是让这个全新主神子系统，具备着无与伦比的恐怖防御能力。”
　　“想要将其损坏甚至是破坏，哪怕是以现如今的级别而言，非大罗超脱者不可破绝对防御领域。更别说这个主神子系统，还可以随着本尊自身的修为境界增长而随之一同变强。到了那个时候，恐怕再也没有任何存在能够打破得了主神子系统自身所具有的绝对防御领域。”
　　经过一番仔细探查打量。
　　白妃雪对于自己调配制造出来的这个主神子系统，还是颇为满意的。
　　至于这个主神子系统所要绑定的宿主是谁，她的心中早已经有了决断，随即，她以无形无相的特殊天赋能力，在自己的心灵中凭空捏造构建出一个虚假虚幻的女性仙灵。
　　快速编写出一份完整无缺的记忆信息，赋予这个虚幻女性仙灵，调整好她的独立自我意识。
　　并以虚实转化能力配合无形无相，进行最后的处理，让其真实具现显化在世间，暂时保持着沉睡不醒的状态，就这么静静悬浮在白妃雪的身前。
　　“主神殿殿主源，本尊的仙仆，自现在起，将要诞生现世了，希望你莫要让本尊失望。”
　　白妃雪眸光低垂，俯瞰凝视着这个被她命名为“源”的女性仙灵，随即毫不犹豫的将刚刚调配完成的全新子系统主神系统，完成与源的绑定融合。
　　一代主神殿殿主，就此诞生。
　　正准备唤醒源的白妃雪，忽然想到了一个安全防守问题，她微微歪了歪椭圆形的脑袋，不灭意念快速转动，轻易击穿不同时间支线与维度空间层面的隔阂。
　　将她自身衍生出的另外一支超凡智慧种族机械神族，从另外一条时间支线中拉扯出来。
　　当现如今机械神族的族长和副族长神秋月和神梦云，带领着整个机械神族来到白妃雪的面前之后，凭借着冥冥之中的特殊始祖级本源血脉的联系。
　　神秋月与神梦云以及其她的机械神族成员，非常肯定的确认了面前这个陌生恐怖强者，就是她们那个了无音讯许久的唯一始祖机械女神。
　　下一个时刻。
　　以神秋月和神梦云她们两个为首，以剩余的一百零六个初代机械神灵为辅，统领着所有衍生出来的二代机械神灵、三代机械神灵等等。
　　全部都跪伏在地面上，对着白妃雪恭敬虔诚行礼叩首，眼神狂热而亢奋，大声齐齐呼喊起来。
　　“神秋月（神梦云、神灵心、神傲、神霸天……）拜见始祖机械女神，愿始祖机械女神证道超脱，亘古永恒，得享大逍遥大自在！”
　　“免礼，平身！”白妃雪眸光平淡，平静出声回应道。
　　“晚辈多谢始祖机械女神的垂怜！”
　　行完大礼之后。
　　所有的机械神灵这才齐齐站立起来，非常恭敬的站立在白妃雪的面前，耐心聆听始祖机械女神的言语教诲。
　　“尔等听令，本始祖命尔等成为主神殿的主神护卫，负责守护主神殿的存在安危，但切记，若不到关于主神殿生死存亡之际，尔等不用亲自出手。”
　　“晚辈谨遵始祖机械女神的祖令，必将竭尽全力，至死不渝！”
　　“我们在，主神殿就在！”
　　白妃雪听闻自己的衍生超凡智慧种族机械神族的宣誓话语，微微颔首点头，神情由严肃转为祥和，平淡出声安慰道：“尔等平日里，只管自己潜心修行便是，无需多管。”
　　“出了什么不好的事情，一切有始祖我担着，若是尔等因守卫主神殿而不幸战死，始祖我也会将尔等重新复活。可若是除此之外陨落，那便生死有命，且去转生轮回便是。”
　　神秋月与神梦云以及其她的机械神灵，听到自家始祖机械女神的话语，顿时一个个兴奋开心起来，随即更加狂热虔诚的对着白妃雪行礼道谢。
　　“千纪万元，始祖永存，一统诸天，亘古永恒！”
　　“千纪万元，始祖永存，一统诸天，亘古永恒！”
　　……
　　“行了，尔等的心意，本始祖已经心领了。”白妃雪出声打断了这些机械神灵的狂热虔诚呼喊，眸光微瞥，对神秋月与神梦云她们示意道：“她叫源，以后就是主神殿的初代殿主。”
　　“一些无关紧要的小事情，你们可以听源的话，可任何重要事情，需获得本始祖许可，方可进行最后的决断与行动。”
　　神秋月与神梦云听到白妃雪的话语，非常郑重的点了点头。
　　每个机械神灵的身上，都浮现出一股甘愿为始祖机械女神上刀山下火海的唯命是从气质，这是一种绝对的信服，一种纯粹而执着的虔诚信仰。
　　神树建木的树枝上。
　　白妃雪居高临下，俯视着这些天资超凡的机械神灵，很是满意的微微颔首点头。
　　非同必要的情况下。
　　她并不愿意让这些机械神灵牺牲掉，仅仅只是让她们作为最后的一道守卫防御屏障。更加危险的守护屏障，就让她自己随意放养的那些猪猡去负责。
　　毕竟那些猪猡不能白养。
　　该利用的时候，那就要好好的压榨利用，不听话就直接宰了，重新换一批就是。

第六百四十一章 诸天珍宝阁
　　初步创建出主神殿这个大势力之后。
　　白妃雪又仔细思考起其中的优缺点，尽量让诸天世界和宇宙之间的血腥量劫导火索，变得更加凶猛狂暴，来的更加血腥狠辣，辐射范围也更加的宽广。
　　“唔，不过这种程度的主神殿，应该还差点儿火候。”白妃雪暗自思量着，她脑海中思绪生灭转变，很快就想出了一个用以和主神殿互相配合的方法。
　　那就是打造出一个诸天世界与宇宙的交易平台。
　　明面上，以主神殿的势力成员进行搞事捣乱，主动挑起诸多战火与厮杀，而一旦进入到大规模的势力厮杀征战当中，那么对于各种物资的消耗使用，就会攀升到一个非常高的程度。
　　若是此时再以另外一个跨越诸天世界和宇宙的强大势力，以另外一种诸天时空商人的身份出现。
　　以诸多方式，向着那些陷入到战火厮杀状态中的势力或者国家、个人等等，进行出售诸多物资，甚至是本土世界或宇宙所不具有的特殊物品，或可以增强战斗力、防御力、恢复力，或是一次性的大规模杀伤物品，或是其它世界或宇宙的强大修行功法与神通秘术等等。
　　以巨大的利益，来刺激激化整个厮杀情况与规模进行升级，使其囊括辐射范围变得越发辽阔宽广。
　　从而席卷进更多的修行者与势力。
　　除此之外。
　　从诸天世界和宇宙的跨时空交易平台上所获得流动的所有商品，还可以作为给主神殿内部用来供货所用，算是一个非常稳定的进货渠道。
　　让这两个不同的跨时空大势力，成长的越发猛烈快速。
　　明面上以主神殿轮回者去挑拨离间，到处搞事，暗中再辅以诸天世界和宇宙之间的跨时空交易所带来的庞大利益为推动力，进行利益诱导。
　　两相结合，相辅相成，必然会比单一的主神殿要效果好的多。
　　除了这些好处以外。
　　还可以在交易的过程当中，趁机搜集诸多隐秘消息，与主神殿进行沟通，可实时进行对主神殿麾下轮回者队伍调配调动以及任务方面的变更与调整。
　　这相当于在诸天宇宙和世界内部安插着许多的情报密探，让其内部的消息与诸般变化无所遁形。
　　如此方式，也可非常有效的防止一种意外情况的发生。
　　比如说，原本某一方世界大陆上的命运未来走向，是一个小人物张三，历经诸般争斗，途中收获了诸多机缘，邂逅了诸位佳丽，最终成长为某一位强大霸主。
　　可在某些时空阶段中，有意外情况出现了。
　　有别的大佬所安排或者因为某些意外原因而诞生的穿越者或重生者，穿越到了命运变化最开始的时候，或者是重生取代了其中的某一个重要反派、配角甚至是炮灰等等。
　　因此诸般原因，从而诞生出了其它的意外情况。
　　从而使得针对于原本命运未来走向所发布出来的主神殿轮回任务，出现了极为明显的难度差别，让原本的普通任务难度，直接提升到噩梦级别的难度等等。
　　若是发生这种情况，那必然会意外坑死许多的主神殿轮回者。
　　可若是通过安插在世界或宇宙内部的诸天商品交易员棋子，进行信息变化的获取，并将其传递给主神殿，进行实时主神殿任务的变更，那么这种意外所带来的不好影响，自然就被抹杀在萌芽状态中。
　　根本就不会有实现的可能性与机会。
　　除非将白妃雪这位幕后掌控者的感知能力，进行足够深度的封锁屏蔽，方有一丝丝成功的可能性。
　　可若是这样一来。
　　有着三叶鸿蒙紫莲傍身的白妃雪，也会必然察觉到她自己被影响到了。
　　同样也会立即暴露出这种算计。
　　从而让这个方法成功的可能性，变得极低，甚至是不可能成功。这两种跨时空大势力互相明暗配合，自然可以让许多的危机化解于无形之中。
　　此时，离山顶部神树建木树枝间。
　　白妃雪脑海中思绪翻滚不停，快速思考着主神殿与诸天商人交易平台的事情，默默以三叶鸿蒙紫莲反复推算了许久，终于是敲定下了其中的所有细节性的问题与设定。
　　“主神殿与诸天商人交易平台互相配合，那就这般定下，这一场席卷诸天世界和宇宙的血腥厮杀情况如何，就看这两种跨时空大势力的实际发挥效果了。”
　　她反复推算确认无误之后，立即开始着手创建诸天商人交易平台的事情。
　　不灭意念微动，再次从自己的身上分离出一粒修蛇的蛇形规则细胞，并以规则系统天赋的子系统调配分化功能，快速制造出一个全新的原始子系统。
　　通过进行调整原始子系统本身的规则符文与规则道纹，赋予其诸多功能。
　　有着时间穿梭功能、空间穿梭功能、隐匿屏蔽功能、交易功能、存储功能、防御功能、攻击功能、复制功能、店铺功能、子体分化功能等等。
　　稍稍花费了一些时间。
　　白妃雪快速制造出了一个全新的特殊子系统，并进行真理名称上面的修改掩饰，将其名称修改为：诸天珍宝阁，并未曾以系统的真理名称来命名。
　　其外形状若一座城市，内部分部着诸多奢华恢宏的宫殿群落，似天宫仙阙。
　　除了坐落于最为中心区域的主阁楼之外。
　　在整个主阁楼的四面八方，都分部着一条条宽阔平坦的街道，街道两侧各自坐落着鳞次栉比的建筑物，建筑风格各不相同。
　　有的威严，有的奢华，有的古朴，有的玄奇……。
　　直至最为边缘的区域，以四面辽阔城墙围起来，共同组成了一个完整的诸天珍宝阁。
　　“有了一个诸天珍宝阁的阁主之外，还需要一批分布于各个世界宇宙以及附属次元位面的诸天商人，这些事情，还需要小心处理一下。”
　　白妃雪翻来覆去的看了看悬浮在她面前的诸天珍宝阁，凝视打量一番。
　　随即不再犹豫，她以赋予给诸天珍宝阁的子体分化功能，将这些店铺建筑物的一丝丝核心规则分化出来，并赋予其时空穿梭功能、时空定位功能以及交易功能这三种功能。
　　然后取出一些或好或差的原始炼器材料，将这些原始炼器材料分别分量，与不同店铺建筑物的一丝丝核心规则互相融合为一体。
　　并快速炼制成诸多不同的外形存在。
　　有的看起来是一座九层小塔，有的看起来是一枚普通无华的令牌，也有的看起来像是一颗小圆珠子等等，形态不一而足，千奇百怪。

第六百四十二章 马甲狂魔白妃雪
　　稍稍花费了一些时间。
　　白妃雪快速炼制好分发给诸天商人棋子的诸天珍宝阁的子体信物，开始着手设定绑定方式，以灵魂绑定为主，与主神殿轮回者的绑定方式完全不同。
　　主神殿轮回者的绑定方式，要更加的苛刻严格，是以绑定生灵自身的生命本源印记为唯一方式。
　　绑定了生灵本身的生命本源印记，那就等于是掌控了该生灵的生与死，再也没有任何脱离的可能性，无论该生灵是转生、是夺舍、还是分化魂魄甚至是自我意识等等。
　　都不会脱离主神殿的绝对生死掌控。
　　因为任何一个生灵本身的生命本源印记，都具有唯一性，而证道大罗金仙的其中一步，就是让隐匿不见的唯一真灵，与生灵本身的生命本源印记融合归一。
　　从而推动生灵本身的生命本源，进行逆反先天的恐怖蜕变进程。
　　可想而知。
　　生灵本身的生命本源印记，究竟有多么的重要。
　　绑定并掌控着生命本源印记，主神殿就从根本上杜绝了轮回者背叛的可能性存在，想要背叛，甚至是做出有损于主神殿利益的事情，唯有死路一条。
　　绝无任何活命的希望。
　　反倒是诸天珍宝阁的子体信物绑定方式，以灵魂为主，本身在一定程度上，算是默许了这个子体信物是可以被抢夺的。
　　以巨大利益为诱惑，默许杀人夺宝。
　　同样在一定程度上，强行逼迫这些诸天商人更加注意自身的隐蔽性，让这些安插的棋子，能够更加长久的安稳存在。
　　“准备工作算是初步完成了，该进行实际使用验证一番使用情况如何，是否还需要进行某些细微的调整。”白妃雪暗自低声自语道，眸中的神情一片严肃认真。
　　她眸光扫过悬浮在自身面前的诸天珍宝阁以及主神殿，脑海中快速思考起来。
　　“主神殿轮回者的实验，施展起来过于引人瞩目，还是先行实验诸天珍宝阁的实际使用情况如何，更可以提前为主神殿的供应兑换物品，进行一定程度上的储备收集。”
　　决定了好了之后。
　　白妃雪依旧没有选择自己的本体上阵，始终谨慎相对。
　　她的一缕意念外放而出，快速扫过生存在离荒界域内部不同区域的诸多化身小号，稍一思索，最终还是选定了雪莉雅·索尔这个化身小号。
　　隔空取来一粒属于雪莉雅·索尔的寄生细胞，与诸天珍宝阁的本体进行绑定契约。
　　随即白妃雪以不灭意识撕裂开一条极为渺小的世界界壁缝隙，将这一粒寄生细胞连同诸天珍宝阁抛飞出起源大世界，以自己的半步大罗意念为牵引，跨越过极度遥远的距离。
　　首先进入到一个名为金跃大宇宙内部。
　　随意选择了此方宇宙当中的任意一个强大生灵为寄生同化对象，让雪莉雅·索尔的这粒寄生细胞完成寄生同化，快速侵染侵蚀其生命本源。
　　然后再次以这个被寄生同化的强大生灵为二次分化对象，再次分化出一粒全新的寄生细胞，在白妃雪的恐怖意念牵引之下，再次进行时空跳跃，进行穿梭跳跃。
　　进入到了另外一个毫不相干的强大世界内部附属小世界当中。
　　再次寄生同化，完成侵蚀侵染其生命本源，然后以此新生寄生同化目标为新的分化目标，继续分化出又一种截然不同的寄生细胞。
　　然后再次继续进行时空跳跃，进行穿梭其它的诸天世界或宇宙。
　　……
　　……
　　以此种方式。
　　连续交替了数千亿次之后。
　　白妃雪算是初步完成了马甲套马甲，幕后黑手套幕后黑手的谨慎幕后控制手段，最终进入到了一个名为灵虚大世界的七阶低级世界内部。
　　没入到一个名为姬无双的低阶修行者体内，与他的本源血脉完全融合为一体。
　　白妃雪小心谨慎，依旧没有就此发动，而是耐心蛰伏等待起来，趁此机会，她顺便探查了一下灵虚大世界内部的世界基础构架方式。
　　此方七阶低级大世界内部，共分有三层维度结构。
　　最上方的维度世界是仙界，中间的是妖界、佛界以及魔界和灵界这四界，至于最下方的维度世界结构，则是凡界、尸界、元素界以及诸多低阶大陆和次元位面共同组成。
　　算是一个比较常见的三界架构类型的多元大世界。
　　……
　　……
　　此方灵虚大世界仙界时间三十多年之后。
　　下属维度世界魔界，忽然发动了一场席卷灵界、佛界以及诸多低维层面大陆和次元位面的入侵战争，魔气肆虐，到处侵蚀着天地灵脉。
　　正值此危难之际。
　　仙界修行者得到某些下属维度世界的求援，随即派遣了一批修行者下界处理。
　　其中，就有那个名为姬无双的低阶修行者。
　　姬无双连同一大批低阶修行者，被分配到最下方维度层面的凡界内部，进行帮助凡界修行者，处理魔界修行者入侵以及魔气残留侵蚀的问题。
　　……
　　……
　　凡界时间一百多年之后。
　　姬无双以及同批尚且还活着的那些低阶修行者，终于算是完成了各自的任务。
　　可就在他们想要返回的时候，却是发现他们早已经被当做毫无任何存在感的炮灰给忘记了，凭借他们自身的修为，根本就不足以撼动不同维度层面的世界壁垒。
　　只得心怀不甘愤懑，生存在凡界内部。
　　在接下来的数十年中。
　　有的同批修行者寿元已尽，就此无奈坐化，也有的同批修行者，因为在处理魔界修行者和魔气残留问题的过程中而身受重伤，最终含恨而终。
　　还有的同批修行者，选择了娶妻或婚嫁，开枝散叶，繁衍出大大小小的修行世家。
　　其中姬无双就选择了娶妻生子，繁衍生息。
　　……
　　……
　　时光流逝，犹如白驹过隙。
　　一千多年的时间一晃而过。
　　生生世世，或嫁娶，或娶亲，曾经姬无双所留下的那一个修行世家，也早已经分崩离析，不复存在，消失在历史长河当中。
　　只是属于他的本源血脉，依旧通过成千上万代的繁衍孕育，分散留存下来。
　　就在这一千多年后的时代。
　　凡界云星大陆，枫城，凡人富商南宫府的后院某一间奢华典雅的闺房内部，当代年仅十六岁的二小姐南宫仙儿，忽然昏倒在自己的梳妆台面前。
　　几乎就在同一个时间点。
　　原本昏迷过去的南宫仙儿，又重新坐直了身躯，面色一片平静淡漠。
　　满头幽黑长发自然垂落在后腰处，柔顺而光洁，被梳理的整整齐齐，以一支雪白玉簪束缚住。
　　一袭淡粉色宫装长裙，丝毫掩饰不住那凹凸有致的窈窕火爆身段曲线，在跪伏而坐的姿态下，将其身段曲线清晰展露出来，更加显得具有诱惑力。
　　可惜此时无人得见这一幕美妙景色。

第六百四十三章 阁主上任
　　精致典雅的梳妆台附近。
　　一袭粉红色宫装长裙覆体的南宫仙儿，就这么静静的跪坐在此处，在她身前不远处，竖立着一扇平滑清晰的椭圆形琉璃镜，镜子两侧，分别摆放着许多的胭脂水粉以及珠钗玉簪等女子装饰物品。
　　光滑镜面中所倒映出来的景象，非常的清晰明显，可谓是纤毫毕现。
　　入目所见。
　　最先是一张清丽如仙的精致面容映入眼帘，红唇晶莹，琼鼻挺秀，眉目如画，肌肤似雪，只是脸上的神情平静无比，像是不为外物所动。
　　那一双淡蓝色的眸子清澈水灵至极，宛若用极品玉石精心雕琢而成。
　　其中蕴含着一股灵动聪慧的狡黠韵味，使得整张精致面容看起来，越发显得活色生香，魅惑天成。
　　眉心部位天生有一枚赤红色符文印记。
　　更加为南宫仙儿增添了一份妩媚风华，让她看起来多出了一股凡人所不具有的特殊魅力。
　　满头如同乌云般的柔顺秀发，被整齐梳理成一个类似于垂鬟样式的发型，顶端以一根玉簪束缚着，左右两侧各有一大一小两个状若红枫叶的精美装饰品装点着。
　　再往下，便是雪白纤秀的脖颈，露出在外的肌肤光滑细腻，犹如无瑕羊脂美玉。
　　凹凸有致、曲线起伏的玲珑娇媚身躯，整齐穿着一件淡粉色的修身宫装长裙，纤纤细腰被一根淡绿色的腰束紧紧束缚着，其上又缠绕着一根赤红色的细绳带子，在身前绑出了一个蝴蝶结。
　　继续再往下。
　　便是被梳妆台的台面所阻挡着，使得这面琉璃镜中无法倒映出来。
　　反倒是闺房内部的一部分物品景象，倒映出来了一部分，光滑清晰的镜面中，她自己身后左侧部位，可以看到大半截的木床，还有半面悬挂而起的粉红色帷帐。
　　至于镜面中的美人儿身躯右侧部位。
　　则是摆放着一张小木桌，其上摆放着一张红绿相间的古琴，琴弦共分九根，是比较罕见的九弦琴。
　　这些景象，就是新生的南宫仙儿从身前的琉璃镜镜面中所看到的倒影，对于这些熟悉的景象，她仅仅只是随意瞥了一眼，就不再多加关注。
　　反而轻轻扬起一只雪白小手，抚摸触碰着自己眉心部位所天生的那一枚赤红色符文印记。
　　温暖舒适的奇妙感觉，从她的手指尖端传来。
　　“曲折离奇的寄生同化，千古流传的血脉传递，到了现在这一代，仅剩下了与火焰系法则绝对亲和掌控的天赋，虽然变得极为弱小，可也让我变得更加隐蔽了。”
　　心中默默想到这里。
　　南宫仙儿的红唇嘴角，微微上扬，露出了一丝丝满意的笑意。
　　她抬起自己的雪白右手，伸直了细嫩白皙如葱白的食指，微微垂首凝视，自我意念轻轻变换，调动起那比普通凡人强不了多少的微弱精神力，与自己眉心处的赤红色符文印记互相接触融合。
　　下一个瞬间。
　　南宫仙儿可以非常清晰的感知到，在她的身体周围，形成了一个无形无相的火焰领域。
　　此领域大小，仅有方圆一百多米。
　　可谓是非常狭小了。
　　在这个火焰领域内部，所有类型的火焰，都会受到她的自我意念掌控，犹如她自己身体的一部分，可谓是如指臂使，心随意至火焰动。
　　旁边桌子上所摆放的醒神香香炉内部。
　　点点火星猛然暴涨一大截，化作一片火红色的火焰从香炉内部窜了出来，直奔南宫仙儿的右手食指尖端，在她的指尖处凝聚形成了一朵拇指般大小的红色火焰。
　　就这么静静的跳跃燃烧着，无声亦无息。
　　纵然她此时依旧身为普通凡人少女身躯，没有任何修为在身，这一朵红色火焰依旧不会伤及到她的一丝一毫。
　　随着南宫仙儿的意念再次变动。
　　静静悬浮于她的右手食指尖端的那一朵红色火焰，忽然自行变换成了一个小巧玲珑的花骨朵，不过转眼之间，红色的花骨朵悄然怒放，绚烂无比。
　　展示出一股蓬勃旺盛的生命活力。
　　那层层叠叠的红色花瓣错落有致，美轮美奂，花瓣纤薄而透亮，仿佛这并不是一朵红色火焰演化而成，而是一朵真正的红色花朵，在绽放出自己最为美丽的一面。
　　然而在下一个时刻。
　　这一朵娇艳美丽的红色花朵中心部位，忽然诞生出了一个小巧玲珑的小人儿。
　　随着这个小人儿的快速生长变大，整个红色花朵也在枯萎消失，最终不见任何踪迹，在南宫仙儿的右手食指尖端，仅剩下一个活生生的可爱小精灵在翩翩起舞。
　　时不时的对着她撒娇卖萌。
　　“这种程度的火焰掌控能力，作为起步足够了，反倒是诸天珍宝阁这个东西……。”南宫仙儿暗自沉吟起来，右手食指轻轻弹动，可爱小精灵顿时烟消云散，消失不见。
　　随即她轻轻伸展开自己的纤秀雪白手掌，五根手指修长圆润，白皙柔嫩。
　　自我意念转动间。
　　一座小巧玲珑的奢华威严城市，从她的右手手掌心内部悄然浮现出来，其大小仅有核桃般，自行快速由虚幻转为真实，最终悬浮在她的手掌心内部。
　　南宫仙儿收敛心神，默默沟通感应着手掌心内部的诸天珍宝阁。
　　随即，一则信息流从诸天珍宝阁中漂流出来，快速没入到她自己的灵魂当中，自行按照她所熟悉的方式类型显化而出，快速排列整合完毕。
　　【诸天珍宝阁】
　　阁主：南宫仙儿
　　种族：天人
　　寿龄：十六
　　性别：女
　　下属诸天商人：无
　　整个信息流界面，可谓是非常的简略，完全一副空白模板的样子。
　　对此南宫仙儿也不怎么在乎，她这会儿还没有去发展自己的下属诸天商人，整个诸天珍宝阁内部空空如也，无论是货物，还是商人，什么也没有。
　　“啧啧，这么抠门的吗？都不知道给我准备一些启动资金，还真打算让我自己从头单干啊！”南宫仙儿撇了撇嘴，暗自不满悄声咕哝道。
　　脑海中的抠门想法刚刚升起。
　　她就猛然察觉到，在她自己手掌心上托举着的诸天珍宝阁内部存储仓库中，凭空多出了一大堆的物品。
　　有的物品品阶极高，已经达到了仙阶。
　　也有的物品品阶极低，仅仅只是普通凡俗的层次，种类繁多，类别不同。
　　其中包括诸多或高深或浅显的修行功法、诸般神通、法术咒术秘术武技魔法等等，甚至是连小手枪、狙击枪、火箭筒、空天母舰以及战斗机甲等等科技造物都具有。
　　除此之外。
　　这些物品中还包括有柴米油盐酱醋茶酒，以及诸多食物和药材的种子等等。

第六百四十四章 联姻
　　稍稍大体察看了一番这些启动资金货物商品。
　　南宫仙儿颇为满意的点了点头，暗自低声自语道：“这才像话嘛，有了这些启动资金，要不了多长的时间，我就给你发展出一个横跨诸多世界和宇宙的庞然大物势力。”
　　纤纤五指合拢，她随手收起了诸天珍宝阁。
　　此时的诸天珍宝阁，早已经成为了她自己的伴生宝物，哪怕她现如今根本就没有任何修为在身，依旧可以随心所欲的进行控制与收取。
　　“接下来，还是先找一个看起来顺眼的修行宗门加入其中，一边修行壮大己身，一边物色寻找一个合适的下属诸天商人，先行实验一番实际效果如何。”
　　南宫仙儿脑海中如此思考着。
　　若是真的不存在任何瑕疵问题的话，那就该将所有的诸天珍宝阁子体信物抛洒到其它世界和宇宙中，洒下大网，安插下诸多棋子。
　　就在这个时候。
　　她自己的闺房外面，忽然传来了一阵阵熟悉的脚步声。
　　“阿兰怎么过来了？听她的脚步声音，似乎是有什么事情。”南宫仙儿微微扭头，眸光望向自己闺房的房间门口部位，不言不语。
　　不一会儿。
　　她的贴身侍女之一的阿兰，来到房间门口处，站立不动。
　　随即恭敬出声禀告道：“启禀二小姐，老爷命你立即前往书房见他，有重要事情与二小姐你商谈。”
　　“知道了，你且先退下吧。”南宫仙儿跪坐不动，清冷妩媚的少女嗓音，从她的晶莹红唇中飘扬出来，传递向闺房外面站立着的贴身侍女阿兰的耳中。
　　阿兰听闻此言，隔着房间门对着房间内部微微一福，恭敬回应道：“阿兰遵命。”
　　随即转身离去。
　　脚步声很快就消失在南宫仙儿的听觉范围中。
　　“有重要事情与我商谈？难不成是有关于那件事情的？”南宫仙儿快速浏览了一遍自己的所有记忆信息，忽然从中发现了一个有趣的幼时记忆。
　　在她自己还只有三岁的时候。
　　她的爷爷南宫复就与枫城中的另外一个林姓商行家族的老家主互相喝酒谈事，最后在两人都微微有些醉酒的情况下，各自给自家的孙子和孙女定了一个娃娃亲。
　　后来在酒醒之后，此事也没有就此了断。
　　两个老家伙反而互相在见过对方的孙子和孙女之后，认为门当户对，双方都不差，各自有足够的资格背景配得上对方，然后真的就确定下了这么一回事。
　　南宫府二小姐南宫仙儿与林氏商行大少爷林破天的娃娃亲，就此双方确认。
　　一直到现在她的老爹南宫羽掌家，也几乎无有人再提起过这件事情。
　　使得南宫仙儿她自己都已经忘记了这件事情的存在，若不是她刚刚仔细翻看了一下自身从小到大的所有记忆信息，还真没有注意到有关于娃娃亲的消息。
　　“且不管是与不是，先去看一看，无论如何，这个娃娃亲都要退掉。”
　　“一个小小的凡人商行大少爷，有什么资格与我南宫仙儿相提并论？更何况是结为夫妻。”
　　南宫仙儿脑海中默默思考着，精致俏脸上的神情一片平静淡然。
　　保持跪坐姿态的婀娜娇躯，随之缓缓站立起来，显示出她那高挑挺秀的性感身段，转过身来，南宫仙儿迈步向闺房门口走去，不缓不急，步履从容。
　　“吱呀！”
　　素手轻扬，打开房间门。
　　她目标明确，直奔当代南宫府的家主南宫羽的私人书房而去。
　　一路之上七拐八拐，走过小桥流水与亭台廊曼，在宛若迷宫般的南宫府内部自由穿行，沿途所见任何侍女与侍卫，尽皆会对她恭敬行礼问候。
　　南宫仙儿微微颔首，婀娜娇躯飘然而过。
　　稍稍花费了一些时间。
　　她来到南宫羽的私人书房门口，直接上前来伸手将房间门推开，走入其中，一眼就看到那个坐在书案后面神仙椅上看书信的中年男子。
　　“爹爹，不知你命阿兰唤仙儿前来所谓何事？”
　　“仙儿来啦，快坐。”南宫羽听到自己女儿的柔声轻呼，随即连忙放下手中拿着的一封书信，抬头望向端坐在书案对面侧面的南宫仙儿。
　　他伸手轻轻抚摸着自己颌下的三缕长须，稍稍斟酌了一番言语，这才出声对南宫仙儿叙说起来。
　　“仙儿，你今年已经十六岁了，也该到了谈婚论嫁的年纪了，不知你可还记得曾经与你定过娃娃亲的林氏商行大少爷林破天？”
　　“林破天，仙儿自然记得这个姓名，可是如今已经过去了十三年的时间，他现在究竟长得什么模样，仙儿却是不知。”南宫仙儿柔声回应着，脑海中大概已经猜测到了是怎么一回事。
　　口中的话语随之忽然转变，主动出声问候起来。
　　“不知爹爹提起这件事情是为何？”
　　“是这样的，今天早上林氏商行那边派来了林破天的一位亲叔叔，带来了许多的珍贵聘礼和一封婚约书信，想要让仙儿你和林破天的婚事提前举办。”
　　南宫羽随手放下手中的婚约书信，脸上的神情逐渐变得严肃起来。
　　张口继续给南宫仙儿简略解释着。
　　“不过呢，爹爹我总觉得有什么事情被隐瞒着，当场就察觉到了一些不太对劲的地方，随即立即动用了埋藏在林氏商行内部的一颗重要高层棋子，悄悄弄到了一些隐秘消息。”
　　“原来是林氏商行的一些重要珍贵货物供应商与他们之间出现了隔阂裂痕，从而导致林氏商行的资金周转出现了巨大问题，以爹爹的想法来猜想，应当是那林氏商行想要借着你与林破天成婚联姻的亲密关系，来拉动咱们南宫家的雄厚资金给他们家的商行帮忙。”
　　南宫羽稍稍迟疑了一下，又补充了一句话语。
　　“或许……还有着其它更深层次的算计也说不定。”
　　这一次，林氏商行将某些关键信息隐瞒的非常死，哪怕是他动用了埋藏在林氏商行内部的一颗重要高层棋子，花费巨大代价，也没有得到多少有用的消息。
　　只是提及了一句林氏商行的重要核心成员，最近露面次数变少了，气质也变得有些神秘莫测起来。
　　静坐一旁的南宫仙儿听到南宫羽的话语，脸上露出了淡淡的平静微笑，柔声说道：“爹爹，无论他们林氏商行打算借着仙儿与林公子的联姻有何种谋算，仙儿都不打算与林公子成亲。”
　　“这是为何？你想要悔婚？”南宫羽听闻此言，下意识的紧紧皱起了眉头。
　　悔婚。
　　无论是男方提起还是女方提起，都不是一件好事，对名节损害极大。
　　更别说他们南宫府和林氏商行这种在枫城都算得上是有头有脸的大家族了，平日里那是更加的看中脸面，稍微处理不好，那两家就是不死不休的局面。

第六百四十五章 悔婚
　　私人书房中。
　　南宫羽坐在书案后面的神仙椅上，脸上的表情有些苦恼，脑海中快速思考着，有些想不明白自己的乖女儿南宫仙儿为何会语出惊人。
　　主动提出要与林氏商行的大少爷林破天悔婚的事情。
　　虽然这次林氏商行想要提前举行自家乖女儿与林破天的婚事，让他本能觉得有些不太对劲，可他还没有直接想着要去悔婚。
　　思虑良久。
　　南宫羽坐直了身躯，微微扭头凝视着南宫仙儿，眸光有神，表情严肃，沉声问道：“仙儿，你为什么会突然想要悔婚？你要知道，悔婚可不是一件小事情。”
　　“更可况你还是一个待字闺中的黄花闺女，主动悔婚所带来的后果，极有可能让咱们南宫家与林氏商行成为敌人，还是不死不休的那种敌人。”
　　“仙儿知晓爹爹心中有所疑惑忧虑，不过仙儿相信，爹爹在接下来看到一些东西的时候，一定会同意仙儿悔婚的事情。”南宫仙儿听闻此言，神情依旧平静淡然。
　　一双清澈晶莹的淡蓝色美眸当中，流露出一种绝对自信的魅力风采。
　　只见她话语刚落。
　　南宫羽面前书案上摆放的那一尊香炉内部，忽然传来了一声奇异的响声。
　　紧随而至，便是在南宫羽目瞪口呆的眼神注视下，一捧红色火焰从中飘飞而出，在半空中化作一只火红色的小麻雀，叽叽喳喳鸣叫个不停。
　　在书房内部来回飞舞，身形姿态活灵活现。
　　然而在下一个时刻。
　　这一只火红色的火焰小麻雀，又忽然化作一朵红色火苗，飘落到南宫仙儿的右手食指尖端，悬空而立，静静燃烧，却丝毫不伤南宫仙儿一丝一毫。
　　“这……这是！仙儿你……！”南宫羽目瞪口呆的凝视着这一幕场景，嘴巴不自觉的微微长大，眼神惊骇无比，随即猛然站起身来，脸上带着一副不敢置信之色。
　　就这么凝视着自己的乖女儿南宫仙儿，忍不住低声兴奋呼喊起来。
　　“仙儿，你难不成成为了那些高高在上的神秘仙人了？”
　　“目前还不是，仙儿依旧还是一个普通凡人女子而已。”南宫仙儿微微摇了摇头回应道，在看到南宫羽那惊愕疑惑的神情之后，她又出声简略解释了一下。
　　“不过仙儿已经觉醒了修行所必须的前置入门条件，只要认真修行，未来就是爹爹曾经意外见过的那些会飞的仙人。”
　　“原来是这样吗？怪不得你想要悔婚！”南宫羽激动的喃喃自语道，颇为有些手舞足蹈，微胖的脸庞变得一片红润，站在书案附近走来走去，脑海中快速思考着一些事情。
　　仙人是什么。
　　那是超凡脱俗的存在，是这片大地高高在上的真正掌控者。
　　南宫羽在年轻的时候，曾经可是远远的意外见识过一番仙人所具有的威能。
　　仙人不仅可以自由自在的飞行在天空之上，还能够喷火控水，呼风唤雨，挥手之间，更是可以招来极为可怕的雷电，犹如指掌上苍劫罚的神灵。
　　不仅仅如此。
　　那些仙人还活的比普通凡人漫长的多，哪怕是过去了数十上百年，依旧青春常在，容颜不老。
　　远远不是普通凡人有资格比拟的。
　　这一时刻。
　　南宫羽脑海中也是想清楚了自家的乖女儿南宫仙儿，为什么会生出想要与林破天悔婚的念头，换做是他，他也会毫不犹豫的选择悔婚。
　　且不提仙人与普通凡人之间那不可逾越的巨大身份差距，地位差距等等。
　　哪怕是一个最为基本的寿命差距。
　　都足以让仙人与普通凡人之间，不存在任何的夫妻关系，数十上百年之后，一方青春依旧，风姿飘逸，而另一方却是从一个年轻顽童或年轻人，变成了一个垂垂老矣的老家伙。
　　半个身子都已经躺在了棺材中，甚至随时都有可能咽气死亡。
　　如此这般情况。
　　又怎么可能结为夫妻？
　　这还是没算身份地位等等其它的巨大明显差距，门当户对，从来都不是一个简简单单的话语。
　　门不当，户不对。
　　那就意味着双方不可能存在有所真正交集的日常生活，尴尬不论，仅仅只是一个不同的生活习惯，就足以轻易毁灭所谓的夫妻关系。
　　例如仙人不需要吃饭喝水，不需要睡觉上厕所，也照耀活的好好的。
　　可这样的正常生活习惯，放在普通凡人的身上，谁能受得了？
　　不吃饭，不喝水，不睡觉，不上厕所等等，任何一个再正常不过的普通生活习惯，都足以要了普通凡人的性命。
　　仙人与普通凡人，终究存在着巨大的生命层次差距。
　　况且在南宫羽认知当中的仙人，还只不过是一些才刚刚修行初步入门的小菜鸟而已，根本就没有资格称之为真正的仙。
　　仙人的称呼，只不过是那些愚昧无知的普通凡人自己对那些修行者的称呼。
　　书房中。
　　南宫羽思路良久，非常果断的下定决心，同意了自家乖女儿南宫仙儿的悔婚想法。
　　“你的悔婚想法，爹爹同意了，将来你可是高高在上的小仙女，自然不是一个普通凡夫俗子有资格结亲迎娶的，想要与仙儿你结为夫妻，也只能是那些男仙人。”
　　“至于该怎么让那林氏商行同意咱们的悔婚，一会儿你且随爹爹走一趟那林氏商行，只要当着他们林氏商行掌管者的面，显露出你有成为仙人的资质。”
　　“若是林氏商行懂事，自然会同意咱们的悔婚要求，也不敢与咱们南宫府因此结仇。”
　　“哼，谅他们也承担不起一个未来仙人的不悦与反感。”
　　“爹爹同意就好，仙儿还怕爹爹一时想不开，不同意仙儿的悔婚呢。”南宫仙儿静静的端坐在椅子上，很是自然的做出一副大家闺秀的淑女姿态，张口出声柔声说道。
　　那张精致白皙的俏脸上，带着平静镇定的神情。
　　她根本就没有将这件小事情放在心上。
　　“不过还有一件重要事情，需要爹爹派人去帮仙儿打探处理一下。”南宫仙儿眼波流转，妩媚天成，娇声对南宫羽简单解释起来。
　　“目前仙儿虽然具有了成为仙人的资质，可若是没有相对应的仙家修行功法来修炼，自然是无法成为真正的仙人。所以仙儿想要爹爹派人外出打探一番，看看最近有没有哪个仙家门派要招收弟子的。”
　　“嗯，此事的确是一件非常重要的事情，仙儿你的成就仙人之路可不能耽搁。”南宫羽听到南宫仙儿的这番话语，若有所思的微微颔首点头。
　　随即站立在原地，稍稍考虑了一下。
　　他连忙出声唤来一个身形高大魁梧的侍卫头领，将寻找打探最近哪个仙家门派将要招收弟子的事情吩咐下去，严令他们不得过于声张。
　　要全力执行此命令。
　　若是缺少打探消息的钱财，只管向府中的账房去支取。

第六百四十六章 上门退婚
　　合适的顶级修行功法，南宫仙儿根本就不缺。
　　足够的修行资源，对于身为诸天珍宝阁初代阁主的南宫仙儿而言，更是不缺，想要什么类型的修行资源，就有什么类型的修行资源，无论这个修行资源是否珍贵或普通。
　　她之所以想要选择随便加入一个修行宗门，原因有两点。
　　其一，便是给她自己将来是个修真者的身份弄一个有根有据的来头，省得在某些时候，引起某些不必要的小麻烦。
　　至于这第二点原因。
　　那就是她准备在那些不同的修行宗门内部，挑选一些合适的下属诸天商人。
　　让这些下属诸天商人在明面上做事，吸引风头，而她这个诸天珍宝阁的阁主，则是隐匿在幕后，掌控大局，不显于人前。
　　她就安心当一个快乐又漂亮的小仙女就行了。
　　在南宫羽交代下去之后。
　　那名侍卫头领拿着南宫羽的令牌，立即去南宫府的账房那里支取了大量的金银财宝以及诸多上了年份的药材，并挑选出一批信得过的心腹手下。
　　将这些钱财与药材分批分发下去，让他们各自组队外出。
　　以南宫府所在的枫城为中心点，向着周围四面八方扩散开来，撒网搜寻打探哪里有仙家修行门派的消息，最重要的是打听清楚哪里有仙家修行门派最近有招收弟子的消息。
　　……
　　南宫府的某一间书房中。
　　南宫羽安排好了一些与之相关的重要事情之后，便再次唤来一个年轻貌美的小侍女，出声吩咐下去，让她们安排好两辆马车。
　　不过须臾之间。
　　两辆典雅舒适的马车就已经准备妥当，停放在南宫府的平坦院子当中。
　　南宫仙儿与她的贴身侍女阿兰坐上了后面的一辆马车，南宫羽则是满脸微笑，忽悠着林破天的那位亲叔叔林青与他一起，坐在了前面的那一辆马车上。
　　“出发，前往林氏商行。”
　　随着南宫羽一声令下。
　　一队披坚执锐的精锐护卫队伍，行走在两侧，护送着这两辆马车缓缓驶出了南宫府，向着枫城内部的另外一个方位平稳行去。
　　南宫府位居枫城的城东，林氏商行的家族总驻地则是位居枫城的城西。
　　其麾下的诸多林氏店铺，大大小小，无论是胭脂水粉铺子，还是酒楼、茶楼、妓院以及药材店等等，各自分部在枫城的其它地方。
　　有点儿星罗密布的意思。
　　就在南宫羽与林青互相扯皮闲聊的时间当中。
　　两家相距十多里的路程，已然快速跨越而过，两辆装饰华丽又不失典雅的马车，直接停在林氏商行的家族总驻地大门口。
　　“南宫兄请，咱们是该进府好好的谈一下两个孩子的婚事了。”前面的马车上，林青脸上带着开心喜悦的笑意，主动对南宫羽发出了邀请。
　　南宫羽听到林青的话语，脸上不动丝毫异样声色，依旧是一幅满脸笑呵呵的和善表情，与林青一同下了马车，向着林府的大门口走去。
　　两人一边走，南宫羽还一边与林青笑颜相谈，看起来仿佛是失散多年的亲兄弟一样。
　　在其身后。
　　一袭淡粉色宫装长裙覆体的南宫仙儿，在贴身侍女阿兰的搀扶之下，也是下了马车，不急不缓的跟随在南宫羽和林青的身后，向着林府走去。
　　与此同时。
　　林府内部，林氏商行的当代家主林飞中，也就是南宫仙儿的未婚夫林破天的亲爹，在得知门口下人急忙传来南宫父女前来拜访的消息之后。
　　立即脸上带着一副热切的笑颜，带着一帮林氏嫡亲高层外出迎接。
　　两帮人尚且离得远远的。
　　林飞中就张口发出一阵阵爽朗开心的喜悦笑声，出动出声问候道：“南宫兄能够亲自带着令爱前来我林府，实在是让我们林府蓬荜生辉啊！”
　　“呵呵呵，林家主客气了。”南宫羽笑呵呵的回应了林飞中一句话语，一双眼眸快速在人群中扫视了一遍，没有见到重要角色林破天的身影。
　　脑海中闪过一丝丝疑惑。
　　“奇怪，自己的未婚妻上门来访，自己却是不见踪影，这林破天在做什么？”
　　脑海中思索之际。
　　林飞中以及其他前来迎接的林府嫡亲成员，带着南宫羽和南宫仙儿等人，一同走进了林府内院的一座会客厅当中，双方各自安坐下来。
　　自有美貌侍女奉上香茶与新鲜瓜果。
　　双方言语相谈，稍稍等候了一些时间。
　　南宫羽依旧没有见到林破天的身影，随即心中好奇之下，主动问出了声：“林家主，不知林贤侄此时究竟在何方？此番我与仙儿前来，就是为了林贤侄与仙儿的婚事。”
　　“林贤侄若是不在场的话，这是不是有些……？”
　　南宫羽话没有说完，林飞中自然是听明白了南宫羽的意思，他脸上做出一副生气而又歉意的笑容，出声解释忽悠了南宫羽一句。
　　“想必此时破天正在修炼武功到了关键时刻，没能够听到下人的传话。”
　　“南宫兄暂且稍等片刻，林某这就再次派人去催促一下，还望南宫兄与南宫小姐莫要见怪。”
　　林飞中口中话语虽然如此说着，心中也是也是稍微有点点责怪林破天。
　　估计又是忍耐不住在与新收的贴身侍女交欢行乐。
　　经过再一次的催促之后。
　　匆忙穿戴整齐的林破天这才在一个美貌侍女的带领下姗姗来迟，走入到了会客厅当中。隐隐约约中，他的身上还能够闻到一股女子体香的莫名气味。
　　“好美的美人儿……！”
　　林破天刚刚一踏进会客厅当中，直接就被那一个身穿淡粉色宫装长裙的美貌少女给吸引住了，口中毫不自觉的喃喃自语出声来。
　　一时之间，久久回不过神来。
　　就连端坐在会客厅正面的林飞中的轻声呵斥声，他都没有听到。
　　见此情况。
　　林飞中与南宫羽等人的脸色，都有些不太好看起来。
　　“破天，还愣在那里做什么？还不快快向你南宫伯父见礼！”
　　而端坐于会客厅椅子上的南宫仙儿，在感受到那一股毫不掩饰的炽热淫邪目光之后，俏脸上的表情依旧没有任何变化，只是微微扭头一眼瞥去。
　　就看到一个面色发白、脚步虚浮的年轻男子，正盯着她自己的脸蛋和身材看个不停。
　　嘴角处的口水都快要流出来了。
　　“咦？倒是有些意思，原来这林破天已经不是原装货了。”
　　以她的眼力，哪怕现如今是一具没有任何修为在身的普通凡人女子，也是不同寻常。
　　她看的分明。
　　这林破天的肉身与灵魂之间的生命磁场契合度，存在着一些细微的差异问题，看样子是在其年幼之际，就已经被不知道什么东西将林破天给夺舍了。
　　然后在时间的流逝下，逐渐演变成了现如今这幅模样。
　　“依旧存在着生命磁场的差异性，而且过去了这么长的时间都没有调整契合好，看样子对方也是一个蝼蚁菜鸡，毫无任何威胁。”

第六百四十七章 翻脸威胁
　　任凭林破天的眼神是如何的怪异，南宫仙儿依旧静坐不动，面色平淡，饶有趣味的打量审视着被她的美色迷住的林破天，全然无视了林破天看她的眼神。
　　对于她来说，这林破天不过是一只随便吹口气就能够抹杀的弱小蝼蚁罢了。
　　根本就没有资格引起她的情绪波动。
　　“啧啧啧，肉身和魂魄深处，还有着魔气残留，若是我没有猜错的话，那所谓的林氏商行资金链出现问题，只不过是表面现象，真正的缘由应当与这些魔气有关。”
　　“不过这林氏商行是死是活，又与我有什么关系？权当看戏就是。”
　　南宫仙儿随意瞥了几眼脸色苍白的林破天，就微微扭过头去，不再关注他。
　　而此时林飞中的那一声呵斥声，也是让沉迷于南宫仙儿的美色无法自拔的林破天惊醒过来，随即林破天做出一副彬彬有礼的模样，像模像样的对着端坐于会客厅正位的林飞中等人行了一礼。
　　然后又转过身来，对南宫羽这个名义上的老岳父行礼问候了一句。
　　不等南宫羽点头回应，林破天就有些迫不及待的来到南宫仙儿的身边坐下，做出一副痴情思念的模样，就这么眼神火辣的凝视着南宫仙儿的侧脸。
　　脑海中却是忍不住胡思乱想起来。
　　“这就是老子那个从小定的娃娃亲未婚妻？这小模样和身段，果然长得不差啊！”
　　“穿越就赠送漂亮老婆，老子果然有主角命，就是不知道老子的金手指到底什么时候才能够到货啊？最好来一个开局无敌点儿的，这样就可以随便到处装逼，吊打碾压这些土着了。”
　　不知不觉中。
　　林破天脑海中的想法是越想越离谱，疯狂幻想起来。
　　这会儿都已经是拳打天帝，脚踩佛祖，跟道祖称兄道弟，各种花式装逼，然后得到各路仙子圣女魔女神女公主的青睐，一个个哭着求着的要上他的床，诸女共侍一夫也是心甘情愿……。
　　不得不说，林破天的白日梦做的是非常美好嚣张。
　　嘴角的哈喇子都忍不住流出来了。
　　旁边坐着的南宫仙儿感受到林破天散发出来的脑电波，从中读取到林破天的心中想法，面无表情，眸中闪过一丝丝嘲讽之色。
　　“果然是无知者无畏，真以为能够穿越世界成为穿越者就出身高贵？不过是一群眼界低下的愚昧蠢货废物而已。”
　　此时，端坐在会客厅正位上面的林飞中，在听到自己儿子林破天的话语之后，脸上顿时露出了一幅和善可亲的笑容，对客位上坐着的南宫羽笑着说道：
　　“南宫兄，犬子一进来就望着仙儿呆愣住了，连我这个亲生父亲都全然无视了，可见犬子是有多么思念钟情于仙儿，痴心不改。”
　　“现如今南宫兄又亲自带着仙儿上门拜访，不若依林某之见，就让这两个小家伙儿尽早按照婚约完婚算了，也算是一解痴情相思之苦，早生贵子。”
　　南宫羽听到林飞中的建议话语，呵呵一笑，并没有直接答应对方。
　　反而继续与林飞中扯皮闲聊起来。
　　试图能否从林飞中这位林氏商行的当代掌控者口中，拐弯抹角的打探到一些有关于林氏商行的隐秘消息，也好为自家南宫府上的生意，做出一些适应性的针对调整。
　　而在客位的另一边。
　　南宫仙儿已经没有兴趣在这里磨蹭下去了，这林破天就跟一只烦人的苍蝇一样，恬不知耻的在她的耳旁低声嗡嗡乱叫，偏偏还一点自知之明都没有。
　　她看着南宫羽还在那里有扯皮的迹象，顿时主动出声打断了南宫羽与林飞中之间的扯皮试探话语。
　　“林家主，这一次仙儿与爹爹前来林府，是有一件事情要当面告诉你们，仙儿与贵府林大少爷的婚约，就此作罢，以后各走各的路。”
　　“什么？我不同意！”坐在南宫仙儿身旁的林破天，听到南宫仙儿平淡说出来的话语，顿时激动的站了起来，急声大吼起来。
　　“南宫仙儿，你可是我林破天的未婚妻，现在你想要悔婚？”
　　“你可知道你这样做，会让我们林氏商行与你们南宫家结仇吗？本少爷劝你最好还是想清楚再说话，不然到时候会引起什么样的可怕后果，可就有些说不定了。”
　　林破天忽然一改之前的痴迷模样，语气阴森的当场出言威胁起来。
　　脑海中却是不由自主的响起最近一段时间他们林氏商行找到的新靠山，那可是传说当中能够飞天遁地，喷火吐水，呼风唤雨的仙人。
　　可不是南宫府这种普通凡人富豪有资格抗衡的。
　　林破天心中自认为，哪怕对方出言拒绝，事后强行拿下南宫府也并没有什么太大的问题。
　　“哼！强扭的瓜不甜，但它解渴啊。”
　　就在林破天脑海中想入非非的时候。
　　旁边坐着的南宫羽以及林飞中等人，在分别听到南宫仙儿和林破天的话语之后，纷纷脸色都变得有些不太好看起来，眼神阴沉，隐含愤怒。
　　“南宫兄，令爱此番话语是什么意思？是你们南宫家的意思？还是她自己的意思？”林飞中反应过来，首先喝问出声。
　　全然不在乎南宫羽那有些不太好看的脸色。
　　南宫羽听到林飞中的喝问，面色同样不悦，没有直接回应，反而出声反问起来。
　　“那敢问林家主，令公子的那一番话语，又作何解释？”
　　“本家主是不是可以认为，令公子是在出言威胁我们南宫府？认为你们林氏商行这是吃定了我们南宫府不成？”
　　就在这时。
　　南宫仙儿忽然站起身来，面色淡然的出声说道：“无趣的争斗，还是就此结束吧。”
　　只见她话语刚落。
　　整个会客厅当中所摆放的烛火香料等物品中所蕴含的火星，猛然暴涨起来，化作一朵又一朵的炙热火焰，凭空飞起，环绕着南宫仙儿的高挑性感身躯飞舞。
　　配合着南宫仙儿那副不食人间烟火的清冷妩媚气质，越发显得她魅力四射，娇艳无比。
　　恍若一尊掌控火焰的女神降临此地。
　　“这……你是仙人？”林飞中以及林氏商行的在场所有嫡亲成员，见此一幕当即就震惊到目瞪口呆，下意识的站起身来，有些不知所措。
　　“林家主，现在你可明白了？”南宫仙儿傲立于林府的会客厅当中，神情冷淡平静，卓尔不凡，气质优雅，可口中的话语，像是在叙说着一件无关紧要的小事情。
　　“作为普通凡人的林公子，可是没有资格与一位仙人结为夫妻，今日就此解除婚约，对于林公子，对于你们林府以及林氏商行而言，是一件关乎性命安全的大事。”
　　“还望林家主莫要自误，不要以为所谓的一纸婚约，就可以约束得了一位仙人。”

第六百四十八章 莫欺少年穷
　　这一时刻。
　　当南宫仙儿随意展示出掌控火焰的能力，顿时就惊住了在场的所有人。
　　哪怕是南宫羽已经见过一次了，也依旧为这种神秘莫测的手段而感觉到心中震撼，不自觉的就放低了自己的姿态，变得有些恭敬严肃起来。
　　更别说是林府内部这些第一次见到如此模样的南宫仙儿了。
　　他们直接看的是目瞪口呆，眼神呆滞，一个个大气都不敢出，唯恐惊扰到傲然站立在会客厅当中的南宫仙儿。等到他们回过神来之后，随即下意识的扭头望向现任家主林飞中。
　　默默等候着林飞中做出决定。
　　其中，还有一些林府的长老，不愿意因此事招惹到一位仙人，给自己惹来祸事，反而主动出声劝慰起林飞中来，让家主林飞中听话。
　　就此放弃他的儿子林破天与南宫仙儿这位仙人的婚约。
　　“可恶，为什么对方会成为一个仙人？这又是什么时候的事情？”林飞中忍不住在心中愤怒嘶吼咆哮起来，可在现实当中，他却是露出一副苦涩无奈的模样。
　　对着南宫仙儿和南宫羽他们两个强颜欢笑。
　　林飞中心中非常的明白，他们林氏商行现如今是有一个强大的新靠山不假，也是仙人级别的，可是远水解不了近火。
　　一旦他今日选择不同意解除婚约。
　　那他们林府以及林氏商行，还能否继续存在下去看到明天的太阳，都还是一个未知数。
　　作为一家之主。
　　他可不敢将整个家族成员的生命安危，压在对方有可能存在的仁慈心态上，去赌上一把。赌赢了还好说，可若是赌输了，那就一无所有，一了百了。
　　想来想去，林飞中只得捏着鼻子吃下这个堪称是有些耻辱的闷亏。
　　不仅不敢显露出愤怒的神情，还得对南宫仙儿这位仙人强颜欢笑，表示自己非常乐意做出这个决定，没有一丝一毫的勉强意思。
　　会客厅中央。
　　南宫仙儿见到管事者林飞中点头同意了，也没有在乎林飞中那难看憋屈的脸色，微微颔首点头道：“看来林家主还是很懂事的，明白事理。”
　　“既然如此，那此事便就此揭过，以后仙儿与林公子各奔东西，再无任何关系。”
　　说完之后。
　　南宫仙儿扭头望着南宫羽，散去了环绕在周身的火焰，柔声说道：“爹爹，咱们该回家了。”
　　“哎，好好好，咱们回家。”南宫羽下意识的站了起来，脑子里面还稍微有点儿懵，按照他的想法，此事不应该就这么直接提出来，对于林府而言过于耻辱。
　　他还想要想方设法稍微缓和一下两家的关系，不求依旧亲密，只求能不结仇就不要结仇。
　　结果倒好。
　　自家的宝贝女儿就这么当着这么多人的面，毫不客气的直接说了出来，没有任何的缓和余地。
　　尚且还是普通人思维方式的南宫羽，只得无奈默认了南宫仙儿的做法。
　　就在南宫羽以及南宫仙儿走出会客厅的时候。
　　才堪堪回过神来，脑海中反应过来的林破天，当即就站起身来，下意识的阻拦在南宫仙儿的身前，一副受不了心中委屈与退婚耻辱的模样。
　　眼神愤恨而狠辣，忽然张口大声咆哮起来。
　　“南宫仙儿，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　南宫仙儿表情不变，就这么眼神平静的凝视着阻拦住她前路的林破天，那种眸光，像是在看一个不知天高地厚的傻憨憨。
　　反倒是端坐于主位上的林飞中，听到自己儿子忽然说出这么一句热血话语，顿时激动的站起身来，忍不住拍手叫好道：“说得好，吾儿破天心中有志气，将来必定能够出人头地！”
　　“莫欺少年穷？我与林公子现在已经没有了任何关系，林公子将来是否贫穷，与我有关系吗？”南宫仙儿起了逗弄林破天的心思，就这么眨巴着一双淡蓝色的晶莹眼眸，很是天真好奇的问出了声。
　　“我……你，老子说的是莫欺少年穷，你却跟老子提老子将来是否贫穷？”
　　原本心中感到憋屈耻辱的林破天，顿时就被南宫仙儿给问懵逼了，脸色变得一片涨红。
　　随即反应过来之后。
　　林破天眼神愤怒的凝视着妩媚娇艳的南宫仙儿，深深的吸了一口气，然后他对南宫仙儿大声呼喊道：“南宫仙儿，你今日既然如此瞧不起我林破天，那你可敢与我定下一个三年之约？”
　　“三年之后，我林破天会去亲自挑战你，定要将今日所受之屈辱，如数奉还给你！”
　　“破天你……！”此言一出，南宫仙儿与南宫羽两人还没啥反应，反倒是林飞中的脸色变得一片煞白，心中惊恐不已，唯恐南宫仙儿这位仙人心中生气，一把火当场烧死自己的儿子林破天。
　　林飞中连忙站起身来，跌得撞撞的来到南宫仙儿的身边。
　　恭敬弯腰行礼，神情谦卑至极，主动出声求饶道：“还请南宫仙子莫要与一个凡夫俗子的无知话语计较，从而降低了您的身份。”
　　他口中说着话语，同时一脚揣在林破天的双腿膝盖弯处。
　　让林破天直接双腿下跪，跪伏在南宫仙儿的面前，紧接着，不等林破天站起身来，林飞中狠下心来，脚下用力，连续两脚踏下，直接狠心踩断了林破天的两条小腿骨。
　　让他站不起来，就这么保持着跪伏在南宫仙儿的身前这种姿势。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　“林飞中，你居然弄断了老子的双腿，老子淦你老母！”
　　一时之间。
　　一阵阵凄厉痛苦的惨叫声和辱骂声，从林破天的口中传了出来，回荡在林府的会客厅当中。
　　直接就惊呆了林飞中和林府的其他人。
　　“你这个逆子！”
　　林飞中当即就怒了，脸色涨红，不知道是气的还是羞的，只见他扬起一只宽厚有力的大手，狠狠用力在林破天的脸上抽了一巴掌。
　　抽的林破天口中断牙齐飞，血流不止。
　　心中忍不住暗自怒骂起来。
　　“这个小王八蛋，真是反了天了，竟然还敢跟老子顶嘴？还敢辱骂老子这个亲爹！”
　　“你知不知道老子踩断你的双腿是在救你的命？”
　　心中任凭如何愤怒，林飞中却是万万不敢将这些话语此时说出声来，不愿得罪南宫仙儿这位女仙人，怕林府成为过眼云烟，灰飞烟灭。
　　就在这个时候。
　　南宫仙儿微微垂首低头，俯视着被打断双腿，跪伏在她身前的林破天。
　　语气平淡的自顾自说着话语。
　　“你说你想要与我定一个三年之约？然后到时候来挑战我？将今日所受到的屈辱到时候偿还给我？”
　　“三年太短，我给你三百万年的时间。”
　　“在这三百万年中的任何时间段，你都可以来挑战我，不限次数，权当是让我打发打发时间取乐。”
　　这番毫不掩饰的蔑视话语，听的林破天心中是怒火狂生，气愤不已。

第六百四十九章 难道我是废柴退婚流主角？
　　无论是南宫仙儿的这番话语，还是她那副平静淡然的神情态度，都深深的刺痛了林破天那脆弱无比的普通人心态，让他脸色涨红，气欲发狂。
　　尤其是他自己的便宜老爹，竟然为了讨好南宫仙儿，狠心踩断了他的两条腿。
　　还让他像是一条死狗一样跪伏在南宫仙儿的身前。
　　更是极大的刺激到了林破天的自尊心。
　　“南宫仙儿，你给老子等着，三年之后老子要你好看！”此时的林破天看起来有些气疯了，竟然怒视着南宫仙儿，朝她怒声嘶吼起来，脸上的表情变得一片扭曲狰狞。
　　猛地一看，竟有种择人欲噬的恶毒之相。
　　“不过是一个小小的普通凡人，竟然胆敢以这样的语气如此对我说话？”南宫仙儿面色不变，微微低头俯视着跪在她身前的林破天，红润晶莹的唇角微微上扬，露出了一丝丝不屑的笑意。
　　“你可知以你刚才的说话态度和语气，足以给你自己和整个林氏商行以及林府带来杀身之祸？”
　　此番话语一说出口。
　　无论是林飞中，还是林破天，亦或是林家的其他人，都纷纷面色大变。
　　以为南宫仙儿要因此屠戮林府了。
　　“林飞中，这就是你生养的好儿子，竟然胆敢如此对仙人大不敬，当真该死！”有林府的长老顿时站起身来，伸手点指着跪在地上的林破天，扭头出声怒喝着林飞中。
　　那副急迫愤怒表情，看起来像是要吃了林飞中和林破天父子两个。
　　其他的林府长老听闻此言反应过来之后，也是张口出声，纷纷大肆指责起林飞中和林破天父子两个不懂事，竟然胆敢随意冒犯一位高高在上的仙人。
　　“你们两个若是想林府继续存在下去，那就自己在仙人面前自裁谢罪，不要拖累我们！”
　　“对对对，还不赶快给仙人赔罪道歉？”
　　“我林家若是因此而出了什么事情，你们父子两个就是最大的罪人，万死难辞其咎，哪怕到时候下了地狱，我们也不会放过你们父子两个。”
　　“本长老建议，林飞中因教子无方，目无尊长，不适合继续再担任林府的家族和林氏商行的掌控大老板了，就此将林飞中与林破天父子二人逐出林府，任其自生自灭。”
　　……
　　这群林府长老的突然齐声指责，直接让林飞中和林破天两人听懵了。
　　下意识之间，林飞中正欲同这些林府长老辩解的时候，立即就听到一声娇媚婉转的少女轻喝声响彻在会客厅当中，震的所有人耳朵发鸣，头晕眼花。
　　“够了，你们林府的是否要更换家主的私事，就不要在我面前争吵了，我可没有兴趣听你们之间推卸责任。”南宫仙儿随意轻喝了一声，然后她低头俯视着林破天。
　　朱唇轻启，神情平淡，无所谓的说了起来。
　　“林破天，刚才你不是叫嚣着三年之后要来挑战我吗？那这一次我就不杀你了，饶你一命。”
　　南宫仙儿口中说着话语，同时她抬起纤秀左手在林破天的头顶上摸了摸，表面上看起来像是在故意羞辱林破天，气的林破天脸色涨红，身体颤抖不止。
　　然而实际上，她将诸天珍宝阁的一个子体信物，悄悄打入到林破天的魂魄当中。
　　并与林破天的魂魄完成了绑定，但没有直接启动。
　　“这只蝼蚁胆敢出言顶撞我，必然是死路一条，可在临死之前，还是先好好的玩一玩，顺便废物利用，趁机实际试验一下诸天珍宝阁的子体信物情况如何，是否需要进行细微调整。”
　　留下暗手之后。
　　南宫仙儿收回了自己抚摸林破天头顶的姿态，脸上故意做出一副嘲讽蔑视的神情，张口平静出声说道：“你挡了我的路。”
　　站立在一旁心中焦急不安的林飞中，立即打了一个激灵。
　　他连忙大步来到林破天的身旁，不顾林破天两条腿的骨骼断掉的伤势，就这么强行将他给一把拉扯到一边，疼的林破天嗷嗷怪角，眼角都流出了痛苦的泪水。
　　口中忍不住想要骂出声来，被林破天眼疾手快的点了哑穴，说不出任何的话来。
　　紧接着。
　　林飞中躬身弯腰，强颜欢笑，伸手对南宫仙儿恭敬笑道：“南宫仙子，您请！”
　　“嗯，林家主可比林公子要懂事的多，希望林家主好好的教导教导林公子，在面对一位仙人的时候，他应该保持什么样的态度和说话语气。”
　　“若是继续按照他刚刚的态度和语气，下一次可未必能够有活命的机会。”
　　南宫仙儿脸上带着不屑与蔑视，还有着淡淡的嘲讽之色，毫不客气的又顺便坑了一下林破天，她相信，在她走了之后，林飞中会好好的收拾教导一顿林破天。
　　让他学会懂事，学会敬畏强者。
　　说完之后。
　　南宫仙儿就保持着淡淡的蔑视嘲讽表情，飘飘然的从林破天的身旁走过，气的林破天眼珠子都有些红了，口中嗯嗯啊啊的急迫呼喊着。
　　偏偏在她身后，林飞中还对着南宫仙儿躬身行礼，强笑道：“南宫仙子教训的是，小的一定会好好教训教训犬子，让他学会懂事。”
　　走在南宫仙儿身旁的南宫羽，见到刚刚所发生的这一些事情，张口想要说些什么话语。
　　最终徒留一声无奈的叹息，紧随着南宫仙儿就此离去。
　　等到南宫仙儿带着她自己的贴身侍女阿兰，坐上了自己的奢华马车之后，那副嘲讽蔑视的神情，立即就消失不见，重新恢复为平静淡然。
　　区区一个普通蝼蚁而已，可没有什么资格让她的情绪出现波动与变化。
　　只不过是闲得无聊逢场作戏罢了。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　林府的会客厅当中。
　　被南宫仙儿的那一番话语与嘲讽姿态气到血压飙升，脸色涨红的林破天，忽然间感觉到他自己的脑壳有点儿疼。
　　不等他想明白是怎么回事的时候。
　　一股神秘陌生的信息流，蓦然凭空出现在他的脑海当中，被他理解辨明。
　　“宿主林破天，你的金手指外挂已经到货，请注意查收。”
　　“正在自动激活中……。”
　　原本心中气的不行的林破天，感应到他自己脑海当中凭空浮现出来的这些陌生信息，又不自觉的联想到刚刚他的屈辱经历，被美貌未婚妻上门退婚羞辱。
　　脑海中忍不住异想天开起来。
　　“老子这算是什么？废柴退婚流开局吗？看样子，老子果然是废柴主角命啊！”
　　“南宫仙儿，你这个小贱人给老子等着，三年之后老子要打的你跪在老子面前唱臣服，要你知道什么叫求生不得，求死不能！”
　　“长得那么妩媚标致，到时候可要好好的玩个爽，哈哈哈……。”
　　想着想着。
　　林破天就不由自主的笑出了声，脸上沾着血液的脸面，露出了一个怪异的张狂自信笑颜。

第六百五十章 诸天位面商人
　　气氛压抑紧张的林府会客厅当中，所有人都面色严肃凝重，可唯独林府的大少爷林破天，忽然间出声狂笑起来，一副看起来好像非常高兴喜悦的模样。
　　可很不巧的是。
　　心中正憋屈生气的林飞中，扭头注意到自己大儿子脸上露出的怪异笑容，听着耳旁传来的张狂笑声，顿时心中生出了一股无名火气。
　　他立即大步来到林破天的身前。
　　扬起一只宽厚有力的大手，对着林破天的脸庞狠狠的抽了过去，口中恶声恶语呵斥着。
　　“你个小兔崽子，小王八蛋，竟然还敢笑？还敢当着那么多的人骂我！”
　　“今天本家主非要让你知道什么叫做父爱如山！”
　　“啪啪啪……！”
　　伴随着一阵阵清脆响亮的皮肉撞击声响起。
　　林破天两旁的脸蛋儿，顿时就浮现出密密麻麻的巴掌印，一片血红，脸颊肿的都鼓起来了。
　　看起来好像变胖了一大圈。
　　在经过一顿爱的有力教训之后，林破天终于是忍受不住，成功昏迷了过去，被林飞中命人给抬到了房间中，让府中的大夫进行医治断掉的双腿腿骨以及脸上的伤势。
　　……
　　一夜之后。
　　翌日早晨快接近晌午时分，昏睡过去的林破天终于是清醒了过来。
　　“啊，大少爷你终于苏醒过来了，奴婢这就去禀告老爷。”奉命守护在林破天身旁的那一个美貌侍女，当即忍不住惊呼出声来，随后她响起了林家家主林飞中之前的吩咐。
　　立即对林破天告罪一声，转身走出了房间，急急忙忙的去向林飞中禀告林破天的消息去了。
　　“哼，林飞中这个老东西，居然敢打老子，不过看在你是老子的爹的份上，这次老子就忍了。”林破天感受到自己全身上下传来的剧烈疼痛感，尤其是双腿和脸部的疼痛。
　　顿时就忍不住低声咒骂了一句。
　　随即他记起了昏迷之前所发生的神秘事情，脸上再次流露出一副狂喜自信的嚣张表情，张口小声嘀咕呼喊起来。
　　“系统？老爷爷？不管你是什么，给老子我出来！”
　　话语刚落。
　　林破天的身子顿时猛地颤抖了一下，紧接着，一股温热的不明液体，从他的下半身内部流了出来，隐隐约约中，他还能够闻到一股新鲜的尿骚味。
　　“请宿主注意你的言辞话语，若有下次，宿主会发生什么事情，那可就说不定了。”
　　“卧槽你大爷的，你个憨批金手指居然还敢威胁老子？你知不知道老子是你的宿主？”林破天当即就忍不住破口大骂起来，感觉自己实在是憋屈的不行。
　　在南宫仙儿那里受气，再到林飞中那里受气，到头来还要在自己的金手指这里受气。
　　林破天心中越想越是不忿。
　　口中所说出的话语声音，越发粗俗恶劣。
　　就在这个时候。
　　突然之间，一股全新的信息流从林破天的脑海中浮现出来，被他所理解。
　　“鉴于宿主屡教不改，特取消新手大礼包三份，并且以后任意交易手续费，永久增加百分之十，交易积分获取永久减少百分之十。”
　　林破天感应到这一则新消息，当即就急了。
　　原本嚣张无比的神情顿时一变，变得谄媚起来，像是一条舔狗，开始大肆吹捧自己的金手指外挂，想要试图挽回一些不必要的损失。
　　可惜无论林破天怎么讨好，都没有任何作用。
　　最后他只得黑着一张脸，好好的开始说话了：“我想要看一看我自己的属性，另外你顺便介绍一下你自己。”
　　这一次他话音刚落。
　　在他的双眼视网膜上面，立即投影凝聚出一个虚幻缥缈的简洁界面。
　　【诸天位面商人】
　　宿主：林破天
　　种族：人族
　　性别：男
　　年龄：23
　　诸天商铺：未开启
　　交易积分：暂无
　　交易手续费：百分之二十
　　现有交易商品：暂无
　　与此同时。
　　属于【诸天位面商人】的神秘信息声音，凭空响起在林破天的脑海中，简单快速的讲解起【诸天位面商人】的所具有的功能。
　　“诸天位面商人是一款全新的宝物，它可以让宿主交易到诸天世界宇宙中的任意物品，无论是寿元、气运、命格等等，还是神通功法秘术以及神兵利器等等，都可以进行交易。”
　　“诸天交易方式共有两种，一种是宿主利用诸天位面商人的商业伙伴功能，在进行添加商业伙伴之后，可与自己的商业伙伴进行直接交易。”
　　“至于第二种交易方式，那就是利用诸天位面商人的本体，进行沟通属于该诸天位面商人的诸天店铺，进行时空跳跃，进入到诸天交易平台中。以各自的绑定诸天店铺为交易点，同其他的诸天位面商人进行现场面对面交易。”
　　“每完成一笔诸天交易，可根据所交易商品的珍贵高级程度，获得数量不等的交易积分，无论是激活诸天位面商人所自带的诸天店铺，还是进行时空跳跃到诸天交易平台中，都需要一定的交易积分。”
　　“至于交易商品的货源，需宿主自行解决。”
　　经过【诸天位面商人】器灵的一番简略解释。
　　林破天总算是初步弄懂了自己的金手指外挂该怎么使用，脑海中当即就忍不住幻想起来。
　　“交易诸天世界和宇宙，可以交易到任何物品，这能够交易到多少好东西啊？这才是大机缘，南宫仙儿，你给老子等着，三年之后老子要你好看，竟然敢上门退老子的婚！”
　　“老子现在可是有着诸天世界宇宙做后盾靠山，能够快速强势崛起，到时候你拿什么和老子比拼？”
　　想着想着。
　　林破天就再次忍不住哈哈大笑起来，一时之间没注意，扯到了他脸上的伤势以及嘴巴中的伤口，当即就疼的他嗷嗷直叫。
　　嘴角留下了温热的血液。
　　“特么的，居然把老子现在身上有伤的事情给忘记了。”
　　他身上想要捂住自己的嘴角，可又害怕触碰到伤口，想碰又不敢碰，难受的不行。
　　没办法之下。
　　他只得强行转移自己的注意力，以此来减弱伤口裂开的伤势。
　　“按照之前的功能解释来看，这所谓的诸天位面商人应当不止我一个，不过想来这方世界中，应该就只有我一个诸天位面商人存在。”
　　“既然诸天位面商人的可交易商品货源，需要宿主自己来解决，这个对老子来说实在是太过于简单了，这林氏商行不就是专门做生意的嘛，里面各种货物多的是。”
　　“以老子现在林氏商行大少爷的身份，根本就不缺任何货物，直接以林氏商行为踏板，老子要强势崛起，然后到处装逼打脸，睡遍世间各种美人。”
　　想着想着，他就又忍不住做起了白日梦。
　　实在是能够交易诸天世界和宇宙的这种能力所带来的机缘，太过于巨大深厚，未来不可估量。

第六百五十一章 文明信息
　　林破天默默思考了一会儿，心中大致想明白了该怎么利用自己的金手指外挂，下意识之间，他将主意打到了林氏商行上，准备当一个内贼。
　　用林氏商行里面的各种出售商品，来作为他自己开启诸天世界和宇宙的交易机缘。
　　“哼！虽然本少爷现在是一个不能修炼的废柴，可本少爷相信，在诸天世界和宇宙当中，一定存在能够让普通人具有修行资格的天才地宝。”
　　“就是不知道能否利用不同世界和宇宙中的不同物品的巨大差价，用目前林氏商行中所具有的东西换取交易到手？”
　　想到这里，林破天又有些患得患失起来。
　　经过之前林府新找到的修行者靠山，他也是大概弄明白了一些此方世界的核心修行方式，那就是灵根，这是一个以生灵体内天生具有的灵根为绝对核心的修行文明体系。
　　灵根所具有的属性，可谓是多种多样。
　　除了非常常见的金木水火土五行灵根之外，还有着毒光暗冰风雷时空等等诸多异种罕见灵根的存在，而且每一个天生具有灵根的生灵体内灵根属性，至少一种，多则数种。
　　并且这些多灵根的灵根属性，还存在着生克关系，以及灵根本身的纯粹度关系。
　　可谓是极其复杂多变。
　　但是，并不是每一个生灵体内天生都会具有灵根，几乎百分之八十以上的生灵，体内天生是不具备任何灵根存在，只能够作为一个普通凡俗生灵永远的生活在社会文明的底层。
　　任凭更强者随意剥削与奴役。
　　要么就是苦练一些武功，让自身具有内力，成为社会文明的中层存在。
　　至于社会文明的高层，就是那群身具灵根的修仙者。
　　这就是这方世界的文明体系存在方式，极为繁华昌盛，并不存在其它的修行文明，原因有两点，一是此方世界的天道规则就是如此，从根本上堵死了其它修行文明发展壮大的可能性。
　　至于第二点。
　　那就是与诞生在此方世界的生灵本身的肉身基础结构和灵魂基础结构有关，让他们只能够依靠体内天生灵根这种方式来修行变强，完成自身生命本源的蜕变升华。
　　表面上看起来灵根修行文明非常的单一。
　　然而实际上，因为灵根属性之间的互相生克组合关系，变化万千，却是演变出繁杂多样的璀璨修行文明，更有着修仙百艺为辅助。
　　无论是符箓，还是符宝，亦或是炼丹术、炼器术、机关傀儡术、御虫术、制符术、养殖术等等，可谓是应有尽有，繁杂昌盛程度不输于核心灵根修行文明。
　　就在这个时候。
　　房间门被人从外面推开，打断了林破天脑海中的诸多思绪与回忆。
　　“吱呀！”
　　林飞中当先踏步走了进来，扭头望房间中的木床上望去，就看到自己的大儿子林破天已经苏醒过来，也听到开门声音恰好扭过头来，与他自己互相对望在一起。
　　“破天，你现在感觉如何了？”林飞中脸色慈祥，主动出声问道。
　　“哼，我是死是活，与你无关！”林破天冷哼一声，随即猛然扭过头去，不看林飞中一眼，心中对林飞中前不久在会客厅当中当着南宫仙儿的面打断了他的双腿依旧耿耿于怀，心中恼怒不已。
　　林飞中见到自己大儿子的这番姿态，心中无奈叹息了一声，神情落寞而悲戚，然后就这么坐在林破天的床沿上，自顾自的说了起来。
　　“破天，你别怪爹心狠，若是不如此做，恐怕你连性命都保不住。”
　　“咱们林府看起来吃喝不愁，还算的上是富贵人家，可实际上也只不过是一群生活在整个社会底层的蝼蚁，每天看人脸色挣扎求生，小心翼翼的过活着。”
　　“那些武林高手还好说，若是不小心得罪了，还可以用许多办法来将其强行围杀或者暗杀。可若是不小心得罪了修仙者，是生是死，全看天意与修仙者自身的善恶观念来决定。”
　　“普通凡人的数量再多，谋算再怎么精妙，也是不可能算计的到修仙者，因为修仙者都具有着各种匪夷所思的神秘能力，往往计谋还没有来得及施展开，就被修仙者轻而易举的提前察觉到。甚至是普通凡人只要脑海中出现某种算计修仙者的想法，就会被修仙者给直接感应到。”
　　“可惜破天你天生没有灵根存在，要不然的话，唉……！”
　　这番话语一说出来。
　　原本脸色还隐含着愤恨的表情，逐渐消失不见。
　　冷静下来的他，此时心中后怕不已，额头布满了冷汗，若是当时南宫仙儿心中恼怒，情绪用事，恐怕他现在早就已经身死魂灭，此生了解。
　　甚至是还有没有继续轮回转世的可能性，都不一定存在。
　　毕竟修仙者杀人，可不仅仅只杀死掉肉身的生机，最为弱小的修仙者，都有着连同肉身和魂魄一起击杀的能力，更加强大的修仙者的击杀能力更加恐怖全面。
　　心中冷静下来想明白的林破天，顿时不再这么与林飞中冷战下去，他主动扭过头来，眸光死死的凝视着林飞中那张有些无奈的侧脸，眼眸微红。
　　他张了张嘴，最终还是忍不住透露出来一些消息。
　　“爹，你不必如此灰心难受，孩儿有办法成为一个修仙者，就是需要……。”
　　“你说什么？”林飞中听到林破天的这一句话语，下意识的惊呼出声，打断了林破天继续叙说的话语，他还以为自己耳朵出现了幻听，忍不住再次仔细询问起来。
　　“破天，你说你有办法成为一个修仙者？可是，这怎么可能？”
　　“你天生体内根本就没有任何灵根的存在，连修仙基础入门的资格都没有，如何能够成为一个高高在上的修仙者？”
　　“哎呀，爹，你别管那么多事。”林破天很是不满的说道，并没有真的透露出自己的金手指外挂情况，而是毫不客气的提起了另外一件事情。
　　“在接下来的一段时间里面，我希望爹目前所掌管的林氏商行，能够全力帮助我收集各种珍贵货物，我有大用，若是那件事情处理得当，那我就会具有成为一个修仙者的基本资格。”
　　“不仅如此，到时候还能够带领林氏商行走的更远，变得更加繁华昌盛。”
　　“你究竟想要做什么事情，居然需要整个林氏商行的诸多分店来全力配合你？你要知道，这可不是一件小事，那些家族长老可未必会同意。”
　　林飞中忍不住皱眉问了一句。
　　同时随手从自己的衣服里面取出一个白色小玉瓶，伸手拔出红色的瓶塞，从小玉瓶中小心翼翼的倒出了一粒黑红色的小药丸，递向林破天。
　　“吃了它，你的伤势可以恢复的更快。”

第六百五十二章 排排跪，晒太阳
　　奢华宽敞的房间中。
　　林飞中与林破天父子两个互相谈论话语，最终林飞中还是没有能够从林破天的口中获取到他所说的神秘办法究竟是什么办法，但也对林破天的要求做出了一些限制。
　　只有他个人所掌控的那一部分林氏商行的分店，会全力帮助林破天做事。
　　属于林氏商行的其它分店，可不会这么做。
　　不然的话。
　　那些林府的长老们可不会就此无视，善罢甘休。
　　更加重要的是，林破天所说出的话太过于令他难以置信，一个天生体内没有灵根的普通凡人，想要让自身成为一个高高在上的修仙者，这种难度，实在是让他无法相信。
　　作为现如今的林氏商行的总管理者，他必需要为林氏商行的未来考虑。
　　一旦他真的全力让所有林氏商行名下的诸多分店去帮助林破天做这件事情，侥幸成功了还好说，可若是失败了，那绝对会让林氏商行伤筋动骨。
　　甚至是就此走向衰落也不是没有可能。
　　毕竟在刚刚的父子谈话中，儿子林破天提到了要帮他收集搜寻的东西，基本上都与修仙者有关，这些东西的昂贵珍惜程度，可不是普通凡人有资格随便弄到手的。
　　哪怕仅仅只是一张最为低阶的符箓，也是需要灵石来购买，而不是普通凡人使用的交易货币。
　　“为父只能够帮助到你这里了，最多给你一年的时间，不然的话，会影响到整个商行的运转情况。”林飞中暗自叹了一口气，神情严肃的对林破天吩咐叮嘱道。
　　“爹，你就放心吧，别说是一年的时间，就是一个月的时间都足够用了。”林破天毫不在意的出声回应了一句，脸上所露出的神情中充满了极为强烈的自信心。
　　“那就好，你若是真的具有了修仙资格，成为了一位修仙者，那对于你自己，对于为父，对于整个林府以及林氏商行而言，都是一件值得庆贺的天大喜事。”
　　林飞中微微颔首说道。
　　只是他脸上的神情，看起来依旧有些不太相信这件事情能够成功。
　　忽然间，他好似想起了什么事情，顿时微微扭转身形，面朝向林破天，沉声说道：“既然让南宫仙儿与你提前联姻成婚的事情就此结束了，那前不久从诸位大人那里得到的采阴补阳内功心法，就需要重新换一个合适的目标了。”
　　“最近一段时间，为父会帮你好好的物色一下，看看还能不能再次寻找到一个天生极阴媚体而又元阴未失的年轻女子，趁着你尚且年轻，快点打好内功基础。”
　　“若是你对于你自己的那件事情失败了，那就好好的认真修行这次获得的全新采补内功心法，至少不能做一个手无缚鸡之力的普通人，不然的话，遇到某些突发意外情况，连个反抗逃命的资本都没有。”
　　说着说着。
　　林飞中就忍不住狠狠瞪了林破天一眼。
　　这个混账小子，最近一段时间就知道整天沉迷于美色无法自拔，连内功心法都不修炼了。
　　害的他这个当爹的，为了让自家大儿子不至于将来沦落到一个彻头彻尾的普通人的地步，特意费尽心思，讨好自家的新靠山，花费了不少的心血。
　　才从新靠山那里获取到了一种采阴补阳的内功修行心法。
　　当然了，之前林破天的未婚妻南宫仙儿身具特殊体质极阴媚体的隐秘消息，被他们给隐瞒下来，想要流着给自己的大儿子享用采补，不想便宜新靠山。
　　不过现在嘛。
　　当然是大街上的某个普通人，不经意间的在酒楼当中说醉话，不小心泄露出去南宫仙儿天生极阴媚体这种特殊体质的事情。
　　想必那些修仙者以及武林高手，会对这么一个能够快速无隐患增加自身功力修为的极品炉鼎产生兴趣。
　　回想起这些事情的安排。
　　林飞中就心中一阵阵舒畅爽快，之前的那种屈辱与悲愤，实在是让他难受的不行。
　　“哼，你南宫仙儿就算具有了成为修仙者的资格又如何？按照你今年不过十六岁的年纪，就算是已经成为了一位高高在上的修仙者，那么修为也绝对强大不到哪里去。”
　　“那些武林高手或许奈何不了你，可同为修仙者的其他存在，却是未必不能收拾你。”
　　虽然脑海中这么想着。
　　林飞中还是稍微有一丝丝忐忑不安，唯恐自己猜错了。
　　“不，我绝对不会推测错误，若是那南宫仙儿早就真正成为了一位修仙者，那么这个震撼人心的消息必然会快速传遍整个枫城，而不是向之前那样默默无闻，一点儿风声都没有。”
　　“也就是说，南宫仙儿目前仅仅只是不知道用什么办法，初步开始修行而已，她的修为绝对高不到哪里去，以她的特殊体质极阴媚体吸引过去的修仙者，绝对要比南宫仙儿强大的多。”
　　想到这里，林飞中又安心下来。
　　他随口叮嘱林破天好好休养生息，不要胡乱活动，至于他想要的一些非修仙者有关的货物商品，一会儿会让他的贴身侍女给他送过来。
　　交代好一些事情之后，林飞中就站起身来，急匆匆的离开了房间。
　　想办法去应付那些林府长老去了。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　枫城另一边方位的南宫府后院当中。
　　身穿淡粉色宫装连衣长裙的南宫仙儿，神情慵懒的仰躺在一张专门定做的专属躺椅上乘凉，一双淡蓝色的美眸微微闭着，张开红润小嘴。
　　随意吃着自己的贴身侍女阿兰给她剥好喂过来的水果零食。
　　看也不看此时整整齐齐乖巧跪伏在院子里面晒太阳的那些武林高手和修仙者，此时正值夏季酷暑午后时分，太阳光线格外的暴烈强盛。
　　平整的青石地面，都被晒的一片滚烫。
　　隐隐约约中。
　　凉亭中给南宫仙儿剥喂水果零食的阿兰，还能够听到一些奇怪的微弱滋滋声，像是生肉在烧烤架上被高温炙烤的那种声音。
　　“二小姐，你说这些刺客究竟是什么人啊？为什么会跑来咱们南宫府上光明正大的搞事？”阿兰有些不解的问出了声，同时小声嘟囔了一句：“我好像闻到了烤肉的味道，这些刺客晒太阳不热吗？”
　　“他们啊，当然不热，啊呜……。”南宫仙儿张口吞到阿兰递过来的一颗汁水饱满的鲜红色小水果，眼睛也不睁开，随口出声懒洋洋的问道：“你们说是不是啊？是不是感觉不到热？”
　　那些闯入南宫府的修仙者和武林高手听到这个问题，顿时感觉自己都快要委屈的哭了。
　　可为了自己的小命着想。
　　他们一个个的只得强忍着全身各处的血肉暴晒炙烤疼痛感，强颜欢笑着争相回应着南宫仙儿的询问。
　　“我们不热，真的感觉不到热，还非常的凉爽呢！”
　　“对对对，老夫最喜欢晒太阳了，巴不得天天晒太阳……。”
　　“能够向南宫仙子亲自朝拜行礼，是我等的荣幸，这可是三辈子都修不来的福分，我等高兴还来不及，心中舒爽无比，怎么会感觉到热？”

第六百五十三章 开小号
　　这些被吸引过来的低阶修仙者和武林高手，此时心中后悔不迭，欲哭无泪，一个个心中忍不住暗自咒骂起自己，怎么会这么粗心大意，集体在阴沟里翻了船。
　　打听到的目标还只是一个才刚刚展露出修仙资格的普通凡人少女，心中就下意识的放松了警惕。
　　结果等到他们潜入进南宫府之后。
　　他们都后悔了，这哪里是什么普通凡人富商的府邸，简直就是比龙潭虎穴还要来的恐怖可怕，尤其是他们之前心中暗自认定能够拿下的目标，更是强大到深不可测。
　　那一手火焰掌控能力，烧的他们欲仙欲死，悔不当初。
　　在当时置身于熊熊燃烧的烈焰当中之时，全身血肉皮肤被炙烤的龟裂开来，伤口处的鲜血还来不及流淌出来，就被缭绕在身体周围的火焰焚烧殆尽，不复存在。
　　他们都以为自己此生此世就要就此了结了。
　　可结果忽然之间，所有的火焰散逸开来，化作一个又一个的火焰囚笼，将他们全部都包裹在内部，然后在此次的行动目标南宫仙儿的目光示意下。
　　他们一个个的乖巧跪伏在地面上，排列的整整齐齐嗮太阳。
　　至于为什么南宫仙儿没有将他们全部都焚烧成一堆灰烬，要了他们的性命，他们心中有些想不太明白，可至少他们知道，他们各自的性命，暂时是没有什么危险了。
　　前提是他们要足够的乖巧听话。
　　此时，南宫府后院的凉亭中。
　　南宫仙儿时不时的张口吞吃着贴身侍女阿兰喂到自己嘴边的鲜红色水果，默默等候着林破天这个实验品接下来的行事举动。
　　不知不觉中，数个时辰的时间就这样过去了。
　　在此期间。
　　还有一些闻讯赶来的低阶修仙者和武林高手，悄咪咪的潜入到了南宫府当中，不需要南宫仙儿亲自出手，那些乖巧跪伏在地面上晒太阳的俘虏，立即一个个主动请缨。
　　疯狂围攻着新潜入进来的那些低阶修仙者和武林高手。
　　试图让他们也成为自己中的一员，不能就他们自己在这里跪着受苦受累，还要时时刻刻的担忧着自身的生命安全。
　　最后的结果就是，整个俘虏队伍，越发变得壮大。
　　要不是南宫府内部的场地足够辽阔宽广，这些家伙甚至都快要没地方跪着晒太阳了。
　　就在这种有些诡异的氛围中。
　　正眼眸微眯仰躺在凉亭躺椅上假寐的南宫仙儿，忽然察觉到她自己的伴生宝物诸天珍宝阁传来一阵阵奇妙的波动，稍一感知，她就知道了是怎么一回事。
　　“花了这么长的时间，那林破天终于通过回收式出售给诸天位面商人的基础交易方式，给自己换取到了足够的第一次穿梭诸天交易平台的交易积分，这办事效率还算过得去，不枉费林氏商行的那一份商行基业。”
　　脑海中思考之际。
　　她对于自己设定的一些交易规则还算是比较满意。
　　任何一个下属诸天位面商人，在开启自己的诸天交易模式之前，都需要添加各自的诸天位面商人商业合作伙伴，而这个添加功能，只能够在诸天交易平台中进行。
　　可任何一个下属诸天位面商人，想要进入或是离开诸天交易平台，都需要支付一定的交易积分。
　　算是收取过路费。
　　不得不说南宫仙儿还是有点儿心黑，有当奸商的潜质。
　　这还没开始营业呢，就先光明正大的敲诈了一批商品货物，毕竟表面上看起来所需要的交易积分，在没有真正开启诸天交易模式之前，都只能够通过回收式出售方式，将一些商品货物直接廉价出售给诸天位面商人。
　　也就是等于出售给了诸天珍宝阁和南宫仙儿。
　　“总有一天，我要把我自己的所有下属诸天位面商人，全部都培养成我自己的终极打工仔。”南宫仙儿稍稍伸了一个拦腰，不经意间显露出自身那凹凸起伏不定的火爆身段曲线。
　　她随手对阿兰挥了挥，示意她暂时不用给自己剥喂水果了。
　　然后她这才重新换了一个姿势躺好，美眸紧闭，心神意念沟通沉寂在自身识海内部的诸天珍宝阁当中，一缕意念化形而出，降临到诸天珍宝阁内部。
　　她的意念化身站立在诸天珍宝阁最中心的那一座威严华丽的阁楼顶部，衣袂飘飘，面色淡然，就这么居高临下，俯瞰着下方空荡荡的诸天交易平台。
　　心中立即浮现出诸多想法与思绪。
　　“这样的场景，目前过于空旷荒凉了，一看就不太像是一个能够沟通诸天世界和宇宙的繁荣交易平台，需要稍微装饰一下。”
　　随着南宫仙儿的意念转变。
　　下一个瞬间。
　　原本空无任何一个生灵的诸天交易平台上，凭空出现了许多的生灵，男女老少尽皆具有，智慧种族多种多样，有的是修行者，也有的是普通凡俗生灵。
　　他们有的待在诸天商铺中叫卖着自己的货物商品，也有的在互相低声谈论话语，看起来好像是在进行面对面的隐私交易，又或者是在同其它世界或宇宙中的诸天位面商人进货。
　　吆喝声，叫卖声，欢笑声，谈论价钱声……，不绝于耳，热闹非凡。
　　不过无一例外。
　　这些所有的生灵，全部都是南宫仙儿以意念幻化出来的拟真幻象，全部都是她自己开的小号马甲。
　　准备联合在一起忽悠那些第一次进入到诸天交易平台上的下属诸天位面商人，让他们被这里的繁华昌盛交易场景所震慑吸引，不至于想着心中产生其它的异样想法。
　　至于这些暂时摆放出来的商品，全部都是白妃雪给南宫仙儿的开局物资商品储备。
　　“嗯，这样看起来热闹多了，也有了一丝丝诸天交易平台应该具有的场景。”南宫仙儿站立在阁楼顶部，俯瞰着下方的热闹场景，不禁满意的点了点头。
　　紧接着，她又想到了另外一个不起眼的小问题存在。
　　“不过，若是一些下属诸天位面商人开局是一个穷逼，拼劲一切才积攒到进入诸天交易平台的交易积分，结果却是没有足够的交易积分来激活各自的诸天店铺，只能干瞪眼，这可不好。”
　　南宫仙儿微微歪了歪可爱的小脑袋，一双淡蓝色的美眸扫视过整个诸天交易平台，随即眸中闪过一丝丝精光，她的眸光注视之处，立即发生了一些奇妙的变化。
　　一时之间。
　　在诸天交易平台的西北、正北、东北、正东、东南、正南、西南以及正西这八个方位角落处，那些建筑物仿佛活了过来，开始按照南宫仙儿的意念进行挪移位置。
　　在此八个边角方位位置处，形成了八个坊市。

第六百五十四章 布局
　　意念变动，诸天交易平台上的诸多建筑物，亦随之改变排列组合方位。
　　不过转瞬之间。
　　八个全新的小坊市就已经形成了，并在南宫仙儿的意念改动影响下，此八个坊市以先天八卦的方位进行排序，自行组合成一个庞大玄妙的空间阵法。
　　在此空间阵法的作用下。
　　数以千亿个空间传送光门凭空凝聚成型，其中八个空间传送光门分别矗立在八个坊市的中央位置，剩余的传送光门则是分别均匀分布在每一条主干道边缘地带。
　　所有的空间传送光门，互相之间均是勾连在一起，可以随心所欲的使用空间传送光门快速瞬移到其它的坊市内部、以及其它的主干道当中和同一个主干道内部的不同地带。
　　不过想要使用八个坊市内部以及主干道上的任何一个空间传送光门，都需要支付一定的交易积分。
　　若是支付不起。
　　那么就自己走路前行，以诸天交易平台内部那堪比完整六阶世界的宽阔范围，这个走路所需要花费的时间，可不是一个短暂的小数目。
　　凌空飞行，在诸天交易平台中并不被允许。
　　若有违背者，第一次发出警告，第二次直接强行抹杀，根本就没有任何的商量余地。
　　反正以诸天交易平台的优越性和所蕴含的诸多大机缘，根本就不会缺少新的下属诸天位面商人的继任者，陨落的再多也无所谓。
　　南宫仙儿随手处理好这些小事情，环视一圈，微微颔首点头道：“有了这八个坊市的存在，那些开局是个穷逼的下属诸天位面商人，就可以暂时选择在这八个坊市内部摆地摊做交易。”
　　“不过嘛，这个摆地摊的资格也得收取一定的交易积分，还要讲究先到先得以及价高者得，不能让那些家伙以为坊市内部是免费的，可以在这里长期苟下去，不想着好好做交易，去赚取更多的交易积分。”
　　“这样竞争压力太小，可不利于诸天交易平台的快速壮大发展。”
　　南宫仙儿一边思考补充着，一边随手调整着诸天珍宝阁中的交易基本规则，进行一些更加细微详尽的交易设定补充。
　　处理完这些不起眼但非常关键的小事情。
　　她从阁楼顶部飘然而下，降落在诸天交易平台上，扭头回望着那一座高耸入云的精致威严阁楼，脑海中默默思量着。
　　“我虽然身为诸天珍宝阁的阁主，不过在诸天交易平台的发展前期，还需要亲自指点一下那些小萌新下属诸天位面商人的部分交易规则，省的他们在这个庞大诸天交易平台中晕头转向。”
　　“不过这个指点的身份，绝对不能够使用诸天珍宝阁阁主这个身份，诸天珍宝阁阁主作为一个坐拥沟通诸天世界和宇宙这种庞大超凡势力的掌控者，自然是要高高在上，极具威严，保持足够的神秘。”
　　“若是亲自下场指点下属，那岂不是凭白降低自己的身份逼格，让下属看不起，还有着身份设定崩塌的巨大风险存在。”
　　就如同那俯瞰纪元更迭，掌控众生沉浮轮回的仙魔神佛妖圣们，是不会与低等的蝼蚁互相对话交流，甚至是有所交集，只因为他们没有资格与高高在上的仙魔神佛妖圣们见面与对话。
　　身为大佬，就要有大佬的至高逼格。
　　不然只会被其他的同境界强者看不起，讥讽鄙视与蝼蚁为伍，与蛆虫同行，在粪坑里面打滚。
　　诸天珍宝阁阁主的身份，南宫仙儿已经有所安排。
　　一般情况下，是绝对不会露面的，即便是在重要情况下偶尔露面，也是全身上下被玄奥神秘的大道规则秩序光环所环绕，神圣而威严，至神至圣，逼气十足。
　　面见阁主，如见大道。
　　她快速安排好这些身份设定的问题，随即轻轻的拍了拍手，那一袭淡粉色宫装连衣长裙的外面，立即凭空凝聚浮现出一件宽大修长的幽黑长袍。
　　长袍后面，还带有一个兜帽，被南宫仙儿随手拉扯的笼罩住了自己的头颅。
　　至于自己的脸庞，则是被她取出一个恶魔面具带上，将其遮掩住。
　　“一切准备就绪，可以让实验品林破天登场了。”
　　南宫仙儿贼兮兮的轻笑出声。
　　然后在她的意念控制之下，正处于时空跳跃传送当中的林破天，顿时从时空凝滞状态中恢复过来，静止不动的思维意识立即重新变得活跃灵动。
　　不过转眼之间。
　　在诸天交易平台的某一个诸天商铺的大门口附近，凭空浮现出一个拄着拐杖的年轻男子身影。
　　“哇，这里就是与诸天位面商人互相连接在一起的诸天交易平台吗？果然恢宏繁盛无比！”林破天扭头望着自己身边的陌生场景，顿时被震惊的目瞪口呆，傻楞在原地一动不动。
　　随即面带狂喜之色，忍不住有些手舞足蹈起来。
　　“嘶，疼疼疼……！”
　　一时太过于激动没有忍住。
　　结果林破天不小心弄掉了他自己拄着的拐杖，然后整个人不由自主的摔倒在平整的地上，双手抱着还未曾恢复的伤腿大声哀嚎起来。
　　“轰隆隆！”
　　就在这个时候。
　　一条身披厚实黑色麟甲的巨龙，从远处踏步而来。
　　四只粗壮的长足踩踏在平整地面上，传来了沉闷无比的轰鸣声，其体重之沉重，可想而知。然后就在林破天目瞪口呆的眼神当中，这只黑色巨龙的一只大脚丫子向着他踩了过来。
　　“救……救命啊！杀人啦！”
　　林破天当即就失声惊恐尖叫起来，满脸恐惧绝望之色。
　　就连自己的伤腿也不顾上了，整个人直接瘫软在地面上，身躯被吓到僵硬，一动也不动，随后在绝望恐惧当中，林破天忍不住闭上了自己的双眼。
　　下一个时刻。
　　一阵阵沉闷如雷鸣的巨大声音，轰然响起在他自己的身体周围。
　　随即脚步声又飘然远去。
　　“嗯？本少爷没死？！”没有在自己身上感受到恐怖剧痛的林破天，当即就重新睁开眼眸，下意识之间在自己身上摸来摸去，像是在确认着什么。
　　随后反应过来，他这才发现他刚刚恰好处于那一只黑色巨龙的大爪子缝隙当中。
　　因此什么危险事情也没有发生。
　　“呼，吓死本少爷了，没想到这个地方这么危险！”林破天挣扎着坐起身来，伸手擦了擦自己额头上被惊吓出来的冷汗，忍不住长长的松了一口气。
　　就在这个时候。
　　不远处忽然传来了一阵阵如同银铃般的陌生女子笑声，以及一些议论声。
　　“嘻嘻嘻，大家快看，那里有一个傻蛋居然被吓懵了，他不知道在这诸天交易平台中，任何诸天位面商人都是不允许互相攻击的吗？”
　　“看样子，应当是新来的诸天位面商人，就是不知道是来自什么样的世界或宇宙？”
　　“居然还是个伤员，感觉像是进来逃难的……。”

第六百五十五章 命运编剧
　　就在林破天心中震惊不已的时候，不远处忽然传来了一阵阵银铃般的女子笑声，也不知着诸天交易平台中存在着什么样的奥秘，林破天感觉他能够直接听懂别人所说的陌生语言话语含义。
　　他扭头寻声望去。
　　一眼就看到一个全身笼罩在黑色长袍之下的女子，对方脸上还带着一个看起来非常狰狞凶恶的面具，无法得见其真实容颜。
　　哪怕是有着宽大的黑色长袍覆体，也难以掩饰住对方那曲线火爆的婀娜身段。
　　“就这样的好身材，想必这个陌生女子的长相绝对不差，可惜此地初来乍到，还是莫要随意惹事为好。”林破天脑海中暗自思考着，虽然眼馋的不行，但他只能强忍着心中的欲望。
　　在这个能够勾连诸天世界和宇宙的诸天交易平台中。
　　他根本就不知道对方是如同他一样的普通凡人女子，还是某个修为高深强大的女神，他虽然非常好色，但又不是傻子，自然知晓事情的轻重缓急。
　　诸多想法，在他的脑海中快速浮现变换。
　　林破天用手中的拐杖撑地，挣扎着站起身来，随即脸上带着恭敬的微笑，将拐杖夹在自己的咯吱窝底下，双手抱拳行礼。
　　主动出声对那个宽大黑袍覆体的陌生女子笑问起来。
　　“敢问这位前辈贵姓？晚辈初来乍到，不懂得此地的诸多规矩，前辈可否指点指点晚辈？”
　　“也好省得晚辈无意间冒犯得罪别的前辈。”
　　林破天一边说着这些话语，一边从自己的诸天位面商人自带的存储空间中取出一些一百多年的何首乌，对那位陌生黑袍女子递去。
　　却只见那陌生黑袍女子随意瞥了一眼他递过去的百年何首乌，眸中顿时闪过一丝丝兴奋之色，手上的动作倒也非常的麻利，快速从林破天的手中接过那一根百年何首乌。
　　然后黑袍女子轻咳一声，望着脸上带笑的林破天。
　　语气郑重的提醒道：“傻小子，别怪姐姐我没有提醒你，在这个诸天交易平台中，最好不要随便询问别的诸天位面商人的名讳姓氏，不然会给自己带来潜在的隐患灾难。”
　　“这是为何？还请姐姐前辈教晚辈！”林破天听闻此言，心中一惊，顾不上心中的色欲，立即趁机潜心向这个黑袍陌生女子求教起来。
　　“嗯，看你这么懂事的份上，姐姐我不介意稍微提点一下你这个晚辈后生。”伪装成陌生黑袍女子的南宫仙儿微微颔首点头，装作一脸严肃的模样，凝视着拄着拐杖的林破天。
　　很是郑重的提点起来。
　　“你要知晓，诸天交易平台可是能够做到勾连交易诸天世界和宇宙的超凡神秘之地，那必然会有着各种各样的文明体系产生交集，互相碰撞融合吸收对方的文明精华。”
　　“而在某些文明体系中，只要知晓了某一个生灵的名讳与姓氏，那就可以做到远程诅咒，将对方咒杀于无形之中，极为隐秘邪恶。所以在这个神秘地方，每一个诸天位面商人自身的名讳姓氏，都是忌讳，不容逾越，若是擅自询问对方的名讳姓氏，极有可能会让对方认为有某些诸天位面商人想要暗算自身，从而暗中记恨上询问者。”
　　林破天听到这个黑袍陌生女子的解释指点话语，顿时满脸恍然大悟之色，心中后怕不已。
　　脑海中忍不住胡思乱想起来。
　　“若是这个身穿黑色长袍的陌生女子性格谨慎，防备心极强，恐怕在刚刚我自己询问对方姓名的时候，就已经和对方结仇了，这地方真危险啊！”
　　忽然，他好似想起了什么，好奇对身前不远处的陌生黑袍女子询问道：“前辈，不是说在这诸天交易平台中不允许诸天位面商人互相厮杀吗？那怎么进行诅咒咒杀？”
　　南宫仙儿听闻此言，飒然一笑，语气微微有些嘲讽。
　　“你不会真的以为远程诅咒咒杀需要处于同一个世界当中吧？”
　　“许多强大的名讳姓氏诅咒咒杀之术，可是能够隔着不同的世界和宇宙进行远程咒杀，若是施术者自身的修为境界足够高深，哪怕是隔着不同的时间阶段和空间维度层面，都能够将目标给轻松咒杀致死。”
　　“更加重要的是，诸天位面商人这种神秘宝物，只要其当前持有者陨落掉，那诸天位面商人就会自行解除绑定，然后自行寻找下一位合格的诸天位面商人进行继任。”
　　林破天听到这些指点话语，心中猛地一惊，有些惶恐不安。
　　脑海中忽然想到了一个可能性，按照他所见到的诸天交易平台的繁华昌盛景象，可想而知其存在时间必然是极为久远漫长，不知有多少位诸天位面商人存在。
　　那么他自己所依靠的金手指外挂，是否就是别的诸天位面商人在陨落之后，自行解除绑定，然后重新寻找到了他的头上？
　　“若是真实情况是我所猜想的那般，那么无论是在现实世界中，还是这个诸天交易平台中，我都要保持足够的小心谨慎。不然若是提前扑街了，我自己的金手指外挂可能就要自己跑路了。”
　　“在现实世界中，我绑定有诸天位面商人宝物的这个消息，绝对不能够泄露出去。”
　　“若是因为某些意外情况而泄露出去，那无论如何，也要不择手段的将其击杀掉，无论对方是谁！”
　　在这短短的一小会儿时间段中。
　　林破天就已经自行脑补出了他自己的宝物消息泄露，然后被许多强者围剿追杀，最终他自己大发神威，将那些追杀他自己的强者全部都干掉。
　　借助诸天位面商人这个宝物，终于走上了人生巅峰，迎娶诸多红颜知己，大被同眠……。
　　此时此刻。
　　站在对面的南宫仙儿感知着林破天脑海中的臆想，暗自撇了撇嘴。
　　“整天就知道白日做梦，果然在所有的穿越者当中，就没有几个能够认得清自己的真实能耐，这天生就是当棋子的料，随便利用，用完就顺手销毁掉。”
　　脑海中虽然这么想着。
　　但南宫仙儿也没有出声提醒对方的意思，反而根据林破天自己脑海中的诸多臆想，开始给他编写起了他接下来的悲惨命运剧本。
　　“这一界的最佳导演奖和命运编剧奖，就由我南宫仙儿不客气的笑纳了。”
　　不一会儿。
　　南宫仙儿就编写好了林破天接下来的命运走向。
　　然后她将这一份命运剧本，跨时空提交给她的本体白妃雪，让她在大道命运规则秩序的层面上，对林破天的未来命运进行调整编写。
　　只是在一定程度上进行了命运锁定。
　　让其在保证未来命运走向的同时，还具有着一定的可改变性，这个计谋，属于一石二鸟的算计，制造出来的主角林破天，只是这一场实验的实验品之一。

第六百五十六章 傻眼的林破天
　　做完这件事情之后。
　　南宫仙儿脸上带着非常和善的表情，笑眯眯的来到林破天的身边。
　　眼神瞥了一下对方身后的那一间未曾开启、也未曾命名的绑定诸天商铺，出声提醒指点道：“小家伙儿，你要知道，任何一个诸天位面商人每次传送穿梭到此地的地方，都是在各自的宝物所绑定的诸天商铺大门口。”
　　“快去用你自己的交易积分将你自己的绑定诸天商铺开启吧，这样才有资格获得诸天交易平台所提供的所有基本福利。”
　　“这样吗？晚辈知道了，还请前辈稍等一下。”林破天听到这个陌生黑袍女子的提点话语，顿时心中有些激动起来，脑海中忍不住思考幻象起这种能够勾连诸天世界和宇宙的超凡大势力，会有着什么样的基础福利？
　　想着想着，他拄着拐杖走路的速度都快了许多。
　　当林破天与南宫仙儿一同来到那一间还未曾命名开启的诸天商铺大门口之后，在南宫仙儿的指点下，林破天将自己的手掌按在了诸天商铺大门上的一个玄奥阵法中央。
　　下一个时刻。
　　这个玄奥阵法整体微微绽放出丝丝缕缕的荧光，将林破天的整个手掌都包裹起来。
　　随即一道虚幻界面凭空凝聚浮现而出，就这么漂浮在诸天商铺的大门上，其上自行凭空显示出一则提示信息。
　　“是否花费十万交易积分激活专属绑定诸天商铺？”
　　“十万交易积分？怎么会这么多？我现在哪里有这么多的交易积分！”林破天望着虚幻界面上浮现出来的提示信息，眼珠子都瞪大了，忍不住惊呼出声来。
　　可他却是没有想到。
　　站立在他身旁的那个陌生黑袍女子的反应更大。
　　“你居然连十万交易积分都没有？连自己的专属绑定诸天商铺都激活不了？原来和那些家伙一样，都是一群穷逼，哼，耽误老娘的珍贵时间！”
　　陌生黑袍女子南宫仙儿冷哼一声，随即毫不犹豫的转身就走，看也不看傻楞在原地的林破天一眼。
　　“这……这就抛弃我自己走了？”林破天有些傻眼了，在这个地方他还是两眼一抹黑，很多规矩都还不懂，就如同之前的名讳姓氏问题一样。
　　稍微一不注意，就会在不知不觉中得罪别的诸天位面商人。
　　林破天反应过来之后。
　　连忙拄着手中的拐杖急冲冲的追了上去，口中急声呼喊起来：“姐姐前辈等等我啊，晚辈还有一些事情想要向姐姐前辈请教呢？”
　　“谁是你姐姐前辈？老娘没你这样的臭弟弟，别胡乱攀关系！”
　　“穷逼就应该老老实实的呆在坊市里面！”
　　假扮成陌生黑袍女子的南宫仙儿语气不爽的回应了一句，自始至终头都没有转过来，直接来到这一条主干道旁边的某一个空间传送光门附近，跨步走了进去。
　　随即一阵阵绚烂的光芒一闪而逝。
　　不过转瞬之间，陌生黑袍女子的身影就已经消失不见，不知道去了何处。
　　而在后方。
　　气喘吁吁紧随而至的林破天，这才终于是来到这个空间传送光门附近，呲牙咧嘴的拄着手中的拐杖，心中忍不住暗自腹诽嘟囔起来。
　　“这特么的……好现实的黑袍女人！”
　　“一看我连十万交易积分都掏不出，立即转身就走，没有丝毫的留恋，简直就像是一个……！”
　　他刚想到这里，立即惊醒过来。
　　强行止住了自己脑海中的想法，不敢再继续胡思乱想下去，谁知道那个黑袍陌生女人是强是弱？有没有能力直接感应到与她相关的心中念想？
　　为了自己的小命安全着想，林破天选择暂时装孙子。
　　“这个奇怪的光门又是个什么啊？不知道连接着什么地方？”他仰头观望着高耸古朴的神秘光门，心中有些踟蹰不定，不敢擅自踏入其中。
　　扭头东张西望。
　　林破天又见到了一位外形长得像哥布林的陌生诸天位面商人出现，心中大喜，连忙高深呼喊起来。
　　“前辈请留步，晚辈有事情请教。”
　　“滚一边去，别妨碍本帝的路，本帝可没空搭理你这种新手诸天位面商人。”这位哥布林大帝更是脾气暴躁，根本就不拿正眼看待拄着拐杖的林破天。
　　随手将他给扒拉到一边，大摇大摆的逐渐踏步远去。
　　只剩下身后的林破天满脸涨红憋屈，却不敢在这个神秘无比的地方嚣张狂妄，他深知他现在还只是一个普通凡人，根本就没有任何资本在这里硬气。
　　只得不甘心的将这种憋屈强行忍耐下来。
　　全然不知道那只背对着他的哥布林大帝，嘴角微微咧开，露出了一个奇怪的微笑。
　　“那只绿皮哥布林，老子记住你了，最好以后等老子强大之后别再让老子遇到！”林破天心中忍不住恶狠狠的想道。
　　以他那普通凡人的低级心境，自然不可能对于这种事情无动于衷，没有任何的情绪变化。
　　随后，林破天深深的吸了几口气。
　　这一次他不打算继续向任何诸天位面商人询问请教，转而直接踏入到那一道神秘光门的笼罩范围之内，自己琢磨研究起来。
　　入目所见。
　　在神秘光门两侧的门柱表面上，同样分别存在有一个与诸天商铺大门上相似的阵法图案。
　　林破天想了想，还是抬起自己的右手，小心按在了那一个阵法图案中，紧接着，这个陌生阵法图案微微发光，然后自行凝聚浮现出一个全新的虚幻界面。
　　界面上适时显示出一连串的名称选择信息。
　　“请选择空间传送目的地：紫林大街一号阶段、紫林大街二号阶段、……紫林大街九亿号阶段、玄幽大街一号阶段、……冥炎大街三千九百二十七号阶段、……落日坊市、幽泉坊市、紫荆坊市。”
　　“嘶！这么多的选择目的地？这是人能够看完的吗？”林破天仅仅只是随意瞥了一眼，就看的他脑壳痛，实在是这些可选择的空间传送目的地太多了。
　　多到他自己根本就数不清的地步，谁知道是多少亿？还是多少亥？
　　“算了，还是不仔细看了，这么多的选择目的地，果然不是我这个普通凡人能够看的来的。”林破天暗自摇了摇头，脑海中不自觉的回想起之前那个陌生黑袍女子临走之前说的话语。
　　穷逼就应该老老实实的呆在坊市里面！
　　“坊市吗？既然现在还没有弄清楚这里的许多规矩，还是先去坊市里面看一看，想必那里面都是与我同样身家的诸天位面商人，或许能有共同语言，可以趁机从中弄清楚诸天交易平台中的一些基本规矩和忌讳事项。”
　　脑海中快速思考着。
　　林破天张口出声对那一个虚幻界面说道：“选择空间传送目的地为紫荆坊市。”
　　他话语刚落。
　　那一个虚幻界面上所显示出来的信息，再次随之一变。

第六百五十七章 紫荆坊市
　　当林破天做出自己的空间传送选择目的地之后。
　　在他面前的这个空间传送光门门柱表面上浮现出来的虚幻界面中，立时浮现出一则全新的提示信息。
　　“传送至紫荆坊市需交易积分一千，请立即缴纳空间传送费用。”
　　“特么的，真是死要钱，啊不对，是死要交易积分。”林破天忍不住暗自嘀咕了一句，很是心疼的按照这个虚幻界面上显示出来的缴纳交易积分的方法，进行缴费。
　　口中不由自主的连连叹息起来。
　　“唉，也不知道耗费了林氏商行许多钱财收集来的这些物品所换取到的交易积分，到底一会儿够不够用我买东西？要是不够可就有些麻烦了。”
　　“可恨林府里面的那些老东西长老，对老子的要事推三阻四，真想把他们全部都弄死！”
　　林破天口中恨声说道。
　　手上的动作却是不慢，在他完成缴纳此次空间传送所需要的交易积分之后，身前的这个漩涡状空间传送光门，立即传来一股强劲而不失柔和的吸引力。
　　将林破天的身子直接吞吸进去，瞬间消失不见。
　　与此同时。
　　远在近乎星空边荒区域的紫荆坊市内部，其中央区域所矗立的那一座空间传送光门，忽然泛起了淡淡的波动荧光，犹如水面上的轻柔涟漪般。
　　紧接着，林破天的身子就从中不由自主的被排斥出来，直接出现在这座空间传送光门的外面。
　　“这就完事了？怎么这么快？”
　　此时林破天有点儿懵。
　　他只觉得自己眼前一亮一黑，再一亮，然后他就重新换了一个位置。
　　这与他自己幻想中的空间传送完全不是一回事。
　　在他的想法当中，空间传送这种具有逼格的事情，应该具有花里胡哨的华丽场景，震撼人心的恢宏气势，然后他自己如同一位大佬一样，周身缭绕着绚烂璀璨的光芒从天而降。
　　然而现实却是完全不是那么回事。
　　他就觉得好像是眨了一下眼睛，然后就结束了，整个空间传送过程快的不可思议。
　　“算了，还是不想这些事情了，先看看这个紫荆坊市里面的情况如何？最重要的是看看能不能找到获取灵根的方法？”林破天狠狠的晃了晃自己的脑袋，让自己不再继续白日做梦下去。
　　然后他扭头四望。
　　入目所见，这一片区域甚是繁忙繁华，各种各样的智慧生灵在空间传送光门中进进出出。
　　就这么一小会儿的时间，他就亲眼看到了哥布林、地精、灰毛兔甚至是鼻涕虫、恶魔、天使等等，以及其他人类的身影。
　　各种各样的诸天位面商人外形样貌，千奇百怪，匪夷所思，简直看呆了初入此地的林破天。
　　此时此刻的林破天，看起来就像是一个什么见识都没有的无知土鳖，看什么眼中都是满满的好奇和震惊之色，嘴巴下意识之间微微张开而不自知。
　　“没想到我林破天竟然会有一天亲眼见到哥布林、恶魔与天使这些神话生灵的真实身影！这简直就是恍若做梦般，让我有些不敢置信！”
　　“可是现在，我却具有了和这些神话生灵一样的特殊身份，那就是诸天位面商人。有了这个特殊身份的存在，我相信，未来我会变得和这些神话生灵一样强大！”
　　“甚至是……比他们还要强大的多！”
　　就在林破天下意识的喃喃自语说出声的时候。
　　来回穿梭于他身旁的其他诸天位面商人听到这些话语，毫不客气的嗤笑出声来。
　　“又是一个喜欢白日做梦的小家伙儿，就是不知道他能够在他自己的现实世界或宇宙当中，隐瞒多久自己那诸天位面商人的特殊身份？”
　　“谁知道呢，就像是上一个这么说的自信小家伙儿，结果刚回去没多长时间，就因为内心膨胀过渡，让自身的特殊身份暴露了，然后成功被他自己世界中的某些势力给强行捉走，严刑逼迫拷问折磨，最终成功让那一位诸天位面商人换了一个新的继任者。”
　　“来来来，咱们不如打个赌如何？老祖我赌这个小家伙儿活不过他那个世界的十年时间。”
　　“那本掌门就赌这位小友能够成长起来。”
　　“我赌他活不过五年时间，毕竟能来这个地方的诸天位面商人，都是一些身家不丰厚的存在，放在各自的现实世界和宇宙当中，那就是处于文明社会的最底层。”
　　“最底层的成员忽然间快速崛起，产生巨大的明显变化，必然会吸引来现实世界和宇宙中的许多强大势力或是强大个体的好奇仔细调查，到时候只要有一丝丝疏忽与异常线索痕迹存在，就极有可能因此栽了大跟头，再也爬不起来。”
　　……
　　提到这个很是严重的问题。
　　在场的这些诸天位面商人忽然纷纷沉默下来，不再多说什么，将这一幕看在眼里的林破天，心中感觉到有些发寒，有些惊恐不安。
　　“看样子，曾经因为现实当中的许多事情，提前挂掉了太多的诸天位面商人，以后在现实世界当中我自己也要必需小心谨慎了。”林破天暗自思索道，将这个问题谨记在心中，不敢有所忽视。
　　他可不想穿越一遭就为了当一个毫不起眼的炮灰。
　　他想要长生不死，逍遥自在于天地中，到处装逼打脸，到处收获红颜知己，开一个大大的水晶后宫。
　　满怀着心中梦想的林破天，没有在此地多做停留。
　　他顺着外出的道路，向着外面走去，也不知道这个空间传送光门还有着什么样的奥秘存在？那么多的或体型极为庞大、或是体型极为渺小的诸天位面商人，共同来回行走在一起，竟然丝毫不显得拥挤。
　　这一幕看的林破天心中是暗暗惊奇不已。
　　如此情况。
　　他一直行走了好几十分钟的时间，感觉双腿都快要走断了，这才离开紫荆坊市的空间传送区域，来到坊市内部的其它区域。
　　入目所见。
　　基本上看不到有几座像样建筑物的存在，到处都是一条又一条的宽阔平整大道。
　　在这些道路的两旁，或是摆满了各种各样的地摊，或是有着某些诸天位面商人自行搭建的简易临时房屋存在，看起来参差不齐，混乱中又透露出一定的秩序。
　　耳旁也随之传来了诸多千奇百怪的叫卖呼喊声，听的林破天是目瞪口呆。
　　“卖包子，皮薄馅大的热乎包子，刚刚出笼的狗肉包子……。”
　　“新出厂的空天母舰，只要拥有了它，便可自由来往于诸多宇宙星系中，建立起自己的商业帝国，或是一方强大的霸主级势力，走过路过不要错过，一艘只要九百九十八交易积分。”
　　“卖二级基因强化药剂，只要一瓶二级基因强化药剂下肚，立即在极短的时间之内永久开启自身体内的二级基因锁，让自身成功蜕变成为二级生物……。”
　　“新锻造的极品法器，便宜甩卖了啊……。”

第六百五十八章 再换小号继续坑
　　各种各样的叫卖吆喝声此起彼伏，不绝于耳。
　　林破天侧耳倾听着这些叫卖声和吆喝声，他觉得自己仿佛是回到了现实世界中的某些小坊市内部，初时看起来非常的混乱不堪，却又隐含着一些特定的规则秩序。
　　尤其是那些叫卖声的台词，简直都快让林破天听傻了。
　　“我听到了什么？这里不仅仅有卖基因强化药剂的，还有卖空天母舰的，就连豆浆油条茶叶蛋都有人卖的？这得是有多穷啊！”林破天忍不住在心中暗自吐槽起来。
　　与那些穷到只能卖豆浆油条茶叶蛋肉包子的诸天位面商人互相比较起来，他觉得他自己其实还是挺富有的，至少不会拿出这些东西来出售。
　　他顺着道路向前缓慢走去，随流而行。
　　脑袋时不时的转来转去，观看浏览着道路两旁的地摊，着重观看这些地摊上面都在出售什么东西？又属于哪种文明体系类型？有没有他所紧缺的东西？
　　走着走着。
　　林破天也是发现了，这里摆地摊的诸天位面商人手中，还是有着许多的好东西存在。所出售的商品种类也是越来越多，有造纸术、活字印刷术、机关傀儡术……。
　　也有激光剑与小手枪、阳电子轨道炮、反物质炸弹等等。
　　还包括各种武功秘籍以及修仙功法，神通道术、法器神兵等等。
　　就连年轻貌美的女奴隶以及身强体壮的男奴隶，都有摆摊出售的，涵盖诸多智慧种族，有纯血的，也有杂交出来的混血品种，还可以专门定制某些特定的奴隶。
　　不过此地的货币体系具有唯一绝对性。
　　那就是交易积分。
　　可惜他囊中羞涩，目前所积攒的交易积分根本就不够花，只得强忍着心中那蠢蠢欲动的购买欲，强行忍耐下来，首先要保证获取灵根不会出现什么问题。
　　到时候若是有剩余的交易积分，再看看能不能在地摊上淘一些自己用的上的小物品。
　　就这样走走停停。
　　花费了数个时辰的时间，看过了不知多少个地摊，林破天强忍着饥肠辘辘的强烈饥饿感，终于是来到了一个有他想要的东西的地摊面前。
　　微微低头望去。
　　摊主是一只红毛公猴子，正盘腿而坐，面容严肃，不苟言笑。
　　眉宇之间，隐含着一抹霸道意志。
　　他身上穿着构造精致的锁子甲，合体得身，旁边竖立着一杆红缨枪，枪刃雪亮而尖利，隐隐约约中，还有着煞气与杀气缭绕其上。
　　林破天仅仅只是看了这只红毛公猴子一眼，就感觉到全身发寒，心惊胆战，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，下意识的打了一个冷颤。
　　“好可怕的气势！我觉得这只公猴子能够一指头戳死我！”
　　林破天连忙低下头来，不再继续观察那只红毛公猴子。
　　明明他才是站着的，可在气势上，他自己硬生生被对比成跪伏在地上仰望对方，这让林破天心中觉得非常憋屈，却又对此无可奈何。
　　“幸好这里不是现实世界，不然的话，恐怕我这种普通人早就死了。”
　　林破天努力定了定神，深深的呼吸了几口气，然后这才勉强冷静下来。
　　他低头望去。
　　只见在这红毛公猴子身前所摆放的地摊上，摆放着一些稀稀拉拉的货物商品，虽然数量不多，可胜在奇诡神妙。
　　有能够在一定范围之内咒杀生灵的小黑旗子，也有血光缭绕的小红珠子，还有着一小块神秘金属存在，其色泽呈现为暗红色，像是被生灵鲜血浸染透彻。
　　再有就是能够永久提升生灵自身少许根骨与悟性的特殊天才地宝，以及一些看起来干巴巴的奇怪种子，也不知道其究竟有什么作用。
　　至于林破天着重凝视打量的东西，是一个白色小玉瓶，尺寸大小不过成人拇指长。
　　在这个白色小玉瓶的瓶子外侧，还贴着一张小纸条，其上鸣写刻画着一些看起来非常奇怪的图案，像是某种文字，又像是某些符号。
　　虽然林破天不认识这些图案究竟是什么。
　　但是当他凝视这些图案的时候，他的脑海中就会自然而然的浮现出其所蕴含的真实含义。
　　“补灵丹，服下之后一日之内，可让服用者自身的身体和魂魄发生微妙蜕变，从而自行演化诞生出属于自身的修行灵根。”
　　林破天眼眸死死的凝视着这个看似普普通通的白色小玉瓶，心中激动无比，差点儿就高兴的惊呼出声来，以至于他自己的身体都不由自主的微微兴奋颤抖起来。
　　“就是这个名叫补灵丹的东西，只要我有了一粒补灵丹，那就会在现实世界中具有修仙的基础资格！无论如何，也要购买到一粒补灵丹！”
　　他强忍着心中的兴奋激动。
　　随即深深的吸了几口气，然后微微抬头望着那一只红毛公猴子，口中的声音不自觉的变得恭敬起来。
　　“敢问这位前辈，这补灵丹怎么卖？”
　　摊主红毛公猴子，也就是南宫仙儿的某一个毫不起眼的马甲小号，在听到林破天向他自己询问补灵丹的出售价格之时，眼中微光一闪而逝。
　　瞬间洞悉了目前林破天身上所具有的交易积分总数为多少。
　　红毛公猴子不苟言笑，面无表情，冷冷的张口说出了一个让林破天极为肉疼的高昂价格。
　　“不贵，也就卖一千五百交易积分，你要几粒？还是几瓶？”
　　“一粒就卖一千五百交易积分？这也太贵了吧！”林破天脸上不自觉的流露出肉疼无比的神情，眼中闪过一丝丝挣扎之色，实在是他现在所具有的交易积分数量太少了。
　　若是就这么卖下一粒补灵丹，花光了身上的所有交易积分，恐怕他怎么穿梭回现实世界，都还是一个非常重要的问题。
　　林破天苦苦思考踟蹰，忍不住出声试探询问起来。
　　“前辈，不知能否稍微便宜一点儿？晚辈才第一次来这种地方，实在是囊中羞涩啊！”
　　“不能，买不起就滚蛋，别妨碍本大爷做生意。”红毛公猴子冷冷的回了一句，毛茸茸的猴脸上表情很是高冷严肃，看的林破天心中惴惴不安，有些不太敢与对方讨价还价。
　　最后，林破天又不死心的再次询问出声。
　　“那不知前辈，除了补灵丹之外，可还有其它的办法让晚辈获取到修行灵根？”
　　“有，方法多得很。”红毛公猴子微微颔首点头，表情不变，淡漠出声道：“本大爷这里还有以别的具有修行灵根的生灵为祭品，强行抽取其体内的灵根来进行转嫁到自身体内的方式。”
　　“此种抽取转嫁祭坛售价一千三百交易积分。”
　　“也有着指定灵根属性类型的法则型灵根融合神丹，其乃是将某一些天地法则凝练转化成为生灵自身体内的修行灵根，而且灵根品级极高，天然与道相合，非常适合修行。”
　　“此种指定灵根属性类型的法则灵根融合神丹，售价三万交易积分。”

第六百五十九章 接着忽悠
　　林林总总，各不相同。
　　就这么一小会儿的时间，这只红毛公猴子就随口说出了数十种让林破天获取到修行灵根的方法，无奈林破天他自己囊中羞涩，没有多少交易积分。
　　只能够在最开始的那两种方式中进行抉择。
　　“感觉好贵啊，看来回到现实世界之后，一定好想办法好好的做生意，赚取到大量的交易积分才行，不然的话，纵然各种宝物与机缘再多，我也只能眼馋看着而得不到手。”
　　林破天暗自轻叹一声。
　　随即快速收拾好自己纷乱的思绪，他就这么站立在这个地摊附近，微微双手抱拳，对着这个红毛猴子摊主恭敬说道：“前辈，晚辈想买你刚说的第二种那个抽取转嫁祭坛。”
　　“你确定要使用那个抽取转嫁祭坛来获取修行灵根？”那只红毛公猴子依旧盘坐在地面上，眼神怪异的瞥了一眼神情微微有些拘谨的林破天，面无表情。
　　只是他口中接下来所说出的话语，让林破天的脸色微微有些不太好看。
　　“本大爷看在你是今日第一个来本大爷这里购买东西的顾客，那就稍微提点你一下，这种以抽取转嫁祭坛而获取到的修行灵根，终究有些一些隐患存在。”
　　“若是在修行初期和低等境界阶段，那没有什么问题存在，可若是将来想要走的更远，变得更加强大，那这种依靠普通掠夺方式而得来的修行灵根，将会成为一种难以逾越的桎梏枷锁。”
　　说到这里。
　　这只红毛公猴子微微颔首，口中的话语转而又介绍起了第一种获取修行灵根的方式。
　　“可补灵丹虽然要贵一些，但它产生修行灵根的作用过程孑然不同，它是以强行激发生灵自身的肉身和魂魄潜能为基本方式，强行让生灵自身诞生演化出属于该生灵本身的合适修行灵根，并不会存在什么灵根与生灵自身的匹配契合度不够完全的隐患问题。”
　　“虽然以补灵丹所强行演化诞生出来的修行灵根纯粹度，算是质量远远比不过法则灵根的纯粹度。”
　　“可至少当你具有了属于自身的修行灵根之后，未来只要努力做生意，赚取更多的交易积分，那么未来你必然会在诸天交易平台中寻找并购买到能够提升强化自身修行灵根纯粹度的其它天才地宝。”
　　“这源自于诸天世界和宇宙的各种机缘，可是种类多到你不敢想象的地步，什么类型的都有。”
　　说完这些话语之后。
　　这只红毛公猴子就不再多说任何的言语，至于最后做出什么样的选择，全在林破天自己的决定。
　　此时此刻。
　　站立在地摊面前的林破天脸色非常的纠结。
　　他原本是想要节省一下等会儿穿梭回现实世界的交易积分传送费用，准备选择那种掠夺别人的修行灵根为己有的抽取转嫁祭坛，这种物品算是那些方式里面售价最为便宜的一个了。
　　可偏偏他又听到了摊主对他的好心提醒，顿时心中又有些踟蹰犹豫起来。
　　“老子可是穿越者，又有着金手指外挂傍身，这就是天生的主角命，未来老子必然会站立在最巅峰，俯瞰群雄精英，那么必然不能在修行根基上有任何的隐患问题残留。”
　　“可若是选择购买一粒补灵丹的话，那等会儿该怎么传送会现实世界？”
　　这个艰难的选择问题，实在是让林破天他感到有些头疼。
　　忽然间，他好似回想起了什么东西，连忙从他自己的诸天位面商人存储仓库中取出一些年份约一百多年的人参、灵芝与黄精等药材。
　　然后向那只红毛公猴子递去。
　　眼眸中带着一丝丝期待之色，眼巴巴的恭敬询问起来。
　　“敢问前辈，不知你收不收这些药材？”
　　“若是收的话，那不知能够给出什么样的收购价钱？”
　　“收，虽然这些药材的年份实在是太过于渺小了，药性太弱了。”红毛公猴子摊主眼眸微动，随意瞥了一眼，脸上的表情并没有什么变化，淡然说道：“不过每一根的回收价格不会超过五个交易积分。”
　　“啊，这么便宜啊？”林破天有些吃惊的睁大了眼睛，用手指着手中的一百多年年份的老人参，忍不住急声提醒道：“前辈，这可是足足有着一百五十多年的野生人参啊，怎么会是药性太弱了？”
　　“你这个小小的普通凡人，以为这是什么地方？”红毛红猴子摊主眼中闪烁一丝丝憧憬与傲然，很是不屑的鄙视起没啥见识的土鳖林破天，盘坐成一团的身躯不自觉的坐的越发挺拔。
　　“在这个神秘而又超凡的诸天交易平台中，你口中的一百多年的老人参，与普通杂草没有什么区别，本大爷回收你五个交易积分，还是看在你是本大爷今天摆摊的第一个顾客的面子上。”
　　“要不然的话，连三个交易积分都未必会有。”
　　“原来是这样啊！”林破天听闻此番话语，心中微微有些沮丧，暗自有些恼怒林氏商行收集不到更好更珍贵的宝物，用来供养他变得更加强大。
　　“这林氏商行还真是一群废物，连这么一点儿小事都做不好。”
　　心中有些恼怒不忿的林破天，全然忘记了林氏商行也不过是一个小小的凡人势力，还是算不上强大的那种凡人势力，怎么可能会在有修仙者存在的超凡世界中收集到真正的灵药。
　　就算走了狗屎运，侥幸意外收集到了一株真正的灵药。
　　最终的后果也是给林氏商行带来灭顶之灾。
　　最后思索许久。
　　林破天还是将自身的诸天位面商人存储仓库中所存放的所有药材、百锻钢铁等物品，全部都出售给了这个红毛猴子摊主，换取到了非常稀少的三十四个交易积分。
　　“交易积分还是有些不太够用啊，无论是穿梭进诸天交易平台，还是回归现实世界，每次都需要支付一百交易积分的传送费用，买了补灵丹，可就回不去了。”
　　就在林破天心中犹豫不决的时候。
　　那一只红毛公猴子摊主，忽然嘴角流露出一丝丝和善仁慈的微笑。
　　他眸光扫过面色纠结的林破天，做出一副前辈的模样，淡然出声指点道：“小家伙儿，你难道忘记了诸天位面商人所具有的添加删减商业伙伴功能了？”
　　“只要你与本大爷互相添加为商业好友，那么你可先直接传送会现实世界当中，然后收集更多的商品，可直接与本大爷进行跨时空交易，赚取更多的交易积分，来在本大爷这里购买补灵丹。”
　　“也可以加入到正式的诸天位面商人交易群里面，与其中的任何一个诸天位面商人进行跨时空交易。”
　　“当然了，无论是自行添加商业好友，还是加入到诸天位面商人交易群里面，都只能在诸天交易平台中进行，同时在进行跨时空交易的时候，还会收取额外的超时空传送费用。”

第六百六十章 小萌新林破天
　　林破天心中纠结无比。
　　耳旁骤闻红毛公猴子提出的建议，顿时眼前一亮，双手互相猛地一拍，惊呼出声来。
　　“对啊，我怎么没有想到这个办法！”
　　“还是前辈聪明绝顶，心思缜密，这么快就替晚辈想出了一个非常合适的解决办法，晚辈再次多谢前辈的指点之恩。”
　　在感谢惊呼之际，林破天顺便拍了一下这个看起来好像是大佬的摊主马屁。
　　也不知道是他自己拍马屁的功夫还不够熟练，还是这位红毛猴子摊主大佬的心境高深，居然对此无动于衷，脸上的表情没有一丝一毫的改变。
　　就这么静静的注视着林破天。
　　反倒将林破天他自己看的有些脸红，不自觉的低下头去，神情扭捏的低声说着话语。
　　“前辈，晚辈想要加入到正式的诸天位面商人交易群里面，当然了，晚辈还想要与前辈互相添加商业好友，就是不知前辈是否愿意和晚辈互相添加为商业好友？”
　　他口中说着话语，又稍稍抬起头来，眼中蕴含着期盼与渴望。
　　红毛公猴子摊主听到林破天的话语，嘴角的微笑越发和善慈祥，眼神和蔼可亲，看着林破天的眸光，仿佛是在看待一只无比单纯的天真憨傻小狗崽。
　　他盘坐在原地并未曾起身，张口哈哈一笑，很是自信傲然。
　　“想要让你直接加入到正式的诸天位面商人交易群当中，此事对于别的诸天位面商人而言或许有一定的难度存在，但对本大爷而言，却是易如反掌。”
　　“因为本大爷就是诸天位面商人交易群里面的群管理员之一，所具有的权利自然非同一般。”
　　此番话语一出。
　　当即听的林破天心中是极为高兴，喜不自禁的跟着一起笑了起来。
　　“原来前辈还是一位大人物，请恕晚辈眼拙，没能辨认出前辈的真实身份！”
　　“无妨，这又算不得什么大事。”红毛公猴子笑眯眯的随口回应了一句，随即他当着林破天的面，唤出了自己的诸天位面商人虚幻界面，用意念进行一番操作。
　　几乎在同一时刻。
　　林破天他自己的诸天位面商人虚幻界面上，就受到了两则完全不同的提示信息。
　　“【想要甜甜师太的落月山大王】邀请你加入到【诸天位面商人交易群】，是否同意？”
　　“【想要甜甜师太的落月山大王】准备添加你为商业好友，是否同意？”
　　“同意，全部都同意。”林破天毫不犹豫的做出了选择，只是他望着这只红毛猴子摊主的昵称，眼神不自觉的变得有些诡异。
　　看着那副庄严冷酷的猴脸，他差点儿就没忍住笑出声来。
　　“这前辈看起来还挺严肃古板的，没想到居然是这样的猴，这昵称是真的有点儿骚气。”
　　他脑海中思绪念头飘飞不断。
　　给自己命名昵称的小动作却是不慢，忍不住又做起了白日梦，幻想着自己将来登临绝巅，掌控无尽生灵的生死兴衰，整个人就不由得有些飘飘然。
　　“有着这样可怕的金手指外挂，再凭借我穿越者的聪明智慧，未来一定能够登临绝巅，那么这个昵称就要起的霸气一点儿，不能逼格太低。”
　　林破天稍稍一思索，就毫不犹豫的给自己起了一个逼格十足的昵称，其为：鸿蒙天帝。
　　他入群一看，只见那些群员的昵称是千奇百怪，各不相同，有的昵称嚣张霸气，诸如黑龙神帝、华月仙君、八相至尊等等，也有的平凡普通，例如卖小女孩的花蘑菇、一拳锤爆嘤嘤怪等等。
　　还有的昵称中正平和。
　　例如天岚宗宗主、李家沟三大王、血刹圣地候补圣女等等。
　　林破天看来看去，觉得就是自己的昵称最有逼格，连那个昵称备注为诸天珍宝阁阁主的神秘存在，都不如他的昵称具有气势，这也让林破天心中有些遐想不已。
　　“不知道这位诸天珍宝阁阁主，又是什么样的存在？脾气如何？”
　　然而实际上。
　　南宫仙儿早就准备好了一个虚假的诸天位面商人交易群。
　　里面所有的群员，全部都是她自己的马甲小号，群主是她自己的诸天珍宝阁阁主身份，整个诸天位面商人交易群当中，就只有林破天一个人是真的。
　　至于真正的诸天位面商人交易群，可是给那些正式的诸天位面商人所准备的。
　　并不包括林破天。
　　当南宫仙儿在这个假的诸天位面商人交易群当中看到林破天给自己起的昵称之后，眸中闪过一丝丝惊诧之色，暗自嗤笑起来。
　　“这些穿越者果然是无知者无畏，自以为是，真以为此地是那些一阶及其以下的那种普通凡俗世界不成？竟然敢在超凡神话世界中给自己起这么一个嚣张高调的称呼。”
　　“鸿蒙天帝？呵呵呵，果然是不知道死字怎么写！”
　　“希望你这个小玩具能够活得久一点儿，不要太快被这种强大尊称所克死。”
　　这一时刻。
　　南宫仙儿的马甲小号之一的红毛公猴子，在看待林破天的时候，其眼神已经变成了看一个死人的眼神，古井不波，淡漠平静。
　　而林破天他自己对此全然不知。
　　他喜滋滋的对这个红毛公猴子摊主告辞之后，就立即花费掉一百交易积分，穿梭回归到现实世界当中，以各种各样的手段，全力让林氏商行帮他搜寻收集更多的可用来交易的商品货物。
　　质量不行，那就数量来凑。
　　这就是此时林破天心中的想法，为了让自身具有修行灵根，走上修行的道路，问道长生。
　　他对此不择手段。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　枫城南宫府的后院当中。
　　原本眼眸紧闭小憩，一缕自我意念遁入到诸天珍宝阁当中的南宫仙儿，适时苏醒了过来。
　　“唔，以那林破天为实验品进行一番实验，并没有寻找到什么瑕疵与弱点存在，最多充其量就是内部的规划做的很一般，这算是让我自己来规划吗？”
　　南宫仙儿想了想，便不在这个小问题上面继续思考下去。
　　转而开始考虑起其它的事情。
　　“既然诸天珍宝阁的运转情况没有出现任何的意外，那就该是时候大规模开放了。”
　　她脑海中思绪转变不停，一缕意念控制着体内的诸天珍宝阁，将所有剩余的子体信物，全部都无规律抛洒到命运长河中，流转诸天世界和宇宙以及附属次元位面等等。
　　让它们自行去寻找适合成为诸天位面商人的合格生灵。
　　做完这些事情之后。
　　南宫仙儿又微微眯起了一双冰蓝色的眼眸，舒舒服服的仰躺在量身定做的专属躺椅上小憩，同时将一些信息，通过诸天珍宝阁传递向神秘未知之处。
　　远在另一重时空阶段层面、以及另外一个七阶初级大世界内部的白妃雪，通过规则系统天赋接受到来自于诸天珍宝阁的隐秘消息，眸中闪过一丝丝精光。

第六百六十一章 只手开天创世纪
　　云蒸雾绕，彩霞弥漫。
　　若隐若现中，可见一株通天彻地的粗壮古树扎根在其中，苍劲有力的树枝枝丫，比之许多神山仙岳还要来的粗壮，巍峨古拙，道韵十足。
　　那每一片伸展开来的树叶，由内而外，闪耀着色彩斑斓的法则光芒。
　　远远望去，像是一座又一座的浮空辽阔大陆，悬浮在仙雾缭绕的高空之中，其上生长的叶片脉络与条纹，犹如一条又一条的陡峭沟壑山脊，生机盎然，仙器迷蒙。
　　倘若有大圣境界以下的修行者，身处于此时的神树建木叶片中，甚至都无法察觉自身所处之地仅仅只是一枚庞大辽阔的建木树叶，而会将其误认为是一座巍峨蛮荒的原始大陆。
　　那些随风摇摆的修长柔韧藤蔓，成了互相连接这些建木叶片大陆的桥梁。
　　而在某些粗壮树枝藤蔓之间。
　　一条庞大恐怖的大蛇，正静静的盘踞其中，体表那三种截然不同的蛇鳞，同样闪耀着鲜艳冷冽的光泽，与周围建木本身所散发出来的法则光芒相映成辉，互相勾连契合。
　　就在某一时刻。
　　原本紧紧闭合着的大蛇眼眸忽然间睁了开来，露出包含在内部的那一对三色竖瞳。
　　瞳孔中透露出来的情绪与眼神，是那么的平静与淡漠，恍若一双至高天道的天道之眼，无情无欲，俯瞰寰宇，视万灵众生为蝼蚁，如腐泥。
　　“哗啦啦啦……！”
　　身旁罡风徐徐，吹拂着建木的枝叶与藤蔓轻轻晃动起来，传响出密集而又连续的沙沙碰撞摩擦声。
　　“唔，诸天珍宝阁已经正式开始开放运转了，那么源这边的主神殿，实验的也差不多了，也是时候投入到正式运行中了。”白妃雪眸光低垂，淡淡的瞥了一眼正安静平躺在神树建木一片树叶上面的主神殿殿主源，眸中光芒微微闪烁。
　　唤醒了刚刚诞生没有多长时间的独立自我意识。
　　霎时间！
　　神树建木周围云雾翻滚，仙光闪耀，很快就隐没掉一切场景，不显于外。
　　与此同时。
　　在离荒界域之外的东南方位某一处辽阔海域中，又是一片全新的庞大界域在极速演化成型，不等那些感知到此地的明显动静，想要过来探查情况的强者弄个明白。
　　一股气势波动强度达到主宰境界大圆满层次的恐怖气息，顿时冲天而起，搅动了八方风云与时间长河，撼动了乾坤苍穹与多元维度。
　　紧接着，一声男女不分的中性声音，忽然从这个全新的庞大界域中飘扬而出，响彻苍穹之巅。
　　“吾乃摩诃主神源，乃是此地的掌控者，诸位道友莫要在此探查了。”
　　此番话语一说出来，再配合着那强大恐怖的气势，许多想要来此地探查详细情况的强者，顿时纷纷退去，不做任何的停留，也不再有任何的念想。
　　因为不值得。
　　对于他们而言，只要肯费上一些心思和精力，同样可以自己开辟出一个庞大界域出来，多占据一个与少占据一个并没有什么影响。
　　反倒是那些稍弱一些的强者，虽然心中觊觎这片新生的繁华界域中的诸多珍贵资源，但斗不过现在的掌控者摩诃主神源也是白搭，同样不甘心的快速退去。
　　不敢在此多做任何停留。
　　此时，在这片被摩诃主神命名为摩诃界域的核心区域，悬浮着一座庞大浮空岛屿。
　　岛屿周围混沌雾气弥漫缭绕，遮掩住了整座浮空岛屿内部的景象，让外界无法轻易探查清楚，在岛屿中心的菁华地区，坐落着一座古老威严的宏伟宫殿群落。
　　鳞次栉比，排列有序。
　　尽皆具有着任凭古老岁月冲刷洗礼而不变的亘古永恒气韵。
　　除了最中央的主殿宇之外，所有的机械神族成员尽皆分别居住其中，默默修行，同时负责守卫这一座浮空岛屿的安全问题。
　　而在主殿宇内部。
　　三百六十五根粗壮立柱分列排布整齐，共同支撑着巍峨高远的殿宇顶部。
　　使得整个主殿宇内部看起来越发显得辽阔庞大。
　　殿宇内部最上方，则是摆放坐落着一张宽大舒适而又具有着威严的椅子，整张椅子通体以大道规则凝练而成，端坐于其上，如同时时刻刻处于悟道状态中。
　　现任主神殿的初代殿主源，此时就端坐于这张主神椅上面，眼眸紧闭，似是睡着了。
　　某一时刻。
　　原本眼眸紧闭的主神殿殿主源，忽然间微微睁开眼眸，苏醒过来。
　　“大梦几千纪，今夕又复生，唉……！”
　　一声充满复杂意味的感叹声，从源的口中飘扬出来，回荡在空旷辽阔的大殿内部，她端坐于主神椅之上，眸光望穿主神殿宇，得见外面的诸般场景。
　　心中微微浮现出一抹豪迈之情。
　　“你们没有想到吧，本座又一次回来了！”
　　“这一次，本座定要搅得这诸天世界和宇宙天翻地覆，流血漂橹，掀起诸天纪元终焉灾劫，让你们这些诸天世界和宇宙的意志就此覆灭，再也不存。”
　　“让尔等明白，主神的意志，不可阻拦，更不可忤逆！”
　　……
　　此时此刻。
　　隐藏在暗中观察源的白妃雪，暗自点了点头道：“还不错，源的记忆信息编写的没有什么问题，那就放手去搞事吧，主神殿就暂且先交给你掌控了。”
　　确认没有什么问题瑕疵之后。
　　白妃雪的探查眸光顿时收回，不再多做打量，对于这一切，现任主神殿的初代殿主源，一无所知。
　　她此时正端坐在主神椅上面，右手微微张开。
　　诸多玄妙深奥的大道规则秩序符号在其中闪烁浮现，变换无形，随之便是混沌翻涌，电闪雷鸣，清浊二气就此诞生分化，演化大千世界的苍穹和大地。
　　而在其中。
　　更有着堪称一望无际的辽阔星空在凝聚，无尽日月星辰在诞生。
　　不多短短的几个呼吸的时间。
　　一方本源位阶达到五阶圆满层次的五阶多元大宇宙，在源的右手手掌心内部开辟演化出来，源的眸光微微低垂，凝视着自己右手手掌心中的五阶多元大宇宙。
　　霎时间，在这方多元大宇宙的宇宙中心区域，再次掀起璀璨绚烂至极的仙光。
　　以诸天超星系团为沙粒，以诸多中千宇宙为砖石，以诸般法则道理为泥浆，快速凝聚演化出一座平整辽阔的主神平台，平台之上，亭台楼阁与宫阙洞窟，可谓是应有尽有。
　　有的建筑物极具科幻风格，也有的建筑物极具仙道缥缈风格，还有的建筑物极具武道威严风格。
　　更有一部分建筑物，具有着自然与诡异等等诸般风格。
　　可谓是千姿百态，种类繁多。

第六百六十二章 想真正的活着吗
　　各种各样风格的建筑物，正在快速演化凝聚成型。
　　它们整齐划一，分部在整个主神空间平台上面的各处外围区域，至于主神空间平台的中层区域，则是矗立着一门一塔一场。
　　门为大千之门，可沟通诸天无尽世界和宇宙以及附属次元位面。
　　塔为悟道塔，共分有九层。
　　主神殿麾下的所有主神轮回者，尽皆可花费一定的主神积分，来在悟道塔内部参悟诸般法则与道理，所身处的悟道塔层次越高，悟道加持效果就越好，可领悟的法则道理就越深奥玄妙。
　　当然了，悟道塔的层次越高，对于主神积分的花费也就越发昂贵。
　　至于最后的场，则是幻境演武场。
　　任何主神殿麾下的主神轮回者，同样可花费一定数量的主神积分，在幻境演武场内部自行设定各种类型、具有各种能力与天赋神通的幻象敌对生灵，进行血腥厮杀，磨砺己身。
　　其所设定的幻象敌对生灵越复杂、越详细、越强大、其能力越是诡异神秘，所消耗的主神积分就越是昂贵。
　　不仅如此。
　　就连与幻象敌对生灵互相血腥厮杀的战斗场景，都可以花费一定的主神积分进行制定选取。
　　在此幻境演武场内部厮杀战斗，哪怕是被幻象敌对生灵给击毙了，那些主神殿麾下轮回者，也不会真的就此陨落，只会是感觉自身如同做了一场无比清晰的虚幻梦境。
　　无论是大千之门，还是悟道塔，亦或是幻境演武场。
　　以三才阵势排列矗立，互相牵连。
　　并且此三种特殊建筑物都可以算的上是顶尖宝物了，放在任何一个超凡大势力中，都可以当做核心宝物来对待，而此时却是被源用来给那些主神殿轮回者使用。
　　不得不说，源的心思还算的上是很诚善了。
　　最起码在豢养那些主神殿轮回者的时候，还给他们喂一些有益处的饲料，不像别的奸商，既想马儿跑得快，又不想给马儿吃饲料。
　　至于最中心主神空间平台的内层区域，则是凌空悬浮着一个炽白色大光球。
　　在其周围，遍布着层层叠叠的恐怖防御抹杀禁制，谁胆敢不经允许而擅自靠近此地，一律杀无赦，不问缘由，不讲情面，不辨是非。
　　实际上。
　　这一个炽白色的大光球，也只不过是源细心创造出来的明面上的掌控者主神。
　　还是大光球主神的一道本源投影而已。
　　真正的大光球主神本体，则是隐匿在主神多元宇宙的本源法则空间深处，并在时空夹缝、虚空维度夹缝等等诸多隐秘区域内部，还分化出一道又一道的本源投影来混淆视听。
　　真真假假，虚实相交。
　　至于她自己这个主神殿殿主，依旧隐藏在幕后，整个主神多元宇宙，都被她自己给抓取托举在自己的右手手掌心当中，待在真正的主神殿内部。
　　这里的防御与反击能力，更加的恐怖严密。
　　想要追寻到真正的主神殿掌控者，那就需要在诸多真真假假的场景当中一一辨明，仔细寻找，能不能真正找到真正的幕后黑手是一回事。
　　可找到了又能否打得过，又是另外一回事了。
　　……
　　并没有花费多少时间。
　　源就准备好了主神殿重新开启的诸多准备工作。
　　她右手托举着主神多元宇宙，眸中一缕光芒一闪而逝，霎时间，整个主神空间平台内部的大光球主神，顿时向着大千之门抛飞出无可计数的主神印记。
　　这些主神印记恍若一道又一道的璀璨流星，齐齐没入到大千之门内部，消失不见。
　　下一个时刻。
　　这些主神印记就自行分别遁入到诸多世界和宇宙以及次元位面当中，各自寻找有成为主神殿轮回者潜力的生灵，其搜寻范围涵盖诸多智慧种族，种类多如漫天恒河星沙。
　　……
　　也就在同一个时刻。
　　在白妃雪所处的离荒界域内部，离山顶部神树建木某一条藤蔓上面所附属的宇宙内部。
　　一个名为端木婉儿的王国落魄公主汐月公主，凭空出现在某一座小镇巷道深处，紧接着，端木婉儿轻轻抬起一根修长白皙的手指，对着自身虚点几下。
　　然后在下一个瞬间。
　　此方附属宇宙内部，那些正在自行搜寻合适成为主神殿轮回者的某一道主神印记，顿时锁定了端木婉儿这个合适目标，立即与端木婉儿她自己的生命本源印记互相融合为一体。
　　与此同时。
　　端木婉儿她自己的脑海当中，凭空传来了一道恢宏磅礴的声音。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　“你的选择：是or同意？”
　　端木婉儿看到这里，小脸一黑，这有选择的余地吗？
　　果然不愧是她自己的本尊创造出来的仙灵。
　　无论她的真实想法如何，与她自己完全融合为一体的主神印记都不会察觉到一丝一毫，当她听到自己脑海中突然浮现出这么一道陌生恢宏声音的时候。
　　那一双清澈如水般的眼眸，顿时变得有些惊慌失措起来，心中惴惴不安。
　　口中忍不住娇声惊呼起来。
　　“谁……谁在我的脑子里面说话？”
　　“你给我出来，我……本公主可不会害怕你的，本公主可是非常非常厉害的……！”
　　此时的端木婉儿，看起来就像是一只受到惊吓的小兔子，到处东张西望，像是在寻找着什么。
　　她用最怂的弱气惊慌姿态，说出最虚假的谎言。
　　根本就不给端木婉儿做出任何选择与反抗的机会，不过转瞬之间，端木婉儿的婀娜美貌身影就凭空消失在这一条小巷道深处，如同从来就不曾存在过。
　　同样类似的一幕场景，也是出现在不同的宇宙，不同的世界以及不同的附属次元位面当中。
　　不过被主神印记融合之时所经历的场景各有差异。
　　有的普通人正在打电子游戏，然后自己电脑上浮现出了相同的话语和选择，如同广告页面，也有的普通人正在玩手机，手机屏幕上直接黑屏，然后自行浮现出了这些话语和选择。
　　还有精灵在做日常精神冥想，然后身前的鲜花花瓣上凭空浮现出这些话语和选择。
　　更有地精在铸造武器，手中的锤子上发生了诡异相同变化，恶魔在吞食血肉，鲜艳温柔的猎物血液中流淌出相同的话语和选择……。
　　各种各样的场景，各种各样的智慧生灵。
　　都在不同的时间阶段与维度空间层面中，被那些一道道主神印记锁定融合，然后被明面上的大光球主神凭空挪移走，按照各自种族不同，初步进行分门别类。
　　并分批安排，分批投放到不同的宇宙低维区域和世界低等层面以及附属次元位面中。
　　准备进行初步大规模血腥试炼筛选。
　　ps：感谢曦之陈空的一百起点币打赏、真理污师的两百起点币打赏。

第六百六十三章 你是这批新人中资质最好的一个
　　各种各样的主神殿轮回者新手试炼小队，被明面上的大光球主神分别传送到诸多不同文明体系类型的世界和宇宙以及附属次元位面当中，分别各自进行各自的初次筛选试炼。
　　每一个试炼小队所接收到的主神殿任务，都完全不同。
　　这些任务全部都是大光球主神，按照那些诸天世界和宇宙以及附属次元位面当中的命运演化走向，来特定针对性的进行发布任务，目的性可谓是非常的明确。
　　某一时刻。
　　在一个名为灵虚大世界内部的下属凡界维度位面当中，枫城内部某一条荒无人迹的巷道深处。
　　忽然间凭空出现了一群奇怪的陌生人。
　　这些陌生人的身上穿着各种不同类型的衣着服饰，没有一个是相同的类型，而且看起来与枫城内部其他人身上所穿的服饰有着巨大的差异性。
　　他们有老有少，有男有女。
　　不过无一例外，此时这些奇怪的陌生人全部都处于昏迷不醒状态，随意躺倒在地面上，歪七扭八的。
　　像是喝醉了酒随意躺倒而下所形成的姿势。
　　此时此刻。
　　外面来往于这条幽深巷道的走卒贩夫们，却是对于这些衣着打扮奇怪的陌生人视而不见，如同这些奇怪陌生人完全不存在一样。
　　可若是在这片异常区域内部，由内而外仔细凝视，隐隐约约中方可见到有一层极为模糊虚幻的半透明化规则能量罩，将这片区域给笼罩包裹起来。
　　使之暂时隐匿不见，不显于外。
　　没过多长时间。
　　大光球主神所特意创造安排的新手主神殿轮回者引导者王力，便是最先从昏迷不醒中苏醒过来。
　　“这一次，也不知道这一批预备主神殿轮回者，能够有几个合格通过第一次新手筛选的？”引导者王力坐起身来，神情警惕，快速环视周围一圈的陌生环境。
　　在确认暂时没有任何的危险之后，顿时稍稍松了一口气。
　　已经默默掏出来的一柄法杖，又被他给重新收了回去，王力整了整身上穿着的衣服，就这么倚靠在巷道墙壁上，耐心等候着这一队预备新手主神殿轮回者自己清醒过来。
　　在短暂的等候期间。
　　他已经快速打量了一番这一队的新手轮回者，心中有了一个底数。
　　“七男九女，一个年幼小女孩，三个年轻少女，四个中年妇女以及一个老年妇女，一个年幼小男孩，四个年轻少年以及两个中年男子。”
　　“分别来源于低级武道文明、低级魔法文明、低级修真文明以及低级科技文明这四种文明体系。”
　　就在引导者王力默默打量观察的时候。
　　忽然间，角落处一个身穿粗布衣裙的美貌少女的眉毛微微动了动，然后在下一刻，那一双清澈干净的美眸缓缓睁了开来，瞳孔中还隐含着一丝丝迷茫与疑惑。
　　“这……这里是什么地方？”端木婉儿猛地坐起身来，忍不住娇声呼喊起来，那张清纯精致的俏脸上，不由自主的流露出惊慌失措的害怕疑惑模样。
　　倚靠在墙壁上的王力见此情况，嘴角露出一丝丝冰冷的微笑，淡然出声赞扬道：“很好，能够在这么短的时间段中清醒过来，说明你的魂魄潜力还是不差的。”
　　“也算是这批新人里面资质最好的一个。”
　　“你又是谁呀？又在说什么奇奇怪怪的话语？”端木婉儿下意识的向后缩了缩婀娜高挑的身子，将自己躲藏在墙角处，口中呐呐出声小声嘀咕起来。
　　其他那些尚且处于昏迷不醒当中的新手预备主神殿轮回者，在受到端木婉儿与王力两个人的说话声音影响，终于是被吵醒过来。
　　一个个下意识之间展露出各不相同的姿态。
　　其中，来源于低级武道文明体系世界的新手轮回者，依旧假装没有清醒过来，只是心中暗自提起了极高的警惕心，体内的内力无声无息的调动起来。
　　随时准备暴起发难，反抗将他们弄昏迷的未知之人。
　　而那来源于低级魔法文明体系世界中的那几个新手轮回者。
　　则是在被端木婉儿和王力两人的说话声吵醒之后，近乎于本能般，纷纷跪伏在地面上，口中急声惊呼求饶道：“主人饶命，主人饶命……！”
　　仅仅只是这么一个本能反应姿态，就暴露出了这三人在她们自己的生活世界中身份地位非常之低。
　　而在场的所有新手轮回者当中。
　　唯有低等科技文明的那些新手反应奇怪，有的人一脸惊喜莫名，有的人愁眉苦脸，也有的人拽的像是天王老子似的，眼睛都还没有完全睁开看清楚周围的陌生环境呢。
　　口中就开始大声叫骂嚷嚷起来。
　　“都喊什么喊？扰本大爷清梦，信不信本大爷立即过来抽死你？”
　　“淦，这家旅馆的破床睡起来真咯后背，老子要投诉你们，让你们破产……嗯？怎么感觉有点儿凉凉的？”
　　“好了，所有人，无论是装睡的，还是已经清醒过来的，全部都给我安静下来。”引导员王力面容严肃，忽然张口冷喝一声，打断了所有人昏迷苏醒过来的本能反应。
　　“你踏马的谁啊？口气这么蹭？敢跟你家胡大爷这么说话？”
　　几乎就在王力刚刚说完这句话语的时候，就有一个来自于低等科技文明世界当中的黄毛小子大声喝骂起来，猛地从地面上坐起来，对王力怒目而视。
　　“啪！”
　　霎时间，这个黄毛小子的右脸脸庞上浮现出一个非常清晰的巴掌印。
　　口中的牙齿，都被这一巴掌给打断了许多，混合着鲜红的血液，从这个黄毛小子的嘴巴中飙飞出来，右侧的脸庞，更是以凡胎肉眼可见的速度快速鼓了起来。
　　“第一次，算是给你一个警告，不要在我说话的时候随意打断我的话语。”
　　王力神情淡漠的收回了自己的左手，声音冷淡，一股不凡的特殊气质，从他的身上散发出来，衬托的王力如同是一个经历过争斗厮杀的亡命之徒。
　　刚刚那一瞬间所展露出来的恐怖移动速度，立即震慑住了看的明白的那几人，这几人顿时安静下来。
　　就这么静静的观望等候着王力的话语和决定。
　　反倒是那个黄毛小子，直接被王力的一巴掌给打蒙了，到现在都还没有回过神来。
　　依旧呆愣在原地。
　　“我胡不归竟然被人给打脸了？！还是当着别人的面打的脸！”黄毛小子口中喃喃自语出声来，脸上的神情逐渐变得狰狞凶恶起来，像是一个暴怒无比的社会人。
　　“老子今天弄不死你老子就不姓胡！”
　　黄毛小子忽然张口怒喝一声，双手握拳，直接起身向着王力冲了过去。

第六百六十四章 下马威
　　黄毛小子胡不归此时心中暴怒无比，认为自己被当着这么多人的面抽了一巴掌非常丢人，他面色狰狞，紧握着一双拳头，直接朝着那个胆敢当众抽他的年轻男子狂奔而去。
　　“你踏马的，竟然敢打你胡大爷的脸，今天老子非要让你知道花儿为什么这样红！”
　　“哼，看来我之前的警告你并没有放在心上啊。”引导者王力见到这个黄毛小子一脸怒气冲冲的向着他冲了过来，脸上顿时流露出一丝丝嘲讽蔑视的不屑笑意。
　　“既然你主动找死，那我就成全你，反正不过是一个预备新手轮回者而已，死了也就死了。”
　　王力口中说着话语。
　　很是随意的抬起了一条筋骨强健的长腿，对着那个向着他自己冲过来的黄毛小子轻轻踹去。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　霎时间，一连串的骨骼断裂声音，从黄毛小子胡不归的胸膛内部炸响开来。
　　许多森白新鲜的断裂骨骼，直接刺穿了他身体内部的诸多脏器，并刺穿血肉皮肤，暴露在外面，一道又一道的温热血液，从伤口中喷射流淌出来。
　　如同小型喷泉一样，快速染红了附近的地面和巷道墙壁。
　　至于王力，在随意踹出这一脚之后，就再也不看那个黄毛小子一眼，甚至于，他都没有兴趣去知道这个黄毛小子究竟叫什么名字，又在他所在的世界中有着什么样的身份背景。
　　“啊，杀……杀人啦，快来人啊，杀人啦！”
　　“你为什么要杀他啊？他不过是多说了几句话而已，你这人怎么这么残忍狠辣呢？”
　　“快报警啊，为什么我的手机没有信号？”
　　……
　　“哼，一群看不清形势的蠢货还真是多！”引导者王力面色一冷，眼神森然，他已经被这些新人轮回者的惊呼声给吵的心烦了。
　　顿时不再忍耐下去。
　　高瘦但足够强壮的年轻男子身躯，在一刹那间化作一道模糊朦胧的幻影，向着那几个面色大变、失声惊恐愤怒呼喊的新人轮回者冲过去。
　　一双大手如同蒲扇般，对着他们的头颅快速轮番扇动。
　　“砰砰砰！”
　　一时之间。
　　在这片依旧尚且隐匿起来的巷道深处，陡然传响出一声又一声的奇怪破碎声。
　　所有刚刚出言反驳指责王力的做法的新人轮回者，他们的头颅全部都如同西瓜一样爆炸开来，当场死亡，红色的血液和白色的脑浆喷洒的到处都是。
　　一具又一具的无头身躯，无力摔倒在地面上，依旧本能抽搐了几下。
　　然后这才没有了任何的动静。
　　“好快的攻击速度，本掌门竟然根本就看不清楚，最多只能够看到一连串的模糊残影存在！”
　　“有着如此强大的实力，不知道是哪位前辈与我们开这种玩笑？”
　　那几个来自于低等武道文明世界的新人轮回者，见到王力随意出手的这一幕场景，顿时纷纷心中一凛，不敢有丝毫造次，就这么沉默不语，静观其变。
　　至于那几个来自于低等魔法文明世界的新人轮回者，更是被惊吓到瘫软在冰冷的地面上，身躯瑟瑟发抖着，却是紧咬牙关，不敢随意发出任何的声音出来。
　　唯恐引起王力的注意力。
　　所有来自于低等科技文明世界的新人轮回者，一下子死的就剩下两个人了。
　　这两个家伙刚刚一个还尚且在做白日美梦，心中正幻想着自己就此走上人生巅峰，迎娶白富美，根本就没有注意到这一幕，而另外一个新人轮回者本身性子沉默寡言，又足够的冷静。
　　也正是因为这样的缘由。
　　他们两个才能够保住一条性命而没有被王力随手一巴掌抽死。
　　而来自于修真文明世界的新人轮回者，只有两个人，一个就是蜷缩在墙角处的清纯美貌少女端木婉儿，另外一个则是一个中年男子，身上穿着一件有些脏兮兮的旧道士服。
　　不过此时无论是谁，都安静下来，沉默不语。
　　纷纷注视着面色冷峻的王力。
　　“好了，一些不听话的蠢货已经提前清理掉了，现在趁着还有一点点时间，我先给你们介绍一下你们必需要知道的基本情况。”王力轻轻的拍了拍双手，吸引到剩余新人轮回者的注意力。
　　他微微转身，肆意而戏谑的眸光凝视着这批新人轮回者。
　　首先随意进行自我介绍了一句。
　　“本人姓王，至于叫什么名，那你们就没有必要知道了。”
　　“你们只需要知道，我是你们这一批新人轮回者的引导者。”说到这里，王力眸光扫视了安静倾听的众人一眼，颇为满意的点了点头继续吩咐道：“现在听我的话语，你们全部都冷静下来，仔细感知你们各自脑海中多出来的一些陌生记忆信息。”
　　端木婉儿与冯阳等人听到这个自称是他们引导者所说话的话语。
　　心中虽然有些疑惑，却也非常明智的没有主动询问出声来，而是按照着这个引导者的吩咐，各自闭上眼睛，收敛心神，静下心来，仔细感知自己脑海中凭空多出来的一些陌生记忆信息。
　　没过多长的时间。
　　有关于主神殿以及主神殿麾下的轮回者的一些基本信息，快速被这些冷静下来的新人轮回者所知晓。
　　可这番陌生记忆信息中所透露出来的些许信息，实在是震惊到了在场的每一个新手轮回者，没有想到所谓的主神殿竟然如此恐怖？神秘而强大！
　　更加不曾想到。
　　除了他们自己所生活的世界之外，竟然还存在着那么多的不同世界和宇宙以及次元位面等等。
　　“主神殿？难道是传说当中的神灵创造出来的吗？”
　　“没有想到，这个诸天世界和宇宙，竟然这般辽阔浩瀚，相比较起来，本掌门所在的那一片大陆，岂不是连一粒尘埃都算不上？”
　　“这个世上……难不成真的有神仙存在？”
　　“主神积分，竟然可以兑换到各种各样可以想象到的东西，真的假的？”
　　“主神殿，没想到我宋庆天居然还有进入到小说当中才会有的主神殿当中，哈哈哈哈……！”
　　“我不想来这什么主神殿，我只想回家给我儿子做午饭……。”
　　……
　　或许是由于主神殿和轮回者的信息过于震惊。
　　在场的这些新人轮回者当即就忍不住失声惊呼起来，互相议论纷纷，随即又好似想到了什么事情，立即一个个脸色变得一片惨白，眼神惊恐的凝视着引导者。
　　王力见此情况，也并没有继续出手击杀这些新人轮回者的打算。
　　下马威立下，起到杀鸡儆猴的作用就足够了，反正他的任务是给这些新人轮回者讲解一下有关于主神殿的基本信息，没必要特意针对这些新人轮回者。
　　在看到他们自己快速安静下来之后。
　　王力微微颔首点头，斜着倚靠在墙壁上，很是随意的说道：“接下来，每人可向我提问一个问题，我会尽量给你们简单提点一下。”

第六百六十五章 轮回者编号
　　此时，还剩下的那七个新人轮回者，在听到引导者王力所说出的话语之后，纷纷下意识的安静下来，皱眉沉思，脑海中仔细思考着自己该提出什么样的问题？
　　王力给出的提问解惑的机会，对于他们这些新人轮回者而言，每个人只有一次提问机会。
　　那么必然要询问到自身认为最为重要的关键点上。
　　没等多长的时间。
　　那个来自于低等科技文明世界中名叫宋庆天的年轻男子，最先张口出声对王力询问道：“主神殿的抹杀机制如何？”
　　“你倒是聪明，能从我刚才随意清理那些不懂事的蠢货的行动上，看出来主神殿内部的一些行事风格。”王力以赞许的眼神看了宋庆天一眼，不过他口中的话语语气依旧冰冷漠然。
　　像是见多了生死离别，早已经将其看的非常平淡，无动于衷。
　　“向主神殿以外的任何生灵泄露与主神殿有关的任何消息，无论是有意泄露还是意外泄露，这些轮回者全部都会被强制抹杀，当然了，如果能够及时将所知晓主神殿任何消息的生灵全部彻底击杀，便可免除主神抹杀，但会扣除许多的主神积分以示惩戒。”
　　“至于第二种触动主神抹杀机制，那就是轮回者本身所具有的主神积分低于零分。”
　　这句话语一说出口。
　　在场所有的新人轮回者，都脸色有些焦急起来，非常想要知道他们自己现在拥有多少主神积分。
　　但摄于前不久王力的威严，又不敢随意出声打断王力的话语。
　　只得强自耐心等候着王力的提点解说。
　　“至于第三种触动主神抹杀机制的方式，则与主神殿所发布的主线任务有关，完成主线任务，可获得大量的主神积分奖励，可以用主神积分在主神殿内部兑换各种各样的东西，无论是神功秘籍、还是神兵利器、血脉神通、亦或是设计图纸以及美人帅男等等，都可以随心所欲的购买兑换。”
　　“可若是在主神所给与的任务时间阶段中，轮回者并没有完成主神所发布的主线任务，那么只会有两个下场。”
　　“第一种，轮回者自身所具有的主神积分足够多，可以以大量的主神积分来豁免此次主神抹杀，至于这第二种结果嘛，那就是该轮回者本身所具有的主神积分不够多，无法豁免主神抹杀。”
　　“结果如何，你们自然应该懂的。”
　　简略提点解释完宋庆天所提出的疑问。
　　王力又扭头向其他新人轮回者望去，微微挑了挑眉，也不管他们心中此时是什么想法，神情冷淡的吩咐道：“该你们提问了，下一个是谁？若是不提问，就此作废。”
　　其中一个叫郑琦的年轻男子，听闻此言，立即忍不住问出了声：“我们怎么才能查看你所说的主神积分以及主神所发布的任务？还有我们该怎么用主神积分去兑换各种物品？”
　　“这是两个问题，你只能从中选择一个用来向我提问。”王力眸光随意瞥了郑琦一眼，脸上的表情没有任何变化，可是口中的冰冷话语声，却是让郑琦忍不住微微颤抖了一下。
　　郑琦暗自咬了咬牙，强行忍住心中的莫名恐惧感，恭敬向王力回应道：“我选择第一个问题，想要知道该怎么查看相关的信息。”
　　王力听到郑琦的恭敬回应，微微颔首点头。
　　简略出声提点解释起来。
　　“想要查看你们想要知晓的信息，非常简单，集中意念，在心中默默呼唤【查看信息】就行。”
　　这些新人轮回者听到王力的话语提点，纷纷各自在心中默念起【查看信息】，几乎在他们自己的心念呼唤响起的同一时刻，属于这些新人轮回者本身的信息数据，直接以虚空投影的方式，映射浮现在他们各自的魂魄面前。
　　【主神殿预备轮回者】
　　轮回者印记编号：玄黓摄提格强圉涒滩阏逢大渊献
　　轮回者姓名：郑琦
　　轮回者性别：男
　　轮回者种族：人族
　　轮回者魂龄：二十一
　　体质类型：普通凡体
　　血脉类型：普通凡血
　　魂魄类型：普通三魂七魄
　　修为层次：零阶
　　生命本源层次：零阶低级
　　本命天赋：无
　　血脉天赋：无
　　掌握技能：围棋（入门级）、低等计算机编程（入门级）
　　主神积分：零
　　当前接取轮回任务：暂无
　　【主神殿预备轮回者】
　　轮回者印记编号：作噩旃蒙大荒落强圉执徐重光
　　轮回者姓名：左千刃
　　轮回者性别：男
　　轮回者种族：人族
　　轮回者魂龄：三十二
　　体质类型：普通凡体
　　血脉类型：普通凡血
　　魂魄类型：普通三魂七魄
　　修为层次：零阶中级
　　生命本源层次：零阶中级
　　本命天赋：无
　　血脉天赋：无
　　掌握技能：罗烟步（小成级）、正阳正气诀（大成级）、奔雷十三剑（大成级）、基础剑法（大成级）、碎玉指（小成级）、大力牛魔拳（小成级）
　　主神积分：零
　　当前接取轮回任务：暂无
　　【主神殿预备轮回者】
　　轮回者印记编号：昭阳赤奋若柔兆敦牂重光大荒落
　　轮回者姓名：端木婉儿
　　轮回者性别：女
　　轮回者种族：人族
　　轮回者魂龄：一十六
　　体质类型：冰肌玉骨
　　血脉类型：通灵圣血
　　魂魄类型：幽冥古魂
　　修为层次：零阶
　　生命本源层次：一阶圆满
　　本命天赋：合道顿悟
　　血脉天赋：心灵感应
　　掌握技能：绘画（圆满级）、吹箫（圆满级）、书法（圆满级）、围棋（圆满级）、烹饪（圆满级）、女红（圆满级）
　　主神积分：零
　　当前接取轮回任务：暂无
　　……
　　这七人纷纷各自查看了一番各自目前的轮回者信息，着重查看各自所具有的主神积分，那一个以他们各自的语言文字表明出来的零，实在是看的他们心情沉重，有些担忧。
　　其中，宋庆天与郑琦两人更是仔细查看着他们自己的轮回者印记编号，希望从中看出点儿什么东西。
　　好以此来猜测这个主神殿内部的轮回者数量如何。
　　可惜的是。
　　郑琦根本就看不懂这种轮回者印记编号，反倒是对于与神话传说有关的东西颇为感兴趣的宋庆天，倒是辨认出了这种轮回者印记编号的方式。
　　“以神话十大天干和十二地支来进行排列序号，这种方式可太难猜测了，十大地支与十二天干互相组合，变换无穷无尽，谁知道现在的主神殿当中有多少轮回者存在？”
　　宋庆天暗自摇了摇头道。
　　他本来还幻想着通过自身的主神殿轮回者印记编号，来猜测主神殿内部的轮回者数量大概有多少？这个主神殿又存在了多长的时间等等？
　　可惜，他想要知道的所有一切，都被隐藏在大道十大地支以及大道十二天干的无尽排列组合中。
　　以他那普通凡人的低等智慧，根本就无法猜测出什么信息来。

第六百六十六章 天命主角和反派配角
　　有了宋庆天和郑琦两个人的带头提问。
　　剩下的五个人也是心思活络起来，端木婉儿依旧蜷缩在墙角处，一脸怕怕的柔弱小模样，小心翼翼的举起了自己的白皙小手，弱弱出声对王力询问起来。
　　虽然声音低如蚊鸣，微不可察。
　　但以王力的修为境界，自然是倾听的一清二楚，只言不漏，如同在他自己的耳旁清晰说话。
　　“我……我想要知道，怎么利用主神积分来兑换东西？”
　　王力先是扭头看了蜷缩在墙角处的弱气端木婉儿，嘴角微微上扬，带着一丝丝冰冷的微笑，出声给在场的所有新人轮回者解释提点起来。
　　“尔等若是想要利用各自的主神积分来兑换各种各样的东西，只能在主神平台中央区域周围的大光球附近进行兑换，其它方式都不可行。”
　　“我们该怎么获得主神积分？”中年道士曹正淳紧接着出声问道。
　　王力随口回应道：“完成主神殿所发布的任何任务都可以，包括主线任务、支线任务、紧急任务、团队任务等等。除此之外，尔等还可以在轮回穿梭诸天世界和宇宙以及附属次元位面的执行任务期间，自行去想办法寻找触发隐藏任务。”
　　“隐藏任务视时间到期限之后的完成度来决定，完成度越高，可以获取到的主神积分就越多，反之亦然，完不成也无所谓，没有任何的惩罚存在。”
　　“另外，尔等还可以在主神平台里面，将各自在轮回诸天世界和宇宙以及次元位面中所缴获的战利品，进行出售给主神来获取主神积分。无论这个战利品是有形的实物存在，还是脑海中的功法秘术记忆信息等无形存在，都可以进行出售。”
　　说完之后。
　　随着王力的眸光扫过剩下的三个人，示意该他们三个提问了。
　　来自于低等武道世界的左千刃，稍稍上前一步，双手抱拳行礼，恭敬向引导者王力询问道：“敢问王前辈，这世上可有长生不老的神仙？”
　　“自然是有，别说是神仙，就是妖魔鬼怪魑魅魍魉佛圣灵都有。”王力随口回应了一句，随即将眸光锁定在最后的两个女人身上，一个年轻貌美，一个年纪尚幼。
　　其中，面相看起来大约十七八岁的奥菲莱尔，在王力的眸光注视下，忽然间双腿跪伏在地面上，眼眸中带着一丝丝惶恐，还带着一丝丝渴望。
　　鼓起勇气，颤声问道：“伟大的主神，能让奥菲莱尔彻底脱……脱离卡拉家族的私人女奴身份吗？”
　　“只要你的主神积分足够多，没有什么事情是办不到的。”王力淡淡的回应了一声，然后看向那个面相约莫十二三岁的小女孩，对她点了点头道：“该你了，小丫头。”
　　黛丽丝闻言，一双水灵灵的大眼睛中蓄满了泪水，瘪着小嘴哭泣问道：“我想让阿姆活过来，可以吗？黛丽丝好想阿姆……。”
　　王力微微皱了皱眉，却也没有在意小丫头的哭泣模样，口中的话语声音依旧冷静淡漠。
　　“还是那就话，你要你自己所具有的主神积分足够多，就算是你的亲朋好友全部都死光了，死了不知道多少年了，也照样可以用主神积分来换取他们重新复活过来。”
　　这番话语一说出来。
　　在场的七个新人轮回者顿时面露震惊骇然之色，忍不住倒吸了一口冷气。
　　脑海中不由自主的胡思乱想起来。
　　“没有想到主神的威能竟然如何恐怖！”
　　“让死者复生，这得需要多么可怕的通天本事才能够做的出来？这位神秘的主神怕是一位真正的神仙！就是不知道本掌门将来能否做到长生不老呢？”
　　“小说当中的主神殿，竟然真的被我给遇到了，这一次，我宋庆天一定要把握好这个大机缘，逆天崛起，成仙作祖，然后想办法彻底脱离主神殿，甚至是反过来掌控主神殿……。”
　　“阿姆真的能够复活吗？主神在上，请保佑黛丽丝实现这个心愿，黛丽丝愿意终生虔诚侍奉在您的身边，任劳任怨，绝不背叛。若违此誓，就让黛丽丝永远沉沦在邪恶深渊中。”
　　……
　　前后交谈的话语虽然不少，但实际上并没有用去多少时间。
　　引导者王力在解答提点完他自己所带领的这些新人轮回者的疑问之后，就准备立即回到主神平台，然后去接取引导另外一批新人轮回者的指点任务。
　　临走之前。
　　王力神情稍稍犹豫了一下，又给他们多说了一段话语。
　　“不要妄想着去背叛主神殿，主神的威能，可不是尔等所能够抗衡与想象的，希望尔等能够成功渡过属于尔等的第一阶段筛选，好好的活下来。”
　　说完了这一段话语。
　　王力立即毫不犹豫的选择进行跨时空传送，离开了这条处于隐匿状态的幽深巷道深处。
　　与此同时。
　　在场所有七个新人轮回者的魂魄面前，同步映照浮现出了完全相同的主神殿任务阵营选择。
　　【主线任务阵营选择：天命主角林破天阵营or反派配角南宫仙儿阵营？】
　　这个选择一出来。
　　曹正淳以及左千刃等人立即沉默下来，脑海中仔细思考着其中的得失利弊，唯有端木婉儿毫不犹豫的选择了反派配角南宫仙儿的阵营。
　　就在这时。
　　曹正淳主动向众人问道：“各位，不知这天命主角是何等含义？这反派配角又是何等含义？”
　　“这个简单，我知道。”宋庆天闻言，连忙抢在郑琦之前立即开口回应道，他准备现在就开始拉拢人心，意图将这批新人轮回者收为自己的小弟小妹，开始着手打造自己的小势力团队。
　　不等郑琦开口，宋庆天立即出声快速解释起来。
　　“天命主角就是被天道所青睐，气运深厚，逢凶化吉，机缘无数的神奇存在，几乎不可能被杀死，将来一定能够成长成为一尊威震天下的无上大人物。”
　　“而反派配角就是天命主角在成长变强路上的踏脚石而已，不值一提。”
　　有着主神印记本身所附带的语言文字同步实时翻译功能，这些来自于不同世界和宇宙以及附属次元位面的新人轮回者们，也能够做到互相无障碍自由交流。
　　郑琦听到宋庆天的急忙解释话语，很是不屑的撇了撇嘴。
　　连忙出声解释道：“他说的不怎么准确，反派配角只不过是与天命主角作对的人物，无论这个作对是他们主动选择的，还是被动牵连进来的，无论他们是正是邪还是恶，都没有任何的关系。”
　　“也就是说，只要与天命主角作对，无论好坏，都是反派？”左千刃若有所思的出声问道。
　　同时他伸出右手，下意识的摸了摸自己颌下的三缕长须。
　　只感觉指尖的手感还是那么的棒，丝滑柔顺，让他有些爱不释手，舍不得放开。

第六百六十七章 好戏开场
　　郑琦的心中，也打着和宋庆天一样的想法。
　　都想要趁机立下威信。
　　然后再想办法找机会，将这批新人轮回者收为自己的属下班底，两人已经开始忍不住明争暗斗起来。
　　“这是当然，要不然怎么会叫做天命主角？”郑琦这一次抢在宋庆天之前回应道：“我建议大家全部都选择天命主角林破天阵营，这样咱们才会更加容易的完成主神殿所发布的各种任务。”
　　“可是……可是我已经选择了反派配角南宫仙儿的阵营了，怎么办？”端木婉儿眨巴了几下水灵清澈的大眼睛，清纯美貌的俏脸上不由自主的流露出一副快要急哭了的弱气模样。
　　宋庆天与郑琦两人听到这个清纯美少女的柔媚声音，心中忍不住为之一荡。
　　随即反应过来之后，纷纷大声惊呼起来。
　　“你说什么？你说你已经选择了反派配角南宫仙儿的阵营？你知道你这是在自寻死路吗？”
　　“没救了，等死吧！”
　　“二位，何以见得如此？”曹正淳脸上带着一副和蔼的表情，毫不犹豫的主动询问道：“不过是一个阵营选择而已，怎么会如此断言这位姑娘是自寻死路？”
　　“你知道什么？天命主角那极难被杀死且各种机缘不断的特征，就是命中注定了他们未来会成为一位无上大人物。”宋庆天忍不住大声呼喊起来。
　　脸上的表情甚是激动。
　　“更何况，那南宫仙儿还只不过是一个反派配角，连最后的终极大反派都算不上。很明显，这个名叫南宫仙儿的女子，就是天命主角林破天在前期弱小时候的一块踏脚石而已。”
　　“命中注定要被天命主角林破天所击杀，根本就成不了什么气候。”
　　郑琦不甘示弱，连忙瞪了宋庆天一眼。
　　然后立即张口出声劝慰起来。
　　“更何况，咱们现在才是预备主神殿轮回者，此次轮回世界执行任务也不过是第一次新手试炼筛选，那就说明这一次的主神任务定然不会太过于艰难，甚至说有可能还非常的容易完成。”
　　“只要咱们选择了天命主角林破天的阵营，那就是一道送分题。”
　　“送分题？送命题还差不多。”端木婉儿暗自撇了撇嘴，不过她心中根本就没有出声提醒的打算，毕竟她现在也是一个第一次来到主神殿这种神秘超凡大势力当中的新人小萌新。
　　而在她身旁。
　　左千刃与曹正淳这两个历经风雨沧桑的人不言不语，暗自沉吟思考起来。
　　凭借往日里所各自经历的江湖争斗经验和忽悠富绅做法事的丰富经验，这两个老谋深算的家伙本能觉得主神殿给出的初期阵营选择，应该不是像宋庆天与郑琦两人说的那么差异巨大。
　　很有可能在其中隐藏着某些不为人知的隐秘重要消息。
　　反倒是来自于低等科技文明世界的郑琦和宋庆天两人，估计是平日里小说看多了，脑海中下意识的认为天命主角就是那种怎么也打不死的变态小强，而且在这个过程当中还会收获许多的珍贵机缘等等。
　　最终越战越勇，走上人生巅峰，成为一尊大人物。
　　或是成为掌管一方的霸主。
　　抱着这种想要抱上天命主角粗大腿的想法，郑琦与宋庆天两人在心中是毫不犹豫的做出了自己的阵营选择，果断加入到了天命主角林破天的阵营当中。
　　“哼哼，到时候抱上了天命主角林破天的粗大腿，看看能不能从中截胡一些珍贵资源，这样就可以一波起飞，在走向人生巅峰的道路上迈出最为重要的一步。”
　　“天命主角既然是林破天，那不知道天命女主角又是谁？”
　　“哎呀呀，怎么在小说当中看这种有关于主神殿的小说，别的新人轮回者都是在第一次新人试炼任务当中时，直接进入到自身非常熟悉的小说世界或者电影电视剧世界里面，然后靠着先知先觉的优势在里面大杀四方，疯狂搜刮各种好处，直接一波肥，然后走出成为大佬的第一步。”
　　“怎么尼玛到了我这里就是一个完全陌生的剧情世界开局啊？什么东西都不知道，这可该怎么办？”
　　此时的郑琦和宋庆天，两个做出各自的阵营选择之后。
　　就忍不住开始疯狂脑补吐槽起来。
　　至于奥菲莱尔与黛丽丝两个人，则是有些六神无主，傻楞在原地，眼神迷茫的观望着其他人，不知道该听谁的话语，也不知道该做出什么样的选择。
　　毕竟一个出身是某一家族中的私人女奴，地位低贱无比，平日里只有听从主人命令的资格，可没有自己做出决定选择的权利。
　　另一个更是魂龄只有十二三岁的年轻小女孩，虽然身份地位上要比奥菲莱尔要好一些，可同样也高不到哪里去，属于侍女之流。
　　小丫头黛丽丝有些焦急，心中拿不定注意。
　　紧紧抿着的小嘴微微有些发白，也不知道是被那些新人轮回者尸体给吓的，还是其它的原因。最后黛丽丝扭头看了看自己身旁站立的那个身穿粗布衣裙的漂亮大姐姐，心中有些盲目从众。
　　就下意识的做出了和这个漂亮大姐姐一样的选择，选择加入到反派配角南宫仙儿阵营当中。
　　也就这么一会儿的时间。
　　奥菲莱尔也做出了自己的选择，她见到之前郑琦和宋庆天两人说的那么肯定自信，稍稍犹豫了一会儿，还是决定选择相信这两个人，选择加入到了天命主角林破天的阵营当中。
　　就在这时。
　　旁边等候了一小会儿的宋庆天看了看周围主神罩子的减弱情况，立即忍不住出声提醒起来。
　　“我说你们到底有没有想好啊？听我的绝对没错！”
　　“这周围的半透明罩子已经变淡了好多，看样子要不了多少时间就要消散了，到时候咱们所有人就会直接出现在外界，可不像现在一样，被人看不到咱们。”
　　“还是快点儿做出选择吧。”
　　奥菲莱尔脸上带着一丝畏惧之色，犹豫了一下，主动出声说道：“已经选……选好了，我选择了天命主角林破天的阵营。”
　　“我选的和漂亮大姐姐一样，都是那个反派配角的阵营。”小丫头黛丽丝也连忙接着出声说道，说完之后，她就连忙低下了小脑袋，不敢抬头看在场的任何人。
　　郑琦与宋庆天两人听到这些话语，随意看了一眼就不怎么在意，他们两个更加看重的新人，其实是左千刃这位某个武林门派的现任掌门人和邋遢道士曹正淳。
　　一个武功不俗，一个来历神秘。
　　这样的人，可是非常适合在前期当做有力帮手的，让郑琦和宋庆天两个人非常的眼热。
　　“二位，不知你们心中考虑的如何了？”宋庆天这一次抢在了郑琦的前面张口出声，脸上带着诚意，傲然自信道：“听我的，绝对没有任何问题，天命主角林破天就是不死小强。”

第六百六十八章 分道扬镳
　　左千刃与曹正淳两人听到郑琦和宋庆天的连续劝慰话语，互相对视一眼，神秘一笑，犹如两只老狐狸一样，心中各自已经有了自己的打算。
　　也猜到了对方心中的打算。
　　前不久那位新人引导者王力的随意杀戮新人举动，他们可是看在眼里的。
　　这种举动在郑琦和宋庆天这种和平时代的小花朵看来，就是为了杀人立威，让他们这些新人轮回者老老实实的听他说话，不要去试图忤逆他的威严。
　　可在左千刃与曹正淳这两个江湖经验丰富的老狐狸眼中，却是看出了不一样的隐含信息。
　　能够一言不合就随意杀戮招收进来的新人预备轮回者。
　　而且还不会受到任何的惩罚与警告。
　　这意味着在这个神秘莫测的主神殿当中，至少对于他们这些新人预备轮回者而言，培养方式就是随意放养，如同他们两个各自所在不同世界当中的魔教分子和邪教组织一样。
　　对于各自的底层成员，就是养蛊式放养，唯有从中挣脱而出者，方有资格得到高层的重视。
　　也才能够获得更多的好处。
　　基于这种隐含的信息，左千刃和曹正淳这两个老狐狸可以猜测的出，主神殿的任务对于他们这些新人轮回者而言，是血腥而残酷的。
　　也绝对不会有什么送分题存在。
　　再结合郑琦与宋庆天两人对于天命主角和反派配角的简略解释，这个阵容选择，可就有些不同凡响的意味在里面了。
　　更加重要的是。
　　一般在面对这种二选一的选择之际，意味着没有他们的时候，这两方在某个阶段是处于互相平衡状态。而他们的阵容选择，就是来打破这种平衡状态的。
　　既然天命主角林破天在郑琦和宋庆天两人的口中是那么的不同凡响。
　　处于互相平衡状态的反派配角南宫仙儿，必然有着与之互相抗衡的明显优势存在，否则这种平衡情况就不会成立，也不会出现这种让他们自己选择加入哪一种阵营的任务选择。
　　而且按照郑琦与宋庆天两人对天命主角的特殊性描述。
　　左千刃和曹正淳可以从中得知一个隐秘消息，那就是天命主角林破天是未来非常强大，而现在非常弱小，平衡的特殊性存在，也让他们两个猜测出现在南宫仙儿必然不弱。
　　甚至是要比天命主角林破天要强大的多。
　　可按照之前感应得到的那些主神殿消息来说，他们这些新人轮回者并不会在这个任务世界停留太长的时间，这也意味着，他们这些新人轮回者根本就等不到天命主角林破天的未来强大之际。
　　那么互相比较之下。
　　最初强大的反派配角南宫仙儿，或许能够给他们带来更加明显的优势。
　　这种隐含信息，是郑琦与宋庆天这两个温室中的小花朵所看不出来的，至于黛丽丝和奥菲莱尔这两人，全然被忽略过去了。
　　根本就不做任何的考虑。
　　还有着更多的隐含信息，都在左千刃和曹正淳这两个老狐狸的仔细观察猜想中一一浮现在心头，可他们两个也没有说出来的意思，就这么装作什么也看不出来的单纯模样。
　　左千刃伸手轻抚颌下长须，面带和善歉意微笑，对等候着他回应的郑琦和宋庆天二人笑道：“二位，实在是你们所说的天命主角过于玄乎了，让本掌门一时之间难以想象和接受。”
　　“所以……本掌门选择了加入到反派配角南宫仙儿的阵营当中。”
　　“你，哼！愚蠢至极，不听好人言，吃亏在眼前，希望你在这场新人任务当中还能够活下来。”郑琦忍不住嘲讽出声来，心中总有一种迷之自信和优越感。
　　认为他们这些来自于更加开放的科技文明时代的普通人，在智商和智慧以及见识上，是要碾压左千刃这种一副古代侠客打扮的愚蠢落后“古代人”。
　　打心底本能就有些不太看得起左千刃。
　　认为这种人就是一群练武功练的满脑子都是肌肉的傻憨憨，愚昧落后，哪里有他们这些来自于科技文明时代的人见多识广，聪明绝顶。
　　当郑琦和宋庆天两人扭头向中年道士曹正淳望去的时候，曹正淳忽然露出了一副懊悔不已的难受表情，痛苦出声惊呼起来。
　　“哎呀，不好！我刚刚在选择阵营的时候一不小心选错了！”
　　“你们意思不会是……？”宋庆天忍不住出声问道，心中忽然浮现出了一丝丝不好的预感。
　　不等他将话语说完。
　　在场的众人就听到曹正淳那带着懊悔之意的话语声从他的口中传扬出来。
　　“我……我不小心选错了，选择到了反派配角南宫仙儿的阵营里面了，而且看样子好像还不能反悔重选。”
　　也就在这个时候。
　　笼罩在此地的神秘主神护罩，终于是彻底消失不见，如同从来就不曾存在过。
　　众人的身影，也是立即凭空出现在这条巷道深处。
　　宋庆天扭头环视了众人一眼，嘴角带着一丝丝蔑视嘲讽之色，淡然自若的说道：“很好，看样子各位都已经做出了自己的选择，那么从现在开始，咱们就是两个阵营当中的人了。”
　　“希望在完成这一次新人试炼世界的任务之后，我还能够再次看到诸位的身影。”
　　“到时候，希望你们不要后悔现在做出的错误选择。”
　　“跟他们说那么多做什么，反正现在咱们和他们都不是同一个阵营的人了，说不定在任务期间还会是敌人也不一定。”郑琦正是毫不客气的出声说道。
　　随即转身第一个向着巷道外面走去。
　　奥菲莱尔迟疑了一下，还是跟着郑琦和宋庆天两人的身影向外走去。
　　“那就多谢二位吉言了，咱们就此别过，后会有期。”左千刃与曹正淳两人仿佛是听不出来宋庆天和郑琦两人的嘲讽话语，脸上的和善表情就没有发生过改变。
　　如同两个纯良仁善的老实人。
　　可实际上，端木婉儿看的清清楚楚，在左千刃和曹正淳两人的眼眸当中，纷纷闪过了一丝阴沉之相和恶毒杀意。
　　能够坐稳武林门派掌门人的位置，岂会是那般好相与的。
　　更别说曹正淳这个到处骗吃骗喝骗钱骗色的风流假道士，若是没有一些看人的精明眼色和过人的自保本事，怕是早就被那些乡绅富豪给活活打死了。
　　“这两个家伙，还真是鬼精鬼精的，这混江湖的经验就是要比和平时代温室中的花朵要来得丰富的多，看待事情的深度也更加的深入。”端木婉儿暗自悄声嘀咕了一句。
　　她随手拉住一脸呆萌，傻乎乎跟着别人向外走的黛丽丝的肩膀，示意他们四个人，现在才是同一个阵营中的队友，与另外三个人早已经就此分道扬镳，各奔东西。
　　就在这时。
　　主神殿所下发的诸多任务，终于是凭空浮现在他们各自的脑海当中。

第六百六十九章 双方任务
　　就在主神殿所给与的规则隐匿护罩彻底消散一空，并且剩余活下来的七个新人轮回者，都各自选择好各自的阵营的时候。
　　忽然之间。
　　冥冥中一股神秘莫测的规则信息流，凭空出现在所有新人轮回者各自的脑海当中。
　　“这种奇异的感觉……难不成是主神殿所下发的任务来了？”
　　带着这种猜测想法。
　　尚且还未走远的郑琦、宋庆天以及奥菲莱尔三人，下意识的停止向着巷道外面走去的步伐，他们连忙闭上各自的双眼，集中精神意志。
　　然后呼唤出属于他们自身的轮回者信息界面，仔细查看起来。
　　【主神殿预备轮回者】
　　轮回者印记编号：玄黓摄提格强圉涒滩阏逢大渊献
　　轮回者姓名：郑琦
　　轮回者性别：男
　　轮回者种族：人族
　　轮回者魂龄：二十一
　　体质类型：普通凡体
　　血脉类型：普通凡血
　　魂魄类型：普通三魂七魄
　　修为层次：零阶
　　生命本源层次：零阶低级
　　本命天赋：无
　　血脉天赋：无
　　掌握技能：围棋（入门级）、低等计算机编程（入门级）
　　主神积分：零
　　当前接取轮回任务：【主线任务一：帮助天命主角林破天完成反派配角南宫仙儿的三年挑战之约，奖励主神积分三百积分】、【主线任务二：促成或修复天命主角林破天与反派配角南宫仙儿之间的断裂姻缘，奖励主神积分一千积分】、【支线阵营任务：击杀敌对阵营轮回者，每个敌对阵营轮回者奖励积分视该敌对阵营轮回者自身死亡之时的生命本源层次来决定，同时每击杀一个敌对轮回者，还将扣除剩余敌对轮回者自身的主神积分奖励给完成击杀者及其辅助击杀者（备注：鉴于此次轮回任务执行者为第一次参与轮回任务的新人预备轮回者，主神积分为负值时不给与抹杀惩罚）】
　　……
　　当郑琦与宋庆天两人在看到最后面出现的支线阵营任务的时候。
　　两人互相对视一眼，眼眸中纷纷下意识的流露出一丝丝惊慌失措，随即两人一言不发，拔腿就跑，快速冲进了巷道外面的人群当中，消失不见。
　　反应稍慢一步的奥菲莱尔，也是脸色微微有些发白。
　　不言不语，完全是本能反应，在见到郑琦和宋庆天两人向着外面快速奔跑的时候，她也跟着跑了过去，得益于诞生生存在低级魔法文明世界中的不凡体质。
　　奥菲莱尔虽然开始反应慢了一些，可奔跑起来之后，很是轻易的就超越了郑琦和宋庆天两人的身影，同样一头扎进了熙熙攘攘的人群中，不见踪影。
　　此时此刻。
　　在那条略显幽深的巷道深处。
　　南宫仙儿以及左千刃和曹正淳、黛丽丝这四个新人轮回者，同样是在感受到冥冥之中的奇异感觉之后，纷纷下意识的眼眸紧闭，集中精神。
　　在心中默默呼唤出各自的信息界面，仔细查看起来。
　　【主神殿预备轮回者】
　　轮回者印记编号：作噩旃蒙大荒落强圉执徐重光
　　轮回者姓名：左千刃
　　轮回者性别：男
　　轮回者种族：人族
　　轮回者魂龄：三十二
　　体质类型：普通凡体
　　血脉类型：普通凡血
　　魂魄类型：普通三魂七魄
　　修为层次：零阶中级
　　生命本源层次：零阶中级
　　本命天赋：无
　　血脉天赋：无
　　掌握技能：罗烟步（小成级）、正阳正气诀（大成级）、奔雷十三剑（大成级）、基础剑法（大成级）、碎玉指（小成级）、大力牛魔拳（小成级）
　　主神积分：零
　　当前接取轮回任务：【主线任务一：帮助反派配角南宫仙儿完成天命主角林破天的三年挑战之约，奖励主神积分三百积分】、【主线任务二：拆分或毁灭天命主角林破天与天命女主角伍琉璃之间的姻缘，奖励主神积分一千积分】、【支线阵营任务：击杀敌对阵营轮回者，每个敌对阵营轮回者奖励积分视该敌对阵营轮回者自身死亡之时的生命本源层次来决定，同时每击杀一个敌对轮回者，还将扣除剩余敌对轮回者自身的主神积分奖励给完成击杀者及其辅助击杀者（备注：鉴于此次轮回任务执行者为第一次参与轮回任务的新人预备轮回者，主神积分为负值时不给与抹杀惩罚）】
　　……
　　等到这四人仔细默默浏览完各自的轮回者信息，并暗自猜测琢磨的时候，郑琦以及宋庆天和奥菲莱尔三人匆匆扫了一眼，早就已经被支线阵营任务给吓跑了。
　　“可惜了，跑的倒是挺快的。”曹正淳重新睁开眼眸，语气幽幽的叹息了一声。
　　不过脸上的神情，却是没有丝毫可惜遗憾之色，依旧镇定自若，还带着一丝丝笑呵呵的和善慈悲之相，仿佛是一个救苦救难的得道高人。
　　左千刃伸手轻抚颌下长须，对于机灵逃走的那三人倒是稍稍有些遗憾，可也仅此而已，不过是三个普通人而已，真要厮杀起来，他连剑都不需要拔出来。
　　内力指劲外放，一人一指头就能够将他们全部都轻易戳死。
　　心中自然有所轻视。
　　环视在场的其他三人一眼，左千刃面色严肃，沉声说道：“这个支线阵营任务，我等需将那三人全部击毙，同时还要保护好咱们这边的人不能被对面所杀，如此方可将支线阵营任务的奖励得到最大化。”
　　“这个任务说难不难，说简单却也并不怎么简单。”
　　说到这里。
　　左千刃眼神瞥了一下楚楚可怜、柔弱娇媚的端木婉儿，又扭头看了看年幼单纯的小丫头黛丽丝。
　　有这么两个拖油瓶在身后，这个支线阵营任务想要得到利益最大化，还是有些难度的。不过只要保证这二人不被对面的敌对阵营轮回者偷袭杀死，那成功的希望自然是不差。
　　“在接下来的一段时间里面，二位姑娘就跟随在我们两个的身边，莫要轻易离开我们两个的视线，否则到时候出了什么意外情况，被对方所得逞，从而丢掉二位姑娘的身家性命，可是不妙啊。”
　　“好的，婉儿一定会听左掌门和曹道长的吩咐，绝对不会随意乱跑的。”端木婉儿大眼灵动，又带着一丝丝惊慌担忧之色，连忙对左千刃和曹正淳两人急声保证起来。
　　身旁的小丫头黛丽丝有样学样，同样非常郑重的点了点头。
　　小脸上满是严肃认真的表情。
　　“唉，就是不知这天命主角林破天、天命女主角伍琉璃以及反派配角南宫仙儿此三人，此时究竟在什么地方？”曹正淳微微颔首，眸光望向左千刃以及端木婉儿和黛丽丝问道。
　　“若是能够知晓此三人现在究竟在哪里，我等便可提前进行布局，以逸待劳。”
　　左千刃听闻此言，很是赞同的点了点头，拂须言道：“不如我当先行外出打探一番消息，看看能否打听到什么有用的线索。”

第六百七十章 萌新演员端木婉儿
　　四人待在巷道内部，左千刃与曹正淳两人正快速小声商议着一些事情。
　　忽然之间。
　　旁边姿容靓丽清纯的端木婉儿稍稍犹豫了一下，随即下定了决心，主动出声打断了左千刃以及曹正淳两人之间的商议谈论话语过程。
　　“左掌门，曹道长，其实小女子知晓一些有关于天命主角林破天以及天命女主角伍琉璃和反派配角南宫仙儿的消息，但是是否为真，小女子可就无法确定了。”
　　“你说什么？此言当真？”左千刃与曹正淳两人听闻此言，心中一动，立即毫不犹豫的问出了声。
　　或许是两人那副急迫的模样惊吓到了端木婉儿。
　　使得端木婉儿下意识的向后倒退了好几步，眼神有些惊慌，惴惴不安的情绪几乎写满了白皙如玉的精致俏脸。
　　这幅柔弱模样，看得左千刃与曹正淳这两个中年男子心中微微有些尴尬。
　　“端木姑娘，你不用如此惊慌害怕，有左某与曹道长在，定然会护佑你们两人周全，前提是你二人不随意胡乱跑动。”
　　旁边的曹正淳也收起了自己下意识间对端木婉儿流露出的美色垂涎之心。
　　他神情严肃而认真，眸光定定的凝视着身穿粗布衣裙的端木婉儿，和蔼可亲的安抚道：“端木姑娘，道长我虽然平日里稍微有些好色，但还分得清事情的轻重缓急。”
　　“咱们现如今是属于同一个阵营的队友，我自然是不会打队友的坏主意，你大可放心便是。”
　　“咱们还是先说一下刚刚端木姑娘你自己所说的那些话语，究竟是何意？”
　　端木婉儿听闻此言，先是扭头看了看一副正人君子模样的左千刃，又扭头凝视着和蔼可亲的假道士曹正淳，红润小嘴微抿，犹犹豫豫的点了点头。
　　“其实，小女子在被主神殿带到这个陌生世界之前，曾经还是汐月公主的时候，听过宫中某位御用说书人所宣讲的诸多故事，其中的一则故事里面，便同时具有着林破天、伍琉璃以及南宫仙儿等诸多角色存在。”
　　“直到现在，小女子还尚且记得一些这些故事当中的角色的大致经历事迹。”
　　“但小女子却是不知是否真的与咱们现在所经历的任务世界有关，心中想来，应当是小女子想多了，毕竟这些同名同姓的角色故事，可是宫中的御用说书人以口述讲故事的方式说出来的，未必是真。”
　　“端木姑娘，你说你曾经还是一位公主？”曹正淳这个老色狼当即就激动了，差点儿兴奋的流下口水，不过好在他自制力不算差劲，还知晓现在他们是同一个阵营的队友。
　　不能随便坑蒙拐骗，最终硬生生给强忍住了。
　　这一幕表情艰难转变，看的端木婉儿心中有些无语，忍不住暗自腹诽起来。
　　“要不是命运编剧南宫仙儿编写好剧本，幕后大导演白妃雪敲定流程，搭建好演出舞台，我这个小萌新演员下场演戏，不能随意崩坏舞台剧本。”
　　“不然我非得锤爆你的狗头，竟然胆敢向本公主露出这幅色眯眯的表情！”
　　不过好在最后曹正淳这个假道士强忍住了心中的想法，没有真的这么做。此时下场出任萌新演员的端木婉儿，也没有继续计较这件事情。
　　暂时放过了曹正淳这个家伙。
　　旁边不远处。
　　左千刃这位老谋深算的武林掌门人听到端木婉儿所说出的话语，下意识的紧紧皱起了眉头，苦苦思索起来。
　　忽然间，他的脑海中浮现出了一个异想天开的大胆想法。
　　“既然神秘莫测的主神殿殿主是一位真正的神仙，那殿主前辈是否能掐会算？直接算到一些未知的消息，然后在主神殿当中发布出来，被端木姑娘口中的那位说书人不知怎么得知，从而被端木姑娘所知，但又因为我等目前只是一个新人预备轮回者，而无缘得知？”
　　“又或者……端木姑娘口中的那位宫中御用说书人，其实真实身份就是与我等相同的新人预备轮回者，或者是一位真正的正式轮回者？”
　　顺着这个大胆的思路，左千刃默然回想着自己世界当中所见到的那些客栈说书人的经历。
　　脑海中忽然浮现出了另外一种可怕的猜想。
　　“左某所见过的那些客栈说书人，在讲述故事之前，都是武林江湖上已经发生的事情、或是更早时候的江湖事件为基础，在其上加以吹嘘夸大或是美化丑化，然后作为说书的故事讲述出来。”
　　“难么端木姑娘口中的宫中御用说书人，是不是也是以同样类似的办法来编写说书故事？”
　　“若是编写说书故事的办法相似，那么最初的故事基础又是如何获得的？是这位御用说书人本身就是一位轮回者？还是这位御用说书人在其它地方意外听到的一些事情而加以改造才成型的说书故事？”
　　“以轮回者可以穿越其它世界的可怕本事，这个可能性未必不会存在……。”
　　其实，左千刃脑海中还有另外一个更加大胆惊悚的猜测。
　　那就是无论是他自己之前所在的世界，还是现在所在的这个世界，其实都只不过是神仙一样的主神殿殿主，按照某种古老神话传说开辟出来的？
　　又或者是……世界本身就是虚假虚幻的？
　　越是深想下去，左千刃心中就有些发寒，浑身上下感到毛骨悚然，他不知道自己的猜测是否为真？小时候听说过的许多上古传说又是否为真？
　　“难不成……左某所诞生的那个世界，在遥远的上古时期，其实也是一个辉煌鼎盛的神话世界？”
　　忽然间，左千刃的脑海中蹦出来这么一个奇怪的想法。
　　实在是他小时候听说过的各种上古传说故事太多了，有些堪称匪夷所思，神秘莫测，令人难以置信。
　　想着想着。
　　左千刃连忙回过神来，以顽强的意志力强行让自己冷静下来。
　　他抬头注视着柔弱娇媚的端木婉儿，双手抱拳，对端木婉儿行礼道：“端木姑娘，且不论那些故事是否真假，不妨端木姑娘先将所知的那些故事叙说出来。”
　　“然后我等一会儿出去打探一些情况，不就可以以此判断出端木姑娘所说的故事信息是真是假。”
　　端木婉儿听到左千刃口中说出的话语，心中有些诧异。
　　不过她也没有多说什么。
　　只是依旧保持着一副柔弱可怜的小模样，做出苦苦思索的回忆状，抿了抿小嘴，小声叙说起来。
　　“小女子若是没有记错的话，那天命主角林破天是一座叫做枫城的城市内部林氏商行的大少爷，与同处于枫城内部的南宫府府上的二小姐南宫仙儿之间，原本是一对未婚夫妻，而且两人还是从小定下的娃娃亲。”
　　“林破天的爹爹名叫林飞中，南宫仙儿的爹爹名叫南宫羽……。”

第六百七十一章 铁嘴神算
　　正当端木婉儿给左千刃和曹正淳、黛丽丝三人剧透命运剧情的时候。
　　突然之间。
　　在这条巷道入口处有一些枫城内部的本土居民走了进来，一个个边走边说话，像是在谈论什么事情。而在巷道深处，左千刃凭借体内身后的内力，立即察觉到了有不止一个人向着此地靠近。
　　为了防止某些意外情况出现。
　　左千刃忽然伸手制止了端木婉儿继续说下去的姿态，连忙对其他三人使了一个眼色，低声提醒道：“有人进来了，而且还不止一个，说不定这些人是因为那三个敌对阵营的轮回者的缘由而近来的。”
　　“为了防止意外情况出现，咱们还是先行暂且离开此地。”
　　“左掌门此言有理，虽然那三个敌对阵营的轮回者很是弱小，但既然能够被主神殿所选中，其必然拥有着我等所不知晓的过人之处，不可过于轻视。”
　　没有任何的迟疑。
　　左千刃立即向巷道的另一边快速走去，端木婉儿紧随其后，小丫头黛丽丝连忙下意识的跟在了端木婉儿的身后。
　　至于最后殿后的人，则是曹正淳这个老江湖骗子。
　　为的就是防止有人突然在背后偷袭，将端木婉儿和黛丽丝这两个小拖油瓶给偷袭弄死，从而被主神殿反过来扣除他们身为同一个阵营队友的主神积分。
　　脚步匆匆而行，拐了好几个弯。
　　不一会儿。
　　四人就从这条巷道的另一边走了出来，抬头望去，在此处巷道出口的斜对面，坐落着一座奢华精美的三层阁楼，其中人来人往，非常的热闹。
　　阁楼一层正门口的大门顶端，还悬挂着一块鎏金边框牌匾。
　　其上书写着三个古怪的文字。
　　虽然左千刃与曹正淳等人不认识这些古怪陌生的异世界文字，但与他们自身的生命本源印记融合为一体的主神印记，自带实时语言文字同步翻译功能。
　　让他们可以在任何一个陌生世界和宇宙以及附属次元位面中，面对任何一个智慧文明，都能够毫无任何障碍的进行对话，并理解任何类型文字中所蕴含的含义。
　　“醉梦楼，看样子，那个地方应该就是这个陌生异世界里面的风月场所了。”假道士曹正淳轻声读了出来，心中不自觉的变得火热兴奋起来，满面红光，眼神炽热。
　　然后他头也不回的张口出声说道：
　　“你们三个先在这里稍等我一会儿，我去醉梦楼里面打探一下有关于林破天和南宫仙儿的情报消息。”
　　“曹道长，你其实是想要进醉梦楼泄泄火吧？”左千刃脸上带着一副我很懂的表情，笑呵呵的说了出来。反倒是曹正淳听闻此言，一脸严肃认真的表情，出声解释道：“左掌门此言差矣，要论这世间什么地方最容易打听到情报消息，唯两种地方最容易。”
　　“其一，便是客栈之流的地方，这其二嘛，就是各种各样的风月场所了。”
　　“可是，曹道长你有这个陌生世界里面的金钱吗？就这样进去，最后不会被人给打出来吧？”端木婉儿犹豫了一下，柔声开口提醒道。
　　曹正淳听闻此言，脸上的兴奋认真表情顿时僵了一下。
　　随即他大手一挥，满脸无所谓的表情，拍着胸脯很是自信的说道：“本道长是谁？那可是只凭一张嘴，就能够吹的那些乡绅富豪奉我为座上宾，最后财色兼收的江湖第一算命先生。”
　　“不过是区区一座醉梦楼里面的老鸨和窑姐们，看本道长怎么用嘴把她们给吹舒服了，从她们的口中打听到有关于林破天和南宫仙儿以及伍琉璃的消息。”
　　“既然如此，那我们三个就在此地等候曹道长的好消息了。”左千刃听到曹正淳这个神棍假道士如此自信，便主动出声接过保护端木婉儿和黛丽丝两人的安危事情。
　　曹正淳很是赞同的点了点头。
　　随即摆出一副得道高人的姿态，伸手从自己的道士服内层抽出一张小旗面和一个伸缩拉杆，快速将此两者组合在一起，用伸缩拉杆当做旗杆使用。
　　旁边的几人看了一眼。
　　只见旗面上写着一些奇怪的文字，虽然他们不认识，但是这些文明的含义还是弄够看的明白。
　　【来一来，算一算，正宗的算命，包算包满意，算不准，少要钱，算得准，加双倍。祖传算卦秘方，兴国又安邦，安邦奔小康啦！天灵灵，地灵灵……】
　　而在旗面的另一面，则是写着其它的文字。
　　【铁嘴神算，口含天机，言断吉凶，逆天改命】
　　曹正淳快速整理好自己的吃饭家伙，带着一脸的自信淡然神情，步履从容的走向了不远处斜对面的醉梦楼。
　　而在巷道出口的原地。
　　左千刃以及端木婉儿和黛丽丝三人，就在附近找了一个不碍事又不怎么起眼的角落，耐心等候起来。
　　隐隐约约中。
　　左千刃和端木婉儿两人，还能够听到从不远处醉梦楼里面传来的熟悉话语声音。
　　【这位施主，本道长观你这般印堂发黑，头顶隐约有黑气缭绕，流年大凶，冲克太岁，命中有劫，岁运并临，恐怕不日将有血光之灾。不过若是想要躲避，那倒也不是没有办法……。】
　　……
　　左千刃凭借着身后的内力加持己身，将这些话语听的是清清楚楚。他脸上的神情没有什么变化，可心中却是忍不住有些腹诽嘀咕起来。
　　“这个假道士见面就是这么一通忽悠，不知道会不会被打一顿？也不知道究竟能不能打听到什么有用的消息？”
　　脑海中想着想着。
　　左千刃就忍不住默默胡思乱想起来。
　　他默默感应了一番自己的身体情况，又扭头看了看周围的陌生异世界环境，心中就有些感慨震惊，不禁思考道：“明明已经身处另外一个完全不同的陌生异世界，可给左某的身体感知，却又好似没什么水土不服的异常情况出现。”
　　“主神殿的威能，当真是让左某感到有些不敢置信啊！也不知在将来，左某有没有机会将门派发展的更加壮大昌盛？又或者……变成一个神仙？从此之后，逍遥自在，长生不老！”
　　而在左千刃的身旁。
　　端木婉儿注意到左千刃一会儿看一看他自己的身体，一会儿又扭头四顾，东张西望的姿态，忍不住好奇出声问道：“左掌门，你这是在看什么呢？”
　　“哦，没什么，左某就是觉得此时身处一个完全不相同的异世界当中，咱们自身却是没有任何水土不服的异常情况出现，为此感觉到震惊和好奇而已。”左千刃回过神来，随口回应了端木婉儿一句。
　　端木婉儿听到左千刃的话语，温和抿嘴轻笑一声。
　　“那是当然啦，毕竟主神殿的殿主可是传说当中的神仙，做到这种事情应该并不算什么难事吧？”

第六百七十二章 哪里来的骗子
　　某一处略显隐蔽和安静的角落处。
　　就在左千刃以及端木婉儿互相说话，小丫头黛丽丝好奇乖巧旁听的时候，忽然间，左千刃与端木婉儿两人纷纷同时停下了说话谈论的声音。
　　转而几乎同步扭头向着不远处醉梦楼的方向望去。
　　“哪里来的假道士死骗子？给妈妈我打出去！”
　　“简直就是吃了熊心豹子胆了，竟敢来我们醉梦楼骗吃骗喝，还想要趁机骗色？也不睁大你的那双狗眼睛看清楚一点儿，知道我们醉梦楼的背后靠山是林氏商行吗？”
　　“小小江湖骗子，身上一文钱都没有，居然欺骗到了我们醉梦楼的头上！你是不是不把枫城霸主之一的林氏商行放在眼里啊？”
　　“给龟爷我狠狠的打，竟敢在太岁头上动土……。”
　　“啊哦嗯……别，别打了，别打本道长的脸哦……谁特么的趁机给道爷我来猴子偷桃？”
　　……
　　远远望去。
　　就看到一个略微有些熟悉的中年男子身影，从醉梦楼的大门口被人打飞出来。
　　然后掉落在醉梦楼大门口的平整地面上，身不由己的滚了好几圈，而在这个男子的身后，五个醉梦楼的护卫紧随而至，每人手中都拿着一根儿臂粗的长木棍。
　　将倒地不起的中年男子包围起来，就是一顿劈头盖脸的围殴暴打。
　　一边打，还一边口中喝骂出声来。
　　而在周围。
　　还有着一大群的走卒贩夫与路人，好奇观望过来，下意识的围成了一个稀稀拉拉的大圈，对着里面正在发生的暴打围殴事情指指点点，互相小声议论着。
　　“哎，你知道这个人为什么被人打？”
　　“不知道啊，我才刚刚走到这里，就看到这个有些像道士的家伙从醉梦楼的大门里面飞了出来，然后就被堵住去路，被这些醉梦楼的护卫围殴暴打。”
　　“这件事情我知道，据说是因为这个家伙当时在醉梦楼里面骗吃骗喝，还想要骗色，还说李妈妈印堂发黑，头顶黑气缭绕，不日将有血光之灾……。”
　　“哦，原来是一个江湖骗子啊，怪不得会被这么打一顿，啧啧啧！”
　　“不仅如此呢，这个江湖骗子还想要嫖霸王娼，还一直在趁机打听林氏商行的林府大少爷林破天以及南宫府二小姐的事情，也不知道是什么居心？”
　　……
　　透过周围吃瓜看戏圈子的缝隙。
　　左千刃与端木婉儿两人是看的清清楚楚，也听的清清楚楚。
　　要不是这个中年男子身上还穿着曹正淳的那一身熟悉道士衣服，身高又大致差不多，左千刃与端木婉儿两人差一点儿就辨认不出此人究竟是谁了？
　　“咦，那边发生了什么事情？”小丫头黛丽丝注意到端木婉儿和左千刃两人的姿态，顺着他们两个眺望的目光扭头好奇望去。
　　透过围观观众的缝隙，一下子就看到了醉梦楼门口正发生的事情。
　　“那个人，我怎么觉得有点儿像是曹道长？只是看起来要比曹道长胖好多。”
　　左千刃听到小丫头黛丽丝的好奇稚嫩话语，一时没有忍住，噗呲一声笑出了声，忍不住低声说道：“那个人就是曹道长，他也不是变胖了，而是……。”
　　“而是被人给打肿了，所以看起来好像是变胖了。”旁边，端木婉儿张口接过左千刃口中还未曾说完的话语，简略解释了一句。
　　她同样面带笑容，眉眼弯弯，却又看起来似乎是在强忍着笑意。
　　假道士曹正淳翻车了。
　　“好了，你们两个就先暂时待在这里，左某去将曹道长给接过来，省的曹道长一时不慎，最后真的被人给打死了。”左千刃快速平复自己心中的笑意，脸上的表情重新换上了严肃和认真。
　　他快速环视周围一圈，仔细探查周围情况。
　　在确认没有什么问题的时候，暂时离开了端木婉儿和黛丽丝这两个小拖油瓶的身旁，随手撕下自己衣袖上的一片布，将自己的脸遮挡起来。
　　然后左千刃提起体内的深厚内力，大步奔行。
　　以无比强势的姿态强行冲进人群中，左手一推一拨，将正在围殴暴打曹正淳的那几个醉梦楼护卫轻松扒拉到一边，前行的脚步不曾停止。
　　顺势弯腰伸手一捞。
　　将被揍的鼻青脸肿的曹正淳拉扯到自己的咯吱窝下面夹住，然后双脚用力一踩青石地面，两个人冲天而起，在周围房屋上面几个跳跃，很快就不见踪影。
　　唯有原地那平整的青石地面，残留下了一双寸许深的清晰脚印。
　　“是个江湖高手，也不知道究竟是什么人将那个死骗子救走的？”
　　“有可能是同伙儿，走吧走吧，还是回去向李妈妈复命吧，这种级别的江湖高手，可不是咱们这些武艺平平的打手能够摆平参合的。”
　　“哼，算是那个江湖骗子捡了一条狗命，居然想要嫖霸王娼，还想打探林氏商行的消息……。”
　　这几个醉梦楼的护卫互相小声谈论，嘴中悄声骂骂咧咧。
　　却是不敢在此地继续停留下去，快速返回了不远处的醉梦楼，去找醉梦楼明面上的当家人李妈妈去了。周围的群众见没有好戏可看，就自行快速散开了。
　　继续各做各的事情，只是他们之间，又多出了一件茶前饭后的谈资。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　蒙着自己脸面的左千刃，左臂咯吱窝下面夹着曹正淳，快速在屋顶以及巷道墙壁上踏步跳跃，几个起落就消失不见，消失在众人的眼前。
　　不敢有任何的迟疑。
　　然后他连忙随手取掉自己脸上蒙着的破布，并带着曹正淳从另外一个方位赶到了端木婉儿和黛丽丝的身边，低声对她们两个说道：“走，咱们先离开此地，去那边的客栈。”
　　“去客栈？可是咱们现在没有这个世界的金钱啊。”端木婉儿一边拉着黛丽丝快步前行，一边小声对左千刃说道。
　　结果她话语刚刚说完。
　　就看到左千刃不知道从哪里摸出来了一个小布袋，看起来好像是锦囊，又仿佛是一个荷包。
　　随意伸手颠了颠，里面传来了某种金属的轻微碰撞声。
　　“不用担心钱财的事情，刚刚左某在营救曹道长的时候，顺便劫富济贫了一下，外面终究不是久留之地，还是先去客栈内部详细商谈。”
　　……
　　有了足够的银子。
　　左千刃直接在那个名为悦来客栈的客栈内部开了一间上房。
　　先是将曹正淳放倒在木床上，给他上了一些跌打伤药，然后三人这才坐在房间中的椅子上，脸上的神情忽然变得一片严肃认真。
　　这一时刻。
　　甚至都不需要曹正淳出声说话。
　　仅仅只是刚刚那些围观看戏的群众在互相谈论之际所说出来的话语，透露出来的些许信息，都足以让左千刃和端木婉儿的心情一片严肃沉重。
　　只因为他们听到了林氏商行，林破天，南宫府等敏感字眼。

第六百七十三章 因果缘由
　　干净整洁的客栈房间中。
　　假道士曹正淳躺在木床上哼哼唧唧，忍不住痛呼出声来，整个人被打的鼻青脸肿，眼歪嘴斜，他想要伸手去触碰抚摸自己的脸庞，却又害怕疼痛。
　　心中当即就默默咒骂起来。
　　“这群小兔崽子，一个个下手这么狠，疼死本道长了，哎呦……。”
　　“特么的一时激动，忘记了这里是一个完全不同的陌生世界，很多风俗习惯都有着巨大的差别，一不小心居然阴沟里翻了船，若不是左掌门来得快，恐怕这次本道长的小命都保不住了。”
　　此时此刻。
　　房间中的圆桌附近。
　　左千刃与端木婉儿以及黛丽丝三人沉默不语，一个个面容严肃，眸光复杂。
　　耳旁传来曹正淳的痛苦轻呼声，众人心中不自觉的回想起之前所听到的一些只言片语，一个大胆而可怕的惊悚猜想，逐渐浮现在左千刃和曹正淳等人的脑海中。
　　“该不会端木婉儿曾经听说过的那个说书故事，就是这个世界内部某一批特定生灵的大致未来命运走向吧？”
　　脑海中这样想着。
　　左千刃微微扭头，看向端木婉儿的眸光，不自觉的变得有些诡异惊喜起来。
　　“左掌门，你这么看着小女子，是不是有失德行？”端木婉儿察觉到左千刃看待她自己的眼神，表情不变，轻声提醒道。
　　“抱歉，刚刚是左某唐突了。”
　　左千刃听到端木婉儿的话语，立即回过神来，紧接着，他微微扭头，神情严肃的凝视着仰躺在木床上的曹正淳，沉声说道：“曹道长，既然你去打听消息了，看样子，应当是打听到了一些东西。”
　　“不过曹道长此时说话有些不太方便，那咱们就换一个方法，左某提出问题，曹道长只需要进行点头或是摇头就可，正确就点头，错误就摇头。”
　　左千刃说完之后，就看到仰躺在床上的曹正淳给他大了一个手势。
　　意思是可以，就这么办。
　　左千刃见此情况，也不再迟疑下去，脑海中稍一思索，立即主动出声询问起来。
　　“这座城市的名称，是否就叫做枫城？”
　　曹正淳听闻此言，微微点了点头，表示这个问题的答案是正确的。
　　“枫城中是否有一家林氏商行，或者说是叫做林氏商行的店铺存在？”
　　曹正淳继续点头颔首。
　　“林氏商行的大少爷的名讳，是否叫做林破天？其父的名讳是否叫做林飞中？”
　　“南宫府中的二小姐的名讳，是否叫做南宫仙儿？其父的名讳是否叫做南宫羽？”
　　“南宫仙儿与林破天两人之间，是否有从小定下的娃娃亲存在？”
　　……
　　左千刃一连问出了好几个非常重要的问题。
　　可无一例外，仰躺在木床上轻声哼哼唧唧的曹正淳，全部都点头示意，回应着左千刃口中话语的正确性，同样，他自己心中也是对此感觉到有些难以置信。
　　一旦这些事情确认无误。
　　那就意味着端木婉儿口中的说书故事，可信程度非常之高，甚至是可以当做未来的命运走向来看待，如此巨大的信息差，足够让他们这一次的任务完成的非常漂亮。
　　无论是主线任务，还是支线任务。
　　甚至于，就连隐匿不可见的隐藏任务，都可以尝试着去触发触发，若是能够成功，这一次的新人预备轮回者试炼，将会取得一个非常优秀的评价成绩。
　　当然，也能够趁机得到更多的主神积分。
　　经过一番简单而又快速的询问回应。
　　左千刃以及曹正淳等人，差不多可以确认自家阵营的队友端木婉儿所说出来的说书故事，其真实性与可信度，已经毋庸置疑。
　　左千刃深深的吸了一口气，收敛心神，快速让自己冷静下来。
　　然后他这才重新回过头来，眼神真挚的凝视着清纯秀丽的端木婉儿，很是认真的请求道：“端木姑娘，麻烦你将你所知晓的有关于林破天和南宫仙儿以及伍琉璃等人的消息，仔细讲述一下。”
　　“你所知道的那个说书故事，对于咱们完成主神任务非常的具有帮助性。”
　　端木婉儿听到左千刃的话语，轻轻抿嘴一笑。
　　“既然是左掌门说出如此话语，那小女子自当遵从。”
　　然后她稍稍整理了一下脑海中的思绪，想了想，开始简单给左千刃以及曹正淳和黛丽丝讲述起来。
　　“在那个说书故事当中，南宫府的二小姐南宫仙儿，得知了自己具有修仙资质，顿时想要外出离家，去求仙问道，可也在此时听说了她自己与林氏商行的大少爷林破天在儿时所定下的娃娃亲。”
　　“一个是具有修仙资质的未婚妻，一个是普普通通的凡人未婚夫，这就命中注定了他们两个是无法成为同一个阶层的存在，也注定了他们两个是无法成为夫妻的。”
　　“于是，南宫仙儿带着其父南宫羽等人，主动上门去林氏商行的背后掌管者林府中退婚去了。”
　　说到这里。
　　端木婉儿微微扭头看了曹正淳一眼，又看了看神情严肃认真的左千刃一眼，若有所指道：“这些消息，刚刚曹道长已经打探到了，而且是完全正确的。”
　　“至于接下来的说书故事发展，那就是南宫仙儿会加入到一个门派名称为百花宫的修仙门派当中，成为其中的仙门弟子，而林氏商行以及林府，将会在此期间被一群武林高手和低等仙人给满门覆灭，就此除名于枫城中。”
　　“唯有林氏商行的大少爷林破天一人，侥幸逃得一条性命，远走他乡。”
　　“等等，端木姑娘，这林氏商行以及林府好好的，为何会突然就满门覆灭了？”左千刃听到这里，忍不住出声打断了端木婉儿正在说的话语。
　　他脑海中满是疑惑不解。
　　“因为这是一场报复。”端木婉儿听到左千刃的疑惑话语，轻轻一叹，口中轻声娓娓道来：“当南宫仙儿以及南宫羽等人，亲自前往林府上门退婚的时候，就注定了林府和南宫府之间结了仇怨。”
　　“而再次期间，林破天口出狂言，得罪了南宫仙儿，其父林飞中为了给南宫仙儿赔礼道歉，就主动打断了林破天的一双腿，可也让这一份仇怨，结的越发深刻，难以化解。”
　　“然后等到南宫仙儿与南宫羽走了之后，林飞中心中有些悲愤怨恨，就忍不住将南宫仙儿身具双修采补炉鼎优秀体质的隐秘消息，命人悄悄散布开来，想要借助那些江湖武林高手以及某些仙人的手，试图将南宫仙儿给提前抹杀掉，就当是给自己的儿子报仇雪恨。”
　　端木婉儿说到这里，以左千刃以及曹正淳两人的见识认知，就已经猜测到了是怎么一回事。
　　定然是这件报复的事情失败了。
　　不仅如此。
　　而且还泄露了一些关键消息，将幕后黑手林府给暴露出来，由此引发了南宫府的狠辣报复，将林氏商行以及林府就此除名，使其满门覆灭。

第六百七十四章 父母祭天，主角升天
　　几乎在端木婉儿与左千刃等人说话的同一时刻。
　　枫城南宫府的后院当中。
　　躺在专门订制的专属躺椅上休息的南宫仙儿，忽然不再保持沉默，神情慵懒，面色平静，红润双唇微微张开，淡然自若的说起了话语。
　　“尔等既然选择前来寻找我的麻烦，想必做好了领死的准备了吧？”
　　此言一出。
　　那些乖巧排排跪伏在炙热地面上晒太阳的武林江湖高手们、以及那些低阶修仙者们，当即就急了。
　　他们一个个的顾不上身体上所承受的巨大痛苦，也下意识的忽视了南宫仙儿没有让他们随意开口说话的吩咐，依旧保持跪伏在地面上的姿态。
　　纷纷焦急出声求饶道歉，可谓是声泪俱下。
　　“南宫前辈饶命啊，这真的不管我们事啊，是别人诓骗我们前来袭击南宫前辈。”
　　“前辈还请饶小人一名，小人上有八岁老母，下有八十岁幼儿，全家老小的生活可就指望着小人一个人了……咳咳咳，说反了，还请南宫前辈放小人一马。”
　　“既然犯错了，那就要受到惩罚，晚辈愿意自斩一臂，自废功力，只求能够保全一条小命。”
　　“是林府，是林氏商行的人，这个消息我就是意外从林氏商行里面的商铺伙计的谈话中听到的，现在想来一定是那林氏商行故意命别人如此这么说的，然后故意诓骗我等前来寻找南宫前辈的麻烦。”
　　“既然南宫前辈如此说来，又没有直接将我等随手灭杀，想必是有什么事情要吩咐？”
　　……
　　“够了，都给我闭嘴，谁再敢出声吵吵闹闹的，我现在就送他去上路。”南宫仙儿躺在躺椅上，神情淡然，看也不看那些正在排排跪晒太阳的家伙一眼。
　　只是一声随意轻喝。
　　所有人立即紧紧的闭上了自己的嘴巴，不敢再多说任何一句话语，眼眸中流露出一丝丝惊恐慌乱，还有着果决与后悔。
　　不等他们继续胡思乱想下去。
　　远远的，属于南宫仙儿那有些娇媚的少女声音，就从凉亭中飘扬出来，响彻在他们所有人的耳旁。
　　“想要让我饶了你们，保留下一条小命，那倒也不是不可以。”
　　“只不过这冤有头债有主，你们都说你们是被别人给诓骗过来，被人当抢使了，那想要活命，就给我重新报复回去，谁引诱诓骗的你们，那你们就去杀谁。”
　　“记得要斩草除根，不留任何后患存在。”
　　正在烈日下暴晒的诸位武林江湖高手，以及低等修仙者们，在听到这些话语之后，顿时心中一喜，暗自松了一口气。
　　默默忍不住咒骂起那些坑骗他们的人，誓要弄死那些家伙。
　　可就在这个时候。
　　南宫仙儿那犹如勾魂魔音般的少女娇媚声音，再次从凉亭当中飘扬出来，回荡在众人的耳旁。
　　“可是，若是你们做不到，或者说是有什么杂草草根之类的东西残留下来，或者是没有寻找到真正的幕后主事者的头上，又或是想要擅自逃跑的家伙。”
　　“哼，那可就别怪本宫到时候心狠手辣了！”
　　“因为你们所有人的身上，都已经被本宫暗中留下了追踪印记，若是没有将这件事情做好，那就等着本宫亲自来追杀尔等，到了那个时候，可就没有任何的活命机会了。”
　　“活命的机会，本宫已经给你们了，而这个时间，就从今天晚上子时算起，为期一候时日。”
　　说完之后。
　　南宫仙儿就不再言语，开始闭目养神起来，也不管那些家伙对她自己的感恩戴德的求饶感谢话语。
　　脑海中却是思考着其它的事情。
　　“林破天，你不是自诩身为穿越者，高人一等，想要轰轰烈烈一生吗？”
　　“那本宫就给你这个机会，更改未来命运走向，让你从普通庸碌之辈成为一个天命主角，只不过成为天命主角的代价嘛，可就要从你的所有亲朋好友那里去收取相应的代价了。”
　　“无论他们是你穿越之前的亲朋好友，还是穿越之后的亲朋好友，一个都别想活下去。”
　　“正所谓父母祭天，主角升天，全家灭门，主角成仙。”
　　“那本宫就勉为其难的帮你将穿越前后的所有父母亲人全部都献祭掉，来帮助你开启作为天命主角的特殊身份，不用感谢本宫……。”
　　脑海中思索考虑着。
　　一股非常隐秘的特殊波动，顺着各种寄生同化血脉上的本源联系，辗转跳跃。
　　最终锁定到一只正在呼呼大睡的远古蛮兽身上。
　　下一个时刻。
　　这只远古蛮兽翻了一个身，重新换了一种舒服的睡觉姿势，口中下意识的打了一个嗝。然后就是这么一口气，穿越过重重叠叠的时间阶段和维度空间，精准锁定目标。
　　凭空出现在了林破天穿越之前的那一颗生命星球附近。
　　几乎眨眼间。
　　整颗生命星球连同整个宇宙星系，当即就灰飞烟灭，不复存在。
　　而林破天穿越之前的所有父母亲人和好友，连同其他的所有生命体和生命星球本身，就这么因为林破天自身的原因而消失不见，被轻飘飘的抹除掉。
　　在此整个过程当中。
　　那一只远古荒兽就根本没有苏醒过，依旧在自顾自的呼呼大睡，看起来好不快活。
　　而在灵虚大世界的底层凡界中。
　　南宫仙儿舒舒服服的躺在自己的专属躺椅上，轻轻摇晃着躺椅，脑海中想了想，暗自轻笑起来。
　　“杀人父母亲人若不公示通知，犹如锦衣夜行，毫无任何乐趣可言。”
　　随即，她意念微动，做出了新的指示。
　　没过多长的时间。
　　林破天在穿越之前的所有亲朋好友凄惨死去的场景画面，被从那一段时空阶段中复制抽取出来，自行整合成为一个梦境，完完全全的融合到现在的林破天的魂魄当中。
　　让他从此以后，每天晚上都会做这么一个噩梦，一个身临其境的痛苦噩梦。
　　而且还蕴含着心灵暗示。
　　时时刻刻的提醒林破天，这个痛苦的噩梦，就是真实发生过的事情。
　　“本宫真的是太善良了，免费帮你献祭父母亲人，让你全家所有人集体升天，就为了成全你这个天命主角，这天命主角的路，可不好走啊。”
　　“不过你不要着急，你穿越之前的父母亲人全部都已经死光了，那么今天晚上，就是轮到你穿越之后的所有父母亲人该死光了。”
　　“到时候，本宫已经帮你献祭了你穿越前后的所有父母亲人，也不知道你这个天命主角，又能否在未来真的做到父母祭天，主角升天？又能否给本宫带来一些有意思的乐趣？”
　　想着想着。
　　南宫仙儿便嘴角含笑，微微小憩。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在枫城内部的另外一个破败房屋当中。
　　郑琦以及宋庆天和奥菲莱尔三人，也是打听到了有关于林破天以及南宫仙儿的一些准备消息，互相商议一番，就快速离开此地。

第六百七十五章 郑琦之死
　　郑琦以及宋庆天和奥菲莱尔三人小声商议好之后，就快速离开此地，按照他们所打听到的消息，向着另一个方位的林府走去，想要进去见一见天命主角林破天。
　　足足花费了数十分钟的时间。
　　他们三个才是连走带跑的来到了林府大门口附近，唯恐另外四个敌对阵营的新人预备轮回者打听到一些重要消息，提前进入到林府当中，接触到林破天。
　　“呼，快累死我了，这林府怎么会这么远啊？”宋庆天单手扶着墙壁，嘴巴大张，剧烈喘息着，这一时刻，他只觉得自己的两条双腿非常的疲惫酸软，微微颤动不止。
　　像是严重肾虚过度。
　　实际上，不止是宋庆天一个人如此疲惫姿态，同样出身于低等科技文明世界的郑琦，也是累的像是一条死狗，张开嘴巴吐着舌头快速喘息着。
　　唯独身为女儿身的奥菲莱尔，面色依旧，呼吸平稳。
　　根本就没有任何的疲惫之相。
　　毕竟奥菲莱尔出身于低等魔法文明世界，其天生身体素质就要远远超越郑琦和宋庆天这两个出身于低等科技文明世界的同伴不知多少倍，两方根本就没有相提并论的资格。
　　放在他们两个所在的低等科技文明世界里面。
　　依旧是普通凡人的奥菲莱尔，就是不折不扣的女超人，徒手接子弹也只是等闲。
　　如此轻松姿态。
　　看的郑琦和宋庆天两人又是眼热，又是羡慕嫉妒，还有着一丝丝莫名的大男子羞愧感，心中认为奥菲莱尔故意这样，让他们两个丢了面子。
　　两人暗自有些排斥奥菲莱尔。
　　可偏偏奥菲莱尔又长相极美，身段火辣，看的两人眼馋不已，不由自主的将其当做女神对待，下意识的露出一副舔狗相。
　　这种矛盾感，让他们两个心中很是不舒服，却又不知道该怎么去解决。
　　于此地，三人沉默不语，趁机快速休息起来。
　　大约过了一刻钟之后。
　　宋庆天深深吸了几口气，然后强撑着疲惫酸软的身子重新站立起来，遥遥望向目光远方的高门大户，那里是林氏商行的背后掌控者林府所在地。
　　“走吧，该出发了，想办法趁机混进林府，去找林破天。”
　　“也不知那几个家伙的主线任务和支线任务又是什么样的？若是能够想办法得知一些消息，或许咱们可以提前布置一些手段，看看能否将他们给暗算偷袭一下。”
　　郑琦紧接着叹息一声，心中颇为有些不太甘心。
　　旁边，宋庆天听到郑琦的叹息感慨话语，微微瞥了他一眼，随即就不怎么在意，反而暗自提防起了郑琦，表面上却是下意识的露出讨好谄媚的舔狗之相。
　　伸手对着奥菲莱尔虚引行礼。
　　“奥菲女神这边请，咱们这就走。”
　　奥菲莱尔听到宋庆天的温柔话语，心中微微有些别扭，很想直接说出声来，告诉对方她不姓奥菲，作为一个家族内部的私人女奴，可没有资格拥有属于自己的姓氏。
　　不过最终她还是没有说出来。
　　此时的她，非常享受这种被别人恭维尊敬的态度，甚至是有些沉迷于其中不可自拔。
　　就这样，三人稳步前行，来到高大奢华的林府大门口，还不等他们三个人主动说出声来，负责守卫在林府大门口的其中一个护卫傅宏宇，当即上前一步。
　　手中长枪斜指向宋庆天与郑琦三人，大声呵斥起来。
　　“站住，哪里来的叫花子，竟然也敢在林府大门口逗留，赶紧给小爷滚！”
　　宋庆天听到这个林府大门护卫的呵斥话语，当即脸色都变红了，心中怒火暴涨，伸手指着那个林府大门护卫，怒声反问道：“你踏马的在骂谁叫花子呢？你知道我们是谁吗？”
　　“就你们这幅邋里邋遢的模样，不是叫花子是什么？”傅宏宇闻言，不屑笑出了声，很是不客气的嘲笑问道：“既然你说你们不是叫花子，那你们又是谁啊？”
　　傅宏宇话语刚落。
　　站立在宋庆天身后的郑琦，当即上前一步，面带傲然之色，冷声说道：
　　“哼，我们可是你们林府大少爷林破天的好朋友，而且还是关系最好的那种，还不快赶紧放我们进去去见你们林府的大少爷。”
　　“就你们？还是我们林府大少爷的好朋友？”傅宏宇听到郑琦的话语，先是呆了一下，随即鼻子轻轻耸动，很是清晰的闻到一股浓郁的汗臭味，直把他熏的下意识向后退了一步。
　　随即反应过来之后。
　　傅宏宇以及另外一个林府大门护卫，当即手持长枪指向站立在林府台阶下面的那三个陌生男女，怒声呵斥道：“你们当真是放肆！就你们这种低贱的叫花子，也配和我们林府的大少爷做朋友？”
　　“也不撒泡尿照照自己的穷酸模样，你们配吗？”
　　“踏马的，你敢骂老子，信不信老子揍你？”宋庆天与郑琦两人当即就感觉自己在女神奥菲莱尔面前丢了脸面，怒气冲天，面色不善。
　　“揍我们？一群不知死活的贱民！”
　　傅宏宇听到这番话语，顿时面色一寒，手中长枪挽了一个枪花，径直对着口出狂言的郑琦眼眶刺去，速度极快。
　　郑琦与宋庆天两人只觉得他们眼前一花。
　　然后耳旁就传来了“噗呲”的奇怪声音，紧接着郑琦发出了一声凄厉至极的惨叫声，声音短促高亢，很快戛然而止。
　　“噗通！”
　　随着傅宏宇随手拔出长枪。
　　红色的血液和白色的脑浆，从郑琦的右眼眶深处喷了出来，淋了身旁的宋庆天一脸，郑琦下意识伸手向前抓去，却是什么也没有抓到，直接摔倒在地面上。
　　四肢本能抽搐了几下，快速没有了生息。
　　“杀……杀人了，杀人啦！”
　　这一时刻。
　　诞生在和平时代的宋庆天，他的脸色变得惨白一片，惊恐不安，眼眸瞳孔疯狂收缩，身体剧烈颤抖不止，像是得了羊癫疯，口中的话语都说不利索了。
　　他直接被吓呆在原地，一动也不动。
　　还是平日里见惯了生死的奥菲莱尔反应极快，伸手拉住宋庆天的右手手臂，转身拼命逃跑，其速度之快，力量之强劲，让宋庆天整个身躯都飘在了奥菲莱尔的身后。
　　一眼望去。
　　就像是奥菲莱尔在拉扯着一个人形年轻男子气球，随风飘荡。
　　“哪里跑！小小乞丐贱民也胆敢来我们林府大门口撒野，给我去死吧！”傅宏宇怒吼一声，大步奔飞，凌空一跃而起，身躯如弯弓劲弩。
　　手中长枪顿时激射而出，速度极为迅猛。
　　“咻！”
　　奥菲莱尔听到身后传来的破风声，下意识的向旁边拐去，险之又险的躲避开来。
　　紧接着！
　　一杆乌黑色的锋利长枪，恍若一道黑影般，从她刚刚即将经过的区域扎去，将平整坚硬的青石地面都轰出了一个小坑洞。

第六百七十六章 黑心的林破天
　　奥菲莱尔带着宋庆天在前面疯狂逃跑，傅宏宇手持长枪在身后大步狂追，可最后碍于自身还要守护林府大门的责任，没有继续追赶下去。
　　让奥菲莱尔和宋庆天两人侥幸逃得一条小命。
　　“哼，那个女臭叫花子怎么会跑的这么快？她绝对不是一般人。”傅宏宇想到这个问题，脑海中顿时就生出了另外一个巨大的疑惑。
　　对方既然不是一般人，又为何要扮做一副臭叫花子模样？
　　又为何她的同伙自称是他们林府大少爷林破天的好朋友？还是关系最为要好的那种朋友？
　　可傅宏宇身为林府的大门守卫，自家大少爷都会结交什么样的朋友，自然是心里有数的，绝对不可能结交那种身份低贱的平民，更别说是浑身上下充满浓郁汗臭味的叫花子了。
　　“他们想要做什么？为什么要假扮为大少爷的好朋友？”
　　傅宏宇心中越想越多，疯狂自我脑补。
　　最后也不知道他想到了什么东西，脸色变得严肃至极，大步来到同伴的面前，对他说道：“你先在这里看着，我有重要事情要进去向老爷禀告。”
　　同伴点了点头，也没有多说什么，重新回到自己的岗位上站好，目不斜视。
　　而傅宏宇则是单手拎着手中的染血长枪，另一只手提起郑琦的尸体，大步奔行，向着林府内部走去，一路之上七拐八拐，经过诸多明岗暗哨的注视探查。
　　最终来到了林府现任家主林飞中的私人书房门口。
　　他扔下手中的郑琦尸体，然后单膝跪地，高声呼喊禀告起来。
　　“启禀家主大人，刚刚门外有三个叫花子假装是大少爷的好朋友，想要直接进入到林府当中，不过被属下当场识破，击杀了其中一人。”
　　“然后另外两人立即逃走，其奔行速度之快，比之属下还要不逞多让，甚至……犹有过之。”
　　此时此刻。
　　书房中林飞中正和林破天谈论事情，忽然听到书房外面远远传来这么一声通告，两人纷纷面露疑惑猜忌之色，脑海中忍不住快速思考起来。
　　林飞中面色肃然，做在自己的位子上，这才出声吩咐道：“进来吧。”
　　“谢家主大人！”
　　傅宏宇先是出声道谢一声。
　　然后他将自己手中的染血长枪竖立在书房外面，单手拎起郑琦的尸体，走进了书房当中，将尸体放在地面上。
　　结果不等他继续禀告出声。
　　耳旁忽然传来了一声不敢置信的惊呼声，扭头望去，发觉是自家的大少爷林破天。
　　“这……这种衣服风格！”
　　林破天猛然站起身来，快步来到郑琦的尸体身边，蹲下身子，伸手摩挲着郑琦身上穿着的衣服，脑海中一阵阵思绪翻滚，惊骇无比。
　　“这个异世界，怎么会出现我穿越之前所在国家的服饰风格？”
　　“难道这个家伙也是和我一样，是个穿越者不成？”
　　“若对方真的是穿越者，那么这一次指名道姓的要见本少爷，是否想要趁机暗算本少爷，然后强行谋夺本少爷的金手指外挂？”
　　林破天一想到这种可能性存在，他顿时就有些坐立不安。
　　诸天位面商人这种顶级宝物被外人发现的下场是什么样，他最近一段时间可再清楚不过了，没有一个有好下场，全部都死于非命。
　　“不行，无论本少爷自己的猜测是真是假，这个家伙的同伴绝对要抓过来，严加审问探查。”
　　“说不定，还能够从他们的身上获取到别的的金手指外挂。”
　　心中有了决定之后。
　　林破天的面色变得一片严肃认真，也不管林飞中那好奇的神情和傅宏宇那惊恐不安的神情，冷声出声吩咐道：“传令下去，无论如何，一定要将这个家伙的同伙全部都抓起来。”
　　“他们对本少爷非常重要，此事务必完成。”
　　心中想了想。
　　林破天犹豫了一下，又补充了一句命令话语。
　　“死活不论，但本少爷要亲眼见到他们出现在本少爷的面前，无论是活人还是死尸，知道吗？”
　　傅宏宇闻言，先是看了林飞中一眼，见到现任家主林飞中微微颔首点头同意之后，他这才当即抱拳行礼，神情变得极为严肃认真。
　　“属下遵命，一定想尽办法也要完成林少爷的吩咐。”
　　说完之后。
　　傅宏宇正准备拎着郑琦的尸体离开，就被林破天挥手拦住，示意他自己下去办事就行。
　　尸体先留在书房当中。
　　直到这个时候。
　　林飞中才扭头望向林破天，沉声问道：“破天，你留着这么一具尸体是何意？难不成这一具尸体有什么非常重要的利用价值？”
　　“那是当然，他对我有……有！”林破天说着说着，脑海中忽然浮现出了另外一个想法，随口忽悠解释道：“这具尸体非常奇特，给孩儿一种非常神秘的吸引力。”
　　“孩儿能够感觉得到，只要孩儿将这具尸体当做祭品处理使用，或许能够让孩儿自身也获得一个成为仙人的资格。”
　　“你说什么？”林飞中闻言，一下子惊的站立起来，手中的茶杯坠落在桌子上而不自知，温热的茶水打湿了桌面，一片狼藉之相。
　　林飞中此时顾不上这些事情。
　　他快步来到林破天的身边，很是激动兴奋的双手按压在林破天的双肩上，颤声再次询问道：“破天，你刚刚所说的那些话语，是不是……是不是真的？”
　　“当然是真的，孩儿怎么可能会欺瞒阿爹，这可是孩儿自己的神秘机缘。”林破天很是认真的点头回应道，也算是他自己给他自己的灵根来源寻找了一个借口。
　　虽然这个借口听起来就有些蹩脚奇怪。
　　可兴奋激动过头的林飞中，也暂时忘记了这些小瑕疵，一个人在书房内部走来走去，转来转去，口中低声嘀嘀咕咕的，也不知道一个人在说什么话语。
　　忽然间，林飞中停止脚步，扭头直视着同样开心喜悦的林破天，心中狠下心来。
　　“破天，这件事情无论如何，也不能泄露出去，不然会给你自己以及整个林府，都带来杀身大祸。至于那些所有接触到这些人的家伙，为父会让他们全部都彻底消失。”
　　林破天很是赞同的点了点头。
　　一双眼眸凝视着躺倒在地面上的热乎尸体，不自觉的露出一丝丝渴望与兴奋幻想。
　　“不知道这个穿越者的尸体内部，还有没有金手指外挂保留下来？”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　悦来客栈的某一间上等房间当中。
　　左千刃以及端木婉儿等人商议好一些事情之后，就准备一同前往南宫府，看看能不能见到反派配角南宫仙儿的面。
　　“等一下，左掌门，咱们这个样子可不适合外出行动。”端木婉儿伸手阻拦住左千刃，眼神提示着他们各自身上所穿着的不同世界、不同文明体系的怪异服饰。

第六百七十七章 稳健的端木婉儿
　　左千刃听到端木婉儿的话语提醒，低头看了看自己身上穿着的掌门服饰，又扭头看了看其她三个人身上穿着的衣服，太过于显眼了。
　　一看就不是这个世界的服饰风格，这可不是什么好事情。
　　“还是端木姑娘细心谨慎，注意到了这种破绽，左某这就出去给咱们几个人每人弄一套这个世界的衣服，你们三个就在这里稍等一会儿。”
　　左千刃说完之后，对端木婉儿和曹正淳、黛丽丝三人点了点头。
　　然后来到窗户边上，随手打开窗户，翻身一跃而出，几个跳跃纵横，很快就消失在视野当中，凭借着过人的武功，这一路上左千刃并没有让其他人注意到自己。
　　稍稍花费了一些时间。
　　他寻找到枫城内部的一家衣服店铺，潜入进去半蹲在房梁上，一眼扫过店铺内部的布局，快速寻找到合适的男女服饰。
　　趁着店铺老板正和一个年轻男子商谈某件服饰价格的时候。
　　左千刃运起体内的浑厚内力，身如幻影鬼魅，轻若鸿毛飘雪，几乎在眨眼间，他就随手取到了选中的两套黑色男性武士服和一件红色连衣长裙以及稍小一些的淡绿色小连衣裙。
　　在转身离开的时候。
　　又顺手取了两双黑色长靴和一大一小两双粉色绣鞋，同时一大锭银子，被他给随手扔出来，掉落在店铺内部，银子坠地的声音，惊动了店铺老板和其他客人。
　　几人纷纷寻声扭头望去。
　　就看到地面上有一锭银子，几人心中大喜，生出贪婪之心，纷纷互相称呼这是自己不小心掉下来的。
　　互相开始扯皮争斗。
　　而此时的左千刃，早已经带着这个陌生世界中的服饰快速回到了悦来客栈的房间中，很是熟练的重新从窗户处翻了进去。
　　随后，端木婉儿与黛丽丝两人先行出去，暂时等候在房间外面。
　　左千刃与曹正淳两人快速换好黑色武士服，出去换端木婉儿和黛丽丝两人进去，各自换上各自的服饰，不得不说左千刃的眼光很是毒辣，每一件衣服的大小长短尺寸，都非常的适合几人的身形曲线。
　　稍微花费了一些时间。
　　端木婉儿与黛丽丝各自给自己梳了一个这个世界中非常常见的未婚女子发髻，力求隐匿掉她们来自于其它世界的信息痕迹。
　　做好一切准备之后。
　　曹正淳与黛丽丝两人暂且等候在客栈房间中，而端木婉儿与左千刃两人则是离开客栈，稍微打探了一下，就很是轻易的打听到南宫府所在的详细位置。
　　距离稍微有点儿远，左千刃租了一辆马车，两人共乘一车，舒舒服服的向南宫府而去。
　　过了一会儿。
　　端木婉儿想到了一些事情，于是她微微扭头注视着左千刃，低声柔柔说道：“左掌门，等会儿该怎么同南宫府交涉，如何进入到南宫府当中，这些事情就交由小女子来处理。”
　　“既然端木姑娘如此说了，那便交由端木姑娘来处理，左某自会保护端木姑娘的生命安危。”左千刃闻言，微微颔首点头，随即强行让自己继续闭目养神。
　　可脑海中却是不时的浮现出此时端木婉儿的音容笑貌。
　　换了一身合适修身的红色宫装连衣长裙的端木婉儿，简直美艳不可方物，让他被惊艳到了，一时之间难以忘怀，竟然生出了一股心动的莫名情绪。
　　好在左千刃身为一个武林门派的掌门人，定力与意志力自然是不同凡响，硬生生忍住了。
　　……
　　……
　　时间，就在沉默中悄然流逝。
　　约莫须臾之后。
　　这辆租来的马车，就停留在了南宫府正门不远处的巷道中，不再继续前行。
　　车夫停下马车，扭头出声提醒道：“二位客官，南宫府到了，接下来的路程，只能依靠二位自己走过了。”
　　话语刚落。
　　遮挡住马车车厢进出口的帘布，被一只宽大厚实的手掌掀开。
　　左千刃当先走了出来，端木婉儿紧随其后，两人下了马车，付过车费，便迈开脚步，向着目光尽头的高门大户走去。
　　远远望去。
　　这南宫府的大门建构奢华程度，比之左千刃所在的世界当中的许多王爷府邸还要来的精美恢宏。越是继续前行，竟给他一种走向某座王爷府邸的错觉感。
　　“如此恢宏奢华的建筑府邸，这南宫府府中的防备力量定然不弱，身份地位也是不同寻常，还是小心谨慎行事，不可粗心大意。”
　　左千刃暗自思量着，忍不住出声提醒了一下端木婉儿。
　　端木婉儿闻言，微微点了点头，脸上的表情依旧平静淡然，没有任何的异常神色。稍稍花费了一些时间，两人便来到南宫府的主大门附近。
　　负责守卫在南宫府大门口的两个护卫见到一男一女靠近，顿时提起了警惕心。
　　只见男的面相威严俊朗，身上气质颇为不俗，有种上位者的韵味，而身旁的年轻女子更是生的娇艳清纯，玲珑身段凹凸有致，性感高挑。
　　隐隐约约中。
　　更是有一种特殊的气质自然而然的流露出来。
　　让这两个南宫府的大门护卫感觉到，仿佛是一位身份尊贵的皇室公主亲自驾临而至。
　　如此不凡气质，如此相貌身形。
　　哪怕这两人身上穿着的服饰很是普通平常，算不得什么好料子，可依旧震慑住了这两个大门护卫，让他们不敢轻易冒犯，神情微微有些恭敬。
　　护卫叶昊上前一步，双手抱拳，他先是对这一男一女恭敬行了一礼。
　　这才出声询问起来，语气小心翼翼。
　　“敢问二位来我南宫府所为何事？又来自何方？小人好进去向家主禀告。”
　　端木婉儿听到这个大门护卫的恭敬询问话语，拿出了当初身为汐月公主的姿态，举手投足间，尽显端庄大气，而又不失女子妩媚娇艳的风度。
　　“听闻南宫家主正在命人到处寻找仙家门派的消息，不巧我二人就知晓一些，至于我们两个是什么人，自然是与你家的二小姐将来是同一类人。”
　　这番话语一说出口。
　　叶昊以及另外一个大门护卫的脸色猛地一变，然后变得更加恭敬，小心谨慎。
　　脑海中莫名蹦出了一个想法。
　　这极有可能是两位还没有修行仙法的仙人，与他们府中的二小姐一样，准备即将加入到仙门当中。
　　“此事事关重大，还请二位暂且稍等片刻，小人这就进去向家主禀告。”叶昊在说这句话的时候，心中忐忑极了，唯恐一不小心得罪了有可能是仙人的这两人。
　　好在端木婉儿脾气不差，微微颔首示意道：“无妨，你且进去禀告你家家主便是。”
　　说完之后。
　　端木婉儿与左千刃两人就耐心等候在大门处，叶昊连忙对两人再次恭敬行礼，随即转身匆匆进入到南宫府当中，神色匆匆。
　　大步奔行去找南宫府的大管家南宫皓月。

第六百七十八章 触发隐藏任务
　　南宫府的大管家南宫皓月在得到叶昊的禀告之后，当即不敢有任何的迟疑，连忙命人去通知家主南宫羽，而他自己则是带着一些美貌侍女，亲自出门迎接贵客。
　　远远的，仅仅只是看到站立在大门之外的那两道陌生身影，就看出了那种并非普通平民的特殊气质。
　　这让南宫皓月的心中也是相信了许多。
　　“此二人身上流露出来的气质非同一般，哪怕不是与二小姐一般无二的仙人，也是非富即贵的存在，不可轻易得罪。”
　　诸般思绪在南宫皓月的脑海中快速转变。
　　他脚步不停，胖乎乎的脸庞上带着和善的微笑，还未曾真正的接近左千刃与端木婉儿两人，就高声呼喊起来，语气非常的客气。
　　“贵客莅临，有失远迎，还望二位莫要见怪。”
　　此时，扮演着主要角色的端木婉儿听闻此言，轻笑一声，道：“可是南宫府的当家人当面？”
　　南宫皓月听到这句话语，面色顿时一变，连连挥手否认起来。
　　“不敢不敢，在下添为南宫府中的大管家南宫皓月，我家老爷马上就到，派在下先行一步，将二位贵客请入到会客厅当中稍作休息。”
　　“既然如此，那就进府稍微等候一会儿。”端木婉儿轻轻点了点头，在南宫皓月的恭请下，她当先迈步前行，身旁左千刃犹如一个贴身护卫一样，紧随其后，不离不弃。
　　这样的场景，自然是被南宫皓月看在眼里。
　　心中越发肯定了自己的猜测。
　　随即他脸上的笑容就越发显得和善恭敬，当前引路前行，经过诸多走廊，将左千刃与端木婉儿请入到一间精致典雅的房间中坐下来，上好茶水与点心瓜果热心招待着。
　　没过多长的时间。
　　问询赶来的南宫羽就踏步而入，紧随其后，便是南宫府的二小姐南宫仙儿。
　　“让二位贵客久等了，鄙人南宫羽，添为南宫府的当家人。”南宫羽满面微笑，先是出声简单介绍了自己一下，然后伸手一指跟随在他身后的南宫仙儿，继续介绍起来。
　　“这是小女南宫仙儿，也是一位能够掌控火焰的仙人。”
　　这一番简单介绍话语，既是点名了二人各自的身份，同样也是一种展示武力的手段。
　　“南宫家主客气了。”端木婉儿与左千刃听到南宫羽的话语，轻笑一声，简单自我介绍了一下：“我名婉儿，出自端木氏，身旁的这位，名讳唤作左千刃，既是婉儿的好友，也是同道中人。”
　　南宫仙儿听闻端木婉儿的娇媚声音，眨了眨眼睛，抿嘴轻笑起来。
　　“仙儿见过端木道友、左道友。”
　　众人相视一笑，语笑嫣然，互相攀谈起来。
　　稍等片刻。
　　南宫羽凝视着端木婉儿与左千刃两人，当先主动询问出声来：“不知二位道友之前的话语是否为真？又是何意？还请直接言明。”
　　“南宫家主既然快人快语，那婉儿也就不继续隐瞒下去了。”端木婉儿随手放下手中端着的茶杯，脸上的神情同样变得严肃起来，很是肯定的出声回应道：“我等之前所说的话语，自然是真的。”
　　“不瞒南宫家主，婉儿自身同样具有成为仙人的资质，原本就打算外出上路，前往千里之外的仙家门派紫阳派所在地拜师学艺，途中偶然听闻了一些与南宫小姐有关的事情，便登门拜访，向邀请南宫小姐与我等一同结伴上路，前往仙门紫阳派。”
　　“大约在两候之后，紫阳派就会进入到十年一度的招收门人弟子的时期，为期三日时间。一旦错过这个时间段，若想要继续加入到紫阳派当中，那可就要继续等候十年的时间了。”
　　旁边，左千刃听到端木婉儿的这番话语，心中生出一丝丝疑惑。
　　之前不是说南宫仙儿会在未来拜入到一个名为百花宫的女子门派中吗？怎么这会儿又要说是邀请对方加入到紫阳派里面？
　　虽然心中疑惑不解。
　　不过左千刃却也没有在此时直接说出声来，依旧保持沉默，不言不语。
　　而在对面。
　　南宫羽听到端木婉儿所说出这一番话语，沉吟不语，脑海中快速思考起来，衡量着其中的得失情况，这些话语又是否为真？
　　诸般情况，如同浮光幻影般在他的脑海中闪烁。
　　反倒是南宫仙儿，听到这些话语之后，并没有任何的迟疑，很是轻易的相信了这些话语，主动开口出声对南宫羽说道：“爹爹，仙儿决定了，就加入到紫阳派当中。”
　　“可是，你就不等一等别的消息？”南宫羽心中有些担忧自己的乖女儿被人给骗了，忍不住出声说道。
　　却只见南宫仙儿对他微不可察的点了点头。
　　暗自提醒着南宫羽，她可不是那些手无缚鸡之力的弱女子，不需要真的担心她的安危，更不需要担心她自己被人欺骗。
　　南宫羽见此情况，心中暗自叹息一声，算是默认了南宫仙儿自己做出的决定。
　　紧接着，他站起身来，双手抱拳，对端木婉儿和左千刃认真说道：“二位，既然仙儿已经同意与你们一起去参加仙门紫阳派的招收门人弟子仪式，那我南宫羽也就不做拒绝反对。”
　　“只是希望在路途之中，还能够稍稍照料仙儿一二，不知可否？”
　　“这是自然，到时候南宫小姐与我们就是同门姐妹了，自然是一家人，互相照应理所应当。”端木婉儿同样郑重回应，神情严肃而认真。
　　南宫羽见此情况，也只能放下心来，满脸开心微笑。
　　“既然如此，那我就提前预祝几位心想事成，吉星高照，另外，为了感谢二位这般亲自上门通告此番消息，稍后会给二位备上一份厚礼，以做感谢。”
　　“南宫家主实在是太客气了，无需如此，既然我们前来邀请南宫小姐加入我们一同寻仙上路，那自然会互帮互助，不忘初心。”端木婉儿婉言相拒道。
　　南宫羽见端木婉儿这般姿态，也不再多说什么，可心中已经有了自己的决定。
　　与此同时。
　　就在这件事情正式确认的时候。
　　端木婉儿以及左千刃，还有尚且等候在客栈当中曹正淳与黛丽丝，四人纷纷同时感应到了一种熟悉的莫名直觉感应。
　　四人心中一动，立即明白了这是为何。
　　主神殿有新的任务下发了。
　　尚且待在客栈当中耐心等候左千刃和端木婉儿两人消息的曹正淳以及黛丽丝两人，连忙闭上眼睛，集中自身的所有注意力，在心中默念查看信息，仔细查看起来。
　　而在南宫府当中做客的左千刃与端木婉儿这边，则是顾不上查看，就被南宫羽拉着坐上了酒宴。
　　几人互相之间筹光交错，相谈而笑。
　　附近更有诸多美貌舞女轻灵起舞，翩然若飞，为这一份酒宴增添了一抹喜庆之相。

第六百七十九章 月黑风高杀人夜
　　一直等到酒足饭饱之后。
　　端木婉儿选择暂时留在南宫仙儿的身边，以拉近两人关系为由，将左千刃忽悠走，让左千刃回到客栈中先住上一夜，同时将今日所发生的一些事情与曹正淳和黛丽丝商谈讲述一下。
　　而在南宫府的后院某一间房屋门口。
　　南宫仙儿与端木婉儿两人互相对视一眼，各自明白了她们自己的想法。
　　趁此机会。
　　端木婉儿集中意念，打开了自己的新人预备轮回者信息界面，快速浏览起来。
　　【主神殿预备轮回者】
　　轮回者印记编号：昭阳赤奋若柔兆敦牂重光大荒落
　　轮回者姓名：端木婉儿
　　轮回者性别：女
　　轮回者种族：人族
　　轮回者魂龄：一十六
　　体质类型：冰肌玉骨
　　血脉类型：通灵圣血
　　魂魄类型：幽冥古魂
　　修为层次：零阶
　　生命本源层次：一阶圆满
　　本命天赋：合道顿悟
　　血脉天赋：心灵感应
　　掌握技能：绘画（圆满级）、吹箫（圆满级）、书法（圆满级）、围棋（圆满级）、烹饪（圆满级）、女红（圆满级）
　　主神积分：零
　　当前接取轮回任务：【主线任务一：帮助反派配角南宫仙儿完成天命主角林破天的三年挑战之约，奖励主神积分三百积分】、【主线任务二：拆分或毁灭天命主角林破天与天命女主角伍琉璃之间的姻缘，奖励主神积分一千积分】、【支线阵营任务：击杀敌对阵营轮回者，每个敌对阵营轮回者奖励积分视该敌对阵营轮回者自身死亡之时的生命本源层次来决定，同时每击杀一个敌对轮回者，还将扣除剩余敌对轮回者自身的主神积分奖励给完成击杀者及其辅助击杀者（备注：鉴于此次轮回任务执行者为第一次参与轮回任务的新人预备轮回者，主神积分为负值时不给与抹杀惩罚）】、【隐藏任务：护送反派配角南宫仙儿安全达到紫阳派，奖励主神积分一百五十积分】
　　端木婉儿一边随意用意念浏览着她自己的新人预备轮回者信息，一边出声向南宫仙儿问道：“你打算将另外一个诸天位面商人的子体信物，安装到那百花宫圣女伍琉璃的身上？”
　　“对呀，这不是无聊嘛，只好自己制造一个天命主角和天命女主角，让他们两个人一见钟情，然后又因为两人都具有诸天位面商人的子体信物，同时又在暗中互相争斗厮杀。”
　　“相爱相杀，你不觉得这是打发无聊时日的有趣游戏吗？”
　　南宫仙儿歪了歪可爱的小脑袋，一脸调皮狡黠之色，一点儿也没有身为诸天珍宝阁阁主的威严。
　　“哎，随你便，你想怎么玩弄他们就怎么玩。”端木婉儿暗自叹了一口气，若有所指的提醒道：“不过你玩归玩，可别忘记你自己的任务使命，不然小心被她给锤死。”
　　南宫仙儿听到端木婉儿的话语提醒，很是不在意的挥了挥手，道：“放心吧，到处搞事而已，这个我在行，毕竟那天命主角和天命女主角等等角色，可不是随随便便就纯粹拿来玩的。”
　　“搞事，就让这些家伙出面就行，我自己只需要在幕后优哉游哉的当我的快乐小仙女就够了。”
　　“你心中有数就行，行了，我去休息了，你要不要与我一同睡觉？”端木婉儿微微点了点头，扭头调笑问着端庄秀美的南宫仙儿，脸上露出一副女流氓的调皮表情。
　　“哼，美得你，本宫也去休息去了。”南宫仙儿轻哼一声，毫不留恋的转身离开了这里。
　　在她身后。
　　端木婉儿轻笑一声，也不在意，伸手推开房间门走了进去，独自睡觉。
　　……
　　……
　　时间，在悄无声息中快速流逝。
　　当月上树梢的时候。
　　那些被忽悠进南宫府，试图对南宫仙儿的身子图谋不轨的武林江湖高手和低阶修仙者们，纷纷离开了南宫府，带着满腔的怨恨和怒火，一同直冲向了林府。
　　与此同时。
　　一朵浓厚卷曲的乌云，逐渐快速凝聚成型，就这么笼罩在整个枫城正上方，遮掩住了所有的日月星光。
　　一时之间，整个枫城内部变得黑暗了许多。
　　对于那些普普通通的凡人而言，可谓是伸手不见五指，可对于那些低等修仙者和武林江湖高手而言，足够看清楚一些基本事物景象。
　　当然，也更加的方便他们进行报复整个林府。
　　月黑风高杀人夜。
　　一场血腥残忍的大屠杀，就在黑暗压抑的夜晚于林府中发生了，没过多长时间，狂风骤起，暴雨连绵，所有的惨叫声和求饶声、喝骂声等等。
　　全部都被隐匿在倾盆暴雨当中，如同隐匿无声。
　　最终所有的事情演变结果，都在有条不紊的按照南宫仙儿所编写的命运剧本无声无息的展开着，天命主角林破天，满怀怨恨与惶恐，趁着那些修仙者和武林高手屠戮整个林府的时候，他自己一个人悄悄的钻狗洞，从林府后院某一处花园角落区域，惶恐不安的逃出了林府。
　　狼狈不堪的身影，很快消失在倾盆暴雨当中，再也不见踪迹。
　　狂风呼啸，雨幕连绵。
　　将林破天不小心残留下来的所有逃离方位痕迹，彻底清除干净，什么也没有留下。
　　……
　　……
　　第二日清晨时分。
　　悦来客栈中，左千刃与曹正淳和黛丽丝三人吃完早饭，便收拾好一切。
　　由左千刃领路，带领着二人向着南宫府赶了过来，花费了一些时间，到达南宫府大门口的时候，大门守卫叶昊也是辨认出了左千刃的样貌，并未曾进行阻拦。
　　仅仅只是例行进入通告一声就行了。
　　三人在南宫府府中奴仆的带领下，暂时在一间庭院中耐心等候着。
　　约莫过去了一刻钟左右的时间。
　　南宫仙儿与端木婉儿两人当先前行，来到了南宫府内部的宽阔，此地早已经准备好了一辆奢华舒适的马车，在其周围，还有着一队披坚执锐的精锐护卫存在。
　　整个护卫队队员和队长，人数共计三十人。
　　除此之外。
　　还准备有四匹身高体壮的高头大马，这是给左千刃与曹正淳以及端木婉儿等人准备的。
　　“去，将左掌门等人喊过来，告诉他们要出发了。”南宫仙儿神情平淡的随口吩咐了一声，侍奉在一旁的奴仆连忙小跑前行，去通知尚且等候在另外一座院落中的左千刃等三人。
　　没过多长的时间。
　　南宫羽也赶了过来，手中还提着一个早已经打包好的包裹，将其亲自交付到南宫仙儿的手上。
　　他就这么静静的注视着自己的乖女儿。
　　有些不舍，也有些担忧，还有着一丝丝果决与严肃。
　　“仙儿，出门在外，万事小心，不要轻易强出头逞能，当然了，也要认真的修行仙法，将来若是有空了，就回来看一看爹爹，若是没空，那就算了。”
　　“反正你大哥再过一段时间就学艺回来了，到时候有他帮衬着爹，你不用担心我们。”

第六百八十章 追杀
　　做好一切准备之后。
　　左千刃以及曹正淳和黛丽丝三人，问询赶来，各自骑坐上给他们三个准备的高头大马上。
　　同时也算是肩负着带路和护卫的双重责任。
　　而在另一边。
　　南宫羽眼中含泪，却又强忍着不让其真正掉落显露出来，依旧维持着自己身为家主大人的威严，对南宫仙儿温和说道：“仙儿，时候不早了，你该上路了。”
　　“此行路途足有上千里之遥，一路小心。”
　　“嗯，仙儿会小心的，何况还有着爹爹亲自安排的这些精锐护卫存在，这一路上自保无虞，不用担心有凶残野兽、或是凶恶山贼的袭击。”
　　南宫仙儿拿着南宫羽给她准备的小包裹，对南宫羽挥了挥手。
　　然后在一位年轻貌美的贴身侍女的搀扶之下，登上了那一辆奢华舒适的马车，那贴身侍女同样进入其中，与南宫仙儿共乘一车，随时听后使唤与侍奉。
　　“老爷，属下定当会竭尽全力护送二小姐安全到达目的地，还请老爷放心便是。”护卫队队长铁无心恭敬对南宫羽说了一声，随即转身骑马而上。
　　大手一挥，口中呼喊道：“所有人听令，出发！”
　　“驾！”
　　马鞭挥扬，整个队伍缓缓而行。
　　一路畅通无阻，从南宫府的侧门区域行驶到南宫府的外面，南宫仙儿伸手掀开马车车厢侧门上的窗帘，对着站立在大门口的南宫羽挥了挥手。
　　娇声呼喊道：“爹爹，仙儿走了，你不用再继续送行了。”
　　“一路小心，保重自身！”南宫羽强忍着心中的不舍与担忧，面色威严冷峻，微微颔首点头回应着，就这么注视着整个队伍越走越远，直至再也看不到为止。
　　“老爷，二小姐已经走了，有那些精锐护卫存在，定然非常安全，您看现在是不是该派人去接手处理林府和林氏商行遗留下来的各种资产了？”
　　“那林府大少爷林破天的尸体找到了吗？”南宫羽回过神来，出声问道。
　　南宫皓月微微躬身行礼，恭敬回应道：“目前还未曾寻找到，想来应该是趁着夜色混乱逃跑掉了，不过老爷还请放心，那林破天不过是一个普通凡人而已，还是那种不具有修行仙法资质的庸俗凡人，就算他真的逃跑掉了，也根本就翻不起什么浪花来。”
　　“更别说还有着二小姐降服的那些武林高手和仙人们，以各自的方式在寻找追杀林破天，那林破天能不能在这种可怕的联合搜寻追杀中活下去，都还是个未知数。”
　　“话虽如此，但斩草务必要除根，既然现如今我们已经覆灭了林府，已经结了仇怨，能够灭杀了他，还是最好彻底将其除掉。”南宫羽微微颔首，淡然出声吩咐道。
　　南宫皓月听闻此言，脸上的神情变得更加恭敬。
　　“老爷教训的是，小的这就继续派出更多的探子，去追寻林破天的踪迹，定然将其斩草除根，不留任何后患。”
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　林破天跌跌撞撞的大步奔跑在一片郁郁葱葱的山林当中，原本俊朗白皙的脸庞上，此时沾满了血污和泥土，混杂着汗水和雨水，形成了一种黑红色的污垢。
　　就这么歪歪扭扭的遍布在他的脸庞上。
　　原本光滑舒适的绸缎服饰，早已经在山林当中的奔跑逃亡而被荆棘划破，看起来犹如一件破烂乞丐服，根本无法看出其本来面目。
　　纵然他此时已经疲惫不堪，累到近乎昏厥，可他依旧不敢停下自己拼命逃亡的脚步。
　　身后的搜寻追杀，从来就没有停止过。
　　若非这具身躯在年轻之时，修行过品阶不差的内功心法，身体素质要比寻常普通凡人强大的多，恐怕早就在一整夜的亡命奔逃中被活生生累死。
　　可即便是如此情况。
　　此时的林破天也早已经支撑不了多长时间了。
　　下丹田中的内力，早就消耗干净了，现在完全是凭借害怕死亡的意志力咬牙硬撑着，每一次呼吸，他都能够感觉到自己的肺叶传来一阵阵火辣至极的刺痛。
　　像是正在架在熊熊烈火上被炙烤焚烧，又仿佛正在被无穷无尽的牛毛细针来回穿刺洞穿。
　　每一次抬起双腿迈动脚步。
　　整个身躯上的所有部位，都传来一阵阵酸痛沉重感。
　　尤其是双腿区域，犹如被灌了铅汞，沉重到不可思议，这里的肌肉筋骨酸痛，都快让林破天感觉到麻木了，近乎失控，完全是机械式的凭借求生本能在迈动。
　　“我不……不能停下来，他们是不会放……放过我这个林……林府的嫡系大少爷，一定会斩草除根，消除隐患。”
　　“我不想死，我还没有活够呢，还没有去找南宫仙儿报复回来呢，怎么能就此死去？”
　　“我林破天可是穿越者，有金手指外挂傍身，将来必定能够登临巅峰，俯瞰世间芸芸众生，怎么能被这些愚蠢低贱的土着给杀死？”
　　林破天强忍着疲惫和痛苦竭力奔行，脑海中却是浮现出各种各样的念头与想法。
　　试图用这样的方式，来刺激自身，强行让他自己不昏厥过去，可惜随着时间的流逝，他的眼前已经时不时的出现一阵阵的黑暗感，脑子里面晕晕乎乎的。
　　本就跌跌撞撞前行的姿态，更是差一点儿就跌倒在地面上，速度越来越慢。
　　甚至还不如普通人的正常行走速度快。
　　就在这个时候。
　　林破天身后的繁茂丛林当中，再次传来了一阵阵哗啦啦的树叶摇晃声，紧接着，清晰入耳的脚步声快速拉近，虽然听起来同样沉重，可依旧坚定不移。
　　“林破天，我看你还往哪里逃？”
　　“这狗东西怎么这么能跑？都快把爷爷给累死了，要不是因为那个女人……。”
　　“闭嘴，你这个蠢货，你想死，可别拖累我们！”
　　“若非昨夜狂风骤雨降临，导致环境不好，一个小小的林府大少爷，又怎么可能趁乱从我等的眼皮子底下逃出林府，还逃走了这么远的路程。”
　　“快追，这一次没有追错方向，前面有动静，都小心点儿。”
　　……
　　这一时刻。
　　原本疲惫到近乎昏厥的林破天，听到身后丛林中传来的这些话语，顿时下意识的打了一个激灵，混沌朦胧的意识又暂时清醒了许多。
　　“不好，那些家伙还真的追上来了，无论如何，我都不能落到那些家伙的手上。”
　　“可我该往哪里逃？又该怎么办？”
　　“难道天要亡我不成？”
　　随着身后树林中的脚步声越来越近，林破天心中就越发感觉到惶恐不安。
　　一股绝望不甘心的情绪，逐渐浮现在他的心田，踉跄的脚步越发虚浮混乱，一个不小心，他踩空了，整个人顺着繁茂旺盛的草丛滚动起来。
　　身不由己的滚出了斜坡。
　　直到这时，他才猛然发觉，斜坡的尽头，是一面悬崖绝壁。

第六百八十一章 初相见
　　身后的追踪脚步声，越来越近。
　　林破天心绪惶恐不安，加之身体早已经因为连夜长途逃命而变得疲惫不堪，自我意识一个恍惚，脚步不慎，直接踩在了一根匍匐在地面上的藤蔓上，顿时滑到倒地不起。
　　沾满了血污与泥土的身体，当即不由自主的顺着山林斜坡滚动起来，压倒了一大片的青翠野草。
　　最终消失在一片被藤蔓、树木和野草互相交织的区域。
　　“林破天在那里，快追，这次绝对不能让这个小东西逃走了。”
　　“真实晦气，也不知道这个小王八蛋究竟是从哪里弄来了那么多稀奇古怪的东西，昨晚可是坑死了好几个武林好手，大家都小心点儿。”
　　“估计早就用光了，不然的话，现在又怎么会被咱们追的像是一条丧家之犬一样惶惶不可终日。”
　　……
　　这些循着林破天残留下来的痕迹，追踪而来的武林高手们，一边快速追踪着林破天，一边互相低声交谈着，言语之间，隐含着一丝丝忌惮情绪。
　　但更多的，则是残忍嗜血的坚决必杀信念。
　　就在这个时候。
　　前方不远处忽然间传来了一阵阵惊恐绝望的凄厉惨叫声，声音尖锐刺耳，惊起了阵阵飞鸟。
　　“发生了什么事？”
　　“如此恐惧绝望的惨叫声，难不成前面有某种强大可怕的妖兽或蛮兽存在？”
　　“大家都小心一点儿，若真有妖兽或蛮兽在前面，恐怕咱们说不得要互相配合逃命了，不过依我之见，应当不是妖兽，也不是荒兽，毕竟此处山林实在是平常无奇。”
　　“或许是某只强大的野兽也说不定，以那林破天现如今的身体状态和精神状态，哪怕是一只小狼崽都能轻易要了他的小命。”
　　众多武林高手低声说话谈论之间，已经快速来到了林破天跌倒在地的那处区域。
　　其中为首的一人挥手示意，众人当即停下前行的脚步，纷纷顺着地面斜坡上残留下来的痕迹追寻而去，一直延伸到一片被压倒的荒草树丛中消失不见。
　　“走，过去看一看，大家都小心点儿。”
　　领头的那个络腮胡男子低声对众人叮嘱了一下。
　　然后众人提起警惕心，轻灵而快速的向着那一片痕迹明显的位置靠近，不过转眼之间，众人就已经来到了这一片异常区域。
　　可预料防备当中的暗算并没有到来。
　　反而这些武林高手望着眼前的那一幕景象，惊的目瞪口呆。
　　入目所见。
　　眼前已经不再是山势起伏不平的原始山林，而是一面望不到边际的陡峭绝壁，此时他们就站立在对面的另一面陡峭绝壁边缘部位。
　　领头之人探头向下眺望。
　　眸光清晰可见在那连绵不绝的浩渺云海当中，残留着一个深不见底的巨大窟窿漩涡，看起来，好像是被某种极速下坠的物体强行击穿了云海而残留下来的。
　　若非他们过来的及时。
　　恐怕再过一小会儿，那一个残留下来的巨大白云窟窿漩涡，就会自行恢复正常，消息不见。
　　至于这条大峡谷究竟有多深，凭借他们的能耐，可看不出来。
　　见此情况。
　　众人顿时面面相觑起来，有些不知所措。
　　“这……这里竟然是一片悬崖绝壁！根本就没有任何前路了！”
　　“隐藏在荒芜草丛与树林背后，谁能够想得到这里的地势？稍有不慎，恐怕就会从那片斜坡上滚落下来，然后坠落到这条一望无尽的峡谷深处。”
　　“那咱们怎么办？就这么终止对林破天的搜寻追杀？”
　　“如此高度，纵然那林破天掉落下去，也决然活不下去，这一次的追杀任务就算是完成了，可以回去交差了，就是不知道南宫前辈答应放我等一条生路的事情，究竟会不会真的兑现诺言？”
　　“哼，别想那么多，人为刀俎我为鱼肉，听天由命便是，想来以南宫前辈的身份，应当不会食言。”
　　就在众人互相七嘴八舌议论纷纷的时候。
　　那个为首的络腮胡男子，扭头看了看周围的环境，眼眸中闪过一丝丝若有所思之意，忽然张口出声问道：“你们说，这里残留下来的明显痕迹，是不是那林破天故意弄出来的？”
　　“为的就是混淆我们的追踪方向？让我们误以为他自己已经坠崖身亡了，而他自己却是趁机逃得活路，再次隐藏起来？”
　　其他的武林高手听到这个络腮胡男子的疑问话语，当即有些迟疑起来，心中有些不太敢确认林破天真的是坠崖身亡了。
　　若是因为一时的疏忽大意，从而让这个林府残留下来的大少爷逃走。
　　他们可不敢肯定自己最后会落得什么样的悲惨下场。
　　“都分散开找一找，大家各自发挥自己的特长能力，在附近看看还有没有其它的线索痕迹残留下来，务必不能放过任何一处地方。”
　　“那林破天有这种狡猾的脑子？”
　　“不管他有没有，咱们就在此地分散开来，在附近仔细的搜寻一遍，万一这个猜测是真的呢？”
　　抱着怀疑谨慎的心态。
　　这些武林高手当即三三两两的分散开来，在这片区域仔细寻找起有可能存在的线索痕迹，还有的人直接攀爬到树枝上，居高临下，纵览全局。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在那条大峡谷的峡谷底部某一条湖泊附近。
　　百花宫的当代圣女伍琉璃面带喜悦之色，右手拿捏着一柄蓝色长剑，很是熟练的分解处理着刚刚在此地猎杀的一条年幼毒蛟。
　　“没想到原本打算在这里洗浴一下，竟然会偶然遇到一条尚且处于幼年状态的小毒蛟！”
　　“有了这些炼器炼丹的原始好材料，不知道能否在其他的诸天位面商人那里交易到一些对我自己有用的好东西？要是我能够知道在其它的世界和宇宙当中，小毒蛟的身体部件真实价值几何就好了。”
　　“唉，跨界赚差价好难啊，看来本姑娘不是当奸商的料啊！”
　　伍琉璃一边暗自咕哝着，一边快速处理着手中的各种小毒蛟身躯各个部分，将其分门别类的放好。
　　然后收进自己的诸天位面商人所带的存储库当中。
　　“有着诸天位面商人这个大机缘存在，本姑娘只要勤劳一些，努力一些，再小心谨慎一些，将来一定能够出人头地，成为一个漂亮又强大的小仙女。”
　　“哼，被选中成为宫中的当代圣女，你们这些妖艳贱货再怎么羡慕嫉妒也没用，只要我自己不出什么意外情况，将来这宫主的位子，也是我伍琉璃的，你们别想要从我的手中将其抢走。”
　　并没有花费多长的时间。
　　一条体长仅有百丈多长的幼年小毒蛟，就已经完全被伍琉璃给分解处理完善。
　　然后她望着身前不远处的清澈湖泊，美眸中流露出一丝丝欣喜开心之色，忍不住小声嘀咕起来：“现在的天气有点儿热，还是好好的泡一泡，消消暑气。”

第六百八十二章 难道是本姑娘单身太久了
　　芳草萋萋，花香弥漫。
　　怪石嶙峋，佳木葱茏。
　　伴随着周围云雾缭绕，使得一切的景色都看起来朦朦胧胧，若隐若现，湖泊浩渺广阔，水质清澈，目光所及之处，可见一尾又一尾的游鱼在水中自由游曳。
　　湖泊岸边。
　　伍琉璃轻轻的蹲下身子，素手轻扬，在水面上轻轻撩拨了一下。
　　带起了一连串的水珠在半空中飞扬。
　　那一圈又一圈的波纹涟漪，以她的小手触碰区域为起始点，向着四面八方快速扩散开来，惊走了许多活泼好动的小鱼儿。
　　“冰冰的，凉凉的，水温正好合适。”伍琉璃暗自点了点头，对此颇为满意，她先是环视了周围一圈，见到没有什么危险隐患之后，这才开始解起了自己的衣裙束腰。
　　就在这个时候。
　　敏锐的神觉感知力，让她轻易察觉到了来自于自己头顶斜上方的气流压力的微弱变动。
　　“有情况！”伍琉璃当即警惕起来，快速重新绑好自己的衣裙束腰，手中凭空出现了一柄蓝色长剑，螓首微微扬起，一双水灵美眸直视着自己斜上方的天空。
　　周围的气流压力变化，也是越来越剧烈，越来越明显。
　　与此同时。
　　还有着一阵阵恐惧绝望的凄厉惨叫声从高空中响起，声音越来越大，都有些破音了。
　　“这是有人从上面掉下来了？”伍琉璃见此情况，稍稍放松了一下心中的警惕防备心理，能够掉落下来还不会飞行，说明是一个小菜鸡，根本就难以威胁到她自身的生命安危。
　　她随手收起手中紧握着的蓝色长剑。
　　转而脸上带着一丝丝观察打量的神情，美眸一眨不眨，静静的凝视着那快速洞穿厚重云海的身影。
　　远远望去。
　　那是一个衣着褴褛的年轻男子，此时正背朝下，面朝上极速坠落着。
　　观其体魄筋骨情况，这个年轻男子以前修行过品阶不差的内功，但由于长期沉迷女色不可自拔，有了被掏空的迹象。
　　“原来是一个好色登徒子。”伍琉璃小声嘀咕了一句。
　　虽然口中如此说着，但她也没有睁眼旁观的打算，从小到大都生活在名门正派百花宫里面，受到的就是正派教育理念，对于弱小的凡人，自然有着悲天悯人的慈悲心怀。
　　一直等到这个陌生年轻男子坠落到一定高度之后。
　　伍琉璃这才翩然凌空飞起，然后右手轻轻扬起，宛若化作盛开的衣袖深处，忽然激射出一条柔韧狭长的白绫，直奔那个年轻陌生男子而去。
　　“我不想死啊啊啊啊啊啊……！”
　　林破天面色一片惨白，眼眸中充满了绝望与不甘。
　　穿越一遭，还没有活过多少年呢，才刚刚苦心获取到了属于自身的冰灵根，还没有踏上神话传说当中的修仙长生之路呢，转眼间就要被活活摔死！
　　这种剧烈的反差，让林破天理智有些崩溃，忍不住痛哭流涕起来，面容微微有些扭曲。
　　这一时刻。
　　他只感觉到自己已经没有了未来，一切都随着坠落山崖而化作了梦幻泡影。
　　“我好不甘心啊！”
　　就在林破天他自己已经认命，闭上眼睛等死的时候。
　　突然之间！
　　他猛然察觉到有什么东西紧紧的缠绕在了他的腰腹部，极速猛烈下坠的趋势，也随之由快变慢。
　　那种强烈至极的失重感，让本来就疲惫不堪的林破天再也支撑不住，就此彻底昏迷过去，身体本能陷入到了深度沉睡当中。
　　只是在意识陷入到沉睡之前的最后一刹那。
　　林破天隐约觉得他自己看到了一个清纯美貌的仙女朝着他飞了过来，不等他看清楚其容颜身姿，便再也支撑不住疲惫不堪的深沉倦意，眼前猛然一黑。
　　就此暂时失去了几乎所有的知觉。
　　同一时刻。
　　伍琉璃凌空飞行而至，右手用白绫缠着这个陌生年轻男子的身躯，就这么将其提在自己的手上，调转方向，快速向着下方的湖泊岸边飘然飞去。
　　猛地一看，犹如凌空飞舞的谪仙子，衣袂飘飘，长发飞扬，气质空灵而清冷。
　　不过转眼之间。
　　伍琉璃就带着她随手救下来的陌生年轻男子降落在地面上，小手轻轻一挥，缠绕在这个陌生年轻男子腰腹部的白绫，当即犹如一条白蛇一样，自行松开紧紧缠绕着的姿态。
　　然后快速回缩进她的右手衣袖当中，消失不见。
　　随即莲步轻移，款款而行。
　　伍琉璃站立在这个陌生年轻男子的身体附近，居高临下，好奇凝视打量着，心中莫名生出了一种对方长得很是符合心意的奇怪想法。
　　“我这是怎么了？居然会对一个凡人年轻男子生出淡淡的心动感？”
　　“难道真的是本姑娘单身太久了，变得这么饥不择食？”
　　脑海中忽然浮现出了这些奇怪想法。
　　伍琉璃的白皙俏脸就忍不住微微有些发红，心中不自觉的回想起了前不久她师父给她介绍的那位双修道侣，当真是长得英俊潇洒，伟岸阳刚。
　　最重要的是对方修为还不弱。
　　可惜与她的性格有些不太合得来，最终只得暂时放下这件事情。
　　“唔，选择一个优秀双修道侣的这件事情，看来最近要放在心上了，省得将来真的单身太久了，饥不择食随便选择一些歪瓜裂枣，那乐子可就大了。”
　　伍琉璃暗自将这件事情记在心中。
　　毕竟修仙讲究的就是顺应本心真我以及财侣法地等外部资源，这个侣不仅仅是双修道侣，还是同道道友，但相比较起来，还是双修道侣的效果要更好。
　　身为正道大门派百花宫的现任圣女，伍琉璃的眼光自然高的很。
　　一般的男性修士，根本就入不得她的眼。
　　“算了，还是暂时先不想这些事情了，反正现在本姑娘有着诸天位面商人这件神秘宝物傍身，将来的双修道侣，说不定还可以在其它的强大世界或宇宙当中进行挑选。”
　　“几乎无可计数的年轻天骄，总有能够令本姑娘满意的双修对象，至少也要能够跟得上本姑娘的修行速度才行，然后再考虑其它的必要条件。”
　　伍琉璃暗自摇了摇头，快速收敛心神，不再继续胡思乱想。
　　她微微蹲下身子，伸出三根修长纤秀如葱白的手指，轻柔搭在这个陌生年轻男子的右手手腕上，调动体内一缕灵力，渡入其体内。
　　想要仔细探查一下对方现如今的身体状况如何。
　　可结果！
　　她的那一缕灵力在这个陌生年轻男子体内流动探查的时候，敏锐察觉到了一丝丝微不可察的冰属性灵气波动。
　　虽然这种冰属性灵气波动非常的微弱，但却是真实存在的。
　　“哟，居然还是一个幸运儿啊！”伍琉璃探查到这种情况，忍不住悄声嘀咕了一句。

第六百八十三章 梦中的仙女
　　原本想要探查这个陌生年轻男子此时的身体详细状况如何，可结果，她却是从对方的身躯内部察觉到了一丝丝不同寻常的冰属性灵气波动。
　　虽然这种波动是那么的微弱，若非她的神觉感知力极其敏锐，几乎难以直接察觉到。
　　可伍琉璃还是辨认出了这是因何缘由。
　　“哟，还是一个万里挑一的幸运儿啊，竟然具有修仙基本资格的灵根存在。”伍琉璃收回了刚刚用来探查对方的手指，重新站起身来，微微低头俯视着昏迷不醒的陌生年轻男子。
　　脑海中快速浮现出诸多思绪念头。
　　“单一的冰灵根，虽然灵根的纯粹度极高，但一般情况下而言，也非常难以成长起来，仅仅只是对敌之时的一个属性克制的问题，就足以让这个家伙儿过早的夭折陨落。”
　　这种单灵根的修仙资质，被称之为废灵根。
　　几乎很难成长的起来。
　　修仙之路，从来都不是一帆风顺，途中必然会因为各种各样的原因，从而遇到诸多惊险可怕的危机，倘若修仙者自身的灵根属于单属性灵根。
　　那么敌方只需要提前准备一些灵根属性克制方面的小手段，就足以轻易弄死单灵根的修仙者。
　　而身具多属性灵根的修仙者则是不然。
　　因为灵根属性多种多样，互相生克共存，千变万化，很难被专门克制针对，自然也就有了更大的活命机会和击毙强敌的手段，未来也会走的更远，道路更宽阔。
　　即便是在某些强大门派和势力当中。
　　有强大修仙者不惜珍贵资源以及精力，护佑着身具单属性灵根的修仙者成长起来，可一定躲不过另外一道坎。
　　那就是单属性灵根的修仙者，在修行到一定境界的时候。
　　因为自身生命本源蜕变属性的单一，从而使得自身无可逆转的发生根本元素化，让修仙者自身蜕变成为具有单一属性的元素生命体，不再是曾经的血肉生命结构类型。
　　由此，也会引来更加巨大的生存危机。
　　只因为具有灵性智慧的单属性元素生命体，非常适合用来炼制成为法器的器灵粗胚。
　　此时此刻。
　　伍琉璃就这么静静的站立在这个身具高纯度单一冰属性灵根的陌生年轻男子身旁，脑海中闪过诸多思绪，暗自沉思道：“要不要将这个家伙带回百花宫，花费一些资源和精力，将其当做器灵粗胚来培养？”
　　想着想着。
　　自诩为可爱正义小仙女的伍琉璃又暗自摇了摇头，强行压下了这么一个念头。
　　“不行不行，本姑娘可是正道大派百花宫的当代圣女，怎么能心思如此恶毒呢？”
　　“该怎么处理这个家伙啊？”
　　“难不成将他扔在这里？可此地既然有着那条年幼的小毒蛟存在，未必没有其它的强大兽类存在，倘若直接扔在此地不管，恐怕要不了多长的时间，这个家伙就会成为一坨野兽排泄物。”
　　尚且心存善念的伍琉璃，此时很是苦恼的在原地走来走去。
　　有些不知道该怎么办了。
　　“要不……我把这个家伙带出此地，然后找一个有人烟的地方放下，就此离开，任其自生自灭。这样一来，既不违反我自己心中的良知善念，也不会让这个家伙稀里糊涂的死去。”
　　“唔，可惜百花宫不收任何类型的男子，要不然的话，还能把这个家伙带回去当一个奴仆使唤。”
　　暗自摇了摇头，不再胡思乱想下去。
　　伍琉璃心中已经有了决定，原本收进自己右手衣袖中的白绫，当即再次重新激射而出，将昏迷不醒的林破天的身体缠绕了好几圈。
　　随即伍琉璃飘然飞天而起，就这么拖拽着林破天破空而去。
　　不过转眼之间。
　　两人就已经消失在浓重洁白的茫茫云海当中，不见任何身影，唯有其所过之处，残留下了一条笔直中空的云雾通道。
　　并且随着时间的推移。
　　在这条云雾通道周围，云雾翻滚，飘飘扬扬，很快又重新恢复为前不久的样貌。
　　根本就看不出丝毫的痕迹。
　　……
　　……
　　大约半个多时辰之后。
　　距离天兰山脉外围区域的一座名为清风镇的小镇外面，伍琉璃带着林破天从天而降。
　　早在高空中的时候，她就已经物色好了合适的降落区域，此时直接落下来，随手将依旧昏迷不醒的林破天架在靠近主干道附近的一株粗壮大树的树枝间。
　　倘若有别的人类从主干道上经过，若是不靠近仔细观察，自然是难以发现林破天的存在。
　　当然了，这种问题，仅限于普通人。
　　无论是那些身具内功的武林江湖人，还是修仙问道的修仙者，都可以隔着一定的距离轻易察觉到林破天的详细精准位置，不会有任何的意外。
　　毕竟林破天又不是一个死人。
　　他还有着本能呼吸存在，心脏依旧在自行跳动，体内的殷红血液依旧在高速流动着，等等。
　　这般诸多生命气机的存在，让林破天根本就无所遁形。
　　“行了，将你放在这个地方，只要你自己醒过来了，就可以直接前往不远处的清风小镇了，接下来该怎么去生活，就看你自己的命运如何了。”
　　“不过以你身具单一属性灵根的修仙资质，还是不要轻易踏上这条求道长生路，不然很有可能提前死去，还不如一个普通凡人活得长久。”
　　伍琉璃暗自感叹一声，却也没有多想下去。
　　反正这个陌生年轻男子对于她自己而言，也不过是一个随手救下来的凡俗陌生男子而已，又不相熟，自然不会多做其它的安排。
　　随手收起白绫，又留了一些驱虫的小手段，伍琉璃当即飘然腾空而起，渐行渐远。
　　……
　　……
　　时光荏苒，犹如白驹过隙。
　　不过转眼之间。
　　已经是一天一夜之后，被伍琉璃架在粗壮树枝间的林破天，终于是从昏迷不醒的状态中逐渐清醒过来，意识朦胧之际，他忍不住嘟囔出声来。
　　“好饿啊，来人，快给本少爷送点儿好吃的过来。”
　　稍稍等了一小会儿。
　　自我意识尚且混沌不清醒的林破天，没有听到耳旁传来的熟悉娇媚回应声，反而听到了一阵阵虫鸣鸟叫声，听起来，好像是在荒郊野外一样。
　　“感觉全身好酸好疼啊，嘶……真特么的疼！”林破天迷迷糊糊的挣扎着坐了起来，尚且朦胧不清楚的脑海当中，还在不由自主的回想着自己睡梦中所见到的场景画面。
　　“本少爷好像梦见了仙女，仙女还带着本少爷在天上飞，飞啊飞啊的，就是感觉飞行姿势好像不太舒服。”
　　“不过梦中的仙女是长什么样来着？本少爷怎么记不清楚了？”
　　正悄声嘀嘀咕咕的林破天，终于是逐渐清醒过来。
　　忽然察觉到周围的情况似乎有些不太对劲。

第六百八十四章 仇恨与恐惧的种子
　　正睡的迷迷糊糊的林破天，终于是挣扎着坐了起来，他感觉整个身体好像是彻底散架了一样，浑身上下没有一处不是酸疼的情况。
　　就像是纵欲过度，太过于虚弱了。
　　可当他的自我意识逐渐清醒过来的时候，猛然察觉到了周围那不同寻常的情况。
　　耳旁没有熟悉的贴身侍女的娇媚呼唤问候声，鼻间也闻不到熟悉的安神香的奇特香味，所听所闻，尽是虫鸣鸟叫声，偶尔还有着悠远高亢的野兽嚎叫声隐现。
　　淡淡的野花芬芳与混杂着湿润泥土的野草气味，就这么缭绕在自己的身躯周围。
　　“这……这里是什么地方？”
　　林破天猛然睁开了一双眼睛，仔细观察打量着周围的陌生环境。
　　入目所见。
　　到处长满了粗壮高大的不知名古树，高不见顶。
　　或粗或细的藤蔓，随意缠绕交织在这些树木的树枝间，犹如蛛网般密集，其上还结有淡青色的未成熟野果子，大小尺寸不过兵乓球般。
　　林破天微微低头，向下望去。
　　眸光透过粗壮树枝的缝隙，得见下方的土地上长满了野草，更有着色彩斑斓的野花在竞相绽放。
　　不过总体上看起来，好像是沿着一些无形的界限在生长。
　　“这种野草野花的生长情况，我怎么觉得好像是在山路边见过……。”林破天小声嘀咕了一句，他重新抬起头来，强忍着全身肌肉筋骨的酸痛感，伸出右手拨了拨身前不远处的繁茂树叶。
　　一双隐含疲惫痛苦的眼眸，透过那零零散散的树叶间隙，见到了不远处的其它景象。
　　那是一条非常宽阔的道路。
　　通体以泥土和鹅卵石铺垫而成，很是坚硬，或许是由于长年累月的使用，在这条道路的表面上，残留着许多非常明显的车轮碾压痕迹以及马蹄印等等诸多印记存在。
　　“有路，那就意味着附近有人存在。”林破天暗自喃喃自语了一句，忽然下意识的紧紧皱起了眉头，苦思回想起来：“本少爷之前是在做什么来着？为什么会出现在这么一个陌生的地方？”
　　之前的拼命逃亡，让他的精神力消耗过于巨大。
　　即便是现在想要回想起前不久所发生的事情，都感觉到自己的脑仁疼的不行，像是被人塞进去一根又粗又硬的木棍在疯狂搅动。
　　再加上林府被屠戮的血腥场景，以及坠落悬崖的经历，惊吓到了林破天。
　　以至于现在才刚刚从昏迷中苏醒过来的林破天，一时半会儿竟是回想不起来前不久所发生的事情，只是隐约记得，好像非常的可怕危险。
　　让他到现在，都还心有余悸。
　　“算了，现在暂时脑子疼，想不起来，那就先找点儿东西吃。”林破天低声自言自语了一句，随即强打起精神来，硬拖着疲惫酸痛的身躯，竭力站起身来。
　　想要顺着那些密集粗壮树枝攀爬下去。
　　结果却是因为自己的双手双腿上的肌肉筋骨太过于酸痛疲惫，虚弱无力，导致他一时不慎，直接从粗壮树枝间坠落下来，来回在不同的树枝间碰撞了几下。
　　最终坠落在长满野草野花的地面上。
　　“嘶，疼死本少爷了，本少爷怎么会这么倒霉！”这猛然一摔，疼的林破天呲牙咧嘴，满地打滚，眼角忍不住流出了痛苦的泪水。
　　可也正是这么一摔。
　　让林破天猛然记起了他自己在昏迷之前的一些事情。
　　“我记得……我之前好像是……在逃命的过程中不小心滚下斜坡，然后坠落下绝壁悬崖了！”
　　想到这里。
　　林破天猛然坐起身来，顾不上全身上下再次传来的剧烈酸痛疲惫感，颤抖着双手，在他自己的身躯上摸来摸去，像是在确认着什么事情。
　　口中不由自主的喃呢出声。
　　“我还活着……！”
　　“本少爷真的还活着，没有被活生生摔死！看样子，应当是被人给救下来了。就是不知道是以什么样的方式，救下坠落悬崖绝壁的我？”
　　林破天忽然想到这件事情，脑海中猛然闪过之前意识混沌朦胧之时所说过的话语。
　　“本少爷好像刚刚梦到了仙女，仙女还带着本少爷在天上飞……。”
　　仿佛脑海中灵光一闪，他隐约有些明白了他自己究竟是怎么在那种必死无疑的情况下，是如何身体健全的存活下来。
　　“是一位好心的仙女救了本少爷？”
　　“可她既然救了本少爷，又为什么会将本少爷一个人扔在这个荒郊野外？就不怕本少爷在昏迷沉睡的时候，被哪只路过的野兽给顺便叼走了？”
　　心中想着想着，林破天忍不住有些气愤起来。
　　都说好人做到底，送佛送到西，既然当时选择救了他，又为什么不给他安排一个舒适安全的场所让他休息睡觉？
　　“咕咕咕！”
　　就在这个时候。
　　林破天的肚子中忽然响起了一连串的咕咕声音，强烈的饥饿感唤醒了走神的林破天，让他不得不面对一个现实情况。
　　那就是前不久因为疯狂拼命逃跑，再加上各种惊吓等情况，使得他自身的体内能量消耗过于巨大。
　　从而在此时诞生出一股远远超出平常时候的强烈饥饿感。
　　“哼，暂时先不想这些烦心事情了，还是先想办法弄点了吃的要紧。”
　　林破天暗自咬牙说道。
　　他打起所有的精神力，强忍着疲惫酸痛而又饥饿非常的身躯，挣扎着从地面上站起身来，然后环视周围一圈，辨明情况，最终被目光尽头处的一座小镇所吸引。
　　由于离得有一段距离，他看的并不是非常的清楚。
　　只是隐约能够看到在那座小镇的入口区域，有零零散散的模糊小黑点在进进出出。
　　“先去那里，既可以弄一些吃的东西，也可以顺便打听一下这里究竟是什么地方？会不会被那些可恶的狗东西给追踪搜寻过来？”林破天咬牙切齿说道，心中充满了不忿。
　　正是因为那些可恶的血腥刽子手的夜袭。
　　让他从一个衣来伸手饭来张口的富家大少爷，变成了一个落魄困顿的流浪汉，而且还遭受着大范围的搜寻追杀，活的担惊受怕，惴惴不安。
　　“你们这些家伙给本少爷等着，等到本少爷修仙变强之后，一定要屠灭你们全家满门！”
　　“哼，现在本少爷也是具有修仙灵根的仙苗了，咱们将来走着瞧。”
　　林破天强压下心中的怒火，一瘸一拐，步履蹒跚的缓慢前行着。
　　每一次抬脚跨步，每行走一步，全身的肌肉筋骨就会传来一阵阵连绵不绝的强烈酸楚剧痛，疼的林破天都忍不住哭出声来，眼泪哗啦啦的流。
　　可越是如此。
　　他心中对于那些屠灭了林府的家伙们就越发的怨恨，恨不得现在就杀之后快。
　　同时，还存在着他自己也不曾察觉到的恐惧和害怕。
　　这些血腥的可怕记忆，就像是一粒毫不起眼的种子，悄然深深的掩埋在林破天的心中，并扎根其内，等待着生长壮大的那一时刻来临。

第六百八十五章 地陷深坑出
　　现在林破天自己感觉自身有多么的痛苦难受，心中对于那些屠灭了整个林府江湖武林高手和低阶修仙者，就有多么的怨恨记仇。
　　每一次走动前行。
　　他感觉自身都快要彻底散架了，浑身上下没有一处不是充斥着剧烈的酸痛感，整个人走起路来颤颤巍巍的，一瘸一拐，连七八十岁的老头子都不如。
　　一边艰难的强撑着行走，一边在心中狂声怒骂不已。
　　望山跑死马的场景，此时真实体现在林破天的身上，不远处的清风小镇明明看起来并不算是非常的遥远，可林破天足足艰难行走了大半个时辰，依旧还有着很长的一段路程。
　　这让他心中不禁有些绝望。
　　现如今，他自己腹中所产生的强烈饥饿感，快要将他给折磨疯了，就连自我理智都有些不太清醒了。让他自己看着自己的胳膊，都忍不住想要从上面撕咬下来一块肉生吞下肚子。
　　试图以此来缓解腹中的强烈饥饿感。
　　最终，林破天还是强忍住了啃咬自己胳膊一口的强烈本能冲动。
　　但随着时间的推移。
　　他自己所能够感受到的饥饿感，就越发的强烈狂暴，几欲彻底摧毁他仅存不多的理智。
　　此时腹中胃囊在剧烈扭曲蠕动，甚至有些抽搐，胃酸在疯狂分泌而出，让林破天感觉自己腹部位置是越发的痛苦难受，简直就像是他自己活生生吞下去一块烧的通红的火炭，火辣辣的疼。
　　林破天心中明白，这是自身过于饥饿所产生的异常反应。
　　若是继续就这么饥饿下去。
　　就算是最后他找到吃的食物，让自己没有被活活饿死，他自己的胃囊也会出现极为严重的后遗症。
　　最后林破天实在是支撑不住了。
　　只得艰难来到道路旁边，颤抖着伸手摘取一些还未曾成熟的青涩果子，大口大口的吃下去。
　　仿佛一点儿也品尝不到这些青涩果子所蕴含的苦涩汁液。
　　“好吃，真的好吃！这些果子怎么会这么好吃？”
　　“简直就是这个世上最好吃的东西！”
　　林破天快速狼吞虎咽，边摘边吃，甚至都顾不上怎么咀嚼这些青涩果子，就大块囫囵吞下腹中，缓解自身因为消耗过大而产生的强烈饥饿感。
　　一连吃了几十颗还未曾成熟的青涩果实之后。
　　林破天这才停止下疯狂吞吃撕咬的动作，一只手轻抚着自己圆鼓鼓的肚子，另一只手则是扶着自己的后腰，像是一个身怀六甲的妇人一样，颤颤巍巍的坐在了阴凉处的地面上。
　　很是满足的休息起来。
　　“原来，饿肚子是这么恐怖痛苦的一件事情！”林破天回想着前不久他自身的各种感知，心中忍不住叹了一口气，他从来就没有想到，一个普通的不能再普通的饥饿情况。
　　居然会将他给逼迫的这么狼狈，给他自己带来那么多的痛苦。
　　甚至于，让他自己的自我理智都差一点儿崩溃掉，忍不住想要自己吃自己身上的新鲜血肉。
　　脑海中的思绪，开始越飘越远。
　　……
　　……
　　大约休息了一个多时辰之后。
　　林破天这才挣扎着站起身来，继续一瘸一拐的向着视野中的繁华小镇走去。
　　这一次没走多长的距离。
　　在这条宽阔道路的身后方位，传来了一阵阵密集的马蹄声，其声势之浩大，甚至让地面上的一些小石头都随着这些马蹄声的响动而蹦跳起来。
　　猛地一看，犹如发生了微感地震一样。
　　林破天听闻这些马蹄声，察觉到地面上传来的明显动静，他连忙扭头向身后望去，就看到一队打着神风镖局旗帜的押镖队员，正整齐策马狂奔，井然有序。
　　“呼，吓死本少爷了，我还以为是那些阴魂不散的家伙又一次追踪过来了！”
　　看清楚来者是谁之后，林破天当即就悄然松了一口气。
　　他实在是被那些家伙给追怕了。
　　此时他不愿意招惹是非，便连忙主动提前进行让路，站立到道路的边上。
　　没过几个呼吸的时间。
　　神风镖局的众人们就策马奔行而来，一边整齐前行，一边眼神警惕的凝视着站立在路边上的那个陌生年轻男子，小心防备着这个陌生年轻男子突然出手劫镖。
　　而林破天也暗自提起警惕，防备着这些押镖师对他出手，置他于死地。
　　最终，双方相安无事。
　　整个押镖队伍快速一冲而过，渐行渐远，在此期间，林破天就站立在原地一动也不动，唯恐自身的某些小动作，在这些小心警惕的押镖师的眼中成为了某些进攻的信号。
　　从而让自身无辜丢掉小命。
　　“呼，这些家伙终于走了，看本少爷的眼神像是在防贼，真是可恶至极。”林破天暗自有些恼怒，还在幻想着自身那可怜而又可笑的个人尊严。
　　脚下停止的脚步，重新抬起，继续艰难缓慢前行着。
　　也就在同一时刻。
　　刚刚神风镖局所经过之时所产生的巨大整齐马蹄声，形成了极为明显共振效应，震动波恍若无形的涟漪般，极速向着周围扩散开来。
　　将这条道路附近某些与这种声波震动频率相接近的物质本身所具有的基本波动互相契合。
　　从而使得那一片区域的坚硬土质，忽然间变得松软了许多，如同干燥的黄土块，遇到了水，一下子就自行崩碎成大大小小的粉末与碎屑。
　　“轰隆隆！”
　　正在艰难行走的林破天，只感觉到自己的身边传来了极为沉闷的崩塌声音。
　　几乎在同一时刻。
　　原本高于地面的视线，猛然下坠降低，一下子就变得与地面齐平，再下一个瞬间，就完全看不到前方的地面了，最终越坠越深。
　　“我屮艹芔茻……！”
　　“塌方了，地震了，救命啊！”
　　几乎没过多长的时间。
　　林破天的惊恐绝望求救声就越来越远，直至消失不见，原地凭空残留下了一个深不见底的巨大坑洞。
　　此时，在这个深坑当中。
　　约莫十多秒钟之后。
　　正在急速下坠的林破天，猛然感觉到自身好像碰到了什么柔韧的东西，整个人的快速下坠趋势，一下子减弱了许多。
　　然后整个身躯弹了一下，又一次碰撞到了其它的未知柔韧物体，然后再次得到减速。
　　可即便是如此情况。
　　突然间的连续速度改变，其所带来的强烈失重感，让林破天头晕眼花，不由自主的张开嘴巴，疯狂呕吐着胃酸，一股苦涩腥臭的气味，猛然充斥在口腔当中。
　　让林破天本能呕吐的更加剧烈。
　　身体的每一次碰撞，虽然让他自己的快速下坠趋势得到了非常有效的缓解，可是自身与那些未知的柔韧物体所碰撞的部位，都传来一阵阵火辣辣的剧痛感。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　忽然间，由于林破天的身体与某种柔韧东西的连续猛烈碰撞。
　　使得他身体上出现了多处骨折情况。

第六百八十六章 被吓哭了
　　黑暗中，林破天睁开双眼，竭力想要看清楚周围的陌生环境。
　　可惜头顶上方依旧连续不停的掉落下许多泥土与灰尘，让本就黯淡无光的深坑环境，变得更加朦胧黑暗，一时之间，竟是什么也看不清楚。
　　无可奈何之下。
　　林破天只得重新闭上双眼，然后一动也不动，唯恐一不小心因为他自己的乱动，从而使得恰好架住他自身的未知物体的脆弱平衡状态被打破。
　　让他自身再次身不由己的向着下方继续坠落下去。
　　“好险！本少爷怎么这么命苦啊！”
　　“别人家的穿越者一开局就是强者身份，或者拥有着深厚背景和超强潜力，怎么到了本少爷这里不但是普通凡人流开局，而且还霉运连连，憋屈不已。甚至于唯一的靠山林府都彻底覆灭了！”
　　“难道真的必须要全家祭天，才能够让本少爷直接逆天崛起吗？”
　　“哎呀，当一个废柴流主角果然不是什么舒服的事情！”
　　不知不觉中。
　　林破天的脑海中就又一次忍不住陷入到了幻想当中。
　　他幻想着自身是一个天命主角，穿越到这个世界的唯一目的，就是为了让他自己快速崛起，然后成仙作祖，逍遥于诸天世界之间。
　　并在此期间，以各种各样的方式，邂逅诸多种族的绝色佳人，与他们双宿双栖。
　　最终实现大被同眠，主宰苍生……。
　　“不行，现在还不是做梦的时候，还是想一想该怎么离开这个鬼地方要紧。”林破天下意识深呼吸了几口气，试图强行让自己冷静下来。
　　可真实结果就是他因为深呼吸，结果猛地吸了满鼻腔的泥土灰尘，差点儿没把他自己给呛死。
　　“咳咳咳……！”
　　“特么的，本少爷怎么忘记这个鬼地方现在还充满了许多的灰尘，真难受！”
　　林破天忍不住暗自咒骂了几句。
　　张开嘴巴，不由自主的咳了起来，咳嗽的声音，在此处深坑中回荡起来，越传越远，还能够听到许多重的回声。
　　不得已之下。
　　林破天只得放缓自身的呼吸频率，就这么保持着一个姿势一动也不动，耐心等候起来。
　　在这个黑暗朦胧的地方，他有些判断不清楚究竟过去了多长的时间，只是感觉到过去了好久好久，漫长到他自己保持一个姿势不动都有些僵硬麻木了。
　　但空气当中所充斥的灰尘泥土颗粒，却是减少了不知多少倍。
　　直到此时这种外界环境情况。
　　林破天在睁开双眼之后，才能够借助头顶正上方传来的一丁点儿微弱光芒，极为勉强的看清楚自身周围的陌生环境。
　　他发现，他自己此时正被架在一堆互相纠结缠绕生长在一起的黑色藤蔓上。
　　这些藤蔓有粗有细，但无一例外，具是非常的柔韧，可以轻松支撑住他一个普通成年男子的体重以及从高处坠落下来的强劲冲击力。
　　若非他吞吃过一些增强自身体质的特殊丹药。
　　恐怕早就从这种高度坠落下来活生生摔死了，哪里还会像是现在一样，仅仅只是摔断了好几根肋骨，同时，林破天也是非常的庆幸后怕。
　　庆幸这些断裂的肋骨，并没有刺穿他自己胸腔当中的肺叶和心脏。
　　不然的话。
　　他这会儿尸体都凉了，哪里还会在此苟延残喘下去。
　　“呼，真的是太危险了，幸亏当初在获取到一些交易积分之后，本少爷给自己准备了许多的好东西，让本少爷自己变强了许多，否则这次绝对是死定了！”
　　稍微轻喘了几口气。
　　胸腔部位顿时传来了一阵阵极为强烈的刺痛感，疼的林破天脸色都稍稍有些扭曲，涨红一片。
　　可此时他已经有些顾不上自身的疼痛感了。
　　放眼望去。
　　这些托举着他自己身体的黑色藤蔓，消失在身后以及正面的黑暗当中，看不清楚其来源。
　　可在他自身的右侧侧面，则是存在一个黑乎乎的巨大窟窿，也不知其究竟连接向哪里，微微低头向下望去，更是一片黑暗死寂，深不见底。
　　犹如在观看一些宇宙黑洞的清晰图片中的黑洞一样，令人望之心生畏惧，有种莫名其妙的大恐怖。
　　那种强烈的视觉压抑感。
　　让林破天的呼吸顿时为之一滞，身躯不可抑制的颤抖恐惧起来。
　　“这……这里究竟是什么地方？”
　　“若是我不小心继续掉落下去，不知道会不会掉落进一个前所未见的地底世界中？或许更大的可能性，是我自己在掉落的途中就因为不知名的意外原因而死亡！”
　　“不行，我不能坐以待毙，一定要离开这个地方，谁知道这些奇怪的黑色藤蔓会不会突然间就支撑不住我自己的体重，然后直接断裂掉？”
　　心中越想越是害怕不已。
　　在林破天他自己的疯狂脑补当中，仿佛他自己已经来到了生死危机边缘，没有了任何的退路。
　　“可惜我现在的交易积分太少了，不然的话，这种情况又算的了什么？”他暗自叹息一声，随即强行打起精神来，集中所有的注意力。
　　很是艰难的扭过头来，让自己不去观看下方那深不见底的黑暗死寂深坑。
　　他怕再这么继续观看下去，他会被自己给活生生吓死，或是吓到浑身瘫软无力，再也没有胆气去拼命跨出那一步。
　　“是生是死，就在右侧的那个黑窟窿里面了。”
　　他颤抖着身躯，给自己身上缠绕捆绑上了一截黑色藤蔓，作为安全绳使用。
　　然后咬牙竭力让自己站起身来。
　　在此期间。
　　由诸多黑色藤蔓互相交织缠绕而形成的临时落脚之处，随着林破天他自己站立的动作而微微晃动起来，一摇一晃，恍若在荡秋千。
　　看的林破天是心惊胆战，呼吸微弱。
　　唯恐因为自身过于紧张，从而导致自己脚下不慎踩空了。
　　“相信自己，我能行，我不……不紧张，真的不紧张！”林破天颤声默默低声催眠着自己，强行让自己的双腿不再发抖，缓缓调整好站立方向。
　　微微抬头直视着身体正前方的那个黑乎乎的孔洞。
　　“乌漆嘛黑的，也不知道真实距离究竟有多远？会不会再跳过去的半途中因为距离不够直接掉下去啊？真要掉下去了，我身上绑着的这条黑色藤蔓究竟能不能拉住我自己啊？”
　　真的到了这一关键时刻的时候。
　　林破天才发现，他自己是那么的犹犹豫豫，难以下定真正的决心，没有勇气去跳过去。
　　他胆怯了，有些怂。
　　脑海中接连不断的浮现出他自己万一失败之后的各种悲惨情况，越是脑补猜想，他的身体就颤抖的越发厉害，从而使得整个黑色藤蔓纠结而成的临时落脚之地也随之晃动起来。
　　这些黑色藤蔓一晃动，林破天心中就变得更慌了。
　　不由自主的。
　　他被自己的脑补猜想结果给吓哭了，泪流满面。

第六百八十七章 无形脑补，最为致命
　　此时此刻。
　　前往紫阳派的路途当中，南宫仙儿坐在马车当中，整个身躯微微向后倚靠着，一双眼眸紧紧闭合在一起，像是在安静小憩。
　　身旁的贴身侍女见此情况，也保持着沉默不语，不敢随意打扰到自家的二小姐。
　　然而实际上。
　　南宫仙儿表面上是在小憩休息，实则利用自身的伴生宝物诸天珍宝阁对于任意诸天位面商人子体信物的绝对控制权限，正饶有趣味的观察打量着此时林破天自身所经历的一切。
　　在注意到林破天这个家伙居然被一个场景画面吓哭之后，顿时对其心性评价，再次下降了一个档次。
　　“还真是废物呢，这个深坑就是看起来挺唬人的，本阁主又没有设计别的危险，只管无视一切，奋力跳跃过去就能够获取到大机缘了，结果这就被吓哭了？”
　　“啧啧啧！这种废物心性，果然不愧是穿越者！”
　　南宫仙儿暗自撇了撇嘴，心中很是不满林破天这颗棋子此时的表现。
　　她决定，给这颗棋子此时的经历加上一点儿料，强行刺激逼迫这个家伙赶紧跳过去，进入到那个黑乎乎的洞窟里面，去拿取她特意给这个家伙准备的天命主角式大机缘。
　　脑海中诸多思绪念头转动间。
　　一缕意念命令被她传递出去，实时出现在与林破天完成灵魂绑定的诸天位面商人子体信物当中。
　　紧接着，一只长相非常狰狞可怖的杂血鬼面血蜈从虚空中凭空诞生出来，自行趴伏在林破天此时所在的那个深坑下方的坑壁上。
　　那一对又一对的尖细节肢足肢，均匀分布在狭长的身躯两侧，如同铡刀般锋利。
　　其通体呈现为血红色，如同被无尽鲜血浸泡浇筑而成，由内而外，散发着一股非常浓郁的血腥煞气。
　　除此之外。
　　在这条杂血鬼面血蜈的后背黑红色甲壳上，天然生长烙印着各种各样的鬼面。
　　有的鬼面神情极为怨毒，有的鬼面神情极为阴森，还有的鬼面神情看起来没有任何表情存在，麻木而死寂，却偏偏令人心底发寒，不敢直视。
　　并且这些鬼面无一例外，全部都长相各不相同，有男有女，有老有少。
　　每一种鬼面，都具备着一种奇特诡异的天赋能力。
　　极其难缠而强大。
　　这些鬼面以一种特定的方式排列在后背上，猛地一看，就像是数量众多的恐怖鬼物，互相纠结聚拢在一起，即将共同出击猎食见到这些鬼面的任何生灵。
　　那种视觉冲击感，非常的强烈可怖。
　　鬼面血蜈同样是一种洪荒异种生灵，不过这一条被南宫仙儿鼓捣出来的鬼面血蜈，并非真正的纯血鬼面血蜈，仅仅只是含有一丝丝鬼面血蜈的本源血脉而已。
　　其后背上烙印存在的那些鬼面，并不是非常的清晰，很是模糊朦胧，而且数量也不是非常的多。
　　可即便是如此情况。
　　这条杂血鬼面血蜈，放在这个灵虚大世界的下属凡界当中，那就是无可匹敌的恐怖霸主存在。
　　“去吧，可爱的小家伙儿，给本阁主好好的吓唬吓唬你头顶上方的那个废物，别真的把那个废物当小点心给一口吞了。”
　　伴随着一道恢宏威严的声音响彻在这条杂血鬼面血蜈的心灵识海中。
　　原本静止趴伏不动的杂血鬼面血蜈，其头顶斜上方的两条狭长节肢触须顿时微微摆动了几下，像是在探查着什么信息。
　　突然之间。
　　那些密密麻麻仿若锋利铡刀般的节肢长足，当即井然有序的连续摆动起来，如同波涛浩渺的涟漪浪潮般，上上下下起伏有序，连绵不绝。
　　一时之间。
　　细密的沙沙声不绝于耳，回声回荡在这个黑暗死寂的深坑当中，越传越远。
　　也几乎就在同一时刻。
　　尚且被那些黑色藤蔓架在半空中的林破天，忽然听到在下方的黑暗死寂深坑当中，传来了一阵阵很是奇怪的诡异声音。
　　初时听来。
　　就像是一片流沙在一望无际的沙海中快速涌动。
　　可当林破天凝神戒备，仔细倾听的时候，这些诡异声音又仿佛是一条浪涛在流动，伴随着此地的特殊地势，使得回声效果与之配合起来更加显得神妙。
　　“下面不会是有什么东西要喷涌上来了吧？”林破天听到这些诡异声音的响起，心中顿时一惊，想到了某种可怕的可能性。
　　他连忙低头向下凝视观察，仔细眺望。
　　“目前看不到任何的光亮存在，而我也没有感受到任何的炙热感产生，应该不是地下岩浆即将要喷涌而出，那会是什么东西？”
　　“不会是某条地下河的河水，即将喷发上来吧？”
　　脑海中浮现出许多的猜测念头，林破天他也不敢肯定哪种念头是正确的。
　　实在是这个深坑当中的多段回声效应的影响力过于明显剧烈，使得他自己很难直接判断出真实情况，会受到非常显着的听觉干扰。
　　“不过不管是哪一种猜测结果，都意味着下面有东西要即将喷发上来了，此地已经不再安全了，也不知道对面的那个洞窟内部是什么样的构造？能否阻拦住下面的不知名东西？”
　　就在林破天脑海中快速思考的时候。
　　下方的奇特诡异声音也是越来越浩大，越来越清晰。
　　随着距离的接近，多段回声效应的实际效果得到减弱，此时，林破天才算是听清楚了下方传来的诡异声音，那是仿若千百万数量级的行军蚁在集体出动爬行的类似声音。
　　密密麻麻，连绵不绝。
　　这一时刻。
　　林破天被吓的脸色发白，瞳孔极速收缩放大，身躯微微颤抖不停，若不是身上有着黑色藤蔓捆绑牵连着，恐怕他早已经被惊吓的直接掉落下去。
　　而他的脑海中，却是不由自主的脑补出了许多的前世电影场面。
　　那是在一座又一座的古老坟墓深处，一些盗墓者不慎触动了某些坟墓机关，从而导致负责守卫坟墓的尸蟞群集体苏醒，狂躁嗜血。
　　那一片又一片的黑色尸蟞群，疯狂冲击盗墓人群，所过之处，尸骨不存。
　　这种惊悚画面，悄然浮现在林破天的脑海中。
　　“不……不会吧？本少爷不会这么倒霉吧？”林破天此时的声音都微微有些颤抖了，快要被吓尿了，唯恐下面正在快速接近此地的神秘未知生灵，就是他自己脑补出来的嗜血尸蟞群。
　　“这么幽深的坑洞，难道是修仙世界当中的坟墓盗洞通道？”
　　林破天自己越是脑补猜测，心中就越是害怕的不行，泪流满面，身躯颤抖，呐呐不语。
　　“我……我可是穿越者，应该是天命主角才对，怎么可能就这么憋屈的死去？”
　　“我还年轻，还有着大把的时光存在，我还不想死啊！”
　　“我要离开这里，对，离开这里……！”

第六百八十八章 神秘区域
　　可怕的无形惊悚危机，正在快速从下方接近。
　　尚且待在诸多黑色藤蔓交织凝聚而成的临时落脚地上面的林破天，被吓的脸色惨白一片，身体颤抖个不停，隐隐约约中，还能够嗅到一股尿骚味。
　　他被自己的无形脑补给吓尿了，整个人差一点儿就直接掉落下去。
　　“不行，我还没有活够呢，还不想这么早的憋屈死去，我要离开这个危险的地方！”林破天颤声自言自语道，像是在自己给自己鼓励打气。
　　在生死危机即将降临到自己身上的这一时刻。
　　林破天自身的潜力和求生欲望，终于是被强行激发出来，曾经犹豫不决的怯懦心态，变得坚定果断了许多。
　　他眼眸凝视着身体对面的那个同样黑乎乎的洞窟，耳旁静静倾听着下方那越来越接近的诡异密集声音，顿时狠下心来，毫不犹豫的快速解开了缠绕在自己身上的所有黑色藤蔓。
　　手脚极为麻利。
　　唯恐在接下来的拼命一跃的过程当中，这些前不久救了他自己性命的黑色藤蔓，会成为拖累他死亡的巨大累赘负担。
　　“是生是死，就看接下来的行动了。”
　　“生死由命成败在天？不，我可是穿越者，我命由我不由天！”
　　强行催眠自己，抚慰了一下自身恐惧害怕的心灵。
　　林破天在生死危机的逼迫之下，终于是下定决心，抛弃一切后顾之忧，拼尽所有的力气，朝着对面不知距离远近的黑窟窿洞窟荡漾摇晃起脚下站立着的黑色藤蔓。
　　一双细皮嫩肉的手掌，死死抓紧着两侧的黑色藤蔓，身躯随之前后扭动摇摆。
　　让脚下的黑色藤蔓的荡漾摇晃范围，变得越来越大。
　　终于！
　　当身下黑暗死寂的深坑中传来的诡异沙沙声即将真正靠近的时候。
　　林破天前后摇晃荡漾蓄力了好多次的姿势，终于是有了全新的变化，在自身随着脚下黑色藤蔓荡漾摇晃到前方最高点的时候，这一刹那间，林破天动了。
　　他拼尽所有，赌上了自己的性命，竭力向前一跃而起。
　　整个身影恍若一颗出膛发射的炮弹般，先是向着斜上方快速飞了过去，在到达某一处最高点的时候，整个人立即开始呈现为斜向下的快速飞行坠落姿态，继续前行飞动。
　　“喀嚓……噢噢噢疼死老子了！”
　　林破天轰然坠地，不慎在黑暗中又摔断了一条胳膊的骨骼，清脆的骨骼断裂声，是那么的清晰刺耳，整个右臂，呈现出不自然的扭曲状态。
　　不过此时林破天顾不上这些骨折疼痛。
　　他连忙强忍着身体上的痛苦站起身来，感受着自己脚踏实地的莫名心灵安全感，当即就忍不住狂笑出声来。
　　“哈哈哈，本少爷成功了，真的成功了！老子真的跳过来了！”
　　“我命由我……不由天！”
　　就在这个时候。
　　他身后这个洞窟的入口区域处，忽然传来了一阵阵连绵不绝的诡异沙沙声，顿时惊醒了陷入到死里逃生狂喜状态中的林破天。
　　“不好！那些可怕的东西又追过来了，本少爷得赶快离开这里才行。”
　　“就是不知道这条洞窟究竟通向什么地方？可千万不要是其它绝地险地才是，不然这一次本少爷真的是插翅难逃，穷途末路了。”
　　林破天连忙站起身来，顾不上自己全身上下各处传来的强烈酸楚疼痛。
　　跌跌撞撞的大步小心深入前行着。
　　时不时的还会整个人直接碰撞在凹凸不平的洞窟墙壁上，砰的他鼻子生疼，眼角不由自主的流下酸痛的泪水，可他根本就不敢停止下前行深入的脚步。
　　一边伸手到处摸索着，一边调转方向，继续快速迈步前行。
　　如此这般。
　　林破天在拐过不知道几个弯道之后，眼前终于不再是一片黑暗朦胧。
　　入目所见。
　　稀稀拉拉的水晶簇群随意镶嵌在洞窟墙壁上与地面上，微弱的各色荧光，从这些色彩各异的水晶簇群当中散发出来，勉强给这个黑暗死寂的洞窟带来了一丝丝朦胧的光芒。
　　“有光！太好了！终于不用在黑暗中摸索碰撞前行了！”林破天见到这些微弱彩色光芒的出现，整个人当即就激动兴奋的不行，脸色一片涨红。
　　若不是身后的诡异沙沙声依旧在跟随着，他都想要在这里好好的休息休息。
　　不过为了自身的安全考虑。
　　林破天终究是没敢在此地多做任何停留，他借助着这些奇异水晶凝结物簇群所散发出来的微弱光芒，跌跌撞撞的快速行走在越来越深入的神秘洞窟当中。
　　一路之上，七拐八拐，也不知道经过了多少个弯道。
　　更不知迷茫选择了多少个分叉路口。
　　许久之后。
　　林破天感觉他自己都快要走断两条双腿的时候，在这个神秘洞窟中的场景画面，终于是再次发生了变化，不再是之前那般有各种颜色的水晶簇群存在的朦胧场景。
　　而是一种有智慧生灵存在过的痕迹景象。
　　放眼望去。
　　他发现，在这处洞窟通道的四周墙壁上、地面上，均是刻满了许多繁杂古怪的奇特纹路。
　　一枚又一枚的神秘怪异符文，就这么镶嵌烙印在这些繁杂古怪的纹路中，显得这些怪异纹路更加立体抽象，神秘复杂。林破天仅仅只是凝神注视了一小会儿，就感觉自身有些头晕眼花，心中顿时大感惊骇。
　　不敢继续凝神注视下去，连忙转移视线。
　　也不知道这些东西究竟存在了多少年，所有繁杂纹路以及怪异符文，就这么镶嵌烙印在石壁内部，有种入木三分的韵味，只是此时看起来，许多地方都出现了大片大片的破损消失。
　　看起来一片破败不堪，有些荒凉古老。
　　“这种地方，怎么看都不像是什么普通地方，不是某些恐怖嗜血邪魔的镇压封印之地，就是某位仙道大佬的闭关潜修之地，要么就是修仙者的坟墓里面所留下的某种阵法区域。”
　　林破天见此情况，顿时迟疑了起来。
　　有些不太敢擅自冒然前行，唯恐在此过程当中，不慎意外触动了某些恐怖的阵法或机关，从而让自身深陷生死危机之境。
　　他放缓前进的脚步，一点一点的向前行走着。
　　每走一步，他都要仔细的观察打量着周围的那些神秘古怪符文和繁杂纹路，试图从中看出点儿什么线索痕迹出来。
　　“整体看起来，有些残破荒废，大片大片区域的神秘符文被强行抹除了，就连许多的繁杂纹路都被弄坏了，变成这个样子，想必这些神秘东西早就已经失去了其原本所具有的作用吧？”
　　对于这个猜测结果。
　　林破天心中有些不是太敢于确定，万一猜测错误了，那可就大事不妙了。
　　“对了，我怎么把那件重要事情给忘记了，既然我不认识这些东西，想必群里的那些大佬们一定能够辨认得出来。”

第六百八十九章 装过头了
　　见到这一幕神秘非常的荒凉破败场景，林破天心中有些惴惴不安，脑海中不由自主的胡思乱想起来，唯恐此地原本是封印着一个强大邪魔的封印之地。
　　万一在这个过程当中。
　　他不小心触动到了某些阵法启动机关之类的东西，将封印当中的某个强大邪魔给释放出来了，那首先倒霉的就是他自己。
　　“还是小心一些为好，既然我自己看不懂这些奇怪诡异的神秘符文和残破纹路，那我可以去找诸天位面商人聊天群里面的那些家伙们问一问，想必他们中应该有能够看明白这些符文和纹路的强者吧？”
　　对于这个疑惑，林破天心中稍稍有些不是太敢非常肯定。
　　毕竟在这个世界当中，他所知道的就他一个人是诸天位面商人，而其他的诸天位面商人自然是分部在不同的世界和宇宙以及次元位面当中，文明类型以及智慧种族类型等等，肯定是千差万别。
　　谁知道别的世界的强者，能不能真的看懂他所在的这个世界的神秘符文和残破纹路。
　　“暂且先试一试，死马当作活马医。”林破天暗自沉吟了一句，他先是侧耳倾听了一下身后传来的诡异沙沙声，根据声音大致确认了一下双方距离的远近。
　　趁此机会。
　　他连忙闭上双眼，集中所有的精神意志，调出与自身魂魄融合为一体的诸天位面商人，并打开其中好友功能里面的诸天位面商人交易群。
　　主动发起了话语询问。
　　【鸿蒙天帝：诸位道友们好啊，本天帝有件事情想要向诸位道友请教一下。】
　　【彩霞仙姑：哇！没想到大名鼎鼎的鸿蒙前辈竟然现身发言了，晚辈彩霞见过鸿蒙前辈，像您这么强大的存在都需要来群里主动问候请教，那这个问题得多么深奥艰难啊？】
　　【七绝武圣：欢迎鸿蒙前辈，晚辈斗胆问上一句，不知什么时候鸿蒙前辈会在群里指点晚辈们的修道疑惑？】
　　【藏海仙尊：高价收购七彩息壤，有多少要多少，若是有货又愿意出售的道友们，可以私聊本尊，价格方面绝对不会让道友们吃亏的】
　　【极神殿殿主：鸿蒙道友有何疑惑，不妨讲述出来让本殿主听一听】
　　【鸿蒙天帝：事情是这样的，本天帝在探索一个非常古老的地下洞窟，意外遇见了一些破损不堪的神秘符文和残破纹路，有些看不太明白，在此想请诸位道友帮本天帝研究研究】
　　地下洞窟中。
　　林破天用自己的意念将这些信息发送出去之后，他连忙动用诸天位面商人交易群里面所具有的投影留型功能，开始拍摄起目前他所见到的所有神秘古怪符文和残破不堪的纹路。
　　无论是这些东西有多么的细微，均是丝毫不差的完全烙印下来，并以真实投影的方式保存住。
　　紧接着，在林破天的意念操控之下。
　　这一段真实投影的视频被他自己给发送上传到诸天位面商人交易群里面，同时他还很再次发言出声提醒起来。
　　【鸿蒙天帝：诸位道友，这就是本天帝想要向诸位请教的东西，若有所知，还望详细告知于本天帝，本天帝只会记下这一份情分】
　　【南月仙帝：既然鸿蒙道友如此说来，那且让本帝先行看一看，究竟是何等神秘符文和残破纹路，竟然能够将鸿蒙道友给难住，说不定还能从中有所领悟】
　　【炎狱大领主：闭关修行些许时日，没想到又有新的道友进群了，炎狱在此见过鸿蒙道友，顺便说一下，本领主最近又收获了一批颇为珍贵的炎阳金和青冥铁，不知有哪位道友需要这些可以炼制出强大仙器的珍贵炼器原材料？】
　　……
　　刷屏一般的文字交流速度，快的可怕。
　　反正以林破天他自己的眼力和思维速度来观看并进行思维反应，那是远远跟不上这些信息的变换速度，他只能强行让自己静下心来，一点一点的回过头去主动翻看聊天记录。
　　“这些家伙怎么能这么哔哔？不到十分之一秒钟的时间，消息就刷新了好几万亿条，这踏马就过分了，一点儿也不在乎我这种真萌新的感受！”
　　“幸好本少爷足够聪明，提前就锁定了与我有关的消息显示，可以轻而易举的从中筛选出与我有关的所有消息，这样寻找起来……我屮艹芔茻！”
　　“怎么还有几百亿条消息啊！这让老子一个人看到什么时候去？”
　　看到这些经过筛选的消息信息数量，林破天整个人都快要崩溃了。
　　直到这个时候。
　　他才非常清楚的注意到，那些修行者与他这种还未曾真正修行的普通凡人差距究竟有多么的巨大，在那些修行者眼中是非常普通不过的正常聊天速度，甚至都有些缓慢。
　　可在林破天这种普通凡人的眼中，就变成了堪称夸张到惊悚的海量信息交流。
　　这还仅仅只是思维反应速度方面的差异性而已。
　　还没有算进去其它肉身、魂魄乃至于意志心灵修为道果生命本源等等诸多方面的巨大差距，修行者与普通凡人，根本就不是一个层次可以相提并论的。
　　为了自身的生命安全考虑，林破天只得哭丧着一张脸，快速翻看着这些与他的提问有关的筛选消息。
　　结果看了一会儿，他顿时惊出了满身的冷汗。
　　【极神殿殿主：就这？鸿蒙道友你不是在故意开玩笑的吧？这种堪称阵法勉强入眼级别的残破防御阵法符文和道纹的刻画，本殿主可不相信鸿蒙道友你真的看不明白】
　　【炎狱大领主：这个东西，是不是有些太过于简单了？鸿蒙道友你是在故意开玩笑，还是在故意戏耍吾等？】
　　【珈蓝罗汉：阿弥陀佛，鸿蒙施主还是莫要自持修为高深，就可以在群里为所欲为了，上一个这么捣乱惹事的施主，现在连轮回重生转世的资格都没有了，还望鸿蒙施主且行且珍惜】
　　【彩霞仙姑：鸿蒙前辈不会是在考验晚辈吧？这个东西晚辈知道，这是一种用来保存某种传承的防御阵法，只要防御阵法完好无损，那么保存在其核心阵眼部位的传承就始终长存。不过现在这些防御阵法看起来破败了好多，也不知道其核心阵眼区域所保存的未知传承，究竟还在不在？又是否完好无损？鸿蒙前辈，晚辈回答的正确吗？】
　　林破天看到这里，已经不敢再继续看下去了。
　　一是因为身后的未知危险越来越近了，继续在此地停留下去生命将不保。二是他自己刚刚一不小心，竟然在询问无意中暴露出了自己其实是个小菜鸡的线索。
　　他这会儿惊的头皮发麻，心神恍惚，还没有想好该怎么去回答群里其他群员们的疑惑。
　　因为他知道，这次稍微回答的不好，恐怕会给他自己惹来大麻烦。
　　甚至有可能还有生命危险存在。

第六百九十章 再次得罪
　　这一次不经意间的想要装大佬，结果不小心把自己给装成了憨批，还暴露出了自己并不是真大佬的线索痕迹，这让林破天心中懊恼不已，后悔连连。
　　他看着诸天位面商人交易群里面其他群员的询问话语，额头上冷汗唰唰的往下流淌。
　　不一会儿。
　　就染湿了上衣长袍的胸膛区域的布料。
　　可是他却是有些不顾上这些小问题了，脑海中的各种想法立即纷沓而至，快速思考着用什么样的借口，才能将这件事情的注意力暂时糊弄过去。
　　“妈的，原来在真大佬面前装逼是这么一件危险的事情，稍有一丝丝不慎，就是面临杀身之祸！”
　　“我该怎么办？”
　　心中焦急惊恐之下，他无意间瞥见了那个群员昵称是彩霞仙姑的群员所发出来的话语信息。
　　脑海中顿时灵光乍现，快速想出了一个很是勉强合格的借口，连忙用意念将这个借口发送到诸天位面商人交易群里面。
　　【鸿蒙天帝：呵呵呵，还是彩霞小道友看的明白，本天帝是在用这个小问题来考验你们这些后生晚辈，看看你们的修行知识基础如何，就这样，本天帝忽然想起来还有一些要事处理，先下了】
　　快速发完这一段话语之后。
　　林破天顿时稍稍的松了一口气，连忙关掉诸天位面商人交易聊天群的群界面，随即睁开双眼，辨明方向，大步快速前行，唯恐被身后越来越近的未知东西给追上。
　　可是他却不知道的是。
　　就因为他自己的这么一番回答，看似暂时揭过去了这次的询问，实则已经在无意中再一次得罪了许多的真大佬。
　　毕竟你一副还是彩霞小道友看的明白的语气。
　　那岂不是说，群里的其他真大佬，一个个的全部都成了弱智憨批？连这种低劣疑问都看不出来，还不如一个后生晚辈，还需要他自己来点醒？
　　虽然这些除了林破天之外的所有群员，全部都是南宫仙儿自身的马甲小号。
　　但马甲小号也有着各自的脾气和性格。
　　你林破天得罪了我们，那我们就记住你了，将来可别怪他们不客气。
　　而在现实世界的那个地窟中。
　　心中有了准确结果的林破天大步奔行，不再担忧自己一不小心就触碰到了某些可怕的阵法机关，从而使得自身出现生命安危的危机，就这么闷头前行。
　　而在身后不远处。
　　那些诡异沙沙声越来越接近，如同死神在身后追赶。
　　听的林破天心都快要跳出嗓子了。
　　“妈的，也不知道究竟是什么脏东西，怎么还继续跟着老子啊！”
　　林破天被吓的不行，忍不住暗自咒骂起来。
　　精神力以及注意力高度集中的他，忽然间察觉到，在身后跟随的未知东西越发接近他自己的时候，猛然停止下来，所有的声音都消失了。
　　整个地下洞窟当中，只剩下他自己所发出来的脚步声、呼吸声以及心跳声等等。
　　“怎么回事？这些家伙怎么忽然间停止下来了？”林破天心中有些惊疑不定，下意识的放缓了快速前行的步伐，本能扭头向着身后回望过去。
　　这一眼所见到的恐怖情景，惊的林破天双腿发软，面色惨白，一下子就跌倒在崎岖不平的地面上。
　　嘴唇哆哆嗦嗦，就是说不出任何的话语。
　　实在是眼前出现的那一幕恐怖场景的冲击力，过于震撼心灵。
　　远远望去。
　　在不远处的黑暗朦胧洞窟上方墙壁上，倒立趴伏着密密麻麻的狰狞可怖鬼影，有的面容怨毒阴狠，有的面容木然空洞，还有的面容在向外不停的流着殷红的鲜血……。
　　尤其是在此地这座黑暗死寂的环境衬托之下。
　　这些密密麻麻聚集在一起的恐怖鬼影，对心灵的冲击力之大，简直成倍的增加。
　　由于地下洞窟中的光线环境问题，林破天并没有看清楚这些聚集在一起的鬼影的真实面貌，可即便是如此情况，也把林破天给吓个半死，浑身瘫软在地面上，一动也不动。
　　也不知过去了多长时间之后。
　　原本被吓瘫在地面上的林破天，忽然张口发出一阵阵声嘶力竭的恐惧呼喊声。
　　“鬼！有鬼啊！救命啊，谁来救救我？”
　　他一边惊恐呼喊出声，一边在强烈恐惧的逼迫之下，整个人慌慌张张的从地面上爬起来，快速向着更加深入的地下洞窟中前行。
　　全然没有注意到，那些狰狞可怖的鬼影，就这么停留在原地，不再继续前行一步。
　　看起来，像是在忌惮着什么东西。
　　最终稍稍等候了一段时间，这条杂血鬼面血蜈便爬行离开了，修长的节肢身躯，很快就再次消失在黑暗朦胧的地下洞窟中，悄无声息。
　　而在另一边。
　　林破天带着满脸的惊慌恐惧之色，整个人疯疯癫癫的快速奔跑前行着。
　　甚至在路途中都不慎跌倒了好几次，然后他自己又是连爬带跑，继续快速前行，不敢有一丝一毫的停留行动。
　　也不知究竟过去了多长的时间。
　　林破天只感觉到他已经跑出去了很远很远的距离，最终实在是支撑不住了，脚下一个踉跄，再次摔倒在地面上，没能爬的起来。
　　“完了，我要完了，本少爷要被一群怨毒恶鬼给啃食分尸了，可我不想死啊！”
　　“我还没有真正的接触到修行之路，还没有寻得长生之法！”
　　一时之间。
　　林破天的精神状态竟有些绝望不甘，面容一度扭曲变形。
　　可是过去了好大一会儿之后，他并没有再次倾听到原本犹如死神降临的那种诡异沙沙声，自身也没有受到过任何的奇怪伤势和感觉，一切都再正常不过。
　　就好像他之前所见到的那些恐怖场面，其实并不存在。
　　“这又是怎么一回事？那些可怕的恶鬼呢？怎么不继续跟着我了？”林破天忽然想到这个严重问题，顿时惊的坐起身来，慌慌张张的扭头四顾，神情不安。
　　唯恐在这个地下洞窟中再次蹦出来其它的恐怖存在。
　　这一次的仔细小心观察，还真让林破天他自己看出来了一些不同寻常之处。
　　且不算周围的地面上、墙壁上的神秘符文和道痕纹路的数量越来越多，越来越复杂完整，不远处的通道拐角处，竟然隐约还有着非常黯淡的猩红色光芒存在。
　　若非这一次他仔细观察，凝神戒备。
　　恐怕在那些水晶簇群的荧光干扰之下，还真未必能够注意到这些小细节的变化。
　　“那是什么东西？那种奇怪的猩红色光芒，怎么看怎么不像是猩红色的水晶荧光。”林破天就这么双手撑地坐着，一双眼眸死死的凝视着通道拐角区域的那一抹黯淡猩红色光芒。
　　脑海中极速思考猜测起来。
　　“假如说，那些恐怖的怨毒鬼影这一次并没有跟着我深入进来的话，那他们为什么没有进来？是我的吸引力不够强大？”
　　“还是……这里存在着令他们本能畏惧的未知神秘存在？”

第六百九十一章 神秘血池
　　望着眼前这些不同寻常的陌生场景，林破天心中既是害怕的不行，又隐含着一丝丝兴奋开心的情绪，他还记得在在诸天位面商人交易群里面的彩霞仙姑所说出来的话语。
　　心中认定此地是一处存在着某种强大传承的神秘传承地，这极有可能就是他的大机缘所在。
　　可也有着一丝丝担忧的情绪存在。
　　唯恐彩霞仙姑辨认错了，万一此地并不是包含着某种强大传承的神秘传承地，让他喜悦成空，心中患得患失之下，林破天竭力挣扎着从崎岖不平的地面上站起身来。
　　“无论如何，现如今我已经没有了任何的退路，外面可还有着那些恐怖凶戾的怨毒恶鬼群存在，真要沿着原路出去，恐怕是死路一条，还不如进去赌上一把。”
　　“万一是真的呢？那可就走了大运了。”
　　林破天站在原地，脑海中思虑良久，最终还是下定决心，冒险过去看一看那边的真实情况。
　　于是他不再继续迟疑下去。
　　咬牙强忍着身体上的强烈酸痛，他颤颤巍巍的迈动双腿，深一脚浅一脚的向着那处不同寻常的猩红色光芒所在的拐角区域前行。
　　短短数百米的路程，林破天硬是花了几十分钟才走过来了。
　　小心经过拐角区域。
　　林破天借助那些微弱的荧光扭头凝神望去，整个人当即就惊住了。
　　首先映入眼帘的陌生场景，是一片平整宽阔的空地，其上方的顶壁呈现为圆弧型，远远望去，仿佛是一个倒扣起来的大海碗，表面极为光滑规则。
　　无论是在下方的空地上，还是上方的圆弧型顶壁上，都铭刻着更加复杂玄妙且数量众多的古怪符文，其间更以错综交织的凹陷纹路互相勾连在一起，组成一幅林破天根本就看不懂的神秘图案。
　　并且在这幅神秘图案的许多纹路交接区域，还镶嵌着一枚又一枚成人拳头般大小的奇怪小圆珠。
　　站在斜下方。
　　林破天仰头凝神注视观望，可以非常清楚的看到，在每一个奇怪小圆珠的内部，都可以见到有诸多绚烂璀璨的宇宙超星系在缓缓转动不停。
　　看起来就和真实的宇宙超星系系团一样。
　　然而实际上，林破天所不知道的是，这些看起来非常逼真的宇宙超星系团，的确是真实不虚的存在，这些奇怪小圆珠，全部都是被炼化压缩过的真实宇宙。
　　数量多达十二万九千六百个压缩真实宇宙，是用来充当此地的神秘阵法的能量驱动核心。
　　可是现如今还依旧是一个普通凡人的林破天，根本就看不明白这些东西究竟是什么，只是本能觉得这些奇怪小圆珠看起来非常的瑰丽漂亮，应该是某种珍贵宝物。
　　“可惜了，这些奇怪的小圆珠全部都镶嵌在顶壁上，要不然的话还能够尝试着扣下来几颗，能够被镶嵌在这些古怪符文和诡异纹路中的东西，想来是某种珍贵的宝物。”
　　“空入宝山而分文不可得的难受感，果然不是那么的舒服。”
　　林破天忍不住暗自嘟囔了几句。
　　然后他重新低下头来，不再仰视上方的穹顶壁垒，反而将所有的注意力集中在下方的那处空地的最中央区域。
　　在那里，还存在着一个非常奇怪的凸起形状的环形物体，整体非常规则，曲线明显，猛地一看，犹如是花园水池周围堆积而起的边缘框架。
　　“看起来那个东西好像是此地的核心位置，也不知那里面究竟有什么东西存在？”林破天小声嘀咕了一声，打起所有的精神和注意力，小心警惕注意着周围的陌生环境。
　　然后一瘸一拐的缓慢前行靠近。
　　当他经过某条无形的阵法界限之后。
　　被此地的神秘阵法所隐藏拘束住的浓郁血腥气味，顿时迎面扑来，将林破天给掀了一个大跟头，直接摔到在地面上，整个人差点儿就因窒息而昏厥过去。
　　“怎么回事？发生了什么事情？”林破天忍不住惊呼出声来。
　　不等他重新站起身来。
　　尚且跌倒在地面上的林破天，猛然发觉在自己的眼前出现了一片一望无际的猩红色汪洋，浓郁至极的血腥气味，就像是主动往他的鼻子里面钻，根本就无法忽视。
　　入目所见。
　　所有的一切，都变成了血红色，红的可怕，红的渗人。
　　如同这片浩渺无垠的猩红色汪洋，全部都是由血液汇聚而成，并非猩红色的海水。他抬头向着上方望去，只见原本的地下洞窟的顶壁已经消失不见。
　　取而代之的则是一片黑暗辽阔的宇宙星空，点点星光点缀其间，更加增添了一份真实之感。
　　“这……这些东西，难不成全部都是鲜血吗？这里究竟是什么地方？”林破天这一时刻被吓的浑身无力，手脚冰凉，根本就站不起身来。
　　紧接着，在下一个瞬间。
　　这片平静无波的猩红色血液汪洋，猛然掀起了滔天巨浪海啸，没入到宇宙星空中消失不见。
　　几乎在同一时刻。
　　一股笼罩了浩瀚宇宙星空的猩红色鲜血帷幕，将所有的一切都包拢在内，极速扩张变大，最终覆盖而下，这像是一张天罗地网，让林破天根本就无处可躲，无处可藏。
　　“不……！”
　　林破天紧紧只来得及张口发出一声绝望恐惧的尖叫声。
　　下一个刹那间。
　　所有的一切都被掩埋在那从天而降的猩红色鲜血帷幕当中，重新落回到了下方的浩渺猩红汪洋内部，隐隐约约中，还能够看到林破天的身影在其中竭力痛苦挣扎着。
　　属于林破天自身身体上的皮膜血肉与毛发等等，都在这些猩红色神秘血液的浸泡之下，极速溶解脱落，而后消弭于无形中。
　　不过转眼之间。
　　林破天自身的肉身，就失去了所有的皮肤和毛发。
　　鲜红色的肌肉与白色的筋膜，如同冰雪遇到烈阳的照射，以肉眼可见的速度在快速分离开来，溶化并融入到这些猩红色的神秘血液里面。
　　随后便是身躯内部的脏腑器官，也逃脱不了被彻底溶解消融的结局。
　　原地只剩下一副有些残破的骷髅骨架存在。
　　至于林破天他自己的三魂七魄以及自我意识，同样是被溶解到这片猩红色的汪洋当中，使得林破天自身陷入到了一种非生非死的奇异状态。
　　“哗啦啦！”
　　猩红神秘血液在流动翻滚，带动着漂浮在其中的那一具略微有些破损的骷髅骨架，也在其中翻滚不休，如同遇到了狂风暴雨的小小船儿，随波逐流，身不由己。
　　没过多长的时间。
　　就连这一具略微有些破损的骷髅骨架，都被完全消融溶解掉。

第六百九十二章 重塑身魂得仙经
　　原本平静无波的血红色汪洋，在林破天整个肉身以及三魂七魄和自我意识都溶解如其中的时候，当即掀起了阵阵浪涛海啸，不再继续平静下去。
　　怒浪冲霄，风雷阵阵。
　　其中更有着神魔妖仙佛鬼巫圣灵的法则异象身影，在其中凝聚浮现，而后纷纷坠落炸碎，化作一缕又一缕的神秘微光，融入整个猩红色汪洋当中。
　　各种可怖的场景，纷纷接连浮现出来。
　　可在周围的那些神秘阵法图案的镇压隐藏之下，所有的一切，都被囊括在那一口血池所演化成的宇宙当中，根本无法显露在外界。
　　那充当能量源头的十二万九千六百个压缩真实宇宙，此时纷纷绽放出绚烂璀璨的光芒。
　　如同宇宙在焚烧，走向大毁灭。
　　在此期间所流转而出的恐怖法则能量流，尽数被这一个神秘阵法图案所吸收，丝毫不漏，霎时间，一种逆天改命的可怕威能，在核心区域的那一口血池宇宙中凝聚酝酿。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　一时之间。
　　一道接着一道的血色狂暴雷霆，在血池宇宙中暴动炸响，连续不断的劈落在弥漫于浩瀚宇宙星空中的无垠猩红血海。
　　每一道血色狂暴雷霆劈落一次。
　　这些血腥气味极为浓重的猩红色神秘血水，就被凝练压缩一次，去除糟粕，保留精华。从而使得整个猩红色汪洋的总体面积体量，也随之变小一次。
　　也不知过去了多长的时间。
　　这片原本浩渺无垠的猩红色血液汪洋，已然只剩下了方圆不过十多米的体量。
　　可这些神秘血液，已经得到了极强的凝练萃取。
　　一眼望之。
　　如同血红色的神魔髓液在轻轻流淌晃动，充满了一种神性的道韵。
　　某一时刻。
　　一具完整无缺的年轻男子骷髅骨架，在这片血红色的晶莹神秘血液中快速凝聚成型，其通体洁白如羊脂玉石，光滑而坚硬，精美的好似一件艺术品。
　　紧接着。
　　那些剩余的血红色神秘晶莹血液，如同活了过来，具有了自己的独立意志。
　　纷纷自行涌动起来，主动向着那一具洁白如玉的完整白色骷髅骨架汇聚过去，开始向着其内部侵蚀，进行某种生命层次上的改造调整。
　　一时之间。
　　只见在这具白玉骷髅骨架的所有骨骼表面上，纷纷接连不断的浮现出一颗又一颗的血红色小斑点。
　　星星点点错落分布。
　　看似杂乱无章，实则暗含天机命数。
　　随着时间的继续推移。
　　那些剩余的神秘血液连续不断的渗透改造，所有骨骼表面上凝聚而成的血红色小斑点，开始微微闪耀起极为绚烂的血红荧光，如同夜晚仰望宇宙星空之际所见到的那些日月星辰一般。
　　在自行闪闪发光，明灭有序。
　　紧接着，一根又一根的血红色晶莹丝线，顿时分别以这些绚烂小斑点为原点，向着周围猛然炸裂扩散开来，互相交织纠缠，凝聚勾连在一起。
　　自行凝聚形成了一张繁杂玄妙非常的血红色道图网络，覆盖铭刻在这具已经完全转变成血红色的完整骷髅骨架表面上，看起来就好像是这些东西是天然生成的，没有丝毫的后天雕琢瑕疵与痕迹。
　　待血色纹路布满所有血玉骨骼上之后。
　　鲜艳精致好似艺术品一样的的血玉头骨额头部位，悄然浮现凝聚出了一个奇怪的印记，一眼望之，如同随风舞动的血色雷电，又仿佛是席卷苍穹寰宇的阴寒冰焰。
　　“咕咚咕咚！”
　　此时，那些剩余的神秘血液流动的越发活跃快速了。
　　宛若万流归川般，从四面八方向着悬浮在血池中央的血玉骷髅骨架汇聚过来，连续不断的渗透进其中，使得所有血玉骨骼的表面上，悄然演化诞生出了丝丝缕缕的血红色血丝。
　　血丝如同棉絮，又似蛛网丝线。
　　蔓延生长速度越来越快，越来越致密，不过几个呼吸的时间，整具血玉骷髅骨架的表面上，都布满了血红色的丝线，并开始自行演化成肌肉筋骨皮膜脏腑等等身体组织。
　　就连其头颅顶部的血色长发，都是由这些神秘晶莹血丝凝聚演化而成。
　　没过多长的时间。
　　核心血池里面已经看不到一点一滴的神秘血液存在，唯有一具强壮健美的年轻男子肉身，孤零零的仰躺在血池的底部。
　　而在这具年轻男子肉身的眉心识海深处。
　　血腥滔天的恐怖煞气和杀气，像是一阵阵飓风般，缠绕包裹着林破天自身的三魂七魄，强行改造着他的魂魄本源，使其强制魔化。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”
　　林破天根本就无力反抗，只得凄厉痛苦惨叫着。
　　随着这些特殊煞气和杀气的侵蚀改造。
　　原本虚幻朦胧的人族灵魂，迅速变得凝实起来，化作魔魂，就连其色泽，也是转变成了血红色，紧接着，一道道诡异莫测的黑色纹路，悄然凭空出现在林破天自身的魔魂表面上。
　　最终在他的血色魔魂额头正中央区域，自行凝聚出一个古怪诡异的本源印记，观其印记整体造型，与他的全新改造肉身眉心正中央所凝聚出来的印记图案一模一样。
　　只是两者的色泽看起来并不相同。
　　肉身为血红色，魔魂为暗黑色。
　　当这两个同样的诡异本源印记同时释放出一股截然相反的神秘波动，互相完全契合在一起的时候，已经改造完成的林破天的魔魂和肉身，开始自行向着一体融合归一。
　　在这个过程当中。
　　一片玄妙非常、深奥超凡的仙阶修行功法，开始从这两个融合归一的诡异本源印记中流转出来，一点一滴的烙印在林破天的自我意识中。
　　让他永远也无法忘却。
　　随着这一篇名为《血海真经》的仙阶修行功法被林破天传承获取到。
　　他自身的全新魔魂生命磁场和血魔体生命磁场，完成了匹配契合，两种完全不同的生命磁场互相叠加，使得林破天自身的魔魂与血魔体完美契合。
　　自此之后。
　　修为境界不是足以撼动时间长河的修行者，根本就无法一眼看出林破天是穿越夺舍者的身份，除非他们直接探查林破天自己的记忆信息。
　　一直等到魔魂与血魔体完全融合归一之后。
　　此地所有的异常情况，全部都消失不见，重新归于平凡死寂。而赤身仰躺在血池底部的林破天，也是逐渐重新清醒过来，恢复了自我意识波动。
　　“嘶，怎么感觉身上凉飕飕的？”林破天下意识的嘟囔了一句，不等他仔细观察周围的情况，他的注意力全部被脑海中凭空浮现出来的那一篇《血海真经》所吸引到。
　　“血海不枯，血魔不死，分化无尽，众生唯我。”

第六百九十三章 血神子
　　黑暗朦胧的神秘地下洞窟中。
　　林破天就这么赤身坐在一口看似平平无奇的池子中央，眼眸紧闭，仔细浏览着自己脑海中突然多出来的一篇神秘仙经，脸上下意识的露出一副惊喜开心的表情。
　　“血海不枯，血魔不死，分化无尽，众生唯我。”林破天忍不住自言自语出声来，心中的喜悦溢于言表，他实在是被这一篇《血海真经》的开篇话语信息给惊住了。
　　按照自己脑海中所获得的陌生信息来判断。
　　他自己现在的肉身和三魂七魄，已经完全融合为一体，不分彼此，蜕变熔炼成了本源血神子，只要他这个本源血神子吸收炼化足够多的生灵血液，那就可以毫无任何隐患的快速变强。
　　不仅仅如此。
　　本源血神子还能够无限分化自身，还可以在这些分化血神子当中随意转变更替本源血神子的存在。
　　只要有任意一个血神子存活着。
　　无论这个血神子是分化血神子，还是本源血神子，他自己都是不死的，可以通过吸收炼化任意生灵的血液来快速恢复自身，在极短的时间之内就完全恢复。
　　这极大的增强了林破天他自己的保命能力。
　　除此之外。
　　无论是他自身这个本源血神子，还是所有分化出去的任意分化血神子，全部都可以随心所欲的改变那些血神子的身形外貌以及生命气息等等。
　　做到完全与所吸收炼化的生灵血液所来源的生灵完全一模一样。
　　无论是生命磁场、还是魂魄本源波动频率、亦或是生命本源气息以及长相外貌、天生血脉神通、本命神通等等，都是没有一丝一毫的不同之处。
　　所有血神子都具有的可怕天赋能力，更是进一步增强了林破天自身的生存能力，不仅如此，只要他愿意，那他就可以让他自身具有着更多的隐藏身份，让自身所拥有的手段与神通，数量多到千奇百怪，匪夷所思。
　　到了那个时候。
　　这万物生灵，都可以化作他自己，而他自己，也可以同时化作无量众生。
　　而且每一个血神子，都可以随心所欲的演化成一片血神血海，只要血海不曾枯竭，那么这个血神子也就不会死亡。
　　林破天观察研究到这里，心念微微一动。
　　下一个时刻。
　　他自身全新蜕变而成的血魔体和魔魂，顿时融化开来，在极短的时间之内化作一片晶莹鲜艳的血红色微型海洋，充斥在这个池子当中。
　　“我就是血海，血海就是我，我为血魔，也是本源血神子，哈哈哈哈……！”
　　默默感受着自身的奇特状态。
　　林破天当即狂笑出声来，整个鲜艳猩红的血神海洋，顿时猛烈晃动起来，怒浪激荡，一副即将发生超级大海啸的狂躁模样，然后在下一个瞬间。
　　这片猩红晶莹的血神海洋，立即一阵阵扭曲变化，重新快速凝聚出林破天自身的血魔体和魔魂。
　　“果然是大机缘啊，竟然这么强大诡异！”林破天赤身站立在池子里面，翻来覆去的观看着自己的双手，又时不时的摸了摸自己身上的其它部位，心中一阵阵满意。
　　忍不住的点头傻笑起来。
　　“有如此仙阶神功相助，未来可期，我林破天的崛起长生之路，谁也不能阻挡！”
　　“到时候无数血神子集体出征，那将寸草不生，所向披靡，无边血海，淹没一切，而我，将是这个世上唯一的真神！”
　　想着想着。
　　林破天就不由自主的又一次傻笑出声来，狂傲嚣张的自信笑声回荡在黑暗朦胧的地下洞窟中，传来了一阵阵极为明显的回声。
　　许久之后。
　　心绪亢奋开心的林破天才逐渐冷静下来，不再时不时的露出一副痴傻喜悦的傻笑。
　　他开始仔细重新审视研究刚刚传承获得的《血海真经》，发觉在其总纲附属秘术神通中，还有着一种奇特的诡异阴毒神通存在，其名为炼血术。
　　此炼血术可通过吸收炼化任意生灵的血液，来达到快速增强自身修为功力的效果，并在此过程当中，通过炼血术获得的修为功力，会在悄无声息中改变使用炼血术自身的肉身和魂魄。
　　让这些生灵的肉身和魂魄，变得更加适合修行《血海真经》的修行者的修行吸收，成为其日常修炼所需的上佳修行资源。
　　“这炼血术是个好东西啊，我若是将炼血术散布出去，让其他人来修炼，通过炼血术快速增强自身，然后我自己再利用《血海真经》中所具有的绝对克制方式，将其轻而易举的炼化吸收。”
　　“这样一来，我自己的修行速度不仅变得非常快速，就连我自身的安全性和隐蔽性，都得到了很好的保障，这简直就是传说当中的食物秘术功法啊！”
　　就这么短短的一小会儿。
　　林破天就已经想明白了炼血术的最好使用方式，一双猩红似血的眼眸当中，不经意间流露出丝丝阴狠毒辣的意味。
　　三魂七魄已经蜕变成了魔魂。
　　也使得他自己的行事方式和思考习惯，都出现了巨大的转变，极具邪魔风格。
　　“有了《血海真经》，未来长生可期！”
　　林破天张扬狂笑一声，神情亢奋至极，满头血红色的柔顺长发，随之轻轻颤抖舞动起来，远远望去，恍若一片血红色的海浪在轻轻摇曳。
　　“是时候该离开这里了，该去外面真正尝试一下《血海真经》的可怕威能了。”林破天轻声自语出声来，作为直接灌顶传承，他自己不需要任何的参悟领悟，就能够直接看懂《血海真经》的所有经文片段。
　　并不存在获取到一篇神功仙法之后。
　　却由于他自身修行知识底蕴严重不足，而无法看懂修行功法这种硬性前置条件的影响。
　　对于这一点。
　　林破天心中可谓是非常的满意，这才是天命主角应该具有的福利待遇。
　　神功仙法绝学到手，立即秒懂学会，根本不需要自己去苦哈哈的参悟琢磨，万一参悟方向错了不说，还浪费自己的时间。
　　他却全然本能忽视了这样的方式所带来的负面效果。
　　那就是以后没有了这种灌顶经过，他自己依旧只是一个什么修行知识都不怎么明白的无能废物，就算真的给他一部顶级仙经，他连字都不认识。
　　更别说看懂这些仙经文字互相组合在一起所要表达的含义究竟是什么。
　　甚至于，他自己连仙经经文本身该怎么样去断句，都完全不懂。
　　不过自诩穿越者最牛逼的林破天，可想不到这里。

第六百九十四章 杀戮之始
　　稍稍花费了一些时间。
　　林破天快速浏览了一遍自己脑海中凭空多出来的那些陌生记忆信息，心中有了数，然后他大大咧咧的迈步前行，按照传承记忆信息当中所蕴含的信息记载，来到这一处传承之地的阵法角落区域。
　　在这里寻找到一个看似平平无奇的分支阵法区域。
　　“应该就是这里了，果然好手段，在阵法中隐藏别的阵法，也不知道这里的空间传送阵还是否完好无损？”林破天小声嘀咕了几句。
　　他抬起自己的右手，自我意念控制起右手食指尖端区域。
　　使得这里的血肉皮膜，自行分裂开来一条狭长的豁口，紧接着，一滴又一滴的鲜红血神子血液，从这个食指豁口内部自行流淌出来，滴落在身前不远处的防御隐藏阵法角落区域。
　　“嗤嗤嗤！”
　　霎时间，下方的那一片分支防御阵法区域中，立即传来了一阵阵奇怪的声音。
　　听起来好似一滴滴冷水滴落到滚烫的沸油当中。
　　随着林破天的眸光注视而下。
　　只见原本铭刻着许多凹陷怪异复杂纹路的地面，犹如水面一样微微荡漾起来，向外泛起了涟漪波纹，呈圆环形向着四面八方扩散开来。
　　没过多长的时间。
　　在这片犹如水面一样的特殊分支区域夹层中，一座古朴无华的空间传送祭台从中缓缓漂浮而起。
　　一眼望之。
　　好似这座空间传送祭台，就是从那仿佛是水面一般的地底下自己钻了出来，看的林破天口中是啧啧称奇，对于修仙者所拥有的诸多神秘手段是越发感兴趣了。
　　“总有一天，我会变得和你一样强，不，是变得比你还要强大的多，毕竟我可是穿越者，生来就是主角命，命中注定将来要成为无上大人物的存在。”
　　心中自鸣得意的林破天没有继续在此地停留下去的想法。
　　他连忙抬脚站立在这一座空间传送祭台的最上方，以同样的方式，从自己的右手食指手指尖端部位，意念控制流淌出特殊的血神血液，滴落在空间传送祭台的表面上。
　　随着一滴接着一滴的血红色血神血液滴落。
　　原本古朴无华的空间传送祭台，顿时微微绽放出一层鲜艳的血光，一道道玄妙神秘的道纹，犹如铁钩银画般，以林破天的血神血液为媒介，自行勾勒描绘而出。
　　不过转眼之间。
　　在这座空间传送祭台的表面上，就铭刻满了密密麻麻的空间道纹。
　　“轰隆隆！”
　　不需要林破天主动去催动。
　　他脚下站立的这一座空间传送祭台在铭刻成型空间道纹后，立即迸发出一阵阵山崩海啸般的奇异声音，又仿佛是雷鸣阵阵。
　　与此同时。
　　在林破天的头顶正上方，一层又一层的维度空间结构，正在疯狂扭曲变形。
　　就好像是一块柔软的面团一样，被一双无形的大手随意揉捏玩弄着，很快就构架好了一个稳定空间通道，连接向地面上方的某一处空间位置。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　林破天循着声音仰头观望。
　　就看到他自己根本看不到的虚空，忽然崩裂开来，露出了内部黑暗死寂的奇特环境。
　　“这就是即将要开始进行的空间传送吗？不知道会不会有生命危险存在？”
　　实在是不怪林破天心中如此思考，而是这一幕空间破碎的场景真实发生在自己眼前的时候，那种黑暗死寂当中所流露出来的无形大恐怖，让他本能对此感到敬畏。
　　不等他继续观察思考下去。
　　脚下踩着的那一座空间传送祭台，当即释放出一层非常神秘的血色能量护罩，将整个空间传送祭台连同站立在上面的林破天本人，全部都笼罩保护在内部。
　　随即祭台缓缓浮空，冲天而起，最终消失在刚刚形成的空间通道当中。
　　几乎在同一时刻。
　　清风小镇外面另一侧的山脉某一处角落区域。
　　无形的空间维度结构当即崩碎开来，整个场面看起来恍若破碎的玻璃镜子般清脆，而后在转瞬之间，此处区域显化出了一条又一条的黑暗空间裂缝。
　　诸多黑暗空间裂缝互相交织联合，自行扭曲变换，编织重建。
　　最后形成了一个缓缓旋转不停的空间漩涡状通道口。
　　然后在这个空间通道口刚刚成型的下一个瞬间，一道赤身而立的年轻男子身影，双脚踩着一个散发着猩红血光的八角祭台，从此处空间通道口深处缓缓飘了出来。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　当林破天被空间传送祭台托着飞了出来之后，身后刚刚成型的空间通道口，立即崩塌毁灭，然后快速自行重新构架空间维度结构，快速重新恢复为完整状态。
　　而他自己脚下所踩踏着的那个空间传送祭台，也是微微闪烁了一下血光。
　　存留于整个祭台周围的血色护罩，自行崩碎消散，化作一片血红色的点点星光，而后湮灭不见，整个空间传送祭台，亦是随之崩裂出了许多的大裂缝。
　　其上自行铭刻而出的空间道纹，如同被一双无形的大手扫过，彻底抹除干净。
　　什么痕迹线索都没有留下来。
　　“哈哈哈哈，老子终于是出来了……我屮艹芔茻！”林破天见到外面的场景，激动的整个人哈哈大笑起来，结果脚下所站立的空间传送祭台自行崩溃毁灭掉。
　　而他自己也是一时不慎。
　　整个人因此坠落在地面上，被狠狠的摔了一跤，还咯到了一块凹凸不平的大石头上，气的林破天破口大骂起来，双手不停的揉弄着自己的后腰。
　　“贼老天，我淦你老母，不知道坠机的时候通知小爷一声啊！”
　　“哎呦，我的腰啊……！”
　　林破天单手扶着自己的后腰站了起来，疼的他呲牙咧嘴，面容扭曲。
　　对于自身此时的赤身状态，他现在是一点儿也不在意，摇身一晃，化作一道血红色的遁光，飞腾到高空中，辨明方向位置。
　　然后径直朝着不远处的清风小镇极速飞去。
　　“今日就用你们这些家伙体内的血液，来试一试《血海真经》的实际能力如何，能够成为我林破天崛起长生路上的第一块踏脚石，你们足以自傲了。”
　　“哈哈哈哈……！”
　　猩红血光迅猛非常，如同浮光掠影般，极速从高空中飞行而过。
　　这种自由自在、随心所欲的飞行能力，实在是让前不久还只是一个普通凡人的林破天感觉到兴奋开心不已，他就像是一个得到了喜爱玩具的小孩子一样，在半空中飞来飞去。
　　时不时的变换着飞行姿态，上上下下，左左右右。
　　一边玩耍适应着自由飞行的天赋能力，一边快速来到了清风小镇的半空中，然后在一阵阵的狂笑声中，这道血色遁光当即炸裂开来。
　　化作一片血红色的微型汪洋，从空中坠落下来。

第六百九十五章 星星之火，可以燎原
　　当那一片猩红鲜艳的血色神秘汪洋从天而降的时候，整个清风小镇里面的所有生灵，无论是人类，还是其它的种族生灵，都不可抑制的纷纷恐惧惊呼出声来。
　　杂乱的声音刚刚响起没有多长的时间，很快就戛然而止。
　　原本还算繁华的清风小镇，直接被淹没在一片血红色的晶莹血海当中，数之不尽的生灵，在血色海水中沉沉浮浮，拼命挣扎着，可根本就无济于事。
　　反而让自身沉沦的越发快速。
　　“你们能够成为本少爷的养料修行资源，是你们的幸运，成为本少爷的一部分吧，哈哈哈哈！”滔滔血海当中，忽然传来了林破天的张狂兴奋笑声。
　　紧接着，一道又一道的血色大浪，猛然激荡而起，而后扩散开来，极速下坠。
　　宛若一张囊括所有的血色帷幕。
　　在这连绵不断的血色浪潮当中，所有在血海当中拼命挣扎的生灵，其体内的血液猛然暴动起来，仿佛是具有了自己的独立意志，强行击穿这些生灵自身的皮膜血肉与毛发鳞片。
　　顺着身躯上崩裂开来的诸多伤口，以及眼眶、鼻孔、耳朵甚至是嘴巴等等身躯器官部位，纷纷向外涌出大量鲜红而又温热的血液，融入到这片晶莹血海当中。
　　并在极短的时间之内。
　　被林破天按照《血海真经》的奇特修行方式，快速吸收炼化成为自身的一部分。
　　这片微型血海，也随着林破天自身的变强而随之一同变大变深了些许，其总体体量明显得到增加，至于那些在血海当中沉浮挣扎的生灵们，此时全部都变成了失去所有血液的干瘪尸体。
　　一个个面容扭曲，眼神恐惧绝望。
　　“哗啦啦！”
　　随着林破天自身的意念转变。
　　连绵浪涛忽然再次涌动起来，数量众多的建筑物被轻易冲击倒塌，血色汪洋从内部向外涌动起来，如同喷泉一般，只是数量极多，景象壮丽。
　　然后在下一个时刻。
　　一道又一道的血泉从血海中喷发出来，汩汩涌动，在血色汪洋的表面上快速凝聚成型，形成了一个又一个的生灵身影，在林破天的意念控制之下，全部都是以人类的形态显露而出。
　　并且这些分体血神子的身形相貌以及生命本源气息和魂魄波动频率等等，全部都与刚刚被他自己吸干全身所有血液的干瘪尸体完全一模一样。
　　就仿佛是那些生灵本身站立在原地，各自做着不同的动作，像是在感受尝试着什么。
　　随着越来越多的分体血神子被他凝聚出来。
　　这片原本变大变深了许多的血色汪洋，也是重新变小变浅，最终在所剩不多之后，自行凝聚出林破天的本源血神子身影。
　　“这种快速增强的感觉，果然让人痴迷不已，怪不得那些修仙者视普通凡人为低等蝼蚁，原来不是没有道理的啊！”林破天赤身站立在原地，双手紧握成拳，微微仰起了头颅。
　　露出一脸痴迷兴奋的渴望神情。
　　“这就是变得强大之后的力量感吗？顺我者昌，逆我者亡，这样的霸道强势心态，完全是自身在强大之后，自然而然就会产生的自信心态转变。”
　　林破天兴奋喃喃自语出声，当他重新睁开双眼之后。
　　一双猩红似血的眼眸当中，充满了一种邪异强势的意味，他微微扭动头颅，稍稍活动了一下自己脖颈区域的筋骨，发出一连串的咯嘣咯嘣的清脆响声。
　　然后他大手一挥，出声命令道：“你们都分散开来，分别前往不同的人群聚集地，若是遇到弱小的人群，那就直接大开杀戒，将他们全部都吸干血液，用来增强你们自己。”
　　“可若是遇到暂时惹不过的家伙，那就先行躲避开来，以自身的生命安全为主，除此之外，还要将炼血术都给本少爷大肆散播出去，顺便你们再隐藏一部分，作为隐藏在暗中的保命底牌。”
　　实际上，这些命令对于现如今的林破天而言，他完全可以在一念之间就同步传递到所有的分体血神子的意识当中。
　　只是他才刚刚分裂出这么多的分体血神子，一时之间还有些不太习惯同时具备如此数量的不同身躯，完全是下意识的说话命令行动，等到他自己将来熟悉之后，自然不会这么麻烦。
　　所有的分体血神子得到了林破天的命令。
　　顿时一个个笑了一下，随即穿好各自的衣服，转身向着不同的区域分散开来，趁机大规模扩张着血神子的数量规模。
　　并在次期间。
　　林破天还致力于提升所有血神子的质量强度，让自身处于一种快速变强的状态中。
　　可所造成的结果，就是在大陆各地的许多弱小落后地区，发生了许多的血腥杀戮，这样的恐怖杀戮场景，如同星星燎原之火一样，现在看起来虽然并不怎么起眼，还非常的弱小。
　　但终有焚烧苍穹大地与无量众生的时候。
　　……
　　与此同时。
　　宋庆天与奥菲莱尔这两个新人预备轮回者，还在到处寻找着天命主角林破天的踪迹。
　　却始终寻觅不到，心中急得不行。
　　最后在无可奈何之下，为了有效的利用时间，宋庆天与奥菲莱尔两人不得不分散开来，分别以各自的方式打探追寻着林破天的踪迹线索。
　　……
　　而在另外一边。
　　南宫仙儿也是非常顺利的加入到了紫阳派当中，成为一位新入门的小萌新师妹。
　　至于端木婉儿与左千刃和曹正淳等人，在端木婉儿的蛊惑之下，暂时成为了南宫仙儿在明面上的小弟打手，平日里的些许小事，大多都交给他们来帮忙处理。
　　而作为代价，也是从南宫仙儿这里混到了许多的好处，让他们几个在新人预备轮回者的试炼阶段，自身的修为就开始了突飞猛进的快速提升。
　　至于南宫仙儿她自己。
　　则是明面上当着自己的快乐萌新小仙女，暗中配合着主神殿在各个世界中的许多行动，让那些轮回者以及天命主角棋子等人，制造出越来越多的血腥杀戮。
　　然后再交由主神殿的殿主源，以这些血腥杀戮为缘由，以扭曲世界命运走向为媒介，一点一点的开始推动量劫灾气的演化，促使其快速诞生并壮大。
　　在灵虚大世界当中。
　　南宫仙儿闲得无聊，为了庆贺林破天这位魔道新秀的顺利诞生，特意又给他安排了一位正道红颜知己，很是满足了一番林破天的心愿。
　　只不过嘛。
　　这位红颜知己的性格，可就有些不太好了。
　　她非常善于嫉妒，心思聪敏，观察力极为敏锐，而且两面三刀，表里不一，善于观察的她，也察觉到了林破天与伍琉璃之间的特殊暧昧关系。
　　随即，嫉妒心大起。

第六百九十六章 一场三角狗血恋引发的血腥灾劫
　　这位新红颜知己林英茹在察觉到自己看中的男人林破天，在与他暗中交往的时候，还在暗中趁机勾搭着百花宫的当代圣女伍琉璃。
　　心中很是嫉妒气愤的林英茹，立即想出了一个非常阴损的办法。
　　她隐匿自身，到处煽风点火，将正派大宗百花宫的当代圣女伍琉璃与魔道新秀林破天之间那若有若无的暧昧关系，硬生生编排成了郎情妾意的男欢女爱版本。
　　这件事情本来可大可小。
　　但架不住现如今魔道修行门派与正道修行门派之间的关系非常紧张恶劣，堂堂正道大门派的现任圣女居然与魔教新秀关系亲密，不清不楚。
　　这可算是点着了本就紧张恶劣的双方关系。
　　虽说还有着许多的人并不怎么相信这一则流言，可偏偏林破天在听到这则流言之后，非但没有否认，反而光明正大的承认了这件事情。
　　并指出若非当初伍琉璃亲自将他救下，是他的救命恩人，也就不会有现如今的魔道新秀林破天了。
　　结果这件事情，彻底将伍琉璃拖下水了，也让林英茹心中的嫉妒醋意再次暴涨，更加卖力的在暗中煽风点火，并凭借着从林破天那里获取到的一些消息，编造成了所谓的证据。
　　狠狠的坑了伍琉璃一下。
　　让她很难在正派光明正大的立足下去，与此同时，在百花宫里面，其她的候补圣女们，也是逮住这个机会，像是一条疯狗一样，疯狂围攻抹黑着伍琉璃。
　　试图将她彻底从百花宫圣女的位置上拉扯下来，让自己上位。
　　各种狗屁倒灶的恶心事情，接连不断的出现，使得正魔两道互相恼怒不已，在无形之中，一点一滴的扭转则他们自身原本的命数，消磨着他们自身的气数。
　　等到气数与命数所形成的气运扭曲改变的差不多之后，一场因狗血三角恋而发生的正魔两道修仙门派大战，由此拉开了序幕。
　　并在各方暗中的推动下，使得这场大战越练越烈，辐射范围越来越大。
　　在此过程当中。
　　丝丝缕缕的特殊灾劫气息，逐渐演化诞生而出，并开始侵染起了原本正常的命运因果等等，使得这些由正常向着混乱转变，进一步增强了特殊灾劫气息的诞生。
　　也让天机变得一片混沌朦胧，无法推演推算。
　　……
　　……
　　起源大世界，离荒界域中心离山顶部。
　　苍劲粗壮的建木依旧生机盎然，生长势头越发迅猛，其中诸多粗壮树枝之间盘踞的那一条庞然大物，此时正眼眸紧闭，仿佛是睡着了一样。
　　“终于找到了，可真是足够遥远的。”忽然间，白妃雪睁开紧紧闭合着的眼眸，三色仙光闪耀的冰冷竖瞳中，下意识的流露出一丝丝欣喜开心的情绪。
　　受到她自己的情绪变化影响。
　　整个偌大的起源仙界，都随之变得阳光明媚，风和日丽，更有着虚空生金莲，大地涌甘泉，诸多祥和异常接连呈现，到处都是一副欣欣向荣的场景。
　　已然臻至半步大罗层次的白妃雪，她的一举一动，一想一念，都足以让七阶低级大世界为之变化。
　　不过对于这些世界变化，白妃雪根本就不曾在意。
　　长久盘踞不动的修蛇身躯，忽然轻轻游曳起来，悄无声息的遁入到虚空当中，快速离开了起源大世界，并在半途中自行一分为二，化作两条修蛇，分别向着刚刚利用心灵海洋当中的小鸿蒙紫莲探查到的那两个七阶圆满级别的大世界而去。
　　“七阶圆满层次的大世界，正常情况下而言，可不是本座这种半步大罗层次的修行者有资格撼动其世界天道本源的，但有着小鸿蒙紫莲相助，却是让这个不可能变成了可能。”
　　“哪怕这一朵小鸿蒙紫莲，直到现在都还处于生长发育状态，还并没有绽放花朵，也是足够了。”
　　幽幽思绪念想，浮现在白妃雪的心灵意识中。
　　在小鸿蒙紫莲莲株的加持增幅下，将她自身的寄生类外来融合特性，也就是现如今超级进化成为变身入替的强大主宰天赋，发挥出了远远超越主宰极限的可怕威能。
　　真正触摸到了一丝丝大罗金仙的能力。
　　让这两个分别行动的白妃雪，以寄生大世界天道本源的隐秘邪异方式，悄无声息的寄生进这两个七阶圆满大世界的天道本源内部。
　　并且还让这两个七阶圆满大世界的天道意志，以及其两个世界内部生存的所有强者，都完全察觉不到在己方的大世界天道本源当中，分别多出了一位不怀好意的不速之客。
　　在接下来的一段时间里面。
　　白妃雪以寄生同化的方式，一点一点的悄然窃取掠夺着这两个七阶圆满大世界的天道本源。在直接外部表现上，就是这两个七阶圆满大世界内部的各种高阶能量，极速衰减稀薄。
　　天地法则不再严密，世界界壁壁垒变得疏松脆弱。
　　有种摇摇欲坠的死亡之相。
　　这般明显而又可怕的变化，自然是惊动了存在于这两方七阶大世界内部的所有强大修行者，让他们心中焦虑而又心急。
　　可无论他们用什么样的方式来探查研究，终究是寻找不出真正的缘由出来。
　　只得确认了一个残酷的事实，那就是世界本身出问题了，出现了某种不同寻常的可怕变故，才导致这种不好的情况出现，但这些强者却是对此束手无策。
　　因为他们连真正的缘由都寻找不出来，又如何能够进行针对性的处理。
　　最后无可奈何之下。
　　有某些消息灵通的强大修行者，提议去请示询问八翼魅笙族这个新生的强大种族，世界清道夫的大名，可是让他们如雷贯耳了好久。
　　对于八翼魅笙与世界之间的特殊关系，也是有所耳闻。
　　心动之下。
　　最后派出了好几位堪比主宰境界大圆满的强大修行者，带着许多的珍贵礼物，来到了起源大世界当中，向八翼魅笙族的始祖白魅笙请教询问。
　　白魅笙很是心安理得的收取了这些珍贵礼物，并非常热心的给他们指点出真正的核心缘由。
　　那就是世界本身生病了。
　　正是因为世界生病了，才会出现这种摇摇欲坠的枯萎衰亡之相，若是能够治疗好整个世界，那自然一切会恢复如初，所有的不好情况将会自行消失不见。
　　对于如何医治世界。
　　白魅笙也是给出了自己的建议，那就是深入世界本身的天道本源核心当中去探寻。
　　至于这些家伙能不能深入到七阶圆满大世界的天道本源核心当中，无论是白魅笙她自己，还是白妃雪，都不担心他们能够有能耐做到。
　　可谓是有恃无恐，还顺便捞取到了一批好处。

第六百九十七章 一石二鸟
　　由于这两个分化开来的白妃雪修蛇真身所处的七阶圆满大世界并不相同，使得其所感受到的时间流逝速度，也是完全不尽相同。
　　若是以起源大世界中的平均时间曲率来计算。
　　她仅仅只花费了不足三个月的时间，就以寄生同化吞噬的阴暗方法，将那两个七阶圆满大世界当中的天道本源以及世界心核，成功悄悄掠夺走。
　　由此带来的结果，就是这两个七阶圆满位阶的大世界，不可抑制的走向了自我毁灭。
　　白妃雪凭借着那一朵小鸿蒙紫莲庇佑自身，隐藏行迹。
　　任凭那两个七阶圆满位阶大世界当中生存的强者如何探查追寻，却始终寻找不到真正的根本缘由，他们始终不相信自己的母界，会无缘无故的处于异常生病状态。
　　甚至于还陷入到了自我毁灭的过程当中。
　　最终无可奈何之下，只得先行各自联手开辟出诸多六阶位阶的世界和宇宙，来安置各自母界当中的诸多生灵以及各种资源、功法典籍等物品，不愿看着他们一同与世界陨落。
　　当然了，能够被安置在这些六阶新世界当中的生灵，都是与这些强者关系亲近的，至于那些不太亲近的，或是完全陌生的，那可就管不了那么多了。
　　毕竟六阶世界的承载力度和极限，可是远远无法与七阶圆满大世界的承载力度相提并论的。
　　但此种方法，是用来作为紧急情况对待的，这些强者自身可不喜欢一直待在无垠混沌中，想要重新寻找到适合他们自身的落脚之地，只得去进入到其它的七阶高阶大世界或宇宙当中。
　　而那些七阶高阶大世界当中的强者们，也自然不会平白无故的让出原本属于自身的许多地盘和利益。
　　一方为了寻找合适的落脚之地，而另一方则是为了保卫各自的地盘和利益，双方在天然层面上，就处于两个不同的对立阵营当中，于是一场波及诸多七阶高阶大世界和大宇宙的跨界战争，就此忽然爆发。
　　作为主导这一场战场爆发的幕后黑手白妃雪，自然是算计到了这一步。
　　为的就是进一步推动杀戮量劫的演化诞生。
　　……
　　……
　　而在另一边。
　　两个不同的白妃雪悄然汇合在一起，重新化出自己的修蛇真身，始终保持着隐匿所有行迹气息的状态，又悄无声息的返回到了起源大世界内部离荒界域中央区域的离山顶部。
　　庞大粗壮的修蛇真身，依旧保持着缩小的状态。
　　即便如此情况。
　　依旧有着遮天蔽日的巍峨磅礴之气象，她现在的真身，实在是非常的庞大，堪称缠绕大千世界的蛇。仅仅只是身躯上的任意一枚修蛇鳞片，其真实体量都比之一般的宇宙体量还要庞大的多。
　　修蛇之雄伟庞大，可见一斑。
　　“唔，还是神树建木附近盘踞着舒服，可惜这一株建木不是最初的始祖建木。”白妃雪懒洋洋的趴在建木树枝间，任由诸多大道规则在身躯周围流转环绕，一双三色竖瞳舒服的都微微眯了起来。
　　脑海中时不时的闪过诸多思绪，回顾往昔诸般岁月，见证了一世又一世的繁华与凋零。
　　最终所有的一切，都归于平静和淡漠。
　　“这一世，本座终于满一岁了，却已然蜕变晋升至半步大罗金仙的高阶六维永恒层面。”想到这个问题，白妃雪又暗自摇了摇头，不怎么在意这件小事情。
　　六维永恒生命体的生命层次维度，意味着无论她的真实年龄是老还是幼，其实都没有任何的影响。
　　无始亦无终。
　　所以永恒长存，亘古如一。
　　白妃雪稍稍沉思了一会儿，随即一缕不灭意念微微波动，属于自身的规则系统天赋的虚幻界面，被她重新打开了。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、真灵不昧（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1414）
　　融合特性晋升需求：进化源能1351.998
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（）、七阶圆满天道完整本源（）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一缕不灭意识快速扫过规则系统天赋的虚幻界面，白妃雪心中忍不住微微泛起了丝丝缕缕的波动，诸般思绪一时浮上心头，念头生灭演化不断。
　　“本座的唯一真灵，已然寻觅得到，算是打破了最为核心关键的一层逆反先天本源的桎梏枷锁，剩下的桎梏枷锁，对于现如今的本座而言，问题并不是很大。”
　　“此番四种本源血脉的进化蜕变之物，吾已得其二，另有三生道花，可随时勾连白魅笙与神月梦璃和望舒凝聚成型，也可算已然获得，仅剩先天量劫道火了。”
　　“就是不知道到时候，会不会招惹来真正的大罗超脱者出现？”
　　考虑到这个很是严肃的问题，即便是白妃雪心中有所自信，也不免稍稍有些担忧。
　　虽然望舒的身份背景极为强大浑厚，无所畏惧。
　　但万一有不长眼的大罗超脱者出现呢？万一有与望舒关系不好的大罗超脱者出现呢？到时候若是在关键时刻悄悄动上一些小手脚，那么对于她自己而言，极有可能就是足以定成败的关键因素。
　　“仅仅只是依靠望舒她的身份背景，恐怕不足以完全镇压下所有的意外情况，吾需多做一些准备，以备不时之需。”
　　白妃雪脑海中思绪转变生灭，思虑良久。
　　最后，她将所有的底气，放在了自己心灵海洋深处的那一株依旧处于生长发育状态的小鸿蒙紫莲上。

第六百九十八章 记仇的林破天
　　虽然白妃雪心中有着足够的底气来应对到时候很有可能会出现的诸多意外危机情况，但能不外露动用那一株小鸿蒙紫莲，她并不愿意去轻易动用。
　　按照这一株小鸿蒙紫莲的来历和目前所展现出来的些许威能来推测。
　　白妃雪预计，这一株小鸿蒙紫莲的真实级别，应当是远远超越了混沌至宝的层面，哪怕是完全状态的三十六品造化青莲以及完全状态的盘古斧，都无法与之相提并论。
　　财不外露的道理，她心中非常的明白。
　　当初仅仅只是凭借着那一株小鸿蒙紫莲的一道本源投影，就让她自己的一条分体逆行无尽纪元，夺舍转生成为了当时尚且还处于胚胎孕育当中的起源太阴星内部的太阴星灵先天神魔望舒，并取而代之。
　　可结果就是竟然没有任何存在能够看穿望舒的真实跟脚与来历。
　　直到现如今。
　　就连她自己这个真正的本体，也不知道望舒给自己又编写出了什么样的明面跟脚来历。
　　“或许，到时候真的有意外情况出现的话，吾可以利用望舒的伴生之物先天至宝星辰印，来抵御那些强敌，想来凭借着星辰印那先天至宝的级别，应当是足够用了。”
　　“前提是洪荒圣人到时候别眼红先天至宝星辰印，忍不住自己蹦出来以大欺小进行强抢。”
　　“不过有着妖族天帝在，应当无碍……吧？”
　　越是思考下去，白妃雪心中就不免有些烦躁。
　　实在是蛰伏起来的真大佬太多了，像她这种小萌新想要做什么事情，考虑的东西太多了，可偏偏在很多时候又都无可奈何，甚至于自己连生气埋怨的情绪都不能出现。
　　唯恐给自身带来身死道消的杀身大祸。
　　就在这个时候。
　　忽然间，白妃雪的脑海中猛然蹦出了一个大胆的想法，忍不住暗自沉思起来：“若是在向下一个层面的本源血脉进化蜕变的过程当中，吾如此做法，不知能否增强蜕变之后的结果？”
　　越是继续猜想下去，她越是觉得那个方法可以一试。
　　心中蠢蠢欲动之下。
　　白妃雪连忙用自己的不灭意识勾连心灵海洋深处的那一株小鸿蒙紫莲，大幅度增强自身的推算能力，开始默默仔细推算起来刚刚忽然间想到的方法的可行性。
　　花费了数日的时间。
　　白妃雪一连反复推算了好几次，最终得到的推算结果是有这个可能性，而且若是借助自身规则系统天赋的特殊性，这个成功率还不算低。
　　“若是此种方法到时候真的成功了，说不得，吾到时候就能够直接和那些洪荒圣人正面硬刚，扳一扳手腕了。”
　　大致推算确认了这一番计划的成功率。
　　白妃雪立即终止住自身的这些想法，并将其全部都暂时强力封印起来，唯恐自身过于激动开心，从而引起一些天机的微妙变化，被那些真大佬给察觉到什么异常痕迹。
　　至于解开这个封印的方法，只有一个。
　　那就是自身处于下一个阶段层面的本源血脉进化的过程当中，到时候本源血脉蜕变的剧烈变化，就是她留下的唯一开启记忆封印的正确办法。
　　至于别的真大佬到时候会不会趁机瞎搞事，那她可就不敢肯定了。
　　“目前只能这样了，走一步看一步，谁让本座现如今还是不够强大呢？”白妃雪暗自感叹了一声，随即快速收敛自身的所有思绪念头，重新进入到合道悟道的特殊状态中。
　　……
　　……
　　另一边。
　　七阶世界灵虚大世界的内部附属凡界当中。
　　因时间曲率的不同，此凡界里面的时间流逝，早已经过去了三年的时间，在这三年里面，凡界内部的诸多魔道修仙宗门和正道修仙宗门，以及一些邪派修仙宗门等等。
　　都被最初的那一场三角狗血恋的杀戮所牵连在一起。
　　造成这种结果，除了有天命主角林破天以及天命女主角伍琉璃、天命女二号林英茹等棋子的巨大推动引导作用之外，那些主神殿的新人预备轮回者们，也是出了不小的力气。
　　不仅仅只是左千刃以及宋庆天那一批的新人预备轮回者。
　　还有着更多的后续降临的新人预备轮回者们，同样都参与进去，将整个凡界当中的修仙者势力，搅动的是一团糟。
　　当然了，其中作用最大的角色，就是天命主角林破天以及天命女主角伍琉璃这两人了。
　　林破天凭借着诸天位面商人以及《血海真经》的诡异能力，搅动的各方势力鸡犬不宁，人人自危，而伍琉璃却是凭借着自身的强大修为以及诸天位面商人这种宝物，以其它世界和宇宙中的宝物与典籍等物品，搅动的整个凡界风起云涌。
　　在此期间。
　　伍琉璃始终很好的隐藏着自己的真实身份，目前还并没有暴露出来。
　　不然等待她的，将是永无止境、不死不休的追杀，即便如此，也是引起了林破天的注意力，让两人之间的因果纠缠，变得越来越复杂，越来越紧密。
　　就在某一日。
　　天魔宗的某一间奢华院落当中。
　　林破天长身而起，负手站立在院子池塘附近，一双猩红似血的眼眸当中闪过一丝丝邪异阴冷的眸光，脑海中忍不住又一次回忆起了三年之前所发生的事情。
　　他堂堂林氏商行的大少爷，林府的嫡长子，居然被一个女人给上门强行退婚了。
　　不仅丢了脸面。
　　甚至于他自己的便宜老爹林飞中为了不得罪那个具有修仙资质的女人，居然还亲自打断了他的双腿，让他很是屈辱的跪伏在那个上门退婚的女人身前。
　　试图以此方式来赔礼道歉。
　　“哼，南宫仙儿，你没有想到吧，我林破天现在也是一个高高在上的修仙者了，而且有着诸天位面商人和《血海真经》这部顶级仙阶修行功法的帮助，我现在早已经非同昔比，变得强大了许多。”
　　林破天想到这里。
　　背负在身后的右手微微用力，修长五指紧握，轻而易举的捏碎了一块价值不菲的灵玉玉佩。
　　“当初我林破天曾立下誓言，要在三年之后来亲自找你，希望你到时候不要后悔曾经对我做出的退婚决定和羞辱，我会让你知道，什么才是真正的绝世天才！”
　　“当初你对于我的羞辱，到时候，我也会如数加倍奉还到你的身上，让你求生不得求死不能。”
　　林破天的脸色，下意识的变得狰狞了许多，配合着他现如今的那满头血色长发和血色双眼，越发衬托的他像是一尊嗜血邪魔。
　　多年的经历与磨难，也让他亲身体会到了本源血神子与分体血神子的恐怖不死特性。
　　对于三年之后的这一战，他非常有信心拿下南宫仙儿。

第六百九十九章 殿中议事
　　回顾往昔岁月，林破天心中越想越气。
　　恨不得现在就杀到南宫仙儿的面前，好好的收拾暴打她一顿，想要看到她懊悔的模样，让她明白自己当年究竟错过了什么。
　　“南宫仙儿，你可知道这三年的时间我是怎么过来的吗？不是在被强敌追杀，就是正在被强敌追杀的路上，没有活过一天的好日子。”
　　“这一切的缘由，都是因为你这个女人！”
　　“当咱们再次见面的时候，我林破天绝对不会像三年之前的那样屈辱痛苦，无力反抗。”
　　精致典雅的庭院中，林破天面色忽然变得狰狞了许多，露出一副择人欲噬的凶恶之相，就在这个时候，他听到院子外面传来了熟悉的脚步声。
　　随即他深深的吸了一口气，强行忍耐下心中的愤恨，面色快速恢复为平静模样。
　　“林师兄，你在吗？”
　　尚且离得远远的，院子外面就传来了郑宇的声音。
　　“我在呢，有事进来说吧。”林破天随口回应了一声，脑海中却是忍不住默默思考猜测起来：“这郑宇乃是天魔宗的现任宗主刘庆元的小弟子，平日里根本就见不了几面，怎么今日忽然主动登门前来了？”
　　就在他默默思考的时候。
　　这一处精致庭院的院子大门被郑宇从外面推开了，紧接着，腰部挎着一柄弯刀的郑宇走了进来，一袭黑色长袍穿在身上，修身合体，更加显得郑宇俊朗冷酷，身姿挺拔。
　　“郑宇见过林师兄。”郑宇走了进来之后，先是对背负双手站立在院中池塘边缘的林破天行了一礼，这才出声说道：“林师兄，掌门师尊命你立即前往真魔殿议事。”
　　“前往真魔殿议事？我记得平常议事可是各峰的长老、峰主以及堂主等人的资格，怎么这一次忽然会喊我过去？”林破天微不可察的皱了皱眉头，冷声询问道。
　　郑宇听到林破天的冰冷话语，脸上的表情没有任何的变化，很是平静的随口解释了一句。
　　“这一次不止是让林师兄一个人前往真魔殿议事，但凡是我天魔宗内部修为高深的师兄师姐们，都会接收到这一则命令，而且还是保密行事的，否则的话，也就不会是师弟我亲自过来走一趟了。”
　　“林师兄，咱们还是出发吧，莫要在此地耽搁时间，让掌门师尊在真魔殿内部久等。”
　　林破天也不再多说什么，只是微微点了点头，跟在郑宇的身后，向着位于天魔宗内部主峰峰顶之上的真魔殿步行走去，一路之上气氛有些不太好。
　　无论是林破天怎么试探打听，想要得到一些消息，郑宇都只是笑一笑，然后绝不透露一丝一毫。
　　搞的林破天心中很是不爽。
　　当他们两人在接近那一座最为高大雄伟的主峰之时，遇见了天魔宗内部其他修为高深的师兄师姐们，均是由掌门人刘庆元身边的心腹之人行走在身旁。
　　众人互相见此情况，心中忍不住互相默默猜测思考起来。
　　“看样子，这一次命令我们前往真魔殿议事的事情，恐怕有些非同小可啊。”
　　“也不知道刘掌门唤吾等究竟议哪般的事？”
　　“全部都是掌门人身边的心腹之人来传令，一路结伴同行，可怎么看起来，好像是在随时注意监视吾等的一举一动？”
　　“猜不透，想不明白，不过最近凡界很乱啊，我还是小心点儿为好，省的不知在什么时候就丢掉了小命，那可就大大的不妙了。”
　　……
　　一路之上，众人心思重重，大多都没有兴趣互相打招呼。
　　仅有极少数心机深沉之辈，依旧如同无事人一样，说话的说话，打招呼的打招呼，给人一种看起来就好像是正在逛街的轻松自在感。
　　整座主峰的阶梯虽然数量极多，而且绵延向上极为漫长。
　　可对于这些修为不俗的修仙者而言，这种程度的漫长路程，根本就算不得什么，众人无论男女老幼，均是大步前行，感觉不到丝毫的疲惫。
　　并没有花费多长的时间。
　　众人就来到了主峰顶部的宽阔广场上，一眼就可以看到那一座巍峨矗立在最高处的雄伟黑色殿宇，这座殿宇虽然并不是非常的庞大。
　　可偏偏给人一种极强的心灵压抑感。
　　林破天等天魔宗的弟子，在望向这一座黑色殿宇的时候，心中本能会产生一种畏惧臣服的反应。
　　根本不由他们自身的意志做主。
　　“这就是天魔宗的真魔殿吗？果然有些不同寻常啊！”这种特殊的心灵压抑感，让如同林破天这种第一次来到真魔殿附近的弟子心中不禁有些骇然，脸上的神情变得极为严肃。
　　就连那些曾经有幸来过真魔殿附近的老辈弟子们，脸庞上的表情都不由自主的变得严肃认真起来，不苟言笑，更不敢小声随意说话。
　　“诸位师兄师姐们，掌门师尊正在真魔殿内部等候着诸位呢。”郑宇环视众人一圈，出声提醒了一句，始终表情不变，语气平静而淡然。
　　众人听到郑宇的话语，下意识的互相对视一眼，随即纷纷走过广场，然后拾阶而上。
　　毫不犹豫的进入到了真魔殿内部。
　　这一刹那间的光影转换，由外界的明亮风格转变为殿宇内部的阴暗风格，给林破天等弟子一种仿佛瞬间穿越了白天和黑夜的奇异之感。
　　而在光明与黑暗的光影交织区域，一张充满邪异霸道气息的椅子矗立在此处。
　　此时天魔宫的现任掌门人刘庆元，正端坐于其上，闭目养神。
　　而在刘庆元的两侧下首位置，分列正两排座椅，一些平日里或常见、或不常见的各峰峰主以及长老们，都纷纷各自坐落在自己的座位上，不言不语，沉默以对。
　　整座真魔殿内部的气氛，显得极为压抑死寂。
　　如此阵势，倒是吓了众多弟子一大跳，还以为是掌门人以及这些峰主和长老们要对他们有所不利，脑海中忍不住胡思乱想起来，眼中隐含担忧之色。
　　“人都来齐了，也差不多了。”忽然间，端坐在正上方的刘庆元沉声说了一句，原本紧紧闭合着的眼眸，悄然睁开，紧接着，真魔殿的那一对厚重深沉的大门，忽然自行闭合起来。
　　铭刻于其上的诸多阵法随之一同启动运行，彻底暂时隔绝了真魔殿内部与外界的联系。
　　不等站立在大殿内部的诸位弟子继续思考猜测下去。
　　刘庆元坐直了身躯，居高临下，面色严肃，沉声自顾自的说道：“就在近日，本掌门曾经安插出去的某些棋子们，向本掌门传回了一则非常隐秘的加急绝密信息。”
　　“那就是他们探寻到了最近来自于其它世界中的物品的真正来源缘由，正是因为有那个人存在，才让此界多出了许多其它世界的东西。”
　　“而那个人，拥有着一种能够沟通其它强大世界的神秘宝物。”

第七百章 应誓蛊器
　　这一时刻。
　　当天魔宗的现任宗主刘庆元说出这么一则隐秘消息的时候。
　　整个真魔殿内部所有呆着的人，顿时面色出现了各种各样的变化，有的人面带疑惑不解之色，也有的人露出一副若有所思之相，而更多的人，则是下意识的露出一副贪婪兴奋的表情。
　　尤其是站立在人群当中的林破天。
　　在听到这一则消息的时候，更是被吓了一大跳，胸腔中的心跳都猛地跳了一下，眼眸瞳孔微缩。
　　如此微弱的变化。
　　可依旧被坐在上首的刘庆元以及下方两侧的各峰峰主、长老等人，包括距离林破天距离稍远一些的其他弟子们都感知到了。
　　众人下意识的扭头看了林破天一眼，便不再多加关注。
　　只是这么一眼，差点儿没把林破天他自己给当场吓坏了。
　　“妈的，吓老子一跳！”
　　“这些家伙该不会是打探到了那个能够沟通其它强大世界的神秘宝物的持有人是我吧？”脑补想到这种可能性，林破天的面色顿时变得有些不太好看起来，眼中隐患一丝丝忧虑。
　　不过他很快又立即反应过来，此人应当说的并不是他。
　　否则的话。
　　现在就不是他自己还安然无恙的站立在天魔宗的真魔殿内部，而是在天魔宗的隐秘死牢当中被严刑拷问，肆意折磨逼迫着。
　　脑海中想通了这一点之后，林破天顿时就默默松了一口气，连忙强行让自己镇定冷静下来。
　　其实实际上。
　　这一次他之所以能够这么轻易的蒙混过关，完全是其他的弟子们也是反应有些明显，从而衬托的他的反应不太明显。
　　不然的话，就凭借他听到这一则消息之时的心跳明显变化以及眼眸瞳孔本能收缩状，就足以猜测出许多的隐秘东西，能安然活到现在的这些天魔宗修仙者，可没有一个傻子。
　　一个个都鬼精鬼精的。
　　以林破天他自己的心性城府，想要欺骗过这些老家伙，简直就是比登天还难。
　　幸好众人的明显异常变化，遮掩住了林破天自身的异常变化，才使得他自己没有直接自己将自己给暴露出来。此时，端坐于正上方的刘庆元没管众人心中究竟在想着什么，继续张口说着话语。
　　他的声音依旧沉稳而淡漠，有种舍我其谁的无形霸气。
　　“这一次，那些隐秘棋子付出了巨大的代价，才打听清楚了拥有这一个可以沟通其它大世界的神秘宝物的拥有者，就在正道大门派之一的百花宫内部。”
　　“至于究竟是谁，目前不得而知。”
　　刘庆元说到这里，暂时稍稍停滞了一下。
　　居高临下，使得他的视野可以看得更加宽广与仔细，配合着他自身的强大神识感应，让在场所有人的细微表情变化都全部映入眼帘，不漏丝毫。
　　甚至于，这些家伙的脑海中究竟在思考着什么样的想法与念头，他都能猜测的出大概。
　　刘庆元手指轻轻敲打在座椅的扶手上，眸光一片深邃平静，让那些各峰峰主以及长老等人，根本就看不出任何他心中的想法与念头。
　　“这一次，本掌门唤尔等前来，就是为了这一个能够沟通其它强大世界的神秘宝物。”他环视众人一圈，纤薄的嘴角微微勾勒出一丝丝冰冷的微笑。
　　“本掌门打算和百花宫万一出引蛇出洞的戏码，先行以巨大的利益，来勾引出一部分百花宫内部的一部分高层统治者和核心弟子，而吾等趁机将其全部拿下，严加审问搜寻，确保那个拥有神秘宝物的目标究竟在不在那批人里面。”
　　“若是在，那一切都好说，可若是不再！”刘庆元的身上，忽然释放出了一股极为浓重的煞气与杀气，眼眸中的凶戾杀意一闪而逝，口中狞声说道：“那么到时候，咱们就趁着百花宫内部防守虚弱的情况下，强行围攻百花宫，将百花宫的所有门人弟子以及长老和仆人等人，全部都拿下。”
　　“然后咱们继续严刑拷问，搜魂夺魄，无论如何，也要将一个神秘宝物的踪迹给寻找到。天魔宗若是想要变得更加强大，成为凡界的魔道魁首，诸位的修为若是想要变得更加高深，那么这一次，就是咱们的机会。”
　　刘庆元已经说到了这个份上。
　　那些被邀请过来的各峰峰主以及长老、堂主等人，顿时激动的脸色都变红了，精神亢奋，一个个忍不住张口出声商议询问起来。
　　“若是想要将百花宫的一部分高层和核心弟子给吸引出来，那得需要非常巨大的利益才能够做到，可是这一份巨大利益如何兑现？又怎么去给百花宫的那些家伙一个错觉，让他们认为可以争抢过去呢？”
　　“还有有关于这件事情的保密工作，又如何进行预防处理？”
　　“本长老也有一个心中疑惑，此番消息是否真的为真？若是为真，那么既然掌门师兄能够利用早年安插进去的棋子打探到，说不定其它的强大宗门和修仙世家的棋子，也可以打探得到，到时候恐怕会演变成一场诸多宗门世家之间的血腥混战，或许有给人做嫁衣的可能性存在。”
　　“可若是此番消息是虚假的，那么是不是那些正道的阴险虚伪老家伙们早已经在暗中联合在一起了，故意释放出这么一则消息，设计了一个陷阱，打算来坑害我等魔道修仙者？”
　　“敢问掌门师兄，却是不知当那一个可以沟通其它强大世界的神秘宝物得手之后，这其中的利益又该如何分配？”
　　……
　　此时，刘庆元端坐在自己的掌门人座椅上，就这么静静的倾听着下方的诸多峰主以及长老等人之间的互相谈论询问话语，不言不语。
　　心中也不知道在想着什么事情。
　　等到这些家伙都说的差不多之后，刘庆元这才轻喝一声，让众人安静下来，继续说道：“对于有关于这件事情的保密工作，本掌门早已经有所准备，诸位大可不必如此担心。”
　　说到这里。
　　刘庆元轻轻的挥了挥手，从自己的储物法器中取出了一个形似罗盘的奇怪物品。
　　他稍稍举起手中之物，给众人简略解释了一下。
　　“此物名为应誓蛊器，但凡以自身的一丝魂魄或元神为媒介，对着应誓蛊器留下誓言之后，都会被其给记录下来，成为应誓蛊器的一部分。”
　　“到时候，若是有谁胆敢擅自违反自己发下的誓言，应誓蛊器便会自行发出一种远程咒杀之术，可根据原本留下的那一丝魂魄或元神媒介，寻迹追踪，将其强行崩碎魂魄或元神，令违背者身死道消，魂飞魄散，如此，秘密自然也就被保住了。”
　　这一番话语说出来之后。
　　在场的所有魔道修仙者都脸色微微一变，谁也不敢肯定刘庆元在得到自身的一丝魂魄或者元神之后，会不会做出一些其它的事情？

第七百零一章 诱饵
　　事关自己的生命安危，在场的这些魔道修仙者没有人不对此慎重以待，唯恐被刘庆元给趁机坑了，从此之后身不由己，沦落为不得不听从对方命令的活傀儡。
　　此时，端坐于最上方掌门人座位上的刘庆元，见到这些各峰峰主、以及堂主长老和许多弟子的下意识本能反应，心中对此早有所料。
　　只听见他一脸的平静淡然，主动张口出声继续说了起来。
　　“当然了，对于吾等修仙者而言，魂魄与元神方面的相关事宜，无疑是要谨慎对待的，若是诸位峰主以及堂主和长老们对本掌门所拿出的这个应誓蛊器心中有所忧虑，大可不必如此。”
　　“谁若是需要亲自探查，自可就此提出来，本掌门也不是不讲道理的人。”
　　这番话一说出来。
　　那些原本心存忧虑的魔道修仙者们，顿时脸色变得好看了许多。
　　更有一位脾气耿直的峰主主动站起身来，先是对掌门人刘庆元行了一礼，这才出声说道：“既然掌门师兄将话说到这个份上了，还请恕师弟不讲情面，师弟我想要亲自探查一下掌门师兄手中拿着的应誓蛊器。”
　　“李师弟言重了，想要探查清楚，自无不可。”刘庆元洒然一笑，仿佛对于自己的师弟不信任自己没有任何的反感之处，就这么随手将手中拿着的应誓蛊器抛了出去。
　　被那位第一个出言的李师弟伸手接住，任由他仔细探查着应誓蛊器的所有功能与作用。
　　刘庆元端坐在掌门人的位置上，居高临下，俯瞰下方的众人们，很是平静的随口补充了一句：“若是还有其他人也想要亲自探查一下应誓蛊器的能力，那就轮流各自探查吧。”
　　说完这句话之后。
　　刘庆元就闭上了双眼，也不看下方的那些家伙的虚伪恭维模样，挺拔笔直的身躯微微向后靠拢，倚靠在座椅后背上，闭目养神，耐心等待着。
　　“掌门师兄英明！”
　　下方的那些峰主长老等人，听闻此言，立即齐声呼喊了一下。
　　然后便暂时不再搭理刘庆元这位掌门人，而是耐心等候着那位李师弟的亲自探查，等他探查完之后，就将手中的应誓蛊器交托到附近另外一人的手中，然后另一人继续仔细探查起来。
　　如此一轮流转。
　　等到所有人都探查的差不多，心中各自有了数之后，应誓蛊器重新交付到那位李师弟的手上，由他亲自将此物送还到刘庆元这位掌门人的面前。
　　“掌门师兄，我等同意刚刚掌门师兄的提议，就这么办。”
　　站立在大殿中的那些弟子见到这一情况，心中也是差不多明白了这个应誓蛊器并没有什么隐患问题存在，否则的话，这些惜命鬼精的峰主以及长老们，可不会是这样的态度。
　　而在最上方。
　　刘庆元听到李师弟说出来的话语，紧闭休息的眼眸重新睁开，脸上的表情变得和善了许多。
　　他将应誓蛊器摆放在自己的面前，微微坐直了身躯，意有所指道：“未免夜长梦多，被百花宫的那些家伙察觉到什么异常情况，咱们还是尽快立下誓言，然后再开始继续。”
　　对此，众人无不应允。
　　就算有心中居心叵测之辈，以及某些强大宗门中早年就安插进来的暗子存在，可在已经完全封闭的真魔殿当中，也只得将自己心中的异样心思强忍下来。
　　做出与天魔宗的这些家伙完全一样的选择。
　　稍稍花费了一些时间。
　　等到所有的峰主、堂主以及长老和那些传讯过来的所有精锐弟子们，全部都用各自的一丝魂魄或者一丝元神，在应誓蛊器中留下极为严苛狠辣的保密誓言后。
　　端坐于最上方的刘庆元这才继续说出了自己的后续计划。
　　“如何将百花宫里面的一部分门人和高层吸引出来，唯有巨大的利益使然，恰好在前一段时间中，本掌门的三弟子在外出游历历练的时候，意外寻找到了一处深埋于地底下的大型灵石矿脉。”
　　“而此大型灵石矿脉所在的位置，居于安澜山脉深处，此座山脉在天然地理位置上，便是百花宫与我天魔宫的天然屏障隔阂，距离双方均是不近亦不远，正好用来作为这一次的诱饵。”
　　“竟然用一座还未曾开发过的大型灵石矿脉为诱饵！掌门师兄，此举是否有些不太妥当？这等重要修行资源，怎可随意作为诱饵？”那位脾气耿直的李师弟当先出言询问道。
　　一双精光内敛的眼眸当中，隐含着一丝丝急迫与反对。
　　“李师弟多虑了，目前这一则消息只有咱们知晓，还未曾泄露出去，只要到时候咱们提前在安澜山脉深处布置好陷阱，坑杀掉百花宫中的一部分强者，那这一条大型灵石矿脉，到最后不依旧还是咱们天魔宫的吗？”
　　刘庆元随口安慰了一下李师弟，那张充满威严的脸庞上，露出了一丝丝果决果断之色。
　　冷声轻喝道：“舍得，舍得，有舍才有得，相比较那能够沟通其它强大世界的神秘宝物而言，区区一条大型灵石矿脉再怎么珍贵，又岂有与之相提并论之处？”
　　得到刘庆元的话语提醒。
　　众人这次才反应过来，这一次的行动，与曾经的行动的根本目的完全不一样，并非单纯的为了珍贵修行资源而互相争斗。
　　而是有着更大的谋取目标。
　　“还是掌门师兄教训的是，是我等有些鼠目寸光了，习惯于曾经的经历，一时之间没有反应过来。”
　　“既然掌门师兄已经做好了准备，那咱们就出发吧，万一在安澜山脉深处的那一条隐蔽大型灵石矿脉，被别的修仙者给意外探查到了，那可就会徒增许多的变数。”
　　“风堂主此言有理，还是尽早动手为妙。”
　　……
　　此时，端坐在掌门人位置上的刘庆元见到这一幕场景，顿时开怀大笑起来。
　　然后他猛地站起身来，伸开双手，呈现为虚抱姿态，仿佛是要将这个天和地，都拥抱在自己的怀里，口中当即豪迈出声，神情郑重的严肃向众人承诺道：
　　“若此番行动顺利，让吾等成功夺取到那一件神秘宝物，必将为整个天魔宗所有，为镇宗之宝。”
　　“在场的任何人，每月均可免费使用一次，除此之外，若是想要继续使用，需向天魔宗缴纳一定的修行资源作为交换。当然了，到时候若是那件神秘宝物并非这般使用方式，到时候咱们可重新商议新的合适使用方式，如此，诸位以为如何？”
　　“掌门师兄（宗主大人）英明神武，我等谨遵掌门师兄（宗主大人）的吩咐。”
　　“既然如此，那就出发吧，各位化整为零，分别带领一支精锐小队潜行，注意隐藏各自的行踪。”刘庆元大手一挥，毫不犹豫的下达了最后的命令。

第七百零二章 暗手
　　碧海蓝天，白云朵朵。
　　整个安澜山脉内部，到处都是一片鸟语花香的原始蛮荒场景，嶙峋怪石到处都是，苍劲古木琳琅密布，景色秀丽自然，灵气氤氲如雾。
　　时不时的，还会有各种各样的恐怖禽鸣兽吼声响起。
　　就在这一天。
　　原本渺无人烟的安澜山脉深处，忽然多出了许多的人族修仙者，他们身穿统一的服饰装扮，一看就是来自于同一个组织势力当中。
　　这些修仙者明明修为不弱，却是没有如同平日里那般大摇大摆的在天空上招摇飞行。
　　而是各自分组成为一支又一支的精锐小队，就这么使用轻身术跨步飞奔在粗壮交错的树枝上，所过之处，并没有留下任何的细微痕迹。
　　一切都是看起来那么的井然有序，严肃认真。
　　稍稍花费了一些时间。
　　等到天魔宗的这些人来到安澜山脉深处的目的地之后，立即在诸多长老和峰主的指挥下，快速在此地布置着许多的阴毒凶险的阵法陷阱，并将其隐藏起来，不漏丝毫的气机。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　尚且待在天魔宗内部的某一部分弟子，忽然互相悄然谈论起了有关于前不久的一段时间中，许多天魔宗宗内的强大师兄师姐们，以及各峰的峰主和长老、堂主等人，纷纷离开天魔宗的事情。
　　一旁某些其它宗门势力的暗子们，当即悄悄竖起了耳朵，一边继续做着自己的事情。
　　一边仔细倾听起来。
　　“嘿，你们知道吗？据说这一次咱们宗内的那些长老和峰主们，都集体外出了。”
　　“照你这么说的话，那咱们天魔宗内部此时不是暂时陷入到了内部空虚的情况中了吗？万一这些消息被那些正道宗门给得知了，到时候趁机联合攻打咱们天魔宗可怎么办？”
　　“安心吧，既然宗内的那些顶尖强者纷纷外出办事去了，自然会在外出之前就安排好这方面的应对办法，更何况，据说宗内还有着许多的太上长老坐镇呢，你怕个什么呀？”
　　“哎，你这家伙平日里不是消息最为灵通嘛，说说看，那些修为高深的师兄师姐们都被一同喊去做什么事情去了？”
　　“嘿嘿嘿，此事我小灵通当然知道，据说是宗主大人的一位弟子在外出游历的时候，意外在安澜山脉的深处发现了一条还未曾有过任何开发痕迹的大型灵石矿脉，我猜测，应当是那些师兄师姐们，都被喊去快速处理这一条大型灵石矿脉的事情了。毕竟拖得时间越长，越是容易被安澜山脉另一边的百花宫的人给发现，不得不防啊。”
　　“嘶！竟然发现了一条大型灵石矿脉，还是未曾有过任何开采痕迹的那种，按照这么说来，那岂不是……！”
　　“嘘，慎言，你怎么什么重要消息都往外说，快别说了！”
　　……
　　突然间听到这么一则隐秘重要消息。
　　再加上前不久宗门内部的那些修为强大的师兄师姐们、以及各峰的峰主堂主长老等人，纷纷集体外出的重大事情，包括平日里小灵通所说出来的话语的可信程度如何。
　　多方面互相结合判断之下，不难得出这一则消息的真实性。
　　一时之间。
　　那些其它宗门所安插进来的暗子们，都有些坐不住了。
　　不过在表面上，所有人都是一副惊讶震撼之色，并没有真的立即起身离开，仿佛是对那位有着小灵通绰号的男弟子所说出来的话语有些不敢置信。
　　看起来，一个比一个会演戏。
　　全然不知道这一幕场景，完全就是天魔宗的现任宗主刘庆元命人特意表演出来的开幕大戏。
　　一直等到时间差不多之后。
　　那些得到这一则隐秘重要消息其它宗门的暗子们，当即以各自平日里的正常方式姿态离开这里，丝毫不引起其他人的注意力。
　　然后分别来到隐秘之处。
　　各自取出自己的特殊传讯方式，将这一则隐秘重要消息分别传向各自的真实宗门势力。
　　然而在暗中，早已经有所准备的刘庆元，亲自带领着一批修为高深的太上长老们，在虚空中对这些传讯消息进行分辨与拦截。
　　只要是属于传递向百花宫的消息，一律放行，除此之外，传递向其它宗门或世家的传讯消息，全部都被他们花费巨大代价给强行拦截下来，并将其彻底破坏掉。
　　使之无法以任何常规方式将其重新恢复过来。
　　“处理掉这些隐患，就等百花宫的那些正道虚伪家伙们现身了，希望你们不要让本掌门失望啊！”刘庆元悠然长叹一声，语气幽幽，随即转身离去。
　　直奔安澜山脉最深处。
　　至于那些被试探出来的暗子们，并没有直接处理掉，只是派人暗中严密监视起来，无论日夜交替，只为留待以后再次坑人所用。
　　并没有花费多长的时间。
　　那些被特意放过的隐秘传讯消息，快速传递到了百花宫内部某些高层强者的手上。
　　当属于百花宫的高层们得知这一则消息的时候，就毫不犹豫的下定决心，无论如何，都要派人前往安澜山脉深处走一趟。
　　若是此番消息是假，那就要让自家的宗门提防好天魔宗的阴谋诡计。
　　可若是此番消息是真的。
　　那么哪怕不惜掀起两派血腥大战，也要将那一条大型灵石矿脉给强行抢夺过来，实在是不行，也要从中强行瓜分一杯羹，不能让天魔宗的那些家伙们吃独食。
　　要不然的话。
　　有了这么一条大型灵石矿脉的巨大资源作为后备补充，整个天魔宗的总体实力，将会在接下来的一段时间里面进入到一个快速增长的阶段。
　　若是到时候因为此事，而让天魔宗具有了压制她们百花宫的强大实力，那可就有些不太妙了。
　　作为百花宫内部高层管理成员，哪怕心中猜测到了可能有阴谋存在，她们也不得不拍出许多的高层强者与弟子们外出亲自探查，唯恐真的错过此事。
　　“天魔宗的家伙想要吃独食，这可不行，自古以来，正魔两道不两立，绝对不能给他们更多的变强机会，看看最近的那个小魔崽子做的事情，就知道这些家伙是有多么的可恨了。”
　　“不错，此事的确是要慎重一点，同时还要防备是不是天魔宗的那些老东西布下的阴谋陷阱？”
　　“需不需要联系其它宗门？万一这是一个陷阱呢？”
　　诸位百花宫的高层人员聚在一起，快速商议着这件事情。
　　有的人赞成立即派人联系其它的宗门，毕竟一条大型灵石矿脉，可不是随便一个修仙宗门就能够独自吃得下的，一个弄不好，可就成了众矢之的，会被围攻绞杀的。
　　到时候不仅好处没有捞到多少，反而赔了夫人又折兵。
　　也有的人并不赞成这种选择，认为这会分薄他们百花宫自身的利益，重要是削弱她们自己应该能够获取到的利益。

第七百零三章 无知者，在劫难逃
　　由于时间紧迫。
　　百花宫的这些修仙者也无法在这里过于消磨，最后快速商量了一下，以一个折中的方法进行安排，派出一部分长老与弟子们外出去安澜山脉的深处仔细探查情况。
　　若是此地真的存在着一条还未曾开采过的大型灵石矿脉，那就立即将讯息传回宫内，然后派遣出更多的人员前去占领，并将此地想办法隐藏或封锁起来。
　　可若是这则消息，只是天魔宗所外传出来的虚假消息，是个诱饵陷阱。
　　那同样以另外一种方式将讯息传送出来，让奉命等候在安澜山脉外围的留守弟子和长老们，开始兵分两路前行，一部分连忙深入安澜山脉深处进行增援，拖延时间。
　　另一部分长老与弟子，则是直接传讯向附近其它的正道大门派进行求援，拉来更多的帮手。
　　安排好这些事情之后。
　　原本被白色山间云雾所笼罩的百花谷，立即在一阵阵云雾翻滚的恢宏美景当中，显露出了其中鸟语花香的真正模样，紧接着，一大批身穿雪白轻纱长裙的美貌女子从中翩然飞了出来。
　　在为首领头的那一个美妇人的带领下，调转方向，直奔安澜山脉所在的方位。
　　也就在这同一时间。
　　原本云雾散开的百花谷，又是重新激荡起连绵雾海浪潮，最终将内部所有的一切，全部都隐藏起来，不会显露在外界。
　　……
　　……
　　尚未等百花宫的这些修仙者真正到达安澜山脉最深处。
　　负责在安澜山脉外围与中部区域暗中盯梢的天魔宗精锐弟子们，已经发现了百花宫的那些修仙者，立即将消息悄悄传送到安澜山脉最深处的那些弟子和长老的手中。
　　杀机陷阱，已然布下。
　　就等百花宫的这些猎物上钩了。
　　没过多长的时间。
　　负责埋伏在安澜山脉最深处的那些长老和精锐弟子们，就已经亲眼看到了百花宫的那群女修仙者，有着提前布置好的阵法阻隔，对方并未曾发现他们的身影与气息。
　　依旧在毫无任何知觉的快速靠近着。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在安澜山脉的外围区域。
　　天魔宗的现任宗主刘庆元，带领着剩下的峰主以及部分长老，成合拢包围之势，由外向内，悄无声息的缩小着包围圈，小心翼翼的向着安澜山脉的最深处推进。
　　可同样的。
　　百花宫小心隐秘留守在安澜山脉最外围的某些长老们，也是在无意当中，意外察觉到了这个外层包围圈的存在，并且发现其正悄无声息的快速缩小着。
　　一个个顿时吓的大惊失色，心中忽然浮现出一股不妙的预感。
　　来不及去现身阻拦。
　　这些负责留守在外面接应的长老们，立即以各自的方式，将被天魔宗埋伏的禁忌求援信息快速发送出去，除了向百花宫本身回馈之外，还想着其它的正道门派进行求援。
　　其中，同样属于正道大门派之一的紫阳派，就属于这一次的百花宫求援目标之一。
　　……
　　也就在同一时间。
　　紫阳派附近山脚下的坊市内部，某一座阁楼样式客栈的房间当中。
　　目前已经成为了紫阳派的内门弟子的南宫仙儿，身穿一袭红色连衣长裙，静静的站立在房间窗口附近，居高临下，俯瞰着下方街道两旁的各式小地摊。
　　精致的面容上，神情是那么的冷淡与平静，仿佛不为外物所动。
　　突然之间。
　　南宫仙儿轻轻挑了挑眉，眼眸中闪过一丝若有所思之色，暗自低声自语道：“可惜了，这个棋子终究是即将自己把自己给玩死了，鸿蒙天帝这种至高称号所带来的恐怖命运抹杀力，终究是她压制不住了。”
　　“也罢，前后只不过是区区一个小棋子玩具而已，死了也就死了。”
　　“反正对于我来说，就算是他死了，也照样能够进行废物再利用，彻底压榨掉最后的一丝剩余价值，就让我为这一次杀戮量劫的酝酿催生，再添上一把火。”
　　脑海中心念转动间。
　　南宫仙儿的一根头发丝飘然从她的发髻上飘零而下，轻飘飘的飘落在房间地面上，瞬间变化成一个全新的南宫仙儿，无论是衣着打扮，还是长相与气质等等。
　　都与她自身的本尊完全一模一样。
　　至于她自己的本尊，则是漫不经心的抬起了一只纤纤玉手，手指轻轻弹动，无声无息的撕裂开来面前的虚空维度结构，快速搭建出一条远距离的虚空通道。
　　随即莲步轻移，婀娜身躯飘然而行，快速消失在这一条虚空通道中。
　　然后所有的异状全部都消失不见，如同从来就没有出现过。
　　“三年之约？可笑的玩笑而已，连我随手养的一条狗都打不过。”原地留下的发丝化身南宫仙儿，脸上露出一丝丝可惜之色，口中轻声自语道：“原本当初还想着留下你逗我玩玩，可惜你自己非要作死，真以为在这种能够修行的世界当中，那种强大而尊贵的称号是能随便喊的？”
　　“无知者，在劫难逃！”
　　婀娜挺秀的身姿，随即转身离开房间。
　　她不缓不急的前行着，来到附近的另外一件房间中，平静的眸光扫过端木婉儿以及左千刃和曹正淳与黛丽丝的脸庞，脸上的表情没有任何的变化。
　　红润双唇微微张开，轻声吐露出一阵阵空灵缥缈的少女嗓音。
　　“诸位，据说那林破天想要来向我寻仇，想要找回三年之前被我上门退婚的颜面，不过这种跳梁小丑，可没有资格做我的对手。”
　　“那林破天就交给你们来随意处理了，谁能够击败他，到时候我送谁一份礼物。”
　　左千刃与曹正淳两人听到南宫仙儿的话语，当即眼神都变得，变得亢奋而火热，随即两人毫不犹豫的上前一步，弯腰拱手行礼。
　　争抢着回应了起来。
　　“南宫前辈还请放心，这种小事情就由我来处理吧。”
　　“让我来让我来，小的必将肝脑涂地，粉身碎骨，不忘南宫前辈这几年的指点与赏赐之恩，一定会将那林破天活捉到南宫前辈的面前，任由南宫前辈随意发落。”
　　在他们两人的心中认知里面，南宫仙儿这位反派配角可是非常强大的。
　　毕竟这是一个能够与天命主角林破天在前期互相硬刚的存在，而林破天有多么的强大，仅仅只是听一听修仙者中魔道新秀的血魔名号，就知晓其强大。
　　能够活到现在逍遥自在，还没有被别的强者给打死，可见其真实本事如何了得。
　　而这种级别的强者，随便从自己的手指缝里面露出来一些看不上眼的渣渣，都足够他们这种小菜鸟吃的饱饱的，甚至还会吃撑了。
　　至于黛丽丝这个小丫头片子。
　　现在过去了三年时间了，也是出落的亭亭玉立，相貌水灵，此时就这么站在原地，不争也不抢。

第七百零四章 玩弄心理阴影
　　左千刃与曹正淳两人争相自荐，都想要拿下这个差事。
　　现如今的他们，可不是三年之前的他们，左千刃原本就走的是内功武道之路，在南宫仙儿的随意指点之下，走出了化生凝聚体内武道穴窍的新路子。
　　并向着体内武道穴窍演化为诸多武神小世界的衍生未来之路前行着。
　　这前后的战力差距，简直巨大到不可思议，犹如神灵与凡人的差距，左千刃自信自己对付现在的天命主角林破天，绝对有着很大的把握将其拿下。
　　至于击杀天命主角林破天？
　　这种想法也就在他的脑海中想想而已，血魔林破天的强大保命不死能力，在这三年期间，可是经过许多强者的追杀而验证过的。
　　血海不枯，血魔不死，这可不是一句玩笑话语。
　　而另一边。
　　曹正淳同样对单独拿下现如今的天命主角林破天，有着很大的把握。
　　因为端木婉儿的原因，有幸受到过南宫仙儿指点修行的，可不仅仅是左千刃，还有在场的所有人，就连他自己这个原本的江湖神棍骗子假道士，现如今都是具有着不俗的强大修为。
　　只不过他的修行路线又与左千刃并不相同。
　　走的是精神念师的修行路子，以精神念力来催动各种各样的阴阳五行咒术，从而达到类似于修仙者释放法术的相同效果。
　　并且依靠着精神灵魂体先行壮大，然后反哺孱弱肉身的方式，来达成魂肉双修。
　　与左千刃的气血养魂之法截然相反。
　　至于黛丽丝那个小丫头，走上了大魔法师的修行路子，还是十二系元素同修的那种，放在她们那个低阶魔法世界当中，现如今的小丫头黛丽丝，足以担当得起全系大魔导师的称号。
　　反倒是端木婉儿的修行路线，极为神秘诡异，也非常的强大。
　　是一种掌控心灵愿力的特殊修行体系。
　　至于究竟如何，他们几个身为同伴，却依旧不怎么清楚，哪怕是亲自感受过心灵愿力的实际效果，也是有些说不明白，每次都输的稀里糊涂的。
　　房间中。
　　南宫仙儿的这一具头发丝化身，默然站立，饶有兴趣的打量着左千刃与曹正淳与黛丽丝三人，眸光在三人的身上游移不定，也不知道在想着什么事情。
　　忽然，她的红润嘴角处，流露出一丝丝恶趣味的笑意。
　　“三年之前，你林破天被自己的未婚妻上门强行退婚，不仅如此，还被自己的父亲给亲手打断了双腿，只为赔礼道歉，想必你心中对于像我这种年轻美貌女人的厌恶感，已经不小了。”
　　“那不知当你拼命努力挣扎了三年，想要在三年之后亲手复仇的时候，结果又一次被一个年龄更加幼小的年轻女子碾压式击败，不知到时候你会给我带来什么样的乐趣？”
　　抱着这种玩弄林破天心理阴影的恶趣味心思。
　　这具南宫仙儿的头发丝化身，立即做出了自己的决定，她眸光扫过几人的脸庞，无视左千刃与曹正淳两人的期盼可谓眸光，直接锁定在黛丽丝这个小丫头的身上。
　　“黛丽丝，这一次的小事情，就由你来负责处理掉。”
　　“我要你好好的殴打那林破天一顿，让他明白一个道理，三年之前的时候，他只配被我给上门强行退婚，而三年之后的现在，他连站在我面前的资格都没有了。”
　　“此事若是做得好，那就重重有赏，可若是做不好，那你也就没有继续存在下去的必要了。”
　　这番话语一说出来。
　　黛丽丝的小脸顿时被吓白了，连忙慌慌张张的下意识跪拜下来，很是认真的对南宫仙儿回应道：“南宫前辈，黛丽丝绝对会完成这个任务，不会让南宫前辈失望的！”
　　“嗯，那就好，起来吧。”南宫仙儿的发丝化身微微颔首点头，随即口中话语一转，出声对几人吩咐道：“那就现在出发吧，直接去安澜山脉的最深处，此时林破天就待在那个地方。”
　　“晚辈谨遵南宫前辈之命！”左千刃与曹正淳等人，连忙齐声回应道。
　　随后，左千刃等四人放出一个飞行法器，恭请南宫仙儿进其中的房间好生休息，由左千刃亲自驾驶着这个阁楼式的飞行法器，直奔安澜山脉所在的方位。
　　从天空中直线飞行。
　　原本漫长的地面前行距离，顿时被缩短了许多，也就花费了不到半个时辰的时间，安澜山脉的外围区域已经遥遥在望。
　　此时的安澜山脉，早已经不复平日里的原始与蛮荒。
　　各种各样的修仙者，或是凌空飞行，或是驾驭着各种类型的飞行法器，都纷纷向着此地汇聚而来，也不知道是谁走漏了在安澜山脉最深处有大型灵石矿脉存在的消息。
　　使得原本就混乱不堪，因为争斗厮杀而资源消耗加剧的凡界修仙者们，变得更加群情激奋，各大宗门、世家以及散修组织等等，纷纷暗流涌动。
　　到处都是一副风雨欲来的景象。
　　阁楼飞行法器之上。
　　南宫仙儿的发丝化身依窗而坐，极目远眺。
　　可以非常清晰的观察到，在此时的安澜山脉最深处，有各种色彩的法术光芒在闪耀，也有法宝在横空飞舞，剧烈碰撞，引起阵阵风起云涌，天空中电闪雷鸣。
　　显然天魔宗的修仙者与百花宫的修仙者已经厮杀到了一起。
　　她微微扭头，注意到紫阳派的一些修仙者，已经来到了此地，正急匆匆的向着安澜山脉的最深处快速飞行而去，全是修为不俗之辈。
　　很显然，紫阳派也是才刚刚得到了一些隐秘消息。
　　不然按照他们的性格，可不会这么快速而急迫的派出许多门派内部的强者来救援百花宫的修仙者。
　　“越乱越好，来的修仙者越多越好，不然的话，尔等又怎么会亲眼见证血魔凋零，传承现世的惊喜场面？就用血魔林破天生命中的最后辉煌时刻，来向你们表现出《血海真经》的强大与诡异吧。”
　　“一人修行，不如让更多的人来修行，方可制造出更加巨大血腥的杀戮灾难，催生出更多的灾劫气数与命数，加快杀戮量劫的演化孕育过程。”
　　这一路之上。
　　有着左千刃身上的强大气息微微外放，没有任何不长眼的家伙胆敢来此寻事。
　　飞行法器稳步前行，越发深入。
　　当行进到某一座陡峭山峰附近的时候，左千刃忽然远远的听到了林破天那熟悉而又张狂的模糊笑声，他连忙调动体内的浑厚气血之力加持己身，随即听的更加清楚了。
　　“哈哈哈哈，你这小娘皮倒是跑啊，怎么不继续逃跑了？是不是想要等着本大爷过来宠幸你啊？”
　　“老子现在最讨厌的就是像你这种长相清纯的高傲小娘皮了……。”

第七百零五章 血魔之祸
　　尚且离得极远。
　　才刚刚到达安澜山脉附近的左千刃等人，就已经发现了林破天的踪迹，稍一估算打量，差不多可以确认双方此时的直线距离，约莫有五百多里左右。
　　临时充当飞行法器驾驶员的左千刃，在听到这些话语之后，连忙内力传音，向正在飞船阁楼法器内部休息的南宫仙儿请示起来。
　　“南宫前辈，不知接下来该如何处理？”
　　无声无息间。
　　熟悉的空灵少女嗓音，凭空出现在左千刃以及曹正淳和黛丽丝等人的耳旁，犹如真的是南宫仙儿站在他们的身旁对着他们几个说话。
　　“直接让黛丽丝那个小丫头上去解决掉林破天就行了，剩下的事情，就不需要插手了，远远的躲避开来看戏就行。”
　　“晚辈谨遵南宫前辈之命！”众人齐齐恭敬出声回应道。
　　得了命令。
　　原本待在飞行法器上面另外一处地方的小丫头黛丽丝，立即给自己释放了一个高级飞行魔法，略显稚嫩的青涩身躯，忽然在她的意念控制之下凭空飞起。
　　隐隐约约中，还可以见到在黛丽丝的身躯周围，环绕着许多轻柔而又转动不休的徐徐微风。
　　“我走了，你们和南宫前辈就在附近等候着我的好消息吧。”黛丽丝努力做出一副小大人的严肃模样，对着左千刃点了点头，随即御风而行，快速远去。
　　娇小的身影，犹如一道流光般划过半空中。
　　在此时的安澜山脉中，这样的飞行情景并不显眼，甚至非常的常见，毕竟在消息走漏之后，除了就近的各大修仙宗门以及修仙世家等，各自派出了自己势力中的强大修仙者，想要来此地瓜分一杯羹之外。
　　更有着许多的贫穷散修们，闻风而动，想要看一看能不能捡漏，趁机发上一笔意外横财。
　　就在这样的场景当中。
　　御风而行的黛丽丝并不怎么过于显眼，无惊无险的靠近到了林破天自身所在的十几里区域，此时附近的其他修仙者们，都主动避开了这一片区域。
　　不愿意掺和进血魔林破天与百花宫的一位精英女弟子之间的斗法厮杀中。
　　“哈哈哈哈，你这个小娘皮倒是继续跑啊，怎么不继续跑了？这一次，本大爷非要让你这个小娘皮知道花儿为什么这样红！”
　　“林破天，若非你趁机偷袭暗算老娘，老娘就算是打不死你，也绝对不会被你追击，你还真以为你很强大？哼，不过是仗着自身的强大分身能力而已！”
　　“你这个贱女人，找死！”
　　似乎被说到了什么心痛处。
　　原本还是一幅猫戏老鼠的林破天，顿时脸色变得阴沉起来，下手不再像之前那般戏弄多于厮杀，开始偏向于搏命争斗。
　　这也让这位百花宫的精英女弟子一时感觉到难以抵抗。
　　就在这个时候。
　　这片区域的正上空，忽然间快速凝聚出一大片阴沉黑暗的乌云，而在其中，五颜六色的狂暴雷霆在游走炸响，气势恢宏浩大，当真有一番低阶天劫的韵味。
　　此种异常明显的变化，不仅仅是吸引住了正在厮杀争斗的林破天与那位百花宫女弟子两人的注意力，就连附近那些路过的其他修仙者们，也是被吓了一大跳，随即快速远离这片区域。
　　不愿意被卷入到这好似天劫一样的神秘乌云笼罩区域中。
　　“发生了什么事情？刚刚还好好的！”
　　“会不会是血魔林破天搞出来的异状？据说这位魔道新秀，年纪轻轻，却已经有了不弱于许多大门派当中的普通长老的深厚修为，我等什么时候也能够变得这般强大啊？”
　　“不知是何方道友在此渡劫？”
　　“会不会是此处区域当中，有某些天才地宝即将出世，这才引发出这样的特殊天劫异象？”
　　“快看，那里有人，还是一个黄毛小丫头！”
　　附近的其他修仙者们，随着那一声惊呼声扭头望去。
　　就看到在那片他们避之不及的黑暗乌云附近，悬空而立着一个年岁不大的女子，只见这个小女子双手结印，红润的小嘴中不知道在嘀咕念诵着什么话语。
　　原本就狂雷闪耀炸裂的黑暗乌云，骤然变得更加狂暴压抑。
　　紧接着，一道道色彩斑斓的狂暴雷霆，从黑暗乌云中迅猛劈落下来，径直对着下方的血魔林破天当头劈落下去，一副欲至他于死地的模样。
　　“啊啊啊啊，你这是在找死！”
　　遍及全身各处的麻痹剧痛感，让林破天不由自主的张口出声痛呼起来，一双猩红似血的眼眸当中，闪过一丝丝阴狠恶毒的杀意与怨恨。
　　这一时刻。
　　他甚至都将前不久还在戏耍追杀的那位百花宫的精锐女弟子放在一边，不再搭理，转而化身成为一片猩红血海，掀起连绵不绝的血色浪潮海啸，逆冲向苍穹高空。
　　与此同时。
　　在血色浪潮海啸当中，一杆又一杆的血色长矛快速凝聚成型。
　　在林破天的自我意念控制之下，裹挟着滔天血浪冲天而去，强行击穿崩碎一道又一道的狂暴雷霆，五彩斑斓的电光炸裂开来，渲染的这片区域都变得一片色彩缤纷，美轮美奂。
　　犹如置身在一片梦幻场景当中。
　　可怕的能量碰撞冲击波，成立体环形向着四面八方扩散开来，席卷起阵阵罡风，其所过之处，山石成齑粉，草木成碎屑，到处都是一片狼藉不堪之相。
　　黛丽丝见此情况，心中还是稍微有些小紧张。
　　“相信自己，你可以的，南宫前辈以及他们还在不远处看着呢。”
　　小丫头黛丽丝默默在心中自我安慰了一下，稍微缓解有些紧张的心态，随即小嘴微抿，也不多说任何的闲杂话语，只是手中凝结雷系魔法咒印的结印速度，又变快了许多。
　　“你究竟是谁？为何要与我为敌？你可知我是谁？”林破天化身猩红血海，一边与漫天狂降的绚烂炽盛雷电抗衡着，一边出声喝问道。
　　随着林破天的心念意志变化。
　　这一片猩红血海立即分化出数十道血雾朦胧的液体身影，骤然向着四面八方激射而去，宛若一道道血色流光般，快速冲进附近那些正在观望这里变故的修仙者人群中。
　　这些分体血神子如光似电，迅猛无比。
　　每一道分体血神子从修仙者的身躯中一冲而过，立即将其体内的所有血肉精华吞噬吸收干净，转化为血能，原地只留下一具又一具的干瘪死尸从半空中坠落下去。
　　而后这些吞噬吸收了血肉精华的分体血神子，又重新极速返回到林破天自身所化成的那一片猩红血海当中，快速补充着因对抗狂暴雷霆而消耗巨大的血海本身。
　　然后在下一个时刻。
　　又有着更多的全新分体血神子，从这片猩红血海中凝聚成型，向着四面八方散射飞舞而去，去吞噬吸收更多的修仙者本身所具有的血肉精华。

第七百零六章 欺人太甚
　　这些色彩斑斓的恐怖狂暴雷霆的连续劈落，对于林破天自身所化成的猩红血海消耗极高，让他不得不将附近的其他修仙者们，当做补充自身的血食养料。
　　可他偏偏又不能重新恢复为本源血神子的形态。
　　那样的形态虽然体量更小，但是所承受到的这些狂暴雷霆的毁灭威能也会变得更加集中，威力变得更加巨大，让他自身抵抗起来越发艰难。
　　“可恶，这些疯女人究竟是怎么回事？为什么都和我过不去？前有百花宫的那个贱女人，后有这突然蹦出来的陌生小贱人，当真是该死啊！”
　　林破天心中越想越是生气愤怒，可偏偏这些狂暴雷霆的威能实在是强大的出乎意料。
　　让他不敢过于分心。
　　之前的愤怒高声喝问出声，纯粹是下意识的本能反应使然。
　　可更加让林破天想不到的是，那个突然蹦出来打他的陌生小女孩，竟然真的张口出声回应了他的愤怒喝问话语，只是这个内容，让他更加生气和狂躁。
　　“我名黛丽丝，乃是南宫前辈手下的一个小侍女，南宫前辈曾言，你在三年之前主动约战于南宫前辈，但南宫前辈身份非同凡响，岂是其它的阿猫阿狗能够随意挑战的？”
　　“南宫前辈根本就看不上眼来亲自应付这件小事情，所以南宫前辈特意派我这个小侍女过来，先试一试你的能耐如何，若是你连我这个才修炼没有多少年的小侍女都打不过，那就更加没有必要去向南宫前辈约战了，因为你没有那个资格。”
　　“哦，对了，南宫前辈就在附近看着呢，若是你表现不好，那这约战还是算了吧，南宫前辈觉得自己丢不起这个脸面。”
　　短短三句话语信息，却是听的林破天差点儿当场气炸了，心中忽然升起一种不妙的预感。
　　“欺人太甚，简直欺人太甚啊！”
　　他口中忍不住再次怒声嘶吼起来。
　　“你口中所说的南宫前辈，可是南宫仙儿那个贱女人？”
　　“不许你这么称呼南宫前辈！”黛丽丝听到林破天的狂妄呼喊话语，当即小脸紧绷，随即一手凝结雷系魔法咒印，另外一只小手则是快速凝结起其它元素属性的魔法咒印。
　　霎时间！
　　狂雷天降，地火汹涌，罡风呼啸，剧毒肆虐……。
　　越发恐怖的攻击，让林破天抵挡的是越发难受，明明自身有着不弱的力量，可就是给他一种无处使力的难受憋屈感，根本就冲不破这些混合元素魔法组成的攻击范围。
　　只得眼睁睁的看着各种各样的绚烂魔法攻击，疯狂消耗着他自身演化而成的那一片猩红血海。
　　一副誓要耗干血海的头铁模样。
　　“这个小疯女人，怎么会这么强？”
　　“难道我林破天就真的这么弱？连南宫仙儿手下的一个小侍女都打不过？若真是如此，那还怎么去亲自挑战南宫仙儿，从她的身上讨回三年之前我所受到的屈辱与痛苦？”
　　“我不甘心……！”
　　心中的憋屈不甘怒火，犹如普通的火焰被浇了一瓢热油，燃烧的越发猛烈狂暴了。
　　越想越气，越气他就越是感觉到憋屈。
　　他的理智与冷静，在面对与南宫仙儿有关的事情的时候，逐渐被自己心中的愤怒与不甘所掩盖，浩瀚鲜艳的猩红血海，涌动的越发澎湃恢宏。
　　那一杆又一杆的血色长矛，仿佛要刺穿黑暗苍穹，得见光明永恒。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　雷霆狂舞，犹如数之不尽的电龙在肆虐，蜿蜒游走在黑暗乌云当中。
　　更在其它元素属性的高阶魔法的相生相克之下，威能越发变得恐怖可怕，让林破天自身所演化而成的这片猩红血海消耗的更加剧烈。
　　逼迫的林破天不得不分出更多、更加强大的分体血神子，强行突破各种元素属性的能量攻击圈，去外面吞噬吸收更多修仙者的血肉精华来补充自身的巨大消耗。
　　如此情况。
　　不过眨眼之间。
　　那些好奇留下来观察的同阶修仙者们，便是死伤惨重，死相难看。
　　“啊啊啊，快逃啊！”
　　“不要被这些血神子给近身，不然咱们都要完蛋，快快随我联合抵挡。”
　　“林破天，你想要做什么？如此肆意杀戮这么多的同道，你是不是想要挑起正魔两道的血腥大决战不成？还是觉得我们这些散修好欺负？”
　　“我爹乃是真一教的内门执事，你今日敢杀我，他日我爹必将追杀你到天涯海角，不死不啊……！”
　　“李兄救我……！”
　　一时之间。
　　这些与林破天修为相差不大的修仙者们，无论是散修，还是宗门世家子弟，尽皆被诸多血神子追杀的是哭爹喊娘，恨不得背上多生出几对翅膀。
　　可惜此时的林破天早已经被愤怒冲昏了头脑。
　　心中决定，无论付出什么样的代价，也要将那个可恶的小丫头给活活打死在这里，可偏偏他又一时半会儿难以接近到对方的身边，不得已之下，只得先吞噬吸收一些血肉精华来补充自身的巨大消耗。
　　血海不枯，血魔不死。
　　可当血海被硬生生消耗干涸到枯萎了呢？
　　林破天还想要去亲自找南宫仙儿报仇雪恨，自然不会让自身白白损耗掉本源血神子的存在，虽然还有着其它的分体血神子存在，哪怕是本源血神子被彻底耗干了他也不会真正的陨落。
　　但此时南宫仙儿就在附近看着他。
　　在心中仇恨的驱使下，哪怕是这一具本源血神子，林破天也是不愿意出现任何的严重伤势。
　　其实他哪里知晓。
　　就连他自身能够释放出那么多的分体血神子，并强行冲破诸多不同元素魔法的联合攻击围剿，都还是暗中得到了南宫仙儿的授意。
　　不要让黛丽丝一上来就直接弄废了林破天他自己的这具本源血神子。
　　要不然的话，还怎么让林破天当着众人的面展示出《血海真经》的强大诡异不死能力？从而激起更多修仙者心中的贪婪欲望，进一步扩大《血海真经》的影响力。
　　以小积累，以量变引发质变。
　　这就是气数。
　　然后再由气数撬动每个生灵自身的命数，让其命数发生改变，当气数与命数都发生改变的时候，也就是该生灵自身的气运发生了改变。
　　由此，引出更加巨大的不良影响，并辐射蔓延至世界本身的基本运转规则，再到大道规则秩序层面。
　　从而为杀戮量劫的酝酿诞生，制造出优沃的环境。
　　而此时在拼斗厮杀当中。
　　越来越多的修仙者不甘陨落，心怀怨恨与戾气，这种无形无质的情绪能量，已经开始影响到了这一片区域的自然环境，让此地变得阴森可怖。
　　犹如置身于九幽之下的幽冥地府当中。
　　这些负面情绪，如同无形的腐蚀毒药，开始干扰影响起其他正常修仙者自身的情绪，让他们在不知不觉中，就加入到了此次厮杀争斗中。

第七百零七章 陨星幻灭
　　血魔林破天突如其来的发难，让这些在周围观望的其他修仙者们可算是倒了大霉，那些血神子的诡异恐怖能力，看的在场所有修仙者心胆俱寒，毛骨悚然。
　　双方仅仅只是一个接触。
　　那些被血神子接触到的修仙者，当即被吸干了所有的血肉精华，仅剩下一具干枯干瘪的尸体从半空中坠落而下，然后在并不算坚硬的地面上，被摔的四分五裂。
　　这种诡异莫名的吞噬掠夺方式，让这些修仙者根本就没有任何办法去抵挡血神子对于自身的侵蚀。
　　除了那些修为强大的修仙者，还能够凭借着自身更加高级的生命本源层次来抵挡一二，也就只剩下悬浮在高空中的小丫头黛丽丝对此无所畏惧了。
　　“算算时间，让林破天也表演的差不多了，这些残留下来的修仙者，也算是再次亲眼见识到了用《血海真经》修炼出来的血神子的诡异可怕天赋能力了，差不多可以结束了。”
　　黛丽丝心中默默估算着这一切。
　　在觉得差不多之后，便不再留守，开始使用出她自己目前所掌握的威能最为强大魔法禁咒，也是她目前唯一掌握的一种十二系元素同时驾驭使用的魔法。
　　“遨游于天地之间的元素之灵们，请倾听黛丽丝的虔诚呼唤，感受黛丽丝的心灵指引，让元素起舞，让魔力编织，来为我……。”
　　这一刹那间！
　　一股音调抑扬顿挫的高亢吟唱声，忽然从沉默不语的黛丽丝的小嘴中飘扬出来，可爱的小脸上，充满了严肃与认真，还有着虔诚的信念。
　　霎时间！
　　这片区域的高空中风云突变，光华闪耀，更伴随着无可计数的电闪雷鸣与符文变幻。
　　方圆数万里地区中的所有属性的天地灵气，都受到一股莫名的吸引力，被强行吸引汇聚而来，如同乳燕归巢般，围着黛丽丝的稚嫩身体，缓缓环绕转动。
　　远远望去，宛若一片色彩斑斓的宇宙星云在运转不停，转动不止。
　　“聆听，心灵的虔诚呼唤！”
　　随即，黛丽丝悄然闭上了自己的双眼。
　　在她的精神意念感知当中，金木水火土风雷光暗毒生死，这十二种属性完全不相同的元素因子，纷纷向着自身汇聚而来，仿佛她自身暂时化身成为了元素之灵。
　　她可以清晰感受到这些不同属性的元素因子的雀跃欢快，也可以感受到它们各自的不同律动。
　　就好像，成为了自身的一部分。
　　“愿元素之灵与我共鸣，愿元素之灵与我相伴，心念呼唤，随心而动。”
　　随着黛丽丝将自己的磅礴精神力与魔力外放，以心灵为引。
　　这十二种属性完全不相同的元素因子受她掌控，被她所驱使，瑰丽绚烂的元素，汇聚在一起，如同一道道色彩鲜艳的十二彩虹丝带，环绕在她的娇小身躯周围。
　　然后在下一个瞬间。
　　这十二种色彩斑斓的绚烂虹光，逆向冲天而起，犹如一道又一道接天连地的粗大光柱，耸立在半空中，有种巍峨磅礴的可怕气势。
　　紧接着，无可计数的魔法符文与魔纹，在这十二彩虹光柱环绕而成的圆环状区域内，开始快速交织缠绕，互相编织成型，在极短的时间之内，凝聚形成了一个遮天蔽日的庞大召唤魔法阵。
　　“轰隆隆！”
　　周围方圆数万里内被吸引过来的天地灵气流，顿时再次暴涨了数十倍之多。
　　就连原本的吸引范围，也从最开始的数万里，扩张成了数十万里，那一道道天地灵气流，都浓郁到凡俗生灵肉眼可见的地步，仿佛是那璀璨极光横空，照耀苍茫世间。
　　若是站在极远处眺望此处区域。
　　可以看到在一个复杂庞大的魔法召唤阵的周围，环绕着一个扁平圆盘状的天地灵气漩涡，那种可怖的威势，已经将下方的血魔林破天彻底锁定，让他根本无法躲避开来。
　　“可恶，这个疯女人又想要干什么？光明正大的憋大招？真以为老子的其他分体血神子不在这里，仅仅凭借着一道本源血神子就奈何不了你了？”
　　林破天仰望着遮天蔽日的庞大玄妙阵法，脸色很是难看，又默默在心中补充了一句话语：“就算本大爷现在真的是奈何不了你，你也别想要杀得了本大爷！”
　　“本大爷分身千千万万，你就算真的杀得了一个，也还有无数个我。”
　　就在这个时候。
　　在这片狂暴猩红血海的高空中，传来了黛丽丝那尚且有些稚嫩的嗓音。
　　“林破天，接我一招十二星灵：陨星幻灭，若能胜之，你方可有资格去寻南宫前辈约战。”
　　当黛丽丝的话语刚刚传来的时候。
　　高空中已经凝聚成型的庞大魔法阵内部，忽然闪耀起十二团璀璨炽盛的刺目光芒，紧接着，十二种属性完全各不相同的能量极光武器，从中凝聚成型。
　　铺天盖地的对着林破天所化成的那一片血海激射而去。
　　那一道道绚烂能量极光，犹如撕裂苍穹寰宇的神剑，纵横交错，狂轰滥炸，打的那一片猩红血海血浪翻滚，怒浪冲霄，恐怖的能量碰撞冲击波，向着四面八方极速扩散开来。
　　其所过之处。
　　山石成粉，草木成灰，河湖烟消云散，阳光扭曲消亡。
　　这一次，黛丽丝根本就不给林破天一丝一毫的喘息机会，随着她双手中的魔法咒印越发变得复杂，口中的言灵咒语越发变得拗口。
　　悬浮在高空中的庞大召唤魔法阵当中，再次发生了新的变化。
　　在林破天不敢置信的眸光注视下，一颗又一颗的能量陨星，从虚无中凝聚成型，被召唤出来，每一颗能量陨星，都同时包含着十二种属性完全各不相同的元素能量。
　　不同属性的元素能量，按照相生相克的生克关系之属，以一种特定的方式排列在一起。
　　既是稳固非常，却又极端的不稳定。
　　仿佛随时都会发生剧烈大爆炸。
　　“十二星灵：陨星幻灭！”
　　随着黛丽丝的一声轻喝命令响起。
　　在这片遮天蔽日的庞大魔法阵当中，那些能量陨星群顿时向着下方的猩红血海坠落而下，犹如一片绚烂瑰丽的流星雨从天而降。
　　虽然美丽，却也非常的危险可怕。
　　每一颗能量陨星的坠落，都仿佛是真正的域外流星狂暴砸落在一片血红色的海洋当中，那激荡而起的血红海浪，更是掀起了足有数百丈之高。
　　有着源源不断的天地灵气流以及日月星光的能量补充。
　　这些能量陨星的凝聚召唤过程，根本就没有停止或减弱的迹象，反而随着时间的推移，其威能变得越发恐怖可怕。

第七百零八章 陨星天降
　　就在小丫头黛丽丝火力全开，暴打血魔林破天的时候。
　　属于林破天自己给自己起的鸿蒙天帝的至高称呼所带来的无形命运影响力，终究是被白妃雪的某一具身外化身压制不住，自行扭转了原本南宫仙儿编写好的属于林破天的未来命运走向。
　　让原本还有着变强的可能性，变成了必死无疑的命运征兆。
　　这一切只因为，林破天他自身的命格不够强硬，自身修为不够强大，根本就没有资格承载得起这种尊贵称号所带来的可怕无形影响力。
　　换句话说。
　　林破天成功的自己把自己给玩死了。
　　可这种必死无疑的命运征兆，并没有直接作用在林破天的身上，而是非常巧合的产生到了各种各样的意外情况当中。
　　就在黛丽丝施展出她自己所掌握的唯一一种十二系魔法禁咒十二星灵：陨星幻灭的时候。
　　远在此方大世界的凡界域外星空中。
　　忽然有一颗超新星发生了极为猛烈的大爆炸，其所产生的恐怖能量流，呈立体圆环状，向着四面八方极速扩展开来，在不经意间，使得附近一部分的星辰运转轨迹，出现了偏转位移。
　　而就在这种意外情况之下。
　　星辰运转轨道的偏转位移，使得某些不同星辰之间，发生了互相碰撞，进而产生出更加巨大的破坏力与强大能量流，使得星系内部本身的动态平衡被打破。
　　霎时间，各种各样的星辰运转都乱套了。
　　就在这种曲折离奇的巧合意外情况之下，有许多的庞大星辰碎块以及一些体量稍小的完整星辰，从域外星空中坠落而下，狂暴砸落向下方的辽阔大陆。
　　完整星辰与庞大星辰碎块的极速飞行，剧烈摩擦着凡界上空的浑厚大气层，使得这些完整星辰和庞大星辰碎块不由自主的熊熊燃烧起来。
　　远远望去。
　　犹如一轮又一轮的炽盛烈日从天而降，气势磅礴而狂暴。
　　而在极速坠落的过程当中，又因为各种各样的意外情况，使得这些熊熊燃烧不止的完整星辰以及庞大星辰碎块，向着各自不同的方位分散坠落，宛若天女散花般瑰丽。
　　又仿佛是黑暗夜空中的彩色烟花在盛开炸裂，点点绚烂光华当空分散飘零。
　　可好巧不巧的是。
　　这些每一个完整星辰以及庞大星辰碎片所坠落的区域范围内部，都具有着不止一具林破天自身的分体血神子存在，没有任何的意外情况出现。
　　就连正在被黛丽丝攻击的林破天本源血神子所在的区域，都有着数十颗熊熊燃烧的完整星辰从天而降，并在一定的距离之内，被黛丽丝正在施展凝聚而出的十二星灵陨星幻灭的玄妙魔法阵所自行捕获。
　　这一瞬间所产生的控制力剧烈变化，立即让眼眸紧闭的黛丽丝察觉到不对劲。
　　“发生了什么事情？陨星幻灭的魔法阵怎么会突然失去了我的控制？”
　　心中大惊之下。
　　黛丽丝顾不上继续催动掌控魔法阵，连忙睁开双眼，魔力加持自身双眼，然后下意识的仰头望去。
　　眸光望穿玄妙复杂的魔法阵。
　　在目光极尽区域中，数十颗熊熊燃烧的庞然大物，散发着堪比骄阳烈日的恐怖光和热，从极高的高空区域向着她所在的位置狂暴坠落而下。
　　那种迎面扑来的恐怖气流压迫感，直接让黛丽丝在没有任何准备的情况下，被强行从天上压了下来。
　　“啊啊啊啊，救命啊！”
　　小丫头黛丽丝当即小脸都快被吓绿了，不由自主的张开小嘴，尖叫出声来。
　　不等她真正的坠落在地面上。
　　尚且在远处旁观的左千刃，便强行鼓动自身的磅礴气血之力，硬顶着越来越可怕的强大压迫力，驾驶着飞行法器从远处飞了过来，险之又险的勉强接住了无力腾空飞行的黛丽丝。
　　然后连忙向着远处竭力飞去，试图远离陨星的坠落中心位置。
　　“快跑啊！”
　　“陨星坠落，这一次是真正的陨星坠落啊，这种恐怖压迫力，简直像是要灭世！”
　　“怎么会突然有陨星坠落？难道这是某种预兆？”
　　“啊啊啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛要瞎了，太刺眼了，为什么我现在什么都看不见了？”
　　“快散开，自行寻找背阴面隐藏起来，躲避陨星坠落而下的第一次最为猛烈的能量冲击波，这是我们的唯一生机所在。”
　　……
　　就在其他所剩不多的修仙者疯狂四散逃窜的时候。
　　从高空中坠落而下的这数十颗恐怖星辰，几乎将整个安澜山脉以及周边的部分辽阔区域，都覆盖在内部，让这些范围之内的所有生灵，都只能听天由命。
　　因为在这个低维凡界当中，可不存在能够随手一击就可轻易毁灭天外星辰的恐怖存在。
　　“快啊，再飞的快一点儿！”驾驶着飞行法器的左千刃急的眼珠子都红了，张口低声嘶吼着，拼命催动着飞行法器极速远离天外陨星的坠落中心位置。
　　而在飞行法器的阁楼房间中。
　　南宫仙儿的这一具发丝化身，忽然伸手推开了房间窗户，微微仰起精致美丽的小脸，凝视着已经占据了所有视野范围的炽盛大火球，心中若有所思。
　　“这种坠落地点，有些奇怪诡异啊，看样子，应当是林破天自己的死亡命运征兆已经发生作用了。”
　　脑海中想到这种猜测。
　　她稍稍推算了一下，便出声对拼命驾驶着飞行法器的左千刃吩咐道：“不用继续拼命飞行了，就这么随便降落下去，自然可安然无恙。”
　　“可是，那天上的陨星就要坠落下来了，真的没事吗？”左千刃急的额头布满了汗水，在这种极度危险的关头，他有些不太相信南宫仙儿所说的话语。
　　实在是从天上掉下来的陨星个头过于巨大，而且还不止一颗，足足有着几十颗。
　　放眼望去。
　　除了炽盛刺目的光芒，已经什么都看不清楚了。
　　但是那种充斥在周围每一处空间的恐怖压迫力，已经变向的说明了，他们逃窜到现在，也是根本就没有逃出任何一颗坠落陨星的中心坠落之地。
　　“要想活命，那就听我的。”南宫仙儿的发丝化身很是不在意的轻哼一声，她相信自己的推算结果，只要远离了林破天的身边，随便找个地方降落下去，都不会被陨星砸死。
　　也就在左千刃心中犹豫不决的时候。
　　在安澜山脉最深处的那座大型灵石矿脉所在的位置，忽然迸发激射出一道通天彻底的血色光束，血色光束如同劈天神剑，轻而易举的击穿撕裂了辽阔大地。
　　然后逆冲向苍穹之上。
　　将那一颗又一颗的炽盛大火球洞穿，使其变得四分五裂，恐怖危机顿时大减。
　　可偏偏好巧不巧的，所有的陨星残骸与碎片，都对着林破天所在的区域砸去，吓的他整个人都快要傻掉了。

第七百零九章 血魔之死
　　原本在黛丽丝的大招攻击之下，血魔林破天的本源血神子就已经抵挡的很是艰难了。
　　可他又何曾想到，黛丽丝凝聚布下的庞大魔法禁咒大阵，除了召唤凝聚出十二系元素能量陨星攻击之外，竟然真的将域外星空中的真正星辰给召唤过来了。
　　这一幕陨星天降的恐怖攻击，将林破天他整个人都给吓懵了。
　　就这么呆愣在原地一动也不动。
　　就这么稍微走神的一刹那，林破天快速反应过来，想要快速逃离那些陨星碎片的中心坠落区域，可已经为时已晚，那从天而降的恐怖气流压迫力，已经形成了实质。
　　尚且距离此地不知还有多少万里的遥远距离。
　　林破天自身所化成的那一片猩红血海，以及周边的所有区域，都被实质化的庞大压迫力，给挤压的向着地下的方向凹陷进去，远远望去，犹如一只平放在地面上的大海碗。
　　他已经因为稍微走神，而彻底失去了逃走的机会。
　　“不！为什么会这样？难道我真的连一个黄毛小丫头片子都打不过了？”林破天怨恨愤怒低吼起来，始终难以相信南宫仙儿派过来的一个小侍女，都有着这样的恐怖实力。
　　“我不相信，这一切都是假的！”
　　这样的心理打击，对林破天这种人来说，实在是太过于巨大，让他心中充满了心理阴影。
　　然而实际上。
　　小丫头黛丽丝她自己也被吓懵了，一双水灵灵的大眼睛瞪的溜圆，小脑袋瓜子中还下意识的幻想猜测起来，难不成她真的在短短的三年时间之内，就变得这么厉害了？
　　“喀嚓喀嚓！”
　　那一道血色光束逆冲向苍穹之巅，击碎了所有坠落向安澜山脉区域中的庞大星辰，恐怖的能量波动，将整个安澜山脉都撕裂，使之四分五裂。
　　山势起伏的地面，猛然崩裂出一条又一条的幽深大裂缝，一眼望去，根本就看不到底部所在。
　　在这万分危急的时刻。
　　那些尚且待在安澜山脉当中的修仙者们，为了求得一丝生机所在，纷纷毫不犹豫的向着距离自己最近、并且远离林破天所在位置的大裂缝中跳了进去。
　　想要依靠于地表之下的幽深位置，来躲避那些陨星天降之时所产生的第一波恐怖环形冲击力，也是威力最为巨大的一次冲击波。
　　至于陨星天降所附带的周围环境剧变以及大地震与火山爆发等次生灾害，对于这些有着不俗修为在身的低阶修仙者而言，反而威胁并不怎么大。
　　慌乱人群中。
　　左千刃同样选择听从南宫仙儿的指点，亲自驾驶着飞行法器斜向遁入到附近不远处的一条宽达数百米的幽深大裂缝当中，并一直想着深处潜行。
　　“希望南宫前辈的判断没有什么问题，要不然的话，这今日恐怕就是左某未来的祭日了。”
　　“可惜，左某还未曾返回原本的世界中，还没有带领门派振兴，变得更加强大，唉……。”
　　这种听天由命的感觉，并不好受。
　　深刻的让左千刃与曹正淳等人明白了一个道理，若是他们自身足够强大，还用的着这么躲避？又还用的着担忧自身的生命安危存在。
　　下意识之间。
　　驾驶着飞行法器快速下降的左千刃微微扭头，回首望去。
　　就看到他眼中的南宫前辈，依旧神情平静淡然，就这么独自站立在窗户附近，抬头仰望着上方的位置，也不知道在观察什么东西。
　　“南宫前辈面对如此巨大危机，也是面不改色，这样的强大心态，真的值得左某去认真学习，或许……事情真的会如同南宫前辈所说的那样，就此降落下去便不会有什么危险存在。”
　　“要不然的话，南宫前辈又会怎么这般镇定与平静？”
　　心中如此想着。
　　左千刃与曹正淳等人，也是慢慢变得不再惊慌恐惧，心灵宁静下来。
　　可外面其他的修仙者，就没有这样的平静心态了，这会儿一个个被吓的要死，脸色发白，眼神惊恐，疯狂寻找着合适的躲避位置。
　　试图在这死亡威胁之下，寻找到一丝生机。
　　没过多长的时间。
　　安澜山脉地表上的山石与泥土，以及各种各样的花草树藤，全部都焚烧起来，恐怖的高温以及强劲的压迫力，让原本山清水秀的安澜山脉，立即化作一片岩浆横流的烈焰生命禁地。
　　“轰！”
　　就在这一刹那间！
　　除了端木婉儿与南宫仙儿她们两个之外，这片区域内的所有生灵，都被一股极为庞大的冲击碰撞声给震到短暂失聪，听不清任何的声音。
　　整个视野范围中，全部都是极为刺目的炽盛璀璨光芒，什么也看不清楚。
　　宛若一轮璀璨骄阳在地表上方发生了猛烈大爆炸。
　　其所释放出来的恐怖能量与光热，在极短的时间之内，便化作一道环形冲击波，向着四面八方横扫扩散开来，熔化了所有地表物质，瞬间掀起了成百上千丈高的岩浆巨浪。
　　岩浆浪潮紧随在冲击波之后，疯狂涌动，淹没了一条又一条的地表大裂缝，冷热交替以及强有力的碰撞，让整个陷入到火焰焚烧当中的安澜山脉，再次爆发了可怕的大地震。
　　让安澜山脉当中一片生灵涂炭，也让那些躲藏在地下裂缝深处的修仙者们，抵挡的更加艰难与痛苦。
　　“一定要撑住啊！”
　　“都一起用力，千万不要让咱们的容身之处被击沉，不然到时候所有人都会被永久的掩埋在地下，永远不再间天日。”
　　“不好，我体内的灵力快要耗尽了，该怎么办？”
　　“哇哈哈哈，本公子平日里苦修的土系遁术，终于有了用武之地了，你们就先在这里慢慢抵挡着吧，本公子先走一步了，祝你们好运！”
　　“哼，区区岩浆而已，又能够奈何老夫如何？只要躲过陨星天降之时所爆发出来的第一次恐怖冲击波，那就一切万安，待到外面的风波稍微减弱一些之后，老夫便出手轰穿坍塌下来的岩浆与泥土，自然可保尔等生命安危，不必如此心中过于担忧。”
　　“我跳下来的时候，看到了一条血色光束从安澜山脉的最深处迸发激射而出，逆冲向高空之上，隐隐约约中，我似乎看到了那一条血色光束，击碎了诸多从天而降的燃烧陨星，也不知那血色光束究竟是何等宝物所爆发出来的？”
　　“等到外面风平浪静之后，我再出去前往安澜山脉的最深处看一看，或许是某种强大机缘刚好出世也说不定。”
　　……
　　与此同时。
　　一朵又一朵巨大的蘑菇云，在安澜山脉的高空中凝聚绽放出来，一下子崩碎了黛丽丝凝聚出来的十二系元素魔法禁咒魔法阵。
　　而林破天自身所化成的那一片猩红血海，也是在一阵阵恐怖高温高压之下，被凭空蒸发了。

第七百一十章 魔道新秀，没了
　　这一时刻。
　　在场所有的修仙者们在恐怖的高温高压与炽盛刺目的光芒照耀之下，暂时失去了视觉与听觉，就连神识与精神力，都难以外放出去。
　　各种各样的紊乱磁场射线，严重扰乱了他们自身的神识与精神感应。
　　让他们探查不清楚外面的真实情况究竟如何了。
　　只得凭借着自身的敏锐感知力，感应着周围地下泥土的震动情况，来推测判断地表上方的恐怖死亡危机，哪怕是滚烫炽热的岩浆从头顶上倾斜下来，也无法伤害到他们。
　　一层接一层的浑厚凝实灵力能量罩，将所有的危机都抵挡在外面，无法近身。
　　更有一些擅长炼体的修仙者，不做丝毫的抵挡，就这么整个人浸泡在滚烫炽热的岩浆中沉沉浮浮，满脸无所谓的平淡表情，甚至还有的人露出一副非常享受的舒爽模样。
　　在外面这种情况之下。
　　这些低阶修仙者很难判断出具体过去了多长的时间，只是大概觉得过去了大半个时辰左右。
　　通过感应周围地下泥土的震动情况，他们差不多可以肯定，外面的最危险的风波，已经过去了，剩下的残留灾害，会对凡俗生灵造成致命影响。
　　但对他们这些修仙者就影响不大了。
　　“该出去了，就这么一直待在地底下也不是个事。”
　　“呼，好危险啊，我的灵力都耗干了好几次了，幸好平日里出门都有着随身携带灵石与各种常用丹药的习惯，不然这一次我还真的不知道该怎么坚持下来？”
　　“那一道击穿天外陨星的恐怖血色光束，究竟是什么？其威力怎么会那般恐怖？”
　　“据说，在安澜山脉的最深处地下，有着一条还未曾开采过的大型灵石矿脉存在，现在看来，那一道血色光束，来历有些不太简单啊。”
　　“真是奇怪，临遁入到地下之前所见到的那一道接天连地的血色光束，竟然给老夫一种与血魔林破天似曾相识的奇怪熟悉感，也不知这两者之间究竟存在着何等联系？”
　　“大机缘就在眼前，这一次一定不能错过，我等散修的修炼环境太过于艰辛了。”
　　……
　　这一时刻。
　　所有尚且存活下来的修仙者们，以各种各样的方式，从或被冲击波冲击的崩塌、或被炽热岩浆掩埋的大裂缝深处向着地表潜行而上，手段繁华多样。
　　有的修仙者以土系遁术或火系遁术，从地下飞了出来。
　　也有的修仙者，以莫大的可怕攻击，打穿了崩塌下来的泥土与炽热岩浆，杀出了一条生路，重新出现在地表之上。
　　可也有着一些修为不太强大、运气又不太好的低阶修仙者们，已经因为耗尽了体内的灵力，又彻底失去了任何的补充手段，最终被活生生压死或憋死在地下深处。
　　还有一些侥幸躲避过最为危险的陨星坠落冲击波，却因为灵力耗尽，再也无力从地下回到地表之上。
　　就这么永远长眠于地下深处。
　　而在另外一处区域中。
　　原本炙热岩浆横流的地面，忽然向上猛烈爆炸腾空而起，掀飞了附近的炽热岩浆。
　　紧接着，一股浑厚凝练的气血之力，从地下爆发出来，犹如一股狼烟般，直冲向高空中。左千刃浑身被气血之力环绕着，似血色神环护体，眼神冷冽，面容严肃。
　　犹如一尊魔神降世。
　　他就这么单手托举着一艘庞大的飞行法器，一步一步的凌空踏步，从地底下走了出来，来到外界。
　　放眼望去。
　　此时的安澜山脉，早已经满目疮痍，破败不堪。
　　地表上，到处都是赤红色的岩浆在流淌，不见曾经的鸟语花香，一缕又一缕的呛鼻气味烟雾，从这些赤红色岩浆中散发出来，让此时安澜山脉的自然环境变得更加恶劣难闻。
　　“咕咚咕咚！”
　　一个又一个的气泡，泛起在岩浆表面上。
　　许多身躯强大的生灵，就这么静静的漂浮在岩浆中，有的还活着，却暂时无力行动了，而更多的，则是失去了生命的痕迹，徒留一具具强大身躯在岩浆中飘零。
　　“哈哈哈，我活下来，我真的活下来了！”
　　“此等天灾，当真是可怕无比，也不知那血魔林破天此时究竟如何了？想来以血魔的诡异不死能力，必然会活的比我们要好的多……。”
　　“这样的可怕天灾威力，不知传说当中的仙人能否做到同等或相近的地步？”
　　“我命由我不由天，平日里的苦修，果然没有白费功夫与心血，看来以后要加强练习了。”
　　“不知安澜山脉的最深处，究竟存在着什么东西？”
　　……
　　就这么短短的一小会儿的时间。
　　越来越多的修仙者，安然无恙的从地底下冒出头来，或是凌空悬浮在半空中，俯瞰下方的诸多变故，或是直接站立在岩浆表面上，踏波而行。
　　要么就是放出一些造型千奇百怪的法器，当做船只使用，以此来横渡这片一望无际的岩浆海洋。
　　没过多久。
　　血魔林破天的陨落之地，终于是被一些修仙者给发现了。
　　初时他们还有些不敢置信，可当看到掩埋在滚烫岩浆之下的那一片坚硬光滑的琉璃地面之后，再根据周围的残留形状痕迹来综合推测，不难得出一个结论。
　　那就是血魔林破天的这一个血神子，真的被天外陨星给活生生砸死了。
　　这样的结果，让这些修仙者面面相觑，有些感叹林破天的坏运气，许多比他还要弱小的修仙者都完好无损的活了下来，可偏偏他这个强大的存在，却是这么陨落掉了。
　　实在是让他们有些不敢置信。
　　“对于血魔林破天而言，也不过是损失了一具血神子而已，其必然会从别的血神子的身上完整出现，并不曾真正的陨落，真是可惜了。”
　　“这个该死的大魔头，为了炼制那些血神子，也不知道屠戮了多少无辜生灵？当真该杀！”
　　“可惜这些血神子的数量太多了，又是千人千面，难以分辨，谁知道哪个家伙是血神子？哪个家伙又是真正的正常生灵？简直头疼啊！”
　　其实，这些修仙者并不知道的是。
　　可不仅仅只是林破天的本源血神子被天外坠落的陨星给活生生砸死了，就连所有属于林破天自身的分体血神子，全部都被定向爆破，全面遭受各种意外情况而集体陨落。
　　换句话来说，那就是魔道新秀血魔林破天，真的陨落了。
　　死因，被天外陨星给砸死了。
　　其真实的死因，在这个灵虚大世界的凡界当中，也就只有南宫仙儿与端木婉儿两位不凡存在知晓，林破天之所以会陨落的这么突兀，扭转了既定的未来命运。
　　完全是他自己狂妄作死造成的结果。
　　……
　　……
　　而在另一边。
　　这些侥幸活下来的修仙者们，好似想到了什么，纷纷不约而同的向着安澜山脉的最深处快速前行。
　　尚未曾真正临近那一片区域。
　　他们就很是清晰的感受到了极为浓郁的天地灵气，以及刺鼻的血腥气味。

第七百一十一章 利益的诱惑
　　曾经郁郁葱葱、生机盎然的安澜山脉深处，早已经因为那一道突如其来的血色光束而发生大变样，显露出了隐藏在地下深处的不为人知的秘密。
　　所有来到此地的修仙者，凌空悬浮在半空中，居高临下。
　　当即被下面的隐藏秘密惊住了。
　　放眼望去。
　　那是一条完全以灵气矿脉构成的大裂缝，灵气浓郁到凝聚成了实质状，渲染的此地云雾缭绕，朦朦胧胧，像是一片仙家圣地。
　　可当这些修仙者集中目力，眸光望穿这些灵气云雾，注意到下面的场景之后。
　　一个个当即忍不住倒吸了一口冷气。
　　神情震撼而惊骇，充满了不敢置信。
　　再往下，他们看到了一幕可怕的场景，那是一片猩红深沉的地下血色汪洋，哪怕这些修仙者穷尽所有手段，也根本望不到这一片血色汪洋的边际究竟在什么地方。
　　充斥在空气当中的浓郁血腥气味，明确表明了这一片猩红血色汪洋，就是由难以计数的生灵血液汇聚而成。
　　而在血海表面上，还漂浮着一座庞大岛屿。
　　这些修仙者细细凝神望去，举目远眺，还可以看到这一座庞大岛屿在随波逐流，并非处于固定静止的状态，只是这一座移动孤岛的大致形态，怎么看，怎么像是一只巨大人类手掌。
　　五根粗壮的手指，当真犹如五座插天神岳一般宏伟磅礴，陡峭险峻。
　　皮肤上的纹路，形成了曲折不定、纵横交错的沟壑与峡谷，看起来，颇有一番苍茫荒野的韵味，只是其上并没有任何的植物生长，也没有任何的生灵存在。
　　唯有一座古老恢宏的庞大殿宇坐落于其上。
　　整座殿宇通体呈现为血红色泽，像是被无尽血液浸染透彻，血腥之相，已经形成了一种韵味，哪怕是尚且距离此座神秘岛屿极为遥远，也是让这些修仙者感受到一股迎面扑来的威严血腥魔意。
　　其中有一部分心境不够强大的修仙者，以及本身就属于魔道的修仙者们。
　　在感受到这一股恐怖威严血腥魔意之后，纷纷脸露惊喜兴奋之色，一个个毫不犹豫的俯冲向下，直奔那一座不断移动的血色岛屿，想要进入到那一座血色殿宇内部。
　　“老夫感受到了一种至高真魔的道韵，观此地布局，想必此地必然是一位远古真魔的传承之地，这对于我们天魔宗而言，可比什么大型灵石矿脉重要多了，无论如何，也要拿下此地，获取到真魔传承。”
　　“熟悉的气机，与那血魔林破天身上所流露出来的气息极为相似，仿佛是同出一源……。”
　　“如此说来，血魔林破天所修行的《血海真经》，便是来源于此地？”
　　这种猜测一出现，立即引起了剩余其他人的心思。
　　一个个当即皱眉沉思起来，默不作声的仔细用神识探查感应着这种极为熟悉的血腥道韵，越是探查对比，这一片神秘血色汪洋所散发出来的奇特道韵，与血魔林破天自身所特有的血腥道韵就极为契合。
　　越是探查对比，心中就越是肯定这个猜测结果。
　　“该不会……血魔林破天所获得的神秘强大魔道传承《血海真经》，真的是出自此地吧？”
　　“血魔林破天，也可以化身成为一片猩红血海，那么眼前这一片更加辽阔深沉的猩红血海，又会不会是一位修行《血海真经》修炼的更加高深的魔道前辈？”
　　“若是老夫得到了《血海真经》的话，是否可以变得更加强大？进而有机会一窥长生不老的仙道？”
　　“能够汇聚出这么辽阔深沉的血色汪洋，这得制造出多么恐怖的血腥杀戮灾难？又因此而死了多少无辜的生灵？这些邪魔，当真残忍狠辣，此地必需要想办法毁灭掉。不然的话，要不了多长的时间，仅仅凭借这一片神秘猩红血海，也足以让魔道的那些家伙们修为暴涨，压下吾等正道门派的风头。”
　　“好多的灵石啊，可惜长期被这些血腥道韵所影响，也不知道还能不能用来修炼使用？”
　　“管那么多做什么，咱们这些散修能弄到灵石就不错了。”
　　……
　　这一时刻。
　　在场的修仙者们，全部都被各种各样的外物，激起了各自心中的贪婪欲望。
　　所有的魔道修仙者，为了此地未知的魔道真魔传承而疯狂，义无反顾的冲了进去。也有的正道修仙者，为了不被魔道修仙者压下风头，让对方将来有威胁到他们自身以及门派的资本，而同样选择冲进去，试图阻拦或是破坏此地。
　　可同样的，也有着另外一部分正道修仙者们，在亲眼见识过血魔林破天的诸多可怕能力之后，他们心动了，生出了贪婪觊觎的心思，同样渴望着自身拥有着相同的诡异能力。
　　而更多的修仙者。
　　则是为了明面上这座已经破裂开来的大型灵石矿脉而兴奋疯狂，想要将这些灵石据为己有。
　　有了这些灵石，他们无论是平日里自己辅助修行使用，还是布阵使用，亦或是其它的使用方式，都方便快捷许多，可谓是一波暴富。
　　即便是不想自己使用。
　　也可以利用这些灵石，来从别的修仙者或者修仙者商铺等地方，来换取购买自身最为需要的其它修行资源，进而提升自身的修为与实力。
　　或是解决其它的难题。
　　无论怎么算，这都是一笔不会赔本的买卖。
　　在各种巨大利益的驱使下，目睹这一切的所有修仙者，都忍受不住心中的贪婪欲望，纷纷向着灵气氤氲的地下大裂缝中冲去。
　　尚且在半途中。
　　就已经有许多的修仙者，为了能够抢夺到更多的灵石原石，而互相大打出手，拼命争斗。
　　流出的血液，争斗的厮杀氛围。
　　让此地的争抢杀戮环境变得越发深沉深刻，没有任何人能够不受其影响，进一步放大了所有人心中的各种欲望情绪。
　　高维虚空夹缝中。
　　南宫仙儿的真身凌空屹立在此地，平静淡漠的眸光望穿虚空壁垒，就这么静静的观察着下面的所有场景画面，心境古井不波，完全不为所动。
　　她就像是一个幕后旁观者，观察着一切。
　　“利益的贪婪，使尔等疯狂，为此不惜拼命也要获取到手，哪怕这个成功的机会，只有极为渺茫的一丝丝可能性，也是在所不惜。”
　　“当《血海真经》大规模散发开来的时候，也就是灵虚大世界中的灾劫酝酿的差不多的时候。”
　　南宫仙儿忽而微微抬起头来，望向虚空壁垒外面的凡界苍穹。
　　在此时她的眸光注视中。
　　可以非常清楚的看到，一道又一道黑红色泽的灾劫气机，已经开始被孕育而出，向着整个天地蔓延开来，开始无声无息的侵蚀影响着天地法度的正常运转。
　　进而自行扩大这些灾劫气机的规模，并将这些影响变得更加巨大，形成了一个非常神妙的循环体系。

第七百一十二章 三生
　　在灵虚大世界中下属凡界内部所发生的这一幕利诱场景，同样以各种各样的开端和方式，分别发生在不同的世界和宇宙当中，各自无声改变着虚无缥缈的气数与命数。
　　为更大规模的可怕灾劫，酝酿制造出合适的存在诞生土壤。
　　星星之火，可以燎原。
　　一点一滴的气数改变，缥缈无定的命数扭曲，巨大利益的贪婪诱惑，心灵与天机的蒙蔽混乱，让无形无质的灾劫气机，凝聚演化的速度越来越快。
　　在无声无息中。
　　所有被源麾下的主神殿轮回者所入侵的强大世界、宇宙以及附属次元位面等等，其天道法则或是宇宙意志的本源规则道理所在本源空间中，都悄然显化出了一层猩红的血色光芒。
　　血光轻柔而又朦胧，有种虚无缥缈之感。
　　仿若一层无形的血色轻纱雾霭般，无所不在，无所不覆，带着一种特殊的侵蚀特性，侵染着所有的天地法则道理与规则，进一步扩大血色光芒的影响力。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　起源大世界内部离荒界域，其中心区域的离山顶部。
　　白妃雪就这么静静的盘踞在神树建木的粗壮树枝间，悄然睁开了一双三色竖瞳，隔着极为遥远的时空距离，淡漠旁观着这一切的演变发生。
　　诸般思绪与推算，一时浮上心头。
　　“当这些天道本源空间和宇宙意志本源空间中的血色灾劫光芒，彻底转变成为黑红色泽的时候，也将是这一场杀戮量劫的真正诞生时刻。”
　　“就是不知道主神殿的真正面目，又能够隐藏拖延得了多少时间？够不够本座完成由后天生灵逆反先天超脱本源的需要时间段？”
　　各种各样有可能会出现的意外情况，此时一一在白妃雪的意识中猜测浮现出来，让她那平静圆满的心境，都浮现出丝丝缕缕的波澜痕迹。
　　一缕不灭意识微动。
　　她直接打开了规则系统天赋的虚幻界面，快速扫视了一眼。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、真灵不昧（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1414）
　　融合特性晋升需求：进化源能1351.998
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（）、七阶圆满天道完整本源（）、先天量劫道火（01）、三生道花（01）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一边观察着自己的规则系统天赋虚幻界面上所显示出来的信息数据，一边用不灭意识沟通心灵深处的那一株小鸿蒙紫莲，更加细致入微的推算起与这一场正常酝酿中的杀戮量劫有关的信息。
　　混乱蒙蔽的天机，丝毫影响不了她的这种推算能力。
　　许多未知的隐秘，被推算出来。
　　“时候，该差不多了，三生道花的准备，也可以进行了，当一切准备就绪的时候，也就是本座凝聚收割掠夺演化诞生出的先天量劫道火的时候。”
　　白妃雪默然自语道，三色眼眸中的平淡神情，与天道意志一般无二。
　　都是那么的高远与平静。
　　盘踞不动的粗壮修长蛇躯，忽然浮空而起，蜿蜒游动进无所不存的时间长河中，如同一条水蛇，徜徉在一条湍流不息的河流中，是那么的自由自在。
　　她的不灭意念，顺着时间长河向着两边无限延伸，通向过去与未来，跨越过无尽时空纪元。
　　没有任何的信息包含，也没有任何的语言隐藏。
　　仅仅只是一种非常普通的不灭意念波动而已，并不引人瞩目，却被原本同出一源的白魅笙、神月梦璃以及望舒感应到，让她们心中自然而然的明悟其中想要传递的东西。
　　……
　　……
　　不属于任何时间与空间的神秘区域内部。
　　一座巍峨古老的太阴神宫，就这么静静的矗立在此地，那一尊通体由月桂神木精心雕琢而成的洪荒第一女神望舒的雕像，再一次的活了过来。
　　无神黯淡的眼眸，立即充满了明媚的光彩，惊艳无比，清澈透亮。
　　她微微扭头，眸光望穿死寂荒凉的太阴神宫，望穿诸天寰宇与古今未来，遍观所有，静静的眺望着她想要看到的场景画面，完美无瑕的面容上，忽然露出了一丝丝解脱的莫名笑意。
　　“你终于做好了准备了，这一天，我等的太久了。”
　　“洪荒第一女神的名头，可不是那么好承担哟，追求者、羡慕嫉妒者太多了，还个个都是真大佬，我这些纪元过的太难了。红颜祸水，可不仅仅是别人的祸水，也是自己的祸水。”
　　“这个烂摊子，你就到时候想办法自己去收拾吧，嘻嘻嘻……！”
　　望舒的完美面容上，露出了一副看好戏的狡黠古怪模样，很想坑白妃雪一下。
　　一点儿也没有身为洪荒第一女神的风范。
　　……
　　……
　　未来某一时空阶段中。
　　神月家族所在的暗影岛，早已经发展成为了一方巨无霸。
　　一切只因为这个修行家族当中，诞生出了一位修罗神女，其天资之惊艳，简直世所罕见，匪夷所思，强大到超乎这些修行者的想象，令他们不敢置信。
　　修罗帝君神月梦璃的大名，已然响彻诸天寰宇，意之所至，无所不从。
　　而此时这位修罗神女，正非常有耐心的教导着自己的唯一亲传弟子神月语嫣，也是自己的哥哥神月玄冥的亲生女儿。
　　忽然，神月梦璃微微仰头望天，脸上的神情为之一怔。
　　“姑姑师父，你在看什么呢？”神月语嫣眨巴着一双水灵灵的大眼睛，很是聪慧灵动，口中好奇出声问道，可爱的小脸上充满了旺盛的求知欲。
　　ps：快月底了，顺便求一波月票、推荐票，啦啦啦啦。
　　加快剧情进展，删减一部分支线剧情和些许主线剧情，总感觉剧情进展的太慢了。

第七百一十三章 道花将开
　　已经成长的亭亭玉立的神月语嫣，此时看似非常乖巧的端坐在自己的姑姑师父神月梦璃对面，可那张可爱的俏脸上流露出来的好奇八卦模样，却是出卖了她自己内心中的想法。
　　“你这个小丫头片子，整天就知道胡思乱想，年岁不大，倒是对什么事情都好奇的过分。”神月梦璃回过神来，伸手轻轻的敲了敲神月语嫣的小脑袋。
　　脑瓜崩敲的神月语嫣晕晕乎乎的，差点儿跌倒在地上。
　　醒悟过来之后，小丫头神月语嫣立即用自己的双手捂住自己的莹白额头，可爱的小脸上露出了一副可怜巴巴的模样，一双眼睛泪眼汪汪，就这么定定的凝视着姑姑师父神月梦璃。
　　试图将她看到羞愧，整天就知道对她以大欺小。
　　然而这一次。
　　神月梦璃并没有如同平日里那般姿态对付神月语嫣，而是露出了一副莫名复杂的眼神，虽然一闪而逝，却依旧被此时正在装可怜卖萌的神月语嫣给注意到了。
　　“姑姑师父，你刚刚是怎么了？有什么心事吗？”小丫头神月语嫣也不继续装可怜卖萌了，反而露出了一幅有些担心的关怀神情，柔声询问道。
　　“无妨，这是为师的私事，刚刚只不过是心中莫名有感而已。”神月梦璃轻轻摇了摇头，忽而好似想起了什么，出声对神月语嫣说道：“为师打算就此离开了，至于会不会回来，目前未知。”
　　“姑姑师父，你打算去哪里呀？会不会有什么危险？”神月语嫣听到自己的亲姑姑、亲师父此时忽然说出来的话语，心中同样莫名浮现出一些不同寻常的本能预感。
　　似乎这一次自己姑姑师父的离开，并不是一件简单的事情。
　　神月梦璃见到自家小侄女神月语嫣的关心担忧模样，洒然一笑，心境平和，脸上露出的神情很是洒脱自然，没有丝毫的异样之感。
　　她伸手摸了摸小丫头神月语嫣的小脑袋，认真叮嘱起来。
　　“语嫣，你要记好了，在姑姑师父离开的这段时间里面，你可不能过于贪玩，忘记了努力修行，白白浪费自身的优秀天资。无论在任何世界宇宙、任何纪元时代中，唯有强大自身，才是真正的强大。”
　　“姑姑师父，你究竟打算去哪里？为什么要离开啊？能不能不去啊？”越是继续听下去，小丫头神月语嫣心中的奇怪本能预感就越发的深刻强烈，脸上流露出不安的担忧表情。
　　仿佛这一去，就是永恒的离别。
　　“不能不去，这是我降生在这个世界上最为重要的使命，无法拒绝，也无力拒绝。”神月梦璃轻声自语道。
　　也不管神月语嫣那越发变得担忧紧张表情，继续出声叮嘱起来。
　　“若是此行一切顺利，为师会给你寻找一位修为更加强大高深的师父来教导你，见她如见我，不许拒绝，也不许随便耍小性子，使脾气。”
　　“当你拜她为师之后，你也会拥有一个非同凡响的强大身份背景，从此不惧其祂大罗超脱者的门人弟子，未来你的修行之路，也会走的更加顺畅，更加的安全，也能够走的更远。”
　　说到这里。
　　神月梦璃站起身来，妩媚的面容微微上扬，眸光凝视着自己的既定未来命运。
　　那是一朵神妙玄奇的花。
　　它仿佛是白色，又仿佛是世间的任何一种色彩，极致的瑰丽美丽，犹如大道规则秩序的真实体现，是道的载体，那一朵神秘的花，就是白妃雪自身的未来道花。
　　也是大罗超脱者的顶上三花之一。
　　“姑姑走了，若是有缘，咱们将来还会再次相见，若是无缘……。”
　　“就此永别，再也不见。”
　　当充满妩媚诱惑风情的少女嗓音响起在神月语嫣的耳旁的时候。
　　神月梦璃的身影，便已经化成了一片绚烂瑰丽的花雨，而后自行崩碎成一片无可计数的璀璨光点，最终凭空消失在她的面前。
　　不知其踪，不见其影，不闻其香，不寻其迹。
　　“姑姑师父你去哪里呀？姑姑师父……！”
　　小丫头神月梦璃一下子就慌了。
　　她连忙站起身来，伸出双手想要将那些正在快速消散的璀璨光点紧握在手中，可却如同她现在握不住的时间一样，悄无声息的消散。
　　仿佛从来就不曾存在过。
　　“姑姑师父，你不要离开语嫣啊！”
　　尚且稚嫩的少女嗓音当中，充满了担忧悲戚与浓浓的思念。
　　这里的动静，很快就惊动了正在闭关悟道的神月玄冥，魁梧强壮的身躯一个闪烁，瞬间出现在神月语嫣的面前，只见此时的神月语嫣脸上带着担忧之色。
　　小巧白皙的双手微微抱在一起，跪拜在地，像是在祈祷着什么。
　　“姑姑师父，你一定要平安回来啊。”
　　“语嫣会努力认真修行的，若是将来……将来姑姑师父你真的没有回来，语嫣哪怕是踏遍古今未来无尽寰宇，也要将姑姑师父你给寻找回来。”
　　神月玄冥见到自己的宝贝乖女儿神月语嫣脸上的担忧神情。
　　又扭头环视周围一圈，神念外放，仔细探查感应，却是根本就察觉不到一丝一毫与神月梦璃有关的气机痕迹，仿佛根本就不存在。
　　“语嫣，你怎么了？发生什么事情了？”
　　“你的姑姑师父呢？”
　　神月语嫣并没有直接回应自己老爹的询问话语，而是非常认真的虔诚祈福着。
　　等祈福完成之后。
　　她这才重新站起身来，脸上的神情，已经变得冷静平和，再也没有往日里的调皮可爱之相。略显冷淡的话语，从她的红润小嘴中吐露出来。
　　“姑姑师父离开了，至于去了哪里，我不知道。”
　　“我去闭关修行去了。”
　　神月玄冥听到自己宝贝乖女儿的清冷话语语气，脸上的神情微微一怔，脑海中若有所思。
　　他转过身去，只看到神月语嫣那渐行渐远的孤独背影。
　　忽然莫名的有些怅然若失。
　　……
　　……
　　而在与白妃雪同处于一个时空阶段的起源大世界中。
　　魅笙界域内部。
　　八翼魅笙族的至高始祖白魅笙，此时正独自站立在一座恶魔岛的海岛沙滩上，像是在观望着什么，忽然她深一脚浅一脚的开始漫步行走起来。
　　脚下暗红色的沙滩上，留下了一连串清晰的脚印。
　　这一时刻的白魅笙。
　　犹如一个没有任何修为在身的平凡美丽少女般，形单影只的走在荒凉死寂的恶魔岛沙滩上，一双充满威严的深邃眼眸中，充满了回忆与眷恋。
　　她就这么徒步行走在她自己出生的这一座恶魔岛上。
　　最终，她来到了隐藏在这座恶魔岛深处的那一处隐秘空间中，静静的安然站立在地面上，不言不语。
　　也不知过去了多长的时间。
　　一声幽幽叹息声，回荡在这处隐秘空间内部。
　　“本帝一生，神圣仁善，既由此地开始，那便由此地结束吧……！”

第七百一十四章 量劫起，超脱现
　　灾劫气机，越发浓重与深沉。
　　属于量劫的特有黑红色灾劫气机，终于在催发酝酿当中被孕育诞生了，当这第一丝黑红量劫灾劫气机凝聚成型的那同一瞬间。
　　无边混沌海域当中的所有大罗超脱者，都直接敏锐察觉到了。
　　“量劫的气机，这一次又是哪位主动掀起了量劫？又想要将谁给暂时踢出局，趁机布下新的算计？”
　　“这种心血来潮之相，怎么会让吾莫名有种惊悸恐惧感？”
　　“所有的天机，都变得模糊了，若是想要得知其真实，怕是要亲自走上一趟了，就是不知道会不会因此而不慎被卷入到大神通者的谋算当中？”
　　“大道之路，皆是独夫，诸般算计，谁又真的占据了先手？”
　　“此感危矣，还是闭关潜修一段时间，静观其变，到时候再做决定也不晚。”
　　……
　　就在这一场杀戮量劫刚刚诞生出雏形的时候。
　　所有的大罗超脱者都对此心生感应，有的大罗超脱者选择了静观其变，不愿意轻易掺和进去，也有的大罗超脱者，出动真身，准备来此一观。
　　可在半途中。
　　却是猛然发现，通往那方混沌海域的前行道路，已然被许多的大罗超脱者所阻拦住。
　　“昆吾道友，你这是何意？为何要阻拦贫道的去路？”度厄真人停止继续前行的步伐，神情平淡的凝视着阻拦住祂去路的那一位生有八条手臂的妖族先天妖神昆吾。
　　先天妖神昆吾听闻度厄真人的询问话语，脸上露出了一幅公事公办的模样。
　　八条手臂微微上扬，八只手掌轻轻的抚摸着自己背后背着的那八柄大罗仙剑，口中不咸不淡的回应道：“度厄道友，此路不通，还是莫要随便前行为好。”
　　“某家看在相识的份上，在此奉劝你一句，此事与吾妖族有关，为了道友自身的安危着想，度厄道友最好收住不该有的小心思，省得到时候给自身引来杀身之祸。”
　　“昆吾道友，你……！”度厄真人听到妖神昆吾的半劝告、半威胁的话语，心中很是气愤，想要怒喝出声来，可在最后的关头，祂还是强行忍耐下来。
　　妖族祂惹不起。
　　尤其是妖族的那位至高天帝，那更是连几位圣人都得凝重对待的恐怖存在。
　　既然已经有妖族的先天妖神昆吾奉命出面，阻挡住了自己继续前行道路，那么想必妖族内部的其祂先天妖神们，恐怕也不会如同往常那般闭关潜修。
　　事实上。
　　度厄真人还真的没有猜错。
　　妖族内部一大半的先天妖神，都亲自从各自的闭关潜修地当中走了出来，各自去阻拦不同的大罗超脱者，不让祂们去干扰到这一次杀戮量劫的酝酿演化。
　　不仅仅是妖族自身的强者出动了。
　　就连平日里难得一见的恐怖超脱大势力，都有门人弟子走了出来，前往各个方位，去阻拦那些想要过去探查情况的大罗超脱者们。
　　这些奉命阻拦者们，有的来自于妖族，也有的来自于西方教，还有的来自于娲皇宫与青丘山……。
　　不仅仅是许多大罗金仙出动了。
　　就连许多准圣，甚至是堪比准圣的混元金仙，也都陆陆续续的现身了。
　　一时之间。
　　这片混沌海域周围暗流汹涌，风波不止。
　　……
　　……
　　不知过去了多长的时间。
　　盘踞遨游在时空长河内部的白妃雪，忽然感觉到了自身出现了一丝丝神秘玄妙的变化。
　　她自身的精炁神本源，分别变得活跃了许多，像是要燃烧起来，三色道光笼罩己身，让她越发显得不同凡响，超凡入圣。
　　某一时刻。
　　从无尽纪元之前的某一处时空阶段中。
　　一朵纯白神秘的过去道花，悄无声息的漂浮游荡过来，自行没入到她的身躯内部，与她的神之本源完全融合起来。
　　霎时间，这一朵纯白神秘的过去道花，通体由内而外，变成了紫色。
　　几乎在同一时刻。
　　两朵同样纯白神秘的现在道花与未来道花，分别从她出身所在的时空阶段以及来自于未来的时空阶段中漂流过来，亦如之前的过去道花那般，自行没入到她的身躯当中。
　　而后现在道花与炁之本源完全融合，整个过去道花的色彩，立即自行转变成为了炽白色。
　　晶莹璀璨如神玉琉璃，极尽瑰丽。
　　而那一朵未来道花，则是与她自身的精之本源完全融合为一体，整个未来道花的色彩，亦随之自行转变，变成了血红色。
　　就在未来道花、现在道花以及过去道花，完全与白妃雪她自身的精炁神完美融合的下一个时刻。
　　她忽然感觉到，自身的精炁神本源，越发变得强大而完善。紧接着，三道完全不同的大道规则秩序流，从她的精炁神本源中流转出来，汇聚向她的天灵。
　　下一个刹那间！
　　三朵色彩各异的神秘花骨朵，从她的天灵上凝聚成型。
　　一时之间，诸般大道规则与秩序都在为此合鸣，色彩斑斓，流光溢彩，绚烂到极致，也神秘到极致，一股特殊的道韵，开始汲取着大道规则秩序。
　　并以此为养料，来推动这三朵神秘花骨朵的演化生长。
　　而在其内部。
　　属于白妃雪自身的过去本源印记、现在本源印记以及未来本源印记，正在快速凝聚成型中，当三生道印真正成型的时候，也就是她自身的三生道花悄然绽放的时候。
　　自我意识恍恍惚惚中。
　　白妃雪再次打开了自身的规则系统天赋的虚幻界面，仔细探查起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）主宰圆满本源+三生道花、真灵不昧（后天极限）主宰圆满本源+三生道花（1414）
　　融合特性晋升需求：进化源能1351.998
　　本源血脉层次：十四阶
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（）、七阶圆满天道完整本源（）、先天量劫道火（01）、三生道花（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……

第七百一十五章 吞纳量劫气机
　　此时白妃雪身处时间长河中。
　　完全无视了真实世界当中的时间流速影响，就这么短短的一小会儿，可对于外界的真实世界内部的时间流速而言，早已经过去了不知多少万年的漫长时光。
　　这片混沌海域当中的所有世界、宇宙以及附属次元位面等等。
　　在经过如此漫长的时间之后，属于主神殿以及诸天珍宝阁的明暗两种超级大势力，已经真正的成长起来了，其麾下神魔无数，涵盖智慧种族数量极多。
　　两方超级大势力一明一暗，互相里应外合，到处搞事，搅动的这些世界、宇宙以及附属次元位面当中是鸡犬不宁，混乱一片，随处可见杀戮与毁灭。
　　天机的混乱蒙蔽，根本就无法推算。
　　让这些世界宇宙以及附属次元位面当中的强大生灵们根本寻找不到真正的幕后黑手，只得将注意力大多集中在臭名昭着的主神殿上。
　　反倒是主导诸天世界交易的诸天珍宝阁，并不是特别的引人瞩目，不被这些强大生灵过于记恨。
　　可惜源掌控的主神殿隐藏的太好了。
　　无论这些强大生灵联合在一起，用尽各种各样的办法，始终寻找不到主神殿的本体所在，再加上还有着白妃雪在暗中悄悄照拂着，让这个寻找难度变得更加巨大。
　　漫长时间的酝酿与疯狂杀戮，积累下了太多的灾劫气机。
　　让这一场席卷诸天世界、宇宙以及附属次元位面的恐怖杀戮量劫，终于进入到了大爆发的状态，身处于时间长河中的白妃雪俯瞰古今未来的时间阶段。
　　发现某一区域时间阶段的时间长河，已经彻底变成了一片黑红色泽，像是被无尽生灵的血液浸染透彻，然后干涸凝固。浓郁刺鼻的血腥气息，哪怕是待在时间长河中，也依旧能够非常清晰的感知到。
　　仅仅只是凝神注视片刻。
　　哪怕是白妃雪她自己现如今那半步大罗的特殊生命状态，都受到了极为明显的影响，心灵中蒙上了一层黑红色的杀戮道韵，让她忽然生出一股疯狂杀戮破坏的强烈欲望。
　　不过她暂时还能够强忍住，不受其真正影响行动。
　　“这就是量劫的可怕吗？先天生命本源层次以下的任何位阶生命体，都会受到或多或少的负面影响，迷失自我理智，最终不由自主的走向毁灭与死亡。”
　　白妃雪没有急着动用自己心灵深处的那一株小鸿蒙紫莲化解杀戮量劫对于自身的影响力，反而借着目前还未曾真正沦陷的自我理智，非常大胆的默默参悟感应起杀戮量劫的诸般奥秘。
　　有着小鸿蒙紫莲的加持。
　　让她对于量劫的参详领悟，非常的顺利自然，期间没有出现任何的意外与危机。
　　“在死亡中复苏，在毁灭中新生，洗练后天生命本源，使其发生本质上的跃迁升华，蜕变成为先天生命本源层次，我想，我有些明白为何需要先天量劫道火了。”
　　白妃雪默然自语道。
　　一双三色眼眸当中，充满了若有所思之意。
　　不灭意念扫过自身天灵之上的那三朵神秘莫测的花骨朵，发觉其已经有了绽放开来的趋势，心中不由得一动，产生了一种玄之又玄的直觉本能感应。
　　让她对于先天生命层次的感悟，领悟的越发深刻自如。
　　在恍恍惚惚中。
　　让白妃雪明白了该怎么让自身的生命本源去完成升华蜕变，逆反先天本源。
　　“时间，差不多了，也是时候该进行收割先天量劫道火了。”
　　悄无声息间，庞大粗壮的修蛇身躯，忽然再次游曳起来，在时间长河中自由遨游，最终消失在某一处时间节点区域中，不见任何的踪迹。
　　……
　　……
　　某一时刻。
　　起源大世界界壁外面的混沌中。
　　白妃雪的修蛇真身，悄然凭空显露出来，不再有任何收缩变小的修蛇真身，其体量之庞大，简直骇人听闻，不可思议。
　　身旁的起源大世界的真实体量，也只能够被她的尾巴尖尖给缠绕住。
　　剩余的庞大粗壮身躯，则是徜徉在无边混沌气流中，若隐若现的感觉，反而衬托的白妃雪的修蛇真身看起来更加的磅礴恐怖，有种镇压一切的气势。
　　三色眸光快速扫过，望穿翻滚不休的混沌气流。
　　只见原本应该存在于此处的望舒的先天神魔真身，已经消失不见，像是从来就不曾存在过。而这片区域内部的那些迷蒙璀璨小光点，已经变得稀少了许多。
　　此时剩余下来的光点，无一不是变得明亮又庞大。
　　但无一例外。
　　这些光点的表面上，都蒙上了一层黑红色的不详量劫气息，哪怕是起源大世界所在的那个小光点，也没有任何的例外。
　　尽皆处于这一场杀戮量劫的影响范围之内。
　　“诸界归一的过程，再次加快了进度，看样子要不了多长的时间，一个能够正常承载得了大罗超脱者真身存在的高阶世界，即将蜕变诞生而出。”
　　白妃雪眸光快速扫过这些小光点，心中有了数。
　　随即微微扭头弯曲，让自己的头颅主动贴近起源大世界的外层世界壁垒，开始主动接引吸收着丝丝缕缕的黑红色光芒，让其进入到自身的身躯与仙魂内部。
　　与此同时。
　　她自身的心灵意识当中，再次浮现出了一股比之前还要强烈许多被的疯狂杀戮破坏欲望。
　　而且出现的非常自然，没有任何的异样感。
　　凭借着圆满无缺的心境与顽强坚韧的意志力，白妃雪将自身的这种杀戮毁灭欲望，强行压制下来，紧接着，庞大粗壮的修蛇真身忽然游动起来。
　　开始快速靠近了这些被黑红色杀戮量劫光芒所笼罩的其它强大世界和强大宇宙。
　　依旧如同之前对待起源大世界周围缭绕着的黑红色光芒的姿态，一个接着一个宇宙和世界的吞吸过去，以自己的身躯和仙魂为容器，强行吞纳摄取着属于杀戮量劫的黑红色灾劫气机。
　　而她自身的心灵意念当中。
　　那一股疯狂杀戮毁灭的强烈欲望，已经暴涨到了一个非常恐怖的地步。
　　让白妃雪自身的意识，都变得有些浑浑噩噩，不怎么清醒，而在恍恍惚惚中，她的意念内视己身，探查到自身的生命本源，彻底被一层黑红色的灾劫气机所笼罩包裹。
　　并且在无时无刻中，都向着她自身的生命本源内部渗透，试图改变扭曲她自己那所剩不多的一丝丝清醒理智。
　　“这种程度……还不够！”白妃雪强忍着自身那若有若无的清明感，诸般念头附上心田，忽而在某一时刻，她下定决心，主动放开了自身的所有抵抗想法。
　　让这些黑红色的杀戮量劫的灾劫气机，更加深入的侵蚀自身的所有一切。
　　“不入量劫中，又怎能完成彻底的洗礼淬炼？”

第七百一十六章 道火焚身
　　当白妃雪下定决定，主动放开了所有的抵抗心思之后。
　　那些被她前不久主动吞纳入体的黑红色量劫气机，当即就剧烈翻滚起来，如同烈火烹油般炽烈，她的生命本源，由外而内，在极短的时间之内就彻底蒙上了一层黑红色的浓郁光芒。
　　其色泽之深沉黑暗，犹如厚厚的血浆干涸凝结而成。
　　这一刹那间。
　　原本三色仙光环绕的修蛇真身外表上，忽然浮现出了极为浓郁的黑红色光芒，却是如同血液般在缓缓流动，覆盖在白妃雪的体表之上。
　　让她看起来，像是一条由无尽血液凝聚而成的可怕怪物。
　　“区区量劫灾劫气……气机，休想让本尊沉沦堕落……！”白妃雪红着一双冰冷的竖瞳，咬牙切齿的狞声低语道。
　　可怕的疯狂杀戮破坏欲望，如同潮水般连绵不绝。
　　一波接着一波的冲击着她自己仅存不多的一丝丝清明理智，可即便如此，这一丝丝清明理智，已然正在快速消退中，强烈的疯狂杀戮欲望，让她忍不住大声嘶吼出声来。
　　“嗷呜！”
　　滚滚声波化作实质般的涟漪。
　　裹挟着无可计数的大道规则秩序符号，如同灭世浪潮般，向着四面八方极速扩散开来，让那些混沌气流，当即猛然炸裂开来，像是在深水中被投入了一颗深水炸弹。
　　让白妃雪身躯周围的辽阔区域中，都被推挤出了一片绝对虚无区域，真正的无物不存。
　　几乎就在同一时刻。
　　由内而外渗透出来的那些仿佛是凝固血液般的黑红色光芒，在演化到一定程度之后，猛然焚烧起来，只是一刹那，白妃雪自身的体表三色鳞片，就被这道黑红色的先天量劫道火给焚烧成焦炭状。
　　完全活性金属化的血肉筋骨与皮膜。
　　更是在先天量劫道火的猛烈炙烤之下，变得皮开肉绽，甚至都有了熔化开来的迹象。
　　“就……就是现在！”
　　白妃雪难受痛苦的低吼一声。
　　不敢有丝毫的迟疑，趁着自身那一丝丝的清明理智还未曾真正的彻底消退掉，她极为勉强的用意念打开了自身的规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：修蛇
　　性别：雌性
　　生长阶段：完全体
　　生命特征：无始无终
　　融合特性：不死身躯（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、主宰之力（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、本源永固（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、金属掌控（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、绝对锋锐（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、不灭意识（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、不朽命魂（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、变身入替（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、天机不漏（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、预知未来（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、无形无相（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、大道源眼（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、虚实转化（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花、真灵不昧（后天极限）【+】主宰圆满本源+三生道花（1414）
　　融合特性晋升需求：进化源能1351.998
　　本源血脉层次：十四阶【+】
　　本源血脉进化需求：七阶圆满世界完整心核（）、七阶圆满天道完整本源（）、先天量劫道火（）、三生道花（）
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　这一次，白妃雪她的不灭意念扫过自身规则系统天赋的虚幻界面之后，心中微微一惊。
　　随即又有些恍然。
　　只是一次浏览观察，意念感知，她就自然而然的明悟了这些所有外来融合特性以及自身的本源血脉后面同时浮现出来的提升符号，其究竟代表着什么。
　　“每一种外来融合特性，都是一条真实存在的大罗超脱证道路，包括我自身的本源血脉的蜕变进化，也是一条大罗超脱证道路，如此之多的选择……！”
　　“可惜，有的大罗超脱证道路可以选择，但有的大罗超脱证道路选择了，却是彻底踏入到了再也没有办法回头的绝路上，最终只会不由自主、不可抑制的沦为那些同一种大道规则秩序更强掌控者的养分。”
　　“我的大罗证道超脱路的选择，早已经有了合适的目标。”
　　白妃雪默然喃喃自语道。
　　仅存不多的一丝丝清明理智，并没有直接在规则系统天赋的虚幻界面上进行抉择，而是主动调动起了自身对于幸运大道规则秩序的深刻领悟，以此为证道晋升起始点。
　　然后辅以自身的本源血脉的进化蜕变，来启动自身逆反先天生命本源的进程。
　　当她做出决定的那一时刻起。
　　缭绕在修蛇真身外面的黑红色先天量劫道火，焚烧的更加猛烈了，属于白妃雪自身的血肉皮膜筋骨髓魂意，都被彻底点燃了。
　　如同烈火锻真金，洗尽铅华呈素姿。
　　而凝聚悬浮在她天灵最上方的那三朵神秘莫测的花骨朵，也是悄然绽放开来。
　　三朵不同的道花，各自花开十二品，臻至圆满无缺境。
　　这一时刻。
　　无论是紫色的过去道花花蕊中，还是炽白色的现在道花花蕊中，亦或是血红色的未来道花花蕊内部，各自浮现出了一枚神秘莫测的道印。
　　猛地一看，仿佛这三枚神秘道印似乎是完全一样，没有任何的差别。
　　可当白妃雪凝神仔细探查的时候。
　　却又发现这三枚分别代表着自身过去、现在以及未来的道印本身，又存在着一些微不可察的不同之处，自我意识一个恍惚，白妃雪忽然发现。
　　自身的过去道印，变成了一个缩小版的望舒。
　　而现在道印，则是变成了一个缩小版的白魅笙，至于未来道印，同样随之转变成为了缩小版的神月梦璃，三者活灵活现，栩栩如生。
　　就这么神情平和的分别盘坐在三朵不同的道花内部。
　　可当她再次凝神探查的时候。
　　却又忽然察觉到，自身的三生道印，依旧是神秘玄妙的道印状，从来就不曾变化成望舒与白魅笙和神月梦璃。
　　“噼里啪啦！”
　　随着先天量劫道火的猛烈焚烧。
　　白妃雪自身的许多血肉筋骨皮膜髓魂意，都被彻底焚烧成了虚无，不复存在。
　　而凝聚悬浮于她天灵上方的那三朵不同道花，也是在一股神秘莫测的力量牵引下，开始缓缓向着一体融合，让真正的三生道花凝聚成型。
　　在此期间。
　　属于白妃雪自身的三生道印，也是随着这三朵不同十二品道花的互相完美融合，而向着一体融合起来，形成一枚无始无终、亘古永恒的真我道印。
　　当真我道印彻底凝聚诞生的同一时刻。
　　白妃雪自身的唯一真灵，也是随之一同颤动起来，带动着已经完成融合的生命本源印记，随之一同发生共鸣，主动与真我道印互相吸引靠拢。

第七百一十七章 逆反先天，挣脱桎梏
　　当白妃雪自身的真我道印，在自身正在快速进化蜕变状态中的本源血脉的牵引推动之下，缓缓没入到她自身体内，与她自身的生命本源印记互相靠拢接近。
　　由于她之前早就寻找出了自身的唯一真灵，并让自身的唯一真灵与生命本源印记互相完美融合。
　　使得自身发生了一部分由后天生命体向着先天生命体的蜕变过程。
　　这一次的逆反先天剩余过程，也变得尤为简单，无惊亦无险，最为艰难的一个证道桎梏早已经被打破，剩下的，便是崩碎禁锢自身所有的时间枷锁、空间枷锁、因果枷锁、命运枷锁等等。
　　随着时间的推移。
　　先天量劫道火燃烧的越发猛烈，将白妃雪自身的血肉筋骨髓皮膜魂意彻底点燃，让她现如今的身躯，化为了一条缭绕着黑红色火焰的弯曲长条焦炭。
　　更有许多的身躯部分，已然彻底被焚烧成为了虚无。
　　“噼里啪啦！”
　　先天道火焚烧己身，痛的白妃雪死去活来，接近癫狂。
　　在这个过程当中。
　　属于后天生命体所具有的所有生命特征与痕迹，都被一点一滴的焚烧干净。与此同时，时间大道规则、空间大道规则、阴阳大道规则、因果大道规则等等，所有的大道规则秩序，全部都尽皆浮现而出。
　　就这么缠绕捆锁在白妃雪的肉身、仙魂以及自我意识等生命体结构中。
　　猛地一看。
　　犹如无可计数的光芒锁链将她的身躯包裹在内，层层叠叠的有序排列，仿佛是构成这颗彩色大茧的丝线般，色彩斑斓，光芒璀璨，极尽瑰丽与玄妙。
　　这些大道规则与秩序锁链，曾经全部都是修行路上或多或少必需要参悟的无上奥义。
　　可是现如今。
　　已经全部都成为了修行者自身逆反自身生命本源的厚重枷锁，它们的存在，牢牢禁锢阻挡着修行者生命本源的逆反先天过程。
　　对于这一切，白妃雪心知肚明，非常的清楚该怎么做。
　　“世间万灵万物，一切皆因缘而生，因缘而灭。吾已真灵归位，自可无视诸多他我一切的影响，是时候了解曾经所有的一切了。”
　　这一时刻。
　　白妃雪强忍着先天量劫道火焚身恐怖痛苦，圆满无缺的心境发挥了极大的作用，让她始终平静而淡然，不喜不悲，不骄不躁。
　　心灵意念中。
　　曾经所有的一切经历，都如同走马观花般，接连不断的浮现上心头。
　　从艰难破壳而出的喜悦与开心、到误认为自己是穿越者重生的经历、被一条小彩色蜈蚣追杀、被风雷鹰母子轮番追杀、算计报仇成功、得见同胞妹妹的死亡，从而警醒自身不可松懈大意、误入地下小世界、……、幽冥地府的绝境再相遇、护道者骨傲娇的陨落、凝聚出十二品大圆满道胎的惊喜与疑惑、于时空黑洞中得见更多的不同自身来历，对自我的存在产生了怀疑、……、跨越古今未来的追杀争斗、明悟探寻出真实自我的来历……。
　　所有的经历。
　　无论是她自身真实经历过的，还是望舒编写出来的那些虚假过去的经历，全部都一一浮现而出，被她细细品味与回忆，默默参详旁观。
　　各种各样的因果丝线，纷杂如乱麻，在这个过程中被她收拢整理。
　　所有因她而陨落，或因她而改变命运的生灵们，都被她一一主动截断崩碎因果线，纷乱的命运被重置，任何生灵与事物，只要与她有关的记忆痕迹印象，都在变得模糊朦胧。
　　最终彻底消失湮灭，不复存在。
　　不被他们所知晓。
　　在此期间。
　　缠绕包裹在白妃雪身躯外面的那些光芒大道锁链，已然被她崩碎撕裂了许多，每撕裂崩碎一种大道规则秩序的枷锁桎梏，她自身的生命气息就越发虚弱朦胧。
　　犹如风中烛火般，仿佛随时都会彻底的衰亡。
　　被先天量劫道火所猛烈焚烧的肉身与仙魂、以及自我意识，都灰飞烟灭了许多。
　　而且这个过程，随着她自身的本源血脉的进化蜕变过程的进行，还在加快。与此同时，但凡是白妃雪自身所存在的时间阶段与空间维度中。
　　属于她自身的所有一切痕迹，都在模糊化，向着湮灭虚无转变。
　　“纵有诸般枷锁囚禁吾身与魂，也难束缚吾之心与意，身与魂灭，纵死不悔！”
　　伴随着一阵阵恢宏苍茫的隆隆道音响起。
　　曾经白妃雪许下的诺言、以及被她强行吞噬入体，进行掠夺生命本源特性的那些生灵们，都被她的心灵与意念所化出的雪白纤秀手掌，从过去的时间与空间中复苏。
　　无论这些生灵们的生命本源印记是否早已经转世重生，还是彻底的消亡湮灭。
　　都回归了他们本身的存在命运轨迹当中。
　　也就在这个时候。
　　禁锢束缚住白妃雪自身的最后时空圆环枷锁内部，忽然浮现出来无可计数的点点光芒，有的明亮，有的黯淡，可无论是任何一个光点，都是一方世界或宇宙。
　　生灭幻化，无极无量。
　　每一方世界或宇宙内部，都存在着一个他我。
　　这些他我存在，有男有女，有老有少，有人有妖，有佛有鬼，有神有仙，有灵有凡，有花有草，有树有藤，还有石头与沙粒……。
　　在这一时刻。
　　所有的他我存在，都忽然不受控制的崩碎成一片又一片的迷蒙光雨，如同海纳百川，乳燕归巢，纷纷向着白妃雪那接近灰飞烟灭的肉身与仙魂中飞来。
　　属于他我的所有经历与恩怨情仇等等，所有的一切，都在疯狂侵蚀影响着白妃雪自身的自我认知。
　　原本这一阶段，算是最为凶险可怖的。
　　可当她提前寻觅到自身的唯一真灵，并让唯一真灵与自身的生命本源印记互相完美融合之后，这一阶段的逆反先天生命本源经历，反而成为了最没有危险性存在的阶段。
　　所有他我存在的一切，都被唯一真灵消融化解掉。
　　并在白妃雪自身的意念控制之下，让他们彻底归于虚无，不使其影响到自我的本质认知，无法被记忆侵蚀，真我归位，本我永恒。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　成功渡过了证道大罗金仙的真我迷失劫之后。
　　原本禁锢束缚着白妃雪自身的闭合时空圆环，已经被她给强行崩碎撕裂开来，而她那残留不多的肉身与仙魂，在同一时刻，彻底的被先天量劫道火焚烧成为虚无。
　　霎时间！
　　一种大超脱、大逍遥、大自在的奇妙本能感应，凭空出现在白妃雪的真我意识与心灵中。
　　让她得到最后的升华与蜕变。

第七百一十八章 三尸证准圣
　　肉身与仙魂，尽皆被焚烧成为真正的虚无，不复存在。
　　唯有白妃雪自身的真我意识与心灵，在经历最后的升华晋升，时间，在她的身上，早已经成为了永恒，没有了过去，也没有了现在，更加没有未来。
　　唯有真我意识所在之处，便是现在，也是过去与未来。
　　过去、现在以及未来的概念，在先天生命本源的层次中，被彻底混淆模糊掉，不分彼此。
　　也不知过去了多么久远与短暂。
　　玄妙神秘的幸运大道规则与秩序，忽然由虚幻转变为真实，并以这些大道规则秩序为基石，以即将完成的全新本源血脉信息为蓝图，来自行构架出全新的大罗超脱生命结构。
　　这一时刻。
　　唯有无尽的神秘光芒在闪耀，唯有真实的大道规则秩序在狂舞。
　　而白妃雪的真我意识，如同一条疯狂向两端无限生长延伸的奇特蠕虫，一段蔓延向无尽遥远的过去时间阶段，一段则是延伸向无尽漫长的未来时间阶段。
　　炽盛光影变幻莫测，大道规则构建重组。
　　于极尽神秘之中，一条如云似雾的黑蛇，凭空显化而出，澎湃厚重的幽冥气息，犹如无边混沌浪潮般，席卷向古今未来。
　　这一刹那间！
　　所有的大罗超脱者，都莫名感应到了一尊新的大罗超脱者的诞生。
　　所有的幸运大道规则与秩序，都在共鸣闪烁，对着白妃雪环绕行礼，如同在拱卫着自己的君王。
　　逆反先天本源，终成大罗金仙。
　　现在的白妃雪，已然由大道规则秩序的参悟者，变成了大道规则秩序的掌控者与制定者。
　　这是最为根本的区别。
　　也就在这个时候，祂的真我意识察觉到这一次的本源血脉进化晋升过程，即将到达真正的尾声阶段，随即意念微动，连忙打开了自身的规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：冥蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十五阶
　　本源血脉进化需求：正在推演中
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一缕真我意念快速扫过自身的规则系统天赋的虚幻界面。
　　果不其然。
　　当祂自身完成了逆反先天的恐怖生命层次跃迁升华之后，整个规则系统天赋的信息显示，随之同步出现了巨大的改变。
　　没有了生命阶段的存在，也没有了所有的外来融合特性存在。
　　更加没有了性别的存在。
　　因为对于大罗超脱者这种先天生命本源层次的生命体而言，这些都只不过是虚妄，若是心中愿意，自可一念改变，也自能全能而为。
　　哪怕是大罗超脱者当中最为弱小低级的大罗金仙，也是如此。
　　大罗金仙者，在与己身有关的所有时间支线与空间维度中，当为全知全能者。
　　“这一切，与吾之前的所有推测大致相同，既是如此，那就趁着此番本源血脉的进化蜕变过程还未曾真正的结束之前，进行下一步了。”
　　白妃雪暗自低语道。
　　曾经还是后天生灵的她，是以本源血脉的进化蜕变晋升来带动自身的修为境界提升。
　　而这一次，已经成功证道成为大罗金仙的祂，却是准备趁着逆反先天的本源血脉进化晋升过程还未曾结束之前，以修为境界的提升，来再次推动自身本源血脉的二次进化蜕变晋升。
　　“希望曾经吾利用小鸿蒙紫莲的推算结果，不会有什么太大的差错。”
　　不再有一丝一毫的犹豫耽搁。
　　白妃雪的真我意念全部集中，以心灵为刃，以真我意念为掌控者，以小鸿蒙紫莲为映照，按照真我意念回溯至古老洪荒纪元时代所学到的斩三尸之法，来斩出自身的三尸。
　　“极善极仁，是为心灵悟道枷锁，当斩，善尸出！”
　　随着白妃雪的一声轻喝。
　　在心灵中的小鸿蒙紫莲的映照之下，祂自身的善尸，根本就无法隐藏，直接被寻到，以大罗三道花之一为载体，强行斩出。
　　霎时间，一团炽白色的神秘光芒，从白妃雪的体内飞了出来。
　　与此同时。
　　原本属于现在道花白魅笙的伴生道器神圣裁决，被白妃雪取出，以至仁至善的神圣裁决，作为自身善尸的化生目标。
　　当那一团炽白色的神秘光芒与神圣裁决互相完美融合为一体之后。
　　本体外相为镰刀状的神圣裁决，当即爆发出一阵阵璀璨炽盛的光芒，光芒内部，神圣裁决的外形开始蠕动变换，最终在白妃雪有些惊愕的眼神当中，变成了与白魅笙一般无二的存在。
　　“善尸白魅笙，见过本尊！”新生的白魅笙双手掐礼，对着看傻眼的白妃雪温柔一笑。
　　“不是，你……你不是吾的现在道花吗？怎么又变成了吾的善尸？”白妃雪现在是一脸懵逼，有些弄不清楚这究竟是怎么一回事，下意识的张口问出了声。
　　善尸白魅笙听闻此言，温柔调皮笑道：“本帝不知，不过这样也好，本帝终究还不算是真正的消亡了，依旧可以正常存在。”
　　不等白妃雪继续说什么。
　　白魅笙就若有所指的出声提醒道：“还是莫要耽搁时间了，不然等到这一次逆反先天的特殊本源血脉进化晋升过程彻底结束后，你的谋算可就要落空了。”
　　“也对，还是先行处理这件事情要紧，剩余的事情，以后再说。”白妃雪微微颔首点头道。
　　随即不再迟疑。
　　按照同样的方法，斩出了自身的恶尸和自我尸。
　　如祂刚刚心灵中浮现的猜测一般无二，祂的恶尸在斩出来之后，与神月梦璃的伴生道器修罗魔刀暗影，互相完美融合归一之后，自行演化成为了恶尸神月梦璃的存在。
　　而祂的自我尸被斩出来后。
　　亦是自行与太阴神尊望舒的伴生宝物先天至宝星辰印，完美融合归一，演化成为了自我尸望舒。
　　每多斩出一尸。
　　白妃雪自身的心灵与意念，都会随之猛烈升华蜕变一次，让她自身对于大道规则与秩序的亲和感悟深度，得到可怕的提升与强化。
　　而祂自身的修为境界，直接由大罗金仙瞬间升华至准圣大圆满的状态。
　　与此同时。
　　原本即将结束的本源血脉进化蜕变过程，受到白妃雪自身斩三尸的莫名影响，再次不由自主的重置结束进程，强制开始了全新的本源血脉进化蜕变。

第七百一十九章 无限吞噬
　　当白妃雪自身蜕变进化成为冥蛇之时。
　　祂非常果断的借助自己心灵深处的那一株小鸿蒙紫莲来映照己身，以斩三尸之术法，来斩出自身的恶尸、善尸以及自我尸，让自身的心灵与意识，得到连续多次的恐怖升华蜕变。
　　让祂的一切，都变得更加亲和大道规则秩序，能够更好、更加深入的领悟大道。
　　也让祂的修为境界，直接由大罗金仙境界极速攀升至准圣大圆满的层次，让祂自身的生命本源维度位阶，由七维低阶超脱生命体，蜕变升华为八维中阶超脱生命体。
　　可怕而恐怖的生命本源维度蜕变晋升，所带来的神秘规则力量，直接作用在即将结束的逆反先天式本源血脉进化过程上，使其重置进程，重新开始。
　　并以八维生命体准圣大圆满的强大修为为基准，汲取相对应的大道规则秩序为养分。
　　使得白妃雪自身的冥蛇本源血脉，再度进入到极为可怕的蜕变进化状态当中，向着与准圣大圆满的修为境界互相匹配的本源血脉层次靠拢升华。
　　这一刹那间！
　　如云似雾的黑暗冥蛇身躯变得朦胧模糊起来，由内而外散发出来的幽冥大道规则本源血脉气息，正在疯狂翻滚涌动，如同滚烫的沸水在烈焰焚烧下翻滚。
　　一双闪耀着猩红光芒的眼眸，逐渐隐没崩碎，最终彻底消失不见。
　　霎时间！
　　无可计数的幸运大道规则秩序凭空再次凝聚显化而出，并以白妃雪自身的幸运大道道果为关键节点，无限蔓延向古今未来与寰宇虚空。
　　祂的全知全能本能，亦随之疯狂扩张蔓延。
　　从大罗金仙级别的与己身有关的所有时间支线与维度空间全知全能，升华演变成为与己身幸运大道道果和幸运大道规则秩序有关的所有时间支线与维度空间全知全能。
　　与此同时。
　　一种属于准圣特有的恐怖气机，轰然从白妃雪的身上爆发而出，席卷无量混沌海域。
　　再一次的震惊到了所有感知到此处大罗证道变化的那些大罗超脱者们。无论祂们是大罗金仙，还是准圣，亦或是混元金仙，都忍不住露出了不敢置信的神情。
　　“这……这怎么可能？”
　　“才刚刚证道大罗金仙而已，怎么猛然攀升到了准圣大圆满的层次？这到底是如何做到的？”
　　“是哪位古老存在在做事？不然的话，怎么会有如此之多的恐怖超脱大势力齐齐现世？这位古老存在，究竟是谁？”
　　“这种气息波动，是以斩三尸之法而证道晋升的准圣，而非专修己身大罗三道花的混元金仙，能够以如此之快捷短暂的时间段连续斩出自身的三尸，证得准圣果位，这位道友的身家之丰厚、心灵意念境界之强大圆满，当真是不可小觑啊……。”
　　“三尸证道之说，需得以与己身三尸本源属性完美契合的三种不同宝物为载体依托，方可成功，也不知对方究竟是以哪三种宝物，来作为己身的三尸载体依托？这一步稍有一丝一毫的差池，便是修道绝路与通天坦途的区别。”
　　……
　　恐怖的准圣大圆满气息，肆无忌惮的疯狂扩张蔓延。
　　那种犹如实质的可怕大道规则波动，已然震慑住了所有的大罗金仙，就连许多的准圣与混元金仙，都露出了一幅凝重忌惮的神情。
　　连续斩出修行者自身的善尸、恶尸以及自我尸，可不是一件简单的事情。
　　甚至于，太多的大罗金仙在斩出自身的第一具三尸之一后，成功突破晋升至准圣初级，在接下来的许多漫长纪元时间流逝中，也难以斩出自身的第二具三尸之一。
　　更别说三尸当中最为艰难玄妙的自我尸了。
　　越是了解者。
　　才越是心中明白，连续斩出自身的善尸、恶尸以及自我尸，究竟是多么恐怖的强大深厚底蕴。也难怪那些准圣与混元金仙，此时都纷纷面色凝重。
　　不敢有任何的小觑之色。
　　……
　　……
　　而在那片被多方超脱大势力联合封禁保护的偏僻混沌海域内部，某一处混沌虚空中。
　　成功进化蜕变成为冥蛇的白妃雪，已经再也没有了冥蛇的身形相貌与天赋能力，现在的白妃雪，早已经被无可计数的幸运大道规则秩序以及光暗、生死、吞噬以及轮回等诸多大道规则秩序彻底包裹缠绕起来，犹如正处于孕育演化当中。
　　玄妙深奥的规则符文如同光雨纷飞，弥漫出诸般难以言明的繁杂道韵。
　　这些类别多种的大道规则秩序，正在快速按照一种玄之又玄的特定方式，来自行构建组合，演绎出一种全新的高维生命结构形态，极为复杂神秘。
　　猛地一看。
　　像是无穷无尽的世界和宇宙组合而成，其数量之多，根本无法计算。
　　又像是数之不尽的规则符号聚拢在一起，以一种曲折离奇、匪夷所思的结构排列组合成为一个整体，环环相扣，层层叠叠。
　　这是属于八维生命体的高级生命本源结构方式。
　　就在这极尽瑰丽璀璨的光芒中，一条长相结构极为怪异的蛇，凭空凝聚出现了。
　　祂光暗双生，首尾相连，无始无终，无穷无尽。
　　亦无任何的外在感知器官结构存在。
　　相连成闭合圆环状的奇特身躯，每一次转动，身躯中央的空旷区域内部，都迸发出足以吞噬大道规则秩序的恐怖吞噬力，亦有着无限往复轮回的显化与隐没。
　　白妃雪不喜不悲，不骄不躁。
　　一缕不灭意念微动，再次打开了自身的规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：衔尾蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十六阶
　　本源血脉进化需求：正在推演中
　　子体调配分化：【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　就在白妃雪自身快速浏览自身全新的生命形态信息的这么极短的时间段内。
　　衔尾蛇身躯圆环内部所迸发出来的恐怖吞噬力，已经将这一片混沌海域内部的所有世界和宇宙以及混沌气流，包括大道规则与秩序，都全部吞纳入体。
　　吸收融合到自身体内的唯一真界内部。
　　使得这一片混沌海域，直接成为了绝对的虚无区域，什么都不存在，包括除了衔尾蛇自身之外的任何大道规则与秩序道理。
　　“可惜了，吾如此一番做法，倒是让望舒曾经预备的一些算计落空了，足以正常承载大罗金仙的七阶大圆满高阶世界，已经无法诞生演化出来了。”
　　“现在的吾，至少也需要八阶混元世界或八阶混元宇宙，方可正常承载吾的真身存在。”

第七百二十章 斩三尸的隐秘
　　这一次利用自身修为境界的晋升，来强行再次推动逆反先天生命本源这一次特殊本源血脉进化的进程，最后的成功，更加印证了白妃雪自身利用小鸿蒙紫莲的推算结果。
　　让祂自身由七维低阶超脱生命体，蜕变升华成为八维中阶超脱生命体。
　　臻至准圣大圆满的修为境界。
　　让白妃雪对于己身幸运大道规则秩序的领悟与掌控，变得更加深刻明了，与道亲和相生。
　　“既然斩三尸之法的作用，被吾用这种方式来推动吾身之本源血脉的进化晋升，那么以此来推算，想必斩三尸之法后续证道成圣的反馈结果，应当也可以再次趁着这一次机会，进行第三次本源血脉进化晋升的跃迁升华。”
　　推算到这种可能性的存在。
　　刚刚晋升成为准圣大圆满境界的白妃雪，就有些无法化解这个念头想法了。这个推算可能结果，如同生了根，紧紧的扎入到祂的思维意念中，无法驱除。
　　“圣人之下……皆蝼蚁！”
　　“这种巨大到匪夷所思的恐怖碾压差距，或许有着在极短的时间之内就将其抹除化解的可能性，哪怕这个可能性只有极为渺茫的一丝丝，吾也绝对不可能放弃这一次机会！”
　　很快坚定了这一个想法念头之后。
　　白妃雪立即就冷静下来，无情无欲的圆满心境，让祂意合道则，心神空灵。
　　“斩三尸之法的后续方式，的确可以证道成圣，但有一个前提，那就是修行者自身所斩出的善尸、恶尸以及自我尸所寄托的载体依萍，必需要与此三尸最为本质的属性完全相同，不可有一丝一毫的本质属性差别。”
　　“并且此三尸的三种寄托载体，还必需与本尊有着极为亲密的根本联系。”
　　“这种极为隐秘的隐藏证道成圣前置条件，当年道祖鸿钧在紫霄宫中讲法传道的时候，可没有透漏过一丝一毫，显然有着某种算计在内。”
　　“若非吾借助小鸿蒙紫莲探知到这种隐藏前置信息，这一次的斩三尸之法，绝对会主动在不知不觉中葬送掉吾自身的未来修道之路，让其彻底变成绝路，再也没有回头与进步的可能性。”
　　“修道之难，当真是危机重重，稍有不慎，便是满盘皆输。”
　　回想到利用小鸿蒙紫莲探查到的这些隐秘前置信息，白妃雪心中就不禁有些毛骨悚然，这一番小小的信息隐瞒差距，就在不知不觉中随手葬送断绝了多少大罗超脱者的未来。
　　生来就是大道无极无量的唯一源头之一，对方又究竟在借此算计着什么？
　　祂不知晓。
　　也不敢借助小鸿蒙紫莲深入探查，唯恐引起某些不太好的危险变故。
　　只是原本道祖鸿钧在祂心目中的光辉伟岸形象，直接破灭，变成了阴险狠辣的形象，需谨慎小心提防，稍有不慎，恐怕会死无葬身之地。
　　“大道之路，皆是独夫！”
　　证道修行的各种明争暗斗，阴谋狠辣算计，当真是让白妃雪有些心惊胆战。
　　为此，祂前不久利用小鸿蒙紫莲，反复推演演化着道祖鸿钧所广传开来的斩三尸之法，再确认除了这些关键信息的隐瞒之外，再无任何隐患之后。
　　祂才真正做出了以此法来斩出自身善尸、恶尸与自我尸的做法。
　　就连斩三尸之法的后续证道成圣之法，祂也是经过反复推算验证过的，否则的话，祂是绝对不会准备将其使用到自己身上的。
　　“斩三尸证道成圣的后续方法，除了有着这些极为隐秘的前置条件之外，还需要将斩出的善尸、恶尸以及自我尸，重新与己身融合归一，臻至无上圆满无缺的状态方可。”
　　“可这个融合归一的难度，却是比之连续斩出善尸、恶尸以及自我尸的难度还要巨大的多。”
　　如何让自身的善尸白魅笙、恶尸神月梦璃以及自我尸望舒，完成与自身的融合归一，使得自身臻至无上圆满状态，这个方法，白妃雪心中早已经有所想法。
　　那就是利用祂自身规则系统天赋的子体分化调配能力。
　　“不过以现如今的规则系统天赋的级别而言，已经无法干扰影响到吾现如今准圣大圆满的八维状态了，还需要再次推动规则系统天赋本身的进化升级。”
　　“那些豢养在诸天世界和宇宙的猪猡们，太过于弱小了，说是杯水车薪都是抬举那些豢养的猪猡。”
　　“只能借助小鸿蒙紫莲本身所具有的神秘道则，来完成规则系统天赋的升级进化了。”
　　脑海中的思维念头疯狂生灭演化。
　　以白妃雪现如今准圣大圆满的八维生命形态而言，这个时间，短暂到不可思议。
　　紧接着，又在相近的渺小时间段内，祂利用己身心灵深处的小鸿蒙紫莲所散逸出来的紫色光晕，以此为神秘养料，快速推动着自身规则系统天赋的升级进化。
　　那每一道紫色光晕光芒的流动，都带起了阵阵玄妙深奥的大道道音，犹如连绵不断的回声般，回响在白妃雪的心灵深处，让祂对于道的领悟，越发深刻清晰。
　　时间，被祂静止掉。
　　规则系统天赋的升级进化，正有条不紊的快速进行着。
　　对于时间本身的静止时刻，白妃雪自身的规则系统天赋，就已经从能够影响到准圣阶段的层次，进化升级到足以轻易撼动混元大罗金仙的层次。
　　“这种级别的规则系统天赋，足够这次使用了。”
　　白妃雪暗自低语一声。
　　随即不敢继续耽搁下去，唯恐错失这一次的机会。
　　意之所至，三个全新的规则系统天赋的子体，被祂给直接分化出来，看也不看这三个随便分化出来的子体究竟属于什么类型的子系统。
　　便直接控制着这三个子系统，毫不犹豫的完成与自身善尸白魅笙、恶尸神月梦璃以及自我尸望舒的本源系统绑定，使得自身的三尸，成为自己子系统的三个寄宿宿主。
　　“启动强制回收子系统功能！”
　　随着白妃雪的意念命令。
　　祂的规则系统天赋，立即爆发出一股神秘玄妙的吸引吞噬力，接引着这三个子系统回归规则系统天赋本身，成为规则系统天赋升级进化的养料。
　　在同一时刻。
　　这三个子系统便立即将各自的本源绑定宿主，彻底吞噬吸收的一干二净，什么都没有剩下。
　　并随着子系统本身，一同强制回归到了白妃雪的体内。
　　这一次。
　　祂没有选择洪荒圣人这种需要鸿蒙紫气这种外物方法来证道终极大罗的方法，而是走上了专修己身的混元大罗金仙的修行路子。
　　哪怕祂心灵中的小鸿蒙紫莲内部，曾经就有着望舒赠送的一道完整无缺的鸿蒙紫气。
　　祂宁愿让这道鸿蒙紫气成为小鸿蒙紫莲生长发育的些许养料，也不愿意借助这一道完整鸿蒙紫气的神秘威能，去证道成为洪荒圣人。

第七百二十一章 混元大罗
　　随着白妃雪本尊以及三尸存在的各自蜕变升华，破而后立，已经达到了最终的巅峰，祂毫不犹豫的动用了自身规则系统天赋的子体分化能力、以及强制吸收任意子体系统极其绑定宿主的能力。
　　使得祂的三尸存在，被规则系统天赋强制吸收，完全回归己身。
　　让白妃雪自身臻至无上圆满无缺的状态。
　　与此同时。
　　祂的规则系统天赋虚幻界面上所显示出来的信息，再次发生了些许变化。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：衔尾蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十六阶【+】
　　本源血脉进化需求：善尸（）、恶尸（）、自我尸（）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪一缕不灭真我意念快速扫过规则系统天赋虚幻界面，没有丝毫的犹豫，直接点击确认在刚刚同步浮现出来的本源血脉提升符号上。
　　“轰隆隆！”
　　下一个时刻！
　　诸天诸界诸位面，古今未来寰宇苍穹，所有时间支线以及维度空间、诸般大道规则秩序等等，全部都不可抑制的沸腾共鸣了起来，尤其以幸运大道规则秩序为最。
　　与此同时。
　　一股难以言明恐怖超脱气机，猛然爆发而出。
　　并以一种匪夷所思的速度，覆盖了所有时间支线与维度空间，贯穿了所有的一切。
　　所有生命本源位格低于九维生命体的洪荒圣人或混元大罗金仙的任何存在，在这一时刻，都不由自主的恭敬跪伏而下，遥遥对着那一股恐怖超脱气机爆发而出的方位虔诚叩首。
　　祂们自身的道果与身躯等等。
　　全部都背叛了自身的真我意志，对于那道恐怖超脱气机的存在，生不出一丝一毫的反抗忤逆念头。
　　这是一种绝对的碾压掌控。
　　圣人之下皆蝼蚁，并非虚假妄言。
　　作为大罗超脱者这种层次的终极圆满存在，洪荒圣人或是混元大罗金仙，有着这种视所有一切为蝼蚁的可怕能力与资本。
　　除了那些超越了大罗超脱者层面的大道无极无量唯一源头之外。
　　……
　　此时此刻。
　　属于白妃雪自身所掌控的幸运大道规则秩序，随着祂自身的真我意志向着极为古老的过去与极为遥远的未来蔓延而去，覆盖住了所有的时间支线与维度空间层面。
　　缥缈神秘的幸运大道规则秩序，在这一时刻真实显化而出。
　　其如同一道道锁链般，横贯古今未来，纵横交错，与其它的大罗超脱者所掌控的大道规则秩序互相纠结缠绕在一起，成为了构建世间所有一切的基石，化作不可或缺的存在。
　　但凡幸运大道规则秩序触及之处，尽皆为祂自身的绝对掌控规则领域。
　　意志所至，全知全能。
　　与此同时。
　　白妃雪自身的衔尾蛇本源血脉，再度开启了更加恐怖玄妙的进化蜕变，开始由八维生命本源层次，向着九维生命本源层次改变。
　　每一次幸运大道道果的波动，都引得幸运大道规则秩序为之颤抖。
　　首尾相连成闭合圆环状的衔尾蛇身躯，忽然莫名崩碎成一片极尽绚烂璀璨的光雨，飘扬洒落向古今未来与无尽寰宇，上至太易纪元之初，下至无量纪元之末。
　　纵横之处，更是覆盖包容了所有的维度空间。
　　紧接着，一道道更加玄妙恢宏的幸运大道规则秩序浮现而出，以此为根本存在，辅以其它大道规则秩序符号，开始在一股神秘莫测的伟力牵引之下，构建凝聚出属于白妃雪自身的混元大罗金仙真身。
　　于无形之中演化诞生，显化而出。
　　这是一条真正的庞然大物。
　　时间线有多么的漫长，此时白妃雪的混元大罗金仙真身就有多长，空间维度有多么宽广，此时祂的全新真身就有多么粗壮。
　　其通体鳞片赤红如烈焰焚烧，伴随有大道光环凝聚笼罩。
　　粗壮修长的身躯，与凡俗蛇躯一般圆润，然在其后背脊椎骨部位鳞片外表处，又生有一列犹如混沌苍龙后背上的长须，使得此时白妃雪的身躯猛地看起来，当真犹如混沌苍龙一样。
　　但其腹下并无任何的足肢与利爪存在。
　　可自祂的脖颈区域以上，却是生长着一颗美丽到极点的少女头颅，那完美无缺的面容，看起来有些像望舒，又有些像白魅笙与神月梦璃。
　　细细凝视望去，却又谁都不像。
　　但比之望舒与白魅笙和神月梦璃的面容而言，还要完美精致的多。这种极致的美丽，已经不仅仅是视觉方面的映照显化，还有着终极大罗的圆满大罗道韵之美。
　　同时，在祂莹白光滑的额头两侧，分别生有一对黑红色的分叉长角。
　　分叉之数各为十二，象征圆满之数，两只分叉长角整体流光溢彩，灿灿生辉，并有着诸多大道规则符号环绕拱卫，极为神妙威严。
　　满头柔顺长发，同样赤红如烈焰焚烧舞动。
　　微微开阖的红润小嘴中，隐约可见有赤红色的火光在闪烁，像是口中含有先天火精。
　　当白妃雪睁开自己双眼的那一刻。
　　上至太易纪元之初，下至无量纪元之末，以及所有维度空间层面中，都升腾起一道炽盛璀璨的绚烂光芒，如同一轮永恒大日升腾而起，普照永恒无量。
　　而当祂重新闭上双眼的那一刻。
　　上至太易纪元之初，下至无量纪元之末，以及所有维度空间层面中，都陷入到绝对的死寂黑暗当中，像是被彻底封闭了光明的存在概念。
　　目之所及之处。
　　唯有一轮黑暗幽月冉冉升起，永恒黑暗的月光，仿佛是吞噬一切的黑洞。
　　所照之处，唯黑暗永恒。
　　“睁眼天地清明，闭眼天地黑暗，眸光所至，光暗随行。”白妃雪暗自低声自语道，祂能够非常清楚的感觉到，自己的一双眼眸，还各自存在着各自的特殊自我意识。
　　如同自己的分身意识一样神奇。
　　但却能够在祂自身的真我意识陷入沉睡当中的时候，分别保持着各自的自我意识独立性。
　　甚至于，各自活动与思考。
　　更加让白妃雪感觉到有些不可思议的是，祂的一双眼眸，竟然各自天生具有着不同的大罗真名，左眼大罗真名为【太阳烛照】。
　　右眼的大罗真名，则为【太阴幽荧】。

第七百二十二章 创世神尊
　　当白妃雪感应到自己的一双眼眸，明明是自己身躯的一部分，联系极为紧密，竟然却匪夷所思的各自具有着不同的大罗真名的时候，心中就有所明悟。
　　“吾想，吾知晓现如今已经进化蜕变成为了什么顶级蛇类生灵了。”
　　脑海中念头浮现转变间。
　　这一次的特殊本源血脉进化过程，已经彻底结束了。
　　全知全能的掌控范围，亦是随之扩张蔓延至所有时间支线与空间维度，实现真正的全知全能。
　　对于这个结果，现在的白妃雪算是非常的满意，不枉费祂利用小鸿蒙紫莲反复苦心推算推演，耗费了太多的精力与心血，现在的结果，非常值得祂当初那么做。
　　“大罗超脱者的圆满终极层次，超脱三步，终于是被吾给直接打通了。”
　　想到这里。
　　白妃雪的眼中就闪过一丝丝喜悦的笑意，霎时间，古今未来与无量寰宇中所有生命本源位格低于混元大罗金仙的生灵与幸运大道规则秩序，都为之喜悦开心。
　　一举一动，规则相随。
　　祂的一缕不灭意识，非常熟练的打开了自己的规则系统天赋的虚幻界面，快速查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：烛蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十七阶
　　本源血脉进化需求：先天不灭鸿蒙道韵（01）、混沌之源（01）、幸运大道规则圆满道果（01）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　意念扫过规则系统天赋的虚幻界面，白妃雪自然是确认了自己本能产生的感应知晓。
　　烛蛇是什么，祂可再清楚不过了。
　　因为烛蛇的另一种错误别称，当真是鼎鼎有名，其唤作烛龙。
　　之所以烛蛇有着烛龙的错误别称，是因为烛蛇的真实体型太过于庞大恐怖，即便是寻常大罗超脱者，也无法得见其全貌。
　　在一叶障目不见真实的这种情况之下。
　　烛蛇那似蛇似龙的奇特身躯外貌，就被误认为是某种顶级龙类生灵的身躯，从而使得烛蛇得到了烛龙的称谓。
　　实际上，烛龙不是龙，而是蛇。
　　同时，还由于烛蛇的一双奇特眼眸，具有着睁眼为昼，闭眼为夜的恐怖天赋能力，其目光烛照之光明，可照亮幽冥九阴之处，使得黑暗无所遁形。
　　于是，烛蛇也有了另外一种别称，其唤作烛九阴。
　　无论是烛蛇也好，还是烛龙或是烛九阴等等其它的称谓也罢，都指的是同一个目标，并且这个目标，具有永恒唯一性。
　　烛蛇的本源血脉有多么高级，地位有多么独特，已然无需言明。
　　因为烛蛇还有着另外一个至尊至贵的道号。
　　创世神尊！
　　这个创世神尊的道号位格，与盘古创世父神等同。
　　一切只因为烛蛇体内，孕育有洪荒之心，也就是烛蛇体内的那个特殊内世界，亦是此时白妃雪自身体内正在发生莫名蜕变的唯一真界。
　　“唯一真界，便是洪荒之心，也是十阶世界洪荒世界破而后立，晋升永恒洪荒界的核心根本存在。”
　　白妃雪暗自喃喃自语道。
　　这一时刻。
　　祂可以非常清楚的感应到，自己体内孕育诞生的唯一真界核心中，属于洪荒天道的气机，越来越强盛，越来越凝练。
　　冥冥之中本能所知。
　　最初的十阶世界洪荒世界。
　　所能够正常孕育而出的洪荒圣人或是混元大罗金仙的数量，其实应当为十二尊。
　　这十二尊同级别的存在，分别有六尊洪荒圣人，六尊混元大罗金仙。六尊洪荒圣人诞生于洪荒世界还未曾破碎分解之前，以鸿蒙紫气证道成圣。
　　分别为元始、太上、通天、女娲、准提以及接引。
　　而那六尊混元大罗金仙，则是诞生于洪荒世界的洪荒天道自我破碎分解之后，自行修行证道。
　　其分别为帝俊、昊天、神逆、冥河、平心以及镇元子。
　　这六尊洪荒圣人与六尊混元大罗金仙，就如同是洪荒世界的阴与阳一般，互相对立，互相补全。而白妃雪祂自身，便是那洪荒世界中遁去的一。
　　也是洪荒十二圣之外的第十三圣。
　　唯有第十三圣，方可凝聚修行出十二品永恒大圆满道胎，也唯有第十三圣，方可在十二品永恒大圆满道胎的基础上，进一步演化孕育出洪荒之心。
　　“既然洪荒之心即将孕育而出，那么想必其祂的洪荒十二圣，也该要出现了。”
　　就在白妃雪体内的唯一真界彻底转变成为洪荒之心的那一时刻。
　　六位洪荒圣人元始、太上、通天、女娲、准提、接引，以及六位混元大罗金仙帝俊、昊天、神逆、冥河、平心以及镇元子，纷纷以各自不同的方式凭空出现在白妃雪的面前。
　　这六位混元大罗金仙，尽皆以本尊大号现身。
　　而那六位洪荒圣人，则是由于受到洪荒天道自我崩碎分解的影响，本尊大号暂时无法轻易露面，只得以不同的马甲小号现身于此。
　　当洪荒世界自身所孕育而出的洪荒十二圣全部来齐之后。
　　祂们先是各自对白妃雪这位洪荒第十三圣热情问候了一番，各方暂时放下了曾经发生的各种不愉快。
　　“见过创世神尊，汝终于出现了，可让吾等得好久啊。”
　　“永恒洪荒界，合该出世了，待永恒洪荒界成功诞生，哪怕是无量量劫就此爆发，到时也是无法动摇永恒洪荒界一丝一毫，彻底化去了后顾之忧。”
　　“神尊道友，贫道观你与我西方教有缘，不如就此加入我西方教如何啊？”
　　“开始吧，不要在此浪费无所谓的精力，老祖我还等着在永恒洪荒界里面好好的较量较量这几个让老祖我讨厌的老牛鼻子，哼！”
　　“天帝，想必你也是等不及了吧？哈哈哈哈……！”
　　……
　　白妃雪摇身一晃，缩小自己的烛蛇真身。
　　而后悬浮在这一片已经化作绝对虚无区域的混沌海域中，眸光快速扫过这洪荒十二圣，先是对其祂极为圣人点了点头，算是回应祂们的问候。
　　而后又看了看一脸威严平静的妖族天帝，扭头瞅了瞅昊天上帝。
　　“这两个家伙倒是有意思，各自掌握着一个天庭，既是天然敌对，却又有些同仇敌忾。”
　　正在暗自观察的白妃雪，忽然察觉到一道有些特殊的眸光在悄悄注视着祂自己。
　　循着眸光注视感。
　　白妃雪隐晦的瞥了一眼，发觉洪荒圣人的女娲马甲小号，正以一种非常怪异的目光情绪看了祂一眼。

第七百二十三章 永恒洪荒的选择
　　当白妃雪注意到女娲的马甲小号正悄悄隐晦注视着祂的时候，脑海中微微有些疑惑不解，暗自思索道：“女娲这是何意？为何看待本尊的目光中所蕴含着那般复杂而奇怪情绪意味？”
　　“总感觉，对方似乎与本尊有着某些特殊的缘由存在。”
　　祂虽然有着全知全能的本能存在。
　　但想要真正的做到全知全能，也要看所注意的目标究竟是谁。
　　像女娲与昊天等洪荒十二圣这种在生命本源位格上，与祂自己同一个级别的特殊存在，自然是无法做到全知全能，更别说是那些超越了混元大罗金仙或是洪荒圣人的至高规则源头了。
　　心中暂时想不通这件事情，白妃雪暗自将其记在心中，准备以后有机会了好好的探查探查。
　　而在明面上。
　　身为创世神尊的洪荒第十三圣白妃雪，保持着自身的威严与格调。
　　祂先是对这洪荒十二圣微微颔首点头，示意祂们做好各自的准备，随即，祂心神变动，沉入到自己的体内，仔细探寻着此时已经完全蜕变成洪荒之心的唯一真界。
　　冥冥之中。
　　一股神秘莫测的信息波动，从唯一真界的天道本源中流传出来，凭空出现在白妃雪的真我意念中。
　　祂意念快速扫过，体会探查，心中明悟。
　　“汝是选择让原本汝之天道意念成为洪荒之心的主导意念？还是选择放弃原本汝之天道意念？”
　　默默体会品味着唯一真界内部新生的洪荒天道的些许意念询问信息。
　　这一时刻，白妃雪想到了很多。
　　祂回想到了那三千大道混沌魔神，也回想到了同样神秘而恐怖的诸多大道混沌凶兽，还想到了身为洪荒世界的道祖与魔祖，互相争斗厮杀，只为了抢夺洪荒世界明面上的合道者身份等等。
　　太多太多的古老过去隐秘信息，都表明了洪荒世界本身，还隐藏着更加可怕的惊天秘密。
　　这个秘密，甚至值得那些大道无极无量的唯一源头们都为此互相算计争斗。
　　“若是本尊选择让原本成为唯一真界的本尊分身意念，成为洪荒之心的主导意念，那么是否意味着，等到永恒洪荒界蜕变演化而出的时候，本尊或许可以在这个未知的神秘秘密中无意间占据先手地位？”
　　考虑到这个很是严肃的问题。
　　不可否认，白妃雪祂心动了，甚至于差一点儿就露出了惊喜惊讶的笑容，被其祂的洪荒十二圣给察觉到祂自身的细微异样情况。
　　“不，这个想法很不理智，非常的有问题！”
　　在最后关头时刻。
　　白妃雪终究还是强行凭借着强大圆满的心境修养，让自身给强行冷静下来，开始仔细思考着其中的得失与否。
　　不敢轻易做出自己的选择。
　　“无论是混元大罗金仙也好，还是洪荒圣人也罢，都已经达到了大罗超脱者的终极圆满层次，这样的修为境界，在某种程度上而言，的确是算的上最为强大的存在了。”
　　“可这绝对不包括那些蛰伏隐匿在暗中的那些恐怖源头们。”
　　“对于除了混元大罗金仙以及洪荒圣人的其祂所有修行者来说，混元大罗金仙与洪荒圣人就是最为强大的至高掌控者，因为他们无法理解大道无极无量唯一源头的存在概念，甚至于，太多太多的修行者，根本就不曾知晓有这种远远凌驾于大罗超脱者之上的神秘境界。”
　　“在这些修行者的认知当中，道祖鸿钧仅仅只是洪荒世界中的第一个出世的先天神魔，也是洪荒世界中第一个证道成圣的先行者，仅此而已。”
　　“其诸般隐秘，也唯有混元大罗金仙以及洪荒圣人们，才自己心中略知一二，道祖鸿钧以及魔祖罗睺等前辈们，远远不是大罗超脱者这种九维生命体所能够理解看透的。”
　　“而现在的本尊，同样是混元大罗金仙之一，同样是明面上的最强者之一。若是真的是最强者，那么占据一个有利的先手条件，自然是最好的选择。可若是虚假的最强者这种情况的话……！”
　　“那么这种有利的先手条件，恐怕无异于凡俗世界中那些刚刚出世的婴幼儿独自怀抱着一颗长生不死药，这种巨大的诱惑力，已经不是身具取死之道了，而是在主动找死了。”
　　默默仔细考虑到这里。
　　白妃雪心中已经有了最为合适祂自身目前这种情况的选择，那就是主动放弃这个隐含着巨大先手的有利身份。
　　“身在宝山而空手不可得，这种无力难受的感觉，可真是糟糕……。”
　　“唉，罢了，罢了！”祂暗自轻轻的叹了一口气，快速收敛好非常心痛可惜的情绪，转而自我安慰起来，默然自语道：“人为财死，鸟为食亡，超过自身能力的贪婪野心，只会给自身带来死亡灾难。”
　　“适可而止不过度，方为最佳。”
　　做好了自己的选择决定之后。
　　白妃雪同样以心灵意念的方式，将自己的选择传递向洪荒之心内部的这部分残缺洪荒天道。
　　“吾选择，放弃原本唯一真界内部的天道意念。”
　　当祂将自己的选择决定信息传递出去之后，立即收到了洪荒之心内部的残缺洪荒天道的回应，依旧如同之前那般，凭空出现在祂自身的心灵意念当中。
　　“大道至公，不偏不倚，汝既然选择放弃曾经的天道意念与主导地位，当洪荒界破而后立成为永恒洪荒界的时候，汝可获得永恒洪荒界代行者的特殊身份。”
　　“但凡汝身处于永恒洪荒界范围之内，可获得合道者的部分能力，无需担当合道者的责任与义务。”
　　“除此之外，汝可选择一个不超出洪荒天道能力的心愿。”
　　“永恒洪荒界的代行者身份？还有一个让永恒洪荒天道亲自实现的心愿机会？这倒也不差，不枉费本尊辛辛苦苦孕育诞生出唯一真界的辛劳了。”白妃雪暗自低声自语道，心中很是开心。
　　这两个补偿形似的结果，倒是祂之前所没有想到的。
　　没想到永恒洪荒天道居然会这么大方！
　　“这样也好，能够真正吃到嘴里并消化掉的好处，才是最实惠真实的，那些可望而不可及的巨大好处，还是算了吧。至少在本尊能力不足之前，是绝对不会去沾染那些大麻烦的。”
　　“若是一不小心被那些恐怖源头给盯上，可不是一件好事。”
　　白妃雪暗自思索着其中的得失。
　　心中前不久还具有的心痛可惜感，一下子就消退了许多，整个心灵也随之变得空明而宁静。那一株紫气氤氲的小鸿蒙紫莲，微微晃动着紫光莹莹的莲叶。
　　神秘道韵越发浓郁强烈。
　　使得白妃雪的心灵，像是得到了某种升华与洗礼。

第七百二十四章 心愿
　　永恒洪荒界的代行者身份，这个补偿条件想要真正的实现，需要永恒洪荒界演化诞生出来，若是洪荒天道破而后立失败，没能使得永恒洪荒界真正诞生成型。
　　那么自然就无法兑现出来。
　　对于这一点。
　　白妃雪也不急，非常有耐心的等候着。
　　反正以洪荒天道而言，不可能对祂失言失信。若是到时候那个永恒洪荒界代行者的身份无法真正兑现出来，想必自然会有着其它的替代补偿结果出现。
　　“至于这个由永恒洪荒界的永恒天道所亲自实现的诺言心愿，倒是要好好的考虑考虑了。”
　　此时，白妃雪当即就沉思考虑起来。
　　反正以混元大罗金仙的完美思维运转速度而言，这个思考过程所需要的时间段，几乎不存在。根本就不需要担心会被对面的那十二尊洪荒世界本土诞生的极道强者给察觉到什么异样情况。
　　祂一个思维念头浮现之间，就已经大致考虑归纳好合适的范围了。
　　随即意念微动，毫不犹豫的打开了规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看研究，并利用小鸿蒙紫莲当即默默推算起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：烛蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十七阶
　　本源血脉进化需求：先天不灭鸿蒙道韵（01）、混沌之源（01）、幸运大道规则圆满道果（01）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　这一次的推算结果，并不如祂的意。
　　或许是由于此次牵连到了大道无极无量唯一源头的些许信息，又或许是心灵中的小鸿蒙紫莲依旧尚且幼小，还不曾真正的生长发育长大，无法发挥出其真正的威能。
　　亦或是两者因素都具有。
　　使得白妃雪这次的默默推算结果，并没有推算到什么有用的隐秘信息。
　　“既然是这样的话，那就只能自己猜测选择了。”白妃雪暗自叹息一声，表面上神情没有丝毫的变化，心中却是稍稍有些可惜。
　　“幸运大道规则圆满道果这个东西，观其真理名称而言，应当是与本尊自身的幸运大道规则道果有关，甚至说不定，就是现如今的幸运大道规则道果的圆满升级版。”
　　祂意念眸光一转，诸般念头浮现，激烈碰撞思考着。
　　这一次，祂将思考的注意力转移，着重盯上了先天不灭鸿蒙道韵以及混沌之源此二者物品，考虑起二选一的艰难抉择。
　　“无论是先天不灭鸿蒙道韵也好，还是混沌之源也罢，既然能够出现在本尊下一个层次的本源血脉进化晋升的需求物品类别中，那么此两种物品，必然与大道无极无量唯一源头有关。”
　　“这种牵连到大道规则源头级别的物品，本尊不可能在现实世界中向任何的强者与生灵去打听，哪怕因为任何意外而暴露出一丝一毫的真理名称，对于那些心思深沉而又聪慧精明的强大修行者来说，就足以从其中猜测到许多的真实线索与情况。这会给本尊自身带来无法想象的可怕危机，此法绝不可取。”
　　“想要寻得先天不灭鸿蒙道韵与混沌之源，只得本尊自己想办法偷偷摸摸的进行。”
　　白妃雪一边默默思考着应该选择哪种神秘之物，一边与洪荒十二圣纷纷行动起来，将所有蕴含有原本洪荒天道气机的世界宇宙以及附属次元位面等等，全部都收集起来。
　　做着一些前提准备工作。
　　至于那些由强大修行者自身在后来开辟出来的世界宇宙以及附属次元位面，则不算在此列中。
　　有也好，没有也无所谓。
　　“先天不灭鸿蒙道韵，鸿蒙道韵，鸿蒙……。”白妃雪暗自琢磨猜测着，心中隐约有了一些想法，不禁暗自喃喃自语道：“这个先天不灭鸿蒙道韵，是否可以利用小鸿蒙紫莲来寻找到？”
　　“毕竟此两者的真理名称当中，都包含有鸿蒙二字存在，或许存在着某些神秘关联也说不动。”
　　“反倒是这个混沌之源，有些让本尊摸不清头脑。这个混沌之源中的混沌，究竟指的是什么混沌？是混沌之气？还是混沌母气？亦或是混沌海眼？”
　　“还是某些有着混沌的真理名称，却与混沌之气、混沌母气等等毫不相干的神秘物品？”
　　相比较于先天不灭鸿蒙道韵而言。
　　这个混沌之源的存在，才最是让白妃雪难以捉摸，有些拿捏不定，猜测不来。
　　“罢了，罢了，既然本尊实在是猜测不清楚混沌之源的相关信息，还是将寻找此物的过程交给永恒洪荒天道来负责，想必以永恒洪荒天道的完美永恒级别而言，应当算不得什么难事。”
　　心中做好了这个诺言心愿的使用方法。
　　白妃雪不再有任何的迟疑情绪出现，祂将自己的心愿想法，化成一道心灵意念信息波动，直接隐秘传递给尚且存留在祂的身躯内部的洪荒之心当中凝聚成型的残缺洪荒天道。
　　获得同意的心灵意念回应后，双方不再有任何的交流想法。
　　而白妃雪自身在外面收集蕴含有原本洪荒世界任何气机的世界宇宙以及附属次元位面的动作，也是稍稍加快了一些，但并不怎么明显。
　　在此期间。
　　鼎鼎有名的八阶、九阶大世界，接连不断的出现在这些混元大罗金仙以及洪荒圣人的手中。
　　白妃雪只是随意瞥了一眼，就发现有地仙界、天界、西陵界、神界等等强大世界被随手捉拿过来，等到全部将所有蕴含有洪荒时间气机的世界宇宙和附属次元位面都摄取过来后。
　　祂便立即集中所有心神意念，真我意识沉入体内。
　　将整个洪荒之心包裹起来，一点一点的艰难拉扯出自己的烛蛇身躯，每拉扯一点点时空距离，都让白妃雪感受到一种撕心裂肺般的可怕剧痛。
　　就像是凡俗女子真的在生孩子一样。
　　在此过程中。
　　那洪荒十二圣也没有任何插手帮助的意思，就耐心站在旁边神情平静的等候观看着。
　　“创世道友莫要着急，此番苦难虽然痛苦难耐，但对于创世道友自身而言，撑过去了可是有着不小的好处，说不得，还会获得一些大道功德也说不定。”
　　“等候了这么漫长的时间，洪荒天道当初的谋算，终于要真正实现了，老祖我忽然有些期待起来了，不知永恒洪荒界内部，又是怎样的风光存在？”
　　“无量血海那种污秽地方，才是你该呆的地方，就不要整天总想着出来抢地盘。”
　　“老牛鼻子，你这是在找打！”

第七百二十五章 扭曲过去，改变未来
　　也不知过去了多长的时间。
　　已经自行蜕变成为洪荒之心的唯一真界，终于被白妃雪从自己的体内抽离出来，就这么静静的悬浮在祂的面前，像是一个会发光的小圆球。
　　“开始吧，这一天，老祖我等的太久了。”冥河老祖轻声低语一声，第一个主动出手，施展大神通，以洪荒之心为核心，促使其吞并吸收其它蕴含有曾经洪荒世界残留气机的世界和宇宙。
　　剩余的几位洪荒圣人与混元大罗金仙也不甘示弱，纷纷各自施展出各自的拿手本事。
　　一时之间。
　　所有的大道规则与秩序，化作无可计数的规则符号，都在为之合鸣共舞。
　　极尽璀璨绚烂的规则光芒，照亮了古今未来，也照亮了所有的混沌海域，仿佛在无边无际的原始混沌海内部，忽然升腾起了一轮炽盛璀璨的永恒骄阳。
　　大道的笼罩范围有多么广阔与高远，此时洪荒之心所散发出来的无量规则光芒所能够照射到的地方，就有多么庞大辽阔。
　　这种磅礴而浩瀚的恢宏景象，凭空映照在每一个生灵的意识当中。
　　无论这些生灵是否具有灵性智慧。
　　没过多长的时间，这种映照场景的目标，已经不再局限于每一个生灵意识当中，而是扩散到其它世界内部的天道以及宇宙内部的宇宙意志里面。
　　诸天诸界诸位面，共同显化出一幅同样的场景画面。
　　虚幻的时间长河在沸腾，多维的空间在扭曲，命运的走向一片紊乱，因果的牵连全部模糊，五行颠倒，阴阳逆乱，众生为之惶恐不安，却又根本不知道究竟发生了什么事情。
　　这一时刻。
　　哪怕是那些大罗金仙以及准圣和混元金仙，都难以探查到这里的变故，无法知晓。
　　入目所见，唯有无穷无尽的玄妙大道规则秩序符文在疯狂飞舞。
　　“究竟发生了什么事情？为何以我的修为境界都难以看穿？”
　　“足足有着十三道圣人的气息同时显化而出，隐隐还互相联系在一起，一定发生了某种我们所不曾知晓的恐怖大事件，不然不会有着这样的可怕阵容。”
　　“这怎么可能？贫道竟然再一次感受到了属于洪荒天道所特有的那种至高气机，洪荒天道不是早已经崩碎分解了吗？那么现在又究竟是怎么一回事？”
　　“又有一尊堪比洪荒圣人的至高存在现身了，也不知以我的天资，能否有幸拜入其门下？”
　　“洪荒圣人不是说已然隐世不出了？为何现如今又纷纷现身而出？”
　　……
　　太多太多的疑惑与不解，接连不断的浮现在这些大罗金仙以及准圣和混元金仙的脑海中，可无论祂们怎么努力探查，却始终感知起来一片朦胧模糊，不怎么清楚。
　　像是被彻底蒙蔽了自身所有的感知力。
　　如此情况，越发让祂们觉得此事不同寻常，这些大罗超脱者在这一刻，与那些后天修行者仿佛没有什么区别，都是难以得知真实情况。
　　而在白妃雪所证道诞生的那一片混沌海域中。
　　无穷无尽的混沌浪潮骤然暴涨而起，掀起无边巨浪，并呈立体圆环形向着四面八方极速扩散开来，带着横扫一切的无敌气势，所向披靡，无物不摧。
　　“轰隆隆！”
　　一道道混沌都天神雷在疯狂炸响碰撞，撕裂了无边原始混沌海。
　　六位洪荒圣人与六位混元大罗金仙，互相呈现为一种神秘复杂的组合阵势，环绕着白妃雪这位第十三圣结阵，将威势越来越强盛的洪荒之心包裹在内。
　　促使其吞并吸收的速度越发迅猛快速。
　　也不知究竟过去了多久，所有蕴含有原本洪荒世界残留气机的世界宇宙以及附属次元位面，全部都被洪荒之心给吞噬吸收，成为其壮大演化蜕变的养料。
　　“回溯洪荒过去，截断未来结局，扭曲重构，使其完成无始无终的永恒状态。”
　　太上出声提醒了几位洪荒圣人和混元大罗金仙一句。
　　随即这十三位诞生于洪荒世界本身的十三尊至高存在，齐齐发力，各自施展大神通，推动着已经有了原本洪荒世界风采的洪荒之心，逆行时间长河。
　　向着极为古老而遥远的洪荒纪元末期行去。
　　当来到洪荒世界即将崩碎分解，洪荒天道即将四散分离的那一时刻，由洪荒天道本身为主导，白妃雪、太上等洪荒十三圣为辅助，互相紧密无间的配合在一起。
　　强行将接下来的洪荒世界未来时空走向给截断，让时间断流，让空间虚无。
　　扭曲历史，改变未来。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　这一刹那间！
　　所有自洪荒世界崩碎分解之后的未来纪元时代，以及洪荒之心演化诞生而出的过去纪元时代，如同破碎的镜子般，瞬间同时变得一片模糊朦胧。
　　像是要全部都灰飞烟灭，烟消云散，就此不复存在。
　　“就这么全部让这些纪元时代化作虚无，想想还是怪可惜的。”白妃雪轻声笑道。
　　在配合其祂同境界存在以及洪荒天道截断并扭曲改写原本洪荒世界最初走向的时候，祂的一缕不灭意念外放而出，将这些所有的纪元时代全部都笼罩起来。
　　以每一个完整纪元时代的开始与结束为分割点。
　　一念扫过，规则相随。
　　将这些正在化作虚无的纪元时代全部都剥离出来，纷纷化作一个又一个纪元时代的存档结晶，截留保存下来，并将这些纪元时代存档结晶，全部都摄取到洪荒纪元时代末期。
　　在不灭意念的控制下。
　　让这些纪元时代的存档结晶，暂时先约束环绕在自己的身边，留待一会儿处理。
　　与此同时。
　　在洪荒天道以及洪荒十三圣的互相紧密联合配合下。
　　原本洪荒世界的破碎分解未来走向，被彻底截断抹除，然后将完全形态的洪荒之心的成型时间节点拉扯出来，完成与洪荒世界的截断时间节点对接在一起，开始重组构建新的走向趋势。
　　让洪荒世界自身，达到扭曲未来的结果。
　　在构建时间节点完成之后的那同一时刻。
　　来自后世未来的洪荒之心，顿时爆发出一股恐怖至极的兼容吞并特性，与原本的洪荒世界本源开始融合起来，犹如阴与阳的互为表里之相，互相契合改变着。
　　让洪荒世界本身达到十阶圆满层次的世界本源位格，有了继续演化蜕变的趋势。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　一时之间。
　　在洪荒世界与洪荒之心的内部，所有的一切都变得模糊朦胧。
　　仿佛是镜花水月般不真实。
　　过去与未来在互相交织纠缠，逐渐共存一体，最终完成与现在同存，让洪荒世界本身的过去现在和未来，完成融合归一。
　　刹那间，洪荒世界本身的十阶圆满世界本源，开始了升华蜕变。

第七百二十六章 永恒洪荒界
　　属于洪荒世界本身的本源蜕变进程，正在洪荒天道的调控之下有条不紊的进行着，洪荒之心内部的中央撑天支柱，开始与洪荒世界当中已经倒塌的不周山缓缓融合起来。
　　逐渐重现原本周山的雄伟巍峨之貌。
　　而在周山的山脚下，一株枝繁叶茂的攀天藤扎根生长，粗壮若山脉的藤蔓枝条，紧紧的缠绕在周山周围，蜿蜒向上，不知其高远。
　　使得荒凉死寂的周山，看起来有了些许生命的气机存在。
　　中央大陆与盘古大陆互相吞并，互补无缺，深邃广阔的星空深处，十二座精致神秘的星空悄然浮现而出，星空十二宫自行排列成阵，将整个洪荒星空都包拢在内部。
　　并在星空十二宫内部，逐渐各自孕育出十二种类型完全不同、功能不同的先天至宝。
　　而在无量海洋当中。
　　水域越发幽深黑暗，不见天日，水波浩渺，波澜顿生。
　　生存在其中的诸多蛮兽，游曳的更加欢快自由。
　　原本洪荒世界内部，因周山倒塌成为不周山，失去了撑天支柱后，不得不斩断神鳌的四肢，分列在天地四极区域，充当新的撑天支柱使用。
　　可当洪荒之心与洪荒世界互相融合吞并的时候。
　　那些存在于洪荒之心内部的四极浮土与天之四灵，纷纷浮现而出，自然而然的取代了神鳌的四肢。并与中央位置的全新周山，互相构建成正反五行大阵，共存一体。
　　从而进一步增强了全新周山的稳固性与防御力等等性质。
　　天，越发变得高远广阔。
　　地，越发变得深厚稳固。
　　在无声无息中。
　　三千大道本源规则，全部都浮现而出，如同三千根撑天支柱般，分列在洪荒世界内部，而后互相交错勾结，纵横相连，化作一张笼罩整个洪荒世界的大道本源规则网络。
　　有种天网恢恢，疏而不漏的韵味。
　　与此同时。
　　在全新周山的周围，地面忽然猛烈隆起，极速耸立演化。
　　不过转眼之间。
　　十二条先天灵气祖脉凝聚诞生而出，其自行呈现出一种极为规则的排列方式，环绕拱卫着中央区域的全新周山。并且此十二条先天灵气的祖脉，其外形各自呈现出不同的形状。
　　有的先天灵气祖脉像是一条盘踞在地的巨蛇，也有的先天灵气祖脉，宛若一条昂首嘶鸣的神龙，还有的先天灵气祖脉，像是一只英勇好斗的大公鸡……。
　　诸般祖脉气象，不一而足，各不相同。
　　其分别为子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗以及亥猪，外形气韵活灵活现，神形兼备，仿佛环绕拱卫着全新周山的并不是十二条先天灵气祖脉这种特殊死物。
　　而是真正的十二种生灵。
　　当此十二条先天灵气祖脉演化诞生而出之后。
　　数量共计三百六十五条先天灵气神脉，以十二条先天灵气祖脉为主干起始点，自行分化蔓延开来，向着洪荒世界各地扩散而去。
　　并在某一阶段时，又继续分支演化，演化凝聚出十二亿九千六百万条先天灵气灵脉。
　　所有的先天灵气祖脉、神脉以及灵脉，互相勾连在一起，编织勾连成一张先天灵气脉络网络，将整个全新永恒洪荒界包拢起来，勾连成为一个整体。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　也就在这些先天灵气脉络构建成型的下一时刻。
　　所有永恒洪荒界内部的钟灵毓秀之处，但凡涉及到大罗先天层面，全部都开始上升漂浮，重构维度结构，以三千大道本源规则为依托，互相凝聚组合成为一个全新的高维先天界面。
　　其真理名称，自然而然的演化而出，名为永恒界。
　　永恒界内部，唯有大罗超脱者以及任意先天层面的生灵与物体可正常存在，不足先天层面者，尽皆被恐怖完整的三千大道本源规则给压爆挤碎，然后湮灭成虚无。
　　换句话来说。
　　在永恒界这个高维先天界面中，大罗金仙就相当于是永恒界内部的普通凡俗生灵。
　　是最低等的存在。
　　而那些稍次一些，属于太乙至地仙层面的世界维度结构以及生灵们，纷纷在移山换海、天地变换中，被打入到维度层面低于永恒界的全新界面内部。
　　或许是由于孕育出洪荒之心的第十三圣白妃雪诞生于离荒界内部。
　　这一个全新维度界面的真理名称，随之自行凝聚成型，便是离荒界。
　　至于最下方的维度空间中。
　　则是凡俗层面至炼虚合道层面组合而成，其真理名称，自行凝聚诞生而出，唤作修道界。随着永恒洪荒界的阳面快速凝聚演化着，其阴面同样随之同步发生神秘变化。
　　魔祖罗睺所在的魔域，成为了永恒洪荒界阴面的高维先天界面，被称之为魔域界。
　　紧随而至的，便是与永恒洪荒界的阳面离荒界互相维度对等的结构，互相抬举或下沉，重新凝聚构架而出，演化为一个全新的维度界面，被称之为魔渊界。
　　至于维度层面最低的界面，在凝聚成型之后，其真理名称自行凝聚成为幽冥界。
　　幽冥界内部，以曾经的幽冥地府为主要形体构建凝聚而出，并与永恒洪荒界内部的其它所有的界面，互相勾连在一起。
　　而这个勾连的渠道媒介，便是曾经白妃雪在心血来潮之下，挪移进唯一真界当中的那一株古树。现如今，那一株古树，已经生长发育成为一株先天神木，而且有了几分先天神树建木的风采与气象。
　　……
　　各种各样的恐怖变化，在永恒洪荒界内部上演。
　　白妃雪、帝俊以及太上等洪荒十三圣，此时正悬浮在永恒洪荒界内部的各处维度界面中，全力辅助洪荒天道的升华蜕变，助其完成最后一个阶段。
　　剩下的最后一步，就只能靠洪荒天道自己了。
　　“天高地远，规则完整而强大，这样的世界，才适合咱们无所顾忌的大展拳脚。”冥河老祖轻声说道，脑海中好似想起了什么事情，忽然开怀大笑起来。
　　一双猩红似血的眼眸微微转动，有些不怀好意的望向其祂几位洪荒圣人。
　　“当年，你们几个可是仗着自己的洪荒圣人身份，可把老祖我给欺负惨了，甚至还让与老祖我同样诞生于血海中的血蚊道友就此消亡，还想要强抢老祖我的伴生宝物。”
　　“这些仇怨，老祖我可还记得清清楚楚呢！”
　　“冥河道友，此言差矣，血蚊道友可不是吾等亲自出手彻底抹杀掉的，而是西方教的六翅天蚕下最后趁机偷偷下的黑手。”元始一脸的不爽，皱眉简单解释了一句。

第七百二十七章 洪荒五凶虫
　　恐怖的世界本源蜕变升华过程，依旧在有条不紊的进行着。
　　洪荒天道布局万古纪元岁月，以其强大而特殊的存在，早已经将所有的一切变故都计算在内，只差那遁去的一所蕴含的洪荒之心。
　　昔年在洪荒世界诞生之初，洪荒天道本为圆满存在。
　　也不知因何缘由，让洪荒天道变成了残缺状，这才有了天衍四九，遁去其一的气象，这种残缺不圆满的气象，虽然充满了一丝丝变数与可能性，但却失去了永恒性。
　　这才有了后来一系列的各种事情与布局谋算的出现。
　　当白妃雪这位洪荒第十三尊本土终极大罗存在，将洪荒之心重新凝聚而出，并带回来之后，洪荒天道自然会主动吞并吸收洪荒之心，从而让自身达到圆满无缺的永恒状态。
　　洪荒天道圆满永恒，那么洪荒世界本身，自然也会随之升华蜕变，化作永恒不朽的至高本源世界。
　　这就是洪荒天道以及某些极道强者的算计。
　　在原始混沌海中。
　　除了力量大道混沌魔神盘古所开辟出来的洪荒世界之外，在后来的漫长时间当中，同样诞生了许多的强大世界和宇宙。
　　这些世界与宇宙，有的是其祂的大道混沌魔神的意志开辟而成，也有的是原始混沌母气流转碰撞，在意外之中自然而然的演化诞生出来，还有的世界和宇宙，则是同样诞生于原始混沌海内部的大道混沌凶兽等等其祂的先天混沌生灵所开辟而出。
　　其数量之多，宛若恒河星沙，多不胜数。
　　当洪荒世界向着永恒洪荒界蜕变升华的时候，存在于洪荒世界天道本源内部的三千大道本源规则，立即散发出一股玄妙异常的规则波动，向着四面八方极速扩散蔓延出去。
　　许多蛰伏在原始混沌海当中的古老强大存在，在感知到这种特殊规则波动的时候，心中已然明了。
　　“永恒洪荒世界即将要诞生了，以往所有的一切谋算，都将要在永恒洪荒世界内清算。”
　　“蛰伏潜修这般岁月，也不知与那些可怕存在的差距，还究竟有多大？”
　　“要回来了，那一批最古者要回归了……。”
　　“盘古的谋算，能否成功？若是失败还好说，可若是成功的话……那吾等恐怕再也难有翻身的机会，甚至于，会有真正的消弭之祸产生。”
　　“这种无上境界，吾历经万劫，如今也达到了，曾经的旧账，到时候可要好好的算一算了。”
　　……
　　恐怖的古老存在们，终于从各自的悟道修行状态中苏醒过来。
　　然后以不同的方式手段，远远眺望向正在蜕变升华过程中的洪荒世界，心中情绪各有不同，有的古老存在们，选择立即起身，向着极为遥远的洪荒世界赶去。
　　也有的古老存在们，依旧平静淡然，丝毫没有起身行动的迹象。
　　仿佛是在耐心等待着什么。
　　……
　　……
　　正在蜕变升华过程中的洪荒世界内部。
　　白妃雪一边做着自己的事情，一边倾听着冥河老祖与元始天尊以及西方教二圣准提和接引的话语，心中稍一思量，立即知晓明悟所有前因后果。
　　盖因当初嗜血黑蚊孕育诞生之后，在洪荒世界内部到处肆虐，从而惹恼了那几位洪荒圣人，于是亲自出手，将嗜血黑蚊化成的蚊道人给打成重伤。
　　可在暗中。
　　却被另外一只洪荒凶虫给趁机盯上，将其本源吞噬吸收，让嗜血黑蚊就此消失绝迹。
　　而那一只吞噬吸收了嗜血黑蚊的生命本源的洪荒凶虫，便是六翅天蚕，六翅天蚕得嗜血黑蚊的生命本源，开启了自身蜕变蛹化的特殊蜕变过程。
　　并在蜕变蛹化的期间，始终盘踞隐藏一株先天神木菩提圣树的树干上。
　　到了蜕变蛹化的末期。
　　还未化身成为如来佛祖的截教大弟子多宝道人，于菩提圣树下悟道，受洪荒圣人点化，由此截教大弟子多宝道人，成为了西方教的多宝如来，继位小乘佛法佛祖之位。
　　这一株菩提圣树，也成为了佛树。
　　而盘踞隐藏在菩提圣树树干上的六翅天蚕，也是在多宝道人化身为多宝如来的同一时刻，完成了自身的蜕变蛹化，由六翅天蚕蜕变成为六翅天蝉，大罗真名，为金蝉子。
　　随即，六翅天蝉金蝉子顺理成章的成为了多宝如来的座下亲传弟子。
　　无论是嗜血黑蚊也好，还是六翅天蚕也罢，都是独一无二的洪荒凶虫。除了嗜血黑蚊与六翅天蚕之外，还有着其祂三种与之同等位格的洪荒凶虫。
　　分别是百目金蜈、九尾地蝎以及九头邪虫。
　　此五者合成为洪荒五凶虫。
　　嗜血黑蚊搅动的洪荒世界混乱不休，连洪荒圣人都为之头疼不已，六翅天蚕蜕变成为六翅天蝉，然后成了西方教明面上的至高掌控者如来佛祖的亲传弟子。
　　后来又转世轮回，成为了西行取经路上的头领三藏大法师陈玄奘。
　　至于九尾地蝎，本身极少现世。
　　但其所留下的一只本源血脉极为稀薄杂乱的血脉后裔，却是在三藏大法师陈玄奘西行取经的路上现身过，而且还将三藏大法师给劫走，要与他成亲。
　　其血脉天赋神通倒马毒桩，蛰的齐天大圣孙悟空与天蓬元帅猪刚鬣是嗷嗷惨叫，痛苦不堪。
　　后来还是请下了天庭中的某位大佬，亲自出手，才降服了这只女妖精。
　　而拥有着如此巨大的血脉天赋神通，还仅仅只是因为那只女妖精的体内，蕴含有九尾地蝎的一丝丝稀薄杂乱无比的本源血脉，可想而知九尾地蝎的真正本体，究竟有多么恐怖可怕。
　　至于百目金蜈这条洪荒凶虫，可是在幼年阶段，真身出现在三藏大法师的西行取经之路上。
　　其就是在三藏大法师与齐天大圣孙悟空等神与妖，途径盘丝洞的时候，那七只漂亮女蜘蛛精的便宜大师兄百目道人，这位百目道人的真身，便是尚且处于年幼状态的洪荒凶虫之一的百目金蜈。
　　当初仅有百目百足而已，可谓是极为弱小。
　　即便如此。
　　齐天大圣孙悟空等神与妖，照样斗不过，百目金蜈独自一个吊打整支西行取经队伍，逼的齐天大圣孙悟空不得不再次上天一趟，从天庭中请下来一位大佬。
　　尚且弱小的百目金蜈，就被这位大佬给亲自降服。
　　然后又因为如来佛祖是天庭五老之一，趁机将其带走，收入到西方教内部，待这条百目金蜈成年之后，千足千眼具生，每足每眼，尽皆具备恐怖大神通，凶焰滔天。
　　由此，洪荒五凶虫之一的百目金蜈，就摇身一晃，化成了西方教里面鼎鼎有名的千手千眼佛。
　　最后的九头邪虫，同样名气不小。

第七百二十八章 三葬佛祖
　　至于最后的洪荒五凶虫之一的九头邪虫，同样出现在三藏大法师的西行取经道路上，就是那乱石山碧波潭万圣龙王的入赘女婿，九头驸马。
　　而那位真龙公主万圣龙女，还是三藏大法师胯下骑着的白龙马在还是龙太子的时候的未婚妻。
　　之所以与西行取经队伍有所牵连，除此关系之外，还因为尚且年幼的九头邪虫，取走了祭赛国国内金光寺的镇寺之宝，也就是祭赛国国人口中的佛宝。
　　然后在西行取经队伍途径祭赛国的时候，在见到了那些金光寺和尚的诸般惩罚遭遇，才准备插手其中，进而牵扯到了乱石山碧波潭万圣龙王以及其女和新入赘女婿。
　　这个时候的九头邪虫与在西行取经路途中所遇到的百目金蜈一样，都是处于幼年状态。
　　可即便是如此情况。
　　整支西行取经队伍，依旧难以是九头邪虫的对手，最后齐天大圣孙悟空又一次不得不请外援，请来司法天神杨戬，才降服了幼年弱小的九头邪虫。
　　否则的话。
　　以洪荒五凶虫的恐怖本源血脉级别而言，只要正常发育成长起来，那可是连洪荒圣人都能够威胁到的恐怖大凶生灵。
　　可惜，其祂的几只洪荒凶虫，已经没有了成长起来的机会。
　　三藏大法师陈玄奘，在西行取经成功之后，恢复了自己金蝉子的大罗真名以及六翅天蝉的大罗真身，曾经吞噬吸收过嗜血黑蚊这只洪荒凶虫的生命本源，让自身发生了蛹化蜕变。
　　金蝉子尝到了甜头。
　　于是已经成长成为西方教内部千手千眼佛的百目金蜈就首先遭殃了，金蝉子依旧以佛法理念不同为缘由，趁机让西方教一分为二，分为大乘佛教和小乘佛教。
　　多宝如来为小乘佛教的佛祖。
　　而金蝉子则成了大乘佛教的佛祖，舍弃三藏，自号三葬佛祖，意为葬天、葬地、葬苍生。
　　并创立佛族，与妖族、巫族以及某些洪荒圣人创建的道族等智慧种族，共称为无上霸主智慧种族，而三葬佛祖金蝉子，便是佛族的始祖。
　　后来，金蝉子又在暗中接连吞噬吸收了九头邪虫与九尾地蝎的生命本源，让自身六翅天蝉的真身，连续发生多次本源血脉蜕变升华，在极短的时间之内就臻至与如来佛祖同样的修为境界。
　　并且其本源血脉潜力极强，还有着一窥混元大罗金仙的可怕资质。
　　不然的话。
　　以多宝如来的强势霸道性格，又怎么可能会忍受自己座下同一个亲传弟子三番四次的忤逆自己？
　　可也因为这件事情，让多宝如来的心中有了魔念。
　　于是，横扫洪荒世界破碎之后的三界的超级大魔头无天佛祖，就此诞生了。
　　就这么一念之间。
　　创世神尊白妃雪已然洞彻了这件事情的缘由起源，祂还探知到了另外一件事情，那就是现如今的三葬佛祖金蝉子，早已经与大道混沌魔神之一的虫祖结下了巨大牵连。
　　“洪荒五凶虫的诞生，尽皆与大道混沌魔神虫祖有关，而金蝉子本身就是洪荒五凶虫之一不说，还接连吞噬吸收了其祂四只洪荒凶虫的生命本源，让自身发生多次可怕蜕变。”
　　“那么将来，金蝉子与大道混沌魔神虫祖之间，必然会有一场不可避免的清算。”
　　对于这个必定会出现的结果，白妃雪倒是怀着看戏的心情。
　　但同时，祂也暗自警惕着，因为那三千尊大道混沌魔神，可全部都还活的好好的，除了排名在最末尾的那十多个大道混沌魔神，天生处于混元金仙的修为境界之外。
　　再排除最前列的几十个大道混沌魔神，天生就是大道无极无量唯一源头的至高层次。
　　剩余的那两千多尊大道混沌魔神，可全部都是生而为混元大罗金仙，若是再算上同样诞生于原始混沌海内部的大道混沌凶兽以及其祂的先天混沌生灵的话，这个达到混元大罗金仙层次的生灵，数量着实多的可怕。
　　远远不是现如今永恒洪荒世界明面上区区六位洪荒圣人以及七位混元大罗金仙所能够比拟的。
　　“混元大罗金仙，若是除了洪荒世界本身所孕育诞生而出的之外，再算上开天之初就已经诞生而出的那些古老存在们，这个数量，恐怕有着成千上万之多。”
　　“成千上万个生命位格等同洪荒圣人，但真实战斗力超越洪荒圣人的古老存在们蛰伏隐匿在暗中，这种巨大压力，还真是让吾感觉到心惊胆战啊！”
　　“就是不知道，这些古老存在们究竟在图谋什么？”
　　“洪荒世界的水，太深了……。”
　　莫名的，白妃雪忽然对此心生感叹。
　　谁知道当成千上万尊隐匿蛰伏的混元大罗金仙全部现身之后，又会带来什么样的恐怖大波澜？
　　想到这件事情。
　　白妃雪又想到了另外一件重要事情。
　　“当初吾的真我意念，回溯开天之前的古老五太纪元的时候，那两千九百九十九尊大道混沌魔神被力量大道混沌魔神盘古击败斩杀大道混沌魔神身躯的时候，祂们的大道混沌魔神意念，可是全部都没入到了新生的洪荒世界内部，就连盘古也不例外。”
　　“不知道在这洪荒世界内部芸芸众生中，又有哪些生灵或宝物，是这些三千大道混沌魔神的意念转生体？”
　　越是深入思考下去。
　　祂就越是觉得洪荒世界可怕无比，更别说现如今正处于补全蜕变状态的洪荒世界，当其蜕变升华成为永恒洪荒世界的时候，必然会再次诞生出许多惊才绝艳的天骄后辈生灵。
　　甚至于，在这些天骄后辈生灵当中，未尝没有一窥大罗超脱者这种先天境界的可怕天才存在。
　　“永恒洪荒界，将会是一个比之洪荒世界还要辉煌璀璨的至高本源世界。”
　　白妃雪暗自轻声自语一声，并无任何的畏惧害怕心思。
　　反而稍稍有些期待。
　　……
　　……
　　也不知过去了多长的时间。
　　洪荒天道终于是完成了自身的补全重组与蜕变升华，彻底臻至永恒圆满的程度。除此之外，永恒洪荒天道与三千大道本源规则的亲和联系程度，也是变得极高。
　　就仿佛是，成为了大道的唯一化身。
　　而白妃雪想要的混沌之源，也是在永恒洪荒天道诞生之后的第一时间内，就自行创造出一个，然后凭空传送至白妃雪的身前。
　　霎时间，混沌母气澎湃汹涌，剧烈翻滚着。
　　一眼望去。
　　犹如亲眼注视着一方缩小化的圆球状原始混沌海，那种恢宏与磅礴的道韵，哪怕是缩小化的状态，也是给白妃雪祂自己带来了极大的压迫力。
　　望着悬浮在自己身前的混沌大光球，祂心中有所明悟。
　　“这就是混沌之源吗？”
　　“原来是产生混沌母气的源头结晶，怪不得……！”

第七百二十九章 大道功德
　　无尽混沌母气在环绕澎湃，激荡不休。
　　那种恢宏而磅礴的威势，哪怕是现如今已经证得混元大罗金仙果位的白妃雪，也依旧不由自主的为之一滞，仿佛是一条小小的普通凡蛇，在仰望高高在上的天。
　　母气澎湃，万道臣服。
　　“这混沌之源，果然不愧是能够与超越混元大罗这种层次牵扯上某种关系，果然非比寻常。”白妃雪稍稍一感知，就心中震撼无比。
　　那种恐怖的对比差距，实在是让祂有些匪夷所思。
　　现在的祂，犹如一粒小的不能再小的基本粒子，而这混沌之源，却是犹如一方无穷大的浩瀚宇宙，两者之间的差距之大，比一个普通凡人与混元大罗金仙的差距还要巨大的多。
　　细细凝神望去。
　　只见在混沌之源内部，有各种各样的大道本源规则秩序符号在闪烁变换，那种玄妙深奥，不可言，不可观，甚至难以被祂自己所理解认知。
　　“大道至简，返璞归真，唯一源头，难之又难啊！”
　　心灵中回响起一声轻叹。
　　白妃雪也不再继续观望探查下去，祂立即张开红润双唇，一口吞下这颗来之不易的混沌之源，同时动用自己的规则系统天赋以及那一株小鸿蒙紫莲，两者互相配合。
　　使得白妃雪自身开始逐渐炼化吸收起混沌之源。
　　“以洪荒之心换取来一颗混沌之源和永恒洪荒界的代行者身份，还是太亏了，可惜吾还是不够强大，又能为之奈何？”
　　快速收敛心思，不再胡思乱想。
　　就这么短短的一小会儿时间，那颗被祂整个吞入腹中的混沌之源，已然在心灵深处那一株小鸿蒙紫莲的帮助之下，被规则系统天赋所炼化吸收。
　　在此过程中。
　　混沌之源所散发出来的大道本源规则秩序符号，被小鸿蒙紫莲烙印吸收了一些，小巧玲珑的紫色植株，亦是随之小幅度的生长发育了一点点。
　　隐隐约约中，在这株小鸿蒙紫莲的植株中心区域，出现了一个微不可察的小光点。
　　这一幕景象，自然被时刻注视着炼化吸收混沌之源的白妃雪所注意到，祂真我意念仔细探查着那一个紫光莹莹的小光点，看来看去，也难以辨认出来其本质如何。
　　“这是何物？是新的紫色莲叶？还是其它的植株结构？”
　　“现在还是有些太小了，被诸般规则道韵笼罩，难以明见其真形，也不知道究竟在什么时候这一株小号的鸿蒙紫莲，会绽放出其花蕾？”
　　诸般思绪在脑海中快速浮现而出。
　　白妃雪稍一思量，便不再继续考虑下去，祂真我意念微动，直接打开了自身的规则系统天赋的虚幻界面，仔细查看起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：烛蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十七阶
　　本源血脉进化需求：先天不灭鸿蒙道韵（01）、混沌之源（）、幸运大道规则圆满道果（01）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一声轻叹。
　　白妃雪重新关闭掉规则系统天赋的虚幻界面，脑海中思绪纷飞。
　　“幸运大道规则圆满道果，只能依靠吾自己来慢慢感悟了，反倒是先天不灭鸿蒙道韵，这倒是一个巨大的难题，目前没有丝毫寻找的眉目。”
　　就在这时。
　　妖族天帝帝俊的熟悉声音，远远的传了过来。
　　“创世道友，还请过来一下，永恒洪荒界即将彻底演化成功，吾等是时候该商讨一下永恒洪荒界内部的势力领地划分了。”
　　“可，本神尊这就过来。”白妃雪遥遥以意念回应了妖族天帝一声，随即太阴神尊望舒，被祂以身外化身的方式给分离出来，并赋予其完全独立的自我意志。
　　也就是望舒原本的自我意识，重新被分离而出。
　　作为混元大罗金仙的身外化身，自然在先天层次上同样属于混元大罗金仙，无穷大的一部分，自然同样是无穷大，不会因为分离出去而有任何的减弱。
　　“那边的商讨事宜，暂且先交给你去处理，吾处理完这边的事情，就会过来。”白妃雪神情平淡的对望舒吩咐了一声。
　　然后又以刚才的方式，将神月梦璃与白魅笙祂们两个也全部都分离出去，化作祂自己的身外化身。
　　“放心吧，这种事情我能应付过来，你只管在这里做你的事情就行。”望舒闻言，淡淡一笑，那清冷圣洁的笑颜，足以颠倒众生，当真不负其洪荒世界第一女神的名头。
　　只是望舒笑了一下之后，又有些不满的嘀咕起来。
　　“哼，没想到你居然会这么快的晋升至混元大罗金仙的层次，本来我还想看一看你怎么面对那些我的追去爱慕者与羡慕嫉妒者，会不会前后为难？会不会如同当年的我一样极为头疼？”
　　“这下子，这场好戏可没法看了，真是可惜了。”
　　说着说着。
　　望舒还有些不乐意的抿了抿嘴，满脸的可惜狡黠神情。
　　“说完了？还不去做你的事？”白妃雪没好气的轻哼一声，转头不再搭理望舒，祂开始着手编写起神月梦璃的起源，将其修改成为修罗族的至高始祖，并命神月梦璃以准圣的层次加入到西方教内部。
　　好好的当祂的修罗帝君，当祂的佛教大佬。
　　一方面是随时注意着西方教内部的细微动向，令一方面，祂作为修罗族的至高始祖，收编一些修罗为己用还是很容易的事情。
　　当然了，这件事情祂是瞒着西方二圣准提和接引来干的。
　　毕竟从某种程度上来说，收编修罗族的成员，等于是在挖西方教的墙角，这对于当年到处坑蒙拐骗各种天才生灵到西方教的西方二圣来说，不吝于下黑手。
　　也就在这个时候。
　　永恒洪荒世界终于完成了最后的蜕变升华过程。
　　几乎在同一时刻，白妃雪非常清楚的感知到，整个永恒洪荒世界内部的所有规则秩序道理法则，变得致密而严谨，非常的稳固强大。
　　初生之际，就要比最初的洪荒世界还要辽阔亿万倍的永恒洪荒世界，亦是随着时间的流逝而无时无刻不再扩大增长着，永无上限，这是真正的无极无量。
　　与此同时。
　　一片耀眼的璀璨金光，从天而降，向着白妃雪这位创世神尊笼罩而去。
　　“这是……大道功德，数量到是不少，不枉费吾孕育演化出缺失的洪荒之心。”白妃雪某种闪过一丝讶然，随即主动将这些大道功德收集起来。

第七百三十章 全族超脱 上
　　这些获得的大道功德，哪怕是对于白妃雪这种混元大罗金仙层次的极道强者而言，都是非常珍贵的宝物，祂自然不会让这些大道功德随随便便的就融合到祂自己的身躯当中。
　　至于怎么使用这些大道功德，白妃雪的心中早已经有所算计。
　　祂微微扭过头来，凝视着脸上带着惊喜开心表情的白魅笙，神情平静而严肃，耐心叮嘱道：“八翼魅笙这个新生的智慧种族，潜力非同凡响，再加上你特意专门创造出来的八翼魅笙族专属血脉修行功法，配合着八翼魅笙本身所具有的本源血脉特殊神通，从而诞生出了清理世界本身污秽的神奇能力。”
　　“在基本上就非常容易获得各种天道功德，好处不小，需认真对待八翼魅笙族。”
　　“这是自然，本帝乃是八翼魅笙族的唯一始祖，也是八翼魅笙族的至高本源血脉源头，自然比你更加的爱护珍惜八翼魅笙族。”白魅笙开心了一会儿，很快又恢复为往日里的威严和仁善。
　　凝聚显化在祂脑后的神圣仁善四种大道规则秩序光环，越发变得玄妙深奥，四种规则光环往复循环，永不停止，分分合合，周而复始。
　　既是一，也是无穷。
　　至高女帝的威严自然而然的散发出来，如同天地倾覆，寰宇崩碎，恐怖的女帝气势，已然不弱于妖族天帝和昊天上帝这两位帝道大佬。
　　见此情况。
　　白妃雪微微颔首点头，平淡说道：“既然如此，吾今日在助你一臂之力，让整个八翼魅笙族的本源血脉级别，再上一层。”
　　“如此，本帝在此多谢了。”白魅笙深深的凝视着白妃雪，已经知道了祂打算做什么。
　　只见下一时刻。
　　白妃雪将刚刚所获取到的所有大道功德，全部都取出来，以一种特殊的方式，将其一点一点的打入到白魅笙这位八翼魅笙族至高血脉始祖的体内。
　　以大道功德的神奇能力，来强行推动白魅笙的始祖级八翼魅笙本源血脉进行蜕变强化。
　　霎时间！
　　一股铺天盖地的神圣仁善气息，从白魅笙的威严女帝身躯内部轰然爆发而出，还来不及真正的扩散开来，就被白妃雪给压制下来，收拢到一定范围之内。
　　炽盛璀璨到极点的炽白色光芒，将白魅笙整个包裹起来。
　　远远望去。
　　恍若一轮永恒烈日升腾而起，向外放射出无量光。
　　凝聚悬浮在白魅笙脑后的那四道神圣仁善的大道规则秩序光环，猛然扩张变大，其中无可计数的规则符号在游曳生灭，每一次碰撞演化，都有着无穷世界和宇宙在诞生毁灭。
　　诸般道理，接连交织。
　　黑暗污秽的世界罪孽，仿若源源不断的黑色泥石流一般，被这四道大道规则秩序光环所吸收炼化，转变成为一种极为神妙特殊的力量，反哺到白魅笙的身躯内部。
　　使得白魅笙身上所散发出来的神圣仁善气息，越发深沉凝练，深不可测。
　　无声无息中。
　　一道接着一道的晶莹炽白丝线，从白魅笙的女帝身躯中演化而出，宛若天女散花般，刹那激射向四面八方，贯穿古今未来，包拢寰宇维度。
　　将所有体内蕴含有普通八翼魅笙族本源血脉的生灵，全部都连接起来。
　　“全族超脱，就在今日。”白妃雪轻声低语一声，祂提起所有的警惕心，帮白魅笙护法，防止有某些羡慕嫉妒眼红的家伙忍不住，在关键时刻偷袭白魅笙。
　　万一致使其失败了，那才是哭都没地方哭去。
　　以防万一。
　　白妃雪缓缓的闭上了自己的双眼，第一次全力催动其眼眸中所蕴含的恐怖超脱天赋神通。
　　“黑暗幽荧，唯吾光明，不想不念，唯道永恒。”
　　这一时刻，天，黑了！
　　紧接着，一轮黑暗幽月，就此冉冉升起，成为了古今未来以及寰宇维度的唯一永恒，幽幽黑暗月光，成为了此刻的唯一，也封锁了所有的感知。
　　哪怕是强如洪荒圣人与混元大罗金仙，在这一时刻，也只觉得感知范围中到处都是一片朦胧模糊之相，不复平日里的全知全能。
　　“创世道友这是何意？为何要特意全力暂时封锁天机，模糊化吾等的感知力？”
　　“烛蛇之天赋神通，当真让本帝为之悠然神叹，睁眼为昼，闭眼为夜，让吾等大罗超脱者，也如同那后天生灵般受其影响，有了昼夜光暗的分别。”
　　“能让创世道友如此倾力为之，怕是要做一件大事，不若创世道友就此收了神通，让吾等助创世道友一臂之力，可否？”
　　……
　　尚且身处在永恒洪荒界内部不同维度位面中的洪荒圣人与混元大罗金仙，纷纷出声说道。
　　祂们哪怕现如今暂时捕捉不到创世神尊白妃雪的身影踪迹所在，也自然知晓，这些说出来的话语，创世神尊绝对能够倾听到。一边说话，祂们一边各自动用各自的能耐，仔细搜寻着创世神尊此时的踪迹。
　　几乎在祂们说完的同一时刻。
　　创世神尊那空灵平淡的话语声音，便是悄然凭空出现，响起在这六位洪荒圣人以及六位混元大罗金仙和白妃雪祂自己的身外化身耳旁。
　　“诸位道友的好意，本神尊心领了，不过是区区一件小事而已，用不着劳烦诸位道友相助。”
　　而在暗中。
　　白妃雪的声音，又同时出现在妖族天帝帝俊、洪荒圣人女娲、太阴神尊望舒等关系特殊的极道强者耳旁，细细叮嘱起来。
　　“有劳诸位道友拖延阻拦一下其祂存在的暗中探查动作。”
　　天帝帝俊听闻此言，没有丝毫的犹豫，立即暗自动起手来，毫不客气的阻拦着那几位洪荒圣人，口中冷声哼道：“诸位，莫不是忘记了本天帝的存在？”
　　“当初的阴毒算计，害得本天帝妻离子散，家破子女亡，这笔账，本天帝可还记得清清楚楚呢！”
　　同时，天帝帝俊还想太阴神尊望舒传音道：“有空了，就回去看看，常羲想你了。”
　　“常羲啊，我也有些想念那个小丫头了。”望舒眼眸中闪过一丝丝柔情与思念，轻叹一声，转而传音出声问起了另外一件事情。
　　“我那失去踪迹的十一个可爱小侄女，现在你们究竟寻找回了多少个？”
　　“放心，一个也不少，本天帝的亲生女儿和亲生儿子，如今全部都被本天帝派族中强者暗中守护着，庇佑祂们渡劫，想必要不了多长的时间，祂们就会真灵复苏，全部回归。”
　　“那就好，那就好啊……！”
　　而在另一边。
　　当初算计了天帝帝俊的那几位洪荒圣人，听到帝俊口中说出来的话语，感知到话语中所蕴含的冰冷杀意与暴虐恨意，心中微微升起一丝丝凉意。
　　如同冰冷的冷水，浇到了祂们的头上。
　　“不好！帝俊这个家伙，不会又要发疯吧？”

第七百三十一章 全族超脱 下
　　心中升起怒气恨意的妖族天帝帝俊，当即挥手取出与祂自身相伴而生的两大先天灵宝河图与洛书，立即以河图与洛书为阵眼，在此地布下河洛大阵。
　　混元级数的阵法一施展开，立即将西方二圣准提接引以及元始天尊三者笼罩在内，随即河洛大阵化作一方全新无量世界，其中山川河流与飞禽走兽，可谓是应有尽有，活灵活现。
　　当准提接引与元始三位洪荒圣人被强行摄取至河洛大阵内部之后。
　　这些山川河流以及飞禽走兽等等，全部都爆发出一道道惊天动地的恐怖威势，犹如天发杀机，电闪雷鸣，苍穹变色，龙蛇起陆，所有的一切危机灾难，都锁定在这三位洪荒圣人的身上。
　　刹那间！
　　恍若大道规则秩序崩碎毁灭，万道凋零，所有的一切都将不复存在。
　　而这三位洪荒圣人本身的威能，同时还被河洛大阵封锁压制，一个个很是艰难的全力抵抗着妖族天帝帝俊亲自出手全力催动的河洛大阵。
　　“哼，若非吾族中先天妖神与先天妖仙不在此处，太一与混沌钟也不在此地，不然布下周天星斗大阵，与河洛大阵一同配合起来，定然彻底磨灭掉这三个阴损老东西性命，让其陷入到复活状态。”
　　“依照洪荒圣人的依萍特性，复活的次数越多，与洪荒天道之间的纠缠就越发深入，直至最后彻底沦落为洪荒天道的提线傀儡，再也不得丝毫自由！”
　　诸般想法思绪快速在帝俊的脑海中一闪而逝。
　　手中的动作加快许多，决然不给那三个洪荒圣人丝毫喘息之机，旁边的太阴神尊望舒见此情况，脸上带着淡淡的清冷笑意，意念微动间，直接唤出了自己的伴生宝物先天至宝星辰印。
　　以星辰印之威能，轻易调动整个永恒洪荒界内部的所有日月星辰的力量，化为己用。
　　“周天星辰，听吾号令，周天星宫大阵起！”
　　随着望舒的号令传达。
　　先天至宝星辰印勾连所有日月星辰，遍及古今未来与所有维度寰宇，汇聚无量星光月华，没入至永恒洪荒界域外星空深处的十二星宫内部。
　　并以星辰印为核心阵眼，勾连十二星宫，化作一张遮天蔽日的玄妙阵图。
　　阵图内部，极速演化召唤出十二星灵，随即齐齐俯冲而下，杀入到帝俊所布下的河洛大阵内部，帮助帝俊阻拦压制住准提接引以及元始这三位洪荒圣人的恐怖攻击。
　　“这便是周天星宫大阵？果真玄妙非凡，不愧是永恒太阴星当中孕育而出的先天至宝！”
　　“此阵果然特殊，永恒太阴星与永恒太阳星相生相克，星辰印与混沌钟算得上联系极为神妙，分别以此种先天至宝所布下的周天星宫大阵与周天星斗大阵，同样相生相克，阵势互相截然相反，却又可完美契合为一体，演化为一座更加恐怖可怕的永恒绝杀阵势！”
　　“无论如何，将来也不能让星辰印与混沌钟同时布阵，相合为一阵，否则的话，其阵法威势，怕是非老师亲自出手不可破！”
　　“最不济，也要挑拨离间，让星辰印的掌控者与混沌钟的掌控者两者心生芥蒂，不愿通力合作。”
　　“当年没能算计得到星辰印，实在是一大憾事，但无论如何，也不能让妖族独自占有星辰印与混沌钟此相生相克的特殊先天至宝，不然谁能相抗？”
　　……
　　当望舒以星辰印布下周天星宫大阵的时候。
　　其祂的洪荒圣人以及混元大罗金仙，一眼就看出了周天星宫大阵与周天星斗大阵此两种混元级数的可怕阵法之间的隐秘特殊联系，心中纷纷思绪各异，念头不绝。
　　一边观察研究，一边互相暗自较量着。
　　而在河洛大阵内部的那三位洪荒圣人，在见到冲杀而至的十二星灵之际，心中猛地一惊。
　　随即又感觉到庆幸不已。
　　“幸好此时周天星宫大阵是与河洛大阵相合，吾等还有一线生机存在，若是周天星宫大阵与周天星斗大阵相合，还是果断自裁，重新从洪荒天道中复活来的痛快直接。”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　被无尽璀璨炽盛光芒包裹住的白魅笙，通体忽然爆发出一股完美无缺的圆满超脱道韵，顺着自身始祖级八翼魅笙本源血脉的晶莹丝线联系，极速蔓延到每一个体内蕴含有八翼魅笙本源血脉的生灵体内。
　　下一个刹那间！
　　曲折缥缈且永无止境的时间长河，彻底沸腾起来，像是要被这些炽盛璀璨的光芒给蒸干。
　　紧随而至，便是维度空间以及各种各样的大道规则秩序，都随之一同猛烈波动颤抖起来。强行被白魅笙拉扯出来，被祂快速编写编织梳理着。
　　以自身更加高级的超脱维度层面，来让八翼魅笙本源血脉拥有者自身的生命本源层次，极速蜕变升华，并全部进入到逆反先天的过程当中。
　　这一手法，还是借鉴了太上老君的九转金丹的炼丹理念。
　　一粒金丹吞入腹，立地成就大罗仙。
　　九转金丹就是这般可怕与不可思议，哪怕是一个最为低等的凡俗生灵吞下一粒九转金丹，便会直接白日飞升，逆反自身先天生命本源，一步登天，成为大罗金仙。
　　甚至是幸运顿悟之下，直接一步成为准圣也并非不可能。
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　对于洪荒圣人而言，想要批量制造出大罗金仙，并非什么难事，区别在于祂们想或是不想。制造出大罗金仙对于洪荒圣人而言，不过是随手制造出一批蝼蚁而已。
　　说是易如反掌也不为过。
　　哪怕是准圣，也不过是个头稍微大一点儿的蝼蚁。
　　而此时的白魅笙，就是采用这种理念，以自身混元大罗金仙的恐怖修为，来批量制造着源自于祂自身本源血脉衍生而出的八翼魅笙族的大罗金仙。
　　就这么短短的一小会儿。
　　一道又一道的大罗超脱者气息，从各个纪元时代与维度空间中爆发而出，横贯古今未来。
　　所有体内蕴含有八翼魅笙本源血脉的生灵，全部都完成了自身生命本源的逆反先天过程，全族晋升成为大罗超脱者。
　　甚至于，其中还有十个幸运儿，在白日飞升、逆反先天生命本源的过程中，有所顿悟或是获取到了其它的机缘，使得自身直接一步登天，跨越过大罗金仙这种层面。
　　直接晋升成为了准圣。
　　虽然基本上都是准圣前期或中期的层次，可这已然不弱了。
　　这一幕全族飞升超脱的可怕景象，在白妃雪忽然睁开双眼的时候，被所有的大罗金仙与准圣和混元金仙看在眼里，让祂们心中一阵阵羡慕嫉妒。
　　有强大深厚的身份和靠山，就是这么随心所欲。

第七百三十二章
　　这一时刻。
　　八翼魅笙族全族成员集体证道为大罗超脱者，其中更有白晓霜、王雨蝶以及杨曦月、田小蜜等十个幸运儿存在，一跃直接成为准圣初期的强者，被称为八翼魅笙族的十大天王。
　　于此，使得八翼魅笙族跻身成为了又一个全新的无上级超脱智慧种族。
　　在身份地位上，与妖族、巫族、佛族、道族以及凶兽族和灵族、阿修罗族、修罗族、神族、仙族、魔族为同等地位。
　　乃是最强的无上级十二超脱智慧种族。
　　由于白妃雪并没有以自身的始祖机械女神血脉为原点，整体提升全族的机械神族的本源血脉强度。
　　使得机械神族稍稍弱于八翼魅笙族一筹。
　　但有着白妃雪这个混元大罗金仙级别的始祖存在，机械神族同样不容小觑，被默认为有晋升至无上级超脱智慧种族的潜力。
　　在这目前存在的十二种无上级超脱智慧种族当中。
　　八翼魅笙族的掌控者乃是净世邪仙白魅笙，十大天王为辅。妖族的掌控者乃是天帝帝俊，两位妖皇与两位妖后以及女娲妖圣为辅。巫族的掌控者，则为平心娘娘，十一祖巫为辅。
　　而佛族内部，又因为修行方式的不同，有着小乘佛教与大乘佛教的区分，但明面上，则是以三葬佛祖金蝉子为佛族始祖兼大乘佛教首领，多宝如来为小乘佛教的明面首领。
　　至于道族与仙族此两族，分别以元始天尊和通天教主为主，亦是此两位洪荒圣人创造而出的全新超脱智慧种族，太上老君并未曾参与。
　　三清之间，终究有了隔阂与芥蒂。
　　魔族与魔祖罗睺有关，被称之为魔道至高始祖。
　　至于神族，那是最初由望舒命名，并收拢许多的先天神魔，建立了太阴神宫，而望舒为太阴神尊，宫内原本有三百六十五尊神使存在。
　　只是后来因为各种各样的原因，在望舒曾经失踪之前，这些神使仅剩下寥寥数十尊而已，本为太阴神宫神使之二的白素贞和岑碧青，也成了弟弟太阴的贴身侍女兼两个弟媳。
　　而当初横扫全洪荒世界所有种族联手的凶兽族，如今只剩下当初的凶兽族两大兽皇之一的神逆掌控，十二大兽王梼杌、重明鸟、混沌、穷奇、犼、朱厌、毕方、鬼车、饕餮、凿齿、诸腱以及蠪蛭，尽皆历劫重新归来，重归凶兽族兽王之位。
　　但另外一位凶兽族的兽皇轮回，却是再也无法回归。
　　因为轮回天生掌控六道轮回大道规则，被诸多大佬算计，又借平心娘娘之手，使其陷入到大罗失我劫当中，永远成为了六道轮回的一部分。
　　再也无法恢复过来。
　　而灵族，乃是各种天地灵物以及灵根、灵气等存在化生而出，各个天生资质超凡，悟性绝佳，虽然数量稀少，但依旧强大恐怖。
　　其掌控者，乃是先天灵根人参果树的一枚人参果化形而出的镇元子。
　　修罗族由神月梦璃所掌控。
　　阿修罗族则是由冥河老祖所掌控，其麾下四大魔将与四大魔王、七十二阿修罗王等为辅，与天界之主帝释天、西方二圣等仇怨不小。
　　哪怕是现如今祂已然证道混元大罗，也依旧无法轻易奈何得了帝释天与西方二圣，一者乃是大道混沌魔神的真我意志转生体，另外二者，更是洪荒圣人。
　　除了这些无上级超脱智慧种族之外。
　　还有着许多稍次一筹、但依旧强大恐怖的智慧种族存在，例如白妃雪没怎么管理过的机械神族、霸占着青丘山的九尾天狐族、游荡于幽冥地府深处的幽冥族以及不入三界内，超脱五行外的僵尸族等等。
　　实际上，僵尸族的四大尸祖将臣、旱魃、赢勾以及后卿，此四者之所以能够诞生而出，全因为凶兽族的兽王之一犼的一滴凶兽精血所致。
　　一滴凶兽精血，因缘际会，造就出了四大尸祖。
　　若论起僵尸族的真正始祖，当属凶兽族的兽王，犼。别看犼的大致外表与兔子有点儿接近，但那可是真正的大凶生灵。
　　连洪荒祖龙都不敢轻易招惹得罪的狠角色之一。
　　至于九尾天狐族，更是在其族中的超级天骄苏妲己的带领之下，越发强盛可怕，其姿色之美，已然位列洪荒世界的顶级行列，艳名远扬。
　　专修精通的心灵魅惑之道，更是神鬼莫测，仙佛闻之变色，防不胜防，诡异莫名。
　　当年在封神纪元时期。
　　青丘山之主苏妲己应邀洪荒圣人女娲，仅仅只是分化出去一缕微不足道的意念，转生成为了一个凡人女子，举手投足之间，不使任何手段，却依旧将人皇帝辛迷的团团转，为之神魂颠倒，是非不分。
　　并为其疯狂搞事，甚至乱造杀孽。
　　使得整个殷商成为了诸多大佬互相下棋的棋盘与棋子，随意玩弄戏耍人皇帝辛，不仅最后葬送了他自己的性命，也彻底葬送掉了辉煌繁荣而强大的殷商。
　　……
　　……
　　当八翼魅笙族全族完成超脱之后。
　　白妃雪也是全部收回了自己的烛蛇天赋神通之一，随即，与这几位洪荒圣人以及混元大罗金仙互相较量一番，诸多极道强者各自重新划分永恒洪荒界内部的地盘掌控范围。
　　那六尊洪荒圣人最为弱小，被这些混元大罗金仙给排挤到了永恒洪荒界的阴面，各自占据了阴面魔域界与魔渊界一部分区域。
　　至于这几位混元大罗金仙，则是各自在永恒洪荒界阳面强占了各自看上眼的地盘。
　　在此期间。
　　还有某些混元大罗金仙看上了诞生于白妃雪体内的唯一真界所化成的洪荒之心演化而出的辽阔地域，被白妃雪毫不客气的动用永恒洪荒界代行者的权限，轻而易举的清扫出局。
　　最终，那片钟灵毓秀之地，成为了白妃雪自己的私有地盘。
　　被祂重新命名为真一界域。
　　祂还将主神殿的真正大本营与诸天珍宝阁的总部，全部都搬迁到了真一界域内部，现如今的祂，早已经无所畏惧主神殿真实幕后掌控者的身份会不会暴露出来，就算暴露出来了，又能够如何？
　　当自身足够强大，自然无所畏惧。
　　反倒是被白妃雪推举到明面上的主神殿殿主源，第一次才知道，自己竟然还有一位主人存在！
　　因诸多强者到处探查搜寻主神殿的繁琐愁绪，也随之烟消云散，有着这么一根粗大腿傍身，源莫名的生出了无所畏惧的强大自信心态，对那些想方设法探查搜寻主神殿的强者，也不再全力阻拦了。
　　那些强者还以为是他们自己终于探寻到了主神殿的真正所在。
　　正当他们准备联合在一起，试图毁灭主神殿，并准备将其瓜分的时候，一缕恐怖到让他们难以置信可怕眸光，很是平淡的扫了过来。

第七百三十三章 命丧白虎山
　　随意处理掉那些对主神殿心怀不轨的家伙。
　　白妃雪便转身回到真一界域内部，开始了自己的漫长闭关悟道修行之路，全心全意的参悟起幸运大道规则秩序，让自身体内的幸运大道道果，开始缓缓的蜕变升华着。
　　由于祂并没有对真一界域做出任何的出入限制条件。
　　真一界域内部那钟灵毓秀的仙山神土，还是吸引来了许多的大罗超脱者在此落户扎根，其中，大罗金仙居多，准圣和混元金仙极少，不过无论是大罗金仙也好，还是准圣与混元金仙也罢，都非常的有自知之明。
　　从来不会靠近创世神尊白妃雪的闭关修行之地。
　　也从来不会轻易靠近主神殿以及诸天珍宝阁所在的区域，以免引起许多不必要的误会，从而为自身带来生命危机。
　　就这样。
　　辽阔浩瀚的真一界域内部，随着时间的流逝，逐渐变得繁华而昌盛。
　　大小门派林立，诸多世家并存。
　　……
　　……
　　虚幻缥缈的时间长河，蜿蜒流动不止，似是永不停息，永无止境。
　　而在其中。
　　一道清冷圣洁的高挑少女身影，悠然迈步行走在时间长河之上，时而微微低头向下俯瞰眺望，一双黑白分明的大眼睛转来转去，像是在搜寻着什么痕迹。
　　也不知过去了多长的时间。
　　端木婉儿立足不动，微微低头仔细端详凝视，眸中光芒点点，宛若灿烂星光。
　　“找到了，原来她转生到了这个时间阶段与维度空间中。”祂小声嘀咕了一句，脑海中回想起本尊白妃雪在逆反先天生命本源，证道大罗金仙的超脱过程时候，将骨傲娇的生命本源印记从时间长河中捞出时的询问话语。
　　“曾经，你为吾护道，今日，吾渡你成仙。”
　　“现在，吾给你两个选择，第一种选择，便是吾直接使你复活，让你直接白日飞升，成就妖仙之果位，然吾与你的联系，便就此结束，你与吾再无任何瓜葛。”
　　“且，以你的资质与潜力和悟性，以后若无大机缘，将难有继续晋升的可能性。”
　　“第二种选择，吾送你转生轮回，所有的一切，皆从头开始，等到时机合适，吾会给你布下一个考验，若是能够通过，吾便收你做记名弟子，若是无法通过考验，那便同样再无任何瓜葛。”
　　“告诉吾，你的选择是哪般？”
　　在这两种命运选择中。
　　被暂时唤醒自我意识的骨傲娇，仔细思考起其中的得失与否。
　　第一种命运选择，无疑结果是确定的，她自己一定可以成就妖仙果位，自此寿元无限，亦无三灾九难降身。可以她自身的修行资质以及天资悟性而言，若无大机缘，真的差不多可以就此止步了。
　　而第二种命运选择，结果却是不确定的。
　　若是转生重来，她的资质悟性以及天赋等等，全部都变好了，那还好说，可若是变得更加差劲了，可就不妙了。
　　更加重要的是。
　　这一次的转生重来，白妃雪并不会给她进行胎中之迷的处理，到时候所有的一切，都只能够凭借她自己。在这个过程当中，可有着失去曾经自我认知的巨大风险隐患存在。
　　再加上到时候还会有白妃雪留下的小考验存在。
　　若是能够成功通过这个小考验，那么自身的资质是好是坏，是否失去曾经的自我认知，倒不是怎么重要的事情。可若是转生之后的资质变得更加差劲，又她真的失去了曾经的自我认知。
　　并且她自己还没有成功通过白妃雪布下的未知小考验。
　　这才是真的乐子大了。
　　到时候，便是万事皆休，曾经所有的一切，都将成为过眼云烟，不复存在。
　　一种选择代表了结果确定，未来几乎恒定，而另外一种选择，则是结果未知，未来同样未知。
　　苦苦思量许久。
　　被白妃雪临时唤醒出自我意识的骨傲娇，终究还是狠下心来，她想要赌上一把，赌一次命运，不尝试一次，她终究还是有些不太甘心。
　　所以到最后，骨傲娇的自我意识选择了当初白妃雪给出的第二种选择结果。
　　然后接下来。
　　属于骨傲娇自身的自我意识，便再次陷入到漫长的黑暗当中，属于骨傲娇的生命本源印记，被正处于证道大罗金仙过程中的白妃雪随手扔进了六道轮回通道中。
　　开始了她的转生新生之旅。
　　某一时刻，虚幻缥缈的时间长河之上。
　　端木婉儿屹立其上，一双眼眸望穿诸天寰宇，映照幽冥轮回，根据当初的转生痕迹，锁定了骨傲娇的转生存在。
　　那是位于西游纪元初期的某一个时间阶段。
　　骨傲娇的生命本源印记，轮回转生成为了一个普通人家的小女婴，随着时间的流逝，这个小女婴长成了一个清秀可人的娇媚小美人。
　　但观其言语性格以及自我记忆，俨然处于胎中之迷的阶段，并无丝毫有关于骨傲娇的记忆痕迹。
　　端木婉儿不言不语，也不曾插手帮她化解掉胎中之迷，就这么独自屹立在西游纪元相对应的时间长河阶段中，默默低头俯瞰，静观事情的演变发展。
　　而在西游纪元的那个时间阶段中。
　　已经出落的亭亭玉立的娇媚小美人，被附近小镇上的一位乡绅富豪看中，随即命人带着些许不值钱的聘礼，去了这个小美人的家中，一番威逼利诱，强行定下了婚约。
　　就在当日，便将这名清秀少女强行带回到那位乡绅富豪的家中，被其随意施暴蹂躏。
　　不过短短数日时光。
　　曾经温婉乖巧的清秀少女，在连番蹂躏玩弄之下，已然生命垂危，奄奄一息，随即便被这个乡绅富豪命家中奴仆，将其扔到不远处的白虎山上。
　　当夜色降临之后。
　　奄奄一息的清秀女子，终究是含恨而死，心怀强烈怨念。
　　恰逢此时，鹅毛大雪飘然而落，让这个夜晚的温度，变得更加寒冷，也使得白虎山上，变得越发阴森可怖，犹如来到了妖邪之地。
　　大雪飘零，夜色渐晚。
　　饥饿许久而未曾捕获到猎物的一群野狼，循着淡淡的死尸气味，来到了那一具看不出原来清秀娇媚模样的年轻女尸附近，开始疯狂大口撕咬其血肉皮膜，吞咽入腹。
　　不过短短数分钟的时间。
　　野狼吃干血肉，喝尽血液，随即扬长而去，原地只留下一堆被饿狼咬的破破烂烂的白骨，骨骼表面上，布满了清晰入骨的撕咬痕迹，如同刀削斧劈。
　　那一颗被随意扒拉到一边的骷髅头骨上，布满了大片黑红血液，配合着那一双黑乎乎的眼眶，更加显得这颗骷髅头骨阴森可怖。
　　微微斜向天空眺望的姿态，仿佛是在倾诉自身的不甘与怨恨。
　　不多时。
　　所有的一切痕迹，都被遮掩在这场鹅毛大雪之中，就此销声匿迹。
　　仿佛从来就不曾存在过。

第七百三十四章 悠悠五百载
　　那一夜的风雪，掩埋了所有的罪恶痕迹。
　　也是这一日。
　　齐天大圣孙悟空曾在昊天上帝还未曾证道之前的天庭中大闹天宫，被一群大佬当猴耍而不自知，最终被天庭五老之一的如来佛祖亲自出手，一掌打下天界，坠落入凡间。
　　并以大法力，化出一座五指山，将齐天大圣孙悟空镇压在下。
　　不得脱困而出。
　　……
　　……
　　数十年时光，悠悠而过。
　　一个年岁不大的放牛娃，放牧着自家的宝贝牛儿，漫无目的的行走着，意外来到了五指山，见到了他爷爷的爷爷口中故事中讲到的山下猴头。
　　心中好奇而又可怜这个山下猴头的情绪中。
　　这个放牛娃便在五指山山脚下附近的一株普通野桃树上摘下了几颗野桃子，送给了这个会说话的山下猴头吃。
　　然后放牛娃蹲在附近，口中自言自语的说着略显稚嫩的话语，他眨巴着一双黑白分明的大眼睛，好奇看着这个山下猴头大口大口的贪婪吞吃着这几颗普普通通的野桃子，就像是好久没有吃过桃子一样。
　　忽然间，放牛娃见这颗邋遢肮脏不已的猴头边吃边哭，当即忍不住好奇问出了声。
　　“你吃桃子哭什么？”
　　“没什么，俺老孙就是吃的有点儿急，被这美味的桃子汁水迷了眼睛而已。”孙悟空用毛茸茸、脏兮兮的手背快速擦了擦自己的双眼，很是和蔼的回应着蹲在自己脑袋附近放牛娃的好奇疑问。
　　尚且年轻的放牛娃不明所以。
　　心中便真的认为是这颗山下猴头从来就没有吃过桃子，一时突然吃到了桃子，心中开心喜悦不已，然后又因为桃子的汁水迷了眼睛，这才忍不住流出了泪水。
　　“那行吧，我要走了，你慢慢吃吧，再见！”
　　放牛娃又闲聊了一会儿，便站起身来，对着这颗会说话的山下猴头挥了挥手，就此道别。
　　然后转过身去，牵着自家的宝贝牛儿，越走越远。
　　直至身影消失不见。
　　在此期间。
　　被镇压在五指山下的齐天大圣孙悟空，就这么用一只手臂紧紧的搂着来之不易的几颗普普通通的山间野桃子，竭力扬起自己那布满荒草的脑袋，不顾自己脖颈处的疼痛。
　　一双淡金色的眼眸，呆呆的眺望凝视着越走越远的放牛娃背影，久久回不过神来。
　　“谢谢你！”
　　“这一份情谊，俺老孙记住了，绝不会忘记……！”
　　这一时刻的孙悟空，忽然间觉得，他口中所吃的普通山间野桃子，竟是比那天庭王母的蟠桃园中的蟠桃，还要来的美味好吃。
　　……
　　……
　　又是数月之后。
　　放牛娃依旧放牧着自家的宝贝牛儿，牵着它到处吃着鲜嫩碧绿的青草。
　　当放牛娃牵着自家的宝贝牛儿行至某一片树林外围区域的时候，忽然见到一条不足尺许长的可爱小白蛇，被村中捕蛇人所布下的陷阱给困住了，而且还受了伤。
　　那一双充满灵性的小眼睛里面，充满了惊慌不安，还有着一丝丝莫名的坚定执着。
　　放牛娃望着小白蛇的这一双小眼睛，心中没来由的生出一阵阵悸动，对此心生怜悯，然后他上前来，蹲下尚且稚嫩的身子，小心翼翼的打开了这个陷阱。
　　将困锁在其中的小白蛇救了出来。
　　望着小白蛇身上向外缓慢流血的残破蛇鳞，放牛娃心生不忍，随即强忍着心中的可惜，从自己的衣裙角落用力撕下了一截粗布布条，并在附近采摘了一些止血消炎的山间草药。
　　以双手与嘴巴，将这些止血消炎的山间草药弄碎，小心敷在了这条小白蛇的伤口处。
　　并以那条粗布布条进行简单的包扎处理。
　　“快走吧，逃得远远的，以后可要小心一点儿，不要再被捕捉到了。”放牛娃蹲下身子，将敷药包扎好的小白蛇小心翼翼的放在山林地面上，对小白蛇挥了挥手，自言自语的叮嘱着。
　　小白蛇吐了吐蛇信子，一爬三回头，像是要将这个放牛娃的身形样貌记在心中，不愿忘却。
　　然后就此钻进野草从中，快速消失不见。
　　后来，这条名为白素贞的小白蛇，带着自己的妹妹岑碧青，开始了寻找当年放牛娃的踪迹，这一找，就是寻找了上千年之久。
　　……
　　……
　　同样的时间阶段。
　　白虎岭白虎山中的某一处区域中，荒草郁郁葱葱，青翠碧绿，像是吸收着足量的养分。
　　忽然间！
　　一阵阵山间微风徐徐吹来，这片荒草丛随即摇摆不动，露出了草丛根部的些许秘密，隐隐约约中，那是一堆有些腐朽灰白的骨骼。
　　骨骼偏向纤细，一眼望之，便可知是女子骨骼。
　　短短数十年的时间。
　　曾经的山下小镇中的乡绅富豪，依旧逍遥自在，喜欢到处强抢民女蹂躏玩弄，只要看上了哪家的年轻少女，便会想方设法的让家中奴仆给他弄回来，供他玩弄。
　　所有玩弄死亡的年轻女子尸体，都被那些奴仆扔到了白虎岭中的白虎山上。
　　由此，白虎山中的女子尸骨，数量越来越多，而此地的阴森死寂气息，越是越发浓郁强烈，甚至于，到了最后，原本钟灵毓秀的白虎山，逐渐在这些阴森气息的影响改造之下，变成了穷山恶水。
　　其中虎豹纵横嘶吼，大蛇盘踞蜿蜒，毒虫成群结队，妖邪影影倬倬。
　　阴气渐长，环境越恶。
　　那一堆尚且还能够辨认出来残留着饿狼噬咬痕迹的女子白骨，受到这些妖邪之气与天地灵气的共同影响，不再继续腐朽枯败下去，反而有了一丝丝诡异莫名的变化。
　　……
　　……
　　时空长河之上。
　　端木婉儿垂首俯瞰下方的纪元景象，沉吟不语，面无表情。
　　忽而祂轻轻扬起了一只雪白纤秀的柔夷，挥手洒下点点星光月华，就此坠入到正在凝神眺望的时间节点中，静静看着这些迷蒙光点坠落到白虎岭中的白虎山。
　　整个过程悄无声息，宛若从来不曾存在过。
　　……
　　……
　　悠悠五百载岁月，飘然无声而逝。
　　某一日！
　　越发巍峨古老的五指山，在一位身披锦襕袈裟的年轻和尚的手中，轰然崩碎炸裂，被镇压囚禁了长达五百年的齐天大圣孙悟空，就此破封而出。
　　也是在这一日。
　　白虎岭白虎山中的某一片荒草丛生的妖邪之地。
　　一具骨骼骨架完整无缺的女子骷髅，缓缓伸出了一只惨白可怖的骷髅手掌，轻易撕裂了荒草根须与些许泥土，显露在外界，紧接着，便是全身显化而出。
　　在其全身骨骼表面上，尚且还向外缓缓流淌着殷红刺目的血液，像是才刚刚痛苦死去。
　　倘若是细细观望凝视。
　　可以察觉到，这一具看似完整无缺的女子骷髅骨架，其身上各处区域的骨骼尺寸大小之间，尚且存在着一丝丝不协调对称之感。
　　就像是……用许多的女子骨架残骸，互相拼凑而成。

第七百三十五章 白骨夫人
　　猩红的血液，缓缓在这具女子骷髅骨架的表面上流动着，如同给这具女子骷髅骨架披上了一层猩红的液体护甲，那一双黑乎乎的眼眶内部，微微闪烁着幽蓝色的魂火。
　　“我是谁？”新生的骷髅骨妖缓缓的抬起了自己的右手手臂骨，头颅低垂，凝神仔细观望，透过一对黑乎乎的眼眶，可以见到那幽蓝色的魂火在波动摇曳着。
　　仿若风中烛火般，晃动跳跃，像是随时会就此熄灭掉。
　　这只骨妖凝视自己的手掌许久，忽然在自己的脑海魂火里面，浮现出了许多的零零散散的记忆碎片，温馨但贫苦的家、被一帮膀大腰圆的奴仆强抢带走、夜以继日的玩弄蹂躏、生不如死，度日如年。
　　一直到最后被当垃圾一样扔上白虎山，心中满怀绝望与不甘，还有着浓浓的怨恨。
　　最终香消玉殒，不甘咽气。
　　痛苦，绝望，不甘，怨恨，屈辱，愤怒，以及强烈的杀意……。
　　这一时刻。
　　随着曾经的过往记忆信息片段接连浮现而出，这只新生骨妖的骨骼身躯内部，忽然弥漫起黑红色的怨毒煞气，浓烈如同实质般，透体而出。
　　就这么环绕在尚且流淌着猩红血液的骨骼表面上。
　　远远望去，仿佛是被一朵黑红色的雾气状烈焰包裹起来，熊熊燃烧炙烤。
　　“李长青，我要你死！”充满强烈怨毒恨意的低沉嘶吼咆哮声，猛然从这只新生骨妖的骷髅嘴巴中传扬出来，缭绕在骨骼身躯外面的黑红色怨毒煞气，随之暴涨一大截。
　　那股强烈的妖邪气息，如同狼烟般当即冲天而起。
　　引动的整个白虎山以及白虎岭附近的天象自然环境，忽然猛然大变样，原本的晴空万里，在一刹那间变得阴沉黑暗，气温陡降，使得整个白虎岭附近的花草树藤的枝丫叶片表面上，快速凝结出了一层厚厚黑色的冰霜。
　　没过多长的时间。
　　一朵又一朵的黑色雪花，忽然从天而降，让白虎岭附近的自然气温，进一步猛烈降低。
　　身处其内，仿佛来到了幽冥地府当中。
　　黑色的大雪，越下越大，几乎在眨眼之间，就变成了鹅毛大雪，铺天盖地的飘零落下，连绵不绝，在极短的时间之内，就将白虎岭附近这片辽阔区域中的山岭表面，彻底覆盖起来。
　　在这样的自然环境演变之下。
　　陡峭险峻的山岳上半部分周围，忽然凝聚出了朵朵阴云，漂浮游荡，却始终处于这些山岳上方，不曾向四面八方扩散飘走。
　　“轰隆隆！”
　　就在这一时刻。
　　仰天嘶吼咆哮的新生骨妖，忽然重新微微低头，随即张开一张生有森森利齿的骷髅嘴巴，对着周围的妖邪之地猛然吞吸起来。
　　那浓烈的妖邪阴森气机以及周围的天地灵气，轰然暴动起来。
　　宛若海乃百川般，万流归宗，纷纷向着这只新生骨妖的骷髅嘴巴中汇聚而去，在其体内，深沉阴森的妖邪之气与柔和的灵气流融为一体，化作一种全新的妖邪法力。
　　这些妖邪法力在她的骷髅身躯内部流动起来，迸发出好似滔滔长江大河般的激荡碰撞声，声势浩大，如同雷鸣。
　　骷髅身躯上的那些不对称协调的部位，开始自行扭曲变换，调整契合。
　　最终成功熔炼成为一个完善的整体。
　　紧随而至！
　　便是一股强大而恐怖的妖邪气息，从这只新生骨妖的身躯内部轰然爆发而出。
　　可怖威严如同天倾，邪异而强盛。
　　这一时刻，所有深处白虎岭附近的任意生灵，无论他们是妖物，还是荒兽，亦或是普通的野兽，都身不由己的跪伏下来，齐齐向着那一只新生骨妖所在的方位朝拜臣服。
　　可他们的眼眸当中，却是充满了强烈的恐惧与害怕。
　　五百年的怨恨与不甘，始终内敛在骨骼身躯内部，如同酿酒，越是久远，越是深沉醇厚浓烈。五百年的风吹雨淋以及海量日精月华的洗礼渗透，给这只新生的骨妖锤炼出了极为优秀的天资悟性。
　　使其自身的潜力与天赋，都极为不平凡。
　　“五百年了，我放弃了轮回转生，放弃了新生的机会，只为了重新归来，向你复仇！”低沉嘶哑的怨毒语气，幽幽回荡在白虎山的某一条山涧内部，回声阵阵，越传越远。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　血雾弥漫的新生骨妖，忽然紧紧的握起了自己的一双骷髅手掌。
　　纤细修长的十根手指指骨紧握碰撞间，迸发出了清脆冷冽的怪异骨鸣声，听起来极为刺耳难受，骨妖犹自不觉，她微微低垂着头颅，似是在自言自语着。
　　“从现在起，曾经的过去，都将铭记于心，而我，就是白骨夫人，一个心中满怀怨恨与不甘的孤独复仇者！”
　　低沉的嘶鸣声音，回荡在这条狭窄的山涧内部。
　　新生的白骨夫人重新抬起头来，一双骷髅长腿微微弯曲，然后跳跃而起，骷髅身躯好似冲天炮弹般飞了起来，一跃升空，站立在白虎山的山巅之上。
　　就这么俯瞰着白虎山的山脚下，静静的凝视观望着。
　　幽蓝色的魂眼内部，魂火微微波动跳跃起来，透漏出一丝丝思念与回忆，不过转眼之间，便被强烈的怨毒恨意所充满。
　　“我来寻找你和你的后人来了，而你们，可曾做好被我折磨虐杀的准备？”
　　白骨夫人阴森狞笑了起来。
　　流淌着猩红血液的骷髅身躯，忽然直奔向白虎山的山脚下，那处方位，那个位置，就算是死去了五百多年，她也不会忘记。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　阴沉黑暗的诡异黑雾，忽然在周围弥漫开来。
　　如同云朵般，悬浮在白骨夫人的头顶上方，随着她的快速移动而随之一同移动，使得白骨夫人所过之处，周遭区域全部都陷入到黑暗阴森的死寂环境当中。
　　猛地一看，仿佛是天生存在于白骨夫人身躯周围的黑暗妖邪领域。
　　……
　　……
　　就在白骨夫人刚刚诞生出世的那一时刻。
　　距离白虎岭不远处的五庄观内部，观主镇元子随之缓缓睁开了一双清明深邃的双眼，祂微微扭头，眸光望穿诸多阻拦，将白骨夫人的所有一切都映照进自己的心中。
　　“心怀强烈怨毒恨意的妖邪之物出世，却是有些影响到我五庄观的声誉。”
　　淡淡的自言自语声，悄然回荡在闭关密室当中。
　　镇元子随之抬起了自己的右手，准备将那一只自称为白骨夫人的骨妖给扔到一边去，忽然间，祂看到了一些不同寻常的信息痕迹，心中当即一惊。
　　原本都已经抬起来的右手，又随之缓缓的放了下去，重新双手在胸前凝结手印。
　　闭上眼眸，静静悟道修行。

第七百三十六章 十世佛子
　　一眼望去。
　　镇元子看到了许多隐秘的信息痕迹，心中思虑一番，重新放下了原本都已经举起来的右手。
　　“缘起缘灭，生生死死，这西行取经之路，终究还是一场无形的较量。”
　　“道削佛涨，佛削道涨，为之如何？”
　　轻叹一声。
　　镇元子重新闭上了自己的眼眸，继续悟道修行。
　　直接对五庄观附近的白虎岭白虎山内部的白骨夫人视而不见，任凭她在那边肆意妄为，搅风搅雨。同时，镇元子还意念传音，命令自己观内的那两个道童清风和明月，都不允许去插手白虎岭的任何事情。
　　哪怕是过去旁观也不行。
　　清风与明月恭敬回应，不敢对此命令有丝毫的忤逆。
　　一时之间。
　　五庄观内部重新回到平日里的氛围，两个道童认真诵读经文，郎朗诵读声音伴随着烟火气息，袅袅而起，使得观内异象纷呈，云雾缭绕。
　　当真是好一派仙家府邸。
　　除了每日需认真诵读经文之外，清风与明月两个同时还负责看管着观内的一切事宜。
　　耐心等候着西行取经队伍的到来。
　　……
　　……
　　另一边。
　　白虎岭白虎山的山脚下。
　　原本朗朗温暖和煦晴空，忽然间快速转为阴暗寒冷，几乎在一眨眼间，周围的光线一下子就变得黑暗了许多，仿佛时间出现了跳跃，非常突兀的化作漫漫黑夜。
　　紧接着，一缕又一缕的诡异黑雾，悄然快速弥漫开来。
　　如同拥有自己的灵智般，主动向着每一个鲜活的生命个体游曳过去，将其紧紧的缠绕起来，霎时间，无论是人类，还是猪狗牛羊等等家禽，都纷纷猛烈颤抖抽搐起来。
　　一个个双眼翻白，全身向外缓缓渗透出温柔殷红的血液。
　　“踏踏踏！”
　　黑暗阴森的诡异环境中，忽然传来了一阵阵略显沉闷的脚步声。
　　透过朦胧模糊的黑暗雾气，隐隐约约中，可以看到一具浑身上下向外渗透流淌着猩红血液的纤秀骷髅骨架，正不缓不急的一步一步走来。
　　每一次脚步声响起，都仿佛是死神的低吟回荡在耳旁。
　　恐慌不安的情绪，正在快速酝酿而出，绝望害怕的念头就此生出在脑海中，挥之不去，仿佛扎根在其中，随着脚步声的接近而越发壮大清晰。
　　“饶……饶命啊！”
　　“妖怪，有妖怪进村了，谁来救救我们？”
　　“求菩萨保佑，求上帝垂怜，小的愿意做牛做马，生生世世永不背叛，求你们救救我的孩儿吧！”
　　“爹，娘，你们快醒醒啊，不要昏睡过去啊！”
　　……
　　一时之间。
　　各种各样的痛苦求饶声音，回荡在白骨夫人的耳旁。
　　白骨夫人脚步不停，依旧不徐不疾的前进着，对此视而不见，每当她走过任何一个生灵身边的时候，无论这个生灵是人类，还是其它的物种，都在瞬间立即暴毙。
　　紧接着，这些生灵体内的所有血肉筋骨精华，被熔炼出来，化作一道道血红色的能量液体，纷纷没入到白骨夫人那微微张开的猩红骷髅嘴巴当中。
　　被她给吞噬吸收掉。
　　而那些被吸干了所有血肉筋骨精华的生灵尸体，当即变得干瘪缩水，最终化作一张又一张的完整皮囊，就这么随意散落在地面上。
　　五百年的时光流逝，血脉繁衍，沧海桑田，风雨洗礼。
　　让五百年前颇为繁华昌盛的小镇，如今已然变成了一座贫穷困顿的破烂小村庄，其中的人口数量，更是暴跌到一个非常低的数量。
　　往日的繁华就此不再，唯有风雨飘零。
　　当那一片黑暗阴森的雾气弥漫过来的时候，整座破烂小村庄内部的所有人类和其它的生灵，全部都陷入到恐惧绝望当中。
　　他们想要逃离，却是无力逃离。
　　身躯上以及魂魄上传来的强烈痛苦，让这些人类和其它的生灵不由自主的抽搐不止，白骨夫人并没有让其它的生灵过于痛苦难受，很是随意的终结了它们的生命。
　　给了它们一个痛快。
　　唯有这座破烂小村庄内部生存着的所有人类，她并不打算让他们死的束缚痛快。
　　她要报复，她要复仇，让五百年前自己所承受的各种痛苦与绝望，百倍偿还在这些人类的身上，尤其是五百年前的那个乡绅富豪所传承下来的血脉后裔，更是受到了白骨夫人的重点照顾。
　　别的人类承受着百倍仇恨偿还。
　　而这些血脉后裔，却是承受着白骨夫人那包含心中怨毒恨意的抽魂炼魄，残忍暴戾的折磨，让那个人的血脉后裔求生不得，求死不能，就连自己自杀解脱都做不到。
　　“痛呼吧，哭泣吧，这样的声音，当真是世间最为美妙动听的乐曲。”
　　白骨夫人轻声喃呢了一句。
　　她微微扬起头来，享受倾听着这些人的凄厉痛苦惨叫声与求饶声，一双黑乎乎的眼眶内部所闪耀着的幽蓝色魂火，亦是随之波动起来。
　　看样子，仿佛是非常的高兴开心。
　　一股发自内心的愉悦爽快的情绪变化，浮现在白骨夫人的心中，让她心中的怨毒恨意，稍稍化解减弱了一些，让她不必始终活在对过去的怨毒痛恨当中。
　　……
　　……
　　几个月之后。
　　白骨夫人终于是折磨够了其他的人类，然后吸干了这些人自身的血肉筋骨精髓，成为了自己的食物。
　　唯独五百年前的那个男人的所有血脉后裔，无论男女老幼，依旧处于白骨夫人的抽魂炼魄痛苦当中，始终没有解脱的时候，永不见天日。
　　他们的凄厉痛苦哀嚎，对于白骨夫人而言，就是世上最为美妙动听的乐曲。
　　“就先从你的所有血脉后裔的身上收取一些利息，等到我修行到足够强大的时候，我会追寻轮回转生的奥妙，寻找到你的转世存在。”
　　“到时候，才是咱们两个算总账的时候。”
　　白骨夫人恨声低语道。
　　语气虽然依旧充满了阴狠怨毒的意味，却没有了刚刚出世没多久的那种近乎失去理智般的疯狂，这对于她而言，可算是一件好事。
　　永远囚禁于疯狂怨毒仇恨当中，不会有什么好下场。
　　“等着我，我会来亲自寻找你的，相信这一天，并不会太过于遥远。”白骨夫人喃喃自语道，魂眼中所流露出来的神情，充满了自信与狠厉。
　　因为一则与生俱来的隐秘消息，凭空出现在了她的记忆深处。
　　“只要我吃掉西行取经的东土和尚唐僧一块肉，就能够做到长生不死，若是将那唐僧整个吃掉，那将是与天地同存，与日月同庚，可白日飞升，直接得道成仙。”
　　“这是我能够完成复仇的最快捷径，绝对不可轻易放过，哪怕为此付出许多的沉重代价，也是在所不惜！”
　　“十世佛子转世存在，我吃定你了……！”
　　白骨夫人默默回忆思索着。
　　随即，她挥手收起那些正在承受抽魂炼魄痛苦的魂魄，转身径直向着白虎岭内部的白虎山走去。

第七百三十七章 西行取经路
　　曾经郁郁葱葱的白虎岭，如今已然是一派穷山恶水之相，阴沉黑暗的乌云，就这么环绕漂浮在各个山头之上，风吹摇曳，但凝聚不散。
　　其中，尤以白虎岭内部的白虎山周围的异常环境为最。
　　阴森气息十足，妖邪而不详。
　　白骨夫人收完一些利息，此时独自站立在白虎山的山巅之上，环视一圈，凝神打量着周围的环境与异象，心中默默思考推测起来。
　　“也不知那西行取经队伍究竟什么时候才能够到达此地？他们的修为又是强还是弱？”
　　“若是不如我强大，那到好说，直接冲上去一口吞掉便是，可若是那西行取经队伍要比我强大，但又不是强大太多，那么这片地方的环境异象，却是不好继续保持着这么一番妖邪不详的阴森景象。”
　　“若是双方的差距相差太多，那便就此作罢，莫要为此白白送了我自己的性命。”
　　白骨夫人一双幽蓝色的魂眼望遍辽阔巍峨的白虎岭，心中浮现出诸般念头，有了自己的计较。
　　随即，她开始主动出击，在巍峨险峻的白虎岭内部快速游走探查，以强大的修为，强行压服了许多被她看上眼的其它妖魔，收做自己的属下。
　　这一来，可用作平日里的使唤调遣，再就是可以时刻监察着白虎岭附近西行取经队伍的实施情况如何，省得意外错过，或是没能够提前发现。
　　收完自己的小弟属下之后。
　　白骨夫人当即下达命令，命令这些小弟属下好好的整顿整顿整座白虎岭的自然环境，不求让整个白虎岭变得如同五百多年以前那般钟灵毓秀，花草遍地，山清水秀。
　　至少也不能像现在这样，一眼望去，到处都是妖邪黑云漂浮缭绕，一看就不是什么善地。
　　从而让那西行取经队伍提前警惕起来。
　　吩咐完自己的命令之后，白骨夫人就自顾自的进入到一座天然溶洞内部，无视地面上到处散落堆积的累累腐朽白骨，行至深处，独自坐在一张完全由白骨炼制而成的王座之上。
　　然后摆出五心朝天的姿势，静下心来，收敛所有的精气神，开始默默修行悟道。
　　尽可能的在西行取经队伍到来之前，尽力让自己变得更加强大。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　从东土大唐出发的三藏大法师，独自骑着一匹普通的白马，行至五指山，伸手揭下了如来佛祖留下的封印镇压之物，成功释放出被镇压在下面的齐天大圣孙悟空。
　　而孙悟空在脱困而出之后，也没有随意就此逃离。
　　按照五百年前观音菩萨所说的话语，拜目前还是普通凡人的三藏大法师为师，但这个师，在孙悟空的眼中，充其量只是师傅，而非师父。
　　随即，十世佛子唐三藏带着自己的大徒弟孙悟空，一人一妖，继续向西前行。
　　半途中，偶遇猛虎出没，捕杀掉三藏大法师胯下骑着的普通白马，在危机时刻，这只凶猛的斑斓大虎，便被孙悟空一棒子打死。
　　虽然孙悟空随手救下了受惊的三藏大法师，但三藏大法师却也心中埋怨起了孙悟空，认为不应该就这么打杀那只凶猛的斑斓大虎，而应该用心中的真善美去感化它。
　　让这只猛虎以后不再随意杀生。
　　师徒两个的理念想法，第一次产生了隔阂，反目成仇的隐患就此埋下。
　　三藏大法师记恨孙悟空滥杀生灵，而孙悟空记恨三藏大法师迂腐不堪，愚蠢到不可救药，是非不分，善恶不辨，偏偏还喜欢以师傅的名分来教育指责他。
　　就这样，一人一妖开始了冷战，继续西行上路。
　　行至某一途中。
　　孙悟空再次遭受到西方教观音菩萨的阴狠算计，让三藏大法师用言语诓骗孙悟空，带上了隐含有紧箍咒的花帽子，给桀骜不驯的齐天大圣，套上了一个枷锁项圈。
　　由此，也开启了齐天大圣孙悟空被迫沦落为佛门走狗兼打手的悲惨未来。
　　几番挣扎，最终无可奈何。
　　孙悟空初步放弃了就此逃离以及一棒子敲死三藏大法师的想法，紧跟在三藏大法师的身后，继续西行上路。随后行至鹰愁涧，再收西海广晋龙王敖闰三太子真龙敖烈，为自己的胯下坐骑白龙马。
　　再次上路，行至观音禅院。
　　或明或暗的一番炫耀攀比，观音禅院的掌管者金池上人眼红三藏大法师的锦襕袈裟，便将其借走细细观察研究，随即心生贪婪，设计纵火烧房屋。
　　意图将三藏大法师与其大弟子孙悟空一并烧死，独占锦襕袈裟。
　　然而金池上人却是不知。
　　那表面上是如来佛祖亲自赏赐，由观音菩萨亲自送达的佛教至宝锦襕袈裟，其实原本就是三藏大法师自己的私人物品。
　　更加详细准确点来说。
　　锦襕袈裟是属于六翅天蝉金蝉子所留下的物品。
　　当初在金蝉子还是六翅天蚕的时候，因吞噬了嗜血黑蚊的洪荒凶虫生命本源，进入到了蛹化蜕变的状态，蜕变完成之后，六翅天蚕成为了六翅天蝉。
　　而在这个蛹化蜕变过程中所褪下的外壳，便因金蝉子修行了佛法，而随之自行变成了一件伴生宝物。
　　这个伴生宝物，就是锦襕袈裟。
　　现如今，只不过是物归原主罢了，可在观音菩萨等西方教佛陀与菩萨的口中，却是成为了祂们赏赐给三藏大法师的护身宝物。
　　不得不说，西方教的无耻作风，当真是与西方二圣准提和接引极为相似。
　　锦襕袈裟不惧火烧，自然无事。
　　而三藏大法师有孙悟空护着，自然也没有性命之忧，反倒是心怀不轨的金光上人，被他下令所放的那一场大火给活生生烧成了焦炭，丢掉了小命。
　　也就在这个夜晚。
　　金光上人的至交好友黑熊精，见观音禅院内部燃烧起了熊熊大火，随即来到观音禅院当中，在寻找金光上人的途中，意外见到了不惧烈火焚烧的锦襕袈裟。
　　黑熊精心生喜悦，遂将其趁机盗走，趁夜离开，回到了附近的黑风山黑风洞。
　　等到天明之后。
　　三藏大法师听闻孙悟空的一番口述后，当即心生愤怒，大声质问孙悟空本事那么大，为何不曾出手拯救观音禅院内的那些和尚以及金光上人。
　　其迂腐之相，圣母言语，气的孙悟空忍不住想要一棒子敲死这个愚蠢秃驴。
　　这一番事情经历，再次让唐三藏与孙悟空之间的关系变差。
　　不过碍于自己头上紧箍咒的枷锁奴役，孙悟空还是不得不强忍着心中的憋屈愤怒，跑去找那黑风山黑熊精的麻烦，结果却是发现……。
　　他堂堂齐天大圣孙悟空，竟然斗不过这个黑熊精。

第七百三十八章 灵根差别
　　一番激斗，僵持不下，甚至是有些奈何不得。
　　孙悟空终究还是放下了心中的傲气，跑去求援去了，独自飞至南海珞珈山，寻来观音菩萨，将黑风山黑风洞里面的那只黑熊精给降服。
　　观音菩萨趁机给黑熊精也带上了项圈枷锁，将其囚禁起来，然后直接带回了南海珞珈山。
　　而孙悟空则是带着重新寻回来的锦襕袈裟，回到了三藏大法师的身边，双方保持着貌合神离，再次启程上路，经过一段时间的步行赶路，西行取经队伍来到了高老庄。
　　在借宿休息享用斋饭之际。
　　双方经过一番话语相谈，三藏大法师也是明白了高老庄老庄主目前所面临的困难，然后连忙以言语命令孙悟空，让其去捉拿那只觊觎高翠兰美色的妖怪。
　　有着紧箍咒这个把柄握在三藏大法师的手上，孙悟空也不敢轻易违抗，便独自外出搜寻那只妖怪。
　　双方始一见面。
　　孙悟空便看出了这只妖怪的真身本相，乃是一只家猪成精。
　　在激斗的过程中，孙悟空也知晓了这只唤作猪刚鬣的猪妖，前世乃是昊天上帝的天庭内部统领八万天河水军的天蓬元帅，被玉帝贬下了凡间。
　　真实原因，只因为天蓬元帅得罪了惹不起的存在。
　　那便是居住于太阴星广寒宫里面的广寒仙子嫦娥。
　　广寒仙子嫦娥的前世，乃是妖族天庭中天帝的两位至高妖后之一，为月御天后，其身份地位以及来历之高，又岂是区区一个掌管天河水军的天蓬元帅有资格觊觎美色的。
　　就连玉皇大帝这位天界帝王。
　　在觊觎广寒仙子嫦娥的美色之时，也只敢小心隐藏自己的真实身份，背着王母娘娘偷偷溜到太阴星的边缘附近，远远的偷窥眺望着广寒仙子的身姿画面。
　　却是不敢逾越雷池一步。
　　甚至于，在玉皇大帝隐藏真实身份，偷窥广寒仙子的时候，还意外偶遇了同样觊觎广寒仙子美色的天蓬元帅。
　　撞见了自家顶头上司的隐秘事情，天蓬元帅不倒霉才怪。
　　这才有了天蓬元帅被贬下凡间之际，投了猪胎。这样的结果，早已经命中注定，这既是玉皇大帝在暗中给天蓬元帅穿小鞋，也是在变相给妖族天帝赔礼道歉。
　　投了猪胎的猪刚鬣，后悔已经晚了。
　　最后又在观音菩萨的蛊惑诱导之下，成为了三藏大法师西行取经路上的第二个弟子。
　　西行取经之路，随即继续启程。
　　花费一些时日，来到了一个叫做黄风岭的地方，其上有一位黄风大王，自称黄风大圣，一手三昧神风的法术使出，直接差点儿吹瞎了孙悟空的火眼金睛。
　　若是放在孙悟空从五彩神石中出世时的一双破妄神眼，自然不惧那三昧神风的吹拂。
　　可当他被捉拿上天庭，送进太上八卦炉内熬炼一番，活生生被恶意练废了一双天生神眼，仅剩下一对火眼金睛，还是有明显缺陷弱点的火眼金睛。
　　之所以如此做法。
　　就如同那凡间普通人在熬鹰之时的做法，一边熬炼折磨其心灵与意志，一边再以另外的救世主身份，给与少得可怜的好处，进行调教训练。
　　可谓是一手大棒，一手甜枣。
　　放在现实中，那就是霸占着黄风岭的黄风大圣，先是吊打血虐齐天大圣孙悟空，然后在其危难之际，由不得已之下请来的西方教灵吉菩萨施以援手。
　　既降服了本来就与西方教有关系的黄风大圣，又再次在孙悟空与三藏大法师等西行取经者的面前，刷了一波好感度与恩情。
　　一番整顿修养，又是花费了不少的时间。
　　当重新准备好之后，西行取经队伍这才重新上路，行走了一段并不算近的路程，来到了一条水势湍急汹涌的浩渺大河附近，其名为流沙河。
　　三藏大法师于此地，在观音菩萨的算计之下，收得自己的第三个西行取经路上的弟子。
　　于此，西行取经队伍的成员终于圆满聚齐。
　　直到现在。
　　距离西行取经的最初启程，早已经过去了数年的时间，而在白虎岭白虎山当中，白骨夫人依旧默默修行己身，耐心等候着西行取经队伍的到来。
　　另一边。
　　西行取经队伍重新启程上路，不急不缓的行走着。
　　途径某一片荒山野岭的时候，得见一座庞大奢华的府邸，此时恰逢傍晚时分，随即一众西行取经队伍前去借宿，得见这座府邸内部，仅有一位夫人以及三个生的如花似玉的未婚女儿。
　　在用过晚饭之后。
　　四圣试禅心的戏码，就此展开。
　　并在这个过程中，已经屈辱沦落为三藏大法师胯下坐骑的西海龙宫三太子敖烈，再次被观音菩萨算计，给他套上了一套马鞍与马缰绳等物品。
　　实则，这些物品的作用，与孙悟空头上所禁锢的紧箍咒作用一样，都是用来奴役控制的项圈枷锁。
　　其恶毒心思，已然昭然若揭。
　　在渡过四圣试禅心的戏码之后，第二日清晨时分，西行取经队伍再次启程上路，跨越过千山万水不知几许路程，终于是来到了五庄观。
　　距离那白虎岭的白虎山，已然接近了许多。
　　而此时的年头，早已经过去了不少，等的白骨夫人是望眼欲穿，日日夜夜期盼着西行取经队伍的到来，又唯恐他们过于强大，不太好下手。
　　此时此刻。
　　距离白虎岭白虎山附近的五庄观内部。
　　新的劫难考验在无声无息中降临而至，镇元子不在观内，仅剩下清风与明月两个道童在留守五庄观，然后孙悟空在猪刚鬣的怂恿之下，忍不住做出了盗取人参果的事情。
　　随后又在被那两个道童察觉到的时候，取出如意金箍棒，将人参果树推到打烂。
　　从而惹下祸事。
　　亏得此时的孙悟空尚且年轻无知，就这么轻易的上当受骗了。
　　也不好好想想，那人参果树可是有着洪荒十大先天灵根之一的称呼，本身极为超凡神妙，怎么可能会那么容易的就被他给几棒子打烂推到。
　　须知在那天庭蟠桃园内部的那些所有蟠桃树。
　　无论是三千年一次开花结果轮回的蟠桃树，还是六千年一次开花结果轮回，亦或是九千年一次开花结果轮回，所有的加起来，也只不过是先天灵根壬水蟠桃树的一部分而已。
　　仅仅只是壬水蟠桃树的细微分支部分。
　　其所结出的蟠桃，都有着让普通凡人的寿元，达到与天地同庚，与日月同辉的程度，可一个人参果，却仅仅只有增寿数百载的作用。
　　这其中的差距，绝非那般简单。

第七百三十九章 世上无难事，只怕有心人
　　人参果树，有着洪荒世界十大先天灵根之一的称呼，仅仅只是其上所结的一颗普通人参果，就能够化生出镇元子这种真大佬，始一化形出生，便是大罗金仙的超脱者层次。
　　作为能够结出人参果的先天灵根人参果树，又怎么可能是那么的不堪与平凡？
　　竟然会被才仅仅只是不灭金仙层次的孙悟空几棒子打烂推到。
　　这非常的明显。
　　齐天大圣孙悟空所打烂推到的那一株人参果树，甚至是那一株人参果树上面所结出的人参果，都有问题。
　　要么就是整个西行取经队伍，身处于幻境当中而不自知。
　　要么就是遇到了一个故意摆放在明面上的水货。
　　否则的话，那一株人参果树以及被孙悟空与猪刚鬣等妖仙吃下肚子的人参果，绝非表现出来的那般简单与弱小，定然非比寻常。
　　可惜，此时的孙悟空尚且年幼又弱小，根本就看不出这其中的门道。
　　自以为自己真的将那鼎鼎有名的人参果树给推倒了，却不知，又一次落入到了西方教的算计当中，在镇元子现身之后，单手挥动间，随意使出袖里乾坤神通。
　　便将前不久趁机不告而别逃走的西行取经队伍，全部都轻松捉拿回五庄观。
　　被逮到了现行。
　　三藏大法师可谓是一脸的尴尬无奈，随即张嘴出声喊了一句佛号，就闭上一双眼眸，再也对孙悟空等妖仙不管不问，一副视而不见的冷漠平静态度。
　　这样的态度，孙悟空与猪刚鬣以及沙和尚、白龙马敖烈这四个家伙，又怎么可能会注意不到。
　　纠结寻踪到底。
　　他们四个也不过是被西方教与其它势力当中的大佬联合算计的棋子而已，如此这般为一个普通凡人当牛做马，还被暗算套上了枷锁奴役项圈。
　　试问他们四个的心中，有那一个是心甘情愿，不会对此生出怨恨情绪？
　　可又为之奈何？
　　人为刀俎我为鱼肉，自身不够强大，终究只不过是别的强大存在手中的取乐玩具而已。
　　如此这般，孙悟空只能按照西方教提前设计好的剧本走，身不由己的再次独自离开五庄观，到处寻找能够帮他恢复已经被推到的人参果树。
　　先是去了灵台山斜月三星洞，但此地早已经仙去楼空，到处都是一片破败荒凉之相。
　　睹物思情，脑海中浮想联翩。
　　孙悟空忽然忍不住流出了眼泪，心中不由自主的回想起了当初他被菩提老祖赶出斜月三星洞之时的种种场景，也记起了当初菩提老祖对他说过的每一句话语。
　　“世上无难事，只怕有心人。”
　　“口开神气散，舌动是非生。”
　　“你从哪里来，便从哪里去。”
　　“可好在人前卖弄？假如你见别人有，不要求他？别人见你有，必然求你。你若畏祸却要传他，若不传他，必然加害，你之性命又不可保。”
　　“你这一去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟！”
　　……
　　当初，孙悟空有些不太明白这个有心人是指的什么，还以为菩提老祖说的是愿意努力上进的人。
　　可是现在，他有些懂了。
　　“只怕有心人，只怕有心在背后算计的人吗？”
　　一时之间。
　　从他出世到现如今所有经历的诸般事情，都一一浮上心头。
　　最初的懵懂无知、到胆大无畏，成功获取到了猴王之位、再到享乐猴生，亲眼得见麾下子民的生老病死，让年幼无知的他，第一次明白了死亡的意义。
　　于是，他就此默默暗自下定决心，定要寻得长生不老之术，脱离生老病死，得享永世长存。
　　随即准备托付诸般事宜，独自外出横渡浩瀚汪洋，不惧风吹雨打，一路之上，险象环生，让年幼的孙悟空，明悟了许多，最终成功到达一处人群聚集之地。
　　这个时候的孙悟空，他心地善良，天真纯善，彬彬有礼。
　　但凡所遇到的任何不平之事，他都会管上一管，若有杀生之事，也会尽力救助一番，正是在这种善良纯真的心境之下，年幼的孙悟空，救了龙女一次。
　　后来，这位龙女，成为了观音菩萨身旁的善财童女。
　　此时的孙悟空，虽然调皮贪玩，但寻仙问道之心却是极为坚定，终究还是寻到了灵台山斜月三星洞。
　　拜师学艺时的贪玩与卖弄，还有着别的师兄师弟师姐师妹的恭贺吹捧，让孙悟空开始有些飘飘然，再到被逐出斜月三星洞，心中懊悔不已，伤心难过。
　　回归花果山后的七大圣结拜，自称为齐天大圣时的风光与得意，在天庭当中呼朋唤友，逍遥享乐，愤怒怨恨之下大闹天宫，仿佛成为了他的辉煌与荣耀。
　　可最终，如来佛祖仅仅只是伸出了一只手掌，轻飘飘的按了下去，随意贴上了一张小纸条。
　　属于齐天大圣的所有辉煌与荣耀，就此成为了过往云烟。
　　五百年的漫长时间，饮铜汁，吞铁丸，原来结伴而行的众神仙家，全部都了无踪影。他大闹过天宫、大闹过御马监，还有蟠桃园，甚至是王母的仙家宴会以及太上老君的兜率宫。
　　但凡天庭中所有能折腾地方，基本上都有孙悟空留下的痕迹。
　　但是，当盛筵难再的时候，他又得到了什么？
　　从猴生巅峰到沉沦低谷，也不过是眨眼之间，是非成败转头空，几度夕阳红，都付笑谈中。
　　五百年的折磨，磨平了孙悟空那桀骜不驯的棱角，当他被套上奴役项圈枷锁的时候，心中又生气了反抗与愤怒，而五庄观事件中观音菩萨的这一次算计，才是真正的狠辣恶毒。
　　初次磨平棱角，再强行激发孙悟空心中的桀骜不逊。
　　然后再以更加阴狠恶毒的方式，彻底打碎孙悟空心中的所有反抗意念，折断摧毁其顽强不屈的天生傲骨心境，这就像是在训狗熬鹰。
　　让孙悟空变成一条只会摇尾乞怜、听话又懂事的忠犬。
　　也就是在重回斜月三星洞又走出去的那一时刻，孙悟空真的想明白了，他逆不了天，根本无力反抗自己的命运，无论他怎么去努力拼搏。
　　热血就此冷却，桀骜不在。
　　心灰意冷而又无可奈何之下，孙悟空头也不回的离开了破败不堪的斜月三星洞，直接飞往南海珞珈山，收起来自己的傲骨。
　　换上了一副谄媚乖巧的神情，强颜欢笑。
　　然后乖乖的跪在地上，行三拜九叩大礼，请求观音菩萨亲自出手，让人参果树恢复正常。
　　而此时的观音菩萨，做出一副高高在上的前辈模样，对孙悟空是大加指责教诲，进一步摧残孙悟空心中的桀骜与自信，让他变得更加乖巧听话。

第七百四十章 三打白骨精
　　等到观音菩萨感觉调教孙悟空差不多的时候，这才停止这一次的言语洗脑教诲。
　　随后，观音菩萨命令孙悟空前方带路，他们两个从南海珞珈山出发，腾云驾雾，很快就来到了五庄观内部，见到了镇元子以及倒塌在地面上露出根须的人参果树。
　　观音菩萨面带自信微笑，挥动手中玉净瓶当中插着的杨柳枝，随意的挥洒出几滴无根之水。
　　然后，被推到的人参果树，就自己复活了。
　　这你敢信？
　　这种堪称脑瘫一样的演戏手法，就这么活生生的在尚且年幼无知的孙悟空眼前上演了，不仅真的骗到了孙悟空，还再次赚到了一次施舍救命恩情。
　　无根之水是什么，那根本算不得什么宝物，甚至是连最为低等的宝物之名都当不起。
　　太过于廉价易得。
　　无根之水，就是从天上落下来时不曾触碰到地面的雨水而已。
　　那玉净瓶倒是可以算得上为一件空间系的宝物，可也仅此罢了，这两种东西配合在一起，又怎么可能影响得到人参果树的一丝一毫？
　　须知那人参果树，可是开天辟地以来洪荒世界内部的十大顶级先天灵根之一。
　　若以阶层位格而论。
　　任何一个顶级先天灵根，都是先天至宝的层次，不弱于混沌钟、盘古幡以及太极图和星辰印这种层次的珍贵宝物，怎么可能是区区几滴无根之水就能够随意复活的？
　　真的是把孙悟空以及其他的西行取经成员，全部当做傻子在玩弄。
　　纵然那根插在玉净瓶当中的柳枝是有些不凡，可以观音菩萨在西方教内部的级别而言，这根柳枝也强不到哪里去，根本就没有资格与人参果树这种顶级先天灵根相提并论。
　　就是这么一出堪称拙劣不堪的演戏。
　　在观音菩萨等其他西方教成员的联合幕后操控影响之下，硬生生成为了摧毁孙悟空心中桀骜信念的利器，将他折磨训练成为了西方教麾下的一条狗。
　　这一幕可笑的戏码，就如同是凡人世界当中的指鹿为马。
　　我说你是一匹马，无论你是个什么东西，你也只能是一匹马。正是这样翻手为云覆手为雨的绝对掌控姿态，无法忤逆的强大，才让孙悟空心中绝望，进而初步认命。
　　这场戏，成为了那压倒骆驼的最后一根稻草。
　　磨平了孙悟空的棱角与桀骜。
　　就这样，初步训狗成功了，西行取经队伍也是得以正常离开五庄观，继续西行上路。
　　向着白虎岭白虎山而去。
　　而五庄观的掌控者镇元子，也是在这一场配合演戏的过程当中，从西方教的手中获取到了自己想要的某些利益。
　　……
　　……
　　悠悠岁月，转瞬即逝。
　　在离开五庄观的这段时间里面，孙悟空想到了很多，也学会了隐藏自己心中的想法。
　　而在表面上，孙悟空就是变得沉稳又听话，不再如同最初的那般顽劣活泼，一路之上，尽职尽责的履行着自己身为大弟子应该尽到的责任和义务。
　　不过在厮杀争斗之际，也大多以敷衍了事为主，一来的确是有些打不过，二来不愿就这么快速沦落。
　　诸般苦难与屈辱，唯有他自己默默品味体会。
　　时光荏苒，风景转变。
　　西行取经队伍，终于是跨越过千山万水，来到了白虎岭的边缘地带。
　　尚且离得远远的，孙悟空与猪刚鬣等几个弟子和坐骑，都敏锐察觉到了不对劲的地方，可当初的许多场景被他们记在心中，纵然不说，却也谨记于心。
　　不敢忘却。
　　就这样，这几个弟子与坐骑白龙马心照不宣，纷纷装作什么也没有看出来，依旧自顾自的继续前行，大摇大摆的走进了白虎岭的范围。
　　他们刚刚在白虎岭附近一露面，就被白骨夫人派出来盯梢探寻的小妖精注意到了。
　　“来了来了，那些西行取经的家伙们终于是来了，可让本大爷在这里每日一阵好等啊！”那只负责盯梢探查情况的蝙蝠妖当即惊喜出声，喜笑颜开。
　　连忙挥动着自己的一双黑色蝠翼，转身离去，直奔白骨夫人的潜修闭关之地。
　　尚且未曾进入到那一座黑暗溶洞内部。
　　那一只蝙蝠妖就开心出声高呼起来，声音凝聚成一束，直冲向黑暗溶洞的深处。
　　“夫人，夫人，您要小的探查寻找的那个东土和尚唐三藏已经来了，现在才刚刚进入到白虎岭的边缘地区。”
　　就在蝙蝠妖的声音刚刚传出的那一瞬间。
　　一道白衣如雪的清冷曼妙身影，便是从那黑乎乎的溶洞深处飘然飞舞出来，站立在蝙蝠妖的面前。经过这些年的潜心苦修悟道，默默提升自身。
　　白骨夫人已然成功由死转生，勘破生命玄关，由骨妖修成了尸魔。
　　那身上所散发出来的妖邪魔气之浓厚精纯，简直骇人听闻，仅仅只是站在那里，无需使出任何法术与神通，都可引动诸般法则道理相随而动。
　　一举一动，都暗合大道至理。
　　白骨夫人抬起一只雪白纤秀的如玉小手，轻轻抚动把玩着垂落在自己胸前的一缕乌黑长发，妖媚精致容颜不禁流露出一丝丝开心喜悦的情绪。
　　轻声自言自语道：“终于来了，可让我等的好苦啊！”
　　“夫人，咱们是直接上去开干？”旁边，那只蝙蝠妖恭敬出声询问道。
　　“莫急，待本夫人弄清楚了那西行取经队伍的能耐水平，到时候再做决定。”白骨夫人冷静出声吩咐了一句，脑海中响起一些事情，随即又出声对蝙蝠妖命令道：“在接下来的这段时间里面，本夫人没有下达攻击命令之前，尔等不得擅自出击，以防让那只西行取经队伍有了防备心理。”
　　“好的夫人，小的这就去传递您的命令。”蝙蝠妖听闻此言，他先是神情恭敬的对白骨夫人行了一礼，然后重新伸展开双翅，快速飞离此地。
　　去向其他属于白虎岭内部的所有妖魔鬼怪下达命令，一切以白骨夫人的命令为主，不可擅自行动。
　　至于白骨夫人她自己，在交代命令下去一些事情之后，便腾空而起，施展法术隐藏住自己的身形，然后腾云驾雾，缓缓漂浮在半空中，居高临下，眺望四方。
　　寻找到西行取经队伍后，她没有轻举妄动。
　　就这么默默漂浮在空中仔细观察打量起来。
　　“一只猴妖，一只猪妖，还有一条鱼妖与一条真龙，以及一个普通凡人，看样子，那个普通凡人，就是那十世佛子了。”
　　“只要吃十世佛子的一块肉，我就能长生不老，整个吃掉，更是可以白日飞升，得道成仙。”
　　“反倒是那三妖一龙，却是有些不弱。”
　　白骨夫人默默观察打量着整个西行取经队伍的成员配置，心中逐渐有了算计。

第七百四十一章 三打白骨精 中
　　初次见到西行取经队伍的时候，白骨夫人并没有直接露面，而是躲藏在高空中的云朵里面，居高临下，俯瞰下方那缓缓而行的西行取经队伍，默默凝视打量着。
　　趁机估算推测这支队伍当中的真实战斗力大概如何。
　　“总体而言，要比我强不少，但也不是没有成功的机会，不可力敌，只能智取。”白骨夫人隐藏在暗中默默观望打量了一会儿，心中有了数，便继续保持着隐匿身形与气息的状态，离开藏身的那一片云朵，重新降落到白虎岭内部的白虎山山巅区域。
　　此时的白虎岭，表面上看起来可是没有一丝一毫的妖邪魔气，到处都是一片山清水秀之相。
　　五颜六色的花朵竞相绽放，色彩斑斓，馥郁芬香随风飘荡，混杂着泥土与青草的气味，越传越远，参天古树到处都是，枝干粗大而苍劲，宛若一个又一个的墨绿色华盖巨伞，遮蔽了大片的太阳光线。
　　使得树林间的温度舒适而凉爽，好似避暑山庄般。
　　在这些参天古树的粗壮树干与树枝之间，纵横交错着许多的柔韧藤蔓，远远望去，就仿佛是架空在原始森林中的立体交通道路枢纽，复杂中隐含着属于自然生长的秩序。
　　许多机敏的小动物，就在这些藤蔓上快速跑来跑去，来回穿梭于不同的苍劲古树的树枝间。
　　每当有虎啸猿啼声响起的时候。
　　这些机灵的小家伙儿们，便会立即警惕起来，或是观望四周的环境，仔细探查是否有未知的危机在靠近，又或是直接快速奔行逃窜。
　　只是一眨眼间，就跑的不见踪影，不知躲藏到什么地方去了。
　　这样的自然情景，看的三藏大法师是心神舒畅，不自觉的放松了警惕心，就这么优哉游哉的骑在白龙马的后背上，任凭胯下白龙马自行前进。
　　天空中白云朵朵，阳光明媚，入目所见，到处都是一片风和日丽之相。
　　许是骑马静坐的时间长了。
　　三藏大法师感受到了自己腹中有些饥饿，也不管这里是荒郊野岭，荒无人烟，就自顾自的出声对大弟子孙悟空吩咐道：“悟空，你且去给为师化些斋饭吃吃，为师腹中有些饥饿。”
　　沉默不语走在前面的孙悟空，在听到唐三藏的话语之后，一双淡金色的眼眸中闪过一丝丝厌恶之色。
　　随即又转瞬即逝，仿佛从来就不曾出现过。
　　“这荒山野岭的，前不着村后不着店，连个人影子都没有，倒是妖魔不在少数，居然还想着让俺给他弄点儿斋饭吃吃，当真是欺猴太甚！”
　　孙悟空心中越想越气，心情很不好。
　　想他堂堂花果山美猴王，齐天大圣，现如今居然沦落到了替一个普通凡人和尚端茶送水、任打任骂的低贱地位，这种前后猴生差距，当真是让他心境起伏不定，波澜顿生。
　　“不过这个小秃驴还掌握着紧箍咒的咒语，身份背景还不怎么简单，想要逃跑甚至是反抗，目前确实无法实现，还是先行继续暂时听命于他，看看能不能找到坑死这个小秃驴的机会。”
　　脑海中诸多思绪翻飞，狠辣算计一个接一个的浮现而出。
　　可苦于自身现如今比不过对方的后台强大，只得将这些狠辣算计想法强行按压下来，当做从来就没有出现过。
　　口中随意回应了唐三藏一句，暗含讥讽之意。
　　“师傅好不聪明，这等半山之中，前不巴村，后不着店，有钱也没买处，教俺往哪里寻斋？”
　　骑在马背上的唐三藏听到孙悟空的回应话语，当即板起了脸色，神情极为不悦，毫不客气的张口出声训斥起来。
　　“你这猴子！”
　　“想你在两界山，被如来压在石匣之内，口能言，足不能行，也亏我救你性命，摩顶受戒，做了我的徒弟，怎么不肯努力，常怀懒惰之心。”
　　“弟子平日亦颇殷勤，何尝懒惰？”孙悟空同样表情不好看，出声对唐三藏反问道。
　　唐三藏听到孙悟空居然还敢顶嘴，当即脸色阴沉下来，呵斥道：“你既殷勤，何不化斋与我吃？我肚饥怎行？况此地山岚瘴气，怎么上得雷音寺？”
　　这一句话语一说出来，孙悟空感觉自己都快被气炸了。
　　恨不得立即掏出如意金箍棒，一棒子直接敲死这该死的小秃驴唐三藏，一双毛茸茸的猴爪攥紧又松开，反复数次，最终，他还是再一次强行压制下了心中的怒火。
　　随即，孙悟空那张毛茸茸的猴脸上，露出了一幅乖巧听话的和善笑容。
　　他强忍着心中的怒气，一双毛爪子合十，对骑在白龙马马背上的三藏大法师行了一个普通佛礼，口中出声恭敬回应道：“师父休怪，少要言语。我知你尊性高傲，十分违慢了你，便要念那紧箍咒。你且下马稳坐，等我先寻得哪里有人家处，再为你化些斋饭去。”
　　紧接着，孙悟空伸手接过沙和尚从背上行囊中取出来的紫金钵盂，同时扭头注视着猪八戒与沙和尚他们两个，细心叮嘱道：“八戒，沙师弟，你们两个好生照看着师傅，莫要粗心大意。”
　　“放心吧大师兄，我会照看好师傅的。”沙和尚挥手拍了拍自己坚实的胸膛，示意自己没问题。
　　倒是猪八戒轻声哼哼了几下，没有说话，也不知道心中在想着什么。
　　叮嘱说完话语。
　　孙悟空当即拿着紫金钵盂冲天而起，腾云驾雾，很快就不见踪影，唯有一阵阵略显潇洒的声音回荡在群山万壑之间。
　　“俺老孙去也！”
　　他纵身一跃，站立云端之上。
　　左手拿着紫金钵盂，右手在额前搭了一个凉篷，运足目力，睁眼眺望四面八方。
　　入目所见。
　　到处都是郁郁葱葱的原始山林，荒无人烟，根本就没有化斋的地方。碍于唐三藏的紧箍咒威胁，孙悟空也不曾这般空手返回，而是寻找起其它能够饱腹的山林野果。
　　一双火眼金睛观望之下，山林野果无所遁形。
　　不一会儿。
　　他就在白虎岭的正南方位的某一座遥远高山之上，发现了一片点点红光，细细凝视观察，发觉那些红光皆是已经成熟的野桃子。
　　在太阳光线的照射之下，红色的表皮更加显得鲜艳欲滴。
　　“附近并无人家化饭，那南山处有一片熟透了的野山桃，我去摘几个来，给那小秃驴充饥。”孙悟空心中如此想道，当即不再继续迟疑下去。
　　保持着不快不慢的飞行速度，在天上晃晃悠悠的朝那野山桃生长的地方飞去，根本就不拿这件事情当做事情，心中还不怀好意的有些期盼渴望起来。
　　“就是不知着白虎岭里面的那些山精野怪与妖魔们，能不能趁着俺老孙离开的时间段，将那个该死的小秃驴给弄死？如此，俺老孙便得了自由。”

第七百四十二章 三打白骨精 下
　　就在孙悟空心中憋着火气，去给三藏大法师寻找吃的东西的时候。
　　端木婉儿从时间长河之巅飘然而落，没入到西游纪元这一时间节点当中，曼妙婀娜的高挑身姿，凭空出现在白虎岭白虎山附近。
　　一双水润灵动的大眼睛望穿诸般阻碍，静静的凝视着屹立在白虎山上面的白骨夫人。
　　心中默默思索起来。
　　“能够在心怀怨毒恨意、自我理智癫狂的不良情况下，勘破生死玄关，由死转生，倒也算是你通过了这个小考验。”
　　“既然本尊决定收下你这个记名弟子，却是不能没了见面礼。”
　　端木婉儿微微歪了歪可爱的小脑袋，绣眉微蹙，脑海中默默仔细思考着该给骨傲娇的生命本源印记转生体什么样的弟子见面礼才合适。
　　既不能过于寒酸，也不能过于珍贵。
　　“能够自行勘破生死玄关，由死转生，说明这个小家伙儿的修行天资潜力与悟性，都还算尚可。只是这一世的生命本源底子差了点儿，是一个普通凡人女子的尸骨孕育而出。”
　　“不如，我给其精炁神本源里面加点儿料，使其精炁神本源自行蜕变升华，铸就出完美生命本源根基，这样一来，她将来的修行之路，也能够走的更加顺畅宽广一些。”
　　很快，端木婉儿的心中就有了合适的记名弟子见面礼。
　　决定好之后。
　　祂轻轻抬起了自己的纤秀白皙玉手，修长圆润的手指指尖部位，忽然闪耀起无可计数的大道规则秩序符号，在其周围，更有着无尽绚烂光华在生灭变换。
　　极尽瑰丽的场面，唯有祂自己能够见到。
　　不过转瞬之间。
　　这些大道规则秩序符号，就在端木婉儿的自我意念控制之下，凝聚形成了三个色彩各异的小光团，红橙绿三色大道规则光环，各自环绕在相对应的小光团周围。
　　看起来，好似三轮色彩不同的永恒骄阳悬浮在端木婉儿的手指指尖部位。
　　“三打白骨精，却是给你能够捞取一些好处。”
　　“这西行取经路上取经者所遇到的任何妖魔鬼怪，可都有着各自的非凡来历，身份背景一个比一个深厚，既然你成为了本尊的记名弟子，到时候本尊自然不会看着你真的惨死这里。”
　　“比身份背景与来历，现在的你，不弱于任何西行取经路上的妖魔鬼怪。”
　　脑海中诸般思绪流转。
　　端木婉儿轻声自语一声，随即屈指轻弹。
　　环绕悬浮在自己纤纤玉指指尖的那三个颜色各异的小光团，就此坠落到白虎山附近的另一座山头的山脚下，滚地一晃，化作三个人儿。
　　分别是一个妙龄少女，一个年约八旬老妇，以及一个驼背老汉。
　　那妙龄少女生的不差，有着花容月貌之相，说不尽那眉清目秀，唇红齿白，可谓是冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。
　　再观那老妇。
　　两鬓如冰雪，走路慢腾腾，行步虚怯怯，弱体瘦伶仃，脸如枯菜叶，肤若糟糠皮。颧骨望上翘，嘴唇往下别。老年不比少年时，满脸都是荷叶摺。
　　至于那最后的老汉，更是尽显垂垂老矣之态。
　　可谓是白发如彭祖，苍髯赛寿星，耳中鸣玉磬，眼里幌金星。手拄龙头拐，身穿鹤氅轻。数珠掐在手，口诵南无经。
　　一看就是一家子。
　　附近的山野地区，在此三者化生而出之后，随之自行化作一片刚刚开垦好的农田。
　　农田中有一只老黄牛拖着木犁，木犁表面布满了风霜岁月的痕迹，一眼望去，便可知使用了许久而舍不得丢弃掉，一副贫苦人家之相尽显而出。
　　此时此刻。
　　那驼背老汉右手中挥舞着一把短鞭，左手扶着木犁的把手，那老妇走在老黄牛身侧，一手拄着一杆弯头拐杖，另外一只手则是牵着老黄牛的缰绳。
　　老两口就这么不紧不慢的前行着，辛苦勤劳耕地，开垦几亩薄田。
　　而在农田边缘部位的山间道路上。
　　则有一位妙龄少女缓步前行，左手中拎着一个绿瓷瓶儿，里面装着清水，右手中提着一个以竹篾编织而成的网兜，里面放着一口青砂罐儿。
　　看似略显简陋，倒也非常实用。
　　那青砂罐儿内部，装着给那驼背老汉与牵牛老妇的午饭吃食。
　　也就在这一时刻。
　　独自站立在白虎山上面的白骨夫人，忽然心有所感，扭头望向某一处方位，一眼望见那一少两老一家子的存在，心中却是对此情景没有任何的怀疑。
　　完全忽视了在这妖魔精怪遍布的白虎岭内部，居然还有着普通凡人存在的诡异性。
　　“有了，且看此计施展开来，那西行取经队伍又能否抵挡得住内部矛盾的爆发？”仅仅只是一眼望见这三个普通凡人的存在，白骨夫人心中当即生出一则计谋。
　　红润嘴角处，当即露出一丝丝得意的微笑。
　　随即飞身而起，化作一片黑暗雾气，直扑向那一少两老的一家子。伴随着一阵阵凄厉而恐惧的绝望惨叫声忽然想起，随即戛然而止。
　　黑暗雾气随之飘零而走，原地只剩下那孤零零的老黄牛瘫软在农田中，瑟瑟发抖，被吓的屎尿齐流。
　　不过转眼之间。
　　白骨夫人就重新回到了自己的洞府内部。
　　她先是将那妙龄少女处理一番，张口吸干其血肉筋骨魂与髓，只剩下一张完整无缺且活灵活现的皮囊存在，稍稍炼制一下，就将这幅皮囊穿在了自己的身上。
　　紧接着。
　　白骨夫人的身形外貌随之猛地一变，化作那捕捉而来的妙龄少女。
　　随即红唇轻启，吐露妙音。
　　“尔等在此老实等候着，若无我的命令，任何妖不得擅自露面，以防惊扰到那西行取经队伍，让他们心生警惕，谁敢违背，到时候可别怪我无情狠辣。”
　　众妖魔精怪听到白骨夫人的命令话语，当即齐齐躬身匍匐在地面上行礼，口中齐声回应道：“小的谨遵夫人之命，绝不敢轻易露面，惊扰到那西行取经队伍。”
　　“如此最好！”
　　白骨夫人微微颔首点头，对此颇为满意。
　　随即，她挥手取出那妙龄少女手中提着的绿瓷瓶儿和青砂罐儿，将里面装着的吃食与清水都倒掉，重新换上一些癞蛤蟆与山间顽石放置其中。
　　稍稍使了一个障眼法。
　　让这些癞蛤蟆与山间顽石，都变成了香米饭与炒面筋。
　　“十世佛子，我来寻你来了，呵呵呵……！”
　　轻灵娇媚的少女笑声回荡在洞府内部。
　　化作妙龄少女的白骨夫人，一手拎着青砂罐儿，一手提着绿瓷瓶儿，出了洞府，行走在地面上，直奔唐三藏的休息之处。

第七百四十三章 白骨戏唐僧 上
　　郁郁葱葱的花草树藤，自然生长遍布在整个白虎岭当中，花香弥漫，野草清新，山势起伏之处，更有着嶙峋怪石随意矗立，增添了一份自然之美。
　　天空中白云朵朵，树林间微风阵阵。
　　此时此刻。
　　在一条山间小路附近的某一处树荫区域中。
　　从东土大唐而来的三藏大法师与二弟子猪八戒和三弟子沙悟净，以及坐骑白龙马，纷纷耐心待在此地乘凉歇息，等候着大弟子孙悟空去寻找吃的。
　　好吃懒做的猪八戒也不管事，直接倒头就睡，呼噜声一阵接着一阵响起。
　　唯有三弟子沙悟净待在三藏大法师的身边，神情警惕，时刻小心注意着周围的情况，防止有意外情况出现，这种尽职尽责的态度，看的三藏大法师心中大为欣慰。
　　总算是有一个既听话又尽职的弟子存在。
　　越是互相对比依照，三藏大法师心中对于大弟子孙悟空和二弟子猪八戒这两个弟子的印象与好感，就越发变得差劲，一个桀骜不驯，一个好吃懒做，很是让他心中不喜。
　　“幸好有菩萨送给贫僧的控制手段，不然贫僧还真的管不住这两个弟子。”
　　就在这个时候。
　　在不远处一座险峻山峰山脚下的拐角位置，忽然传来了一阵阵娇媚动听的唱歌声。
　　或许是由于距离离得并不怎么太近，在猪八戒与沙悟净他们两个的耳中听起来，这忽然出现的娇媚唱歌声有些若隐若现，虽是如此，听起来依旧极为动听悦耳。
　　“嗯，这声音……！”正在酣睡不醒的猪八戒忽然一个激灵，连忙坐了起来，举目四望。
　　那满脸亢奋激动的表情，活像是一只发了春的种猪。
　　寻着娇媚歌声望去。
　　只见在那山路拐角处出现了一个相貌身段美丽出众的妙龄少女，左手中拎着一个绿瓷瓶儿，右手中提着一个青砂罐儿，正走在凹凸不平的山路上款款而行。
　　一阵阵微风吹拂而过，使得这个妙龄少女身上穿着的旧衣裙紧紧贴合在高挑性感的身躯上，在不经意间，展示出婀娜多姿、曲线起伏的美好身段。
　　更有着阵阵少女体香随风飘荡，远远的传扬过来，被猪八戒的鼻子敏锐嗅到。
　　这一时刻。
　　猪八戒的眼睛都看直了，嘴角处不知不觉中流出了一连串的哈喇子，挂在自己的嘴唇边缘，在太阳光线的照射下，甚至还反射出阵阵彩色光芒。
　　“好漂亮的女菩萨，嘿嘿嘿……！”
　　“翠袖轻摇笼玉笋，湘裙斜拽显金莲。汗流粉面花含露，尘拂峨眉柳带烟。”
　　摇头晃脑一番念叨，不知不觉就看呆了。
　　一直等到这个陌生妙龄少女走到近前，猪八戒也没有反应过来，依旧杵在原地呆呆愣愣，一双眼珠子跟长了钩子似的，就这么直勾勾的盯着那个越走越近的妙龄少女。
　　口中时不时的嘿嘿傻笑出声来。
　　直到这个时候。
　　正在树下休息的三藏大法师，才发现了这个陌生妙龄少女的踪迹。
　　见到这个美貌女子的出现，三藏大法师当即对猪八戒与沙悟净问道：“八戒，沙僧，悟空才说这里旷野无人，你看那里不走出一个人来了？”
　　这句话语一说出口。
　　刚刚陷入到走神发呆状态的猪八戒，立即猛然清醒过来，连忙头也不回的出声对端坐在树下的三藏大法师与沙悟净喊道：“师父，你与沙僧坐着，等老猪去看看来。”
　　话语才刚刚说完。
　　三藏大法师与沙悟净两个就看到那猪八戒随手扔下自己的九齿钉耙，正欲急冲冲的冲上去见那陌生美貌少女，脸上的表情显得亢奋不已。
　　忽然间，他好似想起了什么重要的事情。
　　连忙低头瞅了瞅自己身上的衣着打扮，伸出两只又粗又胖的手臂，非常熟练的拾掇自己的仪表与衣着，做出一副斯文气象。
　　然后他摇摇摆摆踏步前行，一直与那美貌少女觌面相迎。
　　“真个是远看未实，近看分明，这女菩萨生的真是个漂亮，体态婀娜，粉面含春，当真是让老猪我开心不已啊！”
　　半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。
　　那八戒见她生得美貌又俊俏，当即就再次动了思春之心，忍不住对那陌生美貌少女胡言乱语起来，出声叫道：“女菩萨，你往那里去？手里提着是什么东西？”
　　这美貌少女分明是个尸魔变化而成，可他却不能认得。
　　甚至是察觉不到丝毫的异常情况。
　　那妙龄女子听闻猪八戒的询问，连声答应道：“这位长老，我这青砂罐儿里装的是香米饭，绿瓷瓶儿里装的是炒面筋，特来此处无他故，因还誓愿要斋僧。”
　　八戒闻言，满心欢喜，急忙抽身，一时激动，就跑了个猪颠风。
　　来到树下三藏大法师的身前，兴奋报与三藏道：“师傅！吉人自有天报，师傅饿了，教师兄去化些斋饭回来，那猴子不知趁机去哪里摘野桃儿耍子去了。”
　　“这野桃子吃多了，也有些嘈人，又有些下坠，腹中还不舒服。你看那不是个斋僧的来了？”
　　唐僧听到猪八戒的开心话语，有些不信，生气道：“你这个夯货就知道胡缠！我们走了这向，好人也不曾遇着一个，斋僧的从何而来！”
　　八戒伸手侧身一指，张口出声回道：“师傅，这不就到了？”
　　三藏一见那妙龄少女，心中一跳，脸色微红，连忙跳起身来，微微低头，双手合掌当胸，出声问道：“女菩萨，你府上在何处住？是甚人家？有甚愿心，来此斋僧？”
　　分明是个尸魔变化而成，唐三藏肉眼凡胎辨认不出。
　　心中认定了这个娇媚少女是个普通凡人。
　　那尸魔变化而成的美貌少女见十世佛子唐三藏问她来历，她立地就起个虚情，作为礼节。
　　随即花言巧语来哄骗道：“师傅，此山叫做蛇回兽怕的白虎岭，正西下面是我家。我父母在堂，看经好善，广斋方上远近僧人，只因无子，求福作福，生了奴奴，欲扳门第，配嫁他人。”
　　“又恐老来无倚，只得为奴奴招来一个女婿，养老送终。”
　　一听招女婿。
　　猪八戒当即眼睛放光，精神亢奋，激动的手舞足蹈，感觉浑身上下都是用不完的劲。
　　可当他反应过来之后，又有些垂头丧气。
　　身旁。
　　三藏大法师微微扭头怒瞪了二弟子猪八戒一眼，然后连忙重新回过头来，保持着合掌当胸的姿态，忍不住出声训斥起那陌生美貌少女来。
　　“女菩萨，你语言差了。”
　　“圣经云：父母在，不远游，游必有方。你既有父母在堂，又与你招了女婿，有愿心，教你男子还，便也罢，怎么自家在山行走？又没个侍儿随从，这个是不遵妇道了。”

第七百四十四章 白骨戏唐僧 中
　　这一番训斥话语一说出口，三藏大法师心中就微微有些后悔。
　　平日里训斥几个弟子训斥习惯了，一时之间竟没有改过来，将那斋饭还愿的陌生妙龄女子好生训斥了一下，也不知是否会因此而惹恼了对方？
　　不过后悔的情绪一闪而逝。
　　在三藏大法师的眼里，这般女子就应该老老实实的待在家里，不应当外出抛头露面，不守妇道。
　　对面。
　　那陌生妙龄女子听到十世佛子唐三藏的训斥话语，美丽的俏脸上依旧带着盈盈笑意，也不曾恼怒，很是客气恭敬的回应起唐三藏刚刚的训斥话语。
　　“师傅，我丈夫在那山北凹里，带几个客子锄田。这是奴奴煮的午饭，送与那些人吃的。”
　　“只为五黄六月，无人使唤，父母又年老，所以亲身来送。忽遇三位远来，却思家中父母乐善好施，虔诚礼佛，故而将此饭斋僧，如不弃嫌，愿表芹献。”
　　三藏大法师听闻此言，双手合十，放置于胸前，垂首念诵起来。
　　“善哉！善哉！”
　　“我有徒弟摘野果子去了，去去就来，我不敢吃你这斋饭。假如我这和尚吃了你饭，你丈夫晓得，若因骂你，却不罪坐贫僧也？”
　　那妙龄女子见唐三藏不肯吃她的东西。
　　眼珠一转，又是心生对策，连忙满面带笑，客气劝慰道：“师傅啊，我父母斋僧，还是小可。我丈夫更是个大善人，一生好的是修桥补路，爱老怜贫。”
　　“但听见说这饭送与师傅吃了，定然欣慰，他与我夫妻情深，比寻常更是不同。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　三藏大法师也依旧不吃，只是闭眼出声念诵了一句佛号。
　　可这一番无声的拒绝姿态，却是恼坏了旁边的猪八戒。那傻呆子努着嘴，下意识间狂咽口水，露出丑态而不自知，立即张口出声埋怨起三藏大法师来。
　　“这天下和尚也无数，不曾像你这个老和尚罢软！”
　　“现成的饭三分儿倒不吃，只等那猴子回来，做四分才吃，哼！”
　　猪八戒不容分说，一嘴把个罐子拱倒，就要直接动口。
　　……
　　……
　　此时此刻，另一边。
　　孙悟空在那南山山顶上摘了几个熟透了的野桃子，放在紫金钵盂中，然后他单手托着钵盂，一个筋斗，点将回来，恰好看到猪八戒将那个青砂罐子拱到。
　　正准备直接动口开吃。
　　“呆子！”
　　孙悟空张口一声大喝，惊动了即将动嘴开吃的猪八戒。
　　紧接着，他不曾理会疑惑恼怒不已的猪八戒，睁开一双火眼金睛细细观看，认出那出现在此地的陌生美貌女子是个尸魔所变。
　　随即连忙放下手中的紫金钵盂，取出如意金箍棒，当头就打。
　　“悟空，住手！”三藏大法师见到这一幕场景，心中大惊，极为愤怒，立即出声呵斥起来，大步行至那陌生妙龄女子的身前，挡在此地。
　　不让孙悟空打那送饭女子。
　　然后三藏大法师面带愤怒之色，神情极为严肃，怒视着双手紧握一根金属棒子的大弟子孙悟空，愤而喝问道：“悟空！你走来将打谁？”
　　“师傅，你面前这个女子，莫要当做个好人。她是个妖精邪魔，要来骗你哩。”孙悟空急忙回道，眼中凶光毕露，呲牙咧嘴，矫健的身姿在那大石头顶端上蹿下跳，抓耳挠腮。
　　活脱脱一副猴急猴急的模样。
　　此时，三藏大法师听闻自己大弟子孙悟空所说出的话语，心中越发气恼埋怨起孙悟空。
　　忍不住怒声训斥起来。
　　“你这猴头，当时倒也有些眼力，今日怎得如何胡言乱语冤枉他人！这女菩萨有此善心，将这饭要斋送与我等，你怎么说她是个妖精邪魔？”
　　孙悟空听闻三藏大法师的话语，心中恨其不明，恼怒他目光短浅，愚昧无知。
　　随即以自己的过去做法为例子，出言提醒道：“师傅，你哪里认得！俺老孙在花果山水帘洞里做妖魔时，若想人肉吃，便是这等。或变金银，或变庄台，或变醉人，或变女色。”
　　“有那等痴心的，爱上我，我就迷他到洞里，尽意随心，或蒸或煮受用。吃不了剩下的，还要晒干了防天阴。师傅，俺老孙刚刚若是来迟，你定入她套子，遭她毒手！”
　　那三藏大法师哪里肯信孙悟空这番话语，只说这个送饭女子是个好人，莫要将其打杀。
　　好说歹说，唐三藏就是不愿相信孙悟空。
　　见此情景。
　　孙悟空心中越发恼怒三藏大法师愚蠢至极，好坏不分。
　　忽然间，他见到三藏大法师那微微泛红的脸庞，坚定不移的神情，再观其姿态站位，心中好似想到了什么事情，眼中露出一丝丝讥讽之色。
　　张口出声道：“师傅，我知道你了！你见她那等容貌，必然动了凡心。”
　　“如果有此意，那便叫八戒伐几棵树来，沙僧寻些干草来，俺老孙做那木匠，立时就在这里给你搭个窝铺，让你与她圆房成事，我们大家散了，却不是件事业？”
　　“何必又长途跋涉，取甚经去！”
　　那三藏大法师此时此刻并无过去的丝毫记忆信息，以今生的年岁算起，那正值当是一个年少怀春、躁动不安的年纪，心中忍不住有些浮动的小心思，自然正常。
　　可是这一时刻。
　　当孙悟空通过三藏大法师的站位以及神情姿态，猜测到了他心中的某些真实躁动幻想，毫不客气的当众揭露出来，不留丝毫情面。
　　三藏大法师当即脸色猛地一变，羞恼的光头彻耳通红，脸庞发热。
　　趁此良好机会。
　　孙悟空当即举起手中如意金箍棒，目露凶光，一声大喝，凌空跃起，当头对着那妖精尸魔变化而成的妙龄美貌女子打去。
　　“妖孽，纳命来！”
　　对于这一幕的情形，白骨夫人心中早有预料。
　　见那一根如意金箍棒当头凌空劈落下来，她心中得意一笑，提前以本命神通遁地而走，远远离去，原地留下一具刚刚死亡的美貌女尸。
　　“悟空，你……！”唐三藏见此一幕，心中大惊，随即连忙回过神来，颤声训斥道：“你这猴着然无礼！屡劝不从，无故伤人性命！”
　　然后唐三藏双手合十，垂首低头，正欲念那紧箍咒的咒语。
　　恰逢此时，孙悟空的声音响起在他的耳旁。
　　“师傅莫怪，你且来看看这罐子里装的是甚东西。”
　　沙僧小心搀着心中受惊的唐三藏，两者近前看来，只见那落地摔碎的绿瓷瓶儿和青砂罐儿里面装着的东西暴露出来。
　　那哪里是什么香米饭与炒面筋。
　　分明是一罐子顽石和癞蛤蟆，此时那几个癞虾蟆，犹自满地乱跳，身上更是生满了拖着尾巴的长蛆在蠕动不止。
　　看的唐三藏心中一阵阵反胃恶心。
　　心中却是有些信了三分，可恰逢此时，猪八戒那不合时宜的声音，却是响了起来。

第七百四十五章 白骨戏唐僧 下
　　就在白骨夫人所变化成的妙龄少女，被孙悟空一棒子当场敲死的那一时刻，提前遁地躲避离开的白骨夫人，忽然莫名感觉到了自己的精神为之一振。
　　有种极为舒服的奇异感觉。
　　就好像是，她自己的魂火本源得到了升华蜕变，变得更加强大凝练，圆满无缺。
　　“奇怪，怎么会有这样的莫名感觉出现？那孙猴子的大棒棒敲妖有这种帮助淬炼凝练升华魂魄本源的作用吗？”白骨夫人隐藏在地底深处，皱眉苦思，却是百思不得其解。
　　她全然不曾知晓。
　　前不久她所掳掠吞噬吸收的那三个普通凡人一家子，却是端木婉儿特意给她准备的大补之物，专门用来补全洗礼她自己的精气神生命本源。
　　但由于她自身还不够强大，无法很好的吸收熔炼那三个大道规则秩序光团，在她体内还尚且积存了一些。
　　故而，需要外力来相助。
　　而孙悟空那一棒子敲打下来，就好似那淬炼锻打的铁锤工具，狠狠的敲打淬炼着白骨夫人这一块璞玉，在无形当中，帮助白骨夫人进行更好的熔炼吸收。
　　这些所有的过程与前因后果，都在端木婉儿的算计当中，并没有出现任何的差错。
　　这一来可以让白骨夫人能够更好的淬炼升华自身的生命本源，至于这第二点，便是让孙悟空的三打白骨精能够正常进行下去，让白骨夫人参与到西行取经的劫难事件中。
　　从而在将来谋取获得一些属于西行取经中的好处。
　　要是没有大机缘与大好处存在。
　　那些洪荒圣人的坐骑、童子以及天庭仙神的好友甚至是那西方教当中的菩萨、佛陀，包括祂们所乘骑的坐骑，怎么可能都会一个接一个的下凡而来，充当西行取经道路上的劫难劫数。
　　真当那些身份背景深厚的家伙很闲？
　　不过这些消息，白骨夫人可是一概不知，她此时还隐藏在地底深处，皱眉苦思着刚才的莫名变化，仔细小心内视己身，探查扫描着，唯恐有什么不好的隐患出现。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　那孙悟空稍稍动用了一些真本事，破解开白骨夫人留下的障眼法，让那绿瓷瓶儿和青砂罐儿里面所盛放的香米饭和炒面筋，全部都现出了原型。
　　竟然是一些山间顽石与一群癞蛤蟆。
　　而且在这些癞蛤蟆的后背上，还有着许多的蛆虫在爬行蠕动，淡淡的腐烂尸臭味，弥漫在周围的清新空气当中，异常的醒目显眼，难以忽视过去。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，呕……！”
　　三藏大法师闭上双眼，背过身去，口中轻声念诵起了佛号，腹中一阵阵不自然的蠕动，脸色微微有些泛白，差点儿就没忍住当场呕吐出来。
　　对于大弟子孙悟空说出来的话语，心中有些信了三分。
　　可很不巧的是。
　　二弟子猪八戒见到这一幕情景，轻哼一声，心中有些气不过，当即出言否认诋毁起来。
　　“师傅，说起这个女子，她是此间农妇，因为送饭下田，路遇我等，却怎么栽她是个妖怪？”
　　“猴哥的棍重，走将来试手打她一下，不期就打杀了，怕你念甚么《紧箍儿咒》，故意的使个障眼法儿，变做这等样肮脏东西，演幌你眼，好使不念咒呢。”
　　那三藏大法师本就迂腐至极，还偏偏愚昧死板，顽固不化，耳根子偏偏又软的不行。
　　只是猪八戒的随口污蔑诋毁话语。
　　可落在那三藏大法师的耳中，却是不假思索的全然相信了，认为就是孙悟空故意使个手段，遮掩当众行凶的杀戮罪孽，蒙骗他来，使他不去念紧箍咒的咒语。
　　这一时刻。
　　三藏大法师感觉自己的智商受到了侮辱，再加上此前孙悟空那毫不客气的揭露心中想法的话语，当即心生怒气，也不允许孙悟空出言解释。
　　双手合掌当胸，大拇指搓动手上拿着的佛珠，眼眸紧闭。
　　口中蓦然低声念诵起一阵阵神妙拗口的咒语。
　　“啊啊啊啊……！”
　　“头疼！头疼！莫念！莫念！我有话……话说。”
　　当紧箍咒的咒语从三藏大法师口中响起的那一时刻。
　　禁锢在孙悟空头颅上的紧箍咒，当即猛然疯狂收缩起来，纵使孙悟空早已经修成了金刚不坏之身，也忍受不住那紧箍咒的疯狂痛苦折磨。
　　一阵阵剧烈的痛苦，如同潮水般袭来，连绵不绝，一波更比一波强。
　　疼的孙悟空满地打滚，以头撞地。
　　撞碎了不知多少块大石头，撞到了不知多少株苍劲古老的大树，凹凸不平的地面上，更是布满了裂缝，残留下一个又一个的巨大头颅状坑洞。
　　“求求师傅，不要再念了……！”
　　三藏大法师见到这一幕场景，耳中听着孙悟空的痛苦惨叫求饶声，忽然睁开双眼，神情冷淡的凝视着浑身瘫软在地面上的孙悟空，冷哼一声。
　　“你这孽徒，还有甚话说！”
　　“出家人应当时时常要方便，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。你怎么步步行凶，打死这个无故妇人，取将经来有何用？”
　　“你回去罢！”
　　说完这些话语后。
　　三藏大法师当即又重新闭上了眼睛，盘坐在地面上，对着那死在棒下的妙龄少女念起了往生咒。
　　“回去？”地面上，孙悟空刚刚缓过来一口气，就听到三藏大法师所说出来的话语，当即心中一怔，下意识的询问出声来，道：“师傅，你教我回哪里去？”
　　初时，三藏大法师并不曾回应孙悟空的疑问。
　　一直等到往生咒念完之后，这才横眉冷对孙悟空，神情漠然道：“贫僧不要你做徒弟。”
　　“你不要我做徒弟，只怕你西天路去不成。”孙悟空站起身来，心中实在是不知道该高兴开心，还是该悲伤羞恼，一时之间，眸中神情复杂无比。
　　三藏大法师听闻孙悟空的狂傲自信话语，心中对此很是不屑，愤而出声道：“我命在天，该哪个妖精蒸了吃，就是煮了，也算不过。终不然，你救得我的大限？你快回去！”
　　“师傅，俺老孙回去便也罢了，只是还不曾报得你的大恩。”孙悟空很是诚恳的回应着唐三藏的话语，心中却是有些摸不准这个家伙究竟是真的不要他当弟子了？
　　还是在挖坑，准备故意坑他？
　　为防万一，他决定还是诚恳一些，见机行事。
　　心中考虑到这一点，孙悟空连忙跪在地面上，面朝三藏大法师，双手合十，对三藏大法师行了一个普通佛礼，口中诚恳求饶叙说起来。
　　“俺老孙曾因大闹天宫，致下了伤身之难，被我佛镇压在两界山。”
　　“后来，幸得观音菩萨与我受了戒行，幸得师傅救脱吾身，若不与你同上西天，显得我知恩不报非君子，万古千秋作骂名。”

第七百四十六章 白骨戏唐僧 末
　　孙悟空跪伏在地面上，对三藏大法师恭敬行了一个普通佛礼，口中非常诚恳认真的说着求原谅的话语，表示自己并不想离开师傅的身边，还要继续侍奉保护师傅西行取经。
　　那三藏大法师耳根子软的性子，此时又发作了。
　　他听闻孙悟空那非常诚恳的话语，观其表情不似作假，心中暗自一声叹息，又有些窃喜，表面上很是自然的绝口不提继续让孙悟空就此离开的诀别话语。
　　只是换了一种警告的口吻。
　　神情严肃的对孙悟空叮嘱道：“你既如此说道，那就先暂且饶你这一次，再休无礼。如若仍前作恶，这紧箍咒语颠倒就念二十遍。”
　　“三十遍也由你，只是俺老孙不打人了。”孙悟空脸上露出惊喜开心之色，心中却是有些摸不准这个该死的小秃驴又准备憋什么坏主意。
　　当初自从三藏大法师故意撒谎，诓骗他自己主动带上紧箍咒的那一时刻起。
　　他与三藏大法师之间的关系，就变成了仇恨敌对状态，双方对此心知肚明，表面上却是假装出一幅和和气气的模样，全然看不出互相算计仇视之心。
　　“哼，什么出家人不打妄语，简直就是在放屁！”孙悟空心中恼怒不已，若是唐三藏真的遵守那出家人不打妄语的戒训，自然做不出那诓骗他带上紧箍咒的事情。
　　可事实上。
　　唐三藏还真的做得出这种事情，用言语诓骗年幼无知的孙悟空，使得他主动傻乎乎的带上了紧箍咒。
　　自此之后，彻底失去了自由身，沦落为对方圈养起来的奴仆打手。
　　“早晚有一天，俺老孙要弄死你们这些大小秃驴！”
　　此时此刻。
　　盘坐在地面上的三藏大法师见到孙悟空这么一副虔诚认错的态度与模样，心中稍稍松了一口气，随即继续板着脸色，假装在生闷气。
　　“咕咕咕！”
　　忽然间，三藏大法师的腹中传来了一阵阵饥饿的声音。
　　孙悟空听闻此声，当即站起身来，快步上前，取来紫金钵盂，从中取出几颗生的又大又红的野山桃，反身来到三藏大法师的身边，递向与唐三藏。
　　“师傅，吃桃！”
　　三藏大法师未曾拒绝，伸手接过几颗野山桃，细嚼慢咽的吃了起来，权当充饥。
　　孙悟空回头望去。
　　却见到那猪八戒，已然将那盛放满野山桃的紫金钵盂抱在自己的怀里，一口一个野山桃，大口大口的快速吞食起来，全然没有留给其他师兄弟分吃的想法。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　白虎岭地底深处的某一处区域中，白骨夫人百思不得其解，便将这些疑惑暂时按在心头，默然思索道：“且让我再次亲身试上一试，看看能否从中寻找到一些线索。”
　　“顺便还能够趁此机会，继续离间那西行取经队伍，让他们先行爆发矛盾，大幅削弱，甚至是大打出手也未曾不可能。”
　　心中有了决定，白骨夫人不再继续犹豫下去。
　　她故技重施，吸干那老妇人的血肉筋骨髓与魂，只留下一张完整皮囊，稍稍祭炼一番，便再次穿在自己的身上，摇身一晃，化作一个老妇人。
　　也就是那妙龄少女的老娘。
　　隐匿蛰伏在地底深处的身影，忽然快速上浮，出现在地表之上的某一处隐蔽区域。
　　白骨夫人整了整身上的老旧衣服，手中拄着一个弯头拐杖，一步一声的哭着走来，那颤颤巍巍的走路姿态，看的三藏大法师是担忧不已，唯恐这个老夫人会不小心突然摔倒在地上。
　　这一时刻。
　　大肆吞吃汁水饱满的野山桃吃的正欢快的猪八戒，一双招风耳动了动，随即寻声扭头望去，见到那越走越近的老妇人，心中一动。
　　立即大惊出声呼喊起来。
　　“师傅，不好了！那老妇人定是来寻人来了！”
　　“寻甚人？”三藏大法师有些不解，微微皱眉，疑惑出声询问起来。
　　猪八戒见到三藏大法师这一副反应迟钝的模样，连忙主动出声提醒起来，道：“师兄刚刚打杀的那年轻女子，定是她女儿，这个定是她娘寻将来了。”
　　“你这呆子，莫要胡言乱语。”孙悟空很是恼怒的瞪了猪八戒一眼，随即出声辩解起来：“那女子不过十八岁，而这老妇却有八十岁，怎么六十多岁还生产？”
　　“断乎是个假的，等老孙去看来。”
　　说完之后。
　　孙悟空也不曾搭理猪八戒那个憨货，径直就近走向那拄着弯头拐杖前来的老妇人。
　　“这位长老，你可曾见过我那苦命的女儿？”不等孙悟空走到近前，那老妇人就主动出声对三藏大法师询问起来，忽然眼神一扫，立时发现了躺倒在地上一动不动的妙龄少女尸体。
　　顿时悲从心中来，老眼含泪，痛哭流涕。
　　“女儿，我的女儿，你怎么了？”
　　“是不是你们害死了我的女儿？还我女儿的命来！”
　　口中悲愤大声哭喊。
　　那老妇人拄着手中的弯头拐杖，径直颤颤巍巍的冲向了面色有些惊慌的三藏大法师，一副要为女儿报仇，要和你同归于尽的姿态。
　　“好个妖孽，纳命来！”
　　就在这一时刻。
　　孙悟空再一次取出了自己的如意金箍棒，口中大喝一声，凌空跃起。
　　然后在三藏大法师愤怒的眼神当中，一棒子恶狠狠的敲打在了这个老妇人的额头上，将其一棒子敲死，尚且流着悲伤眼泪的老迈身躯，立即软软倒地。
　　就此没了生息。
　　至于那白骨夫人，早已经趁机提前遁地而走，默默仔细感应起自己身体上的神秘蜕变。
　　“悟空，你……！”三藏大法师见到孙悟空二话不说，再次行凶杀人，还是当着他的面干的，心中顿时愤怒无比，也不说任何言语，立即口中念诵起紧箍咒的咒语。
　　恐怖的剧痛再次袭来。
　　孙悟空甚至都来不及说出任何的话语，就痛苦躺倒在地，双手抱头，嘶吼痛呼出声，疼的满地打滚。
　　将他的头颅，活生生勒成了葫芦状。
　　“师傅，莫要再念……念了！”
　　这一次。
　　三藏大法师神情漠然，充耳不闻，足足反复念诵了二十遍紧箍咒的咒语，方才停下。
　　“你这泼猴，还有甚话说？”
　　“出家人耳听善言，不堕地狱。我这般劝化你，你怎么只是行凶？把平人打死一个，又打死一个，此是何说？”
　　“她是尸魔所变。”孙悟空躺倒在地面上，有气无力的辩解道。
　　“哼，还敢狡辩！”三藏大法师冷哼一声，眼眸中流露出毫不掩饰的厌恶与冷漠，出声呵斥道：“这个猴子竟是胡说！就有这许多妖怪？你是个无心向善之辈，有意作恶之人，你去罢！”
　　“师傅又教我去，回去便也回去了，只是还有一件事情不相应。”孙悟空喘着气回应道。
　　唐三藏闻言，漠然道：“你有甚么不相应处？”
　　就在这时。
　　猪八戒那不合时宜的声音，再一次响了起来。

第七百四十七章 离间师徒
　　此时此刻。
　　三藏大法师双手合掌当胸，面容冷漠，神情平淡，就这么静静的凝视着瘫软在地面上的孙悟空，心中很是怨恨孙悟空再次出手杀人，藐视佛门清规戒律。
　　全然无视了自己曾经也犯过的那些清规戒律。
　　“到了此刻，你这泼猴还有什么话说？”
　　正当孙悟空口中喘着粗气，准备说话的时候。
　　旁边吃完了所有紫金钵盂中盛放的野山桃的猪八戒，当即随手放下手中已经空了的紫金钵盂，满脸没吃饱的嘴馋不满模样，全然不在乎后果的再次出声插嘴。
　　“师傅，猴哥的意思是他想要和你分行李呢。跟着你做了这几年和尚，不成空着手回去？你把那包袱里的甚么旧褊衫，或是破帽子什么的，随便分两件与他便是。”
　　躺倒在地面上的孙悟空听到猪八戒的这番话语，当即蹦跳起来，心中很是火大。
　　朝着猪八戒张口怒声喝骂起来。
　　“我打你这个尖嘴的夯货！”
　　“老孙一向秉教沙门，更无一毫嫉妒之意，贪恋之心，怎么要分什么行李？”
　　口中说着话语。
　　孙悟空举起自己的右手，作势欲打那猪八戒。
　　“师傅，你看你看，这泼猴被俺老猪说中了心事，恼羞成怒，想要杀我灭口呢！”猪八戒一边大声呼叫着，一边身躯辗转腾挪，直接躲藏在三藏大法师的身后。
　　三藏大法师见此情况，听到猪八戒的话语，立即做出一副还要继续念诵紧箍咒的咒语姿态。
　　吓的孙悟空连忙放下自己高高举起的右手。
　　眼中的恼怒情绪一闪而逝。
　　三藏大法师见到孙悟空停下了做势欲打的姿态，也同样停下了那副要念诵紧箍咒的咒语姿态，脸上的神情一片淡漠平静，出声问道：“你既不嫉妒贪恋行李，为何还不回去？”
　　孙悟空听闻三藏大法师的问话，当即张口出声傲然回应起来。
　　“师傅，实不相瞒，在那五百多年前，俺老孙位居花果山水帘洞大展英雄之际，收降七十二洞邪魔，手下有四万七千群怪，势力庞大，乃是一方赫赫有名的霸主。”
　　“在那个时候，俺老孙头戴的是紫金冠，身穿的是赭黄袍，腰系的是蓝田带，足踏的是步云履，手执的是如意金箍棒，着实一番风光无限，又怎会看上师傅你的行李？”
　　“自从俺老孙承蒙师傅救援，自那两界山脱困而出，涅盘罪度，削发秉正沙门，跟你做了大徒弟，把这个金箍儿勒在我头上。若是这般回去，却也难见故乡妖。倘若师傅果真不要我做弟子，那就把那个《松箍儿咒》念一念，退下这个箍子，交付与你，到时候你套在别人的头上。”
　　“如此一来，我就快活相应，无所拘束，也是跟你一场好聚好散，莫不成这些玩意儿也没有了？”
　　三藏大法师听到孙悟空的这般请求话语，心中顿时一动。
　　脑海中不自觉的回想起当初他遇到观音菩萨的时候，那观音菩萨向他传紧箍咒咒语的情景，细细回想一番，此时才是发觉到，当初观音菩萨仅仅只传授了他紧箍咒的咒语。
　　却是从来不曾传授过一丝一毫有关于松箍咒的信息。
　　“观音大士这是何意？”
　　心中虽然有此疑问，但三藏大法师并不曾直接表现出来。
　　而是语气平淡的冷漠回应了孙悟空一句话语。
　　“悟空，我当时只得菩萨暗中授予一卷《紧箍儿咒》，却没有什么松箍儿咒。”
　　“没有吗？”孙悟空听到三藏大法师的回应话语，眼中闪过一丝失望之色，随即重新调整好自己的情绪，做出一副恭敬认真的模样，对着三藏大法师行了一个佛礼。
　　口中出声无奈说道：“若无《松箍儿咒》，师傅你还是继续带我去走走罢。这般模样，你让俺老孙回去后，如何面对俺老孙的猴子猴孙以及属下和好友们？”
　　三藏大法师那个耳根子软的性子，此时又发作了。
　　他听到孙悟空这般诚恳话语，心中稍稍犹豫了一下，最终还是神情冷淡的说道：“你且起来，我再饶你这一次，却不可再继续行凶了。”
　　“多谢师傅，多谢师傅！”孙悟空听闻此言，那张毛茸茸的猴脸上露出一副惊喜交加的开心模样，连忙对三藏大法师磕了好几个头，口中连连出声回应道：“俺老孙再也不敢了，多谢师傅原谅！”
　　随即站起身来，大步行至三藏大法师的身边。
　　伸出一双毛茸茸的手臂，主动搀扶起准备自己骑上白龙马后背的三藏大法师。就连刚刚猪八戒的污蔑挑衅话语，此刻都全然忘记在脑后。
　　等到三藏大法师骑上白龙马后，一行西行取经队伍，再次上路前行。
　　至于地面上的那妙龄少女与年长老妇的两具尸体，就这么随意被抛起在荒郊野外，受烈日暴晒，连帮其安葬入土的意思都没有。
　　……
　　……
　　同一时刻，另外一边。
　　白骨夫人依旧隐匿自己的身形与气息，待在地底深处，默默感应着自身身体的神秘蜕变升华，心中一阵阵惊疑不定，想不明白。
　　“那孙猴子的如意金箍棒，真的有这般神秘威能不成？”
　　“不对，应当哪里有问题。若是那如意金箍棒随便敲打一下目标，就能够让被敲打的目标自身的某些精炁神生命本源得到升华与蜕变，那这一路行来，怕是早就造就出了不知多少强悍妖魔鬼怪。”
　　“又怎么可能会像是现在这般模样，一行队伍安然无恙的来到了白虎岭。”
　　想来想去。
　　白骨夫人就是想不明白这究竟是怎么一回事。
　　不过她倒是打得一手好算盘，准备再次主动撞上去找打。既然弄不明白为什么那孙悟空用如意金箍棒凶猛敲打自己一棒子，自己的精气神生命本源之一就会发生莫名升华蜕变。
　　但这种变化显然是对她有巨大好处的。
　　“既然现在弄不明白，还是先行弄到好处再说，反正我不亏。”
　　“还能够顺便分裂离间那西行取经队伍，继续扩大他们队伍内部的矛盾，这凡事啊，有着再一再二，却没有再三再四，想必那十世佛子唐三藏对孙悟空的忍耐心，已经快要接近极限了。”
　　对于这个猜测出来的结果，白骨夫人心中很是自信。
　　那唐三藏的愚昧无知性格，已经被她给彻底摸透了，想要算计离间他与孙悟空之间的关系，自然是简单不过的一件事情。
　　“十世佛子，我又来找你了，这一次，我就不信你还能够继续容忍孙悟空留在你的身边。”
　　随着一阵阵阴森可怖的诡异笑声在地底深处响起。
　　白骨夫人再一次故技重施，取出那掳掠而来的糟老头子，一口吸干吞噬其全身所有的血肉筋骨魂与髓，祭炼剩下的完整皮囊，然后穿在了自己的身上。

第七百四十八章 搬弄是非
　　快速且熟练的处理好最后所剩下的那个糟老头子，白骨夫人将其完整皮囊穿在自己的身上，随即摇身一晃，立时化作与那糟老头子一模一样的身形与姿态。
　　就连身上所散发出来的生命气息，都与原本的糟老头子完全一致，真假难辨。
　　随着天生的遁地神通使用出来。
　　白骨夫人身躯周围的泥土山石，纷纷犹如水波般无声波动荡漾起来，而她的身躯，也是好似游鱼般，极速上升，最后悄然显化在白虎岭内部西行取经队伍必经之路上的某一处隐蔽区域。
　　她微微低头看了看自己现在的装扮与身形，颇为满意的点了点头。
　　随即右手拄着一根龙头拐杖，左手五指中拿捏着一串佛珠，缓慢艰难而又坚持不懈的拨弄着佛珠，口中轻声念诵起南无佛经。
　　苍老佝偻的身躯，摇摇晃晃的行走在山间道路上。
　　不一会儿的功夫。
　　白骨夫人所变化伪装而成的糟老头子的身影，就出现在继续前行的西行取经队伍的视野当中。
　　双方尚且离得远远的。
　　骑在白龙马马背上的三藏大法师，就从迎面吹拂过来的山风中隐约听到了前方有人在念诵南无佛经，当即举目眺望，凝神打量，心中欣喜不已。
　　忍不住出声对身旁的三个弟子意有所指的赞叹起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这西方还真是一片福地，你们看那公公，连路也走不稳当，口中还在坚持不懈的念诵我佛真经，此等虔诚向佛之心，你们三个应当好好学习模仿才是。”
　　“师傅，你还是莫要再夸奖了，那个老公公可是个祸根。”牵着白龙马的猪八戒听到三藏大法师的赞叹话语，很是不满的嘀咕出声来。
　　这声音不大不小，却又恰好能够被坐在马背上的三藏大法师所听到。
　　那三藏大法师听到二弟子猪八戒的小声嘀咕，心中一阵阵好奇疑惑，当即出声询问起来，道：“八戒，你为何说那公公是祸根？”
　　“哼，猴哥刚刚打杀了他的女儿，又接着打杀了他的婆子，这个正是他的老儿寻将来了。”猪八戒做出一副讲道理的模样，依旧自顾自的在搬弄是非，挑拨离间。
　　活脱脱一副死八婆的恶心嘴脸。
　　“师傅你想啊，到时候我们若是撞在那公公的怀里，到时候，师傅，你便偿命，该个死罪；把老猪为从，问个充军；沙僧喝令，问个摆站。”
　　“唯有猴哥自己使个遁法走了，却不苦了我们三个顶缸的？”
　　正行走在前头的孙悟空听到猪八戒的这番话语，心中怒火一下就窜了起来，恶狠狠的扭头回望过去，却是恰好见到骑在白龙马马背上的三藏大法师露出一脸若有所思的模样。
　　“这个呆子，这等胡言乱语，可不唬了师傅？”
　　“等老孙前去看看罢。”
　　心中憋着火气的孙悟空，当即阴沉着脸色，自顾自的踏步向前走去。
　　若不是心中忌惮三藏大法师的紧箍咒咒语，以他的暴脾气，早就提起如意金箍棒，恶狠狠的暴打起喜欢搬弄是非的猪八戒，哪里会容得下他这般随意污蔑诋毁自己。
　　在前行的路途中。
　　孙悟空将自己的如意金箍棒缩小，藏在自己的身后。
　　然后主动迎了上去，满脸带笑的问道：“老官儿，你往那里去？怎么又走路，又念经的？”
　　那白骨夫人听到孙悟空的这番询问话语，苍老的脸庞上适时流露出一丝丝担忧表情，叹息一声，语气悲伤的回应道：“长老啊，我老汉祖居此地，一生好善斋僧，看经念佛。”
　　“命里无儿，仅生得一个小女，招了个女婿，今早送饭下田，久久未归，想来是遭逢虎口，性命不保。老妻先来找寻，也不见回去，全然不知下落，老汉因此特来寻看。”
　　“唉！果然是伤残她命，也没奈何，将她骸骨收拾回去，安葬茔中。”
　　孙悟空听闻此番话语，脸上带着自信冷笑。
　　傲然出声道：“俺老孙就是个做吓唬的祖宗，你怎么袖子里笼了个鬼儿来哄我？你瞒了他们，却瞒不过俺老孙的眼睛，我认得你这个尸魔。”
　　口中说话间。
　　孙悟空已然下意识的掏出了自己的如意金箍棒，正欲直接敲打下去，心中却又思考起其它的事情。
　　“若要不打她，显得她倒弄个风儿；若要打她，又怕那小秃驴念那紧箍咒语。”
　　“不打杀她，她一时间抄空儿把那小秃驴给捞了去，却不又害得俺老孙到时候费心劳力去救他？还打的是！就一棍子彻底打杀她，到时候若是那小秃驴念起那紧箍咒，可需好生应付。”
　　“常言道，虎毒不吃儿。凭着俺老孙巧言花语，嘴伶舌便，到时候哄他一哄，好道也罢了。”
　　脑海中如此这般思考着。
　　孙悟空这一次并不曾直接不管不顾，一棒子恶狠狠的敲打过去。
　　而是小施神通，当即唤来白虎岭的土地与山神，让他们做个见证人，言语吩咐道：“这尸魔三番四次来戏弄我师傅，这一番定要打杀她。尔等与我在半空中作个见证，不许走了。”
　　这几个被唤来的土地和山神听到孙悟空的命令话语，一个个不敢拒绝，纷纷点头示意答应下来。
　　然后在下一个时刻。
　　原本脸上带着和善笑容的孙悟空，突然暴起发难，一声大喝，举起如意金箍棒就是用力砸下，当头朝那尸魔所变化而成的糟老头子的头颅打去。
　　“妖孽，纳命来吧！”
　　这一棒子敲打下去，那糟老头子的头颅如同烂西瓜一般，轰然炸碎开来。
　　红色的血液与白色的脑浆当空乱飞。
　　这一幕场景，骇的三藏大法师面无人色，脸色惨白，身躯哆哆嗦嗦的从白龙马的马背上直接掉落下来，好似滚地葫芦般滚落在道路边缘的荒草从中。
　　一时之间。
　　竟是久久说不出任何话来。
　　可偏偏就在这个时候，牵着白龙马的猪八戒露出一副幸灾乐祸的模样，笑着说道：“好行者！风发了！只行了半日路，倒打死三个人。”
　　那三藏大法师听到猪八戒的这番话语，当即回过神来。
　　挥手拨开刚刚搀扶他站起身来的沙悟净，连忙双手合掌当胸而做，摆出一副准备念诵紧箍咒咒语的模样。就在这个时候，孙悟空的声音立即响起在三藏大法师的耳旁。
　　“师傅，莫念！莫念！你且先来看看他的模样。”
　　三藏大法师听闻此言，下意识的停止了准备张口念诵出来的紧箍咒咒语。
　　一双犹自残留着害怕与愤怒的眼眸，当即向前望去，立即注意到那公公的尸体，竟然自行化作一具骷髅白骨，竟然没有丝毫血肉皮膜与筋脉存在。
　　“悟空，这个人才死了，怎么就化作一堆骷髅？”
　　ps：感谢天道青萍的一百起点币、曦之陈空的两千起点币打赏。

第七百四十九章 前尘往事如云烟
　　当白骨夫人变成那个糟老头子，被心生怒火的孙悟空强行短暂禁锢住，一棒子用力敲打在头颅上的那一时刻，她真的以为自己这一次失手了，要被孙悟空给一棒子打死了。
　　那含怒之下的一棒子敲打下去，直接打碎了她自己的生命本源。
　　也就在即将彻底陨落的那一时刻。
　　白骨夫人忽然感应到，她自己的自我意识以及自身的一丝丝精炁神生命本源，身不由己的自行脱离了身躯，更是视孙悟空的强力禁锢为无物，在无声无息间就离开了。
　　一路飘摇飞舞，如同风中柳絮般轻盈。
　　最终，白骨夫人的自我意识以及那一丝丝分离出来的精炁神生命本源，自行回到了白虎山的某一条山涧内部，那个地方，曾经是孕育出她的诞生之地。
　　与此同时。
　　隐藏在白虎岭地下深处的天地灵脉以及各种妖邪魔气、灵气，在某种神秘力量的影响之下，纷纷向着此地汇聚而至，万流归川。
　　这些各种超凡能量因子，开始互相融合，发生莫名蜕变升华。
　　最终，形成了一个类似于天地胎盘般的奇异结构，其大致外形，状若一朵娇艳盛开的莲花，只是那莲花的花瓣，全部都是由白骨凝聚而成，触手之间，还有着一丝丝温润晶莹之感。
　　猛地看起来。
　　仿佛是由最上等的仙灵白玉凝聚雕琢而成，而非白骨凝聚成型。
　　当这个奇特的天地胎盘形成的那一时刻。
　　属于白骨夫人自身的自我意识以及那一丝丝精炁神的生命本源，便不由自主的被吸引过来，被动飘落到那个奇异天地胎盘内部，进入到先天胎息状态。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　紧接着，那些晶莹白骨状的莲花花瓣，忽然自行合拢收缩，就仿佛是莲花绽放的逆向生长过程。
　　没过多长的时间。
　　原地就出现了一个宛若白骨莲花花骨朵的奇特物体，其微微自行收缩膨胀，往复循环不止。
　　如同在自主呼吸吐纳。
　　无可计数的日精月华从天而降，好似一挂星河瀑布，没入其中，被其完全吞噬吸收，成为供养内部那个全新生命体的能量与养分。
　　进一步推动着最初被白骨夫人所吞食的那三个大道规则光团的融合吸收。
　　不过无论是那几乎无穷无尽的日精月华能量，还是极尽璀璨绚烂的大道规则光华，尽皆被隐藏遮掩起来，唯有凭空出现在此地的端木婉儿可以见到。
　　祂站在原地，神情平淡的注视着那个奇特的天地胎盘，眸光望穿诸般阻碍，得见其中的真实景象。
　　此时此刻。
　　曾经随手凝聚出来的那三个大道规则秩序光团，已经彻底且完美的与白骨夫人自身的精炁神生命本源融合归一，由她自己的自我意识为主导。
　　并以此三者为基本结构框架，借助这个奇异天地胎盘的孕育功能，快速吞纳吸收着灵气、妖气、魔气以及海量的日精月华，凝练重塑着全新的身躯与元神。
　　这一时刻。
　　白骨夫人感觉到自己的自我意识有些恍恍惚惚，不由自主的陷入到深度沉睡当中。
　　在梦中，她也是一个尸骨成精的骨妖，但并不是在白虎岭中的白虎山，而是一个叫做离荒界十万大山的地方，由最初的懵懂诞生，到挣扎求生，再到本能呼吸吐纳强大自身……。
　　当她蜕凡成神的时候，以法则神灵的身份加入到了十万大山内部的妖族巡天使内部，成为了其中的一个巡天使，平日里的职责就是负责守卫十万大山外围某一处区域的安全。
　　有过厮杀，也有过争斗，还有着平静与死寂。
　　一个又一个日夜，就此过去。
　　再后来的某一天。
　　又有一批不知死活的弱小蝼蚁偷偷摸摸的闯入到了她自己负责的那一片区域中，被她给随手捏死，然后在这个清理外来蝼蚁的过程当中，她与一条弱小的小白蛇相遇。
　　一番相谈，算是初步互相认识。
　　……
　　跟随着顶头上司田小蜜，一起外出十万大山，去追杀那一批胆敢擅自偷偷摸摸试图潜入进十万大山的蝼蚁来源之地的人类，一直追杀出了离荒界。
　　最终，在这个过程当中。
　　她遇到了一直诡异漆黑利爪的偷袭，被一爪子打成重伤，仅仅只是余波，就击穿了不同世界壁垒之间的维度空间结构，使得她掉落进这些出现破损的维度空间结构深处。
　　一番辗转飘零，不知穿越过多少空间距离。
　　她的身躯砸穿了某一片虚空壁垒，在一阵阵虚空风暴的裹挟之下，坠落到了一处阴森气息极为浓郁的地方，最初，她以为这里是某一处极阴之地。
　　可是后来。
　　经过一番粗略的大致探查，她心中明白了，这里根本就不是什么极阴之地。
　　而是另外一个弱小世界中的幽冥地府。
　　还是靠近六道轮回区域的位置。
　　恰逢此时，正值自身身受重创之际，曾经孕育诞生出她自己的独立自我意识的那一具女子尸体的前世意识，在附近六道轮回法则的影响之下，竟然有了重新现世的趋势。
　　而且随着时间的推移。
　　这具女子尸体的前世意识，越来越清晰强大，并开始与她自己争夺起了身体的控制权限。无奈由于她自己身受重伤，还未曾养好，根本不是这道意识的对手。
　　被逼无奈之下。
　　她只得以自爆身体本源为杀手锏，强行以同归于尽的姿态，逼迫那道意识无法对她下杀手。
　　于是，双方就这么在一具身体里面对峙起来。
　　也不知过去了多长的时间。
　　曾经意外在离荒界十万大山外围区域偶遇的那一条小白蛇，居然也是因为躲避强敌追杀而不得不进入到此地，并在关键时刻，以一次心灵意识层面的攻击帮助到她。
　　成为了打破对峙僵局平衡的那一根稻草。
　　让她破开僵局，并趁着对方的意识遭受创伤的时候，趁机强行将其吞噬吸收，并掠夺对方前世的一部分修为以及道果雏形，让自身连续突破。
　　一举踏入到大圣的层次。
　　……
　　后来，在回到了离荒界内部十万大山后。
　　她成为了这一条本源血脉发生过蜕变进化的小白蛇的护道者，与那条小蛇妖去过许多的地方，有西漠部洲，也有东华部洲，还去过深渊魔界以及幽冥地府等等地方。
　　那条小白蛇的成长速度实在是快的离谱，让她为之瞠目结舌，甚至是有些不敢置信，也更加坚定了要护佑她成长变强的心思。
　　……
　　就在那一天。
　　一个自称是上帝的家伙，带领着一帮天使大军跨界追踪而至，试图想要击毙她们两个。
　　正当她与那上帝厮杀争斗的时候。
　　一道让她为之绝望恐惧的可怕攻击，以背后偷袭的方式打了过来，将她们所有，全部都覆盖在攻击范围之内。

第七百五十章 白骨
　　深沉的梦境，是那么的清晰深刻，仿佛身临其境。
　　当那一道恐怖凝练的攻击从背后偷袭攻击过来的时候，白骨夫人觉得自己要被彻底抹杀，不复存在，甚至是连自主轮回转生都做不到。
　　就在这万分危急的生死关头。
　　原本自我意识有些恍恍惚惚的白骨夫人，忽然猛地惊醒过来，下意识的睁开了一双水润清澈的眼眸，心惊胆战的扭头四望，仿佛是在寻找着什么东西。
　　可这一眼望去，她立即惊疑出声。
　　“这里是什么地方？”
　　“我记得我变身成为了一个糟老头子，正准备离间那支从东土大唐而来的西行取经队伍，然后……然后那个毛脸雷公嘴的孙猴子要打死我！”
　　猛然间回忆起这些事情。
　　白骨夫人下意识的想要低头观察自己的身躯，此时回过神来，才发现自己竟然呈现出双手双脚蜷缩在身躯身前附近的奇异姿态，就如同是那些正处于孕育状态中的胎儿一样。
　　而且浑身上下不着一丝片缕，也没有任何的伤势与伤口存在。
　　目光所及之处。
　　她可以非常清晰的看到自己现在身上的肌肤，非常的白皙光滑，触手之间，传来了极强的弹性与柔韧性，身躯纯净无暇，犹如琉璃神玉般。
　　并且带着一种天然与大道法则亲和的道韵。
　　心灵与意识中，还有着一种轻松洒脱的直觉感知，就仿佛是挣脱了所有的负面枷锁与桎梏，精炁神混元如一，内外通透。
　　“这种感觉……天然与道亲和！”白骨夫人心中惊喜不已，冥冥之中的生命本源，让她自己有所明悟，现在她自己的生命本源形态，已经蜕变升华成为了先天道体。
　　天生就具有先天道形，修行资质与潜力极为优秀。
　　堪比最为弱小的先天神魔。
　　若是以洪荒纪元时期的修行体系境界来划分，此时的白骨夫人，已然是不灭金仙大圆满的层次。
　　“也不知道究竟发生了什么事情，还是先出去看一看。”心中如此思考着，感受着周围传来的越来越强的窒息压迫感，白骨夫人也不再迟疑下去。
　　她开始拼尽全力挣扎，全身各处都在用力。
　　此时此刻的她，就好像是一个即将破壳而出的稚嫩婴幼儿，正在艰难挣脱着保护孕育自身的蛋壳。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　这一时刻。
　　原本紧紧收缩成为一个白骨莲花花骨朵状的奇异天地胎盘，忽然崩裂出了许多的细小裂缝，仿佛是莲花花瓣之间的缝隙，错落有序，层次分明。
　　紧接着，整个奇异天地胎盘，由内而外，蓦然分裂开来。
　　整个过程就真的如同是一朵莲花花骨朵在娇艳绽放盛开，一片接着一片的白骨莲花花瓣，层层叠叠的舒展变大，完成最终的绽放。
　　同时，也露出了被包裹在内部的新生的白骨夫人。
　　也就在这个好似白骨莲花般的奇异天地胎盘完全绽放盛开的那一时刻。
　　隐含在白骨夫人自身生命本源深处的六道轮回大道规则秩序禁锢，轰然崩碎炸裂开来，化作片片绚烂光点，分散开来，没入到白骨夫人自身身躯与魂魄、意识等各处。
　　滋润温养着她自己，就好似那润物细无声的蒙蒙春雨。
　　她的自我意识稍稍恍惚了一瞬间。
　　也就在这一瞬间里面，前世属于骨傲娇的所有记忆信息以及情感性格等等，全部都如同潮水般，从那些刚刚融入到自身的绚烂光点中浮现出来，涌入到她的心灵深处。
　　“原来，刚刚在梦中所经历的一切，并不是真的梦境啊！”
　　“生死轮回，前世今生……。”
　　清脆娇吟的少女声音，悄然从白骨夫人的红润双唇中飘扬出来。
　　一时之间。
　　她的那一双水润晶莹眼眸中，忽然浮现出了一种莫名的复杂情绪，有开心，有喜悦，也有恐惧与绝望，还有着一丝丝洒脱与清明。
　　“我是十万大山中妖族巡天使骨傲娇，也是白虎岭白虎山的白骨夫人。”
　　白骨夫人缓缓抬起头来，目光定定的凝视着站在不远处的那一道超凡入圣的清丽身影，眸中不由自主的噙满了泪水，那是喜悦开心的泪水。
　　“回来啦，怎么还流泪了！”端木婉儿轻笑出声，眼神上下扫视了一遍白骨夫人，暗自点了点头，对她的先天道体的塑造结果还是颇为满意。
　　随即眼神示意，出声提醒道：“别在那里傻看着了，还不快弄件衣服穿上。”
　　“我……晚辈刚刚只是有些太激动了，这就穿好！”白骨夫人喜极而泣，回过神来，快速伸手擦干自己眼角处留下的喜悦泪水。
　　然后意念沟通重新孕育出自己的那个白骨莲花。
　　意念交织，共鸣契合，这一朵孕育出她自己的白骨莲花，已然在孕育的阶段中，就被转化成为了她自己的伴生宝物，此时控制起来，自然是得心应手，随心所欲。
　　随着白骨夫人的意念控制。
　　层层叠叠绽放盛开的白骨莲花，蓦然化作一片雪白晶莹的白色光雨，然后逆行而上，将新生的白骨夫人的身躯彻底包裹起来，自行重组变换形态。
　　当光雨消失之后。
　　一件纯白如雪的修身连衣长裙，覆盖在白骨夫人的完美玉体上。
　　无论是那长裙的衣袖部位，还是衣领部位，亦或是衣裙的裙角部位，全部都有着宛若白色莲花花瓣般的层叠结构，只是展现出来不同的组合形态。
　　衣袖与裙角处，看似来好似半盛开绽放的白骨莲花，质地轻柔而光滑。
　　反倒是衣领位置的组合形态，那些莲花花瓣延伸拉长，最后在她的雪白纤秀脖颈后方的位置，形成了仿佛竖领般的结构。再往上，就是自行编织成型的发髻所垂落下来的乌黑柔顺长发。
　　发髻之上，还有着片片莲花花瓣般的装饰品存在。
　　一层朦胧祥和的荧光，从白骨夫人的身上自然而然的散发出来，将她衬托的如同神女降世，多不胜数的法则道理与秩序符文，自主环绕拱卫在她的身边，演化出各种各样的异象。
　　仿佛时时刻刻都处于悟道状态中。
　　“不错不错，这样的资质，才有资格成为本尊的记名弟子。”端木婉儿轻笑着说道，祂缓步来到新生的白骨夫人的身前，扬起右手，轻轻的摸了摸她的头颅。
　　红润双唇微微张开，吐露出带着香风的话语。
　　“前尘往事如云烟，既然你当初选择了轮回转生，选择放弃曾经的一切，让自身重新开始，那么骨傲娇这个名字，也应当随着前尘往事而消失。”
　　“从此以后，你便唤作白骨，为吾创世神尊白妃雪的记名弟子。”
　　“徒儿白骨，拜见师尊！”这一时刻，白骨蓦然拜倒在地，对端木婉儿恭敬行三拜九叩之礼，口中虔诚道谢：“多谢师尊亲口赐名！”

第七百五十一章 赐法
　　白骨跪伏在地面上，恭恭敬敬的对白妃雪的一具身外化身端木婉儿行完拜师之礼。
　　虽然整个过程非常的简陋平淡，没有任何的庄严仪式与天地异象共鸣显化，但在心中，端木婉儿已经认可了这个记名弟子，并非敷衍了事。
　　“白骨，起来吧。”端木婉儿右手轻轻抬起，大道规则为之相合，自发产生一种柔和平缓的力量，将恭敬跪伏在地面上的白骨扶了起来。
　　“多谢师尊！”
　　白骨站起身来，又是双手对合，掌根上下错位，十根修长纤秀手指曲折掐印，再次对着端木婉儿恭敬行了一礼。
　　“现如今为师的本体还在闭关参悟幸运大道，对于你的修行教导，就由我来负责。”端木婉儿神情平和淡然，带着一丝丝慈祥之色，很是满意白骨的恭敬姿态。
　　随即口中话语一转，出声严肃叮嘱起来。
　　“既然你现在拜入到我的门下，自然需遵守我的规矩，若是胆敢违反，为师定不饶你。”
　　“无论你逃到哪里，也没用。”
　　白骨听闻这番话语，脸上的表情立即变得严肃认真起来，行礼问候道：“还请师尊言明，弟子定当谨记于心，绝不敢忘却。”
　　“嗯，那就好。”端木婉儿微微颔首示意，淡然出声叮嘱道：“为师的门规，只有一条，那就是不得欺师灭祖，除此之外，你可顺从本心而为。”
　　“不故意惹是生非，但也无需惧怕任何事情。”
　　就在这说话的一会儿时间中。
　　端木婉儿已经按照现在白骨自身的先天道体生命本源形态，专门量身定制，推演出了一部非常适合白骨自身的超脱级修行功法，并将其随意命名为《玉骨道典》。
　　意念微微变动。
　　整部《玉骨道典》自然而然的化作一点白色荧光，凭空诞生在端木婉儿的手指尖端，自行飘飞起来，没入到白骨的眉心识海深处心灵内部。
　　然后轰然炸开，化作一片莹莹白玉光点，在她的心灵深处飘来飘去。
　　“这些是……！”白骨稍稍集中精神意念，仔细凝视着这些白玉光点，隐隐约约感应到，这些白玉光点全部都是玄妙深奥的大道规则秩序符号，没有任何的文字与图像。
　　但是这些所有的大道规则秩序符号变换闪烁间，却是蕴含着一种神妙不可言的规则道韵。
　　让白骨在修行状态中，本能明悟该怎去修行。
　　然后从中自行领悟参详修行的真谛。
　　直接给予经文文字与图像，反而是一种无形但真实存在的桎梏枷锁，只会让后来修行者不可抑制的陷入到创法者的绝对控制中，最终被创法者所同化吞并。
　　哪怕创法者本身并没有主动去同化吞并后来修行者的意思。
　　“弟子白骨多谢师尊赐法！”稍稍感应一下，白骨便强忍着超脱级修行功法的诱惑力，恭恭敬敬的对端木婉儿再次行三跪九叩之礼。
　　端木婉儿站立不动，很是自然的接受白骨的恭敬行礼。
　　口中出声提点道：“虽然在这诸天诸界诸位面无量寰宇时空中，都有着法不可轻传的规矩，如今你既然入得为师门下，虽然为师本身不怎么在意这种规矩，但你身为弟子，却是不可忘记。”
　　“此《玉骨道典》，涵盖范围由不灭金仙层次至混元金仙层次，每当你修行当前境界至圆满状态，并且晋升之后，下一个境界的相关道典信息，才会自行浮现而出。”
　　“另外，虽然为师已经赐法与你，但将来究竟能够走到哪一个层次，就看你自己的本事和机缘了。”
　　“弟子谨遵师尊之命，绝不敢忘记师尊的教诲！”白骨跪伏在地面上，非常认真恭敬的回应着，然后在端木婉儿的示意下站起身来，很是乖巧的站立在端木婉儿的身边。
　　端木婉儿不出声，白骨自然不会主动打扰到自己师尊的状态。
　　师徒两个，就这么站立在白虎岭中白虎山的山顶之上，居高临下，俯瞰下方白虎山三脚附近的那支西行取经队伍，默然不语。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　就在那白虎山山脚下的某一处山路区域中。
　　三藏大法师听到孙悟空的话语，扭头望去，一眼就看到那出来寻找失踪女儿和婆娘的老公公尸体，忽然自行崩碎分解，化作一具惨白枯寂的纤细白骨。
　　保持着面朝下趴在地面上的姿态，一动也不动。
　　从那惨白干枯的骨骼色泽上观察，很是轻易的判断出，这一具白骨早已经死去了很久的时间，再观察其骨骼粗细以及细微结构，可以非常清楚的看出来，这是一具女子骸骨。
　　“这……悟空，这是怎么回事？这个人才死了，怎么就化作一堆骷髅？”三藏大法师对此面露惊骇，心中非常的不解。
　　孙悟空见到三藏大法师这幅惊骇模样，暗自得意一笑，嘲讽他凡胎肉体，有眼无珠。
　　表面上却是非常认真恭敬的出声对三藏大法师解释起来。
　　“她是个潜灵作怪的僵尸，在此迷人败本，被俺老孙随手打杀，然后她就现出了本相。”
　　说到这里。
　　孙悟空伸出一只毛茸茸的手指，对着那具惨白女子骸骨一指，话语示意三藏大法师仔细观察。
　　“师傅且细细看来，那尸骨的后背脊梁上还有一行字存在，其唤作白骨夫人。”
　　三藏大法师听闻此言，立即上前几步，低头凝视着那具尸骨后背脊椎上的细小文字铭刻痕迹，果真见到有“白骨夫人”这四个字存在，心中当即稍稍有些相信了孙悟空口中的话语。
　　原本做出要念紧箍咒语的姿态，也不自觉的有所改变。
　　怎料就在这一时刻。
　　那好吃懒做的二弟子猪八戒，再次插嘴出声哼哼起来。
　　“师傅，他的手重棍凶，把人再次打死，只怕你念那紧箍咒，故意变化出这个模样，又在那骨头上面刻上文字，遮掩你的眼目呢！”
　　耳根子软的三藏大法师听到猪八戒的话语后。
　　心中一动，又相信了猪八戒的话语，转而又不相信孙悟空。

第七百五十二章 一纸贬书断恩情
　　原本在孙悟空的一番言语之下，三藏大法师都已经有些相信了孙悟空所说的话语，可那猪八戒不知出于什么样的心态，再次出声胡言乱语，蛊惑着三藏大法师。
　　三藏大法师耳根子太软，稍微听了一下猪八戒的话语，立即又相信起猪八戒。
　　扭头就忘记掉自己刚才相信的是孙悟空。
　　“你这泼猴，当真是顽劣不堪，凶性难除！”
　　三藏大法师恶言恶语，随即再次做出念诵紧箍咒咒语的姿态，嘴巴微张，快速念诵起来。
　　“啊啊啊……！”
　　“莫念！莫念！师傅莫……莫念啊！”
　　“我错了……！”
　　强烈而无法抵挡的剧烈疼痛感，再次随着头颅上紧箍咒的疯狂缩紧而爆发出来，疼的孙悟空身不由己的跪倒在凹凸不平的地面上扭动打滚，时不时的以头撞地。
　　试图用另一种外来撞击疼痛感，来麻木缓解来自于紧箍咒的恐怖疼痛感。
　　这一次。
　　三藏大法师一连念诵了好几遍紧箍咒的咒语，才停了下来。
　　他做出一副冷漠严师之相，微微垂首低头，凝视着大口喘息的孙悟空，愤然出声呵斥道：“猴头！还有什么说话？”
　　“出家人行善，如春园之草，不见其长，日有所增；行恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。”
　　“你在这荒郊野外，一连打死三人，还是无人检举，没有对头。倘若到那城市之中，人烟凑集之所，你拿了那哭丧棒，一时不知好歹，乱打起人来，撞出大祸，教我怎的脱身？”
　　“你回去罢！”
　　“原来……这才是你的心里话！”孙悟空听到三藏大法师的这一番愤怒呵斥话语，本就心思聪慧的他，立即从中听出来不一样的东西。
　　他缓缓坐起身来，一双淡金色的眼眸死死的凝视着面色冷漠愤怒的三藏大法师。
　　张口嘲讽出声道：
　　“原来自始至终，你根本在乎的不是俺老孙打死的这三人性命，而是在乎的俺老孙没有对你言听计从，绝对服从，不会有任何的违逆之处。”
　　“更加在乎的是，若是在人多之处，俺老孙直接打死了那些试图伤害你的恶人，你想的不是那些恶人是死是活，而是唯恐俺老孙因此连累到你，让你沾染上麻烦，无法脱身。”
　　三藏大法师听到孙悟空的这些嘲讽话语，脸色顿时一变，心中暗道不妙，怎得一不小心，把心中的真实想法给说了出来。
　　随即立时做出一副正气凛然的模样。
　　站在道德制高点上，愤然呵斥起孙悟空胡乱污蔑他人的美好品德，藐视佛门清规戒律。
　　“你这猴头，竟还敢在此胡言乱语，诽谤贫僧的品性……！”
　　“说不得这紧箍咒，还要再念几十遍。”
　　正当三藏大法师准备再次念诵紧箍咒咒语的时候，孙悟空那充满愤慨意味的话语，再次响了起来。
　　“师傅，你好坏不分，善恶不辨，真真是错怪了俺老孙也。”
　　“这厮分明是个尸魔妖怪，她实有心害你，我倒一棒子打死她，替你除了害，你却不认得，反而信了那呆子的谗言冷语，屡次逐我。”
　　“常言道，事不过三。我若不去，真是个下流无耻之徒。”
　　“我去我去！”
　　“去便去了，只是你手下再也无人可用。”
　　“你这泼猴越发无礼！看起来，只你是可用之人，那悟能、悟净就不是可用之人？”三藏大法师愤怒呵斥出声，伸手隔空点指着孙悟空的额头，大声教训起来。
　　随即口中话语语气一转。
　　面色自然而然的流露出一副悲天悯人之相，眼眸中浮现出伤心悲苦的思念回忆情绪。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”
　　孙悟空见到三藏大法师这幅模样，一双毛茸茸的手掌紧紧握了起来，他踉跄着站起身来，眼眸中的失望悲愤情绪，再也掩饰不住。
　　语气悲戚，满是憋屈愤怒与不甘。
　　“俺老孙苦啊……！”
　　“你那时节，出了长安，有刘伯钦送你上路；到两界山，救我出来，投拜你为师，我曾穿古洞，入深林，擒魔捉怪，降妖护你，帮你收八戒，得沙僧，吃尽千辛万苦。”
　　“可你如今……！竟然昧着惺惺使糊涂，只教我回去，这才是鸟尽弓藏，兔死狗烹！”
　　“罢罢罢！俺老孙回去就是！”
　　“但只是多了那紧箍咒……。”
　　三藏大法师听闻此言，满脸做出严肃认真之色，心中下定决心，这次定然要将孙悟空驱逐赶走，绝不留在身边。
　　口中更是严声立誓道：“你放心，贫僧以后再也不会念那紧箍咒的咒语。”
　　“这个难说。”孙悟空站直了身躯，不再卑躬屈膝。
　　他心中已经不怎么相信三藏大法师的话语了，此时听到三藏大法师张口立下的誓言，很不客气的出声挤兑道：“若是你到了那毒魔苦难处不得脱身，八戒沙僧又救不得你，到那时节，你定然会想起我来，忍不住又念诵起来，就是隔着十万里路，我的头也是疼的。”
　　“假如我到时不得不再来见你，岂教你违背了誓言，不如现如今不作此意。”
　　三藏大法师见孙悟空言言语语，说中了自己心中的隐藏想法，顿时越添恼怒，心中气愤，随即立时滚鞍下马来，叫沙僧从包袱内取出纸笔。
　　即刻于涧下取水，石上磨墨，提笔写了一纸贬书。
　　递于面色悲愤的孙悟空。
　　“猴头！执此为照，再不要你做贫僧徒弟了！”
　　“如再与你相见，贫僧就堕了阿鼻地狱，永不超生……！”
　　“师傅，不消你发誓，俺老孙这就去罢。”说完话语，接过三藏大法师递过来的一纸贬书，将书摺了，留在袖中，正欲转身就此离去之际，忽然心中想到了什么，随即重新转过身来。
　　一双淡金色眼眸定定凝视着三藏大法师，出声说道：“师傅，我也是跟你一场，又曾蒙菩萨指教，如今半途而废，不曾成得功果。”
　　“你请坐，受我一拜，我也去得放心。”

第七百五十三章 你恨吗
　　孙悟空欲拜别三藏大法师，就此彻底断掉双方的师徒因果。
　　但三藏大法师却是满脸不乐意的表情，口中声声不要孙悟空做他的弟子，又写下了一纸贬书，这会儿在孙悟空即将拜别的时候，他反倒是转过身去。
　　不愿意接受孙悟空的叩拜跪伏大礼。
　　口中还唧唧哝哝的小声说道：“我是个好和尚，不受你这猴头的行礼……。”
　　孙悟空见三藏大法师不理睬他，便使出个身外化身之法，把脑后毫毛拔了三根，吹口仙气，轻叫一声：“变！”
　　话语刚刚呼喊出声。
　　那三根毫毛当即就变作三个孙悟空，连他本身四个孙悟空，分列天地四方，从四面围住三藏大法师强行下拜。
　　三藏大法师见此一幕，左右躲不脱，只得生生受了孙悟空这一拜。
　　脸色却是有些不太好看。
　　强行行完师徒诀别之礼，孙悟空当即站起身来，挥手收起那三个由脑后毫毛变作的孙悟空，将那三根毫毛重新收回到自己的后脑勺上。
　　正欲转身飞走。
　　孙悟空又想到了某些事情，随即转过身来，眸光定定的凝视着满脸憨厚模样的沙悟净。
　　细心叮嘱吩咐起来。
　　“贤弟，你是个好弟子，以后却需要留心防着八戒言语，途中更要仔细谨慎。倘若一时有妖精拿住师傅，你就说俺老孙是他的大徒弟。”
　　“那西方毛怪，闻我的手段，不敢伤我师傅。”
　　“放心吧，大师兄，我一定会保护好师父的，你就放心的去吧。”沙悟净很是认真的伸手拍了拍自己的厚实胸膛，满脸憨厚老实的模样。
　　反倒是那三藏大法师，一脸的不忿厌恶表情。
　　背过身去，自顾自的说道：“我是个好和尚，不提你这歹人的名字，你回去罢。”
　　孙悟空见到三藏大法师这幅样子，表情怔了一下，就此彻底死心。
　　也不再此地继续纠缠下去。
　　双脚蹬地，一个跟头翻上天去，转瞬间就不见丝毫踪迹。一路极速飞行，跨越过浩瀚山河大地，任凭周围的狂飞吹拂，也吹不走他心中的复杂思绪与忧愁。
　　……
　　……
　　也不知过去了多长的时间。
　　心中有些茫然的孙悟空这才回过神来，直到此时，他才悚然发觉到，他飞了不知道多少光年的距离，还依旧处于白虎岭白虎山当中。
　　“不好！”
　　“有大神通者盯上俺老孙了！”
　　孙悟空猛然抬头向着高处望去。
　　就看到两道完美无瑕的清丽仙影，静静的矗立在山巅之上，微微低头，正凝视着他自己。
　　其中一道完美仙影，是那么的神秘莫测，仅仅只是远远看了一眼，就让他感觉自己看到了幸运大道规则秩序，如同是大道规则的化身降临而至。
　　脑海中自然而然的浮现出了一个尊贵至高的称呼：【创世神尊】。
　　至于另外一道姿容稍逊许多的仙影，却给他一种似是而非的奇怪熟悉感。
　　就好像是前不久才被他给一棒子打死的尸魔白骨精。
　　“你是……那个尸魔？”孙悟空忍不住问出了声，同时他的一双毛手下意识的相合在胸前，做普通佛礼状，对另外一道神秘仙影恭敬主动行礼问候道：“孙悟空拜见创世神尊前辈。”
　　“免礼，平身。”端木婉儿淡然微微颔首道，眸光一转，注意到孙悟空下意识之间对祂的行礼姿态，张口提醒道：“本尊并非那西方教中存在，以后无需以西方教的佛礼来与本尊行礼。”
　　“看在你曾受西方教五百多年的调教之下，已然形成了身体与心灵的本能礼节，此次本尊就不追究你的礼节罪过，下不为例。”
　　孙悟空听到上方传来的缥缈空灵声音，心中猛地一惊。
　　反应过来之后。
　　他连忙不再以佛门礼节对这位创世神尊行礼，而是以最常见、最普遍的跪拜之礼，对那一道完美仙影恭敬叩首高呼道：“多谢创世神尊的垂怜，孙悟空感激不尽。”
　　“你恨吗？”忽然间，端木婉儿问出了这么一个问题。
　　“我恨吗？”恭敬跪伏在地面上的孙悟空听到这个问题，脸上的表情微微一怔，一双毛茸茸的手掌，不自觉的紧紧握起，脑海中浮现出自己这五百多年以来的所有记忆。
　　五百年的折磨调教。
　　五百年的羞辱嘲笑。
　　狠狠的打碎了他身为齐天大圣孙悟空的一身傲骨与傲气，让他颜面扫地，让他生不如死，让他失去了桀骜不驯，也让他失去了自由与尊严……。
　　当十世佛子唐三藏伸手揭下那一张佛偈的时候。
　　被镇压折磨了五百年的他，竟然不可思议的从心底对佛门中人产生了感恩的情绪。
　　可更加让他想不到的是。
　　当他以为自己恢复了自由与尊严的时候，一个奴役枷锁项圈，套在了他的头上，让他彻底失去了所有。给他一丝希望，再算计让他自己亲手毁灭希望。
　　这种信念打击，进一步崩碎了他的桀骜自信与天生傲骨，只为让他明白一个道理。
　　他孙悟空就是佛门的一条狗。
　　呼之则来，挥之则去，让他咬谁，他就只能咬谁。
　　不要妄想着无所谓的反抗与挣扎。
　　“我恨吗？”孙悟空轻声喃呢自语着，一双淡金色的眼眸深处，隐约浮现出一丝丝浓烈的怨恨之意，默然喃喃自语道：“如此羞辱大仇，我怎能不恨！”
　　“可又能够如何？终究是挣脱不了头上的奴役枷锁……！”
　　想着想着。
　　孙悟空眼眸深处浮现出来的那一丝丝浓烈恨意，竟然有了消散湮灭的趋势。
　　五百年的日夜折磨调教与现如今的恶毒奴役项圈，在他的心中留下了难以磨灭的心理阴影。失去了天生傲骨与桀骜信念，现在他，与行尸走肉有何分别。
　　“你说你恨，可你的样子，在本尊看来，却是有了臣服的趋势。”端木婉儿依旧是一幅云淡风轻的平静姿态，眸光凝视着跪伏在祂面前的孙悟空，似是在自言自语。
　　“这样的你，可配不上齐天大圣的名号，还是摘了去吧。”

第七百五十四章 七大圣的辉煌与荣耀
　　缥缈空灵的嗓音，响彻在孙悟空的耳旁。
　　当他听到齐天大圣孙悟空名不副实的那一时刻，他的一双淡金色眼眸深处，悄然浮现出一丝丝桀骜信念，如同风中烛火般，随时都会熄灭消逝。
　　“我……我就是齐天大圣，无论如何也不会改变！”
　　“无论如何也不会改变？呵，当年花果山七大圣结拜为异性兄弟，其余六大圣各自威名远扬，气焰冲天，当得起祂们自身的称号。”
　　“唯有你，不配这齐天大圣的称号。”
　　端木婉儿的平淡话语声音，听的孙悟空心潮起伏，脸色复杂。
　　想要反驳出声，却又不知该如何去反驳。
　　“是啊，回想当年，俺老孙在花果山上与那七位哥哥互相结拜为异性兄弟的时候，是何等的风光无限，何等的傲然自信，可是现在……。”
　　“现在就只有我一个，沦落成为了一条被奴役起来的狗。”
　　旁边。
　　白骨听到孙悟空的复杂低沉喃喃自语声，眼中闪过一丝丝好奇之色。
　　她微微扭头，恭敬注视着飘然而立的端木婉儿，轻声询问起来，道：“师尊，为何这孙猴子会说出这样的话语？其祂六位大圣又是如何了得？”
　　端木婉儿听到白骨的好奇询问，完美无瑕的精致容颜上流露出淡淡的平和笑意，也不曾对依旧跪伏在地面上的孙悟空有任何的掩饰，自顾自的对白骨简略提点问答起来。
　　“白骨，你可知那花果山结拜时那七大圣各自的名号？”
　　白骨闻言，摇头恭敬回应道：“弟子不知，还请师尊告知弟子一声。”
　　“现在的你，还太弱小，不曾接触到那种层次，等到你自己足够强大了，自然会生而知之。”端木婉儿神情不变，空灵缥缈的声音就此娓娓道来。
　　“不过既然你现在想要提前知晓，为师倒也不介意告知你一番。”
　　“当年在东胜神洲花果山中，妖族七大圣互相结拜为异性兄弟，祂们各自的名号与身份分别是：“平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王、以及最后的齐天大圣美猴王。”
　　“这个结拜身份排名，乃是按照七大圣本身的能耐来排名的，平天大圣最强，齐天大圣最弱。”
　　白骨听到端木婉儿的平淡话语，若有所思的点了点头。
　　这些名号一个比一个听起来嚣张，若没有足够的底气，早就被别的强者给打死了，哪里还会容得下祂们这么张狂肆意。
　　“不知师尊可否为弟子详细指点这七大圣一番？”
　　“可，这算不得什么大秘密。”端木婉儿微微颔首，眸光不再继续注视着孙悟空，转而和颜悦色的对自己的记名弟子白骨非常有耐心的讲述起来。
　　“这平天大圣牛魔王的真实能耐，其实并不弱于小乘佛教的佛祖多宝如来。”
　　“平天，平天，这其中的含义，便是要平掉天庭，因为妖族的天庭当时被毁灭，所有的遗留，成就了昊天上帝所掌管的天庭，而此两个不同的天庭，本身，就有着恩怨纠葛牵连。”
　　“所以身为妖族强者的牛魔王，才会以平天大圣为自己的名号，誓要平掉天庭，光复妖族的威严与荣光。”
　　“至于那排名第二的覆海大圣蛟魔王，原本乃是洪荒纪元时期北海龙王敖顺与一小蛇妖所诞下的私生子，在北海龙宫中因体内高等真龙血脉杂乱不纯，备受其他真龙的嘲讽羞辱，苦不堪言。最后忍无可忍之下，独自叛出了北海龙宫，并立誓要踏平覆灭这世间的所有高等真龙。”
　　“他以杂血真龙的神兽身份，走上了妖魔之路，凭借着自身惊才绝艳的修行天赋，当真被他给走出了一条通天大路，成为了让所有高等真龙为之闻风丧胆的覆海大圣蛟魔王。”
　　“洪荒纪元时期的高等真龙有多么强大，想来你心中自然有数。”
　　白骨听到这里，对于那覆海大圣蛟魔王和平天大圣牛魔王产生了一丝丝崇拜与好奇的情绪。
　　一个挽大厦之将倾，在种族为难之际，竭力保留住了妖族的一部分火种，也强势证明了妖族纵然在当年衰落到低谷状态，也不是什么一般角色可以随意欺辱的。
　　而另外一个。
　　更是凭借着自身杂乱不堪的本源血脉，独自逆行而上，强行打碎高等龙族本源血脉对低等龙族本源血脉的全方位压制力，逆袭成功。
　　让那些高等龙族本源血脉者，成为了祂这个低等龙族本源血脉者口中的食物。
　　打碎了血脉压制，以弱胜强，也是给其他身具低等本源血脉者起到了指路明灯与辉煌榜样的作用，这就像是一个信仰丰碑，让弱小者信心十足，有着奋勇向前的动力。
　　“至于那混天大圣鹏魔王，同样不差，混天之含义，便是在混元金仙中，有祂，便是暗无天日。”
　　“移山大圣狮驼王可轻松移动洪荒纪元时期的神山大岳，在那个辉煌而古老的纪元时期，任何一座神山大岳，都有着孕育出先天神魔的雄厚底蕴，能够轻松移动这样的山岳，其本身自然是非同凡响。”
　　“再就是那通风大圣猕猴王，六耳齐动，可聆听诸天寰宇无量时空，几乎无所隐秘存在，诸般机缘道法与神通，皆可入得祂耳中，从而造就出了猕猴王的强大。”
　　“至于那倒数第二的驱神大圣禺狨王，同样是威名赫赫。”
　　“一声令下，便可随意驱使昊天上帝的天庭中那几乎所有神仙，无论这些神仙自身是否愿意，或是不愿意，尽皆难以违抗禺狨王的控制神通。”
　　“以神仙为傀儡，意之所至，万神相随。”
　　“也正是因为如此，才有了驱神大圣的强势称呼。不过天庭中有着昊天上帝与瑶池王母存在，禺狨王终究做不到控制所有的神仙，也无法长久将那些神仙控制。”
　　简略说到这里。
　　端木婉儿微微垂首，眸光转变，对白骨指点道：“至于那最后的齐天大圣美猴王，便是此时你所见到的孙悟空。”

第七百五十五章 你的未来
　　这一番话语一说出来。
　　端木婉儿身旁站立的白骨当即就惊讶的睁大了一双眼睛，好奇凝视观望着不远处那个满脸颓废麻木的脸庞，心中犹自有些不敢置信。
　　堂堂齐天大圣美猴王，居然还是这么一副样子。
　　“结拜七大圣，怎么差别这么大？”她忍不住小声嘀咕了一句，以孙悟空的耳聪目明，自然是听的清清楚楚，脸上不由得一片涨红羞恼，有些猴急。
　　但五百年的折磨所带来的心理阴影，却不是那么容易化解的。
　　纵然此时他心中极为不忿，很是恼怒，可他自己头上所带着的紧箍咒，却是在时时刻刻提醒着他自己，现在的他，就是西方教的一条走狗，仅此而已。
　　整个西行取经队伍，只有一个真正的核心成员，那就是十世佛子陈玄奘。
　　而不是他齐天大圣孙悟空。
　　他们这三个弟子与十世佛子胯下骑着的白龙马，都是可以替换掉的存在，别把自己太当回事。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　白虎山的山巅之上。
　　端木婉儿注意到孙悟空眼中悄然浮现出来的不甘、恨意、羞耻以及恼怒，嘴角弯弯，露出了一丝丝莫名的笑意。
　　“看来刺激还不够，那本尊就再给这只小猴子加上一把火。”
　　脑海中思绪转动，立时有了新的想法。
　　随即张口吐声，轻声喝问，声如天籁道音。
　　“孙悟空，你可想知晓你的未来下场如何？你又曾可知你为何会看不到自己的未来吗？”
　　“我的……未来？”沉浸在不甘羞恼与怨恨当中无法自拔的孙悟空，听闻此番喝问话语，当即回过神来，他抬起头来，仰望着站立在白虎山山巅之上的那一道完美仙影。
　　心中不知怎的，忽然对自己的未来下场产生了一丝丝不好的忧虑，有些忐忑不安。
　　稍稍犹豫了一下。
　　孙悟空还是躬身拜倒在地，恭恭敬敬的回应道：“悟空不知，还请神尊垂怜悟空，指点一二。”
　　“看在妖族的份上，本神尊不介意提点你一下。”端木婉儿口中说着话语，脑海中意念微动，附近的白色山间云雾，当即自行聚拢变幻形态。
　　凭空形成了一个不大不小的云雾屏幕界面。
　　孙悟空抬头凝神望去，就看到在这个云雾屏幕界面当中，无声无息的浮现出来一些陌生场景画面。
　　画面中。
　　让他讨厌的猪八戒，不知因为什么缘由，正在拿白龙马撒气，突然间，一伙手拿刀枪的强盗出现了，试图打劫西行取经队伍，恰逢此时，孙悟空看到他自己从远处回来了。
　　火眼金睛一扫而过，自然是辨认出了这些强盗是人类，而不是妖魔鬼怪变化而成。
　　然后画面中的孙悟空稍稍使了点儿小计，让猪八戒和沙悟净带领着唐三藏继续上路前行，这些强盗由他来处理。等到唐三藏他们几个走远之后，孙悟空挥手变出了一大堆的金银财宝来诓骗那些强盗。
　　等到所有的强盗都聚集在一起的时候。
　　孙悟空亲眼看到画面中的他自己，从耳中取出了如意金箍棒，毫不犹豫的痛下杀手，一棒子打死了所有的强盗，一时之间，碎肉断骨与脑浆，漫天飞舞溅射。
　　可这一幕景象，却是被重新独自返回的猪八戒亲眼目睹。
　　猪八戒见此情况，一声不吭，当即连忙返回到唐三藏的身旁，将自己所看到的那一幕血腥场景画面大肆夸大讲述，说给唐三藏倾听。
　　画面中的唐三藏是越听越愤怒，脸色越阴沉。
　　等到孙悟空飞过来之后，唐三藏二话不说，当即念诵起紧箍咒的咒语，一连念诵了许多遍，疼的孙悟空是满地打滚，痛苦哀嚎。
　　念完紧箍咒后，唐三藏再一次的要赶孙悟空回去，不要他了。
　　无可奈何之下。
　　孙悟空独自离开了取经队伍，来到南海珞珈山观音菩萨的身边，对观音菩萨大吐苦水，观音菩萨安慰孙悟空先在珞珈山休息几日，等到唐三藏气消了，再让他回去认错。
　　这一幕场景，看的孙悟空是咬牙切齿，恨不得当场打死猪八戒那个坑货。
　　就在这个时候。
　　跪伏在地面上的孙悟空，忽然间看到那山间云雾所形成的屏幕画面，自行一分为二，变作双界面。
　　左边的云雾界面中，依旧显示的是他自己呆在南海珞珈山当中，与观音菩萨交谈。可右侧的云雾界面中，却是显示出另外一个与他一模一样的猴子。
　　那只猴子以他平日里的装扮现身，出现在唐三藏的面前。
　　此时正独自一人休息的唐三藏，见到“孙悟空”忽然出现在他的面前，还给他带来了喝的，口干舌燥的唐三藏对此清水视而不见，反而当即板起了脸色，出声呵斥起“孙悟空”来。
　　那“孙悟空”的脸色，逐渐变得阴沉起来。
　　大声怒骂唐三藏不识好歹。
　　然后直接从自己的耳中取出了一个与如意金箍棒完全一模一样的棒子，恶狠狠的一棒子敲打在唐三藏的身上，控制着力道，只是将其打晕。
　　并没有真的直接打死。
　　做完这件事情后，这个“孙悟空”收起自己手中的武器，从行李箱中翻找出唐三藏的包袱，背在自己的身上，大摇大摆的回到了东胜神洲傲来国的花果山。
　　以美猴王自称，肆意享受着那些猴子猴孙的恭敬服侍。
　　“好胆！”
　　“何方妖孽，竟然胆敢冒充俺老孙！”
　　孙悟空看到这里，心中气得不行，忍不住一阵阵呲牙咧嘴，怒目而视。
　　恐怖深沉的杀气，从他的身上爆发出来，当真是有着屠戮众生的可怕气势，可在端木婉儿的平静眸光注视下，根本就翻不起任何浪花。
　　无论此时孙悟空是如何的愤怒，杀气凛然，都影响不了两个云雾界面中的画面场景的变化。
　　右侧的画面中。
　　猪八戒与沙悟净寻得河水回来，一眼就看到晕倒在荒草地面上的唐三藏，慌忙将其救醒后，唐三藏直接说是孙悟空将他打伤，还抢走了他的包袱。

第七百五十六章 孙悟空与孙行者
　　打伤唐三藏，还抢走了他的私人包袱。
　　这就是猪八戒与沙悟净两个所听到的真相，看似尊敬师傅的猪八戒做出一副气愤不过的模样，口中嚷嚷着要去找孙悟空算账。
　　唐三藏挥了挥手，制止了猪八戒那毫无实际行为的叫嚷。
　　转而对三弟子沙悟净吩咐起来，让他亲自走上一趟，不需要找孙悟空给他报仇，只需要从孙悟空的手中取回他的私人包袱就行了。
　　随后，沙悟净独自上路，来到傲来国的花果山，与这里的“孙悟空”一番口角辩论。
　　假孙悟空狂傲无比，跟本就不听沙悟净的话语，甚至还当着沙悟净的面，从花果山召唤出了“唐三藏”、“猪八戒”以及“沙悟净他自己”。
　　沙悟净见此一幕，心中大惊。
　　随即怒从心中起，悍然拎起月牙铲，与花果山中出来的“沙悟净”互相扭打厮杀起来，最终将其打死，结果这个“沙悟净”当即变作一只死去的黄毛猴子。
　　打完就跑，毫不做停留，直接跑去南海珞珈山找观音菩萨告状去了。
　　然后沙悟净就看到了孙悟空竟然已经到了珞珈山，心中认为孙悟空是来恶人先告状的，当即与真孙悟空扭打在一起，最终还是观音菩萨将他们两个拉开。
　　让他们两个一同去花果山看看，根本就不直接说出真相。
　　再后来。
　　便是真假孙悟空第一次相遇。
　　可谓是仇敌见面眼睛红，二话不说，真假孙悟空就疯狂厮杀起来，不留丝毫余力，双方打的是不分上下，难辨真假，看花了一众猴子猴孙和沙悟净的眼睛。
　　他们实在是分辨不出来。
　　只得带着真假孙悟空一同去了南海珞珈山，让观音菩萨辨认。
　　观音菩萨假装辨认不出来，口中念诵起了紧箍咒的咒语，真假孙悟空同步头疼欲裂，满地打滚在挣扎嘶吼。
　　无可奈何之下，真假美猴王又去了天庭。
　　昊天上帝的化身玉皇大帝见此情况，心中自然知晓是怎么一回事，也不曾多言，同样假装自己辨认不出来，并命令托塔李天王用照妖镜照一照这两个孙悟空。
　　照妖镜中所显化出来的神魂本相，依旧是一模一样，不辨真假，无法分明。
　　然后真假孙悟空又去了唐三藏那里，以问答过去隐秘事情和念诵紧箍咒咒语的不同方式，依旧没能够分辨出这两个孙悟空谁真谁假。
　　一路厮杀争斗，真假孙悟空又打到了幽冥地府，去面见阎王。
　　阎王心中不愿意掺和进西方教的阴谋算计当中，便随口以自己辨认不出为借口，以探查生死簿为糊弄过程，将真假孙悟空忽悠到了地藏王的身边。
　　趴在地藏王身边休息的神兽谛听，自然是轻而易举的分辨出谁真谁假。
　　但为了不给自己招惹来杀身之祸，谛听选择了沉默不语，而地藏王也不会擅自去破坏自己顶头上司的算计，又以言语将真假孙悟空诓骗到了西天大雷音寺。
　　最终的结果。
　　就是如来佛祖当着所有佛陀、菩萨以及罗汉和暗中注意着这一幕场景的其他神仙圣灵妖魔的面，用一个钵盂，轻飘飘的收走了灵明石猴孙悟空。
　　留下了六耳猕猴孙行者。
　　并将孙悟空随手炼化，吸收进自身体内，作为养料吞噬掉。
　　从此以后。
　　西行取经队伍中，少了一个不听话的孙悟空，多出了一个听话的孙行者。
　　孙行者也成功证得斗战胜佛大罗金仙果位。
　　“看到了吗？这就是你不怎么听话的未来下场，死无葬身之地。”端木婉儿的空灵声音，响起在孙悟空的耳旁，惊醒了已经看傻眼的他。
　　“这……这怎么可能！俺老孙竟然被佛祖给吃了！”亲眼看到自己的未来下场，他心中对于西方教折磨调教所留下的心理阴影，稍稍消散了一些。
　　转而多出了一些愤怒与不甘，还有着深深的无力感。
　　忽然间，孙悟空满脸痛苦之色，低下了自己高傲的头颅，喏喏的低声问道：“若是……俺老孙足够听话呢，那么未来的下场不知又是……！”
　　“你想知道？那就睁大你的眼睛，继续看吧。”端木婉儿意念转变，又从孙悟空自身那已经被编写好的未来中截取一部分信息，化作场景画面真实展现出来。
　　云雾缭绕的屏幕界面中，画面随之一变，变成了又一副陌生的场景。
　　画面中。
　　一个自称为无天佛祖的大魔头，以一己之力，横扫三界六道大小势力，将所有的神仙灵魔以及佛陀菩萨等等，全部都关押囚禁起来。
　　并以其他魔头暗中顶替了他们的身份。
　　无论是天庭、还是灵山、亦或是四海龙宫与幽冥地府和凡人世界等等，无一幸免。
　　尤其是如来佛祖自身。
　　更是连打都不打，在无天佛祖露面的那一时刻，就主动选择了圆寂，转世重生，变作一个名为乔灵儿的俊俏少年郎，与两大美人碧游和白莲花卿卿我我，日久生情。
　　好不逍遥快活。
　　这一种未来走向中，孙悟空在西行取经路上选择了臣服听话，所以他证得了斗战胜佛的大罗金仙果位，而不是那六耳猕猴孙行者。
　　成为斗战胜佛的孙悟空，按照燃灯古佛给出的指示，命祂去寻回十七颗特殊舍利子。
　　经过一番斗智斗勇与惨烈厮杀。
　　孙悟空成功寻回来十六颗特殊舍利子，唯独最后一颗舍利子、也是最重要的舍利子，却始终不见任何踪迹，可三十三天的时间限制已经到来。
　　无可奈何之下。
　　孙悟空带着一帮帮手和那十六颗舍利子，来到了灵山大雷音寺中，与无天佛祖交战在一起。
　　所有的一切走向，都按照着如来佛祖的算计来进行，最后孙悟空被逼无奈之下，恰好听一个佛陀说祂自己就是最后一颗特殊舍利子，无骨舍利。
　　阴谋算计与形式逼迫的联合进展。
　　孙悟空最后还是不得不选择牺牲祂自己，让无骨舍利现世。最终凭借十七颗特殊舍利子，击败身为如来佛祖隐秘化身的无天佛祖。

第七百五十七章 未来绝境
　　当无天佛祖被十七颗特殊舍利子击败之后。
　　主动转世重生成为乔灵儿的如来佛祖，当即重新归来，也变得更加强大。在山间白雾凝聚形成的屏幕界面中，孙悟空亲眼看到一个全新的斗战胜佛，从如来佛祖的体内被分离出来。
　　并被如来佛祖敕封为新的万佛之祖，号：南无大圣舍利尊王佛。
　　“若是选择臣服，未来的我会成为万佛之祖南无大圣舍利尊王佛？！”跪伏在地面上的孙悟空，见此一幕未来场景，口中喃喃自语出声，眼神飘忽不定。
　　也不知在想着什么事情。
　　微风徐徐，白雾缥缈。
　　由白雾凝聚形成的屏幕界面，随之自行消散分解，重新散入到白虎岭白虎山中，如朦胧轻纱般，掩映着青山绿水与嶙峋怪石。
　　“孙悟空，你不会真的以为你会成为新的万佛之祖吧？噗哈哈哈……！”俏生生站立在端木婉儿身边的白骨，忽然忍不住出声嗤笑起来。
　　笑声中充满了嘲讽与鄙夷。
　　作为由死化生而成的尸魔，还被她自己的师尊亲自出手洗礼重塑己身精炁神生命本源，让己身得到升华蜕变。
　　现在的白骨，早已经生出了一双先天通灵之眼。
　　之前那般身临其境的场景画面，白骨同样是看在眼里。当斗战胜佛孙悟空献祭自身成为无骨舍利，并打向无天佛祖的时候，就已经开始被如来佛祖所炼化吸收。
　　紧接着，便是无天佛祖先是变作乔灵儿的样貌，然后再重新恢复成为如来佛祖的本尊样貌。
　　自始至终。
　　所谓的无天大魔头祸乱三界六道，都只不过是如来佛祖自导自演的一场大戏而已。既能够弘扬佛法，壮大西方教的声威，也顺便吞噬吸收了孙悟空的生命本源。
　　让自身变得更加强大。
　　最后被敕封为万佛之祖的南无大圣舍利尊王佛，是如来佛祖自己分化出来的又一具新的分身。
　　可惜……！
　　孙悟空的一双天生灵明神眼，已经被故意毁灭掉，仅剩下缺点重重、还非常弱小不堪的火眼金睛，现在的他，根本就看不穿这样的小把戏。
　　还天真的以为只要他自己选择臣服听话，将来就可以成为万佛之祖南无大圣舍利尊王佛。
　　无论选择反抗，还是臣服。
　　孙悟空的未来下场，都早已经被如来佛祖编撰锁定，会被如来佛祖吞噬炼化吸收掉。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　白虎山的山脚下。
　　孙悟空听到山巅之上传来的嘲讽嗤笑声，回过神来，仰头向上望去，疑惑出声道：“这位仙子，你为何嗤笑俺老孙？”
　　“嘲笑你？哈哈哈……！”白骨忽然笑出声来，她望向孙悟空的眼神，不自觉的带上了一丝丝怜悯与同情，忍不住出言反问道：“孙悟空，你难道不觉得你的金仙修为有些不正常吗？”
　　“金仙修为不正常？”孙悟空暗自低语重复了一句。
　　他抬头望向那位站立在创世神尊身后的清丽仙影，与他一样，都是不灭金仙的修为，可此时却是说出这样的话语，这让他的心中忽然升起了一丝丝不妙的预感。
　　随即，孙悟空认真向白骨请教询问。
　　白骨也不曾隐瞒，出言讲述道：“何为不灭金仙？那是因为不灭金仙者，正常情况下，可自由穿梭无量时间节点，随意来往于过去和未来，无有阻碍。”
　　“更可随着自己的心意想法，来随意改变既定的过去，或是扭曲编写缥缈的未来。”
　　“同时，不灭金仙者，亦无寿元上限之存在，可谓是与天地同寿，与日月同庚，世界陨而己身长存，天地灭而己身不朽，超然于界外。”
　　“纵然万古纪元流逝，己身依旧不灭永恒。”
　　“这就是不灭金仙的基本能力。”
　　随意简略讲述到这里。
　　白骨微微低头，望着凝神专注倾听的孙悟空，言语反问道：“这样的基本能力，你有吗？”
　　你有吗？
　　这一声喝问，如同一柄无形的重锤，狠狠的敲打在孙悟空的心灵中，激起了无尽波澜与涟漪。
　　霎时间，孙悟空的脸色，当即变得惨白一片。眼神惊恐莫名，嘴巴张开又闭合，竟是说不出任何的话语来，立时呆楞在原地。
　　原本还算强健有力的身躯，开始不由自主的颤抖起来。
　　像是在恐惧着什么。
　　“为什么会这样？”
　　“为什么？”
　　孙悟空喃喃自语出声，眼神一片恍惚。
　　这一时刻。
　　他只觉得自身通体发寒，心神战栗，无形的未来命运压迫，从四面八方扑了过来，更是让他如同一个普通小猴子一样，沉溺在永远看不到底部的幽暗深海中。
　　无论他怎么挣扎，都逃脱不开水流的束缚，只能沉沦而下，越陷越深。
　　“你的未来，早已注定，无论是是否挣扎反抗，还是乖巧臣服。”端木婉儿傲立于山巅之上，收回观望万古纪元的眸光，微微垂首俯视山角下方的孙悟空。
　　缥缈而空灵的声音，如同大道天音般，言出异象生。
　　就这么响彻在孙悟空的耳旁。
　　“若是你在取经路上依旧不甘心，想要反抗，那么真假美猴王就是你的死期，六耳猕猴孙行者将会对你取而代之，成为唐三藏的新大弟子，护送他继续西行取经。”
　　“可若是你选择了臣服听话，那么斗战胜佛的最后下场，同样是你的死期。”
　　“至于这斗战胜佛究竟是由灵明石猴孙悟空来担任，还是由六耳猕猴孙行者来担任，其实并不重要，谁都可以。”
　　听到这番话语，孙悟空沉默了。
　　一双毛茸茸的猴爪，紧紧的用力握在一起，指骨之间传来了一阵阵“咯嘣咯嘣”的清脆骨鸣声，心中的怨恨愤怒念头，越发变得旺盛蓬勃。
　　如同春风吹过的荒草，有了重新复苏，萌芽壮大的趋势。
　　随即，孙悟空强行让自己冷静下来，恭敬匍匐在地面上，鼓起勇气，大胆询问道：“悟空敢问神尊前辈，那如来老儿为何要这般算计针对我这个小辈？”

第七百五十八章 今生何须尽卑谦
　　心中的愤怒与不甘，越发旺盛深沉，似那压抑的火山，正在酝酿汇聚着爆发破灭之威。孙悟空鼓起了勇气，向端木婉儿问出了自己心中的怨恨疑问。
　　“这个问题的答案，与你的出身有关。”端木婉儿微微垂首，俯视下方，似是在自言自语感叹，又像是在给孙悟空解答疑惑。
　　空灵缥缈的女子声音，伴随着大道规则合鸣的诸多异象显化，飘然响起。
　　“圣人之下，皆是蝼蚁。”
　　“你，可曾明白？”
　　“圣人之下，皆是蝼蚁……！”孙悟空稍稍沉默了，眼中不由得生出一丝丝向往渴望之色，而他的脑海中，却是回忆起了他自己的出身。
　　那是一块泛着五彩光华的顽石。
　　曾经屹立于东胜神洲傲来国花果山的山巅之上，受尽风吹雨打，日晒霜降。每时每刻，不分昼夜与黑白，都在吸收吞吐着海量的天地灵气以及日精月华。
　　一直持续了不知多少个岁月时代，始终不曾断绝过。
　　终于在五百多年以前，走完了漫长的孕育时间，让他真正的诞生出世。
　　这一切，只因为那一块孕育出他自己的五彩顽石，本质上乃是一块独一无二的五彩神石，出自于洪荒圣人女娲之手，为当初补天残余所遗留之唯一。
　　五彩神石，已然算的上是洪荒圣人亲手造物，内含洪荒圣人女娲的部分规则碎片痕迹。
　　这样的顶级稀世珍宝……！
　　对于多宝如来那种处于准圣后期、即将晋升到准圣圆满状态的强大修行者而言，可是具有着难以言喻的巨大好处与诱惑，其吸引力之大，简直不可思议。
　　而孙悟空这个从五彩神石内部孕育诞生而出的灵明石猴，就成了多宝如来无论如何，也要得到手的东西，被多宝如来视为提升自身的绝佳养料。
　　孙悟空的下场会如何，可想而知。
　　……
　　……
　　越是深想下去，孙悟空心中就越是惊悚绝望，有些难以置信。
　　所有的一切，都早已命中注定。
　　“原来……从我还没有孕育演化而出，还不曾真正降生到这个世上的时候，我就已经被那如来老儿给盯上了……！”
　　“圣人之下，皆是蝼蚁……哈哈哈……！”
　　忽然，孙悟空抬起头来，仰天眺望，又哭又笑道：“如来老儿，纵然你百般算计，将来真的吞噬炼化吸收了俺老孙，让自身变得更加强大。”
　　“可在圣人的眼中，你照样还是一只孱弱不堪的小蝼蚁。”
　　“既然无论怎么选择，都注定了俺老孙要被你所吞噬炼化，那何须再对你惧怕敬畏？”
　　原本已经有些佝偻弯曲的脊梁，逐渐变得挺拔笔直。
　　他身上的气质，正在悄然转变。
　　“生一场，死一场，今生何须尽卑谦。傲一生，奴一生，何时活得尽逍遥。待到如意再出时，齐天之名众生惊。杀到天翻地覆际，纵使万死亦不悔。”
　　“俺老孙，可是……齐天大圣美猴王！”
　　心灵深处的阴影枷锁，尽数被他自行崩碎毁灭。
　　卑谦成奴的气质，全然不见，唯有一身傲气冲天，坚定不移。那一双淡金色的眼眸深处，亦是悄然浮现出了一丝丝桀骜不逊的坚定信念。
　　无所畏惧，一如从前。
　　可更加的坚定顽强，沉稳有度，他懂得了韬光养晦，也懂得了暂时的蛰伏之道。
　　……
　　……
　　山巅之上。
　　白骨感受到孙悟空身上自然而然散发出来的气质变化，眼眸中闪过一丝丝惊讶与好奇，心中暗自想道：“这孙猴子还真是有点儿潜力，怪不得会让师尊对他出口指点一二。”
　　“哼，将来我可不能被这个家伙给比下去，不能给师尊丢脸。”
　　而在身旁。
　　端木婉儿见到孙悟空那由内而外的打破枷锁，完成心灵蜕变，完美无瑕的精致容颜上，终于是露出了一丝丝欣慰的笑意。
　　“不错！”
　　“这个样子，才像是吾妖族的好儿郎，才初步配得上齐天大圣这种名号。”
　　祂随手一指对着孙悟空点去。
　　一缕光华从手指尖飘落，没入到孙悟空的眉心当中，形成了一个心灵屏障，护佑住他的心灵意念，让他不会被如来佛祖以大欺小，强行度化，扭曲心灵。
　　孙悟空感知到自己心灵深处的微妙变化，脸上露出一丝丝惊喜之色。
　　随即连忙恭敬对傲立在山巅之上的那道完美仙影道谢。
　　“晚辈悟空多谢神尊前辈的垂怜，纵然将来身死道消，也必将不坠妖族之威名。”
　　等到他重新抬起头来的时候，山巅之上的那两道清丽仙影，早已经不知所踪，唯有一本泛着淡淡微光的书籍，从上方飘零而下，被孙悟空伸手接住。
　　他定睛一看。
　　只见在这本书籍的封面上，以法则妖文铭刻书写着三个文字，其名为《西游记》。
　　翻开粗略扫了一眼，心中顿时为之一惊。
　　“这本书……难道是那西行取经路的幕后剧本？！”
　　“如来老儿，咱们走着瞧！”
　　……
　　……
　　缥缈虚幻的时间长河，永无止境的流淌着。
　　而在其上。
　　两道清丽仙影一前一后翩然而行，跨越万古纪元岁月，向着那永恒洪荒纪元行去。
　　白骨亦步亦趋的紧紧跟随在端木婉儿的身边，小心前行，时不时的低头凝视着那虚幻的时间长河，已然是不灭金仙境界的她，自然可以看得清楚。
　　那每一滴时间河水中，都蕴含着无可计数的时间支线在互相交织牵连着。
　　也有着无极之数的芸芸众生身影在其中挣扎求渡。
　　每一条时间支线，都代表了一种未来走向，几乎无穷多的时间支线组合在一起，构建成了玄妙无比的时间大道规则。
　　而这，是白骨眼中的时间规则存在形态。
　　可对于现如今的白妃雪而言，祂的分身之一端木婉儿的眼中，这时间大道规则秩序的具体形态，就是一张囊括古今未来无尽寰宇的复杂立体网络。
　　宛若一张繁杂到极点的蜘蛛网。
　　那每一处时间节点，就是这个复杂立体时间网络中的不同时间支线之间的交汇点。

第七百五十九章 出关
　　端木婉儿带着白骨跨越诸多纪元时代，回到白妃雪本尊意识所在的纪元时代，降临在真一界域内部。随意寻了一座灵山，意念扫过，凭空在山顶之上凝聚出一栋宫殿。
　　“为师的本尊在闭关参悟幸运大道，现如今，就由我来指点你的日常修行。”
　　端木婉儿平淡说了一句，也不管跟随在自己身后的白骨心中的想法，率先踏步走进了这栋宫殿内部，坐在宫殿内最上方的座位上。
　　“弟子谨遵师尊教诲！”白骨行礼回应道。
　　随即连忙紧随端木婉儿身后前行，进入到宫殿内部，就看到端木婉儿端坐在座位上抬起自己的右手，对着宫殿内部的地面上伸手点指过去。
　　“轰隆隆……！”
　　这一刹那间。
　　宫殿内部的地面，立时化作一片缩小化的混沌海域，其中混沌气流翻滚激荡，犹如滔天海啸在肆虐澎湃，波澜不断，涟漪不止。
　　“创世纪，天地开！”
　　伴随着一声轻喝声响起。
　　这片缩小化的混沌海域当中，无可计数的混沌气流疯狂碰撞起来，混沌都天神雷狂暴炸响。一时之间，清浊二气从中诞生而出，开始分化分离。
　　阳清为天，阴浊为地。
　　五行分化，万物初生。
　　……
　　没过多长的时间。
　　在端木婉儿的随意一指之下，一个全新的八阶多元大世界，就此快速演化开辟而出。
　　此八阶多元大世界当中，包含有恒河星数的大千世界、中千世界、小千世界以及大千宇宙、中千宇宙、小千宇宙和各种各样类型的次元位面。
　　每一个世界、宇宙以及次元位面中，都分别生存着古往今来所有的生命物种。
　　也分别具有着各种类型的文明体系。
　　可谓是包罗万象。
　　创界完成之后，端木婉儿又是伸手点指过去，一缕微光从祂的手指尖激射出去，没入到这个新生的八阶多元大世界当中，以端木婉儿的意志为绝对核心。
　　开始构架出一个完全独立于洪荒世界体系的诸天轮回转生基础世界结构。
　　并将此八阶多元大世界内部的所有世界、宇宙以及次元位面，全部都覆盖在内，涵盖所有的生命物种，无有所漏。
　　在此期间。
　　白骨就乖巧的站立在旁边静心凝神观察着，趁机仔细感悟这开创八阶多元大世界时所包含的诸多大道规则秩序变化。
　　就在此时，殿宇上方传来了端木婉儿的声音。
　　“以后这个八阶多元大世界，就是你的日常修行之地。”
　　“每日需分离出你自己的自我意志，遁入其中，受每日千亿次轮回转生，亲身体会各种各样的文明体系以及诸般生存感悟，磨砺你自己的自我意志和心灵意识。”
　　“想要凭借自身证得先天大罗超脱之道，你自己需凭借你自己的心灵与意识，去寻找到你自己的大罗真灵印记，让其由虚幻不存，化作真实存在。”
　　“为师虽然可以让你直接一步到位，成就大罗金仙，甚至是准圣也无不可。”
　　“但终究缺少了你自己的证道感悟，以后混元大罗希望渺茫。”
　　白骨听到端木婉儿所说的话语，当即躬身拜倒在地，恭敬道谢。
　　“弟子白骨多谢师尊指点，这就去日常修行。”
　　“嗯，且去吧，待归来之际，心中若有疑惑与不解，看向为师请教。”端木婉儿对白骨微微颔首，然后就闭上了自己的眼眸，不再多言。
　　白骨行完谢礼，仔细盘坐在宫殿内部某一边缘区域。
　　随即做五心朝天姿态，主动将自己的自我意识分离出现如今的仙体和仙魂，自行没入到宫殿当中那刚刚开辟出来的八阶多元大世界当中，去亲身以多次轮回转生的方法来悟道修行。
　　……
　　……
　　光阴似箭，岁月如梭。
　　转眼之间，已然过去了十三个元会。
　　在六位洪荒圣人和七位混元大罗金仙的共同管理维护下，永恒洪荒界的阴阳两面虽说争斗从来就不曾断绝过，但也并无过于恐怖的大事件发生。
　　一切都看起来是那么的繁华昌盛，各种文明尽皆并起，有种百花绽放的局面。
　　……
　　……
　　某一时刻。
　　真一界域内部鼎鼎有名的离山山巅之上。
　　闭关参悟幸运大道的白妃雪，终于是苏醒过来，祂默默感悟内视着自身的幸运大道道果，完美无瑕的脸庞上，露出了一丝淡淡的满足喜悦微笑。
　　“已然十三个元会过去了……。”
　　“借助那株小鸿蒙紫莲，吾终于将幸运大道追溯源头，感悟参详到圆满状态，彻底掌握了幸运大道规则的所有分支秩序。”
　　白妃雪的真我意识微微变动，再次打开了祂自己的规则系统天赋的虚幻界面，浏览观察起来。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：烛蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十七阶
　　本源血脉进化需求：先天不灭鸿蒙道韵（01）、混沌之源（）、幸运大道规则圆满道果（）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一番观察，祂对于如此漫长时间的花费很是满意。
　　“能够这么快就将整个幸运大道完全感悟掌握，溯极源头，小鸿蒙紫莲可谓是功不可没。”
　　“那么，接下里，就剩下最后的先天不灭鸿蒙道韵了。”
　　白妃雪真我意识内视自己的心灵深处。
　　可以清晰见到，此时的小鸿蒙紫莲，已然随着祂自身幸运大道道果臻至圆满无缺状态，而自然而然的生长壮大。
　　原本微不可察的渺小花骨朵，此时已经生长发育到极限。
　　只剩下最后的绽放花蕾。

第七百六十章 追寻
　　当那一朵小鸿蒙紫莲植株中的花骨朵，生长发育到极限状态的时候，便自行散发出一股非常玄妙神秘的奇特波动，顺着白妃雪的心灵海洋，向外辐射扩散。
　　不知其极限，不知其辽阔。
　　作为融合体的白妃雪，自然是在同一时间就察觉到了这种奇特的神秘波动。
　　“这是……！”
　　真我意识勾连小鸿蒙紫莲，细心感知。
　　在祂的心灵意识中，无声无息的浮现出了许多的紫色光点，有的紫色光点较大，且亮度比较明亮，也有的紫色光点很是渺小，光芒亮度极为昏暗朦胧。
　　星星点点，分落在不同的时间区域与不同的空间维度结构层面。
　　观其大概位置，几乎将整个原始混沌母气海都囊括在内，更有甚者，竟然还有一部分紫色光点，出现在大罗超脱者与大道规则唯一源头们所能够到达的太易纪元以前。
　　那个阶段，什么都不存在。
　　哪怕是天生掌控着三千大道规则秩序的三千大道混沌魔神们，都还没有诞生出自我灵性意识的蒙昧阶段，也没有任何的大道规则秩序存在。
　　是真正意义上的绝对虚无，无法触及的区域。
　　可是现在。
　　无声无息浮现在白妃雪祂自己心灵意识中的这些紫色光点，却是打破了这种无法违背的认知。
　　通过小鸿蒙紫莲的奇特感知，祂心中明白，这些紫色光点，全部都是最古之初孕育诞生出大道的那一朵鸿蒙紫莲的碎片。
　　“就是不知，以原本鸿蒙紫莲的至高级别而言，其破碎之后的碎片中，是否有先天不灭鸿蒙道韵这种东西存在？”考虑到这个问题，白妃雪一时陷入到沉思中。
　　许久之后。
　　白妃雪以祂自己的真我意识勾连小鸿蒙紫莲，全力推演推算，但最后因为其级别要远远超越现在的祂自己，所得到的结果呈现为一片朦胧模糊状。
　　让祂自己根本就弄不清楚，看不明白。
　　“算了，既然推演不出来，那就亲自出去走一趟，顺着这些紫色光点的所在位置到处找找看，看看能否寻找到先天不灭鸿蒙道韵的线索或者存在。”
　　心中有了想法，祂也不再迟疑下去。
　　意念微动，隐匿自身的所有一切行迹，就此飘然离去，以小鸿蒙紫莲为感应搜寻工具，一点一点的寻找着曾经鸿蒙紫莲的破碎碎片。
　　至于永恒洪荒中的一应事宜，自然有祂自己的许多分身来处理，无需祂理会。
　　……
　　……
　　永恒太阴星，太阴神宫。
　　太阴神尊望舒正独自坐在月桂神树下方的石桌旁，一手持着一壶月桂仙酒，另一只手则是拿着一个玉樽，静静品尝着月桂仙酒中所蕴含的酸甜苦辣咸。
　　那是属于祂自身的所有经历酝酿而成，每一次品尝，都让祂回味无穷。
　　脑海中思绪纷飞不断。
　　曾经日夜不停砍伐月桂神树的吴刚，早已经被祂给一指头弹飞了，让祂滚回了巫族。现如今，整个永恒太阴星上面，到处都是一片冷清孤寂之相。
　　不过这样的环境，望舒早已经习惯了。
　　一双眼眸随意瞥过下方的无垠大地，看到了自己的弟弟太阴与两个弟媳白素贞和岑碧青的和睦生活，哪怕过去了这么久的时间，祂们三个心中对于西方佛教的大威天龙法海，也是怀有着浓浓的恨意。
　　那一份刻骨铭心的仇恨，祂们想要自己去报复回来。
　　不愿请祂这个大姐插手。
　　“以你们现在的修为而言，这个报仇的机会也快到了。”
　　望舒眸光微微转变，看到了齐天大圣孙悟空心中那越演越烈的桀骜信念、以及那越发强大的修为境界。
　　长达十三个元会的漫长时间流逝。
　　当年受到端木婉儿点播与插手干预的西行取经之路，终究是发生了一些改变，现在的孙悟空，不仅仅已经逆反自身先天生命本源，证道成为了大罗超脱者。
　　还是达到大罗中阶层次的混元金仙，为西方教内部的新晋佛陀。
　　有着端木婉儿给与的心灵意识方面的庇佑，孙悟空并没有真的被西方教彻底渡化，扭曲其心灵意念，而是假装自己被渡化成佛，对多宝如来恭敬有礼。
　　此时的孙悟空，犹如隐藏在暗中的致命毒蛇，耐心寻觅等候着合适的出击机会。
　　“这一份蛰伏隐藏的心态，算是不曾浪费掉婉儿的一次出手机会。”望舒暗自点评了一句，心中自然明白当初端木婉儿为何要那么做。
　　其一，自然是看在妖族的面子上，稍稍插手干预了一下。
　　至于这第二点。
　　那自然是给祂的弟弟太阴以及两个弟媳白素贞和岑碧青暗中施以援手，让将来修行有成的孙悟空，在灵山中肆意打杀捣乱，牵扯住多宝如来。
　　给太阴与白素贞和岑碧青祂们三个，创造袭杀大威天龙法海以及其师尊长耳欢喜佛的机会。
　　不过这并不是让望舒过于感兴趣的一件事情。
　　真正引起祂注意力的，则是那齐天大圣孙悟空，与祂自己的主尊创世神尊白妃雪的记名弟子白骨之间，在这十三个元会的时间段中，暗中互相竞争较量。
　　最后结成了一对欢喜冤家。
　　甚至是，祂们两个在暗中有了向双修道侣发展的趋势。
　　“孙猴子三打白骨精，床头打架床尾和，这两个小家伙儿可真会玩儿，整得花里胡哨的……。”望舒颇有兴趣的啧啧出声，如意金箍棒都已经被孙悟空玩出新花样了。
　　同时，在这十三个元会时间段中，还有着其它的瞩目事件发生。
　　其中之一。
　　就是妖族至高天帝帝俊的那九个金乌太子阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、着雍、屠维、上章、重光、玄黓，已然全部重新历劫归来。
　　至于最小的十太子昭阳，有着大道混沌魔神陆压的道名庇佑，自然安然无恙。
　　妖族十太子，再次完全归位。
　　“妖族十太子已经全部回来了，看样子，我那十一个历劫的小侄女，也即将回归了。”望舒心中正如此想着，忽然察觉到，祂自己的妹妹月御天后常羲回来了。

第七百六十一章 收徒 上
　　常年待在妖族至高天庭中的月御天后常羲，忽然重新回到祂自身的诞生地永恒太阴星，主动前来拜见祂的姐姐望舒。
　　“姐姐，我来看你来了。”
　　尚且离得远远的，属于常羲的阴柔声音就飘扬过来。
　　此时此刻。
　　月桂神树下方。
　　太阴神尊望舒依旧自顾自的喝着自己酿造的月桂仙酒，没好气的瞥了一眼衣袂飘飘的常羲，调笑说道：“小妹，你这是无事不登三宝殿啊。”
　　“你与帝俊这才成婚多长时间，这性格就变得这么明显，想要姐姐帮你的忙就直接说出来，别拿看望姐姐我作为借口。”
　　“哎嘿嘿嘿……！”
　　常羲听到望舒的话语，忍不住傻笑起来，身上全然没有了妖族至高天庭中月御天后的威势与高高在上的仪态。
　　此时的祂，就好像是一个天真烂漫的小女孩在向自己的姐姐撒娇。
　　“没办法啊，毕竟在天庭中要时刻保持身为月御天后的威严与仪容，不能随意耍性子，很累的。而且保持威严的时间一长，就形成了习惯性的动作与姿态，一时半会儿就忘记了。”
　　“倒是让姐姐见笑了。”
　　望舒自然不会对这种小事情计较什么，毕竟是从出生起就非常黏祂的小妹。
　　祂对常羲挥了挥手，道：“坐，先尝尝姐姐我的酿酒手艺有没有长进。”
　　随手招呼常羲坐在自己的对面，也不在意双方真实的修为境界差距，就这么平等相待，素手拎起手中的酒壶，给常羲倒了一杯月桂仙酒。
　　仙酒中，蕴含着祂以混元大罗金仙的层次来看待太阴大道规则的感悟与心得体会。这对于尚且处于准圣初期的常羲而言，可谓是最好不过的大机缘。
　　“还是姐姐最疼我，不像二哥，有了媳妇就忘了妹妹和姐姐。”
　　说着说着，常羲还很不满的嘟了嘟红润晶莹的小嘴。
　　“你二哥还忙着找机会替你嫂子报仇呢，可没空整天陪你瞎胡闹。”望舒也给自己倒了一杯月桂仙酒，小酌轻抿，细细品尝回味。
　　石桌对面。
　　常羲口中说着话语，手中的动作却是不慢，连忙小心翼翼的接过望舒递过来的那一杯月桂仙酒，眼眸微眯，脸颊带笑，开始小口小口的品尝起来。
　　每一口仙酒饮下。
　　都可以看到有无可计数的太阴大道规则秩序符号，彻底真实显化出来，犹如活泼好动的小精灵一般，蹦蹦跳跳的飞进了常羲的红润小嘴中。
　　然后化作如丝如缕的规则丝线，来构建补充着常羲自身的太阴大道道果。
　　一杯月桂仙酒下肚。
　　常羲身上的气息，已然极速暴涨了许多倍，直接从准圣初期自然而然的晋升到准圣中期，甚至于，还有了向准圣后期攀升的趋势。
　　不过最后还是被常羲自身主动压制下来。
　　“唉，可惜了，当年那一步修行之路走错了，选择了准圣的修行方法，没有去选择混元金仙的修行路子，现在感觉前路是越来越难走了。”
　　“到了现在，几乎都寻找不到适合我自身三尸属性的斩三尸宝物存在了。”
　　“空有境界，却无斩三尸的宝物寄托己身三尸，准圣修为，犹如无根之萍般，总是有些不太稳妥。”
　　“当初大势所趋，这由不得你做出其它选择。”望舒同样暗自叹息了一声，虽然祂现如今有着混元大罗金仙的修为境界，真正的全知全能。
　　但在道祖鸿钧布下的斩三尸谋算局面中，依旧有些无能为力，改变不了常羲现如今的修行道途。
　　不然的话。
　　在永恒洪荒世界中，也就不会有那么多的准圣和大罗金仙被卡死了晋升之路，终生无望继续前行的大机缘。这一手谋算，不得不说非常的狠辣阴险。
　　毕竟能够被用来寄托三尸的宝物，无一不是非同寻常之物，数量有限且稀少。
　　更别说，还有着必需属性完全互相契合的绝对限制条件存在。
　　“其实，你也不必如此姿态，或许……！”这一时刻，望舒想到了暗中去寻找先天不灭鸿蒙道韵的白妃雪，心中一动，出声对常羲安慰起来，道：“或许等到机缘降临的时候，也未尝没有转机。”
　　稍微简略提点了常羲一句。
　　望舒果断改变这个话题，强行扭转到其它的话题上。
　　“你此番的来历，姐姐我已知晓，那十二个小丫头，我可以收祂们为弟子，亲自教导祂们修行。”
　　“不过将来如何，就看祂们自己的本事了。”
　　“太好了，多谢姐姐，我就知道姐姐会答应我的。”常羲高兴的忍不住蹦了起来，满脸喜笑颜开，口中娇声呼喊道：“若非夫君之道与孩儿们的天生道则相斥，不好教导，不然我可不会来打扰姐姐的清净安乐生活，给姐姐你添麻烦。”
　　“无妨，小事而已，反正教导一个弟子也是教，教导一群弟子也是教，没啥区别。”望舒不在意的挥了挥手，平静说道：“更何况，那十二个小家伙儿的天生道则与太阴大道极为接近。”
　　“由我这个天生的永恒太阴星灵来教导，的确是最佳的选择。”
　　常羲听到自家姐姐望舒的话语，很是不好意思的笑了笑。
　　俏脸微红。
　　“若非小妹我修为低下，不比姐姐你，又怎敢擅自打扰姐姐的安宁清净。”
　　“你我姐妹相生，无需这般客气。”望舒轻摇螓首，继续小酌轻饮，柔声提点道：“去把我那十二个小侄女带过来吧，我也有些想念祂们了。”
　　“好的，还请姐姐稍等一会儿，小妹去去就回。”常羲开心回应了一句。
　　随即连忙站起身来，瞬息间就离开了永恒太阴星所在的永恒洪荒星空区域，直奔妖族至高天庭所在的三十三重天，亲自去接引自己的十二个亲生女儿。
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　在永恒太阴星表面上的某一处区域中。
　　望舒随手放下手中的酒樽，一双美眸扫视过浩瀚无边的永恒洪荒星空，最终将眸光锁定在星空十二宫所在的区域。

第七百六十二章 收徒 下
　　现如今的十二星宫，早已经在永恒洪荒世界演化完成的那一时刻，同样随之一同演化到完整状态，其十二星宫内部，也同时孕育出了十二件先天至宝。
　　分别是：
　　白羊星宫-玲珑塔、射手星宫-极乐弓、双鱼星宫-辟邪剑、双子星宫-天机镜、水瓶星宫-乾坤袋、天蝎星宫-损魔鞭、魔蝎星宫-惊夜枪、天秤星宫-开天斧、处女星宫-幻心琴、金牛星宫-补天鼎、狮子星宫-封天印、巨蟹星宫-太虚甲。
　　任何一件先天至宝，都是能够让洪荒圣人为之眼红垂涎的珍贵罕见宝物。
　　更别说足足有着成套的十二件先天至宝了。
　　可惜那些洪荒圣人和混元大罗金仙只能对此干瞪眼，无可奈何，因为创世神尊白妃雪早已经利用自身永恒洪荒世界代行者的权限，将十二星宫给彻底封锁住了。
　　除了祂自己亲自调动之外，唯有祂的所有分身可以随意调动取用。
　　更别说这洪荒之心以及从洪荒之心唯一真界中演化孕育出来的十二星宫，本身就与白妃雪自身有着极为紧密的特殊联系，相当于是有主的东西。
　　武力斗不过，权限争不过。
　　那些洪荒圣人与混元大罗金仙只得暂时蛰伏下来，按兵不动，一个个暗戳戳的眼红羡慕创世神尊白妃雪有着这么多数量的先天至宝，更别说低于先天至宝层次的先天灵宝了。
　　祂们也不是没有想过联手在一起，去对付创世神尊白妃雪。
　　但根本就行不通。
　　祂们能喊来帮手，创世神尊白妃雪同样能喊来帮手，而且真要争斗到最后，吃亏的一定是那些洪荒圣人，谁让祂们的道果是凭借鸿蒙紫气外借而来。
　　根本就算不得纯粹自身之物。
　　与永恒洪荒天道牵扯越深，祂们就越发接近永恒天道傀儡的恐怖境地，由不得祂们大意忽视。
　　最后这件事情只能暂时不了了之。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　太阴神尊望舒端坐在一张石椅上，微微抬头，随意扫视着分部在永恒洪荒星空中的十二星宫。
　　心中对此明了透彻。
　　这十二星宫本身、以及十二星宫中所孕育而出的那成套的十二种先天至宝，本源上所流露出来的不同大道道韵，与天生相合大道十二地支的妖族天庭十二位月亮公主，可谓是完美契合。
　　就如同，天生是为这十二位月亮公主而生。
　　十二同心，十二同源。
　　互相契合，完美无缺。
　　……
　　……
　　没有让望舒久等。
　　月御天后常羲很快去而复返，在祂身后，还跟随着十二个可爱乖巧的粉嫩小萝莉。
　　那忽闪眨动的眼睫毛，悄咪咪四处眺望的小眼神，很是明显的透漏出这十二个妖族天庭月亮公主并不是表面上看起来那么的乖巧听话。
　　祂们的性格各不相同，差异极大。
　　或是顽皮、或是腹黑、或是温柔、或是天真、或是蠢萌、亦或是虚伪……。
　　十二种完全不同的性格，暗合大道十二地支的本源属性，不过在常羲与望舒的面前，倒也表现的举止得体，很有一副天庭月亮公主的仪容与风范。
　　“姐姐，我把祂们给你带来了。”常羲降落在望舒的面前，先是恭敬行了一礼，以示自身对于混元大罗金仙的尊敬，然后祂这才出声轻呼道。
　　望舒微微颔首，眸光扫向那十二个可爱又美丽的粉嫩小萝莉。
　　十二位月亮公主也不曾迟疑，纷纷同时跪拜在望舒的面前，整齐划一的脆生生娇呼起来。
　　“妖族月亮公主困顿、（赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献），拜见太阴神尊！”
　　“困顿、赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献，见过望舒姨娘！”
　　前者问候，代表了妖族天庭公主们对于太阴神尊的尊敬。
　　属于官礼。
　　而后者问候，才是代表了这十二个月亮公主是在拜见问候自己的长辈亲属，关系更进一步，这属于私礼。
　　这两个跪拜行礼，望舒全部都受了。
　　等到十二位月亮公主行完礼节之后，祂这才张口出声，轻声喝道：“免礼，平身。”
　　“敬谢太阴神尊恩赐！”
　　“多谢望舒姨娘！”
　　行完问候礼节，十二个小丫头顿时站起身来，环绕在望舒与常羲的身边，叽叽喳喳说个不停，稚嫩娇柔的声音，听起来极为美妙悦耳，真如天籁之音。
　　望舒呵呵一笑，和颜悦色，满脸慈悲和善，祂抬手入星空，横跨无尽遥远距离。
　　一把将那十二种成套的先天至宝摄取过来。
　　笑眯眯的望着自己的十二个小侄女，晃了晃手中的整套先天至宝，提醒道：“小家伙儿们，还不快拜师行礼，这样姨娘才会将这套宝物赐给你们。”
　　“哇哦，姨娘真好啊！”
　　“你个小笨蛋，还不快拜师，就知道看着宝贝流口水。”
　　“哼，要你管，人家才是八姐姐，小十一你这个家伙，要喊人家八姐姐，不许喊人家小笨蛋。”
　　“我乐意，你咬我啊，略略略……！”
　　……
　　“好了，你们几个小家伙儿够了，不要耽搁你姨娘的时间。”最后，还是常羲看不下去了，主动出声制止了自己的十二个宝贝女儿。
　　反倒是望舒一脸笑眯眯的和善长辈表情，就在旁边看着这十二个小侄女之间的玩闹。
　　随后，经过一番简单的拜师行礼。
　　望舒收下了自己的十二个小侄女为亲传弟子，并将那十二星宫中孕育而出的十二种先天至宝分别赐给这十二位亲传弟子。
　　当十二位月亮公主同时掌握住与自身本源属性互相契合的先天至宝之时。
　　此十二先天至宝带动着十二位月亮公主本身，互相自行凝结成一种无形的特殊增幅阵势，让修为只有大罗金仙的十二位月亮公主，竟然迸发出堪比混元大罗金仙的恐怖威势。
　　与此同时。
　　在这个特殊增幅阵势周围，凭空凝聚出十二尊守护星灵。
　　其分别与十二星宫的本源规则相符合。

第七百六十三章 先天不灭鸿蒙道韵
　　此十二尊守护星灵，形态外相皆与各自所对应的十二星宫本源相符，每一尊守护星灵，都悬浮在其所对应的妖族天庭月亮公主身后，如同一种特殊的法相。
　　旁边。
　　常羲感受到自己十二个女儿组合成阵后，其道果气机自然而然的凝结为一体，化作唯一。
　　可偏偏其所流露出来的可怕威势，竟然让祂这个准圣都感觉到如渊如海，本能产生极强的恐惧压抑感，若非旁边有祂自己的姐姐望舒所庇佑。
　　常羲心中非常肯定，祂自己绝对会承受不住这样的恐怖威压，最终身不由己的跪伏在地面上。
　　“这样的阵法增幅效果，绝对不弱于周天星斗大阵和十二都天神煞大阵。”常羲有些失神的喃喃自语出声来，没有想到自己的十二个宝贝女儿，竟然会有这样的大机缘相伴。
　　石桌对面的座椅上。
　　望舒神情悠然自得，毫不在意与惊讶此时十二位月亮公主身上所散发出来的威势，祂听到常羲的失神惊喜话语，轻声笑着提醒起来。
　　“小妹，你怎么把姐姐我的周天星宫大阵给忘记了。”
　　“以先天至宝星辰印所布下的周天星宫大阵，可不仅仅能够与混沌钟所布下的周天星斗大阵互相叠加契合，还可以与此十二星灵大阵互相叠加契合。”
　　“除此之外，周天星斗大阵与周天星宫大阵以及十二星灵大阵，此三者也可以叠加契合在一起，变得更加恐怖玄妙，说是混元大罗层面无敌也不为过。”
　　“永恒太阴星，永恒太阳星以及那十二座星宫之间的联系，可比你所知晓的还要来的深入玄妙。”
　　“这样的重礼……这样的重礼实在是太过于珍贵了……！”常羲猛然转过身来，一双清澈美眸死死的凝视着自己的姐姐望舒，忽然忍不住喜悦抽泣道：“姐姐，你赐予的礼物太过于珍贵了，我实在是不知道……！”
　　“行了，不就是一整套的先天至宝嘛。”望舒无所谓的挥了挥手，直接出声打断了常羲口中的话语，反而安慰起惊喜不能自已的常羲。
　　“此整套的十二件先天至宝，本来就合该这十二个小丫头所得，从某种程度上来讲，这十二件先天至宝都可以看做是这十二个小丫头的伴生至宝，本源相合，密不可分。”
　　“只有祂们几个联合在一起，才能够最大程度的发挥出这十二件成套先天至宝的威能。”
　　常羲轻轻擦拭掉眼角的喜悦泪珠，很是亲昵的怀抱住望舒的胳膊，撒娇道：“无论怎么说，姐姐你能够大方送出这样的珍贵宝物作为收徒赠礼赏赐，都是一件很重要的大事。”
　　“到时候回去以后，我会将此事告诉夫君，让祂给孩子们准备好足够厚重的拜师礼，再怎么样，也不能寒了姐姐你的心。虽然拜师礼绝对比不过这十二件成套的先天至宝，但绝对都是外界难得一见的好东西。”
　　望舒听闻此言，微微一笑，心中也不怎么在意。
　　到了祂现在这种混元大罗金仙的修为境界，已经很少有东西可以打动祂的心思，无论到时候有什么样的拜师礼献上，是好是坏，祂都不放在心上。
　　“这十二个小丫头既是我的小侄女，又是我的亲传弟子，还是妖族天庭中的月亮公主，这公开的宣告拜师典礼可不能潦草马虎，此事就交由你这个当娘的来处理，如何？”
　　“嗯，小妹会认真对待这件事情的，绝对不会丢了姐姐你的脸面。”常羲很是严肃的认真点头回应着，随即与那十二位月亮公主和望舒互相商议起来。
　　……
　　……
　　另一边。
　　最初的洪荒世界被力量大道混沌魔神盘古所开辟出来的时间阶段与维度空间层面中。
　　白妃雪以自我心灵深处的小鸿蒙紫莲隐匿屏蔽自身，回溯而来，祂无视最初洪荒世界的开辟与演化过程，一边留心注意着周围的情况，一边以小鸿蒙紫莲为搜寻探查工具。
　　小心翼翼的搜寻着最原始的鸿蒙紫莲碎片。
　　源于自身的幸运大道道果影响，整个过程无惊无险，风平浪静，很是顺利的就在洪荒星空深处的某一颗原始星辰表面上，寻找到了残留在这里的鸿蒙紫莲碎片。
　　此时的鸿蒙紫莲碎片，并非呈现为碎片样式，而是化作一缕莹莹紫色的神秘气流，在这颗原始星辰表面上的空气中随之一同流转盘旋，聚散离合，变幻莫测。
　　可也在同一时间段。
　　白妃雪再一次的感受到了久违的熟悉特殊吸引力，那是来自于祂自身的规则系统天赋。
　　“果然如此！”
　　“先天不灭鸿蒙道韵，的确与鸿蒙紫莲有关系，或许是由某一块鸿蒙紫莲的碎片演化而成。”
　　“整个寻找过程如此顺利，且没有什么惊现与意外情况出现，看来吾的圆满层次幸运大道道果功不可没，幸运一道，当真是玄之又玄，神妙非凡。”
　　“如今，已然让吾自身达到心想事成的地步。”
　　淡淡的喜悦情绪，浮现在白妃雪的心灵深处。
　　祂微微探出一截烛蛇身躯，张开红润嘴巴，轻吸一口，那颗原始星辰表面上的空气，当即席卷起一阵阵气流，整个过程都是那么的自然而然。
　　混合融入到这里空气中的那一缕莹莹紫色气流，受到白妃雪心灵深处小鸿蒙紫莲的吸引影响，并没有反抗白妃雪的张口吞吸，很是顺畅被祂分离出来，一口吞入腹中。
　　几乎在同一时刻。
　　祂自身的规则系统天赋猛地震颤起来，像是有些难以承载这种至高神秘之物。
　　最终还是心灵深处的那一株小鸿蒙紫莲微微摇晃，撒落下点点璀璨紫光，压制住了被祂吞入腹中的先天不灭鸿蒙道韵，让祂的规则系统天赋能够正常吸收炼化。
　　“呼……！”白妃雪轻轻缓了一口气，暗自低语道：“这样的至高神秘宝物，果然不是那么好吸收利用的，若非吾掌握有小鸿蒙紫莲，此番别说会有生命危机存在，更是连其所在都寻觅不到，探查不知。”
　　ps：新书发布了，今晚只能点击我的信息查看新书，搜索系统会在明天添加上去。

第七百六十四章 源头进化 上
　　成功获取到最后的本源血脉进化升华所需物品先天不灭鸿蒙道韵，白妃雪怀着淡淡的喜悦情绪，用真我意念打开了自己的规则系统天赋的虚幻界面。
　　【规则系统天赋·吞噬融合进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　蛇种：烛蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十七阶
　　本源血脉进化需求：先天不灭鸿蒙道韵（）、混沌之源（）、幸运大道规则圆满道果（）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　快速浏览一遍。
　　哪怕以白妃雪现如今的圆满无缺心态而言，也依旧生出了极为明显的喜悦情绪波动。
　　“下一个层次的第十八阶本源血脉，终于要触及到了。”
　　但在规则系统天赋虚幻界面中“本源血脉层次”后面，此次却并没有直接浮现出提升符号，白妃雪静下心来，仔细感应。
　　很快心中有所明悟。
　　“现如今吾自身的规则系统天赋的真实级别，虽然已经臻至混元大罗金仙的层次，但比起那无极无量大道规则唯一源头的至高源头层次，还差的太远。”
　　“纵然是最为弱小的凡俗原始蝼蚁与混元大罗金仙之间的差距，都远远比不过混元大罗金仙与无极无量大道规则唯一源头的差距。”
　　“就仿佛，一个是一，而另外一个，却是无穷大。”
　　对于这样的巨大层次差距，白妃雪其实早已经心中有所预料。
　　要不然，也不会仅仅只有十几尊无极无量至高大道规则唯一源头，而混元大罗金仙与洪荒圣人层次的终极大罗生灵，却是数量多达成千上万尊。
　　可让祂没有想到的是。
　　混元大罗金仙与无极无量至高大道规则唯一源头的差距，竟然会巨大到如此不可思议的程度，若非祂是借助心灵深处的小鸿蒙紫莲来窥探对比。
　　甚至于，祂连无极无量至高大道规则唯一源头究竟是什么，都无法理解。
　　“看来，这一次又要全力催动这株小鸿蒙紫莲了，就是不知还会不会有行之有效的作用产生？”
　　对于这个问题的答案。
　　哪怕祂现在是混元大罗金仙，真正的全知全能，也无法得到那未知的答案。
　　因为无极无量至高大道规则唯一源头的存在概念，已然超越了大罗的层次，晋升到另外一种更加神秘莫测的层面中，绝非大罗层面的生灵所能够窥探理解并认知。
　　稍稍花费一些心思。
　　这一次，白妃雪彻底让自身陷入到绝对空灵专注状态，真正的集中所有的一切。这使得祂自身所有的分身与身外化身，全部都陷入到暂时的沉眠当中。
　　“是成是败，在此一举。”
　　白妃雪暗自低声自语了一句。
　　不再继续迟疑，再一次的竭尽全力，去主动沟通并催动自己心灵深处的那一株小鸿蒙紫莲。
　　“嗡……！”
　　伴随着一阵阵神秘玄妙的震颤波动极速扩散开来。
　　白妃雪暂时彻底失去了对于声音的认知概念，这是真正的大音希声，无形无相，返璞归真。绚烂璀璨的紫色光点，犹如漫天星海般摇曳飘荡，在祂心灵深处洒落下一连串的紫光。
　　这些紫色光点仿佛是一个个活泼好动的小精灵，在祂的心灵中跳跃舞动。
　　无声无息间。
　　就穿透过白妃雪自身那由大道规则凝聚而成的血肉筋骨髓与魂皮膜等，接触到规则系统天赋的真正本质，是那些与白妃雪自身完全融合为一体的规则符文和规则道纹。
　　双方接触并融合，仿佛水乳.交融般自然。
　　蕴含在这些莹莹紫色光点中的大道规则道韵信息，源源不断的被传导进规则系统天赋的规则符文与规则道纹中，强行推动其向着更加高级的层次攀升演化。
　　“叮叮咚咚……！”
　　神妙不可言的大道道音，忽然响彻在白妃雪全身内外上下每一处细微区域中。
　　那是规则系统天赋的规则符文与规则道纹在升华蜕变。
　　……
　　……
　　忽然，在某一时刻。
　　属于白妃雪自身的圆满级幸运大道道果，蓦然自行产生幸运作用。
　　正在被推动着强行升华蜕变的规则系统天赋，在不经意间出现了一个小差错，其所引发的后果，竟然使得整个规则系统天赋由内而外，彻底崩溃毁灭了。
　　“这是……？！”
　　白妃雪感受到这种突如其来的剧变，心中虽惊不乱。
　　祂对自己的圆满级幸运大道道果非常有信心，既然在这个时候触发了幸运，那对祂而言，新的未知后果绝对是最适合祂自己的后果，也是最佳的后果。
　　果不其然。
　　几乎就在祂自己的规则系统天赋崩溃毁灭的同一时间中。
　　扎根在祂心灵深处的那一株小鸿蒙紫莲，忽然凭空产生了一股奇妙的吞噬吸引力，这道吞噬吸引力极速扩散开来，将所有属于规则系统天赋的破碎规则符文与破碎规则道纹，全部都一扫而空。
　　并将其容纳为一体，完成优化兼并融合。
　　在下一时刻。
　　这株小鸿蒙紫莲本身，直接具有了规则系统天赋的所有能力，成为了小鸿蒙紫莲的分支能力之一，而且其级别更加的高级玄妙，神秘莫测。
　　这是属于一个真正触碰到无极无量至高大道唯一源头的全新规则系统天赋。
　　虽然这个规则系统天赋，已经成为了小鸿蒙紫莲的一部分。但不可否认，对于白妃雪自身而言，这样的结果，才是最好的结果。
　　因为这意味着，祂自身的第十七次本源血脉进化升华过程，已经从大道规则源头上，直接锁定了祂的成功。
　　不会有失败的可能性存在。

第七百六十五章 溯及源头，诸道归一
　　当更加高级玄妙的规则系统天赋从那一株小鸿蒙紫莲中产生之后。
　　作为小鸿蒙紫莲紧密关联的白妃雪，自然也是同步清晰感知到，淡淡的喜悦情绪，悄然浮现在心田，不再继续迟疑下去。
　　祂以真我意念沟通心灵深处的小鸿蒙紫莲，主动催动调用起新的分支规则系统天赋。
　　几乎在同一时间。
　　一道熟悉的虚幻界面，凭空投影显化在白妃雪的心灵意识中。
　　【规则系统天赋·本源升维进化·子体调配分化】
　　源体：鸿蒙紫莲植株
　　真名：白妃雪
　　蛇种：烛蛇
　　性别：完美
　　生长阶段：完美
　　生命特征：不变不死、不朽不灭、亘古永恒、全知全能
　　本源血脉层次：十七阶【+】
　　本源血脉进化需求：先天不灭鸿蒙道韵（）、混沌之源（）、幸运大道规则圆满道果（）
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　白妃雪的这一缕真我意识横扫而过，立时发现了规则系统天赋的虚幻界面上所显示出来的分支信息，发生了一些改变，变得更加直观，晋升潜能更加强大。
　　“如此一来，吾就再也不需要去考虑规则系统天赋本身级别不够的情况。”
　　对此，祂很是满意。
　　一缕真我意念锁定在规则系统天赋虚幻界面上的“本源血脉层次”后面浮现出来的提升符号上，非常果断的选择确认。
　　“轰隆隆……！”
　　几乎在同一时刻。
　　所有与幸运有所牵连的任意幸运大道分支规则秩序，全部都真实显化而出，宛如一张复杂交错的立体网络般，上至大罗超脱者所能够到达的太易纪元最古之初，下至无量纪元最末之尾。
　　囊括所有维度层面，无有所漏。
　　磅礴恢宏到极限的大道规则波动，如同覆灭同化一切的起源之光，以白妃雪自身的圆满级幸运大道道果为起始点，骤然爆发而出。
　　沿着所有幸运大道分支规则秩序，蔓延向无极无量之数与幸运有关的任意存在。
　　“不……！”
　　“为何会是现在？本尊差一点点就参悟透了这最后一种幸运大道的分支规则秩序，好不甘心啊！为什么会是现呃……！”
　　“我不要被同化吸收成为养料，我不想陨落，我不想死……。”
　　“这场证道源头之争，是我们输了，输的一败涂地，什么也剩不下，就连我们自己，也将不再是自己，所有的一切分支，都将被同化溯源，诸道归一。”
　　“大道尽头，皆是独夫，可叹吾等这些失败者，连自己的存在痕迹都将不存，永恒湮灭归墟……。”
　　“幸运大道源头既存，覆盖同化一切，我们现在，真的是我们自己吗？”
　　……
　　无论过去，无论未来。
　　无论无极之强弱，无论无量之多寡。
　　但凡所有与幸运有丝丝缕缕牵连的存在，全部在同一时刻被白妃雪自身的圆满级幸运大道规则道果所同化兼并，将所有的无极无量分支幸运大道规则，溯及源头，回收一切。
　　包括祂自身的身躯、魂魄、情绪以及生命本源和心灵等等，全部都被同化兼并。
　　纳诸道归一，凝幸运之源。
　　这一时刻。
　　所有的无极无量至高大道唯一源头存在，都知晓又有一尊新的源头要出现。
　　不过祂们完全没有出手干预的意思。
　　源头既是最初的一，也是永恒的无极无量。成，就是成，不成，就是不成。若是成，那祂们无论在什么维度层面与古今未来进行干预，都只会面对的是真正的至高源头。
　　若是不成，那自然会自行永恒彻底道化，彻底湮灭不存。
　　根本就不需要祂们去干预。
　　……
　　……
　　太易纪元最古之初。
　　无穷混沌母气在狂暴汹涌奔腾，永无止境。
　　一株通体紫光莹莹的莲花植株，在混沌母气中摇摇晃晃，祂不知是何时出现在这里。似乎才刚刚到来，又似乎永恒长存于此。
　　从来就不曾移动过。
　　无可计数的混沌母气，被这株紫色莲花植株的根茎所吸收。
　　使得那含苞欲放的紫色莲花花骨朵，多出了一丝丝微不可察的荧光，也似乎，稍稍变大了一些，像是有了绽放盛开的趋势，但又似乎并不存在。
　　就这样。
　　年复一年，日复一日。
　　从太易纪元、到太初纪元、再到太始纪元以及太素纪元。
　　那一株紫光莹莹的莲花植株，吞纳无尽混沌母气与幸运大道规则，形成一个与孕育衍生大道混沌魔神功能相同的大道胎盘。
　　而在那即将绽放开来的紫色莲花花骨朵内部。
　　一道完整意识在其中沉沉浮浮，飘忽不定，在其周围，环绕相伴着两个神秘玄妙到极点的小光点，其中之一，赫然是幸运大道规则源头。
　　可另外一个小光点，竟然是匪夷所思的系统大道规则源头。
　　或许是因为曾经的规则系统天赋，完完整整的被那一株小鸿蒙紫莲所吸收，同化为一体的分支部分。这才使得白妃雪在利用小鸿蒙紫莲进行幸运大道规则源头证道的时候，出现了某种神秘的牵连。
　　让真正触及到无极无量至高大道唯一源头层次的全新规则系统天赋，同样发生溯及源头，诸道归一。
　　而其所造成的结果。
　　就是所有与系统有关的存在，全部被强制同化吸收，无论其是否强大，还是弱小，无论其数量多寡。
　　没有任何的例外情况出现。
　　这也造成了现如今正处于第十七次本源血脉进化晋升的白妃雪，成为了天生双大道规则源头的存在，与造化青莲中所孕育而出的力量大道混沌魔神盘古，极为相似。
　　祂们两者，均是生来就是掌握有两种不同大道规则源头的存在。
　　ps：双倍月票投票了，还能抽奖

第七百六十六章 鸿蒙开，至高生
　　不知从何时起。
　　那一株小鸿蒙紫莲越发壮大，无尽鸿蒙紫气环绕周遭，如云似雾，幸运大道与系统大道相生相伴，穿插其中，就这么扎根在原始混沌母气海中，摇曳生辉，含苞欲放。
　　而在其即将绽放开来的花骨朵内部。
　　白妃雪的真我意识在其中沉沉浮浮，飘忽不定，周遭更有幸运大道源头规则与系统大道源头规则交织牵连，这一幕景象，仿佛是永恒的画卷。
　　某一时刻。
　　幸运大道源头规则和系统大道源头互相之间，完成了融合交织。
　　随即，便是一道道极尽绚烂璀璨的至高规则光芒骤然爆发出来，在这无极无量的规则光雨纷飞中，幸运大道源头规则与系统大道源头规则开始自发凝聚着白妃雪的身与魂。
　　以源头为身躯，以源头为道魂，以真我意识为绝对核心进行升华蜕变。
　　在至高源头规则的绚烂光芒中。
　　一道全新的完美身影，悄然凝聚显化而出，正安详的蜷缩盘踞在一起。
　　即便如此，也依旧能够看清楚其外相形态。
　　上半身外貌，就是最纯粹的先天道形少女形态，相貌容颜与身段，可谓是极尽完美无瑕，神圣而美丽，眸若秋水，眉似远黛，肌肤如雪，指若葱白。
　　琼鼻挺翘，红唇鲜艳。
　　笑意盈盈，温婉动人。
　　满头紫发晶莹灿烂，纤秀脖颈白皙圆润。
　　挺拔玉峰如山峦，似玉笋，饱满诱惑，曼妙腰肢曲线柔媚，平坦光滑，不堪一握。
　　而在其眉心部位，更有一枚紫色三瓣印记缓缓凝聚而出，其状若完全绽放开来的鸿蒙紫莲，道韵无穷，至神至圣，至仙至魔。
　　三瓣相合，三生无极。
　　演化无穷，承载无量。
　　而在肚脐以下腰肢末端部位，并非先天道形的少女下半身，而是一条修长浑圆的蛇躯与蛇尾，洁白如玉的蛇鳞紧密排列于其上，层层叠叠，错落有致。
　　每一枚白色蛇鳞的表面上，还有诸多大道规则的源头符号凝聚显化，极尽神秘莫测。
　　整个下半身的蛇躯长度，比上半身身高多出一倍有余。
　　共占据总身长约三分有二。
　　整个身与神，由内而外，自然而然的流露出一种至高无上感，有种不可忤逆的绝对威严源头气质。
　　……
　　……
　　“啵！”
　　不知何时起，原本呈现为花骨朵状的小鸿蒙紫莲，悄然绽放开来。
　　霎时间！
　　一股磅礴伟岸到极点的恐怖气息，从绽放盛开的小鸿蒙紫莲中爆发而出，震撼了所有一切。其势之威，其势之烈，与造化青莲孕育诞生出力量大道混沌魔神盘古之际，一般无二。
　　都是同样的无可匹敌，都是同样的天生双大道规则源头。
　　“鸿蒙破碎大道出，混沌浩荡无量生。”
　　“今始方得鸿蒙伴，至高道名号白矖。”
　　福至心灵之际。
　　自然而然的，白妃雪也知晓了自己的源头至高道名为何，便是【白矖】，与鸿钧、盘古、陆压等称谓一样，均是至高源头道名。
　　真正的独一无二，至高无上。
　　……
　　……
　　原始混沌母气海深处。
　　白妃雪悬浮于其中，身躯周围环绕着无穷无尽的鸿蒙紫气，将祂的身影衬托的朦朦胧胧，迷迷蒙蒙，身躯下半身的蛇躯，此时盘踞在一朵完全绽放开来的鸿蒙紫莲上。
　　至于鸿蒙紫莲的其它植株部分。
　　早已经随着鸿蒙紫莲的完全绽放而湮灭消失，成为了鸿蒙紫莲绽放盛开的珍贵养料。
　　“吾为白矖，当为幸运系统双至高。”白妃雪暗自低吟一句，一双温润有神的眼眸微微睁开，眸中紫光荡漾，鸿蒙聚散，隐约有大道规则在交织，端是神妙非凡。
　　随即，一缕至高意念微微一动，一道道信息悄然浮现在祂自己的意识心灵中。
　　【大道源头天赋·本源升维进化·子体调配分化】
　　真名：白妃雪
　　道名：白矖
　　蛇种：白矖
　　性别：完美
　　生长阶段：无极大无极小
　　生命特征：幸运大道源头、系统大道源头
　　伴生宝物：鸿蒙紫莲
　　本源血脉层次：十九阶
　　终极本源血脉进化需求：正在推演中
　　子体调配分化：【主神殿】、【诸天珍宝阁】、【猎杀进化系统】、【美少女魔法师养成系统】、【哥布林大帝系统】、【荒野直播系统】、【神医抽奖系统】、【最强掌门人养成系统】、【诸天许愿抽奖系统】、【最强兑换系统】、【诸天聊天群系统】、【生物改造系统】……
　　一念扫过，心中明了。
　　因为祂身具幸运大道源头与系统大道源头的双至高道果，在自身本源血脉进化升华的过程中，无形中得到二次蜕变，凭空跳跃过单一大道规则至高源头的本源血脉级别。
　　直接由第十七阶本源血脉层次，晋升蜕变成为第十九阶本源血脉层次。
　　“如今，吾已成就无极无量幸运系统双大道唯一至高源头，但依旧有着可以继续提升的前路。”白妃雪脑海中思绪翻飞，明悟诸多隐秘信息。
　　直到真正踏足这一至高源头境界，祂才明白知晓。
　　原始混沌海中，力量大道混沌魔神盘古究竟为什么要与其祂两千多尊大道混沌魔神战斗，也明白了为何盘古会吸纳那么多的大道规则信息碎片，去费力开辟演化洪荒世界。
　　也明白了那些两千多尊大道混沌魔神，为何会在已经知晓后果的厮杀中，逐渐转而主动投入到盘古所开辟的洪荒世界中。
　　更加明白了……
　　道祖鸿钧，为何要与魔祖罗睺以及其祂的大道混沌魔神意志降生体，互相争斗算计。
　　“原来，祂们都是为了成就无极无量大道规则源头至高。”白妃雪对此，有些感同身受。
　　力量大道混沌魔神盘古，与祂一般无二，都是生来身具双至高源头，其强大，远远超越单一至高源头不知几许，所以盘古才生出了其它的心思。
　　想要证得更多的大道规则唯一至高源头。
　　仅仅只是身具双至高源头道果，盘古就独自横扫其祂所有大道混沌魔神以及大道混沌凶兽的联合围杀，甚至是呈现为一面倒的碾压之势。

第七百六十七章 极道六源
　　力量大道混沌魔神盘古，作为大道混沌魔神中天生最强的源头至高，生来就掌握有力量大道唯一源头和创造大道唯一源头，容纳两种至高源头为一体。
　　其给盘古所带来的全方位提升增幅，无疑是匪夷所思级别的。
　　其余的所有两千多尊大道混沌魔神与大道混沌凶兽联合在一起，却是不及盘古的一己之力，整个局面，完全是单方面的碾压吊打。
　　亲自感受到这种双至高源头的强大之后。
　　盘古自然是心生野心，想要证道更多的无极无量唯一源头至高道果，于是祂吞纳其余大道混沌魔神的规则碎片，开辟出洪荒世界，并以身化无量众生。
　　以此来布局谋算，试图证得第三种无极无量大道唯一源头至高。
　　同样的心思，也出现在其祂所有的大道混沌魔神身上。
　　在亲身被最后出世的盘古碾压吊打之后，这些大道混沌魔神的心中，自然渴望变得更加强大。那些天生具有单一无极无量大道唯一源头的大道混沌魔神们，希翼渴望如同盘古那般，掌握证得第二种无极无量唯一源头道果。
　　所以祂们没有毁掉洪荒，转而主动将自己的源头意识降生入其中。
　　算得上是将计就计。
　　至于那些不属于大道规则源头级别的大道混沌魔神，在亲眼见识到了无极无量唯一源头的可怕之后，同样不甘自身的弱小，试图降生至洪荒世界内部。
　　看看能否寻找到证得无极无量唯一大道源头道果的方法与机缘。
　　这就是原始混沌海中的三千大道混沌魔神厮杀征战的根本缘由，直到白妃雪自身也踏足这一源头至高层次，才有资格知晓这些万古隐秘。
　　也是同样的因果缘由。
　　在洪荒世界开辟初期，那其祂的大道混沌魔神意识转生体就开始了争斗算计，整个过程中，淘汰掉了太多的失败者，最终只剩下魔祖罗睺与道祖鸿钧两个之间的大决斗。
　　经过一番血腥惨烈的争斗，道祖鸿钧获胜了。
　　所以道祖鸿钧具有了合道洪荒天道的资格，让己身完成合道，并在极其漫长的岁月中，真的被道祖鸿钧参悟出了第二种无极无量大道唯一源头的至高道果的证道方法。
　　其为神道源头。
　　于是，最为惨烈恐怖的封神量劫，就在道祖鸿钧有意无意的暗中推动下完成了。
　　最终几经波折艰险。
　　道祖鸿钧，同样证得了自身的第二种无极无量大道唯一源头神道至高道果，成功让己身成为双至高源头，掌握着神道源头与教化源头。
　　紫霄宫中教化三千客，落下了自己的布局棋子。
　　而后来的封神榜，成为了收割的工具，助祂完成证道神道源头至高。
　　到了这种程度。
　　白妃雪心中也是明白了，无论是昊天上帝，还是瑶池王母，亦或是其祂与神道有关的存在，全部都可以看做是道祖鸿钧的身外化身。
　　存在或不存在，只在其一念之间。
　　包括造化大道混沌魔神陆压，将自己的道名陆压，赐给妖族天庭金乌十太子昭和。
　　这是属于陆压的布局谋算。
　　棋子落下，几经危难，祂最终同样成功了，让己身成为双至高源头，掌握着造化源头和命运源头。
　　而因果大道混沌魔神因陀，则是将自己的布局谋算放在了洪荒大陆的西方，暗中留下了两个掌握有因果规则的棋子，其一为准提，其二为接引。
　　除此之外。
　　时间大道混沌魔神时辰、毁灭大道混沌魔神崩天、空间大道混沌魔神杨眉等等，都在以各自的方式和手段在布局谋算。
　　有的成功了，但更多是失败了。
　　直到现在。
　　真正掌握有无极无量大道唯一双源头至高的极道生灵，仅有六尊。
　　其道名，分别为：盘古、鸿钧、时辰、因陀、陆压、白矖。
　　“盘古掌握着力量大道源头和创造大道源头，鸿钧掌握着神道源头和教化源头，时辰掌握着时间源头和生死源头，因陀则是掌握着因果源头和轮回源头，陆压掌握着造化源头和命运源头。”
　　白妃雪暗自低吟自语着，眸光越发深邃淡漠。
　　“而吾自身，则是掌握着幸运源头和系统源头。”
　　“最强的极道六源……。”
　　一缕至高源头意念微微变动。
　　霎时间！
　　环绕在白妃雪祂身躯周围的无尽鸿蒙紫气，顿时凝聚收缩，化作一件极尽华丽的紫色修身连衣长裙，自行穿戴在祂的先天道形少女上半身。
　　遮掩住了无限美妙春光。
　　紫色轻灵裙摆下方，露出了一条雪白修长圆润的蛇躯，就此盘踞在一朵小鸿蒙紫莲上。
　　“盘古的野心倒是不小，生来双源头至高依旧不满足。”
　　“可惜……第三种无极无量大道唯一源头道果的证道，其难度之艰辛，可远远超越其祂大道混沌魔神证道第二种无极无量大道唯一源头道果的无量之倍数。”
　　“哪有那般容易……。”
　　白妃雪默然喃喃自语了一番，心中微微生出些许涟漪波动。
　　满头晶莹紫发柔顺光滑至极，在祂的意念下自行编织成发髻，根根紫色发丝从脑后垂落在柔软的腰际，看起来颇有一番高贵典雅的姿态。
　　忽然，祂微微扭头，望向所有的纪元时代，心中若有所思。
　　紧接着，一滴紫光莹莹的道血，从祂的右手食指指尖流出。白妃雪屈指轻弹，这一滴紫色道血跨越诸般维度层面与纪元时代，没入到洪荒世界开天辟地的最初阶段。
　　在进入洪荒世界的同一时间，这滴紫色道血就自行精炁神三分。
　　其中，炁落入到洪荒星空中的永恒太阴星当中，成为了正在孕育中的先天神魔之一、太阴星灵之一的望舒，神成为了开天辟地后的第一条普通白矖，其真名为女娲。
　　至于最后的精。
　　则是成为了开天辟地后的第一条腾蛇，其真名为伏羲。
　　稍稍动了动手指，白妃雪从大道源头层面上重新编写设定了望舒的来历跟脚，将各种祂认为不应该出现的信息，全部都抹除清理掉。

第七百六十八章 源头同化
　　随手处理掉这些事情，白妃雪就对此不再继续关注。
　　真正踏足无极无量唯一大道源头至高的层次，带来的并不仅仅是祂自身的生命本源蜕变升华，还有着祂看待所有万事万物的心态理念。
　　曾经，不为大道规则至高源头的祂，还对白骨、神月语嫣、羲和、女娲、白素贞等等相熟生灵，有着一定的牵连情绪存在，会在某种程度上护佑住祂们。
　　可是现如今。
　　当白妃雪祂自己成就无极无量唯一大道双源头至高的那一时刻起，祂的心态就彻底得到升华蜕变。
　　祂自身，就是幸运大道规则和系统大道规则的源头。
　　所有与幸运和系统有关的万事万物，都是祂自身的一部分，无论这些万事万物，究竟是大罗超脱者以下的任意后天层次的生灵与事物，还是大罗超脱者这个先天层次的任意生灵与事物。
　　在现如今的白妃雪眼中，全部都是随意摆弄编写玩弄的虚拟NPC而已。
　　而祂自身，就是编写这一切的唯一源头。
　　真正的至高无上，绝对的无所不能。
　　心态的悄然改变。
　　这也代表着曾经能够让白妃雪所在意的万事万物，现如今都已经不在意，可有可无。
　　当祂成就幸运大道规则与系统大道规则双源头至高的时候起，唯有同为极道六源的盘古、时辰、鸿钧以及陆压和因陀，此五尊大道规则双源头至高，方有足够的资格让祂郑重相待，平等相视。
　　哪怕是那些单一无极无量大道规则唯一源头至高的大道混沌魔神们，都没有资格让任何一尊极道六源存在将其平等相待，称一声道友。
　　因为祂们太弱了。
　　弱小到毫无任何反抗之力，生命本源层次差距太大，说是天壤之别，都是在抬举祂们。
　　在双源头至高的眼中，单一的源头至高其实与那些低等蛆虫蝼蚁无异，并没有什么太大的区别。若非要说区别，也就是一个可以真正杀死，而另一个无法真正杀死罢了。
　　……
　　……
　　此时此刻，太易纪元之初。
　　白妃雪盘踞在自己的伴生至宝鸿蒙紫莲中，眸光望穿所有，得见一切隐秘，除了神秘莫测的大道本身，无有所藏，无有所漏。
　　“曾经那一朵鸿蒙紫莲的碎片，还是全部收集到吾的手中为好。”
　　“看看能否借此探查到大道本身一二。”
　　心中念动间。
　　白妃雪的白矖至高真身，已然化作无量无极之数，以伴生至宝鸿蒙紫莲为搜寻探查工具，纵横古今未来不同的时间阶段与无穷维度空间中，快速收集最初的鸿蒙紫莲碎片。
　　其中，更有一部分白矖至高真身，凭借着鸿蒙紫莲的特殊能力，打破了绝对的大道规则认知，凭空消失在太易纪元之处。
　　向除了大道本身之外，什么都不存在的绝对虚无中穿越前行。
　　去搜寻流落在这里的部分最初鸿蒙紫莲的碎片。
　　到了这里。
　　白妃雪只觉得自己失去了许多的认知概念，没有光芒，没有黑暗，没有物质，没有能量，没有规则，也没有时间和空间……。
　　就连祂自己的白矖至高真身，也是凭空消失不见，仅剩下一点源头意识。
　　就这还是有着那朵小鸿蒙紫莲护佑的结果。
　　“太易纪元，是所有一切的开始与起点，也是绝对无法跨越的界限。”白妃雪的源头意识生出这样的感悟，若非有那朵小鸿蒙紫莲庇佑，祂并不认为自身能够活下来。
　　会被真正的绝对虚无所湮灭掉。
　　莹莹紫光，从小鸿蒙紫莲中散发出来，成为了唯一的光芒，以此为牵引，吸引着不可察觉的鸿蒙紫莲碎片自行靠拢汇聚。
　　……
　　……
　　不知其时光久远或短暂。
　　当小鸿蒙紫莲带着白妃雪源头意识，重新回到太易纪元之初的同一时刻，祂的白矖真身，当即重新自行凝聚成型，仿佛从来就不曾消散过。
　　此时，其祂分散出去的白矖分身，各自携带着各自所收集到的鸿蒙紫莲碎片早已经等候在这里。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　或大或小的鸿蒙紫莲碎片，自行融入到白妃雪身下的小鸿蒙紫莲中，被其熔炼吸收。
　　而小鸿蒙紫莲也是随之微微颤动起来，表面的紫色光芒明灭不定，绚烂生辉，无可计数的大道规则环绕在周围，将其拱卫在中央，似是在朝拜行礼。
　　忽然，小鸿蒙紫莲一个颤动间。
　　无尽的大道规则光芒骤然炸开，原本十二品鸿蒙紫莲，已然在绚烂璀璨的大道规则光芒中升华成为三十六品鸿蒙紫莲，紧接着，又从三十六品鸿蒙紫莲变成了七十二品鸿蒙紫莲。
　　这是本质层次上的提升。
　　此时此刻。
　　白妃雪凌空悬浮，右手托着一朵紫光莹莹的莲花，眼眸微闭，正在默默感应着鸿蒙紫莲的转变。忽然间，祂猛地睁开一双紫色眼眸，完美容颜上不自觉的闪过一丝丝惊骇喜悦之色。
　　“源头同化，本源血脉的终极进化……！”
　　“这才吸收熔炼了一部分最初鸿蒙紫莲的碎片而已，就演化出这样的可怕能力，若是全部都将其熔炼吸收干净呢？”
　　“不愧是鸿蒙紫莲！”
　　收起脸上露出的惊喜笑意。
　　白妃雪扭头望向永恒洪荒界的阴面最高维度层面，那里是魔域，是魔祖罗睺的地盘。
　　“罗睺，就由你来作为吾的第一个源头同化的实验品。”
　　……
　　……
　　魔域深处。
　　正在沉眠中参悟其它类型大道源头规则的罗睺，忽然察觉到有一丝丝异样感。
　　祂猛地苏醒过来，意念扫过，就发现自己的身前，不知何时站立着一道神圣完美的绝色身影，正盯着祂自己上下打量个不停，像是在观察某种研究实验品。
　　祂能够察觉到，是因为白矖根本就没有掩饰自身的存在。
　　这种无声无息靠近到自己身边的情况，吓的魔祖罗睺立即蹦了起来，神情极为凝重，几乎在同一时间，祂头顶显化出诛仙阵图，身旁环绕着诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑与绝仙剑。
　　右手紧握弑神枪，左手托着阴阳磨盘，脚下踩着十二品灭世黑莲。
　　可谓是严阵以待，小心防备。

第七百六十九章 终极恐惧
　　白妃雪看着魔祖罗睺这幅严阵以待的姿态，也没有任何阻拦的意思。
　　反正无论罗睺怎么小心防备，也跨越不了大道规则双源头至高对大道规则单一源头至高的全方位绝对碾压层次，此时的白妃雪，就是这么自信，无所畏惧。
　　祂现在想要做什么事情，谁也阻拦不住，也阻拦不了。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　魔祖罗睺快速将自己武装起来，小心谨慎的凝视着悄无声息站在祂身前不远处的白矖，沉声问道：“白矖，你一声招呼也不打，直接来我这里做什么？”
　　“吾不是已经给你打过招呼了吗？”白妃雪听到魔祖罗睺的冷静话语，意有所指道：“若非吾不曾掩饰自身的行迹与气息，你觉得就凭你，能够察觉到吾的存在？”
　　罗睺听闻此言，沉默不语。
　　只是祂心中的不安直觉，越发来的明显强烈，可偏偏无法探查到究竟来源于什么。
　　这让祂有些烦躁，身旁环绕的诛仙四剑表面上的惨烈杀戮气息，越发浓郁深沉，到处都是猩红一片。
　　头顶上的诛仙阵图内混沌母气汹涌澎湃，如同灭世海啸在翻滚，自成一方独立天地。
　　脚下黑莲幽光烁烁，灭世气息若有若无。
　　罗睺握紧了右手中的弑神枪和左手中的阴阳磨盘，严肃阴沉的脸色越发凝重，祂望着不请自来的白矖，小心试探道：“有什么事情以后再说可否？现在我正在闭关悟道……。”
　　“不不不，吾觉得闭关悟道这种小事情，随时都可以进行，算不得什么大事。”白妃雪忽而嫣然一笑，魅惑到极致，就连站立在不远处的罗睺都下意识的眼神迷恋恍惚了起来。
　　一时之间，竟无法自拔。
　　最后，还是白妃雪的柔媚话语声音将祂重新唤醒。
　　“这一次过来，吾只是想要请罗睺你帮吾一个小忙而已，很简单的事情。”
　　“想必身为魔祖的你，应当不会拒绝吾的要求。”
　　罗睺清醒过来后，神情微微有些阴沉。
　　心中却是越发对白矖警惕忌惮，防备心思已然不再隐瞒遮掩，身旁诛仙四剑配合头顶上的诛仙阵图，立即在此布下诛仙大阵，脚下十二品灭世黑莲黑光升腾，璀璨刺目。
　　右手中弑神枪向前探去，猩红枪尖斜指向身处诛仙大阵中的白矖，大声喝问道：
　　“白矖，你今日来我魔域中究竟想要做什么？”
　　“别以为你比我强大，就可以在这里肆意妄为，反正你又杀不死我，我罗睺何惧之有！”
　　“罗睺你太激动了，吾的确是杀不死你，吾不过是请你帮吾一个小忙而已。”白妃雪口中说着话语，右手屈指轻弹，将这里彻底的情况彻底隔绝封锁起来，不漏丝毫。
　　随即，祂右手平举至身前，纤秀五指张开。
　　一朵紫光莹莹的鸿蒙紫莲，从祂的手掌中心无声无息的显化凝聚成型，霎时间，此处区域内所有的大道规则秩序都为之颤抖波动，自发环绕游曳在其周围。
　　“希望罗睺你，莫要拒绝吾的好意。”
　　话语刚落。
　　一只完美无瑕的白皙玉手已然轻轻探出，将魔祖罗睺一把拿捏在手掌中，整个过程毫不费力，轻松到让罗睺连反抗的机会都没有。
　　“白矖，你当真是欺啊啊啊……！”
　　正欲怒吼出声的罗睺忽然脸色一变，猛然痛苦惨叫出声来。
　　却见此时。
　　白矖右手中的那一朵鸿蒙紫莲，已然悬浮在祂的身下，然后一层又一层的紫色莲花花瓣重新合拢，化作一颗圆润光滑的紫色莲子。
　　诸般大道规则秩序随之聚拢为一体，轰然迸发出玄妙非凡的大道规则符号火焰。
　　熔炼炙烤着这颗紫色莲子。
　　“咝咝咝……！”
　　紫色雾气如云似雾，飘荡升腾在周围。
　　白妃雪下半身的白矖蛇尾盘踞成蛇阵，双手十指翻飞舞动，快速凝结手印，全力熔炼同化着魔祖罗睺自身的所有一切。
　　……
　　……
　　外界时间，在不知不觉中悄然流逝。
　　在白妃雪有意识的控制下，这片封锁区域中除了幸运大道规则与系统大道规则，以及罗睺本身的魔道大道规则之外，根本就没有任何其它类型的大道规则存在。
　　全部被彻底排除在外，隔绝起来。
　　若是按照外界魔域中的平均时间流逝计算，此时外界已然过去了将近十八个元会的时间。
　　而在这片封锁区域中，一切依旧如常。
　　忽然，某一时刻。
　　原本收拢成为紫色莲子的鸿蒙紫莲，又再次悄然绽放开来，露出了内部安详盘坐的魔祖罗睺，只见其眼眸紧闭，神情泰然自若，仿佛处于沉眠中。
　　看起来与曾经并没有任何的差别。
　　但在白妃雪的眼中，却是多出了其它的东西。
　　一条晶莹绚烂的紫色丝线，将魔祖罗睺与鸿蒙紫莲紧密联系在一起，同时又转接到祂自己的身上。
　　“源头同化，真的成功了……！”
　　白妃雪轻声喃呢了一句，脸上的神情有些惊喜与骇然。
　　一直等到心中的情绪彻底平复下来后。
　　祂伸手捏住缩小化的罗睺魔道大道源头莲子，将其一口吞入腹中，随即化作涓涓细流，与祂自身的幸运系统双源头道果融合为一体，推动其发生神秘演变。
　　仿佛是永恒，又仿佛是刹那。
　　白妃雪自身的双源头大道道果，已然蜕变成为了三源头大道道果。
　　祂身上的气息，随之猛然攀升增强，仿佛永无止境。
　　“这种强大的感觉，真好……！”
　　“吾已真正无敌矣！”
　　白妃雪微眯着眼眸，感受着自身的全方位升华蜕变，心中生出了淡淡的喜悦，不禁暗自想道：“仅仅只是三源头大道道果，就已经无敌了，那么四源头大道道果、五源头甚至更多呢？”
　　“到时候，吾自身又会蜕变成什么？”
　　就在这时。
　　这样的思想，仿佛触动了某种界限，随即，一道全新的信息流从鸿蒙紫莲中自发流入到祂的意念中。
　　“原来……这就是吾的终极本源血脉的晋升条件吗？”
　　“容纳三千种大道源头至高规则为一体！”
　　白妃雪低头看了看自己手掌中托举着的鸿蒙紫莲，心中若有所思。
　　“原来如此，吾明白了！”
　　忽然轻笑一声。
　　体内的三源头大道道果中属于魔道源头的部分，微微向外散发出一缕魔道源头规则，在白妃雪的体外，重新凝聚形成了新的魔祖罗睺。
　　完全一样的生命本源气息波动，完全一样的魔道源头规则至高，完全一样的记忆信息……。
　　所有的完全相同，成就了现在的新魔祖罗睺。
　　祂就是曾经的罗睺，连祂自己也是这么认为的，没有一丝一毫的差别。
　　可却也不再是曾经的罗睺。
　　……
　　……
　　另一边。
　　白妃雪的身影悄然消失不见，如同从来不曾存在过。
　　唯有一声柔媚轻笑响起。
　　“原来，当吾证得终极之时，便是尔等的无量量劫爆发之时。”
　　“吾为大道，亦是……终极恐惧。”