━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：百物语之主
签约状态：VIP
书籍序号：147294
作者标签：后宫丨嫁人丨无敌丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



序章 成妖

　　我在这里，浪费了多少时间了?
　　黑夜三分，邓英在一间茅草屋中思考着，自从十八岁那年，自己莫名其妙穿越到了东瀛，过了多长时间了？
　　应该，有二三十年了吧？当初自己刚刚穿越时，看见无数妖魔鬼怪在街上整齐地走动，就像是游街一样，把自己吓得心惊胆战的场面，恍如昨日。
　　燃烧着青火的骷髅头，会自己跳动的破雨伞，头上长着发光犄角的巨大怪物，独眼的白虎，还有各种叫不出名字的怪兽。
　　每一个妖鬼，哪怕是散发出一丁点气息，并不针对邓英本人，他都会被吓到腿软，瘫在路边不能动弹，而那些妖怪只是冷冷地从他身边走过，都不会看他一眼。
　　后来他才知道，那叫百鬼夜行，无数的妖怪，会在那一天，在城中游行，享受人间的生灵之气，他们不会攻击人类，至少是在这一夜。
　　高屋建瓦，红墙青砖，张灯结彩，有如古代皇宫一般的建筑，甚至还比那更为华丽雄伟，而这些华美高大的和式建筑，满城都是。
　　无论是周围的建筑物，还是那散发着恐怖气息的妖魔鬼怪，都清楚地告诉了邓英，这绝对不是书本记录中的那个岛国，而是一个奇幻的世界，只属于传说中记载的世界。
　　摇摇头，邓英回过神来，那已经是很久以前的事情了，自己刚刚穿越过来的事情，如果不出意料，从明天开始，自己也能加入他们。
　　现在，必须把注意力集中在仪式上面，为了今天晚上，他已经准备了三年，决不允许失败。
　　为了当初的梦想，当自己看见那百鬼夜行时，所诞生出来的渴望……不对，那个时候的自己，对于妖怪只有恐惧，没有任何的渴望或者憧憬。
　　那……自己现在又是在干什么呢？邓英嘲笑着自己。但是，已经无路可走了。
　　一个男子的声音打断了他的思绪:“管家大人，您别继续了，您知道的，这是绝对不可以做的禁忌。”
　　那个男子的声音中带着一丝恐惧，另外一个身着布衣的男子也劝说着:“管家大人，今晚绝对不能继续了，不能讲够一百个故事。”
　　他们提醒了邓英自己现在的身份，管家大人，这是为了能吃饱饭而得来的身份，只要有前世的见识与一点数学知识，做做账房先生还是很容易的。
　　也不记得是做了多久，自己居然变成管家了，深得老爷的信任，虽然这只是个乡下土财主。
　　即使再有钱，身外之物也只如镜中花，水中月，死后什么也带不走，这不是邓英想要的。
　　“放心，我当然知道，今晚你们不需要陪我了，消遣的游戏，已经结束了。”邓英笑着对两个下仆说道，陪了自己三个多月，也辛苦他们了。
　　两个男仆露出了松了一口气的表情，说真的他们还真怕管家大人要他们今晚也讲故事。
　　“最近大家也不容易啊，事情真的是多，拿上这个，明天去街上快活快活吧。”邓英丢出两块碎银。
　　两个男仆欣喜若狂地接住，“管家大人，还是您最大方了，谢谢您的赏赐！”
　　这就是底层的小平民，哪怕是一点碎银铜板也能让他们欣喜若狂。
　　“你们先回去休息吧，我处理一下这现场。”邓英说道，两位男仆鞠躬告退了:“管家大人也请早点歇息。”
　　歇息?不，这才刚刚开始呢，确认男仆离开之后，邓英掀开茅屋隔壁的布帘。
　　地面上，整整齐齐地摆放着一百根蜡烛，大部分都有着燃烧到融化的痕迹，除了最后一根，这是最大的蜡烛。
　　地上摆放着几册鬼故事集，很多还是邓英自己从前世记忆里搜刮出来，半记半编写出来的，这几个月他都在和仆人们轮流讲鬼故事，每天一则。
　　不过今晚，用不着这些故事了，邓英点燃了最后一根蜡烛，然后拿起了一面镜子，今天晚上他要讲一个特别的故事，虽然没有听众。
　　“有一个叫邓英的人，他不属于这个世界，可怜的他刚到来就遇到了他从未见过的妖魔鬼怪。
　　当他被可怕的百鬼夜行吓得动弹不得的时候，一位好心人救了他，那个人把他带离危险，为他驱散污秽，清净心灵。那个人没有留下名字，只说，他是个阴阳师。”
　　邓英一边讲着，一边回忆起那个救了自己的人，他实力强大，能拎着自己一步跳到高楼，能用神奇的符咒，驱散妖气，只需要贴一张在身上，恐惧与不安都会消失。
　　那个人，才是自己的憧憬，才是自己最初的目标啊。可惜，故事还在继续。
　　“邓英拜访了许多名社大寺，也见过了其他神秘的阴阳师，他向他们寻求修行之法，却只能得到一个相同的答案，他没有天赋，天生感知不到灵力，他不可能成为阴阳师。”
　　没错，穿越十年之后，邓英曾经的梦想就已经破灭了，他不可能成为阴阳师，甚至也不可能有其他修行法，他连天地间都灵气都感知不到，注定只是凡人。
　　如果他穿越于阶级森严，仙凡两别的神洲大地，那恐怕他只能放弃放弃不切实际的梦想，选择平平凡凡做普通人度过一生了。
　　不过偏偏他穿越到了东瀛，这个号称有八百万神明，连普通人都能随便见到妖魔的地方。
　　既然正道行不通，歪门邪道也可以，邓英不想慢慢老去，最终只能成为黄土。
　　“于是他继续寻找着，寻找那些那些能够让他成仙成神，或哪怕是成妖成魔的方法，他查了许多的古籍。”
　　传说中，有一位易者，把自己的卜算之术写成妖魔书，再通过自杀化作妖魔。关了吧，要会占卜的，邓英什么也学不会。
　　传说中，有些人，通过请守护灵上身，在用灵石之力与守护灵融合化作荒魂。关了吧，要有守护灵和灵石的，这东西只有大人物才会有，反正邓英是没见过。
　　传说中，有些人宣扬自己的信仰，让愚昧无知的平民信仰自己，从而踏入伪神之道。关了吧，要有信徒的，让一个死宅去传教，别开玩笑了?
　　很多可行的方法，都留作了备选方案。最后，邓英选了一个合适的计划，他让几位仆人，与他一起讲鬼故事。
　　“每天晚上，点燃一根蜡烛，讲完后熄灭它，一直讲满九十九个，今晚就是最后的一根蜡烛。
　　仆人们劝说他，不要讲了，如果讲足一百个故事，那一百个故事都会成真的。
　　那个男人不信邪，他留下来，一个人讲完了最后的一个故事，最后，他果然变成了妖怪。
　　这就是一个，执迷不悟，甚至背离初心的，愚蠢的人的故事。”
　　故事就此讲完了，似乎什么事情也没有发生嘛，邓英等了一会儿，忐忑不安的心渐渐冷却。
　　难道这个记录是假的，还是自己漏了什么关键要素，仪式失败了?对了，还少了最后一步，吹灭蜡烛。
　　轻轻一口气，蜡烛灭了，室内变得一片黑暗，伸手不见五指。
　　然后，邓英终于感觉到了，气氛变了，他不在处于平常人家，身边仿佛危机四伏，无数的妖魔鬼怪仿佛就在身边，仿佛就看着他。
　　这种感觉，就像多年前第一次看见百鬼夜行时，那种寒入骨髓的感觉至今难忘，邓英一屁股坐在地上，瑟瑟发抖，凡人完全无法承受这么可怕的气息。
　　突然，房间亮了，比起刚才那昏暗的环境，现在变得更是明亮无比，一百根蜡烛同时点亮，无数的妖气从蜡烛中涌出，中间掺夹着各种可怕的恶鬼。
　　传说居然是真的！百物语真的会实现，讲完一百个怪谈，就会发生可怕的事情，邓英第一次发现，自己是不是忘了考虑后果，闯大祸了。
　　“嘻嘻嘻，嘿嘿嘿，桀桀桀……”各种怪笑混淆在一起，随着妖气飘荡向四方。
　　蜡烛一根根燃尽，再度熄灭，最后只剩下他眼前的最后一根蜡烛还在燃烧，不再是通红的火光，而是变成了青幽幽的烛火。
　　成功了吗？邓英已经无暇顾及那些远离的鬼物，他拿起铜镜，看着镜面中的自己。还是那个已经显老，变成了中年大叔的自己，脸上充满了沧桑与圆滑。
　　只有那眼睛，倒映着欲望与疯狂的火苗，几十年的努力，就看今天了！
　　变了，真的变化了，有效果！邓英惊喜地发现，自己的皮肤开始变白了，脸上的皱纹正在消失，很明显自己更加年轻了。
　　力量，散步在这房间中的妖气，空气中稀薄的灵力，自己终于能感觉到了，他终于能明白，那些阴阳师，那些巫女高僧口中的世界了，真是太神奇了。
　　邓英沉浸在这一切中，他没有注意到自己的身体越变越纤细，直到宽大的男性衣服再也无法束缚住纤腰，从身上滑落。
　　“不！不会！这怎么可能?一定是有哪里不对！”邓英终于发现了，镜中的自己正在变成另一个人，他的声音也变得磁性，娇媚。
　　镜子里，他的头发变长，黑色慢慢褪去，皮肤也变得吹弹可破，面部越来越娇美。最后镜子里只有一个美到极致的青瞳美少女。
　　淡青色长发直极臀部，两缕搭在优美凸起的胸线上，平滑的小腹与精致的大白腿尽收眼底，充满诱惑力的少女曲线，看着就像十六岁的青春少女一般。
　　“这，这是什么鬼啊？我怎么变成女孩了？”最后，可爱的声音从茅草屋里传出。
　　

第1章 灾祸初始

　　一个时辰之后，在这个荒郊野外的茅草屋外，夜色正浓，三个人影突然出现在这里，他们来自不同的地方。
　　第一个是童颜鹤发的老者，身上穿着百结的神官袍，红绳细腰挂银铃，头带黑色高冠帽，他面色严肃地看着这茅草屋。
　　第二个人身批金色袈裟，里衣是洗得白净的布衣，他右手持禅杖，左手拿紫钵，虽然头戴斗笠却不难看出这是一位得道高僧。
　　最后一位却是个年轻的少年，他也不像前面两人穿得那么显眼，只有一身简朴的蓝色布袍，脚踏木屐，腰带上绑了一把武士刀。
　　现在，他们三人脸上都带着极度紧张的神情看着茅草屋，仿佛这是一个魔窟鬼洞，事实上在他们的眼中也确实如此。
　　“两位朋友，你们既然也来了，感觉如何?我觉得，可能是老朽搞错了，人老了就是有点不经吓。”那神主先干笑着说道，他的手甚至在微微颤抖。
　　“南无三，这是何等可怕的妖气。”高僧摇了摇头，“比曾经魔王耀世和百鬼夜行还要恐怖千万倍，贫僧完全无法估量这妖气到底有多重。”
　　“这位小友，你怎么看？”两个长者丝毫没有因为第三者年少而轻视他，反而郑重询问他的意见。
　　“进去看看，我们都已经来了，如果它不想让我们走，那也走不掉了。”少年完全没有紧张与害怕之意，他紧握武士刀之柄，踏前一步。
　　“是贫僧着相了，除魔卫道乃是吾辈职责。”高僧行了一个佛礼，他目光坚定地跟在后面。
　　“唉……人老不如少年狂啊。”神主也走上前，他们也是一代宗师，既然来了哪怕前面是龙潭虎穴也要闯一下才罢休。
　　老旧的门支呀呀地推开，少年推开门后便站在门前不在动，高僧与神主紧绷神经看着少年，他们已经做好全力出手的准备。
　　“怎么样，里面是什么？”等了半饷，两人见少年还不动，不耐烦地问道。
　　“我们已经来晚了。”少年让开，让两人看见已经空空如也的屋内，在他们眼中只剩下无数团可怕的妖气还在徘徊。
　　“这，这么可怕的妖气，只是仪式的残留吗？这里到底是进行了多么可怕的仪式，把上万人血祭了吗？！”神主惊恐万分地说道。
　　“南无三，这没有血腥味与怨气，并非血祭之地。”高僧冷静分析了一番，“妖气实在太浓，无法分辨，更像是妖王聚会，你怎么看？”
　　他又向少年征求意见，少年点点头:“我能大概分别出来，这里至少有几十头不同的妖王气息，还有许多弱一点的小妖，但是也不可小觑。”
　　“哪来这么多的妖王！莫非乱世将至，群魔聚会吗？”神主惊愕道。
　　“那些妖王已经离开了，我们不清楚状况，请两位前辈回去通知各神社寺庙，我也要回报师傅，不久后肯定会有群魔乱舞为祸人间。”少年说道。
　　“不错，我们马上就去，大师也请通知佛门。”神主着急地说完，整个人化作光芒散去，高僧与少年也向其他方向离去。
　　他们当然不知道，始作俑者的气息已经被无尽妖气所淹没，她早已收拾好现场逃回家了。
　　

第2章 青行灯

　　无论是高僧、神主还是少年，他们都是当世强者，可惜他们想得太高了反而忽略了一些线索，比如去调查一下附近的住户。
　　他们下意识觉得，如此恐怖的妖王聚会，怎么可能有凡人参与，而且如果深入调查，他们可能会打草惊蛇，不如先回去提醒各大势力注意防范即将到来的可怕妖魔。
　　同时，始作俑者那微弱的妖力，就被无数大妖给掩埋，悄悄地延伸到了附近村庄的一个大院中。
　　在后院一间精致的小屋中，一个极美的少女正趴在地上，疯狂地翻看着书籍，古本老书散落一地。
　　“不对，不应该是这样的！为什么我会变成一个女孩子，我明明……”少女口中还在自言自语，语气里充满了混乱与慌张。
　　如果有外人看见的话，绝对会被屋内的美景激得鼻血直流，只见这位青发及臀的少女没有穿戴任何衣服，趴在榻榻米上翻看着古籍，翘挺的屁股高高撅起，丰满的胸部自然垂下，双腿甚至还不雅地张开了。
　　这姿势实在让人难以把持，想入非非，如果是男生肯定想绕到她身后去看看吧，不过少女现在已经完全沉浸在书中，根本无暇顾及了，再说她也完全没有女孩的羞耻观念。
　　“可恶！关于百物语的成功记载，只有那个少女最后变成了妖怪而已，外貌是提着青灯，青发碧眼，皮肤雪白的少女妖怪……呃！”自言自语到了这里，她突然惊讶地反应过来。
　　“难道说，不仅仅是最后讲完会变成妖怪，而是会变成这种少女外形的妖怪！”少女恍然大悟。
　　“坑爹呐这是！”可爱的女声传出屋外，巡夜的仆人立刻跑了过来，“管家大人，您屋内怎么有女孩的声音?”
　　“嘘！管家大人正在干好事，要你多管闲事！”另外一个机灵的仆人强行把他给拉走了。
　　屋内，少女放开捂住自己的嘴，“呼～吓到我，还好他们没进来。”
　　要是仆人们进来检查，她可怎么和他们解释为什么自己房间里突然多了一个没穿衣服的妹子，不过这些仆人现在也已经认不出她了。
　　说起来并不是她不想穿衣服，虽然她变成女孩后前凸后翘，身材不错，但和曾经那魁梧的大汉体型相比，还是太娇小了，这男人的粗布衣服不说，裤子是根本系不上的，直接就会掉下来。
　　少女又急着回家查古籍，还是匆匆裹了件布衣就逃回来的，现在看着满衣柜的宽松男性衣服就一阵苦恼，完全不合适自己。
　　在这之前，她还有更加重要的事情，既然确定了变成现在这个样子的原因，那她就要明白她自己的存在，和以后的路。
　　说真的，她一开始完全是抱着试试看的态度，并没有真的期待能成功，毕竟这三十年来她也尝试了许多种方法，没想到这次真的成功了。
　　既然给了她机会，那就绝对没理由再回头，终于踏入这个神秘世界的第一道门槛了。
　　就算是变成了女生又能怎样，反正她现在已经是妖怪了，对于妖来说性别很重要吗？
　　她翻开古书的最后一页，水墨画风格的纸页上，画着一个美到不似人的提灯少女，下面写着……“青行灯”。
　　

第3章 闹鬼了！

　　青行灯，这就是这种妖怪的称呼吗？真是很美的名字呢？按照古籍上记载，成为妖怪的少女会手提青灯，在夜晚出现，向路边的行人讲灵异的故事。
　　想象了一下自己半夜三更去给别人讲灵异故事的样子，少女苦笑了，她只是想得到永生而已，跟陌生人讲故事是要干什么呢？
　　而且，为什么一定要提着青灯呢，甚至还以此物来命名妖怪，说起来，自己确实在仪式最后看见了青色的火焰呢。
　　正想到这里，突然旁边的一个蜡烛自动燃烧了起来，不是平常橘红色的火光，而是一道青幽幽的火焰，正是最后的那根蜡烛。
　　在仪式结束后，她把所有残留的东西，书本与蜡烛，全都带回家了，却没想到又能见到这青色的火焰燃起。
　　在青火中，一层朦胧的砂纸凭空包裹住蜡烛，形成圆圆的灯罩，花草与蝴蝶的轮廓自动在灯罩上勾勒，颜色也慢慢地在图案中填充。
　　白花、绿草、蓝蝶、青溪，一副由冷色调为主的风景画浮现在灯上，为这盏青灯增添了不少艺术感。
　　最后一条长柄吊起青灯，沿系到少女手中，她不由自主地接过，在这一瞬间，之前那种感觉又来了。
　　她能感觉到散溢在空气中的稀薄灵力，她能感受到院子中的每一处角落，同时她也“看见”了，外面守夜的两个佣人惊恐地看着她的房间。
　　“青，青色的烛火！”“有鬼！有鬼啊！”两个惊恐的声音大叫出来，守夜的仆人慌忙地叫着，向主屋跑去，“老爷，有鬼啊！”
　　一瞬间，附近的活力开始增高，主屋的灯点亮，仆人的排房也一间间亮起来，半夜被从美梦中吵醒的不满之声破坏了寂静的夜。
　　少女也慌了，很快就会有人来这房间，而现在的她根本没人认得出来，如果她被发现是妖怪，那人们肯定会找专家来退治她的。
　　她该怎么办，情急之下少女只能想到，要快点跑，绝对不能让人看见她，刚刚这么想着要爬起来，慌忙中她又踩到了自己的长发，一下不稳滚倒在地上。
　　青灯被娇小身躯压住，化为一片妖气散去，少女白嫩的肌肤并没有被青火灼伤，同时随着青灯的消失，那洞察秋毫的妖术也不复存在。
　　不过，声音还是能听见的，外面传来的正是她熟悉的这家主人那威严的声音，“怎么了，哪里有鬼?不要大惊小怪吓自己！”
　　“不是啊，老爷，是管家的房间，我亲眼目睹了青色的火光，绝对是有鬼啊！”仆人惊慌的声音。
　　“呵，哪有火光?分明是一片漆黑。”主人不满地说道。
　　“老爷，我绝对没骗你，他也看见了。”
　　“是啊老爷，我也看见了，那妖异的青光，之前我还听见房间里传来女孩的叫声啊！”仆人把之前那事也说出来了。
　　“好吧，我来看看，让开。”老爷将信将疑地走上来，房间门敲响了，“邓君，邓君！你在吗？”
　　再不跑就真的来不及了，少女把目光放到了窗户上。

第4章 翻窗逃跑

　　“邓君，你在的吧？快开开门！”老爷的声音也带着一点急躁，他忠心能干的管家跑哪去了？
　　少女着急地抓过一件衣服，是一件宽大的男式布衣，是她原来的衣服，对她而言太过宽大了，只能勉强裹住身体。
　　然后她又匆匆套上同样宽大的裤子，抓起地上的古籍，跑向窗边。
　　“老爷，您看，果然没人应吧，管家大人可能已经遭难了啊！”外面仆人仍然在慌张地说话。
　　“闭嘴！把门撞开！我们进去看看情况。”老爷说完门就被用力撞了一下，吓得少女一个不稳差点再次摔倒。
　　还好，这家也算殷实，管家房间的门也足够结实，身体并不算强壮的仆人一下还撞不开这门，但少女也知道，坚持不了多久了。
　　她推开窗户，急匆匆地向外翻，这外面就是小镇的街道，深夜的街道空无一人漆黑一片，她在举行完仪式后，就是从这里溜回来的。
　　“哎呦！”情急之下，再加上宽大不合身的裤子拖累，少女一下从窗口滚了下去。
　　窗不算高，摔下去也没感觉疼痛，少女就这样慌张地爬开，站起来落荒而逃。
　　“碰！咔！”坚实的横木终于被撞断了，两个仆人随着大门洞开而撞进来，后面是一脸阴沉的老爷与数个仆人。
　　房间里已然空无一人，窗户大开着，地面上散落着一堆烧了一半的蜡烛与书籍，大多都是一些灵异谈。
　　老爷面色阴沉地走到窗边，只看见漆黑到伸手不见五指的街道，与窗台旁掉落的一条粗布裤子。
　　“老爷，管家大人……是不是被鬼给抓走了？”一个仆人一脸恐惧地说道，其他人也纷纷露出惧色。
　　“闭嘴！”老爷心烦意乱地叫道，大宅里又再次鸦雀无声。
　　跑，拼命跑，这漆黑无光的小镇里漫无边际地跑，甚至不知道自己为什么要跑，能跑到哪里去。
　　追求成妖的方法那么久，当她真正成功变成了妖怪，却发现自己根本没有计划过后面该干什么，仅仅只是因为变成了女孩子，她的全部日常都完全被打乱了。
　　“哎呦！”黑暗中看不见脚下，她急匆匆地跳窗逃跑，也没有穿鞋，柔软白嫩的小脚不知踩在什么尖锐的东西上面，传来一阵剧痛。
　　今天第三次，少女摔在地上，新的身体对她来说有诸多的不习惯，以至于连最基本的平衡都掌控不好。
　　“呜！好疼，我踩到什么了？脚伤了吗？太暗了什么都看不见，要是有灯该多好。”随着少女的自言自语，青灯再次出现了，幽幽的灯火照亮了周围的一切。
　　“青行灯吗？原来如此。”少女提起灯笼，恐怕这就是自己最重要的本命之物了。
　　地上是一把小刀，已然锈迹斑斑，也不知道是谁丢在这里的。至于自己的脚嘛，毫发无伤，虽然有些尘土沾染，但仍然白嫩如玉。
　　就在少女恍然不知该如何之时，她却突然产生一种熟悉却又有什么不一样的感觉，她……饿了，很饿！但又不是原本的那种腹中的饥饿感。

第5章 路边晕倒的美丽女孩

　　清早，铃筱才丸，走在小镇的街上，黄土路上尘飞扬，偶尔早起的镇民拉开木门，就看见在土路上边走若有所思的他。
　　“铃筱老爷，早上好啊，您这一大早的是要去哪里啊？”那早起的镇民很礼貌地鞠躬问早礼。
　　不仅是因为才丸是此镇上最富有的财主，同时他平时对村民们也极好，哪家出现困难也会帮助一番，在加上他个人魅力挺高，因此才丸的人缘非常好。
　　平日里镇民见到他都会主动打招呼，被问候声拉回神的才丸这才从自己的深思中被拉出来，“早啊，我打算去平贺寺拜访一下老主持。”
　　“上香吗？铃筱老爷平日积德积善，也许不用烧香，佛祖也能看见您的功德。”镇民笑着说道，这也是他的真心话。
　　“但愿佛祖真的能保佑我吧。”才丸苦笑着继续向着寺庙方向走，他这次去寺庙，是为了求主持给他驱邪。
　　昨天晚上，他家里发生了匪夷所思的怪事，仆人们在半夜发现了青绿色的鬼火，他的管家神秘失踪，只留下洞开的窗户。
　　根据仆人所说，在管家失踪前，他的房间中有女声发出，然后才有青色火光亮起，他很可能已经被妖怪抓走了。
　　邓英，铃筱家的管家，来自西边那强大富裕的大陆，已经为他服务了三十年以上，是他最亲密的朋友，也是最信任的心腹，他被抓走给了才丸沉痛的打击。
　　他已经一个晚上没有合眼了，一早就匆匆上山拜会远近闻名的平贺寺，不仅希望能驱逐邪魔，最好那位佛法高强慈悲为怀的主持大师，能为他救回管家，为此哪怕捐多少香油钱，他都可以接受。
　　不过，就在这时才丸突然注意到路边一处不对劲的地方，一个女子倒在了路边，不起眼的一个角落。
　　天才刚刚亮起，镇民们大部分还在家中睡觉尚未出来，因此还没有发现这个趴在地上的女子，不然这么显眼的画面不可能注意不到。
　　那一头如青色缎锦般的长发，遮盖了女子大半截身形，只有修长纤细的白腿玉足伸出，如碧葱般的手指俯趴在地上。
　　“姑娘！姑娘你没事吧？！”才丸立刻跑上去，将趴着的女子扶起来，下一秒他就惊呆了，被眼前绝美的容颜。
　　洁白如冰雪，娇嫩如美玉的肌肤，倾国倾城的容貌，青发自然地沿着身前滑落，被挺拔的雪山顶起。凹凸有致，完美的少女曲线，这是位极品美丽的女孩。
　　最刺激的就是，这个美少女只有上半身穿着衣服，而且还只是一件宽松的男式上衣，根本没有腰带系好，前襟拉开可以看见深深沟壑，一路向下还能在隐隐约约的缝隙中看见平滑的腹部可爱的小肚脐。
　　至于下身那是什么衣服也没有，诱人的大白腿直接秀出在才丸的眼前，哪怕他年过四十也不是雏儿，也有热血沸腾的感觉。
　　还好这衣服比少女身材长不少，下摆能遮盖到她的大腿，避免了某些让人无法把持的风景流露，但又更想让人轻轻掀开看看了。
　　“姑娘！姑娘！快醒醒！”
　　

第6章 我叫灯莹

　　“姑娘，醒醒啊！你到底发生了什么事情？！”心急的声音从耳边传来，强行把少女喊醒了。
　　她面前睁开眼睛，眼前迷迷糊糊的，身体里只有一种十分熟悉而又怪异的感觉:“饿……”
　　“什么？小姐你在说什么？”由于声音太小了，才丸并没有听清楚。
　　“饿，我好饿啊。”少女可怜巴巴地哀求道，她根本没有想到，作为妖怪居然还会感觉到饿，昨晚她已经被饥饿感折磨了一个晚上。
　　到了早晨她就再也撑不下去了，甚至在阳光升起，照耀她身上的那一刻，她很不容易靠本能凝结的一点点妖力竟然在太阳中烟消云散。
　　晕倒前她苦笑着，也许自己是死得最窝囊的妖怪了，好不容易得到梦寐以求的身份，却被活生生饿死，真鸡儿丢人。
　　“饿了吗？小姐，来吃这个吧。”一张面饼递到她的面前，这是早上家仆给才丸老爷准备，在求佛路上吃的东西。
　　少女没有管这么多，求生欲与饥饿感，让她迫不及待地拿起饼就咬起来，几乎可以说是狼吞虎咽，吃相极其不雅，好像从刚刚从饿鬼道中爬出来一样。
　　才丸惊讶地看着少女把饼吃完，这才抬头看他，眼中露出了一道惊讶与慌张。
　　“老，老爷！?”望着眼前熟悉的脸，略带白色发丝已略显苍老的中年男人，少女惊慌地叫了出来。
　　不要怪她之前没有反应过来，这个声音她太过于熟悉，以至于反而没发现，这是她曾经的主人。
　　“哦?你认识我吗？那就好说了。”才丸并没有觉得这称呼有什么不对，镇里大部分人都称呼他为老爷，只不过一般会加上姓氏，尊称他为铃筱老爷。
　　“小姐，你叫什么名字？为什么会倒在这里?”才丸和善地问道。
　　一瞬间，少女紧张起来，她不可能再报上原来的名字，那个前世的普通到不能再普通的名字，这样就暴露了。
　　而且即使说出去，面前的老主人也不会相信的，因为妖化而变成了女孩子什么的，怎么和人解释嘛？
　　可是要说她有什么替代名字，这也没有思考过，现在想想明明她为成妖准备了这么多，之后的事情她却什么也没想过。
　　现在老爷看着她，完全想不出自己该叫什么，情急之中探起头来说道:“灯，灯莹，请叫我灯莹就好了。”
　　灯莹，将中文邓英转化成女孩子的名字，再用日文读出来，就与原来的名字截然不同了。
　　因为太激动了，她抬起身来之时衣襟大敞，这种没有扣子又没有拉腰带的男式上衣，差点让才丸直接喷血。
　　才丸只看见少女蹭到自己面前，莫名的体香飘入鼻中，入目处是一片白茫茫的滑嫩肌肤，甚至让他产生了想舔一口的冲动，而丰满的美胸与深邃的乳线更是让人着迷。
　　“灯莹小姐，请不要这样！”才丸撇过脑袋，双手为少女合拢衣襟，他已经五十多岁了，没想到这么老了，还能再度爆发出激情与冲动。
　　

第7章 她要吃人了！

　　　　少女听了，这才往下看自己不成体统的衣着，结果让自己也脸红心跳起来，只有一件男式布衣包裹着身体，裤子早在逃跑时掉落了，腰带也因为太过匆忙而没有系上。
　　尽管才丸帮她合上了前襟，丰满的胸部也仍然能让她从上至下地看见两座柔软雪峰夹着的幽谷，这让不久前还是中年大叔的她都把持不住。
　　幸好这男式衣服长于她娇小的体型，能遮挡到臀腿之处，让她穿起来更像是一件布制超短连衣裙，或者用前世更加色气一点的形容，裸·体衬衫。
　　没想到有朝一日自己能真的看见美少女的裸·体衬衫，更加没想到的是……这居然是自己的，这都什么事嘛。
　　她捂住了自己胸口的衣服，并不是因为出于少女的羞涩，完全是因为自己也有点受不了这诱惑。
　　“灯莹小姐，你是怎么来到这里的?为什么会晕倒在这里?为什么会穿着……这样的衣服?”等灯莹把自己捂得严实些了，才丸才能直视她开口问道。
　　“那个，我是从越田乡路过这里，因为道上强盗劫持，被抢光财物流落到此，因为太饿才晕倒的。”池田乡是距离这里比较近的一个乡村，这样的经历在这种乱世中也并不少见，不会让才丸有任何怀疑。
　　可是当她说出这个理由时，突然昨晚那种感觉又来了，饿！毫无征兆的饥饿感再次席卷她的身体，明明刚刚才吃过一个面饼的。
　　“灯莹小姐，你怎么样了？”看着少女再次露出难受的表情，才丸担心地看着她问道。
　　“饿，还是好饿。”少女无奈地说道，而且她发现自己莫名地有了奇怪的冲动，她竟然觉得，眼前的这个男人，很香！
　　对，就是很香，有种本能告诉她，这个人很好吃，可以作为食物，咯嘣脆鸡肉味，营养是牛肉的四倍。
　　吃吧，快吃了他，然后你就不会再难受了，心里有个莫名的声音在对她说道。
　　不对！不能吃他，自己可是人啊，无论多饿也绝对不能吃人，何况面前的可是对自己有大恩的铃筱老爷啊！
　　第一次，少女对自己选择成为妖怪产生了恐惧，曾经她也在很多典籍里看过，妖怪是吃人的，不过再她看来这都是无关紧要的小事。
　　许多妖怪都是动物修炼成的，或从传说幻想中诞生，它们本就野性难驯，或在故事里就凶神恶煞，没有人类的道德是非观念，甚至都不是同族，当然会吃人。
　　自己本来就是人类，即使变成妖怪也不可能会想吃人的，好吃的东西一大堆，谁没事找事会去吃人呢？
　　但是现在她发现自己错了，眼前的才丸在她眼里就像满汉全席，浑身都散发着美味佳肴的气息，让她根本无法把持，只能强迫自己低头不看。
　　“灯莹小姐，你没事吧，可是我又只带了这一块饼啊，原本这样吧，我带你回家，让你吃顿好的。”才丸那好心又犯了，看见少女如此痛苦他于心不忍。
　　最后铃筱才丸放弃了去平贺寺拜访主持的打算，一把背起灯莹往自家走去。
　　

第8章 灵气

　　“诶?老爷，请问您这是?”灯莹没想到他二话不说就把自己背起来，然后带着她就往家里走去，更不知道他本来是打算上山求佛去的。
　　如果让才丸请到住持过来，灯莹这位才刚刚成妖，什么都不知道的菜鸟，恐怕会被那位住持直接秒杀，从这个角度来看，她今天被曾经的老爷捡回家，也是一件幸运又巧合的事情。
　　现在的才丸正极力忍耐着，他必须集中精力全力对抗着后背的触感带来的诱惑，压在后背上的两团柔软，时不时撩在脖子上的青色发丝，无不让他心猿意马。
　　无独有偶，现在的灯莹，也处于一个极大的诱惑之中，自从她趴上了老爷背后，就一直能闻到从他身上传来的淡淡清香。
　　不要误会这是什么异性的体香，在灯莹的鼻子中环绕的完全都是食物的香味，犹如前世**炉的小笼包，上桌的清蒸鲈鱼，揭开盖子的小龙虾，越是回想她越是直咽口水。
　　真的很想一口咬下去，咬在他的颈部，吸食香甜的血液，然后大快朵顾，尽享美食，填饱自己空虚的身体。
　　“不行！”灯莹突然惊醒，她用力咬了一下舌头强行让自己清醒，自己居然差点点就咬上去了。
　　“什么不行?！”才丸被少女在耳边突然的大叫吓到。
　　“那个……我觉得还是不用老爷背了，我自己能走路的，请您放我下来吧。”灯莹想了一个借口。
　　“不用客气，我身为男人走得快，而且小姐这点重量对我来说轻如鸿毛。”才丸说着，加快了速度证明自己体力足够，事实上他就是舍不得这少女娇躯的体感。
　　不过这可苦了灯莹，饥饿感一直在冲击着她的神经，催促她快点进食，这是身体的需要，本能已经逐渐压倒了理智，她忍不住张开嘴，轻轻地吸了一口。
　　清香直入口中，顺着喉管一下渗入胃里，刚才那难受与不适居然瞬间减轻了不少，似乎这一口里，有什么特别的东西，进入了她的肚子。
　　只吸了一口，她就完全迷上了这种香甜的味道，再也停不下来，如琼香玉液，杨枝甘露入口，让她无力的身体重新恢复了力量，萎靡不振的脑子也重新精神起来。
　　再不知不觉连吸好几口以后，灯莹才重新恢复意识，她这才去注意，刚刚到底干了什么。
　　眼前一道若有若无的金色烟气，从背着她的铃筱老爷身上散发出来，慢慢地吸进她的嘴里，轻轻尝一小口，好美味！
　　这是什么？莫非这就是她在古籍上看到的，所谓的灵气吗？一切修行的基础，仅因为没有资质看见它，就能将她阻挡在门槛之外，那梦寐以求的灵气吗？
　　想到这里灯莹再次狠狠的吸了一口这金色雾气，好香、好舒服啊，好想一直吸下去，直到吸干为止。
　　一想到这灯莹又突然惊醒了，她才发现刚刚又从老爷身上吸了一大口的金色雾气，想到这她不禁冷汗直流。
　　古籍上云，万物有灵，因而每个人都有灵气，虽然大部分人都看不见，但是当一个人灵力耗尽之时，也是他死亡之时！

第9章 榨干

　　小镇并不大，莫约二十分钟，才丸就背着灯莹回到了家的附近，不远处那华美的黑色木房依稀可见，虽然比不上城里老爷们的豪宅，却也是这小镇里最大的宅院了。
　　对此宅院无比熟悉的灯莹恍若隔世，没想到昨晚自己才慌不择路想要溜走，转眼间太阳升起，自己却又回到了这里，该说这就是命运吗？
　　才丸看见自己的家也松了一口气，从刚才开始他就莫名地觉得，自己身体乏力，脚步虚浮，就像劳作了一整天似的。
　　现在他正直四十壮年，从少年时期开始就苦练武艺，又算是富家子弟衣食不愁，可以说是此镇里最强大的人了，怎么可能因为走这么一点路就觉得累呢。
　　虽然他现在还背着一个妹子，但其实灯莹轻若无物，让他怀疑自己背得根本不是少女，而是一个未成年的萝莉，甚至比萝莉还轻，根本不像是这个体型的人该有的重量。
　　当到家门口时，才丸甚至已经觉得有些头昏眼花想睡觉了，他把这归结为昨天晚上因为太过担心管家的事情，一夜都没睡好，才会在现在精神不振。
　　“老爷，您回来了！怎么这么快?不是说今天要去请主持大师的……”门口的仆人看见才丸立刻迎上去，然后他就惊讶地一眼看见了背后那位美丽的少女，“老爷，您怎么还背回一位少女回来，好美丽的女孩啊！”
　　“呼～我在路边看见的，她饿昏了，我就先救她回来，呃！”才丸刚刚走进家门，就感觉自己立足不稳，差点摔倒在家门口。
　　“老爷！”忠心的仆人立刻搀扶住才丸，“您没事吧？”
　　这时，灯莹才因为一个颠簸，从刚才的震惊中回过神来，她刚刚本能地吸取了才丸的灵气，如果不是及时刹住，她甚至有可能直接把才丸老爷给吸干致死，这恐怖的事情让她失神了许久。
　　回过神来灯莹才发现，又回到了熟悉的家，才丸老爷面色略显苍白，身体隐隐颤抖，旁边的仆人看不出来是什么问题，她可是再明白不过了，正是自己的错。
　　“老爷，快放我下来吧，我已经没事了！”灯莹挣扎着说道。
　　“别乱动，你身体虚弱，我带你回房间里休息。”才丸拒绝道。
　　却不想灯莹三两下就轻松挣脱了他的手，从背上跳了下来，反而是才丸这个大老爷们步伐各种不稳，摇摇欲坠，颇有一种感觉身体被掏空的感觉。
　　“灯莹小姐，你怎么下来了，你才刚醒，应该和我回房休息，我这就叫厨房给你弄点吃的……诶?”才丸正在劝着，突然一阵虚脱向前倒去。
　　“老爷！”灯莹眼明手快地扶住才丸，转头对着仆人叫道:“阿福！你还楞着干嘛?叫厨房弄点热汤，要补血补气的，我扶老爷回屋。”
　　“呃?好，好的，我明白了，这就去。”这位叫阿福的仆人楞了一下，这个少女一口就叫出了他的名字，似乎很熟络的样子，而且这命令的口气也是依稀有点熟悉。
　　但是他很确定以前不认识这个少女，如此梦幻般美丽的女人，自己见过就不可能忘记。

第10章 客位与臣位

　　最后回到屋内，却是完全反过来了，灯莹扶着有气无力的才丸老爷回到了他的卧室，而她自己却觉得精神抖擞。
　　原因灯莹自己当然明白，她吸取了才丸的灵力，造成他的精神萎靡不振，之前还没有表现出来只是因为他的身体比一般人更加强壮健康。
　　如果不是才丸久经锻炼，灯莹又及时收手，换成个普通人早就晕倒了，即使这样当回到家松了一口气之时，才丸也站不住了，回到房间就无力地坐到地上。
　　“灯莹小姐，让您见笑了，没想到您的力气还挺大的，以前练过吗？”才丸坐在自己房间的地板上，这年头农民多多少少都有一点蛮力，但是像灯莹这样外表柔弱的女孩子能轻易扶着他回房间就比较厉害了。
　　他明显感觉到刚才自己没怎么用力，都是被灯莹强行扶回房间的，这位刚才还晕倒在地的少女居然有如此大的力气，不由得让人惊讶。
　　“唔，算是练过吧。”灯莹含糊地说道，在她还是个男人之时，自然也是跟着老爷马马虎虎练过一段时间的剑道，除此之外为了寻找修炼的机会，他一直坚持锻炼身体。
　　不过这和现在的身体也没有什么关系了，妖化之后灯莹完全换了一具少女的身体，体能比以前不知道高了多少。她甚至发觉现在还不是完全的状态，身体还远远没有得到满足。
　　“呃，那个，灯莹小姐，请坐吧，你这样站在我面前，压力有点大。”才丸结结巴巴地说道，主要是少女穿着的衣衫还是短了一点，自己坐在正好齐平她腿间，白皙的长腿让他无法集中注意力，更别说感觉风一吹就能看见很美好的景象。
　　“好吧。”灯莹从善如流地坐下，这动作又让才丸有些疑惑的感觉。
　　首先灯莹是跪坐下来的，这倒是不奇怪，但是她却是走到了自己的右边下首处才坐下，一般作为客人的她应该是坐在她对面，而右边下位应该是下属的位置。
　　“老爷，您身体怎么样了？需要叫医生吗？”灯莹一坐下就先问道，她还是挺关心曾经的主人的，而且人被吸收精气会造成什么后果，她也想了解一下。
　　“呃，还好，坐一下就行，不用叫医生。”本来还想先问候一下少女身体的才丸，却被灯莹抢先问了。
　　“那请务必好好休息，最近天气变化，不注意身体极容易感冒的。”芳佳在古籍上了解的是，人灵力流失就会虚弱，虚弱状态时很容易得病。
　　这时门外传来脚步声，几名仆人走了进来，他们手上端着托盘，其中第一个就是这家的厨师，“老爷，我们煮了一锅热汤，您喝点就会舒服了。”
　　厨师把一大砂锅的热汤放在矮桌上，里面是大骨与红枣，确实是大补的汤，厨师盛了一小碗端给才丸，却被他接过后端到芳佳面前，“灯莹小姐，你刚刚才饿晕，你先喝吧。”
　　“诶?不用，这是给老爷煮的，您更需要喝热汤。”灯莹连忙拒绝，可是才丸却坚持不让，要女孩先喝这第一碗。
　　

第11章 万物皆有灵

　　两人互相谦让，推搡着小小的一碗热汤，就是不愿意做第一个喝的人，看得旁边的仆人与厨师莫名其妙。
　　他们不知道，才丸想让灯莹先喝只是因为一点想谦让女孩的风度，他遇到灯莹时见到她饿晕在地上的样子，认定她比自己更需要这热汤。
　　而灯莹正好相反，她刚刚亲口吸了才丸的灵力，自己现在状态好得很，甚至感觉一拳能打死一头牛，反而是才丸已经开始体虚了，而且哪有主人不喝仆人先喝的道理。
　　最后还是厨师解决了这无聊而没意义的争论，他又舀了一碗热汤，“老爷，还有这位小姐，我这一锅汤可以分十几碗，你们争吵的时间都足够喝两碗汤了。”
　　说着他把新的一碗汤端到了灯莹面前，并且问道:“老爷，这女孩是您刚刚出门救回来的吗？我好像听到您说她是饿晕的，需要我去做点正餐给她充饥吗？”
　　“是的，她在路上遭遇了强盗，能活下来都是万幸了，她一定是饿坏了，把我们家最好的食物拿出来吧。”才丸慷慨地说道。
　　灯莹知道他并不是装得大方，因为老爷以前就非常的大方，经常倾囊相助一些陌生人，弄得作为管家的她极为尴尬，甚至是恼火。
　　“放心吧老爷，其实我刚才就已经准备了，等我一下。”厨师说着就赶回了厨房，和灯莹记忆里一样，厨师是一个精明强干的人，他不需要主人命令就经常能独立做好许多事情。
　　等待的时间里，灯莹也不知道和才丸说什么，于是端起热汤假装自己喝了起来，本来她猜想既然是妖怪，那想必凡人的食物对她肯定已经没用了，顶多品尝一下味道。
　　意外的是，当这热汤下肚，味道先不说，灯莹居然真的能从里面提取出一丝灵力，虽然很少，和刚才吸取才丸的灵力几乎不值一提，但确实是补充了一点，比之前的薄饼要多不少。
　　世间万物都有灵力，灯莹回想起来，这热汤是厨师昨天用老母鸡煲炖的，也许灵力含量会和料理的原材料有关系，为此她期待起本来没兴趣的等一下的料理了。
　　没过多久厨师把料理端了上来，一个小矮桌放到灯莹身前，上面摆着简单却精致的食物，其实她对厨师的手艺很熟悉，不好也不坏，她主要关心的是，这些食物是不是真的能给她提供足够的灵力。
　　一小碗米饭，一条烤秋刀鱼，青菜是直接用开水烫过后沾酱油的做法，还有一块蒸水豆腐，相比普通人来说，这料理已经是十分高级了。
　　考虑到主人也没有吃东西，刚刚还一副摇摇欲坠的样子，厨师也端上一模一样的矮桌到才丸的面前，上面的料理也是一样的。
　　两人一时没说话，都忙着吃东西，才丸是确实饿了，从刚才被灯莹吸了灵力后一直没有怎么补充营养，现在撑不住了。
　　而灯莹则是忙着分辨食物里的灵力，那条秋刀鱼最多，青菜就远远不能比了，豆腐再次之，而米饭最少，大概是因为米饭颗粒太小的缘故，而热鸡汤高于青菜却不如秋刀鱼。
　　

第12章 灵力的多少

　　尝过所有的菜后，灯莹大概得出了一些结论，每个物种里的灵力量明显是不同的，总体来说肉类比青菜多，或者说动物比植物多。
　　然后料理过程和选取食材应该会影响灵力能保留多少，比如米饭比青菜灵力少，并不一定能代表稻谷比生菜少，可能只是因为取的米太小了，青菜几乎本体全部拿来吃了，而稻谷的茎叶都是不能吃的。
　　那这样算起来，其实大米的灵力含量很多，灯莹吃了几口饭后估计，如果她能吃空老爷家的米缸的话，补充的灵力甚至超越刚才她吸才丸的那几口。
　　同理鸡汤比秋刀鱼少，应该是因为这鸡汤是昨天炖的，鸡肉已经被吃完，只剩下少部分灵力留在鸡汤中，如果是一整只鸡，灵力应该强于秋刀鱼。
　　最后，这餐饭加起来都比不上刚才吸才丸老爷的那几口，是因为活物比死物灵力高?还是说人类作为百兽之灵最高呢？都有可能，先记着。
　　别小看了灯莹整理情报与记录文书的能力，她能成妖虽然是运气，但百物语的方法却是在无数本文献里整理出来的，曾经的灯莹也是凭借认真仔细的文书能力，才成为老爷最信任的管家。
　　才丸看着饭菜吃了一半，最合适提问聊天的气氛时，这才开口问道:“灯莹小姐，之前你说，你原来是住在越田乡的，敢问一下，你的亲人们……?”
　　“我已经没有亲人在这个世界上了。”没等老爷问完，灯莹就打断了他，她说的是实话，穿越后这个世界上确实已经没有她的亲人了。
　　“抱歉，这问题戳到你的痛处了，这世道就是这么见鬼，还请你要坚强地活下去。”才丸认真地道歉道:“那小姐你的家住在哪儿？”
　　“家?我已经没有家了。”其实灯莹现在就待在家里，这是现在的她心中认为的家，不过……自从她妖化后，恐怕这唯一的容身之处又失去了。
　　灯莹正在静静地思考着，她何去何从的问题，老爷却又突然问道:“灯莹小姐，如果你暂时没有地方可以去，可以暂住在我家的。”
　　“呃?可以吗？”面对这个回答，灯莹楞了一下，倒是没有对老爷的提问感到惊讶，因为原本才丸就是个这样热心肠的人，相处这么长时间了，她是知道的。
　　只不过是自己之前居然没想过留下来，因为昨天才慌慌张张地跑出去，今天又回来住下，而且还换了个身份，感觉怪怪的，不过这确实是一个选择。
　　即使自己跑出去，也是人生地不熟，自己又完全不知道妖怪应该干什么，说不定走不多远，就会遇见除魔师，惨遭毒手。
　　而这里毕竟是二十多年的家，她完全熟悉所有人都性格，应该可以瞒住他们，不被发现妖怪身份。
　　最重要的是，她珍贵的古籍笔记都还留在这家里，这些都是她最重要的知识，绝对不能放弃。
　　“那个，可以吗？让我这种弱女子住下来。”灯莹小心翼翼地问道，当然她已经基本能确认结果了。

第13章 我对算数写字略知一二

　　“当然可以，我这里有许多空余的房间，非常欢迎灯莹小姐住下。”才丸豪爽地说道，他想留下灯莹并不只是她因为相貌极美，美到让人舍不得放她走。
　　其实更多的还是，才丸确实非常善良，他更多是出于好心，才表示愿意收留灯莹。
　　“既然这样，那就多多打搅了，老爷。”灯莹对着才丸一拜，表示感谢，她住下的事情就定了。
　　本来她是想住在自己以前房间的附近，这样方便她去查看自己以前收集的文书，可惜那附近是老爷卧房和比较重要的人居住之处，灯莹作为一个新人是不能住那旁边的。
　　虽然才丸好心收留她，但阶级与地位是不会变的，从现在起灯莹就不再是客人了，而是铃筱家的一位女仆，她要住在女性仆从那边。
　　酒足饭饱之后，一位叫梅香的女仆送灯莹去她的新房间，和之前管家大房不一样，这只是女仆集体的房间，还只有一张一米宽的大床，晚上会有五六名女仆一起挤在这床上。
　　这就很不利于灯莹想独自研究妖术的期望了，而且大家生活在一起也难以保证隐私，一不小心就会被看出妖身。
　　就算不考虑这点，灯莹本人也是从现代穿越回来的，她原本可是个死肥宅，对个人空间和隐私看得很重的，要说六人共一间房，再分床还行，同床共枕那可就太夸张了，而且这小房间除了摆得下这张床就没一点多余的空间了。
　　“听好了，新来的，虽然说老爷心善，会无差别地收养你们，但是你也要记住自己的身份，铃筱家不养无用之人，如果你连基本的工作都无法完成，管家大人一定会把你赶出去的。”梅香看起来很冷淡地说道。
　　灯莹不禁暗暗发笑，这段话是她自己说的，当初老爷好心到处收留仆人时，分配食宿、工作、安置全都是她这管家在忙，尤其是还有许多心怀不轨想进来混饭吃的。
　　梅香这里装得像模像样，实际上在灯莹还是管家时，她在管家大人面前可是头都不敢抬起来的。
　　“喂！新来的，你到底听见没有?你到底会什么？如果只是拖地扫地这种普通工作，那可有的是人会啊。”梅香气鼓鼓地看着眼前这个分心着的美丽少女，本来长得就让人嫉妒，还一副目中无人的样子。
　　“我会一点算术，写字，不知道你们需要吗？”灯莹果断走回自己的老路，她需要快点证明自己的价值，至少要让自己地位重新回到可以独住一间房的程度。
　　“啊！你别骗人啊！这可是有文化的老爷们才有可能学到的东西，你区区一个落难的平民侍女，怎么可能会这些?”梅香瞬间惊呆了，她怎么都觉得这是不可能，平民里识字的都十不足一，更别说会写字的人了。
　　灯莹自信地笑了，这就是为什么当初她这么容易就能当上管家的原因，她光是会算账和一点管理才能，都碾压这个小县所有的人。
　　“以前我和家父学了一点，希望能有用。”
　　

第14章 这就太刺激了

　　事实上灯莹的担忧是正确的，虽然这是以她完全没预计到的方式，在晚上睡觉时。
　　初来乍到的灯莹并没有当天就能开始工作，按照其他女仆们的说法，是照顾新人，明天才给她安排。
　　而灯莹也暂时不敢明目张胆地大白天就跑进自己原来的房间里去看她的古籍，说真的那些虽然重要但也不是特别紧急，毕竟大部分知识她都还记在脑中。
　　于是成妖的第一天白天，灯莹就无所事事地躲在房间里度过，期间她还写了一份笔记，把今天关于灵力含量的猜想给写下来。
　　然后到了晚上，与其他侍女们一起吃过晚饭，又聊了一下天，虽然灯莹对这家里的每个人都很了解，但一样对这些侍女聊天无所适从。
　　她们会讨论老爷的哪房小妾更加漂亮，夫人用的南蛮化妆粉是老爷花了多少钱买来的，大小姐的新衣服又是什么布料制成。
　　反正都是些少女喜欢谈的话题，前世就是个死宅的灯莹对此根本无所适从，只能静静坐在一边，时不时“嗯”一句表示自己听着。
　　除此之外聊到新人灯莹时，侍女们总是好奇地问她的故乡越田乡那边的情况，和灯莹以前的生活，两处虽然离得近，但这些地位不高的侍女从来没有去过，因此她们非常好奇。
　　灯莹虽然也确实去过那边两三次，但都是匆匆去办事，哪知道什么风土人情或者有什么好吃的，再说其实隔这么近也没什么不同，灯莹只好一本正经的胡说八道，乱编了一些东西来忽悠这些小姑娘。
　　啊，女孩子还是这么可怕，看不懂她们，抱着这个心态，灯莹终于满足了她们的好奇心，带着后怕的心情熬到了上床睡觉的时候。
　　其实现在非常早，按原来世界的推算也就八点左右（没有钟无法知道确切时间，一直靠感觉。）天黑了小镇没有灯也没有其他的活动，没事干只能睡觉。
　　然后问题就来了，房间里的侍女们纷纷开始脱去身上的衣服，露出自己青春姣好的身体，然后到房间旁边的侍女浴室挨个冲洗身体。
　　数条竹竿从高处把清澈的溪水引下来，虽然水量不大但也足够少女们洗浴了，就是水比较冰凉，如果是引向老爷太太们房间的溪水，还会烧一下泡个浴池，侍女们就只能冲凉水了。
　　清澈晶莹的水珠洒在她们的娇躯上，顺着完美的少女曲线流下，如出水芙蓉，少女轻轻转动身体，让细流冲洗自己每一处，有时甚至需要弯腰擦洗难以顾及的私密之处。
　　这一切都让灯莹看得目瞪口呆，鼻血上涌，这对他刺激太大了，前半生他都把精力放在追求长生不老和力量之上，从来不近女色（因为古籍有说童子身有利修行），现在自己目的达成，又突然看见少女沐浴，潜藏已久的欲望一下涌上心头，差点让她流鼻血了。
　　“灯莹，怎么了，脸色这么红?为什么还不脱衣服?快过来这边冲澡呀。”还有少女好心提醒灯莹。
　　“不，不用了，我先去房间里冷茎一下！”灯莹如脱兔似的逃回房间，不过她现在已经没茎可冷了。

第15章 自己坑自己

　　这一幕对灯莹的冲击不是一般的大，成妖后她的目的已经达成了，已经不是以前的禁欲系中年男，现在她看见这些美丽少女入浴的美景时，不禁心跳加速，脸也红透了。
　　可惜现在她已经躲进侍女宿舍，没人看见她脸红的样子，灯莹妹化后是一张冰山美人的清冷容颜，这样的少女面容脸红羞涩时极为可爱。
　　灯莹低头坐在床边，极力回想一些其他事情转移自己的注意力，可惜一低头脑中全是刚才那片白花花粉嫩嫩的美景，少女沾湿的娇躯在她脑海里挥之不去。
　　而且因为水流不大，只能够一个女孩冲洗的，女孩们的洗澡时间又比较长，所以后面的少女排着队，一边谈笑着继续之前的各种话题，顶多手上拿条小毛巾遮掩自己前身，有些甚至都不遮掩的，反正这里只有女孩。
　　但这里偏偏就有个异类，昨天还是男人的灯莹看到这场面哪里还能把持得住，刚才女孩们毫无防备谈笑风生的美景在她脑中不停回放。
　　她不禁在想当初是谁这么蠢把浴室设计成这样，然后才想起来正是自己，十几年前她还说地位低下的侍女哪需要什么浴池浴室，接条竹管引水下来就好，冬天再烧水就是，而且为了省成本，还只引了一条。
　　“我真的是蠢，没想到坑了自己。”最后灯莹不断背诵她曾经看过的古籍，回想那些怪志奇谈，才勉强把自己的芳思倚念压下去，这种热血上涌而无处发泄的感觉太难受了。
　　也不知道过了多久，灯莹松一口气，突然房间门就推开了，几个少女走了进来，“灯莹，你还没有洗吧？快点轮到你了。”
　　“诶?轮到我……啊！你们干嘛没穿衣服啊！”灯莹回头一看立刻又回头紧闭眼睛，这些侍女居然还是光溜溜地走进来的。
　　“你在说什么啊？准备要上床睡觉了还穿什么衣服？话说你快点去洗吧，别浪费时间。”一位侍女说道。
　　灯莹低头看了一下自己的身体，可比这些侍女美太多了，想象等一下要亲手摸过擦洗身躯时的触感，不禁更加羞涩难当，“不用了，今天我就不洗了。”
　　“你说什么呢？夏天出这么多汗，你不洗多不卫生，等一下还要一起睡的，大家，帮帮我们的大小姐～”侍女笑着说道。
　　“诶?什么一起睡，啊！别解我腰带！别脱我衣服啊！救命呀！”虽然灯莹抵死不从，但双拳难敌四手，很快她就被侍女们剥了个光。
　　“哇！好美啊！”侍女们都不禁惊叹，灯莹的美都已经不似人类，远超她们见过最美丽的女子，这种美甚至都不会让她们再感到嫉妒了，而是爱慕，对同为女孩的灯莹都有些爱慕了。
　　“不要！放开我，你们想干什么！”灯莹宛若陷入狼群的羔羊，楚楚可怜的样子惹人怜爱，完全忘记她现在可是妖，这些弱女子都不够她一个人打的。
　　“来吧，灯莹妹妹，我们帮你好好清洗干净～会很温柔很舒服的～”无数柔软的咸猪手把灯莹拉进浴室，中间身体各处都被抚摸了无数次，只留下一道长长的可爱悲鸣。
　　

第16章 不同的味道

　　所以，最后为什么会变成这个样子呢？
　　灯莹已经不记得自己是怎么洗澡的了，模糊的印象里大概是被一群小姐姐围住，每个人轮流擦洗了一轮。
　　她就像洋娃娃一样被人玩弄，然后抱回房间，被侍女们放在床的最中间，左右两边各有一位女孩紧紧地抱住，柔软的肌肤触感滑嫩，少女的清香扑鼻而来。
　　即使灯莹闭上眼睛，也没办法无视这即像天堂又如地狱一般的环境。
　　她需要整理一下思绪，为什么事情会变成现在这样，首先，她还在当管家时觉得，让侍女分床即浪费地方又浪费钱，于是每间房塞五六个侍女，只给她们一张大床就够了。
　　也就是说，五六个女孩，要挤在一张只有一米宽的大床上一起睡，这宽度是很挤的，肯定需要她们相互搂抱才能挤下。
　　然后，这些可怜的少女也是没有睡衣的，甚至她们所有的衣服就只有两件，麻布制成的日常女装，轮流换洗，冬天再加件毛皮衣保暖。
　　那些丝绸做的柔软漂亮的衣衫，是只有上面的大人物才能享用的昂贵之物，她们这种下等侍女是绝对不配拥有，更别说什么内衣内裤了。
　　穿着麻布衣服睡觉，那是绝对不可能的，白天工作后的脏乱、粗糙布匹的糟糕触感，大夏天的炎热，这根本就无法接受，甚至连冬天都不会有人想穿这种衣服睡觉的。
　　所以侍女们只能光溜溜的睡一起，灯莹作为最漂亮最可爱的洋娃娃被放在最中间做抱枕，感觉就像开满百合花的花圃，如果让男人看见，恐怕会觉得自己来到了了高天原吧？
　　可惜灯莹只有咒骂当初的自己，叫你整天剥削劳苦底层的侍女，抠门到连张床都不给，现在轮到自己品尝侍女们的艰苦了，真的是恶有恶报。
　　由于天气炎热，这么狭小的床抱在一起会热得**，少女甜美的体香传递到灯莹的鼻子里，让她不仅心猿意马，还饥肠辘辘。
　　没错，她又饿了，比起**她现在更难忍耐的是食欲，少女们那美味的灵气在不断诱惑她，比起早上老爷的香味更加的诱人，毕竟铃筱才丸只有一种味道，而她身边足足有四种不同的味道，都是一样的美味。
　　原来人和人之间的灵力味道都有微妙的不同，这个要记下来，但现在已经不能再忍了，灯莹的小肚子都开始“咕噜噜”地叫起来。
　　轻轻张开小嘴，慢慢吸吮空气中的灵力，要控制要清醒，不能像早上那样沉迷于吞噬灵力的**，要学会节制。
　　微薄的金色灵力从四位侍女身上流出，满满吸入芳佳的嘴里，如久旱逢甘霖一般的美味从口中延伸到身体各处，让人欲罢不能。
　　但是灯莹只吸了三口，就一咬舌头停下了，这些少女的味道比老爷要更加好吃，但也更少，四个人加起来都只是勉强能和老爷的灵力差不多。
　　灯莹迷起眼睛，恋恋不舍地品味着到口的美食，在足够的享受之后，她睁开眼睛，该起来了，否则要把持不住了。

第17章 吸干真的能杀生

　　起来的原因很简单——睡不着，主要原因有三个，一个是裸睡的侍女抱着她太诱人了，二是刚刚吸收完灵力以后灯莹神清气爽精神百倍，三是一个客观问题，蚊子太多了。
　　炎热潮湿的夏天蚊子极为嚣张，它们会顺着美少女的汗香味而来，然后在她们娇嫩的肌肤上咬上几口，饱餐一顿，灯莹已经看见这些侍女嫩白的皮肤上起了红色大包。
　　不过这些侍女已经习惯了，白天劳累的工作让她们倒头就睡，什么蚊虫咬就咬吧，反正睡死了也就感觉不到痒，现在已经在呼呼大睡，连灯莹扒开她们坐起来也不知道。
　　灯莹听着这群蚊子嗡嗡直叫的声音真的感觉烦不胜烦，她从前世就极为讨厌这些生物，虽然不知道为什么这些吸食人血的生物似乎完全不碰灯莹，但光是声音也很烦。
　　如果能杀干净它们就好了，灯莹随便想了想就摇摇头，哪怕她现在是妖怪，也不可能在漆黑无光的夜里看见细小的蚊子，传说中剑法通神的武士能闭着眼睛砍掉蚊子翅膀而不伤它们性命，但灯莹肯定做不到。
　　这时她眼睛突然一亮，不对啊，既然自己已经是妖了，为什么还要用人类的思维去想着怎么打蚊子，妖怪就应该用妖怪的方式才对啊，比如……
　　灯莹轻轻张开嘴巴，对着房间上空轻轻一吸，一股股淡金色的稀薄灵力凭空从漆黑一片中被吸取出来，严格来说不是凭空，而是从那些看不清的蚊子身上抽取。
　　嗡嗡声一瞬间完全停止了，空气中仅有一丝丝淡淡的金色灵力缓缓摇曳，似乎风一吹就会全部散尽。
　　灯莹倒吸一口冷气，她能感知到，空中那些生命迹象，或者说蚊子的灵魂已经彻底消散了，她是真的可以凭借吸干灵力而杀生的。
　　虽然这蚊子的灵力实在是少的可怜，就这么十几道薄雾，凝在一起都没有刚才随便一个少女的多，而且灯莹再把这细细一条灵力抽入口中后……
　　“啊呸！”这什么味道啊，难吃到极点了，一股血腥味，尤其是才刚刚品尝完少女香甜灵力的灯莹，更是有种想马上再吸床上少女一口洗下嘴里味道的冲动。
　　最后她还是忍住了穿衣服偷偷跑了出去，刚才这些少女已经被吸过一次了，再吸影响健康，取而代之的是灯莹偷偷跑到隔壁另外一个侍女房间饱餐一顿。
　　最后，她悄悄跳墙跑到外面，从窗户进入了自己原来的管家房间，她整理了一下以前收集的书，挑选出一些有用的查看，并且拿出笔记本把今天的发现都总结记载下来，主要是关于灵力的。
　　“妖怪需要吸取灵力才能存活，不然会感觉到饥饿无力，长期不吸取很可能会死亡。
　　任何生物都有灵力，而不同生物中灵力的性质、味道、总量都是不一样的，现在味道最好的是女孩的灵力，但老爷的味道虽然不如侍女好但质量却很不错。
　　灵力失去过多生物就会死亡，如果以后要以人类为食，必须统计好各种人类的灵力量，保持在吸收后他们能自然恢复的程度。”
　　

第18章 女仆长

　　第二天一大早，侍女们就必须起床工作了，扫地擦窗，帮厨房洗菜煮饭，还有洗衣采购，一大堆的杂事。
　　所谓麻雀虽小五脏俱全，别看铃筱老爷只是个乡贤，但也好歹是铃木镇的第一大家，附近小有名气的地主，家丁也有好几十号人，一动起来还是很多事的。
　　为铃筱家开拓出这么多地，积累了不少财富的，是才丸那勤劳的父亲，在劳作过度后已经去世了，而让这个家族运转起来，井井有条的，是曾经的管家邓英。
　　而她现在，正在看着眼前的一捆捆粮食郁闷中，因为那个面若冰霜的女仆长，居然命令她们去把这堆粮食搬运到仓库里。
　　“这些都是雇农今天上缴的粮食，把这些都搬进库房里去，别要让我看见你们偷懒一下！”那个所谓女仆长在上面冷着脸叫道。
　　其实铃筱家本来并没有女仆长这种职位，古时的东瀛也没有这种称呼，是灯莹还是管家时自己恶趣味认命的，他见这女孩冰冷冷的有点威严，就让她来管理侍女，但是她现在发现，这丫头脑袋恐怕有点问题。
　　“我说，搬粮食这种体力活不应该是男仆来做的吗？”灯莹很无语，她觉得自己以前也没有让侍女搬重物过啊，其他侍女也小小声地议论，但是她们都没有出声抗议，侍女早就被调教得习惯服从了。
　　“男仆有些今天去收租了，有些去街上采购了，还有不少被老爷差遣出去找管家大人了，所以人手不够，只能让你们搬，快点吧。”女仆长继续冷脸说道。
　　我去，采购找人这种事情侍女去不是一样的吗？早知道雇农今天交粮不应该先把男仆们留下吗？而且自己刚才明明才在院子里看见两个无所事事的男仆吧？
　　灯莹心里各种吐槽，怎么自己才两天没管铃筱家，仆人就乱成这个样子了，不过先不管这些事情，她可没时间浪费在这种体力活上，灯莹继续开口问道:“那个，女仆长，昨天我报告过，我会一点写字算数……”
　　“哼，区区一个新人也乱说什么，写字算数也是你这种姑娘家会的吗？我看你就是想偷懒，快点做事，不然我就直接把你赶出去，别以为你是老爷捡回来的就可以偷懒，快点给我来干活！”
　　“……”灯莹彻底无语，她以前还觉得女仆长这种严格的态度是很适合管理下属的性格，却没想到实际体会到自己身上却感觉她如此欠揍。
　　要是以前女仆长敢在自己面前这样说话，自己早就把她屁股抽开花了，女仆长在自己面前可是连服服帖帖小猫咪一只。
　　“还等什么？你们也是，跟着我做，铃筱家不需要娇滴滴的大小姐！”女仆长说着，带头扛起一袋米，虽然只是挺小的一袋，对于女孩来说还是有点分量的。
　　“铃筱家不需要娇滴滴的大小姐。”这句话是灯莹曾经说过的，现在听到后心里一暖，不就是地位吗？自己迟早能走回去的，灯莹最不缺的就是耐心。
　　几十年都熬过去了，还差这几天吗？于是她也提起一袋米，然后惊讶地发现……好轻。

第19章 妖怪的力量

　　半个小时后，女仆长气喘吁吁地看着像刚在房间里休息完的灯莹，完全看不出来她刚刚搬了半车米的劳动量，甚至于这位美丽的少女连气都没喘汗也没流。
　　女仆长虽然愿意身先士卒，努力工作，但她也毕竟只是普通女生，扛大米袋这种活哪怕是比较吃苦耐劳的她也在扛了几轮后就累得浑身无力了，其他侍女更是扛了三四袋就瘫坐在路边，说什么也不干了。
　　于是灯莹就欣然做完了所有的搬运工作，她惊奇地发现自己完全可以左手两三袋右手两三袋地提着走而且丝毫不觉得累，影响她效率的只有两点:
　　一是米袋太大了，以她娇小的身体拿着太多会很妨碍走路，二来是她怕太惊世骇俗了，毕竟一个女孩提六袋米来回走不怕累，这也太夸张了。
　　在兴奋地搬完米后，灯莹确定了自己的新身体绝对远强于普通人，即使是那些男仆也不可能像自己这样轻松扛这么多重物的，面对其他人看着自己那惊愕的眼神，灯莹不由得十分高兴。
　　自己来到这个世界后的夙愿，不就是追求超越凡人的力量，变成妖怪后却一直都不知道除了变成女孩子与能吸取灵力以外还有什么区别，现在至少发现，“力量”确实是超越普通人了。
　　“你，你真的是人吗？不会是……”听到女仆长这怀疑的话语，灯莹一下子紧张起来，刚才表现得太夸张了，该不会是被发现为妖了吧？
　　“你经过了训练的吧？我听说只有武士的学徒会有如此大的力量，你不是个普通女孩呢！”女仆长说道。
　　灯莹松了一口气，经过训练的人她就认识一个，铃筱才丸，就有作为入门武士的实力，他确实能轻松扛起大石，架住疯牛，虽然她自己力量过人但依然能解释得通。
　　“你之前说你会一点写字和算术，这些都不是一般平民能接触到的知识，再加上你如此美丽，那只有一个可能了。”女仆长自顾自地推导着，“你绝对不是平民，应该是位有钱人家的小姐，接受过教育与训练。”
　　“你的出身到底是哪里？你来这里的目的到底是什么？老实交代！”女仆长厉声说道。
　　“我曾经的归宿？已经不在这世界上了，全都没有了，现在我只有这里可以呆了。”灯莹装出一副可怜兮兮的样子，不过她也没骗人就是了。
　　不得不说美丽的少女难过的样子真的让人无法拒绝，女仆长看着灯莹泫然欲泣的样子不禁心软了，连忙扶住她柔软的肩膀。
　　“对不起，我真的不是故意想戳你痛处的，既然已经不在了，我也不问了，我只问一句，你确实对铃筱家没有任何非分之想吗？”女仆长问道。
　　美少女的外貌还真是方便啊，灯莹内心不禁想到，只需要卖点萌就能让人放下戒心。
　　“我只是被老爷捡回来的无家可归之人，现在能呆的地方只有这里，我保证之前说的话都是真的，没有任何恶意。”
　　女仆长点了点头，“好吧，我相信你，那你之前说过会算术写字，也是真的咯？”
　　“当然！”
　　

第20章 做苦力

　　通过一点刻意卖萌与实力的展示，灯莹很成功地让女仆长误解，以为她是一位落魄的华族小姐，或者至少也是有钱人家的千金，受过训练与教育。
　　于是灯莹的初步目标终于达成，至少不需要被当成最低级的侍女了，地位稍微上升了一点，问题是由于之前搬米时展现出了惊人的力量，她居然被分配去当了——苦力！
　　“来，把这梳妆台搬到这边，小心一点，这可是夫人最宝贵的红木台，刮花一丝把你们卖了都赔不起！”
　　“这些农具都是租借给农夫的，全部都从仓库里搬到外面。”
　　“提水把水缸全部灌满，烧的柴火都劈了再搬到伙房。”
　　忙碌一整天后，灯莹与一群男仆坐在院子里休息，今天真是做了很多她曾经几乎没做过的工作，以前那都是她看着仆人发号施令，如今却自己变成了被命令的那个。
　　不对，有哪里不对，完全搞错了吧！？明明说过自己是会写字算术这样重要的技术型人才，为啥会被分配来做体力活啊，那笨蛋女仆长绝对是在给自己穿小鞋吧？！
　　“哎呀，说起来灯莹小姐还真厉害啊，气都不喘一下的。”一位汗流浃背的男仆在一边说道。
　　“是啊，我们一开始还说，怎么派了个娇小姐来帮忙，这不是敷衍我们嘛，本来今天的人手就不够了，我还觉得会帮倒忙呢。”另外一位粗壮的男人说道。
　　“哼，结果你们还不如人家娇小姐，她一个人就能抬起梳妆台，扛得比你们都多，作为一群男子汉，你们都不羞愧的吗？”男仆们的头儿说道。
　　“老大，我可听女仆长说了，灯莹小姐并不是娇小姐，她可是经过武士训练的，我们怎么能和她比。”一个男仆反驳道。
　　女仆长一开始把灯莹丢过来帮忙时，头儿是拒绝的，其他男人也都表示让一个美少女来扛东西未免太煞风景，也会拖后腿，女仆长就把灯莹能扛半车米的事情说了出来。
　　当然男人们都是哄堂大笑完全不信的，直到灯莹当着他们的面一个人抬起梳妆台，灌满一个大水缸，柴火劈了大半，把一群男人看得目瞪口呆，脸都打肿了。
　　她当年可也是几乎和老爷白手起家，上山劈过柴下地插过秧的，别以为她就是个足不出户的管家。
　　一位男仆挤到灯莹旁边，腆着笑脸问道:“灯莹小姐，你这么厉害，女仆长说是你训练后的结果，可以教教我们怎么训练吗？”
　　灯莹的力量完全由于自己现在是妖怪了，以前和这些男仆一样也就普通力气再大一点，哪有什么秘籍可以传授，总不能把成妖的方法教给他们吧？
　　不过要说方法，那灯莹还是知道一些的，比如她就知道铃筱老爷习练的武士训练法，比如站剑姿、盘坐冥想、挥刀、负重练习，她作为老爷信赖的管家也一起训练过。
　　感觉也就是很普通的锻炼身体的方式，甚至还不一定比得上科学的现代运动，当初为了修炼灯莹也是认真对待，可惜她以前也不是当武士的料，只是身体稍微好了一点。
　　不过方法确实是知道的，就和这些仆人说这些应付一下吧。
　　

第21章 穷文富武

　　男仆们听完后哈哈大笑:“灯莹小姐你说的这不就是老爷教给我们的日常训练吗？我们都试过的，没有用，就不能把你真正的训练方式告诉我们，那种能让你这样的美少女也能肩扛两桶水的秘籍。”
　　“没有那种秘籍，任何的力量都是苦练而来的，老爷不会骗你们，按着这个练习，你们也有机会做到我这样。”灯莹认真地说道，小脸一肃。
　　“诶？是的，我们明白了。”男仆们莫名地感觉眼前这个美少女与说话的语气与神态和他们熟悉的某人好像，都紧张得下意识答应。
　　灯莹随便应付地笑了一下，她知道这些男仆不会坚持多久，他们就是心血来潮问一下，三天打鱼两天晒网，几天后热情就消退了。
　　在这种朝不保夕食不果腹的日子里，这些地位低下的男仆哪有时间和心情去锻炼，他们平时自己都被体力活压榨得疲惫不堪，怎么可能还有力气去锻炼。
　　而且老爷以前锻炼时告诉灯莹，武士的训练过程是必须要大量摄取食物的，尤其是肉食，否则体能进步会远远比不上消耗，灯莹当初练习时也是每天至少一斤肉。
　　穷人家哪有钱能吃得上这么多肉，即使练习也是事倍功半，穷书富武可不是空话，所以武士们从来不介意他们的基础心法和训练教程泄露出去，因为人人都懂，平民练不起罢了。
　　当然，经常锻炼肯定有好处，当初灯莹硬生生能把自己死宅时亏空的病弱身体炼回一个至少力气挺大身体健康的人。
　　修炼更久的铃筱老爷力气更强，甚至不亚于刚才灯莹的表现，她自己就亲眼目睹过老爷举起一头发狂的牛。
　　“好了，你们也快休息够了，该起来了，我们还有很多事情要做呢。”灯莹拍拍手站起来，下面的男仆在一片喊累抱怨声中站起来。
　　“女孩都不喊累，你们还想偷懒吗？快点干活！”头儿也吼道，然后小声嘀咕着，怎么感觉自己都不是领导了，那位新来的灯莹小姐才是。
　　并不知道头儿在想什么的灯莹，带领男仆们提前完成了一整天的工作，安排得井井有条，相比以前统筹整个宅院来说，只是安排一群男仆实在太大材小用了，何况她对要做工作安排滚瓜烂熟。
　　男仆们能高兴地提前休息，一天下来对这位外表柔弱的美少女佩服得五体投地，灯莹的地位也算升了一级。
　　她从不摆架子，做事带头亲力亲为，领导虽然严明但顾及每个人的承受能力，安排也非常有效率，最重要的是有个美少女在一起工作实在是赏心悦目。
　　这是因为相比与那些侍女在一起，灯莹更亲近男人，毕竟她不久前也是和那些男人混在一起的，聊天时也更有共同话题，和他们在一起比应付那些妹子舒服多了。
　　可惜的是她的身份并没有实质上的进步，现在是女儿身的灯莹也不能搬去和男仆住（他们也不可能把持得住），只能白天去和男仆干活，晚上继续与侍女洗澡同床，然后偷溜出去研究妖怪。

第22章 有人接近

　　就在这种平凡无奇的生活中过了一个星期左右，某天夜里灯莹照例研究她的妖化后的情况。
　　这次她半夜直接溜出铃筱家，跑到小镇外的田野里，在这里她可以拿出那盏漂亮的青灯，慢慢研究而不怕被别人发现，以免出现第一天晚上那样被人看见的尴尬场景。
　　在那天早上晕倒后，青灯就不知何时消失了，而之后灯莹发现，只要她想，这个青灯都会伴随着幽幽青光出现在她的身边。
　　当青灯在手后，她才能清晰地感受到分布在空气中的稀薄灵力，她能听见远处的鸟叫虫鸣，甚至能像把目光延伸出去一般，看到，或者说是感知到远处一定范围内的东西。
　　包括她背后的东西，隔着墙看见屋内的人，细小的虫子都能察觉得一清二楚，当她第二次拿出青灯时，兴奋地试验了这个能力一个晚上……其实就是到处偷窥了一晚上，第二天小镇不少村民都说晚上碰见了鬼火。
　　除此之外，她本来就很大的力气更进一步增大，能轻松举起河边的大石头，感觉自己能稍微控制一下空气中的灵力了，但好像缺少一些关键方法，就是不能成功。
　　总体来说，当青灯出现时，灯莹的力量会进一步增强，这时的她应该才真正能算是妖怪形态，比只有一点力气的日常状态强大不少。
　　这都是灯莹这几天研究试验后，总结出来的结论，再根据古籍上对照，自己作为名叫“青行灯”的妖怪，这个古朴美丽的青灯应该就是自己最重要的凭依之物了，只有青灯在手，自己才算是真正的妖怪。
　　但是青灯出现后，自己会感觉体内灵力被慢慢抽离，随着青色的烛火燃烧，这也是为什么灯莹第一天昏迷的原因，第二次召唤后就发现了。
　　也就是说，灯莹是不能长期保持把青灯拿出来的状态，会灵力耗尽，而且这么重要的东西她也不敢试验是否结实耐打，万一坏了没法修她找哪哭去？
　　经过一个星期的探索后，灯莹已经把自己作为妖怪的大概性质探索完了，而且也发现了不少无法到达的极限，她已经隐约猜测到，实际上她才刚刚入门，而且缺乏一种……具体的方法。
　　传说中的那些妖怪们动辄有五花八门的妖术，强者甚至能排山倒海，但灯莹仅仅只是力气大一点，会吸一点灵力，这肯定不是一个妖怪的样子，她绝对有更强的潜力，只是现在还没有发现。
　　灯莹猜想了两种可能，一个是自己灵力还不够，如果够了也许就可以觉醒什么未知的天赋或力量，因为吸取灵力变强这是明确的。
　　所以自己需要再努力去吸收更多人类的灵力，但又不能把他们吸干，因为灯莹不想杀人。
　　还有一种可能是，灯莹的缺乏某些妖怪中的知识，毕竟她是半路出家，还需要学习一个，让自己见多识广。
　　正当灯莹总结到这里之时，她突然感觉不对劲了，有两个极为强大可怕的气息正从远处靠近铃木镇。
　　

第23章 两只妖怪两只妖怪，跑得快~

　　幸好灯莹正巧拿着青灯，让她能第一时间感知到靠近小镇的那股异样的气息，脑海中似乎多出了两个高速接近的红点，灯莹看不见他们，但就是知道有什么东西过来了。
　　她闭上眼睛，全力沉入脑海，希望能感应清楚那到底是两个什么东西，模糊一片的感知中，两个红点正高速飞行，一个是散发着炎热高温的火红，另一个则是给人很不吉祥的绯红。
　　然后两点突然停顿，接着直转向着灯莹这边就冲了过来，顿时让她暗道不好，既然自己都能发现这两点异常，他们没理由发现不了自己啊，假如那两个东西也有智慧的话。
　　很快他们已经到达目力所及的范围内，灯莹睁开眼睛，只见两道红光从远处漆黑一片的崇山峻岭外飞来，一路上的昏暗的景物都被照亮了。
　　现在能看清楚了，左边是一团飞在天上的火球，右边则是一道朦胧的绯红月光，两道红光转眼间就落在芳佳面前，然后居然在她面前凝聚成了实体。
　　火球变成了一个通红的大蜡烛，烛心上燃烧着明亮的火焰，诡异的是那蜡烛上还长着眼睛与嘴巴，跃动着火光的眼睛看着灯莹，蜡构成的嘴笑着说道:“没想到这偏僻小镇还会有个同族，真是难得。”
　　另外一片月光也汇聚起来，变成了一个十分娇小可爱的少女，看上去比灯莹还要小半个身体，绯红色的长发，皮肤是一种很特殊的月白色，散发着淡淡的微光。
　　她身穿黑色短和服，脖子上挂了一块红色勾玉，腰间系着红绳，和服下摆只堪堪能遮挡屁股，如香葱般的白腿露在外面，光着的小脚踩在一双木屐上。
　　“没错，还真算是你的同族，各种意义上都是呢。”那个小女孩说着，声音空灵又带着萌性，“没想到连这镇里也有妖怪了。”
　　灯莹倒退几步，她感觉遇上人生，不对，妖生的大危机了，能亲眼看见这么玄幻的能力，与古怪的外形，毫无疑问眼前这两个都是妖怪。
　　而且和半路出家的灯莹不同，她们身上的危险的气息无时无刻不在提示灯莹，这两只是非常强大，至少比她强大很多的妖怪。
　　虽然她刚刚穿越就见过妖怪了，而且之后在去大城市时也见过妖怪，但那些至少还是在秩序的场合，光天化日下见到的。
　　现在荒郊野岭，月黑风高杀人夜，谁知道这两个妖怪大佬会不会一口就把自己这种萌新直接连皮带骨头一口吞了，反正第二天谁也不知道。
　　“话说，她好弱啊，明明能完美化形为人类，为什么灵力反应会这么低下？”那个红蜡烛突然说道:“喂，小姐姐，你真的是灯妖吗？”
　　灯莹吓得再退两步，她能看出这些妖怪很强，就代表她们也能直接看出自己很弱，那接下来呢？她们会把自己吃了吗？
　　“你看把她吓的，都说不出话来了，即使她再弱，规矩还是要守的。”小女孩突然对蜡烛说道，话里的意思让灯莹似乎觉得有转机，“我问你……你住在这个小镇里吗？你是这里的主人吗？”
　　

第24章 你老大是谁？

　　“我，我确实是住在这个镇里的，但不是这里的主人。”灯莹硬着头皮说道，又不是没见过妖怪，妖怪一般也是可以交流的的，她觉得这两只是属于讲道理的类型。
　　“哎？原来你不是这里的主人，我差点以为今天的大餐没有了呢，那不打扰了，红月姐姐，我可以开吃了吗？”红烛听了很开心地说道。
　　哎？她们在说什么，大餐？开吃？她们真的想要吃了我吗？！灯莹又是一惊，脸色煞白。
　　不过担心的事情并没有发生，红烛欢快地在空中一转，向着夜幕中的铃木镇飘去，漆黑无光的小镇周围，仅有红烛上的火苗发出一点微光，黑夜里十分可怕。
　　她们并不是想吃我，那是想吃谁，那个红烛确实说它要开吃了，又向镇内飘去，难道……它是想吃人？
　　灯莹想起自己吸食人类灵力时那美味沉迷的味道，如果是天生的妖怪，那恐怕更加把持不住这诱人的美味，而且为了享受与实力，她们恐怕会肆无忌惮，把所有人都吸死为止。
　　“等等！请等一下！”灯莹忍不住叫了出来，她不能眼看着熟悉的镇民们陷入危险，虽然冒险叫住两个比她强多了的妖怪简直是作死。
　　红烛在半空中一顿，回头不耐烦地问道:“干嘛？你已经说自己不是这里的主人了，为何阻止我吸食灵气？”红烛在空中一摇一摆，似乎有些不耐烦的样子。
　　灯莹心里一凉，她们还真是想吸食人类灵气，但自己该如何才能阻止她们呢？想强行拦肯定是打不过的，自己又和她们非亲非故，怎么办？
　　这时，那个被红烛称作红月的女孩子又为灯莹解了围:“你太着急了，她说自己不是主人，并没有说这小镇就是无主之地啊，既然已经有妖怪了，就说明肯定有上司。”
　　“有道理，喂漂亮的小姐姐，你的老大是谁？这里又是隶属哪个组织的地盘？”红烛很听话的又转身问灯莹道。
　　灯莹快速思考着，现在必须思考出一个合理的解释，让这两位妖怪退去，从她们刚刚的话语可以知道，她们很在乎这个小镇到底有没有主人，或者是不是谁的地盘。
　　那按照常理推测，她们吸食灵力也要看这地儿是不是有主人的，这也很正常，如果说乱吃人吃到哪个大妖的地盘上，那岂不是惹怒了对方。
　　所以自己只需要报上某个大佬的名号，应该就能吓退这两个妖怪了，但她们似乎并不是这么好打发的，尤其是那个叫红月的小女孩，她似乎很聪明不好糊弄，要是她们要求灯莹带她们去见头儿，那就穿帮了。
　　问题是灯莹根本不知道什么大妖的名号啊，虽然说她前世多少了解一点日本的神话，知道一些传说中的妖怪，什么大天狗、玉藻前、八岐大蛇，但她肯定不敢报这种名号出去。
　　最后在犹豫中，灯莹确实想不出自己该怎么说，只好老老实实地回答:“我不知道这里算什么妖怪的地盘，要说主人的话，镇长应该才是此镇的主人吧？”

第25章 荒妖斋，了解一下？

　　“镇长，你说这里的主人是镇长吗？”红烛露出了一个十分不可思议的表情，在蜡烛上露出表情确实有些诡异与惊悚，尤其是在周围一片黑暗之中。
　　“你说的那个镇长，是一位人类吗？”红月开口问道，看见灯莹点点头后又追问道:“他是个什么组织的？职业是什么？武士、阴阳师、亦或者是驱魔师？”
　　“红月姐姐，你是说这里可能是某位强大人类的地盘吗？这这么偏僻的小镇里？”红烛恍然大悟道，红月点点头:“小心驶得万年船，不要去招惹强大的人类。”
　　可以看出这位红月远比红烛更细心更谨慎，刚才红烛就没想过这镇里有强大的人类守护者存在，正常来说在这么偏远的山中小镇也不应该有什么强者。
　　灯莹想了想还是摇头了，老实回答:“并没有，他应该只是个普通人，没有任何武力，你们问我这镇的主人，那我只能回答是镇长了。”
　　红烛那张脸瞬间冒出火焰，它愤怒地骂道:“你在耍我吗？我是在问你这镇到底是不是某位妖怪或强者的地盘！你却回答一个不想干的人，你是不想活了？”
　　灯莹心中的警惕心拉到最高，红烛明显是生气了，一旦开战她绝对不是对手，很可能今晚就要死在这里，但她还是硬着头皮说道:“对不起，我真的无意欺骗你，我并不明白你们说的地盘是什么，我只希望你们能不对这里的村民动手……求你们了！”
　　灯莹尽可能诚恳地道歉，她不知道怎样才能与这两位妖怪交流，她对妖怪间的规矩真的是一问三不知。
　　“等等，你不知道？”红月突然伸手阻止了暴怒的红烛，“你是不是刚刚才成妖？”
　　那红烛一愣，眼中代表愤怒的火焰快速消散，“对哦，难怪她这么弱，而且她好像什么都不懂的样子。喂，漂亮的小姐姐，你是新生的妖吗？”
　　看来是瞒不下去了，但愿两位大佬别把她这位粉嫩萌新给一口吞了吧，灯莹点点头，“没错，我是在一个星期前才成为妖怪的。”
　　“好小！这不就是个婴儿嘛？原来是年龄这么小的妖怪啊，难怪不懂规矩。”红烛惊讶地说道。
　　灯莹只能心中苦笑，她其实已经五十多岁了呀，居然被当成婴儿了，然后就听见红烛不经意地说道:“好像红月姐姐已经一千四百多岁了吧？”
　　“闭嘴，就你多口！”红月恼怒地说道，这让灯莹口瞪目呆，一千四百多岁，这就是她梦寐以求的长生吗？
　　对不起，两位大佬，果然在你们面前，五十几岁完全可以忽略不计，确实只是个婴儿呢。
　　“所以，你对我们来此的目的，与妖怪间的规矩，其实都一无所知咯？”红月开口问道。
　　灯莹也只能尽可能努力的说道:“对不起，我初来乍到什么都不懂，只希望两位前辈别伤害这里的镇民，他们是我的朋友，呃……如果可以的话也请别吃我。”
　　“呵呵，你这么小有什么好吃的。”红月掩嘴轻笑，“不过你既然是新生儿……小妹妹，荒妖斋，了解一下？”

第26章 萌新在外面乱跑会被大佬干的

　　呃？荒妖斋？那是什么东西，灯莹不禁楞了一下，刚才她们还在说是否吃人的问题，怎么突然就聊到这么一个没听说过的东西。
　　“小妹妹，你刚刚诞生，应该不知道，这个世界其实是非常残酷的呢。”红月徐徐说道。
　　“诶？！怎么说？”灯莹的心咯嘣一下，一般电视剧里说出这种台词一般就是要翻脸的节奏啊。
　　“你作为一个萌新小妖怪，说不定哪天走在路上不小心遇到驱魔师，顺手就把你给除了，或者遇上不讲道理的大妖怪，一口把你连皮带肉都吞了，也可能遇上阴阳师，直接把你抓了做式神。”红烛带着恐吓的语气说道。
　　它在夜幕衬托下，用带着火焰的面孔说着话，还真有种讲鬼故事时惊悚的感觉，讲出来的事情也让灯莹瑟瑟发抖:“真的吗？这么恐怖的么？”
　　“呵呵，虽然小焰是想吓吓你，不过真实情况也确实如此，身为妖怪你本身就有价值，如果没有实力被人欺负甚至直接杀了都是很正常的事情。”红月说道。
　　原来那个红烛叫小焰啊，确实是挺符合外貌的名字，全身都在冒火呢。
　　“那，那该怎么办？”灯莹有些慌，她成妖前没想这么多，以为踏上妖之道就能为所欲为了，没想到依然是危机四伏，稍有不慎也许就会身死道消！
　　“那当然是要抱大腿啦。”叫小焰的红烛欢快地转了一圈说道:“西方的大明国有一句俗话，打狗也要看主人，如果有强大的人或组织庇护你，那就相对安全了很多。”
　　“虽然说，努力增强自身的实力，强到没人敢惹你也是一个方法，但不仅花的时间太长了，而且天外有天，人外有人，说不定一个不小心就会半路翻车，还是寻求一个庇护之所才是你这样的新生儿的正确选择。”红月也说道。
　　灯莹能从她的话语中感受到诚意，“所以说，那个荒妖斋，就是你们推荐给我的庇护所吗？”
　　两妖惊讶地看了灯莹一眼，她虽然年龄幼小，但不傻嘛，这么快就理解了，红月笑着说道:“没错，这是一个弱小妖怪团结起来组成的小团体，我们就是荒妖斋的成员，邀请你加入我们。”
　　灯莹眼睛一亮，心里不由得紧张起来，她最近一直苦于没有人教导她，无论是妖术，还是修行上的常识，甚至是一些道上的规矩，不懂这些寸步难行。
　　现在居然有人邀请自己加入妖怪的组织，这真是天上掉馅饼了，至少肯定能学习到不少东西，但她还在犹豫，因为这事情太好了，她怕是陷阱。
　　“红月姐姐即使在荒妖斋里也是有身份的大人物，她亲自邀请你那可是荣幸，你还不快点答应？”红烛高傲地说道。
　　当灯莹还是犹豫地说道:“请问，要我加入荒妖斋，是自愿的吗？”
　　“当然是自愿的，如果你选择不加入，那我们转身就走，只当今晚没见过面。”红月说出了宽厚到甚至过分的话。
　　灯莹更加纠结了，无事献殷勤，非奸即盗，她犹豫地问道:“那……红月姐姐，代价是什么呢？”
　　PS:推荐一下朋友的书《贫道为了活命变身红娘》，也是变嫁哦~
　　

第27章 代价是什么？

　　说实在话，叫一个看着就像是十二三岁的幼 女作姐姐，还是让灯莹有些别扭的，要按她原本男人时的样貌，做她爸爸都绰绰有余。
　　但想起刚才小焰说的，红月有一千四百多岁，她做自己曾曾曾曾祖母都绰绰有余，想想女孩都不喜欢被人叫老，还是称呼她一声姐姐好一点。
　　“代价？能需要什么代价？我们只是邀请你加入荒妖斋而已。”红月微微一愣。
　　“咳咳，说顺口了，我是说如果要我加入你们组织，需要我做什么事情，你们总不可能收吃白饭的吧？”灯莹需要先问清楚。
　　“当然，你加入以后就算荒妖斋的一份子了，组织下发的强制任务你要完成，如果与其他人打起来，你也要参加战斗，为保护组织而战。”红月说出了一些很普通的条件，这些都在灯莹的预计中。
　　“当然你还是新生儿，还太弱小，这些东西应该很久以后才会轮到你来做，在那之前，你需要做的应该只有一件事情，那就是上供灵力。”
　　“诶？上供灵力？”看来是说到关键点上了，灯莹认真地听着。
　　“你要知道，妖怪生存必须要吞食灵力，就像人类要吃饭一样，为了组织发展与壮大，我们必须要收集灵力，这次我们来也是为了收割这个镇上的灵力，以后这就是你的工作了。”小焰说道。
　　“不行！”灯莹条件反射一样叫出来，“我，我不能杀害这镇里的人，不对，我不想杀人，这个工作我不能接受。”
　　这话说出来基本就凉了，看来是要谈崩的节奏，灯莹自己都后悔怎么就一时冲动说了出来，但话既然说出来可就不能再吃回去了。
　　谁知道红月听了反而露出十分温和的表情，小焰蜡烛上的脸撇了撇嘴:“没想到，你才诞生几天啊，就和当地人类建立起这么深厚的情谊，小家伙真是幸运，正好遇上了红月姐姐来。”
　　呼~看来她们居然没翻脸，灯莹长舒一口气，虽然不知道为什么自己屡次拒绝，对方似乎都不以为意的样子。
　　“小妹妹，你似乎误解了什么，我们并没有要你去吃人，自己也没打算吃人，不如说，我很欣赏你的想法。”红月带着意味深长的微笑。
　　“你不知道，吸食灵力并不需要把人吸完致死，只需要吸一小部分就足以供应妖怪所需灵力了，所以我们也只需要吃一点点就够了。”
　　灯莹瞬间就放心了，她都忘了自己确认过不需要吸死一个人也能填饱，甚至如果分开吸五六个人，就能完全不对他们的健康产生影响。
　　小焰也跟着说道:“这个镇里有上十万平民，而顶多二三百人就能让我填饱，剩下的人平均收割一小部分，不会影响健康的量，这就是一笔巨额的灵力，上交大部分给组织，这就是我们的任务。”
　　原来如此，灯莹明白了，原来这就是她们说的收割灵力。
　　“如果你愿意加入荒妖斋，这就是你的任务了，除了上交大部分的灵力外，剩下都是你的，这个小镇也就归你管了。”

第28章 好处大大滴有

　　“我有个问题，如果说不加入组织，那这些灵力岂不是全部都归我自己所有了，为何还要上交一部分给荒妖斋呢？”见这两位妖怪好说话，灯莹敬畏之心渐去，暗示她们该说说加入的好处了。
　　红月露出一丝微笑:“很简单，刚才说了这铃木镇就是你的地盘了，别人想动你可以报出我们的名号，如果有人想伤害你可以跑荒妖斋来求助或者避难，如果有妖蛮想要吃这里的镇民，你也可以求助我们。”
　　灯莹发现，红月似乎已经知道她特别在意这里的人们，所以提出的好处每每切中关键点，让她根本无法拒绝。
　　之前她们来时反复问这里是谁的地盘，就是在询问这里是不是有人保护，如果她答应加入，那铃木镇自然也就是荒妖斋的地盘了。
　　“但如果是一个很厉害的妖怪，那该怎么办？甚至是和你们有仇的妖，我报上荒妖斋名号岂不是自寻死路？”灯莹现在仿佛化身传说中的妖怪——杠精。
　　“那，那就没办法了，这种事情也是难免的嘛，有收获自然有风险。”红月也被问得楞住，只能苦笑着回答。
　　“哎！此女甚是呱噪！你犹豫来犹豫去的有什么区别？”小焰不耐烦了，“一句话干净利落点，到底入不入伙，加入的话以后就是自己人了，不愿意我们也不为难你，转身走人就当我们今晚没见过面。”
　　灯莹知道小焰已经看透自己的想法了，她就是在犹豫不决，她无法拒绝红月提出的如此宽厚的条件，和踏入奇幻领域的诱惑，但又对这么好的事情本能地心存警惕，对未知充满了恐惧，所以才一直不敢做出决定。
　　“我……”灯莹张口又闭上，她深吸一口气，自己这么多年的追求，现在路就在眼前了，哪有退缩的道理，红月与小焰不知道比她强多少倍，真要算计她何必与她啰嗦半天。
　　想通这一点后，灯莹决心已定，她不再犹豫地开口道:“我愿意加入荒妖斋！”
　　红月和小焰都露出笑容，“很好，明智的选择，既然这样从现在开始你就是我们的姐妹了，现在我就带你去荒妖斋。”
　　“诶？现在就去吗？”灯莹是晚上偷溜出来的，如果被人发现她不在，可不好解释。
　　“那是当然，你既然进入了我们的组织，自然要让你登记在册并且发凭证，还可以领一点新人福利。”小焰高兴地摇晃着火苗，这一趟出来成功诱劝萌新一枚，收获很大。
　　“请问，需要多久呢？荒妖斋离这里有多远？”灯莹必须得计算下时间，如果太久的话肯定会露馅的。
　　“挺远的，大概也有三四百里吧。”小焰说道，灯莹顿时就露出了十分为难的表情。
　　几百里，这可不是明天太阳升起前能赶回来的事情了，就算是花一整天都不可能来回，这样怎么和铃筱家解释啊？
　　“你似乎并不想离开太久呢，不用担心，我们很快就能办完，天亮之前你就能回来了。小焰，是你带她飞，还是我来？”红月问道。
　　

第29章 小姐姐别动，我要进入你身体

　　带我，怎么带我？灯莹心里不禁嘀咕。
　　小焰自告奋勇地飘到灯莹身边，“让我来带她吧，小姐姐，等一下我会用遁法带你飞哦，很快就能到的，你可以长点见识了~”
　　灯莹眼睛一亮，遁术！难道就是刚才她们化为红光疾驰而来的景象吗？她已经憧憬法术很多年了，今天终于能如愿以偿地体验一把了吗？
　　红月点点头，“也对，你们可是同族，互相之间的妖力更容易融合，虽然我的适性应该也不错。”
　　妖力融合？适性？都是些听不懂的词汇，只能先强记下来以后再说，现在能问的就是，“请问，同族是什么意思，我们不都是同为妖族吗？”
　　“哈哈哈，呼呼呼~”小焰突然大笑起来，一些火屑都从蜡烛抖落到了地上，“小姐姐，妖怪只是一个大统称，但我们内部可是分很多种类的，有很多可是天差地别呀。”
　　“嗯，一只鸡妖和一把伞妖，他们当然不能算同族人，不过你和小焰它却可以算是近亲。”红月轻笑道，灯莹还是有点听不懂。
　　“小姐姐你是灯妖吧，这青灯才是你的本命，你一看就应该知道我是烛妖，所以我们是同族人，嗯~”小焰很高兴地说着，很明显看见同族让它心情很是不错。
　　呃，看到这样一幕，灯莹都不好意思告诉它自己原本其实是个人类，青行灯也并不是一般意义上的付丧神类灯妖，而是特殊的概念。
　　“那个，我该怎么做呢？”最后灯莹决定装萌新什么都不说，不对，她本来就是正牌的粉嫩萌新。
　　“小姐姐你别动，等一下我要进入你的身体，不要反抗我。”小焰一本正经地说着非常糟糕的话，让灯莹一愣。
　　还没有等她再开口，红烛上的火焰突然大涨，把整个蜡烛本体都包裹起来，看上去就像一个大火球，而里面的蜡就像要融化了似的。
　　不对，是真的化作了火焰，一开始还能透过烈焰看见里面蜡烛上诡异的脸，但现在已经完全与火焰化为一体，只剩下一个摇曳的火团在空中漂浮，就像它刚来时的样子。
　　“我要来了哦，切记不要反抗，虽然开始可能会感觉有些不舒服。”小焰的声音从那团火里传出，然后它就一头扑了过来。
　　难道它真要进入我的身体？灯莹一阵害怕，看着一团烈火扑来让她本能地想躲开，这样扑到自己身上，铁定是要被烧伤的吧。
　　不过意外的是小焰并没有真的扑到灯莹身上，飞到她面前时微微一晃就从上面钻进了手里提的青灯之中。
　　“啊！”灯莹瞬间有种非常奇怪的感觉，好像真的有团火热的东西进入到她的身体里，这感觉不是自己身体传来的，而是从灯里传过来的，感同身受。
　　有点难受，又有点异样的舒服，非常奇怪的感觉，让灯莹甚至忍不住轻吟了一声
　　这时，原本的青灯已经变成菊红色，火光摇曳，小焰的声音从灯里传出，“灯莹小姐姐，别排斥我啊，现在就是关键了！”

第30章 我的身体变成蝴蝶扑火了，咋办？

　　“烫啊！”灯莹突然从青灯处传来一阵滚烫的炙热，火焰从灯笼里破体而出，感觉就像是灯笼上的纸画都被由内燃起的火焰点燃了。
　　“不要……诶？”灯莹突然发现灼烧的感觉突兀地消失，仅仅只烧了一瞬间，但她手中的青灯已经完全被火焰吞噬，现在灯莹就像提着一个大火球一样。
　　“好，那小姐姐坐稳，别咬到舌头，我们出发了！”小焰发出欢快地声音，突然冲了出去，当然是带着青灯一起脱手而去。
　　“诶！真的，我真的飞起来了！”灯莹难以置信，她的视角一瞬间被带上了半空中，虽然不是很高，但真的是飞起来了，好奇妙的体验。
　　然后，她就在下面的地上看见一个不算太熟悉的身影，青色长发的少女，身穿侍女的白衣，非常漂亮的美少女一只，“我，我的身体！怎么留在底下了？”
　　虽然过了一个星期灯莹仍然无法适应女性的身体，生活中一直有诸多麻烦，比如换衣服、洗澡、睡觉，但不能否认那是自己最重要的肉体。
　　但现在灯莹却连自己的身体都无法控制了，更具体来说应该是整个意识都转移到了半空中，本体却什么也感觉不到。
　　事实上，下面的身体也像离了魂似的，双手垂下一动不动，头也低了下来，在黑夜中一个白衣青色长发的女人，低头垂首一动不动，莫名有种恐怖的感觉。
　　“没事啦，你这人型化身脱离本体一会儿，就会自然消散的，不用担心。”红月走到已经不动的灯莹身体旁边，拍了拍她的肩膀。
　　只见一阵青芒从少女体内 射出，无数的青蝶从她体内飞出来，灯莹的身体逐渐消失，一只只美丽的青蝶在夜空中翩翩起舞，集体向着空中的火球飞过去。
　　用飞蛾扑火来形容这一幕恰好合适，如梦如幻的青蝶一只只义无反顾地向着火里冲进去，再也不见出来。
　　每有一只青蝶融入火中，灯莹就感觉自己的灵力都会快速增长，舒服无比，小焰惊讶地感叹:“小姐姐居然把这么多灵力放在化身上。”它的声音就像是灯莹自己说出来的一样。
　　灯莹今天真的是三观全完了，她目睹了两个妖怪来诱劝她入伙，亲自尝试了妖怪的遁术，最后还看见自己的身体变成蝴蝶飞走了。
　　嗯，其实没有飞走，而是全部扑火了，当青蝶全部扑进火中后，也没等灯莹去思考为什么自己的身体化蝶扑火了，火球就突然加速高飞。
　　“哇啊啊啊啊！”还没有适应的灯莹被突然加速吓得惨叫，她感觉就像前世坐过山车一样突然冲上云霄，幸好不是冲下地，不然更惨。
　　“小焰！不要总是这么莽撞，你这次还搭着新人啊！”一道绯红的月光从后面以更快的速度冲过来，红月略有点生气责怪的声音从月光里传来。
　　“抱歉红月姐姐，太喜欢速度了，飞遁时总是感觉好赞。”灯莹仍然感觉小焰是在她自己的身体里说话。
　　“我，我没事，只是拔高得有点突然，这就是飞的感觉吗？”灯莹呆呆地感叹道。
　　

第31章 飞往荒妖斋

　　除去一开始突然拔升时太过刺激，当真正飞入云层后，灯莹却感觉到无比壮丽，一片片云朵从她身边飞过，风吹在身上的感觉是那么舒爽，下面的大地一眼望不到边，满天的星斗感觉触手可及。
　　前世灯莹曾经做过飞机，但从狭小的窗户看外面的风景，哪有这样视距不受限制的自由与爽快。
　　狂风吹打在脸上，在高空飞行原本应该是极冷又如刀割般的狂风，却意外的感觉可以接受？感觉就像是前世坐摩托车疾驰时的**，速度与激情永远让人流连忘返。
　　“呀呼！”灯莹不由得叫了一声，吓得带着她飞的小焰一抖在夜空中划成了个蛇形跑法，“突然间叫什么啊？”
　　“对不起，太爽了不由得叫了出来，我从来没想过能飞得这么高，好厉害！”照理来说没有任何保护在高空飞行，说话应该很艰难，甚至根本张不开嘴，但灯莹感觉自己这个状态似乎已经没有嘴了，想说话直接本能地就发出了声音。
　　“嗯，可以理解，可以理解！我刚刚学会飞遁时，也是这么兴奋，只觉得世界真的好大，天空真的好高，永远触不到天际呀。”小焰高兴地说道。
　　“这个笨蛋，它在刚刚学会飞遁时在空中飞了一整天，硬生生把自己灵力都花光了，差点摔死，真的是妖中笨蛋。”旁边传来红月的声音，她并排跟着飞。
　　“唉，可惜现在太黑了。”灯莹不由得叹息，现在是深夜，下面一片漆黑，只有偶尔才能看见村庄中的一缕灯火，如果是白天，想必能看见更为美丽的景色吧？
　　“是的呢，不过不用担心，加入我们荒妖斋，你也能学会飞遁之术，天下之大想去哪就去哪！”小焰鼓励道。
　　“真的吗？那些强大的法术，我也能学吗？”灯莹瞬间兴奋起来，对法术的渴望超出一切，体验过神奇的的飞行后渴求更是无限放大，“我也能靠着自己在天上自由飞翔吗？”
　　“小焰，别乱说！”红月在一边提醒道:“我们荒妖斋的妖术都是可以随便你学习的，但要注意属性问题，和你符合的才学，另外也不能乱飞，尤其是大城市上空绝对是禁空的，上去就会被打下来。”
　　“嗯嗯~”这么好的么，灯莹开始慢慢相信，加入荒妖斋是正确地选择了，还没有到总部就已经得画了一张大饼。
　　“到了！准备降落，做好准备哦。”小焰突然提醒，然后开始慢慢降低高度。
　　“到了？这么快。”灯莹估计飞行时间都没超过一个小时，而且四周是一片黑漆漆的山区，完全没有建筑物的样子。
　　不像起飞时那么狂野，这次小焰顾及了灯莹的感受，慢慢地降落在山顶上，这里有一条台阶，火焰正落在台阶前。
　　“轰！”火焰散开，原地留下了一盏青灯，火焰在旁边聚集显出了带脸的红烛，月光也飘落旁边化作了红月，“好，这里就是，我们走吧。”
　　“诶？等等，我怎么走啊？”地上的青灯发出了可爱的疑问。
　　

第32章 人形化身

　　“怎么走？变回妖形走啊？”红月莫名其妙地问道，“你之前不是有个人形化身的吗？”
　　“对啊，小姐姐真的好厉害，才刚刚成妖就有人形了，小焰都不知道何年何月才能完全化人呢。”蜡烛在空中旋转着感叹。
　　“可是，你们说的化身什么的，我完全不懂怎么变出来啊。”灯莹着急地说道，她现在完全变成一盏灯了，怎么都动弹不得。
　　“你是怎么学会化身的，你第一次化身时是什么情况？”红月走到青灯旁边开始研究起来，她们很明显以为灯莹一开始就是灯妖。
　　“我，我是成妖时变成那样的，什么都不懂。”灯莹只好这么说。
　　“姆~是有这样的，这孩子天赋真不错，第一次成妖就有人形了，有很多大佬即使变成妖王都没有人形呢。”红月感叹道。
　　“红月姐姐也是第一次妖化就完全人形的吧？不像我这么无能，到现在连人的样子都没有，就变出一张脸来。”小焰有些沮丧地说道。
　　“别在意，妖怪并不是都能化成人形，化为人形的阶段也是完全随机的，所以你这也很正常，大不了以后去学一些化形法术也可以。”红月安慰道。
　　“看见明明和我同族，却直接有完美人形的灯莹，让我有些压力了呢。”小焰叹道。
　　灯莹听了心里不禁暗暗吐槽，这才不是她想要的完美人形啊，变成了女孩子是个什么鬼啊？而且……
　　“你们能不能把问题先放一边，帮我想想为什么我无法变回人形好吗？现在不能动了。”地上的青灯发出郁闷的声音。
　　“当初你成妖时是怎么化形的，回忆那时的场景，你的身体已经记住了，自然而然就能变化出来。”红月指导道。
　　“回忆当初化形，可是……”灯莹努力回想，可自己根本不是由青灯化人的，而是本来的男人身体慢慢变成个女孩，回忆这个有什么用？
　　看着地上的青灯半天没有动静，小焰不耐烦地说道:“好慢！要不我们先把她提进去，慢慢地她就会想起来的吧？”
　　“诶！好像有变化了，真的有作用啊！”小焰话音刚落，青光就大放光明，照亮了周围的景物。
　　灯莹正好回忆起成妖那一刻，周围充斥着妖气之时，青灯中就有许多蝴蝶飞出，聚集在它身边，当灯莹回想自己拿起铜镜，镜中人慢慢变成一个女孩之时，蝴蝶们也慢慢变成了一个女孩的轮廓，并且越来越形象清晰。
　　最后青光散去，原地只留下一位漂亮的女孩，她提起青灯迈步走上台阶，连走几步后才回头疑惑地看着留在原地的红月和小焰，“怎么了？走啊，你们不走我怎么知道如何去荒妖斋？”
　　“那个，小姐姐，你的身上，没有衣服啊。”小焰呆呆地说道。
　　一阵冷风吹过，吹拂在灯莹白皙柔嫩的肌肤上，没有任何遮掩之物让灯莹觉得一阵凉嗖嗖的感觉，低头一看就能看见自己丰盈的胸迎风挺立。
　　“我，我的衣服呢？！”灯莹的尖叫再度响起。
　　

第33章 狛犬

　　“为什么会这样，为什么我的衣服会不见的。”灯莹郁闷地说着，此刻她已经批上了新的衣服，这是红月友情支援给她的。
　　哪怕过了一个星期，她都完全无法适应自己的女孩身体，平时都视而不见，换衣服与洗澡时就闭上眼睛，来个眼不见为净。
　　刚才那一眼太过刺激了，到现在灯莹脑海中仍然是两朵红樱随风摇曳，她脸上一片红润，被自己身体所诱惑，也是没谁了。
　　“冷静冷静，这是正常操作，我们的遁光是无法携带凡物的，你的衣服又是穿在化身上，当然不能跟着飞啦。”红月说道。
　　“可是，你的衣服怎么还在呢？”灯莹疑惑地指着红月，她那件十分漂亮的黑色短摆和服仍然好好地穿在身上啊。
　　“我说的是凡物不能携带，我这件不是凡物啊。”红月得意地抬起袖摆轻轻舞动。
　　“好吧，现在我们还是去荒妖斋吧。”灯莹只感觉心累，反正有衣服穿就得了，重要的是荒妖斋，“可是，我好像没看见这附近有建筑物啊？你们的总部在山洞里吗？”
　　是的，周围完全是一片郁郁葱葱的竹林，除了眼前的石板阶梯以外什么都没有，而这石板阶梯也仅仅只是阶梯，上面依然没有任何人造建筑。
　　这让灯莹想起以前看西游记，那些妖怪都是住在什么什么山什么什么洞，自称个什么大王的，莫非荒妖斋也是这样，住在山洞里？
　　“跟我们来就是，我们的巢穴当然不能让别人轻易的发现啊，是有完备的隐蔽措施的。”小焰说着飘上了台阶，红月与灯莹跟在后面。
　　台阶并不长，上面是一座平整的平台，左右两边各有两个石雕的狛犬，除此之外就什么都没有了，一片空荡荡的。
　　与其说是废墟，不如说是个没建完，只铺了地面的建筑物，或者就是建了个观景台，但哪有人在深山老林里建房子的，与其说隐蔽，但灯莹总感觉有点此地无银三百两的味道。
　　小焰向左，红月向右，两人轻轻敲了一下石狛犬，两座狛犬同时动了起来，在灯莹震惊的目光下睁开眼睛，雷鸣般沉闷的声音从左右两边同时响起，“来者何人？报上名来！”
　　“红月。”“焰。”两人同时报上名字，狛犬的眼神集中在她们身上:“这么快就回来了，嗯？你们怎么还带了个陌生人？”
　　“新加入的妖怪，我们来带她登记。”红月说道。
　　“是吗，那前进吧。”两只狛犬说完便不动了，当场景依然没有任何的变化。
　　“来，跟着我们，向前走。”红月和小焰依然面不改色地向着空荡荡地平台，而且突然在一阵波纹中凭空消失。
　　“等，等等我！”灯莹也只能硬着头皮往前走，多亏她至少在前世看过不少小说，接受过高等教育，还能接受得了这场面，无非就是后面的建筑被类似隐形的结界屏蔽了，或者是通往异空间的门吧？
　　果然，当灯莹跑过两个狛犬之时，感觉像穿过了一层薄膜，眼前豁然开朗，一个破旧的建筑物出现在眼前。
　　

第34章 鬼宅

　　一间破旧的和式木房竖立在灯莹眼前，纸窗布门都已经破破烂烂露出透风的洞口，昏暗的绿光从房屋内照出，在配合上周围浓厚的雾气，与纸窗间呼啸的风声，顿时就能给人一种毛骨悚然的感觉。
　　红月和小焰就走在前面，她们坏笑地看着刚刚进来的灯莹，果然在她脸上看出了恐惧:“这，这里是哪里？！”
　　“哪里？这里就是荒妖斋啊，我们已经到了。”小焰用非常奇怪的语气说话，让灯莹都不由得以为它是想要打劫自己了。
　　“哈哈哈，灯莹妹妹果然是这样的反应呢，好可爱，每个到这里的新人都是这种反应呢，啊哈哈哈~”红月不禁捧着肚子大笑起来，这时候她才更像外表的小女孩。
　　“呃？这里就是荒妖斋？”灯莹看见红月的反应才微微放松，但依然疑惑地看着这一片破屋群，这里真是个妖怪组织的总部吗？
　　她还以为必然是千魔百怪聚集，还做好了被刁难的准备，没想到却是这样一副萧瑟的景象，这荒妖斋真的靠谱吗？
　　“怎么？觉得不像吗？是不是觉得这里像个没人住的鬼屋？”红月似乎看透了灯莹的心理，当灯莹点头后，她又笑道:“但我们是妖怪啊，妖怪住鬼屋，有什么不对的吗？”
　　诶？好像是这个道理啊，妖怪那自然是恐怖的存在，住鬼屋里确实理所当然，难道是自己被原来身为人类的惯性思维影响了，妖怪们就是住这种鬼屋的？
　　小焰和红月向着鬼屋走去，灯莹也只好硬着头皮跟上，当脚踩上木阶时，已经严重老化的木头发出了“吱呀”一声怪响，而且还每走一步都会出声，难听的声音让人心烦意乱。
　　“嘎啦~”红月拉开了门口的纸门，同样是一副摇摇欲坠的感觉，灯莹非常怀疑这房子真的能住人吗？
　　屋内黯淡无光，只能靠小焰自带的火光照亮四周，但更远处的那些连门都没有的房间却无法被火光照亮半点，黑漆漆的大门仿佛要噬人，或者随时都有可能钻出一只恶鬼。
　　大厅里放满了破损的陶罐，老化的桌椅，本来红色的高柱大部分漆面已经脱落，变得灰蒙蒙的一根，月光从纸窗户的破洞里漏下，在地上投出怪异的影子，书柜里全是腐朽的书籍，灯莹轻轻一擦身边的桌子，浓浓的一层灰飘落。
　　红月和小焰还在往里面走，灯莹忍不住问道:“这里，这里真的有人住吗？”
　　“人？没有哦，这里没人住的，只有妖哦。”小焰说道，让灯莹一阵毛骨悚然
　　红月却接着说道:“不开玩笑了，这其实是斋主的恶趣味，大家也就跟着玩，外面故意装神弄鬼的，到里面就热闹了，大家其实都住在内部。”
　　“是这样吗？”灯莹只能硬着头皮跟在后面，为了壮胆她只能主动聊起话题:“那个，在外面会说话的石雕狛犬，它们也是妖怪吗？”
　　“它们不是，那只是斋主控制的石像，也许再过个几百年它们也有机会开灵智成妖，但现在还不是。”红月说道。
　　

第35章 灵异恐怖

　　随着她们逐渐的深入，灯莹感觉到有一丝不对劲了，她们的火光只能照亮一个房间，比如小焰走在前面一个房间，灯莹走在后面。
　　哪怕是小焰就站在房间门口，前面也依然是一片漆黑，但只要它走进去，房间就会立刻被红光照亮，同时小焰的烛光也不能再照亮后面的房间，灯莹所在的这个房间立刻被她的灯光染成青色。
　　随着灯莹也踏入下一个房间，后面的房间就会立刻全黑下来，而在长长的走廊中，火光更是被限制在三米之内，回环曲折的路径与几步一个的岔口让灯莹感觉自己一个人永远也走不出去。
　　这让灯莹害怕得紧紧跟在红月身后，生怕自己一不小心跟丢就会永远迷失在这鬼宅里，这种恐惧的感情已经很久没有了，让自认为自己是可靠的成年男性的灯莹也不禁有些羞愧。
　　这鬼宅从外面看仅仅是间破房子，但从内部的结构来看起真实大小已经远远超过了外面的占地面积，光是这回环曲折的走廊就相当于一个迷宫了。
　　不知道何时起，周围的气氛已经变了，妖气渐渐浓厚，阴风阵阵吹散了黑暗，走廊有了一点亮光，两侧的房屋也变得可见。
　　透过腐朽的木窗栏可以看见，这些房间里千奇百怪什么都有，有卷轴自动翻开，上面画着形形色色的鬼怪。
　　有笔自动在墙上书写着，写出的竟然是粘稠的血液，一个个血红色的死字在掉粉的白壁上分外刺眼。
　　还有一个摆满了日式人偶的房间，当灯莹眨眼之时，居然所有的人偶都转头面向她，空洞的眼神仿佛在看她又仿佛只是朝着她的方向。
　　“啊！”灯莹吓得坐倒在地上，这里实在太可怕了，比之前在黑暗破旧的鬼宅中感觉还要可怕，她看着这些诡异的景象，都想哭了。
　　“唉，都和斋主说了，不要弄成这样的场景，每个新人来时都被吓掉半条命，而且这品味真的太没格调了。”红月走到灯莹身边扶起她，“没事没事，别害怕，这些家伙也就看起来恐怖，他们不会伤害你的。”
　　“这些，这些都是妖怪吗？”灯莹慌乱地问道，她头一次觉得自己追求妖道是不是选错了。
　　“这些？有的真是妖怪，大部分只是内部妖气散逸出来的现象罢了，现在我们在过渡层，这里和外面的黑屋把妖气隔绝在内部，这样外人就发现不了我们了。”红月说着，牵住灯莹的手继续向前走。
　　灯莹真的觉得这牵着自己的温暖小手好可靠，虽然只是个可爱的小女孩，但她牵着真的能让自己感到没那么害怕了。
　　“呵呵，真是不像话啊，别被吓到尿裤子啊，小姐姐，哦忘了你没穿裤子。”小焰在前面嘲笑道。
　　“别听它乱吹，它第一次经过这里时被吓得火都灭了，哦，我是说她被吓晕过去，直接变回蜡烛了。”红月毫不留情地说道。
　　“红月姐姐，别揭穿我啊！”小焰郁闷地叫道。
　　“噗嗤~”灯莹听了一下笑了出来，恐惧之心一下减少了不少。
　　

第36章 妖怪们的聚集地

　　之后灯莹还见识了更多诡异之景，但不知道是已经习惯了，还是刚才冲淡了恐惧之情，之后灯莹都没有再感到害怕，她跟随小焰和红烛，走过了隔离层。
　　一扇红色的大木门竖立在面前，崭新光亮的红漆与之前破旧的房屋有天壤之别，门口有两个人在看守。
　　两个看起来挺像的少女，一位是银白如雪的长发，另外一位则是黄金色长发，相同点是她们都有着尖尖的耳朵，和毛茸茸的大尾巴，尾巴与兽耳的绒毛颜色都与她们的头发一致。
　　“红月姐姐，你回来了。”金色毛发的兽耳娘高兴地说道，而银白色毛发的兽耳娘嗅了嗅鼻子，“嗷！有陌生人的味道！”
　　“兰地，雪诺，我回来了，这位是新人。”倒是小焰兴奋地和她们打招呼，这两个兽耳娘高兴地摇着尾巴，向着灯莹笑道:“欢迎加入我们，以后要愉快地相处哦。”
　　“两位前辈好。”灯莹很有礼节地鞠躬，让她们留下好印象，走了这么久终于看见两个在她脑中正常画风的妖怪了。
　　“这位金毛狐狸就是兰地了，而这只银毛雪狼则是雪诺，她们都是很好相处的妖怪，你以后可以和她们做好朋友的。”红月伸手介绍道。
　　“过奖过奖了，既然是红月姐姐带来的人，请进吧。”金狐与雪狼同时拉住一边大门，把厚重的红门拉开，一阵丝竹管弦之乐顿时传出，乐声悠扬。
　　红门内部灯火通明，高达三层楼的天花板上挂着一条条的几百个大红灯笼，下面是一条条书柜，看着像个图书馆。
　　但却没有图书馆该有的寂静，反而是人声鼎沸，无数人影穿行其间显得非常热闹，除了这些“人”都奇形怪状以外，完全是一副车水马龙的繁华样子。
　　有白色眼睛闪闪发光的黑色人影，高达三米的石头巨像，游于空气中的金鱼，只有一只眼睛的男人，光是看到这些住民，灯莹就明白，自己终于到了真正荒妖斋了，妖怪们的聚集地。
　　这些妖怪们各自聚集在一起或穿行在书架之间，有人在聊天或交换东西，也有人在翻看书架上的卷轴或书籍，周围居然还有一间间的居酒屋，不少妖怪坐在那里喝酒吃夜宵。
　　“这，这就是妖怪们的生活吗？”灯莹憧憬地看着它们，好热闹好繁荣，不像乡村里到了夜晚就黑灯瞎火寂静无声，哪有这样门庭若市的景象。
　　“你想呆多久都可以，不过先和我去找斋主登记身份，然后拿点东西，之后就随便你了。”红月说着把她给拉进妖群中。
　　书斋的尽头有一座高台，许多身穿透明薄纱的美丽少女在下面翩翩起舞，曼妙的身材诱人至极，但从她们身上散发出来的妖气可以看出，这些和人类少女别无二致的舞娘都是妖姬。
　　阶梯式的高台每隔几阶都会有个极为强大的妖怪坐在上面，当然也有些位置空缺，他们身边都有妖姬服侍倒酒端菜，可见这些都是地位极高的大妖。
　　那么，最高层应该就是首领，也就是那位斋主了吧？灯莹向着最上面看去。

第37章 神秘的斋主

　　最高处是一座小亭子，有着珠帘挡住，能隐隐约约看见里面确实有个小小的身影，但看不清晰。
　　“红月，你回来了，怎么还带了个新人回来？”一个青面獠牙，头生双角的狰狞大妖说道，他坐在第三层，手中捧着碟子般的大碗，一位身穿轻纱的妩媚女妖在他身边倒酒，“我看这小丫头，还不如我旁边的侍女能打，你加她有什么用？哈哈哈！”
　　旁边的大妖与舞女也纷纷笑了起来，另外一个鱼头人身的男性大妖也跟着说道:“长得倒是挺好看，要不来做我的侍女吧，有我罩你！”
　　灯莹听着一阵恶寒，她可骨子里还是个男人，完全不能接受当侍女，尤其还是当个鱼头妖的侍女，想想就恶心，看来这关很难过啊。
　　“大鱼，这可是我带回来的，你是说要挖我墙角吗？”红月略带不满地说道，谁知鱼妖还真立刻就退让了，“开个玩笑，红月你看中的人谁敢欺负。”
　　其他大妖们也纷纷附喝，许多甚至对灯莹表示出和善的意思，大有以后有问题可以来找我们，原因自然是因为卖红月一个面子，看来红月的身份在荒妖斋居然还不低。
　　“你不会随便亲自引进一个弱小妖怪的吧？”这时，最高处传下来一个空灵的少女音，听起来似乎很幼小，但又非常神秘，“顶多记个名就是，你却直接收为直属，理由是什么？”
　　是那个斋主，她亲自发话了，灯莹疑惑地看着红月，如果按刚才妖怪们的态度，这位小女孩也是个大妖，毕竟可是一千四百岁啊，她为什么要亲自引荐自己呢？
　　“我看好她的潜力，她刚刚成妖才一个星期，已经能化形成完美的人类了，而且我很喜欢她的性格。”红月随意地说道，大妖们倒是纷纷点头觉得有理。
　　斋主似乎也接受这个说法，她突然转移了话题:“最近各位出去小心点，我发现最近世道不太安宁，七星墓那边的妖怪，似乎被灭了。”
　　“什么？怎么可能？七星墓那可是和我们差不多，不对，比我们还强的妖怪势力，怎么可能就这样被灭了！”下面的大妖个个惊慌失措，“斋主，这消息从哪里来的，确切吗？”
　　“我亲自收留了一批从那里跑出来的妖怪，从他们口中得知了此事，逃生者不多。”斋主那空灵的萝莉音从高台传下来，却意外地让大妖们冷静下来。
　　“可恶！那群该死的人类，是一向宗的秃驴？还是除魔师下的手？甚至是哪位大名围剿的？”一位看起来像师爷的大妖咬牙地说道。
　　“都不是，根据幸存者所说，动手的也是群妖怪，我已经亲自去确认过，那边妖气冲天，新来的妖怪已经把七星墓给占了。”斋主继续不紧不慢地说道。
　　“妖怪！”大妖们更加惊讶了，那位师爷思考了一下说道:“从哪突然出来一股妖怪，都没听说过的，我们要不要试着接触看看？”
　　“我决定不去，他们喜怒无常，我们是小组织，不能去惹这种恐怖的妖怪，最近大家出门小心一点，荒妖斋的隐蔽结界需要再强化。”斋主下了命令。

第38章 没人知道深浅

　　“是，斋主。”所有大妖都答应道，既然世道不平，那就在窝里宅一波就是。
　　斋主还在上面分配任务，红月转向后面，对小焰与灯莹说道:“看来有大事发生了，我要和他们讨论一下，小焰拜托你带灯莹去登记然后介绍一下吧。”
　　“交给我吧，小姐姐我们走。”小焰在空中摇晃了一下，向着一个地方飘去，灯莹在离开前回头看了一眼，看见红月也走上台坐在地四阶上。
　　“原来，红月姐姐也是大妖啊。”灯莹不由得感叹到，不过想想也是，刚才这么多的妖怪都对她这么尊敬，她在荒妖斋的地位肯定不低，没想到自己居然是被这么一个大人物拉进来的。
　　“大妖？什么大妖？”小焰疑惑地问道。
　　“我是说那些做在柜台阶梯上的妖怪，他们肯定是荒妖斋的高层吧，我把他们称作是大妖。”灯莹刚刚说完，小焰却开始大笑，“怎么？我说得有什么不对吗？”
　　“哈哈，原来你说的是长老啊，他们确实是荒妖斋的高层，但根本算不上什么大妖，我们都只是群杂鱼聚集成的小组织，那些长老也只能算是普通妖怪，我们更是连入流都算不上，哪能称得上是大妖。”小焰自嘲地说道。
　　“原来是这样啊，是我不太了解。”原来这用词也必须很小心，说错话也会惹人嘲笑的。
　　“据说大妖应该能呼风唤雨，移山倒海，要说我们这里能被称之为大妖的，斋主大人也许能被称得上吧？”小焰又补充说道。
　　“斋主，她就是大妖吗？她有多强？”灯莹好奇地问道，既然踏入了妖怪的社会，她就应该对自己的目标有个印象，这位看起来就很强的斋主，也许就是自己现阶段的目标。
　　“斋主有多强？这个嘛，这没人知道。”小焰却这么说道，灯莹听了一愣:“诶？怎么会没人知道呢？”
　　“很正常啊，没人见过斋主全力出手，所以也没人知道斋主有多强大。”小焰回答。
　　“这么说其实还是见过斋主出手的，不然你为什么会觉得她是大妖？”灯莹很快从她的话中分析出来不少东西。
　　“没错，妖怪很多都是很残暴的，其中不乏长老自认为自己很强就想挑战斋主地位，但他们无一例外都死了，从来没有人试出斋主的深浅。”小焰回想着说道。
　　“也就是说，这还经常有反叛？”灯莹有些无语了，“斋主怎么会提拔一些白眼狼来当长老的。”
　　“斋主平时不怎么管事，这些长老都是下面小妖自己推举出来的，像我们就是聚集在红月姐姐麾下，而斋主她本人似乎沉迷于修炼而不是统治，所以我们都不知道她有多强。”小焰这么说着，突然她似乎想起了什么东西。
　　“据说，我还没有加入荒妖斋时，有个很强的长老，极有可能已经踏入大妖了，它也去挑战斋主，并且一度把斋主杀死。”
　　“啊！斋主还曾经被杀死过的？”那现在坐在高台上面的是谁啊？
　　“对，那时所有在场的人都看见斋主被化成了灰，但最后斋主还是把那个长老杀死了，所以有人认为，斋主是有不死之身的。”
　　

第39章 登记处的老头

　　灯莹听了心里充满了憧憬，一个神秘的首领，醉心修炼而不管俗物，实力强大但深藏不露，简直完美符合她对一个强大妖怪首领的印象，她觉得自己能把斋主当做偶像了。
　　“不说这么多了，反正小姐姐只要记住只要不惹斋主，你就可以舒舒服服地待下去，我们荒妖斋虽然小，但也没那些大组织的弯弯道道，没人会对你个小丫头勾心斗角的。”小焰飘在前面说道:“再前面就是新人登记处了，我先带你去领东西。”
　　果然，前面已经到了书斋边缘，墙上开了几间木屋，其中有一间大屋里妖山妖海，但小焰并没有带灯莹过去，而是转到另外一间空荡荡的屋前，一个老人翘着二郎腿在躺椅上睡大觉。
　　“大爷，起来了！”小焰叫了几声，那老爷爷还在打呼噜，于是蜡烛上一道飞焰就烫到那老人腿上。
　　“啊烫！是哪个混球烧我!”老头跳起来，怒视着小焰，它却不以为意地喊道:“大爷，来新人了，登记一下。”
　　“哟，来了个很漂亮的小姑娘嘛。”大爷听了收回愤怒的目光，眯着眼睛看向灯莹，让灯莹感觉非常危险地退了好几步。
　　“你可别想着打秋风哦，她刚刚出生一个星期，身上一穷二白你什么也扣不到的，而且她还是红月姐姐的人。”小焰立刻扯起红月的大旗，刚才还老不正经的老头立刻就变得一脸严肃。
　　“小姐，把这张表填一下，让我看一下你，不要反抗。”老头递过一张半空白的卷轴，上面已经有竖着写的名字，年龄，种族等等项目，只需要在下面填上信息就行。
　　桌上架着一只毛笔与墨砚，灯莹抓起笔书写上名字灯莹，年龄嘛，只能写零岁了，种族，还是老实写上青行灯吧。
　　“嗯？叫灯莹，你一岁才刚出生就会写字了？而且看这字迹这么漂亮，练过的吧？”老头怀疑地说道，灯莹没想到这看起来不正经的家伙原来这么精明。
　　“也许是她还是盏灯的时候，有人就在她下面写字，无意识间看多了吧？”小焰不在意地说道。
　　“不管是不是，老头我看一下就知道了，别动。”他那充满邹文的额头居然裂开了，里面有一只猩红的竖瞳。
　　眼神落在灯莹身上，她只感觉这眼神看穿了自己的一切，直接透过了身体看入本质，什么也掩饰不住，这种感觉很不舒服，但很快眼神就转向了手里的青灯。
　　“奇怪了，这孩子我怎么什么也看不透？”老头第三只眼盯了一下就奇怪地说道:“这孩子人形完全就是一团灵气，本体应该是那个青灯，但我除了一团火什么也看不出来。”
　　“一个小婴儿你指望能看到什么东西啊，你还是快点把东西拿来，别浪费我们时间了。”小焰不耐烦地说道。
　　老头不甘心地闭上额头上的眼睛，把一面铜牌和五颗金灿灿的水晶样的东西丢了过来，“你把自己的灵魂注入到这个铜牌里，就正式算我们荒妖斋的妖了。”

第40章 注入灵魂!

　　灯莹抓过那张铜牌疑惑地看着，这是一张用古朴汉字写着“荒妖斋”的腰牌，旁边与背面也刻着一些漂亮的花纹。
　　灯莹仔细感受了一下这些花纹，上面果然有十分古怪的气息，似乎有一套复杂的路线可以运行灵力，但当她试着具体注入灵力时却完全没有反应。
　　“笨，你要先把灵魂注入，这块铜牌才是属于你的。”老头看见灯莹在哪里瞎弄，不由得吐槽道。
　　“啊？不是注入灵力吗？注入灵魂，怎么注入啊？”灯莹疑惑地问道。
　　“那当然是灵器认主的必要步骤啊，用一丝分魂给那个铜牌打上你的标记，来跟着我的动作。”老头摆出了一个妖媚的姿势，虽然这样形容一个老头很奇怪，但真的只能用妖媚形容。
　　只见他轻轻眯眼，手指虚捏成兰花，位于右侧太阳穴处，然后轻轻搓 揉手指，似乎在轻轻洒下什么东西似的，口中高呼:“注入灵魂！”
　　“呃，这样就能注入灵魂？”灯莹一脸懵逼，虽然自己现在是女儿身，但精神可是大男人，怎么能做出如此奇怪的动作，而且那表情，感觉只能注入恶灵……学不来啊！
　　但她对妖术一无所知，万一这确实是施法必要的动作呢，如果这个表情也是必要的呢？自己是不是应该学习一下任何注入灵魂？
　　“别听这老头瞎说，这是他们一族的方式，我们灯妖不需要的，我们的灵魂是火焰的形态，只需要用火煅烧灵器即可。”小焰在后面吐槽道。
　　“呃，这个铜牌就是灵器吧，怎么用火煅烧，把它放入灯焰里吗？”灯莹抓着小小的铜牌，心想如果自己把铜牌放进青灯里烧会不会烫到自己的手。
　　“小姐姐确实什么都不会呢，把意识集中在你的灯芯，然后想像着让你自己化作火焰，很容易就能办到的，一般妖怪本能就能做到。”小焰一边教学一边演示，她头上一簇亮黄色的火焰飞升而起。
　　灯莹也学着它说着去想象，自己居然就能轻松钻进青灯中，意识就在青灯里看着中间凭空燃烧着的一团青色火焰。
　　“进入了吗？把意识沉入火焰中，想象自己就是这团火。”小焰继续一步步指导着，果然灯莹小心翼翼沉入火焰中，感觉并不烫。
　　“好，尝试着移动一下。”小焰说着，果然有一道青幽幽的火焰从灯中飞出来，灯莹能从自己的人类眼睛中看着它，然后凭借意识控制它左右移动。
　　“成功了，果然和红月姐姐说的一样，你天赋很高呢，一次就成了，以后你还能控制火焰烧灼敌人，这是我们灯妖的天赋攻击手段。”小焰高兴地说道。
　　“我成功了！我会第一种妖术了，太好了！”灯莹陶醉地看着半空中摇曳的火焰，感觉是那么的美丽，但随着她情绪一阵波动，火又灭了。
　　“哼，小丫头你这算什么妖术，充其量只是个基础入门，连凝实都做不到。”老头毫不留情地给灯莹一记当头棒喝。
　　“别灰心嘛，小姐姐，只是还没有习惯，有了第一次你很快就能熟练了。”小焰安慰道。

第41章 灵石

　　终于，灯莹在小焰的指引下，再度凝聚从一缕青焰，并把它印在铜牌之上，火焰熄灭后，灯莹果然觉得自己与铜牌有了一丝联系。
　　“嗯，确实悟性还可以，这样铜牌里就蕴含了你的一丝分魂，这就是你的身份证明，凭这个铜牌你就能自由进入荒妖斋了。”老人点了点头。
　　“外面那个复杂的走廊也是通过铜牌指引正确的路的。”小焰也补充道，灯莹之前还在担心怎么穿过鬼宅，原来就是这铜牌引路啊。
　　“另外它还能给你撑起一次护盾，灵力不多所以这护盾也基本挡不了什么东西，聊胜于无吧。”老头随意地介绍道。
　　不管他说得这么嫌弃，这可是灯莹第一次拥有这么神奇的灵器，她宝贵地将它别在腰上，然后轻轻输入一些灵气，一层铜黄色的灵力护盾结在自己身边，轻轻一点表面会亮起一丝波纹，当灵力停下护盾也就消失了。
　　“谢谢老爷爷，这个金色的小石头，是灵石吗？”灯莹有礼貌地道谢。
　　而这种金黄色的水晶灯莹在古籍里见过，它们发出灿灿金光，让灯莹感觉有种十分亲近又渴望的气息蕴含在水晶中，和灵气的味道十分相似，让她忍不住想吃了这水晶。
　　有礼貌的孩子总是讨人喜欢，老头说道:“没错，这可是好东西，灵魂之石，简称灵石，里面蕴含纯净的灵力，妖怪可以直接吸收。”
　　灵力？和人身上吸收的是一样的？难怪会觉得想吃，灯莹想着就忍不住直接把一颗灵石丢进了嘴里。
　　啊，糟糕了，都没有问老头这灵石该怎么用就下意识丢嘴里了，这么硬会不会磕自己牙？但还没有等她问出来，口中僵硬的水晶突然一软，似乎化作了一团气体。
　　一股精纯的灵力从嘴中咽下，流经身体，灯莹第一次有了自己完全饱了，甚至是有些撑了的感觉，灵力充满全身，手中的青灯更加明亮了。
　　“嗯，很聪明，孺子可教，直接把灵石丢嘴里，就能把这些灵力给吸出来了，很舒服吧？”老头的话让灯莹松了一口气，原来这东西就是吃的。
　　“可是，没有什么其他重要的作用吗？”灯莹不放心地问了一句，明明是看起来金光闪闪这么贵重的东西，原来只是吃的？
　　“说了啊，这东西是精纯的灵力凝结体，当然有许多宝贵的用途，但你只是一个普通的新生小妖怪，把它吃了增强自己是你现在唯一的用途了。”老头说道。
　　“这里也只有五个，味道好像也只是……差强人意嘛。”灯莹看着手上剩余的四个灵石说道:“都不如人身上的香啊。”
　　这灵石确实是灵力充沛而纯净，但总感觉……怎么说呢？吃起来没什么味道，如果说从人身上吸取像吃了豪华大餐，那这样吃灵石就像用白米饭强行填饱肚子，不是说不行，但总感觉索然无味。
　　“这你去问旁边那只小烛妖吧，反正这五块是加入的福利，再想要多的你就去旁边接任务吧。”老头说完就躺回椅子上，一副怡然自得昏昏欲睡的样子。
　　灯莹正想问小焰，它却非常严肃地先开口:“刚才你那话，绝对不要在红月姐姐面前说！”
　　

第42章 亲人类派

　　小焰说话的语气一直都是比较随意俏皮的，灯莹明明比它小很多，它却叫灯莹小姐姐，但唯有这次，它说话十分严肃。
　　“啊呃，是哪句不能说？”灯莹一下被它吓到了，连忙问道。
　　“就是你刚才说的，人类更好吃的话，不要在红月姐姐面前说，嗯不对，以后都请不要说。”小焰严肃道。
　　“红月姐姐她不喜欢听到这种话吗？”灯莹问道，毕竟红月其实是个一千四百岁的老妖怪，有些禁忌或怪癖也很正常。
　　“你知道为什么红月姐姐这么看好你，还亲自为你引荐，总不会真的是看好你所谓的天赋吧？”小焰反问道。
　　“当然不会，请你指教一下。”灯莹当然不会这么自大，认为自己会是什么天才，不然也不会三十年才入门了。
　　“很简单，你当时和我们对峙，多次舍身维护那个镇里的人，红月姐姐就是喜欢你这一点才亲自带你进来的。”小焰说道。
　　“诶？原来是这样吗？”灯莹呆了一下，没想到红月居然是为了这种理由，也就是说她很喜欢人类吗？
　　“红月姐姐说是亲人类派的妖，她讨厌伤害人类或吃人的行为，所以你那时天真的行为让她十分喜欢，另外小姐姐你刚出生就充满人类的知性和外形，这也是让红月姐姐喜欢的原因。”小焰果然这么说。
　　原来还真有喜欢人类的妖怪，而自己正巧运气好还给撞上了，她也不是一出生就像人类，她本来就是人类，难怪了。
　　“好了，我提醒你一下注意就好，另外旁边就是任务发布区，接任务可以换灵石，不过我觉得你应该是不需要了。”小焰头上的火焰指向旁边。
　　来的时候灯莹就发现隔壁的房间挤满了妖怪，墙壁上还挂着一块块木牌，许多妖怪看着上面的牌子，觉得中意就取下来带着走了，原来是在接任务。
　　然后旁边的柜台就是交任务的接待处，也很简陋，就一个木桌后面坐着一位侍女，一条像蛇一样的妖怪把任务牌和一个包裹递了上去，侍女检查完包裹便把一袋灵石递给蛇妖。
　　蛇妖当场把灵石打开倒在桌面上，金黄一片闪闪发光的水晶，甚至得有四五十个，蛇妖满意地一口吞下十颗，收起剩下的灵石走人了。
　　“这么多！”灯莹看着吓一大跳，看着手心里寒酸的四块灵石，再想想刚才那一大堆，“我是不是也该去做点任务，不知道荒妖斋里有什么工作吗？”
　　“别想了，你这种实力去做任务，死无葬身之地，还是老老实实地回你村子里为组织上缴灵力吧，其实那个也相当于任务，只不过奖励就是你可以自己留下一半灵石。”小焰说道。
　　“那我还加入荒妖斋干嘛，自己在镇里吃得饱饱的不行嘛？”灯莹撇嘴道。
　　“目光别这么短浅，不加入我们你能学会妖术？知道怎么凝聚灵石？再给你自己吸百年你也只会变成个胖灯。”小焰笑了。
　　“呃……”灯莹想想也是这个道理，她现在大概就像农民一样，上一半的收成换取加入荒妖斋的资格。
　　

第43章 绝世功法？

　　“其实好处也不少的啦，比如说你会有很多可以交流修行经验的妖怪同伴，或者是用灵石与他们交易，这些都是隐性福利哦。”小焰说着就让灯莹跟着它走，“我先带你去学习一下灵石的凝聚法，然后再带你参观一下。”
　　“诶，对哦，灵石到底是怎么来的？”灯莹这才突然想起来问一下。
　　她以前查古籍时其实知道一些对于灵石的介绍，金色的不规则水晶，蕴含强大的灵力，阴阳师和僧人都追求着这种晶石，若是平民百姓捡到的话，就能去神社换取丰厚的钱。
　　可惜书里语焉不详，只是草草提到，似乎是矿里开采出来的？
　　甚至她以前还亲眼见到过，那是跟随老爷去城里参加一位南洋商人的宴会时，对方拿出一颗灵石给所有人炫耀了，比现在她手里这四颗碎石头要大多了，至少有拳头大小。
　　那时大家互相传着看，都啧啧称奇，但包括当时的邓英都没有感觉那水晶有特别的气息，只当是稀世的宝石，纷纷赞叹真是巧夺天工价值连城，都建议那商人可以把宝石做传家宝。
　　“灵石可以从人体内吸取灵力然后用法术凝聚出来，你以后要做的就是这种工作，啊！我们到了。”小焰带着灯莹来到了一处书架下，它飞上去，火焰凝结成一只手抓住一条卷轴，神奇的是纸质的卷轴完全没有烧焦的迹象。
　　“拿着，这就是灵石的制取法术。”小焰从空中把卷轴扔下来，砸在分心了的灯莹头上。
　　“诶呦！”灯莹疼得抱头蹲下，还好距离不高卷轴也不重，刚才灯莹只是在看见书架前标识的书名，不小心愣神了。
　　一本本装订册或卷轴整整齐齐地摆放在隔层上，下面贴着用汉文写的标签:《冰剑之术》《吞噬大法》《种心魔之术》。
　　一看就是一本本强大的法术，灯莹内心一阵火热，就想伸手把它们拿下来看看，可惜下一秒就被从天而降的卷轴砸了个正着。
　　“唔~”虽然被卷轴砸醒，灯莹仍然死死盯着这些卷轴不放，小焰看见她的表情后笑道:“怎么样？我们这里藏书还是挺多的吧？据说建立的那群家伙想学一下文化人，硬要把组织名叫荒妖斋，然后还真去假装斯文地收集了一大堆的书卷，看着很厉害吧？”
　　灯莹这才注意到，除了看起来像是法术书以外，还有许多种类的书放在书架里，从天文地理到音律书法无所不有，而且还分门别类摆放整齐，颇有一点正规书斋的味道。
　　“这些书，都能看的吗？”灯莹随手拿出一本叫《藤蔓缠绕》的书，里面还真的是复杂的法术，从身体的穴位经脉开始，到灵力运行，施法时的手印咒文都写得清清楚楚。
　　灯莹当初尝试修炼自然是专门了解过穴位经脉这种东西，但问题是……“为什么这上面画的是树的经脉！树也有穴位的吗？！”
　　没错，经脉图上明明白白画着一颗大树，然后一本正经地在树干上标注着穴脉，手印篇上写着“施法时请以三十条树藤依次结下图手印。”示意图全是像蜘蛛丝一样错综复杂的藤蔓结网。
　　最后是咒文:“莎莎~刷刷~哗啦啦……”灯莹懵逼了。
　　

第44章 学不会

　　“哈哈哈，小姐姐，你拿着树妖的书看什么啊，你又不会是树语，学不会的啊。”小焰一看笑得从书架上掉了回来。
　　“呃，这个，原来只有树妖才能学会的吗？”灯莹很尴尬地看着手上这本书，果然前言里注明必须是植物类妖精才能学习。
　　她又拿起一本《吞噬大法》，里面却正好相反要求兽形发动，开头就先教口型与咽喉运气，将敌人吸入巨口，然后还有后续连招的尖牙撕咬，辅助招式的长舌束缚，强化吞噬强度的饥饿状态与刺激味蕾。
　　很明显，这本书虽然写得很好很详细，但灯莹根本练不了，她也不是兽。
　　“这些书，就这么放在这，随便让人看的吗？”灯莹疑惑地问道，这些应该都是价值连城的秘籍吧，当初她想收集一本都难于上青天，如今这些书就摆在这里。
　　“当然，放这里的书都是可以随便看随便学的，当然如果想借走，每天一块碎灵石。”小焰说道。
　　“这，还能借走的吗？”灯莹有种复杂的心情，一方面是这租金好贵，自己现在就能借一本书四天，但另一方面又觉得如此宝贵的功法居然能借走，这本身就占大便宜了。
　　“当然能借走啊，你练功需要一个安静的私人场合，然后慢慢练习，在这吵杂的荒妖斋是学不成的，除非你是一看就会的天才。”小焰说着看了看灯莹满脸惊讶的表情，突然笑道:“小姐姐，你不会把这些当做什么神功大法了吧？”
　　看见灯莹点点头，小焰继续笑着说:“也难怪，毕竟小姐姐刚刚出生，不过很可惜这些其实都是些不入流的法术，学会了也没大用，而且限制又多，只不过起了个感觉好厉害的名字。
　　你想想看，什么吞噬大法、蔓藤缠绕，不就是野兽咬人和树妖捆绑吗？是兽妖或树妖的天生就会，不是他们族的也学不会，这书只能给同族参考一下，不值钱的。”
　　灯莹这才想明白，确实看着虽然很宝贵，但其实对自己来说完全没有用，她仍然不甘心地问道:“这里有我能学会的妖术吗？”
　　“诶，你这就问对人了，我们正好是同族，我当然知道有几个法术你是能学的，虽然不算高级，但技多不压身。”小焰得意地说道。
　　“谢谢！”灯莹表现得相当激动，然后突然黯然下来:“好像忘了我没钱借书啊。”她怎么想自己也不是四天学得会法术的天才。
　　“不要好高骛远，你先学会吸收灵力凝聚灵石的方法，然后财源滚滚还怕没钱学法术吗？这个倒是简单一学就会，你打开卷轴看一下，不懂我会教你的。”小焰说道。
　　灯莹高兴地打开卷轴，不管怎么说这都是她第一个能学到妖术，里面说得也很浅显易懂，前半部分的吸取灵力她已经自己摸索出来了，后半部分的控制灵力凝聚也很简单。
　　看着灯莹认真学习的样子，小焰感叹，“红月姐姐确实没看错人，你真的天生就很有人的知性。”

第45章 凝聚灵石之术

　　“人的知性，那是什么？”正在埋头于卷轴中苦读的灯莹听见小焰的话，轻轻抬起头回应了一下。
　　“你感觉这些书卷怎么样？”小焰不答而反问道，灯莹毫不犹豫地回答:“无价之宝！”
　　“但是大部分荒妖斋的妖怪只把这些书当废纸呢。”小焰说道。
　　这话把灯莹从苦读状态中惊了出来“为什么，明明这些书写得这么好？”
　　虽然她大部分都不能学，但仍然能看出这些书写得相当用心，哪怕是已经会的人再看也一定会受益匪浅。
　　“很简单啊，大部分妖怪都只相信自己的天赋能力，而学了个新妖术用不惯威力还不够强，而大部分的妖怪连字都不识，这些书都是斋主模仿人类大势力喜欢收集藏书而辛苦集齐的，但真正爱看的妖怪没几个。”小焰略带惋惜的说道。
　　“真是可惜啊。”灯莹确实发现，虽然来来往往的妖怪很多，但真正停驻在书架前的妖怪确实很少，她不禁有种珠玉蒙尘的悲哀。
　　“很多妖怪都是活了足够年月，见识过许多事情，才知道知识的可贵，但灯莹你却刚出生就这么爱书，还能识字，真是罕见。”小焰的话让灯莹一惊，她在怀疑自己不是个新人妖怪了吗？
　　谁知小焰却接着感叹道:“我们灯妖就是有这个优势，容易受主人的熏陶，你以前的主人也在你下面看书习字吧？否则不会一成妖就会认字看书的。”
　　“啊哈，是的呢。”灯莹干笑道，原来灯妖还有这种优势，幸好小焰自己脑补了过程，不需要她再解释了。
　　“好，感觉我应该会了！”一个小时后灯莹叫道，这凝聚灵力的方法并不难，她感觉自己已经完全掌握了。
　　“那就试试看。”小焰拿出一块亮晶晶的灵石，一把就掐碎了，金黄色的灵力在空中飘荡。
　　“诶！你怎么就捏爆了！”灯莹惊讶道。
　　“还愣着干嘛呢，凝聚灵石啊，失败大不了我把这些灵气吸了。”小焰催促道。
　　“哦！”灯莹立刻控制起这些灵气，努力把它们凝聚起来，尝试凝成一颗水晶，效果倒是有一点，分散的灵气确实聚合了，然后在空中化作许多固体落下。
　　“呃，这是失败了吗？”灯莹郁闷地看着手心里一小堆金色碎石，感觉还是灵石，但却不是之前那一块水晶了。
　　“没什么问题，本质没变，这就是可以用的灵石，只是你还不熟练罢了，以后多练习。”小焰把空中没能完全凝聚的灵力吸进体内，“会了这招，以后你就能独立出去制造灵石了，不用愁没钱用了。”
　　“呃，原来这些还真的能当钱用的。”灯莹眼神复杂地看着手中的碎灵石，递还给小焰。
　　“不用，你自己吃了吧，反正一块灵石也不值什么钱，接下来我就带你去交易区看看，让你长长见识。”小焰把碎灵石又推了回来。
　　“说起来，我以前看过，灵石好像对阴阳师他们，也是很有用的，他们也是通过这种吸取人体内灵力的方法，获取灵石的吗？”灯莹问道。
　　

第46章 灵石获取法

　　“诶，你还知道这东西啊，确实他们也需灵石，那些弱小的阴阳师或修行者也是通过这方法来获取灵石的，本质上和我们妖怪的做法根本没有区别。”小焰一边向前飘着一边说道。
　　“你说弱小的，这么说强大的阴阳师就不是这么做的吗？”灯莹好奇地问道。
　　“没错，灵石的获取方法并不是只有提取人类的灵力来凝聚，最直接方便的方法是去寻找灵脉，然后直接挖掘灵石矿，那灵石产量大能量更纯正，可惜我们没有。”小焰叹息道。
　　“我们没有，这又是为什么？”灯莹继续问。
　　“笨，既然是这么珍贵的灵石矿脉，自然是被那些大名和神社，还有强大的妖怪势力所占据，哪轮得到我们这种小杂鱼势力去分，如果我们手上有一条灵石矿，那还是快点献给大名求点好处吧，不然分分钟就被人灭了。”小焰说着灯莹从来没有听过的秘闻。
　　“那些大名或神社，可以用大量的灵石供养强大的武士、阴阳师和妖怪为他们效力，这些受供奉之妖也就不需要用这么低效率的吸人法来获取灵力。哦，当然如果他们就是喜欢吃人的话那例外。”
　　“啊？喜欢吃人，为什么？”灯莹吓了一跳。
　　“你不是也吸人类身上的灵力嘛，所以之前你才说，灵石味道不如人身上的，这确实是真实情况，灵石味道远不如人体的新鲜灵力好吃，包括其他动植物的味道都不如人，所以有些妖怪难以克制食人的欲望。”灯莹说道。
　　“对哦，还有这种事情。”灯莹都尝过了，这些灵石味道真还不如鸡汤和炒青菜，这也是理所当然的吧。
　　“即使是有固定收入的大妖，他们也经常忍不住想换换口味，这时他们就会去吸一点人的灵力，和我们平时一样，少量吸取不会有影响的量。”小焰说道这里突然表情变得非常严肃，甚至那张爆裂出火焰的蜡烛脸有些狰狞。
　　“再次警告，绝对不要把人类给吸死，那是血腥的妖蠻和最邪恶的阴阳师才会做的事情，如果你杀人别说红月姐姐会再也不理你，甚至被除魔师发现他们会直接诛杀，甚至是祸及荒妖斋！”
　　小焰声音缓和了一点后说道:“我其实相信你作为一个愿意庇护人类的妖怪不会干出这种事情，但时间有时候会改变很多。
　　我只能先提醒你，我们荒妖斋只是小组织，不比那些连大名、神社、或者驱魔师都不怕的妖王。
　　所以吸取灵力最好不超过人类的十分之一，这样对他们完全没有健康影响，也是大部分驱魔师默认的无害妖怪标准。”
　　“大部分默认？”灯莹有些不解，那这标准岂不是不定吗。
　　“嗯，有些激进派的驱魔师可不管你们是不是有害无害，他们见妖就杀，所以你在外面还是挺危险的，有很多妖怪宁愿躲在荒妖斋做事，都不敢出去采取灵力，生怕不小心被驱魔师见到杀死，或者遇到个正好缺式神的阴阳师抓了。”
　　灯莹顿时觉得自己前途一片坎坷。
　　

第47章 茶树

　　怪不得灯莹一直在想，为什么荒妖斋还需要有人在外面采取人类的灵力上供回来，然后再由妖们做任务领取灵石，虽然灵力肯定是越多越好，但想效率快当然是大家一起出去吸取灵力来得快啊。
　　当她把这个想法说出来，惹得小焰哈哈大笑，“我们哪敢全部出去啊，别说这里大部分妖怪都没个人形，很难进入人类社会，一起出去不是对着那些驱魔师阴阳师大声说目标就在这里，快来抓我们吗？
　　而且荒妖斋实力这么弱，也就敢去些没人管的荒野小村里采灵力，你没看我和红月姐姐见到你第一句就问你老大是谁吗？生怕惹到哪个大佬。”
　　“呃，我才刚刚加入，你就强调荒妖斋很弱，这样好吗？”灯莹总有一种上了贼船的感觉，哪有这样长他人志气灭自己威风的。
　　“反正你已经被骗进来了嘛，哈哈~”小焰坏笑道，果然是上了贼船了!“我只是说个事实，告诉你平时要低调，免得被人抓了调教都不知道是为什么，像你这样的新生儿，大势力也没人会收的啦。”
　　虽然都是实话，这都让灯莹感觉心底里凉嗖嗖的，原来外面世界这么凶险:“那我呆在那个村里，也很可能会遇上危险吗？”
　　“这倒是不会，你太弱了，低调一点别人甚至看不出来你是妖，红月姐姐也会定时去那里看你的，实在觉得情况不对你跑回荒妖斋躲着就行了，像我和红月姐姐这样需要时再出去收集，一直以来都是比较安全的。”小焰建议道。
　　灯莹开始犹豫不决起来，她确实对外面可怕的威胁产生害怕，但她曾经也是人，更想住在熟悉的村镇与人类在一起，而不是和一群怪模怪样的妖怪。
　　即使是和她已经相熟的小焰，现在看着都觉得它那副燃烧着的红烛形象，也依然觉得相当骇人。
　　这样想着，灯莹不知不觉跟随小焰走出了荒妖斋的书斋部分，她们居然来到了一个露天的空间，虽然不知道这里是否与外界直接想接，但景色却是极为优美。
　　漫山遍野的矮树零散地分布在小道两侧，每一株茶树上都开满了淡金色的小花，皎洁的月光温柔地洒落在树上，为树叶渡上一层流转的荧光，灯莹这才发现这些叶子居然都是白色的，白叶金花共同组成一副梦幻般的景色。
　　只要走在路上，浓郁的清香会一直常伴于身侧，香味已经厚重到不正常的地步，让走在路上的灯莹不自觉地沉溺在花香中，甚至忘记了自己刚才的犹豫与害怕。
　　“怎么样，香吗？”小焰笑着问道，灯莹瞬间被这句话惊醒，打断了刚才她那沉醉的状态，灯莹点点头:“香，真的是香啊！”
　　灯莹使劲吸了一口，才发现这香味中居然带着丝丝灵气，其味道甚至不比人类差多少，而树丛间也有形形色色妖怪穿行其中，他们在为树木裁剪枝叶，或是松土施肥，甚至是直接陶醉地坐在树下。
　　“每个新人都会带来看看的，这是我们荒妖斋真正的产业，茶树林。”
　　

第48章 从西方大明进口来的

　　“茶树林？这些，都是茶树吗？”灯莹惊讶地看着这金花白叶的奇异矮树，她从来没有见过这种茶树，无论是今生前世都没有。
　　“没错，这才是我们荒妖斋稳定的产业收入，从西边大明帝国引进的灵茶树。”小焰兴奋而自豪地说道。
　　“哈？稳定产业收入？大明帝国引入的？”灯莹一下就蒙了，说起大明，她混进老爷家的时候就是自称是从大明那边来的，当然这也不算骗人。
　　但是据她这么多年所知，现在的东瀛历史已经变得无比诡异，比如人口与繁荣度都比历史中高了许多，国土面积也大了许多，肯定不是以前的世界，她确定自己已经穿越到了一个平行的异世界。
　　而西边那一块大陆，据古籍记载已经有上十万年的历史了，光是这个所谓的大明朝就至少是一千年前建立的了，在看到这个记录之时灯莹惊讶得无以复加。
　　而古籍还有记载，西方的神秘大陆是卧虎藏龙，每个去那边修行或经商之人都说那边乃是人间仙境，修炼圣地。
　　而历史上有多次妖魔鬼怪在那边待不下去外逃出海，偶有正好到东瀛来的，每一次都会带来巨大的浩劫，那些被称之为唐妖的可怕存在，每一个都强到逆天。
　　经过前几次浩劫，都是高天原举神兵讨伐，之后由八百万神明下旨，联合各位强大修行者共同组成拒魔盟，长期派高手监视海岸，一旦有唐妖前来，立刻报警全国。
　　每到这时，全国神社与除魔组织都会联手对敌，甚至于强大妖王也会参与联盟，每一次都是血战，死伤惨重后才能将这些唐妖赶走，还大部分只是赶走，能击杀的寥寥无几。
　　而这些所谓的唐妖，根据去过大陆的商人所说，都是那些天生强大却毫无灵智的妖蛮，只知道杀戮与吞食，所以在大明也人人得而诛之，能跑到海外的多是一些漏网之鱼。
　　在东瀛也有这种毫无灵智只有本能的强大妖蛮，但肯定远不如唐妖，从这对比可见西边大陆整体实力的恐怖。
　　唐妖的存在倒不是机密，实际上很多人都知道，毕竟每次浩劫都有很具体的记载，为了让唐妖来袭时大家团结一致，大名和神社也刻意地宣传出去，所以灯莹看过不少这类文献。
　　灯莹正在想事情，那边的小焰还在得意的吹嘘:“这可是我们向一位明国商人购买的母株，是那边修仙门派的灵种，花光了那时荒妖斋的全部积蓄，还是大家众筹才勉强买下来。”
　　“这，付出了这么多，值得吗？”灯莹好奇地问道，但看这一望无际的茶海，感觉确实是物有所值。
　　“当然了，现在我们有这么一大片的灵茶树林，把这个山头硬生生地形成了一片小灵脉，我们得以有了一个良好的栖息地。”小焰的火指向茶林中。
　　果然不止是负责照料茶树的妖怪，还有许多妖族在茶林中散步、赏花、盘坐修炼，甚至是直接趴树下睡觉了，一副怡然自得的乐园。
　　“最重要的是，我们会定时向附近的大名卖茶，这才是我们灵石交易的稳定来源。”
　　

第49章 商业町

　　“哈？向大名卖茶，荒妖斋吗？”灯莹感觉自己听见了什么不可思议的事情。
　　“是啊，这些灵茶是畅销产品，深受附近大名的喜爱，每次交易我们都能换到不少的灵石，所以其实在大名眼里，我们荒妖斋是茶商来着。”小焰说道。
　　灯莹瞬间无语，原来荒妖斋还做正经的营生，种茶卖茶叶换灵石，这可真是太出乎她意料了:“那为什么还需要我们去外面收割人类灵力，明明有稳定收入了。”
　　“灵石这种好东西谁都不嫌多嘛，毕竟我们要养这么多妖怪，而且种植茶树也需要巨大的成本，光是每天维持适宜它们生长的环境和施肥，还有派遣人手照料，就是一笔大花费。”小焰说道
　　灯莹看着无数来往的采茶与浇水、施肥、裁剪枝叶的妖怪，顿时了然:“该不会其实那边分布的任务，很多都是照料茶树吧？”
　　“虽然不能说全部，但官方分布的任务一大半就是和茶树有关的，这可是我们最重要的财产了，你可千万不要损坏茶树哦。”小焰提醒道，灯莹连忙点头。
　　说话间，她们已经踏过茶树林间的小道，前面就是山顶，没想到这里还意外有条小街，上面张灯结彩甚是热闹，时不时有说话声传下来，让灯莹还误以为回到了人间的小村。
　　“这里就是商业町了，荒妖斋的妖怪都会在这里摆摊交换些好东西，当然也可能有次品假货，不过你要自己判断了。”小焰带着灯莹踏上了石阶。
　　红灯之下，果然是个简易的集市，妖怪们就在两边打着地摊卖东西，路上妖来妖往，有些就地一坐身前放两个东西就算是开卖了，也有些人在大声吆喝:
　　“来来来!瞧一瞧，看一看了啊！这是南蛮新进的圣水，一瓶只要五块小灵石，买不到吃亏买不到上当，驱邪驱鬼驱妖驱魔，什么都能驱!”
　　那个蓝紫色长发，时不时洒出一点点星屑的奇异少女妖怪，手中拿着一个小小的圆形玻璃瓶，里面装着一瓶液体，封口还是个小小的十字架，看起来还真像那么一回事。
　　灯莹一听说是圣水，好奇地就想过去看看，小焰却连叫:“卧槽!这妖多半有病，我们快离开，千万别靠近她。”
　　“怎么了？那家伙是奸商？卖得是假货？”灯莹好奇地问道，她现在对奇幻的东西都特别感兴趣。
　　“这家伙在荒妖斋里卖驱妖的东西，那不是脑袋被门夹了还是什么？关键是卖什么不好还卖圣水，我们灯妖和水这种东西最不对付了，她这瓶水泼过来我十有八九就要交代在这里了，晦气!真的是晦气!”小焰怨念地说道。
　　果然周围的妖怪都绕着她走，灯莹只是稍微靠近了一点，就从她手里的小瓶中感受到一股本能厌恶的气息，说明她卖的十有八九是真货。
　　灯莹又向其他地铺上看去，有卖武士刀的，还有纸扇、妖虎牙、黑狗血、灵盐等各种古怪神奇的东西，她顿时觉得来到了妖怪们的购物天堂。

第50章 百年僵尸王的尸蜡

　　“你现在没有太多灵石，还买不起什么东西，以后等你收集够灵石，就可以经常来逛逛，说不定就有惊喜，或者如果你自己有好东西，也可以来摆摊卖，不收租金的。”小焰一边带着灯莹逛街一边说道。
　　实际上现在灯莹就一直能看见周围的各种好东西，哪一件她都想要，可惜看着手上这可怜巴巴的四块灵石，贫穷限制了自己的购买欲。
　　“啊!那个，老板这个怎么卖？”这时小焰反而看见了中意的东西，速度飘过去生怕被人抢了。
　　“呃？”灯莹看着那摊前的木板，上面写着，沉睡百年，僵尸王的尸蜡，这什么鬼东西？
　　小焰在和那妖讨价还价了好一番后，心满意足地带着一个罐头回来了，看来那里面就是所谓百年僵尸王的尸蜡了。
　　“呃，这个真的是从百年僵尸王身上取来的吗？”灯莹看着那黑乎乎的罐头，感觉一阵恶心。
　　“切，别听那个家伙乱吹，这确实是百年古尸的尸蜡，但根本没有尸变，更别说什么僵尸王了，价值低太多了，我一闻就知道，他坑不了我。”小焰不屑地说道。
　　灯莹嘴角抽了抽，她都不知道该露出什么表情好了，感情这玩意是僵尸的尸蜡就更值钱吗，什么道理？
　　“这尸蜡有什么用啊？”
　　“当然有大用啊，虽然不是僵尸王的尸蜡，但百年古尸蜡也绝对是好东西，这可以再塑我的蜡身，今天真是淘到宝了。”小焰看着罐头开心地说道，看来对它来说真的是宝贝。
　　这时小焰却古怪地看了看灯莹，让灯莹一脸懵逼，不知道她想干什么，犹豫了片刻后，小焰纠结地把罐头递过来，“所谓见者有份，我可以分你三分之一尸蜡，应该也够你用的了。”
　　“不，不用了!真的，好意我心领了!”灯莹立马跳开，她一想到小焰要用尸蜡做蜡身就一阵恶心，决定以后尽可能别碰它的身体。
　　“诶~那就算了，你可别忘了给自己经常添灯油哦，如果灯油不够的话可是要烧灵力的，我们灯妖就这点缺点。”小焰收起罐头说道。
　　灯莹一下子恍然大悟，难怪自己一拿出青灯灵力消耗就这么快，原来是因为没有灯油就会烧自己的灵力啊，幸好她的青灯是可以收起来的，看小焰这状态它每时每刻都在燃烧。
　　然后灯莹就开始纠结了，难道她也要去学小焰弄点尸蜡尸油来烧吗？这真的感觉不能接受，“话说，什么能做燃料呢呢？不会只有尸蜡吧？”
　　“哦~原来小姐姐你有洁癖啊，真是个奇怪的属性，不过只要是油脂应该都可以，你倒点花生油试试看也行，当然越高级的油肯定越好，当然我是只烧蜡的。”小焰笑着说道。
　　呼，灯莹松了一口气，幸好不是一定要烧什么尸油尸蜡，同时她也开始明白了，不同妖怪种族千千万万，同样需求也是各有不同。
　　“走吧，我这次带你来除了让你看看坊市，也是想让你认识一个人。”小焰继续向前走去。
　　

第51章 清茗

　　“认识一个人？是很重要的大人物吗？”灯莹问道，既然是小焰专门带自己来这看一个人，那一定是非常重要的。
　　“嗯，就是她，那边那位，你看着记住她就行了，是我们荒妖斋最重要的人了。”小焰的火指向商业町的尽头，那里有一座红色小阁，一位美丽的少女坐在阁内座上，俯视着整个坊市。
　　她有着茶棕色的长发，恬静漂亮的脸庞，嘴角时刻带着一丝微笑，身上穿着一件繁复高贵的黑色和服，下摆上用金丝银线绣着一朵茶花图案，蓝色的眼睛里闪耀着奇异的光，组成了一个看不清楚的图案。
　　只要远远一看，灯莹就能确定她是个大人物，原因很简单，她身边的小阁里挂满了衣服、铠甲、刀兵，眼前的桌子上也放满售卖的材料，她居然也是一个开店买东西的。
　　整条街的妖都在打地摊，就只有她一个人是有店铺的，这足以说明这位美丽的少女绝对地位超然。
　　而且只是粗略一看就能看出，她摆出来的商品各个荧光流转、五光十色，标出来的价格也比周围小贩要高出不少，但店前客人依然络绎不绝，说明她卖的都是好东西。
　　“她是谁？”灯莹看着那少女问道。
　　“清茗，长老之一，她是我们荒妖斋的商业总管，负责这条商业町和对外交易，同时她也是荒妖斋当初费劲积蓄才买回来的母株。”小焰介绍道。
　　“那支母株!那她岂不是？!”灯莹瞬间就惊了。
　　“没错，她就是那株灵茶树，我们荒妖斋买来之后一直在用灵泉浇灌，上品粪球为肥，还在地下用灵石摆下了聚灵阵，用上了最好的材料，最后她居然开灵智成妖了。”小焰说道。
　　“这么说外面的茶树林都是她的成果咯？”灯莹问道，难怪会有这漫山遍野的茶树林。
　　小焰点了点蜡烛，“没错，所以她是现在荒妖斋最重要的人之一，绝对不能得罪的，我带你来见一下她，以后如果有机会你可以多多亲近一下。”
　　“嗯，谢谢提醒。”灯莹点点头。
　　“好了，荒妖斋的参观大概也就到这里了，重要的地方也没有几个，你做好决定了吗？”小焰问道。
　　“决定？什么决定？”灯莹不知道它在问什么。
　　“就是你是否回去的决定，如果你选择回铃木镇，我就把你送回去，但如果你选择留在荒妖斋里，我就给你安排一个房间，你只需要定时出去采集灵力就行了。”小焰说道。
　　灯莹想了想，她其实早已得出了结论:“我还是回去吧，这里虽然很好，但我还是不太适应陌生的环境。”
　　“很好，其实很多妖怪习惯清净，不少成员都不是住在荒妖斋里，你只需要低调一点，其实也很安全的，实在不行在回来也随时有机会，我和红月姐姐有空也会去看你。”小焰安慰道，她并不介意灯莹的选择，不如说这样更好。
　　最后在小焰带领下，灯莹又一次踏过那片鬼宅，来到了外面的山林。

第52章 忘带衣服

　　“又是之前那个是吧，好好好别看了，我这就吧青灯取出来。”灯莹站在山头竹林处，伸出手来，一盏漂亮的青灯出现在手上。
　　“之前就觉得奇怪了，小姐姐你的本命之物居然是可以收起来的，而且收起后你的妖气就完全没有了，真厉害啊。”小焰惊叹道，她的本命就直接是现在的身体了。
　　“呃，这个其他妖怪都做不到的吗？我是觉得平时就把本命放在外面很容易被人袭击受重伤的吧。”两妖已经相当熟悉了，灯莹也就没有一开始的束手束脚不敢说话，反正自己是萌新，说错话了也没关系。
　　“不是，有很多妖怪能在修炼后炼出人身，平时以普通相貌示人的啦，不过像小姐姐这样一出生就有人形化身，还能把本命之物隐藏的妖怪确实不多。”
　　小焰倒也没感觉特别奇怪，大千世界，无奇不有，它其实也只是很弱小的妖怪，知道的很少，也许就是有这种出生就能以人形示人的妖怪存在呢？
　　“这样也挺好的，至少混在人间完全可以融入其中，不然就只能去大城市办正规的妖怪凭证了，那样限制又太多。”小焰说道。
　　谈话间，她已经重新变回一团火焰，直冲进青灯之中，把灯焰染得通红。所谓一回生二回熟，这次灯莹没有再为异样的感觉大惊小怪，任由小焰把她的青灯带飞。
　　在空中小焰停了一下，等待灯莹的人体消失，果然在青灯离手一段距离后，灯莹的意识会转移到青灯之上，并且想离魂了似的呆立不动，不久后化为青色的蝴蝶。
　　“啊!”灯莹这次看清楚了，果然再她本体消失以后，红月借给她的衣服也就自然滑落到了草地里，之前因为天色太黑而且青蝶实在太漂亮，她都没注意到自己的衣服滑落了。
　　然后，灯莹还没有来得及提醒，心急的小焰再次突然加速一个极速螺旋升天，留下灯莹一连串可爱的悲鸣:“呜啊啊啊啊啊!”
　　直到飞到天上，灯莹才缓过来，也不知道小焰是个什么爱好，每次都喜欢突然升天，还不给她任何的提示，每次都吓她一大跳。
　　而且升空之后，因为月下的美景与一望无际的辽阔大地，灯莹再次忘记了衣服的事情，就这样被小焰带回了铃木镇。
　　于是落地还原回人形后，原地又留下了一位一丝·不挂的少女。
　　“哇，小姐姐的身材真是不错，虽然妖化形为人大多都很漂亮，但那是经过多次微调，像小姐姐这样一出生就这么美的很少啊。”灯莹欣赏着少女娇躯，但却没有带着任何情 欲，好像纯粹只是在欣赏艺术品的样子。
　　“啊!忘了叫你回去拿衣服!”灯莹也只是苦恼地说道，她仍然还是男性思维根本没想去遮，两妖都因为思维方式无视了这妖娆诱人的玉体。
　　“这可不好办，我没有带人类可以穿的衣服。”这是当然的，小焰根本就没有人身。
　　“没办法，只能先去找到我之前丢的衣服了。”灯莹无奈地说道。

第53章 回家了

　　正好灯莹还是要回铃筱家的，而自己应该身穿铃筱家统一的侍女制服，如果搞不见了还不好解释，于是她问小焰:“你还记得之前是从哪里起飞的吗？”
　　“不记得了，我对这一片又不太熟悉，你可能只能靠运气去找了。”小焰完全没有觉得让一个光着的少女在荒野里找衣服有什么不对。
　　灯莹虽然曾经是男人，毕竟还是有这点羞耻心的，脸微微红润，幸好她在这镇里住了三十多年，大概还是知道自己被诱劝走的田野在哪边。
　　“我还有事情要回去，就不陪你去找衣服了，哦对了，差点忘记把重要的东西给你了。”小焰突然想到什么，火焰中爆出三本书。
　　“这是？”灯莹好奇地接过书，第一本上就写着《飞遁之术》，另外两本分别是《小火球术》和《储物术》。
　　“我说过能给你修行的法术，前面那个飞遁之术记得要先学，要不然你都不能自己回到荒妖斋了。”小焰说道。
　　“呃，可是我没有这么多灵石租借啊。”灯莹郁闷地说道，她是真心喜欢手里的三本书，尤其这个飞遁之术，飞行于高空的感觉，实在是太爽了。
　　“放心吧，我都拿出来了怎么可能还要你租金？我们荒妖斋这点新手福利还是有的，拿好就行，不过千万别搞丢了，你可赔不起，搞丢了小姐姐就只能卖身还债了，呼呼~”小焰坏笑着说道。
　　“唔，我知道了，我会小心的。”灯莹抱紧三本书，即使有丢失的风险她也不会放手的。
　　小焰化作火焰远去了，只留下灯莹一个女孩，抱着三本书鬼鬼祟祟地游荡在村外找衣服，终于她从草堆里钻了出来，身上重新穿回了侍女的衣服。
　　“啊，这些芒草真的讨厌，长这么长干什么？痒死了。”灯莹郁闷地拍打着自己身上一堆草种，是妖怪也无法避免身体被草叶割，虽然割不破皮肤但也痒得难受。
　　“接下来，潜回家，找个地方把三本书藏了先吧。”灯莹整理好衣装往铃筱家里赶去，她这次去荒妖斋前后大概花了四个小时，但愿没被发现。
　　她已经想好了，如果被发现不在床上她就说晚上起来上厕所，结果太困了直接就睡着了，还好回到侍女间后，另外四位女孩子依然躺得好好的。
　　灯莹就着躺下，可惜脑中依然回忆着今天那些奇幻的经历，神奇的法术，形形色色的妖魔鬼怪，她还是失眠了。
　　妖怪倒是不怕失眠，第二天起来她依然精神百倍，经过一晚上的思考，灯莹觉得现在阻挡她探寻妖道的主要问题是没有充够钱……啊错了，是灵石不够，只要有足够的灵石她就肯定可以变强。
　　于是就得思考赚取灵石的方法，汲取人类灵力的凝聚灵石的办法自然是要用的，然后还有一个，昨天她就发现荒妖斋高价收书，根据书籍价值从几十到几万灵石不等。
　　而她正好就收集了不少古籍，而且其中还有几本“真货”，虽然不知道是否与荒妖斋的藏书重复，但值得一试。
　　

第54章 铃筱家的现状

　　“灯莹小姐，老爷要我们去帮收拾一下管家大人的房间，把家具搬到仓库里。”早上上工时，男仆头儿突然说道。
　　“蛤？为什么？”灯莹惊了，她原来的房间就要被收拾了？这可糟糕透了!
　　“我们找了一个多星期了，管家大人的踪影全无，老爷说失踪的管家大人可能真的是被妖怪抓走了，估计这么多天都凉了，所以让我们去收拾一下。”男仆悲哀地说道。
　　灯莹一脸无言:我没凉，就在你的面前，还活蹦乱跳的，妈卖批哦！
　　“诶，管家大人心善又豪爽，对我们都很不错，没想到却遭遇不测，真是好人不长命啊。”另外一位男仆悲叹道。
　　灯莹:不，我命还长着，比你们这群凡人长多了。
　　这时一位男仆神秘兮兮地和旁边人说道:“虽然这样说有些对不起管家大人，但是我其实几个月前就觉得他不太对劲了，管家大人叫了我们几个人，每天晚上都去讲怪谈故事啊，老可怕了。”
　　“是啊，那时候管家大人还给我们银钱来着，所以我们才硬着头皮跟他去讲故事，还要吹灭一个蜡烛，我怀疑那时他就被妖怪附身了啊。”另外一个男仆接话道，他们两个就是当初灯莹找来帮忙的两位男仆。
　　灯莹心中:闭嘴!知道对不起我还说个毛线，口风这么不实要你们有卵用，信不信今晚就吸干你们，日哦!
　　可惜这些话都只能藏在心底，不能说出来，灯莹只能保持脸上笑嘻嘻，心里妈卖批的状态跟着男仆们走向自己原来的房间。
　　这里是她曾经住了三十年的，可以说无比熟悉了，刚刚踏进去就看见一个熟悉的身影，铃筱才丸盘坐在地上看着自己的藏书，一个星期不见他看起来憔悴了许多。
　　“老爷，我们都来齐了，可以开始搬了吗？”男仆领头问道。
　　“啊？来了啊，那就先搬这些家具吧，书架留着，我还要看一下这些书。”才丸明显有些恍惚，他吩咐完又低头看起书来。
　　仆人们面面相觑，老爷坐在房间正中间的地上，该怎么搬啊，但是既然老爷已经吩咐下来，他们就必须照做，只能小心翼翼地搬起桌椅绕过老爷，灯莹仗着自己力气大，单独搬起一张桌子。
　　在前往仓库的过程中，仆人们议论纷纷:“最近老爷状态不太对啊，管家大人走后，他一直魂不守舍的，家事也不管了。”
　　“是啊，以前管家大人在的时候，都是井井有条的，现在管家大人都不在，老爷又无心管事，账房那边听说已经开始乱了，这可怎么办？”一位仆人忧虑地说道。
　　灯莹心中一动，她这个星期沉迷研究妖术，没有注意铃筱家的问题，现在才发现情况不太对了，似乎和仆人们说的，铃筱家失去了主心骨一样。
　　现在铃筱家还在运转，完全是之前的惯性，她作为管家时设定了严格的工作轮排，但如果再这样下去，迟早会出问题的。
　　看来，必须找老爷谈谈了。
　　

第55章 颓然的老爷

　　回到房间时，才丸依然坐在地上看书，对归来的众人浑然不觉，仆人们都不敢打扰，只有灯莹坐下来轻轻拍了拍才丸的肩膀，“老爷，接下来这书柜搬到哪去？”
　　“啊？书柜？这个……先不动吧，就留在这里，毕竟这是邓君以前最宝贵的东西，你们搬完了可以先离开了。”才丸似乎还没有看够，犹豫了一会儿，把仆人都赶了出去。
　　但灯莹却没有跟着出去，她留下来静静站在老爷身边，看着自己已经滚瓜烂熟的书，现在老爷看的是她之前的笔记，就是她追求成妖时的记录。
　　才丸默默地翻看着，灯莹也在一边静静地陪着，终于老爷在翻过一面笔记后自言自语:“这上面说，妖最初基于人对未知的幻象，这是什么意思？”
　　“意思是，最早其实是没有妖的，人对不解与未知的想象与敬畏，成就了最初始的妖。”女孩在他身后说道，她心里没有说的是，按照她的研究，神可能也是这样诞生的。
　　“人真的可以创造出妖吗？”才丸叹息了一句问道:“如果妖是人创造出来的，那为什么妖还要抓人呢？”
　　“有两个原因，一是需要人身上的灵气，第二可能是，需要人记住他们吧？记住作为妖的形象，被人忘却的妖怪，终究会消失的。”前者是灯莹实际看过妖怪的结论，后者是灯莹从许多古籍中总结的结果。
　　“等等!谁!”才丸突然从沉浸于书中的状态惊醒过来，看见是一位青发披肩的美丽侍女站在自己身后，名字好像叫……“灯莹小姐？”
　　“不用叫我小姐，老爷，我现在是铃筱家的侍女了。”灯莹微微鞠躬。
　　“是嘛，灯莹，刚刚是你在回答我的自问自答吗？”才丸问道:“你是怎么知道这些志怪内容的？”
　　“是的，灯莹不自量力，以前喜欢这些怪谈，让老爷见笑了。”灯莹回答道。
　　“不，你说的应该就是这些笔记里说的观点，我只是在思考，邓君为何一直对这些妖魔鬼怪感兴趣，到底又是惹到了什么妖怪才被抓走了，难道是接触了什么不该接触的东西？”才丸百思不得其解。
　　“老爷，如果真是这样，您继续看下去也可能会有危险的。”灯莹提醒着，虽然她知道只看这些并没有什么危险，这书架上都只是普通的书籍。
　　“我倒是不怕，不如说我真的想知道，邓君最后看见的到底是什么？到底是什么妖怪把他掳走了，我一定要讨一个公道!”说道此之时，才丸身上的颓然之气一扫而空，锐气逼人。
　　可惜这只是短暂的一瞬间，几天的茶饭不思让他身体已经开始虚弱，让他又跌回榻榻米上。
　　“老爷，恕我直言，管家大人可能无事，但您这样下去身体肯定会垮，到时候有妖怪来您也挡不住了。”
　　说真的，灯莹听了他的话非常感动，没想到老爷会一直挂念自己，而且还冒如此大的风险想去接触妖怪。

第56章 三本书

　　还好自己小心谨慎，并没有把真正涉及秘术和妖怪的“真货”摆在书架上，外面的多是一些奇门怪志和山野杂书。
　　“嗯，你说的也对，这几天我好像确实太颓废了，不能这样消沉下去啊。”才丸努力地想站起来。
　　“相信管家大人若还在，也希望能看见健康精神的老爷的。”灯莹笑道。
　　“话说，灯莹小姐，你是在邓君失踪后才来到铃筱家的吧，怎么一副熟悉他的语气呢？”才丸笑着站起来，但他的脸色有些苍白。
　　灯莹连忙捂住小嘴，她有些太感动了，不小心说多了一点不该说的话，正当她在思考怎么圆过去之时，老爷却突然倒下了。
　　“老爷!”灯莹连忙上前扶住他，熟练地一探鼻息再摸了一下脉搏，“还好，只是普通的低血压昏迷。”
　　灯莹早就知道才丸有祖传的低血压，而且严重时还会昏迷，这也是为什么才丸也无法真正练成武士的原因，他先天不足，只能停留在武士学徒。
　　但是家里应该常备有治疗的药材，供才丸定时熬服，看来是因为最近老爷茶饭不思而没有按时吃药，再加上操心过度而旧病复发了吧。
　　不算重病，等一下吃药就行了，这么想的灯莹先将才丸平放在地上，跨过他走到书柜前，拨开不起眼的两部书，后面有个暗格，灯莹从里面取出一个小木匣。
　　打开以后里面是三本书，这才是灯莹这么多年来好不容易收集来的三本“真货”，是真正可以修炼，超越人类的秘籍，她将其放在最隐秘的地方。
　　第一本就是《上座部大日经》，这是灯莹多次前往平贺寺礼佛，并且给了许多香油钱后，主持方利大师赠给他的。
　　方利大师明言他虽然一片诚心，但与佛无缘，言下之意就是他并不适合修佛，但灯莹那时固执地求主持赐予真经，收了许多香油钱的方利大师不好意思拒绝，就送了这本经书给他。
　　虽然他最后发现还是练不成，但这书却是真经，里面有很详细的修炼打坐，呼吸吐纳，诵经拜佛等方式，每层阶段都有具体描述。
　　灯莹也曾经见过方利大师的高深佛法，他能凌空盘坐，佛光治病，手化千臂，这些都在经中有所记载。
　　就不知道拿一本佛经去荒妖斋里是不是找打，不过至少这本是货真价实的经书功法，应该可以可以换点灵石吧。
　　第二本是《神位塑身法》，是聚集人们香火供奉，最后塑成一个“神体”的修炼法，属于神道教的异端学派，是她意外从商人手中买到的。
　　这是确实能供她使用的功法，功法上明确写有此法理论上可供任何人修炼，哪怕是块石头，但又有个缺点，想装神弄鬼的前提是自己必须先有微弱的法术做基础，不然很难骗到足够的信徒。
　　最后一本也是她最看中最珍贵的，《成妖道》，这里面记载了大量如何从人变成妖怪的方法，过程虽然复杂但对人的资质基本没有要求，百物语之法就是其中之一。

第57章 方利大师

　　灯莹觉得至少《神位塑身法》和《成妖道》这两本书，在妖怪中应该是会受欢迎的，《成妖道》虽然是入门性质的书籍，但里面有许多内容都是可以作为妖怪增强实力的参考，就不知道那些底层妖怪能不能看出它的价值。
　　而《神位塑身法》更加适合高端妖怪发展，它可以给妖怪镀层金，将来甚至能跻身八百万神明之中，而不再是妖魔鬼怪，如果单独献给斋主也许更好。
　　至于《上座部大日经》，这个应该没什么妖怪会喜欢，只能算做是舔头了，当初灯莹问方利大师需不需要保密的时候，住持大人却说:“无需，将来施主不用了随便送给别人，或卖掉也行，谁拿到了也是一场佛缘。”
　　后来虽然灯莹修炼不成，但也舍不得拿去卖，一直收藏着，现在才想起那位大师的话，自己卖给妖怪应该不算违背他的意思吧？
　　把三本重要的书藏好，灯莹这才又把注意力转向昏迷不醒的才丸身上，他的状况还算良好，就是因为饮食不调与心理压力造成的旧病复发，先抬回他自己的房间去吧。
　　灯莹现在的力气想抬起一个中年男子都很轻松，她扶起老爷跨过肩膀，将其扛起来带往房间，管家房间与老爷卧室离得很近，但奇怪的是老爷的两个贴身侍女都不见人影，老爷这么消沉她们居然都不在身边，真是不负责任。
　　灯莹只能自己推开老爷的房间门，将才丸扶到床上盖好被子，这时突然有一个锦囊从他身上掉落下来，金丝银边，上面用红绳绑着。
　　“这是!方利大师的锦囊!”灯莹惊愕地捡起锦囊，她也曾经上平贺寺问过方利大师很多事情，他就会用这种锦囊装答案给客人，而住持大智大慧，通常都能回答出客人的问题。
　　当初灯莹去问过他自己修炼之事，住持说:“你向道之心甚坚，只可惜将来终入妖道，并且终将付出惨痛代价，但对于施主来说，却又未必是坏事。”
　　那时灯莹还不懂老和尚说的是啥，但最终自己还是踏上了妖道，那时方利大师也给自己写了一张字条，上面写着:塞翁失马，焉知非福。
　　现在灯莹也忍不住自己的好奇心，拾起才丸的锦囊后，还是忍不住打开抽出了里面的小纸条，果然是方利大师的手迹，上面写到:有缘无分，将断未断。
　　“只是什么意思，老爷求姻缘吗？可是他已经有夫人了啊？”灯莹摇摇头，完全看不懂，还是放回去吧。
　　她还不知道，这是才丸几天前上平贺寺求方利大师下山除妖，帮他救回管家，方利大师却不愿意出手相助，只给了才丸这个锦囊，并且说管家活得好好的，不需要自己去救。
　　这两句话才丸百思不得其解，于是才茶饭不思，忧郁成疾，今天终于病倒了。
　　“诶，只能先去熬药了。”灯莹走到房间一角拉开抽屉，却发现里面所剩无几，“诶呦我去，药都吃完了都没去买，难怪会病倒啊！”

第58章 药汤

　　提起几片轻飘飘的纸片，里面包裹的草药所剩无几，还有几味重要药材已经空空如也，灯莹无奈头疼地扶着额头。
　　“没办法，只能先这样吧。”灯莹带着剩余不多的药材先去了厨房，打算让厨师先炖了应付一下，然后自己去买药。
　　“啊!灯莹小姐，你怎么来了，前几天真是多谢你了。”厨师看见灯莹热情地打起招呼，这几天灯莹帮他们劈柴扛食物，已经混熟了。
　　“把这些药材，跟羊肉一起煲了吧。”灯莹直接把这些东西交给厨师，让他去做。
　　“呃，灯莹小姐，你想吃羊肉吗？”厨师为难地说道，照理来说一个侍女是不允许提要求的，尤其还是羊肉这么昂贵的食材，但是他又和灯莹关系挺好，不愿意打击她。
　　佣人们都说灯莹曾经是大小姐，那她偶尔想吃点好东西换一下口味也是理所当然的，她这几天又帮了这么多活，自己也许可以给她开下小灶？毕竟老爷最近也不怎么管事。
　　“啊？!这是给老爷的药材，不是我要喝的，老爷病倒了。”灯莹一直在想药材的事情，都忘了给厨师解释。
　　“老爷病倒了!真的吗？”厨师严肃起来，接过药材，他以前也经常为老爷熬药，一看就皱起眉头，“这，这药材不全啊，怎么这么少？”
　　“只剩下这些了，只能把这些先跟着羊汤一起熬了给老爷补补血气，我还要去街上买药，煮好了就拜托你送去老爷房间里了。”灯莹说道，要做的事情一大堆。
　　“好的，你尽管去，剩下交给我吧。”厨师见灯莹说得头头是道，并不想太多就去准备烧水了，灯莹走出去后才想起来，为什么她会懂老爷的病是什么，需要补血气，而且为什么是灯莹去买药。
　　“大概是老爷亲自吩咐的吧？”厨师自言自语着，继续把药材丢下去。
　　虽然铃木镇不算什么大乡镇，但药房总归是有一个，省了还要进城里买的麻烦，灯莹走进小药房叫道:“掌柜的，要党参、黄精、甘草、桂芝……每样要一钱!”
　　“好的，客人，呃!这些是铃筱家经常采购的药材，小姐原来是铃筱家的仆从啊。”小药房里药材并不是很齐全，但铃筱家经常买的这几味药都是有的。
　　灯莹点点头，幸好她还记得才丸经常吃的几味草药，掌柜把药包好递给她:“我说怎么铃筱家几个月都没来买药了，今天才来，这次晚了一些啊。”
　　灯莹也没有说话，数清了铜板给掌柜，这是她之前做管家时的存款，反正自己平时也不怎么用，主要是买书用掉的，三十年的存款倒也有一点。
　　从出门到买完药回来，也才花了不到一个小时，羊肉才刚刚下锅，新买来的中药也干脆一起丢下去炖，灯莹又心急如焚地等了半个小时，这才端了药回老爷房间。
　　才丸依然在昏睡中，他迷迷糊糊地感觉有人轻轻扶起他，勺子舀着热呼呼的药汤送入嘴中。
　　他勉强睁开眼睛，模糊中看见了一位美丽少女正端着一碗药，吹着小汤勺喂入自己嘴中。

第59章 预算超支

　　“呃，你是，灯莹小姐？”才丸刚刚从昏睡中苏醒，还有点神志不清，不过眼前少女青绿色的长发特别显眼，像标志一样注明了她的身份。
　　“老爷，不用加小姐，叫我灯莹就行了。”看见才丸苏醒，灯莹长舒一口气，她抬起汤勺将其吹冷，送到才丸嘴边，“来，慢慢喝。”
　　“这是？我怎么了？”才丸感觉嘴中一股苦药味，但又有点像汤。
　　“老爷刚刚晕过去了，这是厨房刚刚做的羊汤，配合了平时您喝的中医煎成的，有利于补气血。”灯莹说道。
　　“咳，那可太感谢了，给我自己喝就行。”才丸感觉让女孩喂药颇为难堪，于是伸手自己端起药碗。
　　别看才丸刚刚晕过去，那很大程度是因为心力交瘁，他身体依然是武士学徒，端汤喝药还是没什么的，但是一边喝他心里一直很奇怪，自己的药应该在前几天就喝完了，然后一直没心情去买，这汤里的药是哪来的，贴身女仆买来的吗？
　　正当他这么想时，外面突然有急匆匆的仆人跑过来，“老爷!老爷!农户说要租借购苗与肥料的借金，该如何处理。”
　　灯莹此时心烦意乱，刚刚把一堆破事忙完，现在老爷还在生病，外面的人大呼小叫的想冲进门内，不禁生气地大声怒道:“吵吵嚷嚷的成何体统!农户要借金就开给他们不就是了，这种小事为何要前来劳烦老爷。”
　　灯莹声音很可爱，但怒起来自有一股威严，外面的仆人一下就被镇住，而且还很奇怪老爷房间里怎么突然多了个陌生女孩的声音，但还是下意识继续报告:“可那些农户上次的赁粮还没有还上呢，这次又借？”
　　“最近还未到收成季，农户未还是正常现象，打了欠条还怕他们不还？可借。”女孩的声音从里面传来。
　　但在灯莹的灵识里，那个男仆还在门口犹豫不去，她不耐烦地又问道:“还有什么事情吗？”
　　“是这样的，账房那边说，财出超支了，所以我才来问老爷的。”男仆犹豫地说道。
　　“这才月中，怎么可能就把预算用完了？上周分明还剩下八十银的!”灯莹惊怒道。
　　以前作管家时为了防止仆人卷款潜逃，也防止家人挥霍无度，她向老爷建议引入预算体系。
　　先大致将家中下个月的财物支出预计一下，把每个方向的用银规划出来，多余的收入银库，如果不够用只有老爷才有权利开银库，每一项超支时也必须由老爷点头同意。
　　“报告，虽然账房仍存银二十，但那是维持家用的，农活用款已经前几天被买农具用掉了。”仆人说道，灯莹想起来几天前确实是搬了一批农具。
　　“买农具能用掉五十多银吗？其他钱呢？”女孩不满的声音传出来。
　　“那个，前段时间大太太买了一套新的高档家具，把其他银钱挪用了一部分。”男仆小心翼翼地回答。
　　“太太用款每天最多一银，怎么可能用到这么多的？”灯莹真的感觉很累，为什么每个问题都要自己一句一句的问，这笨蛋仆人就不能一口气回答完吗？

第60章 提银

　　“大夫人说，她的家具应该换了，所以把一个月的吃穿用度全部先集合到一天，拿来买家具。”仆人在外面回答道。
　　这让灯莹头都疼了，夫人话是这么说，她难道之后一个月都不用钱吗？还是会用的，买家具就是个借口。
　　说起来自己还搬过那批家具，那个红木梳妆台就是，那前一天男仆们集体跑去采购大概就是跑城里买家具去了，她说怎么要女仆去搬大米。
　　灯莹觉得自己成妖后是不是得意忘形了，居然身边发生这么多事情都没思考一下源头，明明这些东西自己都应该了如指掌才是。
　　“那个，太太用钱透支是需要经过老爷同意的，你们当时没来问老爷吗？”灯莹扶着额头问道。
　　“来问过了，但那时老爷确实是同意了。”仆人回答道。
　　灯莹转头看向榻上的老爷，他此刻正一脸震惊，这灯莹才刚刚加入铃筱家，却对铃筱家的财物运作与规矩了如指掌，仿佛她才是家主而自己不是一样。
　　还没有等他反应过来，思考她是什么人有什么目的时，灯莹那责怪的眼神飘了过来，明明完全没见过这对青色双目，但是眼神却感觉非常的熟悉。
　　刚刚的震惊和猜疑立刻变成了一些内疚，在灯莹略微责难的表情中才丸不好意思地说道:“那天夫人向我撒娇说要换套家具，我磨她不过也就答应了，想想看家具也确实需要换一套。”
　　“老爷您这应该和下人知会一声，这样我们会很难办……呃？”灯莹这才反应过来，她又条件反射忘了自己身份了，那时候自己就是个刚加入的最低贱女仆，老爷买家具通知她干啥呀。
　　“还好，一点透支是正常现象，买套家具罢了。”灯莹窃窃私语着，然后低头转向才丸，“看来现在账房那边是预算不够了，老爷，是否开银库您来决定吧。”
　　铃筱家超出预算倒是很正常的事情，每几个月都会有这么几次，老爷点点头，“开银库吧，先借钱给农户，扶我起来。”
　　灯莹上前扶着老爷坐起，但随即他身体一斜，无力地跌回床上，灯莹一下慌了:“老爷？!您没事吧？”
　　“没事，就是感觉血气还提不上来，刚刚病过，呃，灯莹，你帮我去银库提些银子给库房吧。”才丸突然说道。
　　“诶？我去，这不行的，我只是普通女仆。”灯莹连连摆手，才丸却说道:“是我授意你去提银，你看我现在病还没好暂时起不来身，身边除了你以外也没人能帮我了。”
　　“是，老爷。”灯莹想想也是，她把才丸扶回病榻，“那我去去就回，老爷请把这些药给喝完，如果不够厨房还有。”
　　说着灯莹转入房间后面，才丸刚刚开口说:“银库钥匙就在第二个抽屉账本里面。”灯莹已经把钥匙拿到手了。
　　这是一个扁平的铝制钥匙，两边刻成凹凸不平的锯齿状，钥匙的短柄上刻有铃筱家的家纹，当然他们根本不是什么大家族，家纹也是随便画的。
　　

第61章 三件宝物

　　仆人在外面心急如焚地等着，却看见一位漂亮的青发少女推门出来，她手中拿着钥匙说道:“我奉老爷命令去开库提银。”听声音正是刚才房间里的少女。
　　仆人不太放心地向房间里望去，看见才丸老爷半坐在床上，正端起瓷碗喝汤药，这才放心。
　　就是不知道这个侍女怎么混到老爷身边去的，好像最近是听说老爷捡回一个青发少女，力气非常大的样子，为何老爷会这么信任她？
　　难道是老爷的新宠？但看这样子也太年轻了，虽然确实漂亮，但年龄差距也实在太大，看着老爷都能做她爹了，难道老爷就好这一口，想娶个年幼漂亮的小妾？
　　但貌似老爷一直和夫人恩爱，也并没有表现出喜好少女的表现，如果不是因为喜欢的原因还这么信任她，即使是想纳妾也不会允许她去开银库吧，难道这丫头其实是老爷的私生女？
　　灯莹一边走一边看着仆人跟在后面胡思乱想，直觉告诉她这仆人心里在想什么对自己非常失礼的事情。
　　“啊，灯莹小姐，银库就在左手边，楼梯下去的地下，请。”仆人发现灯莹那不善的眼神，连忙恭敬地说道。
　　反正无论是哪个可能性，灯莹都一定是老爷非常信赖的人，将来也一定是铃筱家的重要人物，多恭敬一些准没有错，这位男仆非常机智。
　　“嗯，我知道了。”灯莹对他的态度表示满意，虽然她对银库非常熟悉了，前面楼梯下就是。
　　这个银库用全金属的外壳打造，铁制大门中间是金色的西洋锁，由当初才丸和灯莹共同请西洋匠人设计，坚固程度在乡下也是非常罕见的。
　　灯莹很熟练地用钥匙扭开锁，推开大门，一阵金银的光泽照耀出来，后面的男仆急切地向房间里张望，能看见老爷的银库机会可不多。
　　一排排木架上摆放着整整齐齐的金饼与银锭，甚至还有许多铜钱，这些钱财都是铃筱家多年的积蓄，并且每年都会增加。
　　可铃筱才丸毕竟只是乡下土财主，钱自然是有一点，但和那些城里富豪华族比还是不如，现在这个银库里的剩余空间还是绰绰有余。
　　不过最值钱的东西却不是金银这种俗物，银库最中间有一张桌子，上面摆放了三件东西，银库除了存钱以外同时也是才丸的收藏室。
　　才丸其实并不是个收藏家，平时也没有去收集东西的习惯，因此放在这里的三件都是他真正的宝物，当然灯莹都知道来历。
　　放在正中间的是一柄武士刀，架在刀架之上，黑色刀鞘金色刀锷显得十分高贵，这是铃筱家的家传宝刀，由老家主亲手传给才丸的。
　　然后是一张画着山林的浮世绘，这是三百年前一位著名浮世绘画家的作品，作为难得的精品被才丸收藏。
　　最后是一个瓷壶，上面画着一只活灵活现的蓝色小鸟站在树枝上，这可是个好东西，这是从西边大陆的商人处买来，北宋的壶，出自官窑正品，壶底有刻密印为证。

第62章 账房乱象

　　这三件东西，每一个都价值连城，其中意义最大的自然是家传宝刀，但最值钱的毫无疑问应该是这北宋的壶，这可是数千年的古董，若不是蒙古人大肆征讨杀戮导致宋朝富商逃亡海外，来到东瀛后变卖家产以求立足资金，才丸也买不到这么好的东西。
　　以前才丸和还是管家的灯莹开玩笑时一直说:“这三件东西要传给他的后代，哪怕某天铃筱家破产了，把这几样变卖也能立刻东山再起。”
　　后面的仆人看得一阵眼热，对于他来说哪怕拿取任意一件卖出去，那一辈子都不用再愁吃穿，他甚至忍不住就想踏入银库里。
　　“停下，你不能进来，别忘了你的身份是不允许进入银库的。”灯莹冷冷的声音传来，虽然可爱动听但却带着不可违背的威严。
　　仆人一下子就清醒过来，立刻连退三步，他明白如果踏进银库可就不是一句道歉可以解决的事情了，他还想再多活久一些。
　　灯莹并没有介意他的失误，大部分仆人第一次看见这银库里的藏宝都会情不自禁的，他不是第一个也绝不是最后一个。
　　不过灯莹自己已经习惯了，她并没有碰这三件传家宝，而是点了一盘银锭，端着走出去，并且在门口的账本上用细毛笔写上，“元龟十二年，二月十日，取银一百锭，补充预算用度。”
　　她刚想署名邓英，却突然想起不可，在后面署名上:“侍女灯莹。”
　　账本上面还有密密麻麻的进账出账与合算，这也是灯莹当初立下的规矩，任何取用或存入都必须记录在册，账房每个月都要检查核算一次银库内是否符合。
　　端着银锭走出银库，灯莹把银锭交给仆人拿着，自己去锁门，仆人拿着一盘满满的银锭感觉手都软得拿不动了，灯莹也没有叫他还回来，而是直接带头走向账房，让仆人端着银盘跟着她来到账房。
　　进来后灯莹才发现账房已经乱的一团糟，账房先生苦翻着账本拿着笔乱钩乱画，两缕鼠尾须都要被他揪下来了，旁边的仆人跑来跑去也不知道在干什么。
　　还有几个愁眉苦脸的农民正坐在外边，一个仆人正在凶神恶煞地向他们催债，灯莹身后的仆人指着说道:“就是他们想借债。”
　　“求老爷宽限几天，只是因为最近雨少，瓜果还没有成熟，真的有些困难，我保证收成后立刻就还租，一定!”农民苦求道。
　　“你当我没种过田逗我呢？几天能成熟？熟了你这么快收得上来？收了你还得挑去卖，说几天能还那根本就是胡扯!”男仆骂道，但他说得也是实话，农民们都面露难色。
　　“我就不计较你们还钱了，毕竟期限还没有到，等上一批田租交完了，下次再来借吧。”
　　农民立刻露出难办的脸，“大人，不是我们不愿意交，但这新的播种期不能错过，不然下一个空档期我们可就吃不上饭了，求求您行行好。”
　　“我毕竟也不是恶鬼啊，不是我不同情你，你看我们账面已经乱得理不清了，哪能再借钱给你啊。”男仆无奈说道。
　　

第63章 监督视察

　　“这，这是怎么回事？”灯莹眼睛一跳一跳的，她还重来没看见过账房乱成这个样子，算了，先解决眼前的事情吧。
　　“我把补充预算的银锭拿来了。”灯莹开口说道，打断了仆人和农户的争吵，仆人疑惑地看着这位青发少女，“小姐你谁啊？哦，新来的吧？这几天好像确实看见过你。”
　　“这位是灯莹小姐，受老爷所托给我们开库提银来了。”跟在灯莹后面的仆人连忙介绍道，同时抬起手中那闪亮亮的白银。
　　“啊哦!那可真是帮了大忙了，我们这边还在头疼呢，连日常支出的饷银都快拿不出了，灯莹小姐真是帮大忙了，谢谢。”账房的男仆立刻换上了一张笑脸，接过了银锭，转身走入账房中。
　　“等等!求大人们行行好，就借我一点吧！”那些农户一见有钱了连忙开口叫道。
　　账房男仆的脸一下就从亲切的微笑变成了厌恶，他有些生气地叫道:“你们怎么还在啊，说了我们现在自己的事情都理不清楚，你还嚷嚷着借借借!”
　　农户一下就被他骂楞了，灯莹也错愕地说道:“等一下，银两已经有了为什么不借？”
　　这几位农户灯莹都认识，他们是铃筱家长期的雇农了，辛勤劳作，吃苦耐劳，是很优良的雇农，要说他们有困难是绝对应该帮助的，不然谁来帮你家种田啊？
　　“这个，灯莹小姐有所不知，我们现在这账本乱套了，饷银又不够，现在还没有整理出来呢，这事你别管了。”仆人面露难色指着满头大汗的账房先生。
　　“我不管，老爷已经同意借贷了，因此老爷才同意开库提银的，现在你们却说不是借贷，这是怎么回事？”灯莹一下就严肃起来。
　　“呃？老爷下令的吗？”仆人顿时愁眉苦脸，他看向灯莹身后的那位男仆，他点点头表示确认，虽然同意借贷的命令是由灯莹发出的。
　　“你等等，我去和账房先生说说。”男仆连忙跑到忙得焦头烂额的账房先生那边，耳语了一阵，只听见里面一声响，一副算盘被摔在地上。
　　“不借，账都乱成什么样子了，借什么借？你还想给我添乱吗？”账房先生心烦意乱的声音传了出来。
　　“可那是老爷的意思。”男仆说完后，账房先生也是愁眉苦脸，一脸为难。
　　灯莹索性走进账房，看着账房先生，他摆摆手像是要赶走苍蝇似的，“闲杂人等不允许进入账房。”
　　灯莹提着银库的钥匙，“我是受老爷命令开库房才来的，银子要用于租借给农户，这是老爷的决定，现在我却发现你们使用方向不太对，我觉得我有权视察你们是否想要挪用!”
　　听得灯莹说出这么重的话，账房先生慌得连连摆手，“绝无此意!绝无此意!我们没有想挪用!”
　　开什么玩笑，要是被认为挪用家产，自己几条命都不够用了，账房先生一边解释暗中心想，从哪跳出来这么厉害的女孩，她手持老爷的钥匙，那就能管事，偏偏她这样一个外行人，恐怕会越管越乱。
　　

第64章 你又懂账了？

　　“小姐，你有所不知，真不是我们不想借，实在是他们上一批租还没有交，现在又用借钱，这利息算起来太复杂……”账房先生试图用浅显易懂的话来劝一下灯莹。
　　“嗯，我也理解你们计算麻烦，要不这样，这次就免了农户们的利息，你只用在账上记这一笔，将来让他们还就行，不牵扯其他东西。”灯莹拍手道。
　　账房先生口瞪目呆，他感觉最担心的事情真的来了，这丫头真的是完全不懂账的，这借款还能不要利息，她真当铃筱家的钱是大风刮来的，而且将来老爷万一问起来她能负责吗？
　　现在账房先生就是在纠结这个问题，要说眼前这位美丽的少女都不是她熟悉的人，肯定不是以前的重要人物，现在她开口就要干涉支出，她有这权利？
　　但问题是银库钥匙确实在她手里，账房先生亲自摸过很多次，货真价实，那说明至少灯莹深得老爷信任，她现在就能代表老爷插手账房事务，万一自己不答应她一个大帽子扣下来，到老爷那边告状，自己最近做得又不好。
　　这时那位男仆走上去又对账房先生耳语了一翻，告诉他灯莹是从老爷房间里走出来，而且似乎还添油加醋地说了一番自己的推测。
　　听完这些话，账房先生咬咬牙，“好!既然灯莹小姐都这么说了，小四，拿五钱银锭给那些农户，告诉他们免了这次的利息。”
　　既然得罪不起，那就果断按她吩咐来吧，确实不用计算利息仅仅只多记一笔账，让他工作量减少了许多，这少女喜欢就好，先过了老爷这关再说。
　　男仆将银锭拿出去，外面的农户顿时喜出望外，他们也全程听见了争论，这其中是谁在为他们说话他们都明白了，无论是哪个人都对灯莹感恩戴德。
　　灯莹感受到冥冥中有一股说不明道不清的能量加持在自己身上，但非常稀少也不知道有什么用，这大概就是方利大师说过的，愿力吧？
　　可惜太少了，也不知道该怎么用。
　　“灯莹小姐，既然农户已经拿到了借款，您也好回去报告一下老爷。”账房先生迫不及待地想打发走这尊大神了。
　　可惜灯莹并不遂他愿，反而走向桌面，看着桌上凌乱的账单，“不急，我先看看账吧。”
　　“这，这东西没什么好看的，完全没趣，你看就一堆莫名其妙的数字。”账房先生满头大汗地指着这些账本，他现在生怕灯莹这个“门外汉”胡乱指点，或者跟老爷打小报告。
　　“不是……你这个，好像算错了啊？”灯莹皱着眉头看账本，她怎么都感觉算得好乱。
　　“怎么可能!小姐你看不懂别乱说，我这可是核对了两个时辰，绝对没错的!”账房先生叫道。
　　“可是，你这里确定没有漏算？”灯莹随手指向自己觉得不太对劲的那处，其实还有错漏，但这里影响最大。
　　“哪有？呃!”账房先生不屑一顾地顺着手指看向那里，越看越觉得不对劲 最后甚至满头大汗打起算盘，最后一拍桌子，“我说怎么两个时辰都算不清!”

第65章 谁的错？

　　最后，灯莹留着帮他把所有的账务理清楚了，她是真的没想到，自己才一个星期不管事，最重要的账房都会出这么多问题。
　　不仅是账房先生正在算的烂账，就连之前几天的一些账本里也查出两处缺漏，现在灯莹端坐在太师椅上，毛笔头顶着脸颊，玉指轻轻地翻看手中的账本和凭据。
　　“对不起!灯莹小姐，实在是准备到发饷的日子，又恰逢收租，最近家族里财物都很乱，实在是我办事不利!”账房先生一个惭愧的深鞠躬，就差想土下座了。
　　他已经清楚了，这位看似年幼的少女真的是财物的高手，她一接手本来剪不断，理还乱的账务全都变得井井有条，多处错漏都被找出。
　　账房先生不禁满头大汗，什么时候老爷身边多了这么精明的一个少女，而且她明显经验非常丰富，有些错误完全是凭借熟悉的直觉瞬间发现的。
　　“没事，我能理解。”大致看过一遍账本后，灯莹也就没有再责怪账房先生了，这也不完全是他的错，很多事情不巧都碰在了一起。
　　其实这也有她自己的错，本来很多账务都是管家把控的，她的突然失踪甩手不干，让账面上许多条目都没有记录。
　　然后还有一些重要账目是老爷才能调配的，偏偏在灯莹失踪后老爷也处于恍惚状态，账房先生又不敢事事都去问老爷，才最后弄成这个样子。
　　所以灯莹也没有再责怪他人，只是默默把账整理好，甚至连准备发给仆人们的饷银与之后的预算都做了，就算自己失职的补偿，最后她把账本整理好:“行了，之后你们自己做吧，我先回去报告老爷了。”
　　在账房众人的目瞪口呆之下，灯莹慢慢细思着什么走了出去，账房先生不禁说道:“这女孩真的好厉害，而且……她很像一个人，但是谁来着呢？”
　　“老爷，我已经从银库调了一百银两到财务，并且农户已经得到租银了，现在归还银库钥匙。”灯莹说着把银库钥匙递还给仍然躺在榻上的才丸。
　　“怎么用了这么长时间？”才丸接过钥匙，看似不经意地问道，灯莹确实去了很长时间。
　　“账房那边有些事情，我耽搁了一下，那老爷，既然事情办完，我就先离开了。”灯莹说着走出门去。
　　才丸看着钥匙沉思了片刻从床上爬起来，“看来我还是需要去账房看看啊。”
　　晚上，灯莹终于结束了这麻烦而多事的一天，她终于有时间试验她的三个法术了，首先就是能保证她以后收入的凝聚灵石法。
　　想了想灯莹还是没选择对铃筱家的人动手，而是动了私心溜到了其他人家，她选了一个富农大户，也有十多个人，然后她还刻意排除了老人与小孩。
　　“吸~”灯莹小心地吸取着金色的灵气，尽量不要吸太多，只有十分之一的话是不会对人造成影响的。
　　按照在荒妖斋里练习的结果，灯莹小心翼翼地把灵力凝聚在手心，最终成功凝结出了一块漂亮的金色大水晶。

第66章 灵石凝聚之规则

　　上次灯莹做出来的，还是细碎的灵石渣，没想到今天第二次使用，就能直接做出一块这么漂亮的水晶灵石，让灯莹不由得非常高兴，举着灵石欣赏了许久。
　　她觉得自己不至于天赋有这么好进步这么快，昨天第一次还只是搓出一堆细石，今天再试就能凝聚得这么完美了，于是灯莹取出昨天领来的灵石观察起来。
　　首先是作为新人福利那四颗，只有手指头大小，比灯莹凝聚的这颗新灵石还要小一点，而小焰给灯莹试验的灵石已经被她重新凝聚成一堆碎石了。
　　看来实践才是检验理论的唯一真理，灯莹再吸一口人类身上的灵气，再次凝聚出新的灵石，虽然形状不规则，但大致是和之前那颗差不多大，证明现在灯莹可以稳定制造合格的灵石。
　　接着灯莹咬咬牙把自己手中一颗标准灵石捏碎，金色灵气散逸到空中，再二次凝聚，得到的是和昨天差不多的碎屑，同样灯莹把自己制造的灵石也捏了一颗，同样也是一堆碎片。
　　点点头，灯莹大致明白了，灵气应该有一个新鲜度的说法，二手灵石还想再次凝聚效果就不好了，昨天凝聚成碎石并不是她的技术问题。
　　看着手心中捧着的像沙粒一般的碎灵石，灯莹觉得携带也许太麻烦了，干脆一口气把它们都吃了。
　　“嗝~”满意的饱嗝，虽然没有味道，但能填饱肚子确实很舒服，变成碎石并没有让灵气量流失多少，三块灵石的量足以让灯莹吃得饱饱的。
　　这样想着她又伸手想要去吸一下物主的灵力，那味道入喉如山珍海味，如满汉全席，清新香甜余韵不觉，让灯莹无比陶醉。
　　这根本就没得比嘛!灯莹看着手心里的灵石，虽然非常漂亮，但感觉完全不好吃了，只是能看的艺术品。
　　我灯莹以前可是人，即使是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝不吃人!……真香。
　　想到这里她就想再来一口，然后才惊觉这家人已经被自己吸多了，虽然没超出太多，自己得收手换一家，这家人大概明天会集体多睡一个时辰懒觉吧。
　　灯莹接着换到了一个三口之家，还是按照原则每人取十分之一以下的灵力，这次凝聚起来的灵石，和她从荒妖斋得来的新手福利灵石是一样大的。
　　这样灯莹就明白了，首先灵石的大小和灵力的多少有关，刚才那口人家十几人，所以凝聚的灵石就比荒妖斋给的大，而标准大小的应该就是一家三口所能凝聚的。
　　然后灵力有保鲜度这种说法，越新鲜的灵力越好吃，一旦凝聚成灵石的就索然无味了，而灵石再捏碎二次加工，灵力甚至无法凝结成完整的灵石。
　　这些都记到笔记本上，灯莹开始思考她的一些猜测，既然人类能够吸取灵石，那动物可不可以。
　　说干就干，灯莹直接跑到猪圈里去，一口气吸了十八头大肥猪，事实证明，动物一样可以凝结灵石，虽然灯莹看着手里这块大大的“猪灵石”，打定主意不会去吸它了，特别标注一下，下次跑荒妖斋用来买东西吧。
　　

第67章 飞遁之术&#183;化妖形

　　接下来还能想到的是，既然人和动物身上都能有灵气，那植物可以吗？灯莹又辛勤地去附近的森林试验。
　　结果是虽然植物可以吸取灵气，但相比人类与动物，压倒性的少，即使吸一大片树林，也只能凝聚小小一块。
　　试验完后，灯莹有了更大胆的想法，那妖呢？既然很多妖怪本来也是动植物，他们都靠吸取灵力过活，那他们自己，岂不也是灵力的载体？能不能通过吸妖来获取灵力？
　　可惜，这里妖就只有灯莹一个，她又不可能自己吸自己，只能就此作罢。
　　接下来灯莹跑城里辛勤地吸了小半个晚上，收获高质量灵石二十多个，看来在外面的妖怪真的很吃香呢，不过也伴随危险就是了。
　　过完了吸灵石的瘾，灯莹又打开三本书册，这是小焰友情借给她的新手福利，是她可以学习的神奇妖术，《飞遁之术》，《小火球术》，《储物术》。
　　飞遁之术灯莹是亲自体会过了，飞行于高空，享受风吹的快乐，这种感觉确实让人欲罢不能，而且也是远行的必备法术，灯莹想回荒妖斋也必须要学会这一招。
　　翻开书页，飞遁之术要求妖怪首先能化作妖形，然后才能凭借灵力形成妖风飞遁空中，灯莹觉得那些志怪里写着什么什么妖怪架着妖风而来，大概就是指这飞遁之术发动时的景象。
　　那就先按第一步，化妖形，灯莹按照书籍上说的，放空自己，让自己回归到本源，然后一股熟悉的感觉就来了，她的身体再次化为一阵青蝶，衣服也再次落回地面。
　　之前小焰带她飞遁过两次，这种感觉非常的熟悉，正是化妖形，这一步轻轻松松就完成了。
　　“呃，然后呢？”过了一会儿，地上的青灯郁闷地说道，她是化做妖形了，但接下来该怎么做，她作为一盏灯动弹不得呀，连跑到旁边翻书都做不到。
　　“好吧。”灯莹无奈还原回人，又是娇嫩诱人的玉体，她穿上衣服，再看了一遍《飞遁之术》，觉得没问题后再度化蝶……然后再次失败。
　　小焰说得没错，妖术这么深奥的玩意果然是需要夜深人静慢慢研究的，灯莹重复了数次都没有成功，再反复穿脱衣服几次后，她索性把衣服往旁边石头上一丢，老子不穿还不成吗？
　　“话说，这青灯形态不能动真的烦，连翻书查看都做不到，这是逼我把整本书给背下来吗？”灯莹无奈了，她甚至有想把书给拆了，每一页都铺在青灯旁边供她一边阅读一边学的冲动，如果这书是她的话，可惜这是小焰借的，绝不能损坏。
　　最后灯莹再次发挥她的长处，认认真真做笔记，把书中要点全部写成笔记形式铺在青灯旁边一圈，不需要移动翻书也能三百六十度看着练。
　　又一个时辰后，灯莹依旧没有成功，她就卡在化妖形上，之后她怎么运行飞遁之术都不能让自己的青灯动一下。
　　倒是那些身体化成的蝴蝶能靠飞遁术操控着飞来飞去，但不能飞出青灯十米距离，这是一个意外发现。
　　

第68章 小火球术和储物术

　　灯莹不得不暂时选择放弃飞遁之术，果然妖术不是一朝一夕能练成的，有时候急也没用，她都追求了三十多年，如今已经入门，也不差这一天晚上。
　　也许换个思维会有用，这样想的灯莹决定下一个尝试《小火球术》，这是小焰推荐的，适合灯妖学习的第一个基础妖法，因为灯妖一般都是火属性的，用火攻击应该是天赋。
　　“小火球术什么的，这是哪个旧世代网络游戏的命名习惯啊。”灯莹吐槽着这没有一点逼格的法术名，翻开书，第一页就画着一团火焰。
　　《小火球术》的书上说，这仅仅作为火系最基础的法术，理论往上可以延伸出无数不同的火系妖法，而小火球术的直系高级法术自然是火球术、中火球术、大火球术、最后是豪火球术，按上面的形容，威力最后应该能和一发标枪导弹差不多。
　　灯莹继续翻页，开始看理论，这术倒是不复杂，无需念咒或者结印，只需要凝聚出火焰，用自己的意念控制火球打出去，要点取决于火焰的凝实程度。
　　首先取火也很简单，青灯里就有一团永不熄灭一直在燃烧自己灵力的青色火焰，灯莹很轻松地凭借意念取了一丝出来，虽然这火也是碧盈盈的，但书上似乎并没有对火焰的颜色有要求。
　　然后要想象着把火焰搓成凝实的球丢出去，灯莹有意思地控制火焰变成一个圆球，丢出去。
　　“滋啦!”火焰刚刚离开她半米，意念一脱离，青焰就直接溃散了，书上说这是初学者常有的事情，只需要长时间练习就能掌握小火球术了。
　　于是灯莹又开始苦练小火球术，丢了上百次火球，经过艰苦练习，颇有成效……可以把火球丢出三米了。
　　“哈~哈~妖术不是一两天能学会的，至少比飞遁之术那不知道卡在什么地方的错误要好。”灯莹喘着气，不是她不想继续练习，而是灵力用完了。
　　她能确定火球术的练习方向是正确的，只是还不够熟练，需要时间慢慢磨，但飞遁之术她肯定是有哪里走偏走错了。
　　那就只剩下最后一本了，《储物术》，这是灯莹认为非常实用，但现在又不着急马上要会的妖术。
　　顾名思义，它就是能把东西储存到妖怪的身体里，随着学得越熟练，能储存的东西也就越多。
　　有趣的是，作者认为不同种族的妖怪学习这法术的难易度是不同的，如果是个瓶子精或布袋付丧神这种本体就是用来装东西的，学习起来几乎一点就透。
　　但动物类包括人形妖怪就需要直接把东西吞入腹中，开辟一片空间储物，一开始就要克服吞下异物的感觉。
　　而植物类就简单一些，想象把东西融入自己身体内就行，最难的是像轮入道、涂壁这种，压根就没有吞吃或者装东西概念的妖怪，需要从头理解。
　　灯莹在想，既然她本体其实是青灯，那就把灵石直接放进灯里试试看，然后……居然直接就成功了!

第69章 偷跑出去暴露了

　　灯莹很明显地感觉到，灵石就存在于她的灯里，触手可及，但完全没有被青焰灼烧的感觉，只需要她伸手进去，就能再次取出来，然后她把所有灵石都放进去，也没有任何问题。
　　心情复杂的灯莹把她关于小火球术的笔记尝试放进去，同样白纸也能放入灯里而不被青焰焚烧，提着就能走，这让灯莹哭笑不得。
　　她还做好了和小火球术一样要练习很久的心理准备，但谁知道这储物术这么简单，一学就会。
　　她最先学习的飞遁之术不懂出了什么问题卡了进度，不找出问题的解决办法就无法继续，而接下来想学习的小火球术又需要水磨的功夫练习，短时间内学不会，反而是优先度排最后面的储物术一学就会。
　　其实这个法术的难点就两个，一是要学会把东西放进体内，二是要妖怪克服把异物放入自己身体时的异样感，尤其是吞剑吞刀时恐惧的感觉。
　　曾经小焰学这东西时就死活过不了，她一根蜡烛就完全不明白自己该把东西吞哪去，最后烧了无数碎纸片后才勉强过关。
　　灯莹却有意外的优势，她本体是灯，但自我认知却是人，在她看来把东西丢进灯里去完全没有问题，所以她没产生然后异样感。
　　而且她也并不是小焰认知里的灯妖，灯莹的青焰是完全没有热度的，把东西放进去也不会烧着，这不知道对她以后有什么影响。
　　这时天已蒙蒙亮，灯莹只好恋恋不舍地放下练习，溜回铃筱家，这时她已经出来很长时间了，至少今晚也算有一点收获了，有了储物术自己的珍贵秘籍都可以随身携带。
　　第二天一早穿衣服时，却有侍女问起来:“灯莹，昨天晚上我没见到你在床上，而且一个时辰后再醒来也没有看见，你去哪儿了？”
　　“对啊，前几天我起来上厕所时也发现，灯莹并不在。”又一位同寝室的侍女附和道。
　　灯莹心里一阵疙瘩，她还是被人发现晚上偷溜出去了，毕竟她住的是五人房间，还是同床共枕，想出去又不被发现根本不太可能。
　　这下就麻烦了，先不说她以后怎么再晚上偷跑去学习法术，光是现在的解释就很难过关，万一没有合理的理由，她们去报告女仆长自己又是更多的麻烦。
　　正当灯莹绞尽脑汁想要找一个合理的借口之时，突然外面传来喊声:“老爷召集所有家仆集合，有事情要发布，所有人立刻到前院去!”
　　侍女们虽然好奇灯莹为什么深夜要出去，但主人召唤还是必须优先工作，大家立刻集合到前院，所有仆人都到场了，大家议论纷纷，不动老爷有什么事情，也不知道是喜是忧。
　　这时门口推开，才丸走了出来，前院顿时鸦雀无声，灯莹看过去，老爷虽然依然消瘦，但气质相比昨天那忧郁的样子已经精神了许多，不知道是不是那副药的效果。
　　“各位，今天我只是宣布一个事情，灯莹成为我的贴身侍女，并且以后她的话就能代表我的命令。”
　　

第70章 小妾？私生女？

　　啊！？我!贴身侍女？为什么？
　　灯莹满脸错愕，不自觉地用手指着自己的小脸，疑惑地看着人群前面的才丸，老爷要自己去当他的贴身侍女？这开什么玩笑!她可是男的，大老爷们，怎么能去做侍女呀！
　　在场的仆人们都把错愕的目光转向人群里的灯莹，其实即使在这么多人中灯莹依然是最醒目的，别说她美如画中仙的容貌，光是那一头青丝就足以鹤立鸡群，想不看见都难。
　　灯莹以女孩子的身份在铃筱家也呆了一小段时间，大部分人或是见过或是听说过这位被老爷捡回来的美丽少女，却没想到她居然才来了半个月不到，居然就升格成了老爷的贴身侍女。
　　而且刚才老爷还说什么，她的话就相当于自己的命令？这是何等夸张的地位，即使是女仆长或者夫人妾室，都从来没有说话等同老爷命令的。
　　如果说铃筱家真有这样一个人，也许就只有当初的管家大人了，可惜他已经失踪，老爷为此也一蹶不振。
　　反正所有人看向灯莹的目光都无比古怪，心里各有心思，惊讶的也有，不服气的也有，想着怎么巴结她的也有。
　　刚才还在质问灯莹为何半夜不在房间里的侍女们相互看看，眼中顿时露出了然与八卦的眼神，怪不得她每晚都要出去，今天还升为了贴身侍女，怕不是再过一段就要变成老爷的新妾室了。
　　而账房的人却是却是另外的思维，他们看了看昨天带灯莹去银库的那位仆人，他猜测灯莹是才丸在外面的私生女，最近发现后找了个捡回来的理由，这个谣言已经传遍了账房。
　　而今天才丸就要安排她为贴身侍女，带到自己身边，还给与她几乎等同于自己的地位，即使是正室都没有这个待遇，私生女基本实锤了，账房的人都用佩服的眼光看着那位男仆，觉得他猜得很准。
　　当然这两种猜测其实都是无稽之谈，真正的原因连灯莹自己也不懂，她现在有些茫然无措，不知道该如何应对，直到才丸示意她上去，站到他的身边。
　　“反正，以后灯莹就作为我的贴身侍女，协助我管理铃筱家，你们都要听她的话，大家团结一致为铃筱家效力，争取做得更好，大家也能更加轻松。”才丸说了一些鼓励的话。
　　“对了，灯莹既然做了我的贴身侍女，也要有个靠近我的房间把，你先就搬到原来叶儿住的地方去吧，那里离我近。”才丸又说道。
　　“诶？大小姐的房间？”灯莹惊讶地问道。
　　铃筱音叶，才丸的女儿，今年应该是十六岁了，她是灯莹从小看着长大的，因为天赋异禀而被方利大师推荐给了一座名山的大神社，去那里修行，她被巫女们接走时真是羡煞了灯莹。
　　至今她都没再回来，不过每个月都会有亲笔信寄到家里，信是折成纸鹤自己飞到家里来的，极为神奇的法术。
　　“没关系的，叶儿许久不回来了，如果她回来，我再给她安排房间也没问题。”才丸说道。
　　

第71章 不知其意

　　音叶的房间离老爷确实很近，但把灯莹安排到大小姐的房间，似乎又从侧面暗示了灯莹是老爷私生女的谣言，集会结束还没有半天，妾室说与私生女说已经在仆人间传开了。
　　当然灯莹不知道也没心情去管这事，她现在不得不接受贴身侍女的身份，毕竟这是老爷的亲口命令，她更加担心的是，自己是不是已经暴露身份了，毕竟昨天她好像一不小心努力过头了。
　　应该不会吧？毕竟灯莹可是从一个年近五十的中年男人直接变成了二八年华的美丽少女，这中间的差距实在太大了，怎么想应该都没办法将两个人联系到一起的。
　　但是，不安仍然挥之不去，灯莹跪坐在老爷房间中，等待才丸回来，感觉时间过得无比缓慢，终于门口咔的一下拉开，才丸安排完今天的工作，回来了。
　　“老爷，欢迎回来。”灯莹双指伏地，弯腰行礼，她在犹豫了一下以后还是问了出来，“老爷，请恕灯莹失礼，想问老爷，为何要让我来做您的贴身侍女？”
　　“昨天，你去账房帮忙了吧？事后我去看过了，做得很好，甚至这个月仆人们的饷银都安排妥当，每一笔账都结的清清楚楚，我觉得自己正需要你这样的人来协助我。”才丸没有思考就说了出来。
　　灯莹哑口无言，才丸的这个理由倒是非常充分，但也模棱两可，灯莹搞不清楚才丸是不是知道了自己的真实身份，她也不好继续问下去。
　　“灯莹小姐是不是不太乐意？我听说你以前也是一个大家族的小姐，也许对侍奉人并不是特别擅长，我的任命是不是让你苦恼了，如果让你为难的话我也可以悄悄收回成命。”才丸突然又问道。
　　这句话又让灯莹再次疑惑，如果才丸猜测自己是曾经的管家，他应该不会问这句话才对，难道他真的只是因为自己会算术才想让她辅助管理？
　　但也不排除才丸是故意这样问的，为了打消她的疑虑暴露自己。
　　“不会，小女子既然作为铃筱家的侍女，自然应该侍奉老爷，贴身侍女更应该是我的荣幸。”灯莹再次弯腰行跪礼表示感谢，既然弄不清楚自己也只能陪着装了。
　　“放心，我对灯莹小姐的要求仅仅是辅助我管理铃筱家，贴身侍女只是正好方便的职位，我保证对灯莹小姐以礼相待，不需要你真正做服侍我的工作。”才丸信誓旦旦地保证道。
　　“是，多谢老爷。”灯莹答应道，这一答应也不知道是福是祸，但至少自己解决了和侍女共眠的尴尬，现在她又有了自己独立的房间，可以安心研究妖术了。
　　来到旁边，原本属于音叶的房间，这里定时会有人清扫所以保持着干净整洁，由于音叶已离去多年所以房间中也没留下太多私人物品，布置倒是能看出当初小女孩的风格，比如墙上贴着的老旧剪纸，窗边的风铃，相对较小的床榻，上面还摆着音叶喜欢的千纸鹤。
　　这里以后就是灯莹的新房间了。
　　

第72章 辅佐与主导

　　灯莹就这样，以铃筱家主才丸的贴身侍女身份，开始了新的工作，但其实并没有什么太大改变，感觉又回到了从前当管家的时候，协助老爷管理家族。
　　只不过这次，她刻意地没有展现太多的能力，以前管家时几乎所有规章制度都是她制定，从后勤到人事几乎完全由她一手把控，才丸甚至可以只做甩手掌柜，在后面坐享其成。
　　这次她全程坐在客位上，由才丸亲自来做，她仅在一边辅佐，从来不单独处理事物，展现出来的才能也绝不超过曾经的水平。
　　灯莹相信自己协助才丸这么多年，他已经完全学会了自己的那点粗浅的管理方法，其实她也就是仗着受过现代教育懂得比别人多，再照搬的管理法。
　　灯莹想要的是，即使自己不再身边，才丸也能独立自主地统治铃筱家，不如说就连这么一个乡下小家族，他都没办法管好吗？
　　她已经变成妖怪，随时都有可能离开，或是游览天下寻求修行，或是可能遇上危机必须逃亡，如果到了那时没有她才丸应该也能独立完成家业，而不是像这次一样自己才失踪一个星期家里就乱得一团糟。
　　才丸似乎也意识到了自己的问题，他开始重新振作精神，努力习惯，尝试自己决策，自己修改家规与制定计划，去各处仆人那里熟悉他们的工作。
　　就这样过了一个多月，灯莹成为贴身侍女后，每天早上都侍奉在老爷房间里，做在他身侧指点辅助他，这让原本的两个贴身侍女，大夫人与几位妾室极为不满与吃味。
　　灯莹是老爷新宠爱的妾室，这种流言自侍女处传出，在这些平时爱八卦的女子间流传甚广，她们都认为年轻貌美的灯莹勾引老爷上位，且看她每天早上都会进老爷房间里来看，已经成了。
　　灯莹到底还是听到了这个谣言，她倒是一笑而过完全不在意，她心里还是个男人，老爷在她心中亦主亦兄，根本没有男女之情。
　　事实上这一个月相处和以前她做管家时根本没有区别，老爷待她相敬如宾，两人清清白白连肢体接触都几乎没有，哪需要澄清什么。
　　倒是才丸听了这些东西非常生气，严令众人不许诋毁灯莹，尤其是他还听见那两个贴身侍女在偷偷说灯莹坏话，才丸本来就对她们在自己生病时服侍不当颇有微词，当即就大发雷霆。
　　才丸命人把两女扒光了带到大院各抽五十下藤条，把她们翘挺白嫩的小屁股抽得红彤彤的一条条楞子，两个少女被打得哭喊不止连声求饶。
　　最后才丸还想把她们赶出家门，灯莹表示算了这才仅仅只是革了贴身侍女资格去做苦力，另选两位贴身侍女。
　　然后凡是不听灯莹命令的仆人，或执行不好的一律惩罚，在这种高压政策下灯莹身份水涨船高，已经和当初的管家别无二致了。
　　众人表面上不敢说话，其实私底下都议论纷纷，家里的女子一律认定灯莹是老爷新欢，男人一律认为灯莹是老爷私生女。

第73章 攻克难题

　　灯莹不知道也没兴趣了解家里人对她是什么看法，无论是她前世的见识还是进入荒妖斋之后的所见所闻，都已经远远高于这些底层仆人，他们注定不会是一个世界的人物。
　　她白天去辅佐老爷办事，晚上继续收集灵石、学习妖术、研究自己，忙得不亦乐乎，学习使我快乐，我热爱学习，一天晚上不学我就浑身难受。
　　在灯莹的热情下，小火球术与飞遁之术被她顺利攻克，其实小火球术很简单，就是苦练了一个月，中间还颇有波折。
　　最开始的问题是火焰怎么也没办法凝聚成型，只要打出去就会溃散，直到有一天灯莹出门时意外看见河边有几个熊孩子在玩泥球，他们搓起泥球用力一丢，就能砸得远远的。
　　灯莹瞬间恍然大悟，她的潜意识里火焰一直都是无质无形的东西，她只想着用意念把火搓成球，然后带着火球跑，这种思路是错误的。
　　晚上她把火焰想象成泥巴，把意念想象成熊孩子的手，用力**它，把它捏成一个小泥球，尽可能捏实了，然后不是带出去，而是用力丢出去!
　　果然，小火球划过一道漂亮的抛物线，丢到了五米外，虽然不算很远但至少成功了。
　　然后她就面临下一个问题，她的火球居然没有伤害!
　　虽然说确实有砸到东西的效果，比如能在沙地上砸出个小坑，但是根本没有书上写着的有烧灼或者爆炸效果，感觉真的和熊孩子一样只砸了个泥球出去。
　　经过多次研究，灯莹发现问题出在她的青焰根本没有温度，摸上去和不存在的一样，就像加了特技，Duang的一下很亮，很青，实际上根本没有这种火焰，证明这上面是假的。
　　当灯莹在野外点燃一堆柴火，然后用普通的火焰凝聚成小火球术丢出去，在十米外炸出一个大坑，燃起大火，效果和手榴弹差不多时，她就一脸懵逼，原来自己的“妖火”还不如普通柴火给力。
　　书上可没有教如果妖火不热该怎么办，幸好灯莹在另外一边飞遁之术上取得了突破性进展，很快就学会了。
　　和之前储物术轻松学会正好相反，灯莹根本没把青灯当做自己本体，才正巧绕过了几个难点直接学会，相反她在飞遁之术时就忘记了青灯才是本体，必须把青灯一起化为妖形。
　　灯莹下意识认为，青灯就是妖形，只需要把肉体变回妖蝶飞回青灯，青灯就应该能自己动，但其实青灯也必须化为妖形，就和小焰带她飞时，把灯也笼罩成一团火球一样。
　　完全化为妖形的灯莹，就是一群在空中翩翩起舞的青蝶，连青灯都化作了美丽的蝴蝶飞舞，这些青蝶看似一群，实际上灯莹的意识存在于每一只青蝶身上，她可以从各个角度欣赏黑夜中的蝶群。
　　虽然这么说有点自恋，但真的好美，灯莹甚至做不到能形容这美丽的词汇，她随着蝶群随意在天上飞舞，绕着小镇飞了整整一晚上。
　　第二天，她找了借口出去，凭借学会的飞遁之术第一次自己回荒妖斋。

第74章 按人头算

　　那块写着“荒妖斋”的铜牌会在冥冥之中指引自己正确的方向，直飞到上次那个荒无人烟的山林深处，只有两只狛犬的平台上。
　　认证了自己的腰牌，狛犬就闭口不言，直接放灯莹进入了，这次灯莹是在白天来到的，但即使是在光天化日之下，荒妖斋依旧笼罩在看不见的迷雾之中，还是那阴森森的鬼宅。
　　推开破裂的纸莎门，里面依旧是漆黑一片，即使偶有从裂痕处漏下的一丝光线，也会连一厘米以外也照不亮，似乎光学的法则在这个房间里彻底被遗忘。
　　灯莹也只有提着青灯照明，并且心里不断腹诽斋主的恶趣味，真不知没办法自己照明的妖怪是怎么过这一关的，难道打个火把过吗？
　　腰间的铜牌同样在暗暗指点正确的方向，让灯莹得以不在错综复杂的鬼宅中迷路，而且她也习惯那之后恐怖的灵异惊悚的景象，最终来到荒妖斋。
　　据说荒妖斋要收她一半的灵石收益作为上供，但是上面的大人物怎么知道她收益的多少呢？如果她真的截流更多只给一点点也不会有人知道吧？
　　但是作为第一次想留个好印象，灯莹还是筹齐了整整一千的灵石，实际上这已经几乎是她努力一个月几乎所有的灵石收获了，每天的灵石也就三四十颗，有时候还没时间去吸。
　　灯莹离开荒妖斋没到两个月，就多献出来一些，凑了个整数看起来好看点，谁知道……
　　“怎么这么少？!”一个长老不满地看着地上整一堆的灵石，“虽然我们默认外出妖怪会克扣一部分灵石，真交一半的几乎没有，但你这也取得太少了，糊弄我们吗？！”
　　灯莹一听脑子里一片空白，下意识反驳道:“绝对没有，这就是我大部分的收入了!”
　　“开玩笑，我可听说你的地盘是有十万多人的小镇，虽然偏僻了一点，但每五个人取一块灵石，两万不算过分吧？就算你只给荒妖斋贡献四分之一，五千灵石也不算过分吧？”另外一个长老责难道。
　　灯莹瞬间就蒙了，原来荒妖斋那所谓一半收入，是按人头来算的，“等等，你的意思是要我吸尽所有人吗？这样的竭泽而渔，我做不到!”
　　“说什么竭泽而渔，人类灵气是会自然恢复的，你吸那点最多一个星期也就完全恢复了，我们刚刚只算人头，还没考虑重复吸取呢!”又一个长老说道。
　　灯莹无话可说，事实上她潜入吸人灵气时，老弱妇孺一律放过，只吸成年壮汉，而且严格控制在十分之一以下，造成她效率极低，而且她白天辅佐才丸晚上要练妖术，当然没时间去吸。
　　这时，一个幼小的女孩声音开腔了，“她一个刚出生两个月的新人，吸得少点有什么好奇怪的，而且这世道低调点好，免得暴露自己不值得。”
　　灯莹抬头一看，正是红月在为自己帮腔，察觉到灯莹的目光，她还微微一笑，让灯莹心中一暖。
　　“咳咳，原来是新人，那确实不能要求太高，以后每个月就按一千块为标准吧。”一见红月开腔，长老们立刻换了态度。
　　

第75章 人群当中突然钻出来一个光头

　　“不错，对新生儿要求不能太高，总得有个习惯的过程。”那位一开始刁难的长老立刻改口。
　　“低调点好，低调点好，最近确实世道不太对，安全为主，西方都说留得青山在不怕没柴烧。”另外一位长老也附喝。
　　在红月帮腔后，长老们立刻变得的好说话起来，收下一千灵石后就算灯莹完成了今天的任务。
　　“好了，上供完了，你可以走了。”交完灵石长老们就是想赶人的样子，让灯莹还是有些不爽，他们看起来和颜悦色也只是看在红月的面子上，真正内心依然看不起自己，呼之即来挥之即去。
　　但现在灯莹有求于人，当年韩信可忍**之辱，现在仅仅只是受人冷眼，自己又有何不可忍的，她调整一下自己的态度和语气:“是这样的，我有书要上供，听说荒妖斋收书？”
　　“哈哈哈，一个刚出生的小妖，居然说自己要供书，你可知道，我们荒妖斋可不是什么咸鱼渣作，扑街小说都收的!”那些长老都哈哈大笑起来。
　　“我这都是有用的秘籍，你们一看便知真假!”灯莹据理力争道，但是上面的长老们依然哄笑不止。
　　“安静。”最顶上突然传来一个小女孩的声音，斋主说话了:“你有什么书，拿出来看看。”
　　众妖顿时鸦雀无声，但一名长老质疑道:“她能拿出什么书，如果人人都随便献杂书，岂不是浪费斋主的时间？”
　　“当初开斋时就已经定下规矩，任何妖怪献书都可以直接呈给我，由我亲自来决定价值与奖赏，并无限制。”斋主空灵的声音传下来，“荒妖斋也就几百妖，就算每人都献书，本座也看得来，不如说这是天大好事。”
　　众妖再无异议，毕竟斋主都这么说了，谁敢再提，但是他们大部分人都用嘲讽的眼光看着灯莹，等着灯莹丢人，他们真不信这么弱小的妖怪能拿出什么有价值的秘籍。
　　灯莹对斋主的好感度顿时再度大增，她也不管其他妖怪的眼光，迫不及待地取出三本书，整齐地摆放在身前。
　　长老们迫不及待地看过去，这点距离自然挡不住他们的视线，当他们看见书名时不禁一愣，这写得还真有些像模像样的，似乎不是一般的书。
　　“上座部大日经!”突然一个惊讶的声音响起，其他妖怪还没有反应，长老座中就有个人呼地站起来，他手一挥就把佛经招入手中，迫不及待地翻看起来。
　　这位长老之前一直缩在帘幕之中，身边也没有妖女服侍，非常地不起眼，现在却突然发声，灯莹一直以为这佛经是最不受欢迎的书籍，却没想到被人第一个抢去看。
　　她忍不住抬头看向塔上，想看看是哪个长老，谁知却看见妖群中突然钻出来一个光头，他全身穿的都是杏黄色的僧袍，却是个小和尚。
　　灯莹揉了揉眼睛，怀疑自己看错了，妖怪之中怎么会有一个和尚的，但她再怎么看那确实是个小和尚，眉清目秀细皮嫩肉，而且周围的妖怪都没有对他的存在感到任何意外。
　　

第76章 佛系妖怪？

　　“佛珠，你怎么看？”斋主的声音从上面传下，原来那个和尚叫佛珠？好奇怪的名字，既不像姓名也不像法号。
　　“阿弥陀佛，这是正本的南洋佛法，绝对没错，小僧的佛法有望更上一层楼了!”那小和尚欣喜地说道。
　　“哦？看起来是真正的功法秘籍。”斋主说着，灯莹面前剩下的两本书也飞上最高层，被斋主拿到手上。
　　“等等!你只是个弱小的小丫头，是怎么拿到这么高级的秘籍的？!”一位青面獠牙的恶鬼长老眼见灯莹居然真的拿出了有价值的秘籍，不禁恼羞成怒地大声喝道。
　　“别人怎么拿到的关你什么事？我们之间都有秘密，私问别人是很没礼貌的事情。”红月厉声反驳。
　　虽然这种约定俗成的礼仪确实存在，但实力相差过大的妖怪之间根本不会遵守，也就是红月这种长老，而且还是长老中比较强大的提出才会受到重视。
　　“我无意探求她的隐私，但是她拿出的是真本的佛经，所谓佛前青灯，遁入空门，我看这个青灯妖就有可能是佛门派来的内奸，会把那群秃驴引上门来!”那青面鬼长老不依不饶地说道。
　　“青长老!你骂谁是秃驴？你是看不起我们佛门出身的妖怪？南无三!小僧说不得今天就要和你讨教一下!”青面鬼长老一下失言，引得小和尚当场大怒，当着和尚骂贼秃，是可忍孰不可忍？
　　“佛珠也是佛门出身的妖怪，他身为佛珠听经开灵智，一样加入我们荒妖斋当到长老，青长老你有何证据说她是奸细？”红月也说道。
　　灯莹心中一动，没想到还真有佛门出身的妖怪，这小和尚叫佛珠，没想到本体居然真的就是颗佛珠，难怪这么喜欢佛经。
　　现在这位佛珠刚得了佛经心情极好，又听说灯莹有可能是佛前青灯，顿生同类之感，眼见青面鬼想刁难她，立刻挺身相助，他露出怒目金刚修罗之像，似乎一言不合就要现场开课了。
　　青面鬼顿感棘手，佛珠乃是妖怪里的异类，他可是真的修行佛法的，自己理论实力确实和他不相上下，但要真打起来要被他克制得死死的，荒妖斋就没几个妖怪敢惹他。
　　“是我失言，向佛珠兄弟道歉，我绝非想诋毁佛门妖怪，但最近佛家一向宗和净莲宗激进除妖大家都知道，我也只是想为荒妖斋排除隐患，若是灯莹她心中无愧，说一下佛经出处也没什么吧？”
　　青面鬼立刻认怂，但他又说出一番狡辩之词，灯莹心中大骂愚蠢，如果自己真是佛家奸细，怎么可能带佛经上门，自己怕不是有病想死？
　　“既然青长老这么说，灯莹你可说一下佛经出处？毕竟有些功法是不传之密，万一来路不正，荒妖斋可不能因为一部功法而与佛家结仇。”斋主这时发话道。
　　同样是问出处，斋主的看法就比青面鬼高上一个档次，她的理由很充分，红月与佛珠也不好帮腔，而且灯莹也觉得她秉公办事小心谨慎的态度非常厉害。
　　

第77章 发了

　　灯莹开始心想要不要把方利大师说出来，因为她很怀疑，其实方利大师早就算到自己要成妖，也同样知道经书会入佛珠之手，否则怎么会明言要自己送出给有缘人。
　　“这经书，是我从平贺寺的主持方利大师手中得到，他亲手给我的，并且说过可以赠给他人，谁拿到手也是一场佛缘，这个说法你们接受吗？”灯莹最后还是决定老实说。
　　长老们纷纷皱眉，这平贺寺的方利大师倒是有点名气，但和他们没什么交集，就算灯莹这么说，他们又怎么验证真伪呢？
　　“方利大师吗？你认识他吗？”这次又是佛珠小和尚先说话。
　　“呃，以前算是认识。”灯莹复杂地说道，她以前还是男人时确实认识，但成妖后就没再见过了，一个女妖上什么佛寺嘛。
　　“太好了，小僧久仰他的大名，一直想要拜会，灯莹施主可否为我引见？”佛珠兴奋地问道。
　　“呃，这个，应该可以吧？”灯莹不确定地说道，毕竟这小和尚一直在帮自己，不好拒绝，而且方利大师早就预言自己要踏上妖道，应该不会翻脸不认人吧。
　　“好，既然来源并没有问题，那这三本书我就收下了，每本就赏一万灵石怎么样？”斋主发话，众妖面面相觑，还有两本没问呢，怎么就来源并无问题了？
　　灯莹心下一喜，知道另外那两本斋主很喜欢，甚至不想让别人知道是什么功法，所以连来源都不问了，自己当初也预计这两本斋主应该会喜欢的，当即答道:“谢谢斋主赏赐!”
　　“斋主，这本经书可否先借与小僧，小僧抄写一遍就还。”佛珠迫不及待地说道。
　　“无妨，这佛经整个荒妖斋也就你能练，慢慢练熟再还来也不迟。”斋主大度地说道。
　　“多谢，那小僧先失陪了。”佛珠说完就化作一片佛光飞遁而去，这飞遁之术可比灯莹还要事先准备老半天要快多了。
　　“红月，你带灯莹下去领赏吧。”斋主说道，灯莹献书的风波就被她了无痕迹地给坐实了，既然斋主都做了决定，其他妖怪也不再多言。
　　离开高台范围以后灯莹才惊出一身冷汗，她没想到只是献书都会引起这么大的风波，自己也是太不小心了。
　　“别紧张，我不会管你书从哪里来的，你也真是厉害，刚刚加入就有三万灵石了。”红月在前面笑道。
　　“那个，小焰在吗？”难得回荒妖斋一趟，灯莹想见见自己的新朋友。
　　“你来得不巧，她这几天出门去了。”红月摇摇头，让灯莹一阵遗憾。你
　　不过她来荒妖斋还有其他重要的事情，“红月姐姐，我其实修炼小火球术有点困难想问你，能指点一下我吗？”
　　“小火球术，那个不应该是很简单的法术吗？虽然我不擅长火属性妖法，不过我会尽可能指点你的。”红月楞了一下说道。
　　“那个，其实我已经会小火球术了，但是我的妖火没有温度，你能看看是什么问题吗？”灯莹问道。
　　“妖火没有温度？这个问题……你介意让我看看你的本命青灯吗？”
　　

第78章 魂

　　“看看我的本命青灯？”一般这种事情都是比较隐私的事情，给别人看本命之物，通常都会暴露自己的许多秘密，甚至是被人毁掉丧命的危险，所以一般只有很亲密的人才能给她观看本命之物。
　　红月满打满算也就和灯莹见过两次面，要说熟悉那还真不算，但红月确实是三番两次帮自己，而且灯莹一直没有那种，这青灯可是我的本命之物，事关重大绝不可轻易损坏的思维。
　　“红月姐姐要看，那就请吧。”灯莹递出青灯，反正都让小焰钻进去过了，再让红月拿着看看有什么大不了的。
　　红月柔和地笑了笑，灯莹这么果断无疑说明了她对自己的信任，红月接过青灯，开始仔细观察分析这灯的构造，果然就如灯莹自己说的那样，青焰完全没有温度。
　　“诶？这是，灵火吗？”红月突然惊讶道。
　　“灵火，那是什么，很强吗？”灯莹听着觉得很厉害的样子。
　　“就是所谓的鬼火啦。”红月一句话打破了灯莹的幻想，“奇怪，你又不是鬼魂，哪来这么纯粹的鬼火？”
　　红月轻轻用手指一点青焰，顿时脸色剧变，她挂在胸前的勾玉一下散发出绯红色的光芒，脸色狰狞一闪而过。
　　“这，你不是灯妖!”红月惊道。
　　“诶？我不是灯妖，这怎么可能？而且这还是你们亲口说我是的啊？”灯莹指着青灯问道。
　　“就算是，也不可能是普通意义上的灯妖，更不会是佛前青灯，你的火焰里充满了鬼气和魂气，分明就是大凶之兆，你更像是盏引魂灯。”红月判断道。
　　灯莹沉默不语，她大概知道这回事，她和普通的付丧神意义上的灯妖是不一样的，构成青行灯这种妖怪的，是整个百物语仪式。
　　《成妖道》上有写，聚集一百个灵异故事，借人的言灵之力把多个微小的鬼魂之力汇聚，打开阴与阳的大门，其后果甚至很难说清楚会发生什么，当初灯莹采用这个办法也非常冒险，完全是抱着侥幸心里尝试。
　　“奇怪，明明你本身是由魂气产生的，身上还带着怨气和凶气诸多不吉利的负能量，这类妖怪通常都残暴好杀，为何你会这么天真善良的？”红月眼神仿佛看见了一个超稀有的宠物小精灵。
　　灯莹摇摇头，她怎么知道，实际上她感觉自己除了变成妖怪，还被变成了妹子之外，思维与当初男生时完全一样，想想自己没有被鬼气熏染得失去理智，自己也大呼侥幸。
　　“反正，我看你本命青灯只能看出这么多来了，小焰下意识以为你是同类，所以给你选了火属性的入门法术，不过你其实是魂属性的。”红月说道。
　　“啊，魂属性？那是什么东西，也就是说我不能学习火法了吗？”灯莹十分郁闷，难道自己一个月的火球白搓了？
　　“这倒不是，你的小火球术已经练会了，但鬼火要打在人身上才有伤害，不过你千万别拿去打人，这招式很恶毒。”红月提醒道。
　　

第79章 灵石原矿

　　“幸好小焰不在身边呢，要是知道你不是同类她恐怕会扫兴的，不过其实你也还算是灯妖。”红月一边聊天，一边带着灯莹来到库房，要带她来拿三本书的报酬。
　　“呃!这，这是什么啊？！”灯莹看着地上的三口大木箱，以及里面装的一大块一大块的金色灵石，顿时感觉亮瞎狗眼了，最大那几块甚至比她的身体还要高大，金色的雾气与光芒环绕着灵石缓缓转动。
　　“灵石啊，你献书应得的三万灵石，怎么样，壮观吧？”红月说着将一箱灵石推到她面前。
　　“这，这是吸了多少人才能得来这么大的灵石？!”灯莹惊叫道，她之前想象过三万灵石会是个怎样壮观的场景，也许会在她面前堆成一座小山，却没想到居然是这样一整大块的。
　　眼前的灵石最大的比她身体还大，小块的也有人头大小，回想起自己当初吸人时七八人一起吸才能得到拳头大小的灵石，灯莹就觉得毛骨悚然，这些灵石到底需要同时吸多少人才能一次做出这么大的，甚至会不会直接把人吸死了!
　　红月看着鸡皮疙瘩都起来的灯莹，温柔地微笑道:“我就是喜欢你的这份对人类的友善，在妖怪里真是难得，放心吧，这些不是吸收灵力做出来的灵石。”
　　“不是人类的，那是？”灯莹心中一动，想起之前红月说的，灵石的第二种获取方法。
　　“没错，这就是从灵石矿里面开采出来的，由大名交易给我们的灵石，怎么样，品质又好体积又大，是不是很让人羡慕？”红月拍着灵石说道。
　　“嗯，真的好漂亮，原来开采出来的灵石能这么完整呢。”光是微弱散逸出来的灵力，就让灯莹觉得不由地亲近，但是她同时也有些疑惑:“这里，真有三万灵石？”
　　虽然眼前这几块巨大灵石很大很壮观，但离她印象中的三万感觉体积还是不太对，应该没这么少。
　　“呵呵，这么快就发现了，不过你放心，这里是确确实实的三万灵石。”红月笑道:“灵石都是不规则的，开采出来有大有小，品质也是不一样的，你仔细感受这块灵石，和你自己做出来的有什么不同吗？”
　　灯莹掏出这几天她做出来的灵石对比一下，果然有明显的不同，眼前的大块灵石中，灵气更加浓厚，样子也有所不同。
　　自己手上的小块灵石呈半透明状，晶莹剔透，看起来像美丽珍贵的水晶，但眼前的这块却没这么高的透明度，像是金色的琥珀。
　　“看出来了吧，这几块都是中品灵石，同比体积是你做出来的下品灵石的十倍，以后你还会接触更高级的。”红月解释道:“一般灵石是个灵力单位，我们所说的三万灵石，是价值三万下品灵石。”
　　灯莹看了看眼前这又大块品质又高的灵石，再对比一下自己手上的指头大小的，顿时觉得货比货得丢。
　　“那这么大，我怎么带走啊？”灯莹习惯了人的惯性思维。
　　“笨蛋，你不是会储物术了吗？塞你灯了啊。”红月提醒道。
　　“骗人……这么大，怎么可能塞得进去嘛！”
　　

第80章 妖力与灵力有区别

　　事实证明，勉强一下还是能塞进去的，灯莹在红月的帮助下，两人一起把巨大的灵石一块块强塞进了青灯里，虽然灯口很小，但灵石在塞入时会被储物术缩小。
　　“红月姐姐，我想问一下，用吸取灵力的方法，可不可以制造出中品灵石，乃至更高级的灵石？”灯莹一般搬运一边问道。
　　她有些不甘心，本来以为掌握凝聚灵石的方法，她就有了稳定的财源收入，结果回来就被打脸，如果不是她献了三本书，现在其实还是个穷光蛋。
　　“这不是你应该问的问题，最好也别知道。”红月说道，灯莹一听就猜得出来，应该是她不喜欢的，会伤害人类的方法。
　　“红月姐姐，你知道我是不会用的，只是了解一下知识而已。”灯莹求道。
　　红月叹了一口气，“既然你都问道了，这也不是什么秘密，你迟早会知道，如果举行吸灵仪式，集中大群的人类，把他们本源都吸干，很容易提升凝结出来的灵石品质。
　　除此之外，吸取强大的阴阳师或武士，还有灵兽，也能提升灵石品质，来源者越强，灵石就越高级。
　　我说这些纯粹只是告诉你有这些方法，你答应我不会去用的吧？”红月最后严肃地问道
　　“当然，我对伤天害理的做法深恶痛绝。”灯莹信誓旦旦地保证，让红月脸色一阵缓和，但接着灯莹又问出之前她的某个猜想:“那妖怪呢？如果吸取妖力，也能提炼出灵力吗？”
　　“妖怪嘛，有点复杂，一般来说妖怪是不能制作灵石，甚至不能直接吸取灵力，除非有特殊的功法。”红月说道:
　　“灵力一旦被妖怪吸收，就会被污染成妖力，而每个妖怪的妖力都各有不同，比如你身上的就是形形色色的鬼气与怨念，这种妖力根本没人能利用。”
　　原来是这样，灯莹倒是舒了一口气，她其实一直担心哪天一个妖怪大佬看见自己就把一口她给吃了吸取灵力呢。
　　红月帮灯莹装完灵石，拍拍手道:“好了，既然你现在也算小发一笔了，我带你再去一次商业町吧，看看有没有需要的东西。”
　　“好勒!”灯莹想起上次去时没钱，看见好东西买不了的难受感觉，决定这次一定要好好采购一次。
　　又再次穿过那片美丽洁白的茶林，回到热闹的商业町，灯莹发现，即使现在是大白天，这里仍然是黑夜之景，皎洁的月亮高悬天空，甚至连位置都没有变。
　　“这里的夜幕是假的，加了特技上去的，妖怪们大部分都不喜欢白天嘛，包括我也是。”红月淡淡地说道。
　　灯莹也发现，如果在白天拿出青灯，确实灵力消耗比平时更多，成妖第一天她没多少灵力甚至被直接照得晕过去了。
　　“来看看啊，南蛮进口，正宗圣水，高级传教士祝福，驱魔驱妖驱鬼驱邪，什么都驱，一块灵石便宜卖啊！”这时，灯莹又听见一个熟悉的声音，那位转头间有星光从发际洒落的女孩，依然在此叫卖圣水。
　　这次小焰不在身边，灯莹感兴趣地走上前去。
　　

第81章 妖能上天堂吗？

　　“星黎，你还在这里卖圣水啊？”红月叹着气说道，那个叫卖圣水的女孩听见转过身来，身后洒下一片光辉。
　　“啊，红月大人，其实我的生意还好啦，每天都能卖出几瓶的，红月大人来几瓶吗。”那个叫星黎的女孩笑着说道。
　　“我不要，我也不喜欢这个，哪个妖会买圣水啊？”红月叹了一口气。
　　“毕竟大家也说不定就要和其他妖怪起冲突，这东西对付怨鬼、恶灵之类的还是很有效的。”星黎举着小水晶瓶，里面的圣水气息弥漫出来，让红月和灯莹不由得感觉不舒服。
　　“呵呵，对付怨鬼和恶灵，对魂属性特攻呢。”红月笑道:“灯莹，恐怕你会比小焰还讨厌这圣水，专门克你的。”
　　倒没想到灯莹强行克制自己的反感，手指捏起一瓶圣水，好奇地问道:“这真是从西方传来的圣水吗？”
　　“啊？什么西方，这是从南蛮来的传教士那买来的，我和他有点交情，他还想要我入个啥……呃？”星黎突然卡壳了。
　　“基督教？”灯莹提醒道，她差点忘记了，一般东瀛人都认为欧洲那边是在南方，因为商船都是从东南亚那边来的，因此欧洲的新奇玩意也被称之为南蛮物。
　　“啊对，基督教，他跟我说神会赎清世人的罪恶，不过我是妖啊，我就问他妖也能上天堂吗？那传教士后来就没再跟我传过教了。”星黎笑道。
　　“那给我来一瓶圣水吧。”灯莹说道，她对这些西欧的神秘也非常感兴趣，这证明她来到这个奇幻的世界，不只是大明与东瀛，欧洲一样是存在着神秘。
　　“小姐姐你要哪种品质的，下品圣水一块灵石一瓶，中品的五颗灵石，上品的十颗灵石，也就是一颗中品灵石。”星黎笑着问道。
　　“有什么区别？”灯莹问道，原来圣水还有不同品质的。
　　“浓度不同，很容易分辨的。”星黎拿出一瓶新的圣水，果然这一瓶神圣的气息就非常浓厚，水里透露出淡淡的微光，一看就与众不同，“我个人建议小妹妹买高级的，因为低级的圣水据那传教士说，他们都是一罐一罐倒着用的。”
　　“来瓶高级的。”灯莹咬咬牙，克服她不适的感觉说道，毕竟只是想买一瓶圣水研究，那就干脆买好的。
　　“承蒙惠顾，请问你怎么结账，灵石的话都收，银锭的话要十两，铜钱我只收附近上衫家或武田家的铸币或更高级的。”星黎笑容满面地问道。
　　“诶？还收银锭和铜币的吗？”灯莹似乎听到了什么很出乎意料的回答，她一直以为，成为妖怪就都要用灵石结账了，没想到还能用凡人的钱币。
　　“当然，虽然妖怪和阴阳师一般用灵石交易，但武士和大名，还有神社寺庙一般都是只认金银的，和人类交易可不能只靠灵石呢。”星黎理所当然地说道。
　　灯莹之前还觉得灵石这东西价值连城，千金难买原来其实换算一下也不过如此嘛，至少下品和中品是这样，更高级就不懂了。

第82章 灵油

　　最后灯莹真用银锭买下了这一瓶高级圣水，正想一并塞进青灯里存起来，却在放进去的一瞬间感到一种反胃的感觉，青灯极度排斥这瓶圣水。
　　这才是储物术最难修炼的门槛，本体排斥异物进入，但灯莹之前因为特殊原因绕了过去，现在又被绕回来了，她终究还是品尝了一下其他妖怪的感觉。
　　看见灯莹脸色突然煞白，红月解释道:“你现在灯里充满阴气，亏你敢把高浓度圣水放进去，要是瓶漏了，那不死也半残，再说你本能都无法接受，这东西克制你比克制小焰还恐怖。”
　　“那我该怎么办，先包好放在身边吧。”灯莹无奈说着，有点后悔自己买这瓶圣水了，还好眼不见为净，挂身边倒没什么特别的感觉。
　　“谢谢惠顾，我这里还有许多好东西，挑一挑吗？这里还有桃木符、黑狗血、十字架、部落图腾、南洋土偶。”星黎开心地拿出了一大堆辟邪之物。
　　“不，不用了!”灯莹连连摆手，害怕地跑开了，这家伙真的好可怕。
　　“接下来你还有什么想买的吗？”红月跟上来问道。
　　灯莹正在思考自己还缺什么，似乎自己并没有特别想买的东西，红月建议道:“你应该去买点对自己实力进步有帮助的东西，只是学法术吸灵力效率是很慢的，但你现在需要快点成长。”
　　灯莹正想开口问，什么东西是适合她成长的，却又听见一个熟悉的声音:“沉睡百年的僵尸王，将臣的尸蜡!数量不多，先到先得!”
　　灯莹听着脸色一遍，红月却眼睛一亮:“那个应该正是你需要的东西了。”
　　灯莹一想到尸蜡，顿时又一股反胃的感觉:“不要，我真不想要那东西，而且小焰说那也不是僵尸王的尸蜡，只不过是普通的百年尸体的蜡。”
　　她回家里时自己试过了，确实往青灯里倒花生油或猪油后，能短暂代替灵力的消耗，但瞬间就会耗尽，尽管猪油又稍微比花生油能多耗一点，只能说这些油里的灵力太少了。
　　也许真的和小焰说的一样，她必须要使用灵油灵蜡才能代替灵力消耗 但无论如何她从心里都无法接受尸蜡，如果圣水是本能排斥，那尸蜡就是精神排斥。
　　“我当然知道什么百年僵尸王是吹的，但尸蜡确实对你有好处，你现在知道你是魂属性妖怪，体内全是阴气与鬼气，相比起小焰，尸蜡更适合你。”红月劝说道。
　　灯莹沉默了一会，她倒是没思考过这问题，也就是说，以后她少不了和尸骨与鬼魂打交道了吗？
　　“呜，还是请容我拒绝，心里面接受不了，难道没有替代品了吗？”灯莹还是摇了摇头。
　　“好吧，用其他油或蜡也可以，但仅仅只能代替你的灵力消耗，想像尸蜡那样契合你，争强你的实力是不太可能的。”红月回答。
　　“这也够了，我现在还没有做好心理准备。”灯莹说道，最后她选择了一个小摊位，购买了一种金黄色的，香气怡人的灵油作为替代品。
　　

第83章 清茗

　　买完灵油后，红月又建议道:“依我看，既然你暂时接受不了死亡与鬼魂之类能增强你修行的东西，那就选择短时间能增强你实力的道具或装备吧。”
　　“道具？装备？”灯莹环视了一遍两边的摊贩，上面的东西琳琅满目，根本不知道该买那件好。
　　“大明国有句话说得好，工欲善其事必先利其器，想变强应该需要一把趁手的武器。”红月说道，灯莹深以为然。
　　“但是，这周围的东西都太混杂，不一定能买到你需要的，想要好东西，就应该去那里。”红月指向商业町的最尽头，那家唯一的店铺。
　　“那位茶妖？”之前小焰也是专门告诉灯莹，那里是荒妖斋最重要的人，要和她搞好关系。
　　“要叫她的名字，清茗，这样比较有礼貌。”红月说道。
　　在红月的带领下，灯莹紧张地跟在后面来到这家店前，果然是一家漂亮的店面，玉瓦红柱，摆放的商品整齐有致，每一件都散发出淡淡的灵气。
　　那位叫清茗的茶发妖姬依然在店内坐着，这次不同的是居然还有一只小萝莉蹭在她的怀里。
　　她有着奇异的长发，从浅绿到墨绿色渐变，幼小的身子却笼罩在一件大号的和服之下，看起来非常不合身，而且她身上还有一种淡淡的清香，十分吸引灯莹。
　　“耶，红月，你怎么来了，有什么东西需要的，随便拿就是。”清茗看见红月眼睛一亮笑道。
　　灯莹曾经看见清茗眼中蔚蓝的光芒组成了一个奇异的符号，之前隔得太远没看清楚，现在她眼光亮起反而清晰了，蓝光组成了“￥”，两边眼睛各一个。
　　那个怀中的小女孩小心翼翼地回头看了一眼灯莹，似乎有些怕生似地转回去，在清茗脸上亲了一口，然后跳下去像只小白兔一样跑了。
　　真的是非常可爱，不过她和那位清茗是不是显得太亲近了，女孩子中间搂抱亲吻啥的，难道她们是亲姐妹，那个小女孩也是茶妖？灯莹越想越怀疑。
　　“我哪敢拿你的那些宝贝，只不过今天带个小家伙来看看你的好东西罢了，我给你带生意上门，你还不感谢我？”红月笑道。
　　“嗯~”清茗那带着神秘符号的蓝色眼睛看向灯莹，上下打量着她，“这孩子，似乎出生没多久啊，我这里的东西其实有些贵的。”
　　虽然说得挺委婉，但言下之意也是在怀疑灯莹有没有钱买东西了，红月轻轻跨过柜台，凑到清茗耳边说了些悄悄话。
　　“什么？三万灵石？”清茗刚才就发亮的眼神，现在瞬间更亮了，灯莹看得很清楚，她真的就是眼睛里能放蓝光。
　　“灯莹小姐，欢迎光临本店，请慢慢看，不用客气，有什么需要的也可以问我，我一定诚心推荐。”清茗热情地说道，她的表情可以充分形容什么是见钱眼开了。
　　“呃，谢谢，清茗大人。”灯莹礼貌地道谢，她知道清茗也是一位长老，还特意加上敬称。
　　“不需要加大人，叫我清茗就行，现在你才是客人嘛。”
　　

第84章 买刀

　　清茗脸上露出和善的微笑，当然也有点像是奸诈的坏笑，她用和服的袖子轻轻掩饰着微笑，意外地有些挺可爱的感觉。
　　“灯莹小姐，你有什么喜欢的东西尽管拿，看在你是红月朋友的份上，我可以给你打八折的说。”清茗的笑容渐渐灿烂，一说起前面这位有三万块灵石，她的的眼睛就更亮了，态度极为热情。
　　“呃，我慢慢看。”灯莹满头大汗，有钱能不能使鬼推磨她不懂，能使妖推磨倒是真的了。
　　眼前的东西琳琅满目，件件都是上品，看得灯莹眼花缭乱，不知道该选哪个合适，清茗那泛蓝光的眼睛给了她巨大的压力，灯莹只好用眼神求助旁边的红月。
　　“刚刚说，买把武器最好，你有喜欢或擅长的武器吗？”红月建议道。
　　听见红月的话，灯莹还没有说什么，清茗已经从不知道哪里翻出一堆武器，自信地说道:“要说卖好兵器，我若自称荒妖斋第二，那就没人能自称第一了，来看看这件，童子切安纲……的仿制品。”
　　灯莹一听见童子切安纲之名顿时吓了一跳，再听才明白只是仿制品，这可是当年斩杀鬼王酒吞的名刀啊。
　　清茗轻轻拔出武士刀，一缕盈盈青光登时透出，锋利无匹的感觉，光是瞄了一眼剑刃都让人心寒，灯莹下意识连退三步。
　　“别看这是仿制品，也是人类中的名匠打造的，材料也绝对不差，其他每一把都是刀匠精心打造，堪称艺术品呢。”红月也拿起一把武士刀，抚摸欣赏着，看得非常陶醉。
　　“红月手上那把是备前青州流派打刀，也是精品，推荐给你哦。”清茗说着竖起大拇指。
　　其实灯莹也能看出来，这些都是自己从未见过的好刀，自己也曾经跟随才丸学习过一点基本刀术，但眼前这些刀，每一把标价都在上万甚至是几万灵石，没想到刀居然会这么贵，自己那点钱，可能只能买最便宜的。
　　清茗似乎看出了灯莹脸色为难，“怎么？不会用刀吗？没关系，女孩子适合用薙刀，来看看这把适不适合你？”说完她又拿出一把长柄薙刀，看得灯莹一阵汗颜。
　　“不其实我只是……没钱啊！”灯莹看着这些泛着荧光的武器，她也想要啊，可是买不起，“清茗大人，您还记得我只有三万多灵石吧？”
　　清茗不介意地摆摆手，“放心啦，你的红月姐姐会借钱给你的，要不你赊账也可以。”
　　“不，不需要了，我就……就买这把了!”灯莹抓起一把标得比较便宜的刀，一万五。
　　为了顾及介绍她来的红月的面子，她也没有挑选最便宜的，只能抓了一把相对低价一些的，这一下就去了自己一半的钱财，非常心疼。
　　灯莹拔出武士刀，刃上流光如水波荡漾，一层细腻美丽的鱼鳞刀纹沿着刀身自然延伸，金色剑格上刻了些简谱的图案，即使以灯莹的力气都觉得入手有些沉重。
　　轻轻挥过，刀划开空气毫无阻力，灯莹轻轻把发丝放上去，居然真的能直接吹断。
　　

第85章 刀铭

　　虽然感觉上是被某只奸商兜售了一把，但入手后灯莹却感觉一股喜爱之情油然而生。
　　是男人当然喜欢兵器，而冷兵器的情怀与浪漫更是让许多人着迷，尤其是一把宝刀，更是会让人爱不释手。
　　当初灯莹还是管家时，曾经触碰过铃筱家的家传宝刀，那时她也是挥舞了好长时间，而现在她手上这把武士刀，与铃筱家传宝刀的感觉不相上下，至少她自己判断不出来哪把更好。
　　其实武士刀并不是都这么贵，动辄就上万灵石，凡铁庸匠随便打造的刀，大概几千纹银就能买到一把，旁边的摊位上就有很多。
　　但清茗这里只卖真正的好刀，至少也得是灵铁打造，真正可以传导妖力的刀，才配给妖怪们使用，这些刀光是材料就稀有昂贵，当然很贵。
　　尽管如此，灯莹还是收下了，至少她觉得物有所值，不仅仅是个人爱好，她感到有了这把剑，她的实力会更上一层楼，也许明天就该练练抛下了许久的武士练习了。
　　“灯莹小姐可真是好眼光呢，这把刀也是我家的自信商品呢。”清茗称赞道。
　　然后被红月毫不留情地戳穿:“你卖出哪把刀不会这么说，你这些武器全都是自信商品吗？”
　　“不是自信商品我也不会拿出来卖了，本店童叟无欺，拒绝任何劣质品。”清茗倒是毫无惭愧，看来她虽然一副商人嘴脸，却也有尊严和坚持呢。
　　“那倒也是。”红月点点头，看着还在品刀的灯莹，帮她问道:“这刀可有名字？”
　　“刀铭上有写哦。”清茗指着刀柄上说道，清茗听了向柄上一看，什么也没有，翻过来也没有，清茗笑着补充道:“刀铭一般只刻在刀茎上，也就是木柄里面，你要输入灵力才能看见哦。”
　　灯莹听了心念一动，灵力向刀上涌去，顿时刀刃一片的青光流过，青光还在不断跳跃，仿佛一层火焰附着在刀刃上，十分美丽。
　　刀柄上果然印出了青色的刀铭，上面用楷体汉字写着“墨轩”，还印着一圈如梅花一般的花瓣，显得刀铭印美轮美奂。
　　“这就是刀的名字吗？墨轩，真是优美文雅的名字。”灯莹说道。
　　但清茗却摇了摇头:“墨轩是锻造的刀匠之名，刀匠把凝聚自己技艺的名字或流派名刻在刀上，增加刀的品质。这把刀虽然是好刀，但还不能达到拥有自己名字的境界，你直接称呼为墨轩就行了。”
　　灯莹点点头，这些她在古籍里也看过，刀铭多种多样，而且还带着刀匠不可思议的力量，据说真正传世的名匠，只要刻上自己的名号，就会化腐朽为神奇，让劣刀变为宝刀，当然一般刀匠不会这样糟蹋自己的名号。
　　“墨轩就好，我很喜欢这名字。”灯莹把刀回鞘，也不放入青灯，就这样拿着。
　　“既然有了武器，没有防具怎么能行，灯莹小姐要不要看看这些衣服，很漂亮的哦~”清茗的话中带着莫名的诱惑。
　　灯莹一看这些衣服，顿时面红耳赤，有短摆到腿根的和服，还有上身仅有裹胸布的剑士装，怎么看都非常羞耻色气。
　　

第86章 符咒

　　“这，这都是些什么衣服，这能穿出去的吗？”灯莹面红耳赤地说道，别看这样，她以前其实是个挺传统的男人，这样的衣服完全没有遮蔽效果吧。
　　“没有呀，这可都是精品衣服啊，你看上面的灵光。”清茗说着，拿起一件很特殊的白色长袍。
　　说它特殊，那是因为这衣服根本就只有两块布，前面一片后面一片，然后用系带绑起来，腰间再围一条红绳，这样的衣服如果穿在身上，侧腰会完全露出来。
　　尤其是侧臀侧乳也会不经意间露出，如果是像自己这样身材的妹子，穿上去估计看见的男人都会鼻血直流。
　　呸!我在想什么呢？！灯莹想着直摇头。
　　但从另外一个角度上来看，也确实如清茗所说，这衣服是精品，上面有淡淡的灵气，不起眼的绣图上更是用了不知道是什么的材料，隐隐流露出妖术的气息，但是……
　　“这么薄，真的有防御力吗？”灯莹怀疑道。
　　“当然有，这是用冰玉蚕丝织成的，我让你用那把墨轩全力砍，刺破一个洞，我就免费送给你。”清茗自信地说道。
　　灯莹一看这两万灵石的价格，顿时就不敢真拔刀试试看，当然她也相信这衣服真有如此神奇，否则也不会卖这么贵。
　　“你的衣服固然是好，但为何设计都这么不检点？”红月突然问道，看来她也是百思不得其解。
　　“呃，有一位手艺高超的裁缝长期向本店供应灵衣货源，虽然他有些恶趣味，不过请放心，虽然样式不太正经，但这质量绝对是保证的，来一件关键时就能保住性命，甚至绝地反杀!”清茗保证道。
　　灯莹仍然连连摇头，她总觉得自己答应，内心里身为男人的尊严就彻底失去了，“不，不需要了，我也买不起，请推荐一些便宜点的给我。”
　　“想便宜又快速增强实力的话，那就买符吧，虽然只有一次性，但却能短时间爆发比你自己更强大的力量。”清茗又拿出一沓符咒，看着像道家驱鬼用的。
　　杏黄的毛边纸，红色丹砂笔走龙蛇，上面写着端正的楷书汉字，还有看不懂的图案，怎么看都不是妖怪能用的。
　　“这东西真的能给妖怪用吗？不是道士或阴阳师才用符吗？”灯莹小心翼翼捏起一张符，不过意外的是，她并没有感觉排斥，和拿起圣水的感觉完全不一样。
　　“这些是单纯封印着法术的符咒，妖怪也能用甚至里面也有些是封印着妖术的妖符，和驱鬼的道符是不一样的，有了这个，你就能直接放出强大的法术。”清茗说道。
　　“嗯，这些不错，你可以买几张防身。”红月建议道，灯莹现在本着凡是红月推荐的都是正确的想法，点头要了。
　　“呈惠五百灵石一张~”清茗笑得更开心了。
　　好贵啊！自己辛苦一个月都才能买两三张，灯莹咬咬牙买了十张，又花了五千灵石。
　　灯莹也不知道什么法术有用，于是让清茗帮忙挑选十张符咒给她，当清茗在挑符咒之时，灯莹的注意力却被店里挂着的一张面具所吸引了注意力。
　　

第87章 附赠品的茶叶

　　那是一张鲜艳的红色面具，怒目圆睁，最显眼的是它还有一个巨大的鼻子，长长地突出来，显得有些滑稽。
　　这是天狗的面具，在祭典上经常可以看见的，据说天狗们也会带着这东西下山。
　　“怎么了灯莹小妹妹，看上那个面具了吗？说真的你不太适合天狗面具，女孩应该带喵咪面具或狐狸面具会好一点，你看多可爱啊。”清茗尖锐的眼神立刻注意到了灯莹的视线。
　　“不，我觉得这个天狗假面就很不错。”灯莹心中可没有可爱这个考虑方向，她只是觉得以后也许要备一个面具，用来防止别人正好看见自己练习妖术。
　　“好吧，也许天狗面具也不错，这长鼻子对女孩来说还有意外的用处也说不定呢。”清茗带着略污的微笑说道。
　　灯莹有些懵逼，面具的长鼻子和女孩有什么关系，红月却气道:“清茗!不要教坏小孩子!”
　　“啊!”注意到清茗坏笑地眼神看着自己下身，灯莹顿时有些羞恼，她确实是没经验，但这不代表她没有常识，毕竟前世这么多黄片也不是白看的。
　　“哈哈，不开玩笑了，这是正宗鸦天狗带过的面具，他想换个新的所以就把这个卖给我了，带有一定风属性的力量，卖五千灵石。”清茗说道。
　　“买了。”灯莹无奈地说道，她的灵石才刚刚赚到，瞬间花掉一大半，修行果然不是穷人能玩的事情。
　　而且买东西有时候就是这样，一买了就停不下来，灯莹想了想又开口问道:“清茗大人，听说您的茶叶乃是极品？”
　　“呵呵，这是别人吹的多，我产的灵茶是有一点增加灵力和顿悟的效果，还能改善一点体质，但主要还是用这种茶叶招待客人会显得大名很有面子，所以才这么受欢迎的。”
　　清茗谦虚地笑着说道，不过她的眼神中很明显透露出一丝自豪，看来她对自己的灵茶内心颇有自信。
　　“能给普通人喝吗？”灯莹问道。
　　“当然可以，至少增加血气，延年益寿是没什么问题的。”清茗说道:“你想买茶送人吗？不过提醒你一下，我的茶可不便宜。”
　　“我仅剩五千多灵石，可以买吗？”灯莹咬咬牙，反正都用得差不多了，一次用光也一样，不是有话说嘛，千金散尽还复来。
　　清茗看了看她，轻轻挥了下和服的衣袖，下面摆出一盒包装很漂亮的纸盒，“看在你今天买了这么多东西的份上，这盒灵茶就当附赠品送给你了，这个不收钱，下次也要多多光顾哦。”
　　“这个，真的可以么？”灯莹看得出来，清茗是十分爱财的少女，却白送自己珍贵的灵茶。
　　“什么时候你这雁过拔毛的奸商也会送东西。”红月也打趣道。
　　“我这叫做长久生意，你们觉得我的灵茶很贵，但对我来说这只是自身的产物，又不值钱。”清茗笑着把茶盒塞进灯莹手里，似乎她说得也有道理。
　　灯莹只好道谢接受，现在她确实缺钱，有点灵石在身上也是好事，这个小人情只好先记下了。

求月票

　　反正就是月初求月票啦，求各位施舍一点
　　虽然评论区说过好多次，但我在这边正式说一下，男主大概一百二十章登场，我觉得应该没问题，嗯……大概吧……

第88章 天下将乱

　　灯莹与红月已经远去，清茗依然坐在自己的靠背椅上，怡然自得地看着自己身前的一大批商品，手中把玩着刚刚从灯莹那赚来的大块灵石，脸上带着淡淡的微笑，似乎这就是最享受的生活。
　　“姐姐大人，您为何送灵茶给那个叫灯莹的小丫头。”刚才那只青发小萝莉突然从地下钻出个头来，带着一点不满问道:“莫非姐姐大人喜欢那个灯莹？”
　　“啊哈哈，小草吃醋了？怎么可能，我只是看好她而已，这个小妖怪可不简单，身上缠了一大堆因果线。”清茗伸手抚摸着那只萝莉的脑袋。
　　小萝莉舒服地咪起双眼，顺势从土里长出来，又钻进了清茗的怀里，还轻轻蹭了两下她的胸部，“那就好，姐姐大人只能喜欢我一个。”
　　“好好好，我最喜欢小草了。”清茗苦笑着摸摸小萝莉的头，一脸的宠溺，“不过，其实刚才我不应该送自己的茶叶的，其实你的叶子更适合她。”
　　“怎么可能？姐姐大人又不是不知道，她要是吃了我的叶子可就玩完了呀。”小萝莉惊讶道。
　　“灯莹不同，她全身都是怨气，我还真少见这么多怨气还能这么理智的妖怪。”清茗说的话让小萝莉眼神一亮，似乎对灯莹感兴趣起来。
　　“不过也好，她似乎想把灵茶拿去送人，万一让普通人吃了你的叶子可不妙，以后有机会倒是可以试试看。”清茗眺望远处，通过她满山的子株，她能看见灯莹跟着红月离开了茶山。
　　这时，灯莹已经踏上归途，这次是红月送她出来，灯莹突然问道:“红月姐姐，这次你似乎急着推荐我买那些能快速增强实力……或者说自卫能力的道具？”
　　“聪明，意识到了吗？”红月赞赏道:“我和你说了，最近世道突然非常不太平，各地都发生了诡异的事情，所以我多给你加一些准备，希望有用吧。”
　　说完红月轻轻叹了一口气，似乎自己也没什么自信的样子，“我只是给你增加逃命的可能性，万一有什么不对劲你还是立刻逃回荒妖斋。”
　　“是什么事情，最近驱魔师在剿灭妖怪吗？”灯莹好奇地问道。
　　“是这样就好了，最近有传闻，飞弹那边突然又莫名其妙冒出一个大妖怪势力，据说驱魔师在讨伐时遭遇大败，几乎全军覆没。”红月忧心忡忡地说道。
　　“而且他们还威胁到附近的大名，于是武田信浓守带大兵讨伐，居然也被击败了!”
　　灯莹心下一动，她本能地觉得，这次妖怪的骚动就是自己弄出来的，她勉强陪笑着:“这很不正常吗？”
　　“当然不正常!信玄公可是天下皆知的大名，他战无不胜，如今却被一群不知道从哪里跑出来的妖怪打败了，这在以前从来没有过!”红月气急道。
　　“那个，人类被妖怪打败一次，为何红月姐姐这么着急，只是很正常的胜败乃兵家常事吧？”灯莹不解道，从之前她就发现，红月对人类极为执着，该说不愧是亲近人类的妖怪吗？
　　

第89章 从哪冒出这么多妖怪

　　纵观东瀛的历史，虽然时有妖怪作乱，但都是人类压制着妖怪，传说中的故事都是英雄除妖，而且大部分都是个体妖怪的事件。
　　如今居然有一支妖怪集团公然占山为王，高调兴起，这绝对是挑衅驱魔师组织的神经，他们绝对不能容忍，于是聚集起来讨灭妖怪。
　　但是向来都是单打独斗，顶多小团体作战的驱魔师，这次却倒了大霉，完全错估了敌人的实力，全军覆没，据有幸逃回来的驱魔师说，那妖怪居然有数十万之多。
　　东瀛就这么点地方大，出名的妖王大家都认识，从哪蹦出数十万听都没听说过的妖怪，比全国驱魔师加起来还多，这简直是匪夷所思。
　　这让各地大名坐不住，临时停下互相的征战，大家一起协商，离得最近的武田家决定出头征讨，这次也得到驱魔师和神庙的人员支持。
　　双方摆开阵势在飞弹的边界上一场大战，这是历史上第一次人与妖进行合战，结果天下闻名的兵法家，武田信玄居然败了，虽然并不是大败，但依然是人类败了。
　　红月向灯莹讲述了这事情的大致经过:“首先，不知道从哪里变出数十万妖怪就很诡异了，而且他们的胜利必然会让人类与妖怪的关系变得极为紧张，这些妖怪已经是大名实力了，以后他们甚至有可能颠覆天下!”
　　红月越说越激动，让灯莹有些害怕，她这时才能感觉到红月身上的威压，“红月姐姐冷静一点，即使我们知道也没办法啊。”
　　红月听了突然泄了气，“你说得对，我们这么弱，知道了又有什么用，只能希望那群妖怪不要对平民欺压甚至屠杀吧，要是能交涉那还好说。”
　　红月恢复冷静后才突然想到要和灯莹说什么:“对了，这件事情太大了，掩盖了一些小事情，最近各地都突然有妖怪出没，危害人类，甚至会袭击其他妖怪，我让你买这些保命的东西，可千万要注意安全。”
　　说着，她掏出了一本书递给灯莹，“我刚才一直在犹豫，要不要把这本书给你，果然还是给你吧。”
　　灯莹拿过书一看，上面写着《敛魂》，封面上还画着一只苍白枯瘦的手，手心中抓着一团虚幻的魂魄，看着就邪气十足。
　　“妖怪除了本能地吸灵气以外，还需要配合一些针对性的功法与仪式才能让自己变强。
　　自从我知道你是魂属性后，就在犹豫要不要把这本书借给你，它即是修炼之法，也是攻击手段，不过敛魂之法有伤天和，极容易堕入邪道。
　　我相信你的品性，应该不会吸食生魂伤人性命，所以还是下定决心给你了，你可以去乱葬岗之类的地方吸食一些残魂或怨气。
　　不过你要答应我，不要主动用敛魂攻击其他人，除非他们主动想攻击你，这招出手十分阴损。”红月说了一大段话。
　　“我知道了，红月姐姐。”灯莹果断答应。
　　“好，你快点强大起来才能增加在乱世中存活的概率，可惜我不了解你这种妖怪，不知道你需要什么条件才能变强，有时候你可以试试看，遵循本能的指引。”
　　PS:求票不加更确实不好，那就……一百票加一更吧！
　　对不起，真的码字到手指痛，加不了更多，估计sf没有像我这样厚颜无耻的作者了T﹏T

第90章 我是什么妖（这是两百月票加更）

　　遵循本能的指引吗？灯莹笑了，其实她早就该想到，自己是个什么妖怪，但因为之前小焰和她太亲近，所以才误解了她的说法，以为自己是普通的灯妖。
　　经过这次来荒妖斋，灯莹想起自己忘记的东西，她是用《成妖道》成为了青行灯，而上面也写过青行灯这种妖怪的存在究竟是什么。
　　她即是作为见证百个鬼故事的青灯，同时也是百物语这个仪式本身，就和狐仙与银仙一样，她也是名为百物语的妖怪。
　　《成妖道》上明确说了，青行灯是在夜晚向路人讲鬼故事，或诱惑别人讲鬼故事，百物语是借由故事所形成的阴气，打破阴阳隔阂的仪式，虽然《成妖道》借助这个仪式使得结果有所偏差，但过程没变。
　　灯莹就是讲故事最多的那个人，甚至所有故事都是她编成的，而她也同样满足了诱惑别人讲故事，用银钱诱惑仆人一样是诱惑，所以她就是名正言顺的青行灯，她就是百物语仪式的主持者。
　　而妖怪就应该干妖怪的事情，这样才能变强，不然就像小焰说的那样，吸个十几年灵气她也只会变成个胖灯，她自己应该知道该做什么。
　　一大片漂亮的青蝶从天边偏偏起舞，最后落下，聚合成美若天仙的女体，**光滑的皮肤在青灯照耀下微微反光。
　　灯莹看着自己美丽的胸膛与小臂，虽然过了快两个月，自己无法习惯这具女性身体呢，她略微羞涩地从青灯中取出侍女服穿上，这次总算没有把衣服忘记了。
　　想想看每次飞遁，都要先让本体化作青蝶，然后青蝶们抓起落在地上的衣服塞进灯里，再一并化为青蝶飞遁而去，落地后还要再穿衣服，真的好麻烦。
　　果然是不是应该买一件清茗的灵衣？灵衣可以随着飞遁，这样就不需要频繁穿衣服了。
　　但灯莹随即猛摇头，想起那些女装羞耻的制式，果然还无法接受，就连女装她都不想穿，要不是铃筱家的侍女装只是普通的白色麻布短袍，男的穿起来也没什么，她都会觉得别扭。
　　我灯莹，乃是顶天立地的男子汉!变成女体只是追求妖道迫不得已，内心依然是大老爷们，想让我穿这么不要脸的女装，门都没有!
　　当晚灯莹通宵阅读《敛魂》，果然不愧是适合自己的属性，果然很厉害很有用，就是感觉也略微有些恐怖，这确实是非常阴损的功法，难怪红月会犹豫要不要给她。
　　不过，既然灯莹已经决定要变强，在妖道上更进一步，那就必须向前，先尝试一下自己的猜想吧。
　　第二天一整天帮才丸管理铃筱家不提，到了晚上，大家收工回家，平民已经黑灯瞎火睡了，明天早上还要赶工。
　　而才丸作为一方老爷，自然没这么早休息，照例看一段管家留下的笔记，两位贴身侍女在身边为他扇风，灯莹坐在后首处。
　　这时老爷突然奇怪地问道:“我听说，管家失踪前，有让仆人一起给他讲志怪故事，这是为什么呢？”
　　

第91章 来讲鬼故事吧

　　虽然老爷看似自言自语，却其实是对着灯莹说的，灯莹却不知道才丸是不是在试探自己，只能说道:“管家大人，应该是藉由讲鬼故事，来召唤实际存在的妖鬼。”
　　“召唤妖鬼，来干什么呢？”老爷不解地问道。
　　“呃，也许是为了实现自己的某些愿望，比如有什么事情是需要请妖怪帮忙的？”灯莹瞎编道，她也不懂该怎么解释呀。
　　“有什么事情，是必须要妖怪来帮忙的？”才丸追根究底地询问，不知何时他的眼睛已经盯向了灯莹，似乎是在向她质问。
　　这眼神看得灯莹一阵心慌，连连摇头:“奴婢不知道，如果老爷想知道的话，不妨试一试。”
　　“怎么试？学邓君那样讲怪谈故事，真的有可能招来妖怪吗？”才丸似乎真的很感兴趣的样子。
　　“呃，应该有可能吧？”灯莹只能附和道，她真的百物语的本质并不是召唤妖怪，纯粹只是为了积蓄怪谈的阴气，但是她又正好需要百物语仪式增强自己的实力，也不好扫老爷的兴致。
　　但是另外两个贴身侍女就感觉一阵害怕:“老爷，这晚上讲怪谈故事，不太好吧，真的可能会见鬼的啊！”
　　“那不是更好嘛，我就是想要见鬼啊，鬼来了更好，而且现在这么热，夏天果然还是要讲夏日怪谈啊！”才丸说得既豪迈，又有点童心未泯。
　　“可是，我们也不知道怪谈故事啊。”侍女还试图垂死挣扎，才丸摆了一下手中的笔记，“没关系，这里有很多。”
　　“呜~”两个侍女虽然不情愿，又没有反对的理由了，只能在老爷的指挥下快速布置了起来。
　　没有百物语这么复杂而严格的配置，这次只是家庭里随便讲的怪谈故事，在房间的空地上放置一支蜡烛，显得周围更加昏暗，然后一男三女围坐在四周。
　　为了让气氛轻松一点，才丸还在每个人身边放上西瓜和茶水，大家吃西瓜喝茶讲故事，还真有夏日怪谈的感觉。
　　“那我就先讲了哦，从前有一个小女孩，她半夜出门去……”才丸先讲起来，不得不说老爷还是有一点讲故事的天分的，说话声抑扬顿挫，平淡无聊的故事也被他讲得绘声绘色。
　　不过平淡无聊是相对于灯莹来说，她讲过的鬼故事多了，才觉得没什么意思，两个侍女可被吓得互相抱在一起，瑟瑟发抖。
　　“……听到哭声，她转头一看，又是那个身穿红衣的老太婆，正在对着她，露出诡异的微笑。”老爷讲完一个故事，那两个侍女已经被吓得快哭了。
　　灯莹感觉到了，周围气场变了，阴冷的煞气慢慢弥漫在房间里，但反而让灯莹觉得无比舒适，大热天里感觉凉快得清爽。
　　“好像，真的有效。”才丸细细品味着周围的气息，他并不是普通人，虽然看不见气场，但也能隐隐约约感受到气息的变化。
　　“老爷，您说什么有效，真的有鬼来了吗？”两位侍女带着哭腔问道，她们感受不到气场，只觉得似乎阴凉了许多。
　　

第92章 源于恐惧（这是三百票加更）

　　实际上并没有鬼来了，仅仅只是周围阴气太过浓重，而显得阴凉，再加上女仆心里害怕，所以才觉得有鬼，才丸闭着眼睛感觉了一下，摇摇头:“并没有鬼来。”
　　“那么，下一个，到你们讲了。”灯莹淡定地转向侍女，她是看得最清楚的，根本就没有鬼，有什么好怕的。
　　侍女无奈地拿起故事书，用带着哭腔的语气读道:“很久很久以前，有位老爷爷，上山打柴时，救了一只狐狸……”
　　灯莹静静地听着故事，实际上是在观察周围的变化，果然阴气又再次上升了，但这次阴气增长速度却十分缓慢，远没有刚才老爷讲时那极速的涨幅。
　　关于这个，灯莹也有推测，首先贴身侍女讲的是白狐报恩的烂大街故事，这故事首先就没怎么可怕，然后侍女还照本宣科地棒读，完全没办法营造恐怖的气氛。
　　看来，这阴气实际上是由人的恐惧心所形成，或者故事的怪异程度所决定的，也有可能是说书人讲故事的水平好不好，这些都有可能，灯莹更倾向于前者。
　　两个故事讲完，侍女们反而不怎么害怕了，毕竟她们选故事就比较简单，只是普通的灵异故事，增加的阴气也不多，聊胜于无吧。
　　灯莹以前请仆人讲故事时，也曾经感觉阴凉，不过那时她以为是夜晚的正常降温，现在回想起来恐怕就是阴气升腾，甚至是凝聚鬼气，只可惜那时无论是管家还是仆人都只是普通人，看不见气。
　　最后，轮到灯莹讲了，侍女想把故事书递给灯莹，但灯莹一手推开，她能直接默讲:“有个才子夜晚赶路，看见一间破庙，便想进去休息，推门一看，满地都是鲜红的粘稠液体，一股腐臭味扑鼻而来……”
　　灯莹开口就直接描绘出一副恐怖的景象，配合上她刻意低沉的语调，侍女刚刚平静的心立刻又被恐惧所占据，阴气水涨船高。
　　果然如此，这阴气真是从人心恐惧中滋生的，听的人越怕，阴气就越多，而当灯莹讲到鬼出场时，恐怖的气氛达到最高，阴气大涨一截。
　　“……那恶鬼从腐臭的人尸中钻出来，他浑身是血面目全非，手上拿着锯刀，发出如乌鸦怪叫般的笑声。
　　他手起刀落，才子只感觉自己飞了起来，眼前看见一个熟悉的身体，上面已经没有了头颅。”
　　两个少女已经吓得哭出来了，就连身为大男人的才丸也有些脸色发青，显然灯莹的故事确实吓到他了。
　　此时房间中的阴气已经充满房间，灯莹已经能看见才丸身上一丝丝血气涌出，抵抗着阴气的侵蚀，而两位侍女身体娇弱，完全被阴气浸泡。
　　这样下去会对他们的身体产生不良影响，该结束这个仪式了，而一般讲怪谈最后的规矩，是把蜡烛熄灭。
　　是时候印证《成妖道》上记载的是否有效了，灯莹轻吐一口气，蜡烛被吹灭，一瞬间房间陷入了完全的黑暗。
　　“啊!!!”陷入黑暗的侍女们惊声尖叫起来，屋内的阴气则快速向蜡烛中心涌去，书上说的果然是真的。

第93章 变强的感觉很爽，真的

　　“嗯啊~”灯莹忍不住发出一声甜美的娇叫声，阴气突然涌入她的身体，这感觉太舒服了，仿佛以前自己挊到最后时的那种感觉，又仿佛有无数的手在轻挠她的身体，灯莹完全没有提前准备，突如其来的快 感把她脑海完全淹没。
　　幸好，两个侍女害怕的尖叫把她的轻吟给掩盖了，漆黑的房间里也没人能看见她潮红的小脸，不然可就要遐想连篇了。
　　在黑暗中，灯莹能很明显地看见，在她吹熄蜡烛的一瞬间，屋内的阴气全部涌烛台，原本火焰是房间中最明显的阳气，光明正大，再浓厚的阴气也无法接近一步。
　　但灯莹吹灭的一瞬间，火光消失之处留下了一片阴气的真空，整个房间的阴气快速凝聚在蜡烛上，点起了一缕青幽幽的阴火。
　　这阴火才丸和侍女显然都是看不见的，老爷还在黑灯瞎火里摸索，侍女更是因为恐惧而忍不住尖叫，只有灯莹能看清楚，那是高度凝聚的阴气。
　　而那缕阴火吸尽了阴气，直冲入灯莹的身体中，这就是造成灯莹突然被快乐所淹没的原因，如果说吸食人类灵力是味觉上的美食享受，那阴气灌体就是体感上的极致体验。
　　终于，阴气灌体的感觉慢慢消退，灯莹总算缓过一阵气来，她羞恼地发现自己腿间居然湿漉漉的，自己居然不小心丢了吗？！
　　这还是变成女生后的初体验，感觉真的是糟糕，脑内一片空白，身体仿佛被热流冲刷不能自已，而且这湿湿凉凉的真的好难受。
　　灯莹慌忙跪坐起来，如果等一下液体沾在榻榻米上被人发现，可就不好解释了。
　　“安静。”才丸一声喝断侍女们的尖叫，然后抬手点亮了蜡烛，房间又恢复了光明。
　　“老爷！老爷！怎么了吗？刚才我们好像听见您屋内有女孩的尖叫啊？”外面守夜的仆人叫道。
　　“没什么大事，你们不用管，我们讲怪谈呢。”才丸向外面喊道，仆人这才放心离开。
　　在外院，一个打着灯笼的仆人突然说道:“诶，我怎么感觉刚才的景象好像有些熟悉啊？”
　　“火光一闪而过，女孩的尖叫声，讲怪谈……”那仆人越说声音越颤。
　　“管家大人！”仆人一想到这个背后都凉了，当初管家不就是在出现这些事情后失踪的吗？
　　两位仆人背后感觉凉凉的直出冷汗，“老爷也想这么做？还是说管家大人阴魂不散想把老爷也带走？”
　　“嘘！别乱说，明天随便向老爷提醒一下就行，这种事情都有些邪门的，小心我们也被卷进去。”另一个仆人恐惧地说道。
　　夜晚再度安静下来，房间中灯莹监测了一下自己冥冥中的本命青灯，顿时惊讶至极，自己真的变强了，阴气汇聚到青焰之中熊熊燃烧。
　　如果以前吸食灵气，只是往桶里装水的话，那现在就很明显的感觉到，水桶变大了，可以容纳更多灵力了。
　　书上说的不错，青行灯果然是吞食怪谈故事的妖怪，百物语仪式就是每次讲故事吹灭蜡烛积蓄阴力，积蓄百次后才能完成一只妖怪。

第94章 仪式就要按规则（四百票）

　　“好了，今晚就到这里吧，你们可以回去休息了，我也先睡了。”才丸收拾完现场后说道。
　　“那个，老爷，今晚让我们侍寝好不好？”两位少女娇声哀求道，这次真不是她们想争宠，实在是没有男人陪着感觉怕得睡不着了。
　　“好吧，你们上来吧。”才丸看着她们面如菜色的小脸，温柔地说道，他倒也没想要干什么，既然是自己硬拉她们讲故事的，那负责安慰也是应有之义。
　　两位侍女一人一半占据才丸的两边，然后有些抱怨地看着灯莹，“灯莹妹妹，以后讲怪谈故事能不能别吹灯了，怪可怕的。”
　　“这可不行，吹灯是仪式的最后一环。”灯莹还在感受自己内心中的青灯，下意识就说了出来。
　　“什么仪式的最后一环？”才丸问道，把沉迷于内视的灯莹给唤醒了。
　　“啊！我说的是，怪谈的最后一环，都是要吹灭蜡烛的。”灯莹连忙胡扯，“讲怪谈故事，会招来不干净的东西，我们最后熄灯，就是意思结束了，各位神仙鬼怪请回去吧，之后没有了的意思，如果不熄灯，那些东西留下来，可就没好事了。”
　　灯莹这一说，顿时让三人想起刚才怪谈会的时候，确实房间越来越阴冷，直到吹灭了灯烛，反而变回了温暖，这点能感受到阴气的才丸最直观，他开始陷入沉思。
　　“刚，刚才真的有那种，那种东西进来了吗？”侍女带着哭腔问道，她们刚刚靠着才丸平静下来的心又涌起了恐惧，看来晚上可能要做噩梦了。
　　灯莹心里带着歉意可怜了她们一下，毕竟是自己需要阴气，不过她也注意到了，尽管现在两个侍女也很害怕，但已经没有阴气形成了，看来怪谈会本身确实是个小型的仪式。
　　所谓麻雀虽小五脏俱全，仪式再小也要按照规矩来做，只有这样灯莹才能吸收足够的阴气变强。
　　“有没有那种东西我是不懂，但我觉得还是严格按照过程就能平安无事了，所以记得吹灯是必要的。”灯莹认真说道:“那老爷，两位姐姐，你们请休息吧，我先回去了。”
　　第二天，才丸再次兴致勃勃地举行了怪谈会，他觉得自己这样确实有希望招来拐走管家的妖怪，或者是验证心中的另外一个猜想。
　　虽然有仆人劝阻，侍女反对，才丸也义无反顾地继续进行，而且还接连举行了好几天，这几天里灯莹非常幸福，每天都能收获大量阴气，远比之前一个多月吸灵气多得多，实力也决不是上个月的她能比的。
　　就是吸取阴气时高潮的坏毛病一直没办法改掉，无论她准备有多充分都会被那流淌全身的快乐所强行征服，让灯莹知道自己的身体有多老实。
　　之前还不懂女孩的身体与男人有什么区别，现在灯莹倒是体验到一点了，甚至她感觉习惯后都有点沉迷这种吸收阴气的一瞬间快乐了，正所谓食髓知味。
　　不过也有让灯莹苦恼的问题，阴气的收获，慢慢减少了，每次怪谈会的收益都在变少。
　　

第95章 我给您上茶

　　女孩子的适应能力是很强大的，第一天吓得睡不着觉的两位侍女，两天后已经能在怪谈会上谈笑风生，讲出各种恐怖的鬼故事，完全不再害怕，这样阴气就出现得很少。
　　但偶尔换新人来时，阴气产量又会重新增加，说明当一个人习惯怪谈后，阴气产量就小了，和故事够不够恐怖，说书人会不会讲并没有关系。
　　难怪古籍上记录，青行灯是成妖后就会夜晚挑着灯，到处找人讲怪谈，原来是因为一个人产生的阴气有限，才需要不断换新人讲故事，这个要记下来。
　　偶然有一次，才丸举行了一个更大的怪谈会，聚集了家里二十多人一起在大院里讲故事，那次是灯莹收获最大的一天。
　　虽然不是每个人都讲了，但却足足有二十多人在听故事，这么多人的阴气聚集起来灌进灯莹体内，差点把她给撑爆，也差点让她丢到晕过去。
　　幸好第一次怪谈会只有三个人参与，不然自己恐怕是妖怪界第一个被人讲的怪谈撑死的青行灯了，灯莹痛苦又幸福地想着。
　　可惜这种好事情不多了，才丸逐渐丧失了兴趣，再多次尝试与“鬼怪”沟通且无果后，他发现每次重复怪谈会并没有什么效果，并没有妖怪被招来。
　　多人怪谈会就是他的一次尝试，然而依旧没有用，所以他开始兴趣缺缺，要不是一开始害怕的侍女们反而迷上了这个游戏，才丸肯定已经结束了。
　　另外也有让灯莹自己也不想继续怪谈会的理由，她很明显地发现，老爷和侍女身体确实被阴气影响了，才丸先天低血压，贴身侍女更是普通的弱女子，受到阴气影响比较重。
　　他们变得嗜睡，日常也没有精神，体虚乏力，这样下去恐怕没过多久她们都要病倒。
　　还好灯莹正好有件好东西，希望可以帮他们一下，她打开从荒妖斋带回来的小盒子，一股清香溢出来，甚至让灯莹短暂失神。
　　金色的茶花叶，里面含有淡淡的灵气，这就是荒妖斋的特产灵茶，被许多大名所青睐，清茗和她说得很清楚，这茶一般人也能喝。
　　“灯莹，你在烧开水吗？”才丸看见灯莹在房间中央支起一个小炉子，手拿一把小扇子正在悠然自得地烧火，炉上还有一个陶瓷的小茶壶。
　　“是的老爷，我正准备泡茶给您。”灯莹一边扇风一边说道。
　　“奇怪，你怎么今天突然要为我上茶了？”才丸问道，灯莹说是贴身侍女，实际上更像是顾问，像泡茶这种服侍人的工作她从来不做，为何突然主动起来。
　　“我老家寄来了一些好东西，所以给老爷尝尝。”灯莹说着早就已经准备好的理由，把开了的水拿下来，“对了，让两位姐姐也来尝尝吧。”
　　才丸为人随和，自然不介意和侍女一起饮茶，他就去叫了，而灯莹则把茶叶装入四个茶杯中，然后将热水倒入。
　　她虽然穿越东瀛多年，却一直没学会那套复杂的茶道，什么水温七十度，还要把茶研磨碎，三洗三泡什么的一概不懂，她就按照前世的方法直接热水泡，想必吹嘘得这么神奇的灵茶，应该不会在意泡茶的过程吧。
　　

第96章 灵茶（五百票）

　　“真香！”这时才丸带着两位侍女进来了，他们刚刚进来就闻到一股透体沁人的芳香，弥漫在房间中，虽然清新淡雅，却又遍布每一处，甚至让人感觉只要待久了自己也会全身沾染香气，甚至是心灵也被洗涤过一遍。
　　“灯莹，你这茶是什么东西？真是太香了啊，我不客气啦。”本来才丸还想矜持一下，闻到在香味却是忍不住就想拿起茶杯灌一口。
　　“诶？等等，老爷，这才刚刚冲泡，还请等一分钟。”灯莹伸手阻止道，这满屋茶香正是开水冲下去那一瞬间满溢出来的，灵茶还需要浸泡一下等灵力入水。
　　“好吧，一分钟而已。”才丸危襟正坐，看着茶杯开始慢慢等，往日里一分钟几乎是可以忽略不计的时间，但现在才丸闻着清新的茶香，看着渐渐变黄的茶水，甚至感觉时间为什么会走的这么慢。
　　“啊，你们看，茶叶竟然竖起来了！”一位侍女惊奇地叫道，在等待的过程中无事可做，只能看这茶叶浸泡，但这时他们都看见了惊奇的景象。
　　只见杯中的银色茶叶真的一片片立了起来，浮于水面，形成一大片茶柱，这在东瀛可是很吉利的象征。
　　但是正常来说的茶柱，应该是单独的一根叶茎浮立于水面，灯莹看得清楚，这些都不是叶茎，全部都是真正的干茶叶，它们已经被水泡软开，却依然浮立于水面，神奇无比。
　　“奇怪了，为什么茶叶都能立起来，而且这茶叶还是银色的？”才丸不解地问道，他们都没有见过这种白银色的茶叶。
　　当然灯莹不能实话实说，只能瞎扯:“这是老家寄给我的，也不懂是什么新鲜品种，不过茶叶能竖起，说明老爷最近运气极好。”
　　“嗯，承你吉言。”才丸也非常高兴，毕竟确实是吉利的征兆。
　　灯莹拿起滤网轻轻捞过，浮于表面的茶叶被她一勺捞起，一网打尽，杯内只剩下金黄色的茶水。
　　普通茶水都是沉黄色，但这杯中的茶确是金黄色的，甚至还在慢慢散逸着一丝丝光芒，金光闪闪，清澈透亮，一丝杂质也没有剩下，看着就极为醇和润口。
　　“好了，老爷，两位姐姐，请用茶。”灯莹捧起一杯茶，双手环握递给老爷，至于两个侍女，要不是按规矩应该是老爷先喝，她们早就迫不及待地拿起茶杯了。
　　“咕噜~”才丸接过带着热度的茶杯，由于怕烫只能轻轻抿一小口，瞬间清幽淡雅的茶香化作一股热流冲入他腹中，然后快速散开，让他呆立在原地，久久没能再喝下第二口。
　　“老爷，怎么样？”侍女们好奇地问才丸，但他沉迷在茶的余韵中并没有回答，侍女们也不等了，只闻着香味实在太难受了，既然老爷已经喝了第一口，那她们跟着喝也不算失礼了。
　　她们也跟着喝起来，入口那感觉，真的是毫无苦涩，香如兰桂味如甘霖，她们仿佛看到了幻觉，回想起一生中最幸福的事情。
　　“好！好茶啊！”过了良久，三人才异口同声地叫道，捧起茶杯猛灌几口，也不怕烫。
　　

第97章 灵茶的功效

　　灯莹仔细地注意着三人的身体，灵茶喝下后，一股淡淡的灵力流经他们的身体，闪耀着莹莹金光，而且渐渐地融入他们的身体中。
　　一股黑灰色的气体从他们体内被排挤出来，这是阴气，在怪谈会中浸泡在阴气之海中，总有一点留存在身体中，虽然不算严重，但时间久了足以危害健康。
　　灯莹讨要灵茶的目的，一是自己想尝尝，二来是想改变老爷的旧症，倒没想到在这里派上了用场。
　　说起来，她自己还没有品茶呢，光顾着给他们倒茶了，此时他们已经饮尽了杯中茶，眼巴巴地看着灯莹，这茶喝了真的会上瘾的。
　　灯莹笑着给他们再次放茶叶，再倒满热水，就如刚才一样，茶叶片又再度浮上水面，一根根竖了起来，十分神奇。
　　其实这才应该是茶道中的正式喝的第一遍，之前还应该有个开水洗茶的过程，但灯莹不忍心浪费茶叶中的灵力，就把洗茶给省了。
　　这次她也拿起茶，四人一起举杯，灯莹也尝到了这清香怡人的茶味，茶水还有一丝丝温柔的灵力流淌身体，慢慢被她所吸收。
　　用不好听的形容词，比吃人还香，应该说，灯莹第一次发现有灵力的味道能与人身上的灵力相媲美，甚至还更胜一筹。
　　三人越喝越快，恨不得能一饮而尽，但当灯莹第五遍放下茶叶泡入开水后，茶叶却不再浮起，沉在杯底的茶叶不再是漂亮的银白色，亮闪闪的表面褪去了色泽，水也不再变为金黄色了。
　　“这，没有茶味了！一点也没有，只是普通的白开水。”才丸震惊地说道，明明上一遍茶味还丝毫无改的。
　　灯莹看了看茶叶，上面已经没有一丝灵力了，之前的奇景美味皆因为这茶中灵力，“老爷，看来泡这么多次就是极限了，今天先喝到这里吧。”
　　听到灯莹的话，三人都觉得十分遗憾，颇有意犹未尽的感觉，觉得自己还能再喝个百千杯，不过灯莹觉得已经够了，第一次就喝太多也不好。
　　从灯莹望气来看，他们在怪谈会上沾染的阴气已经被排出，而且灵力慢慢优化他们的身体，老爷亏损的血气在慢慢补回，估计饮用一段时间病根就能彻底驱除。
　　而两位侍女也变得脸色红润，本来弱不禁风的少女身体也变强了，估计不久之后她们会惊讶的发现，力气会突然变得很大。
　　当天晚上，四人照例举行怪谈会，虽然老爷已经变得兴趣缺缺，但两位侍女依然热衷于此事，她们已经彻底迷上怪谈了。
　　阴气收获趋于稳定，不算多但又远胜于自己出去吸灵气，灯莹这次主要是继续观察灵茶的效果。
　　果然，即使在阴气的浸泡下，侍女也能散发出淡淡盈光，保护住她们不被阴气侵蚀，而老爷更是全身血气充足而健康，阴气都退避三舍。
　　看来是没问题，不过怪谈会的极限也差不多就是这样了，要不就去找其他人讲故事，要不就该试试自己的新功法了。
　　这时，老爷突然问道:“鬼故事也讲得差不多了，今天我讲一件真实的事情，不过在这之前，灯莹，我想问你一个问题。”
　　

第98章 杀人鬼（六百票）

　　“嗯？老爷请说。”尽管很奇怪为什么讲怪谈前要先问话，也不知道是什么问题，但才丸要问的灯莹自然会回答。
　　“今天早上的灵茶太好喝了，以至于我沉浸在茶香余韵中忘了问你，你之前说这茶是从你老家寄来的？”老爷问道。
　　灯莹心中咯噔一下，她想起来之前混进铃筱家的时候，她已经说过自己再无亲人了，怎么可能现在又有人从老家寄东西呢，自己一时疏忽忘记这茬了。
　　“啊，是的，是我的一个朋友，从老家寄来的，他说这是城里极好的茶，想给我品尝一下。”灯莹企图强行圆过去。
　　才丸心中其实是怀疑的，他又不是没进过城里，也曾经有富商请他喝过极好的茶水，但那些都不足今天喝的茶百分之一香，根本没有可比性，不过这并不是他现在想要问的问题。
　　“也就是说，灯莹，这茶是从池田乡寄来的咯？”才丸继续问道，而且在池田乡中加重了语气。
　　“是，是的，就是从池田乡寄来的。”灯莹嘴硬道，她来自池田乡完全就是自己胡扯的，但是她现在根本不知道老爷想问的重点是什么，只能走一步算一步。
　　“那灯莹，你的朋友再寄茶给你的时候，有没有附言跟你说，池田乡已经出大事了。”才丸突然说道。
　　“呃？没有，什么大事？”灯莹心虚地问道，她这茶根本不是从池田乡来的，更别说是得知那边发生什么事情了。
　　才丸顿了一下，说道:“我昨天得到官府的通告，池田乡那边发生了连环杀人案，而且手段极其残忍，被害者被开膛破肚，内脏也被挖了出来，无一例外。”
　　“啊？”两位侍女立刻被吓到了，虽然之前都在讲鬼故事或怪谈，但那毕竟只是故事，现在却突然说现实中也有发生。
　　“官府收到报案后，连夜组织青壮在民兵的带领下巡夜，但是一无所获，被害者甚至连惨叫都没有发出，每天晚上都会有一个人遇害，同样都是内脏被掏出，巡逻队什么都没发现，所以官府怀疑很可能是妖怪做的。”才丸徐徐说道。
　　“啊！”侍女这次真的怕了，阴气又再度高涨，“老爷，您说的是其实是怪谈吧？其实这些都是假的吧？”
　　“不，是真的，我昨天被县长拉去商谈这件事情，估计明天你们就能看见公文告示贴遍大街小巷了，我提前只是提醒你们，不要晚上出去，之后我会和大家说的。”才丸严肃认真地说道。
　　“可，可是，那些事件都发生在池田乡，应该和我们没什么关系吧？”侍女害怕地说道同时也是在自我安慰。
　　“没错，但不怕一万就怕万一，毕竟池田乡离这里也不远，如果真是妖怪想突然跑过来也花不了多少时间。”才丸说道。
　　“老爷。”这时灯莹却冷静地问道:“那些受害人，有没有什么共同特征？”灯莹突然问道，和另外两位侍女不一样，她显得非常冷静。
　　“这么一说，好像那边有消息传来，死的人，都是女孩，而且好像名声都不太好。”才丸回想道。
　　

第99章 开膛手杰克

　　“名声都不太好？”灯莹眼中闪过一丝光，“她们是艺伎？”
　　“没错，你怎么知道的？”才丸脸色一动，他自己也不太清楚，灯莹提醒了才想起来，好像县长是这么说的。
　　灯莹心下大震，莫名其妙的连环杀人案，只杀女孩，最重要的是只杀妓 女，手段残忍开膛破肚，符合这种要素的凶手鼎鼎大名——开膛手杰克！
　　在英国伦敦犯下连环凶案，还写信挑衅苏格兰场，并且最后完美逃脱法网，只留下百年悬案的开膛手杰克，他的身份一直是迷，延伸出无数推理或猜想。
　　有人说开膛手杰克是女子，有人说是犹太人，也有人说是外科医生，但都没有定论，虽然不断有人信誓旦旦地说自己已经破解开膛手杰克之迷，甚至是拿出DNA监测证据，但都被指出有疑点无法确证。
　　问题是这英吉利的凶犯怎么可能跑到东瀛来作案，那自然是灯莹干的好事，她在缺少一百个足够分量的故事时，把这件凶杀案也放进去凑数了，虽然适当修改了地名与人名，但基本故事结构并没有变。
　　她一直怀疑在她成妖时，百物语仪式发生了什么变异，把所有的故事都变成了现实，灯莹还记得自己吹熄最后一根蜡烛时那群魔乱舞的景象。
　　后来在荒妖斋陆续听说东瀛各地都发生变乱，已经让她有所怀疑，但都没有实证，这一次基本八九不离十，特征太明显了。
　　“灯莹，灯莹，你怎么了？”看见她楞在那里，老爷挥挥手在她面前挥摆了两下，把灯莹惊醒了。
　　“啊！没事，我只是想起，这几天和镇里其他女孩聊八卦时，她们说过这件事情。”灯莹脸色发白地说道，才丸只当她是听说凶杀案以后害怕的表现。
　　“她们知道得可真快，不过也正常，这几天有不少人逃离池田乡，跑来铃木镇避难的就有十几个，小道消息早就开始传了。”才丸点点头说道。
　　“至于寄茶叶给我的朋友，他并没有说这件事情，大概是给我寄茶时还没有发生凶杀案吧，不然应该也没心情给我寄什么茶叶才对。”灯莹轻描淡写地把谎圆了，不过她说得也有道理，凶杀案就是前几天的事情。
　　“你不担心自己的家人还有朋友吗？比如那位寄茶叶的，如果他们想避难，告诉他们可以来铃筱家暂住。”才丸好心地劝道。
　　“老爷，我没有家人了，您忘了吗？至于那位朋友，我会回信去询问他的状况的。”灯莹继续演戏。
　　“话说老爷，那件事官府打算怎么处理，总不能让凶手一直逍遥法外吧？只要抓到凶犯，自然也就安全了吧？”贴身侍女说道。
　　灯莹不禁冷笑，要是这么容易被抓到那还是那个有名的开膛手杰克吗？现在这东瀛乡下的业余民兵，甚至都还远不如苏格兰场呢。
　　“这个嘛，池田乡那边的官府觉得是既然是妖怪作祟，就请了一位武士来帮忙，据说那是个年轻有为的除魔武士，已经退治过好几次妖魔了。”才丸说道。
　　

第100章 夜入墓园（七百票加更）

　　尽管有才丸的警告，晚上灯莹仍然照常偷溜出门了，铃筱家的守备比平时还要严密，守夜的仆人比平时多了一倍，但灯莹的实力也变得更强，无声无息地就溜了出去。
　　连环杀人案的事件已经开始流传，夜晚本就没人的街道显得更加安静了，由于杀人魔仍然在池田乡，铃木镇这边还没有派太多人巡夜。
　　灯莹却不这么认为，池田乡只是小乡村，艺伎虽然确实有几个但肯定不多，在得知杀人魔只杀伎女后，恐怕她们都会逃跑，也就是说开膛手杰克很快就会找不到目标了。
　　那时这个从自己故事里诞生的杀人鬼会有什么行动，灯莹也猜不透，因为她的开膛手杰克经过自己大规模的魔改，历史上的杰克只杀了五到七人左右就收手不干了，但现在这位虚假的开膛手会不会就此罢休完全不知道。
　　如果池田乡的伎女被杀得杀跑得跑，他没有目标却仍然没打算收手，那就很可能转移位置，比如靠近池田乡的铃木镇就很不错。
　　而且老爷说池田乡请了一位擅长驱魔的武士，这也让灯莹很在意，一般能退治妖怪的武士，只要他不是自己吹的，那就说明这位武士实力已经超然，不是才丸这样的半吊子武士学徒可比。
　　有了超人般实力的武士，能不能击杀或缉捕开膛手杰克就很难说了，毕竟开膛手杰克在现实中也是普通人，想打败武士怎么想都不可能，当然他最出名的是神出鬼没。
　　不管怎么说，灯莹也在铃木镇住了三十多年，邻里街坊都有感情，她决定为了镇民自发巡夜，反正她晚上也不用睡觉，如果开膛手杰克真的来了，她就亲自收拾自己留下的烂摊子。
　　提着青灯缓步山坡，右手拿着新买的武士刀墨轩，灯莹挑选了一个能俯视小镇的山坡，这样看也许直观一点，而不是盲目地在如迷宫一般的街道上乱晃。
　　灯莹目视着镇里灯火一盏盏熄灭，夜已深，除了街道两边公家点的高柄火把，小镇中一片漆黑与安详，四周只能听见夏日的虫鸣与偶尔一声犬吠，至少现在没有异状。
　　不知不觉地散步中，灯莹发现路边出现了一排地藏像，石头刻的小雕像，那是象征着掌管轮回的地藏王菩萨，那前面是什么地方就很明显了，黑暗中竖立着一座座石碑。
　　灯莹看着镇里太入迷了，居然不小心走到了铃木镇的公墓，这镇里去世的人都会被埋葬于此，墓地规模挺大，一眼望过去整片山坡全是密密麻麻的墓碑。
　　“晚辈失礼，不小心打扰先辈们安眠，并无他意，这就退去。”灯莹礼貌地道歉，成妖后她就对这些鬼啊怪啊之类东西比较忌讳。
　　但随即她突然想起了红月说的话，还有她给的《敛魂》，那不正是适合在墓地中修炼的功法吗？
　　也许，自己阴差阳错地走到墓地并不是巧合，而是冥冥中自有天意，想到可能会迎来的威胁，灯莹轻声说了句“打扰了。”走进了墓地。

第101章 见鬼了

　　说实话，让灯莹大半夜的进墓地还是很让她害怕的，就算她心里年龄有个五十来岁，也无法打消人与生俱来的恐惧，尤其是在子夜进入墓地这种作死的行为。
　　但是当灯莹真正步入墓地时，却没有想象中的那种毛骨悚然的感觉，反而是……颇为舒服，有点像回到了家，在里面超舒服的，有种可以尽情放松身心，往旁边一坐休息的冲动。
　　这感觉可不正常，尤其还是在墓地这么诡异的地方，灯莹轻轻闭上眼睛，再睁开时已经集中灵力使用了望气。
　　果然，墓地中飘荡着浓郁的死气，就是人死亡时产生的气息，这些漆黑的死气纷纷像被灯莹的青灯吸引过来一般，缠绕在青光附近。
　　灯莹轻轻吸了一口死气，嗯，味道不错，比人差一点，现在似乎有没有人好吃已经变成灯莹评价能量味道的标准了，灯莹稍微吸了一些死气，和灵力差不多，胜在数量密集，易于消化。
　　《敛魂》上说，修炼敛魂者无可避免地要前往墓地修炼，除非是只吸生人魂魄练功，敛收生魂有伤天和，这样修炼必入歧途，因此这是禁忌，只能作为万一时的攻击手段。
　　并且，《敛魂》上还说了修炼这部功法的另外几个禁忌，一是进入墓地，可以吸收一部分死气，一般敛魂的修炼者都可以消化死气，但不可取用太多，因为这些死气都是用于供养此地的亡者，如果吸取过多会惊动亡灵。
　　另外，进入墓地后先望墓地之气，如果有怨气煞气，说明这里有大凶之恶鬼，或是冤魂，需要小心注意被他们袭击。
　　灯莹第一次来墓地修炼，自然小心按着规矩来，仔细望气，并没有血光怨气，这里的人生前应该都是体面人，走得很安详。
　　只有一片片残魂与死气飘荡在空中，另外还有一小部分墓碑都散发着强烈的波动，下面黑漆漆的一片完全看不出虚实，这大概就是书上说的阴宅，而没有气息的那些墓碑，大概主人已经往生极乐，或重入轮回了。
　　“小姑娘，这里可不是你这样的人该来的地方，尤其是在这种夜晚。”一个苍老声音突然响起，打破墓地的寂静，灯莹吓得回身看过去。
　　一个青幽幽的魂体从一座墓碑里钻出来，却是一个慈眉善目的老爷爷，他身后的墓碑还挺高级的，还有白石刻的墓座。
　　他刚刚出来，然后惊慌地叫道:“等等！你不是人，你是个妖！来这里想干什么！”
　　随着他的惊叫，墓地仿佛活过来一般，仍然有魂气的墓碑上面的字迹亮起青幽幽的光，一个个虚幻的亡灵从墓地里探出来，约有数百个之多。
　　但他们并没有长得凶神恶煞，大部分都是慈眉善目的老太太老爷爷，甚至他们看着灯莹的样子都有些惊恐，一位衣着得体的老者说道:“妖怪，你是来干什么的？如果想要吸食我们，别怪我们人多欺负你一个！”
　　“各位先辈误会了，晚辈灯莹，乃是铃筱家侍女，因最近杀人魔出而夜巡于此，不想打搅各位安眠，请原谅。”灯莹低头礼节做足。
　　众鬼魂面面相觑，一齐望向一个人，“铃筱君，好像是你家的姑娘？”

第102章 老家主

　　“呃，我家的？还真是我家的侍女服，不对啊小姑娘，每年拜祭时我都没见过你。”顺着被鬼魂们的注目，看见他们的视线都集中在一个中年人身上。
　　他穿着考究，身强力壮，看起来非常精明强干，脸上的容貌与才丸有六七分相似，灯莹一见忍不住叫道:“铃筱老爷！”
　　“嗯？你认识我？不可能啊，我都死了二十多年了，铃筱家已经没人认识我了，而且我死前也不可能认识你这样年轻的小姑娘啊？”这位中年男子正是才丸的父亲，老家主，他过于勤劳以致中年就与世长辞了。
　　“铃筱君，对方可是妖魔，很可能年龄比你还大呢。”旁边的鬼魂小心提醒道。
　　“对哦。”铃筱老爷呆了一下，“不对！你穿着铃筱家的侍女装，但我从来没在拜祭的队伍里见过你，妖怪！你混入铃筱家想干什么？”
　　灯莹口瞪目呆地看着这群鬼魂自说自话地分析了一大堆，心情复杂，要说自己就是当年的管家，他肯定不会相信这么扯淡的事情，那就只能……
　　“铃筱老爷，我只是刚来的一介侍女，只是因故暂居铃筱家，绝无恶意，在画像中见过您的尊容，故能认出。”灯莹小心翼翼地鞠躬说道。
　　铃筱老爷听了似乎松了一口气，他虽然不知道灯莹有多强，但自己这些鬼魂只是群生前平民，死后也毫无战斗力的普通灵魂，躲在墓地里接受子孙供奉过逍遥日子而已，根本不可能打得过妖怪。
　　尤其是她手中的青灯，散发着一股危险却又诱人的气息，仿佛在吸引着鬼魂们靠近，只要接近这青灯就能往生极乐，但却又本能地感到一丝危险，极度的危险，好像进去就会灰飞烟灭。
　　这让鬼魂们不由得离灯莹远一些，他们清楚灯莹想动手自己这些鬼肯定要再死一遍，灵魂都会被吸净成为青灯的燃料，但灯莹说了她没有恶意，又让他们松了一口气，至少现在灯莹还没有动手。
　　“小姐，你如果没有恶意，来这里干什么？而且你手上的刀和灯，总感觉很危险的样子。”一位鬼魂说道，他们看向灯莹左手提灯右手持刀，那刀看起来也是能切割灵魂的危险之物。
　　“我听说有杀人鬼在附近作乱，怕他侵入铃木镇，所以在这里巡视，顺便想来墓地里修炼，没想到却打扰到各位休息。”灯莹说道，在这公墓的半山腰上，能眺望小镇全景，发生什么骚动都能清楚地看见。
　　她盘坐下来，静静地看着铃木镇，一众鬼魂围观着灯莹自顾自地坐下，然后没有更多的动静了，看起来她确实是没有恶意。
　　随着灯莹坐下修炼起敛魂，一片片残魂从墓地的各个角落飞出，缓缓飞入青灯之中。
　　人有三魂六魄，当鬼魂成佛或入黄泉，剩余的魂魄就会分离，变为残魂，并且渐渐魂气也会被大自然消化，敛魂建议修炼者不要吸食生魂，取而代之的就是吸食这些残魂。
　　每一片残魂吸入青灯，青灯火焰都会高涨一大截，青幽幽的光芒照亮整个墓地，看得一群鬼魂毛骨悚然（虽然他们其实没有毛骨）。
　　

第103章 见人说人话，见鬼说啥呢？

　　在灯莹安静修炼，一众鬼魂围观的情况下，气氛就变得特别尴尬，众鬼不由得看着铃筱老爷，眼神示意他说几句话。
　　铃筱老爷眼神瞪回去，大意是:“为啥是我？”
　　一群无良鬼魂齐齐瞪回来，大意是:“废话，这是你家的人，你不上谁上？”
　　虽然说是他铃筱家的侍女，但老家主和她也不熟啊，铃筱老爷犹豫了一下，还是硬着头皮问道:“灯莹小姐，没有打扰你修炼吗？”
　　“没有，您说就是了，我听着呢。”修炼敛魂大法，似乎只需要坐着不动吸魂就行了，而青灯更像是自己有引魂能力那样，牵引着残魂自己飞进灯里，这可省了灯莹很多事情。
　　敛魂的编写者不建议修炼者吸食生魂，所以如果灯莹主动敛魂，还需要控制力度，不能把这些住在墓地里的村中长辈给一起吸了，而这种微弱的主动汲魂只会吸残魂，倒是省事了。
　　作者写了，虽然残魂是比生魂的魂气少，但也有优点，首先就是不会反抗，残魂的主人早就轮回了，而生魂是不会老老实实让你吸的，然后就是不带因果，如果吸了生魂就会缠上主人的因果，迟早得替他还上。
　　一开始灯莹还觉得这修行十分新鲜，但很快也就失去了新鲜感，全自动的，她只需要看着静悄悄的小镇，看看有没有人作祟，但一时半会没有动静也无聊。
　　这时铃筱老爷向她搭话，反而正和灯莹之意，他斟酌了一下语言，问道:“铃筱家还好吧？”
　　“老爷每年清明都会来看您，您不知道家里情况的吗？”灯莹奇怪地问道，每年扫墓拜祭她都是跟着来的，那队伍可风光了。
　　“才丸他每次倒是做足了仪式，也供奉了足够多的东西，但他已经很久不在我墓前聊天说心里话了，他又看不见我，其实我对家里的情况一无所知。”铃筱老爷很遗憾的样子。
　　“很好啊，家里非常不错，夫妻和睦，主贤仆忠，已经是铃木镇第一大家族了，所以您可以放心。”灯莹说道。
　　“那才丸呢，家里人情况怎么样，叶儿几年前就不在来拜祭了，她是不是出什么事情了？”铃筱老爷开始问一些他关心的事情，但随即想起来灯莹说她刚来，也许并不知道家里的事情。
　　“放心，大小姐她去某座灵山大舍做巫女去了，每月都有寄纸鹤家书，等她修行回来，应该就能看见您了。”灯莹说道。
　　“那太好了！”铃筱老爷非常高兴，“那才丸呢？他个人生活怎么样？”
　　“老爷他还好吧，就是先天的血气不足困扰，最近已经好多了，精神也不错，清明您见他时应该能看出来。”灯莹继续说着家里的长短之事。
　　铃筱老爷惊奇地发现，灯莹确实对家里大小之事非常了解，甚至超出他自己的想象，完全不像是刚来的，不禁谈得越来越兴奋。
　　夜深了，周围的鬼们也静静地听着，偶尔问上一句自家的情况，灯莹也能大部分答上，大家相谈甚欢，已经很久没有人能和他们这些已逝者聊天了。
　　

第104章 阴宅

　　“对了，为什么这里只有这几百人？按理来说整个镇的公墓至少该有数万人沉眠于此啊？”灯莹突然有些奇怪地问道，整个小镇的人都埋这里，至少也该有数万人吧。
　　“灯莹小姐有所不知，大部分人都已经下去了，除去那些执念极深的人还徘徊于世以外，只有我们这些家里供奉好的人躲在阴宅里享清福。”一位老头说道。
　　和灯莹聊了这么久，他们已经渐渐熟络了，不用她追问就有鬼主动解释:“首先，那些暴尸荒野，死无葬身之地的人是肯定没有阴宅的，想要死后有休息之所，至少得有口棺材，只有拥有阴宅的鬼才等于还在人间有户口，才不会有勾魂使者来抓你。”
　　灯莹似懂非懂地点点头，接着又一个人说道“但只有棺材肯定不够，那等于只有睡觉的地方，太狭窄肯定不舒服，如果主人没什么遗憾或执念，没做什么亏心事，也就跟着下去了，早入轮回早超生。”
　　难怪刚才灯莹望气时，大部分的墓碑下什么都没有，只有那些下面带着魂气，自成空间的才是阴宅，原来是因为大部分的墓主都已经轮回了。
　　“也就是说，住得舒服的，都是好好修了墓室，且没有人来打搅我们，就会有比较高级的阴宅，这样我们住得舒服，也就不愿意下去了。”这次是铃筱老爷说的。
　　“说起来，铃筱君的家真心气派，宽敞又华丽，我们就喜欢去他阴宅里窜门，灯莹小姐要不要下去看看？”另外一只鬼起哄道，大家都点头表示赞成。
　　“不用了，我还在监视小镇，不能分心，万一妖怪来了可不好。”灯莹有些不好意思，其实老家主的墓穴就是她当初设计的，她也不懂什么墓室设计，完全是按照前世欧式别墅随便乱画的，反正实际修建的时候都是微缩版，当然在这荒野小镇就显得很高级了。
　　鬼魂们纷纷表示遗憾，这时又有鬼说道:“其实之前也有一位大人的阴宅和铃筱君一样阔气，可惜他也下去了。”
　　“啊，那位大人啊，他子孙不肖，家业败光，已经没人来供奉拜祭了，没钱只能下去了，可惜可惜。”其他鬼魂纷纷感叹。
　　“鬼还需要钱的吗？”灯莹好奇地问道，虽然他们每年都烧大量冥币，甚至还有纸人纸马纸房子，但灯莹没有想过鬼还要买东西。
　　“当然需要啦，我们也要去黄泉街市买东西的，鬼又不可能打工，不能维持得了生活，当然只能下去啦。”鬼魂纷纷说道:“总而言之，大部分人都下去了，还有些人墓离得远，没有过来，整个墓园就我们几百号邻居了。”
　　灯莹暗暗好笑，鬼和人的生活也没什么不同，难怪这些鬼魂大多都衣着考究，他们生前应该都是些员外老爷，至少都是些体面人。
　　“铃筱老爷，您有什么话要对老爷说的吗？我可以代为传达。”灯莹想了想说道。
　　“没有了，人鬼殊途，只要他每年都来看我，就心满意足了，而且我也会在这里看着他的。”铃筱老爷豁达地说道。
　　就在聊天正欢时，异变突生！
　　

第105章 雾中的杀人鬼

　　“等等！不太对劲。”灯莹突然说道，众鬼魂立刻安静下来，顺着灯莹的目光向着镇里看过去。
　　黑暗中还看得不是很清晰，但在望气术下一切都能看得清清楚楚，是一片不正常的浓雾遮蔽了小镇的一角，从浓雾中透露出丝丝煞气。
　　“这，这是什么？！”那些鬼魂顿时有些惊慌失措。
　　灯莹轻轻站起来，平静地说道:“这应该就是我说的，那个妖怪，那是个在邻村残忍杀害多人的凶手，他来了！”
　　本来灯莹也只是为了保险，才半夜出来巡视，没想到真的有情况发生，看来和她之前推断的一样，这位杀人鬼真的来了，估计池田乡已经没有能满足他的猎物了。
　　“这，这该怎么办？我们没法离开墓园，而且也没有战斗能力啊！”这群鬼魂慌了，刚才聊得太开心，完全忘记灯莹说有妖怪作祟，是为了监视小镇才来到墓园的。
　　“我得去了。”灯莹纵身跃起，也不走山路了，直接顺着半山腰向小镇直冲过去。
　　“灯莹小姐，我们的子孙，拜托你了！”后面传来鬼魂们的请求，灯莹向后挥舞两下武士刀算答应了。
　　妖气构成的身体毫无重量，轻轻一点就能身轻如燕，灯莹直接踏上房顶，以最快速度冲到了大雾前，靠近了才发现，这雾远比之前远远看见的要诡异。
　　首先就是雾中一片灰白，哪怕是近在咫尺的地面墙壁，延伸入雾中都会完全消失，一点也看不见。
　　然后就是这雾里淡淡的煞气，之前灯莹一直存有一个侥幸心理，也许开膛手杰克与历史一样只是一个普通人，顶多身手矫健精通解剖，但现在只看这雾就绝对不是正常人。
　　传说中工业时期的伦敦，就是笼罩在一片工业废气所形成的浓雾里，开膛手杰克正是那个时代在迷雾中杀人的恶魔。
　　灯莹刚才在众鬼面前还说得轻描淡写一脸平静，这时心里就有点想打退堂鼓了，这雾中一片未知，进去真的没事吗？
　　但是当青灯探向浓雾之时，雾气居然退避分开了，露出街道的正常景色，虽然只有一小部分，但至少证明青灯可以照亮浓雾。
　　那就进去吧？灯莹咬咬牙，她就是为了亲手解决掉这个自己造出来的祸害，灯莹下定决心一步踏入浓雾中。
　　恶意、杀气、死亡，从周围的浓雾中明显能感受到这种排斥她的负面意识，甚至一点点试图侵蚀她的精神。
　　灯莹有些恍惚，好像看见了一个个女子在自己面前被残杀，然后又被开膛破肚，而且是以第一人称，仿佛是自己亲手做的，景象之血腥让灯莹不由得心生畏惧，阴气居然从自己身体里散发出来。
　　青灯突然更加闪亮，灯莹感觉幻象突然消失不见，就连自己的害怕畏惧也被一起带走了，青行灯就是这种，以恐惧为食量的妖怪。
　　就在她恢复清醒的一刹那，突然后心一阵寒意，灯莹回身的瞬间，一个消瘦的身影从雾中冲出，手中小刀极速刺入灯莹的心口。
　　

第106章 初遇开膛手杰克

　　“啊！”灯莹感觉心脏一阵剧痛传来，一丝丝鲜血从胸口流出，没想到居然能这么快，自己甚至没反应过来就着了道。
　　眼前是一个消瘦的男性白人，他穿在完全不符合时代也不符合地理的黑色晚礼服，脸上的金色八字胡下，嘴角带着残忍的微笑，手中拿着一把短柄手术刀。
　　“So,Lady,No one told you，Is it dangerous for a woman to walk at night?”
　　一口纯正的伦敦腔英语，带着一点绅士特有的礼貌与嗜虐的语气，灯莹很庆幸自己居然穿越三十多年，都没把当初的六级英语给落下，勉强听得懂。
　　“所以说，小姐，没人告诉过你，女人在夜晚单独出去是十分危险的事情吗？”这就是开膛手杰克刚刚说出来的话（之后不再写英文，你们知道灯莹脑内翻译了就行。）
　　“刷！”开膛手杰克丝毫不拖泥带水，手中轻轻一搅，将伤口阔大，然后拔刀而出，那是一把长约二十厘米的白银手术刀，随着手术刀拔起，大量鲜血也随之喷涌而出，泼洒在地上。
　　灯莹垂死反击，墨轩向前乱挥，以前学过的剑道完全不记得了，就是一顿猛削，连开膛手杰克的衣角都没有碰到，他一个闪身就退得远远的。
　　“切，还以为只是弱女子，意外的是带刺的玫瑰啊。”开膛手杰克好整以暇地站在三米之外，静静等待灯莹死亡，他自信这刀直入心脏，这个女孩必死无疑，而且她那危险的武士刀也伤不到自己。
　　“呃啊！”灯莹半跪在地上，不甘心地看着不远处的开膛手杰克，她大意了，以为自己变成了妖怪，打败一个普通人能有多难，却没想到这家伙根本不是一般人。
　　“汲魂！”灯莹叫道，对一个杀人狂没什么好客气了，不如说自己都快死了还在乎这禁忌干什么。
　　开膛手杰克只感觉突然自己身体一片空虚，仿佛什么东西被抽掉了一部分，但又不懂发生了什么，只看见那盏青灯突然更亮了。
　　人的灵魂与灵气本应该是无比美味的佳肴，灯莹却只吃到了一嘴的血腥味与汽车废气一样的味道。
　　但不管怎么说，有了这灵力就够了，灯莹抬手手一朵绿莹莹的火球聚集在她手上，然后砸向开膛手杰克。
　　“这是什么！?”开膛手杰克似乎看见了无法理解的东西，他挥刀斩开那一团绿焰，然后灵巧地躲过了残余的火焰。
　　但随即他身形一个踉跄，站立不稳似的摔在地上，脸色苍白，脸上还渗出汗来，他恶狠狠地看了一眼灯莹，跳起来躲入浓雾中。
　　灯莹无力瘫坐在地上，满地鲜血变成青蝶缓缓飞回青灯中，胸口上的刀伤也在缓缓回复，要不是开膛手杰克误以为自己的弱点是心脏，她必死无疑。
　　尽管如此，灯莹还是几乎用尽了浑身解数才把这个杀人鬼给击退，她踉跄站起来顺着杰克逃跑的路线追过去，想趁他病要他命。
　　“啧！”可惜走到半路，灯莹却遇到麻烦，前面有一队手持木枪的民兵在巡逻，而且他们若无其事地走在浓雾中。
　　随着开膛手杰克的远离，雾气渐渐散去，但他们丝毫没有觉得周围环境有什么变化，还在为了壮胆互相聊天吹水。
　　灯莹看着恢复常态的街道叹了一口气，开膛手杰克已经跑掉了。
　　

第107章 被害者

　　“啊啊啊！！！”第二天清晨，一声惨叫打破了黎明的平静，很快，镇里有名望的人都被请到了一家旅店内。
　　这是镇里最大的一家旅店，还挺高级的，白色为主基调的和式屏风与方形吊灯上都画着干净简洁的水墨画，外面小桥流水的庭院也有几分诗意。
　　旅店的老板此时正瘫坐在竹榻上，面色苍白，嘴角还在颤抖，他结结巴巴地说着:“镇长老爷，代官大人，铃筱老爷还有队长大人，真的不是小人干的，小人一大清早就发现她死了啊！”
　　“冷静点，老板，我们相信不是你，我们可都是老乡了，来，喝杯茶冷静一下。”镇长扶着颤抖不停的老板，给他递了杯茶。
　　“你们上去看看，是怎么回事。”队长对手下的民兵说道，这位队长是个中年壮汉，他是位初级武士，比才丸还强，在铃木镇颇有威望。
　　老板慢慢缓过气来，代官对他说道:“没关系，你把事情照实说出来，我为你做主，是谁被害了?”
　　“是阿竹，她是我店里的常驻艺伎，今天早上我没见到她起来，上楼去叫她，却发现门口上沾满红色血迹，我推开门时，却发现……咳咳咳！呕！”老板一想起那景象，明显就想吐出来，但他之前应该已经吐过了，所以只能干呕。
　　“是不是，她被凶手开膛破肚了？”铃筱才丸问道。
　　店老板连连点头，“各位大人，我真的什么也不知道啊！你们一定要相信我！”
　　“放心，你都怕成这个样子了，当然不可能是杀人凶手，而且我们都知道的。”镇长左右看了在场的人，他们纷纷点头。
　　“看来，我们预想的最糟糕的结局还是来了，昨天就该发布的。”才丸摇摇头，“没想到这恶鬼还真冲我们这里来了。”
　　“现在也不迟，我这就叫人发布公告，叫大家小心杀人鬼，实行宵禁，而且通知伎女全都先逃难去。”代官果断说道。
　　这时，上去查看的民兵下来了，他们一个个面如菜色，眼神里透露出恐怖，“各位大人，死者已经确认，不过……我建议您们别去看了。”
　　“诶~都到这了，还能不看吗？我们上去吧。”民兵队长说道，但是他还是用眼神确认了一下其他人的看法，大家都点头，谁都不想这时候被当做孬种。
　　于是众人便向楼上走去，每个人都心事重重，都没有注意才丸身边那位青发女子，灯莹作为贴身侍女，听说昨晚发生的事情后，她以照顾老爷为由跟上来了。
　　昨晚她已经会过了开膛手杰克，而且还击退了他，从看见雾气到冲进去被开膛手偷袭，前后绝对没超过二十分钟。
　　也就是说，开膛手杰克是先杀了一个女人，把她解剖了，才出来偷袭她的，这让本来以为已经成功击退了开膛手的灯莹颇为挫败，原来他已经得手了。
　　随着逐渐靠近楼顶，众人逐渐闻到一股血腥味，每个人都硬着头皮向上走，迎面那个门口站着许多人的房间，正是案发地点。
　　里面是一片血腥到不可描述的恐怖景象。

第108章 尸检

　　整个屋内的地板上渗满了血，一位穿着和服的女子躺在床上，她胸前血肉模糊，已经被人割开了，里面的内脏清晰可见，最恶心的是连肠子都被扯了出来。
　　“呕！”在场众人即使早就有心理准备，他们都听说过邻村的惨案现场是多么恐怖，但仍然忍不住偏到一边直干呕。
　　队长面色惨淡，但他勉强没有作呕，而是强迫自己看着凶杀现场，才丸也一阵干咳，偏过头脸不敢看，但他们两个还算正常，剩下的人有些甚至腿软地坐倒在地上，瑟瑟发抖，可见经过武士训练的人身心还是坚强一些。
　　灯莹来到才丸身边，轻轻为他抚拍背部，让他舒缓一口气，虽然她也觉得很可怕，但勉强还在接受范围之内，一来她是妖怪，二来她昨天自己也被捅了一刀。
　　“这，这就是那个杀人鬼干的。”队长深呼吸一口气，对旁边的人说道:“谁受不了可以先回避一下，我看看就行。”
　　“抱歉，各位，我失礼了。”县长与代官先在民兵们的搀扶下走下去，队长和几个大胆的士兵进去，检验了一下尸体，最后才丸也壮胆进去看了一下。
　　一个时辰后，众人集中在旅店大厅，那位可怜的女子已经被裹上棉被带出去埋葬了，剩下的人坐在地上，气氛十分压抑。
　　“我看过了，那个女孩是被小刀杀害的，颈部被抹喉，胸腔应该是死后再破开，杀人鬼的武器应该是一把锋利的胁差或短刀，甚至比胁差还要薄，死亡时间应该大约在深夜寅时左右。”沉默一阵之后，队长先说话。
　　灯莹点点头，东瀛没太多手术刀的概念，队长身为一个武夫能推断出这么多真的很厉害，武器推断基本正确，她也正是寅时之后才与那个杀人鬼交手的。
　　“队长，你说这些有什么用？这肯定是妖怪，有恶鬼作祟，他怎么杀人知道了又能怎么样？我们知道了也会被杀死的！”那个代官慌张地说道，恐惧的气氛立刻传遍房间，人人自危。
　　“慌什么？那家伙只杀女人，各位老爷都是男子汉，杀人鬼怎么会找上你们。”灯莹不屑地说道，她在“男子汉”上特意加重了语气嘲讽他们。
　　“你，你是谁?”代官问道，他倒是并没有奇怪为何会有女人混在这里，因为旅店里的女人和他们各自带的侍女都有几人。
　　“这是我家的侍女，跟我一起来的。”才丸开口道:“不过她说的没错，那妖似乎只杀女人，虽然很惭愧，但我们不必害怕。”
　　话虽然不中听，但确实很安慰人，几位大老爷们很快冷静下来，但是除了灯莹以外的女孩各个胆战心惊。
　　“那我们怎么办？老爷，您们得想个办法啊！不然那个杀人鬼一定会把我们都，都害死的！”旅店的老板娘哭泣道。
　　“咳咳！为今之计，我觉得可以上平贺寺去请方利大师出山，为我们降妖除魔。”才丸提议道。
　　“对！对！铃筱君好主意，方利大师嫉恶如仇又慈悲为怀，他一定会保护我们的。”众人纷纷附和。

第109章 一般人看不见的雾

　　既然决定了由才丸出面去请大师出山，大家也就先散了，方利大师名声在外，大家都觉得请他来就没问题了。
　　出去的时候，灯莹意外看见了几个人，是昨晚在这边寻路的士兵，在开膛手杰克逃跑之时被她看见了。
　　“几位大哥，我能问你们一个问题吗？”灯莹凑过去问道。
　　“诶?小姑娘你是谁？”民兵们回头，看见一位美丽的青发少女在搭话，顿时好感大起。
　　“请问，昨晚寅时左右，是你们在附近巡逻吗？”灯莹问道。
　　几个民兵顿时一阵寒战，他们说是民兵其实也只不过是镇里普通农民，平时务农关键时才拿起简陋的武器去巡逻，想起昨晚他们可能与杀人鬼擦肩而过，都十分害怕。
　　“你还没有回答你是谁？另外你怎么知道昨晚是我们巡逻这附近。”士兵严肃地问道。
　　“我是铃筱家的侍女，我是刚才正巧听见队长提到这件事情才知道的。”灯莹巧妙地回答道，这时才丸也注意到这边的动静，走过来站在灯莹身后听着。
　　才丸的站场就是确认了灯莹的身份，民兵立刻觉得可能是铃筱老爷让侍女来问话，而且他们确实是因为昨晚在这段巡逻才被队长叫来问话的。
　　“那铃筱老爷，您有什么问题请问吧。”民兵们恭敬地说道。
　　“我想问你们，昨晚巡逻时有没有听见什么惨叫的声音?或者是打斗或争执的声音?”灯莹问道，才丸心中一动，既然他们巡逻这片区域，那发生凶案自然应该有人听见惨叫。
　　“这个问题队长大人也问过，昨晚我们什么也没有听见，整晚都静悄悄的。”民兵回答。
　　灯莹就觉得很奇怪，被害人有没有发出声音她不知道，但昨晚自己那声惨叫绝对能在安静的深夜传遍大半个小镇，还打斗了一段时间，但是却没有激起任何的骚动。
　　“那你们有没有看见异常的天气，比如大雾，我听说妖怪来的时候都会有妖雾笼罩。”灯莹又问道。
　　“也没有，昨晚一切正常。”民兵回答道，所有民兵都摇头表示没有异常。
　　灯莹确认了，昨晚她亲眼看见这些民兵被大雾笼罩，并且雾气飘散时这些士兵没有一点反应，照常巡逻。
　　那雾气普通人是看不见的，而且浓雾笼罩时会造成认知障碍，比如自己的惨叫和打斗的声音传不出去，同样开膛手杰克只要躲在里面就没人能抓到他，这必须记下来。
　　“灯莹，有什么发现吗？”才丸问道，他本能觉得灯莹应该是有目的地询问这些事情的。
　　“呃，老爷，我也是随便问问，什么都不懂。”灯莹装出一副茫然的样子，她不想把才丸扯进这件事情里。
　　其实到此为止灯莹还是比较乐观的，昨天晚上她出其不意把开膛手杰克打伤，说不定这个谨慎的凶手就此跑掉。
　　再说了，等方利大师过来，区区一个杀人狂还能翻得了天?分分钟就让他知道什么是佛法无边。
　　事不宜迟，在众人催促下，才丸骑上快马，在一队民兵护送下赶往平贺寺求大师出山。

第110章 解铃还须系铃人（八百票）

　　才丸早上出发，下午大伙儿就集中在村口，等待大师前来，甚至镇长与代官还准备了丰盛的斋饭和欢迎仪式，就等着救星驾临，简直是望眼欲穿。
　　这时远处有一阵马蹄声接近，远远能看见才丸骑马赶来，镇长高兴地叫道:“大师来了！大家快打起精神，笑容热烈一点！”
　　可惜，当老爷接近之时，大家却只看见才丸与护卫的士兵，根本就没有大师的身影，众人心都不禁一沉，等才丸接近，代官硬着头皮问道:“铃筱君，方利大师呢？”
　　才丸摇摇头:“我没能见到方利大师，他前几天就已经出山了，据说是附近大城里有妖怪作祟，他被请去降妖了。”
　　“怎么会这样?！”众人不禁悲鸣，“那我们怎么办？束手无策了吗？”
　　“大家先不要慌，等我说完……”才丸翻身下马，但他似乎赶回来太急太累，一口气没喘过，后面的话没说出来。
　　“老爷，喝茶。”灯莹适时在旁边递上灵茶，才丸拿过茶杯猛灌一口，温热润喉的灵茶瞬间驱散赶路的疲惫与喉间的干渴，让他全身充满活力。
　　众人急着听才丸说后半句，但他却要先喝口茶水，他们只能耐着性子等待才丸喝完整一碗茶水，这才听见他开口:
　　“我虽然没有见着大师，但他早就预见到我们的问题，他让小沙弥向我传话，说我们镇会有贵人相助，那个杀人鬼将会在今夜伏诛！”
　　“真的假的?”“大师真是这么说的吗？”“既然是方利大师说的，那应该就没错了。”“太好了，我们有救了！”众人又是有些怀疑，但又惊喜，至少有好消息了。
　　但是灯莹却隐晦地发现，才丸看自己的眼神有些古怪，当众人散去，她随老爷回到铃筱家时，灯莹问道:“老爷，是不是有话要对我说。”
　　“没有，但是有样东西要给你看。”才丸丢过一个锦囊，灯莹接过后一看，“这不是方利大师的锦囊吗？”
　　“没错，那个小沙弥转述方利大师的话，要我把锦囊给贴身侍女看，我想应该指的是你。”才丸说道。
　　“为，为什么是我呢？”灯莹有些慌张，但是她也觉得，这锦囊就是方利大师要给她的，当灯莹拆开锦囊，上面又是写着两句话:
　　“彼妖似妖亦非妖，解铃还须系铃人。”
　　灯莹沉默了，她昨晚就发现了，开膛手杰克虽然是诞生自她的怪谈，但他真的是个人类，虽然绝非普通人，第一句应该是讲他的，至于第二句，当然是在说她这位“系铃人”了。
　　也就是说，那个所谓的贵人其实并不存在，她自己惹的麻烦要她来收拾吗？但既然方利大师说杀人鬼今夜就会伏诛，说明自己肯定能赢的，灯莹顿时信心倍增。
　　“灯莹，你知道大师说的是什么吗？”才丸问道。
　　灯莹却回答:“对不起老爷，灯莹愚钝，并看不懂这是什么意思。”
　　才丸神色复杂地看着灯莹，直到她心虚地扭过头，这才叹气道:“灯莹，跟我来，我有件东西想给你。”

第111章 斩妖之刃

　　灯莹跟着老爷默默走着，来到了银库之前，才丸扭开了西洋的银锁，推开铁门，又回到了熟悉的金库，迎面就是三件传家宝，和两边柜里摆放的金银锭。
　　“老爷，我们来银库干什么呢？”灯莹有些疑惑地问道，按理来说这里也没什么她不知道的东西了，老爷想交给她什么呢，难道说，这里还藏有她不懂的暗格?
　　但才丸径直走到三件镇宅之宝前，说道:“灯莹，这把刀，'铃筱'，是我祖上传下来的宝刀，他曾经成为一位很厉害的武士，按家族的记载，他也曾经斩过妖。”
　　“是的，真是厉害呢。”灯莹很敷衍地说道，并没有太多反应，她早就听说过这段故事，以家族为名的刀，可见这是铃筱家相当自豪的历史。
　　她现在满心在想着晚上再度对决开膛手杰克，哪有心情去关心宝刀的故事，再说她以前也曾经挥舞过铃筱，当时确实感觉很惊讶很强大，现在眼界高了，对比一下好像也没和墨轩差多少。
　　“灯莹，我想把这把刀给你。”才丸平淡第说道，连着刀鞘双手捧起宝刀铃筱。
　　“呃?诶诶诶！”灯莹突然被才丸的话给拉了回来，她连连摆手“等等，老爷，这可是传家宝刀！我不能收的啊！”
　　“没说送给你，只是借……对，借给你防身用，那杀人鬼如此嚣张跋扈，我害怕他今晚会伤到你，所以交给你护身。”才丸恭敬地捧着宝刀递到灯莹身前。
　　“呃，那个，我晚上又不外出，不会被袭击的，而且老爷不是得到消息了吗？今晚那杀人鬼就会被贵人干掉，所以不需要担心。”灯莹睁着眼睛说瞎话。
　　“那杀人鬼可是会入室杀人的，就算方利大师说他今晚就会伏诛，我也不能完全放心，万一他就是选中铃筱家呢，所以你把刀放在床边，铃筱家的先祖会保佑你的，只要撑过今天晚上，明天还给我就行了。”才丸坚持说道。
　　灯莹已经很明显地看出来了，才丸也在演，他肯定知道些什么，只不过就是不戳破，他现在坚定地把刀递到灯莹面前，“灯莹，把刀拿着，这是命令。”
　　“是。”灯莹无奈只好伸手拿刀，不然才丸是不会罢休的，就在她手碰到刀的一瞬间，刀光一闪而出。
　　明明剑刃还收在鞘里，凌厉的刀光却突然乍现，灯莹总感觉手心一阵剧痛，刀光闪耀得她睁不开眼睛。
　　“呜哇！”她连退三步，差点摔倒在地上，等平衡下来一看，刀仍然好好的捧在才丸手中，自己的手上什么伤也没有，气氛顿时变得十分尴尬。
　　灯莹呆呆站着，不知道该怎么向才丸解释刚才的事情，她明明以前拿起过铃筱，还亲自挥舞过，为什么刚才会被斩开。
　　打破沉默的还是才丸，“咳咳，既然灯莹你坚持不要，那就算了。”说罢他把刀放回刀架上。
　　刚才他没看见刀光，却清楚地看见灯莹在接触铃筱时，手突然化作一片青蝶，然后又很快聚集成正常的洁白小手。
　　“那个，对……对不起！”灯莹像犯错误的孩子似的，低着头跟着才丸走出银库。
　　

第112章 今夜决战

　　之后灯莹与才丸之间的气氛就一直非常古怪又尴尬，灯莹总觉得坐立不安，终于熬到了晚上，才丸很早就说:“你们都下去吧，我想要睡了。”
　　听到这句话，灯莹松了一口气，当所有人都离开后，她也装作先回房间，然后悄悄爬窗溜了出去，今晚，就是绝一死战之时！
　　灯莹却不知道，过了一会，她的房门被打开了，本来应该睡觉的才丸走了进来。
　　“果然，又出去了吗？”才丸叹了一口气，翻开灯莹的床板，下面压着一套沾满血迹的侍女服，心口位置被捅破了，“灯莹啊，你到底是……”
　　不知情的灯莹一路飞奔，回到了墓地，从这里再度居高临下地看着下面的铃木镇，墨轩被她摆在腿上，大口呼吸着墓地的死气让她平静了一些。
　　“小丫头，你脸色不太对啊，今天有什么心事吗？”一到晚上，鬼魂们又能出来活动了。
　　“没，没事，现在只有铲除那个杀人鬼最要紧。”灯莹深呼吸一口死气，把精神集中到镇上。
　　“昨晚的战斗，我们看见了，在这里。”老家主说道，“你可真是厉害啊，灯莹小姐，连这么可怕的杀人鬼都能击退。”
　　“还不够！他还是成功杀人了，我没来得及阻止，但今天不同了，今天……一定要诛杀他！”灯莹坚定地说道。
　　“我们都知道，那位小姑娘的尸体今天已经入葬了，但这不是你的责任，不如说我们都很感谢你为村里做了这么多。”一位鬼魂感激说道。
　　另一位也说道:“不如说，我们这些老骨头，也觉得不能把事情交给你这样的小姑娘，也许……我们也想有力所能及的事情。”说罢他们悄悄对灯莹说了一个计划。
　　“谢谢各位先辈，请问一下，既然那位少女也被埋葬于此，那她的灵魂，也在这里吗？”灯莹又问道。
　　“不在，很遗憾，她似乎已经被那个恶鬼给害了，连灵魂也没有剩下。”一位老人回答。 
　　这已经很明显与灯莹讲的故事不完全一样了，不如说她讲的本来细节就很少，很难想象这位开膛手杰克还是那个普通的杀人魔，从一系列迹象都表明，他已经产生了变异，和故事中不完全一样了。
　　灯莹不再说话，开始打坐吐纳，尽可能把自己调整到完美的状态，坐等杀人鬼再度出现，她相信方利大师说的话，他今晚一定会来的。
　　那些鬼魂也静静陪在她身边，这也许就是那些修道士常说的，先祖的灵魂与你同在吧。
　　“来了！”子时正点，灯莹又感到了那诡异的煞气，一层浓雾开始在村中蔓延，灯莹跳起来，极速冲向山脚。
　　手中拿出了一个红色的面具，灯莹把她带在了脸上，那是一张天狗的假面，怒瞪的圆目，通红的长鼻子，黑夜中看见十分的狰狞。
　　带着这个假面，灯莹就能拥有一定控制风的能力，脚下生风使她冲得更快，几分钟就从墓地冲到镇中浓雾范围。
　　昨天正是因为她在雾前犹豫了许久，才耽搁了时间，这次灯莹义无反顾地冲了进去。
　　

第113章 手术刀vs武士刀

　　浓雾被青光照开，露出了街道原本的景色，这次灯莹不再留力，刚才在墓地中吸取的残魂全部投入灯中燃烧，再将买来的灵油也倒入。
　　灯莹不会什么侦测或者照明的法术，只能强行加燃料增加照明，青焰水涨船高甚至烧出了灯笼的范围，变成一团提在手上的巨大火球。
　　就像一盏青色的小太阳，青灯照亮了整片街区，周围房屋都被染上一层青盈盈的颜色，空荡荡的小镇仿佛变成了地府街区。
　　灯莹用望气术观察四面，时间争分夺秒，现在那个杀人鬼可能就在作案，一定要快点看到啊！
　　在……那边！就是那个方向，灯莹看见了，煞气最凝重的地方就是那座平房，她轻轻一点地，脚下生风直接跳进房屋院子里，刚刚落地灯莹就眼神一凝。
　　眼前正是那个身穿绅士服的白人男子，他手持手术刀对准眼前熟睡的女孩正要下手，当然他也被突入的灯莹给吓了一大跳，他完全没想到这次灯莹来得这么快。
　　“小火球术！”灯莹一挥手打向开膛手杰克，之所以不用汲魂，就是因为汲魂很难闪避，被攻击的开膛手杰克即使被虚弱了也能强行一刀杀死女孩，而灯莹的目的是把他逼退。
　　果然开膛手杰克一愣，看见青色火球射过来，下意识就闪避开来，敏捷地跳出房间，青色小火球砸在地上并没有什么伤害，灯莹的魂火只会造成灵魂上的伤。
　　“小姐，又是你来坏我好事！”开膛手杰克依旧操着一口伦敦腔英语说道。
　　“应该说，你昨天输得这么惨还敢再来，这次你别想活着离开。”灯莹先不能弱了气势，也操起略微生涩的英文嘲讽。
　　“那就，死吧！”开膛手杰克怒极，突然身形一晃就消失在原地，一道黑影冲到灯莹身侧，这速度快到绝对不是正常人能跑得出来的。
　　“铛！”墨轩及时立到灯莹身侧，挡下了致命的手术刀，灯莹只感觉手一沉，“好重，力气好大。”
　　昨天被他一击得手只是因为开膛手杰克雾中突袭，再加上没想到他速度能这么快，在有所准备之后，灯莹还是能反应过来并且挡下手术刀。
　　就是开膛手杰克的力气居然这么大，灯莹在成妖后力量就变得很强，这几天实力也更强了，没想到开膛手杰克的力量完全不在自己之下，小小的手术刀居然能砍得自己手抖。
　　“还不止如此！”杰克刀光极速挥舞，瞬间灯莹只感觉眼前同时出现了四五道刀光，小小的手术刀在青灯之下拖曳着青光，仿佛死神的夺命镰刀收割生命。
　　“铛！铛！铛！”灯莹左支右绌，勉强挥舞着墨轩抵挡着手术刀，幸好有青光反射才让她能看清楚杰克的刀路。
　　好快！这刀在杰克手上都快玩出花来了，而且他的身形也太敏捷了，甚至根本看不清楚动作，诡异的姿势也完全无法预测下一步要砍哪里。
　　眼见灯莹那三脚猫刀法就要被手术刀突破，灯莹看准时机抬起青灯，“汲魂！”
　　

第114章 汲魂

　　无论是灯莹还是杰克，都在昨天的交手中明白，这招是灯莹的杀招，仍然是人类的杰克根本就没有办法阻挡来自灵魂层面上攻击。
　　“嘶！”杰克发出了一声尖锐沙哑的怪叫，他再次感觉到来自身体的一阵冰冷与空虚，身体也突然无力。
　　杰克纵身一跃跳出了院子，向着远处逃去，身影快得如鬼似魅，这就是他应对的手段，直接跑！他是在杀人犯案，又不是武士决斗，没必要纠缠。
　　要不是每次杀人时，杰克都会不自觉地吞噬受害人的灵魂，使得他体内魂魄斑杂，这才以替死鬼的形式挡下了灯莹的汲魂，否则昨天就能在他没准备时秒杀他。
　　“别跑！”灯莹脚边缠绕着清风，轻而易举地追上了开膛手杰克，虚弱状态的他逃跑速度也变慢了，灯莹第一次借助天狗假面的风之力追上了他。
　　“啧！”杰克被迫回头还击，手术刀在月光之下划过一道银光，，这一次此，灯莹终于能看见杰克的挥刀了。
　　“铛！”墨轩一下就挡下了手术刀，然后向前推击将手术刀荡开，逼迫杰克连退三步，灯莹得理不饶人，挥刀连砍数刀。
　　灯莹现在有足够的臂力，可以单手挥舞武士刀，而且在开膛手杰克的虚弱状态下，她也能跟上他的速度，黑与银的刀影在街道上交错着，碰撞出一道道火花，开膛手杰克连连后退。
　　虽然灯莹已经大优了，但她心中非常焦急，灵魂缺失的虚弱只能持续很短暂的时间，杰克的刀越来越快，劣势被其逐渐扳回来了。
　　冷静！冷静！注意他刀的走向，注意力要放在他的身上，挥刀每一下都要沉稳有力，瞄准空隙和要害，不可心急！灯莹心中不断提醒自己，回想当初武士修炼的基础心法。
　　真是书到用时方恨少，怪当初自己练习不努力，三天打鱼两天晒网，否则现在也不会连个杀人犯都打不过，灯莹后悔地想到。
　　其实现在灯莹已经超水平发挥了，开膛手杰克真不是一个适合用来喂招练习的对手，灯莹第一次实战就拿这种刀刀阴险的杀人鬼做对手，到现在基本没失误，也是她心理素质确实很好，但也不能改变杰克越来越强的事实。
　　“呵呵，小姐，虽然不知道你那怪异的诅咒是什么？但是我已经恢复了，你死定了！”开膛手杰克笑着一刀荡开墨轩，在灯莹左臂上留下一道刀痕。
　　可恶，汲魂还在冷却，自己现在压力太大都不能开口说话，否则能开口喊一句汲魂，吓退杰克都好啊，灯莹满头大汗地想到。
　　“死吧！”杰克终于感觉到自己恢复到全盛期，然后一句大叫，手术刀直斩在墨轩上，他计算好了，荡开这把黑刃，然后手术刀一递就能再度捅入女孩的心脏，这次他一定会补刀到她彻底死亡。
　　“叮！”一声脆响，墨轩被荡开，灯莹门户大开，失去平衡连退三步，手术刀向自己胸口刺来，灯莹心里还有个打算，等他捅进自己心脏，就忍着痛和杰克以伤换伤！
　　

第115章 plan B

　　反正，这并不是自己的本体，灯莹心里知道，想要击败开膛手杰克这样的狠人，自己也必须要狠，只有忍得住痛苦，克服自己原本身为人类的本能，才有一线击败他的机会！
　　灯莹准备好迎接钻心之痛的装备了，预想中的痛苦却没有传来，奇怪了?明明看着杰克手术刀戳上来了呀？
　　“叮！”一声清脆的刀响落在旁边的石子路上，灯莹和杰克都不由得看过去，那是一截断裂的银色手术刀，刃口处布满了豁口。
　　然后两人同时看向杰克手中的手术刀，那刀已经从中间已经断裂，只剩下握柄与短短一截，同样刀刃上也满是缺口，刚刚灯莹失去平衡连退三步，手术刀恰巧就短了一截没能捅进去。
　　相比之下，被荡开的墨轩依然是光滑的金属面，锋利的刃口，丝毫没有损伤，灯莹花了一万五买的好刀终于在关键的意外中见效。
　　虽然诞生自怪谈的开膛手杰克产生了一系列的异变，但他的武器依然是来自十九世纪的手术刀，灯莹在怪谈中专门强调了开膛手杰克的杀人凶器。
　　虽然是来自于工业革命后，世界工厂伦敦所生产的坚固钢铁，但要与魔幻世界的妖刀对砍还是太勉强它，在多次碰撞后终于还是断了。
　　灯莹身体比思维还要先动起来，墨轩回刀一斩，她这一刀酝酿已久，就等着杰克捅她心脏时来一个玉石俱焚带天地同寿，虽然杰克刀没能捅实，灯莹这一刀却已经斩出去了。
　　“呃啊！”开膛手杰克反应极快，立刻飞退，但还是晚了一步，他胸口被划过一刀，绅士礼服被斩开，鲜血直流，开膛手杰克痛叫一声向外跑去。
　　“可恶！”灯莹遗憾地骂了一句，本来根据她的计算，是能和开膛手杰克同归于尽的，谁知他刀断了反而退后快了一刹那，只是受了皮肉伤，灯莹立刻追上去，“休走！”
　　“刷！”杰克回身丢出一把断掉的手术刀，灯莹只能挥刀挡下，接着没想到他又回身丢出四五把手术刀来，和之前的都是一个制式。
　　“叮！叮！铛！”灯莹连挡几下把手术刀都铛下，自己的动态视力与挥刀的流畅度都在实战中有显著的提升，但挡刀时速度不免下降。
　　即使受了伤，开膛手杰克依然速度极快，隐隐已经跑入了雾中，灯莹只能依靠青灯照亮迷雾，跟着血迹追逐，快了，很快就能再用一发汲魂了。
　　灯莹全力催动青灯，在高速燃烧之前汲取的杰克灵魂同时，也照亮更远之路，眼看他就连身影也淹没在迷雾中之时，灯莹突然感觉到，那罪恶灵魂终于烧完了。
　　“汲魂！”灯莹对准前方的人影用力一吸，却吸了个空，开膛手杰克已经跑到施法范围之外，魂灯光芒已经照不到他了。
　　“哈哈哈，小姐，再见了！”杰克嘲讽的声音从迷雾中传来，此时青灯因为燃料逐渐烧完而黯淡下来，迷雾再度包围了灯莹，如果再继续使用就要直接烧灵力了。
　　眼见开膛手杰克就要再度逍遥法外，灯莹默默拿出一张符卡，她还有个B计划。
　　

第116章 龙卷风摧毁停车场

　　“风符【龙卷风摧毁停车场】！”灯莹十分中二地大叫道，随着她的高呼，手中的符卡也被激活，一阵巨大的龙卷风突兀地出现在她的身边，迷雾瞬间就被吹散了。
　　这张符是她在向清茗购买的最特殊的一张符，因为这是一张符卡，而且还是张空白符卡，也就是说里面的力量完全是让她自己灌输进去的。
　　而这张空白符卡价钱却丝毫不下于那些已经封印好强大法术的符纸，原因很简单，这张符卡可以无限灌输法力，将其的力量高度叠加成为强大的法术。
　　这几天，灯莹一直在试验她新买到的东西，其中最直接的试验就是天狗假面的用途，她在借用天狗假面把风之力源源不断地灌入符卡中，每天都会灌几次。
　　而在今天确定开膛手杰克的迷雾效果后，她就把一张买来的风符也给灌进了符卡之中，这就是她准备的最强杀手锏。
　　当然那个龙卷风摧毁停车场的怪异符卡名是她自己乱起的，使用符卡前有一个怪异的规则，必须先给符卡起一个名字，然后在使用时大声读出来，才能发动，这个过程叫“宣符”。
　　于是灯莹为了冲淡自己的恐惧，起了一个很逗比的招式名，但这对于招式的强力完全没有影响，剧烈的龙卷风环绕灯莹转动，狂风吹散了周围了浓雾，顿时小镇一片清朗。
　　这种特殊煞气所形成的浓雾，普通人是看不见的，只有灯莹这种会望气的妖怪才能看见，而陷入雾中的人听不见被害者的惨叫，也看不见远处的战斗，只以为是很安静的夜晚街景。
　　但当龙卷风刮起来之后，一切都变了，迷雾被吹散，陷入雾中的巡逻队也突然警醒，“怎么了！?”“那阵大风是怎么回事？”“看啊！那边有人！”
　　随着浓雾消散，灯莹也看见了开膛手杰克的身影，他其实也没有跑太远，就在前方，灯莹裹挟着龙卷风像他冲去。
　　“你是什么怪物！该上火刑架女巫吗？！”杰克气急败坏地叫道，即使他是个穷凶极恶的杀人狂，也没见过被捅心脏还能活着，能放诅咒、火球、狂风的女子。
　　几把手术刀丢过来，都被龙卷风吹到了旁边，灯莹借助风势，速度又更上一层楼，直冲向开膛手杰克。
　　一路上风吹得衣服树叶满天飞舞，甚至木墙瓦片也纷纷倒塌，灯莹只能对这些主人心里说声道歉，现在还是追杰克比较重要。
　　“那，有个人在房屋上跑！”已经有守卫看见上面的开膛手杰克，今晚为了抓杀人鬼，民兵和志愿者全体出动，在镇上布下天罗地网，现在终于看见人了，就是这动静有些大。
　　“看啊！后面有狂风在追那个人，怎么回事？”民兵们被眼前奇景所惊叹，很快有眼尖的人看见了更多的东西:“那风里有人，好像个恶鬼，她就是妖怪吗？”
　　民兵们一脸懵逼，上面两个人明显是在战斗，但一个是凶神恶煞的白肤金毛男人，另外一个是裹挟着风暴的妖怪，不知道该帮谁的样子。

第117章 才丸出手

　　这两个人哪个都不像是好人，一个皮肤苍白凶神恶煞，还有一个裹挟在风暴中脸上似乎还戴着恶鬼的面具，但总体上来看后面那个更像是妖怪，毕竟人们很难想象一个人能全身裹挟着风暴。
　　问题是他们想帮忙也帮不了啊，这两个人在屋顶上一个跑一个追，速度风驰电挚，而且一个还携带着龙卷风，根本无法靠近，甚至于暴风过处还人仰马翻。
　　灯莹此时也很无奈，她毕竟是第一次使用符卡，而且这一招也是原创的，并不知道具体效果如何，现在看来威力是挺强，还能加快自己速度，但唯一缺点就是追不上开膛手杰克。
　　他在前面跑，自己在后面追，每次靠近他都会被强风推开，然后他又借着风势逃得更远，这样下去可没完没了啊，而且自己的计划也无法得以实施。
　　正着急时，灯莹却突然在前面看见两个熟悉的身影，顿时大喜:“队长！铃筱老爷！那个男人就是杀人鬼，快拦下他！”
　　话说灯莹走后其实才丸就一夜没睡，主要是睡不着，然后听到骚动后干脆就提刀出来巡视，刚好和民兵队长碰到，然后就看见远处一个男人在房顶上被龙卷风追着跑。
　　灯莹故意变了个腔调说话，但隐隐也让才丸觉得熟悉，他们乍一看见眼前景象也是不知所措，但随即龙卷风里的女子能一口叫出他们的名字，而且指认前面那个男人是杀人鬼。
　　队长和才丸相视一眼，觉得既然她能把情况和身份都说对，肯定是友军，上前些拦住男子也没问题，两人点点头同时纵身越上房顶。
　　两人提前拦在开膛手杰克的必经之路上，拔刀迎敌，队长的是一把太刀，刀光程亮刃口锋利，虽然不是什么名刀，但也看得出来队长保养得极为仔细。
　　当才丸就不一样了，当他刀出鞘之时，金色刀光闪耀而出，纷纷他在手中抓住了一道不断摇曳的金芒，仅仅只是直视就仿佛有把武士刀直切自己脸面。
　　当刀光褪去，雪白的刀刃在才丸的挥舞下甩出几道刀花，因为太过锋利切过空气都没有发出声音，这可是以家族姓氏为名的宝刀，连队长也不由得赞叹:“好刀啊！”
　　“别碍事！”杰克大叫道，但才丸与队长根本听不懂英文，这更让他们确定这家伙肯定就是杀人鬼，说的是鬼话。
　　“刷！”两道雪白剑刃斩向杰克，右边队长一刀又快又狠，直切他肋下，实力比较低的才丸则是堂堂正正地迎头一刀劈下，速度虽然不快但威力十足。
　　“铛！叮！”杰克双手各持一把手术刀，双刀挡下了左右两刀，但挡下铃筱之时他左手不由得一沉。
　　“小心他的快刀！”灯莹在后面提醒道，杰克下一秒就是一阵如蝴蝶穿花似的双刀乱舞，要不是灯莹提醒两人怕是要被秒杀。
　　才丸与队长靠着刀利与武士的硬实力撑了几招，无奈还是被逼退，但就阻挡这几秒钟已经够了，灯莹趁机绕到了开膛手杰克的侧面。
　　PS:好吧，既然你们都想今天看到男主，那我就今天加更到120，各位朋友就帮我投下超新星吧，就点一下我的书左面的超新星，点签到，然后再点悬赏就行。

第118章 这就是我的撤退路线啊！

　　“啧，阴魂不散的！”杰克刚刚逼退那两个半路杀出来的程咬金，没想到那妖女又逼近了，在那两个男人恢复架势重新砍上来之前，自己得逃出去。
　　杰克选择了和灯莹相反的方向，挥舞双刀强行杀出了包围圈，以他的速度只要跑起来才丸和队长是肯定追不上他的。
　　“惭愧！”队长和才丸说道，他们明明提前准备好，居然还是让杀人鬼逃跑，这就有些羞愧了。
　　“没事，帮大忙了！”灯莹只留下一句话，也不管他们怎么样就继续追上去，现在终于已经把路线修正到她计划中的方向了。
　　灯莹也不急着追他，而是利用风暴在杰克身后晃荡，只要他偏离逃跑路线就去堵截他，这样杰克就自然按着她的计划方向逃亡。
　　很快杰克就察觉到一丝不妙，似乎后面那少女像贪玩的猫在戏弄老鼠一样，她也不急着抓自己，反而想把自己逼迫向某个方向。
　　杰克立刻恍然大悟，他在逃出村后立刻向着另外一个方向强行冲出去，正好灯莹的龙卷风也快停息了，杰克顶着暴风直接逃进旁边的树丛中。
　　灯莹叹了一口气，果然没这么顺利，他还挺聪狡猾的，猜到自己设了陷阱，又要浪费一张符了，灯莹从灯里取出第二张符，这是一张已经封印好强大法术的符，而且灯莹完全清楚它的功能，最适合用在这里。
　　“土符【叹息之壁】！”灯莹大声宣符，听见喊声的杰克不由得身子一颤，他的面前突然竖立起一道高大的障壁。
　　这道墙壁完全由黑石构建而成，高达十米，延伸数百米，把整个小山的一侧都完全挡住了。
　　不愧是土系的大法术，红月之前推荐她卖这道符，说有人追她的时候就丢这符出去，可以阻挡敌人趁机逃跑，现在来看用来追人时也不错嘛。
　　“Fuck！”杰克都忍不住爆了口粗，要说平时这堵墙根本拦不住他，三两下就能翻越或绕过去，但现在有个煞星在后面追他，只能继续转身沿着山道向上跑着，不知不觉他就看见了一大片林立的石碑与分列两边的地藏像，他居然不知不觉跑到了墓地。
　　“姨妈大！汲魂！”猎物终于上钩，灯莹举起青灯向着开膛手杰克用力一吸，杰克顿时感觉那熟悉的空虚感再度袭来，他腿一软差点摔倒，回头却看见灯莹似笑非笑地停下来看着他。
　　“原来如此，这就是你要把我逼来的地方，墓地?这有何意义?”开膛手杰克狰狞地看着灯莹，他胸口的刀伤已经快愈合了，这可怕的再生能力也不像个人类。
　　“这里很适合做你的葬身之地吧？”灯莹笑道，她有两套计划，如果她打不过就诈败逃到这里，如果占上风就把他逼到这里。
　　现在想必开膛手杰克是看不见，这里的鬼魂都在围观他，这是今天先祖之魂们和她说的，他们也想尽一份力，“动手！”
　　瞬间整个墓地开始翻腾，爆发出无尽鬼气向中心的开膛手杰克灌进去，这就是鬼魂们想到的唯一战斗方法。

第119章 误算

　　灯莹告诉鬼魂们，开膛手杰克其实是个人类，只是掌握了超凡的能力，类似修炼有成的武士，而且按经验显示他并不能望气。
　　所以鬼魂们就想出了这个办法，在墓地里集中大片的鬼气，把开膛手杰克引过来后所有鬼一起出力，把鬼气灌进他的体内。
　　“啊啊啊啊啊！”开膛手杰克发出连声惨叫，凄厉的尖啸响彻云霄，追到山地下的民兵团都不由得被吓得停住了，这惨叫似乎从墓地那边传来，鬼知道上面发生了什么事情，一时间都没人敢上去查看。
　　在灯莹眼中，原本平静的墓地突然变成了咆哮的海洋，死气沉沉本来只是陈述句，现在却被鬼魂们搅动起来，如同狂风巨浪一般，又如同吞噬一切的漩涡。
　　而开膛手杰克现在就是漩涡的中心点，无穷无尽的死气灌进他的体内，冲刷着他的生气，要把他的魂魄硬生生地涮出来。
　　灯莹看着倒吸一口凉气，难怪《敛魂》的作者特别强调，不要在墓地里惹原住民的魂魄，所谓兔子急了也会咬人，要是他们舍得一身剐把死气灌进来，她那小小一盏青灯可能会被阴风直接吹灭。
　　平时有些人深夜进入墓地，又对死者不敬，回来时就会高烧不止、胡言乱语、重病一场，别人都说他们是中邪了，或是被鬼上身，实际上大多数都是被墓主气不过灌了些鬼气。
　　眼见鬼气逐渐稀薄，墓地趋于平静，开膛手杰克已经倒在地上，该说不愧是杀人狂魔，他居然还活着，没有被死气直接洗死，灯莹抬起武士刀，准备上去给他补最后一刀。
　　“呼~呼~哈哈哈，哈哈哈哈……”开膛手杰克的声音变得沙哑尖锐，但同时他也在疯狂着笑着，就像乌鸦嘶鸣，“这就是鬼吗？原来世界上真的有鬼！”
　　不好！灯莹突然觉得自己漏算了什么，这家伙被死气冲刷还依然不死，恐怕他并不怕这陷阱，甚至阴差阳错地让他得到了什么。
　　事实上正是如此，诞生于灯莹怪谈中的杀人鬼，似妖非妖似人非人，他拥有杀人时吞食灵魂的能力，也能被鬼气灌体时吸收一部分鬼气，毕竟他本质也是怪谈。
　　灯莹跳起来，墨轩直刺开膛手杰克的心脏，这一击势在必得，同时杰克那锐利的眼睛也看向了灯莹……不对，是看向了她手中的青灯！
　　“原来如此。”杰克呢喃着，灯莹突然感觉他身上涌出大量死气，而且全都向着手中的手术刀聚集，原本呈银的手术刀变得墨黑一片，直指青灯刺去，“雾夜收割！”
　　他看穿了！杰克知道我的本体是青灯了，灯莹心中一片冰寒，她现在身在空中已经避无可避，只能尽量抬起青灯，想要躲开这致命一刀，而墨轩递出，赌武士刀更长能先刺进他的心脏。
　　就在这千钧一发之时，突然一道劲风从旁边射过来，灯莹只手中武士刀传来一道巨力，墨轩居然直接被打脱手飞了出去，同时飞出去的还有死气纠缠的手术刀，上面的死气也被打散了。
　　

第120章 鸡同鸭讲（九百票加更）

　　“咚！”一声沉闷的响声，一把木刀插在了灯莹与杰克的中间，连带着强烈的刀风甚至把半空中的灯莹与躺在地上的杰克都吹飞出去。
　　“魑魅魍魉，休得行凶！”一个温和的男声响起，虽然他说的话完全不温和，随着话音刚落，一只穿着木屐的脚从天而降，轻飘飘地站在木刀的柄上。
　　灯莹摔回地上，惊讶地看着突然介入的男子，那是一位身穿简谱蓝色布袍的英俊少年，腰间还插着一把木制刀鞘，但除此之外就没有任何多余的东西，黑色长发扎在脑后形成潇洒的马尾辫，外表看起来只是个弱不禁风的少年。
　　但就是刚才，他居然凭借一把木刀，只是投过来，还没有直接命中，就仅仅是伴随的刀风就把妖刀墨轩和杰克的“雾夜收割”给吹飞了吗？
　　“什么人！为何要碍我好事?！”开膛手杰克怒骂道，刚才他势在必得的必杀技居然被这个莫名其妙跑出来的男子给打断了，现在手还在麻。
　　好不容易看出那妖女真身，而且还主动近身又腾空，本来杰克十拿九稳能一击破坏那青灯，然后再靠死气蕴养伤势，他好好的计划就被个乳臭未干的少年给打乱了，这不由得他不怒。
　　少年微皱眉头，他发现自己居然听不懂这金发白人大叔的话，但从语气神态来看，他应该是在问自己是什么人，于是他礼貌地说道:“在下佐竹正宗，一介武士，参上，您放心，这个妖怪已经伤不到你了。”
　　要说这位自称叫佐竹正宗的少年是怎么来到这里的，就说来话长了，其实他便是池田乡请来除魔的武士。
　　他昨晚在池田乡蹲守一晚，却发现杀人鬼并没有来作案，于是遁着血腥味一路找过来，发现这杀人鬼已经跑到相邻的铃木镇来了，于是他也尾随而至。
　　正宗刚刚跑来铃木镇，就发觉镇里妖风大作，一道妖气构成的龙卷风在镇里肆虐，似乎还在和什么人交战，那妖怪还追着那人跑。
　　他当即跟上，看见那女妖把人逼到了墓地里，然后驱动鬼气灌进人身，不禁暗叹这妖怪真是阴险，连如此狠毒的妖术都能用，这一轮鬼气灌下去，恐怕会硬生生把人冲得魂飞魄散，不得成佛也无法再入轮回。
　　但那人似乎实力强大，即使在这鬼气冲刷下也依然坚挺地活了下来，就是受了重创，倒在地上动弹不得，而那个妖怪甚至还心狠手辣要痛下杀手，他正好赶到不得不出手相救。
　　其实这也是阴差阳错，正宗想救人，却意外救下了灯莹，或者说把他们两个同归于尽的必死之局给打破了。
　　正如正宗听不懂英语，杰克也一样听不懂日语，正宗的自我介绍他一句也没听懂，此时他目中凶光再起，怀中掏出一把新的手术刀，跳起来向灯莹刺去。
　　作为怪谈的诞生品，开膛手杰克只想杀女人，对中间的正宗毫无兴趣，但灯莹唯一的武器墨轩已经被打飞到五米外，现在掏符纸宣符也来不及了，眼看就要被他一刀捅死。
　　

第121章 单手

　　“住手！”正宗一伸左手，看似细嫩的小手比杰克更快地搭在他的手上，硬生生地将他冲向灯莹的身体给摁住了，杰克只感觉一只手像铁箍一般牢牢地掐住了自己的腕部根本动弹不得，“这妖女已经不可能再伤害你了，我必须要带她去村民前审判，可不能让你就这样杀了。”
　　开膛手杰克根本听不懂他的话，而灯莹听了更是心里一阵郁闷，这哪来的一个搅局的把自己当成杀人魔了，虽然他现在是在保护自己。
　　杰克眼中凶光一闪，手心一翻，手术刀就像变魔术一般在指尖跳跃，向正宗的腕部切去，杰克可不介意多杀一个妨碍自己好事的家伙。
　　“小心！”灯莹见识过杰克快刀的厉害一见他转手指就知道他想干什么了，但似乎晚了半拍，手术刀已经切到手腕，这一刀下去动脉绝对要断。
　　就在灯莹吓得呼吸都要停下来，纷纷就要看见飞溅的鲜血时，正宗抓着杰克的手突然消失了，灯莹甚至感觉自己眼花了一样，认真看时只见向后疾划的手术刀突兀地停住，两根手指从后面夹住了刀背。
　　“虽然这伤不了我，但这刀也太危险了。”正宗还在感叹，这手术刀在东瀛可是没见过的稀罕玩意。
　　“啰嗦！”杰克被这个身手诡异的男人弄得烦死了，又听不懂他说什么，果断放开手术刀，另外一只手捅向正宗腰间，他那手中不知何时又多了一把刀。
　　正宗并没有换手，他将夹着的手术刀随手一丢，然后看似轻描淡写地一拍杰克刺来的手腕，以速度为长的杰克居然被他后发的手先拍在手腕上，他只感觉手部一直酸麻，手术刀应声落地。
　　接着正宗又抬手拍向杰克，依然还是那只左手，直接拍在杰克的胸膛，将他直接推出五米外，撞在墓地一颗老树上摔下来。
　　直到开膛手杰克倒在地上，灯莹才反应过来正宗刚才那套动作，这速度已经是她身体完全无法反应过来的了，甚至连凶狠的杰克拿着刀突袭都被他空手三招打败。
　　“这家伙，是异邦人吧？最近的外乡人性格都这么暴躁的吗？”正宗不解地说道。
　　“笨蛋啊！那家伙才是杀人鬼，他从池田乡杀完人跑过来的！”灯莹终于抽空吐槽了。
　　“什么?！他才是！”正宗一下愣住，他被村民请来时他们信誓旦旦地说有妖怪作祟，所以一看见一人一妖正在战斗就下意识认为灯莹是杀人凶手。
　　这时他仔细一看，才发现面前这个青发女孩子虽然煞气弥漫，但对自己完全没有敌意，身上也没有血光，相比之下那外国男人反而全身都是血腥气，而且那股针对自己的杀意都快化成实质了，可想而知这家伙肯定杀人如麻。
　　“Fuck！”杰克怒骂，抬手突然十几把手术刀一齐飞过来，覆盖了正宗全身上下，而自己拔腿就跑。
　　正宗但手化作一片白影，瞬间把所有手术刀一一抓住，等停下来时指尖夹满手术刀，但当他看过去时，杰克已经冲出墓园了。

第122章 乌龙

　　“糟糕了！”灯莹眼见开膛手杰克又跑，不禁大急，自己费尽心思才把他引进墓地，谁知还是没杀死。
　　可是当她想爬起来再追时，才发觉全身酸痛跌回地上，刚刚被正宗的木刀砸了一下，还只是刀风波及，现在居然全身都动不了。
　　没想到这身体这么贫弱，看人家开膛手杰克，和自己一样被木刀砸了还能马上跳起来反击，而且还跟正宗来了一套贴身短打被揍到树上，现在依然健步如飞，转眼间已经沿着山坡跑进下面的丛林里了。
　　“可恶！”灯莹不甘心地砸地板，然后气得怒瞪这个半路搅局的家伙，要不是他冲进来，自己早就一剑刺死杰克了。
　　当然灯莹不知道，鬼魂们的计划出错，造成鬼气灌体的杰克实力大增，正式超越凡人，要是没有正宗介入，刚才那剑就算捅进杰克心脏也杀不死他，反而是灯莹凶多吉少。
　　也正因为鬼气灌体后变强了，杰克才能再过上两招，并且在被击败后依然有体力逃跑。
　　“哎呀，失策失策，居然搞错了凶手，我还是太不成熟，果然经验太少了。”正宗完全无视灯莹那责怪的目光，自顾自地摇头，随手甩下手术刀，然后轻盈地从木刀上跳下，不紧不慢地把木刀从地上**插回腰间。
　　正当灯莹想开口说些什么时，突然“刷！”的一声，眼前的正宗就不见了，一个大活人就这么突兀的不见了，只有飞溅起来的尘土一路向着开膛手杰克逃跑的方向延伸过去。
　　灯莹彻底无语，看向两个人消失的方向，半晌后气得仰天大叫:“这都是在搞什么鬼呀！”
　　这时被刚才大战吓得躲回墓碑里的众鬼这才一个个小心翼翼地探头出来，铃筱老爷飘到灯莹身边好心问道:“灯莹小姐你没事吧？要不我扶你起来?”
　　“你扶个鬼啊？扶一个给我看看?”灯莹仍然心情极差，她狼狈地站起来，身上的衣服沾满土灰，腿脚依然有些麻。
　　鬼魂们可不敢在这时候触她的眉头，灯莹拍了拍自己的衣服，若有所思地看着插在地上的十几把手术刀，这些刀片非常锋利，全都被正宗顺手丢地上，整整齐齐地插了三排。
　　尤其是第一把被正宗打落地的手术刀，上面依然缠绕着丝丝死气，本来银白的刀片都变得漆黑，这就是杰克拼死时使用“雾夜收割”时的那把。
　　“不好了，下面的人上来了，灯莹小姐，你快点走吧。”一个鬼魂叫道，原来下面的民兵们终于在队长的带领下壮了胆，一起举着火把走上墓地，当然才丸也在。
　　灯莹慌慌忙忙地拾起这些手术刀，然后从另外一边跑下山，绕过人群溜回镇里。
　　回到铃筱家自己的房间，灯莹已经感觉累到不会再爱了，今晚费尽心思结果却一无所获，她无力地倒在榻榻米上，也不管自己身体很脏。
　　把衣服和面具脱下，灯莹无奈地叹息，又是一件侍女服废了，又脏又破，她打开床板想将沾血那件一起藏起来。
　　不对！灯莹打开床板时感觉到一阵微妙的违和感，这里被人动过了！
　　

第123章 伏诛

　　第二天一大早，灯莹又来到才丸的房间，由于昨晚的事件，才丸没怎么睡觉，脸上还带着黑眼圈，相比之下灯莹依然是神采奕奕，她现在已经不需要睡觉了，虽然还保留了一些人类时睡觉的习惯。
　　“灯莹，你来了啊，昨晚那杀人鬼又来了，你可知道?”才丸看似随意地问道。
　　灯莹心中一惊，她硬着头皮说谎道:“啊啊，外面好大的骚动，我太害怕了，躲在房间里不敢出来。”
　　“是吗？”才丸也不在继续问了，这态度让灯莹忐忑不安，她怀疑才丸很可能就是昨晚翻看她床的人，但苦于无法确定，尤其是不知道才丸的态度。
　　两个人就这样揣着明白装糊涂，气氛十分尴尬，沉默了许久，外面突然有仆人叫道:“老爷！镇长叫您快点去他家，说有重要的事情，要您立刻去。”
　　“什么事情?”才丸大声问道。
　　“不知道，来人只说要您快点去。”仆人回答。
　　“那十有八九是关于那杀人鬼的事情了，灯莹，陪我去一趟吧。”才丸自言自语道。
　　“是，老爷。”
　　小镇并不算太大，所以镇官也不太正式，镇长办公的地方就在他自己家，镇长的宅院也算是相当气派，比起铃筱家也不差太多。
　　才丸自己也有心事，不止是关于灯莹的，还有关于昨天方利大师的话，小沙弥是告诉自己那杀人鬼昨夜一定伏诛，但昨天他们赶上墓地除了一片打斗痕迹以外什么也没有，那杀人鬼似乎逃了。
　　这就很尴尬，他该怎么解释这预言呢，毕竟昨天他信誓旦旦在村民面前说会有贵人相助杀死杀人鬼，而且他也确实相信方利大师不会乱说。
　　就这样心事重重地走到镇长家门口，却发现不少村民都围观在镇长家门前，人人窃窃私语，语气中都带着惊喜。
　　“喂，那个杀人鬼，真的伏诛了吗？”“是啊，据说是池田乡请来的武士大人，把他给杀死的，你看就吊在那。”“这看起来像个人啊，而且，怎么皮肤是白色，头发却是金色的?”“没错就是他，我昨晚还看见他在房顶上被追得像丧家之犬，看来那暴风也是武士大人出手。”
　　才丸和灯莹一听平民的谈话，顿时惊讶无比，才丸连忙挤过去:“你们说的是真的吗？那个杀人鬼被杀了?
　　“谁啊？啊！是铃筱老爷，老爷早啊。”村民一见是才丸，连忙让开条笑道:“老爷您昨天说得真准啊，那杀人鬼果然伏诛了，看他就被吊在那里呢。”
　　才丸与灯莹同时抬头看过去，果然一具尸体被吊在镇长家门口，金发白肤，消瘦的身材与异邦的晚礼服，正是嚣张一时的开膛手杰克，他已经了无生机，真的死了。
　　灯莹心中大震，别看她昨晚一直压着杰克打，但他那神出鬼没的速度让灯莹几乎束手无策，灯莹其实自问杀不了他，因为没有风符就根本追不上。
　　如果让灯莹知道，吸收死气的杰克速度与实力比昨晚更胜一筹，却依然被追上杀死，想必她会更加吃惊吧。
　　

第124章 除魔的英雄

　　“这！他居然真的死了。”才丸昨晚与这个杀人鬼短暂的交手，那凌厉诡异的刀法让人防不胜防，如果不是他对自己的家传宝刀有所顾忌，那想必自己至少重伤。
　　灯莹也惊讶着开膛手杰克居然就这么死了，这时却感觉一道视线移到了自己身上，仔细一看却是才丸，“老爷，您看着我干嘛？”
　　“啊?没有，我只是在想这个杀人鬼到底是被谁杀死的。”才丸连忙把头撇了回去。
　　灯莹很奇怪，思考是谁杀死开膛手杰克的，看我干什么？当然那人是谁灯莹倒是有些眉目，很可能就是昨天那位自称叫佐竹正宗的家伙。
　　旁边的平民听见了才丸的问话，就有一个人主动告诉他:“老爷，杀死杀人鬼的英雄现在就在镇长家里，您快点进去吧。”
　　“哦?还好，我们进去看看这位英雄。”才丸点头笑道，然后带着灯莹一齐走了进去。
　　镇长家中热火朝天，不断有侍女端着美酒佳肴走进屋里，还有丝竹管弦之音从里面传出来，门大开着，灯莹一眼就看见了坐在上宾席位上的那个人。
　　他穿着蓝色练功服，虽然朴素但洗得很干净，腰间插着一把木刀，脸上带着和煦的微笑，现在正举杯应向镇长与其他村中有名望之人的敬酒，这时他似乎感受到了什么，目光突然就转向门外，正好对上灯莹的眼睛。
　　是他，佐竹正宗，昨天晚上莫名其妙杀进来的人，夜晚还不怎么看得清楚看他的脸，现在就能看清楚了。
　　这是一个相当年轻的武士，看着大概是个十八九岁的少年，相貌虽然不算很成熟稳重，但却也相当帅气，甚至有些翩翩风流的感觉。
　　但偏偏就是这样一个看着外表人畜无害的青年，目光却如闪电般射出房间，直看向灯莹，让灯莹甚至本能的有些慌张地把头偏到一边，不敢与他直视。
　　以外表来看明明只是个少年，自己真实年龄做他爸都没问题，但不知道为何就是不敢与他对视，那目光太过锐利，仿佛能看穿自己的一切，在他的眼睛下自己这身衣服似乎都是不存在的，甚至连伪装都不可能。
　　应该，应该没问题吧？昨天晚上自己带了面具，他应该没认得出自己才对，灯莹不自信的想道，与其说是分析，不如说是自我安慰。
　　“铃筱老爷，哈哈，你来迟了，我们不能怠慢贵客，所以先开宴了。”镇长很高兴地笑道:“毕竟是击杀杀人鬼的武士大人，从此相亲们也能安心了，你也来向大人敬一杯吧。”
　　说着他还像两边介绍道:“这位就是池田乡请来驱妖的武士，佐竹正宗阁下，这位是我们镇的铃筱才丸老爷，昨天晚上他还和那杀人鬼交手了一轮，呀~铃筱君也算真勇武之人了。”
　　才丸听了立刻露出热情笑脸，他接过侍女递上来的酒杯，满上清酒:“应该的，应该的，佐竹阁下是吗？多谢您出手为村民除害，从此我们便可高枕无忧了。”
　　谁知正宗并没有接酒，而是看着才丸，“不，这里的妖怪并没有除尽，这位老爷，您现在就在被妖怪缠身。”
　　

第125章 改口

　　听到此话灯莹大惊失色，脸都白了，而才丸的反应还不在她之下，“佐竹阁下，何出此言?鄙人怎么可会被妖怪缠身！”
　　“您阴气缠身，而且妖味极重，最近肯定是经常被妖怪接近。”正宗确定地说道。
　　“断无此事，我从来没有接触过妖怪，也不知道妖怪长什么样！”才丸信誓旦旦地说道。
　　“嗯?”其他人都感觉才丸明显不太对劲了，如果一个普通人听到除魔的专家告诉自己，他被妖怪缠上了，那一般第一反应都该是立刻问是什么妖怪，有没有解决方法。
　　但才丸的第一反应居然是断然拒绝，这除非……他心里有鬼，但才丸毕竟是德高望重的老爷，大家又不好强行问他。
　　正宗上下认真看了一遍才丸，突然轻松地笑了笑，“我可能刚才看错了，您并没有和妖怪接触，但您最近应该经常讲怪谈故事吧，请恕我失礼直言，这类行为容易招至不好的东西，请尽量少进行。”
　　才丸这才松了一口气，脸色也放轻松了，他这才想起刚才自己的态度有些不对，装出出焦急的表情问道:“那佐竹阁下，请问这对我是不是留下了什么危害?有没有解决办法?”
　　“问题不大，虽然铃筱老爷您曾经被阴气缠身，但似乎有人给你服了灵物，而且还有得道高僧给您的护身符，当能保全您无恙。”正宗说道。
　　才丸感激地看了一眼灯莹，知道灵物指的是灯莹泡的茶水，灯莹却羞愧地扭过头，老爷也许猜测自己是不想让他被煞气伤害才给他喝灵茶，但这只能说对一半，因为这茶其实是补偿，是她需要阴气才让他们一直开怪谈会的。
　　才丸又掏出一个锦囊，旁边众人纷纷露出羡慕的表情窃窃私语，“那是方利大师的锦囊啊，可惜我没能求到。”
　　正宗说道:“对，就是这个护身符，把它佩戴在身上，妖魔鬼怪一时间也伤不得您了。”
　　“谢谢佐竹阁下解惑。”才丸很礼貌的行礼，刚刚正宗三言两语就把他的情况说得清清楚楚，可见他确实是十分厉害的高手，必须要多多尊重。
　　“老爷无需多礼，那既然已经没有其他事情，在下便先告辞了。”正宗转身向其他村民告别。
　　“诶?佐竹君，这么快就要走了吗？请多留下几天，我们务必热情招待您，以表谢意。”镇长出言挽留道。
　　“不必多礼了，我还要赶回池田乡复命呢，一开始就是他们请我来的。”正宗客气地说道，“而且我感觉这附近还有妖气，肯定还有妖孽作乱，我必须要去查看一番。”
　　他说的理由充分，众人也不好阻止，镇长只能说:“那请收下我们的一点心意。”说完让侍女端着一盘金锭递到正宗面前。
　　“这也不需要了，池田乡已经预付过报酬，而且我本来答应要把妖怪活捉回去的，却不小心用力过猛把他给杀了，惭愧，看来鄙人修炼依然不足，这报酬也别提了。”正宗说完也不给人拒绝的机会，飘然离去。
　　

第126章 你也杀人了

　　“真是高风亮节，武士本色啊！”看见正宗拒绝了金锭飘然离去，众人不禁赞叹。
　　切~说不定是嫌弃你们给得太少了，一堆金锭带着还麻烦，灯莹心中暗自嘀咕，她对这半路出来抢她人头的正宗怎么看都不顺眼，而且刚才他那番话总感觉已经看穿了自己似的。
　　“铃筱老爷，您说的真准，果然有贵人相助，这杀人魔当天就被杀死，我们终于可以放心了啊。”镇长笑道。
　　“不是我说得准，是方利大师说得准，哈哈哈。”才丸笑道。
　　“好了，现在事情解决，正主也走了，大伙儿散了吧，该做啥地做啥去，我也公事繁忙先走一步了。”代官说着先离开了，其他人也纷纷告辞离去。
　　灯莹跟着才丸又向着铃筱家返回，但走到门口之前不远，灯莹却突然说道:“老爷，您先回去吧，我突然想起有些东西要买。”
　　“好的，你去吧。”才丸点点头，一个人先回去了，灯莹目光复杂地看着才丸离开，这才转向旁边一个不起眼的小巷子，“出来吧，你是专门来找我的吧？”
　　“不错，像你这样的小妖居然能这么快察觉我的气息，虽然我只是想以此方法让你出来谈谈。”正宗的声音在另外一边响起。
　　“你果然看出我是妖怪了。”灯莹并不意外，直觉告诉她在镇长家第一眼正宗就看穿她了，这么强大的武士没理由看不穿自己拙劣的伪装。
　　“没错，而且昨天晚上和杀人鬼对峙的也是你没错吧？那龙卷风可真是大阵仗呢。”正宗又说道。
　　“你都知道了，也就是说现在你是来退治我的吧？很抱歉我是不会坐以待毙的！”灯莹说着右手已经拔出墨轩，左手心还藏了一道符随时准备打出去。
　　其实只从昨天的一点点战斗就能看出，自己和正宗根本不能比，就连他徒手自己都不可能打得过，连一丝一毫的胜算都没有，现在这时灯莹已经绝望了。
　　但连开膛手杰克都逃不掉，自己更加不可能逃走了，只能拼死一搏，但愿还能死得光荣一点。
　　灯莹不禁苦笑，她是不是穿越来东瀛太久，连思维都被东瀛人传染了，说什么死得光荣一点，自己还没有活够啊，才刚刚成妖，还有好多好多想做的事情没做，还有更大的世界想要看，真的不甘心就死在这里啊！
　　所以她要拼死一搏，使尽浑身解数，哪怕只有百分之一存活的可能性，她也一定要逃走。
　　“求生欲好强啊，你这小妖，不过……我可从来没有说要杀你哦。”正宗突然说道。
　　“诶?”灯莹楞了一下。
　　“你虽然充满阴气魂气死气煞气，简直就一大凶大恶集合体，但我闻得很清楚，你身上没有一点血腥味，也没有死人的因果，你从来没有杀过人，所以我也不会退治你。”正宗理所当然地说道。
　　“呵呵，说得好听，难道你等我杀了一个人才来退治妖怪，那被害人也没救了，再说了，你又能确定我杀人是对是错?就像昨天那位杀人鬼，其实他也是人，你也杀人了。”灯莹不服地反驳道。

第127章 存在即是有害

　　其实刚刚说完，灯莹就已经后悔了，她都在说什么傻话啊，对方刚刚才说放她一马不杀自己，转眼自己就怼了他一句，特别作死，但灯莹就是看他极不顺眼，不怼不舒服斯基。
　　“嗯，并不是杀人的妖就需要退治，我并不知道他们杀的人是好是坏，所以还要再观察，不过我能确定你甚至都没有吸食灵力造成人类死亡，光是这一点我都能确定你并不是那种野蛮残忍的妖怪。”正宗说道。
　　“既然是这样，你还找我干嘛？”灯莹并没有因为他这一番话收起墨轩和符，正宗专门来找她，肯定来者不善。
　　“我是来劝你离开这里的，你最近一直缠在铃筱家那位老爷身边吧？你究竟有什么目的?”正宗问道，一个妖怪呆在人间之里，总没有好事。
　　“并没有什么目的，我单纯只是铃筱家一介侍女罢了，再说我在人身边关你什么事情?”灯莹不服地说道。
　　“不关我什么事，我也不关心你的目的，但人妖殊途，你一直呆在普通人身边，会对他一直产生危害。”正宗慢慢说道。
　　灯莹听了脸色一变:“能有什么危害，我从来没有做有害人类的事情，难道我只是呆在这里都不行吗？明明有很多妖怪也呆在城市里。”
　　“如果你单独住着，当然没问题，但你与人的关系太过亲密了，尤其你还是很特殊的妖怪，你恐怕不知道自己的性质吧?全身都是死气魂气阴气，一直在他身边的话，这些负面妖气会一直侵蚀他，如果不是那位老爷似乎喝过某种灵茶，早就病倒了。”
　　“那灵茶，是我给老爷喝的。”灯莹面色复杂地说道。
　　“什么?原来是你给他喝的?”一直风轻云淡的正宗终于还是听到了一些让他惊讶的消息，他面色复杂地看着灯莹，“我还以为一定是那位高僧给他的，没想到是你自己给的。”
　　“如果有足够灵茶的话，那足以把我的副作用降到最低了吧？”灯莹抬头问道，她也把武器收起来了，基本确定正宗并不是要强行赶她走。
　　“理论上确实，只要一直喝灵茶，他不仅不会被侵蚀，甚至身体会更好。”正宗肯定道:“不过，为什么你要对他这么好呢？给人喝这么珍贵的灵茶，是为了报恩吗？”
　　灯莹一时愣住了，她与才丸主仆关系极好，所以一直没有想过，自己付出了多少，或者想要什么回报。现在认真思考，大概只是为了一个归宿吧，自己仍然想与人住在一起，而不是留在荒妖斋与一群妖怪作伴。
　　“虽然我这么说可能对你挺残忍，但我还是奉劝你别再贪恋红尘，妖怪的身边少不了各种诡异事件，也许你无害人之心，然树欲静而风不止，以那位老爷的体量受不了这番折腾，如果你真心想为他好，还是果断了却这番因果吧。
　　而且你也应该看出来了，铃筱老爷他绝对发现你不对劲，只不过你们两个都闭口不谈，装作不知道而已，这样对大家都不好。”正宗苦口婆心地劝说道。

第128章 余波未平，一波又起

　　“妖怪报恩之事古来就有很多，但普通人一般都无福消受，最后都以悲剧收场，并不是妖想害人，而是不可控力。
　　你身上纠缠了诸多古怪的因果，其中就包括那个杀人魔，他来到这个镇里绝不是偶然，如果你真的为了那位老爷好，就请自觉离开，我不会逼你老死不相往来，只要保持安全的距离就可以。”正宗诚恳地说道。
　　灯莹从他的语气中感受到正宗没有说谎，他也确实不是来找自己麻烦的，只是在陈述事实而已，她低头说道:“好的，我知道了，我会考虑的。”
　　正宗听得出来这个女孩已经意动，她是真正想为人着想的，“那就言尽于此，我先走了，对了你小心点，我感觉你身上的因果线还在律动，也许还有妖怪在靠近你，我正要去附近搜索看看。”
　　说完，正宗纵身一闪，就像瞬移一样瞬间无影无踪，灯莹甚至没能看清楚他是从哪个方向离去的，这让她在原地楞了好久。
　　以这个男人的实力，想杀自己，或者把自己抓走赶离轻而易举，他完全没必要来和自己说一堆废话，也就是说正宗的话都是事实，自己待在老爷身边迟早会酿成祸害。
　　灯莹也是个果决的人，权衡一下她就下了决定，离开！
　　回到铃筱家后，灯莹立刻回房间去收拾东西，其实也没什么好收拾的，毕竟重要的东西都收藏在灯里。
　　然后，就是最后一次服侍老爷了，灯莹再次为他沏了一壶灵茶，才丸奇怪地问道:“灯莹，今天你心情感觉很失落啊，遇到什么不开心的事情了吗？”
　　“并没有什么不好，老爷请喝茶吧。”灯莹强作笑颜，可是在才丸看来这强笑比哭还难看，他又不好问什么。
　　昨天一晚上没睡觉，今天又忙碌一整天，才丸的精力也有限，早早就睡了，灯莹最后出门，轻轻道别:“再见了，老爷。”
　　根据这几天的观察，她确定才丸已经能独自管理好铃筱家了，有她留下的灵茶，身体健康长命百岁也不是什么问题，以后有机会再回来看他吧。
　　可惜，这一次自己又要不辞而别了，希望他别再像上一次那样消沉这么久，灯莹边想着边熟练地跳窗溜了，想自己每天都跳窗，也跳了几个月呢。
　　灯莹先向着山上墓地走去，这两三天她也和山上的先祖之魂们熟络了，虽然他们昨天坑了一次队友，但也好歹去和他们道别，然后自己就准备飞往荒妖斋，先到那边落脚吧。
　　但是当她来到墓地时，却立刻感觉情况不对，眼前的墓地被弄得乱七八糟，不少墓碑被掀翻甚至连墓地都被挖开了，白森森的尸骨暴露在外。
　　昨天她才在此与开膛手杰克决战，那时也没有被这样破坏，灯莹心急如焚地拿出青灯望气，想看看那些老朋友都怎么了。
　　这一看，昨天还浓郁的死气已经淡薄到几乎看不到了，飘荡着的残魂也没剩多少，正好一个幽灵从墓碑里飘出来，心急如焚地对灯莹叫道:“灯莹小姐，快救救我们！”
　　

第129章 刨坟者

　　“怎么了?都发生什么事情了？”灯莹焦急地问道，这可是铃木镇的公墓，大家的租坟都在这里，是谁这么缺德会来毁人祖坟，让镇民们知道还不得急死。
　　“怪物！刚才来了一个妖怪，它把我们的墓都给挖开了！灯莹小姐，快救救我们，如果尸骨被毁了我们也会魂飞魄散的！”几个幽灵慌张地求救，他们对那妖怪毫无办法，只能看着他把墓给撬开。
　　“冷静一点，是个什么妖怪?现在他在哪里？”灯莹仔细问道。
　　“没有生气，感觉就像个死人，但是身上穿着奇怪的衣服，而且动作好诡异，我都不懂该怎么形容。”那些鬼魂说不到点子上，弄得灯莹一头雾水。
　　“他现在好像暂时没有动静了，就待在铃筱君的墓里，也不知道在干什么？”另外一个鬼魂说了妖怪的位置。
　　“什么?他想毁老家主的墓！老家主在哪？他没事吧？”灯莹急了，如果祖坟被毁，这让她怎么去和老爷交代，虽然她才刚刚再度离家出走。
　　“没事，我在这里。”这时，一个熟悉的声音从旁边传出，正是铃筱老爷从墓地深处飘过来，看见他无事灯莹也松了一口气。
　　“铃筱君，你没事啊！”众鬼顿时欢呼，敢情他们一片慌乱也没搞清楚具体情况。
　　“暂时没事，那家伙躺我坟墓里不走了。”铃筱老爷愁眉苦脸地叹气道。
　　“什么，他还呆在里面，话说铃筱君，那妖怪居然没破你阴宅毁你尸骨吗？”一个鬼魂说道。
　　“你怎么说话的?”灯莹听着就觉得这话很刺耳，这鬼是想诅咒老家主吗？
　　“不是不是，灯莹小姐误会，我没有不敬铃筱君的意思，您有所不知，那个妖怪一来我们这，就强行吞光了这墓地的死气，然后开始刨坟，专门找那些还有阴宅的坟墓刨，其他的哪怕是大户人家的坟墓理都不理。”那鬼慌忙解释道。
　　“是啊，而且它也不知道想干什么，刨完坟把人墓都毁了，甚至棺材破开尸骨都抛得到处都是，但他又什么都不取，又去刨下一个。”另外一个鬼说道。
　　“唉，我们好几个老朋友都被他毁了阴宅尸骨，不得安宁啊，刚才看见他选中铃筱君的阴宅，我还以为他也在劫难逃啊。”刚才问话的鬼魂叹气道，看来他是真心关心铃筱老爷。
　　“幸好他停下来了，铃筱君您是怎么回事？”这时其他的鬼魂才想起来问他。
　　铃筱老爷皱起眉头，他也不太懂自己为什么能逃过一劫，想了想他突然灵光一现，“我想，那个家伙是在找歇身之地。”
　　“哦?”众鬼纷纷等他解释。
　　顿了一下后铃筱老爷又说道:“那是个死人，他应该是想找个大墓躺进去，我的大概正好和它意吧？”
　　“铃筱君的墓确实是这里修得最气派的，但你怎么逃过一劫的。”那些鬼魂又问道。
　　“说起来侥幸，你们都知道我那墓室是双层的，上面一层摆放的是我先人的尸骨，我在下层，那混蛋妖怪毁了我父亲的遗骸，躺进父亲的棺材里了！”

第130章 躺坟墓里

　　灯莹听了顿时一阵尴尬，前面说过，铃筱老爷的墓正是她亲手设计的，完全不懂怎么设计墓室的她，随手按着欧式别墅的风格画了个两层墓室。
　　然后才丸觉得挺不错，那时铃筱家正好是发家爆发期，于是就修缮了祖坟，把墓穴按灯莹画的别墅式建得非常漂亮，然后还把他爷爷的棺木也迁到了新的别墅式墓室里，美其名曰让爷爷也见证一下晚辈有出息了。
　　那时灯莹随口说，既然有两层，那就把爷爷的棺木放在一层大厅，老家主的棺木放在地下二层大厅，这样显得长幼有序，而且各有私人空间，才丸深以为然。
　　当初不经意的举动，此时却阴差阳错救了铃筱老爷，那妖怪也不知道是没发现这不是真正的墓主，还是躺第一层就满足了，至少暂时没有动静，但可怜爷爷的尸骨却被人破坏了。
　　“父亲大人还好，他已经早入轮回了，等先解决了这个妖怪，我们再想办法收缮他老人家的尸骨。”老家主着急地说道，现在那妖怪就呆他家里面，谁知道什么时候又要发疯，他现在是如坐针毡啊。
　　“我去看看吧。”灯莹叹气道，如果是妖怪的话，即使回村请帮手也无济于事，那些平民估计打不过，她算是唯一还可能有点办法的了。
　　要是正宗还在镇里就好了，以那天看见他的实力与驱魔武士之名声，驱逐妖怪应该没什么问题，可惜就是他早上已经离去了，说是要去池田乡复命，然后再去搜查附近的妖怪，按他所说这妖怪还可能和她有因果。
　　灯莹想到这里瞬间一身冷汗，早上正宗才提醒她小心因果，晚上妖怪就光临了，这样说的话，也许这又是因她而诞生的妖怪。
　　众鬼在前面引路，灯莹心情复杂地跟在后面，其实不用他们带路，自己自然知道铃筱家的祖坟在哪。
　　“到了，就在前面。”众鬼纷纷停下来，光是前面散发的大凶之气就让他们止步不前了。
　　前方一片狼藉，铃筱家漂亮的白色坟墓被挖开，墓碑也被推到一边，看得灯莹一阵火大。
　　那妖怪没有丝毫内敛隐藏的想法，凶残血腥的妖气从坟墓透出来，压得人喘不过气来，比起神出鬼没没有丝毫气息的开膛手杰克来，高调无数倍。
　　“这是看不起人吗？”灯莹拿出一张符纸，“各位先祖，我这有道厉害符咒，但是威力有点大，可能会毁坏附近的墓碑，你们看?”
　　“诶！都大难临头了还担心什么墓碑，这里都被那妖怪毁得差不多了，灯莹小姐，有什么办法就全部用上吧，把那妖怪消灭就行了。”众鬼都点头同意。
　　灯莹捏着符咒小心翼翼地靠近，如果直接对着墓室里丢符咒，铃筱老爷肯定要魂飞魄散了，她必须先想办法把妖怪引出来。
　　“呜啊啊啊！！！”结果根本不需要她引怪，坟墓中凶气伴随一声尖啸喷涌而出，一个高大的人影从坟中跳了出来。
　　灯莹一看就知道，这绝对又是她的锅，因为这人影头戴花翎红顶戴，身穿藏黑缎鹤袍，分明就是个清朝官员。
　　

第131章 满清僵尸（千票加更）

　　我了个去，灯莹都忍不住想骂粗口了，眼下虽然时代长度十分魔幻，但她专门收集了解过天国历史，各朝各代的更替和历史大事件基本都没变。
　　眼下大明还没药丸啊，您家太祖努尔哈赤说不定还在辽东放羊呢，后金都八字没一撇，怎么突然窜出个清朝官员，您也是跑错场穿越来的吧?
　　再仔细一看，这高大人影面色死灰发青，眼睛禁闭，虽然高大但骨瘦如柴，满身的死气，分明就死去已久，就和众鬼说的一样，这是个死人，而且是个僵尸。
　　“完了，僵尸道长……”灯莹喃喃自语，又是自己乱讲故事的锅，现在去请茅山道士还来得及吗？
　　这时那僵尸眼睛睁开，一片血光乍现，直盯着灯莹，面露凶光直扑上来，死灰的脸狰狞无比，张开嘴巴露出满口尖牙。
　　“灯莹小姐，他过来了！”众鬼吓得飘开，灯莹也管不了这么多了，举起符纸大喊:“建御雷神·伏魔雷法！”
　　大片金色雷电从符纸中迸发出来，一声和太鼓的震响，随着那鼓声的巨响荡出，那僵尸硬生生在空中被定了一下。
　　金色雷霆直劈在僵尸身上，“轰！”的一声爆发，半空中一片金色雷海把僵尸包裹里面，无数神雷不断劈在它身上的每一处，附近飞沙走石，许多墓碑都被余波推倒。
　　“好强！”灯莹看着一片金色雷海，不愧是清茗推荐的最强符纸，而且僵尸是至阴至凶之物，用雷电对付他应该没错吧？
　　“轰！”最后雷电集中引发一次剧烈震爆，僵尸就在爆炸的中心，正当灯莹想看看僵尸是不是已经被退治，或者至少重伤之时，一只手爪突然从烟雾中探出来。
　　“哇！”灯莹立刻后跳，下一秒那僵尸就扑到了自己原来站立的地方，地上被抓出五道深深的抓痕。
　　“这不是完全没事吗？！”灯莹目瞪口呆看着重新站起来的僵尸，别说重伤，他身上的官袍甚至都没有一丝焦痕，刚才那片雷海仿佛只是清风吹过。
　　“嗷呜！”僵尸口齿不清地发出一声怪叫，再度扑向灯莹，路上一个幽灵躲避不及被他随手抓开，惨叫一声后，幽灵被抓下一大块。
　　重新凝聚成人形时，那个可怜的幽灵面色痛苦，魂体黯淡稀薄了许多，这僵尸居然能伤害灵魂！
　　借着幽灵挡了一下，灯莹再度躲开了僵尸的扑击，她抬起灯使出自己无往不利的必杀:“汲魂！”
　　“嗷呜?”僵尸歪了下脑袋，似乎在疑惑对面那女孩拿个灯笼对自己照来照去的干啥子？然后发现什么也没有发生，倒是那青灯散发着可口美味的气息，于是再度跳起向灯莹扑去。
　　淦！这僵尸根本就没有魂，所以汲魂什么都吸不出来，灯莹只能无奈地再次躲开，然后反手一刀。
　　墨轩直砍在僵尸的左手上，把它的官袍切开了一道小口，灯莹直感觉像切割铁皮似的。
　　墨轩切到手上后溅出一道火花，直接被弹开了，这皮肤更是铜皮铁骨刀枪不入，即使是墨轩也只留下一道淡淡的刀痕。
　　

第132章 锁血挂真的为所欲为

　　“这，这该怎么办呢？”灯莹苦笑道，自己的几个杀手锏，无论是威力巨大的符纸还是锋利到能切断手术刀的墨轩，都无法对这僵尸产生一丝一毫的伤害，它根本刀枪不入，这还怎么打?
　　但交手几个来回后，灯莹发现了，这个僵尸似乎没有智商，他只会直来直去地向自己站的位置直线扑过来，而且移动时只有跳这一只方式，只要自己稍微移动一点方位他就抓不到自己了。
　　他和开膛手杰克正好相反，杰克身形诡异，刀法凌厉，奸诈狡猾，但本体仍然是人，会受伤会流血，僵尸则动作笨拙，行动迟缓，没有智商，但他铜皮铁骨刀枪不入。
　　这样下来压力大减，灯莹开始和僵尸放风筝，自己每次等他跳起就移到一边，然后一发小火球轰过去。
　　又僵持了一下，灯莹发现小火球放风筝也不行，自己这魂火对生灵有诅咒和阴气侵蚀的效果，对付活人是挺有用，死人根本不怕魂火的。
　　而且自己的灵力也不够了，毕竟灯莹只是刚成妖的萌新，现在灵力已经消耗太大，无奈之下灯莹只好上前用墨轩砍。
　　即使是墨轩也只能造成很小的一道刀痕，而且伤口处根本没有流一滴血，很难相信这对僵尸真的造成了有效伤害。
　　之后灯莹想起她买的圣水，一瓶子直接砸上去，这次终于是有效了，僵尸痛苦地嚎叫着，抽搐了一会，大量黑气从他体内爆出，但也就这样了，灯莹真恨自己没多买几瓶。
　　这样又僵持了半个时辰，灯莹甚至觉得体力都不足了，这还是她成妖以来第一次感觉到累，而那僵尸依然在活蹦乱跳。
　　高度集中精力战斗保持不了多久，灯莹一个分心，差点就被僵尸抓住墨轩，这下灯莹是没辙了，不仅攻击对他没有效果，还被僵尸逼得走投无路。
　　干脆先逃跑吧，至少今晚自己是打不过这僵尸了，想通了这点灯莹拔腿就跑，但还是保持距离与速度，她打算把僵尸引出坟墓，最好引到无人的荒野上，然后再利用飞遁之术直接甩开他。
　　之后只能去请正宗了，至少在灯莹的认知里附近最强的就是他了，虽然很不想请这个惹人厌的混蛋，但为了打败僵尸低头一次也没什么关系。
　　谁知就在灯莹顺利将僵尸一跳一跳地引出墓园时，他却突然呆立在原地不动，僵直的脑袋慢慢晃在，鼻子更是微微吸气，似乎在闻什么味道。
　　“这家伙，是喜欢上这里的坟墓了，不愿意走吗？”灯莹暗骂一句，靠得近一些试图拉住僵尸的仇恨。
　　但他既没有看灯莹，也没有看向墓园，而是头颅慢慢转向山下，也就是铃木镇的方向，也就是鲜血的味道。
　　这僵尸初来时浑浑噩噩，一头扎进了墓园，然后被浓郁的死气笼罩，没有闻到山下的美味，一被灯莹引出墓园，他就立刻发觉了，下面有许多的美味。
　　“不！不要看那边！”灯莹急得几个小火球砸过去，打在僵尸身上爆出几团青色火花，但没有丝毫威慑力，僵尸根本看都没看一眼，他直接起跳，向着山脚下俯冲。
　　“可恶，怎么能就这样让你下去！草符·怨毒藤叶！火符·星星烛火！”
　　

第133章 木生火

　　之前灯莹已经发现，即使是自己所存最强的雷符，也对这僵尸没有丝毫效果，所以之后为了节省符咒，她便没有再使用。
　　但在这千钧一发之际，灯莹还是再度丢出了符纸，还是一丢就是两张，分别是一张木属性的草符，还有一张火属性的星星烛火。
　　她也不指望这两张符能打倒那僵尸，只求可以把它的注意力吸引回来，而且灯莹看过不少修行的书，一些基本的五行阴阳学说还是略知一二的，木生火，阳火能克制阴毒，希望至少能对这僵尸造成一定的损伤。
　　草符首先落地，周围无数像常青藤似的植物疯狂地生长出来，快速伸长向僵尸延伸而去，那僵尸正好跳在空中，被无数藤蔓缠绕住，瞬间拉回到地上。
　　“嗷！”僵尸迫不及待地想下去吃人，却被藤蔓纠缠而脱不开身，气得大声嘶叫，拼命向前跳扑，巨力将藤蔓扯得绷紧来，不少草根都被扯出来，或者藤茎直接被拉断。
　　所谓以柔克刚，虽然僵尸拥有恐怖的巨力，但他没有智商，只知道一味向着山下有血气的方向冲，就是没有想着用手去撕开身上的藤蔓，而这些法术形成的藤草也十分坚韧，一时半会他也扯不开。
　　随后这些藤草突然同时发出一阵香甜诱人的香气，灯莹光是靠近闻到一点，都瞬间感觉头晕目眩，连忙退开。
　　这才是草符·怨毒藤草的杀手锏，先纠缠住敌人，然后立刻放出剧毒杀死他，要不是开膛手杰克速度太快藤蔓可能缠不住他，灯莹也想过能不能用这张符卡消灭这个杀人魔的。
　　“呜！！！”可惜僵尸依然无动于衷，这剧毒如符卡之名是怨毒，取自含冤而死之人，尸体为肥生长出来的怨毒草，人死之前的不甘与怨恨，化作阴毒被吸收于草中，如果是生人只要沾染一点点就会立即去世。
　　可惜，这种怨毒却与僵尸同出一源，不仅没能让他中毒，反而让僵尸深深地吸了几大口，然后似乎还觉得味道不错甘之如饴，僵尸慢慢停止了挣扎，开始吸毒。
　　就在这时，灯莹后面丢的火符也飞了过来，在口中这符纸就自燃起来，很快就化为飞灰，只剩下一点点小火星飞向僵尸，看起来风一吹就会熄灭的样子。
　　嗯?等等，这气息好熟悉，应该是小焰的吧？难道这符就是她做的?灯莹突然发现了这事情，而且其实那张草符也有这熟悉的感觉，尤其是那香甜的气味。
　　别看只是一点不起眼的星火，甚至比小火球术的气势都不如，但其实这符卡所有的力量都集中于这一点烛火之中，把力量集中到极小一点，然后以点破面。
　　星火无声无息地落在官袍的背面，那僵尸还拖着一条大清辫子，居然瞬间被烧出个洞来，发出难闻的焦臭，接着一点星火直接烧在了僵尸后心上。
　　“吼！”僵尸难得感觉到了痛苦，但这还没完，阳火遇阴毒，瞬间空气中的毒气直接被引燃爆炸，“轰隆！”
　　

第134章 拉不住仇恨怎么办

　　“轰隆！”剧烈的爆炸以僵尸为核心爆发，靠近的灯莹都被热浪给推了出去，火海瞬间弥漫半山腰，在火海中能看见僵尸奋力挣扎的身影。
　　山下正在熟睡的镇民们被一声巨响给震醒，慌忙起来查看，“怎么了，我好像听见了爆炸?”“不好！快看，后山上面着火了！”“糟糕！那上面是先祖们的墓啊！快点去打水救火！”
　　“干掉了吗？”灯莹看着爆炸中心，这次法术威力还超过之前她的预期，一加一的效果远远大于二了，但愿能杀死，或者至少打残那僵尸，最不济也要把注意力吸引到自己身上，只要不下山什么都好说。
　　可惜事与愿违，随着火焰中心一声中气十足的“呃嗷嗷嗷！”僵尸从火海中直冲出来，他全身都被烧得焦黑，珍贵的清朝官袍也变成了破布，但他本身毫发无损。
　　“可恶！”灯莹气急，而且她还发现自己干了件蠢事，不应该把草符和火符一起用的。
　　其实讲道理，灯莹这一次对于草符与火符的应用可以说非常惊艳，拿到阴阳塾里都是可以作为教科书的使用案例，以木生火，以阳火点燃阴毒，本来两个中等水平的法术被她硬生生打出高等级的威力。
　　可惜法术的使用是要看具体情况具体分析的，刚才僵尸明显很喜欢吸怨毒，甚至已经停下挣扎了，这张草符可以拖住他至少十多分钟，给灯莹充足的时间把他引诱走，或者想其他办法。
　　但是火符这一炸，虽然威力巨大，但也把捆绑僵尸的藤蔓烧断了，让僵尸提前脱困，而且并没有实质性伤害。
　　好吧，事已至此，灯莹已经准备迎接僵尸的怒火，再怎么样这么重一击，你也该生气了吧？接下来按原计划把他风筝到荒野上，然后飞遁溜人求救兵。
　　谁知这僵尸对灯莹置若罔闻，他又嗅了下气息，这时铃木镇里村民们慌慌张张地提水想上来救火，在僵尸鼻中就仿佛闻到玉盘珍馐的香味，立刻双目血光乍现，向着山下扑去。
　　“等一下！不要！”灯莹发出凄厉的喊声，用力一刀斩在僵尸的后颈上，依然是火花四溅，墨轩再度被挡开。
　　灯莹甚至想绕到前面去以身挡僵尸的冲锋，然而被他随手一巴掌打飞了，他现在对灯莹毫无兴趣，巨力甚至抽得灯莹直撞断一棵树摔到地上。
　　“快跑！别上来！有妖怪！”灯莹无奈地大声呼喊道，声音直传到山下，正提着水桶想跑上来救火的村民们一听顿时愣住。
　　就这时，从山上跳下来一只皮肤青灰的高瘦人影，全身骨瘦如柴，分明就是个死人，镇民们大声惊叫着转头就想跑，但普通人哪里跑得过他，只见僵尸直扑向一个倒霉人，长而尖锐的指甲直接叩住他压到地上。
　　“救，救命啊！”可怜的镇民拼命挣扎，但被僵尸的巨力压得动弹不得，僵尸直接张开血口，尖锐的牙齿咬在他的脖子动脉上。
　　“啊啊啊啊啊！”那人的凄厉惨叫传遍整个镇，转眼间他会被吸干了鲜血变成一具人干。

第135章 鸡蛋碰石头

　　“不！”当灯莹爬起来冲下山时，第一个牺牲者已经出现了，那位可怜的农夫被僵尸吸干了血液，脸色死青全身抽搐，眼看是活不成了。
　　不幸中的万幸，僵尸速度不快，而且吸血的时间还挺长，这时间已经足够村民跑得远远的，僵尸不会短时间造成大量杀伤。
　　但是总有初生牛犊不畏虎的镇民，那些护卫队一见有妖怪冲进城里，顿时积极地冲上去，手持草叉、钉耙、木矛之类的简易武器，将其团团围住。
　　“不要靠近他，快点离开！跑啊！”灯莹冲下来对着巡逻队大喊，巡逻队闻声回头，看见一位头戴通红天狗假面的少女对着他们大喊，即使是急匆匆赶过来，灯莹也没忘记把天狗假面戴上。
　　民兵们有些疑惑，眼前这个少女有些眼熟，似乎就是昨天追杀人魔时的那个裹挟在风暴里的模糊身影。
　　当他们看向眼前的僵尸，都觉得没什么好怕的，也就是个人类，虽然明显是个死人有些恐怖，但从他扑杀人时那缓慢动作来看，感觉也没多厉害呀？
　　他们不仅没听灯莹的劝告，一位大胆的士兵还举起锄头，一下砸在僵尸的头颅上，这位也是经常下地干活的农民，力大势沉，一锄头砸得火光乱冒，那锄头被弹飞起来，劣质木柄居然断了。
　　众人看得一愣，被打断了进食的僵尸不满地抬起头来，他的后脑勺别说伤口了，连道凹痕都没有，就像用鸡蛋砸石头，根本没有伤害。
　　“呜……”正好身下的尸体也就被吸干了，眼前又有一个新鲜的食物，僵尸眼中红光一闪，瞬间扑过去，拿着断柄的民兵用力戳他，但根本没有伤害。
　　“啊啊啊！！！”随着僵尸咬下去的一声惨叫，第二个牺牲者出现了，灯莹气得眼中冒火，她冲到僵尸身后，高举武士刀，风刃缠绕在墨轩上使其更加锋利。
　　“死！死！死！给我去死！松口啊！”没有什么刀法，什么套路，灯莹对准僵尸的后心使劲乱砍。
　　“铛！铛！铛！”星火四溅，无论灯莹砍在哪里，墨轩都会被铜皮铁骨弹飞，只能留下浅浅的一道白痕，看着根本不像是拿武士刀砍人，更像是手持木棍乱打一块花岗岩，怎么样都是徒劳。
　　僵尸对背上连续乱刀根本置之不理，专心享用自己的大餐，仿佛灯莹是在给自己捶背，可怜的民兵慢慢停止了挣扎。
　　如果是以前，灯莹肯定会说，有智商的怪物最可怕，而没有智慧的敌人，哪怕再强也都会被算计，但今晚过后，她却无比痛恨这个观点，绝对的力量碾压任何阴谋诡计，但凡这僵尸有一点智商，自己都能想办法将其引开，可惜他就是死盯着活人鲜血，对自己置若罔闻。
　　而且灯莹绝望地发现，随着僵尸吸食着鲜血，那个人的灵魂也被僵尸吞食了，他自身没有灵魂，就本能吞食别人的灵魂。
　　而且当他吸食着血液，身上那些浅浅的刀伤与焦黑的皮肤也开始恢复成清灰色，甚至连衣服都在恢复。

第136章 弹幕太薄了！左舷在干什么?

　　等那僵尸吸干血重新站起来时，又是全身死青色的完好皮肤，被烧毁的官袍还有鞭子都再度恢复无损，整齐干净，仿佛他才刚刚从僵尸走出来。
　　灯莹已经砍到手麻，完全放弃了，这家伙恢复的速度比自己砍得还快，这可怎么办？
　　而且灯莹真的很想吐槽，为什么这僵尸连衣服都恢复了？在他吸血时一道道飞灰在他身上慢慢化作了丝绸羽织，这满清官袍就这么重要，难道不穿这别人就认不出你是僵尸了吗？
　　“啊！救命！快逃啊！”还好看见这家伙如此凶残，村民们终于开始四散逃离了，但上十万人哪是说逃就能马上逃完的。
　　有些人贪婪放不下自己的家产，大难临头依然在想收拾下东西再跑，有些老人跑不动，只能落在后面，还有些小孩与父母走散，只会坐在地上哭泣，更多人拥堵在街上，相互推搡混乱不堪，平静的小镇已经沦为地狱。
　　“大家！冷静！快拿驱邪的东西砸妖怪，黑狗血、鸡头血、糯米、豆子、盐也行！快点啊！”灯莹大声叫道，声音盖过人们的哭喊与求救，瞬间把人们喊醒。
　　灯莹这时才想起来，该怎么对付僵尸，生莽硬扛是没有用的，但故事里好歹有方法论，其实她还想说有没有黑驴蹄子，可惜怎么说这东西也不是家中常备的。
　　慌张的人群中有些人突然醒悟，虽然说黑狗血，黑驴蹄这种东西不常见，但盐和豆子还有糯米确是寻常人家都有的，当时就有些平民抓起一袋大豆砸过去。
　　“嗷嗷嗷！”僵尸被砸到顿时退了几步，凄厉地嘶叫，虽然他本身没有受什么伤，但这是他第一次后退。
　　“有效！”灯莹开心地发现，一些平民们已经冷静下来，冲入家中厨房找驱邪物，对着僵尸就是一阵乱砸，而随着这些驱邪之物洒上去，僵尸的凶焰居然被打压下去，尤其是糯米的效果最好。
　　灯莹也上去想捡起地上的糯米豆子砸僵尸，却发现那些糯米表面已经被染得漆黑，已经失效了，而自己摸到豆子时更是觉得一阵灼烧，感觉像抓着烧红的铁豆。
　　“去死吧！”灯莹强忍灼烧的痛苦，抓起豆子对着僵尸洒去，之前一直拿他无可奈何的心头火现在终于能发泄了。
　　可惜，毕竟能冷静除妖的平民并不多，而且储备的大豆糯米盐也终究有限，眼看现在僵尸被砸得很狼狈，但其实并没有实质的损伤，眼下虽然很狼狈，但等这些东西丢完，他依然还会扑上去。
　　已经有人打退堂鼓了，而且一传十十传百，不少人都趁机跟着逃跑，顿时弹幕更加稀疏了。
　　“吼！”僵尸本能地照准一个薄弱的方向直扑过去，强行穿过了火力网，那里有一个妇女，灯莹急得也想冲过去救人，却被一堆驱邪物的弹幕给砸了回去。
　　她毕竟没有僵尸这么硬，能强行顶着弹幕扭过去，而满天分散的盐对她伤害最大。
　　眼看僵尸又要扑杀那个可怜的妇人，两把刀光突然从天空闪耀而起，斩在僵尸身上。
　　

第137章 终于破皮了

　　“喝啊！”两声中气十足的高吼，两位男人跳过人群，高举武士刀斩下，这是镇里战斗力最强的两个人了，众人顿时欢呼:“队长大人！”“铃筱老爷！”
　　队长的速度更快，刀光一闪就斩在僵尸的左肩上，才丸慢了一步，砍在右肩，僵尸身在空中无处借力，居然被硬生生压回地上。
　　灯莹看得很惊讶，她可是很明确地知道那僵尸力气有多大，之前两人冲突时，她觉得就像辆横冲直撞的大卡车，只要撞地面上就是一个坑。
　　这力量绝对不是人类能挡下来的，就算那个人是武士也绝对该被撞飞才对，才丸有多大能耐她更加明白，没想到他们两个合力能把僵尸给砍下去，真是出乎意料。
　　两人十分有默契，落地时同时抽刀向左右两边一砍，僵尸伸前的双爪就被武士刀给斩歪了，然后两人同时急退。
　　灯莹眼间，一眼就看见了不对劲的地方，队长砍的左肩连官袍都没有留下一丝痕迹，但被才丸切开的右肩却是被直接切开了一个大口，伤可见骨，之前灯莹打了这么久都没有留下过这么深的伤害。
　　才丸的实力绝对不及队长，更不及灯莹，之所以能造成这么大的成果，肯定是因为他的武器，果然才丸拿着那把铃筱，金光流转，刃带寒芒，这就是曾经斩妖的名刀吗？
　　“全部人都快走，我们顶住他！”队长大义凛然地说道，平民们连忙感激地道一声:“谢谢大人！”然后仓皇逃窜。
　　然后两人对视一眼，同时像僵尸冲过去，灯莹吓得大叫:“别！你们两个也快走！”看见才丸冲向那危险的僵尸，她心都快跳出来了。
　　灯莹也一剑刺出去，三把武士刀同时刺在僵尸身上，同样队长的刀连衣服都没有刺破，灯莹刺在后心处，靠着风刃与妖刀勉强造成了一点皮肉伤，只有才丸的铃筱一剑刺穿了僵尸的心脏部位。
　　“成功了！”才丸高兴地叫起来，心脏怎么看都是要害部位。
　　“没有！快退！”灯莹眼中看见僵尸凶气大涨，他狂叫一声双手急挥，一个大风车把两人一妖都打飞出去。
　　重伤含痛出手的僵尸力气极大，三人的武士刀居然都被打脱手，铃筱留在了僵尸心脏前，墨轩被打飞到十几米外，而队长的普通武士刀更是被打成了碎片。
　　“呃啊！”队长被那僵尸指甲抓了一下，顿时鲜血直流，而且伤口快速变黑了，显然中了剧毒。
　　“尸毒！快找糯米！”灯莹回想着电影与小说中的处理方式，还在傻呆呆地想着去哪找糯米解毒，那僵尸已经凶残地像着队长扑过去。
　　“呃啊！”虽然他作为武士还忍痛踢了僵尸几脚，但依然不敌这巨力被强行压倒，利牙咬破喉咙，又是一个牺牲者。
　　灯莹六神无主，她开始拼命回想着，到底该怎么杀死这僵尸，一般故事里肯定有能解决的办法，是什么来着？
　　就在她苦思冥想，终于想到有什么办法之时，僵尸已经把队长吸成了干尸，转头向着才丸扑去。

第138章 斩妖之剑

　　才丸手无寸铁，只能闭目等死，而灯莹才刚刚想到也许能行的方法，可惜发呆这一下已经来不及阻止僵尸扑过去了。
　　“不！”灯莹声音都沙哑了，她拼命向着僵尸与才丸冲过去，但只能晚一步地看着僵尸直扑到才丸身上，一口咬下去。
　　“晃！”没有想象中的惨叫与鲜血，僵尸居然被弹开了，只见才丸全身散发出七彩的佛光，那僵尸被佛光硬生生弹了出去。
　　“嗷！”愤怒的僵尸冲上去对着佛光拼命抓挠，尖锐的指尖割划声音刺耳又难听，佛光被抓得晃荡不止。
　　才丸从自己怀中掏出一个锦囊，那正是方利大师送给他的锦囊，上面散发着柔和而坚固的佛光，但这时也被僵尸抓挠得明灭不定，眼看就要被抓破。
　　就争取的这点时间，已经足够灯莹冲到僵尸背后，她拼命扑到两人之间，抄起一张符向着僵尸额头贴去。
　　“破邪！”灯莹大叫着宣符，同时把符咒正好贴在了红顶戴之前，一道光芒闪过，僵尸被震退三步，头部晕晕乎乎，脚步虚浮，仿佛被人打了一闷棍似的。
　　这就是灯莹想到的还能制服僵尸的办法，电影里那些神通广大的茅山道士，只需一张道符贴在僵尸头顶，即可将其定住封印，甚至能借此控制僵尸。
　　灯莹没有正宗道符，只能用这张破邪符来临时代替，希望有用，此时那僵尸头上带了一张黄纸红纱符，看着更像是正统僵尸了。
　　“嗷呜！”僵尸痛苦地叫着，看来破邪符糊脸效果拔群，僵尸试图把脸上的符纸撕开，但僵直的手却抓不到脸上。
　　晃荡了两下后，僵尸才终于稳定下来，他眼带红光，终于看向灯莹，这个三番五次叮咬他的小蚊子，终于成功地拉住了他的仇恨。
　　灯莹满心绝望，果然这种水平的破邪符，还是不能将他定住，自己难道已经无计可施了吗？
　　不！当然不能放弃！灯莹眼中再度燃起决绝的战意，她看着僵尸的心脏，那儿有着之前才丸插上去的刀，仅仅只捅入一半。
　　“嗷！”“死吧！”两个妖怪同时大吼着，向着对方冲过去，僵尸先发制人，一爪抓在灯莹肩膀上。
　　衣服被撕碎，洁白娇嫩的肩膀被一爪抓裂，但并没有鲜血淋漓或骨肉横飞，而是化成了无数青蝶飞舞空中。
　　“给我死！”灯莹聚集自己全身的力量，一拳锤在铃筱的剑柄上，剧痛与抗拒从拳头传来，身体本能抗拒这把斩妖之刃。
　　但出弓没有回头箭，灯莹完全不打算收力，重重一拳锤在了剑柄上，甚至灯莹感觉自己的手指都骨折了，才会有这么痛的感觉。
　　一道剑光，无比锋利的剑光随着灯莹的拳头激发出来，灯莹的手先被这道剑光破开成了无数的青蝶，然后这些青蝶也被斩成了两段。
　　但这一拳的作用已经完成了，巨大的动能把铃筱直接刺进了僵尸的心脏，从后心刺出去。
　　“呜嗷！！！”这次是僵尸凄厉的痛叫声，铃筱的除妖之力与僵尸体内的阴气再度冲突，剧烈的能量爆发而出。
　　僵尸被炸飞出去，而灯莹整个人都被吹散成满天的青蝶，一盏青灯摔落在地上，灯火已经黯淡无光。
　　

第139章 终于暴露了

　　痛，全身都痛，虽然她已经失去了形体，但幻痛一直伴随着灯莹，她还是小看了铃筱的除妖之力，刚刚这一击已经把她反震成重伤。
　　但灯莹反而感觉很高兴，就连刀柄的反震都能这么轻易把她重伤，那直接面对冲击的僵尸会怎么样？除妖之力直接在体内爆发，怎么样他都应该受到了重创吧？
　　“干掉了吗？”灯莹满怀希望地抬头看去，僵尸被炸飞后撞塌了一堵墙，烟灰四散看不太清楚，隐隐约约能看见那枯瘦的人形倒在地上，一动不动。
　　呼~废了这么大劲，总算是击败他了，正当灯莹侥幸地这么想时，突然，那边砖块发出一声碎裂响，那道人影晃晃悠悠地爬了起来。
　　“你为什么还不死！?”灯莹叫道，烟灰散尽，僵尸依然站在原地，他身上的凶焰已经十分低迷，眼中血光黯淡，胸口一把武士刀刺穿心脏直透后心，只是他至今受过最重的伤，但是他却依然活着。
　　“呜……”僵尸艰难地移动着步伐，他受到了重创，必须要吸食人血才能恢复，但首先，他本能地想要先杀死那个青幽幽的灯笼。
　　“嗷！”僵尸缓步走向地上的灯笼，灯莹只能等死，这时一个人却走过来，抓起灯笼就跑。
　　“老爷?！”灯莹惊讶地发现抱起她的正是才丸，她还以为刚才老爷已经趁她战斗时离开了。
　　“果然是你啊，装得真好。”才丸刚才就能听出这是灯莹的声音了，毕竟人拼命时不会再掩饰自己，他也本能地明白，手中的灯就是她的生命线，必须带走。
　　“老爷！您在干什么啊？快把我丢下，您还有机会跑掉的！”灯莹慌张叫道，城里还有不少人，才丸只要跑到人群中，跑得比别人快，僵尸就不会去抓他了。
　　至于自己?只能指望僵尸向之前那样，无视自己了，事到如今她已经尽了人事，铃木镇的人她也救不了，甚至自身也难保。
　　但还没等才丸说话，突然一阵巨力从背后锤上来，尽管有佛光挡了一下，也把才丸打到一边。
　　那僵尸已经扑了上来，即使是心脏被捅，他的速度与力量也没有丝毫的减弱，至少对于才丸来说他依然是不可战胜的。
　　一个旺盛的血气，与他憎恨的青光叠在一起，双份的快乐~僵尸举起双爪，打算把碍事的佛光给抓碎，然后享受美味与复仇。
　　彻底完蛋，灯莹看着已经稀薄如蝉翼的佛光，现在她和才丸都逃不掉了，该说愿同年同月同日死吗？
　　“碰！”就在她彻底放弃希望之时，旁边突然冲出一道人影，一脚踹在僵尸的腰间，那僵尸猝不及防，被他一脚踹飞了十几米，重重撞在一间民房里。
　　这！灯莹惊呆了，刚才她出尽全力都没有能把这僵尸打退一步，还是靠着铃筱的驱邪之力，才能把他重创，什么人居然一脚把僵尸踢飞了?
　　仔细一看，这熟悉的藏蓝色服装，看着就觉得欠揍的脸，不是佐竹正宗那混蛋又是谁？

第140章 切僵尸肉

　　虽然灯莹现在有千言万语，甚至是一万句妈卖批想对正宗说，不过想必他也听不懂现代中文，最后只化作一声略带委屈的:“你怎么来得这么晚?”
　　明明是他告诉自己还有妖怪，明明是他说已经去找那个妖怪了，为什么这僵尸在这里闹了这么久他都没见人?明明她从墓地开始战斗，一直打了大半夜啊。
　　“抱歉，是我松懈了，想着先回池田乡复命，没想到这妖怪一天就来了，是我的错。”正宗很果断地认错。
　　“嗷！”愤怒的叫声出来，僵尸从民房里冲了出来，他身上漂亮的官袍沾满了烟灰，刚刚美食在前却被人突然踹飞，让他怒火中烧。
　　“佐竹君，小心！”才丸连忙提醒，因为那僵尸已经再度扑上来，气势汹汹，才丸见多了之前这景象，下一秒都是活生生人被扑倒咬开脖子，吸干鲜血。
　　正宗头也没回，拔出木刀一记迅猛的居合斩，“啪！”的一声闷响，僵尸被打偏了几步，灯莹还听见骨折一样的断裂声，仔细一看那僵尸的右手摇晃晃地搭在身侧，居然真的被木刀打断了。
　　灯莹很清楚这僵尸全力扑人力气有多大，而能把僵尸正面抽回去的正宗力气肯定更大，一把普通的木刀居然在两者巨力作用下还没有断裂?
　　灯莹仔细看上去，只见一层灵力附在木刀上，让其能坚不可摧，原来如此，这就是武士吗？
　　“话说这是……僵尸?我从来没见过这么硬的僵尸啊，而且这身奇怪的衣服是怎么回事？”正宗问道。
　　能把他一击打断手，你还说什么硬呢，灯莹忍不住心中暗暗吐槽，至于这满清官袍更加无法解释了。
　　这时那僵尸甩起软绵绵的右手，那手骨居然在一阵“嘎吱”声中自动接好，他的生命力与恢复力真的是太强了。
　　没有脑子也没有智慧，那就不会再感觉害怕，僵尸再度扑向正宗，然后又被他随手一刀砍飞，这次正宗砍的是脖子，侧颈的要害处。
　　僵尸再度站起来时，他的头歪向一边随着身体晃荡，脖子软软地撑不起头颅，显然脊椎骨被打断了，但依然没有能制他于死地。
　　“好厉害，看来只有真正将其大卸八块才能杀死这僵尸了。”正宗叹了口气，眼睛看向僵尸心脏处的刀柄。
　　“刷！”这次正宗主动出击，灯莹几乎没看清他的动作，他就已经一剑刺在剑柄上。
　　“呜嗷！”僵尸一声惨叫，心口处的铃筱直接被木刀捅穿身体，从后心飞了出去，灯莹能直接看见心口里青灰的死肉，早就停止跳动的心脏，还有后面透过来的一点夜晚中的火光。
　　铃筱刚穿出去，就被一只手握住了刀柄，正宗已经不知道什么时候绕到了僵尸后背，他抓住铃筱的一瞬间，金色柔和的刀芒突然散逸出来，仿佛他整个人都浸泡在柔和的金光中。
　　“刷！”正宗反身一斩，一颗带辫子的头颅冲天而起，僵尸还没有反应过来就已经身首分离。
　　正宗又连挥几下，金光不规则地划过僵尸的身体，铃筱就像切豆腐一样来回切割，当正宗收回刀时，刚才还不可一世的僵尸突然散开，变成了一地碎肉。

第141章 封印僵尸

　　啊！满清的官袍啊，这年代根本没有，自己还想收藏一套的……不知道为什么，当看见僵尸被斩杀之时，灯莹脑中的第一反应居然是这么的不着边际。
　　原因是太没有实感了，自己拼死拼活都打不过，还差点被反杀的僵尸，居然被正宗三两下秒杀了，那身之前她毫无办法的钢筋铁骨，现在仿佛豆腐做的一样。
　　“咚！”一颗头颅从天上掉下来，像皮球似的滚了几圈，面前贴着符，头上红顶戴，后面还拖着条辫子，正是那只僵尸。
　　“嗷呜！”只见那血盆大口依然一张一合，眼睛里依然冒出凶光，即使是只剩下一颗头，它居然都还活着。
　　“这样都不死?”正宗皱起眉头，他举起铃筱，从头顶一剑刺入僵尸头颅中，僵尸眼色更加黯淡，但依旧凶残地张开嘴巴，死也要咬你一口的样子，看着就令人生畏。
　　“我还没有见过这么凶残的妖怪。”正宗居然反倒有兴趣起来，本来他只要轻轻一抖手就能把这尸头大卸八块的，但现在却有点好奇地看着僵尸。
　　甚至居然还作死地把手指伸向僵尸的嘴，才丸吓得大惊失色:“佐竹阁下！小心，那妖怪……呃！”
　　之所以他说不下去，是因为僵尸已经一口用力咬下去，还像研磨一样用力撕咬着那根纤细洁白的手指，光是看着那满口利牙，都感觉剧痛。
　　但正宗好像完全没感觉似的，“哦，力气很大，牙也很利，里面含有尸毒，也是没见过的种类。”
　　他那手指上连一颗牙印都没有，更别说被咬破皮了，但没有智慧的僵尸依然在孜孜不倦地撕咬着手指，看着像在磨牙。
　　“这妖怪虽然很有趣，但太难携带了啊，稍微不注意就会伤到别人，要是有什么办法封印就好了，嗯?这上面的是破邪符吗？”正宗苦恼地说道。
　　“是我贴的。”才丸怀中的青灯闷闷地说道:“理论上有纯正的道符，是可以把这僵尸定住的，可是这张符威力还不够。”
　　“嗯?你这是，被打回原形了吗？小灯妖。”正宗这才吐槽灯莹现在的样子。
　　“你才小灯妖，你才被打回原形！”灯莹忍不住反驳，不过自己现在这青灯的样子不就是被打回原形了嘛，还动弹不得。
　　正宗一手摁在僵尸头上的符纸，。只见符纸发出一缕杏黄色的光芒，上面的红色符文甚至发生了一定的改变，在杏黄光芒的照耀下，僵尸眼中的红芒慢慢褪去，最后嘴角也松开了，居然真的就此被封印了。
　　正宗嗅了一下自己的手，脸色一变:“这种尸毒会感染的，有可能把人也变成和他一样的僵尸！”说着他转头看向不远处的队长尸体。
　　才丸也跟着看过去，这一看吓一大跳，他那位老朋友的尸体已经从脖子开始变成青灰色，伤口更是发黑，皮肤长出白毛，牙齿与爪子生长，眼看就要尸变的样子。
　　“可以吗?”正宗提起铃筱指向队长，还有之前其他所有人的尸体，示意要把他们的尸体净化一遍。
　　“是的，我能理解，麻烦您了。”才丸悲痛地说道。

第142章 坦白

　　事实上，正宗也没说要毁了这些可怜人的尸体，他仅仅是抓起铃筱，一剑刺穿了队长的眉心。
　　剑光如流水，缓缓流淌进人的天灵盖中，队长身上的尸毒邪气快速退散，很快尸体就变回了原来的样子，可惜人死不能复生，尽管净化了尸体，他也仍然牺牲了。
　　净化完队长之尸，正宗一闪身便不见人影，似乎去处理其他尸体去了，没过多久他便闪身回来，突然出现在灯莹，还有才丸身前。
　　“被僵尸咬死的人我都已经净化过一遍了，理论上僵尸阴气集于头脑，才会形成灵智尸变，我处理过后理论上应该不会再变成僵尸了。
　　但我从来没有见过这么诡异的僵尸，保险起见，最好还是将他们的遗体全部火化了吧，虽然很悲伤，但不能让生者冒险，铃筱老爷，您能说服镇民吗？”
　　“当然可以，他们都看见了今晚的情况，只要说是您说的，我想镇民们一定会照办的。”才丸满口答应。
　　“说起来，铃筱老爷，您可真是有把好刀啊，除妖斩魔，滴血不沾。”正宗说着抚摸了一下干净的刀刃，铃筱居然如通灵了一般微微发出一阵刀鸣声，但正宗依然把刀还给了才丸。
　　“当然，这可是我的传家宝刀，当年斩过大妖的，而且今天又多了一项战绩，真是多亏阁下，救我铃木镇万民于水火之中。”铃筱一边道谢一边接过刀。
　　当铃筱入手之时，才丸顿时感觉有什么不一样了，并不是说刀外形变了，或者更加锋利，而是它变得与自己更亲近，或者更强大了，才丸本能地觉得就是这样。
　　正宗前去拾起地上的僵尸头，用白布包上带在身边，才丸不由得问他，“这么强大的妖怪，是从哪里来的?”他不由得担心，如果隔三差五都来这种杀人鬼和僵尸，该怎么办？
　　“这个嘛，你得问你家那盏灯了。”正宗指着才丸怀里，从刚才开始就一直沉默不语的青灯。
　　才丸不得不面对他一直不想面对的事情，他转向正在装死的青灯，犹豫地问道:“灯莹，是你吧？你真的是妖怪。”
　　“……”灯莹无话可说，心里大骂正宗多管闲事，明明自己只需要继续装死，等老爷不注意偷溜就好了。
　　“你其实想一走了之的吧？我已经看出来了，你把家里的所有东西都收拾好了，自己的东西全都带走，刚才我还在后悔，连告别都没有能对你说。”才丸说着有些悲伤。
　　“对不起老爷，我不能留下，我只会招来更多的不幸，这个僵尸也是我招来的。”青灯一闪一闪地发出女孩的声音。
　　“具体来说应该是你们那群鬼魂，那天用死气爆发把僵尸引过来的，毕竟他也是死人，但就算没有死气的吸引，他也迟早会来的。”正宗为灯莹找了个借口，当然这是诱因。
　　“真的没有办法了吗？你必须要离开了吗？”才丸痛苦地问道，似乎想做最后一步挽留。
　　灯莹继续沉默不语，无论她说什么，离别都是必然的。
　　“其实，你不仅是妖怪，也是邓君吧？我的管家。”才丸突然说道。
　　

第143章 重伤

　　“什，什么?您是怎么知道的！？”灯莹一下慌乱了，语气里不打自招。
　　“你平时粗枝大叶，根本没有掩饰，对我家了如指掌，很多机密都是只有我和你才知道的，有些甚至是你亲自设计的，我怎么会猜不到，从你给我喂药那时起，我就一直在怀疑了，之后的试探你也没有掩饰。”才丸低沉地说道。
　　“对不起老爷，我不是有意隐瞒的，实在是不知道该怎么和您说”灯莹不知道该说什么好。
　　“由人变成妖，而且连外貌都完全变了，这种事情就算你直接和我说说，我也不可能马上相信，也是之后我从一点点蛛丝马迹慢慢猜到这个结果的。”
　　有时候人就是这样，即使直接说出真相，他们也不一定会相信，反而是自己推断出来，才会深信不疑，而才丸无疑是个聪明人，他推断的无限接近真相了。
　　“不管怎么说，我总算还有给你道别的机会，我现在是叫你邓君好呢？还是灯莹好呢？”才丸苦笑道
　　“随便老爷喜欢怎么称呼我就叫什么都可以，我以为老爷会想拼命留我下来的，没想到您只是想和我道别吗？”灯莹问道。
　　“你有你的自由，我知道你一直都想去追求长生与神秘，既然机会已经到你手上，那你就去吧，我不会干涉你的，我向佛祖祈祷，祝你成功。”才丸笑道。
　　“向佛祖祈祷让我这妖怪成功，佛祖大概不会庇佑的吧，哈哈哈。”灯莹也笑了，她和才丸是几十年的知己，有些东西不用说两人都自然知道了。
　　“你们主仆倒是洒脱，但很可惜在这时候打断你们，这只小灯妖可能走不了了。”正宗突然出声道。
　　“这是什么意思？”才丸脸色一变，下意识护住怀中青灯。
　　“刚才她在和僵尸战斗时，似乎被什么除妖的武器，比如说您那把剑给斩到本命了，现在处于重伤状态，恕我直言，如果再不处理的话，恐怕她活不过两三天。”正宗说出一个恐怖的消息。
　　灯莹大惊，其实她从刚才开始一直隐隐作痛，但自以为只是小伤所以一直没有重视，现在才感觉到，自己的妖气似乎正在泄漏，而且当她想检查自己时才发现，她已经无法化成人形了。
　　才丸立刻观察着青灯的表面，很快也发现了泄露之处，一道短短的刀痕切开了灯笼表面的砂纸，看着似乎微不起眼。
　　“这还不是她的本命，真正的伤口应该在更里面。”正宗说着接过青灯，然后翻开灯面向里面掏着。
　　“啊！呜~别这样！”灯莹突然发出一声奇怪的娇鸣，她感觉身体传来一阵十分怪异而矛盾的感觉，似乎正宗的手强行剥开了她的身体，这种感觉有些难受又好像很舒服似的，非常奇怪。
　　正宗不管灯莹的抗议，从灯笼中取出来一根青色的蜡烛，上面燃烧着幽幽的火焰，正是灯莹当初讲故事到最后一晚吹灭的蜡烛。
　　灯莹只感觉自己被他抓在了手心里，只要稍微一用力，自己就会魂飞魄散，吓得心惊胆战。

第144章 抢救

　　“那个，可以把我放下来吗？这样抓着身体，很难受的。”这种被人掌控身体的感觉真的是一言难尽，反正灯莹是十分讨厌这种任人摆布的感觉。
　　“安静，别吵。”正宗转动着蜡烛，然后将其中一面放给才丸看，只见那青色的蜡烛上多了一条浅浅的划痕，“这就是她真正的伤。”
　　“这，只是一点轻伤吧？感觉并不会太重的样子。”才丸带着一丝侥幸心理问道，当然他对妖怪什么的也是完全不了解。
　　“这可不是轻伤，这蜡烛可是小灯妖本命中的本命，您拿刀对着刻都不可能刻出一丝划痕，甚至捅不穿那层纱纸，除非是您那把除魔的名刀。”正宗说道
　　灯莹立刻想到，刚才她与僵尸拼死一搏，铃筱爆发时那道刀光，直接切开了她的身体，大概有一丝刀气穿透了灯纱纸，在蜡烛上斩出了这一道致命的划痕。
　　“我，我会怎么样，会死吗？”灯莹有些害怕地问道，她感觉自己越来越冷，即使是正宗的手心也不能给自己一点温暖，她还不想死啊。
　　“怎么说呢?你已经成妖了，要死倒没有这么容易，顶多是失去所有妖力，变回没有意识的青灯，相当于人陷入休克。”正宗说道。
　　那不就是植物人了吗？和死还有什么两样?灯莹绝望地想到。
　　“佐竹阁下，您神通广大，一定有办法救她的吧？”才丸带着期翼看着正宗。
　　“怎么说呢，我也不是大夫，不懂怎么抢救，但她会自我恢复的，你把这青灯供在祠堂里，每天点燃，按时添蜡，大概休息三年她就会伤愈重新醒来。”正宗说道。
　　听了两人松了一口气，沉睡三年倒也不算太久，才丸非常恭敬地向正宗道谢:“多谢阁下指点迷津，请问一下注意事项，另外有没有方法可以加快恢复速度的。”
　　“有，如果你能找来名贵的香油香蜡，给她……呃?”正宗似乎突然想起来什么，走向旁边，那里正是刚才被他切碎的僵尸。
　　灯莹突然就想起那个叫卖百年僵尸王的尸蜡的妖怪，顿时惊悚:“你，你不会是想把尸蜡……停！不要啊！”
　　但是正宗已经在尸体块中翻找起来，果然他刮下一小块浅黄色的尸蜡，高兴地说道:“真的是千年僵尸王的尸蜡，运气真不错，我找到能救她的办法了。”
　　“真的吗?还请阁下相助，鄙人必有厚报！”才丸立刻说道。
　　“停！住手！我不要，不要用这个东西！”灯莹动弹不得，只能语言抗议。
　　正宗不理会她的抗议，捡起队长的断刀就削下一大块尸蜡，然后往蜡烛上的伤口抹去。
　　“呜！呜啊！不要，嗯啊！停下来，我不要了，呜呜呜~”灯莹只感觉正宗用手把一层粘稠腥臭的泛黄物往自己身上涂，而且那油腻的手感也带给她各种奇怪的快 感。
　　正宗抓着尸蜡，认真地涂抹均匀，这些尸蜡一涂上去就会融入青烛中，整整消耗了一大块尸蜡，淡淡的划痕仅仅只是恢复了一点点。
　　

第145章 别离（1100加更）

　　正宗一次又一次地把尸蜡按在青烛上，然后用力地撸烛身，终于慢慢地，青烛上的划痕一点点地消失了，最后远比本来青烛体积大得多的尸蜡都被融进了青烛中，青烛本身倒是丝毫没见变化。
　　“呼~呼啊~你，你给我记住！”青烛里发出了口齿不清的可爱女声，似乎还带着娇喘。
　　“我可是救了你一命啊，小灯妖，你不会真想失去灵智躺三年吧。”正宗报复一般又用手套着圆圆的蜡烛撸动两下，灯莹立刻不由自主地娇叫:“啊！住手，呜啊~”
　　灯莹这时明白，本命在正宗手里，自己是不可能反抗的，看见灯莹老实下来，正宗这才把青烛放回灯笼中，然后从他手中，一股美味而精纯的灵力直灌进灯笼中。
　　灯莹直感觉像沐浴在温泉中一般，被灵力的洪流所淹没，平时她吸取的人类灵力都不及现在正宗随手放出来的万一，不仅瞬间把自己亏损的灵力补了回来，而且还有盈余。
　　灯莹还感觉自己的容量又成倍地阔大了，如果是之前这么多的灵力，她这时恐怕要被活活撑爆，虽然不太想承认，这大概是那些恶心的尸蜡带给她的。
　　正宗适时住手，不再灌输灵力，而是引导着剩余灵力开始塑型，翩翩青蝶从灯笼中飞出，灯莹再度出现在他们面前。
　　“哇！灯莹，衣服！衣服！”面对玉体横陈在眼前的灯莹，才丸一下受到极大的冲击，老脸一红连忙掩住自己的脸，子曰:非礼勿视。
　　“唔！”连一向风轻云淡的正宗，都难得地脸红破功，将头扭到一边去，还好他发现是自己擅自把灯莹人身给塑形出来的错，连忙用多余灵力构筑了一件衣服给她，青蝶在他手中编织出一件漂亮的青色和服。
　　灯莹楞了一下，看着正宗递给自己的衣服，才反应过来自己处于光溜溜的状态，她变成女孩后第一次感觉到羞涩，具体来说应该是羞恼。
　　并不是对着才丸的，她对老爷没有一点防备，而是赤身面对正宗让她觉得羞怒，她感觉自己被正宗占便宜了，自己唯独不想在这个混蛋面前低头，尽管他救了自己，但还是很火大。
　　但最后，灯莹披上了和服，沉默了一下，还是小小声说了一句:“谢谢。”
　　“嗯?”这声音小到正宗都没听清楚，或者也有可能是他故意问的。
　　“我说谢谢！不是因为这件衣服或为我自己，你别误会了，是因为你刚刚救了老爷的命！”灯莹气急败坏地强调了一遍。
　　“别谢我，我没完全能救你。”正宗指向青灯上的破口，“那里我不会修，如果你有认识的大妖怪，最好快点去向他们求救，刻不容缓。”
　　灯莹立刻感觉到了，自己的灵力还在飞速流失，她顿时很慌，不知道荒妖斋里有没有人能救她，但愿可以。
　　“看来你已经有目标了，我给你尽可能灌满了灵力，快去吧。”正宗说道。
　　“老爷，这次我真的要走了，但一定会再见的。”灯莹最后向才丸告别，“老爷，我给您留下了灵茶放在药柜里，另外山上老祖宗们的坟墓被僵尸毁了需要修缮，请记好。”
　　“去吧，邓君，我会为你祈祷的。”才丸突然想到了什么:“对了，你曾经只有大陆的名字，现在既然你换了一个东瀛之名，那大概你还没有姓吧？我想把铃筱之名传递给你。”
　　“铃筱……灯莹吗？”她楞了一下，这个时代大部分东瀛女孩也是没有姓氏的。
　　“是的，邓是你父母赐给你的姓，而铃筱则是你作为我的家人的证明，你已经是铃筱家不可或缺的成员，你愿意接受这姓氏吗？”
　　“是的，我很乐意！”灯莹含泪点头道。
　　（第一卷，完）
　　

第1章 救妖一命

　　一片青蝶在空中飞舞，最后缓缓落在深山老林之中，和之前不同，这些青蝶都显得略微黯淡，拍打翅膀时也显得有气无力的。
　　当青蝶聚拢后，灯莹再度出现在山林中，眼前便是通向荒妖斋的石阶，但现在的灯莹脸色苍白，身形摇晃站都站不稳了，能不能好好穿过那片鬼宅她心里都没底。
　　大意了，没想到这外伤也这么重，本来以为把本源的伤口治疗好，灯罩上那点划痕顶多算是皮外伤，应该不算严重，事实证明她还是想的太乐观了。
　　灯罩上的刀痕一样算伤及了本命，灵力源源不断的流失，荒妖斋又离得有点远，现在已经快把正宗灌进来的灵力流光了。
　　“哈~哈~”灯莹艰难地攀爬在石阶上，她第一次感觉自己的脚步会这么沉重，身上似乎背了几十斤铁一样，四肢更是酸软无力，眼前也在发黑。
　　好不容易爬上高台，走到两只狛犬之前时，灯莹已经撑不下去了，直接趴倒在地上。
　　“救，救命……”灯莹轻轻地呼唤着，眼睛一黑，彻底失去了意识。
　　“喂，小姐姐，小姐姐醒醒喵。”“啊喵？是荒妖斋的腰牌，自己人喵。”“她受了什么伤吗？我们快把她送进去喵。”迷迷糊糊中，好像听到有人在叫唤，然后似乎有几只小手把自己托了起来。
　　经过一阵颠簸，似乎有手在为自己的身体检查，已经分不清楚是在摸自己的身体还是青灯了，最后灯莹感觉自己被脱去衣服，泡进了一个温暖水池里。
　　“呜，呜啊！”终于伴随着一阵呻吟后，灯莹睁开了眼睛，映入眼前的是一个布置典雅的露天小院，自己被泡在石头围成的温泉里，温暖的水蒸气缓缓飘向上空，还有一股药香味传进自己鼻子中。
　　“这，这是哪里?”灯莹第一时间惊得想站起来，但随即全身无力又跌回了温泉中，水花四溅。
　　“呀！”身后传来一个小女孩的声音，灯莹转头看过去，却是那天向清茗购物时，呆在她身边的那个少女。
　　墨青色渐变的长发由浅及深，娇小玲珑的身躯裹在一件相当大的和服里，刚刚灯莹溅起的水花把她的衣服给溅湿了一点。
　　“啊，对不起，你是那天清茗怀中的那只，名字好像是?”灯莹想了一会儿，才想起自己其实根本不懂人家的名字。
　　“我叫千草命，请叫我千草就行了。”小萝莉有些怯生生地说道，似乎非常怕羞的样子。
　　“嗯?我的青灯！”灯莹这时才注意到，自己的青灯被那个叫千草的小萝莉抱在自己怀里，她的手裹着袖子，散发出柔和的绿光，洒在青灯之上，这光芒才是真正让灯莹觉得无比温暖的根源。
　　但她还是有些害怕的，这次重伤让她对自己的本命青灯开始关心起来，这时一个软绵绵的声音传来:“千草姐姐正在帮你治疗喵，还不快点谢谢她?你差点就没救了喵~”
　　灯莹又转过头去，只见三只非常可爱的猫耳少女从门口走了进来。

第2章 三只猫咪三只猫咪，跑得快~跑得快~

　　她们每个人都捧着一袋布包，头上都有两只毛茸茸的猫耳，就是身后的尾巴数量各不相同，但都可爱的一摆一摆的。
　　灯莹也感觉到了，随着她手中的绿光洒在灯笼上，那道划痕也在一点点愈合，现在已经不再泄露灵力了。
　　“这么说，是你救了我一命吗？非常感谢。”灯莹郑重地道谢道。
　　千草脸色一红，有些羞涩地说道:“我并没有救你的命，即使没有我，其实你也不会死的，这是妖力流失有些严重，只要静养几个月也能恢复的。”
　　之前正宗的判断是三年，但他治好了最重的蜡烛上的疮伤，所以现在千草说变成了静养几个月也是对的，但在她的治疗中，最后的伤口似乎也已经慢慢痊愈。
　　“你们把药拿来了吗？”千草向那几只小猫咪问道，似乎想转移灯莹对她的注意力，事实上那几只小猫妖也确实非常引人注目，她们的特征太明显了。
　　一只看着有些顽皮，紫色短发，脸带着一丝婴儿肥，眼睛又大又圆都小猫妖举起手中的布包:“都拿来了，千草姐姐，给你。”
　　千草接过她手中的布包，对另外两只猫妖说道:“剩下的药材直接倒进温泉里就行。”
　　“好的喵~”一位看着十分乖巧，橙红色清爽短发，身穿红色连衣裙的可爱猫妖答道，她最明显的特征就是背后有两条尾巴，而之前那只紫发猫妖只有一条。
　　“该多谢千草姐姐给你治疗又开药哦，她可是荒妖斋的妖怪大夫。”最后那位猫妖说道，她看起来最为严肃，给灯莹的感觉也最恐怖。
　　她有雪白色长发，通红的瞳孔，背后有九条同样雪白的尾巴，光是这些独一无二的特征，就让人难以忘记，而且通常带着这种特征的妖怪，一定非常的强大。
　　她把手中那包药打开，直接倒入灵泉中，顿时药香味弥漫整个温泉，光是轻轻闻一点，都会让人觉得心旷神怡，难怪自己醒来时一股药香味。
　　而倒入的草木药材直接沉入清澈见底的温泉中，一缕缕药性被融进温泉里，灯莹看见了熟悉的一幕，几根茶叶扶起来了，是产自清茗的灵茶。
　　而同时千草也解开了一个药包，里面是已经研磨好的药膏，她用手黏着轻轻擦拭在青灯表面的纱纸裂痕上。
　　灯莹感觉特别古怪，她第一次见往灯上擦药的，但她又确实感觉到了药膏的清凉。
　　“谢谢你用这么多药材救我，此恩我必铭记于心，而且这些医药费我也会还的！”灯莹保证道，不管怎么说，千草确实是救了她，而且还用了这么多名贵的药材，必须感谢她呢，而且自己也不知道能不能还上这么多药钱。
　　“嘻嘻，药钱就没必要了，红月姐姐已经帮你垫付了，而且其实也不值多少钱的，你应该感谢猫眼三姐妹哦，是她们把你抬进来的。”千草轻笑着说道。
　　灯莹确实想起自己昏迷时的对话，结尾时有喵的口癖，也向她们道谢:“谢谢你们相救。”
　　“不必客气喵~”看起来最温柔的棕发二尾猫妖回答道，千草又笑着说，“那我给你介绍一下她们吧。”
　　

第3章 晓，语，汐

　　“好的。”灯莹早就对这几只造型独特的猫妖感兴趣了。
　　“这位就是她们的姐姐了，远野晓，很乖很可爱的哦，平时你可以多摸摸她的。”千草先指着趴在灯莹旁边，好奇地看着自己的二尾猫妖，她也是看起来最萌的。
　　似乎她对灯莹很好奇，轻轻地伸出爪爪，试图触摸灯莹，但在灯莹看向她时又立刻收回，圆圆的大眼打量着灯莹的玉体。
　　“远野晓喵~请多多指教喵，姐姐叫我晓酱就行了。”二尾猫妖欢声说道，声音也软绵绵的极为可爱，身后两条尾巴一甩一甩的，每一条上绑着一个橙色的蝴蝶结。
　　灯莹甚至忍不住想要伸出手来摸摸她，可爱的萌物果然是一切的克星。
　　看着灯莹的手伸过来，远野晓似乎有些畏惧怕生，微微缩了一下身子，灯莹见状放缓了手速，慢慢伸过去，最后触碰在她软软的圆脸上。
　　“咪咕?”晓发出一声轻叫，不过并没有反抗或者躲避，灯莹温柔顺着她的小脸摸下来，感觉十分温暖有弹性，手感特别好。
　　“对，就是这样轻轻的，晓酱喜欢别人挠她的下巴，或者**她的耳朵，如果你和她亲近一些，可以撸她的尾巴或者揉她的肚子。”千草在一边笑着说道。
　　这时灯莹已经揉到她的耳朵上了，毛茸茸的让人欲罢不能，在灯莹轻轻捏耳朵时，晓已经忍不住地靠近灯莹，鼻子轻轻嗅她身上的味道:“姐姐好香喵。”
　　“很香?可以吃喵？”另外一只猫妖说道，是那只紫发的猫妖，她仅有一只尾巴，这时候已经蹭进了千草的怀里。
　　“嗯，这只是二妹，远野语，你叫她语酱就行了，平时也可以撸她的，就是这只特别喜欢咬人，哇！语别闹！”千草介绍的时候，那只叫语的紫色猫妖已经三番两次试图咬她。
　　逼得千草手忙脚乱地躲避她的小口，最后千草忍不住放下青灯，用手拍了一下小猫的脑袋这才让她老实下来，趴在她的腿上，然后千草轻抚她的背部，才让语酱发出呼噜呼噜地舒服声音。
　　“最后那只，远野汐，最小的妹妹，她比较怕生也比较难相处，不过你和她熟悉了以后，会发现她是个好孩子的，她的妖术实力很强，你身体好点后也可以向她请教。”千草最后指着那只雪白毛色的九尾猫妖说道。
　　“我不会让你摸的，也不要叫我汐酱。”远野汐站得远远的，扭过脸说道，却实有些拒人千里的感觉，但她这样也显得非常美丽。
　　“嘻嘻，其实汐酱也很喜欢别人捏尾巴喵，灯莹姐姐你熟悉后可以去试试看哦，当然她嘴上会说不喜欢就是了喵。”晓酱蹭到灯莹脸上说道。
　　看着眼前这只萌猫，再看看千草怀中调皮捣蛋的语酱，最后是站得最远的美少女猫妖，灯莹觉得她们的年龄是不是搞反了，明明是最小的汐看起来最美最成熟，而姐姐的晓看着就是只萌物。
　　不过最重要的还是记住她们的名字，二尾的是晓，一尾是语，九尾是汐。
　　

第4章 错误的救治方法

　　“奇怪了，为什么她们的尾巴数量都不同啊？而且完全没有规律。”灯莹这时又糊涂了，明明是三姐妹，为何是这样的，姐姐二尾，二妹一尾，三妹九尾，这是什么古怪的尾巴排序?
　　“你们是亲姐妹吗？”灯莹疑惑地问道，只看她们的毛色，也感觉品种不一样，其实她们是结拜姐妹吧？因为同为猫妖。
　　“没有哦，我们是亲姐妹喵~”晓酱已经快蹭进灯莹的温泉里了，但因为她身体柔软娇萌，灯莹都舍不得将其推开。
　　“她们确实是亲姐妹，之所以外表看起来不同，尾巴数量也不一样，是因为修炼的功法不一样，所以才是这样的，你不用怀疑。”千草一边说一边往灯上涂药，另外一只手还在抚摸怀里语喵的紫发。
　　也许是因为渐渐熟络的关系，千草的话也多了起来，虽然她看起来和那些猫妖妹子一样年龄极小，但她们都称呼她为千草姐姐。
　　结果这温泉里五个女孩，外表看起来最大的反而是灯莹与汐，另外几个都是小萝莉的样子。
　　“好了，我已经用药把你灯上的裂痕给封上了，你应该不觉得有妖力泄露了吧？”千草看了看青灯说道，果然原本受伤的地方已经被白色药膏抹匀封好了。
　　“真的啊，那我就算是好了吗？”灯莹问道。
　　“还没有哦，这只是暂时的治疗，还需要一两天的时间让你的伤口慢慢恢复，而且这只是皮外伤，真正的病根应该在内部。”千草轻轻翻开青灯，把青色蜡烛取了出来，动作比正宗温柔多了。
　　“这个我知道，是因为刀气所伤，蜡烛上面的伤口已经有人帮我处理了，用尸蜡封好的。”灯莹说道，虽然她还是有些讨厌正宗，但他毕竟救了自己，这点还是必须承认的。
　　“啊，难怪，我就说为什么这么奇怪，找不到内部的伤口。”千草一声惊叫，“但是这样治疗不对，不能这样治的啊……”
　　“什么?这话怎么说?”灯莹问道。
　　“那个，你的本命灯里，有一种强大的除魔之力，一直在破坏你的身体，本来应该先驱逐这股力量，然后再治伤的，现在伤口已经被愈合了，除魔之力还在里面呢。”千草苦恼地说道。
　　“这，正宗，果然你还是坑我！”灯莹气哭，又被那混蛋坑了，果然自己还是讨厌他。
　　其实这就是灯莹错怪他了，正宗确实不擅长治伤，尤其妖怪受伤千奇百怪，他不知道很正常，而且正宗漏了一个很重要的问题，就是他忘记了驱魔之力对妖怪来说是剧毒，对他来说却是无害的能量，所以他本能忽略了。
　　当然，如果他不为灯莹治疗，那灯莹连撑到荒妖斋都不可能了，但也正因为驱魔之力还在体内，灯莹才勉强回来就晕倒了。
　　“那个，我还有救吗？”灯莹觉得，自己还能再抢救一下。
　　“哈哈，当然有救了，怎么说得好像你要死了一样，只要你还泡在这温泉药浴里，就不会死的。”千草都被逗得轻笑起来，“至于救治方法嘛，语酱，要靠你了。”

第5章 我们一起学猫叫

　　“语酱，要靠你了哦。”千草轻轻拍了一下怀中猫咪的小脑袋，猫妖抬起头来舔了舔舌头，“要到我来出手了喵?”
　　“她能帮我驱除除魔之力吗？”灯莹有些怀疑，她们该不会需要再度切开蜡烛，然后把除魔之力引导出来，再重新愈合吧？灯莹感觉自己也开始有手术恐惧心里了。
　　以前她一直都不把本命青灯当一回事，经过这次重伤的教训，她终于有点妖怪该有的基本反应，对自己的本体重视一些了。
　　千草很细腻地看出了灯莹的担心，她轻笑道:“放心吧，有语酱在这里，不需要切开你的蜡烛，她最擅长驱逐这些异种能量了，对吧?”
　　“唔，可是用那招好累好麻烦的，千草姐姐能给我什么奖励喵？”语酱向千草撒娇道。
　　“你不会，又想咬我吧？”千草苦笑着，果然语酱猫眼一亮，显出很开心的表情，千草连忙说道:“不行会很痛的，这样吧，我给你三片叶子如何?”
　　“真的喵？那好滴喵！”语酱很开心地答应了，灯莹总感觉她只是想多讨要点东西，即使千草什么也不给，语酱还是会帮忙的，她本能地这么觉得。
　　然后，她听见了歌声，美妙无比的前奏，从那只调皮的语酱猫妖嘴里清哼出来，如绝世天籁，动听的嗓音充满了温泉浴室，绕梁三日。
　　然后她轻轻开口了:“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵~”
　　“噗~”灯莹一下栽进了温泉里，她还刚刚想着语酱能唱出什么动听的名曲，结果开头就是一首谐歌。
　　“哇喵！”靠在灯莹背后的晓酱也跟着没立稳，一起栽进水中。
　　“哇，对不起啊，我一下子没坐稳……嗯?”灯莹正爬起来道歉，却突然觉得自己有什么变化了。
　　语酱唱出来的虽然不算什么名曲，但这清脆好听的嗓音唱出来也确实是激萌无比，而且这卖萌的歌声中，自己居然真的感觉有变化了。
　　灯莹感觉身体一阵轻松，之前总感觉有什么异物潜藏在心头，如鲠在喉非常难受，但在这萌曲中，却一点点地消融殆尽，如阳春融雪，真的很舒服。
　　“唔，没事喵~”这时水里的晓酱也浮了起来，一般的猫大部分都是不喜欢水，但她似乎例外，在温泉里游得不亦乐乎。
　　“呜喵，衣服太碍事了喵~”晓总感觉有什么不舒服，才发现自己下水时还穿着那件红色连衣裙，现在已经湿透了，她很干脆的直接脱了丢上岸。
　　“别，别脱衣服啊。”灯莹遮住脸，她还是没办法习惯看女孩子的身体，虽然晓酱那过于萝莉的体型其实她没什么反应。
　　“在泡温泉时还穿衣服太不礼貌喵，而且都是女孩子有什么好害羞的喵?”晓酱疑惑地看着脸红的灯莹，对岸上的妹妹们叫道:“语酱汐酱，一起下来泡温泉喵。”
　　一只猫咪都让她受不了了，三只那还行?灯莹连忙站起来说道:“那我要出去了！”
　　“不行，你的伤还没有好，乖乖泡回去。”千草难得语气硬起来，严格地说道。

第6章 正常的猫是不喜欢水的

　　“没事的，我伤已经好了，现在可以了吧？”灯莹感觉在语的歌声中，自己已经完全痊愈，身体一片舒畅，除妖之力已经被消除殆尽，而且漏灵力的刀口也堵上了。
　　“还没有检查好，我必须要保证你没事才行，而且那药浴的药性还没有散，多泡一下对身体有好处，别浪费了。”千草说道，她继续摆弄着青灯，认真检查有没有遗漏。
　　灯莹本来想出去，但被千草这么一说，只能继续躺回水里，她闭上眼睛，来一个非礼勿视，眼不见为净比较干脆。
　　唱完歌的语继续在她怀中撒娇，晓继续劝两位妹妹，“语酱汐酱今天还没有洗澡喵，一起下来泡温泉喵！”
　　“才不要洗澡，我在吃东西了喵。”语酱不情愿地说道，将一片叶子含在嘴边，是刚才千草给她的叶子，而且看她吃得津津有味，一脸陶醉的样子，应该非常好吃。
　　“我也不用了，姐姐慢慢泡吧。”汐也说道，看来这两只猫咪比较正常，是不喜欢水的。
　　“唔~妹妹不陪我玩，我找灯莹姐姐喵。”灯莹只听到晓不太高兴地说道，然后一个温暖娇小的身子突然挤进自己怀里。
　　“哇，别靠这么近啊。”灯莹吓了一跳，这小猫也太亲近了吧，明明是今天才认识的，灯莹有心想把她推出去，但又不忍心拒绝她。
　　毛茸茸的猫耳蹭到自己胸上，娇柔的身体也环抱住自身，晓又凑到灯莹脸旁:“灯莹姐姐好香啊，听说你是最近才加入荒妖斋的?”
　　“是的，加入才两个月，呜哇！”灯莹闭着眼睛回答，突然感觉自己耳朵被舔了一下。
　　“嘻嘻，果然好香喵~姐姐以前是在外面驻守的吧？你怎么受这么重伤的?”晓继续问道。
　　另外三个女孩听到这里也认真起来，灯莹是怎么受伤的很重要，千草分析道:“应该是刀伤，而且中了除妖之力，应该是被除魔师找上门来了吧？唉……”
　　千草叹息的是，最近的日子难混，不少在外驻守收集灵石的妖怪，都被人打伤甚至直接死亡了，最近许多妖怪都跑回来，她治疗了不少。
　　“没有，我是和一个僵尸战斗，才受伤的，他真的很厉害。”灯莹说道。
　　“僵尸?怎么可能，为什么和僵尸战斗会染上刀伤和除妖之力?”千草疑问道。
　　“那是我自找的，那僵尸铜皮铁骨刀枪不入，我没有办法，只能强行用一把除妖之刃，才能伤到他。”灯莹其实只锤了一拳，就把自己变成了这样，真的感觉挺丢妖的。
　　但另外几只妖怪一听都面露佩服之色，就连有些冷淡的汐都感叹:“身为妖怪居然敢拿起除妖之刃，那一定有很大的觉悟与坚定的勇气吧。”
　　“以后不要再做这么危险的事情了，这次运气好，下次可不一定了。”千草提醒道，顺便问起:“你之后打算怎么样，留在荒妖斋吗？”
　　“是的，我想可能要麻烦各位一段时间了。”灯莹黯淡道，她也想和人生活在一起，但一想到自己可能会吸引更多像清僵一样的妖怪到熟人身边，她就害怕。
　　

第7章 灯莹的新衣

　　“那姐姐可以经常和我玩了喵~”晓酱像安慰灯莹似的，向她身体蹭蹭，结果就是灯莹更加把持不住了。
　　本来其实晓这样的小萝莉体型是无法引起她的兴趣的，顶多觉得她很可爱，但反而是她闭上眼睛，只用身体感受少女的柔软娇躯，鼻中传来一阵阵少女的清香，让灯莹都忍不住有些娇喘了。
　　“呜，我真的要出去了，温泉泡得有些头晕。”灯莹找了个借口，闭着眼睛站起来走出水去。
　　“那下次再一起泡温泉喵，灯莹姐姐真是害羞呢，好好养伤喵~”晓酱留在温泉里告别，她看起来真心喜欢温泉，和正常的猫妖不同呢。
　　一盏灯笼被递到灯莹怀里，千草柔声提醒道:“以后要好好小心自己，不要乱来了，另外让清茗姐姐大人为你准备一套房间吧。”
　　“是的，谢谢你。”灯莹睁开眼睛，却看见一套绿色的和服被递到自己面前，千草捧着和服:“给你，你的衣服，我看没怎么脏，只是随便擦了擦。”
　　“嗯?我的衣服?”灯莹疑惑地歪了一下脑袋，自己什么时候有这么漂亮的一件衣服了。
　　眼前这青色的短摆和服看着相当朴素，只有几朵金色小花点缀其上，但却恰到好处地衬托出简约的美感，布料高级，色泽鲜活，红色系腰绳挂着一只青蝶样式的吊饰，和灯莹妖化时的样式一模一样，她一看就产生了一股亲近感，这和服肯定很适合她。
　　可是自己什么时候有一件这样漂亮的和服了，完全没有印象，千草疑惑地反问:“这不就是你穿着的衣服吗？小猫们用车推你进来时，你就穿着这件，还是我们帮你脱下来的。”
　　“啊！”灯莹想起来了，这件是自己身体被正宗捏出来时，没有穿衣服，正宗才用多余的灵力临时编织出来的，以前的凡物衣服是不可能随着她飞遁的，但这件和服却是以她自己的灵力构成，所以飞遁后依然穿在她身上。
　　灯莹飞来荒妖斋时已经身受重伤，甚至眼睛都看不清楚了，也没察觉自己还穿着衣服，倒是难为正宗临时编织，也能做出这么漂亮这么符合灯莹气质的和服。
　　“那个混蛋，居然占我便宜，绝对不原谅他！”但现在灯莹一想起正宗就莫名的羞恼，没来由的无名火。
　　“这破衣服谁要啊！丢了吧！”灯莹从青灯里翻出一套铃筱家的侍女服换上，她宁愿穿这种低劣麻布衣表明自己不忘根源，也不会穿那混蛋的施舍的。
　　“这丢了太可惜了啊，明明这么好的衣服。”千草有些遗憾和不舍，这衣服确实很好。
　　“那就……留下来吧。”灯莹本来想说直接丢了吧，但鬼使神差地她还是拿起了衣服，塞进青灯里。
　　只不过是想留一件飞遁时能穿着的衣服，免得以后和其他妖怪一起行动时丢丑，绝对不是为了正宗做的和服，灯莹心中自我安慰，着，向外面走去。
　　“千草姐姐，一起来泡温泉喵~”晓还在后面叫着，千草回头笑道:“不用了，我下去这温泉就不用要了，你忘了吗？”
　　

第8章 让灯妖进温泉

　　“没关系，千草姐姐泡过的温泉，我也喜欢的喵~”语在旁边拉着千草想往温泉那边去，而千草幼小的身体在弱弱地抗拒着，汐在不远处露出由衷的微笑，但注意到灯莹观察她，立刻就收回了表情。
　　这也是个温馨的家啊，是灯莹理想中该有的气氛，也许即使离开了铃木镇，在荒妖斋住下也没什么不好的吧，灯莹心中想着，转身离开了温泉。
　　但是，自己的因果依然纠缠着她，也许那些被自己亲手制造的怪物依然会被吸引过来，最终一样会殃及荒妖斋，该怎么办呢？
　　灯莹叹了口气，她也想不到什么办法，无论她走到哪里，都是个灾星，但自己又不想死，至少相比于铃木镇，这里的妖怪众多，实力强大，也许就能挡住那些怪物的侵扰吧?
　　“灯莹！你没事吧？！”刚走出浴室，灯莹就听见一个熟悉的声音在喊她，一团火从空中快速向她飞过来，吓得灯莹往旁边一闪，“小焰?”
　　“正是我，灯莹，听说你受了重伤，差点就死了，真的吗？”小焰心急如焚地地问道，它是真心关心灯莹的。
　　灯莹心里一暖，还是有关心她的朋友，或者说同族在的，“没有事情，我只是受了一点轻伤，而且已经没事了。”
　　“呼~吓到我了，没事就好，以后别做这样危险的事情了，没想到外面如此的危险，灯莹以后就留在荒妖斋吧，别出去了。”小焰舒了一口气，火焰高涨。
　　“嗯，谢谢你的关心，其实我也打算留在荒妖斋了，就不知道以后该怎么办。”灯莹还是有些低落。
　　“那太好了，我这就去帮你安排一个房间。”小焰还是很高兴，带着灯莹就向外面走去。
　　灯莹出来才发现，这里还真是个温泉，周围是用木篱笆围成的一个个小院，热腾腾的水蒸气从不同的浴池中飘散出来，周围种植了矮树，还放有石桌石椅给人休息，路边的石灯笼放出柔和的光，布置这里的人绝对非常有心。
　　这里人气极高，许多妖怪都来来往往地进出浴室，灯莹刚刚从一间挂着粉红女字的浴室中走出来，对面则是一大排挂着蓝布的男浴池，灯莹就看见一个浑身漆黑像幽魂一样，脸上带着白色面具的高挑黑影从男浴中走了出来。
　　“呃，小焰，你是进男浴还是女浴啊？”灯莹看着那个妖怪，根本分不出他的性别，所以她旁敲侧击地想询问小焰的性别。
　　“我?我不洗澡的啊！我泡进水里会当场昏迷，不晒干点火就醒不过来的！”小焰听了露出很害怕的样子，“快走吧，我们别待在这种危险的地方，叫灯妖来温泉，这和让人类下地狱有什么区别吗？”
　　灯莹苦笑地跟在后面，小焰正巧回避了她的问题，不过好像对于小焰这种纯正灯妖来说，温泉确实是个可怕的地方，她倒是挺喜欢的。
　　出去后灯莹回头看，这里被布置成一个温泉旅馆的样式，周围是扑鼻的茶香味，原来这里就是荒妖斋的茶山，这露天温泉所谓的夜幕天空其实是假的。
　　

第9章 猪妖

　　来来往往的妖怪进出于温泉旅馆之中，显得这里生意兴隆，气氛热烈，该说不愧是东瀛吗，连妖怪都这么喜欢泡澡堂。
　　“两位请，在这里玩得开心吗？欢迎下次再光临。”门口有一排身穿透明轻纱的侍女，将灯莹和小焰迎出去，如果有其他妖怪进来的话，她们也会热情的高声整齐地说道:“欢迎光临，客人！”
　　正巧这时候，一只身穿和式大铠，头上一个硕大野猪头的妖怪走进温泉，灯莹只是稍微靠近就闻到他身上一股难闻的臭味，不由得皱起眉头向旁边让了两步。
　　“猪大爷，欢迎光临，您又来了呢，今天玩得开心哦。”这些侍女完全没有因为来人是个猪妖而看不起他，依然笑脸相迎，可见她们训练有素。
　　但接下来一幕灯莹就有些感觉不可思议，只见猪妖环视一圈，找了一个外表相当漂亮的美女，凑上去抱住她，“你不错，就由你来服侍我吧，再来三个为我卸甲擦背，要胸够大的。”
　　他话说完居然咸湿地伸出长长的舌头去舔那位怀中的侍女，舌头舔过留下晶莹的唾液，那侍女眼中闪过一丝不满与厌恶，但很快就被职业素养的微笑给隐藏起来，灯莹正好注意到了。
　　很快这些侍女就主动选出了三个胸最大的，硕大的美峰顶得纱衣都像是要爆开了似的，深深的海沟让灯莹都觉得自愧不如，而且她们都长相也都是美少女
　　她们来到猪妖身边笑道:“猪大爷，我们进去吧，陪浴一人五块灵石，晚上的马杀鸡和其他杀必死还要另外加钱的哦~不过您是常客应该不用我们多嘴了。”她们刻意在按摩与服务上加重了语气，自然是另有所指。
　　“当然，我晓得。”猪妖取出几块圆柱形的金色灵石，然后猥琐地笑着塞进她们胸前的沟里，那些侍女也不以为意，微笑着夹住灵石，簇拥着猪妖向里面走去。
　　灯莹估算了一下那圆柱形灵石的价值，不止五块灵石，也就是说剩下的都是风月服务费了，但这也太便宜了吧？这些美少女卖身都才这么一点吗？还要忍受这么恶心的猪妖。
　　“这温泉旅馆是谁办的?服务很训练有素啊？”灯莹旁敲侧击地问道，其实她是不太喜欢这种做法的，曾为现代人的思维，但也不得不佩服这家主人把手下调教得都很不错，服务态度良好。
　　“是清茗长老开的，平时由她宠爱的妹妹千草打理，你已经见过千草了吧？就是她为你治疗的。”小焰说道。
　　“是她！”灯莹相当惊讶，她之前对千草的印象可是很好的，温柔又略带羞涩的小萝莉，没想到正是她们在做这种皮肉交易，“那这些妖女是什么妖呢？”
　　灯莹在之前见斋主时，就看见许多长老身边有这些妖族侍女存在，她们妖气很低弱，甚至比不上刚入妖道的灯莹，而且望气的特征也差不多，应该都是同族。
　　“她们啊，她们是使役灵，最低级的使魔，强大的妖怪都能要妖术制造出来，虽然战斗力基本没有，却是很好用的仆从。”
　　

第10章 使役灵

　　啊，原来如此，灯莹还说怎么会有这么听话又便宜的侍女，连猪妖这样的态度都能忍受得了，还保持微笑热情的态度，仿佛自己完全没有自尊一样，原来是做出来的使役灵啊。
　　就像人类的阴阳师与巫女经常会奴役妖怪作为补偿战斗力，这种妖怪被称之为式神，妖怪也一样会奴役其他的妖怪作为自己的战斗力，为了区分与人类的不同，通常称之为使魔，其实本质上并没有什么不同，两者概念也能互换。
　　至于使役灵，这个灯莹也有所了解，就是妖怪用自己的妖力作出来的仆人，实力虽然会随着妖怪本体的实力强弱变化，但基本上没什么战斗能力，就是为主人干杂活而存在，绝对忠诚千依百顺，当主人死亡时他们也会跟着死亡。
　　这种专门为了服侍人而制造的低级使魔，当然阴阳师也有类似的手段，所谓的纸式神就是这种法术，用剪成人形的白纸，灌入灵力展开仪式做成式神，廉价而可以为主人分担杂活，是性价比很高的存在，深受各个阴阳师喜爱。
　　灯莹在荒妖斋各处都见过这些使役灵，比如扫地，整理书架，搬运东西都是她们负责，是荒妖斋最底层的阶级。
　　包括现在在茶山附近也能看见她们在照料茶树，灯莹就看见一个妖怪取了照顾茶树的任务，他检查完茶树没有问题后，直接放出妖力，在空中慢慢凝聚成实体。
　　灯莹还是第一次亲眼见妖怪制造使役灵，她驻足停下，小焰也跟着停步看向那边，“啊，你还没有见过制作使役灵是吧，一开始看确实有些新鲜，但其实也没什么好看的，等你学会了，天天自己做都没问题。”
　　很快那团妖力就凝聚成了一个女孩的轮廓，妖怪在根据自己的喜好继续捏着，比如身材娇小一点，胸部大一些，肤色白一点，再捏一下五官和发色，很快一个漂亮的美少女就出现在他面前。
　　那妖怪满意地点了点头，递给她一件衣服，其实就是透明的轻纱，还有篮子与剪刀:“采茶就交给你了，记住要在成熟的一瞬间剪下来，那样最完美，记得适时浇水施肥。”
　　“明白，主人。”新生的使役灵点点头把衣服穿上，然后拿着剪刀与篮子在旁边，静静地等待着，当一片叶片亮起朦胧月光时，她及时出手，把叶片剪下来，放入篮子，然后耐心地继续寻找哪一片准备成熟。
　　灯莹计算了一下她给老爷留下的茶叶，估摸着她每泡一次茶都是使役灵辛苦等待许久才采集够这么多茶叶。
　　而那位主人妖怪，则坐到一边，开始在茶树下打坐修炼起来，灯莹忍不住皱眉:“好过分，让使役灵代替自己做事，他却在一边享受偷懒。”
　　“嗯?哪里过分了，使役灵的工作等同于主人在工作，他的任务就是照料好茶树采集好茶叶，这有什么问题吗？”小焰不解地问道。
　　灯莹这才发现，大部分茶树边上都有使役灵在工作，妖怪们只有少数复杂工作是自己动手，“她们，那些使役灵们做了这么多?没有回报的吗？”

第11章 同情

　　“回报?使役灵需要什么回报?她们的存在意义就是为了完成主人的任务。”小焰奇怪地反问，她这才是妖怪的正常思维。
　　“那些使役灵，她们有思想吗？有自己的感情吗？”灯莹忍不住问道，她觉得是有的，因为之前温泉旅馆的那些使役灵侍女表情活灵活现，也会嫌弃猪妖的行为而产生变化，又能负责自己的工作，应该是有感情的生命。
　　“有的哦，使役灵从诞生起就有主人赋予她们的知识，也有她们个人的记忆，虽然刚刚出生会有些缺乏感情，但只要生活过一段时间，就会形成她们自己的性格。”小焰回答道。
　　“那她们不会觉得不满吗？这么不公平的待遇。”要使役灵辛苦工作，得来的任务奖励却全部都是主人的，想到之前那些温泉浴池的侍女们辛苦服侍猪妖，最后赚来的钱估计也是归她们的主人所有。
　　“不会啊，使役灵完全忠诚主人，她们的根源就是来源于主人，为主人工作就是最大的荣幸与快乐，所以她们不会有任何不满或其他的需求。”小焰说道。
　　灯莹无言以对，她现代人的思维与这些妖怪的三观果然格格不入，就算曾经她是管家的时候，也从未把铃筱家的仆人当下等人看待，雇钱也从不少一纹，虽然待遇有点不好，但那是硬条件没办法允许。
　　而妖怪们把使役灵无偿工作当成理所当然，甚至是生杀予夺，灯莹就看见一个妖怪完成采茶任务后直接解除了使役灵，让她直接消散于空中，这让灯莹很不能接受。
　　“灯莹，你在同情她们吗？同情使役灵?那你以后就对自己的使役灵温柔一些就好啦。”小焰在空中摇摆着劝说道:“你可不要去多管闲事，别人的事情我们管不着，那些使役灵也不需要你同情，她们为主人工作高兴着呢。”
　　“好吧。”灯莹知道这不是她能改变的事情，毕竟是个普遍现象，而且当事人都没有反对她说什么都没意义，只能眼不见为净。
　　这时，她们已经走到山上了，不远处的商业町传来熟悉的叫卖交易声，正面就是清茗的小店。
　　之前她们都是从正面上山的，但这次不同，她们是从背面上山的，一位熟悉的身影站在店前迎接她们，茶色长发，高贵的墨色和服，正是清茗。
　　“灯莹，听小草说你受伤了，现在好点了没有？”清茗关心地问道。
　　“已经好多了，谢谢清茗大人推荐的符纸，都非常有用，如果不是有它们，我可能都回不来了。”灯莹这说的是实话，无论是墨轩还是符纸，都对她有重要帮助，如果不是自己花钱买买买，恐怕连开膛手杰克都打不过。
　　“看来你遭遇了危险的大战呢，可以和我说说看吗？”清茗笑着问道。
　　灯莹想想也没有什么好隐瞒的，而且自己也想从大妖口中听听，自己的判断和应对有没有什么失误之处，于是就把两次战斗详细和清茗说了一下。
　　

第12章 自己作的死哭也没办法

　　灯莹并没有隐瞒什么，把两场战斗的详细经过都说了一遍，听得两只妖怪啧啧称奇，小焰不禁说道:“你才在外界呆了不到两个月，就跟人战斗了两场，真是罕见的经历啊，现在外面已经危险成这样了吗？”
　　灯莹只能苦笑沉默不语，他们也许是冥冥中自己招来的这种话，怎么也说不出口。
　　“专门杀女人的人类杀人狂，和怎么也伤不到的僵尸吗？两个都是必须注意的对象呢，万一再出现这种妖怪，必须得让其他外驻人员小心一点，我要更新书库了。”清茗说道。
　　大概也不会再出现这种妖怪了，诞生自她故事中的妖怪应该都是独一无二的，杀了应该就没有了……等等，不太对哦，好像她很多故事里，怪物都不止一个的。
　　开膛手杰克肯定只有一个，但在僵尸故事里，她登场了几只清僵来着？太久了有点记不清楚，但肯定不止一只。
　　“药丸！”灯莹当初看《成妖道》时，上面写着故事所形成的力量越强，所能聚集的妖气越多，但是她不明白到底什么故事能聚集所谓的妖气，所以有几个故事特别厉害，尤其是从西游记或山海经还有圣经故事里摘出来的几个，还有取自其他神话或小说里的节选，甚至有些还是现象型而非实体的怪异。
　　“怎么了?你说什么药丸啊？”清茗被灯莹的突然大叫吓了一跳，灯莹勉强笑道:“没，没什么，大概是刚才在想之前的战斗，太凶险了自己吓自己。”
　　虽然不知道为什么现在过了两个月，东瀛虽然动乱但暂时似乎没有太大的风波，但想必那些妖怪不会善罢甘休的，但现在自己管不了这么多。
　　“说起来，你在战斗中用符纸的方法很正确也很果断呢。”清茗称赞灯莹的应变能力，她这样初生的小妖怪，第一次战斗就能做到这一步真是难能可贵。
　　“是的，要不是有这些符纸，我可能死定了，多谢清茗大人的推荐。”灯莹感激道。
　　“别先谢我，你知道那些符纸是哪些人做的吗？”清茗袖子掩嘴，轻笑道。
　　“嗯?”灯莹一愣，之前她用的时候，就感觉法术的气息很熟悉，这时清茗一提起才想到。
　　“呼呼呼~看来你想到了，这些符纸大部分都是荒妖斋的妖怪做的，你用的那张烛火燎原就是小焰做的，很有用吧？”清茗笑道。
　　“我就知道，谢谢你小焰，帮大忙了。”灯莹转头谢谢小焰，那张烛火燎原就是造成伤害最高的符卡。
　　“等等，奸商，你把我做的符纸卖给灯莹了？卖了多少钱？”刚才还挺尊敬清茗的小焰瞬间炸了火苗。
　　“本店明码标价，童叟无欺，其他符纸卖多少就值多少哦。”清茗歪过头去笑道。
　　“就我那种伪劣符你都敢卖一千啊！灯莹，以后直接来找我就行，我免费帮你做吧。”小焰愤愤不平地说道。
　　“噫~你想啥呢，你顶多就做几张火符，就算送灯莹一打，你让她丢着玩做五火球神教吗？没有我家千草做的怨毒藤草，哪有这连协威力?”
　　

第13章 符是谁做的?

　　听了清茗的话灯莹才知道，原来怨毒藤草是千草做的啊，难怪也有些熟悉的气息，自己又欠她一个人情，必须好好地报答才行。
　　那边，清茗还在和小焰说着，“再说了，你自己又不会做符，不如说荒妖斋只有我一个人算是会做符的，你给我成本加人工，算我五百灵石不过分吧？那和直接花一千买成品有什么区别？”
　　“唔，清茗大人，我也就是开玩笑。”小焰的烛火瞬间焉了，乖乖服软。
　　灯莹很奇怪，听清茗的意思，好像小焰根本不会制符，那这张烛火燎原是怎么来的，还有许多形形色色的符纸，是谁做的?
　　似乎是看出了灯莹的疑惑，清茗解释道:“其实都是我做的哦，我做出空白的符卡，然后让妖怪们把妖术灌进去，我再封印起来，当然也有卖给你的那种空白符卡，可以直接封印妖力的。”
　　“切，在任务处接协助做符卡的任务，才给两百灵石一次法术。”小焰在旁边说道。
　　“任务发布处也要抽成一点，我整天守在这里开店也是很累的，你总得给我赚一些吧。”清茗一副商人口吻。
　　“切，明明你开店很开心，完全是在享受这个过程吧。”小焰斜眼道，看清茗发自内心的商业式微笑，估计是真的。
　　“不管怎么说，谢谢您了。”灯莹觉得，钱花得值不值要看个人，毕竟这些符卡确实救了她和更多人的性命，那区区几千灵石就是血赚，更何况清茗也没有加太多利润。
　　“嗯嗯，买东西嘛，最重要的是实用，和自己高兴，灯莹你有这个心态就很好。”清茗很开心的样子。
　　“清茗大人，我有一个问题想问您，那张破邪符是谁做的?”这是在对战僵尸时起到最大作用的符，而且画风和其他符都不太一样，毕竟其他符都是妖术，就这一张居然是破邪，灯莹很好奇是谁会做这种符。
　　“哈哈，虽然我本来不应该透露客户信息，毕竟这是商业机密，但你是我喜欢的客户，我就破例告诉你吧，是佛珠长老做的。”清茗虽然说这是机密，但看她的样子，完全没有想保密的样子，果断就说出来了。
　　这种卖队友的事情她肯定没少干，就算嘴上说不，估计给点钱口就松了，真的是奸商本色。
　　果然是佛珠，灯莹之前就觉得很有可能是他了，毕竟荒妖斋里擅长驱邪的妖怪大概也没几个。
　　“那，清茗大人，我要带灯莹去安排一个房间，就不打扰您去做生意了。”小焰蜡烛在空中直接一个九十度翻转水平，连红蜡都滴到了地上，权当鞠躬告辞。
　　“等等，你是说灯莹之后打算住这里?”清茗问道。
　　“是的，她在外面危险太多，还是躲在这里好。”小焰回答。
　　“那别去公塾了，那边男女混居的，而且已经快爆满了，住宿环境很差，而且有些妖怪脾气暴躁经常会起摩擦，你不会想去和那些臭男人住在一起吧？”清茗突然说道。
　　

第14章 新家

　　“呃。”其实灯莹还真不介意和男人住一起，她本来就是男人，不如说和男性相处得更加自如，但同时她又想有一个比较私人的空间，毕竟过惯了现代人和管家的生活，死宅都是喜欢清净的嘛，所以她并没有发表什么意见，先听清茗怎么说。
　　“这么说，清茗大人是有更好的住处提供给灯莹吗？要在这荒妖斋之内哦。”小焰说道。
　　“啊，那是当然，其实你们刚刚才从那里出来，我开的温泉旅馆怎么样？你一定会喜欢的，那里环境宜人，清净优雅，还有专人伺候，绝对让您满意。”清茗说着说着又露出了商人的口吻。
　　“那里，可以住的吗？”灯莹楞了一下，原本以为温泉旅馆只是个样子，本质还是做温泉的，没想到还真有旅馆。
　　“当然可以，其实我自己就是住那的。”清茗笑道。
　　“清茗长老，你不会对灯莹她动了什么歪脑筋吧？”小焰说出一句的问话，难道清茗会坑她。
　　“不会不会，这只是正常的买卖，我见到潜力客人，当然会想要推荐自家商品。”清茗连连摇手，“一口价每月两百灵石，相对你去荒妖斋公塾是免费的，你自己选。”
　　灯莹心想每个月两百灵石确实很便宜，自己完全出得起，于是就点点头:“多谢清茗大人的好意，我接受了。”
　　“很好，跟我来吧。”清茗往来路返回，自己的店面居然就放着不管了，灯莹心想也不怕东西被人偷了，当然清茗敢放着不管，应该是有自信没人敢偷她的东西吧。
　　刚刚回到温泉旅馆，突然正面有一个娇小的人影猛扑上来，瞬间扑到清茗身上，激动地说道:“姐姐大人，怎么这么快就回来了，千草好远就闻到了姐姐大人的香味呢。”
　　“咳咳，千草乖，听话，姐姐要先带客人来看房间。”清茗脸上的笑容变了，一成不变的营业式微笑变成了溺爱的笑容。
　　“啊，灯莹又回来了，你打算住旅馆吗？太好了，以后我们就是邻居了。”千草这才注意到另外的两妖。
　　说完这话，千草突然有些羞涩，她先凑到清茗耳边说了些什么话，当清茗点头答应后，她脸更红了，突然钻进地里跑了，地上也没留下一丝痕迹，真是个奇怪的女孩子。
　　清茗苦笑道:“她就是这样的，我先带你们去看房间吧。”
　　“就是这里，你看看吧。”清茗把两妖引至温泉旅馆侧院，果然如她所说，环境是典型的和式园林，有小桥流水樱花树，木屋稍微高出地面，大门拉开厅堂正对庭院，夏天坐在木廊上喝茶一定很舒服。
　　清茗又拉开一间空房，里面有矮塌、字画、盘栽、刀架，正中间是一个火炕，上面可以烧水架锅。
　　“我就要这个了。”灯莹满意地点点头，觉得自己瞬间喜欢上了这里。
　　“其实还有很多房间，你可以选择的。”清茗说道，但灯莹就比较随便，这里已经大大超出了自己的预期，“不，这里就好，我很喜欢这里。”

第15章 小心清茗长老

　　清茗收了钱也就走了，她还要回去继续做她喜欢的生意，而小焰就留下来，和灯莹一起收拾一下新的房间。
　　其实也没什么好收拾的，灯莹没带多少个人物件，把铺盖叠好，将自己用的碗杯拿出来，灯莹觉得房间太空旷，便在矮桌上放上几本书，都是她从铃筱家带出来的书籍。
　　最后，再把墨轩拿出来，横放在小阁里的刀架上，灯莹满意地点点头，果然一间和风房里，怎么能不放把武士刀，配合上原来挂着的字帖“专心一意”，感觉颇有几分修行道场的感觉了。
　　“哇，这些书，好深奥，没想到灯莹还是个有文化的妖怪啊。”小焰看见摆放的书籍，不由得感叹道。
　　虽然荒妖斋收集书籍并鼓励妖怪们学习，但妖怪们普遍都不爱看书，最多会去看看能提升自己的妖法，而自己藏书那是基本没有，这年头书籍都是珍贵之物，很花钱的。
　　像灯莹这样私人有藏书的，还真是闲情雅致，而且这类杂谈或是人文地志，在一般妖怪们看来都是没有用的闲书。
　　“没有啦，也就是附庸风雅而已。”灯莹笑了笑，其实她对自己的藏书也是相当自豪的，至少可以让自己装得像个文化人，而且收集这些书可不易，前前后后花了三十多年呢，有很多还是自己手抄的。
　　“对了灯莹，你要小心清茗长老。”小焰突然提醒道。
　　“小心她?为什么啊？她会对我不利吗？”灯莹疑惑道，她感觉清茗是个很好的妖怪，虽然有些爱财，但却并不是贪婪，她似乎只是享受赚钱的过程。
　　“不是会对你不利，那位长老的性趣，咳咳，我明说吧，她喜欢女孩子，是个百合。”小焰说道。
　　“诶?好像是哦。”灯莹听了这话，想起两次见到她和千草在一起，两女孩间都有种暧昧的气息，“不过她是百合又怎么了，恋爱自由你情我愿，我们也管不着啊?”
　　“笨蛋啊，她可能看上你了啊！”小焰急道。
　　“蛤?看上我?她不是只喜欢女孩子的吗？哦！对了哦！”灯莹差点忘记自己现在的外形也是女孩子了，“不不不，她应该不会看上我的吧？”
　　“这很难说啊，防人之心不可无，想想看为什么她给你租金这么便宜，你以为是谁都能随随便便住进她的温泉旅馆吗？万一她猥琐你，你可千万不要沉默，红月姐姐还是能为你做主的。”小焰严肃地说道。
　　“好的，谢谢提醒。”灯莹苦笑道，小焰这样一番危言耸听，把她都说得毛骨悚然了。
　　小焰离开后，灯莹走出门口，这里门边挂着一块空白的木牌，清茗离开前说过，入住后就把自己的名字写在木牌上，方便来访者辨认。
　　附近相邻几间房已经挂上了牌子，上面写的大多数都是什么山鸡精、野驴精、轮入道之类的妖名，只有少数几个能写出名字，而且大多数字迹歪歪斜斜只能勉强辨认。
　　灯莹笑了笑，拿出笔砚，研了点墨，在木牌上工整地写下一列漂亮的楷体“铃筱灯莹”。
　　

第16章 需要磨镜侍寝服务吗（1200加更）

　　在荒妖斋的虚假夜幕下分不清白天还是黑夜，只能凭天空中银月的运动轨迹和位置来判断，这道银月也是假的，它会以十二时辰一周，以茶山顶为轴心环绕，永不落下，所以山上的茶木时刻都能吸收足够的月华。
　　是夜，灯莹盘坐在贴着字帖的小阁前，手捧一本书在苦读，这是她刚刚从荒妖斋的书架那借来的，一本介绍妖怪势力和风土人情的书。
　　配合着背后架着的墨轩，还有身边放着的青灯，颇有一股文武双全和挑灯夜读的气氛，这时门口却突然敲响了。
　　“是谁?”灯莹放下书问道。
　　“灯莹小姐，我是来给您送晚餐的，可以进来吗？”门外传来一个女声。
　　还有晚餐?这里的旅店包三餐的吗？灯莹说道:“进来吧，这晚餐是每位住宿客都有的吗？”
　　“是的，都会定时送来的，如果您有什么想特别想吃的，也可以告诉我，我们去向厨房做，当然特殊食材要加钱的。”门口推开，一位身着轻纱的美丽使役灵侍女跪坐在门口，手上端着盘子，上面摆着佳肴。
　　使役灵侍女把盘子放下，上面放有天妇罗、三文鱼子、白灼虾等常见和式菜色，还有一碗米饭，旁边放着拌饭的生鸡蛋与热汤，看着似乎比在铃筱家时还要丰盛。
　　“那请您慢用，吃完放门口就行，我会来收的。”使役灵侍女行礼后就想退出去。
　　“等等，你急着有事吗？”灯莹问道。
　　“并不是太忙，请问您需要什么帮助吗？”侍女听话地停留下来。
　　“留下陪我一会。”灯莹拿起筷子边吃边说道。
　　“是。”使役灵侍女相当听话地走到灯莹身边坐下，然后问道:“请问，您是想让我侍寝吗？一晚要一块灵石哦。”
　　“噗！”灯莹刚刚喝下的热汤，差点就喷了出来:“我是女孩耶，怎么可能嫖你啊？”现在这丫想起她变成女生了。
　　“嫖?”使役灵侍女歪了歪脑袋，有些不太明白灯莹的用词，但大概明白她的意思了，“我们也提供磨镜服务的哦，主人有提供给我们这种知识。”
　　“呃，请问你主人是谁啊？”灯莹虽然这么问，心里大概已经猜到了。
　　“是清茗大人哦，这间旅馆的主人。”果然是有什么主人就有什么样的使役灵，上梁不正下梁歪，灯莹总感觉她的知识都是偏的。
　　“我不需要你侍寝过夜，只需要你陪我聊聊天就行了。”灯莹说道。
　　“好的，满足客人的要求就是我们的职责。”侍女恭敬地回答。
　　灯莹心想从个什么话题切入好呢，她只是单纯对使役灵感兴趣，所以才把她留下来，但开口就询问别人的隐私似乎不太好。
　　“你刚才说，厨房还能加菜，有什么可以加的?”灯莹还是决定先问点普通的开始。
　　“客人，菜单在这里，请您慢慢选。”没想到她们还挺专业的，侍女立刻拿出一纸菜单，上面有数十道菜，数量齐全品种繁多，甚至连中华料理都有。
　　“话说，这些菜能按铜板付账的?”灯莹注意到后面的标价，大部分都是多少多少铜钱。

第17章 使役灵的自白

　　“嗯，当然，一道菜的价格并不贵，如果说用灵石结账多有不便，这时候人类的铸币就方便很多，当然您想用碎灵石结账也可以啦。”侍女说道。
　　“那这些呢，看起来更高级。”灯莹看见菜单后面是名字更夸张的菜色，这些居然是用妖兽的材料制成，标价也改用灵石了。
　　“这些更贵当然按灵石结算，当然您想用金饼银锭来结算的话，也可以。”侍女说道。
　　“算了，我还是不加菜了，这些已经够我吃了。”灯莹想了想，这些菜肴大概是为招待那些长老们准备的吧。
　　“说起来，你们要吃饭吗？”灯莹突然问了一个很奇怪的问题。
　　侍女也愣住了，莫名其妙地回答道:“当然要吃饭了，我们毕竟也是妖啊，摄入灵力维持存在是必须的。”
　　“啊，这么说，你们的主人使用完你们以后可能会直接解除契约的原因是……”灯莹神色复杂地问道。
　　“当然，是因为我们消耗过大，不值得继续维持，如果说不是长期使用而积累大量经验的熟练使役灵，那解除存在是节省开支的好方法。”侍女理所当然地说道。
　　“你们没有觉得，不公平吗？这样不是等于杀死了你们吗？”灯莹纠结地问道。
　　“没有啊，使役灵是依托主人存在的使魔，为了主人节省妖力也是我们的职责，不如说因为主人在所以我们在，主人死亡之时也是我们消散之时。”侍女仍然是很平静地说道。
　　就是这种平静让灯莹觉得毛骨悚然，这和她的价值观有着巨大的冲突，这和她理解的忠诚，比如她对才丸的忠诚是不一样的。
　　使役灵的忠诚被刻在灵魂中，灯莹终于明白了这句话的含义，她们为了主人的心天经地义，完全不会怀疑，主人让她们去死，也不会有任何犹豫。
　　这时侍女突然说道:“但如果是拥有许多经验甚至是战斗能力的使役灵，解除就很亏，因为一旦解除下次召唤出来的又要重新积累了，一般不会有妖怪这么干的，如果有一个得力助手的使役灵死亡，主人也会觉得悲伤的。”
　　也就是说，主人与使役灵之间也会存在感情吗？之后灯莹在吃饭期间一直问了使役灵许多的问题，基本上是灯莹问，她在回答。
　　“你们有感情吗？比如你有自己的喜好吗？”
　　“有的，使役灵本质也是妖怪，我们都是独立的个体。”
　　“你刚才说，使役灵也能拥有战斗能力，也能变得很强吗？”
　　“肯定，因为我们本质是妖，一样可以修炼，有些使役灵能强大到脱离主人也能独自存在，虽然一般即使到那一步她们还是不会切断契约。”
　　“你们既然是独立个体，那主人怎么识别你们，你们有名字吗？”
　　“临时召唤没必要有名字，而长时间存在的可以用编号来区分，再久一些的一般主人会赐予名字，比如小女子名为小筑。”
　　“我见到的使役灵都是美少女，难道你们使役灵都是美少女吗？”
　　“否，使役灵由主人设定外形，理论上千变万化，当然美女是大部分人共同的爱好。”
　　

第18章 再遇猪妖

　　直到灯莹吃完饭，使役灵侍女才端着盘子离开，灯莹也对这些处于底层的特殊妖怪有了基本理解，满足了自己的好奇心，也想有机会她也会想学习召唤一两只试试看。
　　接着几天灯莹，除了去荒妖斋看书学习妖术，与偶尔过来的小焰聊天一下外，还有千草会来叮嘱了一下，让她每天去泡温泉养伤。
　　“那个，你的伤势还没有完全好，浴场外卖的入浴添加剂是很有效的，买来泡澡前倒进去，然后再入浴对养伤应该有帮助。”千草从土地里长出来，和灯莹说完话后又钻了回去，据说她是只草妖，真是神奇呢。
　　说实话这里的温泉真的不错，只要三块灵石就能租用一个私人浴室，而且泡多久都可以，还可以买有特殊功效的入浴剂，倒进温泉后有增加灵力或治愈伤势的功能。
　　这里的温泉全部都是活水，由石路引流下来，再流出去，每有一个客人洗完，都会有水妖对整池温泉净化一遍，并且换一池水，可以说服务极为周到。
　　灯莹按照千草的嘱托想去温泉时，却迎面遇见了一个熟人，正是那只猪妖，这次他没有身穿大铠，而是披着一件特大号松散的白色浴袍，身边照例还是两个巨 乳使役灵少女陪着，其中一个正是他上次一眼看上的。
　　“嗯?这位小姐，你是不是上次我进入温泉时遇见的那两位灯妖中的一个，真是有缘啊。”
　　灯莹本来想擦肩而过，没想到猪妖却主动搭话，而且他记性还挺好的，居然记得自己，灯莹只好先停下来听他怎么说。
　　“你们先回去吧，我要先和这位小姐说点话，说起来我们是暂时的邻居，是该好好认识一下的。”猪妖对着身边的使役灵说道。
　　邻居?自己啥时候和他成为了邻居，灯莹正疑惑着，那两个使役灵少女笑了笑，走到了自己隔壁房间拉开门进去。
　　原来这家伙还真是自己邻居，灯莹惊了，之前清茗还问自己有没有不想和那些臭男人一起住的意思，小焰还说不是特别的人是不会给他入住的，现在看来根本不是这么一回事嘛！
　　由于上次灯莹进来就看见猪妖嫖宿和调戏使役灵侍女，让她的第一印象极差，像这种人怎么会让他也入住的，他不会专门来骚扰我的吧？灯莹看着那猪脑袋一阵恶寒。
　　“在下猪宏，如你所见是猪妖入道，你叫我老猪或者猪爷猪哥什么都可以，请多多指教。”意外的是猪妖居然正经有礼的作自我介绍，让灯莹一时没办法发作。
　　“铃筱灯莹，请多指教。”灯莹冷淡地自我介绍道。
　　“铃筱小姐，以前没怎么见过你呢，是刚刚加入的，还是从外界回来的?”猪妖又问道。
　　“呃，我是刚从回来，以前驻守外界。”灯莹只能回答，心里在想怎么脱身。
　　“啊，原来从外界归来，难怪这么有钱，一回来就住这么贵的温泉旅馆。”猪妖感叹道。
　　“诶?贵吗？”灯莹一愣，这才三百灵石一个月啊。
　　“那是贵的，五十灵石住一天，各种服务还要加钱，我估计也就能享受几天，当然对于您也许不算贵。”
　　原来如此，清茗那个奸商啊！

第19章 想找工作

　　说什么不是什么人都能入住的，原来说的是有钱才能住啊！而且对自己才收三百一个月，对这位猪妖收五十一天，住一个星期就比自己贵了，简直是奸商啊。
　　灯莹仿佛看见了清茗那用袖子半掩的营业式微笑，眼睛里的“￥”字符号闪闪发光，果然是区别对待，灯莹都有点可怜这位猪妖了。
　　之后猪妖没有多做纠缠，和灯莹随便聊了一下就回去了，他并没有什么过分的举止，言行间也算彬彬有礼，而且似乎是经过温泉的洗浴，他身上的恶臭异味也被清除得干干净净，让灯莹对他的印象大为改观，甚至有点相谈甚欢的感觉。
　　洗完浴之后，门口再度被敲响，这次开门后，门口是那位熟悉的绯红色长发少女，在加入荒妖斋的过程中帮助灯莹很多的长老。
　　“红月姐姐，欢迎您光临，这几天都没见到您呢。”灯莹很高兴地打招呼。
　　“啊，本来想来给你探病的，没想到突然有急事要出门，我管辖的那片村庄突然有妖怪作祟，所以只能出去了，今天才回来看你。”红月说道。
　　“这次又是什么妖怪?”灯莹心情复杂，可能又和自己有关。
　　“没什么，一些杂鱼罢了，还逼我解放了一部分力量。”红月摇摇头，似乎不想在这个话题上纠结，她把话题引向了另外一边，“原来你是有姓氏的啊，我今天才知道呢，铃筱，真是个优雅的姓呢。”
　　“谢谢红月姐姐赞赏，对了，那些治疗的药钱，据说都是红月姐姐垫付的，我要还给你的话……”灯莹突然提起了，她心中一直念念不忘红月帮了自己不少，要还上。
　　“不用了，那一点可忽略不计的药钱。”红月很随意的拒绝了。
　　“红月姐姐，我想找一个任务做一下，能赚灵石的。”灯莹问道。
　　“我不是说不用了嘛，你可真是固执呢，太固执的女孩将来找不到男朋友的哦。”红月突然开玩笑道。
　　“男，男朋友?！我不需要的！”灯莹顿时愣了，神TM男朋友，妖怪还需要找男朋友的吗？而且自己本质是男的，还是个老男人，找个头男朋友。
　　“啊！不对，我想说的不是这个，是我想要赚点灵石，要不然开销就不够了。”虽然现在灯莹手上还有从铃木镇里吸来的几千灵石，但住这么高级的旅馆，多多少少也要用钱，不工作的话很快就只能坐吃山空了。
　　“嗯，灯莹你想接任务啊？很好，有上进心是好事，不过你伤还没好，就急着要出去，太危险了。”红月说道。
　　“没有，我已经差不多好了，而且我可以做一些不危险的工作嘛，比如照料茶树或者整理书架什么的。”灯莹最近几天也在注意适合自己的任务。
　　“有道理，我想想看有没有什么合适你又收益高的。”红月手指点着下巴思考着，突然眼睛一亮:“我想到了，正好有一个很适合你的，去运茶吧。”

第20章 去上衫家送茶

　　“运茶?运去哪里?”灯莹问道，她好像没有在任务栏里看见过这种任务。
　　“你忘了吗？我们荒妖斋的收益，是来自于和大名的茶叶交易，最近是灵茶的收成季，我们要把上好的茶叶运去大名那上供，。你可以跟着一起去。”红月说道。
　　“啊，原来是这样，为何我没有在任务栏上看见这任务发布呢？”灯莹问道。
　　“这事情非常重要，是不会发布在任务栏里的，一般都是由斋主亲自点齐随行人员，身为长老的我有权利推荐人手，所以我打算推荐你去。”红月说道。
　　“这么重要的事情让我去真的好吗？”灯莹有些不自信，她只是一个刚刚成妖的萌新，而且虽然她穿越多年，但一直在乡下也没见过什么大世面，至少大名什么的是肯定没有见过的。
　　“说是重要那是相对于整个荒妖斋来说的，去的人上百号，多你一个不多少你一个也不少，所以你尽管放心，就当去散散心，看得出来你在这里也呆得闷了吧？”红月明察秋毫地说道。
　　“呃，这个，确实有点。”虽然灯莹对这里的一切都感到新鲜，每天看书学习新知识也非常快乐，但作为曾经的人类一直待在虚假的夜幕之下，看不见太阳，也确实很闷。
　　灯莹本来也打算这几天溜出去散散步，现在红月的建议正好，灯莹点点头:“太好了，我愿意一起去。”
　　“嗯，年轻人就是应该多见点世面，你有这个决定让我很高兴，我这就去向斋主推荐你，我也会一起同去的，可以一路照拂你的伤势。”红月说道。
　　“当然我明白，不过这次我们要去哪里?”灯莹好奇地问道。
　　“越后国，春日山城哦。”红月回答道。
　　“那不是，那个上衫家的都城吗？！”灯莹一惊，本来还以为他们是随便去找一个小大名甚至是城主交易的，没想到居然要去觐见如此高的大名，让她有些始料未及。
　　“你也懂这些啊，那就好说了，去那些大地方，你就能见识更多的世面，说不定还能见到当世豪杰——上杉谦信呢。”红月向往地说道。
　　“您见过他吗？”灯莹好奇地问道，那可是被称为越后之龙的乱世王者。
　　“见过，那是一个很威严，非常强大的人，但我无法描述，你如果有幸能见的话，也许会崇拜他的。”红月说完便出去了。
　　之后灯莹一直处于有些心痒难搔的状态，她很想知道，能让红月都如此形容的景胜，会是何等样人，而传说中的春日山城又会是怎样的一副景象。
　　到了晚饭时分，门再度敲响，门口进来的却不是平时的使役灵侍女，而是一只紫发的猫妖，灯莹惊讶地看着她萌萌的脸，回想了一下她们三姐妹的名字，只有一条尾巴的，好像应该叫……
　　“语酱?你来干什么？”灯莹好奇地问道。
　　“我是给你送晚餐来的喵~”叫语的猫妖把手上的餐盘递了出来，上面装着丰盛的晚餐。
　　“谢谢，可是平时不是使役灵来给我送餐的吗？怎么这次是你送。”
　　“嘻嘻，其实我看见这盘晚餐特别多，担心灯莹你可能吃不完，所以特别来分担一下喵~”
　　

第21章 只是因为喜欢吃

　　灯莹无语，说到底是只馋喵跑过来想蹭饭吗？她今天因为太过激动，所以花钱多点了一些东西压压肚子，整个托盘上放着一大堆的食材，其中最显眼的是一只硕大的帝王蟹和冰盘上的三文鱼刺身，还有用荷叶包着的高级烤和牛，光是闻着都让人欲罢不能，这正是小猫会喜欢的东西。
　　“好啊，想吃什么就吃吧。”灯莹将语酱一直看着的那盘红烧鳜鱼放到她面前。
　　“喵！灯莹姐姐真是大好人，我就不客气了。”语酱也不用筷子，趴在地上探头撕咬起来，猫尾在后面一摆一摆的，看起来吃得十分开心。
　　灯莹也抓起一只蟹脚撕开吃里面的蟹肉，香味顿时让她觉得一本满足，来东瀛这么久虽然不算过得太差，但也一直在铃木镇这样的小地方盘桓，而且还一直忙于苦修，这几天她才觉得可以放松一下享受生活。
　　“语酱，你是怎么把餐盘从使役灵那里拿走的，她们也让你拿吗？”灯莹突然好奇问道，如果语酱可以随意偷走客人的晚餐，那她自己一个人吃光不就行了，怎么还专门送过来给直接。
　　“语也是这家旅店的服务员喵，所以我说让我去帮你送餐，使役灵就给我了喵，当然送过来以后客人愿不愿意喂我，那就是另一回事了喵，唉嘿嘿嘿~”语酱笑道。
　　那不就是别样的小费嘛，“这样喂你吗？”灯莹拾起一条煎小鱼仔丢过去，语抬头准确地把它一口咬在嘴里，灯莹觉得十分有趣又丢一条到高处，语酱抬起头就准确地咬了下来。
　　灯莹觉得有趣，一条条的把小煎鱼丢向语身边的各个方位，她都能敏捷准确地一个不落全部空中咬住，甚至包括丢到身后的她也能一个急回旋接到，而且咬鱼的过程中已经全部吃下去了，该说不亏是猫妖，她的本事绝对没有展露到极限。
　　不知不觉一盘鱼被丢完了，语酱又回到餐盘前开始剥虾吃，灯莹第一次觉得自己也许还点少了，这点根本不够她吃的，“我说语酱，平时没人给你们饭吃吗？怎么饿成这样。”
　　“没有喵，我们三姐妹都在温泉旅馆中住着，由清茗长老收养，平时帮些清扫的活计，千草姐姐也会提供给我们足够的美味的晚餐喵。”语酱边吃边回答。
　　“那你怎么还能吃这么多的?”灯莹惊讶了。
　　“不要忘了我们是妖哦，食物什么的消化成妖力就行了喵，猫妖的胃是无限大的，语只是想吃喜欢吃罢了喵。”语酱很干脆地说了出来。
　　喜欢吗?喜欢什么就做什么，活着就很快乐啊，想到这里灯莹轻轻拉了一下房间里的一条细绳。
　　“叮铃铃~”清脆的风铃声从外面响起，接着一个少女的声音传进来:“灯莹客人，您需要什么服务？”
　　这就是荒妖斋温泉旅馆呼叫使役灵的方法，只需要拉动细绳摇铃铛，就会有使役灵侍女来听候吩咐。
　　“我要加菜，把菜单给我。”灯莹说道，她觉得只靠第一次点的东西是满足不了小馋猫了。
　　

第22章 撸猫

　　“呜喵~好饱喵~”尽管有快速把食物消化成妖力的秘法，语酱还是吃撑了，现在正在榻榻米的地板上打滚。
　　灯莹倒是没饱，此时她正拿着一瓶土瓶在向碗里倒酒，今天她难得点了一瓶清酒喝，味道比较淡，也喝不醉人。
　　“说起来语酱，你们三姐妹都是吃货的吗？”灯莹边喝酒边问道。
　　“没有啦，其实姐姐和妹妹都不像我这么喜欢吃东西，不过你经常喂她们的话，好感度刷得也是很快的喵~”请了语酱一顿饭后，她很明显亲近了许多，连姐妹们的攻略法都透露出来了。
　　“你说自己也是这旅馆的服务员，那知道我隔壁的那位客人吗？”灯莹问道。
　　“知道呀，猪大爷是吧，他可是位好人呢，经常给语糖吃。”语酱笑着说道。
　　“噫！他居然是这种人，语酱你可千万别接近他。”灯莹又想起他刚来时猥琐使役灵侍女时的样子，本来以为他是个巨 乳控的，没想到居然还对语这样贫瘠的小猫咪出手。
　　“啊喵~灯莹姐姐不会想歪了喵？放心吧，猪大爷其实是个很守规矩也很有分寸的妖怪，你和他聊聊天就知道了喵。”语酱嘻嘻地笑了。
　　灯莹想起和他聊天的时候，确实观感还挺不错，“那为什么他要这么对待那些侍女呢？”
　　“那妖总是要有欲望要解决喵，再说这里的侍女本来就是明码标价卖的，他又没白嫖，给了灵石想怎么玩是人家的事情喵，不如说他照顾了侍女们的生意，会让她们更开心喵。”语酱说得灯莹哑口无言。
　　“那你刚刚说自己也是侍女吧，难道你们也！一晚上多少钱?”灯莹突然想歪，问出个无厘头的问题。
　　“喵！语不卖艺也不卖身喵！我们三姐妹都只是单纯帮忙的服务的员喵！”语酱瞬间炸毛了。
　　“啊哈哈，是这样的吗，哇！语酱别咬我！”灯莹尴尬地笑了笑，生气的语酱已经扑上来咬在她雪白的胳膊上。
　　并没有痛觉，灯莹只感觉一瞬间身体的灵力被语的小嘴吸了一大片，手部一下子无法维持形体，变成了一只只飞舞的蝴蝶。
　　“这不是灯莹姐姐的本体呢，但是好美啊！”语酱扑住了一只青蝶，然后将它塞进了嘴里，“姐姐说的没错呢，灯莹姐姐真是好吃，我就吃一只蝴蝶尝尝看喵~”
　　灯莹苦笑，满屋子的青蝶重新飞回她身上，再度凝聚成身体，然后她想起千草的话，小心翼翼地去摸语酱的脑袋。
　　“呼喵~”果然咬过她之后的语酱乖巧极了，任由自己摸她的小脑袋，还能顺着身体摸上后面的小尾巴。
　　“语酱，你妹妹有九条尾巴，是不是比你还强呢？”灯莹问道。
　　“嘿嘿嘿，我们功法是不一样的喵，我早就已经九九归一了，尾巴数量对我来说并没有意义喵。”语酱尾巴甩了两下说道。
　　“对了，差点忘记我来找灯莹姐姐的正事了，听说你也要去春日山城上供，我们姐妹还有千草姐姐也会跟着去的，到时候我们就能同行了喵~”
　　

第23章 出发上供

　　三天时间一晃而过，今天就是整队出发的日子了，灯莹确实从荒妖斋里看到了一片繁忙的景象，许多的使役灵都在忙碌着搬运东西。
　　“灯莹，准备好了吗？我们要准备出发了。”红月来到门口叫道，这时灯莹已经准备好了，她拿起架在房间里的墨轩，整理好衣服，气宇轩昂地走出房间。
　　小焰飘浮在红月旁边:“灯莹，我也会一起去哦，我还没有见识过人类的巨城呢。”
　　“好啊，那样路上就不会寂寞了。”灯莹很高兴地说道。
　　红月点点头，带着两妖向着荒妖斋门口走去，往日里阴森森的鬼宅已经褪去了它的伪装，主要是因为人来人往的热闹把阴森之气破坏殆尽了，无数妖怪都在忙着搬东西。
　　既然是上供，那自然不可能只有茶叶，荒妖斋还准备了许多的东西，比如妖兽皮毛、灵米、香料、工艺品等等陪衬的礼物。
　　当灯莹走到外面之时，两只狛犬身边的平台已经摆了十多个大箱子，都是漆了红漆，看上去就非常漂亮豪华有诚意。
　　灯莹一眼就看见了站在箱子旁边身穿茶色和服的清茗，还有她身边穿着绿色连衣裙，身上佩香草打扮的千草，还有后面三只可爱的猫娘，周围更是上百奇形怪状的妖怪，个个都看起来实力高强。
　　“怎么?清茗长老也要去吗？”灯莹有些惊奇，还以为只能在她家的商店里看见清茗出没呢。
　　“我们是去献茶的，当然是需要一位茶品大师同行为大名介绍茶啦，所以每一次清茗都是必须的同行者。”红月说道。
　　“可是她不是很重要的吗？万一大名看上她要强抢的话怎么办？”灯莹有些担心地说道。
　　“哈哈哈，你想多了。”红月笑了，“虽然对我们来说清茗是不可或缺的最重要茶树，但是对于统领一方的上衫家来说，还看不起这点财物，犯不着为了一株茶树坏了名声。”
　　“哦。”灯莹恍然大悟，好像是这个道理，她是想得太歪，堂堂一个大名去抢人家的茶树，说出去成何体统。
　　“而且其实我们也不怕的，清茗的母株扎根在茶山上，这里只是她的妖身，即使被杀死或夺走也没有任何关系啦。”红月又补充道，看来荒妖斋在这方面确实是很小心。
　　“您把这么重要的秘密告诉我，真的好吗？这应该是荒妖斋重要的机密吧？”灯莹问道。
　　“没什么的，这说明我信任你呀，而且这次去的最重要的人不是清茗，而是另有其人呢。”红月看着门口说道。
　　“还有更重要的人，谁呀？”灯莹问道，就在这时，两只狛犬间的空气套中一阵扭曲，有什么东西出来了。
　　首先是四个使役灵侍女，她们抬着两根红木干，接着后面的东西才被她们抬出来，是一个轿子，后面还有四个使役灵抬着，竟然是一个八抬大轿。
　　轿门上用珠帘遮住，里面隐约坐着一个娇小的女孩身影，威严的萝莉音从里面传出来:“人都齐了吗？出发吧。”
　　

第24章 斋主亲临

　　斋主！她要亲自领队去吗？灯莹再度明白了这次送茶对于荒妖斋的意义，连斋主都会亲自跟队，但可惜的是她依然躲在轿子里面，不见真容。
　　“每次献茶都是斋主亲自带队，而且还要像我们这样的许多长老同去，你反而不用紧张了，有这些强大的长老在，基本上不需要你做什么，就当跟着去旅游就行了。”红月说道，让灯莹放轻松一点。
　　灯莹倒是苦笑了一番，她本来以为自己是来做护卫的，以至于自己调整了几天的心态，还提前想过半路上会发生什么事情，该怎么应对，比如突然遇到群卖酒的家伙准备抢生辰纲啥的，该怎么应对。
　　不过现在有这么多大佬随行，灯莹已经看见斋主轿子后面，跟着几个脸熟的长老，他们个个拿着武器全副武装，其中就有那个青长老，他手提一把大斧，威风凛凛。
　　“原来我是来做苦力的啊。”灯莹苦笑，做苦力也不错，那她可以负责抬箱子嘛，能者多劳，弱者尽其力就是了。
　　“不哦，谁说你需要去搬东西了，那些东西自然有人来搬，你看。”红月指着，果然有几个大汉前去抬起一个一个的大箱，灯莹感受一下，他们居然都是使役灵。
　　原来使役灵也不都是萌妹子，还是有大汉型的，这些看起来很大力很威武的大男人扛起箱子，而后面又有几个小轿子抬出来，每个轿子由四个使役灵侍女抬着。
　　“那些是?”灯莹看着其中一座轿子抬到红月面前，而另外一座抬到了清茗面前。
　　“那是长老的坐轿哦，我们独享的，呼呼呼~你们只能走着了。”红月翻身坐上轿子，向灯莹开玩笑:“你也快点变强，成为长老就好了，到那时你和斋主外出也可以在后面有坐轿哦。”
　　灯莹脸一黑，长老什么的她根本没想过，小焰飘到她身边:“我们一起走吧，妖怪走路也不怕累的，我们边走边聊。”
　　那边清茗也坐上的轿子，和别人不同的是她把千草也拉上了轿子，然后将她抱在自己怀里，其他的妖怪长老都是独坐一轿，没她这样光天化日之下还秀恩爱的。
　　“出发吧。”斋主言简意赅，不喜欢多说话，前面一排妖怪拿出武器在前面开路，排头甚至还举起了一张旗号，上面写着一个“荒”字。
　　接着中间是长老们的四抬小轿子，护卫走在两边，灯莹也与小焰跟在红月的轿子的身边，接下来后面跟着的是一排大汉抬着装茶的箱子，最后面是斋主的八抬大轿，她身边的护卫更是特别。
　　全都是清一色的黑色简朴和服，留着及臀黑长直的少女，身材娇小大概只有一米四，长着可爱却冰冷的娃娃脸，一模一样如多胞胎，腰间插着武士刀，脚上穿着木屐，脸上同样面无表情，走路时脚步整齐一划，“旮旯旮旯”的木屐声如只有一人踏在地面上。
　　灯莹当然好奇地向那些少女望气，她们当然也全是妖怪，蓬勃的黑色妖气弥漫在斋主的身边，这些少女的气息居然都是一体的。
　　

第25章 斥候

　　“那些女孩子是谁，使役灵吗？”灯莹问道，能做到这样完全一模一样的长相，只有使役灵才能做到吧，甚至连气息和动作都完全一样。
　　但是，这些女孩的气息好强大，完全不亚于前面开路的妖怪，甚至还由有胜之，看她们如军队一般整齐一划的行动，面带寒霜的杀气，还有腰间的武器，她们的战斗力绝对不下其他妖怪。
　　“应该不是使役灵，她们是斋主的亲队，训练有素实力强悍，而且直属于斋主只听她的命令，你不要去惹她们。”回答灯莹的不是红月也不是小焰，而是一个宏厚的男声。
　　“啊，猪爷。”灯莹转头看见了这位刚认识几天的邻居，他又穿回了和式大铠，肩膀上扛着狼牙棒，让灯莹不由得想吐槽大爷你干嘛不扛个九齿钉耙。
　　“她们也是妖怪吧？但是什么种类的妖怪呢？看不出来啊。”灯莹疑惑地看着，那些女孩都是完全的人类特征，也不像她一样能看得出本体，所以看不出这些少女的妖怪品种。
　　“我也看不出来，也没有人知道，这一直是荒妖斋的秘密，我劝你也别去打听。”猪妖说道。
　　“其实也有人曾经想拉拢或贿赂她们，但从来没有成功过，她们只听从斋主的命令，所以大部分人都默认她们是斋主的使魔，甚至真的有可能是使役灵，强大到特殊的使役灵。”小焰也兴致勃勃地加入探讨。
　　这只大约两百人的妖怪队伍也算挺威武雄壮了，一路打着旗号走着，一开始还是在山野丛林里行进，没过多久就能看见人修的石板路了。
　　灯莹聊着天，发现有几道影子在旁边竹林间敏捷地闪过，似乎是察觉到灯莹的注意力，其中一道影子突然停在树枝上，向着灯莹露出软软的笑容。
　　“晓酱?还有语和汐。”灯莹这才发现在两边飞驰的黑影居然是那三只猫妖，她们不知道什么时候已经离开了清茗的轿子附近了。
　　红色的二尾猫妖跳到灯莹旁边的树上，灯莹想起那晚语酱的话，从青灯里拿出一条小鱼干，果然晓就从树上突然跳到灯莹旁边，眼巴巴地看着小鱼干。
　　真好引诱啊，灯莹感叹道，其实只要有好吃的就能把她拐走吧？灯莹将小鱼干喂给晓酱。
　　“唔~好吃！灯莹姐姐真好喵”吃了几条鱼后，晓酱很开心地说道，身后两条尾巴甚至连起来画成一个心型，用尾巴比心心，这操作还真是溜。
　　灯莹很明显感觉到汐也在看着自己手中的鱼干，但当灯莹看过去时只看见一只九条尾巴的背影。
　　“晓酱，你们怎么离队了？不会走丢吧？”灯莹一边喂食一边问道，她总感觉在这整齐行军中，她们却在旁边乱跑不太好。
　　“喵，灯莹姐姐误会了，我们三个是斥候喵，荒妖斋里最敏捷最敏锐的猫妖，我们负责行进中索敌，防止有人袭击喵。”晓解释道。
　　“索敌?哪有敌人嘛”灯莹看着旁边美好平静的田园景色，心想哪有什么危险，而且什么人会敢来袭击妖怪的队伍。
　　就在这时，汐的叫声突然从竹林里传来:“敌袭！”
　　

第26章 村人狩

　　“敌袭！”汐的叫声刚刚传来，所有的护卫立刻拿起兵器警戒四周，尤其是装贡品的箱子周围被围了个里三层外三层，周围全是竹林一时间还看不见敌人。
　　灯莹这就尴尬，她刚刚还说不可能有敌人，现在就马上有敌袭，猪妖抬起狼牙棒说道:“你可不要小看外面啊，这可是非常危险的，一不小心经过哪个大佬的山头，说不定就会被吃得连渣都不剩呢。”
　　“我们专门挑选过路线，这一代应该没有什么大势力才对。”红月在轿子里说道。
　　这时斋主突然高声说道:“是哪位道上的朋友?请报上名号，如果有什么误会的话，我荒妖斋愿意赔礼道歉退避三舍！”
　　音量很大，但音调却依然是平稳的少女音，既报上了荒妖斋的名号，又表示自己不愿意节外生枝，如果对方愿意退下最好，不愿意的话至少也算是先礼后兵了。
　　但是竹林间并没有任何回应，灯莹也没有感觉到什么气息或声音，她正想着是不是误报的时候，红月却说道:“还真的有人，好重的煞气，但却似乎是人啊。”
　　这时语的声音从竹林中传来:“斋主，是村人狩，大约五十人，其中带队的可能有三个以上是武士狩，已经无法交涉了喵。”
　　“啊啊啊！”就在这时丛林中突然冲出一个浑身冒出血气的男人，他穿着已经破烂的布衣，手上持着简陋的竹枪，眼中带着疯狂的杀意，一枪捅向守卫。
　　被袭击的妖怪早有准备，一斧头反砍在竹枪之上，把这个人类震飞出去，但沉重的巨斧砍在细长竹枪之上，却只是砍出一道淡淡的痕迹，居然没能把竹枪斩断。
　　但他旁边的几个妖怪同时举起长枪，配合极为默契地同时从各角度突刺上去，把落在地上的村人狩给刺穿，然后牢牢的钉在地上。
　　“啊！啊啊！”尽管身体被四五把长枪洞穿，但那村人狩还是没死，血从他嘴里咳出，他依然在大声嘶吼着，试图用手去拔出长枪，凶悍而又疯狂。
　　“杀！杀！死啊！”几声喊杀声响起，更多的这些冒着红色血气的人从竹林中跳出来，手持简陋的武器攻击运茶队，但他们悍不畏死，战斗力更是极强，完全不像普通人类。
　　灯莹叹了一口气，她在《成妖道》上看过村人狩这种生物，也是人变成妖的方法之一，而且是确定有效门槛又十分低的一种。
　　条件很简单:吃人，这些所谓的村人狩其实就是强盗，本来是过不下去生活的平民，落草为寇，但一般盗亦有道，即使是贼寇也有自己的准则，这些“狩”就是打破了这种准则的人。
　　他们饥不择食，食木、食兽、甚至食人，很快就会被煞气剥夺理智，成为似人非人似妖非妖的存在，只知道杀戮抢劫和吃人。
　　在这个过程中他们会变强，强一些的叫足轻狩，意思是他们能狩猎普通士兵，再强一些的叫武士狩，顾名思义他们也许能狩猎下级武士。

第27章 钉耙与柴刀

　　人狩已经没有理智，但还保留着一点身为人时的本能，比如使用武器或者集群行动，他们有同伴意识，并且本能地听从其中比较强大的武士狩的命令，但其实也没有具体命令，就是见到人就上去砍。
　　这样没有理智的杀人狂是很可怕的，他们凶狠毒辣，实力较高而又悍不畏死，普通平民遇到他们基本上是有死无生，就算是稍微有点小势力的国人众或小城主，也会偶尔猝不及防被袭击而吃亏。
　　遇到五十多个村人狩已经是十分少见的事情了，大概是因为被荒妖斋行进中的妖气所吸引过来，斋主声音响起:“长老们先不着急出手，看好货物，正好让他们练一下实战。”
　　这时一个血影突然扑到灯莹身边，举起一把缠绕着血红煞气的铁耙砸向她。
　　灯莹拔刀砍在铁耙上，墨轩与锈迹斑斑的铁耙交击擦出了一道火花，在锋利的墨轩劈砍下，生锈的铁耙也仅仅只是断了根铁钉，可见这血腥之气能把这破烂武器加强不少。
　　“呜啊！”而灯莹则被逼退了一步，这村人狩力气已经比铃筱老爷还强了，自己带伤在身却是不能和他硬拼。
　　眼看那血红凶残到不似人之眼死死盯着自己，让灯莹不由得心生畏惧，村人狩张开带着血丝的嘴，一股难以形容的唐突恶臭传了出来，像是老鼠在夏天死去腐烂后的恶臭味，熏得灯莹一阵头晕目眩。
　　“喝啊！吃俺老猪一棒！”猪妖一声咆哮，狼牙棒从旁边挥过来，带着一阵狂风直接砸在扑向灯莹的村人狩身上。
　　那人连忙竖起钉耙防御，但这野猪精全力出手，又用的是狼牙棒这种重武器，应该还施展了妖力，瞬间就把他砸飞出去，手上的钉耙虽然经过血气加持，但也被硬生生砸断了。
　　“小火球术！”小焰立刻上去补刀，一个火球直接炸在倒地的村人狩身上，“轰！”的一声，他胸口被炸开一个大洞，全身都烧了起来。
　　小焰用火法的威力比自己强多了啊，本来也想丢几个火球出去的灯莹瞬间就打消了自己班门弄斧丢人现眼的想法。
　　“啊！啊！”即使心脏被炸碎，凶残的村人狩也在血气支持下拼命站起来，在火焰中挣扎了片刻，这才被烧焦到生机断绝。
　　灯莹看着那断掉落在一边的钉耙，觉得颇为可惜:“猪爷，我觉得那杆钉耙其实挺适合你用的，可惜已经断掉了。”
　　“哈?你在说什么呢？俺用惯狼牙棒了，怎么可能会去用这农民种地之物！”猪妖回过头来问道，说着他已经又和一个村人狩缠斗在了一起。
　　这村人狩手持柴刀，似乎还没刚才那个拿钉耙的反应快，不得不说猪妖的狼牙棒确实厉害，又长又重，再加上他力大势沉的优势，这村人狩再凶残也近不了他身，反而是被狼牙棒砸得节节败退，一不注意一只手已经被锤断了。
　　“汲魂！”灯莹抬起青灯喊道，一道透明的魂魄从村人狩身体里被吸入灯中，他眼中红光黯淡，身形突然慢了下来，被猪妖一狼牙棒砸在头上。

第28章 治疗与毒素

　　就像敲西瓜似的，村人狩的头颅瞬间被砸成了碎块，死得惨不忍睹，浑身的血气也散尽了。
　　灯莹似乎觉得这第二个村人狩实力远比不上刚才扑过来偷袭自己的那位拿钉耙的村人狩。
　　猪妖也确认道:“这个家伙实力挺弱，刚才拿钉耙那个，实力应该已经到足轻狩的水平了。”
　　有这位力大皮厚的猪妖站前面吸引火力，灯莹与小焰都感觉一阵轻松，他身着黑色大铠，手持狼牙棒大开大合，出棒横扫风卷残云，逼得袭击者都不敢靠近，灯莹小焰只需要在后面施点法术辅助一下就行了。
　　不得不说猪大爷虽然有些好色，但实力却是靠谱的，能坦能输出，有他帮忙红月轿子这一侧算是稳如老狗，但其他地方可不一定有猪爷这样有实战经验的妖怪坐镇。
　　那些村人狩从竹林中冲出来，凶悍的杀气一时压制了妖怪们，他们敢顶着武器冲上去以伤换伤，甚至受伤了还想着拼死咬敌人一口，荒妖斋的妖怪们宅多了哪打过这种敌人，立刻气势被震慑，实力先弱了三分。
　　尤其是那些足轻狩，敏捷无比力气又大，全身的血气还能防御一些妖术攻击，不多时就有一些妖怪挂彩受伤了。
　　这时只听见某个长老轿子里传来“叮~”的一声清脆的响声，一阵绿光蔓延到那些战斗中的妖怪身上。
　　“啊！我受伤了！……诶?又不痛了?”负伤的妖怪们奇怪的说道，只见一片青青绿叶漂浮在他们的头上，绿光伴随着叶片敷在伤口上，流血立刻被止住了，那些武器上渗过来的血气也被绿叶净化。
　　“那是清茗长老的轿子。”灯莹看了一下，绿光正是从那个轿子中发出来的，而且还随着绿叶不断在妖怪中传递，“斋主不是说长老不要出手的吗？”
　　“出手的当然不是长老，是千草啊。”红月的声音从轿中传来，灯莹这才想起来千草还坐在清茗的轿中。
　　“好好看着，那只草妖可是很厉害的。”红月刚刚说完，那些妖怪头上的莹莹绿叶突然全都变成了黑紫色，然后飞向村人狩。
　　叶片只要一沾在敌人身上，或者哪怕是被敌人的武器挡住，都会立刻爆出一团紫色的毒雾，沾到的村人狩会发出嘶哑的咳嗽，浑身抽搐不止，战斗力大降。
　　本来荒妖斋的妖怪就比村人狩多，只不过被他们突然袭击再加上凶悍的战斗风格给吓住了，现在有了千草的治疗与毒素辅助，妖怪们立时占据上风，三五个一组围杀村人狩。
　　“小心！”正当灯莹觉得局势已经稳赢之时，丛林中突然传来汐的示警之声，一道血影从竹林里冲了出来。
　　他脸部都扭曲了，手持一把断了一半的武士刀，但血气在断刀前凝聚成实体，看上去就像把刀身补全了似的，血气还在身上隐约形成一套朦胧的铠甲。
　　“这什么鬼？啊啊啊！”一个妖怪放出几道魔弹，却被他直接顶着妖术冲进身前，手起刀落，那妖怪胸膛被他砍开个大豁口。

第29章 猫咪三连

　　“呃，呃呃……”妖怪难以置信地看着划过的断刀，他刚才已经架起武器想挡住，但那妖怪用的铁器居然被那血刀直接削断了，断刀余势不减地直接从他肩膀砍入，开膛破肚鲜血直流。
　　“武士狩！”有长老轿中惊呼，甚至想要出手了，但没得到斋主的命令他们还不敢动。
　　“快救人喵！”这时灯莹突然听见晓酱的声音，从刚才战斗开始时她就无声无息地不见人影了。
　　只见汐也从丛林中跳出来，九条尾巴闪烁着五颜六色的光芒，直指着那个武士狩。
　　“喵！金木水火土日月风雷·九重轮回！”随着汐喊了一长串的法术名，她的尾巴同时亮起不同颜色的璀璨光芒。
　　如锋利之刃，如纷飞绿叶，如涛涛江水，如熊熊烈火，如厚德岩土，如煌煌大日，如皎洁明月，如过境疾风，亦如九霄雷动。
　　瞬间九种不同属性的法术同时释放出来，带着无坚不摧的气势化作密集的弹幕，如雨般覆盖了那个武士狩。
　　“铛！铛！铛！”武士高速挥舞着血刀，在眼前组成了密不透风的血幕，试图挡下无数的弹幕。
　　当然这是徒劳的，他就像一叶扁舟航行于暴风雨之中，九种属性的弹幕漏过他的刀网轰在他的身上，把他轰得身体伤痕累累。
　　正当灯莹震惊于这恐怖的火力，觉得这个武士狩应该就会被活活打死之时，密集的弹幕之雨却突然停了下来，只见空中的汐尾巴已经黯淡下来。
　　“呜喵~妖力没有了。”说完汐就一头从空中栽了下来，雷声大雨点小啊。
　　不过她的一轮射击已经造成了非常高的战果，那武士狩身上血气飘散，血流如注，手上的断剑已经彻底成了碎片，恐怕汐再多坚持三秒钟，他就当场去世了。
　　“喵！”两只交错的猫影突然从武士狩背后的竹林中冲出，也不知道她们何时已经绕到了武士的时候。
　　“芦屋请身喵！”晓酱的声音传来，接着是另外一边语酱的声音:“道摩请身喵！”
　　那武士狩刚刚身受重伤，哪里能反应得过来如此快的偷袭，瞬间两只小猫和他擦身而过，六道利光闪过，他胸前立刻多了交错的两道猫爪印，但奇怪的是这猫爪却抓出的是纵横垂直的九宫格印。
　　“火车，喵~”晓并没有停留，过了武士狩身边时，手中莫名其妙多了一辆木车，车轮带着火焰，直接撞在那个身受重伤的妖怪身上。
　　重伤妖怪和敌人一样根本没有反应过来，就重心不稳摔在了手推车上，同时语酱也跳到车上，唱起一首很欢快的小曲。
　　“咚！”一声闷响，汐也落在了木板车上，晓准确地推车到了她坠落的下面，成功接住了她，并且一个急刹车展现了女司机的优秀车技。
　　“呃啊啊！”那武士狩胸前横三道纵三道的猫爪印突然发出明亮的光，那武士狩惨叫着被光芒吞没，在光芒中化作灰烬。
　　“阴阳印！”灯莹眼睛一缩，那应该是阴阳术记录中的道满之印，传说中的那位邪恶阴阳师的代表。

第30章 武士狩

　　芦屋道满，号道摩法师，播磨的阴阳师，传说中安倍晴明的宿敌，纵横交错的道满井正是代表他的阴阳印，和晴明的五芒星印相对。
　　虽然猫爪痕只是简化版，但既然能用出道满印，就说明这两个猫妖应该至少是会阴阳术的，而且造诣还不低的样子，至少那个看着挺厉害的武士狩被她们瞬秒了。
　　“猫车救人大成功喵！”晓酱高兴地叫道，灯莹这才注意到，在语酱的歌声中，那个本来受了致死重伤的妖怪居然已经痊愈了，他从车上爬起来，不可思议地摸着自己的胸前，那里已经没有留下任何伤口了。
　　“嘻嘻，我们三姐妹的组合技，先让汐酱用攻击牵制敌人，然后晓姐姐立刻用车把人抢回来，我再负责唱歌治愈，可以在任何情况下抢救同伴喵，厉害吧?”语酱嬉笑着炫耀道，周围妖怪都纷纷侧目。
　　厉害是很厉害啦，问题是你们在救人的过程都把敌人给秒了啊，那还用什么猫车救人，灯莹手动斜眼→_→
　　好吧，神医都是防患于未然的，我把敌人杀了，所以队友就不会受伤，等于我成功救了更多的人了，这个逻辑也可以。
　　不过至少语酱的治愈之歌效果是没有问题的，刚才那位还被开膛破肚重伤垂死的妖怪，现在已经能下车活蹦乱跳了。
　　但是村人狩的进攻并没有停下，又有两个手持武士刀的人冲进人群里，这两个和刚才那位武士狩一样实力强大，挡者披靡。
　　其中一个向着箱子那边冲去，而另外一位居然向灯莹她们这边杀过来了，而且这位穿着比较整洁，手中的武士刀也是完整的。
　　“火球连发！”小焰大叫一声，一瞬间无数的火球从她的烛火中喷发出来，就像连珠炮一般向它射去。
　　“嘿！喝！”武士狩一边快步冲锋一边快速挥舞武士刀，每一刀都准确斩在火球上将其劈开，速度丝毫不减地向这边冲锋。
　　“火墙术！”小焰一计不成又生一计，它炎头高涨，火焰在面前布下一堵高墙。
　　“喝啊！”武士狩高高跳起，双手高举武士刀过头，重重劈向火墙，腥臭的血红刀风划开火焰，火墙直被斩开一大截，那武士刀直劈在地上，刀气斩开一段壕沟。
　　在这紧要关头，灯莹却想着这武士狩好帅，虽然只是简简单单的迎风一刀斩，但这豪迈霸气的竖劈还是让她心生向往，要是自己也能砍出这样的一刀就好了。
　　“汲魂！”分心之余灯莹也不忘现在还在战斗中，她举起青灯对准武士狩，一道黑红的残魂被灯莹吸去，武士狩低吼了一声，血红的眼神黯淡下来。
　　灯莹立刻感觉自己像吃到了什么苍蝇蚊子似的口感，满嘴的血腥味和腐臭味，感觉自己当场就想吐了。
　　旁边的猪妖没有错过这一停顿，他一声大喝挥起狼牙棒，一招横扫千军砸向武士狩，刚才他和灯莹都是这样配合的，灯莹削弱敌人他就一棒子下去收人头，无往不利。
　　

第31章 多带辅助的必要性

　　但这次却是不一样了，只见那武士狩眼中本已黯淡的红光突然亮起，灯莹和小焰同时大叫道:“小心啊！”
　　猪妖立刻也注意到那武士狩居然挥起刀突然反击，但他这重狼牙棒有利也有弊，固然他一棒下去无坚不摧，但也很难收招，现在他全力一棒子打出去却是再难收回来了。
　　猪妖眼睁睁地看着武士狩身形一矮，巧妙避过他的正面大力，带着血气的武士刀向上弹在狼牙棒的杆上重心之处，将他的狼牙棒之力御上空中，猪妖瞬间失去平衡门户大开。
　　武士狩一刀准确地向和式大铠的间隙间刺去，若这样让他一刺一挑非让猪爷重伤爆血不可，就在武士刀要刺进去之时，突然一阵朦胧的红色月光挡在刀尖前面。
　　“叮！”武士狩感觉自己刺进一团棉花里，没有实感，但他反应极快一脚踹在猪妖胸口。
　　“呃啊！”猪妖被踢在心口，倒飞出去，就要撞在身后红月的轿子里，又是一道朦胧的红色月光，如轻纱一般笼罩在轿子周围，猪妖撞上去并没有受伤，被月光慢慢放在了地上。
　　刚刚正是红月出手救下他一命，但这次武士狩的目标放在了紧接其后的灯莹身上，那武士刀又斩了过来。
　　“小心啊！”小焰试图攻击武士狩，但灯莹靠得太久又没办法攻击，不由得干着急。
　　灯莹拔出墨轩挡在面前，刚才看见上一个武士狩一刀就削断了妖怪的铁器，但她这把可是重金从清茗那买的，应该没这么脆弱吧？
　　“铛！”灯莹总感觉一股巨力从墨轩传到自己手心上，差点手麻得连墨轩都丢了，这比之前那个力气还要大多了。
　　武士狩一刀下去灯莹就被逼得刀降三分，他立刻回刀再连砍两刀，灯莹直接就被巨力砍到跪在地上。
　　“丢了青灯，认真对敌。”红月指导的声音从后面传来，灯莹立刻将青灯丢向后面，双手握刀把武士狩用力推开。
　　此举要是落在聪明的敌人眼里绝对是作死，把自己的本命丢开等于主动将弱点暴露于人前，但这武士狩没有智商，他只知道猛攻身前的灯莹。
　　即使灯莹这样，战斗也是苦不堪言，对方只是单手挥刀，但比自己双手力气还大，那缠绕刀身的血气也是每一下碰撞就会荡出一阵刀风切割在灯莹身上，根本防不胜防。
　　虽然威力不大只是一点皮肉伤，但灯莹看起来浑身是血极为凄惨，暂时帮不上忙的小焰立刻飞到青灯处，把一身妖力灌进去。
　　有了妖力维持，灯莹凝聚的身体立刻复原，只剩下被砍得道道裂痕的沾血衣服。
　　这时，又有一片绿衣飞到灯莹背后，贴在她身上，让她顿时感觉精神百倍，注意力也无比集中，刚才还看不清的武士刀，现在已经能在视觉上看清楚了。
　　接着又有一阵熟悉的歌声传到自己耳中，是语酱在唱歌，灯莹一时间感觉自己力大无穷，第一次正面把武士狩逼退回去，自己速度和防御也有了极大提升。
　　灯莹总有一种错觉，好像后面有几个无良辅助在喊着:“你NP/SP/觉醒条/升华点满了，快上！”
　　

第32章 NP满了能干什么？爆啊！（1300加更）

　　事实证明，有时候拐再强也有扶不起来的，虽然灯莹现在力大无穷、洞若观火、迅捷如风、妖力澎湃，那也改变不了她本质上不是个擅长近战的妖怪。
　　更何况对面那武士狩虽然失了智，但战斗的本能还在，他身经百战，比灯莹高到不知道哪里去了，当他也双手握刀认真战斗时，灯莹又再度陷入下风。
　　武士狩瞧准了机会，先对刀逼灯莹角力，然后突然翻转武士刀，灯莹顿时感觉自己的手传来一阵巨力，刀被荡开，接着武士狩回刀一剑捅进她的心脏里。
　　这次红月没有救她，反而一阵月芒灌进她的身体里，然后清茗的轿子里，三只小猫的木车上，还有小焰同时加力，巨量的妖力同时灌进灯莹的身体中。
　　“痛痛痛痛！痛啊！你们太过分了，良心不会痛的吗？！”哪怕是心脏被刺穿了，灯莹依旧在大声吐槽。
　　“不会痛，甚至我还想笑，不如说现在良心痛的是你啊，我们帮你快点解脱哦。”红月从轿子中探出一张小脸嬉笑道。
　　“太过分了……轰！”随着一阵青光闪耀，灯莹的身体终于承受不住几个无良队友一起猛灌妖力，几个不同属性的妖力在她体内互相冲突，结果就是瞬间爆炸。
　　武士狩已经意识到危险了，但他刀卡在灯莹的身体里拔慢了一步，被迎面炸了个正着，身上的血气瞬间被青光吹散，浑身被各种属性妖力侵蚀，伤痕累累。
　　还没等他从爆炸中缓过劲来，迎面一个炽热耀眼的火焰之拳突然突破爆炸的光芒，在他还没有反应过来之前一拳糊在他脸上。
　　“火拳！”小焰头上凝火成手，以手握拳，全力击在他的面上，刚刚被炸得七晕八素的武士狩根本没防备，惨叫一声被一拳糊脸轰了出去。
　　与此同时，灯莹爆炸后，身体也散成了无数青蝶，这次青蝶没有像之前那样回归青灯，而是疯狂吸取之前爆炸后满溢在空中的大量妖气。
　　本来正常的妖怪是不可能吸收这么混杂的妖气，多亏青行灯身上本来就杂乱无比的妖气，灯莹强行做到了吸收各种不同属性的妖气。
　　虽然也不能长久，但也只需要短时间控制就行了，反正没打算吸收进青灯里，这是一次性的子弹。
　　“青蝶扑火！”这是灯莹新学会的招式，同时也带有她的一部分改进和原创。
　　无数青蝶向着武士狩的身体扑过去，尽管他本能地乱挥武士刀，但依然挡不住无数蝶群贴上他的皮肤，并且慢慢融进身体里。
　　稀薄的血雾试图染红青蝶，将这些异种的能量给同化，但才刚刚被炸得支离破碎，剩下这点血雾已经有心无力了。
　　“啊！呃啊！”武士狩凄厉的大喊着，绿光从他身体的伤口中散发出来，红雾本能地掩盖着这些伤口，但却愈演愈烈。
　　最终武士狩就连五官都喷发出绿光，然后身体再也无法承受这么庞大的异种能量，就和刚才的灯莹一样，瞬间爆炸了。
　　“虽然只是临时的战术，但她执行得真不错。”红月在轿子里称赞道:“而且这个法术灯莹也用得真漂亮。”
　　PS:本次加更同时感谢各位在超新星的支持，让我初赛得到第一名，万分感谢，同时复赛也请继续支持百物语之主，当然，我的目标是决赛，谢谢大家。

第33章 最后的武士狩

　　青蝶扑火，这招本来应该叫百鸟归林或飞蛾扑火，还有一些其他变式名称，是鸟妖或者虫妖很喜欢使用的招式，简单来说就是分出大量临时的分灵或使役灵携带着妖力冲撞敌人然后引发一系列小爆炸，威力不俗还能制导，非常的实用。
　　而灯莹这招经过她的几个修改，首先是分灵并非召唤出来，而是她自己身体就是个大灵体，自己就能解散出无数的青蝶。
　　其次就是并不会爆炸，而是携带大量不同性质的妖力直扑进敌人体内，让他内息混乱互相冲突，严重者就像这位武士狩一样会爆体而亡，这其实就是武家所说的走火入魔。
　　这次灯莹更是由其他妖怪共同给予战术建议，好几个朋友都在对她强灌妖力，无论是自爆还是最后的扑火一击，都效果拔群，可怜强大的武士狩直接死于能量爆体。
　　而最后的一个武士狩也情况不妙，守卫茶箱的妖怪自然也是荒妖斋相当精锐的一批，他们联手对敌让武士狩一次次被击退，没什么破绽可钻不说，身上还挂了彩。
　　其他位置的妖怪也开始联手绞杀残余的村人狩，毕竟荒妖斋本来就人多势众，这样打下去，他们全军覆没只是时间问题了。
　　但村人狩们都早已没有理智了，纵使谁都看得出来他们已经没有了胜算，却依然死战不退。
　　这时那最后一名武士狩突然眼中红光大亮，他疯狂地向车队后面冲去，状若猛牛疯狗，一时间试图阻拦他的妖怪都被他砍伤退开。
　　“不好！会惊扰斋主的御座！”小焰急着连射几道火球，连武士狩的影子都没有打到。
　　武士狩的目标就是队伍的最后面，斋主压阵之处，十几个黑衣少女围绕着的豪华玉轿，只见他高高越起扑向轿子，也许他本能地察觉这里面才是老大吗？
　　“他完了。”红月在轿里叹息一声，然后向着身后一躺，仿佛袭击已经结束了，可以高枕无忧了。
　　“刷！”灯莹只感觉看见了十几道惊鸿一现的刀光闪耀在自己面前，那雪白的刀光是如此璀璨夺目，纷纷黑夜中初升的第一缕阳光。
　　但这只是所有的亲卫少女同时拔刀亮起的光，由于她们都是一身黑色，所以反衬这刀光更加的雪亮，她们每人拔出的都是一把小太刀，但由于她们身材太过娇小，拿在手上反而像是正常的太刀。
　　“喝啊！”武士狩狂吼着，他挥舞血气缠绕的武士刀，劈出一道道强劲的血色刀芒，与萝莉亲卫队的刀光对砍。
　　第一道雪白的刀气接触，就轻而易举地粉碎了犹如实质的血红刀芒，接着后面几道刀光与血色武士刀对撞，“叮！叮！叮！”几声，武士刀断成了数截。
　　“啊！！！”武士狩被刀光斩得倒飞出去，身上血气被切割得支离破碎，当他摔到地上时，身上已经多了十几道刀伤，其中好几处致命伤，仅一轮整齐的拔刀斩，就把这凶狠强大的武士狩给砍得垂死。
　　但他依然还没有死，凭借着一股狂意，武士狩勉强站了起来，但他还没有站稳时，身边却突然多了三个黑衣少女。
　　

第35章 无伤全灭

　　黑色古朴和服，一头及臀黑长直发，只有一米四的娇小身材，本就雪白的皮肤被一身黑色衬托得更是苍白无比，正是三个斋主的亲卫。
　　灯莹心中一惊，虽然她现在只剩下一盏青灯在地上，但眼力是丝毫没差的，她刚才根本没看清楚那三个萝莉是怎么跑到武士狩身边的，仿佛他站起来时，三位亲卫早就已经在那里站了很久一样，甚至连动作都已经定格了。
　　第一位少女持刀向上划斩，武士狩握住断刀的右手这时才突然断开，向地上落去。
　　第二位少女单手横刀于右侧，仿佛她刚刚才横斩一刀，不对！不是仿佛，是她真的已经斩出一刀，只是灯莹根本没看见她什么时候斩的。
　　武士狩的喉咙突然喷出一道鲜血，“喝……咳！”他这时才感觉到痛意，想叫出声来，但是却因为喉管被切开，只能发出如皮球漏气的声音。
　　最后一个少女在他背后，双手握刀，左手托着到柄向前捅，娇小玲珑的身躯更好到他的后心，锋利的小太刀从后面刺入心脏。
　　这一幕定格成为武士狩的终末，他眼中红芒慢慢消散，当亲卫将小太刀**时，他也失去了最后的支撑，缓缓倒了下去。
　　“刷——”三名少女同时轻甩手中的小太刀，刀身的血迹被甩到地上，恢复雪白明亮的刀身，然后又同时收刀，刚才拔刀的十几位亲卫少女也同时收刀。
　　“铛！”整齐一划，只有一个声音，分毫不差地同时入鞘，三位少女缓步走回了原位，依然面无表情，仿佛刚刚只是又斩了点无聊的东西。
　　好，好强！刚才灯莹费劲全力，有多位妖怪相助，斗智斗勇才好不容易把一个武士狩消灭，之前那个也是猫眼三姐妹连协攻击才被杀死。
　　而斋主的亲卫队仅仅是一轮拔刀斩和三个瞬劈就把他秒了，灯莹甚至看不清楚她们的刀路，别看场面上是十几个少女战一个武士狩，灯莹分析后甚至觉得，只需要一个亲卫就能稳赢武士狩了。
　　袭击者最强的三个战斗力都已经被消灭，剩下的更都是老弱残兵不足为惧，已经陷入疯狂的村人狩不知道什么是撤退，他们困兽犹斗了一会儿，全军覆没。
　　“斋主，袭击者已经全部被击败，都无需长老们出手。”一位妖怪报告到。
　　“嗯，我知道，看看有没有什么战利品吧。”斋主轻描淡写地说道，这场战斗确实没什么悬念，除了一些妖怪轻伤，荒妖斋没有一人阵亡。
　　当然战利品是肯定没有了，这些狂人疯子早就不知道钱财是什么，心中只有食欲，就连武器也多是破烂不堪的农具或生锈的破刀。
　　“斋主，什么都没有，我们把他们吃了吧，趁着还挺新鲜。”妖怪们说道，当然这里不是真的说要吃掉，是指吸食他们的灵气
　　灯莹这才想起来，这些也是人类，虽然已经陷入疯狂，不人不鬼，但身上的灵气依然是可食用的，众妖欢呼一声开始了盛宴。

第35章 收拾残局

　　一缕缕带着血丝的灵气从尸体中飘出来，被妖怪们分而食之，既然是死人就没必要考虑吸取量的问题，全部吸光才不浪费食物。
　　可惜被灯莹与猫眼三姐妹杀死的两个武士狩已经尸骨无存，灵力也被炸散了，现在斋主杀死的那位武士狩就全身飘散出大量高品质的灵力，是被反杀的袭击者中最好的，刚刚恢复的猪爷也凑过去抢着吃。
　　五十多个村人狩，已经足够一百多人的荒妖斋众吃个爽了，不少长老也加入食用的队伍，就连猫眼三姐妹也去吃了一些，尤其是妖力耗尽的汐更是大口大口地吸。
　　灯莹注意了一下，没有去食用灵力的只有红月身边的几位直属，包括自己和小焰，和佛珠长老，最后就是斋主亲卫队，她们冷眼旁观一动不动。
　　“啧——”红月轻轻叹了一声，似乎看不惯这景象，她为转移注意力转头对向后面的斋主，“有三个武士狩的村人狩众可不多见啊，我们怎么刚刚出来就碰上了。”
　　“大概是被我们的妖气所吸引过来的吧，没有智商的乌合之众，来多少也不怕，斩了就是。”平淡的小女孩声音从轿子里传来，斋主完全没觉得这些家伙是威胁，甚至连长老都不需要出手。
　　“唉，现在世道逼人为妖，甚至比妖更妖，希望之后的旅途比较顺利吧。”红月叹息道，她是真的可怜这些被煞气侵蚀失去理智的人。
　　这时斋主的声音难得似乎带上一丝笑意:“如果接下来的意外都只是这种程度的杂鱼的话，那倒确实是可以称得上是一帆风顺呢。”
　　“那个，我去去就回。”灯莹这时才想起来自己还保持着青灯状态，她连忙化作青蝶飞进丛林中换衣服。
　　之前她也许会不在乎地直接凝成人形穿衣服，但现在似乎感觉有些羞涩了，潜意识里不想让别人占她便宜，所以躲进竹林里，直到换好一件新的侍女服这才出来。
　　当灯莹出来时，地上的尸体已经全都被吸成了干尸的模样，其实灯莹刚才自爆，重新凝聚身体也消耗有些大，可惜她没来得及赶上就被妖怪们分而食之了。
　　“把尸体火化，然后继续前进。”斋主吩咐到，小焰这些擅长火法的妖怪立刻动手，这些已经被吸成人干的尸体一点就着，很快这些罪孽深重的人连最后一丝痕迹也随着火焰消逝在人间。
　　荒妖斋的队伍继续出发，猫眼三姐妹依然跳到竹林间充当斥候，但很快晓酱就跳回来回报:“前面有个人类的村子喵。”
　　“村子?在这里?规模怎么样？”斋主有些惊讶，其他妖怪们也是面露讶色，刚才那群村人狩的可怕实力大家都体会过，对于普通的平民来说这绝对是毁灭性的，却在这么近的地方就有一个村子，难道他们没被这些嗜血成性的村人狩猎杀吗？
　　“规模不大，只有两三万人的样子，大概是万户喵。”晓酱汇报道。
　　“既然就在路上，我们就去看一看吧，也许还能顺便收点过路费。”斋主带着讥讽语气说道。

第36章 搞事的青长老

　　一般过路费指的是本地之人向路人收取的钱财，荒妖斋显然不可能会去给小村子交买路财，斋主说这话分明就是要去打秋风的意思。
　　“斋主！”红月说话了，虽然她没有说后半段，但大家应该都知道她想说什么，无非就是让荒妖斋众人别去伤害凡人。
　　“放心，我们是去上供的，不是去打劫，这里应该已经接近上衫公领地，大家别惹太多事端，至少不许杀人。”斋主吩咐道。
　　红月这才放下心来，那边佛珠长老的坐轿里出来他的声音:“不管怎么说，我们至少也过去看看，大家刚才已经饱餐一顿，也没必要再吃那么多。”
　　众妖纷纷答应，大家沿着石板路向晓酱所说的方向走去，果然不到十几分钟，前面就有一个木栏围的小村庄。
　　“铛！铛！铛！”警钟在木楼上响起，村门立刻关闭，不少身穿布衣手持农具如钉耙、锄头、镰刀之类的临时武器的民兵爬上木墙。
　　当他们看见那远处过来的稀奇古怪，甚至是面色狰狞的妖怪，都不由得害怕到颤抖发青，任哪个平民看见这么多妖怪向自己走来都会害怕的。
　　灯莹只能说她曾经很幸运，铃木镇三十多年来一直都没有成群的妖怪光临，最多也就是小焰和红月这种比较亲善的路过，否则即使妖不伤人也会被活活吓死。
　　“哼！他们好生无礼！看本大爷一斧子砸烂那破木门！”脾气暴躁的青长老骂道，之前也就是他刁难灯莹，因此灯莹对他一直没什么好印象。
　　“稍安勿躁，说了我们只是路过，顶多吸一点灵力，禁止主动挑事或杀人。”斋主命令道。
　　“哼！”青长老很不情愿地答了一声，勉强算是答应了，他朝着前面的村庄大声吼道:“荒妖斋路过，识相的快把门打开迎客，否则就屠了你们个鸡犬不留！”
　　“青长老！”红月立刻不满地骂道，别说是她，就连其他妖怪都纷纷扶面摇头，一副不愿与其为伍的表情。
　　他这么一吼简直就是土匪进村，本来还能好好谈的现在气氛完全僵死了，虽然不是说荒妖斋怕了一个普通小村，关键你也是个长老，对一群平民这样乱吼，不觉得有失身份吗？
　　那些村民听了更加害怕了，但他们虽然颤抖着，还是努力挺直着身体，面对敌人，没有一个逃兵，连斋主也赞赏道:“这些村民们素质还不错，面对青长老的恐吓居然还能保持队形。”
　　妖怪的怒吼也是有一定震慑人心的特殊效果的，刚刚那一声大吼若是普通农民说不定就四散奔逃或纳头便跪了，青长老的用意也正在于此，现在一句话吼完对方居然溃散，就让他觉得特没有面子。
　　结果斋主刚刚说完，打她脸的事情就发生了，一个拿着弓的民兵吓得手抖，不小心手一松一箭就射了出去，直向荒妖斋的队列飞了过来。
　　当然这木箭伤不了妖怪，随便就被妖气挡下了，但青长老大怒，一轮巨斧就从他的轿里飞出去，打着旋转重重砸在村口木门上。

第37章 见猎心喜

　　“青长老！你没听见我的命令吗？”这次连斋主语气里都带着怒气了。
　　“斋主，我可没有主动攻击，是那群垃圾先放箭的。”青面鬼狡辩道，但是他说得也无法反驳。
　　就在说话时，青面鬼丢出的飞斧已经砸到了木门上，大家都等着木门直接被砸成碎片的景象了，普通的村口木门肯定是弱不禁风一触即溃。
　　谁知道这时那门上突然出现了一个亮蓝色的法印，看样子像个月亮形的轮廓，蓝光笼罩在村口，飞斧砍在木门上居然被直接弹飞了，只在蓝光上荡起一阵波澜。
　　“阴阳术！”“法印?”“是结界，这村中被设了结界！”妖怪们纷纷惊叫，认出了那像月牙一样的印符正是阴阳术的体现。
　　“咔嚓！咔嚓！铛！”巨斧反弹回来，连续斩断了数截竹子，然后砸在一块山岩上，飞斧直接凿入石中，没至斧柄，可见青长老出斧的力道有多大，但依然对那结界毫发无损。
　　看着亮蓝色的结界，灯莹本能地觉得一阵不舒服，她感觉那村庄很讨厌，很不喜欢去那边的感觉，并不是说那印符影响了她的思想或感官，而是那结界本身就很让人感觉难受，不想靠近。
　　“原来如此，难怪这村在这里也没有被村人狩给袭击，原来是有高人保护。”斋主说道，正是因为这道结界，没有思想的村人狩一靠近这里就会本能地折返，这确实是个巧妙的办法，但即使这样，村里人哪怕想出村到附近也要时刻小心危险。
　　“何方的朋友，请出来一叙吧。”斋主大声道，但村里并没有回应，只有村民们紧绷着的武器，斋主等了一会儿又喊话:“我荒妖斋也非不讲理之妖，若是愿意好好说话，便请出来，莫要藏头露尾的。”
　　然而村里还是没有人应话，斋主不耐烦地说道:“好吧，既然这样我不客气了，反正也是你们先放箭的。”
　　两名亲卫少女走上前去，她们手搭在腰间刀柄上，然后突然拔出，和之前一样，两道雪亮的刀光仿佛晴天霹雳，又仿佛阳光乍现。
　　没看清楚！灯莹惊讶地发现，即使她专门盯着两个少女的手，依然没能看见她们拔刀的动作，等她被刀光刺眼之时，少女已经定格在了挥刀完毕的那个动作。
　　两道刀光结成一个交错的十字，正正斩在月牙印上，刚才还能轻易弹飞青长老大斧的亮蓝色结界此刻大放光彩，同时也被刀光镇得摇摆不定。
　　“果然，这结界里有人在主持，刚刚在装死呢。”斋主那稚嫩的小女孩音终于带上了笑意与兴趣，之前都太冰冷了，维持着统治者的严肃，现在好像看见新玩具似的兴奋才更符合这个年龄的音色。
　　但大家都知道，这是见猎心喜的兴奋，只见朦胧轻纱中斋主挥了挥手，一道光吹开了轿帘，直射结界。
　　这仿佛是一道剑光，又太细了仿佛一根针或是一道丝线，光丝一瞬间就准确地刺在十字斩的中心。
　　“呃啊！”村里传来一个悦耳女孩的闷哼声，结界如玻璃开裂一般碎了。

第38章 驱魔师

　　先是亮蓝色的光幕碎成了一地渣，接着光丝直刺月牙，阴阳印也没能坚持一秒，被光丝戳破后结界灵力就散尽了，月牙黯淡后，十字斩这才劈在木门上。
　　没有结界保护的木门只是普通的木料，在十字斩下变成了整齐的四块正方形木头掉落在地上，后面是一脸难以置信与惊恐的村民。
　　“收手！”斋主一声轻喝，之前出刀的两位亲卫少女同时收刀回鞘，就在剑入鞘的瞬间，那两道斩出去的十字刀光也同时急停下来，悬在村民面前。
　　有一位好奇的村民想伸手触碰一下悬在半空的雪亮十字，一个焦急的女孩声音立刻喊道:“危险！住手！”
　　“嘶！”那村民听了立刻收手，但已经来不及了，他明明没有触碰到悬停在空中的刀芒，锋利的刀光却依然割开了他的手心，幸好后面的女孩提醒得快，否则说不定手就要被切断。
　　这时刀芒才慢慢消散，斋主得意地笑道:“我已经敲门了，你还想在里面装死吗？这可不是待客之道，还是说你打算放任这些手无寸铁的村民来和我们妖怪打交道?”
　　很明显她这就是挑衅了，毕竟哪有人是这样“敲门”的，言下之意大概就是你再不出来这些村民们可就要遭殃了。
　　“不会，和妖怪打交道是我们的职责。”一个女孩声音响起，村民们让开一条道，后面走出来一个粉白色长发的女孩子。
　　她最显眼的特征就是背负着一把巨大的红色大刀，看着像是不知名的矿石制成，两米多高比女孩长了一大截，灯莹觉得这种武器与其说是刀，更像一把钝器。
　　村民们一见女孩走出来，纷纷躲到她的身后，用期翼的眼神看着她，很显然女孩在这村中威信极高，
　　她身上还穿着一件简约的白色制服短裙，红色领带，袖口、裙边、白丝顶也均是红边，还穿着红鞋，这种白底红边的搭配十分清新脱俗，有点巫女装的风格。
　　“那是驱魔师制服！”立刻有一位长老认出了她身上的制服，正是妖怪的死敌，以驱魔除妖为己任的组织。
　　驱魔师并不是一个修炼分类的职业，而是下辖在驱魔师组织中的人都可以叫驱魔师，其中可以有巫女，可以有和尚，也可以有武士，他们的共同点就是专门研究对妖怪的战斗方法，以除魔卫道为己任。
　　顿时荒妖斋队伍的气氛就变了，刚才大部分妖怪还是看戏的心态，在看见驱魔师制服后纷纷散发出敌意，灯莹感觉四周妖力开始澎湃起来，其中不乏几位长老。
　　这可不妙，如果妖怪们现在直接出手，那个驱魔师女孩有没有事不知道，她后面的村民肯定会被波及的，灯莹干着急又想不到什么好办法阻止这些妖怪。
　　那女孩灰色的眼睛突然一坚，她伸手握住身后巨刀的刀柄，口中说道:“我们一般不波及平民，你们也不想到口的食物被打坏吧？我们的恩怨出村再解决怎么样？”
　　难得这位少女面对这么多多如狼似虎的妖怪，也能如此地镇静。
　　

第39章 威胁

　　她这话说出，妖怪们还没有什么反应，后面的村民们纷纷动容，一位老者颤巍巍地劝说道:“紫汐啊！你可千万别出去，这么多妖怪一定会把你吃得渣都不剩啊！”
　　“是啊，你别离开，我们一起帮你打妖怪，他们也就百多号，我们人更多!”又一位村民说道，虽然他话语中根本没有底气，脸上也不敢看荒妖斋的队伍。
　　“对，我们，我们不怕的，我们要和紫汐小姐一起对敌!”又一个村民说道，这位身体都在打颤，说话断断续续，但也并没有被恐惧逼退。
　　那被他们叫做紫汐的驱魔师少女显得有些动容，不仅是她，连我们都相当惊讶，要知道在这世道上平民可是怕极了妖怪，而且这些凡人即使再来几万也不可能打得过哪怕区区一百多只妖怪，但他们却依然一步不退。
　　“放心吧，我只是出去会会这些妖怪而已，他们杀不死我，等我击败他们，就回来。”少女对着村民们说道。
　　但她其实说的是假话，她现在脚步虚浮，中气不足，身上的灵力也在动荡，很明显就是刚才被斋主破开结界的暗斗中受了内伤，她连斋主都打不过，更别说一个人面对百妖。
　　“哈哈哈，你少虚张声势了，现在你想走也没门了，你注定死在这里，而且还要连累你后面的村民，他们一个也别想活!”青面鬼长老像个反派一样哈哈大笑。
　　“你们!这里的普通人和你们无冤无仇!即使是平民对你们也是有用的吧？你真敢把他们都杀了，不怕驱魔师来和你们算账吗？”少女脸一白说道，她确实知道自己不可能保护这些村民，只能扯大旗。
　　驱魔师组织结构比较松散，一般是小队或者单独行动，发现害人的妖怪就出手退治，如果遇到集团的妖怪再集合作战，所以独行侠一下遇到荒妖斋会很吃亏。
　　紫汐只是出道不久，根本没有面对众妖的经历，尤其是压阵的那群比自己还娇小的黑色和服少女，更是深不可测。她只能按照书上教来应付，比如妖怪一般不会发起大屠杀，否则就会引来大量驱魔师或大名讨伐。
　　“哼哼，你唬得了谁呢，驱魔师上个月才刚刚全军覆没，现在谁来管这穷乡僻壤小村，这里甚至都不是哪位城主的领地，就算是大名也不会管的。”青面鬼得意地嚣叫:“再说了，杀光了不就没人知道是谁干的了吗？”
　　虽然知道他只是在呈口舌之能，为了发泄刚才飞斧被反弹回来的丢人之举，但荒妖斋大部分的妖怪也都露出鄙夷之色，觉得羞于与他为伍，即使是对驱魔师和人类有些敌意的妖怪，都觉得他说这话太没品了。
　　但有反对者自然也有赞同者，当紫汐听了青面鬼的话面露慌乱之时，又有一个长老附喝道:“你若真想保下那些村民，自己脱光光上来服侍我们，要是舒服了，也许我们就会放过那些平民，哈哈哈。”
　　PS:推荐一下我的可爱小宠物写的小说《我只是一个旅行雇佣兵》，这是西幻神话类小说，感兴趣的请多多支持。

第40章 自我牺牲

　　那个叫紫汐的驱魔师少女面露犹豫，她微微脸红时的样子真的很可爱，但很快她就带着一脸决然问道:“如果我服侍你……你们……满足了的话，真的肯放过这里的村民吗？”
　　即使内心已经决定牺牲自己，紫汐仍然觉得羞涩难当，说话也是结结巴巴的，让灯莹都感觉我见犹怜。
　　她虽然是驱魔师中的天才，年纪轻轻就能独立行动并且保护一个村庄不被村人狩袭击，但毕竟用的是取巧之法，靠的是他们没有神智才靠阴阳印驱走他们，真要硬碰硬她自问打不过村人狩，或者这上百妖众。
　　当然，她也可以转身就跑，她身上还有师傅给的几个保命之法，妖怪未必能抓得到她，但村民们必然会变成妖怪泄愤的牺牲品，这是她不愿意看到的。
　　她知道青面鬼说的是实话，现在驱魔师死伤惨重无暇多顾，组织已经发文让在外除妖的驱魔师快回总部或自家山门整休了，这个时候真的没人能帮自己，想要救后面的无辜村民只有牺牲自己。
　　面对少女的自我牺牲，妖怪们也不禁动容，后面的村民更是一副义愤填膺的样子，个个脸带怒气，大有要上来和你拼了，大不了宁为玉碎不为瓦全的气势。
　　“好了，不开玩笑了，这不好笑，我从一开始就说过，我们并非带着敌意而来，我们也不是来杀人的。”斋主发话后，所有妖包括青面鬼都沉默了。
　　“开什么玩笑，你们没有敌意，会破我结界，斩村口大门吗？”紫汐一下子恼羞成怒，刚才还威胁自己说要杀光村民，现在又说没有敌意，难道是来玩我的不成?
　　“明明是你们先放箭的，而且我也喊话了，是你自己没回应的，怪我动手咯？”斋主把刚才青长老的借口又说了一遍，虽然青长老就是想动手搞事，但这理由确实是充分的。
　　你们先射箭的，我们喊话你没回应的，那就不能怪我们动手了，虽然谁看见这么一群妖怪气势汹汹地走过来，都会觉得来者不善，谁敢乱回应啊。
　　紫汐脸上一阵青红不定，但她依然斥责道:“就因为一个普通人被吓得失手，你们就要动粗吗？你们根本没人受伤，但这个村子就要暴露在危险之中了!
　　你们知不知道最近有一群危险的村人狩流落到这附近，他们随时都有可能杀进村里的啊！”
　　听到她的话众妖都笑了起来，“我们是妖怪啊，这村民死活关我们什么事，再说了，那群村人狩已经被我们杀光了，也就五十多个杂鱼，就那三个武士狩首领打起来带劲一些。”
　　“村人狩，被灭了？”紫汐难以置信地问道，她自问绝对打不过的那群疯子居然被灭了吗？
　　“叮!叮!”几把断剑和农具落在她面前，正是之前那些村人狩的武器，上面的血腥煞气还没有散去。
　　“我!……我打不过你们，要杀要剐悉听尊便，只求你放过这些普通村民，他们和你无冤无仇，也没有威胁，既然你说来不是为了杀人，这点要求应该可以吧？”紫汐放弃似的松开了剑柄。
　　

第41章 斋主之名

　　“这怎么能行!紫汐小姐，我们和他拼了!”村民们立刻喊道，但紫汐摇摇头沮丧地说道:“你们打不过妖怪的，何必白白送死，只牺牲我一个就够了，他们的首领说了不会杀人的。”
　　村民们慢慢沉默下来，他们也是凭着一时群情激奋才敢说出拼命的话，但真的有活命的机会，哪个人会不珍惜呢？而且又有几个乡野村夫不怕妖怪呢？
　　“咳咳!”这时，一个老人咳嗽着从人群里走出，村民们纷纷退开，似乎他颇有威信，他出来后开口道:“也许不需要牺牲谁，我们大家凑些钱财，再把村中积蓄给拿出，看看能不能说服妖魔们退去，换紫汐小姐一命。”
　　“村长说的对啊！我家虽然紧张，但还是拿的出一点的。”“说的是，破财消灾嘛，也许妖怪大爷们收了我们的好处，就愿意放过紫汐姑娘呢？”“这，我祖上有块金饰，这是我能拿出的最珍贵的东西了。”村民们听了纷纷赞同。
　　“等等!你们，不需要这样的啊！”紫汐见状连忙阻止，但她不怎么会说话，阻止不了村民，他们已经开始将财物聚集到一个竹娄里了。
　　“紫汐小姐，多谢你为保护村子做了这么多事，我们没齿难忘，但这毕竟是我们自己的村，要我们自己来守护，这些钱也是我们自己出的买命钱。”村民说着主动把钱财聚集在竹娄里。
　　于是我们这群本来才应该是存在感最高的妖怪就这样被晾在村外十分钟，看他们的苦情剧，还好这戏挺好看的，十分钟后，村长带着两个大汉把钱财放在我们面前，紫汐跟在他们身边。
　　“大王!这些是我们孝敬的一点心意，还请您笑纳，宽恕我们，也求您放过紫汐小姐，拜托了!”村长以猛虎落地的气势拜倒在队伍前，口中恭敬地哀求道。
　　“我不要钱。”斋主冷冷的话传来，这点银钱对于平民来说却实是一笔巨款，但对于荒妖斋来说确实不值一提。
　　村长和两个村民面露绝望，妖怪们居然不接受他们的供奉，难道就是不肯放过紫汐吗？但接着斋主又冷冷地说了一句:“也不要命。”
　　“呃……”村民们面面相觑，不知道斋主在说些什么，紫汐已经明白了:“妖怪只要灵力，是吗？”
　　“对，不会超出规矩的，每人十分之一，各位随意吧。”斋主意兴阑珊地说道，刚才她还想和紫汐斗一下法的，但是对于欺负弱者，她没什么兴趣。
　　“谢谢。”村民们还没有搞清楚，紫汐先道谢了，她转身向其他人说道:“大家站好不要反抗，他们不会再伤人了。”
　　“不用谢，我们本来就没想来杀人，当然也包括你。”斋主回答道。
　　“但是，虽然你放过我，我却不能忘记今天败仗的耻辱，现在我还不是你对手，但我再度变强后必再来找你，请你留下名来!”这少女也是倔强，在自己随时有可能被杀时，居然还能面不改色地留下狠话。
　　“问别人名字前，不是应该先自我介绍吗？”斋主说道。
　　“柚紫汐，请多多指教。”
　　“很好，荒妖斋——丹羽千机，我等你来。”
　　

作者公告

　　本月，我将进入上架准备期，为了存稿，每天更新将变为两更，并且本月没有月票加更了，抱歉，我将在十月一号上架，再度感谢各位朋友们的支持，无论是超新星投票还是月票或者评论，谢谢！也请以后继续支持我，经过这一段过渡期剧情后，接下来是我非常自信的剧情，男主也将变为常驻角色。
　　但是我下个月将会进行大爆发，尝试大全勤，而且你们看到的也不再是短小无力的断章，十月以后都是真正的两千字章节。

第42章 离村

　　这时妖怪们已经走到人群中，吸一点灵气作为过路费，所有人都听紫汐的话，站着不敢动。
　　村民们虽然都很害怕，但并没有人逃跑，也没有人试图反抗，可以看得出来柚紫汐在他们里面相当有人望，所有村民都听她的。
　　“让老幼妇孺都回去，不许动他们。”斋主说道，她对这种原则问题确实看得相当认真。
　　“红月姐姐，我也想去。”灯莹小心地向红月问道，尽量不引起她反感:“我的灵力刚才战斗时消耗太多，需要补充一点。”
　　“去吧，我又不是死脑筋，妖怪都是需要吸灵力的，这是自然规律，而且我知道你不会做过头的。”红月很宽宏地说道，强迫老虎不吃肉，无异于逼死它，所以她并不会不通情理。
　　“我们走吧。”小焰说着带着灯莹前去村里，和其他妖怪一起来到人前，甚至有几位长老也进来吸食了，其中就包括青面鬼，他直接走出轿子，身材魁梧青面獠牙地看着怪吓人的。
　　灯莹也走到人群中，相比于那些面目狰狞的妖怪，她和人长得一模一样，甚至还很漂亮，让村民颇有好感。
　　“抱歉，只取一点灵气，不会对各位身体造成伤害的。”灯莹先很礼貌的说道。
　　“呵呵，被这么漂亮的小姐姐吸灵，感觉也不亏啊，来吧美女。”一个大胆的村民居然还有心说俏皮话，他们平时似乎是听过紫汐讲学，对于灵气有一定概念。
　　“你……美女什么的，不存在的!”灯莹有些羞恼，居然还被个普通人调戏了，但又不能发作，匆匆吸了一口，补充了灵力就回头，像逃跑一样溜了，后面反而传来村人的笑声。
　　好香，只是一星期没有尝过人之灵力，就觉得更香更好吃了，灯莹细细回味着嘴里残留的美味灵力，前几天吃的山珍海味都仿佛味同嚼蜡，人之灵力是如此的好吃，难怪妖们难以克制自己的冲动。
　　“啊!麻烦，为何斋主会规定一层之限!根本吃得不过瘾，多吸一点他们又不会死，岂可修!”青面鬼回来时生气的一砸旁边的石头，把巨石砸成了碎块。
　　灯莹和小焰都看得很清楚，刚才青面鬼大吸一口，绝对超过了一层之限，他居然还不满足地抱怨。
　　几万人的村，聚集出来的只有几千青壮，但对于才一百多个的妖，绝对能保证每个人都吸到撑，连灯莹匆匆吸了几个人都觉得自己已经饱了，无非不就是控制一下每个人的量，青面鬼连这个都不能接受。
　　“大家吃饱了?我们准备继续出发吧。”斋主冷冷地说道，她根本没有进村去吸灵力，也没有去管青面鬼违规的吸食操作，她的亲卫也站在轿子旁边，没有人去进食。
　　灯莹总感觉，斋主强确实是很强，但管理起来真的很佛系啊，有种爱理不理的感觉，荒妖斋的维系完全是靠她的个人实力。
　　“唉，这群妖怪，毁了结界一走了之，我又要辛苦修补了，这仇我先记下了。”妖怪们走后，紫汐摇头苦笑，虽然村人狩是被消灭了，但这附近还有其他危险的妖魔。

第43章 武田家与上衫家

　　妖怪们是不需要睡觉的，只要有灵力就能日夜兼程，一直在沿着某个方向行进，途中经过村庄的话，斋主都会让大家暂停休息一下，允许妖怪们进村去补充灵力。
　　但是之后经过的几个村都没有驱魔师在驻守了，甚至都没有惊动平民，妖怪们隐匿身形进去，吃饱了就走，虽然以青面鬼为首的激进派份子对此多有怨言，但斋主以一句“不宜大张旗鼓以免惹是生非”给挡了回来。
　　眼下已经是出发的第三天了，灯莹一路上与小焰和猪妖聊天，或者偶尔逗一下小猫，还是很舒畅的，一路上还能欣赏田园山野的美景。
　　眼下又是一个村庄，斋主吩咐休息之后，对长老吩咐:“把地图拿过来，我觉得我们已经接近越后边界了，应该快到了。”
　　“是，斋主。”一位长老恭敬地把地图递入轿中，斋主也只是伸出一只纤纤素手接过，让试图一窥真容的灯莹十分失望。
　　如果不是必要或嘴馋，灯莹尽量克制去人间之里吸食灵力，所以她还待在原地休息，但她发现在荒妖斋队伍里有三个比她更厉害，从来没有去吸过灵气。
　　一个就是红月，按她的说法，她晚上就能从月光中汲取灵气，所以就不需要了，还有一个是佛珠，他据说修佛要克制欲望，不可沉溺人类的美味，最后一个是神秘的斋主，灯莹至今没见到她从轿中走出来。
　　理论上妖怪都能只靠灵石维持灵力，那斋主是在轿子中吸食灵石来补充的吗？这可真奢侈。
　　“话说，好像斋主对这些路也不是很熟啊？不是说她每年都会带队去献茶吗？”灯莹一路上已经好几次看见斋主看地图了，而且经常要修正行进方向。
　　“这你就不懂了，其实我们并不是每年都来向上衫家献茶的，实际上我们卖茶的对象一般是在上衫家、武田家、最上家和芦名国家，还有数位大名间轮换。”小焰说道。
　　“但是其他大名太吝啬，一般开价最高最豪爽的就是上衫公和武田公两位豪杰，所以我们一般去找他们交易。”红月补充道，这时她也走下轿子活动一下筋骨。
　　灯莹想起之前她第一次进商业町时，也是有妖怪对她说，只收武田家或上衫家的铸币，大概就是这个原因吧。
　　“可是，他们两家是世仇吧，我曾经听说，他们在五次川中岛合战杀得血流成河，双方血海深仇，我们这样两边做买卖不太好吧？”灯莹疑问道。
　　她穿越也有三十多年了，也会了解当今的大事，像惨烈的川中岛合战也是听说过的，最后一次正是在她穿越十五年时发生的。
　　“放心吧，那些大名根本没有把我们放在眼里，我们又不是卖武器的，在他们看来，我们可能只是茶商罢了，甚至都一定不知道我们去其他人那里卖茶的事情。”猪妖也笑道。
　　“其实这次，斋主本来还是想去武田家那里卖茶的，但是没想到出了妖之国这样的事情，我估计武田公没心情理我们了，所以还是选择了上衫家。”红月叹息道。

第44章 居然动了⊙∀⊙！

　　“本来是想选择武田家的?这是为什么?”灯莹对比了一下距离，她现在也大概知道荒妖斋的位置了，处于陆前（陆奥国西）最西边的荒山里，位于会津以西，距离春日山城来说，甲府要远多了，中间还要穿越上野国。
　　“难道说，信玄公开的价格比上衫家更多吗？”灯莹只能想到这个原因了。
　　“你猜对了一半。”红月笑道:“对我们妖怪来说，武田家确实比上衫家大方，这是因为武田家毕竟喜欢用灵石结账，因为甲斐有一条很大的灵石矿脉，而上衫家喜欢用金银财宝来结账，但单从价值上来看，两者并没有什么差距。”
　　呃，原来是这样，灯莹算是明白了，这是真·家里有矿啊，那她之前得来的两万灵石，大概就是从武田矿脉里挖来的吧？
　　“嗯，没错，就是这条路，这里就是边界上的最后一村了。”斋主突然说道:“我们马上要进入越后了，那里是上衫家的核心领地，和这种没人管的村可不同，之后我们不再沿村吸食灵力，谁也不许惹是生非，听见了没有？”
　　“是。”众妖齐声答应，斋主很满意回答，让众妖们在休息一会儿，而且这时灯莹居然看见一件奇怪的事情，斋主的亲卫少女们居然动了。
　　当然不是说她们会动有什么奇怪的，而是自从出发开始，她们一直围绕在斋主旁边，从来没有离开过，无论是靠近人类村庄还是休息时，她们都立在斋主轿边一动不动，甚至连坐都没有坐下过。
　　这让灯莹联想到前世科幻里的机械人军团，整齐一划，毫无感情，绝对忠诚，她们浑身上下都几乎没有活物的特征，最典型的就是灯莹从没有见过她们有表情变化，包括战斗时。
　　这几天灯莹已经习惯了她们就在斋主的轿子旁边，似乎与轿子绑定了似的，连距离和阵型都没有变化，现在突然走动了，才让人觉得吃惊。
　　一开始灯莹以为她们也要补充灵力了，灯莹之前想的没吸灵力的妖怪其实还要加一群，这十几个亲卫也是没进过村的，只不过她们太不像真人，以至于灯莹下意识忽略了这些少女。
　　但也猜错了，这些少女并没有往村里去，而是四散开来，似乎想要去附近警戒的样子。
　　灯莹开启望气，看着这些分散的少女，她们并没有刻意掩饰自己的妖气，气息果然分开了，她们确实是真正的妖。
　　这些分散的妖气隐隐约约似乎还与斋主相呼应，可惜灯莹实力不够看不清楚了，她突然灵机一动想做点有趣的事情。
　　于是灯莹站起来，向着村的方向走去，似乎是想要去进食，但半路却一折，向着记忆中一位亲卫少女的方向跑过去。
　　果然，她在丛林里发现了那个亲卫少女，和之前冰冷冷的样子不同，她现在正在四处张望，似乎在找什么的样子。
　　当灯莹靠近时，她突然警觉回头，手已经搭在了刀柄上，“谁？！嗯?你是……灯莹吗？”
　　

第45章 丹羽十三

　　“灯莹，不要随便乱走动，如果掉队的话就很麻烦了。”看见是灯莹，亲卫少女把手从刀柄上放下。
　　灯莹没想到这少女居然认出了自己，还一口叫了出来，最主要的是，她居然说话了!
　　这是灯莹第一次听见亲卫少女说话，之前她们都是沉默不语的，她甚至默认这些女孩都是不会说话的呢。
　　更尴尬的是，接下来灯莹突然不知道该说什么了，她只是好奇心起想来看看这位亲卫少女在干什么，但直接问别人似乎不太好吧？
　　“怎么了，灯莹，你有什么话想说的吗？”虽然是疑问句，但这毫无起伏的话语，真像是机器人啊。
　　“那个，请问你怎么称呼?”灯莹问了个很逊的问题，但有什么办法，谁叫她没准备好问题。
　　“丹羽十三，你直接叫我十三就行，请多指教。”少女很直白地做了自我介绍。
　　灯莹瞬间就想起那天离开紫汐守护的村庄时，斋主自我介绍叫丹羽千机，而这位自称为丹羽十三的亲卫少女有着相同的姓，她们应该有着很深的联系。
　　“那个，丹羽小姐，你好，请问一下，你和斋主是什么关系吗？”灯莹好奇地闻到。
　　黑衣少女冷声说道:“你这是试图探听斋主的情报吗？”
　　“没有!绝对没有这个意思，我仅仅只是好奇而已，如果这是不该问的，请允许我收回失礼的发言。”灯莹连连摆手，别说斋主，她都不敢得罪这速度快如鬼魅的亲卫少女。
　　“这倒没有什么不该问，并不是个秘密，正如大家所传言，我是斋主的使魔，仅此而已。”丹羽十三说道。
　　“呃，可是，你的姓氏与斋主一样啊，这代表你们并不仅仅是斋主使魔吧？还有更加亲密的关系吗？”灯莹大胆地问道。
　　“我们是斋主制造出来的使魔，当然是同姓，第一位就叫丹羽一，第二位就是丹羽二，依次向下排，我排第十三位，所以才叫丹羽十三。”亲卫少女并没有隐瞒的意思，直接说了。
　　“那么，也如传闻中那般，你也是使役灵吗？”只有使役灵才是最容易做出来的使魔吧，又是以编号来命名，而且长相还一模一样。
　　“这个嘛，无可奉告，你就当是这样吧。”丹羽十三不置可否。
　　“丹羽小姐，你们分散开来这里干什么呢？是为了警戒?还是找东西?”灯莹还是把最早想问的问题问了出来，主要是她觉得，其实这个亲卫少女挺好说话的。
　　“我们奉斋主的命令，来找路。”丹羽十三说道。
　　“找路?”灯莹有些疑惑不解。
　　“是的，我们来确认通往越后的道路和附近的地形。”丹羽十三边走边继续说着。
　　“可是，刚才斋主不是说确定方位，马上就要进入越后了吗？”灯莹听得很清楚的。
　　“我……呃不对，斋主是确认了这个村的位置，离边界很近了，但是越后的方向和道路还是要确认的，这附近地形实在是很复杂啊。”少女语气终于有了一点点变化，是苦恼的感觉。

第46章 路痴?

　　灯莹看着周围的一片青山绿树，然后丹羽十三苦恼地看着周围的地形，然后她居然还拿出一张地图比对着，灯莹不由得问道:“有什么我可以帮忙的吗？”
　　“正好，你帮我看看地图，看看我们站的位置在哪里。”十三将地图摆到灯莹面前，由于她比灯莹矮了一头，所以其实是举着地图给灯莹看的。
　　“呃，你不是已经画了红圈吗？这个岛生村。”灯莹看见她拿出来的是一张越后及附近边界的地图，但靠近越后的边界处已经被标注了一个红圈，看样子就是荒妖斋休息的村庄。
　　“知道，我是想问我们现在站着的地方，是这村哪个位置，哪个方向?”十三冷冷地说道。
　　呃，灯莹回头看了看依稀还可见的营地方向，好像她们离队伍还没有超过一百米吧？为什么会需要在地图上指出来啊？
　　“对不起，我不知道。”灯莹说的是实话，因为她不懂怎么在地图上指出这么短的距离。
　　“是吗?你也没办法啊，这段地区真的很难懂呢。”十三叹了一口气。
　　“不过，如果你想要知道越后的方位的话，在那边哦。”灯莹伸手指向一个方位。
　　“诶!你能看出方向吗？”十三难得露出惊讶的表情，真是挺可爱的。
　　“可以啊。”灯莹点点头，她好歹读了这么多书，又学过地理，参考一下太阳和地图，想判断一下哪是北边手到擒来。
　　“那，这条路你能看出来吗？”十三手画过地图一角，正是村边的一条路，通往越后境内，而且看地图，还能直达春日山城。
　　“这不就是我们刚才走过的那条路吗？”灯莹往回指了指，然后沿着过来的方向至南往北，“走到那里，然后再一直向前，遇山向左，就是越后了。”
　　“明白了!嗯，灯莹，你是个对荒妖斋有用的人才，我觉得以后可以让你当带路官。”十三一拍地图说道。
　　灯莹满头黑线，带路官是个什么职位，向导吗？万一她真的在斋主面前为自己“美言”两句，是不是自己就真的要去做这个带路官了?
　　“好了，我们回去吧，知道路我们就能准备出发了。”十三收起地图说道。
　　“那个，丹羽小姐，其实你是路痴吗？”灯莹算是明白了，为什么之前绕路好几次，还经常修正方向，敢情是因为亲卫队不认识路，还是说斋主也是个路痴?
　　“才，才不是，我只是不擅长看地图罢了。”十三狡辩道，不知道是不是错觉，灯莹感觉她身上那种冰冷冷不似人的感觉仿佛消散了不少，感觉她像个活生生的妖了。
　　之前这些亲卫少女虽然长得很娇小可爱，但面无表情与一身黑色和服让她的气质如坚冰钢板，有种拒人千里的排斥感和恐惧感。
　　但经过和她的对话，灯莹发现，她并非是无法交流或是没有感情，其实她很好说话，甚至有些可爱。
　　当她们一起回到营地时，所有亲卫少女都已经聚集回来，十三自动与她们一齐站到斋主之轿身边，恢复了面无表情，再无法分辨出她来，当她们站定时斋主一声令下:“出发!”
　　

第47章 过关卡

　　果然根据地图所指的路，半天之内她们就走出山间，到了大路之上，这里地面上铺着平整的石板路，而且不远处能看见一个石制的门楼，旁边是座木制哨塔，是一座哨卡。
　　“此地为关东管领——上衫公领地越后国!来者停下!说明来意!”城门前的士兵看见一队人马到来，高声喊道，门后士兵听见有人喊叫，也纷纷涌出。
　　队伍放缓速度慢慢靠近，果然在城门地正上方看见代表上衫家的竹雀家纹，和城门上插着的“毗”字战旗，确实是上衫家的哨卡。
　　“停下。”斋主一声命令，众妖队伍立刻停步，斋主的轿子走向前面，途中青长老抱怨道:“区区一群凡人，我们打过去不就得了。”
　　“我们是来做生意的，哪有踹主人家门的道理。”斋主风轻云淡地说道，灯莹真的很佩服斋主能一次又一次忍耐青面鬼那傻叉的发言，还是说她根本就没在意这种小事?
　　“我们是茶商，从会津而来前往春日山城献茶，还请放行。”斋主轿子行到最前面，客气地说道。
　　“茶商?可有凭证?”门口的武将问道，他身高居然有两米多多，身批巨大的黑甲，手中与其说是武士刀，不如说更像是拉长的朴刀，看起来威武非凡，绝对不是个普通人。
　　斋主轿中开了一个小口，一卷轴飞向守关武将，他接过卷轴还楞了一下，随即展开，“嗯，上衫公的行商凭证，似乎是真的，等等!荒妖斋?你们都是妖怪?!”
　　“没错的，行商凭证上写得很清楚我们的身份，另外您要看一下我的妖身文牒吗？”斋主说着，又将一个长条盒子丢了过去。
　　“妖身文牒，那是什么？”灯莹好奇地问道。
　　“一些大名发放的，妖怪身份凭证，凭此可以在他领地内通行或居住，即使是驱魔师也不许为难妖怪，但必须保证身份清白，和在城内也遵守大名之法，我也有几份，这次你也可以办一张。”
　　灯莹顿时汗颜，那不就是身份证之妖怪版吗？敢情她以前其实是个黑户?也不对，铃木镇是没有大名管辖的荒野小镇，或者说至少当地守护没有能力管辖那里。
　　那高大武士接过盒子，正奇怪为什么妖身凭证薄薄一个小铜片需要用盒子来装，打开以后却发现是满满的金光。
　　“这是，什么意思?”武将问道，然后他从盒中取出一块铜片，上面果然写着丹羽千机的身份，也印有上衫家纹为证。
　　“剩下的是一点心意，还请大人笑纳。”斋主的声音从轿子里传来，这次却是带着讨好的笑意。
　　“既然是这样，那就请过来吧，不过货物还是要检查的，这是规矩。”果然是有钱好办事，收到好处的武士也露出笑脸，让士兵们让开一条道路，准备检查。
　　“快把东西抬过去，让兵爷们检查 记着老实一点客气一点。”一位长老说道。
　　立刻就有不少初来乍到的妖怪不高兴地小声抱怨:“为什么要这样又陪笑又赔礼的。”
　　“很简单，因为我们打不过，所以都给我闭嘴老实点！”红月斥责道。
　　

第48章 佛系士兵

　　打不过?这个说法有些出乎灯莹的意料了，她之前也看见过荒妖斋对敌时下级妖怪的战斗力，那可是相当厉害，村人狩被轻而易举地全灭，甚至斋主和长老都没有亲自出手，按理来说他们肯定不会连人类普通士兵都打不过吧？
　　但灯莹也相信红月不会信口开河，她下意识地使用望气看了一眼哨卡，顿时就被吓了一跳。
　　整个哨卡都被一层金色佛光所笼罩，那些士兵每个人身上都透出一层淡淡的金光，这是修成内力的证明，而且还是对妖怪有特攻的佛系内力。
　　也就是说，这里每一个士兵都是正规武士，实力至少和当初的民兵队长一样，而这里面的小头目每一个气息都已经透体而出，为首那两米高的武士甚至佛光形成了稳定的金罩环绕在他身边，这气场稳压长老的平均水平。
　　荒妖斋的妖怪只有一百多，但这哨卡里却至少有几百的士兵，灯莹随便计算一下就明白，如果不考虑深不可测的斋主战斗力，那他们输定了。
　　原来上衫家的士兵都是怪物的吗？
　　很快上前去的妖怪也感觉到了异状，就算没有使用望气，也会本能地感受到佛光对妖气的压制，他们立刻老实下来了。
　　收了好处的守军确实没有再过多刁难，他们认真检查了箱子里的货物，那高大武士首领惊叹:“这茶叶质量很高啊。”
　　“不然哪敢到上衫公面前献丑，我对自己家的一点土特产，还是相当有自信的。”斋主笑道。
　　那武士取了一点茶叶到鼻下闻了几口，竖起拇指称赞道:“果然好茶，我虽然只是粗野武人，却也想附庸风雅一下，拿几块丹羽小姐不介意吧?”
　　他虽然是询问语句，但伸手就拿起五块茶饼，这其实比刚才给那一盒财物还要值钱多了，斋主也果断地说:“大人请随便取用。”
　　高大武士对斋主的识趣非常满意，又觉得自己白取别人的茶叶也确实不太好，于是吩咐士兵取来纸笔，写了一张通关文书，并且印上自己的关口印和上衫家纹竹雀印。
　　“你拿这文书去，之后再见上衫家关口或城池出示这个和行商凭证，应该没有人会阻拦你了。”武士把文书递给斋主，便让士兵们放行。
　　通过城门时，灯莹都感觉到一阵压抑，是那佛光在克制自己的妖气，就连本来嚣张的青长老，都沉默着不说话。
　　直到过了关口，妖怪们才松了一口气，开始重新有说有笑起来，其中就有妖怪感叹:“这里居然一路都铺设了石板路，不愧是上衫家的本国，建设得真是好啊。”
　　这里一条漂亮的宽二十多米的石路沿着平原直通天边，之前他们多走的是土路，可见上衫家对本国的基础建设算是相当重视，这样的石路对于行军和后勤的意义都很大。
　　两边更是平和的田园风光，茅草一眼望不到边，平静的景象让灯莹不由得感慨:“真不愧是越后国，上衫家领地治安一定很好吧？”
　　“敌袭!”就在她话音刚落，汐的高声示警又突兀的传来。

第49章 先发制人

　　“噗!”灯莹总感觉这剧情好像有点熟悉，几天前是不是有同样的一幕发生?
　　为什么自己每次觉得没有问题时，猫眼三姐妹都会叫出“敌袭!”难道敌人就专门等着这一刻来打自己脸?还是说自己就是个乌鸦嘴或毒奶?
　　不，不可能，断然没有这种荒唐的事情，灯莹掐了一下自己的小脸，呼叫猫眼三姐妹:“这次又是什么，村人狩还是强盗?”
　　“不，这次好像是妖，好可怕的妖喵!”晓酱的声音从右边的芒草堆里传来，接着只见她红色的身影也跑了出来。
　　她身后的一簇簇芒草被压倒推开，显然有什么东西潜藏在那些草丛中，向这边逼近，但芒草长得太高了，看不太清楚。
　　“主动攻击，不要等他们过来。”斋主命令道，小焰立刻兴奋地跳出来:“这里是我的主场了，烛火燎原!”
　　一点星星小火扑向芒草丛，在碰到草堆时瞬间打火，一点火星引燃了浓密的草堆，并且快速扩散，这正是灯莹在对付僵尸时使用过的，烛火燎原。
　　正值烈日炎炎，天又久旱，没有水分的草原瞬间就被点燃一大片，而且不断点燃附近新的草堆，但相比对面摇曳的草堆，明显还不够快。
　　“煽风点火!大家都动手，不用客气。”斋主说道。
　　“好!狂风呼啸!”一位擅长风法的长老立刻动手，一阵大风凭空起，火势瞬间被吹向右面，并且火借风势更是熊熊燃烧。
　　“草木更生~”两声娇鸣同时从清茗的轿里传出，这是清茗和千草同时出手了，不过那声音里都带着一丝娇喘是怎么回事？
　　不过法术威力是没问题的，在敌人潜伏过来的区域，一片晶莹的绿色笼罩其上，突然就有大量的芒草被激生催长，瞬间长高了数米，还变得又锋利又坚韧，哪怕是武士也难以通行。
　　然后这些芒草如同有了生命一般，纠缠起深陷草海的敌人，虽然不知道他们是谁，但被这样缠住估计是凶多吉少了。
　　见状所有的妖怪都很快明白，并且效法长老们的攻击加入连携，会火法的丢火球，擅长风法的招来狂风，擅长木法的催生芒草，灯莹也只能丢几个青色火球，假装自己也是擅长火法的。
　　“轰!”草木遇烈火，狂风助火势，瞬间草原就变成了一片火海，这片大火比当初灯莹烧僵尸的火焰大了无数倍，即使是处于上风向，灯莹都感觉身边温度急剧上升。
　　浓烟和火星滚滚而上，被烧尽的大量飞灰随着大风被卷上天，芒草在火焰中化为灰烬后，终于能在火海中看见无数挣扎着的人影了，他们发出了丝毫不像人类能发出的惨叫与嘶鸣。
　　“这不都是人吗？晓酱你不是说是妖的吗？”清茗惊问道，怎么看那火海中倒下都是人影啊，妖在垂死时应该会现出原形的。
　　“不是喵，全都是好吓人的骷髅喵!好可怕的!”晓酱说着感觉都要吓哭了。
　　“左边也有，小心啊！”语酱的声音突然响起，这次来不及先发制人了，许多狰狞的骷髅从左边扑出来。
　　

第50章 我看你们就是在为难我青行灯！

　　左边草丛突然分开，许多身穿破破烂烂的铠甲的狰狞骷髅从里面冲了出来，他们手上拿着卷刃缺口的武士刀，身上的铠甲还插着一些断裂的木箭，他们张开沾着污黄泥巴，只剩下利齿的骷髅头，向众妖们扑来。
　　“哇啊！有鬼啊！骷髅啊！”一些少女立刻被吓得想哭出来一样，拜托，你们是妖啊，为什么会怕几个骨头架子，而且这些骷髅看起来还比不上那些村人狩的实力强啊，灯莹忍不住想吐槽。
　　“喝！”青长老还因为一路上的鸟事憋着一股气，现在提着板斧就跳出轿子，一斧子横扫，便把三个骷髅凌空砍成了两截，他们那破烂的武士刀一碰板斧就会被劈成两断。
　　“这，原来只是亡骸武士啊，还给新人们练手吗？”红月不由得转头问斋主。
　　“算了吧，都已经出手了还管什么，我们还要赶路呢，大家一起动手，快点解决了。”斋主不耐烦地说道，连在上衫家核心领地越后国都会遇到妖怪袭击，让她也烦了。
　　“刷！”亲卫少女们还是之前那整齐一划的拔刀，刀光如雪，寒芒如电，刚跳出来的几个小骷髅还没有反应过来就被无数刀光切成数截。
　　“汲魂！”灯莹再度用出了她最常用的攻击手段，然后……什么也没有发生，骷髅们一点事也没有，灯莹也没感觉吸到什么。
　　“灯莹，这些亡骸武士只有怨念，已经没有魂魄了，汲魂是没有用的。”猪妖一狼牙棒砸碎一只骷髅，回头提醒道。
　　灯莹满脸黑线，为什么一个个都是不怕汲魂的，要不就是没魂的僵尸骷髅，要不就是灵魂难吃的要命还吸不死的杀人狂武士狩，感觉自己被疯狂针对了。
　　“那就，火球术！”没办法灯莹只好用自己少有的攻击法术，经过这段时间的学习练习，她已经能成功把小火球术提升到火球术了，具体就是这火球大了一点，威力也许强了一些。
　　“轰！”青绿色的鬼火轰在骷髅身上，把他瞬间炸飞，一头栽在地上，然后……他又站起来了！
　　胸前的破烂铠甲开裂，凹陷下去一个大洞，看上去就像是被人重拳打了一下，但并没有什么卵用，铠甲连一丝焦痕都没有，骷髅依然活蹦乱跳。
　　“你是个魂属性，那亡骸武士也是个魂属性，哪有用魂击魂的道理?至少也要这样……”红月挥手一道月光笼罩在那只骷髅上，他很快就莫名其妙地在月光中融化，很快就消失得无影无踪。
　　灯莹看着小焰一个火球消灭一个敌人，哪里不服点哪里，凡是被炸到的骷髅全都变成了焦黑的骨头……
　　她被针对了吧？一定是被版本针对了吧？为什么别人杀得不亦乐乎自己却半点用也没有的。
　　“可恶，杀呀！”灯莹再次丢下青灯，提起墨轩就冲上去，一刀切断敌人的木枪，然后乱刀将其大卸八块，这还没完，可怜的骷髅被灯莹当成了泄愤的对象，她一刀刀乱剁，连完整的骨片都没有剩下。
　　骷髅虽然多，但是在长老们出手的前提下，这些可怜的小骷髅很快就全军覆没。

第51章 亡骸武士

　　“呼~呼~好累。”灯莹喘了下气，挥舞几下墨轩，身体感觉有些累，还是太柔弱啊，为什么当初偏偏会变成个女孩子，要是是个肌肉壮汉该多好，是因为受到了传说的影响吗?
　　不过灯莹并不知道的是，她近战能力差并不是因为男女区别，实际上到了超凡的程度，男女差距已经不多了，本质原因是因为青行灯并不是一个擅长近战的妖怪。
　　尤其她的身体其实是个分灵，这就代表着灯莹一直只能用分身和别人战斗，当然和猪大爷这种本体就一股蛮力，成妖后又专攻近战的人有差距啦。
　　“话说，这些亡骸武士感觉有些弱啊。”灯莹对比了一下这些骷髅的战斗力，感觉比不上村人狩，至少那个武士狩能把自己逼入苦战，甚至必须自爆才能打得过，这些骷髅自己努力一下能砍倒三个。
　　“那是因为你这小丫头没遇到过真正强大的亡骸武士，这里的都是些杂鱼，如果你真的遇到高级的亡骸武士，呵呵，一刀就把你这丫头砍成两半。”这次居然是青面鬼在回答灯莹的问题，虽然他语气非常不善。
　　“这些骷髅架子没这么简单，你看。”青面鬼举起斧头指着地上的骨片，灯莹这才发现，这些骨片在动，它们在慢慢拼合，变回人类的骨骼结构，并且那些破铠甲和断刀也在拼合。
　　“他们，在复活?”灯莹吸了一口冷气，她并不是第一次遇到有不死之身的敌人，上次遇到的僵尸就给她巨大的压力，以至于现在都有心理阴影了。
　　“遇到这种，砰！就该，砰！这样处理！砰！”青面鬼倒转斧面，用后面的钝器砸击地上的骨头，每说一句话就猛砸一下，直至全部化为渣。
　　“没用的，青长老，这些亡骸武士是不灭的，他们是战死的武士，心中的怨气与战意还在，就会一直重生。”清茗劝说道。
　　果然，即使是被砸碎了的骨片，也在抖动着试图自我拼合，他们还在试图还原成本来的形状。
　　“可恶，就连打都打不尽兴！连灵力都吸不了，我呸！”青长老啐了一口唾沫，悻悻地走了回去。
　　“这就是为什么上衫家还留着这么多亡骸武士在领地内的原因，因为他们是杀不尽的，阿弥陀佛。”佛珠叹息地说道。
　　“大师不能超度他们吗？”灯莹问道，刚才她就看见佛珠才是这场战斗里消灭亡骸武士最多的人，他轿中漂洋出一个个的梵文，凡是接触到的亡骸武士立刻倒地不起，也不再复活。
　　“小僧只是个妖怪，哪能说得上真正的大师，佛法不足，无法度世人战乱之怨。”佛珠略带惭愧地说道，他指向东南方向说道:“你们看。”
　　所有妖怪都看向那边，但大部分小妖都疑惑不解:“那边什么都没有啊？”即使灯莹开了望气也什么都看不到。
　　“你们境界不够，借你们慧眼一观吧。”佛珠轻轻挥手，所有妖怪眼中都闪过一丝金光，大家顿时都倒吸一口气:“那是?！”

第52章 万骨枯

　　那是一片地狱之景，血红色的云雾覆盖了本来蔚蓝的天空，原本平静的田野风光变成了一片焦土，无数徘徊的亡灵在悲鸣嘶吼，在天地间游荡。
　　这些痛苦的亡灵不知几何，也许有数十万、数百万?地下埋着无数的枯骨，那都是在长年战乱中死亡的人，他们的怨气遮天蔽日。
　　慧眼的效果很快就消失了，妖怪们突兀的发现自己眼前如地狱一般的景象变回了美丽的田园，虽然一边仍然大火蔓延，但也比之前要好的多了。
　　“这是，古战场吗？”灯莹倒吸一口凉气，眼中仿佛还在回荡着怨气冲天，耳边仿佛还在回荡着万人的悲鸣。
　　“什么古战场，那边就是川中岛合战的位置，这里也是曾经发生过战争的地方。”斋主说道。
　　“这么说，这些亡骸武士，他们并不是想要袭击我们?”一位小妖问道。
　　“他们也没有灵智，当然不会专门袭击我们，只是正好在这草丛中，被我们惊扰罢了。”红月说道。
　　“那这，这些恐怖的亡灵，上衫家就没办法清除他们吗？这可是他的本国啊！”即使是妖怪，也会被刚才的景象吓到。
　　“消灭不了，我们刚才也杀死了很多，但只要他们怨气不消，还是会在战场上重生，除非请众多高僧来开法会超度。”佛珠回答。
　　“但又有什么用，战争没有一天停息，死亡没有一刻停下，即使现在超度全部，下一刻又会有新的亡者诞生，人类真是可怕。”斋主讥讽地说道。
　　“那这不是很危险?如果普通人行路该怎么办？他们也会被袭击的吧？”又一个小妖急问，真是可笑，妖怪居然要担心人类的安危。
　　“那没办法，只能选择待在自己的城里村里，大城一般都会供奉有阴阳师，而出门的话只能请武士拱卫了。”一位长老回答。
　　“难怪人类会这么怕妖怪，原来是因为外面这么险恶。”曾经是人的灯莹叹息，她知道普通村民是有多怕妖。
　　“这个你得要分清楚了，不能混为一谈，他们是亡灵是鬼魂，妖是妖，鬼是鬼，虽然统称妖魔鬼怪，但无论亡骸武士还是村人狩严格意义都并不是妖。”红月说道。
　　“平民知道这些吗？”灯莹反问一句，红月立刻沉默了，普通人当然不会分辨谁是妖，谁又是魔，哪个是鬼，哪个又是怪。
　　“结果还不是这样，明明是人类自己作孽的结果，却要妖怪来背锅，哼哼。”猪妖不屑地说道，大家沉默不语，心里都有悲哀。
　　“那个谁？灯莹，你去看看那些亡骸武士的铠甲还有背旗，看看上面有没有家纹或者标识。”斋主突然命令道，她觉得叫长老来做这种小事不太好，又突然想不起来那些小妖里有谁，一时只记得不久前指路的灯莹了。
　　“是。”灯莹拾起一些旗帜和铠甲碎片，仔细查看起来:“这好像是上衫家的竹雀纹，另外这个，我不太懂。”
　　“这是新发田家的标志，是上衫家的叛臣。”斋主认了一下说道:“这些人都是最新战死的亡者，他们自己造孽的结果。”
　　

第53章 阴阳师

　　经过亡骸武士袭击事件之后，荒妖斋一行人继续向前走，不久便遇上一群向这边急行军中的上衫家军队，他们远远看见前方众妖就大声喊道:“前方队伍，停下！你们可是从那边起火处而来?”
　　灯莹顿时觉得不妙，现在那边的火灾现在还没有停歇，浓烟滚滚火光冲天，而且还是他们亲手放的，现在一头撞上了上衫军，简直是被抓了现行，这可就尴尬了。
　　当靠近后，士兵们更是看见了荒妖斋队伍里千奇百怪的妖怪，顿时惊道:“是群妖怪！站住！说明身份和来意！”
　　大家很老实的停了下来，等士兵们警惕地接近以后，斋主又把过关口的说辞重复了一遍，并且把行商凭证、妖身文牒、还有守关武将开具的通关文书给他们看。
　　那为首的士兵接过这些文件看了一下，将它们向身边一举，一位身穿白色狩衣黄色内衬，服饰两边开叉，袖口与腰间穿红绳，头戴乌立帽的男人接过。
　　“是阴阳师。”有些妖怪立刻小声道出了这个人的身份，灯莹好奇地看过去，发现在这一队士兵里有五个同样身穿阴阳师狩衣的人。
　　当初灯莹刚刚穿越时，就有一位阴阳师救了她，使她对这神奇的世界心生向往，在这之前她也见过晓酱和语酱使用道满的阴阳术，还有紫汐刻画的阴阳印，但她们都不是纯正的阴阳师，顶多是学了两手阴阳术，现在终于见到本格的阴阳师了。
　　那阴阳师挥手在三个证件上擦过，一缕灵光流淌过纸面、卷轴与铜片，上面的上衫家纹被灵光触动时立刻闪耀出一道金光，阴阳师点点头将其还给首领:“都是真的。”
　　小焰偷偷凑到灯莹耳边说道:“那些家纹附有上衫家独有的灵力，相当于防伪标识，只要盖上就代表凭证是真的。”
　　头领挥手让士兵们解除警戒，他们把枪立起来，自己则露出笑意:“原来只是妖怪的商队，最近到处都有战事，请恕我们比较警觉，请问你们知道那边的火势是怎么回事吗？”
　　没想到这些士兵倒是意外地客气，斋主回答道:“当然，刚刚我们受到了亡骸武士的袭击，在激战之中用火法引燃了草木堆。”
　　“那可真是不幸，还好看样子各位并没有什么损伤，这样吧，你们可等我们灭火后，再与我们同行，我们正好要回去复命。”武士说道。
　　“那就有劳了。”斋主知道这一方面也是监视自己，爽快地答应了，武士听了转头挥手，示意阴阳师上来灭火。
　　只见五名阴阳师立刻分站五角，他们手势在空中有力地虚划着，很快一股灵气就被聚集到他们的中心。
　　许多妖怪都感兴趣，聚精会神地看着，毕竟不是每一位都有机会看见阴阳师做法的。
　　只见他们手画五星，脚下慢慢延伸出蓝色的圆圈将他们联在一起，每个人的两只脚都成外八字形成一个固定的角度，每个阴阳师的其中之一脚都与另外一个人相正对。
　　接着他们脚尖延伸出一道蓝色的光丝，五人十条线在地面上相触，画出一个完美的五芒星阵。
　　

第54章 你们连阴阳师也佛了吗⊙∀⊙！

　　五芒星阵闪耀着蓝盈盈的光芒，五位阴阳师们还在口中不断轻念:“灵！镖！统！洽！解！心！裂！齐！禅！”
　　“嗯?这是什么咒语?不应该是临兵斗者皆阵列在前吗？”灯莹看着这些阴阳师口中诵念着九字，但却不是她印象中的九字真言。
　　原出于道家典籍的《抱朴子》中记载:“祝曰：‘临兵斗者，皆数组前行，常当视之，无所不辟。”大概意思是说兵临斗者，皆阵列前行，这九个字有特殊之力，可以破除邪恶，且里面每个字都代表了一类特殊之力。
　　而传至东瀛后，误抄成了“临兵斗者皆阵列在前”，后发展为修验道和阴阳师的重要修行咒法，但这也是发展过许多年，形成完整体系的修行法门，已经不能再随便改变了。
　　灯莹虽然不修行阴阳术，但也看过许多阴阳术典籍了，对这些基础知识都是了解很多的，但现在这群阴阳师口中念的，却是灯莹完全没听过的船新版本，里面就没有一个字相同的。
　　“南无三，这是密宗九字，这些阴阳师也是佛门的修行者。”佛珠回答了她的问题。
　　“佛门?佛门也有阴阳师吗？”灯莹一下愣住了。
　　“当然有，阴阳师是修行之人，神佛之力仅是借用，只需心诚即可，道曰随心所欲，佛曰有缘即可。”佛珠却这么说道，反正很深奥听不懂。
　　“久闻谦信公信仰佛教，他手下多佛门修者也正常，倒是让我开了眼界啊。”斋主也挺感兴趣的:“佛珠长老，你能跟我说一下密宗九字用法吗？”
　　“阿弥陀佛，小僧倒是上座部一脉，对密宗法诀不甚了解，讲起来也废时间，如果斋主想听，改天我再细细和您说吧。”佛珠推辞道，其实是他也在仔细看这密宗九字，想看看有什么可以参详的法诀。
　　（注:上座部佛教就是小乘佛教或南传佛教，现在东南亚流传的就是。
　　密教是佛教结合印度教后产生的教派，唐玄宗时期由三位印度大师传入中原。
　　日本的密教是晚唐由空海大师传入，这时的密教已经是杂糅了很多道教文化，称之为东密，因为日本还有另外一个由天台宗传过去的密教教派，简称台密，而鉴真大师所传的，是正统大乘佛教。
　　然后忍者最早的起源忍宗，其实就是东密佛门再杂糅本土文化后的产物，所以忍法也要结九字印。
　　最后阴阳师是道教支派阴阳道的修行者，和神道教没有必然联系，神道教是日本的本土信仰。
　　如果我想解释完这堆支派关系那就没完没了，另外这些都是我为了方便，简单解释一下设定，很可能存在错漏，本人也有很多理解不到位的地方，这里不能当作科普，抱歉。）
　　随着五位佛系阴阳师口中诵念着密宗九字，他们手也在不断翻印，最后他们声音突然变得高昂，随着术法完成，阴阳法阵蓝光大放，口中高念:“听君号令，速速显灵，南无八幡大菩萨！”
　　一个上身为美女，下半身却是蛇尾，全身由不断流动的清澈灵水组成的妖怪，出现在了法阵中心。
　　

第55章 天降甘霖

　　“那是……雨妖?”斋主看了一下这只女身蛇尾的妖怪，认出了她的种类，这是能带来雨水的妖怪，确实很适合用于救火。
　　妖怪们看得也一脸严肃，被阴阳师们召唤出来的雨妖虽然和他们一样是妖怪，但明显已经有所变化，她与周围五名阴阳师保留着若即若离的契约关系，身下的阴阳法阵也在给她供给灵力。
　　这就是式神，被阴阳师驯服的妖怪，会为主人服务，当然这对于妖怪来说并没有什么不忿，对于妖怪来说弱肉强食乃是自然之理，打不过别人被抓来当奴隶也怨不了别人。
　　而且世道艰难，有时候妖怪也难以养活自己，如果有人包养也没什么不好的，做式神也有许多好处，甚至这些小妖㥏着脸上门求收养，强大点的阴阳师还不要你这种辣鸡呢。
　　至于和自由比谁更金贵，那就仁者见仁智者见智了，毕竟这世道活下去都难，还说什么尊严问题呢。
　　这边的妖怪们还在胡思乱想，那边阴阳师们召唤出雨妖，一声令下，雨妖立刻摇摆着蛇尾飞上天空，展开娇美的身躯开始在空中舞起优美的舞蹈，灯莹望气时能看见，大量的水汽聚集到了天空。
　　那五名阴阳师也没有闲下来，他们左手捏出一张蔚蓝色符箓，右手虚划着简印，严肃地发出抑扬顿挫的祝语:“尔时世尊，神通力固，四起黑云，甘霖具布，与九天雷，发雨露声，如天伎乐，若有诸龙闻是神祝，请降甘雨福汲众生。摩诃萨婆诃！”
　　果然，也是偏佛门的降雨咒，在他们的密咒念完的一瞬间，五张水符化作大量水汽飞到雨妖身边，助她一臂之力。
　　但这求雨咒还真的很有用，黑云从四方汇聚，响雷连绵，不到一分钟，雨水就簌簌而下，并且越下越大，颇有大雨倾盆之势。
　　但是雨水却只限制在那芒草原之上，众人虽然离得其实很近，但也没有一滴水降到自己身边，雨云就像被什么神奇的力量限制在了一小块地区，周围都没有被波及。
　　很快那边的火光就被压下，大量白烟升腾而起，伴随着水火冲突的“噼啪”声，火灾很快就被彻底扑灭了。
　　雨妖飞了下来，她的身后雨依然在下，但已经慢慢减小，相信水汽耗尽后就会停止了。
　　“这次居然不是城镇着火了，万幸嘛。”那雨妖下来，居然还笑着和阴阳师们聊起天来，她的声音很是悦耳可爱。
　　“但还是多亏你了，每次起火都要麻烦你过来一趟。”那位带队的武士答道。
　　“不麻烦，不如说每起一次火我才有工作报酬嘛，虽然这样说不太好。”雨妖捂着嘴嬉笑，“还是提醒你们，天干物燥，小心火烛吧。”
　　“这是这次的报酬。”一位阴阳师丢出一颗蓝色丹药，雨妖欢快地用头发卷过，然后像跳水似的，往五芒星阵里一钻，“下次合作愉快~”
　　“下次也有麻烦你了。”阴阳师微微鞠躬，散去了法阵，带队武士回头道:“好了，我们可以一起走了，请吧。”

第56章 春日山城?

　　看过刚才阴阳师的降雨灭火后，许多妖怪都沉默不语，默默地走着，回想着之前的雨妖。
　　“原来，式神和阴阳师的关系可以这么好的吗？”灯莹的疑问大概是荒妖斋大部分小妖的疑问，他们以前多以为，阴阳师是妖怪不共戴天的大敌，奴役妖怪，消灭妖魔为职业的人。
　　但那个雨妖很明显并没有受到阴阳师的奴役，她和阴阳师关系很好，像朋友一样，双方会默契合作，干完事后也会谈笑聊天。
　　“那是当然，那位雨妖不属于其中哪位阴阳师的仆从，她是以平等契约签署的式神，和阴阳师他们是单纯的同伴关系。”红月说道。
　　“即使是奴役式神，据说也有心很好的主人，与式神关系非常亲密的哦，当然这种要看运气，万一是个粗暴狂躁的主人可就惨了呢。”清茗也说道。
　　“那也许，有足够报酬的话，我也愿意签一个平等的契约呢。”小焰看着走在前面的几个阴阳师，它作为灯妖的起点太低，现在已经隐约感觉到自己的极限了，如果有契机能让它突破自己，式神好像也并没有什么不行。
　　“他们要你干嘛，签个雨妖是为了灭火，签只蜡烛……是想用来纵火吗？”红月开玩笑道。
　　“唔~”小焰立刻陷入低沉，头上的火苗也黯淡了一些，红月连忙摇手安慰:“我开玩笑的啊！小焰多好，还能晚上照明，肯定有很多阴阳师喜欢的。”
　　“呜~”小焰更加低沉，感觉蜡烛除了用来照明好像也就没有其他用途了。
　　“俺老猪倒是过惯了自由的生活，可不愿意听人使唤。”猪妖扛着狼牙棒，大大咧咧地说道，把话题分散开来。
　　有了士兵们的护送，似乎一路上确实没有什么意外发生了，我们走了差不多一个星期，远远看见了一个巨大的城市。
　　虽然一路上行进时也偶尔会远远看见高楼灯火，但都没有靠近这些大城或者停留，而远处的巨城应该就是他们的目标。
　　越靠近越能感觉到这城池的高大，巍峨的红漆建筑物高耸入云，巨大的红木柱仿佛有百丈之高，每一层都铺着青瓦木雕，甚至比灯莹前世看过的现代城市更宏伟壮观。
　　没有超凡之力，木制的建筑是绝对不可能达成如此奇观，但如此夸张的城市，依然让许多第一次出荒妖斋的妖怪吓了一大跳。
　　灯莹也不由得叹息，她刚刚穿越就是到了一个城中，但那只是一座小城，大部分的建筑物都是五层之下，她都已经知道这不是她所认知的东瀛，但即使她之后跟着才丸去过几个城池，也没有一座能和眼前这座相提并论。
　　“这，这就是春日山城吗？好大，好美……”一位妖怪赞叹道，但斋主却摇摇头说道:“这不是春日山城，这是高田城，只是春日山城的卫城罢了。”
　　“卫，卫城?那春日山城在哪？”没见过市面的妖怪都震惊了，别说他们，就连灯莹都觉得如此雄伟的巨城一定就是春日山城没错了。
　　“春日山城，在那边呢。”上衫家的士兵笑着指向天空的云海。

第57章 如山一般的城

　　听到后面的妖怪们的谈话，无论是哪个上衫家的士兵都会从心底里发出由衷的自豪感，武士头领笑着指着那高田城后面偏左一些的云海间笑道:“那才是春日山城。”
　　大家凝神向那个方向仔细看过去，一开始还看不出什么端倪，但很快就有惊叫道:“那是什么！是山……不对，是城市吗？”
　　灯莹也惊悚了，只见云层迷影后隐约有座巨山的轮廓，但再仔细一看这山的轮廓并不整齐，似乎是无数的建筑物依山而建，覆盖着整座山的城市可真是宏伟。
　　但随着队伍继续靠近，大家很快发现之前的推断也是错的，云雾渐渐散去，众妖才勉强看清楚，那哪是什么依山而建的巨城，根本就是一座长得像山的巨城！
　　无数高耸入云的高楼由低向高向中心递增，一开始的外丸还似乎只是几层高的平房，但越往内的三丸那楼房已经有高达百米，二丸又是一个阶梯，楼已高上百仗，一座座如摩天巨柱，密集成山。
　　最后最中心的山顶是一座峥嵘轩峻的天守阁，甚至灯莹都不知道那是不是应该称之为天守阁了，说是宫殿或是天堂应该更恰当一些。
　　已经数不清究竟有多少层，不仅因为它下层被其他建筑物遮挡，也是这天守阁每一层都有十米高，无法对比出高度，只能稍微对比一下，顶层已经直达天际，齐平云海，如坐落云中的神宫。
　　“我第一次来的时候也被惊到了呢。”斋主称赞道:“即使是华美无比的佐和山城，与这春日山城一比也略逊一筹呢。”
　　“斋主您见过佐和山城吗？”灯莹好奇地问道，佐和山城也是战国时期非常出名的城池，是丰臣秀吉麾下重要大臣石田三成的封城，虽然现在石田三成还不知在哪呢。
　　东瀛有句名言，石田三成所配不上拥有的两件最重要的宝物，一是他的首席家臣岛左近，二是佐和山城，可见佐和山城在那时就应该是非常重要的城池。
　　“呵呵，当然见过，那里可真的很漂亮，可惜并不适合我。”斋主轻笑道，然后看着远处巨大的城影:“而且和春日山城一比，虚有华美，却无这里的壮阔雄伟，不过我都不太适合这种大城市吧？”
　　斋主的话里隐约有些其他的隐喻，但灯莹也听不出是什么？只是斋主说佐和山城仅是“略逊一筹”，而且极为华美，说明也绝对不是正常历史里的那种和式据点城堡，肯定也是一座巨城。
　　“很抱歉，虽然你们拥有通商凭证，但并不能直接面见谦信公，你们应该知道谦信公事物繁忙，而且也不一定真的能得到批准。”武士提前说道。
　　“我明白，请你把样茶取去，然后通报就行了，我们的目的只是上供，能不能见谦信公倒不是很重要。”斋主说道。
　　听到斋主明事理的话，武士非常满意:“那你们就先住进高田城里等等吧，只要货物没问题，上衫家都会按公道的价格收购的。”
　　

第58章 歌舞升平的高田城

　　虽然没有能马上进那富丽堂皇的春日山城，但能进高田城对于荒妖斋的妖怪来说都像是刘姥姥进大观园了，所以倒没有人表示不满。
　　有士兵带入和齐全的证件，荒妖斋很容易过了城门检查，进入到这富丽堂皇的高田城，刚进去时灯莹就感觉自己进入了一条美食街，人类的灵气香味扑鼻而来。
　　城中人声鼎沸，宽阔的大道上车水马龙，中间是马车道，但拉车却不全是马，有三眼的巨狼、有雪白的圣象、有三尾的金狐。
　　而那些后面拉着的车，嵌满珍贵的宝石，车盖角上挂着散发出灵气的挂饰，就连门壁的木料都散发出清香，闻一下都会感觉神清气爽灵力微升。
　　“你们可不要惹事，在这里如果得罪了什么大人物，可没人能保你们。”士兵提醒道。
　　这次连青面鬼都没有任何异议，众妖的队伍自觉地让到路的一边，大家都本能地觉得中间是大人物才能走的，我们只是一群乡巴佬，应该让到路边才是。
　　事实上就连路边的人，身上穿着一看也是非富即贵，大部分都是美丽的丝绸，上面绣满充满艺术感的图案，灯莹身上那白麻侍女服一下就有种穷人的感觉。
　　以前灯莹从来没觉得对比这么鲜明，现在却产生了自卑的感觉，她也是有过现代生活的过去，以前只是有些不修篇幅，但看见这么繁华的景象时，她也有点觉得自己配不上这里。
　　而且，这城里有妖怪，而且还有很多！当灯莹看见路边卖烤串的一只夜雀，路中间一架敞篷马车中坐着的身材魁梧的鬼王，还有擦肩而过的一个石人，顿时产生不真实感。
　　这里的人类对妖怪的存在没有任何惊奇的反应，反而与他们很自然地生活在一起，街边的寿司店里就有一只鱼头人身的鱼妖在和几个人相谈甚欢，而且他居然在津津有味地边聊天边吃鱼刺身，他这不是在吃自己的同类吗？
　　这一切怪异的反差让灯莹产生了强烈的不真实感，回想起她在乡下农民们贫苦的生活，再想想一路上过来的艰难险阻，连续两次遇到妖怪的袭击。
　　但在这里人类却与妖怪相安无事地生活，比肩接踵的人山人海完全不像是在乱世之中，让她怀疑自己在外面看见那怨气冲天的景象到底是不是真的。
　　只要踏入此城就犹如极乐净土，城外却像是阿鼻地狱，让灯莹疑惑不解地问道:“为什么野外妖魔成群，祸乱人间，这城里却歌舞升平，如太平盛世?”
　　士兵的头领叹息:“乱世飘摇，群魔乱舞，即使是如谦信公、信玄公这样的豪杰也没有办法，只能把领内人类聚集迁入大城，修筑高大的城墙保护他们，所以才需要如此高楼广厦。”
　　“谦信公真是善人，能为治下修缮大城保护他们。”红月笑道，佛珠也附和:“阿弥陀佛，此乃大功德也。”
　　听到有人赞扬主公，士兵们也很高兴，他们指着前方一座宽大的建筑物道:“你们就住在那行商馆里，明天就会有人来找你。”

第59章 升降台

　　那也是一座相当高大的建筑物，光是基座的占地面积就有上千平，楼高更是有几十楼，士兵领着众人走入行商馆里，前台居然还有几位身穿和服的美丽少女做前台。
　　“这些是从陆前来的茶商，帮登记一下。”士兵说道，少女点点头拿出一本账记下一勾:“你们住在二十九楼，应该一层够住了吧？”
　　“当然够了，多谢款待。”斋主很客气地说道，其他士兵等在楼下，领头那位还为众妖好客地引路，“这边来。”
　　只见楼层中央有两个圈着红色木栏的平台，平台相当宽大，兵长将众妖都引至上面，上百人也不算太挤。
　　这是要干什么?灯莹正好奇，突然平台一阵震动，自动向上方升起，有妖怪吓得叫了起来:“这什么情况？！”
　　“冷静，升降平台可以把你们送上二十九楼，当然各位会飞的也可以自己飞上去就是。”兵长笑道，他就是想看这些妖怪惊讶的样子才专门亲自给他们带路的，每到这时优越感都十足。
　　灯莹这次倒没有吓到，她以前在书籍记载里见过这个，但亲身体验却是第一次，这平台就这样凭空漂浮在天上，周围没有任何的依凭或吊绳，完全只凭借下面的灵力驱动，是玄幻版的电梯。
　　但其他妖怪就不一样了，虽然大部分长老都见过，但如猪妖小焰之流都啧啧称奇，甚至趴在木地板上感受平台的灵力流动。
　　这时兵长正在和妖怪们交代:“你们凭借行商证可以在城内逛逛，但切记不要惹是生非，这行商馆的酒水三餐都是免费的，自会有侍女送上来给你们，但其他城内的东西就需要你们花钱买了。”
　　“当然。”斋主淡淡说道，很明显她早就熟悉这一套了。
　　这时平台终于停下来，靠向一边，兵长说道:“到了，这一层都给你们包下来，希望各位宾至如归，我就先走了。”
　　“您好走，多谢为我们带路。”斋主感谢道。
　　走之前，兵长看着众妖，突然意味深长地说道:“对了，最近上衫家正当用人之际，各位也是有一技之长，如果有意的话切记把握机会。”说完他也没等回应就走了。
　　行商馆是很典型的和式宾馆样式，地面铺着柔软的榻榻米，宽大的楼层由木墙分隔为许多小隔间，每个隔间都有拉门，楼外还有环绕楼层的长廊可以眺望城景，再加上家具摆设，确实算得上十分周到的招待了。
　　“感觉怎么样？”斋主话里带着笑意，随便一说她从进城到上楼，直到现在都还坐在轿子里，从来没有出来过。
　　“叹为观止，以前真的是如井底之蛙。”小焰说道，她也是第一次进大城。
　　“城里可好玩了喵，尤其到了晚上喵~”猫眼三姐妹倒不是第一次来了，她们之前就跟着清茗行商过。
　　“青长老，你觉得呢？”斋主意有所指地专门问青面鬼。
　　“哼，论享乐人类确实有一套，吾不如也。”青面鬼露出不屑于此的表情，转身随便找了个隔间就把门关上了。
　　PS:各位读者可否为我超新星签个到，投点票，或者现在签到决赛一口气投给我也行，谢谢。

第60章 室友

　　二十九楼虽然很宽广，但也不可能够上百的妖怪全部都配单人间，最后的分配决定是斋主单人住一间，而其他的妖们两人住一间，如果还有空余的房间就让想要的长老单独住。
　　而灯莹原本以为自己能和小焰住在一起的，结果分配完后同房室友是只银发猫娘，有着可爱猫耳和九条尾巴，但面色十分冰冷的汐。
　　“为什么是我和你同房喵？”汐满脸很不情愿的表情，九条尾巴在烦躁的一摇一摆。
　　“呃，大概是你的姐姐语酱和晓酱同房了，所以我才和你分配在一起吧？”灯莹苦笑道，她不太擅长对付女孩子啊，要是小焰和她在一起就好了。
　　“诶喵~”汐的眼睛眯成了半月形，然后手动斜眼，表达自己的不满，但灯莹也不想的嘛，只不过是她不习惯反驳上司的安排，所以才直接接受了。
　　汐也没有再抱怨，而是端正地跪坐在地上，非常标准的东瀛少女坐姿，臀坐于腿上，手自然搭于腿，头也微微下垂，灯莹也只能跟着对坐于房间中心，这是礼仪。
　　啊！好麻烦！其实灯莹就是这么想的，虽然她穿越东瀛三十年，也勉强算是习惯了跪坐，但以前她是男的，又是在乡下，跪坐没有这么多规矩，而汐使用的应该是最标准的那种，特别累。
　　而且她穿的还是短裙，灯莹也标准低头的话，就会正好看见她白皙的美腿，和短裙下露出来的一点点感觉不该看的东西，让灯莹慌忙地抬头。
　　但又不能把视线抬到对方脸上，这样不礼貌，于是灯莹又集中到了她的胸部，与两位姐姐的萝莉体型不同，汐意外地很有料，尤其是她的白色衣服过于单薄，还略微有些透明，两点凸起清晰可见，还微透出一丝粉红。
　　灯莹再也维持不了标准跪坐了，扭过脸去，脸上一片绯红，感觉像是烧起来了似的，毕竟东瀛少女没有抹胸和内裤，这景象太刺激了。
　　“你害羞什么？这么突然脸红了喵？”汐莫名其妙地问道，她感觉自己明明坐得很端正啊？而且都是女孩子有什么好害羞的。
　　“我，没有，什么都没有！”灯莹慌忙摇头否认，想强行扯开话题，“那个，汐酱，啊不对！汐君，你以前来过这个高田城吗？”
　　虽然不明白为什么灯莹这样说话都结结巴巴的，但汐还是说道:“来过喵。”
　　“这，这城可真美呢，上衫公能为一座卫城都下这么大心力，可真是难得呢。”灯莹笑着扯开话题。
　　“其实，春日山城的卫城并不只有高田城喵。”汐说道。
　　“诶?还不止吗？”灯莹惊讶了，再她看来有如此豪华的一座卫城，已经非常了不起了。
　　“是的，一共三座喵，位于东南边的高田城，拱卫西南边的蛟尾城，还有作为出海港口的福岛城，其中作为通商口岸的福岛城才是最繁华的喵。”汐说道。
　　福岛?是之后核泄漏的那个福岛吗？但好像地理上对不上，应该只是正好同名罢了。

第61章 繁华人间

　　“汐君懂得真多呢，去过很多地方吧？”灯莹问道。
　　“毕竟我们三姐妹是清茗大人的近侍，也是荒妖斋的斥候，每次送茶我们都会跟去喵。”汐回答道，灯莹感觉在这三只猫咪中，汐是最像近侍与斥候的猫妖，认真的性格与她的姐姐们截然不同。
　　“汐君，那你也去过其他地方咯?比如甲斐，还有上野，那些地方怎么样？”灯莹很好奇，是不是所有的城都和这高田城一样，如此的高大壮丽。
　　“不要叫我汐君喵，感觉很奇怪啊。”汐说道。
　　“那汐酱?”灯莹想起她的两只姐姐都让自己加酱，那……
　　“也不要加酱！叫我汐就行了！”汐难得气到脸红，然后她平静了一下后说道:“我确实去过，比如高崎城，宇都宫城，踯躅崎馆之类的。”
　　“哇！好厉害。”灯莹一听到几座名城，也觉得汐很强了，尤其是踯躅崎馆，虽然很绕口，但那是武田信玄的居城，“那些城和高田城比如何?”
　　“风格不同，比如踯躅崎馆那更像是一座如铁壁一般的巨大要塞喵，整个城里充满肃杀之气，但论面积肯定比这个高田城大很多，应该比不上春日山城但也差不远喵，其他城大概和高田城差不多喵。”汐思考对比了一下说道。
　　灯莹大概有了一个数，她估算一下，高田城大约有七八百平方公里，再考虑这遍布全城的几十层建筑物，约能容纳下一百多万人，这已经与她前世的人口很接近了。
　　而春日山城更加巨大，虽然占地面积不算大太多，但其高度已经达到如山般通天，而从这边远远看过去，那边的山城里灯火通明，说明繁华绝不亚于高田城，人口应该至少有个七八百万。
　　说起来，现在已经天色渐黑，一座座楼房亮起红色的烛火，挂在高楼上的灯笼也逐个亮起，甚至还有许多招牌也能发出光亮，就像前世的霓虹，灯莹隐隐约约能感受到灵力的光芒。
　　她拉开房间的后门，外面就是长廊，也有不少妖怪正在倚栏眺望，这人世间的繁荣，一层层的楼阁富丽堂皇，丝竹管弦之声与人们喧嚣之声混杂着从城市各处响起，在房高之处，甚至有一座座红色的木制天桥横跨高楼，即使在楼顶也有店铺与娱乐设施。
　　以前在铃木镇，当天黑时也就是人们停止活动，回家休息之时，哪怕是八九点街上也已经寂静无声，但在这高田城，夜生活才刚刚开始。
　　行人们穿上浴袍水干，走出房间，行走于热热闹闹的街道上，在路边摊位寻找着美食，在花牌屋或将棋馆呼朋唤友，在街道上男女情侣谈情说爱。
　　恍惚间灯莹眼睛一阵模糊，仿佛回到了前世，回到了灯红酒绿的都市，自己好像仍然在现代化的大都市里，仍然在苦恼自己晚上该补哪部番，该玩什么游戏。
　　“灯莹，你怎么了?哭了喵？”一条猫尾温柔地抚过灯莹眼角，为她擦去泪水的同时，也打断了她的幻想，眼前还是一个充满和风，但又充满玄幻的都市。
　　“抱歉，我只是想起了一些以前的事情。”
　　

第62章 妖怪也是守护者

　　“以前?说起来听说灯莹你是来自于小乡小镇的喵。”汐突然想起来。
　　“是啊，那里没有这些高楼广厦，没有这么幸福的生活，人们都只能日出而作日落而息，没有阴阳师或武士的保护，可能一只妖怪就会让村民们死伤惨重。”灯莹想到开膛手杰克与僵尸的袭击，至今还心有余悸。
　　即使是村里最有钱的才丸，最有权的村长，也是过着这种生活，即使是最强的民兵队长，也会被僵尸轻易杀死，这样风雨飘摇的日子，如何能让人放心。
　　自己如果能混得好一些，干脆就想办法把才丸接过来，到这春日山城或高田城，让他享清福吧。
　　灯莹这么想着，汐却笑道:“那么当初是你守护着那个村镇吧？”
　　“诶?”灯莹一愣，不知道她是什么意思。
　　“别忘了，你受伤时还是我帮你拿药的，当时你说过受伤的事情，之后还告诉清茗大人了吧？为了打倒僵尸而强行拿起除妖之刃，很了不起喵。”汐探头到灯莹面前说道。
　　“没有啦，结果其实我变得这么狼狈，也没能真正消灭僵尸，说起来真是惭愧。”灯莹苦笑道。
　　“我跟随清茗大人去过不少大名那献茶哦，中间也去过不少乡村，其中有一些乡村里，并不是阴阳师或武士在守护，而是和你一样的妖怪在守护人类哦。”汐突然跳到木栏上说道。
　　猫咪的平衡性让她轻而易举地站在木栏上，汐转了两圈，九条尾巴也随着身形转动，虽然看着一步外就会坠落高楼，但她依然在红灯白楼的都市背景的映衬下，显得优雅而美丽。
　　“妖怪，也会守护人类的村庄吗？”灯莹还以为自己只是个特殊个例，是因为她曾经身为一个人类，才选择保护他们。
　　“当然，是为了保护自己的食物，但妖怪也耐不住寂寞，他们会化身为人到人类中与他们一起生活，或是隐藏身形待在他们身边，久而久之自然也就有了感情，所以这种事情一点也不少见。”汐说道。
　　“说起来。”灯莹看着汐踩在红漆的木栏上，好奇地摸了摸木栏:“这是什么木料，居然能支撑得了你?”
　　汐顿时满脸黑线:“你什么意思，是在说我胖吗？木栏能撑起一只小猫很奇怪吗？”
　　“不是不是，我只是很奇怪，为什么木栏能支撑起这么一栋大楼?”灯莹摆摆手解释道。
　　当她看见汐时才突然感到违和，这也是她进入这座城市时产生的错愕感，虽然她以前就见过繁华的城市，但富丽堂皇到高田城这个程度，楼高几十米，密集如蚁穴的都市，她是第一次见。
　　这绝对不亚于一个前世的现代化都市，甚至犹有过之，这让灯莹十分奇怪，木质虽然很轻巧，但很难撑起几十层的高楼，风一吹就可能倒下，如此密集的木制建筑更是容易火势蔓延。
　　还有更加重要的问题，供水呢?怎么将水供上几百米的高楼，粮食呢?如何满足上百万人的粮食，甚至是其他的基础建设，这座高田城是如何完成的?

第63章 以城为阵

　　现在是战国时期，上衫公连年打仗，花费的人力物力肯定不是一个简单的数字，在这种情况下，想要建立起一座现代化的都市，完成这么多几乎不可能的基础建设，那几乎是不可能的吧？
　　“呼呼~你在担心这个喵？觉得这楼不稳的话，你可以试试看用你的墨轩砍一下喵。”汐笑道。
　　灯莹连连摇头，人家把自己招待进行馆这么好客，哪有能拿刀去砍行商馆的护栏这么无礼之举，砍坏了还要自己陪。
　　“那我来给你看看喵。”汐说着抬起猫爪，锋利的爪尖伸出，用力向着木栏拍下去，爪尖闪烁着寒光，明显带上了灵力。
　　“等等！”灯莹赶忙想叫停，却已经来不及了，汐的猫爪已经重重抓在木栏之上。
　　“诶?”就在灯莹满以为这一爪会轻易把木栏给打碎之时，上面却弹出了一缕绿色的光芒，将猫爪给弹开了，灯莹能在这绿光中闻到清新的木系灵力，就和千草与清茗身上的味道差不多。
　　“看见了喵?我说没事的，别看高田城这么多住民，这也是春日山城的卫城，是以战争标准来建立的喵，建筑的强度都要至少能抵抗大妖的法术，区区猫爪和墨轩这种水平的武器，除非我们出全力才能砍伤喵。”汐的猫爪恢复成洁白的小手，她还舔了一下。
　　灯莹把手搭在护栏上细细感受，果然她发现了这里面隐隐约约有木系灵力流动。
　　“你知道为什么要搭建那些天桥喵？”汐指着一座联通着两座高楼的红木拱桥，上面人流如水。
　　灯莹摇摇头:“是为了让行人更加方便?肯定不是这么简单的原因吧？”
　　“当然不是喵，那些是把所有建筑连成一片，然后让整个城市形成一个巨大的风水大阵喵，每一个房屋在打地基时都埋入了人柱祭品沟通灵脉，和固定地基镇压地震的要石，天桥就是灵气的流通之路，所以每个建筑物都是这个大阵的节点喵。”汐说道。
　　灯莹呆住了，她终于明白这座高田城是花了多么大的心力去设计，也正是因为有这个一城为阵的大手笔，才能保护这里的建筑物不倒不塌，坚如磐石，同时抵御外面的战乱与妖怪。
　　“那上衫家是如何建立起这么巨大的城池的，花费肯定很大吧，人力与建材，这些都是巨大花费吧？他是怎么做到的?”这才是灯莹最不理解的地方，普通的工人能完成这伟业吗？
　　“钱倒确实花了不少，不过上衫家最不缺的就是钱喵，但这些花费都用来雇佣设计这个大阵与城市布局的阴阳师了，剩下的只需要买那些镇城之宝喵。”汐说道。
　　“你的意思是说……”灯莹已经隐隐约约猜到这城的建筑方法了，从刚才汐一爪下去弹出来的木系灵力就能推测出来。
　　“没错，这城市的雏形全都是由阴阳师们用木系术法直接无中生有建筑出来的，只需要一个星期就能完成，剩下的只不过是添砖加瓦与修缮一下喵。”
　　“咚！咚！咚！”这时，门口轻轻敲了三下。
　　

第64章 想刷好感度投食就对了

　　“是谁?”灯莹返回房间问道。
　　“客人，你们的晚餐送来了。”一个少女的声音传进来，灯莹立刻应道:“请进。”
　　门口拉开，两位穿着明黄侍女服，系着白色围裙的少女探头进来，她们各端着一个托盘，上面装着晚餐，后面还有一台餐车，上面摆放着准备送给其他妖怪的晚餐。
　　“客人，请用。”两位侍女把托盘放在矮桌上，上面放着常见的日料，寿司、青菜、饭团、叉烧肉，还有一碗汤，算不上太豪华，但也不算怠慢。
　　“诶?没有鱼吗？”汐有些略带失望地看着桌上的饭菜问道，照理来说春日山城靠海，鱼产应该很丰富才对。
　　“抱歉，我们免费提供的食物，每天菜单是固定的，明天就会有鱼了。”侍女道歉说，另外一位侍女接着说:“如果客人真的想吃鱼，可以再行加菜，我们去让厨房做。”
　　言下之意就是要加钱咯，和荒妖斋一样嘛，灯莹突然想起那天喂语酱时她说的话，汐虽然外表比较冰冷，但只要多投食喂她，就能很快刷好感度。
　　“好滴，我要加餐，拿菜单过来。”灯莹接过菜单一阵豪点，她身上还有一些人类的存银，灵石也还有不少。
　　不得不说这越后的消费水平和荒妖斋那小地方就是不同，东西贵了不少，但菜品也多出了许多，于是灯莹自己都馋了，点得比上次还多，两位侍女脸上越笑越开心，豪爽的客人在哪里都受欢迎。
　　当加餐也很快送上来时，矮桌都摆不下了，地面上也摆满了一大片，灯莹拿着一条烤鸡啃着，一边说道:“怎么，快吃吧，很好吃的。”
　　为了和汐搞好关系，她专门点了许多鱼，什么鲷鱼、秋刀鱼、三文鱼都摆到了汐的面前，灯莹与汐一番攀谈后觉得这位猫少女很合自己胃口，看似冷淡却内心纤细，而且知识渊博见多识广，有心要交这个朋友了。
　　“不，不用了，这是你点的喵，你吃吧。”汐强行撇开盯着鱼的眼睛，但不由得指向鱼的猫尾巴却暴露了她的想法。
　　“你说什么呢，我这可是专门给你点的，快趁热吃吧。”灯莹又抓起烤牛排，故意吃得满嘴流油地说道。
　　“谢了喵，好意我心领……咕噜噜~”汐还没有说完，肚子就很不争气地叫了起来。
　　“呼呼~果然还是很想吃吧?鱼不够的话，要不我再帮你点盘烤田鼠?”灯莹嘻嘻笑道。
　　“不要！你才吃烤田鼠，喵！我吃就是了喵！”汐的肚子叫得越来越厉害，她也只能自暴自弃地选择屈服在欲望之下，乖乖趴到地上吃起鱼来。
　　“先说好，我不缺钱的喵！等吃完了我再和你算清楚账的喵。”就连吃鱼时，汐都没忘记傲娇地说了一句。
　　“好好好，何必算得这么清楚呢。”灯莹笑着继续吃，她感觉自己与汐的关系拉近了不少。
　　吃完灯莹想洗手时才想起来:“这哪儿有水啊？”
　　“那边喵。”汐还趴在地上吃鱼，尾巴向着隔间一指，那里是厕所，还有一条引水的竹竿。
　　

第65章 女神是不上厕所的嘛

　　那厕所里有一个和式**，也就是一个茅坑，还有一个装水用的木桶，最后是一条引水的空心竹筒，竹竿翘起时确实是无水滴落的。
　　“这里这么高，怎么把水引上去的。”灯莹自言自语地走过去，将竹筒一拉，还真的有清清水流从竹筒中流出，灯莹果然从里面感受到一股浓郁的水灵力。
　　如果说之前的木栏的灵力深藏在建筑之中，是汐的那一爪才把灵力逼出来让灯莹感受到，而这灵力就不同了，蓬勃新鲜，蕴含在水里，仿佛刚刚这水才从灵气中脱离。
　　“该不会是用灵术强行把水给提上来的吧？”灯莹汗颜，术法的普及率在这高田城居然这么高，真是厉害。
　　“你在说什么喵，哪有这么麻烦，这些水都是直接用水系阴阳术阵法凭空变出来的，楼顶就有水箱，你上去一看就知道了喵。”汐还趴着吃鱼，一边说道，果然这水几乎完全纯净，什么杂质也没有。
　　“那厕所呢？这些粪便又是怎么处理的。”灯莹不服地问道，这地下水道排放也是筑城的一大难题，在中世纪欧洲造成可怕黑死病的一大问题就是城市清洁问题。
　　高田城这么大，每天能排放的废弃脏污垃圾肯定很多，灯莹倒是想看看他们是如何处理的，虽然这理论上只需要大量人工就能解决，但规划也少不了。
　　“你现在上一下厕所不就解决了喵？”汐坏笑道，喂食之后她就没有之前那么一本正经了。
　　“才，才不要！”灯莹又脸红了，这厕所是没有隔离的，让她在女孩子面前上厕所实在太羞耻。
　　而且她其实到现在都没有习惯女孩上厕所的姿势和方法，虽然感觉和男生也没有太大差距，但就是很羞耻。
　　然后灯莹发现一些取巧之法，只要尽可能把食物中的灵力吸完，就能最大限度把食物汲取干净，需要排泄的时间可以拖很久。
　　而如果灯莹真的忍不住了想上厕所时，只需要解除灵身，回到灯里，那她身体自然会化为青蝶，而一点秽物自然被魂火烧得干干净净，靠这取巧法，灯莹一直回避像女生那样上厕所。
　　上厕所是不可能上的，这辈子都不会上，脱和服都不会，只有靠这种取巧的办法，才能维持吃喝拉撒的样子……
　　虽然不情愿上厕所，灯莹也在仔细观察这个茅房的构造，她真的挺好奇这是怎么处理的，然后她就发现，有一条钢管从茅房下面延伸到外面……等等！钢管?
　　灯莹立刻跑到外面的走廊，看见果然有一根钢管延伸到外面，每一层都有一根延伸出来，和这条对接，直入地下。
　　“这！这钢管是怎么来的?怎么做出来的?”灯莹惊道，这年头能做得出钢管的吗？
　　“这也是用阴阳术做出来的喵，金系法术喵~”汐回答。
　　“有这直接锻钢的技术，为啥不在房屋里加钢筋呢。”灯莹苦笑道。
　　“这木料比钢铁还坚固，有什么必要再加钢筋喵？”汐反问。
　　“那这些粪便将排到哪里去？最后怎么处理?”灯莹最好奇的是这个。
　　“你听说过叫垢尝和泥坊主的妖怪喵？”
　　

第66张 吔屎了！

　　“垢尝没听说过，泥坊主，好像是粪便与污物形成的一种妖怪?”灯莹回想了一下她看过的典籍，顿时觉得一阵恶心。
　　“没错喵，就是这两种妖怪喵，他们吞噬粪便为食，以此为生，全市人的污物与垃圾都是由他们处理的哦，甚至连一些灰尘泥垢也是喵。”汐说道。
　　“恶，恶心。”还好她们已经吃完了东西，不然灯莹肯定就没有胃口再吃东西了，“这些妖怪真的吔屎吗？他们不觉得难受吗？”
　　“有什么难受的喵？他们诞生于此，污物是他们的本源，食秽就是他们存在意义喵，不如说他们很喜欢干这事情，你不让他们去吃他们会生气的喵。”汐说道。
　　“这，这些垢尝和泥坊主是怎么来的?”灯莹当然也大概能猜到。
　　“当然也是阴阳师的式神喵，只需要有足够粪便就能要术法做出来喵。”汐继续说道:“对了，你可小心那些特别大的泥坊主或垢尝哦，他们食秽的行为是他们的修炼，所以吃过足够多粪便的这种妖怪是很强的喵，实力不亚于长老，在敌人攻城时可以给他们钱财雇佣作为士兵战斗的喵。”
　　灯莹无话可说，她感觉自己三观已经快碎完了，以食秽为修炼方式的妖怪，只要想想看他们能用出什么技能，就感觉一阵恶心，以后绝对别和这种妖怪对上，打不过你也能脏死你。
　　“阴阳师可真是强呢，能做到这么多的事情。”灯莹干笑道。
　　“妖怪也不差喵，像荒妖斋也是依靠妖怪的力量独立于空间之外的，而且其他人，哪怕不是阴阳师，只要够强也能完成相同的伟业喵。”汐又坐回原本标准的跪坐姿势说道。
　　“其他人，是僧侣吗?还是山伏?或者巫女?”灯莹第一时间想到的，就是其他系的修仙者。
　　“不是喵，其实武士与文官也行的，你听说过秀吉吗？”汐反问道。
　　“你说的是织田信长门下，大名鼎鼎的武将的木下秀吉吗？”灯莹尝试地问道。
　　她当然懂得这个人，织田信长的爱将，继承织田之位，最终坐上天下人之位的丰臣秀吉，但她对于丰臣秀吉的理解仅限于前世的历史，现在的东瀛极为玄幻，历史也与她曾经了解的不一样，因此也不知道现在的秀吉用哪个姓，是木下秀吉还是羽柴秀吉，现在信长还没死，应该不可能叫丰臣秀吉吧？
　　“你知道他就好喵，那你应该听说过墨俣一夜城的故事吧？”汐说道。
　　“当然知道。”灯莹点点头，一夜城是秀吉鼎鼎大名的战绩，那时的秀吉利用水流运下木桩，并且一晚上修筑起城，其实就是简易型城堡或据点，但这里的故事大概又不一样了。
　　“羽柴筑前守（羽柴是姓，筑前守是秀吉的官职名，这种敬称相当于刘部长、马经理）一夜筑城，一周为市，一月成都，日轮之城的华美雄壮绝对不低于这个高田城哦。”汐回答。
　　不低于高田城吗?灯莹心想，现实中的一夜城仅仅只是一个木寨据点，但在这个世界，秀吉却能凭一己之力将其在一个月内变成一个大都市。
　　PS:照例每天求超新星签到哦，谢谢各位让我上了前三呢~
　　

第67章 去逛街吧！

　　灯莹不禁感叹，感觉自己白穿越了三十年，虽然明知道这个东瀛远比历史中的繁华，但达到这个水平还是远远出乎她的意料，光是看一下楼外那盛世之景，都能猜到，生产力远胜于前世。
　　“怎么了喵？在乡下待久了，来到大城市不适应喵？”汐还以为灯莹是因为第一次见到这么繁华的都市，感到太过于新鲜，所以什么都想问。
　　“呵呵，就是这样连。”灯莹干笑道，她确实在乡下待太久了，连有这么富裕的地方都不懂。
　　还好自己穿越时目标就定为了修行，如果自己想去搞一下啥种田流或科技流，在乡下死憋三十年，说不定出来就要被这高田城和春日山城活活打脸到想死。
　　比钢筋还硬的木料，凭空生产的水源，能一月完成的巨城，靠妖怪就能完成的清洁，现在灯莹唯一还不明白的就是粮食供给，但从刚才的豪华大餐来看，这里的食物也没有丝毫短缺的迹象。
　　如果说现在不是乱世，大名们不把注意力都集中在相互攻伐，也许这个东瀛会更加美好吧，人民早就能过上更加幸福美满的生活了。
　　正当灯莹有些心情消沉之时，突然门口推开了，并没有敲门而是直接拉开的，一位身穿绯红渐变色浴衣的少女站在门外。
　　“红月大人，您好喵。”汐立刻行礼道。
　　“哦，汐晚上好啊，怎么了灯莹?看起来心情不太好嘛。”红月一改往日的平静淡漠形象，兴致似乎非常高。
　　“红月姐姐?没什么，我只是刚到大城市，有点无所适从罢了。”灯莹解释道。
　　“那正好，不适应就应该尝试去适应，所以，我们去逛街吧！”红月举起右手高声说道。
　　“逛，逛街?”灯莹惊讶道，没想到平时稳住认真的红月会突然提出这么一个主意。
　　“没错，难得来一次高田城这种大城，什么都不做岂不是浪费了，春日山城内是上衫家大军驻扎地，多有禁忌，逛起来也肯定没有这高田城爽快，我们一起去吧。”红月似乎变回了符合外表的小女孩，兴致勃勃地汹涌道。
　　“那，好吧。”灯莹只好应道，一来是她不好拒绝红月，二来她也确实对高田城非常感兴趣，如果不去逛一下那就太可惜了。
　　“好，首先需要给你换一件衣服。”红月突然说道。
　　“换?换衣服?”灯莹又茫然了，她看了看自己身上，白色朴实的麻衣，“没有任何问题啊？”
　　“这还没有问题・_・?女孩子怎么能穿成这样出去逛街呢？就算是不修篇幅也该有个限度吧？”红月似乎很生气地说道:“再说了，你看外面那些人的穿着，哪有像你这样的?”
　　“呃~”灯莹很想说自己不是女孩子，但看着外面的那些人，穿着丝绸棉絮，身上金丝银线，和他们一比自己确实很土。
　　“没有衣服的话，我借你一件也可以哦。”红月笑着，拿出一件粉红色小裙子。
　　“不，不要！我有和服，啊！等等！不要脱我衣服呀！”室内发出灯莹可爱的悲鸣。
　　

第68章 （并不）正宗的和服

　　尽管灯莹大叫着拒绝，她也不是红月的对手，看似柔弱无力的红月，在实际上手时，灯莹才发现她简直力大无穷，只要她轻轻一抓一扭，灯莹就被她摁在地上毫无反抗能力地被摩擦。
　　“汐，来帮我把这孩子身上难看的麻布衣给扒了，简直是不堪入目。”红月像变了个人一样坏笑道，往日的温柔文静仿佛都丢到不知道哪去了。
　　“是，明白了喵。”汐举起她罪恶的两只猫爪，坏笑着靠近灯莹:“对不起喵，汐不是故意的，这是长老命令喵~”
　　“明明就是故意的吧？不要！雅美蝶，拜托了！”灯莹苦苦哀求，但还是没能阻止这位刚刚交到的损友。
　　汐麻利地脱下灯莹的麻衣，她就已经变得白净净光溜溜了，因为没有内衣内裤，灯莹又懒得裹胸或者绑兜裆布，灯莹一般只习惯于穿一件麻布衣套身上，里面完全是真空的，一件脱掉就什么也不剩下了。
　　“呜，你们别过来！”红月一放开灯莹她就像只老鼠一般窜到墙角瑟瑟发抖，仿佛面对着两只恶猫（其中真的有一只是恶猫）。
　　“喔~灯莹的身材真不错喵。”汐对比了一下，平时罩着宽大的麻衣看不出来，现在脱光了对比一下，灯莹的身材和自己不相上下，比两位姐姐好多了，甚至于皮肤都比自己更加白皙。
　　“不错，接下来就是穿上这件了。”红月举起轻飘飘的绯红色小裙子，光看布料就知道这是件好衣服，就是太单薄了啊，穿上去绝对会能看见里面的吧？！
　　“我，我有和服，我有一件体面的衣服。”灯莹委屈地抗议着，把那件正宗给她做的青色和服给取出来。
　　虽然很不喜欢正宗给的衣服，但和前面那件轻飘飘的小裙子相比，灯莹宁愿穿上这件青色和服，至少不是半透明的！
　　“哇，你有这么好的衣服啊！问题是你会穿吗？”红月突然问道，正宗给灯莹做的和服虽然并没有太繁复的花纹图饰，但偏偏规格却相当正规。
　　内穿的内衬、外披的羽织、围腰的纹带、用于束腰与固定纹带的青色腰绳、甚至连带蒂和挂饰，以及用于束领的V字衿都有。
　　灯莹傻眼中，她连普通女装都不会穿，更别说这么繁复的和服了，甚至她到现在都不敢直视自己的身体或者去抚摸，这也是为什么她穿衣这么随便的原因。
　　“要不，我们在好心帮你一下，把和服也穿上?”红月的表情绝对不是好心，汐欣然答应:“好的喵~”
　　“拜托了！”灯莹闭上眼睛，决定装死，让别人帮穿衣服也总好过裸着或穿小裙子吧？。
　　在穿衣的过程中，灯莹时不时会娇喘一下:“啊~别碰那里，呜呀~那里不行的！汐别闹！我知道是你的猫爪！”
　　十分钟后，和服顺利穿上，虽然灯莹很想知道她之后怎么脱掉，但现在最重要的问题就是……
　　“为什么这和服没有下摆！”明明这配饰与构造都如此正统，为什么偏偏下半部分像被截断一样，露出两条白皙美腿，这肯定是正宗故意的吧！

请求删除章节

　　待删除待删除待删除待删除

第69章 穿白丝

　　这么正式的和服，两个妹子帮穿都花了整整二十分钟，却偏偏却是短摆的，就和超短裙一样堪堪能遮住腿根，剩下的两条美腿完全暴露，那混蛋正宗肯定是个死腿控吧？一定是这样的吧！
　　“很漂亮呢。”红月看着点点头，非常欣赏的样子，灯莹无力吐槽，“就是下面露腿有些不雅呢，我给你一条白丝吧，没有穿过的新白丝。”
　　“白，白丝?！”灯莹惊叫，连连摇头:“我才不穿丝袜！”穿了那和女孩子的装束不就是一模一样了吗？
　　“那你是想裸足出去逛街吗？虽然有些不妥，但感觉也不是不行，毕竟灯莹你腿这么美，行人看见一定会很开心的。”红月竖起大拇指笑道。
　　“赞同喵~”汐举起双爪赞成。
　　灯莹面红耳赤，她感觉穿上这件衣服后连灵魂都被卖给魔鬼了，但思考了一下裸足出去吸引路人眼神，和穿上白丝的代价，灯莹只能闭上眼睛以必死的气势叫道:“我，我穿就是了！”
　　于是，灯莹穿上了红月送给她的白色足襪，这次灯莹不敢让她们帮穿了，只能硬着头皮，自己坐下穿，由于不懂这种过膝长筒袜怎么穿，一开始她还像裤子一样套了老半天。
　　“噗~你这样是穿不上的，把袜子卷起来，卷成普通鞋子那样，然后抬起你的腿，把脚伸进去，然后把白丝袜往上面套。对，就是这样。”红月边笑着边指导灯莹。
　　“灯莹可真是生疏喵，平时也太不注意自己了喵。”汐在一边发表评论。
　　“唔，好不舒服。”灯莹站起来，感受着布料紧贴在自己腿上的感觉，很不适应，以前从来没有过的感觉。
　　“完美，好了，我们走吧。”红月笑道，汐摇摇尾巴:“红月大人，灯莹，玩得开心喵~”
　　“你不一起去吗？”灯莹问自己的新朋友，她感觉和汐还挺合得来的。
　　“等一下还和姐姐有其他活动喵，你们去吧，我不去了喵。”汐往地上一趴，猫吃饱了就懒洋洋的了。
　　“好了，别管她，我们走。”红月拉着灯莹急匆匆地跑出去。
　　“那个，也不带小焰吗？”灯莹奇怪地问道。
　　“不带，它自己会和相熟的妖怪去玩的，我只带你去可是有原因的，汐没主动跟来正合我意。”红月说道。
　　“诶，为什么?”灯莹疑惑道，往日里红月可是又稳重又好说话的，和今天这个像任性大小姐一样的妹子大不相同。
　　“因为她们怎么都掩不住身上那妖怪的样貌啊，你就不同了，把你的青灯收起来。”红月说道。
　　“诶?”灯莹一愣，红月又催促:“快点，把你的灯收起来。”
　　“好，好的。”虽然不知道红月葫芦里卖的是什么药，但灯莹还是老实把青灯收起来，一瞬间她全身妖力就随着青灯一起收敛起来，看上去和普通的人类美少女一模一样。
　　“果然和我想的一样，如果不是高手认真检查，绝对不可能发现你的身体是化身，我也该准备准备了。”红月点点头，把手按在自己胸前的勾玉上。

第70章 高田城:变成人类

　　从灯莹第一次认识红月，就看见她胸口挂着这绯红的勾玉，非常引人注目，那时灯莹只觉得是好看的挂坠，应该是个装饰品。
　　但灯莹已经见过红月已经换过好几次衣服了，却从来没有摘下过吊坠，又以为这是个护身符之类的东西，不能摘下来，否则就会不灵什么的。
　　但当红月将手握在勾玉上之时，灯莹才发现，红玉居然发出了光芒，红月身上的妖气快速灌入玉中，原来这是一个法器，那红月是准备借这件法器释放什么法术吗？
　　灯莹兴致勃勃地看着，凡是这种法术法器之类的东西，她都非常感兴趣，尤其是今天得知了法术能用于生活之后，所以红月究竟能用出怎么神奇的术呢？
　　随着她的妖气源源不断地灌入，红玉的光芒越来越亮，灯莹惊讶地发现这小小的勾玉居然能容纳这么多的妖气，刚刚红月灌入这一点时间，妖力已经是灯莹总量的数倍了。
　　而且这勾玉还像贪得无厌一样，源源不断的汲取，感觉已经不是红月在灌入，而是玉在主动吸取，很快红月身上妖气就被耗尽了。
　　而且随着她妖气枯竭，她满头标志性的红发也褪去了绯色，变成了很普通的黑长直，整个人的气质也完全变了，一点怪异感都没有，就像是个普通人。
　　“好了，完成！”红月松开手说道。
　　“诶?法术呢?完成了吗？”灯莹疑惑地问道，她一直在等这个耗尽了红月全身妖气的法术完成，但似乎什么也没有发生啊？
　　“什么法术，我没说要放法术啊？”红月奇怪地反问。
　　“那你刚刚是在干什么?”灯莹凌乱了。
　　“当然是隐藏妖力啦，这是一位阴阳师送我的法器，能封印我所有的能力，让我变得和普通人一模一样，嘿嘿。”红月拉起挂勾玉的绳子，炫耀道。
　　“就这样?”灯莹难以理解，这有什么好稀奇的。
　　“就这样啊，你要知道，能封印千年大妖全身妖气的灵玉是何等的难得。”红月吹嘘道，当然灯莹已经不想听了，也没有注意到她话里所说的，能封印千年大妖意味着什么。
　　“于是，红月姐姐，你要我们假扮成人类，想去干什么？”灯莹已经看出来了，她让灯莹收起青灯变成人类形态，再自己封印所有的妖气，现在两人站在一起就像两个一般路过的美少女。
　　之所以她不想带上小焰或汐，当然是因为她们都是妖形，妖气也无法掩饰得住。
　　“我们要去逛街啊，当然要假扮成人类的样子啊。”红月说道。
　　“可是，这城里也有很多的妖怪啊？”灯莹不解，她进城时明明看见了很多的妖怪，这城里妖怪和人类居然是能和睦共处的，当然这些肯定都是证明无害的妖怪。
　　“笨啊，那些妖怪都是有妖身文牒的，你有吗？”红月反问。
　　“呃，没有。”灯莹一愣。
　　“那不就是了嘛，我们没有文牒就不能随便乱走，但是我们伪装成人类，不就能随便逛街了吗？”红月反问道。

第71章 空中长廊

　　“呃，可是，那位武士首领不是说，只要凭借行商凭证，一样可以在这高田城里行动的吗？”灯莹总感觉红月的说法很奇怪。
　　“但是，凭证在斋主那里，而且那是何等重要之物，我们去逛街这种私人小事，你也跑去和斋主说要借行商凭证吗？”红月斜眼问道，说话间她已经带着灯莹连下数层楼了。
　　“这，好像是这样，可是假扮人类不就是非法伪装潜入了吗？这样被抓了怎么办？”灯莹还是很担心，总感觉红月另有目的。
　　“没关系的，我们已经把妖气收得这么好，不是高手根本发现不了，而且就算真的被发现了，顶多也就是被抓进官府里打十几下屁股板子，死不了的。”红月无所谓地说道。
　　“这还无所谓吗？！”虽然灯莹还在反对，但仍然被红月强行拖下了楼，同样收敛妖气后，只有化身的灯莹力气依然不如本体的红月。
　　上来时，他们是坐升降台，而下去时红月却拖着灯莹走楼梯，而且也没有走到一楼，而是到了二十楼就停了下来。
　　这里有一个出口，外面是一座通向别处的木质天桥。不对，当灯莹走出去以后才发现，这不是天桥，而是一座蜿蜒曲折的长廊，浮于半空中的长廊。
　　长廊随着城市的街道走向，蜿蜒于高楼间，一座座敞开的楼层，都有通道连接长廊，而且这些长廊还不止一层，而是上下数层，时不时就有一段阶梯，联通上下层的长廊。
　　灯莹刚刚踏上长廊，就把刚才她和红月的争吵往在脑后，这太神奇了，简直就像是建在空中的迷宫，而且还是这样悬空，只用附近建筑固定的空中走廊，总感觉随时都会有崩塌的危险。
　　但很快灯莹就发现，走在上面很稳，完全没有摇晃，她已经没有妖力，也无法感受桥里的灵气，但听刚才汐说，这些天桥是联通建筑物节点的灵力回路，想必非常坚固吧？
　　高处的风徐徐吹拂，将炎热驱散，也让人觉得神清气爽，天桥两边每隔几米都会挂上一盏灯笼，散发着柔和的光明照亮前路，这场景可以说非常浪漫了，就可惜人稍微多了一点。
　　“灯莹，感觉怎么样，我说过很棒吧？”红月自豪地说道，看见灯莹点点头后她又说:“跟我来，那边才是市中心，是最热闹的地方。”
　　灯莹点点头，她已经彻底把担忧忘在脑后，一心只想着去看看这座城市的魅力了，这里真的处处透露着神奇。
　　一开始，只是小长廊，但当长廊慢慢汇聚之后，就变成了小道，越接近市中心就越宽阔越漂亮，最后就像浮在空中的步行街一样。
　　地面车水马龙，天上行人纷纷，天街的两边开满了各式的店铺，个个生意兴隆，而许多中心的建筑直接与天街相接，整个楼层都改成了娱乐场所。
　　而且人也越来越多，已经到了不挤一下就无法向前走的地步了，灯莹惊讶地感叹:“今天是什么庙会吗？”
　　“不是哦，只是平常的一天罢了，如果是庙会人会更多的。”红月回答。

第72章 捞金鱼

　　在灯莹印象中，东瀛最热闹的莫过于庙会，即使在乡下的小地方，也会是人山人海，但这高田城即使还没到庙会，也已经有如此热闹的气势了。
　　大量的人走在大街上，他们脸上带着笑意，男男女女都是发自内心的微笑，只要呆在这里就很安全，很幸福，完全不用担心外面的灾祸与战乱。
　　灯莹看着他们，也觉得自己被气氛所感染，脸上露出一点点的笑意，这时红月突然拉住灯莹的手说道:“我们去捞金鱼吧！”
　　“捞，捞金鱼?！”灯莹顿时一愣，看见红月指着路边的一个摊位，那里放置着一个小池，里面有着许多游来游去的小金鱼，有几个可爱的美少女在旁边拿着纸兜在试图把小鱼儿捞起来。
　　“为什么要去捞金鱼啊？”灯莹一脸懵逼，好像有哪里不对吧?
　　红月非常奇怪地反问:“捞金鱼还有什么为什么?玩啊。”她说得是如此的理所当然，仿佛去捞金鱼是一件很正常的，天经地义的事情。
　　“等等，我们是妖怪啊，捞金鱼什么的，不合适吧？”灯莹不知道应该怎么反驳。
　　红月并没有回答她，而是随手向着金鱼摊一指，灯莹顺着手指看过去，只见两只蝶妖正津津有味地拿着两个网在捞金鱼，灯莹顿时哑口无言，被红月直接拖到了摊位前。
　　“老板，来十个网！”红月兴高采烈，把一串铜币递过去，老板也笑脸相迎“好嘞！”递过十张网给她，红月转手就把五张网递给灯莹。
　　“呃?给我干嘛？”灯莹看着手中的“网”，这是一段细铁丝，前端绕成一圈，然后用薄薄一层糯米纸蒙上，基本上一碰就碎。
　　“还能干嘛，帮我捞啊。”红月说着，手又缓又稳的拿着一张纸网，探入水中，然后慢慢拉起，一条小金鱼就这样不知不觉落入纸网正中，被捞了起来。
　　“呦西！”红月高兴地把鱼倒入小水袋中，相当地开心，老板也竖起大拇指:“客人好手法！”
　　灯莹满脸错愕，有种强烈的不协调感，她总感觉自己是不是中了幻觉，一位自称千年的大妖，居然像个小女孩一样在捞金鱼。
　　红月第二次下网，这次运气就没这么好，用力急了一点，面纸直接破了，“岂可修！明明就差一点点！”看来她居然还玩得不亦乐乎。
　　“灯莹，你也来啊，快点。”看见灯莹一直傻呆呆地，红月催促道，灯莹也只好硬着头皮，将网向水里一捞，动作又急又快，鱼群瞬间溜开。
　　“噫，灯莹你真菜啊，动作要轻柔，要缓慢，目标要准确。”红月一边说着，一边小心翼翼地再度下网，这次又捞起一只。
　　“这，这种小孩子的玩意……”灯莹黑着脸，慢慢下网，然后再度失败了，这次是用力太猛，网破了。
　　“不行不行，太弱了，菜的抠脚。”红月连连摇头，又到手一只。
　　“我，我一定能捞上来的！”灯莹被她嘲笑得无地自容，居然真的和金鱼较劲起来。

第73章 材质不太对

　　结果到最后，灯莹也没能捞起一条来，本来最后一次，她已经快成功捞起一只小金鱼了，但谁知离水之后金鱼蹦跶了一下，把网撑破落下水里。
　　这一刻，她心里产生了一种非常强烈的感觉，不甘，对就是不甘心，非常遗憾非常难受的感觉。
　　灯莹立刻摇了摇头，她可是有五十多岁的，可靠的成年人，不对，是中年人，只能能因为捞金鱼失败这种小孩子的玩意而内心波动！
　　也许是太过关注灯莹那边，红月接下来的两次下网也失败了，她笑着让老板把两条金鱼装进一个透明圆水袋中，用细线牵了提在手上。
　　“红月姐姐，你这么喜欢金鱼的话，那再捞几次吧？”灯莹提议道。
　　“不用了，捞金鱼享受的是过程，如果喜欢金鱼直接去买金鱼不就行了吗？”红月举起水袋，看着清水中游曳的金鱼，相当高兴。
　　“呃，是吗?”灯莹不能理解。
　　又走了一段路后，红月突然说道:“灯莹，你这样什么都不拿好像也有些奇怪，我给你买个水球吧？”
　　“啊?”还没有等灯莹反应过来，红月已经从旁边小店买了一个蓝色的水溜球递过来。
　　“不用了，我不要。”灯莹连连摆手，这太羞耻了，让她牵着这样一个小球走在路上，脸皮真的拉不下来。
　　“你这样可和别人不太相同，你看看别人，其他女孩子手上都是带着东西的。”红月指着周围川流不息的人群。
　　果然，大部分的女孩手上都持有一些东西，比如小扇子、苹果糖、鲷鱼烧、莲花灯等等，甚至男人手上也多带着一些东西，尤其是那些身边有女孩陪伴的男人，更是抱着一大包，她不拿确实有些奇怪。
　　灯莹正在苦思冥想自己要找个什么理由来拒绝，突然闪过一道念头，她一把抢过红月手中的水球仔细观察。
　　这水球里面自然是水，外表画着漂亮的山水像，是海中云山图，还系着一根细线让女孩能溜着玩，但最重要的不是它的外表，而是材质，摸起来似胶非胶、似布非布。
　　“红月姐姐，可以让我看看你的金鱼吗？”灯莹刚才一下子没反应过来，现在才突然惊悚地发现，这材料不对！
　　想能装金鱼的透明袋，前世是塑料袋，而这种水球的材质，应该是软塑胶才对，但在这时代怎么可能会有塑料和塑胶，就算是阴阳师，也只能在金木水火土五行之间变化，怎么也不可能搞出这种合成材料来。
　　红月听了下意识把金鱼掩在自己袖子后面:“你别想抢我的金鱼！”刚刚你不是才说享受的是过程吗？
　　“我只是看看，借来看看而已。”灯莹好说歹说，红月这才把金鱼袋递给她。
　　仔细观察后，灯莹确定这确实不是塑料或塑胶，摸起来的手感有些粗糙，更像是皮，什么动物的兽皮之类的材料。
　　“红月姐姐，这是什么做的?”最后灯莹决定还是问吧，反正搞不明白。
　　“这个啊，鰾胶啊，一般这种柔软又透明的应该是鱼妖皮上切下来的，我们的贡品里也有很多，挺便宜的。”红月回答道。

第74章 弹弓?射箭?

　　果然，这上面隐隐约约还能闻到未散的妖气和轻微的鱼腥味，但灯莹不明白的是:“这东西很便宜?可这些也是妖兽的材料吧？不常见才对啊。”
　　“你在说什么呢，鰾胶超常见的，只要你养一条鱼妖，给她喂饱了，她能每天分泌十几次给你看，只要本体够大每次都能有很大产出呢，可惜这东西不算太结实，除了用来装东西就没啥其他用途了。”红月回答道。
　　原来妖怪是这么好用又随便的东西吗？灯莹心中暗暗吐槽，能代替塑胶的材料可以带来多少方便啊，何况还是能便宜量产的，红月却习惯了没感觉这便利程度。
　　“灯莹啊，你刚出生，还有很多不明白的，为什么成天像个老爷爷老奶奶一样，要多点活力和元气！”红月很快就把灯莹的问题抛到脑后:“接下来我们去玩那个吧！”
　　“射击吗？”灯莹看着那边，有一个街道与楼房相接壤之处，里面布满商家，其中有一家放着木架子，齐上面放满了各式玩偶或其他小玩意。
　　几个小孩子或女生在靠近的位置，用弹弓射击上面的小玩意，很常见的游乐项目，只要把东西打下架子，那就归你了，所以深得大家喜欢。
　　“好吧，我们就去玩这个。”灯莹之所以同意是因为它旁边还有一个摆满赏品的木架，但这次却不是用弹弓打玩偶，而是一个正规的道场与箭靶，旁边整整齐齐放了一排比人还高的和弓，。
　　灯莹这次主动走过去，已经有几个人在这里拉弓开箭了，其中一个男人手指夹起袋中最后一支箭，搭在弦上目露寒光，奋力一射。
　　“中！”男人大喝一声，木箭直刺靶心，红心区内已经插着好几支箭，他这箭用力过猛直透草靶，甚至把本来射在红心上的箭都震落了。
　　“好！”周围的人大声喝彩，其中就包括刚刚进来的红月与灯莹，还有不少观看的女孩，那位青年颇为得意，转身举弓向周围人致意。
　　“恭喜这位武士大人，全靶全中，大奖请。”老板笑着递上礼盒，里面装的是株散发着灵气的草药，相当昂贵的礼品啊，而且那个青年身上也隐约透出灵光，确实是个武士，而且应该是个精通弓箭的武士。
　　“老板，我们要玩。”红月丢了块银子过去，老板接过以后满面微笑:“欢迎两位小姐。”
　　然后灯莹与红月同时往两边走去，红月走向那边玩弹弓的玩具架，而灯莹径直走向那排和弓架，然后两人同时愣住看向对方，不约而同地问:“你是想玩那个的吗？”
　　灯莹拍了拍脑袋，她已经有些习惯红月这莫名其妙的小孩子喜好了，“您随意，我玩这个。”
　　“这位小姐，弓可是很难玩的，不太适合您这种大小姐玩，也许弹弓更适合您。”老板委婉地建议，他看灯莹穿着华丽，认为她应该是富家大小姐，而且手臂纤细身材柔弱，不像是会弓箭的样子。
　　“我就玩这个，你看其他女孩不也能玩吗？”灯莹说道，虽然玩弓的这一排大部分是男生，但也确实有两个妹子。

第75章 和弓

　　那两个妹子身穿弓道服，上白衣下黑裙，胸前覆盖半胸皮具，脑后扎成清爽的单马尾，搭弓拉箭的姿势明显很专业，两臂上也有健美的小肌肉，和灯莹这种穿长袖和服，四肢纤细毫无肉感的少女可不一样。
　　老板怀疑地打量着灯莹，于是灯莹笑道:“反正只是来玩玩的嘛。”
　　老板一听好像也是这么一回事，“那小姐您先挑选一把喜欢的弓吧。”
　　一整排的和弓多超过两米的高度，最低也是一米六到一米八，即使最低的弓也快与灯莹等高了。
　　灯莹手指轻轻抚过一张张弓身，她不懂弓，所以也不可能分辨弓的好坏，只能随便感受一下，然后抓了一把手感自觉不错的。
　　竹木和弓，以竹片包裹木芯做出来的大弓，造型如卧龙长蛇，流线极为优美。灯莹曾经听说东瀛一开始之所以造大弓是因为竹木质量不好，所以必须让弓更大保证其威力。
　　不过在灯莹手中的这把，感受起来木料极好，光滑如莹玉的竹片，结实的木芯，充满弹性的曲身，麻弦崩得笔直，灯莹轻轻弹一下，仅有轻微颤动。
　　只是拿在手中的份量，就让灯莹感觉此弓木料十分优秀，绝对比她以前在乡间见过的竹林和树木的质量高太多了，十有八九是特选的树木，甚至在种植时都可能由阴阳师或木灵树妖之流祝福过。
　　但即使木料不错，这和弓依然是走了超高超长的路线，这也不知道是为什么了，灯莹想着走到刚才青年所站的位置，拿起一支箭，拉弓准备射一发试试看。
　　“小姐，等等！”老板突然叫道。
　　“嗯?”灯莹奇怪地回头，“有什么事情?”
　　“您，您这姿势不对啊。”老板苦笑道。
　　灯莹看了看自己，并立站着，手向前拿弓，手指抓箭，没什么不对的啊？
　　看着灯莹这副样子，老板感觉自己血压好像突然升高了一些，他陪笑道:“小姐，您这样是射不了箭的，手都没张开怎么发力啊？”
　　“这样么?随便啦。”灯莹觉得，自己先试试看，玩玩再说。
　　“不能随便！”老板突然语气严肃，“刚刚我劝您去玩弹弓，但既然您坚持要射箭，就请好好学弓，至少基本动作不能太离谱！”
　　“是，这样的吗？”灯莹一下就被这中年人老板的气势给吓到了，连忙端正自己的姿态。
　　“首先，把弓斜持手上，背于身后，您抓的地方不对，不是正中间，抓下起三分之一处，不然弓要触地板了。”老板居然还真一本正经地教了起来。
　　“这，这样吗?”灯莹拙劣地模仿着旁边的人那样，把弓倒持于手中，而旁边的人都在暗笑。
　　灯莹有所不知，这里其实是一家正式的弓道场，老板就是教习，他发现自家道场临近市中心人流很大，就开了个娱乐箭场，早上教学生，晚上经营娱乐场赚钱。
　　所以他有点强迫症，毕竟是位弓道修行者，看见灯莹这么随便的态度就职业病犯，要纠正她的错误姿势，当然他已经很客气了，要是他的白天那些女学生，稍微错一点都会被打屁股的。

第76章 弓道

　　“请把步伐张开！”老板依然在耐心教导灯莹，“左脚跨前半米！”
　　但灯莹就是有些不愿意张开脚，原因很简单，她和服下面是真空的，而且下摆根本没有，张开之后下面凉嗖嗖的十分难受。
　　“请小姐好好跨开，不然就没办法进行下一步了。”也难为老板一直和颜悦色地指导灯莹，毕竟她是客人不是学生，而且看衣服还是那种完全不懂弓道的公家大小姐，他也就多了几分和善。
　　“好，好的。”灯莹没有办法，只能大步跨开，感觉真的很怪很不舒服啊，女孩子的身体就是麻烦。
　　“放空心情，弓道讲究的是意境，不能让情绪左右你的状态，现在您有些心猿意马了，深呼吸，平静下来，把注意力集中在弓上面。”老板很容易就能看出灯莹状态也不对。
　　按着老板的教法，灯莹发现还真不错，自己感觉很快就集中了注意力，心放平淡后，就连下身凉嗖嗖的清风也似乎可以无视了。
　　“好，左手起弓竖举，手伸直不要曲，对就是这样，把箭搭上去，用三只手指夹住箭羽，不要抓着，是夹箭不是抓箭。”老板继续指导，进入状态之后灯莹快速地纠正姿势，让老板连连点头，这孩子有悟性啊。
　　“很好，现在，目标集中到标靶上，眼中脑中心中，都只有标靶，除此之外心无旁骛。”灯莹顺着老板的指导，看向了前方的标靶，一卷草席卷着茅草，上面画着个红圈，这就是目标。
　　“箭搭弦上，拉弓。”老板说道，然后他惊异地看见灯莹真的把弓拉开了，而且还拉满了，完全不敢想象这是外表这么柔弱的少女所能拉开的，毕竟光是拉弓也是需要专门训练的。
　　本来老板都想着如果她拉不开的话，自己就以指导之名上去辅手，帮她拉开，毕竟初学者要给她一点信心，不能打击她的兴趣，何况这位还是客人呢。
　　没想到她拉得这么轻松，看起来游刃有余的样子，老板心想不愧是公家华族大小姐（自以为），应该从小吃了不少灵草灵谷，才有这等力气。
　　虽然收起青灯后灯莹没有了妖力，但这具化身的力量也足以匹敌见习武士的力量，她用力拉稳后，眼睛看着标靶。
　　“小姐，臂举面前，箭大概悬于鼻下，眼神、弓身、箭头、标靶全部居于一条直线，射！”随着老板一声令下，灯莹也松手，箭如流星一划，矢如天外飞仙……
　　然而并没有射中，箭射空了落在地上，老板尴尬地笑笑，安慰道:“这很正常的，初学者嘛，不试几发不可能中的，小姐第一次试射就能把箭发出去，已经很了不起了。”
　　于是灯莹按着他的指示，连出九发，一发也没有中，甚至连靶子都没有擦到过，更别说正中红心了，只剩下最后一次机会了。
　　老板识趣地没说话，这是正常现象，需要自己摸索练习，他帮不上什么忙，而灯莹明显心态已经没有一开始这么好，过不了这个坎她也就与弓道无缘了。
　　“啊！反正也不可能射中了，随便了！”最后一箭，灯莹烦恼地嚷嚷着，随手拉开弓看都不看就松手。
　　“铛！”箭矢正中红心。

第77章 运气成分

　　“诶！?”灯莹和老板同时惊叫，周围人也全都看过去，果然靶席的红心上正插着一支箭，刚刚射出去还在微微摇晃，正射在刚才那位青年武士的箭旁边。
　　“这不可能！”老板惊叫道，刚才灯莹的最后一射他全程看得清楚，握弓不精，拉弦无力，脚步松散，眼神恍惚，凭这状态也想射中标靶?做你的美梦！
　　但现实狠狠抽了他一耳光，那箭正中靶心，虽然没有之前青年武士那样入木三分，但也确实刺进去了，明明前面她这么认真都没有一箭擦到标靶，现在随便没瞄准都能中，让老板开始怀疑自己追求一生的箭道了。
　　“侥幸，侥幸，这是正好击中，运气好而已，大概这一发是十连保底。”灯莹连忙解释，她也是会察言观色的，知道老板有点心结。
　　“呵呵，也是呢，传说中弓道天才，会受到八幡大菩萨的庇佑，箭出无失，也许小姐你很有弓道的天赋呢。”老板是确实觉得灯莹有天赋，她进入状态很快，而且最后一箭也确实运气极好。
　　（八幡大菩萨是日传佛教的菩萨，弓道之神，是大贵族源氏的守护神。）
　　有时候射箭确实讲运气，毕竟实战时敌人经常距离数百米，即使再好哪怕百发百中也有可能被挡格，运气好说不定一发就能射杀敌人的重要武将。
　　老板正想问问灯莹要不要做自己的学生修行弓道，红月却一脸满足地走过来，手中喜提几个小玩偶:“灯莹，射完了吗？我们该走了。”
　　“好。”灯莹应了一声，老板却又道:“等等，既然您射中了一次靶心，那按规矩小店是有小礼品相赠的，一点小玩意不成敬意，欢迎下次光临。”
　　老板递过来的是一把玉梳，他觉得女孩子会喜欢这种东西，但灯莹却皱了皱眉头，这梳子很认真地雕刻上了精美的飞花，看起来像女孩子用的东西。
　　“那个，您不喜欢吗？”老板看见灯莹迟迟不接，以为她对这个礼物不满意，或者是觉得自己只是因为一时运气而愧领此礼。
　　“没有，谢谢。”灯莹接过梳子很礼貌地弯腰鞠躬，毕竟这是老板的一片心意，而且就算是男人也要梳头的啊，现在自己这一头青丝确实很难打理，反正用的时候也不会给别人看见。
　　而最后鞠躬道谢，是为了感谢老板指导自己弓道的基本功。
　　出来之后，红月突然鬼鬼祟祟地弯腰，往灯莹腰间探手，灯莹吓了一跳，“红月姐姐，你又在干什么啊？”
　　“刚刚得到的玩偶，给你系一个，好可爱的吧？”红月手拎起一个小玩偶，看起来似乎像是只金色的猫又?
　　灯莹立刻看向自己的腰间，那里的腰绳上已经挂着一只看起来像绿色青蛙一样的玩偶了。
　　“这，青蛙?挂这种东西，很羞人的，又不是小孩子了。”灯莹不情愿地说道，为什么红月总是把她那小孩子气的爱好强加到自己身上。
　　“这可不是青蛙哦，据说叫呱太，挂在身上具有增加雷系法术威力的效果，还能源源不断地增加寿元，很厉害吧？”红月指着青蛙玩偶说道。
　　“真的假的?”灯莹怎么也不信这小玩意会有这么夸张的效果。
　　

第78章 忍者咸猪手

　　虽然很不情愿带上看起来这么幼稚的人偶，但灯莹也很无奈，她不能反抗名义上是她的上司的红月命令，尤其是红月本人在这方面也相当强硬，东瀛人就是特别重视阶级这方面的内容。
　　所以灯莹也只能勉为其难地带着，还好这呱太挂饰很轻，挂在腰间没什么感觉，期间红月又去买了话梅波板糖，照例给了灯莹一串，这次灯莹已经不再吃惊也不再拒绝了，反正已经习惯，如果不能反抗的话，那就默默适应然后享受吧。
　　“嗯，不错，这样的灯莹才有女孩子的样子嘛，之前一直冷冰冰的像什么样子。”红月这才满意道。
　　“诶?”灯莹这才发现，在她不知不觉中，红月已经让她穿着女式和服，套白丝，腰间挂着小玩偶，一手牵着水溜球，一手拿着波板糖在舔，看起来就和周围所有女孩子都一样画风了。
　　“这！女孩子什么的，我才不像呢！”灯莹羞怒道，但也不好把手上的东西丢开。
　　“嘻嘻，灯莹这么可爱，也许会有痴 汉来占你便宜哦，一定要小心呢。”红月笑道。
　　“红月姐姐又说笑了，怎么可能会有人想占我的便宜，这里这么多……诶呀？！”灯莹还没说完，突然就感觉一只毛糙的手，在她屁股后面摸了一下。
　　“啊！”周围的女孩子纷纷尖叫，显然她们也被流氓占了便宜，红月立刻怒叫:“混蛋流氓，休走！”说着一拳打向灯莹后面。
　　尽管红月现在没有妖力，她的肉体力量也是相当厉害的，这一拳又快又狠，但却被对方双手架前一记挡格，虽然被击退数米，但红月这含怒一拳也没能把他怎么样。
　　灯莹转身一看，只见一个全身黑衣夜行服，蒙面护额的男人，怎么看都像是个忍者，但问题是这身衣服在黑夜房顶上行进是没什么问题，但在这灯火通明的闹市中，怎么看怎么显眼。
　　哪个痴 汉会这么傻叉的穿着忍者服在闹市中作案，最诡异的是为什么他这样显眼的打扮刚才居然都没引起他人注意。
　　灯莹哭笑不得，她是不在乎被人摸一下啦，又不会掉块肉，但周围的少女小姐们纷纷尖叫起来，引起了一波骚动，红月更是气得就想上去动手。
　　“呔！隐身术！”那忍者见势不妙，双手一并，两指竖起结了印，瞬间化作白雾消失得无影无踪。
　　“这！他居然真的是个忍者，可恶啊！要是我妖力还在，这下三滥的忍术哪里能骗得了我！”红月气急败坏，手捏在勾玉上就想解放力量。
　　“住手啊！红月姐姐，你忘了我们现在没证件的啊！”灯莹立刻一手拉住红月，刚才的一阵骚动，已经有一些上衫家的警务组往这边走过来了，现在动手等一下肯定要被调查的。
　　“啊对哦，还好灯莹你拦下，我在这里攻击可就糟糕了。”红月说的其实是她法术范围太大，在闹市区解放会波及旁人，灯莹却以为她说的是怕警卫看见。
　　其实灯莹还真不在乎隔着衣服被摸一下，毕竟男人的心态和旁边那些小女孩还是有天壤之别。

第79章 金像

　　不得不说上衫家的警卫队来得还是很快的，一水的白衣武士，来到后立刻询问在场的女孩子们，然后搜查附近，可惜这附近天街如蜘蛛网般纵横复杂，人流又成千上万络绎不绝，那忍者早就逃之夭夭了。
　　那些女孩哭哭啼啼的，不知道情况的还以为她们被人打了一样，但实际上那忍者也只是随手摸了一下，她们就一副嫁不出去的样子，让灯莹颇为疑惑。
　　但比起忍者，其实灯莹更害怕这些武士，她时刻没忘记自己是黑户，被人抓到的话可就惨了，所以一直躲在后面低着头不敢说话。
　　红月倒是很坦荡荡，完全没有害怕被发现的危险，她怒气冲冲地和巡查武士报告了事情经过，并且希望他们能尽快把痴 汉忍者绳之以法。
　　当然这是不可能的，犯人早就不知道跑哪去了，这么多人怎么找，武士也清楚知道不可能抓得到，对谁都是应付式地安慰一下，保证自己一定会认真对待此次事件，严格巡查周围，保证不再出现相同事件，言下之意就是这次大约是抓不到了。
　　“那，既然已经没事了，我们可以走了吗？”灯莹低着头，装出弱气的语气问道，巡查武士一看只是个柔弱的小姑娘，刚才还是受害者，点点头:“当然已经没事了，你随时可以走。”
　　逃离此处，灯莹才长舒一口气，她一直害怕刚才那些武士来检查自己的身份，还好他们并没有怀疑自己。
　　“接下来去哪里玩呢？”红月探头望来望去，附近还有许多好玩的地方呢，但是灯莹却有气无力地说道:“红月姐姐，今天就玩到这里，我们回去了好吗？”
　　“怎么?被痴 汉占便宜所以害怕了吗？好好我们回去就是了。”红月看似善解人意地说道，灯莹也无力吐槽她其实只是玩累了，再加上刚才面对武士盘查时太过畏惧，以至于心累。
　　“但是我们现在怎么回去?”灯莹回头一看，这边道路已经被人流堵塞，到处都是人山人海，摩肩接踵，后面根本走不通了。
　　“呃，我们好像正好走到一个比较拥挤的地方了。”红月汗颜，这边似乎通往一个寺庙，所以许多人都在往这边朝拜，所以这段路水泄不通，真的和庙会差不多了。
　　灯莹往寺庙那边看了一眼，距离有些远看不太清楚，但似乎是一个露天寺院，专门开辟了一栋楼，中心放置着一座高达十米的金像，可见这神位应该极高极重要。
　　只可惜离得太远，灯莹看得不太清楚那金像供奉的是谁，只是隐约看见其身侧立着一座宝幢，顶头似乎是一把三叉戟，上面似乎镶满了无数的金银珠宝，隔这么远都在闪闪发光。
　　“灯莹，这边来。”她还没有能仔细辨认清楚，红月就拉着灯莹往旁边挤去，到达栏杆旁边，红月说道:“我们跳下去。”
　　“跳？！”灯莹向下一看，原来下面还有几道交错的天街，因为不是直通寺庙，所以人流相对比较少。

第80章 you jump，I jump

　　“这个，我们还是别跳吧？这样太违规了，而且可能会暴露我们的身份的。”灯莹小声说道，她一直不喜欢做引人注目的事情，低调点最好。
　　“放心吧，你看那些人。”红月随手一指，居然还真看见有个身穿月白长袍，头戴兜帽的人从楼下跳上来，他手一攀栏杆，直接撑上这条街，看上去极为潇洒，旁边的少女们纷纷露出仰慕的表情。
　　其实刚才过来时，灯莹已经看见有不少人跳上跳下，宛如武林高手，之前灯莹还以为这些人是不守规矩，现在人流多以后，高来高去的“高手”就更加多了，就这半分钟灯莹就看见好几个人飞跃空中。
　　身材姣好穿着火辣网格衣的女忍，双手向后身体前倾跳上来，落在栏杆上时双脚蹲伏，双指还要结印于胸前，显得非常专业。
　　一名绝美的巫女缓缓从天而降，如天外飞仙，透明轻纱下红白巫女袍随风起舞，一头青丝在飘飞半空，美轮美奂，但她的目的地不是这一层，而是更加下面，人们只能匆匆一撇她的惊艳。
　　更有甚者都不跳了，几个妖怪从半空中飘过，一位看起来像是阴阳师的家伙坐着一支巨大的笔，从旁边飞过，看得灯莹一脸懵逼。
　　“这都没点规则的吗，随便他们乱飞乱跳，成何体统。”灯莹对这种现象表示深恶痛绝。
　　“强者总是有点特权的嘛，就和豪族有权利在最下面行车一样，倒不如说他们不在天街上走，给大家省了许多空间呢，只要不飞过最高楼，在这高田城就是允许飞行与跳跃的，人和妖都一样。”红月回答。
　　既然规定允许，那灯莹也不好说什么了，而且现在人确实越来越多了，她都被挤得不由自主地往前挪动了，“好吧，你先跳，我就跳。”
　　“呦西，我在下面等你。”灯莹话音刚落，红月一套漂亮的翻身，已经落到下面的围栏上，然后漂亮的转身站在下层天街，抬头笑望灯莹。
　　现在灯莹只感觉后悔，怎么就答应她了，自己武艺不精，还封印妖力，怎么精准地跳下去?万一没跳准落地成盒了怎么办？万一跳下去正好砸死个人怎么办？非常纠结啊！
　　但想这么多也没用，红月在下面招手催她了，灯莹觉得自己已经没有退路，自己乱说话哭着也要跳完，灯莹看准后纵身一跃，冷风从短裙下灌进来，下面凉嗖嗖的，灯莹只能努力抓住和服的裙摆，不让它被上升气流掀起。
　　事实上灯莹还是跳得挺准地，精确地落在了护栏上，但因为她太过紧张没有站稳，一个后倾向外倒去。
　　“哇啊！”那一刹那，红月眼疾手快伸手抓住灯莹，把她扯回天街上。
　　“谢谢，呼~呼~”事实证明，即使是妖怪，还是会恐高的，虽然只是短短的一小段高度，已经让她心跳加快了，原来化身也会有心跳加速的啊。
　　“啊，今天玩过瘾了，好久没有到人类都市畅快淋漓地玩了，我们回去吧。”红月伸了个懒腰，一本满足地说道。
　　在归途的路上，灯莹看着两边继续向着市中心聚集的人群，问道:“红月姐姐，我有个问题，为什么这里女孩子这么多，男生却不多呢？”

第81章 渴望战斗

　　灯莹刚刚进城时就发现了，路上漂亮的少女非常多，但是男人却并不算多，但那时还没有这么多人，所以她并不是很在意。
　　但到了晚上出去，人山人海之后，灯莹发现这种情况更加明显了，街上七八层都是青春漂亮的妹子，但男人却比较少见，现在周围走着的都是身穿五颜六色浴衣，莺莺燕燕的可爱少女。
　　“很正常啊，战国连连，征战不断，男人死伤惨重，现在就算还有男人，大部分也已经被征召入伍，在上衫家的本城春日山城了。”红月指着北边，高耸入云的春日山城即使在夜晚，都因为灯火通明，犹如自放光芒的高山。
　　“可是，刚才我看见警卫组里也有不少女孩子啊。”灯莹突然想到，刚才巡查时的武士里，就有几个英姿飒爽的少女武士，而且之前护送他们来的那支小队里，也有一些女兵。
　　“男人不够用了，当然要用女孩了，反正修炼之后实力也差不多，不过打打杀杀这种事情，不适合像灯莹这样的女孩的，我们只需要躲在世外快活就行了。”红月说道。
　　“不，我觉得，也许上战场战斗也不错，可以习练我的招式，最近我发现，似乎我对法术还有近战的修炼都不足，也许需要更多的生死之战，才能让我进步。”灯莹边往回去的路上走边说。
　　“你都在说什么呢，我教你法术是为了自保，而不是为了掠夺别人的生命，战争这么残酷的事情，最好碰都别碰。”红月有些不高兴地说道。
　　“但是，因为有士兵守护上衫家的领地，所以才有高田城的繁荣昌盛吧，如果没有足够的实力，说不定哪一天灾祸就会降临在头上，却没有足够的实力保护自己和身边的人。”灯莹反驳道。
　　这城确实繁华，但却不适合她，太过虚幻，幸福得不真实，红月也许喜欢这些小孩子的游戏，她却不喜欢人多，所以当初穿越后灯莹才会选择去乡下静修。
　　相比于这大城里的灯红酒绿，她更加渴望上战场的激情与热血，这是她保留着男人的一些本性，以前灯莹没有力量，现在却有了，如果还能再提升实力的话，她真不介意去寻求战斗，哪怕这场战斗没有正义可言。
　　灯莹已经发现了，她经过数次战斗，进步比静修吸灵气要快多了，在战斗中对术法的理解与实践，是平时练习所远不能比的，而且她发现，自己还远远不足，无论是最近遇到的哪个敌人，经常法术难以起效果，近战又技不如人。
　　灯莹可一直记得正宗所说的话，她身缠因果，也许诞生于己的怪异迟早会找上门来，如果真有那个时候，自己的实力还远远不够。
　　“够了，别说了，这问题就此打住，我们快回去吧。”红月突然强硬地转移话题，但她还是补充了一句:“如果真有灾厄来临时，我会保护你的，你没有见过真正的杀戮，没有见过……”
　　灯莹有些愧疚，明明红月是兴高采烈好心想带她出来玩的，却被她一番话搞得气氛这么僵，回去的路上两人都保持沉默，没有再多说什么。

第82章 居酒屋

　　当临近旅店时，红月突然说道:“我们去喝点小酒吧？”灯莹这才注意到，在他们所住的行馆下面，居然有个小居酒屋，头上挂着红灯笼，隔着门帘看进去，也许是因为这里不是闹市区，里面还挺空座的。
　　“为什么红月姐姐突然想喝酒呢？”灯莹感觉这整个晚上都是红月心血来潮地想玩各种东西，然后自己询问。
　　“因为看见灯莹你心情似乎不好啊，所以就觉得应该关心你一下，人家不是说借酒消愁吗？也许喝点酒会让你心情好一点。”红月似乎恢复了之前的兴致。
　　“可是，完整的一句话应该是:借酒消愁愁更愁啊，而且两个女孩，不适合去喝酒吧？”灯莹说道，尤其是看红月那娇小体态，怎么看都未成年啊，进居酒屋不会被老板赶出来吗？
　　“嗯?我一直感觉灯莹好像不太喜欢那些女孩子的事情，你似乎更喜欢那些男人喜欢的事物，不是吗？”红月问道。
　　灯莹受到惊吓，立马猛摇头，她生怕自己曾经是男人的事情被红月发现，看她这么喜欢那些小女孩的游戏，如果被发现自己曾经的身份，一定会认为自己是在欺骗她吧?
　　“嗯?灯莹不喜欢居酒屋吗？我明明觉得这样会能让你心情好一点的，还是说你更喜欢去买衣服吗？那边正好有个裁缝店，有很漂亮的女式浴衣哦。”红月指着街对面。
　　那还真有一家裁缝店，店面前挂满五颜六色的锦缎，还挂着漂亮的浴衣，还有更专业的和服，女式狩衣或水干也有，几个年轻的少女正在挑选衣服。
　　“来吧灯莹，看你平时整天穿着白麻侍女服，真是不像样，我亲自帮你挑几件吧，当然一件一件地试哦~”红月坏笑着凑到灯莹面前，双手像狼爪一样一张一合。
　　“不，不要了！我觉得居酒屋就不错，居酒屋挺好的，啊哈，啊哈哈哈~”灯莹冷汗立刻冒出，让她这个大龄死宅逛女装，还一件件换?她可是很明白一个女孩在这种时候会爆发出多么可怕的战斗力，灯莹立刻转身往居酒屋而去。
　　后面的红月悄悄掩面而轻笑，她似乎掌握了灯莹的一些弱点了，也知道她的喜好，以后应该更容易控制她。
　　灯莹拉开门帘，一位白袍老板坐在柜台前，前面摆放着五六张椅子，在外面还有四张围桌，规模并不是很大，老板正在整理烤架和烧汤，看来才刚刚开门，她们回来得挺早的。
　　“哟，两位美丽的小姐，欢迎光临，请坐吧！”老板看见刚刚开张就有客上门，非常地高兴:“要喝点什么？”
　　看来现在的战国是没有什么未成年人不能喝酒的规矩了，再说这年代也不可能是二十岁成年，长期战乱需要大量人力补充，灯莹这外表是妥妥可以生育的年纪了。
　　灯莹与红月直接坐在柜台前，之前灯莹喝过几次清酒，觉得太淡了没有味，既然是来消愁的，灯莹想了想说道:“来瓶烧酒吧。”

第83章 苦酒入喉心中痛，脸上故作欢笑颜

　　“哇，灯莹，没想到你喜欢烈的啊。”红月笑道。
　　烧酒，其实就是蒸馏法制成的白酒，这种味道更能让灯莹回忆起前世的家乡，“今天我想喝点不同的，红月姐姐喝不惯这种，要果汁吗？”
　　灯莹意外地看见店里有提供清水与果汁，老板也笑道:“你们是姐妹吗？姐姐意外的勇敢呢，不过喝高了本店概不负责的哟，妹妹的话，确实果汁适合你这样的女孩呢。”
　　“不需要，我也喝烧酒就行了。”红月点头，她凑到灯莹耳边悄悄说道:“一般像我这样道行的妖怪，普通酒是灌不醉的，除非拿源赖光的神鬼毒酒或者素盏鸣尊之酒来哦。”
　　“好好，红月姐姐真厉害，老板，来份花生米，腌萝卜，豆腐干。”灯莹又点了几道简单下酒菜，红月却说道:“这点怎么够，老板，来一打烤鸡翅，烤夜雀两只，烤肉也要，还有酱猪蹄，再来一份小碎骨，要全部切成臊子，不要见半丝肉在上面。”
　　“嗨哦~”老板看见红月把银锭递上来，精神十足地答到，麻利地把东西搭在烤架上，灯莹苦笑，其实之前她才和汐吃过大餐，本来不想吃这么多，不过红月要吃，而且妖怪消化很快的，吸光灵力后，她现在已经觉得不饿了。
　　土瓶烧酒很快就摆到他们面前，还有三碟下酒菜，老板说道:“烧烤还要再等一下，你们先吃下酒菜，再喝点小酒等一下，等不及的话，这边有关东煮，随便拿着吃吧。”
　　柜台后半边是烤架，另外一半是高汤锅，被正方形的小格分成了数块区域，分别放着许多小串，如果说烧烤以重味为主，关东煮就是清淡素食为多。
　　“那我就不客气了。”红月很有兴致地伸手，快速拿了几串，津津有味地一口将一串海带一口咬下。
　　“赞，好吃。”红月边吃边把几串竹轮，魔芋放到灯莹面前的盘里，刚刚的低落与不开心仿佛就像没存在过一样。
　　被老板烤肉时涮粉与刷油的香味所感染，灯莹也觉得胃口有一些开了，而且喝酒前还是打一下底会比较舒服，这样想着，灯莹拿起魔芋尝了几口，好吃，味鲜而汤味十足，浓郁又清淡。
　　几串关东煮飞速下肚，红月又拿起土瓶，将烧酒倒进瓷碗里，然后举起豪迈地说道:“灯莹，干杯。”
　　这是碗吧？灯莹心里吐槽了一下，举起自己面前瓷碗向红月敬了一下，两人一灌而入。
　　如烧红的刀子割入喉中的感觉，刺激，但也很爽，这老板的烧酒意外的很劲啊，但是红月也很让人意外，灯莹珉了三大口后就住嘴了，但红月却咕噜噜地把整碗都喝了下去。
　　“呼呼~灯莹你一个化身还怕和我本体拼酒，修行还不够啊。”红月把碗向桌上一拍，再满上，一直到刚才，灯莹都认为红月是比较孩子气，比较少女化爱好的，没想到现在居然变得豪爽起来。
　　“红月姐姐，不要在别人面前说什么化身啊，这样不是会被看穿的吗？”灯莹担心地问道。
　　“没事没事，来我们继续喝，进了居酒屋就应该喝个痛快。”红月又喝一大碗，仿佛借酒消愁的是她一样。
　　灯莹后悔进居酒屋了，也许刚才选服装店会好一点?
　　

第84章 菜品齐全

　　老板的烤肉很快就完成了，香喷喷的烤鸡翅，外表成金红色，还有酱香的猪蹄，鲜嫩的里脊肉，红月也不管是什么，抓起就吃，大快朵颐，就着大碗酒喝下去，没一会儿就喝完一瓶了。
　　“老板，上酒。”红月倒转土瓶口摇了摇，确定一滴都没有后，嚷嚷道。
　　“这，姑娘，喝太多烈酒对身体不太好的，会醉。”老板犹豫道，这少女居然进店不到十分钟就消灭了一瓶烧酒，这样可让店长担心等一下这少女就要躺。
　　倒不是说怕她付不起，刚才少女丢出的银锭足以让她喝个几十瓶的，但老板好心不想让这么小的女孩喝这么伤身的烈酒。
　　“你看我这像是会醉的样子吗？”红月不以为然的反问，一瓶烧酒下肚她皮肤依然白如玉脂，脸上连一丝红晕都没有。
　　“这个，后劲，后劲大，呵呵。”老板尴尬地笑道，人家酒量大他也不好说，而且客人是天嘛。
　　“老板，上麦酒吧，麦酒比较淡。”灯莹想了一下，红月明显就是想喝，阻止不了她的话，只能随她意了，至少选度数比较低的酒。
　　“麦酒，小店当然有，嘿呦~”老板又递了另外一土瓶过来，红月一边喝着一边和灯莹有一搭没一搭地聊着刚才逛街的趣事。
　　灯莹随便应搭着，心思却在观察着这个小店的酒类和菜品，如果说刚才的行馆是用来招待贵客，所以没有代表性的话，那这家小店就能看出很多东西了。
　　酒类很齐全，清酒、麦酒、甜酒、烧酒都有，连这么一个单人小店都有这么多常见酒品，而且价格低廉，就说明春日山城区有足够的大米或小麦的常见作物，甚至可以随便用于酿酒提供给底层人民。
　　再看烧烤架，鸡肉、猪肉、牛肉俱全，说明畜牧业保持良好，肉类提供充足。
　　最后看关东煮，高汤味鲜，菌类、豆腐、鱼类也都十分丰富，说明杂类食物与鱼类供应也是完备的。
　　春日山城附近的渔业、农业、畜牧业供应都十分充足，究竟是什么能供应得上如此之多食物，要满足几百万人的粮食可不是一个小数目，要知道外面有多么凶险，灯莹可是一清二楚，来的路上就遇到两次群体袭击，而且一路上都是荒野，根本没有田园和干活的农民。
　　“老板，你这是从哪搞来这么多好吃的，唔~味道真不错啊，请问这些东西都是哪进来的?”灯莹一边装作津津有味地吃东西，一边旁敲侧击。
　　“还能是谁，当然是和农民渔民买来的啊。”老板笑道。
　　“可是老板，这外面现在兵荒马乱，妖魔弊世，农民哪有地方种地呢？”灯莹追问道，这才是她最关心的问题。
　　“哈哈，小姐是外地人吧？你有所不知，上衫公已经给平民专门画了很大一块地，这些地分封给武士大人们，再让武士们保护农民务农，只要有越后武士守护，妖魔鬼怪绝不敢靠近。”老板笑道。
　　但这不是灯莹想要的答案，她想知道的是为什么这么小片的封地，产出竟然能供应上百万人，于是她干脆直接问道:“为何收成能这么好?”

第85章 天王?

　　灯莹大概猜了一下武士可能会给她的回答，既然粮食供应能保证数百万人补给已经是事实，那她想明白的就是到底是什么力量能够让农民在有限的土地内种出巨量的粮食。
　　总不可能是洒了亩产一千八的金坷垃吧？灯莹其实大概有猜测，很可能又是阴阳师或者妖怪的手笔，她可是看过清茗与千草催生植物的手段，只要她们出手，快速提高产量确实很简单，灯莹估计九八不离十了。
　　但谁知道，店长给她的，却是一个出乎意料的答案:“哈哈哈，小姐你说笑了，只要有天王护佑，风调雨顺，哪有收成不好的事情，我们都是在天王大人庇佑下的子民啊。”
　　天王?天王是谁？这诸天神佛，后缀天王的可就多了，灯莹继续想问下去，红月却突然打断了她:“灯莹，别问这种无趣的问题了，你又不下地种田，关心这个干嘛?”
　　“可是……”灯莹对这种玄幻神怪之事一向非常感兴趣，尤其是听说这事情和她想的不一样之时。
　　“这没什么好问的，想要收成，去拜拜神庙不就行了，想农作物丰收就去拜丰受大御神，何必问这么无聊的问题，喝酒喝酒。”红月打断了灯莹的问话，虽然灯莹仍然不甘想问，但也碍于不能扫红月兴致，只能继续陪她喝酒。
　　老板听到红月的话似乎脸有不忿之色，似乎对红月所说的拜丰受大御神的说法颇不以为然，但碍于对方是豪爽的客人也就没有争辩。
　　“对了灯莹，刚才你不是说，想要提升实力吗？觉得自己太弱了没有好的招式，我教你个新招吧。”红月突然说道。
　　“诶，那谢谢红月姐姐了。”灯莹果然立刻把注意力转移到法术上，自己能学到的法术当然比什么农民种地重要。
　　“好你坐着别动，我这就教你。”红月跳下椅子站起来，她胸前勾玉红光闪耀，头发由黑变红。
　　“红月姐姐！”灯莹连忙拉住她，然后凑到她耳边，“你不要在这里现形啊，会暴露的！”
　　“没关系，注意精神别动，我要教你了。”红月突然出指点在灯莹头上，一瞬她双眼散发出绯奇异红光芒，灯莹瞬间就被目光所吸引，移不开眼了。
　　无数知识随着绯红目光，涌入灯莹的脑中，不仅直接把这个法术原理传给灯莹，其中甚至还包括一些经验，使用技巧等等，这就是传说中的传功吗？
　　没过多久，红月就把手指移开，灯莹已经完全掌握这个法术了，红月笑道:“怎么样?是适合你的法术吧，虽然简单但是最实用了。”
　　实用是很实用啦，灯莹苦笑，问题是这样来一出后，店长哪还看不出自己两人有问题，完蛋了啊！
　　“得了吧，人家可是见多识广，什么没见过，姿势水平高得很，怎么会大惊小怪的，对吧？”红月似乎看穿了灯莹的内心，还对着店长说了一句。
　　“哈哈，没想到两位还是修行者，小店蓬荜生辉啊。”店长笑道，虽然他没有认出红月是妖，但也确实没有惊讶。
　　“诶喵？那不是红月姐姐和灯莹喵？”店外突然传来一个熟悉而又可爱的声音。

第86章 原来只有我一个人是黑户吗?

　　听见这熟悉的声音，灯莹立刻就明白了，是可爱的晓酱猫妖，她向外面看去，果然看见三只猫影，她们却是爬在高楼的瓦沿上，看见灯莹她们才跳下来。
　　三只小猫已经换上了浴衣，晓一身金红，语则是一身翡翠玉，而最后的汐身上则是月白色的，猫眼三姐妹一齐跳到他们的面前。
　　“晚上好喵，红月姐姐，灯莹。”晓一下跳进红月怀里，轻轻蹭着，语则看着灯莹舔了一下舌头，看得她心惊胆战的。
　　灯莹口瞪目呆地看着三只小猫摇着尾巴支起猫耳，这不是完全把猫妖身份暴露给别人了吗？“你们，你们就这样上街去了吗？”
　　“嗯喵~今天去玩了好多喵。”语说道，看得出来，她们手上大包小包，腰间也挂满小饰物。
　　“之前不是跟你说我也有事喵？其实就是我们三姐妹也要一起去逛喵。”汐也说道。
　　“这高田城真好玩喵，好多能上蹿下跳的地方喵，就是可惜清茗姐姐和千草姐姐要单独出去玩，不带我们三姐妹喵。”蹭在红月怀里的晓酱说道。
　　“这，你们也……”灯莹感觉自己已经不知道该说什么了，说好的要伪装成人类的呢？说好的黑户妖精呢？
　　“喔，三位猫咪小姐，欢迎光临，想来点什么，本店有最新鲜的鱼产哦。”老板见怪不怪，他以前招待的妖怪也多了去了，知道猫妖喜欢什么。
　　“你们尽管点，我都请了。”红月抚摸着晓酱的耳朵说道，似乎对她们三个保持着妖形进来没有丝毫的疑惑。
　　“那个，你们就这样上街，不怕被人抓吗？你们也没有凭证的吧？”灯莹这时才反应过来，难以置信地问道。
　　“怎么可能喵？我们当然有妖身文牒喵，你看。”汐取出一块铜片说道，然后晓酱与语酱也拿出一张同样的卡，上面画着上衫家的家纹。
　　“原来这东西你们都有的吗？”灯莹口瞪目呆。
　　“当然喵，我们走了这么多地方，这附近的文牒都是有的喵，当然红月姐姐也是有的。”语嘿嘿嘿地笑着。
　　“纳尼?！”灯莹心里有种不祥的预感，自己是被红月坑了，难怪刚才她毫不犹豫就当场传功，现了妖身也不怕，原来这里是黑户的只有自己吗？！
　　“呼呼呼。”红月掩嘴偷笑，没想到自己好不容易把平时一本正经乖孩子一样的灯莹拐出来，却被意外碰到的三只小猫给撞破了。
　　“这么说，即使被人抓到检查……”灯莹犹豫地问道。
　　“嗯，被人抓去官府打屁股板子的也只有你哦~”红月脸上露出了滑稽的表情。
　　“太，太过分了！”灯莹感觉自己幼小的心灵受到了伤害，“可是，既然你有妖身凭证，为什么还要这么麻烦地自己也变装成人形，还专门借用法器封印妖力?”
　　听了这么多，三只小猫还猜不出发生了什么事情吗？见证此事全经过的她对灯莹微微一笑:“红月姐姐又拿她的爱好来麻烦你了吧？观察人类是她的爱好喵~”

第87章 憧憬人类的妖

　　“观察人类?这是什么意思?”灯莹一头雾水。
　　“红月姐姐喜欢人类你是知道的喵，所以她经常爱把自己也伪装成人类，以普通人的身份来与他们接触，她把这爱好称之为观察人类喵~”这次回答的是语酱，她一边解释一边坐下来说道。
　　“诶！本来想让灯莹也能体会一下这种刺激的快乐呢，难得有一个能伪装得这么像人的妖怪，可惜看来灯莹喜欢的并不是这些东西呢。”红月颇为遗憾地叹道。
　　灯莹只能苦笑了，她终于明白为什么红月要煞费苦心地让她乔装打扮成人，然后一起跑出来玩一些人类的小游戏，原来是为了看看自己与她是不是同好，或者培养成同好。
　　但可惜她从根本上搞错了，灯莹喜欢人类是因为她生而为人，她与红月最本质的区别是她追求着力量与奇幻，红月生而为妖却憧憬人类，这与她恰恰相反，对红月来说很开心的人类游戏，在灯莹看来早就腻了，这才是两人的根本分歧。
　　所以从红月要带灯莹来居酒屋之时，甚至让她从桥上跳下去的时候，她就已经发觉灯莹不是一路人，她喜欢的仍然是法术，所以她才不再掩饰自己身份直接给灯莹传法。
　　“那个，对不起……”灯莹觉得有些愧疚，红月是真心想与自己有更多共同的爱好。
　　“不必介意，人各有所好，是我强加给你的不对，这次直接传你法术也是对今晚的补偿，当然请你要正确使用它。”红月淡淡地说道。
　　“打扰各位妖怪小姐们的对话真是抱歉，你们点的全鲜鱼大餐，请用。”老板听了这么久也听到了许多东西，但他并没有丝毫想多管闲事的态度，而是将一个煮满鲜鱼的大锅摆在一众小妖女们的面前。
　　老板开店这么多年，无数的人或妖魔鬼怪，都经常在他面前谈话聊天，或是向他倾诉，比这离奇百倍的故事都有许多，但他只是个合格的倾听者，而不会去管他们具体的事情。
　　“嗯，晓酱，来吃大虾~”红月笑着拿起一串烧红的海虾，递到怀中的晓嘴前，她微笑的样子，似乎心情并没有受到什么影响。
　　晓酱嘴馋地看了看虾，用小爪子推开，“呜喵，我吃不了海鲜喵，会过敏喵~”
　　“啊忘记了，那给语和汐吃吧，我来喂你吃鱼。”红月不以为意地说着，又问坐下来的两只猫娘:“你们上街一趟，买了什么好东西啊？”
　　“那可是买了许多新鲜的东西喵，还有给红月姐姐的礼物，铜镜一面喵。”晓酱拿出个漂亮的古朴铜镜递给红月。
　　“灯莹，我也有送你的东西。”汐这时突然说道，接着她将一本书递过来，“这附近的地志书，不要误会喵，这只是你请我吃东西的答谢，感觉你挺喜欢的喵。”
　　灯莹惊讶地接过:“原来连我都有礼物啊。”
　　“我们给很多人都买了礼物喵，鲷鱼木刻、米裱、背包……唔！尤其是这个，送给千草姐姐的新花盆哦，她肯定会喜欢的。”语酱也打开那些大包小包给她们看，大家都露出了发自内心的开心笑容。
　　

第88章 前有绝景，所以，猫很有用

　　“呜啊！”一大早，灯莹起来了，头上带着一丝宿醉后的头疼，昨天晚上大家闹得太开心，她似乎喝多了，没想到连化身都会醉。
　　虽然没到醉得失去意识的地步，但灯莹一回来就累得倒在床上一睡不起，实际上那时还挺早的，于是灯莹难得地早睡早起了，当她醒来时才早上五点左右，天都还没有亮。
　　“呜！头有点疼。”灯莹迷迷糊糊地说道，刚醒来脑子还不太清晰，一天尾巴卷着杯子递到她面前:“给，喝水喵。”
　　“唔，谢谢了。”灯莹接过水杯猛灌数口，顿时清醒了一些，才注意到递水的是她的新室友，九尾猫妖汐。
　　她此刻坐在外廊与门的交界处，倚靠着门槛，远远眺望着外面暗沉沉的天色，雪白的头发在风中微微飘散，月光洒在毛发上微微反射出银光，让她越发显得有种梦幻般的美丽，甚至灯莹都有些看呆了。
　　过了一会儿，灯莹才从起床的迷糊中清醒过来，“汐，你起来得真是早呢。”
　　“妖怪不需要睡觉的哦，和某盏回来就呼呼大睡的灯可不同喵，再说呼噜声这么响，我也没法好好睡喵。”汐说道。
　　“呃，我睡觉打呼噜的吗？抱歉，一直没有注意。”灯莹有些不好意思地说道，毕竟和别人同宿舍还打呼噜影响别人，实在是不应该啊。
　　“呵呵，我开玩笑的，灯莹睡得很死并没有打呼噜，第二，猫是夜行动物喵，刚才我还和姐姐们楼顶赛跑回来喵。”汐轻笑着说道，果然她的白发间带着些许汗水。
　　那位一本正经的白发猫妖，居然会开玩笑了，灯莹发现只是一天时间，她就和汐的关系变得相当好了，不如说两人本来就很合得来。
　　“汐，那你在看什么呢？那边是……春日山城吗？”灯莹看着夜幕下还微微有灯火照亮轮廓的山形城市。
　　“是的喵，如果你一直看着，也许能看见奇景哦。”汐回答道，灯莹走到走廊外面，居然发现也有一些妖怪正倚靠在走廊边上，看向春日山城的方向。
　　此时是黎明前最后的黑暗，即使是昨晚车水马龙的高田城，此刻也已经重新归于宁静，大部分建筑物都已经熄灭了灯火，只有那一串串的大红灯笼，依然照亮城市，还有下面时不时走过的巡夜武士。
　　灯莹也学着他们，安静地看着春日山城的方向，除了那座巨城也依然在发出灯火以外，并没有什么特殊的，灯莹就这样一直看着，与汐有一搭没一搭的聊天。
　　大约过了一个小时，天已经蒙蒙亮了，那边依然没有任何的动静，灯莹疑惑不解地看向汐，这时她突然说道:“来了。”
　　初生的太阳从山边露出第一丝光辉时，春日山城也同时响起了一阵宏厚的钟响“铛！”钟声平和而绵延，听见这声音灯莹都觉得心里一阵平静。
　　随即，春日山城突然金光万丈，明亮的光明照亮天际，甚至盖过初生的太阳，整个城市都被佛光所笼罩，一阵阵颂佛念经之声传遍天下。
　　灯莹看得目瞪口呆，不知道这是怎么才能形成的奇观。

第89章 胸杀案

　　早上，当大部分妖怪都已经起床，灯莹与汐也一起去洗漱，灯莹至于第一次看见汐那姣好而漂亮的娇躯，肌肤晶莹如玉白里透红，翘臀结实而圆滑，胸部酥软又挺立。
　　灯莹变成女生以后也与不少侍女一起洗过澡，在荒妖斋也有一次壮胆叫了使役灵为自己擦背，享受享受，但她们的身体都远没有汐这样的美丽，那雪白的猫耳与九尾，更为她加分。
　　灯莹一般对于美少女的玉体都是唯恐避之不及的，她过的是禁欲式苦修，但唯独这次与汐一起洗澡，她眼睛都移不开了。
　　感觉自己血压在升高，心脏跳得好快，随着灯莹变为女孩的身体，她的心态也开始向更加活跃的青春转变，开始变得能欣赏身边的美好起来，像汐这样的美少女，她很想多看一下。
　　“你一直看着我干什么？有点害羞喵。”这时，汐正坐在水池边的木椅上，小心翼翼地呈水擦身，感受到背后灯莹炙热的目光，不由得有些脸红。
　　“啊！那个，不好意思。”灯莹泡在水里，把目光强行移开，“那个，你不进来泡澡吗？”
　　汐一直坐在木椅上，小心用毛巾接水擦身体，似乎是不太喜欢水，但这样那诱人的身躯就会一直暴露在灯莹面前，让她把持不住，如果说她能泡进水里，让温泉蒸汽遮掩她的娇躯，那就能让灯莹内心平静一点点。
　　“我，我不进去喵，你自己泡着就行了喵。”汐有些畏惧地说道，难得听到她有这种语气呢。
　　“别客气，来吧。”灯莹从水里站起来，去拉汐，她也不知道脑子抽错了那条筋，一来想看看汐泡水的样子，二来想摸摸她白里透红的肌肤。
　　“不要！不用了喵！”汐连忙站起来，反应意外地大，灯莹还没有碰到她，就先摆出了一副炸毛了的超凶之相。
　　“呜喵！?”这时，汐由于太过紧张，突然一滑，来了个意外的平地摔，如果是平时出现这样的意外，那肯定是很萌，但这时滑倒就出问题了。
　　行馆小套间的浴室就这么大，面前就是灯莹，汐一个猛虎飞扑，直扑到灯莹面上，灯莹瞬间感觉自己的脸被两团柔软给埋入，教练，她带球撞人！
　　体验了一把洗面奶后，猝不及防的灯莹被直接推倒，而她后面就是浴池，也就是说汐一跌把两人都撞进了浴池内，灯莹瞬间感觉一具温暖的少女娇躯压在了自己身上，好幸福啊。
　　“哇！不要喵！水水水！是水喵！”汐的淡然和知性瞬间消失殆尽，她拼命挣扎着，想从这浅浅的浴池里逃出来，但除了一直乱抽搐把水溅得到处都是以外，她一步也没有挪动。
　　“呜咕！你冷静！咕咕咕！我不能……咕……不能呼吸了咕！”灯莹被她压在身下，真的连头都探不出水面了，窒息的感觉好难受。
　　“呜喵！要淹死了喵！”汐害怕得大叫，对身下的灯莹使用了一套疯狂乱抓，效果拔群。
　　最后，无数青蝶翩翩起舞地从水里飞出，灯莹，扑街~
　　汐成功击杀灯莹一只，获得了五点经验值。

第90章 差点被淹死的两妖

　　“唔……”灯莹红着脸跪坐在一边，口罩微微喘着气，身形狼狈不堪，雪白的肌肤上还留着一些红色爪印。
　　“呜喵……”汐也红着脸，她耳朵与尾巴还在不时地快速抖动，想把上面的水滴震下来。
　　刚刚灯莹实在逃不过汐这一套连招，居然被淹死在浴缸里，化作青蝶重回灯里，这才重新聚集身体，也许是历史上第一位被淹死的青行灯，可以说非常丢灯了。
　　然后灯莹才急匆匆去救汐，把她拉出浴缸时还被猫爪抓了两下，其实这浴缸根本就不足以淹到汐这种身材高挑的少女，灯莹也是被她压在水底起不来这才被淹死的，大概过一两分钟她也就自己慌乱地跳出来了。
　　然后两人尴尬对视了一下，突然同时张口:“对不起！”然后发现对冲了，于是又红着脸撇过头去。
　　“那个，抱歉，我不该拉你进浴池的。”灯莹小声道。
　　“是我该说对不起的喵，我不该推你下水的，还把你抓成这样喵。”汐歉意地说道。
　　“没事，我们快点穿衣服吧，斋主要聚集我们说有事情了。”灯莹匆匆站起来，她再看着如出水芙蓉般的汐，又要脸发烫了。
　　两人一边整理衣物，汐感叹道:“我是真的对水没办法，虽然我其实挺擅长水法喵，但本身挺怕水的，明明其他猫妖只是讨厌水罢了喵。”
　　“明明你姐姐很喜欢泡澡的?”灯莹听说汐擅长水法也是挺惊讶的，明明她这么怕水的说?
　　“只有晓姐姐喜欢泡水，语姐姐也讨厌水的，但她没有我这么怕。”汐不好意思地说着，落水一次以后她变得软多了，“说起来，灯莹你明明是灯妖却完全不怕水，真是不可思议呢。”
　　“我，我有点特殊，呵呵呵~”灯莹还是人时就非常喜欢泡澡与卫生，这点倒是与东瀛人的爱好相同，变成妖以后就没什么变化。
　　“说起来，斋主召集我们什么事情?还特意叮嘱我们要洗漱干净，着衣整齐。”出门时，灯莹好奇问道。
　　“不知道，不过我猜，十有八九是因为卖茶的事情，大概上衫公已经派人来这边接收贡品了吧？”汐说道。
　　她猜的不错，当灯莹她们来到大堂时，看见一位身穿金白公家华服，头戴高冠的男子坐在正中，一看就像是位文官。
　　清茗正在他身边，为他推上一杯清茶，茶香飘逸，淡雅清新，光是闻一下满堂都是茶香，甚至让人觉得自己也在散发出阵阵幽香，毫无疑问就是这次上供的灵茶，而且比上次送给灯莹的，明显更加香。
　　“怎么样?大人，对于我们这次的贡品，您满意吗？”斋主仍然坐在幕后，仅有朦胧的虚影。
　　“嗯，赞！鄙人无法形容这茶的品质，承蒙小姐您用这么珍贵的茶招待我。”官员十分满意，毫不吝啬地称赞。
　　“那您觉得，能开什么价格呢？”斋主笑问。
　　“本来若是我来评价，当然绝不能吝啬分毫，但这批茶乃是上佳，上衫公已经传令，邀请各位进城面见。”那官员从袖中拿出一份信旨递上。

第91章 准备进城见大名

　　斋主让使役灵接过信旨仔细看过，然后点点头答道:“多谢大人传令，我们一定按时进城觐见上衫公。”
　　“哪里，鄙人才应该感谢小姐款待，既然信已送到，那在下先告辞了，请各位准备一下就进城吧，请适当注意仪容，只需凭借那信旨就可以一路通行，到达本丸自会有人给你们带路去见上衫公的。”说完那官员就将茶一饮而尽，起身走下楼去。
　　“哼！只是个送信的，端什么鬼架子！还要我们好声好气地招待他！”青面鬼又骂起来。
　　“俗话说阎王好见，小鬼难缠，我们不要得罪他们，不过上衫公想亲自接见我们，那可真是出乎我预料。”斋主说道。
　　“我们行商卖茶这么多年，也就有那么两三个小大名曾经接见过，没想到天下闻名的上衫公居然也愿意召见，这可真的是意外。”清茗也很意外。
　　“正好，俺老猪也想去见一下那春日山城，昨天晚上突然亮堂堂的恍得眼花，今日正好靠近了去看看是啥子玩意儿。”猪妖说道。
　　“谁说你们都可以去了?上衫公是何等样人，像那些暴脾气，粗鲁没文化的，长得歪瓜裂枣的，都待在这里，别出去丢人现眼，我来决定谁和我一起去。”斋主突然严肃地说道。
　　虽然她没有点名，但青面鬼和猪妖之类的立刻低头，知道斋主在说他们，其他如小焰这样的也露出失望之色，估计那些保留着妖形的妖怪，斋主也不会选择了。
　　果然，斋主开始点人:“清茗、红月、佛珠、千草、雪若、兰地、猫眼三姐妹、灯莹……你们等跟我一起进去。”她点出名字的全都是人形，而且大部分都是美女，剩下有那么几个帅哥。
　　“诶?有我?”灯莹有些意外，她在这里面辈分最小了吧？
　　“当然有你，你长得还不错，不过这身白麻袍是怎么回事？简直是不登大雅之堂，你没有一件体面点的衣服了吗？”斋主有些不满地问道。
　　“有的，灯莹，回去换你的青和服，其他人也是，都把自己打扮得好看一点，不要堕我们荒妖斋的名声。”这次红月说得很有威严，与昨天玩乐的她截然不同，现在的红月才像是个长老。
　　“是！”所有被点名的人都应道，准备要去换衣服梳妆打扮，这时斋主却站起来说道:“我也该准备一下了。”
　　这时帘幕掀开，一个少女走了出来，众妖顿时都惊讶地看着斋主，整条路上斋主都没有露面过一次，一直坐在轿子里，甚至在荒妖斋里也是保持着神秘主义，很少让人见识到她的真面目。
　　比较老资格的长老们，倒是都见过斋主，不过那些新人比如灯莹，就比较惊讶了，但似乎又没什么好惊讶的。
　　斋主身材娇小，和亲卫队的少女很像，同样是黑发黑瞳，有点阴森森的气质，同样是白到没有血色的皮肤。
　　但脸型相貌还有些许差距，大约只有七八层相似，另外黑色和服的样式也有点不同，上面用金丝秀着一朵朵山茶花与飞鸟图。

第92章 请停止你危险的想法

　　“斋主，您，您居然出来了?”一名妖怪难以置信地说道，他也是没见过斋主的小妖之一。
　　“我出来有什么奇怪的，又不是没有脚。”斋主风趣地说道。
　　“可是，您一向是隐藏于幕后的啊，而且完全可以抬轿进春日山城的吧？”另外一只妖怪也问道。
　　“等一下要觐见上衫公，如果还抬轿进去，又藏头露尾的，未免太过失礼，所以我也走过去，你们快点去准备吧。”斋主轻描淡写地说道。
　　灯莹自然只能回房间去，时隔一个晚上，又得不情愿地穿起那身青色和服，可是有什么办法呢？她也知道要去见大名不可能穿那失礼的侍女服，自己又没有其他上得了台面的衣服了。
　　早知道这样，还不如昨天晚上和红月去逛衣物店，哪怕买一件现成的水干或者狩衣都好啊。
　　“你是第一次看见斋主吧？感觉怎么样喵？”汐在一边梳妆一边问灯莹，她正拿着梳子把早上弄湿的头发理顺一些。
　　听她的语气她早就见过斋主了，毕竟她们三姐妹也是荒妖斋的老人了，见过不奇怪。
　　“怎么说呢?感觉出乎意料，又有点稀松平常。”灯莹曾经想象过斋主的很多形象，比如妖气冲天的大妖，霸气侧漏的女王，或者有可能和亲卫队的少女一模一样，甚至有可能不是人形。
　　但结果很出乎预料，斋主外表就是个很普通的少女，并没有滔天的妖气，也没有统治者的威严，看起来就像是普通的小女孩，凡人看见肯定会认为她就是个一般路过的少女。
　　而且她也并不是与亲卫队少女们一模一样，虽然长相确实有七八分相似，但站在一起还是很容易分辨出哪个是斋主的，如果她一模一样反而会让灯莹惊讶一些。
　　“据说亲卫队少女只是斋主仿照自己的模样捏出来的，当然有些不同喵。”汐说道。
　　“嗯，至少可爱倒是挺可爱的，像只娃娃一样，有点想抱在怀里呢。”灯莹感叹道，斋主那身材娇小，不能说美丽，只能说她很可爱。
　　“请停下你危险的想法喵，有可能会被斋主亲卫队乱刀分尸的，别问我怎么知道的喵。”汐提醒道。
　　两人就斋主的问题一边聊一边准备，期间汐还帮不擅长整理自己的灯莹梳头发和穿和服，幸好有她在灯莹才能顺利打扮好自己，这些女孩子的注意事项对灯莹来说简直是噩梦难度。
　　两妖准备好之后就一起下楼去了，这次斋主要求的集合地点是楼下的大堂，当灯莹和汐坐着升降台下到一楼时，却看见晓酱和语酱直接从楼上跳了下来，稳稳地落地。
　　“姐姐，请你们注重一点喵！万一关键的和服被撕裂了怎么办？”汐责怪地说道。
　　“没关系的喵，我们掌握得好身体动作的喵。”晓萌萌地笑道，感觉能让人原谅她的一切错误。
　　斋主早就等在下面了，货物也已经摆放在大厅里，不同的是这次不是使役灵大汉抬箱子了，而是斋主的亲卫队亲自抬着。
　　

第93章 身材比例的怪异

　　“咦?斋主，为什么不让那些使役灵来抬东西，而是让亲卫队来扛啊？”灯莹好奇道，一个箱子差不多和亲卫队的身体一样高，看着她们像举重一样扛着四抬大木箱，真是让人感觉有些心疼。
　　“让一群大汉抬着好看，还是让我可爱的使魔们抬着好看?”斋主反问道，虽然她说得很有道理，不过夸耀自己的使魔很可爱有些王婆卖瓜，自卖自夸的感觉，当然这也是事实。
　　“放心了，她们的力气比你还大，更别说那些使役灵了，看起来小而已。”清茗说道，千草站在她身边，拉着她的袖子，似乎站到人多的地方让她有些不适应。
　　“千草，那东西你带着吧？最关键的。”斋主又突然转头向千草问道。
　　“诶?带了，没有问题。”千草低声回答，清茗倒是笑道:“您不用担心，就算忘了从千草身上现取不就完了吗？”
　　灯莹有些疑惑她们在说些什么，不过又听不懂，只能环视一周，大部分妖怪都是自己见过的熟人了，比如三只小猫，还有当初刚来荒妖斋时看大门的两只妖怪，银狼雪若和金狐兰地，路上也曾经和她们聊过天。
　　过了一会儿陆陆续续有妖怪过来，这次妖就少了许多，只有三四十人，斋主点头问旁边一个挺帅气的男人:“师爷，都准备好了吗？”
　　这位帅气而长发飘飘的男子，也是一位之前一直坐轿子没有露面的长老，斋主叫他师爷，也就是说他大概是管家或者军师一类的角色。
　　那帅哥轻摇纸扇，向斋主恭敬地说道:“所有货物都已经检查没有问题，您点的所有人也都到齐了，可以出发。”
　　“好，我们走吧。”斋主这次一马当先，走在最前面，亲卫队少女们抬着木箱走在后面，妖怪们纷纷步行跟在四周。
　　灯莹这时注意力完全在斋主身上了，她观察后发现，其实斋主身材还挺不错的啊，虽然看起来是只萝莉，但也算前挺后翘，和服下隐藏的是完美而诱人的少女曲线，没想到看起来幼小发育却意外地好啊。
　　但是看着看着，灯莹又觉得有些不太对劲了，因为她感觉斋主的气质与比例，其实并没有这么萝莉，更像是正常的少女。
　　这是一种很怪异的感觉，灯莹觉得斋主的身体比例有些奇怪，看似十分的正常，但腿和腰太纤细了，甚至头也稍微小了一点，这种感觉难以形容，就是一个正常这种身高的十三四岁的萝莉，身材比例不应该是这样的。
　　偏偏这比例乍看之下完全没有违和感，灯莹还是在仔细观察，对比了周围人的体型，尤其是像晓和语这样的猫妖萝莉后才发现的。
　　简单来说，斋主就像是一个发育良好而正常的少女，等比例缩小成了萝莉的体型，一眼看起来很正常，但手脚头等仔细对比起来就稍微小了一些。
　　因为年龄差距不大，斋主又刻意穿着宽大的高档和服，所以很难看出来，似乎在刻意隐藏自己的身材，大概平时坐在轿子里不露面也是这个原因?

第94章 僧兵

　　这种感觉似曾相识啊，是在什么时候见过呢？啊对了！手办！这种感觉和灯莹前世玩的手办挺像的，虽然小小巴掌一只，却能把御姐或者萝莉的气质都体现得淋漓尽致。
　　现在的斋主就有点那种感觉，她像是一个1/1.2-1.3比例的手办，稍微比正常小一点，接近等身大手办的样子。
　　想起前世那些手办，灯莹有些黯然，已经很多年没有想起它们了，自己前世收集了一柜子的老婆，随着自己的穿越一切都烟消云散，现在想起来甚是怀念。
　　斋主隐藏得很好，甚至为此一直躲在幕帘后面，如果不是灯莹仔细观察对比，恐怕还发现不了这个秘密，她当然不会笨得说出去得罪斋主，既然斋主刻意隐藏，那自然是有她的理由。
　　灯莹又看了一下抬箱的亲卫少女们，她们的身材比例就非常正常，很标准的萝莉体型，身材贫瘠只有微微起伏，手脚粗细也符合正常人，这点就和斋主不一样。
　　就这样想着，灯莹跟随大家走出了高田城的北城门，向着不远处的春日山城前进，一路上来往两城间的平民络绎不绝。
　　越靠近，那座金碧辉煌的巨城就越清晰，也显得越高耸庞大，一开始大家还是平视，慢慢地都要抬起脑袋，仰视着耸立在面前的通天阁楼。
　　早上太阳初生时那耀眼的佛光已经消散了，但整座春日山城仍然是以金色为主色调，城市内的高楼都是金黄的涂装，在阳光之下反射出灿灿光辉。
　　而且相比于高田城的繁荣昌盛，春日山城更多了一种森严与庄重，光是面前的城墙就有二三十米高，上面有三层的楼廊，布满了枪眼与挡板，后面可以藏下大量士兵。
　　每隔一段城墙都是一座高高的炮楼，灯莹很明显能看见上面粗大漆黑的炮管，与手持火枪的士兵，只要一声令下，靠近此城的任何人都有可能被射成筛子。
　　城门口是一群手持薙刀，身批土黄袈裟的光头僧兵，光是看他们肌肉凸起的手臂，就知道这些人绝对都是强大的武僧，更别说望气时他们体表那五彩的佛光了。
　　之前灯莹见多了佛系的士兵，佛系的阴阳师，还有春日山城早课诵经时，那突破天际的佛光，如今终于看见真正的和尚了。
　　这些僧兵把薙刀拄在身侧，单手竖掌佛礼，每个出入的人或妖怪，只需要把通行证拿出来，他们看一眼就能识别出来，然后微微点头致意，可见上衫公治军极好。
　　荒妖斋队伍靠近之时，斋主也拿出了那张信函，僧兵一看见，眼中闪过一丝金光，瞬间把上面的文字看完了，立刻弯腰致意:“原来是上衫公的贵客，请稍等，我们将派人带您去面见上衫公。”
　　“那是佛门神通之一的天眼通，虽然只是最初级，但足以让那些僧兵目视百里，一目十行了。”红月说道。
　　灯莹不禁感到遗憾，她曾经也想修佛的，明明自己就认识方利大师，却被告知与佛无缘什么的，太遗憾了。
　　

第95章 金身法相

　　“阿弥陀佛，荒妖斋的献茶队是吧？请往这边来吧。”过了一会，两位僧兵到他们，单手行佛礼，邀请他们入内。
　　“等一下会有一道特殊的检查，不过是正常的环节，请各位保持冷静，切勿激动。”进入城门时，僧兵突然提醒道。
　　特殊检查?是什么呢？该不会还要搜身吧？灯莹这么想着，突然她感觉一阵压迫，自己身体里的妖力纷纷被什么东西镇压了一般，完全抬不起来。
　　灯莹骇然地抬头，发现周围的妖怪大部分都惊慌失措，显然他们也遇到了相同的情况，只有斋主、红月、清茗等已经见多识广的人，才保持着冷静。
　　镇压的源头，来源于城内，而且是很高的地方，当灯莹再抬头仰望春日山顶时，不禁骇然，那里不知道什么时候，出现了一尊巨大威严的佛像金身。
　　那佛像浑身着旃檀战甲，坐于金莲之上，右手持着一杆镶满无尽珍宝的法幢，宝幢顶端是一柄三叉戟，头顶黄金与宝石的顶冠，左手托着一座七彩光芒的琉璃佛塔，身后两条飘逸的绿丝绸帛带蜿蜒至莲花座上，如同一尊怒目金刚。
　　此时金刚怒视着门口，灯莹只感觉他就是在盯着自己，不禁吓得魂飞魄散，那恐怖如无量大海一般的佛光压制了自己的所有妖力，甚至身边的妖怪们气息也被全部压制，灯莹也感觉那尊佛只要伸出一只手指，大概就能把自己轻松碾死吧。
　　“诸位冷静，请稍安勿躁，切勿对天王失礼，天王只是巡视各位片刻，只要没有恶意，不会受到攻击的。”僧兵提醒道。
　　所有妖怪立刻低头，面对如此可怕的天王金身，所有人都不敢有丝毫不敬，灯莹才明白为什么不带青面鬼那种暴躁的家伙，或者身具妖形其貌不扬，也许会因为对天王不敬，或者污了他的法眼，而连累荒妖斋众人受到攻击。
　　那神目来的快去的也快，目光扫过片刻，眼光既已经消散，压力骤减，直到僧兵说:“可以了。”灯莹才敢抬头看，只见天上的佛像已经消失不见，可是妖力依然像被无形的手压制一样，根本提不起来。
　　“我的妖力，为什么没了，不对，是动不了了！”一名小妖慌张地说道。
　　“请冷静，稍安勿躁，没有加入上衫公麾下的妖怪，在春日山城内都会被封印妖力，其他人也相同，在城内严禁战斗，更不能带着威胁面见上衫公，希望各位可以理解。”僧兵解释道。
　　“知道了，我们继续走。”斋主平淡地问道，很明显她早就知道有这么一回事，那就应该早点说啊，吓人家一跳，灯莹在心里暗暗抱怨。
　　“话说，那位天王大人是谁？好大的威严啊。”一位妖怪问道，语言里仍有戚然之意，那无边无量的威压让所有妖怪心中都深深记住了他的佛像。
　　灯莹心中倒是觉得，那佛像有些眼熟正在思考在哪里见过，才想起来，那是昨天在人山人海的寺庙中，远远看见的那个金身神像。
　　“那位是北方多闻天王，毗沙门天哦。”斋主淡淡地说道。
　　

第96章 毗沙门天

　　毗沙门天，或者也能称作毗沙门天王，古印度婆罗门教的守护神祗，二十诸天排名第三之天神，仅次于梵天与帝释天。
　　（顺便说个有趣的，如果按二十四诸天来算的话，第二十天是阎摩罗王，即阎罗王，第二十二天为北极紫薇大帝，佛教里的佛位叫炽盛光如来，第二十三天为东岳大帝，即泰山府君或泰山王。）
　　后四天尊王被佛教引入，毗沙门天成为佛教的守护神，为八地菩萨现示，北方多宝如来的化现，手中佛塔即是多宝塔。
　　然后随着佛教传入中原，四天尊王也被道教吸收，毗沙门天的道教神位被称为北方多闻天王，和东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王合称四大天王。
　　同时毗沙门天也是托塔天王的原型，哪吒即是他的儿子，也就是说他在道教里可以算双神位。
　　最后传入东瀛后，东瀛本土信仰也将其吸纳，并且成为神道教的七福神之一，与大黑天（婆罗门教主神湿婆化身），惠比寿（东瀛本土信仰，商业之神），弁财天（印度教智慧女神辩才天女化身），布袋和尚（佛教弥勒佛化身），福禄寿（道教福星、禄星、寿星三合一的神明），寿老人（道教南极仙翁化身），并称为七福神。
　　也就是说，这是一位极为罕见的，在四个宗教里都有神位，能和各路大佬谈笑风生的超级大佬！
　　灯莹回忆着书籍里的记载和前世的记忆，瞬间惊出一身冷汗，刚才她就是被这位大佬给看了一眼吗？希望刚才她能留个好印象，也许大佬一高兴能让自己抱一下大腿?
　　反正灯莹追求强大追求神迹已经到了痴迷的地步了，如果这位天王能拉她一把，哪怕只是随便当个小跟班，那她都算是个正规编制神位。
　　传说中毗沙门天手下可是有八大夜叉，统帅无数的八部天龙和各路神佛，更有数十万天兵天将，所以说……您还缺不缺腿部挂件啊？
　　灯莹还在胡思乱想着，荒妖斋队伍已经在僧兵的带领下进入了春日山城，这里真的是气势恢宏，单一个建筑雕梁画栋美轮美奂，而无数高楼合在一起，就如同重峦叠嶂的高山峻岭，一道接一道。
　　走在大街上，他们可以说一直在向上攀登，就像爬山一样，而这里少了几分高田城的富饶，而更多的是戒备森严的肃杀之感。
　　虽然也有一条条天桥贯通高楼，但这些天桥都是全封闭的，仅留下枪眼与箭口，整片街区都有设计用于巷战的掩体与藏兵处，所有楼房的窗户一律对准山下开，房屋严格按照下低上高的秩序依次增高，才形成这亦城亦山亦堡垒的春日山城。
　　“好厉害，这是永不陷落之城吧？”灯莹惊呆了，她觉得之前的估算有错误，这巨城至少能容纳上千万人，而且她根本想不到有什么方法能攻陷如此巨城。
　　“哼哼，那是你没见过踯躅崎馆，武田家的本城完全用玄黑陨岩筑起，城墙都浇筑星宿仙金，即使是禁咒或神击也能挡下，可以说那才是不落之城呢。”见多识广的红月吹嘘道。

第97章 传教与挖墙脚

　　与红月聊着天，荒妖斋的队伍就这样随着带路的僧兵一直向上攀登，一开始路上的平民百姓还有许多，但越靠近山顶，平民越少，而作士兵或僧侣打扮的人越来越多。
　　“铛！铛！铛！”一阵阵宏厚的钟声响起，听见钟声就能让人感觉到心灵平静，还伴随着一阵阵整齐的颂佛念经之声，灯莹甚至感觉空气中都充盈着澎湃的佛力。
　　地上佛国，这就是活生生的地上佛国啊，红月和灯莹说道:“传说中上杉谦信公，是毗沙门天的化身，所以他虔诚信仰佛门，法名不识院殿真光谦信，手下也多僧侣僧兵，你到时候记得不要多说话，尤其是不要惹佛门的禁忌。”
　　原来如此，毗沙门天的化身吗？所以刚才会有毗沙门天的神像现示，又为他在各城竖立金身佛像，手下也如此多佛系职业。
　　“喂，你们有没有注意到，周围那些士兵里，也有很多是妖怪啊，而且……身上居然也有佛力。”清茗突然说道。
　　灯莹早就注意到了，周围走过一批批全副武装的军队，里面就有许多的妖怪，但是他们全都有佛光伴身，与平常妖怪大不相同。
　　“阿弥陀佛，小姐您这可就问对了，现在上衫公正是用人之际，无论妖魔鬼怪，鸡鸣狗盗之徒，只要诚心入伍，一律征用，各位也是有本事之妖，谦信公身为越后之龙，将来若夺得天下，各位若是现在加入，那必是从龙之臣。”僧兵突然狂热的说道。
　　“哎！在我面前挖墙脚，有点太说不过去了吧？再说了我们只是茶商而已啊。”连斋主都被这番话给逗笑了。
　　“阿弥陀佛，明人不说暗话，我能看出各位本领高强，是诚心邀请你们加盟，并非挖墙脚，小僧也不说其他虚的，上衫公带人不薄，若是各位加入，定可得佛光灌体，实力更上一层楼，将来修炼的灵石灵气也管够。”
　　虽然僧兵说是不挖墙角，但都开始列举好处了，自然是想利诱他们了，灯莹一听说佛光灌体，实力可更上一层楼，当即就有些心动了。
　　“你这是说笑了，我们这些妖怪野惯了，身上怨气妖气众多，让我们佛光灌体，那不是要妖亲命吗？”红月说话，瞬间就把灯莹惊醒了。
　　她可是满灯的负能量，死气怨气煞气妖气，无一不和佛光冲突，一顿灌体那搞不好就要当场去世了。
　　“当然不会，我佛慈悲，佛家守护神中，亦有许多出身妖道，刚才你们也看见了，那些妖怪士兵都能身放佛光，毫无影响，你们若是跟从上衫公，将来也说不定能修成正果。”僧兵继续安利，他说得也确实很在理。
　　“修成正果?成佛哪有这么简单?”斋主随意地问道。
　　“不然，其实成佛很简单，佛经有云:放下屠刀，立地成佛。又云:一念成佛，一念成魔。因此人人都有机会成佛，说实在一点的，即使成不了佛陀菩萨，得当个金刚罗汉也不错嘛。”僧兵倒是说得很光棍，但也很实在很诱人。
　　

第98章 这条件就有些诱人了啊

　　这僧兵看来也不是什么高僧大德，只是一个普通出家的士兵，他讲不出什么普度世人，色即是空的大道理，但正因为如此，他说的话更加平易近人，也更实在而诱人。
　　“不说远的什么修成正果，只说世俗好处，只要参军的妖怪，都可以得到在春日山城的居住权和上衫家妖身凭证，只要不超过份量，这里人类的灵力随便吸取，俸禄每月发放灵石和金银，如果立功亦可升位封武士当家臣。”僧兵很诚恳地说道，这些条件都非常诱人。
　　“反正我是住不惯大城了的，好意我心领了，当然我不束缚其他人，荒妖斋本来就是个互助组织，只要没有做不利荒妖斋的事情，就不算是背叛，所以你们随意吧，愿意去的可以以个人名义加入。”斋主突然说道。
　　这话说出来全座都惊了，没想到斋主会这么通融，允许荒妖斋的妖怪加入上衫家军队，虽然她的管理其实一向都很随意，有些爱理不理的样子。
　　当下就有许多妖怪眼中带上了犹豫，其中就包括灯莹，她昨天晚上就想着能不能加入战争磨炼自己，今天就有僧兵开出如此优厚的条件。
　　体验过高田城的美好繁荣，与接近现代化的生活，谁还会想去荒山野岭，虽然荒妖斋的居住环境也不错，和这里一比就差太远了。
　　虽然灯莹有些宅，经常喜欢一个人安静，但这并不代表她同样需要一些热闹的城市气氛冲淡寂寞，毕竟她前世也是生活在现代都市里，喜欢周围的人气。
　　更何况这里有很多好吃的人，刚才僧兵已经说了，只要遵守规矩，人的精气也是可以吸的，难忘的美味每天都能品尝，这在荒妖斋可是没得享受的。
　　说起灵气，灯莹还发现一件事情，春日山城一带包括高田城那边，远比一路上过来时灵力充沛，显然春日山城与它的三个卫城，都是建立在一条灵脉之上，空气间灵力的密度极高，在这里修炼事半功倍。
　　最后也是最重要的一点，可以凭战功升职，出人头地，甚至可以升任家臣，得到稳定的俸禄，说不定还能混个一官半职什么的，灯莹觉得以自己的管理能力，也许可以做好这种工作。
　　最关键的就在于，如果上杉谦信真的是毗沙门天的转世化身，就代表她身为从龙之臣，能抱上大腿，将来能鸡犬升天，不说什么佛陀天官，如果能给她个小仙小神，土地城隍啥的当当，也就满足了。
　　说真的，当初灯莹费尽心思成妖，那完全是没有其他路可走，迫不得已只能选择妖道，如果有机会能当神仙，有个正规编制，谁想去当什么妖怪啊，搞不好哪天就被人退治了。
　　刚才毗沙门天的神像已经彻底将灯莹震撼了，让她当时就起了想抱大腿的心理，现在又被告知有这个机会，顿时想跳槽之心怎么都压制不住。
　　现在唯一的犹豫就是，灯莹前世记忆里，上杉家并不是战国笑到最后的天下人，德川公才是，如果事业半路崩殂，她还有机会升天为神吗？
　　

第99章 长得像天守阁的浮屠

　　“灯莹，你该不会又想着参军这种事情吧？”红月突然问道，把正在胡思乱想的灯莹给吓了一大跳。
　　“哇！这个，怎么会呢？我没有离开荒妖斋的打算。”灯莹连忙解释道，但这其实很心虚，因为灯莹其实就是这么想的。
　　“骗人，你为什么不敢看我?”红月一口就拆穿了灯莹的谎言，“灯莹，参军就代表你可能要去杀死很多的人，而且连你自己也可能会陷入生命危险，别去好吗？”
　　灯莹纠结了，红月对她一直很好，昨晚还教了自己一个法术，她一直反对自己去做伤害别人的事情，那自己是不是应该照顾红月的心情，不去把握这次机会呢？
　　把入伍看做是机会，就说明灯莹心中的天平已经倾斜，但她还是咬咬牙说道:“明白了，红月姐姐，我不会离开荒妖斋的。”
　　如果是往时灯莹这么说，红月一定会很高兴，但她现在却笑不出来，她能看出灯莹的心向往的是什么，之所以这样说完全是看在自己的面子上，而不是发自内心。
　　“那就好。”红月也没说什么，僧兵也没有继续诱劝，他已经把该有的好处都说出来了，该做什么决定是妖怪们自己的事情，而且几十只妖怪也成不了什么气候，多了固然好，不加入也没什么区别。
　　一行人沉默地向高处攀登，那高耸入云的天守阁已经近在眼前了，这时灯莹发现，这雕栏玉砌的天守阁也有些特殊，远看是看不出来，近看才发现，这座高阁虽然做得像是天守阁的样式，但却是六面的。
　　众所周知，天守阁是四面的城堡，应该是没有六面的，这一座之所以在远处分辨不清楚，是因为其面积极大，因此每一面都极宽极，表现出来就显得一个方向似乎只能看见两面，再加上那复杂的三重角式屋檐设计，确实是天守阁的风格，所以任何人一看都觉得这就是个天守阁。
　　但越仔细观察越发现不然，首先天守阁下大上小，每一层依次递减，这是很明显的特征，但这个却是每一层都一样大，直达云霄，再结合之前的六面设计……
　　“这不是阁，是座塔！”灯莹终于看出来了，再看看这金色外墙与顶楼的七彩佛光，“这不是座天守阁，是座浮屠！也就是座长得像天守阁风格的佛塔。”
　　“呜喵，这么高的佛塔，想从外面爬上去要花很长时间喵。”晓酱向上面仰视，头都抬向天空了也看不见塔顶，她双眼都不由得在眼眶里打转。
　　“这可不行，太失礼了。”清茗阻止了小猫们大胆的想法，猫妖就是这样子的，看见什么高楼屋檐都想爬一下。
　　“但是我们怎么上去呢，这么高就算爬也要爬很久吧？”千草问道。
　　“各位误会了，会见上衫公并不需要爬到顶楼，只需要到中间就是会客厅了，而且塔里自然是有升降梯的，各位请进吧。”僧兵向前做了个请的姿势，众人走进大门，迎面就是金碧辉煌的大厅。

第100章 浮屠之内

　　一根根金色盘龙的红柱高高地撑起金殿，一袭红毯铺在地砖上，两边各有一排铜铸的孔雀灯台，尽头是一座佛台与神龛，前面的供桌上放满了祭品，整个一层大殿装饰得珠围翠绕，华丽无比，但除了供奉佛台以外就没有什么其他作用了。
　　最中间是数个金色的大型升降台，僧兵引着大家走上台阶，随着一阵晃动，升降台快速向上升起。
　　整个升降台只有黄金制成的围栏，两边都是敞开的，可以直接看见外面环境，每过一层都能看见这巨大佛塔里的空间。
　　有些楼层里装满铠甲与军械，是上衫家的武备库，有些楼层里放满文书与卷轴，许多身穿华服的官员正盘坐着处理各地的公文，有些楼层里有身穿袈裟，手持禅杖的高僧在颂念心经，还有几层堆满黄金珠宝的藏宝阁。
　　可见这浮屠里也确实具有天守阁的功能，是整个越后，乃至上衫公所控制的关东总领的政治中心。
　　最后，升降台停在了一层中，僧兵将众人引入到一间隔间中，隔间外也有一个宽阔的天台，“阿弥陀佛，各位请在此休息片刻，我这就去禀告上衫公，很快他就会来召见各位了。”
　　“好的，多谢。”斋主淡然地点头，然后正坐于地，闭目似乎在休息或冥想，僧兵立刻就出去了。
　　“没想到我们真的进来了，这里可真是大啊。”灯莹观察着四周，这里只是一间很普通的和式房间，铺满榻榻米与纸门，除了桌子与油灯并没有其他的家具，但就是足够宽敞。
　　灯莹过来时观察过，这层楼已经被分隔成数个房间，而中心是最大的，也就是说中央应该就是谒见厅，旁边这么多休息室应该是方便让不同的客人分开来等待召见。
　　光是一间休息室就让荒妖斋众妖觉得足够宽敞了，这一层还至少有一半面积被中央谒见厅占据，可见这佛塔的面积真的是巨大。
　　不过等待总是无聊而没意思的，灯莹走出天台，不少妖怪也出来，倚栏眺望远方。
　　这层已经足够高了，甚至感觉自己能触到云间，足以从这天台眺望春日山城的一个方向所有的建筑，只见此起彼落的高楼依次向下，太低的位置人影都已经模糊，看起来就像无数的小蚂蚁。
　　而更远处，是辽阔而一望无际的大海，春日山城修建时为了防止被围攻，北边靠海，也就是说这座天台对着的方向也是北方。
　　在春日山城北方不远处，有一座城市，比起高田城更加巨大，它依海岸线而建，更加连绵而修长，边岸却都是搭建的港口，无数的帆船、渔船、商船都来回进出于港口间，带着满载的货物出航，或是带着一天的收成回来。
　　在城里都能看见无数货物散集，并且有很大一部分会向春日山城运来，中间的道路上车水马龙，想必那就是春日山城的港口，福岛城了。
　　“咚！咚！咚！”这时，门口突然敲响，接着一位黑发黑瞳，身着轻甲与裙装，腰间配着一把漆黑武士刀的美丽少女走了进来。
　　

第101章 会见上杉谦信

　　灯莹看见那美女进来时的样子，下意识就转头去看斋主，因为这两位美少女的气质真的挺像的，两位都是从头到脚一身黑，同样都是黑长直黑瞳，而且都腰配武士刀，而且她们都有一种很独特的气质，就像是出生公家的那种大小姐的气质。
　　不同点在于，斋主穿着和服，而这位少女身穿轻甲。而且斋主的武士刀是普通栗色木鞘，而少女的则是通体漆黑，连柄与鞘都是黑的，灯莹从那把武士刀中隐约感觉到一丝威胁。
　　总而言之，斋主显得更加娇小而可爱，人畜无害，而这位美少女身材高挑，更高冷英武，有巾帼不让须眉的气势。
　　“各位，上衫公有请。”少女微微点头算打过招呼，说话的语气也相当的高冷而简洁啊。
　　妖怪们似乎也被这位少女的气势所摄，没有人敢问什么，抬起箱子就跟着少女向中间的房间走去。
　　当他们来到房间前时，还看见一队官员打扮的人从房间里走出来，很明显刚才谦信公正在会见其他客人，看样子像是别的大名的使臣。
　　当荒妖斋众妖抬着贡品进入大厅时，所有人都是第一时间向中间看过去，想看看大名鼎鼎的上杉谦信是何等英雄人物。
　　一位面相严肃但又表情和善的中年人正坐在谒见厅中央，他面色较白，蓄有台字胡，最显眼的特征就是他的眼睛，闪闪发光，又仿佛蕴含着无穷的智慧。
　　他坐之台比地板稍微高一截，而四角点着四盏长杆铜油灯，身上穿着淡金公袍，两边立肩平整横起，胸前紫金色衣领一直拖制脚部，两手笼与袍内。
　　这位就是传说中的上杉谦信吗？看起来确实很厉害，但又没有想象中这么的恐怖或者说威风，灯莹满以为会看见一位霸气的乱世枭雄的形象。。
　　“诸位请坐吧。”上衫公发声了，他的声音浑厚而有力，虽然并不算大声，但可以想象出来，即使在乱军之中，他的大声命令肯定能传遍四处。
　　斋主当先正坐下跪，亲卫少女们也将箱子放下后跟着行跪礼，接着其他妖怪也学着低头行礼，头都要触到地上，以示尊敬。
　　灯莹低着头有些奇怪，斋主应该提前把礼仪也告诉他们并且排演一下才对，但她却一声没吭，难道这种行礼被她默认为荒妖斋人人都会?
　　“各位远道而来献茶，诚心可见，在下上衫越后守谦信，各位免礼。”听到上衫公的话，妖怪们纷纷抬头，这时灯莹才注意到，他身侧右边还坐着一位老者。
　　这老者身批皂色麻袍，蓄着山羊胡子，但却意外地身材魁梧，脸上布满皱纹，看着像个老农，与这华丽的谒见厅有些格格不入的感觉。
　　而且怪异的是，之前灯莹进来时居然没注意他，甚至现在都无法确定他们进来时这位老者在不在，虽然当时大家注意力都在上杉谦信身上，但也不应该有没有人都不敢确定。
　　不少妖怪也和灯莹一样惊奇地看着这位老者，也一样现在才发现他，甚至怀疑他是不是众人低头时才坐到上衫谦信身侧的，但无论是哪种情况都说明这老者不简单。
　　刚才引他们进来的美少女并没有退出去，而是坐到了上衫谦信左侧，那位老者的对面，而且她还有个细节，刻意比老者低了一位，并非是对坐，说明她自认为地位不如老者。
　　能坐得如此靠近上衫谦信，那他是什么身份?是首席家老，还是上杉谦信的军师或亲信?
　　“见过上衫关东总领大人。”斋主恭敬地说道，上衫公听了笑了笑。
　　“几年前我得手下人报上，说有叫荒妖斋的妖怪送上罕见灵茶，当时我品尝之后，觉得惊为天人，可惜后来两次不是因为手下人办事太慢，就是我正好出征，均无缘得见，这还让我大为恼火，专门交代他们要是有荒妖斋的人来一定要汇报，这次总算是没有错过。”
　　上衫谦信一番客套话让谒见厅里的气氛一下轻松了不少，但他也透露出一些信息，荒妖斋至少来春日山城献过三次茶，但之前都是卖了就走，仅有这次是得到了上衫公接见，且还是他特意叮嘱属下注意荒妖斋来了就汇报，说明他非常重视。
　　“上衫公客气了，我等乃是山野村妖，所献一点土特产不值一提，望上衫公笑纳。”斋主笑道。
　　“这可太谦虚了，你们所献之物价值千金，这次带来了什么好东西?”上杉谦信笑问。
　　一位亲卫少女从袖中掏出一份礼单，大声念道:“清茗灵茶五千斤，熊妖皮五十张，狼妖皮五十张，狐裘大衣一百件，云母灵芝二十片，百年人参二十株，使役灵侍女十人……”
　　为了表现诚意和换多点东西，我们当然不能干巴巴只拿一些茶饼来做礼物，还搭配了许多东西，当然大部分其实都是自产自销的，不过这样列成个清单，读起来就很有排面了。
　　上衫谦信听得面露微笑，但直到读完，他才眉头一皱，又开口问道:“就只有这么多吗？”
　　嗯?听起来他还嫌少了吗？这可麻烦啊。
　　但斋主似乎早就想到他会有此一问，微笑道:“通常的贡品，就是这些了。”
　　“那你们上次给的那种，特殊的茶叶呢？”上衫谦信追问道。
　　这时，斋主的脸色才严肃起来，她拿出一个包装精美的木盒，“不知道上衫公说的可是这种，这可是特殊贡品，即使我荒妖斋也拿不出太多，这里面装着的，是十片千草叶。”
　　说完她打开盖子，十片翠绿的嫩叶放在锦盒中，散发着让人完全无法拒绝的香味，甚至连一直目不斜视的老者和美少女都不由得侧目，而有些妖怪甚至不由自主地想探身去看。
　　这香味与灵茶那种淡淡的茶香不同，充满了魔性的诱惑，让屋内众人都仿佛中了幻术一般，眼神迷离，斋主仅仅打开一下，就重新关上了，妖怪们瞬间惊醒。
　　“是那个吗？”上杉谦信向身边老者问道，老者点头:“正是，没有问题。”
　　PS:从今天到月底三天只有单更，但再也不是碎尸了。
　　

第102章 吐宝鼠

　　“吱吱~”一只白毛金眼的小鼠，突然从上杉谦信身边跳出来，全身灵光闪耀，看着非常可爱，它探了探脑袋，便向着斋主窜过去。
　　斋主并没有动，任由小鼠叼走了手中锦盒，白毛小鼠叼着锦盒，临虚踏空，几步就跳回了上杉谦信身边，将盒子交到他手上。
　　“哇，好聪明的小老鼠喵，想吃喵。”语酱忍不住本能，有点想扑上去的冲动，另外两只小猫眼中也跃跃欲试。
　　“咚！咚！咚！”清茗挥手成影，瞬间在三只小猫头上敲了一记，“笨蛋，不能吃，没看见它身上的灵光吗？那是只祝灵。”
　　这时那只小白鼠完成了任务，乖巧地站到了上杉谦信的肩膀上，小脑袋左舀右探，金色的小眼睛环视着一众陌生人。
　　灯莹仔细一看，果然这白毛小鼠全身都散发着灵光，虽然因为妖力被压制而用不了望气，但也不难看出，这只小白鼠是完全由灵力构成的虚体。
　　祝灵，又称守护灵，据说是只有生来注定伟大之人，天生所聚集的灵体动物，他们会伴随在主人身边，为主人提供各种神奇的力量，灯莹也是第一次看见活生生的守护灵。
　　“那好像，是毗沙门天的宠物，吐宝鼠。”斋主小声说道，灯莹目光一凝，这祝灵如果真是天王宠物的话，那就很厉害了啊。
　　那边，上杉谦信打开盒子，轻轻闻了一下翠绿的叶片，满意地点点头，讲盒子放在身侧，抬头看向众妖:“不错，正是此物，让我念念不忘，我很满意，对了，敢问小姐芳名?”
　　到现在才问名字，敢情刚才其实都并没有看得起荒妖斋，直到他确认了千草叶才发问，说明这东西就是这么重要的吧？
　　“小女子丹羽千机，上衫公对我等的贡礼可否满意?”斋主自我介绍道。
　　“满意，当然满意，丹羽小姐，你姓丹羽吗？我想起西边的一位老对手，你可与他有渊源?”上杉谦信突然问道，气氛一下子又凝滞了。
　　他说老对手，那自然不会是什么朋友，肯定是敌人，灯莹开始苦思上杉谦信有哪些敌人，其中又有哪一位姓丹羽的，可惜她对这历史不甚了解，平时看的多是妖魔志怪之书，硬是想不起上杉谦信除了武田信玄和织田信长外还有什么出名的对手。
　　“我与他并未任何关系，只是恰巧同名罢了，我们只是荒野里做生意的小妖，怎么可能与人类大名扯上关系。”斋主柔声说道。
　　上杉谦信点点头，他并没有深究，当然估计也没有全信斋主的话，只是这种小节并不重要，他又说道:“你们这批货物很不错，按我估算，可折成五万石的金银宝玉，你们看怎么样？”
　　“上衫公慷慨。”斋主的意思就是同意了，确实这是一件难以拒绝的开价，远远高于灯莹的想象。
　　“不过，我还有一点并未满足，你们那个千草叶，还可以再多给我一些吗？”上杉谦信突然又说道。
　　“上衫公，我们已经没有存货了。”斋主委婉地拒绝。
　　但是上杉谦信并没有同意她的说辞，而是看向人群里，看着清茗后面的千草，眼神锐利，“你们确定，没有存货了？”
　　清茗突然半起身，遮掩住千草，“上衫公，她的叶子是有剧毒的，如果不加处理，是不可能直接食用的，而祛毒法，只有我们知道。”
　　这言下之意就是提醒上衫谦信别想强抢了，这话说出来房间内气氛顿时剑拔弩张，那位坐在左首的黑发少女立刻转过来，手已经搭在腰间黑刃上了。
　　灯莹紧张到流汗，他们全体妖力被封，眼前又是号称战神的上杉谦信，如果动起手来，真没有一点希望能赢，甚至连逃跑都是奢望，现在投降还来得及吗？
　　只有那位老者，依然坐在原位，静静沉思，似乎什么事情都没有发生。
　　“呵呵，各位稍安勿躁，都坐回去，我谦信是什么人，怎么会做豪夺强取之事。”上杉谦信一番话，让大家松了一口气，又都坐了回去。
　　“不过，此物我确实甚爱，而且现在我手下家大业大，十片都不够分的，这样吧，再加十片，我便再给一万石金银。”
　　“嘶~”灯莹觉得自己仿佛看见上杉谦信身上壕气冲天而起，刚才自己等人这么多珍贵的贡品都只值五万石，这十片叶子就值一万石吗？
　　“上衫公，非我们不想做生意，但是千草叶需要祛毒炮制，需要多道工序，无论是萎凋、杀青、揉捻、祛毒、烘晒都必须要严格执行，需要很长的时间，中间无论哪步出差错，都会前功尽弃，请您理解。”斋主解释道。
　　“二万石。”上杉谦信没有理会这番解释，“我相信你们肯定会有些库存，我只再要十片，两万石。”
　　“我……好吧，就听您的，成交。”斋主犹豫了一下，还是接受了上杉谦信提出的条件，毕竟这开价确实公道有得赚，而且这里是人家的地盘，如果不接受说不定就走不出去了。
　　“很好，成交，那么我们就来结账吧。”上杉谦信轻轻挠了挠肩膀上的小白鼠脖子，只见那小白鼠小口微张，一瞬间，无数的金银珠宝从它口中喷吐而出。
　　大量的金饼、银锭、钻石、珠宝、美玉，纷纷洒落在地上，很快就堆积成山，珠光宝气看得妖怪们无不目瞪口呆，脸都被映成五颜六色。
　　“吐宝鼠，真的是吐宝鼠！传说中开口即可吐出无尽的金银财宝，亦可吐出无数食粮，足以救济天下人。”连一直风轻云淡的斋主都惊讶了。
　　很快，无数的珠宝把宽阔高大的谒见厅都要占满了，堆积成一座大山，那些宝石中蕴含的灵力让房间中如仙境一般，灵力密度都快涌进身体里了，灯莹被压制的妖力蠢蠢欲动，呼吸间都有灵力吸入。
　　斋主挥手，长袖飘飘，无数金银珠宝被她收入袖中，一边小白鼠在不断地吐宝，另外一边斋主使用储物术在不断收纳，终于勉强保持了平衡。

第103章 第二场交易

　　终于，上杉谦信将撩着小白鼠的手放下来，小白鼠也就停下了吐宝，它身上的灵光黯淡了一些，可见这吐宝的神通，对它来讲还是有一定损耗的。
　　不过，小白鼠依然精神抖擞，灵光也仅仅只是些许黯淡，可见这远远不是它的极限，只要它想还能吐出更多的宝藏，真是可怕又强大的神通。
　　灯莹突然想起之前红月说过，武田家喜欢用灵石结账，而上衫家喜欢用金银结账，原来如此，难怪刚才上杉谦信如此地慷慨，原来是根本不把钱当一回事。
　　“上衫公可是百万石以上的大大名，就算没有这吐宝鼠，这点钱财对他来说也是九牛一毛。”红月在灯莹耳边轻轻说道。
　　这时，茶叶等货物也已经由亲卫少女搬到了上杉谦信面前，他满意地看着多得的十片千草叶，点点头:“东西都没有问题，我可以给你们荒妖斋每人一张妖身凭证，希望你们明年也来光临春日山城，每年都来也欢迎。”
　　“上衫公如此慷慨热情，我们必然优先考虑，既然交易已经完成，我们也就不麻烦上衫公了，这就告辞。”斋主说道。
　　“不急，我还有另外一个交易想请各位帮忙，本来我这边也是头疼着，正好你们到了，那就一事不烦二主，看看你们能不能顺便帮我解决一下，当然不是强制性的，你们先听听事情和报酬，再考虑是否答应。”上衫公突然说道。
　　斋主皱起眉头，她本来不想节外生枝，打算做完交易就离开的，但上衫公提出的要求又不能不给面子，于是只能说道:“愿闻其详。”
　　“这样，这件事情就由依寻来和你们细说吧。”上衫公转向左首的少女，那位一身黑的美少女立刻说道:“是的，叔父大人。”
　　叔父大人?这位被称为依寻的少女，是上衫公的侄女吗？
　　于是，荒妖斋当然也无法拒绝，至少听一下的礼貌肯定是要有的，于是大家跟着那位叫依寻的黑色轻甲少女一起站起来，来到了侧边的厢房。
　　这里比刚才的休息室要更加宽敞，而且还有软垫与矮桌，有侍女上了清茶与点心，可比之前休息室一间空房的待遇要好多了，可见有价值的，或者有求于人的态度是不同的。
　　少女正坐在房间中心，很有礼地先鞠躬自我介绍:“小女子上衫依寻，是谦信叔父大人的侄女，请各位多多指教。”
　　“嗯，请多指教，于是，你有什么事情能让我们帮忙的，如果只是跑去买点什么土特产，我想以谦信公之富有，应该没什么东西是买不到的，其他东西，恐怕我们这些商人也帮不上什么忙。”
　　斋主说得很委婉，但也算是提前拒绝了，大意就是，我们能做到上杉谦信都做得到，他做不到的我们也做不到，还自称只是一群商人，把前提条件先说好了。
　　“丹羽小姐说话还真是滴水不漏，但是这次我们明人不说暗话，上衫家需要诸位的武力。”依寻很直接地说道。
　　“我想您误会了什么，我们真的只是一群商人，虽然身为妖怪，但战斗力低下，不能帮你们做什么战斗的工作，而且我们也不是佣兵。”斋主当即拒绝道，她可不想混进战国乱世之中，死都不知道怎么死的。
　　“五十石！”当斋主正想起身告辞时，依寻突然开口道:“事成之后……五十石……灵石！不是金银。”
　　斋主才站起半身，又站不起来了，她看着一脸自信的依寻，面露犹豫，然后坐了回去:“好吧，说说您的要求。”
　　“你们听说过新发田家族吗？”依寻问道，灯莹立刻想起他们来时，曾经被亡骸武士狙击，那时看见的骷髅亡骸身上的铠甲，一边是上衫家的，而另外一边就是新发田家的士兵。
　　“知道，是贵方的叛臣。”斋主淡淡地说道。
　　依寻点点头:“不错，就是那群忘恩负义的白眼狼，当初叔父大人待他不薄，见他们在川中岛合战立功，将蒲原郡和菖蒲城赠封给他，但这混蛋居然还嫌弃封赏太低，居然举兵谋反了！”
　　蒲原郡，在越后国西边，相当接近春日山城，新发田家的反叛，如同一把尖刀插在上衫公领地的心脏上，最要命的是上衫家还同时在和东边的织田信长与南边的武田信玄作战，可以说三面受敌，岌岌可危，史称新发田之乱。
　　灯莹回想了一下地理位置，用西边的祖国来形容，就相当于直隶总督在天津谋反，直逼首都顺天府，偏偏同时闯王由西攻进，满清还正好叩关，大概就是这么绝望的一个情况。
　　但是灯莹却发觉有一个不对劲的地方，因为新发田之乱，并不是上杉谦信时代的事情，而应该是他的继承者，上杉景胜与其义兄弟相争权时支持他，却对事后封赏感到不满才叛变的。
　　灯莹不知道是本来该死的上杉谦信却没有死，还是新发田家提早叛变了，但反正事情莫名其妙的就是发生了，而且理由还和历史上的差不多，难道这就是因果循环?
　　刚才灯莹去看上杉谦信时，他中气饱满，元气旺盛，更有佛光护体养身，俨然一副人生巅峰期的样子，根本没有半点病态，说他这几年会猝死是怎么也不可能的。
　　“依寻小姐，您和我们说这件事情是什么意思？该不会您觉得我们这几十只妖怪能帮上衫公去平定新发田叛乱吧？”斋主轻笑道，大家也觉得好笑。
　　这可是上衫公的心腹之患，怎么可能靠几十只妖怪就能把对方干掉，那上衫公捏死他不应该和捏死一只小虫子差不多了?
　　“怼正面，那自然是毫无胜算，但如果是突袭后方，可就不一定了。”依寻直接说道。
　　“您肯定搞错了什么，我们只是商人，真的不是能战斗的军队，这件事情也不是我谦虚，还是另请高明吧！”斋主说着就站起来想出去了。
　　“等等！您看了这个再走也不迟。”依寻突然拿出来一个盒子，将其打开，里面是一朵白色重瓣的花。
　　

上架感言

　　各位书友你们好，我是你们的总萝莉喵~提前一天祝各位书友们国庆节日快乐，终于又到我上架的日子了。
　　那我照例先小人后君子，先把重点说在前面，求订阅，只要您订阅一下我的章节，对我来说就是莫大的欣慰与帮助，我不奢望于月票和打赏，只要有订阅就很开心了，好，接下来是感言:
　　正如刚刚所知，明天我就要上架了，十月一号国庆节，真是个好日子，距离我上次上架也足足有一年多了，恍如昨日。
　　那时我内心紧张到想停滞，晚上兴奋地睡不着，盯着电脑屏幕不停地刷新，看着自己的成绩，心里全是成就。
　　在我努力之下，去年圆满达成了我的目标，让老书升级S，那是对当时才刚刚开始写处女作的我莫大的鼓舞。
　　而我去年年底向编辑许下的新目标，现在也在各位书友的帮助下实现，我的《百物语之主》终于能直接评定为S级了！
　　不是升上去的，而是直接评定，这在前几个月都已经很少有作者能做到的，我在此向各位书友表示由衷的感谢。
　　在我争新书榜时，你们的支持让我得到了新书榜第三位，同时在我上架求票时，书友们也给了我一千三百张月票。
　　我从来没有收获这么多的月票，或许对于热销大佬来说一千三百只是个微不可道的成绩，但对我来说却是最高点，真的很感动，谢谢大家。
　　然后是超新星大赛，这次更是每天都麻烦大家签到投票，甚至还花钱支持我，我能取得初赛第一，复赛第三，决赛第三的好成绩，对此我无以为报，只能继续认真码字，为各位带来更加满意而好看的故事。
　　说回故事本身，开新书时我还是很犹豫的，我有数个备选方案和灵感，从选材开始我就在犹豫，sf里有很多热门题材，比如无敌流、病娇、妹妹，这些都是能火的小说，但最后我还是选择坚持初心，写变嫁！
　　然后还有许多的题材备选，比如我的脑洞中就还有武侠和科幻两个变嫁方案，这两个也是我的自信题材，单最终我还是选择了和风。
　　这可以说是极为冷门的题材，虽然武侠和科幻一样冷门（笑哭），为了写好和风小说，我翻阅了很多资料，查了许多神话和东瀛人物，还有战国历史，很多时候查资料的时间都远远超过码字时间。
　　比如说那段毗沙门天的资料，上杉谦信的人物生平，日传密教，还有后面涉及神道教的文化，我经常一查一看就是几个小时，也许大家看过去只需要五秒钟，但我依然愿意为了这几十个字费许多的时间，为了更完美。
　　尽管我这小说只是架空和风魔幻，我也想尽可能把和风文化中吸引人的，有趣的，有深度的内容展现给大家，所以我才写了这么长的逛街日常。
　　甚至是一个城名，一个地名，一个路线，我都是认真对照战国地图写的，很可惜我对历史研究依旧太粗浅，仍然有大量误解和错漏，希望大家原谅。
　　上架后，我会继续加油的，接下来的都是我自信好看的剧情，男主也会很快登场的，也请大家继续支持我，感谢了！
　　



第104章 不可拒绝的筹码

　　“蔷薇花?”灯莹认出了这朵花的种类，但这并不是一朵真正的蔷薇花，看起来是人工雕刻而成，材料似金非金，似玉非玉，晶莹剔透，惟妙惟肖。
　　“蔷薇之心！”斋主一看见这东西就脸色大变，她回头冲上去想看个清楚，依寻却直接把盒子关上了。
　　“怎么样?丹羽小姐，你既然知道这东西，想必也知道它的用途，就不需要我多做解释了，而且似乎您非常的感兴趣呢。”依寻轻笑道，她似乎一副拿定了斋主的自信。
　　“你是从哪里找来的这东西?”斋主急切地问道，焦急的样子让灯莹看了直摇头，这样子还怎么可能和人好好谈条件，完全就是被人抓了把柄。
　　“叔父大人富甲天下，什么宝物弄不到，不过这宝贝确实稀罕，是我师傅给我的，他说您一定会喜欢的。”依寻说道。
　　斋主深吸一口气，然后冷静下来，她重新坐回原位，“不知道令师贵姓大名?”
　　“不敢妄称师尊名讳，吾师姓松平名为飞鸟，他老人家是山野高人，各位不一定有所听闻。”依寻说起师傅之时，满脸都是尊敬之色。
　　“松平飞鸟阁下吗？”斋主回想着她的记忆，很快眼中灵光一现，“我听闻镰仓幕府时期有位奇人异事，正同此名，听闻已达陆地神仙之流，可是这位。”
　　“丹羽小姐见识广博，佩服。”听到斋主知晓自己老师的事迹，依寻冷冰冰的小脸也不由得露出微笑。
　　“那定然就是刚才上衫公身边那位老人家吧？没想到他居然出仕上衫公了，不对！以大人之能，现在也看着我们吧?”斋主突然惊觉，如果按照斋主所说，这位松平飞鸟真是神仙之流，他想窥视这边轻而易举才对。
　　依寻微微闭眼，似乎在倾听着什么，然后她睁开眼睛:“师尊说了，他不会干涉你们的选择，只是提供交易的筹码，至于是否选择合作，依然是你们的自由。”
　　妖怪们纷纷面露不平之色，您这么一位大佬压在上面，然后说给我们自由选择权，我们还能有什么选择?敢拒绝吗？当然大家都是敢怒不敢言，毕竟人家拳头大。
　　“我只有一些事不明白，为什么你们会找我们这么个小组织做事，区区一个新发田家，他老人家想取之如探囊取物，何必要大费周章让我们去搞，而且我们也办不到啊。”斋主苦笑道。
　　“仙人不宜干涉过多凡间的事物，而且这件事情也最好不要让别人发现与叔父大人有关，你们正好是会津那边的妖怪，和上衫家基本扯不上任何关系，做这事情正好合用。”
　　说得这么好听，其实就是不想让脏活污了手，找一群妖怪来背黑锅吗？果然不是什么好事情。
　　“至于你们办不到这说法，我们都已经把蔷薇之心拿出来了，就不能开诚布公一些吗？您可是名为千机啊，丹羽小姐的亲卫队，依我薄见，实力不下于任何精锐之师。”依寻说道。
　　“你们都知道什么了？”瞬间，灯莹感觉斋主气息变得冰冷无比，一股杀气从她身上留出，直指对面的上衫依寻。毗沙门天的镇压，居然没能把斋主的领力封印?
　　“有什么好隐藏的，该知道的我都知道，您又不刻意隐藏，能瞒得过叔父大人和师尊之慧眼吗？”依寻对杀气置若罔闻，或者说她身上那冰冷淡然的气质与斋主的杀气如出一辙。
　　杀气慢慢消散，斋主又变回了表面上的普通小女孩，依寻的话无疑提醒她，上杉谦信和松平飞鸟就在隔壁，她再强也打不过这两位。
　　“很明智，这样吧，只要你们答应此事，五十石灵石直接作为定金现付了，事成之后，我就会把蔷薇之心送给您。”依寻直接开出了条件。
　　“好吧，我答应了。”这次斋主既没有推脱也没有犹豫，直接答应了。
　　“斋主！我们不能这样做！”红月激烈反对道:“当初我们的原则可是不能主动伤害人类，如果妖怪成群袭击人类聚落，就会被驱魔师列为威胁而歼灭的！”
　　斋主还没有回答，依寻却劝说:“话不能这么说，这不是妖怪袭击人类，而是你们协助上衫家平叛，叛徒人人得而诛之，驱魔师也无话可说，如果有话，让他们来和上衫家说。”
　　“那到底也是杀人了！只要是杀人之事，就绝不可为，就算新发田重家背叛在前，他手下士兵与平民也是无辜的！”红月相当激动。
　　“肤浅，你的想法实在太肤浅了，让叛徒多存在一天，我们之间的争斗就不会停息，平民与士兵只会蒙受更长久的苦难。”依寻嘲笑道。
　　“而现在，叔父大人已经想到了能以最小伤亡平叛之法，此计若成，我们就可逼首恶投降，不需伤到任何无辜的平民百姓，就能结束这场灾难。
　　你却只因为不想脏了自己的手，而冷眼目视这些无辜之人继续被战乱波及，任由两军将士在无意义的厮杀中死亡，只不过是妇人之仁而非大义大善。”
　　“咕……”红月竟然难得被说得哑口无言，她一路走过来，当然知道依寻说的是对的，早一天结束叛乱就早一天能让越后的平民脱离战火，但要她为此攻击人类，却还是做不到。
　　“这样吧红月，你不用参加，我去就行了，荒妖斋愿意和我去的也都跟去，不愿意的也不可以强迫他们，可以吗？”斋主向依寻问道。
　　依寻犹豫了一下，似乎在听什么人的意见，最后她点头道:“可以，叔父大人很高兴您能合作。”
　　红月有些闷闷不乐，但也没办法反驳，道理上她是说不通了，她只能选择袖手旁观，斋主说道:“那既然我们同意合作了，你可以把计划告诉我们了吧？”
　　“当然。”依寻展开一张越后地图，上面标注着叛军的势力和据点，然后她详细地说明了计划。
　　灯莹听后不由得承认，这确实是个优秀的计划，虽然简单朴实，但绝对很有效果，一旦成功必然能让新发田家拱手而降。



第105章 分道扬镳

　　等走出春日山城那宏伟高大的城墙，灯莹才感觉自身的妖力重新满盈全身，这才松了一口气，春日山城虽然宏伟壮丽，但却让人感觉压抑到喘不过气。
　　上衫家的威严实在不能让人抱着放松的心态游玩，在这一点上，灯莹反而更加喜欢高田城那样的人间乐园，而不是这如山般顶天的军事巨城。
　　红月在前面闷闷不乐地走着，斋主说道:“这样吧红月，你把交易来的灵石与钱财带回去吧，顺便再把消息告诉留守的妖怪，让他们愿意和我出征的就都过来，算任务奖励。”
　　“斋主，还要再增加人手吗？我们不该混进战乱里的，就不能现在一走了之吗？”红月回头看着斋主，她那绯色眼睛仿佛一瞬间诉说了许多东西，但斋主头一偏，没有敢直视她。
　　“上衫公的钱财哪是这么好拿的，既然我们已经应酬下来，就不可能逃走了，而且就这点人我也不放心能做好这件事，要做就必须成功，否则上衫公定然会事后怪罪我们。”斋主说道。
　　她说得非常有道理，甚至其实在上衫依寻向他们说了这件事情的时候，尽管她说让荒妖斋自主选择是否接受，但其实已经没有其他选择了，上衫依寻能拿出那个让斋主动心的宝物，就代表她有十成信心，斋主一定会答应的。
　　灯莹也隐约觉得，虽然斋主说是没得选择，但她自己很积极想去为上衫家好好完成这件事情，为的就是那事后的报酬——蔷薇之心，虽然灯莹不知道那是什么东西，但在这肯定非常宝贵。
　　至于斋主说任由剩下的妖怪们自由选择是否加入，是为了顾及老朋友红月的心情，斋主突然又说道:“算了吧，这事情也不用你来说了，你就把交易来的东西送回荒妖斋吧，就当自己没听过这件事情，这样也许你会好受一点，怎么样？”
　　“好吧，只能这样了。”红月有些无奈地答应了，她不知道的是，在远处的荒妖斋，任务发布室里，一个黑发黑和服的少女走了进去，本来吵吵嚷嚷的任务室瞬间安静下来。
　　“喂，是斋主的亲卫队啊，是斋主亲自发布的任务吗？”有留守的妖怪问道，这可不常见。
　　一张大大的黄纸贴在了任务板上，甚至掩盖了本来在下面的任务纸，上面写着:“荒妖斋将与上衫家联合，辅助其进行战争，愿意参加者请报名登记，后日出发，凡参加者一律奖励一万灵石，另有战功者再行嘉奖。”
　　“这是，战争令吗？我们要去加入上衫家的军队吗？”下面的妖怪一阵慌乱，原本这些妖怪大部分都是没经过争斗的。
　　“不是加入，只是合作，但我们确实要去打仗了，去告诉斋内其他人，另外发急信，通知在外驻守的成员，告诉他们愿意参加的就在今晚飞遁回来。”亲卫少女在上面缓缓说道，声音不大却足以让在场的妖怪听得清清楚楚。
　　亲卫少女说完，就直接离开了，安静片刻后，场面突然沸腾，在场众人议论纷纷，要通知几乎所有荒妖斋成员，而且是一场战争，奖励还开得如此大，只要参加就有一万灵石，这是相当可观的数目，当初灯莹卖秘籍也才一万一本。
　　有不少妖怪立刻离开，去呼朋唤友讨论这件事，也有人盯着亲卫少女贴上的任务板，想看看具体是什么情况，但这上面写的很模糊，除了要和上衫家一起去打一场大战以外都看不出什么了。
　　而另外一边，斋主等人已经回到了高田城行馆，向留守的众妖说明了今天交易的事情。
　　“哈哈，老子早就觉得无聊到想砍人了，斋主你接了一个好活啊。”青面鬼摩拳擦掌地附和道。
　　“俺也赞成，和上衫家一起合作，他们向来不吝啬。”猪妖也同样参加。
　　“既然这样我们也去吧，当初说过荒妖斋是共同进退的。”清茗也笑道，不过她眼中的“￥”正在闪闪发光，估计是看在上衫家给的钱多就这么积极了。
　　“姐姐大人去的话，我也去。”千草表态，同样清茗的嫡系如猫眼三姐妹也表示:“我们随清茗大人一起去。”
　　在场大部分妖怪还是有点野性的，再加上斋主的威信，大部分都表示愿意一起参战，红月一直在角落没有发表意见。
　　“阿弥陀佛，小僧就不参加了，虽然同为佛门，小僧却不能犯杀戒，就不去搅这趟浑水了。”终于有一个和红月一样不加入的人了，佛珠表示自己要和红月一起回去。
　　“灯莹，小焰，你们两个自己决定要不要参加吧，不用因为我的选择而影响。”红月说道。
　　“这，我们……”灯莹和小焰都很犹豫，不知道该说什么好。
　　看见她们犹豫，红月叹了一口气，已经能猜到她们内心的选项了，“我懂了，你们不必说了，实战时请一定要小心自己，战场不比来时的偷袭，稍微松懈就可能会命丧黄泉的，你们务必要保重自己。”
　　“对不起……”灯莹和小焰都低头不敢看红月的眼，仿佛犯错误的孩子，她们身为红月直系，居然和她选了不同的路。
　　其实灯莹早就察觉，自己心中仍然留有身为男人时的热血，尤其是有了力量后就更加明显了，她渴望上战场，渴望证明自己辛苦踏入的妖道是有价值的，甚至她分不清这是战意还是妖怪的凶意了。
　　“没什么好对不起的，灯莹我倒是很放心，但是小焰，我希望你不要滥杀无辜，你明白的吧？”从她们两个第一次来铃木镇时，灯莹就察觉了，小焰更加不把人命当一回事。
　　“当然，我铭记在心。”小焰信誓旦旦地说道。
　　第二天，红月与佛珠，两位长老带着十多位选择不参加的妖怪离开高田城，向着荒妖斋的归路而去。
　　仅仅过了三天后，一支荒妖斋的众妖就赶到了高田城下，虽然不多但足有五百多人，占荒妖斋大部分的妖怪，其中还有不少灯莹没见过的，可能是外驻妖怪，由一位斋主的亲卫少女带队过来。



第106章 谦信出征

　　当荒妖斋的众妖来到高田城下时，还让守城的士兵大吃一惊，尽管人不多，只有几百，但几百个妖怪全副武装兵临城下那也是极为恐怖的事情，要知道妖中不乏神通广大，法力无边，以一当万的超级强者，稍微有点松懈，说不定就死伤惨重。
　　所以高田城警钟长鸣，大门关闭，甚至于供奉的阴阳师与僧人都出来了，他们全都准备迎击来犯的妖怪，直到他们发现对方并没有敌意，而是慢悠悠地走到城下，这才交涉，并在上面确认这些妖怪是盟友后全部放行。
　　“既然我们人已经来齐了，那行动什么时候开始呢？”在行馆内，斋主向前来拜访的上衫依寻说道。
　　“贵门……还真是人才济济呢。”依寻的表情稍微僵了一下，勉强地笑道。
　　这次荒妖斋虽然来了不少人，但明眼人一看就知道，质量参差不齐，其中不乏有些不擅长法术或根本没有战斗过的，实力比灯莹还差，只是看见了一万灵石就跑过来凑热闹了。
　　灯莹再怎么说，也是认真学过法术，练过刀法，参加过四次实战，且三次还是死斗，可以说是有一定战斗素养的妖。
　　而有一些天生的妖怪，其实就和平民一样，根本不会战斗，没修炼过就跑过来凑热闹，所以依寻才不知道说什么好，只能先客气一下。
　　不过有滥竽充数的，自然也有真的很强的，灯莹就从其中几个长老或者没见过的外驻妖怪身上感受到强大的妖气，有些人还带着血腥气，一看就是手上沾过人命的。
　　“行了，他们都只是负责来喊666的，你需要什么我又不是不知道。”斋主说道，她自己也知道为了请帮手，急躁了一些，如果说有些时间她肯定会认真挑选一些精英，但现在就随便凑合吧。
　　“这么说你是已经准备好了?可是我没有看见啊？”依寻疑惑地问道。
　　“当然已经准备好了，但既然是秘密武器，就不能随便拿出来，万一人多眼杂泄露了就不好了。”斋主高深莫测地说道。
　　“好，那我就相信你们，我已经向叔父大人说明情况，明天我们就可以出征了。”依寻说道。
　　“什么?明天就出发吗？我们远道而来，好不容易看见一个大城市，就不能让我们休息几天吗？”一位妖怪不满地说。
　　新来的不少妖怪也和之前他们一样，如刘姥姥进大观园一样，看得琳琅满目，还打算在这里多玩一会，却没想到明天就说要出征，自然不情愿。
　　“安静，听依寻小姐的安排，我们是来打仗的，不是来玩的，都给我打紧点。”斋主严肃道，瞬间就没有人敢多说话了。
　　“那好，明天你们就到福岛城集合，到时我会和你们一起去，作为你们的向导和助力。”上衫依寻说完就离去了。
　　“同时也是监军吧，呵呵。”斋主在幕帘中轻笑一声，便不再说话，最后一次应该大概可能算是军事会议的聚会就这样散了，新来的妖怪都不懂到底要去干什么。
　　当天下午，春日山城突然钟声长鸣，这三天灯莹听惯了春日山城早晨的佛钟，但这次却不是这样平静洗涤人心的佛意，而是鼓舞又激昂的战意，这是出征的战钟。
　　春日山城西门大开，一队延绵不绝的白衣军团从门口缓步走出，迈着整齐的步伐向着西边行进，这些白衣战士全员手持长薙刀，腰间还挂着武士刀，脚穿木屐，踏在地上“咔嚓！咔嚓！”整齐的鸣响。
　　为首的人骑着高头大马，手上拿着一口红色大碗，内盛美酒，每走几步必要狂饮一大口，正是上杉谦信。
　　他身后有两个骑马的副将举着伞状战旗——幢，接着是手举“毗”字天王旗的士兵，后面的精锐背旗上则绘有上衫家的竹雀旗，威武雄壮的军列，排成长线走向远方。
　　“看啊！上衫公出征了！”“上衫公必胜！”“祝上衫公武运昌隆！”城内，许多的平民都爬上高楼之上，眺望远去的军队，许多人都不由得呐喊，可见上杉谦信在其领地上，相当受人民爱戴。
　　在行馆中，由于新来了五百多妖怪，又强行腾出了几层给新的妖怪居住，但原本的布置没变，斋主仍然住在二十九层最大的厢房中。
　　“斋主，上衫公已经出征了，带了约五万多人，据说为了防止东面的织田和南面的武田军，他还是把大部分的军队留下，由他的两个养子，景虎和景胜带领。”师爷在帘幕前汇报。
　　“无妨，只要有上衫公亲征的大名就足够了，哪怕只有他一个人去敌人也必然会无比重视，今晚让大家好好休息，明天就轮到我们了。”斋主淡淡地吩咐道。
　　“是。”师爷答应了一声就退下了。
　　太阳落山，夜幕下的高田城依然是热火朝天，人流如潮，新来的妖怪们抓紧自己的时间，纷纷出去玩乐，就和几天前刚来高田城的灯莹他们一样。
　　但这三天里灯莹已经看够了，自己也出去逛过，所以也就没再出去，而是在房间中静养，她的室友汐也难得没有和两只姐姐一起出去在楼房上窜，而是待在房间里静修。
　　“你也因为即将到来的战斗而紧张吗？”灯莹问道。
　　“倒也没有喵，我和荒妖斋出去卖茶这么多年，一路上和很多妖怪或者人类的强盗都战斗过喵，身经百战见得多了，姿势水平都比灯莹你高喵。”汐淡定地说道。
　　“但是和正规的军队战斗还是第一次吧？”灯莹问道。
　　“一样喵，没什么不同的，何况又不需要我们来对抗主力，最多不就是一些足轻，但是在站前调整心态是很重要的，不急不躁，灯莹你不是也在调整心态吗？”汐说道。
　　“嗯。”其实灯莹保持静修的原因还有一个，那就是红月离开后，她一直觉得有些愧疚，又总感觉无聊，没心情出去逛，只能静修了。
　　“其实两位姐姐都不喜欢战斗的喵，只有我比较好斗，要不是因为清茗大人要去，她们两个多半也想回去的喵。”汐又感叹道。
　　“我更加佩服她们能跟随主人，我却只顾自己，唉……”



第107章 妖怪的睡姿

　　今天她们都早早就睡了，原本自称是夜行性的汐也早早的闭目休息，为明天的大战做准备，只不过她那歪七扭八，一折三转的睡姿嘛……灯莹看了只能说，猫咪也许真是液体做的，幸好她本身就很美，要不然就只能感叹画风太美了。
　　汐是很严格按照自己计划行动的克制派，早上太阳升起，佛钟长鸣时，她就醒了，然后和灯莹一起快速洗漱，和之前一样她还是不怎么喜欢沾水。
　　接着她与灯莹一起去叫醒两位姐姐，还有另外几位要求她们**的熟人妖怪，他们有些是昨天熟人远道而来陪他们逛街而玩得晚了，甚至还喝高了，明明今天就是作战的。
　　“咚！咚！咚！姐姐，起来了！”汐用力敲着房门，想叫醒两位姐姐，可是她们的房间里依然安安静静，什么声音也没有，看来是睡得太死没法在外面叫醒了。
　　“看来我们只能进去摇醒了。”汐叹了口气，推开房间门，灯莹跟在后面笑:“不是说猫的警惕心都很好的吗？”
　　“成妖后总是会有所改变，而且姐姐们也随意懒散惯了。”看来守规矩的汐对此颇有微辞啊。
　　灯莹满以为能看见和汐一样睡成不可名状姿态的语酱与晓酱，但没想到进来时是另外一番景象，两只小猫咪安静地侧卧在房间两端的地板上，脸贴地，双手摆在身前，弯腰驱腿蜷缩，除了屁股后面的尾巴以外，真是完美的睡如弓姿势。
　　相比她们的妹妹，看起来真是非常萌，这才是灯莹心目中可爱的猫咪形象嘛，但其实汐才更多保留猫的野性才对。
　　见汐转向左边的晓酱，小心翼翼的去推姐姐，口中说道:“姐姐，该起床了，早上了，今天我们就要准备出征喵。”
　　“你那这么轻柔，怎么可能叫醒她们呢，我来。”说着灯莹转向语酱，用力摇了她几下，大声叫道:“起床了！”
　　“小心！姐姐她们……呜喵！”汐才说了一半，突然敏捷地后跳，瞬间她的面前空气出现了几道锋利的爪痕，要不是她退得快，绝对要破相了。
　　“喵！”于此同时，灯莹面前也突然有一只猫影暴起，她一口咬在灯莹身上，“哇，痛！痛！好痛！语酱快松口。”
　　“……她们起床气有点大的喵。”这时，汐的提醒才姗姗来迟，灯莹已经化为一大片青蝶，再度扑街~
　　“唔，好吃，好像是灯莹姐姐的味道喵?”语酱迷迷糊糊地爬起来，嘴里是一只被嚼碎的青蝶。
　　“因为你吃的就是我啊！”青蝶在旁边重新聚集成灯莹，“汐你也早点提醒我啊！”
　　“是你摇得太快，我来不及和你说喵。”汐苦笑道，这时大姐晓酱也醒了，她爬起来疑惑地问道:“早上了喵?”浑然不觉刚才她差点几爪子把汐给大卸八块了。
　　“是的姐姐们，快点准备喵。”汐说完就拉着刚刚重新穿好衣服的灯莹往下一间去了，接下来的是小焰与猪爷的房间，才刚靠近灯莹就听见一声声的鼾声从里面传来。
　　“诶呦我去，这么大的响声，在隔壁都能听得见，这么大声谁能和他一起睡觉啊？”灯莹听了都觉得惊讶，总感觉随着这猪鼾声，连木地板都在震动了。
　　但是推开门，却发现猪爷是睡得好好的，他仰躺在地上，敞着大肚皮睡得极香，鼾声如雷震天响，而小焰却是不见身影。
　　“小焰呢，该不会受不了这室友跑出去了吧？”灯莹环视，没看见小焰。
　　“你看哪喵？小焰不就在那吗？”汐往房间桌子上一指，那上面有一支红色的蜡烛，非常的普通，看上去就只是一只蜡烛而已。
　　“小焰，它怎么会被打回原形了！难道是被猪爷的鼾声震成重伤了吗？”灯莹惊讶地问道。
　　“什么跟什么啊？它就是在睡觉，把它叫醒就行了。”汐摇着猪爷，随着猪爷渐渐苏醒，他的鼾声也缓下去了。
　　“这怎么叫醒它?完全没反应啊，小焰！起床了！小焰！”灯莹先叫了几声，又拿着蜡烛在手中晃来晃去，也没见它有半点反应。
　　“你好笨啊，把它点燃啊，点燃蜡烛小焰就会醒了。”汐提醒道。
　　“呃，点火吗？打火石在哪里？”灯莹开始笨手笨脚地去翻找打火石。
　　“哇，你真的是个灯妖喵？火球术不会吗？”这时汐已经看不下去了，一只尾巴变成了火红色，然后轻轻一甩，一颗小火球就这样飞向蜡烛，不偏不倚地射在灯芯上。
　　“呼啦！”一缕橘红色火苗升起，接着蜡烛快速变大，表面上由火焰勾勒出了一张能在半夜吓哭小孩子的脸，发出低沉的声音:“是谁？胆敢唤醒沉睡的我?”
　　“别装了，是我。”灯莹笑着一巴掌把小焰抽到了地板上，然后它又晃晃悠悠地飞了起来，“灯莹，早上好啊。”
　　“真佩服你能在猪爷这么大声的环境里都睡得这么死啊。”灯莹感叹道，她可不想告诉别人，自己的火焰是没有温度的，可能点不着小焰的灯芯。
　　“嘿嘿，只要把我头上的火吹灭，我就会陷入沉眠，外界什么动静都不可能把我吵醒了。”小焰得意地说道。
　　“像这样?呼~”灯莹猛地一吹，小焰头上的火苗瞬间一阵晃荡，差点就熄灭了，真是个神奇的能力，也许自己把青蜡烛上的火焰吹熄，也能陷入沉眠吗？
　　“哇！别啊，我会再度昏迷的。”小焰慌张地将头上的火焰又高涨了一大截，“不过灯莹这样吹还是没这么容易让我熄灭的，除非我主动配合，正是因为我有这样的能力，才敢自告奋勇来做猪爷的室友。”
　　“这样不是很危险吗？完全不设防的。”灯莹问道，虽然从另外几个妖怪睡觉时的睡相来看，他们也是一样毫无防备。
　　“是啊，不过我们又没有敌人，所以我也就没怎么在意了，毕竟有猪爷在旁边就够了。”小焰说道。
　　“从今天开始就有了，别忘了红月姐姐的提醒，万事都要小心。”灯莹提醒道。



第108章 福岛城

　　经过一番折腾，包括斋主的亲卫队少女在内轮流敲门叫起床，在才按时把大家都给集合起来，那些平时自由散漫惯了的妖怪，一个个睡眼惺忪，迷迷糊糊，不情愿地集中在大厅中，上衫依寻也在这时按约定到场检查。
　　“斋主，我们真的有必要起得这么早吗？睡都没睡够，早饭都没得吃，这样怎么好好出征。”一位妖怪不情愿地抱怨道。
　　灯莹看得直摇头，这哪里是要出征的样子，分明就是一群大爷，真想不通上衫家为什么要坚持花这么多钱去请这些妖怪来，就算是要找一群妖怪来背锅，去找那些明码标价的佣兵妖怪，又好用又便宜，不是更好吗？乱世中有的是愿意卖命的妖怪。
　　但依寻似乎不必介意，她语气虽然一样冷冰冰公事公办的语气，说的话却很客气:“感谢诸位远道而来，为我们作战，从此你们就都是上衫家的盟友了，各位无需担心休息和早饭的问题，我们很快就会乘船出发，你们可以在船上继续休息，食物也已经准备好了。”
　　灯莹看她支着耳朵，慢慢说话时的姿态，就知道这段话肯定不是依寻自己说的，大概是有个人在后面指点她，八成就是她那个师傅，松平飞鸟。
　　听到依寻所说的话，果然本来不满的妖怪们都不再抱怨，当然也有昨天才来的妖怪一头雾水:“什么，要坐船?我们到底要去哪里？”
　　他们没看过依寻展示的作战计划，当然是不明白的，依寻也不细说，只说道:“我们之后会去福岛城上船，大家出发吧。”
　　“走。”四个亲卫队少女抬起斋主的轿子，跟在上衫依寻的后面，所有妖都跟着一起走下行馆，从高田城一路向着北方的福岛城前进。
　　在路上，上衫依寻突然对斋主说:“对了，叔父大人走前，托我感谢您给的二十片千草叶，说起了大用了。”
　　“上衫公喜欢，那就比什么都好了。”斋主客气道。
　　灯莹好奇地凑到清茗与千草身边问道:“那个千草叶，就是千草身上摘下来的吧？到底有什么神奇的功效，上衫公居然都如此渴求。”
　　“嘘，别大声说，我跟你讲吧。”灯莹脑中突然响起一个声音，清茗直接传音入密进灯莹的耳中:“千草，其实是我的伴生草，和我同时成妖，她叶中含毒，但是调制合理的话，可以做成极为名贵的草药，只要泡水喝下去，就能突破瓶颈，对各职业各境界都有效，你别乱说出去。”
　　千草也悄悄说道:“以前斋主为了引起大名注意，提高价钱，会在卖茶时附赠一些我的叶子，所以这次上衫公才亲自接见我们的，其实就是想要我的叶子。”
　　“嗯，我的灵茶固然宝贵，可以增进功力，但毕竟是量产品，还不值得上杉谦信这等大名重视，但千草不同，她没有子株，只能自己产叶，量实在是很少。”清茗说道。
　　“呜~拔叶子时很疼的。”千草的样子楚楚可怜。
　　灯莹与她们边聊边走，很快就来到了福岛城。
　　相比于高大雄壮的春日山城，和灯火通明欢声笑语的高田城，福岛城要更加热闹繁荣，但又多了一分忙碌与热火朝天的工作气氛。
　　这里楼房并没有高田城和春日山城那么夸张，来往行人也并没有穿得雍容华贵，而是有很多布衣老百姓，看着像是渔民或者工人，在这里进行着劳作，一路走过来，灯莹与许多推着手推车的平民擦肩而过。
　　进入城中后，差别感觉就更加明显了，高田城的沿街店铺都是以娱乐为主，整个城市都像是个大庙会，而这里的路边，鱼市、卖荨麻、木料摊、杂货铺、五谷杂粮店，全都是和生活息息相关的店铺。
　　同样的是这里一样是人山人海，甚至比高田城还多，虽然福岛城的平民穿着布衣，头顶斗笠遮阳，身上还沾着劳动过后的尘土与汗水，但他们依然笑得很开心，和高田城那种灯红酒绿的笑容是不一样的感觉。
　　那边是贵族区，这里是平民城，也难怪福岛城沿着海岸线一直排开，面积比起高田城更大许多倍。
　　更不可思议的是，同样有许多妖怪也混迹在平民中，他们穿布衣，挑扁担，扛箱子，和百姓一样沿街叫卖，或者在劳作，看得荒妖斋的众妖一愣一愣的。
　　“我们先去取军粮，然后再去码头。”上衫依寻对这景象已经见怪不怪了，她对妖怪们说道，然后带路来到一间神社前面。
　　即使在人很多的福岛城，这神社的香火也算是很鼎盛了，证明就是门前人太多了，以至于道路被堵得水泄不通，根本不可能靠近神社，只能勉强看见门口的红木鸟居。
　　“现在怎么办？”斋主问道，人都挤不过去，更别说坐在轿子里的斋主了。
　　“没关系，我早就料想过这种情况，我们飞……呃不对，我们绕过去走后门吧。”上衫依寻楞了一下后说道。
　　喂，她绝对是刚刚想说飞进去吧？走后门绝对是她师傅提醒她的吧?灯莹内心不禁吐槽道。
　　于是众妖跟着上衫依寻绕过人群，来到神社后面的松林小路，这边平时并不对信徒开放，也因此没什么人。
　　“话说，你不是说来拿军粮的吗？为什么要来神社?”清茗突然不解地问道，拿军粮不应该去军营吗？
　　“啊，我们的军粮就是在这里生产的，所以不用麻烦搬运了，而且也要尽量不要让人看见你们和上衫家扯上关系。”上衫依寻说着，走到后门前面，没想到这里已经提前打开了。
　　一位身穿绯垮白衫的巫女在后门等待，看见上衫依寻过来开心地叫道:“依寻小姐，我们已经久候多时，直江大人已经吩咐我等把军粮都准备好了，后面这些就是盟友吧？都请进来吧。”
　　进去之后，可以很明显地看到红柱白墙黑青瓦的殿型神社，路边的石灯笼和挂于墙顶的粗壮注连绳，这是个典型神社的布置。
　　“不对，等等，为什么这里会有个神社?”灯莹突然不解地问道。



第109章 七福神的神社

　　灯莹突然十分疑惑，看这里的布置，怎么看都是一个正规的神社吧？为什么在这上衫家领地核心，春日山城之旁的福岛城，会有这么大，香火这么鼎盛的一个神社?
　　当然，神社在东瀛并不少见，灯莹在穿越后也去拜过几个小神社，当然目的是为了追寻自己有没有走神道的资质，结果当然还是失望而归，所以东瀛有神社并不奇怪。
　　奇怪的是，这里是上衫家的核心领地，附近全都是佛寺，在高田城中灯莹看见的那个供奉毗沙门天金身法相的就是个佛寺，甚至如山般高大的春日山城，本质上就是一个巨大的佛寺，连天守阁都被建成了佛塔的样子。
　　在这种佛教氛围如此浓厚的地方，怎么会建起这么大的一个神道教的神社，这不是在抢信仰吗？难道说是神社之前就在这里?
　　那也不可能，灯莹之前可是问过，这福岛城是作为春日山城的对外港口，由上衫家一手建立的，这神社处在市中心位置，绝对是刻意为之。
　　“哦，这神社确实是我们家修建的，连神主都是上衫家的外戚担当，曾经我也在这里修行过。”上衫依寻听了灯莹的疑问说道。
　　“嗯，依寻姐姐可是高材生，首席巫女呢。”旁边的巫女笑道。
　　“不对啊，上衫公不是佛教徒吗？为什么要修建一座神社在这里?明明春日山城都是佛寺的?”不止是灯莹，其他妖怪听了以后也都有些许疑问了。
　　“这个嘛，你去看看供奉的主神位不就懂了吗？”上衫依寻卖了个关子，“正好我们还要把军粮搬运出来，你们可以去前殿参拜一下神明，但不要一次去太多人，不要打扰普通信徒参拜。”
　　于是感兴趣的妖怪纷纷跨过侧廊，向前殿走去，来到前面之后，灯莹才明白为什么神社内相对清净一些，因为这神社是限制进入名额的，只有等一部分参拜客拜完之后，才能允许下一批客人进入。
　　而且进来后，信徒被神社气氛所感染，变得恭敬有礼，缓步轻行，显得很虔诚，唯一让灯莹觉得奇怪的是，进来的大部分人都带着如布袋、瓷碗、木桶之类的盛器，加上进来的大多数都是布衣平民，看上去有点像一群乞丐似的。
　　整个神社成回字形双层墙结构，这就造成灯莹即使转到前面也看不见神社的主殿，自然也就看不见供奉的神明，又不能上去抓着个人去问:“喂，你要去拜的什么神?”那就太不敬了。
　　“没办法，看来只能排队跟着进去看看了，我也很好奇这里会供什么神，明明春日山城里连如来金像都少见。”清茗也带着千草和三只小猫咪都来了，她们也都很好奇。
　　无论是高田城还是春日山城，都是直接修天王庙，拜毗沙门天，连大雄宝殿都少见，只有在那座通天佛塔里，为了显示尊敬，才在主位修建了大雄宝殿，修了三身如来佛祖的金身，即法身佛大日如来，报身佛世尊如来，应身佛释迦摩尼佛（其实这三个都是释迦摩尼，代指其觉悟佛果、净土佛位、和成佛前形象三身，就和上帝三位一体差不多。）
　　然后上杉谦信才在大雄宝殿外四角各修了天王殿，代表四天尊王守护如来，这只是佛教的地位礼仪，表示尊敬佛祖，其实一般并不会让信徒们参拜，外面平民拜的还是天王庙。
　　排队礼神，那自然就有一套规矩了，首先是在内殿门口侧面，有一间小亭子，中间设有一口水池，有两个巫女，手持木斗，舀水为客人洗手。
　　灯莹也主动将手拢上前，任由巫女小姐姐为自己净手，水中含有淡淡而纯净的灵力，这是手水舍，中间即是灵泉，用于净身、拔锲、驱邪。
　　一些懂礼仪的妖怪还是做得很自然的，但一些野惯了的妖怪，只是纯粹好奇来凑热闹的就很别扭了，不由得抱怨:“不就是洗个手嘛，搞得这么麻烦。”
　　“安静，照着其他客人那样，不要失礼。”这里只有清茗能镇得住这些妖怪了。
　　当然，还有一些未化人形的妖怪，甚至是连手都没有的妖怪，就非常尴尬，美丽温柔的巫女们也没有嫌弃他们或赶人，而是舀起水来轻轻洒在身上，以示净身了，看来这里平时也经常有妖怪参拜，流程都这么熟练。
　　由于灵水中的灵力十分丰富，可供妖怪直接吸收，大家也没有觉得泼水是被冒犯，就这样顺利地进入到了主殿内。
　　前方就是参拜殿，许多的人跪在地上，恭敬地向着前方伏拜，而更里面的地方就是恢宏的本神殿，灯莹一眼就看到，七位衣装相貌各不相同的神明。
　　第一位身穿黑衣，左手持万宝槌，右手提着装满米的布袋，这位是大黑天，湿婆化身，婆罗门教大荒天的战神，华夏中原的厨神，也是东瀛比叡名山的守护神，慈眼观众生，福寿海无量。
　　第二位身穿金色狩衣，右手拿鱼竿，左手抱着象征吉祥的鲷鱼，这位是惠比寿，神道教的渔猎之神，商业之神，保佑人们收成满载，生意兴隆。
　　第三位乃是倾国倾城的美女，身穿青纱宫装，犹抱琵琶半遮面，这位是辩才天女，印度教最尊崇的女神，精通音律，能言善辩，精通弓、刀、斧、卷、索、箭、戟、杵、轮八般武器。
　　接着是一位身穿道袍，和眉善目的老者，手驻木杖，白须飘飘，身边跟着梅花鹿，这位是寿老人，也就是长生大帝，南极仙翁，元始天尊之子，四御之末。
　　旁边还有一位身穿中式战铠，中年长须男子，这位是福禄寿，福星阳城天官、禄星赵公明、寿星南极仙翁（没错就是上面那位）合而为一的神明。
　　最右边是一位大腹便便，身穿僧袍，手提布袋，笑口常开的和尚，这位就是布袋和尚，弥勒佛的转世与化身。
　　当然，还有最重要的一位，也是这神社为什么能在这里建立的关键，一位手托宝塔，身穿战甲的武神，毗沙门天。
　　灯莹顿时了然，这是一座供奉七福神的神社。



第110章 拜神

　　当毗沙门天随着佛教传入东瀛后，神道教也吸收了他，把他与另外六位能带来幸福、丰收、长寿的神明放在一起供奉，合称七福神，这也就是为什么上衫家会建一座神社在这里的缘故，敢情他们拜的还是自家的守护神。
　　虽然灯莹还是有一些不解，但队伍走得很快，灯莹他们已经排到参拜殿上去了，前面的信徒们已经离开。
　　灯莹走上前去，拉起门前的参绳，摇响神钟，然后非常恭敬地九十度弯腰，起身合掌拍两下后，双手合十最后伏拜下去，整套礼仪有模有样，非常标准。
　　以前灯莹就拜过很多寺庙神社，她秉承的想法就是见庙就拜，见佛烧香，毕竟她一直追求神道仙路，俗话说拜的神佛多了，总有一天有会帮忙的吧？所以为了哪天能撞点运气，这套流程她还是很熟悉的。
　　以前拜神佛时，她是完全没有感觉的，就是拜完离开，但这一次不同，灯莹已经能感觉到气息了，她发现随着她敲响钟声后，伴随着钟鸣，一阵无形的波动向天空传播，上达天听。
　　神社中的灵气越来越浓，隐隐带着神圣的气息，灯莹甚至感觉那几个神像似乎在看着她，这是以前没有过的经历，以至于她都呆住了，忘了下一步。
　　但那些平民可没有感觉，他们取出铜币，大部分是仅价值五元的铜币，也有五百元甚至更多的，向着前方的御币箱投去。
　　说来也怪，虽然塞钱箱很大，但平民也不能保证他们每个人都投得准，有些参拜客就投歪了，还有些是小孩子，跪着力气不够大，投不过去很正常的。
　　但意外的是，这些钱币都仿佛像被神秘力量牵引着，向着塞钱箱飞去，投歪的也会像撞到空气墙一样弹回来，最终都会准确地落进币箱中。
　　灯莹不禁有些好笑，她亲眼见过上杉谦信的守护灵吐宝鼠，口吐无数宝藏，只需一秒钟的时间，都比这些人投入的钱币价值高无数倍，神明哪还需要这点钱财?
　　顿时灯莹就犹豫了，要不要按规矩拿出钱币投入，总感觉只给这点钱是不尊敬神明，但不给钱是不是又显得没诚意?
　　灯莹犹豫这点时间，已经错过了投币的时间了，这时她突然看见，御币箱里金光大放，一缕缕烟气从箱口袅袅升起，然后向着神像飘去，最后被神像吸收。
　　香火愿力！这就是传说中的香火愿力！灯莹想起当初在书籍中看见过的，通过收集愿力成神的方法，也曾经被她作为一个备选方案，如今却是第一次亲眼目睹。
　　“尔等何愿?”冥冥中似乎有七个威严的声音询问，似乎是从神像那边传过来，又似乎是从天上传下，灯莹惊讶地四处张望，却没发现声音的来源。
　　周围的平民依然在参拜，他们并没有看见御币箱的香火愿力，也没有感受到神威，更没有听见那句话，所以他们只是按着流程参拜，然后一个平民举起碗，将碗投向空中。
　　“七福神，求您赐予我食粮。”那平民说道，话音刚落，神奇的事情就发生了，那飞在天上的碗突然平平地悬停在空中。
　　七福神中站在最中心的大黑天神像，突然散发出更浓厚的神力，一道光闪过，那饭碗便装满了喷香的饭菜，虽然只是简朴的米饭、青菜、肉片，但也足以让人一餐填饱肚子。
　　饭碗慢慢落在信徒身前，他高兴地再拜一下，双手捧起饭碗就退到了一边，另外一个客人举起米袋，恭敬地求道:“七福神大人，求您行行好，赐予我家大米，前几天米缸被一群自称是爽粉的妖怪吃空了！”
　　于是又是大黑天显神通，瞬间那麻袋里装了满满一袋的大米，那人赶忙跪拜:“多谢七福神大人，多谢七福神大人！”
　　难怪这么多人都像乞丐似的，拿着锅碗瓢盆，当然也不是所有人都求吃的，有些人就是来求福求寿，还有来还愿的。
　　若是求福求寿，比如家里有病人，自己要出海什么的，显灵的就不是大黑天，而是后面那几位，他们轮流施法，各显神通，为信徒加上一个个的祝福。
　　经过祝福的信徒身上彩光环绕，宛如灯莹前世玩游戏时加的buff，他们很平常的拜完走到一边，似乎也看不见彩光。
　　但是，也有一些信徒所求之事并没有得到回应，不知道是他们不够虔诚，还是所祈愿的事情不归七福神管，反正没有神迹降临在他们身上。
　　“喂，前面那个小姑娘，快点祈愿啊，后面还有很多人再等你呢。”灯莹身后一位平民看着灯莹一直楞在原地看别人祈愿，已经不耐烦地催促了。
　　“啊?哦！”灯莹这才回过神来，神迹太过神奇，以至于她都忘了，自己是来拜神的，一开始她就是想看看这里立着什么神位，然后就按见神就拜的习惯进来参拜了，她现在才反应过来，自己居然都没想好要许什么愿望。
　　“啊，那个，七福神大人请保佑我福寿安康，万事如意。”灯莹干脆随便说了一个万金油式愿望。
　　谁知道这时，神像里居然传来一声笑意，一个声音笑道:“这小灯妖，明明连钱都没投，毫无诚意，居然还想要我们保佑她福寿安康?”
　　药丸！灯莹冷汗都出来了，刚才忘了投币，那神明岂不是觉得她现在是想白嫖，吃霸王餐?
　　这时又有个威严的声音传来，“前几天我见过一次这个灯妖了，算是有一面之缘，就别难为她了。”
　　“呼~”灯莹松了口气，感谢毗沙门天庇佑，改天就去天王庙给您老人家烧柱香。
　　“诶等等，不对。”这时一个苍老的声音传来，“这小丫头身上，好像有同族的气息。”
　　“开玩笑吧，这可是只青行灯，地地道道的东瀛妖怪，哪来个同族气息?您怕是老眼昏花了。”又一个中年人声音传来。
　　“你骂我老眼昏花和骂自己老眼昏花有区别吗？自己闻闻是不是同族的气息。”那老人笑骂。
　　“诶呦！还真是?这怎么可能?”中年人声音惊讶了。



第111章 福禄寿与寿老人的祝福

　　“哈哈，说了你骂我老眼昏花就是骂自己老眼昏花，还不信，现在是谁老眼昏花了?”那老人大笑道，声音中童心未泯，有一种老顽童的感觉，“我凭本事自己骂自己，呵呵呵！”
　　“这不对啊，这分明就是纯正的东瀛妖怪，灵魂怎么会是汉人的气息?”这时一位位穿着中式铠甲，黑色长须的中年人，从福禄寿的神像中走出来，他看着灯莹问道:“喂小姑娘，你怎么回事的?为何身上会带有同族的气息?”
　　“回禀天官，我本就是从西边大陆而来。”灯莹不敢说自己是穿越来的，只能模棱两可地说道。
　　“那又为何会变成一只妖怪?而且还是东瀛之妖?”福禄寿更是不解地问道。
　　“我本是与同伴讲怪谈故事，却因为讲够一百个并且吹熄了蜡烛，因此被变成了妖怪。”灯莹也老实讲了，当然这是她一手主动策划的事情当然是不会讲的。
　　“还有这等奇事，没想到啊没想到。”福禄寿感叹了一句，跳回到神像中了。
　　“哈哈哈，小姑娘难得给我看见一桩新鲜事，又看在你是同族的份上，满足你的愿望吧。”那寿老人笑着从神像中走出，举起桃木杖指向灯莹，“福寿安康是吧？这个我擅长，给你。”
　　灯莹顿时有一阵奇妙的感觉笼罩自己的身体，这是神明的祝福，虽然没有感觉到什么特殊的变化，但自己体内灵力一瞬间多了许多，这大概也只是神明祝福的副产物。
　　“谢谢仙翁！”灯莹连忙拜谢，看见寿老人点头微笑，回神像以后，她才站起来退到一边。
　　“哇，灯莹你好厉害，居然能得到神明的祝福啊！”千草感叹道，她没能听见灯莹与两位道具神仙的讲话，只看见灯莹在拜了一下之后，全身得到神力的祝福与加持。
　　事实上其他平民连这神光都看不见，他们只感觉灯莹拜的时间特别久，别的位置都换了好几批人了，她才起来。
　　大部分荒妖斋的妖怪都没有得到祝福，毕竟他们并不急需帮助，也只是路过好奇心起过来拜一下，并没有什么虔诚可言，这里有很多善男信女可是每天都来拜祭七福神的。
　　“灯莹，你可以教我一下，怎么获得神明祝福喵?”准备要轮到晓酱拜神了，她转头了问灯莹。
　　“呃，心要诚，事情最好是七福神能办到的事情，另外……记得投币给钱。”灯莹也不懂该怎么说，只能瞎扯了几点。
　　“喵，求七福神大人赐我一条鱼，求七福神大人赐我一条鱼喵。”晓酱按着灯莹的指示念完，然后跪拜时口中不断重复这句话，身后两条尾巴还在有节奏地轮流上下甩动。
　　这时，妖怪们都能看见，那位身穿金色狩衣，手持鱼竿与鲷鱼的惠比寿神像发出光明，一条新鲜的鲷鱼落在晓酱的面前。
　　“喔！显灵了喵！灯莹教的方法真的管用喵~”晓酱高兴地跳了起来，其实一条鱼对她来说没什么好稀罕的，关键是神明显灵了，她们就想体验一下这种有趣的事情。
　　妖怪们纷纷露出羡慕的神色，可惜大部分都已经祈祷完了，大家只能再向正神殿微微鞠躬，返回后殿。
　　这时，后殿的空地上已经堆起了几大袋的食物，几个漂亮的巫女抬着手，食物就从仓库中自动飞出，堆叠在地上，这就是此次荒妖斋出征，上衫家答应提供的军粮。
　　见识到刚才七福神的手段，灯莹终于明白了为什么上衫依寻说这个神社就是他们的军粮储备地，直接来搬就行，这些粮食也是七福神直接变出来的。
　　“怎么样?七福神神社好玩吗？”上衫依寻听见进步声回头看去，看见灯莹身上的彩光后，有些惊讶地说道:“哇哦，你们居然有人能得到七福神的祝福。”
　　“侥幸，侥幸。”灯莹谦虚地笑道。
　　“怎么样，现在知道为什么我们会建七福神神社了吧？”上衫依寻笑问。
　　“明白了，拜的也是毗沙门天的组合之一，还是你们的守护神，又能给百姓带来福祉，还不会引起信仰冲突。”清茗点头，如果在附近崇拜其他神明，修其他庙宇，毗沙门天肯定会不高兴，但同为她自己的神社，就没什么好在意的了，而且七福神各有各的神职和能力，一起拜能拥有更多的祝福。
　　“我还是有些地方不明白，可以问一下吗？”灯莹开口，上衫依寻笑道:“请问吧？”
　　“既然谦信公是佛教徒，那何必分修一个神社呢，直接修个大佛寺，拜齐二十诸天或者二十四诸天不也可以吗？或者直接拜灵山诸佛，这样神职囊括的范围不就更多了吗？”灯莹疑惑不解。
　　以上几种拜法，都包括毗沙门天，而且神职更多，大佬更多，无论是梵天还是如来都是一教主神，不都比单纯只有化身的七福神更高位吗？又统一为佛门，这样不是更好管理吗？
　　“咳，这个其实有很多讲究的，首先直接拜诸佛是绝对不行的，因为那样天王就只能处于守护的副位，主位必须是燃灯，佛祖，弥勒三位，这样毗沙门天大人肯定不高兴。”上衫依寻小声说道。
　　灯莹瞬间了然，任谁都不喜欢上面有好几尊领导看着你，七福神中虽然有布袋和尚，但那只是弥勒的化身，双方至少还能平等交流。
　　“那二十诸天呢，里面毗沙门天大人排三号位，这个也不行吗？”灯莹又问道。
　　“这个有很多因素在里面的，一来是我们庙小供不了大佛，万一招待不周，神佛嘴上不说，心里肯定不高兴的。”上衫依寻说道。
　　“而且，太高高在上的神佛，不适合老百姓，七福神与神道教在这福岛城更深入底层人心，佛教是给高田城和春日山城那些大人物拜的，如果平民也都人人拜佛，那他们都不想劳作了，整天只想着静修顿悟，吃斋念佛，谁还会去劳动啊？”
　　原来如此，统治者为佛教，下面却用神道教来约束老百姓，尤其是用七福神这样代表生产而又受人爱戴的神明，更加深入人心。



第112章 飞鸟的木船

　　搬运完军粮，斋主仍然是让她的亲卫队直接用储物术全部收取，然后荒妖斋众妖一起跟随上衫依寻来到福岛城码头。
　　无数的船只从远处归来，也有从码头出航的，小到单人划的渔船，大到三桅五层的风帆巨舰，在这热闹的码头上都能找得到，周围时不时响起船员的号声，或者工人们扛着一箱箱货物擦肩而过。
　　这里是上衫家的核心经济来源之一，虽然不如越后府中港那么大的码头，但也是本城春日山城的对外港口，每天都有从佐渡岛灵石矿脉运回灵石、满载货物出发前往京都（即平安京）做生意、从外海打鱼满载而归的各种船只络绎不绝，得益于七福神的庇佑，这里商业贸易异常发达。
　　荒妖斋的人虽然加起来也有五六百号人，但混杂在这么大的港口里，倒也没显得人太多，最多也就是大部分成员都是奇形怪状的妖怪，但福岛城的居民也已经见怪不怪了，又不是没见过妖怪。
　　于是他们随着上衫依寻走进了一个全封闭的大木房，这木房就建在码头上，正处于海岸线上方，实际上当灯莹他们进去时，才发现里面也是海，这木房其实有一大半都是修在海上，就是一个全封闭的船坞。
　　“你们来得晚了，不知道让老人家等太久太失礼了吗？”一个苍老的声音响起，灯莹隐约觉得有些熟悉，转过去一看，一位身穿白袍的老者站在木制船坞上。
　　“师傅。”上衫依寻恭敬低头打招呼，站那里的人，正是那天坐在上衫家右首的松平飞鸟，据说是已经封神的存在。
　　这次，他肩头还站了一只可爱的翠鸟，叫飞鸟就要真带只鸟吗？真是奇怪呢。
　　“喂，那个老头是谁啊？一副了不起的样子?”有新来的妖怪没见过他，在后面大言不惭。
　　“闭嘴！那位是上衫家的供奉，是位神仙，他一根小手指头就能捏死你，不想死的话就给我安静点！”立刻有长老喝止他们，为了提醒到所有人，他只能大声说话。
　　虽然东瀛号称八百万神明，但其中名气的大佬不多，大部分是上古时期就降生的先天神明，而修炼成神之人也有不少，其中大部分都已经去了高天原或隐居海外仙山享清福，但仍然有人留在世间。
　　像这样的人，哪怕实力打了点水分，名号吹得稍微响了一点，也绝对不是荒妖斋能惹的，尤其这位松平飞鸟，据说在镰仓时期就已经成名，按这个世界的时间的算法也有上千岁了，那可是和源赖光一个时代的强者。
　　“乡野之妖不懂礼数，还请松平先生不要见怪。”斋主亲自说道，这已经算是郑重道歉了。
　　“啊，不必在意，老夫只是等得无聊抱怨一句，你们既然已经来了，那就准备出发吧，老夫来送你们一程。”松平飞鸟说着，从怀中掏出了一只小木船。
　　这木船做得非常精致，看起来像是个工艺装饰品，放在他手中仅有手心这么大，看得许多妖怪一头雾水，不懂他想干什么。
　　“涨！”只见松平飞鸟对着木船轻轻一抛，只见小木船落入水中，然后全身蓝光大方，这船开始变大了，越来越大，最后居然真的变成了一艘正常大小的船只。
　　这是一艘单桅中型船，船身只有上下两层，再加上船楼，正好能被船坞装下，也正好能挤下五六百只妖怪，唯一古怪的是，帆居然还是木制的。
　　“我们，这是要坐船出海吗？难道要打海战?”新来的妖怪没看过计划，不由得惊讶地问道，即使是妖怪也对无边无际的大海，也有本能的畏惧吧。
　　“放心，不会，你们只是坐船从海上突袭，从海上绕过敌人的防线，这条船我刻意伪装过，他们发现不了你们的。”松平飞鸟说道。
　　“不是说，仙人一般不参与这种人间争斗吗？”千草不解地问道。
　　“只是最好不直接参与，只要他不亲自动手都没什么，这种间接帮忙不会黏上太多的因果。”清茗说道。
　　“呵呵，本来老夫也不用管这事，但谁叫这是我爱徒的首次出征，老夫也只能麻烦一点为她亲自把关了。”松平飞鸟笑道，看来他很宠依寻嘛。
　　“是，师傅，我一定不会让您和叔父大人失望的！”上衫依寻自信地说道，然后就想登船。
　　“等等，你性子怎么还这么急，我事情还没有交代完呢。”松平飞鸟一挥手，隔空把她拉了回来。
　　“怎么了?师傅?”依寻不解道，只见飞鸟手指虚划，“撕拉！”一声，依寻身上就有几块衣服被撕裂，飞到了飞鸟手上。
　　“你是打算带着家纹去偷袭吗？”松平飞鸟举起手，上面的破布正是上衫家的竹雀家纹。
　　“对哦，这次是去突袭的。”依寻突然醒悟。
　　“各位，也请大家记好，尽量不要暴露和上衫家的关系。”松平又转向荒妖斋妖怪们提醒道。
　　“晓得，我们只是一群意外袭击村落的妖怪而已，和上衫家并没有半点关系。”斋主说道，她对自己要负责背锅这点，也是早就在计划中讲明白了。
　　“那么你们先上船吧，依寻，我再赐你一件防身法器。”松平又说道，然后从怀中掏出一个白白圆圆的东西，包子?还是馒头?
　　“哇！是包子！师傅给我吃的吗？”依寻冰冷的语气瞬间变得激动起来，伸手就想去抓包子。
　　“咚！”松平一爆栗敲在依寻脑袋上，“傻徒儿，这是为师专门给你炼的护身法器，怎么可能拿来吃啊?”
　　“师傅，不能吃还专门做成包子形状的干什么，这不是想吃又吃不到吗？”依寻话里居然带了点委屈。
　　“为师专门做成你喜欢的东西，你都不理解我的一番心意，想吃包子自己买，反正这个很重要，路上自己练习一下。”飞鸟叮嘱了一番，将包子递给依寻。
　　这时，荒妖斋的妖怪们都已经登船完毕了，有妖怪不解地问道:“老人家，这船没有船员，怎么开啊？而且又没浆，也没帆，你这帆还是木头做的，风根本吹不动啊！”
　　“这个我来就行，没有浆也没有帆，那就全靠浪呗，浪起！”飞鸟说着一挥手。



第113章 海岸线突袭

　　随着松平飞鸟的话，船下的海水突然波动起来，船只也开始晃动，飞鸟再指向船坞的木门，令指一挥:“开！”
　　木门自动打开，随着海浪的助推，木船缓缓向船坞外驶出，并且逐渐加速，即使没有船员操控，船也能自动行驶。
　　“隐身，去！”飞鸟再度指向船，他肩头的翠鸟拍翅向木船飞来，当飞临桅杆顶上时，小鸟化作碧绿的翠光，笼罩整艘船，接着变得模模糊糊，最后甚至整条船都消失不见了。
　　在船里的妖怪们看着很正常，无论是周围的同伴，脚下的木船，还有外界的景物都是依旧如故，但如果有外人看过来，就会看见一个船坞打开了木门，但里面并没有船开出来，也没有船驶入。
　　“老先生这手，神乎其技啊。”斋主不由得开口赞叹，能隐藏整条船，确实很厉害，但飞鸟只是谦虚地笑笑:“只是简单的障眼法，一点雕虫小技，何足挂齿。”
　　“依寻，接下来就由你控制了，我应该详细教过你了，这次是你第一次独立行动，加油吧。”松平飞鸟最后在船坞里为依寻加油，随着木船驶出，木门已经缓缓关上，渐渐遮挡老者的身影。
　　“是，师傅，我不会辜负师傅的期待。”依寻脸色坚定地说道，灯莹不禁吐槽，别太激动啊，实际上出力的还是荒妖斋。
　　依寻走上船楼，手捏法诀，开始操控木船，船只小心避过海边无数的船只，平稳地使向西边，没有任何人能看见，他们的出征。
　　“我们先到船舱里休息吧，和下面的妖怪说，今晚吃好点睡好点，明天应该就要到了。”斋主说完，就让使役灵侍女把她抬进去了。
　　蒲原郡在越后国西边，而越后全境靠北，也就是说，只要通过海路，就能绕过叛军新发田家的防线，直击他们的后方。
　　为了保护佐渡岛上的重要银矿和灵脉，上衫家常年培养着一只海军，而且上衫家也长期进行着海上贸易，实力强大，整个附近的制海权是被上衫家完全控制的，新发田重家不可能在海上堵截他们。
　　虽然他们也不是傻子，会在陆上布防，并且海岸线都设有哨卡，随时注意有没有上衫家的运兵船经过，但他们恐怕想破脑袋都想不到，上衫家会让一队只有几百人的妖怪，乘隐形船绕过严密监控的海岸线。
　　晚间，船上居然开起了盛大的晚会，妖怪们把从七福神神社那拿来的鱼米酒肉搬到甲板上，在船上载歌载舞，使役灵侍女们在中间跳着漂亮的舞蹈，周围围满了妖怪喝酒聊天。
　　操控着船只的依寻看得直皱眉头:“你们小声点，万一让海岸上的士兵听见了怎么办？”
　　“依寻小姐别这么严肃啊，下来喝一杯吧，喝够了酒，明天打仗才有劲啊！”不正经的妖怪在下面叫道。
　　“没点打仗的样子。”灯莹看着这群妖怪，心烦地走到船尾，这些妖怪真的是无规矩无纪律，哪有一点明天要大战的准备，而且斋主也不管管。
　　灯莹只能跑到相对比较安静的船尾，来个眼不见为净，眺望圆月高挂与星星点点的夜空，与倒影着皎洁明月的海面。
　　“灯莹不去参加晚宴吗？我觉得你上去跳支舞，大家肯定会很喜欢的。”一个蜡烛飘到灯莹身边，小焰向灯莹问道。
　　“我连参加都觉得烦，更别说跳舞了，再说我也不会跳舞。”小焰是灯莹的好友，所以她说话也委婉了一些。
　　“总觉得灯莹与大部分妖怪都不太一样呢，你觉得一些人类会对我们造成什么威胁吗？”小焰问道。
　　“别小看人类啊，新发田重家曾经是上杉谦信的猛将，如果他手下精兵都是春日山城那个水平的，你觉得打得过吗？”灯莹反问。
　　“呃，好像打不过，不对，应该是绝对打不过的。”小焰对比了一下，只能老实承认。
　　“是吧，如果他们实力很弱，那上衫公早就应该剿灭叛军了，何必需要借助我们?”灯莹相信，既然上杉谦信愿意开吃这么大的价格，就说明这事情肯定不好吧，但同时他愿意开这个价，就说明谦信对荒妖斋能完成这个任务有一定信心，至少值得他赌这一仗。
　　“不过，灯莹你们不是说，他们的主力精兵已经被谦信公牵制住了吗？”小焰没有进春日山城，计划都是听灯莹说的。
　　“呐，你看，那就是上衫家用于牵制的大军了。”灯莹指向岸边，只见陆上是延绵不绝的白色营寨，营火照亮夜空，而他们的对面，也是一大片对峙的营地，全副武装的士兵，竖立的火把，削尖的木栅栏，全都充满了肃杀的气息。
　　上杉谦信昨天出征，今天已经安营扎寨，与叛军主力对峙，做出一副要决战的景象，目的就是为了把新发田重家的精力全部吸引在这里，战神上杉谦信亲征，无论是谁都不敢轻视他，叛军绝对会调集最大动员的兵力来与他抗衡。
　　“但愿后面已经没有太强的士兵了，我们先去休息吧，为明天做准备。”灯莹叹道，回到船舱。
　　一夜无话，第二天早上，木船已经行驶到了越后西部蒲原郡海域，依寻正在寻找能够秘密登岸的地点，新发田家在海岸线上布置了足够多的哨卡，很难有见缝插针的地方，但越靠西边就越松懈，毕竟几年了，也没见过上杉谦信选择海路进攻。
　　“那里不错，只有一个哨卡，而且周围都没有照应的其他哨卡，即使端了也没有人能及时发现。”斋主指着一处石滩。
　　“是吗，上面大概有五六个士兵看守，你们解决吧?”依寻问道。
　　“靠岸吧，他们已经死了。”谁知斋主却这么回答，大家惊讶地往那哨卡看去，只见五名亲卫队少女正在用白布擦拭刀上血迹，旁边倒毙着几个士兵，五秒前他们还在一起聊天。
　　依寻眼睛一缩，哨卡离船至少有一公里以上，但斋主话音刚落那些人就被杀死了，她完全没发现这几个亲卫少女是什么时候下船，还能跨海过去，一句话的时间就杀了人的。



第114章 包子型法器

　　依寻开始思考一个很严肃的问题，如果斋主想要杀死自己，那她能不能反抗，甚至能不能反应过来。
　　她自问想要拔掉那个哨卡，自己也只需要一击，而且也能从船上直接攻击，却会有很大的动静，绝对没有斋主这么风轻云淡，谈笑间灰飞烟灭的感觉。
　　“怎么了?靠岸吧，既然我已经接了定金，那敌人当然由我们负责解决。”斋主说道。
　　灯莹也是心下一寒，在她心中斋主一直都是随和、强大、又不怎么喜欢管事的形象，她是第一次发现斋主是如此的冷酷，杀人不眨眼，她毕竟也是位大妖。
　　“好吧，我们走。”依寻点了一下，隐形船贴边靠岸，妖怪们散乱地走了下来。
　　前方就是一片丛林，很适合隐秘行动，虽然这群吵吵嚷嚷的妖怪完全没有隐秘的概念和想法。
　　依寻拿出地图，向斋主问道:“我们现在位置是哪?目标往哪走?”
　　“啊?你不知道这里的位置吗？”斋主惊讶地问道。
　　“不知道啊，不是你叫我说可以停这里的吗？”依寻一脸懵逼。
　　“可是，这里是越后国啊，你上衫家的本领国，你应该知道怎么走吧？”斋主问道。
　　“越后这么大，这里又是叛军的地盘，我怎么可能随便找一处摊头就知道这是哪里啊。”依寻反驳道。
　　眼看上衫公天衣无缝的奇袭计划就要因为两个首领不认识路且准备要内讧之时，足智多谋的斋主一拍手掌:“啊对了，灯莹！灯莹！快点过来，看看地图，告诉我们行军的方向。”
　　灯莹苦笑，就知道又要她来找路了，她走到依寻旁边，拿过地图，结合附近地形开始定位，依寻疑惑地看着灯莹:“这位是谁啊？”
　　“灯莹是我们荒妖斋的带路官，有她在就肯定能找到路。”斋主信心满满地说道。
　　“她?懂地图和方位?”依寻有些怀疑，她看灯莹外表年龄和她也没什么差距，有些不相信她居然有这种才能。
　　“放心吧，她是位灯妖，最擅长的就是指路明灯，只要跟着她走准没错。”斋主一顿牛皮乱吹。
　　“好像是这样哦。”依寻一看灯莹真的身边提有青灯，果然相信她就是擅长指路的妖怪。
　　灯莹心中一阵吐槽，谁TM是指路明灯了，乱吹也不怕把牛皮吹破，万一自己真认不出地图，到时候看你怎么下台。
　　还好灯莹的姿势水平还是过硬的，结合周边地形她很容易就推导出了自己这伙人在哪个方位，正好比目标地点还要偏西一些，再结合太阳与地形特征确定了目标的方向。
　　“我们在这里，这处海岸凹陷处，目标黑川就在西南方向，具体是向那边走。”灯莹向西南位置一指。
　　“哦！果真如此，贵斋真是人才济济，佩服佩服！”依寻对着地图看了一下，恍然大悟，不禁赞叹道。
　　什么人才济济，要不是自己水平还行，这次绝对要大废一番功夫了，灯莹心中吐槽道。
　　“很好，灯莹带路吧，猫眼三姐妹，斥候时间到。”斋主拍拍手，让三只猫咪去前面侦查。
　　“好的喵~”晓酱答应一声，三条猫影就从队伍中跳出，隐入山林，灯莹很快就连她们的气息与身影都看不见了。
　　在三只小猫时不时回来报告中，他们神不知鬼不觉地绕过了新发田家的几个隐秘哨卡，潜行到了黑川附近，那是一个比较大的县城，楼大概平均有五六层高，城墙高约十米，不算大。
　　他们的目标就是这个黑川了，这里是新发田家后方的产粮地，四方的农民收成后将粮食集中在此，再运往核心的新发田城。
　　上杉谦信实际分析了一下新发田家与自己的差距，实际上上衫军在兵力、装备、素质上都胜于叛军，只不过由于有外敌环视，再加上叛军依托坚固的新发田城防守，所以一直拿不下来，如鲠在喉。
　　而双方最大的差距就在于粮食后勤上，无论是地盘大小，还是亩产收成，有七福神加持、掌控海权、家大业大的上衫家都远胜于新发田家。
　　所以上衫家才刻意留着野外的妖魔鬼怪不清，让他们骚扰蒲原郡的农民务农，虽然这有点杀敌一千自损八百，但上衫家耗得起。
　　无奈的新发田重家只能请求上衫公的敌人资助一下，比如芦名国家、武田家都会给他粮食，让他牵制上杉谦信的后方，情报显示，最近就有运输队到达黑川，而荒妖斋的任务就是，将其摧毁，这时上衫公再发动攻击，定可取胜，简单又有效的釜底抽薪之计。
　　其实新发田城后方还有一座三日市的储粮卫城，但那里离新发田城实在太近，守备深严且援军可以很快到达，而这里就比较易攻了。
　　这黑川大概也就是个几十万平民的县城，守备兵力大概有几千，如果算上临时拿起武器的凑数民兵大概上万，但是同样用了术法筑城，整个县城都笼罩在一层无形的结界之中，灯莹望气看了一眼都觉得有些恶心。
　　“就是这里了吗？”斋主确认式地问道，依寻点点头:“就是这个了，黑川，目标应该是在城主府那里，你们只需要摧毁一切后勤物资就行了。”
　　“这个城有驱妖的结界，不好弄啊。”斋主看了看，也发现了那结界相当针对妖怪。
　　“没问题，我就是针对这情况，才会跟你们一起来的，我负责处理掉这麻烦的结界，剩下的就交给你们了。”依寻说道，然后掏出了一个包子，这就是她师傅临走前送给她的法器。
　　妖怪们都退到一边，静静地观看着，请开始你的表演。
　　“包子，要上了哦！”依寻说道，灯莹还在想你对个包子说这些有用吗？结果那包子还真的裂开了一张嘴:“是的，美丽的依寻小姐，为您服务。”
　　“这是?！妖吗？还是祝灵?亦或者说是器灵?”妖怪们纷纷惊问，当然依寻没时间理他们，她拿出大量纯金色的灵石，闪耀着璀璨的光芒，全部喂进包子的嘴中，眼看一块块珍贵的灵石被个包子吃下去，它身上的灵力也越来越强。



第115章 黑川攻略

　　眼看一块块珍贵的灵石喂进一个包子嘴里，围观的妖怪们都感觉无比心疼，这灵石华光闪耀，比他们平时吃的用的不知道高了几级，反正这非常高级的灵石，全都喂给了一只包子。
　　也难怪，上衫家和他们做交易，开价就是多少万石多少万石的灵石，可见他们根本不缺钱，您是大金主您说了算，别说灵石喂包子，拿去喂狗也没人敢说什么吧？
　　“辉灵石，比上品灵石还要贵重千倍的灵石，每一块都能顶几十石下品灵石了，没想到她居然拿这么贵重的东西来给法器充能，看来她这一击必然很强。”斋主虽然是感叹，但并没有惊讶或心疼的语气，可见对于斋主来说，辉灵石也不是没见过，甚至是用过的。
　　“够了！够了！依寻小姐，我已经吃不下了，可以开始了。”包子突然说道，还想继续喂食的依寻这才停下。
　　“这法器我才磨合了一天时间，而且等一下这招威力可能有点大，我怕掌控不好，你们退开一点。”依寻转向妖怪们说道。
　　不用她提醒，光是感受到这可怕的威压，所有的妖怪都不由得多退了十步，以防被她误伤。
　　依寻举起包子，瞄准了城中的最高点，也就是城主府上的塔楼，那里大概就是结界的核心，很有可能是阴阳阵或者镇城之宝所在的地方。
　　灵力发散越来越多，依寻也必须双手举着才能维持它不偏离，周围的威压压得众妖感觉都喘不过气来，太过强大而造成灵力的漩涡，灯莹与小焰的本体烛火都被风吹得明灭不定。
　　尽管是如此威风又严肃的景象，一位修为有成的少女，拿着师傅赠予的法器，准备施展强大的法术。
　　灯莹还是忍不住想吐槽，为什么这法器会是个包子?感觉把所有的气氛都毁完了啊！
　　不管其他妖怪是不是感觉包子太破坏气氛，但这威压却是实打实的恐怖，当灵力聚集到了一个临界点，依寻口中大喊道:“言灵聚能炮！”
　　那包子上又睁开了两只眼睛，做出一个感觉非常欠扁的表情，接着他口中喷吐出一道明亮而粗大的白色光炮，直向城中轰去。
　　灯莹看着这口中喷吐白光的攻击方式，觉得这应该叫嘴炮，或者是氪金一击，消耗了大量辉灵石的言灵聚能炮以无可匹敌的毁灭性力量，直射向城主府。
　　城中的结界亮起一道白光，试图保护自己的县城，但这结界主要是用来驱赶妖魔鬼怪的，对于纯灵力的攻击抗性并不高，仅仅只支撑了两三秒钟，就被光炮击碎，灵力的碎片如镜子一样纷纷扬扬地洒落。
　　“这！这是什么？！”城墙上的叛军士兵惊恐地看见一道粗大光芒射过头顶，把往日里赖以生存的结界打破，直轰向城主府。
　　又是一道球型的结界弹出阻挡光炮，那城主府居然还自带一个防御结界，不愧是新发田家的后方资源集中地，明明比铃木镇也大不了多少，居然还能有双重结界保护。
　　虽然城主府的结界，相比于外墙的驱妖结界更偏向于防御，但面对如此强而有力的攻击也没顶多长时间，光炮射穿了防御结界，直击入城主府的塔楼基座。
　　“轰隆！”一声炸响，城主府随即发生了大爆炸，火光冲天，整做塔楼都倒了下去，连带用于外城陷落时还能负隅顽抗的堡垒式城主府都踏了一半。
　　“敌！敌袭！”这时守城的士兵才疯狂地叫喊道，城内平民一开始还没意识到发生什么，看见火光后开始慌张地大喊大叫起来。
　　“打中了吗？毁掉结界了没有？”最关心的反而是依寻，她是第一次使用这么强大的招式，现在气喘吁吁地，如果这一炮打偏没有把结界毁掉，那也射不出第二炮了。
　　“打中了，结界已经被破坏。”斋主平淡地说道，灯莹也感觉，那令人难受的排斥感突兀地消失了，“接下来交给我们就行了，依寻小姐可以去休息一下。”
　　“动手，按计划进行。”斋主命令道，旁边几个长老立刻开始施法，只见灯莹加入时见过的那位三眼老者立刻全身黑气缠绕，变成了一只巨大的三眼黑蛇，然后一头向地下钻去。
　　这么大的动静，守军不可能还没发现这边的动静，虽然没有长官的吩咐，还是零零星星的有几十条箭射向这边，同时，城里腾空而且十几个身穿白色狩衣，头戴高帽的人，是阴阳师！
　　不愧是新发田家的部队，不仅素质不错，还有阴阳师守护，但一开始那些轻微的弓箭都被师爷吹出来的大风给吹飞了。
　　“轰隆！”这时，城中突然一阵震动，城墙上的士兵都站立不稳，那些阴阳师本来想迎击敌人的，一看见地面突然震动，不由得惊疑不定，一时间只能待在原地观望。
　　东瀛乃是地震多发之地，所以为了建城，必然要在打地基时埋入要石以固定地脉，这一带就会稳如泰山，但现在县城居然摇动，明显不正常。
　　这就是师爷一手策划的攻城之策，他让擅长土法的三眼大蛇钻进地里，第一时间毁去要石，这样整个城的基础都不再稳固。
　　“动手！”师爷一声叫，凌空直上，飞到城楼前，鼓起全身的劲，一股黑漆漆的妖风狂暴地吹了出去，直吹进没有结界保护的城区。
　　同时，上百位提前约好的妖怪也一起动手，他们的妖法蓄势已久，双手直接往地上一拍，“土之术·撼地！”
　　上百个妖怪同时使用撼地术，这威力直接引起地震，整个县城都开始摇动，失去结界与要石的保护，城区暴露在黑色妖风与剧烈地震之中，木制的楼房开始解体，倒塌。
　　“啊！有妖怪袭击啊！”“救命啊！楼，楼倒塌了！”“地面开裂了，风好大！”平民们慌慌张张地从摇动的房子中跑出来，又因为地面摇晃和狂暴的妖风吹得站立不稳。
　　无数人慌慌张张得到处乱跑，想支援城墙的士兵也被冲得乱七八糟。



第116章 境泽之王

　　想要以数百妖怪，攻击有数千的正规士兵，甚至加上民兵有上万人的守将，那显然不太现实，所以一定就要一开始就引起大混乱，让他们还没有能形成战斗力就溃乱。
　　而师爷定的这个计划显然非常成功，妖风与地震激起了城中平民的恐惧，几十万人一旦开始混乱，那是无法阻挡的庞大人流，士兵们从兵舍里冲出来，还没有搞清楚发生了什么事情就已经被冲得七零八落。
　　“这，这样真的好吗？”灯莹看着城中一座座城楼在地震与妖风下崩塌，被波及死亡的无辜平民一定非常多，甚至连现在的混乱中被践踏而死的人肯定也很多，尤其这城人口密度太高了。
　　上衫依寻脸上也露出犹豫与不忍之色，但她很快就坚定了表情，“这就是战争，你们现在就是来打劫的妖怪，不对，我也是，按计划继续进行！”
　　斋主点点头:“继续！加大地震程度，把大地震塌！”
　　“掌国之常立神！大地之丰云野神！泥之宇比地迩神！沙之妹须比智迩神！速听诏命，定基四方，急急如律令！”飞在天上的几十位阴阳师急呼道，同时手指有力地挥下。
　　瞬间整个晃动的大地一下子就平静下来，蕴含在城下的妖力再怎么动荡也无法撼动县城分毫。
　　“就知道没这么轻松，我们准备冲进去。”斋主说道。
　　“砰！砰！砰！”这时突然一阵枪响传来，城墙上有士兵手持火绳枪向空中乱射，子弹可不像弓箭那些会受到妖风影响。
　　“啊！”空中传来一声惨叫，正在兴风作浪的师爷被子弹打中，喷着血从天空摔下来，千草立刻丢出一片绿叶贴到他背后，绿光照耀下师爷的枪伤快速愈合。
　　“铁炮队！快找掩体！”依寻大声说道，然后她就很熟练地往丛林里一钻。
　　“砰！砰！嗖！嗖！嗖！”妖怪们还没有反应过来，一发发密集的枪弹就簇射过来，毫无防备的妖怪立刻被射得狼狈不堪。
　　灯莹在听到枪声的第一时间就找掩体了，她亲眼看见身边一个妖怪被瞬间射爆心脏要害，硕大强壮的身躯被从胸口挖去一个大洞。
　　铁炮一轮乱射，打在石头上直接射穿，碎石飞溅，打在树上，粗大的树干直接被撕断，参天大树倾倒而下。
　　“我去，这真的是火绳枪吗？是反器材狙击枪吧？”灯莹大叫着，感觉身后这石板也不太牢靠了。
　　“灯莹你在喊什么呀，快跑啊！”小焰从她身边高速向后面的树林飞去，这里已经一片枪林弹雨了。
　　灯莹心想是这样，赶忙站起来逃跑，刚刚跳起来身后的石头就被打得粉碎，一发子弹擦过她的身体，携带的巨大风压把灯莹脆弱的一部分妖身击成一片飞舞的青蝶。
　　灯莹一个战术飞扑趴进丛林中，然后一个翻滚躲进草丛里，附近全是狼狈逃跑的妖怪，就连斋主的轿子也被射穿了，破烂地倒在地上，也不知道里面的斋主怎么样了？
　　“你们这群废物！快点反击啊，你们的妖术都到哪里去了？攻击啊！”斋主的亲卫少女们大师骂道，少见她们有这么激动的时候。
　　“开什么玩笑?只要探头出去就要完了啊！那铁炮这么强大！”有妖怪大声反驳道。
　　“蠢货！铁炮也就百来把，这里妖怪五六百，你们一轮妖术覆盖城墙，哪个人类敢探头射击?”亲卫少女继续骂道。
　　“不行不行！这么远根本没办法射到城墙上，我们根本打不过这么可怕的武器！”妖怪慌张地叫道。
　　灯莹不仅鄙夷地看着那些凑热闹的妖怪，他们都已经被吓破胆了，这里距离完全可以用妖术轰到城墙上，而且这铁炮虽然威猛，但就和斋主说的一样，同时能射击的不算太多，要不然也不会让这么多妖怪跑了。
　　但灯莹明白归明白，她可没办法说服这些胆小如鼠的凑数妖怪，就在这时，一道雪亮的刀光突然从破烂的轿子里射出，如光一般瞬间刺到城墙上。
　　“啊！”一个手持火绳枪的士兵发出惨叫，他的脑门上多了一道血口，城墙上所有的士兵都惊讶地看向那位一命呜呼的士兵，他们从来没有遇到过在枪林弹雨下还敢反击的敌人，一下子停下了射击。
　　“谁说打不到的?”斋主从破烂的轿子里爬出来，腰间的武士刀已经出鞘，“真是的，把我的轿子都给打烂了。”
　　“你们还在等什么，继续给我射击啊！”上面的队长高声叫声，一排铁炮对准斋主整齐地一轮射击。
　　“小心啊！”刚才只是一两发威力就已经如此可怕，现在这是一轮齐射，以斋主那娇小的身体，怕不是要被射成渣渣了。
　　“叮！叮！叮！”斋主手中武士刀一阵模糊，无数刀光笼罩着她娇小的身躯，随着清脆的斩铁声，许多的火花在她身边绽放。
　　当齐射停下，斋主脚边多了许多半圆形的弹丸，从中间被平整地切分成两半，而处于齐射中心的斋主毫发无伤。
　　“真是的，我还在说话啊，打断是还没有礼貌的！”斋主对着城墙，横切了一刀。
　　刹那间，许多东西从城墙上飞起，有断裂的旗帜，半截的长枪，铁炮的残骸，还有……一整排的人头，瞬间城墙上开满了血的喷泉。
　　仿佛有个巨人手持锋利的大刀，整整齐齐的一刀切过城墙上面，所有东西没有一个逃过被斩切的命运，露头的枪手全都被一刀枭首，包括其他城墙前排的士兵，血雨染红了城墙流下，直到斋主收刀，无头的尸体才缓缓倒下。
　　“呕！”“怪物！怪物啊！”“救命，快救命！”大量士兵被吓得心惊胆裂，连滚带爬的向城墙下逃跑。
　　“别跑！让她突破了城墙你们谁也别想活，列阵！从枪眼里射击！”兵队长试图大喊着让士兵们重整旗鼓。
　　“何方妖孽！敢来此作乱?”这时阴阳师们终于压制下城内的混乱，带着士兵们来到城墙。
　　“我！乃是境泽之王！限尔等一个时辰交出所有的粮食，否则此城鸡犬不留！”斋主装模作样地大叫道，虽然稚嫩的声线让威严感下降了不少。



第117章 斋主无敌！

　　“境，境泽之王?”阴阳师们互相看看，想知道有谁听说过这个名号的，然而大家都摇摇头，表示从来没有听说过什么境泽之王这名号，甚至连境泽这地名都没有听说过。
　　然后城内人一番商议，得出结论，这位自称境泽之王的小女孩，大概也是最近突然冒出来的许多妖魔鬼怪之一，实力强大且从来没听说过的名号都能说明这问题。
　　“境泽之王！我乃是新发田大人下属，黑川的城主藤井贵使，我们素不相识亦无仇恨，不知道我方何处得罪了你们，要兴此干戈?”一位身穿铠甲的武将站到城门上，他就是此处的城主了，说话很文绉绉嘛。
　　“少废话！我妖怪来打劫还有什么理由，限你们一个时辰之内，把全城大米都做成炒饭进献给我，那我就饶了你们的小命！”收了钱的斋主表演得特别卖力，难为她了。
　　“呃，这……”城上的阴阳师与城主面面相觑，把大米全都做成炒饭?从来没听说过这么奇怪的要求，哪有妖怪劫城不要钱财不要灵石要炒饭的?
　　“那个，境泽之王，就算要做炒饭，那也得先煮熟米，然后饭放隔夜，再加蛋炒才好吃，不如您宽限一日，明日再来，我定会把全城炒饭双手奉上。”没想到那藤井城主还真硬着头皮和她扯了个理由。
　　在那一光炮轰进城内之时，藤井就知道，这次的敌人非常不好惹，再加上这不知道哪冒出来的境泽之王刀法神出鬼没，他已经第一时间派人从城门另外一边出去，往新发田城求救，只需要拖够时间自会有大军前来救援，所以他决定先稳住境泽之王，来个缓兵之计。
　　“本王说了一个时辰，晚一刻都不行！如果我没有见到炒饭，就让你们饿死！死外边！从城墙上跳下去！”斋主继续威胁。
　　“不知好歹的邪门歪道！给你好好讲，你还蹬鼻子上脸了！妖魔受死！”一位爆脾气的阴阳师掏出法剑，但其实在东瀛还是用武士刀代替，另外一手取符，诵念法咒。
　　“大神之术师在此祷告！请赐予破魔之伟力，澄心之明镜，助我破除邪魔，斩断荆棘！急急如律令！”那阴阳师快速念完，法剑一挥，符纸化作一道虚幻的照妖镜，铜镜里映照出斋主的身影。
　　“斩妖！”那阴阳师一刀划在照妖镜上，具体来说应该是斩在斋主的虚影上，看他准备了如此久时间，法式又如此繁复神奇，定然是一个好厉害的大招。
　　场面一时间十分安静，大家都盯着斋主，想看她会怎么样，但过了好一会儿，她似乎依然什么事情也没有，斋主疑惑地抬头问道:“你到底在耍什么猴戏呢？”
　　“怎么可能！为什么照妖镜对你没产生效果，你不是妖怪吗？”那阴阳师难以置信地大声问道。
　　“啰嗦！什么雕虫小技都敢在我面前献丑，受死！”斋主听了二话不说，一刀朝着阴阳师斩出去。
　　刚才他们都见过斋主的一刀是多么的强大，但那位阴阳师仗着身边有同伴保护，才敢出手试探，而且还用了他最强的招式，谁知对方毫发无损，现在见那少女一刀，他全力以赴，灵力灌进照妖镜里，守护在他胸前。
　　“休得放肆，护佑！”另外十几个阴阳师同时也出手，在他面前结下一道阴阳阵，为其护法。
　　然而，当斋主一刀划过后，照妖镜从中间平整地分开，仿佛只是一块面饼，接着后面那道五芒阴阳阵也一样从中间分成两半。
　　再后面是一个灵光的圆球，那是阴阳师身上的法器感受到威胁自动护主，但圆球中间也有道横划的刀痕。
　　“你！……”那阴阳师最后一句还没有说出口，就再也没机会说了，他腰身多了一道同样的刀痕，接着身体断成了两截，打着摆儿坠落进城内。
　　“嘶！”阴阳师们集体倒吸一口凉气，那位死去的阴阳师用了最强的大招，还有他们几十人的守护，还有护体的法器，却被斋主一刀就杀死，连反应时间都没有。
　　顿时所有阴阳师都压下自己身形，落在城头上，再也没有人敢飞在天上装逼，那无疑是在做活靶子。
　　“看来是没得谈了，总攻！冲锋！”斋主挥刀大喊道，被她刚才一人压制城上士兵的壮举激励得热血沸腾的荒妖斋妖怪们，顿时士气高涨，乱喊乱叫地冲了上去。
　　“都冷静！开枪！射箭！他们冲不上来的！城在人在！”藤井大声激励手下，在他的指挥下，士兵们连忙开枪或拉弓放箭，顿时城墙前箭如雨下。
　　“呜啊！”那些乌合之众根本不会战斗，只是斋主把他们压制了，就以为自己也这么厉害，立刻就有一些妖怪被迎面乱枪箭雨射成了筛子。
　　但这次妖怪们冷静下来，加上刚才斋主杀了一波人，弹幕稀薄了许多，擅长战斗的妖怪们开始学会躲子弹，找掩体，或者用妖术反击。
　　灯莹就照准城头一个举枪的士兵，一发青色火球术丢上去，“啊！”那士兵被打个正着，他没有被烧伤，却仿佛中邪了一样，丢了枪高声狂叫，满地打滚，把自己抓得满脸是血，最后在痛苦与折磨中死去。
　　“原来火球术这么阴毒的吗？”灯莹听着城墙上的惨叫，都不敢相信是自己下的手，之前明明火球术从来没有起作用，而且这么痛苦是怎么回事？
　　灯莹又瞧准机会丢了一发，同样那个士兵仿佛看见了最可怕的东西，全身痛苦地在挣扎中死去，旁边的叛军看了纷纷发抖，要不是城主亲自督战都想丢下武器逃跑了。
　　但不得不说，城楼上的弓箭手与铁炮兵相对这几百号妖怪，还是有人数优势的，而且那些阴阳师也出手了，他们或是祭起灵盾保护士兵，或是施法激发他们的士气，或是招来火焰与闪电攻击妖怪。
　　荒妖斋只是因为斋主的强大而敢打了，没一会儿又被枪林弹雨压了回来，上衫依寻不耐烦地对斋主说道:“别玩了，拖太久他们援兵会来的。”



第118章 千机之名

　　眼看那些乌合之众老半天也冲不过去，有些受伤的还转身逃跑，只有那些长老和如灯莹那样擅长战斗的还在依托掩体或闪避子弹还击，这样要打到猴年马月去。
　　上衫依寻可不耐烦了，她专门花重金请荒妖斋来，可不是为了看这场面，事实上之所以花这么多钱，也只为了请一个人罢了。
　　丹羽千机，也就是旁边这位悠闲看戏的少女，从刚才挥出那一刀以后，她就没再动了，听见上衫依寻的催促，斋主从胸口掏出一张卷轴，缓缓展开。
　　“本来是想让他们锻炼一下的，不过一开始就面对火器和阴阳师，也确实太难为人了，速战速决吧。”斋主将卷轴放在地上，上面密密麻麻写满了数字。
　　“这就是千机之名吗？”上衫依寻有些激动，虽然她相信叔父上杉谦信和师傅松平飞鸟不会看错人，但亲眼见到时依然激动。
　　“出！”斋主双手掐诀，所有人注意力都被斋主的行动所吸引了注意力，只见卷轴中突然有无数黑影从里面闪出，成百上千。
　　“这！这是什么?！”上面的藤井城主高声叫道，而旁边的阴阳师们也无一不动容。
　　只见黑影很快就全部跳了出来，卷轴变成了一片空白，斋主卷起卷轴站起身子，她的身后是一整片的方阵。
　　一模一样的黑长直黑和服少女，一样的面无表情，一样的手搭在武士刀上，每个人都一模一样，与斋主有七八分相似的容貌。
　　这居然全都是亲卫少女，她们整整齐齐地站在斋主的身后，仿佛是军令严明的士兵。
　　灯莹大概清点了一下，这里就有上千的亲卫，具体来说应该是两千多人，如果这些亲卫少女都有之前表现出来的战斗力，那这里的军队恐怕不堪一击。
　　“别，别怕！只不过是人数多了一点罢了，我们还有地形优势！他们攻不破这灵术加强过的城墙，顶住！”藤井城主大叫着，与其说是鼓舞士气，不如说是在安慰自己。
　　“清茗，千草，拜托你们了。”斋主淡淡说道，两女同时手中亮起绿色的光辉，然后异口同声地说道:“是的，斋主，自然之灵，草木苏生，密林遮天通彼岸！木法·草木之路！”
　　说完两人同时将手拍在地面上，大地瞬间裂开，无数粗大的树藤生长出来，向着城墙延伸过去。
　　“快！快点挡住树藤，不能让它架过来！”藤井城主大叫道，铁炮手对准树藤齐射，尽管这铁炮威力强悍，但仅仅只是打碎木皮，树木就会抽生出新的树藤，继续向城墙延伸。
　　“快！用火烧！”藤井城主还是很有头脑的，立刻就想出应变之法，身后的士兵们架起火盘，弓箭手们把包裹着沾酒棉布的箭头探进火盘，点燃后无数火箭从城墙后射向树藤。
　　“火之迦具土命，请引天火净污秽，天火咒！”阴阳师们纷纷丢出火符，并且诵念天火咒增强其威力，瞬间城墙上滚滚火势，就要烧烬树藤。
　　“呼！~”刚才还受了重伤的师爷突然吹出一股妖风，黑色妖风突然卷上火海，把火箭与天火咒都反卷了回去。
　　“啊！”不少士兵都被烧伤，其余的也被吹得灰头土脸，狼狈不堪，就连引火的火盘都被吹倒了，最惨的就是，树藤已经挂在了城头，结成了一条结实而宽阔的木之路。
　　“上吧。”斋主一挥武士刀，两千多的亲卫少女向着城墙气势汹汹地冲去，她们踏上草木之路，几乎连人影都看不清楚就踏上了城墙。
　　“射击！自由射击！”不用城主命令，铁炮手们对准冲过来的黑发少女们一连串的簇射，反正也是一大片，连瞄准都不需要了。
　　“刷！”亲卫少女们集体拔刀，前排的少女挥舞着武士刀，精确地斩切射过来的子弹，速度丝毫没有减慢。
　　“啊?啊！”“救命啊！”“快走！呜啊！”城楼上传来一声声的惨叫，亲卫少女们如狼入羊群，而且还是群狼入羊圈，那些没有近战能力的铁炮兵火枪手瞬间被全灭。
　　藤井城主挥舞一杆铁枪挡住斩向他的武士刀，眼看自己身边的精英士兵也不是这些亲卫少女的对手，连忙大叫道:“退，快退，全体下城！”
　　在阴阳师掩护下，残余的士兵纷纷向后逃跑，也顾不得走楼梯什么了，直接从城墙上跳下去，但在他们之前，已经有许多亲卫少女跳下城墙冲进城里。
　　荒妖斋的众妖这才从口瞪目呆中回过神来，刚刚他们才觉得固若金汤坚不可摧的火枪城墙防线，斋主只需要一轮冲锋就搞定了，他们还在城外面面相觑。
　　“你们怎么办？不跟随你们的斋主一起上吗？”上衫依寻走到众妖身边问道，看他们不知所措的样子特别好玩。
　　“哼！看俺老猪的！”猪妖拿出一块大灵石，塞进口中嚼碎，然后他大喝一声，全身爆发出庞大的妖力。
　　“呜嗷嗷嗷！”妖气散尽之后，只见原地站着一只硕大的野猪，它身高五六米，身长更是有十米左右，光是那尖锐的獠牙就有两米长，看着就像台放大的主战坦克。
　　“吼嗷！”野猪撒蹄狂奔，踏在地上扬起大量土灰，没有要石镇压的大地，都被它踏得震动不停。
　　刚才有枪林弹雨猪妖不敢探头，它这巨大的身体无疑就是个靶子，哪怕皮糙肉厚也顶不住火枪的威力，但现在不同了，城墙上没了守军，他就敢现出原形，向城门狂撞过去。
　　“轰隆！”一声巨响，城门被巨型野猪狂撞开来，钢铁的门栓扭曲崩开，一扇城门甚至被直接撞飞。
　　“啊?！”城门后的主干道上，是密密麻麻的士兵，他们原本排好方阵准备迎击敌人，但上千的黑发少女突然从城墙上跳下来，与守军进行搏杀，吸引了他们的注意，却没想到城门突然被撞开，巨大的城门飞过来瞬间砸死了十几个倒霉蛋。
　　“吼啊！”野猪直冲进大街上，排列整齐的军阵顿时被冲得七零八落。



第119章 城内乱战

　　“啊！啊！”城内一片混乱，主道上士兵布得密密麻麻，看见野猪冲过来根本来不及闪避了，顿时就被冲得七零八落，无数人被直接撞飞，全身粉碎性骨折，内脏破裂，摔在道旁或屋顶上直抽搐，口喷鲜血眼看是活不成了。
　　“杀啊！为什么捅不进去?！呃啊！”那些士兵抬起长枪试图反击，却发现这种简陋的长矛根本捅不穿猪妖那厚实的毛皮，反而被巨大的冲击力折断。
　　“让开！我来，喝啊！”一位穿着轻铠，看起来像是兵队长的武士，全身内气爆发，裹挟着木枪直刺在猪皮上，枪入三分，鲜血四溅。
　　“嗷！”猪妖吃痛猛甩头，长两米的尖锐獠牙迅猛地刺到那武士面前。
　　“啊！”他身在高空，连回避都没办法，护体的内力被一牙顶破，整个人胸口被开了个血洞后甩到一边，血流满地，士兵们纷纷骇然，避之不及向两边逃窜，溃不成军。
　　“原来猪爷这么猛啊。”灯莹看着城里横冲直撞的野猪，不禁感叹，仅凭他一猪之力，就把守备森严的城门口给清理干净了，现在城门道上只留下一大片残缺不全的尸体，和两排带血的猪蹄印，石板地面已经被踏碎了。
　　“你们还不赖啊，那就……冲吧！”上衫依寻看了看被野猪冲开的敌阵，当先杀进城去，其他妖怪也跟着杀了进去。
　　进了城以后，灯莹才看见，斋主亲卫队已经和敌军乱战一团，无数身穿白甲的士兵与黑色和服的少女战成一团。
　　叛军占了数量优势，而斋主亲卫队个体实力远强于他们，双方杀得难分难解，经常要数个士兵手持长枪才能顶住斋主。
　　“去死吧！”这时一队叛军看见灯莹他们从城门口进来，杀上来堵截，依寻一马当先冲过去，拔出武士刀挥刀，轻松斩断数把长矛，接着转身一刀划过，那些最多只能算足轻的人立刻被横斩出去，倒地死亡。
　　“哈哈哈！老子受够那鸟气了，死！死！死！都给老子去死！”青面鬼一进来，挥舞着板斧，大开大合，当者披靡，凡试图阻挡他的人，统统被斩成两段。
　　“哈！”青面鬼大口一吸，被他杀死的敌人灵气全部被吞入口中，他灵力暴涨，“好吃！爽到！”
　　“噫，真是没品喵！”这时晓酱跳到灯莹身边，对在前面虐杀着士兵的青面鬼表示不屑。
　　“唔，晓酱，快来帮我！”这时灯莹也被几个士兵缠上，她借着墨轩之利与他们交战，但因为被好几个敌人围攻而陷入麻烦。
　　“我不战斗的喵。”这时晓酱居然这么说:“我只是跟着清茗大人来当斥候的，我不怎么会战斗的喵。”
　　“那也帮帮我呀！”灯莹郁闷地被几把长矛顶着，武器长就是能占便宜。
　　“灯莹，用法术喵！”和她两个划水的姐姐不同，汐倒是在好好战斗，她手持一把和弓，腰插一把武士刀，显得威风凛凛，但却是在用法术轰击那些士兵。
　　“汲魂！”灯莹举起青灯喊了一声，只见前面几个士兵同时翻起白眼，然后失魂落魄地倒下，只有一个身上微微闪着内力的武士还勉强站着。
　　“这么有效?”灯莹已经习惯了汲魂打不死敌人的效果，只把它当个控制技来用，没想到这次一用就是个五杀，灯莹倒转墨轩刀背，一刀拍晕了剩下那个武士。
　　“话说晓酱、语酱，你们不想杀人的话，像我这样拍晕敌人不就行了吗？”从刚才进城开始，灯莹就尽量不杀人，那极为狠毒的火球术她也没再用了。
　　“我不是不杀人喵，纯粹只是觉得战斗太麻烦了喵~哇！”晓酱说道，她仿佛只是来战场散步的，突然一只箭射到她身边，被她灵敏地一个后空翻躲过了。
　　“但我们还是会反击的喵！”语酱生气地取出一把和弓，反手向箭袭来的方向射去，那弓箭手一声惨叫被她射下楼来。
　　因为身材矮小，她并不是正常的和弓竖握法，毕竟光是弓身就比语酱身高长了将近三倍了，而是双手横持长弓尾巴拉弦，算是十分有特色的射法了。
　　“算了，这里太乱了，我们还是先出城避一下喵。”晓酱说完真的就和语酱逃出城了。
　　“姐姐！你们怎么跑了喵，啧！”汐不满地叫道，但很快又有叛兵缠了上来，她尾巴一甩几道弹幕就把那个不自量力的家伙杀死了。
　　灯莹不禁苦笑，这两只小猫各种划水当逃兵，不过他们荒妖斋确实没有什么军规兵法这种说法，完全就是乱打一气。
　　相比这边还有手下留情或不想战斗嫌麻烦这种，那边的上衫依寻却杀得不亦乐乎，她挥舞着一把黑刃，灵巧的身法，如舞蹈般的刀舞，每过一处地上都会多出几具尸体，每次出刀必见血。
　　而且她从来没有手下留情这种说法的，哪怕倒在地上失去战斗力的敌人，她都要补刀。
　　“何必呢，他们已经不可能战斗了啊。”灯莹眼见自己用汲魂打倒的一个士兵被依寻补刀杀死，不禁抱怨道。
　　“你在说什么啊？这些是叛徒，是敌人，死不足惜！在没有投降溃散之前都有可能反扑，怎么可能手下留情！”依寻说着又抢了一个人头。
　　灯莹愕然，这就是她和依寻最大的区别，她对杀人有所抗拒，但依寻是没有任何心理压力的，在她眼中这些就是敌人，是家族的叛徒，在战场上杀敌天经地义。
　　“小心，又有敌人的援兵来了！”汐也挥刀一边和叛军进行白刃战，一边提醒道，果然远处又有一队全副武装的士兵冲了过来。
　　尽管他们杀得风生水起，尤其是斋主的两千亲卫更是势不可挡，但敌人依然占据优势兵力，灯莹注意到那些带兵的队长都能释放一些类似群体加持的武士技，可以增强手下士兵的体力、敏捷、生命力之类的，而敌人的阴阳师也用术法增强他们的士气，所以敌军一直在负隅顽抗。
　　“没办法了，试试看红月姐姐教我的新招吧。”灯莹看着一大群敌人，举起手中青灯。



第120章 群魔乱舞

　　这次来的敌人太多了，足有数百人，就算灯莹再能杀也没办法斩杀他们，这时就需要更加强大的攻击型法术了，而且这也是红月不久前在居酒屋教她的，第一次用在实战上。
　　“凝光·化剑！”灯莹大叫道，只见无数的青光凝聚成实体，在空中化作无数的青色长剑，不是东瀛名为剑的武士刀，是她前世记忆中的汉剑。
　　“去！”无数青剑飞速射向敌人。
　　“这什么?啊！”眼见无数飞剑向几方乱射，士兵们只能挥舞武器挡击，但即使这样也会被源源不断的剑光刺伤，而且一旦被刺伤，立刻就会有恶毒的妖力侵蚀体内，让他们痛得倒地不起。
　　灯莹高举青灯，不断凝聚出新的飞剑，这就是凝光，红月教她的新法术，属于光属性灵术，将虚幻的光凝结成物，然后操控他们，灯莹用出来时就是她以前觉得最帅的招式——万剑归宗！
　　可惜实际用出来时，效果有些不太一样，看着天上无数凝聚出来的青绿色的飞剑在光中凝聚，灯莹总感觉自己很想念一首诗:
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。
　　魑魅魍魉，无所遁藏。
　　邪徒奸党，畏吾神光。
　　绿灯长明，万世光芒！”
　　虽然灯莹觉得自己身为青行灯，应该念青灯誓词，但想到青灯部落都是一群杀人狂加传销组织，还是算了，而且他们的话还听不懂。
　　（注:青色其实是偏蓝色，青是绿色至蓝色光谱中对应的颜色，所以有青出于蓝而青于蓝，古代也有指黑色的，比如青丝。
　　但灯莹的思维是接近现代的普遍思维，在她的主观影响下青行灯的颜色向绿偏斜，是浅绿色。）
　　在她不由地在心里念完这一段誓词后，神奇的是，她真的感觉这些青剑变得更加坚固了。
　　红月直传的经验告诉她，这一招的威力与几个因素有关，灵力的多少、精神力的强弱、主人的意志、最后是想象力，无论哪种聚灵类法术都和这几点有关，从这些来看都和灯戒有许多共同点嘛。
　　但这样射下去，灯莹的灵力也不是无限的，很快她就有些提不上气了，连续不断的飞剑也变得稀疏而松散。
　　武士兵长一看她的样子就凭经验猜出来了，“她已经灵力耗尽，是强弩之末了，快趁现在杀了她！”
　　“杀！”在兵长的带领下，士兵们奋起从掩体木墙后面冲出来，向灯莹杀去。
　　“呃，汲魂！”灯莹举灯一照，数十个魂魄被吸进她的青灯，一股新鲜美味的灵力瞬间填满她的身体。
　　“再来，凝光·化剑！”充能完毕，又是一轮飞剑齐发。
　　那冲在最前面的兵长最倒霉了，他先是被吸一口魂，感觉自己虚弱无力，然后眼睁睁的面对无数飞剑，躲都无力跨步，被万箭穿心而死。
　　灯莹叹了一口气，她已经尽可能手下留情了，但这兵长冲得太近无法控制，一轮齐射就要了他的命，其他一些士兵也在这aoe下伤重被杀。
　　渐渐荒妖斋众妖已经占据了优势，首先是斋主亲卫队的实力太过可怕，双方的拉锯战叛军已渐显颓势，地上血流成河。
　　灯莹甚至发现，这些亲卫少女很难杀死，她亲眼看见一个少女被数位长矛卫兵戳穿身体顶到墙角，但她根本没有流血，脸上也没有痛苦之色，而是淡定地一刀把那些长矛手收割了。
　　第二点是，随着死人越多，空气中灵力就越是浓厚，妖怪们能吸个爽，随着推入巷战，妖怪个体实力强大的优势就显示出来了，他们只要不断吸取灵力，就能使用强大的妖法。
　　师爷鼓起妖风，黑色的狂风吹得楼房倾塌，士兵们东歪西倒，弓箭也被吹得倒飞回去。
　　“吼！”青面鬼仰天长啸，刺耳的声波震荡前方，即使躲在屋内的士兵也被尖啸震晕，离得近的甚至七窍流血，被震得肝胆俱裂当场去世。
　　“咚！”已经冲进敌阵的猪妖用力踩踏着地面，瞬间四周地面裂开，许多士兵失足落下，这招是地裂术。
　　“伊弉冉尊，引黄泉比坂良之水，渡引千人命之誓言！”远野汐也高声诵念，恶臭的黄泉之水从地下渗出，顿时黑色的冥气弥漫，接触到黄泉之水的士兵全都灵魂被拖进冥界。
　　（注:伊弉冉尊，既伊邪那美，因为这名字在其他作品里用太多了，所以我刻意用这个古事记里的神名。
　　黄泉比良坂，就是黄泉之路，传说中伊邪纳岐被妻子兼妹妹的伊邪那美追到黄泉路口时，伊邪纳岐用千引石阻断了黄泉之路，伊邪那美十分愤怒，发誓要每天杀一千人到黄泉里，就是这个招式的由来。）
　　妖怪们体会到无限灵力的快乐，开始肆无忌惮地释放妖法，这些妖法都是无差别打击的法术，不仅叛军，连平民也被大规模杀死。
　　“救命啊！”“妖怪，妖怪攻进来了啊！”“快逃，快逃命啊！”刚才还有阴阳师平静下来的人们，现在又再次乱做一团，失去结界保护的木城是如此脆弱，妖怪们过处一片狼藉。
　　“不行了！快逃跑吧！”士兵们的恐惧终于到了临界点，他们开始逃跑，只要有这么一两个人开始逃，所有人都会跟着溃退，即使有些武士想阻挡，也被逃难的人群踩成了肉酱。
　　亲卫队们并没有追赶败兵，而是看着他们丢盔弃甲，狼狈的和平民到处奔逃，之前还繁华热闹的黑川，很快就变成了一座空城，到处都是倒塌碎裂的房屋，和丢弃得满地都是的破铜烂铁。
　　最后的敌人，只有城主府了，虽然被炸塌了一半，但高墙还在，窗户中还有士兵手持铁炮对准前来的妖怪们，虽然他们眼中泛出恐惧，但依然没有逃跑，这些是藤井城主的亲卫死士。
　　城主藤井站在高台之上，阴阳师们陪伴着他，看着满目疮痍的黑川，他知道自己已经失败，黑川城已经彻底被毁了。
　　斋主缓缓走到城主府下:“你们已经输了，贼将早降，可免一死！我允许你带着残兵败将滚出去！”



第121章 负隅顽抗

　　“哼！区区妖孽，想让我投降，做你的白日梦！”藤井城主在高墙上骂道:“新发田大人对我恩重如山，今日我却辜负于使命，无颜再见大人，只求一战而死，问心无愧！”
　　“你倒是想成全你的忠义，但你的手下会怎么想呢？你们也愿意陪他去死吗？”斋主问道:“你们现在想离开的，我都允许你们离开，刚才那些逃兵我都没有杀。”
　　死守城主府的士兵不由得心生犹豫，他们看得很清楚，这仗输定了，但人都有求生欲，哪怕他们很忠诚也一样，并不是说他们心甘情愿送死。
　　“少来蛊惑我们，妖女，你休想玷污吾辈的忠义，逃跑或许能活，但将来只会背负耻辱过一生！今天若是城主战死，我们绝不活到明天！”一位副将厉声叫道，把士兵们的犹豫与疑虑打消。
　　“呵呵，说得倒是挺大义凛然的，你们只不过是一群叛军，早就是可耻的叛徒，从一开始就没有忠义可言。”斋主大声嘲笑道，果然有一些武士面露愧色。
　　“现在弃暗投明还来得及，至少不要助纣为虐一错再错，大义在谁你们还看不清楚吗?是谁害得越后平民流离失所连年战争的?不就是新发田重家那叛徒吗？可笑的愚忠！”
　　灯莹没想到平时沉默寡言的斋主打起嘴炮来，大道理却是一套接一套的，说得那些武士哑口无言，甚至连藤井城主都脸色一阵青一直红的。
　　“喂喂！”上衫依寻悄悄凑到斋主旁边说道:“你搞错台词了啊?现在你扮演的是偶然来抢劫的妖怪，别说得这么大义凛然啊！”
　　“呃……”斋主脸色一呆，好像搞错角色了，他们应该尽量和上衫家撇清关系才对，但话已经说出去收不回来了，她只好闭口不言停止嘴炮。
　　不过效果却已经达到来，藤井城主犹豫一下，颓然说道:“她说得对，我们一开始就没有忠义可言，但新发田大人待我不薄，我只能以死相报了，你们想走的就走吧，他们应该不会为难你们的。”
　　“城主大人，我们与您共生死！”那些死士并没有一个人离开，他身后的阴阳师们也说道:“受人之托，忠人之事，我们本就不是效忠上衫公。”
　　“好！算是个豪杰，那就受死把，我给你一个符合你勇士的死法。”斋主钦佩地说道。
　　“开枪！开门冲锋！杀！”藤井城主一跃而下持大铁枪落在门口，城主府随即打开，最后的士兵簇拥着几十只妖怪冲了出来。
　　“砰！轰！”两边同时开火，铁炮手与阴阳师在城墙上向着妖怪们轰击，荒妖斋则把火力集中在藤井城主身上。
　　“喝啊！”藤井全身内气迸发，榨干最后一丝潜力，挥舞着长枪，无数的妖法被他内力所摄，扫得七零八落，位于火力中心的藤井毫发无伤。
　　反而是荒妖斋的妖怪们被铁炮再度射得狼狈不堪，只能到处找掩体。
　　“杀！”藤井城主在铁炮火力的掩护下，直冲向斋主，他身后的士兵与妖怪也紧随其后。
　　没想到这黑川也养了一群妖怪，这大概就是他的底牌，可惜现在翻盘机会已经不大，但他们依然英勇无畏地冲了上来。
　　“吼！”现在黑川已经变成了一座空城，他们的妖怪也不需要什么手下留情，和荒妖斋一样，也吸收散溢在空气中的灵力，释放出强大的妖法。
　　“刷！”斋主一记居合斩出，向着正前方的藤井，刚才就是她这诡异的一刀，无往不利，扭转了局势。
　　“喝啊！”藤井也看不见刀的轨迹，只能凭借自己那战斗的经验与直觉，勉强看清斋主拔刀那一瞬间的动作，用力将铁枪砸了下去。
　　“铛！”星火四溅，铁枪似乎砸到了无形的刀芒，藤井只感觉一股巨力抽在自己的铁枪上，双臂发麻，甚至枪都拿不稳点。
　　这时，突然有五道黑影出现在藤井身边，五把小太刀以极快的速度和无死角的斩击围杀藤井城主，当初武士狩就是死在这一招下。
　　“我还没有倒下！呃啊！”藤井再度强行挥舞铁枪，枪影被他挥得密不透风，雨泼不进，五个亲卫少女被他的铁枪同时打飞。
　　但在场的亲卫少女远远不止五个，不断有黑影以看不清的速度从四面八方向藤井贵使发起连绵不绝的围攻，然后被一个个打得倒飞出去。
　　虽然他勇武无双，但任谁都看得出来，藤井已经是透支了自己的生命，这次战斗结束无论胜败，他都是必死无疑。
　　“城主！”周围的士兵和妖怪都想拼命去救援他，但被亲卫队少女强行拖住，根本无法介入如此高速高强度的战斗。
　　“唉，算了，你们压制住上面的铁炮手和弓箭手，其他的妖怪交给我来吧。”上衫依寻看见藤井勇武的身姿，也不由得心生敬佩。
　　亲卫队的攻击仍然在继续，周围的士兵已经死伤惨重，只有楼上的铁炮一直在开火，妖怪们用妖术与其对射。
　　剩余的阴阳师结成阵列，勉强维持着城主府的结界，才不被荒妖斋轰塌。
　　“压制铁炮手?说得轻松，那城主府好硬啊！”小焰抱怨道，她一发炎爆术打上去，轰在城主府再引发大爆炸，但却只能在墙上留下几道痕迹。
　　这城主府与城墙不同，是堡垒式的，士兵躲在窗后面射击，很难击中，反正灯莹一轮飞剑，什么收获也没有。
　　“嗖！”一个铁炮手刚刚探头出来，就被一只木箭正中眉心，惨叫一声摔了回去，汐退回房间里躲避子弹，同时再度拉弓，“不要用那种范围法术，用精准的打击！”
　　灯莹郁闷了，她哪有什么精准打击的法术，这段距离超过了火球术和汲魂的范围，凝光化剑又射不准。
　　这时她一看汐手上的和弓，顿时想到了方法，青光在手中凝聚，变成一把两米和弓，和一支木箭。
　　“握三分之二处，三指捏箭，集中心神，眼中只有目标。”灯莹回想着弓道场老板教她的秘诀，“最后……反正我也射不中。”
　　说完这句，灯莹转身探身一射，连瞄准都没有，“啊！”一声惨叫从城主府那边传来。



第122章 大获全胜

　　灯莹面色复杂，她都不知道自己是该高兴还是郁闷好，她就知道自己这张嘴不靠谱，没想到会这么的言出法随，高兴的是自己又多了个绝技。
　　“射不中的。”“嗖~啊！”“这怎么可能中嘛。”“嗖~呃！”“肯定空了。”“嗖~呜啊！”灯莹每凝聚出一支箭射出，必有一个铁炮手中箭，百发百中。
　　“灯莹，原来你是神射手的喵！？”汐惊讶地叫道，她平均每三箭还会空一次呢，毕竟敌人也会躲的，
　　但灯莹的弓法真的是出神入化，汐甚至感觉她射出去时敌人都没有露头，她箭以飞出去，到了窗口时那敌人才突然露头，然后一头撞在箭上，好像敌人主动去接的一样，难道灯莹早就知道那一刻他会探头，所以算提前量了吗？
　　有了灯莹的神箭助攻，再加上妖怪们的精准打击，城主府的铁炮兵与弓箭手终于被压制，随着藤井城主冲出来的士兵也死伤惨重，只剩下那些黑川供养的妖怪，还能凭借着死去战友的灵力勉力支撑。
　　“妖怪就交给我了！”见叛军火力渐弱，上衫依寻终于敢冲出来，直对上那些叛军的妖怪了。
　　她再次拔出了自己的武士刀，那是一把通体漆黑，带着一条流畅红纹的太刀，之前都只是作为普通的武器使用，直到现在用灵力灌入，灯莹才从上面感受到一股难受和讨厌的的排斥感。
　　这把刀和铃筱一样，是一把专门用于斩妖的除魔之刃，不仅是灯莹，其他敌我双方都开始畏惧和退避。
　　“鬼斩·辟邪！”依寻大叫着，刀上荡从一阵可怕的波动，迎面一只妖怪喷吐的妖气，被一刀劈开，那妖怪还没有反应过来，鬼之太刀已经将他劈成两半。
　　“可恶！”另外一只妖怪向她猛扑过来，依寻优雅地旋转躲开，与那妖怪擦身而过。
　　妖怪只感觉脖子一凉，自己的视角飞了起来，看见部远处有一个无头的身影还在向前奔跑，好熟悉的背影啊。
　　“依寻小姐，小心！”她手中包子突然大声提醒，那身首分离的妖怪仍然没有死去，头颅张开血盆大口冲向依寻的背后。
　　依寻根本没有回头，一剑向后刺去，太刀正刺在妖怪的眉心，接着她又随手一挥，太刀甩开头颅，把另外一只扑上来的妖怪也给斩杀了。
　　有除魔之刃在手，依寻在妖怪中所向披靡，最后的死忠之士也在亲卫队的绞杀下即将全军覆没，城主府里的火枪兵被压得抬不起头，眼看胜利在望。
　　“唉，兄弟们，尽最后一点绵薄之力吧。”一位阴阳师叹息道，他们摆开阴阳阵，手中太刀阵阵雷光闪烁，指向天空。
　　“诸天雷火，引神母之意，大雷、火雷、黑雷、裂雷、稚雷、土雷、鸣雷、伏雷，八色雷神，雷缠尸身，诸妖退避！”众阴阳师齐声诵念，然后同时将缠满雷霆的咒刃向下一挥。
　　天空中立刻聚集起八色的雷霆，轰雷声震耳欲聋，灯莹只感觉天空上充满了毁灭性的能量，稍微落下一点都能把自己雷得外焦里嫩。
　　（伊邪纳岐下黄泉去找妻子兼妹妹伊邪那美，点燃火折时却发现她已经是一具腐烂的尸身，尸身上缠绕着八位雷神，吓得转身就跑，之后伊邪那美还命八雷神追赶伊邪纳岐。）
　　“救！救命啊！快逃！”那些没用的凑数妖怪，雷还没有降下来就吓得四处逃散，但是灯莹还留在原位，因为她看见斋主还待在原地，饶有兴趣地看着天空的八色雷之咒，说明她根本就不怕，有充足的信心破解这雷法。
　　“轰！”八雷轰顶，八色雷霆缠绕成粗大扭曲的雷枪，向着地面上的人直炸而下，目标当先就是最难对付的斋主。
　　斋主嘴含轻笑，提刀准备想挡，却没料到依寻一跃而起:“交给我吧！我来挡！”
　　然后她举起包子，那包子裂开一张嘴，看起来意外的有些可爱。
　　闪电先劈跳得高的，八色雷矛直向上衫依寻头上砸下，然后被一个包子给挡住了，场面怎么看怎么滑稽。
　　“唔！呜~这太粗了，不要这么强硬地塞进口里，咳咳！依寻小姐不要啊！”那包子被八雷灌口，居然还说得出话来。
　　“闭嘴，把雷都给我吃下去！”依寻被包子的骚话弄得有些不好意思。
　　“呜~慢一点，太多了，咽不下去了！这样灌进来，灌得满满的，我要变成雷电陷的包子了！”那包子继续说着，口中依然在吞咽着雷电，仿佛它内部是个无底洞一样。
　　但即便如此，它也还是有极限的，很快，包子就撑大了一倍，身体也不时漏出五颜六色的电光，说话变得言语不清，包子上还露出了两只X_X的眼睛，明显还是到了极限。
　　阴阳师们眼见还有希望击破依寻的防御，更加拼命的输出，眼看包子就要被击破，依寻肯定是首当其冲的第一个目标。
　　这可不妙，人家是大金主，结果强出头被雷劈死了，那上衫家可饶不了荒妖斋，正当大家着急的时候，斋主一个响指。
　　“轰！”一条黑色的三眼大蛇突然从地里窜出，撞破城主府的内部，一下冲到上层，一口把正在施展雷法毫无防备的阴阳师们给吞进肚里。
　　阴阳师们一死，雷霆便立刻停了下来，天空的乌云也散去，同时那些妖怪们也发出不甘心的叫声，消失在空气中。
　　灯莹就说有驱魔结界保护的黑川里，怎么会供养有妖怪，原来这些都是阴阳师的式神，主人死后他们也都免费……呃不对，自由了，回到他们原来所在的地方。
　　那三眼大蛇正是一开始潜入地下破坏要石的老者，当初负责登记新人，他一直在地下潜伏，等待关键的时候致命一击，现在他在城主府里屠杀剩下的士兵，并且一头撞开了大门。
　　叛军最后的反抗已经全军覆没，藤井也到了灯枯油尽的地步，他无力跪倒在地上，铁枪也落在地上。



第123章 切腹自尽

　　没有人去嘲笑他的失败，事实上谁都能看得出上千个亲卫少女接连不断的高速斩击是何等恐怖，在场任何一个人自问换到藤井的位置上，早就被乱刀分尸了。
　　两把小太刀架在藤井脖子上，两把顶在他的肋下，四名亲卫少女随时都可以杀死他，但还是留了他一条命，虽然他也已经面如死灰，刚才一轮战斗他透支了生命，现在已经奄奄一息了。
　　“你是个猛将，留着还有用，现在你想守护的东西已经不存在了，失去大后方和这批补给，新发田重家想必很快就会投降，你如果现在愿意归顺，我还能救你一命，让你戴罪立功。”上衫依寻走到他身边，手中捏着一张回春符。
　　“你！”听到上衫依寻说起补给，藤井眼神再度放光，他努力抬头看着依寻，然后突然笑了:“哈哈，哈哈哈，原来是你，谦信公身边那位小女孩，你是他侄女吧？我说为什么黑川会突然被妖怪袭击，为什么城池弱点被了如指掌，哈哈哈……”
　　藤井笑得眼泪都流出来了，笑到一半剧烈地咳嗽，血都咳了出来。
　　“你既然已经认出我来，那就更不可能放你离开了，要不然就死，要不然选择活路，我向叔父大人求情，他定会饶恕你，毕竟你不是背叛的主谋。”依寻说道。
　　“咳咳……咳！我至少不是死得不明不白，也输得不冤，一个叛臣，哪还有脸再厚颜无耻地背叛一次，请上衫小姐让我死吧。”藤井再无活念。
　　依寻有些失望:“好吧，我敬你是条汉子，你自裁吧，我亲自为你介错。”
　　自裁，意思就是让他切腹自尽，留下他的尊严，而介错，就是负责在后面补刀，结束切腹人痛苦的人，依寻亲自提出为其介错，表示对其的敬意。
　　“多谢。”藤井颤抖地想从腹中掏出一把短刀，但手一抖刀就掉在了地上，他已经连这力气也没有了。
　　“我帮一下吧。”斋主说道，一位亲卫少女拾起短刀，放在藤井手上助他握紧，其他亲卫少女纷纷走开，只留下依寻走到他身后，举起斩鬼。
　　藤井闭上眼睛，斋主微微点头，亲卫少女一用力，藤井的手便带着短刀切入腹中，依寻同时果断一刀斩下，结束了他的痛苦。
　　灯莹能看见藤井的灵魂从腹中飘出，有许多妖怪也看见了，但他们没有做任何手脚。
　　通常人死后，魂魄会留存于身体中几天，直至下葬才分离，这期间如果有高人施法，还能将人救活，如果没有，则会在下葬后留于阴宅，根据死者对阳世的留恋或是否有不甘，选择留于阴宅或归于阴间。
　　切腹是切开腑脏，释放灵魂的仪式，表示自己与阳间一刀两断，藤井并没有什么仇恨，也没有不甘，他灵魂出来后，代表感情、记忆、力量的三魂六魄自动分离成残魂，只剩下纯净的主魂归于阴间转生。
　　剩下的残魂被依寻手中的斩鬼所吸收，她笑道:“这将会成为我的新力量。”也许她主动提出做介错人，也是有理由的。
　　这时，城主府门口有位三眼老者走了出来，大蛇已经还原回了人形，“各位，进来把，你们要的东西都在这里了。”
　　灯莹跟着众妖一起走进城主府，里面一片狼藉，残垣断壁尸横遍布，想到这里面有些人很可能就是自己亲手杀的，灯莹就不由得腿脚发软。
　　她如愿以偿地参加了自己渴望的战争，也确实变强了，至少她对法术的掌握更加强大，也明白了汲魂与火球术的应用，甚至在战斗时她也感受到了热血沸腾与惊心动魄的感觉。
　　但是战斗结束后，灯莹不由得反思，这些真的对吗？她虽然尽量手下留情，但还是杀死了很多人吧？虽然他们是叛军，但也只是身不由己的小兵，也许他们的家里还有家人在等他们归来，但却再也没有机会了。
　　灯莹心情还有点低落之时，却听见清茗不耐烦地催促道:“你们走快点啊！别吸了，刚才还没吃够灵力吗？”
　　“对不起，清茗长老，但让我们再吃一点，拜托了，您先过去不用理我们的。”一些妖怪趴在地上，贪婪地吸食着灵力，刚才战斗时不敢上，现在却只知道吃，灯莹皱着眉头绕过这几个妖怪。
　　她不仅厌恶这些妖怪，也厌恶她自己，因为现在鼻子闻到的除了血腥味，还有极其美味的浓香，是死人灵力散溢在空气中的味道，让人忍不住想趴下来吸个痛快。
　　灯莹能忍住，完全是因为她刚才在战斗中汲魂用得太多，把自己吃撑了，否则她也说不定是其中之一，那些依然能走过去的妖怪也是在刚才战斗中吸了个饱，现在走过尸体堆，依然忍不住会呼吸上几口，没有停下来而已。
　　一行人走到后院，这里是刚才依寻一炮轰炸的地方，高塔倒下压中房屋上，无数碎木焦石散落地上，原地还有一个大坑与无数被炸死的士兵。
　　一个巨大的库房被炸开，里面放着成堆的粮食，还有一排排的兵器铠甲，以及成山的灵石，还有金银珠宝，藤井把这些军需品都放到这里了。
　　“一把火烧了吧，你们的任务完成了。”依寻完全不在乎里面价值连城的军火与财物，她拿出个锦盒丢给斋主，打开一看里面正是许诺的蔷薇之心。
　　斋主满脸微笑，她收起蔷薇之心，正想让人照做，这时有几个妖怪说道:“依寻小姐，直接烧太浪费了，这些可是我们的战利品，应该由我们收缴才对。”
　　“好吧。”依寻一想也有道理，收取战利品天经地义只能点头答应。
　　“哦！”一群妖怪争先恐后地冲进仓库，粮食之类的他们看也不看，只顾着争抢财宝和灵石，甚至连武器都不屑一顾。
　　“我刚才看见城主府里还有很多值钱的好东西，我们都去拿上吧！”又有妖怪提议道。
　　刚才在外面战斗时带头逃跑是他们，进城时犹豫不决，进城后不敢上前交战，甚至躲在暗处屠杀平民，刚才还只顾吞食死人的灵力，现在又只顾争抢战利品。
　　灯莹真的感觉带这些凑数妖怪成事不足，败事有余，甚至还不如青面鬼有用。



第124章 纵火焚城

　　至少，青面鬼也上阵杀敌，杀够了他也吃饱，一本满足了，也不再去和其他人那样凑着尸体吸灵气，或者抢库房，现在这群抢完仓库又去翻仓倒柜，收刮城主府的财物和家具，真是让人看不下去。
　　“灯莹，你不去拿点东西吗？”小焰飘到她身边，身为一支蜡烛，小焰对物质需求不高，所以没刻意去抢东西。
　　“我，我不喜欢这样。”灯莹只是为战斗而来，现在这行为让她感觉像土匪，毫无规矩纪律可言，而且斋主也没有任何阻拦，她只顾着看自己得到的蔷薇之心。
　　“呵呵，这可是大收获，俺以前还没见过这样的。”变回人形的猪妖也从外边走进来，手中捧着一套茶具，然后被他收回了袖中，“灯莹，你也拿点把，反正这些都是我们的战利品。”
　　“我真的不需要了，呃?”灯莹突然踩到了什么东西，仔细一看是地上落着一把火绳枪，应该是死亡的士兵掉落的。
　　灯莹捡起火绳枪，光华的木柄，呈亮的铁管，还有圆润的铅弹，看着充满了火器的美感与浪漫，由于妖怪们先去抢灵石和艺术品，有不少火绳枪散落在地上。
　　“那我要这些吧。”灯莹挥手收了五六把火绳枪，还有一箱子铅弹。
　　之前灯莹觉得，只要学会法术，枪什么的简直弱爆了，直到她在攻城时被这铁炮队打脸，明明对面其实也没几把枪，硬是打得他们不敢近身，那威力更是极为可怕，千米之内无坚不摧，花岗岩都能给你一枪射爆，绝对能和前世的狙击枪比。
　　而抢劫还在进行中，荒妖斋的妖怪在小地方穷惯了，连个县城他们都觉得是大观园了，现在到处收刮人类的东西，城主府搬空了，就去附近民宅里抢，反正已经人去楼空，留下来不及带走的大量财物。
　　相比于妖怪，人类确实擅长享受多了，这里的各种屏风挂画，桌椅家具，金银珠宝，甚至是锅碗瓢盆都让妖怪们看得眼馋，纷纷用储物术收入囊中。
　　“这，你们回来吧，拿一部分也就够了，再这样浪费时间，新发田家的援兵就要到了。”师爷提醒道，他刚才身受重伤，现在还有些面色苍白。
　　“说的对，你们既然已经完成任务，那就快点走吧，不要留下马脚，另外我也快要分开了。”依寻说道。
　　“好，快点叫外面的妖怪回来集合！我们要走了！”斋主把大声喊道。
　　“诶?还有很多东西没拿啊，斋主，再给我们一点时间吧，援兵哪有来这么快的。”正在抢东西的妖怪不情愿地说道，这可是几十万人的县城，几百个妖怪想搬完那基本上是痴人说梦，贪婪永远得不到满足。
　　他们话音刚落，两只猫影从远处跑过来:“不好了！斋主，有支三万人的军队正向我们这边开过来！速度很快，马上就要到城墙外了！”
　　“姐姐?”汐叫道，果然是晓酱和语酱两只小猫，她们从开战后就跑得无影无踪，原来还在做斥候。
　　“不好！集合，我们快撤！”斋主大声叫道，亲卫队少女也纷纷去叫正在收刮的妖怪们快点回去。
　　“轰！”西城门传来一声巨响，门口被强行轰开了，无数士兵涌了进来，他们居然来得这么快！
　　“哈！来得正好，老子还没杀够呢！”青长老抄起板斧就想冲出去，却被斋主拎住了后衣。
　　一个两三米高的大鬼，被一个只有他一半高的小萝莉抓住后心，青长老气势汹汹地向前跑，却一步也没能迈到前面，这景象看起来很滑稽，但能想象斋主的力气有多大，她甚至都没有认真用力，只是轻轻捏着衣角，连手臂都没有绷直。
　　“打打杀杀的成何体统，我们该撤了，亲卫队垫后，其他妖怪快从西门撤离。”斋主吩咐道，然后把青长老随手向后一甩，巨大的身躯直接就被甩到后街上，在地上砸出个人形的大坑。
　　到了这个时候，妖怪们终于老实听话了，撒腿就往西边跑去，队形乱七八糟，青长老皮糙肉厚，摔一下爬起来拍拍身上尘土就没事了，也听话地跟着大部队跑去。
　　“这样不行，甩不掉追兵的吧？敌人有三万，而你的亲卫队只有两千，再怎么厉害也拦不住他们所有人，而且你也不能露出马脚啊。”依寻担心地说道，即使是斋主的亲卫队，打了照面都有可能泄密。
　　“这个我自然有办法，上衫小姐尽管放心，什么痕迹也不会留下的，动手！”斋主眼光一闪，全体亲卫队单手捏法印，手指划过小太刀，刀刃上立刻燃起烈焰。
　　“刷！刷！刷！”一道道黑影跳跃在房屋之间，亲卫少女们靠近追兵，立刻挥刀斩出一道道烈焰刀芒。
　　“啊！啊！好热，好烫！”追兵被火焰所阻，只能被迫停下来挥舞兵器挡格，不少人试图投矛架枪拉弓，想射击那些屋顶上的亲卫队，但她们如此敏捷，根本射不中。
　　“等等，形势不对。”灯莹看着后面，火势从城中各处蔓延开来，那些亲卫少女在阻挡追兵的同时也在各处放火，燃着烈焰的刀刃只需要划过建筑就能燃起来。
　　“斋主，等一下！还有很多人留在城里啊！”灯莹叫道，几十万人是不可能这么快跑光的，事实上还有许多人滞留在城里，或是在家中静待战争结束。
　　“没关系，看见起火他们自然会跑的，除非还想留着慢慢收拾财物，那就不关我事了，贪婪是原罪啊。”斋主满不在意地说道，打了一个响指。
　　所有亲卫少女同时向天空斩出一刀，火焰飞向天空，变成满头花雨，洒落城池，顿时黑川各处都被点燃，四处都是一片哭爹喊娘之声。
　　“可恶！她们明明也在城里，这样点火，不要命了吗？”援军大将气得一甩兵器，火势越燃越大，追是肯定不可能了，再不走自己都有可能被烧死，“全军撤退！”
　　“不好！将军，后路被堵了！”后军士兵匆忙回报。



第125章 爆炸就是艺术

　　这时，荒妖斋众妖已经逃远了，只能看见远处熊熊燃烧的黑川，把天空都染成一片血红，黑烟滚滚升空，木质的城池失去灵力保护就是这个结果了，一旦点燃就无法扑灭。
　　哭爹喊娘的声音从远处都能隐约传来，附近都是流离失所，无家可归的平民百姓。
　　“你这手段真是厉害啊，这样就追兵不可能追得上我们了。”依寻称赞道，火焰焚城，这可不是一般人能下得了的狠手，肯定有许多来不及逃难的平民被卷入火海。
　　远处黑川上方，有乌云汇聚，接着迅速降下倾盆大雨，很明显追兵的阴阳师开始求雨灭火了。
　　“哼，有没有追兵，那还是个问题呢，我再给依寻小姐与上衫公送一份附加礼。”斋主眼中倒映着火焰，轻轻拍了拍手。
　　“轰！”震耳欲聋的声音突然从身后炸响，妖怪们都惊讶地回头望去，然后都惊讶得口瞪目呆，黑川……炸了。
　　没错，就是炸了，城池中无数建筑被轰上天空四分五裂，烟尘直冲云霄，无数燃着火的碎木与尘土从天空落下，
　　尤其是城西之处更是爆炸重灾区，整片地区都发生了源源不断的燃爆，到现在也还在不断发生诱爆。
　　“你，你到底干了什么?”即使是说话一向平静的上衫依寻，此刻也有些犹豫结巴起来，眼前这景象实在太恐怖，让她不知道该怎么表示了。
　　“没什么，让追兵和这黑川城一起陪葬了，我是打不过这么多正规军，但只是堵住东门让他们逃不出来还是可以的，就不知道三万多人还能活下来多少？”斋主眼中的火光越来越亮，仿佛都要烧出来似的。
　　她在进城后，就悄悄命令亲卫少女们沿途布下了大量的起爆符，而城池地下肯定有用于维持结界的灵脉，她也提前勘测好了。
　　斋主早就猜到敌人肯定会派人增援，等援兵急匆匆进城后，她让人沿路与追兵纠缠，悄悄派人把城门堵上，接着泄出地脉灵气，同时引爆所有起爆符。
　　然后就是一场大型艺术表演了，斋主笑道:“我亲卫队最后看见的是，他们的主力部队已经全部被烈焰吞没，想必上衫公一定很开心少了三万敌人，这下新发田家不足为患了，不用谢我，这是附送的，呵呵~”
　　正因为她笑得像得到新玩具的小女孩，才更让人觉得可怕，上衫依寻开始觉得自己是不是选错了交易对象，把一个恶魔给放了出来，这次叔父大人也就带了五万士兵出征，丹羽千机刚才就干掉了多出一半的军队。
　　“斋主，您的亲卫队还在里面啊！她们也一起陪葬了吗？”灯莹难以置信地问道，她想起了和自己聊过天的丹羽十三，她也在城里面吗？
　　“当然不会，她们是我的手足，都已经回到我的身边，至于牺牲一些是难免的，回去再做一些补充就是了。”斋主说道，她拿出卷轴，上面依然是密密麻麻的数字，挥手时几个亲卫少女从卷轴中掉出来，身上还带着战斗后的焦痕和刀伤。
　　灯莹这才松了一口气，她还以为斋主会是那种为了目标甚至不惜牺牲所有手下为诱饵的人，但这次的计策也够残忍了，平常人绝对想不出这种引爆灵脉的计策，她八成是受过一定的兵法教育。
　　依寻看着身后依然燃烧着的县城，黑川从今天开始就不存在了，本来这也应该是上衫家的城池，那三万军队本来也有机会在将来新发田家投降后收编进上衫军里的，结果一瞬间就全没了。
　　事后清点战果，不算斋主的亲卫队，荒妖斋阵亡了一百六十多个妖怪，大部分都是被铁炮队射杀的，还有少部分是被阴阳师杀死的，而妖怪们收刮了城主府和富人区的大部分财产，相比起损失，简直是大赚特赚。
　　斋主也没有要求妖怪们交出抢劫所得再分配，而是谁拿到就归谁所有，这让灯莹不由得非常担心，这是潜在的漏洞，当他们第一次食髓知味后，就会让妖怪们从为了战斗变成为了抢劫的匪军。
　　然后灯莹突然一拍自己脑袋，想太多了啊，他们也就是临时接个活干，以后都没什么机会再打仗了才对，虽然她还是对斋主管理太过松懈而有些不满，可惜她连长老都不是，人轻言微，没资格提意见。
　　接下来，上衫依寻和他们说再见了，她会向北走，到海边坐她师傅给的那条木船，返回福岛城，而荒妖斋众妖将会南下，沿着出羽和越后的边境，走回陆奥的会津附近，也就是荒妖斋的所在。
　　事实上没这么多事后，荒妖斋众人刚才集体使用飞遁之术，一夜间赶回荒妖斋，反正路上也没有大城市，兵荒马乱中也没有管天上了。
　　回到荒妖斋后，除了有亲朋好友死在黑川攻城战中的妖怪以外，大家都面带笑容，这次收获确实是相当多，而没去的妖怪也都集中在门口天台前欢迎斋主归来，当然其中也包括红月。
　　灯莹有些不敢看她，红月是力主不能卷入人类间的战乱的，但她和小焰依然去了，而且这次她杀得人绝对不少，所以两妖低着头，不敢面对她。
　　“灯莹！小焰！”红月却直接扑到他们面前，拉起灯莹的手，在抓住小焰的蜡烛身上下仔细打量，“你们没事就好，我一直担心你们会出什么事情，也没受伤吧？”
　　灯莹心里一下就很感动，没想到她居然这么关心自己，并没有责骂或抱怨，反而先看两人有没有受伤。
　　“谢谢红月姐姐，还有对不起，你说得对，战争确实不是什么随便而好玩的东西。”这就是灯莹参加战斗后的感想。
　　回到荒妖斋，一切并没有太多改变，依然是住回温泉旅馆，猪爷有了钱又可以每天在旅馆里浪了，而且这次的收获足够他浪很久。
　　灯莹就日常练习新的法术，然后和小焰猪爷聊天喝酒打花牌什么的。
　　另外，灯莹居然还有了固定收入，她真的成了荒妖斋的带路官，斋主亲封，每个月一千灵石俸禄。



第126章 穷途末路的新发田重家

　　几天之后，荒妖斋外飞来一只翠鸟，它直接突破结界，将一纸来信递到荒妖斋里，呈于斋主面前。
　　“这是，那个松平飞鸟的式神，它传递的是上衫家的信吗？”有参与黑川攻城战的妖怪，在那天开船时见过松平飞鸟肩膀上的翠鸟，立刻就认了出来。
　　“不错，虽然这是以松平飞鸟阁下个人名义发来的信件，但里面写着那件事情的后续。”斋主打开信件看了一眼后说道。
　　“后续事情?怎么样了?”师爷在旁边问道。
　　“新发田家，已经宣布投降了，家主新发田重家已经宣布自裁，并且手下所有人和地盘都被上衫家收编，越后已经重新统一，上衫谦信对我们的帮助表示感谢，并且多给我们寄来三万石灵石，以表示对我最后坑杀他们三万士兵的嘉奖。”斋主简单说了一下信上的内容。
　　“哈哈哈，太好了。”虽然自己其实不是上衫谦信的手下，但参与的战争盟友方胜利，也让妖怪们与有荣焉。
　　在众多高兴的长老中，只有红月有些闷闷不乐，斋主专门到她旁边说:“红月，虽然我杀这么多人是残忍了一点，但也是行雷霆手段，让战争早点结束，以免更多伤亡。
　　你看现在，新发田家直接投降，两军将士不用再打一场，百姓们也不用再受战争之苦了。”
　　“斋主说得是呢。”红月勉强回笑了一下，她知道斋主只是在安慰她，丹羽千机人心淡薄，杀万人也根本不会考虑结果，就像她也不会考虑那些因为她炸毁黑川而流离失所的平民一样。
　　“嗯，我们又多了一笔收入，今晚聚集妖怪，开庆功大宴，所有酒食免费，大家每人发一千灵石，敞开肚子高高兴兴地吃喝玩乐吧！”斋主高声叫道。
　　“哦！”妖怪们高兴地大喊大叫起来，荒妖斋从来没有像今天这样团结一心。
　　有人欢喜，自然也就有人愁，在新发田城中，天守阁里，就是一片愁云惨淡的气氛，一位看起来挺富态的男子坐在主位上，脸色漆黑一片，下面的大臣没有一个敢发言的。
　　这位就是新发田一族的家督，新发田重家（他姓新发田，名重家，是新发田家的家主，容易和新发田家搞混所以特注。），昨天他刚刚投降上杉谦信。
　　想他之前的家督，他的哥哥新发田长敦是上杉谦信所信赖的重臣，不仅能带兵打仗屡屡获胜，还在外交与管理方面展现出卓越的才能。
　　为此，上衫谦信封他为蒲原郡守，让他看守越后最重要的土地，并以家族为名修建新发田城，将一族带上巅峰。
　　而他从小就活在哥哥的阴影下，直到有一天，他得知哥哥病逝，由他来继承家督之位，这让他的野心熊熊燃烧起来，希望能做到比哥哥更强，让家族更加辉煌。
　　他暗中联络了战国的霸主，第六天魔王织田信长，与其密谋联合，就在织田信长对上杉谦信开战之时，发起叛乱，再加上武田信玄的默认配合，一度将上杉谦信逼到窘迫的境地。
　　可惜人算不如天算，突然出现的万妖国，逼得织田军的北路大军被迫停止进攻，武田信玄的战败更让大家不敢轻举妄动，这让上杉谦信有余暇回头来对付叛徒，新发田家陷入孤军奋战的境地。
　　然后，噩耗接连不断传来，先是上杉谦信亲率五万军队进攻，在他率部对峙之时，后方重镇又传来消息，有妖怪袭击，黑川被破。
　　新发田重家终于体会到上杉谦信之苦，前有强敌，后方又突发变故，黑川乃是他放置粮草与军火的重地，被妖怪袭击简直是雪上加霜。
　　无法顾及上杉谦信有可能进攻的危险，他点了三万人驰援，但夜间传来噩耗，黑川不仅城破，守城武将藤井战死，城池也被凶残的妖怪付之一炬，连带他的三万援兵也葬身火海，全军覆没。
　　当夜他率军撤回新发田城，在被上杉军围困几天后，终于弹尽粮绝，选择投降，而他也要自裁谢罪。
　　新发田家纹旗已经被全部撤下，从天守阁望下去，源源不断的白甲士兵进入新发田城，上衫军已经入城接管事务，新发田家在他哥哥的领导下走向巅峰，却在他手中七年而灭亡。
　　“诸公还有何话说吗？”虽然自己已经是半个死人了，但他还是有着强烈的不甘，如果不是飞弹突然出现一个万妖之国，如果不是黑川突然被妖怪袭击……
　　为何都是妖怪，难道天下闻名的佛教徒上衫公，也会和妖怪同流合污，让他们偷袭自己，还是说仅仅只是巧合?
　　众家臣默然不语，没人敢在这时候接话，要知道重家已经要死了，现在万一他想让自己这些人陪葬，那岂不是倒霉?
　　重家岂会看不出这些人的心思，“哼！诸公放心吧，我投降时已经让上衫公保证，只要我这个首恶自裁，罪不及任何人，你们都不会有事，所以也不用担心我死前难为你们。”
　　“谢城主。”家臣们纷纷跪地感恩，毕竟重家愿意一个人担下背叛的罪名。
　　“但是，我还有一些遗憾，你们谁愿意为我去了结遗愿，我死也可瞑目了。”新发田重家咬牙切齿道。
　　“大人但说无妨，我等拼死也会完成的。”家臣们再度拜倒。
　　“我重家，不可以输得不明不白，我若是战败于上衫公，那是技不如人无话可说，但却是因为妖怪袭击而败，我希望有人能调查出袭击黑川的妖怪，为我报仇！”重家说道。
　　家臣们面面相觑，这妖怪来无影去无踪，线索都已经被一把火给烧光了，倒哪去找他们，而且连三万大军都死在这些妖怪手上，他们就算知道了，又能怎么报仇?
　　“臣尽力而为！”家臣们只能这么说，没人敢发誓说能做到。
　　“放心，我不会为难你们的，其实我认识一位奇人异士，他定可为我复仇，我需要你们中一位信得过的，带着我家传的秘宝去请那个人，为我除妖。”
　　“请问，那人是谁，居于何处?”一位心腹问道。
　　“那人名叫，佐竹正宗！”



第127章 正宗的分析

　　带着未竟的遗憾，新发田重家切腹自尽谢罪了，谦信公也没有再追究下面人的责任，几天之后，一位中年人终于找到了正宗的住处，并且以重宝邀请他出手。
　　正宗一身白衣，盘坐在竹席上，手心向天，似乎在静坐修行，那位男人在一边自我介绍和说明来意。
　　“新发田家的首席家老，是吧？我确实认识新发田家的人，而且曾经与他们有一点交情，但他背叛主君，这种行为恕我不能苟同，之后我就与他没有联系了，所以请回吧。”正宗听完，拒绝了他的请求。
　　“佐竹君你有所不知，新发田大人，已经切腹自尽，向上衫公谢罪了。”新发田家的首席家老悲伤地说道。
　　“什么？重家他死了?”正宗有些惊讶，“唉，死者已逝，愿他早登极乐吧。”
　　“大人之所以自尽，并非是兵败于上衫公，而是他的领地有妖怪作乱，他们屠城焚地，把黑川化作一片焦土，大人万念俱灰，这才自杀。”家臣向正宗说道。
　　“竟有这等事?”正宗问道。
　　“大人死前，依然念念不忘除妖之事，托我带家传秘宝来见您，希望您可以为他报仇，即使佐竹君您不在乎新发田大人，也不稀罕什么重宝，至少看在黎民百姓的份上，为蒲原郡除此妖孽，不然他们四处兴风作浪，百姓永无宁日。”家臣声泪俱下地哀求道。
　　“这……此话当真，真的有妖怪屠城?”正宗皱眉问道。
　　“千真万确，不信您跟我去一趟黑川，一看便知。”家臣信誓旦旦地说道，于是正宗决定带着他走一趟。
　　正宗挽住家臣的手，一步跨出，他们已经跨越万里的路程，直接来到了黑川，这里火势才熄灭，仍有余烬在城的废墟中闪烁着点点红光，黑烟升腾而起，在空中久久不散。
　　已经焦黑的断壁残垣，还能隐隐看得出曾经的繁荣，曾经的城墙也保留了一部分，但另正宗惊讶的是，无数被炸得四分五裂的碎木散落在城池周围，城中的主干道土壤都开裂翻起，看着像是经历了一场大爆炸。
　　“这，好凄惨，这就是那些妖怪所做的事情吗？”正宗面色隐隐有怒气，这时候他才开始认真起来，没想到状况比他想象的还要糟糕多了，整片城池都被烧成灰烬。
　　“您才是专家，我是看不出什么踪迹，据逃回来的人说，是几千只穿黑色和服的女妖，把这城市焚毁的。”家臣说道。
　　“几千只女妖?”正宗莫名其妙地问道，从来没听说过有这么强大的妖怪势力，但从最近各地都突然冒出莫名的妖怪来看，这也不奇怪。
　　正宗一步踏入城市爆炸最厉害的地方，这里还带着焦臭的烟熏味，到处都是死尸与地裂，一片人间地狱之景。
　　“死了这么多人啊。”正宗看着横七竖八的尸体，许多人都已经被炸得四分五裂，而且清一色都已经烤焦了，这些都是新发田家的援军。
　　“怎么样?看出什么问题了吗？”家臣跟在后面问道。
　　正宗仔细观察着地面的裂痕:“对方是先把起爆符贴于地上，然后引灵气上涌后瞬间引爆，手法残忍而娴熟……只不过，这火焰里没什么妖气，奇怪了。”
　　“是不是对方纯粹用起爆符引燃灵力，所以才没留下妖气?”家臣问道。
　　“不然，对方是先点火再引爆的，但这火里妖气不多，不过没关系，无论对方是不是妖，做出如此残忍的事情，这事我管了。”正宗斩钉截铁地说道。
　　“如此，家主在天之灵可以安心了，我代大人与黎民百姓谢过佐竹先生。”家臣向正宗一拜。
　　“你先别急着谢我，嗯，我已经发现妖气的踪迹了。”正宗吸着鼻子，似乎在嗅空气中的味道，“但是很奇怪啊，我只能分辨出大概五六百只妖怪的气息，绝对没你们说的几千妖怪。”
　　“这个，也许是当时士兵们太慌张，没看得清楚，所以点错了人数。”家臣只能这么说，因为现在新发田家的士兵都已经被上衫军收编了，即使他想去找个证人都难。
　　“那就只能问一下当事人了，我们去看一下这城的平民吧。”正宗确定以后，又抓起家臣，如瞬移一般，瞬间抵达了难民的身边。
　　由于攻城动静太大，地震、妖风、放火等等大范围破坏性妖法，平民倒是基本跑光了，但几十万人无家可归，有些人前去投奔新发田城或三日市的亲戚或者住旅馆，也有跑去其他地方的人，但大部分只能无助地待在附近。
　　这些人在城外聚集成一大片，只有简单的席子或棉毯，食物衣物都不够，如果下雨他们甚至连遮风避雨的地方都没有，而且也没有能防范妖怪的手段，如果这时候有妖怪来袭也是一场大屠杀。
　　上衫军忙着收编蒲原郡的失地，和接受原新发田家的土地，自然没有这时间来管这里的平民，只能先放他们在这里任其自生自灭，其中有许多妻离子散，或者老幼病残，哭声与哀叹声连绵不绝。
　　正宗走到他们里面详细地了解的状况，问了许多人当时的情况，然后才出来，“你说的没错，这些百姓都看见了，确实有上千个黑发黑和服的少女妖怪来攻城，除此之外还有许多奇形怪状的妖怪。”
　　“那就是说，我们听到的没有错，那为什么您会说只有几百人的妖气呢？”家臣问道。
　　“很简单，那几千少女都不是妖，只不过是有几百妖怪混杂在那群歹徒里面。”正宗说道。
　　“她们是人?！”家臣惊讶问道。
　　“不，恐怕也不是人，这你就不用管了，此妖不除恐怕会酿成大祸，剩下的就交给我吧。”正宗在地上刻画字符，一边问道:“对了，既然新发田家已经投降，那你现在又变成上衫公的手下了吧？”
　　“虽然只是罪臣，您有什么需要帮助的?”
　　“报告上面，让上衫公派军队带粮食过来，接济收容这些难民，我刻画完这些驱赶妖怪的结界符文，就去追踪妖怪。”



第128章 枪之道

　　荒妖斋中，灯莹又过上了以前的生活，每天练习法术，她现在有了一笔赏金，也去请清茗为了再做了一套符卡，而且这次是自己量身定做的。
　　接着就是练习红月教她的新法术，凝光，这是很实用的法术，潜力无限，灯莹觉得自己还可以多开发一点用途，比如某天在靶场……
　　“砰！”一声枪响，一道绿光击穿空气，直射在尽头的木耙心上，将其打得粉碎，接着射在后面的石壁上，只打出一个小孔，青绿色的弹丸镶嵌在石壁上，慢慢消散无踪。
　　“为什么，为什么会这样的?明明构造是一样的啊？”灯莹百思不得其解，她拿起手中的枪，这是一把由纯粹的青光构成的铁炮，由凝光构成。
　　“哈哈哈，用凝光来做成铁炮，你可真是异想天开呢。”小焰在一旁微笑，她一个炎爆术就轰到尽头的墙上，把岩壁炸开个大洞。
　　“我这是想不明白，为什么我自己做的光枪打不出普通铁炮的威力。”灯莹拿起一把普通的铁炮，装上铅弹，点燃引线。
　　“砰！”一枪射出，子弹快如闪电，妖怪的眼睛也根本跟不上，子弹射在墙壁上，直接击穿了一个大孔，附近的石壁也开裂了，但和之前在攻城战时的铁炮队一比，威力又远远不够了。
　　“为什么呢，这威力与速度都比我的仿制品快多了，明明是一样的构造，而且为什么那些铁炮手使用比我威力更强?”灯莹苦思冥想，不得其解。
　　“笨啊，人家火绳枪是要用火绳点火引燃才能把铅弹射出去，你这纯光凝成的枪射击，根本没有用啊。”小焰笑道，一旦涉及与火有关的话题，她就很专业。
　　“我明明也试着用青火引燃了啊，而且也试过更换弹药枪支射击，也一样没有威力，那些铁炮手到底是怎么做到的。”灯莹十分不解。
　　她试过把铅弹装到自己的光枪中，又试过把光弹装到铁炮中，结果都是不兼容，可见问题不是子弹或者枪单纯的问题。
　　“那些铁炮手有特殊的射击技能，可以让他们一发千米，开山裂石，而且他们的铁炮都是名匠密制的，你既不是铁炮手也不是枪匠，当然不可能有这威力啊。”小焰说道。
　　“不可能吧，难道这东西威力大小是看使用人的吗？”灯莹沮丧地说道，本来她还以为终于有个科学点的东西了，果然这玄幻威力还是不科学的。
　　“那是当然，铁炮手都是大名特别培养的，而且铁炮工坊和制作方式都是绝密，只有从小培养的忠心学徒才能学会。”小焰装出很博学的样子。
　　灯莹拿起一杆铁炮，之前她比较珍惜而不怎么敢深入研究，如今既然已经确定自己发挥不了这威力了，她也果断拆卸了一把，仔细观察内部构造。
　　果然，这枪管内并不是光滑的，而是刻上了古怪的符文，而且火绳前连的也不是装药，而是靠火焰激发的一种特殊法阵，刻在枪膛里。
　　另外，这几天都研究也告诉灯莹，这枪与子弹的制作材料也与曾经历史不同，因为她很意外地发现，这铁炮的木料和铁管，对于灵力的传导非常敏感，与那些优秀的武士刀一样，而这显然是刻意选取了材料。
　　同样的现象在铅弹上也有所体现，灯莹觉得这些铅弹在溶注的过程中，应该混入了适合传导灵力的某种药粉，或者是对枪膛法阵引起反应，才会发挥出这么可怕的威力。
　　“说起来，我们其实那天遇到的铁炮队，那只是些最低级的枪手，真正强大的铁炮队，那还要数魔王织田信长手下的铁炮队，那全都是高手，而且枪的工艺也更高。”小焰吹嘘道。
　　“你见过?”灯莹沮丧地把铁炮收起来，这些都没有用了，难怪在抢东西时，那些妖怪宁愿去拿长矛刀剑，也不去拿这些表现出众的火器，原来是早就知道自己不能用了。
　　“当然没亲眼见过，但这也是天下闻名的，不过这只是较强大的士兵，还有更强的枪道修行者，据说可以凭道此成仙成佛。”小焰神秘兮兮地说道。
　　“真的假的，成仙成佛?火器才出来多久啊？”灯莹明显不信，至少在历史上她可没有听说过那位以枪出名的神佛。
　　“这你就有所不知了，当年西方极乐世界上就有一人，以枪成道，号卢来佛主，传说中他能目观天下，透视万物，还能无中生友，指包为锅，闭着眼睛都能射中高速移动中的人头。”小焰严肃的说道。
　　“这，这么厉害的吗？！”灯莹惊讶道，虽然听不懂这些神通是什么，但好厉害的样子。
　　“嗯，虽然未见其人，但既然西方大明人人皆说有之，并且为其上香，香火鼎盛，可见他法力高强，你要知道，可不是谁都能称之为佛主的。”小焰说道，那必然是很可怕的人吧。
　　“唉，我看来是没希望了。”灯莹散去手中的青光铁炮，她当初还在想能不能具现出现代化武器来增强自己的实力，结果连最简单的铁炮都搞不定，还说什么其他武器呢。
　　“灯莹你还是努力提升自己吧，只要你修行道行够强，也能做到同样的威力，不用羡慕他们的火器。”小焰安慰道。
　　灯莹笑笑没有回答，但她心中却想，如果慢慢努力提升自己，那她哪还需要辛苦去找捷径，无非是还想更快更强罢了。
　　就在她们聊天之时，突然一阵急促响亮的呜鸣声响起，尖锐又刺耳，灯莹从来没有听到过这种声音，小焰惊讶地抬头:“是警报，有人入侵，怎么可能，是误报吧？”
　　由于荒妖斋从来没有响起过这种警报，灯莹不知道，小焰也觉得可能是误报或者测试，毕竟以前从来不用的。
　　“紧急事态！全员在斋内大厅集合，有人攻打荒妖斋！”突然一个女孩的声音响起，这是斋主的喊话，荒妖斋真的出事了！
　　“我们快去！”小焰和灯莹急匆匆地向正门赶去，一路上都是急匆匆出门的妖怪，各个都一脸懵逼，不知道发生什么事情了。



第129章 强敌突入

　　当灯莹与小焰跑到主厅时，荒妖斋已经妖满为患，几百只妖怪聚集在大厅里，不知道发生了什么情况，但从斋主的亲卫少女们居然站在门前就能看出，绝对很严重。
　　周围已经有数百的斋主亲卫队绕着入口站成一周，她们手握刀柄，严阵以待地看着门口，长老们也纷纷如临大敌。
　　“轰！”突然一阵剧烈的震动，整个荒妖斋都在摇晃，不少天花板上的灰尘都落下来，猝不及防的妖怪们摇晃不止，站都站不稳了。
　　“斋主，发生什么事情了？”有妖怪慌张问道，这样的事情以前从来没有发生过，但回答他的不是最上面的斋主，而是外面跑进来的一只妖怪。
　　“报告斋主！有人强行打进来了，门口的狛犬守卫已经**掉了！”那妖怪一身金色皮毛，是那只叫兰地的看门狐妖。
　　“启动过渡层所有的机关！我已经派亲卫队到那里埋伏了，敌人有多少人?”斋主问道。
　　“只，好像只有一人?”小狐妖不确定地说道。
　　“那不足为惧，才一人就敢擅闯我荒妖斋，简直是自寻死路，让他的灵魂永远徘徊在过渡层吧。”斋主冷笑道。
　　“轰！”仿佛是打她脸一般，突然有是一阵巨大的震动，一名负责管理鬼屋的长老叫道:“斋主不好了！他打穿了过渡层，而且还破坏了大部分的机关啊！”
　　“这怎么可能?那里可是布有大阵，整个鬼宅都可以由你任意操控空间的，他怎么可能打得穿?”青面鬼站起来，难以置信地问道。
　　“快调整空间，用鬼打墙和涂壁将他困住！”师爷叫道，这个建议还是比较靠谱的，外面鬼宅被荒妖斋精心布置过，可以有无数种变化，拖延大量的时间，而且还有主场优势，让妖怪们可以在里面神出鬼没地偷袭。
　　“斋主，要不要派妖怪们进入过渡层战斗?”师爷提议道，那边更加有主场优势。
　　“不！快点准备逃跑的退路，带上重要东西从密道撤离！”斋主叫道，语气中带着急促，灯莹从来没有听过斋主用这种语气说话。
　　妖怪们开始起骚动了，许多妖怪都像四周跑去，有的是直扑密道，有的是赶紧去收拾自己的贵重物品，连斋主都说了快跑，就代表事情真的很严重了。
　　妖怪们乱七八糟，往哪个方向跑的都有，灯莹根本就不知道该往哪边跑才是逃生密道，而且说完那句话以后，斋主就没有再说话指示了。
　　灯莹只好先留在大厅，她觉得这里有斋主和长老在，才是最安全的地方，毕竟天塌下来有高个去顶。
　　轰鸣声源源不断，而且越来越大声了，外面还传来刀兵之声，仿佛外面有千军万马在交战一样，妖怪们也越来越惶恐不安，偏偏斋主开始一言不发，无论那些妖怪向她问什么，她都像是睡去了一样。
　　“斋主！不好了喵！密道走不出去！外层空间已经被人封锁了喵！”这时猫眼三姐妹也跳进大厅，她们脸上带着惶恐不安的表情。
　　就连平时冷静的汐，身后九条尾巴也不断甩动，她不安地说道:“整个荒妖斋都被封锁空间了，从哪里都跑不出去喵！”
　　“斋主！这可怎么办？”妖怪们群龙无首地问道，但斋主依然不说话。
　　“肃静！都给我安静，准备迎敌，把你们最强的法术都给我准备好！”就在这时，只有师爷还在大声指挥，所有妖怪都只能默默地准备战斗，当然是知道怎么战斗的，有一些已经慌得如无头苍蝇了。
　　“来了！”斋主突然惊醒一样叫道，“咚！”石制大门突然被轰碎，无数碎石砸进来，跟着一起摔进来的，还有几道人影。
　　一金一银，狼妖雪若和狐妖兰地摔到大殿上，众妖围住一看，两女呻吟不停，身体不断抽搐，面带痛苦，显然是非常痛。
　　而同时摔进来的还有几个黑色的人影，看和服风格正是斋主的亲卫队少女，但当她们摔进来时已经四分五裂了，其中还有一个带着黑色长发的头颅摔在灯莹面前。
　　“啊啊啊！”有些妖怪们恐惧地叫着，亲眼目睹斋主亲卫队被打成四分五裂的样子还是发出恐怖的，不少人自己就有了心理阴影。
　　灯莹也被吓了一大跳，眼见那少女头颅转过来，其空洞的眼神宛如正好看着灯莹似的，吓得她也心脏不由得一停，但很快灯莹就发现有什么不对劲了。
　　这个亲卫少女不是人！不是那个非人之妖的意义，而是她根本不是活物，之前洁白滑嫩的肌肤已经不存在了，变成了木料，那张小嘴也变成了可开合的木架子，两条细缝延伸至下巴。
　　“人偶?”灯莹惊讶地看着地上的木制少女头，然后转过来看地上的主体，果然无一例外地看到了球形关节，这些都只是人形。
　　“雪若！兰地！”晓酱和语酱扑向两只倒在地上的少女，将她们扶起来，两片叶子贴到她们身上，清茗快速给她们治疗，还好两女伤倒不是很重，很快呼吸就平稳起来。
　　“准备攻击。”斋主终于重新说话了，刚才她就像掉线了似的，现在才重新连线。
　　“敌人异常强大，周围已经被他封锁，如果想活命，只有在这里将其击杀，全员准备战斗。”难得她这大难临头时依然保持冷静和平淡的语气。
　　“咚，咚，咚。”不紧不慢的脚步声慢慢接近，就仿佛死神的脚步，妖怪们都咽了咽口水，像提着脖子的鸭子似的探着脑袋，紧张地看看进来的到底是何方神圣。
　　“我说为什么明明大家都说有几千个黑衣女孩，我却怎么感受气息都只有几百个。”未见其人，先闻其声，灯莹不由得睁大眼睛，这声音好熟悉，而且……好讨厌。
　　“原来，全都连生命都没有，都只是群人偶，好强的人偶师啊，不知道我有没有幸认识一下?”一个少年走了进来，他一身白色麻布修炼服，穿得比较简朴，腰间插了一把木刀。
　　是他，佐竹正宗！



第130章 再见佐竹正宗

　　他依然是印象中那幅懒散、随意、玩世不恭的笑脸，但眼中却带了一丝曾经没有的愤怒，他环视了一圈妖气，眼中火光更甚。
　　与灯莹印象中不同的是，这次他并没有只带着那把木剑，背后还背着一把红黑色的大太刀，套着红色刀鞘挂在背后，鞘背上开了槽，让刀背上带着的锋利的锯齿露出来，护锷是螺旋状的镖形利刃，充满凶悍和杀戮的气味，整体看上去就是把纯粹杀人用的凶器。
　　“正宗，是你！你怎么来这里了？”灯莹忍不住叫出了熟人的名字。
　　“嗯?灯莹?”正宗听见声音，在众妖中找到了一个熟悉的青色人影，脸上带了一丝意外，没想到还能碰到认识的人。
　　“灯莹，你认识他吗？”斋主问道，灯莹回头答道:“不算太熟，他叫佐竹正宗，是位驱魔猎人，实力相当强大。”
　　“佐竹君吗？何止是相当强大。”灯莹从斋主的话里听出一点苦笑的味道。
　　正宗没有先理会斋主，而是盯着灯莹，数百位妖怪环视着他，正宗却只当他们是空气一样，片刻后他说道:“我对你很失望，本来以为你本性善良，没想到也是这妖怪组织的一员，你和上次已经不同了，身上沾染了死亡，你杀人了吧？”
　　“不用你管！”灯莹转过头来，她心中理亏，不敢和正宗对视，事实上这几天，黑川攻城时杀戮的场景都时时在她噩梦中重现。
　　“佐竹君，你这次来，所为何事?如此粗暴，可不是为客之道。”斋主故作平静地问道。
　　“我本来也不是来做什么客人的，你就是首领吧？我只来问你们一声，关于火烧黑川城的事情，是你们干的吗？”正宗问道，言语中已经带着一丝寒意。
　　“是，但那是有原因的。”斋主试图解释，明显她很忌惮正宗，“我们是受上衫公雇佣才去攻城的。”
　　“那我问你们，你们杀了多少人，杀了平民没有？”正宗继续问道，问题已经越来越尖锐了。
　　“这……”灯莹觉得这问题很难回答，她自己绝对没有杀平民，但她亲眼见到许多妖怪在攻入城后屠杀了许多的人，其中不少人是无辜的。
　　“哈！啰里啰嗦的有够烦的！老子就是顺手杀了一些蝼蚁，你又能如何?！”青面鬼已经不耐烦正宗一副目中无人的样子，他站起来，一轮飞斧丢向正宗。
　　“住手！”灯莹连忙大叫，这事情本来是可以解释的，青面鬼这一斧不就是实锤了吗？
　　“铛！”正宗伸手拔出木剑，一刀劈在飞斧上，沉重的板斧被力大无穷的青面鬼丢出来，那威势可以说怎么看木剑都该断掉的。
　　但荧光从正宗之手流过木剑，让脆弱的细刀身强行撑住了板斧之刃，正宗挥手一甩，板斧被反掷了回去。
　　“喝啊！”青面鬼抬起另外一把板斧用力猛砍上去，两斧在空中对撞，只见青面鬼大叫一声被砸得失去了平衡，整个人摔到自己的长老座上，右手的板斧也被砸脱出去。
　　“你们看，青长老的板斧，碎了！”一位妖怪惊讶地叫道。
　　随着他的手指看过去，一把板斧斩在青面鬼身后的柱子上，入木三分而完整无缺，但地上却洒满了第二把板斧的碎片，甚至已经完全变成碎铁块，看不出板斧原来的形状了。
　　那才是刚才第一把被青长老丢出去的飞斧，它在被击回来时，其实已经被正宗的一刀击碎了内部结构，残骸带着巨大的冲击力返回，把青长老的板斧打脱手后才碎开。
　　“咳咳！什么怪物！”青面鬼勉强抬起自己的右手，感觉已经发麻失去知觉了。
　　“刷！”无数刀光同时闪出，斋主知道无法善了，所以突然出手了，她也没有说话，更像是突然偷袭，几百亲卫少女们整齐一致同时拔刀。
　　灯莹看过好几次斋主的拔刀斩，那是一种诡异到仿佛无视距离的刀法，当刀出鞘时，已经斩到敌人身上了。
　　正宗轻轻一转木刀，往身前一架，只听到无数细微的切割声从木刀上传出。
　　时间凝固了一般，在场的妖怪们都看见一副奇景，无数细如蚕丝的银白光线环绕着正宗，不仔细甚至会把它们忽略掉。
　　但定睛一看，灯莹心中骇然，这些丝线根根带着寒光，它们全都是化成丝的刀芒，上百条丝线编制着，仿佛一个复杂密布的蜘蛛网，把正宗困在中间，只要稍微碰到其中一根，肯定会被削掉一大块肉。
　　但是这刀网没能落下，只因为他们的节点，蜘蛛网的中心被一把木刀架住了，就一把本来应该是脆弱的，一触即溃的普通木刀，仅仅只是覆盖一层薄薄的荧光，却撑下了数百截可斩铁断钢的刀丝。
　　再看那些亲卫少女，妖怪们更加震惊了，她们刀才拔了一半，刀身已半露，却仿佛卡在了刀鞘里似的拔不出来，看她们一个个面露苦色，手臂青筋暴起，肯定已经用了极大的力量，但就是拔不出，和被正宗卡主的刀丝一样。
　　“怎么又是这招，刚才上千刀我都接下了，你就没有新花样了吗？”正宗摇摇头，话里信息量却巨大，他刚才挡过上千刀?
　　灯莹可是清楚，斋主的亲卫队足有两千多人，是名副其实的千机，但这里却只有数百，那另外一千多呢？斋主刚才说派她们去过渡层里阻击敌人，为什么没回救，难道她们都被全灭了?
　　“那尝尝新的吧?”高台首座上的帘幕被切成碎片，一道闪亮的刀光从里面斩出。
　　亲卫少女们的刀法以诡异迅捷为特色，敌人往往在还没有看见刀时就已经身首分离了，但斋主已经知道正宗的强大，她让亲卫队先出手只是给自己争取时间。
　　这次的一刀，光明正大，如银月与大日轮替，幕后的丹羽千机蓄力已久，可以看到她斩完这一刀依然处于硬直姿势，双手握刀下劈，灯莹第一次见斋主做出如此正式的刀势。
　　如果说之前的刀法诡异莫测，那这一刀就是纯粹的强大，力劈华山，刀斩清洋，灯莹甚至感觉整个荒妖斋大厅都已经被这圆月状的一刀劈开。



第131章 以一敌百

　　先用无数刀光所组成的丝线限制住敌人的行动，如蜘蛛捕猎前先吐丝织网，缠住猎物行动，在他无法挣脱之时，斩出至强一刀。
　　“呼~哈呼~”砍完一刀，斋主立刻抬起头来，口中还带在喘息，这一刀凝聚了她所有的力量和妖力，她在刚才过渡层鬼宅被突破时已经充分明白正宗有多强大，只求全力一刀把正宗斩杀。
　　如三日月般清冷的半圆刀光斩落，世界都灰暗下来，只有雪亮寒光的刀芒，以及它面前的目标——正宗。
　　正宗终于动了，他将木刀往上一抬，所有的剑丝同时被抬起，然后持木刀横劈出去，瞬间，被木剑碰到的刀丝节节寸断，无数银丝断裂于空中像闪光的碎玻璃，这一幕还意外地很漂亮。
　　如果说斋主与亲卫队的刀芒就像锋利尖锐的玻璃，一触即伤，那正宗挥刀甚都不像在用刀，反而像街头混混打架，手持钢管夯人的那种感觉。
　　根本没有什么路数，正宗手里仿佛抓着一根钢筋水泥柱横扫过去，所有的丝线，斋主的刀芒都在这大巧不工的一击中粉碎，再锋利的玻璃也割不开钢铁。
　　“啊！”亲卫少女们同时发出一声惨叫，刀线被砸断的同时，她们也被木刀裹挟的劲风狠狠地抽了一棍，痛叫着倒飞出去。
　　而这只是刀风的余波，真正的巨力是朝着高台上的斋主冲过去，这不是什么法术或者灵力凝聚的剑芒刀气，单纯只是用力过猛挥出来的余风。
　　“喝！”斋主一声娇咤，双手握刀举上段，下盘向前跨步，灯莹第一次见斋主摆出如此正规的剑势，一把小太刀硬生生因为她的娇小身材摆出了太刀的势气。
　　同时这也说明了她多么如临大敌，庞大的灵力被灌入这把小太刀中，满溢的灵力泄出化作雪亮的刀芒包裹着小太刀，凝而不散，这把小太刀绝对不亚于墨轩，甚至可能还远远超过。
　　“死！”在劲风即将轰到斋主身上之时，她奋力向前一刺，上段反刃突刺，力道十足的刀法，刀尖直接刺在劲风上，就像一根针刺在气球上，斋主打算以点破面。
　　灯莹看见过这招，在攻破柚紫汐所守护的村庄外结界之时，斋主就是用亲卫少女的十字斩搭配上一记突刺，只不过那时的突刺轻描淡写毫无烟火味，现在却是竭尽全力，威力不知道比那时高了多少。
　　丹羽千机此刻心中叫苦，她发现自己搞错了什么，这不是用针刺气球，而是感觉自己的刀捅在一块铁板上了。
　　“铛！”明明是空气，却发出了火花与金属碰撞声，斋主被“啪！”的一下抽到后面的椅子上，接着劲风直接炸在了高台上。
　　“轰！”所有长老立刻飞离高台，代表荒妖斋长老与斋主权利与威严的华美王座，就这样瞬间被刀风轰成了一大片碎木渣。
　　“大家不要看着，全体攻击！”斋主着急的声音从废墟中传来，妖怪们这才在震惊中回过神来，全体准备已久的妖术齐发，围绕正宗集火。
　　五颜六色的妖术光芒炸向正宗，哪怕是弱小的妖怪也用符或者尽可能使用自己最强的法术，刚刚治疗好的兰地丢出无数狐火，雪若吹出一片片冰锥，猪爷凝聚一块大石头砸过去，小焰喷发出熊熊烈火，汐九条尾巴放出无数弹幕。
　　但在这么多攻击之中，还是长老们最强，失去板斧的青面鬼一声大喝，音爆瞬间笼罩正宗，清茗挥手无数蔓藤从地上伸出缠绕他的身体，师爷鼓动妖风，甚至连灵魂都会被这风吹散，佛珠诵念心经，一个金色的“卍”字符从空中压下。
　　在这么多妖怪中，只有一个人没有发起攻击，那就是灯莹，她还在想着旧情，当她愣神之时，攻击就已经开始了。
　　“轰！”无数彩光炸开，正宗的身影被彻底蒙蔽，靠得近一些的妖怪甚至被爆风吹得站立不稳，灯莹担心地看着爆炸的中心，虽然她清楚地知道正宗很强，但面对这么多妖怪的合击，他还能无事吗？
　　当烟雾耗尽之时，正宗的身影依然站在原地，他真的毫发无损，连白色的衣服都没有沾上一点灰尘或焦痕。
　　只不过这次，他握住连身后大太刀的刀柄，将其从红色刀鞘中拔了出来，说拔有些不准确，因为这刀鞘为了方便大太刀拔出，上边是开口的，当人握住时，大太刀直接从上方弹出。
　　当他握住这把黑红色野太刀之时，气势完全变了，原本文质彬彬如翩翩君子，握住这把刀时却鬼气缠身如魔王临世，一层黑红色的气场笼罩着正宗，保护着他，看似风吹即散的气场，却让他毫发无伤。
　　“快！继续攻击，人数上我们有优势！”有妖怪大声喊道:“弹幕太薄了，左弦在干什么呢？！”
　　妖怪们瞬间清醒，又是无数魔弹轰向正宗，他身上的鬼气看似风吹就散，但实际上却坚不可摧，无论什么攻击打在上面，能量系的都会被同化，而物理系的都会弹开。
　　“这是新发田家送我的秘宝，他家的祖传宝刀，本来我是拒绝的……”正宗抬起那把鬼气森森的大太刀说道:
　　“但他的首席家老告诉我，这把刀是重家临死前托付给我，希望我能持他的刀，去为他报不解之仇，随此刀一并见证，是谁袭击他的领地，而且……这把刀还有一些有趣的能力。”说着，正宗轻轻弹了一下刀身。
　　“啊！”攻击瞬间骤停，大部分妖怪都被瞬间压倒在地上，面露极为痛苦的神色，灯莹也感觉自己脑中一疼，像是要裂开一样，不少长老都疼得忍不住嚎叫。
　　“刀名心瞳，顾名思义是一把可以窥视人内心中罪恶的刀，当你们杀的人越多，或者坏事越多，心中有愧，所受到的精神冲击也就越大。”正宗说道。
　　大部分的妖怪都因为头脑中的剧痛而站不起来，只有少数如佛珠这样从未杀生的妖怪才安然无恙，而青面鬼，师爷之类的都痛得站不起来了。
　　“红月姐姐?！”灯莹惊讶地发现，红月居然也在倒地惨叫的妖怪之中。



第132章 降神降仙

　　原本灯莹认为，红月姐姐这么善良的妖怪，根本不可能杀人，她应该和佛珠一样豁免才对，但看她现在极度痛苦的样子，感觉丝毫不逊于青面鬼他们。
　　“轰！”废墟被推开，斋主从里面跳出来，虽然看起来有些狼狈，但面色看起来并没有痛苦之色。
　　“奇怪了，我还以为身为首领的你，会是杀人最多的，毕竟那些亲卫都是你的人偶嘛，焚城的因果都应该算在你身上才对，没想到你居然完全没有受到刺激?”正宗有些错愕。
　　“这不用你管！”斋主生气地说道，她郁闷地看着身后已经破碎的高台，刚刚她就是以自己身体接下了这一记重击，现在全身都在疼。
　　“汐酱！”“妹妹喵！”两声惊叫响起，同样豁免的还有猫咪中的两姐妹，当然她们并没有完全无辜，脸色还带着一丝痛苦，但相比于她们的妹妹汐来说，晓酱与语酱好多了。
　　汐在黑川释放过黄泉之水，这大范围的攻击技杀死了许多人，甚至包括许多平民，所以她受到的反噬极大，趴在地上直打滚。
　　“放开汐酱，天孙降临喵！”突然一股强大的神力降临在晓酱的身上，平时感觉毫无威胁的她瞬间就变得极为威严，身上甚至没有了妖气，而是堂皇正大的神力。
　　（天孙降临:天照大神派她的孙子琼琼杵尊去苇原中 国，下发天壤神敕，要求大国主让出统治权，引发了国津神和天津神之间的冲突。）
　　“神降?”正宗有些错愕和惊讶，没想到妖怪中居然出现一个修炼阴阳术的猫妖，而且这阴阳术还感觉相当高级的样子。
　　“喵！”晓酱全身都冒出炙热的火光与阳光扑向正宗，炽烈的神力瞬间把他身上的鬼气消散了许多，晓酱跳于空中双爪同时交叉爪击正宗。
　　正宗一手持木刀，一手大太刀交错防御，猫影交错而过，鬼气全都被收缩进黑红的刀身中，木刀上则留下了三道焦黑的猫爪印，这是灯莹见过的第一个能在正宗木刀上留下痕迹的人。
　　琼琼杵尊是日神之孙，同时具有火神与日神的能力，降临神力后的晓酱完全变成了一只火焰猫，全身都是金红色的烈焰，连正宗都觉得有些棘手，然而……
　　“喵，没力气了喵~”晓酱仿佛突然失去了梦想一般倒在地上，全身火焰都瞬间熄灭，恐怖的神威也离她而去，就和那天汐用九重轮回时一样，看来这三只猫咪都有缺蓝的特性。
　　“这怎么回事?不过你们并没有做什么坏事，我可以放过你们两个。”正宗也有些没反应过来，强大的敌人为什么突然就萎了，不过他发现这两只小猫并没有什么罪恶，于是这么说道。
　　当他注意力集中在晓酱身上之时，语在身后偷偷拉弓搭箭，突然偷袭。
　　“天壤箭书之敕命！”为了加强此箭威力，语酱还是无奈放弃偷袭，念了神咒，木箭上瞬间被一卷金色的诏书裹上，然后“嗖！”的一下消失于弓弦。
　　这短短一点距离，对于神箭的速度几乎可以忽略不计，正宗听见声音回头时，箭已及后心，但却突兀地停了下来，只是因为箭身被他右手抓住了，而大太刀心瞳不知道何时已经松开，正在向地面下落。
　　“大神敕命！无可违抗喵！”语念道，那诏书突然放出道道金光炸开，把正宗手给震松，箭继续向前射击，然后瞬间又被左手给抓住了。
　　眼见木刀也被逼离手，两只猫咪对视眼神一亮，晓酱再度振作精神，口中高喊:“天仙鸣动！喵！”
　　这次她身上不再是神力，而是仙气，厚重凝实的仙气，稳如泰山，坚如磐石，她仗着这极强的仙气直冲向正宗。
　　“咬死你喵！”同时语酱也默契地同时攻击，她招式很简单，张开小口就咬了上去，远野语全身道行大部分集中在这口牙上，咬一口嚼钢碎铁，单轮威力绝不逊于斋主那一刀。
　　两猫夹击处于中央的正宗，速度快到灯莹根本看不清楚，而且他还两刀脱手，就在这千钧一发之际，正宗也不慌不忙地转身。
　　先一巴掌拍在晓酱的脑袋上，以敏捷著称的猫娘都没躲过去，仿佛是自己把脑袋凑到巴掌前的，凝实的仙气居然直接就一把掌拍散，然后他倒转神箭，箭身直接卡在语酱的口中。
　　“以子之矛，攻子之盾，如何?”语酱一口就咬碎了神箭，却被金光震得满嘴发麻，只能无奈捂住嘴巴。
　　“喵?！”正宗一手一个，捏住两只小猫妖的后颈提了起来，这里是猫咪的弱点，一旦被捏住，她们就下意识地浑身无力，无法反抗了。
　　“喵！放开我们！”晓酱与语酱在正宗手里拼命挣扎，但什么力也使不出来，恭喜武士正宗登场五章，喜提猫妖姐妹一对。
　　“放开我姐姐喵！”汐站起来叫道，托两只猫妖努力的结果，至少正宗放下了大太刀心瞳，因果冲击已经结束了，斋主叫道:“联合攻击！”
　　她话音未落，亲卫少女们就已经动了，四只瞬移到正宗身边，又是她们最擅长的突然袭袭法，四把小太刀捅向他的心窝与肋下。
　　“你们没做多少恶，先放了你们。”正宗一把就将两姐妹甩了出去，直接砸中了刚刚想要施法的汐，三只猫娘滚作一团暂时失去了战斗力。
　　同时他飞起一脚踢飞侧面偷袭的亲卫少女，压身后撤躲过左右两把小太刀，两下手刀将她们劈倒，接着正面的那个少女被他空手夺白刃，一刀刺进眉心。
　　亲卫少女前仆后继，源源不绝的瞬移到他身边，正宗在里面表演了一套武术秀，无数的小太刀连他衣角都碰不到，而他每次出拳，弹腿，都一定会把一名亲卫少女击得粉碎。
　　在知道这些少女都是没有生命的人偶之后，正宗不再留手，每次攻击都将那些可爱的少女打成碎片，支离破碎的木偶散落一地，甚至他只是手指夹住武士刀，就能硬生生把它们捏碎，只是挥臂带起的风压，就能击碎人偶少女，周围地面都打出一道道裂痕。



第133章 五大长老围攻

　　最后，地上躺满了无数的人偶残骸，她们褪去了之前雪白皮肤的伪装，只剩下苍白色的木纹，看着散落一地残缺不全的人偶碎片堆积如山，妖怪们只感觉胆战心惊，没有一个人再敢上前一战。
　　“没人了吗?”正宗活动了一下手脚，从木偶零件中拾起木刀与心瞳插好，他连汗都没有出，呼吸也完全没变急，“我都还没有热身呢。”
　　“我来和你打！”这时，一个粗野的声音响起，是青面鬼，他换了两面新的板斧，越众而出。
　　说真的，虽然灯莹很讨厌青面鬼的为人，但也有些钦佩他这时候还敢出来挑战的勇气，毕竟明摆着他的实力根本不可能和正宗相提并论。
　　“你?恐怕你还不够资格。”正宗不屑地看着青面鬼。
　　“你说什么?当我是垃圾吗？！”青面鬼听了大怒。
　　正宗连连摆手:“不不不你别误会，我不是针对你，我是说在座的各位，都是垃圾。”
　　“什么?好胆！再加上我们如何！”又有几位长老不服走出来，包括三眼蛇妖老者，妖风师爷，还有当初灯莹进来时看见的鱼首人身的长老，最后是一个全身镶满骷髅头的冤魂。
　　“你们?可以是可以，不过恕我直言，你们每个人身上都怨气冲天，恶贯满盈，平生不知道杀了多少生灵，犯下多少罪孽，现在投降悔改我不取你们性命，但若是动起手来，那就不会留情了。”正宗看着他们劝说道。
　　“哼！弱肉强食本就是自然天理，我吃几个两脚羊何须旁人废口舌，你若杀了我，那就是我技不如人活该被杀，哪这么多仁义道德的多余歪理?！”青面鬼毫不在意地回答，他舔舐着嘴角，凶悍的眼光看着正宗，仿佛在看着已经到口的食物。
　　“唉，既然你们有觉悟了，那我也不好说什么，来吧！”稍微话不投机半句多，立场与三观不同，正宗也没什么好说的了。
　　“呜啊啊啊啊啊！”一阵神哭鬼嚎之声从冤魂那里传来，她身上无数的骷髅都在嚎哭，声音悲切，闻者落泪。
　　正宗却毫无动摇，迎着哭声直冲向亡灵，手中再度握上背后的黑刃心瞳与腰间的无名木刀。
　　一睹水墙突兀出现在他面前，同时鱼妖一挥手杖，天空中巨量的水突然出现，巨浪滔天飞流直下，其势要将整个荒妖斋都完全淹没，与正宗一起陪葬。
　　“喝！”正宗拔出木刀向上一抽，下落的洪水如银河倒悬反卷而上，重重撞在荒妖斋的天花板上，原本装饰精美漂亮的天盖被冲垮了。
　　俗话说抽刀断水水更流，但正宗这一刀下去，足足有一个大湖泊的水量，被正宗一抽卷向天空，飞到那不知在何处的地方。
　　同时一个黑影突然出现在正宗背后，是师爷！他手持一把形状诡异的扭曲匕首，向正宗后心刺去，正好是在他挥刀向上力使完的硬直期，这一下偷袭恰是好处，正宗来不及回刀自保。
　　正宗稍微侧身，用心瞳的剑鞘挡下了这致命的匕首，飞速回剑一斩，木剑穿过了师爷的身体，他身影如烟如雾一阵飘忽不定，但居然没受任何伤害，一匕首继续向正宗心窝捅去，这下居然得手了！
　　“这是?！”灯莹看见匕首捅入正宗的心脏要害，连自己的心感觉也一紧，她不知道为什么会担心这个让人讨厌的男人，但就是不由得紧张。
　　“师爷他的绝技，自己也能化身妖风，不惧刀剑枪炮。”小焰在一边解释道，它以为灯莹是在问师爷是怎么捅中正宗的。
　　“这！这怎么可能?！”没想到，师爷反而发出惊讶的大叫:“为什么会捅不进去?！”
　　“真吵啊，别鬼叫了！”正宗先是转头一吼过去，那边冤魂的鬼哭瞬间哑口，然后这才回头看着师爷:“这还不简单?你的力气太弱了，连挠痒痒都不配，再用力一点啊！”
　　“这怎么可能?那你刚才躲什么躲?”师爷指的是之前正宗对战斋主亲卫队时耍的那一套出神入化的唐手，数百亲卫少女硬生生连他衣角都没有碰到，就被拆得四分五裂。
　　（唐手:空手道的前身，由中国武术在唐朝传入琉球后结合琉球舞蹈与武术后形成琉球手，之后传入东瀛结合九州和本州武术而形成唐手，接着一直发展到十九世纪才形成空手道。
　　但其实唐手是在战国末期，江户时代才正式传入东瀛，而且这个时期还应该称之为琉球手，但琉球手不好听，所以本书世界观视为提早传入和完善了吧，统一称之为唐手。）
　　“躲那是因为怕弄坏衣服，不过好像白费力了，能击中我，算你有点本事。”正宗再度抽击木刀，师爷化作黑烟像是被扇子吹飞了一样。
　　众妖仔细一看，果然看见正宗的心口处衣服已经被匕首割裂，但里面的皮肤却是雪白一片，师爷的锋利匕首甚至连丝毫红痕都没刻上。
　　“那又怎么样，我奈何不了你，你也伤不了我！”师爷在空中笑道，鼓动妖风继续攻击正宗，既然物理不行，就试图吹散他的灵魂，整个荒妖斋里都吹拂着阴森森的妖风，弱小一点的妖怪都觉得透心的寒冷。
　　“无形无质吗？真是个难对付之物啊，幸好我最后接受了新发田家之礼，否则还真要废一番劲。”正宗看着化作妖风的师爷说道，妖风吹得他白袍翻飞，他却连抖都没抖一下。
　　“不要无视我们啊！”青面鬼的吼声从水墙后面出来，水墙随即落下，一条巨大的黑色三眼巨蛇已经盘坐在大殿中央，额头上的第三只眼闪烁着金色光芒，瞬间瞪在了正宗身上。
　　“我定住他了，你们快上！”大蛇嘶嘶的吼着，几个长老同时动手，青长老与鱼妖手持板斧与重锤就冲了上去，那冤魂凄厉地嘶吼，居然如无形一般进入了正宗的身体，这是鬼魂的天赋——附身。
　　“喝啊，受死！”青面鬼的板斧横劈正宗的脖子，鱼长老的重锤直接敲他天灵盖，再加上师爷与冤魂同时攻击他的魂魄，这样的组合下，神仙也难逃吧？



第134章 团不过

　　“铛！”两件重武器力大势沉地轰击正宗的脑袋与颈部，这可不是刚才师爷的那把小匕首，即使是正宗练了横练功夫，皮肤再硬，他脑袋也经不起这重锤一敲，板斧也会震断他的脊椎。
　　然而……“刷！”正宗不仅毫发无伤，还直接拔刀一斩，大蛇惊怒地叫道:“怎么可能！为什么在我蛇目之下你还能动?”
　　“铛！”铁锤与板斧，两件钢铁锻造的武器，这一把木剑面前不堪一击，包裹着正宗的灵力后荧光流转，只一接触，两把重武器就如废铁一般击成无数扭曲变形的铁块。
　　“啊！”青面鬼反应极快，立刻后跳，但也被挥起的劲风打到，整个人向后飞去，但他死踩着马步不愿意倒下，地面被他拖行出两条一尺深的脚痕。
　　终于后退十米左右，青面鬼稳住了自己的身体，他张口喷出一口血，双膝跪倒在地上，这出抬头看，只见一条两米大的青花鱼在地上不断扑腾，血流满地。
　　原来他还算退得快的，鱼长老根本买来得及反应，就被木刀直接切开颈部，打回了原形。
　　一片绿叶贴上鱼长老的身体，绿光不断汇入他的身体，伤口却丝毫不见愈合，没一会儿就彻底停止动弹了。
　　“鱼长老，他……他刀气入体，救不回来了！”千草带着一丝哭腔说道。
　　这还没完，正宗回手重新握住心瞳的刀柄，瞬间森然的鬼气再度降临其身，他宛若地狱里走出来的阿修罗与明王。
　　“啊啊啊啊！”冤魂长老凄厉的惨叫，从正宗的身体中被排斥出来，她身上的魂光已经黯淡了许多，身上的骷髅头也多有开裂，她尽力向外飞着，似乎十分害怕正宗手上的刀。
　　“吞噬无数冤魂才有如此大的怨气，永世不得解脱，我来为你消解这段怨念吧。”正宗虽然身缠鬼气，却面露慈悲，他一手拔出心瞳，瞬间斩向冤魂。
　　冤魂还想跑，却突然在面前看见背对自己的正宗，他不知道何时已经斩了过去，冤魂低头一看，塞满骷髅头的腹部已经被切开一个裂口，无数怨气都在泄露，被正宗手中的心瞳吸收。
　　她没有感觉一丝痛苦，反而十分轻松，在脑中回荡多年的怨恨终于荡然无存，随着她放开自己的心灵，怨念消散得更快。
　　终于所有鬼气与怨念都被心瞳吸收殆尽，众妖也终于明白为何这刀一握紧就全身鬼气缠身仿佛刚刚从地狱里出来，原来是吸收进刀中的。
　　随着怨念消散，那些大大小小的骷髅头也还原成没有鬼气的纯净灵魂，这所有骷髅原本都是含冤而死的人，被这大冤魂同化吞噬，甚至是亲手被其杀死，现在他们终于自由了，包括主魂也得以解脱，他们一起投入阴间，进入轮回转世之路。
　　“那！那把刀难道说?！”师爷震惊道，他本能地觉得那把刀很危险，无比的危险，可能会危及他生命的那种。
　　“你猜得没错，这就是为什么我收下新发田家的重宝的原因，这是斩心之刃。”正宗说着，身影突然消失。
　　师爷一直警惕着正宗，一见他消失立刻闪避，然而等他闪避完之后才感觉心中空空的。
　　“就算斩不到你的肉身，但也能斩击你的心，噫！真是一颗充满算计与卑劣的心啊。”正宗看着源源不断吸入心瞳中的中的负能量，厌恶地说道。
　　师爷没有发出喊叫，就这样随着妖风灰飞烟灭，一套华美的长袍落在地上，作为他曾经存在过的证据。
　　“接下来，是你吧?”正宗刚刚转过头，看着三眼大蛇，那蛇身都一直颤抖，他刚刚亲眼目睹没到十分钟，四位长老三死一重伤，立刻低下蛇头。
　　“我投降！”三眼大蛇毫无节操地低下头颅，身体直接缩小，变成一条小蛇，乖乖地盘成一团，“我认罪，求大人您大人有大量，饶我一命！”
　　“你吃了不少人啊？”正宗看着小蛇说道。
　　“那是战争时期，迫不得已，我们也是听命于上衫公的指示，我只与士兵交手，并没有伤到一个平民。”小蛇立刻说道。
　　这话倒是真的，他一开始就潜入地下破坏要石，然后就一直潜藏于地下，直到攻打城主府才再次突袭一锤定音，中间没有伤害过无辜平民，虽然他摧毁要石才是黑川城崩灭的主要原因。
　　“嗯，你说的确实是真话。”正宗手握心瞳，似乎能直接判断对方是否说谎，他沉吟了一下:“既然没有伤害平民，那战争所伤确实得另外算，具体问题等我搞清楚再说，你先待着吧。”
　　正宗转向已经身受重伤的青面鬼:“怎么样?你也投降吗？投降的话我就就先放你一条命。”
　　“咳咳！开，开什么玩笑话呢？老子从来不投降！”青面鬼勉强站起来，但身体已经颤颤巍巍了，“我就是杀了很多平民，老子吃过的人，比你吃过的饭还多。来！你想要为那些蝼蚁报仇，就来杀了我吧！”
　　“冥顽不灵。”正宗可惜地叹了一口气，架好了双刀。
　　“呵呵，老子一向如此！”青面鬼哈哈大笑，虽然没有武器还身受重伤，他也尽力跨步向正宗冲去。
　　两者交错，鲜血从青面鬼身躯中喷洒而出，他转头看向正宗，赞了句:“厉害！”然后就此倒下，闭上了双眼，身上的煞气也被心瞳吸去。
　　斋主眼见几个厉害的长老都一命呜呼，她咬了咬牙齿，大喊道:“撤退！退到茶山那边去！”
　　妖怪们听了顿时一窝蜂地向茶山那边逃跑，慌不择路争先恐后，斋主回头看了看大厅，只有两个人还留在大厅里，一个是佛珠一个是灯莹。
　　“你们不跑吗？”正宗问道。
　　“阿弥陀佛，小僧留下来拖住你的脚步，给同伴争取布置的时间。”佛珠很直白地说道。
　　“你不是我的对手。”正宗只是以贫乏的语言陈述事实罢了。
　　“但小僧自问施主你也不会杀死我，因为……小僧从出生以来从未杀过人，甚至也没杀过妖，喝水前都要先念往生咒。”佛珠微笑道。
　　“不错，你身上毫无罪恶，你可以走了。”正宗点了点头。



第135章 不服sala啊！

　　“那就多谢施主了。”佛珠合十道谢，语气中没有一丝烟火味，似乎他与正宗从一开始就不是敌人一样。
　　佛珠回头看了看唯一一个还与他一样留在大殿里的妖怪，灯莹，她现在还有些不知所措的样子，佛珠对这位新加入的妖怪妹子其实还是挺有好感的，忍不住提醒道:“灯莹，你快跑去茶山和他们汇合吧，要不投降也行，留得青山在不怕没柴烧。”
　　灯莹并没有回话，依然楞楞地盯着正宗，正宗微微一笑:“看来她是有话想对我单独说，我们曾经也算相识，让我单独和她说两句吧。”
　　“既然如此，小僧就不打搅两位了，灯莹，好自为之。”佛珠说完就化作一道佛光，向大门口飞遁而去，正宗手一挥施法打开空间的封锁，放佛珠离去。
　　三眼大蛇，不对……现在应该叫三眼小蛇了，他也知趣地先爬回他的登记处老巢，不敢打搅这两个看着中间就有火药味的少男少女。
　　“你伤好了吗?原来你说的认为能治疗你伤势的地方就是这里啊，荒妖斋，不错的一个地方，我还找了老半天才发现这个隐藏空间的。”正宗慢慢踱步到灯莹面前。
　　“说起来，我事后发现，其实我的治疗方法不妥，应该先帮你把驱魔之力导出青烛，然后再帮你打蜡封伤，可惜那时候太心急了没注意到。”正宗居然先叙起了旧。
　　“拖你的福，差点没被整死。”灯莹没好气地说道:“谢谢。”
　　“谢谢?你上次不是道过谢了吗？”正宗楞了一下。
　　“上次是为了你救了铃筱老爷而道谢，这次是为我自己，你救我一命，虽然折腾得我不轻，但也谢谢啦。”灯莹别扭地说道。
　　“明明我没什么帮助还差点害死你的。”正宗苦笑了一下，然后脸慢慢变严肃，“寒暄完了，我们也该谈谈正事了，灯莹，你杀人了吗？”
　　“杀没杀过人，你自己看不出来吗？”灯莹反呛道。
　　正宗还真的上下打量了一番灯莹:“你确实沾染了人命，但并不多，有些让我失望，本来我还以为你会是个本性善良，不会沾染杀戮的女孩的。”
　　“那你看错人了，我更希望追求强大，不择手段。”灯莹冷漠地说着，她看向青面鬼的尸体问道:“那你也要杀死我吗？就像杀死长老们一样?”
　　其实她现在心底里面正在大喊自己是笨蛋了，明明自己和正宗认识，乖乖服个软就没事了，为什么要和他犟。
　　“不，你杀死的人很少，而且身上没有太多他人的怨气，说明你没有杀无辜平民，你上次和我说过，妖杀人也要看具体情况，那你能和我说一下这次的情况吗？”正宗问道，也只有灯莹这样和他认识又亲身经历的人，她的陈述才比较有参考价值。
　　“没什么，刚才斋主和青长老已经说得很明白了，我们接受了上衫公的委托，前去袭击对方储粮的后方城市黑川，我尽可能没杀人，不过战场上嘛，难免收不了手。”灯莹如实地说道，既没有夸大其词，也没有轻描淡写。
　　“原来如此，难怪你身上的血腥都比大部分妖少，但无论如何，你们确实杀人了。”正宗摇摇头说道。
　　“受命打仗，难道还分对错吗？我们受了上衫公之命，难道还敢违抗他这位大名?还是说，妖怪受命去攻城是错，如果上衫公派一队人类去偷袭，你就不管了?”灯莹反问道。
　　“这……”正宗有些接不上，他扪心自问，如果上衫谦信派出的只是一队人类，做出了相同的事情，那他还会为此事出头吗？如果会，那他是去找做事的军队算账，还是去找上杉谦信算账呢？
　　摇了摇头，正宗坚定了自己的信念，也想起自己是为什么而来的，“我不管受令打仗之事，我只想问一个事情，为什么你们要焚烧黑川城?让数十万平民无家可归流离失所！”
　　“上衫公的命令是让我们焚烧叛军的粮草，火势这么大，失去灵力保护的木城自然会被波及，这只是个很正常的现象。”灯莹满不在乎地说道。
　　“撒谎！城内有灵脉爆炸的痕迹，而且是提前布置好，炸死了上万人的预谋陷阱，而且城池纵火也是故意的！”正宗愤怒地说道，正是因为看见了如此恶毒的陷阱，他才怒发冲冠来找荒妖斋算账。
　　这陷阱完全是斋主一人安排，单独完成的，灯莹对此其实一无所知，但她还是嘴硬地说道:“炸死的都是叛军，他们是敌人自然要坑死，不然他们就会追上我们，威胁到我们生命。”
　　“就因为这样，你们就炸死这么多人，还把城焚毁，丝毫不顾及城内无辜住民的死活吗？”正宗怒道。
　　“战国时，焚城不是很正常吗？别说黑川，比这更大的城也不是没有被焚过，大惊小怪。”灯莹无所谓地说道。
　　“果然，我和你们的思维无法达成共识了，就算我可以理解你们只是奉命行事去打仗，也不能原谅你们放火焚城，毁人家园的行为。”正宗严肃地说道，他举起木刀:“你投降吧，看在相识一场和你尽可能不杀人之上，我不会杀你的，可以的话我不想和你打。”
　　“你看我像是会投降的人吗？”灯莹拔出墨轩，带上天狗假面，她也有自己的硬气，哪怕是战败输掉，也绝不投降。
　　而且，她已经变强了，哪怕进入荒妖斋时间还比较短，但她依然变强了不少，灯莹知道自己不可能打得过正宗，连斋主和长老们都打不过，更别说她了，但灯莹依然想要看看，自己能做到那一步。
　　“真是倔强的女孩啊，明明我都想放过你的。”正宗无奈地说着:“等一下我下手稍微重一点，你可能就会死哦。”
　　“那也请不要在意，我先上了！”灯莹感觉自己热血开始沸腾了，可能她天生就好战，或者说一直就追求每一个变强的契机，和正宗这样强大的人对战，自然也是其中之一。



第136章 斗法

　　“金木水火土·五行相生之符！”灯莹出手就丢出五张符，这是以前买来没用完的符卡，灯莹又向清茗买了几张补充，凑够五行属性各一张，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，生生不息源源不绝，威力相互叠加，不断强大。
　　“之前我就有些奇怪了，你这小灯妖对术法基础知识掌握得挺全面的啊?”正宗说着，一手探进混乱的法术群中。
　　灯莹瞬间就感觉自己失去了对法术的控制权，五行相生之法被移位了，变成了环环相克，自相矛盾，威力骤减。
　　“木克土，土克水，水克火，火克金，金克木！小灯，这一手怎么样?”正宗手一转，顿时将五行属性全部扭成了相克状态，法术自消。
　　“谁允许你叫我小灯的，那再接我这一招看看，日符·大日如来陲迹！月符·亚楠灾月！”灯莹左右手各握一张符丢出，顿时一轮金色大日和一轮血红色圆月出现在混乱的能量之上，顿时法术又平静下来。
　　这两张符也是她找两位相熟的长老定制，日符是刚刚离去的佛珠做的，月符自然是找红月帮忙，虽然这并不是纯正的日月，而是佛日，灾月，但只需要借一丝象征之力，让她研究的法术成型即可。
　　灯莹手快速结了七印，口中诵念着:“代日之太阳，代月之太阴，代金之太白，代木之岁星，代水之晨星，代火之荧惑，代土之镇星，七曜·七星连珠！”
　　灯莹满头大汗，身体不断颤抖，以她现在这水平，控制日月之力还是太勉强了，而且这个法术也还在理论阶段，她被迫直接上实战。
　　还好，最后她还是成功了，原本自相矛盾的五行在她的控制下分离，结成五颗虚幻的星球投影，与新加入的日月连成一片，围绕着灯莹旋转。
　　“五行转七曜，你到底是灯妖还是阴阳师啊，不对，一般的阴阳师可绝对没有你这么溜的。”正宗看着这招，还是惊讶了。
　　灯莹没有回答，她全部精力都必须集中于七曜的控制，否则稍微不慎就会失控，实际上她连自己本体都无法顾及，现在正宗只需要一刀砍向她的青灯，她就会当场去世。
　　不过正宗没有这么做，他们现在并非在死斗，甚至算不上决斗，按正宗来看，他们现在是在斗法，比斗自己对于法的理解和运用。
　　“去吧！”灯莹终于调整好自己对于七曜的控制，七星连珠，直砸向正宗。
　　这一次正宗不在面色随意，而是极为认真地看着法术，这次威力比之长老一击要更强很多，绝对不是那些只知道凭借自身天赋和蛮力的妖怪能用出来的，如果不想暴力破解，就更是必须认真思考一下。
　　正宗拔刀了，是后背的心瞳，森然鬼气再度笼罩他的身影，正宗引导着鬼气，挥手推向日月的投影，想破七曜，后面出现的日月才是关键。
　　鬼气遮蔽了日月，金色的大日中间出现了一个黑色的空洞，只剩下一片日轮，而红月也被凶煞之气遮挡，逐渐黯淡，只剩下红色余光，看着更加渗人。
　　“日之隐星曰罗睺，月之隐星曰计都，此二者为凶星，现之人间大祸，合而并称九曜。”正宗边操控着两颗凶星边说道，顿时荒妖斋的大殿中凶气弥漫，煞气如潮。
　　罗睺即指日蚀，计都指的是月蚀，日月的投影被称之为隐星，占星学中认为这两者皆为大凶之相，并且把这两颗隐星加上七曜合称九曜。
　　正宗转七曜为九曜，再度夺取法术的控制权，他这才松口气，重新露出笑颜:“怎么样?小灯，轮到你了。”
　　灯莹暗暗一叹，控制到七曜已经是她的极限了，再加上两颗凶星怎么可能再有余力，可以说光论斗法，到此她已经输了。
　　不过灯莹想的可是尽全力一搏，她突然完全放弃了对七星的控制，反而搅乱了他们的能量，本来这七星是灯莹与正宗争夺控制权，就像拔河比赛，灯莹这时突然松手。
　　“爆！”七曜之法本来就是灯莹用符放出来的，她想爆也非常容易，七星瞬间炸开，在荒妖斋大殿里放了一场盛大的烟火表演，无数飞溅的能量把漂亮的大殿炸得面目全非。
　　“哇！你打不过就掀棋盘的啊？”正好在七星之下的正宗顿时被爆炸糊了一脸，他完全没想到灯莹会这样做。
　　“我不仅掀棋盘，还想轮起来抽你一脸！”灯莹用天狗面具裹挟着风，向正宗急速冲去，接着爆炸的掩护，她大概估算了一下正宗的位置，挺起墨轩直刺过去。
　　灯莹没学过居合，剑道也是马马虎虎，既然都不会那就选择最简单的合身一捅，墨轩穿透爆炸的火光直刺正宗。
　　应该准备到了，灯莹估算了一下，爆炸前正宗就是在这个位置……然后，她迎面看见一把木刀切开了火光，正击在墨轩上。
　　“铛！”灯莹第一次花高价购买，为她战斗提供了不少功劳的武士刀，瞬间就被打碎，变成了无数的碎铁，甚至不少的铁片都倒射回来，插在灯莹身上，鲜血直流。
　　这也在灯莹的计算之中，她早就知道墨轩这种程度的武器既不可能与那把木刀对碰，也不可能刺伤正宗，这突进本来就是幌子，灯莹立刻张开双臂，向前一个飞扑，紧紧抱住正宗。
　　“唔?这么热情的吗？”正宗感觉一个柔软温润的娇躯扑进自己怀里，还紧紧抱着自己，即使是正宗也被这突然的倒贴行为搞得楞了一下。
　　然后他就感到怀里的女孩开始疯狂吸收九曜爆炸后散溢在空气中的灵力，顿时大惊失色:“快住手！你不要命了吗？”
　　七曜属性的灵力都是灯莹用符唤出来的，很容易吸收回来，但这毕竟不是她本身的灵力，而且如此混乱的灵力爆炸后混杂在一起，吸进体内后果不堪设想。
　　灯莹抬起头，可爱的小脸露出了邪魅的笑容，让正宗不由得觉得心中一阵波澜，这点时间已经足够灯莹把身体吸到极限了。
　　“我跟你讲，我NP满了~”灯莹微微一笑，正宗还没反应过来“NP”是什么东西，灯莹瞬间爆炸了。



斋主 丹羽千机 插画

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/6d3105c8-d8de-4cd1-a78e-97ab377e5cff.jpg[/img]




第137章 连环杀局

　　“轰！”灯莹瞬间爆炸，青光遍布正宗所在的区域，二次爆炸让灵力更加混乱，零距离的爆炸对正宗造成了成吨的伤害。
　　“这疯丫头！用得着这么拼命吗？”正宗的叫骂声从烟雾里传来，在这么夸张的二连爆之下，他居然还没事，听这声音似乎还中气十足。
　　烟雾散尽，正宗的样子稍微有些狼狈，他扎起来的头发已经被炸散，灰头土脸的，身上衣袍也有不少处焦黑破损，刚才五个长老联手都才破了他衣服一个小口，但现在灯莹做到了之前他们都没能做到的程度。
　　“还没死……”“我就知道……”“这也是……”“……计划之中。”“正宗……”“再接我一招……”“……青蝶扑火！”灯莹的声音从四面八方传来，而且断断续续的，正宗这才发现，他周围围满了无数美丽的青色蝴蝶，这些声音都是青蝶说的。。
　　而且这些蝴蝶又再度疯狂吸收周围灵力，由于是许多蝴蝶一起吸，效率更高了，同时也因为这些灵力多次爆炸混淆，极不稳定，青蝶们身上都染上了红黑的杂色。
　　从之前的战斗中，灯莹总结出来，正宗防御极高，刀枪不入，想要击败他靠零距离的爆炸也一定不能做效，但是他皮再厚，体内的经脉也是相对脆弱的，如果用青蝶扑火，带着大量异种能量进入他的身体，他也会走火入魔，就像那个武士狩一样自取灭亡。
　　但是，正宗的速度也很快，慢悠悠的青蝶不一定能追到他的身影，所以同时，一开始被灯莹丢在背后的青灯，也就是她的本体也飞了起来，青光对准正宗一照，“汲魂！”
　　灯莹很习惯用汲魂来当控制技使用，每次敌人被吸取灵魂，哪怕只吸了一部分魂魄，那些人都会短时间失神而失去反抗之力，虽然现在已经没有身体，但不影响她本体青灯使用汲魂。
　　但这次她失策了，灯莹发现她根本无法把正宗的魂魄吸出来，并不是像面对那些没有灵魂的亡骸武士时吸了个空的感觉。
　　灯莹确实吸住了正宗的灵魂，但感觉却像是蜉蝣撼大树一边，根本吸不动 反而青灯差点被吸过去，吓得她赶紧停下。
　　这时，无数的青蝶已经向正宗扑过去了，为了掩护自己的杀招，同时也明白正宗并不是那种随随便便能打败的敌人，为了保证自己能一击绝出胜负，灯莹决定祭出另外一个杀招。
　　一张符卡从青灯中飘出，这是她最后一张符卡，也是最特殊的，这张也是她自己做的，“杀符·雾夜收割！”
　　十几把手术刀出现在青灯前面，每一把都漆黑如墨，正是那天开膛手杰克逃跑时，正宗甩下的手术刀，这里面每一把都带着杰克觉醒后灌入的杀气与死气，也就是他的绝技“雾夜收割”。
　　之后灯莹进行了二次加工，把自己充满负能量的妖力也全部灌进去，每一把都放在鬼火上煅烧，其实鬼火没有温度，但在这各种煞气死气鬼气妖气的熏陶下，每一把刀都变得漆黑如墨，普通人碰一下估计就会大病几天。
　　“接下来，凝光·化剑！去吧！”青灯一亮，无数青剑出现在青灯外面，配合着手术刀与青蝶一齐射向正宗，目的就是掩护这些作为杀招的手术刀和限制正宗走位。
　　灯莹是这么想的，哪怕手术刀割不开你那铁皮，那我也至少能把这些负能量灌进你的身体，让正宗走火入魔更加严重。
　　结果正宗真的不闪不避，硬接了所有的弹幕，如此多的青蝶和飞剑，还有手术刀，全都被他站着接受了，而且他的声音还从弹幕海中传出来:“就只有这种程度吗？”
　　“嚣张什么？等一下就让你知道，走火入魔是多么痛苦！”灯莹说着，发动了最后一个杀招。
　　十几把手术刀与上百把青色飞剑中，隐藏着一把匕首，同样是漆黑一片，但却突然划出一道优美的弧线，直插正宗的眼睛。
　　理论上这些飞剑飞刀在射出去以后都没有办法再改变轨迹了，只有这把匕首是特殊的，它是灯莹成妖的第一天晚上跑出去时踩到的那把匕首，之后就一直带在身边。
　　带久了匕首沾染了更多灯莹的灵力，与她产生共鸣，所以灯莹可以远程操控一下，这就是她的隐藏杀招，正宗硬功夫再厉害，想必也练不到眼珠子上面吧?
　　“叮！”匕首戳在眼球上，被直接弹开，正宗眨了眨眼睛，只是感觉有点痒罢了，他伸手接住掉落的匕首，“用得着这么恶毒的招式吗？你和我又不是深仇大恨。”
　　灯莹听见惊呆了，弹幕已经结束，无论是青蝶还是飞剑都容进了正宗的身体 而手术刀则横七竖八地掉落在地上，而正宗依旧没事一样站在原地。
　　“嗯，多谢灯莹小姐打赏的十万点灵力，质量非常高哦。”正宗满意地内视了一下自己的经脉后笑道。
　　灯莹口瞪目呆，说好的异种能量，尤其是负能量不能乱吸的呢？她现在再想感受那波灵力，已经如石沉大海般再也找不到了，也就是说全部被正宗消化了，荒妖斋大殿已经恢复了平静。
　　青灯黯淡，落在地上，刚才的一系列斗法已经把灯莹所有的妖力全部用完了，连逃跑的力气也没有了，而正宗从头到尾一步都没有走动，她明显输得彻头彻尾。
　　“怎么?不继续打了吗？小灯，其实我觉得你对法术的使用还真的很厉害啊。”正宗轻轻踱步到灯莹面前。
　　这句夸奖倒是真心的，他见过许多妖怪或武士、巫女、阴阳师，他们大部分只会读死书，照搬师傅教他们的法术，真正去思考变化和套路的人很少，只有到了更高境界，见识广博的高手，才会博取众长，变化出适合自己的招式。
　　“是我输了，你杀了我吧。”灯莹在地上平淡的说道，倒没有一点心灰气冷的感觉，反而像是看开了，无所谓了似的。
　　有句名言说，朝闻道，夕死可矣，灯莹现在就有这样一种感觉，她穿越后就一直在追求强大的神秘，几十年的追求直到最近才如愿以偿。
　　虽然她其实并没有闻道，但刚才哪场斗法，已经是灯莹的最佳发挥，她力量、经验、智慧的结晶，甚至很多招式都用借用别人的力量，才能施展出来，也只能使用这一次，所以这就是她现在的极限了。



第138章 灯莹无惨

　　将来她或许还有很多潜力变强，但想要再现今天这几招，已经很难再办到了，所以灯莹觉得自己死而无憾，至少她还是为同伴争取了足够的时间，希望他们已经准备充足，能逃过一劫吧。
　　正宗握住灯柄，将青灯提了起来，“谁说我要杀你了，难得遇到这么有趣的小灯，我突然想在家里摆一盏了。”
　　“你！你休想羞辱我，有种的给我个痛快！”灯莹气急败坏地骂道，这混蛋正宗肯定与自己八字不合。
　　“说了不杀你了，你前面说的也不无道理，受命上战场杀敌，你并没有伤及无辜，而且还尽量避免杀人，不如说你已经做得很善良了。”正宗说道。
　　“那既然你不杀我，就把我放下来啊！”灯莹叫道，虽然说觉得死而无憾，但能苟活一命，她还是不想冤枉去死的。
　　“这也不行，从你刚才和我战斗的招式如此狠毒，就能看得出你内心还是有太多杀意，如果放任你年少无知这样发展下去，迟早学坏，我觉得要把你一直带在身边好好管教才行。”正宗一本正经地说道。
　　“你才年少无知，你全家都年少无知！我已经五十多岁了，才不需要你来管教什么！”灯莹感觉自己要气到爆炸了，她可是五十多岁了，再强调一遍，她是可靠的成年男子，受过高等教育，知书达理，根本不需要别人来管教，一想到这个词，灯莹都觉得一阵羞辱。
　　刚才之所以下手这么狠，是因为灯莹潜意识中发觉，自己根本打不伤正宗，如果不用这么极端的打法，甚至一点获胜的机会也没有。
　　事实证明她也确实没有一点机会，灯莹把这当死斗，正宗却一直只是当斗法比试，甚至站着不动让灯莹随便打，只是见招拆招从来没有主动攻击，到最后灯莹最大的成就也就是让他衣服破了不少。
　　“才五十多岁?好幼小啊，如果没人帮你点灵的话，五十多年成妖可是相当天才，难怪你法术耍得这么好，没想到还是个天才少女。”正宗感叹道，他完全理解到另外一个层面去了。
　　“我才不是什么少女，给我闭嘴！”灯莹大喊大叫，青灯在手中摇来晃去，恢复了一点灵力后，灯莹立刻想挣脱正宗的手。
　　“安静了，果然再天才也不过是只刚刚成妖的小孩子，要从基础的礼仪开始慢慢教了。”正宗不满地说着，突然一股庞大的灵力灌进灯莹的体内。
　　“我才不听……诶?咿呀！这，这什么？住手啊！”灯莹突然感觉一股难以言喻的巨大快 感冲入自己身体里，而且流经全身，根本无法抵抗。
　　黯淡的青灯突然亮起，青色光芒如小太阳一般剧烈，同时灯莹的叫骂声也断断续续地从灯中传出来:“正宗！你，你放开我！呜啊~我饶不了你，嗯啊~哈~我要杀了你！”
　　正宗不理会她的叫骂，继续灌灵力，那灵力如滔滔不绝的江河，灯莹只感觉自己像是波涛中的一叶扁舟，身体已经完全失去控制，只能任由水流冲刷。
　　过了一会，叫骂声低了下来，反而变得像是娇吟:“呜呜~不要了，不要再灌了！可恶，混蛋，啊啊啊！你这恶鬼，呜呀！”
　　现在灯莹已经完全被撑满了，但灵力还是源源不断的留进来，也没把她撑爆，而是在正宗的引导下重新回到他的体内，就像一个通电回路，而灯莹就像是中间的优良导体，呃……就像个电灯泡。
　　这样下去，灵力会反复流过灯莹身体，一直带给她触电一般的刺激，很快灯莹就服软了:“放，放过我吧，咿呀，真的不行了！要，要去了，求求你，噫啊啊啊啊啊啊！”
　　灯莹还是求饶晚了，当正宗停下灵力灌输后，灯笼下面突然洒出一大摊融化的蜡液，落在地上后凝结成一片青色蜡痕。
　　“真是盏不像话的灯呢。”正宗嘲笑道，但灯莹一句也不敢反驳了，刚才那感觉实在是太刺激太羞耻，现在甚至都说不出话来了。
　　“呼……呼……”灯莹气喘吁吁，青灯拉怂地挂在绳子下面一动不动，虽然青光明亮照人，灯莹也感觉身体再度满溢着灵力，但她的身体已经到极限了，连手指都不想动一下，虽然她现在已经没有手指了。
　　“还敢不敢再多嘴了?”正宗问道，说着还摇了两下灯杆。
　　“不，不敢了……”灯莹口齿不清地回答，她又回想起自己上次重伤后被正宗把玩在手的恐惧，只要本体在正宗手上，他就有无数种炮制自己的办法。
　　“很好，那我今天先教你第一个做灯的道理，被人提着的时候要乖乖别动，你乱晃光线乱摇是没办法好好照明的，知道了吗？”正宗一本正经地教道。
　　“是。”灯莹感觉无比屈辱，羞愤得想自杀，但人在屋檐下不得不低头，正宗折磨自己的手法比死还要难受。
　　见灯莹老老实实挂着不动，也不再多话，正宗这才满意点头:“今天先教你这些，我还要去解决你的那群同伴呢。”
　　灯莹一听心中大惊，想起刚才瞬间被秒杀的五位长老，再想想荒妖斋里自己的那些朋友，虽然加入的时间不长，但灯莹对这里已经有不少感情了。
　　“正宗……大人，能不能请你，放过荒妖斋那些妖怪?他们只是奉命行事。”灯莹尽可能让自己说话恭敬一些。
　　“嗯?这可不行，那些滥杀无辜的妖怪必须被制裁，至于其他的我也要考量，确定无害才能放过。”正宗说道。
　　“至少，求你别杀他们，算我求你了！”灯莹哀求道，声音也软下来。
　　“不杀他们?你还有什么条件可以谈的?”正宗问道。
　　“这样，只要你不杀我的同伴，我以后自愿做你的侍女，什么话都听你的行吗？我还是很能干的。”灯莹想，反正我都已经做过一次侍女了，再做一次又能怎么样，而且她对自己的才能，还是有一点自信的，至少她确实有几十年管家的工作经验。
　　虽然给正宗干活很屈辱很讨厌，但如果能换同伴一命，好像也不亏，反正也没有尊严了。



第139章 专业一点，我们这叫式神

　　“倒是没想到你还有情有义呢，你是说为了你的同伴甘愿做我的式神吗？”正宗问道。
　　灯莹差点就忘记，身为妖怪的她如果自愿服侍某人的话，应该称作式神比较专业点。
　　“是的，我愿意。”式神总比奴隶或者侍女好听一点吧。
　　“但是，我拒绝！”正宗突然说道。
　　“诶！?”灯莹楞了。
　　“你现在没资格和我谈条件，你就在我手上，我想让你当式神就能强制签契约，这个条件可不成立。”正宗笑道。
　　“你！”灯莹气得青光大盛，火光都从灯笼口冲出来了，可见她有多气，不过灯莹还是得强压怒火，冷静地柔声解释:
　　“我自愿服侍你，与被强迫的怎么会一样?我会主动帮助你，为你分担解忧，你刚刚也看见了吧，我对术法知识都有不少了解的，强迫和自愿的服侍质量也是天差地别，大不了我为你端茶倒水也没问题。”
　　“嗯~听起来好像很诱人的样子。”正宗沉吟了一下，然后露出坏笑:“可是我就是喜欢强迫别人，看他们反抗却又无可奈何的屈辱样子，诶嘿嘿嘿~”
　　好想杀了他！好想杀了他！好想现在就把他大卸八块！灯莹气得快七窍生烟了，至少灯笼上已经生烟了，可是……她就是打不过正宗，也杀不死他，和正宗说得一样，灯莹没资格和她谈条件，他想奴役灯莹随时都可以，甚至只需要像刚才那样灌几次灵力，她就只能乖乖听话。
　　想通这一节，尤其是想起之前被灌灵力时快乐与痛苦交织的倒错感，灯莹绝望了，青灯又黯淡下来，完全放弃了抵抗和挣扎。
　　“嘛，不过，既然你都这么哀求了，让我饶他们一命也不是不行呢。”正宗突然又说道，柳暗花明又一村?
　　“诶?真的吗?”在绝望时又看见希望，让灯莹忍不住问道。
　　“嗯，其实我本来也没打算杀光，只要投降的话我都可以饶命，你既然哀求的话，我可以饶过他们所有人的命，不过凡是杀过人的都必须要留下观察，性质恶劣的要再教育呢。”正宗说道。
　　“那个，谢谢……”灯莹心中暗骂，正宗果然是个恶劣的混蛋，但嘴上又不得不道谢。
　　在荒妖斋后面的茶山上，斋主一直坐立不安，离他们撤退到这里已经有好一阵了，但那个杀神还一直没有过来，让她一直心神不宁，还不如快点过来给她个痛快。
　　过了一会儿，大殿那边突然传来了激烈的战斗声，而且一阵阵强大的灵气波动从里面传出来，斋主更加疑惑，遣一名小妖:“你！去大殿看看情况，怎么打得这么激烈?”
　　要按往日，她都是让自己的亲卫少女去亲自探查，但那些宛如她手足的亲卫少女现在都已经全军覆没了，这让斋主觉得仿佛变成盲人聋子一样，觉得又无助又不安。
　　过了一会儿，小妖回来报告:“报！那个入侵者，和灯莹小姐在大殿打起来了！”
　　“灯莹！”红月一声惊叫，几位相熟的妖怪才发现，灯莹没有随着妖怪们逃到茶山。
　　“这不可能，外面还在打呢，五位长老都打不过，灯莹一个人怎么可能支撑这么久?”猪妖说道，其他大部分妖怪也一样，都不相信区区一只小妖能顶这么久。
　　斋主却没有说话，她离开时确实看见灯莹与佛珠留在了大殿上，本来她还以为是佛珠在与正宗交战，没想到却是灯莹，这个刚刚加入没几个月的小妖。
　　除了斋主之外，还有一个人相信是灯莹在战斗，那就是这些符的制作者，清茗，她感受到了自己做的那些符的灵力，但奇怪的是，理论上符都应该是一次性的，灵力爆发后就该消散了，为什么现在那些灵力波动一直在持续着。
　　“不行，我得去帮她！”小焰担心地说道，猪爷和猫眼三姐妹一齐说道:“我们也去。”
　　“停下，你们去又能干什么？送死而已！”斋主厉声叫住了他们，又转过去对小妖说:“你去看看战况，回来报告我！”
　　小妖过去没多久，战斗的响声突然安静下来，灵力的躁动也停了下来，大家都看着那边，直到那小妖再次回报:“报告斋主！灯莹小姐虽然努力拼杀，但还是被击败，没死，但已经被敌人俘虏！”
　　红月等人松了一口气，灯莹没死就好，她能战斗这么久实属难得，已经拖延够充足的时间，让他们完成最后陷阱的布置了，至于落到敌人手上会怎么样，只能让她自求多福了，不死已经运气很好了。
　　可众人如临大敌了好一会儿，正宗依然没有出现，直到斋主已经不耐烦想去再派小妖去看看时，正宗终于慢悠悠地从走道出来了，手中提着一杆青灯。
　　众人顿时都面带讶色，只见正宗身上的练功服已经破碎，上面焦黑一片，似乎经历了一场恶战，灯莹不仅和他缠斗多时，居然还取得了不俗的战果。
　　众人可是记得很清楚，五位长老都才割开他衣服一道小痕，斋主亲卫队全军覆，连正宗的一丝衣角都没有碰到，而灯莹居然只靠一己之力就把他衣服毁成这样，实在太令人难以置信了。
　　斋主有些后悔，早知道自家的带路官这么能打，就应该把她拉回来，在决战时一起上，可正是因为她拖延了足够长的时间，自己才能完成布置的，好矛盾。
　　“赞，好香，真是好茶啊。”正宗闻着清丽的茶香，提着青灯慢慢向茶山上走去，还一边看着美丽的茶林，仿佛在夜晚散步赏茶花，非常悠闲而静雅，好似根本没看见漫山的妖怪似的。
　　“正宗，你放开灯莹！”红月忍不住愤怒地叫道，看着青灯挂在正宗的手上，她就感觉心里一阵焦急。
　　“放开?她现在是我的式神了，我凭本事抓来的式神，为什么要放开?”正宗笑着问道。
　　“你强迫她做式神，太过分了喵！”汐也愤愤不平地说道。
　　“这你们可就误会了，她做我式神，完全是自愿的。”正宗笑道。



第140章 观月，赏花

　　“什么?自愿的?”妖怪们都不敢相信，刚才两人间还爆发了这么激烈的大战，波动连这边都能感受得到，正宗却说，她是自愿的，说什么鬼话呢？
　　“呵呵，她斗法输给我，还以乖乖成为我的式神为条件，换我之后不杀你们，小灯，你说是吗？”正宗得意地说道。
　　“不要叫我小灯。”青灯闷闷地发出声音，语气很无奈。
　　“这式神居然还和主人顶嘴了，你还没有回答我的话呢。”正宗轻轻用手指弹了一下青灯。
　　“呜！红月姐姐，大家，对不起，我没能打得过正宗，还自愿成为他的式神了。”灯莹沮丧地说道，原本她还想装死的。
　　“不用，不如说谢谢你了灯莹，你选择牺牲自己换我们不会被杀，是我们欠了你。”红月说道，其他妖怪听了也都觉得很感动，能得到活命的机会，让他们对灯莹的好感度大为提升。
　　“就是这样了，现在你们选择不抵抗的，我一律不杀，如果打起来我怕自己受不住手，之后无罪的我都会放生，有罪的妖怪我都会给你们悔改的机会。”正宗高声叫道。
　　妖怪们顿时动摇了，刚才在大厅他们都看见了，这个人类真的是怪物，根本打不过的，现在有条活路可以选，到底该怎么抉择?
　　很快，一些根本没有参加过黑川攻城战的妖怪，选择下山，与正宗擦肩而过，他们没有任何罪孽，等一下打完就能被放掉，犯不着冒险和他战斗。
　　然后，也有一批杀过人的妖怪，慢慢伏下身子，他们选择投降了，毕竟这些妖怪作恶多端，如果还继续作对，正宗必杀他们无疑，而且刚才在大殿的战斗已经吓破了他们的胆子，现在只能乖乖投降等待发落，至少还能活命。
　　这些情绪就像会传染一样，投降的妖怪越来越多，荒妖斋只是一个松散的小组织，斋主对内部事务疏于打理，妖怪们的忠诚度十分有限，而且正宗实在是太强了。
　　斋主没有说话，只是脸色越来越黑，最后留在山头上的，只有不到一百个妖，而且大部分也没什么战斗力，还好并没有影响她的布置。
　　“所以，你们就是最后的死硬份子吗？”正宗看着剩下的小部分妖怪，“虽然我答应小灯不杀你们，但战斗中可难免收不住手。”
　　“正宗！别以为你现在就赢定了，输赢尚未可知呢！”斋主怒道，她现在也是心里没一点底气，只能说些场面话给自己壮胆气。
　　“好，那你先出手吧，别说我没给你机会啊。”正宗还是这么自信，挑灯站在半山腰上，微风吹起他的衣袍，虽然有点破损，但依旧不影响他的风度。
　　三个妖站到了斋主身边，这就是她们最后布置的杀招，也只有这四人一起出手了，其他妖怪都不需要。
　　“当初我早就劝你别接这事的嘛。”红月责怪道，她其实和黑川之事一点关系也没有，也完全不想和正宗打这一架，她本可以一走了之，但出于和斋主多年情谊，还是留下来出最后一臂之力。
　　“现在也没办法了，谢谢你留下来帮我过这关，之后你说什么我都听。”斋主诚恳地说道，她咬了咬牙，坚定一下自己的信心，不然连面对正宗的勇气都没有。
　　“诶。”红月叹了口气，开始准备法术。
　　而另外一边，也是两个妹子，清茗与千草，千草担心地问道:“姐姐大人，我们真的能赢吗？”
　　“可以的，这里是我们的主场啊。”清茗轻轻揉了揉千草脑袋，她也不希望再打下去，无奈从她开灵智之始，就一直生长在荒妖斋的茶山上，对这里已经有了感情，现在让她放手也舍不得了。
　　红月慢慢身体化作一缕月光飘散，清茗与千草也钻进了土里，只剩下斋主一个人孤零零地站在山顶，与正宗对视。
　　“好香的茶树，好美的月亮，如果这时候再来一杯美酒，那才叫爽，你说不是吗？”正宗对着斋主笑道，仿佛他们不是在做最后生死的对决，而是在和朋友聊天。
　　斋主脸色瞬间变得难看不少，正宗把她们的布置完全看透了。
　　灯莹虽然现在只是提灯状态，但她也感觉到一丝不对劲，周围的灵力大幅度上升，甚至有点让人觉得无法呼吸了。
　　“你现在明白也已经晚了，从你刚才踏入茶山开始，能就已经中招了。”斋主说道。
　　“茶香！月光！”灯莹突然明白了，周围的茶香越来越浓郁，而且周围的月光居然慢慢变成了红色，不对，是天上的那一轮银月，它已经变成不祥的血红色。
　　这里的夜幕是虚假的，上面那一轮月亮也是假的，是加了特技上去的。灯莹想起红月曾经和自己说过的话，现在灯莹才知道，原来上面的月亮不是虚假的，那才是红月姐姐的本体。
　　在红月的照耀下，周围的茶花依次盛开，浓郁的香味已经遍布茶山，一直闻着花香，灯莹感觉自己昏昏欲睡，青灯的火光也越加黯淡。
　　清茗长老是一株茶树，她本体一直种在茶山上，即使出去的身体也是化身，所以不用担心她被大名见猎心喜抢走，迷迷糊糊中，灯莹想起了小焰告诉过她的事情。
　　“喂，醒醒，火都快灭了！”正宗不满地看着手中越发黯淡的青灯，又灌了一股灵力进灯莹身体里。
　　“嗯啊！”灯莹一声娇叫，一股强烈的如电击般的熟悉快 感把她瞬间弄得清醒，也回想起刚才被正宗灌灵力的恐惧。
　　青灯瞬间大放光明，把周围都照亮了，红月之光被抵御，周围也变成一片青绿色。
　　“这！”灯莹惊醒过来才发现，周围的妖怪全都倒下了，无论是已经投降的还是站在斋主这边的，无一例外都陷入了沉睡，那边的猪爷还发出响亮的鼾声。
　　茶山上依然站着的只有斋主与正宗，正宗环视着周围倒下的妖怪，冷笑道:“你也真做得出来，他们可都是你的部下啊，居然一起下手了。”



第141章 五雷天心正法

　　“他们只是做了一个甜美的梦而已，等战斗结束，无论是你胜还是我胜，都只是睡了一觉而已。”斋主说道。
　　“你倒是说得轻松。”正宗抬起手，感受了一下绯红的月光，又嗅了嗅罄人的茶香，“这两者，皆可杀人于无形，只要一点点微小的变化，就会变成杀人于无形的诅咒与毒药。”
　　“那是在你中招的前提下啊，现在你都没有陷入幻术中，我们置换法术效果也没意义。”斋主无奈地说道。
　　很显然，斋主也发现了，普通的攻击法术对于正宗毫无意义，所以她想出用花香与月光组成的幻术对付正宗，红月和清茗的本体一直在这茶山中，这里就是她们的主场，威力要再翻一倍。
　　但即使是身处茶林，在红月照耀之下，正宗依旧没有丝毫睡意，幻术对他并没有产生影响，正宗问道:“你们的最后杀招，只有这个程度吗？”
　　斋主咬了咬牙，“当然不是，我们还有后手，你知道为何，我们的荒妖斋能独处一个空间吗？”
　　“是靠一个结界大阵，你们在阵眼上放了一个秘宝，以此为核心开辟了一方小世界，而且，那个阵眼就在这茶山底下。”正宗随口说道。
　　斋主露出一丝讶色，她可是很清楚自己的布置有多么隐秘，并一直以此为荣，但却被正宗一口说破了，她只能硬着头皮说:“那你敢不敢接我镇斋秘宝的一击?”
　　“有何不敢?”正宗站着饶有兴趣地看着斋主，他能感受到这秘宝极为强大，但却无法直接看出这秘宝是什么，所以他跃跃欲试，想亲眼目睹这秘宝。
　　“好吧，这可是你说的！”斋主犹豫了一下，把手摁在地上，瞬间，一个巨大的法阵出现在地上，涵盖整个茶山。
　　一道璀璨的金色雷光从地下迸发出来，一时间盖过了天上的红月，灯莹的青光，金花银叶也都黯然失色，斋主一手将其拿在了手上。
　　光芒褪去，正宗向斋主手上看过去，顿时眼中闪过一丝惊异，灯莹也看到了斋主手中的所谓秘宝，那是……
　　“一张符?”灯莹惊讶道，斋主手中正是一张黄纸，上面用朱砂画着复杂的红色符文，正是灯莹经常使用的道符，但这符与灯莹用的那些，有天壤之别。
　　庞大而威严的灵压遍布茶山，光是从符中泄露出来的一丝神力都让人觉得颤抖，力量太过庞大，甚至超出了一个长老大妖所能拥有的极限，灯莹看着那符，心中疯狂警告，这符极端危险，可能自己稍微碰一下，就有可能灰飞烟灭。
　　“雷神，而且还是相当高位的那种。”正宗看了一眼，面试凝重，他把青灯放在脚下，拔出木刀立好剑道的起手式，这也是灯莹第一次看见正宗先摆好正规剑势。
　　斋主很小心地捧着雷符，稍微不小心她也会被泄露出来的一丝力量灭到烟消云散的，茶山上突然有个声音问道:“真的要用这个吗？这可是荒妖斋的根基。”
　　那是清茗的声音，她已经和茶山融为一体了，斋主犹豫了，符再怎么强，一用也就没了，荒妖斋从此就再也没有空间保护，可是今天的劫过不了，以后都没有荒妖斋了。
　　“符可以再买，虽然很难再得到了，但大敌当前，没有其他选择！”斋主咬牙道，清茗幽幽地叹了一口气，“好吧，我助你。”
　　源源不断的纯净灵力从各茶树流入斋主的身上，斋主也彻底解放自己的灵力，这样才能操纵这张雷符，灯莹震惊的发现，这些真的都是纯净正统的灵力，一丝妖气都没有。
　　“主天之灾福， 持物之权衡，掌物掌人，司生司杀！九天应元雷声普化天尊御令，九天雷公元帅，八方云雷将军，五地蛮雷使者，雷部总兵统领听令！五雷天心正法之术！”
　　斋主严肃地念出当初她买符时，那仙人教给她的御令，就是当年卖给她清茗的那位西方的云游仙人，当她给清茗开了灵智之后，那位仙人又来过一次。
　　他们热情招待了仙人，并引见出于他手的清茗，仙人称西方大陆元凶兴乱，成吉思汗举世无敌，神挡杀神佛挡杀佛，中原不保，各路神仙不愿意做他帮凶，只能隐匿于世，或像他一样远遁海外，等待天命再度交替。
　　之后他们再度拿出全部积蓄向仙人求宝，说是害怕有人窥视清茗抢劫他们，这时的荒妖斋已经因为卖茶而小有积蓄，仙人便拿出一道符，说这是九天应元雷声普化天尊下发的五雷天心正法御令，虽然仅有一道符，却已经蕴含无穷的天威。
　　然后他又以此符为阵眼，帮荒妖斋构筑了一个大阵，将他们保护在结界中，并且告诉斋主，如果有一天真的有无法战胜的敌人来临，可祭出这道雷符，发起极强的五雷天心正法，但雷符是一次性的，用完后就没了。
　　五道不同属性的雷霆出现在茶山之上，分别是天雷、地雷、水雷、神雷、妖雷，如五条神龙在天空中蜿蜒腾飞，每一道都具有毁天灭地，屠魔灭妖之威。
　　“等等！斋主不要啊！”灯莹吓得胆战心惊，五雷已经死死地锁定了正宗，而她现在就被放在正宗脚边，这雷霆正宗能不能顶住她不懂，自己挨一下肯定就是当场去世，灰飞烟灭，连火化都可以直接省略了。
　　但五雷天心正法一经放出就绝不可能收回，斋主脸色发白，自身灵力消耗极大，半跪在地上直喘气，更别说控制五雷了。
　　“轰！”雷霆之龙也不废话，五雷轰顶直向正宗头上砸去，还没有轰过来灯莹已经感觉呼吸不畅，青色火光已经被压制到只剩豆丁大小，灯莹不禁惨叫:“完蛋了，我的生命已若风中残烛，我还不想死啊！”
　　“雷切！”正宗瞬间挥刀，木刀挥下如天柱横扫，如星河倒转，附近的茶树瞬间被挥刀的风压碾成碎屑。
　　这次，正宗不再是之前那样单纯挥刀，只是靠风压砸人，而是真正灌输了灵力，一道亮堂的刀芒切出去，瞬间同时斩在五条雷龙的逆鳞之处，灯莹感觉自己产生了错觉，仿佛这一刀真的能开天辟地，切开宇宙洪荒一样。



第142章 九天应元雷声普化天尊

　　“吼！！！”五条雷龙居然真的像活物一般发出悲鸣龙吟，五雷瞬间失去了形体束缚，散开遍布荒妖斋的天空，化作一道道雷蛇四处炸响，眼看就要劈在茶山之上。
　　数百妖怪还在山上沉睡，这些雷电虽然被正宗劈散，但其五雷天心正法屠魔灭妖的本质还在，雷电已经隐隐自动瞄准那些沉睡的妖怪，这轰下来所有人都要全军覆没了。
　　“清茗！红月！快救他们！”斋主凄厉地喊道，她已经无能为力，使用超出自己极限的力量就是这样，一旦被破解，术法反噬的代价是承受不住的。
　　天空中的红月发出绯红的光芒，试图压制满天的雷霆，地面上的茶树也都全力开放，无数的金色茶花瞬间开放，花粉带着灵光聚成一片保护地面的屏障。
　　但这些也只是拖延时间而已，雷霆虽然被月光束缚，但也只是减速罢了，那些雷霆依然在挣脱束缚后，轰向地面的灵光护盾。
　　茶树拼命地飞出大量花与叶填补护盾，可以看得出来，清茗已经竭尽全力了，但护盾还是越来越薄，怎么看都撑不住了。
　　灯莹刚刚才从那五雷的天威与正宗的雷切之刃造成的震惊中回过神来，就看见眼下这毁灭性的景象，无尽的雷火在上面轰击，随时有可能把这里的妖怪全都劈杀。
　　灯莹看见了变成普通蜡烛的小焰，在这场景下依然睡得呼呼响的猪爷，乖巧地缩成一团的猫咪三姐妹，急着哀求道:“正宗，救救他们，你答应过我不杀的！”
　　灯莹也不抱希望，即使是正宗，也不可能挡下这满天的雷霆，这数量太多了，但想起刚才他那一刀斩雷的英姿，又不由得让灯莹心中产生一丝缥缈的希望，觉得也许他能力挽狂澜?
　　正宗点了点头，看向斋主，这时她跪在地上，绝望地看着天空，她的心血就要在这一场浩劫中荡然无存，而且还是她自作自受。
　　那张封印着九天应元雷声普化天尊敕命的雷符，已经释放完了它所有的力量，化作飞灰飘散，已经快完全飘散了。
　　正宗一步跨出去，突然出现在斋主面前，把她吓了一大跳连退好几步，正宗并没有理她，而是伸手夹起那张只剩下一半的废符。
　　“你要干什么?诶！?”斋主惊叫道，只见随着正宗握住废符，原本灰色的雷符出现变回了杏黄色，破碎的部分开始自动补齐，上面那丹砂的符文，也重新开始闪烁起灵光。
　　“难道你想?！”灯莹突然想起当初收复僵尸之时，正宗也是这样拿着她的破邪符，原本失效的破邪符被他直接补全，还变得更加强大，直接封印了僵尸，现在这情况与当时如出一辙。
　　“九天应元雷声普化天尊敕命！五雷天心正法，收！”正宗高举修复好的雷符叫道。
　　只见天空中狂暴的天雷瞬间平静，刚才还如恶蛟毒蛇一般乱窜的五色雷霆顿时温顺自得如游鱼，在天空中井然有序地排好队列，一并向正宗手上的雷符游去。
　　无数神雷融汇进雷符中，茶山重新恢复了平静，所有妖怪依然在沉睡，完全不知道刚才自己才从鬼门关走过一截，但是满园的茶树已经全都灯枯油尽，只剩下枯死的朽木。
　　“这可是好东西啊，五雷天心正法，这是正统道教天符啊！”正宗只是兴奋地看着手中修复完整，和刚拿出来时一般无二的神符，里面内敛着恐怖的天威实力。
　　九天应元雷声普化天尊是道教天庭雷部的最高天神，主天之灾福， 持物之权衡，掌物掌人，司生司杀，可谓是天庭的实权统领。
　　传说中的九天应元雷声普化天尊来历有很多种说法，其中最有重量级也是流传最广的身份，就是黄帝，也就是华夏民族的起源之祖，炎黄子孙中的那位黄帝。
　　其次是道教典籍记载，其为元始天尊第九子玉清真王，其经文《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》记载于《道藏》之中，统九霄三十六天之主，亦称神霄真王。
　　最后一个说法来自于《封神榜》，传说中是商朝太师闻仲，在封神之战后得封为九天应元雷声普化天尊，这位可是殷商最后的顶梁柱，上打昏君下打奸臣，能文能武忠心耿耿，即使是姜子牙伐纣时，也曾经败在他手下过。
　　虽然身份说法不一，但无论是其中哪一位，都是身份显赫的大神，如今正宗居然得到他的一张敕令雷符，封印着道教的正统雷法，那当然是如获至宝，喜不自胜。
　　正宗居然就这样沉浸在雷符的奥秘中，当场开始研究这神符上的丹砂符文，什么都不管了，在场还醒着的妖怪谁还敢打搅他，只能安静地待在一边，直到空中突生异变。
　　红月开始波动，月光明灭不定，灯莹感觉周围的光芒突然充满了危险与灾厄，她担心地望向天空中的红月，但仅仅只是看了一眼，她就感觉精神剧烈波动，青灯也跟着明灭不定。
　　“红月姐姐！你怎么了！”灯莹担心地问道，她感觉情况有些不太对劲。
　　“我……糟糕了！我刚才力量消耗过渡，要失控了！”红月的声音从天上传下来，月光更盛，周围茶山的景色被染得一片通红，世界只剩下红色，这血红一片怎么看都觉得非常不吉利。
　　斋主焦急地站起来，想拔刀阻止红月，但无奈刚才灵力损耗过巨，无论怎么努力压榨，也不够斩出强大的刀芒，刀上的灵光一阵摇晃后又消散了。
　　“清茗！你还行吗？”斋主对着大地喊道，清茗没有回话，只有千草弱弱的声音传出来:“姐姐大人已经消耗过大，晕倒了！”
　　就在月光越来越盛，快要覆盖天盖之时，正宗终于被周围环境惊醒，他不满地问道:“这都是在搞什么鬼?这么红红的，还怎么让我研究符纸了！”
　　他不耐烦地拔刀，木刀随手向上一斩，刀光一闪，直入云霄突破天际，不祥的灾月瞬间从中间被劈成两半，有点像切面饼。
　　月光平复，周围的景色也恢复了正常的颜色。



第143章 俘获红月

　　“红月姐姐！”灯莹紧张地大喊道，红月的本体被斩成两半，那她会怎么样？
　　“放心，她没事，我只是帮她停下暴走，都没有打伤她。”正宗看着天上说道。
　　被切成两半的月亮一阵模糊，然后消失了，只剩下伤痕累累残破不堪的夜幕，虚假的夜空也很明显地暴露了，到处都是被雷霆轰过的破口，还有正宗向天空劈出的两刀，分别在天幕上留下一道交错的十字刀痕，看着悲惨凄凉。
　　一个身穿红色和服的娇小少女从高空落下，正宗轻轻一挥手，灵力将她牵引过来，落进他怀里，正是红月。
　　“你！”红月发觉自己落进了敌人的怀里，挣扎着想爬起来，但刚刚妖力暴走再加上正宗的一刀，已经彻底耗光了红月的体力，她挣扎一阵就和普通小女孩一样跌回了正宗怀里，脸色苍白浑身无力。
　　“你这小妖，身上带有无数血腥杀戮的因果，你曾经杀过很多人。”正宗公主抱着红月说道。
　　“没错，我不否认，想杀我的话就动手吧！”红月歪过脑袋并不想争辩。
　　“但是你身上没有血腥味，也就是说你最近并没有杀过人，实际上你可能根本没参加黑川的战争，是吧？”正宗一眼就看出了真相。
　　“要你管。”红月赌气似的转头，就是不与正宗对视，甚至隐隐有些害怕，并不是恐惧他的力量，而是有些害怕他窥视到自己内心所想。
　　“你妖力极不稳定，而且还非常的不吉利，集灾厄与诅咒为一身，刚才就是因为力量使用过度而暴走了吧？如果我不阻止，你会把这里所有的妖都融化进月光中，破坏力丝毫不下于五雷天心正法啊。”正宗继续说道。
　　“别说了！”红月明显动摇，她再度挣扎起来，不过被正宗牢牢地公主抱在怀里，动弹不得。
　　“我猜想，你根本不可能控制自己，之所以身上有这么多罪孽，也是因为当初暴走误杀了很多人吧，波及了很大一片地区吧？”正宗继续猜想道。
　　这次红月连话都说不出来了，脸上有两道清泪留下，被正宗强行揭开心伤让她非常绝望。
　　“本来以你的性质应该入魔的，但曾经有高人指点过你，给你一块宝玉压制自身的妖力，所以才能维持理智， 我说得没错吧？”正宗点了点红月胸前的勾玉。
　　“没错，那是一位阴阳师送给我的。”这次红月没有无视，回答了正宗的话。
　　之前灯莹一直看见红月胸前带着绯红色勾玉，没有一刻会摘下来，并且知道那勾玉可以完全容纳红月的妖力，但那原本漂亮的勾玉，现在却灰暗无光，而且上面还留下了一道道裂痕。
　　“你的勾玉已经到极限了，刚才以你的能力就想挡下五雷天心正法，简直是自不量力，下次恢复妖力，你就会随时处在暴走的边缘。”正宗说道。
　　“你，你，你还是杀了我吧！”红月犹豫了一下，果断地要求:“与其失控入魔，还不如现在就死！”
　　“这可不行，既然你没有参加黑川攻城战，就代表你没有主动杀人，而且你本性善良，我不会杀死你的。”正宗温柔地把红月放到了旁边，让她以一个比较舒服的姿势躺好。
　　红月不甘心地半爬起身:“你果然是个讨厌的人，我讨厌你！不对，我恨你！”
　　“小月妖，如果我告诉你，我能压制你的妖力，你还这么对我说话吗？”正宗回头问道。
　　“唔！……”红月立刻露出纠结的脸色。
　　“我连你暴走状态都可以把你打回原形，压制你的妖力更是轻而易举，明白的话就给我乖乖躺好，等一下我再来处置你。”正宗很霸道地对红月说道。
　　红月听了，还真的乖乖地躺了回去，正宗这才最后看向罪魁祸首，同样全身无力摊在地上的斋主。
　　“噫！”斋主连退几步，小脸上居然露出了害怕与恐惧的神情，“为什么?为什么五雷天心正法都伤不到你?”
　　“啊?你问这个啊，五雷天心正法确实是强大无比的道符没错，问题是你搞错了用法了啊。”正宗挥了挥手中的雷符，稍微泄露出来的神威都让周围还醒着的都妖怪一阵颤抖。
　　看着一脸不解的斋主，正宗捏起雷符笑道:“首先，五雷天心正法是除魔灭妖的天雷，如果我是妖怪的话，就可能会被雷劈伤了，然后最重要的是……木头是不导电的啊。”
　　正宗拿起他的木刀摇了两下，仿佛炫耀这平凡无奇的木刀，听得灯莹想吐血，木头不导电那是相对电阻太大以至于电压击不穿，她可不相信这块普通黄梨木削成的练习用木刀，可以挡住五雷天心正法还不带一点焦痕的，正宗纯粹是扯淡。
　　当然，他不是妖魔鬼怪，也不是邪徒奸党，这确实让雷罚的效果降低了不少，虽然雷罚也针对凡人或修行者，按刚才正宗的说法，即使是被针对，他也有信心只是受伤。
　　当初那位仙人认为，会想抢走清茗灵茶的人，肯定是心术不正的妖魔鬼怪，所以专门留下一道除魔雷符，没想到却撞上个开挂的，倒是他也不可能想到。
　　眼见正宗一步步靠近斋主，她满脸慌乱与害怕，摊在地上的斋主只能用手撑着连连后退，口中直叫道:“你，你不要过来啊！”
　　她往日的冷静平淡都荡然无存，早就被正宗吓破胆了，只剩下一个无助的小女孩，灯莹和红月都有些不忍心看了，这时斋主面前长出一片片青草，闪烁着莹莹绿光。
　　“求求你，放过斋主，我不能让你过去的！”草丛里发出了千草那怯生生又柔弱的声音，连草叶都在颤抖，但还是拦在了正宗面前。
　　“让开，小草妖，我只诛纵火炸城的恶首，其他人我可以放过。”正宗淡淡地说道，他这次来也只因为愤怒于县城被烧毁，人们流离失所。
　　“那可……做不到……我不能让！”千草意外地固执。
　　“那就抱歉了。”正宗聚力于掌，用力往地上一插，“轰！”茶山直接被他一掌插裂开来，撕成两半。



第144章 傀儡

　　“噫！”裂痕下面传来了千草害怕的声音，我们往下一看，才发现山中央有个密室，或者说应该算是个甜蜜小屋，装修得非常温馨。
　　里面并没有人，而是在房间中央摆了一个大花盆，里面栽有一株旺盛的茶树，还有一条青翠欲滴的藤草缠绕着茶树。
　　当密室被轰开后，满屋的清香从屋子里漏出来，瞬间就遍布茶山，比茶林的香味更加浓郁，更加醇厚，更加诱人，仅仅只是闻到，熟睡的妖怪们都忍不住流口水或嗅鼻子。
　　“那就是?”灯莹已经隐隐猜到这是什么了，正宗提着灯莹跳下密室，直跳到茶树的花盆前，“不想我动手吧？光是我现在毁了你们的花盆与培土，你们都会元气大伤的。”
　　“不要！”千草的声音从那细藤中传出，接着茶树上也发出清茗弱弱的声音:“我们投降……”
　　只见茶树与藤草瞬间化成两个美少女，其中清茗已经面白如纸，刚刚现形就差点摊到地上去，一副消耗过大已经透支了的样子。
　　千草立刻扶住她，她的神色倒还好，但低着头不敢看面前的正宗。
　　“你被五雷天心正法伤了本源，不好好休息的话恐怕要留下一辈子的暗伤了，不过你们两个也没太多血腥味，我也不杀你们。”正宗平淡地说道。
　　清茗和千草听了松了一口气，感觉自己从鬼门关走了一趟，清茗当即撑不住瘫坐在地上，看起来就像给正宗下跪似的，千草也矮身搀扶着她，向正宗弱弱地道谢:“谢您不杀之恩。”
　　“只剩下罪魁祸首了啊。”正宗说着向上一步，又回到了正宗面前，现在她已经无路可退，红月清茗也都服软了，没有人再能救她。
　　“你还有何话可说?在黑川城纵火焚城的是不是你?荒妖斋的首领。”正宗木刀指向斋主，现在她已经没有任何翻盘的可能性了。
　　“不，不是我！我也只是受人所命，身不由己，不要杀我，求求你！”斋主害怕地哀求着，和往日没有一点相似的气质，求生欲极强。
　　“嗯?不是你烧的，可是我明明就看见这因果缠绕在你身上，还想狡辩吗？”正宗质问道。
　　“我只是迫不得已的执行人，真的不是我想做的，我只是奉命而为罢了。”斋主说得眼泪都流出来了，像是被吓坏的小女孩，求生欲极强。
　　虚弱的红月和清茗不由得皱起眉头，她们所认识的斋主，可不是这样的性格。
　　“你不会说，是上衫公命令你做的吧？这个理由我已经听过了，他总不可能直接给你命令烧城吧？”正宗冷笑道。
　　“不，不是，上衫公的命令只是一方面，我是另有苦衷的。”斋主支支吾吾的，好像想说什么却说不出来的样子。
　　她这样拼命的主张，正宗也感觉事有蹊跷，他认真地观察着斋主，然后脸色突然变了，“你也是个人偶！你不是斋主本人?”
　　“不，不是。”斋主摇了摇头，正宗木刀向她头上一挥，只听见“咔！”的一声，似乎有什么看不见的东西被正宗斩断了。
　　“我已经切断了你的傀儡线，现在你自由了，把一切都说出来，不然有你好看的！”正宗把木刀架在她脖子上。
　　“我说！我全都会说的，不要打我，您想问什么？”斋主，或者说这个不是斋主的人偶很没有骨气地跪在地上说道。
　　“你的名字是什么？”正宗问道。
　　“丹羽千机。”人偶老实回答道，和她以前作为斋主时回答的答案是一模一样的。
　　“诶?”灯莹也很惊讶，她知道了斋主的亲卫队都是人偶，现在才知道原来斋主本人居然也是人偶，可为什么身材比例会不一样呢？而且真正的斋主到底是谁?这位丹羽千机又在其中扮演什么样的角色?感觉更加混乱了。
　　“斋主到底是谁?”正宗问道。
　　“是制造我的主人，一位傀儡师，我不知道他的名字，我只是他的代行者，传音筒而已，是他做出来的人偶。”丹羽千机转眼就把这位曾经的主人给卖了。
　　“真的假的?”正宗没等千机回答，直接抓起她的手臂强行拉起，然后手直接摸过千机的身体，仔细检查。
　　丹羽千机红着脸，任由他抚摸过少女的敏感之处，很明显她胸有起伏、有弹性，皮肤可以**、摁捏，和真人一般无二，如果只是看着完全不相信她是个人偶。
　　“好家伙，真的是好家伙！”正宗赞叹道:“你不是妖怪，是个机巧人偶！真正有自我意识的人偶娃娃，既能由主人控制，又有独立的行动与思维能力。”
　　正宗又陷入到见猎心喜的状态，围绕着千机左看右看，灯莹甚至感觉他很想把千机的衣服扒下来，好好研究她的身体，甚至会可能把她给拆了。
　　千机被正宗这侵略性的眼光看得浑身发抖，“请，请别这样看我，真的没什么好看的。”
　　“啧啧，我听说只有最高技术的傀儡师，在他们最巅峰时灵感突现，才能直接制造出有智慧的机巧人偶，这机会可遇不可求，也无法教授给弟子，有许多傀儡师终其一生都在追求此境界而不可得，据说这是挑战神之领域的技术。”
　　正宗依然在抓着千机左右摆弄，狂热地研究着她，其实之前那些亲卫队少女也是制作极为精良的人偶，漂亮而又强大。
　　但她们没有自我意识，只不过是个分身一样的东西，正宗摧毁她们没有一丝犹豫，现在面对丹羽千机这么一个艺术品，正宗舍不得了。
　　“纵火的命令真的不是你下的，是你背后的傀儡师下的吗？”正宗再度确认道，被他摆弄得头晕目眩的千机只能点点头表示肯定。
　　“可惜啊，能做出这么完美的机巧人偶，一定是傀儡师中的宗师级人物，却下手如此残忍狠毒。”正宗叹息道:“既然不是你的决定，我就先饶了你，不过你们都要留待观察，我要确定你们悔改了，才会放你们离开。”
　　正宗就这样决定了她们的未来，从此世上就再无荒妖斋了。



第145章 封印荒妖斋

　　过来大概半个小时，所有妖怪都慢慢苏醒过来，清茗红月，还有斋主……现在应该叫她的本名，丹羽千机了，她们也都恢复了一些体力，向所有妖怪都传达了现在的处境。
　　简单来说就是我们一败涂地，现在已经是阶下囚了，只有表现良好确定不再作恶，才能重返自由，从今天开始荒妖斋就算是摘牌子了。
　　面对着已经千疮百孔的天幕和完全枯萎的茶山，妖怪们也只能沮丧地接受了这个现实，毕竟大家都看见了正宗强大到无敌的地步，和他战斗没有任何赢的可能性，妖在屋檐下不得不低头。
　　这里本来是荒妖斋经营最久的核心地带，但一朝梦散，不仅圆月不在，茶树也全都枯萎，想要恢复不知道要多少年了，至少要修复这些破损之处。
　　之前还有一个插曲，灯莹问正宗:“既然你想要把我们都管束起来，那你打算让我们关进哪里去？”
　　她只是希望至少监牢的待遇会稍微好一点，可别弄个什么黑牢囚室就一窝蜂地锁进去。
　　“我想过了，也不用你们再去其他地方，就待在这个荒妖斋里静思己过吧。”正宗指了一下伤痕累累的荒妖斋。
　　“可是，我们这的空间已经快毁了，至少，要回到现实中的东瀛去了。”丹羽千机说道，失去了雷符的荒妖斋已经无法再维持独立空间，很快就会失去隐蔽跌落回现实了。
　　“没关系，重要的是这个吧，我把它放回去就行了。”正宗挥舞着手中雷符。
　　“放回去！你愿意把它放回去吗？这么珍贵的东西耶！”千机很惊讶，有这雷符在手，就相当于一件大杀器，谁会舍得还回去啊。
　　“我已经研究透了，不需要再看了，再说了，我自己就能随便发出比这更强的攻击，还拿着这一次性的符纸干什么？不如说把它放在这里当阵眼才是最有价值的用法，把它拿来当武器简直是暴殄天物。”
　　正宗说得丹羽千机脸色羞愧，暴殄天物这话仿佛就是在说她，为了退敌连荒妖斋的根本都不顾了，拿出来迎敌，还没有起丝毫的效用。
　　说罢，正宗便跳下裂痕，寻找阵眼准备将雷符放回去，千机说道:“那也没意义了，这阵法在雷符取出来时就已经破损了，即使放回去也不可能再起作用了。”
　　“虽然我不懂阵法这回事，不过，这种东西随便试试也就能行了吧?”正宗说着已经找到了原本的阵眼，其实就在清茗与千草的密室里，由她们亲自看守。
　　正宗往上一贴，雷符立刻与地脉融为一体，正宗向着阵眼灌输灵力，顿时复杂的阵纹瞬间以雷符为核心延伸出去，灵力随着残破的道纹流转着，然后将破损处一点点补全。
　　“这，这也行的?！”灯莹惊了，正宗根本没有去看那些阵纹，仅仅只是输入灵力而已，法阵居然就在自己补全。
　　“和当初的一模一样。”清茗镇守阵眼这么多年，自然认得这大阵，灯莹也感觉这空间气氛变了，混乱的灵力再度归为平衡，动乱的空间也重新趋于稳定。
　　当阵纹遍布整个茶山之后，大阵也重新修复完毕，灵力稳定地流淌在道纹间，千机惊讶地叫道:“你怎么做到的?”
　　“不用怎么刻意修复，这阵法铭刻在这里运行这么多年，就像水流冲刷自然留下沟渠一样，我只不过是重新灌水进去而已。”正宗满不在意地说道，似乎只是做了一点点微小的工作。
　　瞎扯，在场的妖怪都暗中吐槽，修复阵法绝对没有这么简单，只是灌灵力进去那大家都会啊。
　　“接下来嘛，我会把整个荒妖斋收进来，把你们一起带在我身边，这样就能时刻检查你们的悔改状态了。”正宗一拍手决定道。
　　“你想把荒妖斋整个都封印在你身边！这怎么可能?！”红月都发出了难以置信的疑问。
　　“怎么不行，你们这本来就是独立的空间结界，而且现在阵眼核心的雷符也只受我控制，只需要一个载体就能把荒妖斋整体封印。”正宗很随意地说道，似乎把一个空间封印带在身边也是一件轻而易举的事情。
　　然后正宗就出去封印了，剩下灯莹她们留下来把睡着的妖怪唤醒，告诉他们正宗的决定，妖怪们一个个都受到了巨大的打击:“斋主，你是说，我们以后都是奴隶了？”
　　“大家不要叫我斋主了，毕竟我不是真正的斋主，以后叫我本名丹羽千机就行了。”千机神色黯淡地说道，她受到的打击最大。
　　灯莹在一边没有说话，她回想起曾经和丹羽十三对话的经历，那时在丹羽十三背后和她说话的人，是那位所谓的傀儡师，还是丹羽千机呢？
　　“大家不必沮丧，只要没有犯下大错的妖，正宗都答应放了你们，其他的诚心改过，也会很快获得自由的。”红月劝说安慰道。
　　“轰！”这时候，整个荒妖斋都突然剧烈震动，然后众妖都感觉自己被封进了什么东西之中，虽然看不见，但大家凭感觉就知道，荒妖斋已经被封印起来了。
　　没多时，正宗走进来，妖怪们楞楞地看着他，没人敢不敬，但又不知道该如何面对他，所以整山人都呆若木鸡。
　　“哼，真是没有礼貌呢，以后你们都是我的式神了，还不乖乖跪下叫主人?”正宗带着欠揍的表情说道。
　　“你！”有些妖怪气不过:“我们还不是你的式神！”
　　“反正很快就是了，现在乖乖听话的，以后我可以优待一下，现在不听话的嘛，以后我会让你们乖巧的。”正宗笑容逐渐渗人。
　　“主，主人。”千机、红月、清茗等人当先跪下，她们都知道已经不可能违抗正宗了，在长老与斋主都跪倒的带动下，所有人也都跟着下跪，顿时满山都恭敬地围绕着正宗跪满了妖怪。
　　“那好，接下来，我就把你们收归式神吧，一个个都给我过来，排好队，乖乖站好！”正宗说道。



第146章 来，发出猛男的声音，喵~

　　“你作为一个武士，要怎么把我们收成式神?”灯莹当先走到正宗面前，她已经答应正宗只要放过荒妖斋的妖们，她就自愿做式神，之后正宗也没有再杀一只妖，也就是说他已经实践了自己的诺言。
　　那灯莹也说话算数，男子汉大丈夫说话一言九鼎，她不会推脱的，主动第一个走上前，看正宗打算怎么收她做式神?
　　“式神，是阴阳师才会的契约法术，难道你学过阴阳术?”灯莹好奇地问道，既然正宗这么强，连荒妖斋整个都能封印，那想必学过阴阳术也是可能的。
　　“这个嘛，虽然阴阳术很容易，但我确实恰巧没学过，不过没有关系，我这还有一个方法。”正宗从身后拔出心瞳，“让我斩一刀就行了。”
　　“等等！你别乱来啊！不要过来呀！”灯莹吓了一跳，让正宗切一刀还得了，现在天花板上还留着他两道几百米长的十字刀痕啊，让他切一下自己肯定瞬间去世！
　　“放心没事的，这把心瞳是心之刃，可以只斩心而不斩肉身，只需要在你心中刻下我的刻印，以后就是我的式神了。”正宗用手指擦拭着心瞳的刀刃，一边打量着灯莹美丽的少女娇躯，似乎在看往哪下刀比较顺手。
　　“你，你确定这方法不会伤到我吗？”灯莹被他的眼神看得全身都不自在，弱气地问道。
　　“当然，这是我新发现的用法，虽然还是第一次用，但应该没问题的，我对自己的刀法还是有些自信，一定可以把契约刻得漂漂亮亮的。”正宗竖起大拇指。
　　“那不是完全没有说服力嘛！这根本没有成功先例啊！”灯莹气得大叫，该死的正宗，居然敢把她当作小白鼠，要不是自己答应了他会主动乖乖听话……
　　“所以才要你来做第一个啊，我即使失败了，砍中的也只是你的化身，只要本体没事，你还可以再凝聚一个化身继续让我试刀的嘛。”正宗毫不客气地说道。
　　“嘎！”灯莹惊了，她预感自己将来的式神生活可能会很悲催，比如被正宗逼着现出化身，然后做他的靶子练习新刀法，然后又要再次凝聚身体，继续被砍，她以后的妖生岂不是十分难过?
　　“那个，请你，稍微温柔一点。”灯莹无奈只能走上前站直，闭上眼睛来个眼不见为净，大概只会痛一下下，让正宗在自己身体里留下痕迹就行了吧?
　　然后灯莹才发现，闭上眼睛纯粹是徒劳，因为她还有一个视点是她的本命青灯，于是她只能从青灯视角，看着正宗走到自己背后，拿刀对着背部比划着，似乎在看怎么下刀比较舒服，看得她冷汗都流下来了。
　　“好了，别动！”正宗高举大太刀，对准灯莹的身体，尽管只是化身，灯莹也感觉心中一紧，只见正宗手起刀落，心瞳斩入灯莹的身体。
　　“啊！”灯莹吓得一声惨叫，从第三人称看着自己被砍还是真实吓人，但很快她就奇怪地发现:“诶?不痛?”
　　心瞳已经斩过了灯莹的身体，但完全没有痛苦，灯莹突然想到，传说中强大的武士或过于锋利的武士刀，在斩过敌人时，他们是不会觉得痛的，只有在过几秒之后，血流喷出，那人才会发觉他已经被砍了，正宗自然是十分强大的武士，心瞳一看也是一把传世名刀，难道说这就是那种情况?
　　事实上灯莹还是有些胡思乱想了，过了一会儿，她的身体还好好的，没有被砍伤出血化蝶，甚至连衣服都没有伤痕，而是有一种十分怪异的感觉。
　　她的心上似乎真的被刻上了什么，强制的契约，把她和正宗的灵魂牢牢地栓在了一起，根本无法分离，而且还会让她感觉强制性地要服从正宗，这就是式神契约的感觉吗？
　　“嗯，好了，很顺利，契约果然已经生效了，我以前看阴阳师契约式神也是这样的。”正宗点点头，看着自己手中的心瞳:“看来收下新发田家的礼物还是很有用的，这把心瞳还有许多未知的潜力可以开发吧。”
　　“这就成功了?我已经成为你的式神了吗？”灯莹感觉没有实感，在她想象中，缔结式神契约不应该要画阴阳阵，手画五芒星，然后大声念什么“临兵斗者皆阵列在前”吗？
　　再消耗一张召唤符，然后蓝光大放，最好再阵中大放金光，这样才算是召唤出了一只强大而稀有的式神?就算正宗已经有现成的目标，只需要挥两刀就行，至少也得发点光，出一个神纹吧？
　　“应该没问题，契约是已经定下了没错，不然我们可以试试看，小灯，卖个萌，喵一声。”正宗突然说道。
　　“哈?不许叫我小灯，还有谁会给你卖萌……诶?喵，喵呜~”灯莹突然就感觉自己不受控制了，她不仅张口喵地学猫叫，还双手并用地做猫爪状，头也轻轻歪斜，看起来极为可爱。
　　就是因为她太惊讶与抗拒，喵的时候结结巴巴的，最后还想强行闭嘴，结果音拖成了“喵呜~”不过，反而显得更加可爱了。
　　“噗哈哈喵~灯莹居然卖萌了喵。”语酱忍不住直接笑了出来，就连红月和斋主也轻笑道:“真可爱啊。”
　　平时在她们的印象里，灯莹一直是比较稳重严肃，知书达礼的知性美女，像这种卖萌的样子她是绝对不会做的，这个反差就让人觉得现在的灯莹真的很可爱，当然也因为她自己本身就是一等一的美女。
　　“你，你，居然感让我这样，可恶啊！”灯莹面红耳赤，就想扑上去和正宗拼了。
　　“小灯，你现在已经只能听我的了哦，如果你现在不听话，我就让你趴下继续学猫叫哦。”正宗坏笑着威胁道。
　　“唔！”灯莹乖乖闭嘴让到一边，人在屋檐下不得不低头，你给我记住了！
　　“好了，排好队一个一个来，别想偷奸耍滑，我会依次给你们上契约的。”正宗对剩下的妖怪命令道。
　　“唉……”在丹羽千机的带领下，妖怪们排着队，像是排队行刑的犯人，依次让正宗砍了一刀。



第一章 新的开始

　　在荒妖斋的原址，一片荒山野岭的竹林之上，有一块平整的石台，看上去就像是一个庙宇刚刚打完地基，就被人废弃了，只留下了石台在这里，这就是荒妖斋的入口。
　　石台上原本有两个狛犬雕像摆在这里的，现在已经变成了一地碎石，正宗攻进来时将他们打碎了。
　　空间突然起了一阵波澜，几十个小妖被丢了出来，落在了平台上，“啊！好痛！”他们还叫了出来。
　　“唔，还好我没有去参加斋主的召集令，否则小命难保啊！”一个小妖爬起来叹道，另外一个也赞同地说:“还好那时我在外面没赶得回来，当时我还很后悔没能赶上奖励这么丰厚的任务呢。”
　　“那时我们也没想到会引来这么一个煞星啊。”又一个妖怪说道，他们正是荒妖斋中少数部分没有去黑川趟浑水的妖怪，正宗看见他们身上没有血腥，便把他们都放了，没有收作式神。
　　“现在我们该怎么办？组织都没了。”被丢出来的妖怪苦闷地说着，手中拿出引路的铜牌，那正是荒妖斋成员的身份证明，但已经黯淡无光，再也不会指明方向了。
　　“算了吧，连斋主和长老都被抓了当式神了，我们还能怎么办？快点逃吧，再随便找一个可以栖身的地方。”这些小妖哪有什么忠诚心可言，报仇雪恨什么的打算也完全没有，思考一下之后就决定要溜之大吉各奔东西了，至于斋主什么的，大概以后会在回忆中偶尔想起，直到再也没有印象了吧?
　　这时不远处，把无罪妖怪丢出去以后，正宗已经带着荒妖斋离开了原址，他闪现到一条大路上，挥手抖开一条卷轴，上面只写了荒妖斋三个大字。
　　这是之前丹羽千机用于携带她的人偶亲卫队军团时所用的封印卷轴，亲卫队在正宗的打击下全军覆没，卷轴自然就空出来，被正宗强征过来封印荒妖斋整体。
　　“不可能的，我这卷轴虽然还算高级，但也只是用于封印单体的人偶大队，怎么也不可能封印整个空间的。”丹羽千机如此主张。
　　不过她的抗议并没有被正宗采纳，而是强行拿走了千机的封印卷轴，到了外面直接施展封印术，理论上不可能封印空间与活物（亲卫队人偶其实没有生命）的卷轴，居然就这样被正宗强行封印进了卷轴中，然后他扭开一只竹笔，写下了荒妖斋三个大字。
　　“好，你们听得见我说话吗？”正宗对着封印卷轴问道，然后听见了卷轴中一片应答声，“我接下来会带着你们移动，你们应该能透过卷轴看见外面场景的，无聊就看看风景吧。”
　　荒妖斋里，众妖不由得捂住耳朵，正宗的声音有点大，传进荒妖斋里时像是巨人在嘶吼。
　　“他真的做到了，这怎么可能?”千机难以置信，她自己的卷轴她会不知道功能吗？怎么可能把整个荒妖斋都能封进来，这超出极限太多了！
　　无奈中千机招来几位一起做了式神的长老，大家一起释放了一个水镜术，这个水系法术可以通过内部观看外面的场景，可以看见正宗在荒野小路上不紧不慢地走着，现在没有正宗允许谁都不能出去了，只能待在荒妖斋里反省，无聊也只能看看外面。
　　另外一边汐还在责怪她的两位姐姐，“你们为什么不出去！为什么选择留在他身边当式神喵?明明有机会走的喵！”
　　“别这么说喵，留着也挺不错的喵，有很多朋友，出去的话我们也不知道该去哪里喵？”晓酱摇晃着耳朵，没有理会汐的责怪。
　　她和语其实没杀什么人，正宗表示看得出来她们本性纯良，想放她们一马的，不过晓酱与语酱坚持求正宗能一起放过汐。
　　但因为汐杀人过多，其中还有平民，正宗不答应放走汐，两喵干脆决定一起陪妹妹做式神，不走了。
　　“姐姐大人你们说什么啊？万一那正宗是个变态萝莉控，万一他是一个猫咪控，把你们强推了怎么办喵?”汐担心的叫道。
　　不过灯莹觉得如果正宗真的是猫咪控的话，汐更加危险呢，毕竟她真的很漂亮，相比于两只刻意保持小女孩体型的萝莉姐姐猫，她诱人多了。
　　“斋主，俺们现在应该怎么办？”猪爷向千机问道，大部分妖怪现在都和他差不多，不知道自己该做什么，很茫然。
　　“怎么办?凉拌！该干啥干啥去，别叫我斋主了，我已经不是斋主了，以后都叫我千机。”丹羽千机没好气地说道，她心情正不好呢。
　　“可是，难道我们就要在这里被关一辈子吗？”有妖怪害怕地问道。
　　“那倒不会，斋主会救我们的。”这时丹羽千机却突然说道。
　　“斋主?可是您不就是斋主喵?”语酱惊讶地问道，甚至其他一些长老也露出了讶色。
　　“我不是斋主啊，刚才你们就应该知道了，我只是斋主大人做出来的有灵智的人偶而已。”千机自信满满地说道:“真正的斋主大人，我的主人与创造者，不会放我们不管的，他一定会想办法来救我们的！”
　　“真的吗?真的会有人来救我们吗？”妖怪们沸腾了，原本绝望后听到这个消息，让他们重新燃起了希望。
　　灯莹却在一边暗自惊讶，她之前猜测，其实丹羽千机上面根本就没有操纵她的傀儡师，那只是她为了逃脱正宗的惩罚而说谎推卸罪责。
　　但她现在却信誓旦旦地说，斋主还会来救他们的，这到底是真有其事，还是说仅仅只是说假话安慰一下众妖呢，那就不得而知了。
　　“首先，你们先去准备一下，收拾修理破损的地方，我们总不能自己都住不舒服。”千机吩咐着，分配妖怪们去处理天花板上的破口与茶山的痕迹，井然有序的样子，俨然她还是曾经威严而冷静的斋主。
　　“接下来嘛，就应该计划一下了。”千机小手撑下巴，突然抬头用法术传音出去:“正宗……哦不，主人，您想把我们带哪里去?”



第二章 回平城京去

　　正宗正走在黑夜的山野道上，突然腰间的卷轴里传来女孩子说话的声音，还把他吓了一跳，毕竟夜路走着还是有些渗人的，然后他才突然想起来，自己刚收了一群小妖怪成为自己的式神，而现在正在发话的就是这些妖怪的首领。
　　“别突然说话啊，晚上很吓人的。”正宗苦笑。
　　“正宗主人，夜晚上走路不是有人陪您聊天才不会感觉寂寞与害怕吗？”千机的声音继续从卷轴里发出，声音又恭敬又顺从。
　　灯莹怎么听都猜得到她是故意装出顺从的样子，她刚才还在说斋主会来救大家的，现在就热情地叫正宗主人，肯定有什么歪主意。
　　“那也不要突然喊出来声音嘛。”正宗抱怨道:“说吧，你刚才是想问我什么问题的吧？”
　　“正宗主人，请问您想把我们带到哪里去呢？是想去新发田家，让我们认罪吗？”千机发出了有些可怜的声音问道。
　　灯莹透过天花板上的水镜，正好能看见前进方向的夜空，根据时间和月亮位置大致推断，正宗应该正在向南方前进，而越后国蒲原郡都在北方，方向正好相反，灯莹估计正宗并没有打算把他们带回新发田城去。
　　“不用回去了，新发田重家已经自裁而死，他身为叛徒也没什么好说的，我虽然受了新发田重家的委托而来抓你们，但他也说过只要给老主公一个交代，我就不用回去再跟他汇报什么了，而那些平民自有上衫公安置，有那位家老的保证，我也很放心。”正宗边说边走着。
　　“那您现在想去哪啊？我们总能知道自己准备要被带到哪去吧？”千机居然让自己语气带了点撒娇和哀求。
　　“我嘛，其实我现在就随便逛逛，还没决定下一步要去哪？”正宗随便说道。
　　被封印的荒妖斋里，千机气得跺了几下小脚，自己千辛万苦想套点话出来，结果才发现正宗居然只是在乱逛。
　　“想想看，最近好像也没有修行项目，干脆回家去看看吧，小林估计也等得太孤单了。”正宗突然说道。
　　“小林是谁?回家?你家在哪里啊？”千机听得眼睛一亮，终于问道她想知道的话题了。
　　“我家?在大和国，平城京哦。”正宗有些炫耀地说道。
　　“大和国！?”“平城京！?”妖怪们同时发出不同的惊叫声，里面包含的惊讶也有各种不同的意义，不过都是惊叹，灯莹还注意到千机嘴里带着一点隐约的喜悦。
　　大和国，也就是俗称的奈良地区，东瀛文化的发祥地，政治核心地区，住在那边的人非富即贵，都是华族公家上等人，和他们这种住在远郊陆奥，没见过市面的乡野村妖可不同。
　　没想到佐竹正宗居然家住在大和，这可真是让人意想不到，不过想起他那出神入化的实力，好像又不是特别奇怪了，该说不愧是从那边出来的大人物吗？
　　与其他妖怪相比，灯莹更惊讶地是他说自家住在平城京，那是东瀛历史上第一个真正意义上的城市，曾经奈良时代天皇所居的东瀛帝都，由于奈良时代与盛唐同期，平城京也是仿照长安所建立的宏伟华丽的大城。
　　从元明女帝兴建平城京，到恒武天皇迁都平安京，这中间的奈良时代，天皇权威并没有被削弱，幕府也没有兴起，东瀛派出大量遣唐使赴大唐学习先进的技术、文化、制度、宗教，是东瀛发展极为迅猛的一个时代，而这些快速兴起发展的成果，都留在这座曾经的旧都之中。
　　“这，这也太远了吧，你要走这么远过去吗？”清茗也惊讶了，这里可是陆奥西耶，想要到达大和，也就是说要一路向西，穿越上野国、信浓国、美浓国、近江国、伊贺国。
　　这还是理论最短路线，都要穿越五国，其中信浓和近江更是武田信玄和织田信长的核心领土，这过程中一定是各种艰难险阻，强盗山贼、妖魔鬼怪、甚至是官兵刁难都少不了，一个人想走过去简直是难如登天。
　　“当然不是，这样走过去太麻烦了，我们走海路吧，一路往南走，只要走过陆奥到海边，然后坐船去大和吧，这样就省事了许多。”正宗一拍手说道，难怪从刚才开始他就一直向南走。
　　灯莹发现，正宗说走水路的时候，千机瞬间失落了，口中小声楠楠:“要是去近江就好了。”
　　“嗯，你们说的好像也对，一个人走是有点无聊的，不如找个人出来陪我吧，嗯……小灯，就决定是你了！”正宗突然说道。
　　“诶?什么叫就决定是我了……等等！哇呀！”随着正宗的召唤，灯莹突然感觉一阵天旋地转，她感觉自己被一股强大的力道吸了出去，就像进了抽水马桶里的感觉。
　　然后有一只白皙的手抓住了自己，仔细一看才发现，不是抓住自己的身体，而是抓住了提灯的握柄。
　　“这，这是怎么回事?”灯莹感觉自己瞬间变成了两个视角，她的身体留在荒妖斋里面，还在和千机红月她们大眼瞪小眼，而本命青灯却被召唤到了外界，被正宗提在手中。
　　灯莹以前从来没有遇到过本体和青灯分离到视野外的情况，她当初学习飞遁之术时就估算过，自己最多只能让化身离本命十米左右，再远就会解散回青蝶飞回青灯外，怎么这次只有青灯被召唤出去了？
　　“灯莹，你和本命其实并没有超过十米喵~”晓酱突然灵机一动说道，好像真是这样，按照卷轴离青灯的距离来算，其实一米都没过。
　　“而且也没有超出视距外喵~”语酱也笑道，果然其实在水镜之中，灯莹还是能看见青灯的，青灯还能和自己对视呢。
　　“嗯，不错，果然晚上走路就是应该提着一盏灯才像样子，虽然没光我也能看得见就是了。”正宗摆了摆青灯，似乎十分满意。
　　“那个，正宗，为什么你要把我召唤出来，里面这么多妖怪，她们不行吗？”灯莹不解地问道。



第3章 第一次被使用的灯莹

　　“啊，因为一个人走路太闷，而且夜路太黑，让你出来陪我聊聊天?”正宗抬头不假思索地说道。
　　“陪聊天?那其他妖怪们不行吗？而且你要陪聊的话，把我身体放出来啊。”灯莹郁闷地说道，主要问题是，让正宗抓着自己灯柄，那感觉怪怪的。
　　“所以说，只有用你才能照亮前进的方向，晚上走夜路不提盏灯怎么像样呢？”正宗笑答。
　　“那把我身体放出来，我帮你提灯行吧?”灯莹提议道。
　　“那可不行，我喜欢自己提灯，有种能把你的把柄掌握在我手中的感觉。”正宗露出十分欠扁的笑容。
　　“你！正宗！”青灯火光暴涨，把周围十米之内都照得透亮，灯莹感觉正宗总能用各种方法把自己气死。
　　“你现在是我的式神了，该叫我主人。”正宗说着轻轻一搓灯柄
　　“啊呜！不叫，你这个混蛋……呜呀！”灯莹气得嘴硬，然后被正宗**着自己的灯柄，感觉各种舒服，但这突如其来的快乐实在是难以忍耐，而且一阵一阵的，让灯莹感觉内心得不到满足似的。
　　“你叫不叫主人?不叫的话，我不会停下来的，得先好好纠正你傲气的性格呢。”正宗也不急，提着青灯慢慢走着，一边双手灵巧地玩弄着灯柄，时不时撸上一两下，还时不时用之前灌灵力的方法让灯莹高声娇叫。
　　“呜~不叫！呃啊~混蛋！噫啊~你这大笨蛋！呜呜……”灯莹这次不想屈服，一路上口齿不清地抗拒着。
　　这次正宗并没有像那次灌灵力惩罚时那样强硬，直接猛灌到屈服为止，而是用相对比较温柔的手段慢慢欺负灯莹，他发现灯莹这种强气又倔强的态度，调戏起来特别好玩，这样一路上都不无聊了。
　　当然这样的结果就是青灯明灭不定，灯莹的娇呼也一直不停，一滴滴融化的蜡油滴了一路。
　　听得荒妖斋里众妖，尤其是一群女妖们面红耳赤，心中觉得以后当着正宗的面还是要装出乖乖听话的样子，正宗在无形中用灯莹杀鸡儆猴，进一步强化了自己的权威。
　　要不是半路遇上意外，正宗可以这样玩一路，可惜很快就有一群黑影，突然闪烁在附近的密林中，通红密集的数对大眼睛，也时不时在林中间隙，向正宗这边看过来。
　　“看来是有不速之客啊。”正宗停下来，看着四周，如果不是有人打搅，他肯定不会停下来。
　　“哈~哈~你给我记住！呼……”灯莹终于能喘一口气了，如果再这样继续下去，她最终只能乖乖屈服，事实上已经硬气不了多久了，现在语气也软了许多。
　　灯莹有些感激地看向那黑暗的丛林，想看看到底是什么人来打断了正宗的无耻行为，只见一个极度令人生畏的头颅成山林中冒出来。
　　那是一只昆虫的头，巨大的两只红色复眼看着正宗，不对，是看着他手中的青灯，两只口器在左右张合，开裂的嘴中有令人作呕的唾液留下。
　　正宗举起青灯，微微向灯莹灌输灵力，顿时青光大亮，甚至穿过树木的遮挡直接照向后方，那昆虫的后面也完全亮了出来，那是一张巨大的飞蛾翅膀，上面的图案看起来像人脸，还是那种狰狞的微笑。
　　本来飞蛾并不恐怖，但当它们的体积有两个人大的时候，光是那一节节的虫身与身上的带毒绒毛看着都非常渗人。
　　“呼啦！呼啦！”旁边一阵一阵的拍翅膀声，一只只巨型飞蛾在林间飞行着，逐渐把他们包围起来，这么恐怖的飞蛾居然还不止一两只。
　　“鬼翅妖蛾，群体行动的妖物，只有较低的灵智，具有毒性，和趋光性。”正宗笑着看了看手中的青灯，“看来我还收了一只喜欢招蜂引蝶的式神呢。”
　　“你才招蜂引蝶！”灯莹虽然说话依然有些口齿不清，但还是抗议地叫道，这词怎么听都很贬义啊。
　　“那你敢说它们不是朝着你来的?”正宗反问:“要不我把你放地上走开，然后看看飞蛾是扑你还是扑我?”
　　“别！千万不要啊！是我招来的总行了吧？”灯莹立刻认怂，刚刚还被正宗弄得浑身无力，现在身体还被他锁在卷轴中，如果本命被放在地上，荒林里孤零零的一盏青灯，飞蛾会把她怎么样可想而知。
　　现在妖蛾是摄于正宗恐怖的气息才不敢马上扑上来，它们尽管没有灵智，还是本能地觉得这个男人不好惹，一旦灯莹被正宗放下来，现在软弱无力的她可是一点还手之力都没有。
　　眼见正宗还在饶有兴趣地看着这些妖蛾，而它们在夜间翩翩起舞，复眼所摄的余光，看得灯莹浑身发凉:“喂，正宗，你有什么本事，快点把这些碍事的妖怪扑棱蛾子给赶跑啊！”
　　“说了要叫我主人了，这式神真的是不听话呢。”正宗无奈道。
　　“想让我叫你主人也可以，至少你也要展现出主人的威严，至少不是被几只飞蛾难倒的人吧？”灯莹激将道。
　　她相信能轻易灭掉荒妖斋的正宗，肯定也能不费吹灰之力消灭这些飞蛾，灯莹之所以自愿成为他的式神，也有因为正宗非常强大的因素，灯莹觉得如果跟他混，也许能变得更强。
　　果然，灯莹听到了她希望听见的话，正宗抬起青灯说道:“那就要看小灯你有多好用了，我还是第一次使用你呢。”
　　等等，好像有什么不对，什么叫使用我?灯莹感觉那股熟悉而浩大的灵力再度灌入自己体内，让她回想起之前被灵力调教的恐惧。
　　但这一次并没有那种强制绝顶的快 感，而是温柔的流遍全身，如流动的温泉轻轻冲刷身体，亦如一双灵巧的手为自己全身按摩。
　　“我看看啊，青行灯，魂属性、冥属性、光属性、火属性，还真是一只稀有而全面的式神啊，就是学的东西少了一点又杂了一些。”
　　正宗灵力巡视了一下灯莹，突然说道:“汲魂！”
　　瞬间青光穿透周围所有障碍，草木竹石皆被照得透亮，方圆五十米都落入青光的笼罩范围之内，那些妖蛾一下子如时间暂停似的悬停于空中，翅膀停止了扇动。



第4章 假装乖巧

　　“这，这是我的汲魂吗？！”灯莹惊讶了 ，她可从来没有用出过十米以上的汲魂，更别说是直接吸死妖怪了，她连人类的小兵都吸不死的。
　　但事实就是如此，灯莹的青光已经把四周照得透亮，十几只面目狰狞体型巨大的飞蛾悬停在空中，接着，它们突然身体开始化作飞灰，而且大部分的飞灰都被灯莹给吸了过来。
　　“哇！什么鬼东西?！”灯莹瞬间感觉一大股的能量涌进自己体内，似乎不是纯粹的灵气，应该是妖气，而且是自己熟悉的一种。
　　说起来丢脸，灯莹还很少用汲魂吸过妖怪，因为她和对战的妖怪都是僵尸，亡骸武士这样根本没有灵魂的亡者，她之前就吸过普通士兵与武士狩的灵魂。
　　“鬼翅妖蛾，传说中是在荒野乱葬岗里吸食太多怨气的尸蚕，化茧成妖，因为吸食的是怨气加上本体是虫族，所以灵智比较低思维混乱，需要实力非常强才能再开灵智，所以你应该吸收了许多的怨气和尸气，都是正好你能吸收的能量类型。”
　　听了正宗的介绍，灯莹点点头，“原来如此。”她是在吸收灵气与汲魂时听过，妖怪的属性不同是不能随便乱吸的，不然很容易内息混乱，走火入魔，不过她作为青行灯似乎对负能量的承载能力有些强，怨气与魂力都能吸收。
　　正当灯莹准备消化刚刚吸取的负面灵力之时，正宗却突然把她存在灯里的新吸的怨气与魂气给吸走了，顺着灯柄全都吸回自己体内了。
　　“你干什么！为什么吸我的妖力?”灯莹委屈地叫道，她感觉摆在自己面前的牛肉被正宗一把端走，还在自己饿得正慌时当着自己面吃掉了。
　　一招解决了拦路的鬼翅妖蛾，正宗继续向前走，一边说道:“让你吸太多怨气和魂气不太好，虽然不知道为什么你作为一个满灯负能量的小妖，还能保持较高的知性，不过还是少吸一点这种东西为妙为妙，我就帮你取走了。”
　　“少扯淡！你是个人类啊，你能吸怨气魂气吗？”灯莹再度气炸，这家伙忒不要脸，青行灯本来就是沟通地狱与现世的妖怪，不吸怨气和魂气吸什么，让她吸空气填肚子吗？
　　“嘛嘛，别生气，我消化一下就会反哺给你的，真是的，不就是一点灵力嘛，这么在意。”正宗说着，突然一股精纯的灵力就这样灌入了灯莹的体内。
　　“呜哇！”又是当初那种快 感，又是连绵不绝如滔滔江水的灵力灌体，只不过这次正宗并没有刻意惩罚灯莹，只是把足够的量给她就结束了。
　　“唔唔……好吃……真香。”灯莹不得不承认，相比于虫子怪味的怨气与魂气，果然还是人类身上的灵力最香，而在她吃过的人类灵力之中，又属正宗的最好吃，如果说其他人的灵气是街边美食，那正宗就是大厨料理的山珍海味。
　　就是每次灌体这快 感，实在是有些让她难堪，其实习惯了也不难接受，毕竟好吃又舒服，再加上灵力再度暴涨，三份的快乐。
　　灯莹很害怕，害怕自己会沉溺于这种美味的灵力，然后变成好吃懒做只能待在正宗身边蹭灵力吃的废灯。
　　“那个，谢谢，主……主人。”灯莹心中暗道，看在你给我灵力的份上，叫你一声主人也不会怎么样，我先假意改信，将来悔过，哈哈哈~
　　“主人，刚才你是怎么让我的汲魂达到这么远的距离的，而且为什么我的光会能穿透草木竹石?”灯莹立刻先问自己最感兴趣的问题。
　　刚才正宗一招汲魂秒杀妖蛾的操作让她惊为天人，灯莹从来没有发现汲魂这么一个基础招式会这么强，事实上她以前一直把它当控制技来用，即使在黑川攻城战时对小兵效果拔群，也仅仅只是把他们弄昏了。
　　“你是魂属性的，青灯放出来的其实是幽冥之光，根本不会被物质所阻挡，照亮周围也不是因为反射而是具备了照亮这个属性，你被自己的常识束缚了，只要力量够强，汲魂的范围与强度都是无限的。”正宗说道。
　　“那主人，能告诉我如何才能提高汲魂的强度和距离吗？”灯莹的主人叫得逐渐顺口，尝到好处之后声音也变软了。
　　在荒妖斋里，红月看着灯莹，斜眼说道:“灯莹意外的没有节操呢，主人叫得这么甜，因为跟着他能更强大，所以心甘情愿了?”红月的语气后半句，变得戏谑而八卦，似乎非常感兴趣的样子。
　　“才，才没有哦！我和他仇深似海，势不两立！我现在只是假意屈服，我一直忠诚于红月姐姐和荒妖斋斋主，等我骗了足够强大的力量，一定会趁机反水的。”灯莹立刻表忠心。
　　“很好，不愧是我亲封的带路官，忠心可鉴，现在我就有件事要你帮忙了。”丹羽千机对灯莹的发言很满意，此刻她正在看着手中一张地图苦恼着。
　　“什么事情啊？斋主。”灯莹估计又是要她帮找路。
　　“不用叫我斋主，叫我丹羽千机就行了，来帮我看看我们现在在哪里。”果然，千机指着一张陆奥国地图问道。
　　“为什么又要我来认路嘛，而且知道我们在哪里又有什么用？我们还是无法反抗主人……啊不对，是正宗这个大魔头！”灯莹郁闷道。
　　“除了你以外大家都被关在里面，当然定位的重任只能落在你身上了，至少要确定方位，我们才能想办法啊。”千机说道。
　　“好吧。”灯莹尝试用自己在外面的本命青灯，观察周围环境来确定自己一行人被正宗带到了什么地方。
　　正宗虽然看起来是在散步，但速度异常的快，他时不时就会一步踏出几百米，而且夜间周围的景物也看不清楚，灯莹花了好一段时间才看出正宗到哪了。
　　“我们在以很快的速度向南走，现在应该到了观音山还有山芦城附近，大概在这里。”灯莹向地图指道。
　　“干得好！剩下交给我吧。”千机眼睛一亮。



第5章 斋主再临

　　往前才走一段路，正宗又突然停下来，向周围看着感叹:“今晚的客人还真多啊。”
　　“怎么，又有什么妖怪拦路?”灯莹精神一震，她到现在都还没有发现有敌人，但正宗说的肯定是真的。
　　周围夜色宁静，只有一声声虫鸣响起，灯莹左看右看都看不见人，正宗却确信地看着一个方向:“不是妖怪，是熟人，你的熟人。”
　　然后他突然提高声调:“既然是熟人，那就快点出来一见吧，都被我看见了，也没什么好躲藏了吧？”
　　“刷！”丛林中突然出现几个黑影站定在正宗身前，她们一色的黑长直和服少女，腰间别着武士刀，身材娇小。
　　“斋主?！不对，是亲卫队，还有幸存下来的吗？”灯莹惊叫道，这些正是斋主的亲卫队少女，但她们应该已经全军覆没了才对啊？
　　“不，这些就是斋主的意志，你眼前这些只是没有个体意识的普通人偶，真正在背后操控她们的，正是那位傀儡师，我说的没错吧，荒妖斋真正的斋主大人?”正宗看着几位少女问道。
　　说这话时，正宗还专门把意识潜入荒妖斋卷轴中，查看丹羽千机的状态，她很镇静地看着水镜，毫无意外的神情，然后对身边的妖怪笑道:“看见没有，我就说了，斋主一定会来救我们的。”
　　正宗在仔细观察了一下，千机没有任何对外联系，和隐隐包围着自己的几个人偶少女没有任何关系，并不是她在操控着人偶少女伏击自己，而之前的亲卫队则是她亲自操控的。
　　“没错，佐竹先生，也没必要说初次见面了，不如说我们不久之前才见过，您好。”人偶们发出清脆的少女声音，然后礼貌地鞠了个躬行礼。
　　正宗迷起眼睛，看着她们背后的傀儡控制线，通向极远的远方，正宗笑了:“你就是那位出神入化的人偶师吧？别来无恙，不亲自来见面吗？真的很遗憾呢。”
　　“这倒不用了，我可害怕你也把我关进那卷轴里呢，就和我可爱的手下们一样。”人偶少女这时的感情表示可比之前生动活泼多了。
　　“这么小心啊，那请问尊姓大名?”正宗问道。
　　“这个也算了，我不敢告诉你真正的名字，告诉你假名也没有诚意，你直接叫我斋主便是。”斋主控制的人偶少女继续说道。
　　“好吧，斋主，那你来所为何事?”正宗明知故问。
　　“那自然是把我家可爱的孩子带回去啊，你把我的家业都给封印，然后带着一走了之，我不来找你又去找谁呢？”人偶少女笑道。
　　“你们都干出这么多伤天害理的事情，不会真觉得我能一言放过吧？”正宗说这话时变得非常严肃，全身无形露出的杀气让灯莹都觉得有些胆寒。
　　“当然不会，我愿意给每个妖怪都赔偿一百石灵石给您，作为道歉，求您原谅他们。”人偶少女开始谈条件，这可是相当高的开价。
　　被正宗抓了的妖怪至少有三百多，每个开价一百石灵石，合计是三万石灵石，也就是这次上衫家攻打黑川交易时的开价。
　　“不行，我可以不杀这些妖怪，但罪孽不是钱或灵石可以洗清的，如果我确定有妖怪悔改向善，不用一块灵石也会把他放了，但如果他依然心有杀念，我把他放出去依然会祸害平民，此事休要再谈。”正宗斩钉截铁地拒绝道。
　　人偶少女把手扶到武士刀上，“我来与佐竹先生先礼后兵，但这些手下我是不会放弃的，如果您不放人的话，我是不会善罢甘休或轻易放弃的。”
　　言下之意就是斋主威胁正宗，如果接受她的条件，她就要诉诸武力了，听了斋主的话，荒妖斋里大部分的妖怪都十分感动，当然灯莹她刚才还帮助丹羽千机定位，转眼间斋主的人偶少女就找上门来，她不得不怀疑斋主和千机仍然维持着某种联络方法。
　　不对，是肯定保留有联络方法，甚至是能突破荒妖斋卷轴封印，且不被正宗发现的方法。
　　“我也没打算善罢甘休呢，斋主小姐，这样叫你应该没问题吧？”正宗也笑了:“你才是焚城的罪魁祸首，按理来说我也不可能让你逍遥法外，是吧?”
　　“刷！”锋利的刀光瞬间亮起，当斋主的刀**的一刹那，刀光映照在人身上的时候就已经砍中人了，依然是如此快的速度。
　　“凝光·化剑！”正宗身边突然亮起六把青色的武士刀，“铛！”银色与青色的刀光同时在空气中交击，青光武士刀出现的位置恰好挡下所有的刀芒。
　　“去！”正宗轻轻说道，六把武士刀瞬间旋转着飞出去，六名被锁定的人偶少女立刻瞬步跳开，还斩出无数刀芒试图拦截武士刀。
　　但这些只是徒劳的，这些攻击没有一丁点改变青光武士刀的速度或者轨迹，无数刀芒与武士刀一触即溃。
　　哪怕斋主亲卫队的速度如电光疾风，青光武士刀仍然跟随在她们身后，以更加诡异的速度斩在她们的身上，有的人偶少女被穿胸而过，有的被切成两半落在地上。
　　“撤！”人偶少女一声令下，剩下的少女们集体瞬移般化作一道残余，向着四面八方逃离。
　　正宗一波灵力灌入灯莹体内，青光瞬间如刚才一般暴涨，穿透周围所有景物，甚至比刚才更加强烈，光芒波及了周围至少一公里半径的范围，无数鸟兽虫鱼被惊动逃窜。
　　人偶少女速度再快也不可能有光速快，一下就被青光照亮标记，周围大概有十几个人偶少女被高亮标记，正宗不紧不慢地说道:“凝光·化链。”
　　每个人偶少女的身上都凭空凝聚出一根青色的锁链，把她们五花大绑，本来少女们贫瘠的身体，都被这刻意的**绑法弄得色气十足，腿间一条细链勒进去，胸部也被强行绑得有凹凸起伏之感。
　　人偶少女们摔在地上，虽然奋力挣扎但在正宗如此专业的绑法下一切反抗都是徒劳，只能像毛毛虫一样在地上滚来滚去。
　　正宗没有理她们，而是瞬间一步跨越到不知道是哪里的山洞中，眼前是一位操纵着数十条傀儡丝的少女。



第6章 请君入瓮

　　这次战斗，灯莹全程都处于一脸懵逼状态，为什么斋主人偶亲卫队会突然袭击正宗，她们什么时候埋伏下来的，正宗是怎么反击的，她都没有看懂。
　　甚至连正宗用自己放出来的招式她都没看懂，或许这些招式她都用过，道理她都明白，可为什么正宗用起来就这么强大?
　　灵力灌入很多，流经的路线与法术的构成她都看清楚了，道理她都懂，可为什么正宗用出来就比她强大这么多?
　　光芒为什么能照一公里，为什么明明只是虚构的武士刀会坚固锋利到连光都能斩得断，为什么她根本看不见人影的人偶少女会被正宗标记，甚至直接被在身上生成锁链绑住。
　　明明灯莹亲自看见了，也亲自体验了，可就是理解不能，就好像前世看着一个学霸解数学题，这公式她懂，定理她也背了，可你这步骤是什么鬼？为什么你能以“易证”就得出这个结果?
　　还没有等灯莹从之前大战的疑惑不解中走出来，正宗已经一步带着她跨越到一个漆黑的山洞里，深处坐着一位少女，她手指伸在前面，不断跳动着在操纵着什么。
　　在青光的照耀下，手前几十条由灵力虚构的丝线被照亮，正宗笑道:“傀儡操纵线，我能从丝线逆推出你的位置，你应该想到的吧？傀儡师的弱点。”
　　傀儡师?她就是操纵无数人偶的斋主吗？能制作出丹羽千机这么灵性的机巧人偶，神秘莫测的，荒妖斋的真正主人吗？灯莹迫不及待的看过去。
　　随着灯莹的欲望，青光也向黑暗的山洞中延伸，卷轴中荒妖斋的妖怪们也目不转睛地盯着水镜，想看看自己的顶头上司到底是何方神圣。
　　青光最终还是照亮了整个山洞，眼前的少女也先出了她的真面目，妖怪们齐声惊叫道:“人偶?！”
　　没错，这依然是一个人偶少女，黑衣黑长直，和其他人偶不同的是她甚至没有表皮掩饰，一看就能看出她木质的结构和球形关节，灵巧的手指跳动着，像弹钢琴一样操控着几十条傀儡线，那指间每节都是球状关节。
　　“既然连你都知道顺着傀儡线来找我，我自己会想不到吗？”那人偶张开机关嘴巴，发出清脆的小女孩声音，在这阴森的洞窟中显得异常诡异。
　　“被摆了一道啊。”正宗尴尬地笑了笑，他注入灵力刻意提高了灯莹青光的普照能力。
　　只见人偶少女的背后，居然还有一条傀儡线，她居然是间接操作，而这山洞四周山壁里，布满了起爆符和火药，最后是洞口，居然提前画了个结界，把门口彻底封堵，天衣无缝的陷阱。
　　“最后祝您永远健康，再见。”人偶少女发出诡异的笑声，头上的傀儡线已经断了，她的最后一个动作是双手齐挥，几十条傀儡线向正宗身上缠去，同时起爆符一齐发出红光，要拉正宗死在这陷阱中。
　　“溜了溜了，不得不承认，这次是你狠。”正宗摇摇头，轻轻一跺脚，灯莹眼前一花，她居然瞬间跟着正宗回到原地，那结界与傀儡丝根本没能阻拦正宗半步。
　　“轰！”不知道多少公里外，一座山头发生了大爆炸，火光冲天，响声与震动连这么远都能感受到，斋主的陷阱居然如此歹毒。
　　“啧啧，看来惹上了一个不好惹的家伙啊。”正宗打趣地说道，然后看着地上那几个被困住的人偶少女，她们的傀儡丝也已经断开了。
　　失去灵力控制的她们露出人偶的本形，完全不会动了，尽管正宗不知道在哪学会的标准龟 甲缚依然牢牢绑在它们身上，但一点诱惑力都没有了。
　　正宗抓起这些人偶，带着灯莹跳进荒妖斋卷轴中，把这些人偶丢在了丹羽千机面前，“丹羽小姐，你对此有何解释，别告诉我你对此一无所知吧？”
　　丹羽千机脸上露出一丝慌张，她强作镇定地说道:“这些是斋主制作的战斗人形，和我的亲卫队是同一个型号的。”
　　“这我知道，我是说为什么你们的斋主还会知道我的位置甚至是方向，提前计划出这么一个周密的陷阱?”正宗露出了极冷的微笑问道。
　　“这，这个，我不知道。”千机摇了摇头否认道，当然灯莹知道她刚刚向自己询问地点路线，十有八九就是透露了坐标。
　　“真的不知道吗？我命令你说出真像来。”正宗直接问道。
　　“唔！！！”丹羽千机脸色骤变，她挣扎犹豫了两下后还是屈服于命令下，她结结巴巴断断续续地说道:“斋主能知道我的位置，因为我是她的作品，她和我心灵相通，能一直知道我的位置。”
　　灯莹咋一听好像没什么毛病，然后她突然反应过来，千机还是在说谎，斋主不可能通过她定位坐标，不然直接就能看见正宗在哪里了，何必在来问自己推断她们的位置。
　　“哼哼，虽然你好像说得没有问题的样子，但是心瞳能看出来，你在撒谎哦。”正宗笑道。
　　千机连连摇头:“没有，真的没有。”她选择刻意隐藏一部分才想绕过正宗的问话，没想到还是被看出来了。
　　“知道对于说谎的坏孩子，我都是怎么惩罚她们的吗？”正宗上前去，一把抓住想要逃跑的千机，然后消失不见了。
　　“这，斋主被正宗给带走了啊！”“可恶的正宗！他究竟想干什么？”“他难道要拷问千机小姐吗？”妖怪们纷纷不平叫道，丹羽千机毕竟曾经是他们的斋主代理，威信极高，被正宗抓走妖怪们难免愤愤不平。
　　“诶?灯莹，你怎么脸突然这么红?”在灯莹身边的小焰突然注意到灯莹的变化。
　　“嗯?没有，我这是那个……太生气了！对，正宗这家伙太过分了！”灯莹慌张的解释道。
　　原因是正宗在抓走千机时，顺手把她也带走了，青灯一直在他右手上，所以灯莹正在跟在正宗身边，看见了一场刺激的惩罚秀。
　　丹羽千机，威严而冷淡的原斋主，现在正在被正宗打屁股，用这种惩罚小女孩的最羞耻的方式，狠狠的教训着。



第7章 千机受罚

　　“啪！呜啊！好痛，啪！嗯！住手啦！啪！嘶！不要打了，我真的不是故意的，拜托！”
　　清脆的手掌拍肉声回荡在房间中，掺夹着千机的痛叫和可怜的哀求，虽然她一直在大声主张自己什么也没有做，但正宗并没有打算停下他惩罚的巴掌。
　　灯莹就跟着正宗一起瞬移到了这里，荒妖斋不知道哪里的一个空房间，然后他放下本命青灯，找张椅子坐下来，然后一把就将娇小的丹羽千机拉到了自己的膝盖上。
　　千机虽然拼命挣扎着想逃跑，但只是被正宗一只手压住，她就感觉四肢酸软无力，一身灵力都提不起来，被按在正宗膝盖上怎么也下不来。
　　正宗果断掀起她的和服裙摆，果然斋主里面也是真空的，掀起和服后白皙的光屁股就暴露在空气中，千机感觉背后一凉，冷风吹拂，顿时心生恐惧:“不，不要这样，放开我！”
　　“这可不行，像你这样说谎的坏孩子，就该这样好好惩罚，啪！”正宗说着一巴掌抽在千机的小屁股上，打得臀浪翻飞。
　　然后就回到了最开始的一幕，正宗连续不断的巴掌狠狠教训着千机，被封印了全身灵力的她只能痛呼着被动承受一下下的抽打，两腿来回乱踢。
　　“啊呜！你居然敢打我，痛！你给我记着，连我爸爸都没有打过我！”千机吃痛不过，恶狠狠地说道，换来的是更重的巴掌。
　　灯莹在旁边看着这不真实的一幕，千机以前在她面前竖立的威严高冷的形象轰然倒塌，在正宗的重巴掌下，她再也无法保持高冷，甚至眼泪都流出来了。
　　灯莹现在明白了，丹羽千机作为机巧人偶，她幻化后的皮肤与人类是完全相同的，会感受到痛，会红肿也会变形，千机的美臀在正宗巴掌下打得变化出各种不同的诱人形状。
　　这一幕对于灯莹来说太过刺激了，身材娇小的千机仿佛真的像个坏孩子一样被正宗按在膝上挨打屁股，一点违和感都没有，灯莹甚至想象一下自己处在千机那个位置上会怎么样，顿时感觉一阵寒颤，尊严一定碎得连渣都没有了。
　　“对不起！对不起！不要啦，呜呜呜……求求你，放过我吧。”终于，千机忍不住带着哭腔哀求道。
　　“知道错了?”正宗无慈悲地询问，但暂时停下了抽打。
　　“呜呜~知道了，我再也不敢和斋主通风报信了，也不敢再搞小动作了！”千机哭泣道，正宗这才把她推下膝盖，摔在地上。
　　“给我跪到角落里好好反省，不许放下裙摆，下次再犯我就让你在众妖面前当众打屁股秀，让大家都看看不听话的式神的下场。”听了正宗这话，千机颤抖了一下，乖乖跪到角落里，当然还有她红肿的屁股，看起来可怜兮兮。
　　正宗瞬移离开了，千机仍然乖乖地跪在墙角不敢动一下，生怕正宗看见回来找她算账，但这时候第三者灯莹却发现一个尴尬的问题，正宗放下她以后就忘了把她带出去，一个人离开了。
　　尽管她一直在装死没说话，但眼前一直跪着一个红屁股的小女孩也太刺激了，而且千机肯定早就知道她也在了，最后还是跪着的千机先打破了沉默:“灯莹，刚才的事情请千万不要说出去。”
　　“呃！好的，我绝对不会说的。”灯莹也装不下去了，青灯中飞出翩翩青蝶，重新组合成她的化身，当然……是没有穿衣服的。
　　两女赤诚相见还是有些面红，千机主要是觉得刚才自己挨打的样子被灯莹看到了很羞耻，灯莹主要是自己男生的心态看见楚楚可怜的女孩子有些不好意思。
　　灯莹穿好衣服走到千机身边，拿出一张毛巾为她小心翼翼地擦拭脸上的泪痕，这一刻她还真有一点爸爸照顾委屈小女儿的感觉，但随即她又想起千机也许都不知道比自己大多少岁了。
　　“谢谢，要是能帮我擦点药，就更加好了。”千机很平易近人，并没有因为被人看到羞耻就迁怒灯莹，语气里也没有身份上的差距，感觉就像好朋友道谢与请求帮助。
　　“擦、擦药吗？”灯莹有些犹豫，千机看她是同为女孩子，所以放心让她帮一下自己，但灯莹自己可是以男人自居的，帮少女的香臀擦药，这太过刺激了。
　　“是啊，擦药怎么了？屁股好疼，但是正宗又让我罚跪着，让人帮擦药应该不算我乱动吧。”千机不解地问道。
　　“没有，我只是想问，人偶擦药也有用的吗？”灯莹转移了话题，同时从灯里拿出一罐药膏，这是在福岛城时依寻给她们的伤药，灯莹留了一份备用。
　　把药膏涂上手，感觉冰凉凉的很舒服，灯莹闭上眼不去看千机，对着她的翘臀位置一阵涂抹。
　　怎么说呢，手感很不错，光滑有弹性，可能是刚刚挨打过的原因还有些温热，像煮熟后剥壳的鸡蛋，千机舒服得一阵呻吟:“啊呜~”
　　“斋主，啊不对，丹羽小姐，你为什么这么急着通知斋主来报复，明明即使斋主也很难打败他的。”灯莹得问些其他的话转移自己的注意力，不然这温润翘臀的手感会让自己心猿意马。
　　“说了不用叫我斋主，，灯莹你叫我千机就行了。”千机愤愤不平地说道:“这次算他厉害，这么完美的陷阱，他居然一步就踏出来了，我满以为能至少把他炸成重伤的。”
　　“那千机，你早就和斋主交流过埋伏细节吗？”灯莹听到千机这么说，立刻就能猜到了，“你这又是何必这么着急，正宗真的很强，你明明知道这一失手，他肯定会怀疑你的。”
　　“那也没办法，我咽不下这口气，一定要报仇！”千机不服气地说道，突然她脸上露出了诡异的微笑，她贴到灯莹耳边，悄悄传音道:“而且这其实也在我计划之中，这样他才不再会怀疑我是斋主了。”
　　“千机，你！”灯莹惊讶地抬起头，然后又被千机拉到耳边:“不要声张，我自然有办法对付那个混蛋正宗，但是你要和他搞好关系，这样才能探出他的虚实。”



第8章 禹步

　　惩罚完丹羽千机，自认为她已经乖巧老实了的正宗继续向南走，自信的他也没有再去窥探自己新收的式神有没有乖乖反省，自然也不知道之后千机还在和灯莹咬耳朵商量怎么打败他。
　　走了一段路，这时正宗才感觉身边好像少了什么东西，有点寂寞，然后才想起来灯莹被他忘在千机的房间里了，正宗一拍脑袋，伸手叫道:“灯来！”
　　“哇！”一声惊叫，青灯又被正宗给召唤到手上。
　　“主，主人！对不起！我绝对没有什么歪念头，请不要惩罚我！”灯莹其实正在和千机商量怎么亲近他之后，套出正宗的弱点，结果就突然被召唤出来，吓得她感觉心脏都骤停了，还以为正宗发现她和千机耍小动作。
　　想起刚才千机被他打屁股的样子，灯莹觉得自己如果也被这样像小女孩一样责罚，那脸都要丢到九重天外了，还不如去死，她赶忙向正宗道歉哀求。
　　“啊，刚刚让你看到了啊，放心，只要你乖乖听话，我就不会惩罚你的。”正宗并不知道灯莹和千机的小动作，安慰道，让灯莹瞬间松了一口气。
　　其实，灯莹现在已经有点从心底里怕了正宗，甚至不敢再和他作对，他实在太强了，但千机信誓旦旦地说斋主一定有办法打败正宗，然后又用刚才在路上正宗欺负她的事情劝说灯莹。
　　想到如果不反抗，以后一辈子都没有自由，还有可能一直被正宗欺负，灯莹这才勉强拉起一点斗志，答应千机自己试试看，能不能套出一些正宗的弱点。
　　“那个，主人，刚才您好厉害啊，居然能通过傀儡丝逆向找到斋主的位置，还能一步跨过去呢。”灯莹想到要和正宗讨好关系，然后刻意亲近他再套出他的弱点，于是先恭维一番。
　　“那个不是正常操作吗？逆向推断傀儡丝什么的，如果这个都做不到，那如果遇到与傀儡师为敌的情况，不就会一直被动挨打吗？”正宗并没有吃这个马屁，在他看来索敌只是必须要做到的正常事情而已。
　　“不过那个斋主也很厉害啊，这样中间设置一个人偶，进行二次操纵，还提前布置了一个陷阱，她从千机那里得知我的位置路线，还猜到我会推断出傀儡丝的起点了吧，这个敌人真是不简单。”
　　灯莹突然想起刚才千机所说的:“这样他就不会再怀疑我不是斋主了。”这句话是什么意思？千机不是斋主的人偶之一吗？而且现在她还被封印在荒妖斋卷轴里，确实不可能操纵人偶，斋主另有其人才对。
　　那她还要说这句话，在自己计划之中?似乎现在正宗的分析确实如她所料，认为真相就是千机向斋主透露了行踪，然后斋主再设下陷阱。
　　以及最重要的是，幸好正宗没有知道这路线其实是灯莹发现的，否则挨打屁股的可能就不是千机一个人了，想到这里灯莹就大呼侥幸。
　　“主人，我不是说傀儡丝的逆推很厉害，而是您一步跨出数千米的步法很厉害，即使是结界与傀儡丝都困不住您，这是什么，瞬移吗?”灯莹这也不算是刻意恭维，她是真的觉得这步法好厉害，如果能学到就更好了呢。
　　“这是禹步，是西方道教在祷神仪礼中常用的一种步法，其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，我也是和一位云游海外的仙人一见如故，他向我演示一遍后，我觉得很有趣才学会的，很实用呢。”正宗说道。
　　“啊，这个我知道！禹步是指道士在祷神仪礼中常用的一种步法动作。是夏禹所创，所以才称之为禹步。”灯莹立刻接话，关于道教的知识是她一开始追求修行的重点学习内容，毕竟修炼成仙的诱惑谁都无法拒绝，可惜这不适合她。
　　“嗯，这禹步看似简单，但实则变化万千，可遣神召灵，聚气驱邪，亦可遁入灵脉，瞬息千里，后来在道教里演化成了罡步，而在修验道中演化为了山伏。”正宗讲道。
　　灯莹也当然知道这些，一开始禹步是夏朝开国君王夏禹所创，一开始为祝巫所用，是一门祭神仪式或入山护身的步法，后来为道教承袭之后，配合符术与内练服气，完善为可以修行灭三尸的修行法，名为罡步。
　　同样传承到东瀛后，配合灵山大脉，结合阴阳道与密教后，发展为验修道，即携带特殊的法器，踏着特殊步法，沿着灵脉之路入山修行。
　　进山者可以是神官、巫女、僧侣、武士，也可以是普通人，他们以验修道的步法与路线行入山中，完成熏香、辟谷、夜巡三项修炼，能在人格修养与个人能力上都有极大的提升。
　　最开始的禹步由于威力巨大，对使用者的道行要求太高，只有正式的祝巫才能使用，所以后来的改良都把它发展为修行之法，藉由禹步之理作为有效的修行法则，虽然威力不在，却能让许多普通人都能踏步修行。
　　说实话要不是实力太弱，体能也太差，感觉进山就要被妖兽当点心吃了，山伏验修道也是灯莹的选择之一，甚至如果她百物语仪式也不成功，可能不久之后就会孤注一掷进山修行了。
　　但正宗居然学到的是原始版本的禹步，这让灯莹极为感兴趣，和他畅谈起来，正宗也因为有个能和他深入讨论巫道之法的人而高兴畅谈，尤其是他只是看过而学会，对于理论知识有所欠缺。
　　锦衣夜行毕竟寂寞，平时和人交谈他们也没有这方面知识，修行更是经常需要互相交谈验证的，所以财侣法地，修行都会把道侣放第二位，有了灯莹的理论知识补足，正宗对禹步掌握得更加深刻了。
　　“原来如此，难怪我千人围攻却连他衣角都沾不到，那时我就说他步法怎么古怪异常，变幻莫测，那他能从结界陷阱中一步逃出，是遁入灵脉的效果吧？”千机边听他说话边分析着正宗的能力。
　　“诶！等一下灯莹，你别把这些理论都说出去啊！这不是让他变得更强了吗？”千机突然醒悟，连忙对灯莹的化身提醒道。



第9章 沉闷的渔村

　　说真的灯莹很犹豫，一方面她清楚的知道，自己的目的是和正宗假装亲近，套他话得知他的能力与弱点，但另外一方面，她现在和正宗处于一样的状态，不吐不快啊。
　　她学这些枯燥无味的知识三十多年，就为了一朝踏入道行，却大多数都没能用上，平时也没有能交流的人，现在好不容易遇上正宗这位无论是实力还是知识都能理解自己所讲之人，不能一吐为快真心难受。
　　“千机，我现在可是要和他刷好感度啊，正所谓舍不得孩子，套不着狼，我不付出点什么，怎么让他相信我?”灯莹找了个理由。
　　“呃这，好吧，你说的有道理。”千机无话可说，虽然不太明白灯莹这刷好感度的词是哪来的，但也大概听得懂意思。
　　“反正现在就破不了他的禹步，哪怕再强再快也还是破不了，那也就没什么好怕的啦。”灯莹安慰道。
　　“也是，确实本来就拿他没办法，还是另外想不需要考虑禹步的计划才行。”千机无奈地赞同了灯莹的意见。
　　于是，灯莹与正宗继续畅谈，直聊了一个通宵，直到旭日东升，天色微亮，才聊到尽兴停下，两人大有相见恨晚之意。
　　啊！不对，自己和正宗那是仇敌！他是强抓荒妖斋这么多同伴，还奴役自己又欺负千机的敌人，绝对不能被他的一时话语所欺骗，灯莹突然警醒。
　　这时，正宗已经来到海边，他居然在一个晚上的时间里就跨越前陆奥，到达海边，并且他很快就找到了一个小渔村，有许多渔船停靠在岸边，身批麻布与茅草蓑衣的渔民在这里随处可见。
　　“小哥，这里是哪里?”正宗拉住一位路过的村民问道。
　　“啊，这里名川滨，是陆奥南岸的一个渔村，你再沿岸往南走就是石神城和水户城了。”村民回答道。
　　“多谢，话说你们村渔船可真多啊，怎么不见他们出海呢？”正宗看着村口码头停靠一大片的渔船，渔民都有些无精打采地坐在地上，但很少有人出航或归港。
　　“诶，别说了。”村民小哥摇摇头，什么都没有说就垂头丧气地走了。
　　“奇了，一日之计在于晨，才刚刚天亮，这些渔民不编网备饵，出海打鱼，却在这附近干什么呢？”正宗奇怪地自言自语。
　　“也许他们觉得太阳太晒，喜欢傍晚打鱼?”灯莹随便乱猜道，反正她也对打鱼什么的不感兴趣。
　　“那也不该是这样懒散的在外面躺着吧？如果觉得阳光太毒就更不应该晒太阳了。”正宗分析着。
　　灯莹也确实感觉这里码头太安静了，和福岛城完全是两个样子，这里没有福岛港口大，停靠不动的船反而更多，只有一些小船在肉眼可见的近海撒网捕鱼，甚至有些人直接在海中游泳捕鱼。
　　东瀛四面环海，临海的人家四季靠捕鱼为生，甚至内陆也经常需要鱼产维持食物补给，而且这年头战乱不休妖魔横行，出海打鱼比种田收成靠谱多了，通常鱼只会供不应求，怎么会有渔船闲置呢
　　走进村里，气氛也比较沉闷，不过到也没到过不下去的地步，村民还挺面色红润，来到码头边，正宗正好看见一伙渔民脱光身上衣服，手持鱼篓走向海滩，下海捞鱼。
　　“岂可怪哉，这些人身体健硕皮肤黝黑，分明都是些勤劳吃苦的渔民，怎么进海捞鱼都不开船出海?”正宗更加不解了。
　　“也许最近鱼群靠岸，近海收获比出海更多吧，为何要舍近求远呢。”灯莹不在意地说道。
　　渔民们都开始侧目看着这位进村的外来人，正宗细皮嫩肉，身穿丝绸白袍，怎么看都和这里的渔民有天壤之别，最特别的是他手上还提着一柄青灯，非常奇特。
　　渔民们看着他像是个有钱人，还是热情地笑道:“兄弟，来这是干什么的？如果是买鱼的话，那只能抱歉了，最近我们自己都供应不足。”
　　“如果只是自己想吃，卖几条给你也行，但要比平时市价要贵一点。”一个渔民从岸边爬上来说道，他正好收成回来，手中鱼篓里有几只活蹦乱跳的鲜鱼，“你想要更多也没有了，我家够吃才能卖几条多余的给你。”
　　“呵呵，各位误会了，我并不是来买鱼的，而是想要出海的，请问你们有什么人能去大和那边，捎带我一程可否?”正宗问道。
　　渔民们眉头紧皱，纷纷摇头:“不去，不去。”然后转身离去，搞得正宗一脸懵逼。
　　大和那边属于相对和平的环境，又是华族居住区，向那边海运贩售海产，一向都是东瀛南海边岸平民们首选的赚钱路线，可以把珍贵的海产品贩售到京都、志摩、近江地区，那边对高档海产品永远都是供不应求，差价比这小渔村高多了，为什么渔民没人去?
　　“算了，那边好像有一个专门载人的客船，我们去那里吧。”正宗看了一下，在码头上看见一艘相对较大的客船，不仅能搭客还能运货，没想到这小渔村还有人做这生意的。
　　但走进以后，正宗却看见船上根本没有水手，船主也是愁眉苦脸地坐在旁边，正宗虽然奇怪，但还是问道:“老板，去大和那边要多少钱？”
　　“啊?不去，去不了，你看我船员都解散完走人了，怎么可能开得了船呢？”船长连连摇头:“就算有人我也不敢出海啊。”
　　“老板，我这就奇怪了，你们渔村靠海吃饭，怎么人人都不敢出海了？”正宗终于还是问出来了，看着一堆船靠在岸边都要生锈发霉了。
　　“客官，你有所不知啊，最近海中出了个可怕的妖魔啊，之前有很多人都遇难了，所以都没人敢出海了，冒险出去的都很少有人回来。”那船主哭丧着脸说道。
　　“此话当真?”一听到有妖魔作难，正宗立刻就认真起来了。
　　“当然是真的，你看我们村现在都在近海捕捞，这附近鱼一捞完就快过不下去了，我的生意也做不成了啊。”船主沮丧地说道。



第10章 人心不足蛇吞象

　　“敢问老板，那是个什么样的妖怪?”正宗问道，他见了村中冷清低沉的样子，一听说是有妖魔作祟，就打算出手相助了。
　　“不知道，目睹了妖魔还生还的人寥寥无几，有人说那是一个大海怪，是一条有无数条触手的巨大章鱼，也有人说是一艘挂满死人幽灵船。”船主说着自己脸上都带着害怕，似乎这是提到就觉得恐惧。
　　灯莹听了内心一动，这什么巨大章鱼，还是什么幽灵船，感觉都不是什么东瀛风格的妖怪吧，难道又是……有些不妙的感觉啊。
　　“灯莹，你的因果线开始律动了。”正宗敲了敲手中的青灯，“你可真是不给我省心，连回趟家都要封我海。”
　　“这，我完全不知道啊。”灯莹连忙解释，她在荒妖斋里的化身都开始冷汗直流了，心里面开始回想，她是不是讲了什么关于克拉肯或者幽灵船的故事。
　　“灯莹，因果线是什么？正宗和你说的话我怎么突然听不懂了，你在海上布置了什么吗？”千机疑惑地问道。
　　“没有，我什么都不知道，这事情也和我无关，我哪有这么大本事呢。”灯莹否认道，这个秘密可不能说出来啊。
　　“这，这灯居然会说话！”同时在外边，船长目睹了青灯发出声音，不禁吓得连连后退。
　　“老板你别怕，我是个驱魔武士，这是我收的式神，是吧灯莹?”正宗说着弹了一下青灯笼。
　　“是的，主人，别弹我！”灯莹的灯笼也是会感觉到痛的，而且被弹得在半空中晃荡，会头晕。
　　“那，那岂不是说，您可以?”那船长眼中一下子就亮起了希望，他看着正宗背后那把黑红色的狰狞大太刀，还有手中神奇的青灯，不由得相信他说的话。
　　“是的，我可以除去那海妖。”正宗肯定道。
　　“那真是太好了！武士大人，不知道您要什么样的报酬?”船长大喜过望，但同时他也小心翼翼地问道，想请武士大人出手，那也许不是一个便宜的价格，他们村现在都已经很穷了。
　　“不需要报酬，只要你答应事成之后开船带我去大和就行了。”正宗很大方地说道，他看这渔村也不富裕，打算见义勇为拔刀相助了。
　　谁知道只是听说要出海，船长脸色立刻大变，“这个，我的船员已经没有了，这船暂时开不了，不如我去叫那些渔民带你们出海除魔吧。”
　　说着他就向还在岸边的那些渔民高声叫道:“这位武士大人，愿意为我们出海除妖啊，而且还不需要收任何报酬，只要我们能把他送到大和去，你们谁愿意带他出海，为民除害?”
　　渔民们刚听了前半句，还露出高兴的表情尤其是听说正宗甚至不用报酬时，但一听到要带他出海，顿时大惊失色，纷纷躲进渔船或村里，竟无一个人主动愿意搭正宗出海。
　　“这！诶，武士大人，说来有些不好意思，其实之前邻城也有一群神官和驱魔师想要去海外杀妖，结果城主还派了一只战船送他们出海，但却再也没有回来，所以现在人人自危，不敢轻易冒险啊。”船长也觉得不太好意思，向正宗解释道。
　　“是这样的，不是我们不想帮武士大人除妖，但出海这种事情还是非常危险，哪怕只是被战火波及船只也会倾覆，我们这种普通渔民肯定是在劫难逃了啊！”一名渔民探出头说道。
　　“是啊，我也很想帮忙，实在是我上有八十老母，下有三岁小儿，不能出门冒险啊！”又一个渔民说道，怎么看他都是在找借口找理由，这些人都不敢出海。
　　正宗眼中闪过一丝失望，眼看气氛变得很尴尬，船长陪笑道:“要不这样子，我去和村长说一下，然后我们内部商量出一个名单来，保证把您送出海去。”
　　很明显，在村里人看来，这一定是一份死亡名单，跟着正宗一起去的人肯定是难逃一死，所以谁都在推脱，正宗叹了一口气:“也不用麻烦你们带我了，把这条船借给我，我自己去就行了。”
　　“这……”船长没想到正宗会说出这种话来，随即他又犹豫了，因为在他看来，正宗其实是死定了，根本没什么机会杀死那个能干掉一众驱魔师的神秘海妖，大海才是他的主场。
　　现在正宗想要他的船，根本就是有借无还，但又不好拒绝高贵的武士大人，犹豫不决时，正宗又说道:“这样吧，我直接把你的船买下来吧，这样你就不用担心船被弄坏了。”
　　“啊?这！可是我的船，乃是我祖辈传下来的……”船长依然不舍这艘大船，当初在还没有海怪作乱时，这船可是帮他赚了很多钱，现在要他卖出自然也舍不得。
　　荒妖斋卷轴里的妖怪们看着直摇头，这个人贪婪、自私、吝啬、贪生怕死，连妖怪们都看不顺眼这些人，正宗居然还主动想帮他们除妖，简直是用热脸去贴冷屁股。
　　正宗当然一眼就能看穿他的心思，劝说道:“现在海妖横行，妖怪不除你永远无法出航，船放在这里也等于没有，还不如换一笔钱回去过好日子，还不需要辛苦劳作，大不了等我除了海妖，再买一艘船便是。”
　　船长一听正宗说的有点道理，突然狮子大开口道:“那大人您给我千两黄金，这艘渔船就归您了。”
　　（一两是五十克，金价一克约二百五元，一两黄金大概是现在的RMB一万二左右。）
　　“他这混蛋干嘛不去抢，这破船也敢开价千两黄金?”荒妖斋卷轴内，就连一向亲善人类的红月都忍不住骂道，这人简直是贪得无厌。
　　灯莹估摸着这船只有个六七层新，又不是什么好船，最多也就价值百两黄金，他再狮子大开口顶天也就两百黄金不能再多了。
　　但正宗依然像个凯子一样笑道:“好啊，就依你所说，千两黄金。”
　　“真的假的?您身上不像是带了这么多钱的样子啊？”船长怀疑地看着正宗。
　　这时正宗手一挥，从卷轴里把丹羽千机给拉了出来。



第11章 千金散尽不眨眼

　　“干，干什么?”千机正在荒妖斋卷轴里看好戏呢，突然就被正宗拉了出来，她下意识手向后捂住屁股，昨晚挨打到现在她还隐隐作痛，一看见正宗就不由得害怕。
　　“没什么，我缺点钱买船，你荒妖斋应该有些积蓄，帮我买船吧。”正宗一本正经地说出很过分的话。
　　“凭什么？你答应他这么愚蠢贪婪的条件，为什么要我来买单?而且我也没这么多钱。”千机立刻摇头，表示自己没钱拒绝。
　　“你现在是我的式神，你的就是我的，还是说你又想不听话了吗？”正宗坏笑着问道，千机立刻一阵颤抖，低头一句话都不敢反驳，“我知道你从上衫家收了不少好处，区区千两黄金，对你来说九牛一毛吧。”
　　“唔……”千机有心想否认，但又不敢在正宗面前说谎，昨晚的惩罚现在还记忆犹新呢，然后还没有等她说话，正宗居然伸手到她肋下把她抱了起来。
　　千机身材远比正宗娇小，这样抱起来毫无违和感，千机只感觉自己被命运扼住了咽喉一般，昨晚的噩梦似乎又要重现了，而且他她吓得根本不敢动弹。
　　“不要打我，你要什么我都给就是了。”正宗还没有说话，千机已经忍不住服软哀求了。
　　“不会打你的，只要你不犯错误就不会惩罚，不过，我要什么都给可是你说的哦。”正宗坏笑着把千机递向前方，让灯莹想起前世里经常在群上看见的一张图:给大佬递萝莉. jpg
　　“那，那你要干嘛？”千机忐忑不安地问道，她被正宗举在半空中不知所措，如果现在有人来问她，感动吗？回答肯定是:不敢动，不敢动！
　　正宗突然开始上下摇晃着千机，就在大庭广众面前，千机和服下突然掉出无数的金银财宝，就这样落在地上，沉重的金饼砸在地上发出低沉却又好听诱人的声音，周围无数渔民眼都看直了。
　　“这怎么可能?！”清茗惊叫道，这些财宝都是用储物术放在千机自己身体里面的，主人不死外人很难偷窃或盗取，只能先破解术法，正宗居然抖一抖就能抖出来，仿佛千机的和服下面有无限的金钱一样。
　　船长死死的盯着地上的金银珠宝，直到积成一小堆，正宗停下手来，千机立刻停止了掉落，船长猛然惊醒，像看着绝世珍宝一样盯着千机，希望正宗能再抖两下。
　　“好了，这里是价值千两黄金的财宝，我觉得你可能搬不动，还给你折合成了等价较轻的宝石，现在船归我了。”正宗放下千机说道。
　　“那个，武士大人，这些财宝看起来很美，但他们真的价值千两黄金吗？”船长露出贪婪、饥渴、谄媚混杂的笑容，看着就让人生厌。
　　“你不想卖的话，这里也有很多人愿意卖的哦，反正我只需要一条船出海罢了。”正宗依然风轻云淡地笑着，看了一下周围码头。
　　那船长这时才发现周围的渔民都在贪婪地盯着地上的财宝，只要正宗说一声，绝对是抢着和他交易，他立刻抓起一张渔网，把财宝都扫进网里，一边口中还说着:“谢谢大人慷慨，谢谢大人！”
　　“那我们走吧。”正宗抓起青灯和千机，一跃跳上了大船，站得稳稳当当的，也没在看那捡财宝的船长。
　　“现在该怎么办？你呈一时意气高价买下这条船，这船这么大，没水手根本开不动，还不是条废物。”千机没好气地说道。
　　她感觉自己被强抢了一笔钱，还是被正宗抖出来的，虽然对她来说千两黄金也不多，但总归是很不爽，虽然不敢反抗正宗，但嘴上抱怨两句总是可以的。
　　“这个嘛，我自然有办法，都出来把，透透风。”正宗一抖卷轴，把一群荒妖斋的妖怪给放了出来，大概有上百个，“你看，这不就有人手了吗？”
　　“这，你让我们出来也没有用啊，有几个妖怪会开船的?”清茗苦笑道，妖怪想要过海都是直接飞遁，坐船的都没有，更别说会开船的。
　　“没关系，我会就行了，别忘了你们现在都是我的式神，式神与主人之间可是存在一种契约能力的。”正宗说道。
　　“难道说是，那个……可以分享经验的?”三眼老者有些惊喜地问道，他已经从蛇型变回来了。
　　“就是那个，来吧，记忆共享！”正宗摸索了一下，他也是第一次用这个契约附带能力，需要学习一个。
　　正宗后脑勺中散发出一条条的灵力线，他把所有妖怪都连接起来，包括灯莹，顿时灯莹就觉得有些陌生的记忆从那边流进自己脑子中。
　　“呃！”这种感觉有些怪异，这些记忆非常的陌生，都是正宗的一些知识，而且很多他也没有亲身经历，只能说是游历时看过水手的工作，或者是看过书了解了一下，想要接受并且熟练掌握，还是有一定难度的。
　　周围的妖怪们也都皱起眉头，细细品味突然塞入脑中的知识，这也是为什么一些妖怪愿意和阴阳师签订契约，成为式神供他驱策的原因之一，记忆共享。
　　阴阳师与式神之间，可以选择性的共享记忆，其中包括法术的理论、经验、秘技，强大的阴阳师会多种多样的法术理论，可以共享给天赋异禀但缺乏传承与学识的妖怪，补足他们的缺陷。
　　同时妖怪也能把自己的妖法或者学识传授给阴阳师，他们就掌握了更多知识，更加强大，就能让更多的妖怪投奔他，然后他又会再学到更多东西，良性循环。
　　这能力不仅为阴阳师独有，神官、巫女、僧侣一样能收取式神，妖王的使魔，忍者的通灵兽，武士的守护灵契约都有相似的效果，这种广收仆而集众家所长的强者之路非常流行。
　　“这，知识太杂了，一时间难以掌握。”猪爷拍着脑袋说道。
　　“没关系，有我指挥就行了，你们都已经大概知道这船怎么开了，我来分工指导，快点去你们的岗位！”正宗指挥道。



第12章 种何因，得何果

　　“你说什么？人类，你要我们去开船?把我们当仆人使唤?你当你是谁，我才不干呢！”有小妖不满地抗议道，他是在茶山上昏迷的妖怪，没见到后来正宗力劈五雷天心正法的神威，所以还敢大言不惭。
　　“没错，我就是在使唤仆人，给我去划桨，这是命令。”正宗只是轻笑着说道。
　　“你！”小妖口中不服气，但身体却在正宗的命令下老实地走向船舱，准备去划船。
　　“嘶！”虽然见到过正宗的命令，但看见和亲身经历的感官还是不一样的，眼看那小妖只能乖乖去执行正宗的命令，妖怪们还是倒吸一口凉气。
　　“你们，去一起划桨！你们去踩水车！还有你们，去操帆！”正宗开始指挥，还真有点船长的样子。
　　妖怪们开始犹豫，真的要听从这个人类的命令去开船吗？昨天他还是死敌，今天就要去乖乖干活，他们是不是应该保留一点妖怪的尊严?但正宗又能强制命令他们，反抗好像没有任何意义。
　　在群妖犹豫不决之时，三眼老者走了出来，他现出原型，一条大蛇盘旋着向桅杆顶上爬去，然后在那里变回人形，默默地拉起帆绳。
　　他是第一个投降正宗的妖怪，而且亲身体会了正宗实力的恐怖，这时已经放弃抵抗的想法了，还不如乖乖去干活，摆正自己的心态讨好主人，说不定还有点奖励。
　　千机叹了口气，拍拍手:“大家都帮忙吧，去开船了！”有前斋主的话，妖怪们也只能都动身，在正宗的指挥下开始忙活。
　　虽然是第一次开船，但有了正宗传授的经验，再加上他的指挥，妖怪们也算是就位了，尤其是他们个个力大无比，强行划动船只轻而易举，实在不行再放点风法水法助推一下，船就顺利离港，向外海驶去。
　　千机与剩下的妖怪站在正宗身边，看着他躺到椅子上，像咸鱼一样晒着太阳，一艘小货船不需要这么多妖怪来操纵，那些地位比较高的长老就留在正宗身边了。
　　“正宗，接下来我们要去哪个方向，大白天的怎么会有海妖出没，我们是不是出来得太早了一点?”千机问道，现在艳阳高照，确实不像是妖怪要出没的时机。
　　“我们?不用理海妖什么的了，我们直接往东走，去大和吧。”没想到正宗居然这么说道。
　　“诶喵?你不是说自己要去抓海妖的喵？”晓酱天真地问道，她真以为正宗是要去外海除妖，事实上大部分荒妖斋的都这么认为，正宗说得信誓旦旦，还毫不犹豫花大价钱买船，怎么看都势在必得的样子。
　　“我突然不想去了，还是直接去大和吧。”正宗说道。
　　“是因为那个贪婪的船长吗？因为他那样的性格，所以你不愿意出手除妖了吗？”千草问道，她觉得如果因为一个人的牵连，而让所有人都失去被救赎的机会，好像有些可怜。
　　“不，不是因为他一个人，而是大部分的村民，在我提出除妖时，他们没有一个人敢站出来面对妖怪，当我买船出航时，所有人目光都是看着地面的财宝，而没有一个人关心可能出航去除妖的船。”正宗徐徐说道。
　　“我当然可以出手除妖救人，甚至不收报酬，但也要看这些人有没有自己面对妖魔鬼怪的勇气，既然他们都不急着除妖，那我为何要急?”
　　妖怪们听了都一脸诧异，这说法与他们的印象相差太大，他们都以为正宗和普遍的除魔师一样，只因为除魔这个目的而除魔呢，没想到他会这么说。
　　“那如果我们真的碰上海妖该怎么办？那些人都害怕到不敢出海，遇到海妖的概率应该挺大的吧？”这时千草又问出一个角度很有趣的问题来。
　　“这个嘛，那只能除了啊，毕竟它挡我路了嘛，而且除了那家渔村，这片海域附近其他村肯定也受它影响，如果遇到就顺手除了吧。”正宗非常佛系地说道，随缘除妖也是没谁了。
　　“切，便宜那个混蛋了，让他白得了千两黄金，你出功出力除妖，他什么都不付出还白赚了一笔，他狮子大开口，你也不知道讨价还价一下。”千机还在为刚才被正宗坑钱的事情愤愤不平呢，尤其是千两黄金只换到这么一艘破船。
　　“呵呵，如果我们除了妖，他才亏了，这艘货船才是他赖以为生的金母鸡，只要船能出海他就能赚更多的钱，但现在船都被我买走了，他再想赚就难了。”正宗笑道。
　　“笨蛋，人家不会买艘新的喵？你给了他这么多钱，雇佣船员都够了，还能买艘更大的喵~”语酱笑道，众妖一听好像是这个道理。
　　“办不到的，由俭入奢易，由奢入俭难，这船都是他祖上传下来给他的，他哪有能力再去买船，招人，过惯了黄金千两的生活，哪个人还能忍受海上的过苦日子?”正宗不屑地说道，仿佛他已经把那人看透了。
　　“但你也给了他这么多钱，足够他一辈子都用不完了吧？”红月也问道，不知不觉周围的众妖都对正宗刚才的行为产生疑问，并且参与讨论。
　　“不会太久的，哪有花不完的钱，尤其是不劳而获的钱财更加不会懂得珍惜，很快他就会用得一干二净。”正宗突然露出冷笑:“而且，他能不能留得下这批财宝还是个问题呢，乱世之中，让大庭广众看见他拿到这么多财宝，啧啧，他能不能活过今晚都是个问题。”
　　“主人，你算计他！”灯莹惊叫道，众妖想起离开时，那些渔民们看着船长贪婪的眼神，如同群狼看着羔羊，不禁身体都一阵发寒，这也是正宗的操作吗？
　　“诶诶诶，你们可别污蔑我，价可是他开的，我只是按价给钱，一手交钱一手交货，公平交易童叟无欺，至于交易完后他怎么样，关我正宗什么事情?
　　如果他有本事真能保得住这钱财，还能知道努力东山再起，那他还是个可造之材，这黄金千两就算我对他的投资了。”



第13章 女孩子要会做菜

　　众妖听得都心中发寒，正宗虽然说得好听，但他们都能想象得到，把这么多金银珠宝给到一个人身上，而且还是让这渔村里最强壮与大胆的渔民们看见了，都不用消息传出去，那船长估计活不过今晚。
　　他们都能想象在月黑风高杀人夜，船长被无数人破门而入抢劫，运气好一点还能捡条命，运气不好就是家破人亡的下场了，虽然这是他咎由自取。
　　然后那些抢到财宝的人呢？他们就安全了吗？不然，如果其他人看见他们抢到这么多好东西，也会心里不平衡，也会想去抢他们，即使合伙也有可能会分赃不均而起内讧，战国乱世就是这样，大名征战自顾不暇，下面根本没有法度，一言不合杀人越货是常有的事情。
　　“所以说啊，贪婪是人之原罪。”正宗躺在靠椅上，一边摇一边不经意地说道，看着他悠闲的样子，完全不能想象他刚刚可能引起了一阵腥风血雨，妖怪们不禁瑟瑟发抖。
　　一般妖怪都是实力为尊，大家不服就打一架，很少有这种沟沟道道的算计，总感觉自己一不小心就会被正宗坑得连渣都不剩，还是听话一点的好，荒妖斋忠诚度+1，叛逆值-1。
　　大家都在发呆想着刚才的事情时，正宗突然说道:“既然暂时没有事情做，那我们还是先准备吃早餐吧，你们该去做菜了。”
　　“诶?做菜?你还要吃饭的吗？”旁边的妖怪们一愣，她们好像很少做菜，要不就是生吞活咽，要不就是让使役灵他们帮做，甚至有些只吃灵石就能填饱了。
　　“当然啦，我是人，人当然是要吃饭的，少废话快点做饭去吧，都是些女孩子不会料理哪行?”正宗说道，这时灯莹她们才发现，留下来的妖怪都是妹子。
　　身强力壮的男性妖怪都被正宗点去划桨拉帆了，剩下来的大部分都是可爱的妹子，也不知道正宗是不是故意这样的，但荒妖斋上层的女妖确实比较多，而且大部分都很可爱。
　　“你是不是对女妖有什么误解，我不会煮饭啊，我可是斋主代理，怎么可能会做这种杂活。”千机坏笑着说道，她作为人偶既不用吃东西也从不料理。
　　“我们也不会喵，爪爪掌勺都不方便喵~”三只猫咪也摇了摇头。
　　“我们也不会。”清茗和千草也这么说，她们都是有人把食物送到清茗房间中的，毕竟她可是荒妖斋最重要的茶树啊。
　　“哇，你们这么废啊，那总不可能都不吃东西吧？平时荒妖斋都是谁料理的?”正宗嫌弃地说道。
　　“那个，平时都是使役灵负责料理的，她们做好菜之后送到成员的房间里，我们都不亲自下厨的，西方大陆有话说，君子远庖厨。”千机解释道。
　　“君子远庖厨那是君子不愿伪善，你们这群妖怪既不是君子，善也根本无从谈起，还说什么不下厨呢。”正宗斜眼看去:“我觉得你们这些女妖再不好好学点女红厨艺之类的，小心以后嫁不出去哦，我看你们都老大不小了。”
　　“呜！不用你管！我才不想嫁！”女孩子们集体脸红，在东瀛重男轻女，女孩的地位很低，嫁为妻妾后什么都必须听丈夫的话，妖怪也不例外，所以这些强大又有自立性的女妖大部分都是不愿意嫁人的。
　　“唔，千草有姐姐大人就好了。”千草缩进清茗怀里，两女间发出阵阵茶花清香，实在是百合朵朵开。
　　“就算你要我们料理，现在也做不到啊，这船上根本就没有食材。”千机辩解道，但正宗一口就拆穿了她的谎言:“船上是没有食材了，但你身上却有很多，别以为我不知道。”
　　“你，你都看到了?”千机有些慌乱又有些羞恼，她身上带着什么，正宗似乎一清二楚的样子，正宗点点头:“不错，我都看过了，否则我怎么会拿你来付款呢？”
　　“呜！”千机也不敢发作，她确实身上带着很多食物，是上衫家出发前在七福神神社给她们的，本来是以防打成拉锯战时用的军粮。
　　但是攻城一天就解决了，本来的后备计划一个都没有用的上，所以剩下的粮食依寻就直接留给荒妖斋了，千机无奈地把粮食放出来，摆在甲板上。
　　七福神神社提供的粮食种类还是很齐全的，鱼米青菜都有，量也很多摆得满地都是，千机说道:“好了，你把使役灵侍女放出来吧，让她们帮你做一餐。”
　　“不是啊，我要你们亲自做，让使役灵代做就没有意义了。”正宗明确地说道。
　　“开什么玩笑喵?我们都说了不会做了喵？”汐不服气地抗议道。
　　“忘了你们也不会开船的吗？我也可以把料理的知识共享给你们，或者你们共享一下使役灵的知识也可以。”正宗说道。
　　“做饭炒菜可不是那种粗活，是需要经验积累的，单纯这是以记忆知识烧出一锅可不好吃哦，油盐都会不对量的。”红月说了一句公道话。
　　“听你这么说，其实你会料理的吧？”正宗饶有兴趣地看着红月。
　　“是的，以前我学过一点，好不好吃就不能保证了，就让我来给你做吧?”红月落落大方地说道。
　　“之前就觉得你是个比较特殊的妖怪了，性格挺与众不同的。”正宗笑道:“不过我说了是让你们都做哦，大家一起做，这也是教育必须的一环呢。”
　　“有这必要吗？呃啊……”妖怪们还想反驳，正宗的知识又灌进了她们的脑袋里，这次是厨艺和料理，比架船的知识要多得多了，因为行船只是正宗大致学习了一下，料理却有无数次他亲自动手的记忆。
　　灯莹脑中就有他从小时候开始第一次在妈妈指导下洗米，到菜地摘菜，杀猪杀鸡，切肉洗菜的小时候青春记忆。
　　然后是他开始修炼，在道场做饭给师傅吃，向师兄弟、师姐们讨教，到后面指导后辈。
　　最后是出门游历，有在名山大川野炊烧烤，去田里叉猹，挑选漂亮的竹鼠，甚至杀妖食其肉，引起观众极度不适。



第14章 我还很年轻，没满两千岁

　　之后还有更多的神奇之经历，比如前去平安京与著名大厨请教厨艺，在厨师大赛上为了一鸣惊人而去下海屠龙，还去北极之海心取万年寒冰，上了一道冰镇青龙刺身，技惊四座，斩获冠军。
　　“咪咕！这，这怎么可能学呀！”狐妖兰地惊叫道，这等级太高了，根本学不来的。
　　大家好，欢迎来到正宗的日料厨师教室，今天来教大家如何去做一道高级刺身料理。
　　首先，我们先下海物色一条龙，他的蛋白质很高，是牛肉的五倍，我们不要惊动他，从背后靠近。
　　好！抓到他了，这家伙挣扎得很厉害，翻江倒海的，头砍掉就能吃……吃你妹啊！这里的妖怪都是些草根好吗？看见一条龙第一反应先上去跪着求抱龙腿的，神彼母之要屠龙?
　　散了吧散了吧，这玩意真学不来，先学会屠龙之术再说吧。
　　正宗听见，也适时散了记忆共享，停止了这惊世骇俗的料理知识传递，这还不是他全部的记忆，灯莹隐约看见他后面说想做一道四象汤。
　　记忆结束，在场的女孩子们都觉得头痛欲裂，这记忆实在太惊世骇俗了，让她们需要消耗好一段时间才能消化。
　　“你，你这家伙到底多少岁了？”千机先皱着眉头，顶着头疼欲裂问道，刚才正宗这段记忆太长了，中间跨度极大，那段厨师大赛的记忆居然是平安时代的。
　　“不太记得了，反正肯定没满两千岁。”正宗不在乎地说道，似乎自己还很年轻的样子。
　　众人顿时沉默，包括灯莹，她以为自己也算有些年纪了，没想到正宗比自己还大了这么多，难怪在他眼里五十岁只能算小婴儿。
　　“原来你有差不多两千岁了?难怪这么强，不过，两千岁也不应该有这么强大的实力吧?！”千机有些不相信地说道，旁边的妖怪也纷纷露出赞同的眼神，这家伙的实力已经超出正常两千岁该有的实力了，不如说他们一直都没有看见过正宗的实力极限。
　　“没错，如果我过千岁生日，那家里肯定要摆宴，呼朋唤友庆祝的，我还没有过两千宴。”正宗非常确信的说道。
　　“你这家伙既然已经这么大了，为何不去高天原享福，或者去海外西方求仙?如果一直留在大地上，修为不会再涨了吧？”红月问道，她也是一个千年大妖，对此还是有点了解的。
　　凡间的灵气很稀薄，当他们达到一个极限后，这里就不适合他们了，所以神仙圣佛都会选择前往各自的神界，比如高天原、极乐净土、九重天庭。
　　如果留在凡间，实力将难以进步，比如红月贪恋人世，自从千岁之后实力就再也没有进步过了。
　　“不知道啊，我感觉我实力一直在进步，最近感觉好像到了瓶颈，我才再次出山，之前我都是在山里修行。”正宗说道。
　　这点他们倒是深有体会，正宗的料理记忆里，野炊最多，很大一部分都是在山里打猎，还经常狩猎妖兽回去用各种土法料理。
　　“好了，既然经验记忆已经给了你们，现在就快点去料理吧，我会指导你们的。”正宗说道。
　　女妖们都不太情愿，明明在记忆里正宗厨艺堪比大厨宗师，为什么还要她们来料理，银狼雪若就委屈抗议:“明明你自己做的比我们好吃多了，而且也有使役灵可以做，为什么要我们来做?”
　　“笨啊，我是主人你们才是式神，哪有主人下厨给式神吃的道理，我让你们自己下厨也是锻炼，改掉你们高高在上看不起人的态度。”正宗挥手捏了一下雪若的狼耳:“话说这只狼挺漂亮的嘛，我觉得味道应该不错。”
　　“嗷呜！主人……”雪若立刻露出极度恐惧的表情，狼耳朵拉怂着任由正宗揪着，看起来像是要哭出来一样，尾巴在身后甩来甩去，看着像是乖巧的小狗狗。
　　她这么害怕不是没有道理的，在记忆里正宗夸奖过许多妖兽很“漂亮”，这些漂亮的妖兽最后都被他狩猎，做成了一道道美味的日料，雪若感觉自己马上就要变成盘中餐了。
　　“这才乖嘛。”正宗摸了摸雪若的脑袋，这才放过她，“你们还等什么，要我命令你们去厨房吗？”
　　“噫！不用了！”大家不约而同地搬起地上的食材，争先恐后地向厨房走去，谁都不想被正宗盯上。
　　“丹羽大人，我们该怎么办？难道真要给他料理?”一个女妖在去厨房的路上问道。
　　“不然呢?乖乖做吧，不要反抗，做好吃一点让他开心一下，不然我们肯定没有好果子吃。”千机无奈地说道，想正面反抗正宗无疑是非常愚蠢的。
　　“要不，我们做好了，往菜里吐口水！”另外一个女妖不服地说道。
　　“停止你那危险的想法！万一被正宗看见了，我们都药丸，想死你自己去作！”兰地吓得一把捂住她的嘴巴，现在正宗都在他们心里产生阴影了。
　　这客船的厨房还算挺大的，毕竟要供应客人的食物，光是灶台居然都有十个，足够她们随便摆弄了，但女妖们还是搞得手忙脚乱，厨房鸡飞狗跳。
　　首先就别指望那些妖兽，她们虽然化成人形，但基本上一开始都没有吃熟食的概念，有也不会做，然后那些物品或现象化的妖怪，更是连吃东西的概念都没有。
　　幸好大家现在有了正宗亲传的厨艺，虽然不说会了，好歹也有个概念，三只小猫先用术法变出淡水洗菜，这个过程中灯莹看见语酱偷吃了几条鱼，生吃的。
　　然后千机笨拙地用小太刀在切肉，她刀法之快之强可以说让灯莹敬佩无比，但她切肉的姿势简直是太笨了，稍微一用力……下面的砧板被一分为二。
　　“千机，左抓着肉，用手指抠住，指尖顶着刀，横拉着切，不需要用力。”灯莹忍不住提醒道:“汐，洗菜把绳子先扯断，捆成一扎怎么洗，叶子也要掰开。清茗，你那样削皮最后只会剩下核，而且你别让水果发芽啊！”灯莹感觉心好累啊。



第15章 贤妻良母青行灯

　　灯莹累感不爱，这些妖怪并不是不知道做菜的步骤，有了正宗的记忆后怎么都会了，但她们在一些很奇妙细节上就特别的坑，不愧是没有下厨经验的。
　　在这里能给灯莹一点安慰的就是红月姐姐了，她是除了灯莹以外唯一会料理的妖怪，而且水平还颇为不错，人缘好又有耐心，只有她在，女妖们才会乖乖听话。
　　“晓酱，不要偷吃鱼了！还有雪若，生牛肉也不能偷吃！”红月也在干着和灯莹一样的工作，那就是督促这些妖怪们，教导她们一下基本功。
　　“话说，我们该做什么菜啊，到现在都没有一个计划也不行。”千机停下削肉的小太刀问道，她说的很有道理，连弄什么菜都没想好，那就无从开始了。
　　“我看，你们想马上练会复杂的菜也是不可能的，想要让正宗满足，只能做那些步骤简单而保留食材原香味的料理。”灯莹想了一下说道。
　　“比如说?”兰地摇着尾巴问道。
　　“比如说鱼生，做刺身的话，只需要把鱼片削下来而不需要蒸或者煎，只要鱼好，刀工好，酱料也好的话，不需要我们会厨艺也能很好吃。”灯莹说道，她看见上衫家提供的军粮里有不少鱼，而且因为储物术的保存作用，似乎都很新鲜。
　　像记忆里正宗参加比赛时，也是因为自觉厨艺没有信心打败那个大厨，所以选择了刺身，在食材上下功夫，与其说他是赢于厨艺精湛，不如说在他用上蛟龙肉以后，这比赛已经没有悬念了。
　　“有道理耶，如果只是切鱼片配酱料的话，我们也会做，还有吗？”千机问道。
　　“还有……水果拼盘把，让千草和清茗催生一批新鲜水果，然后切了摆盘漂亮点，在海上行船时很容易得坏血病，所以水果是很有必要的。”灯莹看到刚才清茗一不小心把手上的干果发芽了，顿时想到了这一点。
　　根据灯莹前世的知识，古时行船，水手如果长期得不到维生素C供应，很容易得坏血病，华夏古代行船时都会带上青菜与茶叶，而欧洲大航海时代则是喜欢带橘子和柠檬，效果是异曲同工的，而这一项正好是清茗和千草的长处。
　　“哦！有道理，灯莹真厉害。”千草腼腆的笑道，蹲下身来遴选水果，准备用法术催长它们。
　　“灯莹，还有什么建议?”红月也笑着问道，她就觉得灯莹的知性远远高于其他妖怪，所以才这么喜爱她。
　　“emmmm，还有……”灯莹看着这地上的食材，细细挑选着，然后她发现了一只鸡，还有许多的山珍野味:“炖鸡 吧，只要把鸡丢汤里，和山料混炖，不需要厨艺也能做得很好吃，而且山珍鸡汤大补，在海风中有热汤喝也很不错的。”
　　灯莹又拿出一个主意，汐一拍手:“这个赞喵，这就可以先烧水了。”汐的一条尾巴变得通红，伸进其中一个炉中，立刻煤炭被点燃，再加个锅炉上去就先烧水了。
　　灯莹拔出匕首先把鸡剖开，里面洗干净，鸡杂取出等下还能用，把姜酒油先倒进去腌制，接着干香菇、八角、白芷、桂皮等香料都用小刀切碎洒入，红枣切两刀放一边和枸杞备用。
　　灯莹做得开始渐入佳境，说起来这把小刀就是她成妖那天晚上踩到的那把，还被她用来做符卡了，后来又让自己给捡回来了，用得挺顺手的。
　　“灯莹，其实你很擅长料理吧？”千机看着在砧板前得心应手，还一边做一边哼起歌的灯莹，不禁问道。
　　“一般般吧?”灯莹回道，她是确实会做菜的，不能说擅长，只能说会做，毕竟他刚来东瀛时也是过了一段苦日子，后来虽然加入铃筱家，但也是从底层慢慢爬上去的，那段时间每天自己下厨。
　　说到底铃筱家也不过是个乡下小家族，连国人众都算不上，作为管家的她也是经常自己亲自料理，毕竟身为吃货帝国的穿越者，再苦不能委屈胃，不说高级日料，乡下菜肯定不好吃，这时，她都要自己下厨，管家大人好手艺在铃筱家仆之中是非常出名的。
　　在一群天生没有做菜意识，只知道用使役灵服侍的妖怪眼里，她已经很厉害了，灯莹又连续写了几道菜谱，包括上汤时蔬、烤肉串、白切肉等等一系列不需要太复杂过程的菜，女妖们纷纷拜服，在灯莹的指挥下乖乖开始做菜。
　　正宗走进来时看见的就是这么一系列各司其职的女妖们，比他想像中的得井井有条多了，当然也有些他料想中的有趣事情，比如……
　　“灯莹，饭烧糊了！我好像火法用过头了，怎么办啊？”“灯莹，盘子不小心全都打碎了！”“灯莹，千草催长过头，语酱被树藤给捆绑了！”
　　很有趣的一幕，但比他预想得要好太多了，本来他还以为会更加的混乱，甚至把船炸了的准备都有，结果还意外的正常呢。
　　他也注意到能让妖怪们也井然有序料理的根本原因，那个青发的女孩，此时灯莹正在炒锅前，准备着她的亲手料理。
　　锅下火力适中，烫锅，热油，少许盐，准备完毕，将腌好的牛肉下锅，顿时“滋啦！”的煎油声伴随着牛肉的香味传遍了厨房，就连正宗的注意力也被吸引向那边。
　　灯莹一手掌锅，一手掌铲，翻炒着牛肉，时不时还能颠一下锅，让牛肉飞起翻转着回锅，又时而加大火力，让锅中火冒三丈，然后倒下酱汁浇灭，妖怪们看着纷纷惊叹。
　　轻盈的青色长发随着翻炒而左右甩动，身上的白色麻袍侍女服在平时看起来土气朴素，在厨房里却感觉相得益彰，感觉就应该穿成这样下厨。
　　大葱、香菇、春菊、木鱼丝、金针菇、煎豆腐，一样样的佐料被灯莹游刃有余地依次加入锅中，靠近时还能听到她口中轻声哼着小曲。
　　“真不错呢，你以后会是个贤妻良母的。”正宗夸耀道。
　　“噗！”灯莹手一松，锅甩了出去。



第16章 丢到摔锅

　　“诶呦！”正宗挥手把飞出去的锅用灵力抓住，连甩出去的食物都临空抓了回来:“你真是太不小心了，料理时要用心啊。”
　　“谁让你在我后面叫的！什么贤妻良母，才没有呢！”灯莹气得回头大叫，用锅铲怒抽正宗，当然连他护体灵气也没能破。
　　“这么暴躁干嘛，拿好你的锅。”正宗一只手抓住灯莹挥铲的小手，倒转锅递给灯莹。
　　“唔！你给我记住，别站在我旁边！不许靠近一米内！不要和我说话！”灯莹接过锅转头，强行把注意力集中在炒菜上，没办法，每次正宗说话都能把她气得半死。
　　“刚刚想说你挺贤惠，怎么现在就像只小狮子了，这样下去真的以后没人要的哦。”正宗不听，继续说着俏皮话。
　　“刷！”一个锅铲迎面砸过来，正宗眼疾手快一把接下，然后发现铁柄已经被灯莹捏弯了，上面还带着一丝丝青色的阴属性能量。
　　“对不起，主人，我好像手滑了一下，而且如果等一下太不小心，可能会把菜刀或者锅什么的也甩出去哦。”灯莹气急而笑，转头用和善的脸对着正宗，随手抄起一把菜刀。
　　“那个，你不翻的话，牛肉要焦了哦。”正宗虽然明知道灯莹不可能打得过自己，但还是觉得莫名有些恐怖，感觉自己在这么皮下去，灯莹会气得把厨房炸了，那他今天的晚饭可就没着落了。
　　“这个不用主人担心啦，其实炒到这里已经够了。”灯莹转身放下菜刀，低头双手抱起了一个汤锅，这是已经煮着鸡的鸡汤。
　　“刷！”热汤被倒入锅中，瞬间将炒锅填满，沸腾的高汤冲起一阵蒸汽，香味再度升华，浓香传遍厨房四周。
　　“这是，寿喜烧?”正宗一看就知道了，这是东瀛中相当经典的料理，他这么多年熟知各种料理，当然认得。
　　灯莹并没有理他，而是专心致志地舀着浓汤，正宗识趣地没有再试图挑逗她，而是转向另外的少女们。
　　相比起灯莹的专心致志，其他妖怪就没有这么认真了，本来她们就不会料理，之前也只是听灯莹的指挥，现在灯莹专心做她的料理后，妖怪们又松懈了，正宗觉得应该给自己的式神们一点专注度。
　　“等一下我要品尝你们做的菜，如果不能让我满意的话……”正宗拍了拍手环视了一圈，满意地看见妖怪们的注意力都集中到了自己身上，“不好吃的话，我就打你们的屁股哦。”
　　“噫！”千机先全身抖了一阵，她又想起昨天晚上的噩梦，灯莹也停下搅拌的汤勺，脸上一片绯红，其他女妖们也一下子不敢再嬉戏打闹了。
　　正宗这才回头走出去，千机连忙鼓劲道:“大家，认真一点好好做，让他无话可说。”
　　很快，料理就全部完成了，本来灯莹就是尽可能选择简单的方法，发挥妖怪们的长处或者优势，所以没让正宗等太久。
　　“握，看菜色倒是非常齐全，这些是你们自己想出来的?”正宗看着满桌的菜，琳琅满目，比他想象中优秀许多。
　　“是的，请。”清茗走到他的身边，为正宗倒了一杯茶，馨香四溢，这是千机为了讨正宗高兴，专门求采摘了清茗身上最好的茶叶。
　　“千机，为什么感觉你有些怕正宗啊？”清茗还原回茶树，让千机采叶的时候问道。
　　“我，我才没怕呢！只不过是现在打不过，我先暂时讨好他，以后我们再慢慢想办法。”千机慌乱地说着，一把摘下了一节树枝。
　　“疼！千机你干什么？”清茗轻声痛呼，以前还在荒妖斋时，千机也经常亲自采摘她的茶叶，但从来没有直接扯下枝的。
　　“对不起，我太不小心了。”千机连忙道歉，为断裂的树枝吹了几口气，碧绿的治愈术还是清茗自己用的，千机平静了一下自己的心情:“千草，把你的叶子也取一片来吧。”
　　“等一下，千草的叶子，你的意思是要新鲜的吗？”清茗惊问道，变回少女形态，眼角还带着一丝泪痕，是刚刚折了叶子疼出来的。
　　“没错，混在你的茶里，一起泡，等一下用来招待正宗。”千机压低声音说道。
　　灯莹心念一动，如果她没有记错，在和上杉谦信说话时，千机说千草叶含有剧毒，她想毒杀正宗吗？问题是这么简单的计策，正宗会识不破吗？明明昨天她才被惩罚过。
　　但千机似乎不作死就不舒服，她真的正之后摘了一片千草叶，混在茶水中一起浸泡，然后上给了正宗。
　　“这味道，好！真是好茶！”正宗慢慢品了一口，啧啧称赞:“昨天我在茶山上，就觉得这灵茶清新怡人，凝久不散，那时我就想喝了，没想到这么快就能如愿以偿，看来你们还是下了一点心思的嘛。”
　　灯莹看着正宗，如果说真是剧毒的话，那正宗应该很快就会毒发才对，灯莹已经决定了，这次正宗惩罚谁自己都要撇清关系，反正本来就不是她下毒。
　　但等了一下子，正宗依然在谈笑风生，丝毫中毒的迹象也没有。看来是正宗太强，完全免疫了这毒素？而且他也没有翻脸，是甚至于强到无视这毒了，以至于连他自己都没有觉得有人下毒?
　　千机一定觉得很错愕吧？自信满满的剧毒却丝毫没有用什么的，但当灯莹认真观察，却发现千机并没有沮丧失落。
　　“您满意就好，来尝尝菜品吧。”千机面露微笑，比刚才似乎还兴致高了一点，她刚刚端茶时还是有点轻微紧张的。
　　“那好，话说哪道是你的菜，那寿喜烧是灯莹做的，那水果盘想必是两只木妖的吧？”正宗一边闻菜之香味一边问道。
　　“那道蛋黄青蟹就是我做的。”千机指了指一盘金红相交的蛋黄蟹，蟹肉已经完全剃出去壳，与金黄炒蛋混合在一起，色香味俱全，光是看着就让人食指大动，当然这也是灯莹教的。
　　灯莹发现教导千机时，她领悟得比别人快多了，刀工火候也非常出色，虽然看得出是料理的新手，但比起其他妖怪来说有种微妙的优秀……应该说，是悟性比较强，一点就通，该说不愧是机巧人偶吗？



第17章 品鉴

　　“嗯~这蟹肉蛋是千机你做的，其他的呢？”正宗看着其他菜问道。
　　“鱼刺身是我们做的喵~”“我们亲自挑选的，味道绝对鲜喵~”“就是这过程中被姐姐们吃了很多喵，诶……”三只猫咪依次说道，这过程中鱼被晓酱和语酱吃了许多鱼，以至于材料消耗了很多。
　　“白切肉是我做的嗷！”白狼雪若摇着尾巴像邀功一样说道，然后兰地也摇着她的狐狸尾巴，“炖鸡汤是我做的咪咕~”
　　正宗嘴角抽了抽，让狼煮肉，狐狸炖鸡，猫咪切鱼，这都有种强烈的违和感，正常的妖怪都是不可能做到这种程度的，尤其是第一次料理，“这些都是灯莹教你们的吧?”
　　“呜喵，不是喵？”语酱立刻回复，很明显就是暴露了，正宗看向灯莹，灯莹强行把脸移向海边，假装自己在看风景，心中直求正宗别找自己的麻烦啊。
　　“嗯！好吃！没想到妖怪也能做得这么好吃呢。”正宗没有找灯莹麻烦，而是很认真地品尝着料理，一边赞叹一边问道:“这些料理都是灯莹建议的吗？”
　　“不止是她建议的，很多步骤比如腌制、后面的调酱料都是她做的。”清茗老实说道，反正这也不是什么瞒得住的秘密。
　　“也就是说，其实这是灯莹主厨的一桌，而你们都是打下手的吗？”正宗边吃边问道，妖怪们都点头同意他的猜想，“难怪，我就说这风格这么独特，但又有点自成一派的统一感……这是，中华料理吧？”
　　虽然灯莹用了许多日料的材料与经典菜式，比如寿喜烧、刺身，或者是看不出风格的汤煲，但这些都掩饰不住她从前世带来的口味和厨艺，比如口味偏咸，喜欢加姜葱蒜，味碟是炒过的，鸡汤要加药材，这些当然不可能瞒得过吃多识广的正宗。
　　“这个，我感兴趣，所以多少学过一点点，手艺还很粗糙，啊哈哈哈~”灯莹干笑道。
　　“不只是感兴趣，你是爱吃吧?自己爱吃，所以才做的。”正宗慢慢细细品尝灯莹主厨的料理，一边说道:“这不是初学或感兴趣的程度，而是长期下厨后的成果，而且不是做出来给别人吃的那种，是给自己吃的。
　　没错，料理是有做给别人吃而精细准备，步骤与用料严格，刻意注重外形摆盘的观感之类的讲究，而如果是家常料理，就会随便很多。
　　“偷工减料省略了一些繁琐的布置，却在一些口味细节上别出心裁，这是你夹带私货了吧？在蟹和寿喜烧中，还有味碟中都放了辣椒。”正宗品尝到了最关键的区别之处。
　　东瀛都喜欢用芥末来做辣酱，虽然并不是说不用辣椒，但用到干辣椒，甚至还有胡椒和花椒，而且味碟都先用油爆过干辣椒，这就很明显不是东瀛常见的料理法了，这干辣椒是灯莹自己的私货，从铃筱家带出来的。
　　不过……这味道还真劲啊！正宗内心其实是十分赞的，这种微微带辣刺激味蕾的感觉，虽然灯莹这一桌不是他吃过的料理中最豪华的，也不是最严格认真的，甚至不是最好吃的，但却是最别出心裁，风味独特。
　　“不过，这其中有一道，是完全没有灯莹插手的。”正宗突然说道。
　　“诶?”妖怪们都挺惊讶的，大家都知道，妖怪们都不会做菜，刚才就是灯莹出谋划策帮忙，大家才整出一桌料理的，这里还有哪道不是她提出来的?
　　“寿司?”女妖们很快就注意到正宗筷子上夹着的，特殊的料理，一个被咬去半口的寿司，上面裹着海苔包的糯米，里面是剁碎的鱼与虾，还有鱼子酱与生蔬菜。
　　“这是我做的，好吃吗？”说这话的是红月，众妖才想起来，红月是除了灯莹以外唯一会料理的妖怪。
　　“手艺不再灯莹之下，虽然按新鲜感与创意来看，还是灯莹更胜一筹啊，不过作为妖怪来说也很不错了。”正宗给出客观的评价。
　　寿司是看似简单，却又非常考教手艺的料理，上限很高而下限很低，从选材开始，糯米粘度、湿度、新鲜度都会对最终产品产生影响，而海苔、虾蟹、鱼子的品质无一不会对口感产生影响。
　　尤其是他们要分别料理，最后再合起来，中间工序繁琐且讲究，最后还要合而为一，让味道锁在糯米饭之中，搭配应相得益彰，甚至稍微有其中一味辅料不合客人胃口，都会大打折扣。
　　“你这个不是做给自己吃的，至少不是经常做，但掌握很扎实，工序正确但不死板，你应该是兴趣使然才去学做寿司的。”正宗分析道。
　　“不错，我觉得寿司是能包容万象的料理，也是人类中简约与豪华结合的食物，我很感兴趣呢。”红月轻笑道，似乎非常高兴是样子，“正宗，能告诉我你是怎么判断出这个没有受到灯莹指导呢？”
　　“首先这是很纯正的日料，没有任何其他混杂，尤其是制作过程非常严谨，与灯莹风格不同呢。”正宗用筷子划过放在木平盘上的寿司卷，食材分布均匀，大小基本一样，切口平整且距离相同，可以看得出一丝匠心。
　　“最重要的是，你的酱汁是另外做的，和其他人的不同。”正宗敲了一下寿司木盘上的小碟，只有这里面，装的是单纯的酱油，而旁边白切肉、炖鸡、寿喜烧旁边，都是油爆葱蒜椒的味碟，只有寿喜烧的味碟为了正统而打了一个生鸡蛋。
　　“你给我的料理知识很宝贵呢，谢谢，那么请慢慢品尝。”红月很有礼貌地鞠躬道谢，妖怪们都有些发愣，谁都没觉得这灌进来的记忆是什么好东西，都觉得只是正宗戏弄她们才灌输的，只有红月郑重其事地觉得这是宝贝。
　　“既然吃了你们的东西，那来而不往非礼也，你们也尝尝我的手艺吧。”正宗一挥衣袖，几张桌子铺上甲板，数十碟极品美味摆上桌，那些料理居然还会发光。
　　“去把架船的其他妖怪也叫过来吧，让大家都先吃一顿好的。”



第18章 不听话就把你们烤了

　　“啊?~正宗那个混蛋说要请我们吃东西?他哪有这么好的，肯定又是不怀好意吧？我是绝对不会吃的，你个混蛋！”那些下去划桨踏水车的妖怪们这时才骂骂咧咧地走上来，刚刚被正宗强迫去劳作着实让他们满腹怨气。
　　“哼哼，俺才不管其他的，有饭不吃，那才傻瓜，怎么说我们现在都是他式神了，管饭那是理所应当的。”猪爷大大咧咧地说道，他的猪鼻子不停嗅动着，似乎已经捕捉到美味了。
　　“你以为谁都和你一样只知道吃肥得像头猪吗？哦，不对，你本来就是头猪，我们可不会屈服于那个混蛋正宗，饿死从船上跳下去，本大爷也不会吃他一口东西！”那妖怪刚想骂猪爷，然后才想起他本体就是野猪，根本不在乎他骂的，只能铁骨铮铮地骂道。
　　在他们前面带路的灯莹心里可是暗道，要是你们知道英明神武的前斋主丹羽千机是怎么被正宗驯服的，恐怕你们连反抗的勇气都没有了，而且这次正宗拿出来的东西可不简单。
　　“你不吃最好，多让一份给俺，俺可是今天早上还没吃东西就干了一天活，早就饿到想吃人了，而且如果我没闻错，这绝对是好东西。”猪爷信誓旦旦地说道。
　　这时灯莹已经领着船舱底层的妖怪上来了，她就是负责下去叫人的，而上层甲板已经围满了妖怪。
　　正宗之前放出来的大多数是身材魁梧健硕的妖怪，让他们去架船的，一部分在上层掌帆，一部分在下层划桨踩水车，其实有男有女，那些去下厨的女妖，好像都是正宗专门选出来，颜值过人美丽漂亮的妖怪。
　　而现在正宗把荒妖斋卷轴里剩下的妖怪都放出来，甲板上就非常挤了，到处都是妖怪，围着几张桌子上摆满的食物，没人敢上前吃。
　　“这，这什么东西啊？为什么食物会发光，还会冒烟的！这都是什么古怪的食材?”有妖怪不放心地问道。
　　正宗丢出来的食物看卖相就感觉非常古怪，一个个闪耀着璀璨七彩霞光，伴随五色仙气，一看就觉得高端大气上档次，灯莹还以为他是从小当家片场直接搬过来的。
　　极致色彩，灯光特效，雾气环绕虽然看起来很美，但这却不是正常食物应该有的样子，而且这些食材看起来也是奇形怪状，都不像是平常见过的东西。
　　“吃吧，我专门犒劳你们的东西，全都是我亲手做的自信作品。”正宗笑着说道，他依然坐在桌前慢慢品尝着灯莹她们的饭菜。
　　但一时没人敢上前动口，虽然香味四溢，但妖怪对于吃饭需求不高，所以妖怪们都在观望，谁知道这东西吃下去会有什么负面的影响，不说毒杀，说不定正宗就在这里下了什么迷 药，能让妖怪迷失自我，完全听令于他，直接变成正宗的肉变器。
　　“怎么?没人吃吗？不吃那就太可惜了，你们会错过一场大机缘，这可是我上天入地才收集来的好东西，不吃的可就太亏了。”正宗拿起清茶，一边喝一边笑道，感觉似乎他们真的亏大了似的。
　　但妖怪们依然有些犹豫，只有猪爷一个人走向前去，毫不犹豫撕起一块肉开始大口咬下，他丝毫没有顾忌这东西的后果，也没有评价味道，只是大口大口的吃，让众妖看着觉得好像真的很好吃的样子。
　　接下来，红月也走到桌前，端起一些食物开始吃，她不像猪爷那样囫囵吞枣，而是文雅地夹起一些料理放在盘子里，然后才慢慢吃，她出于刚才正宗对她的料理认同，还有传授她厨艺知识而相信正宗，这才放心吃的，主要是想起一个带头作用。
　　但是红月一开始只是像小松鼠一样慢慢品尝，当料理入口时，她筷子上下的频率开始快了起来，虽然动作依旧文雅，但夹菜入口的速度不知道快了多少。
　　“唔唔，灯莹小焰，快过来，一起吃，这是好东西。”红月还不忘回头叫自己的好朋友，虽然她的腮帮子已经鼓鼓的，话都说不清了。
　　灯莹从刚才就一直在犹豫，她并不是很相信正宗，她本身倾向于只相信自己，但是红月姐姐亲自试过，都说可以，应该很不错的吧？
　　这样想着，灯莹拉起还在一边犹豫不决的小焰，所谓好朋友要死一起死，灯莹果断把小焰拉下水，丝毫不理睬它口中的:“住手啊，蜡烛是不需要吃东西的啊。”
　　“等等，这香味，好像是灵气的味道，好香，感觉……也许真的很好吃也说不定啊！”终于，围观的妖怪们闻到了这浓厚的香味，却是从猪爷那里传出来的。
　　他吃东西不讲形象，直接用手撕下来吃，于是被撕裂的料理里面，灵气终于流了出来，让妖怪们闻到了，顿时让他们口水都想流出来了。
　　正宗烹饪时使用了特殊的技法，把食材原本的庞大灵力全部封印在料理中，透出的光华仅仅是外部表现而已，里面是真的金玉其中，这也是灯莹和小焰下嘴之后才知道的。
　　小焰第一口还是灯莹喂它吃下去的，没想到一口香过后，它就一发不可收拾，整根蜡烛埋入美食堆中狼吞虎咽，灯莹吃得都没她快。
　　妖怪们终于再也忍不住了，如果只是香，好吃，或许他们能忍得住，但是有灵力就不一样了，这是妖怪所无法拒绝的诱惑。
　　“等等！你们看那条烤鱼！那不是鱼长老吗？！”当妖怪们想靠近时，又突然有一位妖怪指着一盘菜大叫起来。
　　那只有鱼尾部分，所以一开始看不出来，但对比一下，这条大鱼应该有两三米之大，一锅炖不下，这么大的烤鱼尾巴，至少要两个烧烤架吧？
　　“鱼长老！”灯莹骇然地看着那条鱼尾巴，似乎正是昨天被正宗一刀两断的青花鱼，居然今天就被正宗烤了！
　　妖怪们顿时骇然，又连退几步，这食材里面居然有妖怪作为材料，这还敢吃吗？难道这就是正宗的下马威，不听话的全都烤了？
　　“鱼兄啊，我们相识多年，没想到你居然会先我一步而去，唉！”这时那三眼老者带着感叹的语气走到鱼尾旁边，“你我为友，今日你先去也，我也只能把你记在心里了……请允许我先洒点孜然，得罪了鱼兄！”



第19章 神奇的食材

　　“来，鱼兄，我先敬你一杯。”三眼蛇老者把酒水浇在鱼上……然后他居然就夹起鱼肉细细品味起来，还边吃边感叹:“鱼兄之味甚美，若是能找到今生转世，或于地府再见，我必将其中美味细细道于你听。”
　　这么恐怖的么？！灯莹顿时感觉一阵惊悚，看三眼老者的神情，他确实是十分悲伤，感叹鱼长老这位老友就这么离他先去，但他吃鱼肉十并没有半分犹豫，还在细细品鉴，似乎真的想把老友的美味牢牢记在心底。
　　“这，这样也可以的吗？吃自己的同类。”灯莹犹豫地看了一下手中食材，虽然它们蕴含了大量灵力，甚至还有许多其他神奇的功效，比如她吃着就感觉自己的化身凝实度变强了许多，但吃这些真的好吗？
　　“这些都是我修行历练时弄到的极品食材，其中确实有一部分生前是妖，觉得不适的可以不吃或回避，我在那一桌放的都是完全不带妖怪食材的料理。”正宗指着其中一桌说道。
　　灯莹倒也不是觉得妖怪就不能吃，她自我认知是人，对于吃妖兽肉并没有任何抵触，但是她看见其他发现好处的妖怪，也都毫无忌讳地食用这些美食，就不禁觉得有些毛骨悚然。
　　“好啦，当初跟你说过的，妖怪就是这个样子，鱼长老是鱼，三眼长老是蛇，他根本没把他当同族的，而且妖怪也基本没什么忌口。”小焰在旁边边吃边说，由于吃得太快，能量积累过多，它头上的火焰都快冒起三丈高了。
　　就连千机都走到烤鱼前面，双手合十说道:“我不会忘记你为荒妖斋的贡献，请允许我把你记在心里，帮我这份加点酱油谢谢。”
　　“鱼长老，你死得好惨啊，都怪我没有救回你，呜呜，这是姐姐大人的灵茶，你生前最喜欢喝了。”连善良可爱的千草都倒了一杯灵茶，然后就着茶叶把烤鱼吃了。
　　在亲身体会过正宗食物的好处，妖怪们再也忍受不住，纷纷开始狼吞虎咽，仿佛不快点吃就亏大了，事实上也正是如此，当大家加入战斗后，区区几桌料理很快就被数百的妖怪抢夺一空，那些死硬或者犹豫不决一下的妖怪，甚至连一粒米都没能尝到，桌上的盘子都舔光了。
　　凡是吃到的妖怪都得到了不同程度的强化，灵力上涨只是最基本的，大部分妖怪体能都大幅度上涨，更有甚者打通了阻塞的经脉，有些顿悟了新的功法，有些觉醒了新天赋，还有一些突破了卡死很久的瓶颈。
　　反正是神奇无比，也不知道正宗在这些料理里究竟放了什么天材地宝，可以看得出那些食材的本体应该都非常巨大，正宗只切了一部分来料理，以至于大部分都切得面目全非，根本看不出原来的样子了。
　　吃到就是赚到，而一开始就大快朵颐的猪爷自然是得到好处最多的，他全身都散发出灵光，灯莹看着他都感觉魅力上涨了一大截，看久了感觉一只猪都有点眉清目秀的感觉。
　　剩下没得吃的妖怪眼巴巴地看着正宗，他们觉得心里空荡荡的，亏大发了，同伴们都有了机缘，自己却一无所得，希望正宗能再给他们一点。
　　“没了，下次努力干活，我再奖励你们。”正宗拍了拍手，他正好把灯莹她们做的料理全都吃下肚里，再喝杯灵茶解渴，感觉爽到。
　　正宗一挥手，先是把甲板上的桌椅全部收拾干净，然后把刚才架船的妖怪也收回荒妖斋卷轴，然后拍拍手大声说道:“好了，剩下的，轮到你们去架船了，吃饱喝足给我好好干啊！”
　　“诶?也包括我们吗？”清茗指了指自己，有些不敢相信，她们明明刚才才下过厨，而且还是之前的长老，为什么要去做这种低贱的苦力工。
　　“那当然，人人有份，只是轮流做不累而已，都快去吧。”正宗说着把刚才没有做过事情的妖怪都赶到船舱底下，让她们去做刚才的事情。
　　“我说，我们是不是亏了?”灯莹一边踩着船底的铁桶水车，一边向刚才一起料理的同伴们问道。
　　“是喵，明明我们刚才还多料理了，这不公平喵。”汐也踩着水车，就在灯莹旁边。
　　“是喵？我倒是觉得很好玩啊，晓还是第一次玩这个喵！”晓很有活力地在水车上跑着，而且与其他人站着不同的是，她是四脚着地，手脚并用地踩水车。
　　“姐姐，我们加速喵！”和她一样姿势的还有语酱，她就在旁边与姐姐比赛踩水车，速度快到手脚都出了残影，猫尾巴在背后一晃一晃的。
　　这水车装在船底仓，外面是带桨的水轮，只需要用体力反方向踩，就能用比较小的力来驱动水轮动，带动水流让大船移动，是一种很科学的方式，这种设计一直延续到使用蒸汽轮机推动水车。
　　“话说这不太对吧？我们明明是妖怪，为什么要踩水车，直接用水法或风法不是更快吗？”兰地似乎看透了什么真像。
　　“还是好好踩水车吧，正宗的想法你们还不懂吗？是让我们逐渐了解人的生活方式啊。”红月叹了一口气。
　　踩水车这种苦工对于身具妖力的妖怪们根本没有劳累可言，但繁琐重复的工作还是让他们感觉很挫败屈辱，正宗用打一棍子又给颗糖吃的方法，磨平妖怪们的锐气与傲气。
　　夜晚，灯莹心中一直挺燥的，没办法睡着，于是起床来到甲板上散心，海风吹拂在她的身上非常的清爽，如果不是现在变成了女孩，她甚至想把衣服脱了，让海风吹走身上的燥热。
　　客船只是随风静静飘荡，正宗已经去休息睡觉了，也没把灯莹她们收回荒妖斋卷轴里，她们干脆就在船上的客房里随便睡了，反正大部分妖怪都没这讲究。
　　船上静悄悄的，灯莹却依稀看见船首有个人影，因为全身都是黑色，几乎与夜幕融为一体，不仔细看一定会忽略掉的。
　　灯莹拿出青灯照亮，才看见围栏前那个熟悉的身影:“千机，你也出来散心吗？”



第20章 幻毒

　　“哦，灯莹啊，吓我一跳呢。”虽然千机这么说着，但是她语气里却没有什么惊讶的反应:“灯莹，你也在这里正好，可以聊聊天。”
　　“聊什么?”在这安静的甲板上，突然响起了第三个女孩的声音，灯莹吓得一回头，看见一位头发绯红的少女站在背后。
　　千机倒是没有被吓到，还打招呼道:“红月，就知道你应该醒着，毕竟你是夜行性的嘛，刚才我还以为来的是你而不是灯莹呢。”
　　“那你应该知道的，我是专门来找你的。”说着红月口中突然开始聊起了海风、月亮、天气之类无关痛痒的问题，但是，灯莹和千机的脑海中，却想起了她的传音:“你今天早上喂正宗的那杯茶，是什么意思？”
　　来了来了，关键点来了，虽然灯莹知道千机肯定是心有不服图谋不轨，但具体的布置到底是为什么，她却一直没有搞懂。
　　“什么什么意思?你不懂得那东西是什么功效吗？”千机反应明显就是装傻，她口中继续和红月小小声谈论没有营养的风景，这样就不怕正宗发现她们在聊不利于他的事情了。
　　“别装傻！你难道不知道，如果被正宗发现茶里动了手脚，对于我们来说有多严重的后果吗？”红月传音里非常激动，但表情却是极为平静，还在对着千机谈的话题微笑。
　　“反正就结果来说他并没有发现嘛，只是觉得很好喝把一壶都喝下去了。”千机满不在乎地传音道。
　　“你！你要知道，如果被正宗发现了，他说不定会一怒杀光我们所有人的，你就为了自己的一点不服，而把荒妖斋全体都置于生命危险之下吗？我那时候明明传音权你不要这么做了！”
　　红月气急了，原来她之前已经不动声色地传音劝告千机，她却依旧下了毒，现在红月连聊天的表面功夫也停了下来，很明显，如果千机不给她一个解释，她也许就要直接喊出来了。
　　“嘛嘛~别激动别激动，如果正宗真的发现了这件事情，我会一人担下全责，就说这是我偷藏的千草叶，当然受罚的也只有我一个人。”千机信誓旦旦地传音道。
　　“你个笨蛋啊！你以为我是在担心谁？就是你啊，其他人或许一顿轻罚也就是了，你却必死无疑！”红月郑重其事的传音，原来她是担心千机才专门晚上来找她谈话的。
　　“没关系，正宗是不会杀了我的，他想要让我们都从心里屈服于他，他就不是一个会下杀手的人，无论从正宗的原则上还是实力上，他都有这个自信，当然一顿重罚是肯定跑不掉的。”千机说道。
　　“你怎么就能这么肯定?等等，你说重罚，昨天你已经受过一次重罚了，这么说你是见识过正宗的惩罚，所以才有自信一定不会死?”红月很快就反应过来了。
　　“是，虽然很羞耻。”千机小脸一红，她屏蔽了对灯莹的传音，单独对红月传音，当然灯莹对此真的感觉完全多此一举，自己在旁边看了全过程，现在她敢传音给没见过的红月还屏蔽自己，简直就是多此一举。
　　红月刚才还带着些许寒意的小脸瞬间就变得绯红，都快和她的头发一个颜色了，刚才那含怒的气息也被冲淡了许多:“他真的做出这么过分的事情?”
　　“那也比死好多了吧，反正也就是挨顿揍，大不了我再假装乖乖认错反省道歉，也就是了。”千机满不在乎地说道。
　　“你……”红月明显还没有被说服，但她一时想不出反驳的话，这时灯莹终于找到机会插话了，她传音问道:“千机，红月姐姐，你们说的那个千草叶，到底是什么东西，不是说它带有剧毒吗？”
　　千机与红月脸上带上了一点微妙的表情，最后还是千机回答道:“灯莹，千草那个毒其实不是剧毒，甚至可以说不是毒，而是一种很特殊的毒属性天赋，一开始吃的时候甚至是完全没有毒性的，还会带来不少好处。”
　　“那怎么说?”灯莹好奇地传音问道，既然是一个天赋，那必然有奇怪又有用的功能。
　　“千草叶因为好处甚多，所以食用过的人还会再次想食用，当他接二连三地食用后，就会对千草叶极度喜爱，甚至上瘾，慢慢的一天不食就会浑身难受，千草的妖气会在对方内部慢慢积累，最后形成不可逆的幻毒。”千机继续说道:
　　“这种毒最可怕的是吃的时候它就不是毒，只有吃过一定量之后才会形成，而且从浅到深，人甚至没发现自己中毒，就会悄无声息地落入千草的幻术之中，成为她的一具傀儡和仆从。
　　最后，当体内毒素积累到临界点时，他就会毒发身亡，一身功力与血肉全部会化为毒气，被千草吸收，可谓是为他人作嫁衣。”
　　好霸道的天赋！尤其是这过程，悄无声息却又阴毒无比，被控制者不知不觉就变成别人的仆人唯命是从，最后还要被毒死而吸收，灯莹不禁疑惑了:“可是我没看见千草身边仆从成群，也没觉得她妖力很高啊?”
　　按理来说，这种吸人妖力壮大自己的能力，应该像火影里的鬼鲛，天龙里的段誉一样，拥有庞大的修为才对，虽然千草的天赋布置要麻烦一些，但至少也该有长老级的妖力吧？
　　“正是因为这天赋太过狠毒，千草她本性善良，所以基本上不用，只曾经用过一次，用来对付恶意刁难荒妖斋的一个城主，还是长老求来她叶子再去献给城主，不是她亲自动手的。”红月接话道。
　　“所以说今天我故技重施，正宗果然没发现这东西有问题，哈哈哈。”千机很开心的样子。
　　“千机，你又想做这么狠毒的算计吗？”红月很不开心地问道。
　　“不是我狠，是正宗太强了，不用这种方法根本没办法打败他，换得自由，难道你忍心看着他压迫欺负我们吗？”千机反问。
　　“我可不会甘心的，我至少想了十几种后备方法，无论如何我都有计划摆脱他的控制！”千机意气风发。
　　“轰隆！”她说到这里时，客船突然剧烈地一阵摇晃。



第21章 海怪突袭

　　“怎么了！?”三女一时间都站立不稳，东摇西摆，客船似乎被什么东西重重地撞击了一下，但在茫茫黑夜中却看不见周围任何情况，不知道是什么东西袭击了木船。
　　“轰隆！”还没有等客船重新稳定，又是一阵剧烈的碰撞，木头发出了到达极限的崩裂声，三女又再度站立不稳，灯莹脚一滑摔在地上。
　　想到这时机的正好，千机刚刚说她有计划要反抗正宗的残暴统治，下一秒就发生了意外，那么……
　　“千机，这也在你的计划中吗？”灯莹立刻问道，红月也转头盯向她，半夜三更在望不到岸的大海上袭击，确实能起到出其不意的效果，千机在海里设了陷阱吗？
　　“我不是，我没有……诶呦！正宗这么强怎么可能不会飞啊？区区大海拦不住他的，傻瓜才在海上袭击，我们又不擅长水战。”千机否认中又是一道强烈冲击，她只能抓稳栏杆才避免跌倒。
　　“说的有道理呢，看起来小千也不是这么笨嘛。”这时一个熟悉的男子声音传来，是正宗！
　　三女同时转过头去，看见正宗已经不知道何时站在她们后面，看来是刚刚被袭击吵醒了，千机吓了一跳，恭敬又小心翼翼地说道:“主人，这次真的不是我做的。”
　　“我知道不是你，不过是什么东西攻击我们呢？感觉是个大家伙啊，在海下面。”正宗闭眼感受着说道。
　　少女面面相觑，灯莹猜测着问道:“主人，或许是渔民们说的那只海怪?”
　　“有可能，确实像是大海怪，难怪他们都不敢出海，这船已经完了。”正宗说道。
　　事实上她们也发现了这个事实，刚才就在她们说话间，一道巨大的黑影从海里打出，裹挟着大量海水重重打在船的左侧，顿时左弦被抽得木屑飞溅，甲板都挖掉一大片，客船已经倾斜，这里也已经不保了。
　　“喵！救命啊，怎么里面漏水了喵！”语酱连滚带爬地跑出来，用力抖着自己身上的水，后面还有一群妖怪跟着跑出来，但还有一部分挤在船舱里。
　　“轰！”一声炸响，客船再度摇晃，这次灯莹感觉船似乎已经被什么东西举起来了似的，在空中摇晃，什么怪物居然有这么大的力气?
　　“救命，快跑啊！”妖怪们也慌了，毕竟这些大部分都是普通的妖怪，没怎么见过世面，一遇到这种情况就特别的紧张，六神无主，甚至连快点用飞遁之术逃到空中都忘记了，还有更多妖怪挤在里面逃不出来呢。
　　“主人，救救他们！”灯莹下意识哀求道，以正宗之能，他肯定能救下这里的妖怪吧？至少他不会对自己的式神见死不救吧？
　　“收！”正宗取下腰间的荒妖斋卷轴一甩，只见上百妖怪化作流光，被正宗吸进了卷轴中，瞬间船里的妖怪全部得救了。
　　“轰！”就在下一刻，一只巨大的黑影刺穿了甲板，以迅雷不及掩耳之势从下面向正宗袭来，正宗比它更快，一个后跳越向空中，同时大声喝道:“千机、灯莹、红月，听令！”
　　“是，主人！”三女同时下意识回答，身体立刻被命令接管，红月化作一缕绯红的月光飘到正宗身边，环绕于周身为他护体，灯莹散做无数青蝶，托着青灯飞到正宗左手，而他右手五指延伸出傀儡线，把千机也扯上了半空中。
　　“刷！”千机在正宗的命令下瞬间拔刀了，一抹雪亮的刀光于夜间闪耀，眼前的黑影被一刀两断，落在甲板上。
　　青灯照亮甲板，一条漆黑的触手落在甲板上，不断地扑腾着，乌黑的血液随着它的垂死挣扎而不断洒在甲板上。
　　“这是什么鬼东西，章鱼?还是乌贼?”千机看着这恶心的触手，上面还有手掌大的吸盘，想到自己刚刚切了一条，就有一种想去洗刀的冲动。
　　“凝光·化台。”正宗轻轻念道，一座由青光构架的平台出现在半空中，正宗优雅的落上去，看着下面不由得心痛道:“诶呀，我了千两黄金买的船啊。”
　　“又不是花你的钱。”千机吐槽着跳上平台，正宗摇摇头说道:“我式神的式神不是我的式神，但我式神的钱，那自然是我的钱。”
　　下面的客船已经被数十条大触手举到了半空中，大海下面依然是漆黑一片什么都看不到，只知道下面一定是个恐怖的大家伙。
　　“吼！”那触手被斩断，怪物发出一声痛叫，愤怒之下全部触手同时加力，巨大的客船直接被半空中拧断，无数碎木洒在海面上随着波涛浮沉。
　　“刷！”那怪物还不解气，更多的触手伸出海面，向着正宗拍过来，想要斩尽杀绝，那根被切断的触手居然快速再生了，灯莹掂量了一下这怪物的体积，想用汲魂是没戏了，根本照不见他的本体。
　　“居然还有高速恢复?小灯，我记得你上次对付我时的符卡挺有趣的，我们再用一次怎么样？”正宗不慌不忙地问道，对打来的触手视而不见。
　　“哐！”那触手击打在了一层薄薄的绯红月光之上，但看似虚不受力的月光却如固若金汤一般，无论触须力道有多大，拍打攻击有多密集，也无法撼动它。
　　“五行之法?七曜之术?不行不行，那些是我借别人的法术施展出来的，已经用不出来了。”灯莹否决道，事实上她觉得放出来也没有用，这怪兽明显不是她之前的法术能打倒的。
　　这时红月外围的触须一阵蠕动，吸盘喷发出墨绿色的剧毒，轻纱般的月光之幕终于开始荡漾起来，红月的声音响起:“它的毒气能腐蚀灵力，我撑不了太久。”
　　正宗并没有回红月的话，而是继续对灯莹说道:“不是那个，虽然五行七曜之术很有趣，但我说的是你最后用的那个搏命一击。”
　　最后的……难道说是?灯莹还没想清楚，正宗已经举起了青灯:“杀符·雾夜收割！”
　　青光过处，无数的手术刀凝聚于半空中，成百上千，直至上万，如同天空挂上了一层青色的刀幕。



第22章 红月照海

　　以前灯莹用青光凝聚过汉剑、弓矢，正宗凝聚过武士刀，但凝聚手术刀什么的，还没有过这种操作，尤其是这铺天盖地的数万手术刀。
　　青色的锋利手术刀密密麻麻的布满天空，短小但却锋利而致命，接着正宗把更多灵力注入灯莹体内，通过青灯转化为一种更为恐怖而危险的能量。
　　“死气?”灯莹惊讶道，天空悬挂的青色手术刀纷纷染上黑色，从夜空中慢慢隐去了他们的身形，但变得更加危险而致命，“雾夜收割！是真的雾夜收割！”
　　这就是开膛手杰克的最后一招，把死气附着在手术刀上进行致命的袭击，灯莹当初准备了许久，将开膛手杰克的每把手术刀都放在青焰鬼火上炙烤，让他们染上死气，这才完成这张符卡。
　　但灯莹所做的，只有十几把手术刀，再加上“凝光·化剑”也才上百把，其中大部分都是充数的，其中真正的杀器也只有那十几把手术刀而已。
　　不过那时候的灯莹已经觉得够用了，十几把手术刀，只需要把刀里的死气灌入体内，相对于人型敌人，只需要五六把他就必死无疑，甚至于全中的话即使是大型猛兽也很可能狩猎。
　　但当灯莹看见正宗使出来的“雾夜杀人”时，她呆了，这几万把手术刀，全部都是真正附带了死气的武器，每一把都是大杀器，比起当初她用的只多不少，灯莹顿时就感觉自己用的应该是冒牌货。
　　“去！”正宗一挥手，无数黑刃如雨般倾泻而下，周围的触手瞬间就被刺得千疮百孔，大量的黑色污血洒落海洋。
　　那些触手一开始没有感觉，毕竟手术刀太小太锋利，对于粗大的触须来说这些小刀就像根针一样，被刺穿过去根本没有感觉，但当它伤口太多之后才感觉到疼痛，这时内部已经被手术刀破坏得支离破碎。
　　正宗提着青灯操控无数的手术刀，当初灯莹只能操控最本命的那把小匕首，而在正宗控制下，数万把手术刀都像飞剑或浮游炮一样灵巧地在空中游动，来回穿刺着巨大触手，把它体内的神经与支撑的肌腱全部切断。
　　一轮乱砍后，从海怪里戳出来的手术刀都恢复了青莹莹的颜色，漆黑到深不见底的死气已经灌输进海怪的体内，只需要沾上一点，周围的生物细胞都会失去活力，让它彻底失去再生能力。
　　“吼！！！”一声怒吼从海底传来，海怪那十几条触手失去了内部肌肉结构的支撑，软绵绵地摔落下海，灯莹看着高兴地说道:“好！成功了！”
　　“不，它还没有死，不对，应该说它都不完全算是活物。”正宗严肃地说道，他话音刚落下面就发出了一声冥海巨兽的怒吼，海浪分开，一只巨大而丑陋的头颅伸出海面。
　　在漆黑的夜幕中看不清楚海怪的真面目，或者说看见了恐怕也不可名状，只能看出它那不规则的长满触手的轮廓，海怪张开嘴巴，一股散发着腐臭味的黑水喷上天空。
　　“什么鬼?！”灯莹一声惊叫间，正宗已经带着她瞬间跳向旁边，只留下灯莹的惊叫声在原地，当他停下来时灯莹还能再听见自己刚刚说的那句话从青色平台那边传来。
　　黑水打在青光化成的平台上，瞬间被波及到的手术刀和平台瞬间就被无声无息地溶解，连一秒都没挺住。
　　“嘶！”三个女孩的声音同时从正宗身上响起，千机、红月、灯莹同时为这霸道的毒液而惊叹，这时海怪头一摆，毒液柱又向正宗甩了过来。
　　正宗再度避让，那海怪的毒液竟似源源不绝的模样，它血盆大口不断喷发出毒液，就好像挥舞着一把漆黑的巨剑，不断劈砍正宗，而正宗则在分秒间躲避。
　　当他踩在半空中时，青光都会瞬间在脚下凝聚一个小小的圆圈型平台，正好一足之地供正宗在空中借力，他潇洒地在空中漫步，凌空踏虚，如谪仙临世。
　　但正宗看起来潇洒，跟着正宗的三个女孩可就没觉得帅了，她们感觉自己被正宗带着在刀尖上起舞，随时有可能玩脱。
　　尤其是被人偶线提着的千机，更是心惊胆战险象环生，好几次她都和毒液擦肩而过，不禁大喊:“主人，你快点想想办法啊！”
　　“呃，不急，我还想看一下这海怪，它怎么喷毒这么久都不衰竭的，哦！原来如此，它庞大的身躯一直在抽取大海里无穷无尽的灵力供给，毒液只是个水系法术。”正宗一边跳一边说着。
　　三女听着要吐血，她们在这瞎紧张，以为正宗被逼得无力还手，却原来他只是好奇心起，在观察那个大海怪怎么喷毒的。
　　“主人你别看了，先打败那海怪好吗？然后我们可以抓了它慢慢研究。”灯莹急道。
　　“别催我啊，很快就看完了，它触手又再生了，看来这怪物不怕死气……哎！太暗了看不太清楚！”正宗突然不满地说道。
　　然后他手一挥，傍身的绯红月光突然离体而去，快速升向空中，红月紧张的声音从月光中传下来:“正宗！你要干什么?这样我又会暴走的！快住手啊！”
　　红光升上空中，戳开了浓厚不散的乌云，一抹被遮蔽的上弦月在空中投下淡淡的清亮月光，但很快红芒就与月亮投射在了一起。
　　残缺了大部分的月亮快速地被红芒补全，而且似乎变得更加大了，像一个红色的圆盘挂在天上，表面的月痕凹陷清晰可见。
　　乌云已经被完全被驱散，绯红的月光照耀在海面上，把一切都染上不祥的红色，就和前天在荒妖斋的茶山上那幕一模一样。
　　海怪的真面目也被照亮，它似乎被突如其来的强光照亮还不怎么适应，咪起它的十几只眼睛，没错，十几只眼。
　　灯莹向下看去时，看见的是一只章鱼又不像章鱼，鱿鱼也不像鱿鱼的巨大怪兽，它头颅两侧各长着一排圆桌大的眼睛，每边各八个，嘴侧像胡须一般长满数十只触手，刚才那些被切成肉沫的触手，此刻已经再生了。



第23章 月华

　　“这样一看真丑啊。”正宗都不由得感叹，那海怪还有很大一部分潜藏在海下，但光是露出来的这部分就已经很骇然了，正宗似乎也看够了，他一挥右手:“千机，干掉它！”
　　“是，主人！”大量的灵力顺着傀儡线灌入千机体内，她举起小太刀向下一斩，只见那喷上来的毒液柱当先从中间被劈成两半。
　　接着海水被分开了，海怪突然觉得自己的脑门一阵剧痛，它十六只眼睛一齐挤向中间，想看看自己剧痛的眉心。
　　与被分开的海水相对，海怪脑门上也出现了一道刀痕，伤痕从眉心开始竖切下来，直过海怪的嘴巴与其垂直，海怪一声凄厉的惨叫，响彻毫无阻碍的海面，远远的荡漾出去。
　　海怪一头钻进了海洋，污血把他所在的海面全部染成漆黑，即使是红月也只能照出它在海面下巨大的黑影，与怪物挣扎时掀起的波浪。
　　“太强了，千机这招刀气透脑，直接击中它大脑要害，这海怪这次必死无疑了。”灯莹高兴地说道。
　　“并不是我强，是主人强，他操纵我砍出这一刀的，我自己用不出来。”千机老实承认道，她觉得自己的刀芒连那毒液柱都不一定能切开，能腐蚀灵力的毒液，即使是刀芒可能也会被淹没在剧毒中。
　　“吼！”就在灯莹以为它已经死透之时，海水再度像沸腾一样剧烈颤动，数条触手从海中伸出来，海怪已经不敢露头出海面，只敢伸出触手来抓正宗他们。
　　“这海怪已经不算生物了，所以只刺进脑袋当然不会死亡，我还是想办法把它抓了养到荒妖斋里去吧。”正宗想了想说道。
　　“什么叫养进荒妖斋里啊？这海怪明显比我们家大太多了呀！”千机抗议道，她感觉把这么一个鬼东西养进荒妖斋实在是精神污染，家里还要住人的啊。
　　千机正在抗议的时候，她居然收刀了，她在正宗傀儡丝的控制下把小太刀慢慢插回刀鞘，在触手打上来之时，千机正好插到最后一段。
　　“叮~”一声轻响，这是刀身与刀鞘严丝合缝入鞘的清脆鸣响，就这一声响的同时，四周气势汹汹的触手居然突兀地停下动作，呆立在空中。
　　“怎么了?”灯莹疑惑地看着那些触手，然后发现它们身上不知何时布满了伤口，潺潺地流出粘稠的鲜血，是小太刀切出来的伤口。
　　然后刀伤突然扩大，当所有伤口都扩大到连接起来时，它的触手彻底变成了无数的碎肉，纷纷扬扬地洒在海面上。
　　“嘶啦！”海洋中射出无数的水弹，向正宗一阵乱射，正宗操纵着千机挡在身前，拔刀一阵乱斩，刀光剑影间射上来的水弹全都被斩开了。
　　“居然还会用水法，而且那触手和脑门上的伤口又在愈合，看来想消灭它还是需要一点麻烦的，还是先抓走吧。”正宗苦恼地说道。
　　果然那些被切成碎块的触手又从海里再生出来，不仅再生速度变得更快了，而且它还一条断口中能再生出无数细长的触手。
　　这海怪还会学习，它已经发现太大的触手在正宗面前只能是靶子，所以改成了以多为主，大量的触手包围了正宗，只要靠近就会被千机切成碎块。
　　“这样不行啊！正宗，我要支撑不住了！”，千机边砍边叫道。
　　虽然千机刀法娴熟滴水不漏，且在正宗的辅助操作和灵力补给，她能发挥出人偶的最大优势，如机械一般毫无误差与破绽。
　　但她毕竟独木难支，触手的距离已经离她越来越近，刀光也被压迫得越来越黯淡，再这样下去可能就会发生一些喜闻乐见的画面，比如下面千机最难拘到的脚下，数条触手已经快伸到她和服裙下了。
　　“没问题，我有办法了，红月！”正宗庞大的灵力突然冲天而起，巨大的灵压吹得青灯明灭不定，灯莹瞬间感觉自己浸泡在了灵力的大海里，呼吸都困难，想吸收周围的灵力，却感觉密度高得像浆糊一样，根本吸不动。
　　触手也被灵压镇得一阵停滞，灵力直冲天际，灌入红色的月亮之中，“啊姆~”红月发出一声甜美的娇喘，红光突然大盛，光芒直透海水，巨大的海怪都被照出了朦胧的身影。
　　僵住的触手一滞，在红光的照耀下漆黑的外皮迅速灰化，最后居然真的化成了灰，千机的小太刀轻轻一碰就随风飘散了。
　　灰化现象一路沿着触手向下蔓延，直到海里红月之光被海水折射后，这恐怖的灾月之力才不再强大，但那海怪即使再生触手，伸出海面也会立刻灰飞烟灭。
　　“厉害，不过这样还是杀不死它，海怪躲在海底你也没办法吧？”千机说道。
　　“只要量够大，红光也能射穿海底吧？”正宗感兴趣地说道，瞬间“轰！”的一声，灵力量再度狂飙，更庞大的灵力灌进红月中。
　　“啊！不行，这样下去要到极限了，要满出来了！”红月带着娇喘叫道，这让灯莹想起自己被正宗灌灵力的经历，现在红月姐姐也是同样那种羞耻的感受吗？
　　月光更甚，但依然无法彻底照亮海怪，看来即使是妖怪也得讲科学，红色光谱在海水中吸收率过大，能量吸收也多，灾月之力攻击到海怪时妖力已经被海水损耗过大了。
　　“啊~啊呜~”倒是红月自己的颜色越来越深，月亮仿佛变成液体要滴下来一样，啊不对，是真的有液体从月球上渗透出来，滴落下来。
　　正宗取出一个杯子，等在下面接住了这落下来的液体，装了大概半个杯子，里面是透明粘稠的淡红色液体。
　　“这是什么?”灯莹问道，她想起自己被灌灵力时洒下融化的蜡滴，这是什么东西好像呼之欲出，要不是现在灯莹只剩下一盏青灯，她一定脸红透了。
　　“这可是好东西啊，人们常说日月精华，这就是其中的月华，妖怪们千金难求的宝物，这半杯足够让一只懵懂野兽开灵智了。”正宗高兴地说道，小心翼翼地把一杯月华收进袖口。



第24章 幽灵船

　　“很好，非常厉害，居然是月华耶，问题是这月华对我们来说并不能消灭海怪啊，我们就这样和它僵持吗？”千机不耐烦的问道。
　　现在海怪在海底与空中的正宗对峙着，它不敢出头，也自以为正宗不敢下来，毕竟这大海才是它的主场，只要正宗敢下海，它有一百种办法干死他。
　　“我当然有办法，既然月光透不到海下面，那凝实了不就行了，凝光·化剑！”正宗手指天空说道，这时灯莹才发现自己忘记了一件事情，自己的凝光之术还是红月教的，甚至还连带传授了她许多使用经验。
　　不祥的月光开始凝聚，慢慢变成了一把通天巨剑，绯红色的巨剑悬挂在月下，剑身上刻着古朴的符文，一条既像阶梯又像纽带的条状环绕着巨剑，再加上剑柄与护手的形状相当漂亮，让人感觉这像是一个艺术品而不是一把武器。
　　但绝对不会有人怀疑它的威力，即便这武器的结构完全不适合持着它战斗，甚至它的剑刃都没开锋，但所有人都知道它威力无穷。
　　只因为这长达一公里的剑身，和悬挂于月亮之下的高度，就像达摩克里斯之剑一般，只要落下必然是无坚不摧。
　　“去！”正宗不废话一挥手，巨剑向下斩去，巨大的体积带来的是无穷的重量，超量下坠带来的是无比的势能，巨大的红色巨剑直戳入海，掀起滔天巨浪。
　　“吼嗷嗷！！！”海兽一声凄厉无比的惨叫，它猝不及防被巨剑直刺入脑门，巨型的身体都被贯穿了，它剧烈挣扎着，庞大的身躯搅动着海面波涛汹涌。
　　“这样没意义啊，刚才不是已经试过了吗？”灯莹问道，虽然这巨剑看起来确实威力强大，但本质上和刚才千机一刀的伤害其实是差不多的。
　　“自然有后手，凝光·化链！”正宗一声令下，红月再度洒下大量的月光，凝聚成十几条带着尖锚的粗大锁链，缠在巨剑上。
　　灯莹看着自愧不如，她光源太弱，再怎么样也凝聚不出这么多这么大的武器，但正宗使用红月时就能做到，轻而易举变出千米以上的巨剑和长链。
　　在正宗的操作下，尖锚直刺入海中，中心开花式将海怪的各个部位都贯穿，此时它已经在劫难逃了，污血染黑了整片海域。
　　正宗抓起巨剑的剑肩一处，用力向上托去，两者的大小差距都不是一个档次，看起来就像正宗试图以一人之力提起摩天大楼似的，有些滑稽可笑。
　　但问题是，他真的做到了，随着他手向上托，巨剑开始被缓缓向上抬起，看正宗那样子似乎还没有花什么力气都样子，至少他没有青筋暴起的表现。
　　“吼嗷！吼嗷！”海怪这次彻底惊慌了，他疯狂挣扎着喊叫着，却被贯穿身体的锁链定得死死的，随着巨剑提起它也被强行拉出海面，等它的身躯被红月笼罩，要化成灰还是抓去养都随正宗的意了。
　　“轰！”就在这时，远处的海底突然传来一声闷响，水花四溅，一发黑色大圆球分水而出，向着正宗飞速射来，半路就被千机下意识一刀平均地斩成两半。
　　“这是，炮弹吗？”灯莹看见了这两半东西，看起来像是实心的大铁球，切面光滑如镜，从正宗两边飞过，看着就像古时候用的圆形炮弹，但炮怎么会从海里射出来呢？
　　“喔~”一声奇怪的声音，不大但穿透力很强，听起来像是女孩子的语气，随即下一秒，一艘木制三桅风帆战舰突然从海底里冲了出来。
　　“那又是个什么东西？！”灯莹惊了，今天怎么接二连三的遇到不太对劲的玩意，这战舰有三层甲板，上层有两三层舰楼，桅杆上挂着残破不堪的风帆，由于刚从海里钻出来，破烂的风帆还在滴水，同时大量的海水也从木船各处倾泻而出。
　　很明显，这又是一个不应该出现在东瀛的东西，甚至是不应该出现在常识之中的东西，三层密密麻麻的炮门，里面的火炮达到了上百门，但本来应该豪华而漂亮的船身现在却腐朽不堪，仿佛被海水浸泡腐蚀过很长时间，已经发黑了，甚至带着许多海藻和寄生虫之类的东西。
　　“死亡的味道。”千机闻着海风说道:“那艘船散发着死亡的味道，它已经死了，那船本身都已经死了。”
　　没错，那风帆战列舰上破损太多，有些看起来不像是自然腐坏，而是被巨大的外力所破坏的，比如激烈战争后所留下的炮痕，被巨大野兽抓过的爪痕之类，但这些破损处都已经被一层朦胧的幽蓝色雾气取代，他们变成了船的样子，假装船还是完好无损的。
　　幽灵船！如果说刚才的海怪还不能让灯莹确定是否是自己产生的，但这幽灵船已经很明显了，从风格到时代都不像是东瀛的风格，绝对是西方那边的产物，又是自己的锅。
　　“轰！轰！轰！”幽灵船才刚刚从水里钻出来，就调转船身，一侧的炮口对准了正宗，瞬间五十多门火炮同时开火，向着正宗乱射而来。
　　“啊！菊纹剑·乱洹！”千机面对这铺天盖地的火炮，忍不住爆发了，她手轻轻擦过小太刀，使出了一式剑术，只见半空中突然出现无数飞舞的金色菊花，随着千机挥剑，无数菊花瓣如被清风吹拂一般飘向前方。
　　沉重的铁炮弹轰向正宗前，要先经过这一片菊花阵，当炮弹被轻飘飘的菊花碰到时，看似虚不受力的菊花却依附在炮弹上，一阵微妙的力道将其带歪了炮线，从两边纷纷轰过去。
　　“唔！太多了！”千机看着远处还在持续轰鸣的幽灵船，而且每一发炮弹都是威力极强，需要许多菊花瓣才能将其偏斜，自己眼前的花瓣已经寥寥无几了。
　　那船的开炮速度已经远远超过了原本应该有的射速，五十多门炮平均每五秒都能射一轮，即使是先进的后膛炮也要经过上弹装药点火等一系列步骤，绝对不可能有这么夸张的火力，再说了，才刚刚从海里钻出来湿漉漉的怎么可能打火?



第25章 红月再度暴走

　　面对这不讲道理的火炮阵列，强如千机也感觉自己到强弩之末了，前方的菊瓣越来越少，哪怕她不断挥刀补充也无济于事。
　　“这招还不错，我来帮你吧，菊纹剑·乱洹！”正宗一抖傀儡线，五指间有大量的灵力灌入千机体内，瞬间她也灵力暴涨，眼前无数的菊花瓣从虚空中浮现。
　　正宗眼前仿佛变成了金黄色的花海，无数菊瓣化作半球形的盾挡在他面前，现在即使是再怎么密集的炮火也无法贯穿这已经不像是剑技的菊纹剑了。
　　一分钟几百发炮弹轰在菊纹盾上纹丝不动之后，幽灵船调整炮线，无数火炮轰在绯红巨剑上，毕竟这只是光凝成的巨剑，很快就被轰断了，碎片残骸也飘散成月光，消失在空中。
　　被锁链与巨剑吊起的海怪掉回海里，掀起大片波澜，它已经彻底怕了正宗，不敢再浪，拖着身受重伤的向深海跑去，慌不择路，只留下海面上一摊血污。
　　“可惜了，本来还想退治一下海怪，没想到居然大意让它给跑了，下次再想找到可不容易了。”正宗随便地说道，其实他本来也没真打算认真退治海怪，只不过被海怪莫名其妙怼到头上才迫不得已出手。
　　“你出手又是为何?为何阻碍我退治海怪?”正宗大声向着幽灵船喊道，自从它炮击把绯红巨剑击碎以后，就不再攻击，但也没走，只是安静地停在海面上。
　　“喔~你打伤我的宠物了。”船上传来一个低沉的女孩子声音，这声音不大但莫名的有穿透力，隔了数百米也清晰可闻。
　　“那只海怪是你的宠物?养这样的宠物，还真是恶趣味呢。”正宗说道:“你的宠物袭击我，还把我船也搞坏了，你怎么说?”
　　“它可能饿了喔，没办法，不过我可以放你过去喔。”那个女孩的声音从幽灵船那边传来，正宗摇摇头说道:“那可是我千金买来的船，没船我怎么过去，走到大和吗？”
　　“主人，千金是我出的。”千机吐槽道。
　　“主人，我觉得你走去大和应该也没问题的。”灯莹也吐槽道。
　　“主人！不好了，刚才用力过猛，我又失控了！”红月着急地叫道，三人的话把正宗严肃的气氛给破坏殆尽。
　　月亮已经开始扭曲，周围的红光也充满了诅咒与萧瑟的气息，灵力涌动如潮水，只有正宗身边还处于一个比较安全的区域，灵力相对稳定。
　　“哇，你们三个好吵，给我安静看着。”正宗郁闷地说道，反正现在红色月光暂时也伤不到他，大海里也不可能有什么无辜平民被波及，想照就让她照着吧。
　　“那边的小姐，袭击渔民，封锁海域，造成这附近都没有人敢出海，是你干的吗？”正宗继续喝问:“如果是的话，我恐怕就不能放你离开了。”
　　“这是职责所在，没有办法喔。”那个小女孩的话继续从幽灵船上传来，看来她是果断承认了。
　　“主人，好像谈崩了呢。”千机揶揄地说道，正宗脸抽了抽，继续维持严肃的语气:“如果你继续对渔民出手，那恐怕我不能放过你了，你是选择束手就擒还是我来动手?”
　　“喔~这么强大的人类，会是优秀的帮手，也许我应该尝试把他留下来喔。”那女孩并没有回答正宗的问题，甚至像是在自言自语，但也表达了她的态度。
　　“红月！凝光·化枪！”正宗一挥手，月光立刻化为六杆长几十米的红色投枪，但与刚才不同，这些长枪扭曲不定，似乎并没有能够好好凝结。
　　“射！”随着正宗的话，巨大的红枪向着幽灵船投射而去，这大小虽然不如之前的巨剑，但只要射中，那看似腐朽脆弱的幽灵船也肯定会被贯穿的。
　　但是，那投枪离开正宗的身边之后立刻失去控制，轨道歪歪斜斜，甚至于有一根直接在半空中分解消散，剩下的也全都脱离目标射在幽灵船附近，这么大一个目标居然都没有射中。
　　“红月，怎么回事?”正宗这时才想起红月状态不对，这时已经非常明显了，海洋已经被染成一片血海，红色月亮的光芒化作半实半虚的光柱轰在海面上，打得到处水花四溅，但根本没有规律，只是暴走力量的混乱发泄。
　　“我，我已经控制不了自己了。”红月慌慌张张地说道，一道月光从天际直射向正宗，打向他的头顶，正宗连忙抬手用青灯挡下。
　　“轰！”暴涨的青光与月芒对轰，灯莹只感觉自己脑门上被巨锤砸了一下似的，晕头转向，红月歉意地说道:“抱歉，我不是故意的，但现在下面都是无差别攻击了。”
　　但不知道为什么，那艘幽灵船尽管也身处月光之中，却丝毫没有被月光影响，它炮口齐发，无数炮弹向正宗这边簇射。
　　“是我该说抱歉的，没注意你的状态，啧！红月先回来吧！”正宗一边控制着千机挥刀抵抗无数的炮弹，一边招手强行把红月收回。
　　月光黯淡下来，红月再度化为一缕月光落下，天空中又是那轮弯弯的上弦月，但当月光落到正宗身边时，红月已经无法再化为人形了，只能是一团月光的形态。
　　“这！主人，快把我封印！刚才灵力灌太猛，我已经无法脱离暴走了，请快点，我意识开始模糊，不能保留太久了！”红月焦急地叫道，她的话语已经有些断断续续，忽高忽低了。
　　“红月姐姐，你没事吧？”灯莹担心地问道，她一边还要分心以凝光之术去帮助千机抵挡炮弹，可惜她的光剑在沉重的实心铁炮弹面前是如此脆弱，没有正宗协助根本不堪一击。
　　偏偏在红月暴走的时候，幽灵船和他们又开打了，千机只能尽可能用菊纹剑抵抗炮火，一边看着身后，现在太糟糕了，但愿正宗有办法。
　　事实上正宗确实还有办法，他先把灯莹放在平台上，右手一伸抓住了理论上应该无形无质的月光，然后将其凝入手心里，最后在手心中只剩下一个破碎的勾玉。



第26章 修复勾玉

　　“这不是红月姐姐的勾玉吗？”灯莹惊讶地叫道，这正是红月平时不离胸口的勾玉，具她所说是用来压制她暴走的宝物，但现在不仅离开了她的胸口，还遍体鳞伤，处处裂痕，而且已经完全不是之前的绯红色了，而是灰蒙蒙的一片。
　　“正宗，红月在哪里？”千机也急了，正宗直接说道:“她现在就在这勾玉中休息，我需要一点时间修复勾玉让她好好恢复正常，先回避一下。”
　　正宗说着提起青灯，“刷！”的一下从原位直接冲过周围的火力网，密集的原型弹幕直接被他强行撞开，炮弹轰在他身体上被弹开，而千机也被他扯着傀儡线，趁间隙拽了出来。
　　正宗知道自己还飞在天上装逼就很容易变成一个活靶子，虽然他能肉体扛炮弹，却也不想傻呆呆地站着让幽灵船轰，尤其是灯莹和千机都撑不住。
　　正宗降落到海面上，让灯莹在海面上做出路来，自己飞快地在海上跑，和风帆战列舰对战的要旨就是不能与它侧弦相对，不然会被密集的火炮淋一头一脸，而船首与船尾虽然也装有舰首炮或舰尾炮，但其火力相对比较薄弱。
　　正宗健步如飞，在海上奔跑的速度极快，尽管幽灵船想转向将侧弦对准他，无奈转速和正宗没得比，而稀疏的几发全都落在了后头，根本跟不上他的斯必得。
　　“主人，我感觉这样好像有些不太对耶。”千机郁闷地说道，灯莹听了回头一看，才发现她被傀儡线牵着飞在正宗背后，风吹得黑色和服翻飞，灯莹想了一下才想反应过来，这不是风筝吗？
　　“噗！”灯莹忍不住发出笑声，千机在后面随风飘扬的样子太有趣了，正宗这是在溜萝莉吗?
　　“不许笑，主人快把我放下来！”千机羞恼道，但正宗依然在拖着她跑，“再忍一下，我把红月的玉修好，然后再去搞那幽灵船。”
　　听到事关红月，千机只好老实先安静下来，正宗将勾玉握在左手，手指轻轻擦过上面的裂痕，一点淡淡的灵光流过勾玉，那些表面的裂痕居然消失了，灰蒙蒙的勾玉也再度亮起了绯红色。
　　“红月，听得见吗？感觉怎么样？”完成初步的修复后，正宗向勾玉问道，红月弱弱的声音从玉中传出来:“还好，只要不会攻击就行。”
　　“那你先在里面休息，我解决完幽灵船再去帮你镇压狂暴，真的是对不起，刚刚分神给你灌了这么多灵力，搞得你都失神了。”正宗带着一丝歉意说道，然后把红月的勾玉系在了自己的脖子上。
　　“好了，接下来该对付那艘幽灵船了，诶?她在哪里？”正宗这才抬头，发现那幽灵船居然不见了，四周笼罩着看不清的迷雾。
　　灯莹发现了正宗一个很明显的大弱点，他做事过于专心一意，而且容易被有趣的事情吸引注意力，所以经常会忽略周围的情况，比如关注海怪而不小心给红月灌多了灵力，又因为太关心红月而没注意和幽灵船的战斗。
　　从刚才开始，海面上就起雾了，这是幽灵船招来的，浓到伸手不见五指的鬼雾，刚才正是红月的月光照耀造成浓雾无法扩散，当红月被正宗收回后，这浓雾以不正常的速度快速凝聚，遮蔽了整个海域。
　　“那么，那个幽灵船跑到哪里去了。”正宗停下来，开始仔细观察四周。
　　“轰！轰！轰！”正宗刚刚停步，远处立刻有火光闪耀，十几发炮弹冲破浓雾向这边轰炸过来。
　　“在那里啊?”正宗一个禹步冲向那边，炮弹轰过来时正宗已经不站在原位了，炮弹空炸出了许多水花。
　　“刷！”正宗的速度何等之快，一刹那就穿过了不远的海面，踏到了刚才幽灵船还在的地方，中间的浓雾都被他极快的速度冲开一个通路，但当他落脚于海面上之时，这里却空空如也，幽灵船的踪影根本没有。
　　“奇怪，它刚才明明在这里……是谁！”千机也奇怪地问道，她也感觉到刚才幽灵船就是在这里开炮的，那股硝烟味都没散，当正宗禹步跳过来时，它却已经消失无踪了。
　　但千机话才说了一半，突然回身一刀，刀光划开浓雾，灯莹紧张地看过去，然后奇怪地问道:“那里什么都没有啊？”
　　“不，我切到了，斩到了什么东西。”千机紧张地说着，同时警惕地看着四周，手中小太刀不断变化着架势，随时准备对付从浓雾中袭来的敌人。
　　“没错，确实有些鬼东西。”正宗也说道，然后他眼睛突然一亮，牵着傀儡线的左手向后拔出心瞳向后心突兀一刺，“在这里！”
　　灯莹跟着转过去，青灯的光芒照出心瞳漆黑的刀刺穿了一个透明的虚影，那是一个漂亮的女孩子，但只是一个亡灵，穿着渔夫的布衣，看来生前是个渔家女孩。
　　她双手向前抓着，想用手去抓正宗，但被心瞳刺在胸口，只能在刀上瞎扑腾，手没有大太刀长就抓不到正宗。
　　正宗闭上眼睛，以心瞳感受这渔家女孩亡灵的内心，他睁开眼睛:“这女孩是渔船遇到暴风雨而侧翻去世的，死于意外，我送她一程吧。”
　　心瞳一转，亡灵身上的魂气纷纷被吸入刀锋，渔家女孩变得更加透明纯净，她脸色平静，朝正宗点了点头便消散了。
　　“有一就有二，有二就有更多，我们这是被亡灵包围了吧？”正宗提起青灯，微微为其注入灵力，让青光更亮，驱散周围的浓雾。
　　“嘶！”千机和灯莹这才发现，她们被亡灵包围了，这片海域已经化为死地，无数的亡灵飘荡在她们的四周，用仇恨生者的空洞眼神看着他们。
　　这些亡灵都穿着水手或船员经常穿的皮革衣，脸上饱经风霜，显然都是经常在海上跑的海员，而且大部分都身上沾着永不干的水痕，肤色苍白而浮肿，显然都是溺亡的。
　　但也有一些，魂体残缺不全，带着利齿的咬痕，有些身上还插着刀，有些脖子断了还带着勒痕，他们生前都是死于非命。



第27章 死亡前的记忆

　　“这，怎么办？我们好像被包围了啊！”灯莹有些害怕地说道，尽管她心里十分清楚，无敌的主人正宗就在身边，这种程度的亡灵对他来说只是渣渣，但自己依然忍不住心中对鬼的恐惧。
　　普通人怕鬼是很正常的，这是一种对死亡的本能畏惧，而灯莹不久之前还是个普通人，对于这些死状凄惨的人，她比起有形有质的亡骸武士，和没有敌意的先祖之魂更加害怕。
　　“什么怎么办？这里要靠你了啊。”听到灯莹的问话，正宗回答道，灯莹一愣，“做不到的，这些可都是鬼啊，我怎么可能治得了鬼啊？”
　　“怎么治不了?你忘了你是魂属性的引魂灯了吗？除了你这里还有比你更合适对付亡灵的人选吗？”正宗笑道，他举起青灯大声道:“汲魂！”
　　“呜呜呜！”那些亡灵仿佛看见了什么十分可怕的东西，转身就跑，离得远一点的一头就扎进了雾里，而逃得满的已经飘不动了，一股巨大的吸力把他们定在空中。
　　那个人类手上的青灯仿佛化身为一个吸力强大的漩涡，亡灵们不由自主地被向正宗吸去，他们奋力想挣扎，但茫茫大海上连个能抓的地方都没有，他们纷纷被吸进了青灯之中。
　　“呕！好难吃！”灯莹感觉自己喝了满嘴的海水，充满了咸腥苦涩的味道，同时庞大的魂力又填满了她的身体，接着又是照例被正宗吸走，反哺给她灵力。
　　“小灯，你会读取亡灵的记忆吗？”正宗问道，灯莹又是一愣，她当然没有学过，只能摇摇青灯:“当然不会，我应该会吗？”
　　“是一个比较实用的技能，像这样。”正宗的意识瞬间笼罩被关在青灯中的亡灵，同时灯莹也跟着渗入了他们的意识里。
　　无数的记忆如走马观花一般为灯莹所看见，这些都是死者生前的记忆，可以看出他们死前无一不是在大海上，有渔民，有商人，有大名的海军，甚至还有打家劫船的海盗。
　　而死法也多种多样，有些是船漏水沉没，有些是被海盗劫持，有些是海战中身死，而有些人甚至是在内讧中自相残杀而死去，死状之惨让灯莹忍不住想吐，但又因为现在自己只是一盏青灯还吐不出来，特别难受。
　　突然间，眼前又变回了雾海，死者的记忆幻象瞬间消失，“呼~呼~”灯莹直喘气，用青灯大口呼吸着海风，缓解刚才看见这么多负面的情绪。
　　“怎么?你们也想进来吗？”正宗突然对着海面说道，灯莹一惊向下看去，只见海底下也漂浮着无数的亡魂，仿佛这下面就是传说中的冥海，他们伸长了手臂，想趁正宗观看记忆之时偷袭他。
　　当被发现之后，这些亡灵慌不择路地向深海逃去，但大部分都难逃青光照耀，青灯又吸了一大波灵魂，理所当然的灯莹又尝了满嘴海水的苦涩咸腥之味。
　　“咳咳！你都在给我吃什么恶心的东西啊，吃不下了啊！”灯莹强烈抗议，这这么恶心反胃的时候又灌下这么难吃的亡灵，感觉好难受。
　　“对不起了，小灯，等一下打完给你吃零食。”正宗抚摸着青灯安慰道:“对了，把那些亡灵放出来吧，你可不要吃这些脏东西，我已经把他们的记忆读完了。”
　　“谁想吃了？还不是某人强硬灌进我嘴里的！”灯莹说着青灯一松，无数的亡灵跑了出来，但现在他们身上的怨念与魂气都被正宗通过青灯吸收殆尽，只剩下纯净的灵魂转生而去。
　　“话说，你读了这些亡灵身上的记忆，有什么用意吗？”千机好奇地问道。
　　“当然，我看了他们的死法，发现他们无一例外都是死于非命。”正宗说道。
　　“废话，死在海上的人难道能有几个生老病死的?只看他们那凄惨的样子都知道是死于非命啊！”千机怒道。
　　“不是这个意思，是这些人，全部都是死于不同的海上灾难，但他们没有一个是被幽灵船或者海怪杀死的。”正宗解释道。
　　“这样?可是之前那些渔民说，海怪毁了很多船，甚至有一支驱魔师都被全灭不是吗？”千机问道。
　　“是的，所以说我很奇怪，那些据说遭遇海怪而船毁人亡的渔民呢？”正宗托住下巴沉吟道:“本来我还想看看这些亡灵记忆里有没有幽灵船的情报的，没想到意外发现了一些有趣的东西啊。”
　　“轰！轰！轰！”就在正宗沉吟之时，远处雾中又是火光闪烁，几十发炮弹又向正宗这边射来。
　　“刷！”这次正宗早有准备，在火光亮起的一刹那已经冲向炮声传来之处，就在正宗站定之刻，幽灵船屹然出现在他面前。
　　近看这幽灵船更加可怕，它的外壳上装饰着白森森的人骨，船上点着碧绿的鬼火，破旧的风帆上是血污的红黑色，船下有无数亡灵扒着，或者是托举着幽灵船。
　　但正宗也只看到了这一眼，下一刻幽灵船再度突兀地消失在面前，化作一团浓雾飘散，原地只留下数十个大木桶，上面还插着点燃的引线。
　　“快走！”灯莹慌忙提醒道，“轰！”所有火药桶同时爆破，正宗已经退到了安全区域，看着那边炸起的大水柱，“看来她已经猜到我会去那边了。”
　　“这雾是怎么回事，幻术吗？刚才我们看见的幽灵船是幻觉吗？”灯莹不解地问道，以前她也和这种操纵大雾的敌人战斗过，开膛手杰克，这种情况真的非常烦，连敌人在哪里都看不见。
　　“不是幻术，那些炮弹就是从这个位置轰过去的，硝烟味还在，应该是幽灵船能在这雾中快速地瞬移。”正宗分析道。
　　“这么厉害呀？问题是主人，知道它能瞬移了，你有没有办法干 她娘的一炮?”灯莹气道，从刚才遇到海怪开始，都感觉打得特别憋屈，这幽灵船神出鬼没更是难缠。
　　“当然有办法啦，诶等等，有人来了。”正宗突然说道，灯莹刚想问这大海中间怎么会有人来了，随即还真听到了踩水的声音。



第28章 又见紫汐

　　“等一下，这明显不对吧？为什么会是踩水声?”灯莹突然醒悟，人在应该是不可能在水面上走路的，但这急促的节奏，就像是有许多人在水上跑步一样。
　　而且声音很快分开，成圈子以正宗为中心，把他给包围住，顿时灯莹就感觉杀机四伏，但浓雾已经把周围蒙蔽得伸手不见五指，哪怕灯莹急着观察周围的情况也什么都看不见。
　　“那边！”正宗突然回身，一把鱼叉从他左侧刺过来，千机一下抢上去拔刀就砍，那人一竖鱼叉挡下了千机的小太刀。
　　青灯照过去，灯莹看见了一副奇怪的景象，一个人站在海面上，如武林高手一般稳稳地站在海面上，随着波浪起伏而上下，最关键的是他还抵着千机的小太刀，千机用力向前压，他也奋力踏着水面抵抗，仿佛那真的是有实体的陆地。
　　这人穿的原本应该是布衣，但已经腐烂得几乎不可能穿了，上面还带着湿漉漉的水痕，沿着大腿滴落，最诡异的是他头上带着一个黑色的金属怪鱼。
　　这鱼没有眼睛，只在额头上有一个闪着红光的洞，嘴巴前面是尖锐的牙齿，附在人头顶上，鱼腹伸出许多条像虫的节肢扎进人脑。
　　如果说刚才的海怪和幽灵船还在灯莹的理解范围之内，这些确实应该是她讲过的故事，那这个怪物就让她彻底没有一点印象了，她绝对没讲过头顶怪鱼能在海面上行走的人。
　　“喝！”千机一刀架开渔船，飞起脚来踹在胸门大开露出破绽的人身上，把他踢出五六米远，摔进了海里，原来这种人还是能掉海里的啊。
　　但随即更多的人从雾中跳出来，虽然衣服也是破破烂烂的，但勉强能看得出他们的身份，一些人持鱼叉看起来做渔民打扮，一些人则手持刀兵，身上穿着生锈的战甲，看起来像是士兵，但无一例外，他们头上都带着黑色金属怪鱼。
　　“杀！”千机毫不畏惧地冲上前，刀气纵横，这些人手中的武器都是凡铁，一触即溃被刀气斩断，敌人也纷纷负伤，被逼退入雾中。
　　“呃啊！”这时又有怪叫声从雾中传来，一个漂亮的女子身影从雾中跳出，手中一把重剑直砸而下。
　　“诶！紫汐?”千机突然一惊，听见一个熟悉声音，没有反击直接向后急退，红色大刀砸在海面，激起巨大的水花，海面都凹陷了一大片。
　　灯莹听见这名字也惊讶了，向前看去，那个女孩有着漂亮的粉白色长发，灰色的双眼，身材娇小和千机有得一拼，身材比千机还贫，不正是她们在去越后途中遇到的柚紫汐吗？
　　一个月前见她还在前陆奥那边，什么时候来到海上了，而且，她头上也趴着一条黑色金属怪鱼，而且双目无神，她这是被控制了吗？而且最关键的是她身上的衣服……
　　“你们的熟人吗？噗！”正宗听见千机的叫声看过去，只见紫汐身上的衣服都已经完全破损了，她原本就只穿着一件单薄的连衣裙，现在已经衣不蔽体，而且超薄的丝布一沾水就变得完全透明，她娇嫩的身躯让正宗看得一清二楚，这太刺激了。
　　“不算熟人，只是路上遇到认识的一个驱魔师而已。”千机边说边回刀摆好上段突刺的架势，小太刀举过头顶，刃锋向上刀尖指向敌人，“她这是怎么了？不过算了，打倒就懂了。”
　　“这是?！”灯莹一惊，这架势不就是上次千机摆过的吗，她招牌的突刺剑技，还没有等灯莹与正宗说话，千机已经一剑刺出。
　　刀光分开海水，如银光化作丝线一般向前急突，紫汐立刻抬起她那大得夸张的红色双手大刀，像面盾一样挡在自己面前。
　　“叮！”一声清脆的刺响，银线直刺在如石头一般的红刀上，上次千机对正宗用这招时，就像绣花针刺在铁板上，一招就被打飞了。
　　但这次，银丝在大刀上刺出剧烈的火花，紫汐手上的刀一下推到她身上，即使是她全身力量顶着，也无法撑住自己的身体，被一道刀光戳得连连后退，很快就完全失去了平衡。
　　当紫汐要被推进雾里时，千机突然闪现到她身前，那道银丝般的刀光还没有消散，人已经到了紫汐面前，她的瞬步依然神出鬼没。
　　千机靠近后小太刀挑在大刀靠近握柄之处，那里不好使力，然后她一声娇喝，用力挑起，大刀就被小太刀挑开了，千机挥刀向紫汐胸口斩去。
　　小太刀就有这个好处，轻盈灵巧，攻速极快，相比之下紫汐那巨大的红刀被挑起以后，本来就已经失去平衡的身体更是大幅度后仰，眼看无法阻挡被千机开膛破肚的命运。
　　“小心！”正宗突然一扯千机，将她拉回一米，千机正恼怒为什么正宗要在关键时刻阻挠自己，随即前方突然一道黑红色光柱轰在自己面前，水花四溅，海水被高温蒸发出大量水蒸气。
　　如果刚才正宗不拉那一下，也许千机就被这一光炮轰实了，不死也是重伤，她大惊失色向前看去，只见紫汐头上的黑色金属怪鱼张开嘴巴，光芒刚刚从它的鱼嘴中消散。
　　紫汐稳重身形向后急退，千机刚刚想追上去，只见她随手丢出两张符阻挡，千机不以为意地挥刀切开符纸想继续追赶之时，紫汐单手结印于身前:“呼雷除妖灭百鬼，追电驱邪护众生！”
　　“滋啦！”两道符瞬间化作闪电包裹着千机，虽然她灵气爆发尽可能想顶住雷霆，但随即又有十几道符纸从雾中不同方向飞出来，化作雷电的牢笼把她死死锁在里面。
　　“啧，叫你不要冒进了。”正宗苦恼地说道，手指向傀儡线加大灵力的灌输量，庞大的灵力与雷电牢笼产生剧烈冲突，它们强行从牢笼上挤开一个洞把灵力灌进千机体内。
　　“轰！”千机的灵力爆发终于彻底杂碎雷电牢笼，她也被正宗扯了回来，不过现在她的样子却不复之前的优雅，反而灰头土脸的。
　　身上漂亮的黑色和服焦痕一片，脸上也一块块黑灰，头发被电得翘起好几根，怎么说呢……好像感觉反而更萌了。



第29章 他们是猎物，我们才是猎人

　　“嘶！是破魔符，小看他们了，幸好我不是妖魔。”千机擦了一下脸上的碳灰，装作严肃分析的样子，结果更脏了，她忍不住瞪了一下正宗，“笑什么笑?”
　　“咳咳！”正宗收取脸上的笑意，认真看着雾海:“刚才出手的有几个人？为什么幽灵船的手下会用破魔符?”
　　“最后仍符的至少有五六个人，那个女孩叫柚紫汐，是个驱魔师，用驱魔符是正常操作。”千机也故作认真的分析，想强行无视身上的焦痕。
　　“唉，看你就难受，我帮你擦一下吧。”正宗看了看她可怜的样子，还是忍不住拿出一块毛巾，用布袋里的水沾湿了去擦千机。
　　“你干嘛?！莫挨我，敌人还在看着呢！”千机有些慌张地想后退躲过毛巾，一不小心踏到凝光化台的边缘向海里跌去。
　　“呜啊！诶?”千机慌张中被正宗一拉傀儡线给拉住了，然后正宗拿着毛巾贴近她的小脸，一边严厉地说道:“不许乱动，这是命令！真的是，不知道爱惜自己，漂亮的脸都刮花了，你可是宝贵的机巧人偶啊。”
　　“唔！不需要……呜呜，放开我！敌人还在，唔~”千机虽然动不了，但还想抗议，就是被毛巾搓小脸以至于说不出话了。
　　“呵呵呵~”青灯里传来一阵轻笑，灯莹看见千机这样吃瘪，忍不住就笑了，虽然千机杀人般的目光向自己这边飘，但灯莹就是没法忍不住不笑。
　　“趁现在！火遁·火炎破！”“霞光破法阵！”“砰！”浓雾里几个声音喊道，他们立刻抓紧这个空隙攻击正宗，各色攻击从雾气里轰出来，有火球、有脚下的法阵、有火枪射击声、还有几把盐和豆子洒出来。
　　“凝光·化壁！”正宗举起青灯，构筑了一个坚固的正方体小屋，任何攻击都无法打破灯莹构筑的墙壁，倒是那些豆子和盐还稍微让墙壁波动了一下。
　　正宗在外面枪林弹雨的攻击之下，继续擦拭着千机的身体，一边说道:“刚刚千机说的挺对的，看这些攻击，就是驱魔师的手段，那为什么驱魔师会攻击我们呢？”
　　“很明显了吧，他们被控制了，被头上的那个金属怪鱼，那些人应该是渔民说的，前段时间来这里退治幽灵船的驱魔师，没想到反而被幽灵船控制了。”灯莹分析道。
　　“没错，灯莹分析得很到位，其他人估计也都是普通的无辜船员，所以都不能杀死他们，必须精确打掉他们头上的怪鱼。”正宗夸奖道。
　　“话是这么说，他们在雾里面怎么打，而且还要手下留情，这更加不可能了啊。”千机抱怨道，她这时被烧焦的脸和身体已经擦干净了，当然烧焦的衣服是暂时没法换了。
　　“没关系，我会帮你的，我有办法。”正宗自信地说着，从荒妖斋卷轴中又拉出四个人影，千机与灯莹同时惊讶了，“这，这不是?！”
　　迷雾中，一个身穿驱魔师长袍的男人茫然地走在海洋上，他手中拿着一把短管铁炮，也就是手枪，双目迷茫无神，只有头顶的黑色金属怪鱼，红色的独眼在黑暗中放出穿透性极强的红光，扫视着周围。
　　突然那独眼一缩，驱魔师立刻回身抬枪，“叮！”一把小太刀压住了他的枪口，接着一只洁白小手抓住他持枪的手，那是一个身穿黑色和服的小萝莉。
　　“啧！”那驱魔师另外一只手从口袋掏出一张卡片，但抬手想划印时，却发现又一只同样洁白的小手突然抓在自己手腕脉搏上，如铁箍一般动弹不得，接着又一只手把卡牌给轻轻地抽走了。
　　“嘎啊！”那怪鱼独眼扫了扫，发现有两个一模一样的小女孩抓住了自己身下的傀儡，顿时心生不安，它张开长满尖牙的嘴巴，黑红色的光炮在口中聚集，独眼已经锁定眼前的女孩。
　　“咔！”正当它蓄力之时，突然一把黑色的狰狞大太刀从它口中插 入，将它直接口 爆，蓄好力的光炮还没有射出去，就已经被心瞳吸得干干净净。
　　他眼前又突然多出了一个少女，与另外两个稍微有些不同，她身上的衣服焦黑了一些，容貌也稍微有点微妙的区别。
　　“嘎喔！滋咔！”那怪鱼还在发出奇怪的声音，但它体内的能量已经一点一点地被心瞳吸收，很快它那发出红光的独眼也慢慢黯淡，身体也停下挣扎。
　　“啊！啊！”那驱魔师眼睛恢复了亮光，口中楠楠道:“救！救命啊！是怪物，不可战胜的大怪物！”
　　“嘘~别出声，你没事了，我们现在就在救你。”千机温柔地说着，两边的小女孩将他扶坐下来，他屁股下面不知道何时多了一个青绿色的平台。
　　四只小手为他拔出脑壳上的节肢，最后把这个虫不像虫鱼也不像鱼的怪胎给摘了下来，流血的伤口也被少女顺手的治愈术给止住了。
　　驱魔师精神崩得太紧，脱离危险一松懈随因为消耗过大而晕倒了，旁边的迷雾被青光破开，正宗慢慢走近，他左手五指各签出一条傀儡线，每个都隐约延伸至一个少女背后。
　　“主人，这样就解决第一百二十六个了，士兵和驱魔师大部分都已经回收，剩下大部分都是没有什么战斗力的渔民和水手。”手持心瞳的千机站起来说道。
　　正宗挥手把晕倒的驱魔师收进荒妖斋卷轴，叮嘱妖怪们里面治疗照顾一下，他已经回收了不少人，荒妖斋里忙得不可开交。
　　“一个个回收还真是有点麻烦啊，不过没办法。”正宗摇头抱怨了一句，“对了，千机，再度和人偶亲卫队配合联协战斗，感觉怎么样？”
　　“感觉还不错吧，如果不是主人你来控制我们，而是我自己来就更好了。”千机微有怨言。
　　“可我感觉更强了啊?”正宗挠了挠脑袋。
　　“那是因为你的强硬控制和灵力过大强行提升了人偶个体水平，一力降十会了，实际上默契是没有以前好的。”
　　“好好，我会让你自己磨合的，尽量放松对你和人偶的控制权，现在去回收你的老朋友吧。”



第30章 约定的决斗

　　雾海中，身穿已经快破碎到完全脱落的红边白丝连衣裙的柚紫汐一个人走在雾里，和其他被控制的人一样，她也双目无神，像被玩坏了一样，但是她头上的怪鱼却异常警觉，红色眼光四处乱扫。
　　这片海域异常安静，本来应该有很多它的同伴们，但现在已经人影都不见一个了，而那个敌人，不知道什么时候无影无踪。
　　红光扫视着浓雾，对怪鱼来说这雾气无法阻挡他分毫，附近海域它都看得一清二楚，但是它楞是没看明白，那个敌人是怎么消失的，它的队友们又是怎么消失的。
　　本来他们发现不对劲以后，还尝试过报团，但也没意义，报团的队友也成群结队地消失，现在它居然已经看不见一个人了，这里海域静悄悄。
　　我的队友呢？这么大这么大的一群队友呢？刚刚明明放在这里的！
　　莫名地怪鱼觉得很烦躁，这不是它的主场吗？为什么感觉现在见鬼了的鱼是它?这雾气好烦，尽管遮挡不了自己的视线，但就是烦，它不仅没能给自己半点安慰，反而更加恐怖，真可笑，以前明明只有自己才会带给别人恐惧的。
　　“刷！”紫汐突然低头，一道刀光从她头上，怪鱼刚刚所呆的地方斩过，红色大刀回手上撩。
　　“铛！”火星四溅，一个黑色和服的少女被大刀击中，她用小太刀挡在身前，借重剑之势跃了回去。
　　“别跑！”紫汐叫道，这是怪鱼借紫汐的嘴喊的，敌人出来以后它反而安心了，未知是最大的恐惧不仅适用于人，也适用于怪物。
　　巨刃挥起，一道血红色的刀芒向着少女追砍而去，两名一模一样的少女出现在她身后，两女同时交错挥刀，雪白的十字刀芒斩出。
　　“铛！”刀芒对刀芒，血红与亮银交错，两者相互抵消，锋利地刀气向两边倾泻，在双方间划下一道水痕，一刀在海面上分开一条断层。
　　“轰！”怪鱼开口就是一炮，又一个少女突然瞬步到海面上，持小太刀迎面一刀斩在光束上，把光芒劈得四散分离，射在周围海面上打出片片水花。
　　“嘎！”紫汐又再度反射性地侧身，一把黑红色的大太刀从她身边斩过，紫汐对着那位突然出现在自己身侧的少女挥舞巨剑砸下。
　　这一次千机不再躲了，手持心瞳的她直接一刀斩过去，和紫汐正面拼刀，“铛！”的一声红色巨刃与大太刀相击，双方同时被巨力震开。
　　“不亏是紫汐呢，反应和力量在所有人里面都是最快的，想拿掉你头上的怪鱼还不容易啊。”千机笑着舔了舔自己的嘴唇。
　　“啊啊！死！”紫汐仅仅狂叫了一声，无神的眼睛泛上红光，一个娇小的美少女，嘴中却发出野兽般的怒吼，她抓起巨刃，什么招式也不用直接硬砸上去。
　　“呃！还真是粗暴啊，居然还会狂化。”千机被强大的重量击退四五米，但依然稳住了身形，心瞳也毫发无损。
　　没有意识的紫汐疯狂地冲上去，只凭借本能乱砸乱斩，但那巨刃仅凭借它硕大的体积与沉重的重量就能横扫千军，紫汐狂化后她的力道更加强大。
　　“喝啊！”千机举起大太刀和她对砍，每一击都会镇得海浪翻腾，每一下碰撞都会擦出飞溅的火花，旁观者都会经不住担心，千机手中那细长的大太刀会不会断。
　　事实证明，心瞳不愧为正宗也爱用的大太刀，质量有保证的，即使多次与巨刃碰撞也丝毫没有歪曲或者卷刃出现，但千机还是被狂化的紫汐打得连连后退。
　　“喝啊！”紫汐一声娇喝，高举刀过头顶，贴身靠近劈下，要是往常使出这种胸口全是破绽的招式，她早就被千机杀了，但现在狂化后没有智商与思维了，只是凭本能使用出最强的攻击。
　　但偏偏这时千机不能伤害她，因为主人正宗的命令，她只能攻击头上的金属怪鱼，紫汐贴近得很快，已经躲无可躲，千机只能横刀拦在头顶。
　　“铛！”一声打铁的重砸音，千机被巨力从空中直接摁到海面上，摔在青光凝成的平台上，接着在红色大刀的压迫下半跪在平台上，紫汐一手压在刀背上，再加力想把千机彻底摁死。
　　“主人，不要出手哦，只是我的战斗，虽然不想以这种方式来完成我们之间的约定呢……”千机一边喘气一边双手撑着大太刀，只见那金属怪鱼又张开了嘴巴，黑红色光炮再度射出。
　　千钧一发之际，千机头一偏闪开光炮，松开抵着刀背的左手，全身瞬间右倾，红色巨刃失去支力点，顺着心瞳滑下去重重砸在青光平台上。
　　“咔嚓！”平台被光炮与巨刃同时重击，不堪重负直接破碎，千机已经跳起来，趁着紫汐还没有调整架势，一拳锤在她小腹上。
　　“咚！”拳气直接透体而过掀起身后的海水，如果敌人是怀孕状态的的话，这一拳腹交击下去绝对流产，即使是紫汐的身体久经锻炼，也被锤飞出十几米，下身橙黄色的液体顺着大腿洒进海里。
　　“真是的，只依靠野兽一样的本能是无法好好战斗的，胜利是凭借战术和智慧……”千机抖了抖自己的拳头说道，然后突然想起什么，看了看在暗处观战的无良主人，咬了咬牙说道:“或者是无可匹敌的实力。”
　　“嗷！”紫汐愤怒地站起来，虽然她腹痛如绞，正常人这个时候肯定已经站不起来失去战斗力了，但怪鱼并不会觉得疼，它还能强行控制紫汐站起来。
　　但随即紫汐的身体突然像卡顿静帧了一样，身体突兀的停止，然后又一点点挣扎着强行挣扎着，她口中楠楠道:“怎，怎么了?”
　　这时怪鱼从发现，她脚下不知道什么时候出现了四根不同颜色的灵线，将她锁在正中心，而那四根灵线分别对应一个人偶少女，她们双手结印分立四角，不知何时布下了陷阱。
　　千机把心瞳背到身后，双手快速结印，“你以为我的人偶什么都没有做干看着吗？五行封……呃啊！”话还没有说完，她突然就一声惨叫，胸口似乎被什么细小的红线射中了。



第31章 千机vs紫汐

　　“千机！”灯莹看见千机被偷袭，顿时紧张地叫出声来，暴露了正宗的位置，而她定睛一看，只见千机翻倒在她做的平台上，胸口插着四根又细又长的红针。
　　“呃！这是?”千机忍着疼痛爬起来，看了看自己胸口的红针，又抬头看前面被阵法压制的紫汐，只见她保持着投出飞针的手势，五指张开着，继续艰难地挣扎，但动作仍然卡顿，刚才突然飞针的动作应该耗了她不少力气。
　　“封魔针！那是专门用于退治妖怪用的道具。”正宗眼光一凝，灯莹听了急道:“千机，快点把针拔下来啊！”
　　“没用的，那投针的手法，是金针刺穴。”正宗摇摇头，这时千机已经把封魔针拔下来了，但紫汐发出怪笑道:“没用的，我用针封了你的紫宫、神藏、灵虚、膻中四穴，封魔之力已经注入，你现在已经提不起灵力了，哈哈哈哈哈！”
　　“你得意得太早了，你以为我会怕封魔针吗？”谁知道千机十分淡定地坐起来，双手继续结印，又快又准确。
　　“等等！为什么你还能提起灵力?中了封魔针不应该全身剧痛吗？而且为什么这个封印阵没有被解除?”紫汐惊愕地叫道，这应该是那只金属怪鱼在借她嘴说话。
　　“你搞错了三点，首先这四个人偶的主人不是我，而是我的主人，你打错人了，即使我倒下了这四个孩子也不会倒下的。”千机结下“戊”之印，代表土，她双手都变成了土黄色。
　　“第二，你以为我是妖怪，其实我是人偶嗒！所以封魔针对我是没有特攻的。”在千机的话语中，东方的少女结“甲”字印，代表木，她脚下的灵力线环绕上一条条树枝。
　　“第三，金针刺穴只对天生的活物有效，因为只有动植物才有经脉穴位，而我是人偶，自然没有穴位，点穴对我来说毫无意义。”西方的少女结“庚”字印，代表金，她身边有金沙飞舞。
　　“可恶！”紫汐怒吼道，想取针再射，或者张嘴发出光炮，但对她的封印压制越来越强，以至于她想反抗似乎也无能为力了。
　　南方的人偶少女结了“丙”字印，代表火，身上火焰飞舞，北方的少女结“壬”印，代表水，她脚下的海水升腾而起。
　　“五行封印！”千机与四个人偶少女同时完成了封印术，只见五色光芒闪过，紫汐没有受到一点伤害，但她头上的黑色金属怪鱼发出一声怪叫就自动脱离大脑，独眼的红光已经黯淡了。
　　“呜啊！”紫汐眼中的红光消散，她失去黑色金属怪鱼寄生之后，也同时失去了站在水面上的能力，当即就要沉下去，这时却被几只手给托起来了。
　　“还好吗?还有刚才的记忆吗？被寄生怪鱼控制的记忆。”千机走近问道，正是她的人偶少女托住了紫汐。
　　“呜！你的拳头好痛，都把我打尿了！”紫汐无奈地捂住自己的小腹吸气，但那句话也从侧面解释了，自己确实有被控制时的记忆。
　　“抱歉了，那种情况下很难手下留情，没想到和你对决的约定才一个月就又见面了，刚才那场战斗不是你自己的意识战斗的，我们的约定仍然还没结。”千机潇洒地说道，虽然很娇小而且衣服被烧焦不少，但仍然有种女侠的气质。
　　“还说什么决斗呢，我也真是丢人，村民守护不好，出海伐妖还被妖怪抓作手下，丢人现眼，决斗之事还是休提了。”紫汐有些心灰意冷地说道，她被妖怪击败还**纵已经是一个打击了，还要之前的对手来救更是颜面扫地。
　　“被人操控也不是什么丢人的事情了，胜败乃兵家常事嘛。”千机奉劝道。
　　“你倒是说的轻松。”紫汐生无可恋，一副突然失去梦想的咸鱼模样，和之前那个好胜的女孩完全不一样。
　　“实不相瞒，其实那次分离后，我也沦为了阶下囚，现在还被人抓着强迫当式神呢，所以我很能理解你的心情。”千机说道。
　　“什么?怎么会这样?难道说……是那个男人！”紫汐惊了，在她看来千机已经是极强了，没想到居然也被人奴役，她当然知道是哪个人这么强，刚才她在幽灵船上目睹了正宗大战海怪和幽灵船的经过。
　　“是在说我吗？”正宗提着青灯从雾中走出来，“初次见面，紫汐小姐，在下佐竹正宗，一介武士，虽然与你是初见，但你似乎与我家的式神相熟呢。”
　　“哇！主人，不能看！”灯莹这时才注意到紫汐的身体，那条破损的红边白底制服裙因为刚才的战斗破损得更加严重了，根本起不了一点遮掩的作用，而且水灵灵的雪白肌肤更添一丝诱惑。
　　青灯中飞出两只青蝶遮在正宗眼前，挡住了他的视线，不过灯莹似乎忘记了，她现在也能把紫汐看得明明白白，但自己却忘记了非礼勿视。
　　紫汐脸色微红，双手遮住了胸前和下身敏感处，但她并没有太过扭扭捏捏，正常的羞涩后她还是遮着身体站起来，向正宗行了一个礼，尽管正宗看不见了，“你好，佐竹先生，多谢你救了我。”
　　“不必客气，先穿件衣服吧。”正宗也不看，直接扯出一件衣服披在紫汐的身上，“紫汐小姐，你知道什么有关幽灵船的情报吗？这比较重要。”
　　紫汐也不是扭扭捏捏的女孩，她撕下自己身上已经不成样子的破烂制服，换上正宗给的练功袍，干净利落。
　　“说起来惭愧，我们在遭遇海怪袭击之时，就一败涂地了，我们根本没法伤到那个海怪，它太大了，除了我的巨刃能砍伤，但它很快就能治愈了，之后就被击败抓为手下了。”
　　“那你在幽灵船上也呆了十几天吧，有什么记忆吗？比如幽灵船长是什么人，让你做了什么事情，他们的目标是什么？”正宗问道。
　　“幽灵船长是个很奇特的女孩子，我很难形容她的长相，至于被抓到的人，都会被强迫去帮她开船，开着幽灵船在海上到处收集亡灵。”紫汐说道。



第32章 怪鱼能做式神吗？

　　太平洋上，一艘由白骨，朽木与魂魄构成的船静静航行在海上，船下是无数的亡灵托行着船底，让它行船时也悄然无声，而海下有更多的亡灵跟随着幽灵船前进的方向漂去。
　　舰桥上安装一个圆形的木轮船舵，在东瀛是没有这种风格的船舵的，而在舵前有一位身穿黑色船长服，带着金色绶带，头上还盯着一顶三角帽的船长正在掌舵，十足欧洲大航海时期的船长配饰。
　　就在这寂静无声的船上，却不知道何时站上了一个男人，他手中提着青灯，倒是很符合这船的风格，那船长开口发出了很有磁性与穿透力的女孩声音:“喔~所以说，你是怎么找过来的?”
　　“气味，这死亡的气味怎么也逃不掉，话说你速度真快啊，才几分钟不到你就逃了几千里，这都远离陆地了。”正宗很平淡地说道，但他这时说的，已经不是他的母语。
　　“并不是逃喔，这只是正常的航线喔。”那船长转回头来说道:“只不过判断和你战斗风险与损失都太大，才不得已撤退的喔。”
　　那是一个长相与东瀛人截然不同的少女，她有一头暗银色的长发，大大的两只眼睛在夜幕下闪着亮蓝色的光芒，手中还拄着一把黑色金属拐杖。
　　“虽然听了紫汐的话，但没想到幽灵船的船长还真是一个漂亮的小姐，而且你不是我们东瀛的人吧？你们的语言可真奇妙，是叫英语是吧，听说是极西之地的语言，居然只需要字母就行，很简单嘛。”正宗用流畅的英语说道。
　　“喔！你怎么会说的?”那船长这时才惊讶地发现，正宗居然是用自己的母语在说话，因为特殊的出身原因，船长天生就会日语英语两种语言，一时没注意正宗的语言。
　　正宗打了一个响指，一条黑色金属怪鱼从他背后游出来，它居然能在空中游动，正宗轻轻抚摸了一下狰狞的黑鱼，刚才还残暴的它居然还会蹭蹭正宗的手，“来自于你家的鱼，不过这是什么材质，内部构造也看不懂，真的挺有趣，我就是从这里面学来英语的。”
　　“你能把它收为式神吗！？”幽灵船长明显十分惊讶，她虽然从收来的仆从那里知道东瀛式神的事情，但没想到自己的怪鱼也能被收为式神，要知道内部的构造根本就不是生物。
　　————回忆分割线————
　　灯莹想起之前在雾海时，刚刚与紫汐知道完……正宗提着怪鱼尾巴观察着，在灯莹眼中，这东西充满了一股赛博朋克的风格，和幽灵船就完全不是一个画风的东西。
　　“船长就是用这个控制我们的，严格来说行动的都不是我们自己，而是这个怪鱼的意识。”紫汐说道。
　　“这样的话，鱼的记忆里应该有很多重要情报吧，我尝试能不能把它强行收复吧。”正宗说着提起鱼。
　　“主人，等等，这东西明显不太对劲吧？你想收成式神吗？”灯莹感觉这怪鱼怎么都和式神搭不上边，如果要说从属关系的话，应该说……僚机?
　　“没关系的，一般遇到这种事情，先用精神力扫一下，再灌点灵力进去运行看看总没错。”正宗说道:“我已经看见它里面有运行能量的线路了，按着路线灌灵力应该没问题。”
　　还没有等灯莹谈起能量兼容问题，正宗已经动手了，那怪鱼真的重新亮起了红色眼光，跃上空中，紫汐与千机立刻把手握到刀柄上，随时准备攻击，她们都时刻地知道这怪鱼是何等危险。
　　但是那怪鱼并没有发出嘶鸣，也没有去发起攻击，而是温顺地蹭了蹭正宗的手背，灯莹惊讶地问道:“成功了?你真的把它收为式神了吗？”
　　“呃，从结果上来看是成功了吧？虽然不一定是式神，不过它现在已经能听我话了。”正宗摸了摸怪鱼。
　　这都行啊？灯莹觉得自己惊了个呆，这种明显运行能量就不是灵力的机械怪物，居然能用灵力启动，它回路没有烧吗？
　　“而且，我已经能提取他的记忆了。”正宗对着灯莹说道，“还意外学会了一门有趣的语言呢，是叫英语吗？见到你时那个杀人鬼使用的语言，我以前也听南蛮的商人使用，好像是极西之地的语言，另外我还发现了几件有趣的事情……”
　　————回忆分割线————
　　灯莹的回忆结束，回到幽灵船上，正宗对着船长说道:“我看完了你家鱼的记忆，发现了一件很有趣的事情呢，你其实一个人都没有杀过吧？但是却在不断地袭击海上的船，还不断去收集幽灵，这是为什么?”
　　“喔，你知道了啊，如果我不想说呢?”少女船长不服地说道，被人窥视自己随从船的记忆，让她不太高兴。
　　“那就得抱歉了，虽然你没有杀人，但收集亡灵、袭击渔船、控制人类，这些事情都太过危险，我必须把你带走。”正宗还在说话，有两个少女无声无息地走到船长的舰桥下面。
　　紫汐与千机隐约与正宗呈三角包围之势围住船长，手都已经搭在刀柄上随时准备出手，紫汐作为驱魔师更是非常简洁明了地建议道:“打死吧。”
　　“喔，好像和你战斗是非常吃亏的状态，如果我说我也不知道为什么，你们信吗？”船长说道。
　　“怎么可能?你自己在做什么都不知道吗？骗谁啊？”千机怒道:“坦白从宽抗拒从严，你不乖乖说的话我们就动手了！小心变成，呃……跟我一样变成那个家伙的式神被每天欺负哦。”
　　“喂，千机，你这么说感觉太不尊敬自己的主人哦。”正宗听见千机的评价苦笑道，但千机似乎已经摸清楚正宗的套路，只要不触及直接动手反抗，嘴巴上说几句是不会触怒他的。
　　千机:在受罚的边缘疯狂试探.jpg
　　“你误会了喔，我是不知道我为什么要这么做的起因而已，但是我的使命却记得很清楚，是要摆渡海上的亡魂喔！”船长却突然这么说出一个让人意想不到的职业。
　　“果然，和我想的一样。”正宗确定道。



第33章 被附加的使命

　　“摆渡亡魂?开什么玩笑，哪有人做这种鬼差的?呃……”紫汐刚想反驳她的话，却突然想起眼前之人职业是幽灵船长，说自己是亡灵的摆渡人似乎并没有什么不对，“你说自己是摆渡人，那是谁指使你这么做的?你又为什么去袭击生者的船?”
　　“这个，我也说不清喔，事实上我一直不记得为什么我要去做亡魂的摆渡人，谁命令我做的也不懂，只知道这是我的使命喔。”幽灵船长慢条斯理地说道，这种慢悠悠的节奏听得紫汐好几次想打人。
　　“那不就是等于没说，连自己为什么在这都说不清楚，你的话怎么可信。”紫汐冷冰冰地说道，她作为驱魔师基本上与妖怪是绝对敌对的，坚信只有死的妖怪是好妖怪，好几次都想动手砍人了，尤其是对方还是曾经奴役过她的妖怪。
　　“你想要动手也随便喔。”幽灵船长毫无俱色地举起自己的手杖拔出，在青光反射之下灯莹才看清楚，这根本不是拐杖，是把一锋利雪亮的指挥刀，西欧船长很喜欢用的那种华丽护手样式，入鞘时看起来很像手杖。
　　而且随着她指挥刀指向紫汐，船上的绳子也跟着动了起来，如蛇一般锁定着紫汐，随时准备一拥而上，这幽灵船本身都散发着敌意，就像活物一样。
　　“可恶！”紫汐微微屈膝准备冲上去，千机一拉住她，“等等别冲动，反正我们有人数优势，她也逃不了，问清楚再打也没关系。”
　　“如果你们不相信我的话，继续说也没意义哦，再说了人数上并不是你们有优势喔。”幽灵船长说着，周围甲板上不知道什么时候爬上许多人。
　　他们穿着衣衫褴褛的沾水破衣，头上附着怪鱼，此外船外面也不断有冤魂爬上来，足有数百多，他们眼神空洞，但身上强烈的杀意却能清晰感受。
　　“怎么还有这么多?”千机皱起眉头，她还以为刚才自己已经清理了这么多被控制的人，没想到那只是一小部分。
　　“不用激动，我相信你的话。”正宗这时开口道。
　　“喔?”幽灵船长一愣，那些跃跃欲试的亡灵与怪鱼同时顿住了，像突然点下暂停键的恐怖片场。
　　“我是说，我相信你说的话，无论是摆渡亡灵，还是不记得是谁给你的使命这种事情，我都相信，因为怪鱼的记忆里，你的行动确实有这些倾向。”正宗徐徐地说道，然后他突然瞪了一眼正在装死的灯莹，继续问船长:“其实你出生没多久吧?”
　　“你知道什么喔?！”幽灵船长突然激动，大大的亮蓝色双目瞪着正宗，看来是被正宗说中了。
　　“也不知道太多，你在怪鱼中下达的指令中有去搜集附近的情报，而且平时也会问被洗脑的人常识的事情，说明你其实还是个新生儿，什么都不懂，然后你抓来这么多亡灵却并没有驯化或炼制，说明你收集亡灵的目的也不是御使它们，因此我觉得你刚才的话还是可信的。”正宗分析道。
　　“那你觉得，我是什么?我的存在是什么？为什么我会被赋予这个使命呢？”幽灵船长直接问道，她放下了敌意。
　　“这还真是问了我一个难题啊，以下仅仅是我的个人猜测了，仅供参考。”正宗苦笑道:“如果我没有想错，你是怪谈产生的妖怪，由人们口耳相传而出现的妖怪，你的使命，是因为你在故事怪谈中，就是亡灵摆渡人的职业。”
　　幽灵船长还没有说话，千机就先惊讶道:“这种事情也办得到的吗？由怪谈来诞生妖怪?”
　　“当然可以，不如说妖怪的力量很大一部分来着于人类的口耳相传，妖怪的诞生也和人类的幻想有着脱不开的联系，但这两者的因果前后关系，就是个先有鸡还是先有蛋的困难问题了。”正宗解释说。
　　“居然还能这样?！”千机满脸不敢相信，她手下的妖怪大部分都是自己开灵智修炼成精的，大部分都是有根可循的妖怪，对这个观点持怀疑态度。
　　但装死的灯莹却心下大震，因为她研究妖道这么久，对此观点是比较支持认同的，甚至于她之所以能成妖也是基于怪谈。
　　正宗又苦笑了，为什么自己要和一位曾经的妖怪组织首领解释有关妖怪的事情，“你可以问一下紫汐，她们驱魔师组织对此应该有类似的研究。”
　　千机望向紫汐，她点点头表示肯定，“却有此事，阴阳师有一套很完整的通过怪谈诞生强力妖怪，再养成为式神的仪式，其中很有效的怪谈催化法器，比如灵异珠之类的都非常贵，基本上有价无市。”
　　这时幽灵船长已经楞了许久了，她第一次得知自己是在人类的传说中诞生的，还好她才刚刚出生，接受能力也比较强:“你说的我也相信喔，如果是这样的话，我还有没有必要履行我这被附加的使命呢？”
　　“那就随便你了，你对这件事情的喜好，或者考虑收益，你自己决定，不过我回答了你的疑惑，你也应该回答我一些问题了，你为什么要袭击无辜人的船?”正宗说这话时回道严肃的语气:“虽然你没有杀死任何一个人，但根据你的回答，我还是要决定是带走你，还是放任你自由。”
　　“这个是因为，我在招募水手喔。”幽灵船长说道。
　　“招募水手?你这船现在不是能动吗？”紫汐问道，确实幽灵船依然在安静平稳地向前行驶，人手应该不缺才是。
　　“那是在普通的海上航行喔，如果想让船能通往冥界，履行使命的话，需要更多的船员喔。”船长解释道。
　　“需要多少人?”正宗皱了皱眉头。
　　“六百六十六个人喔。”这没什么需要隐瞒的，幽灵船长直接回答了。
　　“这么多?而且为什么是六百六十六人，这个数字有什么特殊意义吗？”紫汐不解道，正宗和千机也思考着，这么特殊的数字应该有特殊的意义才对。
　　灯莹却心下明白，这个数字含义在这个时代的东方文化圈应该没太多人懂的，是在西方代表恶魔的数字。



第34章 放人

　　“虽然没有记忆，但本能告诉我，只要凑够六百六十六个船员，我就能觉醒通行向冥界的能力，把海上死亡的亡魂引渡到他们该去的地方喔。”幽灵船长说道。
　　“所以你才一直在袭击船只，却不杀他们任何人，用怪鱼强行控制他们，就是为了让他们做你的船工。”正宗说道。
　　“我想问你一个问题。”一直假装自己不存在的灯莹突然问道:“你是怎么弄出这些怪鱼来控制平民的，天生就会的吗？”
　　实际上灯莹当初讲的幽灵船故事很简陋的，只是说有在海上徘徊的幽灵船，它会把死者引渡进冥界，但关于它的船长，或者能力，基本都没有讲过，更别说什么能控制人心的机械鱼了，这画风都不是一个时代的了。
　　“喔，一开始我是不会的喔，那时候我要花很多的心机，比如恐吓或者监禁，要不就是许下利诱来让他们答应合作，效率很低，后来我想强行让他们听话，就自然而然地觉醒这些了。”幽灵船长说道。
　　灯莹沉默了一阵，这些怪鱼是突然变异出来的，如果在雾里面能瞬移的能力还能说出自她说过幽灵船神出鬼没，其他能力也都不知道怎么出来的了，看来在这些怪异从她的故事诞生之后，自己也会产生变异。
　　而且，她隐约记得，自己还讲过一个细节，是有关船长的，那就是幽灵船的船长没有心脏，得到心脏的人可以控制她，但这个就不方便直接问了，还是等有机会旁敲侧击问出来。
　　这时候，正宗严肃地对船长说道:“你这样的做法是错误的，强行洗脑控制平民，即使你最终的目标是正确的，这种手段也不能用。”
　　“是错误的吗？那我不能这么做喔?”幽灵船长呆呆地问道，感觉她是真的不知道这件事情是不对的，这是按着自己的本能，我需要他们合作，但他们不听话，所以我需要控制他们，非常简单直接的思路。
　　“是的。”正宗肯定地说道:“我希望你能放了他们，让我带回去，而你之后，请用正当的方法雇佣船员，我想你肯定已经知道方法了，虽然麻烦一点，但我希望你能接受。”
　　“喔，既然你这么说，我就放了他们吧。”幽灵船长并没有犹豫，她居然真的拍了拍手掌，那些被怪鱼控制的人都放下武器走上甲板。
　　那些怪鱼开始慢慢拔 出插 入脑子里的节肢，这种经过正规程序脱离的怪鱼，不会给脑子留下伤口，这样这些人只是体能或精力受到一些损耗，无力地瘫倒在地上。
　　“你居然就这么同意了啊。”正宗都没有想到，船长会这么干脆同意，本来他都已经准备好一大堆说辞想说服她放人了。
　　“我开始有些怀疑自己的使命是否有必要继续执行了喔，如果说不需要再去运输亡灵进冥界，那这些船员也是没必要的了，我必须重新考虑一下自己的存在意义喔。”幽灵船长道。
　　“你愿意放人是对的，但我也认为你可以继续自己的使命，这是有意义的工作，当然这只是一点点建议，去做什么都是你的自由。”正宗建议道。
　　“等一下！就这样算了?她可是妖怪，你就这样让她自由自在继续留在海上活动?”紫汐当即抗议道，以她驱魔师的角度来看，不说把这幽灵船怎么样，至少确定它无害之前，是必须认真对待的。
　　“我觉得可以，如果她真的愿意去做她的使命的话，对东瀛反而是一件好事，想想看海里这么多的亡灵。”正宗认真说道。
　　“唔……”紫汐思考了一下，好像确实如此，东瀛中掌管海的神明挺多，但是能引渡海上亡灵的神明，却又似乎没有能管到海上亡者的神。
　　人死于非命，大多数都会有怨气与不甘，从而滞留人间，变成冤魂害人，而海难而死的人，又全是死于非命，说没有遗憾是不可能的。
　　而陆地上的冤魂有鬼使鬼差来把他们钩下地狱，但海上就不同了，鬼使神差也不可能跑海里去勾魂，海洋又这么大，那些冤魂跑哪里都有可能的，怎么找它们?
　　久而久之这些冤魂就越积越多，他们有些遵从模糊的生前思念，游回岸上害人，有些则是迷失了人生的方向漂泊于海上，如果有船经过就会疯狂地要迫害那些路过的生者，一直是大患。
　　“海难冤魂已经是积年已久的问题了，即使是沿海的大名也要为此费尽心力，我听说大明帝国这么强大，都因为冤魂和海盗问题，已经施行海禁封海了，如果她真的能引渡冤魂，哪怕只是一部分，也有很大的帮助。”正宗劝说道。
　　“唔，你说的有点道理，至少可以减少一下那些废物的压力吧？”紫汐沉吟了一下，每年驱魔师组织都要为了解决冤魂花费大量心力。
　　这时，寄生人类的怪鱼已经全部解脱了，那些被寄生者无力地瘫在地上，怪鱼们则游回了船舱，留下一甲板无力的人。
　　“帮我照顾一下他们。”正宗挥了挥手，放出了一大波妖怪，不同的是他这次放出来的妖怪有很大一部分是使役灵，那些妖怪还在发愣时，乖巧听话的使役灵已经上去照顾人类了。
　　照顾伤病员可是一件精细的活，正宗不敢叫那些三大五粗的妖怪，只叫了细心的比如清茗千草，猫妖三姐妹，小焰等比较听话又细心的妖怪，配合使役灵侍女们照顾妖怪。
　　清茗与千草先给他们上了个治愈术，木系术法最是温和，即使不是伤痛，一些小病感冒之类的也能有效，而且没有太多副作用，即使是这些病人也能受得住。
　　“他们可能需要一些棉衣，然后再升火给她们取暖，小焰，拜托你了。”刚才正宗已经送了一批人进去，所以妖怪们已经轻车熟路了，清茗就熟练地吩咐道，小焰头上的火一涨三尺高，瞬间周围的水汽都被清光了。
　　“唔，我在想还有一批人，要不要把他们也放还给你?”幽灵船长突然又说道。



第35章 是去是留

　　“什么?你人还没有放完的吗？那当然要全部放人啊，你答应过的。”正宗有些不高兴地说道。
　　“不是，那些人是早期我还没有学会控制他们时，自愿效忠我的船员，如果把他们也放出来的话，我就不能保证船的基本航行了。”幽灵船长说道。
　　“还有这类人?”正宗皱了一下眉头，他还真没想到船上还留有没被控制的人，“那就先让他们出来吧？先问问他们的意向再做决定吧。”
　　“好的喔。”幽灵船长拍拍手，不久船舱里就有十几人跟着一条怪鱼走上来，他们很明显和那些脱离控制后神情就萎靡不振的人不同，大部分都油光满面，精神饱满。
　　“船长，又找我们什么事情?咦?”那些船员走近下意识想问幽灵船长，然后看见几个陌生的人，头上没有被怪鱼附身，其中站在船长身边的那个男人，还提着一盏青灯，特别的显眼。
　　“就是这些人了，你要把他们带走的话也可以喔。”幽灵船长指着他们说道。
　　正宗向前一步说道:“各位，在下佐竹正宗，是云游四方的武士，这次我已经和船长说好了，她愿意放你们离开，我可以把你们送回岸上。”
　　“真的吗？！”听见正宗的话，有些人立刻露出惊喜的表情，“太好了！我们终于可以回家了！”
　　但也有一些人神色复杂，正宗一看就知道他们的想法了，他直接说道:“如果有想留下来的也随便你们，心里还在犹豫的也可以好好考虑一下，不急的。”
　　这时一个大汉钻出来，他长得凶神恶煞，脸带刀疤，裤腰带上别着一把武士刀，看着就不像善茬，“无需考虑了，老子留下，反正老子本来就没有家，这里也住得挺舒服的，就是那堆死鬼有点吓人。”
　　“老大，你真的要留下吗？”另外几个人都站起来问道，被控制的和自由身的人都有，看来这家伙原来还是个小头目的样子。
　　“废话，老子本来就是海盗，上岸也不知道回哪里去做营生，还不如待这，至少船长和这船都很强，而且你们发现没有，自从待这船上以后，我们身体都变强了不少。”那个男人说道。
　　他原来的手下顿时就神色一变，那些被控制的人现在浑身无力，而且之前过着身不由己受折磨的生活，似乎没有发现身体的变化，但这些自由人却多少有所感觉。
　　毕竟是自己的身体，很容易就能察觉出这么快速的变化，自己身体变强了，比如力气更加大，劳动一整天也不会累，受伤也能快速止血愈合之类的。
　　老大这样一说，下面的小弟顿时就有些心动了，做海盗的都是亡命之徒，大部分也无家可归，之前想回家是没半点好处，现在发现了亮点，自然就有点想法了。
　　毕竟战国乱世平民受苦，不在大名庇护下的人有一顿没下一顿，但在这幽灵船上却有稳定而丰富的食宿，这就有点吸引人了。
　　“我，我想问一个问题。”这时，被控制的人之中，有一个少年挣扎着站起来，旁边的使役灵连忙扶起他:“慢点，别激动。”
　　“我想问，待在这里，真的可以变强吗？可以变得多强?”少年认真地看着船长问道。
　　“可以喔。”幽灵船长毫不犹豫地回答道:“以你们的分类，只要在船上呆一段时间，你大概可以达到中级武士的水平，可以学会一些初级的黑咒术，而且最关键的是能拥有不死之身。”
　　“我如果主动效忠你，是否可以不被控制地留在船上，如果以后我想不做了，能否允许我上岸呢？”少年又问道，他话语里透出一股危险的渴望。
　　“可以，你不想做了我会把你送回去，刚才和正宗先生约好了喔。”幽灵船长也非常好说话，直接答应了。
　　“那好，我愿意留下！”少年果断做出选择，没想到居然还有被强迫的人自愿选择留在幽灵船上，这让剩下的人始料未及，不少之前被怪鱼强迫的人也心生犹豫，也许真的是留下来更好?
　　“等等，请听我说一句。”这时候正宗突然开口道:“想获得实力并不是一件简单的事情，想获得什么必然要付出些什么，无论是努力还是代价，没有说在幽灵船上呆着呆着就能获得力量的，这个力量的本质……应该是诅咒吧？”
　　灯莹心中一动，她确实在故事里说了这是一条被诅咒的幽灵船，但这诅咒却没有具体讲是什么，如果她没有想错的话:“你们会变成半亡灵?在月光之夜下会变成不死的骷髅，欲望也永远无法满足?”
　　“喔?你怎么知道的，还这么清楚?”幽灵船长看向正宗的青灯，她似乎对青灯会说话并没表现出什么意外。
　　“我在一些传说中看过这诅咒。”灯莹随口胡扯道。
　　“真的吗?这个诅咒的事情?船长你将来能解开吗？”少年有一点犹豫。
　　“不能喔，并不是我不想帮你，而是我也不会解开这种诅咒，我们都一样是被诅咒的一员，从踏上这幽灵船开始喔。”船长说出了毛骨悚然的话。
　　“那，那我们也?”剩下的平民顿时都不安起来。
　　“没这么快喔，你们都是才刚刚踏上幽灵船，还没有被诅咒侵蚀太深喔，只需要上岸就会自然好的，你们也是感觉自己的体力慢慢增强的吧？当你们实力达到最强时，也就是诅咒完全侵蚀之时喔。”
　　平民们都松了一口气，既然能好就和他们没什么关系了，至于那位少年并没有犹豫太久，他坚定了一下自己的信念:“我选择留下来。”
　　“你确定吗？其实想要变强有很多路子，不一定需要受终身诅咒这种方法。”正宗最后劝道。
　　“我意已决，我有深仇大恨，又被仇人追杀，只能在这里，才有变强的机会。”少年坚毅地说道，正宗也就不再劝说。
　　“我，我也想留下来，我无家无田，又欠下一屁股债，不想回去了。”又有一个中年人想要留下，一些人纷纷响应最后留下来的居然也有十几人。



第36章 幽灵船内

　　和被幽灵船长抓来的三百多人相比，十几个留下的也不算多，毕竟这幽灵船外貌如此恐怖，大部分人又在上面吃尽苦头没什么好的印象，哪怕有长生不死作为诱惑，都没什么人敢留下。
　　天亮时，幽灵船已经重新靠岸，在陆奥的一个荒野之地，花了半个晚上，幽灵船又从太平洋开回到了东瀛的近海。
　　紫汐带着三百多人登陆，临别前道:“那就按约定的，我会把这些人送到大名府，然后用驱魔师的身份请求他收留，船长，请你约束好你的亡灵，在把他们引渡下冥界之前，请不要让他们跑了。”
　　“我会喔。”船长点点头，她看向船下，依然在水里漂流的无数亡灵，回来的路上她还是习惯性的把亡灵收归船下。
　　“千机。”紫汐又转向她，“很遗憾这次见面是在这种情况下，约定并不能作数，下次如果机会好，我们再决斗一次，一对一公平的。”
　　“好。”千机也答应道，紫汐这才带着这么多人向内陆走去，根据幽灵船和正宗的计算，水户城应该就在这附近。
　　船上瞬间冷清了许多，只有那十几个自愿留下来的人，与正宗放出来帮忙的妖怪，船长回头说道:“那么就按约定的，作为击沉你的船的补偿，我送你回大和去喔。”
　　“你少了这么多船员，还能开得动船吗？”正宗问道。
　　“没关系喔，那只是航行冥界的必需品喔，如果只是在人界航行，只需要这样喔。”船长向前挥起她的指挥刀，只见整艘船上的绳索都自动拉了起来，把破烂的风帆挂起，船桨也在自动推离岸边，很快幽灵船就顺利离开岸边。
　　“这船，也是有生命的，真是奇妙的船啊。”正宗踏了踏看似腐朽的木板说道。
　　“这是我身体的一部分喔，船与我是一体的，请不要踩得太用力喔，也会疼的。”船长说着指挥刀指向前方，只感觉一阵轻微的摇晃与海风拂面，船体突然加速，向着西边高速驶去，“很快就到了喔，你们可以随意走走，或者进房间休息一下。”
　　正宗想了想，提着灯莹走进船舱四处看看，毕竟他对这船本身挺感兴趣的，意外地是，这船舱里面别有洞天，正宗本来以为，这么残破的幽灵船，里面大概也是漆黑狭窄，潮湿腐朽，就和鬼屋差不多。
　　但没想到，里面的布置极为华丽，当先就是一个富丽堂皇灯火通明的大厅，地上铺着红地毯，天花板挂水晶灯，一张张铺着白布的圆桌摆放在一层大厅里，尽头是个演奏台，看来这是一个宴会厅，不少妖怪都看得心旷神怡。
　　“这里好大，而且完全不像鬼船啊。”正宗饶有兴趣地看着这些新鲜的东西，在东瀛是没有这种风格的，这里面有许多他不认识的东西，“我觉得，小灯你也许会懂?”
　　“为什么这么想?”灯莹郁闷地问道，她只想做一盏安静的青灯，乖乖挂在正宗手上就行了，为什么正宗又想起她来了。
　　“我觉得灯小灯你博学多才，直觉告诉我不懂就可以问你，那些乐器是什么？”正宗很肯定地问道，尽管他不知道这些乐器叫什么，但直觉告诉他灯莹一定懂。
　　“最大那个黑桌叫钢琴，金色那个是小号，红木色的小提琴和低音提琴，双簧管和萨克斯……”灯莹一个个介绍道，这些乐器都是欧洲那边的名词，很多都只能音译，甚至是以中文译日文。
　　正宗还会很感兴趣地问这些乐器具体是做什么用的，可惜灯莹也只是粗略了解，并不精通乐器，只能随便和他解释一下。
　　“如果是这样的话，真想听一下试试看啊。”正宗用手指划过钢琴的黑白键，果如灯莹所说，发出了悦耳的音律，“西方乐器我都没听过，而且据小灯你所说，这些乐器合奏才是最好听的吗？”
　　“如果佐竹先生想听演奏的话，也可以哦，各位请坐吧。”船长的声音从楼梯传过来，正宗忙道:“不必这么客气，我就是随便一说，不用麻烦了。”
　　“不麻烦，毕竟乐器摆在这里就是为了演奏的嘛，去大和还需要一段时间，大家可以先坐下来，听点音乐喔。”船长热情地说道，她拍了拍手，后面跟进来的是那些自愿留下来的船员。
　　“船长，我们真的行吗？我可是个粗人，从来没摸过乐器的，这些玩意更是第一次见。”一个看起来老实巴交的人说道，别说他，灯莹觉得这些东瀛人就没一个摸过这种西方乐器的。
　　“没关系，你们会弹会吹就行了，你们已经是船员了，只需要我把知识授予你们，自然就能演奏这些乐器，上去吧。”船长很有自信地鼓励道。
　　总不可能刚刚才入伙，马上就扫老大的兴吧？于是乎他们只能硬着头皮走上台去，拿起自己都不知道叫啥的乐器，反正就没人随便抓一把。
　　意外的是，当他们入手后，却感觉与这乐器有莫名的熟悉感，其中一人拉起琴弓，小提琴便流出一阵简单的音乐，坐钢琴前面的人，也踩上踏脚，手试着点琴键，哆来咪发的试音声就这样传了出来。
　　“船长，可以有！”船员们兴奋地说道，他们都是一些社会底层的人，当然没有摸过乐器这么高端的玩意儿，一时间非常激动。
　　“那就好好发挥吧，大家坐，我自己都没听过呢。”船长招呼众妖怪坐下，她自己也感兴趣了，自她出生起这乐器就存在了，但那时她也没心情去听什么音乐，今天第一次来客人了，她才想起乐器的事情，自己都没有听过。
　　一阵悠扬的旋律响起，那些临时的乐队开始吹啦弹唱起来，尽管他们服装样貌都与这看起来高端大气上档次的乐器相距甚远，但却意外地还挺好听。
　　说不上多么专业又动听到余音绕梁，毕竟只是一群没配合过，自己也是第一次登台就开始演奏的乐手，能做到这一步已经很了不起了。
　　“喔！好听，拿酒菜来！大家一边吃一边慢慢听喔！”船长似乎比妖怪们还激动呢。



第37章 西餐

　　在船长的大呼小叫声中，居然还真有怪鱼端着盘子和箱子，把酒菜送上席来，之前怎么看怎么狰狞的怪鱼，在送餐时也意外地会让人感觉有些萌。
　　它们用三对节肢抓住盘子，就像娃娃机的抓手一样，飞来飞去地运送着食物，把它们摆上餐桌，还端上一瓶瓶的酒来。
　　打开餐盖，里面是香喷喷的一大块烤肉，洒上了洋葱与黑椒酱，妖怪们都愣住了，他们从来没有见过这种类型的料理，非常的新奇。
　　“这是什么？”有妖怪问道，船长回答:“烤牛排喔~”
　　“嘎！”怪鱼发出声音，肢脚依次揭开罩子，露出里面的料理，有披萨饼、三明治、意面、水果沙拉等很常见典型的西式料理。
　　这种都是东瀛妖怪没见过的新奇货物，甚至正宗都没有尝过，顿时都大为感兴趣，即使是对美食没这么需求的妖怪也不由得想尝尝看，就是有一个问题，不知道这料理能不能吃。
　　正常的妖怪肯定不会有这种疑虑，毕竟大部分妖怪生吞活剥都是很正常的，主要是这幽灵船的外表太渗人了，看着就感觉可怕，虽然闻起来很香，但谁知道这些怪鱼送上来的，会不会是什么死人肉?
　　“你们放心吧，这些都是我之前给船员们准备的，在陆上收集的新鲜食材喔，即使是我的船员也是正常吃东西的。”船长似乎看出了他们的顾虑，积极解释，正宗看了一眼以后也道:“食材没有问题，很新鲜很漂亮。”
　　“不过，船长小姐，你这也太热情了，怎么上了这么豪华的宴会，而且尽是我都没见过的料理，这样我可就吃不消了。”正宗面带微笑，他虽然嘴上客气，但从他渴望的语气和迫不及待的神情就能看出，他遇到没见过的料理是绝对不会放过的。
　　“那恭敬不如从命喔，反正这也不是什么很高级的料理，都是日常的菜色。”船长说道。
　　“那好，我要开动了。”正宗把手并在自己面前，以东瀛人开餐的礼仪说道，然后就拿起筷子吃起来，西餐原本是应该用刀叉的，船长这段时间给那些被控制的船员供餐，发现他们更喜欢用筷子。
　　正宗很快就发现了这西式料理之妙，与他平时所吃的虽然在材质上不能相提并论，但料理手法却是别出心裁，十分有意思。
　　正宗用筷子当刀用，当木筷划过牛排之时，锋利的剑气会附在筷子上，轻松将牛排切成小块，然后夹起肉块入口即化，鲜香美味回味无穷，披萨饼也能用一样的方法分块吃。
　　“好吃！太有趣了，这是什么酱汁，我从来没有吃过啊！”正宗惊叹道，船长回复:“这是芝士，也就是奶酪，是一种奶制品哦，放入烤箱里烤制，就能有这个味道了喔。”
　　“那这个呢？这道素菜怎么说?”正宗似乎被激起了兴趣，不断询问，与刚才公事公办的样子大为不同，现在关系似乎更为亲近了。
　　“这个是沙拉喔，是将新鲜蔬菜和水果生切然后再拌酱汁吃的，重点是新鲜和干净喔。”船长又介绍道，正宗笑道:“这倒是简单，和鲜鱼刺身有异曲同工之妙啊。”
　　灯莹被放在桌上，看着正宗吃，又和船长相谈甚欢，不禁被说得饥肠辘辘，她已经很久没有吃过西餐了，自从穿越后就不再有机会品尝，这次怎么说也得吃一点。
　　“主人，能把我放回荒妖斋卷轴里吗？我想幻化人形再出来。”灯莹决定不再装死，小心翼翼地询问道。
　　灯莹已经很长时间保持青灯状态了，如果想要放出化身，她是没有穿衣服的，就会被这宴会厅里的妖怪看光光，即使她原本是男人也忍受不了，所以想回到荒妖斋，穿好衣服再出来。
　　“灯莹也想吃吗？”正宗问道，灯莹看着千机和猪爷还有猫眼三姐妹他们吃得那么香，越看越馋，只能老实承认:“想，我昨天到现在都没得吃呢。”
　　“那也不用进去了，我喂你就行了嘛，不要乱动哦。”正宗说着用筷子切下一块牛排，沾了汁就向青灯的口里探进去。
　　“诶?等等，不需要这样，唔噫?”灯莹刚刚想拒绝，一股浓香的烤牛排味就传遍她的身体，这时正宗把筷子拿出来时，夹着的牛肉已经空了。
　　“这，还能这样的吗？”灯莹回味着刚才牛肉的美味，难以置信地问道。
　　“怎么不行，你成妖后都不知道自己的本体能吃东西的吗？放进火焰中就行了，来，再吃一口面，这个叫意面的，味道很赞啊。”正宗用筷子搅起一团像毛线球一样的意面，再次喂入灯莹嘴里。
　　“呜，能不能让我自己来啊。”灯莹有些羞涩地说道，她感觉自己让另外一个男人喂食，而且这筷子好像还是正宗自己用过，好别扭啊！
　　“太麻烦了，直接吃吧，来尝尝这个无蛋黄~再来一口圣旨骨酥鱼~再来一份影戏算条~”正宗夹起桌上的菜，一刻不停的往青灯里塞。
　　“呜呜呜！”灯莹感觉自己被巨大的美味包裹，以至于都说不出话了，用本体吃东西有个好处，不需要考虑吞食速度，只要有吃的进来，青焰都会吞噬，然后把美味直接反馈给灯莹，缺点就是少了嚼这个过程，口感上的享受就未免大打折扣了。
　　现在的问题是，有什么不对啊，她吃的明明应该是西餐吧？怎么感觉刚才正宗喂的不是西餐啊？可是因为实在太过好吃，灯莹已经陷入了巨大的幸福之中，无力吐槽了。
　　“你看这孩子，吃得多欢，青火都快烧出灯笼了。”正宗笑着对坐在邻席的船长说道。
　　“喜欢就好，还有很多，你们可以尽情吃。”船长好客地说道。
　　“谢谢款待，不过，为什么你不吃呢？”这时，同桌的小焰却问道，它凑巧一直在注意着船长，却发现她从上菜开始就一口都没有动过，难道这是什么阴谋吗？
　　“啊，我有点特殊的，我不太吃这些普通的食物，我一般吃的是……这种。”说着，她丢出了几块银白色的金属锭。
　　“这是……铝?”



第38章 无尽海

　　桌面上那几块银白色的，表面有些凹凸不平皱褶的金属锭，似乎正是铝锭，在灯莹前世已经是平民皆可使用的便宜金属了，但在欧洲大革命时期，这是只有王公贵族才能使用的贵金属，和金银同价甚至更贵。
　　原因在于萃取难度极高，铝的氧化性很低，不容易从其化合物中还原出来，在十九世纪电能普及之后，才能利用电解法大规模炼铝。
　　按照正常历史来看，战国时期的东瀛其实是没有制铝法的，这个时代顶多只会有挖掘出来的少数天然铝来使用，这个世界因为魔幻化的关系，阴阳师也可以直接利用雷法与金法炼出铝块，但铝也一样是极为昂贵稀有的金属，毕竟阴阳师要做的事情多了去，哪有人有钱请他们来专门炼铝。
　　“你就吃，吃这个东西的吗？”正宗有些难以置信地问道。
　　“嗯，超好吃的喔，啊呜~”船长拿起一块铝直接嚼进嘴巴中，然后撕咬起来“咔嚓~咔嚓~”，一块金属就这样被她咬碎了。
　　“这还真的直接吃啊！”妖怪们看着口瞪目呆，他们也是能经常吃各种稀奇古怪的东西，甚至于其中一些真叫他们吃金属也是能办到的，但是能吃铝吃得这么津津有味，还真做不到。
　　“嚼~嚼~好吃，大家别看着我啊，一起吃一起吃。”船长没两会就把桌上的铝嚼了一大半，她皱了皱眉头，“唉，还是太少了，吃得不够瘾啊，看来只能节约一点下酒吃了。”
　　“你真这么喜欢吃吗？这种铝锭?”正宗问道，船长猛点头。
　　“这样啊，如果你真的喜欢吃，也许我可以给你一些。”正宗说道，船长瞬间眼睛一亮:“真的吗?你有铝吗？”
　　正宗还真有些不适应船长的这种性格，她直爽、热情、不做作，和一般拘礼的东瀛人大不相同，这除了和她人种不同以外，也和她只是个新生儿有关吧。
　　“当然，有的。”正宗的眼神瞄向了一边正在吃东西的千机，千机顿时觉得身体发冷，一阵寒碜，“主人，你不会又想那个吧？”
　　上杉谦信支付给荒妖斋的宝物中，也有一些铝作为稀有贵金属支付，现在就存在千机的身体里，她总感觉正宗看着的不是她，而是里面的铝。
　　“为了感谢船长的招待，也该给点谢礼了，你来拿还是我自己来取?”正宗说着伸出手，又让千机想起自己被当成提款萝莉时的屈辱。
　　“呜！别摇我，我拿出来就是了！”千机害怕地说道，这次主动把铝锭拿出来了，从袖中抖落出来，在桌上落成一大堆。
　　“喔！”船长双眼放蓝光，盯着那堆铝锭，嘴角看起来都要流口水了，“这些都是给我的！真的吗？”
　　“当然是真的，本来我强迫让你放这么多人，你都这么大方放了，这堆铝也只能算一点点补偿罢了。”正宗笑道。
　　“那太谢谢了喔，这些就当补偿，如果以后你们有足够的铝，让我帮忙做事也可以喔！当然油弹钢我也欢迎！”船长欢喜地笑道，可以看出来她对这回礼非常满意。
　　“这些要存起来做储备粮喔，一次吃太多下次就没了，我们还是下酒吃吧，来喔~”船长麻利地扭开一瓶酒，倒入木杯中。
　　那些金属怪鱼也举着酒瓶为妖怪们倒酒，这酒浆成金黄色，清亮透明，倒入杯中发出沁人心脾的甜香之味，十分的特别。
　　“好酒！这是什么酒?我也没尝过。”正宗泯了一口，惊奇地发现这又是一种他从来没有喝过的酒，甜腻香浓，酒精度也极高，他不由感叹道“你这里新鲜的东西可真是多啊。”
　　“是吗?我倒是经常喝，这个是朗姆酒，我船内酒窖里存了很多的。”船长说道，端起木杯又喝了一大口。
　　“狼……朗姆酒?没听说过的酒名呢。”正宗拿起酒杯细细闻着，又喝了一口细细品味:“这是怎么酿的?好甜啊。”
　　“我也不太清楚喔，只知道这些是我出生来就已经放在酒窖里面的。”船长说道。
　　“你也不知道吗？”正宗沉思片刻，突然弹了一下青灯，然后把酒浆直接从灯口倒进去，“小灯，来喝一点朗姆酒，这是怎么晾出来的酒？”
　　“刷~”青灯上冒出一股白烟，灯火倒是没有被浇灭，就是可怜的灯莹瞬间又被醇绵芳香，甜蜜无穷的酒味灌满了，而且高度的酒精直接把她熏得晕昏昏的，“呜！主人，为什么要问我?”
　　“经验告诉我有什么不懂的问小灯就行了。”正宗很光棍地说道。
　　“朗姆酒，是用甘蔗汁晾造的酒。”有点醉晕晕的灯莹想了想前世的知识说道。
　　“甘蔗?这是甘蔗晾出来的，甘蔗还能酿酒吗？”正宗之前品尝时就有所猜测，这特殊的甜味确实很像甘蔗，但他以为甘蔗只是辅料。
　　“既然是我没见过的酒，这么说这也是极西之地的酒类吗？”正宗已经隐约猜出船长的出生在西方了。
　　“不，朗姆酒的原产地应该在美洲，南美洲哦。”醉酒的灯莹毫不犹豫就把知识全都吐出来了。
　　“美洲?没听说过的地方呢。”正宗回想了一下，确定自己的记忆里没有美洲这种地方。
　　“美洲我知道喔，在东瀛的东面喔。”船长说道。
　　“东面?东面不是一片无边无际的大海吗？”正宗回想了一下:“大明那边称其为无尽海，当年宋朝神仙曾经向那边飞过，想观天之尽头，但即使转瞬纵横几万里的剑仙，据说也探不到天之涯，再加上海上危险重重，万年荒兽与天灾海劫即使是仙人也有可能陨落，只能无奈回转。”
　　“跨过那片海洋，就是美洲大陆，但其实并不需要跨越无尽海，只要一直向东北边走，就有捷径可通喔。”船长说道。
　　“既然你这么熟悉，就说明你去过吗？”正宗感兴趣地问道。
　　“并没有，我只是在地图上看见过而已。”船长说道。
　　“真有地图?可以让我见见吗？”正宗激动地问道，这对于他来说太有吸引力了。



第39章 看世界

　　“正好我也吃饱了喔，看在你给我这么多铝吃的份上，你这朋友我就交了喔，请与我一同来喔。”船长站起来说道。
　　“多谢了。”正宗也跟着站起来，还提起还在晕晕乎乎的青灯，他感觉带上灯莹很有用，什么东西不懂问她就行了，现在他对东边大陆的好奇心，已经远远超出对眼前新奇美食的吸引力了。
　　留下一众妖怪继续吃东西听音乐聊天，正宗带着青灯跟在船长后面，上楼梯走到甲板上，然后又上去来到舰桥的舵轮处，正宗忍不住问道:“我们去哪里?”
　　“船长室喔。”船长推开了舵轮后面的门口，里面是一个宽大的家室，大概有两百来平米，分隔成前后两间，这就是船长室了。
　　船长室布置在船尾，一来安全起见，放在最不容易被攻击到的船尾，二来也方便船长掌舵，出门就是舵轮。
　　船长室的后间应该是卧室，给船长休息用的，而前面就是船长办公的地方，推开门迎面就是一张大木桌，周围摆满了各种稀奇古怪的东西，正宗一眼就被墙上挂着的海图给吸引住了。
　　那虽然不是世界地图，只是东亚部分的海图，比较详细而具体，但以灯莹后来人的眼光来看，这幅地图也是相当准确了。
　　“这，这是东瀛吗？”正宗指着海上的小岛，有些不太自信地问道，船长肯定:“正是喔。”
　　“那旁边就是大明帝国吗？”正宗看着旁边那个硕大无比的帝国，“我素闻大明之壮丽，今日一见果然名不虚传，面积真大啊，有生之年必要去这人间仙境一探究竟。”
　　“你看那东北边，有陆路与东面接壤，那边就是美洲，一样是广袤无朋的大陆。”船长指向白令海峡位置。
　　“诶?真的感觉挺远的呢，难怪跨越无尽海会如此艰难呢？但是，感觉这美洲也并不算太大嘛。”正宗对比了一下，感觉大明比美洲还大。
　　“那是因为这地图只是一部分喔，没有把美洲画全喔，想看全境必须看世界地图喔。”船长解释道。
　　这时醉酒的灯莹也大声笑道:“我们其实离北美还算近的，如果学那些仙人一路向东跨越太平洋，那当然就很远啦，越靠近赤道越长嘛。”
　　“太平洋那是什么？赤道又是什么?世界地图，难道说无边无际的世界能画出地图吗？”正宗愣住了，他一向都是有恃无恐，从容不迫的，但这次他却真的有些蒙了，感觉灯莹与船长说出来的话已经超过了他的知识水平。
　　正宗第一次觉得自己知识贫乏，尽管她们说的每一个字他都懂，但组合在一起就完全不懂她们说的是什么了。
　　“哈哈，世界地图，那东西当然有了，你左边那个就是啊。”灯莹说着一道青光从灯笼上射出，直指向左边的一个大大的球型仪器。
　　这大球由两个同心圆金环固定在中心，一个环从上至下，另一个则是横向环绕，交接点垂直，正好把球分成四个部分，球上画满花花绿绿的图案。
　　这仪器有半人多高，本来就极为显眼，这时灯莹又指向它，正宗不由得问道:“这是什么？”
　　“这是天球仪喔，能画出世界的道具。”船长说道，正宗顿时惊道:“能画出世界?这也太过夸张了。”
　　“不夸张哦，这个上面就是世界的全貌，虽然说并不完全精确，但也无比接近了。”灯莹说道。
　　正宗带着惊讶的表情伸出手指，微微拨动球体，天球仪便轻快地转了起来，他手指一定，点在了东瀛四岛之上，根据自己的映像观看着周围的图案，并且和墙上的海图一一对应。
　　“曾经有阴阳师和我说，世界是圆的，并和我一一说了理由，我也只信了一点，如今来看，似乎正是如此啊，而且准确来说，应该是……”
　　“世界是球形的，我们称之为地球，不仅这里是球，天上的星星，太阳与月亮，都是球形的，它们都是一样的，这些被统称为星球。”灯莹接话道。
　　“星宿系的占星师也是这么和我说的，看来也没错，这个世界真大真漂亮啊！”正宗感叹道。
　　灯莹能猜到，正宗既然能和她当初斗法时用得出九曜，且知道罗睺，计都这种隐星，他必然对天文理论有一定的了解，而且他也有近两千年的智慧，对世界是球形肯定也有一定的猜想，只不过这个世界比原来的地球更加巨大，不那么好察觉罢了。
　　西方的航海家麦哲伦正是在东瀛战国时期完成的第一次环球航行，（但实际上第一个完成全程的不是麦哲伦，麦哲伦半路就死在菲律宾，第一个全程指挥完成全球航行的船长是弗朗西斯·德雷克）。
　　从此第一次证明了世界是圆的，不久后西方传教士来到东瀛，第一次把天球仪给织田信长看，这位战国之雄很正常地接受了这个常识，这应该是在之前的事情。
　　如果这个世界的轨迹正常的话，在欧洲已经有人能跨越无尽之海太平洋了，甚至灯莹怀疑华夏早就有仙人能完成了，只不过没宣扬开来而已，正宗这时才知道，都已经算有点晚了。
　　“这世界真是美啊，如果有机会踏遍每一个地方就好了。”正宗痴迷地转动着天球仪，想把每一个地方都记在自己脑海中。
　　由于百物语诞生的关系，幽灵船实际上是更靠后时代的船，这个天球仪也比这个时代欧洲人所画的要更加精确而漂亮，甚至很接近现代地图了，正宗能直接观看正确的世界地图，可以说是一件大幸事。
　　“那么，朗姆酒的产地在哪里呢，这美洲还真是大啊。”正宗居然又把话题扯回了原来的地方。
　　灯莹再度画出一道青光，像激光笔一样指向南美洲最大那块地方:“这里哦，这里叫巴西，朗姆酒的最大产地。”
　　其实说来也巧，甘蔗产自热带，原产地是印度，很古老的时期就传入了华夏，之后又传入了东瀛，西方是在亚历山大东征回国时才带到欧洲。
　　直到近代航海兴起，甘蔗才由欧洲传到南美，却在那边生根发芽大面积生长，结果朗姆酒这种简单的甘蔗晾酒，却成为了南美的特产。



第40章 幽灵船上的宝物

　　“好远啊！巴西，这距离……即使是横渡无尽海，也感觉比这要近啊！”正宗对比了一下，巴西，那几乎是在世界的另外一面了，当然比横穿无尽海要难，“那你们所说的陆路，就是上面这里吧?东北方向的海峡，一样好远啊。”
　　沿东瀛最东北边的陆奥国，后陆地区再往北，也就是库页岛，继续往北就是广大无垠的陆地，后世为俄罗斯的领域，再向东便是白令海峡，与美洲仅有一小段海洋阻隔之地。
　　即使是这个相对于横跨太平洋来说，是十分近的路了，但在到达白令海峡之前的陆路，也有数倍于东瀛的长度与面积，夸张的距离让正宗望而生叹。
　　“如果你将来做好准备，我可以带你去看看喔，虽然说横跨太平洋有些勉强，但只是沿陆开到白令海，只要好好准备，那还是很有机会的喔。”船长说道。
　　“谢谢，会有那么一天的，话说……到底要做什么准备啊？在这海上行船，会有什么危险吗？”正宗问道。
　　“海兽喔，在大洋中或者天空里，有许多凶残的海兽，他们凶狠无比，见人就袭击喔，只要出到不靠陆地的深海，随时有可能被它们不断袭击。”船长说道。
　　“嗯，我与大陆来的仙人聊过，他们也是这么说的，仙人们都认为极东海那边是天涯，或者有海外仙域，所以每代都有求仙修道者向东开拓，东瀛也有很多人去探海，即使无法横渡，每次收获也是极为丰富，但是风险也是极大，经常有人一去不复返。”正宗说道。
　　“我有办法哦，我的宠物海怪，也同样是强大的海兽，只要有它在，近海的海兽还是能镇得住的喔，如果说北方大陆与美洲沿岸的海兽也只是近海水平的话，应该可以带你们安全抵达喔。”船长说道。
　　原则上来说，一般越是深海的海兽，其实力就越是强大，其中最强的那些被称之为海王兽、海帝兽、海圣兽，实力甚至堪比大仙神圣，强悍无比，所以远海一直都是人类禁地。
　　但是近海的海兽就相对弱很多，只要一直靠着边岸附近航行，就能平安无事，偶尔会有海兽靠岸袭击，驱魔师组织也会积极退治它们。
　　“说起你那个宠物海怪，那可真是厉害，而且还处于不生不死之间，你是怎么把它收为宠物的，还是说你出生时它就和你在一起了？”正宗突然想起来时先袭击他的海怪。
　　“不是喔，严格来说它和我同出一源喔，在出生时就一起被抛到东海，和我更像是兄弟姐妹而不是从属关系，我发现能和它交流之后它就一直跟着我呢。”船长回答道，幽灵船与北海巨妖，是灯莹当初分开讲的两则故事。
　　“它袭击真是吓我一跳，在海中突然有这样强大的海怪攻击我的船只，还打不死什么的。”正宗叹道。
　　“真是很抱歉，袭击船只都是因为我之前让它帮我收集船员的错，但实际上它是性格极好，容易相处的孩子喔，下次让你与它说说话，也许能做好朋友喔。”船长说道。
　　“我很期待。”正宗礼貌地笑道，他也确实同样对那个海怪很感兴趣，算是他少有遇上的一个强劲对手了。
　　“我这里还有很多好玩的东西，你都可以看看哦。”船长伸手划向室内摆着的各种东西，这些都是她出生时就带着的收藏品，全船最值钱的宝物都放在这里，可惜以前一直没有机会炫耀一下，今天难得第一次有朋友来，她迫不及待地想让他看看。
　　首先就是天球仪旁边的木架上，摆着一个大玻璃瓶，用木塞封着，里面装载着一艘木船，看上去栩栩如生，连风帆也风吹鼓动，船下的海浪更是波涛起伏，就像这船真的在海上迎风破浪一般。
　　“这里面怎么办到的?封闭的玻璃瓶里为什么会有风呢?”正宗惊讶地看着玻璃瓶内的帆船，“这材质也没什么不对的，只是普通的玻璃吧？”
　　东瀛的阴阳师早就已经可以炼出玻璃，而且这方法不像电解铝那样必须用到术法才能炼出，烧制石英砂制玻璃的土法已经普及给平民，所以正宗只是奇怪为什么玻璃里会有风吹浪打的表现。
　　“这是用黑魔法制成的瓶中船喔，据记忆里说，把真正的一艘船与部分大海都封印在这瓶子里，只需要砸碎瓶子船就会重新出现喔，即使我的幽灵船被击沉，也有备用的喔。”船长指着瓶中船说道。
　　“叹为观止，真是叹为观止啊。”正宗看着神奇的瓶中船，还专门摇晃颠倒着试试看，结果船始终在瓶里正常航行。
　　“这个是非洲象角做成的号角喔，只要吹响可以凭此召集亡灵。”船长指向挂在墙上的白色号角。
　　“那是天然的蓝宝石沧海之心，无论是魔法还是灵力都可以储存，像拳头这么大的蓝宝石可是不多见喔
　　这是被诅咒西班牙金币，弹到骷髅一面可以给与敌人恐怖的诅咒，弹到国王一面可以给与自己强大的增益喔。
　　还有海神的三叉戟，这个可以在深海下面使用，守护我的同伴，痛击我的敌人喔。
　　这个火炬是取自希腊的圣火火种，在海战中可以放出能在海上燃烧的火焰，即使用水也浇不灭的希腊火，烧毁敌人的战舰，海战时可谓是无往不利。”
　　船长兴奋地向正宗介绍她的一件件宝贝，每一件都是千金难求的宝物，个个威力无穷，听得灯莹冷汗直流，她当初都给幽灵船讲了一堆什么设定啊？
　　但这些宝物虽然稀罕而强大，正宗却也只是点头称赞，并没有太过惊叹，远不如刚才他看见天球仪时的表现。
　　船长看了看正宗，看出他对这些宝物兴趣缺缺，突然眼睛一亮:“这些当然是好东西，不过我却有更加神奇的东西给你看喔。”
　　说着她指向船长桌上的几样金色东西介绍到:“那个是罗盘，可以在行船时分辨方向，这个木筒是望远镜，可以目视千里，还有那个滴答作响的是怀表，可以计时喔！”
　　“这！这都是价值连城的宝物啊！”果然，这次正宗有反应了，他惊讶拿起这几样东西，爱不释手。



第40.5章 死后去哪里?

　　正宗正津津有味地看着那些宝物之时，灯莹突发奇想地问船长道:“你说你是负责引渡亡灵前往阴间的，可你前往的是哪个阴间啊？”
　　对没错，去哪个阴间?这区别很重要，她是灯莹的怪谈诞生品，那她会把亡魂送往哪里呢？对此了解的正宗也很快听明白问题所在，带着疑问投向船长。
　　东瀛是没有人死后，灵魂能升上高天原的说法的，只有天皇，身为神的直系后代，死后灵魂可以进入高天原享福。
　　而其他人死亡后，信仰神道教的人，死后会进入黄泉国，由伊邪那美来安排他们的死后的归宿，信仰佛教的人，则会由十殿阎罗审判，根据其生前罪孽与功德，进入地狱受苦或投入六道轮回，甚至往生极乐世界。
　　而阴阳师则根据他们的信仰偏差来决定最后应该归谁管，如果是古老正统的阴阳师甚至会进入酆都，归道教的北阴酆都大帝管理。
　　（轮回与地狱都是婆罗门教的概念，阎罗王本是婆罗门教的阴间之王，佛教直接吸收以后进行了改编，把五道轮回加上修罗道变成了六道，把阎罗王结合中国古神话扩编成了十殿阎王，地狱也具体成了十八层，还加上了判断轮回的地藏王菩萨。
　　但这不是道教的阴曹地府，或者叫酆都体系，道教是地位最高的东岳大帝负责人间生死，归于地府，接着地府最高统治者为北阴酆都大帝，下辖五方鬼帝，再下是罗酆六天鬼神。
　　所以道教的地府与佛教的地狱本来应该是不同的体系，但双方互相学习吸收，结果变得更加复杂与混淆，还加了大量民间信仰，西游记为了简单，直接用了佛教体系，但却归玉帝管。
　　封神榜里黄飞虎封为东岳大帝，黄天化封为酆都大帝，用的是道教体系，这里简单说一下。）
　　这些灯莹都在古籍上查看过，并且研究了好多遍，简单来说就是你信谁就归谁管，如果是无信者那就在谁的地盘就由谁来安排，她之前甚至思考过，如果生前不能入道，死后能否修鬼仙的事情了。
　　灯莹被正宗收服后，在当天晚上正宗提灯夜行时，也和正宗讨论了不少对死亡的理解，对这些了解更深了，现在突然想起这管辖问题，于是向船长问道。
　　“喔，我记忆不是很清晰，但使命告诉我，应该把亡魂送去给海神卡吕普索喔。”船长说道。
　　“那是谁啊？”正宗问道，他根本没听说这么一个海神，不过也很正常，东瀛这么多神，突然窜出一个自己不认识的很正常，虽然这名字很奇怪。
　　“那个，那个不应该是希腊的海之女神吗？”灯莹郁闷了，这妥妥又是她的锅，因为她确实讲怪谈时确实说了，幽灵船为海之女神运送亡灵，那位海之女神自然是指加勒比海盗里的那位女巫——卡吕普索。
　　“希腊，希腊在哪里？”正宗又楞了，怎么又是个他没听过的地名，如果是某个神明正宗没听说很正常，但某个地名如果是在东瀛，那正宗一定知道，不知道的话除非……
　　正宗瞬间了然，伸手去拨天球仪，青灯适时照出一道光芒，点在地图的欧洲上:“这里哦，这里就是希腊，传说中由神王宙斯管辖的地方哦。”
　　“好远，怎么在这么远的地方。”正宗惊讶地问道:“宙斯是谁，西方那边的神明吗？”
　　“严格来说西方那边有很多很多的神明啦，互相管辖的区域也很复杂，宙斯只是其中一个神系的老大啦，他统治着奥利匹斯山，和高天原一样是众神居住的乐园哦。”灯莹说道。
　　“为什么要麻烦地送到那边去，这么远的路程，来回都要很久吧？”正宗皱眉道。
　　“喔，使命决定我必须送到她手里，因为我的道标就在那边喔，不过来回不用担心，冥界阴间是另一个位面，只要有道标指引，航行瞬间就能来回喔。”船长自信地说道。
　　这点正宗倒是没有疑问，他知道来回阴间比如黄泉比良坂，或者阴曹地府这些地方，其坐标都不在这个世界上，需要特殊的指引才能出入，而且也没有固定的距离与入口。
　　这样好吗？正宗有些犹豫，海上的亡魂其实都是东瀛人，而且大部分是无辜的普通人，现在却要送到别人管辖的地盘去，他开口问船长:“你把这些亡魂送去那边，他们会得到什么对待呢？”
　　“我也不知道，我只是负责收集亡灵然后转交给卡吕普索喔，至于她之后用来干什么我就不知道了喔。”船长说道。
　　“那不是很危险，完全不知道那个卡吕普索也不知道会用亡灵干什么，说不定会奴役他们，用亡灵来做危险的事情。”正宗皱眉道。
　　“这个我可能知道哦，关于希腊那边的事情。”喝醉的灯莹知无不言，“卡吕普索应该也只是个中介人，她负责收集死于海上的亡灵，最后应该还是会交给哈迪斯的哦。”
　　“哈迪斯又是谁?”又是一个正宗没听说过的神明。
　　“冥王哦，希腊神族的冥王，管理冥界，也就是和黄泉一样职能的地方。”灯莹说道。
　　“那冥王会怎么处理那些亡灵?”正宗直接问关键问题。
　　“哈迪斯下面有三位判官，米诺斯负责审判欧洲人，拉达曼迪斯负责审判非洲人，至于东瀛人嘛，应该会由负责审判亚洲人的艾亚哥斯。”
　　“审判后的结果呢？”正宗问道
　　“有罪之人，送往塔尔塔罗斯永受折磨，普通人可以安详地居住在阿斯珀德罗斯，而英雄则会送往福地厄吕西翁享受，随便一说，有些实力强大的英雄可以杀出冥界哦。”醉酒后的灯莹完全没有戒心，一股脑地全都说了出来。
　　“什么嘛，和其他的阴间也没太多区别啊。”正宗放心了，他向船长建议道:“我觉得你可以继续你的使命，这是一件好事。”
　　“这也可以?让东瀛人归希腊那边管?那不就直接偷渡欧洲了吗？”灯莹吐槽道，他们过去说不定还能见到爬铁链的奎托斯呢？
　　“可以的，生者每天都会出生，还不如简单地让这些亡魂早日安息。”正宗说道。



第41章 价值观差异

　　“啊！今天真是来值了，叹为观止！神乎其技！”正宗笑着走进一个房间，这是船上的一间小客房，面积虽然不大，但是却装饰精美，还有整齐干净的寝具。
　　“多谢船长小姐的招待，给我看了这么多的好东西，还麻烦你给我和式神们安排住宿。”正宗回头对房间门口的船长说道。
　　“不麻烦，我的船可以装载六百六十六人，区区两三百妖怪不在话下喔，你住得舒服就最好了。”船长热情的说道，今天她也一本满意，能够尽情炫一下自己的好东西。
　　“那么我先走了，今晚请好好休息，明天应该就能到了，如果有什么需要请别客气和怪鱼说吧。”说着，船长便带上了门，脚步声逐渐远去。
　　正宗坐在椅子上，满脸的兴奋与激动，他把青灯放在一边，自言自语道:“啊！今天真是不虚此行，没想到能见识到这么多的好东西，真是值了，小灯，你也这么觉得吧？”
　　“诶?好像是这样的哦，那个瓶中船，亡灵号角，还有希腊圣火什么的，，确实都是威力无穷的法器呢。”灯莹没想到正宗突然和自己说话，连忙回答道，过了一段时间，她的酒也醒得差不多了。
　　“嗯，那几个确实是神奇又珍贵的宝物，可是我觉得更加神奇的是那个罗盘、怀表，还有望远镜！”正宗叹道。
　　“诶?那有什么稀奇的，主人你一样可以目视千里、分辨方向、看日月辨时吧？何须那几样凡物。”灯莹就觉得，这几样东西在后世每个人家里都有，根本就是司空见惯的平常东西，有什么好稀奇的，“我觉得还是那诅咒硬币，三叉戟什么的更宝贵，论价值也是的。”
　　“小灯你这就不懂了，要说御使亡灵，放出不灭的火焰，诅咒敌人，这些我也都能做得到啊，那一样不稀罕，但是这些宝物不能给普通人乱用，会伤害到他人，而罗盘、怀表、望远镜可以给凡人使用，甚至可以普及复制，让人们更加方便。”正宗说道。
　　这时灯莹才感觉到她和正宗的根本性不同，在正宗看来，这些宝物对他个人来说价值都是一样的，他都能做得到同样的事情，所以不存在高低，能判定他们高低的，是可否普及或者给其他人使用。
　　这就和灯莹完全相反了，在她看来什么罗盘怀表望远镜那都是不值一文的东西，最多能做古董收藏，对自己的实力提升没有半点价值，相反那几样法器，可全都是西欧魔法的造物，对灯莹研究西方修炼体系，有很大帮助。
　　现在灯莹还在郁闷，她居然能依靠故事创造出拥有这么多宝物的幽灵船，自己却一无所有，早知道当初她讲故事时说自己是幽灵船长多好。
　　啊！想想就觉得好气呀，自闭了！
　　心情不好的灯莹忍不住泼冷水:“即使你见到那些东西也没用啊，这些器械内部结构这么复杂，对材料与工艺都有严格要求，你就算去和那些愚笨的平民形容，他们也是做不出来的。”
　　“这你就不懂了，小灯，我已经把那些东西里所有的材料、构造、细节都记到脑里面了，我可以分毫不差地还原那几件东西，包括天球仪哦。”正宗自信地说道。
　　“怎么可能?！”灯莹惊了，望远镜和罗盘先不说，怀表里可是有千百精细的零件，天球仪上的世界地图更是有无数地名和复杂的图形。
　　“天球仪上的每一个地名和位置我都记在脑内哦，另外那三个东西的关键之处我也已经看出来了，罗盘是磁石吧，利用磁力一直指向南边，怀表关键其实是里面的发条，人力卷起后逐渐缓慢松开，时间是固定的，至于望远镜，是几块玻璃镜面表面凹凸度的成像结果。”
　　灯莹听了沉默，正宗说得一点也不错，结构虽然复杂，但关键点都已经被他说中了，只要把这种学识的关键点教给有些知识的人，再在他眼前演示做出一个，哪怕是凡人也很有可能做出同样的东西，虽然可能简陋，但功能还在就行了。
　　“你真的觉得，这些东西不会被用于伤害别人吗？”灯莹又开口了:“罗盘可以帮助军队不会迷路，怀表可以让两个不同位置的军队约好时间进行准确的进攻，望远镜更是观察敌情必不可少的手段，让凡人更加普及这些东西，只会让他们也增加更多伤害别人的方法。”
　　“小灯看得很透彻呢，不过尽管会被用于战争，也不能放弃发展，这些玩意对将来的影响有更深远的意义，毕竟战争也是推进发展的一部分，战国总有一天会结束，但人是不能停下脚步的。”正宗说道。
　　这时，正宗已经开始展开一张白纸，用毛笔在上面作画了，他真的想手书一张地图，而且就灯莹来看，他真的画得很像，完全与她印象中的世界地图吻合，就像打印出来的一样。
　　“这图上都是用英文标注的，也就是说，这图还是出自西欧吧？今天那些宝物、乐器、料理，也都是西欧风格的吧？”正宗边画地图边自言自语地说道。
　　“最近西欧的传教士大量进入东瀛，他们的学识渊博，工具也是我们所远远不及的，恐怕他们的发展已经远远超过东瀛了，如果再不努力，只顾沉溺于战火，以后会被世界所抛下。”
　　灯莹不禁苦笑，当然现在她是青灯没有表情，正宗未免也想太多了，以她的眼光来看，正宗的实力天下之大任由他来去，为什么要去考虑平民的问题呢?天下这么多人他管得过来吗？
　　灯莹只想追求自己的强大，她感觉像正宗这样实力已经强到神仙级别的人物，去思考民众简直是庸人自扰，任由他们自己发展就行了，何必呢？
　　“说起来，小灯，刚才因为新鲜的东西太多，我都忘记问你了。”正宗边画地图，一边突然开口问道:“你的因果线，连接着幽灵船，和之前的僵尸与杀人鬼是一样的，你……和他们有关系吧”



第42章 蒙混过关

　　“主，主人！您在说什么呢？”灯莹一下就被正宗的话吓到了，他察觉到什么了吗？
　　“我在问，你和那几个妖怪，杀人鬼、僵尸、幽灵船都有关系的吧？”正宗依然在一边画地图一边平淡地问道。
　　“没有，我什么都不知道，我不认识他们啊，主人你也看见了，我今天才第一次与船长相见。”灯莹硬着头皮狡辩道。
　　“你确实是和他们第一次见，却应该和他们同出一源，毕竟你身上的因果线是不会说谎的，而且你知道他们所掌握的知识，无论问你什么都懂，这明显不是一个只有五十岁的灯妖会知道的吧？”正宗质问道。
　　“唔！我……那是……”灯莹哑口无言，她今天被正宗灌醉，几乎什么都是完全不经大脑就回答了，这下惨了，实锤，连辩解的机会都没有。
　　“其实，我去过那个现场了，当时事发之时，我赶到现在，那边气息太过恐怖，有数十妖王的气息，所以掩盖了像你这样弱小的气息，但海怪和幽灵船这么强大的气息我是记住了的，那个是……百物语仪式吧？”正宗分析道，灯莹听得直冒汗，他的推断已经无限接近真实了。
　　“百物语仪式，就是讲一百个怪谈故事，藉由故事所产生的妖力打开地狱之门的仪式，而你的种族是青行灯，所以，你就是百物语仪式的见证者吧？”正宗继续问道。
　　“是的，就是我。”灯莹没办法只能承认了，这口锅好大啊，背上去药丸，灯莹感觉冷汗直流。
　　“但是不知道何故，那个施行仪式的人用特殊的手法，把整个百物语的怪谈，全部变成了真实，诞生出了无数不属于东瀛，不属于这个时代，原本不存在于现实的怪谈变成了真实，灯莹，可以告诉我，那个人是谁吗？”正宗突然问出了一个莫名其妙的问题。
　　“诶?”灯莹一头雾水，刚才正宗的推理还是完全没有错的，可是主持百物语仪式的人就是灯莹本人啊？为什么正宗会问她主持人是谁？
　　“就是讲故事的那个人，能把一百个怪谈同时成真，而且他们的实力都如此可怕，那个百物语主持者肯定是有通天彻地之能，绝对强于一般神仙的实力，我在现场没有找到他的气息，一定是他刻意隐匿了气息。
　　他把这么多妖怪散落东瀛各地，肯定是有大阴谋，我却抓不住他的蛛丝马迹，想来想去能见到过他的恐怕只有你了。”正宗一本正经地说道。
　　“那个，你为什么认为我知道他呢？”灯莹尴尬中，什么隐匿气息，讲故事时她根本就是个凡人，哪来的什么气息?
　　“很简单，只有在百物语仪式上才有可能诞生青行灯，而你作为青行灯能遗留下来继续存在，就说明那仪式妖力绝对非常巨大，大到能保证你开灵智成妖，我读了那个僵尸的记忆，并且旁敲侧击问过船长，发现他们的记忆只从仪式完成开始，就被甩到了东瀛各地。
　　也就是说仪式结束后他们才诞生，作为一个绝世强者，他肯定不会留下马脚让造物看见，所以能有机会看见他的只有一个人，就是你，见证了整个仪式的青行灯，你保留了那时的记忆，听过所有故事，所以他们的那些宝物你都知道，刚才我讲怀表、罗盘、望远镜的原理时，你丝毫没有波动，说明你早就知道甚至见过了。”
　　这一长段分析，确实有理有据，就连刚才和灯莹谈论船长的先进装备，其实也是在套灯莹话，灯莹这时才明白，原来自己被灌醉也是正宗故意的。
　　但是他却错了一个细节，以至于推理结果与真相大相径庭，因为他始终认为，百物语仪式中主持人和青灯是两个必须的要素，而且能创造如此多怪谈的人一定是个巅峰大佬，绝对不会是弱小的青行灯，灯莹只不过是副产物，有可能的见证者而已。
　　这想法也对，毕竟狐妖不可能自己去玩笔仙或银仙，能御使鬼神，无所不知的强者去玩碟仙，那肯定是有大阴谋，肯定不会是去玩无聊的小游戏。
　　经验主义和惯性思维让正宗想岔了，而灯莹纠结中，她就像死刑犯，突然法官搞错证据判成了死缓，她现在得想办法把正宗引入错误的思维，让自己脱罪，但怎么说才好，正宗可是能看穿谎言的。
　　“我知道，那人肯定特别小心，尽量不留下任何的蛛丝马迹，所以我也不勉强你，如果有任何可能的情报，你都告诉我可以吗？”正宗诚恳地问道。
　　灯莹无奈，只能硬着头皮开口道:“我只知道他的外貌，那是个男人，大概一米七的高度，看样子大概五六十岁，黑短发黑眼睛，穿着不算富贵，但也不贫穷……”
　　理所当然，这些话都不是假话，是当初邓英的相貌，与现在的灯莹天差地别，绝对联系不到一起，正宗认真听沉思着，自己有没有认识这样相貌的强者
　　“我没见过他使用术法，也没用过武术……”灯莹正苦思冥想，如坐针毡，快要编不下去之时，突然门口被敲响了，“咚！咚！咚！”
　　“是谁?”正宗问道，门外传来一个清冷的小女孩声音:“主人，是我，千机，可以进来吗？”
　　“可以。”正宗拉开门，让千机进来，“你怎么来了，这么晚?”
　　“我见妖怪们都准备睡觉了，却不见灯莹，果然在主人您这里呢，她已经被您提了一整天了，可以放她回去休息了吗？”千机问道。
　　“呃，我有些事情想和她说，今晚就不能让她留在我房间吗？”正宗皱眉问道。
　　千机轻轻一笑:“主人，您可别忘了，虽然灯莹是盏青灯，但同样也是一个女孩哦，强迫女孩和男人同居一屋，共渡一晚，可是会让她的名誉损害的，还是说主人打算今晚要了她，并且对灯莹负责吗？”
　　“这！没有，绝对没有！好吧，你带灯莹回房间休息吧，谢谢灯莹了，你提供了非常重要的情报。”正宗连忙说道，灯莹平生第一次觉得，自己现在性别是女太好了！



第43章 贴身传音

　　托自己是女孩子的身份，灯莹终于逃过一劫，没有被正宗当场看穿，同时也引他想到了另外的错误方向，反正五六十来岁的短发男人，不富不穷一米七的，这个世界上一大堆，让正宗自己去海底捞针去吧。
　　离开前，千机又向正宗说道:“本来我还想把红月也带走的，不过她还在接受治疗，迫不得已只能先放在你这里了，不过红月的身体也是很可爱的哦，别看她上千岁了，其实没有经验的哦~”
　　“你在说什么鬼啦！我不会乘人之危的！红月我会好好治疗，你先走吧。”正宗赶忙把提了青灯的千机推出门，他胸口的勾玉已经闪烁出绯红色的光芒。
　　“千机，谢谢你来救我，不然我真的要完了。”出了门以后，灯莹长舒一口气，现在她正在被千机提着，走在船内客舱的走道上，如果不是千机及时来打断，恐怕灯莹连邓英这个名字都要说出去了。
　　“嗯?我有做什么吗？我只是正好有想问的去问你，所以才去找正宗的，之前你和正宗在干什么?”千机好奇地问道，她的表情逐渐八卦，“难道，正宗真的打算把你给那个了？”
　　“怎么可能啊？！”灯莹一声大叫，千机立刻把手指竖到自己面前:“嘘，很晚了，不要吵到其他人睡觉。”
　　“对不起。”灯莹道歉，让千机把自己提到了一个大房间，千机把青灯放在床上，“你可以出来了，闷在青灯里好久了吧，这里是我的房间，没有妖怪敢和我同住，清茗又和千草同房了，我就把你抱过来了。”
　　灯笼中翩翩青蝶飞出，久违的灯莹化身再度出现在房间中，理所当然的没有衣服，白皙的美体在青光下淡淡反光，少女曲线在较暗的房间中更显诱人。
　　“诶?千机，你在干什么啊？”灯莹刚刚出来，摇了摇头发，睁开眼睛就看见千机也在脱衣服，她的和服已经在之前的战斗中被烧焦，破破烂烂的了，轻轻解开围腰就滑落下来。
　　千机把烧焦的和服解下，就变成和灯莹变成一样的状态了，房间里两个美丽的少女面对面站在一起，一位高挑丰润，一位娇小玲珑可爱，可谓是不相上下却一样美丽。
　　“我衣服焦了，只能换一套了，不过在那之前要先洗澡。”千机似乎也有点不好意思，上次两人这样坦诚相待才是不久之前，想起那时候自己刚刚被正宗惩罚完，千机不由得也有些害羞。
　　“那，那你快点去洗吧，我也先穿衣服。”灯莹尽可能想显得自己正常一点，但也许是气氛的原因，灯莹总感觉想把手遮到自己胸前，明明女孩看看身体根本没什么的。
　　“要不，一起洗吧？船上淡水不多，船长只能给每个房间提供一次，你洗我剩下的，好像有些不好意思，而且也会冷的。”千机邀请道。
　　灯莹心里很想说好啊，如果让那些宅男来选要不要与千机这么漂亮的人偶一起入浴，他们一定会选择是的，但灯莹总感觉这样是占千机的便宜，还是摇摇头:“算了吧，你先洗，我再进去。”
　　灯莹甚至想转过身去，以免自己看见后，心猿意马身为男生却无法面对少女，灯莹觉得也是没谁了。
　　“没关系的，灯莹一起下来吧，我和灯莹哪有必要区分这么多?”灯莹感觉一条小手抓住自己，不由分说地把自己拉过去，脑内传来千机的声音:“我有事情和你说。”
　　“好吧，我知道了，别拉。”灯莹只能无奈答应了千机的邀请，她力量远比不上千机大。
　　“哗啦~”两位美人入浴缸，暖气升腾碧烟袅袅，满出来的水泼在地板上，又渗入水槽排出去，千机伸展着身姿道:“啊！好舒服啊，没想到在船上还能提供热水。”
　　“我想，是用希腊火烧的吧，甚至这淡水有可能是煮开海水蒸馏出来的。”灯莹趴在浴缸边，将美背对着千机，尽可能不去看让人心猿意马的萝莉。
　　“希腊火?那是什么？”千机问道。
　　“是永不熄灭的圣火之种，我和正宗在船长室内看见了许多的宝物……”灯莹一一向千机介绍道，听得她双目放光。
　　灯莹边解说也边在想，如果有永不熄灭的火焰，是不是就代表有无尽的蒸汽，那能否发明出蒸汽机呢？又能否继续往下发电呢？毕竟前世人类到了核能时代，还不是在烧水发电?
　　正宗看中那三件凡物是因为他觉得这三个最适合普及给一般人，但他的目光也就到此为止了，毕竟他再强也不是先知，灯莹却能记得前世所走的科技线，甚至于在魔幻的帮助下，也许还能做到更多。
　　“诶！?”说着想着，灯莹突然感觉千机贴了过来，她的声音直接在灯莹的大脑中响起:“灯莹，你觉得船长能拉拢做我们反抗正宗的盟友吗？”
　　“为什么这么问，我觉得不可能，因为她和正宗话很投机，一见如故，已经加为好友了，而且正宗又不打算奴役她。”灯莹强忍着问道。
　　“啊，真是可惜，失去一个强援，不过还好她也同样不是我们的敌人。”千机一边传音，一边口中和灯莹调笑道:“灯莹是怎么让自己化形成这么丰满成熟的小姐姐?为什么我就化形得像小孩子?”
　　“为什么……问这个?我也不太清楚啦，妖怪变身什么的不都是随机的吗？等等，别靠太近，感觉会很奇怪的！”灯莹小声地抗议道。
　　“灯莹好好玩~不过别乱动啊~这样热水会飞溅出去。”千机调皮地说道，她传音时声调却没有任何变化，冷酷而无感情:“我故意的，为了防止正宗监视，他这个人比较死板，不会刻意偷窥女孩子洗澡，再加上身体贴着传音更加安全。”
　　“唔！那也不用这样吧？这样怎么好好讲话?”灯莹无奈地抗议道。
　　“灯莹，你接近正宗三天，他有什么弱点你看出来了吗？”千机靠着问道。
　　“他?没有什么明显的弱点，就是想法莫名其妙，还经常因为兴趣而发呆忘记其他事情，这个算弱点吗？”灯莹想了想说道。



第44章 即将到达

　　“这个啊？只能说马马虎虎吧，也算是一个弱点吧，可是能不能利用一时间不太好说。”千机传音道:“灯莹，你有没有其他办法算计正宗?”
　　“我?我哪能想出什么方法?如果你真的觉得想要什么好办法，干脆去让荒妖斋的妖怪们都帮忙想想?也许就有聪明人能想出来呢？”灯莹说道。
　　“笨蛋，这可不行，我已经发现了，现在不能让所有妖怪都知道我们的反抗，有些不坚定的妖怪已经开始听话了，自从正宗给他们吃那一餐以后，他们屈服于正宗的好处下，如果让他们知道，他们也许会背叛我，把情报告诉正宗换取好处。”千机传音道。
　　“你怎么知道?确定吗？”灯莹有些惊讶，这才几天，就有妖怪叛变革命了？
　　“他们是什么样的妖怪我会看不出来吗？欺软怕硬，给点肉就摇尾巴的狗，看见正宗这么强大，再有点好处，他们内心早就动摇了，毕竟荒妖斋本来就不是什么严密的组织，现在我只敢和我信得过的成员讨论了。”千机郁闷地说道。
　　这么说我还是千机信任的妖怪之一吗？灯莹这么想着，随即她又想到正宗的强大，不禁一阵消极:“要不算了吧？我感觉我们是打不过他的，正宗太强了。”
　　“灯莹，你也想放弃吗？屈服在他身下做一只式神吗？”千机有些失望地问道。
　　灯莹回想着，回想自己之前的经历，被正宗灌灵力惩罚，还被当成普通的提灯照路，又当百科全书又当武器，最重要的是还差点暴露了自己最秘密的事情。
　　“唔，我还是找机会争取自由吧，在这人身边真待不下去。”灯莹想了想，坚定意志说道，她可是为了逍遥快活才一直努力追求强大，如果连自由都没有，那变得再强也没什么意义了。
　　“这才对嘛，那就继续加油吧。”千机嬉笑道，放开灯莹从浴缸中爬出来，留下水润的背影与翘 挺的小屁股，让灯莹又一阵血气上涌。
　　当灯莹擦干身体出去时，千机已经躺在一边床上了，灯莹庆幸至少这房间是分床的，自己在铃筱家都经历过和几个光溜溜的小女仆一起同床共枕了，还怕和小萝莉同房分床吗？
　　当即灯莹就爬上床侧向里边，闭上眼睛来个眼不见为净，就是总感觉背后有个火辣辣的眼睛一直盯着灯莹，在背和臀上徘徊，让她感觉有些难入眠，还好，随着千机的呼吸逐渐平缓均匀，视线也淡了下来，灯莹终于得以安然入睡。
　　第二天早上，灯莹与千机走出房门，许多妖怪都已经起来了，他们在走廊中伸懒腰，不久后正宗的房间门也推开了，不过当先走出来的确是一位绯色长发的少女。
　　“红月，你没事了！”千机高兴地说道，红月露出灿烂的笑脸:“早上好，多谢关心，我还算不错，主人已经帮我修好了勾玉，混乱的内息他也已经帮我完全压制住了。”
　　“你心情不错啊？”千机敏锐地察觉到了什么，而且红月胸口挂着的绯红勾玉居然真的已经修好了，完好无损如全新一般。
　　“嗯，昨晚半夜我就治好苏醒了，然后主人给我看了一幅好东西，那~”红月指向房间内，只见正宗坐在一面贴在墙上的画前，做最后的润色。
　　灯莹看到的那一瞬间就惊呆了，是真正的世界地图，贴在墙上的已经是一个画得非常完整的世界地图，五大洲四大洋都画得清清楚楚，除了是黑白的，与前世买来的地图几乎没有区别，上面还用英语标注了各地的地名，对昨天才刚刚掌握英语的正宗来说，这不容易。
　　“这个是?昨天他画的那张东西，我还说这是什么鬼画符呢，哪里的地图?”千机惊讶道，她昨晚虽然也看见正宗画地图，却因为急着带灯莹走而没有特别在意，毕竟这世道大人物临时画一两张地区小图太常见了，就没想到他居然画得这么复杂。
　　“世界哦，我们所住世界的地图哦，虽然我知道东瀛外还有无比宽广的世界，大明帝国就有百千倍大的土地，但没想到更外面还有比大明更大得多的世界。”红月满脸憧憬地说道。
　　“这就是……世界！?”千机也惊叹了，但她仅仅只是惊讶而已，与红月那种带着无限憧憬与向往的态度不同。
　　“这是正宗攀临船长室的天球仪画出来的，在那里还有更多有趣的东西呢。”灯莹也加入话题，和红月聊起昨天她在幽灵船上的所见所闻。
　　“啊！昨晚居然晕过去，没能看到这么多有趣的东西，真的是遗憾啊！好想看~”红月满脸遗憾，像是没能去游乐园玩的小女孩。
　　“那我们就一起去再看一次吧，我正好对比一下地图有没有画错，而且那些道具的结构还要再核对一下以免出错，我想船长小姐应该不会介意我们再进一次船长室的吧？”正宗说道。
　　于是乎，大家就又去了一次船长室，船长依然热情地招待了大家，这次不少妖怪也跟着进来看，无论是千机红月这些见多识广的长老，还是猪爷这样的粗妖，都对这些宝物叹为观止，表示大开眼界。
　　由于妖怪太多，只能分批进去观看，一次进个二三十人，像博物馆一样，已经看完的正宗和其他妖怪都坐在甲板上吹风晒太阳，隐约可以看见远处渐渐出现的陆地，他们快到了。
　　“轰！”旁边的海面突然分开，一个狰狞的大脑袋钻出来，正是之前交手的海怪，它这次并没有攻击，只是发出奇怪的长鸣:“噜噜噜~”
　　“它在和你们打招呼，这次是没有恶意的喔。”船长不知道什么时候来到了旁边。
　　“你好，下次可别再袭击船只了。”正宗向海怪挥了挥手以示友好。
　　“嘎吼！”海怪一只触手伸上了甲板，当它触手松开时，无数五颜六色的东西洒了下来。
　　“这是……糖果?能吃的吗？”灯莹捡起地上的糖果，怀疑地说道，为什么海怪这东西会发糖，而且这糖吃了……会不会加灵视啊？
　　“呃，它是说分别在即，送你们的饯别礼物喔，放心吧可以吃的，虽然我也不知道他是怎么变出的糖喔。”



第45章 飞翔的河南人

　　志摩国，位于大和国东边的小半岛地区，一座半落于水上的城市坐落于此，城市中有一半是修建在海上的，楼宇间不是大街小巷，而是一条条川流不息的水巷，宛如灯莹前世的威尼斯。
　　一座座高耸木楼竖立于海面，相比于威尼斯的矮拱桥，这座城市用的是和高田城一个风格的高架平桥，天桥如蜘蛛网一般遍布在城市二十米左右的高度，在天空中再搭了一条通行于整个城市的道路系统，行人互通而不影响下面的小船通行。
　　下面水巷中有无数小船通行于城市各地，船上满载货物，繁华热闹，来回经过的船上人互相打招呼，而更大的船是不允许进入城中水巷的，而是停在更外面的港口。
　　水城区再向外延伸，民居逐渐减少，开始变成仓库或工人所工作的厂楼，再往外就是码头了，大型船只都停留在这个地方。
　　但这座城市并没有止步于码头，它两侧从陆上还延伸出一条高大雄伟的城墙，直延伸至海中，成半月形围住了码头外的海域，在陆上靠山的城墙涂成了白色，而建在海中的城墙则涂成了黑色。
　　在城墙内侧还有一片内码头，与城市码头遥遥相对，不同的是城区那边停的都是渔船、客船、货船，而靠城墙的船只全都高大威猛，两边架满了炮管，上面站着全副武装的海军士兵，这里居然是一个军港。
　　陆上城区，海上浮城，被海上城墙围起来的军港，共同组成才是这个美丽的城市，而对海的城墙上也有一个供船通行的巨门，门宽五十米，上面写着“鸟羽”两个大字。
　　鸟羽城是志摩国最大规模的城市，同时也是九鬼家的领城，作为志摩国统领的九鬼家对内陆争霸兴趣不大，发展精力主要集中在附近海域，作为大和国地区与平安京对外最方便的港口之一，鸟羽城垄断了周边的海运和渔业。
　　码头上的海员休息时没事干，只能坐着打打花牌聊聊天，谈一下最近的收成啊，平安京的贵族们又运来了什么珍奇宝贝，海上又遇到什么奇事之类的。
　　“最近，是不是东边来的船变少了？我在港口上都没看见。”一位船员突然问道，他刚刚跟船来鸟羽城，不知道最近的事情。
　　“你有所不知，东边航线最近闹海怪，很可怕的，好多船都已经被吞进大海里去了，受害者尸骨无存啊，现在东边没人敢去开船了。”一位知情的船员说道。
　　“这么可怕的么?那九鬼大人就不去管一下吗？”那位刚来的船员问道。
　　“去了，战舰带着供奉的阴阳师出海，结果什么也没找到，据说东边陆奥也有驱魔师帮忙出海，但听说是全军覆没了，传得沸沸扬扬啊，所以大名的船队是暂时不敢去那边了。”船员又说道。
　　“最近到处都不太平，本来我还以为只是陆上的人受苦，结果现在连海上都不太平了，这世道简直没法过啊。”又一名船员叹息道。
　　“是啊，但愿那海怪别到鸟羽城附近来，不然就算它不杀我，丢了饭碗我们都要饿死啊。”其他船员也叹息。
　　“诶?奇怪了，是不是起雾了?”并没有参与他们讨论，而是一直坐在码头上看海的一位船员突然指着海上说道。
　　“兄弟，你搞笑吗？海风吹得这么大，怎么会有雾?诶！真的，真的起雾了！”船员刚刚想嘲笑他，没想到顺着手指看过去，天边真的是白茫茫的一片。
　　“奇怪啊？这季节不应该起雾才对，而且这里可是在岸上?你们有没有觉得那雾，好像离我们越来越近了啊！”一人紧张地叫道。
　　他们都是长年在海上跑的老海员，对海上的各种情况没见过的也大多数听过，一眼就能看出，这雾不正常。说话间，雾气已经快速飘尽，越过了雄伟的城墙，伸手不见五指，城墙与战舰也迷迷糊糊看不清楚了。
　　码头上从极热闹突兀地安静下来，片刻后又充满惊恐的叫声，海上城墙一直都是最能给鸟羽城的居民安全感的守护，只要进入城墙，他们就感觉回到了安全的港湾。
　　但现在，那不自然的白雾已经越过城墙，守护他们的心中壁垒已经不再安全，已经有船员慌张地向城区内跑去。
　　“铛！铛！铛！”城墙上警铃被大声敲响，那些停靠在内港的战舰开始升起船帆，刚刚还咸鱼躺着的水兵急匆匆地跳起来冲上船，看着陆续开出的战舰，平民们心又安定了一些，至少保护他们的九鬼家海军还在。
　　这时在鸟羽城之外几里的海面上，灯莹看着黑色高耸的城墙，听见警钟传来，不禁苦笑道:“怎么把雾都带过来了，这样都把别人惊动了，啊，连战舰都开出来了，这样还怎么好好进港啊？”
　　“抱歉喔，雾是自带的，我也收不起来喔。”船长歉意地说道，平时她都在海外漂流，也不靠近港口城市，不知道这样会惊动到市民。
　　“也是我的错，我应该让船长随便去找个野外地方停靠的，不该来鸟羽城的，没想到幽灵船速度这么快都没来得及说。”正宗也一脸郁闷地扶额。
　　“那现在该怎么办？他们海军都跑出来了，总不可能好好说话了吧？万一他们一发炮弹打过来怎么办？毕竟幽灵船这样子，很难说我们没有敌意啊。”红月担心道，她虽然与船长认识才半天，也知道她不是个坏人，奈何幽灵船的外表太骇入了。
　　“没办法，下船走过去吧，至少我一个人还能和他们好好交流。”正宗说道:“那么船长小姐，我们就在这里分别了，下次再见。”
　　“再见喔。”
　　“对了，一直叫你船长小姐也不好，请问该怎么称呼你呢，还有这幽灵船的名字又叫什么？”正宗突然问道。
　　“不知道喔，生来就无名无姓的。”船长说道。
　　“那就给你起个名字怎么样？让灯莹来取。”正宗询问道，灯莹一惊:“为什么要我来?”
　　“因为你是她诞生的见证人啊，你来取名正合适。”正宗说道。
　　“好喔，好喔。”船长期待地看着灯莹。
　　灯莹犹豫了一下，突然恶搞心起:“那船就叫飞翔的河南人号，你就起个欧洲名……叫安特莉姆吧？”
　　PS:今天可能只有两更。



第一章 解释

　　灯莹突然恶作剧之心大起，给幽灵船乱起了这么一个名字，她是用英文读出来的，而河南作为一个地名，正宗和船长都不知道它的玩笑含义，仅仅认为是个有意义的地名，所以船长居然还欣然接受了。
　　“谢谢灯莹，这名字真好听，以后这船就叫飞翔的河南人号了，而就叫我安特莉姆吧。”船长欣然笑道。
　　“等一下，我开玩笑的……”灯莹还想解释一下，正宗急着说道:“来不及了，战船已经过来了，最好别让他们看见幽灵船，呃不对，飞翔的河南人号，收！”
　　说着正宗一抖展开荒妖斋卷轴，巨大的吸力把妖怪们都收回了卷轴里，包括几天没回去的千机和灯莹她们，甲板上只剩下正宗与船长。
　　“那么，再见了正宗，以后准备好了的话，一起去美洲冒险喔。”船长，不对，安特莉姆向正宗道别。
　　“一定会的，安特莉姆小姐，那再见了。”正宗说着便跳下了幽灵船，他稳稳地站在海上，即使没有灯莹的青光平台，他依然能稳稳地站在海面上，只是随着海浪起伏，把灵力集中在脚掌上就有这种效果。
　　幽灵船以不正常的姿态直接后退，很快就消失在浓雾之中，正好到来的军舰没能看见幽灵船，只在雾中看见正宗的身影。
　　“船长！雾里有人！”桅杆上的瞭望手大声喊道，随后他突然全身打了一个寒颤反应过来，浓雾里怎么可能会有人站在海上呢，他擦了擦眼睛仔细看过去，可还是只能看见站在浓雾中的孤零零人影，没有船。
　　“该不会是见鬼了吧？”船长也看见这一幕，但雾太浓，哪怕是这么近也只能看见一个比较模糊的影子，“通知全船戒备！去叫阴阳师大人！”
　　所有开出来的战船都减缓速度，围绕正宗环绕成半圆形，上面的士兵都拿着铁炮与弓箭紧张地对着正宗，因为不想引起他们的误会与敌意，正宗始终没怎么动，只是带着微笑看着战船。
　　“这次看他怎么解释，如果半路上正宗和九鬼家战舰打起来，我们可以趁虚而入，看看能不能搞点什么小动作让他吃瘪。”千机坏笑道。
　　“这样没意义的吧，毕竟他这么强，这点人类的舰队是干不掉他的吧？”清茗说道。
　　“没关系，他不会对人类下重手的，所以有机会，我们可以用强大攻击挑起对面矛盾，然后就利用他们牵制正宗时趁机逃跑。
　　正宗不是正规的阴阳师，他的式神契约只有强行约束力，不像其他阴阳师那样能把远离的式神再召唤回身边，我们只需要趁乱逃跑到鸟羽城里混进人群中他就找不到我们了。”千机说道。
　　“好办法，有点可行性，但前提是我们能被放出荒妖斋卷轴。”三眼蛇长老说道，现在大家都被困入卷轴，没人出得去，更别说跑到城里去。
　　“这好办，正宗为了省事直接用了我的卷轴，这个卷轴还有一部分控制权在我手里，只要我想，就能瞬间解放大家。”千机说道:“不过以正宗的速度，他肯定能瞬间抓住一些人，全部解放以后大家全都分头使用飞遁之术，虽然总有一部分妖怪会被他抓回去，那也只能自认倒霉了，希望大家尽可能逃出生天吧。”
　　“好的。”在场的妖怪纷纷点头，准备好自己最快的遁术，希望能作一个运气好的，这里多多少少几百个妖，大家一起飞遁的话，确实正宗不可能抓完，到时候大不了找个地方躲起来不见正宗便是。
　　这时，九鬼家的阴阳师也来了，几名身穿紫底狩衣，头顶高冠的阴阳师从后面来的船上直接越起，跳到最前面的战船上。
　　一人拿出竹筒扭开，里面是散发着淡淡灵气的净水，他向前倒下净水，阴阳师们纷纷将手伸下去接水，然后擦在眼眸上，他们的瞳孔散发出淡淡灵光，这样就能看穿浓雾了。
　　呈现在他们面前的是一位年轻的男子，身穿白布衣，脚踏海浪，朝他们淡淡微笑，看上去人畜无害。
　　“阁下是谁，为何要在鸟羽城外拨云起雾?”一个阴阳师问道，他们比较有见识，自然不会像船员一样把正宗当鬼魂，但同时他们也不会放下警惕，毕竟如此大雾实在不像是友善之人放出来的。
　　“在下佐竹正宗，一介武士，刚从陆奥赶来此地，并无任何恶意，这迷雾其实是不小心造成的意外，很快就会散去了。”正宗很正式地弯腰行礼。
　　千机看着心里直着急，正宗这么客气，这次很难引起战斗了，这可不合她的计划。
　　阴阳师们听了松了口气，至少是能交流的人，而且至少表面上没有敌意，但他们依然没有放松警惕:“佐竹阁下，你说自己是武士，却在城外起雾，这不像是武士的手段，而且即使真是你造成的，这也过于无礼了。”
　　千机心里又一喜，这些阴阳师身居高位已久，说话都习惯高姿态不客气，似乎又有点希望能引起一些事端冲突了。
　　“这倒确实是在下不小心了，那不知道各位想如何处理?”正宗毫无烟火气地笑道，即显得他低调有礼，又显得胸有丘壑，处事不惊。
　　这下阴阳师们不知道该说些什么了，按理来说迷雾围城，连海军都被惊动了，应该是很大的事情，总不能善罢甘休轻易揭过吧，那九鬼家颜面何在?
　　但对方面对这么多战船有恃无恐，能轻易放出如此大雾的人又岂是善与之辈，现在对方彬彬有礼，如果太强硬竖一大敌，那谁来负责?
　　九鬼氏并不是什么很强大的大名，能占着鸟羽城和志摩国这块好地方更多是懂得做人，比如讨好织田信长得到庇护，与其他大名通商保持良好关系。
　　这时，船后走出来一位武人，虽然年纪轻轻但脸上已经略有风霜之色，身穿贴身布衣皮肤黝黑，明显是经常在船上漂泊的人。
　　“在下九鬼航平，佐竹阁下，既然你说是意外，可否出示你的武士凭证?”



第2章 正宗的身份?

　　在灯莹前世的东瀛，是没有武士凭证这种东西的，大名册封武士，会给他们一小块领地，就像西方的骑士，而手下爱将，大名还会赠刀给他们，武士可以凭此证明自己是武士。
　　当然这些其实也是不必要的，因为一般武士都是跟随主人，又不到处乱跑，需要证明自己是武士的场合几乎没有，大名说我是武士，那我就是了。
　　也只有本家大名承认这个武士的身份，大名死了或倒台，他们就失去了武士身份，有些就到处游荡变成了野武士，有些地方势力稳固或家族人多的，就留在封地上变成了土豪乡绅或国人众。
　　但在这个世界又有点不同，因为强者流动性大，且管理水平又比较好，所以武士这个底层贵族也变得有凭证了，至少正规的大名会在册封武士时给与他们证书，这个做法也有代表荣誉和让武士更加忠诚的意义。
　　“话说，正宗他一直自称自己是武士，却从来没有说过自己是哪位大名的武士啊。”清茗突然反应过来。
　　“该不会，他的武士其实是自称的喵?其实根本就不是正规武士喵！”汐想到。
　　“如果他不是真的武士，就代表刚才的话是有假的，而且他的身份也不配，九鬼家必然不会轻易放过，我们还有机会！”千机亮眼说道。
　　现在众妖都看着卷轴之外，正宗能不能拿出凭证证明他是武士阶层，没想到正宗还真的说道:“那不知道当初的册封书，可否证明我的身份?”
　　“他还真有啊！”三眼老者叹道，一般证明武士的凭证，就是封书或者玉牌，正宗既然说他有封书，那自然是真正的武士了。
　　“诶，也对，他这么强大又活了这么久，怎么可能连武士都不是，按理来说他想要一个官职应该也不难，甚至皇朝官职也可以，就不知道他是哪家的武士?”千机失望道，这也是理所当然的事情。
　　东瀛战国时期，官职封得极乱，一般会以地方名分封，大部分都是虚官，有名无实，但即使这样，这些官职也一样能代表荣耀，至少东瀛人很喜欢以姓氏加官名来作为对某人的敬称。
　　按照册封者一般有三只情况，一种是天皇亲封，这种是最有权威的，也就是千机所说的皇朝官职，但因为战国时期天皇没有实权也没有钱，所以大名可以直接花钱买官，或者凭拳头和面子请天皇直接封一个。
　　然后是大名会给手下家臣封官，这也有几种情况，比如花钱或凭借声望请天皇为自己的家臣授予官职，这种一般是手下爱将才有的特殊待遇，比如织田信长因为长期控制天皇所居的平安京，所以可以直接向天皇为手下求官，武田信玄也曾经向天皇买官为爱将加封。
　　还有就是一些大名根本不经过天皇，直接给手下册封假职，但因为他们是掌握地方实权的，又会给手下封地封臣，所以这些假职也和西欧的分封制一样，具有一定的权威性，上杉氏、北条氏、武田氏等很多大名都曾经自己封过手下家臣。
　　最后一种就更加假了，那就是自称的，有一些连大名都不是的国人众，发展为地方豪族之后，为了面子会自封自己一个官职，对外自称时装逼用，一般别人也不会嘲笑他们，如果他们实力够强，甚至可能会默认。
　　当然这些官职大多数都是没有实职，尤其是自封和假封在其他领地上，经常会出现诸如同时有几人的加贺守，并没拥有伊豆的伊豆守，五大佬五奉行随便你们选之类的笑话。
　　“那是自然，请阁下出示武士封书。”听到正宗的回话，九鬼航平松了一口气，至少这台阶是能下了 按理来说，能有封书，也应该是很正式的大名册封了。
　　正宗取出一小卷轴，上面被绳困着，绳结上画着家纹，一般来说这就是册封他的大名家纹，所有人都注目上去，想看看这是哪家的家纹，这上面是三条黑横夹着两条白横，非常朴素的五条杠。
　　“这是哪家的？”对东瀛缺乏一点这方面知识的灯莹开始思考这是哪家的家纹，她似乎见过，但忘记了姓名，毕竟她关注的不是这种内容，更多是对她修炼有帮助的。
　　“这，这是?！”千机却十分惊讶，而对面的航平也露出了惊愕的表情，他看着正宗卷轴上的家纹，“那是将军家的！”
　　“将军?德川家康的吗？”灯莹稀里糊涂地说道，她依稀记得东瀛将军应该是德川家康。
　　千机一敲她的脑袋:“德川公怎么可能是将军啊？将军家是足利氏啊！那是足利家的家徽，那正宗应该是足利家武士了。”
　　灯莹这才点点头，她想起来了，战国时代之前幕府的征夷大将军确实是足利氏，但算到现在，足利家应该早就失势了吧？
　　正宗把卷轴往上一丢，九鬼航平接过卷轴，扯下家纹扣着的绳索后展开，刚才还能勉强保持着镇定的表情再度大变，他转过封书，苦笑着问道:“佐竹阁下，这便是你的武士封书吗？”
　　众妖好奇向上面看去，卷轴前面很正常，写着告封书，然后写着佐竹正宗的大名，后面也是表彰他功勋卓著，勇武过人，同时品行优良，故受封武士以示嘉奖等云云，很正常的格式。
　　直到落款时，众人才发现不对，上面写着“征夷大将军 足利尊氏 封于延元元年”后面还盖着红章。
　　“足利尊氏！初代征夷大将军?”正宗还没有什么反应，旁边那些阴阳师已经惊叫出来，千机也惊道:“延元元年！那可是一千五百多年前了啊！”
　　有了这个名字，灯莹立刻回忆起来，这方面她还是懂得的，足利尊氏，室町幕府的开创者，曾经帮助后醍醐天皇结束前幕府北条氏统治，然后又背叛了后醍醐天皇的一代枭雄，延元，是他拥立光明天皇的年号，而延元元年，就是他就任征夷大将军的时候！
　　这是一个被东瀛普遍认为是大奸臣与枭雄的人物，评价很不好，还是个一千多年前的人物，正宗居然是他册封的武士吗？



第3章 织田海军

　　“怎么了?武士凭证有问题吗？”正宗平静地问道，九鬼家的人们面面相觑，这封书本身当然是没有什么问题的，上面的丹砂红印依然在散发着灵气，卷轴本身也是用特殊的纸制成，散发的轻香可以证明其真实，甚至比现在泛滥的大名册封武士还要正式。
　　但是，这都是一千五百多年以前的封书了，而且还写着延元元年，很多东瀛人都认为光明天皇是足利尊氏立的伪帝，延元年号说起来也挺不光彩，虽然最后还是足利幕府的胜利，但事到如今足利氏也已经衰落了。
　　说到底还是正宗拿的封书太早了，换成天朝那边这都是元朝时签的了，这就像是都到三分天下的时候，还有人拿着董卓的告书当凭证。
　　当然实际情况又有些不同，足利氏虽然衰落，缺乏实权与军队，但并没有完全灭亡，至少现在足利义昭依然好好地担任征夷大将军之职，尽管灯莹知道他就是末代足利将军，但九鬼可不知道。
　　足利氏既然还在，将军也还在，那这张封书就还是有效的，哪怕它已经久远无比，现在正宗去平安京，他也依然还是足利将军家的武士，足利的家纹刻在上面，足利义昭也不会敢否定老祖宗的封书。
　　想到这里，九鬼航平已经打定了主意，反正自己本来就是想要个台阶下，现在既然正宗已经拿出文书了，他也好说话，正好说话间雾也已经散了。
　　航平将封书卷好送回:“原来是足利家的武士，佐竹阁下是吧？久仰久仰，既然是一场误会，那就请与我们一并回城，如果城主有意的话，还请和他解释清楚，如果说大人没有兴趣，那就随便你去哪了。”
　　“唉！打不起来了，只能下次再找机会了。”千机郁闷小声道:“嘉隆那家伙的手下都不靠谱啊，但就在这里就动手也不是明智之举。”
　　“千机，你在说什么?”灯莹在旁边听见了千机的碎碎念，但是并没有听懂她在说什么。
　　“啊?没事，我随便一说而已。”千机否认道，这让灯莹很疑惑，她到底在计划什么呢。
　　正宗纵身一跃，跳上了九鬼航平所在的战船，然后拱手行礼，“正有此意，我本想进城，拜会城主也是应有之义，既然各位邀请，我便搭顺风船跟着进城吧。”
　　士兵与阴阳师都松了一口气，各归各位，战船转向而行，这时雾已全散，站在船头可以看见高大漆黑的城墙，与一艘艘开出来的巨舰，包围正宗的这群仅仅只是先遣队的快船，后面跟着的主力才是庞然大物。
　　之前的幽灵船灯莹觉得已经够大了，而这些九鬼家的战船比幽灵船还大一些，粗略一看至少能装上千人，船体极宽船身高耸，即使远处那个五十米宽的海上城门一次也只能过一艘。
　　船上没有一根桅杆，船身长约有两百多米，两侧底层有六十根桨，舰底包裹着铜皮，而侧面则是外嵌铁板，覆盖钢铁的船舱比下面的船体还宽，钢铁之壁上有整齐的枪口，还有和欧式战船设计极像的两侧排列炮门，一侧共有六七十门炮，上面是更高的船楼，整一个为水战而生的怪物。
　　灯莹隐约能看见灵光的流动和铁皮上铭刻的道文，说明这船也是用了术法驱动，尤其是水线附近铭刻的如波浪般水系符文，更是能让这看起来笨拙的大舰破浪而行。
　　“铁，铁甲舰?”灯莹一看就惊了，之前她还觉得幽灵船应该无往不利，如今一看这铁甲舰，感觉胜负犹未可知啊，光是看到闪烁寒光镶嵌的铁板，和流转着莹莹光彩的炮口，就知道这也不是一般的凡材。
　　“这么大的战舰，应该是不是一个地方家族所能建起来的吧？”灯莹问道，以她的眼光分析，这船行动不快，船员需求多而且对人员素质要求也高，需要大量材料建设，维护肯定极为麻烦，更像是大军团为了攻坚与运兵而用的战舰，反正怎么看也不像是一个家族用的船。
　　“呵呵，灯莹，这你猜对了，这虽然是九鬼家的战舰，却也不完全是他们家的。”千机呵呵笑道。
　　“怎么说?”其他妖怪也好奇地问道，他们以前哪见过这种古怪的船啊。
　　“看上面的旗帜。”千机指向船上，这个角度还看得不是很清楚，还是依稀能看见船上有三个舰楼，还有船楼上插着的战旗，三面旗帜的图案各不相同。
　　其一是黑底，上面画着七颗白球，中心一个球稍微大一点点，周围有六颗小球环绕。第二张是白底黑纹，上面画着一朵美丽的双层五瓣樱花，而第三幅最特殊，是黄底的，上面从上至下画着三枚钱币，钱币上写着的是……
　　“永乐通宝？！”灯莹这比刚才看见铁甲舰还惊讶，铁甲舰出现还可以理解为是玄幻世界出现了一点黑科技，但为什么东瀛的战船上会插大明的钱币作为旗帜?
　　灯莹擦了擦眼睛，看得很清楚，上面确实写的是永乐通宝四个大字没有错。
　　“呵呵，灯莹好眼力啊，没错哦，那三面旗，第一个是七曜旗，是九鬼氏的家纹，而后面的五瓣樱花旗与永乐通宝战旗，在这东瀛也只有一个人用哦。”千机说道，语气中带着一点微妙的自豪。
　　红月却没等她揭开迷题，直接接话说道:“敢用樱花家纹和永乐通宝做战旗的人，还能有谁，是战国的霸主——织田信长吧？”
　　织田信长！哪怕是地处荒野的妖怪，也听说过他的赫赫威名，那是一个说出来就能止小儿啼哭，甚至能吓走冤魂鬼怪的名字，战国最强的大名，谁都认为他能一统天下的最强大名。
　　“没错！你们可以多欣赏一下，这就是织田信长的海军，让毛利家海军六百战舰全军覆没的装甲战舰哦！”千机激动地说道，甚至手都伸起来了。
　　“是很厉害啦，不过千机你激动什么啊？”灯莹疑问道，织田信长的舰队，和千机这种乡下小人偶，怎么都联系不出什么关系来。
　　“咳咳！没什么，只是看见这战舰有点激动。”
　　九鬼的铁甲舰（小说里有一些魔改）:
　　[img=550,413]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/618839ba-72a9-4041-9b5b-0bc76e42866c.jpg[/img]

　　织田信长的永乐通宝战旗和樱花家纹:
　　[img=159,365]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/23cc234e-3cbc-466e-9298-9653888d60aa.jpg[/img]

　　[img=139,444]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/c30092b1-e2ac-4204-bc4d-a49b3939ab2f.jpg[/img]

　　[img=220,220]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/2dad224b-14db-4a2f-b8e5-ec58863abe5b.jpg[/img]




第4章 军魂

　　“佐竹阁下，您看我家的战舰，如何?”归途中，九鬼航平向正宗问，语气中不无炫耀之意，毕竟这铁甲战舰确实是划时代的设计，也只有在信长公的金钱与材料支援下，九鬼家才得以建造出如此庞大而坚固的战舰。
　　“好船，确实是好船。”正宗很平淡地称赞，有礼貌但并没有太多诚心赞赏之意，他随即道:“可惜，这船上杀戮之气太盛，破坏了它的美感。”
　　正宗说这话就有点玄了，至少九鬼航平是听不懂的，他只干笑了两句:“这是专门战斗用的铁甲舰，美观嘛，这个倒是次要的，重要的是它的装甲，还有炮的数量！”
　　他这明显就是听不懂正宗的暗指了，或者说他根本看不见，像灯莹望气就能看清楚，这船上透着一股猩红的血气，像是浸泡在鲜血之河里再开出来的一样，那血气在船头上隐约成一个鬼头型状，看上去极为狰狞可怖。
　　“那是什么喵？好可怕，那船看上去就不想爬喵！”晓酱有些害怕地说道，猫妖这种对杀气特别敏感的动物，即使不用望气也会本能地对这船感到不安。
　　“那是军魂，军队的杀气，当一只军队杀意太盛又身经百战后，哪怕士兵都是普通人，他们也会形成具体的杀气，结成军阵后就会形成军魂，在船上的水军表现出来的就是这种伴随着战船的血腥之气。”红月解释道，同时她还把瑟瑟发抖的晓酱语酱拦进怀里摸头安慰。
　　“这可是很有用的东西啊，军魂可以让大军万人如一心，可以让他们士气高涨死战不退，甚至是力大无穷，不知疲惫与病痛。”千机兴奋说道。
　　“别乱开玩笑教坏她们，千机，你应该知道军魂有好有坏，这个军魂明显就不是正路，杀气太重又带着血腥味，这是杀戮太多而凝聚的军魂，这种军魂只会让士兵陷入更深的杀意中，驱使他们不停屠杀，又反过来继续增强这个军魂，到最后他们迟早会入魔的。”红月驳斥道。
　　果然，灯莹也能感到正宗旁边士兵的水军身上，也隐隐约约有一丝丝杀气冒出，于周围其他士兵隐约呼应，他们眼中泛着些许红丝，不易察觉，但这些都是精神不安定的外在表现。
　　“佐竹阁下，您刚才说您从陆奥来，却不见阁下的船，不知道这时何故?莫非阁下是一路飞过来的?”由于气氛有点僵，九鬼航平便把话题扯到旁边。
　　“哦，我本来是乘船来的，无奈半路上遇到海怪，结果船被它毁了。”正宗随便说道，仿佛碰到海怪只是今天早上看见一只普通的鸟儿似的。
　　九鬼航平这才反应过来从东方陆奥来是什么意思，最近因为那边出了海怪，敢从东方来的船几乎已经没有了，依靠东方贸易为主的鸟羽城商业直接少了四层，渔业也有部分减产，这时正宗却说他从东方来，自然应该是见过海怪的。
　　“佐竹阁下，不知您是否与那海怪交手，它又长得什么样子呢？”九鬼航平语气变得更客气了，毕竟这可是少有的见了海怪还安然无恙的人，如果能提供点情报就好了。
　　“见到了，那是一只长了十几条触手，有两排眼睛，看起来像只变异章鱼的怪兽，比船还大，我与它好一场恶战。”正宗回答道。
　　九鬼航平的神情变得更郑重了，连旁边的阴阳师都支起耳朵听着，毕竟海怪是最近困扰他们的最大问题，而正宗对海怪的描述和幸存者描述得差不多，甚至比他们更加详细。
　　“最后结果呢?”九鬼航平说道，既然正宗站在这里，他至少也是安然逃生了，身上还没有受什么伤的样子。
　　“嗯，我击败了它，它之后再也不会袭击来往船只了。”正宗选择性地说道，他说的大部分都是真话，见到海怪、打败过它、之后不会再有袭击，这些都是真的。
　　“什么?您退治了它吗？海怪不会再来袭击，此事当真吗？”九鬼航平郑重问道，这件事情事关重大，必须问清楚。
　　“并没有能杀死海怪，让它给跑了，不过我确定它已经离开这片海域，之后不会再回来了。”正宗真真假假地告诉他们。
　　“您说击退了海怪，又有什么证据?”一位阴阳师问道，九鬼航平立刻陪笑道:“并非是我们怀疑，但这件事情很重要，所以想问问清楚，如果没有证据也没关系，还请见谅。”
　　“不打紧，证据自然是有的。”正宗说着丢出一条又粗又长又黑的东西，落在甲板上至少有五米长。
　　“这是什么?！”阴阳师们被吓了一跳，仔细一看，却是一条像章鱼的触手，上面碗口大的吸盘两排并列，比起正常的章鱼触手不知道大了多少倍。
　　“这，这还真是海怪的触手，我能感受到上面的混沌的气息！”一位阴阳师用净水擦眼看了一下触手，立刻就能看见那可怕的气息，光是洞察了一丝真实，他的精神就受到了剧烈的震荡。
　　东西当然是真货，正宗亲手从海怪身上砍下来的，因为感兴趣留在身上做研究，现在还带有活性呢，这无疑是正宗与海怪交手且取胜的铁证，连触手都砍过来了。
　　九鬼航平肃然起敬:“佐竹阁下武功盖世，骁勇无畏，在下多谢阁下为民除害，退治海怪，我一定会告知嘉隆城主，给与阁下应得之奖赏。”
　　“不用不用，太过奖了，我并没有杀死海怪，仅仅是让他远离而已，当不得什么奖励。”正宗客气道。
　　“但是，您怎么能保证那海怪就不会再回来了呢，现在那航线真的安全了吗？”这时一个阴阳师怀疑地问道。
　　“这个嘛，我就不能保证了，你们可以派一艘船去看看嘛，亲自走一遭不就证明安全了吗？”正宗笑道。
　　九鬼水军们顿时面面相觑，这确实是正常的提议，问题是谁敢去啊，万一海怪没走，正宗说谎，过去不是自寻死路吗？
　　看着众人苦笑，正宗道:“贵方不是还有铁甲舰吗？开这战舰去不就行了，相必即使是海怪，面对如此钢铁战舰也只能退避三舍吧？”



第5章 鸟羽城

　　“呃，佐竹阁下说笑了。”九鬼航平干笑道，确实他对九鬼家引以为豪的铁甲舰有自信，正宗的建议也算中肯，上次他们就开过舰队去东边航线试图退治海怪，但什么也没有遇到。
　　那时安特莉姆觉得虽然也有可能拿下，但与上百艘战舰为敌颇为不智，即使赢了也对幽灵船造成创伤或减员，所以幽灵船干脆就退避三舍了。
　　这让气势汹汹的九鬼家在海上兜了几圈以后只能空手而归，像一拳打在了棉花上。
　　主要是这支舰队也不是随便能开出去的，毕竟想让这船动起来远航得依靠术法的力量，每次出航都要有阴阳师随行，还要动员大批身高力壮的大汉和武士，开销极大。
　　然后虽然舰队属于九鬼，但他们现在也是出仕织田信长，想要大规模调度舰队，必须要经过主公织田信长的同意，但显然现在忙着和毛利家与武田家征战的织田不会有心情去理海上的事情，宝贵的舰队也要留着对付毛利家海军。
　　上次他们随便找了个借口说服忙碌中的织田信长，但在东边也没能找到海怪，而这次正宗都说赶走了，单独派一艘好像又显得不必要。
　　“不如这样吧，我们多给点钱，去找一些胆大的平民渔船去探探，如果他们平安没事的回来，就说明佐竹阁下说得是对的。”航平突然想到这个好办法，现在民不聊生，给点钱粮就愿意去卖命的人太多了。
　　正宗脸色一黑，他不喜欢这种方式，但随即想起安特莉姆确实答应了自己的要求，不会再袭击船只，将来会采用正常的手段去招募船员，平民不会有危险时，心也就宽了，早点确认也早点恢复航线。
　　“随便你们吧，反正我确定海怪是不会再出现了。”正宗冷淡地说道，九鬼航平还以为他是因为自己怀疑他退治海怪的功绩而生气，也不以为意只是陪笑。
　　直到船驶入大门后，看着那比当初福岛城更热闹三分的大港口，还有城墙后军港后停着的七八艘同样庞大的钢铁舰，与几百艘小一点的木制战舰，顿时看得众妖口瞪目呆，如此庞大的舰队，当真可怕。
　　正宗的语气也稍微缓了一点，赞赏道:“这鸟羽城真是漂亮，你们建设得还挺不错的。”
　　“呵呵，这是族兄嘉隆城主一手建成的，想发展成这样可不容易，中间勤劳的民工们都帮了不少忙呢，而且很多建设的原料还是用大船海运过来的。”听见正宗的赞赏，航平也与有荣焉，这鸟羽城是由他们家督九鬼嘉隆一手兴建，是他们一族的骄傲。
　　靠岸后，九鬼航平将正宗带到了离城主府很近的贵宾馆居住，这里房间很宽敞，足有二十叠，带有完整一套茶具家茶桌，门口有屏风与挂画，整体装饰也华美富贵，甚至还有身穿透明轻纱的侍女端茶倒水，载歌载舞，比之当初荒妖斋去上衫家时招待还隆重。
　　不过这也理所当然，毕竟当初她们只是住在陪城的行商馆里，而正宗得到的待遇是九鬼家主城的贵宾馆，那当然程度是不一样的。
　　“还请佐竹阁下静待于此，若是族兄抽出时间想见你，那还请佐竹阁下前去说明一下情况，当然我们不会刁难阁下的，鸟羽城内随便阁下逛，如果说三天之内族兄抽不出空来，那阁下就可以自行离去了。”九鬼航平很客气地说道。
　　其实普通的一个武士，只是底层贵族，按理来说是不会得到如此优待的，又能住贵宾馆，又得见九鬼家督嘉隆城主，正宗之所以能受到如此礼待，还是因为他击退了海怪，还在城外布下大雾遮蔽海域。
　　九鬼航平能看出正宗实力非凡，所以有意讨好，就算不能招揽入麾下，也能保持个好关系，至少也不会平白无故得罪一个强者嘛。
　　正宗点头答应之后，九鬼航平就告退了，他是负责织田水兵的军官之一，平日要做的事情很多，也不可能陪着正宗。
　　航平走后，几位身着轻纱的少女贴近正宗，一位用风扇给他驱暑，一位乖巧地在后面想为他捏肩，还有一位在前面倒茶，姿势标准自然，但配上这身轻纱怎么看怎么色气。
　　“你们下去吧，我不需要你们服侍。”正宗皱了一下眉头说道，他在山野间过惯了，不习惯这种美少女的服侍。
　　“客人是不满意我们吗？”美丽可爱的侍女泫然欲泣，如果让贵客不满意，她们会受罚的。
　　“并不是，你们很好，不过我现在向出门去街上逛逛，你们先去做自己的事情吧。”正宗给出一个正当的理由然后起身出门去了。
　　“主人真温柔呢，不想让她们为难才走出来吧？”走在鸟羽城的水巷边上，红月的传音从卷轴中传出。
　　“并没有，我也确实是有东西要买，才出来的。”正宗回答道，他看着身旁水巷，交错的十字路口旁，有许多小舟正停靠着逗客，船夫们身穿墨绿色衣服，能明显区分他们就是做载客生意的。
　　正宗跳上一艘小船，船夫露出热情微笑:“小哥，要去哪儿呢？鸟羽城能玩的地方可不少，我可都一清二楚。”他用丰富的经验看出了正宗是外地人，而且应该是个大方的人。
　　“不好意思，我不去玩，带我去小贩商店多的地方，最好是能买点小礼物的。”正宗说着递出几块铜板，船夫笑道:“好嘞！”
　　他一撑撸杆，轻舟灵巧地离开岸边，滑进水巷，与其他许多船只一同顺着水流轻快地漂流，船夫站在后面摇桨，每次用力一撑，小舟都会向前行驶几米。
　　“主人，你要去买什么礼物呢，买来干什么？”红月又好奇地传音道，对正宗感兴趣的妖怪也只她一个。
　　“已经离家很近了，买点礼物回家吧？至于买什么，好没有想好，逛逛再说。”正宗回道。
　　“嘿嘿，主人还有家人的吗？想送礼物给父母?”红月继续刨根究底地问话。
　　“我父母早就上高天原去了，现在家里只有一个妹妹。”正宗回答道。



第6章 穿行于水道间

　　“呃，请问，你父母去了高天原，是那个意义吧？飞升去了高天原吗？”红月问道。
　　高天原即东瀛的神界，由天照大神统治的天之岛，众神各司其职，居住在那云中之岛中，据说那有满溢的灵气，永远用不完的资源，是神明享福的乐园。
　　前面也曾经说过，东瀛并没有人死后灵魂能进入高天原的说法，除了身为天照大神直系后代的天皇，也就是说除非正宗的父母是天皇的亲戚。
　　但显然他们不是，那他们就是通过正经渠道进入高天原的，也就是说……“你爸爸已经是神明了?还是你妈妈是神?”灯莹也传音问道，她在旁边听着好奇。
　　“我爸是神，他五百年前就已经成神升往高天原了，封位是佐竹灵武命，妈妈是他带上去的。”正宗说道。
　　高天原的规矩是，有神位的神明都可以进入，不论强弱只要是神都可以，且飞升的神明还可以带家眷上去，也就是所谓的一人得道，鸡犬升天。
　　至于这个神明叫什么封号其实随便的，就像道教成仙，佛教成佛一样，婆罗门教一般会在最后加天，而神道教喜欢叫什么什么命，比如伊邪纳岐命，月读命，迦具土命。
　　“那你为什么没和你的父亲一起去高天原呢，听说那里民熙物阜，乃是膏腴之地，在高天原生活不会被岁月侵蚀，也不用苦恼吃穿用度，不是很好吗？”灯莹问道。
　　其他妖怪心里也是在暗骂，正宗为什么不正常上天去，而是在人间晃荡，否则他也不会来找荒妖斋的麻烦，结果全都被他一网打尽了。
　　“这个嘛，我当时可能是在叛逆期，不想和父母呆在一起，嘿嘿嘿。”正宗笑道。
　　“那你怎么会有个妹妹留在家里，她也是留在凡间，和你一样修炼了很久吗？”红月更感兴趣这方面的问题。
　　“不，她是我同父异母的妹妹，今年才十四岁，十五年前父亲下凡来看我，却莫名其妙去勾搭了一个凡人美女，本来还想随便玩玩一走了之，结果却把人肚子给玩大了，只能纳妾后带上高天原，临走时却把出生女孩留下来了，说是让她多吸点人间红尘，将来再带上去，结果就我一直把她养大了。”
　　听了正宗的话，众妖确实想起来，之前正宗传厨师记忆之时，确实有一些记忆中，他做料理给小女孩，虽然没有小女孩正式出镜，但那段时期的料理风格大变，变成了易消化，助成长，口味也刻意按小孩子喜欢的风格去做。
　　“哇！那你把一个十四岁的小女孩单独丢在家里，自己跑出去修行游历除妖吗？”灯莹忍不住吐槽，太过分了吧？
　　“没有，我可是请了忠诚又能干的侍女照顾她，又生活在安全宁静的平城京，应该没问题的。”正宗解释道，但似乎有些含糊其辞。
　　“那也不是你把妹妹一个人丢在家里啊，这样她会有多孤独啊。”红月声讨道，她好不容易升起来的正宗好感度似乎下降了一些。
　　“没有，我也经常回去看她陪她的 只不过，只不过……”正宗有些难以启齿，灯莹果断传音问道:“只不过什么？因为你妹妹长得丑所以嫌弃她吗?”
　　“怎么可能！小林她超可爱的，只不过我这妹妹有点太黏人，如果一直在一起我会很难应付她的，所以有时我才会为了透气离家修行。”正宗无奈说道。
　　原来正宗还有个可爱又黏人的妹妹，居然还为此苦恼到离家出走躲避妹妹，可恶的人生赢家啊，灯莹怨念地看着卷轴外的正宗，如果她会诅咒术法，正宗估计要被她的怨念咒了。
　　“那也不是你出走躲避的理由，这样不是会伤了你妹妹的心吗？”红月继续传音道。
　　“呃，所以我才过来买点礼物，回去时送给她，小林会很高兴的。”正宗解释道，话说什么时候自己好像变成被红月数落的人了？明明自己是她的主人的说?
　　“噫，就知道拿礼物哄骗妹妹，毫无诚意，人渣~”灯莹戏谑地笑道，她也是声讨正宗急先锋，打不过你还不能口嗨两句吗？
　　正宗哑口无言，见他不回话了，灯莹才放平声调传音问道:“话说你妹妹叫什么，你一直叫她小林，莫非就是单名一个林字吗？”她想起之前在陆奥时，正宗也曾经说过，很久不回去小林该想他了。
　　东瀛战国时期，少女很多还没有自己的姓氏，有很多都是随便起的单名，比如菊、樱、镜，将来结婚后再随夫姓。
　　“我妹妹叫幻林，佐竹幻林哦，我叫她小林而已。”正宗有些自豪地说道，看来他其实是挺喜欢这个妹妹的。
　　在这一路说话中，小舟穿过了流水的大街小巷，居然灯火通明人声鼎沸的闹市区，小舟往岸边依靠，船夫对正宗说:“到了，这里就是市集，客人有什么想买的礼物，在这里都能选得到，是让我带您划进去，还是客人您自己上岸慢慢看?”
　　船夫之所以这么说，是因为前方的河道两边也摆满了小摊小贩，不少人喜欢划着船在两边挑选喜欢的东西，甚至还有一些悬停在河道中间的船上，也摆满了琳琅满目的商品，专门供行船的游人购买。
　　这里的水道故意修得很宽阔，两边船只靠左行驶，中间留下两个船位的空荡，无形中变成了可以摆售的商船位置。
　　当然这样行船逛街也有利有弊，比如想看楼上的那些商店自然是有些麻烦，但也有不少高手纵身越起，从船上跳到商店里，看完买完又一跃从楼上准确跳进船里的。
　　“我自己上去逛逛吧，不用找了。”正宗跳上岸，还叫停了想给自己找钱的船夫，剩下这点就当是小费了，反正几个铜板对他来说不在乎，但对于船夫来说等于多拉了两趟。
　　“接下来，这么多的东西也苦恼啊，每次给小林买礼物都会为难啊，她喜欢什么东西呢？”正宗看着眼花缭乱的店铺，自言自语道。
　　“对了！找人来帮我参考不就行了吗？”正宗突然眼睛一亮，“灯莹，红月，出来吧！”



第7章 送什么给妹妹呢？

　　一位青色长发，一位绯红长发，两个美少女出现在正宗面前，她们身上的和服也对应自己的发色，一青翠一绯红，对比鲜明更突显她们的优势，说起来灯莹身上的和服还是正宗做的。
　　灯莹有些不习惯，这是正宗第一次把她以人形化身召唤出来，平时她都是作为青灯被正宗提在手上的，“主人，让我们出来有什么事情吗？”
　　“我正在物色给妹妹的礼物。”正宗说道，灯莹差点就想接一句，就送她绝望如何?还好忍住没说。
　　“因为你们是女孩子，所以让你们两帮我参详一下，给女孩子送什么礼物好呢？”
　　所以说我根本不是女孩呀，怎么会知道送什么给女孩子她们会高兴啊，我甚至前世是个死宅之前是个苦修士，鬼知道这种现充知识嘛？灯莹心里吐槽，开口问道:“主人，为什么不叫千机来呢？或者清茗也行嘛？”
　　“嘛，我跟你和红月比较熟一些，而且小灯你博学多才，红月又对人类多有了解，你们应该能选出让小林满意的礼物吧？”正宗说道。
　　“主人啊，礼物这种东西，应该是体现你心意的，并不是买贵的，或者买象征意义重的东西，你妹妹就会喜欢了，我们连你妹喜欢什么都不懂，怎么选?”灯莹忍不住吐槽道:“只有你知道妹妹喜欢什么，直接投其所好不就行了吗？”
　　“呃~”正宗无言以对时，红月却笑着解围，“也没什么不好的，我们先逛逛，一边看你一边告诉我们，你妹妹喜欢什么东西，我帮你挑一挑?”
　　红月显得兴致挺高，这就是她和灯莹一个很大的不同，灯莹是效率主义，无论做什么都应该以最短最有效的方式完成，买礼物就该直接买妹妹最喜欢的东西，但红月就想多逛逛，她还传音给灯莹:“不急呀，难得能出来玩玩，整天闷在荒妖斋里你不难受吗？”
　　虽然灯莹很想说不难受，待在荒妖斋卷轴里修炼超舒服的，里面妖怪个个都是人才，说话又好听，她超喜欢待在里面的，沉迷修炼不可自拔，莫打扰我修炼！
　　不过红月姐姐的面子自然是要照顾的，既然她想逛，那就陪她逛吧，灯莹沉默地跟在红月身后，但这时红月又说道:“灯莹，你站错位置了。”
　　“嗯?没错啊，哪不对了？”灯莹一头雾水。
　　“你怎么跟在我后面，到正宗的左边去啊，他才是武士，主人走最前面，式神应该落后半个身位，分列两侧，这样才是礼仪。”红月把灯莹推到了正宗的另外一边。
　　“呃，不用这么严肃认真的，只是逛街而已，又不是去见大名。”正宗苦笑，两个女孩分列左右侧，让他走几步都感觉不自在了。
　　“不行，要按礼仪来才对，人无礼则不生，事无礼则不成，国无礼则不守。主人平时也应该注重相应的规矩哦。”红月摆摆手，请正宗走在最前面。
　　灯莹感觉红月并不是真的想守礼，只是觉得这很好玩而已，毕竟是人类定下的礼仪嘛，没办法，既然红月姐姐觉得好玩，那就配合着陪她玩吧。
　　灯莹红月一左一右地跟在正宗身后，把他弄得极不自在，他本来还想让她们来给自己指出应该去什么店里买礼物，结果却变成自己领路两人跟随了，这就很尴尬，连走了一条街，路过的店都不合他意。
　　“这个，你们觉得我们去哪家店好?我也不太清楚小林喜欢什么啊？平时好像我送什么都是一副很开心的样子。”正宗憋得都出汗了，忍不住问身后跟着的两位妖族少女。
　　“撒~我不知道哦，既然主人觉得送什么她都会很高兴的话，那就随便买个送吧，主人决定就好。”红月这回答让灯莹更加确定她只是玩嗨了。
　　“我能决定还叫你们来干什么？小灯你怎么看？”正宗头疼地问道，红月是靠不住了。
　　“嗯，女孩子大概喜欢漂亮的饰品吧，我看那边那个海螺挂饰就不错。”灯莹指向旁边的土工艺品店，作为海港城市鸟羽城，这种贝类工艺品确实很多。
　　看似灯莹这建议还算靠谱，但其实这时她心里想的其实是，据记载贝类可以作法器，尤其是成妖的贝类，其留下的螺壳贝壳很适合做水系法器。
　　“有点道理，那海螺小林会喜欢吗？”正宗沉吟道，还是听灯莹的建议，先进店买了一个海螺号，可以吹响的那种，主要是进店后红月看遍了店内所有海螺甚至想吹着试看看，正宗觉得不买一个都不好意思。
　　“嗯，至少先搞定一个了，接下来再送什么礼物呢?”正宗继续向里面走。
　　“还送?一个海螺还不够吗？”灯莹不耐烦地问道，她只想快点买完，然后回去修炼。
　　“呃，一个肯定是不够的吧？我出去这么久，应该多买一点礼物，小林才会开心吧?”正宗说道。
　　“主人，我不是说了吗？礼物不是越多越贵越好的，重要的是新意和诚意，你应该多陪妹妹聊聊天。”灯莹翻了个白眼，敢情他刚才什么都没听进去。
　　“不是，其实小林有一点……有一点控制不好自己的力量，她是半神血统，经常会不小心用力过猛把我的礼物搞坏，然后会很失落的，后来我都会给她买多一些。”正宗解释道。
　　“啊，错怪你了，那你妹妹有什么爱好？就算看不出来她喜欢什么礼物，平时也应该有所表现的，喜欢玩什么？喜欢什么颜色?”灯莹认真问道。
　　“嗯，没有具体喜欢的颜色，不如说小林她喜欢五颜六色的东西，尤其是鲜艳或者会发光的。”正宗回想了一下说道。
　　红月听了认真建议道:“那就去买新衣服吧，女孩子都会很喜欢漂亮的衣服的，既然她喜欢彩色，就给她多买一些鲜艳的。”
　　“嗯，有道理，那我们去买衣服。”正宗同意了，于是红月拉着正宗到处逛衣服店，每进一店都至少买了两三件小女孩的衣裙。
　　而且因为体型和正宗妹妹相近，红月还自告奋勇地充当了模特，试穿给正宗看，最后买的都是极漂亮的成品衣服。



第8章 女朋友?

　　“嘿嘿，主人，漂亮吗?”红月在正宗前面转了个圈圈，手中提着的纸袋随着绯红色头发飞扬，确实很漂亮，至少灯莹是这么觉得的。
　　“嗯，不错的衣服，小林一定会喜欢的，红月你眼光真不错。”正宗毫无察觉地说道，弄得红月小嘴一扁。
　　灯莹不禁在后面暗笑，红月明明是在暗示正宗夸她，结果正宗却在夸衣服，也不知道有意还是无意的。
　　“主人是个笨蛋。”红月斜眼飘了一下，在正宗疑惑的眼神中退进了试衣间。
　　最后正宗在红月的怂恿下买了一大堆衣服，两手提着的袋子让灯莹再次明白和女孩子逛街是一件很恐怖的事情，包括妖怪女孩子，哪怕这些东西不是给红月买的，玩到后面红月也各种出馊主意，结果就是这数袋战利品。
　　正宗也是大方，不管对错只要觉得可行的就都买买买，反正不差这点钱，实在不够卷轴里还有那只提款萝莉在呢，这个过程中灯莹一直沉默少言，只有在看见确实适合做小女孩的礼物且符合正宗妹妹喜好的礼物时才开口，尽可能把自己做背景板。
　　结果当自己双手都提满了手提袋的时候，灯莹终于忍不住提意见了:“主人，你是出来买伴手礼还是想把房间填满啊，买这么多已经用不完了啊。”
　　“哦，好像是这样，那就停下吧，确实已经够了。”正宗这才停下，看着红月和灯莹提着两手都满的纸袋，甚至要窜进手臂来提了，“我这还是第一次买这么多礼物回去，小林她一定会喜欢的吧，看来让你们来帮我挑东西果然是对的。”
　　“我觉得还是你自己挑比较好，免得买这么多。”灯莹看着手上这堆沉甸甸的东西，要知道妖怪化后，灯莹的体力可是相当不错，居然会觉得有点沉。
　　今天她们买的东西，包括很多款衣服、布鞋、小林可能会喜欢的五色石、七彩水晶、彩图画册、瑶琴、玉佩、还有拨浪鼓、摇铃、竹蜻蜓、玩偶娃娃之类小女孩喜欢的玩具。
　　“那就这些了，把这些先放进荒妖斋卷轴里把，我们轻装去吃东西。”正宗清点玩东西后说道。
　　“真可惜，其实你们要学会享受过程啊，购物后沉甸甸的快 感也是享受之一。”红月说道，但灯莹根本不想享受这种感觉，听见正宗的话如蒙大赦，赶紧把收获全丢卷轴里，然后无事一身轻。
　　“去哪里吃呢？我觉得这里的餐馆生意都不错，不过人好多啊。”红月把纸袋丢进卷轴后，也四处张望着，转眼就看见好多她想吃的店，但反而决定不了进哪家。
　　而且，这里已经是闹市区，人流密集，即使是在楼上的酒楼饭馆也纷纷被天桥上的人占满，到处都是觥筹交错的声音和食物开盘的香气，让人难以抉择。
　　“嘿嘿，这个嘛我倒是有一些秘籍，通过美食入口时的表情与出筷的速度等细节，可以判断那些店哪家好吃。”正宗嬉笑道，一双明亮的眼睛四处扫视。
　　“那主人，你觉得哪家好呢？”灯莹问道，没想到正宗还会用这种方法判断，说的好像很有道理的样子。
　　“那家，应该不错。”正宗指向水巷中央的一艘船，那是一艘正方形的大平板船，桌椅就摆在四方甲板上，中间是半人高的厨柜围个正方形，成回字结构，数名厨师在中间料理，可以看见他们动手的过程。
　　灯莹仔细观察，也觉得这家的味道应该不错，首先他位置已经坐满，满客生意兴隆，然后顾客都面带微笑，夹菜频率也极高，客人都是唯恐夹慢了自己就少吃了，按照正宗的说法确实应该很好。
　　“不过，想上去可不容易呢。”红月笑道，那方船旁边围满了小舟，因为没有座位了，只能让厨师把菜做好送上小船在舟上吃，现在天色渐晚，烛灯已亮，正是大家都想逛累了想吃晚饭的时候，上面更是座无虚席。
　　“姨妈大！”这时，只见一桌客人集体起身离去，正宗伸手左右提起灯莹红月，一步直接跨到船上，众人甚至还没有反应过来，刚刚空出来座位前就多出一个人，把红月灯莹放上椅子。
　　“你！”周围客人郁闷至极，他们等这么久好不容易有一个位置，却还没来得及站起来就被正宗抢了。
　　“噫！主人你插队，缺德！”灯莹戏谑道。
　　“这里又不排队，全看人眼明手快，我凭本事抢座位怎么缺德了?”正宗大刺刺地坐下来，手一挥面前所有吃剩的盘子筷子杯子都飞起来，叠成一沓飞进橱柜的收盘处，本来想准备收碗的店小二楞楞地看着正宗把桌子在一秒之内收拾干净了。
　　本来还有些异议的客人们瞬间坐回船上，一看这人就是个实力高强的人，惹不起，没座大不了打包在自己船上吃，犯不着惹上高手。
　　武士大人公然插队霸座，食客敢怒不敢言。
　　“大人，这是我们的菜单，都是新鲜的活鱼，保证您吃得满意。”那店长立刻示意一个机灵漂亮的侍女递菜单给正宗，并为三人倒茶。
　　灯莹这才注意到这是全鱼宴，餐厅的主菜都是鱼，什么鱼汤、鱼生、蒸鱼、炸鱼、焖鱼都有，倒是符合海滨城市的风格。
　　正宗看着菜谱眼花缭乱，选择障碍症再度出现，干脆把菜谱往灯莹红月身前一推，“你们来做决定吧！”
　　“让女朋友们点菜吗？”侍女笑道。
　　“咳咳咳！”灯莹刚喝一下就被呛住了，“我才不是什么女朋友，是他的式神！”
　　“诶?”侍女一愣，红月也笑道:“我也是式神哦。”
　　“对不起，阴阳师大人，是我误会了！”侍女连忙鞠躬道歉，她也是想讨好一下正宗，实在是红月和灯莹长得和人类一模一样才让她误会，但她确实太想当然了，这两女也可能是他妹妹啊。
　　“好了好了，我们不在意，推荐几道招牌好菜吧。”灯莹大度地说道，女朋友什么的，玩笑也扯太远了，八竿子打不着边呢，也就只能够她笑一笑了。



第9章 全鱼宴

　　把女朋友的玩笑置之不理，灯莹让侍女给自己推荐几道好菜，红月却一把抓过菜单，笑道:“一道一道点多麻烦，把你们这所有的菜都先各来三盘再说，小孩子才做选择，而我全都要。”
　　灯莹心中想说，你这样不更像是小孩子吗？侍女也劝道:“全都要?还每样各来三盘?您这样点吃不完的?”
　　“吃的完，你放心，十有八九还不够吃呢，主人，你忘了卷轴里那些妖怪了吗？给他们想吃的也留一点。”红月转向正宗说道。
　　正宗这才想起，卷轴里那么多妖怪还没得吃呢，红月看似玩得脱线，其实内心很细腻啊，他点点头:“就依红月的说法，每样来三盘吧。”说着把一块银锭丢在桌上。
　　“呃，是。”侍女犹豫了一下，虽然她听不太懂，但客人给足了钱她就得照做，吃不完大不了打包啊。
　　厨师很快就动起来，他们拿起渔网向中间捞去，这板船中间是挖空的，下面其实是个大网箱，早上渔民抓来新鲜活鱼以后就养在网箱里，以保证客人看得见活鱼。
　　“刷！”几条新鲜鱼就被捞了起来，一名厨师麻利抓起一条鲑鱼的鱼尾用力一摔，鱼头被重重砸在案板上直接击晕了，他抽出尖菜单直接从下面破开放血，挖出鱼内脏苦胆，鳞片削得一片不留，杀鱼不到半分钟就到下一条了。
　　其他人也开始料理鱼肉，把鲜嫩的鱼肉切片，或是在表面花雕，或是剔骨，或是上姜酒油盐腌制，或是锅上面粉，反正就是分用不同的方式开始料理，看在分工默契的厨师，难怪即使是满座，周围的船上还络绎不绝有人要求打包，他们依然应付自如。
　　最快的生鱼片很快就已经呈上来，而其他的菜也依次端上，和正宗分析的一样，光是闻到香味就让人口水直流，连灯莹这么挑剔的人，都觉得味道无可挑剔。
　　“灯莹，你不多吃点，在干什么呢？”正宗疑惑地看着灯莹，他和红月都在狼吞虎咽，只有灯莹在细嚼慢咽，一边看着橱柜那边的厨师。
　　“唔，我想学一下他们的料理法，这全鱼宴好像还挺简单学的，关键还是原材料的鱼要好。”灯莹观察着厨师们动手，这家店完全不设秘密，料理全程都给客人看清楚，对料理有一点兴趣的灯莹自然想顺便学学。
　　“灯莹想学会后做给我吃吗？”正宗开玩笑地说，灯莹嫌弃地说道:“才不会做给你吃呢，除非你对我下命令。”
　　“其实，我已经会做的，这就是很普通的几种鱼类日料而已，关键是厨师用心和材料新鲜，如果灯莹想学我可以教你啊，去海里抓几条鲜鱼就能演示给你看了。”正宗又笑道。
　　“大可不必了！”灯莹郁闷地收回目光，恶狠狠地撕咬着鱼肉，刚刚还饶有兴趣的料理手法顿时感觉索然无味，不想看了！
　　“她怎么了？”正宗疑惑地看着向鱼肉发泄的灯莹，明明刚才她确实想学的啊？
　　“主人真是不会说话啊。”红月也无奈叹气，夹起一块煎鱼肉塞进正宗嘴巴里，“吃鱼！别说话了！”
　　回去时，依然是搭乘小舟，红月和灯莹分别瘫坐在正宗两边，因为贪心吃太多了，感觉有些撑，不想动了，这是灯莹红月第一次乘舟游鸟羽城，夜色、海风，再配上城市偏淡绿色的荧光，鸟羽城确实很漂亮，乘舟夜游在饭后也十分恰意。
　　回到九鬼家的贵宾馆，那些轻纱侍女们看见正宗回来松了一口气，她们其实也担当着正宗的监视任务，正宗根本没有行李，他这出去一整天，让侍女们都以为正宗直接跑了呢，都在想怎么和九鬼大人解释。
　　“佐竹大人，欢迎回来，请问您是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃我们~”侍女们露出训练有素的笑容迎上来，然后表情就愣住了，“佐竹大人，这两位小姐是?”
　　正宗的身边多出来了两名少女，之前他出门时身边还没有的，难道是刚刚出门半天就勾搭回来了？侍女们不禁浮想联翩。
　　“这是我的式神，刚刚召唤出来，有她们两个服侍我就够了，你们几位可以……嗯，可以帮我烧点洗澡水吗？”正宗本来想婉拒那些侍女的，但看见她们脸上略带一点沮丧的表情，又改口了。
　　“是的，热水已经放好，您请进吧，既然有这两位小姐服侍，我们就先退下了。”侍女们将正宗带进浴室，然后识趣地躬身离开。
　　“那么，你慢慢洗，我们先在大厅等着。”灯莹准备转身离开，男人洗澡有什么好看的?
　　“你不服侍我入浴吗？式神也应该好好服侍主人入浴的吧？”正宗突然恶趣味地笑道。
　　“才不可能！想都别想！”灯莹突然面红耳赤，激动地抗议，然后她觉得内心一凉，万一正宗用命令，强行让自己侍浴，那该怎么办？
　　想象一下，如果正宗命令，那自己是不是也要被迫脱去衣服，以自己都不敢直视的娇躯，去服侍男人，为正宗擦背更衣?好恶心！完全接受不能！
　　“开玩笑，开玩笑的！”正宗没想到灯莹的反应这么大，今天好像他状态也不大对，不知道为什么轻浮了一些。
　　“我倒是可以哦，主人要我侍浴吗？”红月露出小恶魔式的表情，手伸向后方去，想解和服的衣带。
　　“红月姐姐，请别这样纵容！主人也是，请您克己守礼，有些玩笑别乱开，会让人误解的！”灯莹严肃地说道，抓起红月的手，转头对正宗鞠躬，“那请主人好好洗澡，我们先告退了。”
　　正宗看着灯莹拉着红月离开浴室外院走回客厅，自言自语道:“这丫头气场可真足啊，而且真是一板一眼的严肃性格，以后可不好过啊。”
　　“灯莹，为什么把我拉走嘛，我也想试试看侍浴是什么感觉啊。”红月被拉回客厅，不满地说道。
　　“红月姐姐，男女授受不亲，请检点一些，这对主人也好！”灯莹还是有些不高兴，刚才的话让她情绪波动很大。
　　“灯莹真的很严格啊。”红月吐槽道。



第10章 下毒

　　就在正宗洗澡之时，一道传音突然在灯莹与红月脑中响起:“灯莹，红月，正宗洗澡需要一点时间的，你们泡壶茶给他喝。”
　　是千机的声音，灯莹一听疑惑问道:“为什么还要给他这种人泡茶?”红月脸上的微笑则瞬间不见了。
　　“当然是继续我们的计划啊，加入千草叶，之前虽然他喝了一壶，却没有继续要，说明他还没有上瘾，我们有必要要再加大剂量。”千机的传音继续进入灯莹与红月的脑中。
　　“千机，你还没有放弃这种不现实的计划啊？”红月有些不满地说道，她不喜欢这种方式。
　　“当然了，你看刚才正宗这混蛋还在欺负灯莹，这次虽然被灯莹气势压倒，下次说不定他还会让她，或者我们之中的任意一个人侍浴或侍寝，她们愿意吗？”千机劝道。
　　“这……”红月犹豫不决，灯莹也是默不作声，虽然刚才正宗开玩笑是让她非常厌恶，但是让她亲手下毒，好像内心中又有点抵触。
　　“快点过来，正宗洗澡不会太久的，趁着他还没有出来，快来把千草叶拿去泡茶，我们时间不多！”千机急道。
　　“这，好吧，我来做。”红月咬了咬牙同意道，这不是她想做的，只是想到刚才那一幕，为了灯莹与其他妖怪女孩的自由，她还是冒险一下吧。
　　“红月姐姐，你别激动，真的要这么做吗？”灯莹跟在红月身后，一起又向着浴室走去，看见红月去灯莹也忍不住劝说:“我们可以再从长计议一下的。”
　　“不用考虑了，千机说得对，这样下去不是办法，虽然我对他有点兴趣，但也不能眼睁睁看着你们置于危墙之下，大不了……大不了以后牺牲我一个人就是了。”红月咬定决心地说道。
　　太冲动了啊，而且牺牲红月是什么，为什么有牺牲的必要?灯莹觉得她思路转得太快自己有些跟不上了。
　　回到浴室外的小院，这里清净淡雅，绿树鲜花小桥流水，浴室门口有一个屏风遮挡门口，旁边有一张长椅，放着一套换洗的干净衣物，荒妖斋卷轴就放在衣物旁边。
　　“啊，看见你们了，我这就把千草叶丢出去，你们快拿回去泡茶，不要让正宗察觉。”千机高兴地传音道。
　　就在两人走到衣服旁边准备从卷轴中拿千草叶之时，浴室的木门突然被拉开了，灯莹与红月身体一僵，转头看过去，正宗抱着衣服从里面走出来，口中抱怨着:“真是的，这浴室里居然都没有放脏衣服的地方。”
　　由于两女走到屏风侧面，正宗出门时完全没有防备，直接和灯莹和红月撞了个正着。
　　灯莹觉得自己的心脏快停了半拍，和旁边脸色瞬间绯红，眼睛还好奇地直视着正宗的红月不同，她第一时间想的是，该怎么办？做坏事被撞破了！
　　“主，主人！”正宗听见灯莹声音，转头发现两女居然站在屏风旁之时，连忙捂住身体，往浴室里一退，语速飞快:“对不起！我只是把脏衣服拿出来而已，不知道你们两个还在外面，真的不是故意的！”
　　并没有想象中被撞破坏事后的责罚，正宗似乎根本没有怀疑为什么她们两个会返回浴室门口，灯莹急中生智，咬紧牙关走上前，来到门口伸手进去，“主人，把衣服递给我吧。”
　　“哦，那个，谢谢。”正宗有些不知所措，灯莹感觉到有柔软的布料放到手上，绷紧的心弦这才松开一丝，她装出尽可能平静的语气说道:“主人，洗完澡后想喝茶吗？我们准备泡茶给您，特地来问一声。”
　　没办法，这是灯莹那小脑袋在这么短时间想出的唯一理由，虽然问喝茶这种小事有没有必要两个人一起跑到浴室门口来问，但姑且灯莹还是这么说了。
　　同时，她眼神暗示身后的红月快点完事，荒妖斋卷轴中一片碧绿的青叶飘了出来，一看就是刚刚摘下来的新鲜叶子，红月无声地将其接过收进袖子。
　　“喝茶?好的，多谢了。”正宗不疑有他，答应下来，灯莹放松下来，抱着脏衣服回到长椅上放下，“那主人慢慢洗，我们先回去了。”
　　好险！幸好正宗出来时她们既没有在拿千草叶，也没有去碰荒妖斋卷轴，灯莹回去时心中大呼侥幸，看旁边红月眼睛都开始转圈圈了。
　　“红月姐姐?”灯莹用手在她面前晃晃，“没事吧?太紧张了，现在已经不怕了，正宗并没有发现我们的事情。”
　　灯莹还以为是刚才正宗突然出来，把红月吓得缓不过劲来时，听见红月嘴里在呢喃:“呼~呼~太刺激了，我还以为要暴露目标了，那可是要被正宗重罚的！”
　　“嘘！不要乱讨论，正宗很可能能听见这边的声音，甚至传音都不安全，他也有可能监听的，装作没事发生的样子回去泡茶。”灯莹提醒道。
　　“是！我还是不够冷静啊了，刚才被吓了一大跳！”红月拍拍胸口说道，灯莹说道:“时间不多了，赶快跟我去泡茶。”
　　于是，当正宗洗浴完毕，身披薄浴衣来到客厅时，看见的就是两位侍女正在扇风煮茶的美景，说真的他出来时还犹豫了一下，心里有些忐忑的，刚刚自己失礼让灯莹红月看见了如此丑态，灯莹不会生气吧？
　　但灯莹完全没有愤怒或者嫌弃的样子，而是跪坐在茶壶前，微微低头双手点地，小声说道:“主人，您洗完了？请坐，稍等片刻，茶马上就煮好了。”
　　“喔。”正宗应了一声坐下来，他还以为灯莹会因为刚才的事情很不开心呢，没想到意外的温柔，他都已经做好被骂的准备了。
　　主要是现在灯莹做贼心虚，想强势也硬气不起来啊，她低着头生怕正宗看见她慌张的眼睛，死死盯着加料了的茶壶，心里预计着还有多少秒才能煮好，感觉这气氛真的好尴尬。
　　但正宗也没有怀疑，而是静坐等待，本来东瀛的茶道就是对心境的修行之一，能静能忍才为至高之心。



第11章 茶道

　　在灯莹感觉度日如年的等待中，茶壶终于冒出了欢快的声音，茶终于烧好了，不知道是不是因为室内烧炭有些热的原因，她额头上已经出了细汗。
　　“主人，请用茶吧。”灯莹提起铁壶，就想往茶杯中倒茶，她并没有这么多讲究，直接按前世想法煮了就冲，因为茶道太过麻烦所以她一般不用，反正目的只是下毒，快点让正宗喝下去吧。
　　青翠欲滴的茶水从滚烫的铁壶口里倒出，注入杯中，散发着浓郁的清香，灯莹将茶杯推向正宗时，他却皱了下眉说道:“茶，确实是好茶，不过这第一遍不是洗茶水吗？你们这样给主人，未免有些无礼。”
　　虽然他话虽然是责怪，倒也没有怎么生气，只是觉得这程序不对或着规矩不对想纠正，灯莹生怕他怀疑，只能找理由说道:“这是清茗的灵茶，我不想浪费了效果，所以才把第一遍也给主人，这也是蕴含大量灵气的茶水。”
　　“如果是为了灵气而喝茶，那反而落了下乘呢，茶道应该更为纯粹的。”正宗说道，但他还是接过茶杯，抬头一饮而尽，口中称赞:“好喝。”
　　灯莹和红月看见正宗喝茶顿时放心，千机交给她们的任务终于完成了，就在灯莹准备为正宗斟第二杯之时，他却突然说道:“你们也喝吧。”
　　“诶?”灯莹和红月脸色一变，茶里当然加了千草叶，为什么正宗会突然让她们喝，难道他看出什么了吗？灯莹强笑着问道:“主人，为什么要我们喝呢？这茶是敬给您的啊。”
　　“本来第一遍就应该是主人（这里指请人喝茶的主人）自己喝，或者下人试尝，这才符合规矩吧，你们先把这壶喝了，我再给你们表演一下我的茶道。”正宗说道，似乎并没有怀疑她们，但却坚持让她们喝。
　　灯莹与红月的脸顿时变得非常难看，这茶里加了料，自己喝就是个坑啊，但现在正宗看着，如果不喝的话，他立刻就会怀疑，到时候下场更惨，还可能会牵出千机和千草。
　　“那多谢主人赐茶。”想到这里，红月一咬牙，拿起茶杯就灌，她在荒妖斋也是元老级人物，清楚知道只是喝一杯千草茶不会有太多问题的，事后注意不再碰就行了。
　　这个茶壶虽然不大，还是能装大概五杯茶，正宗只喝了第一杯五分之一，眼见红月喝了一杯后还想要拿第二杯，灯莹抢过已经倒满的杯子，红月差点失声:“灯莹你干什么？”
　　“主人是叫我们一起喝完，别顾着独享哦。”灯莹想要分担一下红月的压力，两个人各喝两杯，应该能把毒性稀释一些，如果是让红月一个人连喝四杯，那肯定是要出问题的。
　　“呜！”灯莹喝了第二杯，这才发现自己小看了千草叶，她在茶入口的一瞬间，就感觉到一股魔性的美味从口而入，瞬间直冲大脑，带来的是一种极致的愉悦，眼前景象似乎都变得扭曲了，身体也飘飘欲仙，好像想飞起来似的。
　　一杯放下，灯莹立刻想去抓最后一杯，虽然心里大叫这不太对，绝对不能去拿，身体也感觉有些不由自主了，最后她和红月喝光了最后两杯。
　　身体好燥热，感觉还不满足，双腿互相摩擦着，还想要，但眼前的茶水已经一滴不剩了，连杯底都被她用舌头舔过一遍。
　　“真是的，茶好也不用这样吧?”正宗疑惑地看着已经坐不稳的灯莹说道，她有点像喝醉了，面色绯红眼神迷离，实力比灯莹强的红月稍微好一点点，但呼吸也有点急促。
　　“算了，我也给你们尝尝看我的茶道吧，虽然只是业余，肯定比不上信长公的茶道大师千利休就是了。”
　　正宗首先摆出了一个香炉，这是一个青铜香炉，上面铸了九条蜿蜒交错的真龙，袅袅香烟从龙身相错的口里冒出，带着一股清新的熏香味。
　　说也奇怪，灯莹一闻到这熏香，她就感觉自己体内灵力流转速度变得更快，同时精神一震，似乎内心平静下来，就连刚才喝的毒草，效果似乎也远离了身体。
　　灯莹和红月出了一身虚汗，灯莹是真的没想到千草叶这么霸道，看正宗吃一点感觉也没有，还以为只是普通上瘾，红月则是明明知道厉害，但自己泡的毒茶，含泪也要喝下去。
　　“主人，这是什么熏香?好神奇。”灯莹问道，压制住她身体欲望的正是这看起来极为华贵古朴的香炉。
　　“这是茶道会开始前，主人要准备的香料，用于平定心神，这个香炉与熏香都是我特制的，用正统道教的紫气仙香，很适合平静入定。”正宗摆好香炉，又拿出矮茶桌放好，还有一个化着樱花枝的黑色瓷碗。
　　“茶道要求和、敬、清、寂四点，首先就是室内应该有熏香、字画、花草盆栽，这客厅也算合格了。”正宗一边烧水一边说道，严格的茶道应该在茶室中进行，这客厅作为九鬼家的贵宾馆，倒也确实摆有字画与清新自然的花草，符合茶道清净典雅的环境需求。
　　“主人，这也太麻烦了。”灯莹不禁吐槽道，她没这么多耐心，感觉脚都跪坐麻了，尽管心已经静下，神却未平。
　　“这就是你心性不足的表现，没有耐心哦，刚才你们煮茶时出汗，喝茶后迷离，都是因为你心有所思，心猿意马，无法静心品茶的反应。”正宗倒下热水冲洗着茶碗，水渗入茶桌流走，他又再次盛了一壶。
　　“茶道是修炼的一环，心境修行的方法，武士的必修课之一，忘却战场的厮杀，抛开生死的烦恼，慰藉心灵，淡泊名利，这样更有利于踏在正确的武道上。”正宗继续说着，让灯莹和红月渐渐把脑子放空了。
　　正宗也不再说话，他拿出茶粉倒入碗中，里面还有砂糖与香料，接着用香樟木筷，将煮过一遍却依然青翠的茶叶夹入茶碗，倒入一点热水后，取出茶筅搅拌。
　　“这是百本立的茶筅，是我在大和国老家附近高山乡买的精致纯手工茶筅。”正宗一边搅一边说道，茶叶无形中被震碎搅融，而周围的香烟灵气，都围绕着正宗的手旋转起来。



第12章 自作自受

　　当正宗手每转一圈，客厅的灵力就跟着转一周，并且每次旋转，灵力的密度都会再度增加，这里就像形成了一个灵气的漩涡，将周围灵力源源不断吸入客厅，最后汇聚进茶碗里。
　　但如此奇景却没能吸引灯莹和红月的注意力，她们的目光都集中在正宗正在搅拌的茶叶中，那里混了一片千草叶，而且已经被正宗运劲碾碎成粉搅成泥了，现在正散发着难以拒绝的迷惑之香。
　　“那个，主人，我们还是换一份茶叶吧？这个已经泡了一遍，灵气量已经不够了，您看我这里还有新鲜的灵茶。”红月干笑地开口问道，身为荒妖斋原长老的她，身上自然还备有一些新鲜灵茶。
　　“不，这个就好，洗过一遍，第二遍是最好的，而且这香味也是极好，我感刚才说过茶道的目的是锤炼自己的心境，享受喝茶的过程，而不是追求最后喝茶的结果。”正宗继续搅着茶筅，又加了一点开水，通过香味判断这茶到了什么程度。
　　他的动作轻盈优雅，标准又不拘于形，从容不迫，茶筅的轨迹也不时地变化着，慢慢地他连眼睛都闭上了，很明显已经渐入佳境，最后当正宗停下来时，下面的茶叶已经被捣成一团均匀翠绿的茶膏。
　　抹茶，起源于神农炎帝，兴盛于隋唐时期，又在东瀛大受欢迎的品茶法，且是东瀛茶道的基础，正宗磨出来的抹茶毫无抱团黏固，当热水冲泡下去时，茶碗中瞬间充满了碧绿又浓郁的茶水，上面漂浮着大量泡沫，没有任何一丝不同的杂色。
　　“这灵茶质量真是高，即使磨成茶粉也不失一分一毫的茶香，难怪大名们都追求。”正宗放下茶筅，满意地看着茶碗，然后捧起茶碗，轻轻泯了一口，再次点点头，双手捧给红月。
　　“诶?让我喝吗？”红月不知所措，正宗点头道:“当然了，茶道自然是要向对方敬茶的，虽然你们是我的式神，但为了感谢你们今天帮我挑选礼物与为我泡茶的好意，我也回敬你们一碗吧。”
　　东瀛身份地位悬殊且阶级森严，茶道是上等人的享受，普通平民是玩不起的，至少也得是个武士，而且茶道会也是代表交友与宴客的一环仪式，所以茶道一般至少是平级之间敬茶或是下级向上级敬茶，而一般没有主人给式神茶喝的。
　　即使在正宗身上，这种尊卑观念也十分明显，在这段时间的相处中，正宗一直是上位的主人，妖怪们是式神，而且是被他收服的式神，低人一等，必须听话恭顺为他做事，正宗取妖怪的东西那是理所当然，他给与那是赏赐，灯莹红月千机其实都是心中一直不满于这种态度。
　　但是现在正宗敬茶却不同，并不是主人赏赐，而是很郑重的相对跪坐，左手托碗底右手侧握边，送至红月面前，这是平等的姿势。
　　而且正宗先饮一口，再递茶给红月，这也有讲究，首先是主人先饮一口表示此茶无异（虽然其实是有问题的，正宗认为没有而已），然后递于客人，所有人都共饮一碗，这叫“轮饮”，代表所有人都是朋友，没有高低贵贱之分。
　　红月无奈只能接过茶碗，心中万分悔恨，本来这是正宗一番好意，却让她们自己加了千草叶，最后又轮到自己要喝下去，这难道就是自作自受吗？
　　“我刻意加了一些糖，应该不会像传统抹茶那么苦的，你放心喝吧。”正宗笑道，他还以为红月犹豫是因为怕抹茶苦才不敢喝的，其实另有苦衷。
　　现在红月已经骑虎难下，但实际上也没得选，既然刚才已经喝了茶水，现在再吃千草叶也不会更糟糕了，红月两眼一闭，喝下一口，然后凭借强大的意志强行遏制住自己想一口灌完的冲动，将碗递还给正宗。
　　正宗接碗，按照礼仪将茶杯转圈后换给灯莹，于是灯莹也只能跟着一口喝下，与红月能在一定程度上抵抗千草叶的诱惑不同，灯莹几乎是再度把茶喝了个精光。
　　当茶碗再度递到正宗手上，他用热水洗干净碗后，一轮茶道就算是正式完成了，碗放上桌的这个瞬间，灯莹感觉有什么地方不一样了。
　　她感觉自己心境与精神似乎强大了许多，这种感觉玄而又玄，无法明确形容出来，但最直观的感受就是，刚才还让她无法自拔的千草叶，现在已经不能让她失态了。
　　当然那种感觉仍然还在，身体发热精神恍惚，但灯莹感觉自己现在能克制，能强行忍住那股欲望，虽然这样强压住仅仅只是治标之法，毒素还是会积累在体内，但也好过让正宗看出来。
　　红月也一样，她也能感受到自己经常狂暴的情绪减弱了不少，正宗说得是真的，茶道也是修行的一环，如果持续多次，内心就能达到波澜不惊，明镜止水的地步吧？
　　就在正宗打算说话聊聊天再起第二杯之时，一位侍女突然推门进来说道:“正宗大人，航平大人来想见您，现在可以吗？”
　　“这里他是东主，来了怎么问我的意见，快请进吧。”正宗笑道，这也说明了九鬼家确实很讲礼仪。
　　很快侍女便把他给请了进来，正宗站起来迎客，九鬼航平一看见正宗便露出爽朗的大笑:“佐竹阁下，这里住得可习惯，听说您在城内逛了一圈，鸟羽城可好玩?”
　　“九鬼阁下客气了，鸟羽城治理有方啊，人民安居乐业繁荣富饶，这里也是住得很舒服啊。”正宗笑着抱拳。
　　“嗯?这两位小姐是?”九鬼航平同样注意到了灯莹和红月，此刻她们乖巧地跪坐在茶几后面，专心压制千草叶涌起的异样感觉。
　　“哦，她们是我的式神，我们正在开茶会呢。”正宗回答。
　　“原来是式神啊，那我来得可不是时候了，打搅您的茶会。”航平道歉道。
　　“不打搅不打搅，不如说您来得正好，来坐下喝杯茶再走吧？”正宗顺便邀请道。
　　“不用了，佐竹阁下，我来就是想和你说一声，嘉隆城主已经回来，他想见您一下。”



第13章 招待航平

　　最后，航平还是被正宗盛情留下，参加了他的茶会，毕竟他半路到来，那就应该恭敬不如从命地做客人，不然就是闯入打搅别人的茶会，是不礼貌的行为。
　　“那个，主人，这碗茶已经被喝光了，应该另外再泡一包招待东主吧？我这还有一包灵茶。”红月拿出刚才的那包茶叶，心里无比庆幸航平还来得晚了一些，灯莹已经把抹茶给喝得连渣都不剩，要是给普通人喝了，那后果就麻烦了。
　　“说得是呢，既然新的客人来了，那我们再重新煮水点茶才是礼仪。”正宗稍微收拾了一下之前痕迹，然后拿出了一个形状为九片莲花叶的茶釜，表面铜色沉凝，清香散溢。
　　“这是，茶器吗？”航平看着说道，这茶釜一看就不是凡物，如果说茶道不是普通人能玩得起的话，那拥有一件茶器可是身份与地位的象征，不少战国大名奖励手下战功卓著的爱将，都经常会赏名贵茶具。
　　灯莹这才知道，正宗刚才还是藏拙了，这么珍贵的茶釜，煮茶时能牢牢锁住内部的灵气与茶香，甚至仅凭用这茶器煮茶，就能让最后的质量更上一层楼。
　　“是的，这是我珍藏的茶具，九彩莲花。”正宗带着点炫耀说道，九鬼航平也赞叹不已。
　　这才是配得上清茗灵茶的茶釜，正宗作为茶道爱好者，对这个茶釜应该非常自豪而喜爱，但刚才他只是拿普通的茶壶，并没有把自己的茶釜拿出来。
　　这次是更正式的待客，和刚才那种与自己式神喝着玩不同，所以正宗请九鬼航平坐在门口客位，而灯莹红月分别跪坐于自己的两侧，作为侍女，她们本来就应该是这种角色。
　　重新加炭，烧水洗净茶釜擦干，打开时可以看见釜内斑驳的铜黑色茶痕，说明这茶具已经有不少的历史了，正宗把他特制的调味茶粉倒入釜中，又把灵茶一并倒入后注水关盖，九片莲花自动把盖子夹稳。
　　在煮茶过程中，灯莹与红月一人持一把小扇子为火炉与客人扇风，正宗与九鬼航平开始讨论起武士刀的刀法和保养，还有对剑道的领悟。
　　九鬼航平虽然是海贼出身，平时也是以打海战为主，但身为战士哪有不习武士刀的，当下和正宗聊得非常起兴，两人一见如故，喜不自胜，谈了许多东西，从武士刀聊到了战场杀敌技巧，又聊到了兵法，最后甚至指点了一下当今的局势。
　　这才是茶会该有的气氛，主和客敬，相谈甚欢，不像刚才灯莹和红月哪样拘谨，全程一言不发，汗流浃背，喝茶时更是像上刑场一样。
　　茶水煮开，茶釜揭开满室皆香，正宗这次取出两个黑色茶碗，再次亲自用茶筅点茶，他与九鬼航平的东西并不像与灯莹红月那样关系亲密，所以不会用同一只碗轮饮，而是分饮一碗。
　　点茶完毕，茶香已经遍布客厅，航平感觉自己像泡在花海中一样，只是轻轻吸一口都觉得全身舒泰，他本来只是拗不过正宗的热情，又确实要守礼才留下来喝杯茶，原本是打算给正宗面子品一口茶就走，但现在却迫不及待想品尝了。
　　正宗又提起一根绳子牵着的银铃，轻轻摇动，叮铃铃的清脆铃响，牵动茶室中的雾气环绕，灵力涌动，如仙境一般。
　　“佐竹阁下，真是好手段啊。”航平不禁赞叹道。
　　这是茶铃，有些茶会煮水点茶时，为了不让客人觉得无聊，会让他们一起去欣赏字画或者到花园观景聊天，茶铃就是通知客人茶以备好，该过来喝茶了，显然正宗摇铃的手法也有一些讲究。
　　灯莹与红月各捧起一碗茶，红月递给正宗，而灯莹递给航平，灯莹十分注意自己的礼仪，右手托碗底，左手五指扶碗侧，跪于客人面前，微微低头恭敬地将茶呈上，又不能低得太多让客人看不见自己的脸。
　　“佐竹阁下，您的两位式神真是美丽，而且礼貌又乖巧，调教有方，令人羡慕啊。”航平接过茶碗时，看见灯莹美丽的面容称赞了一句，茶会时客人都会礼貌性地赞美主人的东西，比如茶具、藏品等，式神自然也是正宗的“东西”。
　　灯莹听到调教有方时，心中略微有些不平，但她涵养甚好，依然保持原来彬彬有礼的标准跪坐。
　　“过誉了，这两个丫头也就在茶会上能装装样子，平时皮得要命。”正宗笑笑，其实是因为做贼心虚，再加上千草叶自带的一点镇静作用，才让灯莹和红月现在看起来这么安静听话。
　　九鬼航平举碗，轻转三圈茶碗，先是轻品，这时他已经忍不住因为好喝发出轻叹了，又复慢品，最后正宗与航平互相举杯，他顾不上茶水的滚烫，直接一口闷下了。
　　“隔~好茶！真是太棒了！”九鬼几乎贫乏的大脑几乎找不到词汇来赞赏，这茶水之美味，灵茶中的灵气，以及正宗的茶道所造成的效果，已经源源不断加到航平身上。
　　无论是煮茶的茶具，煮茶过程和礼仪，这次茶会都远比刚才给红月灯莹泡的那次要正规多了，所以航平得到的好处要更多，当然作为侍女参与茶会的灯莹红月也多多少少心境又上了一层。
　　现在灯莹已经没有一开始度日如年战战兢兢的感觉了，确实尝到茶会好处的她恨不得正宗一直举行茶会，把自己的心境刷到波澜不惊的程度。
　　但可惜茶会不是一直无限的，当正宗问航平要不要再来一杯时，他虽然依然恋恋不舍，但还是坚持说道:“多谢佐竹阁下的招待，但是在下还要请您前往城主府见九鬼嘉隆大人。”
　　“好吧，我换身正装就去。”正宗满口答应，开始收拾茶具，于是九鬼航平也满意地说道:“那我便在门外等待吧。”
　　“主人，您要去见九鬼嘉隆，还要换什么衣服?”灯莹问道，正宗回答道:“好歹也是去见大名，穿着练功服不是个样子，我去去就回。”
　　他走之前，把身上一些小东西都留在矮桌上，其中就包括荒妖斋卷轴，这时千机对灯莹传音道:“灯莹，你帮我带一件东西给九鬼嘉隆。”



第14章 人靠衣装

　　给嘉隆送东西，开玩笑的吧？这十有八九又和反抗正宗有关系，被正宗发现又是她倒霉不说，而且千机怎么能确定灯莹这么一个小妖怪式神，能够见到志摩国的大名?灯莹一开始其实是拒绝的，你另请高明吧。
　　“笨蛋，那当然是你自己要去做的事情，不过你只需要在嘉隆面前提到我的姓氏，他自然会相信你的，我也在给他的信里署名了。”千机说道。
　　“为什么非要我去，红月姐姐不是更好吗？”灯莹问道。
　　“那个嘛，是因为我觉得灯莹你比较机灵，像背着正宗偷偷把东西送给嘉隆这种事情，还是你比红月合适，拜托了！”千机一番苦苦哀求，心软的灯莹最后还是点头，勉为其难地答应下来。
　　千机交给灯莹的是一封密信，直接从荒妖斋卷轴中丢出来，已经卷好上面封有一个没见过的纹印，估计是什么用于证明没有开封过的密纹，灯莹也没有兴趣打开去看，直接收进怀中。
　　“记住，一定要让九鬼嘉隆亲自看见，最好不要让其他人看。”千机提醒道，她话音刚落，内室已经传来脚步声，正宗要出来了，灯莹连忙站回原位。
　　红月目睹了全过程，她没有发声，既没有问也没有阻止，虽然她把事情经过猜得七七八八了，但毕竟她刚刚才把千草叶下进茶中，一丘之貉没有反对的立场。
　　当正宗再次走出来时，灯莹与千机感觉自己心跳似乎瞬间停了一下，原因无他，眼前这个人，太帅了……
　　虽然说之前正宗就很俊俏，但毕竟他一直穿着简谱的白色练功服，把颜值还压低了许多，但之所以这次对比如此鲜明，只是因为，这套衣服太帅了。
　　这是一套紫色的华族制服，合襟式的深青色内衬修身淡雅，外批深紫敞胸羽织，下摆及膝，羽织的饰带上绣着繁复而密集的祥云纹路，一直从围脖直到下摆，同时两肩处还绣有金丝巴纹，脚上一双紧黑皮靴更显精神。
　　圣德太子制定了冠位十二阶，东瀛最初的官职分级制度，其中紫色代表“德”，深紫尤其代表“大德”，青代表“大仁”，在这之后紫色都是东瀛最尊贵的颜色之一，不能乱用的。
　　正宗这套衣服不仅配色尊贵无比，紫底金边，制式也是极为正规，甚至直接作为官服上朝都不会有问题，只一看就知道价值连城。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，正宗勒紧腰带，将木剑插上腰间时，一位高贵优雅，年轻有为的武士就跃然于灯莹和红月眼前，在这华美衣服的衬托下，正宗的颜值更是突破极限，玉树临风，颜如冠玉，帅到惨绝人寰。
　　灯莹甚至觉得还好自己穿越的是东瀛自己原本又是个男性，如果穿越到什么dnd世界，那看见正宗的同时应该会要求先过一个对女性魅惑的意志豁免检定。
　　正宗把外形太过凶残的心瞳也放入荒妖斋卷轴中，然后将卷轴也插在腰间，对灯莹红月微微一笑，“走吧，你们两个也跟我去城主府见见那位九鬼嘉隆。”
　　“啊，哦。”红月明显是有些发呆，半晌才回话，这时正宗已经走向门口了，在出门时，就连同为男性的九鬼航平都呆愣了一瞬间。
　　还好航平意志坚定，取向正常，他很快就恢复原状，对正宗礼貌地说道:“请跟我来吧。”
　　贵宾馆就建在城主府旁边，很近，但就这短短一段路，正宗的回头率几乎是百分之百，毕竟在这穷苦的战国时期，百姓都是麻布衣，路上突然看见深紫的丝绸衣太鹤立鸡群了，何况穿着之人还这么帅。
　　灯莹很少有这种被万人瞩目的感觉，很不适应，不禁微低下头，还好不用五分钟，他们就已经走到了城主府。
　　作为一个海滨都市，鸟羽城的城防建设主要投入在海军上，还有那一堵高高的海上城墙，以至于作为两国大名的主城，甚至都没建天守阁，毕竟让敌人攻打到这里就代表他们最引以为傲的海军已经被攻破了，那再守下去也没有意义。
　　但城主府该有的戒备都有，森严的守卫手执长枪立在每一个角落，观看着夜幕中有可能的威胁，毕竟最重要的人就在里面。
　　灯莹在走进大门时就开始思考了，怎么样把密信交给九鬼嘉隆，还必须是在正宗没看见的情况下，一般来说她的身份现在就是正宗的式神，单独离开主人独自瞎逛就显得可疑了，更别说她的身份根本不可能正常见到城主。
　　唯一的机会就是在嘉隆会见正宗时，自己也许有概率会作为式神跟着正宗一起进去见到他，要不那时传音给他，告诉他有千机的密信?
　　这不太现实，传音虽然隐秘但也是有迹可循，千机一直只敢正宗不在场时传音，就是因为当面以正宗的实力之强铁定会被发现，甚至他可以无声无息地截获偷听传音内容。
　　而且就算传音成功也不可能当着正宗的面递交密信，事后嘉隆也没有好的理由单独召见一个式神，这太可疑了，事实上灯莹一直在怀疑千机的身份与密信是否真的能打动嘉隆这种大人物。
　　那偷偷找借口离开，然后偷偷去见嘉隆递信?灯莹看着五步一岗十步一哨的士兵，房顶上还八成有暗哨，她立刻打消了这种不切实际的念头，这是作死。
　　正在思考着，三人在航平引路下来到了一幅画满鲜艳花鸟的门前，航平说道:“我这就去请示城主大人，还请三位在休息室静候片刻。”
　　九鬼嘉隆不可能一直干等着正宗过来，像他这样的大名肯定会忙着处理公务或者与下属商讨事情，在旁边布置休息室，让客人暂侯是正常操作了，正宗不以为意，坐在地上让航平去汇报了。
　　直到这时，灯莹才终于想到一个很冒险但也许可行的方法，她硬着头皮向正宗问道:“主人，我突然有点……内急，可以去解决一下吗？”
　　“啊，去吧。”正宗想都没想就答应了，过了一下才疑惑地想到:“灯妖需要上厕所吗？”



第15章 狐假虎威

　　灯妖需要上厕所吗？之前说过，灯莹的化身确实是需要上厕所的，因为这个化身是完全模仿人类机能创造出来的，但灯莹可以通过还原为青蝶回归本体的方式规避这种麻烦，从而一直不上厕所。
　　不过这和现在灯莹要做的事情并没有什么关联，她本来就不是真的为了上厕所而出来的，只是找一个合理的借口，灯莹径直往刚才来时看见的城主府会客厅走去，也就是那张画满浮世绘的大门前，果不其然，九鬼航平正想要进去。
　　“航平大人，请等一下。”灯莹快步追上了他。
　　“嗯?你是佐竹阁下的式神?不是让你们在休息室等着吗？”航平回头问道，对灯莹的语气就没有对正宗这么客气了。
　　“航平大人，是这样的，主人让我把这个交给城主大人，请您顺便带进去吧。”灯莹说道，把密信递给他。
　　“嗯?信件，给嘉隆大人?有什么话等一下不能当面说吗？”航平接过密信，一脸疑惑地问道。
　　“呃，这个小女子就不太知道了，主人只是吩咐这信至关重要，请务必传给城主大人。”灯莹说道，她也确实不知道这里面写的是什么。
　　“好吧，我这就送去给嘉隆大人。”航平接受了这个说法，确实有些事情话语说不清楚，想要书面来进行详细的描述，正宗等一下要见嘉隆，先写好文书让他看一下，以便让双方等一下要谈的话先达成一个前提共识也是很正常的。
　　虽然一般人写封信就能投给城主看那一般是不可能的，但正宗作为能证明自己实力的强大武士，他又马上要见城主了，这时递信给嘉隆看自然可以，航平果真答应了。
　　这就是灯莹想出来的办法，正面堂堂正正的递信，直接抬出正宗的招牌，这才能保证让密信交到九鬼嘉隆的手里，但接下来才是最大的风险。
　　灯莹不知道千机到底写了什么，虽然她猜是用于对付正宗的，但也不知道具体内容，她更不知道这信能不能说动九鬼嘉隆。
　　如果不能，嘉隆肯定会在等一下见正宗时提起这封信的事情，那灯莹就完了，式神越过主人向大名投密信，不管是不是反抗正宗的内容，一顿重罚也跑不了。
　　灯莹回去时感觉脚步都是虚的，心里有些后悔自己接了这差事，还用了这么冒险的方法投递，不过也没有其他方法保证一定能让信送到嘉隆手中了。
　　回到休息室，灯莹好好调整了一下自己的心态，得益于刚才的茶会，她现在表情已经恢复平静了，灯莹推门进去，轻轻跪坐在正宗旁边，尽量低头不要让正宗注意到她的表情变化。
　　还好正宗并没有怀疑她去干什么了，也只是说了一声:“你回来了？”就不在发问了，静静地坐等嘉隆的消息。
　　接下来又是漫长的等待，也许其实时间过得并不太久，但灯莹就是觉得时间过得好慢，她估摸着嘉隆这时应该已经收到信了吧？不知道千机的信到底靠不靠谱，如果说服不了嘉隆的话可就糟糕了。
　　感觉过了良久，终于脚步声由远至近，休息室的门口被推开，一位侍者说道:“请佐竹阁下随我来吧。”
　　侍者带着正宗走向会客厅，灯莹与红月跟在后面，当那扇画满浮世绘的墙门推开，侍者向内一请。
　　只见里面的会客厅是双室结构，内室的低台上已经坐了一个人，与全身正规装束的正宗大为不同的是，这个满脸胡茬，皮肤古铜的大汉身上穿着劲装短袖，腰前还用衣服打了个粗大的水手结。
　　看见正宗进来，他露出爽朗的微笑:“佐竹阁下，鄙人九鬼嘉隆，添居鸟羽城城主，伊势志摩的大名，请多指教。”
　　这位就是九鬼嘉隆，熊野水军首领，出生于志摩国当地小豪族，在击败了其他地方水军海贼势力之后，他以毒辣的眼光选择出仕织田信长。
　　九鬼嘉隆先是参与了织田平定伊势国的对北田家讨伐，然后在长岛攻略时用重炮轰破了一揆军（东瀛由一向宗领导的农民起义）重兵把守的篠桥和大鸟居砦，并且使用大型军舰封锁敌人的海上补给线。
　　之后他继续带领上千的大规模舰队封锁石山本愿寺外的大阪湾补给线，先后打败杂贺众水军，毛利家水军，在木津川海战的大胜为织田信长攻坚本愿寺的长久战争画上了胜利的句号
　　凭借这显赫的功绩，九鬼嘉隆由浪人成为了一代大名，得封志摩与伊势两国，被人们称之为“海贼大名”，是出身低贱却功成名就的一代传奇。
　　灯莹仔细观察这位传奇人物，果然不愧他海贼大名的外号，即使是在城主府里见客，依然不拘小节，光是古铜色的健硕肌肉就感觉充满了力量，全身澎湃的血气更是让灯莹本能地觉得不想靠近他。
　　正宗坐到他对面之时，是正规的跪坐，全身穿着都整齐而正规的华服，相比于九鬼嘉隆那左腿翘起右腿平铺的随便坐姿和像渔民一样的打扮，感觉仿佛嘉隆对正宗很没礼貌似的。
　　不过他的态度却很热情:“佐竹阁下，请随意一些，我这里没这么多繁文缛节的，您想怎么坐都行，来人，上茶点。哦对了，两位式神小姐请坐到外室就行了。”
　　会客厅由两个大房间组成，内室自然就是城主与觐见之人谈话的地方，而外室也放了许多蒲团子，如果有许多人一起来觐见城主，比如农民们有了土地纠纷，请城主裁定，就应该请双方坐在外室，而代表轮流进内室向城主阐述自己的观点，其他人也能在外室听着。
　　还有一种就是正宗这样带着下属来的，随从就坐在外室，主人进室内与城主谈话，这很正常。
　　灯莹紧张地看着嘉隆，成败在此一举，如果嘉隆谈起密信的事情，她和千机就完了，到底嘉隆看了密信以后会怎么说呢？
　　PS:码字时得知金庸老先生驾鹤西去，很是难过，感谢金庸大师的武侠小说，陪伴我度过上学时的艰苦时光，让我在枯燥的学业中也能看见一丝光明。
　　也许我会踏上小说之路，在我高中时抽屉里偷偷藏着金庸小说时，就已经注定了，金庸先生是小说界的泰山北斗、指路明灯、先驱导师，一直让我无比的敬仰。
　　今日仙去，享年94岁，也算安享晚年，寿终正寝，也许玉帝昨天想看非常六加一，今天就想看看武侠小说呢，祝您在天上也安详。
　　请允许后生晚辈的我向您致敬，默哀……



第16章 九鬼嘉隆

　　“佐竹阁下，我想先和您聊聊关于那个海魔的事情，您给我们的大触手我们已经看了，并且请阴阳师研究过，呃，虽然他们说什么我也听不太懂，但姑且认为海怪已经退治了，多谢您。”九鬼嘉隆开口就是对正宗的道谢，他没有客套也没有拐弯抹角，直接进入正题。
　　灯莹悬起来的心顿时放下了一大半，她一直很担心嘉隆会直接和正宗举报自己，提心吊胆的，当嘉隆第一句不是揭发她时，灯莹就放心了，千机的密信八成是有效的，嘉隆真的被说动了，也不知道她用的是什么办法。
　　接着，九鬼嘉隆就开始询问正宗是怎么打败海怪的，战斗的细节，海怪逃往何处，怎么确定它不会回来，反正和之前问的差不多，正宗也有选择的一一回答，他并没有透露幽灵船的事情，只是保证自己已经把海怪打成重伤，航线已经安全了。
　　这些话对于知道真相的灯莹来说毫无兴趣，这时却有三位侍女端着把茶点送了进来，一位走入内间将托盘放在正宗的面前，奇怪的是，后面两位侍女却把托盘放到了红月和灯莹面前。
　　九鬼家这么客气的么？居然连下人都有茶点，茶自然没什么好说的，肯定没有清茗的灵茶好，但这点心却十分有趣，这是水馒头。
　　晶莹透明的圆球，能清楚地看见包着的馅料，甚至能透过表皮清楚看见下面盘子上的花纹，里面有黑色的豆沙馅、碧绿的抹茶馅、绯红的桑葚馅，每一个都用树叶呈在盘子上，盘边还放着一把竹制小餐刀。
　　光是看着就像一幅艺术品，水馒头以它精美的外观和上佳的味道，一向是极受欢迎的和果子，也就是东瀛和风点心中的精品。
　　其关键在于用葛粉制成的晶莹透明而又光滑的外皮，裹上以甜味为主的馅料，淋上融化的黑糖浆，味道甜腻清爽，口感香润幼滑，冷藏后风味更佳，而且一定要用竹刀切着吃，实乃夏季凉点中的精品。
　　九鬼家居然连招待式神都上这么高级的甜点，很大方嘛，还是说他们想刻意讨好正宗，所以招待得特别阔绰?灯莹正疑惑中，却发现正中间垫水馒头的树叶下，夹着什么东西。
　　这时正宗在内室和九鬼嘉隆相谈甚欢，背对着门口，也就看不见后面的外室，灯莹移开树叶，发现居然是一张小纸条。
　　在黯淡的烛光下，灯莹看清楚了纸条，上面写得很简单，就两行字:“吾已派人通告你父亲，并会雇佣甲贺忍者。”
　　就这简单两句话，毕竟纸条不大，灯莹也并看不懂这是什么意思，告知你父亲?是指千机吗？可是千机是机巧人偶，她父亲就应该是那个制作她的人偶师吧？也就是荒妖斋真正的斋主。
　　可是斋主不是早就着手对付正宗了嘛？还要通知他干什么？而且灯莹一直在疑惑，外界是真的有个荒妖斋的斋主，还是那位斋主其实依然是千机，想到那天受罚完后千机对自己说的那句话，灯莹一直都是想不通，到底斋主是谁？
　　后面那句就比较好理解了，大概是千机向嘉隆求援，于是嘉隆就说他会去雇佣甲贺忍者来对付正宗，或者救援荒妖斋的妖怪。
　　九鬼嘉隆能用点心藏纸条回复灯莹的方式，也是相当有想法，而且这张纸条还写得极其简略，就算被正宗发现他也能推说是其他意思，趁着正宗还在和嘉隆讨论得正热烈，灯莹把纸条收进了袖口，然后装作什么事情也没发生地用竹刀切水馒头吃。
　　那边，关于水怪的问题嘉隆已经和正宗谈到尾声了，嘉隆说道:“佐竹阁下讨伐海怪，驱逐祸害，此乃大功德一件，在下无以厚报，只能代海民们谢过。”说完他拍了拍手。
　　一位漂亮的侍女端着托盘走进来，盘上是厚厚的三层金饼，看得出来还蛮沉的，侍女端得都有些累，这很明显是早就准备好了的，嘉隆接过那盘黄金递向正宗:“一点薄礼，不足为敬，还请佐竹阁下笑纳。”
　　“诶?嘉隆城主客气了，我只是路过被袭顺手驱魔，还没能把它斩杀，也不是受到城主您雇佣，自然不能收此大礼，还请城主大人收回。”正宗立刻把黄金推了回去。
　　“哎！佐竹阁下也别急着拒绝，这些黄金也并非为了海怪之事而给的，其实还另有要事求助，请佐竹阁下听我说。”嘉隆不是一个客套或婆婆妈妈的人，直接说道。
　　“哦?愿闻其详。”正宗听说还有别事，仔细听着。
　　“事情是这样的，这段时间附近地区经常出现神秘的妖魔鬼怪袭击村镇甚至是城市，人人自危，我却苦于要经营海军而无暇顾及此事太多，虽然派了阴阳师去，但他们也没能调查出什么东西，所以我听说佐竹阁下是除魔的专家，就想聘请您去退治这妖魔，这些便是佣金。”
　　九鬼嘉隆说得很得体，这样正宗也不好再拒绝他的好意，不过正宗却又说道:“恐怕要让大人失望了，我最近打算回家了，恐怕无法留在志摩国除妖，既然今天有幸见到大人，那我明天就打算走了。”
　　“呃?不知道佐竹阁下家住何方?”嘉隆没想到正宗会这么说，只能问起他家之事。
　　“我家其实离这不远，就在大和国平城京。”正宗说道，其实这距离以正宗的速度，一个时辰之内就能到达了。
　　“那就巧了，佐竹阁下，其实这妖怪出没的地点就在这附近，也包括大和国境内，所以才这么麻烦，如果可以的话，您回家后可以注意一下周边地区吗？毕竟那也是你的家乡啊。”嘉隆笑了，真是想睡觉就有人送枕头来，正宗居然正好就住在事发地点附近。
　　“这，那好吧，既然如此我也只能义不容辞了，我会尽可能铲除那妖魔的。”到了这地步，正宗也只有答应了。
　　“很好，那这些黄金就算预先的佣金，我再给你开张文牒方便您调查。”嘉隆高兴地说道。



第17章 千草毒

　　从头到尾，九鬼嘉隆都没有表现出接到过灯莹密信或者和她有所关联的迹象，而是很认真地和正宗谈除妖的正经事。
　　如果没有那张夹在树叶中的纸条，灯莹甚至会以为他根本就没有看过千机的密信，这位外表粗狂，出身草莽的海贼大名，有着和外表不一样的精密心机。
　　最后，九鬼嘉隆很热情地把一盘黄金与他亲手开具并盖章的文牒交给正宗，并且表示在信长公的统治范围内这个文牒都是共通的，至少在伊势志摩附近，包括大和国都能畅通无阻。
　　嘉隆这么热情，让灯莹都怀疑他到底是不是真的与千机达成共识，要对付正宗，此人城府很深啊，正面完全看不出来有一丝阴谋诡计的样子。
　　不过再离开前，嘉隆却提到:“我对那个妖怪知之不详，具体的事情您可能还需要现场调查或询问平民了解，为了不让不准确的情报先入为主影响您，我就不乱说了。”
　　灯莹怀疑嘉隆让正宗去除妖，目的也是想借妖怪之手把他干掉，变相达成和千机的协定，但是正宗如此强大，甚至于幽灵船都能击败，是什么妖怪能让嘉隆觉得有把握能干掉正宗呢?
　　回到贵宾馆时天色以晚，“你们回荒妖斋休息吧，明天早上我们就去平城京。”正宗说着，把灯莹与红月收回了荒妖斋卷轴。
　　两女也是和上来关心的众妖一阵寒暄，这时清茗走出来说道:“灯莹红月，你们要马上祛毒，千草的毒素留在你们身体内可不好。”
　　对哦，这时灯莹才想起来，自己和红月姐姐还吃了千草叶，那种异样的感觉随着时间流逝已经消退了，没想到现在又隐隐涌上。
　　这异样的渴望化作一种冲动，直指着清茗，不对，应该是清茗的身后，那个幼小的怯生生的少女，千草，她正躲在清茗身后，小心翼翼地偷看灯莹。
　　灯莹产生了一种本能的欲望，她想要咬千草，把她吃下去，此刻千草无比的诱人，只要是看见都会有想扑上去的冲动，想剥开她那比身体还宽松了不少的衣裙，用舌头舔舐她娇嫩的皮肤，含那一点红樱，吞食她香甜美味的叶子。
　　灯莹的眼中的散发出骇人的青光，吓得千草立刻缩回清茗的背后，周围妖怪也不由得后退，感觉灯莹现在恐怖如斯，一幅要择人而噬的样子。
　　“啪！”这时，灯莹突然重重抽了自己一耳光，洁白的脸颊都打出了一个通红的掌印，在失去理智的最后关头，灯莹以前苦修的毅力和之前在茶会上提升的心境终于发挥效用了，灯莹成功在最后保留了心中的一丝清明，打醒了自己。
　　想起刚才内心的本能冲动，灯莹后怕不已，自己绝对不是这种性格的，却莫名控制不住那股欲望，灯莹不由担心地看向身边的红月。
　　“红月姐姐！”这时小焰也叫起来，红月的眼睛闪耀着绯红色的光芒，比灯莹更加显眼，也更加恐怖，那眼神中充满了不祥。
　　红月本来就是实力虽然强大，但精神很不稳定的妖怪，上次暴走就在几天前，现在她全身都有绯红月光溢出，身体已经有些模糊不清，这是要还原成本体月光的征召啊。
　　“千草，快点阻止红月，不要让她引起正宗的注意力。”千机叫道，但她怎么能让千草这种小妖去阻止红月这样的千年大妖，甚至现在灯莹只是站在红月身边，都感觉体内妖力开始不听话地絮乱了。
　　“千草，别害怕，来拉着我的手，你也很喜欢红月姐姐吧？平时她也很照顾你吧？”清茗让开，把瑟瑟发抖的千草小萝莉推到面前:“别怕，红月姐姐不会真心想伤害你的，你要控制她们体内的毒素，收回到自己身上，来，尝试控制它们。”
　　在清茗的安慰与鼓励下，千草逐渐恢复了冷静，鼓起勇气控制自己，瞬间红月突兀地不动了，灯莹也感觉身体一阵僵直，妖力仿佛被什么东西给禁锢了似的。
　　“两位姐姐不要害怕，我这就把你们体内的毒素抽回来，不要反抗。”千草向两女伸出了手，灯莹微微点头表示知道，红月则是想动也动不了。
　　很快，灯莹感觉自己体内出现一个异物，就像是有条长虫在自己体内爬，又像是有什么树枝或蔓藤在体内生长的怪异感。
　　“啊呜~”灯莹与红月同时一阵娇呼，那异物被抽了出来，却是一道青翠欲滴的碧绿妖力从丹田里生长出来，在灯莹身上还看不太清楚，红月身上那碧绿的异种妖力与本身的绯红月光对比不要太鲜明。
　　绿光像植物蔓藤一样生长出来，在空中蜿蜒爬行，甚至还真在这虚幻无实体的妖力上长出一片片实体的绿叶，最终这两道如蔓藤一般的妖力纠缠到了千草伸出的双臂上。
　　“回来吧。”千草温柔地说道，两条妖力突然一抽，仿佛根系从灯莹体内连根拔起一样，顿时丹田一阵空虚，红月在妖力抽出时也软倒在地。
　　“这就是，毒素?”灯莹虚弱地看着收回千草袖口中的两道妖力，她虽然无力却感觉十分舒畅爽快，仿佛自己之前便秘了几天突然大解了一般的爽，之前没有一点难受的感觉，直到现在有对比才发现。
　　灯莹仔细思考只感觉恐怖至极，这异种妖力在她不知不觉的时候已经在身体里生根发芽了，这才一个晚上没过，那千草如果想要她的命不是一件很简单的事情吗？
　　灯莹不禁看向千机，她让自己和红月把千草叶泡茶给正宗喝，那这毒之种是不是也在正宗体内生根发芽了?
　　也许是注意到了灯莹的视线，千机微微一笑，“我们已经喂了他两次，估计再来两三次也就万全了吧？灯莹，你把纸条给嘉隆了吧？”
　　“给了，这是他的回信。”灯莹把小纸条递还千机。
　　“诶！这个九鬼嘉隆，真是够圆滑的，我明明告诉他别说出去，自己想办法帮忙的！”千机看见以后却有点生气的样子:“而且这妖怪有什么用？忍者又有什么用?算了，真的靠不住，只能作为备选之路了，果然求人不如求己啊。”



第18章 关口

　　一夜无话，第二天，正宗把荒妖斋卷轴插在腰上，独自出了鸟羽城，和进来时走东南边的海门不同，这次离开走的是西北方向的陆门，一道环山而建的洁白城墙，与海上的黑色巨墙对比鲜明。
　　正宗走出去时，灯莹他们还能在荒妖斋卷轴中，对着水镜眺望背后的洁白城墙，看起来像一座漂亮的圣城，即使是在内部逛着，也会觉得是平静祥和的海滨之城，绝对不会有人想到这是一座海贼之城吧?
　　志摩国并不大，即使这个东瀛面积因为方便剧情发展之类的不明原因而被等比例放大了，也顶多只和朝鲜半岛差不多大，正宗在野外直接缩地前进，很快就来到了大和国与志摩国的边界。
　　这里设有织田家士兵的哨卡，可以看出他们的装备相当不错，人人身穿漆黑的全身铠甲，头戴铁质兜鍪，面上带着鬼武者的面具，包括弓箭、战戟、铁炮、武士刀等全套装备都有配置。
　　而且意外的是，这里的哨卡居然还有不少平民来往，甚至有不少人穿着挺高级的衣服，应该是富贵人家，他们拖家带口提着行李赶着车，大部分都是从大和国方向往志摩国这边走。
　　众所周知，大和国是东瀛文化的发祥地与起始点，这里土地肥沃，基建完善，经过天皇多年经营以是一片人间乐土，而志摩就是个半岛，什么都没有，这些人怎么一副要搬家的样子向志摩跑呢？
　　而且在走近以后，正宗更是怒气上涌，因为凡是经过这关口的平民，都要经过士兵严格的搜身检查，而且并不是检查他们有没有携带禁品，而是检查身体，脱光衣服检查身体，男女都一样，身上不能留一丝布缕。
　　大庭广众之下，要女生在士兵们的眼光中看遍身体，甚至还要动手检查，简直是莫大羞辱，对此许多女生都挥泪抗议，士兵们的态度倒也不强迫。
　　“不想检查?可以，滚回去！别碍着老子办事，下一位！自觉先把衣服脱了！”士兵不客气地说道，把不愿意脱衣的女孩撵走。
　　最奇怪的是即使在这么严苛的条件下，依然有不少女生硬着头皮解下了腰间束带，任由衣服滑落，忍着眼中泪水流下，让士兵检查完后匆匆穿衣通过。
　　一开始正宗当然是怒发冲冠，以为这些无良士兵借守关之名欺压百姓，如果是妖怪他肯定直接就拔刀上了，也就是守卫是人，而且是正规军才让他犹豫了一下，看到了一些蹊跷。
　　首先这些士兵并不是只针对女孩，而是男女都严格检查，这种检查对于男性来说都有些过于耻辱了，不少男人也在抗议，但没有用，士兵们很坚决，不脱衣可以，都回去！
　　而且他们也都止于礼，检查虽然很仔细但并没有故意占便宜的举动，正宗仔细观察了一下，这些士兵目视完以后就允许平民穿上衣服过去了，顶多在看不清楚的时候动手辅助，事后也没有敲诈勒索钱色。
　　“你们这是在干什么?抓逃犯吗？”想不明白就只能上前问，这种需要脱衣检查的也只有可能是在抓逃犯了，比如他身上带着什么刀疤、胎记、纹身之类的印记，当然，也有可能是在抓妖。
　　“干嘛你?想去大和国?也要排队检查，其他问题少问。”士兵们不客气地说道，但其实看正宗的服饰华美，他们的态度已经稍微好一点了。
　　正宗脸色变了一下，掏出了九鬼嘉隆给的文牒，他没想到这么快就要用上九鬼的东西了，不过如果这是在抓妖的话，那他就应该认真问清楚情况。
　　“这个是?九鬼大人开具的文牒！”士兵们稍微对比一下泛着灵光的家纹就知道没问题，这东西很难伪造，他们在看上面的内容时，就更惊讶了。
　　“竟然是！竟然是嘉隆城主请来的驱魔武士大人，佐竹正宗阁下吗?刚才失礼了！这就请您通过，不需要检查了，有什么要帮忙的请和我们说，只要不是超出权限我们都会尽可能配合的！”士兵的态度与刚才简直是180度大回转。
　　“过去先不急，我问你们，你们在这检查平民的身体，是为了什么？”正宗问道。
　　“回阁下的话，正是在检查是否有妖怪混入其中！”士兵想了想这并不是秘密，直接说了。
　　“嗯?那妖怪身上可有什么特征吗？”正宗继续问道，这倒是很常见，有不少妖怪不会完全变成人形，而是在身上留下诸如尾巴、翅膀等部位，有一些身上会留有魔纹或毛发，这是辨别妖怪的好办法。
　　“大人，那些妖怪身上，很可能留有齿痕。”士兵们回答。
　　“齿痕?”正宗疑惑道，很少有妖怪身上会留下齿痕这玩意，而且咬伤也不会保留很久啊。
　　“是的，齿痕，最近周边地区有妖怪喜欢咬人，被他咬到的平民一开始还是很正常，但隔几天后会突然发狂，疯癫地攻击身边的所有人，毫无理智，所以上头让我们严格盘查。”士兵们回道。
　　“那你们这也太过分了吧？好歹让男女分开，让女兵来检查女生啊。”正宗不满地说道，这样大庭广众之下让女生脱衣检查，也太责辱她们了。
　　“大人您有所不知，之前确实是如此的，还有布围的单独检查间，但没想到那些妖怪居然故意控制一些人混入，单独在检查时袭击，造成很大的伤亡，所以之后都让我们小心谨慎，检查必须在所有人的视线下。”士兵解释道。
　　正宗也不好干涉这些士兵，毕竟他们也是听上级命令的，他转向平民问道:“那他们呢？”
　　“我们?我们是来逃难的啊，大人。”有平民听见正宗的话回答道。
　　“逃难?大和的城池比鸟羽城坚固的也不少，为何不躲入城里，而跑到志摩避难?”正宗不解问道。
　　“大人您有所不知，那妖怪厉害，就连织田军都打不过他，已经有数个城池被袭击了，就连藤原京，平城京都没能挡住，我们这些村民更是频繁受到袭击啊，只能跑去鸟羽城准备出海逃难了！”
　　“什么?平城京被袭击了？！”正宗大惊失色。



第19章 平城京

　　原本正宗是很随意的，九鬼嘉隆虽然态度虽然诚恳但不着急，而且他印象中妖怪总是个体性祸害人家，很少有大规模的袭击，这样容易招来讨伐。
　　而且，像平城京、藤原京这种古老的大城市，都会有强大的阴阳师和驱魔师驻守，一方面实力强大了，人就会想享受，这种古都城市就是极好的选择，二来这种人口聚集的地方也确实容易招来更多的妖怪。
　　但现在居然出现难民了，就说明问题很严重，要知道东瀛各地妖怪众多，邪魔作祟也是时常就有的事情，平民早就见怪不怪了，跑到其他地方八层还没有大和安全呢，这都出现难民了，就说明情况真的很不妙。
　　正宗急了，他没想到平城京也会出事，连忙追问，不过这些逃难的平民百姓知道的不多，倒是旁边的士兵证实，平城京确实有妖怪肆虐，而且袭击了许多的豪族，引得那些贵族不满，大量雇佣驱魔师来捉妖，但据说正面交锋还是一败涂地，损失很大。
　　“小林！”正宗担心至极，他一步禹步就直接夸过哨卡，瞬间向平城京赶去，士兵们只觉得眼前一花人就不见了，只剩下一缕扬起的烟尘向着大和的道路上延伸。
　　“好快啊！看来这位大人也是个厉害角色，难怪嘉隆大人会请他来，希望他能驱逐妖魔吧。”一位士兵感叹道。
　　“我看难啊，之前来的那些不都是高手吗？他们照样没能打得过，再多一个人又能怎样？”另外一个士兵摇头，表示不看好。
　　“糟糕，那位大人走得太快了，我们还没来得及把有关妖怪的情报告诉他啊。”一位士兵拍脑袋懊恼地说道。
　　“你烦恼什么，九鬼大人应该早就把情报告诉他了，说不定他懂得比你还多，而且就算不懂，到了大和再问守军不就得了。”另一个士兵不以为意地说道。
　　正宗在路上飞驰，一步千里，急匆匆地赶往平城京，每走一步周围风景必然会完全变换，但越走正宗的速度越慢，脸上带着疑惑。
　　灯莹她们也在荒妖斋卷轴里看外面，自然也能看清周围的风景，发现不太对劲，因为这附近野外一片好风光，田亩、稻麦、甘蔗、青菜、油菜种种作物分布整齐，一望无际，中间甚至还有不少农民正在辛勤地耕耘种地，牵牛浇水。
　　好一副宁静祥和，安居乐业的田园农家乐之景，完全不像刚才在边界处人人自危，唯恐避之不及的慌乱景象，不是说这边妖怪横行吗？
　　这和灯莹她们在越后那边看到的大为不同，越后可是一路上荒地千里，妖魔鬼怪层出不穷，野外都见不到人的，虽然这里是信长公治下，但也难免差别也太大了，完全不像是有妖怪出没的样子。
　　正宗疑惑地走到一位正在锄地的农民身边打招呼:“老人家，可否问您一些事情?”
　　“哎?这位大人有什么事情?”农民见正宗身上衣服华丽，知道他是个大人物，立刻拱手。
　　“老人家，我想问您，最近这边是不是有妖怪作祟?”正宗客气地问道。
　　“啊，是的，传得沸沸扬扬，人心惶惶的，到处都有人说妖怪杀人啊。”老农说道。
　　“那你们又这么平静地在这里种田，不怕妖怪来抓你们吗?”正宗问出自己觉得最矛盾的地方。
　　“呵呵，大人有所不知，一开始我们确实是慌得六神无主，没日没夜提心吊胆啊，但后来大名们发告示，安慰我们说阴阳师总结出了一些规律，那些妖怪据说只在夜晚出没，而且只喜欢袭击城市，所以我们不用怕。”老农笑了笑说道。
　　“奇怪了。”正宗沉吟思考了一下，众所周知城市的防御是远比乡村高的，如果只是想抓人的话，袭击那些没有阴阳师保护的村庄不更方便吗？
　　至于晚上出没，这点正宗到没有疑惑，大部分的妖怪都是晚上出没的。
　　“一开始我们也很怀疑大名们说的是不是真的，但过了一个月了，确实那妖怪只有在晚上袭击大城市的消息，我们也就放心了，毕竟这地还是要种的，人不能不吃饭嘛。”老农笑道，他倒是看得很开。
　　“多谢老人家，打搅了，告辞。”正宗至少获得了一些有用的情报，妖怪们只在夜晚袭击大城市，难怪刚才在关口出逃的人大部分都是穿着富贵的体面人，估计都是住在城市里的。
　　虽然还有很多不懂的，但正宗心急妹妹，而且问这些路人也大多数一知半解，他这次不再停留，直奔平城京，当正宗再次停下来时，已经在一座山顶上了。
　　众妖透过水镜看向山下，那是一片广阔无边的朱红色城市，美丽而繁华，虽然看不到边，但能看见一角延伸出去的两面城墙直向天边，而城市中的所有建筑物都是整整齐齐的长方形，与城墙平行，可以猜想这大城就是平城京了。
　　东瀛历史上曾有大规模的迁都四次，而到战国时代，定都平安京已久，历史上这些古都除了京都保留下来，其他如藤原京、长冈京、平城京最后都荒废了，但在这个魔幻的时空中，却很好的保留了下来，甚至还欣欣向荣。
　　与模仿洛阳修建的平安京不同，平城京是模仿长安所建，这座建筑时仿照当时世界上最大城市，唐朝皇都所建的城市，也同样继承了它方方正正的规划风格，就连道路也是横平竖直的田字形分布。
　　与高田城那种密集而高耸的城市不一样，平城京中很少有高于五层的楼房，取而代之的是每座楼房都占地面积非常宽，每一座宅院都带有围栏与庭院，在山上可以远远望见一片片正方形庭院中漂亮的花园、井口、马棚、樱花树。
　　这是一种与其他城市不一样的繁华，让灯莹来形容的话，这些庭院建筑就像别墅，甚至是宫殿，这里是真正的大人物，有钱人住的地方，比其他城市多了一丝拘谨，也多了一丝壕气。
　　正宗跳下山，直奔平城京的南门，那是一座高大的朱红城门，城门上竖挂着一块牌子，用工整美观的汉字写着:朱雀门。



第20章 没有万无一失的地方

　　仿照长安的平城京，自然也有青龙、白虎、朱雀、玄武四门，分立东南西北，此刻这门前有不少的士兵与数千身穿看似奇装异服的人。
　　但正宗对这些服饰已经熟悉了，只要轻易一看就能方便出来，这里面有驱魔师，有巫女，还有僧人和阴阳师，清一色都是除妖的专家，看他们身上配玉戴珠，手上闪耀灵光的法器，一看就知道都是高手。
　　但这些除妖大师都在看着地上，研究着一些什么东西，门前是一片狼藉，石板路被掀起来，两边的雕刻灯笼被打碎，地上洒满了一片片鲜血，还散落着破碎的刀兵，最夸张的是，朱雀门居然被击破了，朱红色钉着金色铜钉的大门，被砸成碎片，木块散落一地。
　　不要以为这木制大门很脆弱，整个城墙都附有皇城级的大法阵，和地脉连接在一起，城门的材料更是用神社内生长的圣树做成的，不追求物理上的防御力，而在对抗妖怪与法术上更有奇效。
　　正宗脸色大变，他一开始还以为那妖怪是潜藏在城市的阴影中，袭击人家，然后因为隐匿和速度够快，驱魔师们抓不到而已，这种事情哪怕在京都也经常有发生。
　　但这怎么看都是场硬仗，那怪物居然是正面攻破了城门，与守军一番激战以后才走的，地上的鲜血还很新鲜，正宗闻味道判断应该是昨天晚上才洒在地上的，武器的碎片不少都散发着灵光，分明就是法器。
　　据说这些妖怪已经肆虐了一个月了，城中守备应该非常森严才对，但这妖怪居然专门攻破城门，大杀一通以后想来就来想去就去，视人类守军如无物，什么时候大妖都敢这么嚣张了。
　　“是谁！”在场的驱魔师们一阵紧张，突然看见有个年轻人瞬移一样出现在城门口，他们这几天神经都崩得很紧。
　　“诶?这不是正宗吗？”很快有一位武士认出了正宗，他是住在平城京的本地武士，与不时回家的正宗有几面之缘。
　　“啊，是正宗啊，太好了，我们正焦头烂额呢，有强手帮忙实在太好了。”很快又有几个本地的阴阳师巫女认出了正宗。
　　他作为本地的一位超级强者，也算是小有名气，这是因为他平时太低调了，还经常不在平城京住。
　　其他没认出来的驱魔师们也纷纷松了一口气，想这大白天的确实不是妖怪出没的时间，而且这么多人都认识应该是没问题的，大家放下手中兵刃。
　　“各位，在下佐竹正宗，见过各位同道。”正宗先是有礼地向众人打招呼，在场众人见他谦逊有礼，自然也都点头微笑招呼。
　　“切，一群假惺惺的贼秃和红白。”荒妖斋卷轴里的妖怪看见外面，大部分都对和尚和巫女这种专门抓妖的人很反感，当然也没有好脸色。
　　“各位，这发生了什么事情，怎么这般惨烈?我听说有妖怪作祟，急匆匆地跑回来，还不太清楚情况。”正宗急切问道。
　　“诶，别说了，说起来丢人，最近那妖怪越来越嚣张放肆，公然袭击各个城市，昨晚更是直接攻打本城，我们与他一场大战，却折损了许多人手，还被他攻破了朱雀门，冲进城里抓了许多人才退去，唉！”
　　在场不少人昨晚都参与了战斗，对于这场大战都显得垂头丧气，尤其是不少人都有亲友同道战死在昨晚，脸上不由得露出悲痛之情。
　　正宗有些难以置信，当初他之所以定居平城京，不仅是因为这里是旧皇城十分繁华，更因为这里强者如云，还是东瀛佛教最强盛的核心之地，奈良六宗都坐落于平城京城内或周边地区，甚至连天皇都为了不被佛教影响而被迫迁都平安京。
　　这里有圣武天皇所立为全国室庙总山的东大寺，号称东瀛少林，武僧数万的兴福寺，鉴真圣僧传法的道场唐招提寺，供奉圣德太子的法隆寺，真言宗峰山派的总本山长谷寺，总领验修道的金峰山，神道教中三大神社之一的春日大社。
　　光是以上这些派系，所持有的修行者就有上十万人，再加上织田信长的守军，别说妖魔鬼怪，哪怕是神佛到了这里也别想兴风作浪，指不定就惹上什么大佬。
　　正宗看了许多地方，最后觉得只有这旧都，才是最能保证他年幼妹妹安全的地方，甚至比京都还保险，所以才在此定居，却没想到居然被妖怪给攻破了?
　　这简直让正宗难以置信到甚至觉得荒诞，他想起西方著名的神话故事，传说中的妖族猴王，齐天大圣曾经打上天庭，大闹天宫，力敌十万天兵天将，莫非这次来的也是个大圣级别的妖魔?
　　“是个什么样的妖魔，各位如此多高手，无法将其拿下?”正宗压住心底的不安问道。
　　众人面带愧色，正宗问得客气，说什么将妖怪拿下，简直是被他打得一败涂地，无颜以对，当下只有几个正宗的熟人朋友，和他小声大概讲了昨晚的事情。
　　“那妖怪夹带黑雾而来，遮天蔽日，来时雷电交加，从云中飞出无数蝙蝠，杀都杀不完，凡是被蝙蝠碰到的人，立时被吸干全身精血，端是厉害无比啊。”
　　正宗听了微微皱眉，“蝙蝠?听起来好像也没这么强啊，而且这吸干精血加蝙蝠的手段，不是很像吸血姬吗？”
　　“诶呀，你不懂，那妖怪的强大与可怕绝非是普通吸血姬可比的，我们也不好形容，只能告诉你，那妖怪先是招来无数雷电，如天劫一般不断轰炸城区，破了护城大阵，然后许多负责摆大罗汉阵的武僧莫名其妙中邪发狂，导致万人大阵不攻自破。”一位老僧戚戚然说道。
　　“总之那妖怪神通广大法力无边，我们怎么用各种法术攻击他，却连那妖怪本体都找不到，但她手段确实像吸血姬，所以有人怀疑，那至少是一个已经成仙的吸血姬。”又一位美若天仙的巫女说道。
　　“如果是这样，那得从长计议了，我担心家人，先回家看看，各位告辞。”比起妖怪，正宗更担心妹妹。



第21章 尸变?

　　进城后蓬勃的灵力扑面而来，密度之高犹若浸泡在灵力的水中游泳一样，大量新鲜的灵气甚至灌进了荒妖斋卷轴里，这量比起春日山城要高多了。
　　“平城京建在东瀛主灵脉上，所以灵气质量很高，各门各派都喜欢在这里建宗建寺。”千机看着外面说道，周围甚至还有灵气时不时升腾成白雾状，袅袅不散，看起来就像是人间仙境一样。
　　但很快这人间仙境就被一副惨烈的景象给破坏了，许多织田军士兵正在大街上，焚烧一些尸体，他们立起了一个红莲型的大火堆，周围是运尸体的板车，尸体被他们依次丢进火里焚烧。
　　周围有数排和尚围着，高声诵念经文，脸上带着悲痛之色，似乎在超度亡者，但仔细一听有两种不同的经文在被咏唱，正宗仔细听一段后就能分辨出来，一段是往生经，超度人往极乐而去的。
　　但另外一段，却是业火咒，焚烧罪恶的火焰，这街道中心燃烧的红莲色之火，明显不是正常自然的火焰，炙热的高温连相隔百米的正宗都感觉周围空气在蒸腾。
　　而周围街道还时不时有板车拉过一具具尸体，他们有许多身上穿着水干，黑铠甲，或巫女服，周围押送的士兵小心翼翼，仿佛这些尸体还会暴起伤人一样。
　　推到火堆旁边，士兵们暗道一声:“对不起，无意打搅死者，请您安息吧。”然后两人举起尸体丢进火堆，他们都靠近不了那烫到焦金流石的火莲，光是靠近一点就已经汗流浃背，只能隔远远地投尸。
　　“你们这是在干什么？”正宗走过去有些生气地问道，这样囫囵吞枣地焚烧尸体，还随随便便丢进火堆，对死者太不敬了。
　　东瀛文化传承自华夏，只有入棺立坟，入土为安才能安息，就像之前灯莹看见的铃木镇墓地里祖先们的阴宅一样，但这样集体焚烧尸体，如果没有两边的和尚念经超度，那他们就要都变成孤魂野鬼了。
　　而且这些明显是修行者的人变成孤魂野鬼，实力会更上一层楼，甚至会强至鬼王鬼帅，对普通人极为危险。
　　“嗯?”士兵们疑惑地看向正宗，心想怎么突然来个人莫名其妙问这个，焚烧被妖怪杀死的人，不已经是约定成俗的事情了吗？
　　不过之前倒也确实有很多人质疑，士兵们下意识答道:“如你所见，我们在焚烧昨天晚上被妖怪害死之人，有一些是战死的，还有少部分是平民。”
　　正宗一听更加摸不着头脑了，这时念经团中又一个老和尚越众而出，他枯瘦如柴白须飘飘，但面容却是很精神，尤其是一双眼睛十分明亮，他打招呼道:“正宗施主，你回来了？”
　　“啊！元业大师，好久不见。”正宗又遇到了一个熟人，他合十行礼，然后问道:“大师，这是怎么回事？为何要焚烧死难者尸体?”
　　荒妖斋卷轴里，千机烦躁地抱怨道:“这家伙认识的人真是多诶！哪儿都有他的熟人。”
　　“接下来我来解释吧。”那老和尚来到正宗身边和他说道:“我们之所以焚烧这些尸体，是因为害怕他们尸变，本来我们还想让各门各派认领自己的死难者让他们自己处理，谁知道后来尸体太多而频繁尸变，一不注意就会增加受害者，无奈只能集中焚烧。”
　　“吼！”这时，仿佛是印证老和尚的话一样，当士兵搬运一个巫女尸体时，她突然怪叫一声暴起，眼睛泛着骇人红光，口中犬牙暴涨，她本来美丽的面容也完全扭曲了
　　尸变的巫女一口向身边士兵咬去，而那士兵仿佛已经历过多次这样的尸变，想都不想举起手中长枪横扫过去，巫女顿时被一棍抽到旁边。
　　“嗷！嗷！嗷！”巫女还想扑上去，所有和尚同时出手虚抓，无数金色的梵文化作锁链，瞬间把巫女牢牢锁住，那对被宽松白衣包裹的巨 乳被锁得快爆出衣外。
　　“业火熊熊，净化其罪，送其往生，阿弥陀佛。”和尚们一起诵念业火经，火莲上窜出一道火炎直飞到尸变的巫女身上，顿时她全身都熊熊燃烧起来。
　　“啊！呜啊！”凄厉的惨叫出火焰中传来，当先被烧毁的就是身上布料的巫女服，窈窕的身躯在衣服被烧烬后依然隐约可见，她疯狂挣扎着，可是佛法形成的金链却是岿然不动。
　　最后她被业火活活烧死，残躯也被佛文金链拖进火莲中，正宗能看见她的灵魂被解脱出来，但却并没有由和尚超度，旁边有几个漂亮的巫女姐姐手持御币挥舞着，把她灵魂招了过去。
　　那是春日大社的巫女，毕竟信仰不同，战死之人如果是信仰神道教，就由春日大社的巫女引走，其他人则由和尚超度往生。
　　老和尚面露悲戚之色:“就是这样，这个月已经发生过很多起了，本来以为是正常人却突然暴起伤人，被害者突然诈尸，防不胜防人人自危，最后城主只能决定由士兵收集起来一并焚烧，还要有僧侣团超度。”
　　“尸变?牙印?”正宗回忆起刚才士兵对他说的话，被袭击的人身上会带有咬痕，然后化身怪物袭击周围的人，突然感觉这情况似曾相识啊。
　　“能让我看看尸体牙印吗？”正宗突然问道，元业大师点头:“当然可以，不过施主要小心诈尸。”
　　“我会的。”正宗靠近一个板车，士兵见是一个除妖的专家，也就让开任他查看，却没想到正宗正好选到一位漂亮的巫女尸体，正宗仔细感受了一下，她确实是死绝了，身体里没有灵魂也没有一丝活力。
　　问题就是，那伤口在哪里呢？正宗轻轻地解下巫女上身的白袍，越高级的巫女其衣服也就越复杂，但显然这巫女就比较底层，只有宽松的白衣和绯袴，脱下来就露出了洁白的上半身，正宗很快就发现，她的雪峰上面，有一小小的一道牙印，伤口已经发黑了。
　　正宗取出了一个头颅，这头颅头戴红顶官帽留着辫子，还贴着杏黄符纸，却是之前正宗防御的僵尸。



第22章 实验

　　这不是自己造出来的那个满清僵尸吗？灯莹在荒妖斋卷轴里心虚地看着外面，正宗提着那个头颅，正是还在家乡时就被正宗抓了的僵尸。
　　灯莹从刚才开始又进入装死模式了，因为她越听越觉得这妖怪八层又是自己惹的祸，怎么看都不像是东瀛原有的妖怪，而且在她的记忆里，好像还真的有一种极为出名的怪物，和这个的特征一模一样，因为太出名了她甚至不用想都记得。
　　“这是什么？！”士兵见正宗突然掏出一个头颅，面色死灰，不禁吓得后退一步举起武器。
　　“这是我制服的一个僵尸，小心点，虽然他已经被我封印，但仍然十分危险和狂暴，你们最好离远一点。”正宗提醒道。
　　士兵立刻后退了几步，而元业大师走上来看着那僵尸头颅问道:“阿弥陀佛，老衲见这头颅中有着极大的凶焰与煞气，施主能收服他实乃一件幸事，但不知道您这时候把他拿出来是意欲何为啊？”
　　“大师，这僵尸与这次兴风作浪的妖怪似乎有一些共同点，我想验证一下。”正宗犹豫了一下，问向那边正在挥舞御币的巫女问道:“我想做一些实验，为此可能会对这位已故的巫女小姐有些不敬之举，想请求春日大社的同意。”
　　这话不应该是在你脱人家的衣服之前问吗？荒妖斋里的众妖都这么想，而那些巫女们都脸带犹豫，从心里她们都不希望自己的姐妹在死后受辱，更何况她还是英勇战死的。
　　“阿弥陀佛，老衲可以做担保，这位佐竹正宗施主实力高强，为人侠肝义胆，嫉恶如仇，如果可以的话请同意他的请求，有机会能找到这妖怪的线索。”老和尚合十道。
　　“嗯，我也有听闻过佐竹阁下之名。”一位穿着华丽巫女服，头戴金钗腰带玉佩的巫女走上前，“虽然很悲伤，但姐妹们确实是已经战死了，如果她们留下的身体对于除妖还有什么帮助，如果佐竹阁下能为她们报仇的话，那她们在天之灵，也应该会欣慰吧。”
　　“很可惜，我只是一次试验，既不能保证得到有用的信息，更不能保证为她报仇，我只能答应你们，一定尽全力去讨灭这个妖怪。”正宗坚定地说道。
　　“有您这句话就够了，没有尝试与失败的觉悟，是不可能前进的，您尽管请吧。”巫女的首领露出欣慰的表情笑道。
　　“得罪了。”正宗撕开杏黄色的封印符，瞬间那只剩下头颅的僵尸眼中红光乍现，他张开充满利齿的血盆大口疯狂撕咬着。
　　周围的人无论是和尚还是士兵，看见这疯狂而嗜血的怪物都禁不住想向后退，那些柔弱的巫女小姐姐更是花容失色。
　　正宗从后面提着僵尸的头颅，无论他怎么凶狠也咬不到正宗，他把头颅轻轻对上巫女的尸体，眼前出现新鲜的血肉，让僵尸受到刺激，他一口咬了上去，想吸食巫女尸体的血液。
　　“啪！”这时正宗突然发力，一道灵力从他手掌中发力，一下击在僵尸头颅的天灵盖上，他顿时感觉晕头转向，口也松开了，正宗一把又将灵符贴了回去。
　　僵尸瞬间停止了挣扎，红色眼光也慢慢黯淡，元业大师看着正宗惊叹地问道:“天底下居然有这么凶悍的僵尸，试验怎么样?”
　　“不是一个妖怪，但手段有些相似，而且他们之间有关联。”正宗确定地说道，他指着被僵尸咬伤的伤口，和那巫女原本被咬的伤口很接近，所以一看就能对比。
　　僵尸咬的伤口极大，而且牙齿很粗，直咬到肉里像是要把肉都咬进肚子里一样，相比之下胸上的伤口就显得小巧玲珑一点，只有两颗犬齿咬得特别明显，相同点是伤口都变黑了。
　　“这怪物和僵尸什么相似之处吗？”元业大师对比了一下问道。
　　正宗也不好说明，其实他从尸体上看见了微弱的因果线，就和其他与灯莹有关的妖怪一样，只不过这个是间接留下的，太过微弱了，他只能说道:“大师您退开一点，小心。”
　　话音刚落，那巫女就突然睁开眼睛，眼色泛红，牙齿也变得尖锐，身上更是长出了白毛。
　　“尸变！”元业大师一声惊呼，立刻诵念经文，和刚才一样，这个新尸变的巫女也被无数金色梵文组成的锁链拖入火中烧死。
　　“这是怎么回事？刚才明明已经确认过她已经死透了吧，怎么又会尸变，莫非是这位阁下的僵尸?”巫女很快就有所猜测。
　　“嗯，在下失礼研究了一下，这妖怪传染尸体与控制人的方式，与僵尸很像，或许这是个突破口，能研究出解药。”正宗一本正经地胡说八道，他其实就是想让因果线互相律动来观察它们的源头。
　　“嗯，确实很像，阁下的猜测也许有点道理，如果真的能研究出解药，那无疑是帮了大忙，如果之后我们有需要，可否把这僵尸头颅借给春日大社研究?”巫女觉得正宗的试验很有参考价值，或许那攻城的妖怪就是个千年僵尸王也说不定，这是个突破口。
　　“当然可以，不过眼下我要先回去确认家中安全，先失陪了。”正宗答应下来，但先找个理由推脱了，巫女与元业大师都说道:“当然，下次见时再细谈吧。”
　　再往平城京里走了挺远，那股烧焦尸体的恶臭味终于淡了许多，但气氛丝毫没有改善，整个城区已经戒严，许多的士兵正在挨家挨户盘问或排查住户，毕竟被妖怪感染的人也许还潜藏在城里。
　　而且，这些士兵中居然也有很多妖怪，比如一位全身日式大铠的怨灵武者，他已经没有身体了，取而代之的是蓝盈盈的魂火从铠甲的缝隙中冒出，他拿着一把占满血气的武士刀。
　　还有几位鸦天狗，他们也穿着织田军铠甲，面带红色长鼻子面具，手提薙刀跟着巡逻，这些是加入了织田军，或成为平城京原住民的妖怪，数量还不少。
　　终于来到一家豪华宅院的大门前，门上写着“佐竹邸”三字，正宗却脸色铁青起来:“里面有血腥味！污秽之血的味道！”



第23章 灭门惨案

　　在平城京里有严格的宅邸大小分配规定，还是天皇所居的都城时规定的分地原则，二位到三位的官员是四町，从四位以下两町，正五位下面的官员是一町，剩余之人都按户口分宅地，上户一町，中户半町，下户四分之一町。（这是当时的真实资料，小说并无改变面积。）
　　而眼前的正宗邸从白色带着菱形四格窗的墙壁一路延伸出去约有一百二十米，相当宽广，按灯莹的估算至少有一町，也就是14400平方米大小的宽阔宅院，在平城京也至少是上户。
　　外表看上去还比较正常，门口的黑色木栏门与两边的石灯笼都完好无损，但其实上面的结界已经没有了，正宗亲手设下的结界，被人破坏了！
　　正宗少有地露出了可怕而狰狞的脸色，看着骇人无比，荒妖斋卷轴里妖怪们都莫名感觉瑟瑟发抖，仿佛寒风吹过他们的身体。
　　“看来，可能有场腥风血雨了，各位，这几天你们都先老实一点，不要触他眉头。”千机提醒荒妖斋全员，正宗的心情已经很不好，这个时候去惹他，那就是真的想找死了。
　　正宗拉开房门，里面是一个非常漂亮的日式小庭院，樱花树上粉红色的花开满枝，小池塘里还有锦鲤在游动，美好的景色下却掩盖不住那股血腥味。
　　正宗径直走到旁边的水井处，他挥手一阵灵力漩涡卷起绳索，直接把桶从井底拉了起来，只见那桶里居然装了一具尸体，是个侍女，全身也是被吸干了鲜血，身上到处都滴落着井水。
　　“出来，帮我一下。”正宗突然一挥手，把千机、灯莹、清茗、红月都给召唤了出来，四女楞楞地看着眼前这具女尸，感觉一阵恶心。
　　“快点，帮我把她放下来。”正宗有些不耐烦地催促道，他似乎失去了耐心，因为他灵识扫过自家熟悉的宅院，没有发现一个活人的气息，唯一还能让他保持冷静的，是他还没有发现妹妹的气息。
　　四女忍着恶心把潮湿的尸体放平到地上，再把上半身抬起，正宗拉开她的侍女服，脖子上果然有两个牙齿的咬痕，妖怪就是从从这里把血吸干了。
　　“小林，小林在哪里?”正宗焦急地看了看周围，然后又放出数百妖怪命令道:“你们去帮我，把宅院搜一遍，有什么线索都收到前院来。”
　　妖怪们不敢在这时候违抗正宗的命令，纷纷往宅院各处去，佐竹邸中间是四座三层楼的大房，由走廊连接，中间是中庭，而后面与两边都是自己开的小块农田。
　　灯莹就是去往旁边的农田，但很快她就发现，这里被破坏了，所有的作物都被摘走，甚至是很强硬地拔断，下面的泥土也被挖了一层。
　　灯莹黏起一点剩余泥土，手感很柔滑，富含灵力与蓬勃的生命力，一点都不粘手，再丢下去手上甚至都没有留下一丝痕迹。
　　“这是灵土，用于栽培特殊的灵植用的。”红月从后面走过来说道，她同时一叹气:“家里遭此大变，也不知道正宗他会怎么样？”
　　“红月姐姐，你担心他吗？我就怕他一发狂起来，拿我们发泄啊。”小焰飘过来说道。
　　“别乱说，正宗不是这样的人，他现在只是急了，很快也就会冷静下来的。”红月似乎很了解他一样说道。
　　“姐姐你可真是自信，算了，话说这种的是什么？”小焰撇开话题，指着田里被拔断的根说道。
　　“这是天心花，是一种极为名贵的药材，一般只有灵脉仙地才会种有。”灯莹小心翼翼地拿起断裂的根部，“其实它的根部才是最有价值的，可惜已经被破坏了，那妖怪真的是牛嚼牡丹，剩下这一点也很有用，红月姐姐给你吧。”
　　“我不要，我的修为已经到达极限无法上涨了，而且还经常不稳定，你不要的话给小焰吧。”红月拒绝了。
　　“那个，我感觉，土里是不是有什么不好的东西？”这时千草跑到红月身边，怯生生地说道，她是草妖，对于这灵土有本能的喜好，同时她也敏锐地感觉到，下面不太对劲。
　　果然，灯莹她们挖开土后，发现又一具侍女的尸体，同样是被吸干了鲜血，也不知道是怎么会被埋进去的。
　　有三百妖怪的帮忙寻找，再加上正宗敏锐的嗅觉，佐竹邸虽然大，但还是很快被找到了所有的尸体，寻找的过程就像在看恐怖侦探片一样，尸体被藏在阁楼上、墙壁里、床底下、房梁上、地板隔层里，甚至是塞进了煤炉中。
　　最后找到了十具女尸，整齐地摆放在前庭地上，即使是杀过人的妖怪，也不由得感觉到一阵恶心，这些可怜的侍女死了还要被折腾成这样。
　　“就是这些吗?”千机用傀儡线拉着最后找到的一具飞过来，她自己根本不想碰，正宗点点头:“就是这些了，除了小林以外，我家的十位侍女都被害死了。”
　　“那妖怪是变态神经病吗？为什么把她们摆成这样喵?”汐有些怒气冲冲地问道。
　　“这应该是个邪术法阵，用尸体为材料摆成的，效果我看不出来。”灯莹刚才挖尸时发现了一点蛛丝马迹。
　　“是以邪术抽取地脉灵气养尸的法阵，提前埋下让她们变成比刚才那些诈尸的妖怪更加强大更加完好，应该再下次他来袭时里应外合引起城内动乱的准备，这法阵结构原理我不熟悉，应该是西欧那一套。”正宗分析道。
　　“对不起，请安息吧。”说着，他一挥手抓过小焰，带着悲伤的语气说道，炙热的火焰从红烛的烛光中喷发，瞬间引燃了地上的侍女尸体。
　　“嗷！”那十个侍女同时睁开血红的眼睛，爬起来，想撕咬正宗和其他的妖怪，吓得妖怪们个个转身就想跑。
　　“躺下！”正宗手一压，一股灵力如大山一般压下，把十个侍女尸体重重压回地上，甚至能听见骨折的声音，她们虽然垂死挣扎，依然动弹不得，在火焰中凄厉的惨叫着。
　　“灯莹，你可以告诉我，这些尸变后的妖怪，叫什么吗？”正宗悲痛地问道。
　　“那个，主人，我怎么会知道呢？”灯莹言辞闪烁，不由得想逃跑。
　　“灯莹！我没跟你开玩笑，告诉我，我知道你懂！”正宗是真的生气了。
　　“死，死徒……”灯莹被吓得说出来了。



第24章 笔仙

　　“死徒，这些被丧尸化的人类叫死徒吗？”正宗犹豫地看着地上这几个被燃烧的侍女，她们以前都忠心耿耿，乖巧能干，现在却被残杀还身受火焰之苦，正宗犹豫地问道:“死徒有办法还原回人类吗？”
　　他能确认，这些侍女是确实死透了，她们的心脏不再跳动，血液也已经干涸，尸体上没有温度，但依然有种神秘而邪恶的力量在驱动她们的肉身，他不禁心存侥幸，是否有方法能救回她们呢？
　　“据我所知，没有。”灯莹无奈地说道，她没有说谎，反正也已经算承认了，没必要有所隐藏。
　　“唉！”正宗听得出来，灯莹没有说谎，他也只能看着这些侍女在火焰中消逝。
　　这时，旁边的猪爷突然说道:“说起来，我们还没有找到幻林吧?万一她也被妖怪做成了死徒怎么办？”
　　“住口！别提这个！”千机叫道，但话已出口，突然庭院中的火焰窜起五仗高，温度更是如沸腾的水一般飙升，池中锦鲤慌张地游走，花草树叶也开始枯萎。
　　“啊！疼啊！主人请不要这样。”小焰痛叫道，它被正宗捏在手里，似乎是正宗心情激动下不小心太用力了。
　　在它一声叫后，正宗终于反应过来收回了灵力，火焰熄灭，原地只留下了十摊人形的灰烬，刚才还能挣扎一下的死徒，在正宗的暴怒中瞬间被火化了。
　　“主人别急，宅院里并没有您妹妹的尸体，说明她还没死，我们早就去外面找一下看看她。”千机安慰道，准备带人出去找人。
　　“嗨！我们应该去哪找?这平城京这么大，而且连家门都被攻破了，说不定她都已经……”猪爷说道这里也住口了，哪怕他在怎么粗神经，也知道接下来的话不该说出来刺激正宗。
　　但大家都已经听得出来后面的意思，佐竹邸已经被攻破，侍女全部惨遭屠杀，那剩下一个小女孩又不见人影，八层是被妖怪给抓走，甚至有可能已经被杀死或变成死徒，让外面的士兵给烧了。
　　在场妖怪没人说话，谁也不敢在这时候刺激正宗，正宗沉默了几分钟后他平静地说道:“我明白了，瞎找也是没意义的，还是要问问知情人。”
　　“问知情人?”众妖疑惑不解，这案件还有目击者吗？正宗又知道是谁看见了?
　　不过正宗是行动派，而且他妹妹不见现在心急如焚，也没想和他们解释，自己便搬出来一张大桌子，这桌面凹陷，装满了沙子，却是一张沙盘。
　　接着正宗取出一只木笔，前面没有毛的，只有削尖的笔头，他一挥手把面前沙盘抹得平平整整，接着说道:“灯莹，你过来，站到对面去。”
　　“诶?为什么又是我?”灯莹有些犹豫，现在正宗虽然看起来还算冷静，但谁知道他心里多急，如果自己不小心惹他生气的话……
　　“因为你是这里最适合参加仪式的妖怪，过来，把你的青灯挂在桌上面，你同时要做见证人。”正宗催促道。
　　灯莹正好把青灯挂上去，然后走到沙盘对面，正宗把木笔以一个奇怪的握笔姿势竖举，然后递到沙盘正中:“灯莹，用一样的姿势握笔。”
　　“主人！您要请仙?”灯莹瞬间就看明白了正宗的意图，他居然要用这种问鬼仙的方式来查妹妹的下落，这方法靠谱吗？
　　请仙，有很多种方式，碟仙、银仙、米仙等等很多种，其中最出名最普及，连凡人都能用出来的方法就是正宗正想用的这个——笔仙，起源于华夏古巫的占卜法“扶乩”的降神法。
　　“我就知道你肯定会，省了我多余的功夫，来吧。”正宗问道，灯莹无奈地伸出右手来。
　　笔仙最好是一男一女，正宗是男，灯莹是女，然后双方相对面同时伸手握笔，手背与手指交错轻握住笔杆，不能以腕或肘支点，保持笔在悬空垂直状态。
　　“吾有疑问，向天求解，神佛鬼怪，请解我惑。”准备完成后，正宗轻声说道，灵气从他体内放出，注入到青灯之中，顿时青光亮起，如引魂灯一般，把周围的孤魂野鬼全都招来了。
　　灯莹往外一看顿时惊悚，大量的冤魂像是闻到香味的苍蝇一样快速聚集过来，他们全身干瘦，不少人能看得出来他们脖子上的咬痕，都是被吸干了鲜血而死，分明是附近被那妖怪害死的人啊。
　　灯莹以前就听说，笔仙很容易招到邪灵阴鬼，还是凡人时自然没有认知，但现在变成妖怪，就能清楚看见这些冤魂，竟然是真的。
　　这些阴魂渴望地看着正宗的灵气，但是本能告诉他们，这个男人不好惹，因此徘徊在佐竹邸外犹豫不决。
　　正宗不耐烦地说道:“我只想问我妹妹之事，知道的过来，不知道的赏你们一口灵气，赶快给我滚去地府吧，那才是你们该去的地方。”
　　说罢一股堂皇正大的灵力爆发出来，那些冤魂顿时如被浸泡在天国之河中，身上怨气被直接冲刷干净，干瘦的魂体也变得饱满起来。
　　所有鬼魂都恢复了理智，他们感激地向正宗一拜，然后投向正在广场上念经的和尚团，请求他们超度。
　　但有十个女孩的魂魄并没有走，反而走进了房间，她们的面庞灯莹依稀有些熟悉，好像正是刚才那十位侍女的长相，她们歉意地看着正宗，似乎还有些畏惧，但又有些欲言又止的感觉。
　　“你们，唉！是我对不起你们啊，让你们被此横祸牵连。”正宗一眼就认出了自己的侍女，他叹气道:“你们过来吧。”
　　灯莹只感觉自己被一股莫名的巨力推出了身体，她的视角迅速转变到了青灯的位置，自己俯视着沙盘，可怕的是，灯莹依然看见自己的身体在下面，与正宗握着笔，在她身体背后，分明站着十个模糊的侍女鬼魂。
　　哪怕全程看着正宗的仪式，灯莹这时也被吓得毛骨悚然，只见她的身体带动空中的笔，落在沙盘上开始书写，在沙上留下歪歪斜斜的字迹。
　　“主人，对不起，没能保护好小姐，她还活着，但是被妖怪掳走了。”



第25章 太子?

　　居然，真的成功了啊？灯莹看着下面沙盘上写着的歪歪斜斜的字迹，原来笔仙是这样子的，灯莹以前就听说过，游戏中被招来的恶鬼会附在你的身上或者附在笔上回答你的问题。
　　灯莹也是第一次体会到被恶鬼附身的感觉，却和书里说的完全不一样，并没有癫狂，也没有什么全身发寒，就是被排挤出了自己的身体，然后因为青行灯的特性，她还挂在旁边看着她身体在和正宗对笔写字，感觉真是挺诡异的。
　　“谢谢，知道小林还活着就好了。”正宗猛松一口气，然后歉意地看着灯莹背后的鬼魂，“你们还知道什么信息吗？比如小林被妖怪抓到哪里去了？”
　　灯莹的身体摇了摇头，笔在沙上画了一个“X”，表示这些侍女也不知道妖怪的去向，正宗摇了摇头:“看来还是需要问些地位比较高的人啊。”
　　正宗的灵力再度放出，这次没有灌入灯莹体内，而是冲天而起，直入云霄，这举甚至惊动了城内许多的修行者，那精纯而无尽的灵气，甚至一度让他们以为是平城京下灵脉泄漏了。
　　随着灵力通道的接引，一个伟大的存在也被降临下来，那十个侍女鬼魂连连后退，灯莹的化身上散发出缥缈的仙气，背后冒出琉璃的佛光，她睁开眼睛，眼中仿佛蕴含无穷的智慧和威严。
　　对，不是灵气而是仙气，周围妖怪都能感受到这鹤立鸡群一般的能量波动，不由自主地低下头向降临之人表示敬意，没人敢在这时候失礼。
　　灯莹看笔仙的记载，原本这种仪式本来应该是由修为精深的巫师或道士来进行正规仪式，才能招到祖师正神。
　　凡人招来的只能是孤魂野鬼，虽然不能说没有用，但难免会因为鬼魂自己也所知有限而得到错误情报，还被吸取精气作为报酬，依赖太多极为伤身。
　　而眼下，正宗召唤下来的是位正神，仙气卓然，五彩佛光，堂皇正大，一看就是得道大仙，似乎还同时是位佛陀，没想到正宗居然真的降了一位神下来，就不知道是哪位仙家。
　　“太子，原来是你啊，好久不见，没想到却劳动你大驾光临，不过也是，这里也算是半个你的地盘了。”正宗似乎认识对面的那位仙人，开口就是打招呼。
　　灯莹的身体动了，木笔行云流水在沙盘上书写着，与刚才歪歪斜斜的字迹不同，这次是流程而优美的字体:“别来无恙，佐竹君，何事如此匆忙?”
　　“还说什么，你家后院起火，有妖怪肆虐，这事情你不知道吗？”正宗没好气地问道，但这口气倒像是和朋友抱怨。
　　木笔继续写着:“确实如此，最近各处妖孽横行，高天原已经考虑是否发天兵下凡讨伐，但这些妖怪还伤不到你吧？”
　　“还说这个，我妹妹现在被那妖孽抓了，危在旦夕，我要急着去救她，你知道那妖怪在哪里吗？”正宗问道。
　　一道庞大的神识从灯莹身上散发出来，快速扫过整个平城京，那无上的神威光是掠过就让人瑟瑟发抖，在城内的巫女和和尚们连忙朝着佐竹邸的方向五体投地跪拜。
　　片刻，木笔再动:“东北方向煞气最重，且许多痕迹都指向东北方，我认为妖怪在那边的可能性很高。”
　　“多谢，我这就要去了，不过太子，还有一件事情想麻烦你，我这十位侍女，麻烦你帮忙把她们带上高天原吧。”正宗又请求道。
　　木笔在沙盘上继续写:“你这就有点不合规矩了。”
　　“凡事有例外嘛，你是天皇的亲戚，带几个侍女上去有什么，再说了我家在上面也是有正规户口的，你只是把她们带上去交给老爹就行了，这不算不合规定吧？”正宗说道。
　　“那倒也是。”木笔写道，看来他是答应了。
　　“多谢你这次帮忙，上次你挺喜欢的那套星光蓝玉密瓷器，等这次救回妹妹就送去给你当谢礼吧。”正宗说道。
　　一阵风吹来，磨平了沙盘上的字迹，那个仙佛的存在也向天空升去，连带着那十位侍女的鬼魂也被带了上去，平城京内的人都感觉那股神威消失了，纷纷站起来讨论是哪路大神下凡。
　　但这时，正宗已经收起所有的妖怪，从城门而出，向东北方向追去，但出了城往东北方向不久后，正宗就犯了难，所谓奈良东北部，那也是一个很大的地方，甚至如果不限制其距离，这东北方向甚至可以指到近江国那边去，谁懂那妖怪具体在哪里？
　　正宗虽然细细感受得到那妖怪残留的一丝气息，但更令人疑惑的是，这妖怪气息非常之散又小，根本不像是什么大妖，反而应该是无数小鸟一样大小的魔物，从低空飞过的感觉。
　　“蝙蝠?”正宗又想起他刚进城时，驱魔师和他说的情报，那妖怪会放出无数蝙蝠攻击敌人，而且尸体牙印的大小也与蝙蝠相似。
　　没错了，正宗大概能在脑内推演出昨晚这片丛林里发生的事情，无数的蝙蝠袭击完平城京以后，从丛林里乱七八糟的飞过，然后一哄而散。
　　正宗停了下来，因为在他推导到这里以后就没有下文了，蝙蝠飞往东南西北的都有，那妖怪在袭击完平城京以后还去干了其他事情，那就糟糕了，根本不知道小林是被妖怪带到哪里去了。
　　有可能是带回了他的巢穴，有可能是先夹带去了其他地方继续抓人，甚至那妖怪也可能有许多巢穴也说不定，现在可不能一条一条试，妹妹每在妖怪手中多一分钟，她就有多一分被咬的危险，明明是如此刻不容缓的时候，却找不到她具体的去向。
　　正当正宗干着急时，千机的声音突然从荒妖斋卷轴里传了出来:“主人，也许我们有办法，找到你妹妹的去向。”
　　“真的吗?什么办法?”正宗大喜过望地问道。
　　“如果主人有妹妹的贴身之物的话，找一条灵犬或妖犬，就能闻出她去的方向。”千机确实提出了一个有用的意见。



第26章 外国人

　　正宗眼睛一亮，这确实是个有用的好办法，然后他又摇头:“可是我这拿来的狗啊?荒妖斋里也没有犬妖。”正宗确认过，荒妖斋三百多只妖怪，居然没有一只犬妖。
　　“没关系，没有犬妖可以用替代品啊，主人，我向您诚心推荐雪若和兰地哦，她们两个是犬科妖精哦。”千机主动说道。
　　“嗷呜?千机大人您在说什么呀？”雪若瞬间慌了手脚，这不是把她放到火上去烤吗，万一她没能找到正宗的妹妹该怎么办？兰地也一脸害怕地神色:“咪咕！不要把我们供出去呀！”
　　但已经晚了，正宗听了千机的话之后，立刻把兰地和雪若放了出来，狼性凶悍而狐性狡猾，但她们两个一放到正宗面前，都立刻吓软了腿，跪在地上双手扶地，像乖巧的小狗狗一样低着脑袋，尾巴在后面一扫一扫的。
　　“emmmm……”正宗仔细看了看两只犬系妹子，感觉千机此计可行，至少比自己漫无边际地乱找要好多了，于是他取出一张手帕，递给雪若和兰地:“你们试试看。”
　　两女无奈地将脸凑到手帕前，微微嗅着上面的气味，正宗问道:“怎么样?小林的位置能确定了吗？”
　　“主人，哪有这么快?，我们才刚刚闻完，而且这块手帕，似乎幻林小姐的味道不是非常浓厚，还混杂了您的一些味道，不好分辨。”兰地解释道，但还是和雪若一起分散到旁边开始嗅起来。
　　很快她们就发现这样效率不行，在一阵光芒闪过，一只金毛小狐狸而一只雪白的巨狼出现在正宗面前，她们现出原形，到处嗅着味道。
　　“嗷嗷，主人，好像有一点点模糊不清的味道。”白狼和金狐同时抬起头:“咪咕！我也闻到了，但模棱两可，主人能不能再给我们更明确的味道?”
　　“更明显的?要什么?”正宗有些纠结道，原本他是不太愿意给她们接触太多小林的东西，但现在眼见似乎有点希望，他又不愿意错失良机了。
　　“我们需要有浓厚气息的物品作为媒介，最好是幻林小姐贴身的衣物，沾染过她一些体液的。”雪若摇着大尾巴说道。
　　正宗脸色微微一红:“我确实有这么一件东西，但你们能保证找到小林吗？”
　　“我们有一种秘法，主人，虽然不能保证一定找到她，但只要幻林小姐的气息是真的，锁定以后，气息不间隔断一公里都能找得到。”兰地也答应道。
　　“好吧，我相信你们。”正宗下定决心，现在妹妹的性命最要紧，其他都是细枝末节，不是在这里扭扭捏捏的时候，正宗取出了一块长条型白布。
　　“咪咕?这个是?好像确实是那个味道，幻林小姐的气息，好浓。”兰地疑惑地嗅了嗅白布，她的狐狸眼睛突然睁大:“咪咕！这味道！难道这是?”
　　“这是小林的兜裆布……”正宗小声嘀咕道。
　　“嗷呜！什么鬼?你怎么会有这个嗷?！”刚刚还在嗅的雪若瞬间跳到三米外，身上的白毛都炸了起来，用警惕的眼神看着正宗。
　　“所以说，是小林穿的兜裆布啦，我帮她洗过，怎么了吗？哥哥帮妹妹洗亵裤有什么不对吗？”正宗底气有些不足地狡辩道。
　　“噫！让女孩子闻妹妹的原味胖次，没想到主人是这么过分的人嗷！”雪若仍然用警戒的姿势看着他。
　　“我也不想的啊！是你们自己说要沾有体液的贴身衣物，只有这个是最符合的了，啊，不管了！”正宗一步踏上去，一把拧住了尖尖的狼耳朵，“快点闻，然后找到小林，没时间给我们在这里慢吞吞地浪费了！”
　　雪若这已经是第二次被正宗拧耳朵了，而且这方法还特别有效，威风凛凛的大狼一被拧住耳朵立刻就怂了，委屈地叫道:“嗷呜~主人，放手，我闻就是了，嗷嗷嗷~”
　　兰地本来也不怎么情愿的，但也因为不敢惹正宗而乖乖闻了，有了这原味胖次，这次两女都确定，确实有幻林留下的味道，而且一直延伸着。
　　“很淡薄，应该是从空中被掳走的，幸好只是昨天晚上的事情，不然味道散去哪怕是我和雪若也找不到了。”兰地说道。
　　“还是晚了，都是我的错，不该在鸟羽城耽误这么久的，而且如果嘉隆告诉我有妖怪时我就重视，昨晚就能回到平城京的，如果我在旁边，绝不会让妖怪动小林一根汗毛。”正宗懊悔地说道。
　　但这说再多后悔的话也没有用，正宗很快就再度起步，兰地与雪若在前面带路，一路在树林中疾驰，密密麻麻的树木丛生也阻挡不来两只灵敏的妖兽和一位救妹心切的哥哥。
　　但很快，正宗与两只犬系妹子又再次停下了进步，因为前面居然传来了人交谈的声音，仔细一听主要是几个沙哑男子的声音，而且说的居然不是日文，也不是英文。
　　正宗刚好在幽灵船上学过学过许多种欧洲文系，大概能听懂一点，是拉丁文，一个老外在和人说话，旁边还有一个人在翻译，虽然并不是特别流畅，正宗大概懂得他们是在争论往哪边走的问题。
　　“我说了，应该往这边走！那恶魔就在这边准没有错，你们不信我的话就自己走吧！”这是一个沙哑而暴躁的声音，由一个高大而全身穿着黑皮衣的男人说出。
　　另外一个男人把他的话大致翻译成日语，正宗来到时正好看见这两个男人，那位翻译身材高大，手臂强壮得让人怀疑他能直接锤死一头牛，而且他还身着厚重的板甲，只有头还露在外面，能看得出他是个黄种人，或者说也是个东瀛人。
　　但他的穿着就完全不“东瀛”了，他的一身呈亮的板甲银光闪烁，胸前挂着十字吊坠，手上还拿着一本厚皮大部头书，用金属镶边还串着银链吊在腰带上。
　　最显眼也最违和的是在他背后，一柄巨大的银色金属十字架背在他的背后，比他本人还高，看着就很重，被砸一下绝对头破血流。
　　“这是，切支丹吗？看十字架的样式，应该是福音会的人，但他们在和谁说话?”正宗偷偷看着说道。



第27章 切支丹

　　东瀛战国时期，正对应华夏明朝与西欧大航海时代，此时西欧正好掌握了远洋航船技术，又是最具有开拓精神的时期，当最早的葡萄牙商人意外来到种子岛后，开辟了通往东瀛的航路，西班牙与葡萄牙的传教士蜂拥而至，还有号称海上马车夫的荷兰商船队。
　　他们怀着为天父开拓每一块光辉无法照耀的暗土，誓要将主的福音传播到极东的鬼怪横行之地，这些从西班牙与葡萄牙来的传教士，以极大的热情投入在东瀛传教事业中，并把自己称之为福音会。
　　来东瀛的传教士，都是教会中的有志之士，他们实力高强，精通神术，并且携带来大量西方的强大道具，比如玻璃镜、燧发枪、圣水圣银、魔法卷轴、炼金道具等等，保证他们能在危险重重的东瀛荒野也能免于妖怪毒手。
　　然后传教士们专门针对大和族的文化风俗习惯进行系统学习，他们自上而下，首先通过大量先进的商品进献给大名，然后换取大名允许他们在领地内传教。
　　战国正让东瀛处于无休无止的内战中，没有人有能力统一东瀛发号施令，因此福音会总是有机可乘的，先说服那些小地方的大名、城主、国人众。
　　这种人实力不足，所以会渴望得到先进武器与外国人的支持，无论是威力巨大的火枪，还是治愈与驱魔效果都十分优秀的神术卷轴，还有大量的炼金道具都能为他们的霸业或生存提供大量的帮助。
　　有了突破口，他们就能在民间拓展信徒，东瀛的人民生活在战争的水深火热之中，加之战乱造成的妖怪横行，更加迫切需要保护者庇护，看到传教士展现的种种奇迹，当即就入教受洗了。
　　不仅是平民百姓，甚至有很多大名都信了天主，比如大内义隆、大友宗麟、有马晴信等等，这些信仰天主的东瀛人，就被称之为切支丹徒。
　　别说是这些小势力，就连战国的霸主，现在实力最强的大名织田信长，也对传教士持友善态度，西欧的传教士专门为他打造了一支强大的铁炮队，在信长公的支持下，福音会发展迅猛，现在全东瀛已经有几十万的信徒了。
　　而眼下的二人组，穿着就实在太明显了，典型的福音会成员，他们胸前带着十字，身穿欧式的板甲和皮甲，腰间的皮带别着瓶瓶罐罐的药剂与匕首，一看就觉得经验丰富身经百战。
　　这时，那个外国人正在与什么人争吵，从正宗的角度看不见另外那边的两个人，但却有个熟悉的声音传了过来:“阿弥陀佛，老衲也并非怀疑这位外乡人的话，只是想知道您是怎么判断位置的，如果是真的，老衲觉得应该召集大军一起讨伐那妖怪。”
　　“是元业大师。”正宗一听到这个声音就能确定，这正是刚才还在平城京与他聊天的老和尚元业大师，他的声音苍老而有磁性，很容易听出来，荒妖斋的妖怪们也分辨得出来。
　　“大师，如果让那些寺庙都参与进来，还有我们的事情吗？该不会想抢生意吧，先来后到还是要讲的。”这时一个少女的声音响起，她说话比较客气和善，但明显也不支持元业大师。
　　“非也，此妖实力超然，绝非我们几人所能击倒，老衲只是想除妖卫道，保护普通人而已，如果您死在了那妖魔手上，就没有人能找到他的位置了，所以老衲希望您能从长计议，把情报共享出来，当然老衲绝不白拿，东大寺会支付你们的情报费，讨伐成功的赏金也可以全部给你们拿。”元业急切地说道。
　　“异教徒！和你没什么好说的，把方法告诉你，下一刻你们这群秃驴都要把这一片都封锁了吧！”那个身着皮甲的外国人已经有些生气了，说到底一个基督徒和佛教徒当然聊不来，更何况他们还语言不通。
　　“施主，千万别大意啊，我昨晚亲自与其交过手，他绝对不是几个人能打得过的，还请听我一句！”元业大师急道。
　　“和尚，那是你们不知道怎么对付这个恶魔，我们可不一样，西欧的猎魔人已经与他们争斗了上万年，对他们的弱点了如指掌，你就少操心了，说到底道不同不相为谋。”那个东瀛的切支丹也说道。
　　正宗大概听懂他们在争吵什么东西了，元业大师似乎想问这几个人一些情报，对面是两男一女，似乎是来讨伐那个妖怪的，而且他们掌握的关键的情报，却不愿意共享，想想也是，一个佛教徒去问切支丹要情报，还说请救兵，一副抢功的样子，对面没当场翻脸动手都算他们涵养甚好了。
　　“诶?那个不是相原大叔吗？”这时在荒妖斋卷轴里，却有一位少女说道，荒妖斋居然在这里还有人能碰到熟人。
　　众妖回头看过去，说话的是一个身穿纱裙的少女，但大家都认识她且很熟悉，千机有些惊异地问道:“星黎，那里有你认识的人吗？”
　　说话的正是星黎，那位在原来茶山商业町上叫卖一大堆奇奇怪怪的舶来品的少女，她有一头闪烁点点星光的头发，银色眼眸，有种神秘的美感，灯莹还从她那里买过一瓶圣水呢。
　　“什么认识不认识的，他就是给我提供货物的那个人啊，相原毅，他还想要我入教信基督呢。”星黎说道，灯莹想起那时他还讲过这个故事，她反问对方妖能不能上天堂后，相原就再也没有试图向她传教了。
　　这时，眼看话题谈僵了，正宗从树林后跳了出来，元业大师是他的好友，这时还是该帮就帮一下。
　　“什么鬼！?”那四人眼见树林中突然窜出一匹白色大狼和金色狐狸，顿时吓了一大跳，那两个切支丹老练无比，第一时间就同时出手。
　　那位全身黑皮衣的瘦高猎人左手抬起就是一枪射向兰地，他手中居然是一把短铳手枪，枪管上还连着刺刀。
　　另外那位魁梧的东瀛人更是拿出一把银制十字架，左手一挥十字架甩出，和柄间居然拉伸出一条银链，他像挥舞鞭子一样抽向雪若。



第28章 还有哪个源&#183;?

　　“小心！”正宗一步踏到两妖前面，拔出腰间木刀，一刀就挡下了飞来的十字架银链，然后左手一探捏住了射向兰地的子弹。
　　“咔嚓！”子弹突然裂开，一股粘稠的银色溶液黏在正宗的手上，充满了神圣的气息，这子弹设计为打入妖怪体内就会爆破，圣化血银溶液就会像毒液一样渗入妖怪体内，是相对于妖怪来说很恶毒的武器。
　　“叮！”十字架顺着银链拉回手柄上，再度拧合为完整的手持十字架，那身穿板甲的中年东瀛人警惕地看着新出现的人，“你是谁？”
　　他问的同时也没有放松警惕，而是拔出一柄单手剑，右手持剑左手持十字架，那位瘦高的猎魔人也右手举起一根黑色金属拐杖，左手持枪，两人盯着正宗，随时准备动手。
　　“佐竹正宗，是个武士。”让两位切支丹意外的是，正宗居然会说一点拉丁语，虽然不算太流利，还带有一些口音。
　　“佐竹施主，您怎么来了。”元业大师带着些许惊讶与喜悦，终于有一个他的熟人了。
　　“这位就是，佐竹正宗啊，久仰了。”与此同时，众妖与正宗也终于能看清楚最后一个被树挡住的女孩了，她倒是听说过正宗的样子。
　　女孩看起来二十岁左右年纪，前凸后翘，丰满的胸部将衣服高高顶起，身穿白底红边的和风女式布甲，金色的连绳系紧布甲前襟，黑色长发披散在铠甲周围，有种巾帼不让须眉的英武之气。
　　最特别而引人注目的是少女的眼睛，仿佛是倒映着星空的镜子，深蓝中带着丝丝银光，看久了仿佛灵魂会被她吸进去一样。
　　“瞳术！”千机严肃地传音提醒道:“那么特殊的眼睛，那个女孩一定有瞳术，就不知道是什么效果，主人千万要小心，瞳术的效果有时候防不胜防。”
　　正宗当然也注意到了这么特殊的眼睛，他先没理会那两个福音会的人，而是转向那位女孩:“这位小姐居然认识我，请问您是?”
　　“源清焰，请多指教。”少女道了一个万福礼，非常得体的礼仪，让人觉得她应该是个很有教养的大小姐。
　　“你姓源?是那个源吗？”正宗问了一个十分奇怪的问题，但结合东瀛的历史来看，也就很正常了。
　　东瀛有许多女孩是没有姓氏的，而源这个姓，更加不是谁都配姓的，这是一个古老而高贵的氏族，她作为女孩居然能姓源，绝对是一个来头不小之人。
　　“不错，小女子正是姓源，还是说，您觉得有几个源?”源清焰带着得体的微笑回答道。
　　“源小姐，是在下失礼了。”正宗顿时肃然起敬，连元业大师也面露讶色。
　　“不，您是我的长辈，请别多礼，我受不起，请直接称呼我为清焰就好了。”源氏这样的古老的大家族，有丰富完整的藏书记录，清焰正好在其中了解过一些没有在历史留名的低调强者，比如正宗就只在源赖光和源义经的手书日记中提到过，恰好清焰看过后记住了。
　　“好吧，清焰小姐，你也是福音会的吗？”正宗问道，少女和那两个切支丹站得近，而隐隐与元业大师相对，很明显是一伙，只是她脖子上没有佩戴十字架。
　　“不是，我是赏金猎人，暂时和两位一起行动，但我没不入教，只是普通的同伴关系。”源清焰回答道，于是话题又绕回到这两人身上。
　　“偷偷跟在别人身后，可不是什么好习惯。”东瀛切支丹冷冷地说道，很明显，他们认为正宗是和元业大师一样，一路跟着他们来到这里的。
　　“不，别误会，我只是在寻找妖怪的踪迹，恰好听见有人在这里说话，过来看一下而已，发现三位好像与元业大师产生了什么误会，如果可以的话请各退一步。”正宗劝说道。
　　“你说正好遇上，也太巧了吧？”那个东瀛人不相信地反问，但这时他的外国人同伴却伸手拉了拉他，指着正宗身边的大狼在耳边悄悄说了什么。
　　与此同时，雪若也悄悄对正宗传音道:“主人，我在那个外国人身上，闻到了同族的味道。”
　　“同族的味道?”正宗若有所思，他转向元业大师问道:“大师，您是怎么和这三人产生误会的?”
　　“阿弥陀佛，他们似乎掌握了一些这妖怪的情报，我发现那个外国人知道如何分辨哪些死人会诈尸，也能很轻松杀死他们，甚至能找到那妖怪的巢穴，于是老衲好心想提醒他们不要冲动直接与妖怪战斗，却被他们误以为老衲想抢赏金了，倒是老衲唐突了。”元业大师懊恼地解释道。
　　“赏金是?”正宗问道，回答他的是源清焰:“那妖怪肆虐了一个多月，贵族们悬赏了一笔巨款通缉他，这时大师突然拦住我们，说要搬救兵还问寻找妖怪的方法，当然让人怀疑他想半路摘桃子啊。”
　　“阿弥陀佛，老衲绝无此意，只是大局为重必须搞清楚除妖的方法，老衲身为东大寺住持还真不缺那点身外之物，说实话光你们找到这妖怪的方法都值这赏金。”元业大师解释道。
　　“这老和尚居然是东大寺住持?！”清茗惊讶地叫道，东大寺可是严华宗总本山，一直以来都是东瀛佛教的正统。
　　显然源清焰也非常惊讶于元业大师的身份，正宗笑道:“大师，你想知道我告诉你就是了，八层他们和我一样，是闻着气味寻过来的。”
　　区别就是正宗闻的是妹妹胖次味道，对面那个外国人是寻着真正的妖怪气息找过来的。
　　这时对面终于商量完，那东瀛人也道:“好吧，我明白了，你的目标大概也是那恶魔吧？”
　　“是的，至少目的地是一样，没有敌意，可以解除警戒吗?”正宗问道，那外国人点点头，收回了火铳，东瀛人也把剑和十字架插回了腰带。
　　他的目的是寻找妹妹，而那三个猎人目标是狩猎妖怪，正宗不想再浪费时间了，干脆说道:“我有一个提议，既然大家有点分歧，几位不希望有别人来抢人头，元业大师又觉得只有三位去太危险了没有胜算，那不如我们五人一起结伴去，讨伐那妖怪。”
　　“诶?”众人惊讶，没想到正宗提出这种建议。



第29章 一刀一拳

　　“多进来一人就是多分来一份战利品，何况是两个?而且我们也不能让累赘加入队伍，你与这个和尚与我们又没配合，合作看来是不行。”那位黑色皮衣的猎人带着很明确的敌意与拒意。
　　现在荒妖斋里的众妖才有时间仔细看这个外国人的样貌，其实也看不清楚什么，因为他带着宽斗尖帽，皮革衣领拉得很高，把下半张脸都给藏进衣服里了，只能看见他尖锐的银色眼神。
　　他全身都包裹在皮甲中，包括长筒皮靴与镶嵌金属的皮手套，腰带上挂着药剂，胸口皮带上绑有枪套，就连大腿上都挂有匕首，武装到牙齿说的就是这种感觉。
　　“唔！不知道为什么我好讨厌这个人，给人的气息好怪好危险喵。”晓酱怕怕地说道，确实灯莹与其他妖怪都有同感，这家伙全身上下都散发着危险的气息。
　　“大师，看来他们是不想让我们加入啊，觉得我们会拖累他们。”正宗笑道，元业大师也笑了:“这么说，是要我们露一手?老衲自问斩妖除魔还是有两下子的。”
　　刚才元业大师姿态低，那是因为对方三人几方只有一人，而且他确实觉得几个人去挑战这么强大的妖怪太鲁莽了，如果他们一死就连追踪妖怪的方法都会失传。
　　但现在不同，正宗在身边让他莫名其妙多了信心，觉得靠五个人的力量也许可以挑战一下妖怪，尤其是有了正宗之后。
　　昨晚他亲自和那妖怪打过，感觉好像也没太强，至少自己还是能轻松应对的，只不过妖怪把很多平民甚至士兵妖化成仆从，让他们自相残杀，他自己又不真身出现，元业拦不住这些活死人，自保却感觉没什么问题。
　　然后是位置的情报，正宗已经告诉了他遁着气味来找的方法，而且元业还有一门秘术，他可以远程给东大寺的僧人传递信息，既然正宗在这，那不如就跟他一起，去确定妖怪的巢穴位置，即使打不过也能把情报传回去。
　　“我觉得可以，他们两个都是东瀛的强者，对于降妖除魔经验丰富，我觉得多两个人做帮手一定会有好处的，而且他们也不要太多报酬或战利品。”源清焰这时开始为两人说话，她确实相信正宗是强者，元业也是名声在外。
　　“口说无凭，等到真的见到敌人，你们掉链子又该怎么办？”那个猎魔人操着拉丁文说道，反正他就是不信，尤其是语言不通的人，怎么并肩作战?
　　“看来是必须要露一手了。”正宗突然挥刀，他拔出腰间木刀就一个居合，空气直接被巨力抽出一阵风压，当初灯莹她们在荒妖斋见识过很多次这一招了，一力降十会，当真是无解。
　　“喝啊！”元业大师仿佛与正宗有默契一样，正宗挥刀的同时他也大跨步出去，脚踏大地提上一口气，右手一拳轰出，金色的拳劲透体而出，摧石断木如狂风过境。
　　“刷！”满地的落叶都被刀风与拳劲卷起，正宗刀斩向那个东瀛切支丹，而元业则是拳轰外乡人，那东瀛人一见这刀风摧枯拉朽一般斩向他，立刻翻开自己腰间的书大叫:“天父庇佑！”
　　“叮~”一声清脆的响铃，那魁梧的东瀛人身上弹出了一道圆形的金色光环，上面刻满了神圣的文字，灯莹一眼就惊讶道:“那是希伯来语文字！”
　　“轰！”一声巨响，刀气如巨锤一般轰在东瀛人身上，他被刀风中蕴含的巨力推得不由自主连退三步，然后他一步踩实了，终于站稳了身形。
　　周围的树木瞬间全部从中间被斩断，坚硬的石头被砸成粉碎，东瀛人的双脚也深深踩进了地里。
　　“厉害！”众妖不由得齐声赞叹，不是说正宗厉害，是这个东瀛人好厉害，他使用西欧的神术，居然正面顶住了正宗一刀只退了三步，而且他身上的天父庇护光环还没破，依然在缓缓旋转。
　　他们可是有不少人亲身经历过正宗这一刀的，无论是千机还是红月，当初都是一刀秒杀根本没有还手余地，但这位东瀛切支丹居然能无伤接住，真是好功夫！
　　与此同时，元业大师那一拳也轰到了外国猎魔人眼前，这拳势大力沉如疾风扫落叶，威风的金色拳劲让人不禁怀疑这看起来骨瘦如柴的猎魔人会被这拳打得全身骨折瘫痪。
　　“呼~”猎魔人突然身形一阵模糊，如烟尘如灰雾，竟然肉体都变得虚无缥缈起来，拳劲直接吹起他留下的烟尘，砸在身后的树上。
　　被拳打中的树没有丝毫的摇晃，拳劲直接穿过了大树，带出无数的木屑散落一地，下一秒，猎魔人重新出现在树前，他轻描淡写地闪过了元业的一拳。
　　“这，好像也不怎么样?”众妖觉得有些稀松平常，正宗那一刀势如破竹摧枯拉朽，元业这一拳看着声势浩大，却连一棵树都打不倒，甚至摇都没摇。
　　但猎魔人锐利的眼神立刻向后看，他转身时众妖才看清楚，那树上不知道何时居然多了一个洞，正好是一个拳头的形状，树洞已经被打穿，可以看见后面的风景。
　　猎魔人眼神一缩，元业大师竖掌微笑:“阿弥陀佛，雕虫小技，献丑了。”
　　他嘴上谦虚，实际上对自己这一拳非常自豪，这是当年鉴真大师东渡时带来的正本中华武学，“大势至圣拳”，在东瀛专门为鉴真立的唐招提寺建成之前，鉴真先在东大寺开坛讲经，东大寺也就留下了他的一些绝学。
　　这拳其势凝聚不散，轰在树上树甚至不摇不晃，但被拳轰击的地方却已经被绞成了木屑，拳洞内壁光滑如玉，周围没有一丝裂痕，仿佛是人用刀慢慢刻出来的一样，这就是凝力不散的表现。
　　“哼哼，你们确实厉害。”猎魔人点点头，这点他不得不承认:“但是光有一拳蛮力，可打不倒那个魔物，你们甚至连他是什么都不知道。”
　　“怎么不懂，那妖怪，是吸血鬼吧？你们西欧的不死魔物。”这时，正宗却一口道破。



第30章 组队

　　“vampire，吸血鬼，不死不灭的活死人，只能在夜晚活动的暗夜贵族，吸食新鲜的血液为生，起源于罗马尼亚大公弗拉德三世的魔物，甚至有传闻说他们是该隐的后裔，流淌着污秽的神血。”正宗缓缓说道。
　　其实这些都是正宗一边说灯莹一边在荒妖斋卷轴里说的，猎魔人听得一愣一愣的，没想到东瀛还有对吸血鬼有了解的人。
　　他们来东瀛传教了一段时间，习惯了东瀛的妖怪，最近却发现突然多了许多家乡才有的魔物，还有一些更加神奇甚至不知道出处的怪异，福音会的同伴开会之后认为，这是有人暗中想搅乱东瀛的秩序，让战国乱世进一步混乱延伸，从而达成他的目的。
　　而这位把魔物带来东瀛的黑幕，很有可能也是西欧人，因为只有他们才会有如吸血鬼这样西方的魔物。
　　而且东瀛本地的大名再怎么样也不会希望自己的祖国陷入妖魔横行的混乱，能从这种混乱中获利的，只有外来势力，极有可能就是那群异端的英国佬，至少福音会的西班牙同僚们深信不疑。
　　所以老猎人暂时放下了传教事业，自告奋勇重操旧业，他灵敏的鼻子已经很久没有闻到死敌的血腥恶臭了，至少也有一个世纪了吧？
　　无论从种族，职业，还是信仰等等各种意义上，吸血鬼都是他的死敌，有我没他的那种。
　　他与自己靠谱的两位东瀛同伴一起追踪至此，一位是已经受洗入教的先生，他天赋异禀信仰虔诚，虽然在东瀛没有职位，但如果换到欧洲，以他的实力至少也应该是个主教或者大骑士。
　　还有一位美丽的女士，她是出身高贵的东瀛贵族，做事落落大方不拘小节，实力可靠经验丰富，与他们多次合作都有愉快的经过与满意的结果，因此这次他依然与这两位一起行动。
　　他来讨伐吸血鬼，其实也并非为了那些报酬或者战利品，这只是理由，更多是出于一种责任感，眼里容不下这污秽的恶魔遮蔽主的光辉，只要闻到血腥味，他的身体就会忍不住狩猎的本能与冲动。
　　但这时，却先有一个异教徒挡在他面前，劝说他不要冲动，说他打不过吸血鬼，还说要求助于异教，这简直是在侮辱他，然后又有个毛头小子，毛都没长齐的样子，来说要入伙，这不禁让他十分愤怒。
　　不过愤怒他一直隐藏在心底，这不是和人挑事的时候，身为一个老猎魔人，他已经能压制本能，理性思考，他无论预见什么事情都会思考利弊得失，哪怕是和异教徒适当妥协。
　　这两个人其实很强，老猎魔人看着被刀风摧毁的石头，与一拳打穿树干的拳印，他得出了结论，这两个人不好惹，而且听正宗对吸血鬼的了解，他也绝对不是乳臭未干的小毛孩，那么……
　　“好吧，既然你们执意想要加入，那我也不会阻止，只要你们不妨碍我的狩猎的话。”老猎魔人缓缓说道。
　　“这样可以吗？”魁梧的东瀛人向老猎魔人确认，得到他的点头示意后，为他翻译了这段话然后说道:“我的主君同意了，欢迎你们加入。”
　　“等等，你们是什么关系?可否自我介绍一下，既然我们即将是同伴了，应该互相了解一下。”正宗问道。
　　“如你所见，鄙人相原毅，是位圣骑士，这位就是为我册封骑士的主君，猎魔人灾厄之兽·雷德，爵位是伯爵，你们叫他雷德伯爵就行了。”这位自称是圣骑士的相原毅介绍道，他的态度对于相原毅非常尊敬。
　　“嗯，相原是非常可靠的助手与骑士，等一下如果发生战斗，你们可以放心地由他守护在你们的前面，如果受伤他也会为你们治疗的。”那位叫雷德伯爵的猎魔人也说道，对于相原十分赞扬。
　　灯莹感觉自己嘴角有些抽搐，一位东瀛人，自称自己是圣骑士，这画风怎么就这么怪呢？不过从他放出能阻挡正宗攻击的圣光来看，他的职业称号应该是名副其实的。
　　接着，雷德伯爵很彬彬有礼的站直身体，拄着拐杖，单手从外怀胸鞠躬，非常标准的西欧贵族礼仪，当然无论是正宗还是元业大师都看不懂，只能以自己的方式还礼，正宗是开手竖刀鞠躬，元业大师双手合十一拜。
　　正宗还勉强能用拉丁语交流，而元业大师就完全听不懂了，所以气氛有些僵硬，让雷德觉得自己是不是应该学一下日语，好歹自己也是来东瀛传教的，一心只沉醉于猎杀可不是个事。
　　还好他想到了一个话题，雷德看着正宗身后趴着摇尾巴的两只妖兽问道:“这两只妖兽，莫非就是阁下的式神?”他来东瀛也有一段时间了，自然是知道式神的。
　　“正是，她们能助我追踪气息，就是有他们的帮助，我才能找到这里的。”正宗满意地摸了摸兰地与雪若的脑袋，还揉了揉她们的耳朵。
　　“嗯，不错不错，品种优良，血统纯正，身体健康，毛色又漂亮，这是一只好狼啊，将来无论是拿来配种还是为您自己生育都是良品，阁下眼光真不错。”雷德称赞雪若道。
　　赞美别人养的式神，应该是拉近关系的好方法，欧洲想搞好关系，也是称赞别人的使魔或坐骑，而且即使以雷德伯爵专业而挑剔的眼光，雪若依然算得上一匹很不错的好狼。
　　“呃?”正宗听得莫名其妙，拉丁文果然高深，尽管自己勉强听得出来他是在赞美自己的式神，但后面那段配种是什么意思正宗就完全不能理解了。
　　“嗷嗷！主人，虽然听不懂那个老外在说些什么，但我突然好想咬他啊！”雪若不爽地传音正宗抱怨，直觉告诉她，那外国人在说些什么对她很糟糕的话。
　　“好了，你们别聊了，现在达成共识，我们总该去寻找吸血鬼了吧？”源清焰已经等不及了，出声打断他们。
　　“不用急，我已经锁定了他的臭味，这家伙逃不出我们的手掌心，白天吸血鬼是不可能活动的，所以我们有足够的时间铲除他，我这就带你们去找到他的藏身地。”雷德回答道，当然还是由相原在同步翻译。



第31章 半路遇袭

　　“驾！驾！”两匹高头大马拖行着一辆黑色箱式马车在山道间疾驰，包着铁皮的木轮轧过石子路发出刺耳的声音混杂着马蹄声传得很远。
　　瘦高的猎魔人雷德伯爵坐在最前面车栏上驾着马车，另外四人对坐在车厢内，东瀛是没有这种风格的马车的，雷德甩着马鞭，敏锐的眼光扫视着周围的环境。
　　“雷德伯爵先生，到了没有？我们这样大的动静，不是提前让敌人知道我们来了吗？”正宗在马车内问道，他们已经跑了差不多一个小时了，正宗觉得自己用禹步走得比马车要快多了。
　　“味道越来越重，位置应该没错了，你的两只式神不也能闻到嘛？至于坐马车，那是为了节省体力。”雷德说道，兰地与雪若在旁边道上，跟着马车跑。
　　“嗷呜！是这样子，味道连续不断向前面延伸，方向没有错。”雪若大声回答道，她虽然听不懂拉丁语，但却不知道为什么能理解雷德伯爵的大致意思。
　　正宗心里想的是，妹妹的味道与吸血鬼气息方向是一致的，就说明妹妹确实被直接掳到了吸血鬼的巢穴中，而且很可能就和他在一起。
　　从之前的袭击来看那吸血鬼奸诈狡猾，如果自己去和他战斗说不定会波及妹妹，甚至有可能他会拿抓去的平民做人质，同理如果猎魔人三人先找到吸血鬼开打，他们甚至很可能会不顾及平民安危。
　　所以正宗提出组队去，一来自己对吸血鬼确实不了解，所知全来源于灯莹口述，二来同时和魔物战斗又想救出妹妹与其他被掳走的平民也非常困难。
　　他的计划是，让另外四人去顶住吸血鬼，自己先去救妹妹，然后没有后顾之忧了再一举消灭吸血鬼，刚才他和另外四人交流了一个小时，大致了解他们的能力与实力，还是非常靠谱的，应该至少可以拖住吸血鬼很长一段时间。
　　如果那吸血鬼实力还比他预计得更强，那四位临时队友拖不住，那他就亲自上去扛，然后让荒妖斋去救妹妹，反正他把大致救援计划想了一遍。
　　“正宗大概是这么想的吧？所以如果那四位队友挡不住吸血鬼，他就会让我们去挡或者自己亲自上，但无论如何都要有人去救他的妹妹。”无独有偶，千机也在荒妖斋卷轴中分析着正宗的想法。
　　“这就是好时机了，一边要和强大的妖怪对战，一边又要救妹妹，我们就趁这时候逃跑，是最好的机会，而我们需要的就是创造机会，比如放水甚至坑队友让猎魔人打不过吸血鬼，或者主动提出去救人。”千机说道。
　　“话说，你前面让我做的那些事情，又去下毒又去送信给九鬼嘉隆，到底又是为了什么啊？”灯莹问道，“如果现在能逃那不就都没意义了吗?”
　　“笨啊，一个人当然是要做几手准备，鸡蛋是不能放在一个篮子里的，如果我们这次能逃掉自然最好，万一逃不掉才是那些伏手起作用的时候。”千机说道。
　　“不过你们要注意，别伤到正宗的妹妹，可以的话尽可能救她出来，千万别自作主张想把她做人质，死都不懂自己是怎么死的。”千机又提醒众妖。
　　“嗷呜！”外边，雪若突然就一声长鸣，这是狼遇到敌人时的警告之啸，雷德伯爵立刻用力拉马僵，两匹马几乎被拉得前蹄竖起。
　　“有敌人！”几乎同时兰地也大叫到，一道刀光闪过，随着战马的悲鸣声，两个马头飞了起来，鲜血四溅。
　　“铛！”雷德伯爵将他的权杖向地上一插，顿时下面飞沙走石，拐杖在路上留下一长条深深的划痕，这个看似瘦弱的老人用蛮力强行停下了飞驰中的马车，尽管车差点因为惯性翻出去，雷德一掌拍在车顶边缘将其硬生生压住了。
　　“怎么了？”车内的人只感觉突然一阵震动，探头出去时只看见车边拖着两匹无头死马，血在路上拖行了两条血痕。
　　“小心，来了！”雷德提示到，周围立刻从土中爆出数团黑雾，一种巨大的血红色怪物从里面冲了出来，那怪物人形，面容奇丑无比还狰狞可怖，身高两米，身材魁梧健硕，血管像爆出来一样，手上锋利的爪子有半米长。
　　雷德脚后蹬车栏，整个人瞬间向前消失为粉尘，下一次出现时居然已经出现在前面一只怪物的怀中，拐杖重重抽在那怪物颈部。
　　“啪！吼！”那怪物吃痛狂叫一声，双臂一合来了个怀中抱爷杀，看他那反射寒光的尖锐利爪，抓实了雷德定然是开膛破肚下下场。
　　雷德抬起干瘦的手，硬生生地撑住了住了一只巨爪，右手权杖抽下，一杖将另外一只巨爪摁在地上，权杖顶甚至刺破了皮肉，他又将脚重重踩上去，怪物痛得直嘶叫。
　　这一套一气呵成干净利落，雷德带着低沉声线笑道:“死吧，恶魔！”说完把手杖向前一刺，像剑一样刺进那怪物的心脏。
　　此时其他人也与怪物交手了，元业大师第一个下车，他拿着一柄金色的禅杖，挥舞时上面金环叮当作响，这沉重的禅杖挥舞起来虎虎生风，还带有除魔的效果，把一只魔物打得连连后退。
　　源清焰手持双刀，一大太刀一打刀，配置与正宗很像，她似乎也天生神力，单手挥舞大太刀与打刀丝毫不吃力的样子，也找上了一个魔物。
　　正宗与相原毅还没有下车，反而是兰地与雪若已经各自对上了一只魔物，雪若尤其凶悍，白色大狼灵敏闪过巨爪，用力一扑就把一只魔物推倒在地，血盆大口直接咬下去，谁知……
　　“嗷呜！”雪若突然就惨叫起来，她滚到一边，口中全是血迹，但这应该是敌人的才对，只见她疼得满地打滚，还不住地咬地面的沙土，似乎是嘴痛。
　　雷德听见惨叫心念一动，他扣动拐杖上暗藏的扳机，只听见怪物身体里传来“砰！”的一声沉闷的枪响，背后喷出一道鲜血，这杖里居然密藏了枪管。
　　但这时，那魔物全身血管爆起，本来就通红的皮肤变得更加红透，像被剥皮了一样。
　　“轰！”那怪物瞬间炸开，无数鲜血飞溅开来，雷德仿佛早有预知，疾身向后退去。



第32章 这都是些什么鬼？

　　“轰！”没想到，那魔物居然死前还会自爆，瓢泼的鲜血从已死的身躯中瞬间爆出，覆盖方圆三米的所有地方。
　　雷德伯爵再度化作烟尘消散，血泼了个空，洒得满地都是，雷德伯爵在马车旁边重新现形，他看向那魔物的位置，只见尸体上腾起一片青烟，地面上的血液像沸腾一般直冒泡沫，路面被腐蚀得坑坑洼洼。
　　“小心，这是血魔！他的血液带有腐蚀和毒性，死前会自爆把腐血和毒气炸出体外，千万小心！”雷德伯爵大声叫道，提醒队友，大家心中一凛，才知道为什么雪若咬了一口妖怪之后反而叫得如此惨了。
　　但他提醒晚了一点，这时源清焰已经和一个血魔战至激烈处，她大喝一声，那把红刃的大太刀上刀光暴涨一寸，直向前斩去，血魔抬爪想挡，却被刀光直接连手斩断，健硕的胸膛被刀光如切豆腐一般斩开。
　　“哗！”血液从胸腔中喷涌而出，这时源清焰才听见雷德伯爵的提醒，她反应很快果断后跳，但还是慢了半拍，布甲上已经沾染了一些血液。
　　顿时一股焦臭味传出，源清焰一声闷哼，不仅布甲被腐蚀穿孔，连皮肤也受了伤，她运气全身一阵青红色灵力爆开，把身上沾染的毒血全部震出去，同时那套精美的布甲也被炸得四分五裂，露出她姣好的身躯。
　　白皙透红的肌肤，颇具弧度的少女曲线，如锦缎一般的秀发，她还用裹胸布缠胸，下面裹着兜裆布，前后两块多出来的布匹阻挡了她的臀瓣与前腿，只能看到她的侧臀，却为清焰的美丽更舔一丝英武之气。
　　“灵焱·斩！”她完全不以爆衣为意，丝毫没有一点羞涩的表现，而是举起大太刀向前一挥，一道高大的火焰刀芒向前斩去，直接将被她重创的血魔给收拾了。
　　“雪若！”那边，刚刚下车的正宗听见雷德的提醒，担心地看向因为咬了一口而满嘴都是血的雪若，她还在哀嚎，而血魔已经爬起来向她扑去。
　　正宗以迅雷不及掩耳之势拔刀，熟悉的刀风刮过，把体型两米的血魔瞬间吹飞，他还没有反应就被刀风重重砸在了石壁上，摔成肉酱，由于担心雪若再加上这魔物血液如此恶毒，正宗直接下了狠手，血液在石壁上融出了一大块缺口，拌着肉酱随石壁流下。
　　“没事吧?雪若。”正宗看都不看被他打飞出去的血魔，跨到雪若旁边，拿出药粉洒在她嘴上，这药粉倒是很有效，荧光流过狼嘴，她立刻不再哀嚎了。
　　“我来帮你，神圣净化！神恩治愈！”还留在车上的相原毅抬手两道圣光落到了雪若身上，第一个神术是净化她沾染的血毒，第二个是治愈，很快就治疗好了她的伤势。
　　“多谢。”正宗拱手道，他看了一下场面，兰地还在与她的对手交战，在得知血魔特性后她不敢撕咬了，而是尾巴一挥放出蓝色的狐火烧灼敌人，血魔已经被她烧得伤痕累累，小狐狸灵巧地放他风筝，短时间没有危险。
　　元业大师也在独斗一个血魔，他看见正宗刚才杀死血魔的方法，笑道:“此招甚妙！”
　　只见他也一扎马步，单掌劈出，那血魔正跳起来想凌空扑击他，突然一个金色巨掌把血魔拍飞出去，那是一个五米高的金色佛掌，和这巨掌比起来，手心里那两米高的血魔只像一只蟑螂，被带着一巴掌抽在石壁上。
　　“轰！”石壁上留下了一个五米高半米深的手掌印，中间一团血污把石壁腐蚀出一个大坑，元业大师用和正宗同样的办法把血魔远远拍死了。
　　“小心，还没完！”雷德伯爵高声提醒道，他鼻子中闻到一股让他不喜的硫磺味，感觉非常糟糕。
　　下一刻，突然就有数颗火球丢到马车旁边，仔细一看这全都是金属，上面有数个冒火的孔洞，并且还系着甩绳，是被人抛进来的。
　　“轰隆！”还没有等雷德伯爵提醒，铁球就发生了剧烈爆炸，火光把整个马车与旁边的雷德伯爵和源清焰都包裹在里面，外围的正宗与元业大师还有雪若兰地也被剧烈爆风差点吹飞。
　　三位猎魔人配合习惯了，他们都是围绕在马车旁边作战的，而正宗与元业大师单打独斗惯了喜欢打出去，眼见马车被爆破，元业大师急叫:“你们没事吧？”
　　“别过去，他们没事，先小心自己，新的敌人来了！”正宗拉住想去救人的元业大师，抬头只见十几只浑身通红的小型魔物从树林里飞出，他们大概只有半人高，扑扇着一对小翅膀，手上提着一串冒火的铁球，显然刚才的炸弹就是他们丢的。
　　随着他们一起飞出来的，还有十几只美女，她们浑身赤 裸没穿衣服，身上画着古怪的纹身，最特别的是她们的手臂从胳膊开始就变成了一对羽翼，而脚从小腿开始变成了鸟爪。
　　这还没完，空中的敌人出现后，丛林中也走出数十敌人，一半是骷髅，同样也是身上连块破布也没有，就光秃秃的一副骨架，手上提着长刀。
　　而最后一种应该是正宗唯一认识的妖怪，是怨灵，一群身穿白裙的女鬼，她们跟随骷髅一起飘出来，姿势极为怪异，双手似乎被绑缚在背后，双脚张开垂下，有黑色的血污从裙下的**留下，同时她们头抬向天空，嘴巴大张着无法闭上，能看见他们极端痛苦到扭曲的脸。
　　“喂，这是不是过分了?”正宗开始怀疑自己的知识之匮乏，伏击个小队就用了五种不同的魔物，其中还有四种是自己不认识的，最后那女鬼也是看不太懂，元业大师更是口瞪目呆:“这些都是什么鬼？佐竹阁下您可知道?”
　　正宗当然不知道，但这时候为何不问问神奇的青行灯呢？“灯莹，快告诉我这些是什么？”
　　“呃，那个嘛……提火球应该是小恶魔，长翅膀的是鹰身女妖，还有骷髅兵，最后那些女鬼应该是死于弗拉德三世穿刺刑的冤魂。”灯莹其实也是一脸懵逼，当初她到底讲了个什么吸血鬼故事?



第33章 棘手的魔物

　　“砰！”正宗与元业大师还在犹豫之中，雾中突然响起一声枪响，火光闪过一个飞在天上的小恶魔登时就一声惨叫，直接摔落下来。
　　“轰隆！”触地后小恶魔手中的铁球炸弹瞬间爆炸，把周围树木炸飞了一片，其余空中的魔物纷纷看向之前硝烟处，只见一道金色光芒隐约从烟中闪现。
　　一只鹰身女妖扑扇翅膀卷起妖风，吹散马车边的烟雾，只见一个硕大的金色圆环笼罩在马车上，把周围的雷德伯爵与源清焰都保护在圈内，正是能硬接正宗一击的天父庇佑，但这范围可大的多了。
　　“嗷！”空中的魔物们发出尖啸，鹰身女妖射出无数尖锐如铁的羽毛，小恶魔甩动着手上的炸弹直丢向马车，只听见先是无数金铁相交的声音，羽毛被庇护的光环全部弹开，接着落在上面的炸弹再次剧烈爆炸，光环笼罩的马车再一次被火光淹没。
　　“砰！砰！”又是两声枪响从烟雾中响起，这次直接射在一个小恶魔拎着的火球上，另外一枪打中了一只鹰身女妖，她惨叫一声失去平衡栽落，接着身边的炸弹直接爆了。
　　“轰！”的一声，天上乱套了，临近的魔物们被炸得四分五裂，飞得远的也被爆风吹飞得歪七扭八，好准的枪啊。
　　雷德伯爵跳出庇护光环，他的拐杖已经**在原地，手上两管燧发短枪在冒着硝烟，他随手丢下短枪，居然伸手又快速从怀中掏出两把短枪，朝天一射。
　　他重复着拔枪、射击、弃枪、再拔枪的循环，动作极快行云流水，精准的射击弹无虚发，平均两秒就能打出十七发子弹，枪枪爆头，手速之快甚至化作看不清的幻影。
　　一时间天空到处都被他的子弹压制，飞行的魔物都变成了他的活靶子，雷德伯爵走过的路上留下一地的燧发枪。
　　“吼啊！”一个血魔眼见同伴纷纷被射杀，气得跳起来扑向雷德伯爵，又被两枪打在身上击得倒退回去。
　　“伯爵，散弹！”相原毅从车厢内丢出一把枪管粗大的铁枪，雷德伯爵根本不需要回头，丢下双手的枪向后接住，抬起枪就射，两人间的组合天衣无缝。
　　血魔刚刚落地，迎面就是数十发银弹，他那硕大的体型根本不用刻意瞄准，全中，哪怕血魔力大无穷也被轰得倒飞出去，然后爆成一团血浆。
　　“rua！”眼见空军兵败如山倒，那些陆地上的骷髅兵与女鬼也纷纷尖叫着出手了，其中骷髅兵提着刀冲过来，而女鬼则在远处发出一阵极其刺耳的哀嚎声。
　　“啧！”正宗、元业、相原毅都还好，源清焰和雷德伯爵听见这哀嚎顿时就一阵头疼与心烦意乱，雷德下一枪难得地打偏了。
　　“嗷呜！”兰地与雪若听见这尖啸也是双目发红，狂性大发，嚎叫着冲进骷髅群里一阵撕咬，不少骨架子被她们嚼成碎屑。
　　“这是女妖尖嚎，会让人丧失理智精神狂乱，嘶~”雷德伯爵忙拿出一片草叶含进嘴里，眼睛中的红芒褪去，这才恢复正常，连忙躲过骷髅兵的一刀。
　　正宗也皱起眉头，这声音似乎污染不了他的精神，但光是如此难听就已经让他感觉很不舒服了，连自己的两只式神都失去控制，他抽出木刀虚斩一刀，顿时一面的骷髅兵与其他魔物全部被吹飞，在空中散成无数的骨头。
　　地面上飞沙走石，巨岩与大树都被强烈的风压拍碎吹飞，马车左侧被正宗抽出了一片半径一百米的扇形空白区域，但那些女鬼根本不怕物理的风压，还在嚎叫着，并且还凝结出各种暗影箭之类的黑魔法攻击正宗。
　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”元业大师一字一顿，声如洪钟地叫道，顿时女鬼的尖啸之声被盖过，众人脑中也恢复了清明。
　　“老和尚，有点本事啊。”源清焰赞了一句，她正在与大量的骷髅兵拼杀，每一刀都有一副骨头架子被斩碎一地。
　　“这是佛门六字真言，莲花部之根本箴言，可明本心，驱邪妄。”元业一边挥舞禅杖敲碎如潮水一样的骷髅兵一边说道。
　　“可恶，那群死鬼还不消停。”雷德一脚踢开一只小恶魔，对准远处的女鬼开枪，但她们根本不受物理伤害，哪怕是驱邪的银弹也只是穿过她们的身体，根本没有造成伤害。
　　元业大师的六字真言也只是暂时压过了女鬼的嚎叫，他一停下尖嚎反而更加嚣张，听得人头痛欲裂，元业大师有心再吼一嗓子，可惜对佛力消耗太大，他武学精深可佛学就不太够了。
　　“清焰，拜托你了。”本来雷德还想保留一点压箱底绝技，但没想到敌人这么棘手，他们也不能留手了，否则怕是要阴沟里翻船。
　　“好的。”清焰淡淡地答应，后退脱离战线，雷德伯爵立刻顶上那些魔物，只见清焰眼睛开始变得深邃，有星光从她瞳孔中射出，她集中目光看向一个女鬼，那女鬼瞬间哑声了。
　　尽管她还张嘴做着痛苦扭曲的表情，但却什么声音也发不出来了，这一幕无声的呐喊颇有后现代艺术的风格，非常的滑稽。
　　清焰的眼光立刻移向另外一个女鬼，很快她也像带了口 球一样哑口无言，就这样清焰依次看过去，女鬼的声音越来越小。
　　“好厉害的瞳术，这是沉默?还是虚弱?”正宗赞道，他禹步直接冲到被沉默的女鬼身边，拔出心瞳一刀斩在女鬼身上，她在无声的惨叫中被斩鬼之刃分成两段。
　　相原毅也终于走下车来，他一路横冲直撞过骷髅海，脆弱的骸骨被他健硕的身体撞到就是四分五裂，简陋的长刀也根本破不开他厚实的板甲，这莽夫壮汉的战斗风格和他东瀛人的身份完全不像。
　　“圣光！那个邪恶看起来值得一战！”相原毅大声喊着，放出圣骑士招牌的圣光术，一道金光照在女鬼身上，顿时就把她烧成白烟。
　　“吃我一瓶圣骑士正义的圣水！”他又高喊着丢出数个水晶瓶，里面的液体洒在女鬼和骷髅兵身上，沾染圣水的魔物都会在痛苦中抽搐着死去。
　　“啊！那个不就是我买的圣水吗？”灯莹一眼就想起，当初她对付僵尸时就用过这家伙出品的圣水。



第34章 锁头术

　　在众人的联合绞杀下，即使是几百只魔物，其中还不乏精英品种，也很快就被屠戮殆尽，他们似乎并不会感受到恐惧，所以几乎是杀到最后十几个，魔物们才四散逃跑。
　　“不能让他们走一个！他们会吧消息传回去的！砰！砰！”雷德伯爵急忙叫道，掏枪击杀飞得最快的小恶魔。
　　相原毅挥舞着十字架，飞出的银链缠上一只巨大的血魔，他手拽银链用力一扯，血魔倒飞回来，被他一个跳击，十字架的银柄深深凿进他的心脏中。
　　正宗这才发现，他的十字架柄尾端是根尖锐的银锥，在贴身战中可以像匕首一样凿击敌人。
　　源清焰眼光盯住一只女鬼，她仿佛身上多了无形的绳索，将其捆得牢牢实实动弹不得，接着她将大太刀向地上一插，口中轻念:“迦具土命，请使以净火洁污秽之魂。”
　　大太刀的刀柄红得发亮，一道明亮的火光从女鬼的胸中爆发出来，女鬼挣扎着化作灰烬。
　　效率最高的是正宗，他瞬移一般跨越着战场，一刀一个小魔物，很快逃跑的魔物纷纷被他斩杀，只剩下一个鹰身女妖已经飞到高空且跑得很远了。
　　雷德伯爵举起手枪看了一下，摇摇头收起手枪，正宗轻笑道:“果然还是飞太远了，算了吧？”
　　只见雷德伯爵收起短铳后不紧不慢地返回马车，从车厢里拿出一把长管燧发枪，然后他居然还掏出一副金丝眼镜擦了擦带上，这才举枪瞄准。
　　“已经打不中了吧？”元业大师也问道，这时鹰身女妖已经飞到至少两公里之外了，元业自问到了这个距离自己是完全没办法了，雷德伯爵眼睛咪了一下，扣动扳机:“砰！”
　　“还是没打中啊，可惜。”正宗也说道，那只鹰身女妖依然还在空中飞行，而且以正宗的目光推算，这发子弹射偏了。
　　“不急，让子弹飞一会儿。”雷德伯爵转头把枪丢回马车，这时远处鹰身女妖突然爆出一团血雾，然后坠落下去。
　　“居然……打中了！这么远?”元业震惊道，连正宗也目光一凝，他判断绝对没错，子弹的弹道是偏斜的，可是半路上弹丸居然偏转了。
　　“这是锁头术，只要我瞪准了那个敌人，就会逆转因果律，开枪之后必爆头，哪怕他跑到八百里外，子弹也会跟着飞过去。”雷德伯爵不无自豪地说道，这是他猎杀魔物的得力招式。
　　“厉害，但也没必要杀光他们吧？既然他们设下埋伏，肯定是知道我们来了，再灭口意义不大。”正宗说道，他有些可惜刚才没抓一只鹰身女妖妹子做式神，主要是因为心急妹妹和敌人太棘手，让他下了狠手。
　　“你这就不懂了，吸血鬼设下埋伏只是习惯的哨卡，他并不知道我们会来，但从我们杀死这些魔物之后，他八成已经知道有人来袭击了，这些魔物与他灵魂相接，死亡时吸血鬼自然会感受到。
　　我之所以杀光是为了不让我们的能力泄露出去，有些吸血鬼有吸取血液后获取对方记忆的能力。”雷德伯爵解释道。
　　“原来如此，那我们现在怎么办？继续追过去吗？”正宗问道，他觉得越快他的妹妹就能越早脱离险境。
　　“还不行，我们刚刚经历了一场恶战，必须休息一下，不然后续会很危险。”雷德伯爵开始低头捡起地上那些打空了的手枪。
　　打的时候多帅气，射一把丢一把，没想到打完了还要自己捡，然后还一把一把上子弹，顿时逼格骤降，让荒妖斋卷轴中的众妖大跌眼镜，相原毅也低头帮忙捡起来。
　　正宗虽然着急去救妹妹，但也明白心急吃不了热豆腐，从刚才这群他完全不熟悉的魔物来看，这些怪物已经不是他了解的领域了，贸然行动有可能铸成大错，而刚才的战斗也证明了，这几位其实是专家。
　　“诶！我算是明白为什么这妖怪横行无忌了，我们都是专家还打得这么麻烦，如果是普通城池被这些魔物一冲，还真是难挡。”源清焰说道。
　　元业也点头赞同道:“阿弥陀佛，昨晚老衲与这些魔物一场苦战，光是这些女鬼的尖嚎就让守军失智疯狂，要不是让僧人团念经守护他们的心神，非全部变成敌人不可，端是险恶无比。”
　　原来元业大师昨晚已经与这些魔物交手过了，难怪在女鬼哀嚎时会想到要用六字真言对付她们，但这些魔物对于东瀛人来说依然有很多未知，根本不懂他们该怎么对付。
　　接下来是休整时间，猎魔人三人组去检查他们的装备，正宗则是安抚一下刚才参加过恶战的兰地和雪若，元业大师在诵念心经，超度那些战死的魔物，别说这战场上真的留下了许多的怨念，化解之后元业大师收获了许多的功德，算是赚了一大笔。
　　“呃，现在遇到一个小问题，我们死马了。”相原毅郁闷地看着地上两匹断头马说道:“没有马就不好拉车了。”
　　“不靠马车，我们走过去不就得了吗？”正宗问道，相原毅只好与他解释:“我们小队有许多装备与补给是放在马车里的，所以必须要带着马车，不过没马也没关系，你们上车就行了，我来拉车。”
　　说罢他解下马绳，准备自己人力拉马车，看他这身材魁梧的样子，估计真的拉车也没有任何问题，只不过画面太美不敢看，灯莹不由得就想起了拉黄包车的苦工。
　　“不用了，我让我家式神来拉车吧？”正宗提议道，原因同样是觉得让个身穿板甲的大男人在前面拉车画风太诡异了。
　　“嗷呜?主人，不会在说我吧？”还趴在旁边啃地上留下的骷髅兵骨头的雪若立刻支起了尖耳朵，兰地也摇着狐狸尾巴抗议道:“主人，我可不会拉车的哦。”
　　“咳咳，你们毕竟是带路的嘛，顺便拉车也可以的，乖乖听话主人我有好东西给你们吃。”正宗带着不怀好意的坏笑拿出几块肉。
　　“不要，我才不吃你一点东西……咪咕?真香！这什么肉?”兰地刚刚说道一半口水突然就不由自主地流下来了。
　　“诶嘿嘿，来，乖乖拉车，这些肉就是你们的，到了目的地我再给你们加肉，怎么样？”



第35章 狼狐拉车

　　“咪咕！我可是最高贵的金狐喵叽，才不会被这种肉诱惑，呜！主人你快拿开啦！”兰地拼命想抗拒肉的诱惑，但无奈小鼻子老实地向着肉那边嗅去，嘴角直流口水。
　　雪若更加馋，爪子都快要抓到肉了，正宗干脆一把塞进她嘴里，“嗷呜！”雪若大口大口地撕咬，喷香四溢，兰地闻到香味再也淡定不了，扑上去撕抢起来，两只犬科动物打作一团。
　　“别急别急，还有。”正宗一边说着拿出更多肉丢到她们中间让她们抢，当然不会管她们之间的小打小闹，这是犬系妹子的正常玩闹，她们关系好着呢。
　　“这是什么肉，感觉味道真香啊，拿来诱敌一定效果很好。”雷德伯爵嗅了一下，就往其在狩猎时的用途上想。
　　“阿弥陀佛，实在美味，可惜老衲不食荤腥。”元业大师主修的是苦修派严华宗，不吃肉，面对这等诱惑只能远离。
　　“呵呵，这是烧鸡，人家不是都说狐狸喜欢吃鸡肉吗？看来狼也挺喜欢的。”正宗笑道。
　　“鸡肉?”众人疑惑地看着这一大块一大块的肉，怎么看都不是鸡身上的，根本没有这么大的鸡，“不可能，哪有这么大的鸡肉，而且哪怕你烹调技术再神，也不可能把鸡烧出这种美味。”
　　“呃，具体来说是其实只鸡妖，而且带有不少神兽凤凰的血脉，所以本体有点大啦，只不过被我宰了红烧，这道菜我取名叫落地凤凰。”正宗又笑道。
　　“落地凤凰?”众人沉吟这个名字，源清焰接道:“不如鸡吗？”真是个有点讽刺的菜名。
　　“好了，吃到这里得了。”正宗果断收手，没有肉吃的狐狸与狼顿时就泫然欲泣起来，摇着尾巴向正宗撒娇:“主人，我还要。”
　　“还想要就乖乖去拉车，拉得好了给你们今晚吃鸡。”正宗承诺道，两女没办法了，这落地凤凰吃了一块就想吃第二块，根本停不下来，正宗也是坏心眼，先给她们喂几口，正好不上不下没能满足之时突然不给吃了，这样谁能忍得住嘛。
　　“呜嗷，主人，再给我吃一块，我乖乖拉车就是了。”雪若蹭了蹭正宗的腿，试图讨价还价。
　　“可以，你们去系缰绳吧。”正宗把狼与狐狸指引到马车前面，把缰绳系在她们脖子上，然后拍了拍兰地的脑袋:“变大一些，这样才能拉车。”
　　兰地不情愿地摇了摇，身体发出金色光芒，身体慢慢变大，当光芒散开，原地留下了一条漂亮的大金狐，体积正好适合拉车，正宗把缰绳系好了，才又喂了几块肉。
　　大家也休整完毕，正宗请他们进车，自己做在车架上，威风凛凛地一抽马鞭，“驾！”白狼与金狐就拖着马车向前疾驰而去，不得不说这速度真的是快了很多，比马力大多了。
　　原本正宗还以为会在路上遇到拦截，意外的是再也没见敌人，很快在他们绕过一座山路后，看见了了一座宏伟巨大的欧式城堡。
　　黑色平整的巨大岩石筑成了这一座雄壮的城堡，墙壁上爬满了藤蔓，主堡的尖塔至少高数百米，周围的建筑逐级递减，占地面积极大，外围还有一道城墙保护着整座城堡，四座城楼由铁链桥牵在主城上。
　　“不可能！这可是信长公眼皮子底下啊！怎么可能会有人能在一个月无声无息地建出如此宏伟的城堡！”元业大师仰头看着城堡，感觉惊呆了，即使在这个世界东瀛的筑城技术神乎其神，似乎也不可能一个月内悄无声息地在别人领地上建起如此大的城堡。
　　更何况东瀛也没有这种风格的城堡，东瀛以木制建筑为主，轻盈飘逸又雅观，而这座欧式建筑却全是用黑色巨石构造，厚重坚固且威严。
　　“据说，传说中足够强大的吸血鬼，能空想具象化，把自己脑内凭空想象的东西，直接变成现实，无论是这庞大的堡垒，还是如梦魇般的怪物，但这只是传说，从来没有人真正见。”雷德伯爵沉声说道:“从刚才那些魔物，我就觉得有些不太对劲了，你们务必小心，这次吸血鬼的强大，有可能超出我们的想象。”
　　灯莹听到心中咯噔一下，她突然想起来，空想具象化，似乎正是她讲故事时提到过的一句，而且如果她说得每一句都是真的话，那可就十分不妙了，她依稀记得自己当初可是讲了一大串很不妙的名词。
　　“主人，我们走吧，回去向大名报告让他们来解决可以吗？或者直接报告高天原，我有一种很不好的预感。”灯莹直接传音劝说道，她是真的有些怂了，哪怕是无敌的正宗在也是一样。
　　“玩笑，让大军前来，被捕捉的平民就危险了，我必须要先救出小林。”正宗坚定道，灯莹只能沉默，她知道劝不动正宗了。
　　马车已经在白狼金狐的奔跑下接近城墙了，眼前是一座十来米宽的万丈深渊，城墙的吊桥已经拉起，城门也是紧闭，但奇怪的是，城上没有一个守卫。
　　“我们直接冲过去！”雷德伯爵和元业大师直接推开前门站到车架上，他抬起拐杖指向对面，两声枪响后拉起吊桥的铁链被打断，吊桥落了下来。
　　“喝！”元业大师凝气在胸，一群击出，金色的拳劲轰在大铁门上，纯钢铁的城门“轰隆！”一声中间凹陷出一个拳印然后被轰开，门锁全部崩断，一扇城门甚至崩飞出去。
　　“嗷！叽！”两声兽鸣，白狼金狐同时起跳，拖着马车飞越过悬崖，她们本来以为自己能轻盈地落在城墙前，但突然悬崖就变宽了，凭空加宽了一百米。
　　“这是怎么回事！”雷德伯爵惊叫道，他从来没遇到过这种情况，这样下去他们要摔得粉身碎骨啊。
　　“雪若！极地之路！”正宗不慌不忙地一抽雪狼，灵力顺着鞭子灌进雪若体内。
　　“嗷嗷嗷！”马车的下面冻出了一条上百米的冰路，连贯悬崖两岸，坚固的寒冰连沉重的马车也能承载。



第36章 前庭

　　“呼！呼！差点死了嗷！”跑过那突然拓宽的悬崖，雪若喘着粗气，旁边的金狐也是一脸侥幸的样子。
　　她们刚刚跑过冰桥时，悬崖又突然合并，还原成原来的跨度，临时的冰桥被强行挤碎，还没有上去的马车差点就坠落深渊，要不是正宗临时给雪若和兰地输了大量灵力，让她们力气倍增，强行把马车拉上崖壁，所有人都凶多吉少。
　　“我看不懂，这真是个凶险无比的陷阱。”经验丰富的雷德伯爵也终于承认有不懂的情况了，不过这也不算丢人，正宗一样没看出来这是怎么回事，无论是机关还是魔法，都没有感应到有发动的迹象，现在回头，怎么看都只像是一个普通的悬崖。
　　“算了，怎么过的无所谓，反正我们已经过去了，现在我们还要面对面对下一个关卡呢，你们看前面。”源清焰提醒道，他们已经算是进入了吸血鬼城堡的地盘，过了大门，理论上这里应该是前庭，如果这能算“庭院”的话。
　　这里确实在小路两边栽满了花卉，却是一朵朵血红的魔花，长满尖刺的荆棘在四处蔓延，仔细一看这些花蕾上居然长着一副副尖牙利齿，就像活着的野兽那样一张一合，估计掉进去会被啃得只剩下白骨。
　　而在魔花丛中，是一个个的墓碑，被荆棘缠绕着，墓碑下泥土松动，一个个尸体从下面破土而出，他们衣衫褴褛占满泥土，身形僵硬歪歪斜斜，但呆滞的眼神却看向入侵者。
　　“看来我们进来的动静有些大了啊，惊动城堡主人了。”雷德伯爵说着掏出了枪。
　　“这些哪是城堡主人，这些都是被掠走的平民啊！他们都被杀死尸变了！罪过，罪过。”元业大师惊叫道。
　　果然这些死徒身上穿着的破烂衣服依稀能看出之前都是和式衣装，而且骨瘦如柴的身体依稀能看出黑发黑眼的东方人特征。
　　但是有些人甚至连这种特征都看不出来了，他们全身腐烂，皮肤像是融化后又重新结了一层蜡在身上，脸已经完全变形，甚至失去了双足行走的能力，而是手脚并用的爬行。
　　“这些是食尸鬼，对死者更加亵渎的邪术做出来的亡灵怪物，不需要怜悯，让他们安息才是最大的仁慈。”雷德伯爵说道，他也不废话，开枪一一爆头点杀。
　　另外几人也纷纷用远程攻击清理着靠近的死徒和食尸鬼，在场的怎么说也是有身份的体面人，怎么也不想让这些恶心的尸体靠近自己身边，他们的腐臭味隔着十米都能闻到。
　　相原毅猛砸圣水瓶，源清焰斩出一道道刀芒，元业每出一拳都会把一个尸体轰出去，但唯独只有正宗没出手，他脸色铁青，用灵识反复扫过花园里的丧尸群，直到再三确认没有妹妹的气息，才松了一口气。
　　众人继续前进一段路，几乎是用火力压着死人前进的，迎面有一座喷水池，原本在欧式庭院里看见水池不奇怪，但这水池上，有几个被斩断头颅的天使雕像，用很不吉利的像黑玉一样的材质雕成，在她们脖子上的伤口处，以及手上倾倒的瓶子里，流出的都是浓稠的黑红色血浆。
　　无数丧尸带着血腥味从血池里爬出来，他们全身覆盖血浆，与食尸鬼一样四肢着地爬行，张开血盆大口。
　　“小心，那是血尸！他们会喷出毒血攻击敌人！”雷德刚刚提醒完，那些血尸真的张口就喷出一股老血，血腥味扑鼻而来。
　　“叹息之壁！”相原毅抢上一步，双手撑起一面圣洁的白色光壁，血污喷洒在上面发出“滋滋”的声音，冒出一股难闻的焦烟，虽然这环境已经够让人觉得恶心的了。
　　“啊！啊啊！”无数丧尸扑到叹息之壁上，尽管他们污秽的身体会立刻被圣光灼烧，但依然前仆后继，冲撞着墙壁，即使是健硕的相原毅，也感受到巨大的压力，双臂微微颤抖。
　　“这样不行，看来不解决这生产丧尸的庭院，我们根本不能前进。”源清焰摇头道，这也是事实，直到现在依然源源不断的有死徒、血尸、食尸鬼从地里爬出来。
　　“交给我吧，天父庇佑！”相原毅高声大喊，圣光降临其身，光环环绕他的身体，然后他直接冲出叹息之壁，如天神一般冲进丧尸群里，高声喊道:“圣光啊，这群敌人看起来菜得抠脚！”
　　“呃，他这样喊有什么意义吗？”正宗一脸懵逼，这样喊也是招式的一环?
　　“嗯，这是正义嘲讽，可以吸引仇恨，如果敌人是邪恶阵营，还会有削弱作用。”雷德伯爵一本正经地说道。
　　“还真的有用啊？”正宗目瞪口呆，只见那些丧尸真的被冲进尸海的相原毅吸引，疯狂地向他扑去，而且天空也降下圣光，被圣光照耀的丧尸动作瞬间变得无比缓慢与无力。
　　“杀！”沉默寡言的相原毅发出怒吼，他右手银剑横扫劈斩，左手十字架甩出银链舞作一团，周身全都是交错的银光，凡是靠近他的丧尸都会被银链或长剑削断，最后都变成一地碎尸。
　　“厉害！但这样杀敌体力会坚持不住吧？”元业抬起禅杖想上去助阵，雷德拦住他，“不需要，他能自己解决。”
　　“喝！神圣风暴！”相原毅收回银链高举十字架，三个圣锤围绕他旋转，靠近的丧尸被击得头破血流。
　　接着他把银剑倒插回背后，居然套进了那个硕大的十字架上，之前一直见他背着这巨大十字架，却从来没见他用过。
　　“咔！”银制十字架发出一声清脆的响声，长剑扣实在它的内部，相原毅大喝一声将十字架举起，剑柄居然变成了大十字架的握柄，巨大十字架犹如大型钝器一般挥舞着，无数丧尸被击得全身粉碎性骨折。
　　“圣光天启！”光明笼罩了庭院，无数黑暗与阴影都被光明点亮，就连那些魔花都悲鸣着燃烧起来，丧尸更是抽搐着大批死去。
　　相原毅提着大小两柄十字架，走到血池前，轻描淡写地将一瓶圣水丢进去，顿时血池腾起了纯白的火焰，他回头沉声道:“好了，污秽与邪恶已经都被净化了。”



第37章 配钥匙吗？

　　“好，好强啊！”荒妖斋卷轴内，众妖看得瞠目结舌，相原毅一个人就开无双击杀了数百的死徒、丧尸、食尸鬼，满地都是被圣光化成灰的尸体，上次他们看见有人这样开无双吊打，还是正宗攻打荒妖斋时徒手击败斋主亲卫队。
　　前庭中央的血池已经燃烧起圣火，名为花园实际是墓地上的魔花也被燃烧成灰烬，不会再有死人爬出，相原毅回头说道:“走吧，这里已经被我肃清了，我们可以继续前进了。”
　　“阿弥陀佛。”元业大师一边向前走，一边诵念心经，化解死者的怨气与超度往生，别以为这样只是顺手，如果身上被缠绕大量怨气，也会伤害身体与理智。
　　“我说，车就开到这里吧？我们不可能把车开进城堡里去的，整理一下带上有用的装备吧。”源清焰说道。
　　“好！”雷德伯爵也跳下马车，和相原毅挑选适合用于对付吸血鬼和亡灵的道具，而正宗解下了狐狼的缰绳，拿出肉块给她们吃鸡。
　　“啊呜啊呜，终于解脱了，话说，我好像感觉这肉的效果好强啊，似乎要进化了似的，呜喵！”兰地说着，身体中流出淡淡的霞光，而雪若身上也有白芒流出。
　　“你这两只式神，看着像是要进化了啊。”元业看着两只式神，惊异地说道，这肉的效果居然这么有效，式神吃完当场就能晋级，还是两只一起。
　　“进化了啊，那你们就先回来吧。”正宗把两女收回荒妖斋卷轴，刚刚进去两女就蜷缩成一团，身体中的能量不断发散又回吸，看起来像睡着了一样。
　　五人继续向前走去，前方就是古堡的门口，但走过恶心的前庭后，气氛一变，不再是阴沉血腥的墓地，反而像个小洋房一样，正墙被粉刷得雪白，漂亮的红木双扇门上刻着优美的浮雕，二楼还延伸出一间阳台，两根白玉柱立于房门两侧，垂下的树藤与门口摆放的盆栽更是为门前多添了一分生机。
　　看起来就像个小洋房，和背后依然在燃烧着圣火的前庭形成鲜明对比，最诡异的是，有一个身穿黑袍的老太婆坐在门前，身前还摆着一套工作台，看着特别诡异。
　　“出现在这里的，不会是善茬。”气氛顿时紧张起来，雷德伯爵抢先举起手枪，盯着老太婆谨防她出手。
　　那老太婆抬起头，难看的脸上露出一丝微笑:“配钥匙吗?……”“砰！”雷德伯爵二话不说一枪把她爆了头，鲜血洒在了工作台上。
　　“她还没有把话说完！”正宗转身质问雷德，但伯爵不屑一顾地说道:“谁会等她先说完再动手啊，肯定是先下手为强，万一有诈也……嗯！！！”
　　“先生，配钥匙吗？二十块钱一把，您配吗？”那老太婆笑容依旧，坐在工作台后，举起一把铁钥匙，看着雷德伯爵。
　　“不可能！”相原毅惊叫道，刚才他明明看见老太婆被伯爵一枪爆头，脑门血液飞溅，但现在她那爬满皱纹的老脸上哪有一丝伤口?甚至连工作台上都没有一丝血迹，诡异至极。
　　“砰！砰！砰！”雷德伯爵再次连开数枪，这次老太婆的眉心，左右眼，喉头，心脏等各处要害都各补了一枪，确定她确实是死透了，这次连正宗都没有阻止他。
　　当五人看着血红一片的尸体，心有余悸，雷德伯爵谨慎地想要去摸她的脉搏，确认她死透没有时，那手突然举了起来。
　　五人眼前一变，就是瞬间的变化，没有伤口也没有血迹，披着黑袍的老太婆举着一个挂满钥匙的铁圈，微笑着问道:“您……配吗?”
　　“嘶！”众人倒吸一口凉气，他们这次看得很清楚，没有血液回流，也没有伤口愈合，只是这转瞬间，老太婆就由死转生，她脸上的微笑仿佛带着无尽的嘲讽。
　　“刷！”雷德挥手短枪直划过去，他枪管前面安装有刺刀，锋利的刀光划过她的脖子，顿时一颗大好头颅飞起，但是当头颅飞到最高处时，无伤的老太婆还是坐在工作台后，用一模一样的微笑问道:“什么?您不配?”
　　“何方妖孽！”相原毅抬起自己背后的重十字架，用力向下一砸，不仅老太婆被砸成了肉酱，就连工作台与椅子也一起被砸成碎片了。
　　“您不配的话，就不要在这影响我的生意啦，哪凉快哪待着去。”当十字架举起后，老太婆依然坐在原地，就连工作台也完好无损地放在面前，仿佛她真的在做生意一样。
　　接下来每个人都出手了，元业用佛法镇压，源清焰用阴阳术封印，正宗取出青灯用了一次汲魂，当老太婆依旧微笑问话时，灯莹惊异的发现吸进体内的灵魂也不见了。
　　没人再出手了，眼前这景象无比诡异，他们从来没有见过这种杀不死的敌人，当然并不是他们没见过不死之身的敌人，但那种怪物至少是有个复原治愈的过程，和老太婆这种根本不需要时间和经过的突然复活完全不是一回事。
　　正宗疑惑地走上前去，仔细观察这老太婆，最后得出结论:“她是人类。”
　　没错，她是个普通人类，体内没有变异，没有一丝一毫灵力，甚至略带一些衰老，如果不是她用无敌的变身术迷惑了他们的眼睛，那眼前这就是一个手无缚鸡之力，随便一个人那把刀就能捅死的普通老太婆。
　　而且，她身上也没有一点血腥与怨气，这老太婆是个从来没有动过杀戒之人，在这种地方出现，还如此诡异杀不死的人，怎么可能是个完全无辜的普通人呢?
　　“老人家，如果我要配钥匙呢？”正宗试探着问道。
　　“什么，您配?”老太婆望向正宗问道:“您配几把啊?”
　　正宗有些头疼地揉了揉脑袋，这老太婆是用英语在讲话，但无论是正宗还是另外四人，都感觉老太婆的话中另有深意，似乎在拐弯抹角地骂他们。
　　“诶！管这莫名其妙的家伙干什么？我们直接进去，区区一扇木门能拦得住我们吗？”雷德伯爵不耐烦地转身用力踹向木门。
　　“啊！”他一声惊叫跌了回来，木门上连个脚印都没有留下。



第38章 我配

　　“怎么了?”正宗还在观察着老太婆，听见雷德的尖叫转头看，只见他向后连跌几步，相原毅眼疾手快撑到他背后才让他稳住，而雷德踹上的木门，连个脚印都没有留下。
　　哦，不对，严格来说有脚印，门上留下了他鞋上的灰尘印，证明他确实一脚踹在了门上，但除此之外，连一条裂痕也没有踹出来。
　　但这门只是普通的木门，高约两米，贵族们非常喜欢的红木，上面美观的浮雕证明这只是一扇装饰用木门，之前元业大师凌空一拳就把城门上的大铁门给锤开了，雷德伯爵就算不像他这么武艺高强，踹开这么一扇木门理论上应该也是没有问题的。
　　“这门有鬼，小心。”雷德伸手，相原毅适时把一把大口径铁炮交到他手上，正是之前他一枪打碎血魔的散弹枪，这次他全力以赴，枪术发动时刻在枪杆上的符文也依次点亮白光。
　　“砰！”这次的威力比之前那枪还强许多，上百发的铅弹从枪膛中炸出，在三米不到的距离里几乎是带着火光瞬间轰在木门上。
　　“嗒啦，咔啦，滴答~”无数弹丸跳得到处都是，它们几乎同一时间射在木门上，又在同一时间被反弹散作一地，到处都是滚动的弹珠，许多铅弹甚至因为过热与冲力变形破碎，但木门上连一处损坏都没有。
　　“这，怎么可能！”雷德伯爵惊讶道，他第一次怀疑真实，自己的散弹枪居然对这门连一丝破坏都没有。
　　“阿弥陀佛，老衲来试试看，不能走门，我们可以走窗嘛。”元业大师走到一边，扎马步运势，他的内息外泄吹得旁边的花草与身后的圣焰都摇曳起来。
　　“大势至圣拳一式·威式自在！”元业大师一拳轰出，隐隐有位智慧如意，功德无量的菩萨虚像在他身上隐现，这一拳击出拳劲成实体，带着无上之力轰在旁边一楼的窗上。
　　本来想开个窗自然是不需要废这么大的劲，但看见雷德伯爵吃瘪之后，元业大师也不由得认真对待，运起自己全部的功力去轰一扇窗，感觉挺滑稽的。
　　但结果居然和雷德伯爵一样，威风凛凛的大势至圣拳轰在窗上，卵用也没有，玻璃别说开裂，甚至震一下的反应都没有，打完之后依旧光滑如镜，仿佛只是微风拂过。
　　元业大师的一拳威力众人都看过，他能一拳凌空打穿大树，认真出掌能拍死血魔并且在崖壁上留下掌印，现在还是提气运劲的一拳，理论上开山裂石根本不是问题，但却打不碎一块玻璃。
　　这期间源清焰跳上二楼阳台，然后上面传来密集的刀斩之声，频率之快甚至连成一条连续的声音，听起来就像撕布一样。
　　而雷德伯爵自然也不是只会开枪的莽夫，他拿出两根铁签一样的开锁工具，一本正经地开始撬门，但是当他撬了半天之后，却发现毫无进展，明明理论上已经严丝合缝的机括，可门就是不开。
　　源清焰也跳下来摇摇头，她自豪的武士刀也破不开上面的阳台门，这下陷入了僵局，他们不由得看向还在工作台前津津有味地看着老太婆的正宗。
　　“老人家，您知道该如何进这个大门吗？”正宗笑着问老太婆，而且他还不知道什么时候泡了一杯灵茶递给她，这是白荼的茶叶。
　　荒妖斋的众妖不由得佩服正宗，明明他妹妹被抓，正处于心急如焚的时候，他依然能和疑似敌人的老太婆谈笑风生，甚至有心情泡杯茶讨好她。
　　“呵呵，还是年轻人有礼貌，不像一些老野，上来就喊打喊杀的。”老太婆接过灵茶，满意地喝了一口，当然她并不知道正宗的实际年龄。
　　另外四人心中一凛，老太婆这话明显就是在说她知道刚才试图杀死她的攻击，但她依旧风轻云淡地问他们要不要配钥匙，可见她真的不是一般人。
　　“我在这配钥匙这么久，从来没见过哪个人能暴力进去的，除非用老身配的钥匙，才能打开这门。”老太婆很简单就说出了通过的方法。
　　“那好吧，你把钥匙卖我一把，二十块是吧?西班牙银元收吗？”雷德伯爵拿出一个钱袋，作为一位老猎魔人，必要的时候金钱开路的道理，他自然是懂得。
　　“很遗憾，我不能卖给你钥匙。”谁知老太婆却这么说道。
　　“为什么?你不收西班牙银元吗？那我也有日元、英镑、金条，甚至你想要宝石矿产来换，也是可以的。”雷德不耐烦地说道。
　　“并不是老身不想要钱，但老身是配钥匙的，而不是卖钥匙的，请问，您配不配呢？”老太婆问道。
　　“你！你在开我玩笑！如果我有钥匙，我还找你配什么？”雷德伯爵气得火冒三丈，他上前揪起老太婆的衣领提起来，举起拳头:“限你五秒钟之内交出钥匙，我知道你杀不死，但我可以打到你给我钥匙为止！”
　　“就算你打我，那也是不可能的，老身也不知道正确的钥匙长什么样，即使我自己想进去也开不了门。”老太婆在拳头下依旧风轻云淡。
　　雷德伯爵气得七窍生烟，但又没有办法，他也不知道老太婆说的是真是假，但要他打一个手无寸铁的老太婆，他还真有点拉不下这脸，之前他下杀手是怀疑她心怀不轨，现在证明她无害后，雷德伯爵反而下不了手了。
　　只有正宗还是旁边沉吟:“只有我的钥匙，才能打开这扇大门……我只是配钥匙的，不是卖钥匙的……即使机括都摁对了，却依然开不了门……对了，我明白了！”
　　正宗一拍手掌心，其他人都看向他，只见他走向门口，手中不知道何时多了一根红烛，“小焰，帮我。”
　　“是，主人。”小焰头上的火焰燃烧旺盛，大量的蜡融化滴落下来，但在正宗的操作下，这些蜡液受控制地融进了钥匙孔中，过了一会儿，“咔嚓”一声轻响，锁对上了。
　　正宗把小焰拿开，自己从门上拔出一把红蜡制成的钥匙，这把钥匙现在是开不了门的。
　　“那么，年轻人，您配吗？”老太婆这次真的笑了。
　　“是的，我配，请帮我配一把钥匙，谢谢。”



第39章 目光

　　“滋啦！”刺耳的声音从工作台上响起，老太婆用砂轮磨着钥匙的胚具，无数被磨出细粉的铁砂四溅，她旁边放着用来做样品的红蜡钥匙，正宗依然是站在她身前，感兴趣地看着这钥匙逐渐成型。
　　“原来是这样啊。”雷德伯爵懊恼地叹道，这么简单的事情他应该能想到的，老太婆说她只是配钥匙的，而且只有她配的钥匙能开门，那他只需要用撬锁工具摸清内部结构，然后画出草图，就能很轻松地让她配出钥匙了。
　　但是他却因为急躁和惯性思维，导致连这么简单都逻辑都没有理顺，看来是之前战斗打得太激烈，让他心没能冷静下来，雷德伯爵深呼吸，理性重新占据主导地位。
　　就在配钥匙时，正宗问道:“老人家，您之前从来没有杀过人，也没有做过坏事，是吗？”
　　“呵呵，年轻人，我一直坐在这里配钥匙，什么杀人什么坏事，是我这样的老骨头做得出来的吗？”老太婆否认道。
　　众人都有些疑惑不解，虽然看起来这老太婆确实是人畜无害，但刚才怎么都杀不死她的那一幕又太深入人心了，怎么看都不会是普通人，她说的话，可信吗？
　　“怎么?不信我的话吗？”老太婆笑问道。
　　“不，我相信您说得都是真话，不过我有几个问题想问您。”正宗说道。
　　“问吧。”
　　“您是谁?您从何来?又要到何处去?”正宗问道。
　　“呵呵，你这问题问得真有趣啊，老身无名无姓，也不从何处来，没想到任何的地方去，一直在这里配钥匙罢了。”老太婆回答道。
　　“怎么可能?你怎么可能无名无姓?而且这城堡出现应该不超过一个月，你怎么可能一直在这里配钥匙？”源清焰难以置信地问道，但老太婆也只是笑而不语。
　　正宗把她拉到了一边低下声音来说道:“算了，别问了，我已经知道老太婆是怎么来的了，她也只是这城堡主人想象的产物，没有曾经，也没有未来。”
　　“那她不死的原因是?”元业大师问道，正宗思考了一下才回答:“我也不太确定，应该是某种规则，某种命运上的改变，但我也不能确定，因为看不清楚。”
　　“那门呢，为什么门打不开?”雷德伯爵也问道，这个正宗回答得就很快:“门被某种神秘力量保护着，我没感受错的话应该是空间之力。”
　　“嗯，我听说过，类似空间定锚，让物品被空间锁定，没想到在这里见到了。”雷德伯爵沉吟了一下:“那为什么他还要设一个配钥匙的在外面，如果没有这老太婆，那这城堡岂不是固若金汤?”
　　众人眼睛一亮，好像是这么回事啊，正宗却摇头道:“空间力量再怎么强大也有极限，这么巨大的城堡，如果都用空间定锚，肯定会有薄弱点，所以正门只是个障眼法罢了，而且即使是这扇木门，我也有信心强行破开。”
　　这时，老太婆打断了正宗的话:“配好了，你们拿去开门吧。”说着她把一根铁钥匙丢给了正宗。
　　“但是，这次我们还是按规则来，因为不知道破坏规则会有什么样的结果，我总感觉其他捷径后也会有陷阱。”正宗说着，将铁钥匙插 入锁孔中。
　　“咔嚓！”木门应声而开，众人正式进入城堡，首先就是一个大厅，相原毅第一个叹道:“好气派，好大啊……”
　　整个大厅有三层楼高，地面是光滑如镜的漆黑地板，甚至能清晰倒映出人影，大厅开阔空旷，两边挂着十几米的红色窗帘布，楼顶吊了不少金属环构造的吊灯，上面一圈圈蜡烛燃烧着，把暗色调的大厅照得通亮。
　　“他们是怎么把蜡烛挂到这么高的灯座上的，把吊灯降下来吗？而且这蜡烛不应该很快就燃尽吧？那些滴下来的蜡油在哪呢？”源清焰连续问出了几个清奇的问题。
　　“重点不是在这里吧？”相原毅扶额:“你们没发现这里的环境非常诡异吗？”
　　大厅两边放了不少石雕，还有全身的骑士铠甲，墙壁上挂着许多的兽头，有老虎、猎豹、麋鹿、犀牛等一大堆，风干了用木板嵌在墙上，做成收藏品，另外还挂着一副副的油画，都是人像，有男有女，穿着华丽看起来都像是贵族。
　　“看起来像是博物馆或者收藏室呢，给人的感觉真是不舒服，我们该往哪走?”正宗商议着，突然背后“哐！”的一声，木门关上了，大厅微微一暗。
　　“嗯！怎么回事?”雷德敏捷地跳到门前用力拉着，木门就像和空间固定住了一样，纹丝不动，雷德伯爵大骇:“小心有埋伏！佐竹阁下，钥匙呢？”
　　正宗掏出钥匙，没想到铁做的钥匙就像被风化了一样锈迹斑斑，并且快速化成了碎沙，“看来，有人不想让我们走了，不过也好，我本来也没想离开。”
　　五人都掏出武器，小心翼翼地走向大厅深处，这里到处都是诡异的收藏品，让人感觉特别的阴森，饶是元业大师这种定力极高的大师，也感觉有些鸡皮疙瘩。
　　“我怎么，感觉那些眼神在看着我，不对，他们真的在看着我！”雷德伯爵突然说道，源清焰也点头:“我也是，那些雕像和画像，都在看着我。”
　　“这些都是死物，怎么可能会有眼神，定然是心魔，阿弥陀佛，菩萨保佑。”元业大师口念佛号，但即使他闭上眼睛，也依然感觉有无数视线集中在他身上。
　　在场都是高手，这种直觉肯定是有的，尤其是这种目光落在身上，带着敌意的感觉，仿佛随时都有人要攻击自己，根本不敢放下心。
　　就这样环绕成一圈对外，众人走到大厅的尽头，这里是一个充满宗教风格的祭坛，上面有一个三角形金字塔符文，里面有一只金色的眼睛。
　　“这是全知之眼，代表主的三位一体与全知全视。”雷德伯爵说道。
　　祭坛上放着一张纸条:“凝视不注视你的祭品，向至高的太阳之神奉献你的圣兽。”



第40章 失败的弥撒

　　“凝视不注视你的祭品?向至高的太阳之神奉献圣兽?什么意思?”正宗一头雾水地问道。
　　“后面那句意思很简单，这里是祭坛，向神奉献当然就是指给神明奉献祭品。”相原毅说道，在场宗教人士甚多，对于这句话的理解都没有异议。
　　“那需要什么祭品?而且，在吸血鬼的城堡里，向主祭献本来就很奇怪吧?”雷德伯爵问道，他和相原毅都是基督徒，而吸血鬼是主的敌人，没道理在吸血鬼的主场会有神的祭坛，但这代表主的全视之眼又太明显了。
　　“阿弥陀佛，异教的仪式，就不关老衲的事情了，你们自己弄。”元业大师退到一边，他作为佛教徒当然对此一无了解，而且他光是站在异教之神的祭坛前，都是有些不和礼数了，应该回避。
　　“我倒是有一个猜想，如果说这个城堡不是吸血鬼的主场，而是你们那位神设定的封印之所呢？他没能杀死吸血鬼，就先把他封印起来，那会不会就有神的祭坛?”正宗提出这个设想。
　　在阴阳师界，就有很多这种例子，比如有些妖怪接近于现象一般的存在，他们杀不死或者杀死了会造成极严重的后果于是就会先封印起来，阴阳术中有极多的封印术，甚至于延伸到忍术与武术都有以很多封印为目的的招式。
　　“不可能，主是万能的！他全知全能，怎么可能连区区吸血鬼都杀不死?”相原毅义正言辞地说道，信仰极为狂热。
　　“噗~”正宗忍不住笑了起来，雷德与相原毅立刻满脸愤怒，正宗嘲笑他们的信仰，这绝对是触及他们沸点的行为，要不是他们知道正宗很强，现在又不是内讧的时候，他们早就打上去了:“有什么好笑的?！”
　　“没有，我就想了点其他的事，那父子俩，噢，也可以说是三人，那确实某种意义上来说是万能的呢。”正宗脸上露出些许怀念的神色:“不过嘛，既然这里有他的祭坛，那你们就按照与神定下的规矩，去进行祭礼啊，如果真是他设下的，就应该会有回应，到时我们一问便知。”
　　虽然正宗说的有点道理，但雷德伯爵和相原毅听着总感觉他语意十分古怪，既不像是信徒那般崇拜而敬畏，也不像异端那样无礼的否定，说着就像是邻居家的朋友似的。
　　但眼下的环境也容不得他们思考太多，既然判断是主的祭坛，那就应该用弥撒仪式，以饼与葡萄酒代指神肉与神血，指代耶稣受难，在祈礼后，由信徒依次饮酒吃饼，代表获得神的祝福。
　　本来应该是非常隆重的仪式，但也因为实际情况而简化了，葡萄酒与面饼他们当然是随身携带的，但开始前总感觉有什么不太对劲。
　　“伯爵大人，是不是缺了十字架?”相原毅突然说道，雷德伯爵恍然大悟，弥撒仪式对应基督受难，那怎么可以缺少代表神之苦难的十字架，虽然全知之眼代表神之眼，但从来没听说过弥撒是在全视之眼前面进行的。
　　于是雷德伯爵又把自己脖子上的十字架也摆了上去，本来这十字架规格还应该是大型十字，就比如相原毅背后背着的那把，但因为他那是战斗用的，上面没有基督像，权衡了一下雷德伯爵还是决定用自己脖子上的小十字。
　　接着两人把饼与酒杯放在十字架前，开始祷告，许多不必要的布置都被省略了，而且因为只有两个人，所以连领读都没有了，只能由导师雷德先读，作为弟子的相原毅跟读，好在弥撒使用的就是拉丁语，这点两人都会。
　　雷德:“愿天父的慈爱，基督的圣宠，圣神的恩赐与你们同在。”
　　相原毅：“也与你的心灵同在。”
　　雷德：“愿天父和基督，赐给你们恩宠及平安。”
　　相原毅：“也赐给你。”
　　……
　　臃长繁琐的祈祷词，哪怕是简短了许多标准礼仪仍然让人听得不耐烦，尤其是另外两个人的信仰都不同的，更是远离祭坛跑去看壁画或者兽头去了，只有正宗还津津有味地看着仪式，终于到了最关键的圣祭礼仪。
　　雷德:“上主，万有的天主，祢赐给我们食粮，我们赞美祢；我们将大地和人类劳苦的果实——麦面饼，呈献给祢，使成为我们的生命之粮。”
　　相原毅:“上主，万有的天主，祢赐给我们饮料，我们赞美祢；我们将葡萄树和人类劳苦的果实─葡萄酒，呈献给祢，使成为我们的精神饮料。”
　　雷德:“主甘愿舍身受难时，拿起面饼，感谢了，分开，交给他的门徒说：
　　你们大家拿去吃，这就是我的身体，将为你们而牺牲。”
　　相原毅:“晚餐后，他同样拿起杯来，又感谢了，交给他的门徒说:你们大家拿去喝，这一杯就是我的血，新而永久的盟约之血，将为你们和众人倾流，以赦免罪恶。”
　　“不对！”到了这里，雷德伯爵突然中止了仪式，虽然接下来应该还有受领圣餐，但已经没必要继续向下了:“不对，弥撒仪式失败了。”
　　“怎么不对了?”听见他们声音的源清焰与元业大师回来问道，相原毅回答道:“仪式没有完成，以前我们进行到这一步时，葡萄酒与面饼应该会化为神血与圣体才对，但现在没有丝毫变化。”
　　“还有这种讲究?我们献给佛祖的斋菜贡品，应由佛陀享用而去，哪有贡品还返还信徒共食的道理?”元业大师有点无法理解。
　　“哪有，以前我参加过好几次弥撒的，我还保留着上次导师分发的圣血圣体。”相原毅不是多言的人，他直接拿出证据，散发着浓郁醇香的圣杯与金碟，里面是只剩下少量的面饼与葡萄酒。
　　不对，是神血与圣体，相原毅手中的食物散发出柔和而神圣的光芒，带有纯正的神性，是吃下去能直接补满生命力与精力的真正圣物，与祭台上依然是凡物的葡萄酒和面饼形成鲜明对比。
　　“呃，果真是有神性之食物，贵教真是有点意思，但就不知道，用面饼指代圣体神肉后，那这圣饼究竟算荤还是素呢？”元业大师的思考点也莫名地偏题了。



第41章 荷鲁斯之眼

　　“不对啊！为什么会失败呢？是因为仪式简化了太多步骤?还是祭坛布置不标准?亦或许是人数不够?”雷德伯爵仍然在祭坛前苦思冥想。
　　“不是其他原因，是弥撒与祭坛本身不匹配，甚至这个祭坛可能就不是基督的。”正宗说道。
　　“你说什么？这么明显的全视之眼，怎么可能不是主的祭坛?”雷德伯爵反驳道。
　　“刚才你们弥撒时我认真看完了全仪式过程，你们的过程完全没有出错，祭品却被拒绝了，祭坛的和仪式完全不契合。”正宗缓缓说道。
　　正宗虽然看懂了，却有些说不清楚他看到的情况，以至于雷德伯爵和相原毅有些将信将疑，不禁疑惑道:“难道真的不是主的祭坛?亦或者不是弥撒仪式，应该试试看其他的?”
　　“不管你们还有什么仪式，老衲希望你们能快一点，这里的视线盯得浑身不舒服，总有很不好的预感。”元业大师提醒道，他们自从进入大厅后就一直感觉周围的野兽头颅和画像雕像在看着他们，但当他靠近检查这些东西却毫无反应，似乎窥视的目光都是错觉一样。
　　“另外，我也仔细看了一遍这个大厅，没有一扇门，虽然可能有我没有找到的暗门，但现在的情况是，我们是被困在这里了。”源清焰也说道。
　　“噗哈哈~这些人有些笨啊。”在荒妖斋卷轴里，灯莹忍不住轻笑起来，看着他们在这瞎摸，都不想想看注释上写的是什么，真的挺逗她笑的。
　　正宗是很难形容祭坛的问题，但对于灯莹来说却能轻松，简单来说就像是系统不兼容啊，或者收不到信号嘛，他们进行弥撒仪式就像不断向神发送信号请求联系，但这个祭坛有问题，根本无法接受或发送他们的请求。
　　“小灯?出来吧，你是不是知道了什么？”这时正宗却突然一招手，把青灯给提回手上，灯莹突如其来吓了一跳:“诶！?怎么了？”
　　“你刚才在笑吧？本来你就聪明又博学多才，还和吸血鬼有关联，你肯定是知道了什么才会笑的，快点告诉我。”正宗也有些急了，主要是他现在还没看懂如何破解的方法，但又急着救妹妹，不能在这里浪费时间。
　　“唔……其实，我也没有完全看懂，不能保证猜对仪式啊，只能说有一点猜想。”灯莹先留余地说道，话不能说得太满，这诡异的城堡已经和她原本讲的吸血鬼故事面目全非了，至少她肯定没讲过配钥匙的老太婆和这莫名其妙的祭坛。
　　“呃，对不起，我有些着急了，请你帮帮我吧，哪怕错了也没关系，我不会责怪你的。”正宗冷静了一下自己的心态说道，刚才的态度让人帮忙，对方肯定不情愿的。
　　“唔，我尽力吧。”灯莹答应道，确实正宗换成请求的态度后，她答应得认真了一些。
　　从刚才开始，队友们就看见正宗拿出了一盏奇怪的青灯，还和她对话起来，见他们似乎交流完了，源清焰这才好开口问道:“正宗，这位……灯小姐是谁啊？”
　　“哦，她是我的式神，灯莹，很聪明又博学多才的青行灯妖怪，是我的好帮手。”正宗介绍道。
　　“阁下还真是有不少奇怪的式神啊，你其实是阴阳师吧?”相原毅问道，从刚才开始他已经见过正宗的狐狸与白狼，还有红烛，再加上这盏青灯，都四个式神了。
　　“不是。”正宗摇头否认，又转向灯莹:“所以，之前到底我们错在哪里？”
　　“主人刚才不是已经说出来了吗？祭坛与仪式不匹配啊，只需要做出正确的仪式就能通过了吧？”灯莹说道:“但是连神都拜错，那是肯定不会成功的啦。”
　　“怎么可能?这肯定是主的祭坛，否则怎么可能画着全视之眼，也没有其他异端用这伟大的符号了吧？”雷德信誓旦旦地说道。
　　“所以说，你们都不看纸条的吗？上面说向至高的太阳之神奉献圣兽，耶稣是太阳神吗？他的仪式又有哪个是需要供奉圣兽的?”灯莹感觉头疼，和狂热信徒说话是有点累。
　　“！！！”雷德和相原毅瞪圆了眼睛，他们突然反应过来自己犯了很大的错误，连标注的纸条都没有研究，就先入为主地以为这是自己信仰的神的祭坛，自顾自地举行弥撒。
　　献给耶稣的祭品，确实是没有献上圣兽的做法，上帝也绝不是什么太阳神，他们只是觉得吸血鬼的城堡不可能有其他异教神的祭坛，全视之眼也确实是上帝之眼，所以才先入为主忽略了纸条的标注。
　　“身份是至高的太阳之神，又提到圣兽的，我恰好就知道有这么一位，而且他的符号也正好是眼睛与金字塔，你们从一开始就搞错了！”灯莹说道。
　　“嘶！拉神！这是荷鲁斯之眼！”雷德突然反应过来，其他人都还在一头雾水时，只有他明白灯莹在说哪位大神，原因也很简单，只有他是真正的欧洲人，其他几位都是土生土长的东瀛人，不懂埃及神话也很正常。
　　“导师，您在说什么啊？谁是拉神?全视之眼又怎么了?”相原毅疑惑地问道，他虽然信仰虔诚，掌握强大的圣光之力，但毕竟太年轻，不如他的导师那么见多识广，雷德长年猎魔，去过许多国家，身经百战见得多了，年轻人很难比得上。
　　“拉，是埃及神系的太阳神，至高神，他曾经与几位神融合，其中有一个就是荷鲁斯神，荷鲁斯之眼代表太阳，示意为拉在注视他的国土，后来演化成了基督教中的上帝凝视众生。”回答他的还是灯莹。
　　相原毅有些不能接受的样子，但见雷德伯爵也并没有反驳，于是只好默不作声，让教徒接受自家的神迹是借鉴别人家的还是有些难，不过宗教互相吸取本来就是正常。
　　而且灯莹也发现，这图案刻意糊弄人，全视之眼和荷鲁斯之眼还是有区别的，但这个祭坛上却故意画得很像全视之眼，这是误导。
　　PS:因为两章内容连续不好分开，所以今天一起更新，写得不是很满意，解谜写起来费脑又很容易出bug。



第42章 雄狮与老虎

　　“众所周知，吸血鬼怕阳光，所以借用了太阳神拉的力量，将其压制吧，当然这也是我猜的，想要过去，完成拉神的祭礼就行了吧？”灯莹把自己的猜想说出来。
　　“问题在于，拉神的祭祀礼仪是怎么样的?需要献出什么，步骤又是怎么样的，我们都不知道啊。”相原毅为难地说道，如果问他天主的祭礼他能长篇大论说上好几个小时，哪怕问他阴阳道或者佛教仪式，他也能说个所以然，但是这埃及神系的祭礼，他就完全不知道了。
　　“应该没那么严格，这祭坛供奉太阳神，明显是针对吸血鬼而非针对外人，我们进来这么久都没有受到攻击就是证据了，所以只需要把祭品，提示上写的圣兽献上就可以了。”正宗说道。
　　“那这样的话老衲有个猜想，我们不能只看后半句而不看前半句，前面才是之后成立的前提，所以获取祭品，应该看前半句，凝视不注视你的祭品。”元业大师这时说道，有了灯莹的提醒，他们也开始思考提示了。
　　“元业大师是否有所发现?”正宗问道。
　　“刚才老衲去观察那些雕像与画像，发现，他们有些一直在看着我，但其中有些却没有看我。”元业大师说道。
　　“呃?还有这回事?”雷德伯爵刚才沉迷于弥撒中，没有注意眼神。
　　“是的，我也有察觉，有些眼睛似乎并没有在看人，但不太肯定，还觉得挺怪的呢。”源清焰也证实道，刚才她的注意力主要是在找门，没有认真看大厅的布置。
　　“导师，您怎么看？”相原毅问道，雷德捏着自己的下巴作思考状:“此事必有蹊跷！”
　　“你们看这个，这个虎首标本，就没有眼神瞟出，怎么说呢，没有灵魂的感觉。”元业指向挂在立柱上的一头吊睛白额大猛虎，栩栩如生，灯莹甚至感觉它在瞪着自己，随时准备扑过来。
　　“不对啊，元业，它明明在看着我。”源清焰不解地问道，雷德也沉声回答:“我感觉它想要扑我，眼神中充满杀气。”他现在抓紧拐杖，整个人都在戒备。
　　“不可能，它明明就没有眼神。”元业疑惑了，经过证实，另外四个人都觉得有视线，源清焰甚至问道:“是不是你搞错了，这里这么多眼神，感知错乱也很正常。”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，老衲仔细感受，确实没有觉得它在看我。”元业信誓旦旦的回答。
　　“那你觉得这个呢？它有没有再看你?”源清焰指向旁边的一只雄狮的白色雕像，元业点点头，其他人也表示感觉狮子在看着他们，源清焰一拍手:“那就没错了，我发现这只狮子并没有在看我。”
　　众人面面相觑，他们又试着分散开来，最后得出结论，他们同时感觉这些动物在看着自己，但显然一对眼睛不可能同时看好几个人，所以被注视应该只是一种被附加的错觉，这些死物怎么可能有视线呢。
　　“如果是这样的话，那前面那句就容易理解了，凝视不注目你的祭品，那就是说要我们去与那些不看我们的野兽对视吧，老衲是这么理解的。”元业大师说道。
　　不管怎么说试试总没错，他走上前去，眼睛盯着那老虎无神的双眼，很快众人就感觉有变化了，那头老虎突然扑出标本，张开血盆大口向和尚咬去。
　　本来标本是只有虎头的，但它扑出来后，虎头虎腰虎尾，都是完整的，看起来就是一只活生生的大虫，元业反应很快立刻举起禅杖挡在自己面前，老虎一口就咬在了纯金属的禅杖上，火花四溅。
　　“杀了它！”雷德见有变化，高兴地叫道，立刻消失出现在老虎的左侧，一只手抓向老虎的心脏位置，而源清焰听见他的指示也在第一时间出现在老虎的右侧，双刀拔出向它的身体斩去。
　　“等一下！”元业大师刚刚叫完，雷德与源清焰已经得手了，两把武士刀切入野兽的身体，用力一划，鲜血四溅，雷德更是直接把手捅入野兽的身体，用力一抓一扯，鲜血与身体组织随着他的毒手而被强行拉出来，简直就像是野兽的战斗方式。
　　“吼！”老虎一声惨叫倒在了地上，元业大师看着它抽搐的身体，不由叹道:“阿弥陀佛，罪过罪过，祭献也不一定要杀生吧？”
　　“大和尚，你不杀它老虎就要吃你，而且是我们动手的，你不出手就不算你杀的，这是为了继续前进所必须的，你看着也就是了。”源清焰从尸体上拔出双刀说道:“下一个到我那个。”
　　源清焰所面对的狮子，是一座白石雕刻而成的狮子，栩栩如生，但和标本比更加不像是活物，但在源清焰与其对视片刻后，石皮脱离下来，在下面果然变成了一头威风凛凛的雄狮。
　　可惜再怎么强大，哪怕这雄狮也算只高级魔兽，仍然被三位猎魔人有备无患的围攻轻松击杀，老猎魔人拖着两具野兽的尸体，走向祭坛。
　　“该怎么祭献呢？”雷德伯爵问道:“我原则上是不应该向异端神祭献的，所以还需要你们来祭献。”
　　同理相原毅和元业也不会去祭献拉神，所以正宗代劳了，他把两只野兽放上了祭坛，谁知道就在这时，祭坛突然爆出强大的反震力，瞬间把老虎的尸体炸飞了，正宗站在原地硬受了这一记冲击波，但他身后的队友都被推得连退好几步。
　　“这是什么意思?”源清焰莫名其妙地问道，雷德伯爵脸色发黑:“祭品又被拒绝了！这个仪式还是不对。”
　　“没有，和刚才不一样，刚才是完全不起反应，而现在至少有变化了。”正宗说道，灯莹内心吐槽，这大概是从系统不兼容变成了程序错误请重启吧？
　　“而且也没有完全失败，你们看，祭品还有一个被接受了。”正宗指上祭坛桌面，众人这才发现，刚才被正宗挡住了，那只雄狮还好好地躺在桌上呢。



第43章 圣兽与圣甲虫

　　“这，成功了吗？”元业大师问道，他能感觉到祭坛确实是有一些反应，但不能确定是什么情况。
　　“没有，还没够，祭坛所需的祭品并没有满。”正宗观察了一下祭坛，指着中间说道。
　　众人围到祭坛边，顺着正宗手指看见，原来这祭坛表面刻着许多渗线，雄狮的血液随着刻线流入祭坛中央的一个碟子里，但似乎只占很少一部分，血液薄薄地铺了一层底部。
　　“看来，这只雄狮还不够，还需要找其他祭品，可是为什么它不接受老虎呢？”源清焰猜想道。
　　“很简单，老虎不是符合规定的祭品啊。”这时正宗手中的青灯发出声音，灯莹看不下去他们的慢慢推理了，直接告诉他们。
　　“什么?这祭献还要讲究贡品种类吗？”相原毅问道。
　　“当然了，弥撒仪式对于面饼是否发酵都有讲究，你随便放一只野兽上去当然不可能合格，看上面的纸条，向至高的太阳之神奉献圣兽，只有被埃及，具体来说是拉所认可的圣兽，才能是祭礼。”灯莹说道。
　　“还真是。”众人这才明白，这纸条上的每一个词都是有意义的，现在的问题就是:“你们，有谁知道拉的圣兽是什么吗？”
　　“阿弥陀佛，老衲是佛教徒，怎么可能懂这个呢。”元业大师说道，正宗也扶额头疼道:“不如说我们东瀛人哪懂那么远的埃及大神要什么圣兽，我都不认识他，雷德先生，你知道拉的圣兽是什么吗？”
　　雷德伯爵摇摇头，即使是他也有没了解的知识，不如说这种异教但又不是死敌的知识更加是他刻意避免的:“我好像听说圣甲虫是埃及的圣兽，不知道这个算不算。”
　　“没错，圣甲虫是哦。”当众人一筹莫展之时，灯莹的声音再度响起:“我知道，拉的圣兽，有公羊、圣甲虫、凤凰、苍鹭、蛇、牛、猫、狮子，一共八种。”
　　她知道这种偏门知识让这些人瞎猜一辈子也猜不到的，他们唯一能通关的方法，就是把这里所有能杀的祭品都干掉，然后一个个放祭坛上试，俗称穷举法。
　　“真的吗?”雷德终于听到个好消息了，队里还有个懂事的人真好，他不禁笑道:“佐竹阁下，你的式神真是知识渊博，似乎懂得比你还多啊。”
　　“闻道有先后，术业有专攻嘛，小灯的知识也一直帮了我不少忙的。”正宗谦虚道，然后他摸了摸灯罩:“谢谢帮忙，话说你是怎么知道这么冷门的知识的?”
　　“别摸我灯罩，感觉就像在摸我脸一样。”青灯摇晃了两下，似乎想摆脱正宗的手，“我是以前还是灯时，有人在我下面翻这类神话知识，所以留在我记忆中的。”灯莹随口胡扯，她以前为了找寻修炼方法，连各地的神话传说都查过很多，不少甚至是前世记忆里整理出来的。
　　“轰！轰！轰！”大厅那边，三位猎魔人效率很高地开始寻找正确的祭品，还剩七只圣兽还是很容易找到的，其中雕刻的苍鹭和水牛，在画中的猫与凤凰，被做成标本的圣甲虫和公羊，找到后就看是谁感觉不到眼神，就让他与其对视，魔兽们果然纷纷出现，狂吼着向众人发起进攻。
　　“哞！”水牛被清焰的大太刀一记直突刺穿了心脏，“咕！”苍鹭被相原毅的银链从空中扯下地，一开始看起来很顺利，但接下来就遇上了难题。
　　“这个就是圣甲虫吧，这次是我没有感觉到它的眼神，话说这昆虫的眼睛在哪，都找不到的。”雷德伯爵瞅着一排昆虫标本上，一只黑色带些翡翠绿光泽的甲壳类昆虫，这就是埃及大名鼎鼎的圣虫。
　　“滋！”一声尖锐又微弱的虫鸣声，圣甲虫突然就张开翅膀，一道金属光泽闪过，它以迅雷不及掩耳之势直冲向面前的雷德，也许是刚才进行得太顺利，猎魔人大意了，反应慢了半拍。
　　“刷！”源清焰一记拔刀斩，却砍了个空，她的拔刀斩何等之快，但却只砍在残影上，圣甲虫冲到雷德面前时，他瞬间散成灰，出现在左侧一米外。
　　“圣甲虫在哪?”相原毅紧张地问道，刚才还带着翡翠绿残影的圣甲虫，现在却看不见了，接着却听见雷德一声惨叫。
　　“呃啊！它钻进我身体里了，啊啊啊！”众人一看雷德不禁骇人，只见他厚实的皮甲在肚子上被咬穿一个洞，雷德痛苦地撕开皮甲，力气极大，他露出的胸膛上，有一处凸起，圣甲虫正在皮下向上爬去。
　　“南无三！”刚才一直作壁上观的元业大师坐不住了，禅杖一敲地板，雷德身上多了一层七彩的佛光，但可惜佛光能治伤治病，能防御刀箭，却拿钻进体内的圣甲虫没有办法。
　　“啊！”雷德也是个狠人，他当机立断拔出腰间匕首，看准圣甲虫爬行到颈部，对准喉咙就是一刀。
　　“哇！这切到动脉了吧？”灯莹看着血洒满地，心想这雷德还能不能活下来啊？
　　事实证明他还真的是狠，根本不去理被切开的大动脉，任由血液喷出，自己眼光死死盯着喷洒的血液，只见一道黑影跟着血液喷出，雷德匕首扎了下去。
　　“吱！”一声怪鸣，雷德的匕首插在地面上，匕首上插着那只圣甲虫，它六条虫腿狂蹬，挣扎了好一会儿才死。
　　“呃，大意了。”见圣甲虫死去，雷德腿一软坐在地上，他失血过多没有力气了，但伤口似乎是在佛光下自愈，脖子已经不再流血，“听说在埃及，圣甲虫都是成千上万的，如果刚刚是那样的群起而攻之，我已经交代在这里了。”
　　他说着又喝了一瓶解毒药，害怕圣甲虫带毒，缓过劲来还带着后怕，别说成百上千，就刚才那只如果钻到自己头部，他一样要死。
　　灯莹却有些奇怪的关注点，刚才雷德伯爵自己割喉的动作太果断利落了，哪怕有佛光自愈，人也应该有本能抗拒才对，他却完全没有犹豫。
　　“接下来这个，凤凰，感觉更加难对付啊。”雷德看向墙上的画。



第44章 不死凤凰

　　凤凰，这是东方神兽的名词，翻译后为了便于理解而统称的说法，但实际上在西方有更加准确的称呼，菲尼克斯，不死鸟，代表太阳的圣兽。
　　“我猎杀过很多的怪物，但像这样的圣兽，我可从来没有狩猎过，别说它们不是狩猎对象，我甚至都没有见过它们。”即使是见多识广的雷德伯爵，也对眼前的画叹息，暗红的画上描绘着一只浴火涅槃的圣鸟，美丽、端庄、威严。
　　“凤凰，不死鸟，该怎么杀?”相原毅问道，他其实对凤凰并没有直观的印象，只限于听说过而已。
　　“不知道，如果这是传说中的凤凰，我觉得我们应该转身就走，千万别和它为敌。”源清焰也不知道不死鸟是怎么样的，但如果真是传说中的神兽，她觉得自己绝对打不过，还是快点跑吧。
　　“猎人从来不会因为猎物太强而退缩，而且我们没有退路，这次是谁没有被凤凰看着?”雷德提起权杖问道。
　　“是我。”正宗走出来，主动凝视着凤凰，他眼中有着火热，迫不及待地想看看这传说中圣兽的庐山真面目。
　　“呖！~”一声尖锐的鸟鸣，地狱般的烈焰从画中爆发出来，瞬间大厅中温度极具升高，刚想要趁机先手攻击的猎魔人三人立刻被热浪推后，他们根本承受不了这等高温。
　　“嗷！”一只鸟爪从画中探出来，一把抓在正宗横持的灯柄上，正宗都被向后推了好几米，高温点燃了他身上的衣服，正宗身披火焰却毫不在意，带着欣赏的眼神抬头看去，只见一只极美的巨大朱鸟，从火焰中探出。
　　它有五彩的羽毛，如孔雀一般的翎尾，金冠霞翼，尖锐如剑的鸟喙，上面的这一切，都包裹在熊熊的烈火之中，只要靠近十米的东西都会被烧尽，地面开始融化，周围的雕像、标本与绘画都燃烧起来，三位猎魔人感觉不妙继续急退，只有正宗依然一步不退。
　　“烫烫烫！好烫啊！诶?突然不烫了?”灯莹的柄被正宗顺手用来挡凤凰之爪，这一下差点没把灯莹烧得当场烤熟，要不是正宗立刻让灵力流入灯柄保护灯莹，她的本命蜡烛都要融了。
　　“呖！”鸟喙如闪电般啄下，正宗抬起左手挡着，“铛！”的一声巨响，声如洪钟，一个男人与一只巨鸟在火焰中角力，队友们心中纷纷觉得叹为观止，他们根本承受不了的烈焰，正宗却能完全无视。
　　“快帮他！”雷德伯爵大喊一声，拔出散弹枪，一发几十颗铅弹同时射向凤凰，相原毅左右手快速投出十几把飞刀，口中大叫:“食我圣骑士正义的银飞刀！”源清焰也居合斩出两道刀芒。
　　但在通过高温烈焰之时，铅弹与银匕首直接融化成了几十瘫金属液，银白色的液体溅射在凤凰身上，再顺着羽毛滴落，刀芒也被翅膀一拍而散。
　　“该死！这样没用。”猎魔人感觉热得汗流浃背，这凤凰根本无解，这时正宗的衣服终于不堪重负在高温中化作了飞灰。
　　“呀！”灯莹不小心看见后面，顿时一阵惊慌:“主，主人！衣服，你的衣服烧了！”
　　“呃，我现在腾不出手，灯莹，帮我做一件出来，用我的灵力。”正宗正在全神贯注和凤凰角力，没办法去分心管衣服。
　　“呜！衣服，衣服该怎么办？”灯莹在荒妖斋卷轴里的化身眼睛都转成蚊香了，看见正宗的身体，尤其是一晃一晃的让她根本无法集中精神去构造一件衣服这么精细的东西。
　　最后灯莹放弃思考了，根本不管什么细节款式，这是以“衣服”这个名词为概念，强行为正宗身体包裹上一层灵力。
　　青光中，正宗身上穿上了一套古怪的青色衣服，短衬衫、牛仔裤、运动鞋，却是灯莹本能中把前世自己的衣服具现出来，套在了正宗身上。
　　“这是什么衣服啊？哪个地方这种风格的?”正宗边打边吐槽道，即使是他这样的美型男子，穿上这种未来款的衣服也是稍有违和感的。
　　“呜，我不知道，前后都是大鸟……”灯莹晕晕乎乎地说道，刚才正宗的身体靠得太近，现在景象还在她脑中挥之不去。
　　外围，元业大师终于出手了，他刚才一直在诵念心经:“观自在菩萨，杨枝甘露，普度众生，羊脂玉净瓶，可盛四海水……”
　　空中，一只洁白的玉瓶虚影出现在空中，碧绿的杨柳枝上，滴下四滴甘露，点在元业大师和三位猎魔人身上，顿时他们身体水汽蒸腾，隔绝高温，总感觉身体一阵清爽，脱离火炎的地狱。
　　“啊，得救了，大和尚，快点给佐竹阁下加一滴圣水啊，他才最需要！”相原毅高叫道，他还把杨枝甘露以为是西洋圣水了。
　　“这个，老衲才疏学浅，佛法无法深入火焰高温中心！”元业大师着急地说道，他的光头上汗流直下，但无论怎么念经，都无法让杨枝甘露进入火焰世界。
　　“我们先用封印，把高温和外界隔离开，这样大火要把大厅的艺术品都给焚毁了，我们还没有找到公羊和蛇呢！”雷德冷酷而又冷静地叫道。
　　“等等！你要把佐竹阁下隔离在里面吗？”源清焰立刻急问道。
　　“他现在没事，而且我们也不可能近身，先隔离火焰，然后我们用法术支援他！”雷德当机立断，他已经蹲下用匕首在地上刻线了。
　　三位猎魔人战斗风格各异，不过作为一个小队他们还是研究了一些合击手段，其中就包括用同样的银匕首设立封印结界，这可以关押围困猎物，是很实用的手段。
　　一个等边三角形以三人为端点成型，光之壁升起，把高温与火焰彻底关在结界中，内部已经烧成了朱红之色，这时他们才着急地看里面，如果正宗败了，他们这结界也不堪一击。
　　还好，仔细一看正宗依然在里面和凤凰角力，只是身上换了一套青色的奇怪的青色衣服，但似乎游刃有余。
　　“快，我们用法术支援佐竹阁下！”雷德伯爵喊道。



第45章 宰凤

　　“圣光·审判之锤！”相原毅丢出的是一柄由圣光构成的金色大锤，上面刻画着神圣而美丽的花纹，凝实的大锤旋转着穿过火焰，向凤凰砸去。
　　“阴阳术·井字光牢！”源清焰左手在空中不断虚画着十字，随着她手上下刻画，一横一竖的光栏直接出现在凤凰的身体周围，最后形成一个个“井”字栅栏把凤凰的翅膀与脚给定住。
　　“奥术·陨星！”雷德高举双手作祈祷状，瞬间大厅的天花板变成了一片璀璨的星空，几颗陨石从星空中被拉下来，拖着灰蓝色的星尘砸向凤凰。
　　不愧是三位实力强悍的猎魔人，他们这次出手几乎是他们所能做到的最强攻击了，本来是想留着对付吸血鬼的，法术直接突破烈焰轰炸在神鸟身上。
　　先是井字光牢封住了它的翅膀与鸟嘴，尽管只一瞬间凤凰就出力把光牢震碎，但也来不及躲闪了，正宗推开尖锐的喙，一把就把鸟爪拽在左手中。
　　“呖！！！”失去平衡的凤凰狂叫一声，被金色的圣光锤正中眼角，砸得混混呼呼的，然后又是几枚陨石直接轰在它美丽的身体上，这几颗威力最强，一下就把它身体砸得扭曲穿孔，鸟喙呕血。
　　“成功了吗?”源清焰向里面看去，那凤鸟身体已经被砸得凹陷下去，口中鲜血直流，眼看就要不行了。
　　突然，火焰回卷，重新包裹住凤凰，当火焰散开时，一只完好无损的凤凰重新出现在空中，刚才的致命伤一处也看不见，它在火焰中复生了。
　　“凤凰涅槃，浴火重生！主人小心啊！”灯莹赶忙提醒道，正宗眼睛一亮，嘴角露出微笑，左手抓起心瞳，一刀从背后斩出，“心之魂斩！”
　　“刷！”这一刀斩得极为突兀，把刚刚复活还没有反应过来的凤凰当胸剖开，滚烫的鲜血洒在正宗身上，而且这一刀还是斩魂之刃，即使是肉体能复生，斩碎灵魂也应该死了吧。
　　“嘿！”正宗还反补了一刀，他倒转心瞳从下往上再斩一轮，大太刀灌满灵力的修长刀身把凤凰与火焰一分为二，在灯莹的视角中，也把它的灵魂斩为了两截。
　　“这下应该……呃！”正宗话还没有说完，只见凤凰那残缺的身体重新化作火焰，再度在中央聚合，火焰散开后又是一只完好无损的美丽大鸟，朱红色的羽毛璀璨夺目。
　　“这样都不死，真是厉害呢。”正宗舔了舔嘴巴，眼中全是兴奋的神色，他提起青灯大声叫道:“那如果封印你的灵魂会怎么样?汲魂！”
　　“啊！烫啊！呜啊啊啊！”灯莹高声悲鸣，刚才被灵力隔绝的高温再度感受，而且比刚才感觉变本加厉。
　　灯莹直感觉一只炙热滚烫的大鸟进入了她的身体，在灵视之中，美丽的凤凰体内被扯出了一只五彩的灵魂，向着她的魂灯中吸引，但光是进来一小部分，已经烫得她翻白眼吐舌头了，她急忙高叫道:“主人，烫烫烫！已经极限了！再继续进来会坏掉的！”
　　正宗适时地停下了汲魂，用清凉的灵力洗刷着灯莹受伤的身体，就刚才不到一秒钟的灼烧，就差点给灯莹带来了不可逆的重伤。
　　没有了吸魂灯的牵引，灵魂再度回归凤凰之身中，金红的火焰再度燃起，凤凰愤怒了，眼前这个混蛋竟敢三番两次的挑战自己身为神兽的威严，是可忍孰不可忍，足以焚山煮海的烈焰扑上正宗的身体。
　　凤凰的两只翅膀如怀抱一样将正宗合上，看似温柔的动作，却是凤凰以自己的身体为炉，要将正宗彻底焚化。
　　“原来如此，是这火焰的缘故，这就是太阳之火，最纯粹最灼热的火焰，只要有火焰在，它就是不死鸟，就能无限的涅槃重生。”正宗的声音依然从凤凰的怀抱中传出，结界外面的队友们看得口瞪目呆，在这么热的环境中，他依然在谈笑风生，站在火中做自己。
　　“那么，让我吸干这份火焰吧。”正宗的声音从火中传出，接着队友们突然感觉温度开始下降了，刚刚还连呼吸都像吞了口火焰到喉咙中那种感觉，似乎稍微缓解了一些。
　　这不是错觉，火焰正在消退，充满结界的火焰正在回缩到凤凰身边，凤凰慌张叫了一声想飞起来逃跑，这时众人才能看见刚才被凤凰拥抱的正宗，他左手抓住了凤凰的翅膀，让它怎么挣扎也无法飞起，火焰更是源源不断被吸入正宗的身体里。
　　“呖！呖！”凤凰悲鸣着，却无法阻止自己的火焰流失，眼睁睁的看着金红的烈焰被正宗吸收进体内，刚才只是吸了一丁点就让灯莹不要不要的，现在正宗却甘之如饴，一脸享受。
　　终于，火焰熄灭了，凤凰失去她五彩的光华与太阳的火焰，无力地趴在地上任人宰割，它看上去与刚才威风，美丽的神鸟看起来判若两人。
　　“啊！~够劲！好爽！好过瘾！这次应该可以了，汲魂！”正宗举起青灯，把无火的凤凰之魂完整地吸进灯中，“小灯，把灵魂存在灯里，不要伤它性命，以后还有用。”
　　“呜，身体有个东西乱动感觉好奇怪啊。”灯莹郁闷地说道，那凤凰被吸进身体中还不老实，动来动去的不断挣扎，虽然说它蹦跶不出来，但感觉也真的是非常怪异。
　　结界退去，大厅中间留下了一个被烧焦融化的大坑，到现在踩上去依然滚烫，大坑中间是依然穿着奇怪风格青色衣服的正宗，和已经没有生命气息的暗红色凤凰。
　　“它不会再复活吧？”元业心有余悸地问道，刚才凤凰焚天那一幕让他印象深刻，甚至现在都不敢散去身边杨枝甘露的保护，不如说即使现在甘露的保护下，依然觉得大殿里好热，他的袈裟都湿透了。
　　“不会了，它确实死透了。”雷德忍不住脱掉身上的皮甲，相原毅也是忙着解板甲，实在受不了。
　　“哈哈，看你们那样子。”源清焰笑道，她从刚才开始就一直只有清凉的白布缠胸和兜裆裤裙，身上水汽弥漫混着**，光滑发亮的皮肤与浸湿的透明白布看着色气性感。
　　奇怪的是，她似乎并没有什么羞涩之意，刚才正宗衣服被烧毁时她看见也没有特别的表现。



第46章 公羊

　　“轰！”一声巨大的冲击与巨响，相原毅双腿踩地向后滑了三米，他身前立着那巨大的银色十字架，刚刚一只巨大的拳头轰在十字架上，怪力把他硬生生地推出去三米远。
　　“真是的，这城堡里的圣兽都是怪物吗？”相原毅苦笑着，胸口有些发闷，刚才这怪兽的一记重拳打得他现在手都在发麻发抖，他看着眼前的“公羊”。
　　这根本就是只羊头怪，只有脑袋是张着弯角的羊，但身体却是高达两三米，手臂粗壮如大猩猩的人形怪物，他全身燃烧着火焰，两个蹄子踩在地上都会在地板上留下火焰，让他不由得想起了圣经传说中的羊头恶魔——巴风特。
　　不过这只公羊却并没有巴风特恶魔的那种黑暗邪恶的气息，反而全身都给人一种光明神圣的感觉，当然他的怪力是真的强。
　　“公羊是太阳神拉最具代表性的圣兽，所以其实力应该也是最强之一，不要疏忽大意。”正宗手上的青灯提醒道，不由得让相原毅羡慕这只式神的博学多才。
　　“咩！”公羊一拳不休又接一拳，沉重的连拳不停，同时它还口中喷出炙热沸腾的熔液，不在刚才凤凰的烈火之下。
　　公羊刚刚从画中出来，就发起如此疾风暴雨一般的攻击，压得负责对视的相原毅抬不起头，众人正想上去帮忙，却听相原毅大叫:“先别帮我！……让我自己试试，天父庇佑！光明之盾！圣洁铠甲！”
　　瞬间，已经把板甲脱掉的相原毅全身再度覆盖上层层防御，固若金汤，无论是重拳还是热流都无法突破这光辉的防御。
　　“咩！咩！咩！咩！咩！”公羊狂叫着，双拳几乎打出了无数残影，带着火焰让人看得眼花缭乱，“咚！咚！咚！”的声音像寺院中连续敲钟。
　　“贫弱！贫弱！贫弱！贫弱啊！”无论怎么攻击，相原毅依然稳如泰山地高举十字架，平移这巨大的武器像盾一样挡下各个方向的拳头，感受着每拳的力度。
　　力度开始减弱了，公羊开始追求快拳的速度而不是单拳的力道，拳速越来越快，拳力就越接近自己的承受极限，很快了，还有三拳，一，二……三！
　　就像计划中的一样，一道拳击绕过了十字架的防御，就像突破了相原毅的防线，但等在后面的却是不知道什么时候他抓在左手上的小十字架。
　　“晃！~”当拳击在挡格的小十字架上时一道银光炸开，刺眼的圣光与突然爆发的神圣能量瞬间反冲上巴风特的手臂，把他推得连拳停顿出一个致命的硬直。
　　“空斩打！”相原毅趁着这个空隙挥舞大十字架从下甩向上面，重重击打在公羊的下巴上。
　　“嗷呜！”狰狞的公羊之嘴被十字架直接砸到咬上舌头，牙齿都被打断了数颗，整个头都竖向天空，大十字架顺着惯性，重重地轮了一圈砸在地上，“轰！”的一声碎石四溅，地板被砸了一个大裂痕。
　　“姨妈大！”相原毅对着巴风特身后的队友叫道，穿着清凉的源清焰屈膝躬身，刀鞘中一阵龙鸣发出，一条青龙的虚影从刀鞘中腾飞而起，同时旁边的元业大师双掌运劲已经变成了古铜色，就像摆在佛殿上的古佛像一样。
　　看见这一幕，灯莹觉得自己很想吼一声:“尝尝龙神之剑吧！”更何况那位小姐某种意义上还真是源氏。
　　“青木·出鞘！”一道如流水般的刀光从刀鞘中抽出，同时源清焰已经身比刀快，拉起一道清亮的刀光直奔公羊，青龙紧随其后游入刀中。
　　拔刀出窍的瞬间源清焰正好停在公羊的身后，青色刀光从公羊左腰斩入右腰切出，由于刀太快太锋利公羊甚至没感觉到任何的疼痛，他已经被银十字架锤得脑震荡了。
　　元业大师紧随其后，他双掌结印，重重地劈在后心上，“咔嚓！”的一下骨折的声音，一阵圆形的波动和阵风从公羊背后传出，他刚才被打闭上的嘴巴又大大张开，一口鲜血流出。
　　“无量寿佛大手印！”元业大师一印把公羊的上半身击飞出去，带着鲜血散落一地，从相原毅的头上飞了过去，下半身站在原地，切口平整如镜面，刚刚源清焰一刀已经把它腰斩了。
　　“呼，这公羊真心厉害。”相原毅正想收回十字架，正宗在前面大叫道:“小心！他还没有死！”
　　“吼！”相原毅回头就看见刚才被元业轰出去的公羊扑了过来，只有上半身的他还用手撑上高空，嘴巴大张着咬下来，眼看相原毅已经来不及防御了。
　　“砰！”一声枪响，子弹精准地在他大开嘴巴时射让口中，给它来了一记口 爆，公羊惨叫着被半空射落，摔在相原毅身前，一阵烟尘飘过，雷德出现在公羊身上，一只脚踩着它的头，手杖顶在他的天灵盖上。
　　“别忘了我对你的教诲，在确认猎物死之前，绝对不能放松警惕。”雷德伯爵把还冒着烟的短铳插回腰带，扣动手杖上的扳机，“砰！”
　　这次，公羊彻底不动了，相原毅低头说道:“谢谢导师，不然我要死在这里。”
　　“不用谢我，即使我不出手你也不会死，因为还有一个更强的人准备救你。”雷德伯爵说道，拐杖微微向正宗那边指了指，正宗干笑着放开搭在心瞳刀柄上的手与抬起的青灯。
　　他虽然还离相原毅与公羊至少十米远，但没有人会怀疑他救不了相原毅，刚才单挑凤凰那一幕让正宗的强大深入人心。
　　“多谢佐竹阁下提醒。”相原毅听话地转头道谢，正宗摇摇手:“诶，不用客气，我们是队友啊，你那把小十字架是什么武器，很有趣啊。”
　　能施放神术，能当刺锥，能变成链鞭，甚至还能挡格时放出强光，让正宗很是感兴趣，相原毅拿出爱兵说道:“这叫吸血鬼杀手，据说是西欧中一个传奇家族的祖传武器，专门用于狩猎吸血鬼。”
　　“接下来只剩下最后一只圣兽了吧？蛇，你们在哪里看见有蛇了吗？”源清焰问道。



第47章 藏蛇于梁上

　　众人找了一圈，居然没有再发现大厅中有蛇的艺术品了，连背景带有蛇的画作都没有，众人找了一圈都有些沮丧。
　　“是不是之前对战凤凰之时把蛇的作品给烧了啊？”相原毅怀疑地问道，之前凤凰之火太盛，烧毁了许多的艺术品，大厅中央焦了一大片，很可能蛇已经葬身火海了。
　　“佐竹阁下，您在干什么呢？能不能来帮我们找一下蛇。”源清焰对蹲在凤凰边的正宗叫道，从刚才开始他就一直在看那只死去凤凰的尸体。
　　“啊，我在研究这凤凰能不能料理，听华夏的人讲，凤凰乃是极品美味，凤肝凤卵凤爪更是只有天人才能享受的上等料理。
　　我上次只是弄到一只有凤凰血统的鸡妖就已经好吃得吃一口三日食不出肉味，这一只想必更加好吃吧？”正宗看着地上的凤凰尸体都流口水了。
　　“主人，凤凰只是翻译的统称，这只应该是不死鸟，更具体来说应该是埃及的神兽太阳鸟，是不死鸟最古老的品种，如果按属性与传说来区分，应该更接近于传说中的三足金乌。”灯莹提醒道。
　　（不死鸟在各国都有相近相似的传说，其中比较出名的品种有所罗门神话的菲尼克斯，俄罗斯的火鸟，埃及的太阳鸟，美洲的叶尔，阿拉伯的安卡，这些神鸟都有死而复生的特点，寿命至少都在五百年以上，且和太阳都有密切关系。
　　因此把凤凰翻译成不死鸟，其实并不是翻译出错，外国人确实因为相近的特性把凤凰归类于不死鸟的其中一类，因为凤凰也有背负太阳和涅槃重生的传说。
　　且涅槃是一个佛教用语，是先有欧洲人翻译造成了这个说法，还是早在佛教传入中原时凤凰就有了涅槃重生的属性，这个我也不太清楚。
　　凤凰其实也是一个统称，有传说:凤象者五，五色而赤者凤，黄者鹓鶵，青者鸾，紫者鸑鷟，白者鸿鹄。而山海经中记载:有五采鸟三名，一曰皇鸟，一曰鸾鸟，一曰凤鸟。也就是说凤凰是三种或五种神鸟的统称，甚至还有更多。）
　　“等等，你是说和三足金乌相近吗？这等神鸟，肯定也很好吃吧！”正宗兴奋地问灯莹。
　　要说三足金乌，那是东瀛至高无上的神鸟，因为金乌是太阳的化身，自诩为日出之地的东瀛将金乌作为无上神兽祭拜，但正宗居然还想着怎么吃它。
　　“这都什么时候了，我们找不到蛇就无法前进，也出不去，您还在这里研究怎么吃鸟肉?”源清焰头疼地问道。
　　“不，正因为找不到出路，我才研究它怎么吃啊，如果蛇被烧毁，就代表我们被困在这里出不去了，等到下次有人来救援之前，快点要想办法生存下去，吃圣兽的肉是最好的办法。”正宗一本正经地说道。
　　“这……”源清焰哑口无言，好像正宗说的也确实是这个道理，但还没有认真找就先考虑后续问题，总感觉就像提前放弃了似的。
　　“开玩笑的，其实我刚才已经差不多搞清楚这里规则的构成了，如果必要的话，我可以带你们直接跳过去。”正宗刚才只是开了个玩笑。
　　“真的吗?那我们为什么不直接过去，还要在这里费心费神地打这些难缠的圣兽?”相原毅听见也惊喜道，说真的这些圣兽强得不像话，就刚才那只凤凰来说，即使派大军前来也不一定能打败它。
　　“那是因为一来不知道后面的布置，怕跳过去会有陷阱，二来是我觉得这样的关卡布置，必有他的深意，所以想试着通看看。”正宗沉吟道:“不过如果你们想找蛇的话，我倒是知道有一个地方你们可能没找过。”
　　“哪里?”雷德脸色一变问道，正宗指了指头顶:“在房梁上面，我感觉有视线从上面看下来。”
　　“什么！没有啊?”众人惊讶地向上看去，却发现大厅上是一片金属做的井字型横梁，并且再上面的房顶很昏暗，当雷德伯爵想换个角度看清楚上面有什么时，他突然叫道:“啊！我感觉到了！确实上面有视线，但太微弱被忽略了。”
　　众人对视一眼，“我们上去看看！”说完一跃而上高高跳起，在场的都不是普通人，跳上十几米还是轻而易举。
　　来到梁上才发现，这里的房梁每条都有一米宽，横七竖八地支持着尖型房顶，而在接近房顶的竖梁上，居然还雕刻了浮雕壁画！
　　这些壁画精美漂亮，里面的人物动物一样有视线，但他们看的角度是平对上面的，如果人在十几米以下很难进入他们的视野，只会在走动间偶然一撇。
　　如果是平时，身经百战的猎魔人也会发觉这隐蔽的视线，但偏偏在大厅中视线混杂，不太清楚，让他们忽略了这来自高处的微弱视线。
　　“真是的，在这么高的地方还画壁画，有这么闷骚的吗？又没人来看。”源清焰抱怨道。
　　大家分开巡视每一根梁柱，仔细检查壁画，很快元业大师就叫道:“有了，蛇在这幅画里，只不过这画有一点……”
　　“怎么?”大家凑过来一看，这壁画上雕刻着一幅华丽的背景，中间是镶满宝石的金丝卧榻，上面躺着一个绝美的女子，即使在浮雕中也显得倾国倾城，元业大师低着头不敢对视壁画。
　　原因是女子身上几乎没有穿衣服，只有几条金链金环，乳 首上挂着宝石，几乎完全没有遮掩，而她美丽动人的娇躯上，就缠着一条蛇，与美人对视着，因为蛇是侧脸，画中只刻有一只眼睛。
　　“没想到躲在这里，藏得真是阴。”雷德伯爵有些懊恼，他已经连续出现因为大意或心急而失误了，如果是平时他一定会注意到楼顶没有检查，这次却漏了。
　　“这画的是什么?”源清焰问道。
　　“这应该是埃及艳后，她自杀时的场景，传说中她因为害怕伤痕破坏她身体的美感，所以选择用毒蛇自杀。”灯莹说道。
　　“这些无关紧要，还不容易找到最后一个了，谁没有被蛇看着，自己来。”雷德说道，但过了一会，没人站出来。
　　五人面面相觑，“该不会……没人被对视吧？”



第48章 毒蛇

　　经过再三确认，他们五人之中确实所有人都感觉被这蛇的眼睛看着，让蛇出来的条件是需要不被它盯着的人，去与蛇对视，但现在居然每个人都被蛇看着，那谁才能让它变出真身呢？
　　他们都有些烦躁，被卡在最后一个圣兽很久了，本来好不容易才找到隐藏在这里的蛇，结果居然没人符合条件，又卡关了。
　　“那个，主人，我好像没有被它看着。”这时灯莹小小声说道，她刚刚才发现这个惊讶的事情，不过她的话还是被众人听见了。
　　“嗯?”众人惊讶地转过头，看着正宗提着的青灯，他们下意识把灯莹看作是正宗的式神，他的附属品，尤其她还不是人形，所以根本没有想到灯莹感受不到蛇的目光。
　　“你确定吗？小青灯，你该不会连其他人的眼神也感受不到吧？”雷德怀疑地问道。
　　“才没有，旁边艳后的眼神可是牢牢看着我，其他人也都能感受得到眼神！”灯莹不满地说道，她感觉这个猎魔人在看不起她。
　　“好吧，如果是这样，那式神也算是一个参与者，你有眼睛吗？可以与蛇对视吗？”雷德问道。
　　“我可以试试看，主人，把我抬到画前面。”灯莹迫不及待地想证明她可以把蛇召唤出来，正宗提着她走了两步，却突然停下来，灵力灌入青灯。
　　“诶?”一阵奇妙的感觉后，青灯中飞出无数青蝶，在横梁上凝聚出一个美丽的少女，这次她穿着一套不同的红樱色和服，与一头青发形成鲜明的反差对比，却更显出青发光亮柔滑，发色纯净。
　　“为，为什么有两个我?”身穿红樱和服的灯莹不习惯地左右看着，与此同时荒妖斋里也有一只身穿侍女袍的灯莹正惊讶地看着外面，她居然又多出了一个视角，莫非她已经掌握了传说中的分身术?
　　“直接拿灯可能会有危险，所以我给你做了一个新的化身，你用化身去对视吧。”正宗说道。
　　“那这身和服是怎么回事啊？”灯莹别扭地看着身上这身和服，比之前那套青色的还要正规，这件是正统的长和服，从内到外有三层衣物，外面还批了一件金边羽织，十分华丽，看起来就像冬天穿的和服。
　　可惜美是很美，就是太艳了，身上一条黑色枝丫，挂着无数散落的樱花花瓣与金粉图纹，看着比上一件更像是女孩子会穿的衣服，配合上灯莹平时恬静平淡的脸，还真有一点华族大小姐的味道。
　　“我给你专门做了一件新的，不仅改变了风格款式，还加了一点防御力，应该挺适合你的。”正宗笑道:“整天见你穿着同样的侍女服要不就是那件青色和服，有些看不下去了，女孩子这样浪费自己身体的美丽，可不好。”
　　“我才不需要美丽，也不需要新衣！”灯莹有些脸红地转过头，这件和服真的让她浑身不适应，她更喜欢简单易穿脱的款式。
　　灯莹不理正宗，走到壁画前，雷德提醒道:“大家都散开点，站在临近灯莹的房梁上，小心脚下不要踏空，那蛇一出来就杀了它，不要给它任何机会。”
　　由于环境限制，房梁狭窄，只有灯莹能站在埃及艳后的前面，看着那条毒蛇的单眼，其他人只能在周围房梁上环绕灯莹，随时准备出手。
　　说时迟，那时快，突然眼前一花，一道黑芒闪过灯莹面前，她就觉得肩膀一阵剧痛，这时她才看清楚那画中之蛇已经不知道什么时候从画中窜了出来，以迅雷不及掩耳之势咬在她的肩膀上。
　　“不，不可能！”灯莹自认为自己不说身经百战，至少也是打过几个厉害角色的人了，即使不用任何妖力比近战也不会输给一个下级武士。
　　但这蛇的攻击她刚才连看都没有看见，甚至都没有能反应过来，这蛇的攻击和那只圣甲虫一样是偷袭，甚至比圣甲虫更加致命，因为它的武器是毒液。
　　雷德伯爵经验丰富实力高强，他能在圣甲虫攻击那生死一线中反应过来反击，却依然着了圣甲虫的道，灯莹远不如他，蛇咬完后才有感觉，这时剧痛已经消退，甚至感觉不到痛了，只剩下一片麻酥酥的感觉。
　　“刷！”一道黑红色的刀光从灯莹肩膀身边擦过，血液飞溅，蛇身从脖子断开，一把黑红色的大太刀从灯莹脖子边收回，这一刀又快又准，连她飞扬的青丝也没有削断一根。
　　灯莹惊讶地看着收回的刀光与房梁上落着的无头蛇身，它依然在扭动着，自己的肩膀上还留着蛇头死死咬着灯莹的身体。
　　正宗比灯莹更加惊讶，他刚刚其实是想在灯莹被咬之前就出手秒蛇的，没想到依然晚了一步，而且他确实用灵力为灯莹的新衣服加了三层防御，却被毒牙一口咬穿了法术，连一秒也没能拖延。
　　“佐竹阁下漂亮！你这刀真快，没想到这么顺利就过了最后一关，本来我还以为铁定是一场恶战呢。”源清焰放下提起的刀，她还没来得及出手，战斗就已经结束了。
　　正宗看了看队友，心知这次要不是灯莹做诱饵自己又果断斩杀，以这蛇的恐怖速度，说不得小队就要有一两个减员，因为……
　　“主人，我，我动不了了！”灯莹惊慌地想让自己的化身动起来，但却根本不听使唤，她只感觉身体越来越冰冷，酥麻感从被咬的肩膀一直延伸到全身。
　　“哗啦！”灯莹的新化身出来还没有到五分钟，就化成了一群青蝶飞回青灯，但才飞到一半，正宗挥起衣袖卷起狂风把青蝶包裹着，甩到远处，“别回收，会危及生命的！”
　　话音刚落，那些青蝶身上纷纷染上漆黑，很快青光就被黑色毒液彻底污染，只剩下几滴毒液滴落下去，把光滑的地面腐蚀出几个小洞。
　　“嘶！好霸道的蛇毒！”雷德伯爵惊叹。
　　“也许，还有利用价值。”正宗拾起随着灯莹分身而落在地上的蛇头，它的嘴大张着，两颗尖锐的毒牙已然弹出，“不管怎么说，我们杀完圣兽了。”



第49章 无限回廊

　　八只圣兽摆在祭坛上，雷德看着这些还不容易得来的成果，不禁叹息了一口气，仅仅只是第二关，具体来说只是进城堡后的第一关，就让他们打生打死，好几次都差点翻车，真是难想象，城堡的主人吸血鬼是个什么狠角色。
　　他作为坚毅的老猎魔人从来不轻易言败，但他这次是在认真思考，是否先撤退，等再召集帮手后再来，之前他对元业大师有偏见，觉得他求救兵的建议是挑衅，但现在雷德觉得，也许这才是明智之举。
　　但旁边的正宗则完全是不一样的心情，他一脸可惜地看着祭台上的八只圣兽，口中再喃喃:“再多拿一点也没关系的吧？这可是圣兽耶，太可惜了。”
　　“主人，拿太多的话，说不定会影响祭品的完整性的，说不定仪式要求圣兽必须要完整的呢。”灯莹头疼地提醒道，正宗在许多圣兽身上都取了一些东西，比如割了圣兽肉、取了蛇的毒液、还有能解毒的牛胆石等等。
　　“知道，我这不是尽可能保持身体完整了吗？只取一点点尝尝味道，当然被砍成两截的公羊和蛇那是没办法。”正宗摊手道，旁边的队友都在扶额，大家还在担心接下来的艰难险阻，就他一直在思考该怎么开餐。
　　灯莹真的怀疑这样祭献会不会惹怒拉神，这种就像是正宗先把祭品啃了一大口，然后再把肉送给神，他不生气都算好的了。
　　而且，这仪式灯莹感觉处处透露着一股诡异的别扭与违和，她感觉根本不应该有祭献神明的仪式上要杀死代表神的圣兽来做祭礼的。
　　还好，仪式似乎进行得很顺利，圣兽的血流过祭坛上的渗线，汇聚到中央的银盘中，当血液承载到一定重量时，盘子沉了下去，一块红色的宝石升起来，定在原来圣盘的位置上。
　　“这是什么，让我们拿起来吗？”源清焰疑惑地看着朱红色的菱形宝石，东瀛是没有太多这种东西的，这看起来更像是西欧那边的魔法宝石。
　　“我感觉这东西上有一股神秘的力量，但我看不透，应该说不认识这种能量。”正宗说道，雷德点点头附和:“我也感受到了，同样不认识。”
　　“那现在怎么办？好像没有其他路可走，也没有其他变化了，要拿起来吗？”相原毅问道，见其他人都默许了，他便双手笼罩上圣光，小心翼翼地拿起那块红宝石。
　　“轰隆！”红宝石拿下来后，祭坛一阵震动，向后面移去，很快祭坛就陷入了墙壁之中，留下一个黑漆漆的隧道。
　　“这是?”相原毅捧起红宝石，众人都凑过来观看，甚至还摸了几下，最后都得出结论，看不懂，感觉就是一颗普通的能量水晶，里面装了一种未知的能量。
　　“算了，也许这是以后的重要道具，先保管好。”正宗建议道，他看向那黑漆漆的隧道:“接下来，我们进去？”
　　“这，不会有危险吧？ ”元业大师看着黑漆漆的洞口说道，众人还以为他会说什么从长计议，观察后再说，他却说道:“要不老衲先走去看看，如果无事我再发信号给你们进来。”
　　众人没想到他这么仗义，主动提出探路，不由得有些感动，但正宗却突然问道:“那如果真有危险，大师您出不来了呢？”
　　这话虽然不好听，但也很现实，元业大师想了想说道:“如果有危险老衲会示警提醒，但若老衲出不来，比如一个时辰后老衲还没有任何回传信息，那就是里面有极大的危险，还请各位施主快走吧。”
　　这话说得是大义凛然，但正宗接下来又问道:“走的话，我们能去哪里？大厅的门，依然没有打开啊。”
　　“呃……”元业大师愣住了，城堡的大门依然紧闭，也就是说他们根本没有退路，自己之前说的让他们撤退毫无意义。
　　“而且，这里也没有其他的歧路，也就是说，无论怎么样我们都要进去，与其你一个人先走遇到危险，还不如我们一起面对。”正宗说道。
　　元业老脸一红，他没有想到这一节，三位猎魔人都笑了起来，刚才还有些紧张的气氛顿时一松，相原毅说道:“我们不会后退于人的，一起进去吧。”
　　于是，五人一并走进了黑漆漆的隧道，仅有灯莹的青光足以照亮这片黑暗，看见旁边的墙壁与石路，但所照亮的范围十分有限，谨慎的猎魔人拿出油灯与火把加亮周围。
　　“等等，你们有没有听见什么声音?”雷德突然停下来，然后耳朵一动，还没有等他提醒，众人一齐闪开，大家都察觉有东西从后面飞过来。
　　“嗖！”一把飞刀从后面射过，正宗探手抓过飞刀，向来时的方向射过去，“叮！”一声响，两把飞刀在空中对撞，一齐落在地上，但紧接着又是数把飞刀紧贴着墙壁射过，众人立刻合到中间躲过飞刀。
　　“不对啊?刚刚我们进来明明就是**吧？根本没有岔路，这飞刀是什么人射的，难道是从大厅?”源清焰不解地问道。
　　“不管是什么？肯定有敌人，追！”雷德往来时的道路飞速冲了回去，其他人也只好跟着冲回去，众人速度极快，几秒就跑了数百米。
　　“刷！刷！刷！”一把把飞刀朝雷德迎面飞来，仿佛有个人在前面一边逃跑一边丢飞刀迎击雷德，但他灵敏地扭过每一把飞刀，继续向前，但随即他突然停下，“不对劲！”
　　“怎么了?”跟在后面的队友一个急刹车，差点撞到他，雷德伯爵说道:“这不对劲，刚才我们才走进隧道五分钟不到，才走了多少米啊？但刚刚我们跑的距离已经快两公里了，哪有这么长的路?”
　　众人一想就一阵惊悚，确实他们刚刚跑过的路已经远长于进来的路了，怎么还没有返回大厅?
　　“而且，那些飞刀射过去，总有力道用尽的时候吧？你们刚才有谁听见过它们坠地的声音?发射飞刀的又是谁，我一直没有闻到这里有残留人经过的气息。”雷德伯爵动着鼻子闻到。
　　众人都摇摇头，互相看看，元业大师猜测:“我们这是遇到鬼打墙了？”



第50章 暴力破解

　　鬼打墙，这是一种灵异现象，多出现于阴气重灵力混乱的场景，会造成人莫名其妙的徘徊在一块地方迷路，严重者甚至会阴气侵体，或活活饿死累死于鬼打墙之中。
　　“那不可能，鬼打墙我也不是没见过，普通的已经不可能迷住我了，这里也没有阴气絮乱的情况，再说了，鬼打墙也困不住向大师这样智慧通达，五蕴皆空不为外物所扰的高僧啊。”正宗说道。
　　“这个就廖赞了，老衲远远没有达到佐竹阁下所说的这个境界，不过一般的鬼打墙，老衲确实能靠念经就渡过去。”元业大师也不再谦虚，毕竟这时候谦虚也许会让人误判，需要正确的信息让队友参照。
　　五人对视一眼，回头极速向通道深处冲去，这次速度极快，甚至身后的飞刀都追不上他们，而前面也时不时突然射出飞刀，也被他们一一躲过。
　　五人的速度何等的快，没一会儿就狂奔了十多里，这距离已经超过了城堡的范围了，但他们依然没有走到尽头，中间刻意刻下了一些记号，惊讶的是，在路上他们又看见了一模一样的记号，是他们自己刻的，在之后又重复看见了好几次。
　　“呼~呼~你们怎么看?”停下来时，雷德伯爵喘着气:“我很肯定，我们着了道了，一直在一段路上无限循环，我完全没有发现是哪里开始循环的。”
　　“不是鬼打墙，有可能是幻术，也有可能是空间被动了手脚，我还要验证看看。”正宗说着拿出一把飞刀，这是走到中经常射出的飞刀，但刀上荡漾着幽蓝的灵光，“我刚刚顺手取了一柄，上面附加了我的灵力，雷德伯爵，您有普通的子弹吗？没有附加任何魔力的那种。”
　　“有，你想怎么样？”雷德伯爵问道，掏出短铳，把一枚普通的铅弹塞进了枪管里。
　　“等一下我喊一二三，我丢刀时您同时向前面开枪，这隧道不可能无限延伸，而根据幻术与空间的不同，对于附加了我意识的刀与不含意识的普通子弹，肯定会有不同的结果，我印证看看。”正宗站定，举刀做了一个准备丢出去的动作。
　　“好办法，来吧。”雷德走到正宗的旁边举起手枪，完全没有魔法灵力，纯粹物理的枪械，不可能被幻术蒙蔽。
　　“一，二，三！”正宗数到三时把匕首甩出，与此同时，“砰！”雷德的手枪喷出火光，正宗的飞刀与弹丸与正好一致的速度向前射去，这样飞刀上附加的意识也能随时监视弹丸的状态。
　　“躲开！”刚刚射出去，正宗就立刻示警，五人立刻靠墙，“刷！”下一秒，飞刀与弹丸从他们后面射来，穿过正宗和雷德刚刚站的位置，继续向前方射去。
　　“从后面射出来了！这就是循环吗？还好我们躲得快。”源清焰舒了一口气感叹道，刚刚想向前走，正宗却突然喊道:“别出去！还没完！”
　　“刷！”子弹与飞刀又从后面飞了过去，吓得源清焰一头冷汗，正宗说道:“我们往前十步。”
　　走过十步时，飞刀与子弹再度飞过，正宗一把就抓下飞刀，任由子弹继续飞，这一次，子弹不再飞回来了。
　　“怎么回事，子弹呢?为什么不再循环了，而且刚才敌人的飞刀，好像也不像这样无限循环啊？”相原毅不解道。
　　“循环处大概是在我们前面两百米处，后面三百米左右，中间五百米头尾的空间相互连接，就像一个环，循环条件可能是我们的灵魂识别，因此无意识的子弹会跟随有灵魂的飞刀一起循环，而我收回飞刀后空间循环就不被触发了，子弹就在前方两百米处脱离循环继续向前飞走了。”正宗说道。
　　“这个设计大概是让我们不会从飞刀上推断出循环存在的位置，我之所以没有闻到人的气息，大概是因为飞刀也是机关射出来的吧？”雷德恍然大悟。
　　“想推断出来并不难，但想要脱离这陷阱恐怕不简单，居然是硬性循环，怎么破？”相原毅郁闷地问道，他们再怎么有实力，也改变不了对空间一窍不通的事实。
　　“既然空间上像个圆环，那我们只要以巨力强行打破圆环到外界就可以了。”正宗提出建议。
　　“哪有这么简单，之前在大厅我们都试过这空间的硬度，牢牢保护着建筑，即使用最强的招式也打不破，真像是想把我们活活锁死在里面，这吸血鬼真是恶毒！”源清焰气得两个拔刀斩狠狠砍在墙壁上，两把刀交错斩过普通岩石的墙壁，连一条刀痕都没有留下。
　　雷德伯爵、元业大师、相原毅他们也都曾经在大厅试过能不能强行打出去，结果发现哪怕是最强的攻击也别想打出墙壁一丝痕迹，即使是凤凰那么恐怖的火焰，也只能在地面上烧出一个坑。
　　“我刚才已经把这里的空间了解得差不多了，所以才说我可以强行带你们过去，让一让。”正宗说着，离开他们一米，提起拳头比划着墙壁。
　　“等等，你想……轰！”队友的话还没有说完，正宗已经提起看着没什么力气的拳头一下砸在了墙壁上，结果出乎所有人意料，墙壁被拳头打穿了一个洞。
　　“这！你怎么做到的?”队友们惊得目瞪口呆，他们连一丝痕迹都留不下来的墙壁，正宗却轻而易举一拳打穿了。
　　这一拳也不说造成了什么惊世骇俗的特效，也就打碎了四五块石砖，把墙打得凹陷进去一块，看上去就像是用大锤在墙壁上砸出了一个小洞，如果这是在外面的普通石墙，那他们任何一个人都能轻易做到。
　　但这是吸血鬼城堡，这墙壁就像是受规则保护一样刀枪不入固若金汤，相原毅不信邪地挥起他的大十字架，“忏悔一击！”
　　银十字架包裹上浓郁的圣光，他还专门用了一个强大的战技，刺目的光明伴随沉重的十字架猛砸在正宗轰出来的豁口上。
　　“轰！”一声巨响后十字架被弹开，墙壁丝毫无损，和刚才被正宗打过后一样，就连摇摇欲坠的半块碎砖都没有掉下去。



第51章 诡异结构

　　“嘶！我们之间的差距有这么大吗？”相原毅难以置信地问道，虽然他很明确地知道正宗比自己强，因为他自问绝对杀不死凤凰，但依然觉得全力防守可以坚持很久，所以他才在后面主动和公羊正面硬战。
　　但现在他却连一块砖都打不下来，甚至连本来都已经碎得差不多的破砖都没能敲下一块，要是说他这一锤下去根本什么也没发生也就算了，但它偏偏……震了些灰尘下来。
　　说明这墙确实受力了，刚才他那一战技也没有被莫名其妙的空气墙挡下来，确确实实是砸在墙上，震下了灰尘，这差距居然有这么大吗？
　　差距当然大，甚至比你想得还大，灯莹内心吐槽着，但她没有直说出来，正宗带着一点尴尬的笑:“其实并非如此，你看不透那空间法则，所以这一锤十字架什么也打不倒，我是洞悉了这规则，所以才能以力破开，我这一拳打上去相当于普通墙壁。”
　　这样听了相原毅表情稍微松了一些，还有其他队友，这样还说得过去，如果正宗真的是随手一拳比战技锤还重这么多，那未免太夸张了。
　　只有灯莹觉得正宗在瞎扯，她觉得正宗其实就是随手打了一拳，因为她感觉这真是等同普通墙壁，正宗这一拳应该把整个墙壁轰踏才对，绝不是像现在这样只锤开了个小口。
　　“这里面，应该是个房间，看起来果然是我家乡那边的风格。”雷德从正宗打出来的破口看进去，里面是一间欧式小房间，软床、桌椅、梳妆台、木地板都充满了西式的风格，在这城堡里也不算奇怪。
　　“不管怎么说，我们进去看看，大家让一让。”正宗说道，让大家分开，自己放下灯莹，扎马步，瞬间打出一套联系组合拳，面前的墙壁快速变形，分裂，变成一堆碎砖块倒塌了。
　　“还真是个欧式小房间，我已经憧憬这样的房间好久了。”相原毅踏进小房间里说道，他作为一个信仰福音会的东瀛人，从来没有去过西欧，对那边的文化与风格有一种天热的憧憬。
　　“你想要的话直接从这里搬一套家具，回去自己布置不就好了吗？可惜刚才我进来时太粗鲁了，你看这套圆桌和衣柜都不错，床也挺精致的，还配有床头柜，墙壁上的壁灯也能拆下来。”正宗凑到相原毅身边蛊惑道。
　　刚才正宗暴力拆墙，以至于许多砖石都被他的拳劲轰进了房间，本来挺漂亮的欧式小房间变得满地碎石和飞灰，不过没关系，这些家具都是洗一洗又能用的。
　　“呃，是哦，等等！我可是正义的圣骑士，怎么能做此强盗行径?”相原毅突然反应过来说道。
　　“诶，这就不对了，你既然作为一个圣骑士，应该看过西方那些经典的骑士传说吧？”正宗笑着问道，就像在和一个老朋友聊天，但其实他们今天才刚刚认识。
　　“当然，我熟读很多则英雄传说。”相原毅认真回答，他都是把那些小说当作准则、榜样、经典，认真研读的。
　　“那你肯定知道，这些英雄大部分的结局，都是斩杀了魔王或恶龙，最后带着他们的财宝和抓来的公主，满载而归。”正宗侃侃而谈。
　　“嗯，是这样。”相原毅点头，虽然那些故事的结局大部分强调的是抱回了公主而不是金银珠宝。
　　“我们现在就在讨伐魔王的过程，这里的家具都是魔王城的财产，是我们的战利品，拿走天经地义，以前的勇者都是这么做的。”正宗说得义正言辞。
　　“这，这样子的吗？”相原毅都被他说动了，好像是这么一个道理，关键是这些东西也确实是他渴望的。
　　“咳咳！现在的问题是该不该拿家具吗？”眼见傻徒弟都要被正宗忽悠瘸了，雷德伯爵无奈道:“魔王还没有打倒就想着搬东西，等讨伐了吸血鬼，这里的东西随便你搬。”
　　“是，导师！”相原毅这才恢复过来，恢复到认真模式，开始检查这房间的摆设和布置。
　　“真是无趣呢。”正宗摊手，雷德严肃道:“如果有一刻松懈，在狩猎中都有可能是致命错误，尤其是在这么可怕的对手面前，我们并不像阁下这么强。”
　　面对执拗的雷德，正宗也没有办法，这房间不算很大，五人很快也检查了一遍，并没有什么特殊布置，但还是有一点发现的，相原毅就拿起一块地上散落的转头，轻轻一捏就变成了粉末。
　　“那些墙上的石头，哪怕是已经松了的我也拔不出来，但这种已经脱离的，似乎就失去了规则的保护，随便可以捏碎了，只是普通石头。”相原毅道。
　　“阿弥陀佛，各位注意到没有，这个房间没有门。”元业大师也有发现，他说了以后大家注意到，确实这房间没有门，只有对面一扇窗。
　　他们进来的地方就是原本房间门应该设计的地方，但很明显这里刚才还是墙壁，他们是强行打进来的，也就是说进来的途径就只有那扇窗，窗的外面居然是个澡堂。
　　一个很大的澡堂，再大就像游泳池了，地面扑着陶瓷的地砖，池里的水还在透着水蒸气，这水居然是热的，可惜里面空无一人，并没有正好在洗澡的漂亮小姐姐。
　　“阿弥陀佛，这里怎么搞的，为什么房间只有窗出入，而且哪有房间窗口开着直通浴室的?”元业大师郁闷道，而且不止这个房间，浴室对面的墙上居然能看见一排窗口，隐约能看见，里面都是房间。
　　“这城堡处处透着诡异，不能按常理来论，这窗子好像能打开，我们进去吗？”源清焰试着一拉，窗口直接就可以拉开，并没有阻拦。
　　“也没有其他地方可以出了吧？这里就是唯一的出口，我先过去探探。”雷德伯爵毫不犹豫地撑住窗台一翻身，跳进浴室。
　　“小心！”正宗脸色一变提醒道，同时雷德伯爵一落地立刻化作无形的飞烟，几道黑红色长枪从地上戳上来，差点把他刺成蜂窝，直把众人吓出一身冷汗。



第52章 跳吧，不会死的

　　“呼！”无形的烟尘让枪尖穿过，雷德伯爵在浴室里重新现形，他毫发无伤，但看着窗口下那一道刺起来的长枪，不禁内心发凉:“好阴损的陷阱，我差点就着了道了，你们下来时小心点！”
　　众人纷纷蹬着窗台跳远，跨过来窗台下的那块陷阱，其他地方似乎安全，只不过墙上却贴着一张纸条:“这里的空间混乱，但有控制的中枢。”
　　“现在说有个什么用，我们都已经知道这地方是乱序了。”源清焰抱怨道，然后她突然反应过来:“等等，这纸条为什么会写在这里，难道它知道我们必然会来到这里，提前贴好了吗？”
　　要知道，他们是随机停在了隧道内的某一个位置，然后正宗才击毁墙壁进房间的，如果没有正宗，他们甚至不一定能打破空间循环，那这纸条写在这里，怎么知道众人能否看见?
　　“有两个可能，一个是纸条的主人知道，无论如何我们都会来到这里，因为空间是混乱的，有可能我们打哪块墙壁，都会进入某个房间来到这个浴室，你看这里还有九个房间呢。”正宗指着浴室墙上的房间，加上他们出来的这个就是十个房间。
　　“第二呢？”元业问道，正宗回答:“第二种可能就是这纸条是刚刚写的，有人看见我们过来，然后写了这纸条贴墙上才离开。”
　　众人一听细思恐极，如果是这样，那这个人一直都在看着他们，且他们还一无所知，完全没有察觉。
　　“本来这里就很诡异，不仅是空间，时间也不正常，你们有没有注意到，蜡烛都是燃烧的，水也是热的，仿佛刚才还有人在使用，但周围却完全没有人影，这明显不太对劲。”正宗说道。
　　没错，这就是众人进来时一直感觉最违和的地方，在大厅里的灯火通明，浴室中的热水，刚才的房间里甚至桌上还有一杯泡好的红茶，这些都仿佛有人刚刚还在，但进入城堡后，他们却一个活物都没有看见过。
　　这不禁另他们有些烦躁，就连定力最高的元业大师也开始有些不安，因为在这个浴室中，依然没有大门，墙上有的只是那六个房间的窗户，且房间里也没门。
　　“难道又要佐竹阁下砸墙出去?但还是陷在这乱序迷宫里啊，我们必须要找到所谓的中枢才行。”源清焰提议道，众人看向正宗。
　　“不，我感觉也许还有路，你们看这。”正宗指着浴池的边缘，相原毅疑惑道:“那里什么也没有啊？”
　　“哦，这是用特殊材料写的，普通人不容易看见，想必元业大师和清焰小姐已经看见了吧？”正宗问道，师徒俩听了，才发现元业大师和源清焰一脸若有所思地看着正宗所指边缘。
　　元业大师的眼睛散发着金色眼芒，这是佛门的天眼通，灯莹曾经在春日山城见过，但元业大师的天眼通比半桶水的僧兵强了不知道多少。
　　“跳下去吧，不会死的。”源清焰一个字一个字地读出来，她的眼中丝丝星光闪现，似乎发动了瞳术。
　　虽然雷德伯爵当然也有看破隐形的手段，但他刚拿出一个水晶药瓶时，正宗已经把青灯抬到浴池边缘上，灯莹的青光染出了瓷砖上的六个字迹，和源清焰说的一样。
　　“跳下去不会死?什么意思？指这浴池吗？”雷德来到浴池边，疑惑地看着这个浴池，能清楚地看见池底，不超过半米，这水深连儿童都淹不死，那还提醒不会死干什么，废话！
　　源清焰把手伸了进去，探进水里时时还颤了一下，让众人紧张了一阵，但她很快就摸到了底部，“没问题，下面能探到池底，而且这水也是正常的热水。”
　　众人叹了口气，也不知道是欣慰还是失望，元业大师问道:“那这句话的意思是什么？老衲看这字迹，与上面的纸条非常像，应该是同一个人所写，但又何必分成两条分开写?”
　　“这应该另有深意，不过这字即使多余，意思也很清楚了，让我们往这浴池里跳进去。”正宗说道。
　　“跳?”众人尴尬地看着自己身上的衣服，都是些铠甲袈裟什么的，进水多不方便，这时源清焰站出来:“正好我穿得清凉，我来跳跳看吧？”
　　众人正想阻止她，毕竟这可是浴池，让如此美女只穿内衣跳进水里，想想一下她这薄薄一层白布沾水，定然会变得透明，那时可就太诱惑太尴尬了，但源清焰完全没有害羞的样子，径直跳进了浴池。
　　众人本以为她会站到池底，最多腿没入水中，没想到她却“扑通！”一声，仿佛跳进深深的池塘中，溅起一朵水花后，整个人都掉了进去。
　　“清焰！”三人急着抢上浴池边，但池水清澈见底，哪里还有人影?除了她跳下去溅起的水花以外，再没有别的东西，雷德和相原毅着急地向下去探，只摸到了池底。
　　“这是……怎么回事？”刚才还在的一个大活人，就在自己眼前消失了，就像溶于水一样彻底跳入浴池中，“佐竹！这是怎么回事啊？清焰呢？”
　　“她已经过去了啊，就在这浴池下面，这里就是出口了。”正宗说道。
　　“这下面，就是出口?”雷德疑惑地看着不足半米深的水，咬咬牙:“明白了，我也跳吧。”
　　“等一下导师，万一里面有危险呢？”相原毅担心地拉住雷德，却被他甩开:“没关系，有危险正好下去救清焰。”
　　“放心没有问题的，这字不是说了吗？跳吧，不会死的，下面没有危险。”正宗说道。
　　“你这么相信纸条的主人?在这敌人的城堡中见到提示我们的纸条本来就很奇怪吧？”相原毅反问道。
　　“不，我从来没有相信过纸条，我只相信自己，我已经亲眼看到，确实没危险，清焰小姐就在下面等我们。”正宗信誓旦旦地说道。
　　“阿弥陀佛，正所谓我不入地狱谁入地狱，老衲相信佐竹施主，老衲先跳吧。”元业大师顶正宗。
　　“嗯，既然这样，我也相信佐竹阁下，是您才助我们过前面的关卡，我也跳！”相原毅也同意，这样就没有异议了。
　　“这样，我们一起跳吧，跳！”



第53章 偏爱灯莹?

　　“哗啦！啊?啊啊啊啊啊啊！”四人一齐跳过水面，果然穿过了池底，但这下面是一条深不见底的空洞，四人一起跌了下去。
　　还好这只是吓吓人，到了这水平的高手也不是高就能摔死的，他们只是一开始没有防备，很快就能冷静下来，至于为什么还有惨叫声呢。
　　“啊啊啊啊！”正宗手里的青灯在叫，灯莹离她变成妖怪才半年时间，半年前还是完全的普通人，虽然飞过几次但从没有高空坠落的经历，恐高是难免的。
　　尤其是她的灯笼轻飘飘的被风吹起，整个挂在灯杆上被拖着左右摇摆像放风筝似的，这感觉是被人抓着向地上疾速俯冲，观感爆炸，灯莹不由自主地在天上发出一连窜的惨叫，连飞遁之术都无法集中精神用了。
　　“灯莹！冷静冷静，注意力集中回这边。”荒妖斋卷轴中，千机关怀地把灯莹扶到椅子上，还为她抚背顺气，正宗注意到惨叫后也把灯莹一把抱进怀里去。
　　下面已经能看见地面了，也能看见正在抬头望的源清焰，灯莹的一轮惨叫早就预示了他们要下来了。
　　相原毅背后圣光喷涌，在身后形成了两对虚幻的天使翅膀，落地前翅膀瞬间变得非常巨大，不仅快速减速，还扑在地上形成了一层缓冲带，让众人能安然落地。
　　“呜……”荒妖斋里的灯莹脸色发青，双眼直打转，眼角甚至有泪水流出来了，显然刚才的高空蹦极太过刺激，正宗也关心地把灯笼从怀中放开，摸了摸灯笼就当是摸头了。
　　“不要放开！拜托了！”灯莹感觉一阵颤抖，甚至有些舍不得离开正宗的怀抱，主要是被吓的，她现在感觉只要正宗一松手自己就会头晕，估计要一段时间才能恢复。
　　“佐竹阁下，要善待你的式神啊，她可是你的得力助手，有些细节应该注意一下的。”雷德略带一些责备和劝告说道，一般在西方，如此智慧而博学的使魔都是被人细心呵护的。
　　“嗯?发生什么事情了？”在下面的源清焰有些一头雾水，“刚才好像是这个女孩发出的惨叫吧？”
　　“嗯，其实也没什么，就刚刚佐竹君忘记跳下来时收回他的式神了，结果他式神似乎恐高，现在晕了。”相原毅简单说道:“说起来妖怪还怕跳下来，真是少见呢。”
　　“我没事，只是跳下来的角度不太好！”灯莹嘴硬道，正宗见她稍微好了一点，至少能完整的说话了，于是摸摸灯莹:“我可以把你放下来吗？”
　　“先别！主人把我收回去吧，我自己休息一下。”灯莹觉得短时间不想再吊于绳子上了，她觉得把本体先放回荒妖斋房间的地板上会比较好些，这样感觉很稳。
　　“不行啊，这里太黑，把灯收回去就看不见东西了，要不这样吧，我抱着你走。”正宗说着居然伸手解下了系绳，把金属灯杆背在身后，然后双手环抱着灯，就像刚才落下来时那样。
　　灯莹没想到还有这种操作，自己的灯笼和灯杆居然可以拆分，正宗捧着灯莹走了两步问道:“这样可以吗?”
　　“唔，可以。”灯莹一开始是想拒绝的，但莫名觉得这样意外的安心，呆在正宗怀里很温暖很舒服的感觉，总比把自己放在冰冷的地面上或者飘忽忽地挂在绳子上要好。
　　“佐竹阁下，你这样抱着灯笼，一会儿怎么拿武器战斗?”雷德伯爵问道，他们猎魔人，一般喜欢把煤油灯挂在腰间以免影响战斗，像相原毅或元业大师这样能自身散发圣光佛光的人，更是连照明道具都省了。
　　“这你们就有所不知了，灯莹就是我的武器，我一直拿着武器，比如这样。”正宗身边的青光突然凝聚成实体，一把把武士刀出现在空中，接着向外簇射而去。
　　“嗷！啊！嗯！”四周的黑暗中发出惨叫和闷哼，青光武士刀斩进它们身体的同时，也把黑暗照亮了，无数的魔物身上插着武士刀，当青光消散，他们的伤口喷出大量魔血，当场去世。
　　“这么多魔物！他们什么时候包围我们的?”众人紧张地摆好战斗架势，自己一行人分明被魔物给包围了，刚才灯莹照亮黑暗时，大致能看清这里是一个黑灯瞎火的神殿样式建筑，只有顶上有一缕摇曳的光芒，是刚才他们掉下来的水池。
　　“黑暗中刚才就盘踞了无数魔物，但不知道为什么，他们没有法起攻击，只是看着我们，当然我讨厌鬼鬼祟祟的魔物，已经全部灭了。”正宗说道。
　　“厉害啊，真是强大可靠的式神。”元业赞叹地看着正宗怀中的青灯，一击就全灭了这么多魔物，源清焰也笑道:“如此宝贵的式神，你可要多珍惜一些，不要再像刚才那样不注意了。”
　　“那当然，说实话灯莹可是我这么多年来见过最稀有而实用的式神了，我也确实该待她好一些。”正宗不无得意地说道，灯莹只在他怀里轻轻“哼~”了一声。
　　“诶~最实用的式神吗？明明是我强一点的说?”千机把食指放在嘴唇上，语气里带着一股说不清道不明的意味。
　　“正宗确实偏爱灯莹一些，感觉明明我更有用，他却从来不使用我。”清茗也说道，她就没有太多特别的意味，只是单纯不服而已。
　　“嘻，姐姐大人是最棒最厉害的，只是正宗笨蛋没有发现而已。”千草在她身边帮腔。
　　“什么偏爱?根本没这回事，就是他不知道为什么特别喜欢使用我，也许是之前认识的原因?”灯莹向其他妖怪辩解道。
　　“你们别争了，之所以正宗经常使用灯莹，是因为她博学多才，比你们懂得都多，可以给他知识上的帮助，论力量我们谁能对他有大用的?”红月说道，她很有威信，妖怪们立刻不纠结这个话题了，开始讨论这诡异的吸血鬼城堡问题。
　　在他们聊天时，众人也找到了所谓的空间中枢，这次还是一个一模一样的祭坛，中间一块黄色的宝石，只不过它的四周地上，挖空出正方形的水池，里面是滚动的如有生命一般的黑色液体。
　　“那是……地狱之水?”“黄泉水！”众人不约而同地叫道。



第54章 幽光之路

　　祭坛立于漆黑大殿的中心，这里地板被挖下一大块正方形凹陷，引入黄泉之水作为保护，祭坛处在黄泉水潭的正中心，只占了四块砖的地，而祭坛离岸边大概只有三米的距离。
　　无论是叫地狱之水、冥河之水、黄泉之水还是酆都之水都一样，指的就是各国神话中，死人该去的那个阴间中流淌过的那条河，三途川或冥河，各地传说都有相似或共同之处。
　　比如这黄泉之水活人沾一点就必死无疑，鬼魂掉下去也会魂飞魄散，恶臭无比，一片漆黑。人死后灵魂必须过冥河，想要渡河就必须要通过特殊的手段等等。
　　“啊，还真是冥河之水啊。”灯莹看着这水就觉得熟悉了，之前在偷袭新发田家时，汐就曾经召唤过黄泉之水，那威力可以说相当可怕，士兵们沾者即死。
　　甚至连平民都被大范围的黄泉之水波及死了许多，黄泉之水基本上是没有受伤这概念的，只有没碰到或者沾到后立即死亡。
　　而那时汐召唤的黄泉之水无论是质还是量都无法与这里相比，汐的黄泉之水仅仅是一些黑雾混在水里，和现在眼前这如黑泥或发丝在水中蠕动的样子相比完全不如。
　　“呃，这东西碰了，会不会就失去上天堂的机会了？”相原毅不由得担心道，如此污秽，看着不由得怀疑碰一下就会连人的灵魂都会被污染。
　　“呵呵，也不一定，说不定碰了当场上天堂也说不定。”雷德开玩笑道:“老夫倒是早就没有上天堂的指望了，我对自己身手有点自信，我跳过去拿中枢。”
　　岸边离祭坛只有三米，这点距离对于在场的任何一个人来说都不算什么，轻易就能跳过去，唯一有难度的就是那祭坛旁边几乎没有踏足之处，和池中蠕动的黄泉之水。
　　“等等，不能跳！”老猎魔人刚刚起跳，正宗就强行把他摁了回来，雷德回过头:“您太谨慎了，这点距离对于我来说轻而易举，保证万无一失。”
　　“并不是这样，这里的规则也有些特殊，就和之前的一样，您看。”正宗又像之前那样拿出飞刀向前一甩，只见飞刀飞至黄泉之水上方时，突然向被什么东西摄住，强行拉了下去，落入水中，连一丝波澜也没有掀起，就消失得无影无踪。
　　“嘶！”如果雷德也想像刚才那样跳过去，必然会被拉进水中，尸骨无存甚至是魂飞魄散。正宗接着说道:“那里面似乎也有特殊的规则，就和冥河的规则差不多。”
　　“什么规则?”元业大师问道，他已经有些猜想了。果然正宗说道:“当然和冥河一样，想过去就必须要有特殊的载体，不然一定会被拉入冥河。”
　　“您是说奈何桥或者引渡舟吗？我们这哪有这种东西?这点距离想要搭桥或放船也不可能啊。”相原毅无奈道，他试着用圣光在黄泉之水上搭一座小拱桥，但一瞬间就被涌起的黑暗吞噬了。
　　“听说，大明那边的道士可以用纸船或灯莲度过冥河，我们这边的巫女也会同样的法术，但我们这队里……”源清焰苦笑了一下:“并没有巫女。”她虽然会一点阴阳术，但并不会纸船渡河。
　　“没问题的，渡冥河只需要有特定的媒介或法术，而我这里正好有一个。”正宗说道，众人惊喜地问道:“在哪里?”
　　“远在天边，近在眼前，就是她啊。”正宗举起青灯，雷德伯爵问道:“又是她吗？”
　　灯莹还沉溺在正宗怀抱的享受中，待在这种灵力清香环绕与温暖怀抱之中，确实很容易让人忘记自己在干什么，这时正宗突然把自己捧起来，灯莹惊醒过来:“主人，我能干什么呢？”
　　“您说对了，还真的非她莫属，这里只有她才能带我们过去彼岸，我说得没错吧？传说中能打开地狱之门的青行灯?”正宗笑问。
　　“冥属性！”雷德惊讶地这时才猛得想起去看灯莹的属性，这分明是一盏灵灯，这里的人不是猎魔人就是高僧，哪找得到一个冥属性的人，还真的非她莫属。
　　“主人，青行灯能洞开地狱之门只是其中一个传闻，而且就算能，打开地狱之门与渡过冥河也是两种不同技术的事情，请不要冒险。”灯莹劝说道，她对过冥河真的一点信心也没有，万一等下正宗栽下去，他死不死那不一定，自己绝对是一命呜呼了。
　　“是啊，佐竹君，这黄泉之水非同小可，您可千万不要以身犯险啊。”源清焰也劝说道。
　　“我是对灯莹有充分的信心，她一定可以过去，不过既然你们都这么提醒，那我就先试试看吧。”正宗说着，从青灯里引出一只青蝶，翩翩起舞地飞向祭坛。
　　当青蝶飞临黄泉之水上方时，大家都紧捏一把汗，都希望青蝶能飞过去，而灯莹紧张地控制着青蝶，扑扇着翅膀向前飞。
　　三米说长不长，瞬间就飞过去了，在众人狂喜的目光下青蝶翩翩落在黄宝石上，灯莹全身使劲，想用青蝶拿起这块宝石，但无论怎么用力，黄宝石也纹丝不动。
　　“可惜，青蝶太小了力还不够。”元业大师急道:“佐竹阁下，快多分几只青蝶去，当可抬起宝石。”
　　“不是她力气的问题，作为造成城堡空间混乱的控制中枢，这颗黄宝石也与空间固定在一起了，不了解空间的人是取不走它的，一定要我亲自过去。”正宗说道。
　　“幽光之径。”正宗抬起灯笼，一条青色曲折的小路铺过黄泉之水，上面惟妙惟肖地用光影勾勒出泥石的痕迹，两边还有青光构成的矮树花丛与蝴蝶。
　　“好美！”众人叹道，尽管只是三米的小路，但青光在他们眼前展现了一段完整的乡间小路风光，随微风摇摆的花朵与翩翩起舞的青蝶更是让幽光之径充满了动态美感。
　　众人甚至一时都把注意力集中在这路之美上，而忘记为她能搭在黄泉之水上不受任何侵蚀而惊讶，正宗优雅而完全不害怕地走过了小径，把黄宝石轻松拿到手中，第二关破解。



第55章 西洋棋

　　通过第二关后，就不再是昏暗的房间了，众人一个装饰华丽且色调偏向清凉的房间，这里铺着黑白相间的瓷砖，房间周围有放满藏书的木书柜，摆着各种收藏品的玻璃柜，镶着古铜色花纹边的巨大穿衣镜。
　　巨大的座钟缓慢而有节奏地发出“铛铛~”的均匀声响，墙上挂着一些人物的油画，看着都是欧洲的古老贵族，桌上还有一个个镶在彩瓷碟里的头像画，相原毅看着这些摆设眼光一亮又移不开眼了，这都是他喜欢的风格。
　　头顶上的水晶灯散发出洁白的光，在房间整体的色调下显示出明亮的浅蓝色调，与之前暗红为主的压抑色调对比鲜明，让人松了一口气。
　　但五人完全没有放松下来的意味，因为房间里居然还有一个人，中心的椅子上坐了一个金发少女，看着十五六岁的样子，身上穿着纯白的轻薄丝绸连衣裙，短裙与白丝吊带袜之间露出短短一截白皙的绝对领域，她脚上带着一副显眼的银色手铐，把右脚和椅子拴在了一起。
　　这是他们进城堡之后看见的第一个“人”，但同时她也不是人，少女的背后还长着一对蝙蝠的翅膀，相比刚才在黑暗的环境中，这反而更加让众人紧张，他们都把武器对准了少女。
　　“我等你们好久了，我本来还以为你们来不了这里的。”金发少女抬起漂亮的小脸，绯红的眼睛看着五人一灯，她的声音清晰悦耳。
　　“是死徒吗？”元业大师问道，他第一次理解佛经所说的红粉骷髅是什么意思，这少女外表如此清纯可爱，但在他的天眼中，这个少女的本质却是一具死尸，身体里是冷却干涸的血液，心脏早已经停止跳动，就和在平城京里那些死后诈尸的人一模一样。
　　“不是死徒，是吸血鬼，真真正正的吸血鬼，看来我们是找到正主了。”雷德伯爵抬起手杖对准她，眼中尽是压抑不住的杀意。
　　“不是哦，我只是个守关的小喽啰，你们见过才过两关就开boss战的?”那少女无精打采地说道。
　　“你不是?那怎样我们才能见到你的长辈?”雷德伯爵强压下杀意问道，他对于吸血鬼那一套已经很了解，血族通过交换血液初拥进行种族繁衍，对于新生的吸血鬼来说，初拥他们的就是上辈。
　　眼前这个少女很弱，至少在雷德伯爵的感知中很弱，她不像是这个城堡的主人，也不可能统帅这么多的魔物，所以她确实只是个小喽啰。
　　“那简单，与我玩游戏打败我，就能通过我这关，然后你们大概再过个三四关，就能见到主人了。”吸血鬼少女说道。
　　“在我看来，小妹妹你不堪一击，强行杀了你不就能通关了吗？”源清焰笑问道。
　　“哪有这么简单哦，你们在门口也没杀得死那位老太太，就算你们能杀了我也无法过关，你们应该知道规则了吧？在这个城堡里，一切都要按规则来，只有在游戏中赢了我才能过去。”吸血鬼少女无所谓地说道。
　　“好吧，那你的游戏是什么?”正宗说道，他感觉这少女既没有敌意，身上也没有杀人的罪孽，态度也挺奇怪的。
　　“是弈棋哦，只要你们下棋赢了我，你们就能过去了。”说着少女一踩地板，整个房间突然扩大，是空间拓展了，中间升起了一块镶金边的正方形棋台，横纵各八米，每一块黑白地砖都是正好长宽一米，难怪这里的地板黑白相间，原来是个棋盘。
　　少女坐在第四格上，她身边突然升起了十五颗两米高的棋子，上面都是人形的雕像，有的手持长枪，有的身着骑士甲，还有一位倾国倾城的美女，所有棋子都是由黑色的水晶雕刻而成。
　　“这是……西洋棋。”相原毅凝重地说道，他以西方的骑士为自己的榜样，而骑士有七艺，骑术、游泳、射箭、剑术、狩猎、赋诗和下棋，其中最后一项就是西洋棋，可惜他不会下。
　　“呃，你们谁会下西洋棋的?我只会下将棋。”源清焰看了看另外四人问道，相原毅和元业纷纷摇头，他们作为纯正东瀛人哪会下西洋棋，正宗也回答道:“我倒是会点象棋和围棋，但西洋棋是真第一次见，灯莹你懂吗？”
　　“不懂，只算见过。”灯莹当然不会懂下西洋棋，也就是国际象棋，她前世是个死宅，连象棋都不精通，顶多只会个五子棋。
　　众人看向雷德伯爵，这里只有他一个正版的欧洲人，现在只能靠他了，雷德不负众望地点了点头:“我只是算会规则的程度，水平很臭，你们别指望我能下赢。”
　　“没关系，下不赢你们可以重复挑战，直到下赢为止。”对面的吸血鬼少女大度地说道。
　　“啊，这个规定真体贴，我喜欢，那么既然我要挑战，我的棋子在哪？”雷德伯爵问道，这场上只有少女和她的十五颗黑色水晶棋，却没有白棋。
　　这时，那张熟悉的白纸又出现了，它贴在墙上，上面写着:“以身为棋。”吸血鬼少女也同时说道:“没有棋子哦，来挑战者必须要自己上来做棋子。”
　　“等等，这不对啊，西洋棋每边十六颗棋子，如果要以自己做棋子，我们这里只有五个人，怎么下棋?”雷德伯爵又问道。
　　“五个人，那就是五颗棋子，五颗棋子也能下啊。”吸血鬼少女笑道。
　　“等等，这不公平，五个人怎么可能打赢十六个棋子，即使你让国手来也不可能让十一颗棋子。”源清焰说道。
　　“规则如此，谁让你们不是十六个人来挑战，这样不就公平了吗？这可是为了不让你们过去而设计的关卡，怎么可能让你们随随便便就赢啊？”吸血鬼笑道，不过她说得也有点道理。
　　“我感觉这规则，处处透露着诡异，很多关卡根本就不可能过去，从圣兽到空间封锁，再到这个下棋，分明就是针对我们！”雷德气得跺脚，他有些压抑不住自己的杀意了，来到城堡里后一直束手束脚。
　　“别急，我有办法凑够棋子，你尽管下就行了。”正宗说着掏出了荒妖斋卷轴。



第56章 式神买卖

　　卷轴放出一片妖风，十个妖怪出现在正宗面前，队友们看得一阵呆滞，反应过来后面露喜色纷纷赞道:“这些都是佐竹阁下的式神吗？”“居然真的能凑够棋子，厉害。”“你其实真的是个阴阳师吧？”
　　出现在在棋盘前的十位妖怪，，包括千机、红月、清茗与千草、猫眼三姐妹、小焰，三眼蛇，最后却是一个发丝带着点点星光的少女。
　　最后那只是正宗拿来凑数的，本来他想让雪若兰地出来，但她们两个还在进化中，所以正宗为了凑够十个，只能找一只小妖凑数。
　　“星黎！是你吗?你怎么在这?”相原毅一看见她就惊叫起来，星黎没想到自己会被放出来，被抓之后她一直很低调，就没想到这次被正宗放出来撞到了熟人，虽然她拼命低着头，但那满头星光发丝太显眼了。
　　“呃?星黎，是你的熟人吗？”正宗一下也尴尬了，抓了人家的熟人作式神，现在被撞了现行怎么办？全荒妖斋都懂星黎认识相原毅，就他这个主人一直被蒙在鼓里。
　　“没有，没有，他也不算熟人，只算是合作交易对象而已，我和他进了点西洋货。”星黎干笑着，脸都红了，让熟人发现自己被抓来当式神，还是挺羞耻的一件事情。
　　“我说有段时间你怎么圣具消耗这么多，我问你时还说是被人买了，原来就是这妖怪小姑娘买的吗？”雷德伯爵斜眼看着自家徒弟，想不到这浓眉大眼的家伙也去勾搭妖怪妹子了。
　　“对不起！导师，我不是故意想隐瞒您的！”相原毅很抱歉的低头，福音会的人视信徒和妖怪接触为大忌，在西方这等同于和恶魔为伍，是会污染灵魂的。
　　那时相原毅对这教条理解还不够深刻，所以才去接触妖怪，试图传教给星黎，后来被她反问了一句:“妖怪可以上天堂吗？”他就被难住了，后来回去问教友这个问题引得哄堂大笑，他才知道这是禁忌。
　　“不必道歉，这没什么大不了的，我并不在乎这种琐事，你自己做的圣器当然可以自己决定卖给谁，而且她现在也是我们的队友之一。”雷德伯爵很大度地放过了这个问题。
　　“谢谢导师。”相原毅很高兴，然后他转向星黎:“星黎小姐，我想问一下，你是为什么在他手下当式神的?”
　　言下之意就是有些想打抱不平了，队友顿时有点紧张，相原毅是什么性格他们并肩作战了一段时间也知道了，他沉默不多话，为人正直勇敢，是个很认真且坚毅的人，作为队友非常可靠。
　　但是这种人，通常都比较固执刚烈认死理，如果是朋友被抓来做式神，他恐怕要出头，而正宗的强大众人有目共睹，没他根本到不了这里，现在如此危险的环境里，内讧极其危险。
　　“我，我是自愿做正宗的式神的，你也看见了，他实力很强大，我觉得跟着强大之人会有发展，式神不都是这样的吗？”星黎犹豫了一下说了谎，一方面是为了自己的面子，二来她不希望自己的朋友与正宗起冲突，相原毅一定会吃亏的。
　　相原毅顿时无话可说了，星黎这个当事人都表示自愿了，众人也松了一口气，在这里打起来可不是好事。
　　但正宗看了看口是心非的星黎与目露关切却有些无奈的相原毅，不禁笑了:“相原兄，既然你们是熟人，我也不好意思一直占着她，要不我把她让渡给你如何?”
　　相原毅脸色一喜，正宗避重就轻，不谈什么收式神或者放人之类的纠缠不清事情，直接说让渡，很巧妙地回避矛盾，这让他非常高兴:“佐竹阁下真是太感谢了，我一定会记得您这人情，将来有什么事情需要我帮忙尽管说。”
　　相原毅是圣骑士，他答应的事情是一言九鼎，这人情哪怕是上刀山下火海也绝对会还，眼睛也不眨的，为了一个不算太熟的生意伙伴能做到这个地步，无论是旁边的人还是妖都有些动容。
　　“哎！谈什么人情?多大点事，我俩什么关系?条件俗一点就行了，一次搞定免得以后还麻烦你还人情。”正宗脸上突然露出些许坏笑，妖怪们一看就觉得他似乎要搞事了。
　　“俗一点?怎么个说法?”相原毅一愣，他今天才和正宗认识，似乎也熟不到哪去，但既然是他求正宗放人，听他的条件也是应该的。
　　“这样，你给我一百银币，星黎就归你了。”正宗一副明码标价，童叟无欺的样子。
　　“哈?！我才值一百银吗？”星黎的关注点居然在价格上，太便宜了，她身上的商品都不止一百银币，她感觉自己受到了侮辱。
　　“去去去，主人讲生意你来插什么嘴，下属不许驳上司嘴。”正宗把星黎抗议的脑袋给压了下去。
　　星黎是万万没想到啊，自己做了这么久的商人，居然有一天自己变成了货物，还被“贱卖”了，简直是人生污点。
　　“真的只要一百银币?”相原毅问道，他知道正宗又给他行方便，不愿意要自己的人情，所以才提出一百银币这么便宜的价格。
　　“是的，只要一百银币，我以前听耶稣说，你们教会有一个合同型的法术，叫公证契约是吧，你写一个契约上面注明价格和购买物，我就能转让给你了。”正宗回答道。
　　“等等！你刚刚说听谁说的？”雷德好像听到一个了不起的大人物名字，相原毅也问道:“为什么要用公证契约，你把星黎放了就行了。”
　　“没什么，我听谁说的不重要，至于契约的事情，是因为我与式神契约时没按正规手续，所以不通过这种灵魂层面的契约就无法解除。”正宗轻描淡写地回避道。
　　相原毅也不啰嗦直接用圣光凝聚了一张纸，用羽毛笔写下了契约，大意就是用一百银币交换星黎，末尾签下自己的姓名。
　　正宗抓过纸币流利地签下自己的名，契约在主的见证下生效，星黎瞬间身不由己地化为一片朦胧星光，附到了相原毅背后的银十字架上。



第57章 皇后

　　相原毅的十字架上附了一层银色星光，点点星光闪耀着流动于十字架上的纹路，使得这武器像附魔强化了一般闪闪发光。
　　“星黎?你怎么变成这个状态了？”相原毅疑惑地拿下自己背后的十字架，放到身前问道，银十字架中有一个女孩的声音传出来:“我怎么知道，你自己写的契约，发生了什么你不懂吗？”
　　“我只是写了一个转让契约，为什么你会附到十字架上，佐竹阁下，这情况这么说?”相原毅郁闷地说道。
　　“哦，正常，我是用武器与星黎签下契约的，所以在转让生效以后，她也就附到你的主武器上，相当于你通过武器为媒介与星黎订下主仆契约。”正宗拍了拍背后的心瞳，他正是用这把心之刃在妖怪们身上刻下服从的契约。
　　“那我怎么解除关系呢？”相原毅问道，他对于东洋的术式一窍不通。
　　“这个嘛，我也不太清楚。”正宗摊手，在众人怀疑的目光下他说道:“别看我呀，我之前说了我不是阴阳师，签的式神之约也是不正规的，所以我也不懂怎么解除。”
　　“所以你说的只要确认我们不在害人就会把我们放走的事情都是忽悠我们的吗？”千机一针见血地问道，众妖都盯向了正宗。
　　他尴尬地笑笑:“没有啦，只要确认你们无害，我就会把你们放了，虽然契约没有解除，但不会再强迫你们，你们想去哪里都可以。”
　　“那你把星黎交易出去是怎么回事？你也想卖掉我们吗？”清茗问道，但她眼中幽蓝的￥字符，让人总觉得她在想怎么把自己卖个好价格。
　　“不会不会，那位圣骑士与星黎相熟，不会为难她，而且他正直善良，也可以保证星黎不再作恶，如果你们有这样的担保人，我也可以把你们转让给他。”正宗笑笑。
　　于是交易正式完成，正宗掂量了一下装着不多不少的一百枚银币，而且相原毅给他的还是西班牙银币，而相原毅获得妹子一只。
　　“这里太危险了，还是先歪曲你待在十字架里吧，等出去我就放你离开。”相原毅对着十字架说道，星黎回答:“好啊，反正这里也挺舒服的。”
　　吸血鬼少女只是全程微笑地看着他们的交易，一言不发，直到交易完成，她才开口:“抱歉打搅你们的谈情了，用式神代替参加战斗可真是个好方法，但你们现在也才十四个人，是打算让我两子吗？”
　　正宗放出了十个式神，加上原五人其实是十五个，刚刚星黎进入了相原毅的十字架中，就只剩下十四个了。
　　“还有一个在这里，出来吧灯莹。”正宗举起青灯，无数的青蝶飞出，在面前聚集成青发少女的化身，灯莹微微叹了一口气，就知道最后一个位置是由自己来站的。
　　正宗拒绝了相原毅要把星黎再放出来参战的打算，而是放出了猪爷，让它代替参战。
　　“很好，那你们请上棋位，先说好，只有王能发号施令走棋，其他人上了棋位后就只能按照走棋规则移动，所以落子无悔，要注意哦。”吸血鬼少女提醒道。
　　“那就只能我来做王了，清焰小姐，您来站后位，佐竹阁下与元业大师，请站车位，相原，你去主教位。”雷德分配道。
　　“等一下，雷德伯爵，是不是王被将军了就算失败了?如果这样我想站王位，万一出现败局，我有特殊的办法可以挽救。”正宗突然说道。
　　“这，可是只有王位才能发号施令啊，您会走棋吗？”雷德伯爵犹豫道，他是现实主义者，不会为了毫无意义的地位问题而争论，且他完全相信正宗说有补救之法，那就是真的可以力挽狂澜，只不过刚才正宗亲口说他不会下西洋棋的，让雷德担心。
　　“这很简单，你告诉我怎么下，我完全复述你的指令就行了，可以吧？吸血鬼小姐?”正宗向安静坐着的吸血鬼问道。
　　“当然可以，为王者可以听取臣子的建议，只要最后由王位说出棋子的指令就行了。”吸血鬼少女笑道，这规则真的很宽松，众人都有种这都行啊的想法。
　　“那好，那正宗阁下来站王位，至于分配位置……其实随便啦，反正下棋完全是看棋路的。”雷德伯爵果断退位让贤。
　　“那么，雷德伯爵与相原君请去主教位，元业大师和清焰小姐请去战车位，千机和红月请去骑士位，最后是灯莹，来皇后位，其他人去士兵位。”正宗果断发号施令。
　　“诶?诶！！！要我去皇后位?为什么是我?”灯莹指着自己的鼻子问道，这不太对吧，“怎么会是我占皇后位这个最强棋位，应该让其他人来吧？”
　　“没关系，反正不影响下棋的结果，你不想做也可以，清茗，你来当皇后，灯莹去士兵位吧。”正宗二话不说就换了位置。
　　“诶！想让姐姐大人做你的皇后吗？这不行！姐姐大人是千草的！”绿衣的小女孩听了不开心地朝正宗抗议道，她紧紧抱着清茗，好像她要被正宗抢走了似的。
　　清茗也只好摸摸千草的小脑袋，安慰道:“只是去下盘棋而已，正宗不是王，所以我也不是皇后，你放心吧。”
　　灯莹没有说话，不知道为什么，心中有一股奇怪的负面情绪滋生，当听到正宗这么果断就把自己的皇后位让给清茗时，她很不高兴，不知道为什么但就是很不高兴，甚至有些生清茗的气。
　　“诶！”灯莹突然注意到自己莫名的情绪波动，自己是怎么了，明明和清茗一点关系都没有，为何要迁怒清茗，而且自己到底在生什么气呢，就为了最强棋位这一个虚名吗？灯莹用力摇了摇头，“做士兵就士兵吧。”
　　排完棋阵后，灯莹站在了正宗的正前方，吸血鬼少女说道:“规矩规定，白棋先走，那么请吧。”
　　根据雷德伯爵的指示，正宗说道:“兵五，进二！”灯莹瞬间感觉自己的身体被一种神秘力量控制，不由自主地向前走了两格，国际象棋中兵第一步可以动两格。
　　“那到我了，随便和你们说一下我们这边的特殊规则吧，可以用棋子本身的法术，代替行动的哦。”吸血鬼少女笑道。



第58章 死于棋局

　　“什么鬼?！技能代替行动?”雷德一愣，完全不明白她在说什么，普通的象棋没这种规则的。
　　“我给你们演示一下就懂了，我给黑方的女皇加上嗜血术。”说着吸血鬼少女抬起手，一道血雾组成的魔法阵出现在她手中，身边的女皇眼中泛出红芒。
　　“还可以这样?”众人惊了，居然在棋局中使用自己的法术，那不是作弊吗？
　　“就是这样，使用自己的技能，等于你这个回合已经行动了，只能使用一次技能，注意哦。”吸血鬼少女轻笑道:“那么，回合结束，到你们了。”
　　“这样子的吗？那用攻击魔法，甚至不是魔法的技能也行吗?那我要用银弹射击你！”雷德下意识地说道，然后他才发现自己并没有能抬手发起攻击，这才反应过来王是正宗。
　　“雷德，用银弹射击黑方王。”正宗闻言也想试试看，随着雷德下命令，雷德果然抬手一枪，一枚银色的弹头旋转着飞向吸血鬼少女，但是……
　　子弹击中了皇后前面的黑棋士兵，斜射的弹道正好被他挡住，只见那士兵胸口的水晶裂开了，红色的鲜血流了出来，仿佛这真的是个人一样，下一秒黑棋士兵倒下，血流满地染红了棋盘。
　　“如果我前面有障碍的话，有弹道的攻击是打不到我的，这点要注意啊，既然你已经行动完了，就轮到我了。”吸血鬼少女笑道:“哦对了，我得告诉你们，因为特殊原因我不会手下留情的，在这棋盘上，吃棋就是杀人，而人被杀会死，明白吗？你们刚才打开了皇后前进的路，所以……皇后，进六吃兵！”
　　“等等！”所有人突然惊叫道，正在皇后清茗前面的士兵，正是与她朝夕相伴的千草，这时那位柔弱的小姑娘还没反应过来发生了什么，眼睁睁看着对面倾国倾城的黑棋皇后大跨步的走过来。
　　“我，我！”千草话都说不出来了，美丽的皇后，靠近了看也觉得无比的狰狞，千草不由自主地想要逃跑，但身形随即一僵，整个人被那神秘力量禁锢，动弹不得。
　　“千草！”清茗想去救她，包括所有妖怪都下意识想去救这个平时安静又软萌的讨喜萝莉，但所有人都感觉被禁锢了，自身周围都仿佛是一片凝固的水泥，眼睁睁地看着皇后举起她手中的短权杖。
　　“可恶，给我动啊！”正宗奋力 挣扎，想要动起来，他强行冲破了禁锢，但身体却像是在逆流中游泳一样缓慢，明明只有一步之遥，他却打不破封锁这格子的空气墙，他感觉自己的力量被规则限制到了最底层。
　　“没有用的，你们走上棋盘时就是自己答应了棋局的规则，约束规矩的是你们全部人的誓言，论谁也不可能超过自己加剩余所有人的合力。”吸血鬼少女说道，不过光是看见正宗还能动，她都足够惊讶了。
　　“不！！！”所有人眼睁睁地看着权杖挥下来，重重砸在千草的小脑袋上，她被直接砸倒在地，绿色的鲜血直流，众人却没有闻到血腥味，反而是一股诱人的清香传遍整个棋盘。
　　“好香啊，你们应该有参加棋局的觉悟吧？我可不是和你们玩过家家的，轮到你们了。”吸血鬼少女冷漠地说道。
　　“我要杀了你！为千草报仇！相原毅，用陨星！”正宗咬牙切齿，冷冰冰地说道，妖怪们听见都感觉自己一身的寒意。
　　“等等，佐竹阁下别急，我会复活术，而且陨星是导师的奥术，我不会用……诶?”相原毅急道，但他的身体已经不由自主的动了，他取下了自己的银十字架，高举于空，上面的星光高速流动着。
　　陨星是雷德伯爵在与凤凰战斗时使用过的奥术，正宗那时看见就学会了，觉得很有趣就想使用看看，媒介就是自己的式神星黎，这就是为什么荒妖斋这么多妖怪他会让星黎参加的原因。
　　星黎是星光化成的妖怪，本身实力并不强，却正好适合陨星这个奥术，正宗已经把陨星的用法和她共享了，却没想到遇上熟人把她交给了相原毅，现在正宗含怒出手，下意识想到用这招刚刚琢磨的奥术，杀死敌人。
　　房间的顶部消失了，变成了一片星空，一颗蓝灰色的陨石拖着长长的星尘被拉下来，重重砸在黑棋王位，吸血鬼少女连惨叫都没有来得及，就被陨石砸得粉身碎骨，连棋盘都轰出个大洞，周围棋子东倒西歪。
　　“干掉了吗？”队友都心有余悸地看着陨石坑，没想到这棋赢得这么轻松，接下来就是抢救一下那个小姑娘，谁知道这时，一阵笑声传来。
　　“你们是怎么一路来到这里的?还没有明白规矩吗？很可惜，我是杀不死的，在这棋盘上，只有把我将军才能过关。”所有人眼神立刻看过去，只见吸血鬼少女依然坐在椅子上，陨石坑荡然无存，棋盘丝毫无损，周围的棋子也摆回了原位，只有被判定杀死的黑棋士兵没有回来。
　　众人用想吃人的眼神盯着吸血鬼少女，如果目光能杀人的话恐怕她已经死了一百次了，但他们都动弹不得，吸血鬼少女说道:“又是我的回合了，皇后，进一吃后！”
　　“清茗！”千机惊慌地转身，只见那黑色皇后这次冷酷机械地举起权杖，清茗正伏在地上哭泣，权杖挥下来时她也步了千草的后尘，被砸到了千草身边，与她心爱的女孩躺到了一起。
　　现在，黑棋的皇后已经站到正宗身边了，吸血鬼少女笑道:“这是要将军了啊，真的是儿戏的一盘棋。”
　　“佐竹阁下，冷静！我徒弟会用大复活术，她们两个都会没事的，请您先冷静下完这一盘棋！”雷德着急地叫道，他看见过太多年轻的猎魔人因为愤怒仇恨做出错误判断而犯下致命错误。
　　“主人！先杀掉皇后！不然您会有危险的！清茗千草我们之后还能救，快啊，杀皇后！”灯莹回头叫道。
　　“是我的错啊，不够冷静，也没了解规则。”正宗低声说道，但奇怪的是他似乎完全没有恨意了:“相原毅，帮我复活她们。”



第59章 复活的规则

　　“主人！”灯莹气得大叫，千草和清茗明明等一下还能救，现在已经处于将军状态的皇后才是最大的威胁，正宗却依然感情用事的坚持先用复活术将她们复活，把胜利和自己的安全放到后面，让灯莹心急如焚。
　　“佐竹君！等一下还有机会的啊，呃……”相原毅也想劝阻正宗，但随即他的身体又被棋盘规则所控制，他翻开了腰间的圣经，开始诵念祈祷词。
　　一只金光闪烁的美丽天使出现在相原毅头上，双手抱于胸前羽翼展开，两道圣光落下，照耀在千草和清茗的身上，她们的生命气息再度涌现，伤口也治愈了。
　　从正宗的眼中，他看见的是千草与清茗的灵魂还未脱离身体，又被圣光拉回体内，然后圣光治疗好肉体，与灵魂重新匹配，从而完成了看似奇迹的复活术。
　　连妖怪都能复活，在荒妖斋众妖眼中这复活术神乎其技，正宗却明白它有一个时限，必须是灵魂还没有脱离身体太久，才能来得及修复肉体再把魂塞回去，但即使有个限制，也足够优秀了。
　　“诶?姐姐大人，为什么趴在我身上?”睁开眼睛的千草疑问道:“我记得刚刚还……咦？不痛了?”
　　“千草?太好了！我刚刚还以为我会永远失去你！”清茗一把就抱住了还在呆愣的千草，眼角泪水流下:“这里是哪？我是来到黄泉找你了吗？”
　　“不，姐姐大人，好像我们活着啊?千机大人和红月姐姐都在，还有正宗主人。”千草看着后面关切地看着她的妖怪与正宗说道。
　　“啊啊啊，真是让我感动的复活再相见，啪！啪！啪！”那边的吸血鬼少女鼓起掌来:“不过，救她们两个的代价，却是你们输了，还有你的生命，太愚蠢了，明明你可以先干掉皇后的吧？”
　　众人这才从再会的感动中回过神来，才反应过来又是吸血鬼少女的回合了，正宗却很淡定地说道:“我倒是没觉得有什么不对的，自己犯的错误应该由自己来弥补，好了，到你的回合了。”
　　“好吧，结束这场让我失望的闹剧，本来我还以为你们会更能干一点呢，皇后右一，将军！”吸血鬼少女毫不留情地说道，皇后转身对准正宗，抬起了她的权杖。
　　众妖有些不忍心看了，千机感觉心情复杂，如果这一杖打下去，正宗会被棋盘的规则杀死吗？那她们就能获得自由吗？感觉这自由到手得好不真实，而且正宗还是为了救清茗和千草自愿受死，更加让千机有种很不是滋味的感觉。
　　“诶！算了，等一下你用复活术再复活佐竹阁下，我们再来过就是。”雷德伯爵依然冷静，徒弟相原毅会复活术，也就是说他还能把正宗复活再挑战。
　　第一次失败就当做交学费了，他现在已经基本了解这棋局规则了，下次必然不会犯这种低等错误。
　　在众人的注视下，皇后的权杖终于砸了下去，重重砸在正宗的脑袋上，但雷德伯爵他们想象中的血浆四溅的景象不同，只听见一声巨响。
　　“轰！”倒下的并不是正宗，他连眼睛都没有眨一下，在权杖击打他脑袋的瞬间，一股强烈的气劲反击出去，黑棋的皇后直接被气劲炸成了碎片。
　　“怎么可能！”这里最惊讶的是吸血鬼少女，她惊得都站起来，但又被腿上的锁铐限制了行动。
　　雷德伯爵他们已经见怪不怪了，在之前他们见过了正宗在凤凰之火中浴火无伤，怎样的奇迹都有可能在他身上发生。
　　最淡定的是正宗的式神们，千机摇摇头，脸上没有一丝失望:“果然又是这样。”正宗这无论怎么攻击都毫发无伤的景象他们见过太多次了，应该说刚才皇后举起权杖时，她都觉得这要能杀死正宗才不现实呢。
　　“你比我想象中的还要强大啊。”吸血鬼少女叹道，又坐回了椅子，正宗说道:“看穿了棋局规则也就这样了，我想问你，像她们这样被吃后复活的在游戏里怎么算？”
　　“当然，算吃子失败，她们依然活着，我的回合结束，到你了。”吸血鬼少女说道，她并没有一丝的懊恼或害怕，似乎皇后被反杀只是很正常的一步棋而已。
　　“那我就放心了，灯莹，向前一。”正宗指挥道，灯莹开场已经走了两格，现在又向前一格，已经过了半场，直逼对方的王，坐在椅子上的吸血鬼少女。
　　“主教，斜三！”一个身穿华丽的主教越过王前的空缺走了三步，站在了灯莹的侧面，国际象棋中主教只能斜走但不受步数限制。
　　他站在灯莹右边面，士兵是直走斜吃，所以灯莹不仅杀不了他还被卡位了，无论灯莹直走还是回头都会被它斜吃掉，而如果灯莹左行回避就会被起手两步的士兵干掉，可以说灯莹已经走投无路了，是很妙的一步棋。
　　但这棋局是特殊的，现在只要正宗下令随便一个人使用魔法干掉主教就能解灯莹之围，但正宗只是轻叹道:“灯莹，对不起了。”
　　“没关系，主人下令吧，为清茗和千草报一锤仇，我愿意。”灯莹已经猜到正宗的打算了。
　　“灯莹进一。”随着正宗的声音说完，灯莹再度向前走了一步，又离王进了一步，现在只差一步之遥就能触碰到吸血鬼少女了。
　　“主教回吃士兵！”果然，身后的主教转身举起权杖，灯莹也感受到了刚才清茗与千草的感受，被束缚着动弹不得的只能等死，随着后心一阵剧痛，灯莹化作无数蝴蝶飞散，主教站到了她的位置上。
　　“到我了是吧？回来吧，灯莹。”正宗说道，无数青蝶从他怀中的青灯里飞出，扑向黑棋主教，在一阵耀眼的青光过后，主教被炸成碎片，灯莹又站在了原地:“啊啊，好痛啊，砸我脑袋太没素质了。”
　　“好了，该你了，如果你不跑，下个回合我就要将军了。”正宗看着吸血鬼少女，她咬咬牙，默默将椅子往斜前方划了一格，来到了灯莹右边，士兵不能横吃，她暂时逃过一劫。
　　“下一次，你就逃不了了，灯莹前一，升变皇后。”



第60章 故意输的?

　　正宗也不知道为什么懂国际象棋的基本规则，比如士兵升变和走法，大概也是某个共享记忆中包含的，难怪他那么自信让雷德把王位给他。
　　升变成为最强棋子皇后，灯莹的棋路全方位拓宽，作为王的吸血鬼少女横纵斜虽然都能走，也只能每次走一步，而皇后完全没有格数限制，把吸血鬼少女逼得划着她的椅子到处跑，之所以还没有能一步杀了她，只是因为想用一颗皇后就将死有些难罢了。 
　　其他参与者都只是看着，看着灯莹把吸血鬼少女追杀得像丧家之犬一般落荒而跳，自己等人只是移一下位对其进行封堵，不知不觉中，少女被逼到了白棋半场，正宗的前面。
　　正宗自己跨前一步，离少女一步之遥:“将军了。”吸血鬼才发现，她的四周都已经被封锁，棋已经没有出路了，但她也没有太失望:“看来是你赢了呢，恭喜你过关了。”
　　众人身上一阵轻松，棋盘的规则束缚被解开了，正宗走到依然坐在椅子上的吸血鬼少女面前，雷德和相原毅拿起了对吸血鬼的银制武器，随时准备杀掉这个敌人。
　　但他们没有轻举妄动，一来是这个吸血鬼少女说自己是杀不死的，二来他们通关的关键还在她身上，之前她一副有恃无恐的样子，最后是被她差点杀死的清茗和千草也是正宗的式神，这账还是应该让正宗算。
　　“你们想报仇?放弃吧，你们又杀不死……啪！”吸血鬼少女说道一半，一个耳光突然抽过来，直接扇在她的侧脸上，这一下耳光极重，把她美丽的脸扇到了一边，脸上还留下了一个通红的手印。
　　“你敢扇我！你不想过关了吗？啪！呜啊！”吸血鬼少女再度威胁道，可惜还没有说完，又被正宗打了一巴掌，半边脸都被扇肿了，红彤彤的感觉倒也挺漂亮，原本这吸血鬼的肤色就过于苍白，她只能闭嘴，捂着脸恨恨地看着正宗。
　　“这两耳光是替千草和清茗打的，当然我不能代表她们的意志，所以……”正宗转头看向正偎依在一起的千草清茗:“你们两个有没有什么怨气要拿她来发泄的?尽管动手，反正吸血鬼也玩不坏。”
　　“不，不用了，谢谢主人。”两个少女有些害怕地拒绝了正宗，千草还是本性善良的，她也不愿意折磨人。
　　“好吧，看来我家两位式神不打算计较刚才游戏中的事情，不过既然游戏是我们赢了，你也该把我们应得的奖励交出来。”
　　正宗一只手摁在吸血鬼少女的肩膀，把她强摁在椅子上，手朝她裙下探去，众人看着他的行为，面色不自然起来，就当大家都在想正宗为何当众耍流氓之时，他从女孩的裙下掏出了一颗绿色的宝石。
　　“早在我赢了游戏那一刻，这关就过了，你隐藏不了的，与其继续嘴硬不如说一点好听的话乖乖服软，或许会让你好过一点。”正宗拿着宝石说道。
　　“反正你也杀不死我。”吸血鬼少女捂着红肿的脸，另外一边脸颊也因为刚才正宗在裙下的动作而变得绯红，她还硬着头皮说道。
　　“我是杀不死你，不过嘛，你的身体还是挺不错的，如果我在这里啪你一百次，也不亏啊?”正宗带着鬼畜的笑容问道，吸血鬼少女瞬间脸色完全变了。
　　“那个，唔！不要！”正宗手搭在她的胸前，用力搓 揉她柔弱的胸部，可以看见少女上半部露出的白嫩半球，被捏出了红色的指痕，少女不由得发出一声难耐地闷哼。
　　“阿弥陀佛。”元业大师转头封住自己耳朵，来个不闻不视，有些时候对这种死硬派敌人是需要一些特殊的手段方法，源清焰也跟着转头不看。
　　“不要这样！对不起，我可以带你们去接下来的关卡，还可以告诉你们通关的参考，求您不要这样！”在裙子也被掀起一大半后，吸血鬼少女现在终于服软了，她眼角带着一丝泪痕。
　　正宗这才松开他的手，“早就应该这样了，嘴硬什么，反正你本来也打算这样的吧？这件事情我要先问清楚，刚才你，根本就没想赢吧？”
　　吸血鬼少女刚刚松了一口气，听了正宗的话又脸色一变:“你看出来了？”
　　“需要多瞎才会看不出来?你刚才都已经不是放水，是放海了吧?哪有下棋全程解说对你们有利的特殊规则，直接把最强的皇后单枪匹马冲到敌阵前。
　　你说的用技能代替行动，除了放过一个辅助法术给我们演示看看，其余一次都没用过。
　　不仅如此，还贴心地告诉我们可以重复挑战，要怎么样才能将死你，你分明就是故意输的，如果我们都没人会下棋，估计你也会绞尽脑汁教我们怎么下吧？”
　　正宗说完，队友都纷纷点头，这吸血鬼少女的言辞，怎么看都是对己方有利，而且她棋子被反杀时也没有流露出任何的挫败，大家都早就觉得她不对劲了。
　　“你既然已经猜到了，还这样对我?因为特殊原因的关系，我必须帮助你们胜利。”吸血鬼少女愤愤不平地抗议道。
　　“不，我就是看不惯你打伤千草清茗，还一脸淡定得意的样子，而且无事献殷勤，非奸即盗，告诉我，你试图帮我的原因。”正宗用命令式的语气说道。
　　吸血鬼少女微微低下头，想躲避正宗审视的目光，但正宗直接伸手捏住她的下巴，强行把脸扭了回来，正对自己。
　　“我，我是为了自由，我只是被这城堡的主人锁在这里做守关人，我可不愿意做这事情，只要你们能消灭主人，我就自由了。”少女畏惧地说道。
　　“那你就等于在算计自己的主人咯?”正宗问道，少女目光游离着:“我不愿意做主人的帮凶，也不愿意一直待在城堡里。”
　　“哼，吸血鬼的本性就是尔虞我诈，为了上位连主人也可以算计，果然狗改不了吃屎。”对吸血鬼颇为了解的雷德伯爵说道。
　　“不对。”正宗却突然伸出舌头，舔了一下少女光滑冰凉的小脸:“这味道，是说谎的味道，你根本没有说真话！”



第61章 刻个正字

　　“你在说什么呢?我不知道你什么意思，我就是为了自己的自由而选择帮你们的。”吸血鬼少女眼神飘忽不定，本来她是很平淡的，但刚才正宗毫不怜香惜玉的一套已经彻底把她吓怕了。
　　“不对，你在说谎，我能看得出来，你刚才的理由都是假的。”正宗凑近她的脸，强行盯着她的眼睛，少女眼中逐渐露出惊慌，她再也淡定不了，眼中突然射出红芒。
　　“小心！吸血鬼的眼睛可以控制人心！”雷德伯爵高声提醒，但正宗已经来不及闭眼或者偏头了，眼看着血族之眼已经对上他的目光。
　　“啊！”试图用自己瞳术影响正宗的血族少女脑中剧痛，仿佛脑袋里扎进了一根针，搅动着自己的精神海，脑浆都感觉翻腾了。
　　“你，你，怪物！”少女仿佛看见了什么很可怕的东西，不住的后退，但受限于椅子和正宗捏在下巴上的手，哪也去不了。
　　“你知道，撒谎的女孩子该怎么惩罚吗？”正宗露出了令人畏惧的笑容，上次灯莹看见这表情还是与千机在一起的时候，众妖不由得身体打了个冷战，都知道这种时候，有人要倒霉了。
　　吸血鬼少女勉强摇了摇头，下一秒她突然感觉视角一晃，好像被人提了起来，锁在脚上的锁铐被正宗顺手捏断了，当她稳下来时，脸朝下对着黑白相间的棋盘地板，身体趴在正宗的腿上。
　　“啊啊，我感觉已经看见她的命运了。”有过相同经历的千机遮住脸，不忍心看了，灯莹也是。
　　“啪！”的一声，正宗的大手狠狠拍在吸血鬼少女的屁股上，因为隔着一层薄薄的布料，声音比较沉闷，但依然响彻房间，可见这一掌有多重。
　　“呜！”吸血鬼少女死死咬住嘴，不愿意发出声音，但接下来是屁股上传来又快又重的巴掌，每打一下少女都会从紧闭的嘴巴里传出一声难耐的闷哼。
　　“还挺硬气的嘛。”正宗并没有停下抽打的动作，还更加变本加厉，少女翘 挺的美臀被抽得不断改变形状，白色的连衣裙被打得紧贴翘臀，印出了两片半月型的诱人臀 瓣。
　　“啊！啊！疼！”少女终于忍不住张开了她的小嘴，嘴里流出痛苦的声音，带着些许哭腔，正宗知道还没有到火候，于是一把掀起了她的白色连衣裙。
　　“啊！”少女惊叫，她感觉火辣辣的屁股后面突然一凉，不禁开口了:“还有人在，啪！呜啊！”
　　正宗一巴掌打断了她的话，这次是直接打在屁股上，声音清脆悦耳，正宗戏谑地说道:“这亵裤倒是很漂亮，不过根本遮不了什么吧？”
　　众妖看见的是两片已经染上嫣红的美臀，少女还穿着一条东瀛没有的内裤，一条白色镂空的蕾丝小裤裤，在充满仪式美感的镂空图案间，能看见已经红肿的光滑皮肤，这是战国时期根本没有的布料与设计。
　　正宗非常感兴趣，他挥手继续打屁股，一边用手感受吸血鬼低于常人的体温与柔弱的布料，耳边听着少女娇羞的痛叫声，这层单薄的布料没有任何防御力，和打光屁股也没什么区别，少女感觉又痛又羞，偏偏怎么挣扎都被正宗牢牢摁着。
　　但她依然没有开口，正宗也不着急，他知道现在还没有到少女忍耐的极限，但这只是个过程，她在连续的重巴掌下已经溃不成军，双脚痛得乱踢，现在不能给她喘息的机会。
　　“呜哇！呜呜呜~”代表一个心里防线倒塌，吸血鬼少女哭了出来，而且一哭起来就停不下来了，哭声伴随痛叫声传出，正宗知道是时候了，连抽十几下重巴掌。
　　“啊啊啊！”少女连续惨叫几声，正宗突然停下来，没有等她求饶就将她拎起，少女的眼里随着一边洁白一边绯红的脸颊流下。
　　“还敢说谎吗？我知道杀不死你，不过你还是会感觉到痛苦的嘛，再不老实听话我就把你扒光了，打到服为止。”正宗问道。
　　“不要！”吸血鬼少女听了打了身寒颤，猛地摇头，看来是乖乖听话了，正宗把她放坐到自己大腿上，屁股坐上去时还因为红肿而疼得倒吸一口气。
　　“先告诉我你的名字。”正宗问道，少女没有犹豫，反正这也不是什么值得隐瞒的秘密:“米菲亚。”
　　“好的，米菲亚，告诉我你故意帮我们的原因是什么？我要听真话。”正宗严肃的问道，吸血鬼少女想了想摇摇头:“这个我不能说。”
　　“看来是还没有打够啊。”正宗抬起手掌，米菲亚立刻猛摇头道:“不要打了，求求你，不是我敢不说，是我说不出来啊！我只能告诉你，我确实是真心想帮你过关，而且之后也会尽可能给您提示的，这是真的，没有说谎。”
　　正宗似乎若有所思，雷德伯爵忍不住劝道:“佐竹阁下，不能相信她，吸血鬼说的话连一个句号都不能信！”
　　他把吸血鬼少女放下来，突然掏出心瞳斩了下去，所有人都没想到他会突然动手，也没想到他的刀如此之快，米菲亚只看见眼前一花，正宗已经收刀了。
　　“你砍我干嘛？我说了在城堡里我是不死的，唉?”米菲亚突然愣住了，她并没有死，也没有复活，正宗似乎只是在她身上斩了一刀，伤口好像在……腿上?
　　米菲亚顺着异样感向下看去，只见自己苍白的大腿上刻着一个字，血红的“正”字，这似乎是刚才正宗那一刀刻下的。
　　而且这并不仅仅只是砍了一刀，米菲亚能感觉自己脸上与屁股的红肿都在吸血鬼的不死之身下快速痊愈，但这个正字却根本无法治愈。
　　“吸血鬼居然没有灵魂，不过没关系，只要这正字刻着，你就永远不可能违抗我，它会永远留在你腿上，把肉割了也擦不掉。”正宗冷冰冰地说道。
　　“对了，我能听出你的谎言，刚才你说帮我是真心，这确实是真话，但如果接下来你敢搞小动作，虽然我杀不死你，但让你求生不得，求死不能的方法多的是，明白了吗？”
　　“是的。”米菲亚能感觉到腿上正字对自己的约束力，她已经不可能反抗正宗了。



第62章 星黎的作用

　　“啊啊，又多了一个。”千机看着面色发白可怜兮兮的米菲亚后，苦笑道:“该庆祝我们又即将多一个盟友吗？”
　　正宗的式神身上都有他刻下的正字印，这个印记能控制式神，让她们强制执行正宗的命令，实际上就是心瞳留下的刀痕成为了强制的契约，而之所以是个正字，仅仅是正宗的名字。
　　千机红月她们身上都有，只不过带着式神标志果然还是太羞耻了，千机把它隐藏在宽大和服之中，而清茗和红月都把写着字的本体留在荒妖斋之中，她们自己在外面尽可能用化身。
　　灯莹也是其中之一，她的正字，其实刻在灯笼里的青烛上，她的身体是没有刻字的。
　　这时另外一边，星黎脱离了银色十字架，她也掀起了自己的银纱裙，腿上的“正”变成了银色的“毅”，说明归属权已经完全转移。
　　“那个，星黎小姐，虽然这个印我不会解，但我保证出去后一定任由你离开，绝不干涉你的行动。”相原毅信誓旦旦地保证道。
　　“这倒也不急，即使您让我离开，我也不知道该去哪儿，不如说在您的身边还挺舒服的，您的光芒很温柔，星尘需要贴近别人的光芒才能闪烁，以后也许还要再打扰您一段时间了。”星黎慢慢地说道。
　　“呃，请问这是什么意思?”相原毅摸了摸脑袋，有些听不懂星黎文绉绉的话。
　　“笨蛋徒弟，小姑娘的意思是她想留在你的身边。”雷德扶额提醒道，这都听不懂，孤注生啊！
　　“是的，就是这个意思，您的光芒很温柔，我很想待在你的旁边，可以吗？”星黎虽然脸色有些红，但比相原毅要直接大胆一点。
　　为了让式神对主人更加忠诚与同步，式神契约经过很多修改与完善，其中就包括让式神与主人的灵力更加亲和，意思就是式神会本能地喜欢主人的灵力，并且从主人处补魔会更舒服更有效率。
　　之前在灯莹身上就有体现，灯莹就很喜欢正宗的灵力味道，远胜于其他人，且得到灵力灌输时会带来更大的快 感。
　　而星黎只是在十字架里呆了一段时间，就彻底喜欢上了相原毅的味道，尽管他是圣光而不是灵力，而星黎本身也是特殊的星光妖怪，她喜欢光明，这就是以前她向相原毅买圣水和十字架的原因。
　　“那好吧，如果你喜欢，就先留在我身边吧，我会好好照顾你的。”相原毅答应道。
　　“就是这样子，小女子不才，以后还请多多指教。”星黎向相原毅双膝跪下，头点地，双手并指合于头前地面，行了一个很郑重的大礼。
　　“诶诶诶?等等，姑娘请起，你跪我干什么呢？”相原毅手忙脚乱想要扶起星黎。
　　“干什么?行式神礼啊，您已经是我的主人，以后我就是您的式神了，以后请尽情使用我，但也请主人怜惜。”星黎跪着说道。
　　“呃?式神礼是这样的么？”相原毅莫名其妙地说道，总感觉有什么不对劲，但不仅星黎这个妖怪行错了礼，连相原毅这个不合格的东瀛人都没认出这其实是女子进门礼。
　　“不管怎么说你先起来吧，这样跪着玩也受不起啊。”相原毅还是先强行把星黎扶起来了，他的力气很大，星黎完全不是对手。
　　“不，相原，你受得起，你现在是主人了，要学会竖立起主人的威严，她是你的式神，用欧洲的说法就是你的下仆，你的侍从，你要学会管束，约束她，让她走上正道而不是误入歧途，你既然选择救她，就要对她负责。”雷德看不下去，严肃地说道。
　　“是，导师！”只一句话，相原毅就从刚才的好好先生变回了刚毅的圣骑士。
　　“以后你要引导她，让她成为你正义之路上的助力，同时照顾她保护她，你是上级，应该有上级的威严，不能因为关系太好就过于随便颠倒秩序。”雷德又说道。
　　“是的，导师。”相原毅点点头，神色复杂地看着星黎:“那么，我就是你的新主人了，请多多指教，你能给我提供什么助力呢？”
　　“呃，其实我挺弱的，好像什么也不会，只能给你的十字架附上星尘，增强攻击力。”星黎说道，她本来就不是战斗型的妖怪。
　　“你刚刚不是用出过我的奥术吗？星光法术。”雷德问道。
　　“那是主人，呃不对，前主人正宗直接教给我的，也是因为属性相同我才能用。”星黎说道。
　　“不，你属性相同就是好消息，看来我的一些看家奥术也可以传给相原，只要你作为中介，他就能使用。”雷德很高兴的样子。
　　雷德虽然是相原毅宗教上的导师，但他们职业不同，相原毅是圣骑士，而雷德是猎魔人，一些对职业有限制的奥术和技能他没办法教给爱徒。
　　但现在不同了，有了星黎作为中介，他可以把星光奥术教给相原毅，让他去使用，星黎不懂那些拉丁语或希伯来语，没有魔法基础，对欧洲文化也没有概念，学起来很困难，但是相原毅就很容易学会，他们真是互补的一对。
　　“如果你觉得魔法学得慢，我可以教你一招马上就能派上用场的。”正宗这时也已经接近了吸血鬼米菲亚的事情，注意到了这边的聊天。
　　“这是武士的技能，但别人也能用，星黎正好适合……”正宗把技能方法细细告诉了星黎和相原毅，两人听着果然有所收获。
　　教完这些事情，这个房间也就没事情了，小队也休整完毕，准备进入下一个关卡，在这之前荒妖斋的妖怪们也要回卷轴里去，毕竟一大群人不好走路，遇到危险也不好回避。
　　在回去前，千草悄悄地跑到正宗身边，小心翼翼地拉了拉他的袖子:“那个，谢谢您选择救姐姐大人，嗯~也谢谢您救了千草。”
　　“那不是我的功劳，是相原毅救你们的，要谢应该谢他，呃……”正宗还想多说，但千草已经在深深一鞠躬后像兔子一样溜走了，估计是没听见他的话。



第63章 圣物

　　“请这边走。”前方，一个金发的少女在半空中漂浮着前进，正是米菲亚，她在为正宗等人带路，而一队人正在一条装饰华丽的走廊上前进，偶尔两边会有矮柜和雕塑，每隔几米都会有嵌在两壁上的烛台。
　　正宗看着前面刻意扭着屁股的米菲亚，回想刚才这个少女娇臀的手感，他能看穿米菲亚的心里，她根本就没有屈服，也其实不怕区区打屁股这种教训小女孩的手段，甚至还有点享受和小激动，她的哭泣与效忠都是假的，目的只是为了获取信任，但她的真实目的依然看不透。
　　正宗只能看出人的内心波动情感，比如说喜欢、难受、紧张，比如刚才星黎看见相原毅时内心是好感，当得知正宗会把自己转让给相原毅时内心是狂喜，但口是心非不承认，同理正宗也能判断出他们是否说谎。
　　但具体米菲亚在策划的具体事情却看不出来，正宗只能确定两件事情，一是她对正宗强行把自己契约成式神是没有准备的，看见腿上正字时她心生害怕了，二是她确实是真心想帮他们过关。
　　“话说，这里的摆设让我有种很舒服的感觉，好奇怪。”相原毅看着周围的东西说道，他的十字架中也发出一个可爱的女孩子声音:“我也有这种感觉。”
　　这就很奇怪了，明明这里应该是吸血鬼城堡，怎么会让圣骑士感觉很舒服呢？而且星黎也说喜欢。
　　“那是因为那些烛台和摆设里都埋藏了一些特殊道具，你们把这些打破看看就懂了。”正宗说道。
　　“真的吗?”雷德拔出短铳一枪射向烛台，他谨防有陷阱还是隔着一段距离射击较远的一个烛台，结果当打破墙壁上的烛台后掉出来的却是一把白石小十字架。
　　“呃?”雷德虽然是一个猎魔人，同时也是个教父，向十字架开枪未免有些对神不敬，他走过去手于胸前划十字，小心检查十字架确实没问题后捡起来。
　　“这是一个神术道具，里面封印了一个光明神术，像这样。”雷德伯爵将十字架放在胸前，轻轻划了一个十字，一阵淡淡的光明笼罩众人，他们都感觉身体一轻舒适了不少。
　　“好像是祛除异常状态的神术，一次性的。”雷德伯爵用完后，十字架就失去了能量，裂成了碎石片。
　　“这些里面都是这种十字架吗？”源清焰问道，正宗说道:“并不是，按照感知来看气息不同，还有其他东西，你们可以都打开看看。”
　　“是吗?你们让一让。”元业大师闻言挥手一掌向前打去，猛烈的掌风摧枯拉朽地一路打碎了许多矮柜雕像和烛台，许多小东西伴随着碎片洒落在走廊上。
　　有红色或蓝色的小瓶药剂，银制匕首，散发金色光芒的魔法水晶，玻璃瓶装圣水，大量滚落的金币和削尖的白桦木桩，灯莹看着就感觉这像是前世哪个页游打死个小BOSS道具爆了满地。
　　“哇！宝贝啊，都是好东西，唔，主人我好想捡啊！”星黎立刻叫道，对她来说这里简直是天堂啊，大量的宝贝散落在地上，而且都是她喜欢的，奸商之魂在燃烧，就连十字架上的星光都开始闪耀起来。
　　“奇怪了，这里不是吸血鬼的城堡吗？为什么会有这么多的圣物?”雷德疑问道，这些都是教会经常使用的道具，那就很明显不对劲了，吸血鬼怎么会在自己家里放这种克星。
　　“这种时候就该问原住民，米菲亚，告诉我城堡为什么会有这种东西?”正宗问道。
　　“唔，我也不知道。”米菲亚眼神飘忽地说道，明显言不对心。
　　“啪！”正宗又一掌抽在她的翘臀上，屁股还没有痊愈的米菲亚忍不住又是一声轻叫，正宗没好气地说道:“又说谎，快老实交代！”
　　“呜，这个我真不知道，知道了也不能说，您知道的。”米菲亚低着头说道，正宗也无可奈何，米菲亚被下了一个古怪的禁制，让她说不出关键的情报，强行破解有可能会先杀死米菲亚。
　　“算了，这次先放过你吧，这里的东西对我们也没什么大帮助了，谁觉得有用就拿一些吧。”正宗说道，但实际上这些圣物只有雷德和相原毅能用，除了他们拿一些外，剩下的都让星黎拿了。
　　甚至她还想多打碎一些家具拿道具，大有一副想拆迁的感觉，可惜大家还要赶路，相原毅强行把这个奸商给拖回十字架里去了，被塞进去前星黎还在叫:“等等！主人，再让我拿一点啊！再一点就好了，呜！”
　　众人跟随米菲亚一路往上，这城堡错综复杂，有无数的岔路和房间，甚至结构也很怪，有些走廊要跳上去，有些楼梯已经塌了，而有些地方又要跳下去，根本不像是给人住的。
　　但看见前面那位扑扇着蝙蝠翅膀轻松越过一道道障碍的米菲亚，想想看也正常，毕竟这是给吸血鬼住的城堡，她们不需要考虑地形问题，直接飞过去就行了。
　　他们已经走得很高了，来到走廊的窗边，可以俯视附近的地形，这时，米菲亚终于说:“到了，这里就是下一关的入口。”
　　她轻轻推开双扇大门，里面的情景吓得相原毅立刻举起手杖，正宗也把刀放在手上，他们同时感受到大量的生命气息，具体来讲根本就不是生命气息，而是吸血鬼特有的那股腐败血锈味。
　　门口完全打开，里面是一个宴会厅，白色桌布铺在桌上，餐桌摆满了美食与美酒，灯火通明，而且这次不再是无人的大厅，正巧相反，里面有许多的人。
　　男的英俊潇洒，穿着燕尾服或黑西装，女的美丽诱人，都穿着低胸露背的晚礼服，相原毅和元业大师一看见这种“不知廉耻”的暴露式女装就感觉脸红心跳，但又不敢移开目光，怕被敌人突然袭击。
　　“放心吧，他们不会攻击你们的，因为……”米菲亚还没有说完，正宗接话道:“因为这些人根本不能动了。”
　　没错，里面的人都处于静止状态，就像栩栩如生的蜡像。



第64章 时间静止

　　宴会厅里的火光已经静止，保持在它们跳跃时的形状，但依然照得宴会厅一片通明，壁炉里熊熊燃烧的大火也一样，热汤上的蒸气凝固在半空中，一位男士正在举杯痛饮，红酒也保持着倾倒时的状态，看起来一切都定格在某一瞬间。
　　而那些晚宴的主人也不例外，他们都保持在谈笑风生与歌舞升平之中，明明是一副动态的景象，却静得让人觉得恐怖。
　　宴会厅墙上也惯例挂着一张白纸，上面写着:“完成舞会。”米菲亚停在门口鞠躬道:“这里就是关卡了，你们请进去吧，我是不能进入的，不然也会被禁锢。”
　　他们步入宴会厅，在人群中慢慢穿行，查看着这些人，他们都保持着活灵活现的姿势，甚至有些人还在跳舞，而他们一直维持着静止的舞姿。
　　“这些都是吸血鬼！”雷德伯爵咬牙切齿地说道，他眼中泛出红芒，宿敌在面前又让他的杀戮欲望难以维持了，但随着胸口十字架一阵银光闪过，他又恢复了理性，强行压制了**。
　　“而且还都是西欧人。”元业大师也惊叹道，这里的人都是金发碧眼，魁梧高大，很明显与东瀛人不一样。
　　“没错，这些都是我的同族。”米菲亚在门口说道。
　　源清焰想了想用力推了一下其中一个正在舞动的美丽少女，她直接失去平衡倒在地上，手脚还是刚才站着的姿势。
　　雷德伯爵拿起旁边的一副钢叉，叉起一块烤肉排，一口咬下去还嚼了两口，似乎吃得津津有味，“这是新鲜的牛肉，离宰牛不超过一天，而且是现烤的，还很热，厨师水平还可以，就是味道稍微淡了一点。”
　　相原毅满脸郁闷地看着雷德吃肉，然后还给出评价，“导师，现在是吃东西的时候吗？而且您就不怕有毒吗？”
　　“有时候尝尝味道可以得出很多情报，不过这是我的特技，我对自己的味觉和消化能力有信心，不怕一般的毒。”说着雷德又尝了几道菜，得出的结论是这些菜都应该是几分钟前做的。
　　“另外这个酒有问题，这是混了鲜血与酒精的血液鸡尾酒。”雷德伯爵拿起酒杯猛灌了一口，由于静止的原因酒很难倒出来，让雷德不耐烦地倒着摇几下，最后还是放弃了，“呵呵，果然是这群死蝙蝠喜欢的味道。”
　　看着这诡异的一幕，正宗开口问道:“为什么他们都被困在这里静止不动?他们似乎被某种不容违背的法则给禁锢了，是时间吧?整个宴会厅的时间都被静止了。”
　　“没错，区域性的时间静止，这是城堡的主人干的，虽然我也不知道他是怎么做到，或者为什么要这样做。”米菲亚叹气道。
　　“为什么我们完全不受影响?”正宗又问道，米菲亚回答:“大概是因为，你们不是时间静止的目标吧?我是不能进去的，否则就会直接被禁锢。”
　　正宗没有质疑，确实时间静止并没有作用在他身上，正宗观察了一些周围的吸血鬼们，又问道:“他们是袭击附近居民的罪魁祸首吗？”
　　“当然不是，他们已经被封印在这里很久了，怎么可能去袭击周边，而且您也应该看得出来的。”米菲亚说道。
　　“不错，他们身上没有沾染罪业，这些吸血鬼居然没有杀过人?”正宗疑惑道，他眼睛很清楚的看得出这些吸血鬼都是活死人一般的怪物，但同样他们也都是无辜的。
　　没错，这点最诡异，这些怪物，居然是完全无辜的，这极为不正常，不说杀人放火，就说一些小偷小摸，也会让人沾染罪业，但这些怪物居然完全没有一点罪，这是个人都不可能做到，除非是刚出生的婴幼儿和功德无量的圣人。
　　以前正宗执着于以妖怪是否有罪作为他审判的基础，但是自从遇到灯莹以后，他发现一些矛盾，新生于百物语的妖怪毫无罪恶，但他不确定妖怪们之后会不会行凶作恶，从周边被袭击来看，这些吸血鬼也许本性穷凶极恶，但他是否要提前除恶，又是很为难的事。
　　“难道你要等我杀了一个人，再来退治妖怪?那被杀的人也已经没救了！”这是正宗第一次见灯莹时她说过的话，如今看来她提出的确实是个大问题。
　　“米菲亚，之前你说过，协助我们是为了自由，那包括他们吗？”正宗指向房间里面这些吸血鬼。
　　米菲亚犹豫了一下，点头回答道:“当然包括，他们都是我的同族，我自然要把他们也救出去。”
　　“不可能！这么多吸血鬼迟早会酿成大祸，将来一定会去袭击人类，他们必须死在这里。”雷德伯爵说着手爪一闪，鲜血飞溅，他已经抓穿了一个吸血鬼的胸口，从背后抓出，血珠凝固在半空中。
　　“住手！如果你还想要去讨伐吸血鬼领主的话！”米菲亚大叫道:“你把他们杀了，就永远别想过去！”
　　“开玩笑，这群黑暗中的垃圾，有多少就该杀多少，要不是你是佐竹阁下的式神，我连你也不会放过！”见血后的雷德明显更加狂暴。
　　“导师，冷静一下！”相原毅赶忙拉住雷德，元业大师也挡在他面前劝道:“施主稍安勿躁，先听她说完也不迟，反正这些吸血鬼也不会跑。”
　　在胸口十字架的光明中，雷德再次压抑住自己的杀气，“说，如果没有一个好的理由，我不会客气的！”
　　“我说了，这些吸血鬼就是这关的主题，如果你想过去，就要解除这些吸血鬼的封印，如纸条所示完成舞会，如果你把他们都杀死，那舞会自然就被破坏了，你永远不可能见到城堡的主人，不信你敢杀看看吗?”
　　雷德依然满心杀意，但他还是强行忍了下来，米菲亚说得有点道理，既然纸条提示完成舞会，那就不能先破坏它，他只能先坐到一边。
　　“那你说说，通过这关的方法，你之前说会帮助我们过关的。”源清焰代替有些抑制不住自己杀意的雷德问道。
　　“首先要解除时间静止，爬上时间的钟塔，把诅咒解除，这还只是第一步。”



第65章 惯性思维

　　“我觉得，我们一定是搞错了什么，这流程有什么地方不太对劲，明明我们是来猎杀吸血鬼的，为什么现在莫名其妙变成了要帮他们解除时间的禁锢?”相原毅一边走一边问道。
　　“那些只是小鱼小虾，他们都不是真正的猎物，我们最优先的目标是猎杀这个城堡的主人，那个吸血鬼领主，所以在那之前我们可以先妥协一下。”雷德伯爵也走在前面。
　　现在，五人正在吸血鬼城堡一座高塔的外壁上，这高塔高约百米，古铜色的金属楼梯像蛇一样缠绕在古塔的外壁上，而塔下面的建筑，正是刚才吸血鬼的宴会厅。
　　“我不能进去，自然也不能陪你们往上，时计钟楼走那道螺旋向上的楼梯就能上去了，上面的迷题只能靠你们自己了，我能给的帮助就这么多。”米菲亚在门口外说道。
　　“她说的都是实话。”正宗点点头为米菲亚证实，实话也包括刚才她说的那些，比如必须要解除时间静止才能完成舞会通关之类的。
　　“那好吧，我们上去看看。”正宗说道，反正这里只有这条楼梯可以去，怎么也得上去看看。
　　结果楼梯直接通向外层，走到了三层的宴会厅阳台，顿时高处不胜寒，一股冷风拂面吹来，眼前就是室外了，他们已经爬到城堡的中部，在阳台上可以俯瞰附近的风景，可惜战国东瀛的郊外也只能看见一片野草杂树。
　　这里还不是主堡，而是一栋別馆，高高的钟塔竖立在別馆上，有道金属楼梯通上去，而当他们沿着楼梯攀登，转向主堡方向，可以看见一座百米长桥从宴会厅直通向主堡，就像王位前的皇宫大道，直通核心。
　　于是众人沿着金属楼梯继续向上攀登，向着塔顶那个巨大的四方大钟进发，元业大师表示自己从来没见过这种圆盘式的钟表，而雷德伯爵则说在西方遥远的一个岛国，英国伦敦，就有一个和这类似的雄伟大钟塔。
　　传说那里是巫师，一种西方修炼者的聚集地，作为教会所属的猎魔人，狩猎巫师也是雷德伯爵经常要做的任务，他的祖国西班牙已经与英国势同水火，罗马教会也与英国清教矛盾极深，冲突每天都有。
　　雷德就是不愿意卷入这种人与人之间的战争，才远渡重洋来到东瀛，他更喜欢纯粹狩猎魔物的感觉，因此一听说东瀛妖怪横行，他就立马来了。
　　“呵呵，反正我是不相信有一只吸血鬼会是好人，他们甚至连人都不是，现在为了通关先暂且忍耐，等我们解决了这个城堡的主人，再把他们全部杀光。”雷德伯爵舔着嘴唇说道，眼中全是杀气。
　　“我还是觉得有哪里不对劲。”这时，在正宗手里的青灯突然说道，灯莹还没有回去，她一直被正宗抱在手里做顾问。
　　“青灯妖小姑娘，有哪里不对，说来看看?”源清焰问道，其他人也竖起耳朵听灯莹的见解，一路上的经历告诉他们，灯莹是很有智慧的妖怪。
　　“我们要解除吸血鬼的时间禁锢，根本原因是这样做才能通关，但我也觉得让我们通关所做的事情有些不对劲。”灯莹说道，他们一路上的努力，真的有削弱吸血鬼领主吗？或者与消灭吸血鬼有直接关系吗？
　　“没办法，我们在下面仔细检查过，整个宴会厅都被时间禁锢定住了，通往主堡的门打不开，想过去只能先解除。”元业大师回答。
　　“所以说，我感觉我们一直都在按着纸条的节奏走，陷入一个固定的套路里了，从前面几关就习惯了听纸条的话，现在都不会怀疑了。”灯莹说道，众人一愣，好像是这样，不知不觉大家已经不会怀疑纸条的内容了，因为事实证明确实按它说的做就会通关。
　　“可是，不按它说的做又能怎么办呢？我们也没这能力以其他途径过关，想见到吸血鬼领主就必须按它说的过关。”相原毅呆呆地说道。
　　“那我问你们，你们觉得这些关卡是谁设立的，目的是什么?”灯莹无奈地问道。
　　“是谁？那当然是吸血鬼领主啊，设立这关卡的目的，那当然是为了阻拦我们的行动，不让我们去刺杀他。”元业大师分析道，众人都点头觉得有理。
　　“假设大师您说的确实没错，关卡是吸血鬼领主设立用于阻拦我们的，那纸条是谁留的?而且为什么吸血鬼领主要专门留下这么一个通关的条件?”灯莹一句句的问下来，每个都把他们问得哑口无言。
　　“这……”连雷德伯爵也被问住了，其实以前他也从来没遇到过这么古怪的城堡，一般都是一路杀到尽头，把猎物干掉就行了，哪有这么多坑坑道道。
　　“说到底，如果你们连他留下的关卡规则都突破不了，就说明这吸血鬼的实力远胜你们吧？那即使过关见到他也肯定打不过，只不过是在送死，还不如转身就走。”灯莹说道。
　　众人听了沉默，灯莹说的话虽然不太好听，但也是事实，就算这里是吸血鬼城堡，是敌人的主场，他花了很多时间来布置关卡，实力的差距也太大了，这样进去只是送死。
　　“但是，我们即使想回去也做不到啊，之前门关了……诶！?”众人突然反应过来，之前是因为没有门让他们离开，但现在已经来到了外面，露天的钟塔，似乎只需要轻轻一跳就能离开吸血鬼城堡。
　　“想跳下去简单，回来可就难了，这城堡还笼罩在结界保护之中。”正宗说道，但也颇有诱惑力，前路似乎危险重重，但想到为了过来也通了这么多关，又不甘心就此放弃。
　　“哼，管那吸血鬼有多强，我都要挑战他，不会半途而废的。”雷德伯爵硬气道。
　　“老衲也不打算退缩，至少也要见识一下吸血鬼领主的强度，但话又说回来，我们确实被惯性思维误导了，灯莹小姐觉得，这时我们能怎么做?”元业大师问道。
　　“嗯~时间禁锢的核心就在钟塔上面，我们可以试试能不能把钟塔拦腰炸断，强行解开禁锢，而且通往主城堡的桥梁也在下面，我们可以试着直接跳下去。”
　　虽然钟楼有强大的结界保护且主堡的大门也是紧闭着都，但灯莹相信，只要正宗想，他是有能力暴力强破的。



第66章 石像鬼

　　“佐竹阁下，您怎么看？”元业大师转向正宗问道，灯莹的建议确实有点道理，不能一直被敌人牵着鼻子走，也许突发奇招会有奇效，虽然有些冒险，但之前正宗展现的实力让他们对其有很大的信心。
　　“是呢，虽然说想斩断钟塔或者跳下去直接踹开主堡的门，理论上似乎都能做得到，不过现在我不想打草惊蛇呢，我的妹妹还在那吸血鬼领主的手上，如果我们展现了过于超出他想象的行动，我怕他会对我家人不利，所以我想稳扎稳打一些。”正宗说道。
　　“呃，好吧，既然关系到您的亲人，那我们是应该小心谨慎一些，继续吧。”雷德伯爵说道，想起之前正宗一直都是倡议按部就班的人。
　　众人继续向上爬，但很快又被迫停下，因为前面的路，没了，并不是塌方，仅仅就是设计上到这里就没有楼梯了，只是塔壁附加了许多的半圆形的平台，但间隔都很远。
　　“真是吸血鬼风格的设计，就不能体谅一下我们这种一般人吗？”元业大师苦笑道。
　　“没办法，只能爬上去。”雷德伯爵看准其中一处凸起的浮雕，四肢发力条上去，双手一把抓住着力处，接着他敏捷地攀附在墙壁之间，一些排水管或木栏都可以变成他的着力点，他很快就爬到了一个半圆平台处。
　　“导师别这么急啊，小心！敌人！”相原毅刚刚还在笑，突然看见雷德攀上的平台边缘，有一双石头构成的双手爬到雷德正上方，一只巨大的爪子向他的手打下来，不禁大喊着提醒。
　　其实在上面离得更近的雷德更先发现，他在靠近平台时就已经不正常的听见石头破碎的声音，当他刚刚抓上平台立刻有沉重的脚步声踏在平台上，老猎魔人的脑中立刻推算，脚步的主人很重且体型庞大，不会是人类，而且这一步很像是攻击前的踏步蓄力。
　　雷德想都不想立刻脚蹬墙后跳，下一秒他手抓的那块边缘被一巴掌打成碎石，可以看见那是一只粗大的爪子。
　　雷德看都不看掏枪向那袭击他的怪物的方向射去，后跳时左手攀住了一块突出的岩石，双脚也踏在墙上，向那怪物看去，只见烟灰弥漫的平台上，有一个像恶魔一样的影子，他张开背后的双翼向雷德扑来。
　　“该死！它会飞！”相原毅叫道，他赶紧诵念圣经，但施法者的速度经常慢个几拍。
　　随着那怪物从平台飞出来，他的全貌也出现在他们面前，狰狞如野兽般的头颅，粗壮的前肢，反曲膝盖与脚上的利爪，还有背后一对比身体还大的翅膀，完美符合人们心目中对恶魔的定义。
　　最显眼的特征，是他有一身灰色的皮肤，看上去像渡了一层石膏在表皮上，雷德一看就说道:“石像鬼，果然少不了你。”
　　“嗷！”石像鬼发出了一声尖锐的叫声，面对雷德射向它的第二发子弹不躲不避直撞了上去，圆溜溜的弹丸根本打不穿石肤，他挥舞爪子再次打向攀附在石壁上的雷德。
　　“啧！”雷德松手整个人呈自由落体向下掉去，石像鬼立刻扇动翅膀改变方向追他，却看见迎面一瓶玻璃瓶砸向自己 连子弹都不怕的石像鬼更不怕玻璃瓶了，直接撞碎玻璃瓶想继续追赶雷德。
　　“滋啦！”谁知道烧瓶中的液体溅在它的石肤上，就像沸腾一样冒出许多泡沫，被泼过的皮肤同时变得焦黑。
　　“呵呵，强酸感觉舒服吗？”雷德笑道，在对付大部分都有不死之身或强再生能力的魔物时，泼强酸从细胞层面上破坏他们的再生能力很有效，同时还能对付精密的炼金造物和诸如石像鬼石心守卫这样的魔法仆从。
　　“啪！”下一刻他就被打脸了，那石像鬼尽管受伤有些疼，但没有失去战斗力，会飞的它在半空中占绝对优势，一爪轰在雷德脸上，把他打得措手不及栽了下去。
　　“我去救导师，你们能拦住那石像鬼吗？”相原毅终于念完了，他背后凝聚出光明的羽翼，飞起来去接栽落的雷德，而他话音刚落两名队友已经贴着墙冲了上去，是正宗和清焰，他们甚至能在垂直的墙壁上奔跑。
　　正宗很明显比源清焰跑得快许多，他瞬间就冲到追杀雷德的石像鬼面前，一脚踢在它胸口，明明是逆着重力的飞踢，正宗仍然把石像鬼踢飞上去，而且自己还稳稳地站在墙壁上没有掉下去。
　　“嗷！”石像鬼痛叫道，它又一次小看了这些人类的攻击，甚至这一次伤得比强酸更重，正宗一脚把他胸口的石肤给踹出了蜘蛛网一样的裂痕，明明人类的拳脚根本不会对自己产生伤害才对啊？
　　“喔！这家伙有点硬啊。”正宗垂直站在墙壁看着上面嘶吼的石像鬼，刚才他满以为自己一脚已经把他给踹死了，没想到它居然还叫得中气十足的。
　　“佐竹阁下小心，那是石像鬼，恶魔惯用的使魔，是由石雕像经魔法硬化变成的魔物，它刀枪不入，对物理抗性尤其高。”雷德的声音从下面传来，他已经被徒弟接住了。
　　“对物理攻击抗性吗？那尝尝看灯莹的汲魂吧！”正宗举起青灯叫道，然而并没有什么卵用，灯莹用毫无起伏的声音说道:“对不起主人，您选定的目标没有魂魄。”
　　“真是没用呀，灯莹。”正宗吐槽道，灯莹只能闷闷地抱怨:“才不是我没用，是这辣鸡副本针对我！”
　　“好吧，即使是免疫物理，也应该有个极限，上！”正宗微微俯身，就和平地赛跑时一样突然发力冲了出去，还不容易跑上来的清焰只感受到了音爆的气流。
　　他速度快到石像鬼根本看不见，只能胡乱抓瞎了一把，当黑影停下时，正宗已经出现在了石像鬼的身后，由于怀抱灯莹他不能用手，索性一招倒挂金钩，脚完美划过一个半圆，重重踢向石像鬼。
　　这次石像鬼不敢用身体接了，石翼像盾一样挡在自己面前，但没用，它被一脚踢碎了翅膀，连带身体都被踹成了无数碎石块，顺着塔掉落下去。



第67章 时计塔

　　“轰隆隆！”无数或大或小的碎石块全都散落到了城堡的地上，摔得更碎，正宗凌空一脚就把石像鬼彻底踢死，跟着跑上来的源清焰跑了个寂寞，她连怪都没有碰到。
　　“话说，你们都能站在墙壁上吗？”雷德在相原毅的怀抱下飞了上来，相原毅背后如天使般的羽翼能撑得住两人的重量。
　　“这只是灵力的一点运用方法，把灵力集于脚上就可以黏附在墙上，话说我觉得你们会飞的更加方便。”源清焰垂直战立在墙壁上说道，难怪当初他们会考虑爬上城堡找路而不是走正门。
　　“是我徒弟会飞，而不是我会飞。”雷德跳起，敏捷地在墙壁上爬行，跳到他刚才被袭击的半圆形平台上。
　　“阿弥陀佛，老衲就不会这等法门。”说着他却依然身轻如燕地沿墙壁跑上来，快要到时禅杖一撑凹陷处，整个人轻灵地跳到平台上，袈裟漂浮潇洒无比。
　　“大师好身手啊。”正宗赞道，元业谦虚说:“老衲并非主修轻功，实则粗浅而不入流，当不得如此赞誉，若是将来修成神足通，那才是如履平地。”
　　“我们还是先看一下那魔物吧。”正宗点点头走向平台，本来他不上平台去站墙上也可以，但灯莹在他怀里一直喃喃:“不往下看就可以，不往下面看就没事的，呜……”
　　刚才被正宗拽着跳下去的余波虽然已经好得差不多了，但灯莹的恐高依然没好转，这时站在高高的塔楼上又感觉腿软了，只能集中注意力在正宗脸上，提醒自己别看下面。
　　“这就是那石像鬼本来所在的地方了，”雷德指着平台上一处石台，旁边散落着许多碎石皮，“石像鬼平时看起来就像是普通的恶魔雕像，只有当猎物靠近他们时，石像鬼才会突然发难。”
　　“导师，您说的是那些吗?”相原毅突然问道，他飞在平台外面，角度上能看见更多东西，他手指向众人看不见的一个方向，被墙壁挡住了。
　　元业大师眼睛擦过一丝金光，他直接透过墙壁看过去，惊叹道:“这些都是石像鬼吗？！”他的叫声引起其他人的注意，正宗与源清焰分别顺着着墙壁踏过去。
　　只见那边也是城堡的別馆，每一层的楼边缘处都趴着一具收拢双翼的恶魔雕像，加起来约有二三十座，栩栩如生的狰狞恶魔像让本来是洋馆风格的建筑看起来诡异无比。
　　他们和之前的石像鬼长得一模一样，源清焰小心问道:“那些真的都是石像鬼？”
　　“不管是不是，攻击试试看不就知道了?石像鬼是群居魔物，喜欢集体捕食，刚才我们干掉一只已经进入他们的视线了，一旦上楼他们就会找机会群起而攻之，所以必须要趁位置好时把他们清理干净。”雷德伯爵说道。
　　“嗯，确实如此，上面每个平台和塔层拐角都有一个石雕像，我觉得应该都是石像鬼，在这里干掉他们才是正理。”元业大师点头道，会透视的他已经看见上面的埋伏了。
　　“等一下，元业大师，既然您的天眼通可以看穿墙壁，那能不能看见塔里面的情况?”源清焰突然问道:“我在想我们能不能打破墙壁进塔里面，这样就可以不被石像鬼攻击了。”
　　“呃，虽然老衲确实能看见里面，但不建议进去。”元业大师说道。
　　“怎么?里面机关重重?还是有大量魔物?”正宗问道，虽然这墙壁也被时间的法则保护着，但他掂量了一下觉得可以打破，如果能避免一场大战那肯定最好啦。
　　“怎么说呢？老衲完全看不懂里面，感觉不可名状，似乎是机械结构但又形容不出来。”元业大师究竟道，然后干脆眼中射出一道佛光投到墙壁上，“算了，老衲展现给你们看看。”
　　只见佛光在墙壁上照出了一副投影的景象，这应该是元业大师把他所见之景投给别人看，只见金光中是无数的机械结构。
　　大大小小的齿轮严丝合缝地旋转着，大的甚至半径有三四米，一个个轴承与杠杆在机械作用下拉动其他机关一起运作，塔内边缘还架满了铜管，明亮的电流在各铜管中流淌，为这些机械提供能源，纤绳上上下下的拉动着不知名的器械，看得人眼花缭乱。
　　“呃，这是齿轮，还有轴承、杠杆、履带、发条、电杆、锅炉，还有很多东西甚至我也认不出来，这是哪个疯狂炼金术师的实验室吗？不愧是恶魔啊，都是些亵渎神的造物！”雷德愤愤不平地惊叫道。
　　他认不出来的东西有些灯莹能认出来，比如电容、线圈、活塞，这里面就像是蒸汽朋克和赛博朋克混杂在一起的大工程，但无论是什么都远远超出这个时代的技术，包括西方与魔幻的水平。
　　正宗眼花缭乱地看着里面的东西，他眼中放光，带着兴趣与兴奋，似乎想把这一切结构都记在脑内，本能告诉他这些结构和机关设计都是无价宝物，片刻后他才想起来要先救妹妹。
　　“我们别进去了吧？我看这些东西都不懂，万一遇到不熟悉的魔物和机关难免会有意外，而石像鬼虽然多，但好歹我们是能打死的。”正宗提出意见，其实他内心想着如果在内部爆发战斗可能会破坏机关塔，他想着讨伐完吸血鬼后再回来观看学习。
　　众人纷纷点头深以为然，大家都看不懂里面错综复杂的结构，但有一点是看得出来，那就是塔内很明显就不是给人走的，雷德建议道:“如果要走塔外，我建议现在就把石像鬼一个个引过来击杀，免得被他们埋伏。”
　　见众人点头同意，雷德又道:“那容我做下准备，石像鬼的硬皮是比较难对付的。”
　　说着，他探进西装，掏出了一个大家伙，灯莹一看见就惊悚地叫道:“六管机枪！”
　　没错，雷德居然拿出了一个一人多高的机枪，六根银晃晃的崭新枪管，金属弹匣枪身，旁边拉出一条弹药链，上面全都是透明的尖锥弹头，里面装满银红色的粘稠液体。



第68章 六管机枪和灵媒之血

　　“这，这是什么鬼东西?”正宗都忍不住问道，这怎么看都是个大凶器，灯莹也脱口而出:“加特林?”您刚刚不是还说工业机械亵渎神明，那这玩意算啥子?
　　“教会特供，六管驱魔机枪——恶魔撕裂者，我花了不少积蓄才搞来，平日里可舍得不用，主要是太费子弹了，而东瀛买不到弹药补给。”雷德扛起机枪说道。
　　“子弹?这是什么子弹?”正宗这才发现弹药带中的特异之处，这子弹看起来不像是普通的圆圆一颗弹丸，而是尖头的，而且材质看起来像透明的水晶，里面装满闪烁光芒的血红粘稠液体。
　　“这是水银血弹，要用神父祝福圣化的水银，与猎魔人之血按秘制比列搭配制成，攻击时将液体注入魔物体内，有极好驱魔的效果。”雷德不无得意地说道。
　　“竟有如此强大的火器，西方的教会，实力恐怖至极啊。”正宗沉声说道，他一眼就能看透这种武器的结构，同时也能看出它有多强大。
　　内部的火系奥术法阵能持续点火击发，枪管中铭刻着一系列增加穿透和速度的法阵，六个枪管转动轮流使用，可以最大限度地冷却法阵并充能，这样的杀器哪怕换成普通子弹放到战场上也是生命的收割者。
　　“没用，这玩意说着好听厉害，但实际上根本没什么人能用，教会都是束之高阁的。”相原毅摇摇头说道。
　　“为什么?是觉得这么残忍的火器有违天理?还是说这结构太复杂不容易保养与携带?”正宗猜测道。
　　“这倒不是，主要是一来这东西太重，开枪时后坐力极大一般士兵用不了，二来是子弹消耗太大而且制造困难，用自己血来做十天半月做不出几发，一遇上战斗不到一分钟就就全射光了。”雷德笑了笑说道。
　　“也就导师这样的种族才能轻松举起这种转轮机枪，更别说大量的血液，圣化水银还是我来祝福的呢。”相原毅也说道，雷德却立刻蹬了他一眼，这话已经泄露他们的核心情报了，尽管他很相信这几位队友，但人总有自己的秘密。
　　正宗点点头表示理解，光是圣化水银和猎魔人之血都非常难找了，取自己的血恐怕做几颗都要失血休克，而把弹壳水晶加工成这种圆锥的工艺更是难。
　　灯莹看着这一长条弹带，里面的子弹形状已经很接近现代子弹的形状了，而正宗则在思考，如果降低标准，用普通材料制作弹头降低成本是否可行。
　　这时雷德已经理顺弹带架起机枪，点点头表示:“好了，我已经准备好了，随时可以开怪。”
　　“那我也不藏了，凭普通刀刃估计难以切断这石像鬼的硬皮。”源清焰也说道，石像鬼的身体并不是普通的石肤，而是被魔法强化过的，强度相当夸张。
　　说着，源清焰拔出她的双刀，大太刀灵焱，刀刃火红，太刀青木，刀身荡漾着自然的气息，靠近一看都知道不是凡品，她突然就倒转两把刀刃，向着自己的胸口刺进去。
　　“清焰施主！”元业大师急叫道，我们好好说话呢，怎么突然一言不合就自杀了?他正想阻止，却见另外三人都面色淡然，看着源清焰自残了一波。
　　两把武士刀正好分别从她两对乳 峰刺入，从后背捅出，鲜血四溢，顺着刀刃流淌，但却很奇怪地没有滴落地上，反而像是被刀刃吸附住一样。
　　下一刻源清焰拔刀，鲜血四溅，场面血腥无比，一般人看着肯定脚软，但源清焰只是轻微痛呼了一声，接着就像没事人一样看着占满自己血的双刀。
　　“姐姐，您刚刚捅了心脏耶！”灯莹看着终于忍不住提醒道，源清焰的鲜血从胸口流出，染红她的裹胸布与平滑的小腹，这味道让灯莹感觉极为饥渴，连雷德也眼中闪过一丝凶光。
　　“没事的，这是我的秘术，和这种魔物战斗需要我的血液。”源清焰无所谓地说道，相原毅适时给她放了治愈术，胸口的伤瞬间治疗好了，但血仍然留在上面。
　　“灵媒之血吗？”灯莹看着这血液，突然想到一个记载，传说中强者的血液会带有主人的力量，雷德用自己血做子弹就是这个原因。
　　而强者辈出的世家，其高贵的血统更是有神奇的力量，在东瀛这种称之为灵血，一般是古老华族才传承的血液，具有作为仪式或灵术媒介的作用，想到她姓源，那也就没有什么奇怪的了。
　　“这小灯妖确实知道得挺多的。”源清焰称赞了一句，算是默认了，其实也不是什么秘密，灯莹提了一句后，元业大师也立刻懂了。
　　“那个，清焰小姐，您能不能遮一下自己的胸口。”这时灯莹突然说道，刚才清焰把自己胸口给捅穿了，理所当然裹胸布也破了，治疗完后顿时风光大好，灯莹忍不住提醒道。
　　“唔！”四个男人同时反应过来，同时整齐地转身回头，非礼勿视，刚才只是因为她全身血迹斑斑，而且被秘术吸引了注意力才没看到。
　　源清焰也脸色微红，少见地羞涩了一下，她能穿着清凉地战斗，但果然暴露到这种程度还是有一点羞涩的，不过四个大男人居然谁都没看见，只把注意力放在秘术上，最后还是灯莹先发现的，只能说都是群木头男了。
　　“您可以换一件衣服，我们等你，反正石像鬼也不急，可以等一下再清。”雷德伯爵说道，虽然他能接受源清焰在他面前穿着裹胸布兜裆布战斗，但这也超过他的限度了，这样的队友在身边战斗绝对分心。
　　曾经源清焰也在她们面前用过这招秘术，但那时她是衣服整齐的，不像现在这么单薄，一点刀口还不会明显走光。
　　“唉，我讨厌穿宽大的麻烦衣物，而且我的秘术持续时间不长啊。”源清焰抱怨着，但她还是从不知道哪的储物空间拿出了一套类似神主袍的精美女装。
　　然后她随手把沾血的裹胸布脱了下来，在场唯一能看见她的就是星黎，她被相原毅背在身后，见到此景惊问道:“就在这里换吗？不需要回避一下？”



第69章 我还没用力，怎么就死了

　　“诶?不需要啊，反正他们也没在看。”这时源清焰已经把裹胸布摘了下来，因为已经破了又沾染鲜血，她干脆直接把布条给撕碎，两团柔软而挺拔的巨 乳弹出，形状完美弹性十足。
　　“那也太随便了吧，还请注意一下自己是女孩子，你的队友可是血气方刚的四个大汉子啊。”星黎吐槽道，作为唯一一个能看见源清焰换衣服的人，另外四位男人只能干看着远处的石像鬼分散自己的注意力。
　　“没关系的啦，倒不如说我前世也是男的……”源清焰小小声地说道，却让听见的灯莹大吃一惊。
　　其他人听了倒没什么反应，雷德和相原毅原本与她队友多年，对于她所说的一些奇怪的话早就见怪不怪，当初雷德拿出六管机枪时，源清焰也曾经惊讶地研究了半天，还说了许多怪话。
　　元业大师和正宗不奇怪，是因为他们了解轮回之说，这是佛家的说法，虽然大部分人都没有前世的记忆，只有佛门修行之人有秘法可以保留记忆轮回转世，那时投个好胎又有前世的记忆与境界，自然修炼如鱼得水。
　　而世上还有一些秘法或秘药，可以唤醒前世记忆，所以即使不是佛门中人也可能记起前世，像源家显然就是有这个能力的大家族，他们并没有感觉特别意外。
　　但是这话让灯莹听见就如雷贯耳了，尤其是那句“我前世也是男的。”，和灯莹的经历何其像，她也可以说出这句话，难道是与自己同样的人?
　　不行！得想办法接触她一下，灯莹暗自决定，这时源清焰已经换完衣服了，男人们终于能松一口气转身。
　　结果看见的却是清焰穿着女式双层衣，确实是很庄重，两层的丝织袍，内红外白佩以金饰，就是胸前没有用系绳，所以敞得特别开，露出白花花的双 峰与深邃的乳 沟，她已经没有戴裹胸布，感觉双 乳随时会从胸口跳出来似的，看得人怎么都无法从她身上移开目光。
　　“好了，我们动手吧，谁去把他们吸引过来?”源清焰完全不以为然，提起染血的刀指向房顶上的石像鬼。
　　“我来吧，灯莹，凝光·化剑！”正宗说道，一把青光凝成的直刃武士刀出现在他面前，这种形状容易直线飞行。
　　“去吧！”正宗一挥手，光剑直刺洋馆，一只蹲伏在转角的石象被刺进大脑，众人正等着那只石像鬼现出原型被引过来，结果什么事情都没发生，那光剑直刺进雕像头颅中，然后伴随着青色的光芒爆炸，把石象的整个上半身都炸了。
　　“呃，莫非这个不是石像鬼，而是真的只是石雕像?嗯，虚虚实实，这吸血鬼领主端是狡猾。”雷德伯爵摸了摸下巴说道。
　　“那我们一只只的试，把危险降低到最低。”正宗说着，操纵灯莹向下一个射击，又是一把武士刀向与刚才那只相邻的雕像射过去，这次中刀的石像惨叫了一声，然后和前面那只一样在青光中炸成碎片。
　　“呃！这只真的是石像鬼，但它……怎么一剑就被炸死了?”雷德伯爵有些尴尬，大家都能看出来这只是石像鬼，那刚才那只呢？也许它也是石像鬼，还没来得及惨叫挣扎就被正宗射杀了？
　　“那我再试一只。”正宗不信邪，又射出一支光剑，这次他专门调小威力，还不瞄准头，果然第三只可怜中剑的石像鬼比前面两只还要惨烈，它挣扎嚎叫着从楼顶上滚下去，重重摔到地上嚎叫了好一阵子才断气。
　　众人斜眼看着正宗，清焰刀上缠绕的血雾与雷德身前架着的机枪看起来格外尴尬，他们为了石像鬼专门准备了这么久，结果看正宗似乎解决它们就和打气球似的，一发一个。
　　“那个……石像鬼有这么弱吗？我明明刚才一拳过去感觉还挺硬朗的啊？”正宗一头雾水，之前他看雷德伯爵战石像鬼如此吃力，自己还一拳没打死，心里已经把石像鬼的强度定位到一个较高的水准，结果现在看来似乎不堪一击?
　　“主人，石像鬼是物理免疫，而我是法术攻击。”灯莹在怀中提醒道。
　　但雷德却说:“这也不对啊？石像鬼对魔法也有一定的抗性，而且你这小灯妖还是冥属性的，理论上对于石像鬼这种黑暗魔物效果不大才对。”
　　“那就不知道为什么了，反正既然他们能被杀，就全部干掉吧。”正宗是这么想的，他举起青灯，无数把直刃武士刀一齐凝聚，准确地朝可视范围内的所有石像鬼飞去，正好每只一把。
　　“嗷！嗷！嗷！”惨叫响起，十几个石像鬼集体惨叫后被全灭，这次正宗没有手下留情，直接朝着要害射，随着青莹莹的光芒爆炸，洋馆一面墙上只剩下无数碎石和石像鬼原本站着的台座。
　　“嗷！”嘶叫声从各处响起，尤其是他们的头上，每个钟塔墙壁上的半圆形台座都传来了石头破碎与拍打翅膀的声音。
　　“准备战斗，我们惊动它们了！”雷德伯爵大叫道，惊动了敌人他们反而松了一口气，终于好不容易拿出的机枪还是派上用场了，源清焰也没有白捅自己两刀。
　　石像鬼也不是完全没有智商的怪物，变成石像状态只是防御力更强且能伪装袭击过路人，当伪装被识破还被轻易屠杀，它们也露出了真面目，无数黑影从平台上飞起，扑扇着翅膀环绕着钟塔飞行，一时间看着像无数大蝙蝠。
　　“喝！”元业大师揪准一只向他们俯冲的石像鬼一拳轰出，那石像鬼被金色的拳劲正面轰中，当场打着旋儿向后空滚了好几圈，但稳下身形似乎也并没有怎么样，只是石肤裂开了一些，它换个角度又扑了上来。
　　“老衲还不信这邪了！”元业大师怒目圆睁，禅杖一撑整个人向着半空中的石像鬼跳去，他扭过尖锐的恶魔之爪，稳稳站在石像鬼手臂上。
　　“老衲送您归西，南无阿弥陀佛！”他一声佛号举起沉重的禅杖一棍敲在恶魔头上，禅杖金芒闪烁分明就是附上了蓬勃的内力。



第70章 屠杀石像鬼

　　这一禅杖下去完全不玩虚的，就是纯粹的以力破防，听这洪钟一般的震响，元业大师一杖的力道绝对不下于攻城锤，只见石皮飞溅，石像鬼被敲掉了……头上的一个小角。
　　“南无三！”元业大师似乎早就料想到禅杖对于物理防御极强的石像鬼并没有太大作用，他直接轮起权杖，来了一套连环击，只见金影层叠，震声不断，元业大师一杖接一杖越来越快，越来越重。
　　“轰！”终于，石像鬼不堪重负，脑袋被他锤成了碎片，一方面是防御确实到了极限，元业大师的力道实在太强了，二来也是禅杖上自带一定驱魔的佛力，佛门内功也对邪魔有克制作用，强化石皮的魔法被消耗殆尽。
　　元业大师一点石像鬼下坠的身体，轻盈地跳回了平台，大大喘了一口气，刚才他逞能强行一个人锤死石像鬼，对内力的消耗还是颇大，让他有些体力不支了。
　　“死吧！恶魔！”雷德这时终于能展现他强大的火力了，六管机枪开始旋转，枪口喷出蓝盈盈的火苗，无数子弹如雨般洒出去，一开始还能听见“嗒！嗒！嗒！”的枪声，到后面连成一片甚至共振，听起来就像撕布一样。
　　“吆！”半空中成群结队的石像鬼被一片密集的火力网拦截，一开始他们还满不在乎，这种子弹看似声势浩大实际上碰到他们的身体就碎了，他们不理不避，硬顶着枪林弹雨向这群可恶的人类入侵者俯冲。
　　但很快他们就后悔了，只见他们突兀地停在半空中抽搐，被子弹射中的部位纷纷留下了一个发出银光的小孔，亮眼的银光从伤口中透出。
　　虽然水晶弹头在碰撞到身体的一瞬间已经破碎，但里面的水银血液在符文的作用下化作一道液体长针刺穿了魔法保护的石皮，大肆在体内扩散。
　　这就是对魔物特攻的驱魔子弹，穿透刀枪不入的表皮，像毒一样在体内扩散，专门克制那种体型庞大，生命力强防御力高的魔物。
　　石像鬼的皮肤纷纷开裂，体表的裂痕也开始散发出银光，最后当他们五官也喷射出光芒，就像体内藏着光源一样，石像鬼们纷纷炸成碎石，向着城堡下面落去。
　　与此同时正宗又利用光剑射杀了几只石像鬼，石像鬼们一见机枪与光剑厉害，立刻改变战术飞得远远的，这样机枪的准确率不高，光剑也来得及躲了。
　　然后它们展开翅膀，翅骨尖划出数道绿色的利刃飞向众人，绿油油的颜色充满了腐败与衰亡的气息，也有些石像鬼张开嘴巴，喷出一团炙热的地狱火，果然他们还是有远程攻击的。
　　“凝光·化墙！”正宗举起青灯，随着一阵灵力灌入灯莹体内，青光大放后在平台边缘凝聚起一堵青色墙壁，挡住石像鬼攻击的同时，青灯也滴下了几滴蜡液。
　　“唔唔~”灯莹一声甜蜜的闷哼，努力咬紧牙关，不让自己发出的声音太大声，被队友注意到，可恶的正宗，用她战斗太久了，灵力灌入的舒适感一直不减，快要到忍不住的极限了。
　　“星黎，让我看看你的助力吧。”相原毅拿下自己的十字架，轻轻抚摸着上面的星光。
　　星黎的声音从十字架里传出:“好的，但是主人请不要摸我，会很奇怪的，呜~”看来某人和自己同病相怜啊，灯莹心中暗笑。
　　“好的，那么……星光之矛！”相原毅大声叫道，只见天空中无数星光化作银色长矛落下，远处的石像鬼完全没想到灾从天降，几个被星光长矛刺中后直接被洞穿。
　　而源清焰也展现了她的灵血，只见她举起大太刀，对准远处的石像鬼虚斩一刀，那石像鬼的右上方突然出现了一道血痕，随着大太刀斩下，凌空斩击在石像鬼身上。
　　那石像鬼根本没想到源清焰能隔着那么远发起攻击，猝不及防下胸口留下了一道血痕，接着那血痕熊熊燃烧起来。
　　“乃木·与血同生！”源清焰又举起太刀·青木横斩一刀这次血痕范围更大，以钟塔上的平台为圆心，刀痕从左至右划了一道上百米的半圆弧，数个石像鬼都被血痕刮到了。
　　接着那些石像鬼身上的血痕居然快速长出了无数常青藤，沿着石肤快速爬行着，很快就长满了石像鬼的身体，连抓都抓不完。
　　甚至它们还生长出去，互相纠缠连成一片，最后与最早被砍到的那只浑身着火的石像鬼连在一起，火势沿着蔓藤烧到了它们身上。
　　最后这些石像鬼被常青藤将火焰导入自己体内而分崩离析，看见这么诡异的招式，就连队友们都不寒而栗。
　　所剩不多的石像鬼唯一还能发起的反击就是用黑魔法招了一道黑色的闪电，绕过灯莹的光墙，从上方劈碎了他们落脚的平台。
　　五人同时跳离被击碎的平台，雷德抓起机枪在岩壁上敏捷地攀爬着，三两下就爬到了另外一个平台上，似乎手上这上百斤重的玩意就像是张纸一样。
　　元业大师也跳起，伸展轻功在墙壁上轻点跳跃，口中丝毫不停的诵念佛经，刚才他已经明白了，武功对这些石像鬼效果不佳，但他还双修了佛法。
　　只见他正好念完，大喝一声，禅杖一敲墙壁，几道金环出现在石像鬼的身边，然后突然收紧，石像鬼被金环箍住，翅膀与手臂都动弹不得，哪怕它们天生力气也不小，使劲吃奶的劲也挣脱不开。
　　无法飞行的石像鬼自然全都落了下去，雷德和正宗不打算放过他们，挨个用枪或剑点射死，这样天空就被肃清了。
　　最后一个没死的石像鬼是因为落得太快，雷德没射准让它侥幸漏过去了，眼看它摔到城堡外面，尽管身上套着金环，还是努力用双脚向远处跑去。
　　“交给我吧。”正宗想补最后一刀时，源清焰说道，她抬起双手太刀倒握，两手一并，瞬间大太刀与太刀的握柄拼合在一起，组成了一把双头刃，上面还荡漾着她的血气。
　　源清焰以极快的速度向前一戳，鲜血如长枪一般刺向前方，几乎没有延迟地瞬间刺穿最后一个石像鬼的头颅。



第71章 钟塔内部

　　一声沉闷的轻响，最后一只石像鬼倒下了，它僵硬的头颅被刺穿，透过这个“脑洞”可以看见前面的风景，洞口圆滑平整，它的前方地面上也有一个同样被刺穿的小洞，边缘沾染着一些血液
　　源清焰是从塔楼上刺出的血枪，不仅轻易贯穿了石像鬼的脑袋还在地上留下了一个深坑，可见她这一击的威力是何等强大。
　　“啊，好像没有了。”雷德跃上一个平台观望，空中已经没有魔物的身影了，城堡下面的草地上全是摔碎的石块，雷德看着还剩一连窜的弹药带，本来他还预计会打空的，“也好，省下了不少弹药，之后还不懂会有什么魔物呢。”
　　“上面应该没有怪物了吧，我们爬上去吧。”源清焰散去了刀上的血气，看上去，五人同时点点头，向上爬去。
　　在爬墙这方面雷德确实不如那几个飞檐走壁的东方人潇洒，他是让相原毅抱上去的，剩下三人直接贴着墙壁向上飞奔，五人连半途的平台都不用休息了，直接跑到塔顶。
　　塔顶是纯金属打造的，一个高高的尖顶下面是高越十米的正方形顶层，四面各有一个巨大的圆形钟盘，上面有三根金色的针，当然以这大小说它是不是针也难讲了。
　　“这大家伙就是你说的时钟吗？看起来有些新奇啊。”元业大师看着这巨大的钟表问道:“但我们已经上到顶层了，现在该怎么通关呢？”
　　“这个，容我看一下。”雷德伯爵与相原毅降落在钟塔外平台上，这里用金属栅栏围成了一圈，众人降落在这里，对着大钟研究着米菲亚让他们上来寻找通关方式的原因。
　　“嗯，钟应该随着时间流逝而转动，但这钟明显是停止不动了，也许这暗示着时间的静止。”雷德看了一会说出了自己的一点看法，确实钟现在是完全不动的，三根指针都停在固定的位置。
　　“那我们该怎么做?直接上去推着表盘走吗？”正宗问道，反正他是完全不懂钟的原理。
　　“不行，钟不走那自然是内部出了问题，要不是结构损坏要不是缺少动力，亦或者是被特殊的魔法卡住也有可能，你推动时针会动，不推它就会停，不能解决根本问题，而且这还算好的，万一它是内部被什么东西卡住了，你强推里面可就全都坏了。”雷德说道，关系到这种精密仪器，还是应该小心谨慎一些。
　　“那你说怎么办？”元业大师问道，雷德指着钟塔说:“想知道原因就必须进去看看，找找有没有入口进去。”
　　绕行一周后，他们果然在对着城堡那一面发现了一扇小门，事到如今也不可能待在外面，众人点点头，小心谨慎地推门走了进去。
　　与全金属的外表不同，钟塔的顶层是木制地板，进去时就能看见开阔的内部，地板上有许多空缺，各种看不懂的机械结构从下面延伸上来在半空中组成了更加复杂，高达十多米的机械，最后和四面的表盘相连，从里面可以透过玻璃表盘看见外界的景象。
　　看这无数金光闪闪的齿轮与轴承，可以想象当它们工作时一定会发出大动静，但现在它们都静静地不动，虽然楼下叮叮当当的机械运作声热火朝天，这里却依然静悄悄的。
　　一张字条贴在门边，上面用熟悉的字迹写着:“修好钟盘，推动它。”
　　“看来，果然是这个机械钟没有运转，只要让它动起来应该就算通关了，我们检查一下它哪里出问题了。”雷德伯爵说道。
　　“等等，不行的，我根本对西洋钟一窍不通啊！”元业大师说道，他看了看另外三人，果然源清焰、相原毅和正宗都同时摇摇头，表示他们也不懂西洋表的结构。
　　雷德伯爵苦笑了一下:“你们以为我懂吗？其实我也是第一次看钟塔内部结构，不过既然只有这个通关方法，我们也只能硬着头皮看看了吧？”
　　众人面面相觑，没一个人懂的时候，大家不由自主地看向正宗怀里的青灯，似乎这时候她就应该告诉众人怎么修钟。
　　“你们看我干嘛？我也没见过钟啊，说到底你们指望我一个东瀛妖怪会修钟也太不着边际了吧？”灯莹无奈地说道，感觉再这样发展下去，总有一天他们就该抱着自己问:“灯莹灯莹，谁是这世界上最美丽的女人。”鬼知道啊！
　　“赶鸭子上架吗？那只能看着修了。”正宗走到中间那一堆复杂的结构中看着，把手贴在一副齿轮上:“我用灵力试着流一遍看看，如果这是魔力结构的话应该能看出是哪里出问题了，如果是纯机械结构的话，我也束手无策，不过这么大应该不会是纯机械结构吧？”
　　队友们都点点头同意，修仙者遇到未知的东西先三个反应，首先用眼睛看看，然后用精神力或灵识扫一遍，最后是注入灵力或其他能量运行一下，一般这三板斧能解决大部分问题。
　　当正宗把他的灵力注入后，发现灵力的传导十分快捷通畅，这套机械应该是用很亲近灵力的材料制成的，或者是适宜其他能量传导，这让他又有了更多信心，这钟楼很可能是能量驱动的。
　　但很快，正宗就感觉到了数个异常，他感觉到这套大钟里，有好几个异种能量体，在灵力经过它们旁边时激活了它们，甚至好像还是……活物?
　　“佐竹阁下！小心！”队友的提醒让正宗快速收手后退，只见机械钟的齿轮结构开始变形解体，数十个大大小小的齿轮与螺丝钉、轴承、杠杆之类的东西叮叮当当地掉了下来。
　　“佐竹阁下，您把它给拆了？”源清焰难以置信地问道，如果这玩意散架了，那他们就真的不可能再还原回来了。
　　“没有，我只是通了灵力以后感觉有些不对劲，似乎里面隐藏了一些不对劲的东西，等等小心！”正宗突然提醒道，只见那些落下的零件全都自己飞起来在空中组装，一种他们从来没有见过的魔物出现在他们面前。



第72章 时针怪

　　无数大大小小的金色齿轮与各种其他零件在空中飞着，互相拼合组装，在这过程中也在微妙改变着自己的形态，在正宗的感知中，一开始它们只是带着异种能量的零件，但很快它们就拥有了生命。
　　“这些是……魔物！”正宗能发现，雷德当然也能感知道，这些家伙已经变成了魔物，对他们散发出浓浓的敌意。
　　很快它们就拼好了，那是十个金色钟盘为主体的魔物，三根充满艺术感的指针在它们体内缓缓旋转，其中最细那根最明显，停一下走一格十分有趣。
　　表盘周边用罗马数字写着“Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ……一直到ⅩⅡ。”而表盘中间赫然有一双和人一样眼睛看着他们，没错，在机械上长出了眼睛。
　　这些钟表头上带着两个银铃，身体由轴承延伸出金属的手臂，手中抓着由齿轮构成的重锤或以时针形作为剑，这种魔物没有脚，而是悬浮在半空，下面掉着一个左右摇摆的摆钟，随着摆钟左右来回，一声声钟响叠在一起。
　　“南无三！这又是什么怪物！雷德，灯莹，你们知道吗？”元业大师下意识地问道。
　　“鬼懂！我从来没有见过，该死的！”雷德开始骂脏话了，灯莹也犹豫了一会儿说道:“这，我怎么可能知道，我连钟都没见过，怎么可能知道这是啥玩意儿，大概可以叫它钟表怪吧？”
　　其实灯莹还是说谎了，她前世当然是见过钟表的，但不是这种古董的机械表，更不清楚内部的构造，而这种像是钟表成妖的魔物，灯莹更是感觉自己只在某些网游里见过，终于自己讲的故事所诞生的产物都已经开始脱离自己的认知了吗？
　　“钟表怪吗？有点形象，不过他们想怎么样?”源清焰看着那些所谓的钟表怪，它们眼神中充斥着敌意，明显来者不善。
　　“来了！”正宗一声提醒，众人散开，只见那些钟表怪身体中飞出无数尖锐的螺丝钉和齿轮之类的小器件，像暗器一般飞射向五人。
　　元业大师挥舞袈裟向前一裹，放开时叮叮当当掉了一地的零件，源清焰挥舞双刀，密不透风地挡下所有的暗器，正宗更是如庭院信步一般优雅地穿梭在漫天花雨之中，没有一颗暗器能射到她。
　　“审判之锤！”相原毅一声令下，由圣光构成的巨锤从天而降，一个在它之下的钟表怪举起直径一米的齿轮重锤砸上去。
　　“铛！”的一声如震山般的声响，整个顶层钟楼都在震动，声波在房间中回荡让人觉得如千百只蜜蜂在耳边鸣叫，被砸的钟表怪被圣光锤轰在地上。
　　但是它的力道也极大，尽管被锤到地上，也依旧还能硬撑着，甚至还能微微抬手把圣光锤顶起来，众人记下来，这小怪的力量极大。
　　同时另外一边正宗也和一只钟表怪对上，他如法炮制像刚才一样一脚踹上去，钟表怪轮起重锤与他脚对轰了一记，通常这种情况下脚应该骨折了。
　　但正宗却一脚连着实心的金属齿轮一起踢飞，杠杆握柄也被强行踹断，钟表怪直接倒飞出去，撞在中心的机械上摔得粉碎，那大齿轮也重重砸在对面墙壁的大钟盘上，摔成了四五块大铜块。
　　双方还刚刚在试探阶段，正宗就直接干掉对方一个钟表怪，甚至他的技能都没有用出来，死得糊里糊涂。
　　雷德伯爵看得满头大汗，不禁吓得叫道:“佐竹阁下！下手轻点，别把这个钟塔给搞坏了，我们可不会修啊！”
　　“没关系，我看过了，这个上层处于时间禁锢的保护中，物品是不朽的，不信你看。”正宗指着刚刚砸过去的大齿轮，刚才它被踢到了钟盘的玻璃上，但果然本应脆弱的玻璃毫发无损，而实心铜的齿轮却四分五裂。
　　“那我就放心了，刚才我还不敢用。”雷德伯爵笑着抬起手中的六管机枪，随着枪管旋转蓝火冒出，一唆子弹向着那个被审判之锤压制的齿轮怪上扫射，它现在全力在和重锤角力，不可能挡住子弹的。
　　就在这时，不可思议的事情发生了，只见那钟表怪身上的秒针突然停滞，它身上冒出一道荡漾的波纹，似乎光在里面扭曲了，视觉上齿轮怪就像被套进一个半径一米左右的大气泡之中。
　　“嗒！嗒！嗒！”无数的子弹射在气泡的表面，然后突兀的静止下来，可以看见这些子弹带着一些硝烟与火光，连这些景象也固定在气泡表层，后续还有更多子弹射来，把前面的子弹推入气泡，但他们自己也被停滞下来。
　　那齿轮怪不慌不忙地向后退到气泡后面，刚才还砸在它上面的重锤似乎也被轻飘飘的气泡拖起，让钟表怪不慌不忙地脱离了陷境。
　　“那是什么?好强的防御。”雷德伯爵咪了下眼睛，这种防御手段他好像从来没有见过。
　　这时气泡突然消失，圣光的大锤砸下来，被时间禁锢保护的木地板承受了重锤一击，脱离束缚的子弹一瞬间全部射在锤子上，子弹破碎后大量的银红色粘稠液体沿着锤子流下，最后圣光消散后液体也随之摊在地板上。
　　这能力更加让人看不明白了，它好像只是延缓了神术与子弹的攻击，并没有真正把攻击无效化，但现在战斗还在继续且非常激烈，源清焰已经在和几只钟表怪展开白刃战。
　　清焰挥舞两把武士刀，刀光笼罩在自己周身，致命的刀芒时不时向四周斩出，而三只钟表怪在她身边游斗，他们拿着齿轮当圆盾，右手拿着时针做剑，活像是欧洲的步兵，而且钟表怪们还飘在天上，攻击角度多变而刁钻。
　　但即便它们飞来飞去还时不时射出一些暗器，源清焰都能准确地把这些暗器与时针剑一一挡下，还以更快的速度与力道回击，旁人甚至看不清她的刀路，只能看见刀刃留下的残影与冷光。
　　钟表怪越战越难应付，要不是它们的齿轮圆盾能护住全身加上会飞，早就不敌源清焰那熟练的刀法了，眼看它们就要被突破，突然三个钟表怪一齐放出波纹。
　　源清焰正好处在三怪中间，瞬间她就动弹不得，定格在挥刀的动作，三个钟表怪同时向她举起时针剑。



第73章 奇异的波纹

　　“清焰小姐！”队友们紧张地叫道，只见清焰她毫无反应，任由三把时针剑刺穿了她的身体，而且她既没有痛叫也没有挣扎，甚至血也没有流出来。
　　三个钟表怪收剑离开，下一刻三道波纹也散去，源清焰的刀舞还在继续，她很快就注意到三个敌人莫名其妙地脱离了她的攻击范围，逐向一个钟表怪连斩三刀。
　　这时鲜血才随着她的舞动喷洒而出，刀芒从武士刀中斩出，却被钟表怪持盾挡住，就在这时她似乎才感觉到疼痛，皱眉半伏在地，血液侵染了她刚刚换好的新衣服。
　　“清焰小姐，停下！”相原毅一步跨到她身边，挥舞吸血鬼杀手抽开几个想趁机偷袭的钟表怪，这才翻开圣经，口中诵念圣经:“圣光术！”
　　一道金色的光明照在源清焰身上，她的伤口快速止血恢复，要不是相原毅的治疗能力如此强大，她就危险了，刚才三剑都是致命伤。
　　“怎么回事?我什么时候被他们暗算的?”源清焰一边喘气一边疑问道，她明明守得滴水不漏，敌人是怎么攻击到她的，甚至她连什么时候受伤，被什么所伤都不知道。
　　“你是被那几个钟表怪的时针剑所伤。”相原毅说道，源清焰不可置信地看向染血的时针，那上面确实是自己的灵血，她对此有感应，但他们这么垃圾的剑法是怎么伤到自己的，源清焰一脸懵逼。
　　正宗以极高的速度袭击钟表怪，但它们已经被正宗秒杀了一个队友，此刻各种小心谨慎，正宗一靠近那些钟表怪就立刻打开诡异的禁锢波纹，让正宗无法近身，他们只是远远地丢齿轮螺丝钉暗器。
　　“它们有魂吗？”正宗问灯莹道，灯莹依旧无奈地说道:“依然没有，不是可以选定的目标。”
　　这次连正宗都苦笑了，这城堡中尽是一群无魂者，也难怪灯莹闷闷不乐了，他暂时想不到其他解法，只能先绕着试探性攻击，观察它们的破绽。
　　“阿弥陀佛，让老衲来！”元业大师抄起禅杖，高高跃起向一个钟表怪打去，那钟表怪举起齿轮圆盾挡格，但沉重的禅杖与路走刚猛的元业大师与刚才源清焰的一击差距就太大了。
　　只听见“铛！”的一声巨响，只一回合元业大师便把她的齿轮圆盾打脱手，甚至连持盾都左手轴承都打散架了。
　　元业大师不给对手喘息的机会，举起禅杖再打下去，这一下逼得钟表怪避无可避，只能再用出它那古怪的技能，一道圆形的波纹透出。
　　元业大师这次其实早有准备，就为了引它出这一招，一见有异立刻后退，但还是因为收招晚了一点，禅杖的头被波纹沾上。
　　瞬间元业大师身形一滞被停在了半空，他拉不动自己的禅杖了，但他与源清焰不同的是他还保留了自己的意识，元业一见不妙，提气运劲使劲拔禅杖，结果却像是蜉蝣撼大树一般纹丝不动。
　　那钟表怪提剑就刺向元业大师，他也反应很快，直接放弃禅杖飞身后退，钟表怪一剑刺到了空气。
　　眼见那钟表怪自己走出了波纹范围，元业大师正待提起拳头反击，那钟表怪的表盘上三根指针突然飞快旋转起来，元业一拳轰出时它以难以想象的灵巧躲过了拳劲，并以元业大师反应不过来的速度一剑刺向他腹部。
　　“你……啊！”元业大师正待躲避，却没想到这一剑来得是如此迅猛，钟表怪的速度似乎比刚才快了十倍有余，一剑刺进他的小腹。
　　“叮！”一声脆响，没有人们想象在血液飞溅，而是金属碰撞的声音，时针剑像刺到铁板一样弹开了，只见元业大师不知道何时全身已经变成了古铜一般的色泽，整个人犹如佛寺中的金身罗汉。
　　元业大师根本毫不受影响，又是一拳打出去，这次钟表怪虽然极速后退，但也因为太靠近而被一拳扫中，打着摆而飞了出去撞在了墙上。
　　“金身式，本来是为了对付你那个古怪的控制技而使用的，没想到意外挡下了新的奇怪招式呢，好快的速度啊。”元业大师笑道，他看见源清焰莫名其妙被刺伤，就留了一个心眼。
　　这时那道波纹才消失，“叮当！”一声禅杖落到了地上，元业大师这才慢悠悠走上前把禅杖捡起。
　　可惜也许是那钟表怪后退得太快，他力道没打全，撞在墙上的钟表怪摇摇晃晃地站了起来，只是它表面的玻璃表面裂开了。
　　“啊！我好像明白了。”相原毅突然恍然大悟，他给自己加持了天父庇佑，然后向着一个钟表怪冲了过去，他似乎搞清楚如何与他们战斗的方法了。
　　只见他抄起大十字架，用力砸向敌人，和刚才元业大师如出一辙，钟表怪果断用出他招牌的技能，相原毅也是急停，大十字架被波纹定住了。
　　这和刚才如出一辙，钟表怪顺时针加速突然向相原毅冲去，但这次相原毅并没有和元业大师一样松开十字架逃开，而是立刻向前甩出几把银制匕首，均被波纹挡下。
　　钟表怪不敢出波纹的保护，站在边缘持剑狠狠地捅着相原毅身上的光环，这可是能正面挡下正宗一拳的天父庇佑，因此钟表怪这绣花针一样的攻击也理所当然对它一点作用也没有。
　　哪怕在加速后钟表怪能两秒刺出十七剑，每一剑都能刺在相同的位置上，但也丝毫无法穿透这坚实的光环，而相原毅站在光环中咏唱着什么经文。
　　很快钟表怪就感觉不对了，它转身向后逃去，刚刚出波纹，就从天而降一个巨大的圣光锤，砸在它的前面，要不是钟表怪加速后退它肯定要被砸成碎片。
　　于是它立刻转向左边，这次相原毅手中一边飞刀丢向它想溜的方向，这次连躲都来不及，刚刚离开波纹就被一匕首刺进机械身体的间隙中，吓得它不敢再前进，又被逼回了波纹中。
　　“好了，时间到。”相原毅默默地数秒，话音刚落波纹突兀消失，刚刚悬停的匕首快速飞射向中间的各个角度，封锁它每一个可能在的位置，大十字架调整角度当头砸下。



第74章 钟表怪的弱点

　　“叮当！”先是几把飞刀射中了无处可躲的钟表怪，接着“轰！”一声重响，重十字架直轰而下，将钟表怪直接砸得粉碎。
　　“咔咔！”看见一名同伴被杀的钟表怪们发出了愤怒的声音，就像一个生锈老旧的门锁被扭动摩擦的声音，它们直向相原毅冲了过来。
　　“三秒！”相原毅拿起一枚已经点火的炸弹，抛进了钟表怪的中心，“轰隆！”一声炸弹直接爆炸了，钟表怪们快速撑开怪异的波纹，那随着爆炸喷涌而出的能量也在波纹包裹后立刻停滞，爆炸的光芒维持在炸开时的一瞬间。
　　“果然如此，是时间停止，和我想的一样。”灯莹说道，玩多游戏看多动漫的人很容易从这些怪物的外形推测出这特殊的能力，“而且只有半径一米。”
　　“原来如此，能持续三秒，半径一米的时间停止，我懂了！”相原毅也笑了，他挥出吸血鬼杀手，银链鞭环绕一圈把环绕着炸弹的波纹球给全部囊括在里面。
　　银链收紧，被挡在波纹气泡外面，但也如他所愿，银链把整个气泡环绕了一整圈，这下里面的钟表怪立刻发现它们被困在这银圈里了，顿时大惊失色。
　　它们立刻想往上跑，但起飞时却有一只圣光重锤一把将第一个出来的钟表怪锤了回去，“铛~”锤在它头上的铃铛时还响起了悦耳的铃声，接着是第二声，第三声……
　　“呃，打地鼠?”灯莹看着不禁想笑，这不就前世那个熟悉的游戏吗，这些可怜的钟表怪明明身在已经爆炸的炸弹身边却逃不出去，着急的样子真是滑稽得可爱，铃声也是悦耳动听。
　　“时间到。”相原毅打了个响指，波纹消失了，爆炸的光芒淹没了来不及逃跑的钟表怪，“真是简单，我还没有用我的底牌呢。”
　　“原来这样的方法就能对付它们啊。”雷德点点头，他端起机枪，对准那些钟表怪一轮扫射，逼它们打开了时间静止，雷德平静地松开扳机，静静地看着钟表怪，就像在看一群死人。
　　“一，二，三，午时已到~”雷德伯爵慢慢地数着数字，手放下机枪握住腰带上的一把连发短铳，在三秒之内，他的锁头术已经锁定了每一个目标，时间静止消失的一瞬间，他拔枪连开六枪打空了弹夹。
　　每个钟表怪的中心偏上的玻璃面都开了一个弹口，位置一模一样，接着他们一起瘫倒下去，摔成一堆松散的零件，虽然主体还大致保留完整，但各种配件散落得一地都是。
　　雷德伯爵暗中松了一口气，他其实根本不知道这些魔物的要害在哪里，也不知道锁头术是否就有效，只是下意识地使用这招锁定，幸好事实证明自己即使不知道敌人的要害，锁头术仍然能精准命中敌人的发条。
　　另外一边，正宗也消灭了好几个，当钟表怪撑开时间静止立场时，他用灯莹做出一个个小笼子把钟表怪关在里面，外面悬浮着一根根青色的长矛，就等着它们的时间静止立场关闭，长矛就会从笼子的缝隙中刺入，了结它们。
　　钟表怪绝望地看着高悬的长矛，却无可奈何，它们有些举起沉重的齿轮锤重砸光之牢笼，却是纹丝不动，只能挣扎着等死。
　　“咔嚓！”随着最后一个钟表怪刚刚跑出立场，就被瞬步到身后的源清焰一个十字切，削铁如泥地斩成四段，这场战斗也宣告结束。
　　总体来说，这些钟表怪有些难缠，能力诡异且攻击手段新奇，比石像鬼难对付一些，但在相原毅和灯莹看出钟表怪的能力规律和特点之后，它们也就不堪一击了。
　　阁楼的地板上散落满各式各样的金属零件，有些完好无损有些却已经残缺不全，相原毅喘了口气问道:“我们已经杀光这堆魔物了，怎么还没有通关啊？”
　　“看纸条上的要求，应该是要我们把钟修好才能过关吧？”源清焰看着纸条提示说道，上面确实是写着修好钟塔。
　　“怎么修，难道要我们把这堆零件给拼回去吗？等等见鬼了，感觉这掉下来的零件比上面还多啊？”雷德一脸懵逼地看着散落一地的零件。
　　这些钟表怪都是从钟的机关上掉下来的，但现在感觉地上这堆尸体叠起来都快有机械钟本体大小了，但现在那机械大钟感觉也没怎么残缺的样子，看上去依然很完整。
　　“不用看了，这些钟表怪下来时自己身体里也变出了许多零件，难道是要我们从这堆东西里挑出钟塔缺失的零件给它安回去吗？”正宗猜测道。
　　“真是这样那就去塔马吧，我们本来就不会修钟，现在还给我们增加难度，这神经病的关卡！”雷德气得一脚踢飞了一个钟表怪的身体。
　　“别急，让我再探究一下。”正宗又回到大钟核心处，把手放在机关上，再度让灵力注入，沿着结构流通，比起上一次注入，这次灵力的流通更为顺畅，没有之前那些异物感。
　　“我有个推测，其实那些钟表怪并不是时钟上本来该有的零件，它们只是寄生在机关上面，吸收原本正常提供给钟表的能量，我们清除它们是正确的。”正宗说道。
　　“机械也能寄生?好吧，不管怎么样，既然我们已经清除了寄生在上面的魔物，为什么这破钟还不动?”雷德问道。
　　“还有不对劲，还有一个异物，最大的异物，拦截了下面的能量源补给，看来要强行冲破它。”正宗说着突然发力，巨量的灵力向着塔楼下灌去。
　　“轰！”整个钟塔突然震动起来，机关发出了老旧的呻吟声，让人担心它会不会就此散架，一个强大的意志也随之苏醒，钟塔里的机械声变得一致而整齐，就仿佛是它的心跳。
　　纸条上的字迹一阵模糊，墨水重组后变成了:打败时间领主。
　　“时间领主是谁？佐竹阁下，您又触动了什么？”源清焰问道，刚才那场战斗她还没有休息够呢。
　　灯莹叹了口气，原来刚才那些只是道中小怪，现在才到boss登场。
　　PS:对不起，更新错地方了



第75章 时间领主

　　伴随剧烈的震动，钟塔核心的机关柱旋转着缓缓上升，一个悬浮在半空中的粗厚齿轮也跟着升了起来，它也不断有部件从自己身体中长出，这一幕就非常古怪，机械居然在不断变形中长出了新的部位。
　　最后当两个较小的齿轮拼合在他身上后它停下了自转，转过来面对向警戒的众人，它的真实面目与刚才的钟表怪很像，齿轮中是一个巨大的钟表，两只和人一样的大眼睛炯炯有神地看着五人。
　　头上的大银铃看起来像戴了一个银帽子，下面一样的摆钟左右摇摆发出规律的钟声，不同的是它的体型比那些一人高的小钟表怪要高大多了，本体就有三米多高，左右两个小齿轮表面上也有两个钟盘，其中本体的三根指针是静止不动的，而右边钟表在顺时针走动，左边却是在逆时针旋转。
　　“看起来，阁下就是时间领主?”正宗正想问话，看看对方能不能交流，却突然感觉有一丝极为诡异的气息与敌意，他立刻向后跳。
　　“啊?！”众人感觉眼一花，下一秒正宗从原地飞了出去，他刚刚做了一个受身的姿势，但不知道是什么攻击打到了他。
　　“轰！”正宗撞在墙上，从动静来看他受到了极重的攻击，被打飞的速度极快，但他很快就站了起来，拍拍衣服，看起来根本没有事，还开口问道:“灯莹，你没有事吧？”
　　“唔，没事，主人，刚刚这是怎么回事？好像有什么东西打中了我们。”灯莹莫名其妙，刚才正宗在被攻击前下意识把她移到旁边保护，然后他们就被不明的攻击突然打飞了。
　　现在灯莹还一脸懵逼，这可是她唯一一次看见正宗居然会被人打飞，曾经什么重击妖法都不能动摇他分毫。
　　“看不见的攻击吗？”正宗眼神锐利地看着时间领主，它也对正宗居然没被一击打死露出惊讶的表情，下一秒正宗突然一步踏出。
　　这短短一刹那灯莹几乎无法反应过来发生了什么事情，只感觉正宗把灵力灌进自己体内，然后似乎布置了什么东西，然后视野一阵模糊正宗好像以极快的速度冲向了时间领主，当然这些都是感觉，哪怕是双视角看着，灯莹大脑依然无法反应。
　　最后当一个诡异的定格时，她看见的画面是正宗一掌拍向时间领主，它被一个青色的笼子关着，正宗手掌穿过牢笼，离时间领主的身体只有一步之遥。
　　然后画面似乎出现了诡异的断裂，下一刻灯莹看见的画面是青光的牢笼被打得四分五裂，时间领主已经不见了，正宗只觉得一股巨力从背后灌来，把自己重重摁到了地上。
　　“主人！”青灯也摔到了地上，灯莹抬起视角，看见时间领主正飘在正宗头上，手中长出了巨大的齿轮按着正宗的后心，还在不断高速旋转摩擦，光看着这巨大齿轮高速旋转的样子，即使是钢铁机械在它面前也应该是瞬间四分五裂的下场。
　　灯莹自己下了判断，十几把飞剑同时出现在她手中，向时间领主乱射而去，不求杀伤，只求把时间领主逼开救出正宗。
　　“哒哒哒！”撕裂的枪声响起，雷德伯爵端起机枪对准时间领主乱射，“佐竹阁下！”相原毅和源清焰同时丢出飞刀与斩出刀芒支援。
　　面对如此密集的弹幕，时间领主这次没有再诡异的消失，而是平移开来，在枪林弹雨中它庞大的身躯不免被一些攻击射中，无论是光剑还是飞刀都被坚硬的金属外壳弹开。
　　子弹倒是有点作用，密集的火花在时间领主表面绽放，大量的银色液体洒在它身上，它庞大的身体与似乎并不敏捷的动作似乎很难应付机枪的火力，但就这身金属之躯都已经比石像鬼防御力还要高了。
　　但下一刻，又是诡异的力量笼罩他们，这次时间领主没有诡异的消失，而是他们围攻的子弹与飞刀居然突兀的停下 然后向着来的方向倒退回去。
　　不仅如此，就连时间领主身上正在腐蚀它金属身躯的水银血液也开始聚集或者从缝隙中倒流而出，重新和地上的子弹凝聚在一起，一颗颗完好无损的子弹重新出现在半空中，向雷德那边后退。
　　“时间倒流?”灯莹看着退回自己身边的青光飞剑，他们都已经不受自己控制了，灯莹很容易猜出了这个可怕的能力。
　　时间领主并没有停下，它一手甩出几个巨大的齿轮，像轮胎一样翻滚着砸向远处的队友，当然队友们也不是吃素的，源清焰交错双刀架住一个齿轮，雷德一只左手就撑住了，元业大师更是在抵住齿轮后一杖把它抽了回去。
　　虽然这轮猛烈的攻击并没有伤到时间领主，但也成功让它分心，压在正宗身上的齿轮松开了一瞬间，正宗趁它注意力分心在其他人身上时突然倒立而起一个弹腿。
　　“啪！”这是正宗第一次触碰到时间领主的身体，被踢到的齿轮与右机械臂瞬间肢解粉碎，时间领主倒飞出去，整个大钟撞在墙上，主体钟表的玻璃上碎了一大块，破碎的身体中可以看见精密的机关。
　　仅仅只是这间隙的一次轻攻击，正宗就对时间领主造成了极大的伤害，甚至如果它反应再慢点被踢中本体，说不定就当场交代了。
　　就在正宗想冲过去补刀时，那诡异的画面断裂感再次出现了，正起步向前冲的正宗突然正面被戳上了十几把长长的钢钉，他被这突如其来的攻击打得失去平衡倒退，就连灯莹都落在了原地。
　　“啊！”远处传来雷德的惨叫，时间领主同时居然出现在了他的身边，只见他身边的空中散满碎片，不是时间领主的，而是那把六管机枪的，时间领主先手摧毁了这把对它来说威胁巨大的武器。
　　“呃啊！”雷德被砸飞出去，腰间鲜血飞溅，他撞在墙上时发出了又一声惨叫，然后贴着墙壁滑落下来，墙上留下一道缓缓流下的血痕。
　　时间领主身上的残缺正在诡异的修复，碎裂的零件重新拼合，断裂的轴承又接上了，玻璃也变得光滑无损，很快一只全新的时间领主漂浮在半空中。



第76章 战斗智慧

　　这还打你马呢？灯莹不禁想骂出声了，还不容易才踢到时间领主一次，转眼间就被它修复，这家伙能力如此诡异，再想攻击中它一次何等之难?
　　这时，荒妖斋的众妖也在观看着这场战斗，当然他们完全没有看懂，这战斗已经远远超出他们的理解范围了。
　　“也许，这是个机会，逃跑的好机会。”千机看着强大的时间领主，居然能把正宗打飞，不禁沉吟道。
　　之前没有逃跑，是因为一直处在封闭的城堡中跑不出去，但现在不一样，身后就是钟塔的门，跑出阁楼之后向下一跳就能跑出城堡了，急着救妹妹与眼前的强敌的正宗，无暇去追他们。
　　“你确定吗，在这里逃跑?这时间领主感觉太强了，攻击方式好诡异，万一我们出去时被它不懂用什么方法拍死怎么办？”小焰质疑道。
　　“我也是正在思考这事情。”千机苦恼地说道，这里的地形不太好，只有一个小门，想让上百妖怪逃出去有点困难，最让她苦恼的是时间领主非常的强，她们从正宗的卷轴里出来就有可能会被当成敌人无差别攻击。
　　这时，正好正宗被数根钢钉刺退，青灯被留在了地上，荒妖斋中的灯莹化身突然化作青蝶飘散，她与本体之间的距离不能超过一定距离，否则就会消失，见状红月也急道:“灯莹！糟糕了，她现在回不来了！”
　　青灯中有许多蝴蝶偏偏飞出，在旁边聚集成身穿青色和服的美丽少女，灯莹看着被推远，她自己也没想到意外和正宗分开了，现在要不要回到正宗手里去呢？
　　正宗手向前一切，手刀把所有钢钉切成了两段，这才稳住脚步，眼看灯莹的人身出现，他松了一口气，一直抱着灯莹其实对他战斗的确有不少影响，现在灯莹能照顾自己，那他就可以放开手脚打了。
　　时间领主一时愣住，发现对方突然多了一个人，让它不敢轻举妄动，队友们看见灯莹化出人形，这是第一次见到灯莹独立下场战斗，如果是这位知识丰富，博学多才的青行灯，她会用什么战术？
　　“我没事，你们不用管我。”雷德的声音从墙壁那边传来，只见他腰部缺了一大块，却依然能勉强撑起身来，生命力简直不像是个正常人。
　　“灯符·雾夜收割！”灯莹也不犹豫，直接丢出一张符卡加入战斗，这是她在当初对战正宗时使用的符，用开膛手杰克留下的手术刀制成，战后又被她捡了回来重新封入符卡。
　　十几把黑色的手术刀掺夹在数十把青光飞剑中，向时间领主簇射而去，灯莹死死盯着那巨大的钟盘，好似想要看清它那诡异的能力。
　　这次它并没有瞬移攻击，而是再次飘动那巨大的身体，避开飞剑，庞大的身躯却没这么容易躲过这么密集的弹幕，眼看剑阵就要刺到他的身上。
　　突然时间领主顺时针的表盘开始发出奇异的光彩，身体突然加速，飘逸地躲过了这些攻击，它本能地察觉这些漆黑的不知名刀具是极大的威胁，不敢硬接。
　　“是刚才钟表怪的加速能力，很可能是时间加速。”灯莹故意大声说出来让队友听见，她手指不动声色地轻轻一勾，一把飞刀突然改变方向，向着时间领主刺去。
　　即使它速度极快，也被近在咫尺的突然袭击打得措手不及，青黑色的匕首划过一道优美的弧线直刺时间领主的眉心，如果说它那双眼之间算眉心的话。
　　灯莹敏锐地捕捉到了时间领主眼睛中的惊愕与慌张，这是灯莹隐藏的杀招，即使是正宗都着了道，那把隐藏在手术刀中的匕首，能被灯莹操控着，钉进时间领主面部的玻璃，刺入双目之间。
　　“果然，它的能力是有发动间隔的，无论是时间倒流，亦或者是瞬移攻击都有冷却时间！”灯莹又叫道。
　　果然刚刚用时间倒流防御枪弹修复自己的时间领主，这次并没有再用这招防御灯莹的匕首，也没有瞬移躲开，队友们顿时心中一动，似乎想到了什么
　　可惜，灯莹的攻击还是不给力，在刺穿了玻璃罩以后，却没有来得及破开时间领主的金属表盘，仅仅只是刺开了一条划痕，主体上的时钟与分针突然交错旋转，把匕首硬生生打飞了。
　　这时，相原毅与源清焰也发起协同攻击，刀芒与圣锤眼看就要痛击时间领主，灯莹却不抱什么希望，如果她没有算错，那个诡异的能力间隔时间就要到了，时间领主这种名字，肯定是那个著名的能力吧？而目标，大概也只有一个人……
　　下一刹那，相原毅与源清焰的攻击落空，时间领主的身影突然消失了，与预想中一样，灯莹感觉到了身体的剧痛，而且是四五处不同的部位同时传来的剧痛，包括头部、手部、胸口、背后。
　　从青灯的视角，就是她的身体被砸得扭曲变形，时间领主就像要泄愤，又像是为了保证她的死亡而多补了几刀，灯莹化身的头颅被打碎了，胸口被挖开了一个大洞，手臂也很明显骨折。
　　下一刻，化身化作无数青蝶翩翩飞舞，只留下一脸懵逼的时间领主看着一大片青蝶绕得它眼花缭乱，凭它粗大的机械臂根本抓不住这些小小的蝴蝶，就在他分心的一瞬间，一道极细的青丝像激光一样射穿了它眉心的伤口。
　　“中计了！这能力果然是时间暂停！”灯莹的叫声从地上的青灯中发出来，那道青色光丝就是从青灯中射出刺穿了时间领主。
　　她就知道时间领主一定会攻击显示出极大威胁的自己，而她故意用符卡攻击而没有拿起青灯，就是为了让时间领主错误判断。
　　果然灯莹并没有暴露，或者说时间领主也比较傻，把化身当成了真正的灯莹而不是随意丢在地上的青灯，此举灯莹也是很冒险，如果时间领主刚才在时间静止时攻击脆弱的青灯本体，那她就死定了。
　　时间领主难以置信地看向地上青灯，不明白她是怎么这么准确攻击到时停结束的自己，却不知灯莹刚才已经通过匕首把死气注入它的身体。
　　只要算准时间，直接攻击死气标记的方向，那里一定是被匕首刺伤的薄弱点！



第77章 时间断层

　　队友们看了纷纷惊叹，原本他们就期待灯莹有突出的表现，但实际成果还要远大于他们的期待，力量并没有特别强大的灯莹，在短短一轮交锋中，就获得了敌人能力的关键情报，包括能力类型和间隔时间，甚至还重创了他。
　　仅仅是一招雾夜收割，诱敌、变招、试探、标记、破甲瞬间完成，还准备了后手，是符卡中的豪杰，可见灯莹之前就对他的能力有一定猜想，并且对此想了一套完整的应对方式。
　　“咔咔咔！！！”可惜这一击居然没能杀死时间领主，它身体中发出了错位的机械音，身体开始挣扎。
　　灯莹并不知道它的要害在哪里，只能下意识攻击了他看起来像大脑的主体眉心，如果是普通人早就该死了，虽然这都没有杀死它也没有出乎灯莹预料。
　　“主人！”灯莹做完了自己该做的，正宗已经一步踏到时间领主面前，拔出腰间木刀向它挥去，刀还没有斩出，强大的风压已经吹起正宗背后散落的零件。
　　这时，时间领主才刚刚旋转三根指针，像剪刀一样把穿过自己眉心的青丝剪断，正宗就已经杀到他面前，现在它所有技能都在冷却，眼看已经没有退路，只能硬着头皮挥舞巨大齿轮与正宗的木刀对拼。
　　“轰！”一阵剧烈的碰撞卷起风压，时间领主倒飞而起，手中金色的齿轮变形爆裂，接着他半边身体都被轰碎了，裹挟着大量零件砸在墙上。
　　时间领主抬起头，透过玻璃镜面如蜘蛛网般的裂痕看着正宗，它还没有死，但是却二度重伤于同一人之手，此人对他有致命威胁，必须最快处理，虽然自己杀不死他，甚至打不伤，但还是有一个后手……
　　正宗再次追击，一步追到墙边，木刀再次砍下，眼看时间领主已经躲无可躲，灯莹喜道:“得手了，离下一个技能冷却完毕应该还有一秒！”
　　“叮！叮！叮！叮！”一阵尖锐的铃声突然响起，时间领主头顶的银铃突然急促地摇动，一阵阵肉眼可见的声波震荡以时间领主为中心高速扩散，离得最近的正宗首当其冲。
　　“糟糕了！”元业大师忍不住叹道，刺耳的声音吵得他心烦意乱，眼看正宗的刀强行破开声波向它砍去，却依然被耽搁了一秒钟。
　　时间领主的钟表脸上虽然没有表情，但眼睛里透露出侥幸与狂喜，正宗的木刀停在了他的面前，连木刀带起的风压，也一并停滞在半空中。
　　下一个能力，时间倒流，冷却完毕，正宗虽然青筋暴起想要把刀压下去，但还是随着时钟的逆时针旋转而倒退，刀与风压还是越来越远。
　　“可恶，明明就差一点了！”雷德伯爵气得一砸地板，时间领主破损的身体也随着时间倒流开始修复，散落一点的零件飞起来自动飞入它体内，回到原来的位置，刚才的攻击白费了，下次想要时间领主再中相同的伎俩就难了。
　　“咔咔！”修复好了的时间领主声音也变得清脆了许多，大概是表示它很开心，它一锤就把正宗打飞出去，正宗无法移动身体，只能横持木刀硬扛。
　　在正宗飞出去的一瞬间，他背后的空间突然撕开了一条裂痕，就好像空气突然睁开了一只眼睛，里面却是一副和钟塔阁楼一模一样的场景，就是毫无色泽，一切都是灰白的。
　　“时间！断层！放逐！”这是灯莹第一次听见时间领主发出声音，原来它会说话的啊？
　　正宗根本没想到时间领主居然又用了一个没见过的招式，身体又在半空中无法移动，整个人跌入了裂隙之中，裂隙立刻缝合了。
　　“主人！”灯莹立刻感觉到自己失去了与正宗的连接，一直在给她供能的线路断了，自己再也无法联系正宗了。
　　瞬间灯莹感觉陷入一片寒冷与虚无之中，明明自己还在激烈的战场上，却好像被丢进了冰冷的虚空，为自己供能的正宗断线后的戒断反应是如此强烈，让灯莹感觉正在兴头上，离高潮只差一点点距离时，突然从绝 顶跌下深渊，情 欲完全被清零了，巨大的反差让她几欲抓狂。
　　“这，这是哪里？”千机在卷轴中一脸懵逼，她跟着正宗一起被送到了这个奇怪的地方，这里还是钟塔的那个顶层阁楼，巨大的机关与四墙壁的透明大圆钟也都还在，但却不见一个人，色调也只有单调的黑灰白，最重要的是，这里的出口门是关着的！
　　这让千机惶恐不安起来，她还计划出逃呢，结果就被送进这个奇怪的封闭空间了，怎么看怎么可疑，荒妖斋里的妖怪们也惶恐不安起来。
　　“时间断层?该死！时间领主把我放逐到另一条时间线里来了，灯莹他们有危险，必须快点回去！”正宗难得也有慌张的声音，他手贴在地上，开始认真研究分析时间的构成，但这似乎不是短时间内能解决的问题。
　　话说到外边，由于正宗消失的反差，灯莹一度处于失神状态，时间领主可不会等她，下一个技能已经冷却好了，时间加速！
　　时间领主以极快的速度冲向灯莹，除了正宗外她的威胁最大，这次不会搞错了，那盏青灯就是她的本体，一定要优先击杀！
　　当灯莹回过神来之时，面前就是巨大旋转着的齿轮，眼看就要把她碾碎，灯莹只能微微滚动自己的本体，但想躲过齿轮碾压已经没希望了，灯莹不禁大呼:“吾命休矣！”
　　“刀下留灯！”就在这千钧一发之际，源清焰突然瞬步到旁边，速度之快正好能跟上开了加速的时间领主，她大太刀突刺在齿轮的边缘，将其硬生生地向旁边推了十厘米，这已经是她能做到的极限了。
　　灯莹也配合着向清焰那边滚了半步，一阵撕裂皮肤的疼痛后，齿轮还是把青灯搅入碾压中，灯笼被撕成碎纸，唯一庆幸的是一只青色的，表面刻着一个“正”字的蜡烛滚到了清焰脚下。
　　“灯莹小姐！灯莹小姐！你没事吧？”清焰着急地抢起蜡烛问道。
　　“没事，还活着，咳咳！快点放开我，不然你就是下一个目标了！”



第78章 即便没有主人

　　灯莹现在焰色黯淡，刚才那一击让灯莹也受了巨大的创伤，再加上没有正宗供给灵力，她一下进入了虚弱状态，但现在不是休息的时候，必须让源清焰快点放开她，不然她肯定会被时间领主选为攻击对象的。
　　“不行，我不能放开你，你会死的！佐竹阁下已经失踪，你是唯一有可能打败时间领主或者找回佐竹阁下的人！”源清焰坚定地1说着，一个瞬步躲开了时间领主的轰锤，自己退到了安全区域。
　　“喝！”元业大师一把挡住了试图追击的时间领主，他手持禅杖一把顶住了时间领主的齿轮，力道之大能强行把它顶回去。
　　“灯莹小姐，说一下它能力的具体表现。”相原毅说道，他们并没有因为雷德重伤正宗也被放逐，就心灰意冷，依然在积极地反抗，这给灯莹带来一点鼓舞。
　　“他的时间静止应该是我们全场的时间都被停止了，他在这期间能动也能攻击，静止中时间大概持续五到十秒。
　　而时间回溯更多是对自己释放的能力，我们有意识且可以动，但物品会随时间回溯还原本来的位置。
　　时间加速是给自己使用的，效果仅限于自身。至于放逐，我估计它不会用第二次了。”
　　灯莹简略地说道，把自己理解的能力以最浅显直白的形式告诉队友，帮助他们理解并想出对应的战术，放逐据她猜想是一个独立的时间，如果再次使用很可能会把正宗放回来，所以不可能再用了。
　　“那也许我有办法，可以抵挡他的能力。”相原毅集体传音道，这不能让时间领主听到，元业大师也回传:“老衲也有一法，也许能破，可惜我的底牌还没有准备好，不然区区一只傀儡，顷刻间就能灭它！”
　　灯莹听了他们的建议，统合时间领主的能力情报，快速分析着可能的胜机，现在时间领主还在大战相原毅与元业大师，灯莹算算时间已经快到了，那个最麻烦能力的冷却时间。
　　“快使用保命的法术，时间静止要来了！”灯莹高声叫道，却在提醒完之后，看见时间领主的眼神冷冷地看着源清焰，或者说看着自己。
　　“天父庇佑！”“金刚之形！”两位在近身抗击时间领主的大男人立刻使用了技能，时间静止后，离这么近的时间领主一定会顺手攻击他们的，所以一定要提前放保命技能，相原毅身体被光环包裹保护，而元业大师的皮肤变成了古铜色。
　　“我不会让你死的，放心吧！”源清焰决绝地说道，灯莹被一股神秘的力量托举在她的胸前，源清焰腾出双手拔出两把刀，同时切在自己手腕的动脉上。
　　“吾祖退治土蜘蛛之功绩，请于此处再现仇敌之力，源氏剑道·蜘蛛切·盘丝结阵！”源清焰高声诵念着祖先源赖光退治土蜘蛛的事迹，而蜘蛛切既是家传的名刀，也是参考名刀之力创造出来的刀法，吸取的正是土蜘蛛一族的妖法。
　　源清焰的血液从动脉飚射而从，在空中编制成了血色的丝网，看着就像蜘蛛网一样整齐而密集，鲜血构成的蜘蛛网快速环绕着灯莹最后的本命青灯，形成一层层的防护。
　　“咔！”时间领主一看急了，源清焰明显是想强行保护灯莹，它的时间静止就差一点点才能使用，想强行冲过去，却被两个已经防御力大增的男人奋不顾身强行以肉盾挡下。
　　终于，时间领主的本体闪烁出一阵光芒，随之世界静滞了，只剩下冰蓝的一片，元业大师与相原毅还保持着勇猛拼命的姿态，被时间领主顺手抽飞，接着它目光一凝，看向后面那个女子。
　　青烛已经被她封进了层层的血色蛛网中，在盘丝结阵的表面，贴着一张封印符，源清焰以双手守护的姿势保护着灯莹，时间领主愤怒地看着源清焰，它来不及破开对灯莹的保护，时间暂停的时间很有限，它只能先杀掉源清焰。
　　在灯莹的视角里，仍然是一刹那的错位，敌人莫名其妙消失，接着包裹自己的血网突然崩溃，虽然心中知道这是她们计划的一部分，但灯莹还是内心一寒抬头看去，看见了一幅足以让她产生心理阴影的恐怖画面。
　　源清焰美丽的脸已经不见了，物理上的，被砸掉了头颅，随着她的死亡，守护灯莹的秘术也跟着失去了源头，变成血浆落下，在源清焰的背后，是时间领主那张阴郁的钟表脸，眼神不善地看着灯莹，他连手都已经举起，就等着她保护解除，然后一巴掌拍死。
　　“轰！”源清焰的身体突然就爆炸了，大量的灵血飞溅而出，让等着灯莹暴露后杀死她的时间领主一愣，然后它被溅了一脸老血……不对，是灵血。
　　“刷！”血液中有大量的蔓藤生长出来，沿着时间领主的身体爬行着，然后血液又燃起灵火，点燃蔓藤，瞬间它就被火焰包围，在火焰中发出机械音的惨叫。
　　这是源清焰以自己被杀死为发动条件，提前设立的灵术，灯莹判断时间领主首先会为了杀她而杀死源清焰，而且它一定会为了杀死灯莹而守尸。
　　所以灯莹的计划中，自己是诱饵，且以源清焰必须会死为前提，因为没有人跟得上时间停止的反应速度，所以只能以预设条件发动灵术，就像她刚才不需要管时间领主在哪里，只要往自己的死气方向射击就行了。
　　果然待在旁边的时间领主中招了，虽然这火焰还不足以杀死它，初始的慌张过后它第一反应还是要杀灯莹，齿轮拍了下来。
　　“星黎，拜托了！”争取的这点时间足够两个男人反应过来，相原毅一声大喝丢出了大十字架，在星光的引导下，大十字架飞旋着正好砸在齿轮上，星黎的声音传出来:“灯莹，我来救你了！”
　　“刷！”吸血鬼杀手的银链紧随其后，把灯莹扯回相原毅手中，同时银十字架上星黎的笑声传来:“尝尝油壶吧！”
　　十几个装满燃油的油壶从十字架中飞出来，泼洒在时间领主身上，火上浇油让灵火更是熊熊燃烧，这些是星黎用储物术保存在自己身体里的。



第79章 国骂

　　“这是第一步，逼它使用时间回溯，必须把这个麻烦的能力消耗掉。”灯莹默念道，时间倒流时他们的攻击会被反推，时间领主所有的伤口也会重生，只要这个能力还在，是绝对杀不死它的，而现在这个能力已经快要冷却完成了。
　　果然，随着身体表面被熊熊燃烧的灵火烤得焦黑，时间领主无奈只能启动了时间回溯，逆时针旋转的表盘发出光彩，火焰熄灭，蔓藤变回血液，然后血液又回到了源清焰身上，她的身体也复原了。
　　同样，灯莹也回到了她的怀里，再度被血液蜘蛛网包裹，星黎也回到相原毅手中，“果然，时间回溯即使是时间领主也不能只影响自己，而且回溯的时间段是固定的，一切和我想得一样。”灯莹喃喃自语，这也是计划中。
　　说真的把源清焰作为牺牲品，弃子，在灯莹计划时也不免觉得十分犹豫与内疚，这是要冒很大风险的，但不出此下策难以阴到时间领主，当然她还有后手准备，如果时间回溯不能复活源清焰，就只能让相原毅用复活术把她拉起来。
　　“好痛啊！你这混蛋！”源清焰一剑回身斩去，逼开了时间领主，而灯莹重新回到了她手上，现在时间领主的静止与回溯都进入了冷却期，剩下只有威胁最小的加速了。
　　“元业大师，拜托了！”灯莹叫道，让元业大师使用他说可以对付时间领主的招式，只听见一声佛经传来，元业大师果断开始了诵念。
　　随着佛经传来，时间领主的钟面上出现了一个金色的“卍”字印，并且越来越亮，时间领主顿时就慌了，不知道对面在搞什么幺蛾子，它用机械臂去抓身体，但这图案就像是印在它表面似的根本抓不下来。
　　“咔！咔！”时间领主又发出气炸了似的机械卡齿音，事实上它是真的很气，对方的怪招层出不穷，鬼知道这出现在自己身上的奇怪佛印会不会当场爆炸，如果自己还保留着时间回溯的话，那还能强行逆转掉。
　　事实上这也是灯莹预见到了的，只要时间领主用掉时间回溯，就立刻让元业大师开始使用他的佛法，现在只需要顶到元业大师的佛法完成，就离胜利不远了，接下来只需要挡住时间领主，拖到决战之时。
　　“相原，灯莹小姐就拜托你了！”源清焰突然说道，作势要把灯莹丢回给擅长防御的相原毅，灯莹吓得连忙叫道:“别，别丢我，等一下啊！”
　　“走你！”源清焰居然飚出了一句中文，灯莹没听错，确确实实就是中文，而且这还不像这个时代汉人会说的话，但下一刻她天旋地转，整根蜡烛被快速旋转着丢出去。
　　“啊啊！啊啊啊啊！救命啊！”之前的跳跃后遗症还没有治好，灯莹就遇到了更加粗暴的对待，还好这过程很快就过去，相原一把接住了灯莹。
　　“好了，这下没有顾虑了，反正接下来的计划中我不是必要的，来吧！看我拆了你这个破钟！”似乎刚才死了一次之后，源清焰打开了什么奇怪的开关，她不像之前那样彬彬有礼与文静，反而变得似乎十分好战与暴躁?
　　“草汝娘亲！”源清焰又骂了一句中文，而且居然还是国骂，腾出手后她双刀轮舞，刀光剑影密不透风，顿时居然把时间领主压得翻不了身。
　　另外一边，就在灯莹口瞪目呆又头晕目眩之时，她突然感觉到一种若隐若现的熟悉联系，这居然是正宗的感觉，他似乎在努力找寻回来的路，不知道灯莹是不是头晕时正好对上了什么，与他取得了一丝联系。
　　虽然还像雾里看花一般隔着一层纱，但也给正在虚弱状态的灯莹一记强心针，似乎连刚刚的晕头转向都好了不少，她相信只要正宗回来，哪怕她机关算尽失败，主人也能轻松帮她收尾，于是灯莹很努力地尝试回应正宗的联系。
　　“嗯?灯莹小姐你怎么了，还好吧?”相原毅立刻感觉到他手中灯莹不正常的妖力波动，于是关心地问道，现在灯莹是他们的总指挥，可不能让她出问题。
　　“我很好，感觉好像能联系到主人了。”相原毅一听也是十分振奋，“佐竹阁下吗？那真是太好了，他回来就能稳杀这个时间领主了。”
　　这时，源清焰还在与时间领主激情近战中，时间领主身上还带着佛印，那和尚念经弄得自己心烦意乱，还有最讨厌的那个小蜡烛不知道在和男人谈论什么东西，最关键的是眼前还有个暴躁老姐，一边说着自己听不懂的脏话一边不要命的攻击。
　　时间领主身上顺时针的钟表发出光芒，他终于开启了时间加速，源清焰立刻被它机械臂两记快拳打飞，口中还在破口大骂:“NMBD！”
　　灯莹听得口瞪目呆，心道还好其他人听不懂中文，不然对她这源家大小姐的形象可都要崩得连渣都不剩了，不过灯莹并不知道在与雷德伯爵和相原毅合作之时，他们早就听过许多次她开骂了，虽然并听不懂她说什么。
　　“我们也上！”仅凭源清焰一个人肯定是挡不住开了加速的时间领主，相原毅与元业大师也一起冲到前面去，元业大师一边诵念佛教，还一边挥舞权杖猛击，相原毅也是一手握住灯莹，右手举着大十字架狠砸。
　　时间领主顿时犯难了，它是先干掉手持灯莹的相原毅，以解决这个心腹大患，还是先干掉正在念经施法，威胁最大的元业大师呢？
　　而且它也想得太多，实际上它尽管开了时间加速，也依然不是三人围攻的对手，很快随着时间加速慢慢停止，它再次身处下风，但时间领主并没有因此消沉，这代表着它的下一个最重要的技能准备要冷却结束了。
　　时间领主干脆不打了，后飘脱离战线，双方大眼瞪小眼，它知道自己不是三人联手的对手，但等时间静止好了，它一定要强行杀死一两个人。
　　灯莹全神贯注，如果计算错误他们就完了，她已经能看见时间领主眼中流露的杀意，一、二、三！“就是现在，姨妈大！”



第80章 弱点

　　随着灯莹一声令下，相原毅立刻高举十字架:“星黎，拜托你了，成为我的祝灵吧，九十九武器！”一道星光从十字架上飞出，变得更加闪亮的同时，也散发出精纯的灵气，闪耀星光的银色灵气重新包裹着十字架，也保护着相原毅的身体。
　　“阿弥陀佛！卍禁金锁！”元业大师高呼佛号，瞬间时间领主身上的卍字佛印光芒大放，与此同时它的本体，时针静止的钟表也发出光芒，时间静止开始了，灯莹算得分毫不差，正好是时间静止开启的一瞬间，三个法术同时完成。
　　时间领主愤怒的发现，自己身上居然缠绕满了金色的卍字符，从最中间的大卍字开始，无数的小卍字延伸出来形成锁链，把它全身捆得结结实实，瞬间时间领主就明白，自己又双叒叕中计了！
　　元业大师这招禁锢虽然需要蓄力，但他其实早就完成了，只是把锁扣在了时间领主的身上，一直在等它发动时间静止的这瞬间一起发动，结果已经来不及停下来了。
　　世界变成了一片冰蓝，相原毅、源清焰、元业大师的身影都完全停止，这时候只有时间领主还保留着原来的彩色，但却被卍字金锁牢牢锁在原地，这和之前那些脆弱的禁锢不同，即使是时间领主尝试挣扎，也不是短时间能挣脱。
　　时间领主不禁气急败坏，如果是早一点被禁锢，它一定先把这该死的卍字金锁打破，然后再开时间静止，如果说元业大师动手晚一点，它现在就已经把这老秃驴给干死了，偏偏不早不晚这个时候给它绑上了，而时间静止还在流逝，很快就要复原了。
　　这是早在之前打钟表怪时，他们就已经发现的方法，对付时间静止只需要把它控制住，等时间静止过去就任人宰割了。
　　只不过时间领主更强，静止的范围更大，想禁锢它也需要更加厉害的禁锢法术，也就是元业大师说的自认为能破时间静止的佛法，这招卍字金锁。
　　时间领主在冷笑，虽然它代表冷笑的机械音没人听得出来，现在也没人听得见，但它还是想冷笑，他们千算万算就漏算了一个，确实现在它无法在时间静止结束前把禁锢挣脱，但为什么会觉得把它禁锢在原地，它就杀不死这些烦人的家伙了?
　　时间领主瞄准了围攻它的三个人，该说再见了，十几颗尖锐的螺钉发射出去，于是时间继续前行……
　　“啊！！！”灯莹视角中再次一个怪异的视觉断裂，两边传来了一男一女两声惨叫，鲜血从元业大师与源清焰口中传来，他们连退几步，胸膛飘血。
　　“啪！”相原毅身上的星光破碎了，几颗尖锐螺丝钉落在了地上，残破的星光飞入相原毅的身体中，星黎略带疲倦地说道:“主人，我要休息一下才能战斗了。”
　　依然被金锁困住的时间领主惊愕地看着相原毅，似乎在质问为什么他没有受伤倒下，但那破碎的星光大概让他猜到了，是防御的法术。
　　这就是灯莹推断的时间静止第二个局限，即使处于静止状态，时间领主依然要破掉敌人身上的防御，所以他不可能伤到开无敌的相原毅与金刚之形的元业大师，也就是说只要叠够护甲，理论上就能像正宗那样硬抗时间暂停。
　　可惜刚才相原毅与元业大师已经把防御技能用掉了，而源清焰没有这种技能，因此灯莹只能计划在这次时间静止前把它禁锢住，而还有一个未知点没有判断明白，时间领主能不能在静止时远程攻击?
　　事实证明它可以，元业大师和源清焰为此受了重伤，但灯莹已经提醒关键的相原毅戒备这个可能性，即使天父庇佑用掉了，他还有很多种防御手段。
　　其中这个九十九武器不是他圣骑士的技能，而是武士的技能，面对花样百出的忍者、阴阳师、巫女，只靠武艺的武士会十分吃亏，所以他们想出了让妖怪变为祝灵，与他们成为守护灵的关系，守护灵为武士的兵刃加持祝福，是为这个九十九武器。
　　处于这状态之时，武士将刀枪不入，所有伤害都由守护灵祝福的武器接下，即使是诅咒、下毒之类的异常状态也可以免疫，凭这个强大的能力，武士可以比肩其他任何职业。
　　之前把灯莹转让时，正宗把这个技能教给相原毅，以期让星黎快速成为他的力量，而灯莹之所以让相原毅使用这个能力，一是想看看九十九武器能不能免疫时间静止，事实证明不行，二是预防时间领主在被禁锢下还能攻击，或者对相原毅下什么奇怪的诅咒，这个成功了。
　　现在就是胜机，但灯莹知道相原毅不是关键人物，他依然站着就是为了吸引仇恨，关键人物是其实是那个从一开始就什么都没做的人。
　　“砰！”一声枪响，时间领主愣住了，它感觉自己后背被打了一发子弹，虽然没有射穿它的外壳，但也让它惊愕地回过头去。
　　一个被他亲手拍到墙上，身受重伤早该死了的人靠在墙边，脸上露出计划通的微笑，手上的拐杖冒着硝烟:“就是那里，它的弱点，交给你们了！”
　　雷德伯爵，从受重伤开始就一直在装死，他把存在感降到最低以至于时间领主彻底忘记了他的存在，他刚才一直在用锁头术瞄准时间领主，之前对战钟表怪证明，雷德伯爵可以在不知道要害的情况下直接射击要害。
　　而现在，时间领主的后背，金色的表面，中央偏下的位置有一个凹痕，银红色的液体沾在那里，那里清晰地标注出了时间领主的要害，难怪刚才这么多次重伤都没死，原来它的弱点在下半身！
　　“明白了，导师！”在场唯一没有受伤的相原毅以最高速冲向时间领主，现在是唯一的胜机了，它的所有技能都在冷却中，而且身体还被卍字金锁禁锢动弹不得，这次一定要打中它的要害！



佐竹正宗插画

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/b5a2d6dd-df95-4efd-9fdd-d6cbf5366f29.jpg[/img]




猫眼三姐妹插画

　　远野晓：

　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/073a93cd-bd0d-4bbe-8d4c-752191b01295.jpg[/img]

　　远野语：
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/1604e465-79ad-49dd-a51c-c16550affa07.jpg[/img]

　　远野汐：
　　[img=700,1046]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/e3323882-2dab-468b-84d1-d9befa5cb21e.jpg[/img]




幽灵船长插画

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/fc3b26d6-f94a-4a9d-8cbe-c7b7c902f188.jpg[/img]




第81章 最后一刀

　　相原毅单枪匹马冲向被卍字金锁束缚的时间领主，它只能眼睁睁地看着相原毅冲到自己面前，奋力地挣扎着，双臂都被束缚的时间领主现在是完全没有一丝还手之力的。
　　相原毅扑到他的背后，对准被雷德伯爵标注出来的弱点，举起大十字架用力砸上去，突然急促刺耳的铃声响起，十字架陷入音波中，如同陷入了泥沼中一般寸步难行。
　　差点忘记还有这一招了！灯莹暗道不妙，即使以正宗之强也还是被这诡异的铃声拖慢了木刀一秒，以至于之前没能秒杀时间领主，而且在这音波震荡之下，本来坚固的卍字居然一个个被震碎了。
　　“喝呀呀呀呀！”相原价毅大叫着，以战吼给自己增加士气与力道，他两只手一起抓住握柄，逆着阵阵音波直击在时间领主的要害上。
　　“铛！”声如洪钟的碰撞，大十字架硬生生地把时间领主后背的金属外皮剜了一大块下来，里面的构造一清二楚，而对应雷德伯爵指示的位置，是一处卷成团发着阵阵蓝光的发条，如果不是音波削减了十字架的力道，刚才这一击应该能把它打碎的。
　　“加油，再来一下！”灯莹叫道，声音却被音波掩盖，相原毅再度高举十字架打去，决心这次一定要把它彻底干掉以绝后患。
　　“咔嚓！”一声脆响，卍字金锁终于在铃声与时间领主的剧烈挣扎下被强行挣脱，十字架打偏了，千钧一发离死亡只有一步之遥的时间领主虽然没被吓出一身冷汗，但连体内的齿轮都颤抖了。
　　时间领主回身一拳，巨大的齿轮敲在十字架上，把相原毅打退好几步，他还是不放弃地掏出吸血鬼杀手，跑到时间领主背后甩出银鞭，想一击抽碎那发条。
　　但这么耿直的攻击怎么可能得手，时间领主转身避过要害，机械臂一探抓住了银链，它转身面对着相原毅，要害暴露实在太危险了，从现在开始背后必须要非常小心，绝不能暴露给这些人类。
　　不过时间领主略微有些安心，再过几秒又是时间回溯的冷却时间结束，等它把后心要害的伤口治好，这些人就任他鱼肉了。
　　时间领主知道，灯莹当然也算得清清楚楚，她一直在计算着时间领主各个技能的冷却时间，就像以前网游打boss时的辅助插件，但心里再着急也没有用，勉强相原毅他也打不过时间领主啊。
　　怎么办?！眼看时间回溯的发动越来越近，灯莹急得像热锅上的蚂蚁，就在这时，一个熟悉的感觉突然重新连接，蜡烛上的青色烛焰忽地高涨，灵力如甘泉流入久旱干涸的荒地，就连刚才灯笼被碾碎后散溢的灵力空缺也瞬间补满。
　　“相原，把我丢过去！”灯莹自信心突然回来了，相原毅正在与时间领主角力，突然听见灯莹的话一时没有反应过来，“什，什么都过去?”
　　“把我丢到时间领主背后去，快点！”灯莹着急大叫道，相原毅立刻理解她的想法了，举起灯莹随手一丢。
　　“等，等等！”灯莹突然发现自己似乎忘了什么，但已经晚了，随着相原毅脱手而出，灯莹再度选择地飞在半空中，视角天旋地转。
　　“呜哇哇哇哇！”灯莹的惨叫引起了时间领主的注意，它发现那个自己一直想杀掉的小青灯居然从头顶划过一条弧线，向它背后落去，这太不妙了，但那个圣骑士还在自己面前，真是有些左右为难。
　　“别想妨碍灯莹小姐！”相原毅用力一拉吸血鬼杀手，将时间领主强行拉向自己，他知道自己已经没机会了，至少要创造给灯莹得手的机会。
　　他一拉，时间领主就明白灯莹才是最大的威胁，它强行想转身时，无数青链捆住了他的身体，虽然很脆弱，但再次捆住它一瞬间还是可以的，而这关键的一瞬间往往是能决定胜负的关键。
　　哪怕是头晕目眩天旋地转，灯莹仍旧努力以青光凝聚出了锁住时间领主的枷锁，她已经掉到了背后，那伤口中的莹蓝色发条已经清晰可见，灯莹努力瞄准，这是最后一次机会了。
　　“给我中啊！”灯莹大叫着，一把青色的匕首从地上跳起来，一把插 进了发条核心中，瞬间“咔啦！咔啦！”的机械摩擦声响起，时间领主疯狂挣扎乱动，从它背后的破口可见看见，所有的齿轮都被卡住了，一下一下抽搐着。
　　“成功了。”灯莹安心地闭上眼睛，虽然现在她没有眼睛，应该说是关闭视觉，这飞旋的感觉太糟糕了，她等着自己落地时的疼痛，今天真是把自己折腾够了。
　　但预感而来的坠地却没有到来，一双温柔的手接住了自己，轻轻捧进手心里，灯莹睁眼一看，只见虚空再度被隔裂开来，正宗从那满是灰暗的空间里跨出，双手接住了灯莹。
　　“喔，你回来啦?”虽然有千言万语，但灯莹感觉自己好累，什么都不想说了，让她静静地像只咸鱼在正宗的手心里躺着吧。
　　“嗯，我回来了，谢谢你的引导。”正宗笑道，正是因为在那灰白的空间中，还能看见一缕青色的火焰，正宗才能凭此为信标，打破时间的封锁回归现世。
　　正宗抬头看去，只见时间领主依然没有放弃，它全身咔嚓咔嚓地作响，许多零件都被弹了出来，它还想拼命发起最后一次时间回溯，只要还能回溯，无论多重的伤都能恢复，它就还有翻盘的机会。
　　“够了，你也该安眠了。”正宗一步跨到时间领主的后心，对准要害上的匕首一巴掌拍上去，连带着正宗的灵力迅速灌入它的全身，时间领主在最后不甘心地扫视了一圈后，闭上了眼睛，庞大的身体摔在地上。
　　“呵呵，呵哈哈哈！”雷德伯爵大笑着撑起身体，他放下了手中瞄准的枪，刚才他已经准备好补刀，不过正宗代劳了。
　　“呃，真是个难缠的对手，下次再也不想打了。”元业大师与源清焰也勉强支起身子，他们胸前血染衣襟，还要把体内的螺丝钉给取出来才行。



第82章 动手术

　　“啊啊~呜啊~慢一点。”灯莹在正宗手心中轻喘着，让正宗满脸黑线地说道:“我说，你就不能稍微小声一点，憋一下吗？”
　　“唔！可是憋不住啊，太舒服了，请主人稍微慢点 。”灯莹无奈地说道，如果现在她化身在肯定是满脸羞红了，这种灵力灌入的过程，无论是多少次也无法适应呢。
　　此时正宗在为灯莹治疗伤势，实际上灯莹应该算是重伤了，保护她的灯笼外壳被整个搅烂，只剩下核心的青烛，灵力大量流失，还为了打败时间领主绞尽脑汁，两次空中托马斯回旋，无论是身心都已经疲惫到了极限。
　　不过治疗倒是很简单，亏损的灵力已经补回，正宗再以自身灵力为灯莹再重新构筑出属于她的灯笼就行了，现在八面棱柱型灯笼骨架已经完成，就差蒙上灯笼纸，还原上面的绘画，还有一些小的樱坠之类的细节就好了。
　　当初有多痛苦，治疗时就有多愉悦，灯莹已经完全沉浸在快乐的海洋中，以至于不由自主的轻吟，虽然努力想憋着不叫，但本能这种东西还是没办法克服的。
　　另外一边，元业大师与源清焰正盘坐在地上，元业大师盘膝运功，只见他用力一拍自己胸膛，胸前气息动荡，几颗金属物件随着血液从胸口飚出，落在地上一看，正是沾血的螺丝钉。
　　元业大师凝气摒神，血液快速止住，他还需要调息运气疗伤一番才能恢复，源清焰没有他这种内力逼出螺钉的方法，只能自己给自己动手术，而相原毅正在帮雷德伯爵疗伤。
　　终于，灯莹治疗完毕，一盏漂亮的新灯出现在正宗手上，从里面飞舞出许多美丽的青蝶构成了灯莹的化身，正宗左右检查一下以后笑道:“没问题了，对不起我这次回来晚了，你以后别这么拼命勉强自己啊。”
　　“哼，知道了以后就早点回来，也不需要我这么辛苦啦。”灯莹略有些不满地说道，她感觉让正宗使用自己，然后自己只需要做个安安静静的青灯躺在正宗手中也没什么不好，偶尔高兴还能提点意见指点江山。
　　打架你上，我就动动嘴，还能尽情吃吃灵力，这种生活才叫爽嘛，反正这次正宗失联让她久违的高强度战斗，已经让灯莹认识到她前世的死宅本质了，由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　“是是，唉，这次又沾了一手的蜡油，为什么给红月灌灵力就能出月华这么珍贵的宝物，给小灯灌灵力就只有这些没用的蜡油呢？”正宗扯到另外的话题，轻轻拨下手上渡了一层的蜡油。
　　“主，主人你太差劲了！”红月羞怒的声音从荒妖斋卷轴里传出来，灯莹也是红着脸跺脚转身离开，这让正宗挠了挠脑袋，自己好像又说错话了。
　　灯莹离开正宗旁边，不知道该干什么，看见源清焰还在处理自己的伤口，于是凑了过去，这时源清焰已经敞开自己的衣服，露出受伤的胸口，那里是好几个血洞，但同时那极美如玉笋般的洁白胸部也让人移不开眼睛。
　　由于其他队友都是男性，大家不好来帮源清焰治疗，她只能自己处理伤口，她似乎也没打算回避什么，最近在这阁楼上就脱衣治疗，当然她为了避嫌还是转过身背对众人。
　　“灯莹小姐，你来得正好，帮个忙吧。”源清焰看见灯莹过来很高兴地说道，她已经准备好武士刀与木盘，打算自己开刀的样子。
　　灯莹于是也蹲下，帮她洗一下毛巾，心里寻思着怎么套一下她的话，虽然刚才她的国骂已经基本确定了她的身份，但怎么开这口还是有些难的。
　　源清焰这时已经拔出大太刀灵焱，拿出一张水符为木盘注满水，然后将灵焱伸进去，随着刀身变得火红，水很快就冒出些许热气与气泡。
　　等水烧开后，源清焰放了几条白毛巾下去洗干净，抬头对灯莹问道:“会用刀吗？”
　　“刀我会，大太刀不会。”灯莹看着这快两米长的灵焱，不禁想说她该不会想让自己用这刀动手术吧？
　　“会用刀就行了，大太刀刀身太长不方便切自己，你来帮我把那些螺丝钉切出来，没关系，基本手法是一样的，又不用你上战场，你只需要切开伤口取螺丝钉就行了。”源清焰说道，果然如此啊。
　　“不可能的，别说我根本不会医术，拿这么大的刀来切小伤口简直扯淡啊。”灯莹连连摇手。
　　“你不帮我这里可就没人愿意帮我了，放心吧，我的生命力强着呢，即使是切错了也不打紧的。”源清焰劝道。
　　灯莹只好探了口气:“我用专门的刀具帮你切吧。”然后她掏出了开膛手杰克那来的手术刀。
　　“对哦，你有手术刀，那就拜托你了，记得消毒哦。”源清焰刚才想用大太刀来做手术，仅仅是因为她的灵焱是火属性的，能保证消毒，这个世界的强者挨上几刀基本都是不会死的，但却依然很可能生病感染。
　　“放心吧，会的。”灯莹放下自己的青灯，把手术刀在青焰上过了一遍，虽然没有温度，但碰到这冥火的病毒细菌肯定死光，也算是消毒了，“对了，你知道手术刀的吗？”
　　源清焰很明显的一愣，然后点点头:“啊，我知道的，曾经见过。”
　　看来这样还是试探不出什么，灯莹拾起一条毛巾轻轻为清焰擦干净伤口附近的血迹，“你需要麻醉吗？”
　　“不需要，我的灵术可以降低痛觉的。”源清焰也拿起一条毛巾，咬到嘴巴里，看来她还是逞强的，并没有能大幅度减轻痛苦到可以忽视的程度。
　　不过灯莹也不在意，她自己因为化身的属性，已经尝试过好几次粉身碎骨的痛苦了，对方如果连一点刀伤都受不了，也不会提出以自己生命保护灯莹的计划了。
　　“呜！”手术刀对准伤口切进去，源清焰微微一皱眉头，嘴巴紧咬毛巾，只漏出一点轻哼。
　　灯莹的感知向她体内探着，很快就锁定了第一个金属物件，灯莹干脆直接凝光变出一把镊子，伸进去夹螺丝。



第83章 魂穿与体穿

　　“呜呜！”果然即使有灵术，把镊子伸进身体里剔除异物还是很痛的，源清焰眉头紧皱，牙齿快把嘴里的毛巾咬破了，手上青筋暴起。
　　灯莹尽力夹出一颗金色的螺丝丢在地上，上面染着鲜血，落地时的声音十分清脆，灯莹擦了一下额头上并不存在的汗水:“怎么样?还能忍吗？”
　　源清焰并没有回话，毕竟嘴巴被自己塞住了，只能传音给灯莹:“没事，继续，这点痛早就不算什么了。”
　　“好的，继续忍着啊。”灯莹稍微放轻松地去给第二处伤口开刀，经过刚才第一刀后，她自信心大增，通过灵视与感知，她基本能准确开刀，而且源清焰的身体素质确实强，开刀完后她能自己用灵力止血愈合伤口。
　　拔到第三颗螺钉时，灯莹突然笑着小小声用中文说道:“临床医生灯莹，现在手术进行顺利，患者情绪稳定哦~”
　　“唔?！”源清焰刚刚还紧皱的眉头突然睁大，眼神里充满了惊讶与难以置信，她盯着灯莹，如果不是口中塞着毛巾可怕就要叫出来了，但她最后还是压抑住情绪，小心斟酌着词问道:“你会汉语?”
　　实际上现在东瀛的文化人都应该算是会汉语的，因为战国时期还没有日语片假名与平假名，正式的文书都由汉字书写，只是读音是日语，更像是种方言，但灯莹读法完全就是现代汉语了。
　　她不禁心里暗笑，用词与读音已经这么现代与普通话了，清焰还在试探她，不过突然之间也难免不敢相信，毕竟之前自己没有露任何的马脚，于是灯莹又笑道:“我们已经尽力了，保大还是保小?”
　　“嘶！”如果刚才还只是怀疑，那现在源清焰已经完全相信了，她刚才直接地问道:“你也是个穿越者?还是个华人?”
　　“嗯，我就知道你也是，刚才战斗时你发出国骂，我就猜出来了。”灯莹点点头，总算是套出来了，“动静不要太大，不要让其他人看出我们来。”
　　“我明白，不过你隐藏的真好，从语气和动作举止都完全看不出是个华人。”源清焰用中文传音道，所谓国外遇老乡，都是亲近三分的。
　　“你穿越来这里多久了？”灯莹先没有接她的话，而是先问她这话，她想知道源清焰的穿越与自己到底有没有关联。
　　“我这个身体年龄二十岁，所以是二十年。”源清焰传音道。
　　“呃，我已经穿越了三十多年了。”灯莹说道，她本来在想她们是不是同时穿越的，看来不是，犹豫了一下以后，灯莹还是问道:“你其实……原本是个男的吧？”
　　“被看出来了?”源清焰咬着毛巾苦笑了一下，她并不感到意外，毕竟之前的一系列行为，比如当着男士们更衣，出口成脏之类的，都不像是个女孩的表现，事实上灯莹也正是从此推断出来的。
　　“抱歉啊，一直瞒着你。”清焰觉得这有点像占便宜。
　　“没关系，因为，其实我也是。”灯莹承认道，“你也是，曾经是男士?”这下源清焰更加惊讶了，然后仔细想想灯莹人形时的举动，确实隐隐约约能看出男人的习惯与礼仪，这在东瀛分得非常清楚。
　　“呵呵，很慌张吧？突然发现自己变成了一个女婴，我一岁就会说话两岁就会读书还着实把家里人吓坏了，源家还以为出现了一个百年难遇的天才呢。”源清焰笑道。
　　什么?！灯莹还愣了几秒才反应过来源清焰说的是什么，她直接穿越成了一个女婴?也就是说，她是魂穿的，灯莹穿越时依然是自己前世的身体，是体穿，两者之间有着本质的区别。
　　“嗯?你怎么脸色不太对，刚才与时间领主的战斗受伤了吗？”源清焰刚刚遇到一个能理解自己境遇的人，正待一吐为快，却发现灯莹眉头紧锁，一副心不在焉的样子。
　　“啊?没有，我只是在想我们为什么穿越的事情。”灯莹找了个借口搪塞过去，本来她还想参考一下源清焰的穿越经历，看看与自己有没有什么共同点，但旁敲侧击后，发现时间、方式、性质都完全不一样，根本没有参考的价值点。
　　这时，帮清焰动的手术也接近尾声，螺丝钉已经全部取出来了，其中有些还伤到了内脏，灯莹不得不感叹这个世界人的体质强大，伤及内脏都可以短时间内治愈。
　　在包扎之时，灯莹也向清焰讲述了一些自己的经历，她思考再三还是隐瞒了自己穿越方式不一样的事情，而是和她聊起了变成女孩子的麻烦之处，与一开始的不适应，在这方面她们确实有共同话题，很快就相谈甚欢。
　　“咳咳，大家都治疗休息完了吗？我们该准备看看如何通关了，修理钟塔还没有头绪呢。”过了一会儿，雷德伯爵大声说道，他刚才腰间还缺了一大块，现在却生龙活虎的，普通人挨那一下铁定是要粉碎性骨折的。
　　元业大师站起身来拍了拍衣服，灯莹也扶着源清焰起身，所有人都伤都已经痊愈，而自从打败时间领主后，那张提示的纸条又恢复成了“修好钟塔”。
　　正宗从刚才灯莹走开之后，就一直蹲在时间领主的“尸体”前观看研究，并时不时跑到旁边那些钟表怪遗骸上对比，还捡起一些零件试着组装。
　　“主人，你又在干什么？”灯莹好奇地看着，正宗没有回头，一边组装着什么一边回答:“我在看看他们的构造，很有趣，很快就好了，完成！”
　　“嗯?”众人好奇地看过去，只见正宗居然拿出了一个金色的怀表，金色系链拴在腰间，圆圆厚重的翻盖怀表，旁边还有可以上发条的螺丝帽子，上面的三根指针在走着。
　　“我还原了一个西洋表，怎么样？好看吧？这表盘还是在时间领主体内拆出来的”正宗笑道。
　　“佐竹阁下真是心灵手巧，不过如果您想要西洋表的话，下次我送您一个就行了，关键是我们怎么修好这钟。”雷德伯爵干笑道。
　　“那没问题，刚刚我就是在研究这结构，现在已经差不多了会修了，试试看。”正宗说道。



第84章 下楼

　　“这样真的行吗？佐竹阁下之前说过他根本没见过西洋表的吧？”雷德伯爵怀疑地看着正宗在中间的机关立柱上蹿下跳，摆弄着一些零件。
　　不怪他不信任正宗，即使在西欧，一个合格的钟表匠都是经过数年的修行，由师傅日夜指导，亲自对着设计图打磨很多零件，才能慢慢记住这精细的内部结构，也因此精致钟表在西欧绝对是上等贵族的奢侈品，在下级一点的贵族是可以拿来当传家宝的。
　　要说正宗只研究了十几分钟，就说自己会修钟了，那当然不能让雷德相信，他说能对着设计图把这钟楼修好都算他吹大牛了，当然在场中人没有一个会修钟的，只能抱着死马当活马医的心态交给自称会修钟的正宗来办。
　　“嗯，好了。”正宗点点头，把最后一块铁片放进去，还细心的调整了几下，末了补充一句:“至少我感觉是可以了。”
　　感觉……可以了，队友们头上流下一滴汗，但片刻后，随着一声轻响，一块机关从下层响了一下，然后连续带动着一个个部件跟着运转起来，最后整个钟塔都回响着无数装置运转的声音，而且十分整齐。
　　“铛！铛！铛！”突然有钟声从下面出来，“嗒、嗒、嗒。”的转动声也随之响起，众人惊讶地看见，钟盘上的秒针居然动了。
　　“成功了！您居然真的修好了钟塔，太厉害了，究竟是怎么搞明白这么复杂的结构的?”相原毅佩服地问道。
　　“呃，其实也没多复杂啦，其实大部分的机关是用于维持下面其他一大堆不知名的装置，真正用于时钟的其实很简单，我参考并对比了一下时间领主与钟表怪的结构就会了，还为了验证做了这个西洋表来确定自己的理解没问题才动手修的，只要知道原理无论有多少齿轮都只是附加物了。”
　　听了正宗的话大家只感觉无语，这是随便看看能看懂原理的吗？与此同时，众人都感觉到阁楼开始有变化了，有一股神秘力量开始退去，周围变得更加鲜活了。
　　雷德轻轻对着旁边的墙壁一枪，只见墙壁上留下了一个冒着硝烟的弹痕，应证了他的想法，这个阁楼之前一直被时间的法则保护着，无论刚才他们打得多激烈，木地板与玻璃窗连一丝裂痕也没有，但现在它们已经可以被破坏了。
　　同时，中央的机关柱也开始升起，不对，是地板开始下降了，像电梯一样中间一小块向下面慢慢沉下去，并在三米下方停住，露出的机关柱中间，有一颗碧蓝剔透的棱形宝石，看着像深邃的海洋之心。
　　“看来那就是我们要找的第四块宝石，我们过了这一关啊，一起下来吧。”正宗本来就站在中间那块下降的平台上，留在上面的人也跟着跳了下来。
　　正宗一把就取下了蓝宝石，平台一阵震动之后继续平稳地向下降去，通关后把人送回去倒是很贴心，一路上众人可以看见钟楼里各种大大小小的机关，包括之前看见的巨大齿轮，流淌着电流的粗大铜芯，发出火光与蒸汽看着像锅炉的装置，甚至是像类似晶体管和电路板一样的装置。
　　这一路上别人像是在看天书，灯莹和清焰感觉自己在看科幻，只有正宗一路上津津有味地看着，眼神不断扫视着这一切，似乎想把所见所闻全部记在脑里，如果这真是个游戏，那现在电梯下降的过程，也许才是正宗的任务完成奖励环节。
　　但钟塔再高终究还是有底的，几分钟后，平台降到了底层平稳地停下，众人走下来，正宗恋恋不舍地最后抬头仰望了一下布满黑科技的塔楼，这才从电梯厅里出去。
　　打开一扇金色栅栏门，音乐声与嬉笑谈话声从宴会厅里传来，与刚才他们上去前那宁静而死气沉沉的气氛大不一样，可以方便出下面一定很热闹。
　　果然，当他们走到宴会厅时是在一处三层的走廊上，宴会厅很高，这里可以俯视下面，无数的贵族男女正在喝酒聊天，好一副歌舞升平的景象。
　　雷德伯爵的眼睛瞬间充血了，这时一群蝙蝠从下面飞了上来，现出米菲亚的身形，“各位请稍安勿躁，切勿做出冒失之举打草惊蛇，不然引起混乱，宴会就泡汤了。”
　　听见米菲亚的提醒，雷德伯爵深呼吸一口保持冷静，掏出一瓶药灌了几口下肚，眼中红芒才退去:“最好别要我下去待着，我不确定自己能不能忍住。”
　　“现在暂时不需要吧，首先请各位注意一下，下面的各处地方线索，有什么变化吗？”米菲亚暗示道，众人果然看见纸条上的字迹变了:“去厨房帮忙吧。”
　　“呼，去厨房至少比人多的地方要好，至少还能吃两片肉压压惊。”雷德伯爵说道，正宗则满眼放光:“是要我帮忙做菜吗？这我擅长。”
　　“不，在那之前，厨房在哪里啊？”相原毅问道，这宴会厅很大，每一层的房间都甚多，还有厕所、酒窖、地下室等许多附属建筑，想马上找到厨房不算很容易。
　　“看侍者，那些黑色管家服打领带手托盘的就是侍者，端酒的那些方向就是酒窖，端菜的就是去厨房的。”雷德指着一个走廊，果然有许多侍者端菜从里面走出来。
　　“其实导师是鼻子闻到的吧？”相原毅风趣地笑道，雷德并没有否认，于是众人朝着那边走去，一路上的吸血鬼似乎并没有把他们当外人，甚至还有举杯致敬的，似乎他们一开始就是酒会的参与者。
　　路上有许多只穿着薄薄一层布料，甚至是只有内衣乃至衣不蔽体的女孩子，拉着那些帅气的男生走进各层的房间，关门后里面会传来让人想入非非的娇喘与呻吟。
　　“吸血种就是不要脸！”看到这一幕雷德暗骂道。
　　“早知道刚才就应该趁时间静止时，先把这些吸血鬼少女的衣服都给砍掉，那恢复的瞬间一定很劲爆有趣。”源清焰在后面和灯莹咬耳朵，互相知道有共同身份后，清焰喜欢在灯莹旁边讲荤段子。
　　“时间暂停系列~”灯莹也坏笑地在清焰旁边，聊点东瀛文化，嗯……将来的。



第85章 一臂之力

　　一行人走向厨房，身穿燕尾管家服的侍者端着托盘来到他们旁边，“先生，要酒吗？或者一份牛排?”
　　“谢谢，给我来份牛排。”雷德驾轻就熟地用英语回答，然后拿了一盘牛排，并没有坐下或者用刀叉，直接撕咬起来，粗鲁的样子引得众人分分侧目，但他自己吃起来却很香。
　　“啊姆，刚才战斗消耗太大了，现在得吃点肉补补身体，这些吸血鬼臭味重但对料理的品味还是可以的。”雷德伯爵吃得津津有味，而且牙口特别厉害，三两下就把一大块牛排吃完了。
　　“我也来杯酒吧。”正宗说着也从侍者的托盘里拿起一杯红酒，他特意绕过了最靠近他的那杯酒，那是血酒。
　　“那我们也……”众人纷纷自己动手丰衣足食，从他们决定出来讨伐吸血鬼已经过了大半天了，一直没吃东西或者吃干粮，再不补充能量就撑不住了。
　　就这样吃吃喝喝地走到厨房，看起来完全不像是来帮忙的人，不过大家也真没把自己当作帮忙的，也不敲门大咧咧地推开那扇写着“厨房”的铁门。
　　准备好的食材放在外面的一条长桌上，任由侍者取用，但却没有任何人把那些料理拿出来，而是那些装着菜碟子自动飞出来，就像有一个隐形人在搬运着。
　　进去以后厨房也显得挺豪华，装着各类食材的木箱堆了半边房间，蔬菜，鸡鸭鱼肉，乃至菌类杂粮应有尽有，而炉灶上火势正猛，油锅滋啦啦地作响，旁边一把菜刀正在快速的切菜。
　　一副很正常的厨房的样子，除了没有人以外，没错，这厨房里一个人都没有，只有厨具食材与锅碗瓢盆在自己动，看着诡异无比。
　　“原本以为是要我们来帮忙做菜，没想到却是有鬼啊。”正宗略带失望地说道，本来他又准备大展身手了。
　　“有，有鬼吗？”源清焰惊讶地问道，然后看着这些自己动起来的厨具，这景象确实该说是有鬼没问题。
　　“那么，鬼先生，请问您有什么可以告诉我们，或者需要我们帮忙的吗？”正宗笑着问道，队友们不知道他在和谁说话，于是只能保持沉默。
　　“啊，好忙啊，忙死人了！”谁知道居然真的有一个抱怨的声音响起，听声音应该是在砧板前，但无论是视觉还是灵识，甚至是清焰的魔眼与雷德伯爵的嗅觉，都没有发现任何有人的痕迹，虽然明明看着似乎有人在切菜还传出声音了。
　　众人顿时不寒而栗，他们都是经验丰富的猎魔人或高僧，见到的鬼多了去了，什么冤魂厉鬼也没少打交道，但这种完全看不见摸不着的鬼还是第一次见。
　　不如说这才是符合平民心目中的鬼的形象，但在场之人实力都不弱，侦查手段也各有所长依然看不见这鬼，难道它实力远远超过众人?
　　“你们既然闲着，可否祝我一臂之力?”那个鬼问道，正宗听了想都不想地回答:“这简单，当然……”
　　“主人，等一下！不要灯答应他！”灯莹立刻打断他的话叫停，米菲亚也在同时说道:“不行，这是个陷阱！”
　　“什么陷阱，这不就是下一个考题吗？”正宗问道，他本来都跃跃欲试想一展大厨身手了。
　　“这是个文字陷阱，主人。”灯莹看着眼前这一切，怎么都想起了各种既视感，比如前世玩的那些日式恐怖游戏，就有这种双关是语言陷阱:“那鬼和你说祝我一臂之力，并不只是说要你去帮他，如果你答应了，他就会砍下你的手臂啊。”
　　“嗯?还有这种说法?”并不怎么会日语的雷德伯爵听不出双关，但其他人都是东瀛人自然是听的明白，雷德也相信灯莹的智慧，于是问道:“那么，该怎么破呢？”
　　米菲亚回答道:“这个时候，他问你要一臂之力，你给他一条手臂就行了，比如去外面找一个落单的吸血鬼，把他手臂切下来给这厨师就可以。”
　　“嗯，这个方法很好，对我胃口，不过为什么你会告诉我们这个方法，不会有诈吧？”雷德伯爵谨慎地问道。
　　“怎么会?我已经答应了主人，会诚心诚意尽力帮你们过关的。”米菲亚干笑道。
　　“我可不怎么相信吸血鬼的话呢，你们狡猾得紧，这样吧，我看你也是吸血鬼，既然你提出这个建议，就自己把手切下来给鬼，如果成功的话，我就相信你是真心帮助我们，怎么样？”雷德伯爵提出了一个很刁钻的条件。
　　“啧！这都被你发现了呢，好吧，我的手当然也是有效的，主人，您切下我的右手吧。”米菲亚虽然有点不高兴，但还是果断地答应了，让雷德感到非常意外。
　　米菲亚伸出右手到正宗面前，闭上眼睛，但过了好一会儿正宗都没有动手切，她睁开眼睛看见正宗饶有兴趣地看着鬼依然在忙得不可开交。
　　“主人，您放心切吧，我是吸血鬼，很快就能再生的，而且这也是证明我真心的好机会不是吗？”米菲亚不解地问道。
　　“啊?其实没必要，我突然有点感兴趣，这陷阱是个什么样的。”正宗说出一番让人不解的话后，居然说道:“好的，我答应了，我来帮你。”
　　“主人！”灯莹与米菲亚急得异口同声叫道，但正宗话已出口收不回来了，那鬼阴恻恻的笑道:“那真是太好了。”
　　“刷！”雪亮锋利的菜刀突然跳起来，往正宗的上胳膊砍去，看这架势他不仅想把正宗的手臂砍掉，甚至还想把他胸口上半身都斩了。
　　“铛！”一声脆响，灯莹哭笑不得地看着根本没能砍破一片皮的正宗，果然又是这个熟悉的结果，为什么刚才她就没想到。
　　“铛！铛！”菜刀又狠狠切了两下，然后僵住了，气氛变得异常尴尬，鬼都不知道该说什么话了，只能保持沉默。
　　“我自己来吧。”正宗这时居然拔出了心瞳，面不改色一刀斩断了自己的左臂，然后刀指地上的左臂说道:“呐，手就在那，捡吧。”
　　鬼沉默不语，也没有去捡地上的断臂，正宗疑问道:“怎么了?还不够?要我再助你几臂之力吗？”
　　说着正宗居然又切下一条左臂，两只断臂叠在地上，而正宗两臂根本完好无损，不知道什么时候他又长出了一条来。



第86章 以身试毒

　　气氛似乎更加尴尬了，眼看正宗又切下第三只手臂，这次大家注意看见了，正宗在把手臂切断以后，他的断臂处立刻喷出了璀璨的火焰，就连洒出来的血液都燃起了火焰，新的手臂不到半秒就再生了，看这火焰似乎很像是之前的凤凰之火。
　　“主人，够了，已经达成条件了，别切了。”连习惯了再生的米菲亚都看不下去了，眼看正宗还想再切，忍不住劝阻道，地上摆着三条断臂看着确实太猎奇了。
　　“也对，事不过三，三臂之力应该够了。”正宗点点头，看着前面一片虚无处，用心瞳指着地上的断臂:“捡吧，快点捡，现在不捡以后可就没机会了啊。”
　　虽然看不见那厨师鬼，但灯莹他们都感觉那鬼颤抖了一下，然后那刀低了下来，似乎鬼蹲下去捡手臂，他小心翼翼的一条条手臂捡起来，然后放到后面的箱子里。
　　“嗯，这就对了，这关算过了吗？”正宗满意地点点头，但鬼沉默不语，似乎这关没过，但他已经自闭了。
　　还好这时候，一直提示的小纸条又出来了，厨房桌面上也许是记账的纸条张开，一支铅笔飞起来，在纸面上写道:“试吃。”
　　“试吃?吃哪里的食物，这厨房里的吗？”相原毅疑问道，米菲亚指着厨房外面长桌上的食物:“就是那些了，给外面跳舞的吸血鬼们预备的食物。”
　　众人点点头向外面走去，只是试吃的话好像又有点太没意义了吧？这也算得上是考验的一关吗？但刚刚出门，雷德嗅了嗅鼻子:“不对，这食物不对！”
　　“怎么不对，这不是很正常的食物嘛，很香啊？”灯莹问道，她还刻意闻了一下香味。
　　“不对，这食物与我们进来时的味道不一样，刚刚来时明明还不是这味道的，肯定加了点什么。”雷德很肯定地说道。
　　“不愧是您，这么细微的变化却只一闻就发现了，这里面已经下毒了。”米菲亚说道。
　　“哼，你这是想害我们不成?什么时候下的毒，刚刚明明没有人经过这里。”雷德厉声问道，他从来就没有相信过米菲亚。
　　“我害你还提醒你有毒干嘛？再说这毒又不是我下的，是纸条写出试吃的那一瞬间食物自己就有毒了，因为这才是过关的条件，怎么可能让你们什么都没有发生轻松过去?”米菲亚带着一点嘲讽语气对雷德说道。
　　“好吧，你说这倒是有点道理。”没想到雷德这次反而能接受米菲亚的说法，“那么，既然我们知道这有毒，不吃就算过了吧？”
　　“那倒不是，过关的条件是，即使您明知道有毒，也要吃下去，没被毒死就算您过关了。”米菲亚说道，众人闻之色变，从之前的关卡来看这吸血鬼城堡无一不是刁钻凶险至极，甚至许多都是几近无解和必杀，既然这关卡在食物中下毒，还必须吃下去，那绝对剧毒无比。
　　“怎么?害怕了吗？这倒也没关系，我早就知道这关卡刁难人，提前给你们准备了解药，喝下去吧。”米菲亚突然从裙下拿出了五支药剂摆放在桌子上。
　　“嗯，是真心话，这五支解药应该是真的。”正宗佐证道，并且发问:“你为什么帮我们这么多，连解药都提前准备好了？这对你来说有什么好处？”
　　“反正让你们过关符合我利益就对了，主人明知道我不能说的。”米菲亚坏笑道，那种明明知道她心怀不轨但又不知道为何如此的矛盾行径，让人看得不由想打她。
　　“哼，反正是没安好心，这解毒剂大概也是混了什么东西的吧？反正我是不喝。”雷德伯爵无所谓的态度，说完他捏起一块肉直接送入嘴里。
　　“喂！你不要托大啊！这毒绝对见血封喉，快点吃解药！”这下紧张的居然是米菲亚了，她赶紧打开解药瓶把药递给雷德。
　　“呃！咳咳！不需要……咳咳咳！”雷德推开解药，他的脸色瞬间变了，铁青泛紫，一看就知道非常不妙，他面前推开解毒药，但随即猛咳几声甚至嘴角流下黑血来。
　　“导师！”相原毅手心泛出圣光，想要帮导师解毒，雷德竖起手表示不必，米菲亚没好气地骂道:“这时候你解毒也没用了，剧毒入血神仙难救，逞什么强嘛！”
　　但没想到，一脸痛苦看着马上就要倒下的雷德却依然苦撑着，就连正宗都动容时，他脸色却慢慢开始转好。
　　“呵呵，剧毒?也不过如此。”雷德笑了笑，拿出一包猎人必备的解毒草药嚼入嘴中，脸色完全变好了，虽然他最后还是用了解毒剂，但大家都知道他是靠自身体质挺过毒性最强的时期，后面即使不吃药也没大碍了。
　　“嗯，不错，肉很好吃。”雷德用抓起几块有毒的肉，津津有味地吃下去，他不仅挺过了毒发，甚至身体已经产生了抗体，完全不怕这毒了，“那么，既然我已经试毒了，我们可以算过关了吗？”
　　米菲亚口瞪目呆:“好吧，算你狠，不过一个人还不行，每个人都吃了才算过关，个人建议你们还是用我的解毒剂。”
　　“不，老衲也不用。”米菲亚刚刚说完，元业大师也像是要攀比似的走上前，他没有拿荤菜，而是拿起一片青菜吃下去，然后脸立刻就绿了，“呜！果然厉害！”
　　“大和尚，可别勉强了，我体质特殊才敢强顶，你没必要和我在这方面比。”经过一并殊死的经历，雷德与元业这两位信仰不同的人也已经互相信赖关系不错了，雷德也不希望这种无谓的攀比造成损失，于是劝说道。
　　“没事，这点还难不倒老衲。”元业大师面如金纸，身体却热气蒸腾，明显是内功运转到了极致，他在用内力强行逼毒。
　　正宗也没拿解毒药，拿起食物就吃，实际上也没人相信这毒液能把他怎么样，果然正宗甚至连脸色都没变，还在继续吃，仿佛这菜根本就是无毒无公害。
　　源清焰与相原毅对视苦笑了一下，这下他们还怎么好意思吃解药，只能学前面那三个头铁的家伙一样硬扛毒了。



第87章 人间乐器

　　有时候人活着就为了一个面子，尊严比生命还重要，如果说雷德伯爵不吃解药是逞强，元业大师是攀比，正宗是根本就不需要解药，那只剩下两个人就是死要面子活受罪了，毕竟前面三个人都行，剩下两个如果这时候说不行，那不是很丢脸吗？
　　所以出于面子问题，最后相原毅和源清焰也没要解毒药，直接吃了下了剧毒的食材，相原毅直接开了天父庇佑，无敌状态下去试毒，然后马上用解除异常状态的神术，把毒也作为异常状态解除了。
　　源清焰先拿好了祛毒用的符纸和丹药，她和前面那几个能硬抗毒药的狠人不同，少女的身体可是很柔弱的，吃完她立刻用符咒贴到胸前，把提前含在嘴里的解毒丹药咬碎，即使这样身体也颤抖了好一会。
　　“唉，怎么觉得我们这种穿越者都是苦逼，那群原住民都一个比一个挂呢，感觉我都该要退群了。”源清焰缓过毒素的影响，苦笑对着灯莹传音，眼看她其实是小队里比较弱甚至很可能是最弱的那位，而足智多谋的灯莹也只是正宗的式神，最近的穿越者都混得这么惨的么。
　　灯莹安慰了她一下，帮源清焰顺了下背，也上前想拿起一块牛排服毒，米菲亚拦住了她:“灯莹小姐您就不需要了，您算是正宗的式神，主人试吃过就行了就行了，这关已经算过了。”
　　灯莹遗憾地笑了笑，她还想表演一下服毒自杀当场去世呢，主要是她化身吃多厉害的毒药都是没怕的，而且她也对这个号称见血封喉杀人于无形却毒杀率百分之零的毒药深感有趣，还打算以身试毒呢。
　　“过关了？可是我没看见通关的水晶啊？”正宗问道，他对通关这一套也很熟了，知道主要没出水晶都不算通关。
　　“这还不算，只是试毒过了，这关后面还有三步，全部过了才算是，完成舞会，现在把这些食物送出去吧。”米菲亚说道。
　　大家依言把食物都放到餐车上，正宗突然想到:“话说，这毒如此可怕，拿去给外面的人吃不就完了嘛。”
　　“主人，别忘了外面都不是人，是吸血鬼啊，所以请放心，这毒对于吸血鬼来说是无效的，我们吃就是无毒。”米菲亚示意地吃了一片面包，果然什么事情也没有发生。
　　把餐车推回热闹的宴会厅，果然有许多吸血鬼拿起食物就吃，还看似热情地邀请他们来跳舞或喝酒，弄得几个东瀛人浑身不自在。
　　“接下来该怎么办？老子可是一秒钟都不想在这里继续呆下去。”雷德沉声道，米菲亚回答:“如他们所说，参与到这个晚宴里，这样才算是真正的完成晚宴，要你们自己参与进去。”
　　“进去！和吸血鬼共舞?你说什么鬼话，想都别想！”雷德怒气冲冲地说道，还好他保持这最后的理智，没有大声说出来。
　　“阿弥陀佛，老衲也不可能和牛鬼蛇神混在一起喝酒吃肉，这是违反清规戒律的。”元业大师也拒绝道。
　　“哼，一些部分麻烦事我可以正宗大人的式神身份去代你们完成，但有些还是你们自己做吧，看纸条。”米菲亚没好气地指向宴会厅上的纸条，这次字变成了:“奏乐，起舞。”
　　“这个倒是很适合你，不需要和吸血鬼打交道，你去奏乐吧？”米菲亚没好气地对雷德说，指着上面的表演团，那里有数个乐器在奏乐，嗯，和厨房里一样，自己在奏乐，并没有人在操作。
　　“佐竹先生，这也是鬼在奏乐吗？”源清焰有些怕怕地问道，这景象与厨房如出一辙。
　　“不是，这个不是鬼，真的是那些乐器自己在演奏。”正宗瞧了一会:“不过要说有鬼也是真的有鬼，那乐器本身就有鬼。”
　　众人听了不寒而栗，正宗从不信口开河，他的实力说是有鬼就肯定是有鬼，大家都这么相信，源清焰又问道:“这怎么说？”
　　“上去看看才知道。”正宗当先走上台，看着一根漂浮在半空中的笛子，之前在幽灵船上正宗已经对西洋乐器有了初步的了解。
　　“这里怎么回事，粘稠粘稠的。”灯莹上台时抱怨，脚下黏糊糊的，还在台下的雷德突然说道:“不对！有血腥味！”
　　“噫！”灯莹这才发现，这台上居然有一滩滩血迹，而且还是新鲜流动的血液，这里比较昏暗，而台上有高低差，所以一开始没人注意到。
　　“这是从乐器上流出来的。”正宗说道，果然仔细观察，随着笛子在半空中自己吹奏，一滴血从吹孔中流出，滴落在地上，其他什么小提琴、大提琴、单簧管、手风琴、萨克斯，无一例外都在不断流出鲜血，看得他们毛骨悚然。
　　“好吧，我已经看出来了，这些乐器都是用人的身体做出来的，哼！”雷德伯爵看了一眼就判断出来了。
　　“什么！?”灯莹吓了一跳，仔细一看确实，虽然这些乐器用油漆刷得很漂亮，做工也很精细标准，但很明显能看见那笛子是用骨头雕出来的，琴弦居然是人的头发，鼓上蒙的是人皮，还有更多变形太多甚至看不出原本的部位了。
　　“不仅如此，这些乐器都是把乐师活生生地做成乐器的，他们不会死去，灵魂被封印在身体里，硬生生地看着自己身体被改造成乐器，体会着这份痛苦，现在他们的灵魂都还被关在乐器里，这音乐实际上是他们的哀哭。”正宗说着已经隐隐有怒气上涌了。
　　“算了，过关要紧，说吧，这些乐器都在自己演奏，还要我们来奏什么乐?”雷德问道。
　　“您也是个成熟的老猎人了，不会自己看看吗？”米菲亚眼一飘。
　　听了这话众人检查起台上的乐器，其实也没什么难的，很容易就能发现，在这其中并没有钢琴的声音，它没有在自己弹奏。
　　“修完钟又要我们来修琴吗？”雷德问道。
　　“这倒不用，它只是不愿意自己动，让您来弹奏罢了，你们谁会弹钢琴就上吧。”米菲亚指了指说道。



第88章 你也要手吗？

　　“弹钢琴吗？这个我不会啊。”雷德愣了一下说道，米菲亚也是呆住了，元业大师问道:“您不是欧洲人吗？这应该是你们那边的乐器吧？”
　　“我是欧洲人也不代表我会弹钢琴啊，你们几位哪个会吹尺八?”雷德反问道，尺八是唐朝从华夏传入东瀛的管乐器，时至明朝万历年间，大陆已经失传了。
　　众人纷纷摇头，即使是东瀛现在也只有少数人会演奏，多是宫廷乐师或神庙的神职人员，他们这种修炼者除非是为了修行神乐道否则哪会去碰乐器，何况是这么冷门的乐器。
　　于是大家也理解了，像雷德伯爵这种如此醉心于猎杀与传教的人，恐怕一生都不会去碰乐器，这和他画风根本就不沾边，但在场中人就没有第二个欧洲人了，这种情况下谁还有可能会弹钢琴呢？所有人都下意识看向了灯莹。
　　“我……”灯莹其实很想说她并不会弹钢琴，如果换其他任何一个乐器，比如提琴她都可以说自己不会，但偏偏只有这一个，“好吧，钢琴我确实会一点。”
　　曾经他还是高中生的时候，基友告诉会玩音乐的人更容易追女孩子，而钢琴作为乐器中的贵族，是只有有钱人才能玩得起的奢侈品，很适合吸引女孩子，就忽悠她去弹钢琴。
　　事实上当她学会了钢琴后，发现这纯粹是扯淡，这么大一个东西怎么可能搬到学校里去弹，在家弹谁知道是你?唯一能在学校里有钢琴的只有音乐室了，但又不可能借给一个学生去整天弹，拿这个去吸引女孩子与守株待兔真没什么区别。
　　实际上前世她的钢琴水平还挺不错，拿过几次奖的，但除了在学校晚会上装下逼也就没什么好玩的，随着穿越她也就再也没有机会碰钢琴了。
　　上次在幽灵船上又见一次，可惜已经有乐队弹唱，她又许久不弹了，不好意思再上去献丑，颇为遗憾。
　　“没想到小灯居然还会弹钢琴啊，真是多才多艺呢，不过对于一位才五十来岁成妖的青行灯来说，会弹西洋乐器并不是什么正常的事情吧？你还在东瀛学过钢琴?”正宗果然还是产生疑问了。
　　钢琴这种东西，正宗只需要一看就知道很复杂，要经过系统学习才有可能学会，这可不是像灯莹其他的知识那样听别人说就能记下来的，而以她的年纪也不像是去过欧洲，青灯样式也是很正统的东瀛和风，那灯莹是怎么会弹琴的就很值得推敲了。
　　“对不起主人，这个问题我无法回答，而且我确实很久没弹了，还会不会弹很难说。”灯莹苦笑道，何止很久，足有三四十年没碰过这东西了，五线谱她还会不会看都是个问题。
　　“算了，我不会逼你说的，既然你会就去试试看吧。”正宗并没有深究，他不是一个喜欢刨根问底的人，既然灯莹并没有骗他，那怎么会弹琴这种细枝末节的问题没必要在意。
　　“先等等啊，我还没有说完，如果你们以为这关只是弹弹钢琴的话就是大错特错了，这钢琴里面同样寄宿着一个怨鬼，你必须消除她的怨念，让她能听话地自己弹钢琴，这样才算完成宴会，注意一下啊，如果她生气可是会攻击弹琴者的。”米菲亚提醒道。
　　“那恐怕就更加只能我当仁不让了。”灯莹苦笑了一下坐到了钢琴座上，当然米菲亚是听不懂灯莹在指什么的。
　　当灯莹坐下之时，立刻感受到一阵刺骨的阴寒，血腥味扑鼻而来，前面的钢琴更是散发出一股浓浓的怨恨，光是这一瞬间，灯莹就已经被怨气灌体了。
　　如果是元业大师或者相原毅他们来，现在估计已经与体内的能量发生冲突，只有用佛力或者圣光把怨气排斥出去，但如此一来不免会让这怨灵更加暴怒。
　　灯莹完全无视了这深不见底的怨气，倒不如说甘之如饴，冥属性的青行灯能完全容纳冤魂的怨气，灯莹自若地把手搭在钢琴上，熟悉的感觉再度流过她的指尖，翻开前面的乐谱，顺着其他乐器的旋律，灯莹弹奏起来。
　　“喔，这音乐动听优美，与其他乐器合奏也是丝丝入扣，绘声绘色，灯莹小姐确实有一套。”元业大师闭目欣赏着，虽然他不懂西洋乐器那一套，但好不好听他还是有分辨能力的。
　　灯莹也没有想到，她居然还能流畅的演奏钢琴，仿佛那熟练的指法铭刻在灵魂之中，与三十年前相比丝毫没有生疏或者懈怠，比起知识更接近于本能。
　　但精神上就不太舒服了，灯莹不断的听见若有若无的幻听:“还我命来！”“呜呜呜……好痛，身体好痛啊！”“这么动听的琴音，嫉妒啊，我好嫉妒啊！”
　　这是一个女孩子的声音，凄厉而又沙哑，还带着哭腔，听着就让人觉得毛骨悚然又不由得同情。
　　“是你吗？被做成了钢琴的女孩?”灯莹尝试对话，并且要完成这个扯淡的任务，说服一个冤魂弹琴，她该怎么说服啊，你已经是台成熟的钢琴了，应该学着自己动吗？
　　“啊啊，你有一双灵巧的手呢？能弹出漂亮的琴音，我好羡慕啊，可以给我吗？”那声音突然变了个调，带着一股浓浓的嫉妒问道。
　　真巧啊，刚刚主人也被人问要双手呢，灯莹笑道:“好啊，能拿走的话就给你吧。”
　　“砰！”那钢键盖突然就关闭了，瞬间夹断了灯莹正在弹琴的双手，琴声戛然而止，只剩下灯莹望着自己那被切断的手腕。
　　正宗一阵灵力送过来，几只青蝶补好了灯莹的手，她不慌不忙地再次掀开钢琴盖，继续跟上乐队的弹奏。
　　“啪！”盖子再度盖上，又一次把灯莹的手腕夹断，当然只是重复上面的过程，灯莹再次再生自己的手，继续弹奏，下面的吸血鬼们也丝毫没有在乎上面的杂音与钢琴的断断续续，继续着他们的舞会。
　　“为什么?为什么没有停下你这令人作呕的琴声，为什么我得不到这双手?”冤魂竭嘶底里的大叫道。
　　“你真笨，弹琴的知识装在脑里又不是手里，区区一双手你要几对都行，是吧主人?”灯莹嘲笑道，正宗点头赞同。
　　“果然不是一家人不进一扇门，这对主仆还真像。”这就是队友们的看法了。



第89章 钢琴里的怨灵

　　“可恶，可恶，可恶啊！”钢琴中的怨灵哭叫道，声音里充满了嫉妒与怨恨，“为什么我不能弹出这么美妙的音律?为什么吞噬了你的手也不能得到你的才华?为什么你还要在我身上弹奏?是想嘲讽我吗？！”
　　灯莹不禁再度苦笑，“如果你说我这种不堪入目只为了讨人欢心的炫技是美妙才华，那也难免太无知与傲慢了，真正的琴技应该是辛苦练出来而非能从别人身上夺取的，你不自己弹弹看吗？”
　　想想看她当初为了学琴也是一天到晚的苦练，就与她到了东瀛后一心求道一样，但即使这样这种琴技也只是以泡妞为目的的产物，仅仅会对谱弹这种刚刚入门的水准，即使是专业人士都远不及，更别说和大师相比了。
　　这女孩居然说自己这是才华，连灯莹自己都啼笑皆非了，但怨灵女越说越激动，琴键下面流下了一滩滩的鲜血，顺着钢琴流下，把灯莹的和服下摆都染红了。
　　“够了！我不会弹的，我讨厌钢琴，我恨钢琴！我被活生生做成了琴，这份痛苦撕心裂肺！我恨不得把自己砸成木块烧掉！绝对不可能再弹奏的！”怨灵大吼道，灯莹只能继续好言安慰她。
　　旁边的队友听不见怨灵的声音，只有弹琴的灯莹能在脑中听见怨灵的声音，并且传音与她交流，旁人只能看见灯莹在苦笑表情，与琴在滴血，却不知道她们具体在说什么。
　　“阿弥陀佛，老衲看这琴怨气如此之重，已经快要暴走，恐怕通常的对话已无法可解，不如老衲念上一段普度清心咒，平复她的怨念。”元业大师说道，要不是还需要这怨灵弹琴，他现在就当场超度了她。
　　“好吧，麻烦您了，元业大师。”灯莹无奈答应了，现在她已经暴怒，根本无可理喻，至少也要恢复成可以对话的样子。
　　元业大师盘坐下来，小声诵念着佛经，他身边流过金色的光芒，隐约有梵文在虚空中显现，渺渺中的大智慧之音更是让人冥冥之中产生着向往。
　　随着普渡清心咒传到这边，不仅那钢琴冤魂平静了不少，就连灯莹都感觉心灵平静通达了许多，很多刚才没想到的细节都突然想到了。
　　正宗注意到，下面的吸血鬼们无形之中远离了舞台，哪怕是元业大师注意为了不引起骚动而小小声地念咒，吸血鬼们也下意识地讨厌这股气息，他们都是活死人，普度往生等于当场去世。
　　“怎么样?可以静下来说话了吗？”灯莹问道，钢琴中的怨灵悲鸣道:“没什么好说的，我被做成钢琴时那活生生被撕裂的痛苦，你永远也不会懂的，我好恨啊！”
　　“我不需要懂啊，因为那痛苦八成是假的啊。”灯莹干脆直说了，果然怨灵再次暴怒:“什么？你不同情我也就算了，还来横加嘲讽！”
　　“咔嚓！”这次不是琴键了，整个钢琴张开的盖板仿佛化作一张血盆大口，把灯莹的上半身一口咬掉了，场面看得惊悚无比，但也只是让灯莹又换了一个化身而已。
　　“主人，帮我压着她，让她好好听我说话。”重生的灯莹坐到椅子上时无奈道，于是正宗一手摸在钢琴上，随着这只手搭上去，钢琴的怨气如火遇甘露一般瞬间熄灭。
　　“谁?是谁压着我，好可怕！不要靠近我……呜呜呜……”那怨灵害怕地叫道，她也是倒霉，被正宗摁着瞬间什么花样都玩不出来了，面前坐着一个完全不受怨气影响的妖怪，旁边还坐着个念经的老和尚，简直就像是来砸场的。
　　“现在能好好听我说话了吗？”灯莹一变奏，不再跟着乐器或照着乐谱弹，而是换成了一首稍微轻松舒缓的曲子，奇怪的是她开始弹奏后，其他乐器也跟着一起变奏。
　　“你还记得，自己是多久之前被做成乐器的吗？或者说你变成乐器有多久了？”
　　“……”怨灵不回答，灯莹看向正宗，眼神暗示，他会意地点点头，抬手再一掌摁在钢琴桌上，同时也灌入了大量滚烫的灵力。
　　“啊！啊啊！停下！噫啊啊啊！”怨灵嚎叫着，这次连没有坐在椅子上的其他人都能听见她的惨叫了，“我说，我说就是了！三，三个月左右吧！？”
　　“这不就好了嘛，敬酒不吃吃罚酒。”灯莹点点头，示意正宗可以收手了，怨灵的回答与她预计的完全不差，“和我想的一样，你根本就没有被人做成钢琴，那段记忆是虚假的。”
　　“什么?你胡说八道！我记得清清楚楚全过程，怎么可能是假的！”怨灵又忍不住怒吼了，但是在正宗与元业的双重压制下，比之前好多了。
　　“记得清清楚楚?那你记得把你做成钢琴的那些人吗？有几个人?记得他们是男是女吗？他们的面容长什么样，你能形容出来吗？”灯莹毫不客气地直接问道。
　　“呃……这……”怨灵结结巴巴了一会儿，什么话都没回答上，理所当然啦，她的记忆里根本没有这些人。
　　“那你生前呢，有生前的记忆吗？比如你叫什么?父母，爱人，最喜欢的东西，这些有记忆吗？”灯莹又问道。
　　“没有，我什么也不记得了。”怨灵失望地说着:“不对！既然我是怨灵，记不得生前记忆也是很正常的吧？。”
　　“记不得生前记忆是有这种说法，但怎么可能连仇人和名字你都记不住，再说了真正的怨灵大多数已经发疯了完全无法交流，你虽然怨念大，但明显没有疯吧？”灯莹反驳。
　　“这，这，那是谁杀了我?为什么我会变成乐器?”怨灵有些惊慌失措，被灯莹提醒后她开始发现自己的记忆漏洞，甚至是三观都有些崩溃了。
　　“没有人杀了你，也没有人把你做成乐器，你生来就是乐器，人肉的乐器，然后有人给你灌输了自己被折磨的记忆。”灯莹叹了口气讲出了真像，这也是被自己的故事定义出来的可怜妖怪，虽然灯莹并没有亲口讲出来，但也算是她的锅。



第90章 跳舞?

　　这种事实并不是马上就能接受的，怨灵闹了许久，灯莹只能慢慢和她谈话，一点点试图解开她的心结，并且通过许多细节与记忆中的漏洞说服她，最后女孩还是接受了这个事实，她从一开始就是乐器，怨灵只是被强加的身份。
　　“想开点，既然记忆里的痛苦是虚假的，就说明你其实并没有这段过往，对你来说这是好事啊。”灯莹还在对着钢琴灌鸡汤。
　　“那我还能怎么样？我想做人，不想做乐器，可是记忆里全是痛苦。”怨灵悲哀地哭叹，她已经没有多少怨气了，只剩下对自己命运不公的抱怨。
　　灯莹松了一口气，还好这些人间乐器不知道他们的创造者就是灯莹，不然非得来找她拼命不可，甚至正宗也会先让她吃不了兜着走。
　　“这样吧，你不想做乐器，也不想有这么悲惨的记忆，这些都还简单，旁边那个念经的老和尚看见了吧，我们把你从乐器里解放出去，再把你超度去地府轮回，喝了孟婆汤过了奈何桥，这世的记忆你就再也没有了，可以投胎转世重新做人。”灯莹向她画了张大饼。
　　“真的吗?你能保证让我不再痛苦，不再有这段记忆吗?”也许是做一台钢琴确实很难以忍受，她甚至都没有怀疑灯莹有没有在骗她，或者思考投胎转世后她还是不是现在的她这种哲学问题。
　　也许对于怨灵来说，这段人生是巴不得马上就舍弃，甚至哪怕没有什么轮回转世，只要灯莹现在把她杀了都是个解脱，她来到这个世界上就是一个错误的生命。
　　“既然你愿意就好说了，我们只有一个条件，你自己演奏一段乐曲，等事成之后，我们就会帮你解脱，让你与过往完全分割，能安安静静地去转世。”灯莹满口答应。
　　“好吧，我尽力。”虽然很不想再次奏响，但在解脱的诱惑之下，怨灵终于还是答应勉强克服一下自己。
　　灯莹这才松了一口气站起来，钢琴的琴键自己在动，看起来已经算是满足过关条件了，源清焰高兴地问道:“你是怎么说服她的，看你的表情中间一定经历了许多艰难曲折吧?”
　　“具体过程也没什么好说的，反正我答应她了，过关以后就给她超度解脱，可以吧？”灯莹问道。
　　“当然没问题，交给老衲便是。”元业大师满口保证下来，正宗看了看上面的纸条:“接下来还差什么，跳舞，这个是最后一步了吗？”
　　“没错主人，这就是本关的最后一个考验了，只要你们进舞池跳一支交际舞舞，这关就算过了。”米菲亚笑道:“不过要注意哦，好歹这也是考验之一，一定要跳得标准才行，不合格的舞姿是不能通关的。”
　　这次大家面面相觑，果然没人出来说自己会跳西洋舞，乐器这种东西都没有人会，更别说舞蹈了，这种一般只有女生才会，而且天主教与佛教都很少有需要用到舞的仪式，倒是神道教有一点。
　　四个大男人看向灯莹与源清焰，这次连灯莹都摇摇头:“我不会舞的哦。”源清焰也一样:“我虽然会一点能乐舞和祈神舞，但这种西洋舞肯定是不会的。”
　　东瀛的传统舞蹈动作一板一眼，动作缓慢，不是为了自己跳，而是作为贵族与宗教意义上的仪式之舞，简单来说是给大人物看的，要更庄重而严肃，看着这种西洋双人圆舞，那三个东瀛男人都觉得有些轻佻。
　　但看久了就发现，这些吸血鬼跳的双人舞也是很有讲究的，都是一男一女搭配，舞蹈时双方互相半搂，舞步踏在圆舞曲的节拍上，节奏与舞步似乎都有一定的讲究。
　　“这，这种东西怎么可能会，我们都没有见过。”相原毅烦恼道，虽然他很向往这种西式贵族双人舞，但也很明显看得出来，并不是那么容易跳的，想要舞步都保持正确跳完一段，需要认真学习。
　　“嘛，反正给你们的时间很多，你们可以慢慢学，学到会为止，而且尝试的机会也是无限的。”米菲亚安慰道。
　　“废话，但我们哪有时间耗在这里去慢慢学跳舞?”雷德伯爵又不耐烦了，和这么多吸血鬼共处一室对他来说是种煎熬。
　　“您如果想快也好说，这里的各位都是会双人舞的，您大可以去请教他们，相信他们也都会很乐于去帮助你们的。”米菲亚适时给出提示。
　　雷德伯爵无言，让他去和吸血鬼交流，那是肯定不可能的，但如果要让其他人去和吸血鬼学舞，那倒是可行，他下意识看向了正宗。
　　但他看过去时，却看见正宗正在紧紧盯着那些吸血鬼的下盘，他不是紧盯一对吸血鬼，而是认真看着整个舞池，所有人的动作，并且还在用手指随着音乐打节拍，似乎在很认真的学习着。
　　“一二三~一二三~”正宗口里还在跟着这些舞步计数，算了一下后他点点头，“没问题，我已经基本掌握这舞该怎么跳了。”
　　“真的吗?佐竹阁下您厉害的，才看了一下就会了。”雷德伯爵都不由得称赞道，正愁怎么过关呢，每次正宗都是可靠的队友。
　　“嗯，我还差一点实践，现在就去试试看吧。”正宗混进那些坐着喝酒聊天的吸血鬼之中，他的目标是一位坐在圆桌旁的普通少女，和这么多吸血鬼没有什么区别，她身穿白色晚礼裙，铂金天然卷的头发，与东瀛人有很大的不同。
　　“小姐，我能有幸邀请您跳一支舞吗？”正宗模仿着刚才其他吸血鬼邀请舞伴时的语气说道。
　　灯莹正在想这么突兀地邀请，他又明显与舞会其他人长得不一样，别人哪会随便接受一个陌生人的邀请，没想到那吸血鬼少女展露出微笑:“好的，我很乐意。”
　　这都行?灯莹惊讶地看着正宗牵着少女的手，步入舞池，正宗尽管穿着风格明显不一样，其他吸血鬼也没有表示奇怪，而是很礼貌地给他让开一个位置，正宗环抱着少女，翩翩起舞。



第91章 心乱了

　　总的来说，正宗的舞蹈确实标准而唯美，两人在舞池中踱步，轻歌曼舞，美轮美奂，正宗甚至比舞伴的吸血鬼少女跳得更自然更优雅。
　　久而久之让人都不由得忽视了他身上格格不入的紫色华族制服，反而觉得他本来就应该出现在这种贵族舞会上，他在里面跳舞没什么不对的，甚至他可以是领舞。
　　怎么说呢？灯莹看着在舞池中郎才女貌的两人，心中不由得有些不开心，自己应该也可以的，双人舞什么的，努力一下就能学会的。
　　尤其是那个吸血鬼少女穿着露背装的晚礼服，但正宗搂抱着她舞动时，会一直触摸着她的美背，看得灯莹特别不高兴，只会用下 半身思考的辣鸡主人！
　　正宗越舞越进入状态，甚至还表演了几个高难度动作，舞完整一曲后，周围的吸血鬼纷纷鼓掌，男性举杯吹口哨，女孩笑着想邀请他再舞一曲，正宗委婉地拒绝了她们，很有风度的走了回来。
　　“不错，很漂亮，啪啪啪！”雷德伯爵鼓着掌，转头问米菲亚:“这样可以算过关了吗？”
　　“这还不行，虽然主人跳得很完美，但双人舞至少需要你们中的两个人一起跳，一个人与其他吸血鬼跳不算数的。”米菲亚说道。
　　“可恶，居然这么麻烦，我们之中还有哪个人会跳双人舞的。”雷德抱怨道，他是切切实实感受到这关的难度了，没有危险，但却使用一些莫名其妙项目让人无法完成。
　　受到这里大家又不由自主地看向了灯莹，虽然她摇头遗憾地表示自己不会，正宗却说道:“这个很容易，主人可以给式神共享记忆，我把双人舞的知识共享给小灯，我们就能一起跳了。”
　　“诶?”灯莹突然一愣，刚才她还在遗憾自己不会双人舞，转眼间正宗就说可以和她一起跳，这可让她措手不及了，“那个，主人，还是算了吧，我没准备，恐怕不行的。”
　　“是吗？真可惜，那就不勉强你了，米菲亚，你可以来与我共舞吗？”没想到正宗真的把她的推脱之言当真了，立刻转头向另外一个女孩提出邀请。
　　“这可不行哦，我身份特殊一点，作为这个城堡吸血鬼的一员，我也不能算进舞伴中，对不起啦。”米菲亚遗憾地笑道，并不是她不想帮，确实规则上不允许。
　　“这可苦恼了，要不从我的式神中再叫一个女孩出来吧？”正宗挠了挠脑袋说道，听得灯莹一阵莫名的火大，刚才正宗这么快拒绝她果断转向其他女孩就极为不快了。
　　“主人，让我来吧！”灯莹拉住他说道，正宗莫名其妙:“可以吗？可是你刚刚不是还说没有准备……”
　　“现·在·我·准·备·好·了！”灯莹黑着脸，一字一顿地打断正宗。
　　“好，好的，就交给你了，小灯。”即使是正宗也能感觉再不答应，自家的式神就要莫名其妙的爆炸了，刚才自己做了什么事情让灯莹这么生气吗？
　　这时，恢复了理智的灯莹脑子里一片混乱，自己刚才在干什么?发什么神经呀！为什么主动把自己推到风口浪尖上呀，明明自己只是不爽正宗去找那只明明是后来的吸血鬼女孩吧，为什么要自己上?
　　但想这些已经晚了，正宗拉着灯莹走向舞池，双人舞的记忆知识从正宗那边源源不断传过来，不得不说他真厉害，仅仅看了一会儿就总结了这么多双人舞的规律。
　　“那么小灯，做好准备姿势了。”正宗伸起右手，灯莹还没有回神，“诶?什么姿势?”
　　“起舞前的姿势啊，来把手搭上我的肩膀来。”正宗说着，拉起灯莹的手并环抱她的腰部，吓得灯莹不知所措地低声叫了一下:“嘤！”
　　灯莹发现自己逞强了，刚才不应该强出头的，脸靠得好近，能感受到正宗那清香的气息，只是被他环抱着都让灯莹心慌意乱，甚至都不能思考了。
　　奇怪，自己应该不是这样的人，明明他只是个男人，为什么会让自己浑身无力，靠近时更是莫名的不好意思，似乎只要和正宗在一起，灯莹的状态都会不太正常。
　　在灯莹胡思乱想时，正宗调整了一下姿势，然后皱眉看着灯莹道:“好像有些不对啊。”
　　“哪，哪里不对?”灯莹紧张地问，正宗回答:“你的衣服不太对，和服不适合跳双人舞。”
　　灯莹还穿着正宗做的青色和服，这种和服宽袖大领，上半身遮得严严实实，偏偏短摆露出两条美腿，与西方的晚礼服正好相反，而且灯莹没注意，刚才她弹琴时丝袜沾上了丝丝鲜血忘记擦了。
　　正宗穿的紫色华族制服考虑到了动手时的情况，比较修身方便活动，但灯莹这件就不一样了，完全不适合用来跳舞。
　　“那我给你换件衣服吧。”正宗在灯莹耳边说道，立刻让她心脏狂跳不止:“就，就在这里吗？您亲手帮我换?等一下，别这样啊！”
　　可惜她的抗议晚了，正宗手已经搭在灯莹身上输出丝丝灵力，控制着她的衣服快速改变样式，和服与配套的丝袜全都变成了美丽的青蝶，包围在灯莹身边翩翩起舞，把她的娇躯遮得严实，又偏偏让周围人看着青蝶间隙中些许裸 露的白皙肌肤想入非非。
　　原来只是这样子换衣服啊，灯莹松了一口气，可惜才放心没多久，正宗就给灯莹身上换了一件黑**式晚礼裙。
　　“这又是什么鬼喵？！”低胸，露背，高开叉，吊带黑丝，这件晚礼裙几乎把性感与色气都突出到了极致，又完美的契合灯莹的前挺后翘的美丽身材，只靠腰带与胸前一颗扣子固定，让这件衣服危险到了极点，似乎只要舞时的动作稍微大一点就会掉下去。
　　“呜哇，灯莹好漂亮呀，不过这衣服也太……”荒妖斋里的妖怪们纷纷感叹，灯莹在中间捂住脸恨不得钻地下去。
　　“嗯姆~吸血鬼风格的晚礼服也很适合灯莹呢。”正宗满意地点点头，没想到这么美丽，连周围的吸血鬼们也看呆了。
　　“变态主人，去死吧！”灯莹举起小拳头就一拳朝脸揍了上去。



第92章 第五关

　　结果灯莹也没能打到正宗，反而被他捏住小拳头带着跳起舞来，两人缓慢地在舞池中旋转，一开始灯莹还颇为不熟悉双人舞，动作僵硬脚步错位，但是被正宗强行纠正身体，带着她舞动。
　　灯莹很不习惯，尤其是和正宗靠得太近时，她会心跳加速，下意识地想拉开距离，又被正宗不着声色地抱回怀里，并且渐渐身体不受控制了，只能跟随音乐与正宗的控制轮舞。
　　在旁人看来这舞自然是极美的，小焰就羡慕道:“啊，灯莹跳得真好，可惜我没有人身，不然我也想跳啊。”
　　“嘿嘿，俺是个粗人，跳舞这种事情不适合俺。”猪爷说道。
　　“呜，就是这裙子好像有些……太轻佻了，布料太少了。”千草怯生生的说道，像她可是裹得严严实实的。
　　“是啊，哎呦，这个动作好危险，太高了！”红月看着水镜评论，自从被正宗封印在荒妖斋卷轴中之后，这个观察外界的水镜术就成了荒妖斋大厅中持续释放的一个法术，而聚集在一起看正宗来到哪里做了什么，然后再大家一起吐槽，也变成了荒妖斋的日常节目。
　　刚刚正宗把灯莹抱起来做了一个大回旋，飞扬的裙摆尤其是腰间的高开叉总感觉有走光的危险，都能看见拉扯黑丝的吊带了。
　　“啊喵，感觉灯莹姐姐已经晕过去了喵~”晓酱看着水镜中面红耳赤，双目迷离，已经放弃抵抗的灯莹，一边说着一边轻轻用猫爪挠了挠旁边捂着脸的另外一个灯莹化身。
　　“灯莹也真是狡猾呢，利用自己欲拒还迎的优势，这样确实很能讨正宗喜欢呢。”千机很有深意地说道。
　　当正宗与灯莹一曲舞完，“嘎吱”一声，宴会厅的大门居然直接打开了，同时一颗橙色的宝石也同时从宴会厅的中央升起，雷德伯爵走过去拿起它，“这是第五颗宝石了。”
　　正宗牵着依然脸色绯红的灯莹走出舞池，灯莹这是还在晕头转向，心乱不止，刚才正宗拉她跳舞时实验了许多高难与大胆的姿势，比如腰部后仰让灯莹压在他身上，两个人紧贴在一起，灯莹丰满而柔软的双 乳压在正宗胸前，白皙的乳肉看起来就想从衣服里被压出来了一样。
　　还有让灯莹腿夹着正宗腰部，放开手臂只靠双腿支撑着仰身等等，虽然这些舞姿不仅难度高，也非常有观赏性，但对于灯莹来说不仅各种意义上都很危险，关键是太亲密太暧昧了，让她不知所措。
　　“那么，吸血鬼，我们还有多少颗宝石要拿?或者说我们还有多少关要过?”雷德伯爵拿着橙宝石问米菲亚。
　　“还有最后一颗了，从这门走出去过了桥，就是最后一关，过了它你们就能见到吸血鬼领主了。”米菲亚回答，正宗在旁边点头:“她说的是实话。”
　　“很好，终于要到关底了，但愿下一关不是像这个一样尽是一些莫名其妙的麻烦项目。”雷德伯爵满意道，从他们来到吸血鬼城堡，一路上可以说是千辛万苦，每一关都是九死一生。
　　“这您可以放心，下一关只有一个考验，过了就能拿到宝石了，而且我觉得有正宗主人在，想过也是很容易的一件事情呢，不过请恕我因为规则所限，不能把具体内容透露出去。”米菲亚坏笑道，总感觉她在策划什么坏事。
　　“嗯，这也是真话。”正宗点头，每次米菲亚说完正宗都会验证一次她说话的真实性，好像变成了专用测谎仪。
　　“那好，我们走吧，不过在那之前，老衲履行我们的诺言。”元业大师一掌推出，金色的拳劲带着梵字佛文轰向舞台，瞬间把所有的乐器打成碎片，音乐声戛然而止。
　　被炸开的乐器全都爆出鲜血与碎肉，原本优美典雅的乐器一下变得不可描述的血腥，还发出一股腐臭味，但偏偏在场的所有吸血鬼都盯着舞台，露出渴望的目光，就像被腐肉吸引来的苍蝇。
　　几团血雾飘了起来，正是寄宿在乐器里的冤魂，她们都身体扭曲变形，但依稀能看得出痛苦的人脸，元业大师手一挥，那些打出去的金色佛文把几个怨灵全都包裹了起来。
　　“南无三！”元业大师再度念起了往生咒，吸血鬼们纷纷惊恐地退避开来，台上那些怨灵纷纷被洗净了身上血红的怨念，还原回清白的灵魂，然后在元业的指引下投入转生，不久之后他们就能忘却这段虚伪的痛苦了。
　　“哈哈，大和尚还挺有本事，要不是时间紧，我也想把这些女孩的假罪洗去，送她们去往天堂安息的，下次我可不会让与和尚你了。”雷德伯爵笑道。
　　“阿弥陀佛，下次有机会定然让给雷德施主。”元业大师没有争论，而是非常大度地让与雷德。
　　此间事了，众人从宴会厅新开的门走出去，走到了室外，这里是一条向上的长桥，一直通向主堡的上层区，看起来那里就是核心，估计吸血鬼领主也确实只有可能住那里了。
　　这桥正是之前他们爬塔时看见下面的连接桥，现在回头也还可以看见高高的钟塔，并且依稀可以看见他们来时经过的一部分结构，但这城堡十分巨大，还有许多结构他们根本没去过，也不知道那些地方又是多么的艰难险阻。
　　冷风吹过，把昏昏沉沉的灯莹吹清醒了，从刚才跳舞开始她就一直处于一个恍惚的状态，现在才刚刚清醒，发现自己还穿着那套性感的晚礼裙，而且冷风还灌进来，把她下 身吹得凉嗖嗖的。
　　“唔！”灯莹这才发现一个震惊的事情，她这套衣服居然没有穿内裤，正宗给她专门做了挂吊带黑丝的束腰，都没有给她做内裤，理所当然露背低胸的晚礼裙也没有内衣，刚才在跳舞时自然被一直抚着背的正宗占了一手的便宜。
　　“主人！”正在走路的正宗听见灯莹的叫声回头，看见自己的小青灯用想杀人的眼神看着自己，然后一巴掌甩过来。
　　“啪！”这次灯莹得手了。



第93章 镜中女孩

　　“唔，对不起，只不过你要我对着你的那些隐私位置用灵力构筑一件女孩子的内裤，也实在是太不好意思了。”正宗捂着脸说道，脸上有一个青色的巴掌印，刀枪不入的正宗确实不怕被打，至于这青色掌印是因为灯莹在巴掌上带了妖力染上去的。
　　听了灯莹的抱怨后，正宗才慢慢找借口和她好好解释，其他队友知道是主仆吵架以后都刻意走在前面假装没听见，没有多管闲事。
　　“这么说，你是对着我的身体构造衣服的，你全部都看见了？”灯莹用看垃圾的眼神看着正宗，怎么说呢，正宗觉得这表情让他有些心跳加速。
　　“没，没有，怎么会呢?我当然不会盯着看啦！再说还有蝴蝶遮挡呢。”正宗干笑道。
　　当然灯莹是不相信这种鬼话的，为她贴身构造衣服，甚至连吊带束腰都做得这么合身，她前世也是买过很多次衣服，今生也为铃筱家的女仆订制过服装，不认真测量好尺寸怎么可能做得这么合身?
　　灯莹敢肯定正宗是用灵识把自己身体丈量得一清二楚，当然他说的因为不敢看隐私所以没办法做内裤也是可信的，不然现在灯莹非得打死他不可。
　　“好看吗?”灯莹突然就问出了这么一个问题，她现在对于羞耻这问题处于一个很奇怪的感觉，一方面她自觉同为男生正宗看看也无所谓，二来却觉得似乎被他占了大便宜，总感觉非常不好意思，就比如现在她总是不自觉地想遮挡真空的开叉礼裙。
　　“呃！?”正宗突然愣住，本能告诉他千万不要回答，这绝对是一个送命题，回答好看等于承认他真的看了，说不好看他也有可能会被打死，这该怎么回答?
　　“呃，其实是这样的，我是按照另外一个和你身材差不多的吸血鬼少女的衣服，给你照着做了一套，但那个少女也没有穿胖次，我又不能给你丈量，所以也就没做，对不起啊。”正宗干笑着低头道歉，希望这扯淡的解释能让灯莹接受。
　　“笨蛋主人居然还偷看别的女孩有没有穿胖次！啪！”正宗另外一边脸上也多了一个青色的手掌印，现在对称了，正宗苦笑道，果然这是送命题，生气中的女孩根本无可理喻。
　　“哼！”灯莹气呼呼地走到前面去，雷德他们继续假装望风景，清官难断家务事，嗯！
　　这桥确实很长，他们这样匀速行走也走了十分钟左右才来到尽头，最后一段甚至变成了爬楼梯，这里已经是城堡的上层区，两边都是高耸入云的尖顶式城堡建筑，台阶的上方是一座大门，当他们踏到一半时，大门自动地缓慢张开。
　　“如果说刚才我们直接从钟塔上面跳下来的话，直接跳到桥上会怎么样？”源清焰突然问道，前世她玩游戏最喜欢走邪道。
　　“那样两边门都会被封死打不开，你们会卡关哦。”米菲亚说道，但源清焰不服气地继续说:“我觉得以佐竹君的实力，一拳强行锤开门应该不是难事吧？”
　　“那倒应该可以，但这样你们通关到最后到吸血鬼领主的门口，就会少两颗宝石，就无法见到他的。”米菲亚回答。
　　“到那时也让佐竹君直接砸开门不就得了?如果他真想见到吸血鬼领主的话，相信没有他见不着的道理。”源清焰说道，其他队友也深以为然，觉得没有正宗做不到的事情。
　　事实上直到现在他们都觉得正宗深不可测，他甚至都没有拿出真正的实力，因为害怕刺激到吸血鬼领主拿他妹妹做人质，正宗一直在克制自己。
　　“我觉得是不行，没有六颗宝石，到最后的门前是绝对无法开门的，那是与之前完全不同次元的门。”米菲亚自信地说道，但她转了一眼正在安慰灯莹的正宗又说道:“不过主人确实有可能例外，他确实有可能强行破开那层结界，如果是那样的话就更好啦。”
　　“你这么一说，这宝石其实是像钥匙一样的存在，集其六颗才能把最终之门打开，是吗？”雷德伯爵总结了一下米菲亚的话问道。
　　“呃，我好像不小心透露后面的情报了。”米菲亚尴尬地笑了笑，然后突然炸成一团血雾，又由血雾重新汇聚成少女形态，“呜，透露太多情报会被城堡规则击杀的，还好吸血鬼不怕死，但我不能说更多了。”
　　“看来情报是真的啊。”雷德伯爵点点头，如果是假的就不会被规则击杀了，虽然不知道米菲亚在规则的边缘试探目的是什么，但姑且大家还是走进了漆黑一片的主城堡大门内。
　　“轰！”门口轰然关闭，内部又变得伸手不见五指了，这种操作事到如今众人都很熟悉了，没有人再慌张，开始四周观望，但因为过于漆黑什么都看不见的样子。
　　只有灯莹提着的青灯还有些许幽幽的青光，于是雷德再度点亮他的煤油灯，相原毅和元业各自身体放出金光，源清焰也拿出散发着荧光的符，众人向前走了一阵，终于发现前方有一个反光的东西。
　　走近一看居然是一面镜子，这是一人多高的落地穿衣镜，最诡异的是明明有五个人加一只灯妖和一只吸血鬼站在它面前，但无论哪个人都没有显示在镜子里，这镜子居然没有映照从任何人，只有一片黑洞洞的镜面。
　　“这是什么?这就是最后一关吗？怎么镜上什么都……诶?！”雷德刚刚说一半就打住了，只见镜子中间出现了一片朦胧的白影，然后变成了一个看起来七八岁的小女孩。
　　那小女孩一身白衣，黑色短发，皮肤苍白地吓人，最恐怖的是她没有眼睛，两只黑洞洞的眼眶看着众人。
　　“嗨，我还以为是什么呢，又是个恶鬼冤魂啊？这次也是要老衲帮超度吗？”元业大师没意思地问道，身为一位得道高僧，至少是在奈良地区知名的高僧，他超度的亡灵没有一千也有八百了。
　　“你们，敢面对自己的欲求与恐惧吗？”小女孩直勾勾地看着众人，口中发出冰冷的问话。



第94章 渴求与恐惧

　　一早醒来，灯莹似乎有些疑惑，她似乎忘记了什么重要的事情，但好像又没什么不对的，观察这房间，是她在铃筱家的房间，非常熟悉。
　　“早安，管家大人，您醒了吗？可以进来吗？”一个女子的声音从门外响起，灯莹头有些迷糊，爬起来说道:“进来吧?”
　　门推开，是一个很熟悉的中年侍女，从小就进入了铃筱家，跟随自己多年了，是很可靠的一位女仆，她拿着一本记录簿递给灯莹:“请您看一下今天的工作安排。”
　　“唔?”灯莹下意识地看过去，然后拿起碳笔在上面圈圈画画，把她觉得不合适的改掉或者添加了一些，这才递回给女仆，仿佛这已经做了无数次了。
　　“诶?不对，你拿给我看工作安排干什么？”灯莹愣住了，她已经写这工作安排已经有好多年了，当初还是她自己建议才丸老爷设置这一环，方便明白仆人们的工作，夜晚视察工作完成进度，再安排明天的工作。
　　但她又有点微妙的违和感，总感觉自己应该已经不负责这东西了才对，这是她在做管家时干的活呀，但她现在已经变成女孩子了，诶?等等！为什么她变成女孩了？
　　“您在说什么啊？您可是铃筱家的管家，是您亲自说要每日给您过目的，不给您看给谁啊？”女仆笑着回答。
　　“是吗?对哦，我是铃筱家的管家啊。”灯莹恍然大悟似的站起来，她打算去看一下才丸老爷，但又莫名其妙的感觉手上有些不习惯，好像少了点什么东西。
　　“管家大人，您在干什么呢？”女仆好奇地问道，灯莹摇摇头:“没什么，只是感觉我好像应该提着点什么东西，是什么呢？”
　　灯莹没有细想就走出房间，依然是她熟悉的铃筱宅，她轻车熟路地走向老爷的房间，果然看见熟悉的才丸老爷坐在桌前，“老爷，好久不见……呃，不对，好像昨天才见吧？”
　　铃筱才丸笑着向她打招呼:“早上好啊，邓君，今天起来得挺晚的，昨晚没睡好吗？”
　　“等等，老爷您叫我邓君?”灯莹一下就有种强烈的违和感，邓君，那确实是自己曾经的姓，“老爷，我的名字是什么？”
　　“当然是邓英啊，你在说什么笑话呢？怎么连自己的名字都不记得了？”才丸老爷笑道，对哦，自己的名字应该是邓英没错。
　　“不会是练那些莫名其妙的功法练得都记忆混乱了吧？”
　　“功法?啊啊，好像是这样的呢。”灯莹已经修炼了很长时间了，追求超凡入圣的境界，但是没有丝毫进展，甚至连门都入不了，这让她感到即焦急又挫败。
　　“邓君，你还是听我一言吧，追求仙道，必须是有天赋的人才能做的，像你已经努力了五十年，连丝毫法力也修炼不出来，还不如早点放下这不切实际的尝试啦，早点娶妻生子成家立业。”才丸看似好言相劝道。
　　灯莹感觉很奇怪，她下意识提了一下气，果然身体里空荡荡的什么也没有，这让她很难受很不适应，自己应该是有灵力才对吧？而且还有更奇怪的地方，“您是说，让我娶妻生子成家立业吗?”
　　“不错，男大当婚女大当嫁，你也老大不小了，是时候去取一个媳妇了，整天修炼那种怪力乱神是没什么前途的。”才丸说道。
　　这是以前才丸也经常对灯莹说的，希望那时还是管家的她结婚成家，以后邓氏可以世世代代做铃筱的管家，甚至可以入赘让后代姓铃筱，成为他们家族的一员，但沉迷于修炼的灯莹都拒绝了。
　　眼前的才丸又说出曾经的话语，让灯莹不禁梦回曾经的生活，那时简单充实而又快乐，能充分发挥自己的长处，实现自己的价值，但离梦想遥遥无期。
　　当梦想成真后，她却变成了阶下囚，有时也迷茫自己的方向到底在哪里，或许曾经在铃筱家的生活才是最幸福的?
　　可惜，眼前之景虽然让她怀念，但却只是虚假的幻影，灯莹笑问道:“老爷，您看我像是个五十年的老头吗？”
　　“呃……”才丸突然愣住了。
　　“还有，邓英应该是男人的名字，我现在都样子是男人吗？一个女孩子能娶妻吗？”灯莹继续笑问道。
　　“……”才丸沉默了，应该说他停止了活动，就像突然被点下暂停键的电影画面一样，卡死在那一瞬间。
　　“可惜啊。”灯莹一招手，拿出了一盏青灯，只有这个本命之物是不可能离手的，随着青灯入手，熟悉的铃筱宅熊熊燃起青色的火焰，像老旧照片一样被焚烧化作黑暗。
　　恍惚中，灯莹仿佛听见有人在谈话，一个小女孩的声音难以置信地叫道:“不可能！为什么你没被拖入恐惧的幻境中，等等，为什么我看不见你的过往?”
　　“原来如此。”灯莹突然睁开眼睛，自己依然在那片黑暗，眼前依然是一面装着一只无眼睛小萝莉的镜子，正宗站在镜子前面，饶有兴趣地看着小女孩，刚才发生的一切仿佛只是朦胧的梦。
　　“为什么你又能这么快出来?！”小女孩转向灯莹一脸震惊，灯莹不屑说道:“这么一个漏洞百出的幻境怎么可能困得住我啊？”
　　“不可能！这可是我以你内心最深处的恐惧与渴求来构建的幻境，就算你能出来也不可能这么快！”小女孩说道。
　　果然，后面的四个队友依然紧闭双眼，脸色无比的痛苦，口中还不断发出意义不明呻吟之声。
　　“不！格曼，我们不能屠村，他们也曾经是人！”
　　“什么?我不配入教吗？我不配获得主的福音吗？”
　　“一群妖女，给老衲滚！休想坏老衲的心境！”
　　“我不是女孩！我真的不是女的！”
　　听着他们的声音，灯莹恍然大悟，刚才幻境里的经历她这才完全了解，原来是自己的渴望与自己的恐惧互相交织所完成的一个幻境，自己最渴望的原来是入道，曾经最害怕的是无路可走。
　　但为什么这幻境如此粗糙，破绽百出，甚至连真正的恐惧都没有展现出来就被自己轻松识破了?



第95章 容量太小

　　“这只不过是雕虫小技，利用人心的弱点构筑出他自己的弱点，对于小灯那样初生的聪明又单纯之妖怪，想必是没有什么心之缺陷给你有机可乘的吧？”正宗无所谓地说道。
　　“她?单纯?哈哈哈！”镜中女孩张开嘴笑了，她口中居然也是黑漆漆的一片，女鬼的声音有些抓狂:“我从来没见过这么复杂的生物，你到底是个什么东西？是人是妖?是男是女?你这莫名其妙的经历又是怎么回事？”
　　灯莹顿时恍然大悟又有点尴尬，这面镜子中的女孩应该是先窥视人心中的记忆，在用恐惧与欲望为主题搭建一个幻像，屏蔽一部分记忆，让人深陷其中，无法自拔。
　　这是一个强大的技能，一瞬间就会让自我陷入封闭中，雷德、元业、相原毅、源清焰都陷入记忆的黑历史中无法自拔。
　　但这个幻境是有前提的，镜中少女读懂了别人的记忆，再以此进行细微的调整，比如屏蔽人的记忆，在细微调整幻境的细节，否则很容易出现漏洞。
　　她在看灯莹时，就压根没能看懂她的记忆，时而是她根本没见过的高楼大厦，时而又是百鬼夜行，她本人甚至一开始是个学生宅男，而后又变成了一位管家，然后甚至又变成了一个妹子，甚至她本体居然是盏灯！完全无法理解！
　　这就是镜中女孩的极限了，她看见灯莹来时是女孩形象，却把她硬生生套进了管家的记忆中，变成女孩就象征着灯莹与管家身份彻底割裂，从此进入妖道，所以从一开始就留下了太大的bug，幻境才开始运行就演不下去了。
　　当然即使镜中女孩修改了这个最大的矛盾，容易引起灯莹怀疑的小毛病却还是多如牛毛，因为她无法排除灯莹的本体是青灯，而灯莹的自我认知自己却是个人，无论她怎么改，以灯莹的聪明都能发现漏洞，时间迟早的问题而已。
　　所以本质上灯莹就是要素过多，身份变化反复无常，自身又没有什么心性上的弱点，毕竟她相当唯物主义，做事又喜欢有条有理分析计划后再行动，想困住她可不容易。
　　镜中少女要控制后面四个人已经很吃力了，他们无一不是心性坚定、聪明绝顶、天赋异禀之人，要不是他们人生经历中大多数都有明显缺憾，她也不可能这么轻易控制四人，而且现在四个人的表情已经变得坚毅或舒坦，很明显他们开始反抗幻境了。
　　“哼，要不是你心中最渴望也是最恐惧的事物我无法理解，也无法再现，你根本不可能逃脱我的幻境！”镜中少女不服气地说道。
　　“哦?我人生虽然不算一帆风顺，但也很少有爬不起来的阴影，除了入道难以外我还有其他的缺陷吗？指出来啊。”灯莹不相信地笑道，只把这个当作是镜中少女的场面话。
　　少女没有说话，漆黑孔洞的眼神飘向正宗，灯莹愣了一下笑道:“你的意思是，正宗是我的渴望与恐惧?这真的是个笑话，哈哈哈……”
　　灯莹干笑了几声，就越来越轻越来越小了，她开始疑惑，也许正宗的强大真的就自己最渴望的东西，而正宗同样也是她最害怕之人吧，如果这次幻境选在荒妖斋覆灭那一瞬间，恐怕真是灯莹无法摆脱的噩梦阴影，侥幸啊。
　　“于是，为何我无法看透你的内心，也无法塑造出你呢，这位神秘的先生?”镜中少女看着正宗疑惑问道，她第一次遇到这种人。
　　“你看透我们的心灵是因为眼睛对视吧，眼睛是心灵的窗户，你对视看透了心灵并构建心之幻境，也就是说在那一瞬间闭眼就行了。”正宗笑道。
　　“哈?就这么简单?”灯莹愣了，好像确实是在那个黑漆漆的眼眶对上时中招的，但闭眼就行了，这也太儿戏了吧？
　　“嗯就是这么简单，我一察觉不对劲立刻就闭眼了，不过也是你运气好，要是你真读入我心，恐怕就不是区区一个小鬼能承受的了。”正宗笑道。
　　“我不信，有本事你不封闭心灵，过我的鬼蜮幻境考验，这才是我真正的恐怖！”小女孩不服气地叫道。
　　“还是别了吧，以前我和悉达多开玩笑时，他赌我能不能走出他的手掌心，那掌中国度可比你这半吊子鬼蜮容量大无数倍，但也依然容不下我。”正宗摇摇头。
　　“可与不可一试便知，这关的规则就是每个人都必须过幻境考验，过了才能拿到最后一颗宝石。”镜中少女坚持道。
　　“呃，规矩好像确实如此，不过小镜，你保重啊，别太勉强，随便试试就算了，太认真会伤到自己的。”米菲亚似乎与她相熟，在一边好言规劝。
　　听到这正宗也只能站到镜子面前，少女漆黑的瞳孔看向正宗，这次正宗没有闭眼，镜面一阵波动后，两人僵持在那里。
　　“怎么样了?”灯莹看不懂情况，却看见镜中少女突然空洞的眼眶中留下了两行血泪，看起来恐怖无比，灯莹顿时大惊失色，这看起来是要放大招的节奏啊，是天照还是月读?
　　但过了一会儿女孩除了还在流泪就什么事情也没发生，一阵呜咽声从镜里传出来，接着是惊恐叫声:“呜呜呜，呜呜，不要，这都是什么？好可怕，这又是什么啊！”
　　“都说了不要看我的心了，为什么不听劝呢？”正宗无奈摇头道:“如果未知就是恐惧的话，在你看来我的心才是最恐怖的吧？全都是你不能理解的。”
　　“多谢主人手下留情。”米菲亚帮女孩道谢，她与镜中少女关系极好，知道正宗手下留情了，只是吓哭还好的，凡人如果直视高位者的本质，甚至会被巨量的信息烧毁大脑，就算侥幸活下来也大多数会陷入疯狂。
　　“主人，之前您说和悉达多打赌能不能走出那手心，结果是怎么样的？”灯莹小心翼翼地问道，如果她没听错，这可是个超级大人物。
　　“嗨！别说了，我也是信了他们个鬼，那群阿三坏得很，当时毗湿奴也在一起喝茶，说他也想赌，但他赌我连悉达多的手都上不了，我心想区区一只手怎么就不能站上去了，结果那三千世界容量居然这么小，硬生生就是容不下，我给输惨了，以后一定要少赌博。”正宗一脸挫败地气道。



第96章 新人

　　灯莹听着如听天书，这里已经是她难以理解的境界了，经过她认真仔细的思考，只能以后世的思维理解了，悉达多既乔达摩·悉达多，释迦摩尼的本名，所以刚才灯莹，听见他和正宗居然赌过是否能从手掌心中走出就非常惊讶。
　　而毗湿奴是婆罗门教的主神之一，三相神中的维护之神，同时也是佛陀的本体，传说悉达多是他的第九具化身，听说他也参加了赌局，就让灯莹更加惊讶了。
　　而正宗与他们的赌局过程大概是这样的，佛陀手中的三千世界大概相当于三千个容量巨大的硬盘，而正宗一个人的信息量还超过了这容量的总和，所以存入时系统弹窗提示硬盘容量不足，正宗上手失败。
　　至于他具体输了什么东西，灯莹就不好问了，难得看见正宗郁闷的表情，至于那个镜中少女，还在哭血泪呢，而且还不住的呻吟，好像着实把她吓到了，到现在都没有能从正宗内心的信息量中缓出来。
　　“好了好了，已经没事了，别哭了，不要去回想刚才的记忆，去想一些其他人的分散注意力。”米菲亚贴在镜子上安慰着镜中少女，还抚摸着镜面中对应少女的头部，这才慢慢止住了哭声。
　　这时，后面的四位队友，也纷纷从幻境中挣脱清醒，雷德坚定地说道:“即使是至交好友，我也必须杀了你，保护教会的秘密与荣誉。”
　　“唔！我的信仰坚定不移，即使没有人为我洗礼，主依然会听见我的声音！”
　　“哼！老衲金 枪不倒，区区几十个妖女还能敌得过老衲苦修百年的内功吗？”
　　“我现在就是源清焰，也只是源清焰。”他们的话语虽然坚定，但也都有些许疲倦，看来在幻境中也遇到了不少的艰难险阻，远没有灯莹过得这么顺利，更不像正宗能直接豁免鬼蜮。
　　“好了，现在我们全员都通过了，可以把宝石交出来，算我们过关了吧？”正宗问道。
　　“呜呜，是……”镜中少女虽然还没有止住哭泣，但已经从噩梦一般的记忆中解脱出来了，她现在似乎自己留下心理阴影了。
　　她先用不知道哪找来的白布擦拭了一下脸上的血泪，瞬间把白布染得一片片血红，然后镜子中有一颗紫色的宝石飞出来，正宗接住:“这就是第六颗了，所有的宝石我们都聚集齐了吧？”
　　“是的，请进来吧。”镜子中间荡起了一阵波澜，少女消失了，只留下一个在镜中的银色漩涡，像水面一样不断起伏，众人有些不解，米菲亚说道:“请进到镜子里，这就是通往最终领主的通道。”
　　“咕~”几人忍不住吞了一口口水，终于要见到这个大boss了，能在前面设下这么多艰难的关卡，其中不乏有涉及时间、空间、命运、心灵之类的可怕力量，能布下这样一个局的会是这样强大的一个吸血鬼，现在马上就要见到他了，众人都有些紧张。
　　“那个，能不能稍微再等一下，老衲还想确认一下底牌准备好了没有，他们的动作有点慢。”元业大师尴尬地问了一下，他好像一直在准备什么杀手锏，而且还在和远处的什么人在用秘法交流。
　　其他人也纷纷检查自己的装备，尤其是猎魔人三人组，他们比较依赖道具作战，所以开始把自己的装备拿出来检查，包括各种药剂、卷轴、符卡、饰品，全都认真备好。
　　过了一会儿，元业似乎确认了什么，他睁开眼睛露出喜色:“好了我已经准备万全了，我们进去吧。”
　　雷德伯爵当先进入镜子，他没有被镜面所阻隔，而是顺利地穿了过去，消失在银色漩涡后面，接着众人一个个排队进去，灯莹走在中间，她感觉自己像穿过一层薄膜。
　　穿过去以后是一条扑着红地毯，两边架着烛台的走廊，似乎两边还有一些岔路，当先的雷德相原毅等人拿着武器全神戒备以防进门就被偷袭，但眼前根本没有敌人。
　　“怎么回事，吸血鬼领主呢？”雷德生气地问跟过来的米菲亚，他感觉自己被耍了。
　　“看见对面那扇银门了吗？把六颗宝石镶嵌在门上，就能开启最后一扇门了，我记得我之前讲过最后要用宝石开门的。”米菲亚指着走廊尽头说道。
　　“好像是哦，看起来并不难。”雷德说道，他四处警惕地观察着这走廊，越是这种眼看就要遇敌时越要警惕，敌人经常会在这种时候埋下陷阱，把注意力只放在目标身上的马虎者坑得尸骨无存。
　　“不愧是号称灾厄之兽的伯爵阁下，警惕心还是这么高呢，这条走廊确实是有点布置与讲究。”米菲亚说道，雷德伯爵正打算洗耳恭听时，正宗最后一个走过了后面的银色漩涡。
　　就在正宗进来之后，他随手向外招了招，走廊尽头的银色漩涡开始收缩，变成了一块贴在墙壁上的穿衣镜，然后正宗居然直接把穿衣镜拿了起来。
　　“诶！你，你想干什么，住手啊！”一声惊叫，白衣无瞳的小女孩再度出现在镜子上，她脸上充满了恐惧，刚才正宗已经给她留下心理阴影，本来好不容易让这个煞星过去了，没想到正宗不仅过河拆桥，还把桥都给搬起来了。
　　“主人！您想对小镜做什么？”米菲亚刚刚紧张地问完，就看见正宗拉开腰间的卷轴，把穿衣镜整个都塞进里面去了，“这孩子窥视了我的内心，虽然不知道她能理解多少，但放外面太危险了，还是带走吧。”
　　荒妖斋大厅中，众妖围着突然被塞进来的镜子面面相觑，刚才大家都看着，也都知道这是个什么危险玩意了，没想到正宗还把她抓进来。
　　“这，这里是哪里？”少女惊慌失措，她突然就被丢到了一个陌生环境里，不知所措。
　　“呃，欢迎来到荒妖斋，这里是正宗主人的式神住所……吧？反正……呃，刚才我们都认识你了，该说欢迎新人吗？以后我们可能就是同伴了。”红月苦笑道。



第97章 切勿左顾右盼

　　“你们！谁和你们是什么同伴啦！这是什么鬼地方?快放我出去！”镜中少女紧张又生气地叫道，突然被正宗这么恐怖的敌人关进卷轴里，让她充满敌意，还以为妖怪们都与正宗是一伙的呢。
　　“别闹了，你以为我们不想出去吗？既然被正宗关进来，哪是你想出去就能出去的?”千机说着，走向镜子。
　　“你别过来！都不许靠近我！”镜中少女紧张地大叫着，她这是被吓出被害妄想症了吧？
　　当她空荡荡的眼眶对视过来时，灯莹想起刚才陷入幻境那一幕，大声提醒道:“小心她的眼睛！哦不对，她没有眼睛，但小心眼眶！”
　　众妖刚才都看见了外面的小队被她暗算的场景，也听见了正宗的分析，千机立刻提袖掩面挡住了眼睛，同时清茗挥手丢出两片茶叶，青翠的茶叶贴镜面上，把镜中少女的眼睛给挡住了。
　　少女顿时觉得眼前一绿，拿手好戏顿时施展不开了，恼羞成怒就想蹲下来改一个方向，清茗又一挥手，叶子把她摆头方向的镜面也给遮蔽了。
　　“你！”少女气急败坏再转一个方向，被清茗再次遮蔽以后又试图跳起来，或蹲下，反正两人是杠上了，最后整个镜面都被密密麻麻的树叶贴满了。
　　“呜！放我出去，把这些叶子给我去掉！”少女急道，她现在上蹿下跳都看不见一丝光了。
　　“所以说，我只是把茶叶贴在你的镜面上，你把它扫干净不就行了吗？”清茗好笑道，这叶子轻轻一抹就能清理干净的啊。
　　“要是做得到我还叫你干什么？快帮我去掉，什么都看不见了！”少女声音里都带着些许哭腔了，众妖顿时无语了，那岂不是说随便拿一块布蒙在镜子上她都会变成睁眼瞎吗？
　　“本来还以为有个很厉害的同伴，没想到居然这么弱呀，居然几片树叶就能遮住她的视线，她还没有办法啊。”千机感叹道:“不对啊，说到底你连眼睛都没有，真的能看见外面吗？”
　　“当然可以，所以说快把这些讨厌的叶子拿掉！”少女的声音从镜中传来，千机无奈地说道:“那你答应不用幻术，好好和我们对话，我就把叶子拨开。”
　　“好好，我知道了，只要你肯定拨开叶子我什么都答应你。”少女急迫道，于是千机伸手擦掉了一块区域的叶片，少女的小脑袋立刻探了出来，眼角还带着一丝血泪，看起来贼恐怖，胆没想到只是一只弱鸟。
　　当叶片掉光，身穿白衣的少女再度出现在镜中，其实如果不看她那白皙得不似人类的皮肤与没有眼球的眼眶，其实只是一只可爱的小萝莉罢了。
　　“呜！你们和那个大魔王一样，都欺负我！”少女跺脚道，又拿出白色的手巾擦血泪。
　　“不会不会，其实我们和正宗不是一路人，我们和你一样，也是被他抓进来压迫的式神，如果你不服气的话，可以与我们一起联合起来。”千机脸上露出和善的笑容，以前她可都是不苟言笑，和正宗呆了一段时间以后她也变了很多，“我是丹羽千机，你愿意与我们一起反抗正宗的统治吗？”
　　千机是怎么忽悠那只看似可怕实则天真单纯的镜中少女，外面正宗把镜子收了以后，米菲亚脸色极差地问道:“主人，您真的要强行把小镜收走吗？”
　　“她看了不该看的东西，万一她控制不好，很有可能伤到其他人甚至炸了自己，我也是为了她好才先把她带走，放心，并非是有仇而为难她，也不会杀她的。”正宗解释道。
　　“呃，我并不是担心她被主人杀死或者虐待啦。”米菲亚脸色复杂地问道:“只是，主人真的不是因为小镜外表幼小可爱而把她抓去服侍的吗？”
　　“谁会对一个女鬼发 情啊！何况她还只是一面镜子，连洞都没有服侍你个头！”正宗怒道，狠狠抽了一下米菲亚的屁股。
　　疼得米菲亚皱眉道:“是！对不起，我不应该乱揣测主人的做法。”但她嘴角分明带着一缕坏笑。
　　“不说这其他的了，你刚刚说的，这条走廊有说法，怎么个说法?”雷德问道，他看出来一些名堂，但感觉又似乎太明显，让他怀疑有什么不对。
　　米菲亚还没有来得及回答，一张纸条突然出现在墙上，上面写着:“切勿左顾右盼。”
　　“切勿左顾右盼，这是个什么意思?”元业大师问道，这纸条提醒说得挺模糊不清的。
　　“很简单，走这条走廊时，一定要笔直向前走，绝对不能东张西望，不然就会中陷阱。”米菲亚解释道，顿时就给了灯莹各种既视感。
　　“听起来好像很简单的样子。”相原毅说道，从这里走到尽头也就二十来米，十几步就到了，如果全速冲刺甚至不到一秒，对他们来说再简单不过。
　　“并没有这么简单，八成还有其他的布置，诱导你们中陷阱。”灯莹说道，看着大家疑惑的目光，灯莹又道:“我给大家演示一下，你们就懂了，主人帮我拿一下灯。”
　　灯莹把青灯交个正宗，然后义无反顾地走上了走廊，速度不紧不慢，众人都全神贯注地看着她，眼看灯莹已经走到了三分之一的地方，突然对面机关射出了数把银闪闪的飞刀。
　　“小心！”众人不禁叫道，灯莹也下意识地往旁边一闪，这时异变突起，数道银丝一样的刀光出现在灯莹身边，瞬间将她的四肢切断，头颅高高的飞起，然后化作无数青蝶飞回灯里。
　　“这是！?”众人大惊，匕首射到尽头，元业大师探手快速把它们全部接住，拿到面前一看:“刀都是真的。”
　　“看见没有，就是这样，如果在路上闪避飞刀，就会被陷阱抹杀，一定要向正前方笔直走。”灯莹说道。
　　“这么说飞刀也要硬接了?”雷德问道，元业大师沉吟片刻:“这听起来并不难，老衲定力最高，要不我先试一下。”
　　说着，元业就一步步向前走去，他皮肤变成了古铜色，当飞刀临身时，他面不改色全部接了下来。
　　正当大家都觉得他稳过之时，突然他微微侧头惊喜道:“各位，旁边房间里有一块水晶！”



第98章 涅槃再生

　　“小心！”“不要看！”“那是个陷阱！”队友们纷纷着急地叫道，但已经晚了，只见无数的刀光剑影突然出现在元业大师的身上，他也立即反应过来，全身劲气上涌。
　　“刷！”刀光闪过，护体内力被瞬间斩破，仁王之形的古铜色皮肤之前可是刀枪不入，现在却无法保护主人哪怕一秒钟，鲜血与碎尸块落满地面，元业大师的头颅仍然大张着眼睛，仿佛死不瞑目。
　　“呜！”相原毅和源清焰都有些不忍心看，虽然他们也不是没见过死人，但亲眼目睹这么残忍的死法还是太过勉强了，没想到这陷阱的判定这么严格，连一丝丝的偏头都会抹杀他们。
　　“相原，那个距离可以复活他吗？”雷德问道，相原毅量了一下距离，元业大师已经走过一半了，他点点头:“可以，虽然再往前一些就要超过施法范围了。”
　　相原毅打开圣经开始叨念，一只天使的虚影出现在他身后，温暖光明的圣光照耀在元业大师的尸体上。
　　但当金色圣光及身时，一层五彩的佛光从元业大师的遗骨中散发出来，将圣光给顶了起来，相原毅惊讶地叫道:“复活失败了，怎么可能！”
　　他修炼圣骑士小有所成，从学会复活这等奇迹以后就经常使用，还是第一次遇到失败的情况，雷德叹道:“也难怪不行，复活一般的无归属之人还行，但要让主的奇迹降临于异教徒之身，这是不可能的，不用再试了，你复活不了他。”
　　“那，那该怎么办？导师！”相原毅一下就有些手足无措，他第一次遇到救不了人这种事情，这时正宗说道:“我去救他吧。”
　　说着，正宗踏上了走廊，向着前面走去，两边的房间中突然传来姣美的少女呻吟声，眼光能瞟见许多赤身露体美若天仙的女子，在向正宗招手撩腿，花枝招展，有些还相互摩擦着玉体，揉 捏对方的胸部。
　　“呜！”灯莹瞬间感觉灯焰上涌，心跳加速一般，正宗轻轻抚着青灯:“别紧张，那些都是幻觉。”
　　又过一扇门，灯莹突然感觉一阵心悸，门后一股强烈杀气突然冲出，这是那些久经沙场的人才会有的感觉，危险直觉，仿佛下一秒就会有杀手从门中冲出，一刀捅向你的心窝。
　　灯莹不由自主地看向那扇门，然后发现什么也没有发生，并没有杀手冲出来，灯莹这才反应过来自己似乎违背了禁忌，看向了两边，但却没有被抹杀，大概是因为青灯的视角本来就是三百六十五度的，她不转头就不算左顾右盼。
　　这陷阱比之前的飞刀要更加致命，毕竟大部分的强者会认为自己能挡住飞刀而不一定会躲，但面临杀气越强之人的第一反应越会是躲闪或看过去确认，很正宗这样能只当清风拂面向前走的人很少。
　　接着两边的门中又有千金堆砌，或是各种秘籍，还有闪着灵光的神兵，更有灵花灵草、水晶矿石等各种珍贵材料，反正是极具诱惑，尤其是对灯莹这种想要追求仙道的妖来说更加难以抵御，哪怕明知道是假的，她都想冲过去确认一下，毕竟自己的化身不怕死，而万一能冲过去，拿到一些东西呢？
　　但她最后还是忍住了，现在正宗在救人，她绝不能打搅，灯莹凭借自己的意志力硬生生忍了下来，想想看之前元业大师也硬生生忍过了这段路吧。
　　正宗视而不见地走过去，一步也没有停留，来到元业残留的碎尸身边时，他蹲下来，手悬空在尸体上方，一阵五彩的火焰落了下来，席卷整具尸体，最后甚至连流淌在地上的血液也烧了起来。
　　“这是，不死凤凰的火焰?”灯莹看出来了，那正是之前被正宗吸入体内的火焰，之前正宗断手时也是五彩的火焰再生了他的手臂。
　　当火焰再度出现时，被封印在她体内的凤凰再度躁动起来，炙热而有力地上蹿下跳，似乎想强行从被封印的青灯里跳出来一样，让灯莹相当难受。
　　很快，尸体就被席卷的火焰吞没，并在之后收缩，地上的血迹被火焰一扫而空，光滑的地面上甚至没有一丝血迹，火焰再度凝聚成一个人形，当火焰散开，完好无损的元业大师站在面前。
　　“呃！”元业大师惊讶地开口，正宗搭在他的肩膀上:“别紧张，是我，不要看旁边，往前就行了。”
　　“阿弥陀佛！多谢佐竹施主相救，不然老衲怕是要提前去见佛祖了。”元业大师侥幸地说道，他也知道是正宗救了他一命，虽然他信奉轮回转世与极乐净土，但现在依然有使命需要他完成，不能就这样轻易死去的。
　　于是他们两人一起向前走，这次元业大师吸取教训，无论旁边门口有什么他都一律不看不理了，但正宗却在离终点不远处突然停了下来。
　　“主人，怎么了?”灯莹疑问道，元业大师也停了下来，他无法回头看，心里干着急，在想正宗究竟在干什么。
　　“元业大师，您先请过去等我把，我感到旁边有一样东西，似乎值得查看。”正宗突然说道。
　　“等等！佐竹阁下，绝对不能向两边看啊！”其他队友听了大惊失色，纷纷出言相劝。
　　“没关系，我心里有数，这陷阱伤不了我。”正宗还没有等队友搬出什么道理，就突然转身，看向旁边的一处岔路，一瞬间无数刀光剑影砍在他身上。
　　“主人！不要去！”米菲亚莫名紧张地大喊道，语气里甚至带了些许害怕，但是一阵熟悉的叮叮当当加上电光火花后，果然还是正宗毫发无伤的结果，即使是这么强的必杀陷阱依然对他无效。
　　队友们松了一口气，而正宗已经踏入了岔路口，这前面是一扇紧闭的木门，与其他蓬门大开，内容丰富多彩的房间相比，这里可以说非常不起眼了。
　　当正宗推开房间门后，里面也没有特别引人注目的地方，这里只是一个小书房，除了摆满书的书柜外，只有一套座椅，上面放着一沓写满字的纸，和插着羽毛笔的瓶子，而正宗的目光就放在那纸上。



第99章 吸血鬼领主

　　“佐竹阁下，您进去看见什么了？”当正宗出来时，所有队友都已经出来了，在提前有准备的情况下，意志坚定之人想过这个通道还是还简单的，雷德伯爵好奇地问正宗，这个让他不惜冒着陷阱危险也要进去看的房间里，讲究有什么秘密。
　　米菲亚脸色有些阴晴不定，甚至是隐藏着些许慌张，正宗饶有深意地看了她一眼，回答道:“没什么，是这个城堡的起源和成因的记录。”
　　“这样的么？”雷德伯爵脸一松，来到一个不熟的地方，调查本地信息和情报确实非常重要，但这个城堡太过怪异，环境不允许，否则雷德肯定会认真收集一阵情报，“那有什么重要收获吗？”
　　“没有，没发现什么重要的事情，我们该准备进去了吧？米菲亚，接下来怎么说？”正宗突然转向米菲亚问道。
　　“诶?我，接下来吗？”米菲亚似乎有些措手不及，让众人有些疑惑，她刚才就有些心不在焉的样子，“哦，是哦，接下来只需要把宝石嵌在这银门的凹陷上面就能开门了。”
　　她虽然说得有些含糊不清，但要做的事情还是很简单的，最后的银色大门上有一个巨大的手状浮雕，或者说有点像个手套。
　　上面有六个宝石状的凹痕，其中五指的关节处各有一个凹痕，手背处还有一个，很明确地告诉来人，一看就知道应该把宝石嵌进去。
　　正宗拿出宝石走过去，他手上有四个宝石，很果断地镶嵌在凹痕之上，正好契合，正宗回过头看着雷德伯爵，当初接的随便他也拿了两颗。
　　“呃，我们就直接这样嵌上去吗？是不是应该先调查一下，我总感觉这门有些诡异。”雷德疑问道，他身经百战，本能地觉得这样的开门好像有些古怪，哪有主人自己的大厅门上还需要镶几个宝石才能开门的?
　　“还能调查什么？米菲亚，吸血鬼领主就在这门后面，我们开门就能见到他了，是吧？”正宗加强了语气问道，米菲亚愣了一下，干笑着点点头:“是的，进去就能见到领主大人了。”
　　正宗瞟了一眼雷德，意思大概是，你看，米菲亚都这么说了，放上去吧别浪费时间了，雷德欲言又止，想想好像也没有其他理由，到了这里也不可能回头了，于是掏出两个宝石放了上去。
　　“晃！”雷德伯爵的手刚刚离开，六道光华亮起，六颗宝石同时放出夺目的光彩，接着光芒流淌在手套的浮雕上，将手形染得璀璨夺目，接着整个门都渐渐变得透明，一股寒冷血腥的气息从门内直冲出来。
　　当银门完全消失时，在场众人都感觉城堡发生了什么变化，那是一种难以形容的感觉，仿佛城堡本身活过来似的，莫名的能量场以门为中心，城堡为传播媒介，流过他们的脚下或四周，直传达到整个城堡。
　　门内是个宽广的大厅，地上铺着红毯，里面光线昏暗看不清楚，仿佛是一头噬人的怪兽大张着他的嘴巴，众人相互看看没有说话，都从里面感受到了巨大的压力，甚至临阵有些退缩，后悔刚才把宝石嵌入门上了。
　　但事到如今不进去也不行了，大家也不说话了，硬着头皮走进去，每个人都打起十二分精神警惕着，走进了空旷而又寂静的大厅。
　　里面也是有光源的，幽蓝色的火焰在两边的大火炬和天顶上铁链的铁盘里熊熊燃烧，把大厅染成冰蓝的冷色调，也因此从外面看是一片昏暗。
　　红毯的尽头是一个高高的王座，上面坐着一位身穿红黑色长袍华美衣装的中年男人，他半斜着身子手臂靠在王座的扶手上，眼睛合着似乎在沉睡，但他的气势即使在沉睡中也无法掩饰，空间似乎也随着他的呼吸而波动。
　　这男人有一头金色披肩长发，微白的胡茬，脸上有一丝风霜与皱纹，看着就是贵气与霸气的结合，即使上了年纪，这外表也是典型的欧式英俊帅气，迷倒一群小女生根本没问题。
　　米菲亚的表情从忐忑不安变得狂喜，她直接单膝跪下，高声叫道:“主人，米菲亚拜见！”
　　“怎么?”相原毅惊讶地看向跪下的米菲亚，但其他人都没有什么意外之色，雷德伯爵从来不相信这只小吸血鬼，正宗和灯莹是刚才就已经知道真相了。
　　那个男人慢慢睁开眼睛，转过头来，那血红色的眼光扫过众人，像被毒蛇盯着一般让他们汗毛倒竖，他似乎许久没说话了，先拿起旁边的水晶杯喝了一口润润喉咙，那里面装的是鲜红的血液。
　　“嗯，你能为解救我而努力，忠心可鉴，本王会记得你的功劳。”他先看向米菲亚，声音极有磁性。
　　“解救?米菲亚！这到底是怎么回事？”元业大师惊怒道，但米菲亚没有回答，反而是正宗说道:“很正常吧，她从来没有真心忠于我。”
　　“可是，她一路上不是帮我们通关吗？她的提示都是真的啊。”源清焰疑问道。
　　“哈哈哈，那当然是真的了，是本王指使她去帮助你们解开我封印的，我被囚禁了一万年，现在，本王终于自由了！哈哈哈哈哈哈！”吸血鬼领主大笑道，他似乎从刚刚醒来的无精打采状态走出来了，全身散发着狂气。
　　“一，一万年吗？”元业大师惊讶道，其他队友都阴沉着脸，如果他真有一万年以上的年龄，那就麻烦大了，活得岁月越长久的人，通常实力越可怕，一万年已经能追溯到大部分诸神的年代了。
　　“别听他胡扯，这丫出生根本没超过半年。”灯莹传音道，啥子一万年当初就她随口一说，直到跟正宗看了这城堡的记录，她才知道当初讲故事时说了什么关键词。
　　众人正思维混乱中，上面的吸血鬼领主还在继续说道:“你们能辛苦帮我解除封印，也算是我的贵客与恩人了，本王重重有赏！”
　　“解除你的封印！你在说什么啊？”耿直的相原毅还是没转过弯来。
　　“呵呵，你们不是辛苦为我拆掉了六层封印?还把留下来的封印源头之力带到了这最后一扇银门封印前，为我带来了自由吗？这等恩情，本王必不会忘，想要什么奖励？说吧！”



第100章 你的妹妹在这里

　　“什么?你说我们帮你拆了六层封印！那六关不是你设置用来阻碍我们的吗？！”元业大师震惊道，他和相原毅意外地是两个耿直的老实人啊。
　　“呵呵，凡人若想觐见本王，那直接来见即可，吾怎么会在自己家里设置一堆莫名其妙的关卡，那吾自己回家岂不麻烦。”吸血鬼领主笑道。
　　“呃！”相原毅和元业大师一脸不敢相信的样子，但好像又无法反驳吸血鬼领主的话，他们一直觉得前面的关卡错综复杂甚至几近无解，是因为吸血鬼领主这位魔物之王释放的扭曲力量所形成的，但仔细想想看，哪有人会在自己家里布这么多机关。
　　“呵呵，要是有这么强大的力量，你直接出来和我们打就行了，何必设置这么多关卡。”正宗冷笑道，吸血鬼领主目光一凝:“看来你是知道些什么东西了。”
　　“嗯，看了一下这城堡主人的日志，你是被封印者，被城堡的主人封印在此的囚犯。”正宗缓缓道，他刚才本能地觉得，走廊旁边的房间里有什么重要的信息，于是转进房间。
　　那里才是城堡真正主人的书房，在那里主人记载了他把危险的吸血鬼领主封印在城堡中，并且设下坚不可摧的封印把危险吸血鬼关押于此的经过。
　　至于那啥神秘的城堡主人是谁，为什么吸血鬼领主被封印了一万年，其实都是不存在的，只有灯莹才知道，那不过是自己多嘴，在故事开头为了营造气氛讲了句，被封印万年的吸血鬼即将逃脱，把无尽的魔物与黑暗带给世界……
　　“等一下，那说不通啊，你的魔物不是也阻拦我们进入，还在半途截杀我们吗?另外米菲亚是你的属下，她不也是阻碍我们的一关吗？”相原毅背后的大十字架突然发出声音，星黎问道，她指的是西洋棋那关。
　　“呵呵，吾祖深谋远虑，早在封印松动之时就已经以自己的力量渗透封印，制造出足够的破绽，如果不是他一直给你们引路，你们甚至连城堡都不一定能进来。”米菲亚笑道，她在之前一直把城堡主人与吸血鬼领主的概念混淆，并且自己对记忆施加禁制防止自己被逼问出真相。
　　“这么说，配钥匙的老太婆也是……”雷德伯爵回想着，为什么城堡门口会有配钥匙的老太太，如果吸血鬼领主想将他们拒之门外，那自然应该把门一关，但如果老太婆是真心想帮他们，那直接给钥匙他们不就得了，何必问配不配。
　　“呵呵，你们也挺聪明的，如果一路太明显的帮你们，你们肯定要起疑心，只能欲擒故纵，让你们进来得顺利一些，那个老太婆连自己也不知道她为什么会存在于此。”吸血鬼领主得意道。
　　“这么说，除了老太婆为我们配钥匙，而米菲亚是诈降，甚至那些纸条也是……你已经自己破解了一部分关卡了。”雷德伯爵眯着眼，他之前就感觉很诡异，为什么会一路上有人提醒，如果真是友军为什么不直接出来帮忙?
　　“脑子不笨，一路上都是吾在给你们开路，把封印的薄弱处指引给你们，没错，那些纸条都是吾亲手写的，吾一直在看着你们的进度，呵呵，挺精彩的，是吾长久沉眠中不错的余兴节目。”吸血鬼领主鼓掌道，仿佛一切都在他的策划之中。
　　队友们似乎都有些士气消沉，如果说吸血鬼领主说的是真的，那一切都能解释了，为什么第一关要杀死圣兽，为什么时间静止禁锢的会是那群吸血鬼，为什么米菲亚下棋时完全在送子作死，这一切都能解释得通了，他们却是亲手放出了一个魔王。
　　“不用怕他，你根本就没有足以逃脱封印的能力，不然你自己出来不就行了吗？还需要指引我们干什么？”在大家都人心惶惶之时，正宗走出来说道:“你顶多是撬开了一丝封印，放一些魔物出来为你抓人收集血液，而且放你出来也是我故意的。”
　　“嗯?”队友们愣了一下，随即才想起来，正宗说他已经看过城堡主人的日记并得知了吸血鬼领主被封印的真相，但他并没有说出来阻止队友，甚至还推波助澜。
　　“这最后一道关卡，才是你自己布置的，目的就是为了遮掩笔记吧，本身这封印的强度几乎不可能有普通人能进到这里，但为了防止真的有人强闯过来误开封印，城堡的主人还是把笔记放在了最后一道门前。
　　你为了不让它被发现，创造了许多引人注目的房间把笔记隐藏其中，还设计了这个不能左顾右盼的陷阱。”正宗看着吸血鬼说道。
　　“吾祖，您要小心，这个人类很特殊，非常强大，绝不可小觑。”米菲亚认真地警告道。
　　“嗯，吾已从监视的魔法中知晓，此人确实强如鬼神，但对吾来说依然不足为惧，凡人，与我合作，接受我的血液如何？你将会获得永恒的生命，强大的力量。”吸血鬼领主诱惑道，队友们顿时紧张起来，这条件似乎确实相当诱人。
　　“哼，我已活两千年，既不缺寿命也不缺力量，怎么会需要污秽之血来玷污我的血脉，变成活死人什么的，恕我拒绝。”正宗斩钉截铁地答道。
　　吸血鬼领主听见正宗把自己评价为污秽之血，活死人也并没有生气或者为此反驳，这确实就是事实，他不急不躁地继续说道:“但你既然明知道吾之封印，却仍然找上门来，就说明你确实有所求于吾，不然为何要来?说吧，执意来见吾的原因。”
　　“很简单，我来要回我的妹妹。”正宗并没有犹豫果断说道，他自问在面对面的情况下，即使吸血鬼敢以妹妹为人质，也有足够的信心瞬间抢回她。
　　“你妹妹?啊，我明白了，你是说那位有一半神之血的少女吧？”吸血鬼领主想了一下，突然露出笑意:“也只有她才值得你这样的强者来要人，你想要她也很简单，我这就还给你。”
　　说完他拍了拍扶手，王座旁边升起了一口不高的木棺，正宗脸色瞬间变得铁青，“你敢?！”
　　“不错，我已经畅饮她的神血，以此踏入究极了！你想要就把她拿走吧，我已经不需要了，哈哈哈……”吸血鬼领主大笑道。



吸血鬼领主 插画

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/b20c25dc-e70e-436f-af90-ac1644a8a62d.jpg[/img]




第101章 初拥

　　刺骨的杀意瞬间笼罩了灯莹，并且迅速波及到整个大厅，幽蓝色的火焰像被过堂风吹得明灭不定，并快速压得暗如风中残烛，队友们感受到这杀意的第一反应甚至是本能地跳开，太危险太恐怖了。
　　灯莹是第一次感受到正宗的杀意，真正产生的杀意，如身处冰寒的极点，或者是暴风雨的空中，她好不容易才克服之前跳下来时坠落空中的感觉，现在又在正宗手里体会到惊涛骇浪间的翻腾，这种经历真是受够了。
　　“你敢碰我妹妹?”正宗声音里没有带有怒气，甚至还颇为缓慢，一字一顿，但谁都能感受到他极度压抑的愤怒，恐怕下一秒就要爆发出来。
　　“佐竹阁下勿急，被吸血鬼吸血之后并不一定会死，实在不行还有小徒的复活。”雷德伯爵忍不住劝道，虽然正宗暴怒其实是对他们有利的，但他真的害怕正宗会在暴怒之下无差别攻击在场所有人，那时必是血流成河。
　　听到复活正宗脸色稍宽，冷静思考自己也已经吸收了凤凰之火，也可以救下妹妹，灯莹感到正宗紧握自己的木柄稍微放松了一些。
　　“哈哈哈，说的对，这么优秀的素材吾怎么可能杀掉，那不是暴殄天物吗？吾已经初拥于她，将来会作为我的子嗣传承，这可是无尽的荣光，哈哈哈！”吸血鬼领主大笑道。
　　刚刚才微松的手再度紧握灯莹握柄，灯莹却不敢在这节骨眼上喊疼，正宗问道:“灯莹，初拥是什么？”
　　“呜！初拥就是吸血鬼繁衍后代的仪式，通过换血的方式把人变成吸血鬼，成为他的后裔。”灯莹解释道，正宗听了抬头死死盯着吸血鬼领主。
　　“怎么样?你愿意加入吾吗？吾可以让你们都以同族的身份再聚，在以前即使别人持着重金亦或者是一般贵族强者上门求吾，想成为吾之后裔亦不一定能得到同意，如今是用人之际才特例给予你们都可以由吾亲自初拥。”吸血鬼领主看着其他人类，虽然他们在他目中也是一文不值，但现在正好缺人也算勉强够格了。
　　“想都别想，我光是问道这腐臭味都感觉作呕，飞行在黑暗下的老鼠，我断然拒绝！”雷德伯爵坚定道。
　　“啧！哪来的狗?谁家的野犬没有拴住溜到我这来了。”吸血鬼领主露出厌恶的表情，他刚才一直都是一脸淡然的，但看见雷德似乎像看见了死仇一般，同样雷德伯爵喉咙中也发出野兽般的嘶鸣声。
　　“阿弥陀佛，老衲也拒绝，肉身只是一具皮囊，变成吸血鬼就无法转世或去往西方极乐净土，不如说这样一个活死人的状态和在地狱道中受苦有什么区别?”元业大师单手拜佛礼说道。
　　看见所有人都坚定拒绝，并对自己保持着敌意，吸血鬼领主有些意外，他看向最看重的正宗，正宗同样怒视地盯向他:“我也拒绝，而且，你必须死！”
　　“很好，我好久没有畅饮鲜血了，而且还是五个人！既然你是那少女的哥哥，想必体内也有神血吧！”吸血鬼领主站了起来，抬手喝光了杯中的鲜血，然后将玻璃杯往地上一摔。
　　“晃！”的一声碎裂声与迸发的玻璃碎片仿佛是开战的信号，正宗在杯碎的一瞬间已经站在吸血鬼面前了，右手拉起背后的大太刀心瞳就斩了下去。
　　“铛！”灯莹并没有看得太清楚吸血鬼的动作，但他那一瞬间从手中伸展出一把银蓝色的冰剑，刀剑相交混杂着血腥味的寒风以两人为中心向外扩散。
　　灯莹顿时想骂娘，刚才还只是大殿的色调或者气氛冷一点，现在是真的温度骤降，光是靠近这把冰剑都感觉奇寒透骨，自己的青焰还没热度的，在荒妖斋卷轴里的身体已经冻得瑟瑟发抖，不知道妖怪会感冒吗？
　　那把冰剑如极地中万年不化的坚冰，又像是晶莹剔透的蓝玉雕刻而成，剑身上还刻着符文，装饰与礼仪的意味更大过实战，但就这一把看起来一碰就碎的冰剑挡下了心瞳的一斩，这也是灯莹第一次看见有人能跟上正宗的速度与力量。
　　“轰！”吸血鬼领主身后的王座瞬间爆裂，连带着背后的强也向外面坍塌，刚刚想一拥而上的四位队友连带着跪在地上的米菲亚都被爆风吹飞出去。
　　“你还真是暴躁。”吸血鬼领主稳稳站在已经裂成蜘蛛网缝隙的地板上，左手突然挥出一道血液构成的鞭子缠住正宗，他张开嘴巴露出两颗尖锐的犬齿，就向着正宗脖子上咬去。
　　“灯莹！”正宗庞大的灵力顿时就灌入灯莹体内，温暖的灵力驱散了寒冷，无数青光武士刀出现在正宗身边向着吸血鬼领主斩去。
　　“咔嚓！”一把光刀先切断了血鞭，吸血鬼领主快速挥剑连挡几十把武士刀，没想到他身穿黑红色长袍，挥剑的动作姿势还是很干净利落又迅捷啊。
　　但即使如此光刀也太多了，正宗切断捆住自己的血鞭，又挥手变出更多的武士刀斩向吸血鬼，瞬间就把他碎尸万段，尸体化作一片血雾飘散。
　　正宗先不理会吸血鬼如何，抬手把装着妹妹的棺材收进了荒妖斋卷轴，先确保妹妹的安全是最重要的，手摸棺材时，他确定里面有一个熟悉的生命气息，让正宗松了一口气，至少妹妹还活着。
　　“诶！这个就是，正宗的妹妹吗?”妖怪们突然被丢进来的棺材吓了一大跳，语酱跳到棺材旁边，轻轻戳了戳棺材:“那个，要打开喵？”
　　“还是不要开了，他妹妹经过了吸血鬼之手，我们最好别碰她，万一打开后出现什么意外怪到我们头上，你就惨了。”红月老练地说道，语酱听话收回了爪子。
　　“可是，也许我们能用她妹妹做人质，逼正宗放了我们。”有妖怪提议道，但千机驳回了:“不到万不得已不要这样做，妹妹是正宗的逆鳞，直觉告诉我如果用妹妹做人质我们下场会很惨的，等一下趁他们战斗时，也许有机会开溜。”



第102章 飞剑

　　“呵呵，不用找机会了，主人已经和他交手，很快这个叫正宗的人就要灰飞烟灭，你们自然就自由了。”新来的镜中少女说道。
　　“你确定喵？依我看那只吸血鬼还没两下就死了啊。”汐怀疑地说道，大家都看见吸血鬼领主被无数武士刀剁成碎肉了。
　　“呵呵，主人哪有这么容易死，他还没有真正拿出全力呢。”镜中少女自信地笑道，但荒妖斋的众妖普遍更相信正宗的实力，那可是一路上能看见的，而且第一轮交锋也是正宗更占优。
　　“果然，你很厉害，我就喜欢品尝强者的血液。”果然，吸血鬼领主没这么容易死，他的声音从正宗背后传来，不知何时他已经站到大殿中央了。
　　正宗挥刀一指，无数的武士刀转个方向又斩向吸血鬼，同时另外四位队友也稳住了身形，他们跟着扑向吸血鬼，雷德挥舞着拐杖，相原毅甩出吸血鬼杀手，元业大师抡起禅杖敲下，源清焰架起刀势双刀合剪。
　　瞬间四人就从东南西北对吸血鬼领主形成合围之势，另外还有上百把武士刀从四面八方斩下，还封锁了高空，这次他插翅难飞。
　　“你这一招，我也会的。”吸血鬼领主看着满天的武士刀，一挥血色长袍，顿时无数柄飞剑从披风下飞出迎向他各方向的攻击。
　　这剑介于长剑与短剑之间，只有中等长度，剑刃极薄护手上还漆得五颜六色，看着不像战斗用的武器，反而有点像马戏团用来表演的道具，但威力却丝毫不弱，四个队友又被密集穿梭的剑阵逼了回去。
　　“叮叮铛铛！”刀剑相交的声音密集地在空中响起，无数青色的武士刀与看起来薄弱甚至有些滑稽的飞剑在空中相互交错碰撞，时不时就有兵器被斩断，无数的碎片从空中落下，看起来就像有支会飞的大军在空中交战。
　　雷德伯爵的身形完全化作了飘舞的烟尘在飞剑中穿梭，源清焰与元业大师把沉重的武器挥舞得滴水不漏，无数火花从他们身边爆出，这是飞剑与他们武器碰撞，凡是攻击他们的飞剑都被击碎了。
　　“灯莹，他有灵魂吗？”正宗全神贯注地操控着天空的几百武士刀，同时还不断地制作出新的光刀补充进去，从场面上看，那吸血鬼领主操纵飞剑的水平居然丝毫不比正宗差，无论是数量还是灵活度上都完全不亚于灯莹的凝光·化剑。
　　“没有，他也没有灵魂。”灯莹侧了一下吸血鬼领主，郁闷地说道，早在舞会时，她就发现吸血鬼这种族都没有灵魂了，汲魂是指望不上。
　　“我来！”当众人有些一筹莫展之时，相原毅大喝一声，天父庇佑的光环笼罩于身，他合身冲过去根本不防御了，无数飞刀落在光环上就和苍蝇蚊子一样不值一提。
　　“刷！”带着倒刺的银鞭抽向位于剑阵中央的吸血鬼领主，他见状又凝出血液挥出血鞭，与银链纠缠在一起。
　　随着“滋啦~”一声，烧焦的臭味传来，纠缠银链的血液居然被炙烤出一阵阵青烟，并且快速消耗着，看来说吸血鬼杀手是克制吸血鬼的神器也不是乱说的。
　　“啊！天父的恶臭味，真是让人怀念，主的庇护确实很硬，但并不是无法可破！”吸血鬼领主笑道，手上凝聚着一股凝实的血气向相原毅挥去，一股血浪在吸血鬼手前涌出，如滔天大浪般撞向相原毅。
　　“噗！”相原毅只感觉一座山撞在了自己身上一般，而且那力量还源源不绝，天父庇佑可以免除自己所受的任何伤害，但是他依然会受力，相原毅感觉自己被巨力强行推了出去，要知道这可是在正宗的剑风与时间领主的重拳之前都无动于衷的庇护。
　　“唉！下盘不稳啊！”在一边同样受波及的元业大师一眼就看出了相原毅的不足，他虽然处于无敌状态但却被巨力给吹飞了，武功根底更好的元业就稳如泰山。
　　“我来助你吧，这样也许可以，大势至圣拳！喝！”元业大师禅杖插在地板上稳住身形，扎稳脚步用力挥出一拳，拳势劲气也如滔滔江河，倒卷而上，一击轰在相原毅背后。
　　他的内力远没有血浪这么强大，但集中于一拳之上却足以逆流而上，如果是正常人受这一击，绝对五脏六腑破碎，七窍流血致死，但相原毅正好处于无敌状态，他在拳劲的作用下被推向吸血鬼领主，举起大十字架就砸下去。
　　“有点意思！”吸血鬼领主举起冰剑，纤细薄弱的冰之刃居然挡下了力大势沉的大十字架，甚至连一丝抖动与下沉都没有，吸血鬼用力一震，十字架还被荡了起来。
　　就在这时，突然从大十字架中丢出一大堆的东西，圣水瓶、银斧、小十字架、银匕首、圣火罐，全都是对吸血鬼有大伤害的东西，伴随着十字架里星黎的哭腔:“这下要吃土了，吃我氪金一击啦！”
　　“什么?”吸血鬼领主真没想到还有这样的攻击，猝不及防间他挥舞冰剑斩开了一些东西，没想到却把圣水瓶与圣火罐给斩破了，那些东西劈头盖脸地淋下来。
　　“墙。”吸血鬼领主只说了一个字，一堵石墙贴着他的身体突然出现在身前，虽然不算僵硬，但把这所有对吸血鬼有威胁的道具与他隔离开来，毕竟这些道具确实没啥破坏力。
　　相原毅没想到这一出，但他反应很快，十字架横扫，直接砸破了这层墙壁，在这过程中十字架上有几对星光构成的小手，麻利地把还能回收的道具全都拿了回来，居然这么节省啊。
　　但这一砸开墙壁，吸血鬼却已经不站在原位了，相原毅还没有来得及锁敌，一阵巨力从腰间传来把他锤飞出去，要不是他还在无敌中，恐怕要死。
　　“小心后面！”当他飞出去时，队友的提醒才迟迟传来，但已经晚了，他整个人撞到大殿的墙壁上，镶了进去。
　　“你敢伤相原君！青龙啊吞噬吾敌！”源清焰暴怒地一擦双刀，一条青龙从刀身飞出。
　　PS:今天也许只有一更



第103章 你也是龙?

　　一条张牙舞爪的东方巨龙从两刀交错间产生，在大殿上飞舞，其蛇身、五爪、青麟、鹿角、长须，在大殿上盘旋穿梭着，充满了庄严与霸气，一声悠长的龙鸣响起，整个大殿都被它照亮了。
　　“好纯正的血统，都不像是源氏该有的龙脉，甚至有些不像东瀛所能孕养的龙了，清焰小姐应该有什么奇遇或机缘才是。”正宗看着那威严的巨龙说道，他吃过龙肉，所以能看出龙的不同，龙也有许多种品级和种类的，而这只一看就是比较正统的青龙。
　　灯莹想起源清焰也是穿越者，前世也是华人，她应该也有什么机缘才对，但不管怎么说这青龙散发的灵力已经从质上就高于普通的灵力，更像当初灯莹在神社中感受到的高位神性，不愧是东方的神兽。
　　源清焰面色灰暗，她用出这一招看来消耗相当大，她死盯着吸血鬼领主，青龙也看着，似乎下一秒就要扑上去。
　　“是吗，你也是龙?”吸血鬼领主看着天空中的青龙，完全没有害怕的神情:“吾族之祖也有龙公之名，所以我也可以是龙。”
　　他说着拿出一个雕刻着龙的纹章捏爆，顿时一阵黑色的魔气从身体中冒出，甚至将他的身形淹没，黑红色的雾气扩散开来，里面散发出一股极端恐怖的威压。
　　“吼！！！”一阵狂暴的龙鸣，黑色的利爪刮开了黑雾，一条巨大的西方魔龙站在大厅中，黑麟血眼，巨翅长尾，背部与关节长满狰狞的骨刺，血盆大口呼吸出灼热的气息。
　　“嘶！”这魔龙刚刚出现在大厅中，众人都感觉到一股气息压抑着自己，像有一座大山压在自己背上，不由自主地想要跪下，但在场的人无不是久经战阵又尊严极高之人，哪会轻易低头，无不苦撑着。
　　“这是龙威，真正的龙威！小心点，他是纯正魔龙，绝对不是普通亚龙种可比的。”
　　灯莹勉力支撑对抗着龙威，她感觉这威严完全不亚于刚才正宗愤怒时的恐怖，甚至还犹有过之，青色的火苗摇曳着，如风中残烛一般将熄，这时正宗传来一股美味的灵力，龙威顿时一扫而空，青焰也欢快地跳动着。
　　盘旋于天空的青龙一声长鸣，神圣的它根本不能容忍这邪恶的威严充斥自己所在之处，一道道青色的闪电从龙身中迸发，如蛇一般在天空爬行，充满了自然清新的木属性灵力。
　　“吼！”魔龙张开巨口，一股灼热的龙息喷上天空，烈焰凝聚成一条炎柱直扑天空，与闪电碰撞在一起，火遇木则燃，无数炸散的电光与火焰落在大殿上，顿时到处都燃起熊熊烈焰
　　一丝丝雨点落下，明明是在室内却顶上乌云密布，传说中青龙能呼风唤雨，兴风作浪。
　　本来扩散的火势被雨一淋，顿时就熄灭了，而雨点落在人身上，会感觉里面蕴含着纯正的生命力，为队友们回复了一波，并且还能抵抗龙威带来的压力，而落到邪龙身上的雨点则被表皮上的高温烫得变成水蒸气袅袅升起。
　　“吼！！！”双龙都已经看对方不爽很久了，魔龙一跺脚拍着翅膀向上空飞去，地面顿时裂开一大片，青龙也一转身绞了过去。
　　两条庞然大物在半空中碰撞，接着纠缠在一起恶斗，尖锐的龙牙咬住了对方的颈部，邪龙的魔爪掐住了青龙之身，而青龙立刻就反卷回去，将魔龙身体紧紧缠住，即使是这么宽敞的大殿，加上这两只巨龙也显得十分拥挤。
　　两龙扭打着，凡是过处立柱倒塌，墙壁碎裂，看着就像一条巨蛇与一只大蜥蜴在空中撕咬，但它们同时还会放各种法术，雷霆伴随着暴风雨打在魔龙身上 同时魔龙身边也出现许多魔法阵，释放着各种威力强大的魔法攻击青龙。
　　“那是龙语魔法，西欧魔法学的三大源头之一！”雷德伯爵说道，他对魔法有所研究，自己也会一些奥术。
　　“可惜了，这青龙还是不够纯正，清焰小姐既不是皇帝也不是仙人，她的位格按理来说不足以养出真龙，能到这个程度已经是极限了，看来还是略逊一筹。”正宗看着上空的战斗说道，妹妹救回来之后他似乎又不那么急了。
　　果然，因为青龙毕竟是虚体，在扭打了一阵后渐渐落入下风，双方一股脑撞碎了墙壁，打到了旁边的房间，这边大殿已经一片狼藉，完全不用要了。
　　众人冲过去，只见旁边是一座侧殿，魔龙已经压倒了青龙，双方在地面作最后的纠缠，眼看青龙就要被撕裂，源清焰大喊一声，再次用双刀剖开了自己的胸膛，一道摇曳的青绿色光华自她胸内流出，与青龙的气息隐约相对应。
　　“龙源，没想到她还有这种好东西，难怪能养出神龙。”正宗刚刚想出手相助，看见源清焰还有动作便暂时停住，只见源清焰把体内的龙源不断灌入青龙体内。
　　“轰！”青龙瞬间身体迸发出刺眼的青光然后爆炸了，伴随着青龙的自爆，无数粗大的青色雷霆爆发，首当其冲的就是黑龙，巨大的身躯都被雷霆之海淹没，爬行的青雷顺势把侧殿的座椅与挂旗之类的所有东西都劈成灰烬。
　　雷光散尽，两条巨龙都已经消失不见，刚刚才进来的侧殿像失火过一般到处都是焦黑，空气中充满了焦臭味，时不时还有一丝丝残留的电光乍现。
　　“呼~呼！”源清焰爬到地上直喘气，脸色惨白，一轮爆发似乎把她的身体完全掏空了，但即使如此她也强行一换一干掉了比她更强的魔龙，相当难得。
　　“哈哈哈，厉害厉害，居然能灭了我的魔龙之身，一个小姑娘就这么强真是难得一见。”吸血鬼领主的声音从空中传来，不见他的身影却看见无数的蝙蝠从黑暗中钻了出来，“不过龙之力毕竟不是我最擅长的，这次换成我最熟悉的眷属们吧！”
　　无数的蝙蝠从空中飞下来，裹挟着腥风血雨，不是比喻，是真的夹带着一阵阵血色的风。



第104章 学会了我的运营，剩下只用A就行了

　　“相原，带清焰小姐到后面去休息。”雷德伯爵望着漫天的蝙蝠，严肃地让学徒先把刚才消耗过大的源清焰带到正殿上，她肯定是没办法抵挡这片蝙蝠潮的，雷德还不放心地提醒道:“大家小心点别被碰到，一瞬间就可能会被吸干鲜血的。”
　　“哑！哑！哑！”蝙蝠还没有下来，半空中密集高频的嘶鸣已经弄得人恶心焦躁了，雷德立刻嚼了一片镇静草，元业大师也运功屏息，进入禅境，方能免疫这精神污染，当然正宗是直接无视了。
　　音波攻击不成，蝙蝠群这才乌压压一片冲下来，首先攻击的不是蝙蝠本身，而是它们张口喷出无数血浆球和血雨，让三人猝不及防赶忙跳开。
　　“嘶拉！”血浆淋到地上立刻腐蚀出无数坑洞，猝不及防的元业大师袈裟还被沾上了衣角，立刻被腐蚀了一小块，这可不是普通的袈裟，它是一件有强大防御力的佛门灵器，元业大师长期穿着它吃斋念佛，蕴含了大量佛力，污秽之血沾上之时就放出七彩的佛光净化污血，但似乎并没有什么用。
　　接着就更加夸张了，只见那些蝙蝠口前出现了一个个魔法阵，顿时两人身上一沉，感觉自己被一座巨山压住了似的，甚至自己的身体与精神也在不断衰落，这攻击防不胜防，元业大师大叫:“这什么鬼?我完全不知道怎么中招了！”
　　“法克！相原，快给净化，这是血魔法！”雷德伯爵大声朝大殿喊道，他感觉自己一瞬间中了诅咒、残废、迟缓、吸血、点燃、瘟疫、石化、降智等一大堆负面魔法，天空中的蝙蝠成千上万，它们每只居然都能分别使用不同的血魔法。
　　其实这时已经有许多蝙蝠冲到隔壁大殿中了，相原毅在忙于处理蝙蝠和照顾的同时抽空照顾源清焰，还要顺手给他们净化负面状态。
　　但这还没完，接下来是攻击魔法，大量的蝙蝠飞到三人上空，整个身体都变成一道黑红色的血雷轰击下来，还有冰冻血液后形成的血冰刃，带着腥臭味的血风，光是这狂轰滥炸都让他们难以支持了。
　　“可恶，快退！佐竹阁下，您想想办法啊?”雷德伯爵撑不住了，虽然他能雾化免疫物理伤害，但遇到这种密集的魔法攻击他就没有办法了。
　　偏偏这时候救回了妹妹后，没有压力的正宗又进入了观察者模式，饶有趣味地看着天空成百上千的魔法阵，口中还说着:“啧啧，这就是血魔法吗？确实与龙语魔法有所不同呢。”但无论是无形的诅咒类魔法还是直接攻击的塑能魔法，都被正宗的身体自动弹走了。
　　“诶?你们撑不住了吗？”正宗这才发现在自己一个人还在淋着魔法的狂轰滥炸，而元业大师和雷德伯爵已经快退到隔壁大殿，雷德伯爵还受伤挂彩了。
　　“轰！”血魔法轰炸越加恐怖，甚至禁咒都出现了好几个，也不再限于血魔法，先是大范围绝对零度的冰封世纪，接着是直接把人灵魂融化的血海冥河，还有在一秒内千亿次切割身体的刮骨猩风。
　　这侧殿也撑不了狂暴的魔法攻击，地面直接塌陷了，正宗一个人掉进了楼下，无数蝙蝠也不用魔法了，反正也无效，它们全部散发出血色的光芒俯冲而下，只要碰到就会引爆全身的血液，炸不死你也要滋你一脸，这污血还带着强诅咒和强腐蚀性。
　　“灯莹，青蝶扑火！”正宗举起青灯，无数美丽的青色蝴蝶飞出，向空中飞去，同样数万的数量迅速覆盖了下层的所有空间，光是蝴蝶上淡淡的青光都足以照亮黑暗的城堡。
　　灯莹已经好久没有用这一招了，因为这招耗魔量太大，需要队友辅助或者外部补充才能积蓄足够的灵力让分灵蝴蝶也具有杀伤。
　　但正宗完全无视了灵力需求，只通过暴力灌灵就强行从灯莹身上压榨出无数的青蝶，远超灯莹以前制造出来的数量，而且个个身形饱满光度明亮，明显灵力充沛又纯度高。
　　“呜啊啊！”理所当然这么巨大的灵力输入也让灯莹快乐到仿佛如蝴蝶一样飞起来似的，她感觉现在自己应该是一个悲惨的流水线工人，必须不断把运进来的原料（灵力）加工成合格的产品（青蝶），而正宗就是那个混蛋资本家。
　　红与青在空中相遇，狰狞可怖的血蝙蝠与柔弱娇小的青蝶看起来根本就不是一个重量级的。
　　有血蝠一口就把娇小的青蝶咬碎，也有的直接自爆开来，血雾染红了青蝶，但也有许多蝙蝠被青蝶撞到身上，一瞬间就被青光同化成了精纯的灵力。
　　灯莹实际战斗时才发现这吸血鬼的难缠，她感觉那些蝙蝠都是有自己的意识与智慧的，他们会变道，会互相掩护，会放魔法迎击，甚至会布阵，每一只蝙蝠都像是独立的个体，千变万化。
　　相比之下她一个人控制无数的青蝶，光是数万视角都眼花缭乱，只能闷头看见敌人就一头撞上去，俗称头铁，自然不可能是这些灵活多变的血蝙蝠的对手，没一会儿就死伤惨重。
　　对于这种情况，正宗的应对也很简单，大力出奇迹，他继续灌入庞大的灵力手搓出更多蝴蝶，十万不行就百万，百万不行就千万，很快灯莹就放弃思考，连工人都不是了，现在的自己只是台全自动蝴蝶生产器。
　　至于战术?还要啥子战术，A不就完事了吗？灯莹根本不可能分心操作这么多青蝶，所以她只有一个指令，向上面飞，反正上面都是敌人，撞上去就行了，前仆后继。
　　在这压倒性的优势面前，别说什么以一敌十，哪怕血蝙蝠能以一挡百都无济于事，被青蝶海压得兵败如山倒，城堡的色调被映成青茫茫的一片。
　　“呃啊！”就在正宗还在慢悠悠用青蝶对抗蝙蝠海之时，楼上突然传来一声惨叫，其实这叫声已经被蝙蝠吵杂的叫声掩盖，但飞到上面的灯莹还是凭借青蝶听见了声音，“是元业大师！糟糕了，主人，这是调虎离山之计！”



第105章 再见时间静止

　　“哗！”青蝶冲破了蝙蝠的拦截飞上侧殿，无数青蝶们保持一致盘旋飞舞，看起来就像是青色的风暴，风暴散开时，一朵由青蝶组成的云朵托着正宗从下面飞上来。
　　在正殿，吸血鬼领主已经重新现形站在元业大师身前，将冰剑从他心脏处拔了出来，元业大师身上袈裟带着一道道寒气的伤痕，很明显刚才已经打了几回合，没想到正宗才掉下去这么一点时间，他居然已经惨遭吸血鬼毒手，而且吸血鬼领主还把目光投向另外一边的雷德伯爵。
　　“住手！”眼看吸血鬼领主又要对雷德伯爵下毒手，正宗果断出手阻止，他先是举起灯莹，青光凝聚成四条枷锁锁住吸血鬼的四肢，接着正宗一道刀气斩向吸血鬼领主。
　　吸血鬼领主不慌不忙地化成一片血雾，轻易地挣脱了青光锁链，刀气也斩了个空，他还随手又放了个冰封世纪，把正宗冻成了个冰坨子，连带把侧殿整个封冻成了大冰块。
　　眼看满殿的青蝶都被做成了冰镇蝴蝶标本，吸血鬼领主这才放心，也不现出原型了，直接扑向雷德，这血雾状态雷德是没什么办法的，连开机枪银弹都直接穿了过去。
　　区区禁咒自然是不可能把正宗冰封住的，他轻轻一动冰块中就裂开了无数裂痕，“乒！”冰块炸碎，正宗从冰中走了出来，但可惜无数青蝶经不住禁咒，破冰时就消散了，还有一些冻在了碎冰块里面，栩栩如生。
　　回到正殿，雷德伯爵再次变为烟尘，轻飘飘的烟尘与血雾互相纠缠，并且飞上天空，像两条长蛇一样相互纠缠，撕咬，并且在这个过程中还在互相释放魔法攻击对方，你中有我我中有你。
　　相原毅在向空中的血雾释放神术攻击，或者为雷德伯爵加持一些辅助神术，他的圣光对吸血鬼伤害最高，所以多多少少会让他忌惮一下，可惜还是无法逆转战局。
　　“轰！”两个黑暗系的魔法同时爆裂，虚化的雷德被炸出身形，整个人摔了下来，胸口被炸开一个大洞，身上的猎人皮衣也破破烂烂。
　　“导师！”相原毅急忙用圣光术治疗倒下的雷德，但他伤势也太重了，血流不止，即使在圣光中愈合得也非常缓慢。
　　“哼，老东西水平还马马虎虎，暗影奥术确实用得挺不错，就不知道什么时候你这浓眉大眼的老狗也叛变黑暗，去做教廷的走狗了?”吸血鬼领主降下来变回人形。
　　“多啃几根骨头不好吗？”雷德撑起身子，哪怕胸口多了个大洞，他居然还能说话。
　　“反正我们本来就势不两立，那么我满足你的意愿……”吸血鬼领主说着突然出现在雷德面前:“……送你见主去吧！”
　　“铛！”就在冰剑刺下去那一瞬间，正宗一步跨到两人侧面，一脚将冰剑踩在地上，同时心瞳也如闪电般斩向吸血鬼领主，与此同时相原毅砸出十字架旋转着甩向吸血鬼。
　　眼看刀就要斩到吸血鬼咽喉，这时一阵怪异的感觉出现，画面好像出现了微妙的断层，接着吸血鬼突兀地在他们面前消失了，心瞳砍了个空。
　　“呃啊！”远处的相原毅突然一声惨叫，本来他是做好完全的防御的，但身上的神术护盾却突然完全破碎，背后飞溅出了鲜血，吸血鬼领主不知道什么时候站在了他的背后。
　　相原毅没被秒杀，他立刻向后挥舞出银鞭，但吸血鬼领主再次消失了，神出鬼没的身形根本摸不着他。
　　“相原君！”飞出去的大十字架里发出了担心的女孩叫声，它倒悬着飞回去，一阵星光形成一个半圆形罩子保护住相原毅，星黎着急地喊道:“快治疗自己！”
　　“不，快救清焰！”相原毅担心地喊道，这时星黎才看见，正宗比他反应更快地出现在源清焰身边，一刀把吸血鬼领主斩开。
　　“啧！好快啊！”吸血鬼领主尴尬地叫了一声跳离源清焰，他闪避慢了半拍身上被心瞳斩了一刀，但只是瞬间就能恢复的小伤，除此之外他牙齿上还带着一丝鲜血，“这小丫头的味道不错。”
　　众人担心地向源清焰看去，只见她脖子上留下了两个小小的牙印，还流出两道血痕，她居然在这么短的时间就被吸血了。
　　“没事吧?会不会变成死徒或吸血鬼?”正宗担心地问道，明明自己已经以最快速度去救了，还是晚了一步，而且他想起平城京里那些死徒，似乎只要是被吸血鬼吸血的人，都会被转化。
　　“啊，没问题，我还能抵抗。”源清焰虚弱地说道，她脖子上的牙痕有一丝丝的黑色物质沿着毛细血管延伸，似乎像是某种毒素在蔓延，但一阵青色灵力反推回去，像火焰一样将伤口净化了。
　　“源家血脉果然强大。”正宗点点头，源清焰是暂时稳住了，但这样一来，四个队友已经全部重伤失去了战斗力，而吸血鬼领主毫发无伤，现在正站在打碎的王座旁边好整以暇地看着他们。
　　“复原。”他轻轻说了一句，整个大厅所有战斗的痕迹立刻全都不见了，又变回了战斗之前那豪华但冰冷的大殿，王座也变回了原样，如果不是四个人还半倒在地上，都不禁让人怀疑是不是根本没发生过战斗。
　　“看见了没有，我想杀他们易如反掌，你根本无法阻止，只不过他们的血液味道还不错，实力也还行，我想留几个优质血袋下来。”吸血鬼领主坐回王座上，“你是一个很厉害的人，但刚才的战斗你应该明白你还是打不过我的，如果你愿意我合作，那我保证给你队友优待。”
　　“但是，我拒绝。”正宗依然气定神闲:“我佐竹正宗，就喜欢对你这种自以为是的人说不。”
　　“哼！你是看不见我们之间的差距吗？你的速度连我衣角都碰不到。”吸血鬼领主傲然道。
　　“什么速度，不过是时间静止罢了，又不是没见过。”正宗淡淡说道，他连用三次怎么都该看出来了。
　　“呵呵，既然知道，你也明白这能力是无解的吧，时间领主只不过是我时间能力的一小部分，现在就让你见识一下，世界啊，停下来吧！”



第106章 空间能力

　　世界变得一片冰冷，所有一切都停了下来，没有外力影响它们都会静止不动，任由吸血鬼宰割，相比时间领主只有区区五秒钟时间，吸血鬼的时间静止可以长达十秒以上，他就是这样从容打破相原毅的防御，还把源清焰的血吸了至少三分之一以上。
　　但在这吸血鬼领主喜欢的冰冷静止的大殿中，却有着一丝不和谐之色，只见五个青色的金字塔形护罩，把五个人全都罩住了，吸血鬼领主一下子愣住了，没想到正宗居然有护盾把五个人保护起来。
　　“呵呵，想得倒是很美，但只靠一层贫弱的护罩，想熬过时间静止?简直是痴人说梦！”吸血鬼不屑地笑道，一拳轰在青色护罩上。
　　不久后，时间又恢复了流动，和之前一样仿佛画面错位的感觉，不同的是正宗的周围一片狼藉，像火烧水淹，天打雷劈过一轮，大殿的地板直接被掀翻了，但他的脚下依然是完好无损的平地，不仅如此，五人身上的护罩都完美地保护了他们，包括他们脚下的地面。
　　“怎么可能?这什么鬼罩子，为什么禁咒都轰不破！”吸血鬼难以置信地大声叫道，刚才在时间停止中，他用了足以把城镇都轰飞的禁咒，但丝毫无效。
　　“说了嘛，时间静止什么很容易破的，只要你打不伤我不就好了。”正宗笑道。
　　“有本事永远躲在这乌龟壳里，我倒想看看这么硬的龟壳你能躲多久！”吸血鬼领主怒道。
　　“要我出来也行啊。”正宗说着居然真的解除了护罩，大刺刺地站在吸血鬼领主面前，当然同伴的护罩他还保留着，“现在，我们可以公平对决了。”
　　“居然真有这么蠢的人。”吸血鬼领主大喜，正宗如果一直躲在罩子里他还真的没什么办法，但没想到一句话就激得他走出来什么的，吸血鬼领主轻松打了个响指。
　　大殿再度变成了冰蓝色，时间又停下来了，再在时间内，正宗也只能任他宰割，吸血鬼领主思考着该怎么炮制正宗，得意地抬头望去。
　　“！！！怎么会?！”吸血鬼领主大惊，人呢？刚才还在原地的正宗连影子都不见了，他甚至根本没看出来正宗是什么时候不见的，他到底在哪里?吸血鬼领主眼光四处扫视寻找着，但接下来的一幕让吸血鬼领主更是惊愕。
　　他看见正宗了，在他侧面的视野死角，离他半米不到，向前挥出手掌，只差不到一步就能摸到他了，只要他时间静止再慢半拍，自己一定会被正宗结结实实拍一掌。
　　“糟了！”吸血鬼领主第一反应不是反击，而是向后跳，完全忘记现在的时间静止中正宗是动不了的，可见正宗突袭给他带来的心理负担有多大。
　　“等等！为什么动不了，什么时候！”吸血鬼领主这时才惊觉，自己居然出不去了，不知道什么时候，正宗居然用一层淡淡的青光圆球把自己罩在了原地，原来这招不仅能防御，同样可以关人的吗？
　　吸血鬼领主立刻雾化，这是他最拿手的招牌技能，但圆罩天衣无缝他根本就出不去，而正宗已经要拍上来了，这该怎么办？眼看时间静止的十秒已经要到了！
　　时间再度流动，正宗手轻轻拍在圆球上，顿时青幽幽的冥火充满圆球，如果吸血鬼领主还待在里面，即使他有免疫物理的雾化与不死之身也无济于事，肯定会被烧得尸骨无存，当然前提是他确实还在里面……
　　“让我吃惊了啊，你是怎么跑出去的。”正宗收回手臂，前面的冥火青圈被吸进了青灯中，他难得惊讶地回头问道，吸血鬼领主毫发无伤地站在他背后，因为警惕而没有敢贸然攻击，“小灯的护罩并没有损坏或被打破，也就是说……”
　　正宗突然再次举起灯莹，青色圆罩再度把吸血鬼领主关进了里面，接着一片庞大的火浪从青灯之中喷出，这是足以席卷整个大厅的火海。
　　“火遁·豪火灭却！”正宗双手结印，青灯挥洒出了堪比禁咒魔法的火系招式，这其实是一招B级忍术，但只要施法者灵力够高，威力就能无限提升。
　　灯莹看得无比羡慕，她自己都只会丢几个小火球，但正宗甚至都不是个忍者都能放出如此至强的火遁忍术，青色的冥火已经覆盖整个大殿，甚至涌上半空，只有被护盾保护着的同伴们还在火中做自己。
　　“刷！”在正宗目光中，吸血鬼领主突兀从圆罩里面直接消失了，没有任何的逃跑动作，也没有打破圆罩，就在火海即将吞没圆球时，他就消失了。
　　大厅已经被火浪淹没，他又能跑到哪里去呢，正宗毫不犹豫立刻改结几个印，他的手部动作快到灯莹根本看不清楚。
　　“火遁·豪火灭矢！”又是一道青焰飞出，这次不再是席卷天地的火海，而是一道凝实的火柱，直切向王座那面墙。
　　之前的战斗中，墙壁已经被打塌过一次，又被吸血鬼领主修好了，再次正宗一把火烧过去，火柱就像粗大的激光热线一样瞬间穿透了墙壁，不是融化，冥火没有温度，但火柱无声无息间就把墙壁洞穿了。
　　吸血鬼领主就躲在后面的王座间里，他脸色一变向旁边飞开，正宗举在青灯就像挥舞着一把巨大的青色光剑，从左至右一挥，王座间的墙壁被清焰之剑斩成两断，估计后面还波及了许多房间。
　　吸血鬼领主千钧一发间躲过第一次斩击，但紧接而来的是回手第二刀，这次他避无可避，再度瞬间消失在清焰剑之下。
　　正宗想都不想左手向身后一抓，灯莹回头时长发现，一把冰剑离正宗后心不足一分米，却被正宗的左手手指分毫不差地捏住，正宗对返回来袭击的吸血鬼领主笑道:“果然，是空间移动，但你这也太慢了，给你看点快的。”
　　说着正宗一个弹踢，或者说他好像对准吸血鬼来了一记弹踢，因为灯莹只是看见虚影一晃正宗的脚已经回到地上，好像他其实没动过。
　　“啪！”这时空气的炸响才传来，吸血鬼领主瞬间爆成一摊血雾，身后的青色火海被一脚分开，连带城墙被踹开一个大洞，一路看过去无数房间都被一脚贯通。



第107章 五道火法

　　“火法·九炎龙阵！”正宗这次用的不是忍法了，他单手快速在身边画着井字阵，灵光在他手指的痕迹下残留于空中，组成横竖相间的方格。
　　“阴阳师的道纹?”灯莹一眼就认出了这道纹代表的意义，九条青火组成的神龙从火海中冲了出来，咆哮着冲上天空，焚烧被震散的血气。
　　吸血鬼领主放出大量的黑红色死雾，以掩盖他的真身，但这碰则见骨擦即落命的死雾却被九条火龙给一口口蚕食，眼看就要被彻底吞噬。
　　“吼！”一阵龙吼从死雾中再度爆发，那条漆黑的魔力再度从黑雾中钻了出来，它完全不怕冥火，一把抓住其中一条龙咬掉了它的脑袋，情急之下吸血鬼领主又化身出了龙形。
　　剩下的八条龙一齐冲上去，分别撕咬魔龙的四肢，他们或许光凭一条的气息远不如刚才源清焰召唤的青龙强，但胜在数量众多。
　　“尸鬼尽起，常世荒芜，以生祭死，以魄献祖，死神·斩魂！”正宗依然没闲着，他这次换成口颂祭歌，灯莹立刻辨认出来，这次是神道。
　　冥火在正宗背后聚集，一个巨大的人形在正宗背后成型，他枯瘦如柴，面带修罗假面，身穿黑色无杂色的破烂和服，全身被杂乱无章的铁链锁着，这些锁链看着像是实体，而这个死神却是完全由灯莹的冥火构成的。
　　正宗抬手向虚划了一下，死神拔出了一把巨大的刀，虽然有些不礼貌，但灯莹看着感觉像是把放大了许多倍的西瓜刀或杀猪刀。
　　但虽然其貌不扬，这么大的刀威力也是极强的，只见死神举刀向强一道横斩，一颗漆黑的魔龙头颅就直接飞了起来，被死神直接斩首，龙头与下面的身体一起变回了血雾。
　　“来自地狱深处长燃不灭之冥火，以佐竹正宗之名命令你们，随万域之王的风暴化作焚灭吾敌之烈焰风暴！”这次正宗居然还专门换成了英文咏唱。
　　“禁咒级魔法！”血雾中传来吸血鬼领主大惊失色的声音，青色的火焰化作巨大的火风暴拔地而起，风暴席卷间把血雾全都卷了进去焚烧，并且把冥火之海全都吸到了天顶上。
　　“还没有死吗？”正宗看了一下还在烈焰风暴里挣扎的吸血鬼领主，他也不想等下去了，继续开口用一种没人听得懂的古语念道:“帝高阳之子重黎，夏官火正为祝融，孟夏之夜其位炎帝，掌祭星火行火政……”
　　“主人！快住手啦！”灯莹听了以后大叫道，正宗的灵力随着他的话语向着更加高位上升，这无比恐怖的力量让灯莹感觉自己要被撑爆了，可惜她还是阻止晚了一步。
　　“轰！”天顶上的火海整个炸了，上层直接被轰飞了，一时间烟雾弥漫什么都看不清楚，光源没有后大殿又重新变得黑暗，只剩下正宗手上黯淡的青灯和下面的四个护盾还有些许光亮。
　　灯莹已经彻底虚脱了，虽然她体内灵力依然充足，但精神上的疲倦却怎么也挥之不去，正宗这才发现自己做过火了，刚才的招式他很少用的，如果全力爆发，哪怕是有魔力保护的城堡也说不定会被轰塌，最重要的是灯莹已经到承受的极限了。
　　“抱歉了小灯，我打得有些兴起，第一次遇到能全力出手的敌人。”正宗抚慰着手中青灯，缓缓降落到地上，队友们口瞪目呆，看着他的眼神已经像是在看人形的怪物了。
　　之前正宗一直在对他们说，为了不刺激到敌人伤害到妹妹，他必须克制一些，现在他们才懂之前看起来像只是特别强大的人真是正宗伪装出来的假象，他认真起来就不是人！
　　刚才他一共用了五种不同体系的火法，每一种都登峰造极，威力毁天灭地，这可不是夸张，要不是灯莹的冥火没有温度只对灵魂杀伤，再加上城堡的要塞级封印结界，这在城市里打一架绝对会把城市烧烬的。
　　荒妖斋卷轴里，众妖鸦雀无声，他们似乎都被这恐怖的威力吓得不敢说话，良久汐酱才小心翼翼地问道:“呐?千机，我们还逃喵？”
　　逃你妹夫！这是大部分妖怪心里的想法，让这火海烧一下他们怕不是全体魂飞魄散了，现在那吸血鬼都死无全尸，千机也结结巴巴地说道:“今天我们先再忍忍，下次再找机会吧。”
　　妖怪们敬畏地看着灯莹，没想到她还隐藏了如此恐怖的潜力，虽然灯莹很想说这些都是正宗用出来的，她充其量就是个打火机，但其实这些妖怪都懂，即便如此他们还是觉得灯莹好厉害，居然受得了正宗这样摧残。
　　而且灯莹在想其他事情，也没心情理他们了。
　　“主人，最后那个，是夏朝的古巫术吧？”灯莹看懂了一点点，正宗最后的语言应该是古汉语，甚至可能是古巫祖用的祭语，就连同为穿越者的源清焰都没认出来，穿越到源家后就修炼不愁资源功法的大小姐肯定是不会去了解这种冷门知识的。
　　也就灯莹虽然一样听不懂巫祭语，但她硬是凭自己博学的知识，观察一些细节的迹象特征推断出了真相，“主人，古巫的术法早就失传于人间，即使是大明也不太可能常见吧，您是从哪里学来的?”
　　“呃，确实是巫法，这是从一位老朋友那学来的，那位可是位真正的长生者，已经从远古时期活到现在了。”正宗含糊不清地说道。
　　“忍术、阴阳术、神道、魔法、巫法，您到底会多少种法，还是说如果我刚刚没叫停的话，您会继续使用更多更大威力的招式吗？”灯莹问道。
　　“呃，如果小灯想看的话，出去以后我给你表演一下仙术和奇迹?”正宗笑道，却让灯莹心中燃起了熊熊嫉妒之火，她也好想会这么强大的法术啊。
　　“出去?不急啊，这么快就走别人会说我不够好客的。”一个熟悉的声音突然传来，吓了众人一跳。
　　“你居然没死?！”正宗转头有些惊讶地问道，吸血鬼领主好端端地坐在王座上，手上还拿着装满血的玻璃杯，刚刚正宗明明确认他的生命气息已经彻底消失了才对。



第108章 死神

　　“我们高贵的血族哪有这么容易杀死，你的招式确实强大无比，让我大开眼界啊。”吸血鬼领主好整以暇地拍手道，身上衣服看起来都很整齐，就像没经过战斗一般 “但在我看来，也不过是花里胡哨。”
　　队友眼中纷纷露出不忿之色，刚刚正宗那几招除了最后的古巫法他们看不懂以外，其他的招式他们都是分别有所涉猎，即使在内行人眼里，正宗的法术造诣也可以算登峰造极。
　　“雕虫小技确实不值一提，献丑了，不过你有什么伎俩也让我看看如何，我只看见你一直在逃啊。”正宗风轻云淡地说道。
　　“看来我也让你小看了呢，面对你这样的强者是该用点真本领了，被封印太久可能忘记怎么战斗了。”吸血鬼领主摇了摇脑袋，舒展了一下身体，他的气势与刚才完全不同了。
　　“刷！”吸血鬼领主瞬间消失，正宗立刻回身拔刀，两人对了一剑后同时消失在原地。
　　“轰！”地面上裂开一个大坑，两人的身影在半空中不断闪现，几乎同时间在五六个地方交手，凡是碰撞之处房间皆被冲击的余波毁灭，而且在战斗中还时不时有画面断裂的现象，这是吸血鬼领主使用了时间静止。
　　两人速斗了三四十回合后才分开站定，正宗身上的衣服留下了几道划痕，他居然在白刃战中被砍到了，虽然只是划伤衣服，但也代表在纯粹拼刀上，正宗并没有占压倒性优势。
　　虽然吸血鬼领主的样子更加凄惨，他身上有数道深可见骨的刀伤，血液洒出十分凄惨，但很快也就恢复了，“原来如此，确实是极强的防御力呢，虚空之剑都砍不破你的皮肤。”
　　“你也不错，哪怕不谈时间与空间法则，也有如此快的反应速度和力量，在与我交手比试过的人之中，也许能进前十了。”两人一番商业互吹，但正宗说的就有些耐人寻味了。
　　“不过就不知道小灯的冥火你还能不能挡住，正好也让小灯见识一下刚才没能看见的仙术。”正宗脚步动了起来，步法间蕴含着玄妙的韵味。
　　“刷！”吸血鬼领主自然不会看着正宗完成法术，空间瞬移到正宗身边一剑斩下，就算砍不伤他也能打断法术。
　　但正宗这时突然地变步，出其不意地移开了身形，冰剑砍了个空，吸血鬼领主快速连斩三剑，均被正宗躲过。
　　这就很诡异了，要知道刚才在这么快节奏的战斗中，正宗都被砍了好几剑，现在这慢吞吞的步伐中，他反而连躲几剑，甚至不像是他刻意闪避，而是吸血鬼领主自己砍偏了。
　　要知道像吸血鬼领主这样的高手，他实际上还开了时间加速，想砍偏已经是很难得了，更何况是连续斩空，他只觉得正宗的步法千变万化，奥妙无穷，每一下都踏在他完全想不到的位置上。
　　“罡步吗？”这正是当初灯莹与正宗交流时教他的罡步，之前说过罡步是从禹步变化而来的道教步法，最早是巫族祭礼时所用，之后被道教吸收演变成更加简单而泛用的罡步。
　　正宗平时就喜欢用禹步这种已经失传的古法赶路，罡步这种流行的道法反而是灯莹教给他的，再想想看他用的古巫法，灯莹猜测两者同出一源，正宗应该认识一个古巫族的好友，而且是很远古时期的那种老古董，要不然正宗所学也不会这么旧式。
　　正宗施法也很快，不到一秒罡步就走完了，青灯再度突出大片青火凝聚成一头张牙舞爪的猛虎，老虎疾扑向吸血鬼领主，张口就要咬他。
　　吸血鬼领主立刻跳上半空中，背后展开一张蝠翼，托着他飞到半空中，但那老虎瞬间变成了一只飞鸟，跟着飞上半空，追上之后又变成了一条长蛇，缠住了吸血鬼的身体。
　　“我忠实的大管家，请帮助我。”吸血鬼领主不慌不忙地叫到，他身后立刻现出了一条巨大的黑影，那是一位身披破烂黑袍的骷髅，手中拿着一把长柄镰刀。
　　“刷！”镰刀挥下，漂亮地将缠住吸血鬼领主的青火长蛇斩成数截，接着死神一招，把所有冥火都给吸进了自己的黑袍之下。
　　“你有死神，我也有。”吸血鬼领主笑了一下，他指挥着死神，让他举起黑色的大镰刀对准了正宗，“在神之审判的直接死亡之下，无论你防御力再高也是无济于事的，死亡宣判！”
　　一股冰冷笼罩了灯莹，世界似乎都变得一片黑白，毫无色彩，也毫无知觉，只是一种濒临死亡的错觉，仅仅是死神举起镰刀，灯莹就仿佛已经看见自己死亡的结局了，“主人快跑！千万不要碰到那个镰刀！”
　　“在死亡的法则下永眠吧！在死之前众生平等！”吸血鬼领主大喊道，镰刀挥下，正宗举起心瞳想要挡住，但镰刀却直接穿过了心瞳，斩在正宗的身体上。
　　灯莹等妖怪可是很清楚的，正宗刀枪不入，从来没有任何攻击打伤过他，所以事到如今已经没人觉得有武器能砍进正宗的身体，她们压根无法想象出这个场面，就像没人会觉得鸡蛋能砸碎石头一样。
　　但今天他们见识到了，看见了镰刀切入正宗的身体中，然后再从下面斩过去，只见伤口中既没有血流出，衣服也没有破，仿佛刚才他被斩只是一个错觉。
　　但荒妖斋所有的妖怪都感觉身体一凉，契约的那一头顿时变得空荡荡的，而正宗身体立刻被浓郁的死气所包裹，众妖顿时大惊失色，难道无敌的正宗终于倒下了吗？
　　“哈哈哈！这镰刀可以说就是死的本质，我宣告你，现在已经死亡了。”吸血鬼在上空得意地笑道，他已经确认正宗的生命气息已经随着镰刀切过消失了。
　　“哦?这就是死亡的感觉吗？很新鲜。”正宗下一秒说的话立刻抽了他一耳光，打脸啪啪响。
　　“什么！你为什么没死？这不可能！”吸血鬼领主震惊地看着正宗，他身上冒出一簇让他厌恶的金红色火焰，充满了与之相反的生命气息。



第109章 死亡

　　金色的火焰不断地补充着正宗流失的生命力，这火焰中蕴含的生机仿佛无穷无尽，很快就补完了正宗的亏损，连带周围的死气也被火焰驱散。
　　“原来如此，是用来封印我的不死鸟之火，真是令人厌恶的火焰，没想到你居然还把这东西给带进来了！”吸血鬼脸上明显带上了一丝厌恶与微不可察的慌张，“我倒是想看看，你在死神的镰刀下还能坚持多久，世界，停止吧！”
　　时间再度停止了，正宗一时没恢复过来，还站在原地，死神再度连斩三次，每一刀都从不同角度划过正宗的身体，甚至是划过手中的青灯，吸血鬼领主也没忘了攻击那柄奇怪的武器。
　　并不是说他不想再多斩几镰刀，主要是停止的时长有限，而死亡宣判的蓄力时间很长，如果不是时间静止的话甚至想砍到速度这么快的正宗都是痴人说梦的事情，能砍三刀已经是极限了。
　　吸血鬼领主在时间静止结束前，认真观察了正宗，确定他已经是死亡，确确实实生命力都已经变成负的了，自身都已经开始散发死气了。
　　但当解除的那一刻，充满生命力的火焰再次驱逐了正宗身上的死气，不仅他没死，连他手上的青灯也一点事情都没有。
　　“这怎么可能?！”在吸血鬼领主感觉正宗的情况不在他理解范围之内，按理来说大部分复活或者再生都应该遵循一个规则，那就是不能死透，也就是身体不能彻底没有生命气息。
　　这个界定在不同法则中有不同解释，比如魂魄不能离体超过一定时间，身上的细胞至少保持一定量存活，哪怕只有一个，对应已经死亡且无魂的吸血鬼来说，也有一个再生极限，当然吸血鬼领主自己已经突破了这个极限。
　　像不死鸟之火这种把生机赋予别人的火焰，他被封印这么多年也已经很熟悉，很明显正宗根本没有把不死鸟之火祭练为自己的本命，只是用灵力强行驱动，就像添油加柴一样点燃火焰，这种再生的前提就是正宗还能提供灵力，根本不能免死。
　　而且他不死也就算了，最古怪的就是为什么他手上的青灯更加像没事人一样，吸血鬼领主早就发现，那青灯是把通灵的武器，有生命之物为什么能无视死亡?除非……
　　灯莹只是感觉一阵极寒的冷风刮过，然后也就没然后了，她甚至感觉正宗那边的状况比自己糟糕多了，他脸色有些苍白。
　　“嘶！他刚刚干了什么？”正宗加大灵力输出转化为不死鸟之火，强行驱散他体内冰寒与死亡的感觉，只有在金红的火焰流淌中，他才感觉自己有一丝温度。
　　“主人，应该是他刚刚趁时间暂停又镰刀攻击您，而且还攻击我了。”灯莹根据情况大概分析了一下，她难道听见正宗有些慌乱，这诡异攻击确实威胁到了正宗，甚至于让正宗不知所措。
　　“哼！不死鸟的火焰也是有限的，你火焰的储量还够吗？”吸血鬼领主笑道，他又竖起手指，“世界，停……啊！”
　　他刚刚想再用一次时间静止，正宗突然出现在他面前，木刀舜抽上去，速度无与伦比，在真正紧迫之时，正宗再次发力，速度比刚才还快，而且他的木刀还包裹着灯莹的冥火。
　　“嘎啦！嘎啦！”死神一只手接住被打飞的吸血鬼领主，双目发出黑红色的死光，这次正宗终于不敢再浪，他一步躲过死光继续攻击吸血鬼。
　　“铛！铛！”面对正宗凶猛的攻势，吸血鬼领主疲于应对，每次他想暂停时间时，正宗都会一阵猛烈的攻击把他打断，燃烧着青焰的火刀劈砍之时效果极为炫酷，冰剑被压得节节败退，而笨重的大镰刀根本砍不到正宗。
　　“主人，他的时间静止也有起手，可能是打那个响指的姿势，也可能是那句世界啊，停止吧，最好两个都不能让他做出来。”灯莹一直在提醒正宗，毕竟以前的他哪想过什么打断施法，从来都是站定看着，请开始你的表演！
　　“铛！”终于一次对撞中，全力的正宗在力量上彻底压倒吸血鬼领主，冰剑脱手而出，正宗面露一丝喜色之时，吸血鬼领主却狰狞一笑，他抬手上去，居然想要徒手硬接木刀。
　　正宗也将计就计，木刀的力度他十分清楚，上面还裹挟着灯莹的冥火，可以说碰着既死，因此也是毫不犹豫直接打下去。
　　双方都对自己的攻击抱有绝对的信心，只见吸血鬼领主手臂荡漾起一道道明亮的黄色波纹，他的手臂更是亮成金红的色泽。
　　“轰！”灯莹的冥火只在被余波波及到之时，就像春雪见到太阳融化一般消散，而露出的木刀表面快速出现了焦痕，众妖可是多次看见正宗手持木刀战斗，裹挟灵力后的木刀坚如神铁，也是无坚不摧，但是这次，它居然焦了。
　　“好烫啊！”灯莹尖叫道，她觉得那火焰绝对是自己的克星，与吸血鬼之前的力量不一样，这绝对与一个吸血鬼的属性完全背离了，灯莹感觉自己置身于一个炙热的大熔炉旁边。
　　“刷！”被手摸到的木刀化作了灰烬，然后他一掌拍在正宗的右手上，看着双方好像只是友好地拍了一下，但实际上却是正宗的袖子也瞬间变成了飞灰，而吸血鬼的右半身也被轰成了血雾。
　　两人对掌处爆出一阵剧烈风压，正宗倒退了十米以上，而吸血鬼领主再度被击飞摔在死神身上，但看似狼狈的他脸上却带着得意的微笑。
　　“这是，气功?这可不应该是出现在吸血鬼身上的招式啊。”正宗严肃地看了看右手，连他都感觉有点烫了，而且即使是正宗也疑惑，吸血鬼这种西方魔物怎么可能会用气功呢？
　　“呵呵，我说了，我已经饮下你妹妹的神血，并且以此达到了究极，这就是神秘的东方力量吗？真是好用啊。”吸血鬼领主得意地尝试自己的新能力，“最重要的是，你这距离已经阻止不了我了！世界，静止吧！”



第110章 互相都打不死该怎么办？

　　一阵熟悉的错位之后，吸血鬼领主的伤势又重新再生了，而灯莹也再次感受到了契约对面那冰寒刺骨的死亡冷寂，不仅是她，荒妖斋的众妖都能感觉到他们的主人再次经历死亡时那种死寂感，很显然吸血鬼再次让死神用镰刀攻击了正宗。
　　然后又是一阵金色的火焰燃起，驱逐了这死亡的阴影，吸血鬼领主看着正宗感叹:“这火焰真是吾族的大敌，连阁下这等强者都能补足生命力，而且你又开了光罩，这等护罩对吾之大管家来说只是形同虚设，不可能阻挡镰刀分毫的。”
　　这次时间静止前，正宗还是试着开了一下凝光·化盾，青色的护盾笼罩着他，与队友一样，但显然没能挡住这镰刀，死神的镰刀似乎是一种不同维度或意义的斩击，根本不可能挡下来。
　　“主人，千万不要撤掉护盾，每次他时间静止之前都请维持着护盾，不然……我可能会有危险。”灯莹连忙向正宗悄悄传音道。
　　她突然想到了为什么死亡宣判会被自己豁免的原因，就和为什么死神能吸收自己的冥火一个道理，她和死神都是冥属性，灯莹不会被冥属性的镰刀斩杀，但如果吸血鬼领主上来就用物理攻击破坏她的本命灯体，虽然在正宗灵力加持下她也很坚固，但看吸血鬼领主如此强大，难保她不被拆成破灯。
　　灯莹向正宗说明了她的一部分猜想后，又补充道:“同样，我的冥火对于死神与吸血鬼也效果不佳的，而且吸血鬼没有灵魂，心瞳一样对他没有太多效果，我估计只有类似他刚才使用的气功，这种光明的攻击才有用。”
　　正宗并没有先思考灯莹的分析和提示，他脸色一变，突然想到:“灯莹，如果说死神镰刀可以突破你的凝光罩，那岂不是说我的队友还会有生命危险，我是不是应该给他们补一点防御手段?”
　　“主人不要去，现在吸血鬼领主满心思维都是想怎么打败你，如果你现在去保护他们，就会把他注意力引到他们身上，现在最好把战场拉远。”灯莹建议道。
　　她觉得以吸血鬼领主层出不穷的能力，真想破坏那光罩也是迟早的事情，只有让正宗把仇恨牢牢拉在自己身上才靠谱。
　　“那么，我该怎么对付那吸血鬼，感觉我拿他好像还没什么办法了。”正宗此时一边向大殿上层跳跃，一边轰出一道道拳劲攻击吸血鬼领主，失去最趁手的木刀，灯莹又没有用，这让正宗少有地发现自己有些技穷了。
　　见那吸血鬼领主张开双翼追上来，运起气功后他根本不怕这拳风，金红的拳头每一拳打出都是一道波纹，把来袭的拳风全部抵掉了。
　　“主人，他那气功让我本能觉得反感与极度危险，与吸血鬼的性质完全相反，肯定也是他的克星，与他那个相似的，只有您身上的火焰了。”灯莹思考道。
　　“轰！”正宗一拳轰开天花板，跳到上层，这里看着是个楼梯间，他边放风筝边向灯莹问:“怎么说？那个凤凰之火吗？我没有祭练过，恐怕发挥不了多少威力的。”
　　“凤凰之火是翻译问题，正确来说还是应该和那个吸血鬼说的，叫不死鸟之火，更准确来说，您应该叫它太阳鸟，是拉的使者，代表太阳的火焰，吸血鬼惧怕太阳，所以才会以拉神的力量作为他的第一层封印。”灯莹解释道。
　　“好像是这么回事，那古怪的气功也带有一股太阳之力的感觉。”正宗说道，但他还在苦恼怎么使用这没有祭练的火焰。
　　在他们谈话的一段时间中，吸血鬼领主再次使用了一遍时间静止，有一次用镰刀攻击正宗，依然是之前的情况，正宗续了火之后继续向上层跑。
　　“话说，不太对劲！为什么我觉得越来越冷了，你们有没有这种感觉?”荒妖斋里，小焰突然说道，它头顶的火苗黯淡了许多。
　　“我也是喵，感觉无精打采的喵。”晓酱无力地趴在地上，一没精力的猫咪都有些想睡觉了。
　　“不对劲，是不是有诅咒从契约那边流过来了？我来检查一下。”红月说道，她是诅咒的专家，确实像死亡镰刀这种攻击，有可能通过契约把诅咒传到妖怪们身上的。
　　“啊！我想到了，清茗！千草！”这时，外面正宗边打边向上跑，终于想出了一些计策，他立刻叫出了两位草妖。
　　吸血鬼领主紧随其后追过来，死神庞大的身躯直接撞破城堡地面，一路他们打上来已经各种破坏城堡的结构了。
　　“呃！这是?”吸血鬼领主刚刚上来，画风瞬间一变，他发现自己突然进到了一个充满了生机的花园，这里到处鸟语花香，无数的茶花树长满了身边，这里与幽暗的城堡完全不一样。
　　“嘶！”刺眼的阳光让吸血鬼领主心中一慌，他立刻运起气功，以特定的频率震荡着，抵消了阳光的照射，“哼哼，吾已经突破了吸血鬼的极限，即使是吾族的天敌——阳光也已经对我无效了，这是……幻术吗？”
　　眼看无数的蔓藤缠绕过来，死神挥舞镰刀，所过之处植物统统枯萎，但接下来又是无数的草木快速生长出来，这植物不断再生，比死神摧毁的速度还要快。
　　突然，五方的茶树林间，各有一位精致而冷淡的少女出现在以吸血鬼领主为核心五个方向上，她们同时将手拍在地上，一个法阵出现在茶花园幻境的地上，“五行封印！”
　　“唔！不能动了！”吸血鬼和死神的动作同时一僵，瞬间无数的蔓藤缠到他的身上，满天的叶子也一齐附到他的身上。
　　“在我的幻境中，你别想逃脱。”正宗的声音不也知道从哪里传来，但接着一簇金红的火焰点燃了蔓藤，并瞬间波及到整个花园，而中心处更是变成了一个大火炬。
　　“呃啊啊啊啊！”吸血鬼与死神瞬间就被太阳之火所包围，他们身上冒出烧焦的黑气，这招立竿见影，很快两者都在火焰中化为焦炭。
　　“千机，清茗，千草，辛苦你了。”房间外，正宗对面前三位少女笑道，房间中是熊熊燃烧的金色火焰，吸血鬼的气息彻底消失了。
　　“小心偷袭！主人！”



第111章 贴身短打

　　之前正宗确实是认真想了一个好主意，吸血鬼领主的正面战斗力这么强大，能力又多种多样，自己的手段确实是有些缺乏，所以只能像借助灯莹那样，寻求其他式神的帮助。
　　他选中了清茗、千草这两位伴生的木妖，她们生命力蓬勃，木属性灵力精纯，再加上自己使用的幻术，完美地把吸血鬼领主困在幻境中，又让千机使用之前擅长的封印术定住吸血鬼，最后以太阳之火点燃催生的花园。
　　以木生火，这就是正宗在没法控制太阳鸟的火焰后想出来的办法，无需自己能控制，只要有足够的木属性灵气，然后把吸血鬼领主困在其中心处，点燃太阳之火，他就会惨死于克星之中。
　　哪怕有气功护体也是枉然，正宗经过几次分析发现，这气功的关键在于放出的频率与波长，只要太阳之力够强大，气功也无法抵消。
　　正宗就觉得这里可惜是吸血鬼城堡，敌人的主场，如果换到他的主场，比如富士山，那就可以引发一次火山喷发，把太阳之火引入其中，保证可以把他炸到宇宙去，让吸血鬼领主现场自闭放弃思考。
　　他这次确实认定，吸血鬼领主的气息已经完全消失，不是之前那种只是生命消散，连他的肉体与魔力都已经被火焰吞没，这时才放心地夸奖自己那几位表现优秀的式神。
　　但还没有等她们回应，灯莹就突然示警，再加上正宗敏锐的灵识发现吸血鬼领主的气息突兀地重新出现，他立刻从原地消失，千机虽然勉强反应过来也想闪避，但已经晚了，一把长柄镰刀从屋内斩出，它直接穿过了墙壁，把三个妖怪一斩而过。
　　“千机！清茗！千草！”正宗大惊失色地看着她们，三女契约的那一边传来到之前自己死亡时的冷寂，她们三人感到自己灵魂都被腰斩的剧痛，哪怕想叫也喊不出声音，只能无力地感受着生机的消散。
　　“哈哈哈！我就知道死亡会自然脱离幻术，只是没想到你还有几个厉害帮手啊，但也晚了，她们都会死，就因为你！”吸血鬼领主大笑着从房间里走出来，面对一脸震惊的正宗。
　　诡异，太诡异了，这是正宗此时唯一的想法，刚刚他为了不重蹈覆辙，确确实实确认吸血鬼领主已经死透了，但他刚刚气息突然重新出现，不是再生的那种一点点恢复，甚至没有过程，就是突然就重新出现在原地，完全没有预兆的瞬间出现。
　　“刷新?”灯莹只能想到这么一个词解释，她刚刚正好目睹了吸血鬼领主突然出现的一幕，就和前世里游戏怪物突然刷出来一样难以解释，与此同时，她还感觉到又一股从内心涌上来的寒意，比之前正宗死亡时更加强烈。
　　正宗的震惊很快变成了狂怒，他已经克制不住对吸血鬼领主的杀意了，他丢下灯莹直冲了上去，手臂上缠绕着太阳鸟的火焰，既然不能控制，那就抡着它砸人吧！
　　“啪！啪！啪！”一阵阵锤肉声传来，正宗身影神秘莫测，他瞬间贴上吸血鬼领主的身体，一阵贴身短打，让他措手不及。
　　吸血鬼领主运起气功对抗，任凭两个人功法万千能力多变，在正宗暴怒的情况下也只能用最野蛮最原始的肉搏来解决问题，两人金红的拳头相互碰撞，拳拳到肉。
　　这时就能看出吸血鬼领主不如正宗，尽管他力量与反应均不在正宗之下，但论武功他远弱于正宗的空手道，而且正宗可以完全无视他气功砸在自己身上，而吸血鬼领主每次被太阳火焰破防都要被灼伤一大片。
　　他甚至连时间停止都没有余霞，瞬移好几次都被正宗如影随形地贴上，死神已经连挥好几次镰刀了，沉迷于殴打吸血鬼的正宗根本不闪不避，任由镰刀划过身体。
　　正宗彻底放弃防御和补充自己的生命力，放任镰刀斩击也要紧贴吸血鬼，因为他发现自己根本死不了，那就不管冰冷死寂，先撕碎眼前的仇人吧！
　　但正宗可以无所畏惧，荒妖斋里的妖怪已经纷纷发现大事不妙，随着每一次镰刀划过，冰冷都会顺着契约渗入他们的身体，而且挥之不去，实力弱小的妖怪已经纷纷趴下了，现在谁都知道问题严重了。
　　“糟糕了！主人快停下来啊！”灯莹大叫道，可惜传不进已经杀红眼的正宗耳朵里了，灯莹正心急如焚，又伤心被镰刀所害的三位同伴，这时她看见了不可思议的一幕，原本应该死亡的三人居然爬了起来。
　　这时，这正宗的穷追猛打下，吸血鬼领主终于彻底崩溃，正宗格开他的一拳顺手扭断，五指一并向他心脏捅去，手刀像剑一样切入吸血鬼身体，锋利的劲气甚至穿透身后的死神，在厚实的石墙上斩出一道剑痕。
　　“轰！”正宗瞬间合指变刀成拳，将他的身体轰出个血洞，飞起一脚回旋踢踹掉了他的头颅，这时正宗的四肢都包裹着熊熊燃烧的火焰，最后，他双手将吸血鬼撕成两半。
　　“啊啊啊！！！”什么控制，什么道法都不存在的，正宗就是在疯狂宣泄自己如**大海一般的灵力，金红的火焰席卷而出，无论是身上的死气，试图苟延残喘的吸血鬼血雾，还是身后那巨大的死神，甚至是这个大殿，都在正宗的怒火喷发中灰飞烟灭。
　　融化的岩浆顺着焦黑的墙壁流入下层，正宗落在一个面前残留的平台上，警惕地看着周围，他已经两次遇到吸血鬼领主死而复生了。
　　果然，没过多久他又再次出现，两人对视时异口同声地质问道:“你这怪物为什么还不死?！”
　　两人都知道杀不死对方，但同时又都不懂对方为什么会这么诡异地不死，这种无奈的叹息都蕴含在疑问句之中。
　　“主人！”这时灯莹的大吼终于喊醒了正宗，“给我滚回来！千机她们没死，但你再打下去大家都要陪你送葬了！”
　　正宗被这突然的河东狮吼给吓得回过神来，灯莹从平时的文静少女突然变成暴躁老姐，但终于把他注意力引回来去了。
　　只见千机、清茗、千草三女无力地坐在地上，青灯浮在半米高的空中，为她们吸收身上的死气。



第112章 分摊伤害

　　“没事?”正宗脑中突然一阵清明，看见三女还活着他迅速恢复理智，他警戒着吸血鬼领主，一步跨回灯莹身边，也许是刚才确实把吸血鬼领主打怕了，或者被活生生手撕后也需要休整，他暂时没有出手的打算，正宗退回到四女身边。
　　灯莹正悬浮在三女半米高之处，努力想办法吸收她们身上的死气，虽然她们侥幸没死，但这死气残留对身体的伤害依然是很大的，可惜三女身上死气如潮，只有灯莹一盏灯在吸只是杯水车薪。
　　正宗握住灯莹把柄，吸收死气的速度瞬间从小水管变成了大流量，三条粗大的死气从三女的身上吸出，流入青灯的底部后，灯莹的青焰燃烧得更加旺盛了。
　　“原来如此，还能这样。”正宗看着三女身上的死气越来越淡薄，也灌入太阳之火为她们补充生命力，之前需要消耗火焰驱逐死气的步骤得以省略，她们三人很快就恢复了一点元气，正宗又问道“你们感觉怎么样？有没有什么后遗症或者不舒服之处。”
　　“我们很好，主人，不过刚才被镰刀砍过后经历一次死亡消耗太大，可否让我们回卷轴里休息一会儿呢？”千机面色有些异样地说道。
　　“可以，你们好好休息吧。”正宗点点头把三女收了回去，虽然他也很疑惑为什么三女都幸免于难，但现在大敌当前，不是询问的时候。
　　“呵呵，令人感动的主仆感情啊，你就是因为她们才暴走的吧？”吸血鬼领主调整了一下，感觉回到原来的状态了，见正宗转向他，微笑着问道:“我更好奇的是，你这怪物不会死也就算了，为什么你手下的式神也不死?”
　　正宗皱眉，他也在疑惑这个问题，甚至还有了一点猜想，但他有些回避那个答案，最后还是灯莹凝重严肃地问道:“主人，您是不是修习过密教的保命秘法，比如血童不死身或者红衣换血法，要不就类似萨满教的灵魂之链这种分担伤害的招式?”
　　正宗犹豫了一下，还是点了点头:“我确实见到过，古巫法里有把自己与本命灵兽或蛊虫生命共享的巫术，本来我一直不知道自己还学会了这一招。”
　　“这，这算是什么啊？！”众妖听了顿时一片哗然，每个妖怪都面露震惊与抵触的表情，红月隐约猜到了，但不愿意说出来，灯莹继续问:“不知道自己学会是什么意思？”
　　“我只看过一遍，那位古巫走后就再也没发动的迹象，现在看来，是之前我没有式神，所以一直不满足使用条件。”正宗有些无奈道。
　　“这算是什么？主人把我们都当成替死的工具吗？！”灯莹气得差点哭出来，她虽然自己没有受到太多影响，这是为了荒妖斋的其他妖怪而质问。
　　“当然没有，我绝对不想波及你们，但这巫术学会以后我就不能控制了，只要我触发死亡似乎就会自动转嫁。”正宗解释道。
　　也就是说，正宗在死亡的一瞬间，会自动把致命伤给转嫁到了他手下所有的妖怪身上，让他们均分，虽然是致死的镰刀，但这伤害均分成三百多份以后，已经不再致命了，又有不死鸟之火恢复，才让妖怪们现在才察觉。
　　但这并不是说就没有伤害了，从开打开始，正宗已经被镰刀斩过十几次了，妖怪们明显能感觉到自己虚弱发寒，更有些明显一点的已经发觉自己的寿命减少了，虽然妖怪普遍寿命很长，但这样扣减也不是个小数字
　　“不行！这样下去不行的啊！他肯定会把我们都害死的！”有妖怪立刻恐慌了，他们感觉自己已经变成了消耗品，随时会被正宗给当成弃子。
　　“你们别慌！正宗是把伤害平均分给每个人，你们不会因为突然攻击而猝死的。”灯莹看见荒妖斋里一片混乱，只能开口劝说道。
　　“你倒说得倒是简单，我们被扣的生命怎么办？而且以他这样打下去，刮个三百刀我们不就一起玩完了吗？”灯莹在荒妖斋里的地位不高，很快就有妖怪反驳道。
　　“这……”对应这些指责灯莹无言以对的，本来就是正宗强行把他们捆上战车，荒妖斋本来是没有此祸，他们会抱怨也是当然，而且寿命也是珍贵到没人会愿意失去一星半点的。
　　“我知道了，我会去劝告主人让他小心一点不要被镰刀斩到，至于你们的生命力，应该可以靠凤凰火补回来。”灯莹好意劝说道。
　　“闭嘴！一口一个主人你叫得还挺顺溜啊！只不过仗着那混蛋稍微宠着一点你，就把自己当女主人了吧？”一些妖怪大怒，厉声斥责灯莹，“而且，你的靠山主人看着也不行了，怕不是再来个两三次时间静止就玩完了！”
　　“我没有！”灯莹感觉万分委屈，自己简直两边都不是人，心烦意乱，这时正宗也改变了之前一路莽的战术，甚至变得有些怂了。
　　“怎么了?面对我啊！怎么现在就像个老鼠在跑了?”吸血鬼领主看着远处丢着各种法术轰自己，然后在城堡中躲躲藏藏的正宗，生气地怒吼。
　　他身体里飞出无数蝙蝠，甚至死神还镰刀一划，分开了一道黑洞般的门，无数会飞的魔物从里面涌出，张牙舞爪地追赶正宗，当然他们都不堪一击的，经常瞬间被正宗砍翻一路，他们的作用只是寻找正宗的位置，然后能挡一秒是一秒。
　　“找到了，世界！停止吧！”吸血鬼大笑道:“我看你能在时间静止内跑多远……呃?！”
　　然后他就发现正宗的身影又彻底消失不见了，在时间静止之前的一瞬间，正宗已经用禹步逃到不知道在哪的地方。
　　吸血鬼闭上眼睛认真寻找，这里是他的城堡，留有无数监控魔法和自己的意识，别说找一个人，想找只苍蝇都没有问题。
　　“啊，找到了，居然躲这里！”吸血鬼领主在一间杂物房发现了他，但他追过去时却发现，时间静止的极限十秒已经到了，他连一刀都没来得及砍，气得吸血鬼领主直跳脚。



第113章 责难

　　“rua！懦夫，面对我！”吸血鬼领主的叫声响彻城堡，正宗采用新的方式与他周旋，绝对不打接近战，用禹步和他拉开距离，就用远程消耗，一旦吸血鬼领主有使用时间静止的迹象，他就会立刻瞬移逃到一个难以找到的地方躲起来。
　　吸血鬼领主在找人时就浪费了大量时间，根本没机会跑到他旁边放蓄力挺长的死亡宣判的，有一次甚至吸血鬼领主就根本没找到人，空有一身强大的时间与空间系能力却无从下手。
　　两三次重复这个过程以后，吸血鬼领主气得开始摔东西，不是摔普通的东西，只见吸血鬼领主手一挥就凭空变出了一个巨大的铁球，后面牵着一根成人手臂粗的长铁链。
　　那可是一个实心的，半径超过五米的沉重铁球，吸血鬼领主抓着铁链抡起它时那呼呼声响，房间的窗户都被风压碾碎，他抡圆两圈后直接把铁球砸向正宗。
　　实心的沉重质量与气功加持过的力量，让铁球向一台疯狂战车一样直向正宗砸过来，一路上城堡的砖墙纷纷被巨球撞得粉碎崩塌，而速度则丝毫没有减慢一分。
　　“哼！”正宗毫不示弱地硬碰硬，一脚踹在铁球上，把声势浩大的铁球直接踢了回去，仿佛只是在很普通地踢足球，如果没有撞击处波及出来的蜘蛛网壮裂痕的话，也许差点就能让人相信了。
　　铁球倒飞回去，其势不仅不比来时逊色分毫，甚至犹有过之，然后在半路上被一个大铁锚给撞到，双方纷纷变形甚至开裂，然后一齐摔到地上，这铁球可是用精炼陨铁打造出来的，无论是质量还是硬度都远远高于一般钢铁的。
　　饱受摧残的城堡无力再支撑这巨大的重量，居然地板都塌方了，两件重物继续落向下层，又砸塌了下面那层，看得人心惊胆战。
　　从被正宗风筝开始，吸血鬼领主就开始不耐烦地丢东西，到这里丢东西，到那里去丢东西，一大堆乱七八糟的物品向正宗砸来，包括但不限于飞刀、钢筋、铁球、锚、石雕像、大钟，甚至还有他的冰剑，死神的镰刀。
　　这些东西都是他随手制造出来的，凭空做出来，不需要任何原材料，一挥手就能做出个五件八件，然后在他气功加天生神力的加持下丢过来，算得上是十分强大的远程攻击，但用这方法来攻击敏捷的正宗，那简直是用大炮打苍蝇。
　　正宗也想通了，既然暂时杀不死你，我就先不攻击吸血鬼领主了，专心干 他身后的死神，这一直跟在吸血鬼领主背后的家伙威胁最大。
　　但这死神本身虽然没有神智，只会跟着吸血鬼领主听他的号令，但本身实力真的很强，他有一层黑色死雾保护身躯，那些法术打在死雾上会被直接消耗掉。
　　而且他也会远程攻击，比如用双目射出两道死光，镰刀斩出黑色刀芒，袖中甩出勾魂的铁链，以正宗的眼光来看，光是这死神都至少相当于一名次席的神级，甚至很接近主神级，就是动作呆板似乎没有自己的神智。
　　但即使这样，正宗还是有些吃力，毕竟还有很多其他的魔物，和城堡的各种机关陷阱，现在都随着吸血鬼领主的命令动了起来。
　　魔物有大小恶魔、幽灵枭、鹰身女妖、石像鬼、低级吸血鬼，机关更是层出不穷，什么飞枪、弩机、熔岩、落穴、毒雾，倒不是说这些东西能威胁得正宗，但就是很烦，会暴露位置。
　　鬼抓人的游戏已经快接近尾声了，吸血鬼领主掌握的规律越来越多，找到正宗的概率也越来越大，魔物们占领的位置越来越多，剩下的地方只要用排除法即可。
　　“刷！”熟悉的身体一寒，正宗从开始放风筝以来又一次被镰刀砍中了，他只能一阵反击，并在吸血鬼下次时间静止来临前又快速退走。
　　“嘶！小灯，小灯！这家伙是真的难缠啊，你有什么建议吗？”正宗不得已求助自家的参谋灯，但好像从刚才开始不知道为什么就没听见她说话了。
　　事实上从刚才到现在，灯莹的注意力都在荒妖斋卷轴里，被一群妖怪责难着，他们不敢到正宗面前抗议，抓着一个弱势的少女，就群情激愤，仿佛她就是正宗的代理人一样。
　　灯莹根本不想回答，她知道和这些人辩解没有意义，他们不会听也不会接受的，还严重影响她观察外界的战斗，吸血鬼领主那诡异莫测的能力她到现在都没分析出一半，还要想破解的方法。
　　现在灯莹想自己是不是应该解除掉荒妖斋里的分身，专心去思考吸血鬼的事情，但这样又会让自己被荒妖斋的众人更加孤立，所以干脆留着化身装聋作哑。
　　“够了！只会欺负一个弱女孩干什么？现在你们谁打得过那吸血鬼领主，如果正宗不捆绑生命又能怎么样，他死了你们还不是要死?”这时红月生气地打断众妖的话，式神们瞬间鸦雀无声。
　　她说的没错，有一些比较坑的式神契约，主人死亡是会带着式神一起去死的，而正宗这种为了强行约束她们的霸王型契约更是大概率带着反制手段，比如背叛者死、反抗者死，主人死会跟着一起死……
　　红月在荒妖斋里威信极高，她一开口其他妖怪都不敢反驳接话了，红月继续说道:“而且正宗的分摊伤害也没这么坑，我们也一样是保命对象之一，千机她们不就因此得救了吗？清茗，你们也来劝两句吧?”
　　“好吧，这样也算是个好处吧，想想看只要我们不全部死完，几乎就不可能会死于意外，而且正宗就有可能一个人就能把你们的致命伤扛下来，这样等于身上有一块无限免死金牌的。”清茗劝说道，她从利益角度考虑，确实说服大部分妖怪缓和下来。
　　妖怪之间相互没有契约，都是通过佐竹正宗相连，凡是受致命伤也是先让正宗顶第一波，他的生命力与再生能力大家有目共睹。
　　“没错，刚才也是……我们三人就是因为这样才没死的……”千草小声地说道，之前正宗选择救她让她心中好感大增的。



第114章 渐处下风

　　听了亲身经历的清茗与千草现身说法，妖怪们虽然稍微平静了一点，但还是群情激愤，毕竟他们确实因为三人被砍损失了生命，人都是这样，未来的好处毕竟无法预见，而现在的损失的寿命却是直接可见的。
　　说到底，一个关键时能救你一命的免死金牌，和平时别人死你也可能要分担的寿命亏损，许多人都会更在意眼前利益，毕竟我不作就不会死，但分担致命伤却把不是我的错误要大家一起承当。
　　尽管不死鸟也许能补回寿命，即使普通的伤害也许正宗能一个人扛下，但这些都只是可能的推测，根本没有依据能证明。
　　于是最后，大家都看向千机，毕竟她才是荒妖斋之主，而且也是免死的体验者，千机缓缓说道:“我能理解大家的心情，这事情搁自己身上谁都会觉得难以接受，这样吧，如果你们觉得不愿意再受正宗摆布的，可以随我一起趁这个机会逃跑。”
　　“千机！”红月惊讶地回头看她，她还以为再怎么样也是个识大体的人，至少不会在这节骨眼上挑起矛盾，但千机还是这么做了。
　　“你们应该知道，现在这吸血鬼领主的强大，下次再想遇到这么强的敌人应该是不可能的，如果今天不跑那以后都没有机会了！”千机严肃地说道。
　　“是啊，千机大人说得对，我们没有第二次这么好的机会了！”“斋主说得有道理啊！”“不能再呆下去了，随时可能会被当成弃子的。”众妖纷纷被她鼓动起来，仿佛下一秒就想要造反了。
　　“千机，你认真的吗？你应该知道，现在不是逃跑的时机吧？如果说真要跑，逃跑路线都不明朗，而且如果这时候让正宗分心，他死了我们也要跟着死啊。”清茗严肃地问道。
　　本来千机就是在偷换概念，他们逃跑先不说环境危不危险，成功率能有多少，实际上即使成功了，他们被契约束缚的事实根本没变，清茗还没有明说，无论是正宗战败被杀，还是他赢了事后算账，这里的妖怪都没好果子吃的。
　　“我，我既然说要逃跑，当然会选择一个万全的时机与路线，至于契约……正宗不是那种会迁怒乱杀的人，只要我们跑远了，这种非正规契约也就管不到我们，至于正宗被吸血鬼杀死也是不存在的，他又不傻，打不过他还不会跑吗？”千机脸色一变解释道，虽然明显有不合理之处，但她自己肯定有为了这么做的后手。
　　少数反对派都沉默了，因为大势所趋，妖怪们都不顾及现实情况地大喊要走，她们再说多少都没用。
　　这时在外面，经过长期拉锯战的吸血鬼领主已经不耐烦了，他大喊道:“你这个胆小鬼！好吧，既然你不敢与我正面交手，我就去对付你的同伴！”
　　正宗面色一阵僵硬，吸血鬼领主还真的返身冲向原来的大殿，正宗如果不靠近继续缠住他，那同伴就会不利，但如果放弃机动优势，他就会被镰刀砍伤后又消耗式神们的生命吧?
　　“主人，追上去吧。”刚才一直没说话的灯莹终于开口了，正宗愣了一下:“可是，你们要分担伤害啊！”
　　“没关系啊，我们三百妖怪分担一点致命伤，可以顶好久，但如果你的队友被杀，只需要一刀就会死，事有轻重缓急，快点先救人！”灯莹用奇怪的语句说道。
　　就让他们尽情厮杀吧，反正自己免疫死神的攻击，那就无所谓了，让妖怪们尽情分享痛苦吧，他们怎么样与自己无关，被排挤后的灯莹满心阴暗地开始怂恿正宗。
　　“嗯！”虽然灯莹的语气有些怪，但话是这个理没有错，生命力以后再给他们想办法补就行了，队友的生命只有一次，正宗果断追了上去，一路上还有大量魔物阻拦呢。
　　吸血鬼领主并没有飞太快，他的目标依然是正宗，而且他并不清楚队友在正宗心目中占多少分量，如果无足轻重那就不好，但如果很重要，他又太快撕票，那也有可能激怒正宗，进入刚才的狂暴模式，所以他慢慢飞回去，试探正宗的态度。
　　这时，在一片残骸的大厅里，留在大厅的四人已经相继治疗好了他们身上的重伤，听着城堡各处震动声不停，知道正宗与吸血鬼的战斗还在继续，他们都不由得有些感叹，光是听声音都能想象战斗的激烈。
　　这时，突然墙壁被炸开了，碎石飞溅，吸血鬼领主冲了出来，身后跟着一位狰狞的死神，他举起镰刀对着四人横扫，吸血鬼领主狰狞地笑道:“就怪你们不该来惹我，死吧！”
　　就在这时，墙壁破洞处又有一个人冲进来，他一把就将狞笑着的吸血鬼推了出去，撞在对面的墙壁上，撞塌墙壁后更是退了出去，连续撞倒了好几道墙和柱子之后才停住。
　　这时吸血鬼领主被压在一堵裂开的墙壁上，他浑身是血，狼狈不堪，血迹顺着破墙留下，但嘴角还是保持着狞笑:“原来，你在乎他们啊！”
　　他的血渗进石墙中，瞬间石墙再度爆裂开来，瞬间墙壁更加碎了，无数裂痕在延伸……不对，是在变形，墙壁随着浸入墙面的血液一起变形，最终伸出来的是两只用血浆连接着的巨手，一把抓住了正宗，而背后死神也从黑雾中显现出来，举起了镰刀。
　　“世界，停止吧！”吸血鬼领主确定正宗不能逃跑了，大声叫道，随着画面的割裂与透体的冰寒，正宗清楚自己又被死亡宣判砍了，同时再度被负担了死亡的妖怪们更加坚定了要逃跑的决心。
　　正宗一阵爆气炸开了两条石头手臂，把它们震成了碎石，但接着一只由岩石组成，浑身滴血的石巨人站起来，这只由吸血鬼自己的真血构成的石巨人延伸出数道血浆，把周围的石块都吸到手上，再生了双臂。
　　吸血鬼领主在血石巨人与死神的簇拥下似笑非笑地看着正宗，灯莹想了想说道:“主人，如果您想打败他要解决两个问题，一个是真正破解时间静止，第二个是，搞清楚他不会死亡的能力究竟是怎么回事，这个我也看不出来，对不起呢。”



第115章 冲出城堡

　　“我其实已经感受得差不多了，刚刚战斗时我一直在分析时间静止这能力，只要他再用几次。”正宗说道，他对破解时间静止已经有了一些眉目，但敌人能无伤原地复活的原理他还一直不明白，还需要继续战斗才能明白。
　　但这次吸血鬼领主并没有太积极应战，仅仅是让血石巨人上前战斗，这个血石巨人确实是一个挺强的魔物，用吸血鬼领主之血造出来，力大无穷还能快速吸收周围的岩石再生，但相比于正宗只是个垃圾，两个回合后就被正宗彻底粉碎，血液也被烧干了。
　　在这个过程中，吸血鬼领主不知道为什么一直在看着，只是射出一条条血箭做着隔靴搔痒的攻击，死神没有动弹时间静止也没有发动，直到正宗干掉血石巨人才发现不对劲。
　　本该非常强大的吸血鬼领主被他一刀砍杀，化作了无数蝙蝠飞散，正宗皱了下眉头，“这实力不对劲，太弱了，感觉不像真身。”
　　“主人，他的目标可能是元业大师他们，这只是障眼法！”灯莹提醒道，正宗立刻被惊醒，往回赶去。
　　这浪费的不到半分钟时间，已经足够吸血鬼领主做很多事情了，当正宗一步赶回大厅时，看见的是吸血鬼已经站在他的同伴面前，眼睛里散发诡异的红光，雷德伯爵与元业大师他们全都呆若木鸡。
　　“血族之眼是一种很著名的瞳术，可以控制人心，他们可能已经被吸血鬼控制了！”灯莹连忙提醒道。
　　果然，当吸血鬼领主笑着转头过来时，四人一起踏出了正宗布下的护罩，这护罩虽然几乎无坚不摧，但却并没有规定里面的人不能走出来，而且它也不能隔绝视线，瞳术是可以渗透进去的！
　　四人走出护罩后，无神的目光转向正宗，看得他心中一喊，立刻闪开，下一秒一轮枪弹就打穿了他背后的桌椅，雷德伯爵从袖口拿出火铳，当先开火。
　　源清焰也拔出她的双刀，速度敏捷无比地跟上去，一道道刀芒斩向正宗，还有元业大师，隔着墙壁也能一拳碎墙隔山打牛，正宗又不愿意伤害同伴，所以只能退避。
　　“呵哈哈哈！”吸血鬼领主得意地笑着，他发现正宗杀不死之后，也一直很苦恼于正宗的强势，但他也同样又搞不清楚正宗杀不死的原因，于是他想到了耗尽正宗体力，再击败他的方法。
　　他需要正宗投鼠忌器不能全力攻击，又不能让他跑太远，思考之下想出这样一个办法，控制他的同伴，这样人质随时在自己手中，可以一直威胁正宗，比直接杀了他们价值大多了。
　　但在躲避的过程中，星黎抓住相原毅速度慢，落后于小队的一个机会，数道星光从十字架上伸出，缠住了他，其他人正在追赶正宗，吸血鬼领主不愿意落单，只能选择性无视了相原毅，反正他还在控制中，少一个与自己属性正好相克的也无关紧要。
　　这时在荒妖斋里，千机对正宗传音道:“主人，这样被动打下去太不利了，干脆我们先退到适合反击的地方，至少不能在吸血鬼领主的主场里，干脆出城堡到宽阔的地方再打吧？”
　　正宗正苦于同伴的穷追猛打，而成百上千的魔物围追堵截，听到千机的话顿时双眼一亮，这个城堡作为封印吸血鬼领主之地，上万年来已经被他的力量所侵蚀过多了，说是他的主场也很正常的，不如出去再打。
　　千机想要带妖怪们逃了！灯莹刚刚想这么提醒，但突然想到自从加入荒妖斋，千机与自己关系一直不错的，再想到自己其实也只是被正宗压迫的式神之一，喊到嘴边的话硬生生地被她咽了回去。
　　正宗这时已经杀红了眼，又不能对同伴下手，于是与吸血鬼领主交战的憋屈全都集中在阻拦的魔物身上爆发，他手持心瞳，每一剑都会斩断无数魔物，剑上染满了鲜血，而且灯莹也变化从无数武士刀在前面开路。
　　“到了！”七拐八拐后，正宗一路杀开一条血路，来到一座塔楼的边缘，正宗收起占满鲜血的心瞳，“凝光·化锤！”
　　一个巨大的战锤出现在正宗手里，完全由青光构成，他用力一挥战锤，狠狠砸在墙壁上。
　　“轰！”一声巨响后石块四溅，墙壁被战锤砸破了，但无数血浆从墙壁中喷出，仿佛这城堡是生物结构一样，血浆纠缠着碎石，想把它们重新安回城堡。
　　“休想出去！”吸血鬼领主带着三名队友从后面追了过来，他大喊道:“世界啊，停止吧！”
　　在视觉错误之前，灯莹听见正宗轻轻地说了一声:“好了，我终于明白原理了……”
　　“嗒~”一声轻微的秒针走动声传入灯莹的耳中，果然画面微微错位了一下，但熟悉的那冰凉感并没有传来，取而代之的是对面吸血鬼领主惊愕的表情。
　　“你，让时间再度流动了！怎么可能?”吸血鬼领主叫道，随即盯向正宗手腕上的那块手表，只见上面的指针欢快地跑着，随着“滴答~滴答~”的声音，一股不明的力量也随着相同频率传播。
　　“这是，时间领主的残骸！”吸血鬼咬牙切齿地叫道，这个封印了他时间能力的该死混蛋，死后的残骸居然都还留下了它的力量妨碍自己！
　　“再见了您。”正宗挥舞锤子第二击敲在像蜘蛛网一样结满血浆的破口上，彻底将藕断丝连的墙壁砸开，冲到了城堡外。
　　一股冷风吹过，驱散了从城堡里带出来的血腥味，广阔的平原与山丘一望无际，千机兴奋地喊道:“我们自由的时机到了！”
　　PS:惊闻sf要搞角色人气投票，虽然我不太懂角色投票的意义，但其他参加者的书与百物语之主是一样的。
　　说到百物语之主，本书于今年下半年开书，现好评连载中，请各位多多支持小灯，为她投票，我也会继续努力为各位带来更有趣而正能量的故事，文体两开花，希望大家能多多关注。



第116章 三柱降神

　　此时，正宗终于成功破解了最难缠的时间静止，连带唯一能伤到他的死亡宣判也不可能再砍到他，又跑出了吸血鬼城堡这个敌人的主场，可以说立刻就要一转攻势了。
　　但灯莹却紧张无比，因为她已经看见，千机在兴高采烈地结印了，她身边浮现出整齐的阵列，以灵光刻画于半空中，隐隐与这个空间相对应。
　　这时吸血鬼领主带着三位队友也跟着冲了出来，正宗回头准备应敌之时，突然自己腰间的卷轴展开了，一道光芒射了出来，“怎么?！”
　　“好，成了！小的们，跟我走吧！”千机兴高采烈地叫道，用于封印荒妖斋的卷轴其实是之前她装人偶用的，正宗心大直接用千机之物把荒妖斋的空间封印，卷轴本身却留下了漏洞。
　　霎时间，无数妖魔鬼怪从卷轴中冲了出来，向远处跑去，千机算得时间正准，正好是吸血鬼领主一剑砍过来，同时队友们一起集火正宗之时，他也被突如其来的一群妖怪跑出去弄得措手不及。
　　“这！”吸血鬼领主吓得向后一跳，没想到正宗居然还藏兵，这么多妖怪在他突围出城堡时突然就出现，让他本能地觉得是正宗策划的伎俩，放妖怪们出来围剿自己，于是吸血鬼也一声令下，无数魔物都从城堡中飞出来助阵。
　　谁知道，这些妖怪根本就没有想打的意思，扭头就跑，只需要跑进树林或山脉，正宗就不可能把他们怎么样，至少千机是这么说的。
　　“你们！”正宗没想到妖怪们会在这时候叛变，他下意识地抬手，想要以契约强令他们停下来，但随即突然想起刚才的生命分担，命令到嘴边还是咽了回去。
　　“主人，您……”灯莹意外地看了一眼，她还以为正宗会把妖怪们强行收回，但他居然没有做。
　　有几只妖怪停在正宗旁边没有逃跑，是清茗的直属手下，包括千草和三只小猫等，其他妖怪都有些不可思议，现在落在后面不是等着被抓吗？所有妖怪都争先恐后地逃跑时，她们却停了下来。
　　“您救过我和千草两次，看在这份上，我们再帮您最后一次！”清茗说道，在正宗复杂的神色间，她手下的妖怪们站了一个阵位，阵阵蓬勃的灵力透出，吸引了大量的魔物。
　　“喵！准备，天命降身喵！”随着阵型摆好，三只猫妖站到了阵中，呈三才形对应，一阵高位的仙气出阵中散发出来，光是这股气息都让大量的魔物惶恐不安。
　　“降身·造化三神·天之御中！”晓率先喊道，“降身·造化三神·高皇产灵尊！”接着是语，最后是汐:“降生·造化三神·高木巢日神！”
　　庞大的神力瞬间铺天盖地，尤其是富含生命力的灵气，光是灵力的潮汐就把无数魔物推飞出去，死神更是发出无声嘶吼的动作，看起来非常痛苦的样子，这种高位又蕴含大量生命力的神力正是他的天敌。
　　吸血鬼领主一看死神全身冒出黑烟，而且像站在风口浪尖一样，黑气尽被向后面吹去，自己也感觉巨大的灵力把自己向后推走。
　　“快！快阻止那个几只妖怪，全体攻击！”吸血鬼领主已经慌了，虽然他不懂什么是降神术，但已经能感觉到刚才还三只萌萌的小猫咪现在已经带上极其可怕的气息，而且那阵心的空间坐标已经完全被打乱了，根本无法空间移动。
　　无数魔物顶着内心深处的恐惧，对神阵发起攻击，密集的各种火弹、吐息、邪法、投枪、弩箭向三只小猫射去。
　　但在半路上，一棵大树从阵的四周升起，吸收满溢于空气中的神力快速生长，巨大的树枝将神阵围了一圈，各种攻击都没能突破树枝的保护。
　　正宗看了一眼双手拍地的清茗，正是她立起巨树保护了神阵，吸血鬼领主不甘心地想用时间静止冲过去打断，却又被正宗干扰了，现在他确定正宗是确实掌握了破解时间静止的方法。
　　神阵终于完成，巨树也在控制中升了起来，翠绿的枝条遮天蔽日，瞬间在三猫的控制下，无数树枝插下来，把魔物一一洞穿，甚至把他们的魔气与血肉都瞬间吸干，化作养料反哺入地下。
　　而体型庞大的死神自然也是攻击的主要目标之一，无数的树枝刺到他身上，死气倒卷而上，随着死神锋利的镰刀斩下一段段树枝，死气也将这些翠绿的枝叶侵蚀枯萎。
　　“呼~呼喵~这死神好厉害喵。”猫眼三姐妹喘着娇气，她们很少使用这么强大的招式，这对她们的耐力造成了巨大的负担，本来她们就持久力不行。
　　这时正宗看着从高位传下来的神力，礼貌地开口道:“三位前辈，请帮个小忙。”
　　神力瞬间改变了，如果刚才还只是如黄河般滔滔不绝，现在就像大海高悬天际，然后铺天盖地地坠落，无限的灵力让神树的蔓藤铺满平原，死气被彻底压倒，哪怕是它能不断吞噬生命，也无济于事了。
　　“轰！”死神被生命力压到城堡的墙上，源源不绝的树枝刺穿它的身体，最终死气耗尽，只有几片破布与枯骨，还有一把腐朽的镰刀落在地上。
　　“啊啊啊！”吸血鬼领主也被无数的树枝掩盖，虽然他燃烧起无尽的血焰焚烧着巨树，但抱薪救火薪多了火也会被压制的。
　　“最后就是他们了。”千草看了一眼依然在朝正宗攻击的雷德、元业、源清焰，她轻轻双手抱胸前:“停下吧！”
　　“！！！……”三人突兀地停了下来，身体动弹不得，接着一阵阵绿光从他们身体中散发出来，带着一股极度诱人的香气。
　　灯莹想起了清茗曾经说过的话:千草带有剧毒，毒素会伪装成灵力无声无息地摄入人体，最后沦为千草的傀儡，甚至会被侵蚀过渡后爆体而亡，一身修为都会变成千草的嫁衣。
　　问题是，他们是何时染毒的?灯莹思考着，突然想起在棋局时，千草被砸倒血流满地的时候，那股飘于空中久久不散的诱人香气……
　　“醒来吧。”千草并没有借毒素控制他们，随着她的话语，三人无神的眼睛恢复了清明。



第117章 逃亡失败的千机

　　“我们?该死的！被那个吸血鬼算计了！”雷德伯爵刚刚清醒，就愤怒地一砸旁边的树干，他们似乎还保留着被控制时的经验，而源清焰则是对着收回毒素的千草道谢:“感谢，如果没有你，我们还不知道要被控制多久呢。”
　　“呜，举手之劳，不用谢……”千草和以前一样，脸一红退到清茗背后去了，让源清焰笑道:“这小妖女可真萌啊。”
　　在清茗的帮助下，城堡外尸横遍野，魔物们被树枝杀得全军覆没，就连死神也没能逃过，吸血鬼都淹没在树海中，而妖怪们也被突如其来的巨树所震惊，没想到清茗和她手下的妖怪还能引发如此奇迹，他们的视线一齐被巨树吸引，甚至忘记了逃跑。
　　荒妖斋大厅中空空荡荡，昔日的热闹与刚才还在的指责之声，现在都已经沉寂，宽大的大厅更显冷清与寂寞，灯莹坐在书架上，看着中间那一面穿衣镜:“你怎么不跑啊？”
　　“跑什么？我根本没法动怎么跑，呜呜X﹏X这群大骗子，明明说好要一起反抗正宗，帮我获得自由的，却全都跑了，都没人带上我！”镜中少女又留下了血泪。
　　灯莹挺可怜她的，刚刚被拐卖进黑心企业，还没过入职实习期全体员工就都辞职不干了，镜中少女哭了一小会后，抬头问灯莹:“你又为什么不跑?”
　　“和你一样，本体不能自己动，跑也跑不掉，现在被正宗提在手里的就是我啦。”灯莹在书架上摇晃着腿说道，没有了一群妖怪看着，她似乎可以不这么在乎自己的形象了。
　　“这样啊。”镜中少女看着水镜中的青灯，突然觉得灯莹有些亲近，她原来也与自己同病相怜啊。
　　就在这时本来应该已经没有人的荒妖斋却传来脚步声，两个红色的身影从后院转了进来，却都是灯莹的熟人，灯莹惊讶地从书架上跳了下来:“红月姐姐！小焰！你们怎么没跑?”
　　“我本体也在后山，想跑也跑不了啊。”红月笑了笑找了个理由。
　　“骗人，清茗千草一样本体在后院，她们怎么就出去了?而且小焰为什么不走?”灯莹拆穿了这个拙劣的借口。
　　“呵呵，我觉得正宗这里也不错啊，又有好吃的灵力，还能压制我的狂暴，待在这比外面好多了。”红月笑道，似乎她说的也是这么一个道理，本来她就是为了逃避现实而躲进荒妖斋的，现在人少了反而更好了。
　　“我倒是无所谓，反正我们灯妖本来就是物品，一闭眼可以睡个十年八年的，待着也没什么不好，既然红月姐姐和灯莹都不走，那我也不走啦。”小焰随便说道。
　　“你们……唉！”灯莹感觉自己无话可说，但现在说什么也没有用啦，该跑的都已经跑出去了，不跑的现在也没机会了，“还有谁留着吗?”
　　“哦，还有两只笨狗，她们两个睡得太死了，怎么都叫不起来。”红月郁闷地说道，刚才她临时离开大厅，其实就是为了去叫醒那两只犬科妹子。
　　兰地与雪若，她们两个之前进入了进化模式，然后就睡得昏天黑地了，红月想去提醒她们一起跑，结果都没能叫醒，而且隐约已经到了进化的关键时候了，不好打扰，这让红月也很郁闷。
　　这时，外面已经情场完毕，清茗站在正宗面前，毫不畏惧地问他:“好了，我们已经帮你最后一次忙了，我们可以走吗？还是说，你要把我们留下吗？”
　　“嗯，谢谢，想走你们就走吧。”正宗点点头，他又抬头，看见不远处还在看着他的一头大野猪和一条黑麟三眼巨蟒，也对他们说道:“你们也走把，这里太危险了，只要以后不害人，我就不会再去找你们的麻烦了。”
　　正宗声音虽然不大，却用特殊的手法传到了所有妖怪的耳中，他们紧张地心情一松，连逃跑的脚步都慢了下来，但这时正宗却突然手一抓，五根光丝射了出去，“等等！其他人可以走，但你这个主犯不能！”
　　“嗯?”众妖一惊，只见正宗手一牵，五条光丝把一个黑袍人给抓到了正宗面前，那是一个混在逃跑妖怪中的不起眼小妖怪，浑身妖力弱得几乎可以忽略不计，不知道为什么正宗要抓它。
　　那个黑袍妖怪瑟瑟发抖，正宗把它拉到面前，只见黑袍下面是一个陶瓷的人脸，或者说这妖怪整个人形都是由陶瓷做的，看起来还挺别致，灯莹想破脑袋也没想起荒妖斋里还有这样一号人物存在。
　　“你以为把自己躲进一个隔绝气息的瓷偶里，再找一个傀儡替身假装逃跑，我就认不出你了吗?”正宗带着非常和善的微笑，轻轻一弹黑袍妖怪的额头。
　　“砰！”看似随便的一弹，整个瓷偶都炸裂了，连外面的黑袍都变成了破布，灯莹惊叫道:“千机?！”
　　没错，瓷偶里藏的正是千机，她现在捂着额头，满脸难以置信与挫败，看来正宗这一指弹得还是挺痛的，而且她想破脑袋也没明白，自己万无一失的逃跑计划怎么就被识破了。
　　“哼哼，其他妖怪最多算从犯，给他们跑了也就跑了，你这个罪魁祸首可别想溜，我知道是你把卷轴给打开的，等着受罚吧。”正宗凑到千机面前冷笑道。
　　“唉！主人，我不是故意的，我可以解释，呀！……”千机一脸绝望地被正宗又丢进了卷轴里，而且这次还加了几个自己的封印，万无一失。
　　看着她被丢进卷轴，到手的自由得而复失，灯莹都觉得可怜了，这就叫偷鸡不成蚀把米，几乎所有妖怪都跑了，就她一个被抓回来。
　　“嗯哼，看来以后我们还要相处一段时间啊，我的新盟友。”镜中少女戏谑地笑道。
　　“千机……算了，至少还有我留下来陪你。”红月想安慰点话，开口又觉得好像什么都说不出来。
　　“可恶，呜……我不会放弃的！下次……下次我一定要逃出生天！”千机百折不挠，她可还没有一点放弃的意思呢。



第118章 月落

　　“那个，主人，最后还是求您手下留情，不要太欺负千机了，她也只是固执了一点而已。”准备走的清茗看见千机又被抓了回去，不禁苦笑，本来她还不想走结果却成功了，千机费尽心思却还是只得到笼中鸟的下场，清茗忍不住想为老朋友说几句好话。
　　“嗯，好吧，我会从轻发落的。”正宗点点头，清茗叹气，她能做到的也就这么多了，于是和千草一并抱起因为神降而消耗过渡而趴在地上的三只猫妖，化作无数叶片遁走。
　　眼看大部分妖怪都跑得不见影子了，这时突然一道血焰爆发，冲开了神树的巨干，吸血鬼领主乘着血焰与蝙蝠缓缓升起，状若疯狂。
　　“命还真硬啊。”正宗看向吸血鬼领主，刚才他又被神树杀死，同样是原地复活，这次正宗有意向地探查了对方复活时的气息，果然确实是有些在意的怪异。
　　“小子，纳命来！”吸血鬼领主一而再再而三的被正宗压制，气得暴跳如雷，他愤怒地身体一阵扭曲变形，无数蔓藤从他身体中延伸到神树上。
　　“变化之术吗？”正宗看着吸血鬼领主把自己与神树嫁接在一起，只见巨大的树干抬起来，猛轰向正宗，清茗催生出来的神树，居然能被吸血鬼控制！
　　巨木像大棒打苍蝇一样对着敏捷的正宗一阵乱拍，自然是根本打不到，于是树干上又长出无数的蔓藤，像触手一样试图缠住正宗，无论他禹步闪到哪里，蔓藤都如影随形。
　　“呵呵！刚刚吾所承受的，也要让你来尝尝！”吸血鬼领主已经不管这么多了，他调动蔓藤时还在放出禁咒，一片笼罩数十公里的乌云笼罩天空，炸落无数道血红的雷电，一时间平原上血焰滔天，血雷地毯式地轰击下来，神树根须都被点燃后剧烈的爆炸与熊熊燃烧的血焰遍布平原。
　　“刷！”轰得正爽时，吸血鬼领主突然感觉到后面留着护体的蔓藤被斩断了，他刚想回头看看，一发水银破魔弹打爆了他的脑袋，雷德举枪爆了他的头。
　　“佐竹阁下，我来助你！”摆脱控制的源清焰手持双刀敏捷地在树干间穿梭，把碍事的树藤全部截断，眼看离吸血鬼已经很近了，她斩出两道刀芒，把吸血鬼领主手中延伸出来的蔓藤给斩断了。
　　失去吸血鬼的侵蚀，神树立刻停下了追击的动作，吸血鬼领主这时才再生出头颅，他恼羞成怒地看向源清焰，突然原地消失。
　　源清焰背后一阵空间扭曲，吸血鬼领主在她背后出现，手持冰剑对准心脏要害就刺了下去，在这千钧一发时，一道拳劲打来，不仅把冰剑打飞，甚至连吸血鬼领主的右臂都打碎了。
　　“不可能?！”吸血鬼领主难以置信，他空间移动速度这么快，为什么会被人抓住，他转头看见已经把拳头收回的元业大师，像这种强度的拳劲他需要长时间蓄力，但只要猜到吸血鬼领主一定会卑鄙地利用空间移动偷袭，那只要提前开始蓄力瞄准源清焰的背后，就能在他出来的一瞬间打中了。
　　容不得吸血鬼多想，源清焰已经回头一刀，冰剑被打脱手的吸血鬼手臂凝结出一把血红色的锋利刀刃，就如刚才变成树藤一样，他的身体可以变化出各种形态，植物、动物，甚至是无机物。
　　“铛！”两刀相抵，吸血鬼领主的眼睛又泛起了诡异的红光，他看向源清焰的眼睛:“与吾对视就是你最大的失误！”
　　“这句话，原封不动还给你。”源清焰说着，眼睛突然变成了深邃的星空，像是要把人吸进去似的。
　　“瞳术！”吸血鬼领主立刻认出了这个同类的能力，他拼命想把眼睛移开，但却深陷其中不可自拔，他感觉到全身血气与魔力被不知道什么的神秘力量给压制了，连带着血族之瞳的威力也大降，失去了控制人心的效果。
　　“就是现在！”源清焰大叫道，之前她不慎中了瞳术，如今吸血鬼领主也同样因为不知情而被坑了，现在吸血鬼领主被瞳术压制，他动弹不得，是最佳的攻击之时了。
　　“圣光术！”一抹神圣的光辉照耀在吸血鬼领主的身上，正宗往回看向城堡，正是站在破口处的相原毅，他手上拿着带星光的大十字架，正是星黎帮他解除了控制。
　　圣光术是瞬间伤害，直接作用在对方身上，只要出手就避无可避，虽然它平时的伤害不怎么样，但对于吸血鬼来说，简直是暴击加必杀，一瞬间他的身体就变成了飞灰。
　　原本的四人实力是远不如吸血鬼领主的，但在正宗的持续打击下，他不仅实力大减，几个杀手锏都被废掉了，而且剩下的能力也被泄露了原理，这样想战胜他就不再是不可能。
　　吸血鬼领主再度重生，他凝重地看着周围的几个人，从来没有感觉自己如此狼狈过，但眼前这些人真的很难对付，尽管自己不怕死，他已经开始思考要不要先撤退了，毕竟好汉不吃眼前亏。
　　“怎么样?主人，您看出他是怎么复活的了吗？”灯莹问道，正宗已经认真看了好几次了。
　　“看出一点眉目了，应该是……命运的力量?”正宗有些犹豫地说道，代表他也不能肯定，毕竟命运这种力量诡异而不可捉摸，很少有人能涉及这个层面的力量，也因此正宗也很少见过，认出来也不太敢确认。
　　“命运?主人您确定吗?这种力量一般的存在是根本不可能拥有的，而且命运和复活有什么关系嘛？”灯莹不解地问道，不是她不相信正宗的眼光，确实这个太过匪夷所思了。
　　“具体是怎么完成不死的我还不能确认，但确实是命运之力的气息，既然他连死亡和造物，时间和空间这样稀有的法则都能掌握，我他再多那么几个能力我也不觉得稀奇了。”正宗无奈道。
　　这时，吸血鬼也已经想通了，自己可是堂堂血族，黑夜中的贵族，怎么能就此逃离，他还有大招没有用呢，足以毁天灭地的大招。
　　“接下来吧，这就是我的全力全开，月落！”吸血鬼领主嚎叫一声，天空明亮起来，血云被冲开，一颗巨大的卫星浮现在空中。



第119章 推回去

　　一时间，天昏地暗，万物无光，世界各地都突发了地震，海啸之类的恐怖灾难，大地开裂土陆翻转，巨浪滔天倾盆大雨，无数人流离失所，各地的神仙圣佛纷纷被惊动，出来看是何方神圣居然施展这种惊天动地的大法术。
　　“那，那是！”出来之人无不惊叹，只见天空中一颗巨大的星球正在逼近地面，平时只如银盘般诗意的熟悉伴星，如今却变得覆盖天际，上面那坑坑洼洼的环形山也清晰可见。
　　而各地的灾难，正是由于月星变轨，引力牵动世界，造成各地灾害猝发，到处都是一副地狱般的惨状。
　　“传朕懿旨！召太阴星君上殿！”“塞勒涅！发生什么事情了？月亮为何无故坠落?”“吾弟月读命，快来看一下！”各地主神都急了，立刻召见各系月神，要求他们看看这到底是怎么回事？
　　但随即呈上来的报告，却让主神们口瞪目呆，月神有很多，但无论哪一位月神都表示，月球仍然好好地在原本轨道上运行。
　　“那这上面的月球又是个什么?”主神们都不相信，明明月球已经快糊脸了，这些月神们难道都是睁眼瞎吗？尤其是有一些神系月神还不止一个，而是有好几个的，他们的答复都一样，月球运行，一切正常。
　　当他们急匆匆地打开天眼亲自观察时，才发现天空居然有两个月球，一个依然在规道上运行，另外一个则极速朝地球的东方撞去，顿时他们知道事情不简单了，是哪个疯子居然悄无声息地造了个月球，还准备砸下来。
　　这时，当事人等看着天空那巨大的星球砸下来，顿时都脸色煞白，这差距太大了，可以说天壤之别。这一招，无论是规模与威力都与刚才的战斗不再一个境界线上，无坚不摧挡无可挡！
　　“哈哈哈，这是吾用空想具象化造出来的月球，代表了吾族的力量之源，月球陨落会将这一带全部摧毁，即使是你们再怎么强大，也不可能与天体之力对抗！即使你杀不死，这颗星球落下，你连容身之地都不会剩下！”吸血鬼领主大笑道。
　　即使之前的正宗显得再怎么强大，灯莹都不觉得他有一点胜算，甚至她都不认为主人能活下来，这个世界的面积被放大了许多倍，相对的月球也被放大成了相应的体积。
　　这可是完全一比一的月球，砸下来也不说其他的，东瀛肯定是没了，就连旁边的高丽半岛也不可能留存，亚洲大陆也会受到毁灭性的摧残。
　　至于地球生态圈那更是想都别想，肯定全灭定了，这一砸下来版图都可以重构了，灯莹没想到，自己穿越之旅居然就结束在今天了，而那些还不容易才逃掉的妖怪估计也不可能幸存。
　　临死前，她思考的居然还是这月球砸下来以后会不会形成一块新的大陆，这世界的未来与前世完全不同，是不是因为自己讲了百物语故事的错，弄出这么一个怪物，这就是蝴蝶效应吗？
　　这时，她突然感觉到灵力灌进自己体内，一只只青蝶飞了出来，聚集在正宗的身边，拖着他向上飞去，灯莹惊讶地叫道:“主人！你在干什么啊？主人！”
　　“不就是块石头嘛，看我把它推回去！”正宗说道，灯莹顿时想喷血了，这是块石头?这是个卫星啊，比前世的月球还要大许多倍的天体，“主人，放弃吧，您不可能推得动的啊！”
　　“红月！”正宗叫了一声，一道绯红的月光从荒妖斋卷轴里冒了出来，“虽然我不知道你为什么要留下来，但既然你选择留下来，那就请帮我一把，我们一起阻止这场灾难。”
　　“主人，我办不到啊！我只是只小小的月光妖，不是月妖更不是月神，怎么可能帮得上这种忙?”连一向淡定微笑，游戏人间的红月也慌了手脚。
　　“没关系，我会与你一起，阻止这场灾难，如果说让这颗东西砸下来，人类乃至整个生态圈肯定会死伤惨重的，我知道你很喜欢人类，所以，与我一起，把这颗东西拦下来，保护人类，好吗？”正宗认真地说道，他坚定的样子让人不由得对他产生信心，红月不由自主地点了点头。
　　这时，无数的神系已经动了起来，已经来不及从神界下凡阻止月亮陨落了，处于东方的几个神系决定，把这个月亮直接摧毁，以神之力隔界攻击打爆它！
　　虽然碎片不免会砸到世界各地，但那时就靠留在人间的地仙半神将它们迎击在半空中，神谕已经发下去了，即使是那些盘踞一方的妖族大圣或邪门歪道都收到了联络。
　　至于剩下漏掉多少块，那只能自求多福，远在西方的土地开始亮起各色不同的璀璨神光，光芒将自己庇佑的国土与外界隔绝，从梵蒂冈发出的神光把西欧各地都隔离了人世。
　　在希腊，盖亚抚平了颤抖的大地，，波塞冬安抚了躁动的海洋，司掌各职的神明通过伟力将引力变动带来的灾难全部隔绝，各神系都是同样的行动，剩下的就只能立起固若金汤的结界，独善其身。
　　这时，正宗已经上高空几百里了，高速运动中的空气摩擦造成极度高温，还有快要脱离大气层时的电磁与辐射，但这一切都被灯莹的蝴蝶们挡住了，看似零散地飞在正宗身边的青蝶，实际上却是为他套上一层全方位的保护，远远看去就像一位潇洒升仙的得道之人。
　　事实上还真有人看着，月球下落这么大的事情，有无数修行者一起飞上高空，其中有不少都是各国的大能，西方的太远不说，东方这几个大国的人都能看得见飞最快的正宗。
　　“嗯?是他?”其中还有些人一眼就能认出正宗来的，但这些都不提，此时正宗已经准备动手了。
　　在灯莹前世，月球离地球的距离约是三十五万到四十万千米，虽然此世离得更远，但吸血鬼领主制造出月亮时却又放得更近一点。
　　正宗把灵力疯狂注入红月身体中，如海洋一般的绯红月光向天空飘去，最后真的涨到如行星般大小，像轻纱一样温柔地向月球包去。



第120章 停月落

　　从地面上看，只能看见那一轮巨大的银月，被绯红色快速占据，红月光正流淌在月亮的表面，变成不详的血月，且看着很快就要砸到地面上似的，已经离得很近了。
　　在宇宙中，正宗右手提着青灯，左手是一块勾玉，翩翩青蝶起舞于他的身边，绯红的月光源源不断地从勾玉中射出，照上月球，并且快速将月面染上了自己的颜色。
　　“呜~减速了，竟然真的有用！”红月惊讶地叫道，此时她已经喷吐出了大量月光，输出已经远远超过了曾经她的极限无数倍，而且还在源源不断地将正宗的灵力转化为更多的绯红月光。
　　理所当然，正宗的左手已经被淡红透明的粘稠月华浸湿了，有不少液滴都离开手掌，在引力的牵引下向着地球滴落，在这紧要关头正宗既没时间擦手也无暇收集，红月也在咬牙强忍身上一波波如潮水一般刺激的快 感，不愿意发出一点声音影响正宗。
　　终于，红潮覆盖了月球全境，疾驰的月球速度再度锐减，并最终缓缓停下，灯莹惊道:“居然真的停下来了，甚至都不需要推啊。”
　　不过想也是，比起用手推月球，还是这种用法术更让人能接受一点，虽然说覆盖月面的绯红之光也很让人惊叹，但那毕竟是能理解的范围。
　　红月利用同属性的相融性，成功停下了月落，幸好吸血鬼领主为了贪图简单直接复制了一个月亮，让作为月光妖的红月有可乘之机，如果是他另外做一个星球，那红月也没用了。
　　“不错嘛，这小哥是谁家的，妖宠相当厉害。”“看着像东瀛仙道系的，又有点像武流的。”“这灵力量才是真的恐怖，老夫远不及矣！”周围看着的大佬纷纷感叹，并议论纷纷。
　　“怎，怎么可能?月亮失去控制了！”在地上的吸血鬼领主惊讶道，他能感觉到自己对月星的控制权正在被剥夺，立刻全力想抢回来，但并没有起效。
　　吸血鬼领主看着颜色不正常的月亮，立刻明白是正宗在搞什么了，他展开双翅，想趁他阻止月落时飞上去干掉他，这时，旁边突然传来一声野兽的嚎叫……
　　“呜嗷！！！”悠长的嘶鸣，伴随着一道看不清的黑影，吸血鬼领主甚至根本没反应过来，翅膀就一阵剧痛，被撕裂两半。
　　“怎么?”吸血鬼领主顺着黑影勉强追上他的身影，从模糊变形的残影中，能分辨出一只白色的狼影，幽绿的眼睛拖曳出两道短短的光尾，吸血鬼感觉它那凶悍的目光瞟了过来，一瞬间再度加速影子脱离了他的视线。
　　“不好！”吸血鬼领主立刻瞬移，同一时间一道爪痕划过他所在的位置，带起一块破布和血丝。
　　“果然，是吾族的死敌啊。”一把冰剑从黑影背后戳出，刺穿了他的胸膛，在红色月光的照耀下，黑影现出了他的原型，那是一个直立着的狼人。
　　狰狞的狼头与尖锐的獠牙，还有健硕的肌肉与白色狼毛，但他身上还穿着已经撑破的衣服，那是一套熟悉皮衣。
　　“那你难道不知道……刷！”狼人突然化作一片灰尘脱离冰剑，一道狼爪反身抓向身后的吸血鬼领主胸口，在他胸前留下了三道伤痕。
　　“……不要在满月下和狼人战斗吗？”雷德伯爵的声音从狼口中传出来，“唉，枉费我隐藏了这么久，一直忍耐杀戮与野兽的本能，没想到还是被你这死蝙蝠唤醒了。”
　　原来这狼人竟然是雷德，或者应该说他本来就是一头狼人，只是一直隐藏着身份，相原毅完全没有吃惊或者意外的表现，看来是早就知道了导师的身份。
　　“啧！”吸血鬼领主这时才想起来抬头看天，正是他自己召唤下来的月亮，就像贴在自己面前一样巨大，那绯红色的光芒也在不断诱导着狼人体内爆发性的能量喷涌而出。
　　“次元切割！”吸血鬼领主聚集起全身的力量，下了一个禁咒魔法，这个对单体的魔法可以在目标身上撕开无数空间裂痕，把人碎尸万段，可以说是无坚不摧的必杀魔法，因为没有人能抵抗空间的撕裂。
　　哦，有一个例外，之前他用这招打过正宗，但即使是空间裂痕也撕不开正宗的肉体一丝哪怕是皮肉擦伤，可以说空间裂隙在碰到正宗时就会强行被卡到闭合，他所在位置的空间坚如磐石，相当一个移动的永驻次元锚。
　　当然雷德肯定是没有正宗这样不讲理的硬皮的，哪怕他是狼人形态，雷德全身立刻爆出了无数小伤口，鲜血四溅，哪怕他立刻化为尘土，空间裂痕也会跟随着飘动的粉尘，把尘土分割成无数无数小片。
　　尘化是有时间限制的，但无论它飞到那边都摆脱不了如影随形的空间裂痕切割，没一小会儿，尘化解除了，一声沉闷的肉响，血雾爆开，带着无数的碎狼肉落地。
　　看见狼人已经被自己碎尸万段，吸血鬼领主放心地展开蝠翼准备再飞上天空干掉正宗，但这时他又突然头一偏，居然被一只狼爪给拍碎了。
　　只见狼人从血雾中冲出，它全身上下一丝伤口都没有，雪白的皮毛上甚至都没染灰尘血迹，属于雷德的衣服已经一丝都没有剩下，它刚刚完全再生了一遍，这就是满月下狼人的不死之身。
　　“嘶，好狗不挡道！你为什么就不能乖乖做一条死狗?！”吸血鬼领主气急败坏地叫道，全身魔力再度凝聚。
　　“我们也上去帮忙。”相原毅说道，与源清焰一起远程支援，现在雷德打疯了有可能六亲不认，但有他这种拉仇恨的大肉在，后排能安心输出。
　　元业大师却没有参与攻击，他觉得时机已到，开始准备放自己的底牌了，他对着远处平城京的方向念念有词。
　　在地面下打得天昏地暗之时，正宗正极速飞向复制出来的月球，几十万公里也只是瞬息之间而已，灯莹本来都以为他不用推月球了，结果还是要推。
　　“没办法，如果让这个新月球待在这里，它就会像达摩克里斯之剑一样高悬天际，一旦红月不能控制它就会直接被引力拉下去，哪怕它只是存在于空中，两个月亮都会产生巨大的影响，我必须把它推走！”



第121章 知识就是力量

　　推动月球，说起来好像是一个不可能的伟业，实际上也是，但正宗做起来时，好像也并没有这么难，他接近月面时还减了点速度，然后左手就撑了上去，看起来像单手倒立。
　　但接下来的一幕就让灯莹彻底震惊了，月亮居然真的动起来了，而且不是缓缓地挪动，也不是挪一步停一下，就是很普通地被正宗匀速推动起来。
　　遍布月球的绯红月光欢快地跃动着，仿佛在欢迎自己的主人，它们把正宗的力道均匀地分布到月面的各处，均匀受力之下，正宗才能以一掌之力，将月球推出引力圈。
　　“哇，这少年，天生神力啊。”“你又怎么知道他不是体修或横练的?”“不管怎么说他能一个人解决这事正好，我们本来不好出面多管闲事的。”围观的大佬议论纷纷，并且毫不忌讳让正宗听到。
　　他们也不离去，就在远处看着正宗推月亮，有些大能在宇宙里坐起了小马扎，吃起瓜来，有些相熟的甚至围成一桌搓麻将，隐隐能听见中文传过来:“我压一颗三万年份的建木圣果。”“张老九，这次不许出千啊。”“大四喜！呵呵，东西都拿过来拿过来，愿赌服输啊。”
　　哇，这么缺德的么，正宗一个人在这里推星，一群人吃瓜围观，就没有一个人来学雷锋帮一下的?灯莹内心吐槽道。
　　但这其实也是有潜规则的，毕竟他们首先与正宗并不是很熟，即便是熟人，也应该由正宗出口请求拔刀相助，现在很明显正宗在与另外一个人斗法，乱入的话很容易把麻烦事揽到身上，甚至被两方都视为敌人。
　　而且这个举手投足能制造出月球的人，恐怕都不是他们惹得起的，没搞清楚状况上去帮忙有可能会适得其反帮倒忙，还会平添一个大敌。
　　至于月球砸下来会不会生灵涂炭，这关他们什么事情?这些无不是活了好几千年的大佬，哪怕月球真砸下去也伤不到他们，顶多带上亲人弟子往洞天福地或空中宇宙一躲，等月球砸完了再来看戏就行了，凡人?那关我马事?又不是我砸的。
　　所以，在一众神仙圣佛的关注下，正宗一个人默默推着月球，他也没有觉得有什么不平，这本来就是我闹出来的，当然应该是我负责解决，推个行星又不是很难。
　　“土陆翻转！”这时在地面，一声巨响后大地翻了起来，将雷德伯爵彻底压在了地下，吸血鬼领主抹了把不存在的汗，终于用禁咒把这个难缠的狼人给镇压了，不死之身真是烦人，在月光下的狼人简直无解，尤其是这种远古纯血的。
　　而相原毅和源清焰也气喘吁吁，身上伤痕累累，他们离吸血鬼领主的实力差距太大了，即使有雷德伯爵悍不畏死的顶在前面，依然被吸血鬼领主的余波打伤了。
　　吸血鬼领主犹豫了一下，想要彻底解决这两个人还需要一点时间，尤其是那个属性克制他的圣骑士特别难杀，然后抬头一看，发现刚才还大如骑脸的红月现在已经小如银盘，知道是正宗居然真把月亮给推走了。
　　吸血鬼领主立刻放弃了继续杀死剩下两人的想法，再他看来，月球坠落后他们都要死，根本用不着自己动手，当务之急还是追上去干死正宗。
　　但他飞到几千米外的高空后才发现，情况不对，上面有许多强大的气息，虽然一两个自己完全不惧，但上面足足有几十个，如果一拥而上自己肯定不是对手，而正宗已经推着月球飞远了。
　　随后吸血鬼领主就发现自己想岔了，为什么要去追正宗?他把月亮推走了，那再来一颗不就行了吗？只要把下面一片都砸了，不怕正宗不回来。
　　于是他抬起双手，在宇宙间各大佬的面前，又创造了一颗更大的星球，比之前的复制月球还要巨大，反正他会空想具象化，到时候直接重建，完全不怕地表被毁成什么样的。
　　正宗一回头，发现自己背后那巨大的星球，眉头紧皱，这颗行星已经不是月球了，也就是说红月已经对它无能为力，虽然这一颗他还能推得动，但再下一颗呢？谁懂这吸血鬼领主能同时做出几颗星球来?
　　围观的吃瓜大佬们目瞪口呆，刚才还以为这家伙已经尽全力了，没想到这招居然是能随便连发的，这下他们坐不住了，刚才不出手那是天塌下来还有高个顶，现在居然又砸一片天，当面挑衅是可忍孰不可忍?
　　和正宗想的一样，谁知道这家伙能砸几颗星球下来，如果他多砸几颗下来那他们还有家可归吗？于是坐不住的大佬们纷纷出手。
　　有的人抬手就是一剑寒芒照万里，有人佛光普照一招从天而降的掌法，有些人祭出金镜、紫塔、铜鼎、天印等各种各样的法宝。
　　更是有些人不远万里轰来一道山脉般粗大的雷霆，或是开坛祭法，摆出万仙国阵轰杀他，这是有西方的大佬与大势力也对他落井下石，这么多大佬同时针对一个人可是绝无仅有的。
　　理所当然，他一秒也没撑过，直接被轰杀成渣了，甚至连渣都没剩，为了确保这么危险的人物死亡，各大佬连一粒细胞都没放过，但在下一秒，吸血鬼领主又完好无损的站在原地了。
　　“不可能！”众人难以置信，刚才一击这么多人合力，虽然不一定每个人都出了全力，但自问任其中任何一个人都不可能全身而退的，更别说毫发无伤。
　　“这是什么？刚才的那些，我都没见过。”吸血鬼领主有些迷茫地在空中道，但他没有丝毫的恐惧，反而是一种莫名的狂喜，“原来如此！这世间还有如此奇妙之物，还有如此强大神奇的力量，我太见识浅薄了！哈哈哈哈哈！”
　　众人听见他的狂笑，不由得心生不安，他们是不是不小心搞出什么大祸了?
　　“原来，这才是力量！”吸血鬼领主仰天长笑，身边出现了无数仙气缠绕，样式古朴的神器仙兵，铜鼎、金镜、紫塔、血枪、雷锤，而且不是一两把，是成千上万把。



第122章 有事就快去请如来呀

　　“嘶！这什么?那不是我的戮天戟吗？”“我的幻日鉴，怎么会有这么多，假的吧？”“不像是假的，我的魔法塔上有我个人设置的一系列结界魔法，我都能感到是真的！”
　　众人看着自己精心祭练成千上万年的武器像不要钱一样复制出来，还一复制就是无数把一模一样的，无不觉得自己的世界观受到了巨大冲击，任谁看见凝聚自己心血，如伴侣一般珍贵的神兵被量产一样做出来，都会怀疑人生的。
　　“哈哈哈，之前的吾也真是傻，有这样的力量，不比一颗笨重的星球要好用多了吗？只需要这样……”吸血鬼领主向下上一指，无数的武器向天上簇射而去。
　　“哼！”上面的人大多都是活了几千年的老怪物，道心坚定，即使看见了这一幕自己无法理解的现象，也没有失神太久，纷纷各显神通向下面轰下去。
　　“轰！”无数的武器在空中相撞，重锤击碎镜子，剑气斩开红菱，神雷劈入魔法塔中，这样密集而强大的武器在空中炸开，如在空中放了无数美丽的烟火，东瀛全境都能看得一清二楚。
　　“咦?”很快动手的大佬都感觉手感有点不太对，并不是那些复制出来的是水货猴版，它们确实都是如假包换的强大仙器，但是怎么说呢，“那妖魔，好像不会用我们的武器?”
　　他们发现吸血鬼领主只是很耿直的把这些武器射过来，就像流氓打架丢板砖一样，他们在这些仙器神兵上可是附有大量的法阵，密技的，还有专门的神通剑诀配合使用，威力无穷。
　　想到这里他们平衡了不少，想也是，他们祭练这些武器少则数百多则千年，无一不是朝夕苦练，与其心意相通，并开发出各种大杀招，其中奥妙哪是这妖魔几分钟能悟透的。
　　当下大佬们精神振奋，结印的、念咒的、掐法诀的，八仙过海各显神通，各种强大的杀招一一发动，剑气纵横，天雷灭世，他们也是憋了一口闷气，如今也不做保留了，各种绝技不要钱一样丢出来。
　　如果给吸血鬼领主几年时间慢慢参悟研究，想学会这些神兵的招式也是很容易的一件事。
　　但这大都是他从未接触过的船新武器，一时半会还真理解不了运行原理，更不要说其中的奥妙了，只有少数魔法塔、法杖之类的武器他会用，同时操纵几千把武器哪有心思再微操。
　　这让他面对居高临下的大佬们颇为被动，十几把相同品质的武器都奈何不了一个人，不过这并不代表他就没办法了，事实上吸血鬼领主还会一招简单粗暴的方法，他很果断地打了个响指:“爆！”
　　“轰！”天空无数仙器神兵突然全部爆炸了，自爆把它们所有的能量都迸发了出来，狂暴的能量中高空宣泄，就像在东瀛的天空点亮了一个新的太阳。
　　狂暴的灵气直接横扫东瀛大地，一道道神光从大地中涌出，保护着脆弱的城市村庄与平民，这是为了从星球坠落中保护平民，高天原做的最后努力，虽然看起来徒劳，不过至少在这一刻起了关键作用。
　　连下落中的第二颗星球也被爆发的灵力推得一时停止了下落的势头，大佬们狼狈的稳下身形，一看回到手中的法宝仙器，都是灵光黯淡，有的甚至受损严重。
　　那也当然，这种武器自爆通常都是最后山穷水尽拼命时的决绝之招，能爆发出比平时强数倍甚至数十倍的威力，但就没想到这吸血鬼领主能把它当成随便连发的招式。
　　看见他身边又出现几千把相同的崭新武器，众大佬口瞪目呆，“这混蛋的灵力无穷无尽的吗？”他们都感觉到一种无力感。
　　灯莹回头看见这一幕不禁苦笑，感觉就像一群训练有素装备精良的特种部队，剿匪时却发现这恐怖分子居然抬手砸了几千颗核弹，根本就不和你讲道理，好气。
　　灯莹不知道正宗还能不能阻挡下一颗星球坠落，但既然他能飞宇宙，那就不会死于这种灾难，灯莹开始思考她怎么劝说正宗直接飞去大明，撒手不管算了，吸血鬼领主什么的，交给更上头的大佬去烦恼吧。
　　而现在，更上头的超级大佬，比如天庭凌霄殿中，一位金服冠玉，面容威严的中年男子高坐皇座之上，朝下陈列着一众仙官，一位仙吏正在报告:“启禀玉帝，在东方作乱的妖孽，乃是一只不知道怎么来的西方吸血鬼，但神通广大法力高强，只看各国的凡间高手，恐怕难以拿下。”
　　“呵呵，西方的吸血鬼，怎么跑到东瀛去作乱了?真是滑天下之大稽！哪位仙家愿意领天兵天将下凡捉拿?”玉皇大帝向下面询问道。
　　“启禀玉帝，极东岛国不是我们管辖之处，起无名之师怕是会遭人非议。”一位仙风道骨的白衣老人报告道。
　　“但他这样兴风作浪，也波及华夏之境了，难道任由此等宵小之辈放肆?”玉帝面色微怒。
　　“臣有一计，东瀛不应该是西方那位管的吗？本来这就是他们的烂摊子，我们又与其相熟……”老人与玉帝低声道，玉帝眼睛一亮:“爱卿说得有理，来人，去请卢来……咳……快去请如来佛祖！”
　　但这时，下面众仙官看了一下东方，“报告玉帝，如来佛祖好像已经去了啊？”
　　“嗯?他已经去了？”玉帝看了一下东方，果然看见那边涌现起金色的佛光，“不愧是如来，跑得就是勤快，那我们不必管了。”
　　他们看见的，是东瀛各处喷涌而出的七彩佛光，元业大师从刚才起就一直在准备着的底牌，现在终于完成了。
　　在奈良地区，东瀛佛教最盛行的地区，六大宗的僧人们纷纷盘坐，异口同声地诵念着最基础的佛经，念经声经过多人的传唱愈加洪亮，甚至响彻天际。
　　佛光凝聚于空中，一位跌坐莲台的金身大佛出现在半空中，面色祥和，眼中含大智慧大慈悲，后背七彩焰光照耀各地，种种灾难都一一平息。
　　“你又是何人?”吸血鬼领主见旁边突然出现个没见过的家伙，那气息可比上面的大佬们强太多了。



第123章 如来神掌

　　“见过如来佛祖！”天上众人，无论是佛道儒，甚至是神道教或是魔法师，都对这位一教之主报以敬意，这就是名震天下的西方极乐世界之主，灵山大雷音寺的世尊如来佛祖，当大佛盘坐天空之时，所有人都觉得事情已经解决了。
　　佛祖也不多话，抬手就向吸血鬼领主推去，他顿时感觉极度的危险，这一掌中似乎蕴含着度尽天下苍生的力量，而吸血鬼已经无魂了，他们是不可能再入轮回的，因此这一掌对血族来说就是天敌与克星。
　　“出来！”吸血鬼领主如临大敌，他复制了无数的仙器法宝，密密麻麻地叠在他与如来佛祖之间，甚至一起筑成了高墙，吸血鬼领主已经准备好了了，只要佛祖手掌碰到墙壁，他就会立刻自爆墙壁，这尊大佛给他的压力太大了。
　　“啪！”然而还没有接触，仅仅是靠近的掌风，这道厚实的墙壁就被彻底粉碎，所有的法宝都瞬间碎成了废铁残片，灵光一闪而灭，甚至连自爆的机会都没有。
　　“啊！”吸血鬼领主一声惨叫，但声音却不是从法宝之墙后面传来的，而是在另外一个不起眼的角落，在做好防御之后他居然立刻用空间移动金蝉脱壳逃走了，但这并没有什么卵用，掌力以莫名的方式打在了他的身上。
　　吸血鬼领主当场被震成了一片血雾，接着污秽的血液也被佛光抹得干干净净，连往生的机会都被剥夺了。
　　“厉害！太强大了，果然名不虚传！”天上的众人大开眼界，如来佛祖只一掌就把如此强大的吸血鬼领主给打得血肉消散，简直是强无敌，一众大佬纷纷点赞喊666。
　　“就是你把我召来的吗？”如来佛祖空灵的声音传到地上，却是在对元业大师说话。
　　“阿弥陀佛！并非弟子一人为之，是奈良六宗所有僧人一并求佛，只因弟子不肖，修为低微，无法斩妖除魔，只得求助佛祖。”元业大师跪于地上，双手合十行佛礼:“求佛祖施雷霆手段，为众生解难。”
　　元业大师说的自然是高空中还在下落的第二颗星球，如来佛祖抬头看了一下，那颗星球已经离地球很近了，他赞赏地对元业大师说道:“不错，你们召唤我很及时，不然我也无法直接下凡解围。”
　　元业大师听了内心狂喜，似乎有什么知识随着佛祖的话流入他的大脑，让他一瞬间理解了很多佛法，毫无疑问这是奖励，但这些并不是最重要的，佛祖的赞扬才是他最珍贵的成就。
　　佛陀不再多说什么，他单手伸起，似乎想要去触摸那远在天边的星球，但不可思议的是，他真的摸到了，还单手托了起来。
　　不对，不是托起，而是抓在手心里，整个星球，被他的手掌握在了手中，就像一个悠悠球似的，这是一种极为矛盾怪异的感觉，明明仔细看佛祖就在眼前，他却摸到了上万公里外的星球，明明他手心好像也就这么大，但又好像无限大，能包容一切，把星球握在手心中也绰绰有余。
　　“走。”佛祖的莲台托着他向宇宙飞去，众人纷纷让道致敬，那颗星球也跟着一起推离地球，当然在佛光的保护下，大地没有再受引力的摧残，无数百姓欢呼，大名们也都松了一口气。
　　在外太空，灯莹看见后面有颗星球被推了上来，刚才她已经看见大概发生什么事情，至少这如来佛她肯定是认识的，如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传，她现在都快激动得心都跳出来了。
　　“悉达多，晚上好啊，你也在推星啊，真巧。”正宗很随意地向后来居上的佛祖打起招呼来，好像早上晨跑时碰到了邻居一样的语气，看见佛祖拦下了剩下的那颗星球，他刚才的担心完全放下了。
　　“是啊，正宗，好久不见了，怎么样？要不要久违地赌上一场，这次比比谁推星比较快如何?”佛祖居然真的和他认识，还开起玩笑来。
　　顺便一说，他们两个交流的语言不是日语，而是更古老的古印度语言——梵文，这是婆罗门教的守护神梵天所创造的语言，具有种种不可思议的力量，是修行中非常重要的必修语言之一，许多经文秘籍都是梵文书写的，灯莹当然也自学了梵语，能勉强听懂他们在聊什么。
　　“不赌，不赌了，上次说好，再赌就剁手。”正宗连连摇头，转了一个话题:“你看看这两颗星球，推到哪里比较好?”
　　“我有三个想法，一个是推进太阳里就地销毁，另外一个是推出星系，不影响其他行星运转就行。”如来佛祖说道。
　　“那就推出外系吧，毕竟这两颗两个星球已经成型，就这样毁了感觉也很浪费。”正宗询问，佛祖也赞同:“毁了确实有伤天和，留下它们也许另有一番造化。”
　　说完，他们两人居然一边推星一边聊起一些闲事来，大概就是他们分别之后又去过哪里游历，在人间遇到过什么趣事，哪里的东西非常好吃。
　　这让灯莹十分震惊，她还以为佛祖应该是开口阿弥陀佛，闭口普度众生，但没想到他说话很平常，就像邻家大哥一样，语气亲善而平易近人，除了这金身大佛的外貌，丝毫没有高人一等或咄咄逼人的感觉。
　　“哈哈，你从哪找来一只小灯妖，她还在胡思乱想呢，灯妖，你刚才见到我时内心这么激荡，可是认得我?”佛祖突然笑问。
　　“啊?呃！是，是的，久闻佛祖大名，今日有幸相见，呜……请佛祖多多保佑！”灯莹突然被提及，紧张之下顿时说话就语无伦次起来。
　　“呵呵，这小灯妖有趣得紧。”佛祖笑道，正宗点点头:“是啊，把她带在身边一直挺欢乐的。”
　　“不过，这灯妖，似乎与那只吸血鬼，同出一源啊。”佛祖突然说道，让灯莹紧张得火焰都停滞了，生怕佛祖看出她就是百物语的罪魁祸首。
　　“别怕别怕，我又不会吃了你，并蒂双莲亦会有一黑一白，吸血鬼的罪孽有多大也与你无关，你身上并未大罪，有正宗在我相信他能把你管束好的。”



第124章 太空漫步

　　听了佛祖这番话，灯莹总算是放心了，但她同样也疑惑不解起来，从刚才佛祖的言辞中，可以推导从他与正宗一样能看穿人的情绪与因果，事实上佛门应该最擅长这些了。
　　但佛祖也没有看出，百物语仪式是灯莹发起的，甚至他与正宗一样，误会灯莹也只是同源的产物之一，与吸血鬼领主是一样的。
　　当然，也有可能是佛祖不了解具体情况，所以认为这是一样的，灯莹不敢再多想了，她害怕佛祖真的能看穿人心，知道她在想什么。
　　事实上佛祖并没有把注意力放在灯莹身上，简单地聊两句后又把话题转向他在人间的趣闻上了。
　　不知不觉，地球已经很小了，甚至灯莹第一次这么清晰的亲眼看见火星、木星、土星这些巨大的行星，有些规道正好没靠近让她只能看见朦胧一点星光，但正好临近经过的木星，那庞大壮丽的星体表面让灯莹好一阵激动。
　　但是，当灯莹发现，这些星星大小的变化居然肉眼可见时，她被震惊了，因为之前没有对比参照物，她之前一直觉得两人走得其实并不快，只是在一边闲聊一边散步，但当她发现行星的大小变化能直接看出来，她就明白，这两个人实际的速度其实快得恐怖。
　　灯莹意识到这一切之时，视线中的太阳已经变得很小，地球与火星看起来居然也像是背景里的一点星星，而这时两人已经来到了一片冷寂的地方，周围隐约可以看见漂浮着不少冰封着的不规则小行星，大则上千公里，小的甚至半径只有几百米，更像是陨石。
　　柯伊伯带！灯莹内心狂震，他们居然直接推着两颗卫星来到了太阳系的边界，但他们刚才来时用了多久，才几分钟吧?
　　如果灯莹没有记错前世的知识，阳光照到这个范围大概需要几个小时，而这个世界相对距离只有可能更长，正宗他们走到这里才用了几分钟，已经远远超越光速了吧？
　　怪不得以前看着正宗战斗时经常会有明明他身影还在面前，人却已经攻击到敌人而自己却完全反应不过来，原来只是光影残留了吗？
　　“好了，把它们留在这里就行了。”佛祖一推，把星球直接推得远远的，就像推弹球一样，正宗也如法炮制，一掌把月球的仿制品推进矮行星带，两颗卫星就像伴星一样互相吸引着环绕起来。
　　灯莹不禁苦笑，她一直在想自己来这个世界有没有改变什么历史，造成所谓的蝴蝶效应，之前是没什么实感，现在有了，以后估计这两颗多出来的星球会先于冥王星被发现，就不知道算不算行星了。
　　“本来许久不见，应该请你喝杯茶的，可惜东瀛的僧侣们提供的愿力还是不够，这具金身杀了那只吸血鬼再推一颗星球到这里大概就是极限了，不能陪你回去了。”佛祖歉意地说道。
　　“哪里，应该是我尽地主之谊，下次再去你家叨扰你了。”正宗可惜地回答道:“不过那个吸血鬼可能还没被杀死，他拥有一种命运之力，可以免除自己的死亡。”
　　“嗯，我的僧侣在祈愿时已经和我说过这个情报，我特意抹杀了他三千世界的平行之身，即使是命运之力也大概率已经死透了，此等污秽之生物还是不要留于世间为好，他那能力会引起人们贪欲的。”佛祖说道，他指的是吸血鬼空想具象化的无限复制能力，确实这能力会让所有人起觊觎之心。
　　灯莹听了又是一阵感慨，佛陀甚至能抹杀平行世界的存在吗？还是说连可能性都能抹杀?
　　“那我就放心了。”正宗挥手向佛祖告别，如来也不是一个喜欢废话的人，巨大的金身佛陀化作一片金粉飘散，黑暗的太空里又只剩下灯莹的青光了。
　　“好了，灯莹，我们回去吧。”正宗拉起青灯，向回去的路走去，没错，是走回去而不是飞回去的，正宗虚踏在真空之中，依然是脚踏禹步的方位，看似庭院信步，实际上速度极快，每一步远处的星空之景都会斗转星移，完全变化，可见一步之间距离有多远。
　　没了星球的拖累，正宗甚至回来得更快，仅仅一分钟不到就已经踏回了地球，在上空盘旋的大佬们都已经不见，他们都觉得既然如来佛祖都已经出手了，那就大势已定，完全不用担心，于是各自散了。
　　“这就是在高空中看世界的感觉吗？果然，和天球仪果然很像呢。”正宗并没有马上冲进大气层，反而是站在上空看着蔚蓝的地球，他拿出自己画的地图，对比着一处处的细节，其中有很多画错的。
　　“主人，以前您都没有上过宇宙吗？”灯莹有些惊讶地问道，从之前来看，正宗想上太空轻而易举，但他之前不知道世界是球形，甚至不知道东瀛的形状，按理来说只要飞起来看一眼他就应该懂了。
　　“没有过，那时我沉迷修炼，只知道天是无穷无尽的，而天外是一片死寂，什么生命也没有，从来没想过登高看看，今天才第一次从外面俯瞰世界，真是美丽啊。”正宗感叹道，他欣赏了好一会儿，才带着灯莹走入大气层，回到东瀛。
　　奈良的平原上一片狼藉，全都是焦痕与硝烟，巨树的残骸横七竖八地分布在大地之上，雄伟的吸血鬼城堡还屹立在山间，但已经是人去楼空，正宗能感觉到，里面的魔物已经全部趁乱全部跑出去了，这些魔物也不知道会对东瀛造成什么样子的影响。
　　四位队友还坐在城堡边等着，一看见正宗降下来，纷纷招手相迎之时，旁边空中一个黑影突兀的出现，队友不由惊叫道:“吸血鬼领主！你还没有死?”
　　他这次复活没有之前那样简单，身影像信号不好的电视机一样带着许多雪花与马赛克，慢慢才稳定下来。
　　“呼~这个大金人是何方神圣，居然把吾在不同命运中反复杀了三千次，要否定三千次的死亡还真是挺麻烦的，但依然是徒劳的，哈哈哈哈哈！”吸血鬼领主狞笑道



第125章 吸血鬼领主之死

　　吸血鬼领主刚刚复活太过得意，没注意周围已经变了，他这次复活花了太长时间，连围观群众都已经走光了，他才抬头，发现那尊大佛也已经不见了，在旁边的只有正宗一人。
　　“那个大金人去哪里了？”吸血鬼领主小心翼翼地说道，语气已经没有之前这么狂妄了，说到底他也对这个能抓住他弱点的佛祖心存畏惧了，再来一次说不定真的能彻底抹杀他。
　　“悉达多?他已经回去了，没想到阁下这么久才重新复活啊。”正宗回道。
　　明显看见吸血鬼知道佛祖已经离去的消息后松了一口气:“那么，你还要和我继续作对吗？”
　　“当然，除非阁下把我妹妹恢复成原状，否则就只有你死我活的结果。”正宗平静地说道，但能感受到他依然压抑着的怒火。
　　“初拥是不可逆的，何况我们已经打了多久了？一两个小时?你妹妹早就没救了。”吸血鬼领主露出一丝狞笑:“而且你死我活?这也是不可能的，你也看见了，我是绝对不会死的。”
　　“嗯，现在已经完全看明白了，是改变命运的力量，每次你死透后就会否定死亡的命运，用你没死的命运之线覆写现实吧？”正宗说道，在佛祖的提示下他也能明白原理了。
　　灯莹大概也结合佛祖和正宗的说法自己分析理解了一下，吸血鬼领主拥有改变命运的力量，正宗说的命运之线与佛祖说的三千世界，指的都是平行世界线，既当前世界的“可能性”，当吸血鬼领主死亡时他都会否定死亡的现实，用世界线中自己没死的可能性覆写，所以才复活得这么突兀，因为等于没死过啊。
　　“那我就有一个问题想问你了，既然你有直接干涉命运的能力，为什么不直接让我去死呢？给我一个死亡的命运也是可以做到的吧？”尽管与吸血鬼领主是不共戴天的死敌，正宗依然谈笑风生。
　　“呵呵，你以为我没试过吗？在无数的世界线中，我根本找不到你的死，没有一个死亡的可能性，只有用死神的镰刀才能强行给你加上死的结局，但事实上这也是徒劳，你到底是什么怪物。”吸血鬼领主血红的眼睛看着正宗。
　　“这样的么?”正宗不置可否，也没回答他的问题，他只是默默看着吸血鬼领主，拔出了背后的心瞳。
　　“你知道，这样打下去是没有意义的，你杀不死我，我也杀不死你，再继续也只是重复的结果。”吸血鬼领主话虽然这么说，他身边却浮现出无数的法宝，正是复制之前那些大佬们的武器。
　　“我确实是杀不死你，但把你重新封印的方法却有得是。”正宗甩了甩刀说道，吸血鬼领主面色一变，正宗说到了他的痛处，正是因为杀不死，他才会被封印在城堡之下一万多年。
　　但反过来正宗也提醒他了，既然杀不死正宗，那把他封印也是可以的嘛，他手上也有几招封印魔法，这些刚刚到手的仙器里也有一些适合封装东西的，比如塔或顶。
　　半空中，吸血鬼领主与正宗最后的决战开始，没有更多的废话，两人都已经很了解对方了，正宗一步就向着吸血鬼领主砍去，速度并不是很快，但刀势无坚不摧。
　　无数的法宝争先恐后地刺在正宗身上，被弹开的一瞬间全部自爆，把所有的威力都宣泄在他的身上，火光把正宗的身影都淹没了，但随即血红色的大太刀穿过混乱到五彩斑斓的灵光，砍到吸血鬼领主的面前。
　　他神色一变空间移动立刻转移方向，但正宗的刀也随之移形换影，正好在吸血鬼领主出现的位置同时闪出，就和之前反复的战斗一模一样。
　　心瞳斩入吸血鬼领主的肉身，同时正宗身上也亮起数道魔法符文，刚才法宝攻击时已经把封印所用的符文附在正宗身上了。
　　这样下去毫无疑问是吸血鬼领主的封印术先启动，灯莹见状担心地叫道:“不行啊主人！来不及了，而且这种程度的攻击杀不死他的！”
　　就这一句无心之言，场面突然一僵，正宗也察觉气氛有什么不对，他身上的魔法符文突然黯淡了下去，而吸血鬼身上被心瞳砍中的伤口也突然停止了愈合。
　　“怎么……可能?”吸血鬼领主理解不了发生了什么，“为什么……命运之线……我看不见了?”
　　突如其来的变故让他愣在当场，久违的剧痛才心脏传来，不止是命运之力，就连血族最基本的不死之身似乎他都被剥夺了。
　　吸血鬼领主看着刺入心脏的心瞳，手抬起似乎想把它**，却发现连手都抬不起来了，嘴角一丝血液流下，血红的眼睛也失去了光彩。
　　“刷！”正宗把心瞳拔了出来，早已冷寂的死血也随之喷洒出来，失去了凭依的吸血鬼领主直接一头栽了下去，在空中他的身体就开始化作灰烬飘散。
　　“他，他死了吗？”正宗并没有放松拿刀的手，他总感觉吸血鬼领主还会突然复活，就像之前一样，但直到他降落至地面，吸血鬼领主也没有再度出现。
　　“放心吧，这次他是真的死了，吸血鬼死亡时，会化作灰烬，只要看见这个现象，就说明他们已经死了。”说话的是雷德伯爵，他已经从土地中爬了出来，还保持着狼人形态，浑身上下都是泥土。
　　“雷德你这是，怎么回事啊？虽然我知道你其实也是魔物就是了……”正宗询问道，雷德变身时他正在太空中推月，并没有看清楚地面上发生的事情，只是了解了大概。
　　“他是个狼人，传说中狼人是吸血鬼的死敌，与血族是黑暗同源的魔物。”灯莹说道。
　　雷德点点头:“狼人在满月时就会狂暴化，现出原形，虽然我已经能抑制愤怒了，但在月光下还是会变回狼人，现在月球已经被你们推走了，我应该很快就会变回来。”
　　“那就没问题，既然吸血鬼领主已经被消灭了，我想先看看我的妹妹，没问题吧？”



第126章 吸血鬼妹妹

　　众人面色一沉，气氛有一些凝固，队友们都是来除妖猎魔而来，但正宗不一样，他来的目的是救妹妹，在刚才正宗得知妹妹出事时他的愤怒之相让众人都感觉后怕。
　　现在吸血鬼已经被消灭，他抢救妹妹是理所当然的，但众人依然害怕正宗看见妹妹的现状后会不会再度暴怒。
　　“等一下，容我吃点药。”雷德伯爵再度抓起一簇镇定草塞入嘴里嚼，他必须保证自己不会对正宗的妹妹产生任何敌意，“我先把丑话说在前面，你要做好准备，接下来看见什么都要冷静，不然有可能会害死你妹妹。”
　　听到雷德伯爵如此郑重地警告，正宗也点点头，“我已经做好准备了，我只问一句，我的妹妹还能活吧？”
　　“某种意义上确实是活着的，但另一种意义上以后都不再是活人了，好消息有一个，意识依然是你的妹妹。”雷德伯爵实话实说。
　　正宗深吸一口气，这已经比他想象中的最糟糕状况好很多了，他不再犹豫，从卷轴中掏出一口黑色的棺材，那是一口两边带着斜面的欧式扁平棺材，上面还画着亵渎的倒十字。
　　“等一下不要用圣光或佛经之类的除魔招式，把身上的银制或光系武器收起来，这些都会伤到吸血鬼，她有可能会攻击各位，不过以新生血族的战斗力，估计对你们都没有威胁的，我们只需要在旁边围住不要让她逃掉，小心不要让她咬伤就行了。”
　　雷德伯爵以一个专业人士开始担当起现场指挥来，不过在场确实没有一个人比他更了解吸血鬼，众人在他的安排下围住棺材，一副如临大敌的样子，不过场面上倒不像准备战斗，更像是一群医生准备抢救病人或者考古人员准备保护文物似的。
　　“那么，我就直接开棺可以吗？”正宗也是小心谨慎地征求意见，雷德伯爵检查了一下棺材，确定没有被做手脚与陷阱，竖起拇指:“没问题，可以开棺。”
　　灯莹总感觉有什么不对，大半夜的几个形迹可疑的家伙聚集在一个古堡旁边对着一口棺材动手动脚，手里还提着一盏青灯，不是在搞邪教就是在盗墓，开棺前是不是还应该在东北角点半截蜡烛?
　　“咔啦！”正宗拉开锁扣推开盖板，并没有什么僵尸或者血尸跳出来扑人，里面躺着一个安静的小女孩，看模样大概十四、五岁左右，长得与正宗有六分相似，本身正宗就容貌俊美，换成娇小少女的特征更显得清纯可爱。
　　正宗脸色不太好看，眼前就是他熟悉的妹妹，但他很明显能感受到她身上散发出带着浓浓血腥味的死气，身体冰冷也没有心跳，就像一个死人，哪怕正宗熟悉吸血鬼领主也确实是同样的特征，他都要慌了。
　　灯莹与卷轴里剩余的妖怪都看着棺材中的少女，她吸血鬼化的特征还是很明显的，代表东方人的一头黑色长发，在末梢渐变成了红色，皮肤苍白到毫无血色，嘴角还有两颗可爱的小獠牙伸出来，整体来说东瀛少女的容貌再加上一点吸血鬼的特征，看起来更可爱了。
　　但在正宗看的不是外貌而是本质，以传统眼光来看她妹妹的状况现在已经差到极点了，正宗扶起妹妹着急地叫道:“小林！小林！醒醒，你还好吗？”
　　“呜?欧尼……”没想到妹妹还真的就这么简单被唤醒了，她有些迷迷糊糊地睁开眼睛，嘴里呢喃道:“哥哥大人，是你吗？”
　　“是我，太好了你醒来了。”正宗大喜过望，他没想到妹妹居然一唤就醒来了，而且看起来神志也没什么问题的样子，下意识想去探一下妹妹的额头，他感觉自己妹妹好冰冷。
　　“小心！”雷德伯爵一声警告，不过正宗心思全在妹妹身上，他根本就没注意，“啊呜！”小林突然暴起，张开嘴巴一口就咬在正宗的胳膊上，两颗小虎牙刺在正宗胳膊上，却完全刺不进去。
　　“诶?啊呜呜?”刚睡醒的小林露出疑惑的神色，她似乎奇怪自己为什么会去咬哥哥，又有些奇怪自己为什么咬不动。
　　但管不了这么多了，小林感觉自己现在饿得饥肠辘辘，而眼前的大哥又如山珍海味一般散发着根本无法拒绝的香味，她根本忍不住，咬了两口发现咬不动以后，她更是双手抓住正宗手臂，用力咬了下去。
　　当然，要是这么容易就能破开也就不是正宗的皮肤了，这可是连禁咒仙器都破不开的，无论小林怎么用力地撕咬，依然纹丝不动，急得她黑色的眼睛都慢慢散发出红芒。
　　“这，这该怎么办？”正宗问道，他对于这样的情况有些手足无措，想动又害怕伤着自己的妹妹。
　　“这是吸血冲动，很正常的，现在应该喂点血给她喝。”雷德伯爵说道，灯莹很理解这种感觉，想吃人的那种冲动，她想吃的是灵力，而小林想要的血。
　　“那个，我皮肤暂时割不破，你们谁有血的帮一下。”正宗着急地问道，雷德补充:“我是狼人，吸血鬼不喜欢我的血，最好是让……清焰小姐，你来，你是灵媒之血，味道香醇，放心，只是普通吸血不会被吸血鬼化的。”
　　源清焰也不犹豫，直接拔出太刀切开手脉，看这熟练的动作平时切得肯定不少，当醇香的灵血举到小林面前，她犹豫了一下，感觉面前的大姐姐好像并没有哥哥香，但是哥哥咬不动，姐姐的血却已经送到面前了，仔细权衡一下后，她还是松开了正宗，改去咬源清焰。
　　“咕噜~咕噜~”小林的喉咙蠕动着，将血液一口口吞入，她刚才还挺嫌弃这个大姐姐的味道不如哥哥的好，但真正入口以后她还是吃得颇香，毕竟这可是源家灵媒之血与龙血，不考虑正宗这种bug血统，应该是非常罕见珍贵的高阶血统。
　　“以后我妹妹都要保持这个样子吗？有没有什么办法逆转回来?”正宗皱眉问道，他还是不忍心看着妹妹变成一个吸血的魔物。



第127章 抓捕米菲亚

　　“理论上，吸血鬼化是不可逆的，虽然说有些偏方，比如说浸泡圣水，特殊的草药，或者反初拥上辈，据说可以逆吸血鬼化，但都是没被证实的假说，我们这里没条件实现不说，即使真的能试验，我也不建议在未知的情况下直接试用，极有可能给令妹带来伤害甚至生命危险。”雷德伯爵说道。
　　“我不愿意让小林变成吸血鬼。”正宗只是淡淡地表达了这个观点，他检查了一下妹妹的情况，她体内珍贵的半神血脉已经荡然无存，灵魂也已经粉碎，像这种情况，无论是高天原还是黄泉都不收人的，一旦死了就再也没有重入轮回的机会了。
　　“咳咳，我当初变为狼人时也曾经多放寻求逆转回人的方法，但很遗憾这么多年也没有找到。”雷德伯爵比较委婉的劝说:“当然这是我实力比较差，佐竹阁下的话，也许能找到方法也说不定。”
　　“嗯?伯爵您原来不是原生狼人吗？”灯莹好奇地问道，雷德伯爵点点头:“原生狼人怎么可能会信仰教会呢？我原本就是教会的猎魔人，直到某天与大队一起追杀一匹狼族亲王时，被咬伤感染了狼人病毒。
　　教会里还有很多这样的猎魔人，魔兽化、半恶魔化、吸血鬼和狼人都有，长期与魔物打交道极有可能自己也变成魔物，我们那的一句名言，屠龙者终将为龙说的就是这种情况。
　　被魔化后的圣职人员被称之为戴罪者，有些选择归隐，有些背叛教会变节了，还有些与我一样继续在杀戮中寻求赎罪。”雷德伯爵详细地说道。
　　这时，幻林终于吸饱了血，源清焰移开手时还看见一丝血迹从少女的嘴角边上流出，觉得这少女十分可爱的源清焰还拿出一条手帕，为她擦了擦嘴巴。
　　“呜?哥哥大人，你回来啦？我好像不知道怎么的，好像睡了很久，这里是哪里？”幻林环视一圈，发现自己不知道为什么到了野外，周围一片狼藉，还有一座大古堡，然后她看见了雷德，“哇！好大的狗狗！”
　　“呃……”雷德伯爵一愣，努力想做出一个看似和善的微笑，似乎幻林确实不怕狼人，甚至她还想伸手去摸摸，但她好像突然被惊吓到了似的缩手:“我，我不知道为什么好想咬他，而且刚才……刚才我是不是吸了大姐姐的血?”
　　“别怕小林，我回来了，别担心，只是发生了一点小事，我一定想办法帮你复原。”正宗一把将不知所措而恐惧的小林抱进怀里，轻轻抚摸她的后背。
　　“呜?好的，哥哥大人，我不怕。”幻林陷入哥哥的怀抱里，舒服地眯起了眼睛，“可是，不知道为什么，哥哥大人好像很好吃的样子，我好像变得奇怪了？”
　　正宗听了皱眉，他经过多次检查确定自己暂时是没有办法逆转妹妹的状况，“这种情况该怎么办？难道我每天喂她一次血吗？又该找谁来做血包?吸血鬼有忌口吗？”
　　正宗一连抛出四个问句，让雷德被问晕了，“佐竹阁下，我毕竟不是吸血鬼，对此的了解也比较粗浅，我觉得这方面细节应该问专业人士，比如……找一只吸血鬼来问问就不错。”
　　“现在到哪再找一只吸血鬼?对了！米菲亚到哪去了？”相原毅突然想起来，正宗手下还真有一只吸血鬼，但自从米菲亚将他们带到主殿解除封印，开大后就再没有人见到她了，应该是和其他魔物一样，趁乱跑了。
　　“有道理，她肯定知道，好家伙！这小丫头都跑数千里外了！”正宗感受了一下不由得骂道，然后一步跨出去。
　　下一秒画面风云变幻，正宗直接出现在一片竹林中，他面前正是正在快速飞行的米菲亚，她还小心翼翼地看着后方，似乎生怕有什么人追过来，然后就一头撞在突然出现的正宗胸膛上。
　　“诶呦！”米菲亚跌倒在地，抬起头看见一个噩梦般的人物，之前正宗暴打吸血鬼领主时的记忆在她脑中挥之不去，那恐怖的战斗力让她现在看见正宗就忍不住地颤抖。
　　“米菲亚，你好呀，不知道你在这荒郊野外跑什么？”正宗微笑地看着吸血鬼少女，看得她内心发毛，“没，没什么，主，主人您晚上好啊，看见您能打败那个混蛋领主真是太好了，恭喜~”
　　“是挺可喜可贺的，不过那个吸血鬼死掉之后，是不是他加持在你们身上的不死之命运，也没有了?”正宗突然如闪电般出手，掐住了米菲亚的喉咙，还把她提了起来。
　　“呃啊！喝！主人，不要，求求您，放手，呜呜X﹏X”米菲亚感觉自己像是被命运扼住了咽喉，自从她身上那不死的命运之线消失以后，她就知道原来的领主已经死在正宗手上了，在她眼里正宗已经是不可战胜的恐怖。
　　但她不仅背叛了正宗，还畏罪潜逃，现在米菲亚感觉自己已经死定了，喉咙上的铁手越来越紧，而且还压制住了自己的所有能力，她无法提起血气变成蝙蝠逃走，死亡的阴影离她越来越近，当她感觉眼前发黑之时，突然喉咙一松。
　　“啪！啪！啪！啪！”四道响亮的耳光扇在米菲亚双脸上，每边各两下，她漂亮的小脸被打得红肿起来，米菲亚疼得眼泪都留下来了。
　　“听好了，我再给你一次机会，下次再背叛我，可就不是这么简单了。”正宗厉声说道，他本来就因为妹妹的事情心烦意乱，米菲亚这时变成他泄愤的目标也是倒霉。
　　但米菲亚是打从心底里松了一口气，正宗这么说就代表她暂时没有生命危险了，侥幸捡了一条命，她连忙点点头:“是的，主人，我保证不会再背叛，现在我只有您一个主人了。”
　　灯莹看着一阵后怕，正宗速度比光更快，他又能感应式神的刻印位置，也就是说哪怕跑到地球背面都是徒劳的，要不是正宗故意放过那些妖怪，其实他完全可以一个个地抓回来?



第128章 鸟笼中的大小姐

　　“刷！”一个人影闪烁回棺材，众人定睛一看，正是正宗，他还是提着青灯，但另外一边还跟着一个可怜兮兮的小吸血鬼，正是米菲亚，脸上还印着几个红掌印。
　　离正宗离开没超过一分钟，幻林刚刚才有些不安和担心，源清焰在一边安慰她，这时哥哥就抓着一只妹子回来了。
　　“过去，给我好好看看她，我的妹妹现在是什么情况?如果你说不出个所以然来，就没有活着的必要了。”正宗冰冷冷地说道。
　　“啊！是！”米菲亚被丢到棺材上，看着眼前的少女，她知道这是她最后的存在价值了，所以她很认真地观察着幻林。
　　“啊?这位姐姐，给我一种很亲近的感觉，我们是……同类吗？”幻林疑惑地看着米菲亚，眼前这位少女与那位狗狗大叔的气息正好相反，这是一种虽然不好吃，但非常友好的感觉，直觉告诉她，她们是同类。
　　“唔，主人，大小姐的身上已经流淌着领主大人的尊贵血脉，刚才你们已经喂过血了吧?她现在身体已经趋于稳定了，小姐的资质真的很高啊，现在应该已经能自己行动了。”米菲亚看着幻林赞赏道。
　　“你胡说八道些什么！我妹妹被这种污秽之血所感染，变成现在这副鬼样子，你还在说什么尊贵。”正宗一听就非常愤怒。
　　“什么叫污秽之血?我们可是血统高贵的血族，黑夜中的贵族，有无数贵族和强者求着领主大人为他们初拥，这可不是谁都配得到的血。”米菲亚立刻反驳道。
　　“哼，我妹妹本来是半神之血，将来可以稳居高天原的，现在被这鬼东西一搅和，天界不收轮回不入，简直是糟糕透了。”正宗气得可以。
　　“哼，主人，话可不能这么说，我们血族起源虽然多种多样，但无论是该隐、真祖、龙公，都无一不是源自于神，血统高贵正统，哪是区区半神之血可以比的?”米菲亚看见幻林的现状之后又精神起来了，她知道正宗最看重的妹妹现在成为了她的筹码，以后过得怎么样就得看现在能不能说服正宗了。
　　“不能入高天原或黄泉又怎么样，成为我们血族永生不死，永世不老，常人眼中的致命伤对我们来说根本可以无视，主人以后都不用担心大小姐的生命安全了。”正宗能从她的话中听出，她对种族的自豪是真实的。
　　“这样的吗?”正宗脸色一缓，如果真有这些好处，似乎也不是不能接受，他转向雷德问道:“她说的都是真的?”
　　“呃，是真的，虽然不死之身和永生不老我们狼人也能做到，我们的起源同源，也确实是神，在西方吸血鬼也是极强的一大势力。”虽然不太愿意承认，但雷德伯爵还是点头说了实话。
　　“那个，我能说一句话吗？”幻林小心翼翼地举起手来，“你们是在商量我吧？你们的意思是，我被变成什么……吸血鬼啦？”
　　众人沉默，幻林很冷静理解也很快，但不太好和她说明，只有灯莹这时说道:“吸血鬼是一种在西方的魔物，你理解为妖怪就行了，之前你被人掳走，变成了吸血鬼，当然这对你平时的生活是没什么影响的，只是再也不能见太阳了而已。”
　　“哇，会说话的灯笼耶！”幻林好奇地伸手去抓青灯，吓得灯莹叫道:“哇！别拍我，会头晕的！”
　　“不能见太阳是真的吗？”正宗揍眉道，之前在对战吸血鬼领主时，灯莹就已经提醒过他，太阳是吸血鬼的最大弱点。
　　“嗯，吾族不能在在白天出没，不过只要不是直接晒到太阳光，应该都没有问题，还有不能碰银器、大蒜、木桩、圣水、十字架……”米菲亚开始掰着手指数弱点。
　　越数正宗脸色越黑:“你在跟我开玩笑呢？这么多的弱点一只手都数不完！一不小心都会受伤，那这生活还怎么过?在日出之国还不能见太阳简直是荒唐！”
　　“但只要变得强大，这些弱点又不是不能克服，我是觉得能得到不死之身与这么强大的种族天赋，只有这一点代价简直是太赚了。”米菲亚反驳道。
　　“主人你也和领主战斗过，他的强大相信您也是承认的，普通仙人的实力能和他比吗？大小姐继承了他最直接的血脉，将来修炼后她也能这么强，甚至在血族里后辈比上辈强也是很正常的事情，将来小姐有可能比现在的领主还强。”
　　“等等，你是说，我也可以变强，拥有强大的实力，跟在哥哥大人身边吗？”幻林一听突然眼前一亮，似乎听见了很感兴趣的东西。
　　“是的，小姐，如果您想的话，我可以教你掌握血族的天赋，我们有雾化、吸血、瞳术、飞行，不死之身等一系列强大天赋，其他种族办得到吗?”米菲亚笑着张开双臂脚叉跨做了一个很夸张奇怪的姿势。
　　“米菲亚你闭嘴！我没有允许你乱教小林什么东西。”正宗立刻叫停，灯莹总觉得正宗态度有什么不对，于是问道:“主人，您是不是觉得，幻林小姐如果学了法术，就会试图跟着你，甚至因此跑到危险的地方呢？”
　　正宗还没有回答，幻林已经撑着棺材爬出来:“是这样的，哥哥大人什么都不告诉我，什么都不教我，我求他也不说，让几个侍女把我关在家里，说着外面危险却整天自己跑出去！”
　　在场之人看正宗的眼神顿时变了，想保护妹妹也不能这样啊，灯莹正是看见幻林眼中流露出与自己一样对力量的渴求，才问出这番话的，事实证明她猜对了。
　　“佐竹阁下，虽然我们这些外人不好议论家务事，但温室里的花朵终究难以长大，苍鹰不历经风雨也不会飞行。”雷德委婉劝道。
　　“诶，我也不是说溺爱小林，本来只想让小林安安静静成长到二十岁成年，她就能去高天原了，那里没有危险，可以随便她玩遍天下，那时再让父亲教她法术也不迟，比这战国乱世安全太多了。”正宗叹了口气说道。
　　“我才不要去什么高天原！哥哥大人又不一起上去，我要待在哥哥身边！您这次别想跑！”



第129章 己所不欲勿施于人

　　听了这么多，灯莹大概自己理了一下正宗的思路，他把小林放在看似安全固若金汤的平城京中，让侍女照顾，自己远离，是怕妹妹与自己关系太好舍不得离开自己吗？看幻林对正宗的态度，十分黏哥哥。
　　然后，只要幻林像只金丝雀一样在鸟笼中生活到二十岁，她体内的神之血就会激活，让她直接拥有进入高天原的资格，那里是东瀛神明的乐土，完全没有一丝危险与战乱，小林能幸福又安全地生活在天界。
　　为了不让小林冲破鸟笼，正宗甚至不教她法术，也不让她离开平城京，以为这样就万无一失了，但在灯莹看来这简直谬之千里。
　　正宗肯定不明白距离产生美这话，尤其是他这么强大却不让妹妹修行，只能让他的形象在妹妹心中进一步神化，看现在幻林的样子，已经对哥哥的敬仰已经完全超出亲情的范围了。
　　而且他的鸟笼计划也是破绽百出，平城京就是第一个出问题的，原本正宗认为不可能有妖怪能突破平城京的保护，毕竟这里是修行者聚集的地方，如果不是大军压境是很难攻破的，而正宗想的是如果真的战火烧到平城京，他完全可以把幻林一个人救出来，但显然这个也出问题了。
　　最让他计划失策的就是小林被魔物掳走后，还被魔化了，这下灵魂粉碎神血全失的她再也不可能进入高天原，永远失去了资格，这比杀了她还难受，哪怕是小林死了正宗都还有信心把她原样复活。
　　“小林听话，我这也是为了你好，人间太多危险与罪恶，而且善泳者溺于水，修行之路就像在万丈深渊上走绳，稍有不慎就会身消道陨，只有天界乐土才是适合你居住的地方。”正宗皱眉，苦口婆心地劝道。
　　“天界有哥哥大人吗？哥哥会陪小林一块飞升吗？”幻林却只抓住一个问题，“然后会陪小林一起生活在高天原不再离开吗？如果哥哥回答是，那我就乖乖听话。”
　　“这！”正宗哑口无言，平心而论要他陪小林飞升，那是肯定没问题的，但要他一直陪着……小林眼眶一红说道:“哥哥是个大骗子，每次都和小林说很快就回来，一去都不知道多久，回来就带一堆水果丹药给小林吃，也不管好不好吃，甚至不愿意多陪我一起吃。”
　　灯莹听了都有点同情正宗了，他这人宅了差不多两千年，就一心修炼，突然得知自己有一个小妹妹，还是有巨大年龄差的那种，他可怕根本不懂怎么与亲人相处，怎么去疼爱妹妹，甚至不敢接触，只能拿收集来的仙果仙酿给她，希望能快点把妹妹送上高天原，完成父亲的嘱托。
　　“主人，您这样是不行的啊，关起来只管饱，您这是在养宠物，不是在养妹妹！而且您根本就不知道她真正想要的是什么，只是以自己所认为的幸福强加给她。”灯莹吐槽道。
　　“这，这样的么?”正宗疑问道，如果是米菲亚说这话他肯定听不进去，但灯莹说就不同了，正宗相信灯莹是自己的同伴，而米菲亚只是个被俘虏的敌人。
　　“主人，您愿意待在高天原里吗？一呆上千年，或者说放弃您一身神通，做一个平民被养在平城京里，您愿意?”灯莹问道，她知道不可能的，之前看记忆中正宗极喜欢在大江南北游玩，尤其是险地，怎么可能愿意宅在一块平安到无聊的地里。
　　“不愿意……”正宗立刻反应过来，之前他到底犯了什么错误，他还真是没想过小林会不会喜欢这个问题，在他看来安全就够了。
　　“您自己都不喜欢，妹妹怎么可能会喜欢，己所不欲勿施于人没听说过吗？”灯莹心累地问道，明明这家伙也不能说没头脑，咋情商就这么低咧?
　　“那个，小林，对不起，是哥哥没考虑过这些。”正宗想了想，还是郑重对小林道歉，但在灯莹看来，哥哥对妹妹这样客气正经的态度本来就不太对了。
　　“不要紧，如果哥哥大人以后常陪在小林身边，就没有任何关系的。”幻林说道，灯莹心道有其兄果然必有其妹，这也不是正常的妹妹态度啊。
　　“现在还说这么多其实没有一点意义，说到底她现在已经不可能去你们那什么鬼高天原啦，而且以后她也不可能离开你啊。”在这感人的时候，就有少女不知道看气氛，米菲亚在一边泼冷水，正宗立刻对她怒目而视。
　　“我说事实而已，血族弱点这么多你放心让她一个人生活?还敢让普通人照顾她?我可不是开玩笑的，在我教会她吸血鬼该怎么生活之前最好别让她单独生活，吸血冲动一上来那可是六亲不认的。”米菲亚警告道。
　　“等一下，我还没有放弃逆转小林吸血鬼化的想法，总会有办法的，小林别怕，我不会让你一直做魔物的。”正宗转头安慰道。
　　“诶?可是如果，做吸血鬼可以一直跟在哥哥大人的身边，好像……也不错?”小林眼中分明是一丝窃喜。
　　“嗯，就是这样，至少在这期间让我教她一些控制血族天赋的基础，不然她说不定会伤到自己，主人您也不想像这一次一样，突然来一只魔物她连自保都做不到就被抓走吧？”米菲亚说道。
　　“好吧。”正宗直说道现在，才勉为其难地答应了，让米菲亚教导幻林一些基本功，幻林居然开心地与米菲亚击掌，像是在庆祝什么胜利一样。
　　就在这时，天边的一抹晨光突然划破天际，点亮了地平线，米菲亚一惊:“现在几点了?”
　　“卯时二刻吧。”正宗下意识地说道，米菲亚听着一愣:“您说什么，啥米二刻?”
　　“就是差不多六点半，太阳要出来了！”灯莹立刻明白米菲亚的意思，经过一晚上的乱斗，再加上后面的一系列争论，现在天已蒙蒙亮，吸血鬼最怕的阳光也要来了，“快，快找个地方给我们躲太阳，啊！躲城堡里就很不错。”
　　“轰隆隆！”灯莹刚刚说完，失去封印之力，又被吸血鬼领主和正宗战斗摧残得千疮百孔摇摇欲坠的城堡，彻底坍塌了。



第130章 欢迎萌新

　　“这，这可怎么办?要先钻进废墟底下躲一躲吗？，我觉得那下面应该还有完整的地下室结构吧？”米菲亚楞楞地说道，这城堡不久前还是她的家，但现在已经是一摊碎石了。
　　“不用了，都进来把，对不起小林，你也先进来躲一下，很快我们就回去了”正宗先是抓起米菲亚丢进卷轴里，然后把整个装小林的棺材都搬起来整个丢了进去，就在棺材板也被塞进卷轴那一瞬间，太阳彻底从东边露头，阳光一路照过平原。
　　“呜！不愧是日出之国，阳光也是意外的强烈啊！”米菲亚进来后还被水镜传来的阳光刺了一下眼睛，强烈的阳光引起她极度不适，哪怕只是水镜映出来的阳光，小林也难受地伸手挡了一下。
　　“暗度调低一点。”一位熟悉的女孩声音传来，水镜中的阳光立刻调暗了，只剩下一点朦胧的光，小林和米菲亚顺着声音看过去，只见空旷的大厅中还剩下一位漂亮的少女，一身素雅的和服与青色长发。
　　“您是?”小林很有礼貌地站起身来，灯莹的声音让她很熟悉，米菲亚却是认识灯莹的:“她就是那位灯笼姐姐。”
　　“铃筱灯莹，请多多指教。”灯莹鞠了个躬，和主人的妹妹搞好关系很重要，小林也连忙从棺材中爬出来还礼:“小女子佐竹幻林，请多多指教，那个……叫您灯莹姐姐可以吗？”
　　“好的。”虽然灯莹不习惯让人叫姐姐，但总不可能让这个小女孩叫叔叔吧？说起来某种意义上她也算是一个年过半百的“老男人”，灯莹对少女有种对孩子的宠爱之情，不是像千机这样的假萝莉，是像小林这样的。
　　“这里是哪里？这就是正宗装式神的地方吗？那个卷轴的内部。”米菲亚左右看着这个陌生的环境，她知道正宗经常召唤式神，也知道他会收进卷轴里，不过没想到是这样大的内部空间。
　　“是的，这里是荒妖斋，欢迎萌新啊，虽然冷清了一点。”千机走到米菲亚的面前，米菲亚也在仔细打量着这位一身黑的少女，“别这样看我，我们也是同病相怜，以后还有得相处呢。”
　　“米菲亚，你也被抓进来了啊。”旁边一面华丽的穿衣镜发出声音，米菲亚惊喜地看过去:“小镜，你也没事啊。”她看见正宗收走小镜，一直相当地担心她被灭口了呢。
　　“嗯，没事。”镜中少女高兴地说道，在这地方人生地不熟，她自己又动不了，还是想要有人支持她的，现在有朋友进来还是让她松了一口气。
　　“虽然现在人不多了，不过还是互相认识一下吧?兰地与雪若也该醒了。”千机说道，而在妖怪们说这些的时候，外面的正宗与队友们也在商量战后事宜。
　　首先他们搜索了崩塌的古堡，确定这里已经没有魔物残留，内部的封印与机关的魔力都已经消失殆尽，所以城堡才会崩塌。
　　但他们意外在城堡地下发现了许多的金银财宝，虽然都是凡物但没人不喜欢钱的，于是大家分了也不算白来一趟。
　　本来灯莹以为元业大师会谦虚一下，说一些什么出家人不要身外之物之类的推脱词，但没想到元业大师张口就说东大寺最近年久失修，需要一点资金，毕竟和尚也是要恰饭的嘛。
　　众人也没笑，说到底出力最多的是正宗，他提出应该平分那就大家平分了，这样分配战利品也很公平，顶多相原毅收获多一点，他挖出来几套梦寐以求的欧式家具，哦对了，他还收获了正宗赠送的妹子一只，星黎兴奋地跑出来帮他挖宝贝，恨不得把这个废墟里值钱的都搬走。
　　“这么多魔物，逃至东瀛各地，会造成无可估量的混乱与危险吧？”元业大师担心地说道，那些魔物数量大种类多，而且还有不少是相当危险强大的，让他非常担心。
　　“不怕，我们就是为了猎杀魔物而存在的，不如说他们越多我们就杀得越爽。”雷德伯爵已经恢复成人形，正在穿衣服，他脸上露出带着杀意的微笑，似乎等不及下一次的狩猎了。
　　“诶，阿弥陀佛，我佛慈悲。”元业大师叹了一口气，这三人虽然除妖，但他们享受的是过程，正宗的目的只是救回妹妹，只有他一个人真正担心的是黎民百姓。
　　但想到正宗至少已经消灭了最棘手的吸血鬼领主，有组织的魔物已经被打散，剩下的只是一群乌合之众，元业大师脸色又一松:“各位施主辛苦了，我已经接到消息，佛门会来接手善后工作，如果没什么问题也可以各自回家休息，以后有事也可以去东大寺找老衲。”
　　既然如来佛祖都出手了，这事情自然归佛门管，没什么人有异议，而且他们都还有各自的事情呢。
　　“嗯，我还要回去照顾妹妹，我就先回城了，各位青山不改，绿水长流，有缘再见。”正宗一抱拳，然后瞬间消失，走人之快让剩下几人愣在原地。
　　也不管他们之后怎么样，正宗是一步踏回了平城京，他还赶着看看妹妹怎么样了呢，回到城门口，也许是人们已经听到佛门六宗的告知，得知魔物已经被打败，气氛放松多了。
　　遇害的尸体已经被烧尽，士兵们正在清洁地面，有阴阳师放起风法吹散半空中的硝烟，其他强者纷纷巡逻着城内与周围，确定没有魔物后，城门也已经打开，允许平民出入，平城京看起来恢复了一点活力与生气。
　　正宗想了想，在城中逛了起来，却没有回他家，灯莹好奇问起这事情时，正宗说道:“原来那家里死了人，不太吉利了，而且我怕小林会触景生情，干脆……诶，那里就有了，还不错。”
　　灯莹顺着正宗的目光看过去，只见那边有一家富人正在收拾行囊，往几辆大马车上搬行李，正宗走过去，带着笑脸:“这位阁下，您这是在搬家?是不是想要搬迁走了?”
　　“诶?是啊，整天有魔物袭击，这日子简直没法过了，我要去九州投奔亲戚！”那位家主说道。
　　“既然如此，您这宅子也不住人了吧？干脆把它卖给我如何？”正宗看着这大宅院说道。



第1章 众神议

　　远在这世界上无人所知之地，高于一切的本源之界，一座恢宏的大殿中散发着五颜六色的神光，这个大厅每一块基石都是用最珍贵最坚固的神石所铸造，哪怕一小块落到凡间都会引起血雨猩风，同样这大殿中的空气都密布着浓厚的灵力，每一道流光划过都是法则的具现。
　　在这富丽堂皇的大殿上，立有无数的座位，单看延伸的阶梯结构过去，竟然像是看不到边界，粗略一看有数万个位置，而且有些宝座之巨大，足够百人站在上面开舞会，一看就不是给让坐的
　　而这些高低不齐的座位也没有坐满人，有人的位置上通常都被璀璨的光芒所笼罩，面前的桌上摆满了山珍海味，佳肴美酒，但风格各不相同，旁边还会站着几位国色天香的侍女。
　　“天照，这事情就是在你境内发生的，这次已经差点威胁到世界稳定了，你总应该给我们一个合理的说法吧？”一位体型巨大，看起来像蛇又像龙，被狂风与雷光笼罩的身影说道。
　　“解释?我能给你们什么解释?”一个少女的声音从另外一角传来，她周身散发着炙热刺眼的阳光，人们根本无法直视她的，“我就是一个受害者，为什么会有吸血鬼往我的领地上砸月球，这明显应该问西方那几位吧？”
　　“嗯，我证明，确实是一个吸血鬼，而且非常强大，绝对不不可能是无名之辈，我估计你们西方最强那几个也无出其右。”一位笼罩于七彩焰光里的人影说道。
　　“真有这么强的我们怎么会不知道，他们可是父的死敌，但我们确认过了，真祖一个都没少，他们都蛰伏在自己的血界之中。”一位圣光中隐约能看见许多羽翼的身影说道。
　　“你这是在说我们无中生有了？样本佛陀也给你们看了，就是西方的魔物没跑吧?”阳光中的少女不服地问道。
　　“确实，都是我们欧洲特有的魔物，但这品种细节处，却都微妙地有些不太对，这些感觉都是亚种，被刻意培育出来的，与我们常见的魔物不同。”光明中的人说道。
　　“吾已经亲自去问过真祖们了，他们确定并没有任何一个跑东方去，连血族皇帝都没有少，如果你们允许他们登上万神殿，他们愿意来向你们说明。”又一个庞大的身影说道，但他更加特殊，全身都笼罩在熊熊的朱红色火焰中，充满了邪恶与杀戮的气息，与周围的神圣格格不入。
　　“你们的意思是，突然诞生了一个听都没听说过的真祖，然后莫名其妙跑到东瀛丢月亮，还根本没人知道，你们信吗?”少女很生气，她这次可被吓了一大跳。
　　“事实就是如此，我们与吸血鬼是不共戴天的仇敌，不可能包庇他们，说了不懂确实就是不懂。”光明中的数人说道。
　　“好了够了，别吵这种小事了。”少女还想说些什么，一位身缠黑色与白色气旋，说话玄而又玄的老人发话了:“你们设立这个会议，就是为了好好对话，我也相信你们说的都是真话，但最近东瀛事多也是事实，我现在还感觉那里盘踞着一股邪恶无比的力量，你们那到底是怎么回事？”
　　“不知道，最近好像凡间出什么事情了，不久前我还在轮值，根本不懂怎么回事的。”少女郁闷地说道。
　　“我们必须要保持必要的稳定，现在又有外族靠近地球，应该与之前不是同一批的，但在暴露坐标之前我们应该主动出击，而且必须保证后方的稳定，我感觉东瀛的邪恶气息已经严重影响稳定了。”老人说道。
　　“什么？又来了?天尊说得对，在后面酿成大祸之前，我是应该先清理凡间了，我会派人解决的。”少女说道。
　　“这次职守的有父神与梵天，还有阿兹特克那群神，应该万无一失才对，话说那些外族这次来的又是什么种族，威胁大吗？”光明中的人问道。
　　“没问题，这次的只是勉强能超光速，既没有掌握法则也不能突破次元，更别说宇宙和界面，只是一群开着铁破船的低等种族罢了。”一个笼罩在黑暗中的身影阴侧侧地说道。
　　“是啊，这种三低种族我们消灭的没有一千也有八百了吧？和蟑螂一样杀都杀不完的，还是上次那群异神强大啊。”那个火焰中的魔神赞同道。
　　“我宁愿未来永远也别遇上那种怪物，上次损失太大了，而且我一直觉得见面只有杀戮太过残忍，也许我们还能有其他的路?”七彩光焰中的人说道。
　　“佛祖，你之前和其他大人也试过好几次了，语言不通不说，连价值观都不同的，种族还千变万化，根本无法交流，而且他们每次看见都会开打，甚至他们互相之间见面都要打出脑浆。”一位全身笼罩于碧绿星月中的人说道。
　　“哼，非我族类其心必异，更别说和这种界外蛮夷之人讲什么交流，可笑，全部杀了便是。”一位被九条玄色巨龙缠绕的男人说道。
　　“我也只是想知道他们更加外界是什么情况，至今宇宙之大，位面之深，我们都没能探查万一，而所遇外族有强有弱，我怕某天遇到比我们还要强大的外族，不可不提前防范。”七色焰光中的人说道。
　　“有理，最近东方那边的升仙者还能补充吗？神选者也需要更多，上次战死的祖灵也没补充够数，太慢了，你们应该多督促自己文明的凡人修炼啊。”浑身黑雾的人说道。
　　“对了，最近我们那边的凡人技术有很大发展，我在想能不能把从外族那里得到的东西给他们琢磨一下?”光明中的翼人询问。
　　“不可，循环渐进乃是自然之理，揠苗助长不可取，之前你们也给那些学者研究过外族之物，他们无一例外都疯了，凡人的大脑无法承载这些知识的。”黑白二气中的老人说道。
　　“对了，我记得之前吸血鬼作乱时，东瀛有个很厉害的人啊，他也是很强的战斗力吧，想办法说服拉拢他。”又一个人说道。
　　“还有外云团带，再布三个军团，对应我们星系空间坐标必须隐匿加密，位面晶壁也还需要增强加厚……”在杂乱的议论纷纷很久后，神议才结束。



上衫依寻 插图

　　虽然已经不是本卷登场的了
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/a3d24921-89a6-423c-9ef2-1de72f72d997.jpg[/img]




佐竹幻林 插画

　　梦想是结婚后还是姓佐竹的可爱吸血鬼妹妹
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/474957f4-a5f8-494b-b404-feb3d673badd.jpg[/img]




第2章 新家

　　早晨，灯莹在陌生的房间里睁开了眼睛，起床时的迷糊状态让她一时没有反应过来，坐起来好一会儿才想起来，正宗新买了一座宅院来着，而这里就是她的新房。
　　昨天正宗表示以前的房子死过人太不吉利，而且幻林看见也会触景生情，于是干脆新买一套宅院，于是他选中了一个打算逃难的富态男子，这套宅院比以前他那个甚至更大一些。
　　一开始那男子是拒绝的，平城京的一套宅院不仅非常值钱，而且还是身份的象征，轻易不舍得卖，但当正宗毫不犹豫地拿出两倍于市价的金银财宝后，他就犹豫了。
　　毕竟他要去九州岛，离这里也太远了，照顾不到这边的宅院，而且平城京这么危险，以后他都有可能不想再回来不说，连这里的房价都可能会大减，说不定以后就再也没机会卖这么多钱了。
　　于是在正宗再次加价后，原主人愉快地把房契地契让度给了正宗，然后离去了，不知道如果他以后知道吸血鬼领主已经被正宗亲手杀死会怎么想?当然正宗也没有占他便宜就是了，毕竟是高于市价两倍以上。
　　进入房间，阳光晒不到之后，正宗才把妹妹放出来，幻林好奇地看着这个陌生的大厅问道:“哥哥，这里不是我们的家啊？”
　　“以后就是了，这里更大更漂亮，是我们的新家。”正宗已经望气确认过这间宅院没有怨气，以前都没有死过人，所以才买下来的，“小林，你在旧家还有什么想要带来的东西吗？我去帮你拿。”
　　“没有，有哥哥在就行，那里只是一个房子，有哥哥大人在的地方才是家。”幻林毫不犹豫地说道。
　　“呃……”场面一阵尴尬，灯莹觉得正宗对妹妹的教育真的很有问题，肯定是从小就缺爱。
　　“对了哥哥，侍女姐姐们呢？”这时幻林终于问对了问题，正宗想了想说道:“她们已经去高天原了，现在应该在父亲那里了，以后可能要换人照顾你了。”
　　适当的笔删春秋，正宗并没有把所有真话告诉小林，当然也没有说谎，如果告诉她那些侍女都被吸血鬼杀死变成了死徒，太过残忍，正宗觉得她只需要知道她们去高天原了就行，幻林也没有深究，哥哥说什么就是什么。
　　正宗想了一下，突然一甩卷轴，把剩下的妖怪也都抖了出来，镜子、蜡烛、狐狸、雪狼、人偶、月光、灯笼、蝙蝠，各种奇奇怪怪的妖怪掉落一地。
　　“呃?主人，要我们干什么？”红月问道，没想到正宗会在非战斗的时间把她们放出来呢。
　　“嗯，既然买了个新家，人气太稀也不好，我就不关押你们了，给你们选个房间住下来吧，当然，逃跑的话可不行哦。”正宗说道。
　　于是就变成现在这样了，第二天早晨灯莹起来以后，发现自己已经住在陌生的大房子里了，住惯荒妖斋的房间后，这里还有许多不适应，比如刚刚搬家的房间太过空旷。
　　虽然外界的新鲜灵气确实比荒妖斋要好，但经常被正宗召唤出去的灯莹也没感觉太稀罕，也许其他妖怪会喜欢吧，灯莹提起床边放置的本体，站起来穿衣。
　　说起来她还有一个同房室友，灯莹拿出火种擦燃了，点起木桌上一根红色的蜡烛，随着焰光腾起，大红烛上迅速由火焰勾勒出眼与口的笑脸。
　　“呜?何人又打扰我沉眠?”每次起床小焰都会莫名中二一下，灯莹笑着抓起它:“太阳已经晒屁股了还睡?我带你去洗脸。”
　　说着还真抓着小焰走向旁边的水盆，吓得小焰立刻清醒过来，全身爆火烧开了灯莹的手，“居然要蜡烛去洗脸！你是恶魔吗？”
　　“呵呵，开玩笑的，既然你醒了，我先出去了。”灯莹抛下已经清醒的小焰，推门走了出去，灯莹住在二楼，楼梯下去就是正厅，走在这富家宅院中，让她有一种梦回铃筱家的错觉，但这座宅邸比铃筱家不知豪华了多少倍。
　　大厅中有两只动物睡得跟两条死狗一样，看她们体表流光溢彩，看来进化已经差不多结束了，其中白狼没什么变化，睡眠中还在左右甩尾巴，而狐狸的后面却已经长出了第二条尾巴，兰地现在是二尾妖狐了。
　　看她们毛茸茸的身体，灯莹就想揉一揉，但考虑到不能影响她们关键的进阶，她还是忍住了，转身向内室走去，那里面才是正宗与幻林所住的卧室，但在那之前还有一间比主厅小一点的后厅，在后厅里跪着两个少女。
　　两女都是一身华丽黑裙，不同的是一个穿和服另外一个穿的是哥特风连衣裙，正是千机与米菲亚，而她们两个除了发色外，袜子也是不同的，千机穿着白丝而米菲亚穿着吊带黑丝。
　　她们就这样并排跪在墙壁前，膝盖下面居然还有一块搓衣板，就是带着三角形锐角的那种，应该是这座宅院的前主人留下的。
　　昨天千机和米菲亚还心存侥幸，以为正宗会不再计较她们，结果忙了一天整理后晚上还是算账了，她们两个因为试图逃跑被罚跪一晚上。
　　跪在搓衣板上通宵，这种惩罚也算挺重了，虽然千机只是一脸屈辱与不服，完全没有痛苦的表情，人偶只需要断绝神经就感受不到痛苦了。
　　而米菲亚虽然时不时痛得龇牙咧嘴，但却完全没有勉强忍耐的感觉，反而脸上有种颇为愉悦的绯红与笑意，似乎很享受罚跪的过程。
　　作为都被正宗打过屁股的难姐难妹，这次没有被打屁股已经算她们运气好了，似乎她们也颇为投机，刚刚灯莹进来时两女还在说悄悄话来着。
　　“呃，那个，早上好啊。”灯莹有些尴尬，不知道这时应不应该打招呼，但她还是开口了，“要不我去帮你们两位求下情，正宗应该会放过你们的。”
　　“那就谢谢了，快点去也好过让我早点解放。”千机回答道。
　　见过两女后灯莹继续向里走，在门口立着一块巨大的穿衣镜，但镜面一片漆黑什么都映不出来，看来镜中少女还在睡觉，再后面就是昨天收拾好的主人卧室了。



第3章 血源问题

　　小林与正宗在一个大房间中睡，中间用屏风分隔开，昨天回来以后幻林也许因为太累，直接躺床上就睡着了，正宗就和妖怪们匆匆收拾了一下主楼，到晚上才睡觉。
　　但当灯莹进来的时候，幻林却不在自己床上，而是蜷缩在正宗的怀里，而且还是醒着的，她似乎精神还不错，看见门推开时还吓了一下，随即认出是灯莹:“唔，灯姐姐早上好。”
　　“小林早上好，你醒得这么早的吗？”灯莹寻问道，小林回答:“昨天早上太累好像睡太久了，结果一晚上都没有睡着，到现在都没怎么困呢。”
　　“唔，怎么了?灯莹你进来了？”正宗很敏锐，他听见了说话声，接着又感应到灯莹的熟悉气息，如果是有人有敌意的话只要在这宅院门口，他就会察觉惊醒了。
　　“主人，该醒了。”灯莹提着灯在床前轻呼，正宗很快就爬起来，“你刚才在和小林说什么?”
　　“关于她的作息规律的事情，她说昨天晚上都没有睡着，难道是因为主人您强行把妹妹抱到怀里睡的原因?真是差劲的主人呢。”灯莹故意用一种极为鄙视的眼神看着正宗。
　　“误会呀！是小林说睡不着想让我抱着睡，我才让她进来的，而且以前只要我抱着小林她就会很快睡着的才对啊？”正宗看着怀里的幻林，她眼中现在才隐约有一点困意。
　　“呵呵，刚才开玩笑的，其实她应该是时差因为种族的原因絮乱了，吸血鬼其实是夜行性生物，晚上才会行动。”灯莹说道。
　　正宗皱了一下眉头，他对妹妹变成吸血鬼这事情还有诸多不习惯，尤其是这个种族各种习性与人类相差甚远，“难怪小林昨天一回来倒头就睡，原来如此，那她为什么依然还精神，按理来说应该她现在已经困了才对，就和昨天一样啊？”
　　“昨天是因为太累了而且回家比较晚吧？她毕竟之前都是人类，习惯没有这么快改变，所以会推迟睡觉的时间，按我们的说法，应该叫熬夜……呃不对，熬日?”灯莹推断道，也就是和熬夜正好相反。
　　“具体情况还是应该问米菲亚，她才是专业的，另外我也是来帮千机和米菲亚求下情，今天也罚够了，可以让她们起来了吗？”灯莹求道。
　　“好吧，我们一起出去吧。”正宗同意了，出到客厅让两女起来，千机还好很随便地站了起来，米菲亚就连腿都麻了，尽管有血族的恢复力还是瘸了一下。
　　和幻林一样，米菲亚也显得有些困了，她昨天一整天都没有休息，当晚也是在罚跪中，起来后没有痛觉刺激还打了个瞌睡。
　　“呃，我已经不惩罚你了，既然你累了就先去休息睡觉吧，自己找个房间。”看见米菲亚昏昏欲睡，本来还想继续问她一些事情的正宗心软了，允许她先睡觉。
　　“谢谢主人了，但我还能撑一下。”米菲亚的眼睛闪过一丝血雾，又精神了一点，她毕竟也是一位有实力的血族，几天几夜不睡也可以，“其实主要的问题是，我饿了。”
　　“啊?”正宗不是很理解，米菲亚无精打采地说道:“我饿了呀，我昨天一天都没有吃东西，不像大小姐那样昨天才吸过血，所以现在已经快撑不住，求主人赐点吃的吧，饿得睡不着了。”
　　“好吧，你想吃什么我给你做一点。”正宗满头黑线，这式神收回来还没做什么事情就要自己给她吃的，要知道荒妖斋的式神们都是让使役灵帮她们做的。
　　“我不需要普通的食物，只需要鲜血就行了，我们吸血鬼需要每天至少一次鲜血，最好是一日三餐。”米菲亚说道，和只需要吸收灵力就能长时间不恰饭的式神不同，吸血鬼就是要每天吸血的。
　　“那个，哥哥大人，其实我也饿了。”米菲亚刚刚说完，幻林也不好意思地脸红道，她昨天只吃了一餐，即使没有米菲亚严重也确实饿了。
　　“血族这么麻烦，你们平时是怎么解决的?我可不相信你们肚子一饿就要出去觅食啊。”正宗问道，其实他很不喜欢这种捕猎人类为食的魔物特性。
　　“我们一般把固定的人类带在身边，称之为血仆，只要学会自制是吸不死人的，而长期吸食固定的人，会让他们也拥有血族的力量，甚至实力不下于主人的血仆也有很多，是我们最忠心的仆从之一。”米菲亚说道。
　　“那我总不可能抓个人类来让你们两个每天吸血吧？”正宗反问道，米菲亚听出了一点正宗的不悦，她小心翼翼地回答:“唔，如果主人仁慈，可否赐予一点您的鲜血给我呢？其实刚才的关系也有反过来的，主人已自己的血喂养血族作为部下。”
　　“好吧。”正宗也没办法，总不能让别的男人受累吧？他用灯莹的青光凝聚出一把光刃短刀，自己向动脉切去，很少有攻击能打伤正宗，但他切伤自己却是能办到的，随着光刃划过，正宗的动脉割开，但立刻有一道朱红的火焰窜起，把伤口愈合了。
　　正宗割开手腕的一瞬间，一股香甜无比的鲜血味道立刻传遍米菲亚与幻林的鼻尖，让两位血族少女瞬间就按捺不住自己对血液的渴望与冲动，但可惜一秒不到伤口就不见了，顿时让她们感觉到一阵巨大的落差。
　　控制不好自己的新生血族幻林，没忍住一下又咬在正宗手腕上，发现咬不破后只能可怜巴巴地看着哥哥，用小舌头舔舐着正宗手腕吸吮一点点味道。
　　“主人，要不您像之前在厨房时那样，割一条手臂让她们两个吸，这样就不怕再生了吧？”灯莹提出一个主意。
　　“不行，这样场面太血腥暴力，会对小林以后的成长产生问题的。”正宗立刻摇头，哪有哥哥剁手喂妹妹的，想想看就觉得惊悚无比。
　　正当苦恼之时，一个声音从楼上传下来:“你们怎么了？一大清早这么热闹。”是红月与小焰下来了。
　　“诶?主人，我们这是在哪里?”同时沉睡了一天多的雪若和兰地也正巧这时候醒来，人齐了。



第4章 人血最好

　　目前正宗所有的式神齐聚一堂，干脆灯莹就建议摆了一个大圆桌，大家像家庭一样吃早餐，这样感觉温馨一点，能拉近大家的距离，正宗同意了。
　　连同变回人形的兰地与雪若，还有刚刚睡醒的镜中少女也被摆到了餐桌前面，她还真的能像普通人一样吃饭，并不需要用手，桌面上的碗筷饭菜就会自动飞起来，把料理送入镜面中。
　　“你还不是我的式神，所以我还是要给你刻个标记约束你的。”正宗对镜中少女说道，她现在人在屋檐下不得不低头，只能乖乖地说道:“把咒印刻在镜面上太难看了，能不能刻在背面呢？”
　　“没问题，我可以刻在一个外人完全看不见的地方。”正宗说着拿起心瞳切过去，只见黑红色的刀直切过镜面，镜中少女吓得双手抱头，尽管米菲亚提醒过她正宗契约式神的方法，她还是被吓了一大跳。
　　当然，心瞳斩过镜面并没有砍伤她一丝一毫，表面依然光滑如镜，众妖都在看着穿衣镜的四周，真的看不见上面哪儿有刻印，丝毫没有影响外观呢。
　　“啊！”但镜中少女脸色一变，她立刻掀起自己的连衣裙，裙下顿时春光乍泄，脸皮薄的女孩们都面色一红，果然在她大腿上看见了一个龙飞凤舞的正字 而且还是在大腿后面接近屁股的相交处。
　　“主人，您就喜欢在女孩腿上写正字吗？真是太差劲了耶。”灯莹又吐槽道，千机红月也连连点头。
　　“没这回事啊？我刻男妖也是写在腿上的呀，那里确实隐蔽一般看不见的。”正宗解释道，他完全没意识到在女孩大腿上写正字有什么不对的地方。
　　“唉，算了。”女孩们扶额，看来和他是说不通了，还不如埋头多吃点菜，这桌早餐是正宗亲自抄的，味道很不错，吃起来很香。
　　正宗下厨忙碌了一整桌料理，就是因为妹妹说饿了，所以才弄得这么豪华，但其他人都吃得很香，幻林却只是浅尝即止，最多就是正宗专门弄的天眼妖猪血汤，她多吃了几块血。
　　“怎么了小林，不和口味吗？以前这道天妇罗是你最喜欢的。”正宗问道，幻林皱眉回答:“哥哥大人的手艺还是这么好吃，但我不知道为什么就是吃不太多，这妖猪血很好吃呢，可惜还是少了点什么。”
　　“没用的，血族必须要新鲜的血液补充能量，其他的料理都只能算是零食，猪血虽然有点用但毕竟不是新鲜的，聊胜于无。”米菲亚说道，虽然话是这么说，她还是吃猪血吃得欢快，一锅汤里的血块没几下就被她给捞完了。
　　“主人，还是拿新鲜的血给她们吧。”灯莹提议道，她刚才帮正宗打下手，知道他有未加工的妖兽血液，都是他以前狩猎后保存下来的。
　　“好吧。”本来正宗还想尝试给妹妹吃点料理后的血液，没想到吸血鬼这么挑剔，他拿出了几个杯子放在桌面上，里面盛放着鲜红的液体，从拿出来开始幻林与米菲亚的视线就一直盯着血瓶看，散发出来的香味已经让她们蠢蠢欲动。
　　“这是我收藏最珍贵的几种妖兽血，有饕餮、金乌、凤翼蛇、雷兽、宝瓶象的血，你们自己挑吧。”正宗把血瓶推过去，两女迫不及待地拉开瓶盖灌起来，苍白到不似人的脸色也随着鲜血入肚而红润一些了。
　　强大的妖兽大多数体型巨大，能收集许多瓶的血液，而血能用于料理的方式不多，所以正宗其实留了很多的血，平时也就用于给一些朋友作炼丹材料，大明那边的朋友就很喜欢，一次会买很多瓶。
　　但她们两个灌了一瓶多也就停下来，米菲亚揉着肚子说:“啊，饱了饱了，这血好劲，能量太多了，大口喝可能会醉的。”
　　这妖兽血里能量蕴含之大，当然容易醉啦，米菲亚饿久了又容量大，还顶得住，幻林已经有些醉得晕晕乎乎了，“呜，感觉虽然很填肚子，但还是差一点点的。”
　　“是啊，还不够新鲜。”米菲亚评价道，正宗有些不满道:“这血在我杀死魔兽以后就立刻封存了，绝对新鲜的。”
　　“最好还是流淌在人体内的活血，而且这妖兽血虽然能量确实大，但味道还是不如人的血，只有活人体内热乎乎的血是最好吃的。”米菲亚说道，已经犯困的幻林点点头表示同意:“昨天清焰姐姐的血好喝多了。”
　　正宗还想要多商量一下，幻林就一下扑进他怀里:“呜，不行了，我要先睡了。”
　　正宗溺爱地抚摸着小林的脑袋，她已经“姆姆姆~”地睡着了，吃饱喝足抱着哥哥睡得就是香，米菲亚虽然也困，但她还有一定的自制力，能撑着不睡。
　　“看来血源问题只能以后再说了。”正宗看着在场的式神们，像灯莹红月这种血都是灵力构成的假血，镜中少女的血泪纯粹是为了吓人加的特效，千机小焰这种人偶蜡烛更是连血都没有。
　　考虑一下，唯一是血肉之躯的只有两只刚刚进化的犬科妹子，她们也不是人，整个宅院里除了正宗竟然就没有一个人类了，而正宗还取不出自己的血。
　　“还有什么其他吸血鬼需要注意的问题吗？”正宗问道，光是从哪找来稳定的人血就这么头疼了，要是那些侍女还在就好了，要不再雇佣一批?
　　“首先自然是不能有银器和阳光了，主人记得把银两收在大小姐碰不到的地方，然后窗最好全用窗帘封上，不能漏一丝阳光进来，小姐白天游玩时可能一不小心碰上就会受伤的。”米菲亚想了想说道。
　　“银两还好说，把窗都封上，那还像什么正常人家的生活。”正宗想起在吸血鬼城堡时，确实很多的窗户都是用大红窗帘给封上，整个城堡里只靠烛台火盘作光源，阴沉沉一片让人特别压抑，正宗可不想自己家也变成那样。
　　“如果主人不想的话，其实我有一个好主意，可以让小姐住在您那个卷轴里，我在里面发现一个好地方。”米菲亚建议道。



第5章 自由与归宿

　　荒妖斋，茶山之上，正宗打出来的裂痕还在，但下面千草与清茗的小屋已经空了，只剩下天空中的红月还飘在特效构成的星空上。
　　虽然清茗已经带着她的本体跑了，但满山的茶树依然盛开着，它们已经习惯扎根荒妖斋的土地了，即使母株离去，依然有芬芳的茶花开放。
　　“就是这里了，我昨天被装进来时就发现，这里没有一丝阳光，而且还有血族最喜欢的月亮，简直是完美的住处啊。”米菲亚把正宗带进荒妖斋的茶山上，自从正宗将荒妖斋封印之后，他好像还是第一次回来这里。
　　“而且我还发现，这里的月光还和那位小姐的气息很像，让我感觉很亲近。”米菲亚又看着红月说道。
　　“因为这就是我的本体幻化出来的。”红月冷冷地说道。
　　“就是这里了，最适合血族住的地方，以后睡觉时都可以把大小姐放这，哦，我也申请住这里。”米菲亚很高兴，她非常喜欢这里，甚至强忍的困意也快压抑不住了。
　　“但我总不可能把小林放在这里吧？”正宗看了一下周围，茶山上没有住的地方，适合的只有清茗与千草在地下的小房间，还有上面商业町的一些人走茶凉的木房。
　　“吸血鬼只要有一口棺材就能睡了，主人只需要把大小姐装棺材里，然后随便找间房子放着就行了，我也是……哈~”米菲亚打着哈欠说道，也许是太困了，说话都不讲究起来。
　　“胡说八道什么呢，啪！”正宗听到米菲亚要他做出把妹妹塞棺材里这么不吉利的事情，顿时生气地一拍她的小脑袋，把昏昏欲睡的米菲亚又打清醒了。
　　不过她的建议倒是对的，到了茶山下面后，幻林很明显睡得更舒服了，还在迷迷糊糊地说着梦话:“呜~好想喝哥哥的……灌满……”
　　总感觉是什么很奇怪的话呢，想喝正宗的血吗？灯莹心里思索着，但她想到了一个建议:“茶山背后有一个温泉旅馆，让幻林小姐睡那里就行了。”
　　“嗯?荒妖斋还有这种好地方的吗？”正宗问道，他上次来光顾着和妖怪们战斗了，没注意到还有温泉旅馆。
　　“有的，我就住在那里，而且有很多的使役灵侍女，也可以把幻林小姐照顾好的。”灯莹就比米菲亚强很多，提出了比较靠谱的建议，至少比随便找口棺材丢进去的强。
　　正宗跟着灯莹走到后山，果然一家还在冒着热气的温泉旅馆在山下，还有一群使役灵侍女站在门口，可惜住在这里的主人们已经不在了，旅馆也不复曾经的热闹，变得冷冷清清的。
　　之前荒妖斋的妖怪们依靠使役灵服侍自己，在离开前他们大部分都带走了自己的使役灵，但有一些走得匆忙没把使役灵带走，大约还有一百来个使役灵侍女留在了荒妖斋。
　　看见正宗以后，她们的表情有些复杂，使役灵们有自己的思想，她们知道正是这个人类打败并奴役了自己的主人，但他并没有与这些使役灵直接签订契约，也就是说她们都是无所属的。
　　正宗过来时甚至她们都不知道该怎么称呼他，从立场上来说，他应该是这些女孩的敌人，但他从来没有欺负这些使役灵，想叫他主人嘛，正宗又没有任何契约关系，西方有句话，我主人的主人不是我的主人。
　　“她们这是在干什么呢?怎么都无精打采的?”正宗看着这些聚集在这里的使役灵侍女问道。
　　这个问题由千机回答正宗，原来在失去主人之后，她们突然都失去了工作的目标与灵力补给，现在千机就叫她们继续打扫荒妖斋和种茶树，就和以前的工作一样，然后按劳分配灵力给她们，才能维持得了生活这样子。
　　“你们并没有过错，既然我已经把你们的主人都放了，自然也允许你们自由离去，想走的我就把你们放出去吧。”正宗说道。
　　“可是，我们已经没有了供给灵力的主人，如果不是千机大人供养我们，出去很快就会消散的。”一位美艳的红发单马尾使役灵说道。
　　正宗听了一挥手，一股精纯的灵力从他体内涌出，分别注入所有使役灵的体内，瞬间她们脸色同时变得通红，眼神迷离，口中发出舒服的娇喘，有不少侍女直接软倒在地上。
　　但是随即她们发现自己体内充盈着灵力，比她们主人一辈子供给的总量还要多，正宗说道:“我已经给你们每个人补充了足够正常存活百年以上的灵力，现在你们自由了。”
　　千机脸色大变，荒妖斋之所以还能稳定运转全靠这些侍女的工作，如果正宗把她们全部放了，别说维持已经空无人烟的荒妖斋，就连这座山上的茶树都无法好好保养了。
　　不过出乎所有人意料的是，使役灵们犹豫了一阵，没有一个人提出要离开，其中一位说道:“佐竹大人，即使您把我们放出去，我们也无依无靠，没有主人的命令我们根本不知道该干什么？如果您这么好心就请收养我们如何？”
　　“如果您把我们赶出去，我们就连唯一的归宿都会失去的，求您留下我们，我很能干的，暖床、擦背、打扫都会做。”
　　“即使不会的我们也可以努力学，而且我们不需要消耗您什么的，就当报答您刚才的灵力之恩。”
　　使役灵侍女们纷纷开口，似乎害怕正宗把她们赶出去，正宗不禁苦笑，他只是想让这些女孩有个自由的出路，没想到她们居然一副害怕被赶走的样子，有些已经泫然欲泣了。
　　这些使役灵女孩正处在失去主人的慌乱与敏感期，这时候被赶出荒妖斋，那真是连唯一的寄身之所都会失去呢。
　　“主人，现在外面兵荒马乱，真不如让她们呆在这里好呢，而且您新买的宅院与荒妖斋都需要人来看护，幻林小姐也需要人照顾，不如就让我来分配她们?”灯莹建议道。
　　“好的，就让你负责吧。”正宗一听有道理，就让灯莹负责了，于是灯莹又做回了自己熟悉的老工作。



第6章 睡在月光下

　　于是灯莹首先决定，剩下的使役灵侍女先对半分，每队约七八十人，一半留下来维护荒妖斋，一半出去负责帮正宗整理宅院，实际上在妖怪们全都离开荒妖斋后，这里已经不需要这么多侍女维护了。
　　两组的工作每隔一段时间轮换，大家都有出去的时间，实际上正宗也说明，想出去透透气的直接和他说就好，可以请假的。
　　出去的具体工作再安排，荒妖斋内部的工作灯莹询问了千机，按照她之前的安排不作太大改变，不过照料温泉旅馆的这批人还有一个重要工作，那就是照顾住这里的幻林。
　　温泉旅馆里有很多现成的房间，所以收拾一间宽大优雅的给幻林住也很方便，但是只要她一进入房间晒不到月光，便又会抓住正宗的手不愿意放开，显得不高兴的样子，让正宗颇为难办。
　　又是灯莹想出办法，这种和式的庭院带有走廊，灯莹以前闲暇时很喜欢坐在走廊上喝茶，与相熟的妖怪比如汐酱小焰一起聊天，只要在木廊上铺一床地铺，让幻林睡在外面就可以睡觉时一直晒月亮了。
　　果然这次，她放开了正宗，并且盖上被子后也睡得很香，东瀛人确实很习惯地板上打地铺，变成吸血鬼后的幻林两者习性一结合，就变成了睡在走廊地板上的奇怪场景，不过这里没有外人没关系。
　　而米菲亚也已经在她身边昏昏欲睡了，正宗看着她打瞌睡好心说道:“也帮米菲亚铺一床垫被吧，你也在这里住吧？”
　　“呼~多谢主人关心，不过我不需要床垫，有这个就行了。”说着米菲亚一边打哈欠一边拖出了一口华丽的黑色棺材，六边欧式棺木，棺材板上还画着一个黑色倒十字。
　　这正是之前小林被转化成吸血鬼时关着的棺材，太阳照过来时正宗情急之下把小林连着棺木一起装进来了，正宗面色一黑，没想到米菲亚还是把它拖过来了。
　　“你就这么喜欢睡棺材吗？睡普通的铺盖不好吗？”正宗也是个有点传统的人，对于睡棺材这种事情本能地排斥。
　　“呜，吸血鬼不睡棺材那和咸鱼还有什么区别，而且这口棺材可是高级货，里面都是真丝绒。”米菲亚翻身滚进棺材里，懒洋洋的声音传出来:“主人帮我合一下盖子……zzz”
　　“真是的。”正宗摇摇头，感觉自己不像是抓了一只吸血鬼俘虏，反而像捡回一只熊萝莉似的，他走近一看里面还真是红色的真丝布，而且米菲亚还在熟睡中下意识地把自己身上的衣服给蹭下来。
　　正宗见状脸微微一红，一把就将棺材板给合上了，明明都打过人家的屁股，却还是不看米菲亚的娇躯玉体吗？
　　把米菲亚与幻林都留在卷轴中，正宗带着八十个使役灵侍女出来了，灯莹随即给她们分配工作，让她们将宅院全面整理大扫除，统计出房间与财物的数量。
　　原本这宅院的主人应该是个挺有地位之人，家邸比正宗原来那个还要面积开阔，约有一点五町，至少是两万平米，而且几栋主要建筑都有三层结构，所以其实相当大，足以住下数百人，这些使役灵侍女进来以后，才稍微看起来有了一点人气。
　　“你们先把每个人房间都分好，铺上被褥，把外面的土给松一下，去街上买点盆栽，不会?那就让红月姐姐去吧，清理库房，工具和家具都要统计成帐，清理出账务房和灵石库……”灯莹到处指挥着使役灵们，指手画脚的。
　　“呜哇，灯莹怎么突然这么有干劲了，以前没发现她是这样的。”雪若摇着尾巴问旁边的妖怪们。
　　“不知道，不过她可真是能干，井井有条的，以前要是在荒妖斋里她也能帮我管理，应该会省下好大一笔功夫。”千机看着指挥若定的灯莹评价道。
　　正宗也不得不承认灯莹的建议很不错，之前他买得太大了，宅邸空荡荡的其实感觉很孤独寂寞，而灯莹放出这些使役灵侍女以后就好多了。
　　宽敞的走廊上人来人往，只要灯莹给她们命令，使役灵们就会自己做好，不需要再继续一点一滴监督，正宗也在周围的院墙上布下了结界的符文，一个有家的感觉在忙碌中慢慢竖立起来。
　　“灯莹，忙完安排了没有？我需要你来帮我做一件事情。”在灯莹做完一部分安排，闲暇下来时，正宗过来说道。
　　“是什么事情？”灯莹跟了过去，来到后院一块空地上，这里原本是田地，可以供农仆们种点小菜，但现在已经被铲平了什么也没有，“主人，来这里干什么？这块地需要改造吗？”
　　“没有，我是想找你来看看那天收进你灯里的不死鸟怎么样了？”正宗突然问起这件事来。
　　“主人您才想起来啊，都三天了，要是您再不提我恐怕就要主动去问您了。”灯莹如释重负，三天前正宗在吸血鬼城堡途中把这只神鸟收进自己的灯笼里，这期间它一直在灯里不老实。
　　它有着滚烫的灵魂，即使身上的火焰被正宗吸走了，也还是带着炙热的温度，而且它还一直在里面挣扎，要不是正宗已经加了一层封印它早就挣脱了。
　　即便如此它还是很不安分，这三天一直搅得灯莹心神不宁，灯莹甚至尝试过想消化这个灵魂，但根本化不动。
　　“我想了一下，虽然火中涅槃的效果确实不错，但如果小林检查要吸血的话，这个自动治愈的火焰确实碍事了，我还想要把它控制，变成可控的火焰。”正宗说道。
　　“那主人打算怎么样做呢？”灯莹问道，正宗说出了他的想法:“把不死鸟放出来，再将火焰归还于它，这样就能让不死鸟之火脱离我的身体了，之后再与它契约就行了。”
　　“主人又想收新的式神吗？这只可能厉害一点，不这么容易收服哦。”灯莹提出自己的看法，但正宗确说:“不，这次我想换一种做法。”



第7章 斩杀不死鸟

　　“换一种做法?为什么?”灯莹有些疑惑，收服妖怪最好的办法莫过于契约式神了，而正宗之前用心瞳契约的方法简单便捷又有效，而且是被事实证明有效靠谱的办法。
　　“之前在和吸血鬼战斗时我发现，这个式神契约会把我受到的致命伤转移到你们身上去，而且我万一死亡时也有可能会造成你们跟着一起死，这个契约不安全，我想换掉。”正宗说出了理由。
　　“主人，虽然很理解您为之后想收新的后宫……啊不对，为新妖怪体贴的心情，不过您在我面前直接这样说，没考虑我也是签普通式神契约的吗？我也是会在意的。”灯莹略有些不满地说道。
　　“对不起呢，之前也是我第一次契约，没想过这么多，今天这个也只是试验，以后我确定有安全稳定的契约方式后，就把你们都改成那种方式怎么样？”正宗解释道。
　　不知道为什么，他并没有说到要放灯莹离开的打算，按理来说灯莹应该是比较乖巧，表现良好的一个式神，按原来说的正宗应该观察一段时间后放了她才对。
　　灯莹也没提这茬，她又问道:“其实不止这个原因吧？您今天早上还在给那面镜子刻式神契约，是因为早上发生了什么导致您改变方法了？”
　　“果然瞒不住灯莹的，没错，我感觉心瞳的反应好像有点不太对劲，它似乎产生了自己的意识，虽然很微弱。”正宗有些惊喜的说道。
　　“开灵了?”灯莹也惊讶问道，一把武器想通灵是很难的，一般都是剑圣长年累月带在身边，或者铸剑者技艺高超达到某个巅峰，又或者斩杀了什么强大魔物才能通灵。
　　“嗯，虽然现在还没有自己的意识，只是一个趋势，但这样发展下去应该很快就会诞生一个新生的剑灵。”正宗肯定道。
　　斩杀了吸血鬼领主的心瞳确实满足了通灵的条件，一把有灵性的武器威力会变强许多，但是在开启灵智的过程中最好不要让它受到太多外力影响，难怪正宗一发现心瞳有通灵的潜力就不想使用它来进行式神契约了。
　　不过一般名刀斩妖过后都有以其功绩命名的习惯，甚至会因为功绩而改名，比如源赖光手中名刀蜘蛛切就原名膝丸，因为斩杀土蜘蛛的事迹被传唱而改名蜘蛛切。
　　那心瞳作为斩杀一位真祖级的吸血鬼，也应该有符合这样称呼的资格，比如叫血族切或者叫真祖斩。
　　“原来如此。”灯莹不置可否，她抬起青灯:“那主人，我要把不死鸟放出来了，请您准备好。”说着灯莹也没有再等正宗，直接把封印给松开了。
　　她相信正宗能解决这只大火鸟，当初不死鸟活着全盛状态都没能把正宗怎么样，现在关了三天还不如当初呢。
　　随着青灯大亮，一只朱红的透明鸟影从灯中飞了出来，它全身透明只剩下灵魂，但依然晶莹剔透的美丽，不死鸟一出来就死死盯着正宗，它知道这个人才是它的生死大敌吞噬它火焰还把它灵魂封印的罪魁祸首。
　　“呖！”不死鸟一声尖鸣，声音里充满了仇恨与敌视，它直冲正宗扑去，灯莹担心地看向正宗，以这不死鸟的怨气估计没这么容易善罢甘休，甚至可能会敌视到不死不休。
　　那这样就很难收服它做式神了，正宗之所以能约束她们是因为契约的强制力还在她们接受范围之内，妖怪们不会拼着生命危险去反抗正宗，但如果这不死鸟宁死不屈，宁愿拼着玉石俱焚也要啄正宗一口，那就真没办法了。
　　“来吧，取回你的火焰吧。”正宗刻意逼出了自己体内的不死鸟之火，那正是在城堡第一关被他吸入体内的火焰，同时还赋予了他后面至关重要的不死之身。
　　不死鸟与它的火焰本就同源，一旦接触火焰便不由自主的被不死鸟之魂源源不断从体内抽出来，包裹住不死鸟，火焰为它重构了身体，很快一只金红色的美丽神鸟出现在两人的面前。
　　炙热的高温逼得灯莹不得不后退，还要开盾保护自己，地面上的泥土被快速烧焦，正宗一开始选在空地上就是为了不波及他人，而宅院里的其他人已经因为不死鸟的动静而被吸引过来围观了。
　　“主人！现在该怎么办？”灯莹看着正宗，她本来以为正宗会趁不死鸟还没有成型之前将它给强行契约了，没想到正宗依然站在原地，就像上一次那样站在火中做自己，眼看火焰已经淹没他的身体，不死鸟也已经重新复活。
　　就在这时，正宗突然出手了，他手指间拿着一把断裂的刀刃碎片，上面凝聚着不散的浓浓死气，以及一种不可抗拒的死亡之法则，正宗抓起刀刃就往不死鸟的喉咙上割去。
　　“死亡宣判！”正宗居然用出了死神的招式，不死鸟提前闻到了危险的气息想跑，却没能躲过正宗的攻击，残刃划过一道漆黑的半月刀光，切过不死鸟的颈部。
　　瞬间刚刚还不可一世的火鸟动作就停滞了，它颈部滚烫的鲜血洒出，而且快速变成了黑色，不仅是血液，就连羽毛也纷纷失去色彩脱落，就连代表无限生命的火焰也熄灭了。
　　“主人，您怎么吧它给杀了?！”灯莹急问道，那可是连正宗都有可能杀死的招式，能给理论上不存在死亡可能性的正宗都强行赋予死亡概念的法则，不死鸟也一样要死。
　　“放心，它没这么容易死。”正宗自信地说道，然后大家就看着火焰熄灭，不死鸟也彻底死去，化作一片焦黑的飞灰。
　　“呃，主人，您失算啦？”灯莹觉得正宗一定是高估那不死鸟了，这分明是死透了，可惜了这么宝贵的太阳之火啊！
　　“不，和我估计的一样！”正宗兴奋地扒开黑灰，一个金红色发光的蛋出现在正宗手上，看起来挺大的像鸵鸟蛋。
　　随着正宗一股灵力注入，鸟蛋破裂，“啾~”的一声清脆的鸟鸣，一只可爱的雏鸟飞了出来，绕着正宗转一圈后，落在了他的肩膀上。



第8章 正宗的守护灵

　　“啊！这是?”灯莹看着刚才威风凛凛的大鸟死去，只遗留下一个蛋，复活成了这只金色的小火鸟，并且它完全没带有之前的敌意与仇恨，就像一只新生的孩子。
　　这只金红色雏鸟羽毛还没有长齐，短短的一截，虽然依然全身笼罩在火焰中，但不像之前的不死鸟这么威风可怕，反而有些呆萌呆萌的，光看外观就像包裹了火焰的小鸡。
　　“呦西~乖，听话~”正宗轻轻用手挑逗着小鸟，它也亲近地将身体贴在正宗手上，鸟喙轻啄正宗的手指，显得相当亲近，刚才的敌对仿佛都像没存在过似的，看得灯莹目瞪口呆。
　　“哇！好美，好可爱！”小焰赞叹道，它主要是觉得这火焰很美丽，而不是鸟美。
　　“呜哇，看起来好好吃。”这是兰地的感想，她看着小鸡一样的新生不死鸟，口水都流下来了。
　　也不管蜡烛和狐狸是怎么看的，反正小小不死鸟的可爱样貌还是俘获了一众旁观的使役灵侍女的喜爱，小女孩就是喜欢一些很可爱的小动物。
　　“这个也不能用了啊。”正宗看着自己手上的刀刃碎片，斩出一记“死刑审判”后，它彻底失去了恐怖的死气，碎成数块锈铁散落地面，“这是我在吸血鬼城堡捡来的死神镰刀碎片，用完这一击里面的残余能量也耗尽了，可惜。”
　　不，光是你能靠一块残片就放出死神最恐怖的死刑宣判，这就够强大的了，灯莹在心里吐槽道，这时她才发现小不死鸟的身体有些虚幻，不像完全实体的样子，因为包裹着金红色火焰刚才还没看清楚，现在才发现它其实是接近能量体的感觉。
　　“来吧。”正宗命令道，小不死鸟化作火焰的鸟影腾空而起，围绕着他的身体飞舞起来，火鸟附在心瞳上，形成了一把金红色火焰包裹的大太刀。
　　“这是……九十九武器?”灯莹一眼就认出来了，这是当初正宗教相原毅使用的技能，和星黎包裹大十字架如出一辙，只有星光与火光的不同。
　　“没错，正是九十九武器，不死鸟已经成为我的守护灵了，说起来惭愧，一直以来我明明是武士却还没有一个守护灵，现在有了这个，我终于能把不死鸟之火的力量给分离出去了。”正宗说道，金红色火焰在剑上越烧越旺。
　　“主人，您刚刚还说不要让心瞳受太多外力呢，怎么转眼间就使用九十九武器了？”看着得意的正宗，灯莹不由得提示道。
　　“啊啊！忘记了！”正宗慌忙把火焰给消散，心瞳变回了黑红色的狰狞大太刀，而小雏鸟又站回了正宗的肩膀，左探又探地张望，显得十分可爱。
　　灯莹看着小雏鸟又问道:“刚刚您说不想再把伤害和死亡分担在式神契约之下，转而又把它契约为守护灵，难道它就不会分担伤害或者同生共死了吗？”
　　“不会了，守护灵即使主人死去也会继续活下去，甚至可以不断传承给别人，许多大家族的守护灵都是从古传承下来的。”正宗说道。
　　灯莹曾经见过上杉谦信的守护灵，张口就能吐出无数金银财宝的吐宝鼠，确实非常有用，那应该是上杉谦信自己契约的守护灵。
　　“可是主人，既然您都不想把死亡分担给它，那为什么一开始还要果断用死刑宣判杀死它呢？”灯莹就有些不解了。
　　“啊，这个啊，它那反抗的态度太激烈了，慢慢调教估计没什么起色，还不如直接砍了让它复活。”正宗撩了一下不死鸟，它亲近地啄了两下。
　　“我算准了死刑宣判正好能完全杀死它，但不死鸟应该是没这么轻易死亡，也就是说，它会在彻底死亡后再度新生，这时我就有了一只新生的不死鸟了，雏鸟在出壳时会把第一个见到的人当成父母，它对我完全没有仇恨与敌意，可以直接收为守护灵。”
　　灯莹内心一寒，虽然不死鸟没有真正死亡，但涅槃过后的不死鸟已经没有了记忆，它还算原来的那只吗？其实不死鸟也是被她创造出来的魔物，短暂的出生没有一点罪恶，但却只是因为对正宗有敌意他就能痛下杀手。
　　而且之前正宗说的，不想再让它分担伤害与死亡，那基本就是扯淡，这么多妖怪多不死鸟不多，少了它也不少，而心瞳开灵智不宜被外力影响，也不是主要原因，从正宗迫不及待使用九十九武器，就能看得出来他其实并不是特别在意。
　　至少这两个不会是主动原因，最直接的原因恐怕是正宗很喜欢不死鸟的能力，它才是唯一适合成为正宗守护神的魔物，之前的妖怪都是些不够格的品种，但这只可是货真价实的埃及神鸟。
　　这也应该是正宗为何果断下杀手的原因，他要保证守护神乖乖听话完全配合他，生命之火太适合正宗了，如果不是幻林需要鲜血，他估计都不会放不死鸟归来。
　　所以灯莹有些害怕，她第一次发现如果有足够利益，正宗也是会下狠手的，之前他看似和善通情达理，那只是因为没有能打动他的东西。
　　而且不知道为什么，灯莹心中更多的是一点嫉妒，她觉得自己也许也能成为正宗的守护灵，凭什么这只火鸡可以做独一无二的那只，明明我才是先来的，而且青行灯也比太阳鸟好用多了！
　　当然，这一切灯莹都是埋在肚子里没说，木已成舟说了也没用。
　　这时，那只小雏鸟又在正宗肩膀上跳来跳去了，还时不时用脑袋摩擦正宗的脸颊，或啄他的衣服，看起来十分活跃。
　　“它想要什么？”正宗看着这不死鸟的动作，百思不得其解，灯莹只能猜测道:“大概它是饿了想要东西吃吧？”
　　“呃，不死鸟喜欢吃什么？”完全没有养过鸟的正宗一脸懵逼，灯莹也摇摇头:“我也不懂，不过喂给它一些与太阳或者火焰相关的食物，应该可以吧？”
　　“我倒是存了一些日之华种，不知道雏鸟能不能消化?”正宗拿出一些发出红光的树种，事实证明刚刚拿出来就被不死鸟跳到手掌上抢光了。



第9章 夜行性

　　又忙了一整天，灯莹一直工作到晚上确定使役灵们都完成自己的工作了，正宗今天一整天都在磨合自己与小不死鸟，比如寻找它喜欢的食材，看懂它动作所表达的意思，对于一只新生的雏鸟来说，如何让它明白怎么战斗也是一个重要问题，不过这并不是一两天能搞定的。
　　吃完饭后，灯莹漫步在庭院里，经过一天的忙碌，使役灵侍女们终于让这个宅院有了家的气息，现在有点早她还不想睡觉，而且即使不睡其实也是没关系的，妖怪不需要睡觉，灯莹只是保留着作为人时的习惯。
　　周围一些闲置的农田种上了正宗拿出来的灵植，现在这些在黑夜中还能散发出五颜六色灵光的植物无一不是神异而稀有的灵草灵花，而正宗之所以把它们收集起来……主要是因为好快。
　　没错，就是因为好看，灯莹发现这里的灵花价值参差不齐，珍贵的比如今天不死鸟很喜欢吃莲子的日心莲，现在飘在池塘上，荷花是金色的，而莲蓬喷发出淡白色的火焰，荷叶上还带着金丝刻画的纹路。
　　这一株，灯莹判断至少有三千年以上，而且本身就带有极为强大的日心之火，是种强大的天地异火，信仰天照大神的巫女们更是把这作为神物，价值连城。
　　不过现在它最大的价值是用来喂鸡，啊不对，是喂不死鸟用的，正宗对其能让不死鸟喜欢吃表示非常高兴，任何让灯莹把它种在了池塘里随便不死鸟吃。
　　灯莹觉得这暴殄天物，明明炼成丹药喂不死鸟效果应该更好，但正宗认为炼药后不死鸟说不定就不喜欢吃了，并在确认在场的人确实没有一个会炼丹的，更别说处理日心莲这么高级食材了，只能任由正宗先种下。
　　与之形成鲜明对比的就是旁边新栽下去的一株月季花，这株被正宗认真叮嘱使役灵侍女认真照料的月季花名曰“九宫仙女”，开花时一朵花上会有九种不同颜色的花瓣，美丽至极。
　　不过这也就只是一株四五十年的花树，要不是正宗悉心照料还根本活不了这么久，因为这就是株普通的花树，不含灵力成分的，没有其他用途，正宗用极为珍贵的灵水和高级肥料来浇灌，才保持这棵树到现在都健健康康，每年都能开出漂亮的花。
　　再这样下去，灯莹估计这花树成妖都有可能，因为接触大量天材地宝而成妖的情况太多了，比如之前荒妖斋的清茗与千草就是这种情况。
　　灯莹也管不了这些事，正宗喜欢就好，反正这花园也确实就是用来装饰的，种漂亮的花本就天经地义，九宫仙女也确实美极。
　　灯莹继续走着，她发现使役灵侍女们房间的灯都亮着，但却没有人出来，在荒妖斋里呆过一段时间后灯莹也发现，这些被制造出来的使役灵极为缺乏主动，她们只听命令行动，没有要做的事情就呆在原地发呆，没有自己喜欢什么或者想去娱乐。
　　看来需要找点事情给她们玩玩，对着一群机器人可不让人开心得起来，灯莹开始思考有没有什么乐子可以给她们玩玩。
　　“啊，灯莹，出来散步吗？”思考时，一个女孩子的声音传了过来，灯莹才发现自己已经走到大门口了，而门口有一只漂亮的白狼与一只二尾金狐狸趴在门口附近的院子里。
　　“啊，晚上好啊，兰地雪若，话说你们还真看起门来了，不打算趁机逃跑吗？”灯莹打招呼道，还半开玩笑地问。
　　兰地与雪若自告奋勇说可以帮正宗看家护院，她们是夜行性的犬科动物，嗅觉灵敏且警惕心强，原本就是荒妖斋的看门人，现在也算做回本职工作来。
　　正宗答应了她们的要求，条件是每星期提供一顿仙禽烧肉的待遇，也就是上次请她们吃的落地凤凰。
　　除此之外还有千机的四个人偶方别站在四角的塔楼上，她们都有千机的一缕分魂，再加上正宗的结界，这宅院应该是万无一失的。
　　“逃跑是不可能逃跑的，做家务又不会，只有看看门，才能维持得了生活这样子，还能有鸡肉吃。”兰地扫着两条尾巴说道。
　　自从上次正宗喂她们吃了一次落地凤凰以后，那股美味就俘虏了两只犬科少女，而且不久之后她们就净化了一次，之前正宗答应救回妹妹后给她们再吃一顿，今天兑现了承诺。
　　事实证明这是真的好吃，而且吃的时候都能感觉爆发性的能量增强着她们的肉体与妖力，兰地与雪若合计一下，自告奋勇帮正宗守门以换取肉吃，顺便一说不死鸟也很喜欢落地凤凰这道菜。
　　灯莹觉得她们两个估计也没什么反叛的心里了，就整天想着有没有肉吃，估计过不了多久她们就不再是野性的狼和狡猾的狐狸了，很可能会被养成两条看门狗。
　　灯莹左右无事，正和她们聊天时，有两个少女从厅中走了出来，灯莹好奇看过去，居然是米菲亚和幻林，她们看起来还有点睡眼惺忪无精打采的样子。
　　“嗯?你们不是睡觉去了吗？怎么?”雪若问道，这时灯莹才突然想起来她们两个是从今天早上开始睡觉的，到现在已经睡了足足一整天了。
　　“哈~忘了我们血族就是晚上活动的吗？刚刚才起床，不如说我们其实还起得晚了，以前我都是天一黑就起床，今天可能是因为棺材太舒服了，多睡了一两个小时。”米菲亚打着哈欠说道。
　　“你说你们也是夜行性的，看起来也没啥精神啊？”兰地狐疑地看着她们，她和雪若现在可是精神抖擞的。
　　“刚刚起来指望我能有多精神啊，何况我还睡晚了，昨天又这么累，大概再过几个小时才是血族的活跃时间。”米菲亚抱怨道，灯莹听了终于理解，倒过来看的话米菲亚和幻林其实是熬夜导致赖床了，现在天黑完了才起来。
　　“喔！好大的狐狸！还有你，你是什么动物?”这时刚刚清醒还有点迷糊的幻林才反应过来，眼前有两只大型犬科动物。



第10章 狼与吸血鬼

　　“她们就是昨天的那两只睡在大厅的动物啊，兰地，还有雪若，今天早上变回人形了，就是那两个头上带兽耳的少女。”灯莹用手在自己耳边比划着。
　　“啊，是那两位小姐姐。”幻林终于反应过来了，她现在还在倒时差，晕乎乎的反应有点迟钝，昨天她太累了一直在睡，以至于看见兰地与雪若已经是早上她们变回人形时的样子了。
　　幻林带着一点畏惧与好奇看着两只动物，她们现在可是很大的，雪若那一米多高两米多长的体型比小林大多了，兰地虽然小一点，但两条尾巴也是相当的奇异。
　　幻林当然听说过妖怪的传说，但她从小就被保护在平城京里，没有侍女会带她去见妖怪，所以她一直都听着妖怪故事觉得非常可怕吓人，但另一方面她又觉得眼前这两只动物漂亮而威武，毛茸茸的表皮好想摸摸。
　　“想摸就摸吧，我们不会攻击你的。”雪若看着幻林一副想抓上来又犹豫不决的样子，把脑袋凑了上去，同时趴下以示没有敌意，对于饲主的妹妹，态度还是要好一点的。
　　幻林放心地用手摸了上去，然后眼睛一亮，整个人立刻扑进毛茸茸的狼毛里了，“呜啊，好柔软，好温暖！”
　　小林爱不释手，揉了好长一段时间，几乎把整个身子蹭进去之后，她才想起来说道:“雪若姐姐是什么动物呀，大狗狗吗？”
　　“是狼啊！我是只威风的独行狼，嗷嗷！”雪若抗议道，灯莹笑道:“小林，我教你一个识别的方法，看尾巴，下坠的是狼，上竖的是狗，记住，上竖是狗。”
　　小林看向背后，雪若尾巴立刻在屁股后面扫来扫去，以证明自己是条狼，大尾巴狼甩尾的结果就是后面的地板瞬间烟尘弥漫，兰地直接施了个妖法放风把灰尘给吹走了。
　　“可是，书上都说狼很凶的，会咬死小羊羔还会袭击人类，为什么没见姐姐你这么凶呢？”小林试图爬到狼背上去，她吸血鬼化后体质很不错，轻松就爬上了这至少半米的狼背。
　　“羊肉?我很喜欢吃的哦，不过咱也是个得道的狼了，不会乱吃别人的羊也不会袭击人类的嗷。”雪若趴着任由小林在背上蹦跶。
　　“从这家伙早上能变成人形来看，她一定是吾族的仇敌，也是个狼人！”米菲亚一本正经地警戒着，同时提醒幻林，她也是睡晕了不太清醒，现在才反应过来。
　　“嗷！你才狼人，你全家都狼人，我可是血统纯正的狼妖。”雪若转头对着米菲亚龇牙咧嘴，怎么说呢，这副超大的狼脸其实超凶的，但配上少女的声音感觉就没有恐怖的感觉了。
　　“唔?什么狼人狼妖什么的我也不太搞得清楚啦，不过雪若姐姐感觉很温柔呢。”小林趴在狼背上，全身都能陷入她的毛里面，“而且这里真的好舒服呀，趴在上面又想睡觉了。”
　　“真是的，大小姐请有点吸血鬼的尊严啊，就算她不是狼人也是条狼，您身为吸血鬼怎么能趴到她的背上睡觉，就算睡也该睡棺材里啊，早上睡木地板像什么样子嘛。”米菲亚还在纠结于血族应该睡棺材的问题。
　　“呜~起床时你就和我说那棺材很舒服，真的有这么好吗？我也睡过一次也没感觉很特别啊。”幻林表示怀疑，她觉得狼毛就很舒服了，以后干脆睡觉时就趴在雪若身上睡觉算了。
　　“您再试躺一次就知道了，绝对是不一样的享受，我保证！”米菲亚坚持道，她觉得幻林作为自己原主人的继承人，将来极有可能成为真祖的存在，怎么也应该有点吸血鬼该有的样子，下次还得给她找些高脚杯方便小林不高兴时摔几个。
　　虽然米菲亚苦口婆心一副大忠臣的样子，但幻林还是听得越来越困，趴在狼毛上好像有助眠的效果，而且她感觉自己好像肚子又饿了，说起来起床还没有吃早餐……
　　“嗷呜！”雪若突然就跳了起来，扭动着身体:“她，小林小姐她在吸我的血，嗷！”
　　“诶?”灯莹看上去，没想到幻林真的扒在雪若颈部，看起来只是把头埋进了狼毛里，她那头和雪若根本就不是一个比例的，居然能咬穿狼皮。
　　“嗷呜~怎么办？她已经在吸啦，你们快点帮我把她拉下来呀。”雪若想把幻林甩下来，但又怕伤着小姐，正宗肯定会生气的，颇有点进退不得的窘迫。
　　“别怕，冷静一点，大小姐食量这么小，吸不死你的，而且只有开始痛一下，很快你就会舒服了。”米菲亚兴奋地说道，幻林终于学会自己吸血了，这是吸血鬼的本能，迟早会觉醒的。
　　“嗷嗷~不要抓我耳朵呀！”很快她就感觉一阵急剧的快 感从被咬的颈部传遍她全身，吸血鬼为了不让猎物痛苦挣扎，会主动释放一种刺激神经的毒液，让痛觉转化为快乐，被吸血者很快就会沉浸在**的快乐巅峰。
　　雪若全身发出荧光慢慢缩小，她居然从狼形变成了妖形，一个白发巨 乳的漂亮妹子出现在少女们面前，小林就背在她身后，两颗小虎牙咬在后颈上，手还下意识抓住雪若的狼耳朵。
　　雪若则满脸通红，嘴巴半张，面色委屈，趴在地上摆出了一副极为诱人的姿势，在配合上她凹凸有致的身材，确实非常诱惑，后面还趴着一个漂亮的黑发萝莉，看着画面百合朵朵开。
　　“冷静点，不要乱动，大小姐，慢慢吸，不要一口气喝太多，觉得喝够了就慢慢放松，把牙齿**。”米菲亚走上前去轻轻抚摸着幻林的美背，她也听话地松开了牙齿。
　　吸完血后的幻林显得精神多了，发梢的渐变红更加明显，瞳孔中的红云也再次出现，略带生气的洁白肌肤与慵懒的姿势看起来着实有些诱人。
　　“小林，感觉怎么样？”灯莹靠近问道，幻林舔了下小舌:“唔，感觉很不错，味道比今天早上喝的好，而且感觉全身都有用不完的力量，不如……我们去夜袭哥哥大人吧！”



第11章 夜间怪谈与麻将

　　“诶?夜袭正宗吗？”众妖惊讶，她怎么会想到这么一个主意的，米菲亚就拍着脑袋无奈问道:“您想怎么夜袭呀？”
　　“唔，就是趁哥哥大人睡觉时钻进他的被窝，然后抱住他，早上哥哥起床时惊慌失措的样子很有趣的。”小林思考着说道，米菲亚不禁疑问:“这很有趣吗？”
　　“当然很好玩啦。”幻林信誓旦旦地说道，灯莹再次对正宗的家庭教育表示怀疑:“小林啊，妹妹一般是不能经常和哥哥睡的啊。”
　　“为什么不能?哥哥与妹妹一起睡不是很正常的事情吗？”幻林一句反问，灯莹想反驳又不知道该怎么说出口，感觉说得太邪恶了会带坏小林，但她似乎思维好像一直就在往不正常的方向发展。
　　“算了，但你现在也不可能夜袭正宗啦，因为正宗根本就没睡觉啊。”灯莹偏开了话题，现在最多才九点，没到睡觉的时候，正宗还在静室里打坐冥想呢。
　　“呜，残念~”幻林遗憾地低下头，“那我们应该做什么呢？我感觉吸血完以后全身都是精力呀。”
　　“那自然是我带大小姐出去玩啦，这可是个大城市，特别适合我们血族夜间行动，我可以教您如何在夜间潜入室内袭击人类，或者一些血族天赋也可以提前教给你。”米菲亚也从起床低气压中缓了过来，开始兴致勃勃地提议道，现在她人生的意义就是想培养出一只未来的血族真祖。
　　“闭嘴啦，你根本就不了解东瀛的情况，这里可是达官贵人所居之所，怎么可能让你自由穿行房屋，到处都是结界恐怕你们刚刚上去就被当成小妖怪被人抓去当宠物了。”灯莹一敲米菲亚的脑袋，把它的空想计划给打了回去。
　　开玩笑，这平城京前几天还在因为吸血鬼事件闹得沸沸扬扬，这里的有钱人现在每家里都雇佣了高手保安，结界也加强过，几个大势力更是日夜关注，敢露头立刻就要被抓，尤其她们两还是吸血鬼。
　　“那我们该干什么呢？”兰地问道，这时灯莹想到之前她做过的事情，月黑风高夜应该干什么呢，当然是……“我们来讲怪谈故事吧？”
　　“嗷？那是什么？”刚刚从被吸血的快 感中解脱出来，回过神来的雪若问道，她可从来没有开过怪谈故事会。
　　“啊，就是围做在一起轮流讲故事，当然不一定是怪谈，你们随便讲什么都行，所见所闻啊，听过别人讲的都可以。”灯莹说道，她想起曾经在铃筱家，她就是通过这种方法修炼的，现在已经习惯正宗灌灵力了，好久没有这样讲故事了。
　　“啊，我知道，以前我的女仆们都经常在睡前给我讲故事。”幻林一拍手显得很感兴趣的样子，兰地却为难道:“可是我们不会讲故事啊？”
　　“没关系，我先讲几个你们就会了。”灯莹自告奋勇先讲故事:“那是一个新年前的一晚，天那个冷啊，树上都结着冰茬子，一个农村的老汉走在路上回家，突然他踩到了什么黏糊糊的液体，抬头一看，那是一具身穿红衣的无头女尸，被倒挂在树上……”
　　“啊啊啊?！”女孩们惊叫起来，在灯莹讲了两个故事以后，她被果断叫停了，兰地脸色煞白地说道:“这，这就是怪谈故事吗？太恐怖了，灯莹不要讲了，呜~”
　　“是吗？我觉得还好啦。”灯莹干笑着，她是有点没把恐怖故事和怪谈之间区分清楚，不过没想到这些明明是妖怪的少女，抵抗力这么差啊。
　　雪若也是脸色煞白，狼尾巴吓得瑟瑟发抖，米菲亚大概是脸太苍白了看不出来，不过她眼角都吓出泪了，幻林也露出了害怕的神情。
　　“灯莹，现在这么晚这么黑，会不会有鬼来找我们啊？”雪若带着一点哭腔问道，她感觉今晚都不敢守门了。
　　“拜托，以前荒妖斋不也有鬼魂吗？你们怕什么？而且我们在平城京啊，哪个鬼敢上门找我们麻烦，就算真的敢上门，除非是传说中的鬼王，不然基本上都打不过我们的。”灯莹安慰道。
　　“呜，可是我还是有点怕。”幻林也说道，如果说另外几个女孩还多多少少和鬼打过交道，那她是真的没见过了，而且她也是对自己的战斗力最没有自信的。
　　“没关系，有正宗在这里呢，别怕。”灯莹抚摸着幻林的脑袋，正宗在家里坐镇让妖女们内心一松，确实他在是很让人安心的事情。
　　“那我们要不要做点什么事情?”米菲亚问道，她也被吓得不轻，感觉晚上都不敢出门了，吸血鬼晚上不敢出门那是何等可笑?但米菲亚现在是笑不出来，她只想有些事情分散她的注意力。
　　“那要不，我们打麻将怎么样？”灯莹一想有了主意，女孩们一听很好奇:“麻，麻将?”
　　麻将是华夏民间游戏慢慢发展演变而来，有许多年的发展史，早就已经传到了东瀛，但妖怪们应该不会经常玩这种游戏。
　　灯莹领着她们来到前院的石桌椅上，用凝光做出了136张牌，垒成牌桌，根据前世的记忆，上面刻着筒、索、万以及东南西北中发白等，四女一看见就觉得很感兴趣。
　　麻将看似复杂，实际上玩过几轮以后就明白了，对这种游戏最不理解的米菲亚先在旁边看着，然后灯莹先明牌指导，就随便用比较简单的规则，接下来几轮后就谁输谁下场换人。
　　这一玩就忘了时间，其实五人都是夜行性的妖怪，也没感觉困，居然不知不觉就打了个通宵，直到天蒙蒙亮时五人才反应过来，赶紧让米菲亚和幻林躲进屋内免得被阳光晒到。
　　她们意犹未尽，还想找个房间再打几场时，外门口敲响，有个使役灵侍女跑进来报告:“外面有客人求见，递了拜贴。”
　　“呃，去告诉正宗让他出来见客，把门口的客人请进来。”灯莹没想到昨天刚刚布置，让两个使役灵侍女去做门房，今天就有人上门做客了，该自夸自己有先见之明吗？



第12章 开门，查户口

　　事实证明，忙中多错，正宗还没有出来，客人就已经先被使役灵侍女迎进来了，不过她们还没有迎客的经验，今天还是第一次，一点失误这也很正常的，比如她们脸上都没带上得体的微笑，改天一定要专门训练一下。
　　来客一男两女，为首的是一位中年男子，身穿两肩极宽的杏黄色公家官袍，袍上画着一个金色的垂藤家纹，三片叶子衬于圆形藤蔓上，下面还垂着两条缠绕的根须。
　　一般战国时兴起的大名很少有使用这样复杂的家纹，这需要专门设计，因此这人很可能出身于一个历史悠久的贵族，不过他本人的素质并不高，除非他隐藏实力，不然实力甚至不如他身后的两位跟班，而且看衣服还应该是位官员。
　　至于身后两位跟班少女是两位极美的巫女，她们身穿白衬绯胯的巫女袍，袖口金色的连注绳与垂下的绳结纹饰，还有颈部带着如项圈一样的黑皮环就明显与一般巫女不同了。
　　这种细节灯莹也是见过的，在刚入平城京的时候，再加上两位漂亮巫女体内蓬勃的灵力，灯莹猜测她们两个应该是春日神社的巫女，在结合为首男子的特征，这一行客人的身份就猜得七七八八了。
　　不过进来的客人看见一屋子少女，而且每一个少女都散发着妖气和血气，就让他们有点尴尬了，尤其是后面的两个巫女几乎第一时间就把手搭在了腰间的武士刀上严阵以待，她们感觉自己误闯进了魔窟。
　　“呃，那个，三位好，请随便坐吧，主人很快就来。”面对剑拔弩张的气氛，灯莹连忙露出笑脸，拿出软垫请他们坐，然后吩咐使役灵侍女:“去泡杯灵茶来款待客人。”
　　这一番话语让气氛缓和了一点，至少没有马上要动手的意思，官员样的男子疑问道:“你们就是这家的住民吗？为什么我好像没有见过你们，而且你们是妖魔吧？有文牒和居住证吗？”
　　这一听众妖就尴尬了，她们刚来哪有平城京的居住证啊？反倒是灯莹想起自己还真有一张妖身文牒，是当初为上杉谦信做雇佣兵时他附赠的。
　　“这是我的妖身文牒，三天前刚刚来平城京，没有这里的居住证明。”灯莹把铜片递过去，希望有用。
　　“嗯?关东统领开具的。”巫女拿过来看了一眼也就明白了，上杉谦信作为天皇亲封的关东统领，这张妖身文牒的含金量还是足够的，“问题是，你一个越后活动的妖怪，跑到奈良来干什么？而且她们呢？她们都没有吗？”
　　这问题真把灯莹问倒了，被查户口了还行，兰地与雪若就是两个守门的，从来不去运茶当然没文牒，米菲亚更加，她就是个黑户，连东瀛妖怪都不是，这时幻林却说道:“我有居住证哦。”
　　“呼~”灯莹这才想起来，这还是有个地地道道的平城京原住民的，幻林把一面玉牌递给官员，官员转手递给巫女，巫女玉指划过牌面，许多光点小字显露出来，还有一张碧光描绘的小林的外貌。
　　“不对啊！这上面写着是个人，但你分明是个妖魔，而且也不是住在这家的，你是何方妖孽！对这家主人干了什么？”灯莹才刚刚松了口气，没想到转眼就谈崩了，两位巫女越起拔刀，如果她们有一点异动就要当场降妖除魔了。
　　灯莹头疼，她们这怎么解释啊？三天前才来到这城市就遭遇灭门惨案，没办手续就先出城去退治吸血鬼领主，然后回来又买了个新家，这么复杂的事情一言两语怎么说清楚?何况现在还是警戒敏感期。
　　“怎么了？有客人来了吗？”在灯莹头疼时，救星终于来了，正宗披着练功的白袍就走了出来，昨晚他一直在打坐冥想。
　　“啊，佐竹阁下！”没想到来客的三个人都认识正宗，“您怎么在这里，做客吗？”
　　“嗯?你是二条家的民部少辅吧？你们不是来找我的吗？”正宗反问道。
　　民部少辅，是东瀛官制八省中民部省的下属次官，从五位下，民部省大概相当于三省六部制中的户部，负责管理户籍，也算是个大官了，难怪有两位实力不俗的巫女随身护卫。
　　而二条这个姓也挺出名的，如果灯莹没有记错的话，这好像是藤原氏四大分家中的一个，五摄家之一，是相当古老的贵族。
　　“佐竹阁下，因为昨晚又有妖怪侵入平城京，所以我特地来此通告各家小心防范，而且这家主人前天突然消失了，我一进来就看见这么多妖魔，莫非佐竹阁下您也是来?”那个姓二条的官员目光看向女妖们，很显然他以为正宗也是来除妖的。
　　“不是啊，我现在住这里啊，而且她们都是我的式神来着。”正宗话一出口，三位客人就愣住了。
　　良久，二条面露尴尬的笑容:“原来是一场误会，不知道佐竹阁下为何要搬来这里住，您原来不是住朱雀街那边的吗？”
　　“我觉得原来那宅邸不好，所以买下了这套，前两天刚刚住进来，这些等会再说，你刚刚说昨天晚上又有妖怪来袭?”正宗严肃地问道。
　　他可是确定吸血鬼领主死透了，难道他又复活搞事?除了他也没人能杀入平城京了吧？如果是真的那就还是他该管的大事。
　　“不用紧张，昨晚确实是有厉鬼侵入了平城京，不过在大师与巫女们的努力下已经把她当场干掉了。”二条坐下笑道。
　　“厉鬼?什么厉鬼?特征，长相，还有用什么妖法?”正宗毫不含糊地问道，如果是一般人敢这样不客气地问民部少辅，那他早就要生气了，他可是出身大贵族的高官。
　　但是正宗又不同，他是声名远扬的除妖专家，据报告前段时间袭击平城京的魔物正是被他退治的，源氏的小姐和东大寺住持都对此肯定。
　　所以二条很认真地说道:“是一位身穿红衣的无头女鬼，倒吊在空中，太恐怖了，而且她实力强劲还十分凶悍，据退治的巫女们说至少有鬼王的实力。”
　　“哈？”女孩们一脸懵逼地看着灯莹，昨天晚上她讲的故事还历历在目。



第13章 女鬼

　　“那是一具无头的红发女尸，被倒掉在树上……”“这里可是平城京，哪有厉鬼敢找上来，就算真的来了，也基本打不过我们，除非是传说中的鬼王……”
　　灯莹昨晚说过话历历在目，让妖女们不由得看向她，实在太巧合了，每一个点都正好对得上号，一般这种时候，灯莹只能假装看风景。
　　“嗯?你们怎么反应这么奇怪?”一位巫女问了一句，她也不是怀疑，只是长期除妖让她对妖怪的反应很敏感，刚才她们明显是有所动摇。
　　“啊，这恶鬼可真是恐怖呢，红衣、无头、倒吊，都是大凶之兆，我们听了都感觉很害怕啊，是吧？”灯莹抢先回答，女妖们也只能跟着点头:“是啊，好可怕。”
　　巫女虽然有些疑惑但也没有多问，那女鬼确实极为恐怖，而刚才她们刚刚表现的情绪也确实是害怕，正宗是听出灯莹似乎有所隐瞒，但他的关注点并不在这，“你们和这女鬼交过手，她用的是你们熟悉的鬼魂类招式吗？”
　　“是的，都是咒怨、作祟、鬼蜮之类的，虽然十分强大，但还好我们熟悉，因此还有应对之法。”昨晚和厉鬼交战的巫女说道。
　　正宗听了放了一个心，他不怕什么鬼王，只怕吸血鬼领主，他手下虽然也有幽灵，但攻击方式与东瀛截然不同，如果巫女们熟悉，那就说明昨晚的厉鬼与吸血鬼领主无关。
　　“话又说回来，只是一个鬼王级的女鬼，根本不可能突破平城京的城墙结界，你们确定她进入了市区?”正宗又追问清楚，鬼王确实厉害，但一只孤魂野鬼能在这节骨眼攻入重兵把守严阵以待的平城京，那显然是不可能的。
　　“是的，这就是我们觉得最诡异的事情，那女鬼是莫名其妙出现在平城京里的，没有任何先兆也没有攻击城墙结界，这等怨气冲天的厉鬼是不可能短时间形成的，我们怀疑有人故意把冤魂偷偷带进来，或者未登记的式神突然失控了。”说完，官员看了一眼后面的妖怪们，显然她们都是未登记的式神。
　　“于是你们就这样挨家挨户的查?这样估计没什么收获，如果捕获了那个女鬼倒还有些可能查到跟脚。”正宗叹道。
　　“是的，不过那厉鬼真的很强，我们无法留手，不小心把她打得魂飞魄散了。”巫女遗憾地说道。
　　灯莹心道还好这里是平城京，如果换个小城市说不定她就真找上门来了，而且如果她被抓到，搞不好真的会牵扯出自己，反正灯莹是有点做贼心虚的。
　　“那些事情慢慢再讲，既然难得上门遇见了，我们还是有点事情想问一下佐竹阁下的，我正好得到上面的命令有些事情想专门找您问问。”二条把话题扯到了另外一边，“佐竹阁下，请问您真的退治了之前攻击平城京的妖魔吗？”
　　“嗯，我已经退治他了，确认死亡，以后应该都不会再出现了。”正宗肯定地说道。
　　“那我要替平城京所有的住户谢谢佐竹阁下。”二条郑重地拜了下来，他后面的两位巫女也跟着行礼，眼中充满了感激与崇拜。
　　“快请起，我也只是为了救我自己的妹妹才去的，而且实际上很多人都参与了围攻，出力最多的也不是我。”正宗也不是谦虚，仅凭他一个人估计是很难打得过吸血鬼领主的。
　　“详细的事情城主已经开会讨论过了，我们都已经知晓，对了，您为何要突然搬到这里，原来的主人他没事吧？”二条是民部少辅，对于户籍很熟悉，实际上也正是因为此家主人突然失联，他才过来查看的。
　　“哦，他没事，前天已经搬去九州了，这宅邸是我从他手上买来的，因为原来的不想住了。”正宗轻描淡写地说道，
　　“那我就放心了，只希望那些离开的人先和我们汇报，突然失踪也让我们很难办啊，请问您有交割的地契房契吗？”二条并没有多问，他知道正宗不想住原来的宅院是因为什么原因。
　　“有的。”正宗拿出一沓纸，这纸与墨，还有上面的印记全部都是用特殊材料制成的，无法伪造，二条一看就知道这是正规交易的地契与房契。
　　“既然您已经搬来这边，那我也不麻烦两次，便在这里帮您登记户籍吧？”二条很客气地说道，正宗点头后，他身后的巫女取出一面镜子。
　　看这样子，登记户籍还有讲究，灯莹和其他女妖都全神贯注地看着，只见镜子放大后，里面如水波一般荡漾起一道道纹路，然后映出了一个大房间，房间的墙上整齐地挂着一块块玉牌，就像神社中的许愿墙似的。
　　玉牌有些晶莹发亮，有些黯淡无光，正宗显然是做过一次的，他驾轻就熟地引出自己的一道分念投入镜子，只见镜子自动对上房间的一块黯淡的玉牌，当分念落在上面时，玉牌被点亮了。
　　“好了，佐竹阁下想必已经知道，只要您健康无事且不离开平城京周围一百里，玉牌就会亮着，另外如果有紧急的通知我们也会通过玉牌传讯给您的。”二条说道。
　　正是因为这家原主人的玉牌突然黯淡，今天二条才会登门拜访查看他是否出事，以前的宅邸主人留的是小林的分念，正宗经常在外面跑也不会影响玉牌，不过从上面有不少玉牌都是暗的来看，要不就是主人外出，要不就是宅邸空置了。
　　“这样佐竹阁下也是有两套宅院的人了呢。”二条笑道，但正宗却说:“我不需要两套房，另外那套就送给你们了。”
　　二条脸色一变，连忙劝说正宗，在好说歹说确定正宗并没有生气，真的只是单纯不想要了以后，他表示愿意帮正宗拍卖，而官府只收手续费，到时候把拍卖所得送过来，正宗这才点头答应，双方达成共识皆大欢喜。
　　直到这时，使役灵侍女们才把灵茶泡好送上来，这效率实在太慢了，灯莹觉得针对待客礼仪，还应该多加训练才行，许多事情还任重道远啊。
　　PS:对了，萌战也记得帮我投下票，每天签到给灯莹比心心就行了



第14章 上门办证

　　“哦！这茶真是香甜怡人，太赞了，佐竹阁下真是好风雅啊。”捧起茶杯喝一口，二条与两位巫女都赞不绝口，正宗听得一头雾水，他没有收藏茶叶的习惯，但一闻这香味，就能想起清茗的灵茶，他立刻明白侍女们拿出什么东西出来招待客人了。
　　虽然这茶上得慢了一点，客人们也觉得这是为了泡好茶所必要的时间，一盏茶过后，二条又开口问道:“佐竹阁下，既然她们是您的式神，那自然是没有问题的了，我建议给她们也办文牒和入住证明吧？正好我在就能办理，也方便她们以后生活，有了凭证以后，只要不干坏事就能在平城京自由活动。”
　　昨晚的事情让二条觉得，如果是有人携厉鬼故意在城里释放，那一只厉鬼又未免不够，如果是为了袭击肯定应该多放几只。
　　所以他倾向于第二种推论，这怨鬼是失控逃出来的，她原来的主人要不已经死于反噬，要不就是害怕担责任就不敢出来承认。
　　以后为了避免这种事情再发生，身为户籍官的民部少辅二条认为，最重要的是把妖怪也入户登记，清楚这城里有哪些妖怪，这样才能防止出来个妖怪都不懂它是哪进来的。
　　当然他作为正常人是肯定想不到，还会有因为讲故事和乱立flag而凭空召唤出来的厉鬼，这太不符合常理了。
　　“好啊，你们去把千机、红月、小焰她们都叫过来。”正宗很配合，欣然答应了，于是二条给每个妖怪做登记，并且分发记录身份的玉牌。
　　过程是记录一缕分魂，然后把具体的名字、种族、外貌都记录到玉牌上，然后再由二条打上官府认证的官印，同时二条也记录了一份留下，但在记录到幻林时却出了点意外。
　　“我已经有居住证了哦。”幻林拿着刚刚的玉牌说道，二条苦笑着说道:“你还拿那假的玉牌说啊?我来帮你办张真的吧。”他还以为是这小姑娘的恶作剧，看她天真可爱的样子也没多想。
　　“没有，这就是真的，不信你自己看，我就是佐竹幻林本人。”小林固执地声称着，因为这是哥哥帮她办的居住证，所以她异常坚持。
　　“什么？！姓佐竹?你是幻林小姐?”二条一听就惊讶了，仔细一看她的样貌确实依稀相识，幻林之前正处于发育期，相貌变化极大，然后又因为吸血鬼化，肤色变得苍白，瞳孔与发梢都带上一点微红，二条也是很少见她，一时认不出来。
　　但这个名字他是熟悉的，正宗前去讨伐吸血鬼就是为了救他的妹妹，在城主召集本城官员开会时，特别强调过，问题是:“您不是佐竹阁下的妹妹吗？为什么变成妖魔了？”
　　“唉，我去晚了，小林已经被那个妖魔给变成了现在这个样子，而且我也暂时找不到把她变回来的办法。”正宗沉声说道。
　　“那不是！……呃，请宽心，一定会有办法的，我先帮小姐办一本妖身文牒吧，居住证上的信息也要修改一下，没关系的，只要有证件在，其实人和妖在生活上也没什么区别。”二条很机智地没有在这个话题上纠缠不清，他知道正宗心情不好。
　　人被变成妖怪也不是什么很奇怪的事情，二条很容易就接受了，把她种族上的人类擦去后又出了一点小插曲，两个两位巫女疑惑不解地看着小林问道:“幻林小姐到底是什么妖怪，为什么我们无法解析出她的种类?”
　　“啊，她是吸血姬。”正宗回答道，巫女又仔细感受了一下幻林的气息:“还真的有点像吸血姬，但好像又似是而非，不是完全的吸血姬气息。”
　　“嗯，想必你们都知道，之前袭击平城京的妖魔有些特殊，是东瀛没出现过的全新品种，你们就当是吸血姬的亚种登记吧，那个女孩，米菲亚也是一样的种族。”正宗心想还好她们都是女孩，不然又要麻烦解释一遍血族是什么，吸血姬里可没有男人。
　　二条点点头，让巫女就这样登记，事实上之前他们虽然不知道袭击平城京的妖魔是什么种族，但习性确实和吸血姬有一定的相似之处，之前也有人猜测袭击者就是一只极为强大的吸血姬。
　　千机、红月、小焰她们下来以后，因为她们已经有妖身文牒了，二条便只给她们办了平城京居住证，甚至连一直把自己当摆设的镜中少女也被正宗抱过来办了证，虽然她都不可能自己走动，也不知道办个证是为了啥。
　　这些事情办完后，二条赞许地看着房间里的妖怪:“佐竹阁下收的妖怪真是强大而可靠，我还有最后一件事情想询问您，今天既然遇上正巧就一并说了吧。”
　　谁知道二条才刚刚开口，正宗就放下茶杯说道:“您想说什么我都知道，但是我拒绝，很抱歉。”
　　“那个，我还没有说啊。”二条苦笑道，正宗毫不客气:“我知道你想问什么，你也应该知道我是什么回答，那何必再说这么多呢？”
　　“您真的不考虑一下吗？界外的战事随时都有可能变数，而且大神都已经许诺过，给您足够高的待遇与地位，条件随便您提。”二条还是再劝了一次。
　　“明明世界还没有安慰，最近妖魔还在横行，却有心情管天外。”正宗摇摇头:“我就是不想去参加这种屠杀才一直不封神的，而且我也答应过，如果界外战事真的有动摇，我会帮忙的，但那时也不是我一个人之力所能改变的了。”
　　“那真是遗憾，既然佐竹阁下执意不肯，我也不能强求，既然事情已经办完，那就告辞了。”二条知道正宗拒绝得很坚定，也只能遗憾告辞了。
　　正宗最后与二条问的事情，灯莹听不懂，但隐约觉得是什么大事情，她也不好问，只能先忙眼前的事情，要先针对性训练使役灵侍女们，比如她们待客的礼仪和态度，还有她们平时无事时就傻呆呆地站在原地的问题，甚至还有实力问题等一大堆。
　　关于这些，灯莹都已经想好了计划。



第15章 教导使役灵侍女

　　幻林与米菲亚已经躺回茶山里去了，由于昨天已经安排完大致的任务，最忙的工作也已经做完，灯莹就开始训练使役灵侍女了。
　　“灯莹，你这是在干什么呢？”千机好奇地看着灯莹把所有空闲的侍女聚集起来，让她们端着托盘，轮流倒水，并且纠正她们的动作。
　　灯莹真的很严格，动作从脚步跨度，端盘高度，倒水幅度，脸上微笑全都包括，有不合格的她都会一点点的指正，使役灵侍女们天生只会服从命令，完全没有任何怨言，严格按照灯莹吩咐的做。
　　“这可真不像通宵了一晚上的人。”红月也说道，她听说昨天晚上灯莹和另外四位少女玩了整一个晚上，但现在幻林与米菲亚已经回卷轴里了，兰地与雪若也变回原型懒洋洋地趴在院子里眯眼晒太阳。
　　正宗在旁边给她们顺毛或时不时用手撩撩她们的脑袋，两女都只剩下有气无力的一点反应，倒是主人抚摸着很舒服，更容易睡觉了。
　　相比之下灯莹依然精神抖擞，到不如说她比昨天更加精神了，还让使役灵侍女们排排坐，像教师一样站台上给她们讲解自己总结出来的待客流程与礼仪。
　　“当然是给她们做基本培训啊，主人是一位体面的老爷，手下侍女不能堕了面子，现在就要加强训练一番。”灯莹兴致勃勃地说道，她感觉以前在铃筱家那种水平都还不够，乡下土豪不能和城里贵族相提并论，忙完这一阵她就出门去，看看其他大家族是怎么调教侍女的。
　　“怎么感觉她好像乐在其中啊？”小焰疑问道，千机想了想，以自己的想法代入灯莹的行为:“也许她就是喜欢当统治者的感觉吧？”
　　灯莹可不管她们的议论，现在自己已经进入状态了，她昨晚讲了两个鬼故事虽然收益不多，但获取的灵力也让她现在精神抖擞，正好全部发泄掉。
　　可惜当初清茗逃跑时把她家温泉旅馆的一大批使役灵全部带走了，那可是一批知书达礼训练有素的侍女，清茗这个奸商自然不可能留下，一个不留只剩下两袖清风。
　　不过这本来就是她的私人财产，灯莹也说不了什么，而且那些已经调教乖巧的还有什么意思，当然是白纸淸倌儿玩起来才够味啊，把什么都不懂的少女，揉成自己喜欢的形状，那才好玩，这中间的过程才是享受啊，至少灯莹是这么觉得的。
　　“总感觉小灯的内心有些邪恶阴暗。”正在逗狗，啊不对，逗狐狼的正宗看着灯莹说道，灯莹不服地说道:“您在说什么啊，我可是在帮您训练侍女啊。”
　　“那我就多谢小灯了啊。”正宗笑道，但灯莹却转头对他说:“您也别闲着，正好这一课上完了，下一课让主人亲自给她们训练。”
　　“啊？我能训练什么？我对服侍人一窍不通的。”正宗没想到只是吐槽一句话就让把灯莹的注意力引到自己身上来了。
　　“很简单，教这些少女剑道。”灯莹说道， 这次都不用正宗说话了，千机立刻质疑道:“哈?教这些使役灵侍女剑道，哈哈哈~灯莹你在说什么啊？哪有必要教她们剑道，她们学会用剑又能怎么样？我们任何一个都能单挑她们所有人。”
　　“不是什么事情都需要我们亲力亲为的，人类也有许多的士兵，那些士兵的战斗力也不强啊，我们只需要能看家的人手就够了。”灯莹说道。
　　“那有我就够了，我的人偶自成一军，完全不需要杂鱼。”千机不屑一顾，在她看来使役灵就是一些打杂活的下手，虽然有一些妖怪长年养的使役灵也有自己的战斗力，但那只是一两个亲信，灯莹却想全都训练。
　　“说这有什么用，你的人偶大军已经被主人全灭了，而且千机你有多久没练剑了，过来和我们一起练。”灯莹突然进入了强势模式。
　　“诶?”千机始料未及，她刚想说其实她每天都在练剑时，灯莹凑到了她的耳边，换成了传音:“借口让正宗教侍女剑道，解析他的剑招。”
　　千机立刻了然，每个剑道流派都有固定的风格与套路，同样也会有弱点，平时正宗用剑太快，或者经常只用一剑就结束战斗，根本看不出破绽，但如果要教学肯定需要一招招的解析给学生听，甚至会专门讲出弱点提醒注意。
　　而且正宗比千机强是事实，甚至他用剑比在座的都强，如果让他教导也能自己变强，这才是灯莹的主要目的。
　　“啊，灯莹说的是，确实要多训练。”千机硬扯出微笑，态度一百八十度大转变:“主人，请给我们指导。”
　　“练习一下倒是没问题啦，不过给使役灵训练真的有必要吗？”正宗还是怀疑，灯莹又说道:“您总是要出门的，使役灵有战斗力就可以保护幻林小姐了，至少她们也能挡一些小贼，或者来得及给您通风报信。”
　　灯莹充分掌握见人说人话，见鬼说鬼话那一套，对着正宗又是另外的说辞，听到可以保护小林的安全，正宗也被打动了。
　　“好吧，就教你们一些基本功，然后对练几个架势。”正宗站起来说道，灯莹让使役灵侍女跟着一起去道场练习。
　　这宅邸原本就有一个练习武艺的道场，铺着光滑的木地板，正对小桥流水的庭院与开放式的走廊，内面有一块稍微高一点的讲台，墙上挂着一幅字贴，讲台上还放着香炉。
　　也许是看在正宗拿出两倍以上的价格买房，原主人甚至不好意思把房子搬空，他只拿了私人的东西，像家具或香炉这种搬不动的自然没拿，字画之类的也没动，让灯莹最高兴的是道场里的木剑也都还在，毕竟这东西不值钱。
　　之前正宗使用的木刀，其实是有一整块的木头削成武士刀的形状，利于手下留情，但还是具有一定的杀伤力。
　　而道场里这十几把木剑，是用竹木片绑成一直束的，就是前世东瀛剑道部里经常原来练习的竹刀，尖头用布包裹起来，论形状更符合灯莹前世对于剑的理解。
　　当然后世练习剑道还要身穿厚实的防护服，这里可不需要，本身用这种木剑就够手下留情的了。



第16章 千机练剑

　　使役灵侍女们连最基础的剑道基本功都不懂，还要正宗从握剑和站桩开始教，这让灯莹想起曾经老爷教她剑道基础的时候，嗯，真的很怀念。
　　不过对于千机和灯莹来说这些基本功就不用再学一次了，看着一群使役灵侍女手拿木刀摆着架势:“嘿！嘿！哈！哈！”地挥刀也无聊，所以灯莹提议让千机红月与自己对练一下。
　　在场的妖怪中，小焰没有手是不太可能学剑道了，千机实力之强是有目共睹的，她的刀芒可以压制一整只守城的铁炮队。
　　不过让人意外的是，红月也说她会剑道，“我平时使用月光的话，太容易无差别攻击或者暴走了，所以多学了剑道，这样真打起来就不需要只靠妖法了，其实我还对十字枪、十手、拐棍、苦无都略知一二呢，不过我最喜欢的武器还是长戟。”
　　灯莹巨汗，没想到看似文雅的红月还是一个暴力少女，这些全都是相当冷门的兵器，没点时间练不会的，估计红月自从实力停滞之后，这些年来都一直在学外门武术了。
　　不过和这种奇门兵器交手也练不会剑道，灯莹还是请求让千机与她剑道切磋，两人倒持木剑相互鞠躬，然后双手握剑对立摆起剑势，红月作为裁判。
　　“真剑胜负！开始！”红月用兴高采烈的语气叫道，两道木剑立刻化成残影击荡在半空中，“啪！啪！啪！”
　　“说什么真剑胜负，这根本就只是喂招而已啊！红月姐姐你讲得这么认真干什么？”灯莹一边招架着千机的快剑，一边还有心情吐槽。
　　“不要分心，剑道的精髓要专心致志，至高境界更是要放空一切！”千机一剑荡开灯莹的木剑，连续快速抽打逼得她手忙脚乱，口中还在快速指导:“下盘要稳！注意左侧身！下一击是面！后退不能急！”
　　尽管千机的剑招越来越凌厉，灯莹招架得越来越吃力，但她其实一直都有手下留情，把剑速放缓在灯莹能正好跟上的程度，力度控制着她能正好接住的程度。
　　如果千机按平常的实力，估计灯莹连第一剑都接不住，甚至还没有反应过来就会被秒杀，一边教一边打也就是所谓的指导棋。
　　不过即使这样放水，三十多回合后灯莹还是被一招打偏木剑，千机一踏步木剑头“啪！”的一下打在灯莹胸部正尖端。
　　“呜啊！”灯莹疼得眼泪都流出来了，原来女孩子身体是这么柔弱的吗？之前她被砍伤打死化身数次，反应居然还没有这一次的剧烈。
　　“起来，灯莹，敌人可不会给你休息的时间，而且之前你可是数次用同归于尽的狠招的呢。”千机虽然这么说，但她剑还是停下等灯莹站起来。
　　“呜，只是练剑用得着这么狠辣吗？”灯莹爬起来，揉着胸抱怨道，之前她喜欢这样拼命，其实是因为痛苦只有一瞬间，化身死了也就停止了，但现在胸部的痛却沿着神经一抽一抽的，而且偏偏是在这种部位，好疼……
　　千机教剑可比老爷狠太多了，如果说之前灯莹学的是强身健体的基本功，那千机教的就是杀人法，每一招每一式都是教灯莹怎么以最快捷的方式杀人。
　　“我只是教你普通的战场剑术，你现在就比那些使役灵侍女强一点点，如果在战场上遇上哪个大名的武将，哪怕是个裨将，只比剑他都秒杀你。”千机不客气地说道。
　　这点灯莹是信的，她还记得在袭击高田城时的那位守将，仅凭一杆铁枪就挡住了千机的乱刀，他还只是一个叛军城下不明经传的守将。
　　“那只是限于剑术，如果我用法术也能打败他们的。”灯莹也有些不服道，她对自己的法术还是有点自信的。
　　“或许如此，不过也就这程度，如果是那些无双的名将，仅凭武力就可以破尽万法，即使我也会被轻易秒杀，你使尽全力也打不过他们。”千机说道。
　　灯莹沉默，她确实想起见过的那些历史上留名的武将，比如上杉谦信和九鬼嘉隆，他们的气息无一不是如天空或海洋般深不可测，自己本来就没想和他们比。
　　“不以最高境界为目标，那还不如别学剑，专心去学妖法就好了，剑道之路需要志向高远心无旁骛，没有必胜之心是学不了的。”千机看出灯莹在打退堂鼓，于是这么劝说道，这不是激将法也不是嘲讽，只是单纯陈述事实。
　　人力有尽而道无穷，哪怕长生不老也不可能踏遍三千大道，所以择其一路弃其他道才是正确选择，千机对于灯莹的法术与战斗智慧评价极高，不需要强行学剑。
　　“不，我还是要学剑道，千机姐姐，继续吧！”灯莹坚定了一下，站起来再次拿起木剑摆好架势，她早就已经决定要不惜一切代价变强了，最近因为跟在正宗身边，看见太多过于强大的恐怖存在，反而有些咸鱼了，现在也是重新振作起来。
　　就这样千机与灯莹一起喂招练到下午，正宗在旁边指导使役灵练剑，大家都忘记了时间流逝，当灯莹再次被千机恶趣味地抽胸打倒地，好像胸都肿大了一个罩杯。
　　“啊，爽了爽了，好久没有这么尽兴了。”千机舒畅地挥舞着木剑伸展手臂，自从被正宗抓了以后她就从来没有一件顺心的事情，这些事压抑在她心中，今天终于发泄了一个爽。
　　“呜！你一定是故意的，刚才的鸡汤是假的，教我练剑也是借口。”灯莹疼得直吸气，这时才看出了千机的险恶用心，亏得之前一直把她当作良师益友。
　　“哪有?灯莹确实进步很大啊，肉眼可见的速度呢，本来心脏就是人的弱点，我当然是攻击心脏啦，你真觉得疼可以把化身解除重新做一个啊？”千机笑道。
　　“啊咧？！”灯莹一愣以后，身体变成了无数青蝶再次重组，胸围变回了D，灯莹抱着脑袋，为什么这么简单的事情她刚才都想不到的！?
　　千机无话可说，在战斗时灯莹的智慧高到吓人，为什么到这时候就突然这么天然呆了？她还以为灯莹一直不换化身带伤战斗是在模拟战斗的艰辛来着。



第17章 混沌降临

　　当练习告一段落，使役灵们也能坐下来休息了，她们也一个个累得香汗 淋漓，有些甚至立刻敞开衣服，或者躺在地上直喘气，完全顾不了形象。
　　“您也对她们太严格了吧？第一次学剑还是别这么累的好。”红月向正宗建议。
　　“啊，不好意思，这些孩子太努力了，我都没注意她们已经很累了，所以一直在教她们。”正宗不好意思地笑笑，其实他也教得挺开心的，从来没有教过人，很新颖的体验。
　　“主人不必刻意照顾，是我们太没耐力了，呼~呼~”躺在地上的一位使役灵说道，灯莹还是挺奇怪的，她们会感觉累，也会出汗，和普通人没什么两样，但却没什么感情，缺乏一般人类该有的喜怒哀乐。
　　灯莹思考怎么解决这问题的时候，红月千机正在和正宗聊天，突然她们同时感觉到内心一阵颤抖，大脑的思维瞬间混乱了一下，这是一种很怪异的感觉，仿佛瞬间塞进了十几本书，但又想不起来是什么内容的那种感觉。
　　正宗和妖怪们同时抬起头来，正宗更是一脸严肃地看向西北方，灯莹她们还是过了一两秒才反应过来，那边是力量的起始点。
　　并不是说她们感应迟钝，而是……这股力量太混乱了，混乱到灯莹甚至误认为它存在于四面八方，因为周围每一处都在传来能量的乱流波动。
　　千机在能量爆发的一瞬间已经举起木剑，红月不知道从哪拿出一把比她身高还长的战戟，她们都以为自己被敌人包围了，直过了至少好一会儿，她们才确定能量并不是针对自己，而是从很远的地方传来的，这才放下武器。
　　这能量波动古怪至极，充满无数种不同的力量，仿佛成千上万个不同体系的修炼者同时在身边爆发出自己的气息，彰显出自己的存在感似的，但同时灯莹确定周围除了熟悉的正宗、妖怪、使役灵以外，根本没有其他的人。
　　而且平常的能量爆发是很有规律的，就像潮汐一样，从一个方向而来，一波接着一波，或如江河一般滔滔不绝，力量也必然是单纯的，就比如之前吸血鬼领主爆发血气时，那股阴冷而血腥的味道。
　　但这个该怎么形容呢？如果按照灯莹的想法，她感觉是无数的秋名山车神，放着逮虾户在过五连发夹弯，而且每一辆赛车的赛道都不一样，他们的路径蜿蜒曲折七回八转，互相交织像错综复杂的蜘蛛网，有些甚至在车流中逆行，这就是为什么一开始妖怪们都感觉自己被包围了一样。
　　最后让她们确定，这次能量爆发来源于一个人，或者说是一个极其强大的生物，是因为这些能量里包含着一个相同的意志，这个意志是唯一的相同点，虽然它也随着能量的乱流分成无数股四处奔腾，但至少能分辨出是相似的气息。
　　即便是这相同的意志，也很难描述它，时而它像是在耳边敲锣打鼓，时而又像巨人的鼾声，时而如喧嚣的闹市，时而又像刺耳的死亡金属乐，有时又像在对你内心低语。
　　但有一个共同点，完全听不懂，包括正宗在内，无论这意志在传达什么都是听天书，无论它说了什么，至少不是他们已知的任何一种语言。
　　“这，出什么事情了？”红月着急地叫道，她身上不可抑制地放出红芒，这是暴走的前兆，她之所以喊得这么大声是因为她感觉耳边的声音太过嘈杂了。
　　正宗一把手就按在了她的肩膀上，暴走的力量很快就被压制下去了，他沉吟地看着西北方向:“那边，好像出大事了，是一个恐怖的存在，我无法理解，但说不定比吸血鬼领主还要强，至少是主神那一级的。”
　　连正宗都无法理解，刚才在能量暴走那一瞬间，当妖怪们还在混乱的时候，正宗第一眼就能透过现象看本质，从凌乱混沌的能量中看清它们的起源，来自于西北方，但即使这样他也看不清楚到底是什么存在。
　　“怎么回事？这是魔王降临了吗？”千机问道，但周围的人都是一脸茫然，谁也无法解释这到底是个什么情况，包括博学多识的灯莹也是不知所措的样子。
　　“我们上去看看。”正宗走到庭院上说道，这样恐怖的东西出现东瀛的境内，而且看这气势绝对不会是善意，夸张的能量潮已经席卷东瀛，这已经不是什么魔王或者妖怪作乱的程度，应该归类为天灾。
　　正宗说完跳上屋顶，妖怪们也跟着跳了上去，这座宅邸的主楼有三层，虽然在这里还不足以看清天边到底发生了什么，但也能看见平城京许多的人跳上屋顶，他们都是感受到能量突变的强者，普通人是无法察觉到变化的，他们只会本能的觉得难受，比如头晕想吐。
　　更多人飞了起来，想拔高身位以看得更远，正宗也是这么做的，但当他带着几位妖怪飞到半空中时，西北方向的空中突发了变化，只见空中浮现出大片的五色祥云，接着蔚蓝的天空变成了金黄一片。
　　当大家惊疑不定时，一股庞大，威严但却带着友善的灵压从祥云上传递出来，抚平了各地的乱流，也让所有升空的修行者暂时止步，先观察情况。
　　“那好像是……高天原的神罚?”正宗不太确定地说道，这个现象很罕见，但很快身边也有几个身穿百结华袍的神主确定了正宗的猜想，他们纷纷惊呼道:“那是高天原的神云，神明们要出兵争伐了，是谁引起了天怒?那个混乱的存在吗？”
　　这时，天边的五色祥云动了，无数金色的光炮像倾盆大雨一样轰向地面，狂暴的神力如海啸般袭来，实力稍微弱一点的人在空中都站不稳了，被吹得如风中柳絮。
　　“天啊！这不会要把大地打穿吧？”有人担忧道，事实上很多人都有这样的担心，因为这天罚实在太恐怖了，粗大擎天的光柱雨点般落下，每一击都贯穿天地，在场任何一个人自问如果自己站在下面，都只有形神俱灭一个下场。



第18章 神伐邪魔

　　灯莹找不出怎么形容这个天罚的威力，因为她根本没见过这么夸张的仗阵，如果说硬要从幻想要找个能形容这场面的，那大概就是……轨道轰炸?
　　嗯，这一幕像极了科幻中，千百艘宇宙战舰组成的舰队万炮齐鸣的景象，将无数的火力从外太空倾泻在大地上，难怪其他飞在空中观战的人会怀疑众神想要打穿地面了，这威力足够瞬间夷平一座山脉的。
　　但是奇怪的是，如此强大的火力落在地上，却如泥牛入海一般没有掀起丝毫的波澜。首先，即使在这么远的距离中，灯莹正宗仍然能感受到远处祥云散发着令人窒息的神威，与光柱上凝实的神力。
　　哪怕相隔这么远，在场的所有人都能想象出它砸下去的威力，就像看见一块大石头往水里扔，谁都能预见它会激起一大片水花，但奇怪的就是，根本没有动静，光柱砸下去什么也没有发生，好像只是穿过了水面，别说水花了，就连波纹都没掀起半个。
　　明明大家都能隐约听见光柱之雨落下时密集的轰鸣声，但落下去既没有大爆炸的火光也没有声响，这么声势浩大的攻击感觉就像是加了特技一样不真实。
　　在空中观战的人们都有些怀疑自己是不是陷入幻术了，也许刚才能量乱流之时就附带了强大的幻术，毕竟高天原征伐几千年都不一定能见一次，而且这雷声大雨点小的攻击实在让人怀疑。
　　“不对，这是神术被那个邪魔接住了！这么多神明的联手攻击居然被接住了？”这时人群中有个光头说道，众人都看向他。
　　只见他身着红色袈裟，一个和尚居然敢当众点评高天原的征战，不禁让在场一些神道教修行者心生不满，但一看见他的身份又把想反驳的话咽了下去。
　　元业大师，东大寺住持，他德高望重且在场僧侣众多，没人敢与他争辩，这时元业大师看见了正宗，乘着一朵金莲飞到他身边:“阿弥陀佛，佐竹阁下，您怎么看？”
　　“这恐怕是有大事要发生，不对，是已经发生了，这个邪魔居然能扛下高天原的攻击，不对！它还试图反击！”正宗看着天边紧皱眉头。
　　刚刚听到他的话还有人不以为然，在如此密集的光柱下能勉力支撑不死就很厉害了，怎么可能还有人能反击嘛，可惜还没有等有人质疑，一层深邃的黑雾从西北方的大地上腾起。
　　那雾黑得深沉，可以看得出里面似乎是有形体的，但看不透那层雾气，只有内部有点点银光洒落出来，像在宇宙的黑幕上点缀点点星光。
　　一些射下来的光柱被黑雾侵蚀，快速转变成漆黑的阴影，并且逆向往无限的青空上反噬，速度极快，被侵蚀的光流快速被天上的神明掐断。
　　“他，那邪魔居然能侵蚀神力！”一个人难以置信地叫道，旁边另外一个人撇了他一眼:“也不是很奇怪吧？如果没这实力早就被神明们轰成渣了吧？”
　　“佐竹阁下，您知道东瀛有这等邪魔潜伏吗？难得高天原来得及时，如果它闹起来，绝对是天下大乱。”元业大师担忧地向正宗搭话。
　　如果出现意外的话，元业大师觉得能想到的方法就是请正宗或者再请一次佛祖，但现在高天原已经出手，佛陀再插手就有点不对了，正宗却是无所属的势力，现在先和他说好。
　　“我不知道，现在我也看不出这邪魔究竟是什么体系的，太混乱了。”正宗沉吟道:“不过好像是高天原先动手的，那个邪魔原本只是潜伏在凡间，被高天原突然集火才暴露的，是因为高天原提前察觉了威胁吗？这可不像他们。”
　　“佐竹阁下，您怎么看这场讨伐，高天原应该有优势吧？”元业大师看向天边担心地问道，但愿东瀛神明能自己解决邪魔，但看场面依然是五五开。
　　这时他又看见旁边伴随着翩翩起舞的青蝶漂浮在半空中的灯莹，想起她之前足智多谋的表现，也问道:“灯莹小姐怎么看？”
　　“呃，以我的看法唔……！！！”灯莹刚刚想说话，就被正宗一把捂住了嘴，不知道什么时候他瞬移到了灯莹的身后，吓了一跳不说，这个捂嘴动作还有些暧昧，让灯莹脸色飘红。
　　“你不要随便下判断。”正宗说在灯莹耳边说道，然后也没放开灯莹，直接回答元业大师:“我个人的看法，这次高天原准备充足，一个邪魔即使再强也不及人多，只是打败它还是十拿九稳的。”
　　虽然正宗说得比较保守，捂住灯莹嘴的行为也让元业大师疑惑不解，但正宗的判断还是让他松了一口气，毕竟正宗的分析应该是比较可靠的。
　　松开灯莹后她狠狠瞪了正宗一眼，当然她心中是知道自己的某些言语上的特质，所以她不是怪正宗阻止自己发言，单纯只是责怪他的动作太亲昵，正宗只能苦笑了。
　　果然，面对邪魔的反抗，高天原的火力增强了两倍不止，无限的光柱连成一片，犹如天被捅了个窟窿，光明漏下来一样，密集的神力轰炸又把邪魔压了回去。
　　这次轰炸持续了几个小时，就这样没有一秒停滞的轰炸，直到黄昏将近时，众人终于感觉到神力轰击地面的爆炸与震动了。
　　众人就这样看着，浑然忘记了时间流逝，听见声音看见爆炸后精神一振，这说明邪魔终于走到极限了，只听见空中震天的战鼓声从祥云中响起。
　　神光在鼓声中合为一条巨神的手臂，只要这手掌拍下去，足够让一座大型城市夷为平地还绰绰有余，只见那手向下一抓。
　　一团笼罩着黑雾的烂肉被巨手抓起向上拔去，众人终于能一睹邪神的庐山真面目了，但随即所有人都感觉一阵恶心，这邪魔就是一块不规则的肉山，上面有千眼、千手、千口，上面还有一个看起来像山羊一样的头颅。
　　每一只眼睛都泛着邪恶狂暴的目光，每一张口都长满利齿，每一只手都干枯得像骷髅。
　　这不可名状的怪物已经被轰得稀烂，乌黑的血液从遍体鳞伤中喷洒流出，最后神之手一用力，把邪魔强行拔起，血污洒遍大地。



第19章 邪魔之死

　　东瀛各地的修行者都在通过各种手段注视着这场惊心动魄的战斗，尽管整场战斗百分之九十的时间其实都是在集火轰炸，但依然看得人心旷神怡。
　　一来是神术的含金量确实高，哪怕只有光炮都让观看者受益良多，二来这也是东瀛神明证明自己的战斗，之前吸血鬼领主一战弄得各地人心惶惶，还要佛祖出面才能摆平。
　　如果这次高天原连邪魔都打不过，就让人怀疑他们能不能守卫自己的国土了，其他不说，信仰肯定会丢失相当一部分，威信扫地。
　　直到神之手把邪魔拽起来，观战之人才松了一口气，看来在本土上高天原确实还有足以保护凡间的强大实力，这邪魔有多强大在他刚刚暴露时那狂暴混沌的气息中已经可见一斑，但即使这样还是被讨伐了。
　　神之手继续用力，将邪魔拽到半空中时，却卡顿了一下，只见无数如植物根茎一样的组织，把邪魔拉在地面上，他的下半部分已经牢牢的扎根于大地。
　　“这家伙到底是动物还是植物?”一人看着邪魔狰狞的山羊头颅与下半身的植物结构问道，另外一个人侥幸的说道:“好险高天原讨伐了，这么多根须，这是要把地脉都吸干啊！”
　　眼见邪魔还在负隅顽抗，神之手用力拉扯着，想将它连根拔起，只见那些根须都被拉得笔直，然后再超过一个极限后，“啪！”的一声，一条根须断了。
　　“嗷！呀！嘶！嘤！”邪魔的几千张大嘴同时嚎叫起来，刚才被神威压制的各种声音又再度从四面八方响起，嘈杂至极让人心烦意乱。
　　但这并不能阻止神之手缓慢却又坚定的向上拔，根须一节节断裂，黑色污血从伤口处喷洒向大地，同时邪魔身上也有无数刚才被打伤的的血肉掉向地面，场面十分恶心，但看着这一幕，灯莹却不知道怎么地想起了拔萝卜。
　　最后随着一声整齐的喊叫，邪魔终于被彻底拔断拉到了天上，血像雨点一样洒落，地上还残留着大量拉断的根，地面上腾起一层层不详的黑雾，眼看着那邪魔在挣扎中被带上了祥云离。
　　“不行啊，留下了这么多污秽的血肉，那块区域是不能要了，而且污秽还会继续向周边扩散的！”一位站在御币上的巫女说道，她们除妖经验丰富，一看就知道这种恶心的污血八成是会传播的。
　　就在她担心之时，天上的空洞突然下起了倾盆大火，金色的天火从天而降，落在邪魔原本所在的区域，熊熊燃烧着那些残留的组织。
　　众人顿时长舒一口气，神明还是很认真仔细的，连这些遗患都没有放过，当祥云消失时，金色的天火仍然在地面上燃烧，在平城京都清晰可见，众人又看了一下，发觉战斗已经结束，邪魔与神明都已经离去，只剩下不灭的火焰后，他们纷纷散去。
　　“佐竹阁下，既然邪魔已经被消灭，老衲也就告辞了，我要召集各院住持方丈商量一下今天这邪魔的事情。”元业大师告辞正宗，心事重重地架着金莲离去了。
　　围观群众有的降回平城京，有的急匆匆飞向自己所属的寺庙或神社，有的甚至直接向西北方飞去，邪魔留下了许多的样本，也许能从中发现变强的秘密。
　　正宗也带着妖怪们降回宅邸，他脸上带着一丝凝重，之前遇上一次吸血鬼领主这么强也就罢了，也许是个意外，但今天又遇到了一个可能更强的邪魔，虽然已经被众神讨伐，但谁知道会不会跳出第三个呢？
　　“主人，您回来了？刚刚发生的到底是什么事情?”使役灵侍女们问道，她们也能感受到邪神的恐怖，苦于不会飞，只能看见一部分。
　　“没什么，你们不用管，休息够了吧？继续练剑。”正宗毫不客气地让她们练剑而没有说刚刚的事情，或许他也不知道该怎么具体描述吧？
　　灯莹敏锐地注意到，虽然使役灵侍女们完全没有怨言地再度开始练剑，也没有追问正宗刚才的事情，但同样她们也没有喘气或流汗，刚才她们并没有自觉练剑。
　　正宗走到一边坐下来，只用口头纠正她们的错误，千机与红月对视一眼，知道他有什么心事，但都不敢打搅，两女把目光同时投向灯莹。
　　我?灯莹手指往自己脸上一指，千机红月连连点头，下巴偏向正宗意思是让她去试探，灯莹立刻头摇得像拨浪鼓一样，现在正宗心情不好，让她去试探性作死吗？
　　但红月千机坚持暗示她去，灯莹也只能硬着头皮走上前，问出了一句废话:“主人，有什么心事吗？”
　　刚刚才见到这么恐怖的邪魔，没有心事才怪了，但灯莹奇怪的是，虽然她不知道这邪魔具体有多可怕，但自己却隐隐感觉到其实邪魔对正宗根本没有威胁，他担心的不是自己。
　　“灯莹，你说这些使役灵侍女练剑真的有用吗？”正宗反问道:“她们的实力天生就有极限，再往前难上加难，但现在她们的实力与邪魔和吸血鬼差了十万八千里，再练也追不上啊。”
　　“主人，强大的敌人呢，自然由您这样强大的人去挡，但您不可能时时刻刻照顾到每一个手下，教她们练剑只是为了不会遇到一些虾兵蟹将也束手就擒。”灯莹说道。
　　“但是，如果说要保护小林，她们似乎又难以做到了。”正宗叹道，原来是在担心这个，终于发现在这乱世中，即使是平城京也很危险了吗？虽然这其实是灯莹造成的。
　　“那就要看主人自己的意愿了，小林的潜力远比这些使役灵侍女强，如果您愿意，至少让她拥有短时间内自保的能力是没问题的。”灯莹回答道。
　　“是啊，我既然把不死鸟做成了守护灵，不就是为了这事情嘛，如今很犹豫什么呢？”正宗站起来，似乎邪魔的出现让他更下了一层决心。
　　“话说天色将晚了，小林也应该出来了，走吧，我们去看看她。”



第20章 还是睡棺材了

　　吩咐使役灵侍女们去做晚餐之后，正宗带着妖怪们走向后厅，现在正宗不再限制妖怪们的自由，为了方便她们出入荒妖斋，也是为了方便小林睡觉起床时出入，现在荒妖斋卷轴就放在后厅里。
　　后厅有个很漂亮的神龛，在东瀛和华夏都应该很常见，大户人家家都有的供奉仙佛或祖宗的小祭坛，这是一个双层塔状神龛，两边立柱写着对联，表面上还雕刻着吉祥如意的图案，一层中就放着荒妖斋的卷轴。
　　看着供桌上的神龛，千机总感觉有哪里不对，这里一般是放神位的，或者放祖宗灵牌也行，把自己的荒妖斋供起来是作啥子?
　　他们走进大厅时还听见两个声音在谈话，聊的就是刚才恐怖的邪神降临，走进后厅一看是镜中少女和小焰，作为家里唯二的物品组，她们的关系意外的好，一开始镜中少女是排斥这家里所有人的，现在都能和自来熟的小焰聊天了。
　　“小镜，今天情况怎么样？”正宗询问道，因为镜中少女自己不能移动，所以正宗就把她放在这里，负责守护荒妖斋，她的能力确实挺强的。
　　“没问题，主人，请问刚才到处都是恐怖的气息是?”镜中少女小心翼翼的问道，刚才与小焰也讨论不出个所以然。
　　“是一个大恶魔出世，已经被神明拔起来杀死了。”正宗简略地，用西方人也能懂的概念描述了一下，当然镜中少女也不是真正的西方人。
　　而且正宗告诉她的也不算什么好消息，就和吸血鬼领主一脉相承，他的部下也对神有着天生巨大的敌意，同时对恶魔有好感，毕竟吸血鬼领主也算是个魔王，听到正宗这个消息，让她颇为失望，但也不敢表露出来。
　　“那我们进去吧。”正宗先一步钻进荒妖斋卷轴，千机、红月、灯莹也跟在后面，小焰却留在外面继续陪小镜聊天。
　　又回到茶山，天上的红月依然明亮，红月抬头看着月亮:“嗯，今天的我依然运转正常。”灯莹总感觉这说法有点怪怪的。
　　“等会问一下幻林睡眠的感受，其实我是可以调整月光亮度和周围温度的，慢慢适应的话就能创造一个幻林小姐的完美睡眠环境。”红月说道。
　　“真的吗？那可真是太有用了。”正宗眼一亮，灯莹更加想吐槽红月的技能树是不是点歪了，能调解温度和光亮还行，为什么会有这种像浴霸灯一样的功能，人家小太阳您是小月亮吗？好像也没什么不对。
　　但当走到温泉旅馆时，正宗却脸色一变，因为小林的地铺上是空的，而且很平整，不是被整理过就是没睡过人。
　　“怎么了？小林已经起床了吗？可是外面没见她啊。”正宗问道，根据昨天的起床时间，小林起来应该是七八点了，现在才是黄昏，应该还没有起来才对。
　　精神力搜寻了一遍荒妖斋，并没有发现小林，正宗便叫来了使役灵侍女，负责当班照顾小林的使役灵侍女犹豫了一下，有些害怕地指向地上的棺材。
　　“什么意思?”正宗一皱眉，侍女只能补充道:“大小姐躺在里面睡觉。”
　　“哈？”昨天正宗还一直反对小林睡棺材，没想到今天她就真的躺进去了，这棺材合得严严实实的，怕不是要把人闷死在里面吗？
　　正宗担心地掀开棺材板，只见里面是一个裹得严严实实的被子，看起来像条小虫，隐约还能听见轻微的女孩呼噜声。
　　“小林，是你吧?”正宗犹豫了一下，因为头裹着被子看不出来是谁，再加上幻林吸血鬼化后气息完全变了个人，精神力都认不出来，于是正宗干脆伸手去戳了一下。
　　“呜?！”棉被毛毛虫缩了一下，似乎被这一指戳得有些痒痒，然后被子里伸出一只洁白的小手来挥了几下，似乎想驱赶小虫子。
　　“噗滋~”正宗忍不住宠溺地笑了，这正是小林的手，他能认得出来，正宗一把掀起被子，“小林，起床啦！”
　　“哇哦！”灯莹她们一起惊呼，原因是小林在里面根本没穿衣服，白皙的玉体直接裹着被子，当被褥被正宗拉开时，她感觉身体一凉，本能地抓着被褥不放，像钓鱼一样被拉了起来，不过眼睛还是避着的。
　　“呜哇！这什么？”正宗被吓到松手，突然看见妹妹赤身 露体让他措手不及，连忙松手转身不看，这太刺激了，原来一直像小丫头似的幻林也成长了一点呢。
　　幻林掉回棺材里，这次她摔醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，然后在潜意识中锁定了哥哥，一下扑了上去:“哥哥大人……早上好……抱抱，还要亲一个……”
　　“哇！小林，你还没有穿衣服！不要抱这么紧啊！”正宗突然就被幻林身无寸缕地抱住，还扒拉不下来，只能手忙脚乱地用棉被把她再次裹住，还好这里没有男人，不然正宗非杀了他不可。
　　“呜?哥哥大人，失礼了！”幻林慢慢清醒后才松开正宗，她脸色也有些红，正宗有些气恼的问道:“你怎么睡在棺材里，还不穿衣服?”
　　“米菲亚说，睡棺材更舒服，至于不穿衣服什么的，我原本就不喜欢穿衣睡觉的。”幻林迷迷糊糊地说道，她每次起床都要经过一段时间的低气压状态。
　　其实不穿衣服睡很正常，这年代基础生产业几乎被破坏光，再加上丝绸产地的大明封海，东瀛的衣服都很难保证舒适度，所以很多人都是裸睡，包括灯莹也是。
　　“那该死的小丫头，尽出些馊主意！她人呢？你睡在这里那米菲亚跑哪去了？”正宗气不过地说道。
　　“呜，哥哥大人别生气，可是睡棺材里真的很舒服啊，哥哥别惩罚米菲亚了吧？”幻林求情道。
　　即使她不说，正宗也能找到米菲亚，顺着她留下的气息，正宗向着屋檐上看去，只见一只血红的大蝙蝠倒吊在房梁上，看起来睡得正香。
　　正宗抬手一弹，一道气劲弹到了她脑袋上，“诶呦！”一声，蝙蝠落下来变成了一个同样光溜溜的少女。
　　“你们都这样的吗？给我穿好衣服啊！”刚刚还想说教训一下米菲亚的正宗又是一个猛回头。



第21章 哥哥的血

　　于是，当两个少女跪坐在走廊上听正宗训话时，她们已经穿好衣服了，米菲亚头上带着一个红包，刚刚被正宗一个爆栗敲的。
　　正宗也不能说让她们穿着衣服睡觉，这样就很难睡着了，所以只能把批斗的重点集中在小林睡棺材和米菲亚倒挂金钩式睡姿上。
　　“可是哥哥大人，睡棺材真的很舒服嘛，您睡一下就知道了，以前我都不知道还有这么舒服的床。”幻林委屈巴巴地说道。
　　正宗抽了抽嘴角，她居然已经把棺材**了，灯莹劝道:“主人，每个种族都有他们自己的习俗，强行改变也不好，还是顺应自然吧，而且您不是已经决定让小林以吸血鬼的存在活下去，并且变强了吗？”
　　“是啊。”正宗无奈地叹了口气，“小林，晚餐时间到了，今天用我的血给你作晚餐吧。”
　　正宗说的是很严肃的，不过幻林却是眼睛一亮，非常期待地探起身子:“终于能吃哥哥大人了吗？”
　　“呃，是的，某种意义上……”正宗终于发现自己妹妹的价值观有些怪了，看来长期留守儿童的问题确实很严重。
　　不过这确实是严肃的问题，正宗拔出心瞳，横持于膝盖前，左手食指贴在刀刃上用力一抹，皮肤被割开，香醇的鲜血流了出来，米菲亚和幻林一瞬间就被吸血冲动所捕获，想要冲上前去吸吮，只是理智压制了冲动。
　　这次，伤口没有治愈，不死鸟已经成为了正宗的守护灵，不死的火焰也不再身上了，血缓缓流出，正宗犹豫再三，还是把手指伸向幻林。
　　是否把自己的血给幻林吸是正宗这两天一直在思考纠结的问题，按照灯莹与米菲亚所说，血液越高级，吸血鬼的实力就会越强大，而正宗之血的强大毋庸置疑。
　　如果饮下此血，可能就再也没有回头路了，幻林很可能会进化，作为血族的路会固定下来，相反如果一直处于刚刚转生的初生状态，就还有可能有救，这一滴血下去恐怕再难回头了。
　　但局势不允许正宗等下去，事实证明小林必须要快点掌握自保的能力，所以当正宗与灯莹商量后，还是决定以自己的血饲养小林。
　　幻林此时在犹豫，大脑被吸血冲动占领后她只剩下野兽般的欲望，彻底没有了理性后，她面对美食反而有种本能的谨慎，这血的味道太香浓了，甜美到让她不可自拔，一般这种摆在眼前的美味都是陷阱。
　　但最后血的香甜还是压倒了一切，小林张开小嘴一口咬在了正宗的食指头上，瞬间如山珍海味般美味的血液充斥了她的整张小嘴，血气甚至容纳不下想出口中喷出来一样。
　　幻林的眼睛完全被红雾占据，头发也至少一半变成了暗红色，苍白的皮肤泛起了正常人的血色，仅仅咽下去一口，她的身体就产生了这么大的变化。
　　幻林被本能驱使，用力撕咬着正宗的手指头，她贪婪地渴求更多的血，但事实上她完全咬不动，就连把正宗割开的伤口再扩大一点点也做不到。
　　了解自己咬不动的小林，很快就把蕴含于血脉中的种族经验运用出来，她双手捧起正宗的左手，嘴巴完全含住食指，丁香小舌轻轻地绕着手指头舔舐着，最大效率地吸吮血液。
　　“呜！”正宗感觉一股快 感从指尖传来，所谓十指连心，手指也是人神经非常敏感的地方，血族进食时为了不让猎物痛苦地挣扎，会注入不伤害人体，却能带来绝 顶快乐的微毒，这个天赋同样适用于取悦饲主。
　　“嗯！”显然，刀枪不入的正宗能抵抗吸血鬼的牙齿，却依然无法免疫吸血鬼的毒素，潜意识会告诉身体，判断这毒没有任何威胁，只会带来快乐，所以无需免疫。
　　“咕噜~咕噜~哥哥大人，再多一点。”幻林含糊不清地说着，随着冲动被满足，她的理性渐渐重回大脑，但随之而来的是更多的渴求，这点小伤口，吸得太少太慢了，她还需要更多！
　　“好吧。”正宗忍着幻林小舌绕指柔那又酥又痒的感觉，运气提劲，一股精血被正宗逼入左手，从食指射出。
　　“呜呜呜！”幻林瞬间双目圆瞪，全身不可抑制地爆发出庞大的血气，米菲亚着急叫道:“停！stop！太多，过量了！再这样下去大小姐要撑爆！”
　　正宗立刻运气止血，“咳！咳咳！”小林松开手指时不停的咳嗽，但众人都能感受到她声音的变化，与之前病恹恹的语气不同，现在幻林的咳嗽声中气十足。
　　“啊！啊~”幻林刚才只是血气太多咽不下了，咳顺了气后，她全身泛红，血气抑制不住地冒出来，正宗担心地看着她似乎很痛苦的样子，是不是自己的血有问题，刚才太急了，应该循环渐进一滴一滴试的。
　　“主人别急，她这是要蜕变的表现，现在不要碰她，大家离远一点。”米菲亚说道，这里也只能听专家的话了，正宗看着幻林后退，只要一出问题就冲上去抢救。
　　现在大家都能感受得出来，正宗的血下肚以后化作一团血气，正在小林体内四处奔走，而这能量太多了，幻林一时间吸收不了，在她身体里乱窜，才是现在这个样子。
　　现在这股血气在东奔西跑，寻找一个宣泄口，幻林也明白了，紧紧捂住自己的嘴巴不让血气吐出来，这时，血气突然全部转移到背部。
　　“撕啦！”一道黑影刺破幻林的衣服长了出来，并且快速生长着，众人大惊，仔细一看却是一对如蝙蝠一样的膜翼，两只翅膀张开后比小林身体还大。
　　“哦，居然第一次蜕变就至少到了贵族级，甚至都长出翅膀能飞了啊，就是不知道这次觉醒了几个天赋能力，肯定有不少。”米菲亚双目闪闪发光地看着幻林。
　　直到血气散尽，正宗才敢靠近幻林，此时血气已经分散融入她的四肢百骸，就是刚刚穿上的衣服又废了。



第22章 艰难的学飞

　　正宗想立刻研究幻林的身体变化，尤其是长出来的两只翅膀，还是灯莹劝他不急先吃饭，反正翅膀又跑不了。
　　而夜行的兰地与雪若也在懒洋洋地趴了一天后，重新精神过来，摇着尾巴一起加入正宗的晚餐会——对她们两个来说是早餐，于是大家吃完晚饭后，这才来到了外面的花园空地。
　　“呜，这翅膀太大了，行动好不方便，能不能收起来。”幻林扑扇着自己的黑色膜翼，她似乎很不适应这身体的新部位。
　　顺便一说，东瀛没有露背装这种风格的衣服，所以小林现在没有适合的衣服穿，红月扯了块布给她临时剪了条宽松的围胸小裙子，但明显不太合身。
　　“放心吧，大小姐，这只是暂时的，一开始会因为刚进化而翅膀一时收不回去，等您习惯了就能把翅膀缩回身体隐藏起来了。”米菲亚安慰道。
　　“那现在的问题就是，要教会小林控制她的翅膀，也就是让她会飞吗？”正宗问道，然后他想看看翅膀是什么结构，不自觉地摸了上去。
　　“咿呀！”正宗手摸到翅膀的一瞬间，小林被突然的触感刺激得发出一声含糖量颇高的娇喘，她翅膀吓得连拍了好几下。
　　“怎么了？”大家惊讶的问道，幻林红着脸说道:“哥哥大人，刚刚摸了一下，感觉好奇怪……”她转身抚摸着刚才正宗摸的位置，但自己怎么摸都没有刚才的触感了。
　　“对不起小林，我只是想看看翅膀。”正宗刚刚道歉，没想到小林却把翅膀蹭了过去，“哥哥大人，再摸一下，刚才的感觉好奇妙。”
　　“……”众人无语了，貌似她还挺喜欢这种感觉的，看似天真的小林一脸期待地看着正宗，让他再摸摸，这谁顶得住啊？
　　于是正宗果断拉开距离，并没有满足幻林的愿望，小林立刻换成了失望的表情，杀伤力相当的大。
　　“大小姐，下次再让主人抚摸您吧，今天是来学飞行的。”米菲亚劝说道，于是幻林只能收敛一下，根据她的指示站到了空地中间，“好了，大小姐，请用力拍打翅膀飞起来。”
　　“就，就只是这样?”小林疑问道，米菲亚反问:“还能怎么样？拍翅膀飞起来不是基本操作么？虽然您刚刚长出翅膀，但只要多扇几下熟练了，肯定就能顺利飞起来的。”
　　“那，好吧。”幻林张开两边的翅膀，用力的扇动起来，她一开始并不是很熟练，但这种东西就和学走路一样，动着动着大概就能熟练了，小林扇了几下以后也能两边均匀地扇翅膀了。
　　事实证明这比她身体还大的翅膀确实风力很大，扇动时灰尘飞舞，周围的花花草草都被吹起来了，围观的众人都意外吃了一嘴灰。
　　“呃，这根本没飞起来啊。”千机挥刀卷起刀风把灰尘都吹开，幻林只能先停下来，糟蹋了一大片花花草草，她一点飞起来的迹象都没有。
　　“是不是姿势不太对，人家小鸟飞起来都是俯着身子再拍打翅膀的，她这样站得直直的应该不行吧?”灯莹疑问道，总感觉这出力的方向有些不对。
　　众人一听有道理，又让幻林换姿势，弯腰起飞，这次感觉好一点，风都是向地上反吹，而不是像刚才那样四面八方了，但她只能稍微浮起一点点，完全没有飞得起来。
　　“米菲亚，你们不是同族吗？快教教她飞行的诀窍啊。”正宗扶额，没想到连简单的飞起来都这么麻烦。
　　“诶?哦，大小姐，您想象一下自己是只蝙蝠，翅膀不要拍太快，每一下都有有力，让自己轻盈地飘起来。”米菲亚开始指导，但过了十分钟后依然不见起色。
　　“你行不行啊？你不是吸血鬼吗？吸血鬼是怎么飞的你都教不会，其他能力你更加不会，还怎么教?”正宗已经坐到一边的石桌上喝茶了，他开始怀疑让米菲亚教导到底靠不靠谱。
　　“这个，毕竟飞是一种感觉，感觉这种东西很难形容的啊。”米菲亚为难道，于是灯莹建议:“那你飞起来给小林参考一下?”
　　“好嘞。”米菲亚现在才想起来自己要飞着教，她轻轻越向空中，然后就没再落地，裙纱轻摆地悬浮在半空，周围飞着几只小蝙蝠，金色长发随风飘荡，映衬着背后的银月，相当有意境，问题是……
　　“等等，你的翅膀呢？你不用翅膀飞的么？”灯莹一眼就看见米菲亚根本没长出翅膀，而是伴随着一群小蝙蝠在半空中漂浮，很像自己的飞行方式。
　　“是啊，吸血鬼也有很多种类的，我就是没有翅膀的族类，说起来主人的血可真是厉害啊，只吸了一次就让大小姐身体稳定，还能长出翅膀来，太厉害了。”米菲亚赞叹道。
　　“你自己都没翅膀还一本正经地教她怎么扇翅膀啊？”正宗青筋暴起，气恼地一巴掌抽在米菲亚的娇臀上，“而且都飞不起来的翅膀有什么用？”
　　“诶呦，主人息怒啊，飞不起来只是暂时的，而且翅膀还有许多技能的，如果敌人攻击还能当盾来用啊。”米菲亚连忙解释道。
　　“呜，所以说，各位姐姐有能告诉我怎么拍翅膀的吗？”幻林停下练习问道。
　　“这个嘛，我可能帮不上忙，我也是漂浮的。”小焰摇摇头，火光在半空中左右摇摆，兰地与雪若也说道:“我们没有翅膀，与其说是飞更像是在空中奔跑。”
　　“我也没有，我其实是吊在半空中的。”千机把自己吊了起来，只见她四肢上面都延伸出幽蓝的傀儡线，红月也摇头:“光本来就会飞。”
　　于是大家都没辙了，正宗郁闷地发现自己虽然还真有一只会拍翅膀鸟，可惜不死鸟刚刚新生根本无法交流的。
　　“唉等等！也许我会用翅膀飞的啊！”米菲亚突然反应过来，变成了一只血色大蝙蝠，正是她睡觉时的姿势，在空中翩翩起舞:“啊，我想起来了，主人，您把大小姐带到高处，然后让她倒吊着放下，就能飞了！”
　　正宗瞬间脸色就全黑了。



第23章 终于有办法了

　　蝙蝠，吸血鬼的原型之一，哺乳类翼手目动物，是唯一演化出真正飞行能力的哺乳动物。蝙蝠一般倒挂着休息，且起飞也是从空中直接飞行，如果落到地上，它会很难起飞。
　　米菲亚之前就是变成一只大蝙蝠倒挂在悬梁上睡觉，灯莹也确实地把蝙蝠这一习性告诉了正宗，他并不是没接触过蝙蝠，还是知道这是事实的。
　　但知道和能接受是两回事，正宗脸全黑了:“你们的意识是小林必须要我带到高处，再倒吊起来丢下去?开什么玩笑?”
　　其他不说，光是她裙子会因倒吊而落下来，就颇为不雅，何况是要亲手把妹妹丢下去，这谁能接受?
　　“主人，据说体积过重的鸟类，比如苍鹰大鹫，它们都很难凭借自己的翅膀把自己带起来，需要从高山悬崖跳下，而蝙蝠这种没有羽毛的纯粹膜翼就更加难带动幻林小姐飞起来，所以也许真的要借助高处。”
　　灯莹凭借自己的知识向正宗作了解释，然后她又马上解释道:“当然不需要主人抓着倒吊，我觉得只要她自己从高处跳下去就能有这个助力了。”
　　“那也不能就这样让她跳啊？万一没飞起来那不是当场摔得粉身碎骨了吗？”正宗为难道。
　　“不会的，我们血族有不死之身，即使摔到粉身碎骨也浑然不怕，马上就可以再生然后再去跳楼，跳几次就会啦。”米菲亚说道，看着正宗越来越黑的脸色，灯莹无奈扶额，确实是这个道理没错，但这孩子咋就这么不会说话呢？
　　“呜呜呜啊！主人，不要捏，呜呜！不要捏脸，痛~X﹏X”接着就是正宗狠狠地捏米菲亚小脸的时间，直到她惨白的肤色被捏得红红了以后，正宗才放开她，虽然灯莹一直觉得米菲亚其实乐在其中，她是故意嘴贱的。
　　捏完发泄一通后，正宗也要面对现实，那就是否让妹妹从高处跳下去学习，红月还是说了一道中肯的话:“其实也没必要摔下来啊，主人在下面接的话，一定能接住的啊。”
　　没错，以正宗的实力，只是接一只从三楼跳下来的轻飘飘小萝莉可以说不废任何劲，保证幻林无伤练习，但正宗还是觉得有些别扭:“明明长了翅膀，学飞行怎么感觉变得更加麻烦了？”
　　他这么一说倒是点醒了其他女孩，大家都开始思考有哪里不对，千机就直接说道:“我们也许想偏了，有翅膀不代表我们就一定要只用翅膀飞啊？而且即使是西方的魔物也没说就不能学妖法嘛。”
　　“嗯?你有什么主意?”正宗问道，千机就拿出了一本书，这正是当初灯莹刚刚成妖时练过的，“啊！是飞遁之术。”
　　这里的妖怪都练过飞遁之术，当初灯莹其实是不会飞的，只能进入飞遁之术后高速飞行，必须保持化妖形，变回人或灯以后就会落地，而且不能缓慢漂浮飞行。
　　但用久以后灯莹发现自己居然会飞了，不是快速飞遁这种形式，而是自己可以身边环绕着青蝶翩翩起舞漂浮到半空中，而不用发动飞遁之术，就像本能一样。
　　灯莹也一直没有怀疑过青蝶为什么能飞，或者自己明明没有翅膀为什么能随着青蝶漂浮到空中，这就是习惯成自然，也许幻林就需要这么一个契机。
　　正宗眼睛一亮，他也忘了可以通过这种方法引导小林自然而然学会飞，手中就是缺少总结成的功法秘籍，才只能让米菲亚这只不靠谱的吸血鬼教，现在的问题就只剩下一个，这西方的魔物能学会东方的功法吗？
　　“先学来看看吧。”千机把功法递给小林，让她照着看，红月与正宗在旁边对专业词汇进行解释与教导，他们都是活过千年的专业人士，教导非常权威。
　　想当初灯莹可是完全靠自己的知识硬生生推演功法的，而其他妖怪学习时要不就是花几年水磨功夫学成，要不就是有已经会的妖怪贴身指导，像这么豪华的教师阵容其他妖怪可都没这待遇。
　　吸血鬼没有妖气，就直接以血气代替，千机说妖怪们的来历无所不包，妖气形式也五花八门，即使是血气应该也能通用。
　　很快，小林身体一阵变化后，一只小蝙蝠从右手飞了出来，围绕着她上下左右飞来飞去，比起灯莹青蝶缓慢而优雅的飞舞，蝙蝠感觉更加敏捷而捉摸不定，它的飞行轨迹多变且极快。
　　“成功了，好快呀。”小焰惊叹，当初她可是花了很长时间才学会的，即使考虑有正宗与红月教导，幻林都算天赋极高，她比百分之九十九的妖怪都快。
　　“呜哇，哥哥大人，我成功了吗？好奇怪的感觉呀。”幻林身上飞出更多的蝙蝠，并且她们在飞了几圈以后就下意识往正宗身上扑去。
　　“诶，小林，学飞遁之术啊，不是来扑我呀。”正宗一下子就挂了一身的蝙蝠，全身鸡皮疙瘩都起来了，但又不好扫下去。
　　按照灯莹的经验，化为妖形之后的青蝶带有自己的意志，但一开始分识太多会混乱，所以这些蝙蝠应该是小林不控制时下意识向正宗身上扑的。
　　“唔?我感觉好像还能再妖化?”幻林疑惑到，此时她已经小半身躯化作蝙蝠了，但当她尝试再度变化时，她的身体直接变成了一片雾气。
　　“啊！这是雾化的天赋，可以免疫物理攻击，我都不会这个能力。”米菲亚一眼就认出来了，羡慕地说道。
　　“真的吗？”正宗惊喜，他亲自尝试过吸血鬼领主的雾化，这个能力在保命上极其优秀，在幻林转变为吸血鬼后终于能看见一个优点了。
　　“哇，这种感觉，好神奇。”一团白雾在空中扭动翻腾着，小林的声音从里面传出来，“接下来，就剩下……飞！”
　　雾气快速转变成血红色，突然“刷！”的一下就飞了出去，连带着一大群蝙蝠，眼见她就要出墙了，正宗吓得一步踏到她前面，将小林拦下。
　　“碰！”两人撞在一起，小林的雾气被撞散，出现在正宗的怀抱里，问题是……她的裙子不知道何时已经不见了，现在光溜溜地躺在正宗的怀抱里。



第24章 要买新衣服了

　　平城京是禁空的，如果飞在上面会被结界的自动防御结界打下来，还会引起骚动，在来这里时正宗就说明白了，但他一开始以为只是慢慢学飞，有一个从低到高，从慢到快的过程，所以才让幻林在小院里学习。
　　只是没想到小林从学拍翅膀直接跳到了飞遁之术上，还学得这么快，直接一溜烟就冲出去了，这时正宗才想起来平城京的规则，赶忙抢先一步就把她接了下来。
　　妖怪们眼光一缩，正宗能后发先至比飞遁之术更快地拦住幻林的遁光，虽然论起五花八门的遁术，这只是很普通很慢的一种，但也是目前妖女们最快的速度了，没想到正宗一秒内就后起步追上。
　　不过想想看他在对战吸血鬼时展现的那无与伦比的速度，以及推星时超越光速的极限，好像也就一点也不奇怪了，至少千机想的大家一起用遁光逃跑的进化是不现实的。
　　但正宗还是漏了一个细节，大家都一时忽略了，那就是刚刚红月才给幻林穿上的衣服又没了，现在光溜溜地躺在正宗怀里。
　　“哇！这，小林你的衣服呢？”正宗手忙脚乱，不敢抱实光着身体的幻林也不敢去看她，但同时又害怕把她摔下去。
　　“诶?奇怪，我的衣服呢？”幻林也有疑问，但她并没有任何害羞的表现，反而紧紧抱紧了哥哥，柔软的娇躯紧贴在他胸口上。
　　“小林，别靠这么紧，先穿衣服啊！”正宗被胸口的触感弄得心猿意马，只能闭着眼睛先跳回院子再说。
　　“不要，穿着衣服学飞太麻烦了，而且这里除了哥哥大人又没有其他男孩子，光着也没关系的吧？”幻林抱着正宗问道，灯莹心中暗暗抱歉，其实自己也是男人。
　　“哥哥也是男生，你要注意一下男女之防啊。”正宗试图把小林扒下来，而幻林紧抱着他说道:“可是，以前无论是换衣服还是洗澡，哥哥大人都是经常帮忙的呀，为什么事到如今还要躲呢？”
　　正宗猛然睁眼，果然看见在场的所有女孩子（包括灯莹）都用一种似笑非笑的表情看着他，连忙解释:“那时小林还是个小孩子啊，根本没发育的，我哪知道她现在发育得这么快，之前我一直在外修炼的。”
　　“好了好了，主人不用解释，我们都知道原因的，幻林小姐也请先下来，你亲爱的哥哥快要把持不住了。”红月温柔地微笑上前帮着把小林给扒拉下来了，正宗对她的好感立刻大增。
　　“现在的问题是，小林的衣服为什么莫名其妙就不见了?”正宗扫视，然后就看见那块临时围上的白布掉在地上，都不知道什么时候掉落的。
　　“主人，飞遁之术会把身体化作妖形，凡物的衣服自然会掉下来，想要让衣物紧贴身体，至少要是一件灵衣才行，就像……呃，就像您给我做的这件一样。”灯莹台起自己的袖口，让正宗看她的青色和服，一开始她也是饱受飞遁之术后没有衣服之苦。
　　其实正宗一共帮灯莹做过三件灵衣，这件青色和服是最早的，也是灯莹最喜欢穿的，在吸血鬼城堡做了两件，粉色和服被蛇毒所染，彻底毁了，而那件晚礼裙太色气了，灯莹不敢穿。
　　最近她发现自己的耻度不知道为什么变低了，她以前在铃筱家基本不怎么在意自己的身体，可以光溜溜地在野外找衣服，或者与侍女一起裸睡，身上也只穿半身的白色侍女装。
　　但最近她不愿意穿了，不仅是因为这样穿飞遁时会脱掉，还莫名地觉得有点不好看，显得自己很土地位很低，反正就是有些在意自己的形象了，尤其是在正宗面前。
　　“主人，我可以再帮小林小姐临时做一件，但这个问题还是要解决的，如果以后小林要学法术，迟早要穿灵衣。”红月边拿出一块新布帮小林围上一边说道。
　　在灯莹前世的电影或动画里，经常会有无论怎么变形，实在身化火焰水流熔岩，衣服都不会坏的镜头，还有无论什么激烈战斗都不会彻底损坏的布料。
　　但这只是为了和谐方便，一般的法术只会作用于自己身体，绝对不可能把衣服也一起变化再变回来的，普通的衣服妖化变形会撕裂，化身成火焰就会烧焦，甚至一个爆气就会彻底爆衣。
　　为此，就需要能配合灵力流动的特殊衣服，也就是灵衣，根据品质更高会具有防御力，甚至还能封印特殊的法术，红月说的就是这一种。
　　“这样的么？好吧，既然迟早都要，那就今天吧，准备一下，我们今晚就出发先搞定这事情。”正宗又补充道:“我是说，你们全员。”
　　“真的吗？太好了~”兰地高兴地应道，她们虽然自由了，但其实这几天都是在宅院里，也快觉得闷了，平城京还没有逛过呢。
　　“其实你们自己也可以出去逛逛的的，现在你们都是登记在册有正规身份的妖怪，我也已经不限制你们的自由了，如果需要钱的话也可以来找我。”正宗从吸血鬼城堡里收刮出不少财宝，已经不像原来那样要靠千机提款了 再加上马上就要卖房，手头阔绰了不少。
　　半个小时后，正宗带着妖女们走在平城京的大街上，由于最近源源不断发生的事件，许多人都出去逃难了，晚上萧条了不少，但并不是没有人气，全副武装巡夜的僧侣武士随处可见。
　　小林最终还是没能把翅膀收回来，只能围住前胸下摆，一边走翅膀一边在后面时不时扇两下，兰地雪若保持着兽耳尾巴像乖巧的犬娘一样跟在后面，小焰也是一根红蜡烛飘在半空中。
　　也就千机、红月、灯莹还看起来像人，后面有个更加夸张的，米菲亚身边环绕着蝙蝠漂浮在半空中，她手中还抱着块一人高的华丽穿衣镜，里面还有一个眼眶黑洞洞的少女，看着就吓人。
　　这样一行妖魔鬼怪跑出来实在是很吓人，一路上巡逻的卫兵纷纷侧目，但很快大家就能从走在最前面的正宗与后面驯服的妖怪们看出，这是一群已经被驯服的妖怪。



第25章 服装店

　　而路上偶尔也能遇到一些阴阳师，当他们看见正宗后面跟着一长串的妹子，哦不对，高品质的式神，再看自己身边歪瓜裂枣的小妖精，顿时觉得人比人得死，货比货得丢。
　　虽然正宗并没有刻意炫耀的心理，还是时不时有阴阳师上来搭讪，与他交流经验，他们态度恭敬言辞有礼，俨然把正宗当成一位法力高强阴阳师前辈来对待。
　　正所谓伸手不打笑脸人，正宗也不好拒绝同道，于是只能与他们聊一会，偏偏他又确实精通不少阴阳术，搭话的阴阳师们纷纷心悦诚服，听君一席话，胜读十年书。
　　当正宗应付完这些热情好客的搭讪阴阳师，并且收下他们留下的住址与联系方式，并且保证有空一定会拜访以后，这些人才依依不舍地散去，一行人才走到平城京的商店町。
　　平城京与灯莹所见这个世界的其他东瀛城市又有所不同，这里很少有高楼大厦，自然就没有春日山城那样密集的人流与热闹的街区。
　　取而代之的是这里街道两边全都是大型店铺，一家就占据一栋楼，大门迎客，进去就是装潢华丽的大厅，而且里面陈列的商品哪怕在外面都能感觉到珠光宝气，出入之人也都是非富即贵，一看就是只做高档生意的。
　　“刚才我们过来那条就是进城的主干道朱雀大街，尽头那座黄金色的宫殿就是平城宫大极殿，以前是天皇住的，现在只有他亲戚比如内亲王住这了。”正宗指着一座金碧辉煌的雄伟宫殿介绍道。
　　“我们现在去的东极京大路，就是平城京商业最发达的地方，因为这里不允许摆摊，地皮价格又昂贵，所以能开在这里的都是比较大的豪商，卖的也一般都是好东西。”
　　“可是主人啊，不可能全城的人都只买这种艺术品啊，刀具、法器、药材的吧？他们也需要日用品才对，像菜市、杂货摊之类的在哪里？”灯莹问道。
　　这条街已经不是普通人来的地方了，灯莹随便一扫就能看见一些卖符箓材料、灵草灵药、武器装备的店铺，更多的是什么都卖，甚至有一个商铺还是卖妖怪成长材料的，门口的小姐姐看见正宗还热情地招待他进去，当然正宗谢绝了。
　　这些店铺没有一家卖普通人的日常用品，最次也是卖药的和向凡人富豪兜售护身符的店铺，而且灯莹看一眼那莹莹的灵光，就知道这些都是真品，真正能转运或保命的开光之物，绝对不是拿假货来糊弄人。
　　“啊，那些一般的商店都不开在平城京里，他们在北方的外京那里，有许多不是贵族的平民都住在那里，当然住外京的其实也都是很有钱的人。”正宗指着玄武大街延伸出去的方向。
　　“他们很多是商人，在平城京与外京之间的城下町做生意，依靠给主城供给物资生活，他们也会受到城内僧侣的保护，因为神庙也要依靠他们供货。”
　　灯莹就懂了，平城京只能是贵族居住，而外京是平城京的卫星城，给那些不是贵族却有钱的人居住，同时把衣食住行之类的生活必要用品都放在外面卖了。
　　“那不是很麻烦吗？每天买菜或者想买个茶杯筷子之类的小东西都要专门出城，这里的贵族老爷也真是不嫌麻烦啊。”雪若边走边吐槽，然后就发现其他妖怪都用奇怪的眼神看着自己，“怎，怎么了？”
　　“雪若，你不会真的以为这些华族公家的老爷会自己跑出城买东西吧？”回答她的是千机，“排除自己感兴趣去逛街的，其他人都是让下仆出去买的，想要什么差遣一声就行了。”
　　“诶?这样的么？！”小焰与雪若一样现在才懂，正宗点头确认了这个说法，如果不是佐竹家吃的都是正宗的存粮，灯莹肯定要让使役灵侍女去买菜。
　　“贵族就是这么一群讲究的生物啦。”米菲亚抱着镜中少女说道，她也是专门请求正宗让她把小镜抱出来散散心的，不能自己动也太闷得慌了。
　　“到了，就是这里。”正宗找到了一家看起来很大的商铺，连店门口都摆满了绫罗绸缎，而且这里不少布料都闪烁着点点灵力的荧光。
　　“欢迎光临，呃！”两位漂亮的少女上前迎客，但马上就被进来的一大群妖怪吓了一跳，掌柜的一回头看见正宗一行人，对侍女说道:“你们退下吧，我来接待就行。”
　　说完她立刻换上了一副如沐春风的笑脸，“尊贵的客人们请进，小店专卖精品服饰，请问您有什么需要的吗？不过一楼都是些凡品，如果有特殊需要的话请随我上三楼。”
　　这位美丽的掌柜看着也就接近三十，她见多识广不会被一些妖怪就吓住，且她一眼就看出这些人为首的是正宗，能带着这么多妖怪的正宗也肯定不会是普通人，看来今天可能要拦上大生意了。
　　正宗点点头，随她上了三楼，其实二楼也有很多成品的衣服，也有不少客人在侍女的招待中挑选，但大概掌柜清楚这二楼也不能让正宗满意，直接带上了三楼。
　　到了三楼就安静许多了，这里还有一个个优雅的小隔间让客人们换衣，周围的小桌椅也能让客人坐着休息，灯莹注意到这里的衣服已经没有下面那么多了。
　　但取而代之的是质量还是品种都比楼下要强了不少，这里不仅有日常衣服，还有许多明显是阴阳师或官员穿的高级狩衣，还有法袍之类的职业装束。
　　“客人坐，有什么需求尽请说，我们春缕阁一定能满足您的。”掌柜请正宗坐下并倒茶说道。
　　“我来给我妹妹买衣服，要不影响她飞行的，适合活动的衣服。”正宗把小林推上前道，掌柜一眼就看见了小林背后的翅膀。
　　不影响飞行，且适合活动的衣服，掌柜很少听说过这么古怪的要求，但看见翅膀的一瞬间她就明白了，顾客的话就必须满足，很快她就想到了合适正宗需求的衣服。
　　“这是，忍者服?”正宗看着掌柜取出一件黑色的紧身衣，布料很少，掌柜笑道:“不错，而且严格来说，这应该是……女忍服。”



第26章 更好的材料

　　掌柜的女子把手中的衣服抖开，那是一件纯黑的紧身夜行衣，看正面有点像灯莹前世的校园泳装，也就是死库水，但背面却是大面积开背，而且还有一些手脚上的配件。
　　“忍者服吗？那小林，你换上试试看。”正宗说道，于是小林拿上衣服来到旁边的房间里，出来时已经换上了这套衣服，看着确实相当惊艳。
　　整套忍者服由柔软而有韧性的黑丝织成，完全紧贴着幻林娇小的身躯，吸血鬼苍白的皮肤与纯黑的真丝形成极为鲜明的对比，还未发育完全，小碗一样的胸部把衣服顶起，中间微微凸起，完美的少女曲线都被紧贴身体的忍者服给突显出来。
　　但在转身的一瞬间，就更加让人觉得厉害了，这衣服后背面布料极少，只在颈部有丝带连着，整片美背都是露出来的，确实完全不妨碍幻林的蝙蝠翅膀，而下面包臀的部分也呈T字，半边小屁股都露在衣服之外，与白嫩的萝莉细腿共同构成了夺人眼目的绝景。
　　“咕~”连在场的女孩子都忍不住吞了一下口水，这样穿着实在太作弊了，忍者装的小林看起来就像降临凡间诱惑男人的小恶魔，这谁顶得住啊？
　　幻林原地转了几圈，确定这件忍者装很舒服，也可以很自在地扇翅膀，她不禁心生喜欢，但还有一个选择的重要前提条件，她转向正宗:“哥哥大人，您觉得我这样，可爱么？”
　　“可爱，小林穿什么都可爱，但这件衣服也太……太色气了吧？”正宗皱起眉来，掌柜解释道:“客人，想要满足您又适合活动，又不影响翅膀的衣服，只有这女忍装了，就算有其他符合条件的衣服，大体也是这种设计吧。”
　　掌柜说得倒也没错，这件衣服设计手脚均无袖无裤脚，保证战斗时完全不受到衣服的干扰，绝对适合运动，也确实只有露背的设计会让翅膀能自由活动。
　　“说起来，原本的设计为什么要露背啊？”小焰问道，身为一根蜡烛，她是不能理解这种人体部位的设计。
　　“这就有一些讲究了，一来忍者活动时出汗，露背不容易积汗，二来忍者经常需要在身上刻咒印，一些是增强自己的忍法的，还有一些是主人用于监视忍者的，而最方便刻咒印的地方自然是平整的背部，还不能用衣服遮蔽。”掌柜解释道。
　　“那也不需要这样设计吧，别告诉我丁字裤也是为了活动方便设计的?”正宗问道，掌柜陪笑着说:“这毕竟是女忍装，身体也是女忍的工具嘛。”
　　这么说也就是实锤这女忍装是故意设计得这么色气的了，但掌柜又说道:“不过也不用担心，如果是在外面，可以外穿一件和服或者其他衣服，完全可以遮蔽全身的。”
　　忍者最重要的是隐蔽，只有晚上行动才穿这套衣服，如果是平时也这样穿，不是让人一看就知道是忍者了吗？那还隐匿个头，所以一般女忍都是外面穿一件和服，需要战斗时立刻脱掉，一秒脱衣是女忍的基本功。
　　正宗听了点头，这样还算能接受，女忍装当作内衣，平时穿和服就行了，不过红月倒是坏笑着向掌柜问道“话说，这女忍装是紧身的吧？也就是说尺码都是必须合身的，但掌柜一下就拿出了小林穿的尺码，完全没感觉松呢，也就是说，原本就有给小女孩穿的女忍装吗？”
　　“嗯?”大家看向幻林，她身材娇小才刚刚发育，也就是俗称的萝莉体型，问题是这带有色 诱作用的女忍服，却能马上拿出一件小林合身的，体型再大一点都穿不下这件，那就特别让人联想了。
　　“呃这个嘛，确实也是有这种需求的啦，毕竟体型小才方便隐秘行动，女忍中确实有很多通过药物与饮食保持自己身材娇小的。”掌柜解释道，虽然她解释的都是实话，还是让一众女孩侧目。
　　“啊，不说其他的啦，这位小姐，请您把全部的配件都穿上，让你哥哥看看效果?”掌柜连忙转移话题。
　　幻林很欢快的在哥哥面前直接穿上了这些配套的东西，如初生幼藕般的玉臂美腿，在微曲或弯腰时，举手投足都带着巨大的疑惑与美感。
　　配件包括一对臂套，露出五指方便操作武器，从手被开始带着臂铠，可以防御敌人的兵刃，黑色过膝袜，同样只包裹了脚心，脚趾与脚踝露出方便攀爬或者脚趾夹兵器，最后还有腿环和腰带，是用来挂载暗器的。
　　这样全套换上一看还真有模有样的，千机把她的小太刀递给小林耍了几下，除了背后的翅膀以外，看起来真像一位萝莉忍者。
　　“客人，这件衣服您满意吗？”掌柜笑着问道，正宗回答:“样式还可以，但我对材质并不满意，你们有没有更高级的。”
　　“更高级的?客人，这可是我们大师亲手所制的灵衣，材料也是选最好的，不仅衣服防刃，臂甲更是能挡法器攻击或者低级法术，您还需要更好的?”掌柜有些不高兴地说道。
　　“我倒不是觉得这工艺有问题啦，但你确定这就是最好的材料?我需要的是布料本身就能防御普通灵术，还能在类似飞遁之术发动时依然能随身体变化的衣服。”正宗说出了自己的要求。
　　“这……”掌柜看了一下后面的妖怪们，为难地说道:“对不起客人，如果说有更好的材料，比如黑玉蚕丝，我们确实可以制作出符合您要求的灵衣，但这已经是我们最好的材料了。”
　　“你说，只要有足够的材料你们就能做出满足我要求的衣服，是吧？”正宗认真地问道:“你们这可以定制吗?”
　　“可以，当然可以。”掌柜点点头，然后看见正宗拿出了一叠柔软的黑色布匹，颜色深沉如宇宙，同时散发着一丝丝微光，明明是黑色却有深蓝的荧光，神秘而又美丽。
　　“这是！”掌柜摸了一下布料，凭她多年的经验，一下就能判断出这是极为珍贵的布料，比她刚才说的黑玉蚕丝不知高到哪里去了。
　　“将无尽深渊的一层剪下，概念化做成的布匹，用这材料，做几件女忍装吧。”正宗说道



第27章 只要边角料

　　掌柜的做了这么多年，从来没听说过什么将深渊剪下来做成的布匹，这种材料已经超过了她的认知与想象了，但掌柜还是展现出过人的专业经验，手摸上去的一瞬间就大概判断了这条布料的品质。
　　轻柔舒滑，甚至完全没有一点摩擦感，整块布就是一体的，不是任何丝料的编制物，手感极佳，重量轻如鸿毛，坚韧度大概是……无法测量出上限，在不用工具的前提下，她自己肯定无法破坏这块布一丝一毫。
　　掌柜还动用了一点灵力，刚刚运到手指上灵力就无影无踪了，这块布料可以吸收灵气，也可能有优秀的能量传导性，无论是防御还是固化法术应该都是优良上品。
　　这是极品材料！掌柜的女人在心中下了个定论，不容错过，这块“布”所能织成的衣服，会给她们店带来极大的声望，现在最大的问题是，她们真的能加工这块布吗？没有金刚钻就别揽瓷器活，如果搞不成这块材料，她们就是砸了招牌，还得罪了一位大主顾。
　　“还请您稍坐休息，我去请店主和裁缝大师来看看，可以么?”掌柜很冷静也很客气地询问道，正宗表示理解并且坐下。
　　没一会儿，店主和裁缝就来了，让人意外的是店主居然也是一位看起来十二三岁的萝莉，这外表年龄应该是假的，而裁缝是一位老态龙钟的大爷，倒是相当有大师的风采。
　　经过他们不久的研究，最终决定:“这位客人，我们可以用这块布料为您做衣服，并且不收一文钱，报酬只求您将这块布料做剩下的边角料给我，您看行吗？”
　　“可以。”正宗点了点头，虽然店主看似大度实际上在狮子大开口，这块裁剪深渊的布匹哪怕只是边角料，都远比所谓“大师”的加工费贵无数倍了，但正宗并不在意，还是一口答应了。
　　店主喜出望外，其实她并非故意压价，实际上她还是低估了这块布料的价值，但也不影响她明白自己占了大便宜，这布料经过研究发现极容易融入其他丝绵材料中，大幅度提升它们的各项属性，哪怕只剩下一点边角料，大师也有信心为这家店再添几件镇店之宝。
　　出店后，小林依然穿着那件女忍装，她觉得这件穿着舒服不想换回去，店长索性直接送给她了，并且答应一个星期之内就把做好的忍者装送到佐竹邸，正宗留下了地址。
　　“话说主人，您不怕他们糟蹋了这么好的布料吗？”灯莹询问道，一般这种怎么看都是传说级的材料，就这样交给小店裁缝好吗，一般不都是应该请那些名扬四海的宗师才配得上吗？
　　“不用啦，我只是给小林做身练功的衣服，又不是做什么仙衣天裳，其实那块布料很好处理的，它被固化了布的属性，只要没有成衣，它都等同一张普通的布，其实有经验的裁缝都能做好。”正宗笑道。
　　幻林穿着新女忍装走在路上，幸好天色已晚，没什么人看得清她，不然回头率肯定非常高，正宗问道:“既然难得出来了，我们逛一下吧？不过这里好像没什么好玩的，要去城下町玩玩吗？”
　　“好啊！好啊^o^~好久没有和哥哥大人一起逛城下町了。”幻林开心地一下就跳起来，背后的翅膀扑扇扑扇的，然后她居然就这样飞在了离地半米高的空中，没有再落回来。
　　“小林，你会飞了?”正宗欣喜道，小林也一脸新鲜与兴奋:“诶?我会飞了，我真的能飞起来了！原来飞行是这种感觉啊，好神奇！”
　　灯莹并不觉得意外，幻林化妖形时变成的蝙蝠也是带有自己意识的，回归后就会把飞行的记忆回馈给幻林，尤其是潜意识的感觉和经验，所以她学会飞是迟早的事情。
　　但幻林可真的是天才，灯莹用了一个星期才学会飞遁之术，至少几个月后才慢慢会飞，相比之下幻林几分钟就学会飞遁之术，只用了一次还飞了不到十米被正宗拦下，就记住了小蝙蝠飞行的感觉，当天晚上就自行领悟飞行，真的很天才。
　　当然这也是得益于她有翅膀而灯莹没有，灯莹同时发现她并不完全是靠翅膀飞起来的，在幻林扑扇翅膀的同时有魔力放出辅助她飞行，果然还是不能单凭翅膀托起她起飞，也难怪之前幻林一直学不会。
　　幻林在低空转来转去，还兴致勃勃地追逐小焰，时不时又飞到米菲亚身边蹭蹭，刚刚会飞就是有这么兴奋的体验，大家都有这种经历很能理解，于是众人陪着小林玩闹着一路向着城下町的方向走去。
　　过了罗城门，就是热闹的城下町了，城门内是风平浪静的平城京，但一墙之隔外面就是花天锦地的城下町，路的两边摆满了木车推来的小摊，他们出城门时感觉声音扑面而来，前后反差真的很强烈。
　　不仅是大路两旁，甚至往两边平原，街市还延伸了不知道多少里，全都是简易或者干脆摆在地面上的临时摊位，挂起一串红灯笼就开始营业了，一眼望去人群川流不息，夜市一望无际，与当初高田城的繁华比不输分毫甚至尤有胜之。
　　往回看了看寂静而压抑的平城京，再看看外面灯红酒绿的城下町，红月悻悻地说道:“我不喜欢平城京的气氛。”
　　正宗却揉了揉她的脑袋，很自然的就把手放到了红月的头上，毕竟她外表也只是个小姑娘，“别这么说，正是因为平城京的庇护才有了外京与周围这么多平民能安心住在这里，有富足的钱在城下町娱乐，这在乱世中也不容易。”
　　“主人说得有道理。”红月点点头，她知道这是事实，不喜欢的也仅仅只是平城京压抑的气氛，这也是最近魔物袭击造成的。
　　“感觉这里其实比以前还要热闹呢。”幻林说道，她经常来城下町，所以对于这里很熟悉了，以前不是这样的。
　　“大概是因为之前被袭击搞得人心惶惶，所以得知妖魔被消灭了，反而更加要热闹一点，驱散自己的恐惧吧？人都是这样，喜欢报团取暖的生物。”千机若有所指地说道。



第28章 热闹的城下町

　　首先就是给小林买一双鞋，女忍装配套的袜子会露出脚趾与脚踝，基本等于光着脚在地板上走路，还好幻林正巧学会了飞行，刚才一直是飘在半空中的。
　　但总不能一直这样，既然来到城下町，正好先买一双鞋给她，红月看着一家摆满五颜六色的彩鞋店，提议道:“幻林小姐的袜子不包脚，直接穿布鞋或草鞋皮肤会摩擦得很难受吧?我觉得可以买木屐或凉鞋。”
　　“嗯，我觉得可以穿木屐，很舒服的。”千机也是裸足穿着木屐，看着小小圆圆的脚趾十分可爱，让人很想舔一下。
　　正宗点头同意这个意见，到店内去买了一双木屐，这东西就没什么好挑选了，差不多都是一个型号，直接给小林随便买一双合脚的就行了，虽然幻林依然不落地，但穿着木屐飞在半空中也很可爱，小腿晃荡间感觉木屐随时会掉下来一样。
　　说起来，木屐深受武士喜欢，虽然这种鞋子极不适合活动，不仅容易甩脱、踏足不稳、基本没有防御力、踏在地上还“嘎吱嘎吱”地作响，但也许是穿脱方便又透气，还是颇受武士钟爱。
　　在幻林于人群中玩得欢快，妖怪们也被红月拉去兴致勃勃地介绍人类的表演之时，灯莹悄悄走到正宗旁边:“话说主人，明明定制衣服时，可以让他们把女忍装的下装做得宽松包臀，您却没这么做呢？”
　　女忍装的露半臀下装是为了诱惑目标，如果只是将紧身衣放宽松点，布料包裹面积增多一些也完全不影响活动，但正宗却让裁缝完全按女忍装原款式定制。
　　“呃~”正宗眼睛飘向一边，看向小林与妖怪那边，她们正围在一起看杂技表演，一个人正喝下一壶酒，然后表演口喷火焰，“诶呀！这火喷得妙！厉害！”
　　“主人，这只是很普通的火法吧？”灯莹斜眼看着那“杂技”表演，那个喷火的分明就是在用低级火遁术，虽然看着精彩，周围的观众齐拍手，但论技术含量还远不如假的杂技，正宗自己绝对能喷得比那个漂亮多了。
　　“还有，其实主人完全可以给小林换对正常的袜子再买布鞋，好看又实用，为何保留着原本的踩脚袜和基本不遮脚的木屐呢？”灯莹继续尖锐地问道，粉碎了正宗转移话题的企图。
　　“呃，这个嘛，哥哥希望自己妹妹穿得漂亮一些也是很正常的啦。”正宗仰头望天。
　　“噫！主人是妹控吗？还是说是足控吗？”灯莹冷着脸问道，幻林对哥哥的态度已经很不正常了，如果正宗也是这种态度，那以后也许会酿成不可挽回的错误。
　　正宗突然发现听不懂灯莹在说什么了，什么妹控和足控都是些虾米?不明觉厉，不过从灯莹的表情上可以看出，绝对不是什么好东西。
　　“我不是，我没有。”虽然正宗不明白，但还是下意识拒绝了，灯莹还想开口，正宗见机取过旁边摊位上的金平糖，以迅雷不及掩耳盗铃之势塞进了灯莹嘴里。
　　“这位客人！您……诶?”卖糖的商人刚刚想开口，却看见一串铜板丢到了自己摊上，一秒就换成了笑脸:“谢谢惠顾！”
　　“呜呜！主人，我可不是糖果就能收买的小孩子！”灯莹气冲冲地拔出塞嘴的金平糖，但随即又被正宗按住手塞回了嘴里，手还摸上了她的脑袋揉了几下。
　　“呼！”灯莹好气，但正宗就是要装傻她也没什么办法，这时另外一边的糖果摊老板小心翼翼地问道:“这位老板，您钱给多了，要退回给您吗？”
　　“啊，都用来买糖，帮我装好。”正宗说道，他忙于应付灯莹，都没注意自己丢了多少钱，还好只是一串铜板不算多，糖就拿去给妖怪们吃吧。
　　于是正宗带着一大袋和菓子回到正在聚精会神看杂技表演的妹子间，虽然妖怪们每个都会些妖法，但她们对于人类这种运用在表演上的做法还是十分感兴趣的，没有妖怪会这种杂耍。
　　此时杂技团正在叠罗汉，稍有身手的见习武士都能很好地控制自己的身体与平衡，他们叠成了十人高，每个人身上还托着数个小碗，又往碗里倒满酒水，但依然稳如泰山。
　　群众纷纷拍手叫好，但像米菲亚就不懂规矩了，她抱着镜中少女飞到与叠罗汉齐平的位置，两位魔物少女出生来可从来没见过这种神奇又精彩的表演，看得津津有味。
　　“啊，真是丢人，给我下来！”正宗见状气不打一处，跳上去把米菲亚拽下来，又给了她屁股几下，这才又听话乖巧下来，正宗觉得过意不去，又丢了块赏银，围观群众也纷纷鼓掌赏钱。
　　“啊，不碍事不碍事，谢谢大爷，谢谢各位，也谢谢几位妖精小姐捧场！”老板脸上都快笑开花了。
　　“呜~”看着米菲亚扁着张嘴，正宗无奈地抓了一把糖给她，感觉像逗小孩子一样，不过想想看米菲亚也只诞生了几个月，哪怕她被造出来时再怎么心性成熟，看世界时也依然像孩子一样新鲜，正宗觉得也许自己应该对她温柔耐心点，慢慢引导她学好。
　　“来来来，大家都有份啊。”正宗把糖果分发给其他妖怪少女。
　　“嘻嘻，谢谢主人。”红月欣然接受，小焰也一样，幻林开心地笑道:“哥哥大人最好了！”
　　“我可不是小孩子。”千机的反应与灯莹一样。
　　“呜，俺可是威风的狼，狼只吃肉。”雪若嘴上说不要，但实际吃了以后，她和兰地果断选择还要，根本停不下来。
　　“这就是东瀛的点心吗？好奇妙的味道。”连镜中少女都分到了一份，正宗将糖递入镜中喂她:“实际上，金平糖是西欧传教士带过来的，不过其实你们也没见过真正的西方吧？”
　　不知不觉，他们玩了很多地方，比如套圈，还有两个肥胖大汉的相扑表演，和太鼓齐奏，这里以临时摊的形式，展现了不同于越后的繁华，在堪比庙会的热闹庆典上，人们想把前段时间的恐惧全都赶走。
　　玩着玩着，他们走到了街市边缘，这里比较安静，都是真正平时卖生活用品的小店，这时众人注意到一家平时人们不怎么会喜欢的店铺。



第29章 殡葬店

　　友诚是一位经营殡葬用品店的老板，他这里主要售卖棺材、殡服、焚香、白蜡烛、纸房纸马等等东西，也被一些人说成是发死人财的，他也只能忍了。
　　毕竟他们说的是事实，只有人死了，他才能赚一笔，平时都是没生意的。
　　但人走后，必须要有为他们送行，在乱世中有无数人死无葬身之地，也有许多人即使死后有人送行，家里也没钱为他们举行体面的葬礼，如果想让人走得安详，到了阴间也能过更好，必须要有他这种商人，所以友诚开得心安理得。
　　友诚也经常接一些出殡仪式的安排与主持，他是专业的，与这种事情接触得多了以后，他有了阴阳眼，能看见死去的鬼魂，有些人死得很惨很冤，有些人死前还有遗愿未了，一开始他很害怕，但久了也就习惯了。
　　倾听死者最后的遗言，为他们送最后一程是和尚巫女们的事情，如果信仰最近传入东瀛的福音会，那就是牧师的忏悔，但贫苦人家请不起神职人员，那这份超度的工作就变成了他来代行。
　　所以，友诚很同情那些死难者，希望自己为他们送完最后一程后，他们能安心上路。
　　说实话，最近他的生意不错，因为平城京被魔物入侵，许多人都惨遭其害，一时间他生意兴隆，但他却一点也开心不起来，这只能说明有很多人死于非命，很多被掳走的人甚至尸骨无存，连灵魂想得到一丝安宁都办不到。
　　当妖魔被打倒的消息传回来，人们载歌载舞之时，他发自内心感到高兴，哪怕接下来他的生意又会平淡下去，只要人不会再有更多死亡就好。
　　听见外面热闹的歌舞声，友诚笑着摇了摇头，把手边的工作放下，他正在打一副棺材，城中一位有钱人家定制的，忙完这最后一笔订单，他应该能安静的休息一阵了，整天与死人打交道可不是一件舒服的工作。
　　就在这时，他却听见店门外传来一些少女的争论声，隐约听见有个女孩在说:“哥哥大人，您就给我买口新的吧？原来那口太扁了，连翻身都不方便。”
　　听起来像是位小妹妹正在向哥哥撒娇，想买新玩具的样子，友诚正在思考他隔壁是不是有家玩具店的时候，一群人却踏进了他的店门。
　　一群少女，这是友诚的第一个反应，接下来他却看见了没有眼瞳的镜中少女、会飞的蜡烛、长有兽耳的少女。
　　“妖怪！”友诚一口就道破了他们的身份，但也没有太慌张，平城京里妖怪多得是，他也算是见多识广，又不是没见过妖怪，他甚至还为妖怪送过葬呢。
　　“等一下，我还没有同意买，睡床不就好了吗？”一位帅气的男子跟着走进来，话中带着无奈，应该是这群妖怪中除了那根会飞的蜡烛外唯一的男性，看样貌，暂时还像是个人，但不排除是妖的可能性。
　　目前来看，其他女孩大部分都是比较喜悦的表情，虽然不能说是嬉皮笑脸，但与其他踏入殡葬店的那些死了亲人的悲伤脸色也有天壤之别。
　　她们更像是在外面的庙会游玩的少女，不小心逛进了这家殡葬店，至少友诚是这么想的，除了这位男士，他一脸阴沉的脸色，这才符合平时客人的样子。
　　“大小姐，领主留下来的棺材不就很好了嘛，为何还要再买?我敢保证无论是外面的材质还是里面的环境，都是最舒服的。”米菲亚说道。
　　“唔，那个棺材确实是很舒服啦，但就像我说的那样，太扁了，连个翻身都可能把自己碰醒，我想要一个更大的棺材。”幻林比划着，手在身前画了个大圈。
　　友诚确定自己听见关键词了，棺材，那还真是自家经营的东西，问题是要买棺材的却是一个小女孩，虽然这位看起来也是个妖怪，后面还长翅膀的，但她也没有一点悲伤的样子，反而饶有兴趣地看着自己摆在墙边的几口棺材，像正在挑选新衣服一样。
　　“小林，我觉得还是从长计议，你真的觉得这东西睡得舒服?”正宗还想再劝劝，刚才小林一看见这家殡葬店里摆的棺材，就兴奋地说想买一个新的。
　　正宗现在就想着怎么狠狠修理一顿米菲亚，就这家伙把小林带坏了，今天早上真的忽悠她去睡了棺材。
　　“嗯，我想我已经了解清楚，棺材是比床睡得舒服多了，除了那个太窄以外，所以米菲亚你也不用劝我了，哥哥大人，拜托帮我买个新的吧？好不好嘛?”幻林扑到正宗怀里撒娇，这招通常能对正宗产生暴击，效果拔群。
　　“呃，好吧，如果你坚持要的话。”正宗屈服了，每次小林出现这种神情他都无法拒绝。
　　友诚看着他们在讨论，虽然他感觉这话和听天书差不多，但他们想要买棺材的意愿是听明白了，然后幻林就飞到他面前:“老板，您这里有躺得舒服又够大的棺材吗？”
　　“哈？”友诚一脸懵逼，他卖了一辈子棺材，第一次听见有人问是否躺得舒服的，他只能先忽略这个问题，“小姑娘，您想要多大的？”
　　“Emmmm~我躺进去最好能滚三圈的。”小林想了一下笑道。
　　“哈?！”友诚再次大脑当机，这大概应该也许只是个比喻形容吧，友诚这么理解，“这么宽的棺材一般是没有的，如果您需要，本店可以给您定制，型号和材质您可以参考那边的样品，有什么需求给我说就行了。”
　　能应对得如此流利，已经算友诚业务水平高了，幻林很高兴地走到棺材旁边，开始观察外形，摸着感觉材质，最后她皱眉说道:“这样很难确定感觉呢。”
　　“那大小姐躺可以进去感觉一下。”米菲亚建议道，虽然她觉得原主人的棺材是最好的，但转念一想，如果幻林买了一口新的棺材，那原来的不就可以给自己睡了吗？这是好事啊！正宗是不可能给自己买新的。
　　“哦~”幻林兴致勃勃地钻进一口里，没一会就一脸扫兴地出来了，“这口不行，油漆味太重了，我要原木的。”
　　这时，结合前面这些人所聊到的所有话，友诚终于能确定他们来买棺材的目的了，他惊悚地问道:“你们，你们是想买棺材来给这位小姐睡的吗？！”



第30章 私人订制的棺材

　　“嗯，是啊。”米菲亚很自然地回话道:“所以你有什么好的棺材推荐的话，就说出来吧？”
　　“那个，这位小姐，棺材是给过世之人睡的，不是给您这样的娇小姐睡的啊！”友诚惊道，虽然幻林是吸血鬼，但她过于可爱的面相让人太容易忽略她的翅膀，而认为她只是个普通的小姑娘。
　　“没问题，老板只管推荐就是，这种妖怪就是要睡棺材，你不懂的。”千机在一边面无表情地说道，让友诚想起来幻林也是个妖怪。
　　问题是妖怪也没有听说过要睡棺材的啊，诶，不对！好像友诚还真听说过有一种妖怪就是要睡棺材的，毕竟他干这行这么多年，这点常识还是知道的。
　　友诚运起少的可怜的阴气，打开阴阳眼，这是他常年出殡办丧事所沾染的，常人沾染太多阴气肯定会折寿甚至早逝，一位好心的巫女见他善良，特地为他调顺了体内阴气，从此他也能控制自己唯一的神通——阴阳眼，可以看见一些不干净的东西。
　　阴阳眼中一照，世界立刻不一样了，友诚也看见了自己想象中的东西，那少女全身散发着浓浓的死气，而且不仅是死气，还有一股暗红的血气，这分明是个大凶之兆。
　　“僵尸！”友诚惊叫道，这还是个可能杀人如麻的僵尸，而且他可没见过僵尸的背后会长翅膀，莫非这就是大明那边传说中凶残无比的飞僵吗？！
　　“呃，虽然有所偏差，但老板你也可以把她当作僵尸啦。”红月笑道，要解释啥是吸血鬼太麻烦了，反正也差不多，就让他误解算了。
　　友诚心里捏了把汗，没想到这么可爱的小姑娘也英年早逝，还尸变了，真是天妒红颜，世事无常。
　　还好这些妖怪看起来还讲理，但他也要小心，僵尸这么凶残的鬼物也许瞬间翻脸不认人，这可是传说中杀人不眨眼的妖怪，“您看这个怎么样？原木的，而且样式也很好，是贵族们很喜欢的一款棺材，这款也不错，杨树做的……”
　　另外一边，灯莹正在做正宗的工作，他是顶不住小林的撒娇，但对于家里摆棺材还是很排斥的，活人睡棺材更加难以接受。
　　“主人，还是换位思考一下把，诚如老板所说，有些妖怪像僵尸，就是必须睡棺材的，吸血鬼也是这样的魔物，再说了棺材摆在荒妖斋里，也不会放家里……”在灯莹的劝说下，正宗慢慢接受了，反正自己已经答应小林买了，再纠结也没什么意义。
　　“嗯，这个躺起来很舒服，外形我也喜欢，足够宽敞也没有味道，就是里面的床板咯得翅膀有些不舒服。”小林从老板推荐的一口棺材里钻出来。
　　友诚推荐的棺材是一口比较大号的斜形棺材，前大后小，优雅的弧线像船型，上面还雕刻着松柏竹菊与仙鹤祥云的图案，这是一口做工十分精致的棺材，为达官贵人所喜爱。
　　“大小姐，这舒服您倒是不用担心，在定制时也让老板加入天鹅绒就行了，您以后也能学会收回翅膀的，不用担心。”米菲亚说道。
　　“材料也不用考虑了，我们自己出材料就行了。”这时正宗也开口了，既然决定要支持妹妹，那就要全部做到最好，听到正宗这话，妖怪少女们都知道，他又要掏出什么稀有的天材地宝了。
　　果然，正宗又拿出一块巨大的原木，就是一根半径大概半米，长三米多的圆柱体木料，看起来像是直接从树干锯下来的，以友诚的眼光来看，确实是做棺材的优良上品，但这具体是块什么木，友诚分辨不出，只知道是极好的木料。
　　“主人，这是什么木头，感觉好舒服。”镜中少女难得说出一句话，正宗回答道:“养魂木，可以保养灵魂的木料，据说是鬼道与冤魂的最爱。”
　　“这就是养魂木！?”友诚比妖怪们更加激动，“传说中最适合做棺材的极品木料之一啊！据说功能是让灵魂凝而不散，做棺材时掺入一点点就能让亡魂安居。”
　　“没错，就是它。”正宗说道，在他看来这最适合做棺材的木料，又是亡灵的最爱，给小林做棺材一定很合适了吧，但灯莹这时多了一句嘴:“可吸血鬼是没有灵魂的啊？”
　　正宗脸色瞬间僵住了，米菲亚点点头表示灯莹说的对，正宗光想着拿好材料出来了，却完全没考虑到吸血鬼的种族特性。
　　“好吧，我再找找看有没有合适的。”正宗悻悻地说着把养魂木收了回去，友诚看得直瞪眼，就想多看这神木哪怕一秒钟。
　　“啊，这个怎么样？血丝楠木。”正宗又拿出一块硕大的原木料，这次是遍布是血红色的痕纹的树干，友诚这次也认不出这块来历了:“在下孤陋寡闻，只听说过金丝楠木，这血丝楠木倒是第一次听说。”
　　“唔，好香，哥哥大人，我喜欢这块木料。”小林扑到血丝楠木上嗅着，正宗笑道:“老板，您就用这块木料做棺材吧，不过要小心，这木料只要切割就会流出血浆，不要被吓着了。”
　　“客人尽管放心，我也是见过一些怪力乱神的，有准备就不怕了，这单子我接了。”友诚摸了摸血丝楠木，确定也是适合做棺材的极品木料后，一口应承了下来，“就这款式没错了吧？客人们有什么需求，都可以和我说。”
　　“嗯，首先这花里胡哨的花纹是什么？不用刻了吧？全部涂黑，然后在上面刻一个逆十字就行了。”米菲亚最先出主意。
　　“呃?如果这是客人您的意思的话。”棺材上松柏仙鹤的雕刻其实是友诚最自豪的工艺，但客人的要求第一。
　　“别听她胡说八道，就按原来的样式刻。”正宗一把将米菲亚压了下去，在东方风格的棺材上刻逆十字，简直不伦不类，米菲亚还在不服的抗议:“呜！血族棺材就应该是黑色逆十字嘛！”
　　“那个，我觉得不用欧式，但这花纹我也不太喜欢，感觉太老气了。”幻林自己提出了自己的意见。
　　“好的，这些老树确实不适合小姑娘，想要什么花纹您说。”友诚对自己的雕刻技术还是有点自信的。
　　“我要樱花和桃花树，呃，还要把那张仙人图换成哥哥大人的雕刻！”



第31章 修仙中的灯莹

　　“哈?！”友诚确定今天的懵逼次数已经远超曾经，他今天也是接待了平生最奇怪的客人，无论是打造棺材的材料还是要求都出乎常理。
　　用阴阳眼的话他也能看见常人看不见的妖气了，眼前这些少女都没有隐藏自己的身份，可以很明显看出她们身上散发的妖气，而友诚也确定了，眼前的男人是唯一气息清澈无瑕的人类。
　　把一个活人刻在棺材上，那不是咒别人死吗？友诚苦笑，但在正宗犹豫一下点头同意后，幻林便一脸期待地问:“老板，可以做到吗？把哥哥大人刻在前面，要仙鹤与祥云环绕的。”
　　友诚仔细认真地看了一遍正宗，似乎要把他的形象彻底记在脑海里，最后说道:“可以，只要小姐您想的话。”友诚决定放弃思考了，客人提什么要求就是什么了，最后做出来的到底是不是棺材他也管不了了。
　　在进行了一番表面浮雕的构图细节问题后，棺材的大概形式敲定了，比平常的大整整一号，用客人提供的血丝楠木做，上面还要刻上客人要求刻上正宗。
　　最后想还差什么要补充时时，小林突然想到:“对了，还要做个合叶，我需要棺材板能翻盖合上，抬盖太重了，自己躺里面不方便关上的。”
　　“噗~”这次不仅是友诚，连妖怪少女们都想喷血了，翻盖棺板，哪有这种设计的东方棺材啊？但吸血鬼领主留下的那一口还真是翻盖的，刚才幻林进棺材里试躺时，发现棺材板很难靠自己上才提出这个要求。
　　因为欧式棺材本身棺盖又薄又轻，才能用合叶这种设计，小林还专门要求加大了一号，自然不可能翻盖。
　　“没问题小姐，您看这型棺材是有滑槽的，您进去后只需要这样一拉，然后再一推，棺盖就合上了，出来时只需要向上推一点就能滑了。”友诚很快就给出了靠谱的提案
　　事实证明人还真是适应性强大的生物，只要习惯了吸血鬼的思维，换位思考一下这棺材是给自己睡的，单纯把它想成是一张床，那幻林想什么需求就都能理解了。
　　原来这棺材板还能分滑盖和翻盖的，也是强，灯莹觉得无力吐槽，反正讨论到小林满意，正宗付了定金后，友诚就答应一个星期之内会把棺材送到佐竹邸，接下来大家还在城下町又玩了一阵，这才踏上归途。
　　归途中，众人看见了西北方向那冲天而且，熊熊燃烧的金色火焰，这是神明降下焚烧邪魔的天火，一直燃烧到现在都没有熄灭，而且看这架势估计短时间还熄灭不下来。
　　“哥哥大人，那天火烧得那么旺，会不会把周围的城镇和人全都烧掉啊？”幻林提出了一个比较天真的问题。
　　“不会的，天火有灵，只会燃烧神的目标，当邪魔被彻底焚化后，火焰就会自动熄灭，周围的其他东西都不会被波及。”正宗说道，幻林这才放心了。
　　灯莹却想到了，如果正宗说的是真的话，也就是说天火烧了半天，到现在也没有把邪魔彻底焚化，甚至早上看见的邪魔被神明连根拔起，都不一定把他彻底杀了。
　　伴着天边的火光，众人走回了家，按照人类的习惯，正宗想要回去睡觉了，但作为吸血鬼的小林，现在却是最精神的时间，于是同样喜欢夜晚行动的妖怪们陪着她，最后大家没事干又玩起了灯莹教的麻将，而且今天更多人了。
　　一直打到通宵，夜行性的妖怪们早上都去睡了，而灯莹依旧要忙家务，连觉都不睡，感觉自己好像已经快偏离人类的作息习惯了。
　　接下来几天，灯莹都是这样的生活节奏，早上教导使役灵侍女学习服侍人的礼仪，安排佐竹邸的家务，接着白天和千机一起练剑，并且正宗也会来教导空闲的使役灵侍女们剑法，晚上去陪醒来的小林玩。
　　让灯莹苦恼的使役灵们个性化还没有起色，西北边的天火也一直在燃烧，似乎能一直烧下去永恒不灭一样，这几天灯莹的收获就是正宗指点了一下她的剑法，现在已经突飞猛进了，而且使役灵侍女们的礼仪训练也颇有成效。
　　大概是天火燃烧了一个星期左右吧，平城京的人们已经习惯了西北的火光冲天了，这天早上突然有做门房的使役灵侍女进来报告:“灯莹大人，有三个人求见，他们自称是主人的朋友。”
　　“主人的朋友，又是三个人?看起来像是什么人?”灯莹问道，想到之前民部少辅与巫女前来拜访，就知道以后也会有正宗的老朋友上门，幸好灯莹已经把使役灵侍女们的礼仪调教得差不多了。
　　“呃，看不出什么人，穿着很怪异，一位全身被皮衣遮蔽，头上还带着三角帽的老者，一位背着大十字架的大叔，还有一位别着双刀的少女。”使役灵侍女形容道。
　　“啊，是他们，快让他们进来吧，快去请主人出来。”这么明显的特征，灯莹一听就明白，是那三位猎魔人来了，他们的到来可是没想到的。
　　果然没过多久，雷德伯爵、相原毅、源清焰在侍女的带领下进来了，这次她们礼仪十分到位，帮客人解下大衣挂好，请他们坐下，而且已经在桌上放好茶与点心，茶点是在城下町买的，灯莹这几天试吃了许多家才买到满意的。
　　“灯莹小姐，几天不见了，你看起来气色不太好啊。”雷德伯爵坐下说道，虽然妖怪不用睡觉，但连续忙了几天，肉眼看得见的精神疲惫表露在她脸上。
　　“失礼了。”灯莹坐下，心想自己也许该休息一下，再这样下去她就要以自己追求的另外一种意义上成仙了呢。
　　千机也在客厅里，看见相原毅后背的十字架上，一双明亮如星辰般的美丽眼眸睁开看着她，不禁笑问:“星黎，与新的主人过得好吗？”
　　“比家里好多啦，福音会里个个都是人才，讲话又好听，我都有些不想出去了。”星黎探出半个身子笑道，千机脸露一丝郁闷。



第32章 登门拜访

　　“啊，星黎小姐，您也要一杯灵茶吗？”使役灵侍女自然也是认识星黎的，见她从十字架里钻出来，也给她端上一杯灵茶。
　　清茗留下的灵茶确实好喝至极，星黎一见就迫不及待地端起茶杯喝了一大口，猎魔人三人组也是赞不绝口。
　　“你呢？千机，灯莹，看你们这宅院这么漂亮，过得应该也不错吧？为什么都阴沉着脸呢？”星黎饮过茶后问道。
　　灯莹自然是因为日夜操劳还不休息，而千机则是因为不高兴，她现在依然不能接受被正宗变成式神，哪怕正宗实际上并没有把她呼来喝去，她也无法屈居人下。
　　但千机现在没有一点办法反抗正宗，一句话形容就是:嘿呀，好气哦！所以千机也没有回应星黎。
　　这时，正宗终于出来了，和上次一样他身穿练功服，看见三位新认识的朋友不禁露出了微笑:“三位好啊，不知什么风把你们吹来我家了？”
　　“佐竹阁下的家邸也不算好找啊，之前我们先找到了您的旧宅，发现那里居然已经在拍卖了，问了负责拍卖的春日大社巫女，才知道您已经搬来这里了。”雷德伯爵客气道。
　　“原来那栋宅里死的人太多了，我怕影响小林的心情，所以搬到了这里，本来应该和你们说一声的。”正宗笑道，不过他根本就没有猎魔人三人组的联系方式，灯莹也没见过他和其他朋友说过搬家的事情，这话估计也就是客套一下，不能当真。
　　“可以理解，说起您妹妹，小林最近怎么样？有没有异状?”源清焰点点头，她还关心地问起幻林的现状，她挺喜欢幻林这位可爱的少女，还给她吸过血。
　　“还不错，状况已经稳定下来，现在正在适应吸血鬼的新习性，可惜早上是她睡觉的时间，要我叫她出来和各位见一下面吗？”正宗说道。
　　“还是算了，又没什么重要的事情，不需要打扰她休息了，而且您也知道我们的种族之间先天有些敌对，见面也有些尴尬的。”雷德伯爵说道。
　　“好吧，三位专门上门，正所谓无事不登三宝殿，如果有什么在下可以帮忙的，我必全力以赴。”正宗开门见山地说道。
　　“啊，阁下误会了，我们并不是来此求您帮忙的，我想问您，对于上个星期出现的邪魔怎么看？”雷德伯爵说道。
　　“那个邪魔？他不是已经被神明消灭了吗？还有什么说法?”正宗好奇他突然问起这话。
　　“主人，那个邪魔其实并没有被彻底消灭吧？按您说的，邪魔不亡天火不灭，可是西北边却一直在燃烧，那就说明邪魔一直还活着吧？”灯莹插嘴道。
　　正宗这才觉得情况有些不对劲，他已经习惯天火燃烧之景了，没想过普通的邪魔哪怕实力再强大，也不可能一直被天火焚烧还不死的。
　　“佐竹阁下觉得，那邪魔像是您见过的东瀛妖怪吗？”雷德伯爵提出了一个疑问，正宗摇摇头:“不像，说实话我从来没有感受过这么古怪的气息，绝不是东瀛的妖怪，是你们西方的吗？”
　　“也不是，我从来没听说过这种邪魔，也从来没有感受过这种气息，所以这家伙有些诡异，也许是从我们所不知道的地方来的邪恶存在，甚至可能是海上或未发现的新世界。”雷德伯爵说道。
　　他最近发现东瀛出现大量不属于这片土地的魔物，其中吸血鬼领主更是刷新了他的上限，而这次又出现光是气息就如此恐怖的邪魔，不由得让他怀疑，于是前来请教正宗。
　　“那邪魔长得难以形容，但有个特征，山羊头，在我们的宗教典籍中，山羊是恶魔的象征，所以我认为它与恶魔也许有关系。”相原毅说道。
　　“但还是要实际考察一下才懂，我们三人已经决定了，要去西北方那边调查一下这邪魔，顺便去退治他的爪牙。”源清焰补充道。
　　“呃?你们想去西北?可那魔物已经被诸神讨伐，如果天火也烧不死它，那恕我直言，三位估计也没办法把它怎么样吧？还是说，三位得到了什么消息了？”正宗眼睛一眯，突然想到了什么。
　　“嗯，我们确实接了任务，按照上面说的，神明虽然杀死了邪魔，但它的邪恶依然在大地之上难以祛除，而且似乎在战斗的时候对灵脉产生了损伤，另外还有许多邪魔的爪牙留了下来，现在正在为祸四方。”雷德伯爵说道。
　　“现在那边的神社已经忙不过来了，只能到处发函求援，那边的大名也筹集资金请人去除魔，我们三个看奈良这边也没什么妖怪了，就准备去那边赚点钱。”源清焰说道。
　　“其实各位才是真正对人民有帮助的人啊。”正宗称赞道，虽然猎魔人三人组口口声声是为了钱，但好歹他们会主动出击，相比起来自己每次都是随缘除妖，要不就是有人求到自己头上，这样是救不了人的。
　　“佐竹阁下过赞了，据说那边的神社正根据神谕进行一个大工程，召集了许多专业人士去处理这件事，但具体怎么样我们不太清楚，只是为了留一个保险，我们希望如果事态恶化的话，佐竹阁下能出手控制。”雷德伯爵说道。
　　“嗯?此话怎讲?”正宗问道。
　　“那邪魔如此强大，在神不出手的情况下，那讨伐它的，我们讨论过后觉得只有佐竹阁下一人，所以万一情况有变，诸神又不再次出手，我们觉得只有阁下才能可能消灭他了，希望佐竹阁下能看在平民疾苦的份上出手。”相原毅说道。
　　“诶！你们也别扣大帽子了，文绉绉的，说到底就是我们这一去没底，怕到时候自己也陷进去，到那时能救命的就只剩下您了。”源清焰干脆地把实话说出来了。
　　“啊，明白了，好的，如果情况真的有变，我一定相救。”正宗恍然大悟，说这几位为何专门登门拜访还扯了这么多。
　　“那我们就放心了，就此告辞。对了，为了感谢您上次的帮助，我准备了一个礼物，虽然只是对您来说没啥用的小玩意，但也算有趣，希望您喜欢。”雷德说道，很郑重地把一物放在桌子上。
　　那是一把精美的燧发枪。



第33章 靶场

　　雷德伯爵等猎魔人三人组留下火绳枪就走了，虽然正宗推脱了一下，但雷德坚持说只是不值钱的小礼物，只是感谢上次并肩作战的谢礼。
　　实际上对于他来说这是拜托正宗之后再出手相助的定金，留下了这把枪才能让他放心地去讨伐邪魔，并且相信如果出事正宗会前来救，这也是欧洲人式的心里安慰，如果不是入乡随俗听取了源清焰的意见，雷德一定会选择留下一袋金币。
　　当送走他们三人后，正宗回到客厅看着送他那把枪，这是一把燧发式手枪，枪管散发着崭新的银光，上面还刻着极细的祝福文字，弧形的枪柄用的是漂亮的深红色木料，看着相当高级，枪柄底部刻有十字架。
　　枪尾的撞锤是一块金色半透明的不规则宝石，打开弹仓可以拔出里面的一根银色透明晶管，里面流淌着银色的能量，没有装子弹的地方，正宗并没有对这设计产生任何疑问，但灯莹却相当惊讶，这手枪的内部设计已经与她前世的枪械设计完全不一样了。
　　很明显这是专门用来送礼的高级货，雷德伯爵自己用的比起这把其貌不扬，而且是填装水银子弹的，也没有这么多布置，他自己就是一名枪术大师，而这把枪更照顾到不会用枪的新手。
　　与正宗口中说不要正好相反，他其实相当喜欢这把燧发枪，刚才只是客套一下，要不然他想还回去是一件还简单的事情，猎魔人三人组走后，正宗拿着燧发枪左右观看，爱不释手。
　　“主人，想要试一下枪吗？我们只需要临时建一个靶场就行了，这宅院里还有许多空地和房间。”灯莹建议道。
　　“很好，我这就选一个地方。”灯莹说的正和他意，本来他就想着干脆跑野外去试枪，但灯莹这么说，在家里建也不错。
　　最后灯莹选中的地方是后方別馆外的后花园，这里鸟语花香且有足够的空地，在別馆的二楼走廊上就是射击位，旁边还放着一架铁炮与一盒弹丸作为烘托气氛的。
　　这些铁炮是之前灯莹在袭击新发田家后方时捡的战利品，不过对于她这种不会用枪的人来说都是废品，还不如拿出来摆着装装样子。
　　而下面的花园中，灯莹让使役灵侍女摆上了许多草垛作为射击目标，这样居高临下的射击就不怕子弹射到墙外，造成一般通过的路人走着也中枪了。
　　正宗拿着枪走到二楼，居高临下地看着花园，旁边有使役灵侍女烹茶扇风，还有拿着毛巾的，他看向灯莹:“你还真做得像模像样的啊，我还以为只是随便搭一个台就行了，你在这些事情上意外的特别认真呢。”
　　“没什么，只是正好有干劲罢了，主人请吧。”灯莹笑道，这靶场也算她的自信之作了。
　　“砰！”正宗举起手枪设计，撞锤撞击在枪尾上，更具体来说奇怪是撞在了里面那根透明银管里，一股奇怪的魔力震荡后，凝聚成一颗圆形的子弹射了出去。
　　“啪！”一个草靶应声爆开裂，连带地上的草地也被射出一个小孔，烟尘溅起，红月鼓掌道:“主人，好准头！”
　　“不是我准，刚才我打偏了。”正宗皱起眉头，看着手上这把枪，刚才他看得很准，自己其实射偏了，但子弹自己调整了角度，正中草靶。
　　而且这既不是铁炮弹丸也不是雷德伯爵用的水银战斗，而是一种魔力凝聚而成的虚体弹丸，由两块不同性转的水晶撞击形成。
　　当水晶撞击时魔力成极不稳定爆裂的状态，但水晶银管强行束缚住了这股魔力，全部从枪管倾斜而出，这就是这把燧发枪的原理。
　　至于为什么子弹会自动偏斜击中目标，正宗又射了一枪后就找到了答案，是银色枪管上刻着的字，这是雷德伯爵的锁头术简化版，被固化附魔在枪管上了。
　　又射了几发，正宗顿时感觉索然无味:“这枪可不太好啊，每一枪都必中，少了很多乐趣。”
　　“主人，这把枪百发百中，又不用耗费子弹，可以说是完美的武器，为什么您还觉得不满呢？”千机问道，在她看来这枪已经没有缺点了，莫非正宗是还嫌威力不强，打起来不够劲吗？
　　“正是因为它是完美的武器，所以才无聊，它这是把精密的杀人工具而已，我想要的是射击时不确定的未来，还对火枪的结构感兴趣罢了。”正宗摇了摇头看着手上的燧发枪，枪是好枪，但不是他喜欢的类型。
　　把雷德送的燧发枪放在旁边的桌上，正宗注意到了灯莹为了烘托靶场气氛放置的一排铁炮:“这些能用吗？”
　　“主人，这些虽然理论上还能用，但只有专业训练的铁炮手才能开枪，里面也是灵力驱动的，真是对不起，让您失望了。”灯莹道歉，早知道她就不要多事把这些枪拿出来做摆设了。
　　“让我康康。”正宗来了性质，他拿起架子上的一把铁炮，打开枪膛，一股黑火药烧焦的味道传了出来，没想到正宗反而兴致勃勃地开始研究起枪管上刻着的纹路。
　　“好了，我已经花了三分钟，完全了解了这东西，试试看。”正宗操弄起铁炮来，这东西可比刚才那把堪称全自动手枪的燧发枪麻烦多了，要装药、上弹、点火绳。
　　“砰！”正宗居然真的开枪成功了，子弹飞驰而去，一声响后……脱靶了，草垛安然无恙，旁边的一块石头瞬间被打碎了，就和当初荒妖斋攻城时那恐怖的威力一模一样，堪比反器材狙击枪。
　　“竟然成功了！”灯莹脸色复杂，当初她研究了好几天都没开出一枪，正宗才看了一遍就会了。
　　“哦！哦！厉害！斯国一！这铁炮好玩，大大滴好！”正宗兴奋得手舞足蹈，像找到了一个新玩具，他继续清理装药，准备下一发。
　　千机在旁边郁闷，明明一枪根本没打中，还需要这么复杂的流程，论开枪速度比那把水晶燧发枪慢太多了，就算是威力，当初自己在城墙下挥刀随便挡这铁炮队的枪林弹雨。
　　为什么正宗要把这么一个垃圾玩意当宝贝，这和买椟还珠有什么区别？



第34章 爆射萌妹子

　　但不管怎么说，正宗是非常喜欢这铁炮，射得不亦说乎，尽管这枪弹的威力甚至远不如他打个响指，正宗很快就掌握了要领，一发一个准，花园上的草垛全都被打碎了。
　　灯莹立刻命令使役灵侍女到下面去安新的草垛，然后她还想出个主意，让许多侍女在旁边清理枪管、装药、上弹、引绳，全部处理到蓄势待发的程度，只差扣扳机，然后排队给正宗递枪，打完一发立刻换枪，射空的下来再装弹。
　　据说大名手下的一些经验丰富的神枪手就是这种待遇，有专门的侍从为他们备枪装弹，大大增加他们杀敌的效率，灯莹也把这方法引进过来，就是让正宗射个爽。
　　可惜开枪速度是够快了，草垛的补充速度可没这么快，正宗一枪一个很快又被打光，“啊，这草垛补充起来太慢了，而且还一动不动的，要是动起来才有趣，啊！我有办法了！小灯，把你的灯给我。”
　　正宗一拍手，伸手向灯莹要灯，吓得她连退好几步，灯莹的第一反应是正宗想把她的灯挂到花园里去当靶子射，当然正宗不可能这么丧心病狂，他拿过灯后向下一挥，青光映照到花园内，只见下面出现了许多的灯莹。
　　“诶?”灯莹惊了，只见下面的那群灯莹与自己长得一模一样，完全一致，连她自己都以为这些是自己的分身，直到她发现自己控制不了她们。
　　这些灯莹巧笑嫣然惟妙惟肖，就是衣服不相同，有的穿灯莹最常见的青色和服，有些是她以前经常穿的白色麻布侍女服，有些更是穿着正宗给的那件晚礼服，布料极少露腿露背，连灯莹看了都觉得脸红，原来从第三人称的视角来看是这么的羞耻，但又充满诱惑。
　　“砰！”正宗开枪了，只见所有“灯莹”立刻像被惊到的小兔一样到处乱窜，这第一枪打空了，但随即正宗立刻射了第二枪，一位躲在树从后面的“灯莹”被一枪打中，鲜血四溅之后化作青蝶飘散。
　　“主人！”灯莹气得大声抗议，这样子和她化身被杀时的反应一模一样，她不由得怀疑正宗居然用青行灯做出许多她的化身射着玩，太丧心病狂了！
　　“啊抱歉，不过这下面都是假的，都是由青行灯投影出的幻象，不带任何意志，这些神态动作是我预设的。”正宗稍有歉意地解释道。
　　“真的吗？”灯莹怀疑地问道，不管怎么说看着与自己一模一样的人被射，还是让她看着十分发慌，千机苦笑道:“你也算是明白我眼睁睁看着人偶卫队被全灭的感受了吧？你还好这只是幻象，我那可是有实感的，好疼的。”
　　“如果以后你都像现在这样乖乖听话的话，我就不会再打你了。”正宗向千机说道，吓得她身体一缩。
　　“主人，您看只射灯莹她就不高兴了，要不您把我也投影下去，这样种类也多一点，灯莹也不会怀疑啦。”红月靠在正宗身边建议道。
　　“好吧，如果你们不介意的话。”正宗再次抬手，下面出现了更多的妹子，千机与红月，还有米菲亚的投影都有。
　　“砰！砰！砰！”正宗一枪一只萌妹子，射得非常爽，这些投影少女都有自己的动作与神态，甚至死亡特效还各有不同，灯莹会散成青蝶，红月会变成一缕月光飘散，千机会掉落一地的人偶零件，米菲亚会变成无数的蝙蝠。
　　“呜，看上去真的好可怕，主人，还是别射女孩了吧？甚至人都不**吧？换成兽类不行吗？就当打猎了。”灯莹看着心塞，不禁提议道。
　　“好吧，我换一下。”正宗一挥手把所有妹子的投影都消去了，然后又抬起青行灯，青光投影出了……两种动物，雪狼和金色的小狐狸。
　　“为什么是兰地和雪若啊！这样看起来不还是会心颤吗？主人就不能投影一些普通的小动物吗？”灯莹感觉心好塞。
　　“呃抱歉，我最近没见过什么小动物，身边只有这两只，要不今天先打到这里为止了，我也过瘾了，小灯，你建的这个靶场很不错哦。”正宗夸奖道。
　　“唔，主人开心就好。”灯莹接回了自己的青灯，下面的狐狼投影也都消失了，她觉得自己可以研究一下这个新招，可以迷惑敌人，很有用。
　　当天晚上，灯莹依旧没有休息，而是又和少女们去城下町逛街，她现在发现自己有点喜欢去逛街了，而且正宗还把一部分的钱财任由她使用，作为布置新宅邸的花费，她就更加能随心所欲地买自己喜欢的东西。
　　现在佐竹家的妖怪们分成了两个部分，日行组和夜行组，日行组是千机、红月、小焰，还有所有的使役灵侍女，而夜行组是兰地、雪若、幻林、米菲亚、还有镜中少女。
　　她们白天睡觉，晚上就特别精神，要不就是起来打麻将，要不就出去散步，一般会散到城下町然后顺便逛一会街再回来，红月有时也会加入夜行组里，她喜欢出去玩。
　　灯莹是唯一例外，她现在是修仙组，房间已经变成小焰专用了，灯莹早上操劳家务管理，晚上打麻将或出去散步逛街休闲，快乐似神仙。
　　灯莹觉得她已经达到前世中社畜的终极形态，一天工作十八个小时，剩下六个小时的深夜时间休闲娱乐，可惜此世没有电脑给她追番玩游戏，不然更好，但现在也已经很充实了，灯莹感觉自己现在法力无边。
　　于是正宗一早起来，就感觉大厅有点不太对劲，多了很多东西，只见灯莹在大厅中间拿着本书和一个罗盘指挥着使役灵侍女们搬东西。
　　“这个镇山石，放在大厅中间，把桌椅搬空，这里还要修个风水池，然后屏风摆这里，要绣着帆船的，鲤鱼的要摆外面！照妖镜也挂起来！”灯莹大声叫着，侍女们工作得热火朝天。
　　“小灯，你这是在干啥呀？”正宗一脸懵逼。
　　“啊，主人早上好，我正在尝试摆一个风水局，您先坐着看，很快就好了。”灯莹匆忙地说道，又转身对侍女说道:“这边还不够吉，再竖两块八卦旗！”



第35章 强睡灯莹

　　正宗看着灯莹左手拿着一本书，上面写着《连猴子都能学会的风水局》，右手托着个罗盘，这可不是西方行船用的指南罗盘，而是更特殊的正方形罗盘，华夏造的古制式。
　　首先是指针是黄铜制成的勺子，看那荧光流转的样子形容是灵力充沛，然后正方形的表盘上刻着东西南北方位，外面加刻了天干地支，四象八卦，看起来煞有介事。
　　然后灯莹还在指挥着使役灵侍女们到处乱布置着东西，正宗向外一看院子里已经摆得密密麻麻的八卦旗，看着像招魂的道场似的，后院还起了一个法坛，虽然是阴阳师制式。
　　房间里也有诸多布置，比如高悬头顶的八咫镜，虽然只是仿制品，但从铜镜中照不出灯莹的身形，而是看见一盏青灯在大厅里飘来飘去来看，这照妖镜也不只是样子货。
　　“灯莹你疯了?在堂上摆照妖镜，你不怕自己被定吗？”正宗怀疑的问道，然后伸手去探灯莹的额头，想摸摸她是不是发烧了。
　　“主人别闹，我特意让店主选了一个只能照形而没有攻击力的镜子，这只是风水局的一部分，并没有其他作用。”灯莹偏过脑袋躲掉正宗的手，继续看着罗盘指挥使役灵侍女在大厅中围风水池。
　　“你们谁能给我解释一下，灯莹中什么邪了？”正宗无奈地问道，现在大厅里到处都是砖石，连个踏脚的干净地方都没有。
　　“不知道，这几天灯莹一直去城下町逛风水店，还去玄武大道去考察，昨天终于选定了一家阴阳用品店，然后买了这一大堆东西回来，说要布置一个风水阵。”兰地说道，因为施工太吵，她和雪若都睡不了，平时她们喜欢趴在外面的地上睡觉。
　　“玄武大道?那里不是要用灵石买卖的吗？那这些东西难道……”正宗突然愣住，他想起不久前把自己的钱袋给灯莹买一些家用物品。
　　“呃~主人，这些也是家用品哦，我保证都是真货，都有用的。”灯莹干笑了一下，这些东西都是阴阳师所用的真货，一看就知道要用灵石结账的，根本瞒不过去，所以灯莹一口就承认了。
　　“所以说小灯，你能告诉我在这里起一个风水局有什么用吗？”正宗微笑着问道，他倒是不怀疑灯莹在乱搞，周围的灵力流动变化正宗能清楚地感受得到，这风水局已经快完成了。
　　“给主人逢凶化吉，转运化灾?”灯莹回答，其实她就是想验证一下多年学习的成果，以前她没有灵根学了也只能纸上谈兵，进入荒妖斋时她还只是个小卒，没钱也没势。
　　但现在突然不一样了，她得到了正宗的信任，把财政管理交给她，由于正宗的粗枝大叶甚至给了她一袋高级灵石（因为确实有些好东西只能灵石买到），而且还有一块空白的宅院供她施展，于是灯莹的风水之魂熊熊燃烧，想用她自己所学实践一下。
　　事实证明修炼所需，财侣法地，还是很重要的，灯莹本来就有法了，正宗又给了她财和地，现在就差个侣……哦这个不需要，忽略不计，灯莹觉得现在自己条件齐全，不好好施展一下，那不是浪费了自身的苦学吗？
　　“小灯，你知道以前我每次在神庙里抽签都是上上大吉吗？我可一点都不需要转运的哦。”正宗笑道。
　　“呃，那也没关系，给其他人转一下运也是可以的，这风水池还可以吸收周围的灵气，供主人修炼哦。”灯莹干笑道。
　　“平城京就建在灵脉上，我也不缺灵力呀。”正宗又反驳了。
　　灯莹指着外面布的八卦旗道:“我在外面布下了八卦大阵，如果有贼人进来都会陷在里面，上天无路入地无门！”
　　“小灯啊，用你的脑子好好想想看，能突破这八卦阵的敌人，打得过我吗？”正宗无奈地说道，灯莹哑口无言。
　　“那边那个大铁房又是干什么的？好家伙！完全是火铜打造的吧？”正宗看着原本的一个杂物间，那里面已经完全被改造了，嵌满火铜筑的墙壁和地板，直冒热气，使役灵侍女还在辛苦地把一个看着就滚烫的大鼎运到里面去。
　　“啊，那是关押囚犯的，还可以用来拷问。”灯莹越说越小声。
　　“神仙进去都会被你烤熟了吧！?”正宗看得直摇头:“说到底，我买这家宅还是用来住的啊，你布置得像个法场一样，这里的环境全都破坏了，还住个头啊?”
　　“呜~”灯莹很失望地低下头，正宗注意到她的劲头过去后，眼眶里是掩饰不住的疲倦，双目充满了血丝，脸色也隐隐发黑。
　　“你有多久没睡觉了？”正宗突然问道，灯莹一愣:“唔~大概两个多星期?”
　　“我觉得你太累了，去睡觉吧。”正宗突然建议道，灯莹连连摇头:“不用，妖怪是不需要睡觉的。”
　　灯莹觉得现在的状态就很完美了，只需要每天吃点灵石，就能一直精神，完全不会疲倦，和以前那个病恹恹的老年人身体简直天差地别，果然人类是有极限的。
　　“这是主人命令，给我去睡觉，你已经狂热到影响判断了。”正宗难得严厉地对灯莹说话，妖怪是可以不用休息睡觉，但也绝对不能一直修炼工作，灯莹自己感受不到疲倦，但精神上的劳累却从她化身里都能体现出来，可见她过劳得多严重。
　　“呜啊！主人您干什么？”灯莹还待拒绝，正宗已经一把环抱起她的腰间，将她抱走了，因为一时想不起灯莹的房间是哪一个，正宗干脆把她带回了自己的房间。
　　“呜，不要！我不要睡觉！我的工程还没有做完呀！”灯莹大叫着，被正宗丢到了小林的床上，现在幻林已经不用这张床了。
　　“你不想睡也得给我睡！”正宗直接扒了灯莹的和服，实际上灯莹只穿了一件，一脱就光了，只能慌张地裹起毛毯遮身。
　　正宗一把将灯莹摁死在床上，拿起青灯直接一吹，青火应风而灭，灯莹也陷入了久违的沉眠中。
　　修炼需要财侣法地，而侣的作用，是在修行中发现伴侣有走火入魔的风险时，果断点醒并打断她。



第36章 睡醒

　　“呜?”不知道睡眠了多久，灯莹迷迷糊糊的恢复了意识，但巨大的疲惫让她完全不想起床，于是灯莹抱了抱毛毯打算继续睡，却感觉有什么东西在挠自己的脸和鼻子。
　　“别闹~”灯莹迷迷糊糊地挥手去打，却怎么也赶不走这讨厌的东西，她很不开心地睁开眼睛，还没看见人影，就听见一个熟悉的男声:“小灯，快起来啦，睡得和小猪一样。”
　　“你才是猪，唔?”灯莹终于以极大的毅力睁开了眼睛，看见正宗拿着一根稻草在撩自己，顿时气不打一处来，“主人！干嘛吵我睡觉，而且未经允许不能进我房间，呃?”
　　灯莹突然发现，她醒来的房间很陌生啊，不对，好像她在这宅邸的房间都很陌生才对，因为她基本没有睡觉的，那她是为什么睡觉来着?
　　啊！对了，是正宗这混蛋把她睡了！呃，不对，是正宗强行把自己带到他的房间里睡了……也不对，是强迫自己在他的房间里睡觉！
　　总算在起床的混乱思维中把事情的前因后果理顺，灯莹气的爬起来怒视正宗，想要他为昨天的粗暴行为做个解释，但刚爬起来就感觉胸前一凉，灯莹立刻发现自己身上未着寸缕。
　　“呀！”灯莹发出一声可爱的惊叫缩回被窝里，她也不知道自己为什么要缩回去，反正就是觉得特别羞涩特别糟糕的样子，灯莹只露出一个小脑袋，恶狠狠地盯着正宗:“主人，请把我的衣服还给我，然后转过去，不许看！”
　　正宗苦笑了一下，其实他想说的是，灯莹的睡相很不好，滚来滚去的，中间还踢了好几次毯子，他已经帮她盖了数次，该看的不该看的都看完了，当然这话要是说出来，他感觉灯莹要咬人了。
　　于是正宗把手伸过去，吓得灯莹一缩，当然他并不是想要做什么乱爆的事情，只是再次为灯莹做了一件灵衣，这次不完全算和服，只是一件舒适又方便穿脱的黑色浴衣，上面用金丝绣着灯笼的形状。
　　“起来吧，小懒灯，你已经睡了整整一天一夜了，还说自己不用睡觉。”正宗把灯莹拉了起来。
　　“什么？我已经睡了这么久了吗？”灯莹惊讶的爬起来，果然发现太阳已经东升了，“呜啊！我的工程还没有完成呀，主人您没拆掉吧？”
　　说实在话，灯莹还是有些怕正宗的，毕竟没经过他允许就花这么多灵石买了一堆东西，还乱改家里的布局，之前她是一直没休息所以连续几天陷入狂热状态都没思考这问题，现在想想看正宗生气也是当然的，别说拆掉那个半成品的风水局，就是骂她打她都有可能。
　　“那个啊?我昨天已经把它完成了来着。”正宗不好意思的笑笑。
　　“哈？”灯莹惊讶地跑出大厅，果然看见那水池已经建起来了，不仅放着假山与小树，就连池里面都有一条条锦鲤在畅游。
　　房间立上了屏风，刻着波浪纹路的玉砖也已经镶嵌到了地里，还有一些如座敷童子像、米俵、万宝槌之类的吉祥物法器，也都已经各按位置放好。
　　“抱歉，昨天我想看看你看的是什么风水书，然后就觉得很有趣，想实践一下，就顺手把你的工程给完成了。”正宗手里拿的正是那本《连猴子都能学会的风水局》。
　　这是灯莹从铃筱家带出来的，当年她收集的秘籍之一，风水学她也学过，据说风水虽然也需要灵感，但即使是凡人，只要拥有真正的法器或理论到位，也是能摆出风水阵的，这也曾经一度是灯莹的备选方案之一。
　　灯莹看着已经清理干净的大厅，感受着流动的气场，这里确实已经是一个完整的风水局了，而且比自己想象中的更好，灯莹觉得正宗应该根据他自己的理解修改过，事实上也能看出一些布置被微调了。
　　“话说，外面那些八卦旗呢？”灯莹问道，那些可是花了很多灵石买来的，她刻意让老板用五行不同的材料制作这些八卦旗，五行旗立于不同的方位，但现在都不见了，外面依然是漂亮的和式庭院美景。
　　“我已经把八卦旗都埋到地下去了，这样不影响美观，法坛和火铜房姑且还是给你留下来了，以后怎么用嘛？火铜房做温泉?”正宗问道。
　　“呜，主人不怪我吗？私自布置了这么多，还花了这么多灵石。”灯莹有些不安地问道，她现在才觉得有些过分了。
　　“我并不在意，把钱给你时就说了让你看情况来随便做了，而且这布置确实挺有趣的。”正宗笑道，事实证明敢把钱包给女孩保管，就要做好她乱逛街乱花钱的准备，即使是灯莹这么理性的少女也一样，只不过她的爱好有些与众不同罢了。
　　“不过我不怪你买东西布风水局是一回事，但你不睡觉不休息这件事却是另外一回事，适当放松很重要，以后你每天都要按时休息睡觉，明白了吗？”正宗话风一转说道。
　　“是是，好的，这只是无关紧要的事情罢了。”灯莹看起来心不在焉根本没当一回事。
　　“小灯，有认真听我说话吗？昨天你可是睡了整一天一夜，如果不是刚才我挠你还能继续睡下去，这样可不行，以后你每天训练使役灵侍女不能超过四个小时，练剑和陪小林玩也一样，必须按时睡觉，听见了没有?”正宗十分认真严厉地说道。
　　“呜，我知道啦，我不是小孩子了，不需要这样提醒我。”灯莹老实答应，果然还是挨骂了。
　　“不不不，在我看来小灯就是个孩子，虽然很天才，但也因此有些自以为是，任性妄为的熊孩子，所以必须要好好管教，导入正轨才行。
　　很多人曾经都才华横溢，但他们经常会因为一些鸡毛蒜皮的小事而偏离自己的道路，或许毁了自身，或者是堕入魔道害了更多人。
　　小灯你渴望知识与力量的初心很单纯，但如果这样一心只懂得追求，就很容易就误入歧途，我必须防患于未然。”正宗最后说道。



第37章 启发灵智

　　经过那天正宗的教训后，灯莹也乖乖注意身体与精神了，学习劳逸结合，不再强迫自己每天都训练、习剑、看书、修仙了。
　　但其实她的工作已经完成了不少，不再需要每天再这么拼了，现在剩下来的工作只有一个是一直想做但还没有成功的，那就是让使役灵侍女们产生感情，这件事情迟迟无从下手。
　　灯莹觉得可能需要一点刺激才行，恰好正宗认为她太过执着，不仅需要休息，更需要劳逸结合，适当放松，于是灯莹想着教使役灵侍女们玩点游戏。
　　于是灯莹先教她们玩毽球，日式玩毽球的方法，是用一柄小木拍，双方互相打到对方的区间，就有点像羽毛球，不过毽球没这么激烈。
　　不过日式毽球有一个特色，那就是惩罚游戏，先在旁边放一只毛笔，然后让胜者在败者脸上写字，画OOXX什么的，很有趣。
　　灯莹集中闲暇时的使役灵侍女，把基本玩法教给她们，反正就是在家里随便玩玩，也不需要怎么认真讲规则，然后就让她们自己玩了。
　　还没过一会儿，侍女就问正在旁观的灯莹:“我赢了，但是画什么好呢？”于是灯莹随便说道:“随便啦，画个圈圈叉叉什么的就行。”
　　“哦。”于是赢球的使役灵侍女呆呆地围着败者眼眶上画了一个圈，两女继续去打毽球了。
　　以灯莹的眼光来看，怎么说呢，这几组女孩都打得有气无力的，不是说她们玩得不认真或力气小，而是她们根本没有赢的欲望，打得一板一眼的像喂招一样，你来我往要很久才能分一个球。
　　还好灯莹说的是一个球就画一笔，尽管她们打得再慢，侍女那两边小脸也会很快画满的，于是她们又来问灯莹:“脸画满了怎么办？”
　　灯莹看着她们被画得满满的小脸，顿时觉得十分滑稽，于是说道:“脸上画满可以画身上啊。”
　　“诶?”使役灵侍女终于有反应了，不过她们还是习惯服从，既然灯莹大人这么说，照做就是，于是输家轻解衣衫，只是半脱露肩，让赢家在肩膀上画了一笔。
　　哎！有戏！灯莹观察着使役灵侍女们的反应，虽然只是小小的一个动作神态，但这是她们以前从来没有过的，比如惊讶和些许抗拒，和衣服正好脱一点点，这样玩下去也许会有奇效。
　　果然，很快她们的肩膀颈部也被写了字，于是她们开始转身让对手在背上写，在手上写，甚至是腿上，反正就是各种逃避，灯莹笑着补充道:“你们不要画太近，很难看的，尽量写得工整点，好看一点。”
　　果然，看着这些使役灵侍女漂亮的小脸渐渐变红，动作也变得扭扭捏捏地，可爱多了，应该说是有人情味了，更像女孩子了。
　　灯莹相信只要叫她们脱衣服，她们二话不说就会脱光光，完全没有害羞的，这并不是她们没有羞耻心，而是服从命令的天性完全把这盖过了。
　　如果让她们这样慢慢脱一点点，不面对主人或者更高级的人，而是让她们同伴之间玩游戏和相互惩罚，她们就会产生平级之间的羞耻心。
　　原来这首先是一个阶级问题，就像人不会在乎让蚂蚁看见自己的隐私，兔子与猫咪也不会在乎人的视线，但同族就不一定了。
　　然后，不想被脱掉身上的衣服，不想在身上被写字的想法，就会转变成不想败，但怎样才能不败呢？抢先一步击败对方就行了，所以灯莹喜闻乐见地看到，她们开始自觉地变招了，无师自通地学会了跑位、吊球、扣杀。
　　这就是灯莹想看到的景象，让她们有自发的欲望，求胜心、羞耻心，这些往往都是陪伴主人活了长久时日后的使役灵才会催发出来的东西，灯莹提前把它们给弄出来了。
　　不过，打毽球毕竟还是太慢了，一次只能两个人玩，又要占用一大片场地，效率不高，而且更多的是体育运动而不是脑力运动，灯莹还有另外一个备案。
　　走到前院，果然看见一只大狗，啊不对，银狼懒羊羊地趴在地上，作为夜行组的雪若，早上就喜欢趴这晒太阳，现在正宗走过路过摸她头和尾巴都会下意识蹭蹭了，这样下去迟早变成一条狗狗。
　　“雪若，醒一醒，雪若！”灯莹揉着她的脑袋，她知道叫醒她是没问题的，妖怪不需要睡眠，以前她和兰地在荒妖斋看门时可是很勤快的，现在吧正宗养懒了，每天睡眠充足，直接叫醒她也不会生气。
　　“嗷?灯莹，有什么事情吗？”雪若没有睁开眼睛，只是鼻子嗅了嗅就闻出了灯莹的味道，尾巴还扫了扫她的身体，真的越来越像狗了呀。
　　“雪若，你不是会土系妖术吗？帮我做十套石头桌椅吧。”灯莹敲着雪若的狼脑袋说道:“就要上次那种，麻将桌的。”
　　“好嗷~”雪若还是没有醒来，她一拍地面，土系妖力涌动，十套四方的桌椅在大院中升了起来，甚至她连麻将牌都用石头刻好了，这条也是打麻将打多了，半睡半醒都能做出十副麻将牌，灯莹感觉要把她养成废狗了。
　　灯莹检查了麻将牌，全都没有错误，不愧是雪若，十桌麻将够四十个人打，大概能够所有正在闲置的使役灵侍女玩了。
　　然后灯莹说了惩罚游戏，和毽球一样，但是按分数来算比划，一番一笔，如果自摸就由和者画另外三个人，如果铳和就由和者画点炮者一人，一炮二响三响类推，流局有分数变动一样要被写。
　　这样的效率就比毽球高了无数倍，而且麻将本身容易沉迷不说，还纯是脑力活动，这本身就是一个猜测与算计别人的游戏，四人互相算计，绝对让她们快速开灵智。
　　于是正宗出来后看见了不堪入目的一幕，本来安静听话的使役灵侍女们居然全部脱完了衣服，光溜溜地坐在桌前搓麻将，喜怒哀乐都从她们脸上体现出来。
　　最重要的是她们身上写着一排排的正字，有些还没写完，因为每次只能写一笔的关系，她们直觉写成了自己主人名字的第一个字。
　　灯莹在旁边看得津津有味，她承认这是她诱导了一下的结果，毕竟让一群漂亮妹子身上写一排正，太让人想入非非了。
　　“灯莹！给我过来！”得知真相的正宗气得一把抓过想要溜走的灯莹，这也是灯莹第一次尝到被主人打屁股的滋味。



第38章 小林的新能力

　　“呜！我也只是想快点让她们有感情而已嘛，而且确实卓有成效嘛。”灯莹眼泪汪汪地，低头不敢看正宗，刚才一顿揍把她给打怕了。
　　手轻轻从裙下揉着自己的光滑的臀瓣，又热又疼，还带着肿起来的手指印，正宗还真是心狠手辣，真把自己摁到膝盖上痛打屁股，还是掀起裙子打的，真是羞耻与疼痛并存，一开始灯莹还有些不服，很快就只剩下哀求与讨饶了。
　　想到正宗那略带一点粗糙的手掌抽在自己光屁股上的那种感觉，灯莹脸直在发烫，明明自己这么大了，还要被他像小女孩一样惩罚，真是不知道怜香惜玉的家伙。不对！自己不是女孩，更不是少女！
　　“小灯，我并不是说不给你玩，但你要注意影响啊，这让小林看见了多不好，或者有外客来时，看见一群侍女这样袒胸露 乳，成何体统?”正宗揍眉说道，这盏灯也是三天不打上房揭瓦，本来还以为上次说了她后会乖一点的呢。
　　而且怎么说呢，以前正宗完全没感觉自己的名字有什么问题，尤其是自己的正字，正直、公正、正当、端正、纯正，这是一个绝对的褒义词，把它刻在式神身上，也是希望她们以后能走在正道之上。
　　但看见使役灵侍女们滥用他的名字做惩罚游戏，尤其是在身上写得一排一排的，正宗怎么就感觉这么怪呢，总感觉有种别的，很邪恶的意味，但他说不出来。
　　“对不起，我以后让她们去室内打麻将。”灯莹低头说道，正宗一手刀敲在她脑袋上，疼得灯莹立刻抱头蹲防，正宗气道:“你还想搞这个！”
　　“可是，可是她们已经产生感情了，真的，只要再继续下去……”灯莹不甘心地说道，正宗摇摇头:“你这样是揠苗助长，让她们过度产生私欲和尔虞我诈，迟早会心生不正，变成邪门歪道，你想毁了她们吗？”
　　“这个，我没有想到，好像是有点急了。”灯莹想了一下承认，主要是使役灵侍女们太乖巧了，灯莹很难想象她们学坏的样子，不过正宗说的对，她的行为就像是在纯白的纸上给她们涂上颜色，如果一开始就用黄色与黑色乱涂鸦，她们后面会发展成什么样子可想而知。
　　“以后我会注意的，暂时让她们只打毽球吧。”灯莹保证道，正宗也满意地点点头:“很好，现在我要把大部分精力都用在照顾小林身上，你可不要再给我惹出什么乱子了。”
　　最近一个月来，正宗除了自己修炼，训练使役灵侍女以外，最大的精力就放在研究幻林的吸血鬼状态上，他采取了灯莹与米菲亚的建议，隔一个周喂一次血，让她有充分的消化时间，并且熟悉自己的新能力。
　　而小林除了每天晚上与夜行组玩或出去逛街，剩下的就是与正宗练习自己的能力，在每天晚上八点到十二点，也就是正宗睡觉前与她刚起床重叠的活动时间。
　　每个星期正宗亲自喂食血液的晚餐是小林最期待的大餐，每周到这天起床钻出她的私人订制棺材，那个加宽加棉绒带哥哥浮雕的滑盖血丝楠木棺材已经送来了，出棺以后她都会兴高采烈地抱住哥哥饱餐一顿。
　　第一次吸血后，幻林长出了翅膀，还让家里人专门出去给她买衣服，第二次吸血后，幻林掌握了一种攻击类天赋，可以从手爪中挥出血爪，当她抓人时，不远处也会有相应的鲜血组成爪状同步发起攻击。
　　经过测试，小林的攻击距离约五米，熟练的话血爪还能伸到更长的地方，攻击力的话，可以轻松抓碎岩石，在岩壁上留下一尺深的血爪印，而且留下的鲜血还带有腐蚀性。
　　又一周过去，幻林吸了第三次血，这次她彻底掌握了吸血鬼的变化能力，可以变成无数小蝙蝠、血池、雾化、树藤，保命能力一流。
　　接下来是第四次吸血，一开始的时候小林感觉没什么太大的变化，只感觉眼睛有些痒胀，当她搓眼睛时，整只眼睛都变成了血红色。
　　“血族之眼！”米菲亚惊讶地认出了这一个天赋能力，“这是血族之眼没错，可以控制人心的能力，大小姐太厉害了！”
　　之前在战斗中正宗曾经看到过吸血鬼领主使用这一招，控制了正宗的队友，所以这么强大而恐怖的能力自然是受到正宗的重视，灯莹自告奋勇出来做测试员，让小林对她用血族之眼。
　　幻林瞪着灯莹，对焦对了好几次才感觉进入状态，小林命令道:“灯莹，把手伸出来。”
　　灯莹就感觉一股冲动从心中涌出，让她非常想要听小林的话，把手举起来，哪怕提前有心理准备，她还是无法拒绝自己内心的冲动。
　　这道命令并不是外力入侵，而是自己心甘情愿，从内心深处愿意这么做，想这么做，与正宗的式神契约强迫身体动起来，内心却是不情愿的又不一样。
　　接着视角突然一转，灯莹的意识直接被排斥出了身体，转成了青灯视角，灯莹看见自己的身体举起了手臂，就像当初正宗使用笔仙时一样，她明白自己的化身完全被小林控制了。
　　好可怕的能力，问题是……灯莹突发奇想解除了自己对化身的供魔，果然下一刻，化身直接变成无数青蝶消失，然后灯莹又马上再做了一个化身，这次化身没有在小林的控制之下。
　　“嗯?这是怎么回事?”正宗问道，灯莹解释了一下自己的猜想:“小林好像必须要通过眼睛对视才能控制思想，而且还只能控制化身的思想，青灯解除就行了。”
　　“还可以这样的?”正宗一脸懵逼，原来控制精神也得分化身和本命，接着又拿灯莹来试了几次，事实证明灯莹虽然化身受控，但只要本命解除化身就会解控，且小林控制不了灯莹的本命青灯，原因可能是……青灯没有眼睛?
　　这也是灯莹猜的，因为她和小林对视了老半天，无论小林下什么命令她都没有一点反应，于是灯莹建议让其他妖怪试试看。



第39章 血族之眼

　　试验结果惨不忍睹，千机没有反应，也许因为她是人偶，红月没有反应，也许因为她太强了，小焰没有反应，可能因为她是蜡烛，米菲亚也没有反应，大概因为与幻林是同族。
　　剩下被控制的只有兰地、雪若、镜中少女，而且接下来的试验证明，只有在妖形态下兰地和雪若才会被控制，狼和狐狸一样不被控制，不过雪若狼形态和红月都说她们感受到了冲动，只是能克制下去。
　　接下来幻林又试了几位使役灵侍女，全都有效，然后正宗亲自下去做试验品，如大家料想的一样无效了。
　　在正宗家里样品众多，各种种族都有，但很多都是不同种族的，同族类的极少，无法横向比较，灯莹只能把所有结果记在本子，然后归纳总结，就像她以前修炼时的习惯一样。
　　首先，血族之眼只能控制人类或类人形生物，原因就是她的青灯不受控制，雪若兰地人形能受控兽形却免疫，这很容易就能对比出血族之眼不能控制动物或物品，原因有可能是她无法理解非人类的脑回路，或者说非人形的。
　　第二，她还不能控制精神力比自己强大太多的人，比如正宗，灯莹自己也发现血族之眼下令时是有征兆的，也就是心中的冲动，且是可以反抗的，根据自身精神力强弱与意志是否坚强，可以影响她们坚持的时间长短，甚至有可能挣脱。
　　至于能控制镜中少女，是因为她本身应该算附在镜中的恶灵，而不是本命是镜子，本质上她是人类的灵魂，虽然他自诞生之初就已经是个死人了。
　　然后千机与红月这两个例子就比较特殊了，首先她们两个都是人形，但都免疫了控制，原因到底是她们比幻林强大，还是千机本体是人偶，红月本体是月光呢，亦或是二者兼有?
　　红月与雪若都说自己会产生冲动，灯莹猜测是因为月亮与狼都与吸血鬼的传说有关联，小林将来变得更强更熟练以后，也许就能控制更多的东西。
　　灯莹把这些总结全都给了正宗看，正宗表示满意的同时再次对灯莹的才能表示赞赏，换成是他绝对不可能分析出这么多，像关于吸血鬼的传说他就一窍不通了。
　　但灯莹在这其中还提出了一项实验项目，让正宗犹豫不决了好久，因为灯莹提出让幻林出外面去，随机找几个人类，甚至是巫女之类的修炼者使用血族之眼，这让正宗觉得违背原则了。
　　“主人，现在只有您一个真正的人类，而且您的强度要论外，无法作为典型人类的代表，正因为幻林小姐的能力这么危险，我们更是应该提前了解，防患于未然。”灯莹最终说服了正宗到室外实验。
　　本来想当然普通人类肯定不可能抵抗血族的瞳术，但为了严谨的科学精神和足够的对比样本，灯莹还是让幻林尝试去控制街边一位卖鲷鱼烧的大叔。
　　“叔叔，给我一个鲷鱼烧好吗？”小林奶声奶气地在大叔面前说道，瞬间把他的心防完全穿透，那位店主大叔一脸痴笑地把鲷鱼烧交给了幻林，没有收钱。
　　幻林专门回头走开，确定他已经脱离了控制再回来，店主大叔依旧没有想起来要钱，而是带上和善的笑容:“小妹妹，要串鲷鱼烧吗?诶?你手中的怎么像是我店里卖的?”
　　“您刚刚给我的呀，还没有收钱呢，给。”幻林笑着把钱递过去，虽然不知道为什么自己没有卖过鲷鱼烧给这位小妹妹的印象，但大叔还是接过钱，并且感觉内心被治愈了，其他一切都不重要了。
　　“嗯，凡人对血族之眼没有任何抵抗力，且被控制后会失去被控制的记忆，如果是萝莉控抵抗力也许会进一步下降。”灯莹把实验结果记在了本子上。
　　“小林，以后这个能力绝对不能滥用，不对，没有我的允许都不许用，明白了吗？”正宗十分严肃地说道，这能力太可怕了，哪怕限制条件这么多，一旦滥用依然很容易让主人走上歧途，他不得不提前禁止小林使用。
　　“好呀，如果哥哥大人抱抱我，那我就答应以后都不用这能力。”幻林满不在乎地说道，似乎这么一个强力技能和哥哥的抱比起来根本是不值一提毫无可比性的选项，看得米菲亚在一边直叹气。
　　之后，他们又试了平城京的普通士兵，僧侣还有巫女，事实证明他们一样会被控制，顶多是越强的人能抵抗得了越久……呃，大概比凡人长了一秒钟吧？比起动辄免疫的妖怪来说真是太坑爹
　　可见这血族之眼其实真是一个大杀器，基本上在平城京中层以下是可以横着走的，哪怕是那些修炼者一不小心也会着了道。
　　又是一个星期过去了，距离猎魔人三人组出发去西北讨伐邪魔爪牙也过了半个月，某日外面欢呼声起，大家好奇出门一看，发现西北方那熊熊燃烧的天火居然熄灭了，大家都已经很熟悉天火的燃烧，甚至把那当成是司空见惯的景象，没想到就这样说灭就灭了。
　　“咕?这个意思是说，那个邪魔已经被彻底烧死了吗？”兰地疑问道，最近她和雪若一样开始习惯正宗的饲养了，比如经常被正宗抱进怀里揉她的两条尾巴，她会舒服的发出“呼呼~”的声音。
　　“不一定，也许是那个邪魔反过来，把天火熄灭，逃出来了。”千机冷笑道，她就喜欢唱反调。
　　“怎么可能?那可是诸神亲自讨伐，我看应该是彻底灭亡了，人民也可以安心了。”红月说道，既然是老朋友说的，千机也就不再反驳。
　　不管她们怎么胡乱分析，周围的人们都是高声欢呼，显然在他们看来，邪魔就是被天火彻底烧死了，值得庆祝一番。
　　“说起来，今天又是主人喂幻林小姐的日子了吧？她应该快起床了，加上今天就是第五次。”灯莹突然问道，她最近终于在正宗的督促下过上了有规律的生活，正宗还真的每天敲她门，看着她上床睡觉才离开，这就让灯莹很气，把她当小孩子吗？



第40章 半夜的入侵者

　　月黑风高杀人夜，平城京的夜晚可不像某些城市那样灯火通明，即使城下町凌晨依旧热闹繁荣，城区里却已经寂静无声，十几个黑色的身影穿梭在暗影之间。
　　为首的哪位一抬左臂，所有人都同时停了下来，全程安静没有发出丝毫声响，可见训练之有素，她们停在了一个看起来十分豪华的大院外。
　　云雾拉开她的幕帘，月光洒落，将这群身影照亮，全都是清一色的娇小少女，她们身穿黑色紧身夜行服与网格内衬，前凸后翘的身材与诱人的大白腿都被这身衣服映衬出来，腿上和腰间都挂有小盒子，还别着暗器与刀刃。
　　她们脸上都蒙着面，额头上也带上护额，只露出她们的一双大眼睛和锦缎一般的秀发，虽然基本看不见脸，但观一叶而知天下秋，可以看得出来她们蒙面之下一定都是极美的少女。
　　“就是这里了，前面有极强的结界，结界班，动手！”也许是首领的一位少女目光一闪，眼睛中出现一道梦幻般的迷影，瞬间看清楚了前方院墙上蕴含的庞大灵力。
　　前方地面上的影子中突然冒起三位娇小的黑影，与后面的女孩们穿着一样，她们从地里面钻出来，双手就开始以看不太清楚的速度结起印了，瞬间就结了几十个不同的手印，动作快而精准。
　　接着她们将手贴上院墙，一丝丝灵力流入墙中，一开始她们还游刃有余的样子，但很快眼睛中就透露出震惊，接着她们似乎开始苦思冥想，鬓角都流下了汗水。
　　“怎么回事？怎么还没有解开?”五分钟后，少女不耐烦地说道，平时她们一两分钟就该解开了，一位正在破解结界的少女满头大汗地回话:“队长，不太对劲，这结界好复杂，而且还千变万化！”
　　队长微微闭眼又睁开，瞳孔中又散发出那种迷离的光影，她瞬间看透了墙壁上的结界，甚至看清楚了结界的脉络与纹路，然后她瞬间就惊悚了，这结界如星空一般繁复而无限，根本看不清具体的线路。
　　结界之复杂、坚固、庞大，简直就像是把一个小世界强行塞进了小小的一个宅院中似的，队长身经百战，但哪怕是她见过的最强结界，比如安土城这样的主城结界，或者伊势神宫这样巫女云集的大神社，都不足这宅院的万一。
　　开什么玩笑，哪怕潜入平城京的大极殿都比这简单多了，她们是误闯那位大神在凡间的行宫了吗？凭结界班一己之力根本不可能破除这种结界，任务刚刚开始就要宣告失败了。
　　这时一个黑影突然从宅院四角的一座塔楼上跳下来，少女们顿时内心一紧，同时拔出刀刃，“被发现了！准备战斗！”
　　“嘘！别动刀，自己人。”跳下来的少女手指竖在嘴角边上，“你们连目标都认不出来了吗？”
　　少女们定睛一看，跳下来的人黑长直发，全身黑色和服，比她们还要娇小，看起来就像是娃娃一般可爱，队长认真打量了一番，确实和她们都任务目标完全一致，虽然她们不可能把任务书带在身上，但目标的相貌肯定是牢牢刻在心中了。
　　“丹羽小姐，太好了，没想到您自己就能出来，我们是专门来救你的，快和我们走吧。”首领高兴道，不用进这恐怖的结界实在太好，她真不敢想象外墙都是这样了，里面会是怎样的一个龙潭虎穴。
　　“没意义的，我这只是一个分身，跑不了的。”千机的人偶摇了摇头，少女们脸色又变差了，说到底还是要进去吗？说实话真的有些想打退堂鼓。
　　首领没犹豫多久就下定决心，她们早在地狱式的训练时就已经把恐惧和自我都完全抛弃了，此生只为任务，接↓就没有退缩之路，“您有办法让我们进入结界吗?我们去把你的本体救出来。”
　　“有，要不是我专门多了个心眼旁敲侧击探听了一下，还真是开不了。但我要先提醒你们，即使救出我本体也是没有用的，我已经被他契约了，逃到天涯海角都会被抓回来。”千机说道。
　　“能进去就好，我们带了一张越空卷轴，可以直接把您本体送回安土，到那里即使他再强也不可能把您强行掳走，上面的大人们肯定有办法破除契约。”首领说道。
　　千机苦笑了一下，她可不觉得安土城能保得了她，哪怕这是全东瀛最安全的地方之一，“我倒是有一个万全的办法，他契约我时用的是一把刀，只要把那把刀盗走，就无法约束我了，然后我本体自己跑。”
　　“好，计划改变，您告诉我们刀的位置和内部构造，然后帮我们打开结界。”首领眼睛一亮，只是偷刀的话，自然比救人要简单多了。
　　“听好了，刀就在卧室里，是一把黑红色的大太刀，造型很别致你们不会认错的，这是宅院的构造图。
　　有几个需要注意的事情，第一，绝对不要和那个男人交手也不要被他发现，看见就跑越快越远越好，你们绝对打不过他。
　　第二，不要伤害里面的任何一个人或妖，她们很多都是我的朋友，而且你们要是伤错了人，我估计你们就别想出平城京了。
　　第三，院子里有个新建的法阵，虽然不知道是干啥的，但也最好别碰。”千机提醒道，她把一张图纸交给首领，看起来已经提前准备很久了。
　　首领举起图纸，所有少女都看了一眼把图纸记得清清楚楚，过目不忘是她们必须的本事，接着首领手中一阵超高温放出，图纸瞬间就被化作了飞灰，不可留下任何可能暴露的线索。
　　“准备好了就过来，我已经把我塔楼的结界开了一个小后门，要不是我也是守卫的一部分，也是开不了的。”千机说完，纵身一跃跳回了塔楼上面。
　　首领凝神一观，果然刚才还固若金汤的结界，在塔楼处开了个小门，对应的不是任何的出入口，而是塔楼的墙壁，但这肯定难不倒她们了。
　　“那么，任务开始，土遁！”首领一声令下，她们集体冲向墙壁，无声无息地撞进了塔楼里面。



第41章 潜入失败变成强攻不是很正常嘛

　　在塔楼内部就没有像对外那么厚实的墙壁了，十几个黑影站在楼层上就可以清楚看见宅院内部的结构，怎么说呢……小桥流水，鸟语花香，除了有些花朵发出柔和美丽的魔幻光芒不太现实，其他与普通的贵族宅院没什么不同。
　　首领有一点诧异，怎么说呢，和想象中的不一样啊，她本来想着外面的结界都这么夸张了，里面也应该是法旗林立，刀山剑树，要不就是一队队全副武装的武士在巡逻，要不就应该是许多妖道方士在做法，这么普通还真是出人意料。
　　但这毕竟是好事啊，首领运起瞳术扫了一下，果如千机所说，院子花园里有一层淡淡的灵光深埋于地下，说明花园确实设置有法阵，她庆幸遇到结界时没用土遁术直接闯进来，事实上这还真是预想方案之一。
　　首领眼神暗示手下试探一下院子里的大阵，这阵势笼盖了整片庭院，想过去还真是必须要越过大阵。
　　刚才结界班的一位少女拔出一柄武士刀向下甩出，武士刀牢牢插在花园中，一处看似普通的地方，根据她的分析，这就是花园大阵最薄弱之处，果然并没有触动大阵。
　　接着她纵身一跃，灵巧地踩在武士刀柄之上，她们没穿鞋子，而是和幻林一样穿着踩脚袜，裸足的优点立刻显现出来，白皙可爱的脚趾灵巧地夹住武士刀柄，稳稳地立在上面。
　　她又向前方丢出一把武士刀，准确地刺中第二个薄弱点，少女跃起轻盈地跳上第二把刀上，她企图用这方法跨越花园大阵。
　　“笨蛋呀！”塔楼上的千机看得捂住眼睛，虽然她苦心钻研正宗的结界而没去问花园里那个什么八卦阵到底是何原理，但她绝对相信灯莹摆出来大阵哪是耍这种小手段就能过去的。
　　枉费她还专门提醒她们里面有大阵，早知道就该直接明说让她们想办法飞过去，没想到这么蠢，现在还想提醒已经晚了，已经有三个少女跳进花园里了，正是那三个结界班的成员，她们居然还想要破解灯莹的大阵，简直是主次不分，明明跟她们说偷刀就好了呀。
　　“轰！”果然，大阵突然就被激活了，无数杆八卦旗从地里戳出来，本来人畜无害的花园瞬间变成风起云涌的旗海，平静的灵力高速躁动起来。
　　“什么?”首领刚刚还想叫其他人也跳下去，没想到下一秒大阵就发动了，现在下面旗影绰绰，刚才下去的三个人已经连身影都看不到了。
　　“嗷?嗷！嗷呜！”这时发出的动静，已经把这里的守卫惊动了，首领看向正门处，那里有一只银色的大狼，看着就面目狰狞，旁边还有一只金毛小狐狸，两条尾巴一甩一摆，碧幽幽的眼睛看着她们。
　　“妖兽！我们已经暴露了，计划转变成强攻，三队去对付妖兽，四队救人顺便吸引注意力，其他人跟我来，抢了刀就走！”首领当机立断说道。
　　她向着主宅甩出一把苦无，苦无牢牢地钉在墙面上，苦无后端的圆环里连着一根钢丝，少女们跳上去轻盈地踩着钢丝越过了下面的大阵。
　　留下的有六个人，其中三个人迎向跑过来的两条妖兽，另外三人对着大阵快速结印:“火遁·五右卫门！”
　　这三女就是四队的成员，她们平时就是配合默契的伙伴，一起使用组合忍术威力更强，只见她们一人喷出漆黑的油浆，一人喷出狂风，最后一人使用火遁，瞬间石油就被火遁点燃，再被狂风一吹，风助火势燃成一片火海，铺天盖地的向着大阵落去。
　　她们看见这大阵是用八卦旗组成的，那显然烧了八卦旗就是最简单的破阵方法，而她们用的这个忍术是用仙法改良而成，其威力足以烧毁整片花园，至于阵里的同伴不用担心，她们身上都带着辟火符的。
　　眼见火浪已经扑到大阵上，一片区域的八卦旗突然亮了起来，开始吞噬落下来的火焰，它们就像无法填饱的饥饿巨人一样，把燃烧着的燃油全都吸得干干净净。
　　而另外三女就要面对扑过来的两只妖兽了，她们眼看旁边第四队救援受阻，于是不敢小觑，匕首割开手掌后结印拍地:“通灵之术！”
　　“吼！”野兽的声音传来，第一人召唤出了一头长着翅膀的狰狞猛虎，第二人召唤出了一只血红色的大蜘蛛，第三人召唤出一只飘在空中的蝠鲼，三队擅长通灵召唤术，所以首领让她们留下来对付妖兽。
　　那红蜘蛛瞬间从尾部喷出数道蛛网，蝠鲼喷出一股股黑色的毒液，这种攻击即使没攻击到敌人，也会残留在地上形成阻碍，适合拖延时间。
　　“咪呜，狐火！”兰地周身出现大量小小的蓝色火球，这些狐火飘飞在空中，轨迹多变难测，它们轻易烧毁了红蜘蛛的蛛网。
　　“寒风，嗷！”与此同时，雪若也口中喷出一股寒风，将麻烦的毒液全都冻成了黑色的冰坨子，落地就摔碎了。
　　“吼！”飞虎大吼一声，展开翅膀扑向雪若，大狼不甘示弱地一声狼嚎，与猛虎纠缠在一起撕咬起来。
　　猛兽的战场充满野蛮与血腥，而金狐狸与红蜘蛛就是灵巧的对决了，它们奔跑在院墙上，跳到別馆的房顶，进行着远程的风筝战，蛛网与狐火交替攻击。
　　蝠鲼飘在天上掠阵，三队一看局势暂时稳定，转头去支援正在用火遁攻击大阵的四队，她们对视一眼，同时用相符的忍术支援四队。
　　她们一人口喷大量的酒水，顿时酒香弥漫，一人挥手洒出无数的硝石火药，最后一人更是直接，她丢出了无数炸弹，也不知道她这娇小的身子与紧身衣是怎么藏住这么多炸弹的。
　　这可是她们攻城时用的手段，火攻加爆弹，理论上这威力可以把整座宅院都炸飞，甚至在没人阻止的情况下把这片街区都炸毁，本来是不该在这种战斗中使用的。
　　但仍然没有起丝毫作用，随着时间推移，八卦旗阵中冒出了一大片云雾，无论是油、酒、火药、还是炸弹，落入迷阵后都没有起火或引爆，仿佛里面是无底洞一样，花园被雾完全掩盖了。



第42章 处处碰壁

　　至于陷入阵中的结界班，她们早在八卦旗升起来的一瞬间就感觉自己陷入了幻觉，首先是地下的灵力脉络突然变化，原本的薄弱处突然变成了节点，然后大阵就直接启动了。
　　这突如其来的变化让三女猝不及防地中招，她们发现自己的身体快速变小，周围的树木与八卦旗都变得无比巨大，而且天空也被迷雾遮挡，看不清外面的情况。
　　天空中突然有八根石柱从迷雾中落下，围绕着她们重重砸在地上，接着更夸张的来了，天上又掉下一个巨大的八卦盘，即使是训练有素，她们也不由得对当头砸下的巨大八卦盘心生畏惧。
　　“雷遁·震天雷炮！”“土遁·千石枪之术！”“木遁·藤蔓从生！”三女也立刻发出三种不同的遁术，耀眼的雷光逆流而上，无数尖锐的土枪拔地而起紧随其后，最后是大量蔓藤钻出来把她们团团围住保护。
　　这三个忍术都威力强大，但丝毫无法阻止巨大八卦盘的下落，雷炮轰在上面丝毫无损，石枪被砸得节节寸断，蔓藤也无法减缓它下落的势头分毫。
　　三女甚至发现她们被周围八根石柱给困住了，明明有很大的空隙，但她们却被神秘的力量给困在了中间，连最擅长的瞬身之术或替身术都用不出来。
　　眼看就要被砸死，她们只能本能地用出了萌萌的抱头蹲防之术，但那八卦盘好像开玩笑一样正好落在八根石柱之上，平铺在上面就像一张饭桌。
　　接着石柱与八卦盘一起消失了，只留下石枪的碎片与地面上凌乱的蔓藤，还有一脸懵逼的三位少女。
　　“幻术?还是幻阵?”她们都是平时经常研究结界与阵势之类的东西，但对于这个诡异的大阵她们却是一头雾水，感觉运转的原理与作用都看不懂。
　　这又和墙外面的结界不一样，结界是真的完全不能理解，从复杂程度和运行轨迹都像是外国文字写成的天书，厉害得已经超过她们的可接受范围，一辈子都到不了的高度。
　　而这个大阵明显应该是另外一个人摆的，难度下降了许多，至少能看懂一部分，就像一道看起来极难解的大题，偏偏这解题思路又与她们平时所学似是而非。
　　但她们更佩服这个大阵的布置者，原因无他，大阵至少能知道它厉害在哪里，而那个结界甚至过于精妙到无法理解，只能说不明觉厉了。
　　她们先尝试互相破解幻术，没有效果，有可能是幻术过于强大她们解除不了，要不就是她们真的被缩小了，并不是幻觉。
　　于是三女开始向着她们原本认定的住宅方向跑去，即使是被缩小了，以她们的全速也是能很快冲出花园这么一小块地方。
　　很快她们就发现彻底迷路了，周围的景色一直随着她们跑动而变化，但无论跑多久也没办法离开迷雾的范围，而且那些变得巨大的青草与矮树，摸上去也有实体，甚至能用忍术破坏。
　　她们试了许多办法，就是无法离开这无尽的花园，无论用多么强力的忍术都无法破坏，也最后灵力都用完了，只能累得坐在地上休息。
　　话分两头，另外一边，沿着钢丝跑进主楼的入侵者们并不知道八卦阵内外发生了什么事情，只能先按计划去卧室偷走刀才行，这里是三楼顶层，按照千机所给的图纸，刀应该在一楼卧室里。
　　“一队二队与我从墙上翻下去，五队六队走楼梯！”剩下还有十二个人，领队当机立断决定分两路，外面的动静肯定惊动家里人了，她们现在只能当机立断分两队行动，至少要把刀夺走。
　　“是！”六名少女点头，纷纷从楼梯冲下去，队长与剩下五人滑着绳索从墙边滑下去。
　　五队六队的少女刚刚从楼梯走下去，迎面就撞见有几位身穿侍女服的女孩正拿着抹布，跪着擦木地板，双方突然见面都愣了一下，身经百战的忍者明显比侍女们反应快了许多，“别伤人，打晕！”
　　“刷！”几个入侵者立刻消失在原地，下一秒出现在侍女的身后，手并成刀向她们的颈部斩去，按以前的经验，这种手无缚鸡之力的侍女一般一劈就能打晕了。
　　“啪！”“什么?！”令入侵者意外而又惊讶的是，这些看起来柔软的侍女居然无一例外挡住了她们的攻击，或是架手挡住，或是竖起刀柄，有些甚至还拔刀向后居合反击。
　　“啧！”一位入侵者被侍女突如其来的反击直接斩成两段，接着她的身体一阵模糊，变成了两截木头落在地上，用替身术跑了。
　　入侵者立刻后退远离这些看起来人畜无害的侍女，使役灵们也纷纷站起来，拔出了腰间雪亮的佩刀，一位入侵者不禁叫道:“哪有人会给侍女佩刀的?”
　　她们也是来得不巧，在辛苦训练两个月后，正宗终于觉得这些侍女掌握剑术基础了，为了让她们习惯正确的重量，而不是轻飘飘的木刀，正宗专门去城下町买了一批武士刀给她们每个人都佩上，并且要求每天带着习惯。
　　于是入侵者早不来迟不来正好一头撞上了佩刀的使役灵侍女，她们互相看了一眼，手一挥数百枚细针飞向侍女，这是麻痹针，只要刺中就能让她们昏迷而不伤人命。
　　侍女们舞动起太刀，刀光剑影密不透风，在一阵快速的“叮叮”声之后，地面上凌乱地插满了牛毛细针，没有一根透过刀影射到使役灵身上。
　　“这家的侍女都是怪物吗？”入侵者惊叫道，哪家侍女会有这么好的剑法，如果让她们得知她们才训练两个月，那就更加难以置信了。
　　在这么小的室内空间不方便使用忍术，而且太近了也来不及结印，入侵者对视一眼后拔出忍刀，这种刀比太刀略短而弧度较弯，适合别在腰后。
　　刚才她们观察过，这些侍女虽然刀法高明森严有度，但却刻板僵硬，有点循规蹈矩的感觉，刚才有好几次追击或反击的机会都呆立在原地，她们应该缺乏实战经验，“一起上！接近战是我们有利！”
　　“哎呦！”刚刚扑出去，同伴的痛呼就惊得她们又停了下来，仔细一看，一位同伴居然因为地滑，现场表演了一个呆萌的平地摔。



第43章 忍术?我也会的

　　佐竹邸的楼内铺满了光滑的高级木地板，这都是之前那位有钱的大人物铺的，需要使役灵侍女们每天维护，刚刚她们才擦拭过地板，木地板沾水以后更加滑，这位倒霉的入侵者少女起步太猛，脚下一滑摔了个狗爬式。
　　其他人看见顿时都愣了，她们可是从小经过无数地狱式训练的，穿行于峭壁悬崖都如履平地，怎么可能会在这种湿木地板上打滑，她们还是光着脚的啊。
　　“不对，这里情况有问题！”其他入侵者很快就发现，她们丝毫受到了什么因素的影响，并不是直接作用于身体上的，诡异无比。
　　“怎么外面这么吵?”这时，门推开了，灯莹与小焰和红月慢悠悠地走出来，她们刚才在房间里聊天，现在才后知后觉地走出来。
　　“呃?这些人是谁？忍者?”灯莹看见眼前这些身穿和幻林差不多风格的女忍装的入侵者，虽然细节处不太相同，但蒙面与身带忍刀苦无等细节让她们更加像忍者了。
　　“各位大人，她们不知道是从哪来的，刚刚一见面就像我们发起了攻击。”使役灵侍女报告道，其实她们也是没搞清楚状况，突然被人袭击时她们条件反射地拔刀反击，因为这都是最近正宗教她们的剑术。
　　“可恶，不管了！先把她们拿下！”入侵的忍者眼看敌人越来越多，局势对己方越来越不利，只能先下手为强了，大不了抓个人质威胁这家主人把刀给她们。
　　“火遁·五火球术！”一位忍者口中喷出五发大火球，本来这不应该在狭窄的室内使用，但现在也管不了这么多了。
　　“哇，是真的忍者啊！”灯莹双目发光，她已经期待忍术很久了，除了上次在高田城见过一个咸猪手忍者以外，她还没有见过真正的忍者，正宗虽然能用出真正的忍术但他毕竟不是忍者。
　　“来试试看，我也会的，火遁·豪火灭却！”灯莹兴高采烈地叫道，同时手结单印，青灯漂浮起来，这是正宗以自己为媒介用过的忍术，只要用过一次灯莹就能记下来了。
　　“等等！这不对吧?！”刚刚使用火遁的那位女忍听见灯莹的喊话顿时一愣，豪火灭却，那不是那个传说中的大范围B级忍术吗？
　　别说她完全用不出来这种需要海量灵力的忍术，在这种狭窄的室内使用大范围攻击火遁，她这是疯了，这不应该是她自己家吗？
　　但她想这么多已经晚了，只见漂浮的青灯中一片火海喷涌而出，覆盖整条走廊，完全没有一点可以躲闪的空隙，入侵者的黑色夜行衣都被染成了青幽幽的颜色。
　　“快！躲进房间里！”几位忍者还保持着一点苟延残喘的求生欲，这是她们在高强度训练中养成的条件反射一般的求生意识，在火海来临前拉开两边的木门躲了进去。
　　虽然她们心里清楚在这来势汹汹的青色火海中，这木房子根本顶不了半秒，但也姑且先躲进去，再想其他退路，只有一个人例外，放火遁的那位女忍因为太过惊讶于灯莹的火遁，没反应过来就被火海吞没了。
　　“咦，我们没死?”其他躲进两边房间里的女忍惊讶地发现青火只是从门口趟了过去，没有烧进房间里，“是因为不想破坏自己的房子吗？”
　　女忍们以为灯莹控制了火遁不想破坏房子，不禁暗道侥幸，实际上灯莹的冥火根本不会对物质产生破坏，所以她才敢放心在室内用火遁，可惜只打倒了一个人。
　　灯莹还没有杀她，烧得灵魂虚弱后就收手了，还不容易遇到真实忍者，灯莹想抓活的，而且还要知道她们是什么来头。
　　“飞影穿枭！”火焰刚停，房间中就冲出十几道残影，她们手持忍刀砍到，众女面前，灯莹立刻凝光化作一把武士刀，挡下前方缭乱的刀光剑影。
　　“叮！叮！当！当！”灯莹连架几刀就顿感吃力，这几个女忍确实刀法极高，而且速度极快，招招都朝着她的死角与要害砍过来，非常凶险，要不是灯莹最近也和正宗千机学了几套，还真挡不住。
　　那些使役灵侍女也挺刀上来帮忙，但她们很快就手忙脚乱起来，侍女们就会那么几套固定的刀法，真和这些身经百战的忍者拼白刃战就暴露自己实战与训练都不够的事实了。
　　虽然正宗教的刀法很强大，但女忍可以摸清她们的套路，先接近快斩几刀引她们出招。
　　当使役灵侍女斩出五颜六色带着特效的强大刀技以后，再利用收招的硬直切进去，就能把她们打得节节败退，要不是她们谨记千机提醒的不能伤人，这些侍女早就败了。
　　而且灯莹发现刚才躲进房间里的只有五个人，出来时却变成了十几个人影，虽然因为蒙面和相同的衣装分不清楚，但看发型还是能发现，她们其实有好几个一模一样的。
　　“分身?”灯莹听说是有一些忍者擅长分身术以迷惑敌人，也正是这些分身敢于冒险去逼侍女出强力刀技，然后被她们的武士刀劈成两半化作幻影消散。
　　“嗯?你们也想和我玩游戏吗？”原本一直在看戏中的红月也被惊动了，忍者们慌乱间分不清楚对手，也有人挥刀砍向她。
　　“吃我一戟！轰！”下一秒她就后悔了，红月举起一杆长戟挥了出去，短小的忍刀哪挡得住这么沉重的长兵器，瞬间就被打飞出去，身形扭曲后变成幻影，看来又是一个分身。
　　红月一下冲进敌人群中，沉重的长戟被她舞得看不清楚，只能看见一团球一样的残影，周围的女忍纷纷被轰飞变回了影子，其中一个本体被轰到墙上口吐鲜血。
　　“可恶，什么怪物?雷遁·电鸟！”一位女忍眼见同伴受伤，放出一只雷电组成的飞鸟冲向红月。
　　红月不缓不慢打出一道月光，红芒笼罩电鸟，瞬间雷遁忍术就被瓦解了，连带被红光照到的女忍也昏迷倒下。
　　“没劲，不玩了，汲魂！”灯莹举起青灯，她面前没有灵魂的分身直接破碎了，那个和她战斗的女忍也萎靡无力地倒在了地上。



第44章 这房子闹鬼

　　另外一边，首领组也遇到了麻烦，，她们原定计划是吊绳到一楼，然后破窗而入，直接击毙歹徒和人质……啊错了，是直接抢刀从窗口逃跑。
　　但才爬到半路，挂在楼顶的钢丝索却突然崩断了，首领一惊，这可是钢丝索耶，怎么可能说断就断?
　　但事实如此，她们六条钢丝居然同时崩断了，要不是亲眼看着它们在半空中断裂的过程，首领一定认为是上面有人切断了钢索。
　　她们瞬间就变成了自由落体，但毕竟都是训练有素的忍者，首领立刻一踩墙壁，灵力牢牢地吸住壁面，让她能如履平地的站在墙上，运气不好掉下去的几人也一个燕子翻身稳稳站住。
　　就在这时首领突然感觉自己脚上灵力一阵絮乱，吸不住墙壁直接掉了下去，另外两名站墙上的女忍也一齐掉了下来，同时下面的三人也突然立足不稳。
　　“哇呀！”六女栽成一团，人仰马翻，哼唧了好一会儿才狼狈地站起来，首领警惕地看着周围:“这房子，有鬼！大家小心一点。”
　　虽然下来就出了问题，但结果到也没什么，她们顺利掉到了原本是目标的一楼，区区两层搂自然不可能摔伤忍者，首领选了一个窗户拉开翻了进去。
　　这里感觉是一个侧厅，中间是一个长桌应该是平时用餐的地方，现在没人，首领松了一口气，女忍们俯低身子向着门口摸去。
　　外面是宽敞的后厅，抬头一看，就能看见一面镜子挂在通往内室的墙上，“嗯?”首领一下就觉得很诡异，在门口挂照妖镜也很正常，但这镜子好怪，不是圆的而是方的，材质也不是铜，而是不认识的一种看起来感觉是玻璃的不透明材料，黑漆漆的一片。
　　这时镜子里突然出现了一个外貌挺可爱的小女孩，但诡异的是她根本没有眼睛，眼眶是深不见底的两个洞，可爱一下子就变成了恐怖。
　　“有鬼！”首领大叫，刚刚还说这房子有鬼，结果还真见鬼了，但她们做任务时也不是没见过鬼，当即准备出手。
　　镜中少女一脸懵逼，她这几天看见灯莹把一面叫照妖镜的同类挂到门外，觉得好奇有趣就想亲自试试看，于是就让米菲亚也把自己挂在内堂的门上，刚才正在睡觉，突然六个妹子鬼鬼祟祟地走进来，她刚刚被吵醒就看见她们已经开始结印了。
　　“等等！”镜中少女刚想叫停，下面的六人已经全力出手了，“冰遁·冰龙菱！”“风遁·风来炮！”“万千手里剑术！”“影舞斩！”“破邪符！”“神咒封印！”
　　“诶诶诶！”还未等镜中少女说话，六道强大的忍术就轰了过来，其中还不乏专门针对鬼魂的一些攻击，吓得小镜只能被迫开启她的天赋能力。
　　下一刻，只见所有忍术都被那面镜子给吞没了，无论是灵力构成的遁术还是有实体的手里剑和灵符，亦或者刀芒和封印的咒纹，全都被镜子给吸了进去，然后全部反了回来。
　　“什么？！”女忍们大惊失色，根本没想到会有这种情况，仓促之下仅有三人跳开，另外三人却是躲闪不及被封印术直接困住，接着是后面那威力巨大的忍术。
　　“轰！”首领落地一看，只见场面惨不忍睹，内室中间被炸出一朵冰花，里面冻着已经千疮百孔的三位同伴，血液飞溅出来又被冰住，即使现在救出来也活不了。
　　镜中少女还没有停下，她被突然闯进来的女忍惊吓到了，直接使用了她最擅长的洞穿人心之幻境，黑洞洞的瞳孔望向剩下的三人。
　　“嘶！”首领的瞳术被自动激活了，梦幻的光芒一阵扭曲后爆开，她觉得眼睛传来剧痛，但似乎瞳术为她挡了一招，首领连忙提醒同伴，“小心！这是幻术！”
　　但已经晚了，她看见两边的同伴双目无神，发出了痛苦的呻吟，脸上露出惊吓的表情，口中大叫着:“不要！不要啊！”也不知道在幻境里看见了何等恐怖的事情。
　　但首领已经不敢再去救她们，她已经被这镜中女鬼吓破了胆，她一个鬼就干掉了五名精英忍者，首领还是运气好才逃过一劫，吓得转身就往门外慌不择路地跑去。
　　所以说在家里挂照妖镜还是有点用的，家中没有照妖镜的朋友，可用闹鬼镜来代替。
　　首领慌不择路地跑向外厅，但在踏过门槛的一瞬间，她那种奇怪的感觉又来了，似乎穿过了一层扭曲的薄膜，然后慌张中脚一扭就踢到了门槛。
　　“诶呦！”首领也被门槛绊倒，摔了个狗扑式，脚关节传来剧痛，似乎已经扭伤了，抬头一看更是惊悚，眼前不是她刚刚想跑的前厅，而不知怎么她摔进了一间陌生的卧室里。
　　“忍者?”首领抬头看见一位和她穿着差不多风格女忍装的小女孩，她露出一脸惊讶地看着扒在地上的自己，身边还散落着一地的碎纸片，也不知道是在干什么。
　　“可恶，死吧！”女忍首领跳起来丢出无数暗器，她已经忘记了千机告诫不要伤人的原则，现在她只知道这房子里卧虎藏龙，如果不把眼前这位同行（自认为的）打倒，她就不可能活着离开这宅院了。
　　面对无数飞向自己的暗器，小女孩下意识伸出了自己的手臂，首领的瞳术再度自动开启，她看见无数细如蚕丝的线从四面八方连到了她丢出去的暗器上，还密密麻麻地交织在女孩前，形成一道错综复杂的线网。
　　当暗器全都被网系上之后，小女孩手一抓，那些丝线全都断裂，同时碎裂的还有她丢出去的无数暗器，所有暗器无论材质还是类型一律碎成了渣。
　　“嘶！”首领瞬间明白了那一地碎纸片是怎么来的，她丢出去的暗器可是有些是星辰砂、赤虹金之类极为坚固的灵铁锻造，但它们根本没撑过一秒。
　　但下一刻，更加让她魂飞魄散的景象出现在瞳术中，只见无数丝线把她本人给包围了，这样下去她要粉身碎骨，但这丝线太过密集根本避无可避。
　　女孩的手再度握紧时，首领只能闭眼等死，但预料中的死亡并没有降临，反而感觉身上一凉，全身的衣服武器似乎全部都瞬间碎成了布片。



第45章 假装投降

　　“这个新天赋还没掌控熟练，还好只能破坏物品，要是对人也能奏效的话，哥哥大人又不让我用这个能力了。”幻林自言自语道。
　　这个新的能力就是她在第五次吸正宗之血后觉醒的，据说能毁灭万物的能力，她可以看见无数物品中延伸出来的“线”，只要把这些线切断，就能让这个物品崩坏，无论它是什么材质。
　　但对象仅限于物，对生物是无效的，哪怕是一只蚂蚁都捏不死，对于幻林来说这反而是一件好事，一开始认为这能力非常危险的正宗在得知这能力不能杀人以后很高兴，只提醒她不要毁坏别家的东西就随便她试了。
　　于是她在练习时学会了一个新技能，米菲亚称之为爆甲术，在练习中她把千机、红月、灯莹三位姐姐的衣服当着哥哥的面给爆了个精光。
　　除了红月姐姐笑了笑并不在意以外，另外两位姐姐都是当场遮住要害蹲下，涨红着脸愤怒地看着她，不过这种羞恼却又无可奈何还蜷缩着身体的样子也很可爱就是了。
　　当然她事后被哥哥敲了脑袋，并且提醒绝对不能在外面使用爆甲术，那么在家里面用应该不算违反规定吧？而且对方还是入侵者。
　　“于是，你到底是谁？为什么要闯进哥哥大人的卧室?”幻林走到衣服全爆成布片，光溜溜还手足无措地站着的女忍首领面前。
　　被她这样一问，首领这才惊醒，冷风吹过也让她想起自己是来干什么的了，抢刀，刚才这小女孩说这里是哥哥大人的卧室，据情报显示这家里只有一个男人，也就是说这里就是他的住处。
　　首领环视了一下房间，这里既没有男人，也没有她们目标都刀，也就是说男主人不再这里，侥幸！面前这个少女都这么强大，她的哥哥肯定更是强如鬼神，千机说得是对的。
　　为今之计她也不敢再去抢什么刀了，能逃跑都算难的，她已经判断任务失败了，这刀根本就不可能偷成功，现在她只想逃出去，至于任务失败的惩罚也管不了这么多了。
　　“幻！”少女双手结印，配合异瞳使出幻术，这招是她的必杀技，即使是比她强的人也曾经出其不意被她控制反败为胜，是逆转战局的底牌。
　　小林的眼睛突然变得血红，瞳术与瞳术会互相排斥对方，当首领发动瞳术试图控制她之时，幻林的血族之瞳也自动开眼，血色与星光在半空中“啪！”的一闪而逝。
　　“诶?不见了?”幻林眼睛微微一疼，下意识眨眼之间，那个赤身露体的小姐姐就已经不见人影，化作一道薄雾消失在自己面前。
　　“刷！”首领出现在一间空旷的和室里面，这里铺着整齐的榻榻米，周围的墙壁也都很干净，中间点着两盏油灯，一位年轻的男子盘坐在中间。
　　首领眼睛一缩，她没想到一直畏惧着的那个男人居然还真的见到了，她刚才用瞬身之术逃跑，明明选的是房屋外面，却莫名其妙被送进了这间房里，看来刚才莫名走错卧室也是被某种东西算计了。
　　“呃?你是谁？为什么会进来这里?你为什么不穿衣服?”正在冥想修炼中的正宗突然被惊动了，睁开眼睛就看见一只赤倮倮的美少女出现在自己面前，还不走门。
　　昨天才刚刚被妹妹猝不及防地发了千机、灯莹、红月三人的福利，今天又来一只，这实在太刺激了，每天都看美少女的娇躯，这谁顶得住啊？
　　嗯?首领敏锐地察觉到，正宗似乎根本不懂自己是怎么进来的，甚至不知道有人入侵了他家宅院，看见她的第一反应居然是遮眼睛，这可是个机会。
　　“大人饶命啊！”首领直接使用忍法·平身低头霸！四肢着地就跪了下去，她可是忍者，没有任何尊严可言，为达目标可以不计一切代价，只是假装跪一下又能怎么样？
　　“嗯?你这是什么意思？”正宗懵逼中，咋就家里突然跑进一只没穿衣服的美少女，然后就给他跪了？
　　“我不知天高地厚，居然敢侵入您家里，对不起！我知道错了，求您大人有大量饶了我，以后我再也不敢犯了。”首领跪下，语气里都带着哭腔，再加上她狼狈的样子，任谁都会对她心生同情。
　　“好吧，你先起来，把事情说清楚，如果你没伤害家里人的话，我就放过你。”正宗也不例外，他本来就比较好说话，见这少女摆出这么低的姿态，也不打算追究她了。
　　“当然没有，那个，我还有一些同伴，她们也深陷这个宅院的机关里，求您也饶了她们，我愿意受任何惩罚！”首领依然长跪不起。
　　“啊？我家里哪有什么机关?你不会说的是小灯摆的那个什么八卦阵吧？”正宗想了想还是点头:“好吧，只要说清楚了，我可以试情况饶了你们所有人。”
　　他话没有说得太满，首领眼睛一亮，露出楚楚可怜的表情，四肢着地用充满诱惑的姿势爬向正宗，“谢谢大人的仁慈，我愿意用身体偿还今天的错误。”
　　“呃！不用了！”正宗连忙拒绝，但这个不请自来的美少女已经攀到了自己的身上，绕软的娇躯和温暖光滑的皮肤让正宗身体一阵硬直。
　　这少女不仅样貌极美，而且身材也非常好，丰满的胸部被双臂刻意挤得更加突出，两点桜红已经贴到正宗的身上了，微带紧张的喘息也带着香味。
　　其实现在首领的心里也有一点紧张，她虽然学过如何取悦男人的本领，但却没有实践过，由于她天赋异禀，年纪轻轻就实力高强，上面都是把她当作重要的战斗力，反而从来没有做过色 诱这种女忍的常见工作。
　　所以这是她第一次尝试诱惑男人，不由地紧张，身体僵硬，同时她也在尽力回想当年老师教的方法，如果在这里错一步，她可能就万劫不复了，眼前这个男人可不会再给她一次机会。
　　同时她也在疑问，怎么还没有发作，其实她抱上来时已经用了猛毒术，现在她的皮肤和喘息都带着剧毒，不用见血，碰到就封喉的那种。



第46章 猛毒术

　　首领经过特殊的训练，她有这样一招在潜入与暗杀中都非常有用的忍术，猛毒术，使用之后自己的喘息、皮肤、血液甚至是其他体液都会带上剧毒。
　　不需要身体接触，只要和她身体待在同一室内一段时间就会吸入毒气，而战斗中与她体术较量只需要碰一下对方也会中毒，以前是无往不利。
　　但今天就很奇怪，她从进门开始就已经使用猛毒术了，按理来说现在她身体没有一丝遮掩应该更容易让毒素扩散才对啊，而且现在都已经碰到这男人身体了，为什么还没有毒发?
　　首领看着正宗旁边刀架上的武器，那是一把黑红色的大太刀，刀背上都是狰狞的倒齿，这就是目标了，确实是很特征显眼的一把刀，难怪千机说一看便知道。
　　目标就在眼前，她却无计可施，现在面前这男人对她的娇躯不为所动也不中毒，自己快要演不下去，要不就刚才老老实实让他给啪了？然后乖乖认错换条生路，反正这男人似乎还没有发现自己下毒的事情。
　　“主人，不好了，家里来入侵者了，砰！”正在这时，门外突然传来一个女孩的声音，两人都是一阵慌乱，接着练功房的门居然直接就拉开了，一位提着青灯的女孩子直接闯了进来。
　　首领慌张的是女孩说的入侵者问题，她们的潜入肯定是失败了，要是进来的这位女孩子把她们的事情告诉男主人的话，对她的逃跑，可以说极为不利。
　　至于正宗在慌什么嘛……他也不知道在慌什么，就是听见灯莹说要进来时，觉得自己现在这个状态很糟糕，慌的一匹，但两人都没机会分开，灯莹已经推开门进来了。
　　灯莹一进来，看见的就是有个一糸不挂的少女趴在正宗的身上，全身棵体还摆着暧昧的体位贴着正宗，从灯莹的角度甚至能看见臀间的花园。
　　“主人！您在干什么啊？主人！”灯莹带着愤怒大声质问道:“明明家里来了入侵者，您却还在和陌生的女子躲在这里偷情！说，这个女孩是哪里来的?”
　　也是首领衣服被爆光了，灯莹没看出她女忍的身份，而且看见这景象灯莹居然没有第一时间想到是她闯进来的，反而觉得是正宗不知道从哪抱来的少女，明明有入侵者，他还偷偷在这里玩女孩，顿时就气不打一处来。
　　“等等！误会啊！是她自己进来的，和我没有关系，我根本没有主动碰她呀！”正宗慌忙解释道，虽然他也不知道自己为什么要解释。
　　“哦?主人的意思是，我们都在外面看守的情况下，有个女孩能在您没发现的情况下靠近您的练功房，然后自觉脱光衣服趴到您身上?”灯莹用看人渣的眼神看着正宗。
　　“呃，是的，就是这样。”正宗干笑着点点头。
　　“您以为我会相信您的鬼话吗?真没想到主人是这样子的，真是让我幻灭了，呃?”灯莹正打算骂人呢，突然感觉头一直眩晕，正打算摸一下，却发现脚都站不稳了。
　　正宗正待承受灯莹疾风暴雨般的责骂，却发现她脸色突然就发青，整个人摇摇欲坠，连忙问道:“怎么了？”
　　“糟糕！”首领脸色一变，她的毒气已经散布到整个练功房，灯莹毫无防备地进来自然是身中剧毒，她就算把猛毒术关掉也来不及了。
　　灯莹脸色发紫，七窍流血，接着整个人倒了下去，无数青蝶从身上飞起，只剩下一盏青灯落在地上，“诶?怎么回事？”青灯还发出了疑问的声音。
　　“是你！你下毒了！”哪怕正宗的反应再慢，一看灯莹的样子也猜到是发生什么事情了，他不禁有些后怕，灯莹因为是化身中毒也不怕，如果是其他人进来后果不堪设想。
　　正宗看向缩在后面的少女，首领面露惧色，一踏脚就打算用瞬身之术溜走，就在这一瞬间突然人影一闪而过，她感觉眼中的房间突然天旋地转，然后脸就贴在了地板上。
　　正宗居然不知道什么时候出现在自己背后，打断了瞬身之术不说，还把自己制服摁倒在地上，要知道首领对自己体术还是有一点信心的，她可是上忍，等闲的武将在近身战中都打不过她。
　　“可恶！”首领蹬起一脚踢向正宗，然后感觉自己脚踝被抓住，然后用力折到了臀部，自己双臂都被正宗右手锁在背后，一只脚被左手捏住，另外一只脚也被正宗膝盖压住，这下真的是彻底失去反抗能力了。
　　女忍还尝试挣扎了两下，全身的灵力都被封印了，确认瞬身之术与替身术都无法使用，忍者没有放弃的选项，她张开小口，突然一根细针飞了出来，这根针藏在她体内才躲过了幻林的毁灭。
　　那细针后面还带着一根细丝，即使被封印了灵力，也能通过丝线控制针的方向，细针绕了一个小圈向着正宗的眼睛射去。
　　“主人小心！”青灯在地上叫道，灯莹这时才明白，这个美少女也是入侵者之一，银针直刺正宗的眼球，然后果不其然地弹开了，根本就没能造成伤害，灯莹也觉得自己太大惊小怪了，这种攻击怎么可能伤得到正宗嘛。
　　“你这是什么怪物?”首领咬牙切齿道，因为关节被扭得很疼，但她还是对连细针都戳不破的眼珠表示惊讶。
　　“还不给我老实一点，给我老实交代事情经过，视情况我很可以考虑饶了你，或者让你的惩罚轻一点。”正宗加力压着首领的关节说道，虽然这样压着全身赤 裸的少女动作十分的暧昧。
　　“呵呵。”首领轻笑道，她根本就没想活了，忍者怎么可以把自己留到敌人手上，实际上她的猛毒术还有一个作用，被俘虏的时候自杀用。
　　这个忍术平时要吞食毒物，把毒性融合入灵力储存在自己的身体里面，使用时也是以灵力护体，而刚才正宗封印她的灵力之时，其实她就已经必死无疑了。
　　这就是猛毒术最狠的地方，不封印灵力她总能使用忍术反抗，一封印灵力她就会直接死亡，而且死后放出所有毒素玉石俱焚！



第47章 忍者

　　“咳咳！”笑罢，首领一口鲜血喷出，当场去世，伴随着死亡身体发出一股甜腻腻的气息，接着她身体都开始融化，最后变成了一摊血水。
　　“好霸道的毒啊！”灯莹叫道，不过这毒也是只对生物结构有效，她是一盏灯，完全免疫了毒气，正宗更是在毒中做自己，他看着留下的一摊血水问道:“这群家伙是什么来头，下手这么决绝。”
　　“看行装像是忍者，至于具体是谁派来的，目的是什么我就都不知道了。”灯莹在地上说道，现在满屋都是毒气，她也没办法放出化身。
　　“我看这手段也像是忍者，不过你这么说还得从她身上入手，把她复活了拷问出来吧。”正宗说道，他从一开始看见这少女自杀就完全不紧张，反正他想复活她太简单了。
　　“啾~”一只燃烧着太阳般火焰的璀璨火鸟从正宗身体里飞出来，有一段时间不见的不死鸟环绕着正宗欢快地飞舞，小林在场时正宗可不敢把她放出来，太阳的光辉会烧伤吸血鬼的。
　　“主人，您现在把她复活的话，她依然会自杀的。”灯莹提醒道，正宗满不在乎:“区区猛毒术也难得倒我吗？真是的，最近的女孩就是不知自爱，整天去学这种伤己害人的阴招，不是正道。”
　　“主人，她们是忍者啊，学暗杀的毒术不是很正常吗？”灯莹提醒道，忍者追求力量就行了，他们是黑夜中的杀手，为主人干肮脏的活，杀人灭口、窃取情报、离间挖角，难道正宗还指望忍者去好好修炼大道吗？
　　“这只是歪门邪术，忍道一样是可以登仙至极的，像我以前认识的厉害忍者，打仗时冲进百万大军里开无双，潜入时没有一个活人看见他潜入了，和这种忍者高手对战，砸几颗陨石崩几座山也是很正常的啦，打完经常要重新画地图。”正宗一本正经地说道。
　　“呃……”灯莹无言以对，她以前虽然收集过忍术的书籍，可惜都只是低级忍道，虽然一样能修炼得异于常人，但却都是通过极强残忍的手法，专门训练用于杀人或潜入的方法。
　　这些方法无一不是对身体会产生巨大的伤害，且对真正的修行求道毫无帮助，所以灯莹弃之不用，一直认为这是小道。
　　现在听正宗一说，灯莹也隐约记起那些忍道书中确实都隐约提及，忍道的源头亦来自于神仙圣佛，并且隐约提及了什么六道仙人，摩利支天之类的说法，以前灯莹认为这是给自己脸上贴金的说法，并没有过多理会。
　　两人聊天间，不死鸟之火快速流遍整个房间，将毒气全部烧尽，接着不死鸟涌向地面的那摊血水，不死之火旺盛地燃烧起来。
　　很快一位美少女的玉体就出现在地上，血水一滴不剩，但榻榻米已经被毒血腐蚀了，不死鸟只能复活生物，可不能修复物质。
　　“呃?我还没死?”首领的记忆停留在自己吐血的那一刻，之后就眼前一黑什么都不知道了，没想到又醒过来了，而且看环境似乎没什么改变，似乎只是闭了下眼。
　　“你死了，只不过我又把你复活了。”正宗说道，首领双目圆瞪:“怎么可能?你能复活我?这绝对做不到！即使是神仙都不可能做到！”
　　“那是你孤陋寡闻，其他不说，听说过忍道的轮回天生之术吗？”正宗笑道，首领一愣，她明显是知道的，但咬咬牙后她嘴硬道:“那也不是你能用的，轮回天生之术需要特殊的瞳术和自己的生命作为代价。”
　　“我只是给你举例而已，复活的法术我至少知道十余种，反正你现在就是活了，把你的目标给我老老实实说出来，还有谁派你来的?”正宗蹲到首领面前说道。
　　“嗯啊！”首领看见正宗靠近就想攻击，但随即发现自己的手脚都被火环给箍住了，看似虚幻的火环却异常的坚固，根本挣脱不开，而且还在以一种正好烧不伤她，但烫得很难受的温度烧灼她的皮肤。
　　“可恶，你以为我就不能再死了吗？”首领愤怒道，只要灵力被封印，她体内的猛毒就会再度把她杀死，但复活也活了一段时间了，为什么还没有死?
　　“蠢孩子，你体内的毒已经被我清干净了，以后别再学这种邪道，我看你天赋不错，以后也许能到更高的境界，还是老老实实修行忍道吧。”正宗苦口婆心地劝道。
　　“你说什么?你废了我的猛毒术！”首领难以置信地问道，正宗放开了她的灵力 让她内视一圈，果然带猛毒的灵力已经被不死鸟之火烧得干干净净，一丝都没有剩下。
　　少女眼眶一红，想强行忍住不在敌人面前流泪，这猛毒术当初修行让她吃了无数苦头，甚至数次差点命丧黄泉，但如此高的代价换来的却是巨大的威力，如今却听说她被废了，之前的努力全部都打水漂了，这让她忍不住想哭。
　　“你自杀死得这么干脆，现在又舍不得一个邪术了?真是想不通。”正宗说道，首领怒目而视:“你知道什么？这比杀了我还难受?有种就杀了我啊！”
　　“说你蠢你还真蠢，想杀你还专门救活你干什么？想死也好说啊，把幕后主使告诉我，还有目标，我给你一个痛快。”正宗蹲在首领面前笑道，灯莹一看这坏笑就知道，即使她真乖乖说出来，正宗也不会杀她。
　　“我什么都不知道，只是接了命令过来的，不知道雇主是谁。”首领说道。
　　“那你总有该有一个目标吧？任务叫你干什么？”正宗问道。
　　“偷刀，要我们偷你的那把红色大太刀。”首领半真半假地说道。
　　“嗯?前面那句是假的，后面那句有一半是真的，有所隐瞒啊。”正宗沉吟道，首领心中一惊，他居然准确地判断出了自己的话。
　　“那么，你是哪里所属的忍者?”正宗又问道，首领咬咬牙:“我只是一股小伙忍者众，接任务为生而已，没有所属。”
　　“又说谎了，你这忍术绝对是有正规体型和专业训练，看这手法，我猜……是甲贺忍者吧？”正宗笑道。



第48章甲贺

　　“不！不是！”面对正宗如此准确的猜测，首领措手不及，随即她突然惊醒紧闭嘴巴，刚才的话已经相当于不打自招了，正宗已经从她的反应得出了结论。
　　“嗯，又是一句谎言，那么是谁派你来的，告诉我吧？还有，你是甲贺五十三家的哪家，是你们一家接的任务，还是以甲贺之名接的?”正宗继续问道，但首领已经不再开口了，说多错多。
　　“嗯啊！”见首领还死鸭子嘴硬，正宗加大了火环的热度，直达少女能抵抗的极限，而且不死鸟之火还有一个好处烫伤了可以直接治愈，被火焚者只能在炙热滚烫中反复受折磨而不得解脱。
　　“现在愿意说了吗？”看着这样一个美少女在地上痛苦得滚来滚去，口中发出难耐的痛呼，而且白皙丰满的身体还一览无余，说不动心是假的，但现在还是拷问出事情始末最重要。
　　“呃！啊！休想！”首领痛得香汗浃背，脸都扭曲了，但忍者还是没这么容易屈服的。
　　灯莹在旁边默默地变回化身，但心里却是惊涛骇浪，甲贺忍者，那可是东瀛历史上赫赫有名的最强忍者集团之一，发源自甲贺饭道山的忍者集团。
　　他们初时侍奉六角氏，并在六角氏得罪幕府大将军时参加战斗，面对幕府联军的讨伐，他们在甲贺城附近积极展开游击、暗杀、破坏活动，并在决战钩之阵中大败幕府军。
　　最后这场历时三年的战斗以大将军足利义尚死亡，六角家大获全胜告终，高兴的六角家封赏了甲贺忍者中最重要的二十一个大家族，也就是以柏木三家、北山九家、南山六家、荘内三家合计的甲贺二十一家，他们正式走上台面，为各家权贵服务。
　　但实际上甲贺忍者一共有五十三家，首领为地侍也就是家主，每个家族都有一些秘传的家族绝学，现在这个时段，他们效忠的是战国的霸主——织田信长。
　　想到这里灯莹突然出了一身冷汗，如果是单一个家族接了任务派人来，那就有可能是私活，某个和正宗有仇的人发布任务她们接下了而已。
　　但如果说是以甲贺忍者的名义行动，那问题就大条了，现在作为织田信长的御用忍者，忙着为织田家南征北战，是不可能有时间跑来偷一把刀的，但如果假设真是这样，灯莹也只能推测出一种可能。
　　那就是偷刀的意义，心瞳是契约她们的媒介，只要偷走心瞳，正宗对她们也就再没有约束了，也就是说，这些忍者的目的很可能是为了解放自己。
　　那能驱使她们都就是织田信长，或者织田信长手下某一位权势极高的大将，比如说……灯莹接触过的九鬼嘉隆！
　　她还向他递了千机写的求救密信，回信至今还在她手上，上面写得很清楚，内容是:“我会告诉你父亲，并且雇佣甲贺忍者。”
　　原来那个大叔还真的动手啦？灯莹还以为他会随便请一两个小队来做做样子也就是了，没想到来了这么多人，而且都是水平高超之辈，现在家里各处都陷入混乱了。
　　等等，那这些忍者岂不是被自己请来，又被自己的风水阵给坑了吗？我痛击队友啦？灯莹这时才后知后觉地想到。
　　“灯莹，怎么了？心突然跳得好快?”正宗回头问道，灯莹神色一僵说道:“主人，其实她们来了许多人，还有一些在宅院里战斗，可能会造成破坏，请主人去制服她们。”
　　“好的，我们走。”正宗点头走出门去，首领就被扔在练功房里了，毕竟有不死鸟火环锁着，正宗可不相信她能挣脱，而且也不可能逃出这个宅院的结界，虽然不懂她们是怎么进来的。
　　实际上灯莹请来汇报正宗时，是已经打败了她那一批的忍者，正宗走过去时就看见使役灵侍女匆匆在搬运着许多女忍到大厅里。
　　跟随首领的五个人全都倒在大厅了，三个人被自己的忍法当场反射而死，尸体还被冰在冰块中，两个女忍中了镜中少女的幻术，躺在地上哀嚎。
　　“哇，小镜你还是这么强啊。”米菲亚在旁边感叹，镜中少女红着脸说道:“没有啦，我也是被吓到了，出手没轻没重。”
　　下楼梯遇到的那六个，小焰下手太重直接烧死了一个，灯莹火遁·豪火灭却烧晕一个，汲魂放倒一个，红月打晕了两个，剩下最后一个还在楼梯间里跑。
　　她明显是吓破了胆子，慌不择路地跑到了楼梯上，但当她跑下楼梯时，却看见与刚才相同的楼层与景色，无论她向下跑多少层，楼梯都好像无极限一样。
　　她甚至丢出飞镖在楼层中做了标志，但事实证明她每次回到楼梯口，都能看见她做的标志，出来也能确认这是第二层，楼梯上做的标志也一样，她要不就是中了幻术，要不就是陷入了诡异的死循环里了。
　　正宗和众妖们无语地看着幸存的女忍像无头苍蝇一样心急如焚地在楼梯上上蹿下跳，根本看不见一群人正在围观她，正宗无奈笑道:“好吧，我承认，灯莹你摆这个风水局是挺厉害的。”
　　他走上前拍了拍女忍的肩膀，她吓得心脏骤停，然后才看见突然出现的正宗，这时她的心理承受能力已经濒临极限，看见据说是不可战胜的男主人，直接嘴角流下一缕鲜血，居然死了。
　　“自杀，咬破了牙里的毒囊。”正宗检查了一下她的尸体，口腔中散发着甜腻腻的香味，便叫侍女把她也搬到大厅里。
　　最后是院子外，兰地与雪若驮着六具尸体跑了进来正是留下来救结界班的女忍，她们有些尸体残缺不全，是被咬死的，有些留着全尸，是见大势已去又逃不出结界，咬毒自杀而死。
　　“噫，雪若兰地，你们没把她们给吃了吧？”红月厌恶地看着地上残缺不全的女尸，兰地摆了摆尾巴:“怎么可能?人肉难吃死了，哪有主人的烤鸟好吃，我们只是打起来野性了一点，肉是没吃的。”



第49章 群体大复活术

　　于是最后，正宗带着众妖们来到花园中，这里是一片弄雾，正宗苦笑:“好好的一个花园都被你搞成什么样子了，快点解除吧，我在这里可是埋了不少名贵花草，万一那些女忍狗急跳墙乱放忍术把花卉给毁了，我可心疼呢。”
　　正宗说是心疼花卉，实际上是觉得那些花好看，许多都是能发出奇异光彩的美丽鲜花，虽然理论上奇光异彩也是灵花灵草的重要标识之一，但正宗的花园中也不乏以次充好的普通花草存在。
　　“是是，主人，早就把八卦阵给解除了，放心吧，这可是传说中大军师的究极阵势，无论她们在里面做什么都是枉然，您的花一株都不会有事的。”灯莹说着拿出一面小令旗，这是控制阵法的中枢。
　　随着灯莹轻轻挥令旗，烟雾开始消散，露出花园中的旗阵，接着八卦旗一齐钻进了地下，这是正宗的设计，不影响庭院的美观。
　　果然，整个庭院丝毫无损，灵花们继续在争奇斗艳，清澈的活水缓缓从红木桥下流过，映衬着天空皎洁的明月，万年墨染樱的花瓣落在溪水之上，为溪水增添了一丝灵气。
　　这么多的灵花种植在庭院里，光是花开花谢都为这片土地增添了无数肥力，花瓣顺溪水流下，不久之后这也会被浸成一条灵泉吧。
　　因此那些锦鲤更加欢快地游动着，争相抢夺富含灵气的花瓣，它们本能觉得这是好东西，完全不需要饲料喂养。
　　恐怕这是世界上吃得最好的普通锦鲤了，当初这家户主也是喂得很好，但也不及这些灵花瓣哪怕一片珍贵，这样喂下去迟早要开灵成妖啊。
　　就这样一副美好的庭院美景，完全没看出是充满凶险的杀地，这里花园只有几百平方米，几步路也就可以走出来的范畴，三位女忍却硬生生困死在这里面。
　　结界班的三女就躺在花丛中的草地上，已经没有呼吸了，他们离花园边缘也就十米左右，而且她们刚才用尽了灵力，释放大量忍法，也没能对花园造成任何的破坏。
　　“她们是中毒而死，也是咬毒囊自尽，至于那边的那几只蜘蛛老虎还有条怪鱼，是被兰地雪若干掉的吧？”正宗检查了一下三女的尸体。
　　远处那条飞虎的翅膀已经被强行撕咬下来，头也被咬断了，红蜘蛛已经被烧焦成了黑寡妇，蝠鲼更是在身体中心被轰穿了一个大洞，也不知道是被什么攻击打死的，场面异常血腥。
　　正宗让侍女把三只通灵兽的尸体收拾一下，三个女忍的尸体也搬回大厅，并且召集所有人到大厅集合，正宗自己回练功房把首领也带了过来。
　　于是入侵的忍者二十一名全员伏法，除了少部分被解除了战斗力外，其他有些是被杀，有些则是自杀而死，剩下存活的少女看着同伴凄惨的尸体不禁心生悲凉，不久前还一起行动的同伴现在就尸横于此，而活下来的也凶多吉少。
　　她们有心想自杀也做不到，在知道她们会咬毒自杀以后，正宗把口中的毒囊都给拿掉了，还检查了她们的身体，把有可能反抗或自杀的武器全都没收了。
　　不得不说她们也是藏得真阴，武器在口中有，在头发里有，甚至女孩的私密部位也能藏武器，看得妖怪们是大涨见识。
　　米菲亚看着这些入侵的女忍双目放光，仿佛看见了无数好吃的食物，相对的千机就脸色煞白，甚至忍不住地微微颤抖，女忍们全军覆没，哪怕她们口风再严嘴再硬，正宗也绝对有办法撬开她们的嘴巴，到时候她难逃一罚。
　　“主人，先复活她们吧，这样子太不堪入目了，等一下让幻林小姐看见了影响不好。”红月劝说道，她有些看不惯这悲惨的场面。
　　“好的，拜托了，不死鸟。”正宗抬起手臂，金红璀璨的火鸟出现在他手臂上，不死鸟展翅飞起，火焰包裹了所有的尸体。
　　在忍者们震惊的眼神中，不死鸟之火融化了坚冰，净化了毒液，吞没了残缺不全的尸体与血液，然后让所有死去的女忍全部重生了，首领终于明白刚才正宗是怎么把她救回来的了。
　　“啊！我还没死?”“怎么可能?我明明记得?”“啊！我的衣服呢？”“不行，灵力和体力都提不上来了。”刚才死去的女忍们纷纷活了过来，当然她们都衣服在复活的过程中被火焰烧了个干干净净，而且灵力也被封印，不可能再给她们反抗的机会。
　　“啪！啪！啪！小姐们，请安静，在下佐竹正宗，区区一介武士，虽然不知道大名鼎鼎的甲贺忍者为什么要来袭击我家，但如果你们老老实实说出自己的身份、目的和幕后主使的话，我可以放你们离开。”正宗大声说道。
　　“想都别想，我们什么都不知道……噫！”首领刚刚想反驳，正宗突然放出自己的灵压，恐怖的灵压如山一般压在她们身上，首领连话都说不出来了。
　　果然是千机说的，和他战斗绝对没有胜算的男人，这是何等可怕的灵压，就凭这灵力的庞大与质量，只知道是执行这种任务就应该把人数加四倍，成员全部都应该是上忍，再由地侍带队才有可能成功。
　　她们这十几个来纯粹就是送死，连做塞牙缝的咸鱼资格都不够，不过不能让他小瞧了甲贺忍者的骨气，委托人和目标绝对不能说出来，这是原则。
　　于是一群甲贺女忍虽然被灵压压在地板上说不出话来，但每个都咬牙坚持着，没有一个愿意出卖。
　　“好吧，还算有骨气，没办法了，把她们送到那个房间吧，没想到还真有用到的一天。”正宗耸了耸肩，让使役灵侍女们把女忍全都抬到了灯莹新建的火铜房里。
　　这个房间从墙壁地板全都是火铜锻造，温度长期保持在两百度以上，凡人进去就死，修炼者也活不了几天，正宗本来是打算留下来养不死鸟的，没想到还真起了灯莹原来计划的作用。



灯莹表情包

　　谢谢bra姐姐为我画的可爱小灯表情包，另外听说bramb最近身体不太好，祝她早日康复。
　　[img=150,183]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/370e52f2-47ec-4253-925f-0c84efb45a65.jpg[/img]

　　[img=205,186]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/c7931913-0d07-413f-8389-aab3df4f0e70.jpg[/img]

　　[img=162,188]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/b5669e80-6abe-4ffa-9056-e838cc0b759d.jpg[/img]

　　[img=167,187]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/8642dab8-1012-45bb-b6a9-0d92ea24dbc8.jpg[/img]

　　[img=176,185]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/1b552138-1c52-4b16-afcc-f70f747297f8.jpg[/img]

　　另附bra姐姐的小说:《在异世界被女儿攻略的全纪实》



第50章 自首吗？

　　当初灯莹做这火铜房时说，如果抓到敌人就可以关进去拷问，如果来了仙友还可以临时用来做客房，一举两得。
　　当时正宗就问她，哪有敌人能在平安京里闹事，还能闯进佐竹邸的结界，如果有仙友拜访，难道还真拿这两百多度的高温房间来招待他们?
　　不过因为火铜房已经造好了，所以正宗也没选择拆掉，他发现不死鸟意外地很喜欢这个灼热的房间，所有打算留下来养不死鸟。
　　没想到今天还真有不长眼睛的宵小敢入侵佐竹邸，灯莹的火铜房终于发挥了原本的作用。
　　“诶呦！”二十一名女忍全都被丢进了火铜房，她们立刻被地面的灼热烫得想跳起来，不过这是不可能做到，她们的灵力都被正宗禁锢了，浑身无力，连站着都做不到，只能躺在炎热的火铜地板上。
　　使役灵侍女把女忍们丢进去以后就匆忙地跑出来了，这房间太热了，只是待一下她们都有些受不了。
　　“主人，就算她们是忍者，这样的高温也顶不了多久，会把她们活活烫死的，这样就问不出情报了。”红月觉得这样的刑罚太严酷了，向正宗求情道，当然她不敢直接求，而是拐弯抹角希望正宗放她们出来。
　　“没关系，我已经把不死鸟留在火铜房里了，这样她们就是被热死也会马上复活的。”正宗冷酷地说道，不死鸟欢快地飞进了火铜房，它最喜欢这种高温环境。
　　但同时随着不死鸟的进入，房间内急剧升温，这还是不死鸟控制了自己的散热，如果进去就被烧死，那就起不到折磨拷问的目的了。
　　“咪咕！主人您是恶鬼吗？”兰地不忍心地说道:“请不要怎么做，我会探心的秘术，请给我一点时间，我一定为主人探出她们的所有机密。”
　　“这我早就想过了，她们脑内被下了禁制，强行读心或破解禁制会自爆，解除过程太麻烦了，现在特殊情况要行特殊手段，她们快点屈服就能快点解脱。”正宗无慈悲地说道:“这还不够，米菲亚，去把小镜抱过来。”
　　“是的主人，不过，主人您想要干什么？小镜也受不了这里的高温，镜子会融化的。”米菲亚小心翼翼地问道，她不由得担心正宗也会把她朋友丢进火铜房里去呢。
　　“放心，不会把她放进去，我只是给她们再加一把火而已，让小镜给她们每个人都加上幻术。”正宗说道，旁边的妖怪每个人听了都心生恐惧，千机更是怕得发抖。
　　米菲亚抱来了镜中少女，正宗让她立在门口，自己进了火铜房，里面的高温对他来说根本不存在，正宗把每个女忍都拖到门口，扒开眼睛让她们与镜中少女对视，她们的灵力已经被封印，只能毫无反抗地陷入了幻境。
　　“不，老师原谅我！”“不行，这样不行的！”“救命，求求您，原谅我！”陷入幻境的女忍们露出极度恐惧的表情，瘫在火铜房地板上痛苦地挣扎着。
　　镜中少女能透析人最害怕或最不堪回首的记忆，然后让她们沉浸在过去的黑暗之中不可自拔，甚至还能适当删改记忆环境的袭击，添油加醋火上浇油，让过去更加恐怖。
　　这些女忍曾经无一例外经过残酷的忍者特训，训练内容全都不堪回首，这些目的是增强她们忍耐能力的训练，现在却反过来化作幻境挑战她们的忍耐极限。
　　当初元业大师与猎魔人三人组能挣脱幻境，他们的心境修为都已经到了心如止水之境，同时也没人打扰，他们能一心一意对抗幻境，但女忍们更惨，她们要在地狱一般的火铜房中一边被高温烧灼，一边被内心拷问，根本不可能心平气静地抵抗幻境。
　　正宗已经算过了，她们在这里面十分钟左右就会被烧死，这点时间不够解除幻境，不死鸟会立刻复活她们，身体继续承受炙热的煎熬，内心也会永远在黑历史中沉沦。
　　“就这样关到明天再放出来，相信她们会乖乖开口了。”正宗关上火铜房的门说道，这些都是训练有素的忍者，没这么容易屈服的，但一个晚上的地狱死亡轮回保证她们连人格都会崩塌。
　　然后他就走回房里去了，临走时若有深意地扫了女妖们一眼，还想求情的女孩顿时脸色煞白，不敢再开口。
　　灯莹知道正宗这是在杀鸡儆猴，他又不傻，当然猜得出来忍者夺刀的目的，抢夺心瞳的可能只有解放式神，所以一定是她们之中的某人捣鬼。
　　而且这次正宗虽然表面上没有显示出来，从行动上看他绝对极为愤怒，刀是武士的半身，何况是一把开灵的名刀，女忍们试图抢刀的行为彻底激怒他了，才会下此狠手。
　　正宗走后众女面面相觑，灯莹还靠近火铜房旁边倾听，光是滚滚热浪就已经逼得她难以靠近了，里面出来女孩子们难耐的低喘与悲鸣。
　　“千机，你回去向正宗坦白吧。”灯莹突然回头向千机问道，千机睁大眼睛，难以置信地看着灯莹:“你在说什么傻话?这和我有什么关系，我根本不知道她们是从哪来，干什么？我一概不知道！”
　　“别装傻，我们明明都知道忍者是你的密信招来的！而且她们是怎么进宅邸结界的?除了你谁会开?”灯莹气道。
　　“嘘！小声！灯莹你疯了?！让正宗知道他会杀了我的，这次他绝对气炸了。”千机吓得捂住灯莹的嘴，改为传音，“灯莹，让我去坦白有什么意义？你想让我去死吗？”
　　“我只是想让正宗放过女忍们而已，她们明明是为了救我们而来，却在这里面受苦，一人做事一人当，千机，去告诉正宗真相，求他放过忍者们吧？”灯莹劝说道。
　　“开什么玩笑！绝对会被死得很惨的！如果我自首，进火铜房的就变成我了！”千机传音里非常激动，灯莹是第一次听到她用这种语气说话。
　　“只要你诚心认错道歉，正宗不会杀你的，我也会与你一起认错分担死亡，好过她们一直这里面受此地狱般的死亡轮回。”灯莹劝道。
　　“才不要！说到底这也是忍者的宿命，当任务失败时她们就应该有此觉悟了，我才不要为她们的无能买单！”千机说道。
　　“我，我看错你了。”灯莹推开千机，失望地说道。



第51章 自我牺牲

　　曾经，灯莹倾倒于千机的强大与神秘，还有她高座于顶的气质，觉得她是自己憧憬的对象，以她为自己的目标，甚至后面千机被正宗打败，被迫成为式神也没有改变，因为在灯莹看来，胜败乃兵家常事。
　　后来千机说要反抗正宗时，灯莹也跟随她，帮助她，因为千机说这是为了妖怪们的自由，在灯莹看来这是有担当的表现为了部下她敢挑战强大的正宗，为了自由她可以不畏强权。
　　所以即使正宗看起来不可战胜，她也冒着巨大的风险帮助千机，因为在灯莹心底，千机依旧是一个合格的首领，依然是她憧憬的目标。
　　但今天，看见她畏惧退缩，为了保全自己而放弃那些为了救她而来却身陷险境的女忍，千机的形象在灯莹心里轰然倒塌。
　　原来，她也只是个普通的妖怪，会害怕，会自私，会逃避，只不过是自己把她脑补得太完美了。
　　“千机，你要想好，她们肯定撑不到明天早上，迟早会把你供出来，到时候你只会更惨，如果你现在主动认错，态度好一点，正宗的惩罚也许会轻一点。”灯莹换成了冷淡的语气。
　　千机脸色大变，她怎么会想不到这个问题呢，她后悔自己出面了，但一直不敢面对现实，“这，这该怎么办？完蛋了……不对，我还有机会，这些女忍也许撑不到明天，她们人格会崩溃的，只要她们供不出我来就行了，比如灭口或者……消除记忆或提前破坏她们人格！”
　　“你！”灯莹感到一股怒意升腾，她没想到千机会立刻想出如此冷酷的毒计，哪怕现在千机说她要私自放了这些女忍，灯莹都会看得起她，却没想到她居然第一时间想到的是灭口。
　　不死鸟会再生她们的肉体，但女忍的精神却不一定能顶得住这样的折磨，想单纯破坏她们的记忆让其无法再生也是能做到的，灯莹相信千机有这个手段并且一定会立刻实施，她就是为达目的不择手段之人。
　　“住手！”灯莹咬咬牙说道:“好吧，我知道了，既然你不愿意站出来，那我去！我去向正宗自首。不过，千机，如果你敢再去动那些女忍，我就把你给我密信的事情全部告诉正宗，听明白没有?！”
　　“不要！你……我……好吧。”千机愣住了，她没有想到灯莹会主动揽下这一切，她更没想到促成这个的原因竟然是为了这些女忍，从一开始她们就不在千机的考虑范围内。
　　当灯莹转身时，千机忍不住伸手拉住她，“等等，你真的要去?算了吧？没必要为了这些失败的忍者牺牲自己，就算你真成功让正宗放过她们，也没人会知道，她们不会感激你的。”
　　灯莹转身，看见千机小脸上对自己的担忧是真实的，心中的郁气稍微消了一点，但还是把千机的手拉开了，“我不仅是为了忍者，也是为了救你，就和我刚才说的那样，她们明天一定会供出你，如果不消除她们的记忆，那就只有我来担下罪责这一条路了。”
　　说着，灯莹义无反顾地走向正宗的卧室，千机看着她的背影，脸色纠结万分，犹豫再三，“笨蛋！真的是大笨蛋！”千机跺了跺脚，还是跟了上去。
　　大厅还是一片狼藉，明天得请人修一下才行，灯莹走向卧室时，心里居然还是在想这么不着边际的事情。
　　求救的密信是灯莹递的，女忍们的入侵与她脱不了关系，偏偏困住她们都风水局是自己布的，关押她们的火铜房是自己建的，甚至折磨她们的幻术，其释放者镜中少女，在某种意义上也是因为自己制造出来的。
　　所以女忍们失败受尽刑罚，其实和灯莹有脱不开的关系，也许从一开始该站出来的就是自己，而不是强求千机去受罚，这样是自私，之后肯定也会因为同情千机而求情，那还不如一开始就全部由灯莹一个人担下，其他人就不用再受苦了。
　　想通了这一节，灯莹走起来也轻快了许多，很快就到了正宗的房间门口，敲了敲门，“谁啊？进来吧。”正宗说道，看来他就在里面。
　　灯莹推开门，正宗笑道:“小灯，你布置的风水局和八卦阵真是帮了大忙，而且那火铜房也终于起作用了，今天可以算你立功了，想要点什么奖励吗?”
　　“主人，我来不是为了领赏，而是来请罚的。”灯莹毫不犹豫直接开门见山地说道，正宗疑惑地问道:“你并没有犯错，请什么罚?”
　　“我引来忍者夺刀，里通外敌背叛主人，如今忍者已经全部被捉去拷问，她们如果忍不住招供，就会把我供出来，所以我只好来提前认错了。”灯莹心想锅都背了，干脆说重一点。
　　“哈哈哈，小灯你这玩笑挺不错的，你怎么可能会背叛我呢？其他不说，你是怎么和甲贺忍者扯上关系的，她们可不会随随便便接任务的。”正宗笑道。
　　“我是通过中介人请的忍者，最近在平城京里找到了任务中介，通过重金雇佣的。”灯莹瞎编道，她也不想把九鬼嘉隆牵扯进来。
　　“胡扯，刚才你那一句话里就没一个标点符号是可信的。”正宗说道，灯莹心里懊恼，怎么就忘记了正宗能分辨谎言呢？
　　“那主人，您听我接下来这一句，是不是真话，我递出了密信，求中介人派人来救我们，并且，我明确知道来的人是甲贺忍者。”灯莹认真说道，虽然被她替换了很多概念，但确实都是真话。
　　正宗脸色一变，他当然看得出来真假，“看来你早就知道一些事情啊，不过这还是说不通，如果是你雇佣忍者，为何要修八卦阵?结界是怎么打开的?你为什么会急匆匆来向我报告还没认出敌人是入侵者?”
　　连珠炮一般的问话把灯莹问傻了，正宗心思缜密哪有这么容易被骗到，看见灯莹哑口无言，正宗耸了耸肩:“你只是个知情人，最多算是个从犯，等我问清楚那些女忍的交代自然就都明白了，当然，也不会少了给你的惩罚。”



第52章 你也来这一出?

　　“等等！主人，不要！”当正宗站起来打算离开时，灯莹立刻跪下拦住了他，然后正宗才反应过来，这里就是他的卧室，自己还走到哪里去。
　　“主人，求求您了，把那些女忍放出来吧，她们不可能受得住这样双重的折磨，会死的……不对，会死很多次的，连人格都会被破坏，将来一辈子都会伴着今天的阴影，甚至再也不可能恢复正常。”灯莹哀求道。
　　“我说为什么你突然跑进来说要自首，原来只是因为同情那些女忍吗？”正宗明白了灯莹的意图:“也行啊，我折磨她们是为了知道实际的真相，如果你也是知情人，把来龙去脉告诉我的话，我就放过她们，可以吧？”
　　在门外偷听的千机一瞬间吓得心都要跳出来了，这正是她最害怕的情况，灯莹非常同情那些女忍，刚才就威胁她如果不去自首，她就去把千机供出来，现在正宗又提起相同的事情了。
　　孰轻孰重灯莹肯定会选择把真相说出来的，只要如实说明，正宗就能轻松看出真实，女忍们可以获救，灯莹也顶多是个从犯，自己可就要死定了啊！
　　“对不起，主人，我不能说。”灯莹小小声地说道，门外的千机也吃了一惊，正宗笑了:“你都不愿意老实交代，还要我放人，这实在是太没有诚意了啊。”
　　“对不起，我知道这样很过分，但我确实不能说，也没什么好说的，主人就当全都是我做的，全都是我的错吧，我愿意接受任何惩罚，怎么罚我都没有怨言，请您放过她们。”灯莹只能这么说。
　　“你是真的这么想?哪怕是罚你进自己的火铜房被不死鸟烧?再加上小镜的幻术?”正宗皱眉问道，这次幻术可不会像上次那样失败了，由正宗亲自使用和足够的时间分析灯莹的内心，镜中少女的幻境一定天衣无缝。
　　这点程度灯莹自然早就有觉悟了，本来火铜房就是她造的，镜中少女也是，甚至不死鸟都是，这只是自作自受，“当然，我愿意，谢谢主人。”
　　“谢谢?有什么好谢的?”正宗也是奇怪，明明是要惩罚她，而且还是这么重的惩罚，灯莹居然说谢谢，正宗还真没见过这种态度。
　　“说真的，为什么你要同情这些忍者，她们早就有这种觉悟了，我之所以下手这么重，也是因为不这么做她们根本就不可能招供，她们都是地狱里爬上来的人，如果还需要雇佣人同情，就没有忍者的存在意义了。”
　　灯莹沉默了，正宗说的也许是对的，战国乱世人命不值钱，忍者这种为黑暗而生的职业每年死个成千上万都是很正常的，她为同情而救这区区二十人根本没意义，自然有她们的替代品。
　　但灯莹毕竟不是真正的东瀛人，她无法理解人命如草芥的乱世，也不能接受天生就为了任务牺牲自己的思想，她前世生于和平年代，经过现代教育的人，这些即使是强如正宗，思想也会局限在周围人的影响中。
　　“不管怎么说，谢谢主人成全，那我去放人了，之后我会进火铜房去反省的，请主人原谅。”灯莹说道，然后站起来向门外走去，推开门时却看见千机拦在门口。
　　“千机?”灯莹被堵回来，她惊讶地看着张开双手拦路的千机，刚才她不是还怕得完全不敢过来的吗？
　　“你出来了啊？我还以为你会一直躲在门口偷听呢。”正宗说道，千机心里一颤，“主人早就知道我在外面偷听了，那想必也早就猜到谁才是真正的主使了吧？”
　　“千机，别说出来啊！”灯莹传音道，明明她还不容易才说服正宗，让自己扛下所有罪责，结果千机这样一句话不是不打自招了吗？刚才自己说这么多都白费了。
　　“正宗早就猜到了，再隐瞒还有什么用？”千机失落地传音道，在刚才正宗反问灯莹一大段问题后，她也明白其实正宗心是雪亮的，只不过没点破而已，与其这样装聋作哑，真不如像灯莹说的那样，老实认错算了。
　　“没错，大概也能猜到了，这里就你嫌疑最大，米菲亚和小镜虽然也有反抗的嫌疑，但她们与甲贺忍者不可能有联系，兰地与雪若虽然能打开结界的门，但她们亲自杀了六个忍者，其他人动机都小，想想看还是你曾经的主人，背后的傀儡师最有可能了。”正宗冷冷地说道。
　　“是的主人，都是我的错，结界是我开的，密信也是我叫灯莹递的，所以惩罚就罚我一个人就够了。”千机走进来跪下。
　　“千机！”灯莹急了，她一口就承认，刚才自己说这么多都变成了废话，千机只是不好意思地说:“对不起了，灯莹，是我不对。”
　　“好了，你们别姐妹情深了，到底玩的是哪一出，自己交代吧。”正宗往床上一坐，等着她们坦白。
　　“该说的刚才灯莹都已经说了，也就是那样，我让灯莹把密信递出去，请甲贺忍者来偷刀，然后我打开结界，就是这样，主人要惩罚，罚我一个人就够了。”千机轻描淡写地说道。
　　“你明明知道，我想听的不是这东西。”正宗语气冷冷地问道:“密信投的对象，你们请的中介人是谁?和甲贺忍者的关系是什么？这才是我想知道的东西。”
　　“这个……无可奉告。”千机硬着头皮回答，她并不是真的害怕惩罚，虽然进火铜房真的很恐怖，她最怕的是正宗追根问底，把她的身世都揪出来，那时她就再没有反抗的可能了。
　　“事到如今你还不老实承认啊。”正宗之所以拷问女忍，并不是想真的谁请她们来的这种简单的事情，他自己也能分析出来，关键是这背后蕴含的信息。
　　甲贺忍者是现在效忠于织田信长的忍者，等闲之辈是请不动她们的，正宗不得不思考，千机自己或背后的那位人偶师，到底和甲贺忍者有什么关系?甚至和织田信长有什么关系？
　　他所居住的平城京现在也是织田信长的领土，正宗可不想和乱世的霸主起什么冲突或扯上什么关系，才这么认真对待这事情的。



第53章 手下留情

　　“千机，别犟了。”灯莹在她耳边小小声劝道，她看得出来正宗真的有些生气了，如果千机这样沉默下去，那和刚才自己承担还有什么两样，只不过是受罚的人多了一个罢了。
　　“灯莹，我只是觉得对不起你，本来不是你的错，所以来与你一起分担，不对，应该是我自己一个人的错，主人，我一人做事一人当，罚我就够了。”千机坚持道。
　　“别和我玩这一套，你是真的以为我不敢命令你说出真相吗？”正宗怒道，千机坦然回答道:“我是真的无可奉告，如果您高兴的话，请尽管命令。”
　　“好吧，千机，我以式神契约命令你告诉我，密信是给谁的？”正宗忍无可忍了，向千机下令。
　　千机脸上露出一片茫然，接着回答道:“我不知道，主人。”
　　“什么?”正宗紧皱眉头，灯莹也惊讶地看着千机，明明是她亲自把密信交给自己的，现在却一副茫然不知的样子，而且不是装的，正宗看得出来她是真的不知道。
　　“那你和甲贺忍者有什么关系?和织田信长有关系吗？”正宗问道，这次千机没有茫然犹豫:“并没有关系，主人。”
　　“没有关系，你是怎么雇佣她们来偷刀的，那个中介人是谁?”正宗又回到这个问题，千机又回到了茫然状态:“我不知道。”
　　接下来进入了死循环，千机承认是自己递出的密信与打开结界放女忍进来，但是一旦问到她具体的细节，比如密信内容，传递给谁的，千机就一问三不知，不是她装疯卖傻，确实是完全不知道。
　　“好啊，很好！来自首之前你居然把记忆先给抹除了！”正宗是真的很生气，连刚才义无反顾的灯莹现在都有点怕了。
　　“我，我有抹除自己的记忆吗？”千机迷惘地自言自语，似乎完全不在状态。
　　“连自己抹除记忆这个举动本身都忘记了吗？你也是够狠的。”正宗的声音反而平静下来了。
　　“主人，请息怒！手下留情！也许是其他人消除了她的记忆，比如她的那个原主人，傀儡师，就有可能远程把千机的记忆消除掉的！她既然来认错了，就不应该再隐瞒了！”灯莹又挡在千机面前。
　　“你们两个就这样互相掩护，真当我不敢罚你们吗？！”正宗厉声喝问，千机与灯莹也只是并排跪着，坚持道:“请主人降罪。”
　　“你们，嘿呀，气死我了！”正宗开口就想把她们丢进火铜房去，但话到临口还是咽了回去，他并不是个残忍的人，火铜房那是拷问敌人的手段，本来就不是用来惩罚的，真让他用这么狠心的方法惩罚自己的式神也舍不得啊。
　　“算了，你们两个去给我跪搓衣板好好反省一下，另外以后再也不许给我搞小动作，听明白了没有？”正宗无奈叹气，有时候就是狠不下手。
　　“谢谢主人，我知道了！”灯莹开心道，相比于女忍所受的折磨，只是跪搓衣板反省那实在是太轻了，“主人您大人有大量，可不可以饶了那些女忍，她们也只是受命行事，不一定知道上面的事情的。”
　　“去吧去吧。”正宗不耐烦地挥了挥手，不死鸟飞了回来，欢快地绕了正宗一圈落在他手上，既然正宗召回不死鸟，火铜房的温度应该已经降低了。
　　“谢谢主人宽宏大度！”灯莹再次拜谢，这才急匆匆出去救人，她知道正宗这次真的是太宽容了。
　　要知道虽然千机的记忆被消除了，但实际上灯莹是知道一部分内情的，其他不说至少知道信是递给九鬼嘉隆的，而且回信中的那一句“我会告诉你父亲。”也很值得深思。
　　而且即使不问灯莹，只要继续拷问那些女忍，她们也多多少少知道一些内情才对，也就是灯莹苦苦哀求，正宗才放过她们，等于就是不计较这事情了。
　　来到火铜房门口，灯莹自己都不敢碰那灼热的大门，只能用青灯凝光变出两条大手把门拉开，一股热浪喷涌而出。
　　女忍们倒在地上衣衫不整，火铜房的炎热和幻境中的痛苦让她们下意识地乱撕自己身上的衣服，当然大部分女孩身上根本就没有衣服，玉体横陈，香汗在皮肤上裹了一层，湿润的皮肤油光滑亮看起来极为诱人，不看环境的话这里简直是天堂啊。
　　灯莹用青光大手把她们依次抓出来摆在花园的草地上，然后取出一张水符为她们浇水降温，水刚泼上去就腾起一片雾气，可想而知她们的身体有多热了。
　　“呃，呃啊！”这些女忍下意识地舔舐着同伴皮肤上的水，高温持续出汗让她们脱水严重，见状灯莹再捏了一张水符，然后为她们一一解除幻术。
　　“对不起了，灯莹，让你被卷进来。”千机走到身边，与灯莹一起解除幻术，她的手法就熟练多了，轻轻推掌就能救一个人。
　　“有什么好道歉的?是我自找的，倒不如说如果我不强出头，就不会牵连到千机你吧？”灯莹说道，其实她还是有点过意不去的，并且最后千机还是站出来了，也让她颇为惊讶。
　　“不，我想通了，灯莹你说得对，即使我再隐瞒，正宗也一定能挖掘出真相，倒不如说是因为看在灯莹你的份上，正宗才没有再追究此事，所以我不仅要道歉，还应该道谢。”千机感激地说道。
　　“嗯?因为我吗？这是开玩笑了，我才没有这么重要，而且你越说越夸张了，道谢又是为何嘛?”灯莹笑笑，只是把她的话当戏言。
　　“我真正害怕的不是惩罚，这点皮肉之苦我怎么可能怕呢，我怕的是正宗继续深挖下去，发现我的身份和关系，我确实应该谢谢你，如果不是灯莹平时与正宗关系这么好，他也不会因为你而作罢了。”千机坦白道。
　　灯莹还以为之前千机是害怕受罚才逃避，没想到是另有隐情，不过她也不想八卦了，明显千机自己就不想说。
　　把所有女忍都救治完毕后，灯莹又撕了一张治愈符给她们，让使役灵侍女把她们搬回客房。



第54章 脱袜

　　罚跪搓衣板，这种惩罚说重不重，说轻松也不算很轻松，感觉像是家庭惩罚那样的警告性质，甚至有些玩闹。
　　两块凹凸不平的木制搓衣板并排放在地上，上面带着三角形的锯齿，那些年轻少妇就是带着这种搓衣板到河边洗衣服，利用锯齿的摩擦力将衣服搓洗干净。
　　“跪上去感觉真的会很疼啊。”灯莹看着尖锐的木板，之前看见千机和米菲亚跪过，好像千机因为是人偶，可以直接关闭痛觉所以完全不怕。
　　“怕疼你们就以后就不能老实点，少给我再添麻烦吗？”正宗捂着脑袋苦恼道，既然决定放过她们，他其实就已经不生气了，但家法还是要严明的，无规矩不成方圆，哪怕是一点微小的惩罚，也要起到警示的作用。
　　“这次你别想再用关闭痛觉来逃避了，相反，这次我还要给你加点料。”正宗对千机说道，然后拍了拍她肩膀，千机顿时感觉身体内部一阵运转，模拟人体的经脉线顿时就不听使唤了。
　　“主人，您干了什么？”千机有点慌，这和单纯控制她的行动可不一样，是连她的内部构造都已经掌控了，可以说现在正宗已经完全将她身体看透，一点秘密也没有。
　　“我也使用你这么多次了，我的灵力流淌在你的体内，怎么可能还不知道结构?至于你那加密和掩饰，实在是太幼稚了。”正宗搭着千机的肩膀说道:“这次给你点教训，下次再不听话时回想一下现在的感觉，再有反抗的话，我就把你拆了挂墙上。”
　　千机露出害怕的神色，她感觉自己的触感确实被修改了，但又具体感觉不到具体是什么被改变了，心下不由得忐忑不安。
　　“行了，开始吧，别想拖延，先脱袜子吧。”正宗说道。
　　“诶?要脱袜子的吗？”灯莹惊问，正宗严肃道:“当然了，不然你们两个穿着过膝袜跪上去，一点感觉也没有，那还叫什么惩罚?”
　　“唔，我觉得我的袜子已经够薄了呀，好吧。”灯莹无奈地说道，毕竟是正宗先手下留情，罚得这么轻，如果自己还想逃避耍滑也确实说不过去。
　　灯莹和千机都穿着过膝白丝，这是在平城京买的高级品，真丝编织的，来到平城京也会正宗为手下们买了不少上层的日用品，包括使役灵侍女们穿的都是高级侍女衣了。
　　但灯莹可不喜欢正宗送的女装，一来她会觉得很漂亮，本能地会想试穿，穿的时候又经常会被自己的这副漂亮的化身所着迷，她可是能以青行灯视角看自己美女更衣的全过程的。
　　有时候灯莹会按捺不住，故意摆出一些诱惑的姿势，微微拉起裙摆放点福利啊，跪趴着摆出诱惑的姿势啊，她之前在东瀛几十年都没得看过小黄本了，忍不住自己给自己发点福利，也是可以理解的是吧？
　　然后想发泄一下压力，又发现是无鸡之谈，只能自己轻轻揉下，这化身太敏感了，根本停不下来，完事后又懊悔自己究竟在干什么呀？
　　居然对着自己揉，变态吗？自己原本可是男人呀，正宗买的衣服一件比一件漂亮可爱，全都是女装就没一套男人穿的！
　　于是灯莹只能感叹女装只有零次和无数次的区别，本来还以为自己的身体看习惯就好了，结果快半年了感觉更加没抵抗力了，也是因为她沉迷工作和修炼压力太大，才会需要宣泄口。
　　“呜~”千机与灯莹一样有些羞涩，明明只是脱个袜子而已，都觉得不好意思，磨磨蹭蹭，在正宗目光的催促下，千机率先伸手，手指轻轻拉开了箍于大腿上的白丝边。
　　虽然说是大腿，但千机实在太娇小了，比正常人的手臂也粗不了多少，纤纤一握，又像碧藕一般白嫩可口，哪怕是周围同为女孩的妖怪们都有些羡慕。
　　对了，为了表示杀鸡儆猴，正宗还是把灯莹千机的惩罚公布出来，让大家来看，警示她们。
　　这让灯莹感觉更不好意思了，拉下丝袜时感觉腿凉凉的，明明要接近夏天了，过堂风还有凉意，但身体却似乎更加发热了，正宗看着好不自在。
　　“呜！这是怎么回事？”千机的反应更大，她脱袜时都忍不住叫出来了，由于反应过大她不得不停下，“主人，您这是做了什么？为什么会有这种……这种奇怪的感觉?”
　　“没什么，把你的神经感度增加了三倍而已，光是脱袜子就有这种感觉的话，想必等一下罚跪也不会很好过的，知道怕了以后就老实一点。”正宗说道。
　　哪怕再怎么犹豫不决，这袜子还是一点点地褪下，慢慢露出两女的玉腿，灯莹是感觉越来越不好意思，千机则是被加强的神经弄得忍不住娇呼，当一边袜子完全褪下后，小小的金莲玉足暴露在正宗眼前。
　　“喔，灯莹的小腿好漂亮，好想揉揉。”红月眼睛放光地说道，雪若也在旁边附和:“嗷嗷，虽然灯莹的长腿也很美，不过我更喜欢千机大人的小细腿。”
　　千机狠狠盯了一眼雪若，灯莹觉得这简直是公开处刑，本来还想脱另外一边袜子的她们顿时就有些不情愿了，但已经有一边大腿露完了，这样美腿与丝袜不平衡的对比也很漂亮。
　　“还在啰嗦什么呢，要我来脱吗？”正宗不耐烦地走上去，抱住千机，钩起白丝轻轻一拉。
　　“诶?等等！主人不要啊！”千机被正宗突然袭击，连忙求饶，但已经晚了，正宗干净利落地把她的过膝白丝脱了下来。
　　“不，不行，呀啊啊啊啊！”一瞬间如此粗暴地拉扯，和袜子被快速扒下的触感，让千机难耐地发出一声长长的娇吟，最终气喘吁吁浑身无力地摊软在地。
　　“小灯也要我帮忙吗？”正宗坏笑着看向灯莹，看着跪趴着喘气的千机，吓得灯莹连连摇头，“不！不用主人帮忙，我自己来就行了。”
　　说着她急匆匆自己脱下了袜子，怎么说呢，光着脚站在冰凉凉的地面上，原本自己脱绝对没有没有害羞感的，为什么站在正宗面前就忍不住想遮住两条大白腿?好想找个地缝钻下去。
　　“噫，主人其实就是想看千机和灯莹脱袜，才让她们罚跪的吧，真差劲……”红月都吐槽道。



第55章 罚跪

　　“好了，这样总行了吧?”灯莹光着脚踏在有些冰凉的地面上，把袜子叠得整整齐齐放在一边。
　　千机更加不适应，她来回踏着双脚，被正宗强行修改了三倍感度后，即使是脚踩地面也很不习惯。
　　“上去吧。”正宗点点头，看着搓衣板上的锐齿还是相当令人生畏的，灯莹也不敢直接跪上去，只能蹲下，试探着将一边膝盖先置于搓衣板之上，然后再将另外一只也放上去。
　　一阵痛感传来，让灯莹微微皱眉，果然还是有点疼的，其实这跪搓衣板是在前世就有的惩罚，一般是人体越重越痛，像灯莹千机这种轻飘飘的其实不会多疼。
　　而且如果有灵力保护自己或者切断痛觉的话，甚至会完全感觉不到疼，上次千机和米菲亚罚跪时也没见她们怎么难受了。
　　但如果不许用灵力的话，她们反而会比一般人更难受，因为修炼后，她们的五感远忧于凡人，包括触觉与痛觉，所以只是轻飘飘的一跪，就疼得灯莹皱眉，千机更是龇牙咧嘴。
　　“嘶~呜！”千机不由得深吸一口气，三倍痛感确实厉害，而且不知道怎么的，不止是疼痛，还有一种更加奇怪的触感从膝盖直冲大脑，这感官混杂在疼痛中，但又截然不同。
　　“主人，您不止加了三倍感度吧？”千机带着一点娇喘问道，跪上去时的两种感觉截然不同，矛盾但又混在一起，让她一时间产生一种倒错的反应，似乎罚跪很舒服。
　　“嘛，为了让你稍微没这么难受，我在你的模拟神经那里修改了一点反应，大概就是人类会觉得快乐的反应。”正宗承认了。
　　“噫，主人是变态吗？”兰地吐槽道，让千机感受到痛苦也会产生快乐的反应，这是何等过分的改造。
　　“啊，也是我看她的身体构造设计太精巧了，见猎心喜，研究完了忍不住动手修改了一下。”正宗不好意思地说道，乱动别人的身体，尤其是少女的身体确实不太道德，尽管这位少女的所有权现在是他的。
　　但千机的人偶之身如此精巧，也是正宗平生仅见，他一向喜欢新鲜有趣的机械构造，而千机也是他默默研究的对象，当搞清楚她的原理并且能进行修改后，不动动看怎么可能忍得住嘛。
　　“真是的，不要肆意乱动别人的身体啊……”千机小小声地抱怨道，不过正宗只当没听见。
　　毕竟是千机先犯错受罚，也没什么能反抗的，这已经是很温柔的惩罚了，一般在东瀛刑罚里，就算是跪搓衣板也是至少要加两块石板压在大腿上的。
　　“一个晚上，明天太阳升起你们就可以休息了，在这个期间好好反省，以后不许再这样叛逆了。”正宗说完就走回了房间。
　　一晚上啊，灯莹心想似乎也不算太难熬，对于妖怪来说。红月走到千机旁边说道:“你呀，就是犟，每次都想这么多不切实际的计划，到头来还不是被正宗轻松破解，还不如早点学我，这样还反而轻松一点，寄人篱下也没什么不好的吧？”
　　“要你管，我喜欢还不行吗？”千机别过脑袋，她可比灯莹难熬，三倍的痛感与矛盾的快乐相结合，不断刺激着她的大脑。
　　“行是行啦，不过惩罚也不是好受的吧？看在朋友的份上，渴了就和我说吧，我可以帮你倒水。”红月说道，千机别扭地回答:“不用你管，我是人偶不需要喝水的。”
　　“呐，灯莹灯莹，你这样不会很疼吧？”小焰飘到灯莹身边问道，灯莹轻松地回答道:“还好，在忍受范围之内，不算太疼。”
　　“灯莹，你说罚跪是一种什么感觉呢？我没有脚，不清楚啊，你能讲给我听吗？”小焰好奇地问道，它作为一根蜡烛到现在都没有脚，自然不可能懂跪搓衣板时的感觉。
　　“其实也没有什么好说的啦，就是痛，还有一点麻，这可不是什么舒服的体验。”灯莹回答。
　　“咪咕，你们就先说到这里吧，还是别围观了，让灯莹和千机难堪，如果没什么事情的话不如回房去吧。”兰地劝说道，于是大家从善如流，各回各房去了。
　　灯莹和千机松了一口气，被众人围观确实有很大的压力，她们走后大厅就安静下来，灯莹一边回想着自己收集的书籍，转移自己的注意力。
　　就这样时间也不知道过了多久，月上中天，灯莹感觉脚已经开始麻了，千机比起灯莹更加辛苦，她时不时要摩一下膝盖，不仅是因为疼麻，她脸色渐渐绯红，腿似乎怎么也老实不下来的样子。
　　“千机，你还好吧？要不偷懒一下下?用手撑一下正宗应该也不会发现的，发现也不在意吧。”灯莹看她难耐的样子不禁问道。
　　“没事，要不是正宗那混蛋设这种倒错感官，我哪会连区区三倍痛都受不了，呜~”千机不服道，她发出的娇喘倒也不是痛苦，而是带着些许甜美的声音。
　　“可别骂他，不然正宗听道又要加罚你了。”灯莹劝道，千机满不在乎:“我才不怕呢，如果连这点惩罚都受不了，其他妖怪不笑死我?而且我从来没有后悔反抗他，也没有反省。”
　　灯莹只能苦笑了，当初是谁被打屁股到求饶的，没想到千机连罚跪时依然不老实，还在口出妄语，“你还想来啊，可是之前你已经想过这么多种办法了，没一个成功啊。”
　　“我知道，正宗不是一般的手段能对抗的。”千机皱眉，“直接打不过，逃也跑不掉，请帮手也无济于事，而且就连下毒也完全没有效果。”
　　在持续喂了正宗一段时间的千草叶之后，千机只能得出结论，这剧毒对他完全无效，甚至他也痴迷起这种叶片的味道，隔三差五问她要“灵茶”喝，现在千机很苦恼，她似乎能想到的方法都试过了，但没一个有效的。
　　“等着吧，也许我太急了，现在确实是他比较强，我要暂时停止反抗了，但这只是暂时妥协，并不是我放弃了，总有一天他会露出破绽的，到那时……”
　　千机最后向灯莹传音说着，这晚上也没那么难过。



第56章 收编忍者

　　第二天一早，正宗走到大厅时两女还面对墙跪着，灯莹明显脚已经酸麻了，动作稍微有一些走形了。
　　看来即使是对妖怪来说，跪一晚上搓衣板还是一件相当难熬的事情，她们更敏感的神经与触觉让她们在这一项上并不比人类要强多少。
　　灯莹和千机看见正宗时都精神不佳地低头道:“主人，早上好。”看来比之前的样子老实多了。
　　正宗昨晚睡得很香，他故意不看她们两个，给她们偷懒一下的机会，不过也不知道是不敢还是真的反省了，反正灯莹与千机都没有偷懒的迹象，老老实实地跪完了整夜，这点还是让正宗比较满意的。
　　“那你们起来吧。”正宗点头道，灯莹立刻往旁边一歪，直接手撑地上，千机也是缓缓移到旁边，脚麻了没这么快能站起来。
　　她们的小腿上留着整齐平行的痕印，这是之前跪出来的，灯莹轻轻揉着小腿，这时正宗居然走了过来，掌心中带着微微的灵力，为灯莹按摩，另外一边手也去为千机揉腿。
　　“别乱动，我给你们活血化瘀一下。”主人帮按摩的感觉自然是非常不习惯，两女都逃避地动来动去，说实话正宗带着灵力轻轻揉顺血脉的感觉相当舒服，但让男人抚摸着小腿还真的是很羞涩啊，这感觉太奇怪了。
　　“我，我就不用了，谢谢主人。”虽然不知道为什么，但灯莹就是觉得异常的羞怯，明明只是个男人而已，灯莹瞬间把身体散成了一群青蝶逃跑了。
　　青蝶重新聚集成人，灯莹出现在原地，小腿与膝盖上的淤青已经完全消散，重置一次身体就会复原，灯莹拿起旁边叠着的袜子穿上，光是裸足让正宗看着她都觉得有些脸红。
　　“好吧。”正宗略有些遗憾地说道，专心去揉千机，千机的反应更大，每轻轻按摩一下，她都会忍不住的叫出声来，正宗的增幅灵术还没有解除。
　　“呜，呜啊！灯莹，你居然留我一个人……主人，这样太刺激了，请您轻一点，温柔一点可以吗?”千机双脚乱踢着说道，想挣脱正宗的魔爪。
　　她的身体是几乎完美模拟人类结构的人偶，连经脉与肌肉结构也是，因此同样会小腿酸麻，这时用灵力按摩，疏通经脉的感觉实在是太舒服。
　　“好吧，我尽量轻一点。”正宗尝试着调整了自己的手力，并且解除了法术让千机不会受到过度刺激，惩罚过后他还是愿意展现一下适当的温柔，毕竟已经敲打过了，千机现在态度也比较端正。
　　“嗯姆！谢谢主人，嘶！麻烦再轻一点……”千机说道，虽然这力度能接受了，但千机又不由得莫名产生害羞的情感，要知道之前从来没有人按捏过她的小白腿的，她毕竟是个女孩子。
　　“嗯，别乱动，我只是帮你舒缓一下经脉而已，你就坦率点享受我的服务吧，这可是很难得的哦。”正宗说道。
　　“呼！已经可以了，不用继续了谢谢！”过了一会儿，千机喊停，这样让她羞涩的安慰不想继续了，虽然还有点恋恋不舍。
　　“好了，这样就恢复原状了。”正宗又按摩了好一会儿才停下，站起来甩甩手，千机的小腿淤青彻底恢复了白嫩，但她也被触感冲击得一时失神了。
　　“主人，您在按摩上意外地有天赋啊。”灯莹略带羡慕地说道，看着千机能得到在正宗的按摩安慰，她不知道怎么地心里有些羡慕和不高兴，早知道刚才不跑就好了。
　　“千机真是狡猾。”灯莹扶起已经失去意识的千机，当然她这时还沉浸在刚才那舒服的感觉里，暂时听不见灯莹的抱怨了，过了好一会儿才清醒过来。
　　“那我们去看看那些女忍吧，她们也是你们两个叫过来的，先提前说好啊，我是不会随便放她们离开的，除非她们解释清楚，或者上面有人来把她们领回家。”正宗说道。
　　“是，主人。”千机与灯莹跟在正宗身后，她们比之前老实多了，尤其是千机，低眉顺首的，看起来之前正宗的治疗比罚跪有效多了。
　　“嗯?她们已经醒了?”来到客房时，正宗已经能听见前面传来轻微的女孩们说话的声音，而且门口也开着，当正宗靠近时，里面的说话声瞬间消失，看来她们还是挺敏锐的嘛。
　　正宗带着灯莹与千机走过门时，看见的就是一群已经恢复清醒的女忍，她们都穿回了昨天那身贴身女忍服，让期待看见女忍们娇美玉体的正宗有些失望。
　　不过这身女忍服也很不错，布料又薄又少，和幻林的也有点细节上的不同，比如颜色更加深沉，开背一直开到腰臀相接处，里面还套着全身式网格衣。
　　“呜！”当看见正宗时，这些女忍明显是露出了害怕的神情，有些甚至身体不由自主地颤抖，可想而知昨天正宗到底给了她们多大的心理阴影。
　　犹豫了一下，首领带头跪在正宗面前，其他女忍也乖乖跪成两排，这是臣服的意思，她们已经没有战斗的意志了，昨天被正宗打得一败涂地，又被丢进火铜房里受幻境折磨，让她们几乎崩溃，别说现在没有武器和灵力被封印，就算完好无损她们也不敢跟正宗动手了。
　　“怎么样，想通了吗？”正宗进来就问道，忍者们畏惧地说道:“我们不知天高地厚，冒犯了大人，还请大人饶恕我们，以后再也不敢出现在您面前。”
　　“我是可以不再罚你们，不过也别想一走了之，乖乖地留在这里，如果以后有人来领你们，我再放你们走。”正宗说道。
　　女忍们脸色很难看，她们任务失败，上面的人肯定已经把她们放弃了，不会站出来负责的，正宗说不再罚她们，已经是很宽容了。
　　“我也不问昨晚的事情了，你们把名字告诉我吧，以后我也好使唤你们。”正宗问道。
　　首领眼光一转，似乎在想是否乖乖说出名字，这时正宗又道:“我能看出你们是否说实话的，撒谎的话，下场你们自己想。”
　　“呜！芥川，芥川晴子，请您尽情使唤。”女忍首领心里一寒，不敢隐瞒，直接说了实话。



第57章 新的反抗者

　　“芥川?芥川晴子吗？”正宗回味了一下，“这好像是甲贺五十三家中的其中一个姓氏啊，而且还是受封的二十一家中的北山九家吧？你一个女孩能得到姓，说明也是有点身份和关系的人了，下次我去甲贺时问问看你本家如何?”
　　“不要！求求您了大人，千万不要这样做，您让我做什么都可以，只有这个请饶了我！”芥川晴子俯跪在地哀求道。
　　忍者是为主人在黑暗中干肮脏活的存在，如果连本家都暴露，那可就颜面无存，连存在意义也没有了，而且让本家知道，自己肯定会被追杀灭口，连容身之处都不剩。
　　“好吧，我开个玩笑，只要以后你乖乖听话，我也不会让你们太难堪的，其他人呢？你们叫什么名字？”正宗又转向其他女忍。
　　“朝美、真里、夜枭、月忍三……”女忍们见首领都老实交代了，纷纷自报名字，但她们之中无一有姓，最多只有名，有些甚至名字也没有，只有代号甚至是一个编号，看来正宗说首领还算是有点身份的人也是真的。
　　当然其中也有一些自作聪明的女忍报了假名，这哪瞒得过正宗，纷纷揪了出来，而且正宗还用长尺责打这些说谎的女忍后背，她们的紧身衣完全露背，打上去就是一条红肿的楞子，抽得她们冷汗直流。
　　“这也太严厉了吧。”灯莹有些不忍地说道，看着正宗把一位少女的美背抽得道道红痕，少女哭求着表示再也不敢了，但又呆在原地不敢躲也不敢挡，任由正宗抽打。
　　“她们都是一些从尸山血海中爬出来的狠角色，不这样严厉一点，以后肯定不会乖乖听话的。”千机倒是理解正宗的做法，这些忍者也许比她还要桀骜不驯，她们只是被火铜房给吓住了，如果不趁机立下威严，说不定明天就会反抗。
　　最后，正宗得到了她们全部的真名，当然有一些人只有代号，但这不重要，有了代称后，正宗拿出一个巨大的卷轴，“你们用自己的血在上面写下自己的名字，另外还要盖手指印。”
　　灯莹一看就知道，这又是什么奇怪的契约，和式神差不多的，但忍者是人不能做式神，而且正宗又不想再用心瞳了，因此选择用这个卷轴，上面用黑墨写满了奇怪的古文和阵法，看样式应该是忍道那一系的。
　　“这是……”灯莹这种门外汉能看得出来，女忍们自然更加熟悉，不禁纷纷脸色大变，如果按下手印，以后她们一定变成正宗的家奴了，再也没有翻身余地。
　　但在正宗的注视下，她们没有选择，只能划破手指头，按顺序在卷轴上签下了自己的名字，最后再按下手指印。
　　“好，如果以后你们乖乖听话表现良好，我会给你们自由的，当然我前面说的也算话，如果甲贺有人来领你们回去我也放人。”正宗把之前许诺过荒妖斋的话又和她们说了一遍。
　　“是。”女忍们也没反驳，她们几不相信正宗会放人，也不相信甲贺还会派人来领她们，反正忍者就是处于社会底层，地位最低的那种，正宗是正牌的武士，就算真不放人，她们也说不了什么话。
　　于是从这天开始，佐竹邸中又多了一群新的女孩，忍者，她们地位略高于使役灵侍女，低于其他妖怪，主要任务是在晚上站在屋檐上巡逻，平日里和侍女一起做点家务。
　　正宗现在偶尔走在宅邸里，都会碰见跪着擦地板的女忍，或者也有擦瓷器的或擦窗的，甚至有突然从房梁上跳下来的，负责清理梁上的女忍。
　　她们现在负责佐竹邸的清洁工作，像她们这样能上蹿下跳的忍者，可以轻松打扫干净房屋的各个角落，还能用风遁水遁把各处清理得更加干净，正宗非常满意。
　　然后正宗经过之时，无论是正在站岗或正在清洁的忍者，都会出来向正宗行礼，她们有些是躲在墙里或地下，出来时突然现身，单膝下跪行忍者礼:“佐竹大人！”
　　能把她们调教得这样井井有条，除了灯莹安排有方以外，正宗的高压政策也起了很大作用，这些忍者不像荒妖斋的妖怪那样见识过正宗的恐怖实力，大多数都是被手下妖怪或宅邸机关打败，然后被火铜房暂时压服的，并没有真正心服口服。
　　不久之后，她们就动起心思，有直接刺杀的，有借口出门后逃跑的，有暗布陷阱的，也有下毒的，但都被正宗一一破解。
　　暗杀是肯定伤不到正宗的，补陷阱的正宗也能轻易找出谁才是罪魁祸首，至于逃跑的，众女终于知道正宗签的契约是干什么的了。
　　“忍法·通灵之术！”只见他掌心沾血，结印后拍地，一个印阵出现在地上，然后再一片云雾中，逃跑的三个女忍又出现出现在大家面前。
　　突然发现自己被换了个地方，三女心下一惊，然后发现自己居然被通灵回了熟悉的地方，不禁垂下手来放弃了抵抗，她们这几天见多了反抗不成的姐妹们的下场。
　　“啊啊，又来了，和当初的千机一模一样。”灯莹摇着头，看着正宗让三女扶着墙壁弯腰撅起屁股，不一会儿就听见臀肉被抽打的声音与少女哭声传来。
　　对于这种反抗的女孩，正宗的做法就一个，和当初千机一样，痛打屁股，这套女忍服的下装比小林的更加暴露，几乎就是丁字裤，衣绳完全陷进臀 缝之中，两瓣如亮白半月的美臀高高翘起，等着正宗的大手印把她们拍成绯红色。
　　女忍们都经过专门的拷问训练，但被正宗打屁股时还是会忍不住哭泣求饶，可见正宗的手掌特别有威慑力。
　　除此之外她们也分别品尝了跪搓衣板、吊在空中、提水桶罚站、戒尺抽手掌心等一系列惩罚方式，这些惩罚都不算特别重，但都很羞耻，仿佛是用来惩罚小女孩的一样。
　　顺便一说，唯一逃过惩罚的就是下毒的女忍，和千机一样，正宗根本察觉不到有毒，他百毒不侵。



第58章 忍者的黑暗

　　然后还有女忍试图色 诱正宗，然后正宗就……就把她们直接要了！你敢信?反正当灯莹某天早上捧着茶杯走进房间时，看见原女忍首领芥川晴子与另外两位女忍瘫软在床上，双目翻白小口微张，都流出口水了。
　　房间里一片狼藉，正宗正站在宽敞的房间中间练剑，看起来神清气爽，正处于贤者模式，灯莹见状目瞪口呆，端着的茶杯都在托盘上当当作响，“主人?您干了什么？”
　　“啊？没有什么，就是她们太热情了，一定说要给我侍寝来着，我也无法拒绝，所以就顺势……”正宗有些不好意思地移开目光。
　　“主人！您怎么样也不能被女忍诱惑啊！她们诡计多端谁知道是不是想趁您不备袭击您，前不久她们还试图睡觉时刺杀您啊！”灯莹气呼呼地大叫道。
　　“呃，谢谢小灯的关心，但她们这次很乖的，服侍得我很舒服，也没有搞小动作。”正宗说道。
　　躺在床上的女忍们听到这话翻了下白眼，她们也想搞小动作啊，但条件完全不允许，正宗的精力像恶龙猛虎一样，亏她们还经过一定训练，身体素质也高于常人，但昨晚才一半就已经哭着求饶了，活生生啪晕过去又醒过来，现在全身像散架一样，撕裂般的痛，根本动弹不得，还说搞什么其他的?
　　“我不是在关心您！我只是说您怎么能随便把自己交给别人，而且还随便夺取女孩子的第一次！您是在用下半身思考的吗？”灯莹气不打一处来，虽然不知道为什么，但就是好气，心里全都是无处宣泄的愤怒与不爽。
　　“呀！不是我想，是她们主动的啊，我也是无法拒绝才……你看，小灯，我姑且也算是个血气方刚的男人，而且我也没有夺取她们贞操哦，她们早就不是第一次了。”正宗辩解道。
　　“诶?”灯莹愣住了，感觉自己虽然一肚子火气想骂，但又没有什么理由和立场好骂的了，最后她只能把托盘重重往桌上一放，大骂道:“主人最差劲了！”
　　“呃……对不起！”正宗无言以对，虽然不知道为什么他也觉得挺过意不去的，但是要男人忍住这么娇媚的三女诱惑，也太难为人了。
　　“你们三个狐狸精！给我起来！别以为我不知道你们在想什么鬼主意，听好了，在这宅院里只要还有我灯莹在，你们就给我收敛一点！不然有你们的好果子吃！”无处宣泄怒意的灯莹把气洒在三个瘫在床上的女忍身上，她们确实是罪魁祸首，这群骚 货居然敢用美人计，灯莹觉得是时候肃正一下家风了。
　　“哈湫！”正在看门的兰地突然打了一个喷嚏，“怎么了？”雪若问道，兰地疑惑地看了看四周:“没事啊？奇怪，难道有人在骂我?”
　　三位女忍被灯莹揪起来丢出房去，歪歪扭扭跌跌撞撞地溜走了，她们自己也发现这美人计实在是个馊主意，除非她们二十一人一起上，不然根本顶不住正宗半晚的。
　　之后几天芥川晴子和另外两位女忍看见正宗都是忍不住颤抖，生怕正宗那天爽过了又要她们去侍寝，那谁顶得住啊？忍者又不可能拒绝命令，毕竟服侍主人也是女忍的责任，还好正宗之后就没有主动提起过。
　　就这样过了一段时间，离吸血鬼领主被打败也过了四个月了，气候已经入夏，开始炎热起来，这段时间里女忍们基本上全都老实下来，开始习惯服侍正宗的生活。
　　这期间灯莹去与女忍们交流，她借口说要规范女忍们的行为，向正宗讨要了女忍的管理权，由她来安排女忍的工作，为的是以防再出现那天晚上的事情。
　　一开始她们自然是不太服气的，但灯莹拉起正宗的虎皮非常管用，不听话的直接上报正宗严惩不贷，很快她们就听话了。
　　然后相处了一段时间也就混熟了，灯莹除了管的比较严以外还是很好相处的，而实际上她这严厉程度在甲贺忍者村根本不算什么。
　　而女忍们也不可能一直保持神秘与冷酷，摘下忍者的面具，她们性格实际上也就是普通的少女，平时也喜欢聊天，闲暇玩的游戏居然还是那种跳格子和翻花绳之类的。
　　然后她们就被灯莹集体带坏了，或者说被宅邸中的妖怪和使役灵侍女们带坏了，开始整天围在桌前打麻将和拖拉机。
　　期间灯莹向她们请教学习了一番忍术，她们还是想要拒绝的，毕竟忍术是甲贺的不传之秘，如果外传被知道肯定是会被组织追杀的。
　　但灯莹又用地位去压她们，毕竟人在屋檐下不得不低头，想想看她们应该已经在甲贺忍者里除名了，回去估计也没有好的下场，于是在灯莹的软磨硬泡下还是说出了一些忍术。
　　当然有所保留，那些外界已经传遍了，或者比较粗浅的忍术，她们才教给灯莹，那些甲贺的祖传秘术，她们是不敢说的。灯莹倒不在乎，她又不是主修忍者之道的，高级忍术告诉她也学不会，知道一些体系用于参考就行了。
　　偶尔闲聊时聊到关于这些忍者的身世，聊多了她们也慢慢打开了心扉，她们的来历五花八门，有些是甲贺五十三家的孩子，也有些是村里普通村民或是仆人的女儿，甚至是甲贺收养的孤儿，把她们训练成女忍。
　　这其中，芥川晴子的地位是最高的，她很可能是宗家嫡女，所以才配有姓氏，修行的忍术也是最高级的核心秘传。
　　另外灯莹才知道，她们已经都不是处了，忍者在训练时何等残酷，身体就是女忍的武器，诱惑男人套取情报是女忍的必修课，怎样取悦男人也是其中之一。
　　而且她们看着都是十四到十六岁的少女，其实这外貌也是假的，她们已经用秘药固定了自己的外貌，停止在最漂亮又最能让人放松警惕的年龄，身材娇小又方便敏捷行动。
　　实际上她们有些都三四十岁了，已经做妻子生过孩子的都有，只不过作为忍者，她们连相夫教子都做不到，丈夫是指定的，孩子由村里抚养成下一代忍者，她们继续作为忍者战斗，经常为了任务继续献身。
　　战国本身就是黑暗，忍者是黑暗之下更深一层的黑暗。



第1章 藤原氏

　　四月后的某天，正宗在前院逗两只犬科妹子玩，临近夏天天气也开始变热了，雪狼和狐狸开始经常性地脱毛，这时她们会觉得身体非常痒，而让别人帮抓挠一下是很舒服的一件事情。
　　正宗就是在做这事情，拿张小板凳坐在院内，旁边摆在两个装满水的小桶，为两只趴在地上的动物洗刷毛发，而且乐此不彼，早上时无精打采的狐狸与狼就趴着任由正宗施为，舒服了就抖一下毛发或尾巴摇两下。
　　灯莹走出来，看见她们抬头蹭蹭正宗的手臂，真是相当亲近正宗了呢，最近兰地与雪若一直在接受正宗的烤肉喂养变得相当听话，甚至允许正宗系上项圈把她们牵出去溜溜了。
　　旁边还站着几个忍者，无精打采歪歪斜斜地靠着墙壁，除了衣装以外没有半点忍者该有的样子，一开始她们还为了忍者的尊严好好站岗，路过时甚至都看不见她们的影子。
　　但过了几个月，她们就发现这是没意义的，除了她们这种笨蛋，谁会去惹正宗的霉头，平城京的治安也非常好，根本没有入侵者的，她们就越来越懒散了。
　　灯莹走出来时，看见的就是这样一副平静的景象，旁边的女忍们都感叹道:“这里真是和平地让人不习惯，在甲贺，我们每天过的都是刀光剑影的生活，出去就不知道能不能回来，每次任务都会少几个同伴，这里真的是太平安了，感觉好不习惯。”
　　“是啊，战国时还能有如此平静的城市，还真是让人松散，难怪正宗会把妹妹都安居于此。”灯莹也同意道，相比越后那边的繁华，这边的和平也别具风情，这边能每天安静的修炼，城市还建在大灵脉之上，灵气的浓度让修炼速度更快。
　　可惜这里是这样公家华族才能居住之处，而且离灯莹原本居住的芦名国会津藩太远了，想把铃筱老爷接到这居住不太现实，以后还是找机会接到临近的大城市吧。
　　这时，大门突然敲响了，做门房的使役灵侍女立刻去查看来客，只见来人是几位身着华丽金边绯胯的巫女小姐姐，正宗一看她们绣在袖口的图纹与熟悉的巫女服，立刻说道:“请她们进来吧。”
　　难得这次来客正宗没有在修炼室里，而是客人一来就在前院见面了，正宗笑着对她们挥手:“春日大社的巫女来我家有什么事情吗？”
　　春日大社的巫女?女忍们眼光一闪，这来的可是大人物，至少比她们这些女忍要高多了，不知道专门来找正宗会是什么事情，灯莹倒是没奇怪，上次二条民部少辅来找正宗时就有两个春日巫女陪着。
　　几位巫女彬彬有礼地垂脸鞠躬，但并没有说自己的来意，只是客套了几句，直到进了客厅后，正坐时，为首那位巫女才从袖口拿出一张请帖:“我们逢主上之命，请来邀请佐竹大人。”
　　“你们主上?哪位主上的名义?”正宗接过请帖，这是散发着淡淡香味的一封贴子，用漂亮的礼带绑好，表面印着樱花纹。
　　要说春日大社巫女的主上，那就有太多种说法了，可能是平城京的管理者，可能是统御神社的神主，甚至有可能是供奉的春日神，所以说清楚以谁的名义很重要。
　　正宗翻过请帖，除了“佐竹阁下敬启”的字样与红色封蜡外，还有一个三叶垂藤的家纹，心下顿时了然，果然巫女回答道:“藤原家，有请佐竹阁下屈尊劳驾，约您于春日大社一见。”
　　正宗点点头，捏开封蜡的礼绳结，打开请帖认真看了看，又问巫女:“有说要我去干什么吗？”
　　由于正宗坐在主位上，灯莹等侍从只能依次列于下座，她们看不见正宗手里的请帖，都很好奇里面写了什么，灯莹估计里面也没写具体事情，不然正宗也不会再问了。
　　果然，巫女说道:“抱歉，佐竹阁下，我们也不知道具体是什么事情，这种重要之事，向我们这种下人是不会得告知的。”
　　“好吧，我也多受你们照顾了，明日我定会去春日大社拜访的，你们留下来喝杯茶吃个饭再走吧？”正宗问道。
　　“谢谢佐竹阁下赏脸，我们明日必定早做准备欢迎您的大驾，我们还要赶紧回去复命，就不多做打扰了，告辞。”巫女们又行礼后，不管正宗的挽留，直接离开了。
　　“真是的，这群巫女说话这么文绉绉的，她们就不嫌累吗?而且明明一个人就能送的礼贴，一定要来六个人，还不知道实际是什么事情，要她们有什么用？”雪若抱怨道，这些巫女打扰到她大白天的睡眠，让她很不满意。
　　“别这么说，她们都是从古时传下来的大神社的巫女，比较守点古礼，这也很正常的。”正宗说道，确实这种上等人礼仪多而繁杂。
　　“主人，藤原家，是那个藤原氏吗？”灯莹问道，众人都突然想起刚才巫女所说的话，顿时脸上露出骇然惊讶的表情。
　　“没错，就是那个藤原氏了，这个平城京的实际领导者。”正宗点点头肯定道。
　　藤原氏，那是在飞鸟时代就已经存在，历经平安时代、镰仓时代，在东瀛都就任高位官职的超级大贵族，摄政、关白、太政大臣、左右大臣，乃至天皇的皇后，都曾经被藤原氏独霸垄断，权倾一时。
　　直到平安时代末期，藤原氏先分成近卫、九条两个分家，之后平氏与源氏为代表的武士阶级才开始兴起，轮起资历源平都只能算藤原家的后辈。
　　镰仓时期，近卫家又分出鹰司家，九条家分出一条家与二条家，这五家藤原氏的分家后裔仍然把持东瀛的最高官职，合称“五摄家”，他们互相通婚保持古老高贵的血统，甚至还带有皇族的血脉。
　　灯莹的前世，五摄家直到明治维新结束，都还被授予公爵位，是称霸东瀛政坛千年以上的华族之首，这个世界更是不知道延续多少年了，是除了天皇家族以外毫无疑问的东瀛第一贵族。
　　（顺便说一下，世界第一位高权重的大贵族，毫无疑问是山东曲阜孔家，世袭了两千年的衍圣公，比西方那群高不知道哪里去了。）



第2章 春日大社的灯笼

　　“主人，真的是那个藤原家吗？应该是五摄家的人请您吧？以藤原氏的名义?”灯莹询问道，她还是有点不相信。
　　一来以藤原氏的名义请人太夸张，相当于大明的圣人孔家，专门派人请一个武人去孔庙拜会，这相当别扭且不和礼数。
　　二来是，灯莹没记错，早在镰仓时代，就已经没有藤原氏的直系姓氏了，只有近卫家、鹰司家、九条家、一条家、二条家五个藤原氏的分家合称五摄家。
　　这五个家族中如果集体请人的话，确实可以以藤原氏为名号，之前来的那位民部少辅就是二条家的，也许正是他们请正宗。
　　“不，就是藤原氏的直系后人们，他们也不是第一次来找我了。”正宗说道，把请帖叠好放入胸襟袋之内，难怪刚才轻车熟路的完全不意外，敢情这些巫女们不是第一次来请他了。
　　“那主人，您知道是什么事情吗？”红月问道，正宗笑了笑:“八成又是外地有什么麻烦差事需要我来解决了，尤其是需要点武力的，一般的小事藤原家用面子就能解决了。”
　　正宗还有心情开玩笑，看来也不是特别麻烦，灯莹探身问道:“主人，那需要我们陪同一起去吗？”
　　“嗯?看来小灯很想一起去看看嘛，也好，你和红月，还有兰地与雪若陪我一起去吧?”正宗看出了灯莹故意问的原因，春日大社是东瀛三大神社之一，藤原氏也是神秘莫测的家族，灯莹很想见识一下。
　　“佐竹大人，我也想随同，忍者随行保护主公也是职责所在。”晴子突然说道，她也是在佐竹邸待闷了，长期在刀光剑影中讨命，突然有一天变得风平浪静什么都没得做也是很不适应的，如今有点事情她就主动请缨。
　　“好吧，既然你想，那晴子与千机随我一起去吧。”正宗欣然同意，其他女忍听了都露出羡慕的表情，但晴子作为首领是女忍众中实力最强定位最高的人，她既然先提起同行，其他女忍就不得再申请了，除非正宗主动点名要她们跟随。
　　唯有千机露出些许惊讶，指着自己问道:“要我一块儿去吗？”正宗点点头:“是的，把你也带上，免得我不在你就在家里不知道搞什么东西。”
　　千机郁闷地低下头，她在正宗心里已经完全失去信任了，最近都在被正宗管着，相当低调，当然和她亲近的灯莹是知道她最近确实比较老实，没搞什么小动作。
　　晚上，得知正宗明天要去春日大社的幻林也想跟去，但因为吸血鬼不可能白天出门，所以有些失落。
　　“抱歉啊小林，这次是去办正事的，不过不久之后就是夏祭与七夕了，到时候我一定带你去逛庙会，春日大社夜晚的祭点与烟火大会可是很好玩的哦。”正宗安慰道。
　　“嗯，我等哥哥大人回来！”幻林破涕为笑，米菲亚也说道:“那我就陪着幻林小姐，主人放心吧。”
　　第二天一大早，正宗带着六位少女向平城京东部走去，灯莹与红月站他身后第一排，兰地与雪若第二排，千机与晴子第三排，这一定程度上说明了现在佐竹家里的人物地位与亲疏关系。
　　平城京东面寂静而满布郁郁葱葱森林的，就是春日神山，紧连着平城京的城墙，严格来说这并不是一座很高的山，但树木丛生，苍天巨树比比皆是，树干粗大都是要数人才能合抱。
　　在这神之圣地中禁止砍伐任何树木，这里的树木生长在灵脉的节点上，都是几千年甚至上万年的古木，灵气盎然，只是走在林间就会感受到漂浮在身体周围的神性。
　　“这里就是通往春日大社的山路了，小灯，你看，你的同类哦。”正宗指着路边一整排的石灯笼说道，在石路两旁设立着整整齐齐的石灯笼，每隔不超过半米就有一盏，甚至有些紧贴着放置，一眼都看不清石灯笼的数量。
　　不仅如此，古木间也拉起一条条红色注连绳，这些注连绳间也是挂着数不胜数的吊灯笼，灯莹隐约从这些灯笼中传来无数道善意，似乎是在向她这位“同类”打招呼。
　　注连绳原本就是作为区分神域与凡间的法器，也有结界的象征，灯莹观察了无数灯笼的布置，以及互相划分灵力的朝向，确定这里是一个巨大的结界，大概翻盖了这座春日山。
　　而这里的每个灯笼，或是参拜客捐赠的，或是神社建的，甚至是那些武士大名送的，都是结界的一部分，长期滋养在灵力与神性中都已经开灵，哪怕只是微弱的灵性，也是有着自己的思维。
　　这无数寄宿于灯笼中的祝灵维持着结界大阵，若是有人侵犯圣域，定然会被这无数灯笼群起而攻之，恐怕世上很少有人能单枪匹马地闯入春日圣域。
　　“小灯，如果你想的话，我可以出比香油钱，然后把你捐给春日大社，这样她们就会把你挂在这个结界中，还可以挑个灵力浓郁的好地方，以你的资质再加上圣域，估计很快就能变成大妖了。”正宗笑道。
　　“才不要！我待在主人身边就很满足了。”灯莹想都没想就拒绝道，并且下意识往正宗身边靠了靠，开什么玩笑，她本质是人，怎么能接受被挂在这里当灯笼呢？
　　但在其他人眼里可是不一样的信号，比如千机看了，就觉得灯莹与正宗关系亲密到这个程度，连给她自由的机会都不要，毕竟先假意挂起，将来悄悄逃跑谁会在意少了盏灯笼啊。
　　而红月又是另外一种看法:“太可惜了，要是换小焰来的话肯定会高兴地晕过去吧，能挂入春日大社的护山结界可是灯妖梦寐以求的待遇，不过她是蜡烛，还得给她做个灯罩。”
　　除了漫山遍野的巨大古树与灯笼，春日山还有许多的小鹿，它们在林间窥视，怯生生地看着一行人不敢靠近，正宗疑惑道:“奇怪了，我记得这里的鹿不怕人的啊，每次来都会一群扑上来，围得我水泄不通，今天怎么了?”
　　“大概是因为……”灯莹看着旁边流口水的雪若，她舔了舔嘴唇:“小鹿耶，鹿肉应该很好吃才对。”



第3章 灵鹿巫女

　　“咚！诶呦！疼嗷！主人，您干嘛打我?”正宗一拳敲在雪若脑袋上，把她的妄想给打断了，雪若泪眼汪汪地抬头看正宗，头上肿起一个大包，两只狼耳朵委屈地抖动。
　　“笨蛋，在春日大社神域内的鹿都是神的使者，是圣兽，你居然敢说吃它们，要是让春日大社的巫女们听见了，她们肯定不会善罢甘休，说不定今天就不是你吃鹿肉，而是她们吃烤狼肉了。”正宗捏着雪若的耳朵说道。
　　“嗷呜呜~”雪若听了吓得立刻垂下了耳朵，原来这里的鹿并不是不亲近人了，只是被雪若那掠食者的气息给吓得不敢靠近而已，现在这些小鹿都从林间探出脑袋，好奇地看着客人，它们的灵智显然也相当高。
　　“对不起，我已经听见了，不过我们不可能对贵客动手的，虽然也不能让同伴被吃掉，如果这位小姐饿了的话，我们可以立刻准备饭菜，肉类也可以用鸡猪牛羊之类的代替。”一个女孩子的声音传来。
　　两个身穿春日大社标准巫女服的少女在山路的石阶上走下来，她们看起来都是很普通的美丽少女，除了额头上的两个小小的肿角。
　　“呃?鹿?”灯莹好奇地看着她们额头上凸起的形状，最后感觉应该像是鹿角，虽然这两位少女身上没有一丝妖气，但灯莹还是确定了她们的身份。
　　“没错哦，我们正是春日山的灵鹿，当然现在也是巫女，特地来迎接佐竹阁下的，您与您的随从要先吃饭吗？”两位鹿巫女礼貌地一鞠躬。
　　“不用，我们是吃过早饭才来的，刚才她也只是戏言，我家小狗嘴馋了而已，快带我们去见正主吧。”正宗拎着雪若的耳朵陪笑道。
　　“嗷！嗷呜~”雪若虽然很想抗议自己其实是狼，但被正宗捏着耳朵说不出话，灵鹿巫女们也没有真的计较，而是笑着说道:“各位贵客，请往这边来。”
　　众人跟着向山上走去，有灵鹿巫女在身旁带领，那些小鹿也敢靠近他们了，果如正宗所说，这里的鹿成群结队，除了不太敢靠近雪若以外完全不怕人，会用头轻轻蹭着人手，用嘴咬大家的袖子。
　　就连冷淡的千机也忍不住抚摸了一下小鹿的头，比较好玩乐的红月甚至想骑到小鹿的背上，鹿群自然是被吓跑了，然后红月就被正宗拎了回来，“你们在这里能不能守礼一点！”
　　“呵呵，没事，看得出来人们并没有恶意，小鹿才会接近那些人，我们都是通灵的。”灵鹿巫女笑道，果然没一会儿鹿群又集中回红月的身边。
　　“呐?妖怪也可以成为巫女吗？像这两位小姐姐一样。”雪若好奇地问道，她这种乡下妖怪是不懂区别的，正宗听了忍不住叹气。
　　“雪若，她们不应该叫鹿妖，叫她们鹿仙、鹿灵、鹿入道都可以，在这春日山中，鹿被认为是武瓮槌命的使者，所以鹿仙们当然也能成为巫女。”灯莹介绍道。
　　“武……武瓮什么鬼嗷？”雪若两眼都开始打转了，灯莹笑道:“武瓮槌命，春日大社所供奉的春日神之一，如果你觉得这个神名太绕口的话，你应该知道他最出名的神名——建御雷神。”
　　“建御雷神?这里吗？这里就是供奉这位大人的神社吗？”这次是红月惊问道，其他人也多多少少果然再怎么缺乏知识，建御雷神的大名还是应该听过的。
　　“严格来说，春日大社不是专门供奉建御雷神的神社，而是供奉藤原氏的守护神与祖神的神社，也就是所谓的四位春日神，武瓮槌命也只是其中一位。”灯莹说道。
　　建御雷神，又名建御雷之男神、建御雷神，武瓮槌命、武瓮雷男神，建布都神、丰布都神等等，有多个称谓，是东瀛神话中的雷神、刀剑之神、弓术之神、武神和军神。
　　专门祭祀供奉他的神社是鹿岛神宫，春日大社仅仅将他作为藤原氏的守护神祭拜，鹿正是他的使者，为鹿岛神宫和春日大社所爱戴。
　　“嘛，说得太严肃了，虽然我们说是主人的使者，但其实以我们的身份根本没见过主人，而且说我们是鹿妖也没什么不对，本质就是如此，鹿仙什么实在太抬举我们了。”灵鹿巫女谦虚地说道。
　　春日大社爱养鹿，这里漫山遍野少说也有上万只鹿，怎么可能每只都是神的使者，也只有跟随在武瓮槌命身边那只才是神使，其他的只是跟着鸡犬升天而已。
　　她们开灵后一直修炼这里浓郁纯净的灵力，又担当巫女这样的圣职，所以才没有一丝妖气，但这不改她们本质还是妖的事实。
　　这时，她们已经接近目的地了，从半山腰开始，上面就是连绵不断的神社建筑物，恢宏的红白风格的宫殿屹立在山壁之上，高的有十多层，矮的也有四五层，门口前面还有巨大的红色鸟居，象征着跨入神域。
　　走过鸟居，神社门口左右摆着两只小鹿的雕像，栩栩如生活泼可爱，兰地见了感叹道:“咪咕，我听说伏见稻荷大社供奉的神使就是狐仙，那边的神社门口就摆着狐仙像，我去哪里是不是也能成为巫女呢?”
　　“当然可以，同时那边的姐妹正缺人呢，最近鸟取神社召集了许多姐妹，听说全国各地的神社都有派人支援呢。”灵鹿巫女说道。
　　春日大社是一个开放神社，允许所有参拜客入门拜神，因此来客络绎不绝，正宗一行人上来之时，沿途的人看见他们有巫女小姐姐带路，都露出羡慕和尊敬的神色，知道这是位有身份的大人物。
　　现在虽然较早，但已经有很多客人上山拜祭了，正值战乱时期，附近又是平城京大户人家居住，附近卫城的普通居民更多。
　　朝不保夕的岁月，许多人都会经常来春日大社祈求神明保佑，吉祥如意，家宅平安，或是来此求签，一卜吉凶，若是有难，更希望春日大社能为他们消灾解难，因此一大早这里已经人生巅峰了。



第4章 求签那是要钱的嘛

　　春日大社，是藤原氏的始祖藤原不比等所建，藤原为天皇赐姓，为的是保佑同时兴建的都城，也就是和平城京同时建于奈良时代初期。
　　既然目的是守护平城京与祈祷国家繁荣，那在供奉神明的选择上也就很有讲究，但最后藤原不比等却选择为了家族后代，供奉藤原氏的守护神武瓮槌命和经津主命，还有藤原氏的祖神天儿屋根命和比卖神。
　　考虑到后来藤原一族确实长盛不衰千年以上，也许此举确实起到作用了吧，至少附近的住民都说春日大社十分灵验，因此香火旺盛。
　　随着势力的扩大，供奉四位春日神的春日神社已经遍布东瀛的全国各地，甚至大大小小有几千座，但这里才是发源地，作为总本山而被称为春日大社。
　　“咪咕~这里好热闹啊。”兰地东张西望着，一大早这里就已经有许多参拜客在神殿门口排队了，门口的祈愿居上挂着密密麻麻的祈愿绘板，还有些人围在旁边诚心地写着自己的心愿。
　　中央那巨大的日式宫殿建筑，应该就是主神社了，它先由四座并立的社殿构成，分别代表四位春日神，在四座殿社上层，又修建了一座更加巨大的神殿，仿佛四殿都是主殿的台柱。
　　青黑的琉璃瓦，雪白的宫墙，朱红色的大柱，共同构成了神社的风格，无论哪处都干净得一尘不染，仿佛是新建的一样。
　　而且不仅是游客众多，巫女小姐姐也有很多，有些是在招待客人们，也有许多在忙碌地搬运东西，在神社上贴彩符或者挂起风铃鲤鱼旗之类的东西。
　　“让各位见笑了，夏祭大典在即，我们在做准备，各位可以先在神社里玩一下，作为对贵客们的招待，这里的全部免费。”灵鹿巫女笑道，女孩们看着周围热闹的神社，有些跃跃欲试。
　　“还是算了吧？正事要紧，直接带我们去见正主吧?”正宗却说道，灵鹿巫女却说道:“还是请您在这等一下，我们还要去通报准备，您也知道我们这规矩有些多，各位尽管玩，好了以后我们会通知的。”
　　正宗点点头表示理解，留下一位鹿娘招待他们以后，另外一位在灵术的光芒中消失无影。
　　正宗静静站立在原地等待，除了千机和晴子一动不动地站立在两侧陪着正宗，其他女孩都是左顾右盼地看着神社的各个地方，跃跃欲试又有些无从下手。
　　“那个，春日大社有什么好玩的东西啊？不对，神社也能玩的吗？”兰地问道，回答她的是灯莹:“可以的，其实来神社也不一定就为了拜神，来游山或游园的也有很多，你看。”
　　有许多人单纯是旅客，他们拖家带口，向着神社方向礼貌地拜了拜，就到神社周围的庭院去玩了，那里有奇花异木，还有成群小鹿陪游人嬉戏。
　　“我们的神宛有很多超过千年的古木哦，鹿群数量过千，灵泉的泉眼和古宝阁也是游人们很喜欢去玩的地方，我们的灵泉四季出水，用来泡茶清香扑鼻，还能延年益寿，古宝阁里的古董很多都是奈良时代传下来的国宝哦。”灵鹿巫女兴奋而自豪地说着，转眼间就化身为了导游。
　　“还真是厉害啊，那还有其他的项目吗？”灯莹问道，她对古董观景兴趣不大，但是对神秘力量的兴趣却是相当浓厚，比如说春日大社的灯笼大阵，直到神社主殿的房檐下也挂满了灯笼。
　　“有啊，比如我们的求签，就特别灵验哦，还有开光大会，我们开光的法器也是很优秀的哦，另外还有祈愿绘板，写上去的心愿大多都会实现的。”灵鹿巫女似乎知道灯莹想听什么，立刻就开始介绍春日大社的服务。
　　“我们去看看吧？抽签和祈愿哦。”灯莹听了眼睛放光，拉着正宗的袖子说道，正宗本来想说随便她自己去玩，但看到灯莹一脸期待的样子，到嘴边的话风一转，“好，反正也是等着，我们一起去看看吧。”
　　“嗯，这边请。”灵鹿巫女笑着将他们带到签室前，首先是一个巨大的柜子，上面画着小鹿的图案，前面排满了客人。
　　一位来客，先在签房门口的手洗池，认认真真用灵泉洗干净了手，以防等下手黑抽不到好签，然后他走到签箱前，认认真真地掏出钱币，夹在手心中虔诚地拜了三次，这才将钱币投入签柜中。
　　一排签柜足够供应十多个人一起抽签，钱币投入之后，会自动掉出一块用绸布袋包裹的木签。
　　“这原来是全自动的吗？”灯莹不禁吐槽这抽签的模式，她还是管家时曾经热衷于去求方利大师的锦囊，那可是奇准无比，所以对大名鼎鼎的春日大社求签也非常期待，看见这一幕不禁有些怀疑，毕竟这全自动量产签真的能准吗？感觉不太靠谱的样子。
　　灵鹿巫女解释道:“没办法，求签客太多了，现在还不是高峰期，那时根本忙不过来的，不过请放心，这签柜也是神明祝福过的，准确率极高，而且我们会为贵客专门准备签筒人工抽的。”
　　既然是抽签自然有吉凶，哪怕手洗得再怎么干净心再怎么虔诚，该脸黑时还是会抽出凶的，看的人脸上也是有喜有悲，有不少人看完签就像旁边走去。
　　那里有许多并排的小隔间，里面坐着许多巫女，这里是人工的了，客人又会新出一笔钱，然后将刚刚求得的签交给巫女们看，与她们攀谈起来。
　　“这是在干什么？”红月问道，巫女回答:“解签，对卦象有疑问的客人可以去巫女那里求解明，我们会给客人具体解析最近的命运。”
　　灯莹心想这里服务倒是周全，像方利大师可是从来不解释的，就是解签还要另外收钱的。
　　而解完签了，许多人也依然眉头紧皱，黑着脸走向隔壁的房间，这次不用问巫女了，因为上面写得很清楚，“消灾”。
　　“我想问一下，如果是大凶之兆，你们也能消吗？”灯莹很好奇地问道。
　　“这个嘛，看概率，天灾人祸很多种，不是什么都有解，我们倒是确实有可能消大凶的方法。”灵鹿巫女说道。
　　“是什么？”灯莹问道。
　　“很简单，租一间客房给他，让客人躲在春日大社里避难，在神的庇佑下，理论上生命无碍……当然，也是要钱的，而且不少。”



第5章 上上大吉?

　　众人听了都是一脸的无语，也就是说这个春日大社，求签要钱，解签要钱，消灾要钱，而且如果印堂太黑消灾难度太大还要加钱……那这和收保护费有什么区别吗？拿钱来，我罩你！
　　“呃，各位客人别用这种眼神看我呀，一分钱一分货，我们可是童叟无欺，确实能逢凶化吉消灾解难的，总比那些江湖术士信口开河要强多了吧？”灵鹿巫女看见众人微妙的表情后辩解道。
　　“嚯。”众人点点头，好像也是这么一个道理，毕竟救人一命胜造七级浮屠，能提前知道吉凶还为你化解，收点钱不算过分。
　　“嗯嗯，想去年，平城京就有一个富代官跑我们这里抽了个大凶签，然后付了巨款要我们帮忙化解，结果一算是他仇家上门，那仇家可厉害了，我们开了护山大阵和他打了整整三天三夜才把那仇家给耗死，损失可大了，算下来我们还亏了。”灵鹿巫女叹道。
　　“哦，那还真是……”这样一说大家都能理解了，为人消灾也是要冒风险的，但春日大社金字招牌，收了钱就尽力而为，那也是很诚信了。
　　“话说，那人是怎么惹上这么厉害的仇家的?”红月突然问道。
　　“诶，别说了，那家伙为富不仁欺男霸女，抢了人家未婚妻还杀他全家，那个孩子幸存下来，苦练了一身本领，喊三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，来找他报仇，那一战真是惊天动地，差点就被他打穿结界了。”灵鹿巫女有些不好意思地说道。
　　“哈？那你们岂不是当了那富官的打手了吗？”众人一听又是峰回路转。
　　“没办法嘛，已经拿了钱，应承下来保他平安了，拿人钱财与人消灾，我们哪想到还有这等往事。”灵鹿巫女眼神飘忽道。
　　“那少年也太可怜了，你们保下那富官也算履行承诺了，把他放走不行吗？”兰地不平地说道。
　　灵鹿巫女没有回答，正宗、千机、晴子同时叹了口气，兰地疑惑地看了几圈，最后还是灯莹回答这个问题:“因为她们保富官的举动已经与那少年结仇了，他将来还能变得更强，而且春日神社遍及全国各地，哪经得起一个独行高手的报仇，所以，要做就做绝！”
　　“这，这样子的么……”兰地似乎有些不能接受，灵鹿巫女也叹了口气:“您理解就好了，我们不能让他活着回去，他看我们的眼神，绝对不是能化解的仇恨。”
　　众人听了这事情，气氛都有些压抑，灵鹿巫女强笑道:“各位请往这边走吧，我们自然不会让贵客们排队付钱，这次我会人工为你们解签，而且不需要一文钱。”
　　说罢她就把众人带到了一个侧房，这里是一个安静的和室，居然在房间里面能看见一只梅花鹿，最奇异的地方在于这只鹿的鹿角很长，像树枝一样，上面开满了三角梅，真·梅花鹿。
　　“这孩子会为你们抽签，我们称之为小鹿签，请放心，我们亲自抽的签准确率是极高的，而且我们还会为您详解。”灵鹿巫女指着“梅花鹿”说道，它走过来亲近地蹭了蹭正宗。
　　“我就不玩了，你们玩吧，反正每次都是上上大吉。”正宗摇头道，灯莹这才想起正宗曾经说过，他无论怎么抽签都是最好的结果，不禁好奇:“主人，您也抽一个吧，我想看看最好的签是怎么抽出来的，也给我们沾点运气。”
　　“对啊对啊。”其他妖怪们都纷纷点头，在自己抽签前先看主人抽个好签，一来好奇这最好的签究竟是什么，二来自己能沾点光，等一下也抽个好签。
　　“好吧，怎么抽。”正宗被女孩们怂恿，也只能点头了，反正顺便抽一签也不麻烦。
　　“您拿着这个签筒，然后摇几下，小鹿会为您选出签的。”灵鹿巫女递出一个签筒说道。
　　“嗯?不是我抽吗？这倒是有趣。”正宗接过签筒，有点感兴趣地说道，如果不是他亲自抽签，那也许就不会被他的命运影响抽签结果了。
　　一直以来无论是抽签还是相面，六壬还是卜算，塔罗还是占星，正宗都曾经试过，但结果只有上上大吉，如果不是这个词，也只是换一个最好的结果来形容而已。
　　仆算者无不被他强到极致的运势所倾倒，无论什么卜算得出的结论都只有最好最顺最吉利，万事无阻，甚至这些占卜都无法算出他命格的极限，只能取最大值，但也因此无法算出具体他会经历什么，因为吉利到无法形容。
　　以前有卦师和正宗说过，他的卦象极不正常，顺得太古怪了，一般理论上是绝对不会出现这种过顺的情况，因为一个人的人生如此长，不可能出现一直大顺而没有一次挫折，所以他推断是因为正宗的整体命格太贵太顺，影响到了卦的最后结果，所以无法具体测量。
　　正宗认为确实如此，他人生确实很顺，但也没到一帆风顺的地板，远的不说，就拿最近的吸血鬼来说，他打得非常吃力，且妹妹还被初拥无法复原，怎么看都不是大吉，就算结果是好的，过程也应该能算出是有大波折的。
　　正宗摇匀签筒，递到小鹿前面，小鹿果然很有灵性地叼出了一支签，递到了巫女手上。
　　“来了来了，上上大吉的签要出来了。”灯莹说道，众女伸长脖子瞪着眼睛，看巫女展开绸布，木签上却写着:“中吉。”
　　“诶！?”全体人员，包括巫女和正宗本人都惊讶地看着木签，随后正宗露出惊喜的笑，这是他第一次看见正常的签。
　　“怎么可能?怎么会是中吉呢？没算错吧？”红月怀疑地问道，就连巫女本人都一脸不信:“这个，是不是佐竹阁下灵压太强，小鹿一时害怕咬错了签?”
　　“呦！呦！”小鹿不满地看着巫女，微微叫着抗议，它可是很认真地取签，而且其实它也满心兴奋地以为自己能叼出个上上大吉的签呢。
　　“别管其他，既然出来了，快给我解一下，这签有什么说法。”正宗高兴地说道。



第6章 大凶

　　前世灯莹玩游戏时，会玩抽卡手游，而如果能抽出SSR，那自然是最高兴的，因为这是最稀有的金卡，但是灯莹前世是个非洲人，他那时无论怎么抽都基本是吃保底。
　　换成正宗就相反了，他有强运加持，无论怎么抽都是SSR，甚至连一张SR都没见过，更别说R级卡了，现在他居然破天荒地抽出了一张中吉，那简直像非了一辈子终于看见一张稀有卡一样高兴，他迫不及待让巫女解给他看。
　　但巫女抓着中吉签，上看下看眉头紧皱，却依然说不出个所以然出来，额头上的汗都要出来了，就在这时，突然空气一阵波动，刚才离开报信的那位灵鹿巫女从波纹中走了出来。
　　“佐竹阁下，我已经通报了藤原大人，他们也已经准备好招待您了，请随我来吧，嗯?你们在抽小鹿签吗？”回来的灵鹿巫女问道。
　　“啊，姐姐您来的正好，我解不了这签，我感觉看见了两个不同的走向，太高深了，恐怕只有公主大人才能解开，所以还请佐竹阁下带着这签去找公主大人解签吧？”解签那只灵鹿巫女如蒙大赦地说道。
　　“解不开?公主大人又是谁？”正宗疑惑地问道，灵鹿巫女说道:“当然是藤原家的公主大人，这次也是她来招待您的，公主大人的解签水平远超我们这些半吊子的普通巫女，本来贵客们还是应该让公主亲自解签。”巫女把中吉签还给了正宗。
　　“好吧，我们去看看那位公主殿下。”正宗点点头，本来就是正事要紧，而且他抽到了中吉签已经非常满足了，至于解法倒是随便，反正结果是吉就行了。
　　“诶，可是，我们还没得抽。”红月有些遗憾地说道，她看来还挺想抽的，灵鹿巫女递过签筒:“抽签过程很快的，你们让小鹿帮抽了，然后去让公主大人解签吧，只是等这么一小会没什么关系的。”
　　于是众人都抽了一签，本来晴子并没有去抽，毕竟这是主子玩的游戏，忍者这种低贱的仆奴是不可能玩的嘛，千机也没什么兴趣，结果正宗还是把签筒递过来:“你们两个也抽一签。”
　　“我也可以抽签吗？”晴子有些不敢相信，“当然，反正她们说公主难得亲自解签，还免费，我们多抽几签，有便宜就多占一点。”正宗笑道。
　　他明显兴致比刚才好很多，刚才是来应酬的心态，但一个中吉签让他对春日大社的好感度立刻大升，连小鹿签都觉得很灵验了，让手下每人都抽一签。
　　抽完后，在灵鹿巫女的带领下，他们从侧殿走入神社的建筑群中，春日大社作为一个历史悠久的大神社，占据整个山头，后面的宫殿错综复杂，给巫女住宿，各种祭礼的设施等等，行走在朱红色的长廊中仿佛置身于迷宫。
　　众女拿着刚刚抽到的小鹿签，外面有绸布包裹，她们又好奇想打开看看，又担心不是巫女打开会影响最后的结果。
　　“想看就打开看看吧，从小鹿叼上口时，签就已经尘埃落定了，谁来看结果，绸布里面都是那支签。”前面带路的灵鹿巫女笑道。
　　“到这里反而唯物了嘛。”灯莹笑笑，打开了自己的绸布，然后笑容就僵住了，“怎么怎么?灯莹你抽到了什么签?诶?”红月探到灯莹后面，看见上面写着血红的两个字“大凶”！
　　“主人，完蛋了呀！灯莹抽到了大凶，这下要有血光之灾杀身之祸了呀！”灯莹还没有说话，红月就着急地嚷嚷起来，让众人都听见了。
　　“什么？”大家一起凑上去，看见灯莹手上的签，脸色都不禁都阴沉下来，灯莹平日里与大家都很亲近，关系极好，如今却抽到了大凶签，让大家都很担心。
　　“灯莹，你怎么就抽到最差的签了，得让春日大社帮你消灾才是。”兰地说道。
　　“呃，其实我们春日大社最差的签也不是大凶了，还有超凶和巨凶来着……”灵鹿巫女本来是想安慰一下灯莹，没想到灯莹听到她的话，“噗嗤~”一声笑了出来。
　　“您怎么了？”灵鹿巫女没想到灯莹在抽了这么差的卦以后还能笑出来，“没什么，只不过超凶和巨凶什么的，你们认真的吗？”灯莹一听到这两个词，眼前就仿佛浮现出三只超可爱的猫妖，和她们生气时依然很萌的表情。
　　“这当然是真的，所以灯莹小姐您也不用怕，这不是最糟糕的情况，我们春日大社有一套完备化解大凶的方法，一定保您平安。”灵鹿巫女拍着没有什么起伏的胸部保证道，怎么能在贵客面前说不行呢。
　　“放心吧小灯，即使是最凶，我也会尽全力保护你的。”正宗也说道，甚至他这么说比春日大社巫女的保证还要让人觉得安心，“其他人也看看你们的签吧，等一下有问题请那位公主大人一起解明。”
　　于是所有女孩都打开了自己的签，红月居然是上吉，兰地雪若也都是上吉，但千机与晴子表情就不太好了，她们是末吉。
　　红月雪若兰地都很高兴，但考虑到灯莹抽到了大凶，为了不刺激她，都没有再声扬，相对的千机晴子心情就不太好了，但一想到灯莹的大凶，她们又有了一点心里安慰，至少还是吉嘛。
　　于是众女看着自己手上的签，跟着巫女向里面走，很快就来到一间古怪的神殿里，神殿左右各有四个威武的神像，而神像中间却是一个鸟居，鸟居中有着螺旋的波纹，像是水面的波动，里面的景色与这神殿大相径庭，似乎是通往别处。
　　“好奇怪的设计，鸟居一般都是放在神社门口的，哪有放置在神殿里面的，而且这通往哪里?”兰地问道。
　　灯莹却严肃道:“鸟居的意思，其实是隔离凡间与神域的界线，把鸟居设置在这里，意思是后面的空间就是凡人止步的，真正的神域了吧？而这四位神明，应该就是春日神了吧？武瓮槌命、经津主命、天儿屋根命和比卖神。”



第7章 藤原家的族地

　　在东瀛神话传说中，伊邪纳岐与伊邪那美诞下火神迦具土命时，火焰反噬把母亲伊邪那美烧死，于是伊邪纳岐一怒之下，手持十拳剑斩杀了自己的孩子迦具土命。
　　剑刃上的血液飞溅出了三滴，分别化成了樋速日神、建御雷神和经津主命，后两位就是藤原氏供奉的守护神，象征刀剑威力的经津主命与象征雷霆的建御雷神（武瓮槌命）。
　　而迦具土的尸体亦化为众多山神：头化为正鹿山津见神，胸部化为淤滕山津见神，腹部化为奥山津见神，**化为暗山津见神，左手化为志艺山津见神，右手化为羽山津见神，左脚化为原山津见神，右脚化为户山津见神。
　　而天儿屋命则是中臣氏、大岛氏、藤原氏的祖神，祝词与出世之神，比卖神则是掌管食物与丰收的女神，也是四位春日神中唯一的女性，在古代供奉一位司职丰收的神明也是很正常的事情。
　　（随便介绍一下春日神的来历和司职，说实话这段我查资料时都觉得很晕，有很多神名字相似却根本不是一个人，有一些名字完全不一样偏偏就是同一个，还不注明，事迹也是断断续续的，这段是否准确我不能保证。）
　　在这四位春日神的石像中间，就是一扇朱红的鸟居，缓缓旋转的波纹中，散发着纯净清新的灵气，灯莹说鸟居就是隔绝凡间与神域的界线。
　　“也就是说，这里面是神域?”雪若渴望地看着鸟居中间的门，又闻了闻飘出的灵力，最后得出结论:“不如主人喂的红烧排骨香嗷。”
　　灵鹿巫女顿时苦笑，怎么能拿灵力和排骨比香呢？刚才进山时，也是这个女孩说想吃鹿肉的，当时就把她吓得鸡皮疙瘩都起来了。
　　“说神域也算不上真正神域啦，比高天原差太远了，这里面是藤原氏的族地，环境……还算可以吧。”灵鹿巫女谦虚地说道。
　　“还算可以你们也太过谦了，这里可是被平城京的灵脉与春日大社香火滋养了几千年，绝对称得上是难得的洞天福地，又安全又舒服，还有百千巫女服侍，连我都羡慕呢。”正宗说道。
　　“长老已经说了，如果您想入住的话，我们可以立刻为您准备一套宅邸的，而且您的家人和下属也能住进来，食宿全部免费，一样有巫女伺候。”灵鹿巫女听了眼睛一亮。
　　“算了，大家族规矩多，我住不惯的。”正宗连连摆手，灵鹿巫女也很识趣地没再提这事，而是向着鸟居一摆手:“各位请进吧。”
　　正宗似乎已经轻车熟路了，直接穿过了鸟居，众人也跟着走过去，在一阵波动后，清新澎湃的灵力扑面而来，甚至能感受到一丝丝的神性。
　　她们来到的依然是一个巨大的神社风建筑群里，似乎仍然在春日大社内，但这里的环境氛围与外界截然不同，有轻微的丝竹管弦之声从不知何处传来，庄严而又神圣。
　　这里来往的人不再穿着巫女服，也不像是参拜客，他们衣服样式古朴，而面色肃然，来往的脚步也比较缓慢，手拢在前方，就像拿着笏板的大臣。
　　安静肃穆的环境让众女谈话的声音都不由得小声起来，与外面人声鼎沸的春日大社比起来，这里更像是神社，只有正宗依然走在前面，丝毫没被这气氛吓住。
　　众女跟在后面，都不由得姿势端正了许多，迈步子的节奏与距离也刻意模仿在两位灵鹿巫女，这其中千机最自然，而红月最随意，她和正宗一样大迈步欢快地走着，甚至有点跃跃欲试东张西望的样子。
　　这可让束手束脚的其他女孩看不惯了，总感觉她一个人就破坏了队形，正宗随意是因为他是客人，而且正宗虽然走姿随意但好歹也是好好走路，有礼有节。
　　红月这熊孩子进城似的的样子，看得灯莹好几次忍下想把她摁住的冲动，看人家晴子走得多么得体，不愧是经过认真训练的忍者，还有千机也不错。
　　“这里，就是藤原氏的族地吗？感觉真不错啊。”红月双眼放光，大口呼吸着灵力，来往的人都纷纷投以诧异的目光。
　　“呃，严格来说也不算了，其实这里也还是春日大社，是春日大社的一部分，神明开辟的一块神域，这个神域与表层的春日大社是相对且重叠的。”灵鹿巫女介绍道。
　　灯莹大概猜想了一下，这里应该和阴宅的原理差不多，就是她在铃木镇墓地里看见的那样，对应现实的墓地下，又有一个阴宅空间可供先祖灵魂们活动，比现实面积更大。
　　阴宅夹在阴间与阳间之中，并同时联通两届，而这个藤原氏的族地，应该是夹在天界与人界之间，沾高天原的光，同时又能享受春日大社的香火供养。
　　这时，她们经过一处敞开的神殿，里面摆满了许多的神龛，整整齐齐叠满三面墙，每个神龛里面都装着一个小小的神像，前面还写着牌位，如果灯莹没想错，这个神殿对应现实春日大社应该是一处供奉或祭祀的仪式神殿。
　　“诶诶，话说，你们放这么多的神像在这里干什么？而且这些神看起来都不像神的穿着啊。”红月这时又好奇宝宝一样问道。
　　确实这些神像不同于平时常见的东瀛神道教神明的形象，一般他们都身着彩衣，飘带飞舞，手持神器，还经常跟着一些动物，背后都有有些鼓啊镜啊之类的法宝。
　　而这里的神像穿着古朴，多是文臣打扮，像是凡人一般。
　　“不要乱问别人的机密，你想知道出去我再和你说。”正宗把红月压了回去，灯莹只能苦笑，哪有当着别人面说我出去就把你机密泄露出去的，难道当面不问就是有礼貌了吗？
　　“呃，其实也没什么秘密，这些都是藤原氏历代的家主、武士，乃至大臣们，还有许多五摄家的能人，放他们在这里，暗中接受香客们的祭拜。”巫女说道。
　　“哈~和我想的一样……那不是在白嫖参拜客的香火吗？诶呦！”红月刚刚说完就被正宗一下敲在脑袋上。



第8章 藤原氏的招待

　　和灯莹想的一样，藤原氏把历代族人的神龛放在相对于春日大社的房间里，目的就是趁参拜客的香火信仰，用红月的话来说，白嫖，话确实是粗了一点，但本质就是这样。
　　“红月，不可以这样说别人！太没有礼貌了，春日大社确实保佑了参拜客，至少会给他们正经的赐福，这是你情我愿的公平交易，这是正规的嫖而不是白嫖。”正宗一本正经的教育道。
　　“呃?”灵鹿巫女的表情一僵，灯莹觉得自己憋笑得非常辛苦，正宗这意思是藤原氏的祖宗都是出来卖的吗？面对这样的贵客，两位巫女小脸憋得通红，却又发作不了。
　　而且正宗这解释也是诡辩，诚然春日大社给了参拜香客赐福，但他们是冲着春日神的威名来拜祭的，藤原氏却在暗中设神龛，分流香火愿力，这些小神也无法给予香客们足够的赐福，就像抽分成的中间商。
　　这其中赚的油水可就多了，很多人都能修炼到相对于凡人非常强大的一个水平，但离正牌神仙的水平还是差太远了，这其中只要有人拜祭，就可以凝聚香火，上升到伪神。
　　别看只有这一点香火，而且也不是正规的神明，只是暗设神龛的伪神，但其实力与之前那可是天差地别。
　　所谓仙凡有别，只需要凝聚这一点神性，哪怕伪神也是神，他们就有无限的寿命可以修炼，有接触到本源的机会，战斗力也会从凡级直升一大步，打破仙凡的隔阂。
　　所以大家族都会好生供养自己的祖宗牌位，祭品香火不断，这些家族的始祖多半实力不弱，再经几代供养很容易就能养出几个阴神来，虽然神位也许只有土地灶神级别，但再加上本人修炼有成的话，战斗力能直追天兵天将，足以保一方家族平安。
　　但那种集一个家族之力供养祖祠，又哪有把神龛放在大神社里，终日香火祭祀不断地趁信仰可比啊，春日神社可是开遍全国各地，东瀛人又是见佛便拜见庙烧香的，一年下来收益极为可观。
　　然后藤原家又把族地修在高天原与春日大社之间，上嫖神力下嫖愿力，积累够了直接进高天原做正神，他们一族可是天皇的亲戚，世代通婚，这样量产神明，真不愧是东瀛第一贵族，算盘打得太好了。
　　“你们别这样看，这也是上面应允的，甚至是下令这么做的，藤原氏是守备神的重要兵役源，很多族人都战死于轮值时期，他们也是为了守护这个世界。”正宗突然说道。
　　“嗯?”妖怪们突然一愣，正宗好像突然说了什么不得了的东西，而且她们还听不懂，灯莹正想追问，正宗却突然反应过来，去和两只鹿娘聊起春日神和藤原家的近况了。
　　众女见正宗有意扯开话题，也不再多问，默默地跟着正宗一起走，最后来到了一座宽敞漂亮的大厅中，大厅的墙壁上挂着字画，铺着榻榻米的地板上整齐地安置着三排矮桌，均摆放着茶点与香囊还有白瓷杯。
　　其中一排已经坐有人坐着了，两男一女，一位美到窒息，倾国倾城的白发红瞳女子坐在正中，身上穿着高档华丽的青色宫裙，旁边是两个上了年纪的老者，身穿杏黄色的官家袍。
　　“近卫君，鹰司君，别来无恙啊？”正宗一见到他们就笑了起来，似乎和其中两人颇为相熟。
　　“喔！来了来了，佐竹君，十年不见您风采依旧，快请坐。”两位老人露出笑容，站起来邀请正宗。
　　刚才说有三排矮桌，第二排与第一排相对坐，只有一个位置，这自然是正宗的主座，而后面第三排则是六个矮桌，这自然是给正宗的手下们坐的，刚才灵鹿巫女说要准备一番就是在做这个。
　　两位老人将正宗请入客座，亲自拿起一瓶白瓷瓶，为正宗倒酒，这是东瀛的清酒，味淡而香醇，还带有丝丝灵气，按灯莹的感觉，即使是在清酒中，这也应该算是非常高级的。
　　其实灯莹也是和正宗待久眼界被拉高了，这清酒是藤原氏自酿的灵酒，窖藏至少数百年才算合格，只有贵客来才会开封，经常是用于祭祀时向神明供奉的神酒。
　　而后面的女孩们也沾正宗的光，得以品尝，灵鹿巫女为她们也倒满了一杯，晴子还有些不习惯，本来她还以为自己应该是守在门外等着的，没想到藤原氏连下人的位置都准备了。
　　虽然女孩们有些是不喝酒的，但那位姓鹰司的老者笑道:“这酒可不一般，轻易不拿出来的，我们这些老东西平时想喝都没机会，你们不尝尝那就太可惜了，来佐竹君，干了！”
　　三男举杯至意，然后双手持杯抬头一口饮尽，女孩们也只能意思一下，陪酒似的轻轻抿了一口，果然是醇香扑鼻，香味直入喉舌，沁人心脾，甚至酒香灌入身体直上大脑。
　　“呜！”兰地雪若直接被酒劲冲得脸色涨红，兽耳抖了抖，这清酒果然厉害，灯莹都感觉酒香伴着灵力灌入大脑，一时有些迷糊，多喝肯定醉。
　　两位老人与正宗倒是丝毫没被这酒影响，他们一口一杯，并且开始聊起家常来，那个姓近卫的老者看着正宗背后的六位女孩笑道:“佐竹君，您也是好眼光，找的侍女都貌美又有实力。”
　　“哪里哪里，都是一些不成器的，哪像你们家的姑娘，这位小姐是谁?真是天赋异禀，看面孔有些生疏。”正宗谦逊道，同时把话题引向中间这位女孩。
　　从刚才开始灯莹就在暗中观察这位少女，她从进来时就一言不发，这是礼貌地向正宗低头行礼，饮酒时也只是轻轻碰了下嘴。
　　她既然坐中间，说明她才是这次招待正宗的正主，这就很奇怪了，从姓氏来看那两位老人都是五摄家的人，而且实力高强，又与正宗是熟人朋友，他们却都只是陪在下首，却让一个少女坐主位，这少女是什么身份?
　　“呵呵，说起来佐竹阁下应该见过的，这是我们藤原本家的千金，青璃大小姐，您二十年前应该见过她。”鹰司笑道。
　　“啊！是那个小女孩?！”正宗面露讶色。



第9章 招揽

　　“小女子藤原青璃，见过佐竹阁下，请您多多指教。”那个美丽的少女转开矮桌正坐，向着正宗微微一拜，礼仪得体，不卑不亢。
　　她真的是极美，用沉鱼落雁闭月羞花来形容都不为过，她的气质也很奇怪，一举一动灵动而仙韵，却又暗含一缕魅意，容貌也是娇美的不似东瀛人，肤白银发红瞳的妖媚，与清纯灵动的气质结合在一起，显得矛盾但又诱惑。
　　灯莹自问变成青行灯之后，化身的容貌可以算得上是个美女，但和这位藤原青璃比起来也是自愧不如，其他女孩也是，荒妖斋的女孩大多看起来都像没长的小女孩，而晴子这位忍者不能太引人注目，身材虽然很好但长相也就中上。
　　“呵呵，亏得佐竹阁下还记得，当年你还抱过她呢。”鹰司笑道，青璃面露一点茫然。
　　正宗有些不好意思道:“这么多年我都已经记不清楚了，只是才二十年过去，当初还是小女孩现在就变成了亭亭玉立的少女，还真是让人唏嘘时间过得真快，变化也真大啊。”
　　灯莹有些想笑，按正宗的说法，青璃在二十年前已经是个小女孩，也就是说她至少二十岁甚至三十岁都有可能，但青璃现在看起来只有十六七岁的样子，明显也是驻颜了，正宗却还感叹变化太大。
　　“是啊，佐竹君，您看我们小公主的长得怎么样？是否比当年漂亮许多啊?”近卫老者一脸笑意地问道，似乎意有所指。
　　“嗯，确实是美了许多，不过这天赋更是高啊，才短短几十年，境界已然登堂入室，如果让外界的那些所谓天才看见，恐怕得羞煞他人了。”正宗夸奖道。
　　“那是，毕竟是藤原直系的血统，而且又从小在这族地修行，自然比别人快一点，但也能说明我们小公主天资聪颖，血统高贵。”鹰司也夸奖道。
　　“鹰司爷爷，近卫爷爷，够了，我们请佐竹阁下来是为了谈正事的，曾经的事情我也记不清楚了，这种家常往事，您之后再和佐竹阁下慢慢聊天再说也可以。”青璃突然打断了他们的对话。
　　不知道为什么，她态度似乎有一些冷淡，虽然礼数很到位，但声音清冷，面无表情，似乎拒人千里，也有种冰美人的气质。
　　“好好，佐竹君，虽说我们是忘年之交，但今天这事情还是得让大小姐来说，毕竟她才是本家人，我们这两个分家的老头子也只能做辅助了，由青璃代表藤原氏与您接触。”近卫说道。
　　正宗点了点头，藤原氏的本家从奈良时代结束，也就是天皇把都城迁到平安京后，就已经隐退了，留在政坛上的只有五摄家这些分家，代表着藤原氏脱离了凡俗。
　　本家搬进祖地这个人工灵界中，藤原氏开始修行，正宗能感受到青璃身上淡淡的妖气，灯莹也能闻到，这说明他们走的是和灯莹同样的路，妖道，其实刚才经过的那些路人，也有着淡淡的妖气。
　　和灯莹自己探索，盲人摸象不同，藤原家有着更系统更完善的藏书，极品的妖道功法，还坐拥这个洞天福地，享受香火供奉，青璃年纪轻轻就已经有如此修为也是正常的。
　　“那好，我想你们也不是来找我谈旧事的，有什么正事需要我帮忙吗？”正宗问道。
　　“嗯，确实有几件，之前您应该受到过我们的邀请，虽然那时您拒绝了，不过请允许我再邀请一次，您也知道战事非常吃紧。”青璃先说道。
　　“很抱歉我的答案和之前是一样的，拒绝。”正宗毫不犹豫地说道。
　　“我想也是，佐竹阁下拒绝高天原邀请的话，我们藤原氏也想邀请您做客卿，不知道您有没有这个意向?”青璃又问道。
　　“也没有，我自由自在惯了，不喜欢受人约束。”正宗说道。
　　“您也别急着下结论，可否先听听藤原家开的条件?我们也能给出很多优待。”青璃说道。
　　正宗还没有回答，另外老者却对青璃小声提醒道:“大小姐，请保持礼貌和尊敬的态度，他不仅是贵客也是长辈，比我们还大几百岁呢，千万不要无礼或勉强。”
　　灯莹听了差点噗出来，赶紧捂住了自己的小嘴，刚才她听说他们和正宗是忘年之交，还以为正宗是他们的晚辈，毕竟看他们白须飘飘，仙风道骨的样子，与正宗这青年形象完全不搭调，却没想到原来正宗才是长辈啊。
　　灯莹又忘了，别看正宗一副年轻人的样子，实际上已经是接近两千岁的老人了，眼前这两位五摄家的老者虽然看起来老，实际上也至少是几百岁的人，远不如不如正宗的年龄大，这忘年之交是反过来的。
　　“是的，我明白。”青璃又放缓了语气，正宗也点点头，“既然如此我就听听看吧。”
　　“谢谢，首先我们可以在这里给您和家人属下提供一间宅邸，食宿全免还有专人伺候。”青璃先说了刚才灵鹿巫女说过的，接着又说:“我们还可以发布诏书，让天皇亲封您一个正式的官职，至少从三位，当然不需要您履行职务，只需要享受供奉就行了。”
　　到此为止，青璃的条件也没什么特别的，现在战国乱世，天皇权衰，官位没有什么吸引力，当然朝廷正封和俸禄待遇还是有些吸引力的，见人时会很有身份面子，但显然无法打动正宗。
　　青璃停了一下又说道:“我们可以为佐竹阁下修建神社，不是春日大社的附属，是单属于您的神社，藤原家保证宣传和香客信徒的流量，另外请高天原下金书玉旨，封您正神位。”
　　这个条件就诱人了，都直接许诺让正宗成神了，高天原的正式法令，再加上凡间的独立神社，可以说这条件相当高，成神一条龙服务，恐怕也就这几家人能开得出来了。
　　但正宗似乎仍然没有动心，“之所以我不想接受高天原的邀请，就是怕成神事情多，你这不是又绕回去了吗？还是算了。”
　　鹰司拉了一下青璃的衣袖，似乎想提醒她还有条件没说，但青璃摇摇头:“既然佐竹阁下拒绝，那此事不能勉强，就此作罢，我们来说这次想请您帮忙的事情吧。”



第10章 接主线任务啦

　　“呼~有什么事情，藤原小姐请讲，能帮忙的我一定尽力而为。”正宗叹了一口气，终于应付完这种招揽了，他之前也是被许多组织抛出过橄榄枝。
　　他们一个个诚心上门，开出优厚的条件，有些甚至三顾茅庐，烦不胜烦，但所谓伸手不打笑脸人，实在是不好拒绝的。
　　像这次藤原氏开出的条件，直接给他策封一个正神位，还为他修建神社，招揽信徒，这种条件高得夸张，如果换一个人肯定会答应，要不是正宗对做神一点兴趣也没有，他说不定也难以拒绝。
　　虽然那两个老者态度有些怪异，似乎他们还有条件没开出来，但青璃把话题扯向正事了，正宗也松了一口气，总算是能摆脱刚才的话题了。
　　“佐竹阁下，您可曾在三个月前，见到邪魔作祟，上天讨伐的景象。”青璃问道，当然她肯定知道正宗看见了，毕竟那天火可是烧了一个多月，果然正宗点点头:“看见了，那邪魔真是恐怖又嚣张。”
　　“我想告诉您的是外界一般人都不知道的事情，其实邪魔并没有被完全杀死，甚至天神降下天火灼烧都无法将它完全铲除。”青璃说道。
　　“关于这事我也有所猜测，如果邪魔死透了，天火也不至于烧一个多月，既然一个月都烧不死，想必它也没这么容易真就死透，具体的事情我也不知道了。”正宗说道。
　　“和佐竹阁下想的一样，那件事过后，据说鸟取神社接到了天上来的神谕，接着他们从全国各地召集了大量巫女，要求去协助她们消灭邪魔，当然，我们也派了许多人前去帮忙。”青璃点头道。
　　“鸟取神社?这么说邪魔是出现在因幡国吗？那个神谕可是真的?”正宗听了连续三问。
　　“是的，就是因幡境内，而且神谕也确定是真的，我们在高天原的先祖也下了谕令，估计大神社都已经接到了，所以全国的巫女都已经前往那边支援，大概在调集巫女一个月后，天火就熄灭了。”青璃肯定道。
　　“既然如此，那估计鸟取神社已经想到了消灭邪魔的方法了吧，既然天火已经熄灭，说明邪魔已死才对。”正宗说道。
　　“话虽然这么讲，我们感觉有些不太对劲，一来那邪魔所在的因幡国，妖魔鬼怪还频繁出没，到现在都没有被消灭干净，而且前去支援的巫女还没有回来，我们却受到了她们的传信。”青璃说着，把一纸信交给了正宗。
　　上面用娟秀的字迹写着整整齐齐的文字，大意就是我正在与邪魔的爪牙作战，并且还要监视邪魔以防它阴魂不散，短时间内大概无法回来，请神社不要为我担心。
　　前面的内容很正常，后面的却有些值得回味了，她说自己已经做好了觉悟，如果自己与邪魔战死，希望神社能把她的遗物与抚恤交给她的家人，还有一些具体的事情，像是交代后事的遗书。
　　“这也没什么奇怪的啊？”灯莹瞟了一眼信纸，虽然在信里就提前交代后事有些消极和不吉利，但这世道人人朝不保夕，又是去退治这种天神都要亲自出手的大邪魔，提前写好后事也是很正常的。
　　“你们还有所不知，我们其他的巫女回信也都大致是这个意思，听说其他神社的巫女也都没有回来，并且她们还都写了类似的信给神社，那就不太对劲了，我们觉得鸟取神社肯定有些不可告人的操作。”青璃说道。
　　“也就是说，你们想让我帮你们去因幡国查看一番，可是为何要我去，你们自己去问问不就行了吗？”正宗问道。
　　“如果要我们去的话，她们肯定有所警觉，打草惊蛇可就不好了，而且鸟取神社卧虎藏龙，又有强大的邪魔，派普通人去也不放心，估计也探听不到深处的秘密。”青璃说道。
　　灯莹很奇怪，他们这态度完全就是把鸟取神社当犯人来看了，她不禁问道:“您这么肯定那边出问题了吗？只是去退魔，写这些也没什么怪的吧？”
　　青璃诧异地看了灯莹，似乎在奇怪为什么在这种场合她这样的下人敢插话，但还是回答道:“也许是我们太过武断，但那邪魔据说很擅长蛊惑人心，使人狂乱，我们只是想确认一下以防万一，没问题最好。”
　　“那您打算具体要我怎么办呢？”正宗问道，言下之意就是答应了，刚刚拒绝对方的招揽，正宗不好意思再说不去，就当去看看邪魔是否死透了，以免留下后患吧。
　　“是这样，最近鸟取神社正在请求各地的强者前往因幡驱逐邪魔留下的爪牙，而且因为退魔师组织前不久死伤惨重还没有恢复元气，她们请的都是独行侠或散户，开的悬赏价很高，鱼龙混杂，我们想请您该换身份，混入里面查个清楚。”青璃说道。
　　“好吧，但是我以什么身份去呢？”正宗答应了，青璃说道:“您的大名鼎鼎，去到那边哪怕没见过您，恐怕也久仰大名了，所以肯定要先换一个名字。另外最好再换一个职业，阴阳师最喜欢抓奇异的妖怪做式神，以一个流浪阴阳师的身份去肯定没人怀疑，正好您也有很强的式神。”
　　“这样确实可以，可是我并没有学过系统的阴阳术，假扮阴阳师很容易就会被内行的人揭穿的。”正宗说道。
　　“这您不用担心，我们也对阴阳术略知一二，以您的天赋只要看一下就能学会，还有一些书籍可以给您看看，也不需要学得太厉害，能唬人就行了。”鹰司笑道。
　　“既然如此，就怎么办吧。”正宗笑道，他也是对阴阳术有点感兴趣，正宗之前因为法力高强，凭自身就能造就诸多不可思议的奇迹，反而用不上阴阳术这种小道。
　　像他轻松就能焚山烹海，哪还需要火符，一踏禹步就能瞬息万里，哪还需要画神行符?
　　反正艺多不压身，既然有机会学两招，正宗也不会拒绝，青璃笑道:“多谢阁下出手相助，报酬的话，您可以在之前我提的任何一个条件里选一项。”



第11章 解签

　　最后正宗也没有马上决定自己想选什么报酬，因为他其实都不感兴趣，经过双方在友好和谐的气氛中交换意见，最后达成共识，正宗先出发去因幡刺探一番，回来再选报酬，无论成或不成藤原家都会兑现。
　　“话说回来，我听说您和您的下属还抽了本社的小鹿签，还没来得及解签就来这了，是吗？”谈完正事后，青璃又提起这事，还看了一下领他们抽签的灵鹿巫女。
　　“是有此事，而且因为我实力低微，无力解签，请公主出手为佐竹大人解签吧？”灵鹿巫女说道，提起这事又让灯莹想起她抽的大凶签，刚刚才忘记抽签的心情又沉了下去。
　　“当然，你的实力确实不足以解佐竹阁下的命运，还请各位把签拿出来吧，我试试看。”青璃也没有站起来，而是两位巫女分别收了各位女孩的签，再放到青璃的矮桌上。
　　青璃首先就拿起了正宗的中吉签看了看，她并没有马上开始分析，而是先说道:“佐竹阁下实力高强，我也不一定能解出来，甚至有可能会解错，请佐竹阁下不要怪我才是。”
　　“你尽管解吧，无论结果是什么，都没影响。”正宗不在乎地笑道，他感兴趣的只有这中吉签本身，至于结果如何他并不是特别在意。
　　青璃抓着木签，一道青莹莹的，有点像烟又有点像火的灵力缠绕在青璃手中，然后融入了木签中，她闭上眼睛仿佛在感受什么，过了一会儿才开口道:“从这签里，我能看见两个未来的走向，但他们的共同点都是，佐竹阁下将要遭遇些许阻碍和挫折。
　　第一条走向是，佐竹阁下在解决的过程中会遇到困难，步履维艰，也许要经过许多蜿蜒曲折的道路，而且最终可能会伤害到重要的人。”
　　“哇，这种卦象还能算中吉吗？确定不是个凶卦?”红月问道，其他女孩也纷纷觉得，这签的结果肯定是很不好，不像吉签。
　　“之所以是中吉，是因为签像上显示，佐竹阁下会排除万难，最终彻底解决事件，虽然过程曲折但结局是却是好的。
　　而第二条走向，显示佐竹阁下能轻松击破艰难险阻，干净利落地解决眼前的困难，没有任何妖魔鬼怪能威胁到佐竹阁下。”青璃又说道。
　　“哇，差别这么大，那肯定是选第二条才对嘛。”兰地说道，雪若也连连点头:“对嗷，对嗷。”
　　“话也不能完全这么说，因为我能力地位，看不具体，第二条走向后面似乎还有迷迷糊糊的后续我看不清楚，但似乎能看到签像上显示——过犹不及。”青璃自己也不太肯定地说道。
　　“过犹不及，什么意思？”灯莹在思考这卦象的意思，正宗却开口问道:“藤原小姐，您可否告诉我，遇到的困难是否和您让我去鸟取神社这件事情有关?”
　　“虽然我很想告诉您并没有关系，但解签是不能说谎的，确实就是这件事情。”青璃肯定了。
　　“那这个困难危险吗？”正宗又问道。
　　“这个很难解，按签像上显示，对您来说并不危险，顶多有些曲折，两个走向都是这个程度，但是这个危险程度是相对您来说的。”青璃说道。
　　“只相对于我来说，不危险，却有麻烦的程度吗？那我是不是可以理解成，对普通人来说有危险，甚至是很有威胁?”正宗换了一个角度分析这签像。
　　“是的，可以这么理解，事实上第二条走向也隐隐指向对平民有危险，有可能生灵涂炭。”青璃手上的灵气依然缠绕在签上，似乎她看到了更具体的东西。
　　“好的，我明白了，既然是对我来说都有点麻烦的东西，又和此行有关，想必鸟取神社真有点猫腻，我确实要亲自去看看了，另外我想问问，关于那两个走向，怎么才能确定走的是哪一个呢？”正宗又问道。
　　“这个我也看不出来，有可能是您自身的选择，有可能是外力干扰的因素，甚至有可能是随机选的，您要知道没有百分之百准确的未来，再怎么厉害的卦师或预言家，也只能瞥到迷雾一角，而且以顺其自然不要强行改变好，否则有可能会引起不可预测的后果。”青璃先是解释，然后对正宗提醒道。
　　“好的，我会注意的，您也帮我的手下们看看签吧。”正宗点头表示清楚了，青璃放下正宗的签，又拿起红月的签上面是上吉。
　　兰地与雪若的签都是上吉，于是青璃干脆把她们全都看完了，才说道:“这三个签像都是一样的，指的是目前的运势，似乎受到某位贵人气运的影响，非常顺利，签像上还隐隐有着羁绊、姻缘之类的要素，虽然具体是什么看不出来，但总体而已大方向上非常吉利。”
　　“噢耶！”兰地与雪若对章，红月也露出了笑容，总体上来说吉利就行了，抽到大吉时她们也知道没什么好讲的，就是运势问题。
　　“想要保持这种大吉之运嘛，我的解签建议是:大树底下好乘凉，良禽择木而栖。”青璃说着看了看正宗，虽然没有明确点名，但谁都知道所谓贵人八层就是正宗。
　　然后青璃又一起拿起千机与晴子的末吉签，她们两个阴沉着脸，青璃看了一会儿后又说:“这两个末吉也是一样的，显示签的主人目前的处境，她们应该身处困境正受制于人，但既然是吉签，结局自然是好的。”
　　“结局好?这怎么说，难道还有拨云见日，脱离困境的方法?”虽然正宗在场，千机仍然忍不住问了出来。
　　“嗯……似乎没有，因为签像上显示的是，塞翁失马，焉知非福，还有逆来顺受，委曲求全……”青璃不好意思地说道，大概她也能猜到是什么情况，千机的脸色瞬间黑完了，晴子无奈地叹了一口气。
　　“呜哇，大凶。”最后，青璃才拿起灯莹的签，即使端庄如她，看见大凶之后还是发出一声惊讶:“这签显示，签主会义无反顾，舍身成仁，这……这是无解签，因为签主到了抉择的时候，会一意孤行，明知山有虎，偏向虎山行，避无可避。”



第12章 变天

　　正宗似乎十分关心灯莹这签，他想向青璃问清楚这签是个什么意思，具体是什么情况，但青璃却说小鹿签这种东西并不能具体看见未来的场景，只能预测抽签人的运势和走势。
　　“算了吧，主人，有句话说天机不可泄露，知道以后我注意一点就行了，不用了解得这么细。”灯莹本身并不是特别感兴趣，她觉得只要知道这次杀身之祸是自己追求的就行了，这签的意思只有一个:“你会作死！”
　　那灯莹只要牢记别作死就行了，不知道未来的情况下她确实有可能死脑筋一意孤行，但明确知道了可能会有杀身之祸，怎么可能还有人笨到不注意一下呢。
　　“这丫头真的放心上了吗？”正宗看着态度满不在乎的灯莹，有些无奈和不放心，但当事人都这种态度了，他也没办法说什么。
　　于是商讨完毕后，女孩们走出客厅，在灵鹿巫女的带领下来到了一间宽阔的广场上，这里四面被神殿建筑物与朱红色长廊包裹着，地面铺着一层晶莹的白玉，场边还刻着一些道符，很是奇怪。
　　“各位先在这里休息一下吧，这里是藤原家的练功场，佐竹阁下应该很快就来了，到时他还要修炼一些基础阴阳术。”灵鹿巫女说完，请女孩们坐下，然后端上了果盘茶杯。
　　当她们出来时，正宗的两位老友说他们多年不见，想要先聊一下，顺便带他去看几本阴阳术基础秘籍，由于藤原家的藏经阁闲杂人等是不能进的，所以女孩们只能先来到广场边上等着。
　　“什么嘛？架子这么大。”当灵鹿巫女离开后，兰地不满地说道:“什么藏经阁不给女生进入，难道她们的公主殿下也不能进入吗？”
　　“就是，居然让我们在这里喝西北风。”雪若也附和道。
　　“你们可不要在背后说别人的坏话，要知道这里可是藤原氏的族地，他们搞不好就设了什么秘密的监视灵术，你们说的话有可能被偷听到的。”千机提醒道。
　　雪若兰地听了吓得一下就捂住自己的小嘴，好像这样就能把自己刚刚说过的话吃回去一样。
　　“而且大家族规矩多，像我们这种下人确实不应该带进藏经阁内的。”晴子也说道，她习惯忍者这种低贱的身份了，这种规矩也是为了保护家族传承与机密，说真的让晴子进去，即使这里是藤原家藏经阁，她都有一百种偷书的办法。
　　事实上兰地有一点也没说错，青璃作为女子并不能进藏经阁，当然她如果真要进去也是会安排的，但一般情况还是从里面借书出来给她看，除非禁止带离藏经阁的功法才会让她进去学习。
　　这次正宗确实是贵客才特许鹰司与近卫带他进藏经阁，事实上如果只是几本基础阴阳术秘籍是不值得让正宗进去的，拿出来给他看就行了，带进去完全是为了显示藤原氏的诚意，和企图用浩瀚的藏书使正宗动心，从这点来看他们试图招揽正宗的企图从来没有打消。
　　在众人都已经离开的大殿客厅，只有青璃还坐在原位，一个声音凭空响起:“这和我一开始交代的不符。”
　　青璃听见声音微微跪拜:“拜见父亲大人，您也听见了，他对前面的条件并不感兴趣，我也不可能打动他，再说下去对方可能会没耐心。”
　　她虽然话语里十分尊敬，但这声父亲大人还是有些生硬或生疏，那个声音也是相当严厉:“我并不是在说对方的态度，我是说你自己的，你的态度也不对，长老们不是说尽可能给他留下好印象的吗？”
　　“是的，父亲，对不起，我一时紧张没注意自己的态度。”青璃很直接地认错，俯跪在地上不起来，但谁都看得出来她根本没有改变心意，大概就是:我错了，下次还敢。
　　“诶，算了，以前你明明没这么倔的。”那位父亲也没有继续坚持自己严厉的语气:“你看了他，感觉怎么样？”
　　“很奇怪，即使女儿用妖姬之眼，依然看不出来他有任何的异样，只像一个普通人，相骨之术也看不出他有多大，只有望气时，能隐约发现，此人的运势极强。”青璃一本正经地说道。
　　“我问的明明不是这件事，嗨！算了。”只听语气都能感觉到这位男人的无奈。
　　“女儿不明白，他真的是值得花这么大力气招揽的人吗？论实力我们藤原家数千年积累也不弱于任何人了，论能人异士这些年我们也招揽了许多，多他一个也无关紧要的吧？”青璃说道。
　　“孩子，你不知道，最近凡间的隔局变了，很不太平，其他不说，光乱世魔王织田信长都对我们有很大威胁，他是看在我们在神界势大，又合作态度比较好才没有立刻动手。
　　但只看他对本愿寺出手如此狠毒就知道，神佛其实对他来说根本不在眼里，那些能人异士和我们苦心经营多年的所谓根基，和净土宗比起来都不值一提的，必须有一个在凡间能和他对抗的存在。”父亲苦口婆心道。
　　“想这么远干什么？女儿我觉得，让织田大人统治东瀛也没什么不好的啊，自古以来平氏、源氏、北条氏、足利尊氏都曾经统治东瀛，我们藤原家还不是一直屹立不倒?”青璃说道。
　　“哼，织田此人不可与普通人相提并论，如果他只是要一个幕府将军之位，那让东瀛给他又能怎么样？但为父见过他，此人志向高远，甚至有可能……会想废天皇！”父亲小心翼翼地分析道。
　　“废天皇?他疯了?这不可能，天皇可是天照大神的直系血脉，他怎么可能敢动手?”青璃难以置信地说道。
　　“你知道什么，他已经不同以往了，最近有个消息还没有传开你不知道，前段时间出现的那个不可一世的万妖国，与织田回兵的三大军团正面交手了。”父亲说道。
　　“结果如何?”青璃问道。
　　“听说，织田信长大获全胜，亲斩妖帝，生食其心，甚至开始收编万妖，因为邪魔临世这件事情没有声扬，但我感觉……天要变了，我们必须早留退路了。”



清茗与千草插图

　　上一章因为作者的粗心大意而发错了十分抱歉，现已更换正确章节，只需刷新即可观看，献上插画两张道歉。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/8e567df7-63f5-48e9-b4e5-90a46e3ea0fa.jpg[/img]

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/70549c5f-919c-473f-af1c-9e914d9f4b77.jpg[/img]




第13章 天孙降临

　　在藤原父女讨论着东瀛局势的时候，女孩们也在练功房旁边聊天，聊的正是藤原氏刚才招揽正宗的事情。
　　“我说，他们开出这么大的条件，正宗都不动心，也真是够难得了，但那位公主大人似乎还有话没说完的。”红月说道。
　　“也没什么话好说了，八成是再加筹码，能打动人的筹码估计也不多了，想必是自觉不可能打动正宗，所以才没继续说。”千机说道。
　　“我倒是觉得，正宗也并不是不可能打动，只不过他已经有主了，所以才没有答应藤原家的招揽，正所谓一仆不侍二主。”红月说道。
　　“诶?佐竹大人有主的吗？”晴子惊讶问道，她才加入不久，不知道正宗之前的事情，但妖怪们都是见过的，千机说道:“正宗是足利家的武士。”
　　“足利！将军家的?”晴子惊讶地低叫道，这可是鼎鼎大名的将军一族，曾经在室町幕府时代统治东瀛的家族，虽然论历史没有藤原氏长，但赫赫威名绝不亚于前者，足利家是出任将军最多的家族，足有十六位征夷大将军。
　　虽然现在幕府势衰，群雄并起，但征夷大将军之位依然在足利氏手上，目前的足利将军还在与织田信长合作，但他们还谋划着恢复幕府的权威。
　　“不仅如此哦，他的武士位还是足利尊氏封的，可以说含金量相当的高呢，也不知道当初的大将军是开了什么条件才说动正宗册封武士的。”千机说道。
　　“好厉害。”晴子露出了仰慕无比的表情，难怪正宗能住在平城京里，原来是这种大人物吗？这是她这种底层忍者难以触及的高位者，也难怪她们会败得这么惨，输得不怨。
　　在这么多的任务中，无论是雇佣者还是上级，亦或是目标，都对忍者这种职业持鄙夷与不屑一顾的态度，毕竟她们是干脏活黑活，随时都有可能被抛弃的人物，久而久之连她们自己也看不起自己，仰慕那些高高在上的武家和华族。
　　在知道正宗是上等人时，晴子基本已经放弃抵抗了，虽然训练时反复强调要她们忠诚，但这待遇哪会有什么忠诚可言?
　　忍者的忠诚都是反复洗脑教育和恐怖压迫下形成的，一旦认清现实，屈服也很正常吧？签上都说人在屋檐下不得不低头，我这不是叛变，只是身不由己，我并没有出卖村子也没有攻击同伴，只是无法反抗而已，不能怪我吧？
　　当人没有尊严与坚持后，动摇是很轻松的，而人一旦退让第一步后，接下来继续放松下限也就很简单了，这就是为什么女装只有零次和无数次，铁骨铮铮最后一定是真香。
　　芥川晴子在动摇之时，女孩们还在聊天，她们聊到了藤原家这次拜托正宗的任务:“话说，那位小公主的说法好奇怪，为什么他们一口咬定鸟取神社有阴谋?”
　　“你刚才没听见那位公主解签吗？她说了正宗此去必有麻烦了，说明鸟取神社肯定有问题。”雪若回道。
　　“也不对啊，这是刚才得出来的签，之前那位青璃公主应该不知道才对啊。”晴子疑惑道。
　　“但她可以帮别人算签，只要算一下去的那些巫女，就知道那边出事了吧？”红月发表自己的看法。
　　“也不对，如果是知道她们出问题了，也应该怀疑邪魔吧？从刚才看那位公主的算签能力，应该没强到能清晰地看见具体事件的程度，而且这态度，简直是一开始就往最恶意的角度揣测鸟取神社。”千机也参与了讨论。
　　“那是因为立场问题。”灯莹还在考虑大凶之签的问题，随口说道，女孩们的注意力立刻转向灯莹:“立场问题?鸟取神社和藤原家为敌吗？”
　　她们开始思考，是地域的关系，还是大名的立场，甚至是供奉的神明是否敌对，但一时都想不出缘由，不由得看向灯莹，灯莹只是随口说了一句:“忘了吗？曾经东瀛的统治者，还有天孙降临。”
　　“天孙降临?因幡国?是那位大国主！”其他人都还在迷茫的时候，千机瞬间就想到了，接着红月也露出了了然的表情。
　　“天孙降临?那是什么？”其他妖怪就全都一脸茫然了，完全不知道是个什么意思，但提起大国主，他们还是隐约有点印象的。
　　“天孙降临，那是很久很久以前的事情了，在大概一百八十多万年前，曾经统治东瀛的大国主所率领的国津神和天照大神所率领的天津神，围绕东瀛的归属展开了旷日持久的战争。
　　天照为了让她的孙子琼琼杵尊统治东瀛，派他从高天原下界征讨国津神，并赐予他三大神器，与天壤神召，让他统治东瀛，但国津神不愿意让步。
　　双方的战争持续了几十万年，天照大神三次派神下界支援，最后才以天津神的胜利告终。
　　天照大神答应大国主，让他的后代与国津神继续协助高天原统治，二是要为他修建华美的宫殿隐居，天津神与国津神的战争才结束。”千机简单介绍了一下。
　　“等一下，这和因幡鸟取有什么关系啊？”雪若听得头晕地问道。
　　“我还没有讲完，当年大国主在因幡，遇到过一只白兔，向他预言了自己将要娶妻与建立国度的事情，所以虽然失败后大国主让出了苇原中国和出云国，但因幡国是他的保留隐居地，在那里的鸟取神社依然供奉国津神，与大和国很不太对路的。”千机说道。
　　“啊！原来如此。”剩下不懂的终于大概听懂了，“也就是历史遗留问题啊，可是都已经过去上百万年了啊，国津神也能加入高天原了，为什么事到如今藤原氏还会敌视鸟取神社啊？”
　　“啊，那是因为最后决定战争胜利的，就是藤原氏的守护神，建御雷神，他与天鸟舟神一起在第三次降临，打败了大国主的两个儿子。”灯莹说道。
　　“所以他们才一直念念不忘啊，怀疑对方会为了当年的仇算计他们吗？”兰地思考道。
　　“别说了，他们已经来了。”灯莹提醒道，果然远不处，两位老者陪着正宗走了过来。



第14章 蠢学生

　　当正宗站到练习场上的时候，藤原青璃也在几位巫女的陪同下来到了广场上，众女立刻停止了说话，看着正宗走过来。
　　“佐竹阁下，内容都已经记住了吧？”近卫边走过来边笑道，正宗回想着:“我已经大致了解了。”
　　“那等一下就由公主来和您对练，我们的公主对于阴阳术也是略知一二。”鹰司也笑道。
　　于是青璃与正宗对站在训练场的左右两边遥遥相望，青璃又想起之前与父亲的对话，“父亲大人，他真的是如此重要的一个人吗？您确信他真的能抗衡织田信长吗？”
　　“不能确定，但他与那只西方魔物领主的战斗，我确实是亲眼看见了，那是惊天动地的一战，而他丝毫不落下风，最后亲自手刃了那个怪物，就凭这个实力，值得我们不惜一切代价拉拢他。”
　　青璃又说道:“可是您也看见了，即使是我们所能开出的最高价，他也丝毫不为所动的，即使加上我，那也改变不了什么。”
　　“你不懂，自古英雄难过美人关，有时候枕边风与人情债比真金白银更有用，即使不能拉拢他，也至少要与他保持良好的关系，幸好我们本来就与他关系不错，而且足利家在天皇问题上与我们的利益关系是一致的。”
　　作为曾经幕府的统治者，武官之首的足利氏与文官之首的藤原氏自然是很不对路，双方不仅在朝堂上针锋相对，甚至曾经大打出手。
　　但这些都是内部矛盾，如果天皇被废除，无论是幕府还是朝廷都将不复存在，他们的矛盾自然在这共同危机前没意义了。
　　“无论如何，为了藤原氏继续屹立于东瀛第一家族，他的存在都是必要的，你只需要和他保持良好关系，为父另有妙法。”
　　回忆结束，青璃看着对面的正宗，暗暗说道:“藤原氏兴亡又关本少马事?谁会去喜欢一个男人，简直扯淡！”
　　“嗯?藤原小姐您在说什么吗？”正宗似乎听见对面有声音传来，青璃连忙露出微笑:“不，什么也没有，那么接下来我与您对演简单的阴阳术，首先是符纸。”
　　符箓，是从西方大陆的道家传到东瀛的术法，拥有多种实用的功能，谁都可以使用，制作简单等等优点，已经不止阴阳师会用了，巫女、忍者、甚至是武士都会经常用符术，制符师更是极为赚钱的职业。
　　“首先是附灵符，为武器注入灵魂，赋予属性的符，没有祝灵的武士经常用这招代替，您来试试看吧。”青璃掏出一把女生用的小匕首，左手拿着杏黄色的符纸往刀刃上一擦，顿时一层薄薄的水雾就缠绕在兵刃上。
　　“就是这样，您是武士，对这一招应该很熟悉，来试试看吧。”青璃笑道，果然正宗非常熟练地抽出一张符，拿起练习场上的一把武士刀一擦，青色的微风缠绕刀上。
　　这就是九十九武器的低配版嘛，主要功能还是向武器附魔，而正宗不想用心瞳和不死鸟，不然威势比现在还要强上很多。
　　“很好，其他符也是这么用的，我们已经把一些常用的符箓类型都送给您了，接下来是简单的灵术，比如灵弹。”青璃说着一抬手，灵气结成数发弹丸射了出去，打在玉石地面上，灵丸被吸收了。
　　这里的玉石地面是特质的，具有吸收灵力的作用，在这里可以尽情的练习灵术，是藤原家专门搭建的法术训练场。
　　“当然，我也会了。”正宗抬手，五指间凝结出一颗颗灵弹，挥手后射出，但他的灵弹打在墙上时，镶嵌于墙的玉石板突然大亮，翠绿色的光芒都像要溢出来似的。
　　“等一下！停！玉石板吸收的灵力要到达极限了，让它缓一下！”鹰司叫道，正宗一脸无辜:“发生什么了？”
　　“佐竹阁下，您要学会控制自己啊，您要伪装成一般路过的阴阳师的，这样的出力谁都看出来不对劲了呀。”青璃无奈地说道。
　　这个训练场可是经常给藤原家的长老们练习灵术的，其中有不少高级的阴阳术甚至是神术级别的，但都很少造成这种能量盈满的状况，这真的是最低级的灵弹吗？
　　那如果她再教更高级的灵术，岂不是这训练场就直接炸了?吓得青璃一头冷汗，果然不愧是长老团看好的男人。
　　“算了，将来您自我控制一下，不要用太高级的攻击灵术，大小姐请演示一些辅助系的灵术吧，这样就不引人注目。”近卫说道。
　　“那接下来是保护结界，用灵符张开护盾结界保护同伴，是最常用的辅助阴阳术之一。”青璃一手甩出四张灵符，一层蓝盈盈的结界罩住了对面的正宗，四张符箓悬在圆球表面。
　　“嗯，我也试试看。”正宗也取出四张符丢出去，以前他为队友制造保护都是直接用灯莹凝光·化壁，但这种只是物理保护，像血族之眼就能穿透护盾，灵术结界能把瞳术和诅咒也隔绝在外。
　　一个圆鼓鼓的护盾把青璃给罩在里面，青璃点点头笑道:“很好，接下来我们学下一个……诶?”
　　然后她就发现自己出不去了，这结界就像和空间固定在一起似的，纹丝不动，青璃还想着这么简单低级的结界灵术自己破解不就行了嘛，结果是……完全破不了。
　　在青璃化作一阵虚幻的青烟想瞬移出去依然碰壁后，她只能对着还在傻愣愣的正宗大喊:“把我放出去呀！您做的是保护结界不是监牢呀，把我关着我还怎么教您啊？”
　　难得这位一直在用礼貌敬语的大小姐都破功了，语气波动剧烈，正宗这才恍然大悟把她放了出来。
　　“好吧，接下来我们来学阴阳师最基础的功课，拔禊。也就是祛除秽气，净化不详，首先我先放出一点地煞。”青璃丢出一颗圆丹，落在地上立刻变成了滚滚煞气，黑雾升腾。
　　接下来她单手划指，简易印法，点点灵光划过之后，煞气立刻被压制住了，青璃笑道:“好了，您来试试看。”
　　“好的。”正宗学着伸指轻轻一划。
　　“晃！”闪光弹一般的刺目光芒照耀整个广场，“啊啊啊！！！”几声女孩子的惨叫悲鸣，灯莹也感觉自己的身体一阵剧烈的刺痛。



第15章 式神训练师

　　“诶呦！”阵痛虽然剧烈但很快就消失了，灯莹不明所以地睁开差点被灵光闪瞎的眼睛，才发现视角已经不同了，自己变回了青灯躺在地上，天上只有几只飞行着的青蝶。
　　哈？怎么躺着也中枪，她可是坐在训练场的边缘，离正宗至少有个两三百米远耶，他是怎么试验一个简单的拔禊也能造成这么恐怖的威力的?
　　仔细一看不仅是自己遭受迫害，她的同伴们也是，一只狐狸与一条大白狼躺在她身边，嘴里哼哼着意义不清的声音，看起来短时间站不起来，千机正在爬起来，她倒是没受太大伤害。
　　最惨的就是红月，她整个人都被打散成一缕缥缈的月光，就剩下绯红色的勾玉漂浮在月光中，维持着月光没有消散。
　　“红月！”最先站起来的千机着急地跑到月光面前，拿出一颗金黄色的高级灵石捏碎，金黄色的灵力雾气融入月光之中，让已经显得稀薄的光芒终于凝实了一些，“你没事吧？”
　　“我，咳咳咳！没事，等我慢慢聚集身体。”红月说着，月光慢慢地变出一个小女孩的轮廓。
　　“这！……”鹰司和近卫震惊了，他们只是感觉灵光十分刺眼，却没想到威力这么巨大，连坐在边缘的几个少女都被重创，但他们好像又没什么事情。
　　同样没事的还有晴子，她也是觉得刺目灵光一闪而过，当她回过神来时，身边的几位女孩都被打回原形瘫在地上了，但她却并没有受到伤害。
　　“大小姐！”这时鹰司紧张地叫道，只见青璃也一样躺在训练场上，身边都是散逸的青色灵力，不由得十分紧张，如果客人和大小姐练习时意外伤着大小姐，那就是他照看不利了。
　　“我，我也没事，诶呦！”青璃勉强爬了起来，虽然受到了冲击，但似乎没有受到什么伤害。
　　正宗一步跨到训练场边缘，看着几位倒在地上的妖女，立刻引导灵力灌输进她们的体内，于是青行灯又飞出一片片蝴蝶构成了灯莹，雪若与兰地变回了兽耳娘，红月快速塑体，千机暴露的球形关节也拢上了皮肤。
　　“佐竹阁下好手段啊。”近卫称赞道，正宗一瞬间就把所有妖怪都恢复了原状，这灵力质量实在了得，当然更强的是他刚才只是简单的拔契就释放出如此可怕的威力，差点就秒杀全场了。
　　“膜~！够啦！不教你什么阴阳术啦，这还怎么学？以后你也别在别人面前用阴阳术啦，分分钟就暴露！”青璃气急败坏地站起来，连大小姐都风度都装不下去了，刚才正宗差点就害她露馅了。
　　“呃，抱歉，我不是故意的，实在是刚刚学阴阳术，不太会控制力度，可是伪装成阴阳师是你们建议的啊，不用阴阳术该怎么办？”正宗道歉，然后问道。
　　“你就……你就说你是式神训练师，阴阳术基本不会就行了，正好这样别人就更难拆穿你，毕竟从一开始就明说不会嘛，去那里的理由就更简单了，就说你是去去抓式神的。”青璃想了想说道。
　　“诶，这好像，也是个办法哦。”近卫想了想说道，鹰司也点点头:“确实如此，而且还是个好方法，大小姐真是聪明。”
　　所谓式神训练师，是一个比较特殊的职业，这是阴阳师的亚种职业，指的是专攻式神系的阴阳师。
　　阴阳术的修炼法需要极强的天赋，并不是每个人都有这天赋，甚至大部分人都像灯莹曾经那样，一点天赋也没有，这种情况即使在阴阳师的名家里也经常出现。
　　一个大阴阳师的孩子天赋低微甚至是完全没有灵根，但做父母的又不可能看着孩子碌碌无为或受人欺负，于是经常会有阴阳师直接将强大的式神送给他们驱使的情况。
　　之后就慢慢延伸出了式神训练师这种职业，只要有一只强力的式神在手，就可以通过它击败、抓捕、驯服更多的式神，然后培养他们更加强大，虽然自己弱不禁风，但只要有式神保护一样可以位高权重受人尊敬。
　　而且前途也是有的，所谓一人得道鸡犬升天，反过来也行得通啊，鸡犬升天再带人得道，一样可以有，只要把自己的某只式神培养成仙，废物也可以随着仆从一步登天了。
　　这些式神训练师一般不会任何阴阳术或只会比较低微的把戏，但式神契约也不需要本人会阴阳术，像正宗这样又刀契约，或者祖上传下来的契约卷轴、友人簿、呼符什么的就能收式神了，门槛低。
　　式神训练师的目标就是收集更多稀有的、强大的、有潜力的式神，并把它们培育成神兽或妖仙，所以他们踏遍大江南北找式神，挑战各地的道场锻炼，最后去参加各个地区的阴阳师联盟大会。
　　这种大会是阴阳师之间斗法切磋学习的大会，其中就有式神对抗赛，虽然式神训练师这种不会阴阳术的很吃亏，但作为修行的一环他们乐此不彼。
　　听说一位有名的训练师连续参加好几次各地大会，一般就打到个八强，好不容易进个四强还被莫名其妙遇到一个不知道从哪冒出来带着至少两个神兽的阴阳师打败，然后最接近冠军的一次被对方逆属性克制逆地形优势强行干死，屈居亚军，令人无语。
　　但总而言之这是个颇具争议的职业，说他们是阴阳师，他们又不会阴阳术，但式神又确实是阴阳师的一环，不爽不要玩，最后阴阳师协会还是认定这确实属于阴阳师的一种。（因为这些训练师的父母一般都是位高权重的大阴阳师。）
　　灯莹也曾经想过成为训练师，现在战国乱世妖怪频出，富豪大官也迫切需要保护自己的手段，所以买卖驯服的妖怪也是阴阳师的生意，要是自己变妖不成功，灯莹就想存钱买一只妖怪了，目标是神奇式神大师！
　　选这个说法完全不会遭人怀疑，因为训练师本来就走遍全国各地，而且邪魔爪牙出没，他们理所当然会去因幡试图抓这些新品种的式神。



第16章 式神契约

　　“那好吧。”正宗点点头，确实如果他收不住手的话很容易出力过大引人注目，相比之下式神训练师这个职业就比较容易蒙混过关。
　　“既然您要假扮这个职业，至少召唤式神的术式您要会吧，而且这个也不至于出力过大，我来教您吧。”青璃无奈地说道，没想到随口一言的意见还被他们采纳了。
　　她双手手指交错合印，口中念念有词:“爬行于泥，孕于世界之卵，轮回与永生，罪恶与恶毒之象征，出来吧，吾之眷属！”
　　青璃说完用力一拍地面，一个五芒星阵出现在地面，接着一道光芒闪过之后，她的面前出现了一条几米长的大蛇，扁平的颈部与淡金色的花纹，还有弯曲的獠牙，都说明了这是一条剧毒的眼镜王蛇。
　　它蜿蜒扭转地爬行在地上，狠毒的眼光观察着周围，张开嘴巴发出威赫的“嘶！嘶！”声，蛇信子快速的伸缩。
　　一滴透明粘稠的毒液从牙齿上滴落下来，沾在玉石地板上，“滋~”玉板腾起一阵白烟，立刻被腐蚀出了一个小坑，可见毒性之剧烈。
　　眼镜王蛇被召唤出来，刚刚扫视周围一眼，瞟到正宗时，整条蛇身都突然僵住了，接着极速收缩起来，一瞬间就盘成了一团，如临大敌一般地卷成了防御模式。
　　接着它认真地看了看正宗，然后低下了头，整个蛇头都趴到地面上了，从蛇球里伸出条尾巴左右摇摆着，它这是假装自己是狗还是响尾蛇啊？
　　“喔，好聪明的蛇妖啊。”正宗眼睛一亮，手也学着青璃结印的动作:“我也来试试看，爬行于泥，孕于世界之卵，轮回与永生，罪恶与恶毒之象征，出来吧，吾之眷属！”
　　青璃听了苦笑道:“诶！那是我的术词，专门用于我的式神，您学着念是没有用的啊，要根据自己的式神调整。”
　　但这时正宗已经学着青璃一巴掌拍在地面上，一阵雾气腾起，原地居然也出现了一条大蛇，这蛇可比青璃面前那条大多了，长几十米，光是蛇身半径恐怕都有一米多。
　　眼镜王蛇就已经算是大蛇了，和新出现的黑蛇只能算小蛇，它刚才看见正宗就已经够装乖的了，现在更是恨不得整个身体都趴到地上去。
　　“噫！正……主人！”大蛇发出了惊恐的声音，但语调却很熟悉，众人一看，那黑色大蛇头上还有第三只金色的眼睛。
　　“咦？三眼长老，你怎么回来了？”千机问道，“千机大人?红月大人?还有大家，你们都在啊？”大蛇听见千机的话看过来，一下看见了不少熟人。
　　“哦，小蛇，好久不见了，怎么会出现在这里?”正宗看见上次逃跑了的三眼大蛇，居然还热情洋溢地打招呼。
　　“诶?不是主人您把我召唤过来的吗？先说清楚啊！这段时间我一直安分守己，从未伤害人类，安安静静呆在洞里。”三眼大蛇急道。
　　“嗯嗯，很好呢，这样我就放心了，但你出现在这里，难道是因为?”正宗看了看地上的六芒星阵，突然反应过来。
　　“这……原来这也是您的式神吗？”青璃神色复杂地看着这条大蛇，她的术词是专门用于召唤蛇类式神的，没想到让正宗误打误撞地召唤出大蛇来。
　　“呃，主人，有何事召唤您的仆人，请下令！我一定尽力办好！”三眼长老刚才正在睡觉，忽然听见那在噩梦中才会出现的正宗声音，把他吓得惊醒，然后就被突然召唤到这陌生的地方。
　　他才知道原来他从来没有逃脱正宗的魔爪，只是正宗不管他而已，三眼长老当初就投降过一次，如今也没什么好犹豫的，直接表忠诚就行了。
　　“啊，我这是练习一下式神召唤而已，打搅啦，你可以回去了，再见啦，下次请你吃烤全羊。”没想到正宗这样说着，就撤销了召唤阵，三眼大蛇在一脸懵逼中消失不见。
　　“这也是您的式神吗？”见大蛇消失，鹰司问道，正宗点点头:“是我之前抓到的式神，不过我已经把他放生了呀。”
　　“放生了？”老者们都一头冷汗，他们原本以为，正宗会召唤出在场地边上的这几位女孩子式神，但没想到他还有其他有趣的妖怪啊。
　　“式神只有主人正式解除契约，才算是完全断绝关系，不然无论隔着多远，他们都还是您的式神，都可以被您召唤。”青璃不知道何时已经收回了自己的眼镜王蛇，走到正宗身边。
　　“还是尽量不打扰他们了，不然吃着饭睡着觉，突然被我召唤出来也会生气的。”正宗笑道，女孩们纷纷在心里吐槽，谁敢生气啊？
　　“话说我还注意到，您的式神契约好像并不像是正规的?”青璃突然问道。
　　“嗯，我并不会阴阳术，所以是用刀来强行契约的，这样有什么不好吗？”正宗问道。
　　“倒也没什么不好，都可以使用，本来式神契约也没有一个标准规定，不过如果刀被偷的话就有风险。”青璃说时千机与晴子都转过眼去，她们就曾经计划偷刀。
　　青璃说得每错，就像之前说的式神训练师大多数都是靠着友人帐，血契卷轴之类的道具签约，曾经就有一位强大的式神训练师倒霉卷轴被烧毁了，结果瞬间就一无所有。
　　就连式神契约的阴阳术都有十几种，条件与效果各不相同，有些是平等互助自愿为主，有些是强行为仆绝对统治，有些还能主人和式神互相借用能力。
　　“这样吧，老夫教您一个正式的式神契约法术，不过我这个式神契约条件非常苛刻，不仅要求双方绝对自愿，好感度高，甚至还会同生共死，但契约后双方就心有灵犀，能读取对方记忆，甚至能感受到对方危险。”这时近卫说道。
　　“哇，这契约感觉好亲密，而且条件也是……好难，能成功契约的一定不多吧?不过好像很有趣，我学了。”正宗说道。
　　“嗯，契约法术的名字就叫做，爱之契。”近卫把法术铭文和原理告诉了正宗。



第17章 暗影潜行

　　出了春日大社回到家中，天色已晚，刚进门幻林就扑了出来，一把抱进正宗怀里，“哥哥大人，您回来了！”灯莹分明看见她伸出小粉舌舔了一下正宗的胸膛。
　　“嗯，回来了，小林乖，一个人守家辛苦你啦。”正宗抚摸了一下幻林的头，小林抬头道:“一点也不辛苦，以前也是一样的，而且现在陪我玩的人更多了。”
　　正宗听着有些汗颜，他之前都是把小林往家里一丢，就一个人跑出去了，正宗喜欢自由自在的感觉，却为了自己舒畅跑出去，完全不顾及小林的感受，只留下几个侍女。
　　之前家中只有十个左右的侍女，让幼小的少女长年留在这么大的空宅中，徒有华丽的家具与屋舍，打发时间的休闲只有单调的娱乐，而正宗经常一离开就是几个月。
　　如今还好，有了使役灵侍女与忍者少女们，家中常驻的都有几十人，最近他也一直陪着小林，又有一位同族的米菲亚能一直伴随她聊天。
　　然后灯莹又教给了她们许多娱乐游戏，比如踢球，打毽球、桌球、羽毛球，还有扑克、麻将、下棋，光是扑克与下棋的玩法种类就有十几种，甚至还能去靶场玩一下火枪。
　　从这些来看，正宗真的很感谢灯莹，是她把自己的家布置得热热闹闹又井井有条，还建设了不少有趣的设施，比如启动八卦阵后玩走迷宫，后花园开辟的球场等等。
　　“哥哥大人，我饿了，想吸你的血。”小林蹭蹭正宗的胸口说道，正宗推脱道:“想喝血的话，吸忍者们的血不就行了吗？”
　　之前每次吸正宗的血，小林都会觉醒一个新的能力，进步飞速，而且能力越来越强，也越来越危险，正宗就有些害怕，小林太年轻会控制不当，就停下了喂血。
　　正好这时候一群不长眼的女忍跑来作死，被全部抓获，她们就成了小林的新血源，二十一多人每天轮流吸，一天三餐正好能轮一个星期。
　　“呜，可是她们没有哥哥好吃啊，我都一个多月没得喝哥哥大人的血了，就让我喝一次吧?”幻林扒在正宗身上撒娇道。
　　按照小林的说法，人类的血最好喝，优于妖之血，而兰地与雪若的新鲜血液又比正宗拿出的那些不新鲜的妖兽血好喝，但这一切都没有哥哥大人的血好喝，正宗是最好喝的。
　　正宗停止喂血以后，小林就非常不满经常想喝，但正宗把控得很严格，而且小林根本咬不开正宗的皮肤，所以她想偷喝都做不到。
　　“好吧，看在小林这么听话的份上，就这一次哦。”正宗看着可怜，于是割开手指，让小林含住手指又吸了一次，心里想着如果有不让小林觉醒能力，又不影响血液品质味道的方法就好了。
　　“咕噜~咕噜~好喝，呜呜……”小林久违地没吸到血，顿时畅饮了一番，喝完后她果然又有了新的能力，“嗯?我总感觉，好像能钻进这些影子里面去。”
　　说着她站到正宗的影子上，然后居然从脚部开始潜了进去，像踏在水上一样，但又比较缓慢地进入了正宗的影子里。
　　“小林?小林！”正宗能感受到幻林的气息就在自己的影子中，而他走动时，那股气息也随着他的移动而移动，一直保持在暗影中，仿佛与他的影子合二为一了。
　　“哥哥大人，我在，呜哇，这里好黑呀，但可以看见外面的哥哥大人。”影子里传出小林的声音。
　　“小林，你能出来吗？”正宗问道，“可以哦~”一颗小脑袋从他影子中探出来，正宗俯下身来，摸了摸影子，但触碰到的只有地面，小林见哥哥伸手，就把脑袋蹭到了他手上。
　　“呜，哥哥的影子变小了，有点窄。”小林抱怨道，原来因为正宗蹲下来，影子也跟着蹲下，面积变小了，灯莹后退了几步，青灯的光与角度把影子又拉长了。
　　“这很像我们忍者的影遁术啊，可以潜入影子里。”晴子说道，米菲亚也眼睛一亮:“大小姐居然已经能潜入暗影空间了吗！太厉害了，我都还不会这种技能呢，大小姐带我进去看看呗。”
　　“好呀！”小林伸手把米菲亚拉了进去，兰地就惊讶了:“咪咕！还能带人进去的吗？那也带我进去看看?”
　　“不行的，只有吸血鬼能进去。”米菲亚刚刚说完，晴子就提出自己能不能试试看影遁术能不能进去，正宗同意了，于是晴子捏了一个决，瞬间化作黑影冲进了正宗的影子中。
　　“哇！真的进来了！”小林和米菲亚的声音同时惊叹道，正宗苦笑:“话说我的影子也就这么大，怎么挤得下三个人的?”
　　“这暗影空间是无限拓展的，在外面看只有您影子这么大，但里面却可以用魔力拓展和塑形，我们搬点家具来就可以布置成一个大小姐的新房间了。”米菲亚又开始出主意。
　　“喂！别把我的影子变成你们的密室啊。”正宗说道。
　　“可是，能在哥哥大人的影子中开个小房间，这样以后不就能一直跟着哥哥大人了吗？”小林很聪明，一眼就能看到事情的关键点。
　　“这可不行！这样我不就完全没有隐私了吗？洗澡换衣服时也会被看见的。”正宗立刻下意识地抗议。
　　“那不是更好……呃不对，以前都是哥哥大人帮我洗澡换衣服的，看一下有什么关系？”幻林突然亢奋了一下，然后又恢复了正常语气。
　　“那也不行，最近我要出一趟远门了，你不能待在我的影子里。”正宗提起自己准备要去因幡国的事情。
　　“怎么这样?那哥哥大人岂不是又要离开了吗？”幻林语气又低沉下来，“又要丢下我，几个月都不回来了吗？”
　　正宗一听就有些心疼了，但还是硬起心来说道:“我们去那里太危险了，你还是留在平城京里比较安全。”
　　幻林不再说话了，她一向是个听话的好孩子，不会反抗哥哥的话，倒是灯莹凑到正宗耳边说道:“我觉得，还不如带上幻林安全一点，想想吸血鬼领主，您放心把她一个人留下吗？”



第18章 影子空间

　　在灯莹的劝说下，正宗很快就同意了把小林一起带去，因为一想到最近各处频发的事件，即使是平城京，也不能保证安全，只有把她带在身边，正宗才能放心。
　　“好啦好啦，大家，把它放进来，一，二，松手~”这时几位使役灵侍女正抬着一具矮桌交到小林手中，她在正宗的影子接应着，只有她能把物质带到正宗的影子里。
　　别看幻林一副十二三岁的萝莉样子，她成为吸血鬼后力量激增，再加上吸了几次正宗的血，举起铁枰石坨不费吹灰之力，要到了灯莹前世，举起几个压路机没有任何问题。
　　“你们还真想在我的影子里住下啊？”正宗神色复杂地看着米菲亚指挥忍者门拿着一块块榻榻米遁入自己的影子里，除了小林现在只有女忍们能自由进出正宗的影子，这种感觉挺微妙的。
　　“放心吧主人，只是给大小姐一个能跟着您的安全之处，住肯定还是在卷轴里，如果小姐想白天出去的话，就跟在您的影子里。”米菲亚说道。
　　“唉，好吧。”正宗无奈点头同意了，站着不动任由她们搬家一样把东西搬进影子里。
　　经过灯莹的研究，她无论是什么法术能力都喜欢进行一番统计研究，把那些什么效果、使用条件、限制什么的都弄清楚。
　　幻林的潜入暗影是以现实中某一个物质的影子为门，进入他们的影子中，影子内部有空间，按照幻林所说很黑，但可以可以外面的景象，空间大小可以用魔力拓展，且可以放入家具装饰布置。
　　每个物品的影子空间相对独立，小林可以进入任意一个，按照忍者们所说，她们平时用影遁潜入普通的影子中只是与影子合二为一，借助影子潜行，影子中是没有空间的。
　　只有在小林进去过的影子中，才会形成特殊的空间，说明她们只能依靠影遁进入影子空间，而不能拓展出空间，这才是小林的能力。
　　然后每个影子空间是相对真实世界的某物固定恒常存在的，比如正宗的影子空间就随着他移动，即使小林不在正宗的影子里面，女忍们进去也能看见已经布置好的家具，其他物品的影子里则没有，说明影子空间独立客观存在。
　　如果小林露出一个脑袋，正宗走动时，小林就会随着他的移动而移动，如果光源或遮挡物改变，影子也会消失，小林会被强制锁进空间里，但即使正宗影子淡泊，也只是空间没有出口，小林依然可以呆在里面。
　　比如正宗飞上天之时，她也在里面，且如果影子投到地面上，小林就能从地上钻出来。
　　最后，灯莹尝试让小林钻到一个矮桌的影子里，把许多废旧物品带进去，小林出来后把桌子砍成两截，结果再进去以后变成了两个全新的空间，存入里面的东西都不见了，包括一只做活体实验的老鼠。
　　“小林，你要记住，以后除非迫不得已，都待在正宗的影子里，不要冒险进入其他东西的影子里，太危险了。”灯莹警告道，如果现实中对应的物品被毁坏，那影子空间也有可能被毁坏，也有可能被放逐。
　　虽然米菲亚坚持强调，以吸血鬼的天赋，即使物品被毁，空间也只是被放逐遗弃，还是能凭借天赋上浮离开影子空间，但考虑到米菲亚也是诞生于自己故事的魔物，灯莹没有取信，不知道她的说法是否等同于这个世界。
　　灯莹有心想叫米菲亚自己下去做实验，看物品被毁后她能不能自己出来，米菲亚自然吓得连连摇头，说自己没有这天赋，下去就回不来了。
　　灯莹也是开玩笑，她也不会想要女忍们下影子空间里试试，更不可能找到一只会影遁的小白鼠，所以在知道确切情况之前，是不能让幻林乱用这个能力冒险的。
　　但这个天赋能力也确实非常强大，根据女忍们所说，擅长影遁术的始祖们，把影遁练到登峰造极之后，可以通过影子潜入一个黑白的世界，那个世界的一切都与现实世界一一对应。
　　这是有明确记载的，而且好几个影遁大师都留有记录，正宗也表示他曾经听他的好友说过有影之世界。
　　灯莹推测幻林创造的影子空间应该和阴宅族地一样，是夹在两界中的私人空间，这次是夹在影界与现世之间，而幻林只要有足够的魔力就能轻轻松松制造这种空间，这能力真的很强大。
　　“不管怎么说都要谢谢小灯了，女孩子就是心细啊，是我可能想不到这么细节的潜在危机。”正宗说道，如果让小林自己乱试能力就危险了，每次都是多亏灯莹研究总结。
　　而且他又在担忧妹妹不断觉醒天赋能力的问题了，以前只是可能对周围造成危险或破坏，现在连自己都有可能遇到危险，果然还是要限制供血才行。
　　“现在还有一个问题，谁随我一起前去，谁留着守家。”正宗说完千机眼睛一亮，刚想开口正宗就说道:“你别想一个人待着，乖乖跟我走。”
　　“呜！”千机郁闷地不说话了，正宗想了一下笑道:“干脆你们都跟着我走吧，家里就交给使役灵侍女和女忍吧，而且也不需要这么多人，想跟我去玩的可以说。”
　　缺乏感情的使役灵侍女没有人主动要求跟去，把自己当成道具的忍者即使有心想去，也没有任何一个人主动提出请求，这就让正宗很尴尬，最后他似乎突然想到一个办法，随机分了一半人带走，剩下的看家，她们也没有异议。
　　“剩下的，就是决定路线了吧？我们怎么去因幡国?”正宗推开一张东瀛地图，灯莹指着从大和至因幡的路线:“好像也没什么好选择的，我们沿着陆路向上走，经河内、摄津，到播磨，最后到因幡，据藤原家说，邪魔降临之处就是播磨国与因幡国的交界处。”
　　“播磨国吗？那可是邪魔外道的聚集地，而且因幡国又是国津神的领地，那边太乱了，真是不想去那种地方啊……”正宗叹息道。



第19章 镜之门

　　第二天，正宗带着一群漂亮的女孩，浩浩荡荡地走出了平城京的城门，城门附近有许多的平民沿着管道摆摊，看着一群美少女簇拥着一个俊美帅气的少年走出来，连行人都驻足观看。
　　“看，这是哪位大人物，居然有如此多的妻妾侍女?”“而且他居然敢不带卫兵，就这样带着一群娇妻美妾出城，不怕被强盗妖魔掠走吗？”“吾将来必当乘此等美女。”行人们议论纷纷。
　　但也有一些行人关注的点不一样，比如有人提醒刚才的人:“嘘！别乱说话，你看那些人的衣服，全都是丝绸和棉绒，都是大人物，你得罪不起。”
　　“既然是大人物，那为何不乘车或乘轿?也不骑马?”也有人疑问，因为在东瀛，有权势的人出行一般是乘马车出行，想舒服一点的就让仆人抬轿，没人像正宗这样走着出去的。
　　“我看他们只是到周围走走玩玩，没打算出远门的，你看连行礼都没背，在大和当然不怕有盗贼妖魔啦。”又有人说道，众人纷纷点点头，看来是一位富家子弟带着家中女眷到近郊游玩。
　　处于目光中心的正宗自然是只能苦笑，“早知道就把你们全部收到荒妖斋卷轴里直接带出去了，这样走出来也太引人注目了。”
　　“现在把她们收回去就更加引人注目啦，请哥哥大人暂时忍耐，到没人的郊外再把她们收回吧。”正宗的影子里，小林悄悄说道。
　　幻林潜藏在正宗的影子里，她终于可以在白天出门了，虽然她已经不喜欢太阳的光芒，但久违的白天风景还是非常有趣的，而且这是她第一次跟着正宗出远门，异常兴奋，甚至日上三竿了还不困。
　　“那都没人了还有什么必要把她们收回啊？”正宗笑道，幻林想了想:“那倒也对哦，没必要了，大家可以一起走。”
　　“报告大小姐，佐竹正宗一行人，已经出门，向西北方向而去，看来确实是去因幡国。”西城门外不起眼的角落，有藤原家的密探说道。
　　“那就太好了，他离开后我那位便宜父亲也没这么着急了吧？毕竟也是自己家的事情，我倒希望他能晚点回来，最好是回不来了。”在藤原家族地的一处闺房内，青璃自言自语道。
　　正宗就这样走到野外，才终于摆脱了行人的目光，来到无人之处后，灯莹问道:“主人，您说要带一半的使役灵侍女和忍者，可是却大部分都没带出来，和您说的有办法让她们轮换是一个原因吧？这里没人可以让我们看看了吗？”
　　“可以，既然小灯想看的话，有了这一招我就可以不用担心离家了。”正宗说着，掏出了一面穿衣镜，镜中出现了一位眼睛遮上白布的白衣少女，她微微躬身致意:“主人。”
　　镜中少女一开始还是比较受大家排挤的，并不是妖怪们欺负她，而是她这长相与存在方式，确实有这么一点……吓人，或者说吓妖。
　　即使是见多千奇百怪形象的妖怪们，看见她没有眼珠的漆黑瞳孔，哪怕没被吓到也是心中一颤，所以都不会主动找她聊天，只有同出于吸血鬼城堡的米菲亚会与她一起玩。
　　但后来，随着大家越来越熟，尤其是正宗每次吃饭一定会把她带到餐厅里，让她和大家一起坐着吃饭，并且主动与她谈话。
　　其实这位镜中少女知道的真的很少，因为她其实也才出生没多久，和至少能坐领主亲信的米菲亚不一样，她之前一直都只是城堡的防卫机关的其中一环而已。
　　在大家面前聊过一段时间后，其实大多数都是其他人再讲，她静静地听着，偶尔会开口会问那些她听不懂但又好奇的名词，事实上她一开始几乎什么都不懂。
　　正宗发现以后会经常去教她，在客厅一边教她基本常识，一边修炼，就像教小孩子一样，有时也很有趣，少女会因为文化与语言上的不通而闹一些笑话。
　　镜中少女会简单日语之后，她也能与其他妖怪进行简单对话，大家发现她其实是个很人畜无害的妖怪，因为她甚至不能自己移动，一般都是米菲亚抱着她走。
　　不过她可以用意念控制外部的东西，所以能和其他女孩进行扑克、麻将、弈棋之类的游戏，就是这样慢慢熟络的。
　　在灯莹的建议下，为了不再吓人，她选择用白布蒙住自己的双眼，虽然影响一些视力，虽然没有眼睛但她依旧是用眼睛这个部位看外界的。
　　灯莹建议给她配一副墨镜，正宗的藏品中是有黑色透明水晶的，磨两片圆镜给她做眼镜是没问题的，但少女表示不好看，还是用白布蒙眼好一点，透过白布也能模糊看见外界。
　　别说，一位美少女白布蒙着眼睛确实比带墨镜要好看多了，而且隐隐有些诱人，毕竟她一副年幼无知的样子，灯莹觉得用绳子绑缚起来，再加个口 球就更好了。
　　“主人，您拿小镜出来干什么？”红月问道，现在大家都习惯跟着正宗称呼她为小镜了，而她也默认了这个称呼。
　　“她在吸血鬼的城堡中就负责联通主殿的通道，我进入时感受到很明显的空间波动，然后我试了一下，重现了她的这个功能。”正宗得意地说道。
　　说起来，灯莹确实想起来，正宗在穿过了镜中少女构成的门以后，他回看了一下，然后以很随便的理由把镜子收进了荒妖斋卷轴里，应该就是看中了这个能力。
　　“当然，也是因为小镜配合，才能这么简单重现这个能力的呢。”正宗夸奖道，小镜只是点点头:“那我开始啦。”说完她消失在黑暗的镜子中，只留下一道缓缓旋转着的漩涡，就像当初进入时一样。
　　接着漩涡如水纹般展开，里面正是熟悉的平城京里的佐竹邸，几个女忍被惊起，跳到镜面之前，看见正宗后一起单膝下跪:“主人！您怎么会?”
　　“看见没有?只要有小镜的坐标在，我们随时都能回到家里。”正宗得意地说道。



第20章 歪心思

　　灯莹觉得正宗这算是开了一个回城点，难怪他能这么放心让小林跟在身边，只要一有问题，把小林送回去就行了，而且也能随时交换宅院里的侍女和忍者。
　　“不仅如此哦，只要我路过一地设下标记，小镜就可以再任何地方开门，将来就十分方便了。”正宗得意道，看来能设计出这样一个法术让他颇为得意。
　　“哇，好厉害，这样岂不是只要主人走过的地方，都可以随便去啦?就像去隔壁一样。”红月佩服地说道。
　　“也没这么厉害啦，毕竟其实还是小镜才是这个法术的媒介，道标也是她设的，如果设太多道标，传送时小镜也会头晕搞混的，目前就只先设定了平城京中的家，以后有大城市或者好玩的地方再设标记吧。”正宗说道。
　　“我听说高级的忍术中，有一种叫飞雷神之术的时空间忍术，与您的这个非常相似，能瞬间转移到标定的位置。”晴子走过小镜的门说道。
　　“啊，那个忍术我知道，还是比我这个强一点的，速度极快几乎不需要准备与冷却时间，像小镜现在还没有达到能战斗的速度，必须准备一段时间。”正宗略微遗憾地说道。
　　“不过也有优点的啦，听说飞雷神之术如果想要带人必须抱住对方，而且移动距离越远带的人越多，需要消耗的灵力就越大，在这方面小镜的开门距离是几乎无限的，且可以无限制的来回送人。”
　　有了这个能随时回家的保障，众人一开始还比较严肃的气氛很快就变得散漫起来，出征去调查妖怪很快就变得像出门游山玩水一样，到处在青山绿水间乱跑，这三个月也是把大家闷慌了。
　　尤其是小林，这是第一次正宗带她出来玩，就连山林与湖水都能让她兴奋地要停下看上老半天，可惜白天她不能出来，只能躲在正宗的影子里看。
　　在夜晚来临后不久，正宗先赶到了一个小镇，虽然以他们的本事能连夜赶路，但正宗也不打算一开始就这么赶，在这里直接住宿。
　　“喔！这位武士大人，还有各位小姐，快请这边来，我们的招待绝对让您满意。”招待他们的居然就是镇长本人，而且旅店的规模虽然不大，装潢的却漂亮，而且也配有浴堂和道场。
　　“这就是我自家开的，让武士大人见笑了。”镇长陪笑道，正宗客套道:“哪里哪里，这种程度已经足够招待华族而都不算怠慢了。”
　　“太过誉了，不过因为这里靠近河内边境，从西往东的商人都会经过这里，所以才专门修了这么一个旅馆招待大人们，不然怠慢了大人物可是会怪罪的。”镇长笑嘻嘻的，看来这个旅馆给他赚了不少。
　　不过妖怪们是用不上这里的小浴池的，正宗随身携带荒妖斋卷轴，就相当于随时带着豪华温泉浴场，这里虽然也不错，看得出来镇长尽力了，但和妖怪们的浴汤还是相差甚大。
　　吃完一餐以寿司与鱼生为主的简单料理，胜在新鲜，妖怪们提出要去卷轴里面泡温泉。
　　“主人不许进来哦，接下来是女孩子们的温泉时间哦。”红月调皮笑着说道:“主人去旅店的混浴场就行了，不过嘛~”红月突然压低声音凑到正宗的耳边:“主人其实能看见荒妖斋的全景，如果您偷偷看的话，我们也没办法拒绝吧？当然我是大欢迎哦。”
　　“你，你怎么知道的?”灯莹正想叫红月不要去挑逗和提醒正宗，他却露出了奇怪的慌张，女孩们立刻投以奇怪与怀疑的眼神。
　　“当，当然不会啦。”正宗把眼神移到一边，红月继续说道:“嘛，您即使知道看，光明正大地看，甚至是进来一起洗，我们也无法拒绝的哦。”
　　晴子点点头，表示女忍遇到这种需要侍奉主人的情况再常见不过了，倒不如说投降正宗这么久都没见他主动要她们侍奉太奇怪了。
　　“我也觉得可以哦，哥哥大人进来吗？”小林都已经开始脱衣服了，衣服拉开露出晶莹的香肩，马上就要露出并没有的胸部了。
　　“不！可！以！不廉耻也不健全！都给我进去！”灯莹青筋暴起，把红月和小林拎起来塞进了卷轴里，现在她发现只有这样才能对付红月了，感觉头好疼。
　　“不许偷看哦！也不许去什么旅馆混浴！”在妖怪们都进入卷轴以后，灯莹仍然不放心地嘱咐道，最后还是安不下心，红月不说还好，她提醒之后再加上正宗的反应，让灯莹现在满心怀疑:“不行，我要留下，监视主人不能乱来。”
　　“小灯啊，我也要洗澡的，莫非你想要和我一起进去，看着我洗吗？”正宗苦笑道。
　　“可，可以啊！怎么不行？”灯莹脸瞬间红完，嘴硬道，心里想着反正我本来就是男的，看另外一个男的洗一下澡又有何不可，就算是一起洗……一起洗……这个果然还是不行。
　　灯莹就没想过，光是她想看着正宗洗澡也已经够变态的了，这时几个少女脑袋从荒妖斋卷轴里钻出来，用饶有兴趣的眼神看着灯莹。
　　“咪咕~原来如此，灯莹的目的原来是这个啊。”“这才是你真正的目的吗？真是计划通。”“想趁机独占哥哥大人吗？绝不允许！”
　　“等等，我是为了大家啊，你们放手，呀！红月姐姐你摸哪里呢？”正宗笑看灯莹被一堆玉手给强行拖进了荒妖斋卷轴里，然后转头看向最后一个留在旁边的妖怪:“怎么?你不一起进去吗？”
　　“我又不是女孩子，而且哪有蜡烛敢去洗澡的，我都很佩服灯莹作为一个灯妖能这么自然地去洗澡呢。”留下来的妖怪自然是小焰，连小镜都被米菲亚抱进去了，只有它还留在外面，当然大家都是理解她作为蜡烛不敢沾水的事情，不会刻意邀请它。
　　“那正好，我要和你谈点事情，是关于接下来旅程的，有一些想要你帮忙的我们先商量好，当然你想要什么奖励尽管提。”正宗对小焰说道。



第21章 妖女们的入浴方式

　　“唔啊，舒服了。”泡完温泉的妖怪们穿着浴袍，用白毛巾擦拭着白嫩的肌肤，各种沾湿的头发披散在后背上，水滴沿光滑的大腿流下，水雾蒸腾中少女娇躯若隐若现。
　　“还是这里的温泉好啊，我有点怀念清茗了，没有她总感觉这温泉还是少了点什么。”千机怀念道，她这时看起来像真正的人偶了，只有脱下那一身黑的和服，再解除拟人的幻化，才能看见她的球形关节，即使这样也是栩栩如生。
　　千机打开了手臂和腿上的皮肤，才能看得出来她是人工的材质，里面刻着经脉的线路与人工骨架，千机说难得要清洗一下内部，以前洗澡她都是不解除人形的。
　　另外一边，米菲亚正在帮两位少女洗澡，其中一个是幻林，她正在接受米菲亚的搓背，现在她终于能好好收回那对蝙蝠翅膀了，不然她是不解释除正宗之外的任何人碰她背后的，翅膀很敏感。
　　“唔，明明之前哥哥大人经常愿意和我一起洗的，都是你们人太多了，哥哥怕生不愿意进来了。”幻林口中念念有词。
　　“大小姐别在意啦，那时是因为你还小，现在不同你已经长大了，主人才不愿意与一位小淑女一起共浴，而且兄妹共浴也是不对的。”米菲亚说道，让小林扁起了嘴。
　　“不过这也说明，正宗已经把你作为一位少女，而不是一个单纯的妹妹来看待了哦，因为在乎你所以要拉开距离，所以幻林小姐从现在开始还有更多的机会哦。”红月在一边拱火道。
　　“是，是这样的吗？”小林有些怀疑地问道，但似乎红月说的又有点道理，至少她喜欢听。
　　“红月姐姐，别说这些不对的观念！”灯莹一把捂住了红月的嘴，她们两个靠在一起，洁白雪嫩的肌肤交相辉映，再加上距离这么近，动作又亲昵，少女萝莉两开花。
　　另外一位让米菲亚帮洗澡的自然就是小镜，她就有趣了，米菲亚根本就是直接在擦洗镜面，泡沫直接沾到毛巾上就往镜面上抹出一层层的泡沫，里面的小镜已经脱下了她的连衣裙，青涩的美少女，玉体诱惑力不比在场的任何一个人低。
　　“话说，你真的有必要脱衣服吗？”灯莹怀疑地看着擦镜子的米菲亚，如果只是把镜子表面擦干净，里面的人没必要脱衣吧？
　　“没有哦，我是能直接洗澡的，啊前面擦干净了，米菲亚，帮我洗一下后背。”小镜转过身来，露出玉背与娇臀，灯莹确实看得出来她的身体上有湿水的痕迹。
　　“好了，擦完了，下去泡着吧，以前玩都不知道东方居然有这么舒服的浴池，以前是从来不知道的，一泡就根本停不下来。”米菲亚擦完自己把穿衣镜丢进了浴池里。
　　“咕噜！咕噜噜！”穿衣镜扑了下去，一连串气泡飘了上来，“笨蛋啊！”灯莹连忙一个箭步把镜子竖了起来。
　　“噗哈！咳咳咳！”镜中少女吐了一大口水，接着骂道:“米菲亚！你怎么能把我直接丢下去啊！”她刚才差点就从闹鬼镜变成水鬼镜了。
　　“抱歉，抱歉，我一时没注意。”米菲亚连忙道歉，众女纷纷无语，原来幽灵还能溺水的，真的淹得死鬼吗？而且原来小镜真的无法依靠自己脱离困境。
　　“哼，你这么粗心大意，下次再遇到我该怎么办啊？”小镜气冲冲地问道，灯莹想了想回答:“我教你一个办法吧，你如果落水就立刻开启传送门，然后水就会从门里灌入，这样就能把水引到另外一处了。”
　　“哦，这就叫灌水吧？这个灌水自救法确实有道理，以后你就不怕了。”千机想了想点头赞道，众女纷纷表示赞同。
　　“噗哈哈！”灯莹直接笑场了，众妖莫名其妙地看着她，这不是她提出来的建议吗？而且很实用啊，当然她们并不懂灌水在后世的意思。
　　不过灯莹这主意其实也用不上，很快小镜就发现，她是能平躺着浮在水面上自然漂流，只要不是背朝上都没问题，而翻转一下自己对于小镜来说还是做得到的，实在不行再用灯莹建议的灌水自救法。
　　很快小镜也沉溺在温泉之中，这种环境真的让人觉得很舒服且不愿意出来，对于小镜和米菲亚这种自身已经没有温度的亡灵，温暖的泉水更是一种享受
　　之前米菲亚就因为陪小林睡在温泉旅店旁边，很快就在使役灵侍女的推荐下进了浴池，并且直接沉溺其中，可惜小镜前几个月一直挂在客厅里充当吓人役，就没有得体会到，可想而知她之后一定也会经常泡澡了。
　　然后另外一边，两条大型犬，哦不对，大型犬科动物爬上了案，疯狂地抖动着自己身上的毛，水滴溅得四次飞散，有喜欢温泉的自然就有讨厌温泉的，这两只土生土长的东瀛妖怪就不喜欢这本国文化。
　　“呜咕，毛又全湿了，好麻烦，所以我们才不愿意每天下水洗澡的啊。”兰地不懂抖着自己的头和尾巴抱怨道。
　　“所以说，你们保持着人形下水不就没问题了吗？要不就学学我这招。”千机说道，她全身热气蒸腾，用灵力把渗进人偶体内的水汽给强行蒸干。
　　“唔，即使是人形，尾巴与耳朵进水也是很讨厌的，不过我们虽然不喜欢下水，但梳毛的感觉还是很好的。”雪若说着，和兰地趴在浴池外的地板上，几位使役灵侍女拿着木刷给她们顺毛，从以前起她们就很享受这种服侍了。
　　“真是没有想到，我们也有这种待遇啊。”晴子与一群女忍集中在另外一个浴池里，她们也是惊讶于自己居然还能进这么高级的温泉浴室。
　　当然并不是说忍者住不起温泉旅店泡不起汤，这点钱她们还是有的，只不过没有这些闲暇的心情，之前她们都是紧绷在任务之中，即使是进了旅馆也只是专注于生死之间的任务。
　　可以说这种悠闲的心情在战国乱世是很奢侈的，她们甚至发现投降正宗不是预想中的折磨，反而是一种享受?至少活得比以前轻松多了。



第22章 穿浴袍上街

　　“啊！舒服多了。”一群少女们洗完澡后，披着浴袍出来，看得之后送茶点进来的旅店侍女一脸懵逼，刚才她就在女汤那边服侍客人，也没见她们进浴室啊？为什么会都是洗完澡的样子。
　　当然她是不可能知道正宗一行人居然会有移动浴场的，红月看见有侍女进来，高兴地挥了挥手:“你，过来！”
　　“是，请问客人有什么事呢？”侍女问道，红月笑着问道:“这里有什么好玩的地方吗？”
　　“唔，往东北方的桃花山，现在桃花盛开很美，还有附近的青湖溪，水质清澄凉爽，正适合入夏游泳。”侍女想了想说道。
　　“我不是问你这些风景，现在这么晚了也不可能去外边玩啊，我是说村里有什么好玩的?”红月问道，灯莹对此有些熟悉的既视感。
　　“啊，我们只是一个小镇，没有太多可以玩的地方呢，不过，最近我们临近夏祭，大家都在准备，现在即使是晚上也有点热闹吧。”侍女想了想说道。
　　“哦豁，那很好，我们一起去逛逛吧。”红月兴高采烈地说道，灯莹心想果然如此，所有妖怪中最爱玩的就是她，对人类活动最感兴趣的也是她。
　　“你懂的还蛮多的嘛，请问你是什么人啊？”红月笑着问侍女，侍女回答道:“我只是一个出生在这里的普通少女而已哦，如果真有什么不同的话，我是镇长的女儿而已，我身体弱也做不了什么农活，只能在这里帮点小忙。”
　　啊，原来是镇长的女儿，也就是这旅店的老板，难怪比起一般都村女，感觉她更加知书达理一点，而且对于客人的问话也是应答如流，应该是比较熟练的。
　　“那，客人们，我就告辞了。”整理完房间后，少女跪坐着退了出去，顺手拉上了门。
　　“呦西，我们一起出去逛逛吧！”红月举起手来，“哦~”兰地与雪若一起举手附和道。
　　“我就不去凑热闹了，你们自己随便玩吧。”千机冷淡地说道，她之前一直都不参加这种活动的，宁愿自己一个人呆着。
　　“打咩！你以前不去玩是为了保持你的神秘与地位，现在我们的身份都一样了，你还不一起去，就算是把你拖出门，今天也要陪我一起玩！”红月气势十足地说道。
　　“诶?不是这个原因，我真的不喜欢人多的地方，呜啊！”千机虽然还想拒绝，但被异常强势的红月强行拉了起来。
　　“好了，我们走吧，所有人都要去哦，包括你们！”红月对着缩在墙角里，假装自己不存在的几位女忍。
　　“诶?我们也要?可忍者是呆在黑暗里的……呜啊！别抓我，我们自己走就行了！”晴子是完全没想到，去玩也会叫上女忍，因为从来没有人会邀请忍者去玩，她们和这种场合也不搭啊。
　　而且她们都没想到，红月以月光凝聚了无数的大手，把她们一人一个，不愿意地试图拒绝地全都抓了起来。
　　还有数只通红的大手在空中一张一合，红月环视着周围所有人，似乎在确定还有谁不想去的就直接抓起来，所有人面对气势高涨的红月都只能点头。
　　“emmmm，怎么感觉还少了谁，啊对了，小焰呢？”红月突然想起没看见自己的亲信，她精神力扫过旅店，“奇怪，它去哪儿了?耶?居然在正宗的房间里?它在干什么呢？”
　　正宗开了两间房，一间是给自己住的单间，一间是大通房给女孩们住，虽然灯莹以女孩们可以进荒妖斋卷轴里住为理由说可以不开大房，不过正宗说:“反正不缺钱，照顾一下他们的生意吧。”
　　“主人，你们在谈什么呢？”红月拉开纸门，想突袭看看他们在谈什么悄悄话，却见房间里面热气蒸腾，小焰在头上用火焰凝聚出了一个滚动的大火球。
　　“嗯?红月，你们洗完澡了？”正宗看见突然进来的红月等妖，并且看见了女孩们身上的浴袍，俏皮诱人的锁骨从宽松的领口处露出，“我正在教小焰一些招式，以备之后假装式神训练师。”
　　“哦原来是这样啊，主人，我们想出去玩一下，您也一起陪我们去吗？”红月随口说道，仿佛她真的只是来邀请正宗去玩，而不是来想看八卦的。
　　“我就不去了，还要冥想静坐，我已经教完小焰了，你们带它一起去吧。”正宗拒绝了，红月似乎有点失望，但她唯一不能强拉的就是正宗，也只能作罢。
　　“嗯，我已经记牢了。”小焰很高兴地飘出来，似乎正宗教了她不少的好东西，作为红月的亲信，红月姐姐说要出去玩，自然是要积极响应的。
　　于是，除了正宗以外，一群女孩们走出旅馆，到小镇的街上逛街，这小镇虽然不算大，但还算和平安宁，也许是因为地处相对稳定的织田信长境内，治安也相对较好，即使是晚上，这里也像大城市一样还算热闹。
　　首先是人比较多，和侍女所讲的一样，镇里正在提前准备夏祭，花灯与彩旗已经提前挂起来了，街边一些小吃摊也在夜间经营。
　　而且人们也不会因为一些妖怪上街而大惊小怪，因为她们里面有一些像小镜或小焰这样，明显就不是人的形象，许多镇民都对她们抱以围观。
　　“呃，怎么感觉不太对劲?”灯莹自言自语道，一开始她还以为人们是好奇妖怪所以看着她们，但很快就发现，这些镇民与其说是好奇的目光，不如说是欣赏和略懂欲望?
　　“啊！我们的衣服！”千机第一个反应过来，她们迷迷糊糊就被红月拖街上了，结果身上还穿着宽松的浴袍呢，难怪周围人的眼神这么奇怪。
　　“呜！我们回去换吧？”晴子很不习惯这种暴露在人群目光中心的感觉，灯莹都不由自主地把浴袍领裹紧，腰间带也拉好。
　　“不用换了，反正又没比正常衣服差到哪里去，别想这么多，我们玩个尽兴吧。”红月说道，其实浴袍也确实没比平民的布衣多暴露到哪去，只不过有些暗示意味，让人们想入非非而已。



第23章 论乱世

　　说是挺热闹，但毕竟也只是小镇，这里的娱乐肯定比不上平城京这种大地方，而且大部分镇民还是日出而作，日落而息的，众女也只能随便看看，胜在小地方比较新鲜。
　　红月看得很满足，还不时地与其他人搭话，面对外表可爱天真无邪的少女，民风淳朴的镇民还是很善意地回答她的疑问。
　　红月大致是问他们最近过得好不好，夏至有什么愿望想挂进花灯里的，一看就是外来人，镇民也笑笑回答，反正也不是什么见不得人的愿望，都很普通。
　　“想要战争离自己远一点。”“希望今年丰收更多。”“希望官员大人们不要缴这么多粮收这么多饷。”“但愿徭役轻一点，不要被派往远方，尤其是前线和偏远山区。”
　　听了这么多人的愿望，红月都是微笑着祝福他们，能如愿以偿，在她问满足之后，灯莹疑问:“红月姐姐，你问他们这些东西干什么？”
　　“这个嘛，这些比较底层平民说的愿望，其实大多数都是希望脱离当前环境的不满，而我与他们谈话中，就会吸收掉他们的这些负面情绪，这才是我的修炼方法。”红月说道。
　　灯莹突然想起，红月所代表的力量多是诅咒与灾难，原来也是这种负面的人心所形成的，这个过程就和她讲故事后吸收阴气一样。
　　灯莹仔细观察了一下自己，发现体内灵力也涨了一点，她也是吸收负面情绪的，只不过是以恐惧为主，像这种不满与渴求对她来说杯水车薪。
　　自从她跟随正宗后，灵力质量也每天水涨船高，虽然还没有量变达到质变，但也不需要依靠讲故事或吸灵石的方式修炼了，没想到红月还有意保持这种原始妖怪的修炼法。
　　“倒不是我有心修炼啦，而是我在利用这个特性吸收他们的负面心态与压力，你看与我聊天的人，他们是不是变轻松了？”灯莹提出这个问题以后，红月是这么回答的。
　　灯莹一看，果然聊天过的镇民们变轻松了不少，看起来像脱掉了一副重担，灯莹佩服道:“竟然能以谈话的方式就能治疗他们的心理问题，这能说是话疗了吧？”
　　“也算不上治疗吧，我也只是把他们的压力暂时取走而已，治标不治本，如果生活环境还是这样，他们很快又会陷入抑郁吧？”红月凭着以前的经验说道。
　　“可是，我看他们都还可以，生活不算艰难，气氛也还算火热啊?”灯莹看着周围的人说道。
　　“那大概是最近收成不错，再加上临近节日才比较好的吧，事实上即使他们生活更好，也不会没有压力，而那些生活得更加不好的人，他们会更加难过。”红月说道，她也只能努力一下，毕竟人类何其多，她能救的不过是沧海一粟。
　　“嗯，是这样的。”和红月一样去过很多地方的千机说道，“我看见过很多活得更苦的人，他们饥寒交迫，食不果腹，生活在贫瘠又战乱的地区，随时都有可能因为各种意外而死去。”
　　“算了，不说这些难过的事情，旁边有一家烧烤，我们去吃一点吧。”小焰打断了她们的话，火焰指向旁边的一家摊位，坐在摊前的还有不少人类。
　　妖怪们入座，店长也端上烤鱼烤羊肉之类的食物，味道不说特别好吃，但烧烤这种东西，洒上香料粉后都还可以，大家都吃得很香。
　　“既然还有肉食，而且镇民也吃得起的的话，说明他们的生活确实还不错。”晴子说道，她也是见得多底层人物的。
　　忍者虽然说地位很低，但那是相对于武士华族来说的，因为他们侍奉的主人很高贵，所以他们地位低，黑暗更多来源于他们的训练极狠和任务危险。
　　事实上有本事的人地位都不会差到哪里去，忍者的实力与他们职业不可替代的特殊性，决定了他们的报酬其实是很不错的，至少和那些一般平民相比，只不过经常有命赚没命花而已。
　　“那也是因为他们能生活在一个相对稳定的环境里，能养得起猪羊而已，如果说战乱一到，青壮年都会被抓去做壮丁，麦田会被战火烧焦，而牛羊都会被士兵们抢走。”千机说道，话题又被扯回来了。
　　“哇，那他们吃什么？”小镜吃着烤串问道，没吃过这种美食的她第一次尝试就非常喜爱，当然她作为幽灵是不需要吃东西的，也不能理解人类饥饿时的感觉，只是知道人不吃饭就会死。
　　“什么都吃，野菜野味，到草根树皮，甚至到吃人，你们见过吗？”千机说道。
　　“呕！千机，我们正吃东西呢，能别讲这么恶心的事情吗？”灯莹抗议道，不过她发现周围女孩们并没有这么大的反应。
　　“见过。”这就是晴子的反应了，很淡定，似乎只是陈述一个常见的事实，然后是雪若与兰地的反应:“真的不好吃，光是咬上去就觉得没胃口了。”
　　“诶?明明很香的，尤其是哥哥大人，当然晴子姐姐的味道也不错。”小林反驳道，米菲亚却说道:“大小姐，我们血族是只吸血的，如果让您吃生肉，您也是无法下咽的。”
　　“那倒也是。”小林点点头，灯莹面对她们的回答，惊讶无语了一下子以后才反应过来，她们很多都不是人，是妖怪啊，和她们生活太久，连三观不同都忘了。
　　“这是难免的事情，如果是您的话，有解决办法吗？”晴子问道，对于千机她还是很尊敬的，毕竟是她曾经的雇主要求的重要人物。
　　“有，但我做不到。”千机说道，众女都看向她，现在这恐怖混乱的世道，她居然说有解决的办法?
　　“只要有一个压倒性强大的人，能平定各方大名，让东瀛统一，建立一个没有战争的世界，不就行了吗？”千机说道。
　　“不可能的，这样强大的人哪也没有，而且即使人没有战争，妖怪呢?饥荒呢？”红月摇头道。
　　“不，有的，织田信长大人，只要他统一了天下，即使是妖怪他也能压服，让它们与人类一样生活，互不侵犯，即使是灾荒，只要团结所有人之力，也是可以度过的。”千机说的时候，眼中是一片狂热。



第24章 打包一份

　　反正灯莹是不明白，为什么千机一个妖怪会对织田信长这个人类大名这么狂热，且不说织田信长对于妖怪是什么处理态度，就灯莹自己所知的，笑到最后的也不是织田信长。
　　吃完东西回旅店时，她们看见一群巡夜的民兵从街边走过，即使是织田信长统治区内的小镇，也是需要民兵防守的，比如防范犯罪者和妖怪，虽然不一定有用。
　　与他们曾经看见的其他小镇民兵不同的是，这些人精锐不少，身材强壮肌肉隆起，精气神明显都不错，领头的那几个体**息涌动，是已经修炼出内力的正规武士。
　　千机看着他们说道:“其他大名，大多数只培养自己的武士为正规军，也只有他们掌握着修炼内息的法门，不会传授给平民。
　　如果发生战争，却又让自己领地内根本不会战斗的农民拿起劣质武器上战场，这些人只是充数的炮灰，白白牺牲性命，还影响土地生产。
　　但是大名们不敢把修炼之法告诉平民，因为他们害怕平民拥有力量就会叛乱，但信长大人不一样，他直接把功法下发给人民让他们修炼，出众者封为武士，编为正规军战时不用再抽调农民和工人，兵农分离。
　　这样民众就有了自我保护的能力，即使妖魔鬼怪想要迫害他们，也能反抗，健壮的身体在干农活时也更加有力，收成更好。
　　这就是为什么织田家是唯一能分出好几个军团，战斗力还比别的大名更强的原因，大多数的大名鼠目寸光，只有志在天下的信长大人才有此等胸襟！”
　　“你喝多了，平时都不喝酒看不出你这么多话。”红月笑道，其他妖怪听了也都插不上话，只有晴子和灯莹听了若有所思，这就是眼界够不够宽的问题了。
　　“但是，平民一旦获得力量，反抗的可能性就很大了吧？一向一揆的力量也让织田信长头疼了很久吧？”灯莹提道。
　　与隔海大陆上的那个古老帝国以儒家文治不同，东瀛历来是以武家统治，虽然对于隔壁是怎么强干弱枝，禁武垄文的统治法不太了解，东瀛的大名们也是有自己的经验，只要养好武士阶层，保持武力比贫民要强，统治就能很稳定。
　　一向一揆是一向宗本愿寺派在东瀛全国范围内发起的宗教起义，连年战争与苛税重役，让人民很容易受到宗教号召揭竿而起，一向一揆曾经甚至将加贺国守护杀死，将加贺变成了无主的宗教国度。
　　织田信长与一向宗的本部，石山本愿寺展开了旷日持久的战争，在这个世界的记载上，此战持续了几十年才停息，胜利的织田信长一把火彻底焚烧了佛门圣地，屠杀了无数的僧兵，甚至还有许多的平民，为自己赢得了魔王的称号。
　　事实上这里离本愿寺所在地也不远了，灯莹觉得信长经过这次事件，应该会非常提防人民起义才是。
　　“这就是胸襟不同啦，在所有人都欺压平民时，谁愿意给他们做主，谁就能得到他们的支持，兴起的国人众如此，一向宗也如此，换作信长大人愿意教给他们功法，也是这样，在信长大人的手下，平民也有出人头地的机会，不然你以为他的几大军团都是怎么来的。”千机得意地说道
　　“不过，如果把修炼法都教给平民，那他们也有了伤害别人的能力吧？而且在秩序如此混乱的世道，更加无法阻止他们以武犯禁吧？”灯莹根据前世的经验问道，让平民学习武力，就像给他们每人发了枪一样危险。
　　可惜当初灯莹当初虽然知道武士的修炼法，却四体不勤修炼不出内力，就像把枪交给她都不会用一样。
　　千机楞了一下，她明显没想得这么远，但很快她也就思考了一下灯莹的说法，回答道:“那是乱世平定之后才应该考虑的问题，到时候有了绝对统一的力量，才能去平定治安问题。”
　　如果织田信长真的有如此胸襟的话，他能成为战国的霸主也就不奇怪了，灯莹不会把曾经在另外一个世界的历史告诉千机，这对于她来说太残忍与幻灭了。
　　她们就这样走回了旅店，见到正宗后，红月居然拿出了一块荷叶包着的烤肉，双手捧着递给正宗:“给你的。”
　　“喔，还有我的份啊，其实不用专门为我买一份的。”正宗接过荷叶打开，里面是整整齐齐的一串串烤肉，基本上刚才吃的各品种都有。
　　“才不是我专门买给你的哦，只是剩下吃不完了，才让老板打包了带回来的，不要想太多哦。”红月撇过头去说道，但脸上都是快点夸夸我的感觉。
　　不过灯莹看那荷叶里种类齐全，每种都有一两串，完全不像是吃剩的样子，而且在吃完烧烤之后，她也完全没看见红月叫人来打包过，应该说实际上她们吃饱就回来了，根本就没剩的。
　　“红月姐姐，你中间偷偷专门买了一份打包了吧？趁我们没注意的时候。”幻林问道，红月把头撇过另外一边:“撒~你在说什么呢？”
　　“呜，好狡猾！”幻林不服气地说道，她应该想到给哥哥打包一份的，结果吃得太嗨忘记了，毕竟她以前也是从来没有和朋友一起出去吃烧烤聊天的经历，一时沉迷了。
　　“好了好了，别吵，我很喜欢，谢谢啦。”正宗无奈地劝了一下，然后火气味更浓了。
　　第二天，一行人离开小镇继续向西北行去，越过了河内，虽然织田信长的势力范围很大，实力很强，但也有鞭长莫及之处，出了河内国就不再是他的稳定统治范围了，应该说，摄津国正是织田信长与西国大名们争端的前线战场，血染的最前线。
　　正宗他们刚刚踏入摄津国，就目睹了一场大战，一方是血气旺盛的黑甲武士，全军血气高得膨胀起来，笼罩着整个军队，仿佛他们是从尸山血海中爬出来的一样，血气在他们头顶隐隐形成一个狰狞的红色骸骨。
　　然后另外一边是一群杂牌军，大概有三个主要势力联合在一起，因为衣装由三种不同颜色组成，人数比黑甲军多了大约上万，军气也已经成型，但比起对方，明显气势弱一截，看起来有些虚而不实，而且装备也参差不齐。



第25章 谁会赢?

　　在北面的军队约有三四万人，身上批着不同的颜色的甲胄，分别是绿色，蓝色，与黄色的，他们身后背的战旗上画着不同的军旗与家纹，更是能说明他们并不是共事一主，而是不同大名的联盟。
　　黑甲大军只有两万多人，身后的战旗上画着大名鼎鼎的木瓜纹，每一个士兵都散发出内气，结合在一起就形成了这笼罩军团的血红军气，而且是身经百战后才能形成这么浓厚的血色。
　　相比于他们的全身着甲，清一色的武者，对方就显得比较寒酸了，不仅着甲率并不完全，有一些人还穿着布衣，武器不整齐，而且也不所有士兵都修炼出内力。
　　这其实才是正常大名打仗时的样子，由武士统领，带着普通平民，主要是工人农民组成的部队，由武士的内气形成军阵包裹着那些普通人，让他们也拥有一定战斗力，这样低成本就能组成一支军队。
　　像对面纯粹武者的黑甲军团，那完全就是有钱奢侈的玩法，如果混入一些平民，战斗力会再度增强，人数也会更多，用炮灰先消耗一波对面的体力，再让精锐武士上阵就能减小损失。
　　“主人，你看，他们剑拔弩张的，恐怕要打起来了，我们帮谁呀？”红月在附近看着摆好战阵准备合战的两军说道。
　　“帮什么？我们谁也不帮，就我们几个人，掺和大名的战争能干什么？”正宗说道。
　　“但他们一旦打起来，会死很多人吧？而且还会堵我们的路，想要继续往北方去，就必须通过这片战场，而且主人，其实只要您想，是可以阻止这场战争的吧？”红月问道，她似乎在怂恿正宗介入战争。
　　“不需要，我没必要自找麻烦，这次去因幡国我是要隐秘行动的，还要伪造身份呢，上来就这么高调还玩什么，大不了等半天，反正他们也打不久的。”正宗说道。
　　“好吧。”众女只能坐在山间的石头上，看着两军对垒，从一开始灯莹就认出那方最精锐的黑甲军就是织田家的军队，她偷偷看向千机，果然她脸色有些不自然。
　　“哥哥大人，您看哪边会赢?”幻林从正宗的影子中发出声音，白天她只能待在里面，正宗看了看说:“不知道，都有可能赢。”
　　这话就基本等于没说了，晴子看了看说道:“我觉得是黑甲军会赢，他们明显装备更加精良，士兵也更加精锐。”
　　她当然会觉得自己的原组织会赢，正宗也点了点头:“嗯，织田军的赢率确实很大。”看来他早就认出这支军团了。
　　“我倒觉得，西国大名联军更有可能胜利哦，那里面最强的，看家纹应该是毛利家的吧？他们军队里武士的数量其实并不比织田军少太多，而一万多的人数优势已经可以改变局势了。”灯莹提出了不同的意见。
　　“说起来，这支织田军团到底是哪一支，据说织田信长分有好几只强大军团，这到底是哪位统领的?”小焰问道，这个问题倒是有意思，单看这只军队挂着统一的木瓜纹战旗，铠甲与本阵都没有特殊的其他家纹或字样，确实很难辨别具体领导是谁。
　　“据我所知，织田军每一只军团都有十几万人，而眼下这里只有两万，应该只是其中一部分，而这部分军队的领导嘛……”正宗和其他女孩看向千机。
　　“嗯?看我干什么？我不知道！”千机嘴硬道，把头转开，怎么看她都其实是知道的，虽然外人很难分辨。
　　“我来说吧，主人，这应该是羽柴秀吉大人麾下的军队。”晴子适时地解了围，众人“哦！”一下就想通了，其他军团的领袖都是有身份的人，应该有他们自己的家纹战旗。
　　唯有一个人是例外，秀吉出身平民，所以他没有自己的标识，完全像是织田的直属军团，以这支军团是向西面攻略，也符合秀吉的主要负责方向。
　　灯莹盯着这支训练有素杀气腾腾的军队，这就是日后会一统天下的军队吗？果然有锐不可当统一天下的气势。
　　“咚！咚！咚！”震天的战鼓很快敲响，两军不再等待，在指挥的一声令下中向对方杀去，按照灯莹的看法，就像两朵云在平原上飘着，眼看就要撞在一起。
　　“砰！砰！砰！”首先是两军本阵的枪响，铁炮队半跪于地，向对方射击，也不用认真瞄准，反正对面乌压压一片全部是敌人。
　　然后也有弓箭，成片的弓箭手拉开大张和弓，仰天抛射，空中连成箭雨覆盖敌阵。
　　弹丸与箭矢撕碎了双方军气的保护，冲在最前面的士兵自然第一个中枪，随着一声声惨叫，他们纷纷倒下。
　　从这里就能看出，织田军团的火力更加猛烈，铁炮数量多威力大，只要射中敌人就是成片的倒毙，而且士兵素质也极强，许多前排的士兵都能挥刀挡子弹，即使倒下也是已经身中数弹，身上插满箭矢。
　　“啊啊！好浪费！”众人很快就发现，联军死的都是一些推在前面的征召兵，他们在军气的影响下只能向前冲，然后倒在枪林弹雨之中，但织田军倒下的都是真正的武士，哪怕看起来死亡的人数比较少，但真实损失却远大于对方。
　　“看，我说的吧。”灯莹说道，很快双方就已经短兵相接，混战在一起后铁炮弓箭就很难发挥出威力了。
　　“杀啊！”两军短兵相接，两朵军气之云终于撞到一起，锋利的武士刀劈开战甲，尖锐的木矛轻易贯穿身体。
　　在战阵中还混有忍者或阴阳师之类的随军职业，而且在联军中这种奇人异士更多，他们放出各种法术或忍术扰乱织田军。
　　“唔，看来织田军要撑不下去了啊。”雪若看着说道，军阵本身人数就不如对方，且还各处都被爆炸困扰，很快就会崩溃的吧。
　　“不，织田军才不止这点程度。”千机肯定的说道，接下来是让妖怪都有些震惊的一幕，织田军明明损失已经超过百分之三十了，却依然死战不退，无论忍术妖术阴阳术，他们都没有丝毫害怕或退却。



第26章 来者可是，佐竹正宗?

　　按照灯莹的计算方法，一般军队在损失超过百分之三十左右时，就要崩溃了，这样的双方摆短兵相接，死亡率是极高的，应该很快就会杀到阈值。
　　而西国大名联军的死亡虽然更多，但那些炮灰并不能算是真正的正规军构成，对于这种损失并不会在整体的军气损失上表现出来，而指挥的大将也不会因此下令撤退，灯莹觉得消耗完炮灰之后会是西国大名联军的优势。
　　相比起来，那些阴阳师忍者之类的，反而是意外惊喜，他们的法术在密集的军阵中起了巨大的作用，很轻易就在织田军中制造出了数次大爆炸。
　　在这种古代密集军阵中发生爆炸可不是闹着玩的，就像在军队中用火炮轰炸一样，轻易就会崩溃的。
　　但织田军没有丝毫混乱，甚至这些爆炸都没有能炸死那些士兵，他们被炸飞以后再次爬起来，继续向敌人发起井然有序的冲锋，仿佛他们感觉不到痛苦也没有恐惧一样。
　　三片不同颜色的军气很快就吞噬了一小块血红色的云，但接下来就再难向前一步，血色的军魂更加凝实，甚至都已经凝聚成实体，狰狞的骷髅一口口咬食着对面的三朵彩云。
　　反观西国大名联盟的军队，他们的军气杂而不纯，多而不精，没有凝结到“魂”的地步，最多只能算是气，而且不仅本身因为掺夹了大量普通士兵而气息杂乱，三朵云之间也有些互相干扰，融合度不够，各自为战的样子。
　　枉费他们的覆盖面积比红云大了不少，却一步步被侵吞，用战场上具体的形式就是，织田军越战越用，而联军经常要三四个士兵才能换死一名黑甲武士。
　　终于在双方损失接近百分之五十的时候，三大联军溃退了，除了最强的毛利家还维持着基本阵型以外，另外两家和其他凑数的杂牌军都如鸟兽散。
　　织田军也没有下令继续追击，这是一场惨胜，他们也已经在勉力支撑的边缘极限了，如果对方死战不退他们也要溃退。
　　黑甲士兵们停下来打扫战场，受伤的给自己治疗，抢救地上受重伤的友军，留下的敌人伤兵有救的就顺手救一下拉回去俘虏，没救的直接给一刀痛快了。
　　“嗯，胜负已分，看来灯莹预测错了呢，不过也是很焦灼啦，谁胜谁负最后一刻才能看出来。”正宗说道。
　　“是，我对战阵分析的知识还不够。”灯莹老实承认了，她以前的知识多是修炼相关的，对于这个世界的战争确实是了解不多，只能粗浅地根据数量，装备的精良程度，还有指挥来判断。
　　从这次战争可以看出，这个世界的士兵都非常坚韧，即使是杂牌军，即使是有较大的损失也能死战不退，大概是军气对他们的加成。
　　既然这里随便一场战斗都能打得如此惨烈，传说中更加惨烈的川中岛合战，双方伤亡率超过百分之九十可能也是有的，那几乎是战至双方都全军覆没了。
　　除此之外奇术诡术也能对战局造成意外性的影响，威力巨大的法术如同火炮一样，炸在人群中杀伤力惊人，大概是为了聚集起来的军魂加成吧，不然灯莹觉得将领们肯定会把战阵分散。
　　“好强啊，这么多人的军阵，哪怕是再强大的妖怪，敢挡在军阵前，也只会被碾碎成渣渣吧？”红月感叹道，其他妖怪们也深以为然，这样军队的威势，绝不是个体的强大所能挡的。
　　“喂，他们退兵了，我们要趁机过去吗？”兰地问道，其实不止是正宗一行人，还有其他人在山路上等着这场战斗结束，看装束也不是一般人。
　　不仅是这边，战场的对面也有行人，当战胜的织田军也撤下来以后，他们也向这边走过来，正宗点头:“好，我们跟着走。”
　　战场上遍布着尸体，织田军没时间与精力去收拾，行人肯定不愿意踏足其上，从边缘绕过去，当正宗走过的时候，却有一队织田军的士兵围上来了。
　　“喂，怎么回事？”“不会是来找我们的吧？”“不要反抗！他们有什么要求都听他们的。”跟正宗靠得近的行人脸色骤变。
　　织田军的凶名在外，哪怕他们也不是普通人也无法反抗，但织田军一般都不会管几个行人的，为什么他们这次会围上来?
　　但很快他们就发现，士兵们的眼光集中在一个帅气的少年身上，那少年被几个美少女环绕，面对几百个织田军士兵的环视，他坦然视之，脸上没有丝毫恐惧。
　　行人们没有愿意多管闲事的，即使是真有热心肠，拔刀相助前也要看看对象，在有魔王军称号的这支队伍面前，该明哲保身的还是应该快点退开。
　　士兵们并没有管那些离开的平民，他们的目光都集中在正宗，和他身边那位一身黑衣和服的女孩身上，当其他人退开时他们并没有阻拦或追赶，这是缓缓地把正宗围上，但他们没有拔刀或举枪，而是静静地等着。
　　“喂，这人是谁啊？怎么惹到了织田军这种大煞星，这下他完蛋了啊！”退到包围圈外面的一位行人说道，他同行的同伴立刻低声提醒:“安静！不要议论织田的事情，你不要命了？”
　　“主人，看来是来者不善啊。”米菲亚的声音从影子里传出来，不过语气里她是没什么担心，接着小林问道:“哥哥大人，他们是来找我们的吗？”
　　“没事，大概是误会。”正宗看着围着的士兵，双方都沉默着，直到后方士兵让开，一位身披战甲的武将走到人前，拱手说道:“在下加藤嘉明，前方可是佐竹正宗阁下?”
　　“正是，但你们这可不是待客之道啊，到底有何事不能好好说话?”正宗环视着包围他的士兵，没想到本来还想隐秘行动的，刚刚出了大和不久就被认出来了，他也没有退缩，大大方方地承认了。
　　自称加藤嘉明的武将眼睛一缩，敢在织田军面前淡定自然的人可不多，正宗这态度足以说明他非常人。



第27章 是走是留?

　　“加藤嘉明?是那个秀吉手下的猛将吗？”灯莹听对方自报家门，回想起来隐隐约约有这个映像，似乎是一个挺厉害的大将，将来会有点名气的那种。
　　“嗯?就是他，不过也没算太厉害吧？”千机听见灯莹的问话回答道，灯莹点点头，看来现在还没到他建功立业的时候。
　　不过猛将的潜能已经能看得出来了，他双目明亮清澈，太阳穴隆起，全身内劲勃发，精气神都处于一个巅峰的状态。
　　“失礼了，我们的身份相信您也有所耳闻，在下乃是织田信长大人手下羽柴秀吉的家臣，此行只是想向您讨要一个人。”加藤嘉明不卑不亢地说道。
　　他运起全身的劲气时刻提防，还带着士兵过来拦人，明显是知道正宗很强，但他依然自信凭借织田信长与羽柴秀吉的鼎鼎大名，救一个人不是很麻烦，而且这么多士兵也不怕对方一个人加几个弱女子。
　　“笨蛋。”千机小声道，在她看来这只是盲目的自信，即使这一群士兵训练有素，都是战场老兵，到正宗面前也依然只是送，别说这区区几百人，要救人就应该把两万大军拉过来，虽然这感觉也没戏。
　　“哦?不知您想要哪一位人啊？”正宗明知故问道。
　　“很简单，您后面的那位，丹羽千机小姐，希望阁下能放了她。”加藤嘉明指向正宗后面的那位少女，千机已经想用袖子掩面假装自己不认识他们了。
　　“哦?那我如果不放呢？”正宗很不客气地说道，围观行人惊呆了:“这是谁啊？居然敢抓织田家的人，还这么不客气，是活腻了吗？”
　　加藤嘉明一听脸色就全黑完了，后面的士兵也跃跃欲试，他们很少看见面对织田军也这样大胆的人，就等着首领一声令下上去把他大卸八块了。
　　但加藤嘉明毕竟不是一个莽夫，身为将军他还是有一点远见的，对方既然有恃无恐，自然是有他的原因，正所谓艺高人胆大，他肯定不是等闲之辈，即使能拿下，为了一个女孩而非原定军事目标而损兵折将的话他也吃不消。
　　“阁下，如果您愿意放人，有什么条件尽管说说，织田家也会记住您的恩义，但如果您一意孤行的话，我们就只能不客气了。”加藤嘉明一半利诱一半威胁地说道。
　　“是吗？如此让你们大费周章，我倒是好奇她的身份了，请问她是何身份?值得织田军都专门来讨人?”正宗问道，千机不由得想向对方打颜色，让他不要多管闲事，但现在已经晚了。
　　“这个……无可奉告。”加藤嘉明只能这么说。
　　“这样啊。”正宗听了以后干脆地说道:“既然如此，我就把她放了，你们带她离开吧。”
　　“诶?”加藤嘉明楞了一下，刚才双方明明还没有谈拢，甚至隐隐有谈崩的迹象，没想到正宗转眼间就干脆地同意让他们带走千机了，“阁下可是说真的?”
　　“当然是真的，既然你们都已经摆出这么一个势在必得的态度了，我也没必要为了一个小女孩与织田家冲突，而且以前也答应过，只要有人来要她我就放她自由，千机，你可以和他们走了。”正宗说道，让开了身子。
　　千机眼神复杂地看着正宗，她没想到努力这么久的自由，就在她准备放弃的时候，又以这种意外的玩笑形式实现了，她有些难以置信地向前走了两步，正宗没有拦她。
　　晴子脸色有些黯淡，织田家会为千机一个人出头，她们这些忍者却连提都不会提一句。
　　而妖女们更是心态复杂，千机一直是她们的领袖，与大家关系也极好，她离开让大家都有些依依不舍，有心出口挽留，却说不出口，千机梦寐以求的自由就在眼前，谁能在这时候阻止她呢？
　　“原来……我只是这种程度吗？想丢就丢了。”千机不甘心地咬了咬嘴唇，她看了看露出笑容的加藤嘉明，眼睛在正宗看不见的地方闪过一丝仇恨。
　　“不，我不会跟他们离开的。”千机突然说道，让所有人又愣住了，尤其是加藤嘉明，笑容一下子僵在了脸上，千机退回正宗身后:“我不认识这些人，也不会和他们走的。”
　　“喂喂，小姐，事到如今你还在开什么玩笑?当初不是你自己求救的吗？”加藤嘉明大声问道。
　　“撒~你在说什么，我完全不知道哦?”千机装傻道，眼神暗示着加藤嘉明不要再多管闲事了，但加藤嘉明却没看见，气得向前一步:“你！”
　　“你确定，你不和他们离开吗？”正宗听见千机的选择也是稍微惊了一下，随即他确认道，千机依然不改口:“我完全不认识这些人，织田军如狼似虎，把我这么一个小姑娘交给这么多大汉，不太合适吧？”
　　“说得也是，是我考虑不周了。”正宗点点头转向加藤嘉明:“抱歉了，正如你听到的，我家这位不愿意和你们走，你们也无法拿出她和你们熟识的证明，所以我又不能让她离开了。”
　　“什么？！”加藤嘉明恼怒道，刚刚正宗还答应放人，转眼就改口了，正宗继续说道:“正如她所说，根本不知道你们会怎样对待她，在没有明证之前不能把她让给你们。”
　　“这……”加藤嘉明一时语塞，如果千机不认他们，那还真没办法证明自己等人不会危害她。
　　千机也是憋着一口气，虽然只要踏前一步她就能得到自由，但她就是不甘心，被人说抓就抓说丢就丢，如果她在这里放弃了，那以后和正宗就不再有有一点关系，她也只是可有可无的一个过客，什么也没有留下。
　　“那如果没有其他的事情，我就先走了。”正宗说着，向着士兵的包围圈走过去，他满不在乎的气势，即使是杀人不眨眼的织田军士兵都不由得犹豫是否出手拦他。
　　“等等！你不能就这样离开！”加藤嘉明一声令下，全体士兵整齐地拔刀把正宗拦下。
　　“小灯。”正宗一挥手，灯莹立刻变成青灯来到了他的手上，他高举青灯对着织田军的士兵:“汲魂！”



第28章 一场误会

　　瞬间，加藤嘉明感觉自己身心一空，一股极大的吸力从冥冥之中产生，把自身的体力、劲气、血液，甚至是灵魂都要抽空得一干二净。
　　“主人，手下留情，他们没有恶意！”加藤嘉明迷迷糊糊中，听见正宗身边传来一个女孩子的声音，那是一位身穿绯红和服的漂亮小女孩，她一脸紧张地抓住了正宗的手。
　　然后那吸力一松，他感觉自己在一阵天旋地转后回到了身体中，刚刚的一切体验都仿佛只是幻觉，但当他刚刚想活动之时，却腿脚一软差点摔倒。
　　然后加藤嘉明才发现自己的内力已经一点不剩，感觉像进行了一场天昏地暗的大战，又好像自己已经三天三夜没睡觉，只要闭上眼睛就会昏迷过去一样，浑身都没有力气，眼前发黑，凉风一吹他这壮汉居然冷得发抖。
　　“嘶！这是什么鬼法术?”这时看戏的行人中有人惊叫出来，只见数百士兵倒了一片，只有加藤嘉明还勉强能站立，其他人全都晕倒了。
　　行人路人之中也有擅长法术的阴阳师，甚至有妖怪，但他们根本没人想到有那种这么诡异又威力强大的法术，能在无形中瞬秒了几百武士。
　　别说瞬秒，他们大部分人都不可能单挑中打得过一个武士，如果是几百人结成阵就更加没戏了。
　　别看虽然没有刚才万人的声势，但只要修炼同样功法的武士站在一起，哪怕五人十人，都能以小队形式互相加成，几百人他们的总体实力是要翻好几倍的，绝不是1+1=2。
　　而织田军又以高度职业，纪律森严，战斗力强闻名，他们的功法高阶，训练有素，而且长期战斗所以默契度也极高，这样军气连接起来的几百武士，其实路人加起来都打不过，更别说什么瞬秒了，在看见这一幕前他们都觉得正宗下一秒就要死了。
　　“完蛋了！他居然敢对织田军动手，这已经得罪织田家了，旁边还有上万的军队，这下他死定了！谁都保不住他！”有行人吓得转头就跑，在他看来正宗药丸了，等一下织田军包围上来，恐怕盛怒之下会不分青红皂白把他们一起杀了。
　　很快旁边的行人全都跑得一干二净，只剩下正宗一行人和孤零零站着的加藤嘉明，加藤其实还摇摇欲坠，配上倒了满地的武士，看起来有些凄凉。
　　“我本来就没有想下死手，放心，先把手放下。”正宗轻轻拉下青灯，分开了红月抓他的小手。
　　“骗人，刚才如果我不叫的话，为首的那个先不说，其他武士至少也要大病一场了。”红月还有些后怕地说道。
　　“呃，这个只是我控制不好，力下得太大，小灯你还好吧?”正宗有些尴尬地说道，本来他就不喜欢杀人，与这些人也是无冤无仇，确实没想下死手的。
　　“呜，好撑，主人快吸走一点，胃好难受。”青灯难受地说道，一口气吸了几百人的精气神，已经远超她以前的极限了，撑得好难受，跟着正宗每隔一段时间就要体会一次被灵力填满的感觉，又痛又快乐。
　　正宗听言立刻就吸走这些灵力，灯莹立刻又感觉空荡荡了，这种一满一空的反差让她想抓狂:“主人，您就不能学一下灵力的控制，不要这样一出全出完，一回全都收呢？”
　　“抱歉，以前很少有和人合作的机会，现在有你们在身边我会注意的，以后专门练习一下灵力控制。”正宗说道，加藤嘉明正撑着摇摇欲坠的身子，还听见正宗旁若无人地说笑。
　　这时他突然感觉有很多人走向这边，这是织田的主力大军，他们发现这边有情况就走过来查看，加藤嘉明是这支部队的指挥官，他的血气与所有人都连接在一起，能清楚知道手下的方位。
　　“停！退下，先别过来！”加藤嘉明立刻叫道，同样作为军队将领，他能够把声音投放到自己手下的脑海中，便于直接指挥。
　　加藤不知道之前两万人的军队能不能解决正宗，但现在他已经是强弩之末，没有他的指挥士兵只是一团散沙，已经无法把军魂凝聚起来，那在正宗面前也只是一群等着收割的韭菜而已，两万人和两百人没有区别。
　　“嗯?怎么了？”正宗突然听见这位将领说话，加藤嘉明连忙解释道:“没有，我让我的士兵都别过来，我觉得我们之间可能是出了点什么误会。”
　　加藤嘉明也知道正宗没有下杀手，故意放过了他还有手下的士兵，但如果主力靠近看到这副景象，肯定又会起冲突，到时候自己肯定死定了，趁现在看看能不能和对方对话。
　　“嗯，我没有要与你们起冲突的心，士兵们也只是被剥夺了战斗力，他们睡一晚上就好了，而你实力更强大，运一下劲气就能动了。”正宗说道。
　　加藤嘉明听了楞了一下，随即他试了试，果然劲气能提起来一丝，自己身体也能稍微动一点了，他拱手道谢:“多谢阁下手下留情，既然技不如人，我也无意再拦，但这事我们敞开来谈，也是应该说清楚，免得误会不断。”
　　“好吧，千机，你怎么说？这次做完决定可就不能再反悔了。”正宗转头问道。
　　千机深吸一口气，她知道这是正宗给她的最后机会了，想要自由只需要跨出去一步，但她再三思考之后做出了决定，“我不走了，也不需要救，就说我在这里过得很好。”
　　“好吧，我会把这句话带回去的，之后不会再有织田军的人来找您麻烦了，希望今天的误会不要让阁下留有芥蒂，另外还请善待千机小姐。”加藤嘉明心细地交代道，然后就让开了道路。
　　“再见。”正宗走过去以后，还是浑身无力的加藤嘉明直接坐了下来，刚才他一直强撑着站立，现在人一走他只想休息一下，顺便把手下叫来。
　　“哇！加藤大人，这是怎么回事？”主力一过来就看见满地的同僚，不禁大惊问道。
　　“没事，一场误会，不要多问，快把他们抬回营休养，请军医看看。”加藤嘉明喝道。



第29章 统一乱世?

　　正宗走了没多远，灯莹就说道:“没想到那将军还挺明事理的嘛，一开始又客气地说只要放人，之后又说只是误会，像这么好说的武将可不多啊。”
　　灯莹已经恢复了化身，正宗看了她一眼说道:“那是建立在我有实力的前提下，他已经提前有我的情报，知道不好惹，他才跟我客气，战国的武将哪个不是满手血腥，如果我实力稍微差一点，刚刚就不是客气对话而是刀剑相向了。”
　　“诶?”妖怪们发出惊叹，一直以来正宗都是一个有些傻呆呆的老好人形象，因为实力过强没人能对他造成威胁，所以也不太思考人情世故的，没想到这次却看得这么透。
　　“说的没有错，互相伤害也是人类的本性之一，虽然很遗憾，但有时候拳头大才是硬道理。”红月也不得不承认人性的黑暗面，甚至她亲眼看见过很多次了。
　　“所以说，有统一天下的力量，才能建立起稳定秩序的世界，让平民少受苦难。”千机说道。
　　“别忘了，你刚才做出那个宣言后，就和织田信长没什么关系了，我不管你以前是什么身份，希望你日后能乖巧一点呢。”正宗听见千机为织田说好话后回道。
　　“不会的，主人，我既然已经决定了，就不会反悔。”千机说道，但谁又知道她真正的心意呢？
　　“但千机说的也没错，只有统一天下才能建立起让平民也能美好生活下去的和平治世，主人，您其实有这个能力，不想试试看吗？”红月突然问道。
　　“我?不可能，我连大名都不是，也没有自己的一帮家臣，连统治一个城都不可能，谈何统一天下这种笑话。”正宗都不禁莞尔了，妖怪说话果然天真。
　　“其实也不算难，以您的实力想压服一城一县的主人易如反掌，然后有我们忍者帮忙收集情报发布政令暗杀反抗者，就能稳稳掌握一城之地，您又是华族，统治一地也有实名。
　　接下来只要有钱召集士兵，您再教他们些功法，就能形成一股势力，择某位英明的大名投靠或自立门户都是大有可为，凭您的实力完全可以影响战国局势，就算不敌也能从容脱身。”晴子突然说道。
　　女孩们内心一动，晴子三言两语就把大势说得明白，她的猜想也确实有很大可行性，有身为忍者的她们协助，小地方统治可以很容易确立，正宗都实力也很容易在这乱世中掀起波澜。
　　“你这么说是高抬我了，刚刚你只说到起家，那你觉得我有多大可能夺得天下呢？”正宗笑问。
　　“这个嘛，这是贵族大人们思考的事情，我们忍者懂的不多，不过所谓谋事在人，成事在天，佐竹大人想夺得天下，一来要看您的能力，不是实力强就能统治好人民的，二来也要看点运气。”晴子想了想说道。
　　“不，你说的没错，某事在人，我清楚知道自己并没有这个能力，我不仅反应慢，怕麻烦，同时心也优柔寡断硬不起来，我这种人不是做贤明的统治者的料，最多也只能是个打手。”正宗说道，他倒是很有自知之明。
　　说着，一行人的前方又是一个战场，时间已经接近夏天，一股腐烂恶臭的味道传来，逼得连妖怪都必须绕路而行，嗅觉灵敏的兰地与雪若更是隔着几里外就要求绕路了。
　　绕路只能从旁边的山翻过去，远远从山上望下去，下面的平原扑着一整片的尸体，血液染红土地，尖锐的战意与惨死者的怨念弥留在战场上久久不散。
　　胜利者也只来得及抢救一下伤员，再把死者的装备扒下来带走，这些死于战争的可怜人却只能暴尸荒野无人来收，连在地下的安宁都不可求。
　　“呕！这环境，就算是有大慈悲的和尚想超度他们，恐怕想进去都难吧？”兰地说道。
　　战场上全都是腐臭味，时不时就有几具尸体在怨念的作用下爬起来，还有腐肉所吸引来的秃鹫和乌鸦，这地方是个人都不想进。
　　“就算和尚想进去超度，面对的不仅是亡灵的攻击，还有尸毒，虫咬，甚至是这幅地狱绘卷对他佛心的考验吧？说不定待一会就要堕入修罗魔道。”小焰说道。
　　“活人都救不过来，谈何超度亡者，这怪不了那群大和尚和巫女，他们也是在做自己该做的事情。”红月说道。
　　“也是，战死沙场也是武士的宿命，平民比他们更加可怜，他们有能力还是先救活着的平民吧，即使在军中任职也只会带来更多的杀戮。”千机也说道。
　　“咪咕，刚出大和就看到此等的乱象呢，主人，看见这等惨状您也不想干涉战国乱世吗？我相信至少在您的治下领土会相对安宁一些的。”雪若说道。
　　“唉……所以大明有一句古语，说君子远庖厨啊，看见了就忍不住会同情，同情了却又无力改变，我们走吧，此行的目标是邪魔，不是大名争斗，以后战场我们一律绕远路不看。”正宗说着，强迫自己走向前而不去看战场。
　　结果又没走出几十里，正宗又自己打脸了，他们又经过一处小规模的战场，只不过这次躺在地上的大部分不是人类，而是一种绿色表皮的小怪物。
　　“这什么鬼东西?等等，这处战场有什么不对，我要下去看看。”一旦涉及到魔物，正宗就坐不住了，刚才还说不去看战场，现在却主动要下去细看。
　　“呃，主人，真的要进去吗？”女孩们刚想靠近被恶臭劝退，她们之前过得也是非常干净整洁的大小姐生活，荒妖斋里居然有温泉这样的设施就很能说明问题了，平城京的生活也很安逸，让她们去翻尸体堆太强人所难了。
　　相比起来女忍们就完全视若无睹，她们用面罩把口鼻一堵就跟下去了，正宗想了想画了道符释放了一个结界，结界内空气都被完全净化了。
　　来到战场旁边，已经能看见翻倒在外围的绿皮小怪物，它们身材只有儿童高，穿着破烂的布片，相貌奇丑犹如晒干的青橘子皱皱巴巴的。
　　“哥布林！”灯莹震惊道。



第30章 哥布林的习性

　　“哥布林?那是什么？又是小灯认识的老朋友啊。”正宗毫不在意地抓起一具哥布林尸体，对于灯莹的“朋友”们，他已经很熟悉了，凡是这种他不认识的基本都是。
　　“呃，这个怎么解释呢，哥布林也是音译，也可以称之为地精，他们是一种群居的魔物，实力比较弱，欺软怕硬，喜欢袭击人类村落掳掠粮食和少女。”灯莹想了想说道。
　　“这说了等于没说呀，他们擅长什么能力?习性是什么？有什么弱点啊？”正宗问道。
　　“呃，没有什么好说的了，他们没有什么擅长的，力气大算吗？哥布林本身就很弱所以也没有特定的弱点，我也不知道该说什么。”灯莹回想了一下无奈地说道。
　　“很弱吗？”正宗看着这个战场，显示出来的确实是这种感觉，在战场上似乎横卧着几千的绿皮小怪物的尸体，但人类却寥寥无几。
　　正宗挥手抓过一具人类士兵留下的尸体，这一个还是专门挑选出来，身上衣甲比较完整的，其他的并不是经历恶战衣服破碎了，而是这处战场有人收过尸，胜利者把遗留的兵器与甲胄给收走了。
　　“这似乎是三好氏的士兵，这个家纹像是他们的。”正宗说道，三好氏是一个快速崛起的名门望族，也是京都的著名朝臣，一度参与过将军夺位，势力也就在摄津国附近，出现在这里也很正常，他们应该是对抗织田军的织田包围网其中一家。
　　从这战场上可以看出，几千个哥布林死亡，但死去的士兵却可能只有几十个，胜利后的三好军甚至还有时间治疗伤员，捡走兵器，收拾战场，可见战斗过程是悬殊的。
　　“你们怎么看？三好家出动了几万大军把这几千魔物围剿了吗？”正宗看完战场心里一松，感觉似乎不是威胁太大的魔物，三好氏甚至正面打了一场胜仗，可惜没看见战争的过程，不知道战斗的具体经过。
　　人数差距、阵型、遭遇战还是埋伏战、天时地利优势、还有军中是否有特殊职业或者是强者，都可以决定战斗结果，这样悬殊的胜利有可能是三好军人数优势突袭或包围，也有可能是有强者出手把魔物阵型打崩溃了。
　　“我觉得也不一定，即使人数相当正面冲突，哥布林应该也打不过一个标准大名的正规军吧。”灯莹说道，看战场实际上死去的还大多数是农民军，武士都没几个。
　　正宗抓起几个哥布林尸体查看着，一股臭味传来，即使是在净化结界中，这么近的恶臭也难以快速净化，雪若捂着鼻子叫道:“呕！这不仅是尸臭，还有本身的臭味，这魔物就是臭的。”
　　“嗯，很不注意卫生。”正宗拉起哥布林尸体时都是皱眉的，手都不想碰它们:“身上只穿破布，地上的武器也是简陋无比，怎么这魔物还像生活在原始社会时期?”
　　“这怪物的身材结构和人类比并没有太大区别，武器也没有优势，输这么惨情有可原啊，看来只是虚惊一场，这些魔物已经被消灭干净了，主人，我们快离开吧。”红月皱眉说道，在待在这里她感觉要受不了了。
　　于是，众人走出战场，感觉松了一口气，这些魔物看来没什么威胁的样子，小焰也说:“死了这么多魔物，看起来它们是全军覆没了吧？”
　　这时灯莹突然想起什么来，“哥布林应该没死光哦，刚才我忘记说了，如果说擅长什么或者习性的话，哥布林确实有些擅长的东西，他们擅长生育，只要有足够的女孩子，短时间内就能生育出一只大军。
　　而且他们习性是挖地洞生活，抢劫时再出去找目标下手，这战场是在野外，也就是说应该没有彻底剿灭哥布林的巢穴，他们还会继续出来害人的。”
　　“但是战斗力这么小的魔物，按灯莹的说法是没有什么威胁的吧？我们不用管了。”兰地说道。
　　“没有什么威胁那是相对于武士或者职业者说的，你想想看这么多魔物，成群结队至少几十几百的去抢劫，路上杀人越货，普通平民根本挡不住他们。”灯莹说道。
　　正宗脸色一变，光是看见这战场上几千的哥布林，想象一下他们活着在此处游荡时杀人抢劫的样子，别说平民，即使是武士遇到也非常棘手，幸好他们已经被三好家剿灭了。
　　但是剩下来的问题就是，它们的巢穴呢？有没有被消灭干净，如果和灯莹所说的一样，那就必须解决，但这片战场已经被打扫干净了，找不到痕迹，正宗放宽了自己的意识扫过周围，也没有发现魔物的踪迹。
　　“找不到，这附近没有魔物的生命气息，而且哥布林身上没有魔力，所以也没有留下魔力的痕迹可以追踪。”正宗摇了摇头，这周围的脚步也很凌乱，想要追踪有点难。
　　“雪若兰地，你们的鼻子能追踪这些怪物吗？这些哥布林味道那么浓，应该很容易就能找到的吧？”红月问道。
　　雪若委屈地说道:“可以是可以，但这味道太恶心了我根本不想闻，而且方向四通八达的也很难找啊。”兰地也是同样表情，事实上她们现在都用法术封闭了嗅觉，不然强烈的气味会破坏她们引以为豪的嗅觉。
　　“那我们只能先走一步看一步了，这里是摄津了吗？”正宗问道，晴子说道:“这里已经是了，我们已经出河内了。”
　　这段区域处于织田的征伐区，即使没有织田信长的征战，九州到近畿的大名也经常相互征伐，所以这里很乱，连界线上都没有人看守，事实上这个地带的主人也经常易位。
　　一行人走了数十里，才又遇见一个村子，而这次他们又看见了那些哥布林的尸体，有许多男人捂着鼻子，把哥布林的尸体搬到离村庄远一点的地方丢弃。
　　“看来，这个村子被袭击了啊，看样子没有被攻破，真是幸运。”红月说道，把尸体搬走是为了不让臭味弥漫在村里。



第31章 被袭击的村子

　　处于战乱高发区的村子，自然也比较保守，与之前大和国内的村子的繁华，还有心情准备夏祭不同，这个村子完全就是密集建筑，布置在很小的一块高地上，四周都是木栏，可以说就是个小山寨。
　　右边是一条小河流淌过村庄的山脉侧面，左边是大块的田地，即使在战乱中，农民一样要种地，不然吃什么?只不过种出来不知道要缴多少给大名，又说不定会被路过的军队收割。
　　看见有人影过来，尤其是还有几个明显像妖怪的，村民还是很紧张，但看见大部分还是人类的样子，尤其是他们面带微笑没有敌意，村民们松了一口气，在这时代太多不好的消息，已经让他们变成了惊弓之鸟。
　　只要过来的是善意的人，就已经是好消息了，在外面走的一般都是有实力的人，尤其是正宗一行人穿着都是相当高级，看着就像是大地方来的。
　　在危险的野外行走还敢穿着这样不方便运动的衣物，只能说明他们肯定很强，已经强到无视衣物的地步，这样的人投宿村里可以暂时保护村子平安，所以各村都会很欢迎。
　　“远行的路人们，请问你们是什么人?要往哪里去呢？”乡下村民自然就没这么多礼数的，他们很直接地问道。
　　“在下佐竹正宗，是个武士，前往因幡国的途中经过此地，请问你们这是被魔物袭击了吗？”正宗一边介绍自己一边问道。
　　听了正宗所说，村民们顿时眼睛一暗:“是啊，这群小鬼前几天突然冲到我们这村，到处袭杀我们，很多人都被他们杀了，姑娘们也被它们掠走，大人，如果您有能力的话请救救我们，这些怪物已经袭击好几天了！”
　　“请冷静一下，既然看见了我自然不会坐视不理，但你们没有报告大名吗？”正宗问道。
　　“大名?报告给哪个大名啊，现在管俺们村的大名是哪个，他在哪座城我们都不知道，而且尊贵的大人们凭什么见我们这些乡巴佬，凭什么听我们的话?”村民说道这里有些激动。
　　“唉。”正宗只能叹息了，村民们对上面充满了不信任，大名为了征战反复压榨平民，要不就是高纳粮，要不就是强征兵，处在冲突激烈地区的平民更是三不管，连现在统领他们的大名是谁都不懂，求救也是无门无路。
　　正宗很能理解他们的心态，但如果说大名不干事这也不客观，他们来的时候已经看见有大批哥布林被三好氏歼灭，但这依然不能解魔物危机。
　　“好的，我们可以留下，出手相助，把你们知道的告诉我。”正宗一口应承，在斩妖除魔上他向来非常热心。
　　“俺们也懂得不太多，只知道上个星期突然有这些小鬼半夜突然冲到村子里面，当时俺们根本挡不住，损失很大，后来有准备地在夜间防御，在一些好心的大人帮助下，勉强才挡住这些怪物。”一位村民说道。
　　这也是基本等于没说，农民没经过教育，基本不懂该怎么说清楚事情经过，他们不知道这些魔物是哥布林，于是叫他们小鬼，除了没有角，哥布林与东瀛传说中的鬼族是有几分相像。
　　正宗也只能听出个大概，于是问道:“你们知道这些魔物巢穴在什么地方吗？我去为你们铲除妖魔。”
　　村民集体摇了摇头，明显不知道，正宗只能叹道:“那只能先去你们村了解一下情况，我们再具体分析计划了。”
　　“太感谢您了，芥，来给大人带路。”村民高兴地说道，每多一个人就肯定多一分安全保证，何况正宗一行这么多人，于是村民专门叫了一位妇女来带路。
　　这位单名叫芥的村妇还是有点姿色的，带有乡村人特有的朴素美，当然和正宗旁边的女孩子比就差太远了，萤烛之火怎可比天空之皓月?
　　而且她很健壮，看得出来是经常务农的那种女人，扛得动耙子，所以在搬运哥布林尸体上她也来帮手，像她这样平民的女儿自然也是没有姓的。
　　在芥的带领下，众人一路向上，看见沿途有很多村民在布置工事，大多数是村妇，多年战乱造成女多男少，而且男人还要做更重要的农活和体力活，这些事情只能交给剩下来的女人甚至是小孩完成。
　　“这工事，有点专业啊。”灯莹看着他们沿坡设立木栏，是把木头削尖绑成一排斜对外，而后面还挖了壕坑，土堆在坑前向山下的一面，而且还呈鱼鳞状交替分布，易守难攻，即使前面的战壕被魔物夺取了，更高的战壕能轻易攻击到下面，不会被利用。
　　“这是一位武士大人指导我们做的。”芥说道，看来村里还有其他高手帮忙，红月指了指那边的一处护栏，上面贴着符，那是一张画着复杂纹路的杏黄色符箓，秀气的笔记看起来像是女孩子画的。
　　“啊，那是一位好心的巫女大人帮画的，她让我们贴到各处木栏上，形成结界保护大家。”芥笑着说道，看来保护村子的人还不止一个。
　　“这么说，有许多高人已经在村子里面帮忙了吗？”千机试探着问道，芥毫无戒心地说道:“是的，要不是有各位好心的大人帮忙，魔物第一次来我们就可能要完蛋了，多亏大家的帮助呢，现在还要加上您呢。”
　　正宗与红月欣慰地对视一眼，看来即使是乱世，愿意除魔卫道的热心人也还是有的。
　　“滴~呜~”一阵悠扬的木笛声响起，顺着声音望去，有一个男子正在村口杨柳树下吹短木笛，许多人站在他的后方静静地听着。
　　光是听到这阵笛声，灯莹她们都感觉心底一阵轻松，似乎这声音可以洗涤内心一样。
　　“这是驱魔笛，只要吹响笛音，就可以让人放松平静，洗去紧张与绝望。”正宗说道，他认真地看着坐树下那人。
　　他身穿一袭陈旧的蓝色麻布武士服，头戴斗笠脚着草鞋，看着像流浪的武者，腰间却没带刀，反而绑着一个酒葫芦。



第32章 宇佐罔太郎

　　“这位就是救了我们村的那位武士高人，他可厉害了，一剑能杀无数的妖魔！”芥兴高采烈地介绍道，还手舞足蹈地形容他如何如何的强，不过显然她作为一名村妇并不会介绍，既没有说他的名字，也没能形容出这人具体有多强。
　　也没人听她的介绍，正宗静静的听着笛声，那位武士也没有抬头看新来的人，而是低头默默吹着，众人就这么静静听完了一曲。
　　听完了他的演奏后，他才抬起头来，清澈的目光与正宗轻轻接触，灯莹感觉这不着烟火的一撇仿佛两把刀在他们中间碰撞了一下似的，擦出一道火花。
　　“在下宇佐罔太郎，一介武士。”那男人看着正宗先自报家门，他斗笠下是黑色的短发，脸庞坚毅但不失和气，身材不算魁梧，但肌肉结实，他向正宗问道:“阁下好强啊，请问高姓大名?”
　　“在下是……”正宗刚刚想习惯性地报上自己的真名，但随即一愣，想起自己已经靠近了因幡，应该隐秘行动了，于是笑道:“在下名叫正一，是一名式神训练师。”
　　“哈？哈哈哈哈……”宇佐罔太郎一听哈哈大笑起来，“您，您说自己是一名式神训练师?这太搞笑了，哈哈哈……”
　　“这有什么可笑的?”正宗疑问道，宇佐罔太郎笑道:“您不是什么式神训练师，您分明就是一个武士，我从来不会在其他职业上感受到这么尖锐的战意，这是武者特有的。”
　　“哦?那你可是误会了，我知道只是一名式神训练师而已。”正宗否定道，宇佐罔太郎飘向他背后的心瞳:“我可没听说过式神训练师会带刀的。”
　　“这只是防身用的而已，我们训练师的本体都比较脆弱，我确实对剑术略知一二，但并不能算登堂入室。”正宗瞎扯道。
　　“背着一把大太刀防身?即使是等闲的武士也不会用这种武器，您以为我会相信您的鬼话吗？”宇佐罔太郎明显不信。
　　“信不信随便您，不过您自称武士，不也没带刀吗？”正宗反将一军，宇佐罔太郎虽然一身武士的衣服，但腰间却没有佩刀，刀是武士的第二条命，断没有武士让爱刀离身的。
　　“不，我的刀就在身边。”宇佐笑道，他身后的人群中踏出两个人，具体来说是两位美少女，一位银发少女，面容美丽秀雅，着蓝色和服身材饱满，另外一位身材略微贫瘠娇小，红发红瞳，容貌俏皮可爱。
　　而且，他身后还有第三位女孩子，这位虽然在人群没有站出来，但比前面那两位更加显眼，她漂浮在半空中，金黄色的头发，头上还有一对猫耳，裙子下面有一条尾巴伸出，仔细一看这居然就是一条蛇头，还在对他们吐着蛇信子，隐约是有威胁之意。
　　看对方不善，灯莹红月她们挺身上前，围绕着正宗不甘示弱地与对方对视，围观的武士与村民们都觉得这气氛十分诡异，好似两位强大武士在决斗之前，要先比一下手下的女孩子一样，显然正宗手下的女孩比较多，先胜一局。
　　“咳咳！”显然正宗也觉得这样不太对劲，他看着宇佐两边的美少女，一眼就看穿了她们的真身:“剑灵?”
　　“没错，她们就是我的刀，为我斩开前路荆棘的剑，怎么样？正一阁下，要不要来决斗一场?”宇佐双目放光，他能感知出来，正宗其实是一位强大的武士，而武士是在相互切磋中变强的，一位强大的对手很难得。
　　正宗不由得摸了摸自己的心瞳，它才刚刚有开灵的征召，没想到对方居然有两把已经化身的剑灵，不由得让他很羡慕，早知道年轻时就养刀了，可惜正宗以前都是随手抓木刀用的。
　　“您如果想友谊切磋也可以，我派手下的式神出战，不过请点到为止，我的式神也很娇弱啊。”正宗故意歪曲了宇佐的含义，因为训练师们也是沉迷于决斗的人。
　　“哈，您没有诚意，那就算了。”宇佐有些不高兴正宗的绕圈子，但他随即注意到了正宗背后的大太刀，以他武士的实力和对剑灵的熟悉，他一眼就看出了大太刀的状态。
　　“原来如此，您的刀也进入开灵状态了，难怪您不愿意决斗，这确实可以理解。”宇佐自认为找到了原因，确实武士刀在开灵前不宜使用，作为有两个剑灵的武士，宇佐对武士刀开灵也是相当熟悉了。
　　“随您怎么想吧，请问宇佐阁下，为何您会来到这个小村，是流浪过程中正好路过吗？”正宗知道自己其实瞒不过他，武士之间是会相互吸引的，他把话题转到了其他地方上。
　　“可以这么说，我是听说因幡出了一个大邪魔，特地为了除魔去那边的，路过这边发现已经有魔物了，所以就留在这里消灭这些哥布林。”宇佐说道。
　　“嗯?您已经知道这些魔物叫哥布林了吗？”正宗问道，他还是从灯莹那里知道他们名字的，这个名字与一般的东瀛妖怪名大相径庭。
　　“嗯，我是从邻村的一位阴阳师的口中得知的，他已经收了好几只哥布林做式神，通过式神契约他也得知了魔物们的真名。”宇佐说道。
　　“原来还有其他高手在其他村驻扎啊，那魔物侵害的情况怎么样?”正宗问道，最了解情况的莫过于这些已经与哥布林交手过的人了。
　　“情况……很不好。”宇佐阴沉下脸来，“这些哥布林太多了，每次都是杀了一片几天后又冒出来一片，这里村庄分散，我们根本不懂他们会袭击哪个村子，又分身乏术，只能分开驻守，现在还好，一开始很多村子都被屠了，即使现在还时不时有村子被攻破，很多年轻女孩都被他们掳走了。”
　　正宗一听情况比他预想中的还要糟糕，不禁问道:“这些家伙真的这么丧心病狂?而且他们抓女孩干嘛?”
　　“听说……听说是被抓去做妖魔的生育工具了。”宇佐犹豫了一下，带着怒气说道。



第33章 鵺

　　“什么?！”正宗震惊了，之前他还不懂这些哥布林的习性，在听了宇佐介绍的情况后才得知这个让人愤怒的事实。
　　他又经过传音灯莹才了解，哥布林与很多种族的女性都可以进行生育，所以他们的生殖速度极快，只需要几天就能生下一大群，生长周期也短，所以数量极多，而人类女性就是一个极好的生育对象。
　　“附近的村子很多，一开始的时候没有足够的防卫，所以损失很大，有很多人被抓走，村庄都被屠光了，这里驻守的强者，大多数都本来是东方想去因幡除魔的人经过，才留下来的，我也是。”宇佐说道。
　　“是的，本来我看见那么多的小鬼，当时我都已经吓死了，都不敢去战斗，当时就想离开，是看见宇佐大人英勇奋战的英姿，才留下来与他一起战斗，并且磨炼自己。”有位围观的野武士说道。
　　之前在吹笛时，就有一些人围在后面观看，他们大部分身穿麻布武士服，腰间别着刀鞘，脚上穿着木屐或草鞋，这些人大多不是大名正式册封的武士，但却已经从各种秘籍中练出了内力或罡气。
　　他们如果参军可以很轻易得到职位与建功立业的机会，但并不是所有人都想去战场，应该说大部分人都不想被管束，所以这些人云游四方，一般叫他们野武士或者浪人。
　　围在宇佐罔太郎后面的有男有女，装备实力也都参差不齐，按灯莹的感觉他们的锐气都不如宇佐，按照他们的说法，这些野武士有些是见义勇为，而有些是想磨炼自己，但大部分都崇尚宇佐罔太郎的剑道，想跟在他旁边学习。
　　“只有这些武士朋友们吗？应该还有其他帮手吧？”正宗皱眉问道，不是他看不起这些武士，但他们只有几十人，想要从上千哥布林中保护平民那是不可能的。
　　“当然还有一些古道热肠的朋友，但他们分散在其他村子里，我们组成了除魔联盟，每天联络，一旦哥布林袭击某个村子，我们就会立刻支援那里。”宇佐说道。
　　“那样不是被动防御吗？你们就没有想过主动出击端掉哥布林吗？”正宗皱眉道，以前东瀛的驱魔师组织的人也是行动激进，倾向于主动进攻端掉妖魔巢穴釜底抽薪，别动防守只会让损失越来越大。
　　“没有办法，这哥布林数量实在太多了，哪怕叫上我们联合的所有人，也无法清剿他们的巢穴，试过了，根本打不进去。”宇佐无奈地说道。
　　正宗倒也理解，以之前看到的战场显示，一场就死了数千哥布林，但它们依然能发起进攻，就说明魔物大军依然有发动攻击的潜力，这样的魔物光凭几十几百个人是肯定杀不完的。
　　“那为什么不去请大名呢？这么多的魔物，肯定已经对他们的统治产生威胁了吧？”红月问道，刚才村民说不知道大名是谁在哪里，宇佐这种强者肯定是应该知道的。
　　“没办法，大名也攻不进去，首先他们最近也在扩张的紧张期，虽然有几家大名确实尝试清剿他们，但只是杀几批没什么用，哥布林住在山洞里，易守难攻，实力不够强的大名军队基本打进不去，而他们又只在晚上出来袭击。”一位野武士说道。
　　“这样下去，肯定会酿出大祸的，这哥布林杀了一批又一批，很快数量就会膨胀到摄津国都容不下的地步，如果扩散到其他地区就是大麻烦了。”正宗皱眉道。
　　“如果是那样，也许各位大名反而会清醒一点认识到魔物的威胁比他们的仇敌更大吧？也许到了那时，他们会联合起来讨伐哥布林，反而是一件好事。”有浪人说道。
　　“可恶，明明外在的威胁近在眼前，他们却只顾着打同族的人，搞什么鬼？”红月气得直跺脚，一般来说有外敌不是应该先同仇敌忾吗？
　　“算了，说这些也没用，我们先进村里看看吧，先把眼下这事情解决再说。”正宗摇摇头说道。
　　“嗯，身为一位武士……哦不对，不愧是一位侠肝义胆的式神训练师，有您的加入我们又添一份力。”宇佐赞许地说道，为武士者当恪守武道，见义勇为斩奸除恶，正宗虽然隐藏职业，但行事依然是狭义风范，另宇佐赞赏。
　　“音羽，你带正一君进村看看，那些村民不知道怎么介绍情况，你仔细说清楚。”宇佐很看中正宗，他专门让自己手下的一个女孩带他们进村说明情况，那个女孩就是他身边最显眼的，金发蛇尾的少女。
　　“是主人，您请和我来。”那位女孩飘到正宗前面，于是一行人跟着他们继续上山，芥也赶紧跟上。
　　“这个村除了几百个壮年男子组成的民兵，就只有来帮忙的游人了，如果是大村可能会人多一点，大家早上干农活晚上还要巡逻的话，迟早要被拖垮的。”那个女孩别走边说道。
　　“这位小姐，您是叫音羽吧？请问您的种族是?和宇佐阁下的关系是?”正宗礼貌地问道，这女孩明显一看就是只妖怪。
　　“哦?我啊，我就叫音羽，种族是鵺，和主人的关系嘛，我是主人的守护灵。”名叫音羽的女孩说道:“对了先说好，别看您身边的女孩比较多，但肯定是打不过主人的啊！”
　　原来这女孩居然是那位宇佐的守护灵，从他拥有有灵智的守护灵和两位剑灵来看，他果然是位相当老练强大的武士。
　　种族也是之前就大概猜到了，她的特征如此明显，猫科动物的耳朵，蛇首的尾巴，果然正是东瀛传说中著名的妖怪之一，鵺，传说中它猿首狸身，虎爪蛇尾，是一种东方版的奇美拉。
　　正宗没理会她说的强弱胜负问题，而是问道:“这村里还有其他的保护者吗？”
　　“有啊，有几位驱魔师，还有几位大和尚，为首的那个可强大了，和主人一样强，另外还有几个千鹤山的巫女，啊，那位就是。”鵺说道。
　　灯莹刚还在想千鹤山这名字好像有些熟悉，就看见了一个非常熟悉的身影，她怎么也没想到会在这里遇见她。



第34章 铃筱音叶

　　那是几位身穿白衫绯裙巫女服的少女，腰间左边扣着一个小皮盒，右边扣着一把绯红鞘的武士刀，胸口用金色注连绳系起，宽袖下还能看见臂甲，手中拿着祝铃与御币。
　　一般巫女的御币都是用驱魔棒系起，一般不会很长，但这些巫女的御币却是用堪比长枪的桃木杆，说这是驱魔棒不如说这是杖。
　　比起春日大社华丽的巫女服，这几位巫女的衣装就没这么富丽堂皇了，但却充满了一种实战的铁血味，明明是几位柔弱的巫女，她们的装备却像是随时要上战场一样，虽然她们没有一个人拿着锐器。
　　灯莹的眼光一下子就被最前面的那个女孩吸引住了，黑色的单马尾，两束发丝从两鬓自然垂到不算大的胸口，末梢用正方形发箍系住，淡蓝色的眼睛如夜空中的星星，俏皮可爱的面容，这时情绪却似乎有些低沉。
　　“啊，说曹操曹操就到了，佐竹阁下，那几位就是千鹤神山的巫女，她们是大概一个月前来的，是我们很大的助力呢。”音羽介绍道。
　　“嗯?”巫女们似乎正在村子里布置结界，听见有人提到她们，看见了一群从来没有见过的人，一看形象就知道他们也是强者，一位巫女问道:“这几位，也是新加入联盟的朋友吗？。”
　　“在下正一，是个游历的式神训练师，在这里看见妖怪作乱，愿出绵薄之力保护平民。”正宗客气说道。
　　“那太好了，我们太缺人了，您的狭义让人钦佩。”巫女们鞠躬行礼，在这里对抗哥布林的联盟，基本都是游历经过自愿留下的强者，本来就不多，而且也不是谁都愿意留下。
　　“这位是铃筱音叶小姐，她的结界法术乃是一绝，为附近每个村子都加上了结界，保护了很多人呢。”音羽说道，语气中她很推崇为首的巫女。
　　“铃筱?”正宗楞了一下，然后转去看灯莹，他记得灯莹的姓就是铃筱，是正好同姓还是有关系呢？
　　这时灯莹也在直勾勾地看着那位可爱的美少女，没错，就是她，老爷的大小姐，虽然已经几年没见，她的容貌依旧，但身体还是有一点发育呢。
　　“过奖了，宇佐阁下才是真正保护平民最多的人，我们都只是跟随他做一些力所能及之事而已，如果没有他我们恐怕保护不了这么的平民。”铃筱音叶客气道。
　　“音叶……”灯莹忍不住开口了，但又不知道说什么，只吐出一个名字就说不下去了。
　　“嗯?这位小姐，您是妖族?我们以前见过吗？”从刚才开始音叶就感觉到那位青发的少女一直在看着自己，直到她发出声音喊自己，虽然一开始感觉是她完全不认识的人，但仔细端详，她那神情似乎又似曾相识。
　　“灯莹，她和你同姓呢，你们以前认识吗？”小焰问道，她之前看见过灯莹挂在温泉旅馆的房间牌号，上面写着铃筱灯莹的。
　　“呃，怎么可能呢，她是人，我是妖啊，当然没有任何关系了，也没有见过，刚才我听见铃筱小姐与我同姓之时，有些惊讶，所以才看着，失礼了。”灯莹想了想，还是没有相认。
　　音叶当初被发现有修炼神道的天赋，于是铃筱老爷从小把她送上名山的神社中修行，她也偶尔回来看过，但上一次见面也是三年前了，再见已经是物是人非，萝莉已经长大成少女，灯莹却是性转加逆生长了，现在再认她也不会相信的吧？
　　音叶听了怀疑地看了看灯莹，她本能地感觉这位青发少女没有说实话，但再三辨认她确实不认识这位少女，音叶记性很好，这么有特色的女孩，还是个妖，如果见过一定是记得的。
　　正宗是确确实实看出了灯莹没有说实话，但他不想管别人的私事，尤其是还很可能是个家务事，于是笑道:“各位千鹤山的巫女小姐们请多指教，以后我们一起努力加油吧，一定要铲除这些魔物。”
　　“嗯，有正一阁下加入，相信我们离胜利又进了一步。”巫女们也客气道，式神训练师的实力看式神就懂了，而正宗身边的式神大多数都是人形，说明实力应该很高明。
　　“那我们先走了，今晚我们应该去土岭村防备，到时候在给您介绍其他的同道。”巫女们客套完了，就向山底下走去，径直出村了。
　　“我们现在采取的是联防法，同道们分散成各队去各个村里驻守，一旦遇到哥布林的攻击，所有人就立刻会去支援那村。”音羽说道:“走吧，我继续带你们上去看看，几天后您也会去某个村驻扎的吧？”
　　直到正宗一行人跟着鵺走上村子，灯莹依然在向山下望，直到巫女们的影子都快看不见了，小焰喊她提醒道:“喂，灯莹别看了，大家都上去了啊！”
　　“哦！对不起，我这就跟上！”灯莹最后不放心地回望了一眼音叶的背影，这才小跑上去。
　　走进最先看见的是村里的木栏墙，能很明显地看见这里有被破坏过的痕迹，音羽说道:“第一次哥布林袭击时根本没有强者守护，很多村也没有准备，当时真的很惨烈，当时那里的围栏被攻破了，我主人那天正好在此村投宿，才救了他们，之后第二天通知各村防备。”
　　正宗看着围栏墙，虽然被修理清洗过了，还是能看出火烧和被利器砍刺的痕迹，地上还有坑洼，最明显的是这周围红色的血痕，虽然清洗了一遍，但半干的血污和血腥味都消不掉。
　　“这，这么多血！这里到底死了多少人啊？”红月当场就惊了，这满地的血痕，看得就让人腿软，可见当时这里有多惨烈，而兰地雪若无奈地摇摇头:“又要封闭嗅觉了。”
　　“别担心，这里的血大多数都是哥布林留下的，但你们也不要乐观，实际上之前损失还是挺大的。”音羽说着，带他们走入村门。
　　外围的茅草房很明显破损了，同样沾有血迹，虽然这里的血不多，但一想到很可能是村民的血，依然感觉很悲惨，除此之外，村里还有被纵火过的痕迹。
　　“当时他们已经打进来了，可惜吾主只有一个人，杀不过来，还是被他们掳走了不少人。”音羽说道。



第35章 食宿自备

　　经过正宗考察过一圈，他得出了大致的结论，哥布林并不像他一开始认为的那样，是一种好欺负或者好处理的魔物，他们相当凶残，而且极其野蛮，杀人是其习性，还会掳掠女性，是人类的大敌。
　　而且从留下的痕迹也能看出，哥布林会法术，这里有好几处明显是法术轰出来的痕迹，音羽也证实了:“他们会点法术，而且都是我们不认识的类型，但并不强，应该说很弱。”
　　一提起不认识的法术，正宗就下意识想问灯莹，但她似乎心不在焉在发呆，于是只能自己分析了，从造成破坏和魔力残留量来说，确实威力不大。
　　“主人，只需要他们来袭击一次，我们就可以趁他们逃跑时跟着找到他们的老家，然后把他们一举歼灭。”红月提议道，她看不得平民被魔物屠杀，并且她完全相信，凭正宗一个人就能歼灭这群哥布林。
　　“不可能的，事实上我们早就知道那些魔物的巢穴，但他们分散在山里的地道中，地形险要不说，他们无穷无尽杀到累死都杀不光，而且那地洞错综复杂，哪怕没人阻碍可能都会迷路。”音羽并不看好红月的计划，因为之前他们也尝试过攻击魔物巢穴了。
　　“这件事情之后再议，我们先看看哥布林真实是什么实力。”正宗传音道，他还没有见过活的哥布林，也没有见过他们袭击，所有都要眼见为实，他也没否定红月的建议，如果有必要，他也会选择直捣黄龙。
　　“那你们先安排正一阁下住宿吧？今晚他应该是先留在这个村里，如果有袭击的话，我们也会通知您的。”大概绕着村子转了一圈，音羽说道。
　　“啊！可是村中最好的住房都已经给各位客人们了，我们立刻腾出一间房来，如果正一大人不满意的话还请原谅，可以……可以请您移步稍微大一点的村子。”芥听了慌张地说道，似乎生怕正宗会生气。
　　这村本来就不大，而且很穷苦，根本没有什么旅店酒家，所以来支援他们的外人都是留宿农家的，而这个村又因为有宇佐在，许多武士都留在这里，早就人满为患。
　　但这些保护者出手帮村子完全就是义务劳动，不收报酬的，连食宿都不能招待好，别人凭什么帮你，所以他们都勒紧裤腰带腾出伙食，住处也是让各农家抽签分别招待。
　　还好东瀛人没讲究要床，在地上打个地铺就能睡了，浪人们的生活条件也没那么金贵，像前来支援的巫女小姐姐们可是受不了农家生活的，连食物都要自备，不过这反而减轻了村民压力。
　　哥布林的袭击搞得本来就困苦的农民生活更加艰难，哪怕是这些强者本着侠义不收报酬都难以坚持，别看现在士气似乎还好，这样袭击下去迟早崩溃。
　　“啊，我就不用麻烦了，我自己就已经准备好了住宿，不需要借用民房，食物我也能自己解决。”正宗连忙安慰芥道。
　　“不用客气，大人，你们为了保护大家而在前面浴血奋斗，我们怎么能连住的地方都提供不了，至少……我这就去和村长说明，一定为各位提供干净房间。”芥真诚地说道。
　　“不用，我没有客气，我身为式神训练师，自然随身要给式神准备优良的住宿环境，可比这里的民房要好多了，你看。”正宗拿出荒妖斋卷轴，把跟随他的女孩全都收纳进了荒妖斋里。
　　芥看得眼睛都直了，她最近也见多了这些强者们的手段，那真是八仙过海，各显神通，五彩斑斓的法术，能保护一整个村的结界，用纸鹤来传信等等，但看见正宗能用卷轴收纳女孩，还是让她相当惊讶。
　　“不愧是式神训练师啊，这一个倒是新奇，我往日就附在主人身边，倒不需要什么随身的住处。”音羽笑道，她知道正宗其实不是式神训练师，当然这也是宇佐说的。
　　“诶?怎么把我们收进来了？”女孩子们面面相觑，刚才还看得津津有味的，转眼间就把她们都装回卷轴里了，灯莹还在发呆，根本没注意自己进来了。
　　“看也看够了，你们先洗澡睡觉休养一下，为今晚做准备，我有预感会有一场恶战的，为了隐藏身份我不好出手，接下来就拜托你们了。”正宗传音进来。
　　“是。”女孩们这才想起来，因为最近和正宗太亲近，她们都差点忘记自己实际上是式神了，在正宗隐藏身份之时应该由她们出手，当然忍者与使役灵侍女也一起装进来了。
　　正宗继续在村里巡视着，尽可能从留下的痕迹中看出一些情报，这时远处走来五个人，看样子还是刚刚进村的，音羽一看见就说道:“啊，是同道，看来今天是他们来这村驻守了。”
　　正宗定睛一看，来人有五个，分别穿着两种不同的衣服，有三人穿着白色制服，袖口边缘穿着红绳，领口还戴着红领带。
　　“是驱魔师啊。”这正是驱魔师组织的制服，原本驱魔师是各种修炼者联合的大组织，他们不参与大名争斗也不听命于天皇，只是专注于讨伐那些有害的妖魔鬼怪。
　　不久前驱魔师组织对万妖国发起讨伐，但却大败而归，几乎全军覆没，到现在还没有恢复元气，驱魔师出现在这里倒也不奇怪，他们一直坚持义务驱魔除妖，可惜估计拿不出多少人手了。
　　另外两人头上剃了光头，身上穿着藏蓝色的僧袍，颈上还带着一串念珠，又是两个和尚。
　　但有点特殊的是两人的武器，这两和尚没有拿禅杖、金钹、金刚杵之类的佛门法器，而是拄着两杆长枪。
　　而且这长枪也很有特色，枪刃两边伸出半月型刀刃，整体看起来就像在枪头下面加了片月牙，像西方的三叉戟，又有点像东方的戈。
　　“那是什么武器?有点意思。”正宗看着和尚的枪问道，他从来没见过这种奇门兵器。
　　“不知道，那几位自称是兴福寺宝藏院来的和尚，不过他们的首领很强，那个大和尚强得离谱，是所有同道中最厉害的，能和我主人打个平手。”音羽认真地说道。



第36章 教剑

　　如果是灯莹在的话，她一定能认出这把虽然偏门，但也算大名鼎鼎的武器，并且认出对方的大名，这也是一位大名鼎鼎登峰造极的人物。
　　不过现在的灯莹还在荒妖斋卷轴里走神，连红月笑嘻嘻地脱了她的衣服，把她抱进温泉里肆意摆弄都没有太多反应，看见平时精明认真的灯莹难得呆萌，连千机都忍不住挑逗了一下她。
　　现在妖怪与女忍们都在温泉里泡着放松身心，千机下令泡完澡就去旅馆里睡觉，为今天晚上可能到来的大战做准备，进行充分准备，她可是见识过吸血鬼领主之战，别人说得再轻松她也不相信会简单。
　　正宗在外面与和尚还有驱魔师互相见面，并没有什么营养，都是互相恭维一番商业互吹，然后自我介绍，相互鼓励，再交换点情报，五人就离开去各自的民房去歇息了。
　　这时天色已晚，“铛！铛！铛！”的敲钟声突然响起，还在外面干农活和加固工事的平民立刻放下手中的活，陆续回村。
　　“我们发现，哥布林只会在后半夜袭击，所以我们让村民日落而息，然后休息到半晚后，青壮年起来准备迎敌。”音羽说道。
　　太阳已经慢慢西沉，天色暗了下来，野外只剩下声声虫鸣与鸟叫，在东瀛这种妖魔频出之地，夜幕笼罩的野外是十分危险的地方，人是最好不要出门的。
　　村民回家开始陆续熄灯，村里也没什么好看的了，音羽就对正宗说:“您还有什么要看的吗？没有也早点休息吧，我要回主人身边去了。”
　　“没有了，我也去见一下宇佐阁下吧。”正宗说道，于是他跟着音羽又回到了村口，宇佐罔太郎依然还在那颗柳树下，只不过现在他在陪那些浪人们练剑。
　　两个剑灵少女在旁边为宇佐加油起哄，他手中只拿着一把练习用木剑，而对面的浪人拿着的是一把真刀，显然这浪人已经与宇佐讨价多次，完全了解他们之间的差距，一出手就如疾风暴雨一般。
　　“铛！铛！铛！”一声声刀剑对拼声传来，宇佐单手握刀只守不攻，他的内力灌满了木剑，哪怕是木头与真刀对碰依然没有一丝豁口，坚如钢铁。
　　而对面的武士用的是很标准的武士刀姿，前后马步，双手握刀竖于身前，进可攻退可守，不仅刀很快力道也很足，每一次都在变换着不同角度和方位砍下去。
　　但别看他气势这么吓人，甚至嘴上“啊！啊！”地在大喊着，实际上根本没有对宇佐造成威胁，宇佐甚至都没有看他的剑，似乎只需要耳朵听就能判断出对方的剑路，提前封堵了，而且他单手持剑却稳如泰山，对方双手势大力沉的一斩下来，真刀被弹开了，他的木剑却丝毫不抖。
　　“哇，厉害，这是听风辨位吗？”在荒妖斋卷轴里的小焰说道，会剑道的千机看了一下:“不是，什么听风辨位，他根本听都没听，只是单纯看穿了对方的套路，已经提前知道对方要往哪里砍了而已，这个人好强。”
　　“那他一直单手握剑，是因为太强了所以谦让对手吗？让他一只手什么的?”红月也问道。
　　“不是，那是他本来就是单手握剑，而且你们注意看，他还是左手握剑，我看他的动作，应该是平时就非常习惯左手握剑了。”千机分析道。
　　“好了，停！”宇佐突然一改刀路，木剑搭在那浪人的刀背上，顿时他感觉自己的刀就像被钢铁卡住了一样动弹不得。
　　双方收刀，互相鞠躬，宇佐说道:“你还是没有改变习惯，要不就是固定一套刀路，要不就是乱披风刀法，遇上不正规的敌人固然能打，一旦遇上剑道精湛的高手，你一抬手他就知道你想往哪攻击了。”
　　“下一个！”他又指了一个浪人，开始与他练习了几分钟，“你这不行，基础动作有些变形，影响自己刀的威力。”
　　“气势不足！气势！狭路相逢勇者胜，武士靠的就是一口气，刀法一气呵成击倒对手！”
　　“你这不行，意图太明显了，目光不要盯着目标看，敌人会分析出你的下一击，以后你要改正坏习惯，不过面对哥布林不需要改，那些怪物不会剑道，所以不着急。”
　　“你的问题不是剑，是功法，我感觉你内息走偏了，把你的功法背一下，我怀疑你理解有错，等一下我给你调息。”
　　很明显这些浪人实力有高有低，宇佐是具体分析每个人的实力与特点，然后再提出建议，得到指点的浪人武士纷纷恍然大悟，似乎得到了非常珍贵的意见，立刻到旁边去练习起来。
　　“那些武士并不一定都是愿意留下来，很多只是路过，不愿意冒险留下来对抗数不胜数的哥布林，是主人用无双的剑道吸引他们留下来，只要愿意对抗哥布林，他就免费传剑。”音羽说道。
　　剑道也是极为珍贵的，法不轻传，任何人拥有了修行法门都是敝帚自珍视之千金，绝不轻易传给别人，而贴心指导因材施教更是只有师傅对徒弟会这么认真。
　　这些落魄的浪人武士，顶多有一些粗浅的功法入门，就算有高级功法，他们文盲也看不懂，更别说有大师在旁边细细指导了，宇佐提醒一句有可能就是少走好多年的弯路，也难怪他们愿意留下，这可是千载难逢的血赚。
　　“不仅是这些浪人哦，就连附近的正规武者，甚至于那些巫女、和尚、驱魔师，也都向主人请教呢。”音羽说道。
　　武士刀在东瀛之普及，以至于各个职业都会用，学一点剑道总是没错的，音羽又问:“您呢？您不去向主人讨价一下剑道吗？或许有所收获哦。”
　　“呵呵，我是个式神训练师，不会用刀。”正宗坚持一本正经的胡说八道，咬定自己式神训练师这个职业了。
　　“您这鬼话骗谁呢，您忘了我的种族了吗？守护灵和守护灵之间是会互相吸引的，您不是武士，体内为何会有守护灵?背上之剑为何会有剑灵?”
　　PS:在看流浪地球，我TM吹爆，不接受反驳！



第37章 夜下饮酒

　　“这个嘛，你当作这些也是式神的一种就行了。”正宗斜眼否认，虽然统称式神训练师，但确实有时会混入通灵兽、祝灵之类奇奇怪怪的东西，说到底式神本身也千奇百怪。
　　“现在又没有外人，哪怕说实话我们也不会泄露出去，为何您不愿意和主人切磋呢？武士应该锐意进取，只要有机会都要比试互取长短，这样才能进步。”音羽笑道，怎么看她的笑里都带着一丝坏主意。
　　正宗沉默了一下:“我和宇佐君真要切磋的话，一时半会是分不出胜负的，时机不好，现在决斗就会影响晚上对魔物的战斗，如果不出全力又不能尽兴，不如不比。”
　　“这么说，您是吃定了能逼主人使出全力吗？说实话我觉得这种程度的切磋，不会耗多少体力，完全不影响今晚的战斗。”音羽继续拱火道。
　　这时宇佐似乎听见了他们的谈话，眼光射过来，正好对上正宗的目光，一瞬间两人之间仿佛爆发了一场决斗，两个无形的人影在两人眼光间折腾翻转，刀光剑影。
　　一人手持狰狞的大太刀，另外一人使双刀，在短暂甚至是瞬间的对决后，三把刀对撞在一起，“铛！”空气中爆出一丝火花，两个虚无的人影同时被吹散，地上留下了一道划痕，像是用锋利的剑切过地面留下的。
　　“主人！你们……”音羽一时沉默了，她意识到自己还是太小看正宗的实力，刚刚正宗已经与宇佐进行了一次无形的交锋，以互相之间的意识，这次交锋不分胜负。
　　但是两人的剑意却在地上留下了剑痕，如果以为他们仅仅是以目光和意识对决，就冒失站在两人之间，就会被剑意瞬间斩杀，四分五裂。
　　“看来，确实不是和正一阁下决斗的时机呢，说的对，我们要顾全大局。”宇佐点点头，放大声道:“各位，休息了，今晚也许还要战斗，虽然苦练是变强的唯一途径，但身体也是武士的本钱，不能因为训练而搞坏身体，那就本末倒置了。”
　　随着他拍手，那些浪人们也陆陆续续停止了训练，看得出来他们很听宇佐的话，甚至像父母一样，说睡觉就乖乖去睡觉了。
　　不过也是，毕竟宇佐已经可以算他们的传道恩师了，一日为师终身为父，愿意传授剑道给区区浪人的武士寥寥无几，他们这么听话也是正常。
　　当众人散去，音羽也自然地飘到了宇佐的背后，三女自然地跟在宇佐背后充当背景板，感觉非常自然，而宇佐走到树下坐在地上，并没有什么讲究，拿起腰间的酒葫芦拧开就喝。
　　随着酒水倒出，浓郁的酒香味充满附近，正宗走过去问道:“您怎么不一起去睡觉呢?宇佐阁下。”
　　“我去睡觉，哪还有人巡夜呢？正是因为我不需要睡觉，且大家都放心，觉得我守着万事都不怕，所以才能安心睡觉啊。”宇佐又喝了一口酒说道。
　　正宗顿时想到了一个女孩，灯莹之前也是这样不睡觉的一直工作，修炼者可以用能量保持自己有充沛的精力，但实际上精神和思维如果想要保持良好的状态与效率，还是适时休息的好。
　　“宇佐阁下舍己为人令人钦佩，不过还是请注意休息，剑士应该让自己的状态保持在最佳。”正宗说道。
　　这也是为什么他不愿意现在和宇佐切磋的原因之一，他看得出来宇佐已经过劳很多天了，状态不佳，这种时候切磋食之无味，就像一道稀有的食材在前火候却不够。
　　“放心吧，我会用早上休息的，早上哥布林不会来，您既然说了剑士的状态，刚才还与我意念交锋，说明您不打算隐藏了吧？这里只有我们两个，放心以后我不会在别人面前提你的身份。”宇佐很识趣，他知道正宗坚持隐藏身份必然有他的原因。
　　“那多谢了。”正宗松了口气，这样在宇佐面前也可以畅谈了，整天带着面具可不舒服，正宗觉得这位宇佐是真正忠于武道之人，乃是可交的朋友。
　　“坐吧，来陪我喝点酒，正好只有我们两个。”宇佐拍了拍身边，此时太阳已经西落，天色一片漆黑，在宁静且黑暗的村口，只有他们两人了。
　　正宗也不管自己身上的衣袍比宇佐高级多少，直接就地坐在他旁边，宇佐举起他的酒葫芦，正宗摇了摇手，拿出了一罐好酒，巴掌拍碎瓶口，举罐向宇佐敬酒后直灌一大口。
　　“您喝的这是什么烂酒。”宇佐毫不客气的嘲笑道，平心而论正宗拿出的这绝对不是烂酒，这是珍贵的灵药泡成的药酒，数百年珍藏，即使是大名宴客也没这么珍贵的药酒。
　　但一闻到葫芦里发出来的酒香，正宗顿时感觉，自己喝的不是个味，更像是白开水，真的是货比货得丢，正宗还是把酒收了回去换了个酒碗，这药酒下次留给手下们喝吧。
　　“呵呵，来。”宇佐把酒葫芦倒入碗里，满满的一大碗，正宗一喝顿时一股浓香涌入嘴中，然后伴着一股炙热气息直入肺腑，贯穿四肢百脉，简直爽到极点了。
　　“好酒！”正宗不由赞叹，心想他什么时候也要酿出这样的好酒，又给自己多定下了一个目标。
　　“那我们来谈谈剑道吧？您有什么疑问呢？”宇佐看正宗豪爽地喝了一碗酒，很高兴地再次为他满上。
　　“嗯，我想请教一下，剑灵是如何养成的呢？”正宗完全不客气，一边喝酒一边问。
　　“剑灵啊，看得出来，您的剑也进入开灵阶段了，我也不隐瞒，一般剑开灵需要三个基础因素，首先剑必须是名剑，用得材料越好，剑匠的功力越强，剑就越强。
　　然后是名主，好剑配好汉，如果是您这样的高手用剑，它会一直沉浸在您的灵力或内力中，从而获得升华。
　　最后是斩物，剑乃杀生之器，必须饮血，如果斩过足够的强者，或者杀死强大的妖魔，那更会增加开灵的概率，但有些人为了开灵急于求成，滥杀无辜，往往会把宝刀练成妖刀，切记不可揠苗助长。”



第38章 守夜

　　两人就这样聊了半晚，月以上中天，皎洁的月光洒下，在黑暗的大地上裹上一层银妆，宇佐的三个女孩不知道什么时候也已经消失了，她们在中途觉得劳累，就飞入了宇佐的身体中休息。
　　正宗从宇佐口中了解到了很多的关于剑灵养成的关键信息，前面也说秘籍是不会随便传人的，尤其是剑灵养成还是很偏门很高端的秘术，像宇佐这样的经验之谈可以说弥足珍贵。
　　而两人一边聊天也一边在喝那好酒，奇怪的是明明就这么一个小小葫芦，又给正宗不停地倒，按理来说早就该没了，但这酒似乎无穷无尽，只要倾倒葫芦就会有香醇的酒浆流出。
　　“嗯，月以过半，进入下半夜了，往日里哥布林就是在这时开始袭击的，我估计村里人也快醒了吧。”宇佐说道，他们也已经把剑灵的话题聊得差不多了，甚至都聊到平时怎么与刀妹子相处的问题了。
　　上面村里开始有灯亮起，因为半夜不想影响到其他人睡眠，没有敲锣，而是浪人们先起床，再奔走相告其他人，把他们摇醒拉起来，睡眼惺忪的一群人慢慢走了下来。
　　很快大家就在与宇佐打招呼，并且看了看那位新来的训练师居然也坐地上和他喝酒聊天，众人露出一点诧异之后，也没有质疑，所有人都进入了预定的岗位，也许这少年还不知道宇佐先生有多强，或者刚来还没有意识到那些绿皮小恶魔有多么难缠吧。
　　民兵们散入早上建设的工事里，他们拿着竹竿削成的长矛，站在木栏后面，一个数千人的村能召集出数百人的民兵，像他们这种没有大名统辖的自然村一切都只能靠自己。
　　“如果真有哥布林来袭，我们会敲锣唤醒其他村民，那时会让老弱妇孺避难，其他青壮也会拿起武器帮助守村。”宇佐说道。
　　除了本村数百的民兵，一起守卫的就只有几十个武士，那三名驱魔师和两个拿枪的和尚，正宗可以看出这种防守的兵法也是宇佐教的，普通的村民绝对没有这么训练有素的防守阵型，而且这些平民也经过粗浅的锻炼。
　　但真正的主力肯定不是这些村民，而是包括驱魔师与和尚在内的几十人的强者。
　　正宗想了一下，他内视荒妖斋卷轴看见自己的手下们都已经起来了，像千机、灯莹、晴子这种严于律己的不说，其他妖怪也大多数都是夜行性的，包括小林和米菲亚也已经从棺材里爬出来。
　　她们现在正做在温泉旅馆的大厅里，看着外面民兵们守夜而一边聊天，主要谈的是等一下可能的哥布林大战，小林要求正宗把她放出来，她对农村田园风光很感兴趣。
　　但正宗考虑到不要太显眼，还是没有让幻林出来，而是让女孩们都待在卷轴里等着，取而代之的是他居然放了十几名使役灵侍女出来，她们人人都佩戴着武士刀，另外还把晴子等甲贺女忍也放出来了，让她们戒备周围。
　　“这是，使役灵?佐竹阁下，您怎么还带了一群使役灵啊？”宇佐一看见正宗居然放出这么多可爱的女孩子，不知是何意。
　　“嗯，我看这里守备人数太少，所以让她们也参加吧，式神不好抓，但买些使役灵还是很容易的。”正宗笑道。
　　“哈哈哈！开玩笑，您居然拿使役灵来充当战斗力吗？这种小女孩我一剑就能砍一个。”其中一个浪人笑道，其他人也露出赞同的表情。
　　众所周知使役灵不是战斗单位，只能服侍人，她们的体能只相当于普通人类女孩，而且不可能修炼任何功法，除非主人非常强大且她们跟随主人很久时间，才有可能从主人那分到力量，像正宗这样一放十几个的肯定不会是最亲信的那种。
　　妖怪做使役灵很容易，所以也有妖怪在城里卖做好的使役灵侍女，生意还挺好，只要自己能补给灵力，她们就会是忠诚的仆人，众人都认为这些使役灵是正宗在城里买来充场面的。
　　“嘛，有总好过没有吧，既然缺人，让她们帮忙防守一下也可以。”正宗无意与他们争论，只是笑道。
　　浪人们也无话可说，多一个人确实多一分帮助吧，虽然使役灵侍女实在不能算战力，但在这么缺乏人手的情况下也不讲究了，只有少部分浪人还在碎碎念:“那还不如早上放出来帮忙布置防御工事呢。”
　　“来，给你们。”村民看着使役灵侍女走到自己身边，平时没见过这么漂亮的美少女贴这么近，顿时浑身不自在，给她们递竹竿削成的枪。
　　“不需要，有主人给的刀就行了。”使役灵少女没有接过枪，就有浪人嗤之以鼻:“剑道哪是这么好学的?实战中这些细皮嫩肉的女孩还是用竹枪好，至少举得动。”
　　宇佐并没有嘲笑，他从灵力流动中很明显感知到这些使役灵侍女比一般的要强，而且从她们的步伐和眼神，还有手部的习惯，能看出她们真的学过剑道，甚至那些浪人可能还打不过这些娇小少女。
　　站岗总是无聊的，还好有这么多人聊天，其中一位驱魔师遗憾道:“可惜还是人少啊，还要去其他村分散驻守，有些小村只有几个人，他们更加辛苦。”
　　“这附近其实还有个大村，那里是一位三船家旁支的领地，他能组织自己的卫队，甚至还能雇佣武士，拥有上百人的旗本，不需要我们帮助，要是所有村都有这样的实力就好了。”一名浪人说道。
　　“那是不可能的，村子已经穷成这样，又不能明确归谁管辖，连大名都不会把这种村分给哪位武士啊。”另外一名浪人说道。
　　“那位三船大人还想招揽我们，要不是我不想受人束缚，我早就去了，价格还不低呢。”又一个人说道。
　　“噫，算了吧，我们都是因为宇佐先生教剑才留下来的，这可比那区区几石报酬有价值多了，连他手下的武士都跑来向宇佐先生求教。”第一位浪人说道。
　　就听着这些浪人们聊天，时间慢慢过去，月牙又偏西时，突然木栏上一片纸符飘了起来，里面发出一个女孩的声音:“同道们，哥布林来袭！”



第39章 驰援

　　那符纸只是长条形的一片，上面用丹砂画着朱红的鬼画符，此时那玄妙的符文发出耀眼神秘的紫光，一个女孩的声音传出来:“同道们，这里是土岭村，哥布林来袭！请求支援！”
　　声音很急，背景里带着嘈杂的吼叫和打锣的报警声，听得出来形式的危机与紧张，不过在听见求救以后，浪人们反而似乎松了一口气:“还好今天是土岭村，那里是千鹤山保护的地方，没这么容易被攻破。”
　　“嗯?！”在荒妖斋卷轴里，仅仅只是从外面听见千鹤山之名，灯莹就从呆滞中惊醒:“是音叶守的那个村?”
　　“快，我们要赶去土岭村帮助他们！民兵留守！”宇佐说着站了起来，内力一震就把身上的土灰吹飞了。
　　他一个箭步冲出村口，其速度快如疾风，跑步时身体前倾，两手自然向后摆，只有脚在飞快奔跑，上半身却巍然不动。
　　这跑步姿势虽然怪异但速度极快，转眼间就冲下了山，跑向了北方，背影消失在黑夜中，驱魔师、野武士、和尚似乎也都懂土岭村在哪里，一窝蜂地越过木栏跑了出去。
　　正宗刚想起步跟上，凭他的禹步是很容易追上宇佐甚至是超过他的，但转念一想突然发现自己并不知道土岭村在哪里，而且自己还要隐藏身份来着。
　　“出来吧，雪若！”正宗把荒妖斋卷轴一抖，从里面召唤出了一头巨大的银狼，雪若出来时就已经是兽化的形态，正宗一下就跨坐在她背上。
　　“哇！”周围的民兵们纷纷被这体型庞大的银狼所震撼，他们这种乡下人何曾见过这种妖兽，甚至连狼都不一定见过，一见到她狰狞威武的面容都不由感觉到害怕，纷纷离开下意识举起了竹枪。
　　“嗷呜?”雪若刚刚还在聊天，突然就被以兽形召唤出来，还没有反应过来发生了什么，正宗就骑到了她的背上，雪若顿时感觉有些不舒服，摇着背想把异物甩下来。
　　“别乱动，我们走，去追前面那些人，使役灵侍女你们跑不快，就留下来协助村民防守。”正宗吩咐道，同时熟练地一揪雪若的耳朵。
　　“嗷?！”雪若耳朵感觉到这熟悉的触感，顿时就明白是正宗骑到了自己身上，她立刻听从吩咐一跃而起，高高地跳过栅栏和人群，直向前方野外跑去。
　　“跟上主人！”晴子和女忍们同时跑了出去，她们也是身体前倾，手臂摆在两侧，腿脚飞快地移动，速度极快，甚至能跟上步伐大又在飞奔的雪若，这姿势与刚才宇佐的很像。
　　很快她们就追上了出发更早一点的强者们，几十人在野外飞奔，他们没有用那怪异的跑法，就是一般地摆手前冲，和尚倒拖着枪，有个驱魔师甚至飞了起来，久经锻炼的他们不仅跑得比普通人快，健步如飞，可以无视崎岖的地形如履平地。
　　而且体力也很绵长，提起体内的灵力与劲气，可以让他们即使在奔跑中也不消耗太多体力，保持均匀的呼吸法，正确在运动中调息，使自己保持体力和战斗力，这些都是宇佐教的经验之谈，很多细节在秘籍上是不会讲清楚的。
　　“哇！好大的狼！”他们甚至还能在奔跑时注意四周和讲话，正宗超过他们时，浪人惊叹道。
　　“先行一步。”正宗打了声招呼，让雪若继续追前面的宇佐，落到后面的人看着威猛的白狼，不由得羡慕。
　　之前他们还觉得宇佐这么器重正宗不合理，因为式神训练师本体羸弱是出了名的，被认为是完全依靠外物的人，算不得真正的强者，如今看来有一只强大而靠谱的式神似乎也足够了，至少他们都觉得自己单挑打不过那银狼。
　　甚至这位训练师身后还跟着一群漂亮的女忍，真是好生羡慕，从正宗穿衣来看他应该十分有钱，估计也正是如此才让他能买到强大的式神，还有钱雇佣了忍者吧?那些人是这么想的。
　　没一会儿正宗已经能看见前面宇佐的背影，他也听见后面野兽般的脚步声，回头看见正宗骑着一只巨型银狼跟了上来，不由笑道:“您也是准备充分啊，都变成狼骑士了。”
　　“彼此彼此，我也没想过您作为武士还会忍者跑的。”正宗回道，宇佐的步法和身后的女忍们很像，是忍者为了高速行动而开发的跑法，要调息与姿势一致才能用出。
　　“啊，博取众长嘛，这些忍者是您雇的还是您自家养的，实力很不错嘛。”宇佐看着后面的女忍夸奖道，正宗只说:“都差不多。”
　　“翻过前面那座山就是土岭村了。”宇佐指示道，在越过山头后，对面火光冲天，一下子就把黑夜照亮了。
　　“这，这是！”荒妖斋卷轴里的众人一直在关注前面的情况，看见这一景象都惊讶了，眼前这一幕不像是怪物袭击，反而像是大名在打围城战。
　　在哥布林举着的火把照耀下，眼前的战场一清二楚，没错是战场，上万的哥布林已经快把村子给围起来了。
　　土岭村如名，是依山而建在一个土岭坡上的小村，这山上都是黄土不怎么长植物，河道绕山而过从山脚下流过，一条木桥联通了村子和平原。
　　农民们耕种的田地就在平原上，现在已经被成群结队的哥布林踩踏而过，他们一部分集中在河对岸的桥上，正在争夺桥头，另外一部分不知道怎么已经过了河，从山坡的侧面爬上，正在围村攻击。
　　相比之前正宗第一次遇到的村子密集建在山头上还有围栏，土岭村就有些分散而不好守，虽然有条河流可以抗拒平原来的敌人，但背后都没有立墙，只能靠脆弱的土建筑防守，因为这村的人多一些，建筑又稍微分散。
　　而那些哥布林之所以带着火把也不是因为他们需要照明，生活在地下的哥布林有夜视能力，打着火把只是因为他们在火攻，试图烧毁村庄防御。
　　火光映照下，哥布林们的绿脸十分狰狞可怖，密密麻麻的，就像地狱里出来索命的小鬼。
　　PS:听说今天是情人节，呜……情人节快乐，给各位书友递义理巧克力……只是义理的哦！



第40章 哥布林袭村

　　在村外密密麻麻集结着的，都是绿皮的小怪物，本来女孩们以为哥布林的尸体已经很恐怖了，没想到活着的时候长相更加狰狞可怖。
　　他们有一张尖酸刻薄的脸，长着尖鼻子与尖耳朵，嘴巴一直裂到耳根，使得这哥布林虽然头不大却有一张血盆大口，里面满是尖锐的牙齿，就像一把把长剑插在牙床上一样，黑夜里，他们的眼睛就像灯一样闪烁着红光，无数双猩红的眼睛在黑暗中晃动。
　　“这，这怎么守?”红月担心地问道，她看这架势完全想不到这小小一个村该怎么防守上万的魔物大军，哪怕他们再怎么弱，一人丢一根火把这农村的茅草房也会被烧光。
　　红月唯一能想到的办法就是自己开大怒清一波，但这样肯定会波及村里面的平民。
　　“呵啊！”这时，他们听见村口桥梁处传来一声中气十足的怒吼，一位体型硕大的力士站在桥梁的一头，他全身肥硕无比，而且上半身没有穿衣服，下半身也只用织棉丝带细成粗绳，结成丁字形的兜裆裤。
　　他怒目圆瞪，头上梳着银杏发髻，双脚大八字分开，双手也立起在两边，看起来在用力推着什么似的，但他面前是无数的哥布林，他们跨着桥正准备冲过来，但被眼前的大汉气势所摄，一时间不敢上桥。
　　“太好了，那位是不知火万右位门君，他今天也在土岭村，有他守桥，哥布林应该一时半会打不进去。”宇佐看见那位力士，高兴地说道。
　　“相扑力士?”灯莹睁大了眼睛，这可真是一位少见的职业啊，而且名字好长，虽然很有相扑力士的风格。
　　相扑起源于华夏极为古老的洪荒时期，那时叫角抵，也叫蚩尤戏，这古老的职业起源于大神蚩尤，之后一直传承到唐宋时期都在民间有练相扑之人。
　　在东瀛相扑也源远流长，传说中天津神与国津神争夺的最后，建御雷神与大国主的儿子建御名方神就是以角力比出胜负，建御名方神不敌，于是让出了统治权。
　　早在镰仓时代，相扑就在宫廷与民间相扑都是流行的娱乐运动，在寺庙与神社中更是经常作为祭神仪式的一环，要在神前表演，获胜者可在神前祈福并得到祝福，而相扑四十八手也是武家常用的武艺。
　　这时，大量的哥布林吱压压的围到河边，无数哥布林拉起弓箭，其中甚至还有弩，一声令下所有的哥布林同时向着那位力士簇射而去，密密麻麻的箭矢如雨而下，其中还有许多点着火油的火箭。
　　“小心啊！”村里有人担心地提醒道，荒妖斋里的女孩们也都把心揪了起来，这位力士浑身光溜溜的，根本没有护甲，手上也没有武器或盾牌，这样一轮箭雨过来拿什么挡。
　　“喲！！！哦哦哦！~”不知火万右卫门发出一声发音奇妙的大吼，而且连绵不绝，声音直震山岭，在他面前形成了肉眼可见的层层音波与气流扩散，泥土碎石也被吹离他的身边。
　　一时间飞沙走石，来袭的弓箭居然被吹得倒飞回去，即使是劲更大的弩箭也被音波吹得摇摆不止，纷纷丢失了准头落在河流或地上，刚刚想冲过桥的哥布林迎头被音波撞中，纷纷站立不稳被吹了回去。
　　“有点厉害啊，好一个力士。”正宗看着赞叹，虽然他还不是自己的对手，但相对那些浪人来说，这位已经很强了，“至少有关肋水准，甚至也许能到大关，离横纲也许还差一点。”
　　能得到正宗这样评价，也很难得了，宇佐说道:“已经足够了，横纲哪是这么容易遇到的，有他守桥头暂时无忧的。”
　　实际应该担心的是另外一边，也就是直接爬上山侧打算入村的那群，“看样子哥布林应该是沿河走过来的，他们沿河两岸走上来，这一波是在北河岸的，直接可以攻击小镇。”
　　“现在怎么办？那种木房怎么可能挡得住火把和魔物，其他人在干什么？”眼看哥布林已经离村子极近了，甚至已经能攻击最外围的房屋了，雪若担心地叫道。
　　“没事，你看。”宇佐说道，只见最前面的哥布林朝房屋丢出火把，但仿佛被什么看不见的空气墙挡了回来，就连涌过去的哥布林也被挡在墙外，不可越雷池一步。
　　“那是，结界?”千机眯眼看过去，她对结界也有研究，这里还有擅长结界的就只有正宗了。
　　“没错，应该是巫女的手段，结界是她们用贴在村中各处的符纸布下的。”正宗说道，他早就看见村里房子墙上都贴着符纸，现在这些符纸都亮起了紫色的光芒，上面的道纹晶莹流转。
　　“rua！”哥布林大吼着，明明人类的香味已经就在他们的鼻尖飘荡，却冲不进去，让他们愤怒地大吼嘶叫，他们拿起武器本能地狂砍狂砸眼前看不见的墙。
　　武器有石斧、石枪、石锤，甚至还有武士刀铁剑之类的武器，也许是从当地抢来的，当这些武器砍在空气墙上时，这道结界终于显露出来，被砍到的地方会显露出紫色的灵光之壁。
　　哥布林明显知道这情况，有个也许是头目的，穿着稍微整齐一点的哥布林大喊了几句听不懂的语言，那群哥布林就分散开始围村，几乎把结界前每一米都沾满了，不仅用武器猛敲结界，还直接将火把探上去烧。
　　这种做法非常聪明，整个结界四处都受到伤害，灵力极速消耗而得不到回转，尤其是火把一直灼烧，哥布林军团应该不是第一次遇到结界，应对手段也非常熟练。
　　这时，藏在房屋里的民兵们跑了出来，他们拿着竹竿削成的枪，用力向外面刺去，没想到这种木枪却能轻松刺出结界，将外面的哥布林一刺一个窟窿。
　　被刺杀的哥布林发出怪叫声，鲜血喷洒出来，看得让人毛骨悚然，甚至发抖手软，尤其是他们离哥布林只有一米多距离，面对面时恶臭与血腥味都会传过来，甚至哥布林吐出的气息都会喷到身上。



第41章 村民反击

　　这些民兵原本也是农民，甚至不怎么会刺击，力道不够杀不死魔物，谁知道哥布林是不是下一秒就能突破结界抓住自己，让普通人面对魔物需要莫大的勇气，何况是这么近的距离。
　　但他们没得选，他们的妻子孩子就在屋里瑟瑟发抖，如果让哥布林攻进来他们都要死，巫女大人说了，结界就是他们最后一层保障。
　　所以他们拿起木枪，硬着头皮鼓起勇气来到结界前，对准外面的哥布林乱刺，其实之前最早巫女们刚刚来设立结界，哥布林来袭时根本没几个人敢出房间，更别说去结界前杀敌了。
　　也是武士们做榜样，又有那些大胆的男人鼓起勇气有样学样地来到结界前一起抵御外敌，平时武士们训练这些村民就让他们只练一个动作——刺！
　　一开始是最艰难的，人手不够，村民也胆小，全靠宇佐等几位高手驰援，损失很大经常有村庄一晚上就被杀被抓过半的人。
　　能跑的人早就走或者般进有大名保护的大村里了，剩下的老弱病残只能留下来等死，当时他们经常把受袭击的村迁到一起合并，这样集中起来好保护。
　　现在已经习惯了，人手慢慢多了起来，村子的平民也已经熟悉了如何对抗哥布林，正宗看见甚至有不少村女也能压下对魔物的恐惧，到结界边上刺杀哥布林，就和男人一样。
　　“好像，确实不算太强。”正宗看了一下场面，那些哥布林攻击结界的力道虽然挺大，但本身似乎并没有太多神奇或诡异的妖术，被刺会疼，被杀就会死，单论个体也就是普通人的水平。
　　木枪麻利地刺出结界外再收回，当尖锐的枪尖捅到要害，他们就会血流不止，而且这些哥布林似乎都不怎么懂治疗，受伤后会慌乱的逃跑撞乱自己的阵型，然后会失血过多而死。
　　“正一阁下要小心，那些哥布林的血有腐蚀性，凡铁砍他很快就会钝化，木头反而不怕。”宇佐提醒道。
　　卷轴里的妖怪们听了议论纷纷，这么说村民们用竹枪是刻意为之，而不是没钱做铁枪头，还是说歪打正着了呢？
　　面对村民的竹枪阵，哥布林似乎也没什么办法，只能用自己简陋的武器去劈砍伸出结界的竹枪，或尝试用手去抓，就和村民打架差不多。
　　“当心！不要被抓住枪竿，被抓了立刻放弃，千万不要出村！”有民兵队长大声提醒道，看他出枪的力度与速度，应该已经有低级武士水平了，放到军队里能做足轻。
　　接下来就现场目睹了如果被拖出结界会怎么样，几百人不停突刺总有几个会被抓住枪杆，如果是机灵的或者有经验的会立刻松开枪杆，但一些反应慢了的人，下意识会用力拉枪杆想把竹枪拉回来。
　　然后他们就遭重了，别看哥布林个头小，他们也是货真价实的魔物，力量比成年人大了不少，一把就将人拽出了结界，为了方便里面人抵抗攻击外面，结界设定许出不许入，人是会被拉出去的。
　　“啊！啊！！！”被拉出去的人发出凄厉的惨叫，转眼就被丢进哥布林群中，各种武器四面八方砸下来当场就要了他们命。
　　但死得快一样是一种侥幸，不用体会那么长时间的痛苦，因为在他们死后哥布林并没有停下，而是继续挥舞着刀刃把他们大卸八块，当场分尸，然后抢夺着人肉，现场即刻变成了血肉的盛宴。
　　“呕！”有些心智不坚的村民看见这一幕，抛下手中的竹枪就吐起来，那些老练坚韧的人一边手中不停一边喊道:“站起来！不继续战斗的话，我们就是下一个了！”
　　看见这食人的一幕，正宗脸色铁青，他立刻对着荒妖斋卷轴里的灯莹大叫道:“小灯！小灯！你告诉我，哥布林这个种族是不是没有可以交流的余地?他们只会把人当作粮食和生育工具吗？”
　　“诶?您叫我?”灯莹刚刚又进入发呆状态，她一直全神贯注看着战场，寻找她关心的那个人，但现在还没找到，这时正宗突然喊她让灯莹吓了一跳。
　　灯莹想了想回答道:“大概不可能吧，这是他们的本性，他们就是食肉的魔物且欲望无法停息，人类女性是他们良好的生育工具，哥布林会本能地袭击人类。”
　　“那你告诉我，有好的哥布林吗？”正宗咬牙切齿地问道，他一向比较仁慈，对于可以交流教养的妖怪不会赶尽杀绝，即使当初荒妖斋烧毁一座城，他也遵循投降不杀。
　　哥布林明显是有智慧的魔物，他们懂简单的兵法，懂做简陋的兵器，正宗一开始认为是可以与之交流并且调教改正的，甚至他都为此做了计划，要让他们种族整体提高文明……直到看见了这残忍的一幕。
　　“也许，有吧？”灯莹想了一下:“不出现在人类眼前的哥布林就是好的。”其他妖怪少女惊讶地看着灯莹，没想到她会以妖怪的身份说出人类的话。
　　“好吧，我明白了。”正宗轻轻闭上眼睛，再睁开时已经带着杀意，他相信灯莹的话，等一下的战斗就不留情了。
　　围村的哥布林暂时没有办法进村，但村口桥头那处，万右卫门的战吼总有极限，他不可能一直吼辣么大声，于是当他音波停息之时，哥布林蜂蛹地冲上了桥梁。
　　“喝！”万右卫门一掌横推出去，当头的几只哥布林立刻被掌风隔空推出好几米，两边的甚至栽落河中。
　　“比元业大师稍有不如，但也很有本事了。”正宗看着万右卫门的一掌是这么评价的。
　　但凶残的哥布林前仆后继，人类的香味就在眼前，他们红着眼踩过同伴的尸体扑向眼前这个力士，他看起来就很汁美肉嫩。
　　“喲！”万右卫门一手刀劈了下去，当头的哥布林一下被他砸了下去，格挡的武器被直接劈断。
　　然后他伸手抓起一只哥布林，石制的钝器打在他肥厚的脂肪上根本不痛不痒，力士一把就将他骨头捏碎甩在地上，接着他又抓起一只丢了出去，连续砸倒好几只桥上的哥布林。



第42章 等人来齐

　　“果然是好一位猛男。”千机都赞叹道，只见不知火万右卫门一夫当关，又把一只哥布林用手活生生撕成两半，他那看着肥胖的躯体实际上极为结实，等闲的铁剑与箭矢也只能在他身上留下一丝红痕，甚至无法破皮。
　　而冲过桥的哥布林纷纷被他或丢或摔，大部分全身多处骨折内脏破损吐血而亡，可见这家伙力气有多大，千机估计，如果以妖怪的战斗力衡量，他至少有荒妖斋的长老水平。
　　“这还不是重头戏，一开始的哥布林只是试探的，应该准备有真正的士兵出来了，这样的损失虽然他们承受得起，但没必要。”宇佐说道。
　　果然，随着那个穿着稍微整齐的哥布林一声令下，河岸两边炮灰一样的哥布林慢慢不再进攻，取而代之的是拿着铁剑与木盾的哥布林，他们身上有些还穿着简易的皮甲。
　　“这些是哥布林士兵，刚才那些只能算平民，这些才是拿着武器的正规军，相当于我们的足轻。”宇佐说道，这时只见哥布林士兵们开始包围结界攻击，有了木盾保护，他们的被刺杀率开始下降。
　　“他们会冶铁吗?”正宗有点奇怪地问道，他看这些魔物底层大部分衣不蔽体还拿着石器，但从他们现在的装备来看不像是东瀛的风格，也就是说并不是抢的而是他们自己炼的。
　　这么野蛮的种族居然会冶铁还真是想不到，但既然有铁器为何不给自己所有的士兵都戴上呢？
　　“哥布林生育数量太多，所以能装备武器的都只是一部分，剩下的都是炮灰，通过狩猎淘汰选出比较强的士兵再给他们装备。”宇佐说道。
　　“真是残忍而野蛮的种族呢，连自己人都要放弃。”正宗说道，宇佐摇摇头:“没办法啊，不然食物不够，他们只狩猎肉食，而且无止境，当猎物不够时甚至要吃其他哥布林。”
　　“您倒是很了解他们嘛。”正宗问道，他明显不想再讨论这个种族的习性了，宇佐回道:“我也都是听阴阳师抓获的哥布林交代的，当初为了制定对付他们的方法，我们了解了很多。”
　　“如果是社会底层的哥布林，也不会懂这么多吧，我看那些炮灰都没啥智慧的样子。”正宗说道，下面的普通哥布林完全就是在送死，他们甚至不是因为命令，仅仅只是单纯的猎食欲望。
　　“嗯，我们抓的还是个比较高级的，是位哥布林大祭师，我专门带几个高手杀进哥布林老巢里时阴阳师抓的。”宇佐说道。
　　“果然如此。”正宗就觉得，虽然这些魔物很多，但以他对宇佐的估算实力，他是完全能无双杀进哥布林巢穴里的，这种程度再来几万都根本不能对宇佐造成威胁，“那您为什么不一劳永逸清光巢穴呢？”
　　“您也别太小看他们了，别看士兵也就这种水平，但这依然不是这种魔物最强的实力，越深入巢穴他们高手越多越强大，真正的上级都是不出来狩猎的，而且……”宇佐苦笑道:
　　“就算是十万头猪给我杀三天也杀不完啊，他们四散逃窜，只要还有一群留下来的，就会再生出大军，实际上我也只是救了一批被抓的村民就撤退了，哥布林还有好几个巢穴的。”
　　这时，大量的哥布林士兵也涌到了万右卫门身前，他们那木盾和简陋铠甲也依然挡不住力士，万右卫门用力一掌拍下就能把木盾拍成碎片，连带铠甲与哥布林士兵一起拍成一团，死亡的哥布林士兵全身粉碎性骨折。
　　然后他又一爪硬抓住一把铁剑，以巨力夺取铁剑后反**哥布林身体，当他松开剑刃时，铁剑的剑身已经严重变形扭曲了。
　　而这时，后方有更多其他种类的奇怪哥布林从军团中走出来，其中有些全身涂满了白灰，脸上身上还画着奇怪的花纹，然后还有一些体型比较大的哥布林。
　　“来了，那些是哥布林祭师，会施妖法攻击，至于大一点的那种就叫大哥布林，最大那种是熊地精。”宇佐严肃道，刚才他还能和正宗悠闲的聊天，就是因为这些危险种还没有出来。
　　“吼！”最大的那只熊地精一声高喊，就如名字一样，他们和熊一样体型庞大，甚至远超成年人，作为哥布林的亚种他们与自己的亲戚长得完全不像，凶残的脸庞上露出狂躁的表情，手上拿着一柄钉头锤。
　　大哥布林比普通的长得高大一些，大概高度能人类的胸口，他们手持狼牙棒跟在熊地精背后向村口冲去，沉重的脚步让人不由得担心他们会不会把石桥踩塌。
　　“吼！”熊地精的钉头锤一下砸向万右卫门，被他推手一把抓住，直接捏断了木柄，一把威胁巨大的武器被废了。
　　熊地精也不甘示弱，他用力抱了上去，熊一般强壮粗大的手臂用力抱住万右卫门，手指尖锐的利爪掐入他的皮肤，两个庞然大物在桥头开始势均力敌地角力起来，同时那些大哥布林也举起狼牙棒开始锤打万右卫门的身体。
　　在村的另外一边，后排的哥布林祭师开始口颂听不懂的地精语，一道道雷电箭从他们手中发出，打在结界上，顿时护壁开始明灭不定。
　　“糟糕了！这妖术攻击结界坚持不了多久的。”一位女忍叫道，雷电箭的攻击明显比火烧刀砍要更强，结界都开始摇晃了。
　　“别急，真正的战斗现在才开始。”宇佐沉住气说道，果然一直没有露面的巫女们从村里出来了，她们一方面在加固全村的符纸，另一部分赶去结界边缘开始施法。
　　“轰！轰！轰！”一道道五光十色的灵球轰到哥布林军团的后方，把祭师们炸得落花流水，巫女就是为了对抗哥布林的施法者而一直没出动。
　　在村子内外打得如火如荼之时，后面终于传来一阵跑步声，那些跑得太慢的武士、和尚、驱魔师们终于来了，之所以正宗与宇佐等在这里不进村，就是为了等他们，如果他们先进去，以这些武士的水平是冲不过哥布林的包围圈的。



第43章 突然冒出的愣头青

　　“来了，都到齐没有，没有哪个落下的吧？等一下我们冲进去，还没到的就只能在外面干瞪眼了啊，我们过时不候。”宇佐一眼扫过去，似乎同村的人都在。
　　“嗯，人都到了，老师您说一个方向，我们就杀进去。”那位飞过来的驱魔师降下来，他虽然不是浪人但也尊敬地叫宇佐做老师，因为他也向宇佐讨教过剑道。
　　“哥布林从西边山侧杀过来的，那我们就从东边杀进去，那边围着的哥布林很少。”宇佐指了指背对哥布林前来的方向，那边确实魔物比较少。
　　“话说，我们干嘛不直接从西侧杀将下去，趁哥布林没发现我们，直接杀了他们的指挥。”正宗提出一个建议，他指向那个穿着比较整齐的哥布林，但对方是在一群哥布林士兵的包围保护中，甚至还有一些其他不知名兵种。
　　“我必须要保证手下不出现伤亡，我们人手不够任何一个人的死都是沉重损失，这样，我先与你们一起杀进村里，然后你们协助村民守家，我再去取那哥布林将军首级。”宇佐说道，似乎他在万军从中取上将首级如探囊取物一样简单。
　　“好吧。”正宗也明白以这些浪人的水平去冲阵基本等于自杀，他也相信宇佐的实力确实可以轻松杀死哥布林的首领。
　　“那我们就动身吧，一、二、三！”宇佐一声令下，众人立刻向着村西角冲了过去。
　　“嗄呀！?”正在西边围住村子结界猛砸的哥布林突然听见身后有动静，他们刚刚转头就看见一群人从山上气势汹汹地直冲下来，当头的是一只银白色的巨狼。
　　跟在正宗身后的女忍们纷纷丢出几把树叶，然后她们纷纷结印，随着晴子大叫一声:“手里剑叶分身术！”顿时这些轻飘飘都叶子在影子一闪过后，分成了无数把十字飞镖。
　　“咿?！”哥布林们猝不及防，立刻被无数手里剑刺入了身体，这些诡异的忍术能用叶片就做出杀人的暗器，轻易刺穿哥布林的身体，顿时就已经倒下了一大片哥布林。
　　“阴阳散华！”那位会飞的驱魔师应该是他们里面最强的，他抬手就是白与黑的气息相互旋转，当两道气旋打出去的时候前面的哥布林都被吹飞出去，无声无息地失去了生命。
　　“嗷呜！”雪若扑到哥布林群里，两爪扑击之处，几个哥布林士兵被狼爪撕碎摔了出去，周围一股恶臭传来，让雪若甚至不敢用她最擅长的撕咬攻击，于是一声咆哮，把周围扑过来的哥布林全部震飞。
　　“杀！”浪人追上来，熟练的把地上没死的哥布林补刀，最后几个站着想逃的也被砍倒，看他们麻利的姿势与习惯地下段攻击姿势，显然与哥布林这种魔物交手已经有一定经验了。
　　那两个和尚更是惊人，他们挥舞着怪异的长枪，瞬间就把十几只哥布林打倒，他们惯用横扫、倒拉之类的招式，与一般长枪突刺的套路不同，很轻易就能扫倒一大片，而且从他们的动作来看很明显是成套的枪术，杀伤力极高。
　　西边的哥布林本来就不多，又被突然袭击，很快就溃不成军，最后几个想逃跑的女忍们瞬身到它们后面，掏出忍刀漂亮地了结了残兵。
　　“好嘞，可以进村了。”宇佐甚至都没出手，眼前的村民们看见有人来援助都高兴得欢呼起来，远处哥布林将军看见有人来支援，气得大叫，指挥着另外方向的哥布林去消灭结界外的人类。
　　就在这时，突然又是一直喊杀声响起，十几个身穿红白衣服的巫女和宫司（神社内的男性神职人员），从另外一边冲了过来，而且他们的角度不偏不倚正是哥布林将军的所在地，用东瀛的说法就是直冲本阵。
　　“这哪里来的愣头青！”宇佐一看大骂，他也认出这几个是之前加入联盟的小神社成员，与千鹤山不是一路，也参加过一两次小袭击，没想到他们居然突然头铁就像对方发起斩首攻击。
　　“八卦退魔阵！”这十几位宫司与巫女似乎也早有准备，他们突然飞起，临空于哥布林大军之上，直取那个哥布林的首领，他们占位成一个玄妙的方位，在空中灵光就连线成了一个奇妙的法阵。
　　那哥布林首领坐在一个木轿上，由四个身强力壮的大哥布林抬着，眼见有人飞到他上空，着急地大喊大叫，然后就看见一个大阵向他头顶落去。
　　“在八卦退魔阵下，任何妖魔鬼怪都会被压制，动手！杀了首领！”眼见大阵布下，宫司与巫女大喜，立刻口念法咒，同时丢出一些木枝。
　　“那是清桦玉枝，蠢货，这没有用的！”宇佐着急道，只见玉枝在神咒的作用下化作晶莹的投枪向首领射去。
　　“叽咕！洳吺吖！”首领对着天空指手画脚，叫出了一堆根本听不懂的话，然后就见大哥布林把轿椅往地上一放，然后熟练地掏出一面面铁盾，挡在首领前。
　　“叮！叮！叮！”只见木枪射在哥布林的木盾上，被轻松挡了下来，首领安然无恙，当然这清桦玉枝也不是完全没有用，旁边就有一个护卫首领的哥布林不幸躺枪，被木枪钉在地上。
　　“怎么可能?这可是神社的圣木啊！为什么在八卦退魔阵上他们还能动?”一位宫司难以置信地大喊起来，一位巫女还不服，她口念神祈，既然敢来刺杀首领就肯定有第二手准备。
　　“刷！”只见刺杀了哥布林的玉枝快速生长起来，那具哥布林的尸体快速枯萎，竟然是被玉枝吸干了鲜血，晶莹剔透的枝干向着首领刺去。
　　“铛！”首领的护卫队再次结成盾墙挡住了玉枝，同时首领跳起来爬上一个大哥布林的头顶，手洒出一把火红色的粉末，粉末沾上玉枝立刻熊熊燃烧起来，转瞬间就把圣木烧得一干二净。
　　“怎么可能?为什么他还能施法?”巫女瞪圆了眼睛，但这时哥布林不会再给他们下一招的机会，大量箭矢向天空射去，还附带着各种魔法。



第44章 救人的第一条应该先杀人质

　　“啊！”一位巫女发出了凄厉的惨叫，虽然她们有灵术构成的护盾，但密集的箭雨还是轻易洞穿了灵盾，尤其是强劲的弩箭和魔法，实力强一点的还能立刻加强自己的护盾，一位巫女反应慢当场被箭射杀，摔了下来。
　　“该死！他们这种神社的手段对哥布林效果不大，正一阁下！您把他们带进村里，我去救人！”宇佐着急地说道，他一个人直冲向哥布林军团的主力位置。
　　东瀛因为妖怪频繁出没，因此各修行者对抗妖魔鬼怪的手段也非常齐全，基本上无论武士、神官、忍者，都学过对抗妖物的方法，甚至有很多克制的招式。
　　正因为有这一条，这几个初出茅庐的宫司与巫女才这么有自信，他们想凭一己之力解决一次哥布林的袭击，在同盟的人面前露一手，所以才在支援时冒险攻击本阵，他们自信凭借八卦退魔阵可以完封敌人，以前跟随神主出去除妖都是如此的。
　　他们大概是不知道，这些哥布林根本就不是东瀛原产的妖魔鬼怪，甚至都不能算妖魔，虽然他们是魔物的一种，但其实也是一个正常种族，有其种族的特性，心性贪婪残忍不代表这个种族是妖魔鬼怪。
　　虽然哥布林中也有修炼邪术的，但那是个例，以除妖降魔的手段来对付他们，其实是花里胡哨，根本没用，还不如武士刀一切。
　　这时，正在空中被集火的宫司与巫女们已经撑不下去了，宇佐冲过去时大叫道:“降下来！”待在天上无法反击只能成为靶子，还不如降入哥布林群中。
　　他们听了无奈降下去，这样弓箭与魔法确实打不中了，但他们接下来就要面临四面八方的刀兵，哥布林身材矮小因此近距离也有许多能挤到他们身边。
　　还好作为实战需要他们还是带了武士刀，但论实力加上灵术也只比浪人强一点，肯定顶不了多久，没这一会都有人身上带伤了。
　　宇佐高速跑到村东，一路速度之快让沿途正在攻击结界的哥布林都来不及去攻击他，当宇佐跑过后才反应过来，但本阵的哥布林明显更加精锐，也有更多时间准备，当他冲过来时已经提前架好了盾迎击。
　　“白鸟羽！狱荒魂！”随着宇佐一声高喊，两只妹子从他身体中飞了出来，接着她们全身发出灵光，一左一右抱住了主人的手臂，灵光中她们身形消散，化作了两把武士刀。
　　银色头发的那只妹子就是百鸟羽，她所化的武士刀剑刃是雪白色，还有着漂亮的蓝色刀柄，护手还是鸟羽组成的形状。
　　另外一只红发俏皮的少女就是狱荒魂，她化作的武士刀，刃完全漆黑还缠绕着丝丝血气，刀柄是火红色，护手是一颗狰狞的鬼头咬住刀刃，看着十足像一把妖刀。
　　两把刀握在手中，宇佐的气势瞬间高涨，他交差挥剑，银白与血红两道刀芒同时向着哥布林军团里挥去，前排的哥布林士兵连人带盾被腰斩。
　　“刷！刷！刷！”后面的哥布林弩手们早有准备，一排排箭雨如雨般淋下，宇佐挥舞双刀，面前密不透风，射向他的弓箭全都被斩成好几截了。
　　“啊！”在宇佐努力想冲进哥布林军团中时，一位实力比较弱的宫司护盾被打破，惨叫着被哥布林拖倒，接着几把武器砸下去，下场可想而知。
　　宇佐更急了，他们在乱军包围中顶不了太久，“音羽！”他唤出了自己的使役灵，金发蛇尾的妹子也从他体内飞出来，显出了原型，猿猴的脸、狸猫的身躯、老虎的四肢与及蛇头的尾巴，没有翅膀却能飞翔，正是传说中的妖怪——鵺。
　　接着这怪兽化作金黄色的闪电，附着到了两把武士刀上，像蛇一样蜿蜒纠缠着刀刃，顿时宇佐就像雷神下凡一样，手中抓着两把雷电构成的刀刃，接着他把双刀向面前合起一擦。
　　一只浑身缠绕金色雷电的猛兽从刀刃中扑出，正是刚才的鵺，随着她擂鼓般的步伐，雷鸣般的吼叫，靠近的哥布林都会觉得胆寒，都没来得及四散奔逃，鵺就跳进了人群中。
　　本阵的哥布林士兵装备更好了，有铁枪或板斧，但它们都砍不透鵺的皮肤，反而被雷电顺着武器导到身上，鵺全身裹挟着大量雷电，所过之处哥布林全都剧烈抽搐后被烤焦，哥布林本身的恶臭味与焦味混合在一起非常难闻。
　　最后鵺跑进军团中，高吼一声自爆了，爆发出大片的雷霆，周围被搅得人仰马翻，宇佐故意使用这么大动静的攻击，吸引哥布林的注意，以减小受困者的压力。
　　此时，正宗已经带着其他人杀进了结界里，之前只剩下几只哥布林，浪人们一拥而上把他们砍死，巫女们打开一个可以进入的口，村民们欢呼着把他们迎了进来。
　　“呼，我们进来了，宇佐阁下亲自去救，这下肯定能把人救出来了。”一位浪人甩着自己武士刀上的血说道。
　　“我看，可能还有点麻烦啊。”正宗委婉地说道，那浪人顿时就不服了，他可是宇佐的头号脑残粉:“正一阁下，您这话就不对了，宇佐大人强大无比，只是区区救人只如探囊取物一般简单。”
　　“我并不是说宇佐不行，但那些宫司和巫女不一定撑得住啊，而且他们还会拖后腿。”正宗皱眉说道，他倒是不怀疑以宇佐个人的实力能七进七出，但救人就不好说了。
　　这时宇佐已经杀入哥布林军团中，他的名刀削铁如泥，剑速更是快得如幻影一般，一路火花带闪电，但是哥布林首领附近的卫队实力更强大装备也更好，经常看见能躲他一两剑或身穿重甲能挡一两秒的。
　　很快宇佐就已经接应了几位宫司和巫女，但随着他救人越多，阻力也就越大，因为被救的人他必须照顾好，而他们实力不强有些还身上带伤，经常被哥布林拖住，救援速度变得缓慢。
　　“怎么办？我们必须去帮忙！”浪人着急道，他们也看出问题来了，人手不够宇佐一个人忙不过来，“可是，只凭我们根本杀不进去啊！”



第45章 功夫好不如带把枪

　　众人一筹莫展地看着宇佐一个人在乱阵中厮杀，以他勇武无双的实力必然能救出一部分人，并且他也应该能全身而退，但想要救出所有人肯定是不可能的，敌人实在太多了，每多救一个人就是多了一个负担。
　　“呀啊！”一位巫女一声惊叫，她灵术护盾也被哥布林打破，但哥布林并没有杀她，而是一把扯破了她的衣服，露出柔软丰满的胸部，几个哥布林一起跳到她身上，将她按倒了。
　　宇佐听见少女的惊呼与娇叫声，无奈只能转移目标，本来他想先去救另外一位宫司，现在只能转移方向去救那位正在受辱的巫女，这无形中影响了救人效率。
　　而且哥布林也不会让他这么简单得逞，在首领呜哇大叫的指挥下，哥布林开始丢出套索和钩绳，又用魔法远程攻击宇佐。
　　这对于他来说当然不成威胁，无论是勾索还是魔法，宇佐都能轻松化解，闪电箭被他一刀劈开，勾索反而会把雷电传导到主人手上。
　　但他能轻松破解，不代表被他救的人也能躲掉，时不时就有已经得救的宫司和巫女被勾索拉住，或被魔法打伤，狼狈不堪，还要宇佐去支援，再加上无穷无尽的哥布林围攻，情况不妙。
　　正宗开始考虑自己也应该出手了，虽然他现在要隐藏实力，但只让式神出手，他也有一定把握能救出陷入重围的宫司与巫女，首先不能用大范围攻击，他清楚自己灵力输出控制不好，很容易轰到队友。
　　正当正宗想驱使雪若过去帮忙时，突然外围又传来一阵喊杀声，雪若刚刚踏出的进步停了下来，正宗向着喊声处看去，只见几十个和尚突然从山那边越了出来。
　　为首的是一位中年和尚，他目光精湛，身穿淡蓝僧衣，外套深杏色的法袍，皮肤晶莹如玉但肌肉却极为壮实，手上倒持着那柄古怪的枪，但气势与其他那些和尚有天壤之别。
　　“师傅来了！太好了！”两个和尚高兴地叫道，正宗也看向那个和尚，口中自言自语道:“有点门道啊。”
　　只见僧侣们径直冲向哥布林军团，当先的那个和尚一越而起，怪枪高举到身后然后对着军团前的地面砸下。
　　“轰！”如同炸弹爆破一样，怪枪砸在地上时前方的土地都被掀起了一个三日月型的图案，立足于上面的哥布林瞬间站立不稳，被爆风吹了出去滚作一团，其中有不少当场就被震死了。
　　“内力好强。”千机惊讶道，这内力外放轻松震踏一片地区，同比已经高于荒妖斋所有妖怪的妖力，仅仅比正宗的灵力量低，但她们至今没见过正宗灵力的极限。
　　趁着哥布林乱作一团，那群僧侣杀进怪堆里面，刺挑横扫无所不用其极，一杆普通的枪在他们手上仿佛活了一般，那些哥布林根本看不清缭乱的枪路，被轻松杀死。
　　尤其是哪位领头的僧人更是威猛无敌，他枪出如蛟龙出海，横扫如月上中天，回手如飞燕归巢，每一招每一式都浑然天成，变招之间毫无凝滞与破绽，可见他武艺已炉火纯青。
　　“境界以臻至空明。”正宗眼睛发亮，露出浓厚的战意，眼前这个和尚与宇佐一样是非常值得挑战切磋的对手。
　　这时哥布林也反应过来，东瀛这些强者擅长近战，不能和他们正面交锋，军团分散开来对和尚们抛出投枪，射出箭矢，祭师的魔法，还有抛投出的火脂球，密密麻麻的远程攻击仿佛要把和尚们淹没。
　　“糟糕！”村民们不禁担心叫道，但两个和尚完全不担心:“看着吧，这点程度对于师傅来说小菜一碟。”
　　“胧月十五式！”为首的和尚高举起他手中的怪枪，竖直起来，半月的镰刃发出了银色的灵光，在夜色下就像是一轮弯弯的新月。
　　“其一·碎月！”和尚轻声念道，时间仿佛减慢了，一阵波纹从他枪间荡漾，轻轻地传递开来，所过之处画面都有轻微的扭曲，人们看着都产生了错觉，似乎眼前的一幕只是水中的倒影，波纹只是水面被外物搅动。
　　“这是……”正宗期待地自言自语，他已经预计这个和尚的招式了，甚至比他想象的还要强大，只见他的怪枪抽打下来，就像抽在平静的水面上一样，水中的倒影立刻被打碎了。
　　“这！”众人倒吸一口气，不是水面被打碎了，是真的破碎了，周围的空间一阵扭曲，所有的哥布林、兵器、盾牌、甚至魔法，全都破碎了，就像镜中花，水中月一样脆弱。
　　“杀！”哥布林还在震惊错愕时，那和尚一个跨步冲上前，把一个趴在巫女身上的哥布林刺穿挑了起来，哥布林丑陋却意外有些大的话还在喷涂着，垂死地被甩了出去。
　　和尚干净利落地挑起地上衣不蔽体的巫女，把她丢给了后面的徒弟，自己又杀了进去，几十个徒弟也跟着冲杀入阵，他们虽然没有师傅这么强如神佛，但相比哥布林也不菜了，瞬间又救了几个人。
　　浪人们就不由得羡慕了，要知道他们能和宇佐学习剑术也就是最近的事情，而且不算正式弟子，宇佐不会传他的流派剑道给他们，最多也就传授基本剑术或者指正一些误区。
　　但这些和尚们就不同了，他们都是那位僧人的弟子，已经跟随他学习了很长时间，而且一心一意学习他们流派的枪道，非常的熟练，互相之间都是师兄弟关系，配合也默契。
　　“不过即使这样，还是麻烦啊，哥布林太多了，就算能救人，想回来也是一个问题啊。”正宗说道，哥布林本阵至少有几千只，他们也就三十多人，差距还是太大了。
　　“您说这么多话又没用，不如拿出点实际行动如何，您能接应他们吗？”一个浪人不满地说道，虽然他看得出来正宗说的是对的，但总是泼冷水也让人很不舒服。
　　“嗯，我试试看。”正宗说着从怀中掏出了一把装饰华丽的燧发手枪，“砰！”的一枪打出。
　　“啊！！！”哥布林首领突然一声惨叫，被直接爆头而亡，本阵顿时大乱，正宗吹了一下枪口的硝烟:“嗯，把枪带着果然是正确的。”



第46章 实用主义

　　“诶?诶诶诶?”浪人们一阵惊讶，看着哥布林本阵随着首领被杀而一阵大乱，这和他们想象的不一样啊，而且这离哥布林首领至少有个几百米，他这么简单就一枪打中了?
　　这是雷德伯爵送给正宗的燧发短枪，因为是给正宗的礼物，他还是下了点心思，样式是西欧教会专门运来送大名的最新豪华款，枪本身也经过他精心附魔，之前灯莹听正宗说他不喜欢这把枪，没想到还是带来了。
　　“你，你怎么能这样?”一位浪人质问道，正宗莫名其妙地问道:“哈?什么为什么?你们叫我想办法解围，我就杀了那个首领啊，这样宇佐阁下和那位大师就应该能顺利救人的吧？”
　　“但是，宇佐大人他辛苦杀进去救人，宝藏院大师也是武艺高强威猛无双，您怎么能用枪呢？”又一位浪人说道，他总感觉怪怪的，是英雄就应该像他们那样杀进军团里大杀四方地救人，用西洋火器总有取巧之嫌疑。
　　“拜托，我是个式神训练师啊，怎么可能会武功，进去那些哥布林还不把我大卸八块?”正宗一本正经地说道，众人顿时一愣，好像是这么个道理，难道你叫阴阳师进阵砍人吗？
　　荒妖斋卷轴里，式神们听见正宗一本正经咬定自己是式神训练师不会武功顿时笑成一片，甚至满地打滚。
　　“但这样，未免有些胜之不武，并非武士道精神。”还是有浪人坚持道，这些人明明连正式受封的武士都不算，却意外地较真，而且他们总感觉崇拜的宇佐这样辛苦杀进去救人，正宗却轻松一枪干掉了首领，两相对比实在太大了。
　　“什么武士道精神?我是个式神训练师，对面是邪魔外道，哪边讲什么武士道精神了？而且我们现在的目的是消灭邪魔救出同伴，并不是在比试，并没有输赢之分，人还是要宇佐阁下去救的。”正宗说道。
　　“呃……”在场中人无话可说，两边都不是武士当然不用讲武士道，正宗也确实没和宇佐进行什么比试，只是协同救人而已，更不用考虑手段了，除魔当然是能用什么就用什么。
　　在正宗打死首领后，哥布林军团一时陷入了混乱，宇佐与和尚趁着混乱一阵冲杀，把还活着的人都救了出来，然后快速撤退。
　　被杀的哥布林首领只是个小头目，随时都会找到替代品，所以救完人就要快点撤，果然在他们撤退途中，哥布林军团已经开始重整旗鼓了，换一位头目以后继续攻击结界。
　　这时宇佐已经带人跑回结界了，他对正宗赞道:“正一阁下好枪法啊，真是帮大忙了，多谢！”同时进来的那位宝藏院大师也目光瞬间凝聚正宗身上，他似乎看出了什么，目光里燃起战意，但他也明白不是时候，只是赞道:“南无三，施主好枪法。”
　　后面的僧侣们也纷纷带着救回来的宫司与巫女冲进来，他们有些人身受重伤，有些巫女更是被撕碎了巫女服，本来娇嫩的肌肤上沾着不明白 浊液体，下面一片狼藉，面色潮红，口中吐出娇弱的喘息。
　　“快点来人帮忙，她们被哥布林玷污了，哥布林的体液和血液都有崔情之毒，必须快点压制！”一位和尚说道。
　　“交给我们吧！”又是一群巫女跑了过来，她们的巫女服穿着更加复杂，准备也繁多，正是千鹤山的巫女们，灯莹立刻扫视她们，但依然没有发现自己关心的人。
　　她们在地上铺上草席，从和尚手里接过被侵犯过的巫女们，把她们平放到席子上，胸口前贴上灵符，顿时符纸发出了碧绿的光芒包裹住她们，治疗她们的毒和伤势。
　　然后那些受伤的男性宫司也得到了妥善的治疗，见此大家都放心了，开始转身帮村民攻击外界的哥布林，那些擅自行动的神社人员也低头道歉:“对不起，是我们太莽撞了，还要让先生和大师专门冒险来救我们。”
　　“知道教训就好，你们以后要注意一点，这里每个人都是重要的战力，我们损失不起。”宇佐说道，这些年轻人看起来都要感动哭了。
　　处理完后大家一起协助攻击结界外的哥布林，正宗毫不客气拿枪就是一通乱射，弹仓的水晶能将灵力转化为魔力子弹，而正宗灵力是几乎无限的，约等于子弹也是无限的。
　　再加上枪管上刻着自瞄的锁头术，正宗都不需要瞄准，负责供能扣扳机就行，一枪一个小朋友（指矮小的哥布林），效率比刀枪和巫女的法术快多了，他们还要耗体力和符纸。
　　“喂，你不是式神训练师，靠枪算什么？你又不是铁炮手。”又有浪人不服地说道，除非巫女或驱魔师使用大范围攻击法术，不然论清怪效率还真没正宗高，这让他们很不平衡。
　　“好用就行了，你看那位驱魔师不也用枪吗?”正宗指着旁边，还真有一位用咒枪的驱魔师，但他用的是旧式铁炮，每射一弹都要准备一段时间，效率比正宗差多了。
　　“嗯，对付妖魔鬼怪什么好用就应该用什么，这点来看正一阁下更像我们驱魔师啊，有兴趣加入我们驱魔师组织吗？现在正是缺人之际，您如果愿意加盟我们必然倒履相迎。”那位用铁炮的驱魔师笑道。
　　驱魔师本来就不是职业而是一个组织身份，他们由各种人员加入，专门研究如何讨伐妖魔鬼怪，什么好用就用什么就是他们秉承的原则，他很赞成正宗的做法，和这些邪魔外道讲什么江湖道义?
　　“嗯，等这波袭击清除完了再说，我们先把哥布林打退，您说要我用式神，我当然也是可以用的，出来吧！”正宗掏出卷轴，放出了灯莹、红月、小焰、还有幻林。
　　“小林，你也练习一下，凡事都有第一次，虽然可能让你杀生会很沉重，但你迟早要习惯。”正宗说道，虽然只是杀哥布林这种魔物，他都不想让小林动手，但凡事都该有第一次，妹妹也会成长的。
　　这里有巫女们的结界，是安全的场合，又有合适的靶子，从杀哥布林开始练习，正好小林有一招新觉醒的攻击型天赋。



第47章 您也露一手看看?

　　在来这的路上，正宗也是又喂了幻林一次血，太长时间不给小林喂正宗血液的话，她就会忍受不了去像正宗撒娇，而通常情况下正宗都顶不住妹妹的撒娇喂她血。
　　这次觉醒的是个远程攻击法术，正好适合在这个结界里安逸地杀死哥布林，正宗希望她能不留下什么心理阴影或者长歪，但似乎幻林完全就没有什么犹豫，她刚才就一直要求出来，而且一出来就跃跃欲试。
　　幻林半弯下腰，张开手爪于两边，眼睛开始泛红，她的手指附近开始出现无数细小的红色水晶，细小的水晶削成钉状，美丽而又危险，随着她两手一挥，所有的红水晶同时射向结界外。
　　迎面的哥布林连忙举起木盾，但根本没用，水晶轻易洞穿了木盾，就连几个铁盾都挡不住，被血红水晶射了个透心凉，有些水晶还连穿了三四个，哥布林们惨叫着倒了一片。
　　幻林根本没有不适感，甚至还兴奋着开始准备下一招，宇佐看着她好奇问道:“正一阁下，这只式神不像是妖怪啊，而且这法术，和对面那群哥布林反而有点像?”
　　“哦，她不是式神，是我的妹妹，至于现在的状态，是被某只魔物给转化了。”正宗声音底层地解释道，宇佐点点头表示理解，东瀛很多妖怪都曾经是普通人变的，这并不难理解，至于其他的也没必要多问，连哥布林都能被阴阳师收作式神，其他有什么不可能。
　　红月与小焰出来，也与幻林一起发动进攻，小焰向结界外丢火球，一丢炸一片，而红月聚集起一束月光，照到的哥布林本来就皱巴巴的皮肤更加枯萎，瞬间就变得像个烂橘子一样，她还不敢全力出手，因为自己的力量太容易暴走了。
　　只有灯莹并没有出手，反而东张西望在巫女中找人，但场面太乱也没人注意她，光是幻林、小焰、红月三人的火力再加上正宗打手枪都已经足够强了，很快就清了村子一面的哥布林，看得浪人们各种羡慕。
　　他们的武士刀太短，在结界中砍不到哥布林，还要换竹枪和村民一样慢慢刺，离远点的还刺不到，杀敌效率别说和式神比了，甚至连巫女和忍者都比不上，他们发射的灵弹和手里剑也能攻击远处的哥布林。
　　“您不教育一下他们吗？这样他们都会对自己的道路产生怀疑的吧？”正宗笑道，像那些和尚就很坚定，他们和村民一样拿着枪在结界边驱逐哥布林，丝毫没有羡慕各种法术，而浪人们明显就出现了浮躁的气息。
　　“这要让他们自己看开，武士确实一开始是弱势职业，这些浪人又不像那些大和尚一样有明师一直指点，说到底剑道必须一往无前不可驰心旁骛，如果路这么容易走的话，也不会有这么多人堕入魔道了。”宇佐说道。
　　“宇佐阁下这话说得在理，在下也是十年如一日习枪，每日痴迷武道，才有些许微薄成就，我也是这么教弟子的。”宝藏院在旁边听了赞成道。
　　东瀛有许多人都因为忍受不了武道的艰辛，而选择借助外力，最偏激的方法就是堕入魔道，化身为鬼，这种做法固然比较容易获得力量，但走了捷径也就注定与武道的巅峰无缘了。
　　但问道之心除非像兴福寺宝藏院的这群和尚那样从小培养教导，不然路只能自己选自己走，所以宇佐不想妄加干涉，而且也不是想换条路就有路可走的，灯莹废了千辛万苦才踏上妖道，他们如果有天赋有财力又怎么会只能做浪人。
　　“那您也给他们露一手，好坚定他们的信心啊，他们都很崇拜您呢。”正宗笑道，宇佐说道:“是您也想看吧，他们倒是看过我出手很多次了，也罢，我也给您看一下。”
　　说完宇佐目视前方一片哥布林，百鸟羽插回刀鞘，气势徒然攀升，当气势到达顶点之时他突然拔刀，“我流·无刀之型！”
　　一道无形的刀气挥了出去，正是地地道道的武士技，之前还是守护灵的力量，只见这道无形刀气在通过结界后，突然散成无数的小股刀气，准确斩在大量哥布林的身上。
　　而且每斩一个，刀气都会继续分散，又波及到后面的哥布林，很快一个阵队的哥布林都被刀气刮到。
　　“他们已经死了。”宇佐淡定地收刀，当刀回鞘时发出一声清脆的金属音，同时无数刀气从全部哥布林体内爆发出来，并且无差别地斩击周围的一切。
　　密集的阵型更是造成了叠加效果，无数锋利的刀气把那片地区的哥布林彻底分尸，勉强完整的尸体也看上去像被千刀万剐过一样，连地面都留下无数划痕。
　　“哦！太强了！”浪人们已经看过很多次这招了，再看一次依然这么激动，让他们重新找回对武士的信心，单论清怪效率，宇佐这一剑比正宗的式神更快。
　　“是对军之剑，厉害啊。”正宗眼睛一亮，宇佐摇头道:“这一剑出去战场会特别恶心又难收拾，而且很残忍，所以我不一般不会在村边使用。”
　　哥布林看着吓破了胆，即使他们数量很多，也顶不住宇佐砍几刀的啊，再加上这结界感觉一时半会打不破，没犹豫多久，北边围村的哥布林就都撤退了。
　　灯莹在这次战斗中打了酱油，她用过一次汲魂，然后尝了满灯的恶臭味，恶心得她不敢用了，只能学巫女那样丢灵弹，好歹她冥属性的灵弹也是有杀伤力的。
　　战斗结束以后，哥布林撤退，大家都松了一口气，虽然有结界保护，但魔物的疯狂与狰狞还是给人很大压力的，不知道结界什么时候会被打破，有些民兵打完就摊到了地上。
　　这时灯莹才敢跑到一位千鹤山巫女身边，轻轻拍了拍她肩膀，对方疑惑地看向灯莹，“对不起，请问您知道一位叫铃筱音叶的巫女吗？她在哪儿？”
　　“啊，她在城南那边，辅助万右卫门守桥。”巫女回答，灯莹立刻窜向村的南边。



第48章 首战告捷

　　灯莹心急匆匆地跑到了村南，也就是通过土岭村门前的那条河，万右卫门在那里守桥，一夫当关万夫莫开，而虽然北边的哥布林撤退了，南边的却依然还在进攻。
　　河边地形不规则不适合设立结界，而且为了节省灵力增加强度，千鹤山的巫女们就只把村子绕了三面，设立了长条形的结界，河这边是没有的，但同时也是地形优势。
　　灯莹像小兔子一样窜过来，第一眼注意的不是白热化的战场，而是音叶的少女背影，她就站在万右卫门背后不远处的平房后面，借助掩体为他增加辅助法术。
　　这时桥头已经布满尸体，就连之前身材魁梧的熊地精也已经摔在地上，看样子脖子被扭断了，周围还散落着大量扭曲的哥布林尸体。
　　万右卫门浑身是血，气喘吁吁，身上还贴着数道符纸，时不时就有符的灵力耗尽从他身上落下，也一直有新的符从后面飞过来贴在他身上。
　　同时几位巫女在后面翩翩起舞，手中的金色祝铃发出“叮铛~叮铛~”的清脆悦耳的铃声，祝铃是神社的法器之一，外貌由树状木柄上挂满三层以上的铃铛，还系有缎带，在神乐舞动时使用。
　　巫女们左手拿着两端系缎带的和扇，右手持祝铃起舞，这是献给神的礼乐，能引动神明的力量，正是这套神乐舞一直在给万右卫门辅助支援。
　　万右卫门确实很强，但他也只有一个人，相扑的消耗很大，即使是他这种力士都不能持久，要不是巫女们的神乐舞给提供他源源不断的精力，他早就倒了。
　　然后还有他一直战斗时受了无数的伤，每次受伤符纸都会立刻治愈伤口，而且哥布林的血还是带毒的，也是神术让他意识一直保存清明，尤其是压制不断高涨上涌的情 欲。
　　当万右卫门把足够多的哥布林聚集到桥头时，巫女们就集体施法，一道道法符飞到哥布林头顶，一阵刺目的闪光后万雷轰顶，把所有桥头的哥布林一起炸死。
　　这就是她们的战术，让一个相扑手做肉在前面吸引火力，后面一部分巫女做奶和辅助，一部分做输出，还有一些民兵在正门处立成枪林阻挡漏网的哥布林冲进村里。
　　“呼，还好，没问题。”灯莹看见音叶并没有受伤，对于法术的控制也相当熟练，不禁感到放心又欣慰，总感觉自己的思维又回到了当年，看着那个娇小又需要人照顾担心的女孩。
　　这时几个哥布林又绕过万右卫门冲向阵里，民兵们紧张地持起木枪，不能让他们越雷池一步，尤其是不能让他们打搅巫女们的神乐。
　　“幽光之门！”灯莹举起青灯，一道青莹莹的光壁立在两座民房之间，哥布林们速度太快来不及刹车，一头撞了上去，并没有想象中那样被弹回来，哥布林冲了过去。
　　但经过这道“门”时，他们似乎受到了什么诅咒，速度一下就慢了一倍，脸上也露出疲惫的表情，有气无力的。
　　“凝光·化壁！”灯莹又叫道，一面更加凝实的光之壁立起，挡在紧张的民兵面前，这次哥布林撞上去是实体，全都被弹倒在地。
　　“凝光·化剑！”灯莹在天上映出数把汉剑，同时射向倒地的哥布林，准确地一只一剑，一下子就收拾掉了漏网的哥布林。
　　灯莹看了一下局势，又把青灯微抬，调整了一下清光投影的角度，那面幽光之门被推了出去，越过万右卫门移到了桥上，正好把桥路给堵了个严严实实。
　　万右卫门发现有道青光的门通过自己身体时还惊了一下，但这时又发现自己并没有被负面影响，反而还体力大增，原本是短板的速度也加快了。
　　相反，还有几个纠缠在他身上的哥布林，在光门通过的瞬间他们撕咬自己的力道瞬间减弱，被万右卫门轻易抓下来撵死。
　　幽光之门拦在桥上，只要是经过的哥布林都要先被削弱一波，速度更慢了，万右卫门精神一震，之前他拦不下这么多哥布林就是因为速度太快，现在减慢这么多他就更有信心了。
　　“好厉害啊！”灯莹后面还跟着一些修行者，他们体力精力尚有余霞，就赶来村南支援这边，然后目睹了灯莹出手的全过程，之前灯莹一直在打酱油，感觉只是一个很普通的式神，有用但也并不起眼，远远比不上幻林红月她们出彩。
　　但现在不仅是他们，就连守南门的民兵和巫女们都注意到灯莹了，没办法，妖法如此显眼酷炫的女孩想不被注意都难，随后她们想起早上见过灯莹，“是，是那个正一阁下身边的式神，好厉害诡异的妖法！”
　　音叶看向灯莹时，正好与灯莹对视了一眼，发现灯莹刚才在看她，注意到的时候似乎又慌张地把目光移开了，音叶也没有多想，只是感叹好漂亮又强大的女孩子啊。
　　“呜！呜！”一阵沉重的号角声响起，哥布林撤退了，在得知村北已经放弃后，他们也不再继续进攻，缓缓退去，但在走之前他们还不甘心就这样退去，十几个哥布林咒术师隔着岸对着万右卫门联合下了恶毒的诅咒。
　　“可恶，去！”灯莹凝结出一颗青色火球远远丢向哥布林咒术师，虽然距离太远没能打得中，但还是砸在咒术师身边，把他们吓了一跳抱头鼠窜。
　　一阵阵黑色浓雾纠缠在万右卫门肥硕的身躯上，他毫不在意，事实上之前战斗中哥布林已经多次对他发过诅咒，所以他应对起来也有办法。
　　“喝！”万右卫门高高地抬脚，胯都横成斜一字，脚都快抬到平头高了，接着用力踩下。
　　“轰！”大地都震颤了一下，邪恶的诅咒瞬间被震散了大部分，万右卫门连续两边高抬腿顿地，邪咒被反复震开，这是相扑中名为四股的招式，也叫力足，藉由力士威猛的身躯震慑邪恶，是在神明前的仪式之一。
　　接着一位巫女端上一盘盐，万右卫门抓起盐就抹在自己身上，用盐来驱邪也是常用手法，力士在战斗前后都要用盐净身。
　　这时战斗已经结束了，巫女们招来雨水，洗净桥梁与万右卫门身上的血污，他这时却突兀地问道:“接下来为我发泄的女孩，是哪一位?”



第49章 

　　“哈?”灯莹惊了，刚才这位力士还威武霸气一夫当关，怎么看都是一位真豪杰，为何开口就是如此粗鄙之语?　　千鹤山的巫女们并没有因为他说这话而鄙夷他，反而很自然的围上去，拿出随身携带的竹筒，倒出灵水为他洗干净身上的血污，同时也是在清除他的诅咒。
　　“别急，好歹先把伤治好身上洗干净，坐下先休息，你这么急万一发生什么意外怎么办？”一位巫女还一边用布擦洗着一边说道。
　　“那你们快点，我也忍不了多久了，这次还是你们千鹤山巫女帮忙吧？谢谢啊。”万右卫门大大咧咧地坐到村子的树桩上，任由巫女们施为。
　　“等一下！等一下！”这时灯莹终于反应过来了，震惊地问道:“你刚刚说什么?是要挑个巫女上床发泄?没搞错吧？”
　　“啊，你是刚刚出来帮助的那只妖怪吧？没见过的面孔呢？是新来的吗？不过你的法术确实很强，帮大忙了，多谢照顾。”万右卫门向灯莹打招呼，非常有礼貌，完全不像要强迫女孩子的无礼乱暴之人。
　　“啊，不用客气，不对！我不是问你这个?”灯莹先下意识回话，然后反应过来他都没回答自己的问题。
　　“是这样的，你今天刚和正一阁下来有所不知，这些哥布林的魔物之血里含有的剧毒，只要沾上就会毒素入体，事后必须要举行解毒仪式，否则会毒发身亡，一开始有很多同道都因为不知道杀太多哥布林而中毒身亡。”一位巫女解释道。
　　“所以，后来我们才发现必须在战斗后立刻解毒，所以在战后一般都由村民帮忙，这都是他们自愿的，而且不仅男生，连女孩也一样需要。”又一位巫女说道。
　　“等等，那他说又是千鹤山的巫女，又是怎么回事？”灯莹很快就抓住了关键点，她当然是清楚哥布林血液带毒，这是她亲口讲的，而且讲的时候还多余加了“无解”二字。
　　“呃，万右卫门先生比较特殊，他实力高强，通常一个人在阵前浴血奋战，中毒深过别人，必须要修行者来为他解毒，一般我们千鹤山与他合作共同行动，所以一般都是我们为他进行解毒仪式，当然也都是大家都同意了的。”又一位巫女坚定地说道。
　　“开，开什么玩笑，他体型这么大……很难彻底祛除的吧?”灯莹看着万右卫门的身形有些畏惧地说道，不说其他，光是他压下来都能把普通人压成肉饼吧？
　　“嗯，其实我们一两个确实无法帮他解决，一般我们都是要至少四五个修为高深的巫女一起举行仪式。”有已经帮助过万右卫门的巫女说道，不过奇怪的是她们并没有畏惧，反而好像有点跃跃欲试?
　　“四五个?”灯莹惊了，这里的千鹤山巫女也就三四十个吧，一次战斗挑四五个已经是很大概率了。
　　灯莹都快不敢想下去了，还好想要分辨谁参加过也很简单，灯莹一眼看过去，那些带着些许期待的应该就是经验者，而那些带着些许紧张和畏惧的应该是无经验，而音叶属于后者。
　　“你也答应了？”灯莹突然向音叶问道，音叶不知道为什么灯莹光问她一个人，但还是点头道:“因为，大家都已经答应了嘛，自愿什么的。”
　　“不行！”灯莹立刻叫道，她知道音叶会答应有多重因素，因为东瀛女性地位底下，相比于这位受人尊敬地位崇高的力士来说，她们的意愿有时候并不重要。
　　然后巫女们从小的教育都让她们带有一种献身精神，她们不重视自己的身体，在大家一起做决定时也会被集体意识所影响，既然大家都自愿，那我不愿意岂不是唱反调，显得自己很自私很胆小了吗？
　　在这些加起来以后，也许音叶就会自愿献身了，但灯莹可会不答应的，让大小姐因为自己乱口嗨而被迫造成严重后果。
　　“可是，我也快毒发了啊，之前一直都是千鹤山的巫女们帮我举行仪式解毒，也正是因为相信她们我才自告奋勇打头阵的。”万右卫门为难地说道。
　　巫女们也大部分赞成他的说法，每次战斗万右卫门都是勇敢地顶在最前面做肉，吸引许多哥布林注意，可以说没有他就会多出无数牺牲，比起他的汗马功劳，只是这点代价似乎给他也是应该的，包括没有进行过的很多巫女也是这么想的。
　　“还是不行，您看，您就这样单纯进行解毒仪式然后一走了之，对千鹤山的巫女们来说不是太可怜了吗？这是影响她们一辈子的事情。”灯莹说道，她尽量不能让她们发现，自己其实只在乎音叶一个人。
　　“那，确实如此，要不我负责可以么？如果巫女小姐们愿意，将来我愿意娶她们。”万右卫门觉得灯莹说的有道理，如果换个场合他就住手了，但现在真的不行，他已经快毒发了，本来晶莹雪白的皮肤都有点泛红了。
　　“这……”灯莹也为难了，按理来说万右卫门说道这种话已经是很和自己客气了，毕竟她一个不认识的妖怪来插手这事本来就不合适，而且万右卫门还说自己愿意负责。
　　相扑力士在社会上地位是很高的，无论在达官贵人还是在神社里都是座上宾，以这位不知火万右卫门的强大实力更是去哪都不愁吃穿，他其实是很好的婚嫁对象，除了胖一点。
　　但灯莹就是不愿意让音叶被一个她完全不了解的男人碰，并不是出于什么客观原因，单纯就是长辈心态，尤其是这关系完全不带爱情因素，甚至连欲望都不是，只是中毒了而已。
　　灯莹是个习惯客观冷静思考的人，事到如今也不能真让万右卫门毒死了，只能退而求其次，先想办法让音叶不作为参加仪式的对象，再让她别搅这趟浑水，这倒是比较简单，那些进行过的巫女明显更主动。
　　“喂！快来帮帮这边，这里有几位女孩也中毒了！”正当灯莹思考的时候，村北有人抬着之前那几位深陷敌阵的巫女过来了，她们看来也中毒了。



第50章 声东击西

　　于是这一次的事情机缘巧合地就解决了，恰巧有中毒的巫女，而且数量还不少，正好让万右卫门帮忙，很快他们就清理出一个民房，把巫女们抬进去。
　　万右卫门急匆匆进去后，里面传来一声声压抑不住的娇鸣，看来即使以巫女们的体质，再加上中了哥布林的崔情血毒，想顶住万右卫门的魁梧身材也是非常辛苦难受，希望这作为她们的一个教训，以后别那么莽撞了。
　　然后同样中毒的宫司就由村女解决，灯莹依然在纠结，很明显这只是一时权宜，并非是长久之计，今天运气好正巧有其他巫女中毒，明天呢？后天呢？
　　以万右卫门这种前卫打法，只要有哥布林来他就必然打T位，中毒是板上钉钉的事情，然后必然要抽取幸运巫女来解毒，然后他还占了大义名分，现在想劝音叶退出也很难，没有理由，自己和她又不熟。
　　按千鹤山巫女的说法她们是内部选好人，以自愿原则优先，灯莹想的是既然如此，就劝说她们把固定名额在那几位已献身人员身上，她们食髓知味比较主动，这样还纯洁的音叶大小姐就能暂时安全了。
　　就在灯莹还在酝酿自己的话语，准备开口忽悠之时，正宗却突然收到了什么信息，他面色严肃:“什么？你们被哥布林袭击了？！”
　　在场修仙者都是整天和哥布林打交道的，对这个词已经敏感到极点，正宗一说旁边人就全部注意到他了，全部看着他。
　　正宗只是着急地留下一句:“我留下的使役灵被哥布林袭击了！”然后一步踏出消失了。
　　“诶?正一阁下呢?他怎么突然就消失了？”有人问道，他的动作和身形完全就看不懂，红月想了想该怎么解释他的禹步，自己都不算很明白啊，想着她向灯莹递眼光，暗示她来解释一下。
　　“呃，这是吾主的一个能力，瞬间转移到式神的位置，刚才他好像接到警报，我们留下帮村民守卫的使役灵们被哥布林袭击了。”灯莹干笑着解释道。
　　好在并没有人怀疑灯莹的胡说八道，因为他们都把重点放在了最后一句话上，“糟糕了！哥布林是声东击西，要不就是兵分两路，那边有危险！”宇佐着急地说完极速垮出村往南冲去。
　　“呃?”其他人都愣住了，不知道应不应该相信正宗的情报，因为之前他们都没见过哥布林会用这种计策，而且正宗还是个新来的。
　　不过宝藏院大师也没有怀疑正宗的情报，跟着冲了回去，他们手下的浪人和尚自然是相信自己老大的，跟着一窝蜂冲出村子，剩下一些其他人面面相觑，决定跟着一起去，反正这里也安全了。
　　“我们飞回去吧。”红月说道，用飞遁之术能更快赶回去，但就当妖怪们准备遁回去找正宗之时，灯莹却发现千鹤山的巫女们也在准备着什么。
　　她们人人都拿出一个小小的千纸鹤，看起来就像用普通白纸折的，东瀛的少女就很喜欢折这种千纸鹤，纸鹤中寄托着祝福，一般送给重要的人祈福他病患痊愈，或者事业有成。
　　随着巫女们念咒，她们手中的千纸鹤快速变大，最后变成了一米多长的大纸鹤，白纸上闪烁着蓝色灵光，明明依然是纸做的，巫女们跨坐上去却没有任何承受不住的迹象，甚至带着她们飞了起来。
　　“哇，好神奇?”小焰惊讶道，旁边的一位驱魔师说道:“这是千鹤山的拿手好戏，她们就擅长用千纸鹤为媒介施展神术。”
　　“等等我！”灯莹一见音叶走了，立刻发动飞遁之术，整个人都化作无数在空中飞舞的青蝶，向千鹤离开的方向追去。
　　“这笨蛋，怎么感觉突然变了一个人，完全不在状态了？”连红月都察觉到灯莹的异样，她们也只好跟着追上去了，红月变化为了绯红朦胧的月光，小焰变成了一团大火球，小林变成了许多蝙蝠，而雪若变成了一道包裹风雪的狼形银光。
　　“诶?等一下！我们该怎么办？”晴子这才反应过来，主人都已经不见人影，她们忍者可不会飞遁之术啊。
　　“你们跟着众人自己跑回去吧。”红月留下一句话就遁走了，看得晴子一愣一愣的，旁边一位女忍说道:“等一下，现在正宗都走了，也没人看着我们了吧？要不，趁现在跑吧?”
　　“呃，算了吧，我觉得还是乖乖跟过去的好，你们忘了正宗还会逆通灵之术吗？我们逃不掉的。”晴子说道，周围女忍都底下了头，其实晴子有种直觉，即使自己真的带人就这么跑了，其实正宗也不会计较。
　　但她们反而不愿意走了，主要是最近生活与之前差距太大，她们可以过上很悠闲的生活，不用去做生死一线的肮脏工作，能吃美味的大餐（当然她们还是非常节制，忍者必须严格控制食谱与食量。）
　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难，在尝过安逸生活以后就很难再回到黑暗里了，这也就是为什么这么多女忍宁愿成为贵族的玩物也增强着去做他们的保镖，工作环境与待遇要好太多了。
　　没有犹豫太久，忍者们也飞速冲成村子，化作黑影在平原上跳跃疾驰，她们有特殊的跑法，还有忍术加持，比其他修行者快多了，很快超过了许多人。
　　在前面，接近之前那个村子的空中，灯莹追上了千鹤山巫女们，她的飞遁之术还是比千纸鹤飞行要快不少的，巫女们看见后面有一片青蝶飞来，顿时吃了一惊，这可绝对不是正常现象。
　　巫女们掏出符纸时，灯莹忙叫道:“别攻击！自己人！”然后飞到千纸鹤群中，和音叶并驾齐驱。
　　“是你啊？怎么跟着我们呢？”这个独特而又优美的声音还是让巫女们认出了灯莹，然后灯莹就卡壳了，她为什么要跟着她们呢？自然是不放心音叶，但这理由自然是不能说的，总感觉自己变成了变态跟踪狂了。
　　“呃呵呵，不是要回去支援吗？我们已经是并肩作战的战友了，一起回去吧。”灯莹干笑道，这个借口还算合理，巫女们也就接受了。



第51章 救人一命

　　没过多久红月、小焰、幻林、雪若就追上了千纸鹤队，并且以她们的速度想要返回之前的村庄也是分分钟的事情，很快她们就看见了下面的景象。
　　只见无数火把铺满村外的平原，大致数一下哥布林的数量一点都不比之前那波少，也足有上万，尤其是村子下面的半山腰，已经被火把包裹，哥布林已经攻下一半了。
　　在没有巫女主持的前提下，它们轻而易举打破了结界，要不是村民提前设立了防御工事，哥布林早就冲进村里屠杀了。
　　当然这也是正宗回来得早，正当她们到达时，妖怪们敏锐的目光看见一股劲风挥起，这是正宗那招熟悉的木刀斩，无数哥布林被刀风拍飞吹下山坡，与同伴撞成一团然后被粉碎性骨折而死。
　　正宗这招大巧不工，走的就是一个莽字，人家武士都是追求锋利，刀快，他这招木刀斩正好相反完全没有锋利可言，与其说是刀风不如说更像是大扇子扇出的风压，被击中的敌人都是浑身骨折内脏破裂，死于钝器击打。
　　“主人，不要再出手了，您还要隐藏身份，别让巫女们看见。”红月赶紧传音提醒道，妖怪们飞遁比千纸鹤快一点，先于巫女到达，正好她们没看见正宗出手在灯莹心不在焉之时，她的职责就只能由红月来代替了。
　　“哦，好的，不过形势紧急，如果哥布林真的控制不住我也不会再留手了，出来吧，千机！”事已至此，正宗把千机和她的四台人偶给放了出来，她是荒妖斋中最能还原正宗战斗方式的人。
　　“刷！刷！刷！”无数道剑光闪过，霎时间许多哥布林都被四分五裂，五个黑衣黑发的娇小少女飞到工事后面，协助民兵阻挡哥布林。
　　她们刀光凌厉，出手狠辣，飞来的巫女们一看便惊讶道:“好强的式神啊，那位阁下真厉害，这样的式神居然有五个。”
　　“五个也不够，防御的面积太大了，我们必须下去帮忙，准备突入！”一位千鹤山巫女高声喊道，她们开始压低高度。
　　哥布林们立刻注意到天上有光点靠近，数道魔法率先打了上来，都是火球、风刃、闪电箭之类的低级魔法。
　　轰到面前时，巫女们的千纸鹤亮了起来，形成一个球形的紫色灵光罩，保护着她们，和之前的结界差不多，魔法轰在上面被护罩阻挡下来，爆发出一道道彩色灵光。
　　但有一个倒霉的巫女，被集火太多了，几道魔法同时打在她的灵术护盾上，其中还有一两道稍微高级一点的，居然超过了她的护盾回转极限，瞬间护盾就被打爆了。
　　千纸鹤被一道闪电箭击中燃烧起来，少了灵术保护这也只不过是普通白纸而已，瞬间千纸鹤就被破坏了完整性，也就失去了飞行能力。
　　“呀！”那位倒霉的巫女一下掉落下去，“小心！危险！”其他巫女纷纷叫道，靠近她的巫女想拉一把，但事发突然没第一时间反应，错失了良机，一把抓空了。
　　“啊！！！”倒霉的巫女惊叫道，下面就是无数哥布林的大军，这样掉下去就算她不死，也会被无数哥布林围殴至死的，甚至发生更加可怕的事情，比如被抓回去啪成生殖工具。
　　就在这千钧一发之时，一群青色蝴蝶飞了下去，看似轻飘飘的蝶影却轻易把少女拖了起来，正是灯莹的青蝶，她现在处于飞遁之术状态，妖蝶想要撑起这么一个少女还是很容易的。
　　“谢谢！”被救少女感谢道，被救回来让她直松一口气，幸好有灯莹，不然就惨了，灯莹的及时营救让其他巫女也向她抱以感激的目光，灯莹瞬间就刷了一波千鹤山阵营好感度。
　　“事不宜迟，准备降落，攻击！”时机不容她们与灯莹说太多感谢的话，因为她们已经降到临近村子的周围，越来越多的哥布林注意到她们，再不迫降连她们的护盾也要爆了。
　　这时，巫女们集体手托出一只纸鹤，看样式就和她们骑的一样，应该是之前就已经折好的，灯莹见自己托住的那位也从怀中掏出来一只。
　　“感受神明之力吧！”巫女们集体叫道，她们轻轻伸手，千纸鹤居然自动飘了起来向下面俯冲，在巫女们的诱导下，千纸鹤的目标是魔法攻击密集发出的那些地方，也就是哥布林祭师和魔法师的聚集地。
　　“轰！”一连窜威力巨大的爆炸，小小的千纸鹤不起眼到谁也不会注意到它，但当它们飞入怪群时引发的连环爆炸，却瞬间把哥布林最重要的几个法师队列给炸没了，还引起了大混乱，许多胆小的哥布林开始四散逃窜。
　　这就是她们原本的计划，进行得很顺利，在降落前发起一次强大的攻击，尽可能杀伤哥布林的同时造成混乱，给村民防御减小压力。
　　灯莹也惊讶于巫女们千纸鹤的威力，虽然只论单次爆炸的威力，也许在修行者中只算正常，但几十位巫女一起快速从空中经过同时丢下纸鹤炸弹，这威力无异于前世的地毯式轰炸，甚至有些地方还更胜一筹，巫女的千纸鹤是精确制导的。
　　趁着爆炸吸引哥布林注意时时，巫女们一口气降到了村口，落到地上，灯莹也把她救下的巫女放了下来。
　　入眼处一片狼藉，和土岭村有所准备，三面有墙一面靠河不同，这边的主力正好出去了，要不是村民早上努力挖设了简单工事，可能已经被破了。
　　但战斗也是非常惨烈，灯莹已经能看见山坡上许多村民的尸体，有不少人在乱战中被哥布林杀害，不仅如此，现在正宗还扶着一位使役灵侍女，她胸口有一道刀伤，鲜血染红了侍女服。
　　实际上之前抵抗哥布林的主力一直是这些使役灵侍女，她们手持武士刀抗击在最前线，巫女们看见后相当惊讶，她们挥刀的姿势严谨，基础扎实，面对凶恶的丝毫不乱，分明是出自名家教导，单论剑道甚至比她们还强。
　　“把千纸鹤放出去，等一下有同道过来就把他们接应进村！”为首的巫女说道，在无屏障的野外面对哥布林军团，实力不够简直是自寻死路。



第52章 浴火重生

　　当巫女们来后，村庄终于暂时安全了，她们重新升起了结界，阻挡了哥布林继续进攻，也让一直紧绷着的村民终于能松一口气，巫女与正宗的式神一起使用了一些大范围攻击的灵术或妖法，把山坡上的哥布林轰了回去。
　　全村早就醒了，老幼妇孺全都被安排到村中最中心最坚固的村长家躲了起来，能拿得动兵器的人都出来帮忙了，在她们支援之前有五十多人阵亡。
　　别看这数字似乎很少，在哥布林袭击时使役灵侍女就通知了正宗，而正宗第一时间就赶了回来，正宗出手即使是上万的哥布林也都是土鸡瓦狗不堪一击，可见他们一来就造成了多大的死伤，恐怕再晚一点后果不堪设想。
　　结界开启后不久，哥布林后方就发生大乱，原因是两个杀神冲进了阵里，宇佐和宝藏院一路跑过来，速度也仅比巫女们晚了一点，他们没有乘坐巫女放出去的千纸鹤飞进村，而是直接杀入哥布林的大军里。
　　顿时如两头蛮牛撞入了鸡群里，无数矮小的哥布林被抛飞起来，两人的身形快到几乎看不清楚，即使冲进哥布林军团中都没有让他们的速度减慢多少。
　　宝藏院和尚宛如化作了十数个人，不断有残影从他的位置冲出来，镰枪或刺或挑或钩或扫，收割着哥布林的生命，然后在杀死一片哥布林后，残影才消失，甚至于最后定格的动作消散后，挂在枪头上的尸体才落地。
　　宇佐过处，则是白与黑间交替，羽毛形状的刀气四散，黑红的血雾包裹着身体，更有金色雷电的细丝缠绕在他身边，隐隐形成了一头擂鼓般咆哮的猛兽。
　　他们两人如鬼神一般冲入哥布林阵中一轮拼杀，而哥布林也没有多作纠缠，直接选择了撤退，他们之中出现了许多拿剑穿铠甲的哥布林，武力相当的强，甚至能挡住这两个凶神几秒，而且人数也多，加上后方施法的哥布林不停用魔法攻击他们，两人被迫退下。
　　“主人?”红月正想问正宗要不要去追，却看见正宗还怀抱着一位使役灵侍女，她胸口有刀伤，伤口中流出来的血开始泛黑，难怪刚才正宗这么愤怒，但之后又没有继续攻击哥布林。
　　“这，哥布林的刀上涂毒了，她中哥布林的毒太深了，很难救，要立刻请宇佐大人或宝藏院大人过来，要不然可怕很快就会死亡。”旁边的村民看见说道。
　　要按之前他们的经验，必须要那另外大师以深厚内功逼出毒来，即使这样伤者也会元气大伤需要休养很多天，哥布林在战斗中武器、血液、投掷物都带毒一直是让人非常苦恼的事情。
　　“没问题，我能处理。”正宗轻轻一拍使役灵侍女背后，在灯莹眼中正宗快速把一股精纯洪厚的内力注入了使役灵侍女身体里，并快速沿着她的经脉游走了一轮。
　　“咳！咳咳咳！”这位中毒已经昏迷不醒的使役灵侍女突然喷了一口黑色毒血，血中还满含一股腥臭，同时她胸前伤口也血液狂喷，直到喷出的血都变为鲜红。
　　旁边的民兵被吓了一大跳，这样一**作流了这么多血，那还不把人给折腾死，之前他们看宇佐和宝藏院为人逼毒时都是慢慢来的，小心翼翼，哪像这位那么暴力。
　　民兵们都面露不忍，因为之前这些少女与他们并肩作战非常勇猛，正是使役灵侍女无畏而勇猛的抵抗，和她们精妙的剑法才挡住哥布林，现在看见正宗这么粗暴，不禁有人指责:“你不懂就别乱治啊！她都这么惨了你还乱折腾。”
　　但其实妖怪们看得清楚，正宗一击把毒液快速逼出后，就开始给使役灵侍女灌输纯净的灵力，她正在利用这股灵力快速修复身体，其实已经无大碍了。
　　“她已经无事了，现在需要休息。”正宗没等村民们多说话，直接把她收进了荒妖斋卷轴之中。
　　“你！”民兵们没看懂正宗的所作所为，只是看见他一掌打得少女吐血，然后就把她收了回去，怎么看都是草菅人命。
　　“各位不懂，这是式神的特性，其实我们回复能力很强的，只要强行把毒逼出来，回到卷轴后自然能休息治愈。”红月上前胡扯，正宗不会解释，灯莹又不管事了，只有她这位最通人情世故的出来讲话了。
　　民兵们也不好多说什么，这些使役灵都是正宗的式神，是死是活也是他说了算，外人管不着，而且他这种大人物，哪是区区民兵惹得起的，刚才战斗中那些式神的强大妖术还历历在目呢。
　　“你们也回来吧。”正宗说道，他把千机、红月、雪若、小焰还有使役灵都收回了卷轴中，只有灯莹似乎正在和千鹤山巫女们谈话，没有理他，正宗也不好去打断她们。
　　回到荒妖斋里，妖怪们才发现，并不只这一个受伤的，实际上还有三个也是身受重伤，被正宗之前就收回卷轴里休养了，还有五个使役灵正包裹着金红的火焰，从火焰中慢慢构成自己娇美的少女玉体。
　　她们是已经站死了，被正宗收集了残余的灵力，正在不死鸟之火中复活，新复活的少女们不着寸缕，美丽精致如艺术品一般的娇躯在火焰中慢慢构筑，在生命之火衬托中显得更加美丽。
　　“呜呜呜！”这时哥布林退去，幸存的村民许多都瘫软在地，不少人更是放声哭泣，刚才有许多战死的村民都是他们的亲人朋友，一个小村就这么大，看见他们战死不禁悲从中来。
　　“主人，求您救救他们吧，您能救活他们的。”红月传音哀求道，“一次死这么多人，他们的家庭很可能就会崩溃，您出手能挽回这些悲剧的。”
　　“好的。”正宗本来就没有打算坐视不理，“啾！”一声清脆的鸟鸣，一只全身带着烈焰的雏鸟飞了出来，扑到尸体堆前，顿时到处都燃起熊熊大火。
　　村民们面露怒色，他们还以为正宗未经他们同意就焚烧尸体，东方人讲究入土为安，他们连未亲人安葬都不行吗？
　　但下一刻让他们目瞪口呆的一幕就发生了，阵亡的人全都在火中再生了。



第53章 救人一命胜造七级浮屠

　　“这！这是！”村民们惊讶地看见，在烈火中，刚才英勇战死的民兵们重新复活了，他们之前在与哥布林的战斗中身死，死状很惨烈，被开膛剖腹甚至死无全尸的都有很多，但火焰在一点点把他们的身体补全。
　　“这，这是什么邪术?”村民们第一反应是震惊第二反应就是惊悚了，他们都是乡野匹夫，根本没听说过什么复活的秘法，听过的都是那些鬼魂僵尸之类的恐怖奇谈，看见乡亲复活第一时间不是惊喜，反而有点恐慌。
　　“啊！主人，您怎么连不死鸟都用了？我们可是要隐藏身份的，不是说好要低调的吗？”即使是灯莹，这么大的动静也把她的注意力拉回来了，她不禁责怪正宗道。
　　“这，没办法坐视不理啊，你看他们这么可怜，你能见死不救吗？”正宗苦笑道。
　　“我也不能，不过村民们好像并没有太感激您啊，您再不解释一下，恐怕他们就要恐慌了。”灯莹传音道。
　　“呃，该怎么说？”正宗当然不知道该怎么解释，所以还是灯莹大声说道:“各位！我家主人以大神通把英勇战斗的民兵们都救活了，哥布林也没什么好怕的！你们尽管放心战斗！”
　　村民们这话还是能理解的，灯莹故意没说复活而是救活，混淆了一下概念，让他们认为正宗做的只是医生的工作，村民们将信将疑地看着活过来的同乡。
　　“啊！妖魔！妖魔来了！”其中一个刚活过来的人惊叫起来，他声音带着惊慌，记忆还停留在刚才哥布林袭来时的景象。
　　这时火焰已经退去，对亲人的关心还是让他们急着上去抱住亲人查看，这时复活者纷纷认出了自己的熟人，“哥哥！我，我被捅了！唉?伤口呢？”“妖魔！快去敲警铃！小弟，快去带妈妈妹妹避难！”
　　“冷静！冷静，没事了，妖怪已经走了，被赶跑了，你也没死，那位大人用法术救了你。”他们都紧绷着神经，在家人的安慰才慢慢松动。
　　但是村民们能接受正宗救人的事情，因为他们了解不多，在他们看来也许这些修行者都是通天彻地无所不能的，医死人肉白骨虽然神奇但也是不明觉厉，但是其他目睹的人就没这么容易接受了。
　　“天啊，您真的把他们复活了，这怎么可能做到的！”千鹤山的巫女们是最先反应过来的，她们有良好的学识，熟知各种灵术。
　　东瀛有不少法术能复活死者，比如泰山府君祭、秽土转生、魔界转生之类的，但是大部分都是邪术，要不就是有各种各样的苛刻条件或施法材料，像正宗这样轻松简单复活五十多人，那是前所未见。
　　而且她们都是专家，能感知到复活者身上没有带一丝死气或邪气，复活他们的火焰也是堂皇正大，说明他并不是用起尸术之类的邪道，而是非常正经的神通。
　　“这是式神的能力，我这式神比较擅长救人，呵呵。”正宗笑道，巫女们立刻看向已经飞回他肩膀上的火鸟，那只小火鸟轻轻叮啄着正宗的脸上，似乎立了功要奖励似的，正宗就拿出些栗子喂它。
　　从外表上看完全看不出来它是一口气复活了五十多人的强大式神，外表长得非常可爱，除了全身包裹火焰以外也没什么特殊之处，看起来像毛都没长开的雏鸟。
　　“大人！大人慈悲！神明在世！多谢大人救助，我们真是做鸡做狗都难以报答！”刚才还对正宗有些不满或怀疑的村民跪了一地，甚至有人磕头，大礼叩拜正宗，他们内心感激涕零到无以言表，甚至直接哭出来的也有。
　　“真是神乎其技啊，正一阁下。啪！啪！啪！”这时有两人从山坡下一边走上来一边鼓掌，正是刚刚追杀哥布林回来的宇佐和宝藏院。
　　“老远就感受到一股蓬勃的生命之力，让鄙人太震惊了，没想到居然是正一阁下的式神之力，实在是太厉害了，我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠。”宝藏院也感叹道。
　　“呃，其实也没什么，这只鸡也就一个救人很厉害，没什么战斗能力的。”正宗笑道，不死鸟听了猛啄了一下正宗的脸，似乎正宗说它是只鸡还没战斗能力让它很生气。
　　“别闹，快回来吧。”正宗说着就把不死鸟收回了体内，免得被人看出破绽，不过他的胡说八道两人包括巫女们都是不信的，他们能隐隐感受出小不死鸟身上潜藏的庞大生命力。
　　而且宇佐一撇之下也发现了，这不死鸟不是什么式神，正是守护灵，武士的代表性神通，正宗居然有如此神奇能力的守护灵，宇佐一再地在内心中拔高对正宗的评价。
　　“罔太郎，你是不是觉得对方比我好比我强，我不能复活人真是没用的守护灵啊？”这时宇佐听见体内一个女孩子愤愤不平地问道。
　　“哪有?怎么可能，音羽最棒了，我们可是从小到大的最佳组合，或许有比你更强的守护灵，但对于我来说没有比你更合适的搭档。”宇佐坚定地说道，而且很会哄女孩子。
　　虽然别人听不见音羽在他体内的传音而奇怪他为什么突然一个人自言自语，但大致也能猜到是因为什么，纷纷暗笑。
　　这时，从山下又跑上来一个人，身穿夜行服身材苗条娇小，看着是个女孩子，速度很快，她一路疾驰跑上山来，远远就喊道:“主人！支援的人半路被哥布林拦截了！”
　　“晴子?”刚刚还稍微轻松一点的气氛又凝固了，今晚发生的事情还真是多，先是土岭村被袭击，他们匆匆忙忙去支援，结果又听说这是调虎离山，等他们赶回来，现在又听说哥布林半路截援。
　　“你们以前哥布林也是这样的吗？”正宗严肃地问道，这魔物居然如此狡猾，他要重新评估威胁了。
　　“没有啊，以前哥布林虽然偶尔会用一些兵法，但都是比较简单的，像这种战术层面的布阵肯定是没有的。”宇佐肯定道。
　　“不管怎么说救人要紧，我们损失不起，又要辛苦一趟了。”宝藏院刚想动身，晴子却说:“支援就不必了，我们提前发现了哥布林的企图，安全避开了埋伏。”



第54章 变强变聪明的哥布林

　　于是大家又忙了半夜，把被截的人都接回来，确定哥布林确实全部退走了，没有村子再被袭击，又要治疗伤员，清理战场，把哥布林的尸体丢到野外，不然血液中的毒素会蒸发出来，影响呼吸者的健康。
　　把这些事情都忙完后，天已经蒙蒙亮了，一般到了这时候哥布林就不可能再袭击了，村民们这才放下心来，芒了一整天之后他们的精神也已经达到了疲惫的极限，回房间沉沉睡去。
　　而那些修行者还能保持精神，但他们也被昨天晚上哥布林的攻击搅得精神紧张而又困顿，实力比较低级的都露出疲态，本来正宗还想趁哥布林撤退时跟踪一波他们的踪迹，但这么忙这个计划只能暂时作罢了
　　气氛并不乐观，如果让哥布林再这样折腾下去，他们肯定要崩溃的，本来人手就严重不足。
　　而且修行者还都是义务留下除妖，有些人为历练，有些人为了公义，但这种原因都是沙上阁楼，一旦出现挫折很可能就会撒手不管，也没人会指责他们什么。
　　早上聚集起来开会时，几个比较强大的头领人物都感觉人心浮动，有些人很明显萌生退意，他们只能叹气，人心散了，不好带了。
　　其实聚集起来的修行者论总数还是很多的，总数足有几百人，如果只是普通的孤魂野鬼恐怕早就被退治了，但是面对哥布林这种以基数庞大著称的魔物就不一样了，尤其是对方居然还懂点兵法。
　　联盟以那几位最强者为指挥，再加上一些零碎小势力出代表，组成联合会议商讨退妖的方法，说起来好像高端大气上档次，但其实只是大家派人蹲在土炕上交流情报，然后正宗得到宇佐和宝藏院的大力推荐，得以参加会议。
　　首先还是先搞清楚昨天晚上到底发生了什么，据其他村的代表说，他们有好几个村遭到了哥布林袭击，但大多数都是几百甚至几十人的零散小队，他们觉得危害不大，所以就没有求援，自己打发了，但也因此被拖住了脚步没有去支援。
　　这和正宗他们所遇到的万人大军可完全不同，昨天晚上他们至少遇到了两个万人队大军，分别攻击两个村庄，并且有先后差，吸引其中一边村庄去支援土岭村。
　　然后第二万人队在第一溃败不久撤离后发起袭击，这边内部空虚差点被他们得手，要不是正宗多了一个心眼留下了使役灵侍女，还第一时间赶回来，后果凶多吉少。
　　然后就是昨晚晴子汇报的事情，他们在得知被人调虎离山后，急匆匆赶回来支援，而之前撤退的哥布林居然没走，而是在半路上埋伏下来想伏击回援者。
　　还好甲贺忍者们跑得快，她们赶在其他人前面，并且忍者有特殊的侦查手段，直接发现了哥布林的伏兵，拦住了后面的人。
　　这些吵吵闹闹的魔物居然真能安静下来，七八千哥布林安安静静地躲在路边的田地与草丛中，它们身材矮小，一躲进去就完全看不出蹊跷，要不是他们天生带着一股恶臭，女忍都没这么容易确定。
　　女忍们有主见地分开，把所有支援的人都拦了下来，所有人知道了前面必经之路有埋伏都是一阵后怕，最后他们绕路回去，哥布林发现无人经过，只能退走。
　　再加上之前哥布林袭击土岭村时沿河岸两侧，兵分两路一起进军，从村南北同时施加压力。
　　与会人员一致认为两队哥布林是由同一个人指挥，不然无法解释他们整齐一致的行动和配合时机，而且这个人肯定熟知兵法，就不知道他是哥布林还是其他魔物，从以前哥布林的行事来看，大家倾向于后者。
　　按照大家所说，正宗也对情况又有更深的了解，他们也提到一点，以前最早时哥布林远没有现在这么强，无论是数量还是个体强度，他们早期就几百人偷袭村庄，而且一个普通的健壮男人都打得过，所以那时村庄即使没人帮助都能勉强顶住。
　　但现在，才几个月不到，哥布林数量不减反增，个体已经增加了施法者和弓箭手，实力能和一般武士堪比的哥布林战士，数量更是到了上万，还有聪明到运用兵法了，大家担心很快这些小村都会无法抵抗更强大的袭击，甚至哥布林还会威胁到大村甚至城市。
　　在他们热火朝天地讨论时，灯莹没有去参与会议，她一个式神也没资格参加，当灯莹坐在一边的时候，那位熟悉的少女走了过来，音叶打招呼道:“灯莹小姐吗？多谢您救了我们的同伴，因为大巫女正在开会，所以就由我来向您道谢。”
　　“哦，不用谢了，我们现在是一个战线上的盟友了，出手帮助同伴是应该的。”灯莹连忙说道。
　　“但谢谢还是要说的，小女子铃筱音叶，还请多多指教。”音叶十分正式地向灯莹介绍自己，灯莹下意识就反应要作自我介绍。
　　“铃筱灯……啊！铃筱音叶小姐是吧？称呼我为灯莹就行了，请多多指教。”灯莹差一点就说漏嘴了，不过想必她也不会想到的吧？
　　“好的，灯莹小姐，我也想问一下，您似乎对我们特别在意，或者说对我特别在意，是您个人还是您主人的命令？”音叶开门见山地问道。
　　“啊？没有，只是我一时好奇千鹤山的巫女而已，对不起太失礼了。”灯莹也觉得之前太明显了一点，整天往别人那边看或凑过去，会被当成痴 汉的，当然以她现在的性别应该会被当成痴 女吧。
　　“原来如此，不管怎么说您救了我们的同伴又与我们并肩作战，应该不会心怀不轨，我们可以成为相互信赖的战友，您真有什么好奇的可以直接问我们。”音叶说道。
　　“啊，我也是想交流一下灵术，您在飞过来时所使用的纸鹤炸弹，那是什么原理，当然如果涉及门派机密就算了。”灯莹装模作样问了起来。
　　“也没什么隐瞒的，其实就是把起爆符折成千纸鹤状控制，爆炸威力取决于作用符的品质高低……”音叶也与灯莹聊起来，两人相谈甚欢。



第55章 交心

　　灯莹以前熟知音叶的性格与爱好，这几年过去似乎音叶没有太多变化，再加上她对各种法术知识了解很广，两人很聊得来，音叶有点一见如故的感觉，事实上也确实是故人。
　　灯莹最近和正宗关系亲密一些以后，又发现了一个意外之喜，那就是正宗是有藏书的，虽然他没有收集书籍的习惯，但他活过这么多年，还是有不少人赠予他书籍，或者从其他渠道，比如奇遇或明显中得到一些珍贵秘籍，都被正宗带在身上。
　　最近正宗喜欢直接往荒妖斋里放东西了，也就是把荒妖斋当作一个随身携带的大仓库，他就把原本储物空间里的一些不重要的闲置物品都移到了荒妖斋里。
　　其中就包括这些书，被灯莹看见了，其中虽然有许多闲书，但有不少是极为珍贵而极品的高级修炼秘籍，类型涵盖各个修炼领域。
　　灯莹如获至宝，把它们整理到荒妖斋的书架上，反正现在也没多少人在荒妖斋里看书了，她在正宗赶路时就待在书架附近看书研究，最近学识又涨了一波。
　　“……所以说，我们千鹤山最擅长的就是控制千纸鹤，把灵符或灵纸叠成纸鹤状给它们祝灵，效果与控制力都会大大上升……”音叶高兴地与灯莹讨论。
　　她们的核心神术需要借助神明的力量施放，而剩下的技术都是常见的窍门小技巧，音叶可以把这些都说出来与灯莹分享，灯莹也适时提出了一些建议或疑问，总能说中关键点，让音叶觉得相当有道理。
　　“话说，你在千鹤山上过得怎么样啊？我听说那边风景优美，也是有名的灵山，那里的神社也香火鼎盛。”灯莹试问道。
　　虽然之前音叶每年都会寄纸鹤回铃筱家，报告她的近况，但因为是写给父亲的家书，基本都是很公式化，说自己很好，过得很开心，请家里放心。
　　而且她除了头一次回来铃筱老爷给过她零用钱以外，之后都是她给家里寄钱了，毕竟已经不是凡俗之人，在神社做巫女的待遇也挺好的。
　　“怎么说呢，千鹤山神社，还是挺好的吧，确实很优美，还能学到不少东西，不过嘛香火鼎盛就不至于了，那边山高地偏，平民上去一趟得累死，一般都是在就近的寺庙神社拜拜就是了。”音叶说道。
　　灯莹这种人生阅历丰富的一听语气就能听得出来，音叶似乎并不是非常满意千鹤山的生活，不过具体是什么原因，她可能还需要旁敲侧击。
　　“这么说平时都是少人上你们千鹤山的?那也挺不错的啊，环境优美又清净，很适合修行嘛，真羡慕啊。”灯莹试探着说道。
　　“呵呵，人少也不全是好事，您上去就知道了，挺寂寞的，而且整天要穿着这麻烦的巫女服，礼仪繁多管得又严，连下山的机会都少。”音叶果然并无防备地把自己的心里话说了出来。
　　平时她有抱怨也没处说，在家乡人看来她家境殷实又有天赋，能上千鹤山修行更是幸运，音叶从小懂事，心中的想法不会和家里人抱怨，这种牢骚话更不可能和巫女姐妹们说起。
　　反而是灯莹与她聊天时，她没有防备地说了，也许因为灯莹是个新认识的陌生人，和她原来的交际圈没有关联，反而能敞开心扉?
　　从她的话中灯莹大概得知她不太喜欢千鹤山的环境，太孤寂了，对于一位妙龄少女来说，隐居深山静修而远离人世确实不符合少女心性，以前灯莹还是管家时只是羡慕她能上名山修行，却从来没考虑到这一点。
　　“这次为什么你们会下山呢？而且还留在这里与哥布林战斗?”灯莹又问道，她觉得音叶的内心肯定还不止一个点，不过问太多反而会引起她的心防，不如先慢慢顺着话来说。
　　“这次真是好不容易，听说鸟取神社发函请求各地神社派遣人员去因幡国支援，神主才说给我们一冲历练的机会，然后我们下山，然后来到这里看见哥布林肆虐，商量一下觉得打什么魔物都是历练，就先留下来战斗了。”音叶说道。
　　灯莹暗暗摇头，怎么就决定留下来打哥布林了呢，这魔物对女孩最不友好了，而且他们对巫女的神术也不敏感，真不是个好的历练对象，虽然因幡国的邪魔也很危险。
　　灯莹还待继续聊下去，这时正宗却突然走了过来，旁边还跟着宇佐与宝藏院两人，正好看见灯莹在路边和音叶聊天，就挥挥手:“灯莹！在和新朋友聊天吗？”
　　“喔，是的，主人，您开会完了?”灯莹转向正宗问道，正宗点点头:“开完了，他们还是打算按之前的方式，召集更多同道，然后分村防守。”
　　“宇佐大人，宝藏院大人，还有……正一大人，您们好。”音叶也站起来向他们行了标准巫女礼节，可以看得出来她修养很好，但反过来的繁文缛节也确实多，在她看来像宇佐和宝藏院都是实力更强的前辈，她理所应当行礼，也包括正宗这种有强大式神的。
　　“哦，千鹤山的巫女吗？最近辛苦了，你们的结界帮了大忙啊，不必多礼。”宝藏院笑道。
　　这时灯莹才有闲暇去看宝藏院这个和尚，如果说元业大师只是武学修为比佛学高深的话，那眼前这位和尚就完全是没有太多佛性修为，纯粹是位披着僧衣的武师，无意间流露的杀意与战意一点也不像个和尚。
　　但正因为如此，他的内力更加精纯，灯莹站在旁边都觉得他至刚至阳的内力对自己这种妖怪有隐隐的压迫感，他微微露出的手臂肌肉犹如钢铁筑成，可见这家伙绝对是个武痴。
　　“在下灯莹，是主人手下一届式神，见过宝藏院大师。”灯莹低头道，她已经见过宇佐了，但眼前这位的全名她还不懂。
　　如果她没有记错，宝藏院流枪术应该是东瀛后世流传最广最强的枪道，但历代兴福寺宝藏院的院主都能自称宝藏院，但如此枪术通神之人，绝不是泛泛之辈。
　　“大师不敢称，鄙人宝藏院胤荣，添居兴福寺宝藏院院主，灯莹小姐也请多多指教。”和尚没有架子地笑道。



第56章 升米恩

　　“宝藏院……胤荣?”灯莹回想了一下，这一位好像就是宝藏院流枪术的始祖，传说他从小对武术痴迷，到处拜师，所学之师超过四十人。
　　其中包括念阿弥慈恩的念流、神道流、上泉信纲、成田大膳大夫、穴泽盛秀等等的武术名人，曾与柳生宗严一起在上泉伊势守门下学习剑术。此外又收留四处修行的枪术高手大膳大夫盛忠，与其一起努力修行枪术。
　　从之前胤荣在战斗中那浑然天成的动作，灯莹就能看出他博取众长，哪怕只论剑道、柔道、神道、空手道，他都已经至少达到了大师的境界，而枪术更是宗师往上。
　　传说中胤荣在学习前人枪术大成之后，就觉得枪路走到了尽头，接下来只能自己开辟一条新路了，于是他在某天晚上于湖边赏月，于倒影在湖中的月色中觉悟，创立了宝藏院流枪道。
　　但据说他同时得到灵感改造了兵器，在枪下加了半月形镰刃，灯莹问道:“宝藏院大师，这枪也是您设计改造的吗？”
　　“啊，是的，这是为适应我自己的枪术而私改出来的镰枪，只是画蛇添足，让各位见笑了。”胤荣笑道，举起他手上的镰枪让大家观看。
　　枪下带着半月之刃，刺如长枪，斩如薙刀，钩如镰戈，更加适合实战与宝藏院流枪术的发挥，灯莹知道这种枪型将来还会改良，将弧形的镰月改为完全平直的十字型，也就是著名的东瀛武器十文字枪，胤荣就是它的发明者。
　　“哪有画蛇添足?优美，强大，用途多又适应性广，无论战场或擂台都可以用，这真是一件优秀的兵器啊。”灯莹完全不吝啬自己的赞美词。
　　其他人并不像灯莹那样了解未来胤荣会产生多么大的影响留下多么宝贵的遗产，但在他们眼里他也是一位足以称颂的武术大师了，所谓虽不明但觉厉，于是也都跟着称赞了一下。
　　这时，只见有许多村民抬着几个簸箕走了过来，那上面盛着白米饭、野菜与烤鱼干，抬着簸箕的村民笑道:“各位大人，请吃点早餐吧，这些都是一早姑娘们辛苦做的。”
　　村民们很清楚，自己没什么东西能给这些修行者的，他们也看不上，留下来抵抗哥布林纯粹是自愿或历练，一旦想离开随时都有走的可能，村民没有能吸引修行者留下的东西，只能尽量在食宿上热情招待，让他们看出自己的诚意。
　　“又拿这些来给我们，你们自己都有好几天没吃了吧？”宝藏院问道，他知道这里的各村都极穷，连年战乱连地都很难收成，他们甚至有一半都吃不饱，还要分食物给来除妖的人。
　　“没办法，我们能做到的只有这么多。”一位老者低头道，他们当然饿，自从哥布林来袭后他们就只能把粮食优先给修行者，接下来是青壮的民兵，妇女和儿童只能吃野草和米糠。
　　如果哥布林的目的是毁灭这里的村子的话，那就太简单了，只需要把周围仅存的田地焚毁即可，保证不战自溃。还好他们只是来猎食和抓女孩的，对庄稼蔬菜没有一点兴趣。
　　“拿回去，你们自己吃吧……呃，如果有人想要你们还是分给他们，我就不需要了。”宇佐刚刚想说全部拿回去，却突然想起他可以自己解决食物问题，但那些浪人乃至其他人可不能不吃饭，如果连基本食物都无法提供，他们早就散一大半了。
　　“唉，我给你们吃的吧。”正宗叹了一口气，拿出卷轴一倒，无数的食材掉了出来，大米鱼肉和蔬菜水果都堆成了小山，看得村民们眼睛发直，“好了，拿去大家分了吧。”
　　村民们几乎是难以置信地盯着这一地食材，难以置信又蠢蠢欲动，他们也是饿着肚子，几乎没有一餐能填饱的，当听到正宗说给他们拿时他们的第一反应不是拿去分，而是扑上去抢食。
　　“住手！”灯莹立刻凝光一堵墙挡住村民，“你们没听见主人的话吗？人人有份管够，都不许抢，拿回去烹饪了大家分！”
　　“是，是的！”灯莹的气势镇住了村民们，他们没想到会有这么大方的人，接着“扑通”一声，有一个人当先跪倒在地，这时村民才反应过来，纷纷跪地磕头:“大人！神明大人，您一定是下凡来救我们的大明神，我们一定会供奉您的神位！”
　　“好了好了，我真不是什么神明，只是食物正好多了一点分给你们罢了，快去煮吧。”正宗好不容易才把千恩万谢的村民打发走。
　　“主人，西方的古老帝国有一句俗话，升米恩，斗米仇，您不要太老好人，将来可能会吃亏的。”灯莹提醒道，正宗太容易同情心泛滥了。
　　“不会吧，我只是给点粮食而已，再没有食物吃他们会饿死的。”正宗说道。
　　“那将来他们会更加依赖您，吃过饱饭又再次饥饿是难以忍受的，总而言之这不是好事。”灯莹也只能说这么多了。
　　当晚，众人又分开驻守各村，极为紧张地等着哥布林来袭，当大家认为今晚又是一场苦战时，却一直没见魔物的影子，也没有收到其他村的求援信号。
　　“好无聊呀，哥哥大人，为什么那些练手的沙包还不来呀，我还没有杀够呀。”幻林无聊地飞在天上看着平原，但夜幕中的平原如此安静，别说哥布林行军的动静了，就算是鸟叫虫鸣都没有。
　　昨天幻林没有得作准备，急匆匆地就去支援了，然后才得杀了十几只哥布林，根本没有过足瘾他们就撤了，然后又急匆匆回援，折腾一晚上都没能好好练习她的几个天赋，本来打算今晚再练习的，结果今天居然没来。
　　“嗯，哥布林也不是每天晚上都会袭击的，也许今晚正好没来。”宝藏院说道，今天正好轮到他与正宗守同一个村，而宇佐去了另外一个村防守，之前那个村被哥布林袭击死了不少人。
　　“呜，太可惜了，我还想尝尝哥布林的血呢。”幻林遗憾地说道，变成吸血鬼后她的嗅觉也与常人不同了，哥布林身上的恶臭味她却能接受。
　　“小林，不要吃脏东西，会闹肚子的。”正宗头疼道，一想到幻林吸食哥布林的血，他就感觉胃一阵翻腾。



第57章 这是你们这种贱民吃的吗？

　　于是当天晚上无事发生，第二天，果然如灯莹所料，村民们又来了，他们跪在正宗面前:“慈悲的正一大明神啊，求您再赐我们一些粮食吧！”
　　“噗哈哈哈，正一大明神什么鬼？”红月听了大笑道，荒妖斋卷轴里各路妖怪笑作一团，尤其是看着正宗抽搐的脸就更加搞笑了，忍者们在后面憋着，似乎也有点想笑。
　　这时他们正好在用早饭，守了一个晚上却没见哥布林来，正宗让妖怪们在荒妖斋里做了料理，拿出来请回来的宇佐和宝藏院一起吃早餐，妖怪们躲在卷轴里吃，吃完就准备睡觉。
　　“我说了我不是神明啊，而且我昨天不是刚刚才给你们食物吗？”正宗尴尬地说道，他觉得那些食物应该是足够村民吃的。
　　“那个，我们都已经饿了很多天了，尤其有很多人都好几天只吃一餐，饿得慌啊，所以就多吃了很多，而且也是全村人吃过三餐了，今天没剩下多少，只好再来求您要。”村民不好意思地说道:“对不起，求求您再给我们一些吧！”
　　“呃，饿太久是不能吃太多东西的，尤其是不好消化的，身体会一时撑不住。”正宗一开始也没多想，还关心地说道。
　　“是，我们明白了，正一大人，求您再救我们一次吧。”村民跪求道，正宗还没有说话，宇佐先说了:“我们之前村里没有正一阁下帮助，都撑了这么久，怎么他昨天给这么多你们一天就吃完了？”
　　正宗一愣，他确实昨天是抱着缓解村里压力的想法给的粮食，如果按省吃俭用的吃法，应该够吃三天的，没想到一天就没了，即使一天吃完，村里原本存的粮也还在，居然就来找他要了。
　　“真的对不起，我们知道了，今后一定省着用。”村民真诚保证地说道。
　　“既然如此，正一阁下，如果你还有余粮的话再给他们一点吧，毕竟民兵还要守夜与哥布林战斗，吃饱点更有力气。”胤荣这时说道，他怎么说也是个和尚，本性还是慈悲善良。
　　“好吧。”正宗果断答应了，一来是他确实不缺这点粮食，二来他本来就同意给他们的，正宗拿出卷轴再度倒出大量鱼米瓜果，再次看见正宗的奇迹，村民们依然觉得神奇无比。
　　“好了，你们带走吧。”正宗说道，但当村民们拿着麻袋上来捡粮食时，他们却犹豫地看向正宗他们摆在面前的早餐。
　　正宗招待他的两位新朋友，自然是拿出极好的食材，料理盛在黑红的瓷碟上，有鲲的鱼子、灵果拼盘、火烤牛鬼的肉排，宇佐的好酒、宝藏院拿出的千年灵药，光是香味就让人失神，稍微闻一口都会让人精神大振，津液直流。
　　和这足以招待大名的豪华大餐相比，正宗拿出来的食材虽然也是饱满的米肥美的鱼，但实在没有可比性，有村民大胆地问道:“正一大人，您们吃得是什么东西，可否……”
　　他还没有说完，宇佐就愤怒地站起来骂道:“混账东西！这是你们吃得起的东西吗？你都见过这食材还敢吃，我给你吃一口，保证你下一刻爆体身亡！”
　　“不敢！不敢！宇佐大人，对不起，我不是这个意思，我们这就走！”宇佐在这些村民里威信极高，见他生气村民慌张地收拾食材就跑掉了。
　　“宇佐阁下消消气，不给就不给吧，何必吓他们呢？他们也不是一定想讨要的吧？”胤荣笑着劝慰道。
　　“我其实没有生气，但对于这些平民只能这么说，要不然他们只会得寸进尺，人心不足蛇吞象啊，不要给他们接触承受不住的东西。”宇佐说道。
　　宇佐自愿留下来帮助村民，确实是因为他的善良与正义，真心想帮助村民，但同时他也在这方面绝不放松底线，因为他知道这本质不是在帮他们，反而是害了他们。　　
　　我本可以忍受黑暗，但是却让我见到了光明。
　　于是村民们带着粮食走了，他们也没有对宇佐产生什么怨恨，因为他是大人物，在贫民心中大人物本来就应该是这样的态度。
　　正宗那样反而不是大人物的正常态度，他能复活死人，能凭空变出粮食，还对他们和颜悦色，所以他们觉得正宗应该是神，是下凡拯救他们的神明，平民们只能这样理解。
　　吃完早餐后，正宗决定与宇佐和宝藏院去附近没人的空地交流一下武术，而红月这时却提出想出卷轴走走，灯莹也说自己要出去，正宗同意了，他已经不再限制式神们的自由。
　　红月往村里跑去了，也不知道她想干什么，灯莹也不管，她直接用飞遁之术飞出村外，去找音叶去了，据她所知千鹤山巫女还是驻守在土岭村。
　　在大白天飞遁倒是个很新奇的事情，灯莹想起来自从她学会飞遁之术后都没有在白天飞过，原因是空中充满烈日的精火，尤其是东瀛又是极富含太阳之力的国度。
　　像灯莹这样冥属性的妖怪在白天飞很容易被灼伤，本来青行灯的逸话就是夜晚出现的妖怪，白天她的功力是下降的，最早灯莹刚刚成妖时甚至太阳一出来就把她照晕过去。
　　但现在不同，灯莹已经吸收了许多次正宗的灵力，在这过程中她的灵力已经极为凝实，质量更高，现在的境界已经不再害怕散逸的太阳精火了。
　　青蝶翩翩飞到土岭村的上方，果然能看见红白的巫女们，还有村民正在清理之前那一战哥布林留下的尸体，即使已经一天过去，这么多尸体依然清理不干净。
　　灯莹降了下去，她感觉自己好久没有离开正宗单独行动了，主要也是因为灯莹的性格太宅了，她喜欢待在一个家中，把里面打理的井井有条，然后宅家里，比起出来她更喜欢留在荒妖斋看书或者去和千机练剑。
　　这次出来自然也只是因为音叶，灯莹还偷偷留了个标记，昨天送给她一个青蝶样的小饰品，女孩子会喜欢的那种，即使她不在土岭村灯莹也能找到。
　　“音叶，早上好呀，吃过早餐了吗？我给你带来一些好东西。”嗯，就是正宗今天请客的料理，灯莹特意多留了一份。



第58章 是不是喜欢我?

　　开小灶指的是专门为某人提供更高于其他人标准的伙食，泛指悄悄地特别照顾，这次灯莹正是专门为音叶开小灶来了。
　　今天正宗请客，拿出来的都是珍藏食材，以前灯莹就知道正宗热爱料理且收藏了非常多的顶级食材，正好正宗因为忙着守夜，就让荒妖斋的妖怪们帮他做一份早餐，其中最信任的当然还是本来就擅长料理，又与他交流学习了不少的灯莹。
　　于是主厨灯莹就顺理成章地多做了一份，她第一时间就想着给音叶尝尝，对身体和修行都好，至于偷主人的食材?厨师的事情，能叫偷吗？
　　辛辛苦苦帮正宗做好一餐，拿一点也是没问题的吧，妖怪们也都有一份，其实她们在做的过程中也偷吃了不少，而且灯莹觉得自己真的想要去和正宗直接说也就行了，正宗一定愿意给自己的，他连村民都不拒绝。
　　“灯莹小姐?您来这里做什么呢？”音叶正在和同伴谈话，却突然看见那位新认识的青发少女转了过来，音叶对其映像不错，却不知道为什么她突然前来。
　　“音叶，吃过早餐没有？”灯莹笑眯眯地问道，自来熟的样子，一点也没有生分。
　　“还没有，等一下和姐妹们一起吃。”音叶说道，灯莹笑了:“正好，我请你吃点好东西，过来过来。”
　　“呃?”音叶看着自己身边的姐妹们，似乎抛下她们自己去吃早餐不太好，但灯莹又只有邀请她一人的意思，音叶是不相信灯莹专门跑过来只是为了请自己早餐，大概是有事想要商讨吧？
　　于是她在对其他巫女递了个歉意的眼神后，就被灯莹拉走了，来到村外一颗树下，这里比较干净，也闻不到哥布林留下的臭味，挺适合吃饭。
　　“好了，有什么话快点说吧？”音叶还以为灯莹是要自己到安静的地方谈话，没想到灯莹就开始从青灯里往外掏东西了:“来来，快点吃吧，趁热。”
　　音叶楞楞地看着灯莹拿出一堆的美食，怎么看都不是早餐的水准了，其实千鹤山的巫女们为了不给村民带来压力，平时也是吃自己带的饭团和干粮，而且也是省着吃的，守了一夜更是饿了，此刻一闻到这诱人香味，肚子里不争气地咕噜噜叫唤。
　　“嘿嘿，就知道你饿了，快来吃吧。”灯莹听见肚子叫的声音都笑了，把早餐都摆在了一块平整的岩石上，又抓了两块小一点的石头摆在旁边做椅子，把一对筷子递给音叶。
　　“您，真的只是请我来吃早餐的吗？不是有什么重要的话讲?”音叶惊奇地问道。
　　“是啊，还有什么需要讲的?”灯莹反问，音叶犹豫地又问道:“可是为什么是我，您并没有邀请其他人的意思吧，光只是闻一下我就能确定这些食材价值不菲，为什么专门拿给我呢？”
　　音叶并不傻，她一闻就能分辨出散步于空气中的浓郁灵气，更别说这些食物肉眼可见的灵光了，她在千鹤山宴请其他神社的神主或者拜山的贵族时都没有见过这么名贵的食材，这几道菜的早餐也许是她这一辈子见过最珍贵的东西了。
　　“呃……”灯莹倒是一愣，她还真没想过理由，只是一想到这些东西对音叶修炼有好处就拿过来了，该怎么说呢?“呃，这些食物都是主人的早餐中多余的，我觉得不错就拿来和你分享了。”
　　“为什么是我?”音叶不含糊地追问道，灯莹只能说:“因为，因为我认识的关系好一点的朋友只有你嘛，其他巫女还是武士我都不熟。”
　　音叶悄悄施了一个秘术，能看出人的心意，不能准确判断她是否在说真话，但能感受到灯莹的诚意，虽然不明白为什么灯莹这样热情，但她还是坐下了，因为她真的是饿了。
　　“呜呜！好吃。”音叶先是尝了一片肉，她感觉这入口时肉的劲劲道能弹自己的舌头，但进嘴后却仿佛融化在自己的津液中一般，肉汁四溢，音叶原本想问一大堆的话都问不成了，整个人都沉溺于肉香之中。
　　“这是什么肉?太好吃了啊！”音叶只来得及问出这个问题，然后又连续夹起肉片把自己的嘴给塞住了，这肉味道真的很奇妙，又有兽类的嚼劲又有海鲜的香味。
　　“这是烤牛鬼的牛排。”灯莹说道，音叶顿时瞪大了眼睛，难以置信地看着筷子上的肉，“是那个牛鬼吗?牛首异身的那种妖怪？”
　　牛鬼那是大和国特产的妖怪，有牛的上半身，蜘蛛、螃蟹或者章鱼的下半身，是东瀛相当出名的强大妖怪，传说中源赖光的手下四大天王之首渡边纲曾经与其大战，砍下一条手后让其逃走，而第二次更是战得不分胜负，直到源赖光来支援才获胜。
　　要知道渡边纲最大战绩，打败茨木童子也就是砍下对方一条手臂，牛鬼在某些偏远小地方被人作为神来拜，有些个体的实力甚至已经接近神明了。
　　不过这只牛鬼的来历灯莹确是清楚，就是不久前在出大和时正宗见猎心喜杀的，她们还一起动手参与了围猎，还挺厉害，让她们费了一番劲。
　　“还有哪个牛鬼，这就是了，吃慢点，小心别噎着了，还有其他也很好吃的，对身体好多吃点。”灯莹递过一杯茶给音叶，可惜她没能拿到宇佐的美酒，只能用荒妖斋灵茶代替了。
　　音叶只顾着吃牛肉，尝过其他的才觉得更加惊艳，这里每一道都不亚于牛鬼肉排，而且关键是她都不认识这些原材料是什么。
　　“啊，这碗是天之母牛的初乳，水果拼盘里是西王母蟠桃、金苹果、烛龙仙果、菩提子，那盘是鲲的鱼子酱，茶是自家产的。”灯莹如数家珍，毕竟就是她料理的。
　　“我……这，这一餐吃下来我要成仙了吧？”音叶惊道，她完全没想到牛排其实才是最没名气的，而且她已经感觉庞大灵力在体内蒸腾了。
　　“没关系，多吃点，有利于发育。”灯莹看着音叶，如果能一步吃成仙最好，可惜似乎还有点不足。
　　酒足饭饱之后，音叶眼神复杂地看着灯莹，犹豫了一会儿问道:“灯莹小姐，您是不是喜欢我啊？”



第59章 要不就是你主人喜欢她?

　　“噗！”灯莹正在喝茶，听到这话顿时一口茶就喷了出来，“你说什么?为什么会觉得我喜欢你啊？”
　　“先说好啊，我的取向很正常的，虽然平时被关在千鹤山神社里没见过太多男生，但我也从来没对这么多漂亮的姐妹们产生什么奇怪的想法哦！”音叶强调道。
　　音叶觉得灯莹没来由地突然送这么珍贵的早餐给自己真的很奇怪，完全没有理由，所谓无事献殷勤，非奸即盗，这一定是有更深层的原因的。
　　而开了秘术以后，她发现灯莹确实对自己没有恶意，反而有一种隐约的爱意和亲近，音叶顿时就觉得全身都不好了，这个妖怪少女明明长得这么可爱，居然是个同性恋吗？
　　“没有！误会啊！我不是百合、蕾丝或者啦啦啊！我喜欢的是……的是……”灯莹说话突然没底气起来，音叶疑惑地看着她，但让灯莹说自己喜欢男人?果然还是做不到呀！
　　“呃，我虽然喜欢的是女孩，但请相信我，我真的不是喜欢你，也保证没有以任何不轨的目的接近你呀！”灯莹急忙保证道，要挽回自己的信誉啊。
　　“噫！”音叶连退几步，没想到灯莹亲口承认她喜欢女孩子，她解释说没有不轨的目的，反而更让人觉得可疑了，她说为什么灯莹会主动接近她这么热情，原来真实目的是为了自己的身体吗？
　　灯莹只看音叶的眼神就知道，她绝对想歪了，“误会呀，我对你只有亲情上的喜欢而已！”
　　“可是，我们非亲非故，哪有什么亲情啊？”音叶反问道，灯莹顿时语塞了，以音叶的视角看，她们以前确实是非亲非故，完全没有一点关系，都是灯莹主动贴上来的。
　　“那个，我很理解您的想法，喜欢谁是您的自由，但是我们毕竟性别相同，而且人妖殊途，我们是不可能会有结果的。”音叶结结巴巴地说道，灯莹只能捂住脑袋，果然是被误解了。
　　正当她绞尽脑汁想着如何解开误会之时，却有一群人走了过来，最前面的是一位很漂亮的巫女，但她的神情却有些气势汹汹。
　　“音叶，我听说有位女孩请你出来吃早餐?啊，这不就是那位救了小铃的式神小姐吗？请多指教。”虽然这位女孩对着灯莹打招呼，却有些皮笑肉不笑的感觉。
　　“小野绘美。”音叶皱了下眉头，似乎这个女孩非常难缠的感觉，“你过来干什么？”
　　“没什么，只是来看看我们的音叶小姐，是吃了什么好东西?真香啊。”那个叫小野绘美的女孩说道，早餐的香味还留存在空气中，小野绘美看着空荡荡的餐盘嫉妒道:“现在食物这么紧缺，你倒是吃得这么香，完全不为姐妹们想想嘛。”
　　音叶顿时露出窘迫的表情，偷偷吃独食确实是不太对的行为，其他的巫女也露出了不忿的表情，主要是这早餐残留的香味与灵力太吸引人了，和平时她们吃的饭团与干粮差距太大，让人又嫉妒又羡慕。
　　“这是我请音叶吃的，食材是我主人自己带来的，也是我亲手烹饪的。”灯莹冷冷地说道，她看出来了，这个同样是千鹤山的巫女分明是找茬来了。
　　巫女们表情又一变，灯莹的说法也很有理，既然是她主人的食材又是她个人名义上请音叶的，那自然是她的自由，旁人是没权利多嘴多舌。
　　“式神小姐，以前你和千鹤山没有什么交情吧？为什么您主动接近我们，救了千鹤山的巫女，又请这么珍贵的食材给音叶吃?”绘美又问道，她角度相当刁钻，问话也是恶意满满。
　　“我只是想来交个朋友，至于我看好谁不用你管。”灯莹说道。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，如果您只是想交朋友何必出这么多力?怕是为了音叶小姐来的吧?”绘美不依不饶，“你一个女性式神想必也没理由接近巫女交朋友，该不会是你主人命令你接近的，怎么?他看上音叶了，想泡她？”
　　“胡说八道！子虚乌有！你这是凭空污人清白！”一涉及正宗和音叶，灯莹立刻炸毛了，说话也不再客气，连绘美也被灯莹爆发的气势给吓到，不由得退了好几步。
　　不过越是这么激烈的反应就越引人生疑，难道是说中了？不仅是千鹤山的巫女们这样想，就连音叶都有些这种想法，比起一个式神少女突然看上自己而主动亲近，她是受到主人指使才来的更让人信服，而她的主人难道对自己一见钟情了吗？
　　“咳咳，我当然无意反对你主人的事，反而我觉得你主人眼光挺不错的，我们家的音叶可是很不错的美少女，天赋也好，我当然是支持的。”绘美缓和地说道，她也不能太刺激灯莹了。
　　灯莹干脆不理她了，说得越来越跑，完全不知道她是什么意思。
　　眼见灯莹不吃这一套，绘美又换了个角度说道:“不过追求归追求，我们现在毕竟还是在艰苦的对哥布林战斗中处于同一战线，还是要请你们节省一下食材给挨饿的平民呢，你看我们都在省吃俭用，音叶你独自一人吃这么好也不对吧？应该适当劝诫一下他们。”
　　绘美的侧重点确实是好，她不着重在灯莹请这方面，而是在音叶应不应该接受，在这个大家都吃不饱的时候，音叶却吃着大餐，又隐约指责灯莹不为平民着想。
　　“这个就不容您操心了，其实我的主人已经在村里分发了两次粮食帮助了，我们这边的平民过得还算可以。”灯莹不服输地说道，绘美听着都觉得嫉妒，千鹤山自带的干粮也有限，而且因为一开始她们吃得太多，已经要节衣缩食了，而灯莹他们甚至还有余能分发给平民。
　　“喂！你们在吵什么？”这时有个男性声音传来，一座大肉山走了过来，地面都有些震颤，正是万右卫门，他看见灯莹时还招了招手爽朗地笑了笑:“这不是灯莹小姐吗？您专门过来有什么事呢？”
　　有第三方的人介入，看来是吵不起来了，灯莹也借着台阶下:“我只是来访友的，既然已经访完，那我先告辞了。”



第60章 被人拜了

　　灯莹也不等那个讨厌的绘美再纠缠，直接就飞走了，但愿音叶能应付这个人吧，灯莹觉得自己又对不起音叶了，要是自己多思考一会应该会发现自己给她开小灶的行为会造成她与巫女姐妹之间的裂痕，灯莹之前就应该找其他借口把她拉到更远的地方悄悄吃的。
　　想这些也无济于事，她还是只能溜了，让音叶自己应付，千鹤山的巫女看在共事姐妹这么久的份上，应该不会逼她太过分吧？
　　灯莹飞回村不远处时，突然看见下面的树林与草地突然残缺了一大片，极不规则横七竖八，像是被人为用刀剑砍出来的一样。
　　灯莹心头一动落了下去，果然看见正宗和宇佐还有宝藏院站在附近，三人手上都拿着木制兵器，宝藏院居然还真拿着一柄木制的镰枪，这家伙果然十足武痴，还专门做了和人练习的木枪，他喜欢和人切磋果然名不虚传。
　　使用木制兵器代表只是练习，点到为止，当然这在高手眼里其实并没有什么区别，草木竹石均可为剑，只要看看周围大地上的剑痕与断裂的树木粉碎的石头，就知道刚才这场所谓的练习战有多么剧烈。
　　“呼~呼~”三人不停地喘气，满身大汗，但表情中都透露出一股畅快淋漓的兴奋，灯莹不由得有些惊讶，要说另外两位喘气出汗也就罢了，她并不觉得奇怪，但正宗也显得疲惫那就很厉害了，她可是记得正宗当初拿把木剑端了荒妖斋都没喘几口的。
　　“主人，我回来了。”灯莹降到正宗旁边，从青灯中掏出一条干净的毛巾，为正宗擦干净汗水，然后又奉上一杯茶，这是刚才泡好给音叶喝的，正好用上。
　　对面宇佐体内突然飘出三个美少女来，也学着灯莹那样拿出毛巾为主人擦身体，不过她们就没准备有茶了。
　　胤荣眼巴巴地看着两人都有美少女服侍，心里不禁暗骂自己别说寺院弟子里连个女的都没有，那些弟子也都一个个不在身边，只能自己拿布擦。
　　不过其实他也只是抱怨一下，胤荣早就将此生献给武道，无论是作为和尚还是武师他都是走在苦修之路上，美少女丝毫不会引起他心动，汗水什么的自己擦擦就是了。
　　“好啦好啦，你们以前都不搞这活的。”宇佐拉开他的剑灵与守护灵，她们是临时看见灯莹这么做才有样学样的。
　　“正一阁下，佩服啊，和您比试这一场我受益匪浅，领悟到了很多，感谢！”胤荣郑重地道谢，他本来以为这只是一场很普通的比试，没想到收获这么大。
　　胤荣一生当中与许多人比试过，其中不乏有被世人称之为剑圣或武圣的存在，因此他才能博取众长发明出一种全新的枪术
　　但随着胤荣实力越来越接近大道，他的进步已经越来越缓慢，即使是和势均力敌的人切磋，他也感觉不到太多成长了，偏偏他感觉其之武道尚差一角没有大成。
　　本来他以为与哥布林战斗，在海量的魔物中感受巨大压力，在不断杀敌中也许能突破自我的境界，却没想到最后成功却是在一次看似简单的练习讨教中。
　　正宗所展现出来的技巧、境界、武技无一不让他赞叹，而且给了他许多灵感与领悟，似乎在那简单的一招一式就有返璞归真的奥秘。
　　胤荣得到了巨大的启发，他到现在依然沉浸在刚才的比试中，脑内一遍又一遍回想着每个细节，推演刚才比试的变化。
　　“过誉了，我们是互相交流学习而已，胤荣阁下的枪术也让我获益匪浅啊。”正宗客气地说道。
　　“主人，不是说了要低调吗？你怎么还去与他们比试，这不是完全暴露了吗？”灯莹悄悄向正宗问道。
　　正宗苦笑了一下传音回来:“啊，因为那宝藏院和尚的枪术真的很奇妙，前所未见，那个宇佐也很强，我就忍不住和他们交手了，不过他们已经答应我绝对不会说出去了。”
　　灯莹也只好不提了，她也能理解正宗这种武痴之瘾，不亲手见识一下就浑身不舒服，这和灯莹求道的心态是一样的。
　　这时，一道朦胧的绯红月光飘荡了过来，落在正宗身边变回红月，她着急地叫道:“主人！大事不妙了呀！”
　　“大事不妙?又有哥布林的消息了吗？”宇佐和胤荣立刻紧张起来，哥布林可从来没有白天出没的，现在大部分修行者都在睡觉休息，如果真有袭击就有大麻烦了。
　　“不是，不是哥布林的麻烦，是那些村民，刚才我在村里了解他们的一些民俗，结果他们真的想把您刻成牌位祭拜啊。”红月急道。
　　“这也没什么大不了的吧？话说红月，为什么你要去了解他们的民俗啊？”正宗有些不在乎。
　　“呃，民俗是我个人的一点喜好，不过主人您可别不当真，真要立您的神位那可就麻烦了，因果牵扯不断，有很多民俗迷信那可恶心死人，献祭野兽活人给您，甚至把灵魂器官交易给您，然后提一堆奇奇怪怪的要求您不得被烦死?”
　　听到红月的提醒，正宗突然觉得头皮发麻，他就是因为图个清净才坚决不成神的，更何况这些都是最底层的贫民，他们完全没有和尚巫女的引导，拿他们自己的方式把自己拜成邪神那不完蛋了吗？
　　而且正宗也知道，这事还不能撒手不管的，拜了你就得受这因果，修行者最怕的就是乱黏因果了，他们真献祭什么东西你是要收的，祈祷也要听，甚至要求还不能不实现。
　　就像灯莹前世开淘宝店的，别人付款你就得发货，抵赖也行，但实现不了也绝不退款，对方可以打差评，记在天道上，欠得多了以后绝对遭雷劈。
　　“主人，都叫您心别太软烂好人，迟早要出事的。”灯莹抱怨道，而且她也看向红月，她反应这么敏感绝对是亲眼见过，甚至也许亲身经历过，红月妖形很容易被愚民当成邪神来拜。
　　“糟糕，已经晚了！”正宗突然惊叫，他身上突然腾起一股淡薄的香火之气。



第61章 想成神吗

　　“啊？这么快?”灯莹眼见正宗身上缠绕上一圈朱红的香火，一股檀香味也从他身体上散发出来，宇佐和宝藏院都惊奇地看着正宗。
　　“当然快呀，我过来时他们都在削牌位了。”红月头疼地说道，宇佐看了一下正宗身上的气:“还真是香火之力，现在还没有愿力，如果有人许愿才会开始，但是这香火和您本身的灵气似乎不太相融啊？”
　　确实，这股香火之力是从外来汇聚在正宗身体上的，但他本身的灵力却仿佛护盾一般保护正宗，不允许这些香火碰到他身上，只要黏上灵力就会把香火冲散，被冲散的烟气会立刻再度凝聚，仿佛这不是力量而是诅咒一样。
　　“正一阁下应该没学过香火愿力的控制法门，这是神道的内容，要先学才能接受它们，而且要快点，活人不能受生祠，凡胎肉体会被香火侵蚀而死的。”胤荣说道，他虽然痴迷武道但好歹也是个院主，在香火之道上还是有一定了解的。
　　“这么紧急时你要我们到哪去找香火愿力控制法啊？”红月急道，但没想到两个人异口同声说道:“有啊。”
　　“我会一些佛道和神道凝聚香火之法，这些只是基础知识，可以教给正一阁下。”胤荣大度地说道，他不愧博取众长又是宝藏院院主，对这些都有涉猎。
　　“千机，我给你那本《神位塑身法》，你还留着吗？快拿出来。”灯莹以前就掌握着一套完整的神道秘籍，教人从零开始做神仙，包括开坛、忽悠、传销、教义……到最后洗白转正，当然其中包括最基础的香火控制法。
　　灯莹后来把这秘籍卖给了千机获取启动资金，当初她也曾经想采用这部秘籍踏上修行之路的，只是先选择尝试妖道成功，而这本秘籍她看了很多遍，即使千机拿不出来她也能背出来。
　　千机从卷轴里把秘籍递了出来，胤荣也拿出了一本佛经，两本秘籍都放到正宗面前，接下来就看他怎么选了。
　　“那个，我能不能不选啊。”正宗看着大家急匆匆地凑出两本秘籍给他，不禁苦笑道:“我根本不想吸收这些香火啊，一旦吸了就变成邪神了吧？你们看这香火成色真的不好。”
　　这时对比起来，正宗的灵力纯正，厚实，而这些香火之力咋一看好像很庄严大气，但和正宗灵力一对比就显得虚浮混杂肮脏。
　　比喻一下正宗的灵力就像一池清水，这层香火之力就像把墨汁倒下去一样，感觉漂亮纯净的清水就会被染成浑浊的脏水。
　　“这些都是贫穷的山野村民，能找到什么好香，都随便烧的当然成色差了。”灯莹说道，香火神道那可是很讲究香的材料与质量，好的香料动辄要白银千两。
　　一般为了不吸收次品香火，神社寺庙一般是自己准备合格的香让信徒烧，也就是所谓的香油钱，香火虽然越多越好，但质量纯正也很重要。
　　“但如果您不吸收，这些香火之力会侵蚀您的身体，虽然质量不好，但您吸收了再修炼提纯也只是一点小麻烦而已。”胤荣劝说道，他本来就是和尚，对于香火没这么排斥，在他看来先吸一点没关系，再去阻止村民立牌位也行。
　　“我不想吸不属于自己修炼的杂牌能量，而且这点香火也侵蚀不了我。”正宗说道，他只要静心修炼一秒钟出来的灵力，都比这低劣的香火要多太多了。
　　“啊，对哦。”灯莹与红月一下就不紧张了，她们一时忘了几乎是无敌的，吸血鬼领主这么恐怖强大的诅咒魔法都奈何不了他，区区一点香火能耐他何?
　　“真的没侵蚀啊。”宇佐和胤荣看着烟气附在正宗身上，即使不用灵力保护，沾染皮肤的香火也渗不进去，让他们两看得啧啧称奇。
　　宇佐与胤荣虽然武道通神，境界也高，但毕竟还是肉体凡胎，他们弱点是心脏被杀就会死，所以看见正宗能完全抵御香火之力渗透还是挺惊奇的，毕竟这不是诅咒而是实打实的好处，祭拜后香火归身也是天地法则，正宗却能抵御这些异种能量。
　　“算了，我们先去看看那些村民们在搞什么？哎?”正宗说着，突然发出一声疑问，在场的人都疑问地看向他，想知道发生了什么变故让正宗都显得苦恼。
　　“完蛋，他们已经开始祈祷了，我们快点回村，不能让他们乱搞了。”正宗着急地说道，许多人苦求的声音在他耳边轻响，搅得他心烦意乱。
　　果然，他身上已经开始腾起实体化的愿力了，就像夕阳的云霞一样，这是有人已经在许愿了，正宗赶紧着急地跑回村。
　　只见村口已经立起一个简易的神龛，就木板围成一个小间，也没有装饰对联神像画之类的装饰，在前面的土地上插着香，也没有烧香的鼎，反正一切从简。
　　在神龛里放着一块木牌，上书“正一大权现”，感觉像是草草刻的，但这村里似乎还是有点文化人，不仅字刻得像模像样，还想出正一大权现这样的神名，权现就是菩萨为普度众生而显现化身，东瀛的地方小神或家族守护神经常会称为“XX大权现”。
　　“正一神大人，求您救救我战死的儿子吧！只要他复活我愿意献出我的一切，用我的生命去换！”“神明大人，求您治愈我女儿的怪病，她被哥布林玷污了！”“神明大人，求您再多给一些粮食吧！我奉上自己的女儿给您！”
　　祈愿五花八门而且都是非常刁钻和难办的请求，关键是代价也是很过分，看来红月说的那些民俗祭拜都是空穴来风，不无道理，这样发展下去绝对出事。
　　像正统的神系，比如玉皇大帝，他手下有完整的各个部门，各司其职的神明，天兵天将都有几十万，分门别类处理各类祈愿，而且凡间道观的道士们，也会指点信徒如何拜神，向谁提什么要求，还有一套完整的教典教义，效率极快。
　　而东瀛那些地方邪神魔教，他们虽然没有完整体系，经验也不充足，但好歹人少好管理，自己忽悠那点信徒也行，但如果放任他们自己发展，那绝对会作死的。



第62章 神医?

　　“住手啊！停！别拜了，我不是什么神明。”正宗连忙跑到了村民旁边挥手，村民一看本人来了，连忙转头便拜，口中都连喊着一些什么神明保佑的话。
　　“我都说了，我不是什么神明了，你们快把这牌位拿下来吧。”正宗大声说道，说着他自己一把将牌位给拿开了。
　　顿时凝聚在正宗周围的香火烟气瞬间散开来，只要破坏祠堂布置，就能直接切断香火来源，如果换作是一位神道修士，这样做就等同于踢门砸馆，直接结仇。
　　但对正宗来说却是暂时解决了一个大麻烦，随着牌位被拿开，那些让他觉得浑身不自在的香火，还有如尖锐杂音一般的愿望声通通都消失不见了，清净下来好舒服。
　　“还好他们神龛简陋，才刚建起来，拜的还不是真名。”灯莹说道，正宗也庆幸地点点头。
　　已经聚拢的香火愿力自然不可能说散就散，不然修炼香火之道的修行者岂不是被砸一个牌位就要走火入魔?
　　香火愿力的稳定性与质量都与庙堂和献祭物品的质量息息相关，比如全部用圣木圣石建起的神庙，青铜的香鼎，镀金的神像，红木铺黄布的供桌，上等熏香，乃至一大堆仪式用道具都有提升效果。
　　然后当吸收体内炼化后，香火愿力会基本融为一体，如臂使指，而神佛实现凡人愿望后，就会了结因果，彻底炼化不再留任何隐患，那时即使把神庙道观都烧了，已经归身的香火也不会再消散一点了。
　　正宗的这个私立神龛，首先就是随便做的，材料都是普通木板，上面基本没有其他正规神龛该有的祥云和神仙浮雕，也没有任何的辅助礼器，蒲团、香鼎、供桌一个都没有。
　　最关键的就是牌位上的神名还是错的，正宗用的是假名，也没有神像，要不是村民对正宗的真实形象有一个明确的认知，这笔斑杂的愿力甚至都不一定能算到正宗的头上。
　　“好了，都起来吧，我受不得你们的跪拜，我真不是神，也实现不了你们的愿望。”正宗真诚地说道，还把一位老人搀扶起来。
　　村民们面面相觑，不知道该怎么办，但那个老人却抓着正宗的手臂，老泪纵横地说道:“大人，即使您不是神，我也想求您一件事情，就只一件您挥挥手就能做到事情！”
　　“什么事情，家里还需要食物吗？”正宗看着他可怜，心软地问了一句，老人立刻哭道:“求您复活我的儿子吧，他在一个星期前死于哥布林的毒手！”
　　“这……”正宗皱眉，灯莹也只能传音提醒道:“主人，看您心软，现在麻烦上身了吧，他们的愿望是无止境的。”
　　“对不起，我帮不了您。”正宗还是摇头道歉，老人立刻激动起来:“怎么可能帮不了?您不是在前夜袭击时复活了全部死者了吗？这里这么多人都看得清清楚楚的！”
　　后面也有许多跪拜的村民期待地看着正宗，很显然想要复活亲人的绝不是老人一个的愿望，他只是第一个来试探的，如果正宗点头，接下来肯定是更多的请求。
　　“冷静，您先冷静一下，您的身体承受不住，对不起，我是真的没办法帮忙，我只是治病，那些真正死亡的人我是救不了的。”正宗说的是实话，不死鸟的复活前提是灵魂还在身体的情况下。
　　它可以无限修复肉体甚至灵魂的损伤，听起来是堪称无敌的复活，但前提是人没死太久，灵魂还在体内，现在这死了一个星期，魂魄都已经消散下黄泉了，这叫不死鸟怎么复活?至少也要先招魂。
　　这也难怪正宗会被他们当作神明，拥有随意复活的能力还能拿出食物，这在信仰遍地开花的东瀛，想建立一个教派那还不简单吗？只要正宗想，分分钟就能拉起一支队伍。
　　“怎么这样?我那可怜的娃啊，我家一支独苗，这就断了，我还怎么活啊，呜呜呜……”老人哭得肝肠寸断，欲生欲死，甚至让正宗都一瞬间动了恻隐之心，差点就想答应他救人。
　　但这时灯莹轻轻一戳正宗的肩膀，将他惊醒了，如果正宗再出手解决这件事，他的能力就会被实锤，将来村民都会求到头上，麻烦源源不断。
　　“很抱歉，做不到的事情就是做不到。”正宗坚持这么说，他扶住老人，精纯的内力灌输到老人的体内，调理他的气息和血脉。
　　乱世加贫穷注定平民的寿命很短，一场大病很可能就会无药可医而病逝，像这位老人也算年纪比较大，风烛残年了，正宗为了安慰老人的情绪，为他打通了许多血脉，恢复了一些老化的脏器功能。
　　“您真是神医啊！”老人顿时感觉全身一阵舒坦，原本快要绝望的心也没这么悲伤了，他感激地看着正宗，不再过多纠缠退到一边。
　　但其他人可不会这么善罢甘休，虽然正宗否认了他能复活死人，但又有一位衣衫不整的村民跪过来求道:“既然大人您医术高超，我想求您医治小人的毒疮！”
　　他身上散发着一股臭气，虽然没有哥布林这么恶心，但也让人不愿意接近，他身上非常肮脏，泥巴与煤渣都残留在皮肤上，布袍一拉手上就是恶心的浓疮，甚至还有淡黄色的脓水渗出。
　　“恶！”灯莹和红月受不了地向后退一步，她们都是很爱干净的，也不是说她们就歧视穷人，但这种恶心的感觉生理上就是受不了，这一看就是平时不注意卫生才得的怪病，常泡热水澡绝对不会这样。
　　“求求大人，救救我吧？既然您能救活濒死的人，想必这区区毒疮也能轻而易举治愈的。”肮脏的男人说道，他完全不知道救皮肤病和复活是完全两回事。
　　正宗能用不死鸟复活，能用内力疏通经络血管，但这和能治疗毒疮是两回事，而且男人绝口不提医疗费的事情，事实上他一穷二白根本不可能出钱。
　　“我也求求您，救救我女儿吧，她被哥布林侵犯，现在每日每夜都会发 情，不宣泄甚至连觉都睡不好，如果您是神医，当然能治的吧？”又一位妇女求道。
　　为了圆一个谎言往往是更多的谎言，正宗为了否认复活而自认医生，现在有病的都找上门来了。



第63章 行医

　　最后正宗还是没能狠下心来拒绝他们的请求，作为自己无法复活战死者的补偿，正宗还真临时当起了一个医师，用了半天治病救人。
　　他其实也不会什么医术，最多就是输内力进别人体内走一圈，看出哪里有问题的，就疏通经脉血管、激发活力、逼出毒素、碾杀病菌等等，得益于正宗内息博大精纯，基本上身体自发的病都能被内力强行治疗。
　　而内力治不好的病，正宗就只能用药了，他提供的药都是年份数百数千年的好药，再高级的仙药凡人就承受不住了。
　　有了这些灵药的治疗，可谓是药到病除，像那个生毒疮的人，正宗只是拿出一片褪毒草搓碎让他敷上，疮口就消毒治愈了，正宗再让他去河里认真洗澡。
　　同样那位身中哥布林银毒的女孩，也在嚼了一片褪毒草后清醒了过来，脸上红潮退去。
　　下午，那些修行者纷纷醒来，在宇佐和胤荣的带领下，他们一起加入了帮助治疗村民的行列，这也是修行的一环，至少让他们多多少少懂得一些简单医术。
　　“阿弥陀佛，治愈全村病患，这真是一件大功德，要不是我志在武道，行医济世也不失为一个修行之路啊。”胤荣感叹道，刚刚他也凭借内功为一些村民顺息，即使是没病的人打通封闭的经脉也能舒服一些，排除一下隐患。
　　“正一阁下药到病除，出去可以挂上妙手回春悬壶济世的旗了，可惜我们也只能治愈一个村落，其他村太多了。”宇佐遗憾道。
　　“一个个村去治疗不累死了嘛?也只能一时为之，其他人只能自食其力了。”正宗摇头道，他是不可能去当医生的。
　　“话说这些平民医疗和卫生完全没有概念啊，要是他们能注意一下干净，知道吃点姜葱蒜或多喝热水，情况肯定好很多，至少没这么多病人。”灯莹叹道，她以前在铃筱家时是很注意和仆人强调干净卫生的。
　　“算了吧，吃都吃不饱还注意卫生呢，他们都没人来教哪些有害，生病了又该怎么办？”红月说道，她也曾经和人类村民一起生活，一些最基本的常识，也许只是一句话，都没人告诉他们。
　　灯莹知道，这需要文明开化，或者叫教育普及，但没有一个强而有力的统一领导是不可能做到的，以现在东瀛的状况是短时间内不可能实现的。
　　“啊，又来了，我明明已经把牌位给砸了的。”正宗看着自己身上腾起零散的香火，这次更加松散淡薄，似乎风一吹就会散去，与之前如影随形完全不可比。
　　“这个应该是私祭吧？那些被您救了的人在家里立您的牌位，他们感激您又没钱没物报答，只能采取这种方式了。”灯莹猜道，平民都只会用这个方法。
　　“主人怕麻烦的话，可以交给下属们，明天之前一定帮您搞定这个麻烦。”晴子主动请缨道，好不容易有一个适合忍者解决的问题。
　　“好的，就交给你们了，记住不要伤害平民。”正宗嘱咐道，女忍们化作黑影，潜入村庄各处，探查还有哪家在祭祀正宗。
　　当晚，修行者们继续守夜，昨晚虽然哥布林们没有来，但往日里偶尔一两天不袭击也是很正常的，结果紧张的气氛一直持续到天亮，依然没有敌情或求救信号发现，看来哥布林又鸽了一个晚上。
　　“啊，今晚又没袭击，应该说是个好事吧。”胤荣笑道，宇佐眉头紧皱:“奇怪了，上次我们也没把哥布林打得伤筋动骨啊，难道他们正在积蓄力量想打一波大的?”
　　“也许他们出了内讧，自相残杀死光了也说不定。”一位别村来的阴阳师说道，与宇佐的悲观不同他是个乐观主义者。
　　“应该没有，我仍然能感受到荒野中黑暗的气息涌动，哥布林大军依然强大，但好奇怪，他们并没有来袭击?”正宗疑惑道。
　　天亮，大家庆幸又一天无事发生，纷纷回房睡觉，而正宗身上的零散香火也散了，女忍们回来报告:“主人，在村里的私祭牌位我们都已经收缴了，并且那些家里的主人我们都已经好好谈过，他们已经知道立牌位对主人来说是一件麻烦事了。”
　　“那就太好了，你们都有一功。”正宗说道，他脸皮比较薄，而且无法和村民们每家每户好好分说，这时女忍的作用就出来了，她们人数众多有更好的交谈话术，经过专业训练，知道怎样才能说服别人。
　　“然后主人，我想汇报一下调查的结果。”晴子又说道，忍者的职业习惯就是收集情报:“关于村民们的家里，其实多多少少供了一些私立牌位，都是一些不知名的存在，其中甚至有哥布林和宇佐先生。”
　　“我就知道。”宇佐摇了摇头，有人私拜他怎么会不懂，毕竟他守护这些村几个月了，威信极高，不过他是怎么处理愿力的呢？灯莹疑惑地看向他。
　　“被我吃了。”音羽在宇佐身边现形，“人类的祈祷与愿望就是我们祝灵的粮食，吃香火愿力对我来说没什么坏处。”
　　灯莹一下就明白了，最早这些守护灵就是诞生自人们的祈祷，当然如果欲望过深它们就会转变成妖怪甚至邪神。
　　“我也有的，在其他村也有人拜我，不过小僧不需要这些，直接把愿力都献给佛祖了，兑换成等价的功德。”胤荣也说道，功德比香火更容易吸收，虽然威力不大但胜在作用很多，驱邪、护体、增加悟性甚至增加幸运值。
　　看来除了正宗对香火如避蛇蝎以外，其他人并不是特别排斥，当然他们两个都没有直接纳入，而是转换成间接的好处。
　　“啊，亏了，早知道之前的香火给我吃掉不就行了吗？好浪费。”灯莹遗憾道，她完全可以用汲魂把这些能量全部吸进体内，反正她原本青灯里的能量也很复杂多样，再吸一种似乎也没什么影响。
　　“不~行~小灯，不要乱吃脏东西，小心吃太多变成了邪神啦，说到底他们这样乱拜就不是件好事。”正宗担心地说道。



第64章 没完没了烦心事

　　乱拜邪神当然不是好事，首先第一点就是牵扯因果，拜祭是因，有因必有果，香火牵扯出去一定会连上牌位所对应的对象。
　　如果牌位没有真实具体的对象，拜祭就会落空，如果拜得多了会从自然中诞生出一个存在，最早的妖怪与祝灵还有原始的自然神明就是从人类的幻像与崇拜之中诞生。
　　有果之后，无论是本就存在而被牵连的，还是无中生有而出现的新神，祭拜者都和他们产生了联系，这时候如果对方是个温和好说话的善神那也就罢了，万一那是个凶神恶煞的邪神，那就倒霉了。
　　不在乎或者正好需要香火的神还好说，如果是正宗这样反感香火与祈愿的存在，这样私自拜神那就和打骚扰电话没什么区别，还是必接的那种，对方一生气就顺着网线摸过来打死你了。
　　然后接受了香火的那些如果只是默默受了也好说，最怕那种真和人联系的，草根邪神经常会提出各种稀奇古怪的要求。
　　尤其是那种凶残的妖怪，要求人祭献童男童女给它吃，或者要求你献出自己的眼睛，舌头之类，那该怎么办？满足不了邪神也会找上门来，害人害己。
　　“报告主人，这小村迷信风气级重，很多人家都摆着四五个牌位，多的乃至十几个。”一位女忍报告道。
　　“唉，原始的信仰来源于对自然的恐惧与自身的无助，这些平民一生也只是凡人，无力改变自己，只能寄希望于依赖神这种虚无缥缈的存在。”宇佐叹了一口气，他们拜这么多“神”，抽中邪神的概率太大了。
　　而且还放一起拜，他们也不怕那些性格相冲甚至有仇的正好撞到，在家里直接现场开片大打出手，到时候真的是神仙打架凡人遭殃，这么小一个村根本不够打的。
　　“你们没有去劝他们撤下这些牌位吧？贸然撤下可不是好事。”正宗又问道，看见女忍们否认这才放心。
　　所谓请神容易送神难，现在拜着还好，如果贸然切断香火反而有可能引起他们的愤怒，把一些不三不四的东西引到家中。
　　“以后只能和他们说说注意事项，不要再加设牌位，以后我再慢慢帮他们拆牌吧，总得把一些常识和村民都说清楚。”胤荣头疼道，他作为一个和尚还是懂不少宗教知识和忌讳的。
　　在家里私设神位绝对是作死行为，要求神拜佛请去正规的名寺大社，在专业神职人员指导下进行，切误凭一厢情愿乱拜，须不知迷信邪教害死人，拜神不规范，亲人两行泪。
　　“另外主人，其实我们还有一件小事报告，是意外得知的。”晴子说道，正宗点点头:“说吧。”
　　“是这样的，今天早上第一个求您的老人，其实他并没有绝后，他还有三个女儿因为避难及时都幸存下来，但他唯一的儿子却死在了与哥布林的战斗中。”晴子说道。
　　“诶……人的观念也是难改的。”正宗又叹气道，那老爷子哭得肝肠寸断是真的，他就是这么重男轻女也没办法。
　　“主人，生老病死乃是自然之理，各人也应该有各人的活法，强行逆改只会引来太多麻烦，以后请克制自己的同情心。”灯莹又提醒道。
　　本来灯莹还想着音叶那边因为自己的原因而与同伴出现矛盾，只能先不去看她了，没想到树欲静而风不止，第二天就有人找上门来。
　　那是土岭村，还有临近它两个小村的村民，看着也是穷困潦倒，衣服破破烂烂，他们来到这里，与村民发生了争执。
　　“怎么了？怎么了？”众人听见争吵声走出来，只见其他村来的村民求道:“我们听说这边能有大人们赠粮食，所以特地来求，但他们不让我们过去。”
　　“等一下，谁说这边有余粮的?我们都不够吃，凭什么给你们。”村民们叫道，他们第一反应就是对方想来分我们的大米，双方火药味很浓。
　　“是千鹤山的巫女大人们说的，她们说这里有一位叫正一的大人愿意给大家分粮，请问哪位是正一大人?”别村的村民们叫道。
　　“哼！正一大人是把粮食给我们，又不是给你们的，过来要不是太无礼了吗？”本地村民阻拦道，他们下意识觉得正宗就只是储粮有余，如果分给别村就会更少，将来不够吃怎么办？
　　村民间的矛盾让现场火药味极浓，要不是浪人拉开他们，恐怕就要打起来了，正宗出来时一群人冲过来跪在他面前，“正一大人，您评评理啊，他们要来抢粮。”“正一阁下，求求您行行好，俺们村已经有人饿死了，绝不是想抢粮，只求您好心救济一点！”
　　“这，怎么回事?”正宗一头雾水，而在听完他们的讲述后，灯莹眼中闪过一丝怒意，她旁敲侧击，听了村民们对传播这一消息的千鹤山巫女的描述，那分明就是绘美的形象。
　　“该死！那个女人！她居然敢这样！”灯莹心中的狂怒抑制不住，她分明就是故意的，居然宣传了三个村，说不定还有更多其他村民没来，只要给绘美时间，她可能会把这件事情告诉所有周边的人。
　　自己和绘美无冤无仇，明明只是发生一点口角，她居然就算计到正宗头上，还是用灯莹说漏嘴出来的消息，现在灯莹无比后悔当时为了争一时意气而说出正宗送粮的事情。
　　明明她自己都提醒正宗不要太高调，不要帮太多，结果自己都说漏，一想到是因为自己的原因让正宗缠上麻烦事，灯莹心中的怒火就越烧越旺。
　　“小灯，冷静一点，不用生气，这点我还是能应付的。”正宗安抚道，他感受到灯莹心头起了无名火，于是轻轻抚摸着她的背后安慰。
　　“可是，主人，都是因为我的错，是我说漏嘴了，才有这麻烦上门，真的很对不起！”灯莹惭愧得没脸看正宗了。
　　正宗依然不以为意，“详细的事情之后再说，反正这事情迟早都得解决，不然不用哥布林，光是粮食问题就能拖垮所有人。”
　　说着正宗真的又拿出了大量的袋子，里面装满了粮食，他放大声音喊道:“好，既然你们都求到我头上了，就把食物给你们，心怀感激地收下吧。”



第65章 无限的粮食

　　看着村民们一个个连滚带爬地冲上来抢粮，像恶狗扑食一样，宇佐叹了一口气，“正一阁下，说实在话，您不该这么做的。”
　　“算了，我也懒得和他们再说废话，反正食物迟早会成大问题，还不如一口气解决了，让他们吃顿饱饭上战场，撑死也好过饿死。”正宗满不在乎地说道。
　　“您这点粮食救不了所有人，他们搬回去也不会分给同村人，只会自己独享，这样下去还会有更多人来找您的。”宇佐好意提醒道。
　　“那就让他们直接来吧，我的储量能把摄津一国的平民全部撑死，而且我这里正好有个有趣的小忍术啊。”正宗看着晴子旁边的一个可爱的小女忍说道。
　　“诶?可是那个忍法，是不可能的，我根本没有这么多灵力。”女忍犹豫为难地说道，正宗拍了拍她的肩膀，“没事，我助你一臂之力，结印吧。”
　　“呃，好吧。”女忍双手快速结了三个印，同时正宗庞大的灵力涌进她的体内，不对，这不只是灵力，从正宗体内涌出的能量缥缈出尘，云雾缭绕，只有正在施法的女忍才能感受出来，这分明就是仙气，仙人才拥有的能量。
　　“饼遁·无限白玉！”仙气的灌入终于让女忍顺利地使出了这一招禁术，她双手前举，顿时只见前方人们抢夺的大米与面粉突然增生起来。
　　面粉开始快速膨胀，大米也不断分裂复制，没一会儿就在村口堆成了几座小山，甚至沿着山坡倾泻而下，抢食的人们都被突然暴涨的食物给推飞。
　　“再来，木遁·菜界降临！”正宗又换了一个女忍，让她结印，顿时散落的蔬菜自动生根发芽，甚至直接开始暴长分岔，发出无数的菜叶，很快山坡上长满了巨大的菜叶，甚至看起来像座森林。
　　这两招都是一个传说中的忍村禁术，来自于一乐与千手两个传说中的强大家族秘术，这是为了战争时缺乏补给而开发的忍法，只要不停下来，食物就会无限延伸。
　　“可惜啊，肉类还不能无限增加，不过想必这也够村民吃了吧。”正宗看着不停增长的食物，让两位女忍们停下忍术，如果再这样增殖下去，食物就会淹没村庄，这可是辅助与攻击并存的强大禁术，能轻易毁灭一座城市。
　　“这，这是神迹啊！”胤荣惊叹道，平安时期的武将藤原秀乡，因帮龙王除掉妖怪大百足，龙王送他一口米篓，可以倒出无尽的大米，正宗的忍法与这神明相赠的神器有异曲同工之妙。
　　连那些村民也吓傻了，甚至一时间忘记上去抢粮食，而是跪地膜拜。
　　“哪是神迹，区区忍术罢了，我这两位可爱的部下释放的。”正宗拍了拍两位女忍的脑袋。
　　她们的脸立刻红了，这可是被列为禁术的忍法，哪里是她们两个小女忍能用出来的?她们也只是看过相关的秘籍记录了一点，然后某天和正宗聊天时提到过，没想到正宗真的还原出来了。
　　宇佐和胤荣面面相觑，他们都能确定其实忍术是正宗为主导，两位女忍只是单纯的施放者，但正宗一口咬定是女忍放的，他们也不好说破。
　　“正一阁下，即便您能够接济这国所有的平民，也不是好事啊，村民们会变懒的，他们会习惯不劳而获，将来您总是要离开的，您走后他们怎么办？”宇佐担心地问道。
　　“那是以后的事情，还是先度过现在哥布林的威胁吧，等我们把哥布林退治后，他们自然有时间重新耕种，如果他们连这基础劳动都做不到，那饿死算了，不值得救。”正宗坚定地说道。
　　宇佐叹了口气不再说了，他也明白现在形式是多么严峻，在哥布林不断的侵袭中，人口与粮食都是在极速消耗中的，连修行者们都快吃不饱了，这样下去根本顶不了一个月，现在都要崩了还谈什么未来?
　　其实他真正担心的还是更多的村民会来烦正宗，但现在看来只要有这个法术，正宗的粮食源源不断，根本不需要害怕被取完，也不用去劳烦正宗，再有村民来要就让他们直接去捡就行，确实在某种意义上算两全之策。
　　“不过，他们回去以后正一阁下恐怕又要多几个牌位了，呵呵。”胤荣笑道，一般都修行者都会把立牌位受香火看做是件好事，正宗却是唯恐避之不及。
　　“没关系，这还是交给我们就行了。”晴子说道，陪着正宗一块走回村中，他们可不想再被村民纠缠，正宗回头补充道:“以后再有村民来就让他们自己取吧，不够了再叫我来补充。”
　　为了不占用民房，自从留下支援村民以后正宗自己都住进了荒妖斋卷轴里，自己带着宅院住着就是舒服，最高兴的就是小林，因为正宗最近也是晚上守夜，白天休息，她正好可以抱着哥哥睡。
　　当正宗坐到温泉旅馆的榻榻米上休息之时，灯莹再次低头，郑重地说道:“对不起主人，是我不小心，才让您陷入困扰中的。”
　　“小灯不必在意，如果我真的怕麻烦，也不会给他们食物了，我还有另外一个办法，直接抹去他们的记忆。”正宗说道。
　　“诶?抹去记忆，可是这么多人，该怎么做?”灯莹疑问，正宗指向红月，“用红月就行了。”
　　“啊！”红月瞬间响起，自己如果大范围照耀，确实是可以用幻术删除区域内大批人的记忆，而正宗肯定做得到。
　　“粮食问题必须要解决，不然村民撑不下去了，这次只是契机而已，宁愿我麻烦一点。”正宗不在意地说道。
　　红月崇拜地说道:“主人仁慈，果然主人最好了！”甚至抱了上去，看得出来红月非常开心，她很高兴正宗做出帮助村民的选择。
　　晴子单膝跪在旁边说道:“主人，其实我们还有一个办法，可以让您以后都免除香火愿力的烦恼，一劳永逸。”
　　“是你上次说的那个忍术吗？”正宗问道，晴子点点头:“灭神钉，只要沿着香火的因果线打出，就可以暗中钉于神像牌位之上，泄掉香火之气。”
　　既然神道在东瀛如此盛行，忍者们自然也有对付他们的办法，伪神邪神实力强大，忍者不可能硬拼，所以设计出能算计神明的方法，泄他的香火。
　　本来还要忍者去寻找牌位神像破坏，让正宗自己用就更加方便了，逆着香火线一刺一个准，也不会被凡人看出有什么不对。



第66章 音叶来访

　　村外的一片高过人的茅草里，一位美艳的女孩看着村外山坡上高高隆起的米面之山和满坡蔬菜，她的面色阴沉起来，嘴角牙齿轻咬。
　　“绘美！”后面一个女孩的声音传来，把她吓了一跳，“我说昨天你都在干什么？原来是你在搞鬼，太过分了！”
　　“撒~音叶妹妹，你在说什么呢？我完全不知道哦。”绘美转过头来装模作样地问道。
　　“别装了！我都已经从村民和姐妹那里知道了，就是你在散布正一阁下有余粮的谣言吧?不然你过来看什么？”音叶相当生气，因为这事情是因她而起，绘美却把内部矛盾引到不相关的人身上。
　　“啊，难得音叶妹妹这么生气呢，不过我可没有在传谣哦，你看，这位正一先生他真的能拿出这么多粮食，我说的可不是假话。”绘美笑道。
　　“那也给别人造成不必要的麻烦！我们之间的事情我们可以慢慢再谈，为什么要去牵扯无关的人?”音叶问道。
　　“这你就错了，我纯粹只是同情那些饥饿的平民，给他们找一条救赎之路罢了，你处处向着那位不相干的正一才可疑吧？还是说~你真的和他有一腿?”
　　“这，你胡说八道！”音叶激动得脸都红了，毕竟脸皮太薄，她一个小女孩，又一直呆在深山里修行，辩不过绘美那么恶毒的话语。
　　“算了，我也不和你说这么多，先走了，你可要记住了音叶妹妹，你毕竟是千鹤山巫女，而且还是神主大人最寄予厚望的，要洁身自好哦。”绘美笑着离开了。
　　音叶也拦她不住，只能看着她背影消失在茅草丛后，回头看了看村外堆着的粮食山，音叶坚定了一下眼神，向山上走去。
　　这时在荒妖斋里，正宗入浴中，最近他才发现，原来荒妖斋还有这么一个好地方，等于随身携带了一个温泉旅馆，有如此完备的设施，简直就是享受，出门以后他每天都会进荒妖斋温泉泡澡，并且还有漂亮温柔的使役灵小姐姐服侍搓背。
　　对此灯莹表示质疑和反对，但使役灵侍女们说，本来温泉侍浴就是她们的工作，并且正宗作为一位正常的男人，也不会拒绝有这等美事。
　　现在正宗就靠在最豪华的灵茶浴池边上，清澈的泉水里飘满茶叶，池底看着像是五颜六色的鹅卵石，其实全部都是上等的灵石，一缕缕蒸汽升腾。
　　浴池大到足够让十多人在里面嬉戏打闹，甚至浴池中间还有一座假山，上面种有松树，岸边种有矮竹，可谓优雅到极致了。
　　正宗靠在一位使役灵怀里，丰满的胸部提供柔软的缓冲，两位身披浴袍的使役灵侍女左右为他擦洗着肩膀与身体上的肌肉。
　　“啊，大名的享受也莫过于此，以前为什么我就没发现，妖怪也还真是有一手啊，小灯还说什么这样我会被养成废人什么的，下次不如我亲自来帮她擦洗，她一定会明白这等享受的吧。”正宗坏笑道，趁着灯莹不在疯狂口嗨。
　　“我觉得更有可能的是，主人会被灯莹小姐锤的哦，说不定还会吃她暴怒一击的青蝶扑火。”使役灵侍女一边用毛巾擦身一边说道。
　　“不过主人啊，如果您以让她帮主人擦背的名义让她进来，也许她就会勉强答应的哦，当然灯莹小姐脸皮薄，估计还是会打您。”另外一位使役灵侍女像狗头军师一样出谋划策。
　　这时突然一道黑影闪过，晴子突然出现在浴池边上，半跪在浴池边上:“正宗大人，外面有一巫女求见。”
　　“噫！”正宗吓得连忙捂住身体，怎么这忍者没敲门就直接瞬进来了，太失礼了，不过想想自己还让使役灵侍女擦背，好像也没什么好遮遮掩掩的，正宗坐直了问道:“嗯，是谁啊？我好像没有巫女熟人。”
　　“是一位自称铃筱音叶的千鹤山巫女。”晴子说道，其实这位千鹤山巫女过来时与她们还有点小冲突，原因是她们知道就是千鹤山巫女把消息散步出去算计主人，不过在得知她是来道歉的，晴子还是进来通报了。
　　“音叶?那位好像是小灯认识的，今天小灯莫名生气又道歉，看来有点意思。”正宗突然想到了什么，“好，我出去见见她。”
　　正宗直接站起来，他都忘了自己没穿衣服，岸边的一位使役灵侍女适时拿出浴巾帮他擦干净，然后为他批上一件浴袍，晴子看得脸色强装镇静，其实想的都是那天夜晚的激情，心猿意马。
　　村外，音叶还在踱步，突然一个人影就闪了出来，仔细一看是一位身披白色浴袍的帅气少年，长发湿气未干，宽松的浴袍露出结实却晶莹的肌肉。
　　这就是那个看上我的男子吗？音叶心下一震，她本来觉得对方作为式神训练师，又只会派式神先来这种拐弯抹角的方式，本人应该不是一个特别有魄力的人。
　　但是第二次见面让她对正宗映像骤然转好，正宗身上有一种迷一样吸引人的气息，深不可测却又亲近温柔，音叶没想到正宗是这么帅气又强壮的男子，再加上刚才他兼济村民的豪爽，音叶对他的印象变得很不错。
　　“对不起，我是来道歉的，因为我们这边的原因，把您牵扯进来，这是我的错，我会负起责任，必然让谣言停止。”音叶低头说道。
　　“这事情无关音叶小姐，我是知道的，而且也没给我带来什么影响，也不需要停止传言，正好一起解决村民们的粮食问题。”正宗温和地说道。
　　“感谢您的宽宏大量！”音叶郑重鞠躬说道，这位阁下很大度嘛，一般人发生这种事多少都会生气的。
　　音叶不知道，这是因为灯莹在音叶过来时就求过:“主人，对她稍微好一点，她是我的朋友，这次的事情也是我引起的。”
　　“嗯，你也拿一些食材回去吧，给千鹤山的姐妹们改善一下伙食。”正宗又拿出了一袋食物，这是看在灯莹面子上精选的精选食材，和给村民的凡间五谷有天壤之别。
　　“不，不用了。”音叶连忙推脱道。
　　“不要客气，我们现在是共同战斗的战友了，我也打算给所有助战的修行者都提供足够的口粮，另外这块玉也送给你，关键时可以保命。”



第67章 哥布林蝙蝠骑士

　　第三天的晚上，依然静悄悄，守到大半夜都没见人影，而且也没有其他村子发来求救信号，当众人都以为自己今晚又被鸽布林给咕了的时候，宇佐和正宗脸色同时变得严肃起来。
　　“远处好像有杀戮，在东边。”宇佐说道，正宗也点点头:“没错，我也感受到哥布林的黑暗，奇怪了，他们既然出动了，我们却没有收到求救信号?”
　　“这不正常，你们在这里看着，我们去探探情况。”宇佐说道，他说着就越出栅栏，正宗跟着说道:“我也去。”
　　除此之外还有一个人跟着他们翻出了栅栏，不是宝藏院胤荣，而是一位身穿重装红白巫女服的少女，铃筱音叶。
　　胤荣今夜又回到了他驻守的村落，取而代之的是新留下来的音叶，她与同伴们尤其是绘美产生了一些矛盾，暂时不想回去了，刚才灯莹在陪她聊天开解她的郁气。
　　听说出现事况，宇佐一马当先就冲了出去，正宗也紧随其后，并顺手喊道:“小灯！”，于是灯莹就被他收到手里变回了灯笼，音叶一见也跟着跑了出去。
　　眼见前面二人跑得飞快无比，音叶只能骑上千纸鹤才能跟上，宇佐看见了灯莹化作青灯飞入正宗怀里的过程，边走边笑道:“她原来是个灯妖啊，您经常把她放在身边，想必是您非常亲信的手下吧？”
　　“嗯，正是，小灯可是我最可靠的式神，功能众多，足智多谋，我平时都靠她。”正宗毫不吝啬自己对于灯莹的称赞，听得灯莹都有些不好意思了。
　　三人又赶了一段路，前方是一片漆黑的山脉，宇佐停下皱眉道:“有些不好，没想到杀气居然是从富孙山脉的对面传来的，这下可有些麻烦了。”
　　“啊，是了，这山里好重的恶臭，呜哇，这都上十万了吧？里面全都是哥布林啊。”正宗皱着眉头看着这黑洞洞的山脉，连绵不绝又阴暗无光，黑夜中感觉就像是吃人的怪兽。
　　“没错，这里就是哥布林的巢穴所在，他们的巢穴就像蚁穴一样遍布这个山脉的地下，然后以此为中心到处袭击附近各村，本来有几个靠近富孙山的村庄不是被屠杀就是迁走了，我们平时都是绕山走的。”宇佐说道。
　　没想到自己遇到的魔物巢穴就在眼前了，虽然正宗之前一直都能隐约感受到肮脏的气息就是从这里传来，却没有亲自来见识过。
　　“等等，正一阁下，您之前都不知道这里是哥布林巢穴在这里的吗？”音叶惊讶地问道，她当然明白哥布林就在这山里，但无论是正宗所说山脉内的肮脏气息还是宇佐说山那边的杀气，她都一点感觉都没有，更别说具体发现山内有多少魔物，山对面发生什么事了。
　　“接下来怎么办？我们平时都是绕山而过，应该也用不了多少时间。”宇佐建议道，但正宗看了一下却说:“我们直接穿山过去吧，我估摸了一下这山不算太长，也不难爬。”
　　不算太长?还不难爬?二人一灯看着眼前黑漆漆的山脉，道路嶙峋，崎岖陡峭，山头重峦叠嶂，别说是夜间还有哥布林，即使是大白天平安无事，一个普通人想翻过这山也要至少一天时间。
　　“还是别了吧，正一先生，这里面可是有无数哥布林，尤其是还有很多他们布置的陷阱，如果您想快速过去，我们可以飞，我能载你们过去。”音叶连连摇头道，说着拿出两个纸鹤，她不会承认其实自己一个少女害怕走夜路。
　　“我倒是不用了，我也能飞，想必正一阁下作为一位式神训练师不会被难倒的。”宇佐故意笑道，说着他身边金色闪电萦绕。
　　雷电中音羽以鵺的兽形出现在他身边，宇佐一步就跨骑上去，无翼也能飞行，正是传说中鵺的能力之一。
　　“当然没问题，我载着主人走。”灯莹说道，一只只青灯从青灯里飞出，托住正宗飘飞起来，飘飘洒洒，仙风道骨，潇洒自若的样子，比旁边骑着纸鹤和怪兽的两人看起来帅多了。
　　“果然是优秀的式神。”宇佐赞道，音叶也想起那天灯莹就是这样救下她的姐妹的，“那我们走吧。”
　　三人飞过山脉上方时，下面也是一片漆黑，只能看到山的轮廓，但正宗可不是一般人，他的视力足以看见下面的森林中，岩缝里，有无数双恶意的眼神看着他们。
　　主要是宇佐和正宗太显眼了，一个骑着身缠金色雷霆的怪兽，一个提着青灯环绕青蝶，想不被注意到都难，要不是他们刻意飞高，恐怕进入射程时下面就万箭齐发了。
　　但哥布林肯定不会让他们就这么轻松飞过去，那颜面何存啊？不一会只听见下面吱呀呀一片怪叫声，无数黑影飞了上来。
　　音叶一抹眼睛，两只瞳孔都带上了淡蓝的灵光，这是灵视，借这个小法术，音叶看清楚了飞上来的敌人，那是一群体型巨大的蝙蝠，有着血红的眼睛和尖锐的獠牙，它们的背后都骑着一只哥布林，音叶不由得大喊:“那什么呀？”
　　“哥布林还有空军?”正宗惊讶道，他又要重新评估他们的威胁程度了，上次明显没有空军的，宇佐也惊讶道:“不可能，以前我从来没见过这种怪物?”
　　“吱呀！吱呀！”蝙蝠大喊着，载我着哥布林飞到他们前面，有些抬起弩机就射，有的甩出带着牵绳的爆弹，还有的直接举起法杖射出闪电箭，这个自带追踪和麻痹效果的低级魔法是最适合空战的。
　　“嘶！先迎敌！”宇佐瞬间拔刀先斩落几支弩矢，鵺一声怒吼数十道金黄色的雷霆从身上弹出，闪电箭这种程度的低级魔法碰到雷霆就消匿灭无形，
　　几个骑蝙蝠的哥布林法师一下就被电成焦炭，在音羽面前玩雷法简直是班门弄斧。
　　实力稍微弱一点的音叶一下没反应过来，攻击已经射到了面前，她刚想开灵盾防御，腰间一枚青色玉佩突然发出灵光，把她与纸鹤都保护起来，攻击轰在上面全部被弹开了。



第68章 哥布林龙骑士

　　音叶看向自己的腰间，那是一个金色小灯笼形状的玉佩，莹莹的灵光形成球形保护着她与千纸鹤，玉佩里散发出熟悉的气息，不如说和正宗身边的青蝶很像。
　　这其实就是正宗用灯莹的灵力灌输后做成的玉佩，可以在关键时开启灵罩保护佩戴者，由于是正宗亲手做的，这护盾的质量还是相当可靠，至少哥布林的炸弹与弩箭是打不穿的。
　　“小灯，上！”正宗喊道，青灯中涌出一大片的青蝶，追着蝙蝠骑士就飞了过去，哥布林们吓得丢出炸弹，或者使用出火球术之类的攻击魔法，将一只只青蝶炸碎。
　　灯莹沉住气，意识控制着青蝶散开，划出不同的轨迹飞向哥布林，还有意识地控制青蝶扭着S形，采用蛇皮走位规避哥布林骑士的迎击。
　　哥布林一看傻眼了，满天青蝶瞬间散成了一朵花，这还怎么拦截，连忙拉起蝙蝠飞离，这巨型蝙蝠身形敏捷飘忽不定，确实比青蝶速度快，但灯莹能控制着青蝶从各个角度围剿他们。
　　“吱！”终于，有一只蝙蝠不小心被青蝶贴上，它立刻高声尖叫起来，阴气入体后蝙蝠感觉浑身寒冷无力，速度一慢下来，更多的青蝶贴上了它的身体，把负能量灌进去。
　　“呃啊啊啊！”哥布林骑士被抽搐挣扎的蝙蝠甩脱下背部，由于用安全绳绑着他没掉下去，而是吊在空中随着蝙蝠的垂死挣扎甩来甩去，但不久蝙蝠也失去飞行的力气，两者一头栽了下去，从这么高的空中摔下去，必死无疑了。
　　音叶冷静下来以后，从大腿上的符纸盒中掏出一沓符纸，甩手丢出去，符纸如天女散花般纷纷扬扬地洒出去，接着如长眼睛一样扑向旁边的哥布林蝙蝠骑士。
　　哥布林还想规避，只见音叶手指结了个印，前方的符纸突然爆炸，强烈的白光闪耀于高空，还发出一长串高频率的尖啸。
　　习惯于黑暗环境飞行，靠听觉判断的蝙蝠瞬间就被刺目的光芒与尖锐的声音震得晕头转向，后续的符纸趁机贴到蝙蝠身上。
　　“喝！”音叶单指一竖变了一个手印，“轰隆！”一声符纸引发了剧烈爆炸，连人带蝙蝠被炸得粉碎。
　　“千鹤之巫女在此祷告，青空纸翼，应命于天，护命保身，讨灭邪魔！”音叶又拿出三只千纸鹤，口中念出祷词，三只小小的纸鹤也亮起灵光飞了起来。
　　灯莹还以为她又会像那天晚上一样，放出纸鹤像导弹一样自动冲向哥布林爆炸，但只放出三只还是少了一点吧?
　　谁知道这千纸鹤并没有冲向蝙蝠，而是环绕在音叶身边，接着三只同时亮起更加明亮的灵光，三道光束集中从鹤嘴中贯射而出。
　　“诶?”灯莹忍不住惊讶地发出声音，三道灵力光束精确地射在猝不及防的一只哥布林蝙蝠骑士身上，当场将他开了三个洞。
　　接着还没完，三只纸鹤飞离音叶的身边，各个角度射出一道道灵光，速度奇快无比，以蝙蝠的速度根本防不胜防，顶多是他们飞行路线飘忽不定有可能打偏，但在三只纸鹤集火之下，再怎么敏捷的蝙蝠都难以幸免。
　　看着一只只哥布林与蝙蝠被从各种刁钻角度的灵光射穿毙命，灯莹心中只有一句话想说:“浮游炮，艹它！”
　　这飞来飞去的纸鹤分明就是远程遥控浮游炮吧？再给音叶多控制几只纸鹤她不就无敌了吗？
　　宇佐看得目瞪口呆，正宗也赞赏道:“居然还有这种用法，音叶小姐非常聪明。”
　　无论是一开始的震荡闪光符，还是后面的浮游纸鹤光束，其实论威力都不是很大，但音叶对其的用法却让法术效果凭空上升了一大截，正宗对其评价极高。
　　“当不起您的赞赏。”音叶谦虚地说道，她拿出那根长得像枪一样的御币，灵术随着长竿挥出而启动，猛烈的风吹向蝙蝠。
　　如果是在地面上使用这种灵术，顶多掀起一点灰尘，把普通人吹得东歪西倒，用来战斗是不好使的，但是换成在空中，气流风向一乱，蝙蝠顿时就歪歪扭扭，再也无法维持平衡，被纷纷射落，果然她很有战斗智慧。
　　剩下十几只哥布林蝙蝠骑士溃不成军落荒而逃，这也并不出宇佐和正宗的预料，只是一群哥布林蝙蝠骑士还不可能难倒他们，甚至他们中任何一个人过来也能杀过去，但下一刻，山脉中突然传出一声低沉的长啸:“吼嗷！！！”
　　“怎么还有?”宇佐看了下去，他还以为打退这一波就已经没了呢，而且听这吼声不是蝙蝠，却隐隐感觉到比之前的蝙蝠威胁更大。
　　只见山脉中又有几十只黑影从下面飞上来，比蝙蝠骑士更大，而且这次不是黑的，而是五颜六色的兽类，它们也有如蝙蝠的皮制翅膀，蜥蜴一般长着鳞片的身体，还有尖锐的利爪和犄角。
　　“龙?”正宗下意识地说道，这新飞起来的怪兽长得很像当初他打吸血鬼领主时对方变成的那条狰狞的黑龙，让他第一时间下意识这么想。
　　“这是龙?不对吧？”宇佐和音叶异口同声问道，在他们印象里，龙不是应该长得像蛇一样吗？这像只大蜥蜴一样的怪兽也是龙?
　　“呃，好像又有些不对?”正宗疑惑道，当初他看见的吸血鬼领主变成的黑龙那可是带着让人窒息的龙威，至少堪比神的庞大魔力，其他不说光是体积就比这些家伙大了十倍有余。
　　“幼龙?飞龙?”灯莹惊讶地看着冲上来的这群飞龙，而且仔细一看每条“龙”身上还骑着一位矮小的骑士，身上穿着笼罩全身的骑士铠甲，手上却提着长长的龙枪。
　　“那些也是哥布林！”正宗严肃道，那些笼罩全身的骑士板甲下面也散发着哥布林的臭味，“哥布林龙骑士?”
　　正宗之前可是见过哥布林的生产力，他们基本没有铁器工艺，武器不是石制就是抢来的，工艺也很粗糙，现在这身全金属板甲是怎么回事？这风格绝对不是东瀛的。
　　灯莹也是一脸懵逼，她肯定没讲过哥布林还有飞龙骑兵这种东西，甚至蝙蝠骑士她也没讲过。



第69章 龙息

　　“别停下来，攻击！”宇佐叫道，可不管那两位懵逼中的主仆，所谓无知无畏，他只知道哥布林就是敌人，先下手为强，至于他们骑的是什么生物，干掉之后再说。
　　“瞄准，射！”音叶也是这么想的，她手一甩数张灵符飞了下去，三只纸鹤同时射出三道光束，音羽也怒吼一声十几道金色雷霆劈下去。
　　无论是光还是雷电都是攻击极快的属性，根本容不得那龙躲闪，刹那间就已经劈到它们面前，这些龙愤怒地大叫一声:“吼！”
　　“什么？”音叶惊讶地叫道，只见这些龙轻松硬接了两者的攻击，雷电如轰在绝缘体上似的被飞龙撞碎，而三道光束也被龙鳞折射到一边。
　　音叶惊讶的不是自己的攻击无功而返，而是音羽的雷霆轰过飞龙也依然毫发无损，因为她清楚自己的灵光只是样子货，看起来强大实际上威力不咋地，被弹开也正常。
　　但音羽的鵺之雷可是比自己强了好几倍，音叶能很明显感觉到金色雷霆中恐怖的灵力涌动，这十几道雷霆威力极大，甚至很多绝缘体都会被击穿。
　　但是那些飞龙却在被雷劈后一点事都没有，还大摇大摆地冲上来，紧随其后的灵符也被音叶引爆，飞龙冲破大爆炸的灵光，依然毫发无伤。
　　“小心，龙鳞有极强的魔法抗性，几乎可以无视法术伤害。”虽然不知道这群龙是哪来的，又是什么品种，但灯莹还是大声提醒道。
　　“嗯?”音叶心念一动，她不知道啥是魔法，但大概的意思是听懂了，音叶手印再度一变，“滋啦！！！”之前的音爆闪光再度出现于天空，音叶利用最后几张没有爆破的符用出了刚才的音爆闪光。
　　果然，即使飞龙魔法免疫，来自声音与光的干扰五感也无法豁免，它们纷纷闭上眼睛，噪音仍然穿透它们的耳朵，刺痛大脑。
　　“风起！”音叶又想再次使用刚才的风法扰乱他们的飞行，如果直接攻击不起作用的话，就用间接的招式扰乱它们，既然龙也是靠翅膀飞行，就必然会受到气流的影响。
　　音叶想得倒是很好思路也很正确，一开始飞龙确实被狂风身形不稳，但这时一只鳞片呈淡青色的飞龙大口一张，一股狂风喷出，风势之大顿时把灵术反卷回来。
　　“呜，这是什么?”音叶没想到被对方反制，轻飘飘的千纸鹤被吹飞了，在她身边环绕的三个浮游炮纸鹤顿时失控被暴风吹得不知道哪去了。
　　“灯莹，这是龙语魔法吗？”正宗站在半空中问道，他听雷德伯爵说过龙都会这种特殊的魔法，也亲自与龙化的吸血鬼领主对战过，但与现在又不太相同。
　　飞龙的狂风虽然也带有魔力，但怎么说呢，空有数量没有质量，并没有魔法那种规律协调后的控制感，反而像是没有开灵智的妖兽用出来的天赋能力，所以正宗问灯莹。
　　“呜！呜啊！主人我不知道，您能不能先帮我固定一下，呜喵！”灯莹叫道，正宗是站得稳如泰山，但青灯却如风中柳絮一般飘忽不定，她感觉自己晕乎乎的，这吊灯就是有这么一个缺点。
　　正宗像上次坠落时一样抱住了灯莹的本命青灯，灯莹这才感觉好些，这时宇佐也已经看懂出手了，他拔出雪白色太刀，百鸟羽以迅雷之势斩出，“我流·逆风之形！”
　　刀光准确地从狂风的间隙中切过，像轻飘飘的羽毛一样飘忽不定，但这羽毛却顺着风中空隙逆风而行，即使是带着魔力的狂风也阻挡不了。
　　那风龙一看那道羽毛形的刀光飘落，立刻紧闭起嘴，暴风骤停，羽毛也落在了龙头的鳞片上。
　　“铛！”的一声，明明看起来是一片柔软轻薄的羽毛，落在鳞片上却是发出金属摩擦的声音，擦出了一片火花，刀气羽毛被弹飞了，龙鳞也被崩掉了一块，飞龙的前额受了一点伤。
　　“这么硬啊。”宇佐皱眉了一下，他心中的预计是这道刀气穿颅而过，直接秒杀飞龙的，没想到只崩掉一片龙鳞。
　　“龙鳞还有极强的防御力。”被正宗抱怀里的灯莹提醒道，音叶担心道:“那我们不是拿它们没办法吗？”
　　“不，它已经死了，从刀气入体那一刻。”宇佐手中的百鸟羽发出少女的声音，她不需要砍死敌人，只要它受了伤，露出了些许破绽，就已经死定了，这就是她的能力。
　　下一秒，那条风龙发出凄厉的惨叫，无数刀气从内而外透体而出，实际上很多刀气都被龙鳞封在体内穿不出来，但它体内已经被搅得乱七八糟了。
　　其他哥布林骑士一看见队友惨死，顿时愤怒地叫了起来，正好震爆符效果也结束了，无数条龙同时张开嘴巴，深深的吸了一口气……
　　“快跑！是龙息！”灯莹立刻大叫道，并不是对正宗说的，她完全不担心正宗会受伤，但音叶可就不一样了。
　　正宗如她想的那样完全没动，宇佐本人也没有闪避的打算，但胯 下音羽瞬间化作一道雷电飞到外围去，只有音叶反应慢了半拍，而且千纸鹤速度也慢，眼看就要来不及了。
　　“吼！！！”恶龙咆哮一起释放出来，这是几十条龙一起喷吐出的龙息，而且属性各不相同，身上带白鳞的喷出的是极冷的寒气，带着绿色条纹的喷出剧毒的浓雾，红龙喷出扭曲空气的无形高温，金龙喷吐出一道道雷电。
　　“啊！”眨眼睛音叶就被龙息的洪流所淹没，玉佩的灵盾最先破裂，它只挡了几秒钟，但接下来她自己身上有一些饰品和预设的保护灵术也被启动了，连一秒钟都没撑过，七八个灵术一齐破裂。
　　我要完了吗？音叶有些不甘心地想到，明明自己还在想以后去各地见识天下之大，想骑着纸鹤在空中自由飞翔，还有好多好多美食没有尝过，还有很多好玩的没有玩过，最重要的是……家里还有老父亲等着自己学成归来。
　　但现在却因为过大的实力差距，要死在这里了，神主教的果然没错，生死如常，战斗中一步之差可能就是无法挽回的死亡。
　　“音叶！”这时她听见有人叫喊她的名字，无数青蝶遮蔽了她的视线。



铃筱音叶 插图

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/06a34c0d-5f94-4321-a7de-c38dcd48a32e.jpg[/img]




红月插图

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/0e7a2ed8-4b0d-4bb1-9630-0f13dded8a7e.jpg[/img]




镜中少女 插图

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/e66cc70a-a7a8-4733-8df4-01616f2a2eed.jpg[/img]




月票抽奖活动~

　　为了答谢一直支持我的读者们，我也进行月票抽奖吧，这次我也将送出手办与火卷感谢各位的支持。
　　一等奖一名，赠10000火卷。
　　二等奖三名，赠5000火卷。
　　三等奖十名，赠1000火卷。
　　只要投票都有机会得奖，届时我会在菠萝包公布抽奖结果，并私信幸运读者，到时候请将账号发给我。
　　此外，本月投月票给我最多的书友，特别赠送拉姆雷姆猫咪睡衣手办一份。
　　谢谢各位读者一直以来的支持，by总萝莉~



第70章 最后一道保障

　　“我死了吗？”音叶疑惑地自言自语，处于龙息中的痛苦一瞬间消失了，无数的青蝶让她觉得这是为她指引进三途川的冥蝶，刚刚好像有人在呼喊她的名字?
　　“音叶！快醒醒！”灯莹的叫喊瞬间叫醒了她，回过神来才发现，自己没有死，而是无数青蝶挡在前面保护住了自己。
　　音叶自己的灵术，还有提前在衣服饰品上设下的灵盾都没有起到丝毫阻挡的作用，一秒就被龙息破了所有防御，但是灯莹的青蝶却已经保护了她至少三秒以上，而且看情形还能坚持更久。
　　“啊啊啊，坚持住！快走！”灯莹高声叫道，不断有保护着音叶的青蝶在龙息中支离破碎，连移动都很困难，灯莹催促着音叶赶快逃出龙息的攻击范围。
　　音叶反应极快，立刻向反方向飞离，但哪是这么容易能走，哥布林骑士立刻指挥着飞龙调转龙头，对着音叶的方向喷吐。
　　灯莹感觉压力越来越大，而且她本体与音叶之间也被混乱的龙息所阻隔，她想分出新的蝴蝶但只要飞出自己的保护层就会被狂暴的龙息摧毁，她只能尽可能把正宗传给她的灵力隔空传到那边的青蝶上。
　　这也是为什么她本体毫发无伤的原因，正宗将灵力传给她后张开了青色的护盾，有了正宗源源不绝的灵力补给，他年安然无恙地站在龙息中做自己，而灯莹也是评价隔空传输灵力的方式拼命保护着音叶。
　　“果然，这龙息比吸血鬼领主差远了。”正宗还在饶有兴趣地感受这龙息的威力，即使十几条龙息加在一起，强度也比不上当初的吸血鬼领主。
　　“主人，救救她，求您了！”灯莹高叫道，她要撑不住了，音叶身前的蝴蝶在一只只破碎，很快就要出现漏洞，以龙息的威力，音叶柔弱的身体瞬间就会被杀死，哪怕她已经是一位巫女，肉身也只比普通女孩子强一点。
　　“好的。”即使没有灯莹说，正宗也准备救人了，他一步跨出，瞬间传到了音叶身后，简单地把她抱起来，此时她连坐下的千纸鹤都已经被烧毁了。
　　正宗将她抱起来后，清光凝成的护罩保护住了音叶，灯莹残余的青蝶融进了护盾中，外面无论是雷电、高温、狂风、毒雾，都被隔绝在护盾之外。
　　“啊！谢，谢谢……”音叶得救后，连忙感谢救了她的人，她真的以为差一点点就要死了，现在音叶感觉正宗的手臂就像是世界上最安全的港湾，温暖、安心、而且这触感为什么这么明显?
　　“得救了，太好了！”灯莹这才松了一口气，她的本命青灯飘到了音叶的胸前落下去，刚才紧张得她心都快跳出来了，不过……怎么灯座下的胸这么柔软的?
　　灯莹向下看去，不看不要紧，一看吓一跳，“音叶！衣服！你的衣服！”灯莹大叫道。
　　“诶?衣服，诶诶诶?！”音叶这才注意到自己身体一凉，身上的衣服居然已经支离破碎，被风轻轻一吹就变成了无数布片飞散。
　　原来音叶身上的巫女服上都加持了灵术甚至是神术祝福，在刚才她受到致命威胁时，衣服中的法术自动弹出保护她的生命。
　　但随着巫女服上的法术被破坏，这价值不菲的灵器也变成了废物，甚至结构也会被破坏，音叶身上的衣物、饰品都为了保护她而释放出了全部力量后，变成了碎片。
　　制作者觉得，在危机关头连生命都不保了，留着衣服遮羞还有什么用，所以把巫女服也做成了保护生命的最后一道防线，甚至他们也考虑到，衣服炸了以后，反而可以露出身体让妖魔或敌人分心，毕竟巫女都是美少女，而她们的身体可以成为保命的最后一个筹码，只要活下来总有希望的。
　　“啊！啊啊！不要看，正一阁下，请不要看我这不成体统的样子！”音叶羞得大声叫道，她脸色通红手紧紧遮在胸前，身体蜷缩进正宗怀里。
　　“哇！这怎么回事？”正宗也猝不及防惊呆了，一位漂亮少女突然不着寸缕地躺在怀里，他都一时慌张得想把音叶丢出去，然后又突然意识到自己是在高空，而且周围还环绕着龙息。
　　“主人，注意飞龙，不要分心乱动！”灯莹以自己最快的思维处理分析了目前情况，事有轻重缓急，她先提醒正宗不要分心乱动，不然音叶就危险了，然后放出大量青蝶扑在音叶身上，阻住了她白皙光滑的肌肤。
　　“我流·涡流之形！”宇佐从旁大声叫道，双刀一齐斩出，两道刀风碰撞在一起，形成更狂暴的疾风，刀风形成了一道无形的漩涡，阻隔在了飞龙与正宗之间。
　　龙息虽然千变万化，但本质都是吐息，这些气流被漩涡刀风吸引，卷起后一网打尽，宇佐双刀抬起像拉着一张捕获了大量鱼群的网，一把将气旋甩回了飞龙群中。
　　“轰！”混合的龙息因为性转相冲很快就引发了一起大爆炸，混沌的能量乱流在空中到处奔腾，把飞龙群都冲散了，但对它们本身并没有造成什么伤害，龙息不会伤害到自己，尤其飞龙身上有隔绝魔力的龙鳞。
　　宇佐目的也不是为了炸死飞龙，而是为了把龙息阻断救出正宗和音叶，实际上他们也不需要救，灯莹的护盾依旧稳固。
　　音羽已经和宇佐结合在一起，变成了九十九状态，这次她的金色雷电附在宇佐身上，雷电流淌于其身，看起来就像雷神下凡一样威严，并且让宇佐也拥有了鵺的能力，无翼也能飞行。
　　“这大概就是这些飞龙的实力了吧？”正宗估摸了一下，如果只是这种程度，并没有太大的威胁。
　　“那么，动手吧，我们还要快点赶去山那一边呢，我流·风之形！”宇佐说完，身影突然随风消失了一样，然后突兀地出现在一条飞龙背上。
　　“噶呀！”哥布林骑士一声痛叫，只见一把黑红色刀刃穿过他的胸膛，骑士铠甲被腐蚀了，而自己的血液感觉在快速被刀刃抽出。



第71章 屠龙

　　“啊！啊啊！”哥布林骑士的声音在变得沙哑，他感觉浑身无力，坚固的铠甲在被刺穿的位置已经朽化了，变成难看的红褐色。
　　“噫！罔太郎，不要给我吸这么难喝的血液啊！”黑刀中一个妹子的声音嫌弃地说道。
　　“好的，等一下给你换个口味。”宇佐边说手也不停，黑刀向外一甩，把已经被吸干血的哥布林甩了出去，同时足下飞龙突然一百八十度大翻转，想把宇佐甩下来。
　　宇佐跳起漂浮在半空中，等飞龙翻过身，将它脆弱的没有龙鳞保护的肚子露在了宇佐面前，龙爪还没有来得及抓上去宇佐就已经一刀刺下，直接捅破了。
　　和刚才的哥布林骑士一样，飞龙也一声哀嚎，感觉自己血液都被抽干似的，它双爪不断地爪击胸前，被宇佐挥舞着百鸟羽将每一击都挡了回去。
　　飞龙又试图翻腾回旋，把宇佐甩落下去，但宇佐就像附骨之疽一样缠在它身上，很快飞龙也变得干瘪苦厌，骨瘦如柴。
　　狱荒魂的能力，将被斩之物的血吸出来，再转化成血气补给回宇佐的身体里，对于生物来说这招几乎是必杀的，还能源源不断反馈主人。
　　“千机，交给你了。”另外一边，正宗也放出了千机与她的四个等身大傀儡，千机一出场，立刻与人偶一起拔刀，凌厉的刀芒也如光线一般环绕飞龙与哥布林龙骑士切割起来。
　　鳞片破碎，鲜血飞溅，剑光刺穿了龙体与骑士铠甲，高昂的悲鸣声传遍天空，音叶惊讶地看着千机的战斗方式，她疑惑问道:“这不是我们的战法吗?但怎么……这么强?”
　　“没错，就是刚刚音叶小姐用的浮游纸鹤阵，我觉得很有趣就学着用人偶也摆一个阵势，请音叶小姐多多指教。”正宗笑道，如果说音叶的千纸鹤是浮游炮，那千机就是线控炮塔了吧。
　　现在的千机就像刚才音叶的千纸鹤一般，高速飞翔在半空中，有五根灵力傀儡线牵着她们，与正宗手指相连，她们飞到各个刁钻的角度，对飞龙发起集火式攻击。
　　但不同的是她们要比千纸鹤更强很多，不仅速度极快，甚至还能在半空中闪现到其他位置，龙息根本喷不中不停闪现中的人偶少女。
　　而且她们攻击力与攻击手段也远超千纸鹤，千纸鹤只会射出灵光，被龙鳞弹开也就没办法了，千机人偶有如光束般的突刺刀光，半月形的刀芒，还有五行首先的妖法攻击，不仅多种多样且威力也极强，一刀可以贯穿龙鳞，把飞龙砍成重伤。
　　当初千机号称拥有上千人偶，即使夸张点几百只也是有的，但被正宗一一击破到除本体外就只剩下这四只了，但这并不代表她实力就变弱了，相反的是在正宗供能之下，其实她这五体人偶的总体战斗力比当初更强。
　　音叶痴迷地看着五个可爱的人偶交错着对飞龙发起攻击，没想到同样的战法换到别人身上会有这么强大的表现，现在千机的每个招式每个动作都能让她得到启发，学习到很多技巧。
　　明明正宗说是他模仿音叶的招式，但实际用出来后，音叶却感觉正宗的领悟与造诣远比她深，她才应该是学生。
　　“好厉害的人偶啊，这也是式神?我快分不出您是训练师还是傀儡师了。”宇佐笑道，他刚刚又杀死了一条飞龙，让他的刀饱尝龙血，换了个口味后狱荒魂非常满意和高兴。
　　“您的刀也很优秀，不过这能力，真像是妖刀啊。”正宗商业互吹一波，两人互相赞美了对方的妹子。
　　“嗯，其实她确实是把妖刀，只不过我已经能控制她了。”宇佐承认了，其实看这个血气弥漫的样子都知道狱荒魂是把妖刀了。
　　不如说，武士刀本来就是凶杀之器，以杀人和斩妖为名，原本就非常容易沾染血腥与妖气，在没有特殊培养方法的前提下，十把开灵武士刀有九把妖刀都是正常事。
　　“您怎么让她听话的?”正宗好奇地问道，他感觉心瞳开灵不一定顺利，如果是妖刀的话，一般都会比较叛逆，容易伤主，他又要提前取点经。
　　音叶在正宗怀里，听着这两个人一边屠龙一边聊着刀的事情，楼已经歪到不知哪去了，视身边的哥布林龙骑士如无物，她是怎么也做不到的。
　　“其实也有很多种方法，我用的就是经常喂她好吃的，和她多聊天，带她出去玩，慢慢熟了以后妖刀也会乖乖听话的。”宇佐边说边一记交差十字斩，银白与血红的刀芒交差斩出。
　　但血红刀芒飞出时突然分岔，半道血芒回斩在宇佐身上，与金色雷电产生剧烈冲突后消失，音羽气得大叫:“狱，你干什么？认真战斗！”
　　“请罔太郎不要说那么多余的事情呢。”黑刀上传来少女不开心的声音。
　　宇佐有些尴尬，他刚才还在说如何与妖刀剑灵好好相处呢，只能强行解释:“呃，偶尔会有一点点叛逆，影响不大，逗逗她就会好的。”
　　“滋啦！”红色握柄上突然刺出十几根血刺，看着就像刺猬炸毛似的，宇佐连忙道:“好好！我不说了，乖乖听话，之后你要什么我都给你好吧?”
　　“好热，不舒服，握紧点，回去要按摩。”狱荒魂几个词就说完，然后就老实下来，血刺也收了回去。
　　这时千机与宇佐已经各自杀了三条龙，宇佐是先动手秒杀了一只，但论速度千机居然后来居上了，与刚才他们屠杀哥布林蝙蝠骑士的速度比又慢了许多，到现在两人才杀了六只，可见飞龙的强大。
　　哥布林龙骑兵意识到，即使他们是目前最强的哥布林，也依然打不过眼前这几只变态，而且他们可是新进化出来的最强兵种，数量极少极珍贵，死一只都觉得亏。
　　于是眼见形势不对，哥布林龙骑兵决定撤了，撤得非常干脆转身就跑，这时宇佐多嘴了一句:“我看这飞龙也很新奇啊，您作为一位式神训练师不想抓一只吗？”
　　“哦，对哦！千机帮我抓一只来研究一下！”正宗叫道。



第72章 飞龙，get√

　　“是！”千机应答了一句，五个人偶同时瞬步追了上去，她们瞬间出现在五个哥布林身后，同时挥刀斩下。
　　但这些哥布林龙骑士也很机警，他们在脑后生风时就反应过来有人偷袭，看都不看同时爆气，一股狂暴的能量以哥布林龙骑士为中心爆出，把千机人偶一齐推了出去。
　　“这是什么?”刚才还很悠闲的宇佐突然严肃起来，他能感受到这股奇怪的能量是他从未见过的全新力量，不仅在哥布林中没见过，在东瀛修行这么久他也都从没见过。
　　“好像是斗气。”正宗也严肃起来，他以前在灯莹召唤出的魔物中感受过斗气，所以一眼就认出来了。
　　这些哥布林的进化速度真是超乎想象，才三天不见就变得截然不同了，当然也有可能是原本哥布林就有空军，只是藏在老巢里今天才被他们意外撞破。
　　宇佐认真凝视着哥布林龙骑士，只见他们爆气炸开千机后，回头就是一记龙枪突刺，斗气缠绕在龙枪上突刺而出。
　　“铛！”千机横刀挡下龙枪突刺，但却被推飞到更远处，宇佐凭借其剑豪的眼光一眼就分析出来，这是一种后天修炼的能量，可离体攻击，威力强大且属性中正，并不是什么邪恶的能量。
　　这就让他有点心动了，东瀛武士修炼之法并不完善，而初期只能锻炼肉体，中期修炼的是从西方大明传入的内功秘籍，而后期要追求的是虚无缥缈不可言传的剑道。
　　这就让武士虽然数量众多，但一向弱势于其他东瀛职业，毕竟是最平民的职业。
　　而内功的修炼秘籍也有很多缺点，首先是平民难求，初期威力太小，需要要长久的水磨功夫修炼，远程攻击弱势，对悟性根骨都有较高要求，可谓投入与收获很难平衡的道路。
　　宇佐突然觉得，这些哥布林龙骑士用出来的斗气也许是个有趣的东西，能强化肉体，且这么低级就能离体远程，如果找到修炼法给低级武士，应该能改变他们初期弱势和难以入门的局面。
　　不过他想归想，目前还没有想到入手的方法，千机那边还在努力把对方留下，在被振飞后，她们同时甩手，丢出无数千本。
　　“叮！叮！叮！”千本并不能贯穿骑士铠和龙鳞，在它们上面擦出了无数火花后弹开，但接下来千机回手一拉，只见飞龙突兀地停下了，哥布林龙骑士更是被扯得飞了起来。
　　“怎么回事？隔空抓取?”音叶问道，她一时看不懂千机是怎么隔着十几米把飞龙强行拽住还把龙骑士扯下来的。
　　“钢丝。”灯莹说道，刚才咋一看她也以为千机是掌握了什么原力或不可视手的招式呢，因为天太黑了看不清楚，但仔细点还是能看见她手上的钢丝在微微反光。
　　数十根钢丝随着刚才千机丢出的千本，把龙与骑士都绑得结结实实，而且她力气好大，一拉之下连飞龙都被倒拉回来动弹不得。
　　哥布林龙骑士慌了，拔出腰间的单手剑劈砍钢丝，“叮！”的一声，其中一根钢丝应声而断，音叶脸一变:“糟糕，这样下去要被他们砍断挣脱的！”
　　“没事。”灯莹说道，她一点都不担心，千机可是荒妖斋的斋主，她们之中最强的首领，怎么可能解决不了这种小问题。
　　果然，只见千机立刻补了一记雷系妖法，全身蓝白色的闪电萦绕，接着闪电立刻沿着钢丝导了过去，铁甲也是导电的。
　　哥布林龙骑士发出一声声惨烈的怪叫，没撑多久就被高压电死了，飞龙倒是还能撑着，但也被电得惨叫不止。
　　“封兽妖链！”千机又用了新的妖法，妖气构成了白色的锁链，沿着钢丝向飞龙缠绕过去，像蛇一样缠住它们的身体，链头的勾头互相咬合，把飞龙牢牢地锁死。
　　其他哥布林龙骑士还想回头救队友，宇佐拔刀一斩，瞬间如切分了天地一般，在被捕的飞龙与队友之间划出了一面断空之墙。
　　幸存的飞龙喷了几口龙息，确认自己肯定无法救人，甚至可能会有更大的损失后，他们只能丢下同伴不管，头一调翅膀一收，坠入黑暗笼罩的山脉，损失了十一条飞龙，几乎是他们的一半，极为惨重。
　　剩下五条飞龙，在锁链和雷电的双重折磨下，逐渐消耗掉了反抗的力气，被千机拉了回来，正宗已经准备好了，展开荒妖斋卷轴，五条飞龙被封进了卷轴里。
　　“辛苦了，不过你怎么抓了五只回来?”正宗对千机夸奖道，不过他好像只让千机抓一只啊。
　　千机只是冷冷地回答:“命令而已，多抓几只给你有更多的样本，我要进去了，万一这几头家伙在荒妖斋里面闹事不好办。”
　　“好，进来吧。”正宗说着把千机也收回了卷轴，宇佐笑道:“看来正一阁下的人偶也脾气不太好呢，以后有时间交流一下怎么和傲娇少女相处吗？”
　　“呵呵，下次吧，我先帮音叶小姐，处理一下。”正宗回道，音叶的巫女服已经灰飞烟灭了，只剩下臂铠、白丝、腰间挂着的武士刀和腿上的符纸盒，怎么说呢……比不穿更加诱人多了。
　　现在是一群青蝶环绕着音叶的身体，遮蔽她娇美的身体，正宗想了一下，控制着青蝶开始变形，最后化作了一套和原来一模一样的巫女服。
　　之前他就帮灯莹做过几次衣服，现在再来一件驾轻就熟了，很快音叶就感觉自己披上了轻柔的衣物，触感比之前的巫女灵衣还要舒服。　　
　　“谢谢。”音叶脸红地向正宗道谢，又救了她一命，还为她做了衣服，温柔又没有一步越距，她顿时感觉内心一阵触动。
　　“我们快走吧，耽误不少时间了。”宇佐提醒道，正宗点头一起继续向东飞去，这次全速前进，很快就飞到了战争的现场。
　　嗯，没错，是一场战争，正宗看了都忍不住说道:“这是个什么情况？”只见下面有大约三万多的哥布林，正在围攻一个规模很大的城镇，战斗已经持续了一段时间，现在正处于白热化。



第73章 哥布林攻城

　　这是一个占地面积相当广阔的县镇，看住户估摸有十万以上的人口，也就是和灯莹与音叶的老家铃木镇的规模差不多，甚至更加大，从守军的数量就能看得出来。
　　这镇很明显是有正规军防守的，现在和哥布林正在进行激烈巷战的便是，他们也与下面小村民兵一样手持竹枪，但身上还批着简陋的皮甲，其中还有不少拿着武士刀或铁枪，看他们的动作，都是正规的武士。
　　另外一些他们是正规军的证据就是，他们之中有一些强者身后背着战旗，这是东瀛军队的习惯，并且他们还有铁炮队，时不时的枪响从木制城墙和民房顶上传来，每次开枪都有哥布林应声倒毙。
　　“这，这里是竹花镇，这里应该是由三船氏手下的一位家臣守卫的，原本哥布林根本不敢攻击这种大镇啊。”宇佐惊讶道。
　　哥布林本来就是一种欺软怕硬的生物，他们喜欢挑软柿子捏，之前都是仗着人数优势夜袭几千人的小村，上万人的大村他们绝对不碰，更别说这种有大名军队驻守的镇了。
　　但这次他们不仅悍然攻击城镇，还把袭击打成了攻城战，这个镇是有木制城墙的，而且上面带着坑坑洼洼的焦痕，有些城头部分已经残缺不全，很明显刚才经过了激战。
　　城墙是用灵木制成，上面加持了灵术，但依然被攻破了，城门倒是没破，而是右边城墙被轰出一个破洞，哥布林鱼贯而入，然后在城门附近的街巷内与守军展开了激烈冲突。
　　“不愧是大名的军队，战斗力比民兵要强多了。”音叶看着下方的战斗感叹道，虽然大名也是从农民中募集士兵，但经过统一训练，修炼粗浅的武士功法，战斗力还是有所提升的。
　　音叶之前也打过几次哥布林，知道最大的问题是拿起武器的农民胆小，且不知道听从命令，虽然他们单挑能轻松战胜哥布林，但面对一大群凶恶狰狞的魔物经常不战而逃。
　　眼下的士兵在巷子里结成枪阵，把巷子口堵住，每次哥布林冲锋时就集体刺枪，然后他们还有第二排，也从间隙伸出竹枪，前排刺枪收回以后他们也会跟着出枪，更后方都会有一位背着旗的旗本武士指挥。
　　然后两边房屋里都有武士拿枪，从窗户间隙捅枪，也能杀伤不少哥布林，更在塔楼和屋顶上零散地分布着铁炮手，他们也在开枪射击哥布林，咋一看还打得有声有色。
　　“喂，你们看那边。”正宗指了指下方，只见在城外一里处的小土坡上，聚集了不少观战的人，其中有他们熟悉的身影，比如肥硕的万右卫门，还有光头的胤荣，另外还有好几位他们联盟的熟悉身影。
　　“啊，是同道，我们下去吧。”宇佐笑道，其实他们两个速度更快，只不过半路抄近路被哥布林空军堵了，又因为正宗抓龙而耽误了时间，所以反而没有这些绕路的来得早。
　　“喔，宇佐阁下，还有正一阁下，你们来了，快过来坐。”同道们看见两人纷纷招手，这时又有一位女子叫道:“音叶，你怎么也来了?而且怎么还被正一阁下抱着?”
　　灯莹一看，那是一位穿着千鹤山风格服饰的巫女，与其他人不同的是她年龄看上去大了一点点，像位二十多岁的少妇，面色温柔美丽，灯莹依稀记得土岭村之战时看见过她，但印象不是太深刻。
　　“大巫女姐姐！对不起，我是跟着正一阁下和宇佐阁下一起来的，半路遇到哥布林袭击，纸鹤被烧了，这才……”音叶慌慌张张地解释道，并且一落地就急着跳出了正宗之怀，坐骑纸鹤被烧后她其实是正宗一路抱过来的。
　　“没事就好，到我旁边坐着，而且来都来了，安静好好看，增加自己的见识，多少能学到一点。”大巫女温柔地说道。
　　“大巫女就是千鹤山的带队人，那天她在村中心维持防御结界，所以你不怎么熟悉她。”正宗看出了灯莹不太熟大巫女，特地悄悄传音说道。
　　然后正宗想了想又补充道:“对了，巫女的容貌受到神之祝福，一直会维持在纯洁少女时的样子，如果她的容貌开始重新成长，就说明……大限将至了，如果是优秀的巫女可能进入高天原服饰神明，普通的只能像一般人那样去世后魂归黄泉。”
　　灯莹内心一凌，大巫女明显年龄已经开始变化，也就是说她可能已经接近大限了，但此时她的神态与语气都很平静，温柔，没有一点将死的悲哀。
　　在场的不仅有联盟的人，还有其他一些附近来的，有身穿华袍看起来像家臣的，有油头粉面看起来像是富商的，也有附近的修行者，他们没有参加援助联盟。
　　但此刻所有人都认真地看着哥布林攻城，此前还有人不把哥布林当回事，这种小魔物根本威胁不了大城市，就算是威胁也应该交给热衷除魔卫道的阴阳师或驱魔人。
　　但以眼前之景把在场众人都给镇住了，眼前的哥布林大军无疑是巨大威胁，足以威胁到大名，他们数量众多，兵种齐全，甚至能攻城了。
　　“他们的装备又变好了。”万右卫门说道，虽然那些如海一般的哥布林炮灰依然是破布加石器，但城外的主力明显有了更多的铁器和铠甲。
　　“主人您看，那些尸体！”灯莹的一只青蝶指向城墙上挂着的一只大蝙蝠的尸体，正宗回答:“看见了，没想到已经投入实战了。”
　　“怎么?正一阁下已经遇到过这蝙蝠了吗？以前我们从来没见过这种怪物，上面的骑手飞到城上就丢点燃的火弹，对茅草和木制建筑威胁极大，要不是城内铁炮手和弓箭手把它们射退了，这镇肯定要完。”胤荣面色不好地说道。
　　他只是个武人，面对这种潮水般的军势，他再强也无能为力，小村根本没有弓箭手或铁炮手，面对空军只能任人宰割。
　　“见过了，刚才还打过，甚至这都不是他们最强的，我们还见过一种飞龙骑士，比这些蝙蝠强很多。”正宗说出了更不好的信息。



第74章 残酷

　　众人面色凝重，都在心里估算了一下，以自己的实力，或者自己手下的势力，面对这样一只魔物军团能不能胜，结果是绝望的，他们大部分人都得出赢不了的结论。
　　“你们看，这能守住吗？”一位看起来像是个守村武士的人问道，如果说这么大的镇都守不住，那这附近就人人自危了。
　　“不好说，现在局势还比较胶着，但竹花镇明显是没有对抗哥布林的经验和准备，只是恰好有强大的军队镇守才能一时顶住。”宇佐说道。
　　因为这周边经常发生战争，所以三船家也把自家的部分军队驻守于此方便后勤补给和防守周边领地，再加上竹花镇的民兵约有上万人。
　　但正宗来的时候战斗已经持续一段时间了，没看见一开始的袭击，由于不清楚哥布林的习性，缺乏经验的三船家被打了个措手不及。
　　很多人都因为畏惧魔物和半夜开战而惊慌失措，还没有发挥实力就死伤惨重，现在只剩下七八千人左右，木墙与街道上布满了人类的尸体，与哥布林混杂在一起。
　　能从各种方面看得出他们完全没准备，比如平民就没及时疏散撤离，外围街道，一位中年男子正拿着锄头大喊着:“啊啊啊！死！去死吧！”
　　他乱挥着锄头，前方几只哥布林被乱锄砸死或打飞，一个壮年农民的力量还是很大的，疯狂起来也暂时无人能挡，他之所以如此拼命，原因是他身后躲着的三位少女，他的两个女儿和邻家的少女。
　　他们在城镇遇袭的第一反应是关门躲进房子里，因为一般两军交战攻城方破城后都会直奔镇中心，消灭敌人指挥官，而不会为难平民，但这一举动让他家失去了逃跑的机会。
　　如果是那些小村，遇袭后的第一反应都是让女孩和小孩子向村里躲，外围交给民兵，因为哥布林目的就是人，他们敏锐的嗅觉能快速找到躲藏在家里的人，尤其是年轻娇嫩的女孩体香。
　　“滚！去死！”男人心急如焚地挥舞着锄头，体力在快速透支，而入目处全都是哥布林，他门前的街道已经被魔物占领，隔壁还能听见那家妇人的哭声与呻吟，她的女儿逃到了自己家，但自家离安全区域的防线实在太远了。
　　“啊！”男人终于力竭，一个破绽被哥布林扑倒，乱刀捅死，身后三位手无缚鸡之力的少女被暴露在如狼似虎的魔物面前。
　　“啊！救命啊！你们走开呀！”一位二十多岁稍微大一点的女孩挥舞起一把扫帚，但凭她羸弱的力量是无法守护在后面抱着哭的两位小女孩的。
　　“咿呀！不要！痛！”她很快就被哥布林扑倒，后面两位少女也被哥布林撕扯破身上的布衣，然后就只能听到三个少女断断续续的哭叫声了。
　　这一幕其实并不少见，到处都是，哥布林冲进城里就优先把男人杀死，女人俘虏，然后带出城外，无论是活人还是尸体他们都会搬走，来不及撤退的平民和死亡的士兵都是他们的战利品。
　　“呃啊！”又有一位武士发出濒死的悲鸣，他实力非常强大，身后背着战旗说明他至少是个兵长，刚才他也英勇无畏地杀了许多的哥布林。
　　但在他没注意的时候，哥布林的血已经渗透了武士刀，最终在砍到一个穿铁甲的哥布林士兵时，武士刀突然断了，他猝不及防被哥布林士兵一斧头砍得开肠破肚。
　　“好惨啊。”音叶都不忍心看了，哥布林的血带有腐蚀性，最好不要用铁器直接砍它身体，要多备几把备用武器，或用灵力包裹武士刀，这些联盟修行者知道的常识三船家却完全不懂。
　　现在还能守住要害街道，不让哥布林进一步扩散的，是一群精英武士，他们身穿大铠，脸上带着黑色鬼面具，双手各持一把武士刀，身后还背着两把刀备用。
　　和式大铠有很多部分是用竹木做的，歪打正着不怕哥布林血腐蚀，他们脸上的鬼面具带有净化毒气的效果，手上的武士刀覆盖着一层灵力，倒是完美免疫了哥布林的魔物血毒。
　　“那是三船家的甲衣众，都是摄津本家的精英武士，装备精良训练有素，虽然只有千人，但有他们在即使有如此多魔物也破不了竹花镇。”一位身穿官服，脸抹白面，家臣打扮的人说道，他并不是联盟中的修行者。
　　“我倒是觉得，即使有这些精英武士也很难撑下去了，依我看这小镇动员不足，仓促应战，恐怕很难守住。”回他话的却是灯莹。
　　那不知道是谁家的家臣看见一盏青灯在对自己说话，不由得惊讶了一下，但他似乎也是位见多识广的人，并没有大惊小怪，而是回道:“不可能吧?这可是三船家的正规侍卫，而且这镇还有这么多人，这些魔物再耗个两三成差不多也就肯定撤退了。”
　　“这位大人倒是略懂兵法和局势啊，确实损失太多魔物也会权衡撤退，但是您看那边……”灯莹先称赞了一下家臣，保持正宗与其他人的良好关系，接着一道清光指向哥布林的后方。
　　灯莹指向城外哥布林的后排，那边是哥布林的施法队，可以说这些才算是东瀛人印象中真正的魔物，而那些哥布林里有一些瘦小的哥布林，手中拿着一面竖旗，或者说是幡，木杆上挂着血红的旗面和几个骷髅头。
　　这时他们在摇旗的同时念念有词，身边血气萦绕，怎么看都是在释放什么邪法，但家臣一时看不懂具体是在干嘛，而看懂的人已经眉头紧锁了。
　　“等等！那是！怎么可能?”家臣突然惊叫道，他旁边几位门外汉也很快明白过来纷纷惊呼，只见随着他们摇幡，已经阵亡的哥布林尸体又站起来，重新冲进城里。
　　“起尸术?还是说复活术?这些魔物怎么可能会这么厉害的邪法，可恶！混蛋！”家臣气急败坏地骂道，估计他的领地也在这附近。
　　“之前我们也从来没有见过哥布林会用这种邪法。”胤荣也凝重地说道，如果他们之前会，联盟早就一败涂地了，他也只能带着弟子保命要紧，肯定要逃远点。



第75章 平安京的官员

　　从那些拿幡的哥布林祭师使用法术的频率来看，几乎没什么消耗，可以连续使用，看那些站起来的哥布林生龙活虎，身上的伤口也愈合了，可见这是真正的复活，并不是什么起尸之术。
　　只见敌阵中专门有一队哥布林，从城中搬运战死哥布林的尸体出来，然后丢到祭师的前面，祭师摇幡施法把他们复活后，又狂叫着冲进城里，而那些般尸体的一刻不停地回城里继续运，这样循环不断。
　　这样下去即使甲衣众再怎么强大，他们也总有累趴的时候，但哥布林的数量却是不见怎么减少，这样下去迟早得到一个临界点就会崩溃。
　　“这样下去不行，等一下如果竹花镇顶不住了，我们就出手，攻击哥布林后方扰乱他们，想办法把他们杀退。”正宗建议道。
　　“等一下等一下，你们疯了吗？这么多的哥布林啊，而且还有我们根本不认识的新魔物，想想看，三船这些大人物根本就没和我们联盟，甚至之前对我们的请求鸟都不鸟，我们为什么要去帮助他呢？”
　　一位阴阳师说道，他们这边确实人太少，而且最关键的是，根本没必要出手救人，这附近的大名，甚至是国人众都对他们之前对抗哥布林的战斗冷眼旁观，要说没有一点怨气是不可能的。
　　“不，我们联盟的目的就是为了剿灭哥布林，只要有他们在的地方我们就应该出手，只要是哥布林的敌人就是我们帮助的目标，那镇里的百姓也是无辜的。”宇佐果断同意正宗的建议。
　　“没错，魔物已经越来越强，再这样下去我们肯定打不过，必须联合一切可联合的力量，希望这次袭击可以让大名们明白哥布林的威胁有多大。”胤荣也赞同，现在是唇亡齿寒的关系了。
　　“等一下，我可以问一下吗？你们这些修行者，组建了一个联合，专门退治这些魔物吗？”那位家臣突然问道，他也是从众人的对话中判断出来的。
　　“是这样的，不过这些哥布林极其难缠，我们已经苦战多日，不仅没能退治魔物，他们的战斗力还越来越强了，惭愧。”宇佐说道。
　　“是吗？你们有多少人?”家臣很高兴地问道，胤荣回答道:“我们来自各方各地，加起来大概有五六百人吧。”
　　家臣立刻露出了大失所望的表情，甚至都没有掩饰得住，他一开始还在想能顶住哥布林攻势的修行者们是何等强大，结果连魔物的零头都比不上，对面一来就三四万。
　　众人也不点破，实际上真正能让他们撑到现在的只是有数的那几位强者，既然是强者自然不会太多，众人一时不说话，眉头紧锁地看着哥布林继续攻城，短时间内竹花镇还守得有来有回。
　　“这位大人，您可是京都来的官员?”宇佐突然问道，那个家臣打扮的人点点头:“不错。”
　　众人这才知道他的身份，难怪这位身穿官袍脸还打扮过，原来还是位朝廷官员，这里已经靠近京都地区了，也就是平安京，天皇的居所，有官员正好在这附近也很正常。
　　但这也不能怎么样，现在天皇只是个傀儡象征，各大名表面上维持对天皇的尊敬，但不会真正听他命令，所以修行者们也不会怕一位官员，当然表面上的尊敬还是有一点的。
　　“这位大人，您也看见来，这群魔物气焰非常嚣张，如果他们继续向东袭击，很可能会侵入到近畿地区，到时候惊扰到朝廷，扰乱京都附近安宁，可就不好了。”宇佐对官员说道。
　　“你有什么办法吗？”这也正是官员所担忧的，虽然他看不起这些数量不足的武人但还是问道，宇佐说:“您可以把这事情汇报上去，让朝廷请求附近大名一起联合对抗哥布林，像这种魔物的存在已经极大威胁他们的统治，大名们会答应的。”
　　“说得有理，不过我只是一位正七位下的弹正台巡查，人轻言微，不一定能说服得了上级和各大名。”官员郁闷地说道。
　　其实他官位也不算很低，尤其是他还是弹正台的下官，这是朝廷督察百官风纪的机构，他有点相当于大明那边的御史或督察，见官高三品，不过由于现在朝廷势微，他这种从七位下的官员也只是虚职了。
　　“没关系，只要大人能见到那些大名或上级，我有办法让您证明自己所言非虚。”正宗这时说道，他抬手在灯莹的灯罩上，吸出大量的灵力来。
　　“诶?主人您在干什么？”灯莹感觉正宗在吸自己，疑惑地看着正宗，她现在已经完全对正宗放下戒心了，即使正宗抽取她的灵力也完全没有反抗的意识。
　　“做个有趣的小东西，好了，你们看。”正宗摊开了手，灯莹的灵力汇聚到他手上后，凝结成了一个小小的灯笼形饰品，看起来就像灯莹的青灯等比例缩小后的样子。
　　“这是什么？”官员接过这小饰品，然后心念一动，一道青光从灯饰中射出，在他面前投影出一副屏幕，那里面正是眼前哥布林攻城的景象，或者说应该是刚刚发生过的景象。
　　映下的画面是移动的，栩栩如生和真的一样，乍一看还以为自己身临战场，正宗专门选取抓拍了几个关键场景，比如庞大的哥布林军团，他们烧杀抢掠时的场景，还有哥布林祭师复活魔法，无一不是在说明这种魔物的可怕，只要给人看见都会觉得极度的威胁与惊悚。
　　“正一阁下真是聪明，只要有这个录像在，肯定能说服大势力认真剿灭魔物了。”大巫女赞道，其实他们也有类似记录画面录像的法术，但正宗比他们反应更快，都已经做好了。
　　“等一下，这又是什么？”官员看着眼前战争的记录，结束后又突然跳转到一个山脉上空，画面中出现了大蝙蝠与飞龙。
　　“这是我们之前遭遇的魔物，威胁也是极大，还有之前哥布林袭击村庄的记忆，我把录像一并给您，希望您能说服其他人。”正宗真诚地说道。
　　“必不辱命。”官员被他的真诚打动，拍胸保证道。



第76章 巷战

　　“预备，放箭！”一位旗本高喊着，弓箭手集体放开拉满的和弓，一轮箭雨飞向天上，抛射隔着一层民房的街道，那边已经挤满了哥布林，甚至不需要瞄准，箭雨落下时哥布林被射杀了一大片。
　　“拉弓准备！”指挥弓手的武士已经不知道自己下了多少次这样的指令，反正射就完事了，弓箭手们也立刻将箭搭上一米多高的和弓，一位八幡宫的巫祝在弓手队后面舞蹈，为下一轮的射箭提供八幡大菩萨的祝福，增加箭的威力。
　　又是一轮齐射后，一道雷电突然从空中落下，站位比较近的几位弓手同时被雷电劈中，武士熟练地大叫:“分散！把触电的人拖开，这里已经被盯上了，转移！”
　　接着又是数道雷电劈下，虽然有人惨叫着当场被烧焦，但只要分散了，处于边缘被波及的士兵并不会被当场劈死，队友立刻把他们拖走。
　　在持续一段时间的战争后，相对足轻和民兵更加训练有素的弓兵们已经逐渐习惯魔物的战场，他们拖着被麻痹的同伴向远处转移。
　　“砰！”在镇区靠里的一座木楼上，一声枪响，一位正在释放雷法攻击弓兵队的哥布林法师应声而倒，在这楼上的铁炮手立刻开始熟练地清理枪管、装药、换弹。
　　他再次看向下面，作为铁炮手特别强化过的视力观察着战场，凝视分析整个战场的局势，然后拿出一张道签，这是军中的阴阳师给他的，铁炮手对着道签喊道:“平田队注意，右面街的魔物要打穿到你们那边了，小心袭击！”
　　说完预警的通讯，他继续搜索有价值的敌人，口中还念念有词:“那些阴阳师到底去干什么了，明明是这么紧要的关头。”
　　道签就是随军阴阳师做给他们互相联络用的道具，袭击刚开始时阴阳师们还登台做法，但城墙被破以后他们就都不见踪影了，但愿他们是在准备打败魔物的杀手锏。
　　然后铁炮手锐利的眼睛突然凝固了，他看见远处一个身上画着奇怪符文的魔物正在对着自己手舞足蹈，口中念念有词，以他刚刚射杀这么多哥布林的经验，这是一个施法者，正准备攻击自己。
　　也许是因为需要念咒，也许是距离太远，哥布林法师准备了挺长时间，让敏锐的铁炮手注意到了，但他也已经准备完成，一个火球聚集在他手中，抬手对准木楼射去。
　　“砰！”铁炮手聚气凝神，一枪射出，然后也不管有没有射中直接翻身从塔楼上跳下。
　　子弹与火球在空中相遇，圆鼓鼓的弹丸直接射穿了火球，在后方带出了一条尾焰，哥布林法师还在坏笑着想看到火球把木楼炸掉的景象，却没想到看见一颗钢珠从火球中射出，一发打在他脑袋上，连脑浆都打了出来，当场去世。
　　而火球也准确砸在木楼之上，“轰隆！”一声引生了剧烈的爆炸，“呃啊！”刚刚跳楼的铁炮手被爆风和炸飞的木片炸了出去，直摔进旁边的民房里。
　　铁炮手勉强爬起来，全身仿佛散架般痛，右脚已经骨折了，他抬头看着已经被火焰吞噬的木楼松了一口气，至少活下来了。
　　铁炮手用枪强撑着爬向窗边，只要还能战斗他就不会停下，只要继续反抗，前方就一定会有胜利的希望，伤口流出的血在他身后拖出了一长条。
　　平田是一位指挥某条街战斗的旗本队长，他已经收到了铁炮手的警告，果断下令:“预备队，右侧民房准备，拔刀！”
　　“哦！”后方的武士们纷纷拔刀，摩拳擦掌眼神兴奋，其实论实力他们也只是浪人水平，但投靠了大名后就有更好的待遇。
　　“唔哇呱！”一群哥布林怪叫着砸烂了民房的木墙，张牙舞爪地冲了过来，等待他们的是早就跃跃欲试的武士们，雪亮的刀光带起鲜血，武士刀的利刃拉起一条条血丝，哥布林刚刚过来就被武士冲进去一通乱砍。
　　平田点了点头，虽然面临两线作战，但他这边似乎还能挺很久，问题就在于还能撑多久，这魔物感觉杀不完似的。
　　“呃啊！”这时，平田听到前方传来几声惨叫，一颗头颅飞起来，落在他身前，脸上带着惊恐和难以置信。
　　“怎么了?！”平田还以为会是右翼出问题，没想到会是防御最充分的前方出问题，他定睛一看，只见迎街的枪阵上，无数断裂的竹枪飞上空中，中心的足轻像割麦子一样倒下，看样子居然是正面被突破了？
　　当最后一排的士兵倒下，两边的足轻吓得连连后退，调转枪头对准杀穿阵线的敌人，那也只是一个人，或者说只是一只魔物，一只身穿骑士铠的哥布林，全身染满鲜血，一把至少是他身体两倍大的双手巨剑架在肩膀后面。
　　“怎么可能！居然，只有一骑?”平田双手紧握自己的武士刀，看来自己要亲自上了，以这只哥布林的装备与杀穿枪阵的速度，毫无疑问他极强，这里只有旗本自己是最强者了，如果不能挡下这只哥布林，这里的战线无疑就会崩溃。
　　“啊！”一人一怪同时叫喊着冲向对方，平田是高抬上段的迎风一刀斩，哥布林则是横持巨剑突刺充分。
　　“铛！”平田的武士刀包裹着灵力准确地斩击在巨剑上，突刺的双手剑被砸得刺入地里，好机会！
　　“摸啦哒！”平田立刻抬刀对准喉咙抹去，巨剑这种兵器东瀛没有，但平田还是根据经验判断如此厚重的武器没办法灵活使用，胜负就是这一刀。
　　“纳尼?！”出乎平田的意料，这一刀斩空了，哥布林一个微妙的后仰，在分厘之差躲过了他势在必得的一刀，平田又连补三刀，均被哥布林侧身躲过，看样子他游刃有余。
　　“岂可修！”平田再踏前一步，以绝对不可避的距离挥刀，哥布林怪叫着抬手，巨剑被他强行拉起，与斩下来的武士刀对砍。
　　“呃啊！”他只觉得一股巨力从武士刀上传来，对方是逆着抬剑，力量居然完全压制自己的下劈，同时包裹着灵力的武士刀也被斩断了。
　　半截刀刃飞起，带着平田胸口飚溅的血花，他战死了，防线也跟着崩溃，这一幕幕防线被冲破的景象发生在竹花镇的各处。



第77章 一骑当千

　　“我说，想救人的话应该出击了吧？”音叶看着残忍的战场询问道，她已经看不下去那些悲惨的人了，每次看见有平民被哥布林扑倒她都会忍不住闭上眼睛。
　　“还不行，还不到时候，就快了。”宇佐说道，他紧盯着竹花镇，战场已经到了一个临界点，到处血流成河，崩溃和逃向镇内的溃退士兵到处可见。
　　“我们要等一个时候，等一个他们正好崩溃，而我们出击能力挽狂澜的时候，锦上添花不如雪中送炭，只有让大名知道哥布林的威胁，和我们的重要性，才会诚心合作。”万右卫门也解释道。
　　旁边的平安京官员内心嗤之以鼻，心想你们这十多个人能干什么？这镇上万军队都守不住，你们上去立刻就会淹没在魔物的海洋里，对局势一点影响也没有。
　　当然他不会说出来，在官员看来竹花镇已经是必亡无疑了，当然上十万的人口哥布林也抓不完，最多也就掳掠一番就走，三船家也不是什么重要领主，正好杀鸡儆猴让其他大名知道事情的紧迫性。
　　没想到这时，就在全线崩溃的临界点上，竹花镇的城镇中心突然爆发出了一股强烈的气息，黑色的烟雾带着一股死亡的气息，黑雾中隐约有鬼哭神嚎传出来。
　　“怎么了?！”观战的人纷纷惊呼，这其中有些人只是行商或一般路过的行人，他们并非修行者，看着这股诡异的黑烟只感觉到可怕，但不明所以。
　　只有修行者们纷纷侧目，宇佐笑道:“没想到啊，三船家还藏了一手，留到现在才拿出来，要不就是需要很长时间准备，要不就是极珍贵的压箱底手段。”
　　“无论哪一种，以这威势反击应该没问题，竹花镇能撑过今晚了，我们也该准备出手，免得连印象都没有留下一个。”正宗说道，虽然计划有变，但也松了一口气，至少没有更多人阵亡了。
　　“呜……”这时，一阵哭泣声出来，黑雾中突然涌出无数身穿古式服饰，头戴黑巾的“人”，他们脸光碧绿，瘦骨如柴就像骷髅一样，出来后就一边发出哭叫一边飘向镇外。
　　没错，是飘着的，风一吹过掀起他们的长袍，下面根本就没有脚。
　　“这，这是什么？鬼吗？”一位商人惊恐地问道，这碧幽幽轻飘飘的东西让人非常恐惧。
　　“没错，是幽灵，是已经被阴阳师炼制成式神的恶鬼，炼制这种脏东西有伤天和啊。”正宗皱眉道，但大部分听众都不以为然，既然是战争时期，炼制一些恶鬼有什么奇怪的，只要有用就行了。
　　现在他们看来这恶鬼就太有用来，他们沿着街道扑向外围哥布林，一开始哥布林不明白眼前这群东西和普通的活人有什么区别，呜呀呀地扑上去，靠近了才能从鬼的身上闻到一股腐臭的味道，不是他们喜欢的活人味。
　　但哥布林也不废话，举起石制武器对准亡灵一通乱砸，这些武器毫无阻碍地穿透了这些鬼的身躯，根本没有伤到他们。
　　应该说这些鬼就像不存在一样，任由哥布林怎么砍怎么砸都无法伤级分毫，只是在攻击一个虚像。
　　当恶鬼伸出一节节骨爪后，每一爪抓下都是一大片血肉横飞，这些鬼物能伤到生物，甚至力气大到能把哥布林的头颅给硬扯下来。
　　如果是东瀛的修行者，他们就会知道这时候应该用什么方法对抗，比如用符纸或灵水守护自身不让鬼物伤害，用灵力攻击无形的幽灵。
　　但哥布林可完全不懂这回事，这是他们从来没有遇到过的情况，自己攻击完全无效而鬼物一面倒的大屠杀，人数已经不再是胜负的关键了。
　　“快！快躲开，不要拦在路中央！”旗本们高声指挥，慌张推着士兵们躲进旁边的民房内，这些恶灵杀红眼了六亲不认，敌我不分，有些躲得慢的当场被鬼爪分尸。
　　现在只有那些哥布林施法者能攻击到亡灵了，法术攻击还能打散这些亡灵，宇佐见状说道:“就是现在，我们上！认真一点，不要让三船家小觑了。”
　　“哦！”众人打气道，官员和其他人都不以为然，现在三船军逆转了局势，他们却跑出来抢功劳了?
　　“刷！”宇佐也不废话，一步跨出，如风般瞬间飘到哥布林祭师的中间，他们只感觉人影一晃，突然中间出现了一个人。
　　还没有来得及反应过来，宇佐双刀居合，一道圆环型的刀气扩散开来，一下就把周围的哥布林施法者全都腰斩。
　　“哟喝！”万右卫门高高越起，像肉球一样越至高空，然后突然砸下，如炮弹一般砸在乱军之中，“轰隆！”一声他硕壮的肉体砸进大地，周围土块都掀起，无数哥布林被振飞。
　　“去吧。”大巫女也放出了千纸鹤，和音叶一样她也放出了漂浮飞行如浮游炮一样的纸鹤，不一样的是她放出的纸鹤足有十多只，而且灵光威力也远胜音叶，射在地面上会立刻引发大爆炸。
　　“轰！轰！轰！”连续的光束轰杀了大量哥布林，哪里密集炸哪里，灯莹看得口瞪目呆，这位大巫女一个人就打出了一个炮兵连的火力。
　　胤荣也杀入哥布林大军中，能过来观看的人无一不是联盟的强者，他们八仙过海，各显神通，到处都杀得鬼哭狼嚎。
　　最惊掉下巴的是官员和其他路人，他们刚才还瞧不起这些修行者，现在看见这如战争机器一般的屠杀现场，才明白为什么他们这么有自信，原来都是一骑当千的豪杰。
　　他们还不知道为什么一开始没聚集这么多帮手和联盟，附近的村子依然能从哥布林的袭击中幸存下来的原因，完全是因为这十几位高手每个人都能以一己之力杀退哥布林，以前在村附近战斗还会顾及村子和庄稼地，现在放开来打当然是杀个痛快。
　　“最后是我啦，红月拜托你了。”正宗也不欢呼，放出了自己的最强AOE王牌式神。
　　一缕红光升上月亮，将天空染得血红，照耀下的哥布林皮肤都开始快速枯萎干瘪，然后化成灰色的尸体。



第78章 又是一次惨胜

　　“这！这……”官员哑口无言，其他的行人也目瞪口呆，在刚才这短短数十秒的出手中，他们至少杀死了数千哥布林，哥布林大军立刻溃散了，不是撤退，是吓到崩溃逃跑，连阵型都顾不上，甚至有地位较高的哥布林乘着轿子，被手下直接丢开，连滚带爬仓皇而逃。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，官员也就只能看出他们真的很强很暴力，但具体有多强他也说不清楚，而旁边那些修行者才是真正眉头紧皱，他们能看出这些出手之人，实力都远胜他们。
　　剩下的哥布林仓皇逃窜，他们已经被杀得心胆俱裂，甚至发生自己人的踩踏事件，一个哥布林摔倒通常会滚成一团摔一大片，要不是他们体积小较轻，损失会更大。
　　“红月，快回来吧。”这时，正宗把红月收了回来，天空中的月亮恢复了正常的颜色，一缕红光落下，轻轻缠到正宗的脖子上，变成绯红的勾玉挂在颈部。
　　“啊？这位……这位先生，您为何不继续攻击了?不能放跑魔物啊！”官员说话间都不由带上了敬语，刚才他看得很清楚，杀人最多的就是正宗，而且是谈笑间灰飞烟灭，无数哥布林都在诡异的红色月光照耀下变成枯萎的干尸，如果不是正宗收回月光，这些哥布林绝对全灭，被光芒波及的全都死了。
　　“呃，这是我的大招，消耗过大，使用时间不能持久，不然我要被抽干了。”正宗瞎编道，实际上是红月的精神不稳定，在这样全力输出的话她又要狂暴了。
　　“原来如此。”听了正宗的解释官员反而松了一口气，这招实在是太可怕了，军队人数在光芒之下毫无意义，如果正宗能持续释放那该是何等可怕，因此他宁愿相信正宗的说辞，这么强的大招消耗大是当然的。
　　众人也没有再去追溃逃的哥布林，这群小鬼窜得贼快，而且还有两万左右，即使是两万头猪，给他们杀两个小时也杀不完，众人立刻回援，去绞杀仍然在镇里肆虐的哥布林。
　　“别走。”宇佐拦在一位身穿染血铠甲的哥布林前面，他手上还提着一把两倍于他身长的双手剑，就连这巨剑的剑刃都已经坑坑洼洼，还流淌着鲜血，一看就知道刚才杀了多少人。
　　这正是刚才杀了平田的哥布林，宇佐一直在看着他，他已经击杀了好几个旗本武士，甚至能用巨剑挡子弹，宇佐第一时间就找上这个目标。
　　“嗝吺！”哥布林发出一声听不懂的低鸣，把巨剑举起，在这一瞬间这只猥琐的魔物甚至有了一点强者的风范，他在向宇佐挑战。
　　“来吧，百鸟羽！狱荒魂！疾风之型！”一白一黑两道刀光如剪刀般斩切哥布林，而那位哥布林也全身爆发出青蓝色的浓厚斗气，面对这位拦路武士，他本能感觉到巨大的威胁，需要全力以赴。
　　“铛！铛！叮！”一连串的剑光在一人一魔间交错，火光飞溅，哥布林居然能凭借沉重的巨剑就跟上了两把武士刀的速度，但也不像哥布林想象的那样，能像刚才那样轻易斩断纤细的武士刀，或凭借力量压制对方，甚至宇佐的力量还越来越大，隐隐压制了他。
　　另外一边，众人杀入城内，胤荣和万右卫门一马当先，先清理那些已经杀入民房的哥布林，街道上的活口自然会被恶灵虐杀，但房子里还有很多，他们在城**四周的房屋内，每进一家都是不忍直视的血腥，到处都是飞溅的血液，和依然不知道大难临头的哥布林。
　　“混账！”胤荣一挥镰枪，几个哥布林被几乎同时在心口上开了一个洞，然后被挑飞，他们落地时下面还在喷射。
　　地上躺着三个双目无神的女孩，她们胸部与下身都红肿，身上布满抓痕、淤青与粘液，口中还时不时咳出白浆，下面则是红白混合物。
　　这一幕刚才已经见多了，几乎每一间民房里都有，音叶抢上前去，在每个少女身上放了一只千纸鹤，碧绿的光芒从纸鹤上散发出来，治愈着她们。
　　“灵术只能治愈她们肉体上的伤，但心灵的打击恐怕需要很长时间才能恢复。”音叶低沉地说道，这些少女的父亲已经战死了，没有了家中支柱的她们，想要活下去都不是一件容易的事情。
　　“这交给管辖这里的大名吧，我们去下一家，今天我这是要破太多杀戒了啊。”胤荣叹息道，但他握紧手中的镰枪，哥布林见一只他就必须杀一只，绝不后悔。
　　“是的。”音叶跟上大巫女，她所能做的只有给这些人治疗，实际上她的老师就的人比她多多了。
　　战争结束了，是人类的胜利，但竹花镇没有一点喜庆的气氛，恐怖的恶鬼依然徘徊在街上，没人敢接近，失去目标的他们抓起哥布林的尸体啃食起来，场面血腥残忍不忍直视。
　　几十个阴阳师歪歪斜斜地簇拥着一个穿着华丽的大名急匆匆地走了出来，那大名满脸痛心和阴沉，而阴阳师则是面色灰暗。
　　这些阴阳师都是三船家的客卿，刚才就是他们一起合力释放了这些恶鬼，三船家的压箱底牌，所以他们消耗颇大，到现在都没有恢复过来。
　　底牌是一次性的，这些恶鬼是三船家用冤死的人养在极阴之地才培养出来的，凶残至极，仅凭这些阴阳师的临时契约根本没有办法束缚他们，只能给一个模糊的指令放他们向一个固定方向杀戮。
　　打完后，这些恶鬼也因为杀了这么多活物，吸食了更多血肉而变得更加凶狠残暴，已经完全无法控制了，可以说再留在世间只会祸害更多人，尤其是这里还是他的领地。
　　大名心疼地拿起一枚竹令，这竹令已经被阴气侵染过度，变得漆黑，他果断折断令牌，特意用灵竹做令牌，本来就有万一恶鬼失控方便马上损毁的设计。
　　“你们自由了，放下怨恨，成佛去吧。”大名随意地说道。
　　恶鬼自然不可能乖乖放下冤屈和执念，他们怒目而视张牙舞爪，但没有什么用，契约在一开始就设定好了，幽冥之门打开，把这些恶灵全都拖进了黄泉。



第79章 白痴大名

　　“咚！哃！”两个沉闷的响声，又是两具绿皮的小魔物被从民房里丢出来，正好落在大名身前，他吓得顿时腿一歪:“啊！护驾！护驾！”
　　“没事！三船大人请安心，这只是两具尸体，真有魔物，我们会保护您周全的。”一名贴身保护他的忍者说道，他身边还有这么多的阴阳师保护，确实没什么好怕的。
　　“嗯?还惊扰到大名了，正好，这位三船大人，这些残余的哥布林依然盘踞在您的镇房里，您可以派人清剿他们了。”拿着镰枪的胤荣从房间里走了出来，他僧衣上染满血迹，镰枪尖上也在滴落血液。
　　“什么人，胆敢对本大人指手画脚?”谁知这个大名还来劲了:“你是何人的部下，居然敢对我如此不敬?”
　　胤荣眉头一皱，这家伙真的好生无礼，但他出家人还是能压抑一下自己的不爽，“三船大人，我可不是你的部下，我只是路见不平来相助一手的和尚而已。”
　　“嗯?不是我的部下来我竹花镇干什么？莫不是来刺探我军情的？”三船高傲地说道。
　　“啊？哈哈哈哈，来刺探你的军情?你这一个小镇有什么好刺探的，我们也是看见魔物肆虐，才出手相助，你是个什么态度？”这时一个暴躁的声音响起，万右卫门捏着一个哥布林走出来，生气地一把将哥布林丢到大名队伍前面。
　　“噫！”三船吓得又是一退，麾下的阴阳师立刻挡在他前面:“不得放肆！”
　　“别生气，别激动。”大巫女此时也走了出来，先安抚脾气暴躁的万右卫门，然后对三船和他的部下说道:“我们并没有恶意，只是因为看见您被魔物袭击，支撑艰难，所以才拔刀相助。”
　　“呵呵，我三船家兵精粮足，守备严密，区区宵小魔物根本不足为患，你看我只需要放出我养的恶灵，他们根本不堪一击，哪需要你们多管闲事?”三船笑道:“该不会你们想说自己帮我杀了几个垃圾魔物，就想向我讨要赏金吧？”
　　三人顿时都开始觉得自己讨厌这个脑残大名了，万右卫门更是直言:“谁稀罕你这乡巴佬那点破钱?”
　　这鄙视倒也不假，要知道他们三人身份，那可是兴福寺的院主，千鹤山的大巫女，大关级的力士，哪怕到京都的贵族家里，他们都是座上宾，对方都是恭恭敬敬，倒履相迎。
　　而这位三船顶多算个镇长，甚至都不是三船家的家主，叫他一声大名那都是抬举他了，居然敢如此摆谱?
　　“你！”三船大怒，正想叫人把他们轰走，还好他虽然脑残但他手下并不全是脑残，不然他也管不了这一片领地，一位阴阳师凑到他耳边说了几句，把眼前几人大概的身份地位，刚才在城外灭敌的表现给简单分说了一遍。
　　“你说什么！这些人居然?！”三船一脸不信与质疑，他还真把这些修行者当成是招摇撞骗的了，现在他下不来台，要说正常他道个歉也就完了，但就是落不下这个面子。
　　就在这时他神色一动，似乎想到了什么，看着大巫女自以为是地说道:“啊！我记起你来了，你就是当初那个和一个武士一起来的巫女，来劝说我支援你们对抗魔物。”
　　“正是，大人记性不错。”大巫女脾气极好，和蔼地笑道，她还没忘了这次来是为了联合大名的正规军:“大人，您也看见了，这次魔物来袭确实凶猛，我们只有联合才能把他们剿灭。”
　　“哈？怎么，你们自己打不过，就想把我拖下水吗？想得美！这次魔物其实就是你们引过来的吧？就凭这个想拉我下水，可惜让你们失望了，我的恶魂一出，立刻把这些魔物打得丢盔卸甲！”
　　他此话一出，全场都安静了，涵养这么好的大巫女都气得涨红了脸，他手下的武士忍者和阴阳师都捂住脸，好想说自己不认识这位主子，要不是他们效忠的是整个三船家而不是这位脑残，他们都想辞职不干了。
　　“啧，朽木不可雕矣。”胤荣说道，“看来我是白说这番话了。”大巫女摇摇头，万右卫门更是直接啐了一口，“我呸，狗眼看人低！”
　　三人与其他修行者转身就走，他们好歹都是有头有脸的人物，居然跑来热脸贴人冷屁股。
　　“可恶，还敢骂我，你们就是被我识破了就想走吧？给我留下，你们，去把他们给我抓起来！”
　　自然没人听三船的，他的手下至少还是能分辨出大关、院主、大巫女不是他们能惹的，阴阳师们虚弱地说道:“大人，刚刚役使恶鬼灵力耗尽，我们暂时施不了法术。”
　　“咳咳，三船大人，我先去重整兵队，还要剿灭残敌，等一下来给您报告。”武士说完转身就走。
　　“我们要护卫您的安全，寸步不离，这是家主大人的命令，现在魔物大军刚刚退去，还有许多潜伏于城里，请您千万当心。”几位忍者猫下身一本正经仔仔细细地观察四周民房，似乎附近真的危机四伏。
　　“你们！嗯?”三船刚刚想发怒，这时却见城墙外边又进来一个人，他和之前那三人又不同，非常高调，是从城墙外边直接飞进来的。
　　正宗身穿紫金色华服，长摆与宽袖飘飘，身边环绕着一大片如梦似幻的青色蝴蝶，自身红芒萦绕，光是这飘飘欲仙的卖相就比下面那三人高多了。
　　甚至脑残三船都被这气势一时镇住，忙问道:“来者何人?有何贵干?”
　　“微名不足挂齿，至于来意，我是来物归原主的。”正宗说完，无数青蝶落下，众人这才注意到正宗身边的大片青蝶上托着的都是神志不清的少女。
　　哥布林溃退以后修行者就各奔自己的目标去了，正宗的目标就是这群被哥布林掳走的人类，当然也只剩下女孩了，对于哥布林来说男性只是食材，不留活口的。
　　“这些都是您的子民，请您好好安置。”正宗把数百女孩放下后，转身就走。
　　“诶诶，正一阁下，您为什么不说一下联合的事情，您明明镇住他了。”大巫女传音问道，正宗只得回道:“我一般不喜欢和傻叉说太多话。”



第80章 哥布林的复活术?

　　“啊，混蛋，弄那么多玩坏的弱女子回来干什么？你们，去治疗安排一下他们。”三船看着一地神志不清的少女抱怨道。
　　如果是壮年的男子他倒是很欢迎，毕竟是劳动力，还可以征召成民兵补充损失的兵力，但一群女孩子可就麻烦了，她们需要照顾，家里男人又大多死光了，现在她们就是一堆累赘，但三船又不能说丢下不管。
　　即使是走远了，正宗依然能听见他的声音，直摇头，难怪这种人只能管一个镇了，甚至这些供奉、军队、底牌应该都不是他弄的，这种家伙根本搞不出这么完整的战力，应该是三船家交给他，但倒霉地在第一场战斗中就死伤惨重。
　　“切，还好他有那些恶鬼，不然他死定了，哪还有这种底气来和我们这样说话，甚至有那些恶鬼还不一定能保他这竹花镇呢，外面还有这么多哥布林施法者。”万右卫门愤愤不平地说道。
　　“好了，别气了，和他这种人较劲干什么，从他对我们和魔物的态度来看，他连刚才的战斗都没有看，对情况一点也不了解。”大巫女说道，即使是她其实也生气了。
　　“他哪里敢看，那胆小鬼，之前战争时应该是躲在密室里瑟瑟发抖吧?”胤荣也说道。
　　“哼，算他运气真好，还有一群恶灵能供他驱使，连不亲临前线指挥的大名都能守住。”万右卫门依然余气不消。
　　“但这种饲养恶灵的式神真的有伤天和，先不说他们为了养出这些恶鬼有没有杀人，光是让这些恶鬼杀戮后再强行解除签约，就会让他们永不得超生。”正宗有些生气地说道。
　　在战争时期想找到惨死的恶灵并不难，随便找个战场都有很多战死的士兵鬼魂，想培养出恶灵式神也容易，有阴阳师在，找块极阴之地或邪恶法器封印进去，想图快捷的话可以饲育人血甚至丢死囚俘虏下去活祭，很快就能培养出阴狠嗜血的恶鬼式神。
　　但如刚才一样，这些恶鬼已经完全泯灭人性，憎恨一切活物，只知道杀戮，放出来也只能凭借契约给他们指一条攻击的方向，一旦杀完敌人后，他们会更加凶性大发，只能强行解除契约。
　　然后他们只能带着一身的怨气与杀戮的罪孽魂归黄泉，可想而知如此的经历，执念与仇恨永远也无法释然，无论是进黄泉还是地府，他们生前的怨念与罪恶都会一直折磨他们，生不如死，连魂飞魄散都得不到。
　　这已经不是卸磨杀驴的程度了，手段极其恶毒，虽然在大名看来只是很正常的手段，这让正宗很是不齿，但也没办法，天下人都在用如此手段，只责怪他一家也是无意义的。
　　其他修行者也聚集过来，他们刚才有些也进镇去绞杀哥布林，有些去追杀逃兵了，也有一些和正宗一样忙着去救人，但听到三船的态度，大家都感到愤怒。
　　就在这时，一位驱魔师从哥布林逃跑的方向走了回来，一脸兴奋，他也是联盟里挺有名望的一人，被零散加入的驱魔师共推为驱魔师组织的领导和代表。
　　“西谷君，发生了什么这么高兴啊？有什么好消息吗？”众人刚刚受了顿鸟气，看见这位兴高采烈地回来，顿时围上去问他有什么好消息。
　　“嗯，我去追击哥布林，抓了一只哥布林祭师，就是那个会复活术的，如果研究透的话，也许能起到大用。”这位叫西谷的驱魔师说道。
　　“那太好了，能拿出来让大家看看吗？”众人一听果然是好消息，复活之术历来都是极为珍贵的禁术，哥布林的复活术刚才众人都已经见识到。
　　不过这也有些忌讳了，因为这种秘术是不能轻易示人的，所以他们小心翼翼地问道。
　　“当然可以。”西谷倒没有想藏私，他拿出一张卷轴，把血抹上去，双手掐诀往地上一按，只见一阵光芒从卷轴中射出，原地出现了一只哥布林。
　　他有着稀疏的毛发，干巴巴的充满皱纹的脸，身上的布衣相对来说比较完整，手中还拿着那招牌的血幡竖旗，带着几个头骨，果然是刚才复活哥布林的祭师
　　也许是因为地位稍微高一些的缘故，他并没有同类最底层的那么脏那么臭，虽然依然有异味。
　　因为刚才看见他们杀戮同伴的样子，这个哥布林刚出来看见他们就面露恐惧，转身想跑。
　　“停！”西谷一声令下，哥布林当即突兀不动了，别说逃跑，连手脚都动不了，只能站定着不动。
　　“西谷君，您已经把他签约成你的式神了？”一位修行者问道，驱魔师是奉行实用主义者，他们不追求修行而只求除魔的战斗力，式神之术当然也是普遍会的。
　　“当然，不然怎么得到他的复活术，我已经与哥布林契约，接下来就让他把复活术共享给我。”西谷兴奋地说道，共享记忆与学识是式神契约最好用的能力之一了。
　　在西谷的强硬命令下，哥布林祭师只能把复活术共享给了主人，但西谷就突然愣住了，然后脸色慢慢变得阴沉起来。
　　“怎么了？西谷君。”旁人问道，看表情并不顺利啊。
　　“这，这符文和咒语还有法阵我都完全看不懂，甚至闻所未闻，根本就是自成一派。”西谷皱眉说道，这法术他根本不能学，基础和他所学完全不一样。
　　灯莹在一边听了暗笑，魔法或咒术这东西，东瀛人自然是完全没见过，更何况哥布林的咒术更是自成一派的冷门分支，驱魔师要是用的出来才怪。
　　“西谷君，这魔物的邪术自然不是这么好学的，以后慢慢研究，您一时不会也没关系，他能释放出来不就得了吗？”众人也笑着劝道。
　　然后西谷和哥布林祭师手舞足蹈地交流了老半天，才终于搞懂了这个复活术的真相，整张脸都黑了下来，要不是主人能直接理解式神的意思，他都会在这哥布林的呜里吧唧中晕头转向。
　　原来，这个术居然只能用来复活哥布林。



第81章 哥布林勇者

　　“什么鬼?还有指定种族的复活术?”西谷不信邪还让哥布林祭师试着对死人的尸体用了一下，真的没有效果，但旁边的哥布林尸体一下就被拉起来了。
　　然后众人苦笑着把那个一脸懵逼的哥布林给剁了，西谷又和哥布林祭师呜啊咿呀地交流了一会儿，在契约的帮助下终于搞清楚了大概。
　　哥布林祭师的意思大概是，这魔法是他们先祖的灵魂保佑，把战死的哥布林战士的灵魂从他们的祖地送回，才能完成复活，对其他种族是完全没用的。
　　“那我还要你何用?”西谷愤怒地抽出短刀，想当场杀了哥布林祭师泄愤，哥布林祭师已经露出惊恐怕死的表情，这时只听见有人喊道:“刀下留人！哦不对，刀下留哥布林！”
　　“呃?”西谷立刻停下了刀，因为他听出这是宇佐的声音，宇佐罔太郎在联盟中威信极高，西谷看过去，果然宇佐走过来，手上还提着一具穿着铠甲的哥布林尸体。
　　大家一起看过去，才看出一点不对劲来，宇佐的半边衣服上居然沾染了血迹，要知道宇佐经常杀进哥布林群里大开杀戒，他和胤荣两人都是从来不沾血迹的，不仅是自己没受过伤，连敌人的血都没有沾上过。
　　而且他的衣服还破了，宇佐穿着的皂色麻布衣虽然很旧很朴素，但洗得干净也没什么破损，如今居然多了一道裂痕，看这长条平整的裂痕，明显是利器砍出来的。
　　明明只是追杀一些败退的魔物，宇佐竟然受伤了?所有人都感觉不可思议，宇佐看见他们惊讶的表情，倒是笑了:“没事别紧张，我并没有受伤，虽然这次的敌人确实是挺难缠的，但我已经把他解决了，血也是他的。”
　　“铛！”宇佐将手上的尸体丢在地上，一声沉闷的金属声，那是一只全身包裹骑士铠的哥布林，东瀛是没有这种风格的铠甲的，而且他全金属的装甲已经被砍出一道道开口，不断有血出里面喷出来。
　　哥布林手中还抓着一把双手大剑，别说对于他这种矮小的生物，即使对人类来说这武器都算大的了，但大剑已经被从中斩断，上半部分不翼而飞，下半部分还被哥布林抓在手里。
　　“这是，刚才攻破枪阵防线的那只?”众人都认出了这只哥布林的特征，刚才他冲阵时那气势与武艺，令人印象深刻。
　　“不是一只，应该说……不止一只这种哥布林，出现了好几只这样穿着全身铠的哥布林，每当一个街区出现，必然要被破一处兵阵。”正宗说道。
　　其他眼尖的人也都点点头，他们确实都看见了好几个这种身披铠甲的哥布林，而且他们实力相当可怕，连宇佐都要废一番劲才能杀死。
　　“西谷君，问一下那个哥布林祭师，这种哥布林为什么这么强?”宇佐说道，众人眼睛一亮，他们之前就是利用阴阳师抓哥布林做式神才套取得魔物的一些情报。
　　于是西谷和哥布林祭师交流了一阵后说道:“他说这种叫哥布林勇者，他们本来也是普通的哥布林，但突然就变得这么强了。”
　　“哥布林勇者?”众人当然没听过这种魔物，倒不如说，“勇者”这个词到底是什么意思他们都不太明白。
　　“问一下他，哥布林勇者有几只，他们身上的铠甲还有剑是哪里来的。”正宗一下子就问到了重点上。
　　西谷又转述正宗的问题，哥布林祭师似乎并不愿意回答，西谷立刻用契约惩罚他，只见哥布林瞬间疼得尖叫起来，抱头地上翻滚，显得痛不欲生。
　　当然没人会同情魔物，尤其是长得不好看不可爱的魔物，在拷问了一番后，哥布林祭师终于老实说了出来。
　　“他说，这些装备都是哥布林自己变出来的，当他们从普通哥布林变强以后，装备就会自动出现在身上，根据装备不同还会分成什么哥布林剑之勇者，哥布林枪之勇者，哥布林盾之勇者之类的。”
　　西谷说这话时不仅旁人听得莫名其妙，就连他自己都一脸的怀疑，要不是式神契约能强制要求对方说真话，他都会觉得哥布林祭师在忽悠他，变强会变出装备是什么鬼?
　　“呃，也许是他们的种族特性?有很多妖族在变成人形时，也会把身上的某些关键部位变成兵器吧？”大巫女说道，众人觉得，好像是这个道理，有些相似。
　　“那到底有多少只?”正宗问道，西谷回答:“现在巢穴里应该有二十多只，这次战场仅来了五只，而且还可能有更多，因为他说每天都会有新的哥布林勇者觉醒。”
　　众人脸色凝重，这么强大的家伙居然每天都在增加，沉闷了一阵后宇佐也开口:“如果是中级的武士肯定打不过，高级的都有些悬，到这种程度军队都不一定能围杀他们。”
　　他们面色更加阴沉了，虽然来这的都是联盟中的好手，自问单打独斗还是能打败哥布林勇者的，但他们的弟子手下可就大部分都达不到这水平了。
　　比如音叶，她可以算是这里最弱的其中之一，大家都看着她估算着她是否能打得过一个哥布林勇者，就连大巫女也说不准。
　　“如果是放风筝的话，音叶小姐可以凭借灵术耗死一个哥布林勇者，如果贴身肯定打不过，对方有两个以上必须跑。”正宗给出了自己的判断，众人点点头，觉得他的分析还是比较有道理。
　　“对了，再问他一下，关于空军的事情，哥布林是从哪搞来能飞的坐骑的?”正宗又问道。
　　然后问出来的就更加让人惊讶了，那些蝙蝠和飞龙，居然也是莫名其妙飞到他们洞穴里被俘获的，而且还能生育出更多飞兽坐骑。
　　“看来这事态非常严峻，我们的敌人空前强大，我们先各回各村，把今天所闻告诉其他人，让他们最好准备，不过不要在村民里引起恐慌，之后你们也想些解决之策，我们再一起商议。”宇佐说道，众人点点头，都神色凝重地散了。



第82章 杂交品种

　　回到村里以后，音叶也随着大巫女走了，临走时还依依不舍地回头看了看提着青灯的正宗，也不知道是在看正宗还是在看灯莹。
　　与村里其他人客套了一下后，正宗就以他要修行为理由溜了，反正宇佐的威信高人缘好，哥布林的新威胁就交给他来和那些人通知吧。
　　正宗一头钻入荒妖斋卷轴，刚刚进去就听见了好几声野兽的嘶吼，“吼嗷！”然后还有硬物碰撞钢铁与锁链被拉扯的声音。
　　在荒妖斋的大厅里，书柜已经被搬开了，取而代之的是五个大铁笼，五条各种颜色的龙兽在里面嘶吼挣扎着，手臂粗的铁链把它们的四肢与头颅牢牢捆住，但飞龙依然在拼命挣扎。
　　“雷遁·附电！”几名女忍站在旁边，往她们手上的皮鞭抹去，顿时鞭子上都闪动着跳跃的电弧，然后她们对准不断撞击铁笼的龙兽不断抽击。
　　“啪！”皮鞭抽打在龙鳞的皮肤上，并没有什么用，飞龙晃了两下脑袋，继续猛撞笼子，晴子摇了摇头:“不行啊，无论是火遁的高温，还是雷遁，都穿透不了这龙鳞，说到底这皮鞭都不能给它们一点痛觉，应该使用更强大的直接攻击忍术才行。”
　　晴子挫败地甩了甩鞭子，忍者们是学过拷问或调教人类，但如何驯化法术物理都高抗性的飞龙可不在忍术教学里。
　　正宗一进来看见她们身穿性感的皮质女忍装，手上还拿着皮鞭，不禁吞了一下口水心跳加速，这装束对男人来说相当诱惑且具有杀伤力。
　　正宗身上一红一青两道光芒飘出，变成灯莹与红月，红月苦恼地说道:“这就是千机抓的飞龙吗？好麻烦，这么不听话，要是破笼而出那肯定会到处破坏荒妖斋的。”
　　“主人的命令嘛，没办法，我觉得这套牢笼应该还是挺坚固的，实在跑出来我再把它们抓回去就行了。”千机转出来说道，她什么时候这么主动帮助正宗了？
　　“吼！”看见千机出来，一只愤怒的飞龙喷吐出一口龙息，这是它们的天赋，只是普通的封印能量是封不住的，它们心里可是恨透把它们抓进来的千机。
　　这条龙即使在抓来的五条龙中都算是非常特殊的一条，它身体成黑色，但又不像其他龙那样能看见漆黑的龙鳞，更像是一种深不见底的黑暗，又散发着淡淡的蓝色灵光，非常神秘。
　　它张开嘴巴喷出的龙息，是一道星星点点般闪耀的星光长流，看起来就像银河汇聚在嘴里被喷吐而出，极为美丽。
　　千机不耐烦地一抽刀，把如星河一般的龙息从中间斩开，“轰！”被分成两段的星光落在荒妖斋的外壁上，星光不断爆炸，轰出两个坑坑洼洼的凹陷，这龙息看起来逼格级高，但好像威力并不怎么样，连墙都没有打破。
　　正宗眼睛一亮，他最喜欢这种有趣的生物了，这龙息的属性让他非常感兴趣，“小灯，你知道这是什么龙吗？”
　　“不知道，我怎么会知道龙是什么品种？”灯莹斜眼，最近正宗是不是越来越喜欢把自己当百科了？
　　“可惜，我还以为小灯一定知道的呢，看起来即使都是龙，这品种也有很大学问啊，幸好抓了五只，千机干得好啊。”正宗饶有兴趣地走近笼子。
　　刚才还张牙舞爪的飞龙顿时就像吓到了一样，拼命往笼子另一侧躲，整个身体都缩成一团，用翅膀包裹着自己瑟瑟发抖，刚才还超凶的吼叫也变成了小狗一样的呜咽声。
　　“我有这么恐怖吗？”正宗绕到笼子的另外一边，飞龙立刻连滚带爬地反方向逃离正宗，他们本能地感觉到生命危险，极度的危险，眼前这个看起来很和蔼的人类，本质其实是大魔王，会把他们连肉带皮吞了。
　　“嗯！嗯！”在场所有少女，除了幻林以外都用力点了点头，只有小林笑道:“哪有?哥哥大人这么温柔，一点也不恐怖。”
　　“嗯，所以你们过来，我不会吃了你们的。”正宗微笑道，但在飞龙听来，这个意思分明就是，不过来我就吃了你们，于是五条龙都爬到正宗面前，低着头不敢动，非常听话。
　　正宗抚摸向其中一条，那是一只身上带着雪白条纹的飞龙，正宗探手时它还想张开嘴巴露出利齿凶一下，但在手抚摸上脑袋时，白色飞龙分明就吓得一个抽搐又不敢动了。
　　“乖乖。”正宗摸了摸龙头，又捏了一下龙角，整得白龙一阵颤抖又不敢反抗，很快正宗就完成了初步检查，“嗯，这应该是一条冰属性的龙，身体里面有冰属性的能力，应该是魔力，果然抓五条回来是对的，属性特征都不一样，所谓龙生九子，子子不同吗？”
　　“主人，此龙非彼龙啊。”灯莹吐槽道，而且真正龙生的九子，全都不是龙了。
　　“反正这里有五种不同属性的龙，随便您研究吧，对了，我刚才检查过了，三公两母，您还可以拿来配种呢。”千机说道。
　　“配种吗？”正宗有些兴奋地想到，然后还真的去认真分析研究配种问题去了，可惜过了一会他皱起眉头说道:“不太对，这龙可能有点问题。”
　　“不对?怎么不对了？”灯莹问道，正宗又摸了三头龙后说道:“这些龙是混血的，体内其实只有两三层龙血，杂交物种好像没办法再生育了。”
　　说到这里他露出非常可惜的表情，灯莹又问道:“杂交?可是刚才哥布林祭师不是说，它们都是可生育的吗？”
　　正宗脸色更加古怪了:“其实，我检查以后，发现这些龙的体内，好像有一半以上的哥布林血统。”
　　“噗！”女孩们顿时喷了，用看奇葩的眼神看着这些飞龙，原来这些龙兽身上哥布林的血统比龙还多吗？完全看不出有哥布林的特征啊，那它们实际上是龙还是哥布林呢？
　　“它们还混杂了一些其他兽类血统，但不多，哥布林之血让它们能强行提高生育率，但是强大的龙血又压倒了理论上更多的哥布林血统，让它们以龙的形象长大，这种生物应该叫什么呢？”正宗苦恼道。



第83章 伪龙

　　灯莹现在一脸懵逼，她的故事原来这么狂野的吗？这些哥布林何等丧心病狂，既然它们身上带着如此浓郁的哥布林血脉，难道这就是传说中的……草龙?
　　真的是世风日下，道德沦丧，没想到这群哥布林居然连龙都不放过，想想看在西方传说中最高贵的龙族，被最低贱的魔物哥布林……咳咳！放开那条龙娘！让我来！
　　不过关于这种龙兽倒是有个学名，灯莹想了想说道:“主人，这种生物一般叫……伪龙。”
　　“伪龙吗？倒是很符合这龙兽的特性呢。”正宗看着笼中的飞龙，但似乎这种杂交低配品种并没有丝毫降低他的兴致，反而让他眼中燃起更热烈的研究之火，“以前总听别人说龙性本淫，眼见为实，今日一见果然如此啊，居然和哥布林都能生下龙种。”
　　“主人，此龙非彼龙啊。”灯莹又强调了一遍，“而且，与其说是龙淫，不如说是哥布林更加淫吧？而且这血统真的好强，完全不相干联的物种居然都能产下后代呢。”
　　而且看样子，这些龙还都是不同种的，被千机抓回来的五条龙，一条是刚才散发神秘淡光，身上如宇宙般深沉，而另外一条与它成鲜明对比的也是一条黑龙，它有很漂亮的黑色鳞片，鲜明的光泽，身躯仿佛钢铁铸成的一般，如果说前面那条是神秘，那这只黑龙就是威风了。
　　剩下的是和这两只色调的其他伪龙，一条带着雪白色条纹，而另一条则是淡蓝色，最后还有一条青色的，正好五只属性不一样。
　　“龙血好喝吗？”幻林感兴趣地在旁边问道，米菲亚回答:“领主大人就有龙之血统，您作为他的簇拥者，完全继承了他的高贵血脉，如果吸了龙血，那理所当然会变强。”
　　“呃，我没问这个，我只是问好不好喝呀，因为想变强的话，我直接吸哥哥大人就好了呀，而且……其实论好喝也更没有能比哥哥大人好喝的血液了呀。”幻林理所当然地说道。
　　米菲亚完全无法反驳，因为她从来没有看见过像幻林这样的进步神速，只能归功于正宗的血液神奇，而且她的鼻子也不会骗她，正宗确实非常香，每次幻林吸血都能把米菲亚给馋哭了。
　　“米菲亚，不要教小林吃脏东西，这伪龙身上大部分都是哥布林血统，吸了会拉肚子的。”正宗一口道破本质，虽然吸血鬼不会拉肚子，但有些奇怪的反应也是正常的。
　　“呜，这些龙，感觉好危险，气息又暴躁，而且血脉也很不稳定。”雪若嗅了嗅，害怕地说道，她对这种野兽气息非常敏感，哪怕这些龙被正宗的气势压倒，看起来乖巧听话，也只是强行压制了自己的野性，正宗一走肯定又会闹起来。
　　“咪咕，主人，您还是多加一道防备以防万一吧，万一它们冲出来在荒妖斋大闹也不好啊。”兰地提意见道，她的感觉也和雪若是一样的。
　　“好吧，那我就加一道禁制。”正宗说着举起右手，一道灵光笼罩着五个牢笼，牢笼的钢筋上流过纯净的灵光，接着锁住伪龙的铁链也隐约出现了灵力刻画的符文。
　　最后灵力还汇聚在龙口之中，变成了一个巨大的透明口 球，扣在龙嘴之上，但看起来就像虚幻的烟气一样，很快就消失了，似乎就像不曾存在。
　　“我把牢笼给加固了，而且还给它们口中加了一层保险，如果它们试图咬人或喷吐龙息的话，就会被灵力口 球塞住，但不影响吃饭、呼吸、吼叫，平时正常时就像没有东西一样。”正宗说道，语气中不乏得意。
　　“主人，为什么您开发的都是这么奇怪的法术?”灯莹问道，红月也在旁边也加了一句:“连伪龙都不放过，差劲呢。”
　　“呃……”正宗略带得意炫耀的表情尴尬地僵住了，呆滞了几秒钟以后正宗强行转移话题，“咳咳！研究研究，我们来仔细分析一下这些伪龙的属性与技能，看看以后有什么用途。小灯红月，过来帮我！”
　　就这样，正宗研究了一晚上的伪龙，虽然他只点了灯莹与红月，但其他女孩出于兴趣也都待在旁边做他的助手，毕竟是从来没有见过的生物，还是非常新鲜的。
　　第二天休息一天后，晚上哥布林并没有袭击，和修行者们预测的一样，袭击竹花镇的损失过大，同时收获也很多，哥布林需要一段时间休养生息，再消化一下收获。
　　用灯莹的眼光来看，就是要运营一波，升几个科技，再爆点兵，爆足两万人口再A一波，下一次的袭击肯定没这么好熬过去了。
　　不过没想到到了第三天，一个意外的情况出现了，让众人都意想不到，早上修行者们大多在睡觉的时候，一位村民跑过来敲响了浪人们休息的房间，“咚咚咚！咚咚咚！”
　　“吵死啦，吵什么呀，大白天的还不睡觉，就不怕猝死吗？”一位被吵醒的女浪人骂道，大家晚上守夜，现在正是最困最累的时间，被人吵醒自然不满。
　　“那个，非常抱歉，但真的有事，一位城里来的大人物想要见宇佐先生，宇佐先生在吗？”村民说道，对于他们来说，城里来的都是大人物，得罪不起，如果对方生气有可能是会杀人的。
　　相对起来，宇佐就非常和蔼可亲，平易近人，所以村民宁愿打扰一下宇佐，这就是所谓宁得罪君子莫得罪小人。
　　屋内，宇佐正在靠墙处打坐，两边都铺满了草席，浪人们就这样挨个躺着，看起来像合宿训练时一样，听见村民靠近急匆匆的脚步时，宇佐已经睁开眼睛了。
　　“我在呢，你们继续睡吧，我出去见见，是什么人居然点名来找我。”宇佐安抚了一下被吵醒的浪人，独自走了出去，刚出房间发现正宗也不知道从哪里钻了出来。
　　“正一大人，宇佐先生，对方说是城主大人的信使，有信件要给您。”村民说道。
　　正宗和宇佐对视一眼，点点头来到村口，果然是一位身穿全甲的武士，和那天在竹花镇看见的精英武士一模一样，头盔上也刻着三河家的家纹。



第84章 大名的邀请

　　靠近来看，三船家武士也依然穿着他们那套严严实实的铁甲，丝毫不输于欧洲的骑士铠，脸上带着鬼面，只露出两只红眼，看不清表情，他背后交错插着两边打刀，腰间也是左右各一把打刀。
　　“便是以上如此，我家主人诚心邀请各位一同前去竹花山城，共商退治哥布林的大计。”此时已在屋内，三船家武士简明扼要地说了自己的来意，是他家主人派他来递邀请的信件。
　　“当然，其他村也有使者去了，您所在的联盟，每位都会接到邀请结盟的信。”使者正坐，将信恭恭敬敬地递给宇佐，他打开信以后，里面言辞恳切，表示三船家愿意出人出粮退治这次魔物之害。
　　“奇怪了，昨天三船大人还是那副态度，怎么今天就诚意相请了？”宇佐奇怪道，这信上言辞文绉绉的，肯定不是三船本人所写，估计是他手底下哪位师爷所写的。
　　“那个嘛，小人也不太知道具体原因，但据说是一位巡察大人来拜访，说服了主人，并且他还带来了织田家的好意。”使者说道。
　　“是那位京都的官员?没想到他意外的能干啊，还说服得了那位三船。”正宗在一旁说道，也许是他的影像起作用了？
　　“是织田家那边的压力吧，没想到他还能说服织田军出面，如果是他的话，应该确实能压住三船吧？”宇佐说了他的看法。
　　使者觉得挺尴尬的，他们两个当着自己的面讨论自己的主人，即不好发表意见也不好赞同，干脆直说:“既然两位代表此村收到了信，我的使命就算完成了，这就告辞，吾主定然会扫榻相迎，静待各位前来。”
　　说完他也推迟了挽留，直接走了，正宗和宇佐相互看了看，觉得自己也不能代表其他人拿主意，于是决定聚集联盟众人一起商量这个事。
　　无独有偶，其他人也是这么想的，于是下面大家聚集到土岭村，一起开会商议是否接受三船家的合盟邀请。
　　“绝对不可能！先不说那家伙的态度，光就他这种草包，成事不足败事有余，我才懒得听这种废物的指手画脚！”果然，万右卫门坚决反对。
　　他这个人是很直率的，被他认可的人就会当成是兄弟，有什么要帮忙的都好说，但如果是不被他承认，看得起的人，那就绝不想再接触，连做任何表面功夫都欠奉。
　　“嗯嗯，万右卫门君说的对。”几位千鹤山的巫女都同意，似乎她们都是与万右卫门保持亲密关系的巫女，虽然没见过那位三船大人是什么人，但万右卫门说不好就是不好啦。
　　“我也觉得最好不接受，我们平时不就是自由自在惯了吗？谁愿意去听大名指挥，呃，这只是我的个人意见，如果大家觉得不好请无视。”一位同样没去过竹花镇的小辈阴阳师也说了自己的看法。
　　他地位比较低，不敢乱说话，但他的意见也代表了这联盟里许多低级人员的看法与意见，因为他们都是不太想受到约束的人，现在去与大名合作，是不是有点诏安的感觉?
　　“但不管怎么说，现实就摆在这里，我们现在必须分秒必争地消灭哥布林，不然他们再来袭击我们是绝对挡不住的，他们已经成规模了，而且每天都在变强，现在都不知道又多了多少。”宇佐说道，他说得很现实。
　　看见还有人脸上不以为然，胤荣说道:“各位，请看看正一阁下带回来的影像，然后还有西谷君俘获的哥布林祭师，他们会告诉你们现在的情形。”
　　于是正宗拿出灯莹，给他们展示竹花镇的战斗，然后西谷也放出了哥布林祭师，逼他讲诉哥布林现在的情报。
　　当听说哥布林已经有七八万，而且特殊兵种还在增加，正宗甚至把新抓获的飞龙拿出来给大家看过之后，所有人都沉默了。
　　“大家看来都已经知道，现在不是我们个人意愿想不想的情况了，而是必须要依靠大名的大规模部队，至少几万人才有可能彻底铲除魔物的威胁，这是为了附近所有人类的存活。”宇佐说道。
　　没人反驳，即使是万右卫门也不再反对，他反而说道:“嗯，大不了我就不见那个混蛋三船，有行动时我跟着就是。”
　　“也可以约法三章，与那位大名定个协议，比如我们配合他行动，但不能强迫命令我们。”也有人提议道。
　　“呵呵，那不可能，你是没见过三船的样子，他那混蛋打心底里看不起我们，而且我们这就四五百人，拿什么去和他谈条件?”也有人不以为然。
　　接下来就都是扯皮了，灯莹没有兴趣再听，刚才她还睡得正香呢，却突然被正宗拿出来放小视频，现在也睡不着了，于是和正宗说她要到旁边走走。
　　因为开的是关系到接下来联盟方向的会议，所以允许所有人参加，能容纳几百人的会场自然没有，大家就是挤在村口露天开会，旁边还有村民围观，整得跟村民大会似的。
　　这样七嘴八舌地讨论，虽然大家已经在接受大名邀请的大方向上达成一定的共识，但具体细节他们一扯皮起来就没完了，灯莹环视了一下所有人，并没有发现音叶。
　　于是灯莹转到村里，想看看音叶去哪了，刚才既然看见了大巫女，还有万右卫门身边的几个千鹤山巫女，说明音叶应该也在，不如说土岭村本来就是千鹤山负责防守的，开会都不到场，她去哪里了？
　　“音叶，现在大巫女在开会，你总不可能避过去了吧？”这时灯莹敏锐的听见了熟悉的名字，还有一个讨厌的声音。
　　她脸色一变转过去一看，果然看见以绘美为首的几个巫女围着音叶，绘美得意地说道:“昨天我就注意到了，你身上的巫女服，根本就不是千鹤山的，你穿着一件假冒品，是想干什么呢？”
　　“我昨天不是说了吗？我的巫女服因为战斗破损，这件是正一阁下帮我临时做的，大巫女都已经说明白了！”音叶激动地分辨道。



第85章 口说无凭

　　灯莹脸色一变，这个混蛋女人还在纠缠音叶，之前还有点认为是自己的原因可能导致她们千鹤山内部的矛盾激化，现在来看和自己完全无关，那家伙就是冲着音叶去的。
　　“哼，大巫女姐姐确实是心地善良，比较单纯，信了你的话，但是谁知道那天晚上情况是怎么样？你脱离千鹤山驻守地私自跑去见那位先生，还留了一夜，甚至连衣服都换了，谁知道你们干了什么？”绘美说道。
　　“你不要乱说，我们根本没发生什么，前天时间已晚不适合独自回村，我才在那边驻守的，后半夜直接去了竹花镇看了那场哥布林侵略，大家都能见证的。”音叶急着解释道。
　　说真的她也有些心虚，之前她就是因为和绘美因为散布粮食传言而闹掰了，不想看见她所以才没有回土岭村，之前几个月也偶尔有巫女因为和联盟其他人成朋友而夜不归宿，大巫女对此一向不计较。
　　她就没有想到绘美居然以这一点来攻讦她，在这件事情上面音叶其实是有点理亏的，毕竟她确实是私自出驻守村不回，但毕竟以前从来没有人认真追究她们具体干了什么。
　　“哼，那又有谁知道，你是什么时候换衣服的，前半夜这么长时间，你和正一先生做了什么，谁也不知道是吗？还专门换了件一模一样的衣服。”绘美笑道。
　　“你！有话说清楚！你到底什么意思？”音叶气得发抖了，这明摆着就是说她不检点。
　　“很简单，我们前几个月打了这么多场战斗也没见谁衣服完全损坏的，你不仅坏了还专门做了件一模一样的来掩人耳目，如果是战斗破坏没必要掩饰的吧？”绘美皮笑肉不笑地说道。
　　另外一个与她亲近的巫女也嘲笑道:“其实是与那位先生玩得太激烈，所以把巫女服撕破了吧？还是说专门送给他作为纪念。”
　　“我没有！”音叶真的不擅长辩解，急得都要哭了。
　　“没有？你说你和正一非亲非故，没有任何别的关系，为什么他要帮你做一件巫女服，这质量比我们原装的还好吧？除非……就是他弄破的。”绘美说道。
　　这事情其实没这么难解释，即使是正宗为音叶做了一件衣服那也不奇怪，却在绘美的偷换概念下变得越来越倾向不可描述的方向了，一开始那些将信将疑的巫女也变得用微妙目光看着音叶。
　　“绘美姐姐，你这么说又太过分了，即使音叶姐姐真的对那位先生有好感，两人有点关系，那也并不奇怪的吧？我们之中也有不少姐妹喜欢万右卫门或者宇佐先生的啊。”这时一位巫女为音叶辩解道。
　　灯莹颇有点意外，看来巫女里还是有愿意为音叶说话的，她的人缘也没这么差，而且灯莹也有些懊悔，怎么当初就没想到这事，千鹤山的巫女服是特制的灵衣，上面附的是自家门派的灵术，光是制作得外表一模一样并没有意义，外人一眼就能看得出来。
　　但当时正宗只是急着做一件衣服给音叶遮羞，根本没想这么多，正常人也不会去想一件衣服又能引起什么风波，绘美就完全是吹毛求疵。
　　“啊对，你说的没错，我们都有自己选择的自由，我也不是来棒打鸳鸯的，既然这样音叶妹妹你也不必藏着掖着，大大方方说出来，我们都会祝福你的，呵呵。”
　　绘美虽然说得好听，但灯莹能从她的笑声中听出无限的恶意，但她的目的灯莹还是想不通，她把所有事情都引向音叶和正宗有奸情这个结论，但为的是什么？
　　正如那个帮助音叶的巫女所讲，千鹤山风气很开放，恋爱都是自由的，现在与就在大巫女面前大大方方与万右卫门保持亲密关系的巫女都还有几个呢，这样污蔑到底有什么意义，亦或者说音叶她身份相对其他巫女比较特殊，不能恋爱?
　　“我知道你想让我说什么，但还是原来的话，没有！我与正一阁下只是相互尊敬的战友，远不是那种关系。”音叶平静下来说道。
　　“哦?音叶小姐说自己是纯洁的呢，口说无凭，你要不现场证明给我们看看?是或不是大家一看便知吧？”绘美尖锐地说道。
　　“你想干什么？！”音叶脸色大变，绘美居然想让她在这里当场检查什么的?灯莹也是脸露怒色，她一直压抑怒气是因为她身份是正一的式神，现在出去为音叶说话就是实锤她有奸情了。
　　“哦，也不需要检查了，毕竟我们怎么会不相信音叶呢。”似乎绘美也马上反应过来她做得太过太明显，周围巫女看她的眼神有些变化，但她很快就另外换了一招。
　　“至少你得把巫女服换回来吧，你还当自己是千鹤山巫女的话，一直穿着外人做的假冒巫女服像什么话，给你，就在这换哦，表明自己依然心在千鹤山。”绘美把一件巫女服丢在音叶面前，拉出千鹤山的大牌压音叶。
　　这时其他巫女也已经被带入节奏里了，她们看着音叶，似乎想看看她到底是选择千鹤山巫女服还是依然穿着身上这一套假的服装。
　　音叶看了看四周，暂时没人，村民似乎都被吸引去看修行者们的会议去了，但难保这里随时有可能出现其他男人，她脸色一肃，直接伸手往衣服上扯去。
　　绘美面露讶色，她还真没想到音叶敢这么决然的脱衣服，要知道她专门选在光天化日之下逼她表态，就是觉得音叶会因为羞耻心而迟疑甚至拒绝，那时她才大有文章可作。
　　没想到音叶还真的不顾一切就脱，现在没有外人，以音叶的速度几秒就能换完衣服，她一点也没吃亏，但绘美好不容易抓到的音叶破绽就荡然无存了。
　　“给我住手！”正当绘美着急之时，一个声音响起，绘美心中顿时心中一喜，尤其是听出这是谁的声音以后，更是喜出望外。
　　灯莹终于还是没忍住，看见音叶被同伴霸凌到要当场换衣，她冲了出来，“这么多人欺负同伴，你们就不感觉羞愧吗？！”



第86章 决斗

　　音叶速度何等快，这时已经把一边衣领拉下来了，露出一边白嫩柔软的小胸，看见灯莹突然冲出来不禁吓了一大跳，赶紧停下，伸手遮掩胸前的一点樱红。
　　灯莹则是完全不顾其他巫女诧异的目光，一把就将音叶的巫女服给扯了上去，还帮她整理好，看得音叶也一愣一愣的。
　　其他巫女还在发呆时，心思机灵的绘美已经开口问道:“怎么了？灯莹小姐，现在大家正在开会，你不在会场来到我们千鹤山的地方做什么?”
　　而且她的声音中分明透露出一股愉悦，灯莹这时候跳出来正如她意。
　　“哼，你们又为什么不去会场?”灯莹冷笑着反问，绘美说道:“我们只是在这里解决一些内部的事情，倒是你，作为一个式神到处乱跑，还管到我们千鹤山内部的事情来，是个什么道理?”
　　“我只是看不下去而已，也就一件衣服的事情你倒是没完没了啊？居然连同伴都怀疑，那我来证明吧，音叶就是战斗时衣服被破坏了，我家主人为她做了一件新的巫女服应急遮羞而已，此是我亲眼所见。”灯莹说道。
　　“哼，就凭你一面之词，能证明个什么？你是正一的式神，说不定就是他指使你来帮音叶开脱。”绘美质疑道。
　　“这件事情宇佐先生目睹了全程，你们大可以去问问他是不是这样，没人怀疑宇佐先生作为武士的信誉吧？倒是你，一言一语都在怀疑同伴，往最恶毒的方向揣测，难道又是你亲眼目睹了？”
　　毫无疑问，比起腼腆善良的音叶，灯莹比她会说话多了，三言两语就解释清楚来龙去脉，周围的巫女一开始都对音叶带有一些偏见，但现在除了绘美派的死党，其他女孩的态度已经转变了，绘美这样咄咄逼人确实很怪。
　　“哼，就……就算这只是应急，她又一直穿着假的巫女服是什么态度?我也只是让她换回千鹤山巫女服而已，这不是很正常的要求而已吗？”绘美也意识到自己之前的说辞过分了，改成比较合理的理由。
　　“这也简单。”灯莹说道，放出青灯:“凝光·化壁！”四道青光构成的墙壁出现在音叶四周，把她遮得严严实实，谁都看不见里面，灯莹笑道:“可以了，换吧。”
　　“谢谢。”音叶感激地说道，里面传来窸窸窣窣换衣服的声音。
　　绘美现在就不再为灯莹的出现感觉到庆幸了，原本她还以为灯莹出头定然能咬定音叶与正一有奸情，没想到灯莹三言两语就把这事情开脱清楚，还让音叶轻松把衣服都换了回来。
　　现在她无比恨这个坏她好事的式神少女，气到想炸，于是又嘴硬道:“你与千鹤山没有任何关系，却处处维护音叶，定然是受了你主人的命令才来的！你主人不方便出头，却让式神来为她开脱！”
　　“是又怎么样？你连自己家都人都能这样算计陷害，反倒不如我一个外人，你真的有用心在团结消灭魔物上吗？”灯莹冷笑道。
　　本来灯莹偷听时还特别思考过怎样帮音叶解脱嫌疑，还想着给绘美留条台阶下，没想到她这么死皮赖脸，铁了心要针对绘美，那就别怪她也狠了。
　　“都不知道大巫女是怎么教你的，一天到晚不认真修炼，就知道耍小心思，害人不浅啊，我跟你说，你这样没前途的！”灯莹嘲讽道，反正绘美说出这种话是已经彻底撕破脸皮，她也不用顾及两家关系了。
　　“你！你说什么？”也许是被灯莹的话戳到了痛处，绘美的脸都扭曲了，她已经怒极失智了，现在只想把这个碍事的家伙打死，“你又算个什么东西，区区一个式神还管不了我们千鹤山的内部事！”
　　“等等！绘美，灯莹，你们两个冷静点！”音叶没想到自己就换个衣服的功夫，刚刚出来，她们两个就像是要打起来的样子。
　　“对啊，你们不要冲动，盟约可是严禁内斗的，如果打起来大巫女一定会责怪你，绘美。”一位巫女连忙拉住绘美，一旦发生争斗她们也脱不了关系。
　　“嗯?刚才欺负人时还这么得意洋洋，真要打你就怕了吗？整天扯千鹤山的大旗算什么，胆小鬼，真不服自己来啊，用实力说话啊？”灯莹怒道，她也是憋着怒火很久了，要不是怕连累音叶早就动手，打趴她再说。
　　“住手呀，这位小姐，您的主人也不许你私自动手的吧？”眼见火药味越来越浓，一位巫女也劝说灯莹冷静。
　　但灯莹已经不想冷静了，她看得出来，即使今天的事情就这样忽悠过去，绘美下次也会找其他理由针对音叶，与其发生那种事情，还不如让她现在就把她打服，亦或者是……直接杀了！
　　“够了！你这个妖女！区区一个妖怪也敢这么放肆！我灭了你都不用两只手！”绘美彻底被激怒了，她平时在神社无论是香客还是其他低阶巫女对她都是十分客气恭敬的，没想到今天居然一个妖女也敢这样怼她。
　　也是灯莹的身份比较特殊，一来她是个妖怪，对于巫女来说是天然的敌人，二来她还是个式神，也就是说地位在绘美眼中天然低人一等，现在她看不起的妖女都敢叫嚣她了。
　　灯莹可不管东瀛这套阶级地位和思维逻辑，她只管有人敢欺负音叶，她就要彻底解决这个隐患，现在即使是音叶来也劝不动她。
　　“很好，够胆，我们今天也别管躲在什么千鹤山和什么主人后面了，就我们自己的身份，你和我，决斗！输了你就给我滚！”灯莹说道。
　　“呵呵，好，很好，你们都给我让开，谁都不许插手！我接受了，你别后悔就行，我可不会让你死得这么轻松的。”绘美说着拔刀了。
　　与音叶同款的千鹤山武士刀，重量较轻，剑刃、护手与刀铭上都刻画着神纹，与其说是近战兵器，不如说是适合巫女使用的法剑。
　　灯莹在手中凝聚出了一把青光之剑，目视绘美说道:“谁怕你，我若后悔一秒就不姓铃筱！”
　　“诶?”最后一句话传入音叶耳中，她愣住了。



第87章 试探

　　没有等音叶再去思考灯莹的话是什么意思，两人已经同时向对方冲去，“铛！”青刀与白刃交击在一起，爆出的劲风把围观的巫女全都吹飞，或者说她们是借着刀风后退。
　　这时灯莹和绘美已经达成了决斗，两人以自己的名义单挑，在东瀛决斗的风气极重，既然两人约好决一死战，旁人就不能干涉或帮忙，直到她们间决出胜负或分出生死。
　　同时她们也都声明了只以个人名义决斗，胜负结果与千鹤山和正宗完全无关，即使决斗中有人死伤，双方也不能就这件事情报复追究，这就是世道的潜规矩。
　　“喝啊！”灯莹单手就抵住了绘美双手出力的武士刀，把她用蛮力推了出去，绘美震惊地发现灯莹看似与自己一样娇弱的身体，力量居然如此巨大，被巨力推得连退了三步。
　　但她反而好像发现了什么，不退不停，反而挺身而上，照准灯莹连挥数刀。
　　“铛！铛！铛！”两人针锋相对连斩好几刀，每次绘美都被灯莹弹得刀起，但她又凭借熟练的剑道重整架势再砍，一步不让。
　　“好厉害。”围观的巫女都看得眼花缭乱，两人的刀太快形成残影，雪光与青光把两人的身影都笼罩起来。
　　一般来说巫女和妖怪都不是人们映像中用剑的高手，巫女一般都是用灵术的施法者，而妖怪也应该是怪模怪样，放出各种妖法的，即使是有些三大五粗的鬼族山精，也应该拿狼牙棒或巨斧之类的野蛮兵器。
　　两位美少女在挥剑战斗，看得赏心悦目，旁人绝对无法感觉到其中的凶险万分，只要差错一步就是命丧黄泉的下场。
　　“铛！”灯莹再度把绘美一记横斩挡开，横跨一步想追击，她用的与常规的双手握柄的武士刀法不同，因为要一手提灯的原因，灯莹用的是单手剑法。
　　这是一般只有二刀流会用的握法，但灯莹也能拿一柄剑，所以她专门请教正宗和千机训练过，熟练这种战斗方式，单手能比双手握刀更灵活，妖怪的力道也更大。
　　“嘿！”灯莹抓住机会贴上绘美的刀用力向前推去，瞬间把她推得向后倒去，趁着绘美失去平衡之机，灯莹回手补刀，以她的计算，这时的绘美肯定无法躲过这一刀。
　　谁知道半倒的绘美突然以诡异的姿势向后急退一米，就像被什么人拉起来一样，接着她一步站稳，全身灵力突然提起，向前全力砍了过来。
　　“残心?”灯莹当然知道没人拉绘美，这是一种强制闪避技能，用于中断硬直、失衡或后摇，没想到绘美作为巫女还学过这种武士技。
　　“呀！”青刃与武士刀对砍，只听见“叮！”的一声脆响，半截青色的刀刃旋转着飞起，还未落地就化作青光消失了。
　　于此同时两女一齐后退了三步才停下，这是灯莹第一次退步，绘美也因此无法再追击。
　　“真的是，妖怪呢，好大的力气。”绘美有些气喘了，再次使用残心提气才喘匀呼吸，灯莹的怪力和刀法凌厉超出她的想象，“不过，你的刀好像承受不住啊？”
　　灯莹看着手上的断刀，实际上凝光化物非常坚固，一般是不会断的，至少以前很少，这次可能不是正宗供能了，再加上对方使用的武器特殊，似乎隐隐克制自己的妖力。
　　“你的刀也一样啊。”灯莹看着绘美手中的灵刀，正是因为这把刀上带着除妖效果，青光凝刀才会被斩断。
　　犹记当初铃筱家也有一把家传宝刀，以自己家族命名，也是除妖之刃，对自己克制特别大，只是碰了一下就连本命青灯都受损了。
　　不过现在灯莹已经跟随正宗一段时间，实力早以今非昔比，强大了很多，单纯一把除妖之剑已经不可能秒杀她了，而绘美手中的武士刀也因为和灯莹多次正面交锋而出现了缺口。
　　本来武士刀就不是坚固的武器，再加上千鹤山的灵刀要减轻重量刻画神纹，当然坚固性也就减弱了，再加上灯莹大力出奇迹，这才把灵刀强行磕碰出缺口来。
　　“可惜了，你的担心是徒劳的。”绘美看了看剑刃上的缺口，轻轻抹过刀身，上面的灵纹接受到灵力后激活，闪烁出淡淡金光，延展流淌到整个刀身，刃上的数个豁口被修复了。
　　果然没有这么简单啊，灯莹想着抽刀一甩，青光再度聚集在刀上恢复了，“我也一样，再来吧！”
　　“接下来，可就不是单纯的刀战了，妖女！”绘美从腿上抽出一张符，符上灵光闪烁，红色的朱砂在灵力的衬托下流光溢彩，一看就是一张品质极高的符纸。
　　作为巫女和妖怪，绘美与灯莹的刀法确实练得不错，但这毕竟不是她们看家的本事，刚刚只是试探一下对手，接下来就要用法术了。
　　绘美的灵符擦过武士刀，给刀上附加了一层灵光，灯莹光是从这层光上都感觉到了极大的威胁。
　　她自然不能让绘美不受打扰地完成附灵，灯莹抬起青灯，对准绘美使用了正宗最常用的法术，“汲魂！”
　　一股巨大的吸力集中在绘美身上，她瞬间体会到了一种魂飞魄散的感觉，吓得绘美立刻发动了另外一个底牌:“金刚护体！”
　　这是一个防御灵术，以降低自己的敏捷为代价为自己构建一个强大的防御，一层金光笼罩了绘美，让她瞬间隔绝汲魂的吸力。
　　“灯冥死光！”灯莹立刻换了一个技能，这是她新学会的妖术，对生物杀伤力很高，之前对哥布林用过一次，一直线上的敌人全都死光了。
　　“滋啦！”一声响，青色的射线瞬间刺在金光护盾上，射出出一块黑斑来，把绘美吓了一大跳，连忙躲开，高速跑动起来。
　　也是灯莹下手轻了，如果她一开始就用这招，说不定就初见杀了绘美。
　　灯莹的光束在后面追着射，绘美灵巧的闪避着，周围观战的巫女们吓得纷纷避让，她们可不想被战斗的余波给伤到。



第88章 破邪的克制

　　“水镜术！”绘美终于想到了，该怎么对付这种技能，她单手拿出个小竹筒甩出，里面装的是千鹤山带来的灵水，水在空中漂浮旋转着形成一面圆镜。
　　“滋！”青光射进了水镜中，一部分被散射成奇怪眼色的华幕，一部分被原路反射回来，正中灯莹的青灯。
　　并没有造成什么特殊的效果，对人来说沾着必死的冥属性，对灯莹自己是完全没用的，妖力全都被吸回了灯里。
　　不自己实战的话很难明白这些知识，比如灯冥死光居然能被灵水分解反射，还能被青灯重新吸收之类的经验，如果这一次不是生死相搏，灯莹一定会很开心的认真研究。
　　尤其绘美这样的对手太难找了，水平相当，灵术与刀法都很娴熟，换一个情况说不定她们能成为朋友呢。
　　可惜，这次不会手下留情了，欺负音叶就是触碰灯莹死线，灯莹直接把刀用力向绘美投出，同时把青灯向上一抛，双手开始快速结印。
　　“刷！”青光之刃穿进水镜之中，但却没有从后面刺出来，绘美单手变决，口中默念祷词，青刃被困在水镜中，就像被闭锁在另外一个空间里，为了防止上面还有后手，绘美将青刃完全分解了。
　　“我的后手其实是这个啊，火遁·豪火灭矢！”灯莹叫道，趁着绘美注意力被青刃吸引之时，她已经完成了结印，青灯喷出了大片青色火海，然后向着前方收束成一条火焰带直烧过来。
　　“忍法！”绘美一惊，而且还是相当高级的忍法，威力好强，她可以感受得到如果灯莹不是把火焰收束了的话，青色的火海足以吞噬整个村子。
　　“总有人以为只要火势够大就能蒸发灵水，不可能的！”绘美把灵力大量注入水镜中，同时掐诀再变成了艮文，水镜中顿时源源不断流出大片水流，仿佛后面连着一条大河。
　　水法在防御上确实极有优势，绵远流长，源源不断，但灯莹冷笑道:“谁说我想要蒸发水了。”
　　“诶?不热，完全没有热度。”观战的巫女们看见灯莹放出火遁忍术时都想逃跑了，按理来说这片火海应该会把周围都烧得一片滚烫，但很快她们就发现完全没有温度。
　　青色火焰聚成一束，轻而易举地穿透了水镜术，与一大片水流没产生任何冲突，虽然绘美本能地想躲开，但已经被青色的火海吞噬。
　　“嘶啦！”火焰与护体的金光产生激烈的冲突，金光在剧烈地晃动，绘美顿时感觉一阵寒意渗透骨髓，就像在大冬天突然浸泡到冰水中一样。
　　“冥属性的妖力！”绘美终于完全理解了她的对手到底是什么类型的妖怪，她立刻从大腿扯出一张符。
　　“轰！”剧烈的灵力爆发以绘美为中心扩散，狂暴的灵力引爆将火海都炸开来，绘美站在中间直喘气，脸上是愤怒到扭曲表情。
　　“是破邪符，绘美姐姐用符了。”观战的巫女看着绘美手中逐渐变成灰烬飘散的符纸，认出了符纸上的神纹。
　　她们都睁大眼睛认真看着，巫女最强的战斗力莫过于她们的神术与符纸，现在绘美开始认真战斗了，可以给她们学到很多经验。
　　绘美拿出了三只千纸鹤，这才是千鹤山的招牌，很快三只纸鹤飞舞在她的身边，灯莹顿时想起那天晚上，音叶也是这样放出三个纸鹤，然后就是如浮游炮一样的光束轰击。
　　“凝光·化壁！”灯莹立刻布下防御，同时果然三只纸鹤射出三道灵光，同时聚焦在刚刚形成的护盾上，要不是灯莹见识过音叶使用这招，就糟糕了。
　　“破！”绘美手捏坎决，一道古文字从她手指间射出正中光壁，刚刚在光束下还毫发无损的光壁瞬间就被打散了，幸好灯莹及时闪开。
　　“逃什么逃啊？有本事别躲啊？”绘美不断变换着手势，控制着三只纸鹤射出一道道灵光，她干脆把刀插到身边，专心双手掐诀。
　　灯莹疲于奔命，光束一道道在她身边乱射，有时候躲不过了就只能用凝光临时做出防御挡一下，然后又被绘美击破。
　　灯莹发现这场战斗她也是打得挺憋屈的，对手是个巫女，精通各种驱魔破邪的手段，自己作为一个妖怪和她战斗实在是太不利了，根本就是逆克制战斗，要不是她一直吸正宗供给的精纯灵力，妖气已经淡化了，恐怕光壁连一道灵光都挡不下来。
　　“唔，这家伙疯了，居然连周围村子都不顾及了吗？”灯莹又闪过一道灵光，光束把身后的土墙给打穿了，从刚才开始绘美的攻击就把附近轰得一片狼藉，就连观战的巫女都要打开护盾防止自己躺着也中枪。
　　要知道刚才灯莹战斗时虽然打得声势浩大，但都注意不破坏周围村庄的，声势浩大的冥火也其实根本没有物理伤害。
　　也是绘美太愤怒，加上以前都打得太憋屈了，哥布林很少吃巫女那些破邪的发术，只能硬肛，再加上她对音叶的嫉妒与积怨，使得她现在完全不计后果，舍弃了一切去战斗（指理智）。
　　灯莹在躲避逃跑中不断放出大量的青蝶，很快蝴蝶就把她的身影都给遮蔽了，绘美大声叫道:“凭这点花里胡哨的蝴蝶，想遮蔽我的视线吗？没用的！”
　　三道灵光横扫过去，就像三道光束刀一般把蝶群切分成四段，但在蝶幕之后，已经没有灯莹的身影了。
　　“去吧，青蝶扑火！”无数的青蝶向着绘美扑去，光束虽然威力强大，但想点射这么多的蝶群那是不可能的，就连巫女们看见这一大片青幽幽蝶群都不禁感叹:“好美……”
　　“尽耍些小手段！天雷决！”绘美叫道，一只纸鹤直冲向青蝶群中，炸开无数道电弧，雷法组成了一道电网，还在青蝶间跳跃着，只要是碰到的蝴蝶都瞬间烟消云散。
　　“可恶，散开！”灯莹急道，又是这种对妖邪的克制法术，她控制着青蝶散成一朵花，从各个角度扑向绘美。
　　“天雷决，爆！爆！”绘美把所有千纸鹤都爆了，无数电弧在她身边交织，大部分青蝶都被炸得支离破碎，青蝶扑火自然也已经被破解。
　　“就是现在！”灯莹突然从寥寥无几的青蝶中跳出来，手持新的光刃斩向绘美喉咙，现在她们距离不到一米，绘美的刀还插在地上。



第89章 刀斩万物

　　不得不说绘美的反应确实很快，她第一时间就后跳并且顺手把自己的刀拔了出来，已经来不及逃出光刃的攻击范围也来不及挡了，因此她直接对准灯莹砍了回去。
　　是个狠人，这样即使灯莹能杀掉绘美，她自己也难逃一死，这即是围魏救赵之计，也是最后的同归于尽。
　　但灯莹根本不管不顾，她就一具化身，即使被人捅了心脏也不会死，只不过对方拿的是除妖的灵刀，恐怕会波及本命，但也没关系，大不了就是重伤休养一段时间嘛。
　　“不要！”音叶叫了出来，其他的巫女也都闭上眼睛不敢看这残忍的一幕，两位漂亮的少女就这样即将相杀到同归于尽了。
　　“住手！”这时一声喝断传来，一道凛冽的刀芒从远处斩来，正好隔离了即将同归于尽的灯莹与绘美。
　　“刷！”刀芒如天堑一般隔断万物，不可逾越，“叮！叮！”两声脆响，光刃与灵刀同时被截断，狂暴的剑风也把灯莹和绘美吹飞出去，打断了她们的死斗。
　　“啊！可恶，灵光之箭！”绘美已经杀红眼了，她撑起身丢开断刀，双手拉开一把灵弓，中间是三支灵力构成的箭矢，瞄准灯莹三箭同时射出。
　　“大火球术！”灯莹也很恼怒，自己计算得这么精确，眼看就能杀死这个恶毒的女人，却被人打断了，她也爬起来立刻反击。
　　“轰！”结果出乎她们的预料， 无论是灯莹的大火球术，还是绘美的灵光箭，都没有能穿透她们之间无形的墙壁，反而爆炸后威力被弹回来了。
　　灯莹和绘美同时向前一摸，触碰到了同一处，摸到的是一面光滑的无形之壁，肉眼看不见，但确实能隔绝万物的墙壁。
　　“这是?！”灯莹脸色一变，她想起了正宗曾经和他说过，武士的剑道有好多个境界。
　　能斩切雨滴，在倾盆大雨中走过也滴水不沾的境界；能斩开空气与水流的，万物皆可斩断的境界；刀斩肉身，心斩灵魂的虚之境界；心中有剑，不染尘埃的空之境界；能斩切历史与未来的时之境界等等。
　　空气与水流都很容易斩过，但刀切过之后就会再合上，所谓抽刀断水水更流，空气也一样，但绝世的剑圣，可以在刀斩过后，河水断流，风暴止息，空气也无法再填补它在世界上留下的剑伤。
　　这一剑就是如此，剑芒已过，但空间已经被分割，哪怕她与绘美近在咫尺，互相都无法再攻击到对方了。
　　灯莹觉得，毫无疑问这就是正宗所说的剑斩万物之境，当初她曾经问过正宗，他已经领悟多少个境界了，正宗笑而不语，没有回答。
　　灯莹与绘美同时转向刀芒来的那个方向，是村口的方向，宇佐正在收刀，很明显刚才那一刀是他斩出的，身后还跟着其他开会的修行者，不同的是大巫女一脸愤怒，正宗却只是一脸的玩味。
　　果然打得这么激烈，而且距离又不远，开会的众人怎么可能没察觉呢，灯莹就不知道宇佐是不巧正好赶到才出刀阻止，还是已经看了半天，等到她们生死相搏的最后一刻才出手的，但反正是杀不成了。
　　众人走了过来，看着周围的痕迹都不禁有些惊讶，两个少女，还是在修行者联盟中并不是特别出名的两个少女，相互战斗，破坏力都这么大，周围一片狼藉，民房都塌了好几座。
　　“啪！”一声响亮的耳光声从另外一边响起，灯莹看过去，只见绘美漂亮的脸蛋上现出一只通红的手印，灯莹还真没想到之前温柔的大巫女会问都不问就出手打人。
　　“大巫女，我，我……”绘美完全没有了之前的伶牙俐齿，反而害怕地捂住侧脸，仿佛做错事的小孩子一样，有心解释一下，却什么也说不出口。
　　“笨蛋！蠢货！在这里惹是生非，把民居都给破坏了！不知道联盟中是严禁内斗的吗？你把千鹤山的脸都丢尽了！”大巫女劈头盖脸地骂道，把绘美骂得抬不起头来。
　　“对不起，两位小姐，本来决斗这么严肃的事情是不能有第三者干预的，但是我们联盟内严禁私斗，因此我必须打断你们，如果你们有什么化解不开的矛盾，可以讲出来，我们大家可以评评理。”宇佐一边在消除留下的刀痕一边说道。
　　“嗯，我也想听听你们为什么要决斗。”正宗微笑着问道，似乎完全没有生气，与大巫女形成了鲜明对比。
　　大巫女也看着绘美，似乎在等她一个解释，但绘美早就已经瑟瑟发抖说不出话来，灯莹想了想说道:“没什么，我们只是在切磋一下，中间战得太兴奋，所以波及了周围。”
　　“切磋一下……吗？”宇佐笑道，其他修行者也不以为然，刚才她们两个以命相搏的狠毒招式，完全不像是切磋。
　　“灯莹小姐真是来找你们切磋的?”大巫女环视向其他观战的巫女，那些巫女都低下头不敢看她。
　　“是，是的，她们是在切磋，练习……”巫女们胡扯到，绘美也连连点头，她们当然不敢说自己欺负音叶，然后和对方发生了冲突。
　　“好吧，既然是切磋，那就是我大惊小怪了，不过你们以后注意一点，切磋练习请到野外无人处，不要在村里。”宇佐直接定性了，毕竟联盟要的是团结和稳定，这节骨眼上哪怕有点矛盾也只能先压下。
　　“绘美，罚你回去关三天禁闭，抄经文，除非有魔物来袭，否则都要面壁思过。”大巫女说道，接着她抬手使出一记灵术，周围被破坏的民房与土地都开始自动修复。
　　“为什么?大巫女姐姐！”绘美委屈地叫道，在绘美看来灯莹与她同罪，甚至是灯莹先挑起来的，但大巫女不仅没维护她，反而大骂加惩罚，相反灯莹什么事都没有，而且只是切磋为什么还要受罚。
　　“这是惩罚你破坏了民房。”大巫女一边修复一边说道。
　　“可是，灯莹她也……”绘美还有不甘，大巫女又恨铁不成钢地骂道:“你就没注意，这里的所有破坏痕迹只有你的吗？灯莹她根本没有造成一点破坏！”



第90章 错在哪里？

　　伤害的痕迹高手很容易看出是谁造成的，灯莹的妖气虽然散布得到处都是，但对周围都没有造成破坏，顶多可能对普通人的健康产生影响，灯莹再吸回来也就行了。
　　而相比之下，周围房屋到处都是被光束射穿的裂痕，地上满是被天雷烧焦的土地，还有一大摊水，这些都带着千鹤山特有的浓郁灵气。
　　绘美哑口无言，难道这家伙在这种殊死决斗中居然还刻意地手下留情，没破坏周边一点吗?
　　灯莹暗道一声侥幸，原来冥属性缺乏物理攻击力还有这个好处，虽然她确实有注意了一下不要波及周围，但其实也没手下留情，能一点痕迹也不留下都是法术的优势。
　　“好了，既然我们也商量得差不多了，明天就去和三船家谈谈吧，希望他是真正带着诚意而来，今天大家先散了吧，今晚小心点。”宇佐说道，他有意把话题扯回正事上。
　　“好，散了散了，回去吃饭。”修行者们也附和道，既然没有好戏可看了，开会又全是扯皮，商量不出什么主意，还不如散了明天去见见那位大名再说。
　　“那个，大巫女阁下，我与贵神社交流得甚是愉快，但有一些领悟到关键处尚未明了，是否能邀请音叶小姐到我那边去一叙，再交流一些修行心得?”灯莹突然决定，干脆就脸皮厚到底算了。
　　她这番和绘美彻底撕破脸皮，又没分出胜负，她肯定怀恨在心，在无法找自己报仇的前提下，指不定会再去欺负音叶，虽然说大巫女罚她禁足，但真实谁知道呢？
　　再说千鹤山神社其他的巫女似乎也对她有些成见，那些绘美的死党说不定还会找她麻烦，灯莹干脆就强硬一波算了。
　　“诶?”众人一听就觉得又有戏看了，大家当然是不相信什么交流心得，你要交流为什么还指名道姓，而且之前她与千鹤山明显是有什么矛盾，这里面还有瓜可以吃啊，众人顿时化作了吃瓜群众模式。
　　“这……你确定吗？”大巫女也很是纠结，心里暗怪灯莹多事，她秀外慧中，当然清楚音叶与绘美之间那点事情，再结合那天晚上音叶是和正宗一起过去的，和刚才灯莹与绘美大打出手，她已经猜出事情的大概过程了。
　　“嗯，我只是请音叶小姐去交流学习一下，我会把她作为座上宾，优质食宿保证，绝对不会欺负她的，我们两边离得这么近，大巫女随时都可以去看她。”灯莹意有所指地说道，态度虽然客气但也是异常强硬，一副今天不带走音叶就不罢休的样子。
　　大巫女这就有些看不懂了，按理来说要出面也应该是正宗来说话，但为什么他的式神这么高调，就以她式神的身份来说，灯莹的态度也太主动了。
　　但她怎么都找不到巫女和一位式神之间会有什么交集，音叶在千鹤山修炼好几年没下去过了，而式神更是一般深居简出都待在主人旁边，她们两个是怎么会有这么深厚感情的?
　　如果说是正宗看见音叶一见钟情，派式神来撩她拉近距离那还说得过去，显然大巫女再聪明她的思路也变得和其他巫女一样了。
　　“嗯，就是这样，我会以贵客之礼好好招待音叶小姐的，请您放心，反正我们明天都要去竹花山城，到时候音叶小姐会与我们一起去。”正宗这时也发言道，明显是在帮灯莹。
　　大巫女也只好点点头:“既然如此，如果音叶你愿意，那就去吧。”
　　音叶本来还有点想拒绝，跟随外人离开无疑是让大巫女对自己留下不好的印象，但是她又对灯莹的态度，还有刚才决斗前的自言自语感到非常奇怪，于是点了点头。
　　绘美脸色一黑，但现在她已经不敢说什么了，而且让音叶跟去也不失为对她的计划有利，刚才她的行为已经在大巫女心中严重扣了一分，音叶此举怎么说也降了一点点分，音叶与外人走得越近就越有利于她。
　　这次众人真的散了，各往村外走，音叶和灯莹跟在正宗的后面，好几次音叶都想开口问问题，但又不知道如何开口，反而是灯莹先向正宗问起:“您刚才为何没有责怪我?”
　　灯莹甚至已经做好了正宗与大巫女一样暴跳如雷，甚至打她的准备，但到头来正宗也只是玩味地笑，甚至还帮她说话。
　　“我为什么要责怪你，完全没有需要生气的地方啊。”正宗奇怪地反问道。
　　“可是，我私自与其他神社的巫女决斗，甚至差点把她杀了，这会对您造成麻烦的吧？”灯莹问道，然后突然觉得很奇怪，为什么还要自己来点出这个问题。
　　“麻烦?没有，这不是麻烦，这可是战国时期，决斗不是很正常吗？拳头大的才能留在最后说话，理由之后再找多少都可以，她们是神社的巫女，需要开门迎客顾及点脸面，但我们是武士和妖怪，有话砍完再慢慢说，你又没打输完为什么要责怪你?”正宗不以为然地说道。
　　“诶?”灯莹和音叶都惊讶地发出一声疑问，她们还真没想到正宗是这么看的。
　　无独有偶，在土岭村的一间大民房内，这里是专门腾出来给千鹤山巫女居住的地方，已经被心灵手巧的女孩们打扫干净，还布置了许多少女喜欢的小饰品。
　　绘美正跪坐在室内，前面有一张矮桌，她正手持着一只毛笔，于卷轴上抄字，抄的是神道教经典，字迹十分娟秀漂亮。
　　大巫女坐在后面，询问着白天的事情，在众人前面她不好过度追究，但灯莹说的切磋这种鬼话怎么可能让她相信，因此她一边罚绘美抄书，一边问她具体经过。
　　“绘美，你可知道自己犯了什么错?”大巫女深吸一口气问道，绘美低头:“不应该与同伴矛盾，也不应该和其他人的式神发生争斗。”
　　“不，你这就完全不明白自己究竟错在哪里，你和音叶都是我看好的巫女，你们间矛盾只是正常的良性竞争。
　　我生气的是你不堂堂正正去和音叶比拼，反而整天想着用下作手段去算计，最重要的是你还没能打赢她或者灯莹，真是让我失望透顶！”



第91章 做客

　　“我！我，我并没有打输，一直和她势均力敌，如果不是宇佐先生阻止，结果也只是同归于尽而已。”绘美不甘心地说道。
　　“哈？同归于尽，噗哈哈哈，你真以为自己，能和灯莹她一换一吗？呵呵，真的是太好笑了，你连最基本的局势都看不出来啊。”大巫女掩嘴轻笑了起来，笑声十分清脆动听。
　　“这有什么好笑的?难道她还有什么后手吗？”但在绘美听来，这笑声却十分刺耳，像是把她刚才拼死的战斗，都看得一文不值。
　　“你还不明白吗？那个女孩拼尽全力冲到你身边发起突袭，甚至你回刀刺她要害也一往无前完全不退，难道是为了冲过去和你同归于尽?你们之间有这么深仇大恨需要她连命都不顾也要杀你？”大巫女反问道，看来她其实已经看过一段战斗过程了。
　　“这……”绘美哑口无言，她这时才觉得，确实有些反常，对方表现得太拼了，似乎完全不怕死，放在一位死士上也许正常，但她们只是女孩口角矛盾，搏命就很奇怪了。
　　“不是她之后还有什么后手，她的底牌一直都在，只不过你没发现而已，自己去好好想吧，我只能告诉你如果宇佐先生没有阻止你们，接下来会发生什么事情……”
　　大巫女停顿了一下，郑重地说道:“你死，灯莹伤，也许她会伤得重一点，但这只是因为你的除妖之刃与擦在刀上的破邪符，剩下的你自己想吧。”
　　其实大巫女也不是一眼就能看出灯莹的打算，但她那天晚上在镇外观战恰巧看见过正宗拿出灯莹来放小视频，刚才开会时又放了一次，又看见灯莹当场变出化身，以她丰富的经验自然能看出灯莹的战法是什么，但绘美就不行了。
　　大巫女还是交给她自己思考，现在的绘美还远远不足，在灵术明明克制灯莹，对方还刻意留手的情况下依然打不过，甚至连自己是怎么败的都看不出来，说明她还差得远啊。
　　另外一边，已经回村的音叶，在灯莹的申请下，正宗同意让她进入荒妖斋卷轴里休息。
　　“哇！好大，好漂亮。”音叶惊讶地看着这高大宽敞的荒妖斋大厅，朱红色的横梁立柱，挂满将大厅照得透亮的纸灯笼，还有一层层的书架，丝毫不比她修行的千鹤山神社差到哪里去。
　　最显眼的就是中间摆着的那五只大铁笼，里面关着五只飞龙，虽然只是伪龙，但毕竟带有龙的血统，光是散发出来的一点气息就让音叶感到了压迫感。
　　旁边固定有几位女忍看守，幻林正蹲在旁边，尝试丢煮熟的肉片喂飞龙，龙也来者不拒地伸头空中接食，小林丢向哪它们就能敏捷地扭头一口吞了。
　　几位女忍看守着也无事，就一起练习丢手里剑打发时间，她们在大厅尽头摆了许多面标靶，然后对着标靶轮流丢手里剑玩。
　　“这，这里就是，正一阁下放式神的卷轴吗？这里也太漂亮了吧，好厉害啊。”音叶不由得感叹。
　　在听灯莹说要把她送入式神卷轴中招待时，她还有些心存疑虑，但也想过也许是卷轴中待遇更好，灯莹才会专门请她进来，但即使做好了心理准备，她还是为这里的环境感到惊讶，比在外面的村民家借宿，这条件也好太多了。
　　“唔?您就是灯莹特别在意的那个人类?”这时音叶听见旁边一位少女的问话。
　　转头一看，那是一位有着尖尖的狐狸耳朵，金色毛发的少女，身穿有点类似巫女装束的白色分袖袍，胸口只有一条红色蝴蝶结系住，洁白的上乳与平坦的小腹都能看见，袖套分离的设计让香肩美腋也露在外面了。
　　少女的背后还有两条尾巴摇来摇去，看起来很端庄乖巧的样子，这么明显的特征只有一种妖怪了。
　　“喔?狐，狐狸精?”音叶下意识地脱口而出，那个女孩顿时苦笑道:“狐狸精多不好听啊，我更希望您叫我狐妖呢。”
　　“音叶，这位是兰地，如你所见是只狐妖。”灯莹介绍道，兰地也同时是一个标准的鞠躬礼:“请多多指教，您叫我兰地就行了。”
　　“啊！是的，铃筱音叶，请多多指教，失礼了！”音叶慌慌张张地回礼，这本来应该是她已经刻在骨子里的礼仪，但因为没想到会和一位妖怪这么讲究地相互介绍，反而有些措手不及。
　　“哦?灯莹姐姐，这就是那天晚上的人类啊，她当时衣服全成灰了，看得一清二楚呢，好漂亮的姐姐。”幻林注意到了这边，展开翅膀飘了过来，她已经很习惯用翅膀飞了。
　　“你，你好。”又一只妖怪，而且体内气息可比刚才的狐狸可怕太多了，甚至让音叶觉得，这个外表可爱的小女孩有一种莫名的威胁，似乎她十分危险。
　　“哇！好香的香味，姐姐，我可以吸你的血吗？只要一点点就行了。”小林闻了闻音叶以后突然问道，把音叶吓得退后一步，果然不愧是妖怪吗？
　　“不行，小林，你把客人都吓到了，忘了哥哥对你的教育吗？不许乱吸其他人的血。”灯莹上去拎起小林就丢了出去。
　　“呀~”小林旋转几圈才飞稳身形，她最近很喜欢和灯莹开玩笑，灯莹也习惯用这个招数对付她了，反正吸血鬼会飞，丢出去也不会死，就算落地也只是散成一堆蝙蝠，这是她们特有的玩闹方式。
　　“呃，这位小姑娘很有趣啊。”音叶只能陪笑，果然妖怪们的行为方式和人类还是有点区别的。
　　“嗯，刚才这只是幻林，她其实没有恶意，就是比较贪玩，你千万不要伤到她，她是主人的妹妹，她受伤的话主人会生气的。”灯莹解释道。
　　“诶?正一阁下的妹妹吗？”音叶睁大眼睛，“可她明明是个妖怪?正一大人是人类吧？”
　　“嗯，这其中有很错综复杂的原因，以后我再和你具体解释，你只要知道他们是亲兄妹就行了。”灯莹说道。



第92章 一起泡温泉吧

　　那天音叶已经看见过千机抓飞龙的过程，倒也没有特别惊讶，但即使关在笼子里，这些龙兽散发的气息也依然有些令人生畏。
　　但是旁边的忍者就让她很好奇了，之前音叶与这些忍者也仅是一面之缘，并没有深入交流过。
　　音叶在千鹤山上就一直听说过忍者这种职业的神奇传言，一直很好奇，这时就趁机问灯莹:“那这些忍者呢？她们是正一阁下雇佣的护卫吗？”
　　“呃，不是，她们是来暗杀主人的，然后被抓了，现在就在手下干活了，应该算是，赎罪吧？”灯莹想了想说道，女忍们脸色都有点红，失败的事情让别人说出来还是很羞耻呢。
　　虽然现在她们已经有些乐不思蜀了，在荒妖斋卷轴里的生活如何呢，哎呦，超舒服的，比甲贺村好多了，里面的妖怪个个是人才，说话又好听。
　　音叶也一下脸红了，她看着那些女忍色气的忍者服，尤其是如皎洁半月般露出的半边香臀，和光滑的美背，不禁咽下一口口水，心里不由得想到了巫女前辈们给她递的那些小本，什么战败女忍羞耻录啊，怼魔忍呀，逃忍叛忍惩罚等等。
　　“你在想什么呢？走了。”灯莹敏锐地察觉音叶似乎有些走神，小脑瓜里不知道在想些什么，就拉着她往里面走。
　　“哇！”音叶跟随灯莹走进去，浓香扑鼻而来发出了更为惊叹的声音，原本以为荒妖斋的大厅就已经很壮丽了，没想到还别有洞天。
　　郁郁葱葱的满山茶树与天空的红月让音叶不由得惊叹，让灯莹轻笑起来，她就知道，自己当初也是这样的反应，任谁看见这美丽的茶山都会惊叹的。
　　红月落下一道朦胧的月光，变成了一位绯红头发的少女，她礼貌地向音叶说道:“欢迎来到荒妖斋做客，请放松一些，把这里当作自己家就行了。”
　　“啊，是的，谢谢。”音叶又再次被红月的礼貌给弄得不知道如何反应了，她也曾经见过红月一次，而红月在外人面前还是很正经的，尤其是她还熟悉人类社会的礼仪。
　　“音叶是吧？灯莹很照顾你呢，欢迎，随便一点就行。”千机也从茶山中转出，她一向言简意赅，也没有太多礼仪，让音叶松了一口气。
　　走过两女后，灯莹问道:“那就是我们现在除主人以外最高的两位首领了，你感觉这里怎么样？”
　　“好漂亮，而且，好不习惯。”音叶前面是指周围的景色，后半是指遇见的妖怪，没想到这里的妖怪都与普通人差不多。
　　而且还都挺有礼貌，完全没有进了妖怪之家的感觉，反而更像是到了大户人家做客，一言一行都要十分谨慎，虽然她们都说让自己随便一些，不用拘束，但这表现出来的态度就已经很客套了。
　　“怎么?与想象中的妖怪不同吗？”灯莹又问道，音叶点点头，她一直在千鹤山接受的教育，都是说妖怪穷凶极恶，残忍嗜血，而且长得都是青面獠牙，血盆大口，甚至不可名状。
　　当灯莹说这里就是正一装式神的卷轴，并且邀请她进来时，音叶都已经做好了心理准备，进去的将是魔窟妖穴，什么血流成河妖气漫天都是有可能的。
　　结果没想到是这样，里面和普通的豪宅没什么两样，妖怪们都非常和蔼可亲，而且长相都是可爱的小女孩，一点也没有书里描述的样子。
　　“呃，我们这里有些特异啦。”灯莹听了音叶的问题不禁失笑，以前的荒妖斋确实有不少长得奇形怪状甚至是可怕的妖怪，也有像青面鬼那样的凶残之妖，但那都已经是过去式了，他们大多数都已经被正宗放生了。
　　这样一直走下去，正是灯莹住的温泉旅馆，这里才是灯莹想给音叶来的地方，今晚在这里休息睡觉。
　　“天啊，你们这连温泉都有吗？”音叶羡慕地问道，灯莹点点头:“是啊，我带你来就是让你来泡温泉洗个澡的。”
　　“太棒了！”音叶欢呼道，光是从外观看，这硕大的木屋与散发着的蒸汽与香味，都能看出这温泉的高档，真是没想到妖怪都有这种好东西。
　　身为地道的东瀛人和一个少女，音叶当然喜欢温泉，以前她在千鹤山上就有一个用灵术做的人工温泉，但论规模和装饰度，似乎还不如眼前这个。
　　而且下山历练后她就再也没有能泡温泉了，女孩子怎么可能忍受得了不洗澡的生活，而且巫女每天修行是包括拔褉的，也就是身上只穿贴身的薄丝白袍，端着小木盆在清晨到小溪边舀水净身。
　　来到这里的村中驻扎以后，都是大巫女建立一个结界隔离闲人，然后让她们去溪边取水拔褉，平时洗澡也一样，隔离结界后巫女姐妹一起进小溪里洗，由于经常和哥布林战斗，身上积累毒素就更加要经常保持净身。
　　但这凡间的河流哪能和千鹤山上的灵水相比，光是冰凉的溪水也让女孩们难以忍受，音叶早就怀念山上的温泉了，却没想到却在这里得以实现。
　　“太感谢你了，灯莹小姐！那么我们就快点进去吧。”音叶顾不得客气，拉着灯莹就往温泉旅馆里走去。
　　“诶?等，等一下，你自己进去洗就行了，我不能和你一起洗的啊！”灯莹慌张道。
　　“为什么不能，我们都是女孩不是吗？有什么好害羞的吗?”音叶疑问道，温泉在前她兴奋起来，说话间也比刚才更加活跃了。
　　“不是这个问题。”灯莹头疼了，她和女孩一起洗澡还是会兴奋，而且音叶可是铃筱老爷的女儿啊，虽然小时候自己也帮她洗过澡，但那时只是一只萌萌的小萝莉，现在已经是窈窕的少女了，这样对不起老爷啊！
　　“灯莹小姐，一起洗吧，你刚刚才和绘美她打了一架，也想洗干净身体吧?”音叶迫不及待地拉着灯莹往里走。
　　“那个，我，我下面给你吃。”灯莹终于想到了一个理由。
　　“啥?”音叶一脸懵逼。
　　“不，不是，你饿了吧？我去下碗面给你吃。”说完灯莹就慌不择路地溜了。



第93章 下面给你吃

　　最后，灯莹还是叫了两个使役灵侍女去侍奉音叶入浴，毕竟她第一次来人生地不熟，而且有人使唤为什么不享受呢？
　　至于灯莹，她就真的跑到了厨房里，做人要说话算话，说下面给你吃，就要亲自动手下面。
　　虽然平时荒妖斋都是使役灵侍女负责料理给大家吃的，但今天难得把久违的大小姐邀请到自己家里，灯莹很高兴，决定自己下厨。
　　至于要做什么面，在东瀛当然是做拉面了，日式豚骨拉面是一道名料理，味道很好而且还营养丰富。
　　“嗯，首先自然是猪骨啦，我看看，呃，这个是主人说的，以前去极西之地狩猎的魔猪之骨吗？”灯莹翻了翻食材库，为了方便使役灵侍女做饭，正宗已经把大部分食材都放到了荒妖斋里。
　　托这个的福，灯莹很快就找到了几块巨大的猪骨，这不带肉的骨头都比她的身体还要高了。
　　据正宗说当年他曾经去极西之地修行旅游，再穿过广袤无垠，还在战乱中的中原大地，越过茫茫的雪山，到达了西方的极乐净土，又继续西行。
　　在西边有无边沙漠绿洲，有高耸入云的通天之塔，有黄金铸造的雄伟城市，有诸神居住的高山，还有魔物与教会相互征伐的黑暗国度，有所向披靡的骑士团与贵族的城堡。
　　当然，灯莹结合前世的历史与传说，也大概明白了正宗去的到底都是些什么地方，灯莹会非常感兴趣地问起正宗一路上的所见所闻，想看看这个魔幻化的世界与前世到底有什么不同，也想知道其他地方的修行之道。
　　正宗也乐于和灯莹分享自己的经历趣闻，因为他以前和别人说起，大部分人都不感兴趣，他们不能理解正宗所描绘的神奇景象，就算是有兴趣的人，讨论也只是浮于表面。
　　但灯莹不同，正宗能听得出来，灯莹是很认真地和他在讨论，风土人情，民间习俗，各国文化，甚至还有历史与演变，当正宗说得模糊不清的地方灯莹还要追问清楚细节，灯莹对这些是有了解的。
　　最关键的就是一路上正宗所见的那些修炼之道还有秘术，千奇百怪形形色色，用途和效果更是多种多样数不胜数，灯莹会一一问清楚，并把它们抄录下来。
　　现在这些价值连城的外国秘籍都陈列在荒妖斋的书架上，拿出去可是足以引起腥风血雨。
　　话扯远了，灯莹扛起巨大的猪骨，开始回忆正宗说过的原产地，哪里是他西行的最后一站，极西之岛，那里有一个与东瀛很像的巨大岛国。
　　一位天选的王者统治着那个岛国，他率领着强大的骑士团征战外敌，平复内乱，讨伐魔物，甚至有过屠龙的壮举。
　　正宗得到了那位好客的国王招待，并且受他的邀请一起去狩猎，在西方邀请友人一同狩猎是常见的交际手段。
　　而这巨型魔猪就是那里的特产，皮糙肉厚力大无穷，据说连久负盛名的英雄都有可能大意死在这魔猪之獠牙与铁蹄下，而那位国王正是岛国中最擅长杀猪的，能一招狩猎三头巨型魔猪，人民都为之勇武所倾倒。
　　而这一只就是正宗亲手猎杀的，当时正宗也展现了自己的实力，干净利落的猎杀到了体型最大的那头魔猪，被骑士团的成员尊称为勇士。
　　从灯莹现在看那个头骨，光是这头骨就有三米高，摆在食材库里看起来就像是座小房子，外形上像是头放大到数倍的野猪，两条两米长的獠牙看起来危险无比，可以想像当它活着时全力冲锋的威势，恐怕能轻易撞塌城墙。
　　猪肉已经被刨下来，用特殊的方法永久保存，晶莹的魔力在猪肉中流淌，哪怕是死后，它的魔力依旧蓬勃。
　　“Emmmm，是选用排骨还是筒骨呢？排骨虽然肉多又好吃，但果然还是筒骨吧，油多又香，这豚骨拉面最重要的是汤要香。”灯莹想了想，拿起一根大骨头，将其切断后丢入汤锅里熬。
　　由于豚骨汤很考究火候，灯莹还专门用了一张小焰送的火符，以熊熊大火烹煮骨汤，以求快速熬出味道，使役灵侍女还提供了之前备好的高汤料，帮了大忙啊。
　　接下来是大块叉烧肉，很巧，这里已经有腌好酱好的叉烧肉了，灯莹正是不久前吃过使役灵侍女的叉烧，才今天起意做豚骨拉面招待音叶。
　　这叉烧肉是用魔猪的里脊肉制成，半肥而鲜嫩，本来里脊肉只有很短一块，但在这魔猪硕大的体型对比下也足够好几个人吃，通过酱料腌制好后，放在火架烧烤至金红。
　　灯莹把叉烧肉也先留在烤架上转，继续准备其它，主食所用的拉面，其实是乌冬面，灯莹直接现场拉，将精选灵麦磨成的面粉，打个圣禽蛋再加点灵水揉成面团，再拉成细面，时不时还要甩一下打在砧板上，确定它的韧性与弹性。
　　经过几轮来回拉扯，灯莹觉得也够了，接下来就把面放到旁边晾着，准备剩下的配料，玉米、蟹肉、鲜虾、竹轮、海苔，全部都是最高级的，接着就等音叶洗完澡出来了。
　　也许是久不泡温泉了，音叶非常给面子的花了一个多小时才出来，估计是把全身上下彻底清洗了一遍，再泡够泡爽了才恋恋不舍地出来，给了灯莹充足的时间。
　　灯莹一看见音叶走过来，立刻将乌冬面放下热汤中煮熟，起锅，把配料放在面上，倒入热腾腾的豚骨汤，最后切下一片片叉烧肉，装了满满一碗，盛到了音叶面前。
　　“呜啊，你也太大张旗鼓了一点吧？只是一碗面而已，再说，我也不是什么很重要的客人吧？”音叶看见这碗面中散发着新鲜的灵力，甚至都在发出淡淡微光，说明这面光是选材可能就极为珍贵了。
　　抛开原材料不说，面本身的心意也浓缩于这一碗里面，配料繁多而齐全，制作过程也非常严谨。
　　灯莹甚至特地等她出来才烫面，厨房里冒着热气的汤锅而砧板上切了一半的配料，无一不是说明灯莹为了让面保持刚出锅的鲜度，几乎全部都是现做的。



第94章 儿时的味道

　　“呵呵，对我来说就是有这个价值啊，快吃吧。”灯莹轻笑道，她在这碗豚骨拉面倾注了自己的感情呢。
　　“那，那就不客气了，我开动了。”音叶也感觉饿了，主要是这碗面太香了让她把持不住，音叶双手合十，拾起筷子，拉起面条，也不管上面还热气腾腾，直接嗦进嘴里。
　　“好吃！”这是她的第一个反应，真的是太好吃了，即使在千鹤山上，她也从来没有能吃过这么好吃的拉面。
　　但随即，音叶的眼角却有一滴泪水缓缓地流了下来，灯莹一看就慌了神:“音叶，音叶！你怎么哭了?没事吧？”
　　“诶?我哭了吗？”音叶疑惑地擦过眼角，果然抚到了微微的湿润，手指上沾了一滴晶莹的泪珠，“是因为灯莹小姐做的面太好吃了吗？”
　　“真是的，怎么一碗面就让你哭了呢，你可是巫女啊，平时吃得有这么差么?”灯莹问道，随便旁敲侧击地打听一下千鹤山的伙食问题，现在她严重怀疑千鹤山的巫女待遇。
　　当初她和老爷也是商量许久，觉得千鹤山是远近闻名的灵山，而音叶又难得有资质，可以踏上修行之路，因此他们没有犹豫多少，就决定把音叶送上去。
　　但灯莹现在发现，长辈认为的幸福，并不等于音叶自己就觉得幸福，在千鹤山神社她过得并不一定开心，之前绘美的霸凌现象就能看得出来，而且作为巫女去驱魔，就代表着经常要面对强大的魔物或妖怪，具有一定危险，所以她要问清楚了。
　　“没有，我，我只是在这碗面中，尝到了什么很怀念的滋味而已，好久没有品尝的，很久以前经常吃的味道。”音叶翻了一下面条，看见了自己想要找到的东西。
　　葱花，灯莹为了提鲜味而放入的，而且灯莹有个人习惯，会放得很多，拉面汤中碧绿清脆的一层葱碎末。
　　与其形成鲜明对比的是汤上漂浮着的红黑色颗粒物，这是香辛料，提香又开胃，音叶满满喝了一口猪骨浓汤，作弊一样使用灵术分析出了里面的成分，茴香、椒盐、胡椒、辣椒、丁香……甚至还有她很多叫不出名字的香料。
　　“灯莹小姐，你，为什么会这样放配料，你怎么做出这种味道的?”音叶着急地问道，她小时候经常吃，这几乎一模一样的味道，百吃不腻，但那时她完全不懂料理，不知道这香味是怎么调出来的，和别人做得完全不同。
　　上了千鹤山她就再也没有尝到过，直到今天猝不及防地突然再次如愿以偿，味蕾上的刺激瞬间打开尘封的记忆，同时她也终于用灵术知道了小时候怀念的秘密。
　　当然她小时候从来没有吃过这么高级的食材，甚至上了千鹤山都没有吃过，就音叶刚刚喝那一口汤，不仅美味至极，而且蕴含的能量就让她确定，这绝对是她吃过最昂贵的面，不对，是最豪华的料理，大名一桌山珍海味宴都抵不上这一碗面。
　　但即使是如此浓郁的汤，如此香的肉，如此口感的面，都掩盖不住里面独特的味道，微辣中带着鲜香，就如黑夜中的明月一般显眼，高昂的食材反而成了点缀的星星。
　　“呃，这个不就是这么做的嘛，很正常的做法啦，豚骨拉面都是这样做的。”灯莹心虚地装傻道，之前为正宗料理时就被正宗指出她夹带私货，而这次又被音叶认了出来，她就是想做好一点让音叶吃得满意，没想到她这么久了都还记得。
　　“骗人，你以为我没吃过豚骨拉面吗？这些海苔竹轮虾蟹确实是豚骨拉面的标配，但这种香料却没其他人用的，你到底是为什么会配这种香味?”音叶可不是好忽悠的。
　　香料即使是在大明都并没有太多人会用，这种以香料混比磨成粉的厨艺，是从阿拉伯商人那传进来的清真式料理法，而原材料更是很多产自东南亚和大陆，根据个人爱好配比法都有许多细微变化，东瀛绝对找不到同样的。
　　灯莹也是多年从南蛮商人那里购买种子或幼苗，自己栽培后磨制而成的，即使别人也用香料，味道也肯定有细节上的不同音叶确定这就是她小时候记忆犹新的滋味。
　　“呃，那是我买的，我觉得这香料很香，所以买了一瓶，味道还不错吧？”灯莹又瞎扯道。
　　“您是在哪里买的？！”音叶没办法了，灯莹不承认她也没办法死缠烂打啊，而且她也完全没看出灯莹与她记忆中的那人有任何相似之处，甚至都不像是有交集的人。
　　“在会津，一个挺偏僻的镇里买的。”灯莹半真半假地说道，音叶眼前一亮:“那里是我的老家啊，是在铃木镇买的吗？”
　　“撒捏~不太清楚，快点吃吧，趁热，面凉了就不好吃了。”灯莹蒙混过关地说道，完全不正面回答音叶的问题。
　　“我就问最后一个问题，卖你香料的那位老人，他看起来过得还好吗？”音叶问道。
　　显然音叶是误会了什么啊，灯莹想了想说道:“很好啊，身体健康，精神饱满，情绪也不错。”她这也不算说谎，毕竟自己才是最了解自己的嘛。
　　“谢谢。”音叶放心下来，开始安心享受拉面的美味，完全没有怀疑灯莹骗她。
　　到大口吃拉面时，音叶更加能感受到这碗看似只是华丽堆砌食材的面有多么夸张，不止是乌冬面和叉烧肉，甚至里面每一道配菜都是级高档的。
　　就拿蛋来说，一般豚骨拉面会放一个卤鸡蛋，从中间切分以后放在面中点缀，也算加菜，但她面前这两半蛋，虽然好像也是鸡蛋，但却好吃太多。
　　最夸张的是音叶能从里面吃出神性，这个音叶很熟悉，她作为巫女，每次在神前举行仪式，都能在神像上感受到神明的气息，就是这种感觉。
　　而且这味道，音叶咬了一口后，“茶叶?”一股极为浓郁的茶香味，音叶肯定自己喝过的茶全不及这蛋里茶香的百分之一。
　　“呃，这个主人说是带有三足金乌血统的鸡蛋，可以叫三足金鸡蛋，因为有很多，所以我就用灵茶煮了当点心吃，这叫茶叶蛋，是大明那边流行的街头小吃。”



第95章 候选人

　　“三足金乌！”音叶惊讶地大声叫道，那可是拥有太阳之力的珍禽，可以说是东瀛象征的神兽，自己筷子中这小小的一粒蛋，居然是神兽的卵吗？而且自己居然还吃了一口！
　　“是三足金鸡，是只鸡，不是神兽，顶多只能算是带着一点神兽血统的圣禽而已。”灯莹纠正道。
　　“那也是难得一见的神鸟啊，话说它的蛋也可以孵出带神兽血统的三足金鸡的吧？你怎么把它给卤了啊！”音叶急道。
　　她做梦都想养一只有神兽血统的式神，结果今天却先吃了一只，这已经不是暴殄天物能形容的了。
　　音叶倒是没有丝毫怀疑灯莹会骗她，因为这里面蕴含的浓郁神性她是能吃得出来，甚至消化入体内的，对她这种巫女来说极有好处。
　　但这就更加让人觉得浪费了，能孵出珍禽的蛋居然就这样拿来做食材，想到这里音叶都觉得下不了口了。
　　“放心吃吧，这是未受精的卵，孵不出小鸡的。”灯莹安慰道。
　　“未……受精?什么意思？”音叶又疑惑道，她好像听见一个没听说过的词。
　　“就是死卵，孵不出小鸡的蛋，只能用来吃的，你不必觉得可惜，想吃的话这里还有很多。”灯莹说着拿来一个大锅，揭开锅盖茶香味扑鼻而来，只见里面全都是大大小小的鸡蛋。
　　“这，这么多！”音叶惊呆了，锅内的神性随着盖子揭开后喷发出来，光是让音叶吸一口，她都觉得省了一个月做早课的祈祷，这锅茶叶蛋都在发出彩光，凡人都看得出来这是好东西。
　　“想多要几个吗？我帮你剥壳，虽然一天吃太多鸡蛋不好，但这毕竟是珍禽卵，吃多一点应该没问题吧，尤其你还是长身体的时候。”灯莹说着让音叶一头雾水的话，漏勺舀起几个蛋在桌上敲起来。
　　音叶觉得无语了，在她眼中无价之宝的神物，在这里居然只是零食小吃，而且灯莹说的，让音叶不由得吐槽:“我已经停止发育了啊，巫女的外貌会停止在青春之时的。”
　　“呃，是这样没错，但好像有点不足呢，这样的程度大不算大，说小又不小啊，这样下去吸引不到男朋友的啊。”灯莹对比了一下自己的胸，音叶比她小一号，大概有C吧。
　　这可不行，虽然音叶还是挺漂亮的，但身材就比较普通了，只能说是一般少女身材，既不能吸引御姐控也不能吸引萝莉控，不上不下很尴尬呢。
　　“不需要啊！我为什么要找那个什么男……男朋友?我这一生已经献给神明大人了，这是这位巫女的宿命！”音叶面红耳赤地叫道，虽然没听说过男朋友这个词，但她总感觉能猜到大概的意思。
　　“献给神明大人啊，这句话可真是让人不喜欢听呢，话说你们那千鹤山神社是供奉什么神明的?”灯莹继续趁着吃饭旁敲侧击。
　　“呃，是侍奉灵鹤仙人的。”音叶没想到话题转得这么快，但还在吃面的她也照实回答了。
　　“鹤仙人?你会洞洞波和舞空术吗？”灯莹瞬间眼前一亮，同时把剥好的鸡蛋递给音叶。
　　“是灵鹤仙人不是鹤仙人！而且洞洞波和舞空术是什么招式啊？都没听说过啊。”音叶头疼地吐槽道。
　　然后她突然一愣，感觉这对话的节奏，好熟悉，好怀念，以前也是有一个人和她这样聊天，话题跳得飞跃，然后冷不防地会从他嘴里会蹦出一些根本没听过的词汇，但又意外地感觉能结合上下文理解它的意思。
　　“那我想问你一个问题了，音叶，侍奉灵鹤仙人的巫女，必须是保持着纯洁的身体，以献给神明大人吗？”灯莹突然严肃地问道。
　　“啊？是的。”音叶还在思考着刚才的问题，下意识回答了，灯莹继续追问:“那么，为什么你们还会让人去为万右卫门君泄火，这样不就会破坏纯洁之体了吗？”
　　“啊，千鹤山对于巫女的爱情与贞洁并没有严格控制，如果说是她们愿意与人堕入爱河，或是为了特殊情况失去贞洁，当然也不会被责罚，只是不能再侍奉灵鹤大人而已。”音叶解释道。
　　“说到底并不是谁都能侍奉灵鹤仙人的，只有那些特殊的，崇高的祭祀巫女才能侍神之侧，普通巫女是没必要刻意保持纯洁的。”
　　“比如说，大巫女，是吗？”灯莹分析道:“你们的巫女有几级，而想要到达更高级的祭祀巫女，甚至是当到大巫女，就必须要保持纯洁，对吗？”
　　“呃，是的。”音叶承认了，本来这也不是什么秘密，很多神社都是用这种制度。
　　有许多神社会在各种祭典后让巫女与香客们一度春宵，但侍奉神明的高级巫女又要保持纯洁，这中间就会有地位差距，显然经常靠近神明的巫女修行会更加快速，将来进入高天原的机会也更多。
　　灯莹当然理解，这就和中原很多门派的内外门弟子差不多，只不过神社还有一个硬性条件罢了。
　　“我猜，为万右卫门君泄火过的那几个巫女，都是大巫女的热门候补吧？”灯莹问道，正宗告诉过她，那几个在万右卫门身边的巫女修行实力都挺不错，实力都超过千鹤山巫女的平均水平。
　　“灯莹小姐，你问这个是什么意思？”音叶脸色一变问道，这说法就有点诛心了。
　　“你不用回答，我就随便猜测一下，一般修行强大的巫女除了天资聪慧以外，大多数都是心思单纯，勇于献身的女孩吧？多是那些从小在千鹤山修行长大，从不接触外界的女孩。”灯莹继续说，她知道巫女的生长环境与教育注定了大部分巫女的性格。
　　“然后，只要怂恿一下她们，说这是大义需要，就能在既不违反千鹤山门规，又有正当理由的情况下，让优秀的巫女自然失去纯洁，淘汰出候补。
　　我想，大巫女的寿元已经差不多了吧?下一代的选择也应该已经在进行了，这次你们下山不是历练，是在看表现决定继承人，想必你和绘美都是热门候选人?”灯莹最后问道。



第96章 离开千鹤山吧

　　“才没有呢，大巫女姐姐健康的很，没有什么寿元将至的问题。”音叶下意识否认道，眼睛都有些湿润了。
　　“你何必骗我，刚才你还说过，巫女的外貌是停止在少女时的，那什么情况下她会再长大?”灯莹不紧不慢地说道:“你也没必要悲伤，她只是寿终正寝而已，以大巫女一生的功德，即使不能上高天原侍奉神明，也能平静的轮回，有一个幸福的下一世。”
　　“唉，你都猜到了为什么还要问我呢？”音叶叹了一口气，承认了。
　　“但我还是有一些不明白呢，论实力绘美是你们中最强的，至少肯定比你强，为什么她要这么急着排除其他候选巫女。”灯莹问道。
　　见识过音叶出手，又和绘美决斗过的灯莹是比较有发言权的，虽然她偏爱音叶，但客观对比确实是绘美比较强，甚至她强于其他所有千鹤山巫女。
　　音叶犹豫了一下，不知道应不应该把千鹤山的内部事情说给外人听，但纠结了片刻还是开口了，主要也是压力一直堆积在心里不吐不快。
　　“因为，大巫女其实一直都不是很喜欢绘美，她曾经和我说过，绘美虽然天赋极高，但心机过重，注定达不到最高的成就，她是因为年纪比较大才比我们强的，如果再过三年时间，我一定会超过她。”音叶说道。
　　“大巫女的判断是三年吗？，在我看来，也许你一个月就能超过她呢。”灯莹毫不客气地说道。
　　“呃，那又太夸张了，绘美她进步也很快，我甚至觉得三年都不一定能追上。”音叶谦虚道，但她却没有质疑自己能不能超过绘美。
　　灯莹觉得，那位大巫女应该也是从纯洁巫女中选出来的，即使当了这么久大巫女她也依旧是单纯的性格，从和三船的对话中就能看出来了，根本没有城府。
　　她这么明显地针对绘美，又向其他巫女透露自己的喜好，也难怪绘美会先下手为强，既然您不想选我，我就把所有竞争者都排除掉，让您没有选择。
　　而且从绘美如此明目张胆组织巫女为万右卫门和其他职业者泄火，大巫女却丝毫没有阻止那些优秀的种子巫女献身，或者可能是阻止不了，说明她比起绘美真的差远了。
　　“我猜猜，大巫女觉得自己至少还能再活三年，拖到你超过绘美或者至少声望名气大过她，好合理传位，但绘美直接物理排除候选人，如果主人没来的话，可能你就会献身了？”灯莹问这问题时眼中带着些许青色火光。
　　“没有的，我不会献身，绘美已经无形中推波助澜了好几次，但我都拒绝她了。”音叶说道，但随即她低下头。
　　“其实，也是我害怕的原因，我并不是讨厌万右卫门君，只是为他雄壮的身躯感到畏惧，怕自己承受不了，才临时打了退堂鼓，也许就像绘美所说的那样，我其实不是一个合格的巫女吧？”说到这里，音叶有些心情低落。
　　“呵呵，你怎么也陷入她的节奏里了？绘美就是故意让你们产生这种心态才能得手这么多人的。”灯莹狠狠地说道。
　　“但现在，她也不需要用这个理由了，对于还没有愿意献身的我，只需要推向你们就行了，你和正一阁下管得越多，我就越会疏离千鹤山，也许今晚我跟你来这里，绘美都在偷笑呢。”音叶沮丧道。
　　“这种无趣的大巫女不当也罢，甚至这种千鹤山神社不呆也罢了。”灯莹气愤地说道。
　　“那，那怎么行?大巫女对我寄予厚望，而且我修行根基都在千鹤山啊，不可能离开的，而且就算我离开又能到哪去?”音叶第一反应就是拒绝。
　　当初家里人好不容易才把她送上山修行，难道她要溜回家说自己不当巫女了吗？父亲母亲，还有管家叔叔一定会非常失望的。
　　“那还不简单，你觉得我们这里怎么样？”灯莹问道。
　　音叶想了想老实承认:“很舒服，又宁静又安全，还有这么多天材地宝，可以说是修行的圣地，甚至……甚至比千鹤山还要好一点。”
　　“那么，你们有限制巫女离开的条件吗？”灯莹问道，一般门派都不会允许随便允许弟子离开，但灯莹觉得如果自己去求正宗出面的话，那位大巫女应该会给一个面子。
　　“没有，千鹤山允许巫女自由离去。”音叶瞪大眼睛，她大概能猜到灯莹想说什么了，但以前基本上没有巫女主动离开千鹤山，除非是家里有事或外面有喜欢的男子了。
　　“那就好办了，退出千鹤山吧，来我们这里，包吃包住资源也管够，不比那什么千鹤山神社要好多了吗？”灯莹笑道。
　　以前是没有选择，底层人民想要踏上修炼之道何其艰难，只有千鹤山向音叶伸出橄榄枝，所以他们一致同意送她上山。
　　但现在情况不一样了，灯莹觉得荒妖斋里更好，有强大的靠山，有无尽的资源，还有真诚相待而不是尔虞我诈的朋友们。
　　“那怎么可以?我绝不能离开千鹤山！这不是相当于……相当于背叛了大巫女和父亲对我的期待吗？而且，而且住到正一阁下这里什么的，我们之间还不了解，说，说这种事情也太快啦！”音叶涨红着脸，结结巴巴地说道。
　　“啊！”灯莹突然反应过来，自己已经不是铃筱家的管家了，她自认为能为音叶做决定，却没考虑到音叶的想法和这个时代的观念。
　　首先是离开宗门，这是一件很丢脸的事情，甚至是欺师灭祖的大罪，要不是千鹤山规矩比较宽，音叶的反应会更大。
　　但这灯莹看来这不算什么，不就相当于前世里的退学吗？自学成才和退学创业的大佬有很多呢，何况这也不算退学，只是换个更好的地方修炼，良禽择木而栖很正常嘛。
　　但第二个观念就有些难办了，让一个纯洁少女跟一位男人同居，这就是让她嫁给正宗啊，至少在音叶眼中是这么看的。
　　“抱歉，说得太急了，但请你思考一下我的提议，人活在世总要为自己过得开心一点。”



第97章 飙车秘籍

　　灯莹不再说了，今天说的已经够多，再说下去恐怕音叶接受不了，希望这次的对话在她心中留下一颗种子，将来会让音叶多出一个选择。
　　不知不觉一碗面已经吃完了，连一点汤都没有剩下，灯莹看着干干净净的碗问道:“还需要加吗？这还有很多。”
　　“不，不用了，好撑，这豚骨拉面的灵力蕴含量太大了，我需要消化很长时间吧。”音叶虽然还恋恋不舍，但身体已经告诉她不能再多吃了，尤其豚骨汤和叉烧肉里更是带有不认识的异种能量，需要消化很久。
　　“灯莹小姐，你不用也吃一点吗？”音叶小心翼翼地问道，因为灯莹从刚才开始就一直在看她吃，总感觉自己吃得这么好她却不吃很让人有罪恶感呢。
　　“啊？哦，我随便吃一点就行了。”灯莹说着把帮音叶剥剩下的鸡蛋一口一个往嘴里塞，然后又从锅里直接捞起一大块叉烧肉啃了起来，没两下一大块肉就进了肚里，“啊，完事了，我饱了。”
　　“这……”音叶口瞪目呆地看着灯莹像囫囵吞枣一样把这么珍贵又好吃的食材一口一个，刚才她可是专门品味了好久才舍得吞下去的啊。
　　还有那块叉烧肉也不普通，虽然她看不出来这是什么肉，里面蕴含的异种能量是什么也不明白，但还是在吃下肚以后感觉自己肉体似乎强壮了不少。
　　“啊，反正这食物最重要的是功效了，只要吃下去就能得到好处，怎么吃不重要的啦，味道不是重点，觉得好吃就多吃点呗。”灯莹随意地说道，音叶居然无言以对，好像是这么一个道理。
　　“接下来，洗干净也吃饱了，音叶你要出去走走吗？我可以带你去介绍一下其他的式神，我们其实还是有几位有趣的妖怪的，或者去看一下外面的秘籍，有很多其他系的珍贵典藏，看多点能触类旁通。”
　　“呃，不用了，我初来乍到，就不到处乱走了，而且秘籍什么的，这不应该是重中之重的收藏吗？你这样随便给外人看，不会被你主人惩罚吗？”音叶终于想起来，灯莹还是正宗的式神呀，为什么她在这里却有一种女主人的感觉。
　　“放心了，那些秘籍都不算主人自己的功法，不如说大部分原本就在这里，很多都是主人抢来的，或者我整理抄录后摆上去的，再说了我们也不是门派，没有规矩要保密。”灯莹很随便地说道。
　　“呃，你写的？还摆在外面随便给人看?”音叶感觉自己的三观不断在被刷新着，功法秘籍在她的印象里那是重中之重，那都是世家大派的立足之本，绝对不能轻易给人看的，如果泄露一本甚至是不死不休。
　　而且灯莹还说很多是她写的，这就更加让人觉得太不可思议了，能流传到现代的功法更是经过无数先贤开创、改良、修补的结果，流传在外的功法也是少之又少，而灯莹却说能自己整理抄录，音叶不禁怀疑她是不是吹牛，或者把那些小法术也算成一本秘籍凑数了。
　　“那么要去看看吗？”灯莹坏笑道，她知道音叶在想什么，她当然也是有炫耀欲的，尤其是对着当初羡慕能踏入修行的晚辈，如今自己也有点出息了，当然不能锦衣夜行，那多难受啊。
　　“好，好吧，我去看看，谢谢你的邀请。”音叶犹豫再三，终究还是抵不住内心的好奇，想要前去一观，毕竟功法的诱惑实在太大了，任何一个修行者都不会拒绝的吧。
　　“请跟我来。”灯莹说着，带音叶往回路走，不一会儿，她发现灯莹居然把她带回了刚刚进来的大厅，然后灯莹指着那一排书架，“那些就是了，看吧。”
　　“诶?你们的秘籍就这样摆在外面，随便人看的吗？而且完全没有好好整理维护嘛！”音叶忍不住说道，原本她进来时还以为，这些书架是摆着看的，上面放些杂书来充面子装文雅，原来这还真是秘籍。
　　要说别人家的秘籍，那都是认真整理，一本放一个小抽屉上锁，轻易不拿出来，还要专门有人看守清理，哪像她们这样直接露天摆门口的，和小贩一样。
　　“话不能这么说啊，我们每天都有使役灵侍女来好好清理整理的，这些书籍都很干净，保养得很好。”灯莹说道，这都是她亲自吩咐使役灵侍女打理的。
　　音叶这时果然看见一位侍女在书架前，用绒布球扫去书上的灰尘，并且拿下书籍检查有没有摆放正确，但这依然充满了违和感，秘籍是可以给这种下人碰的吗？
　　在千鹤山连高级巫女都不能碰，藏在藏经阁里的秘籍，只有神主和大巫女有权拿出来，这样摆在外面肯定会被人偷走的吧，除非和她想得一样，这里的其实都是不值钱的书。
　　于是本着眼见为实，音叶再也忍不住，上去拿下一本书翻阅起来，然后瞬间傻眼了。
　　这本秘籍封皮上写着《轮入道跑法》，里面一本正经地写着轮入道如何提高速度逮虾户的各种技术，甚至还有漂移过弯，渠道超车，肇事逃逸等等技巧，理所当然的，音叶根本就学不会……
　　“哈哈哈！”灯莹看着音叶不禁笑了出来，音叶气恼道:“有，有什么好笑的?”
　　“没有，我只是想起当初我第一次来的时候，也是拿了一本我完全无法修炼的秘籍呢，你那表情和当时的我一模一样，哈哈~”
　　灯莹看见音叶那呆呆的小脸就忍不住想笑，当初她第一手拿了一本树妖的秘籍，对于上面的经脉和招式也是完全傻眼。
　　音叶无奈继续去翻看这本轮入道秘籍，虽然她无法修炼，但并不是不识货，里面教的除了飙车技巧，还有很多火系功法，轮入道就是燃着烈焰的车轮妖怪，而这些量身定制的火法威力确实强大。
　　这绝不是滥竽充数的秘籍，里面详细记载着许多轮入道秘术，经脉和妖力运行也记载得详细而严谨，绝不是胡编乱写的。
　　如果书里面形容的修炼境界与法术威力都是真实的，那这本秘籍虽然小众，但对于轮入道这种妖怪绝对是无价之宝，其中记载的最强绝招“黄金疾走”更是威力无穷的必杀技，可以和千鹤山最强的那几手禁咒相比。



第98章 外国的功法

　　不过既然是无法修炼的功法，那对音叶也没有作用了，她又拿起旁边的一本书，这上面记载的也是妖怪的秘籍，是关于妖族如何打通经脉的。
　　由于妖怪种族繁多，不仅动植物类经脉不统一，甚至还有那些石妖、付丧神之类非生命妖怪，它们根本没有经脉，只能凭借自己的本能施展妖法积累妖气，修炼极没有效率。
　　要等到他们化成人形，才能开始按照统一的方式修炼，所以人是万物之灵，而这本秘籍能在妖怪们还是妖形时就开始按虚拟人体的经脉，并且在他们化为人形时无缝对接，绝对是妖族的福音。
　　小焰现在就在修炼这个功法，另外她还想说服小镜还有灯莹陪她一起炼，但后两者都已经后发先至超越她，已经修炼完了，谁叫她们一个本来就是人还带着人形化身，一个也算有人形呢。
　　这本秘籍对于音叶来说还是没有用，她本来就是人，而且已经有一套完整的经脉了，但让她感兴趣的是，她在书的最后面看见书里多了一套备注。
　　之所以看得出是多出来的，是因为这几页纸材质明显与前面不一样，墨色是新的，字迹也不同，是后面新加上去的。
　　上面写着一些分析，认为即使是人类，如果经脉尽断，功力全废，也可以通过这本功法修炼出一个“假回路”，就能重新修炼。
　　这个就太可怕了，从古到今修炼中走火入魔或争斗中重伤经脉的人数不胜数，而且没有天价的神药或是绝世的名医，很难救得了，如果不是大势力的绝世天才，谁会愿意花这么大代价去救?
　　而这个功法能解决这个最严重的内伤，如果这是真的，传出去绝对是惊世骇俗，会引起轩然大波，甚至音叶都心生要不要把这个功法偷偷带身上拿出去了，但很快她就为自己产生这种想法感到羞愧。
　　“啊，备注那些还只是推论，虽然主人和我研究后说应该可行，但毕竟没有实践过，你别当真。”灯莹这时在旁边提醒道。
　　“啊！”音叶吓了一跳，灯莹突然说话让她以为自己刚才的歪脑筋被灯莹看穿了呢，没想到只是一点提醒，她连忙把书放了回去。
　　不过在放回去后，音叶回想起来，总感觉那备注的字迹也有一些熟悉呢，但似乎也很久没有看过了。
　　她又抽出一本秘籍，这本上面写着她完全看不懂的字母，音叶作为巫女也看过不少典籍，甚至学过一些主流神文，但这些字母她完全看不懂，甚至连长得像的都没有，也猜不出意思。
　　但这本书上配了许多的图，而且都是彩图，看起来栩栩如生完全不是画出来的，那上面有巨大的魔猪、有四只翅膀的还身披雷电的巨鸟、黑色有翼的怪马、狮头蝎尾还长着蝙蝠翅膀的怪兽。
　　很明显又是一本和妖怪有关的书籍，但最奇怪的是音叶完全不认识这其中的任何一只妖怪，听都没听说过。
　　“这是什么？古文字?还是哪位神明的文字?亦或者是哪个小地方的方言吗？”音叶只能询问灯莹。
　　“啊，这是主人从极西之岛带回来的书籍呢，那边一位巫师送的，译本在那边，我们好不容易才翻译出来的呢。”灯莹说道。
　　确实很辛苦，这英语单词只要口音产生变化，就经常会造成字母组成变化，古英文甚至生涩难懂，而且还有好几种方言，也是在正宗的帮忙下，用了特殊方法才翻译出来的。
　　音叶拿起灯莹指着的译本，上面写着书名《神奇动物在哪里》，翻开以后是音叶认识的汉字了，和之前备注里一样的笔迹，又给了音叶隐隐约约的熟悉感。
　　这一本终于不是讲修行之法的了，而是介绍这些魔兽的习性、能力、栖息地、饲育法等等，很详细地说明了各种注意事项，包括它们喜欢吃什么，忌讳什么东西等等。
　　“这是一本西方的书，介绍的是他们那边的魔兽，对你应该也是没有什么用的，要说对你有帮助的嘛，应该看那边书架的。”灯莹说道，把音叶引向前排书架，热门书和冷门书籍是分开放的。
　　而前排书架已经有客了，音叶看见之前围在笼子旁边的那几位女忍已经换班了，现在她们都蹲坐在书架前面，围观着两本书，有些甚至直接盘坐在地上修炼了，蓝色的灵光从她们娇小的身子里透出来，有些还摆出了很奇怪的姿势。
　　“啊，果然好东西还是逃不过你们的眼光，居然就被你们找到了。”灯莹笑道，倒是没有责怪的语气。
　　原本妖怪就不重视书籍，荒妖斋大部分妖怪被放生后就更加没人看了，宝贵的秘籍只能放着吃灰，在这种情况下女忍们能识得真金白银，让灯莹颇为欣慰。
　　“啊是的，多亏灯莹，要不是你从正宗那求到这本秘籍，而且还将它翻译出来，我们都没机会学到如此宝贵正品呢。”晴子感激地说道。
　　音叶靠近看见地上摆着的两本书，一本也是外国文字写的原版，另外一本也是译本，但这个文字她却是认识的，是梵文。
　　但是梵文晦涩难懂，其中涉及修炼的又有很多专有名词极难理解，所以她们要把译本放在一起左右对照着修炼，音叶一眼看见就惊叫出声:“查克拉?！”
　　查克拉这个名词倒是音叶听说过的，有很多流派的忍者和武士都使用这种威力强大的能量。
　　“嗯，正是查克拉，传说中很适合释放忍术的能量，呜啊！这修炼真的很难啊。”一位长相可爱的女忍正在做一个非常奇怪而艰难的姿势。
　　她胸部贴着地板，腰臀却极力反曲，两条细腿都反弯向脑部，音叶看着就觉得这不是正常人能做到的姿势。
　　而这怪异姿势和书上的一个图很像，只不过图上更夸张，要脚能踏到头部的两侧，除此之外这人形图上还画满了经脉，并用红线标注着运行轨迹。
　　其他女忍也各自摆着不同的怪异姿势，有些倒悬盘腿，有些侧弯展臂，甚至有个还撑着扫把空中劈叉。
　　“这就是查克拉最正统的修炼法，瑜伽哦。”灯莹拿起秘籍说道，上面写着《瑜伽经》。



第99章 瑜伽

　　瑜伽是一种古印度的修炼法，起源于十分远古的时期，是古印度六大古老修行派别之一，通过提升意识，帮助人类充分发挥潜能的体系。
　　运用一般人也能够掌握学习的简单技巧，改善人们生理、心理、感情和精神方面的能力，是一种达到身体、心灵、精神和谐统一的修行方式。
　　瑜伽的修炼法则包括调身的体 位法，调息的呼吸法，调心的冥想法等，以达至身心合一，最终的境界是梵我合一。
　　梵，指的是梵天，印度教至高的存在，凡人无明无知，对尘世眷恋，受业果束缚，因而无法企及神之境，印度教认为，当人对自己的灵魂与生命能达到崇高之境，就能梵我一如，直达根源与本质。
　　不过这个境界又太高远了，有没有人能达到都是两说，但瑜伽作为其中的修行方法，确实是有能看得见的好处，即使达不到天之境，也能增加智慧、灵识、精神和生命力，再加上入门简单，因此流传各地。
　　瑜伽优点很明显，入门简单，不需要太高的物质成本，而且以修炼本心与智慧为主，像修仙那样的逆天之行、心魔、天劫、走火入魔都很少遇到，修炼自然而然。
　　缺点同样很明显，对修炼者的慧根要求极高，境界上的瓶颈只能依靠水磨功夫，尤其到至高之境的人少之又少。
　　而且瑜伽是纯粹修行的法门，并不配有法术，攻伐之类的技能，经常有瑜伽境界极高的大师，空有一身强大的肉体与精神力量，却缺乏战斗能力，和同境界者起争斗是非常吃亏的，是完全的闭门造车式苦修。
　　传播出去以后，无数教派吸收了瑜伽，自然会有修行者意识到这一个缺陷，有一身修为为何不能战斗，所以配合上本家的各种秘术，让自己变得强大起来。
　　脱胎于古婆罗门教的佛教也继承了瑜伽修炼，而瑜伽流派经过多放流传修改，再结合其他修行法分成了大大小小近十个流派，流传到东瀛的，是大乘佛教密宗瑜伽。
　　密宗瑜伽将人体分为七个能量中枢，指从头顶到尾骨排列于身体中轴的七个脉轮，在中原被译为气卦，查克拉就是流淌于七脉轮的能量，从上到下分别为顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、生殖轮、海底轮，打通七个脉轮，查克拉将源源不断。
　　古代东瀛的武士与忍者都有很多进行密宗修炼的，东瀛文明起步较晚，是拿来主义，像忍者武士这种地位较低，门槛也宽的职业，底层经常缺乏秘籍，因此很多人选择修炼武家的内力，神道教的灵力，或佛门的查克拉，甚至是仙道的仙气。
　　“如果只是查克拉的修炼，需要这么急吗？而且你们的姿势……好奇怪。”音叶疑惑道，查克拉是流传非常广的修炼法，虽然不是平民能得到，但也不算太珍贵，音叶就见过。
　　“音叶你不知道啊，这可不是那被改得面目全非的忍法，这可是原始纯正的瑜伽修行法，远不是现在东瀛那些三四手的垃圾功法可比的。”灯莹不屑地说道。
　　她也收集了一部分甲贺的忍法，虽然晴子她们依旧不敢背叛忍村说出核心秘籍，但灯莹只看了那些入门和日常修炼的手段，得出的唯一评价就是——垃圾！
　　她承认忍法很多威力巨大，但修炼过程简直是差到极点了，本来瑜伽是为了修心养性而诞生的功法，越将其修改向杀伐就越脱离本心初衷，而忍者为了速成更是将本来就被密宗修改过很多次的功法改得更加面目全非。
　　为了无视资质快速修炼出能量而进行虐待式的训练，压榨身体透支潜能，原本瑜伽应该越修越长寿越健康，现在这些女忍看着清纯可爱，实际上寿命都只有十几年了。
　　不仅是瑜伽，即使是神道，武道之类的功法，甚至是本宗的忍道，到战国时代的忍者手上都会发展成这种急于求成的邪道。
　　因为对于他们来说哪怕是寿命缩短到三十以下，能寿终正寝都是一种奢求，如果不能快速提升实力，肯定会死于沙场或任务中。
　　跟随正宗后，她们就没必要这样拼了，灯莹建议她们停止修炼，先吃点补品，把亏空的身体养回来，还不能吃太高级的，她们长久亏空，虚不受补，看似强壮一吃大补食材容易爆体，灯莹建议她们从平补、清补的食材药材吃起。
　　但女忍们长久训练惯了，突然放下所有的功课非常不习惯，所以刚才音叶进来就看见她们在射手里剑，这种简单不消耗的练习灯莹是不禁止的。
　　晴子无聊时就来翻看了一下这些秘籍，她的眼光很不错，最终发现了灯莹翻译的《瑜伽经》，并且一眼就看出它的价值。
　　本来灯莹就打算之后教给女忍们的，因为瑜伽能增加生命修养身心，正好给她们补回原本的体质再减一点她们的煞气，但最近被音叶的烦心事给耽搁了，她们自己学上也是正好。
　　音叶听她们说得如此神奇，又见女忍们练得这么认真，不禁也好奇了，认真看了一下秘籍，但顿时觉得晦涩无比，又极为深奥，光是看一下就觉得头大。
　　“音叶你慢慢来，学一下也无妨，这些功法与神道并不冲突，是你也可以修行的，以后对于你的实力应该有很大的帮助。”灯莹建议道:“而且这一个书架都是我整理的，人类可以修炼的秘籍，其中有不少实用的秘术，所谓他山之石可以攻玉，你都可以学一点。”
　　“那个，不用了，我是千鹤山的巫女，乱学外门的功法不太好了。”音叶说道，她害怕将来被其他姐妹发现后诟病。
　　“这没什么，不要在乎别人的看法，关键是你自己要强大，才能在乱世中活下去，保护重要的人，当需要实力的时候，再后悔当初为什么没有努力已经晚了，记住，技多不压身。”灯莹语重心长地教诲道。
　　忍者们纷纷点头，她们都赞成灯莹的观点，任务中会遇到无数次恨己无能的境地，要是那之前她们就看见这一柜子书多好啊。
　　音叶也如醍醐灌顶一般，看着灯莹鬼使神差地点了点头。



第100章 同室而眠

　　音叶还翻阅了不少秘籍，其中有中原的修仙秘籍，正统的武道秘籍，深奥的佛经，甚至还有西方的魔法，以及千奇百怪的秘术，这些都是她以前闻所未闻的，越看越能感觉这里的藏书价值万金，甚至不能用物质去衡量。
　　只可惜音叶看得眼花缭乱，到头来还是犹豫不决，似乎什么都想学一点，但又纠结于自己千鹤山巫女的身份，而且这里秘籍太多了让她做不出先学什么的决定。
　　“嘛，今天就先到这儿吧，欲速则不达，功法这种东西不是一天两天就能入门的，今天你就先看个大概，我们先回去休息，你再仔细想想先学什么吧。”灯莹说道，看音叶这么纠结的样子，她今天还是太急了一点。
　　不过这毕竟是一个开始，让音叶心中天平倾泻的砝码，既然音叶暂时接受不了离开千鹤山，那就利诱吧，正如她所担心的那样，如果她学习了别派的功法，尤其是强大的法术，巫女们就会嫉妒她，排挤她，把她推离千鹤山，到那时音叶只能选择这里啦。
　　灯莹自认为这是正确的选择，对音叶的未来更加有利，无论是资源还是环境，荒妖斋都更胜千鹤山一筹，而且更加安全，天塌下来还有正宗去顶呢，像音叶这样单纯善良的女孩，还是待在这里更好。
　　“你们继续练吧，我先带音叶小姐去休息一下，对了不要练得太急哦，瑜伽不是那种急功近利的修行，要顺其自然，如果梵文有什么看不懂或难理解的就来问我，呃不对，去问主人，如果修炼出错走火入魔就不好了。”灯莹还关心地对女忍们说道。
　　“好吧。”音叶走前还恋恋不舍地看着书架，灯莹想得没错，任何一个修行者都无法拒绝这个诱惑，音叶都在后悔，这么好的机会自己为什么不先学一门再说。
　　“心急吃不了热豆腐，不要急，以后有的是机会慢慢学，你想全部修完都行。”灯莹笑道，当然来了荒妖斋以后她想看多久都行了。
　　“哦，有一点不对，也不能全部学完，功法有很多是相冲的，贪多嚼不烂，还是得有所取舍呢。”灯莹想了想又说道，除非是向正宗那样已经达到了本源与大道，万法归一，想怎么转变都可以，不然普通修行者还是要取舍的。
　　灯莹带着音叶缓缓走远之后，一位女忍突然问道:“话说，你们有没有觉得灯莹小姐今天有些奇怪?”
　　“没什么奇怪的呀，她以前就是这样子的吧？”另外一位女忍回答道。
　　“不对，你们没感觉她今天好像有些，呃，老气横秋的感觉，以前她不是这样说话的。”第一位女忍说道。
　　“诶?你这样一说，好像还真是这样。”女忍们回想了一下刚才灯莹的语气，是比以前老成了一些。
　　之前灯莹虽然也很成熟，说话也是干净利落而果断，还比较亲近，偶尔也会活泼地和大家开玩笑，在实际年龄大于外表的妖怪中很常见。
　　但刚才就有些絮絮叨叨的，很关心人，还讲了不少大道理，当然算不上倚老卖老，但与之前还是有些区别的。
　　灯莹可不知道那些女忍在说些什么，她把音叶带回了温泉旅馆，让使役灵侍女给她收拾了一个房间休息，然后自己就回房睡觉了，今天能把音叶邀请过来，还是让她很开心的，很快灯莹就陷入梦乡了。
　　在灯莹美美的睡了两三个小时左右，却听见有脚步声“踏踏”地踩着木地板走过来，她醒过来睁开眼睛，有人轻轻敲着她房间的门。
　　“灯莹小姐吗？对不起打扰你休息了，请问我可以进来吗？”果然正如灯莹所料，是音叶在门外。
　　如果是一般人睡觉，这样打搅是很没有礼貌的行为，但对于妖怪和修行者来说，即使是偶尔少睡几个晚上也没什么，灯莹之前就曾经好几天处于修仙模式，根本不睡觉。
　　“不打扰，请进来吧。”灯莹说道，门推开了，音叶已经脱下了她的巫女服，换成了巫女经常穿的那种的白色薄丝睡衣。
　　“啊！”灯莹刚刚想坐起来迎接，突然想起来自己是不穿衣服睡觉的，而且还因为刚刚醒来有些迷糊，都忘记先穿衣服再让音叶进来了，赶紧缩回被子里。
　　“抱歉，突然打搅，失礼了。”音叶一看灯莹露在被毯外的香肩就知道是怎么回事了，她也经常这样睡觉。
　　“那个，灯莹小姐，其实我们都是女孩子，可以不必这么……那么……拘谨的，毕竟我觉得你可以成为我的好朋友，好朋友之间应该更加坦诚相待吧。”音叶缓缓说道，小心翼翼的措辞，毕竟她才是客人，而且灯莹对她这么好，她已经能把灯莹当作最好的朋友了，毕竟音叶心思就是这么单纯。
　　灯莹苦笑，音叶是不是对坦诚相见有什么误解，“我们当然是朋友，你怎么过来了，睡不着?”灯莹巧妙地把话题引向它处。
　　“嗯，所以想来找灯莹小姐聊聊天。”音叶不好意思地承认，其实她是比较难习惯陌生环境的女孩，刚下山历练时，无论是住店借宿还是野外露营她都是很难睡着的，到土岭村挣扎后也是习惯了好几天。
　　特别是刚才她又看了这么多神奇的秘籍，更是处于兴奋状态，于是不出所料地失眠了，再辗转反侧犹豫了两个小时之后，决定来找灯莹。
　　“于是，我想提出一个，呃，有点失礼的要求，可否请灯莹小姐允许我今晚与你同睡呢，如果有人陪我会更容易睡着的。”音叶突然全力请求道。
　　“哈？！”灯莹惊了，这丫头在这方面毫不客气啊，难道她想钻自己的被窝吗？这可不行！虽然以前音叶小时候时自己还抱过她睡觉，但现在她已经是个美少女了，再说自己现在可是光的啊。
　　然后灯莹就看见使役灵侍女把一床铺盖搬了进来，这才松了一口气，原来只是同房，那还好，东瀛人就是简单，打个地铺就能睡了。
　　当音叶与灯莹并排躺下后，音叶终于幽幽地问道:“灯莹小姐，刚才我进来时，看见了你挂着的门牌名，你其实，是叫铃筱灯莹的吧？”



第101章 邓英叔叔

　　“诶！你看见了?！”灯莹刚刚躺好又急坐起来，都没擦觉她胸口的被子落下了，音叶一见那柔软挺拔的美 乳，顿时眼睛发直都有些移不开了。
　　不过灯莹却没注意，她现在脑子里满是懊恼，门口的名牌，当初她入住时写上了铃筱灯莹，因为那时的温泉旅馆还有很多妖怪住，但之后妖怪们大多数都离开，她也没有摘牌。
　　一直挂在外面都成了习惯，就连音叶来都忘记摘下，结果就被她看见了。
　　其实，音叶之前隐约听见灯莹放狠话时自称自己叫铃筱灯莹时，她就有所怀疑了，音叶一直想问，但犹豫了许久一直没什么机会，而且，正好同姓也是有可能的，虽然铃筱不是什么常见大姓。
　　但经过刚才一段时间的做客，那种熟悉的亲切感越来越重，音叶越来越怀疑灯莹应该是自己曾经认识的人，但是她确定没见过灯莹，这么美丽又有特色的少女，一旦见过肯定不会忘记。
　　“这个嘛，我其实……”灯莹想否认，但又突然卡顿了，没办法解释，她突然觉得似乎也没什么好解释的。
　　“不用否认了，你姓铃筱，曾经去过会津，那些秘籍也是你摘录的吧？我熟悉这个笔迹，很奇妙呢，只要待在你身边就会感觉很安心，我想不会有这么巧合的事情吧？”音叶说道，灯莹沉默不语。
　　“那么真相只有一个了，我们早就认识，所以您才会这么照顾我，看见我被绘美针对，才会怒不可遏地吧？”音叶说道这突然换成了敬语。
　　灯莹点了点头承认了，没什么好隐瞒的，但是，怎么解释自己的身份，却是一个麻烦，总不能明说自己就是邓英管家吧？变成现在这个样子太过匪夷所思了，即使是音叶也会一下子接受不能的。
　　但没有让灯莹猜测太久，音叶自己做出了猜想:“您，应该是我的长辈吧？一位守护我们铃筱家的长辈，所以我熟悉您的气息、语气，甚至是字迹，但却没见过您的长相，以前您接触铃筱家时应该是幻化了吧？”
　　“哈？”灯莹一脸懵逼，音叶的思维转得太快让她没跟上，她到底脑补了个啥?
　　“所以说，您其实是一直暗中保护支持我们家的守护者，不然铃筱家也不会变成镇上最富有的家族吧？请问您和铃筱家有什么缘分呢？你与吾父铃筱才丸有”音叶直接把自己的猜想说了出来。
　　这想法也很正常的吧，妖怪报恩这种故事流传很广，现实中就有许多，人类是短命的生物，但妖怪很可能会与一家的羁绊持续好几代人，最后变成家族的守护神。
　　音叶猜测，灯莹应该是与铃筱家结缘的妖怪，而她以前应该是化身成她身边的某个人，隐形守护着铃筱家，从她博学多才的言语，甚至还能撰写秘籍就能看出，灯莹应该是活过时长久岁月的古老妖怪吧？
　　“我可不是什么守护灵，但确实和老爷是朋友，也从小看着你长大哦，猜猜我是谁吧？”灯莹笑道，既然暴露了，那就顺其自然吧。
　　那这个人就很容易猜了吧，帮助铃筱家富足起来的人物，从小看着自己长大，博学多才又喜欢收集修行的秘籍，他在偏远的乡下也实在是太过于鹤立鸡群的人物。
　　“邓英叔叔，是你吗？”音叶终于说出了她的猜测，熟悉的字迹，熟悉的语气，尤其是那时不时蹦出的奇怪词汇，实在太像那个人了，虽然外貌完全不同，甚至性别都不同了。
　　“宾果~回答正确，音叶你还是这么聪明呢。”灯莹夸奖道，没想到仅凭推测音叶就能这么准确地猜到她。
　　音叶只理解错了一点，自己并不是与铃筱家结缘的妖怪，而是最近才踏上妖道的，不过想解释清楚自己为什么会变成一只妹子就太麻烦了，想想还是不说了，让音叶自己猜吧。
　　“真的是邓英叔叔，太好了！我终于又见到您了，自从去了千鹤山以后，我都好想您！”音叶激动地扑上来，一把抱住了灯莹，自己猜测和亲口承认毕竟还是不同，音叶激动得眼泪都流下来了。
　　“唔！不要抱这么紧，胸前……太挤！”灯莹被音叶热情的拥抱压得喘不过气来，而且两人同时能感受到胸前一阵压迫。
　　灯莹是没穿衣服的，巫女的那种白丝睡袍大家都知道，也是敞口的，而且她们都挺大的，于是两位少女的柔胸便贴到了一起，还相互挤压了。
　　音叶:“……”我和我叔叔拥抱时被她的胸顶到了怎么办？而且我感觉她的胸比我更大更柔软诶?
　　于是两人尴尬地分开了，音叶平复了一下自己过于激动的感情，“没想到再见面，叔叔都变成欧……捏酱了呢，当初你可演得真像，我从小到大都没有察觉原来您是女孩子啊。”
　　喂喂，刚才那个停顿是什么？音叶明显是想说阿姨的吧，然后灵机一动换成了姐姐，即使是灯莹被叫欧巴桑的话也是会生气的哦，虽然她已经五十多岁了。
　　至于音叶的理解，在这里就出现了偏差，她认为灯莹原本就是个女妖，在铃筱家的时候才变成了邓英的样子担任管家，为铃筱家保驾护航，现在才是她真实的样子。
　　关于这一点灯莹也默认了，毕竟向她解释自己为什么会变成女妖太过于麻烦，就让她误解下去吧，人一般更相信自己的脑补。
　　“那个，我是叫您灯莹姐姐好呢，还是叫邓英叔叔呢？”音叶又问道，灯莹说道:“还是叫我灯莹吧，这是我现在的名字，另外称呼也不用加敬语了，小时候你从来不用敬语叫我的。。”
　　“呼~是的，灯莹姐姐。”音叶笑道，果然让她对着一个看起来不比自己大多少的少女称叔叔还是非常别扭的。
　　“灯莹姐姐，为什么你会出现在这里呢？爸爸还好吗？”这是她最担心的事情，如果说灯莹以前保护她们家，现在却离开了，是不是意味着家里出了什么事情。
　　“没有，老爷他很健康，你不是能寄纸鹤信回去吗？至于我为什么在这里嘛，如你所见，是被抓来做式神啦。”灯莹说道。
　　ps:看惊奇队长中。



第102章 故事

　　之后，灯莹和音叶聊了很久，关于她们分离后各自的情形，老爷与家族的状况，灯莹是为什么离开铃筱家，又被正宗抓来当式神的，说出来都是泪啊。
　　“诶?那你是被强行抓来做式神的吗？您没有想过要逃跑吗？”音叶不解地问道，在她看来成为式神就是失去了自由，被主人驱使着出生入死，和苦力差不多。
　　“如果正一阁下不愿意放你离开，我可以去请求大巫女出面，我也有一点小积蓄，也许能让正一阁下愿意给你赎身，只要晓之以理，动之以情的话……”音叶急道。
　　“呃，一开始我还是有点想逃跑的，不过现在没这想法了，不如说这里呆得很不错，主人也没有虐待我们，我超喜欢这里的，已经不舍得离开了。”灯莹苦笑道，刚才她还想让正宗出面让大巫女放人，音叶就反过来想让大巫女出面给自己赎身。
　　这就是观念不同了吧，灯莹觉得千鹤山不好，物质条件差，功法落后，尔虞我诈，不是个好地方，同样音叶也觉得，作为式神是很丢人很糟糕的事情，寄人篱下，毫无自由，生杀予夺，她受到的教育就是这样的。
　　音叶明显有些失落，灯莹知道一时间说说服不了她的，所以并没有着急，把话题扯开，问到音叶去千鹤山以后的生活。
　　但也没什么有趣的，就是巫女修行，祈神仪式，偶尔闲暇时和其他关系好的巫女姐妹在千鹤山上玩点小游戏，这无聊的人生让灯莹听得好困，都快睡着了。
　　音叶最大的爱好就是听上山的香客叙述凡间的故事，他们到神社通常都要祈求神明帮助他们，所以要把自己的故事讲出来，巫女就是倾听者。
　　哪怕这些故事其实很多都悲惨或不公，音叶表面上都表示同情或悲愤，但心里都是抱着又有新鲜事的心态去听的，这让灯莹更加觉得，这样的环境迟早让音叶长歪。
　　另外，从音叶的叙述中得知，其实曾经绘美也与她的关系很好，两人以前经常一起玩，绘美还指导音叶法术技巧，但自从大巫女某一天突然再度成长之后，她就变了，变得势利而算计，与音叶的关系也急转直下。
　　音叶讲完以后到灯莹讲故事，讲得就惊心动魄多了，她说起了越后之龙上杉谦信，攻打新发田家的攻城战，海上的幽灵船，吸血鬼的城堡。
　　这波澜壮阔的冒险，比音叶的故事精彩多了，听得她目不转睛，每每到了精彩之处，她都会忍不住发出一声惊呼，眼睛里全都是羡慕。
　　其实灯莹本来就擅长讲故事，尤其她还故意修饰过，让本来就很精彩的故事变得更加的回环曲折，绘声绘色，目的就是让音叶羡慕，让她萌生想要跟着自己一起冒险的想法。
　　音叶听得津津有味，她又找回了一个童年的回忆，小时候她经常在管家叔叔的怀抱里，听他讲述这些扣人心弦的神怪故事，现在又听灯莹讲起，还是一样的韵味，还是一样的感觉。
　　小时候不懂事，长大后音叶也曾经想过，管家叔叔为什么会懂得这么多精彩绝伦的故事，其他人都编不出这么引人入胜的剧情，而这些故事又环环相扣，完全不像是编的。
　　现在她自认为想明白了，那些都是灯莹的亲身经历吧，只有自己经历过，才能把故事讲得这么完整而真实，只不过那时她借用了别人的名号，因为要隐藏身份，现在不需要隐藏了，所以主角变成了她自己。
　　顿时灯莹的形象在音叶心中又拔高了一层，原来她的人生经历如此精彩纷呈而见闻广博，要是让灯莹知道她内心所想恐怕也只能苦笑，自己只是把前世故事照着念而已。
　　夜色更深了，本来应该是大家熄灯休息的时间，但在这一地区的修行者中都是反过来的，月上中天代表又到了他们起来巡夜的时间了。
　　“灯莹，你这么快就拐了一只巫女妹子啊，我看见了哦，你们刚才是从一个房间里走出来的。”小焰漂浮在空中笑道，千机点点头:“我也看见了。”
　　灯莹稍微有些罪恶感，像是见不得人的秘密被人看见了一样撇过脸，反而是音叶完全不觉得有什么不对，自己只是和熟悉的长辈一起聊天而已，再说都是女孩子，有什么不对吗？
　　“原来是这样，灯莹喜欢这种口味的女孩呀，聪明伶俐的小巫女，难怪灯莹对你多有照料呢。”红月坏笑着靠近，每次拱火都有她。
　　“我只是和灯莹姐姐聊了一些分别后的经历而已，她本来就是我的长辈。”音叶义正言辞地解释道。
　　妖怪们刚才也只是开玩笑，她们也没有怀疑音叶的话，她们都知道灯莹以前是住在人类的村庄，同姓也说明了她们之间关系匪浅，妖怪与人类之间的羁绊，这是很浪漫的关系。
　　“好了，你们也不要开玩笑了，人家刚来做客一天晚上，等下就被你们吓回去了。”正宗说道:“音叶小姐，你初次来荒妖斋做客，不知道您感觉如何？”
　　“是的，正一阁下，多谢您的款待，我过得很开心，最重要的是与灯莹姐姐的重逢。”音叶礼貌客套地回道，她本来想提起释放灯莹的事情，不过想到这里是公众场合，灯莹又说自己不想离开，并没有开口，她确实是个聪明的孩子。
　　之前音叶觉得灯莹是因为正宗的命令才亲近自己的，现在才知道这是出于灯莹自己的意志，并非是正宗爱慕她，于是音叶终于能以客观的眼神看待这个男人了。
　　首先他很帅，这是音叶作为一个小女孩的评价，而且拥有很多的财富，从之前战斗中就能看得出来，而且灯莹还能随便拿出这么多宝物来招待她，然后他应该还是一个对式神不错的主人，至少灯莹没说他的坏话，他的手下也明显比较轻松活泼。
　　帅气，有钱，温柔，这应该是只存在于理想中的男生了，但音叶没来由的突然多了一种讨厌的感觉，她有些……不喜欢这种男人呢，灯莹姐姐为什么会这么喜欢他?



第103章 只有几百?

　　一个男人，如果他很帅，多金又过于温柔但并没有什么能力，后世一般讨人这种人的会把他们叫做小白脸或烂好人，虽然音叶现在还并不知道这种称谓，但并不影响她本能上觉得不喜欢。
　　因为原本式神训练师就不是一个被人看得起的职业，这个职业代表本身没什么战斗力，却靠着有钱或有个好爹而得到强大的式神，即使不用像别人那样拼命努力就能踏上人生巅峰。
　　东瀛有崇拜强者的传统，若是自身强大的人如宇佐就会受到许多人的追随，而大部分浪人都不太接受正宗，哪怕他展示过强大无比的能力，能活死人、退强敌、供粮食，但都不被认为是他自身的力量，招来的不是崇拜而是嫉妒，并不是每个人都有宇佐胤荣那般眼力。
　　但音叶不喜欢正宗的感觉就更奇怪，掺夹了许多其他怪异的感情，比如自己视灯莹为最尊敬的长辈，你却做我长辈的主人，那不是凭空比我高了两级，这在阶级森严的东瀛是很严重的问题。
　　然后还有，凭什么灯莹姐姐会心甘情愿地待在你身边呢？一开始就把灯莹姐姐从父亲那里赶走，然后又强行把她奴役，后面觉得有用就靠天材地宝的诱惑收买。
　　大巫女说过，像这种拿物质诱惑女孩的男人都是靠不住的，之前也是占了自己便宜看光了，帮做了件巫女服还害得自己被绘美抓住破绽刁难，就不能是件其他的普通衣服吗？
　　果然是女人心，海底针，音叶都忽略了正宗是为了救她一命和为她遮掩身体了，灯莹也不可能把自己和正宗交心的过程详细和音叶说，当然说了现在的她也听不进去。
　　之前还对正宗有好感的音叶，现在突然就有点讨厌他了，只能说女人心，海底针，不过音叶倒也没有到憎恨他的程度，只是隐隐有这么一点敌意，得想个办法让灯莹姐姐离开这个不靠谱的男人才行。
　　“???”正宗一脸懵逼，他感受到音叶回话的冷淡，还有没来由萌发的一股敌意，虽然自己有心瞳就能看透对方的心理活动，但音叶的思绪太过复杂，这让正宗无法理解。
　　不过还好不需要他思考也没等音叶付诸于行动，解围的人就来了，还是一定能解围的，只听见签符的警报声突然大作“呜！呜！”
　　“哥布林来袭！看这个签，应该是金兰村！”旁边的驱魔师第一反应就是去看签纸，然后判断出被袭的位置，看他反应这么快，熟练得让人心疼。
　　“金兰村?那是西谷驻守的小村，有他在的话就还好。”宇佐先说安慰让大家冷静，西谷是联盟里很有名望与实力的驱魔师，一想起村里有他驻守，在场人员顿时安心了一半，至少能顶到支援。
　　但宇佐依然阴沉着脸，前天看见哥布林大军攻打竹花镇的惨状依然历历在目，如果这次哥布林出动的依然是几万的大军，很难说能不能守住。
　　“袭击警报读出，魔物数量只有数百，但实力极强，请求火速支援！”驱魔师又说道，这签符具有简单发信的功能，便于传达敌情。
　　“只有几百?”宇佐睁大眼睛有些惊讶，这只是他刚来时哥布林袭击的数量，这种程度的哥布林即使没有修行者相助，光凭村民也能击退他们，只不过平民还是会死伤惨重。
　　后来哥布林急速增加，每次来袭时数量都会翻上一翻，很快就上千、几千、过万、甚至不知不觉已经几万了，这才是宇佐一直担心的问题，恐怕再不管下次来时可能就是十万。
　　“怎么这次来的只有几百?”宇佐疑惑道，哥布林还活回去了?正宗说道:“求援信息里也说了实力极强，不可小觑，我们快点去救援吧。”
　　“正一阁下说得有理，我们出发！”宇佐点点头，带着浪人一起冲了出去，其他修行者也前俯后仰一起出发支援。
　　“灯莹，千机，红月，小林，我们走，小焰你和使役灵侍女留守，万一有什么事就直接通知我。”正宗叫道，和第一次一样他留了人在村里以防万一。
　　“是！”灯莹化作青蝶在正宗身边翩翩起舞，青灯飘到了正宗手上，一道红芒化作勾玉挂在正宗脖子上，五条灵力的傀儡线牵起了千机，幻林化作无数蝙蝠扑进了正宗的影子里。
　　青蝶拖着正宗飞起，追上了前面的队伍，“又是这样对式神呼来喝去的……”音叶撇了撇嘴，自己拿出千纸鹤变大后骑上追过去。
　　由于听说只有几百个哥布林，大家都潜意识里觉得轻松了，没什么压力，往日里上万的哥布林都能轻松击退，说不定赶过去时西谷都已经自己解决了。
　　于是连本来喜欢一马当先的正宗和宇佐都没有赶速度先走，而是放慢了跟着众人一起跑，路上还汇合了几只其他村来支援的队伍。
　　但当他们到达时，看见的却是一处地狱般的惨像，烈焰吞噬了金兰村，许多孩子女人在放声大哭，还有些村民在忙着抢救伤员，到处都是血迹和倒塌的房屋。
　　“怎么可能?！”宇佐惊讶地睁大了眼睛，几位阴阳师和巫女连忙施法:“快求雨，先把火灭了再说！”
　　很快甘霖天降，随着白色雾气腾起，村庄火势被控制，同时到来的胤荣大声指挥:“其他人先去抢救伤员，去房屋里看看有没有幸存的，还有小心哥布林，那群魔物呢？”
　　修行者们也不是第一次遇到这种情况了，驾轻就熟地进村找寻幸存者和可能存在的哥布林，那些会治疗的施法者则去扶起受伤的民兵，一切井然有序。
　　看见救援人员来到，村民们也终于稍微安心，一位民兵回答:“那些怪物！怪物已经跑了，他们突然杀进来，抓了好多人就跑了！”
　　“怎么可能?这么快，西谷呢？西谷在哪里？”宇佐问道，他们虽然来得比较慢，但赶过来也才二十多分钟，而现在哥布林已经连影子都不见了。
　　“宇佐先生！您来看看这个！”很快一位勘察现场的浪人有了发现。



第104章 我去追！

　　“啊！这是……”众人围上来，看向浪人喊的位置，那里是村口附近的木栏，本来这上面贴着用于形成结界的符纸或刻着咒文，但是现在木栏已经被炸毁了。
　　爆炸的痕迹波及到周围很大一片，附近到处都是轰炸过的坑坑洼洼，散落着烧焦的木栏与工事残骸，还有泼洒的血迹，一看就能想象到当时的景象是多么惨烈。
　　本来这就是众人为什么自信金兰村至少能撑到他们过来增援的原因，之前他们辛苦了几天，在每个村都立起了结界，之后即使有上万哥布林攻击，也很少有打破结界的，没想到这次那么快就破了。
　　“怎么回事？这里发生了什么？”胤荣着急地问金兰村的民兵，他颤抖地说道:“怪物！长翅膀的怪物，飞在天上，一口喷下来，就把墙给炸了！”
　　“是那些飞龙?”宇佐一听就知道他在说什么了，正宗也点点头:“这里残留的能量混乱，至少有六七种，和我们那天遇到的龙息一致。”
　　这时其他增援陆陆续续来到，看见这一副惨状均看得呆了，大巫女也带着千鹤山的人马赶来，看见音叶只是轻轻点了点头打招呼。
　　“西谷呢？西谷在哪里？”大巫女问幸存下来的金兰村守军，按理来说西谷应该在第一时间出来迎接他们的才是，他可是联盟中有数的强者，如果他牺牲了那才是最大噩耗。
　　“不知道，刚开始他还与哥布林战斗，场面太混乱了，敌人从空中袭来，几场爆炸后我们就没看见西谷大人了。”一位驱魔师灰头土脸地说道，他的一边头发和衣服都被烧焦了。
　　“你们去找一下受伤者，尸体也集中起来看看，西谷应该没那么容易死的！”胤荣说道，手下人都分开去找，金兰村的村民也在互相确认。
　　“嗯，你们看这个尸体，这是刀伤，看来哥布林不只是空袭。”宇佐检查到一具尸体，这是位武士，正规的武士而不是浪人，宇佐认识他，实力还可以，但现在他被一刀剖腹了，他用的长枪也被斩成两段。
　　一开始宇佐以为，战斗这么快结束，应该是因为哥布林空军来袭，一轮轰炸像纵火一样就走了，因为他还看见村里面有龙息犁出的一条条壕沟，但现在看来，还有步兵。
　　留下来的尸体不多，因为死人也是哥布林的食物，包括他们自己人的尸体都会尽可能运回去，所以很快就清理完了，还是没有找到西谷。
　　“你们谁能简单地说一下，当时发生了什么情况?”宇佐问道，他有不好的预感。
　　“大人，那群魔物骑着怪兽，天空中飞舞着长翅膀的喷火怪兽，还有狼群，扑进来就吃人啊！”村民语无伦次地叫道，众人皱眉，完全听不懂。
　　一位驻守在金兰村的驱魔师整理了一下说道:“飞过来的哥布林骑着两种魔兽，大的应该就是你们说的飞龙，喷吐威力极大，我们都挡不住一击，还有丢燃烧球的蝙蝠骑士，而且他们飞得太快了，抓起村民就飞，另外地上还有骑着野猪的骑士，撞进村来就烧杀抢掠。”
　　这个驱魔师说得就比较清晰明了，正宗问道:“这么说，他们还抓了很多村民?”
　　“是的。”驱魔师点点头，正宗立刻说道:“我去救人！”说完青蝶裹着他就飞了了出去，留下一众人面面相觑，还没有想到要不要追出去，正宗就已经飞得没影了。
　　“啊。”音叶呆呆地看着飞走的正宗，她根本跟不上，才做客半天就被抛下了，大巫女在一旁摇摇头暗叹了一口气。
　　正宗的想法是，这些哥布林袭击完肯定要回巢，也就是说只要他向着前夜见到飞龙的黑暗山脉飞就能追上了，但他速度何等之快，出村后就加速，几秒内飞到了山脉边缘，却一路上都没看见哥布林。
　　眼前已经是像噬人深渊一般的山脉，哥布林的巢穴就在前面，魔物的恶臭扑鼻而来，深夜只有天上的明月和手中的灯莹发出寒意的冷光，正宗都不由得怀疑，是不是哥布林已经逃进巢穴里了。
　　“咕！嘎！嘶！”山脉中传出凶残的嘶吼声，一双双红色的眼睛亮起，从树林间、从山崖上、从山洞里，无数的哥布林钻出来，灯莹作为平原上唯一散发光源的物体，还大刺刺地飞过来，不被发现才怪呢。
　　“主人，他们不可能这么快的，离村子被袭击都没有超过四十分钟，除非他们会瞬移，不然不可能赶回来。”灯莹分析道。
　　“他们一定是绕路了，我们应该不会错过，而且这里出现的都没有骑兵，呃，我还有点晕……”千机同意道，虽然她被正宗像这样放风筝一样拉着感觉很不好，尤其是这速度也太快了，幸好也只有几秒的体验。
　　“那么主人，哥布林已经围上来了，我们还是赶着回去找人吧，不要在这里浪费时间了。”红月说道。
　　“不，不会浪费多少时间的，刚刚看见被毁的金兰村让我憋了很多火啊，正好也没有人看见，让我先发泄一下吧，而且，我还感觉到……有人。”正宗说着拿起胸前的绯红勾玉，然后双手向前，像展示它一样摆出来。
　　月色当空，红月感觉周围所有的月光都被吸引过来似的，灌入自己体内，本来荒野上还有微弱的光亮，现在已经完全没有光了，周围一片黑暗，月光全都汇聚到正宗手上。
　　绯红色的光芒在他手中绽放，越来越亮，最终绯红掩盖了星空，掩盖了月亮，变成黑夜中最耀眼的存在。
　　刚才哥布林还气势汹汹地想围过来，此刻他们都本能地感受到极度的危险，转身连滚带爬地狼狈逃窜。
　　正宗看都不看他们，全神贯注地注视着一个方向，那里是座不算太高的山峰。
　　“控制好点，别打到旁边。”正宗自我提醒以后，突然把海量的灵力注进红月体内。
　　“轰！”绯红的洪流喷涌而出，光芒瞬间照亮天地，眼前的一切都被这道光之河流淹没了。



第105章 崩山

　　“绯红之月·灾流！”红色的月光就像洪流一般冲刷向正宗的目标，首当其冲的就是刚刚冲过来的哥布林，他们怪异的惨叫仅来得及发出第一声就中断了，红芒中他们的身体枯萎，分解，最后变成灰烬。
　　与他们一样的还有被绯红光炮波及的树木，也一样在几秒钟之内快速枯萎，身上的颜色都被冲刷成灰白，接着变成飞灰支离破碎。
　　“波及到很多花草树木啊，对不起，但这也是没办法的事情。”正宗说道。
　　“呜！呜啊！主人，不能进来这么多，呀！太多了啊，不行不行不行！这样会暴走的！”红月大声呻吟着，她根本没想到正宗会突然用她来进行这么大的输出。
　　“主人！这样红月姐姐会坏掉的，您快停下来！”灯莹叫道，自从上次幽灵船之后，正宗就从来没有这么粗暴地使用红月了。
　　“没关系，我刚刚算准了，不会有事的。”正宗说着继续把灵力疯狂地轰出去。
　　没事?灯莹非常怀疑，这样的输出已经超过单纯红月暴走那时的注入量了，正宗却说自己经过了计算，他真的算对了吗？灯莹很怀疑。
　　绯红的月光还在一往无前推进着，不仅是花草树木，就连坚固的岩石都被光芒分解，世间没有任何东西能阻挡月光前进。
　　正宗是飞在低空中稍微偏下轰的，首先是第一座山，这座山比较高，山顶正好被光炮包裹，半座尖顶都在无声无息间消失了。
　　然后是第二座山，这一座非常雄伟壮丽，即使是如此粗大的月光也只能照耀在它的半山腰的一部分，红芒轻松射了进去。
　　巨山被化开了一个口子，山的岩壁就像被融化了一般，接着从山的另外一侧，红光再度喷涌而出，中间被打穿了一条几百米的隧道。
　　最后，才是正宗一开始看中的那座小山，光芒轻易地**去，就像一把利剑刺入巨人的体内。
　　透过红芒，可以看见山腹中有许多的哥布林，他们猝不及防地，于完全黑暗的山洞中突然看见了绯红的月光，却不知道这月光代表了死亡。
　　或者说也没时间给他们想了，光芒中哥布林灰飞烟灭，就连他们的铁质铠甲，兵器也一并土崩瓦解。
　　可惜这座山还是小了一点，本来就被哥布林挖空了中间，如今又突然被月光穿透山体，连根基都被动摇了，在剧烈摇动之后，小山终于罢工不干，塌了。
　　从中间开始，山体裂解成巨大的岩块，向下落去，撕裂的山体中露出错综复杂的山洞地道，与里面惊慌失措的哥布林，但他们全都随着山体崩落而一起摔下去，有些摔得粉身碎骨，有些被巨石压成了肉饼。
　　“不好！糟糕了啊！”灯莹叫道，她知道正宗不是这么简单，为了杀哥布林泄愤而放出的大招，他只是发现了什么，但山崩会毁掉里面的一切。
　　哪怕只是小山崩塌，也是灯莹从来没见过的壮观景象，其他人也没见过，她们都看呆了，震耳欲聋的轰鸣声，滚落的巨岩，飞扬而起的尘土，这这大自然的悲鸣中，没有人能幸存。
　　“呼！还好，不幸中的万幸了，没想到山都会塌，幸好我算准了方位轰的是上面。”正宗这时却侥幸地说道。
　　“诶?”妖怪们这时才发现，月光依然没有消退，还在继续喷射，非常的持久，而那些落下来的山岩，在月光流正上方的落下来时，会无声无息的被分解掉，有一大块山的主体落下来时，甚至被从中切成了两块。
　　也正因为月光源源不断把构成山的物质来者不拒地分解，才使得山的塌方持续不停，最后连两边的山体也向中间倒去，也被一视同仁地红芒吞噬。
　　最后，当山崩彻底停止，安静下来，正宗这才收回灵力，月光慢慢黯淡，面前只留下被第一座截去山峰的，第二座半山腰被挖开一条隧道的，以及第三座已经不复存在的山。
　　“呼~呼~”勾玉里传来红月微弱的喘气声，勾玉也变得十分黯淡，正宗看着勾玉称赞:“果真是一块宝物，居然能承受这么大的灵力输出。”
　　“主人，快压制一下红月姐姐，诶?没有暴走。”灯莹这时才发现，红月居然并没有开始破坏周围，千机也惊讶道:“怎么可能?”
　　“啊，我已经把她体内的能量全部榨干了，包括所有的灾祸之力都被我一股脑地射出去了，她现在就算想暴走也没可爆的了。”正宗得意地说道，之前她就有这种猜想了，今天一试果然如此。
　　“还能这样?”千机一脸懵逼，红月虚弱的声音从勾玉中缓缓传出来:“主人，这样太过分了……”
　　“抱歉，我这就给你舒服一些。”正宗又将纯正的灵力缓缓注入勾玉里，如果说刚才是粗暴的灌输再强行排出，现在就是温柔地灌溉，很快红月的呼吸声变得平稳了。
　　“红月你先休息一下吧，我们先来看看，这群哥布林到底是怎么回事。”正宗看向被他轰开的山脉。
　　光芒过处的山壁光滑如镜，就像有人刻意打磨过一样，从正宗的角度可以一直线透过月光开辟的道路，看见最尽头被射出一个深不见底的坑洞。
　　而在坑洞之前，原来是第三座山的山腹里，现在已经变成了露天，这里有一个人工挖掘的空室，正好在红月光束的下方，被从山崩中完全保护了下来，里面有许多哥布林……和人，更具体来说，是女人。
　　正宗一步跨出，站到室内，周围的哥布林看见正宗吓得转头就跑，他们已经被刚才正宗的光炮吓破了胆子，正宗只是淡淡说道:“凝光·化剑！”
　　哥布林们的身形突然停顿了，他们的胸口剧痛，低头看下去，不知道何时已经**上了一把青色的光剑，接着哥布林纷纷倒地，痛苦地挣扎抽搐了一会儿才死去。
　　而那些女孩，她们并没有逃跑，也没有求救，甚至没有任何反应，如果不是她们本能地抽动一下身体，或是胸前还在微弱地起伏，恐怕都会认为，她们已经死了。
　　“咳咳！”这时，一个女孩的咳嗽声传来，“你是……来……救我们的吗？”



第106章 救出的女孩

　　“还有人有意识?”灯莹惊讶道，和正宗一起转过头去，只见角落里还有一名少女，身上全是凝固或未凝固的浓稠精斑，头发都已经黏在了一起，她脸色红得像在滴血，皮肤上到处都是紫青的掐痕指印，但勉强撑起了身体，还保留着意识。
　　和其他大部分身上衣服已经没有一件衣服保留的女孩不同，她还穿着残破的铠甲，嗯没错，是一件黑色的铠甲，正因为是比较坚固的铠甲，从没有被哥布林彻底撕毁。
　　“呃！”正宗脸难得一红，铠甲的本体已经被彻底拔下，留下半边裙铠和手甲腿铠，感觉更是诱人，他以前还真没想过严严实实的和式大铠还能弄成这么色气的造型。
　　“咳咳！咳！”女孩看见正宗一阵激动，又连续咳了好几声，喉咙中咳出了不少白液。
　　“先喝点水吧，已经没事了。”正宗拿出一个竹筒杯，少女拿过水猛灌了几口，然后却是先漱口后把水吐了出来，然后才重新喝水。
　　她身边还散落着不少铠甲的部件，由于哥布林是强行撕扯下来的，大部分部件都保持着完整，就是有些脏了，灯莹看过铠甲后惊道:“主人，那是三船家的家纹。”
　　“原来如此，你是三天前被抓来的吗？”正宗问道，少女点了点头，正宗伸手去给她把脉:“很强劲的内息啊，你是三船军的正规武士，难怪能撑过三天都没有失去意识，不过内分泌已经非常混乱，而且还中毒了。”
　　“好热！”少女目光迷离地说道，正宗输送过一道灵力过去，帮她理顺体内的内息。
　　“咳！”少女猛咳出一摊血，不过却是红白混合的，血内散发着甜腻腻的气息，千机一闻到这味道就觉得身体一热，立刻向后退了好几步，来到空气新鲜的地方才停下。
　　“是哥布林体液里的毒，我用内力逼出来一点，不过这毒太多了，想全部逼完这姑娘肯定会死的，既然毒只催 情不致命，我们就先留着吧。”正宗无奈地说道。
　　“呜！谢谢，我是三船大人的铁炮众，还有很多人被抓来了，那些怪物，他们侵犯我们，日夜不停！求你们救救她们！”少女哭着说道。
　　“主人，她才被抓来三天吗？居然已经……怀孕了？”千机看着少女微微凸起的小腹，如果不是她比较胖的话，那就是少女最怕的事情之一了。
　　问题是这才三天啊，即使怀孕也不可能这么明显看出凸起啊，这就是为什么这么明显的征召，千机也不相信，她甚至觉得这应该是少女被塞了什么东西。
　　但少女黯淡的眼神，与周围的环境却让她不由得颤抖，在那些横七竖八躺着的女孩中，也有一些小小的胚胎，那是绿皮的小怪物，他们还连着脐带，因为没有人接生了，这些新生的哥布林缺乏照料，也许很快就会死去。
　　但他们的存在却证实了这可怕的事实，千机看着地上的哥布林胚胎看得一阵反胃，拔出武士刀，一刀一个把他们全部刺穿甩到了看不见的地方。
　　“主人，这里人太多了，我们没办法一个一个治疗，先把她们都救出去吧。”灯莹建议道。
　　“好，各位，出来帮一下忙。”正宗说着放出了荒妖斋卷轴里的全部人手，妖怪、忍者、使役灵侍女，让她们把这里的女人搬出去，附近的哥布林已经被正宗那摧山光炮给吓破胆了，散得都不知道去哪里，只是把这里的少女搬出去倒是简单。
　　“这些，被抓的时间应该不同。”千机还是冷静地观察了被抓的女子们，她们有老有少，有美有丑，哥布林一律来者不拒，反正他们要的只是生产工具。
　　根据身上精斑的凝固程度，和下身的红肿甚至发紫的情况，可以看出有许多女孩被抓了很长时间，甚至超过一个月以上，被这样高强度的蹂躏她们居然还没有死，真是奇迹。
　　“身体已经被强化了，虽然内分泌失调，心跳絮乱，还中着毒，但似乎哥布林还是有给他们好好供给营养，毕竟是珍贵的生产单位啊。”晴子检查了一下说道。
　　“嘶，这群魔物太残忍了，真恶心！”连米菲亚都厌恶地说道，吸血鬼一般只为了欢愉而交，他们是奉行贵族主义的魔物，和哥布林这种野性派天生就不对路，至少他们作为血仆饲养的人类会过着好很多的生活。
　　“我还有一些想要确认的东西。”正宗说着，向山洞的更深处走去，这里也正好被光炮给“保护”了下来，没有被山体掩埋，但里面可不是人，是一群小哥布林。
　　他们不是幼崽状态，已经成长得有一半高了，四肢还没有发育完全，但已经能凶狠地看向正宗，其中一两个能拿着武器跳起来，作搏命一击。
　　但这是徒劳的，他们还没有扑到一半，几枚飞镖就射了过来，半空中就了结了他们的生命，是女忍们出手。
　　正宗看向剩下的小哥布林，其中一个口中发出怪异的声音，接着手中聚集出一颗灵光弹，然后丢向正宗。
　　灵光弹当然对正宗没什么伤害，正宗看了一下小哥布林，剩下的十几只就没什么动作了，正宗转身闭眼:“清理干净吧。”
　　女忍们对于这种清扫工作完全没有心理压力，很快后面就燃起了熊熊烈火，灯莹向正宗问道:“有什么发现?”
　　“是灵术，巫女的灵术，我在那个幼崽体内感受到了灵力，还有一开始敢于攻击我的那几个幼崽，他们体内的血脉与我们刚刚就出来的几个女性武士的相同。”正宗说道。
　　“哥布林的……灵术师?”灯莹楠楠道，不过也没有太意外，她之前也有所猜测。
　　这时把女俘们搬出去的人也汇报，在里面发现了不少武士、阴阳师、忍者之类的女孩，只不过因为衣服都被哥布林撕干净了，外表看不出来，只能检查体内能量判断身份。
　　“这里没什么好呆的了，虽然我还想再杀几个巢穴，但现在首要目的是回去找那群袭击的哥布林呢，千机，你把这些救出来的人带回去吧。”正宗说道。



第107章 龙与蜡烛

　　出来时，已经没有哥布林敢再出来追杀，甚至连探头探脑的都没有，但正宗依然感觉这庞大的山脉中依然有着深不可测的黑暗，刚才毁掉的巢穴仅仅是沧海一粟。
　　救出来的女子很多，大概有三百多人，但和之前哥布林抓走的女子相比还是少了太多，由于几百女子光凭正宗的手下是无法搬回去的，所以在用不死鸟治愈了一下她们的伤势以后，正宗就照旧把她们全都收入了荒妖斋卷轴，等回去再放出来。
　　于是回到荒妖斋大厅里，就更加乱了，白花花的玉体铺了一地，而且带着哥布林特有恶臭的体液也沾染了一地。
　　“这，真的是太难闻了，给她们清洗一下才行。”千机皱眉道，她可把这里还当自己的地盘来着，现在被弄得这么脏乱可不愿意。
　　说起来最近还要清理龙粪这种恶心的东西，要不是有使役灵侍女在，千机这种娇小姐可是绝对干不了这种粗活的。
　　“春雨术！”千机擅长各系法术，区区一个低级水系法术还是难不倒她的，春雨术没有攻击力，召唤小雨覆盖一片地方，一般是用来给农田洒水用的。
　　“呜~啊~”女子们在地上发出了轻声的呻吟，她们现在全身燥热，手不由自主地揉向自己的胸部和下身，现在有清凉的雨水冲刷，反而感觉舒服一点了。
　　“嗯?这是?”千机似乎发现了什么，向着女子群里一处走去，当她走过去时，却感觉旁边一阵阵的空间波动，把雪若给拉出去了。
　　“诶?”雪若张望着四周，这里已经不是山脉前了，而是黑夜下的平原，不远处就是金兰村，刚才千机给女子们洗干净点功夫，正宗已经跑回了村附近。
　　“雪若，帮我闻一下他们往哪走了，我要继续去追。”正宗说道，雪若立刻变成巨狼嗅了嗅，“主人，应该在那边！”
　　“那不是我们过来的方向吗？”正宗一看过去疑惑道，同时小焰突然建立精神链接，它急促的声音在正宗脑中喊道:“主人！我们这边遇袭了！救命啊，是那群飞龙，还有野猪啊！”
　　“又是声东击西！”正宗惊讶了，难怪他直线追向巢穴方向却没追到，原来哥布林居然还绕了个圈子偷分矿?
　　上次他们声东击西还是两只大部队互相照应，一路还半路设伏，现在都变成骑兵部队奇袭了，不过对于正宗来说，这也快不过他，知道目标之后正宗抓起雪若再次一步跨出，这次直接回到山村前。
　　这次他终于看见了今晚的奇袭的哥布林骑兵们，还真的只有几百人，但声势丝毫不弱于之前那上万哥布林，因为这些，都是精英部队。
　　正在向山坡上狂暴的野猪正是他们地面部队的坐骑，陡峭的山坡丝毫减缓不了他们突进的铁蹄，对于哥布林矮小身材来说难以逾越的木栏拒马被它们的獠牙瞬间顶撞散架。
　　正宗这次多留了一个心眼，多把小焰留了下来，如果这次敌人再来，不会像上次那样没有来得及打开结界就被冲进去，小焰可以通过妖法激活结界。
　　“轰！”野猪群重重地撞上了一睹透明的墙壁，然后整个身体都贴了上去，小山头都震荡了一下。
　　之前土岭村的结界在哥布林的袭击中固若金汤，从头到尾都没有出现一丝伤痕，但这次不再是了，野猪撞击的位置凭空出现了无数裂痕，就像开裂的玻璃一样竖立在村口。
　　野猪们摇了摇撞得有点晕的脑袋，它身上的哥布林拉着缰绳将它们调转猪头，准备拉开距离再一次冲锋。
　　相比于身下两米多高的野猪，哥布林骑手显得是如此小，他们站在猪背上用力扯缰绳的身影也显得有些滑稽，但这个野猪骑兵的战斗力却没人会怀疑，结界还能撑几次撞击呢?
　　而且也不需要野猪再用肉身硬碰硬了，之前金兰村十分钟不到就被攻破，那里可是有足够的驱魔师防守，虽然驱魔师的手段对哥布林不太好使，但他们也能维持结界，但这结界却被轻易破坏。
　　现在就在重演之前那一幕，月光突然暗下来，天空被遮蔽了，十几条巨大的身影掩盖了月亮，还有稍微小一点，但数量更多的蝙蝠飞舞在龙影身边，天空传来嘈杂混乱的嘶鸣，与狂暴的龙吟。
　　“吼吼吼！！！”齐声长鸣的咆哮声盖过了蝙蝠乱叫，它们的翅膀一收，巨大的身体俯冲下来，张开的龙口中闪烁着五颜六色的光芒。
　　“救命啊！”“怪物！”“妈妈，不要！”留下的民兵被吓得屁滚尿流，连滚带爬的逃走，剩下没逃的那是腿吓软了逃不了，这不能怪他们，天空中的咆哮与龙威对普通人的压力太大了，稍微弱一点的直接就被吓晕了。
　　仍然坚守在结界边缘的只有小焰，和留下协助的使役灵侍女，龙影遮蔽了她们，就连使役灵侍女都被龙威吓得瑟瑟发抖，而且她们都刀枪根本不可能对龙造成威胁。
　　小焰独自飘在半空中，面对一群扑下来的龙，它已经能看见龙息喷涌而出了，而它唯一能做到的就是把全身灵力全部注入结界中。
　　“轰！”不出所料，龙息喷到的一瞬间，结界就完全碎裂了，与金兰村的毁灭一模一样，可想而知那时他们的绝望，眼睁睁看着脆弱的木墙被龙息吞噬。
　　飞龙拖着龙息继续向前横扫，眼看就要把墙后的所有人都淹没，首当其冲的就是小焰，这一幕有些滑稽，一根蜡烛，渺小的蜡烛飘浮在飞龙群前，试问怎么让一根蜡烛能屠龙，那肯定是在讲笑话。
　　“红月姐姐，灯莹……主人！救我！”小焰绝望地闭上眼睛，等待痛苦降临的一瞬间，但下一刻它等来的是一双温柔的手，将它捧在手心里。
　　“诶?”小焰惊讶地睁开眼睛，正宗不知道何时站在它身后，托住了烛身，一层坚固的护盾立在它面前挡住了十几条龙息。
　　之前，这种待遇只有灯莹享受过。



第108章 讨价还价

　　“轰！”十几道龙息喷射在小焰所在的位置上，混乱狂暴的能量开始疯狂地炸裂这一片土地，有些属性相反的龙息还互相冲突反应，将本来就混杂的能量变得更加危险。
　　但这一切，都被一层橘红色的护盾给挡住了，毁灭性的龙息在这层薄薄的护盾前不仅没能造成任何破坏，反而混乱的能量都被吸收了。
　　“呜！这，这是什么?进来了，进来了好多，主人……不行！要装不下了，溢出来了！噫！”小焰高声叫道，它感觉如海洋般的能量涌进它的身体里，它头上的火焰熊熊燃烧，不断有融化的蜡液流到正宗手掌上。
　　哥布林龙骑士眼见它们一时无法破开护盾，拉起缰绳调转龙头喷向其他地方，伪龙的龙息并不持久，与其浪费时间还不如喷点其他地方，一道龙息下去可以破坏一大片地区。
　　但随即它们就傻眼了，即使龙头调转，甚至伪龙飞过小焰与正宗所在的位置，龙息依然被吸附向小焰的方向，所有的攻击都被它的护盾承受了。
　　这层护盾自然是正宗以小焰为媒介施展的法术，而且也带有特殊的功能，那就是吸能，这个法术把能量强行吸进护盾中，并且注入主人身上补充。
　　问题是，这天空上的飞龙至少有十几只不同的，它们的属性太过混乱，甚至本身这种天赋的龙之魔力就与小焰属性不搭，这样强行吸进体内，只能让它消化不良，要不是正宗握着她在转化能量为灵力，小焰早就爆了。
　　灯莹在荒妖斋卷轴里对小焰表示同情，待在正宗旁边就是经常被这样粗暴的使用，因为对她们这种小妖怪来说，正宗无论输出还是输入都过于超出极限了，大流量强行通过小水管就是这样。
　　灯莹甚至有些庆幸现在不是她在外面，平时正宗经常使用汲魂，让她可是尝够了世间百味，吸一口哥布林能恶心半天的，如今小焰终于也有机会体验一下她的感受了。
　　“啊！啊啊！不行，要撑破了。”龙息结束后，小焰依然在悲鸣着，它吸了过量的龙息，现在焰色都开始现出五颜六色来，这是不妙的现象，说明小焰已经无法控制自己体内的能量了。
　　“我来。”正宗完全接管了小焰体内的能量，将它们全部倾泻出去，只见火焰飞涨，接着十几个磨盘大的火球被射上了天空，“大火球术！”
　　哥布林蝙蝠骑士们眼见龙骑兵把结界打破，刚刚想俯冲下去抓人，却突然看见十几个火球飞上来，这么明显的攻击，这么慢的速度，让哥布林不禁大笑，蝙蝠很轻易地就避开了火球飞行的轨迹，然后就……
　　“轰！轰！轰！”十几个剧烈的爆炸在天空炸响，声音震耳欲聋，天空中如同多了十几个太阳，地面与村庄都被照得通亮，估计方圆几百里都能看见这明亮的爆炸。
　　“呃啊！”在后面的民兵们完全没想到，被扑面而来的爆风给拍到地上，村里建得不够坚固的房子顶盖都被掀起，墙壁也倒塌了，仅这一次攻击就带来了巨大的损失。
　　“主人你这笨蛋啊！俘虏怎么办？”灯莹大声传音问道，正宗瞬间傻眼了，其实刚才他也看到，在飞龙和蝙蝠上绑着许多从金兰村抓来的村民，但正宗这几发大火球打上去，灯莹觉得威力都不亚于高爆弹了。
　　“哗啦啦！”上百具烧焦的尸骨掉下来，有些已经四分五裂，有些已经变成了焦炭，零碎地散落下来的尸体中，有蝙蝠有哥布林，还有一些部分很明显属于人类。
　　“呃。”正宗扶额，他一时就没想这么多，射爆一时爽，事后火葬场啊，正宗只能放出守护灵，“不死鸟，拜托你了。”
　　“啾?”小火鸟歪了歪脑袋，有些不明白正宗要它干什么，正宗指着眼前这一地尸骨说道:“帮我把里面人类的尸体救活，哥布林和蝙蝠就不用管了。”
　　“啾！”小火鸟拍着翅膀抗议，显然从这么多支离破碎的尸骨中选出人类的复活，对它来说也是一个非常麻烦的事情。
　　“拜托，你也是只成熟的不死鸟了，应该学会自己选择正确的复活对象。”正宗忽悠道。
　　不死鸟转头抛给正宗一个斜眼，自己这副雏鸟的样子还说成熟了，简直是睁着眼睛说瞎话，反正它是不干。
　　“好吧好吧，乖乖干活，完事后三颗离火青莲子。”正宗开价，不死鸟摇摇翅膀，伸出爪子翻了一翻，口中发出轻声鸣叫。
　　“什么?你想要翻倍?不行，最多五颗。”正宗讨价还价，不死鸟想了想六颗和五颗也没差多少，于是这才点点头，飞进一堆焦骨内开始挑选。
　　早在爆炸时，哥布林们就已经看呆了，地上的野猪骑士被吹得七零八落，飞龙虽然免疫魔法和自己的龙息，但也被这么剧烈的爆炸轰得七荤八素，最重要的是，他们身上的龙骑士没一个活下来的。
　　眼见正宗还在和不死鸟讨价还价，飞龙与幸存的蝙蝠骑士（离得比较远），吓得转身就飞，野猪骑士也掉头就跑。
　　这时正宗才谈完，眼见哥布林都跑了，正宗一步跨出去，瞬间出现在一只野猪骑士旁边，这只野猪背后赫然绑着一位少女。
　　“嘎?啊！！！”哥布林还没有反应过来怎么回事，瞬间就被正宗举起小焰，一发小火球将其精准地轰下野猪，同时又一发火球把野猪爆头了。
　　“轰隆隆！”在惯性的作用下，死亡的野猪向前倾倒翻滚，正宗一把解下了后面的俘虏，塞进了荒妖斋卷轴里，事了看着滚倒的野猪吐槽道:“这些野猪实力太差劲了，远不如极西的魔猪厉害。”
　　“主人，要都是极西魔猪，那村民早就全死光了啊。”灯莹反向吐槽。
　　这时，正宗的影子里钻出两个妹子，幻林和米菲亚在蝙蝠的包裹中飞了出来，幻林兴致勃勃地提议道:“哥哥，我和米菲亚去追天上的俘虏这样省时间。”
　　正宗想了想，这样确实比较简单，而且也是时候锻炼一下妹妹了，“好吧，你小心，米菲亚帮忙多照顾一下。”



第109章 自裁，请

　　两只吸血鬼少女伴随着无数蝙蝠飞上天空，这是幻林第一次真正意义上的实战，由于正宗对于她相当溺爱，平时顶多允许她在影子中观战，甚至不让她在影子里出手帮忙。
　　当然以正宗的实力来说，他战斗时幻林也确实帮不上太多的忙，只是看着哥哥战斗时的身影想要跟上都很难了。
　　所以现在小林极为兴奋，加上月黑风高夜就更加让血族冰凉的血稍微沸腾，她飞到一只哥布林蝙蝠骑士后面，血族之眼能轻松在黑夜中看清楚蝙蝠骑士后面绑着的女俘。
　　“精确，精准，哥哥说不能伤到平民。”幻林身边浮现出好几颗血水晶，在月光之下，晶莹剔透的水晶闪耀着血红色的微光，非常漂亮，幻林双手一挥，血水晶同时向前射击。
　　“啊！”哥布林没想到身后还有人这么快就追上来，一下就被数刻血水晶射穿身体，当场去世，因为幻林控制得不太准，加上哥布林太小而蝙蝠的目标太大，血水晶同时射伤了蝙蝠。
　　“呃，这该怎么办？”幻林愣住了，蝙蝠打着螺旋向下栽去，女俘还被绑在蝙蝠背后呢，此刻吓得发出一连串的尖叫声:“啊啊啊！！！”
　　“大小姐，破坏绳子啊。”米菲亚在拼命捂着额头，她有好多种方法能把女孩救下来，但这一仗她只是辅助，幻林的初战要她自己来做。
　　“哦，对哦！”幻林集中精力，一瞬间世界在她眼中多出了无数五颜六色的丝线，链接着天地万物，幻林小心翼翼地分辨着链接着女俘绳索的那条丝线，轻轻一掐。
　　“咔嚓！”坚固的绳索瞬间崩裂成了无数段，女俘飞了出去，尖叫着掉下去，然后被一条血色的荆棘给扯了回来，挂在半空中，惊魂未定。
　　却是米菲亚甩出血鞭把人救了下来，幻林只是上来锻炼初战能力的，救人她出手就行了。
　　听见后面的动静，蝙蝠骑士们更加抓紧逃跑，一哄而散向着四面八方分头逃跑，而且蝙蝠速度快动作又敏捷，一下就飞得远远的，幻林一下就傻眼了，这么多让她往哪边追啊？
　　“咳咳，大小姐，我们血族可是高贵的魔物之王，夜之贵族，蝙蝠更是吾等忠实的眷属，您可以试着喊一下它们，也许它们就会听话地回来哦。”米菲亚建议道。
　　“哦，快回来！”小林奶声奶气地喊了一句，这声音估计传不出十米，而且毫无威严可言，大概萝莉控听到这么可爱的声音会回头吧？
　　但在这声萝莉音之下，一道隐藏的特殊波动却传了出去，被蝙蝠灵敏的耳朵所接收，瞬间它们就读取到了这波动里蕴含的意义，那是无可违抗的至高指令，来着生物位阶上的压制。
　　“吱呀！”所有蝙蝠都同时响应了，它们集体调转身体向幻林这边飞过来，任凭哥布林骑士怎样拉扯都无法使它们调头，服从暗夜之王是刻在它们的基因与灵魂中的本能。
　　很快所有蝙蝠都飞回来了，陈列在幻林身前，恭恭敬敬地就像是等待首长检阅的士兵，无论上面的哥布林骑士怎么叫骂、拉缰绳、用脚踢，都不理睬。
　　“还真的有效耶！”幻林高兴地在空中转了个半圈，她其实并没有想到这些蝙蝠会这么听话，只是抱着试试看的心态喊了一声。
　　哥布林骑士眼见蝙蝠是指望不上了，互相对了一眼，突然全体从腰间拔出了什么武器，对准了小林，米菲亚立刻紧张地叫道:“大小姐小心！火绳枪！”
　　“砰！砰！砰！”无数枪声响起，圆滚滚的子弹射向猝不及防的幻林，其实她有好多种方法躲开子弹，比如雾化免疫物理攻击，但缺乏战斗经验的小林明显完全没想到。
　　“啊！好痛，痛呀，啊！”幻林大声惨叫道，身体到处都飙出血液，她一下就被射中了好几发。
　　枪声停歇了，火绳枪不能连发，需要装药连绳再开火，但哥布林骑士们没有马上去做，他们得意地看着前面的两个小女孩，在他们看来她们已经被数发子弹击中，必死无疑了，哪有必要急着换弹?
　　“痛，真的好痛啊。”幻林在一群哥布林骑士目瞪口呆之下动了起来，她根本没事，血液很快停止，子弹被从伤口处推了出来，然后快速愈合了。
　　“痛的话请记得雾化躲掉敌人攻击啊。”米菲亚苦笑道，吸血鬼是不怕这种铅弹啦，除非是银制子弹，不然吸血鬼哪会怕这种普通攻击?
　　但就怕正宗不能接受啊，正宗连一点小伤都不能忍的，生气的话倒霉的还是她米菲亚。
　　哥布林们吓了一跳，立刻着急地换子弹，但火绳枪这玩意很复杂的，要清理枪口，放火药，把子弹推进去，还要插火绳，这玩意还是哥布林刚刚弄出来的新玩意，他们用不熟练，一慌就更加手忙脚乱了。
　　“大小姐，你感觉没事吧？”米菲亚关心地问道，如果大小姐痛哭了，她回去正宗还不得把她皮剥了?趁现在先安慰好。
　　“唔?我没事，只是刚刚痛了一下而已，似乎……并没有特别难受?”出乎米菲亚意料，幻林并没有哭，也没感觉恐惧或慌张，似乎还在回味刚才的感觉。
　　“那大小姐，要不要我帮你把这些剩下的杂碎处理掉?”米菲亚问道，她可不想再节外生枝了，至于正在换子弹的哥布林，她们都没有管。
　　“不用了，我自己来，真的是很疼啊，都给我去死吧！”幻林气势汹汹地叫道，看样子没有任何威慑力，少女在空中张牙舞爪的样子反而感觉很萌。
　　哥布林们对上了她泛着红芒的眼神，呆滞了一刹那，然后继续换弹的操作，不同的是没有刚才的急躁和慌张，反而变得不紧不慢，井井有条起来。
　　换完子弹后，哥布林骑士毫不犹豫地点火，然后把燃着火绳的枪口对准了自己的太阳穴，没有一个例外，也没有害怕或挣扎。
　　“砰！”杂乱的枪声过后，现场已经没有一只活着的哥布林了……没什么事我就先挂了……



第110章 小焰炸了

　　蝙蝠们依然飞在半空中，不管他们身上还都挂着一只哥布林尸体，为了防止被蝙蝠飞行时甩落，哥布林骑士会把腰带与蝙蝠系着，即使现在变成尸体也还挂在蝙蝠身上。
　　“干得好，接下来只要把俘虏全部救下来就行了，大小姐。”米菲亚拍手说道，第一次实战顺利完成，虽然中间受了点小伤，但问题还不算太大。
　　“好！”幻林兴奋地说着，又再次眼中泛出微微红光，世界再次不一样了，充满了各种线，幻林打算一把将所有女俘都解下来。
　　几十个女俘就很复杂了，到处都是五颜六色的线，而且也很难维持，才看一会儿幻林就觉得眼睛有些酸麻了。
　　“哎！不管了，先全部救出来再说啦！”幻林没耐心了，一把抓过去，把所有看见的线都扯断了。
　　“等等！停！”米菲亚意识到了什么，但已经晚了，以幻林为圆心，周围所有非生命的物体全都崩毁了。
　　平原上，到处都是野猪的尸体，它们和背上的哥布林死法一样，都是被火球爆头而死的，脑袋都被烧焦了，而周围是一大群女子，衣衫不整哭哭啼啼的，这是正宗救下来的女孩。
　　哥布林骑士很聪明地发现，正宗的目的是救出这些女孩，所以干脆就把所有女俘都丢了下去，野猪高速奔跑时把人丢下去，都不免有严重摔伤甚至骨折的，正宗无法放下她们不管，只能任由哥布林骑着野猪逃跑了。
　　正当他为这群女孩子治疗好身上的伤时，只听见后面有翅膀扇动的声音，幻林的声音从身后高处传来:“哥哥大人，我把人救回来了。”
　　“哦，那就好……噗！”正宗一回头，就看见眼前白花花的一片，全是女子的玉体，其中也包括幻林和米菲亚，无数的小蝙蝠拖着这些女子落地，正宗顿时就喷了:“你们怎么搞的?她们的衣服呢？不对，你们两个怎么都脱光了？”
　　“抱歉主人，幻林小姐因为使用能力没经验，一下子用力过猛，把所有东西都给毁了。”米菲亚无奈地说道，把她打好的腹稿向正宗直接说了出来。
　　“反正她们有没有衣服也没差太多嘛。”幻林满不在乎地说道，她指着地面上衣衫不整的女孩，她们的衣服很多都已经被哥布林撕扯得支离破碎，很多甚至已经一件不剩了。
　　“那至少你们两个要穿啊！咚！咚！”正宗两个爆栗敲在幻林和米菲亚脑袋上，疼得她们一下捂住脑袋抱头蹲防，正宗又拿出两件衣服给她们披上。
　　“于是那，这次初战怎么样？”正宗问道，幻林高兴地说道:“嗯，很好玩，好刺激！可惜我下手太重了，他们一下死光了，没玩够。”
　　幻林的表现就像一个小孩子刚刚去游乐园里玩了一圈，很开心却嫌弃碰碰车的时间不够长一样，灯莹却出了一头冷汗，幻林可不是去游乐场，而是去杀魔物。
　　“玩得开心就好，话说你们没有遇到什么危险吧？没受伤吗？”正宗问道，关键是幻林有没有受伤。
　　“遇到了一点意外，所以受了小伤，那些哥布林居然使用了火器。”米菲亚说着拿出一些火绳枪的部件，原品已经全部被小林弄散架了，这还是她收集到的比较完整的部件。
　　“火绳枪……”正宗面色严肃，这东西对于高手的威胁不大，但对于一般水平的人来说防不胜防，而且哥布林又多了一件新武器。
　　“呃，啊！”这时，一阵轻微的呻吟打断了正宗的思绪，却是手中的小焰发出来的，同时正宗发现自己拿着小焰的右手已经被红蜡包裹了一层。
　　小焰本身更是发出了惊人的高温，火势熊熊而起，完全不像是一根蜡烛所能燃起的火焰，反而更像是火把，而且焰光还带着一些五彩斑斓的颜色。
　　其实小焰原本平时身边就伴随着两团火焰，被它当手来使用，只有正宗完全不怕烫的才会把小焰抓在手里使用，也因此没有察觉到小焰越变越热了。
　　“糟糕，这样子是能量吸收过度还为宣泄光，这样下去会爆体而亡的，主人快帮帮它。”正宗胸口的勾玉中传出红月焦急的声音。
　　“没问题，它已经到临界点了，我来为它理顺能量。”正宗说着就把满地的女子收回荒妖斋卷轴，就地盘腿坐下，然后将手伸出，小焰慢慢旋转漂浮向半空中。
　　正宗开始运气，通过小焰帮她调息，只见先是一道道五颜六色的焰光从灯火上喷射出来。
　　“哇，好漂亮，就像烟火呀。”幻林赞叹道，这一幕确实很像是烟火，但其实是正宗在把小焰体内异种的龙息属性给排除掉，只留下无属性的精纯能量。
　　排除异种属性后，火焰终于恢复了纯净的橘红色，就是烧得越来越旺盛，看着火焰体积都比那一个小小的蜡烛不知道大多少倍。
　　正宗一挥手，庞大的火焰被强行压缩，向着蜡烛本体压回去，“啊！啊！好，好烫啊！”小焰发出难受的声音，作为一个灯笼鬼，它居然还有怕烫的一天。
　　但现在连旁人都觉得它烫了，火焰灌回去以后，它火焰勾勒的面部越来越亮，最后变成了白炽之色，同时露出痛快的表情，蜡烛越来越红，纷纷火光从内部涌出，同时大量蜡液融化后滴落下来，甚至连成好几条断断续续的蜡丝。
　　“主人！这样下去小焰会死的！它本体承受不住！”红月大声哀求道，正宗冷静地说道:“没问题，我知道，现在是破而后立。”
　　“轰！”随着最后一缕火焰也被压入蜡烛中，小焰彻底爆开了，无数融化的蜡滴飞溅到附近。
　　“小焰！”就连幻林都担心地叫了一声，小焰是个相当热心肠而直爽的妖怪，而所有人关系都很不错，荒妖斋卷轴里的女孩们看见这一幕都感觉内心一紧。
　　火焰没有熄灭，半空中，一团橘红的火焰漂浮着，摇曳着，正宗露出喜色，开始双手快速运动，似乎在搓、揉、捏着什么，动作不懂变化。
　　天空中的火焰也在随之改变，慢慢化作人形，头、手、身、足慢慢成型，最后是拉长的秀发、隆起的胸部、平滑的下身……



第111章 化形

　　“行了，最后再加点细节。”正宗说道，他一改刚才像面点师一样搓 揉的动作，改为细致地一点一划，就像一位大画家一样。
　　火焰的面部勾勒出动人的美貌，手脚上有了火焰的分色，就像穿着着手套与袜子。
　　接着胸前有了樱花两点，小腹上有了可爱的小肚脐，**也有了沟壑，锁骨、背上的曲线、细滑的腰间都一一浮现。
　　很快，在正宗的巧手下，一个完全由火焰组成的美少女完成了，她全身摇曳着的烈焰让人感觉是那么的特殊，又有种不似人的美感，再加上这性感的娇躯就更加诱惑了。
　　“好了，醒来吧。”正宗放下双手说道，美少女缓缓地睁开了眼睛，看见正宗站在她面前，于是开口，发出了小焰的声音:“诶?主人，发生什么事情了，我怎么记得，我刚才还好撑……”
　　“嗯，你之前吸了过多的能量，我帮你重新理顺后，助你突破了一个境界，现在你已经化成人形了，来适应一下你的新身体吧。”正宗说道。
　　“嗯?我化出人形了？诶！真的啊！我真的有人形了，太漂亮了。”小焰惊喜地看着自己的手脚叫道。
　　小焰其实做梦都想化成人形，因为荒妖斋大部分妖怪都已经已经是人类的样子，这对小焰来说压力极大。
　　可惜有时候化人是非常随缘的事情，有些妖怪像灯莹那样自带人形，有些却像小焰绞尽脑汁也没能化形，直到今天，毫无准备地就被正宗搓成人样了。
　　虽然这并不是真正的人形，因为身体仍然是由熊熊燃烧的火焰构成，这只能算是个半人形，虽然基本能力与人体已经没有区别了，但还有再提升的空间。
　　十几条飞龙的龙息能量，再加上正宗为其引导和塑型，也仅仅只是构筑了一个半人形，也从侧面看出，小焰化形多不容易，她可能天生就有道坎拦着。
　　“诶诶诶！我，我怎么变成女孩了？”小焰这时检查身体才发现，自己的身体居然变成一个蜂腰翘臀的美少女了，要知道之前它作为蜡烛是没有性别的。
　　“哦，是我捏成这个样子的，我以为你一直和灯莹红月在一起，和她们两一样是个女孩呢。”正宗说道。
　　“诶！怎么这样?”小焰有些沮丧地说道，它之前也曾经幻像过自己如果化形成一位帅气的大哥哥，就能吸引许多可爱的美少女什么的，没想到最后是自己变成了美少女。
　　“需要我帮你再捏一次吗？”正宗问道，小焰叹了一口气:“不用了，少女就少女吧。”其实它也有心理准备了，一看正宗现在的卷轴里十有八九都是妹子，就知道它很可能也会被成为美少女。
　　“那就好，我也只是问问，其实我并不能再捏一次了。”正宗还开了个玩笑。
　　“是，我知道的，化形只有一次机会，定型无悔。”小焰是笑不出来，甚至心里都在哭呢，现在已经可以正确地称呼小焰“她”了。
　　正宗其实说谎了，以他的能力真想捏是完全可以再捏一次的，但他也不会同意把小焰变成男生，原因很简单，幻林还住在荒妖斋里，他要杜绝一切的不稳定因素。
　　“唔，能不能给我件衣服?”小焰虽然作为蜡烛没什么人体上的羞耻心，但也知道光着不太好，但她全身都是烈焰，普通衣服肯定是穿不上了，正宗又用灵力给她做了一件火焰编制的小裙子。
　　“其实你不适应的话还可以变回本体灯笼鬼形态，需要时再变成人形。”正宗说道，妖怪都能自由切换自己的人妖形态。
　　“啊，那太好了，不过还是让我先适应一下新身体很新能力吧，谢谢主人。”小焰说完化作火焰钻回了荒妖斋卷轴。
　　同时，千机带着一位少女钻出了荒妖斋卷轴，“主人，我有一个事情想向您汇报一下。”
　　“嗯?”正宗看了过去，千机带出来的这个女孩，确实有些不一样的地方。。
　　千机继续说道:“这个女孩是刚才您从巢穴里救出来的女孩之一，因为刚才哥布林还有小焰的事情，我先没向您汇报，您看这个女孩的额头。”
　　荒妖斋里的女孩们都已经知道这事情了，正宗与幻林还有米菲亚的眼光都注意向少女的额头，只见她的头上，有两个小小的尖角。
　　“鬼，鬼族。”正宗说道，这是东瀛很有代表性的一种妖怪，力大无穷且嗜酒如命，一般男性长得身材魁梧壮硕，女孩则娇小美丽与人类女孩没什么区别，特征就是他们额头上会有两个尖角。
　　以前荒妖斋的青面鬼长老就是典型的男性鬼族，而这位鬼是个女孩，之前在哥布林巢穴时因为光线黯淡和气息混乱，正宗没有发现里面还混了一个非人类，刚刚千机清洗妹子时才注意到。
　　她身上散发着的妖气让正宗判断出了她的身份，出来时千机已经给她洗干净披上衣服了，但露出的皮肤上还有哥布林留下的紫青掐痕手印。
　　“这是什么意思，那些哥布林除了袭击人类，还会对女性妖怪动手吗？”正宗严肃地问道。
　　“正如您所想，我刚才问过这位少女了，虽然她还有一点神志不清，但大概意思我已经听懂，她们的族群原本就住在那个山脉上，结果却被哥布林多次袭击，最后全灭，女性都被抓回巢穴，她也被哥布林侵犯了。”千机汇报道。
　　“是一个鬼族的族群被灭了吗？”正宗仔细地问道，原本他还认为这个鬼族少女是个意外，她可能是独行于荒野被抓的，但没想到却是一个族群，鬼族人人力大无穷，一个族群的鬼战斗力相当可观。
　　“嗯，我们一族大概有几百只鬼，但是那些家伙，他们欺人太甚，反反复复来袭击我们，一开始还能支撑，但族人越死越多，就……呜呜呜！”鬼族少女哭泣道。
　　“这件事情比较严重，要刻不容缓告诉其他人，走，我们回金兰村去。”正宗说道。



第112章 妙手回春 上

　　金兰村里，大火已经扑灭，青烟袅袅，战死牺牲者的尸体也已经整理起来，数量不多，已经大部分尸体都已经被哥布林带回去做粮食了。
　　大约只有十几具的尸体，但实际失踪者却有四五百人，这对于一个仅有几千人的小村子来说已经是很致命的打击了，他们都生死未卜。
　　正宗回来时，修行者大部分都围坐在村附近，少部分人在给卷缩在外的村民们分发食物和毛毯，拖正宗之前的福，现在至少有足够的食物。
　　“这是?”正宗走入人群里，看见中间毛毯上躺着一位身穿驱魔师袍的男人，半边身体连带衣服头发都已经被烧焦了，但还活着，正是西谷。
　　“嗯?正一阁下回来啦?”正在给西谷做治疗的大巫女抬起头来，绘美和音叶等人正在给她打下手。
　　“西谷阁下怎么样？”正宗问道，大巫女回答:“没事，他硬抗了一种不明的魔物的喷吐伤害，而且还是好几头，要不是有受身形代转移了位置，小命都难保。”
　　“听起来像是我们上次见过的那种飞龙，我还从来没见过那种样子的龙种呢，像只长了蝙蝠翅膀的大蜥蜴，但那种喷吐的攻击我就不知道是什么了，威力相当强大啊。”宇佐说道。
　　东瀛人认知中的龙通常都是产自中原的神龙，这种不带神性的伪龙还真没见过。
　　“就是那种龙打伤的，那种喷吐能量的攻击叫龙息。”正宗点头道，他已经能从西谷的伤口上感受到龙息那混乱的能量了。
　　“让你们看到不像话的样子了……我的修行还是远远不够啊。”西谷虚弱地说道，他那时也是面对龙息齐射将结界瞬间破坏了，他奋不顾身上前阻挡，结果就变成现在这样。
　　要不是濒死前他的受身形代将他转移了，他必死无疑，这是驱魔师一个实用的法术，在安全地点放置一个写着自己名字的木偶，以精血和灵力与其链接，成为驱魔师的一个代劫替身，一旦主人受到致命伤，就会自动替换位置，保住主人的性命。
　　西谷受到龙息的致命伤时，正是受身形代将他转移到了附近的密室中，而形代在龙息下灰飞烟灭了，所以刚才来支援的人一下子没找到他，即使这样他也是受了非常严重的伤害，现在半死不活的。
　　“西谷就交给我来治疗吧，我这里还有很多人需要你们帮忙呢。”正宗说道，西谷这伤势有些麻烦的，巫女对龙息不了解，很难驱除这些魔力与龙力混杂的异种能量。
　　“出来吧。”正宗一挥手，地面上出现了三百多个女孩，大部分都衣不蔽体，看起来浑身脏乱，这还是千机洗过的结果。
　　“诶！她，她们是谁？这是怎么回事？”大巫女惊讶了，她刚刚还在想正宗要她帮什么，结果就是这白花花的一片女子。
　　“如你们所见，我刚刚去救回来的女俘啊。”正宗回答，大巫女惊讶道:“您居然真的救回来了，快先拿些毛毯给她们盖上。”
　　巫女们立刻动起来，这些女俘不仅需要衣服，还需要食物和治疗，可想而知她们在哥布林那里受到了如何残酷的对待。
　　“这些女孩，有点太多了吧？而且有些不像是金兰村的。”宇佐敏锐地察觉到了这一点，正宗放出来的人与他去救的不完全相符。
　　“啊，我追过头了，顺手从一个哥布林的巢穴里救了这群女子，然后又去追回了金兰村被抓走的人，就是这些了。”正宗一边检查西谷的伤势一边说道。
　　众人皆惊，正宗一个人追出去都没有超过一个小时，他居然先去灭了个哥布林的巢穴救人，然后再回头去追杀哥布林骑兵，这是何等的效率。
　　正宗检查完西谷的伤口，都是被龙息灼伤的，混乱而狂暴的能量纠缠在上面不散，想治疗只有两种方法，一种是输内力慢慢排，把异种能量全部逼出去再上药，第二种是吸，把龙息能量吸走再治疗
　　“这龙息果然麻烦，看来还是要拜托你了，小焰！”正宗说着放出了一个全身由火焰构成的美女。
　　旁边人都一脸懵逼，这又是个什么式神，他们都确定以前没见过这位，几乎正宗每次都能拿出他们没见过的新式神，这家伙到底有几个备胎?
　　“主人又怎么了？”小焰刚才还在荒妖斋里，向其他女孩学习人形的技巧，比如走路啊，跳跃啊，屈膝之类的基本动作，又突然被正宗叫出来。
　　“把西谷身上的龙息吸干净吧，你之前吸过这种能量，比较熟悉了吧？”正宗说道，小焰就是借助龙息突破的，对龙息能量应该相对熟悉。
　　“好的，我试试看。”小焰将火焰聚集的手摸上西谷的皮肤，西谷还紧张了一下，这位火焰构成的美少女看起来很烫的样子，实际摸上去以后并没有烫到西谷，小焰已经您控制自身温度了。
　　然后西谷感觉一阵清凉舒畅，那些折磨他的异种魔力正在被快速吸走，同时小焰的身体也多了一些五彩斑斓的焰色，看起来很漂亮。
　　现在的小焰已经能同化龙息了，她把西谷身上的龙息吸收干净，正宗又放出不死鸟，只是一分钟不到，西谷的伤势就痊愈了。
　　“啊，舒畅！正一阁下真是妙手回春，多谢了。”西谷高兴地爬起来，伸展一下手脚，确定自己已经被完全治愈，身体可以自由活动，灵力流动也不受阻了。
　　看见正宗这么快就治好了西谷，大巫女叫道:“正一阁下，您来看一下这边，她们的情况有一些怪异。”
　　这时巫女都已经帮她们批上了毛毯，正在清洗她们的身体尤其是伤口，大巫女说道:“她们很明显能分出哪些是刚刚被抓的，还是已经被抓很久的。
　　但让我奇怪的是，即使是之前被抓女子，她们的身体也很健康，营养充足，都是些皮肉伤，应该是被魔物打的多。但是她们普遍精神状态很不好，而且都中了毒，这毒我们解不了。”



第113章 妙手回春 中

　　分辨哪些是金兰村刚刚被抓的，哪些是之前就被掳走的女子很简单，哪些身上体液很新鲜的就是刚才被抓的，已经有大片凝固于皮肤上的，就是被俘虏很久的。
　　有些女子身上甚至能刮下厚厚的一层，像鱼鳞或蜕皮一样，而她们身上有一些淤青，大多数是被哥布林虐待时掐抓出来的。
　　但奇怪的是，她们的身体没太大问题，没有生病也没有营养不良，一位恢复了一点神智的少女喘息着说道:“他们，喂我们吃一些……很恶心的像羹一样的食物。生病时，他那些恶鬼还会带我们去看一个打扮很古怪的家伙看病。”
　　众人听得有些不知所云，这时恢复健康的西谷放出了他刚刚收服的新式神，哥布林巫师闪亮登场。
　　“啊！恶鬼！”那些还有意识的女子吓得面无人色，赶紧向后面退，想远离这个骇人的哥布林，可见哥布林在她们心里留下了多么大的心理阴影。
　　但也有一些神志不清的女孩子脸色绯红，下意识地向哥布林巫师靠近，甚至还伸出手来，这就是毒素的影响。
　　“冷静，冷静，没事的，你们照料一下这些女孩，你继续说一下，是什么样子的哥布林，他们怎么给你们治疗的?”西谷问那个说话的女孩。
　　“就，就是这个样子的！”女孩一指哥布林祭师，哭着说道:“这种，身上画纹身，拿着骷髅旗，给我们吃古古怪怪的草药，还有恶心的虫子！”
　　西谷听了，和哥布林式神叽叽咕咕交流了一阵，然后抬头说道:“他说在哥布林里这些负责治疗的是巫医，因为这些女孩都是重要的生产单位，所以他们都是保证吃饱和健康的，不过药品和食物好不好吃那就另说了。”
　　“那问他一下，这毒能不能解?”宇佐问道，他和胤荣试过了，即使用内力强行逼毒也不行，那些女子每日被啪，毒素已深入全身，灵术也救不了。
　　“哥布林说可以，但他报出了一大堆稀奇古怪的材料，我根本没听说过，即使能找到也需要很多的量，毕竟要救三百多个女孩，我看是没戏。”西谷一摊手。
　　“说出来看看，我们这里这么多人，总有些收藏家底，连一剂解毒药也凑不出来吗？”有人不服气地问道，然后西谷还真的报出了一大堆莫名其妙的材料。
　　什么鲫鱼的鳞片、女人的胡子、棕熊的毛、布谷鸟的尾羽等等……倒不是说这种东西特别珍贵，但似乎都是平时没什么用的东西，根本不会有人收集，现在更是鬼知道哪里会有。
　　正宗在一盘嘴角微微抽动，似乎微笑了一下，这一幕被一直暗中观察他的音叶看见了，她颇有针对地问道:“您笑什么？”
　　“啊？没什么，我想到以前去西方时，那边的巫师特别擅长用这种稀奇古怪的东西做原材料配出各种效果古怪的药剂。
　　这些都还算低级的，我记得我见过一些大工匠，能收集到猫咪的脚步声、鱼的呼吸、风暴的预兆之类概念上的非物，再用这种材料打造强大的武器。”正宗说道。
　　“您还说什么风凉话呢？请想办法救一下这些人。”音叶说道，虽然语气很礼貌，但话中带着微微的刺。
　　“我……也不是没有办法，不过……好吧，看来只能麻烦她一下了，本来已经不想打扰她们的生活了。”正宗说道，掏出心瞳在地上画起了阵来。
　　“您在干什么呢?如果是灵术阵的话我可以帮忙，不过解毒阵应该是没什么用的。”音叶看了看地上的法阵，虽然还没有画完，但依稀能看出有点像阴阳师的路数。
　　“并没有，我哪会什么阴阳术，这是式神召唤阵，我要召唤一只擅长毒术的式神来帮忙。”正宗说道。
　　“诶?”音叶一惊，她已经很习惯正宗从荒妖斋卷轴里直接掏式神了，这样正统的画阵召唤式神还真是少见。
　　“接下来，就是媒介了，用这个吧。”正宗拿出很多茶叶，放在法阵的中间，清香瞬间传遍四周，闻到一点都感觉神清气爽，音叶闻了一下，感觉和昨天灯莹请自己吃的茶叶蛋味道很像，就是那茶山的茶树叶。
　　“嗯?青茗姐姐的叶子，您想召唤青茗姐姐吗？”小焰认出了茶叶，但正宗回答:“不，另外一位更擅长处理这个问题。”
　　说完他一拍地面，法阵瞬间放出刺目的灵光，当灵光消散后，一个可爱的绿发小女孩坐在地上，正在津津有味地吃作为媒介的茶叶。
　　“诶?”那个小女孩吃了好几片叶子才反应过来，自己转移了位置，她抬起头来，一眼就呆滞了，目光集中在了正宗脸上。
　　“哇，好可爱。”这是音叶的第一个反应，这小萝莉圆圆的小脸，娇小的身材，手都收一半在袖子里，看起来极可爱，而女孩子对可爱的生物一般都没有免疫力。
　　但下一刻，小女孩脸上带着惊恐与害怕的表情，大大的眼睛都有泪珠出现了，她连退三步:“主，主人！”
　　“呦，千草，好久不见，打扰你了啊，有些事情需要你帮忙呢。”正宗露出笑脸打招呼。
　　“呜！”千草露出想哭的表情，左右张望似乎想找一个能躲人的地方，但周围都是她完全不熟悉的人和地，而且因为正宗召唤动静这么大的关系，所有人都看向千草了。
　　被一群陌生的人看着，千草眼泪都流下来了，音叶瞬间怒视着正宗，之前她觉得这位至少是一个善待式神的家伙，现在看来也说不定，这个小女孩这么怕他，该不会他其实也虐待式神吧？灯莹姐姐在这个男人身边真的没问题吗？
　　千草突然身形一矮，从地面钻了下去，居然遁地想跑，正宗见状一把拎住她的后颈，把千草提了起来。
　　“呜哇！主人，不要打我！”千草抱头蹲防，因为被正宗提在空中，看起来反而像是缩成个球。
　　所有人看着正宗都带上意义不明的眼神，这么可爱的小女孩他也舍得下手打她吗？
　　“不是啊，误会！我只是让你帮忙解毒而已！”



第114章 妙手回春 下

　　“呜呜！不要打我，我会帮忙的，放开我，求求你！”千草完全听不进去，手脚乱摆乱踢，看起来很可怜又很可爱。
　　“千草，冷静一点，放心，我不会打你也不会欺负你的。”正宗苦笑着解释，他可不敢放开这只萝莉，一落地她又不知道跑哪里去了。
　　“千草，放心吧，主人真的只是想叫你帮解毒而已。”小焰也上来劝说，她以前和千草关系还是蛮好的。
　　“哇！火，着火了！你是谁啊?离我远点！”千草更加胡乱了，她作为一只草妖非常怕火，而小焰才想起来自己刚刚突破，与原来已经完全不是一个样子了。
　　“那个，给你呃……水果茶，牛奶，还有糖果！乖乖不哭。”正宗说着掏出各种好吃的递给千草，就像拐骗小萝莉的怪叔叔一样。
　　但正宗的零食饮料哄骗术还真的有用，过了一会千草还真的不哭不闹平静下来了，一边抱着牛奶喝一边听正宗说话……嗯，这是天之神牛产的奶。
　　“简单来说，这些就是中了毒的人，只要你帮忙把她们的毒解了，我就送你回青茗姐姐那，再给你带一堆好吃的东西，可以吗？”正宗和颜悦色地说道，说实在主人当到他这个份上也很难得了。
　　“嗯，如果只是这样的话，当然可以。”千草乖巧地点点头，从正宗怀里跳了下来。
　　众人看着千草，想看看这样一个小姑娘怎么解毒，虽然他们大部分人都相信正宗的式神，但千草的气息也确实不是很强大的样子，妖气只是很一般的普通妖怪程度。
　　只见千草张开手，许多碧绿的草藤从她手指间伸出，这些草藤缠上了女子们的身体，她们全都发出了轻微的娇叫，画面顿时就变得不可描述起来。
　　“看，那些蔓藤，在吸收毒素！”宇佐喜道，其他人还没有看出端倪时，他已经看出这位小姑娘在做什么了。
　　“真的！”其他人一感知，果然这些人体内的毒素都顺着蔓藤被抽离，最后吸收到千草体内，而且是只抽走毒素，没有损耗女俘们一点血气或生命力，没想到这样一只小妖怪居然有控制毒素这样的能力。
　　“让一个小女孩吸收这么多的毒素，不太好吧？”有人担心道，这可是几乎遍及那些女俘全身的毒素，只要一点就能让一个女子发 情，而这些全都被吸到一个小女孩身上。
　　尽管她是妖怪，也依然让人怀疑她是否能顶得住这三百人分量的毒素，甚至一看到她如此幼小的样子，就更加让人觉得丧心病狂了。
　　“没关系，这点毒素是不可能影响千草一丝一毫的。”正宗自信地说道，使毒之人毒抗必然很高，哥布林之毒虽然难解，但论毒性其实只是很低级的毒，更何况千草以毒为食，再强的剧毒也只是她的零食。
　　很快，这些女子就停止了呻吟，皮肤上不正常的绯红也开始消退，巫女们上前鉴定后都表示:“没问题了，毒素已解，多谢正一阁下。”
　　“唔，好难吃的毒，从来没吃过这么难吃的。”千草收回蔓藤以后还吐了下舌头，用袖子擦了擦手，不太高兴的样子。
　　“正一阁下，真是妙手回春啊。”一位阴阳师赞道，另外一位宇佐手下的浪人也附和:“那可是，正一阁下医术高明在我们村那边可是人人皆知，刚才也是，一瞬间就治好了西谷君。”
　　一时间人人都称赞正宗，毕竟他亲自去救回了这么多人，千草也没有居功，她本来就不喜欢在众人视线下，这时默默退到了一边。
　　“这也不完全算他的功劳嘛，人家小姑娘多辛苦，是她以一己之力为所有人排毒的，式神之功也不能全算在他头上啊。”音叶不忿地说道，她就是看不惯正宗什么事情都只靠式神。
　　“呃……”大家也是在兴头上称赞一下正宗，一般习惯上式神之功归结于主人身上，但音叶既然这么说了，众人也就跟着跨奖千草，“真是优秀的式神啊。”“小姑娘真是厉害。”
　　“嗯?”一直观察音叶的绘美就发现不太对了，之前明明她和正宗之间关系不错的啊，怎么去了一趟做客，反而关系生硬，甚至好像还闹矛盾了？
　　虽然大巫女罚了绘美禁足，但也就说说而已，太缺人了，像她这样优秀的巫女怎么可能不用，发生事情了一样要过来。
　　但过来后绘美却发现计划有点不对，她本来还以为今晚音叶与正宗会关系急速升温呢，没想到反而闹矛盾了，不行，得找机会把这碍事的给推出去。
　　于是绘美陪笑道:“但也还是多亏了正一阁下，要不是正一阁下英勇前去救援，这些女孩子也不会获救，如此侠肝义胆，值得我们尊敬。”
　　“嗯嗯，不错，我们都服正一阁下，您也可以代表我们去与三船大名交涉。”所有人都纷纷点头，今晚正宗的举动证明了自己，他现在的威信正式提高到宇佐胤荣这个水平，是联盟中无形的领导人之一了。
　　“也只是靠钱多而已。”音叶小声嘀咕道，她当然不敢在这众人都称赞正宗之时泼冷水，不过小声抱怨一下还是会的，这一幕就被大巫女看见了。
　　大巫女顿时心中之秤就有些歪斜了，她之前觉得音叶心思单纯，更适合统领千鹤山，但现在她表现得太不成熟，太主观，情绪化。
　　而绘美，虽然大巫女看得出来她并不是真心称赞正宗，但至少读的懂气氛，也许统领一个势力，更需要有点心机，八面玲珑之人?
　　不管其他人怎么想，千草来到了正宗的旁边，小心翼翼地伸手拉了一下他的袖子:“那个，主人，说好的奖励，我可以换成灵石吗？如果是水属性和火属性的就更好了。”
　　“当然可以啊，不过你们为何要火属性灵石?自己修炼用吗？”正宗问道，青茗和千草都是木系妖怪，适用水属性与木属性灵石，火属性与她们相冲，正宗就顺口多了问一句。
　　“不是，那个，姐姐大人最近想重新开她的温泉旅馆和商店，需要点灵石来布阵做温泉，还要多些灵石进货。”千草说道。



第115章 准备开店的青茗

　　“嗯?你们要重新立个跟脚，好啊，很不错。”正宗点头笑道，然后开始掏自己的宝库，他把相当多的东西都送给了千草。
　　千草此时已经从刚才被突然召唤出来吓到的状态变回平常心了，她离开前就与正宗关系就不坏，也不怕正宗，只是突然被召唤到一个陌生的地方又被众人围住有些太紧张了。
　　但当正宗把东西送给千草时，她还是吓了一大跳，太多了，光是水属性与火属性的极品灵石都摆了好几箱，还有许多珍贵的武器、铠甲、道具、药品，都是正宗偶尔收集又用不上的，千草抱了一整怀，她娇小的身躯都快被这些东西遮住了。
　　“主，主人，太多了，不需要这么多的，我只不过是帮解毒而已。”千草摇摇晃晃地把一件件东西用储物术收起来，都快收不及了。
　　旁边人看见正宗随手就把这么多好东西送给式神，都不禁心生羡慕，有钱就是好啊，尤其是那些并不富裕的浪人野武士，看见那些好刀眼都直了，看那呈亮的光泽，比他们自己用的好多了。
　　“不用客气，你救了这么多人，这点东西再值钱也换不回三百条人命，我也就资助你们这一些了。”正宗说道，听了他的话周围的人都沉默了。
　　关于人命问题就仁者见仁，智者见智了，正宗说得也有道理，财物再珍贵也救不活人，但当这些财物摆在面前，有几个人会选三百多人命呢?
　　这里的很多修行者都是自愿留下抵抗哥布林保护平民，可以说是很侠肝义胆了，但要说他们真把平民的命看得有多重，那倒不见得。
　　“哦，尽给了这些死物，都忘了给千草最喜欢的零食了，这些也拿上吧。”正宗又拿出不少的糖果和点心，还顺手拿出三个毛线球:“这是送给那三只小猫玩的，替我向她们问声好。”
　　这样一来，不仅正宗一开始承诺的零食一点不少，还附赠了一大堆给青茗开店的投资，甚至还有给小猫的玩具，也不知道这毛线球他是从哪得来的。
　　“谢谢主人，真是太感谢了！”千草好不容易才把东西收完，然后一个标准的九十度角鞠躬致谢，双手后展绿发垂落，因为身材娇小的缘故，她做什么动作都很萌。
　　“那个，主人，我们就把温泉旅馆修在加贺与能登边界的山上，如果有空，有空的话，请您光顾，姐姐大人一定会非常欢迎的。”千草又说道。
　　“加贺?那可是有点北的地方，你们跑了这么远的地方啊，好的，有机会我一定去。”正宗点头道。
　　“那我很期待。”千草非常高兴的样子，然后转向依然是火焰人形的小焰:“那个，刚才很抱歉没有认出来，恭喜你突破了，小焰。”
　　“没关系，我不在意的，也帮我带话，祝青茗姐姐一切顺利吧。”小焰说道。
　　“好，一定，那我就先回去了。”正宗把千草逆向送回了召唤地，这次千草满载而归。
　　在加贺国与能登国的边境上，一座山上，这里终年积雪，高大的黑色树木已经没有叶子了，但依然挺拔，树枝上积了厚厚一层积雪。
　　虽然这里气候恶劣，但依然有不少人经过，加贺与能登靠海，尤其是加贺，由于是无主之国，又历代出产名刀与法器，下方是织田信长的领地，东瀛最富裕的地方，而东边又是上杉谦信的领地。
　　因此这里商业很是发达，经常有行商的商队经过，在人来人往的路上，这几天突然多了一片木制建筑，而且看起来很精致豪华的样子。
　　虽然不知道是什么人竟然会跑到雪山上去修房子，但看这样式是想对外做生意的，只不过现在的女主人正在焦急地左右踱步。
　　“青茗姐姐不要急喵，我们再去附近找一趟喵！”一只紫发的小猫妖安慰道。
　　“没用的，抓走千草的是召唤阵，她现在可能都到十万八千里外了，这附近已经找不到了，可恶，到底是谁?”青茗焦急地走来走去，但她心中还是隐约有一个猜想。
　　“叮~”一道绿色光芒突然绽放，房间中间出现了一个绿色法阵，绿光过后，娇小的千草出现在原地，“喵！”两只小猫下意识地铺到了她身上，轻轻咬她些许露出的肌肤。
　　“噫嘿嘿嘿~好痒，唔，姐姐大人，我回来了。”千草推着怀里的小猫妖，对着面色一松的青茗说道。
　　“千草！你终于回来了，我还以为你被拐走，正急死了啊。”青茗松了一口气，悬着的心终于放下来了。
　　“唔，姐姐大人，我被主人召唤过去了……”千草才说了一半，青茗就打断了，“他没有做过分的事情吧？没有欺负你吧？”
　　“没，没有，主人只是让我帮忙解毒而已，我解完毒他就送我回来了，还给了我这么多东西，说是资助姐姐大人开店用。”千草一晃袖子，顿时大量的正宗礼物堆满了整个木屋。
　　“呜喵！”三只小猫下意识就朝着滚动的毛线球扑去，敏捷地扑到毛球后，她们又开始着眼于散落一地的零食。
　　“哇！正宗给了你这么多好东西啊！”青茗的眼光瞬间亮起来，眼睛里的“￥”字符号顿时闪闪发光。
　　“嗯，他说是为了感谢我解毒的报酬。”千草点头说道，青茗立刻思考起来，“只是解个毒就能得这么多报酬吗？不行，得想个办法多捞点，千草，我们去正宗周围投毒吧！”
　　“姐姐大人……”千草看着陷入妄想中的青茗，无奈摇摇头走上前去踮起脚来敲了一下她的脑袋。
　　“疼呀！”青茗一下就从老毛病中清醒过来。
　　“说起来，千草姐姐，你有没有见到灯莹喵？”汐在旁边抱着毛线团问道，晓也附和:“对呀，好久没见灯莹喵了，她还好喵？”
　　“很遗憾，我才去一下，没见到灯莹，不过我却看见小焰了，她已经能变成人形了，是一个由火焰构成的，好漂亮的大姐姐哦。”千草形容道。



第116章 烧烤大会

　　另外一边，正宗也向联盟的人，说了他今天追击时看见的情报，敌方新的兵种，尤其最重要的是，哥布林居然会用人类以外的种族生育。
　　那位鬼族的少女哭泣着亲口出来述说她们的惨状，族人被屠杀，女孩子们被掳走，哪怕鬼族个个都能以一当百，也挡不住无穷无尽的哥布林。
　　而且他们孤立无援，就不可能向其他人类求救，也不与其他妖怪相熟，周围更是只有他们一家鬼族，根本没人会来帮他们的。
　　即使周围都是人，驱魔师更是非常敌视鬼族，面对她的境遇，连驱魔师们都表示同情。
　　并且更加担心的是正宗说的，哥布林与强者生出来的子嗣都会是强者，而与鬼族生下来的，肯定也是更加强大的哥布林。
　　鬼族少女面前无处可依，她已经被灭族了，而周围都是人类村庄，她无法融入，像这样一位弱小女鬼，如果放她一个人孤零零地离开，在如此危险混乱的天下，最有可能的是暴尸荒野。
　　“要不，干脆你收养她吧，既然是正一阁下救出来的，你又擅长养式神。”这时胤荣建议道，所谓专业对口，能者多劳，众人纷纷赞同:“嗯嗯，交给正一阁下很好。”
　　“那，那个，小女子不才，以后就请多多指教了！”鬼族少女大声道，然后伏在地上，角都顶到地上去了。
　　“呃，没必要那么拘束的，我们这比较随便。”正宗连忙说道。
　　“嗯?不是说在人类里，礼仪很重要吗？”鬼族少女还专门注意了一下，不要在下一个主人前失礼留下不好的印象。
　　“那是对于生分的人来说了，以后我们就是一家人了，你叫什么名字？”正宗温柔地问道。
　　鬼族少女脸色一红，这种温柔非常致命，尤其她现在还无依无靠，“那个，公子叫我冷鸢就行了。”
　　“你身体还削弱，先进来吧。”正宗说着将冷鸢放进了荒妖斋卷轴里，音叶在旁边吐槽道:“又多了一个美少女。”
　　接下来的问题是，正宗安置了一只鬼族，但其他的女子呢，这么多金兰村的人类又怎么办？他们面临着和鬼族少女一样的问题，无家可归了。
　　金兰村已经被烧毁大片，想重建也不是一两天能搞完的，而且物质材料也不够，更多的是之前被抓去的女子，她们分属各个村，现在一问起，她们很多都是一问三不知。
　　“啊，岂可修，她们都是没文化的，连自己家在哪都不知道，而且很多人甚至连村都没有名字的。”宇佐问了许多人以后苦恼地说道。
　　这些农民并非世代居住在这里，很多都是因为战乱四处流浪，来到这里定居，甚至村都是临时没建成多久的聚居点，像正宗和宇佐驻扎的那个村就连名字都没有，可以称之为无名村，而且这种无名村还不在少数。
　　“今晚先让他们在这里打地铺了，没办法，还好今晚不下雨。”胤荣无奈地说道。
　　大家就这样围坐着商量今后的办法，士气低落，无论是平民的生活，还是他们的抵抗，都快被逼到极限了，再加一根稻草也许就会崩溃，而敌人却越来越强，很多人都有些悲观。
　　“我们烧烤吧。”为了缓解大家的悲观与沉闷的情绪，正宗突然说道，“诶?”大家都惊讶了。
　　“我刚才斩杀了许多哥布林的野猪，大家一起吃吧，喝酒吧，至少今晚我们救回了一部分人，有了大名的帮助，之后我们肯定能战胜这些可恶的魔物！”正宗说道。
　　而且他还直接动手了，把许多木炭拿出来，在地上摆起来，又拿出那些被他斩杀的野猪，有十几头来着，“各位来吧，那些哥布林把我们人类当食物，那我们也吃他们的坐骑！”
　　“有道理，来，给我一块。”宇佐笑道，他明白了正宗的想法，现在最重要的就是不能让消沉的情绪继续传播下去，于是他拔出狱荒魂，一刀就斩下了一条野猪腿。
　　“小焰，点火，大家都出来吧。”正宗把木炭码成一圈，小焰弹出一团小火球，点燃了焦炭，其他荒妖斋的女孩们全都被放了出来，她们在旁边搬过木桌，放上酱料与盐。
　　“撒！大家一起来吧，庆祝我们连日来的胜利，还有庆祝今天正一阁下得胜归来。”宇佐高叫道，他偷换了概念，毕竟守住也是胜利，追回也是胜利。
　　“哦！”浪人们集体附和着叫道，他们本来就是过刀头舔血的日子，低沉也只是一时的，而且这段时间都没好好吃饱，现在有这么多肉干嘛不好好欢庆一下。
　　于是他们纷纷拔出随身的武士刀，从野猪上切下一块块肉，直接穿了肉就放到火上烤。
　　“大人们，请用。”使役灵侍女们递过酱料，又分碗给他们倒上美酒，浪人们连声道谢。
　　正宗提供的酱料那自然是十分高级好吃的，酒水是宇佐的无限美酒，有酒有肉，气氛顿时就欢快起来，一些浪人还没烤熟透，就被这香味勾得口水直流，忍不住拿下来直接狼吞虎咽起来。
　　这一幕让巫女和其他女性职业者看得有些皱眉，但那些男人可不管，很快就连文质彬彬的阴阳师和出家的和尚都就地盘坐，开始烧烤起来。
　　“来呀，干杯干杯！”众人兴致高地开始碰碗，然后很快就有浪人开始吹嘘起自己在对抗哥布林时的英勇表现，其他人在旁边纷纷喝倒彩，开始互相吹牛。
　　“你们也来吧？”灯莹向千鹤山巫女们问道，她倒是挺喜欢这种气氛的，手中也拿着一条青光构成的烤串，前面刺着野猪肉。
　　“灯莹姐姐，这有点……”音叶皱眉，在巫女们看来这些男人可真不讲究，坐在土地上就直接用刀串了烧烤，还大声嚷嚷，她们平时吃饭绝不是这样的。
　　“来，别说话，吃东西。”灯莹往地上扑了一层布，拉着音叶坐下，用竹筷夹肉喂给音叶。
　　“唔，我不用了……诶?”音叶本来还是不想要的，但灯莹都送到嘴边了，她也只能吃了一口，然后就被烧烤的香味吸引了，大口嚼起来。



第117章 跳舞助兴

　　“诶呀！真香……”音叶惊讶地叹道，灯莹心想当然香了，这可是她提供给正宗的香料配比法，正宗得知居然还能这样时整个人都兴奋了。
　　“呃，那个，我们也，尝一点吧?”其他巫女也问道，因为这烧烤味真的很香，飘香传过来，她们这些平时吃得精致最近又饿肚子的巫女怎么忍得住?
　　“唉，去吧。”大巫女点点头，其实巫女们平时吃得比这些烤肉好多了，奈何垃圾食物自有它的诱惑力，千鹤山的清淡料理也不可能像烤肉这样香气四溢。
　　“唔！好吃。”当她们吃到烤肉以后，也忍不住狼吞虎咽起来，看这些天把她们饿得。
　　“音叶，来喝一点?”灯莹拿起酒碗问道，她原本可是个老爷子，当然会喝酒啦，音叶看见连连摇头:“至少酒就不要了，我们巫女是不能喝酒的。”
　　“你看人家出家人还不是吃肉喝酒，酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛。”灯莹喝了一大口后笑道，酒后人都会变得直爽一点。
　　“呜，他们是他们，我就不喝了。”乖乖女音叶还是拒绝了，其他巫女也大多数没喝，反而是绘美喝了一点酒
　　其实兴福寺没这么多规矩与禁律，他们作为武僧消耗热量过大，平时吃很多肉的。
　　“哦，各位也饿久了吧？快一起来吃吧，别客气！”很快浪人们注意到，那些平民也被香味吸引过来，他们羡慕地看着这一头头的野猪。
　　现在的这些平民是不敢养猪的，不仅辛苦，周期长，而且一旦路过的兵老爷看见，肯定会把猪抢走。
　　“可，可以吗？”平民们难以置信地问道，在他们看来和大人物一起同席那是根本难以想象的，但实在是饿极了。
　　“当然，这么多我们肯定吃不下，来吃吧。”宇佐将许多烤肉盛在碟子上送给平民们，其他修行者也照做，这些猪肉确实绰绰有余，他们还能打包一份带回给留守的同僚呢。
　　宇佐自己没吃多少，他平时不缺吃的，现在是想着怎么抄热气氛，在与男人们干杯了几轮以后，他突然叫道:“那，我给各位跳支舞来助兴！”
　　“诶！?”大家都惊道，宇佐威望是这里最高的人了，他居然说要跳舞助兴?
　　但实际上武士也就这几种娱乐方式了，喝酒、和歌、作诗、跳舞，在吃烧烤喝酒时宇佐提出要跳舞，倒也不是太奇怪。
　　而且他说干就干，走到篝火旁边，居然就开始手舞足蹈起来，旁边的浪人大声开始唱歌并要木棍给他打节拍。
　　其实以灯莹的眼光他跳得也不算很好，毕竟一个大男人跳舞也没什么好看的，而且古代东瀛的武士也跳不出什么专业的舞蹈，但主要是气氛抄热了起来，大家一起随着他不正规的舞蹈哄笑喝彩。
　　这时，只见宇佐身上闪起了三道美丽的光芒，一金一银一红，三位少女从他身体里飞出来，带着绚丽的光影色彩，在他身边伴舞。
　　“居然还能加特技的……”灯莹一捂额头，有三个美少女加分，哪怕宇佐跳得并不怎么样，至少场景非常美丽，音叶疑惑地看着灯莹，不知道她在说什么。
　　“献丑了，献丑了，呵呵……”宇佐一曲跳完下来，他看向正宗，“正一阁下也上来助兴如何?”
　　“可以啊。”正宗果断答应了，本来烧烤大会就是他起头的，他看向灯莹:“我也来跳一支舞吧，小灯来为我伴舞吧。”
　　“嗯?”灯莹楞了一下，正宗笑道:“上次那个圆舞曲啊，很有趣呢，小灯换上晚礼服与我再跳一支舞如何?”
　　那个晚礼服?灯莹瞬间想起吸血鬼城堡里那曲过于亲近的舞蹈，还有那件暴露的晚礼裙，脸色瞬间就绯红起来。
　　“嗯?”音叶一看灯莹这脸色，少女的直觉就告诉她不对，当灯莹准备伸出手握住正宗邀请的手时，她一把拉住了，“灯莹姐姐，别勉强啊。”
　　灯莹本来就有些犹豫不决，她曾经是个宅男，现在也是宅女，不太喜欢在大众眼光下抛头露面的，而且穿上那么暴露的女装，总感觉……太羞耻了！
　　本来就有些摇摆不定的灯莹，被音叶拉住以后就更加犹豫了，在晚辈面前跳不了这样亲密的舞啊，正宗奇怪地问道:“小灯，怎么了？”
　　“呃，灯莹姐姐也许身体不太舒服，正一阁下如果想跳舞的话，我代替她陪您也可以的！”音叶突然说道。
　　“诶?你会跳舞?”这次正宗措手不及了，这小丫头在说啥呢？
　　音叶坚定地说道:“巫女当然会跳舞，我的神乐舞也是很好的，可以代替灯莹姐姐陪您跳。”
　　“音叶别闹啊，神乐舞是献给神明的舞蹈，哪是随便给人看的，而且这舞也不是和男人一起跳的啊。”大巫女劝阻道，正宗也觉得有些尴尬，神乐舞是很多巫女一起跳的，他一个男人怎么陪音叶跳神乐舞啊？
　　“也没什么不好吧？我们以前也曾经在大名宴会上献舞，而且既然正一阁下有这个兴致，音叶去陪舞一段也好，增加两家友谊。”这时绘美突然说道，这是一个推进音叶和正宗关系的好机会啊。
　　“诶?”灯莹和音叶都没有想到绘美会这个时候赞成音叶的主意，灯莹眼睛一转，也是啊，让音叶与正宗共舞，也许能增进他们的感情，“是呢，既然是给大家助兴，你们一起舞蹈也不错呢。”
　　“那，好吧。”正宗苦笑，既然是灯莹的建议他就会听从，最一脸懵逼的就是大巫女，为什么他们会莫名其妙的达成共识了？但既然大家都同意，她也没办法提出反对意见。
　　“那么，正一阁下，请。”音叶紧张地走到篝火前，与正宗并排站着，她拿出了祝铃，这是神乐舞的乐器兼舞具，正宗没有祝铃，于是拿出一柄扇子作为代替。
　　“叮~”金铃一声脆响，音叶缓缓动起来，既然做了，就要做到最好，这就是她的性格，尤其是在这个男人面前不能服输！所以她跳得非常认真，举手投足都符合最标准的神乐舞。
　　正宗也跟着跳，东瀛舞，尤其是正规舞蹈动作都是比较慢的，对于正宗的学习能力现场跟跳不成问题，紫袍与扇子也意外的相搭配。
　　“叮~叮~”随着金铃响动，两人渐渐进入状态，这时一股淡淡的灵气不知不觉充满了四周。



第118章 仙灵之气

　　一开始时，大家还只是觉得有趣，一男一女共跳神乐舞，这还真是没见过，他们这些草根浪人跳的都是家乡的风俗舞，与其说是舞蹈不如说更像狂欢。
　　而阴阳师他们倒是会跳一些类似神乐舞的舞蹈，折扇轻摇，长袖飘飘，动作缓慢而庄严，他们看着正宗的动作不由微微点头，很像模像样嘛。
　　这种仪式性舞蹈的主要功能，巫女自然是献给神明取悦而祈福的过程，阴阳师则是为了换取神明的祝福或守护的的一种辅助技能。
　　一男一女跳就很少见了，连阴阳师一般是独舞，而巫女一般都是十个以上的群舞，而且在这荒野黑夜下的篝火旁边跳神乐舞也很新鲜，一般无论阴阳师还是巫女都是在富丽堂皇的神殿或大名居所跳的。
　　修行者们看得津津有味，虽然这舞不欢快也不热闹，但正宗跳起来独有一番韵味，仿佛仙人谪于凡间起舞，他们都安静下来默默地欣赏，时不时用木棍为她们打节拍。
　　千鹤山的巫女们口中轻轻吟起庄重的神乐，为他们伴奏，一开始略微有所不满的大巫女，看见他们两个跳得这么认真，也不由得点点头。
　　“嗯?这是?”宇佐第一个擦觉，周围灵气浓度不自然的变化，很快大家都渐渐察觉到了，灵气在上升，呼吸一口都感觉身心舒畅。
　　而且这灵气还在继续上涨中，很快就达到洞天福地的水平，空气中出现淡淡的白雾，这是天地精华活跃凝聚的迹象。
　　众人惊奇地发现，正是以两人合舞之处为中心，灵力发散出来的，难道真是他们的神乐舞奏效了，招来这纯净浓厚的灵力?
　　聪明人此时都不说话了，默默修炼起来，趁机多吸几口可是实打实的好处，尤其是那些没修出潜能的武士，宇佐都提醒他们趁此机会，还传音复述了一篇以前教过他们的功法。
　　白雾渐渐扩散到远处的百姓身上，他们因为家园被烧毁而绝望的心情开始平复，疲惫的身心突然觉得有力起来，空乏的肚子也突然感觉饱了。
　　收益最大的是那些被哥布林欺辱的女子们，她们身上的暗伤在这灵气中痊愈了，身体再无隐患，甚至因为这段时间的滋养与吃了许多怪药而大大提升，以后她们可能会很有前途，至少也会长寿一些，所谓塞翁失马，焉知非福。
　　但灵力增长依旧没停，很快正宗与音叶周围的白雾越来越浓，甚至还带上了五彩缤纷的颜色，就像传说中的祥云一般。
　　“等一下，不一样了！”很快就有人敏感地发觉，灵力的性质不一样了，“这是，仙气！？”
　　大巫女惊讶地看着音叶，她们作为熟练的巫女当然清楚，这就是如假包换的仙气，她们在仪式中已经感受过很多次了，错不了。
　　难道音叶的天赋已经如此强大，在这荒郊野岭没有神殿神像的地方，也能沟通上天，降下仙灵只气吗？
　　当然现在的音叶什么也不知道，她已经全身心投入到神乐舞之中，甚至连正宗也没注意了，一开始她确实是赌气代替灯莹来伴舞，但实际跳了一段以后，她似乎状态越来越好，心外无物，只专注于舞。
　　当她清醒过来时，一支舞已经跳完，她和正宗面对面，双手相互交叉，胸都快贴到一起了。
　　“诶……诶！”音叶立刻像小兔子一样跳开，脸色微红，为什么会和这个男人靠这么近?
　　啊，对了，他们刚才还在跳神乐舞，这是神乐舞理论上的最后一个姿势，千鹤山的舞姿模拟的是白鹤亮翅，最后收尾是巫女两两相拥，双手互搭，在长袍的遮掩下就像两只白鹤拥立一起，以翅膀半掩对方。
　　如果是两个漂亮的巫女相拥，那自然是赏心悦目，但如果是一男一女，这姿势就略显暧昧了，音叶稍微平静一下心态，只是舞蹈需求而已，正宗也不在意地笑笑。
　　周围鸦雀无声，音叶疑惑地环视周围，自己跳得这么不堪入目吗？居然都没有人鼓掌的，然后才发现周围云雾缭绕，五光十色，修行者们都盘坐在地上，宛如仙家场景。
　　突然，一个人身上爆发出强烈的气息，他似乎体内有什么堵塞之物被打破了，内气奔流不息，他兴奋地跳起来:“噫！好！我突破了！太好了，我以后也是正式的武士了！”
　　“轰！轰！轰！”接下来不断有人突破，有些人是越过了自己停滞的瓶颈，有些人则是无中生有踏出了内息的第一步。
　　随着神乐舞停下，仙境也缓缓消散，众人也纷纷清醒，每个人都得到了一些好处，纷纷感激地看着音叶:“这位巫女小姐修为通神啊。”“佩服佩服。”“多谢了！”
　　他们当然认为，能造成仙境一般的效果是神乐舞的效果，而这里专业的是巫女音叶，正宗只是个式神训练师，跟着跳舞，能营造出仙境的只有可能是音叶。
　　她身上还带着一股说不清道不明的韵味，衣袖间都残留着仙气，更加能说明是音叶主导的神乐舞。
　　连大巫女都一脸怀疑，虽然她很看好音叶的天赋，但能通仙界也太厉害了，远远超出她的修为了吧，甚至大巫女自己也做不到。
　　难道音叶的潜力真的这么大?也许她刚才的看法是错的，还是让音叶继承大巫女之位好。
　　绘美懊恼地摇了摇头，感觉自己做了件蠢事，音叶的威望更高了，尤其是其他巫女眼中都泛出了崇拜。
　　“音叶，感觉怎么样？”灯莹笑问道，音叶恍恍惚惚地说道:“还好吧，可是为什么会这样?”
　　“不用认真，得到好处就行了。”灯莹带着正宗笑笑，她和其他妖怪都清楚，这其实根本不是什么联通仙界，只是正宗把自己的仙气不着痕迹地放了出来而已，主要目的是安抚修行者与周围平民的心情。
　　音叶作为他的伴舞，得到的好处是最多的，体内灵力增进了一大截，而且更加精粹。
　　“哈哈，两位跳得漂亮啊，我也来献个丑，给各位表演一下相扑手的弓取舞！”万右卫门笑道，走到火堆前高高抬起腿，相扑是经常给贵族表演的高雅运动，这些表演性质的舞也有很多。
　　“哦！”气氛又火热起来，众人的狂欢一直持续到了天亮。



第119章 竹花山城

　　第二天一大早，狂欢完后，他们就踏上了前往竹花山城的道路，经过昨晚狂欢时的一轮讨论，最后得出的结论还是，只靠联盟是没用的，孤掌难鸣，想要一口气端了哥布林还是必须要有大军团围歼。
　　于是还是得见大名，说服他联合，还好他这次是主动邀请的，也不知道那个白痴大名是不是回去以后了解了战况，知道凭一己之力是无法挽回局势，才派人来邀请的吧。
　　竹花山城，在竹花镇更东一点，这里是三船家统治的核心，相比于竹花镇那个防御简陋的小镇，这里要好不少，至少众人远远地能看见高高的天守阁了，虽然上面只有三层建筑，但三层的天守也是天守嘛。
　　天守下就是城下町，也就是市街，这里民房密布，一条小河穿过城墙流过城下町，民房密布沿河或依山而建，这里的民居也比小村要高了不是，三四层楼的随处可见。
　　而且明显豪华了不少，至少木料很平整，表面也刷了漆，顶上大部分是青瓦，沿街的楼下大多数都开了一些粮米布匹店，与乡下那茅草土屋相比好太多了。
　　一行人走进城时还是吸引了所有行人的注意，为了让大名重视他们，也为了表示尊重，他们全都换上了自己最正式庄重的衣服。
　　正宗穿着那身华族紫袍，宇佐也不再穿那身浪人服饰，而是穿起一件家臣常见的宽肩青色官袍，看起来他似乎做过家臣?
　　胤荣穿上了正式法会的袈裟，兴福寺的褐色金格法衣，大巫女更是头带鎏金太阳冠，身上是穿金绳的华贵巫女袍，万右卫门也穿上了力士服，腰间缠着代表他大关身份的腰带。
　　这样一看就完全不像是乡下来的人了，反而像是京都大城里下来巡视的上等人，再加上后面一群持械的武士武僧，和巫女阴阳师，看起来气势十足，城里的人纷纷退避到路两旁。
　　这样高调进城自然会引起守卫的注意力，几个穿着三船氏特色全身大铠的精英武士走到他们面前，面对这些人的穿着他们也感觉到了压力:“各位就是主公请来的高人吗？”
　　“高人倒不能算，我们也是接到邀请信，前来会盟的，信在此。”宇佐拿出邀请递过去，武士恭敬地接过认真看完，然后吩咐一位先进去报信，这才转回对着众人说道:“我家主人已经久等了，各位请。”
　　在他们随着士兵进去时，荒妖斋卷轴里的妖怪们也在通过水镜观察着周围，千机问道:“红月，你对人类最了解了，你怎么看？”
　　“你是问竹花山城吗？虽然远比不上上衫家的城市繁荣，但作为一个小地方的大名来说，经营得还不错，我看这城应该能容纳四、五十万人吧?”红月说道。
　　“这么多的食物吗？”米菲亚双目放光，在她眼中人类全都是食物。
　　“这里已经是三船家的核心领地了，周围都是镇和村，三船家应该没有能力再建一座城了，以这竹花山城向周边辐射，他的统治区应该有个百万多人口。”灯莹也说道。
　　“现在的问题是，他能召集多少兵，这些人大多数是工匠和农民，用于维持领地的正常运作，我认为他是不会舍得为了讨伐魔物而动员所有民兵的，而且即使动员了也没什么用。”千机说道。
　　“还是有一点的吧，即使是一般人，拿上长枪也可以打败最普通的，即使他不全动员，我看竹花镇也有一万常驻军，三船家的主力军队加上各地驻守，大概有个十万人的常备军吧。”晴子也加入讨论。
　　“不仅不会动员，而且他也不可能倾巢而出，把自己的主力全部派上战场，即使那个大名是傻瓜也不会，我觉得最多派个五万人就是极限了。”灯莹说道。
　　“甚至五万人也不一定有，那想要打败哥布林没太多希望啊，尤其是他们还越来越强，想打败容易，想一网打尽太难了。”千机说道。
　　那天她们一起看着正宗杀入一个巢穴中，看着正宗是强如鬼神一击干掉了一个巢穴，甚至把山的毁了，实际上哥布林却并没有死多少，他们都跑得影都不见了。
　　实战斗时恐怕也是，大名军队能打败哥布林，甚至杀死他们很多，但没办法让他们伤筋动骨，更不可能赶尽杀绝，过不了今天哥布林恢复元气，又会卷土重来烧杀抢掠。
　　“嗷呜?为什么我们要讨论这些问题呢？这些问题不应该是主人那群同道讨论的么？”雪若在旁边一脸懵逼地问道。
　　“是哦，我们为什么要讨论这个?”千机也疑问道，要说以前，她肯定是在讨论任何反抗正宗，但现在她发现已经没有什么手段了，而且其他妖怪的响应程度也越来越低。
　　“那要不我们继续讨论一下这个城的民生?我觉得这里还挺富饶的，等一下想逛一逛。”红月说道。
　　无独有偶，在荒妖斋的妖怪谈论这里的平民时，跟着武士向前走的修行者们也在讨论同样的话题，他们也在观察这座城市，尤其是那些一直在山上修行的巫女，更是感到新鲜。
　　“这里的平民穿着很好，不像我们村那边衣衫褴褛的，而且表情也比较悠闲，应该是过得比较安宁。”胤荣说道。
　　“毕竟是在大名的保护下，他们不用太担心食物问题吧，而且也没怎么见过战争。”大巫女说道。
　　“这您就想错了，他们最近才经历过一次战争，而且就是这几天，你看。”宇佐指向街角的一处，只见那里还有未干的血迹。
　　“嗯?”众人疑惑，虽然有血迹但也不代表就是战争吧，也许只是杀猪宰牛?
　　“还有那里，你们看。”宇佐又指向一块地方，那里原本应该是个塔楼，现在却倒塌了，果然这城里隐藏着不少战争过的痕迹。
　　但是这些痕迹不多，而且也被清理过，不容易看得出来，战争的规模应该不算太大，这时宇佐又指向天守阁那边:“你们看，那是不是织田军的士兵?”



第120章 城丸

　　只见在城的中心，天守阁的外院围墙下，站着几个黑甲的武士，他们的装备看起来并没有带路的三船武士这么厚重精良，但他们的气息明显比三船武士还要强，而且他们连眼睛都泛着红芒，明显没有少杀人。
　　“真是织田家的武士。”宇佐一眼就认出了这套铠甲，织田军在天下也是无人不识，无人不晓的。
　　“而且，似乎还不止是织田家的武士啊。”正宗眼睛一眯，这铠甲与上面的家纹最近他来时还见过，“他们驻守在这里，很有意思啊，这里可是一之丸附近了。”
　　东瀛筑城，最中心的建筑叫本丸，也就是大本营的意思，一般大城都有天守阁，所以本丸也就代指天守阁所在地，如果没有天守阁的话，一般指城主府或城镇中心。
　　而接下来向外还有城墙，第一道城墙内部就是一之丸，第二道城墙内就是二之丸，以此类推，城墙越多城镇的防御等级也就越强。
　　竹花山城既然建了天守阁，那这高大的天守自然就是本丸，而一般天守阁是行政中心，下面的院子中修有宅院，供城主和家人，还有亲信卫兵们居住，这道院墙内是一之丸。
　　再外面才是城下町，远处城墙内是二之丸，也就是这样了，其实是防御工事比较薄弱的城池，一般这种规模的城多修个内城是很正常的，但显然这里的城主并不是那么关心城防建设，或者也有可能是没钱。
　　但这也说明这道天守阁下的院墙有多么重要，院墙有两层，上面一层后面留有房间，还开了枪眼，可以驻铁炮兵，上面的墙顶也可以站士兵，是天守阁前最后的防线。
　　但就在这一之丸门前，却站着其他大名的士兵，而且看起来不像是到访而更像是在站岗，正宗问道:“我记得三船家不是织田的家臣，也不是他的同盟吧？”
　　“不是，不久之前还是西国大名同盟的，而且作为很靠近织田势力范围的大名，之前与织田军交战过数次，当然都略处下风。”胤荣说道。
　　“那现在是个什么情况呢？他们投降织田军了吗？”万右卫门猜测道，宇佐摇摇头:“不知道，见了面就懂了，而且他们就算真的投降了织田，也不关我们事，倒不如说可能更加有利?”
　　织田军的部队肯定比三船氏要强大太多了，而且他们眼光应该更长远，所以仅对于消灭哥布林来说，他们是更加可靠的盟友，本来联盟就有计划，撑不下去时就去邀请织田出兵，甚至大不了就做一次带路党。
　　“各位，请进吧，我家主人已经恭候多时了。”武士对于侍立两侧的织田武士视若无睹，邀请他们进入天守阁，而两边的织田武士也没有对修行者们产生疑问，显然早就知道会有这么一批人前来，他们果然已经是一伙了。
　　“喂，你们看。”过大门时，宇佐悄悄指着右边，这里堆了几块碎木板，似乎原本是个大门。
　　“这门是新装的啊，地上那堆，看起来像是被巨力撞开的，有意思。”正宗传音道，他们进来的大门水汽都未干，明显是新做成的。
　　而那些散落在角落还没有收拾的木料，看起来断口都是断裂的，应该是受到巨大外力撞击而碎，上面的金属也扭曲变形了，这绝不会是做门剩下来的木料，很可能是之前的大门。
　　进了前院后，这里的战争痕迹就更加明显了，院内的豪宅有被烧过的痕迹，还有些墙被撞塌，血迹还留在地上，很明显不久前发生过战斗。
　　“招待不周，让客人们见笑了。”到这种程度，武士也不可能再掩饰了，不过他也不多做解释，就默认你们怎么猜都行。
　　这个宽大的院内有井口、马棚、塔楼、兵营，可以说完全就是一个微缩的小城兼堡垒，如果士兵足够的话应该可以顶很长时间。
　　但从留下的战斗痕迹来看，似乎原主人并没有进行太久的抵抗，也不知道这几天发生了什么，也许织田军已经推翻了三船氏取而代之也说不定呢。
　　接下来是天守阁，下面是高二十米的基底石台，要沿着楼梯走上去才是天守阁，这就是一座城的最后防线，也是最强的一道，站在石台上可以俯视院门外的一切，居高临下地发起攻击，经过灵术强化的石基几乎不怕任何的常规攻击。
　　在石基上，天守阁正体建筑外，三船家的领主还种有花花草草，甚至还开了一块小池塘养着锦鲤，想着不远处的村民过得水深火热，大名却还能如此恰意，众人也只能无言了。
　　“哦！来了来了，你们来得也太早了，本大人还是赶着起床来见你们呐。”一个不算太礼貌的声音从大厅中传出，而且挺熟的，从他无精打采的表情来看，应该没说谎。
　　“三船大人?”看见熟人反而有点让众人惊讶了，居然还真的是那天在竹花镇见到的白痴大名，本来众人都做好进来时三船家已经全族覆灭，织田军的大将坐在大厅里的心理准备了，结果遇上正主反而有点没准备呢。
　　“嗯?怎么，你们难道不是我请来的吗？先说好啊，本人是完全没有想过要请你们过来的，只不过是织田家的大人物指明要一些高手助阵，我寻思讨伐魔物这种事情不需要本人亲自出名，所以邀请你们来。”三船高傲地说道，完全没有一丁点的待客之礼。
　　“你……”宇佐想生气都生不起来了，幸好做好了心理准备，不然现在就气得转身就走了。
　　“怎么?你们还有什么不满吗？你们打不过那些魔物吧？所以才需要结盟不是吗？所以高兴地感恩吧，本人答应派兵援助你们了。”三船说道。
　　“啊，那还真是谢谢啊。”宇佐敷衍地说道，然后试探地问道:“请问，三船家的家主大人在何处?”
　　“怎么，你们想见家主干什么？”三船神情奇怪地问道。
　　“你看，既然我们两家结盟，又是准备出兵讨伐的大事，不应该由家主大人订立盟约吗？”宇佐问道。
　　“哦，这样啊，你们面前的我，就是三船家的家主了。”



第121章 内变

　　“哈？”众人始料未及，都发出一阵疑问的声音。
　　“所以说，本大人，现在就是三船家的家主了，你们有什么疑问吗？”他得意忘形地说道，显然非常高兴，甚至因此没有计较他们怀疑的态度。
　　“哈……”众人还是有些难以置信，这家伙之前顶多是受本家指派，管理一个镇的镇长，还需要有家臣辅助，要说他有能力做一个家族的族长那是不可能的，至少在场的人没有相信的。
　　而且不仅是修行者怀疑，就连他两侧坐着的那些家臣，也有不少露出不以为然之色，只不过碍于某种原因，并没有人否定，也就是说他现在还真是三船家的家主了。
　　“嚯……那么家主大人，您打算派遣您手下哪位英勇的将领，来率领您的军队讨伐魔物啊？”宇佐问道，他直接进入正题了，至于三船是不是家主关他屁事，只要能借到兵就行了。
　　“唔，这个嘛，不由本人指派，而是由织田家的大人率领。”三船含糊不清地说道。
　　“织田军的人吗？”果然还是绕不开下面守着的织田武士，他们既然出现在这里，那必然是有联系的，就不知道是怎么样的关系了。
　　正好，就在这时，门外的侍者高声叫道:“加藤大人到！”
　　三船脸上立刻露出喜色，“加藤大人终于到了?快快请进来。”然后他又转向修行者一行人:“听好了，这位来的可是织田军的大人物，远不是你们这些泥腿子可比的，等一下可不许失礼，如果不是加藤大人力建我与你们同盟，我也不会写信给你们。”
　　好吧，真相大白了，本来他们还在会议上猜想这丫怎么转性了，还写信会盟，原来并不是他意识到了哥布林的威胁，而是有织田军的武将建议他这么做的。
　　不过也好，和这家伙谈话已经烦透了，众人觉得换一个人说话怎么也没有这么难受，至于三船不管这事正好，免得瞎指挥拖累他们，就不知道这位织田军的加藤大人是谁，又怎么得到三船这么大的信任。
　　然后，门外一位武将就走了进来，他身穿金色和式大铠，精神抖擞，双目明亮，血气充足，脸上的络腮胡子显得相当威武。
　　宇佐看见眼前一亮，他能感受出来，眼前这位武将的内功、血气、军威都在一个顶峰状态，是一位极强的高手，比那个肥猪大名不知道要强多少，和这种人讲道理一般比较容易说通。
　　“哦，各位客人已经到了，在下刚才在外处理军务，来晚让各位久候了，失礼。”那将军一进来没有摆架子，先向修行者们道歉，这修养一下子就比出来了。
　　其实三船还至少是在这里已经等着，而加藤还是迟到的，但三船高做大堂，进来就摆谱，与这位虽然迟到，但身段放低的武将形成了鲜明对比。
　　“加藤大人来得正好，快快请坐。”三船站起身来，满脸陪笑地说道，甚至还亲自端起凳子摆在自己身边，然后快步去请加藤。
　　另外一提，修行者们进来时他高高坐在上面，完全没有让众人坐的意思，而这位加藤一进来，他就亲自去搬凳子，以显得特别真诚。
　　这一幕让三船家的家臣看得眉头直皱，虽然说织田家势大，但这位也只不过是大将下的偏将，他们三船家就算小一点也是一方大名，实在没必要用这么讨好的态度。
　　“三船大人，您现在也是一方家主了，我们平级交流便是，您也不必专程下来请我，好意我心领了。”加藤转向三船劝说道，他知道现在三船家刚刚改朝换代，需要竖立新家主的威严，向他这个外人点头哈腰的像什么样子?
　　“加藤大人不必在意，没有您的支持我也坐不稳这个位置啊，所以您请坐，来人！上茶点！”三船完全不介意别人的眼光，他这个白痴还是有一点看准的，那就是他这个家主与大名的位置完全靠的是织田家的支持，只要抱紧这位大腿，家臣的看法根本无关紧要。
　　“啧，卖族求荣！”一位三船家臣忍不住低声骂了一句。
　　“谁?！谁在那里乱说话?！”没想到他人不聪明，耳朵挺尖的，居然听到了这声嘲讽，三船气得骂道:“现在我才是家主了，至于那些冥顽不灵的死脑筋蠢货，早该滚开让位了！不服的都给我滚！”
　　“大人，老家主毕竟是您父亲，请留点口德，儿骂父是大逆不道。”一位老臣劝道。
　　“呵呵，那个老糊涂，有什么不可骂的?他想带着全族，拖着大家一块死，现在只有我，给你们选了条生路，你不想活也去死吧！”三船暴怒之下就想杀了那个老臣立威。
　　“住手！”加藤大叫道:“今天有客人在场，当庭见血成何体统，而且他们也只是一时最快，三船大人请三思。”要是由着三船杀家老，恐怕三船氏的向心力瞬间就会崩溃，这可不是织田需要的，领地治理还是需要这些熟悉当地情况的老家臣啊。
　　谁知刚才还暴怒的三船立刻换了张笑脸:“加藤大人说的是，你们注意一点，贵客在场呢。”
　　没想到这场儿戏一般的冲突就这样草草收场了，众人面面相觑，三船家发生了什么事情众人也猜出了个大概，无非就是织田军想低代价地吞掉三船的领土，所以收买了一个族人。
　　结果这位贪婪，弱智，又贪生怕死的家伙成为了织田家选中的理想人选，并且成功说动他，作为内应突袭了三船家的腹地，没怎么遭遇抵抗就一锅端了，接着他们扶持这位白痴大名上位做了傀儡家主。
　　虽然现在还保留有独立名号，但恐怕不久之后军队和领地都会被织田家兼并，三船也会变成织田的一个家臣。
　　这种背叛或者勾结外人，在东瀛战国时期多如繁星，还真没什么好奇怪的。
　　“不过有一点这个肥猪倒是说对了，这这个节骨眼，是没人能挡得住织田军的，投降也不失为一个保全家族的办法，就不知道这是一时巧合，还是之后他也这么会站队?”灯莹自言自语道。
　　PS:今天去爬山，只有两更了。



第122章 看不见我，看不见我

　　“说起来，客人们怎么还站着，这也失礼了一点吧，请给他们备座倒茶吧。”加藤提醒道。
　　“啊！加藤大人说得对，你们还不快点备座！给客人倒茶?”事实证明，这里说话算数的其实是加藤，而不是三船，他一听立刻就附和着要侍者准备座位和茶点。
　　但实际上这早该是客人来之前就准备好的，而且在加藤来之前他完全就没有准备座位的打算。
　　“啧……”众人脸上都闪过一丝不忿，但看这位织田家的将军似乎还有聊头的样子，众人都耐着性子坐下，看看他怎么说先。
　　“你们都放尊重一点，加藤大人给你们赐座那是礼贤下士，这次让你们有机会过来，也是因为他的全力推荐。”三船得意地说道:“来给你们这些介绍一下，这位可是羽柴秀吉大人手下的猛将，加藤嘉明大人！”
　　“哦。”众人平淡地说道，除了有些浪人和其他地位较低的修行者做出尊敬的礼仪，其他人也就点了点头，并没有特别尊敬，毕竟论资格他们其实都不比加藤低。
　　看见众人随意的样子，完全没有附和他的介绍，让三船一阵尴尬与恼怒，但又不知道该怎么继续开口。
　　“话说，我就不明白了，明明我们身份相当，为什么这个白痴这么尊敬那个裨将，对我们却是完全看不起?”西谷悄悄地疑问道。
　　“狗眼看人低呗，你要是把三船家打败个三四次，他也会一样尊敬你，现在他就是不懂我们有多强，才会是这个态度。”宇佐回答道。
　　“如果你想让他点头哈腰也简单，上去把他揍一顿，然后再把给他护驾的亲卫队也全部揍趴就行了，不过注意别把人打死，我们还要留余地谈判的。”胤荣开玩笑道。
　　“算了，我才不干这种事情，就和耍猴戏一样。”万右卫门也说道，就连他这种比较暴躁的人，也不会因为一点态度问题而打人。
　　这时，客人们的座位已经准备好了，因为天守阁第一层的大厅比较宽敞的缘故，所以侍者给每个人都准备了座位，一排排地列在大厅的榻榻米上，一张矮桌加一个蒲团，直接坐在地上就行了。
　　众人列坐的时候，加藤也在看着排坐的修行者，似乎想把每个人都记下来，他也同时说着:“在下便是加藤嘉明了，各位高人久仰大名了，怠慢之处还请海涵……呃！！！”
　　加藤正想讲几句客套话，抵消修行者们心中的不满，拉进距离再和他们说正事的时候，他突然注意到了正在入座的一个人，那个人坐得很后面，头低着似乎想把自己隐藏在人群之中，要不是加藤看得仔细绝对会漏掉他。
　　但主要也是这个人的脸太显眼了，首先就是很帅，在一群浪人和尚之中就更加明显了，然后就是加藤熟悉这张脸，不久前还见过他，以至于加藤惊讶得连话都卡住了。
　　众人正奇怪为什么加藤说话突然卡主了，向他看过去，只见他竖起一根手指，惊愕地指向后排，“佐，佐竹阁下！”
　　“嗯?”大家疑惑地向后看，他们之中应该没有哪个人叫佐竹的吧？顺着加藤的手指看过去，他们却看见了一个熟悉的人，正一。
　　正宗苦笑，还是被他认出来了，其实加藤进来时他就已经试图躲进人群里保持低调，一开始加藤的注意力在三船身上，所以还算成功，但大家一分开坐，他就暴露了。
　　“佐……”加藤刚刚想开口问正宗为什么会在这里，正宗突然夺过话来大声说道:“在下正一，与加藤大人幸有一面之缘，今日再见未来得及问候，请恕正一失礼了！”
　　“呃?”加藤没想到正宗会打断他的话，这时他突然受到一道传音，是正宗告诉他自己现在正在隐瞒身份，请他给个面子，加藤苦笑了一下，谁敢不给他面子啊。
　　“正一阁下，真是幸会！请问您此番前来是为了何事？有什么在下可以效劳之事吗？”加藤挤出笑容，双手抱拳问道。
　　众人都能听出，加藤对正宗极为尊敬的语气与态度，都不禁面面相觑，就和他们没必要太过尊敬加藤一样，加藤对正宗的态度也太过尊敬了，而且他之前叫的那个名字，也许两人间另有牵扯。
　　不过这种事情就不细究了，能活到他们这种境界，都明白好奇心害死猫，不该管的事情就不要多管的道理，即使是三船也在看见加藤如此尊敬对方某人的情况下，选择沉默不再多说话。
　　“加藤大人，如您所见，我现在是加入了联盟，与他们保持一致，大家的计划就是我的想法，现在我们只是为了讨伐魔物的事情而来的。”正宗说道。
　　“哦，哦对的，各位最近自愿讨伐魔物，并驻在各村中保护平民，各位的侠义之举我都有听说，实在是让人敬佩万分啊。”加藤这才想起一开始的目的，松了一口气，只要正宗不是来找茬的都好说，而且有正宗在，讨伐就更简单了。
　　“听说魔物肆虐，我们织田军也不能坐视不理，任由邪物屠杀平民，所以织田军打算牵头，联合附近的大名一起讨伐魔物，但山路险峻，魔物易守难攻，急需一批高手先行开路，将魔物赶出巢穴，我们再进军将他们剿灭。”
　　加藤几句话，就把事情的重点说完了，甚至把计划都简述了一遍，当然在各方来看，这计划有不同的解读。
　　比如在不少修行者看来，织田军就是给他们带了顶高帽，然后让他们去无偿杀入哥布林巢穴中，干最危险的活。
　　对织田家来说，这里是他们即将扩张的领地，他们肯定不希望这里全是哥布林肆虐。
　　在三船氏的家臣听来，织田军这也是把他们拉过来当炮灰使，但也没办法，谁叫这里是他们的地盘，魔物肆虐附近大名是第一批受害者。
　　“加藤大人既然这么说，我们可以认为您已经对这次魔物异变有一定了解了吧?”宇佐问道，他已经决定不管对方目的态度，先想尽办法把魔物退治再说了。



第123章 盟约达成

　　“我们确实有一定的了解，详细的情报还需要倚仗各位，你们与魔物战斗多时知道得更多，也许我们可以交换一下互相所知的情报。”加藤沉声说道，因为正宗在修行者里面，他更带了一分敬意。
　　“我确实知道一些。”宇佐思考了一下，把他们目前所知的哥布林情报都告诉了加藤，包括哥布林的名字、习性、兵种和依然在变强的事情。
　　合作讲究的是一个诚意，宇佐也希望自己的情报能让对方重视起来，而不是自信的派一群士兵上去送一波，并且也希望清楚知道魔物的危害后对方能重视起来。
　　果然，在听说了哥布林的情报后，加藤确实面色严肃，这大大超过了他对魔物威胁的预计，他想了一下突然问道:“佐……啊不，正一阁下，您那盏灯呢？”
　　“耶?”正宗发出一声疑问，不知道为什么突然提起他，大巫女问道:“您说的是灯莹小姐吗？”
　　“嗯，就是那盏青盈盈的灯笼，有那个在的话，想必魔物也不足为惧吧？”加藤认真地说道，他还记得当时灯莹的恐怖战力，眨眼间就秒杀了他一个大队，如此强大的武器，在讨伐魔物上应该能起到巨大的作用。
　　众人脸上露出若有所思的表情，在这次哥布林事件中灯莹比较低调，很少有人看见她出手，用的也是威力不大的招式，众人皆知正宗的式神很多实力强大。
　　但具体那个经常陪伴在他身边的青发提灯少女，却是不太清楚她的实力，只是曾经和绘美大打出手，双方势均力敌，所以应该也就是个精英巫女的水平吧?
　　“您说她吗？”正宗把灯莹放出来，“如果去讨伐魔物，我自然会让式神们全力以赴的。”
　　“有你这句话我就放心了，到时候来多少魔物都吸死他们。”加藤笑道，他对当初灵魂差点就被汲魂拉出来依然映像深刻，区区魔物自然不在话下，如果那些魔物人均都有他的水平……那这仗也不用打了。
　　“诶?”灯莹很快就反应过来了，加藤说的是她汲魂秒杀一支军队的事情，然后一想到吸哥布林那恶心味道下意识就叫道:“我不吸哥布林的哦，太难吃了！”
　　“小灯，不要挑食啊。”正宗说道，灯莹立刻怒视:“当初是你说不要乱吃脏东西的。”
　　正宗苦笑，他只是目的让加藤安心，知道自己会出力就行了，灯莹怎么就耿直地说出来了，他又不会真的让灯莹去吃哥布林。
　　“反正，按照您的态度，我是否可以认为，您所代表的织田军，有意结盟并且愿意出兵吗？”宇佐把话扯回正题。
　　“当然，我们已经联络附近大名了，各出一部分人，我们也会出至少五万军队讨伐魔物。”加藤点头道。
　　织田军打得好算盘，如果说他们领导着联军讨伐了魔物，那他们就自然成为这块地方的管辖者了，所谓请神容易送神难，到时候这些弱小大名自然只能做他的附庸。
　　但这不关修行者们什么事情，他们只管讨伐魔物，强大的织田军愿意出五万军队，这是一个大好消息，为了确认，宇佐还认真问道:“您确定吗？是五万的军队，您能代表织田军说话吗？”
　　“你们这群家伙，还敢质疑加藤大人?”似乎是太久没说话了，三船出来秀了一下自己的智商与存在感。
　　“并不是，但事关重大，出兵不是戏言，我们也是要拼上性命的，请加藤大人给个准话。”宇佐严肃地问道，被宇佐突然爆发的气势所震慑，三船居然不敢开口了，还连退了三步。
　　“请谅解，我不是不相信或看不起您，但织田军事关重大，您是否先将魔物情报上报上级，让他发一份正式的状令?”
　　虽然加藤确实是一位猛将，在其他普通大名中足以坐到主将之位，但是织田不是一般的大名，加藤在这里只能作为一位裨将，虽然宇佐并没有明说，但还是认为，他并不能代表织田军说话，五万军队对于织田一个方面军团来说也不是小数目了。
　　面对宇佐如利刃一般的气息，加藤虽然感觉有些压抑，但并没有退，面无表情地说道:“我能理解您的怀疑，请放心，这并非是我的个人说法，而是我家将军的安排，我也只是负责传递联络三船这样的大名，请您放心，在讨伐魔物时，将军会亲临前线指挥的。”
　　“将军?他要亲自指挥战斗吗？”宇佐问道，加藤笑道:“当然，我家主人一向亲临战场。”
　　他并没有说是哪位将军，但肯定不是织田信长本人，他现在正在东边，那就肯定是他手下大将中的其中一个。
　　灯莹心思一转，正好负责西路方向军团的，加藤又说是他的主人，那就只有可能是那位了吧？
　　“所以，我家主人是带着诚意，邀请各位共同对敌的，我们是以盟约的形式邀请各位，作战计划也会向各位明示，胜利后各位也能自由离去，织田军不会强加管束和阻拦，那么，请告诉我您的回答。”加藤缓缓说道。
　　众人互相看了一眼，微微点头，他们在来之前就已经商量过结果了，连三船这种白痴他们甚至都愿意妥协，加藤已经把话说得这么有诚意，那也没什么好犹豫了。
　　“那么，答案就只有一个了。”宇佐微微躬身，“在成功讨伐魔物之前，我们将宣誓向织田军效忠！”其他人也纷纷站起来躬身，以表示服从。
　　“很好，各位的加入让我军如虎添翼，三船大人，那这里也一并说明白吧，您愿意出多少人？”加藤趁热打铁地问道。
　　“那个，一万人吧？”三船小心翼翼地说道，看见加藤不悦的表情后立马改口:“两万，两万人总行了吗？”
　　比之前众人预计得还要抠门，连五万的一半都没有，不过加藤还是说道:“那多谢三船大人的慷慨。”
　　“接下来，我就具体说一下，织田军计划、编队、还有一些规则也提前说好吧。”



第124章 大家都回避一下

　　“你们先出去吧，我听加藤大人说一下之后的作战计划。”宇佐回头对那些浪人说道，胤荣也对手下僧侣说:“你们先随便去城里逛逛，放松一下，之后可能就是一场大战了。”
　　同样这么说的还有大巫女和西谷，以及其他几个作为领导者的人物，纷纷让他们的手下先出去，其他人也没什么异议，毕竟一般大人物说话，不给下面人听很正常，尤其是涉及到机密。
　　但对于宇佐等人来说又是另外一个想法了，虽然说，加藤刚才说得非常有诚意，也非常自由，好像你们想来就来，想走就走一样，但至少宇佐等人心里清楚，既然是行军打仗，那就和他们单打独斗不同，是必须有一套规矩的。
　　为什么加藤说是盟约，而宇佐等人却说是宣誓效忠呢?这就表示，在消灭哥布林期间，他们是听从织田军指挥的，他们也只是一个超级兵，任由织田军调配。
　　军队必须要有统一的领导，必须有严正的军规，不然没办法打仗，更何况计划这种，总有不公平，有些人也许要顶在一线，有些人也许要深入敌后，甚至有些人会是诱饵与弃子。
　　这是必须的，下面的士兵没必要知道为什么，只需要按照命令去实行就行了，因此当加藤说起具体实施时，他们把地位不够的人都先叫出去，三船的家臣也自发告退。
　　“多谢各位理解。”加藤点点头，他知道这些人都主动让闲杂人等退散，省了自己的事情:“那么，我就来具体说一下将军的计划……”
　　灯莹也离开了，她身份只是式神，但正宗留在了里面，他的威信让他足以有资格在联盟中占一席之地，而且正宗也想听听织田军的计划是否可行。
　　“啊，我们去城里玩玩吧，刚才我看见有一家很漂亮的服装店哦，还有脂粉店哦。”旁边的千鹤山巫女们笑着讨论，她们毕竟一直在山上没有下来，没见过花花世界，哪怕是竹花山城这么一个小城，也让她们非常兴奋。
　　在这其中，音叶面色有些纠结，她看了看灯莹，有点想和她去逛逛，但又想着如果这时候大家都一起去逛，自己一个人去是不是离群了？
　　“怎么?想去和灯莹小姐玩吗？想去就去呗。”绘美在旁边突然小声说道。
　　“啊？你……谁，谁说我想去玩了，完全没有的事情。”音叶反应极大。
　　“谁还看不出来?你一直盯着她在看，去吧，机会难得，说不定你不说出来等一下可就没机会了。”绘美说道，语气里倒是没有之前的尖酸刻薄了。
　　绘美发现自己有些看不懂音叶，她自认为自己识人还是有点能力的，之前她觉得音叶对正一有爱慕之情，至少是有点好感的。
　　事实上正宗应该是很容易招女孩子喜欢的类型，毕竟帅气多金，巫女又比较单纯，别说音叶，绘美都有些心动的感觉，如果说她不想争取大巫女之位，嫁给正一也不失为一个选择，而且人家还不一定要呢。
　　但她昨晚发现自己似乎想错了，音叶似乎又不喜欢正宗了，还闹了点小情绪，真是奇怪，但毕竟女人是善变的生物，西方说得好，女人心海底针。
　　绘美接下来又发现，虽然与正宗发生小矛盾，但音叶并没有远离的意思，还是和他手下的那个青行灯式神走得很近，灯莹甚至为了音叶与自己大打出手。
　　莫非自己一直看错了，其实音叶是只百合，喜欢的是那个青发少女，接近正宗只是为了接近他的式神?
　　绘美第一次感觉算计会让自己头大，贵圈太乱，但不管怎么说自己的目标是很明确的，想办法把音叶推离千鹤山，她喜欢男人还是女人，跟我是个冷酷无情的巫女有什么关系?
　　“你又在想什么？绘美，无论你在动什么歪脑筋我不会让你得逞的。”音叶警惕地说道。
　　“呵呵，我想什么不重要，不可能和我斗气才是你想要做的事情吧？”绘美轻笑道:“想怎么做随便你，但你想要什么？跟着我玩很有趣?”
　　这倒是真的，权衡一下和绘美玩还是和灯莹玩哪个有趣，那明显是没有可比性的，音叶这就想跨出去找灯莹。
　　无独有偶，这时灯莹也在想找个什么理由去把音叶约出来逛逛，这时正宗突然传音道:“小灯，帮我去做点事情怎么样？”
　　“嗯?什么事情?”灯莹疑惑，正宗继续传音:“是这样的，我们不是新收养了那个鬼族少女吗？但是她还没有生活用品，你能带她去买一点吗?”
　　这并不是很难的要求，灯莹答应了，“当然可以。”于是从天守阁内飘出了一股白雾，也就是妖气，白雾飘到灯莹面前，变化成了那位黑发的鬼族少女。
　　“哇，你是怎么变成雾气的呀？你的法术吗？”灯莹惊讶道，这有点像幻林的雾化，但性质似乎又有些不一样。
　　“那个，我也不懂，公子轻轻一拍，就把我推成一片雾气飘出来了。”冷鸢说道，灯莹觉得正宗应该没有一把将人拍成雾气的法术吧？
　　冷鸢看起来脸色稍微好了一点，但族人被灭，自己又饱受折磨，悲伤无助的脸色依然在脸上，看得灯莹一阵心疼与同情，冷鸢递过来一个小袋子:“这，这是公子让我给您的，说是买东西的预算。”
　　灯莹打开一看，里面放满了让人眼馋的金银与铜币，甚至还有许多比较低级的灵石，其实由于平时家里的东西就由灯莹采购，正宗有很大一笔财物都是归灯莹管的，根本没必要再给钱了。
　　“很好，那我们就出发吧，你有什么要买的东西吗？”灯莹问道，冷鸢楞了一下，“没有，我没什么需要买的。”
　　“诶，你总得买点衣服啊，被子啊，座椅之类的日用品吧？”灯莹问道。
　　“可是，那些在房间里都已经有了啊？被子座椅什么的……”冷鸢说道。
　　“你就没有自己私人需要的东西吗？算了，上街再说。”灯莹气道。
　　另外一本，绘美幸灾乐祸地说道:“呵呵，我说了吧，早不行动，机会稍纵即逝。”
　　“明明是我先的……”音叶才刚刚跨出半步。



第125章 人怕鬼还是鬼怕人

　　不过还好，灯莹没有忘记她的最初目标，她看见音叶看向自己失望的眼神，立刻明白她也希望与自己出去逛逛，于是主动邀请:“音叶，与我一起去逛街吗？”
　　“啊？可以么？”音叶本来还以为要吹了，没想到灯莹主动来邀请她，绘美把她一推，坏笑地说道:“去吧，玩得开心哦，音叶。”
　　巫女们稍微有些诧异，虽然她们基本都是一起行动的，但也没有规定不能单独去玩，现在大巫女不在，绘美不管也就没人管了。
　　“当然，灯莹姐姐，我们走吧。”音叶是不想待在绘美旁边了，跟着灯莹离去。
　　绘美露出了得逞的微笑，不管音叶在想什么，把她一步步推离千鹤山的其他人，是计划的第一步。
　　至于她喜欢谁，那就不重要了，有没有爱情也不重要，只要她不会成为自己的绊脚石就行了。
　　“好吧，音叶她自己去玩了，我们也去逛街吧，我知道有些好玩的地方哦。”绘美准备收买人心，先打好群众基础，为此她进来时就注意了城中有趣的地方，并准备自掏腰包送点小礼物给巫女们送小礼物，之前她也是这么做才获得支持的。
　　另外一边，灯莹带着冷鸢与音叶走出天守阁，来到街上，竹花山城虽然不算太繁华，但也好歹是大名居城，城下町热闹非凡。
　　灯莹看起来像是一般的人类少女，身穿巫女服的音叶也很正常，但旁边的冷鸢就不同了，她的头上竖着两只长长的犄角，一看就知道是妖怪，所以来往行人都纷纷侧目。
　　“那个，我是不是不应该出来呢？”冷鸢被人看得浑身不自在，她低着头似乎想把脸藏住，尤其是头上的角，身体也是躲在灯莹的后面。
　　“没这回事，别怕，没人会把你怎么样，如果有我也不会允许有人欺负你的。”灯莹敏锐的发现，冷鸢其实是在害怕，害怕旁人注意到她是异类，然后伤害她，而并非是内向害羞。
　　“是……吗？谢谢。”冷鸢小小声说道，但依然把身体藏在灯莹与音叶身后，不这样她就没有安全感，其实她那高高的角太显眼，根本藏不住，躲在身后也只是掩耳盗铃。
　　不过灯莹也不打算强行把她拉出来了，让她自己慢慢适应吧，以后有的是时间。
　　“人类，好多，好可怕……”冷鸢小声道，音叶听了以后不解地问道:“你为什么这么怕人类啊？我也是人啊，你觉得我很可怕吗？”
　　“噫！对不起，对不起，我不是那个意思，并不是故意要骂您的。”冷鸢弱气地道歉。
　　“啊，真是奇怪，你是鬼吧？一般都是人怕鬼，哪有鬼怕人的，说到底人类到底有什么可怕的?”音叶不理解地问道。
　　作为一位学业优异的巫女，音叶当然学过怎么除妖，而鬼族作为东瀛非常典型的妖怪，自然是作为重点来讲，音叶在里面看到的全部是，鬼族如何如何残暴与强壮，哪有像这位一样害怕的?
　　“呜，人类太多了，到处都是，他们会把我们赶出家园，焚烧山林，拿着刀和符纸来追杀我们。”冷鸢带着哭腔道。
　　“诶?可是你们为什么不反抗，鬼不是很强大吗？你们力大无穷吧？生命力也异常强大吧？听说即使手脚被砍了也能再生。”音叶又问道，书上都是这么写的啊。
　　“即使能再生，砍到还是会痛的呀！”冷鸢说道，音叶听了顿时无话可说，被刀砍就会痛，这是理所当然的，但音叶总觉得有什么不对劲。
　　“你其实是觉得这鬼也太弱气了是吧？不像书里写的那样，残暴又恐怖。”灯莹这时插话道，音叶点点头，灯莹继续说道:“这你就太勉强她了，冷鸢应该是个一般人吧？不对，应该叫一般鬼，鬼族里的平民而已，和那些凶神恶煞的鬼族战士是不同的。”
　　“诶?鬼也有平民的吗？”音叶惊讶道。
　　灯莹苦笑:“当然有，为什么你会认为没有?你看，你和路边那某位路人，战斗力天差地别吧？鬼族也是这样，有一些强者能翻山倒海，甚至强如源赖光也必须用计才能斩杀，有一些则是弱者平民，他们不可能人人都强。”
　　音叶一听好像是这么个道理，虽然和书里说得有些不太一样，灯莹继续说道:“当然鬼族的平均体能是比人类强大很多，据说出生时他们就力大如牛了。”
　　冷鸢点点头表示灯莹说得对，这也是灯莹羡慕妖怪的一点，他们天生就有强大的肉体与妖力，起点就很高，当然她现在也是其中之一了。
　　“如果是这样，那为什么你还会怕人类呢？你们鬼族也有强者吧？一般都妖怪也比普通农民强吧？”音叶刨根究底地问道。
　　“你看，她的族人有几百只，也算一个挺强的族群了吧？还不是被几万哥布林灭了?”灯莹说道，然后突然反应过来:“对不起，我不是故意想要揭你的伤口，但道理就是这样，蚁多咬死象，人类的扩张速度与强者数量不是鬼能比的。”
　　“没事，我能理解的。”冷鸢虽然脸色黯淡，但并没有过激反应，“而且也不是因为数量，人类会用豆子来撒我们，会用符纸奴役我的族人，还有可能假装和解，偷偷将灵水混盐倒入酒中送来，喝了就死，根本防不胜防。”
　　音叶不禁有些尴尬，这些都是在巫女教科书里写着的鬼族弱点以及能击败他们的武器，如果换位思考一下，对于鬼族来说，人类也许真的很可怕。
　　“不过，说得这么细致，仿佛你真的亲身体验过呢。”灯莹试验地问道，冷鸢点点头:“是的，我们的族人就是被大名的军队驱赶，才被迫在山里定居的，没想到还会有魔物。”
　　“先擦一下泪吧。”灯莹将毛巾递给她，“为什么你们不选择共存呢？其实很多妖怪都能居住在人类城市里的，只要参加大名的军队，强壮的鬼族应该很受欢迎才对?”
　　最后冷鸢的回答既让灯莹感觉意外，又觉得在情理之中，“我，我们……不敢。”



第126章 装逼失败

　　就和人不会愿意住在满是妖魔鬼怪的阴宅里一样，鬼族也不会想住在全是人类的城里，因为恐惧感，谁也不想一起床外面走的全是鬼吧？
　　有一些妖怪亲近人类，或许以自己的名义进入人类社会生活，也有一些是在主人阴阳师的协调下间接融入，但冷鸢他们一整个族群几百只鬼，想一起进入人类世界真是一件很难的事情。
　　说了这么多，冷鸢的情绪越发低落，灯莹也就让音叶不要再谈这事情了，拉着他们来到路边一家热气腾腾的关东煮小店。
　　“老板，来几串烤鸡，再来几串蟹棒。”灯莹想了一下音叶小时候喜欢吃的食物，老板高兴回答:“嘿呦！”
　　“这里，怎么贵的么？”音叶看见老板挂的木牌，上面的价格无不是几千铜板起步，音叶以前也偶尔下山到千鹤山附近的村落小镇买东西，那里的关东煮哪有这么贵？
　　“小姐，你有所不知，我也有苦衷的啊，最近周围被魔物袭击，方圆百里鸡犬不留啊，商队都不愿意冒险过来了，现在想进到肉食太不容易了。”老板解释道:“不过请小姐们放心，本店食材都是我亲自去河内与山城进货的，至少新鲜度是保证的！”
　　没过一会儿，老板便将烤肉与关东煮装盘端到三女面前，灯莹拿起一串先递给音叶:“快趁热吃吧，小时候你最喜欢这个了，铃木镇里并没有关东煮小店，你还缠着我去大城里给你买呢。”
　　“那，那都是多少年以前的事情啦！”音叶脸红了，她都已经十多岁了，灯莹还在提前陈年往事，不好意思地她拿起一串关东煮咬了下去，掩饰自己的羞涩。
　　灯莹怀念地看着音叶吃关东煮，同时也没忘记另外一位少女，冷鸢坐下来后虽然也是渴望地看着这些肉，但似乎忍耐着什么并没有伸手。
　　“快吃啊？你为何不吃呢？”灯莹问道，冷鸢惊讶地指着自己疑问道:“这，我能吃的吗？”
　　“为什么不能?买来就是给你们吃的，快点趁热。”灯莹拿起几串硬塞到冷鸢手中，这孩子遭受过太多伤害，似乎做什么都小心翼翼的，让人心疼。
　　鬼族少女轻轻把肉送入口中，并没有什么惊叹，而是以行动表明自己的态度，她嚼了几口立刻吞下去，马上又咬一块，接着越吃越快，到后面一口就把一串肉全部咬下，显然是饿极了。
　　但是相反，音叶只是浅尝了一块，露出些许疑惑的表情，然后又嚼了一块肉，她就似乎兴趣不大了，慢慢地吃着，半天都没有吃完一串。
　　“嗯?音叶，这家不好吃吗？”灯莹奇怪地问道，她记得小时候音叶吃得可欢了，灯莹拿起一串自己尝了口，没问题呀?这就是关东煮的味道嘛。
　　“真好吃！谢谢！那个……您为什么不吃呢？”冷鸢则是完全相反，她吃着看起来都感动得快想哭了，可她看见音叶，又觉得不好意思起来，人家慢条斯理自己却狼吞虎咽。
　　“音叶，是不是需要加点酱油?这个太淡了。”灯莹继续关心，音叶则是摇了摇头:“不用了，抱歉，不是这味道的问题，是最近……那个吃得太好，对比落差有点大。”
　　“啊！”灯莹瞬间就反应过来了，是自己的问题，她先是给音叶开过一次小灶，又给她亲自做了拉面，这里面无论哪个食材都是王级起步，甚至不少仙级的。
　　像那些什么牛鬼肉、蟠桃、菩提子、神牛乳、三足金鸡蛋，哪个不是仙家独享的，哪怕是昨天晚上的烤肉，那也是正宗亲手腌制，再加香料烤的，可以说这几天音叶的品味突然被拔高了一大截，这种路边摊已经完全不能满足她了。
　　音叶不好意思地低下头，在长辈面前承认自己挑食，对她这个好孩子来说还是非常羞耻的，但确实是没什么胃口吃了。
　　和她相对的是鬼族少女，她之前过得可悲惨了，被哥布林抓去以后吃的那东西，都不是鬼吃得下的，很多女孩刚闻到都呕出来了，甚至是被强灌下去的，相比之下这关东煮简直就是山珍海味，满汉全席啊。
　　“是我没注意，一次给你吃得太好了，算了，冷鸢你把剩下的都吃了吧。”灯莹尴尬地笑了笑，冷鸢睁大眼睛不敢置信地问道:“真的可以么？都给我吃什么的。”
　　“当然。”得到灯莹肯定以后，冷鸢狼吞虎咽起来，终于有一点鬼族的样子了，她风卷残云一般瞬间把两盘肉都解决了，还眼巴巴地看着摊位，显然这点肉是无法满足鬼族的胃。
　　“想要就说嘛，老板，再来三盘！”灯莹喊道，冷鸢连忙摇手:“不，不用了！我已经吃饱了呀，咕噜~”
　　一阵奇怪的声音从她肚子里传出来，灯莹坏笑地看着冷鸢的小肚子，看得她又不好意思的低下头，刚刚开胃又无法满足时是最难忍的。
　　这只鬼族少女实在太可爱了，让人忍不住想欺负她呢，灯莹突然想起自己在书上看见过的一个鬼族习性:“老板，来一瓶酒。”
　　“呃，那个，小姐，您点的消费也不少了，是不是先结一下?”老板小心翼翼地问道，虽然灯莹和音叶身穿的衣服都比较高级，他依然有些担心。
　　酒是奢侈品，有余粮才能酿酒，所以在这荒芜战乱区，酒价比其他的食物更贵，他见这几个小女孩点这么多东西，也是有些担心霸王餐。
　　“怕我们付不起钱?给你。”灯莹直接一块银子就丢了过去，而且姿势要调整好，轻描淡写地抛过去，满不在乎的样子，再加上一句:“不用找了。”
　　嗯，就是这样，灯莹一直想试试看这种阔绰的感觉，尤其是在音叶面前，怎么样？现在你姐姐我也是个有钱人了呀……
　　“抱歉小姐，还有一点点不够。”老板小心翼翼地说道。
　　“噗！”灯莹得意洋洋的形象瞬间就崩了。
　　“咳咳，如果只是肉的话完全够了，但我们这里酒比较珍贵，请您理解。”老板知道灯莹付得起，他已经把酒端上来了。
　　“给你！”这次灯莹丢了一块金，是砸过去的……



第127章 海量

　　“那个，灯莹小姐，这是什么？”冷鸢看着眼前的白瓷瓶问道，虽然盖子还没有打开，里面已经溢出一股让自己无比渴望的味道。
　　“酒啊，专门点给你的，你们应该很喜欢吧？”灯莹说道，谁知道冷鸢歪了一下脑袋:“酒?酒是什么东西?”
　　“你不知道酒吗？就是那个，喝的。”灯莹惊讶地说道，书上不是说鬼族最喜欢喝酒吗？她怎么连酒都没喝过?
　　“喝的?给我?”冷鸢拿起瓷瓶，开始研究这瓶子怎么打开，她似乎连瓷瓶都没有见过。
　　“灯莹姐姐，您教唆她一个少女喝酒，不太好吧?”音叶悄悄问道，冷鸢一副纯洁天真的样子，总感觉有种往白纸上泼墨的罪恶感。
　　“你在想什么呢，她可是鬼族耶，别看她一副少女的外表，也许比你还大好几倍，都可以做你祖奶奶也说不定。”灯莹说道。
　　“诶，好像是这样的。”音叶一愣，书上确实写有，妖怪的年纪是不能用外表来判断的，尤其是很多妖怪变成漂亮无害的少女模样，骗取信任与同情，千万不能松懈。
　　音叶想到这里，看了看灯莹，她也是一副美少女的外表，也是不知道多少岁了，然后她突发奇想地问道:“冷鸢小姐，你多少岁了呀？”
　　“我?十六岁来着。”冷鸢一边摆弄瓷瓶一边下意识回答。
　　“噗！原来你都没成年啊！”灯莹惊讶道，怪不得她长相这么幼，灯莹还以为她是驻颜了，没想到真的是没成年来着，虽然这个时代也没什么成年不成年的说法，“那你还是别喝了，给我吧。”
　　但灯莹已经阻止晚了，冷鸢找到了如何打开瓶子的方法，当然不是正规的把封泥刮掉拔出木塞，她只是一不小心出力大了一点，把瓶颈给捏断了，这么一个瓷瓶哪能顶住鬼的力量啊。
　　随着酒瓶断裂，酒水洒出，酒香味也扑鼻而来，灯莹闻了一下，觉得这酒也就这样了，香味太淡，而且还有些刺辣的感觉，应该是新酿好就卖了，原材料也不是很好。
　　但这是对灯莹来说的，冷鸢当场就愣住了，看着手上洒着的酒水，情不自禁地舔了一下，然后完全陷入了陶醉中，眼神都迷离了，拿起酒瓶就往嘴里灌去。
　　“咕噜~咕噜~”连续的大口吞水声，没两秒过去，一瓶酒就被冷鸢喝得一干二净，在把瓷瓶倒竖起来确定倒不出一滴以后，她还不满地伸出舌头舔舐着酒瓶子。
　　“真的耶。”灯莹和音叶都在书上看过，鬼族嗜酒如命，但亲眼所见才知道所言非虚。
　　“那个，我还想要，可以么？”冷鸢可怜巴巴地说道，她觉得这小小一瓶完全不够，想多要又觉得自己太过分了。
　　“没关系，尽管喝，老板，再来几瓶。”灯莹说道，“好嘞！”老板托盘上放着五瓶酒小跑过来，他就喜欢这种有钱豪爽又用真金白银结账的顾客了。
　　“太谢谢了，咕噜~”冷鸢才来得及道一声谢，又急匆匆地捏开第二瓶酒，似乎怕喝晚了酒会蒸发一样，没过一会儿一瓶酒又空了，她接二连三地捏爆酒瓶。
　　“老板，你们没有大瓶一点的吗？”灯莹转头问道，这么一小瓶，都不够冷鸢喝两秒的。
　　“有，就是那个价格……”老板犹豫了一下，这次灯莹丢过去一颗灵石，老板瞬间就惊讶了，“这，这是灵石吗？！”
　　“是啊，拿酒来吧，有多少上多少。”灯莹说道，反正正宗给自己的钱就是要花在冷鸢身上的，不用客气，灵石这东西可是比金银还要珍贵的硬通货。
　　“是，是，小的这就去拿！”老板喜出望外，这块灵石足够把他店里所有的酒都买回去了，哪怕他这酒价比一般地方贵了七八倍。
　　“灯莹姐姐，给她喝这么多不好吧？会醉的。”音叶说道，灯莹无所谓地反问:“你听说过鬼族会喝醉的吗？”
　　“但这也太多了啊，她真的喝得完吗？”音叶怀疑地问道，这次老板抗出来的已经是一罐罐的酒缸了，加起来的体积比冷鸢那娇小的少女身躯还要大。
　　“没关系，喝不完打包带回去呗，看来以后酒也必须成为荒妖斋的日常采购项目了。”灯莹记了一笔，荒妖斋里还有以前储存的酒水，但估计不够冷鸢喝的。
　　这时她已经扛起大酒缸开始灌了，周围的人，无论是小店客人还是路边的行人都围了上来，目瞪口呆地看着这位非人少女灌酒。
　　“呃，那个，不要看我……”冷鸢弱气地说道，她害怕人类，这样被围观压力很大，但是酒的诱惑却让她忍不住想继续喝。
　　犹豫了一会儿，冷鸢选择两眼一闭，眼不见为净，继续喝，酒缸以肉眼可见的速度减少，旁边的人纷纷惊呼。
　　“音叶也要来一杯吗？”灯莹打开一瓶瓷瓶清酒，倒了一小杯，她不是痴迷喝酒的人，但是看见冷鸢喝得这么欢，也忍不住倒了一杯。
　　“灯莹姐姐，我不喝酒的，大巫女说，酒不是什么好东西，喝了会肆意而失态，还会影响修行。”音叶说道。
　　“哦?那你们供奉给神明的贡品中，没有酒吗？”灯莹笑问，她确信在东瀛大部分神明的贡品清单里，都是有酒的，“如果酒是不好的东西，你们供奉给神那不是对神不敬吗？”
　　“呃，这个，供奉的那是神酒，神酒肯定是不同的吧？”音叶有些怀疑地说道。
　　“那也就是说，神酒你就能喝了吗？”灯莹引诱着问道，正宗的库房里还存着许多的奇奇神酒来着。
　　“呃，这个……”音叶哑口无言，不满地说道:“灯莹姐姐欺负人！”
　　“哈哈哈~”灯莹笑着灌下一碗酒，这孩子太可爱了，就不逗她了。
　　“嗝~”这时，冷鸢终于解决完了了，地上满是空酒缸，并不是她不能继续喝了，而是这个店的酒已经被喝光，老板尴尬地站在旁边。
　　“好！厉害！”周围的一个人喝彩道，然后大家一起鼓掌，在这时代也没什么娱乐，周围早就围得里三层外三层了。



第128章 鬼有三急

　　“对不起，对不起，是我没注意，一喝起来就根本停不下来，呜，下次我一定克制。”离开摊位以后，冷鸢还在不断低头道歉，她这次喝得酒够多的，可以说就是喝饱了。
　　“不用道歉，本来就是来给你买日用品的，吃饭喝酒也是一环。”灯莹走在前面说道，冷鸢一路上已经道歉过好几次了，不过灯莹想不通喝多了有什么不好意思的，她的开销又不算大。
　　“唔，那个饮料，是叫酒吗？绝对有毒！为什么我一闻到味道就根本停不下来，明明我想停的。”冷鸢说道。
　　“别在意，那只是种族天性而已，如果我再摆酒在你面前，你要吗？”灯莹笑问道。
　　“不，不要啦！”冷鸢下意识地说道，然后犹豫了一下，脑中又飘过刚才的酒香味，忍不住又道:“呜……还是要吧。”
　　“这就对了。”灯莹点点头，妖怪不应该刻意压制天性的欲望，否则另外一面就可能会暴增，比如鬼族喝酒为乐，但如果没有酒作为欲望，他们的情绪也许就会转为狂暴。
　　鬼族凶狠残暴也是天性，这也不是书上乱写的，当初的青面鬼长老就可见一斑，冷鸢也并不是没那一面，只是被哥布林欺负太久，再加上灭族的打击，锐气被磨掉了，鬼族难以融入人类社会就有这个原因。
　　所以，灯莹打算利用她的弱气期，好好地让她养成一个温顺乐观的性格，至少也要能融入荒妖斋里，首先就是让她感受到家的温暖吧。
　　现在她们正走向一家大型布匹铺，根据刚才问行人，那里是竹花山城最大的布店，也兼卖衣服、毛巾、被毯之类的布制品，很适合给冷鸢买日用品，也顺便带音叶逛逛街。
　　“唔！”正在路上走着，冷鸢的脸一红，突然东张西望起来，步伐放慢，双腿也开始摩擦起来，似乎很别扭的样子。
　　“你怎么了?”灯莹注意到她的样子，奇怪地问道，冷鸢面红耳赤地小声回答:“呜！刚才喝多了，我想……想去小解。”
　　“诶?”灯莹这才想起，妖怪也是要上厕所的，她一直以来都是靠着解除分身来规避上厕所的问题，冷鸢可没这本事。
　　刚才冷鸢喝了这么多酒，哪怕鬼族能直接吸收酒气成为能量，里面的水分还是太多了，到现在才想上厕所已经是她很能忍了。
　　“那个，对不起，我先解决一下。”冷鸢说着就想撩起自己的白裙，灯莹连忙一把摁住，“你干嘛呢？这还在大街上，你想在光天化日之下小便吗？！”
　　使役灵侍女给她穿的是荒妖斋里侍女经常穿的短裙浴袍，冷鸢一提裙摆就直接到了臀腿交界处，灯莹手再摁慢一点她就要直接露出小屁股给路人发福利了。
　　“那个，有什么不对吗？”冷鸢歪了歪头，尿急了就要拉裙子蹲下，有什么不对的吗？
　　“当然不对啦！这可是有这么多人看着啊！”音叶也焦急地劝道，又怕声音太大吸引更多的人，只能强行压低声音劝她。
　　“诶?”冷鸢疑惑了，然后她看了看周围车水马龙的人流，顿时觉得非常羞涩与恐惧，虽然不知道这种情绪是为什么出来的，但就是本能地觉得不能在人群前上厕所。
　　“难道你们以前都不考虑厕所的吗？都是随地大小便的?”音叶难以置信地问道，冷鸢只是点点头。
　　她们鬼族是原始部落制生活的，野蛮至极，基本没什么文明与规章制度可讲，哪有厕所啊?而且生活在荒郊野岭，也没什么人看，内急当然就地解决，只要不在家里就行。
　　别说鬼族，即使是现在的东瀛，也有许多地方落后而野蛮，像乡下是根本没有公共厕所，甚至穷一点的人家都是没有厕所的，灯莹以前不止一次见过别人在野外出恭，女人还会稍微藏一下，男人就更随便了。
　　像上衫家那样稳定而强大的大名毕竟很少，能建设出规划整齐豪华，不亚于前世的大城市，三船氏毕竟是战乱地区的小家族，没钱也没时间去好好规划城区，基建很差。
　　她们在这里人生地不熟，想在这里找一个厕所简直难上加难，关键也是没经验，灯莹平时就用特殊方法规避，音叶作为有修养的巫女在山上神社有厕所，驻守在土岭村也专门建了几个。
　　“呜，怎么办？我要憋不住了。”冷鸢牢牢并着双腿，脸涨得通红，她是理解了在这么多人前的羞耻，但要憋着不放也是不可能的。
　　“先，先找个角落解决吧，过来。”灯莹揪准了一个没人的房屋后面，那里堆放着茅草，灯莹将冷鸢带到茅草后面，并且让音叶在外面把关望风。
　　“好了，这里可以了。”灯莹说的时候，冷鸢已经只能慢慢挪自己的身体了，当灯莹说可以时已经有微微黄色的水流沿着大腿内侧流下。
　　冷鸢如蒙大赦，立刻拉起裙子蹲下，灯莹顿时看见了十分美丽的景象，她脸一红立刻转身离开，后面听见“嘘嘘”的水声。
　　冷鸢喝得太多，上得时间也长，灯莹觉得她足足上了一分钟有余，而且和她之前喝的酒相比，恐怕排放量还远远不够呢。
　　“那个，太失礼了。”冷鸢走出来时脸红说道，她总感觉让灯莹看见了自己不像话的一面，灯莹觉得这是好事，说明冷鸢的荣辱观正在慢慢向正常的妖怪靠拢。
　　“你真的放够了?最好你一次解决完，不要等一下再内急，我们又要帮你找地方哦。”灯莹问道，她总感觉比起刚才喝的那么多酒，这一分多钟都太少了。
　　“真的够了，等一下不会再有了。”冷鸢信誓旦旦地说道。
　　“所以说妖怪真的是，毫无教养和羞耻心来着。”出来时，灯莹听见了音叶的抱怨，看来这对她的冲击也是有点大的。
　　“没，没办法啊，突然就这样了，而且人还这么多，呜，为什么人类就这么多呀?”冷鸢委屈道。
　　“这么说没人时鬼就可以这么随便吗？”音叶烦恼地问道，但好像对于冷鸢来说还真是这样，被人看着害羞畏惧而已。
　　“好了好了，别吵了，以前我也抱过你小解的哦。”灯莹打着圆场回想道。
　　“不要再说这个了！”音叶脸迅速红到耳根了，还好她不知道那时灯莹甚至不是女的。



第129章 布料商场

　　经过这次风波，灯莹终于带着两只少女来到了布匹店，果然巫女和鬼族关系是别想太好了。
　　这家店确实是挺大的样子，光是店铺主体就有数百坪大小，楼高三层，外面还有个大院，院中放满了挂着彩布的衣架和半人高的染缸，人来人往有种灯莹前世大商场的感觉了。
　　“呜！这里人好多。”冷鸢躲躲闪闪，她还是不习惯人多的地方，至少是不想和人类接触，但这里人挤人，她时不时就会和某人擦肩而过。
　　“好，好厉害啊！”音叶眼睛都直了，她的目光放在院内晒得五颜六色的衣服上，自小待在铃木镇这种地方小镇，之后又在深山里修行，她哪见过这么多漂亮的布匹。
　　店铺既然作这生意，外面自然是挂得五彩缤纷，把最好的布挂在外面吸引客人的注意力，音叶这就是被吸住了。
　　其实论衣服，音叶身上的巫女袍是一件灵衣，其价值超过这里的任何一件衣服，甚至是超过所有衣服加起来的总和，但没办法，女生就是对漂亮的东西没有免疫力，而且一年四季穿巫女装也会腻的。
　　灯莹心意微微一动，看着脸上写满羡慕的音叶似乎想到了什么，然后她笑道:“好了，我们进去吧。”
　　“那个，来这里买什么呢？灯莹小姐。”冷鸢低声问道，她确实不喜欢人多的地方。
　　“不是说了吗？给你买专属的日用品，毛巾衣服棉被什么的，现在你就看吧，有什么喜欢的就挑了。”灯莹笑道。
　　“唔?”冷鸢左看右看，这里的布制品琳琅满目，每个都很漂亮，但她反而下不了决定，本来她就没用过人类的东西，完全不知道怎么挑。
　　“真是的，以前你的衣服到底是怎么穿的?”音叶见她不知所措的样子不由问道。
　　“我们，不穿这种的，一般是用兽皮围一圈。”冷鸢说道，倒是很有鬼族特色的回答，鬼一般就狩猎猛兽，然后将比如熊皮或虎皮披在自己身上，不仅鬼族，其他很多生活原始的妖怪都是这样。
　　“噫！兽皮，那东西真的能穿吗？”音叶嫌弃地说道，一想到要把别的生物的毛皮穿到自己身上，肯定有异味和血迹吧？音叶就觉得不可理解。
　　“当然了，又温暖又厚实，比这些轻飘飘的布看起来好多了，这些真的不会一撕就破吗？”冷鸢怀疑地问道，连自己身上这件纯白浴袍她都不敢动得太厉害，生怕动作幅度大一点就把衣服撕破了。
　　音叶一听就不服了还想争吵，灯莹连忙劝阻:“好啦好啦，难得来一起逛街，吵吵闹闹的像什么样子，鬼族确实天生神力很容易弄坏不结实的东西，而且兽皮也确实是珍贵的好东西。”
　　灯莹还没和音叶说，未来那些兽皮才是最值钱的，价值千金，别说前世，就连这个世界里，高端的灵衣也是要用高级妖兽皮毛作为原料最好。
　　“不过，魔物肆虐以后，我们就很少能狩猎到野兽了，周围的野兽都被那些魔物给杀光了。”冷鸢难过地说道，那些野兽不仅是他们的衣服，也是食物来源，周围野兽都被哥布林竭泽而渔后，他们也就过得很难受了。
　　“不说这些难受的事情，你先看看有没有你喜欢的毛巾和浴巾，如果不知道怎么选的话可以摸摸看，选你喜欢的手感就行了。”灯莹指着叠满毛巾的柜台，那里有漂亮的少女带着微笑在服务。
　　“唔?真的可以摸吗？”冷鸢小心翼翼的走过来，伸手探了探，在发现并没有人阻止她以后就……摸了！
　　“喔！这，这是什么感觉?”然后她的手就拿不开了，不断揉 捏着毛巾，甚至把脸都贴了上去，看来这毛茸茸的感觉很对她的爱好。
　　“所以说吧，她会喜欢的。”灯莹笑了，但旁边的店员少女苦恼地说道:“那个，客人这样会让我们很困扰的。”
　　她们确实随便客人抚摸体验手感，但没有人会把脸都贴上去的吧，只能说冷鸢还完全不懂人类社会的礼仪啊。
　　“没事，这条我们买了，冷鸢，只要这条就好了吗？旁边那些你看看，喜欢的多买几条?”灯莹问道，店员小姐顿时露出了笑容。
　　“呜，这条就很满足了，其他都不用啦。”冷鸢满足地抱起了毛巾，好像把这个当成一个抱枕似的。
　　“算了，多买几条备用，把那同材质的都给我包几条。”灯莹说道。
　　“好~”店员笑容满面，事实证明有钱不仅能使鬼推磨，还能让人给鬼推磨呢。
　　买完毛巾，接下来就是衣服了，灯莹问她想要什么衣服时，冷鸢又是左右犹豫东张西望，这次连摸都对她没有吸引力了，这类滑溜溜的布料确实不如毛皮的触感。
　　“诶！我想要那个！”冷鸢突然指着一处说道。
　　“嗯?那是?”灯莹看过去，然后脸红起来，原来那边是卖贴身内衣的柜台，一件件漂亮的轻薄内衣放在上面。
　　灯莹向来是下意识忽略内衣的，因为她不想承认在意自己变换了性别，所以她里面也完全不穿，没想到冷鸢一下就指向内衣柜台。
　　冷鸢指的是一条紫色的肚兜，上面还纹有一个诡异的鬼头图案与烈火的花纹，灯莹觉得就是这个图案吸引她了吧。
　　这柜台是针对女孩子的，周围买内衣的都是美丽的女子，让灯莹挤到一群女孩中买内衣，这次轮到她不自在了。
　　灯莹怎么会知道该买什么内衣嘛？她以前都是唯恐避之不及的，甚至自己都不穿的，连正宗都有点了解，在灯莹面前不要提及女孩子的东西，灯莹会不感兴趣或不开心的。
　　“你确定要这件吗？”灯莹问道，这条因为图案设计得太诡异，不讨女孩子喜欢，都无人问津，但冷鸢似乎很满意这个，“嗯，就要这条。”
　　“好吧，那个，小姐，帮我把那条肚兜拿下来。”灯莹硬着头皮问道。
　　“啊，好的，小姐您要先试试看吗？我觉得您胸比较大，可以要再大号一点的。”店员少女看了看灯莹的胸说道。
　　“＃！？”灯莹头上青筋暴起，好气哦，但还是要保持微笑:“不用，给我就行了，谢谢啦！”



第130章 听姐姐的话

　　“你还有什么衣服想要买的吗？一并买完吧？唉……”灯莹拿着肚兜出来时已经觉得自己累感不爱了，那个混蛋店员不仅再三提醒自己胸大需要大款，还在怂恿自己买胖次，让灯莹感觉精神虚脱。
　　“嗯，可以的话，那件，那件，还有那件。”冷鸢还真不客气连点了好几件，灯莹顺着她的手指看过去，不禁吐槽:“那不都是肚兜吗？！”
　　“肚兜?那是什么？”冷鸢歪了歪脑袋，似乎并不知道这种前面一块方布后面两条细绳的衣服究竟是什么，但这并不妨碍她很喜欢这种款式。
　　“肚兜，那是穿在外衣里面的衣服，你就没有想要穿正常一点的衣服吗？就比如你现在身上穿着的。”灯莹指着纯白浴袍说道。
　　“这种，随便吧？感觉很影响行动的样子，动作大一点就很容易撕破吧？”冷鸢抬起手看着白色衣袖，显然觉得这宽大的衣袖觉得很麻烦。
　　“好吧。”灯莹硬着头皮挤回去，又买了一波肚兜，冷鸢抱着几件肚兜后满意地笑了，至于日常衣物，她没有满意的就算了，反正荒妖斋还有不少使役灵侍女的衣服，比如她身上的浴袍。
　　“我看你也不会储物术的，算了，把衣服给我先帮你放着吧。”灯莹说着把肚兜塞进了青灯里，拿着这些内衣感觉还是很羞耻。
　　“音叶，你有什么喜欢的衣服吗？我一并帮你买了哦。”灯莹突然问道，这就是刚才她想到的另一个计划。
　　“诶?”音叶楞了一下，看了看那些漂亮的布料，但还是强行移开眼睛:“我，我就不需要了。”
　　“别客气啊，你看，我已经这么多年没带你逛街了呀，今天好不容易进城，给你买几件新衣服算什么事？”灯莹怀念地说道。
　　小时候，她经常带音叶到铃木镇附近的小城去买东西，那时音叶很喜欢骑在她脖子上，缠着她买风筝啊，糖果啊，拨浪鼓之类的。
　　可惜现在灯莹可没有以前那宽厚的脊背，音叶也不再是小不点的可爱萝莉了，当然以现在两人的力气，谁都可以轻松背起对方，但未免太难为情了。
　　“来，跟我来。”灯莹拉着音叶与冷鸢，爬上了二楼，只见她们顿时眼睛一亮，被万紫千红的衣服吸引住了目光。
　　刚才灯莹在楼下就看见了，二楼窗口里琳琅满目的女装，上来一看果然如她所料，如果说一楼更倾向于卖日用品，那二楼就是以女性衣物为主要卖点。
　　华丽的十二单和服，祭典时流行的彩衣，居家时宽松的大袍，各种适合女孩子穿的衣服展开在衣架上，逛这里的也大多数是女孩 但奇怪的是也有那么几个特别可爱的男孩子，在女装衣架间遮遮掩掩地看着。
　　音叶的目光立即被漂亮而繁多的衣服吸引住了，眼光快速扫过楼中的衣服，眼里都是渴望，灯莹看见就知道，有戏，果然女孩子都是无法拒绝漂亮衣服的，尤其音叶这样正值青春的少女。
　　相比之下冷鸢就冷静多了，她并不喜欢人类薄薄的丝织品，但也露出了些许欣赏，更多的是觉得新鲜。
　　“音叶，有你喜欢的衣服吗？喜欢那件尽管试，都可以买下来。”灯莹鼓励道。
　　一般的女孩子逛街时都会开启买买买模式，尤其是还说让她尽情买的时候那更是理智丧失，化身氪金母 猪。
　　尤其是音叶几乎没机会穿上漂亮衣服，以前她看见女香客穿着五花八门的衣服上山时，心里也会不由得羡慕。
　　但音叶的意志力非常强，她面对如此的诱惑，也强行压下了漂亮新衣服的诱惑:“灯莹姐姐，真的不用了，我有这件巫女服就够了，谢谢你这么宠我。”
　　灯莹头疼了，音叶居然这都能忍吗？奇怪，小时候也没觉得她是这么懂事的孩子啊？原来有时候养的女孩太明事理也是一种苦恼。
　　“呵呵，既然来了，你不会以为自己还能拒绝吧?”灯莹突然坏笑道，软的不成她还不能来硬的吗？
　　“灯莹姐姐！你想干什么？”音叶突然直觉不妙想逃，但灯莹已经绕到她后面把退路堵死了。
　　“别动哦，音叶是乖孩子吧？听叔叔，啊不对……要听姐姐的话哦。”灯莹两手一抱，就从后面锁住了音叶的双臂。
　　“姐姐，别闹了，我们还要回去的呀！”音叶发现自己居然挣脱不开，她的力量远没有身为妖怪，还每天被正宗灵力洗礼，又把天材地宝当零食吃的灯莹强大。
　　“没开玩笑哦，我也想看看音叶漂亮可爱的样子呢。”灯莹笑道:“冷鸢，来帮我一下哦。”
　　“是。”冷鸢面无表情地在前面抱死了音叶，看似白嫩纤细的双手犹如铁箍一般纹丝不动，充分说明了鬼的力量有多大。
　　不用灵术，音叶是绝对不可能从两个妖女的夹击下逃跑的，但这里有这么多普通人，这栋木楼也不可能撑得住她的灵术，音叶只能像待宰的羔羊一样，被两女拖向换衣间。
　　这楼很贴心地在两侧布置了许多隔间，用布遮住门口，进去时灯莹对店员说:“把适合这个女孩的漂亮衣服拿过来，要最好的。”
　　“那个，您这样粗暴，会把衣服撕坏的，请冷静一些。”店员少女为难地说道，这样的话反而逼着音叶不敢再挣扎了，怕让店员感到为难。
　　真是个好孩子呢，灯莹满意地点点头，豪爽地说道:“没关系，尽管拿来，坏一件我就买一件。”
　　“那个，是。”店员小姐看灯莹不像开玩笑，她身上衣服很高级，应该是付得起钱的样子，再说了顾客就是天照大神啊，她只能答应了去拿衣服。
　　“姐姐，不要，不要这样，呜！”音叶可怜兮兮地哀求，并不能引起灯莹的同情心，把她带进更衣间后，灯莹仅仅犹豫了几秒钟。
　　对不起了老爷大人，这也是为了音叶好，灯莹很快就说服了自己，之前她还不愿意和音叶一起洗澡呢，现在却想着，反正小时候我也帮她换过衣服洗过澡，，最近还一起睡觉呢，有什么见不得的?
　　于是灯莹果断扒下了音叶的巫女服，这巫女服还是有点难脱的，有些系绳很麻烦，但灯莹心灵手巧地把绳结一个个解开，很快巫女服就上下装全部落地。
　　“喔！这发育，这可以有~”灯莹满意地看着音叶姣好的玉体直点头赞赏。



第131章 出来混迟早要还的

　　“呜！灯莹姐姐欺负人，把衣服还给我！”音叶双目含泪地说道，她双手捂胸，侧过身，似乎想把身体藏进更衣间的角落里。
　　她的巫女服已经被灯莹拿在手上，娇躯任人观赏，灯莹满意地看着音叶娇美的少女曲线。
　　虽然那天睡觉时还觉得太普通了，但这身材曲线其实非常协调，再加上她白里透红嫩如水的肌肤，肯定能吸引男生的吧?至少灯莹自己都觉得有些心动，想好好摸摸她。
　　灯莹给音叶开小灶的效果已经开始体现了，她的皮肤比几天前更滑嫩更白皙，样貌的细节也比之前更漂亮了，更隐秘的是，其实她的胸部又悄悄开始发育了。
　　现在才刚刚消化，那些仙级食材的功效才刚刚开始发挥，也许短时间内不明显，但假以时日她一定会成为人见人爱的美少女。
　　音叶只能尽可能地蜷缩着身体，她觉得灯莹的眼睛闪着青光，充满了侵略性，想到她曾经是管家叔叔，音叶就觉得更加害羞了，不过又想到她其实一样是女子，好像给她看看也不算过分。
　　比起熟人的灯莹，其实音叶更加在乎被陌生人的冷鸢在场，虽然冷鸢根本没刻意看她，眼中也并不含有欲望，对她来说似乎音叶穿不穿衣服根本没有区别，鬼族经常这样光溜溜的。
　　这时，门外的店员小姐说道:“小姐，你们要的衣服，这都是近江与京都最好的裁缝做的，你们一定会喜欢的。”然后递进来几件相当漂亮的衣服。
　　“厉害啊，这可是稀罕物。”灯莹发现，这里面不仅有繁复华丽的和服，甚至还有一件大明贵族流行穿的宫裙，鹅黄色半透明薄纱与飘带搭配相得益彰，“来，音叶，试试看吧。”
　　“我，我不要，灯莹姐姐，把我原来的衣服还给我吧？”音叶试探地哀求道，灯莹听了就直接把巫女服塞进了自己的青灯里，“现在没有了，你是选择继续光着，还是穿新衣服呢？”
　　“好过分！”音叶都要哭了，在光着与换新衣之间，她还是选择屈服于灯莹的**之下，拿起一件和服内衬就穿了起来。
　　可惜，她拿错了衣服，这种高级和服可都是三层结构，复杂得可以，再加上一大堆配饰，一个人根本不可能穿得上，音叶围上内衬后就不懂得下一步该怎么穿，都要急哭了。
　　其实这已经能掩盖她娇美的身躯了，至少比上次她穿浴袍进灯莹卧室也差不到哪里去，但环境决定耻度，在灯莹卧室可以随便一点，但到了这狭窄的试衣间，又有一个陌生妖怪，她就觉得很羞耻了。
　　“让我帮忙吧?”灯莹说着走到音叶后面，去帮她穿系绳，音叶知道急也没用，只能老实站着，让灯莹像洋娃娃一样摆弄。
　　高级和服确实是复杂，而且灯莹和冷鸢都是对女装一无所知的妖怪，所以摸了半天才勉强穿好，也不知道顺序对不对。
　　但反正就先这样了，灯莹把最后的挂饰系在腰间，在为音叶戴上发饰，一套全齐，然后上下欣赏着:“好漂亮，我就知道这套会很适合你的。”
　　灯莹终于有点理解红月为什么也喜欢把她和其他女妖当成衣架子了，这种把人当洋娃娃来摆弄的感觉，哪是一个爽字就可以形容的?
　　“呜，这多余的配饰太多了呀，而且好厚，完全没办法活动和战斗了啊。”音叶郁闷地说道，浑身上下都感觉不自在。
　　“这样才像个大小姐，像个正常的漂亮女孩啊。”灯莹满意道，身穿巫女服，意味着她是献给神明的女孩，音叶一直这样穿，让灯莹感觉隐约有种不吉利的意味，现在感觉就好多了。
　　灯莹让开身形，更衣室里有一面等身的铜镜，光滑无暇的镜面能让音叶清晰地看见她的全身，音叶瞬间就呆滞了。
　　“好美！”音叶一瞬间甚至不相信镜中的女孩是自己，太美了，仅仅只是穿着漂亮的和服，头发上稍微戴了头饰，就能让自己变得这么美吗？
　　其实音叶也是这几天没有照镜子，她的样貌在天材地宝的作用下已经开始微微变化了，肤色更加洁白，嘴唇更加红润，所以今天突然一见，她还以为是衣服的效果。
　　正所谓人靠衣装，其实音叶能突然如此美丽惊艳，也确实是因为这件衣服很美，如果不是她今天换衣服，恐怕还要几个星期周围人才会慢慢注意到她变漂亮了，并潜移默化地习惯。
　　“怎么样？买不买啊？”灯莹笑问，她看见音叶目不转睛地眼神时，心中就有肯定的答案了，任何女孩子都不能拒绝美丽吧?
　　音叶神色复杂，举棋不定，但最后还是没能抵挡心中的渴望，“谢谢灯莹姐姐，请帮我买吧。”
　　“嗯，那就好。”灯莹满意地点了点头，计划通了。
　　“不过，只让我换，是不是太狡猾了一点?”音叶突然问道，她的语气也变了，不像刚才那么弱气。
　　“嗯?什么意思？”灯莹愣住了，音叶微微露出报复的坏笑，看开以后她反而打开了奇怪的开关:“灯莹姐姐，你不换一件给我看看吗？”
　　“我?我就不要了！”灯莹断然拒绝，她对女装一向是敬谢不敏的，身上这件也是穿习惯了懒得穿脱。
　　“只让我换，不公平啊，来而不往非礼也！”音叶说着，扑上去扯灯莹的衣服。
　　“咿呀！住手！”试衣间就这么大，灯莹能躲到哪去，很快就被音叶逼到墙角，青色和服的衣领被拉下，露出了美白的香肩。
　　“呵呵，老老实实觉悟吧，灯莹姐姐！”事实证明，在穿脱衣服上，女孩子有惊人的天赋，音叶没两下就把灯莹的腰绳给解开了，和服滑落在地上。
　　“呜！音叶，你怎么能这样对我?”灯莹捂住身体，按理来说她应该完全不应该在音叶面前怕羞的，但音叶的手各种在自己的胸前腰间挠捏，让灯莹情不自禁地发出轻吟。
　　“嘻嘻，灯莹姐姐手感真好，这可是你教我的哦，现在轮到你选择啦！”音叶成功报复，心情极好。



第132章 仙女

　　“呜，为什么会变成这个样子。”灯莹已经变成了刚才音叶的模样，满脸羞红而沮丧，她现在身穿着那件华夏风格的鹅黄宫装，是音叶亲手帮她穿上的。
　　如果说灯莹对女装的认识完全不足，那音叶就是天赋异禀，毕竟她本来就是女孩子，哪怕宫裙的构造与大部分和式服装都有所区别，她还是无师自通地完成了为灯莹换衣服的报复行为。
　　“好，好美。”音叶不由得感叹，刚才窥镜自视，她已经被自己惊艳到了，但没想到才过了没几分钟，她心中对美女的上限，又被灯莹所刷新，与灯莹相比，她弗如远甚。
　　身穿半透明宫裙的灯莹飘飘欲仙，超尘出世，淡青的长发随着飘带轻轻飘动，宽袖与长裙与她高挑的身材相得益彰，最重要的是她现在忧郁的神情，与衣服结合后，如九天仙女谪世。
　　就连冷鸢都看呆了，她只是不喜欢人类的物品，并不是没有鉴赏力，当美足够惊艳时，就会打破她先入为主的固有观念，这时反而会更加惊叹。
　　“仙女，灯莹姐姐，你一定是仙女下凡吧？”音叶惊叹道，这种气质，她只在祭礼仪式上见过的女神可比。
　　纤尘不染，清雅脱俗，并不是说她外表有多么美丽，虽然音叶之前就知道灯莹很美，但这种气质，这种智慧、淡雅与忧郁之美结合的气质却是万中难求，灯莹仿佛天生就适合这件宫装一样。
　　之前灯莹穿和服时的气质是强势、严肃、智慧，再带上了妖怪特有的一点点妩媚，仿佛大户人家的姨太太一般，有掌控一切的自信，即使她也在笑着展露善意，也像由上至下的施舍。
　　音叶更喜欢现在的灯莹，看起来虽然超凡出尘，但似乎更加温柔，更加具有少女的美感。
　　“呜，这衣服太过浮夸了，我还是，还是脱了换回来吧！”灯莹美不过三秒，就满脸通红地扯着衣服，企图换回习惯了的青色和服。
　　她从来没有习惯女装，只是在潜移默化的习惯之下无视了那件青色和服，有妖力护体她不会沾染尘土，所以也没必要更换衣服。
　　“如果灯莹姐姐想换衣服的话，也请把我的衣服还回来！”音叶义正言辞地说道，手里紧紧拽着灯莹的青色和服，能威胁自己曾经的管家叔叔，和现在的灯莹姐姐讲条件，让她心里产生了一种叛逆的快 感。
　　现在音叶的心里也非常的矛盾，一方面她希望灯莹把衣服还给自己，然后双方和解，另一方面又希望灯莹姐姐继续穿着宫裙，因为真的很养眼。
　　嗯，得出结论，最好是灯莹姐姐主动把巫女服还给自己，然后继续穿着宫裙，音叶不由得想到非常棒的主意，不过这世界上哪有这么美的事情。
　　“好，好，我明白了。”灯莹仿佛看开了什么，“不就是宫装吗？我穿不就得了，音叶你就别想换回去。”
　　为了计划，自己穿一件宫裙又有什么不行的?反正还是自己祖国风格的衣服呢，就当怀念一下故乡，来呀，互相伤害呀！谁怕谁?
　　“诶诶?”音叶没想到灯莹这么有觉悟，为了给自己买衣服，她连自己都呼出去了。
　　“好，既然换完衣服，我们就出去吧。”灯莹一手拉起音叶，就往更衣间外走去。
　　“等，等一下！我还没有做好准备啊……”音叶还在惊讶当中，就被灯莹一把抓了出去。
　　掀开布的瞬间，正午的阳光晒入开放的服装店二楼，比起阴暗的换衣间显得更加明亮，也让灯莹音叶身上的衣服更显得色彩鲜艳。
　　灯莹身上穿着的是鹅黄色的透明纱衣，里面是丝绸的月白**袍，而音叶穿的是淡粉底色的十二单，上面画满了百花潭，以至于底色是什么反而没那么重要了。
　　灯莹微眯眼睛习惯了一下光线，然后看见整个店家的客人，眼光都向这边聚集过来，她们先是愣住了，呆若木鸡，然后说话的声音都停了下来。
　　客人分处不同的位置与角度，自然不可能都同时看见出来的灯莹和音叶，但她们也很快就敏锐的察觉，店内吵杂的环境开始渐渐变得安静，与她们聊天的同伴与其他人都纷纷看向一个方向，然后当她们好奇地看过去时，也会步入后尘。
　　最后店内鸦雀无声，人人都看着新出现的两位女孩，最后都化为惊讶的感叹:“这是女神下凡吗？”“好美！”“仙，仙女！”
　　就连刚才送衣服来的店员都愣住了，她开始怀疑这真的是她亲手送进来的衣服吗？她们店里的衣服真有这么好看?
　　人靠衣装马靠鞍，这句话也可以反着来，在如此美丽动人的少女衬托下，衣服的设计之美也被无限放大，至于后面跟着的鬼族少女，已经被人忽略了。
　　“嗯，不错。”灯莹轻轻展开双臂，感受衣服的布料，非常舒适，这丝绸绝对是高级品，很可能就是大明那边进口，甚至这衣服都有可能是原装货。
　　在海禁令期，能够对外贩卖的口岸也就寥寥数个屈指可数，这套宫裙八成是走私来的，这就更加可贵了，不过灯莹不用担心价钱，“我们就买这两件了，多少钱？”
　　“啊！是，请等我请店长来。”店员少女说道，这几件衣服放在店里有些镇店之宝的意思，因为在这种战乱地区没什么人会买这么高级又繁琐的衣服，但店内又必须要几件镇场子的高级品。
　　这种衣服很少有人买，虽然也有人会试穿，但也从来没有人穿得出灯莹与音叶这么美如画中仙的感觉了，灯莹问价格时，店员甚至不知道价值几何，要去请店长。
　　很快，一位风韵犹存的中年女子走了过来，她眼中也带着惊叹，但很快就换成了生意人的微笑:“啊啦啊啦，真没想到居然真有人能把我家的衣服穿得如此漂亮，这两件可是从京都进来的，真材实料……”
　　“好了别说了，你想说价格不菲是吧，你直接和我说多少钱就行了。”灯莹直接打断了她的话，又补了一句:“对了，请帮我换算成灵石，我用灵石结账。”
　　显然这衣服再贵也只是凡物，灯莹直接说用灵石结账，老板娘瞬间明白确实来了个不差钱的大主顾。



第133章 回天守阁

　　当她们回去时，一路上的平民都是看着她们，尤其是前两位美丽的少女，就像她们进城时一样，只不过进城时是许多穿着奇装异服的人一起进来，这次是纯粹因为两个人吸引的目光。
　　至于本来应该很吸引人眼球的鬼族少女，反而根本没人看了，这反而让冷鸢感到轻松，没有人类的视线看着自己，真是太好了。
　　“冷鸢，感觉怎么样？人类的城市，也不像想象中这么坏吧？”灯莹回头问道，现在她已经完全习惯了，大大方方地走在街上，丝毫不在意人们的视线。
　　“感觉……还行。”冷鸢轻声说道:“很漂亮，也很安详便利，那个叫酒的东西也很好喝，但人类这种生物，我依然无法信任。”
　　冷鸢曾经目睹族群被人类驱逐，甚至是爆发冲突，她对人类的固有映像尤其是警惕与成见恐怕短时间内很难消除。
　　“但是，你的新主人也还是一个人类啊？”灯莹问道。
　　“我知道，但这是没办法的事情，公子比我强大，所以我必须听他的话，但他同时也救了我，而且，他似乎也并没有对我太过分。”冷鸢说道，鬼族崇尚力量，弱智被强者支配是再正常不过的事情。
　　她对哥布林的恐惧远大于相对于人类，在现在她饱受伤害的心灵中，谁救了她谁就是好人，更何况正宗对她也并不苛刻，不仅包了她的食宿，周围还都是能让冷鸢安心的妖怪。
　　“音叶，你呢？有没有考虑和我一起来呢？”灯莹再次发问，这次音叶应该理解她的意思了，她是以一个长辈的名义，给音叶建议另一条路。
　　让音叶换衣服也是这个目的，让她不再穿着千鹤山的巫女服，而是以铃筱家大小姐的身份思考，是否要接受灯莹的邀请。
　　音叶沉默了，毫无疑问灯莹给她展示了一个光辉的未来，有漂亮的居所，有天材地宝，有用不完的灵石与各种功法秘籍，可以说物质条件无限丰厚。
　　“但是，我拒绝。”音叶认真思考以后还是这么说，灯莹的脸色瞬间僵住了，满脸都是为什么。
　　“确实灯莹姐姐说的，荒妖斋是很好的地方，但是我对千鹤山还有难以割舍的感情，我不能背叛灵鹤仙人的期待，我也不能看着千鹤山落入绘美手中。”音叶坚定地说道。
　　灯莹头疼了，她发现自己一直以来都搞错了一些东西，她一直想用物质来诱使音叶离开千鹤山，但她其实还有信仰的问题，音叶对那位灵鹤仙人是真实存在虔诚信仰的，她从小就是神职人员了。
　　这就超出灯莹的能力范围了，长年积累的坚定信仰是相当难撼动的，哪怕灯莹近乎她的亲戚也一样，而且这还带给音叶一种迷之责任感，她觉得让绘美继任大巫女不是一件好事，她可能会迫害其他巫女姐妹。
　　也不知道大巫女都教了什么东西给她，反正音叶把自己当作千鹤山的半个继承人，其实还有神主在上面顶着，谁当大巫女都改变不了太多嘛。
　　音叶却不知道灯莹怎么想，她又说道:“还有一个，私人一点的原因，我，不太喜欢正一，对不起。”
　　她知道灯莹是为了她好，但可惜她不能接受这好意，她还要对得起自己的身份，巫女不是想当就当，不想干就能不干的职业。
　　“好吧，以后再说吧，如果之后，我是说如果你能放下巫女的担子了，或者绘美当上了大巫女，你可以直接联系我，到时候我还是会给你准备好归宿的。”灯莹说道。
　　如果她都不喜欢正宗这个人，那确实没办法，这事情只能从长计议了，音叶点了点头，还好留了退路，没有把话说死。
　　三女就这样返回了天守阁，已经有不少人逛完街提前回来了，毕竟并不是所有人都爱逛街，和尚没太多欲望而浪人没太多钱。
　　灯莹和音叶的扮相着实也让这里等待着的人们惊艳了一把，她们一起在天守阁下安静地等待，这期间不少人都回头欣赏两女的美丽身影，等待也不觉得漫长了。
　　不久以后，一群身穿红白袍的千鹤山巫女们也返回了，绘美瞪大眼睛，看着差点认不出来的音叶，她还以为是这里哪个大名的女儿呢。
　　“音叶！你怎么变成这个样子了？这身漂亮的衣服是什么？”一位巫女惊讶地问道，也难为她们一眼能认得出音叶了。
　　音叶为难地转过身，很不好意思，像是做错事情被发现了一样，但她还是解释道:“这是灯莹姐姐刚刚买来送我的，只是普通的和服而已。”
　　巫女们神色怪异，虽然千鹤山确实没有规定不能换其他衣服，但在战争期间她还穿上日常的衣服，而且还这么鲜艳，怎么想都于理不合吧？
　　灯莹要的就是这个效果，其实音叶本来就十分喜欢这件和服，又不好拒绝灯莹的好意，才穿上了这件和服，如果她铁了心不穿，灯莹也不可能真的强迫她，只能说是半推半就。
　　十二单衣从内到外包括唐衣、裳、上衣、打衣、袿、单衣和小袖，至少都有七件以上，不仅没办法自己穿，甚至连脱都很难自己脱下，而且在这么多人面前也不可能换。
　　绘美脸上一瞬间露出了嫉妒，但很快就压下来了，这不正是她想看到的景象吗？而且甚至不需要像之前那件假巫女服一样，还要自己说出来，现在巫女们都有点反对的迹象了。
　　“也没关系吧，大巫女都说随便我们逛街买东西了。”绘美这时反而帮音叶说话了，她要把这个状态维持下去，如果这个时候音叶顶不住去换衣服，那不就白费了吗？
　　“出来了！”这时有个人大喊道，只见天守阁正门，十几人鱼贯而出，正是在开会的高层，他们脸上带着些许凝重，看来是商量出结果了。
　　宇佐走在最前面说道:“我们已经与加藤大人谈妥，后日正午，出动十万大军剿灭魔物！如果这次顺利的话，以后大家就再也不用辛苦了！”



第134章 内部的裂痕

　　众人议论纷纷，能参加十万大军的军阵，对他们来说也是前所未有的经历，或许以后他们也可以和人吹嘘，自己也是参加过十万多人级别的战役了。
　　领头们纷纷走下来，然后他们的目光都被人群中那两个美丽的少女吸引住了，没办法，灯莹和音叶实在太过鹤立鸡群，想不注意到除非他们眼瞎。
　　但还是有些人在脑中苦苦思索了一会儿，这两位是谁?毕竟灯莹没有提她招牌的青灯，音叶也没有穿她平时的巫女服，而她们两个在联盟中其实都是挺低调的人。
　　“！！！”和其他人不同，正宗一眼就认出了灯莹，但他从来不知道灯莹居然能有这么惊艳的美，以至于他感觉心脏都骤停了几下。
　　正宗当然知道灯莹很美，有时候他自己无聊时，都会忍不住打开荒妖斋卷轴，偷偷看着灯莹，一般能看见的都是她安静地看书，或者写字，偶尔会去指挥安排其他人。
　　静静的美颜常常让正宗心旷神怡，是打发时间的好方法，当然其他荒妖斋的少女他也经常窥视，她们偶尔的一些有趣的交流与举动总是能让他会心一笑，当然这些事情是不能让她们知道的。
　　但那时的美，与现在又不可同日而语，这身宫裙就像为灯莹量身定做一样，正宗甚至有种看呆了不愿意把自己的目光移开的感觉，不过这也不显得奇怪，其他人也看呆了。
　　灯莹堂堂正正地接受着众人的目光，与遮遮掩掩的音叶形成鲜明对比，但当正宗缓缓走近之时，灯莹也不再能维持她的从容了，和音叶一样她微微一缩，似乎想躲过正宗的视线一样。
　　心跳，开始加速了，脸有些热，明明自己已经做好心理准备了才对啊，为什么在正宗面前就无法保存豁达的心理呢？
　　“小灯，这，就是你上街去买的新衣服吗？”正宗明知故问道，他甚至都忘了他其实是要灯莹去帮冷鸢买日用品，而不是为自己买衣服了。
　　“嗯，是的……”灯莹大脑正在飞速运转，思考着现在应该用何种表情面对正宗，向他说出什么话呢？但越是理越是乱，到最后灯莹说出口的却是:“怎么样？好看吗？”
　　“太美了，就像西天仙境的神女仙子一般，我见过的能比小灯更漂亮的女孩屈指可数寥寥无几，只有那些真正的女神才能在气质上更胜一筹。”正宗说道。
　　这傻子都知道该怎么回答的问题，都被正宗给说错了，本来前半句没有问题，后面却说还有女孩比灯莹更美，如果换成灯莹真是个一般少女，也许就聊爆了。
　　但正巧，一来灯莹是理性派，她很清楚自己就算很好看也不会是最美的，而且正宗说得很清楚，是气质上胜过，容貌上并没有太大差距。
　　二来灯莹也并不是真的在意自己美不美，而是在意正宗对自己的看法，得到这个回答其实她心里还挺满意挺开心的，算是为了坑音叶而陪她一起换衣的意外收获吧。
　　看见灯莹微微露出微笑，这转瞬的轻笑让灯莹更添一色，正宗还想继续欣赏时，却遗憾地发现笑颜已经收起，他没能捕捉到。
　　想看见平时严肃的灯莹发自内心的微笑可不容易，即使她笑很多时候都是礼貌性的笑容，不如此刻嫣然一笑的刹那美丽，真可惜。
　　“以后多穿穿啊，有美丽却不展现，多可惜啊。”正宗劝说道，灯莹脸色微红，“想得美，回去我就换掉。”
　　“音叶?！”这时旁边出来一声惊叫，大巫女这时才认出她的得意弟子来，倒也不是她近视，和灯莹那招牌的一头柔顺青丝不同，音叶是典型的东瀛少女，并没有太显眼的特征。
　　所以大巫女压根就没想到这么漂亮的少女会是音叶，她还以为是正宗的哪个新式神呢，反正正宗隔三差五地掏出新的美少女式神已经见怪不怪了。
　　大巫女最初的震惊过后，明显带上了一丝微怒，“音叶，你怎么穿成这样了？”
　　来了来了，灯莹最想看见的戏，同时也是绘美最想看见的，把音叶打扮得如此出众，她就不信大巫女会没有任何表示。
　　“这个，是，是灯莹她送给我的，对不起，她一定要我换上。”音叶低声说道，虽然她其实很喜欢这件和服，但还是理亏的。
　　巫女是献给神的少女，因此不应该太过追求奢侈与打扮，因为人之身心是神赋予的美，衣服与装扮却是人发明的美，没有神社会支持巫女作其他打扮的。
　　而且她们来参加大名的邀请也算是来公办，在做正事的途中换成私服那把神社与巫女的身份当成什么了？虽然没有明确规定，但这于情于理都不合适。
　　“你……”大巫女有些犹豫，虽然她很想现场就教育音叶，让她认识到自己的错误，立刻换回巫女服，但这里毕竟是公共场合，她如果直接骂的话，旁人就会看她们千鹤山的笑话，音叶也会蒙羞。
　　这里就能看出大巫女的偏心了，对于绘美她当场就又骂又罚，对于音叶她虽然不满她离经叛道的行为，但又想给她留点面子，不让她在姐妹们的眼中威信扫地。
　　那么，你会怎么选择呢？灯莹笑看着大巫女，无论如何这道裂痕是已经在两人间划下了，现在就看大巫女的处理态度。
　　“啪！啪！啪！”但在这时，却突然半路杀出个程咬金来，一阵鼓掌声从天守阁门口传来，那个肥头大耳的三船大名从楼梯上走下来，“漂亮！好美啊，如此美女我真是平生第一次见，两位美人请问是什么身份啊？”
　　众人看着他的表情，瞬间就明白这大名在想什么了，灯莹暗暗踩了一下地面，居然这时候节外生枝。
　　并不需要她们自我介绍，三船家也是有情报系统的，她们都存在也不是秘密，很快一位忍者凑上去报告:“大人，这位灯莹小姐，是正一阁下的式神，这一位音叶小姐，是千鹤山的巫女。”
　　三船思考了一下笑道:“不知道音叶小姐，是否愿意做我的顾问巫女啊？”



第135章 原来猪也有脑子

　　“顾问巫女?！”音叶惊讶道，她没想到会突然有大名来向她提出这种邀请，措手不及。
　　一般来说，投校大名的巫女有几种职位，首先是驻留巫女，也就是到各地开办分神社的，当地大名允许她们传教并吸收信徒，同时她们负责义务处理当地的一些灵异事件。
　　第二种是随军巫女，这种地位比较低，一般是普通巫女接受大名军队征召的职位，顾名思义要随军出征，负责对阵法术和伤员治疗，当然她们的待遇其实很不错，不然也无法吸引足够的巫女参战。
　　最后一种就是顾问巫女了，这个地位最高，是大名的私人顾问，视情况相当于高级家臣，负责照顾大名的健康以及领地主城的祭拜和祈福仪式。
　　一般来说成为大名的顾问巫女，就代表着所属神社在领地最繁华的主城拥有传教的优先权，很容易拉拢大名、家臣、武将，乃至下面的军队平民都信教，领地内也畅通方便，是很多巫女都喜欢的职位。
　　当然，大家也都懂这个职位的潜规则是什么了，作为大名的私人顾问，平时负责照顾大名，想要获得政策上的优待自然就要经常付出一点，身体上的代价，所以现在三船提出这个条件绝对是没安好心。
　　“三船大人，音叶还年轻，不能胜任顾问巫女的职位，好意我们心领了。”大巫女果断拒绝掉，音叶可是个好苗子，怎么能浪费在这么一个地方大名手中。
　　“别这么说嘛，你看，我们已经结盟，也应该留一个传递信息的人在我这保持联络，我看音叶小姐就挺好，即不算太低等不了解情况，也不太高，正合适。”三船说道。
　　“诶?”众人有些惊讶，这家伙不是一个白痴吗？怎么这时候又突然说得有道理了？
　　他这说法也合情合理，既然联盟了，留一个联络者确实很正常，如果能力太低就无法担当联络员的职位，但太高了又会影响战斗力，而且和大名平级也不好相处，所以音叶也确实是合适的人选。
　　音叶听了一脸害怕，她可不想来这陌生的地方，给这个肥头大耳的大名做什么顾问巫女，三船在打什么算盘路人皆知啊。
　　于是她可怜兮兮地拉着大巫女的袖子，试图藏到她身后，大巫女也保护似的挡在她身前，一时间音叶换衣服的风波就被更大的矛盾给掩盖了。
　　灯莹暗恨啊，怎么这混蛋三船就不看看气氛呢？明明她的计划已经快要达成，却因为这混蛋搅和，大巫女和音叶的冲突还没有起来就无形消解了还行。
　　“三船大人，如果是这样的话，那我也可以担当联络人的啊。”灯莹突然跨前一步说道，她可不愿意看见音叶被这肥宅大名收为禁 脔，总有种自家种的花被猪拱了的感觉。
　　为今之计，只有自己深入虎穴了，她可比音叶圆滑世故得多，这辣鸡三船要是敢答应，保证他什么都得不到，过几天就等着被暗杀吧。
　　毒杀、汲魂、诅咒，灯莹心中瞬间想到了七八种悄无声息要他命的方法，但脸上却是巧笑嫣然，看得三船一阵心动。
　　灯莹比音叶更美，她有着更独特而显眼的特征，宫裙也比和服更加漂亮而富有异域风情，三船刚才对她也是非常心动的。
　　但她却是正宗的式神，也就是说本体是妖怪，三船对妖怪还是非常忌惮的，更别说身为他人式神，会被主人操控，泄露自己的情报，甚至对生命产生威胁。
　　不得不说难得这时候三船那肥脑袋居然还会思考得失利弊，在权衡了一下以后，他还是忍住了美女的诱惑，正想开口拒绝时，突然灯莹身后那个男人踏前一步。
　　“很抱歉，三船大人，我拒绝让我家的式神来做联络人，这一只我用得比较顺手呢，如果少了她我会很困扰的。”正宗坚定地说道。
　　“诶?”灯莹被正宗拖到了身后，他很少这么粗暴的动作，也很少用这么强硬的语气说话，灯莹甚至觉得他隐隐有些生气，顿时就不敢说话了。
　　“正一阁下说得是呢，本人也不会夺人所好，还是音叶小姐就行了。”三船就坡下驴，一副他很能理解很愿意让步的样子。
　　“三船大人，很抱歉，她还没有完成巫女修行，也没有担当过顾问巫女或者联络人的经验，能不能再另换一位。”大巫女只能硬着头皮拒绝道。
　　“先别急着拒绝嘛，我也是会提供相应的条件的，允许你们……是千鹤山神社吧？在我领地内开设分神社，而且我会负责建设，允许你们在领地内招收巫女，以后的大小仪式都交给你们办，怎么样？”三船直接谈条件开好处了。
　　“大人！”旁边的家臣连忙提醒他，这条件可不是随便开的，光是建神社和培养巫女都是一大笔支出，而且强行让一个新的神社入驻又给她们优待，势必会造成其他教派不满。
　　其他不说，以前祭典都是交给供奉阴阳师办理的，现在他一口转交给千鹤山，三船家的阴阳师自然会不满。
　　“哎，我已经三思过了，没问题的，领地多几位巫女也是好事嘛。”三船说道。
　　这家伙，其实不傻嘛，围观众人心中一动，三船说得也挺有道理，看似他是为了一个美人许诺出了不少条件，但从长远来看，领地中能自产巫女还听从大名调配，他赚大了。
　　就连刚才还坚决拒绝的大巫女，似乎都有一些动摇了，千鹤山神社说是灵山大门，但其实要是真有势力哪会开到深山上，神社都是建在人多香火旺的地方。
　　实际上灵鹤仙人就是个偏野神明，没人懂的，分神社至今也才开了两三家，规模还特别小，要真有稳定的巫女源，也不会跑去铃木镇这么偏远的地方招巫女了。
　　“你看，现在我已经与织田式联合，很快摄津国的战事也将平息吧？除完妖魔之后我的领地就会平稳的发展，你们来正得是时候。”三船晓之以理。
　　这次，大巫女真的心动了。



第136章 胁迫

　　大巫女偏爱音叶，这是确实的，但是前提她还是千鹤山的大巫女，一个神职人员，她偏爱的前提是因为音叶的天姿出众，可以为千鹤山神社带来强盛。
　　但如果这个目标，可以提前实现呢？如果音叶不需要成为大巫女，也能给千鹤山带来好处呢？
　　她只是大巫女的候补，即使不是音叶作为大巫女，换成绘美恐怕也不会有太大的改变，甚至有可能更好，但一个获得当地领主支持的机会错失了就不会回来了。
　　用一个巫女换一个分神社，简直不要太赚，而且音叶也并不是就此脱离了千鹤山，她依然是优秀的巫女，将来还可以培养更多分神社的优秀巫女种子。
　　“怎么样？音叶小姐，我允许你自由考虑一下，你只要答应就是三船家唯一的顾问巫女了，以后这附近所有祭神仪式都由您来负责，将来也能独立主持一座神社。”三船一看见大巫女动摇了，他立刻趁热打铁，要说服当事人。
　　音叶也有些意动，她很早的志向就订立为要成为一个优秀的巫女，但与姐妹关系矛盾让她相当烦躁，现在想要留在千鹤山也只是因为信仰，如果能出来独立成为分神社的社长，又不用看见绘美也不受上面神主太多的牵制，似乎也挺不错的。
　　有清净的环境修行，独自掌管一座神社，还能有一个领地（虽然不大），给自己提供修炼所需，能主持仪式，都是对巫女很有吸引力的条件。
　　绘美在旁边安静地围观，脸上带着一丝笑意，没想到自己策划了这么多，还不如一个大名突然一见钟情，眼看自己的目的就要达成了，被大名睡过的音叶自然不可能成为自己的竞争对手，没想到幸运来得如此突然，得来全不费工夫。
　　“不行！”灯莹还是忍不住反对道，也许三船的条件开得确实很好，但这些全都是以音叶的身体为代价，谁都看得出来，对三船来说他现在就想得到音叶的身体，其他好处都是附赠品。
　　“你这是和谁说话?注意你的语气，区区式神，大名说话时有你说话的份吗？”三船厉声道。
　　“你……”灯莹气急，但也无话可说，这国度就是这样，上下阶层极为严明，以正宗假扮的式神训练师，身份在大名面前都低了一筹，更何况她只是式神。
　　但音叶也瞬间被灯莹叫醒了，灯莹是她的长辈，因此灯莹的话还是对音叶有点警示作用的。
　　巫女就是这样，容易被奇怪的责任感束缚自己，而不去管自身利益，仔细思考一下，这个大名年龄都可以做音叶的爹了，而且肥头大耳面目丑陋，根本不像是一个能托付终身对象，他看音叶的眼神，也只有单纯的色 欲。
　　“大人，我只能说另请高明吧，我暂时还不想成为顾问巫女。”音叶轻声拒绝道。
　　“什么?！你脑子不正常吗？我开出来的条件难道不够诚意?如果你还有什么要求，也可以提，我尽可能满足。”三船激动道，他身后的家臣脸色立刻变了，果然他也只是精 虫上脑，根本没考虑后面的事情。
　　“并非不够诚意，我很感激大人给我这次机会，但我还不够成熟，需要留在千鹤山继续历练，远没有到能独当一面的程度，还请大人收回成命。”音叶尽可能以不激怒对方的恭敬语气说道。
　　“你！你说了不算，你家长辈还没有开口呢，怎么样？大巫女阁下，你的意思是什么？我开出这么多条件，可是诚意十足，下次就没有这么好的机会了！”三船叫道。
　　灯莹脸色一变，她作为长辈只能影响一下音叶的判断，大巫女却是有决定权的，这是规矩。
　　音叶也是忐忑不安，大巫女明显对三船开出的条件非常意动，如果她点头的话，自己即使不愿意，也应该为了神社献身才对，她们一直都受到这种教育。
　　三船期待地看着大巫女，大巫女也在犹豫不决，正当她想开口之时，心中却传来正宗的声音:“我想，大巫女应该会爱护自家的巫女，不会随便把她们托付给这种人吧？”
　　这是传音，是正宗向她施压了？大巫女疑惑地看向正宗，虽然他表情没有变，但全身一股莫名的气势暴涨了起来，很难想象这是一个式神训练师该有的气势。
　　“对不起，三船大人，既然音叶不愿意，那我们也只能谢绝您的好意了。”大巫女说道，也不知道放过这次机会的选择到底是对是错，不过她还是选择盟友的感受。
　　绘美也脸色一变，她没想到大巫女会拒绝这么优厚的条件，但她也感受不到正宗的施压。
　　“你！你居然拒绝我！即使不考虑你们那破神社，也该思考一下我们双方合作的事态吧？你想因为一个女孩而破坏我们之间的联合吗？”三船恼羞成怒地大叫。
　　如果刚才还是好好地说条件，那现在他已经撕破脸皮，赤 裸 裸地威胁了，众人脸色皆变，没办法以刚才看戏的心态围观了，毕竟消灭魔物才是正事，他们已经很难再坚持下去。
　　“我看，这也不算什么需要考虑的要素。”这时，一个男声发出，正是正宗，“牵头的是织田家，我们参加的也是他们的会盟，和您无关。”
　　“诶?”大巫女没想到正宗居然自己站出来说话了，想到他最近似乎和音叶走得很近，倒也可以理解。
　　“你算什么东西，敢出来说这种话，如果我拒绝会盟出军，你担待得起吗？”三船大叫道。
　　“大人！请慎言！”身后的家臣终于听不下去了，三船这完全是乱说，怎么能因为一个女子而放弃和织田家结盟的机会，何况盟约都已经定下了，还好加藤没有听见，不然后果不堪设想，三船家也会名誉扫地。
　　“咳咳！”三船也发现自己失言了，他改口道:“就算这样，你们还在我地盘里，你以为你们能随便走得出去吗？”
　　“我看也没什么问题吧？”正宗轻蔑地笑道:“我观您这三船军，也就土鸡瓦狗尔，想出城根本毫无难度，即使您不派那两万人来，也无关紧要吧。”



第137章 劝架的

　　众人皆惊，本来他们与三船虽然有矛盾，也不算什么不可化解的生死之仇，三船也不可能真吧他们怎么样？最多拒绝他也就完了，众人还真没想到正宗会把话说得这么死。
　　以前在他们的印象中，正宗一直都是个很随和的人，虽然来的时间并不长，但在联盟中的评价普遍还不错，也没有和人发生争执过，没想到会突然如此强硬。
　　“正一阁下……”胤荣走到他旁边，想劝他忍一手，但正宗只是转头笑笑:“你们都让开点，这是我一个人的事情。”
　　周围的人立刻让开来，也不再劝说，他们大部分都是自由修行者，说通俗一点就是野路子，这些人都知道同类是有多暴脾气，像那些野武士一言不合拔刀决斗那是常有的事情。
　　三船身边的家臣，能战斗的已经拔出刀枪，或者捏起符咒了，不用主人命令，眼前这个男人在蔑视三船氏，那他们的选择只有一个，用他的血洗刷这个侮辱。
　　“好好！很好！你今天别想出去了！你和那个小丫头，都要留下来！”三船怒道。
　　“不，今天谁都不会留下来的，三船大人，您在做一个非常不理智的决定。”正宗回道，灯莹已经将青灯的柄递到正宗身前，就像武士的侍从为主人递刀一样，这是她第一次主动请正宗使用自己，之前都是正宗直接呼唤她的名字强行召唤入手的。
　　这是为了感谢正宗在音叶困扰时出手保护她，音叶与正宗并没有任何交情，他愿意出手保护仅仅是因为灯莹的请求，哪怕最近音叶与正宗的关系比较僵硬。
　　当然，灯莹知道一般情况下正宗是不会取人性命的，虽然这位大名很蠢，但毕竟没有和正宗起直接冲突。
　　灯莹现在就在想，等一下趁乱下点黑手，把这个白痴三船直接干掉，彻底解除后患。
　　至于三船家剩下的反应嘛，关她什么事呢，灯莹和正宗一样认为，这些土鸡瓦狗根本不可能对他有什么威胁，虽然有可能太过高调，但涉及音叶时，灯莹并不是这么冷静的人。
　　“住手！”就在这时，一声喝断从天守阁上传来，打断了剑拔弩张的气氛，接着一个黑影从天而降，却是加藤直接从上面跳了下来，他精确地落在正宗与三船中间，大声喝问:“你们在干什么？”
　　虽然是喝问，但他其实是扭头转向三船的，也就是对这位胖大名提出的质疑，刚才他在天守阁上面是想看看风景散散心，结果一眼看下来差点没把他吓出心脏病，正宗居然看起来要和三船起冲突了。
　　“我，我没干什么……”三船惊出一头冷汗，直到加藤这个他唯一畏惧的人站在他面前，他才会冷静下来思考，发现自己干了一件蠢事，他居然差点动手打破了织田家的盟约！
　　正宗却轻描淡写地说道:“没什么，刚刚三船大人说，我们走不出竹花山城，我就是打算走出去给他看看。”
　　加藤一听脸色就白了，让一个满脸凶色的黑面武将明显看出白了一下可不容易，他很清楚正宗这话的真实含义，看似轻描淡写实际上充满刀光剑影。
　　他曾经也想拦住正宗，但那时的景象还历历在目，最可怕的那盏青灯就在他旁边，只要正宗提起来，这里就是血雨腥风。
　　“蠢货！白痴！你脑子是被驴踢了吗？！”加藤转过身去对着三船破口大骂，“我之前交代过多少次，必须严格按照大人的盟约执行，你今天就差点捅了大祸！”
　　“嗨！嗨！对不起，真的很抱歉！”三船点头哈腰，完全不像是一地大名的态度，恐怕他也没有认真想过自己错在哪里，只是加藤说他错了，那他就是错了，没有为什么?
　　“那没事我们就先走了，集合时再见。”正宗说道，加藤挤出一点微笑:“当然，您慢走，要我送一程吗？”虽然话中说让正宗慢走，但他巴不得这位煞星快点离去。
　　“不用送了，那我们走吧。”正宗客气地点了点头转身离去，一点也没有刚才的烟火味了，众人也跟着离开。
　　加藤松了一口气，总算是平息了一场风暴，他感觉呆在这里也索然无味了，于是说道:“三船阁下，如果以后您还想有深度的发展，最好三思而后行，我先告辞了，还要回去和主人复命。”
　　“是的，多谢提醒，您请。”三船恭敬地说道，但眼中却带着恨意，煮熟的鸭子飞了，都是那个混蛋家伙造成的，他不敢怪加藤，就把恨意全都集中在了正宗身上。
　　回去路上，众人谈起之前的会议，透露了一些可以说出去的计划安排，首先就是织田家会牵头，联合这附近的小势力一起出动十多万人的大军，围剿哥布林。
　　至于能说动织田军，和周围那些大名或者连大名都不是的国人众的，正是那位京都来的官员，他带着正宗给的视频录像，拜见了织田军的领导。
　　然后那位睿智的将军果断嗅到了机会，以讨伐魔物的大义为名，派人去拜见了摄津这一带的大小势力，要求他们联盟，还拷贝了魔物视频与情报给他们施压。
　　这些人原本就被织田军打得不要不要的，毕竟太靠近织田的核心领地了，而且他们势力分散又羸弱，指挥能力更是远不如那位将军。
　　再加上魔物的威胁，不如借坡下驴，这些势力首领都做出了明智之选，接受织田军的联盟，虽然这样就被绑在了织田的战车上，即使魔物讨伐结束，他们也不可能保持独立了。
　　但这至少是个体面的方式，他们是结盟而不是投降，之后也能保留自己的领地和私兵，即使现在不接受，他们也快打不过织田了，与其人地皆亡，不如识时务，反正他们这种小势力也没什么尊严可讲的。
　　宇佐在谈判时还争取来一个好处，织田军同意接收救济那些失去家乡的难民了，并把他们安排到他们控制下比较稳定富有的大村。
　　现在到处都缺人，虽然他们大部分都是老幼病残，但总有些事是他们也能做的，大名最不缺压制劳动价值的方法了。



第138章 猴子?

　　在山脉外围的平原上，一支支身穿不同甲胄的军队正在集结，人数不一，大的队伍有几万，少的队伍只有几千，但无论如何他们确实是派人来了，而且出乎意料的多，也许是因为正宗传出去的视频意外地引起了重视?
　　不仅是铠甲的制式，他们身后还背着旗帜，上面画着五花八门的家纹表达了他们的立场，而且每家的军队连装备都不一样，有些带着戈，有些纯佩刀，还有一些甚至带着整队的铁炮，身后还背着竹篓装着炸药。
　　而且这些地方军人数还真不少，虽然训练度不一定够，但人数最多的那位大名甚至带了五万人来，丝毫不比织田军少，光是地方部队加起来都有十万多人了，也难怪他们能挡住织田军这么长时间的入侵，之前也不把哥布林侵扰当回事。
　　之前三船说要出两万人，实际上他咬咬牙是完全能出五万人的，甚至倾巢而出能强行拼凑出十万大军，但很显然，这些地方势力也都留有家底和余地，那位带了五万人的大名如果不是特别耿直就是实力强大。
　　不过真有这么多人也不完全是好事，补给和指挥都跟不上节奏，现在人一多都有点乱七八糟的感觉了，尤其是这些家族中有些还是有旧仇，互相之间气氛剑拔弩张。
　　“喂喂，你看，正主来了，再不来场面就压不住了。”宇佐指着东方说道，果然那边有一队黑甲卫兵走了过来，身后背着四五种不同的旗帜，如木瓜纹、樱花章、永乐通宝，天下能旗帜都这么杂的军队恐怕也只有织田军了。
　　众人还以为，最强的织田军定然装备也是最好的，恐怕是全身黑色大铠，头带浮夸的兜甲，连脸上都带着修罗面具，手持大太刀，看起来就和一群黑武士一样。
　　但事实上并不是这样，织田军中带着这种全身和铠的人也不多，都是队长或小头目将领，剩下的也还是比较正常的足轻部队，但一样显得装备精良。
　　他们头戴银色的阵笠，阵笠前开出几条竖口用于观察外界，身上先穿一身具足，上身是胴甲，这是一体式的护身铁甲，下身穿着竹摺，保护大腿的战裙，由许多下竹片层叠编制而成，可以防刃。
　　一般武将还会在外面再穿一件层叠式竹甲，用于防钝器缓冲与刀剑劈砍，但显然这些足轻就没有这种待遇了。
　　仅从这里看，织田军的装备并没有比其他地方势力的私兵强多少，但仔细看还是能一眼看出其他方面的差距。
　　首先就是铁炮的列装，手持火枪，身后背着装弹药木箱的铁炮足轻，还有背着箭娄手持和大弓的弓手足轻，还有长矛队，拔刀队都排成了非常严密合理的战阵，相互之间的装备也有非常明显的差别。
　　相比之下其他大名只有武士有专门的装备，剩下的士兵武器五花八门并没有统一，而且排兵布阵也并不合理，甚至有些还乱七八糟的混杂在一起。
　　这里来的都是地方势力最精锐的亲信之师了，他们肯定会把最好的装备给他们，也是最常磨合训练的，相比织田军那边整齐行进还沉默寡言令行禁止，高下立判。
　　还有超凡者的配比，织田军里武士与下级武将至少有一万，而后面跟着的阴阳师巫女等施法职业至少有五千。
　　而这只是织田军的西部军团，甚至还只是西部军团的一部分，和其他大名一样，织田军也不可能为了除魔就底盘尽出的。
　　但即便如此眼下也非常壮观了，平原里到处都是人山人海，大致清点一下大约有十七八万人左右，实在难得，十一万和十九万都是十万多，但战斗力完全不一样。
　　联盟的众人之前都是几百人和哥布林战斗，连这里都零头都算不上，现在看见如此庞大的军队，顿时感觉到激动与紧张，和这一比，他们之前都只是在小打小闹。
　　织田军走到众人前面，庞大的军势带给其他人的压力也是巨大的，很快吵吵嚷嚷的联军都安静下来，几个武将骑马越众而出，加藤也在里面，大声喊道:“主人到！”
　　来了，正主终于来了，灯莹眺望过去，在看到那极具特色的头盔以后，就确定了，果然是他，意料之内又在颇为意外，没想到真在这能看见他。
　　那是金色的一轮长针，围在头盔上向外刺出形成一圈金轮，像是太阳的形象，又有点像一只金色的孔雀。
　　他全身穿着深沉黑色的铠甲，外面却配着白金色的羽织，对比鲜明的色调让他整个人看起来更加的鹤立鸡群，他腰间插着两把白鞘的武士刀，手中拿着指挥用的铁团扇。
　　但仔细一看，这个人却并不像是旁边那些凶神恶煞满脸胡茬的武将，反而极为秀气，甚至看起来有点像个女孩子，用俊美来形容他更胜过威武，如果不是这身铠甲实在太显眼，绝对不会有人相信上面这位奶油小生是联军的总指挥。
　　“诶?不对呀，不是传言说，这位长得像猴子吗？”灯莹惊讶地说道，这位的外号在未来实在是大名鼎鼎，以至于她都先入为主地做好准备，哪怕看见一只毛脸雷公嘴的武将都不会觉得奇怪了。
　　但这位和她想得太不一样，即使不是个猴样，也应该不是这个样子，一位从最下层的足轻做起，一路杀到武将的人，怎么可能这么清秀漂亮，甚至灯莹怀疑把这身威武的铠甲脱掉，说他是个女孩子不会有人怀疑的。
　　“嘘！小声点，这样乱说被别人听见就不好了。”音叶在旁边和灯莹咬耳朵，她已经换回巫女服了，“秀吉大人这么漂亮，怎么可能像猴子?”显然她并没有听过这个传闻。
　　灯莹疑惑了，难道这个世界人物形象有所偏差，秀吉长得并不像猴子?这时正宗却大大咧咧地说道:“可是我也有听说过，羽柴秀吉像猴子啊？”
　　“都说啦小声！他像不像猴子不重要，但这样谈论太失礼了呀，被听见了他肯定不会善罢甘休的！”音叶不满地提醒道。



第139章 羽柴秀吉

　　“羽柴秀吉大人到！”两边的武将再次高喊道，周围噤若寒蝉，即使是其他势力的士兵也都微微躬身，向这位声名远扬的猛将行礼，在中原国这一带，秀吉之名是可以止小儿夜啼的。
　　周围的大名或势力首脑，恭敬地下马或下轿，来到他面前拱手拜见，若是十年前，秀吉绝对得不到这样的尊敬，那时他还是最底层的下等人，连武士都不是，但现在他已经是驻前守了，一方大名。
　　这在东瀛历史上寥寥无几，而在以后，他甚至还要完成前无古人后无来者的壮举，虽然现在的他还没有得到那份相称的光荣姓氏与家纹，现在的秀吉，还只是羽柴驻前守秀吉。
　　灯莹感慨万千地看着那位长相秀气的武将与众人恭维着，看起来很平易近人，他甚至还下马与盟友们打招呼，笑容如沐春风，这是她穿越东瀛到东瀛后，见到的第一个“天下人”。
　　“主人，您怎么看这位羽柴秀吉?”灯莹悄悄向正宗问道。
　　“很强，很厉害，如初生的朝阳一样，但所学很杂的样子。”正宗给了很高的评价。
　　“主人，如果说可以的话，最好与他搞好关系哦。”灯莹悄悄的提醒道，至少在短时间内，这位羽柴秀吉还是很有投资潜力的。
　　“怎么?是因为他是织田军的统帅吗？”正宗问道，他似乎从灯莹不一样的语气中注意到了什么。
　　“没什么，只是一点建议罢了，多一个朋友也没什么不好的。”灯莹说道，正宗点点头，就把这个建议记下来了。
　　这时秀吉已经招呼完了那群大名，径直向这边走来，他带着和煦的微笑:“想必你们就是加藤提到的那些奇人异事吧？欢迎你们的加入，想必有了各位，我们必然如虎添翼。”
　　众人有些惊讶，按理来说在大名眼里，他们这些修行者虽然强大，但也不是一个级别的人物，很少有人会向秀吉一样专门来客套一下的，尤其还是下马走过来，还客套地打招呼。
　　众人都觉得有些惊讶，纷纷向他还礼，并且对这位清秀的将军感觉印象还不错，至少态度还可以，这也是来自于秀吉出身底层的习惯，他并不会把自己处于高高在上的态度。
　　“这位，就是宇佐先生吧？久仰大名了。”秀吉看向领头的宇佐打招呼道，语气中并不是客套，似乎他真的听过，并且有意提起。
　　宇佐颇为惊讶:“没想到连您都听过我的薄名，可惜我只是个不值一提的闲人罢了。”
　　“如果连一位剑豪之名都没听过，那老夫也未免太孤陋寡闻了。”秀吉说道，他的自称挺怪的，老夫、老朽，很明显这个词一般是老人所用的，而秀吉外表看起来只像是二十岁不到的年轻人，他说用这种自称未免有些古怪。
　　而其他人听见了却是一阵惊讶，他们都知道宇佐很强，但具体强到什么地步却是从来没有看见过，更不知道他已经达到剑豪，并且连织田军的武将都听说过，那他们岂不也成了“孤陋寡闻”中的一员吗？
　　正宗和胤荣就很淡定，作为已经早就知道宇佐真实实力的人，他们没有任何惊讶，其他人也是因为并不擅长武道所以才看不出来，至于秀吉说的久仰也只是客套，也许他就是昨天查的，听说了修行者联盟的起头人以后。
　　“羽柴大人都听说过，那可真是不胜荣幸，另外感谢大人昨天出手援助，救村民于水火之中。”宇佐躬身道谢，昨天织田军已经来了一趟，把无家可归的难民接到他们的管辖村镇里了。
　　这么多平民的搬家和安顿都不是一件容易的事情，但他们还是尽力在一天内完成了，而且他们还商量让一些损失严重，即使魔物退治后也很难继续维持的村子也解散迁徙了。
　　虽然说服村民很麻烦，但还好他们很有威信，至于少数死不愿意离去的……他们只好打晕或催眠了丢到板车上一起运走，之后就自求多福了。
　　“不用谢，举手之劳而已，而且对我方也有利，老夫听说过，您是岛津家的剑术教习，跟随上代家督平定萨摩，功勋显赫，但为何出现在这里呢？”秀吉又把话题扯回来了。。
　　萨摩在东瀛的最西边，宇佐却出现在摄津，确实是有些距离，宇佐笑着说道:“我已经离开萨摩一段时间了，游历各地寻找突破的机遇。”
　　“有兴趣投校织田氏吗？我必然以最高的贵宾待遇来邀请您。”秀吉拉拢道，萨摩的武士以刀法与勇猛著称，他们的剑术教官也应该有一手。
　　“谢谢您的好意，我心领了，但目前我还没有想要停留的打算，我还要去其他地方，并且找寻突破之机，在那之前我都不能暂留一地。”宇佐说道。
　　“那就不勉强了，如果您以后有所突破，那时您也请再考虑织田家，但如果到那时候，恐怕即使在织田公面前，您都是最高规格的座上宾了吧。”秀吉并没有勉强或者说一大堆，点到即止更能留一个好印象。
　　众人听了他们的谈话心中一凛，宇佐说他正在找寻突破的机会，也就是说他已经到达剑豪的极限，随时都有可能踏出那一步了，在那一步之后，就是武士的最终追求——剑圣。
　　“那么，各位请派代表参加最后的战前会议吧，不过就和之前说的那样，只有实力最强的人，才能参加核心计划，其他人请负责看守外围，这也是为了避免无谓的牺牲。”秀吉说完，就走开了。
　　但他走前，还颇有深意地看了一眼正宗，他肯定已经从加藤处知道了他们之间的纠葛与正宗的身份，但却半句没提。
　　众人面面相觑，而宇佐已经开始点人了:“就和上次说好的一样，胤荣、正一、大巫女、万右卫门、西谷……以上点名的人准备参加作战。”
　　他点到的，都是中阶以上的修行者，大部分的普通浪人，巫女，和尚都被排除在外，但修行比较深的，比如音叶与绘美都在列，而且这名单应该早就列好了，他这是照读而已。



第140章 我要报仇！

　　“那么，以上等人，与我们一起参加战前会议，剩下的人，之后听从统一的指挥，与大名军队一起行动，各位还请保重自己，不需要为此拼命。”宇佐说道。
　　看来，之前他们应该已经商量好了，具体的战术，而参加者都是去执行主力任务的人了，灯莹不在名单内，作为式神，她是默认的正宗配件，其他人也一样。
　　在平原上，秀吉手下的士兵们已经立起了一个白色的大帐篷，周围再用白布围起来，最后再加上一层结界，隔音加保护，这就是东瀛常用的本阵了。
　　这个本阵范围划得相当大，足够差不多一万人排排坐着开会，更像是一个广场，已经有许多人进入，然后在织田武士的指引下坐下来，等着所有人就坐然后最后宣读计划。
　　灯莹回到了荒妖斋卷轴里，看见其他女孩也在，千机看着水镜在发呆，灯莹走过去问道:“怎么?不出去见一下老朋友吗？”
　　“不是朋友，而是长辈，虽然也不算什么大长辈吧，毕竟我离开时他还最多只是个兵长，那时我根本就不认识他呢。”千机说道:“之后有机会再说吧。”
　　然后灯莹又看见了其他人在做准备，忍者们在认真检查自己的忍具，红月正在教刚刚成人形的小焰如何控制法术，米菲亚和幻林因为现在是最困的睡觉时间暂时没办法出没，剩下的还有……
　　两只犬科妹子，她们正在把几块白布沾染到水盆里面，清洗着，水中散发着一股花香味，接着她们用毛巾捂住鼻子，用嘴呼吸。
　　“兰地，雪若，你们在干什么呢？”灯莹好奇地问道。
　　“呜嗷，我们在捂住鼻子，屏蔽嗅觉，等一下要进入哥布林的巢穴了，希望不要太难闻。”雪若担心地说道。
　　“只希望主人不用叫我们咬就行了。”兰地甩着两条尾巴说道。
　　灯莹又看向那位鬼族少女，冷鸢，她昨天又在荒妖斋里休息了一整天，还大吃了三顿，终于补回体力了，恢复了精神，现在看她的皮肤已经恢复了光泽，但她估计不知道自己吃的食物与药材那些值多少钱，或者说无价衡量。
　　“你在干什么？”灯莹靠近她，看见这位鬼族少女一脸茫然地看着水镜术，看着无数人山人海的大军露出恐惧的表情，害怕人多也是她恐惧人类的原因之一。
　　这样还勉强看着水镜也真是难为她了，冷鸢转头反问道:“你们又想干什么，集中这么多人?”
　　看来她应该也已经察觉到了啊，虽然刚刚被救出来，之前两天都没有恢复状态，但也应该隐隐约约得知了一些情报吧。
　　“你已经猜到了不是吗？去剿灭哥布林，为你的族人报仇哦，说不定还能救出你被抓的同胞，鬼族生命力一向顽强。”灯莹回答道，也给了她更多希望。
　　“这些人，都是去剿灭魔物的吗？”冷鸢纠结地问道:“如果出去，必须要和他们并肩作战?”
　　“你想要干什么呢？”灯莹问道，她也猜到冷鸢想做什么了，果然她咬了咬牙，下定决心说道:“我也想参加战斗，我要亲手为我的族人报仇，哪怕和人类站在一起！”
　　将族人驱赶到荒郊野岭的种族，与将他们斩尽杀绝还捕捉回去做生殖工具的种族，后者的仇恨更大，哪怕是强行克服恐惧与人类并肩作战，冷鸢也愿意。
　　“这个嘛，我们说了不算，不过如果你真的想的话，可以和正宗申请。”千机走了过来，“对着那面水镜说话，你就可以把声音传到正宗耳边了。”
　　冷鸢没有犹豫就开口了，正宗听见了心中响起的传音:“公子，我也想参战，为我，还有我的族人亲手报仇，我不能对仇人置若罔闻，请允许我战斗！”
　　“可以，你会有机会的，不过身体恢复了吗？你有趁手的武器吗？”正宗一口答应，然后关心道。
　　“已经完全恢复了，甚至比之前更好，鬼族的身体天生就是为战斗而生的，我没有武器也能战斗。”冷鸢坚定地说道，她也不是逞强，在她的部族反抗哥布林进攻时，她也徒手扭断过哥布林的骨骼。
　　“武器当然有了，别说得我们荒妖斋连武器都缺呀，给你。”千机说着把一块重武器丢了过去。
　　“我不习惯其他种族武器都，一般太轻……嗯?”冷鸢正想拒绝，同时她也下意识地接住了这把武器，然后愣住了，她从这武器里感受到一股亲近的气息，似乎是……“鬼族的武器?”
　　那是一把板斧，体积相当巨大，对比冷鸢娇小的身体都有一半大了，斧面呈微微深沉的青色金属质感，斧背上雕刻了一只青面獠牙的怪兽，似乎咬着这面板斧。
　　“这好像是，青长老的武器啊?”小焰目光一凝，虽然青面鬼早已经凉凉，但在场荒妖斋的旧人都能一眼认出这么有特色的板斧。
　　“就是青面鬼的武器，当初他其实有好几把备用的，死后都存放在仓库里，不过你真的用得顺手?”红月问道。
　　青面鬼的武器放在仓库里，但基本没人会去用，因为这板斧实在太大太重了，谁都用不顺手，妖怪都习惯用自己的武器或身体。
　　“没关系，这很好用，很顺手。”冷鸢挥舞了两下板斧，原本在三米高的青面鬼手上，这是单手斧，到了冷鸢手里就像长柄重斧了似的，但她举重若轻地挥舞几下板斧，然后将它架在肩膀上:“我就用这个。”
　　这是意外之喜，原本她的部族生产力完全处于石器时代，根本不会冶铁，与人类关系不好，也不认识其他强大的妖怪族群，所以武器都是木棒石锤，这板斧至少比那些原始兵器强多了。
　　如果那时他们有铁器的话，想必可以抗更久的时间吧?冷鸢遗憾地想到，可惜没有如果，铁器把持在人类手中，他们又不可能向人类低头，再说即使有了铁器也只是再多撑几天而已，今天还有机会得救并复仇的她已经很幸运了。



第141章 战前会议

　　“你说，我们这次能把哥布林一网打尽吗？”走进本阵营地中时，宇佐向正宗问道。
　　“您问我吗？我觉得是您的判断应该比我更准确吧？”正宗说道:“有十多万大军的话，赢率应该很大吧?”
　　他这也不是谦虚，而是确实如此，术业有专攻，他本人没有带兵打仗的经验，如果涉及这种大规模军团战斗，肯定是宇佐更擅长，之前各村分开驻扎，互相驰援，村外防御工事都是他设计的。
　　东瀛的剑豪不仅要能打，还要会兵法军事，如果是独行的剑客也就算了，但像宇佐这样当过剑术教官，不仅要传授剑术，还需要教导士兵基本战术，如何听懂并长官的指令，所以他们本身必然身兼兵法家。
　　“您明明知道我问的不是这个。”宇佐摇摇头，他的意思是正宗愿不愿意出全力，只要他认真的话，哥布林其实不堪一击的。
　　“宇佐先生您会动真格吧，如果是这样，我至少能保证做好，分内之事。”正宗斟酌地说道，他的意思是自己不一定会出全力，但该是自己清扫的魔物，一定能干掉，他有不暴露自己也能处理干净分内事的自信。
　　“有你这句话我就放心了。”宇佐笑道，然后他环视了一圈陆陆续续就坐的人，他们是属于坐得较为前排的，最前面三排就是给大名坐的了，这点规矩和面子还是要讲的。
　　“看来，织田军面子真大，请了不少能人异士啊。”大巫女说道，进本阵与会的大部分不是士兵和武士，而是那些奇装异服超凡的修行者，比如说巫女、忍者、阴阳师。
　　他们的服装不统一，大多数三五成群，有些应该是地方大名的客卿或供奉，有些是自由修行者，还有些是忍村、寺庙或神社之类的修行地，而一些原本就是织田氏的手下，大家都是响应了织田的号召，集中在这里的几千人都是高端战斗力。
　　“看那边，那个肥猪也来了。”西谷说道，果然只见一个大胖子在阴阳师的初拥之下走了进来，正是三船，他还恶狠狠地瞪了正宗一眼，但正宗目不斜视地看着前方，似乎根本没有注意到他。
　　三船见正宗不理他，不由得怒气上涌，但很快就压了下来，和一个死人计较什么，至少在他眼中，正宗已经和将死之人没什么区别了，他换上一脸笑意:“音叶小姐，我们又见面了。”
　　“三船大人，您好。”虽然已经很烦他的纠缠不休，但该守的礼节还是要守的，音叶微笑着，脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　当然三船脸皮厚，肉眼就可见的脸皮厚，所以他即使看出音叶不愿意，还是笑眯眯地靠近她套近乎，虽然他也很想看看另外一位更美的青发妖怪少女，虽然他不太敢接近妖怪，但看着养眼也不错啊。
　　“三船大人，您不是昨天说，自己不会亲临前线，而是派一位家臣来代表您统帅您的军队吗？魔物很危险，您这样的高贵者最好别那么靠近。”大巫女主动说话为音叶解围。
　　“话是这么说，但我改变主意了，亲自指挥战斗也更能让我的勇武为武士们所传唱吧?因此我最后决定还是亲自前来，你看那些大名们，很多也是亲自来的。”三船说道，其实是有另外的目的，当然大家都不会点破，至少现在不会。
　　“那您应该去和他们打个招呼了，大名的位置在最前排，而且以后同作为织田家的盟友，您也应该与未来的同僚们先打个招呼。”西谷圆滑地劝说道。
　　“有道理，多谢你的提醒。”三船听罢，带着他的手下阴阳师离开了，众人松了一口气。
　　宇佐安慰道:“没事，只为了保证现在不出矛盾，如果哥布林被之后他再敢来纠缠……”宇佐眼中闪过一丝杀意:“我将亲手让他永远沉默。”
　　这时，该来的也差不多了，本阵大帐中人山人海，很快他们就听见外面有发号施令的声音，以及大队人马奔走的杂乱脚步与兵器碰撞声，显然外面的普通士兵已经被调动起来了。
　　羽柴秀吉走了进来，来到最前面高台的马扎上坐下，他开门见山地说道:“各位，正如昨天我的部下们和你们所说的计划，十万大军已经按照预定分配出动，包围封锁山脉的各处出口了。”
　　众人一阵骚动，显然并不是谁都适应他这种自我介绍都不做，大家也不先行礼，上来就开始说战术的，不过那些修行者都点点头，他们觉得这种简明扼要更好。
　　出身下层士兵的秀吉并不讲这么多礼仪，或者说他还没到讲这么多礼仪的地步，秀吉继续说道:“接下来就仰仗诸君了，就如我们昨天商量的那样，高手们杀进去，将哥布林巢穴端掉。”
　　这就是秀吉提出来的战术，让高手冲进去中心开会，然后打散的哥布林会逃窜出山，被提起守在山口的士兵一网打尽，很有这个世界作风的战法。
　　“好！准备好了！随时都可以进攻！”下面乱七八糟地回答，很显然这些临时拼凑的修行者们并不够训练有素，但即便如此他们的战斗力也相当可观了。
　　“很好，接下来各位大名请前往各处山口，指挥你们自己的手下准备抵抗魔物的反扑，黑田君会留在这里统筹整个战局，有什么不懂的布置或者求援都可以问他。”秀吉指着身边一位谋臣打扮的白麻袍男子说道。
　　黑田?灯莹在荒妖斋卷轴里听到，通过水镜看了看秀吉身边的白袍军师，还有其他一排副官家臣，可想而知这些人中有很多日后叱咤风云的人物，可惜她并认不出来这些人，都是只知名号而对不上脸。
　　黑田，那想必就是秀吉的第一谋臣，黑田官兵卫，原名黑田如水，是秀吉一路霸业的辅佐者，百战百胜的谋士。
　　而旁边这些家臣，不用想也知道，其中一定不乏未来的七本枪，三奉行之类的人物。



第142章 给灯莹的小惩罚

　　“羽柴阁下，您说要让黑田阁下在这里代替您统筹大局，那您自己去干什么呢？”一位大名问道，原本他认为秀吉会留在这里作为总指挥。
　　“黑田会代理我做好指挥的工作，而之后我会带五千士兵亲自杀入山脉退治魔物。”秀吉说道，他士兵出身，喜欢亲自上阵杀敌，而指挥交给他信得过的谋臣，以前都是这么做的。
　　“请恕在下提一点疑问，羽柴大人，魔物盘踞的山脉乃是龙潭虎穴，不是您这样的贵人适合靠近的地方，而且那里地势错综复杂，也不适合五千武士施展，我认为这种危险的活交给我们这些粗人就行了。”一位修行者说道。
　　事实上，他们虽然有几千人的修行者，但计划里进入山脉以后，他们是分散行动的，以各自的能力划分负责的区域，把哥布林赖以生存的巢穴毁掉，并且不让他们之间能互相流窜，逼迫他们只能外逃。
　　不然几千人挤在一起，也只是一股很强的力量，哥布林这边打不过可以迁到其他山头，和修行者打游击，这才是历次他们都无法消灭哥布林的根本原因。
　　“放心，我带的五千武士也是经过精挑细选的，清一色都是旗本，他们进入山脉后也是分散行动，各自小队，做和你们一样的事情，所以你们不用担心影响战斗。”秀吉笑道:“至于我?我见过太多比这更加惨烈的修罗场。”
　　秀吉回忆起不久前，他想起在来在中原征讨之前，他随主君参加的那场恐怖的战斗，黑风铺天盖地，妖兵鬼将成千上万，那些大妖个个神通广大法力无边，他们蒙受了巨大的损失，但最后还是赢得了胜利。
　　他一度以为自己要死在那里，其实他有许多熟悉的同僚也确实永远留在了那里，但他活下来了，不仅活了下来，还在血战中突破了境界，现在的他比不久前更强。
　　于是织田信长放心地把西部军团交给秀吉带领，并命令他征服四国岛与中原地区，但他刚刚从四国征伐回来，就看见了新的魔物威胁，一想到之前那场恶战，他就想起了之前的血战，于是果断选择发函联合附近势力，希望这次没有像之前那样严重，不然麻烦就大了。
　　“那么，还有人有其他疑问吗？”秀吉环视了一圈，不再有人提出异议了，“那么大家，出征吧，祝诸位武运昌隆！”
　　“驻前守大人武运昌隆！”许多人跟着喊道，然后站起来，向营帐外走去。
　　外面的平原空荡荡，士兵都已经出发了，远远看见他们聚集在山脉下面，并且分出一支支小队沿着山脉外围行进着。
　　大部分地方军队都保留了编制的完整，毕竟各地训练方式，指令，兵种配比都完全不同，根本不可能统一指挥，只有让他们保留编制各自行动才能发挥战斗力，只需要给他们一个预定目标就行了。
　　但这些也是要他们的大名在场的情况下效果最好，因此大名们也没怎么停留，他们还担心着自己的军队呢:“那么羽柴大人，我们这就先行一步了。”
　　说完起轿或骑马向山脉边赶去，他们负责封锁的区域已经写得很明白了。
　　“我们可能还要再等一下了，要有耐心，等大名们把口袋收紧，我们才能一网打尽。”秀吉走到山脉的军阵前面，拿起马扎又坐了下来。
　　山脉的正面通道是由织田军亲自驻防的，毕竟这是最大的出口，而后面还站着即将跟随秀吉杀进山脉的五千精兵，他们身穿精锐大铠，身上背负着各种武器，如铁枪、重锤、大太刀。
　　虽然装备杂乱无章，不如前面守山口的同僚这么整齐，但他们的气息要比普通士兵强出一大截，每个人都是精锐，加在一起五千人就如同从尸山血海中走出来的一样，只是靠近都闻到一股血腥味。
　　“这些，都是旗本武士啊。”宇佐眼看过去，这些人的个体战斗力要比大部分浪人的战斗力都要强了，清一色都是中阶武士，而这样的人足足有五千个，相当于五千名修行者。
　　其他等待着的修行者一阵骚动，他们被这股血气与杀气混合的味道逼得很不舒服，他们自己都怀疑，如果他们和这群武士们开战到底能不能赢，哪怕其实他们有人数优势，这里的杂牌修行者足有六七千人，而且不少个人战斗力相当逆天的。
　　“正一先生，前天，谢谢了。”在等待之时，音叶突然主动找上正宗道谢。
　　“嗯?你说那件事情呢？”正宗有些惊讶，音叶最近有些莫名排挤他，主动搭话是挺惊奇的。
　　“就是您出面帮我阻挡了三船的纠缠，回去我想了一下，确实接受三船的邀请有弊无利，如果那时候接受，我一定会后悔的。”音叶说道。
　　“哦，那件事情啊，不必客气，我也只是为了盟友不被人分裂罢了，而且之前音叶小姐也为我被传谣的事情打抱不平过吗？这只是回礼罢了。”正宗无所谓地笑笑。
　　“好吧，你接受就好，但一码事归一码，你没有欺负灯莹姐姐吧？我看你那天回去一副板着脸的样子。”音叶瞬间板起脸，都说女人是善变的。
　　“啊，那件事啊，我也没有怎么惩罚她，不过她这么喜欢招蜂引蝶，我就让她一直穿着那身衣服啦，本来我还让她给我跳个舞来着，小灯怎么都不愿意。”正宗想到了什么笑了起来。
　　灯莹在荒妖斋里听得满脸通红，那天正宗确实有些生气，一来这件事其实就是她搞出来的，如果没有灯莹带音叶去买新衣服什么事情也没有，二来她还想主动“勾引”三船，之后正宗怼三船也是因为这件事情引起不快。
　　回去以后，正宗就把那件宫裙灵衣化了，还附在她身上，说让灯莹穿个够，结果就是现在音叶都换回巫女服了，她还只能穿着宫裙，脱都脱不下来，解除分身也会再出现到新身体上。
　　灯莹这两天也求过正宗并且诚恳反省认错，表示再也不敢了，但正宗却不答应，说因为很养眼想多看几天，他知道一旦帮灯莹脱掉下次再想看她穿上可就难了。



第143章 一夜城的奇迹

　　音叶现在很想笑，但是又必须强忍着憋笑，因为灯莹是她的长辈，怎么样都要保持一点尊敬才行，但没想到当初逼自己换漂亮衣服的灯莹姐姐现在也被强迫穿着女装了，想到这原本不顺眼的正宗也感觉好一点了。
　　“正一阁下，不知道那些哥布林察觉到我们了吗？”音叶问道，她本来就是因为战前紧张才来找人谈话的，但突然感觉大巫女有代沟，姐妹们又有间隙，反而是有点摩擦的正宗说起话来更轻松，至少不用戴着面具说话。
　　“嗯，他们已经发现了，不如说我们在外面动静这么大，没发现才奇怪吧？”正宗眺望远处的山景，那里有着隐蔽的视线看着他们，是哥布林的哨兵。
　　“那么它们为什么不出来迎战呢？”音叶问道，大部分魔物都仇视生者，看见活人会不顾一切地攻击，这是书籍上教的，而且之前的哥布林也是这么做的。
　　“之前是在晚上，现在却是大白天，哥布林并不擅长在白天活动，而且阴暗幽森还错综复杂的山林和地洞才是他们的主场，而且这里这么多的士兵，让他们放弃地利冲出来以少击多，我估计他们还没这么笨。”正宗说道。
　　“可是他们就这样眼睁睁地看我们包围起来，这样不就无处可跑了吗？”音叶又问道。
　　她们巫女就很喜欢这种驱魔法，用结界把闹鬼的区域封印，然后再慢慢用灵术磨死里面的妖魔鬼怪，安全又有效，现在的规模只不过更大了一点，变成了围山。
　　“也许他们的智商也就到这种程度吧？毕竟是魔物，要不也有可能，他们自信在这片山脉，我们打不过哥布林。”正宗说道:“但不管怎么样，他们一定不会束手就擒，我们进去后肯定还要面对一场恶战。”
　　音叶点点头，不管这个男人其他表现怎么样，他都是一位非常沉稳而有智慧之人，和他聊天其实还是挺舒服的，不过如果有灯莹姐姐在场就不知道了。
　　这时，秀吉身边有人立起了一个木架，上面挂满了纸签，很像那些神社里给香客写愿望的祈愿墙，时不时就有一张签亮起，很快木架上挂着的所有纸签都亮起紫盈盈的光芒，一位近侍说道:“报告大人，所有人都就位了。”
　　秀吉睁开了眼睛:“整个山脉都包围了吗？确认过没有？我可不希望有哪一处还有纰漏，或者还有哪个傻瓜又不听令走到施法范围里面。”
　　后面这句话就让人听得有些疑惑了，他们不知道秀吉说的是什么意思，什么施法范围，他们还打算用法术轰炸山脉吗？不过那些已经在会议上得知的人已经知道秀吉在说什么了。
　　“是。”那副官再三确认，用灵术与前去包围网的各个部队都联络过后，才再向秀吉报告:“确实是已经包围完毕了，也没有人走入预定禁止范围。”
　　“嗯，动作比老夫想象的快，这么快就包围山脉了，看来轮到我出手了。”秀吉走上前方，来到军阵的最前面。
　　这时人们才发现一个奇怪的现象，前去围堵山口的士兵，离山口还有一段距离，并没有直接堵在山路上，不仅是他们，就连包围山脉的士兵都离山的最底层留有一段距离，他们不知道为什么要预设这样一段距离，但上级是这样指挥吩咐的。
　　“那么，来筑城吧！”秀吉挥动手中的铁扇，这是东瀛武将指挥时很喜欢用的道具。
　　“那是一把神器。”正宗眼一眯说道，宇佐和大巫女看过去也确认地点点头，他们对这气息都不陌生，“果然是神器。”
　　“轰隆隆！”大地开始震颤起来，不是织田家的士兵们有些惊慌失措，但很快他们的军官就喝止了他们:“冷静！别乱动，好好看着，这是羽柴大人的奇迹，能看到一次是你们的荣幸！”
　　“轰！”首先是一座阁楼平地拔起，接着更多的建筑也从地下破土而出，一下子就把山口封了起来，这些建筑还在源源不断地拔高，长到大约五十米后才停下。
　　灯莹看得口瞪目呆，她只能形容这建筑是长出来的，水镜中是一座巍峨的和风城堡，下面是完整的岩石地基，被打磨成四方形，再上面是白色的阁楼式木制建筑物，一栋拱卫着一栋，越来越高。
　　这些城堡阁楼完全不像是临时建成的，因为它们有非常科学而完整的设计，城墙下面是石制基底，上面两层却是留空的，后面建筑成阶梯式分布，每一层的士兵都能攻击到城外之人。。
　　除此之外这也不像是临时修出来的城堡，因为建筑的表面居然还有修饰，墙被漆白了，顶上铺的是青瓷瓦，窗台上的木料经过了艺术的雕刻，最中间最高的天守阁甚至散发着闪闪的金光。
　　这不仅是一座要素，更是一座城，一座只要有足够居民搬进去，再有充足物质就能立刻运转的城池，虽然面积还不算大，但论建筑规模和坚固程度已经完爆前天在三船家看见的那座天守阁。
　　“轰隆隆！”震动还没有完，秀吉也没有把自己的铁扇放下，明明已经建好城了他还在干嘛？正当灯莹这么想的时候，两道高墙从城塞两边拔地而起。
　　只见高墙破土而出，沿着山脉的边缘快速延伸着，这是一座石制的坚固城墙，三十多米高，每隔一段就有一座封闭式的塔楼屹立在城墙中，上面也宽大到足够士兵在上面布置。
　　城墙一直向着远处看不见的方向无限延伸，隐约在远处另一山口处，又一座要素拔地而起，灯莹口瞪目呆:“他不会想要?”
　　“嗯。”正宗突然抬手，放了一只黑色的金属怪鱼飞到了高空，他似乎能接受到怪鱼的视角，在飞上高空后，正宗得以俯视整个山脉地区。
　　“果然如此，他把整个山脉都用墙围起来了，还在每个出山口都建了一座堡垒，这只能说是奇迹或者伟业了。”正宗评价道。



第144章 武将技

　　把整个山脉围上，每个山口都建立起雄伟坚固的要素，这才是秀吉的计划，关门打狗，保证没有一只哥布林有可能跑到城墙外面。
　　和巫女的结界封印一个性质，只不过巫女一般只围一间宅院，最多也就一个村，还是数人一起完成的，而秀吉却围了整整一座山，还是自己一个人完成的。
　　“嗯不错，比起在墨俣一夜建起的城池，这个更大更快了。”秀吉也满意地点点头，在当年他还只是一个兵长或队长水平的武士，顶多比旗本强得有限，只能建起一个小木煲。
　　但之后已经过了很长时间，他身经百战见得多了，实力已经突飞猛进，如今也是大将级人物，不久前万妖国一战后更是离四天王只差一步之遥了，才能建起如此面积广大的城塞，他自己也很满意。
　　“好了，你们可以进去了，登上城墙，平均布防，不要让那群魔物有可乘之机！”秀吉大声喊着，士兵们立刻欢呼在向着城塞涌进去，比起毫无保护地去直面魔物，当然是有坚固的要素更让士兵们安心。
　　“我们也进去吧。”秀吉说道，领着六七千的修行者与五千的旗本进入城门，现在想要入山也必须要走过秀吉建的新要塞，这一万多人的修行者，才是击败哥布林的主力。
　　“我说，秀吉建的这个城塞，似乎醉翁之意不在酒啊。”正宗走过城门时，荒妖斋里的妖怪也在通过水镜观察着这座要素，小焰说道。
　　“唔，让我想起当初进入春日山城时的感觉。”兰地说道，这座城不仅对山脉，向外的一侧也有城墙，而且从低至高，遍布塔楼，连城内房子都有至少高十米的光滑石基，这是用来防止攀爬与强者炸毁底层。
　　也就是说，这城不仅考虑到对外围防守，同时也考虑到了巷战，再加上这结构，很像当初越后的春日山城，也是这样从外围向里侧升高的结构，只不过现在这里面还是茫茫一片山脉，而不是和春日山城那样如山高的城池。
　　“撒~这就得问行内人了，你们都有这种出门修地堡，然后升要塞，最后开成城市的习惯吗？”红月笑眯眯地凑到千机身边问道。
　　“呃，不知道，大概他的要塞就是这种制式的，先建好一个模板，然后到哪都这么建吧?”千机转头望天，企图萌混过关。
　　当然荒妖斋的人现在也和千机挺熟络了，没人会揪结她的话，比起当初高高在上神秘莫测的斋主，现在的千机也亲近多了，大部分妖怪都能和她随便开玩笑。
　　跨过城塞从内门出来，就已经进入山脉了，众人还在想着什么时候能见到魔物呢，只听见“轰隆！”一声。
　　数个大火球砸在远处一段城墙上，爆发出一大片火海，还好城墙是石制的，不带强爆炸的单纯火球很难打破坚固的城墙。
　　接着又有冰棱、法球、闪电箭等等各种法术攻击打在城墙上，虽然收效甚微但也把墙面轰得坑坑洼洼的，接着一阵乖叫响起，无数哥布林从山林中冲出来，向着一次比较矮的城墙段冲去。
　　他们身着轻装，跳上墙就在没有落脚点的城墙上手足并用地攀爬起来，时不时用匕首凿在墙面上借力，显然哥布林也发现自己已经被包围，不能坐以待毙了。
　　“你们这群混小子，动作快点！魔物已经攻击了！防守就位！”秀吉大声叫道，他的声音随着特殊的波动，传遍附近所有士兵的耳中，甚至还顺着城墙向更远的要素据点传去。
　　武将技:战场指挥，可以无视距离与噪音将指令清晰地传到每个士兵耳边，而且敌人即使身处几方战阵也听不见一点声音，除非有忍者之类的人截获破解。
　　士兵没想到哥布林动作这么快，他们都还没有完全登上城墙哥布林就已经开始攻城了，明明刚才山脉里还风平浪静，完全没有魔物的身影，让他们麻痹大意了。
　　当然也有秀吉修的这座城太大，内部结构太复杂，导致士兵就位得慢的原因，尤其是因为城墙对外，两边都上不去，必须从城塞部分上去然后再跑过去就位。
　　“看来，只能我们先出手顶一下了，毕竟我们进来就是要退治魔物的，现在就当热身吧。”一位看起来像副将的人说道，他从自己背后取下一张大弓，拉满三箭放出。
　　“镗！”一声清脆的弦响，大部分人都没有能看见三只剑的轨迹，但能看见远处城墙上，刚刚爬上城墙的三只哥布林突然被什么巨大力道给带动，身形诡异地飞起，飞出城墙外并且摔了下去。
　　一位阴阳师丢出一张符纸，然后就地盘坐，口中念念有词，明明没有风，符纸却快速飘向城墙，然后贴在了哥布林进攻的城墙上。
　　“滋啦！”亮蓝色的闪电瞬间爬满整个墙面，这段百米的城墙一下变成了电墙，爬在上面的哥布林立刻触电，抽搐着摔下去。
　　比较神奇的是，闪电只流淌在城墙的竖面，而墙头奔跑的士兵完全没有受到任何影响，说到底这城墙也不是良导体。
　　“魔物的施法者在那边，我们干掉它们！”一位秀吉带进来的旗本大声说道，他只是秀吉带进来的五千旗本中的普通一个。
　　只见他扛起了一门手炮，看起来像口铁筑的黑缸，接着塞入了一个大铁丸，斜举向天，点燃引线。
　　“轰！”巨大的弹丸被火药推动，带着出镗的烈焰飞向高空，又划过优美的弧线向着这位铁炮手算出的方向准确地落去，那里是哥布林施法者隐藏的地方。
　　“武将技·火力覆盖！”那位手持重型铁炮的旗本大声喊道，只见空中的弹丸突然一阵模糊，瞬间分成了数百颗一模一样的弹丸，如雨一般落在哥布林的施法者头上。
　　本来还有哥布林试图用法术把弹丸击落的，但接下来只能抱头蹲防了，数百沉重的弹丸在山林中砸出一大片飞扬土灰，树木被砸断，岩石也被动能击碎。
　　“爆！”旗本合掌一拍，“轰！轰！轰！”一连串巨响，所有铁球都爆炸了，密集的爆炸把那一片山林都化为火海。



第145章 进山

　　这就是武士的另外一个分支职业，武将，以军队战争之间获得胜利为目的的他们，修行更偏向辅助以及对多人打击，以放弃一部分近战或单打独斗的能力作为代价。
　　这里可是有上万的修行者，手段丰富技能炫酷，大家确定目标出手，无数法术与物理远程攻击如雨一般落在进攻城墙的哥布林群中，瞬间魔物就兵败如山倒。
　　“呵呵！不堪一击！”旗本们大笑着，用弓箭或铁炮收割着哥布林的生命，这些都是战功，如果不是现在还不能随便出队打乱阵型，他们甚至想拔刀去追杀那些溃散的哥布林。
　　“只是一小股试探部队而已，一万的修行者再秒杀不了他们就太说笑了。”这时正宗说道。
　　众人热火朝天的气氛一下子静了下来，大家正杀得兴起他却突然泼了一盘冷水，顿时让不少人皱起眉头来，这个家伙是谁，也太不会看气氛了。
　　“我只是实话实说而已，刚才哥布林至少从五个方向发起突围，而这里只是其中一股而已，其他地方既没有修行者主力也没有守军，已经被他们翻墙跑了不少。”正宗说道。
　　在场和正宗一样能感知山脉其他地方情况的强者不在少数，其他不说，秀吉是完全能知道自己要塞各地的情况的，他点头说道:“刚才确实有几支魔物冲出去了，不过数量不多，现在士兵们基本已经补上所有漏洞了。”
　　果然城墙上另外一端跑过来的士兵已经汇合，并且进入了城墙的防御工事位置，这座由秀吉建起的城墙甚至自带了完整的防御工事，有滚木、垒石、金汁等，有这样一套工事，哥布林不可能再打出去。
　　众人脸色稍安，在他们看来让一点魔物冲出去没什么大不了的，成不了气候，只要主力接下来被他们歼灭就行了。
　　而原本就与哥布林多次交手的宇佐等人则忧心忡忡，他们都知道哥布林繁殖起来是何等丧心病狂。
　　不过已经跑了的他们也没办法，毕竟几百人在万人大队中人微言轻，总不能叫他们去追吧？这么远现在去追也追不到了，只能指望跑出去的小股哥布林不成气候了吧。
　　“我们继续向前吧，既然我们已经交战，那些魔物肯定知道我们开始袭击了，按预定计划和目标前进。”秀吉说道，众人开始挺进山内。
　　走过一段还算平整的山路后，第一支队伍分开了，只是一队秀吉带来的旗本，分出二十多人前往左边的小山丘，接着陆陆续续有人离开大队，分成一小股一小股的人往两边走。
　　这就是计划了，把强者打散成各个小队，前去分区域清剿各山脉里的哥布林巢穴。
　　如果一直保持万人大队，哥布林绝对不敢来与他们正面交战，只会在山中与他们兜圈子，山脉这么大，想要一举歼灭是不可能的。
　　这些人走了不久，他们的方向就传来了战斗的声音，从远处能看见爆炸激起的烟尘，这是正常情况，只有落单的小队才会引来哥布林的袭击，这样才能揪出他们都巢穴。
　　“带几个人过去支援，打完不用回来汇合了。”秀吉吩咐道，然后主力继续向前走，没多久就陆陆续续分出了三分之一的人。
　　周围时不时传来爆炸声，说明战斗的激烈，不过大部分的修行者却依然轻松，他们刚刚已经亲眼目睹了哥布林的战斗力，说句实话，不堪一击，他们谁都可以轻松干掉一大群，很多人甚至觉得根本没必要这样大动干戈。
　　很快气氛就变得有些奇怪了，人群中开始传出聊天的声音，当然秀吉训练有素的旗本不会闲聊，他们依然全神贯注警戒周围的动静。
　　但那些自由惯了的修行者可就不这样了，他们慢慢放松警惕，就像来郊游似的，再顺便除点妖魔，为以后他们能在弟子同门之间吹牛多一份筹码。
　　原来联盟里的人都有些皱眉，他们也太不把哥布林当回事了，也许情报并没有完全传达给所有人，如果抱着这种心态是会吃亏的。
　　只有正宗不以为意，反而带着淡淡的笑容主动和胤荣宇佐聊天，音叶皱眉道:“正一阁下，您不能认真点吗？怎么也像那些不知情的人一样。”
　　“没事，放轻松，我和他们又不一样，他们是不知者无畏才觉得轻松，我们明确知道哥布林的习性，放轻松点也无所谓。”正宗笑道，他是真没把哥布林当回事。
　　“那也请认真一点啊！”音叶劝道，她这种好孩子谨遵书本教诲，面对任何魔物都要全力以赴，哪怕看似很弱小，稍微大意也是会丧命的，像正宗这样的做法她很看不惯。
　　“安啦，这里可是有一万多的高手呢，想想看每次哥布林袭击最多也就出动四五万，他们一个人还杀不了五只哥布林?再说外面还有十万大军围山呢，我都想不到该怎么输。”正宗笑道。
　　他轻松的语气也引起周围人一片笑声，就连宇佐都说:“也许我们确实没必要太紧绷神经，这样反而不利于发挥最好的状态。”
　　“哼！”音叶不爽地踩了一下土地，果然这个人还是很讨厌啊，完全相处不来，但他的话又没办法反驳，因为连音叶自己都想不到还能怎么输。
　　“奇怪，主人原来不是这个态度的吧？”灯莹皱眉说道，怎么感觉他好像比平时轻浮又多话了一点?其他妖怪也点了点头，正宗平时都是比较沉默寡言的。
　　正宗没理其他人，继续和旁人聊天，他这时扯到了胤荣背后的一名小和尚:“耶?怎么还有一个孩子，你没和其他人一起守在外面吗？”
　　“嗯?”众人也被他的话吸引过去，发现兴福寺的和尚里还真混了一个眉清目秀的可爱少年，他拿着比自己还高三倍的镰枪，之前因为太矮存在感低大家没注意。
　　这就奇怪了，所有实力还不够的人都被留在外面守城了，就连千鹤山与宝藏院都留下了一半，怎么人群里混了个小光头?还是说他其实是驻颜有术的高手?
　　“啊，这位可是我寺的好苗子啊，胤舜，将来有可能继承吾道之人。”胤荣笑道。



第146章 我控制不住我自己啊

　　在一群至少也是青年的和尚里混了一个孩子，多少让人觉得有些怪异，在听了胤荣的说法以后更是有些奇怪，因为武道是长年累月的积累，一般至少也到壮年才进入巅峰。
　　“他，还不够强啊，你是强行带他进来的吗？”大巫女问道，他能感受到这个少年体内的内力，还不如他旁边的师兄们，但名单是宇佐定的，如果胤荣强烈推荐的，宇佐也会列入。
　　“不，虽然他积累还不够，但这孩子的悟性很高，而且还有一颗完全向武的赤子之心，虽然内力与身体还不如他的师兄强，但对敌绝不会落入下风的。”胤荣自信地说道，是对他得意弟子的自信。
　　“嗯，我之前看过这孩子的战斗，没有问题。”宇佐言简意赅地说道，他不会放实力不济的人进来，未来前途无量的种子就更加不会让他们冒险，既然他同意加入，就是认同了小和尚的实力。
　　“我叫胤舜，请各位哥哥姐姐们多多照顾，虽然我还不够成熟，但即使是面对魔物，我也不会后退的！”胤舜很有礼貌的鞠躬。
　　众人都和善地笑了，正宗蹲下来，与小和尚对视着，他虽然细皮嫩肉，但眼神却清澈明亮，正宗笑道:“确实是个好孩子，将来你也许能超越你的师傅也说不定。”
　　正宗站起来后，胤舜还在原地迷茫地眨了眨眼，他感觉自己脑中好像多了些什么，但又回想不起任何东西。
　　“那么，这里就挺不错，我在此告辞如何?”正宗看了看旁边的歧路，这里已经深入山中，路已经越来越狭窄，附近的修行者都是在披荆斩棘前进着。
　　“正一阁下，你不和我们一起去除魔吗？”西谷问道。
　　“呵呵，宇佐和胤荣这么强，我跟着他们怕是没有历练的意义了，而且我还想抓一只稀有品种的哥布林做式神呢，我看那边就不错。”正宗随便指向一个方向。
　　“原来如此，那祝正一阁下有啥收获了。”宇佐抱拳说道，他知道正宗的真实实力，在这山脉中如履平地，根本不需要和别人一起行动。
　　“也祝各位马到成功，也多谨慎注意安全，可别阴沟里翻船了。”正宗开玩笑道，然后就走入了丛林，向着一个方向慢慢走去，不紧不慢的。
　　“主人，您为什么突然离开啊？”灯莹传音问道，正宗撇了一眼还在行进中的大队说道:“因为，有些家伙纠缠不清，好明显的敌意，如果我不出来估计他们还不好动手呢。”
　　与此同时，在大队末端，有几位身穿纯白水干袍的人走了出来，他们头上高帽下还蒙着一张长条白布，正好遮住脸，白布上画着诡异的图案。
　　他们径直向着正宗离开的方向走去，周围的人并不感觉奇怪，已经有很多人开始分散猎杀了，他们也在寻找魔物躲藏之处，没有人怀疑他们的目的。
　　正宗恍若不知地走着，他顺着气息来到了一个不算深的地洞，门口旁边的土堆证明这洞应该是近期被人挖出来的，或者说也可能不是人。
　　里面散发着一股极度的恶臭味，是腐臭与体味再加上粪便发酵后形成的味道，其实当他们进山时，这股臭味就存在了，正宗就是顺着这股味道寻到巢穴的。
　　“啧！居然能臭到这个地步，怎么比上次还要难受了！”没想到刀枪不入的正宗，还有这方法能拦住他，毕竟正宗也是个上层人士，这恶臭他完全不能忍受。
　　“上次您已经把洞穴给轰开了，而且那里是个被俘虏的少女居住的地方，虽然不断在对她们施暴，但好歹哥布林考虑过她们的健康。”一个平静的声音说道，然后千机从卷轴里飘了出来。
　　“看见你主动出来还真是少见啊，而且你之前也没有提起想出来见一下旧人?”正宗问道。
　　“也不是很熟就没必要见了，而且，我已经下决定了嘛。”千机回答，“还是来看看这处洞窟把，主人，您应该平时学一点实用的小法术，对您有好处的。”
　　说完千机轻轻掐了几个决，一股清新的微风吹拂过洞穴，顿时恶臭全都被吹散了。
　　“我知道这些好用，奈何我学不来啊，你用出来是微风术，我释放说不定就是台风了。”正宗无奈的摇头，灵力控制问题一直困扰着他，让他无法好好地用小法术。
　　曾经他学过西方的一点圣光术，某牧师告诉他这种低级治愈术只能用来治点擦伤，连刀剑砍伤都很难单独用这法术治好，必须配合纱布与药水。
　　然后正宗就信了，某天他遇到一位摔伤腿的老爷爷，于是大胆上前扶他，并用出了低阶治愈术，因为牧师多次强调这个神术太过低级，只能算是戏法，所以他“稍微”多用了一点力。
　　然后圣光普照周围几百米的范围，将大地染成了纯白，不仅把老爷爷的腿治好了，还驱除了他身上所有的疾病，顺便把地下几个已经死了不知道几个世纪，连尸骨都不一定完整的人给拉了起来。
　　这些老实巴交的人都是自然去世的，他们灵魂都已经消散，却被强行聚合复活，醒来时都不知道现在是哪年我在哪里谁TM打搅我的长眠，尴尬到了极点。
　　打破生与死的边界本来就是绝对的禁忌，难道还能把这些人打死再埋回去不成?于是正宗只能请当地教会处理后事，自己溜之大吉。
　　之后正宗就把这“低阶治愈术”封存了，直到最近有不死鸟作为守护灵，正宗才间接得以精确控制治愈和复活的力量。
　　顺便一说，几百年过去了，正宗曾经走过的西方小路上，这里现在已经是一座宏伟的大城了，城市中央有一座光明普照的大教堂，教堂中央是一口纯净的圣光之井，供应整个城市的能量。
　　正宗在此地留下的圣光在此久久没有散去，牧师们在这里建设了教堂，并且宣布此地为圣人显化之地，无数人慕名前来朝圣，这里发展成了小镇，又慢慢变成了大城。
　　来过这里的圣职者们都能得到巨大的收获，他们对光明的理解更上一层楼，回去后他们称颂着圣地的神奇，并且热衷于去扶摔倒的老爷爷老奶奶。
　　日行一善，当年圣人就是这么做的。



第147章 哥布林的食堂

　　正宗带着千机走进了山洞，刚进去不远处，恶臭味又再次袭来，与刚才一直处于臭味环绕，久而不闻其臭不同，正宗刚刚得呼吸到一点新鲜的空气，恶臭却又卷土重来，更加让人难以忍受。
　　“恶！千机，微风术无法净化到洞里，你快补一个。”正宗皱眉说道，于是千机又掐了几个印，微风再次吹入洞窟，风中蕴含的灵力把空气中的臭味再度净化了一遍。
　　“这味道，含有微量毒气，但并没有含灵力，也没有其他超凡能量，仅仅只是臭而已，用灵术可以轻易净化它。”千机分析道。
　　“那我们只能走一段让你用一次微风术净化空气了，拜托你了。”正宗无奈说道。
　　“其实也不用这么麻烦，主人，这个给你。”千机说着，将一个修罗鬼面递给了正宗。
　　“这是?”正宗接过这狰狞的黑色面具，鬼面只能下半张脸，眼睛正好露出来，面具的嘴巴部分张开，带着四颗尖锐的鬼牙，正宗认出这正是织田军经常戴的修罗鬼面。
　　“这种给士兵戴的面具，不仅防流矢，还有简单的净化毒气，增加灵视等功能，这种不含特殊能量的毒气，净化起来轻而易举，带上就没事了。”千机说道。
　　“你还真有一些实用的收藏品呢，原来织田军的士兵装备里还有这种东西。”正宗直接戴上，果然臭味瞬间没有了。
　　“不然你以为秀吉的那五千旗本怎么能进山清剿魔物巢穴啊？其他修行者怎么处理恶臭我不知道，但秀吉手下那些武士是肯定不怕普通的臭味的。”千机说道。
　　“话说，那你呢，你是怎么隔绝臭味的。”正宗看得很清楚，千机没有用灵术净化臭味，从她一开始靠近就没有任何不适反应。
　　“笨蛋主人，我是人偶啊，关闭嗅觉就行了，即使吸入毒性空气，也不可能让人偶的结构产生影响的。”千机说道。
　　“诶，人偶还真是方便呢，可以随便玩都不怕坏，千机啊，你的手脚甚至身体是不是都可以拆卸替换的啊？”正宗突然问道，并且饶有兴趣地看着千机的四肢。
　　“主人！你想干什么？”千机突然直觉一股莫名的危机，似乎正宗正在思考什么对自己非常不利的事情。
　　“没什么，没什么，啊哈哈。”正宗强行压下自己突然涌上来的的好奇心，然后扯开话题:“话说，这里好暗啊。”
　　“无所谓，我有夜视功能的。”千机眼睛里散发出幽幽的蓝光，正宗虽然也能在黑暗中看清东西，但作为一个人，他还是喜欢有光亮一点。
　　“出来吧，小灯！”正宗叫道，灯莹也从荒妖斋卷轴里飘了出来，然后……
　　“呕！这，这什么味呀！啊喵~”然后灯莹就被当场臭晕了，倒在地上双眼转圈圈，她被突然从干净整洁的荒妖斋卷轴里直接被拉出来，猝不及防被恶臭熏倒了。
　　“哇！小灯你没事吧？”正宗手忙脚乱地想去扶灯莹，但手还没有碰到，她就化成无数的青蝶回到了青灯里面。
　　灯莹，卒，死因，被臭死。
　　正宗苦笑着提起青灯继续向洞里面走去，有了青光的照耀，这里果然明亮了许多，这山洞七拐八折，有些地方还异常窄小，还真是很难走通。
　　“嘤~”过了些久时间，灯莹才幽幽醒转，青灯上没有鼻子，所以本体状态下灯莹是闻不到臭味的，好像刚才她失去意识了，灯莹思考了一下她为什么会昏死过去……
　　“主人！”然后她就炸毛了，虽然青行灯无毛可炸，“您怎么能这样?您就不能先说一声！然后思考一下我的感受吗？”
　　“嘘，灯莹，你的声音太大了，这样哥布林都知道我们来了啊。”千机着急地提醒道，但灯莹的咆哮已经沿着洞穴远远传出去了，还带着一声声的回响。
　　“那个，这次不小心，对不起啊小灯，下次我一定注意。”正宗轻轻抚摸着灯笼，安抚着炸毛的灯莹。
　　“唔……”灯莹很无奈，她想骂又不能叫出声，即使是传音也怕在敌人的巢穴中分心，灯莹还很想咬正宗呢，可惜现在连人形都不敢出来。
　　嗯，轻轻抚摸灯笼倒是很舒服，再多摸久一点的话，灯莹可以考虑原谅他的冒失大意。
　　可惜没能享受多久的抚摸，正宗就停了下来，眼前已经到了一个比较宽大的石室，“咔啦！”正宗似乎踩到了什么东西。
　　青光照亮地面，映入眼中的却是一抹惨白，石室的地面上铺满了白色的碎屑，有很多还带着黑红色的枯痕。
　　“主人，既然你刚才闻到这股臭味，应该有所准备了吧？能猜到这是哪吗？”千机说道。
　　“嗯，大概是有点心理准备了。”正宗点点头，“臭味中最浓最恶心的，应该是肉质腐烂的味道。”
　　“如果说之前您打破的是哥布林的育儿室，那这里就是他们的食堂吧？”千机还有心情在这种环境下开玩笑。
　　只见前方地面上全都是白森森的骨片，灯莹照上去反射出青粼粼的光，已经看不出是什么生物，也看不出他们原来主人是谁，它们全都被完全拆散，打碎，再混杂到一起，随地丢弃。
　　地上还有血浆，浓浓的一层，踩上去会觉得粘稠，还没有完全干枯，或者说因为不断有新的血液涂上去，地面已经覆盖上一层粘稠的血泥。
　　还有碎肉残渣，黏在骨头上的肉渣，嚼不动的肉筋，烤焦的或吃剩的肉块，也随意丢弃在骨架之间，蛆虫从肉中钻出又钻回去，这些腐烂的肉才是腐臭的源头。
　　“这是黄泉里才能看见的景象啊，或者说黄泉都不一定可比。”正宗说道，即使是他，看见这一幕也下意识地退了几步。
　　“哥布林是怎么有心情在这种环境下吃肉的，是我估计今后三天都不想碰肉了。”千机也说道，她看似镇定自若，实际上心里也很沉重。
　　“也许，他们的嗅觉和口味，与我们都不一样，嗯?！”灯莹刚刚想说什么，突然正宗后退时照亮了旁边的角落。
　　灯笼状态的视角是360度，灯莹瞬间在正宗背后的黑暗中，看见一张脸，狰狞的头颅被照亮，他的脸如干枯的橘皮，两只血红的眼睛在黑暗中闪烁，腥臭的口水从尖牙的缝隙中滴落。
　　“呜啊！！！”灯莹吓得大叫起来。



第148章 黑暗中的偷袭

　　不远处，几个身穿白色水干，脸部蒙着布条，的人走在山道上，他们之中有一个特别胖的人，水干都比别人大一圈，仔细一看他居然是漂浮在半空中的，一道淡薄的灵力将他的身体轻轻托起。
　　“呃，这里太难走了，根本就没有道路嘛，全都是树！而且真臭啊。”那胖子不满地抱怨着，明明他根本不用走路，砍树开路的也是那几位阴阳师。
　　“吱！”空中传来一声细微但尖锐的鸣叫，接着一只黑色的怪虫从山中飞出来，其中一个阴阳师举起手来，怪虫停在了他的手指上。
　　“吱吱！”虫子尖叫几声后，阴阳师将其装入一个葫芦里，回头恭敬地报告道道:“三船大人，根据虫的回传，那个家伙已经进入魔物巢穴了，是一个小山洞。”
　　“哦，那有机可乘吗？”漂浮的胖子掀开自己面前的白布，果然正是三船，理论上他现在应该正在外围某个要塞里指挥三船家的士兵才对。
　　但其实现在外围的城塞里，还真有一个“三船大人”在指挥三船家的士兵作战，他一样是肥头大耳，身穿大名服，手拿一支火枪在指挥着铁炮队射杀那些接近城墙的哥布林。
　　“希望三船大人行动顺利吧。”战斗的间息，这位“三船大人”擦了擦脸上的汗水，他是真正三船的影武者，也就是替身，他现在在城楼上自言自语:“都劝大人不要进去了，这种小事交给手下干不就行了吗？”
　　不过真正的三船听不见他的话，听见了也不会改主意，他现在正沉浸在仇恨之中，而且他还有另外的目标，“这是个好机会，动手吧。”
　　“是，大人。”阴阳师们从腰间取下一些竹筒，把盖子拨开，只见五颜六色的仿佛狐狸一样的灵体，从竹筒中飞出来，在空中飞舞着，接着在阴阳师们的指令下，向着正宗那边飞去。
　　“啊！！！”灯莹的惊叫声警示了两个人，千机与正宗回头一看，只见几个哥布林狰狞的脑袋顶在身后，一把匕首已经快要戳到他了。
　　正宗想都不想飞起一脚，正中身后哥布林的胸口，他惨叫一声飞出五米远，撞倒好几个同伴后摔在墙上。
　　眼看他全身软趴趴地抽搐，口喷鲜血，估计脊椎和心脏都被正宗这一脚给踹爆了。
　　“呜啊！”几只哥布林跳起来向正宗飞扑，既然已经暴露，他们就没必要再隐藏了。
　　“菊纹式·飞花！”一道闪亮的刀光闪过，千机瞬间就化成看不清的黑影，如枭一般冲向半空中的哥布林，青光之下只能看清她身边穿梭着无数刀光组成的花瓣。
　　那刀光像是软鞭在甩动，像樱花被风吹落，又像是黑暗中毒蛇的鳞片反射出微弱的光，当千机穿过半空中的哥布林时，小太刀已经穿过他们的身体。
　　没有感受到痛苦，哥布林只感觉身体突然就脱力了，眼前一黑，直接落了下去。
　　千机跳上洞窟顶层，她灵敏地倒转了身体，一脚踩在洞顶上然后蹬了出去，扑向背后的黑暗，就像灵敏的猫咪一样。
　　“啊？”黑暗中有魔法的光芒亮起来，照亮了来时的洞窟，那是好几个哥布林法师，他们在后面准备用魔法暗算正宗，却没想到，魔法没有打出来，却有一个和他们一样娇小的少女从洞顶跳到他们面前。
　　“菊纹式·落菊……”千机收刀入鞘，面前的哥布林法师在一阵呆滞后，身体突然闪过许多刀光，在他们身上构成了复杂的菊花图纹。
　　鲜血淋漓，哥布林法师纷纷倒下，正宗点头称赞道:“可以，才两招就消灭所有魔物，千机的刀法还是这么娴熟啊。”
　　“又打不过你，有什么用?”千机直白地说道，也没有掩饰她依然敌视正宗的态度。
　　千机很懊恼地发现，刀法是有极限的，越是练习越能发现，即使她的刀法再怎么强大，刀刃却连正宗的皮都破不开，一切都是枉然，除非……得到一把能伤到正宗的名刀。
　　正宗苦笑，他还以为千机已经听话了，但她只是暂时妥协，之所以不再反抗，只是因为知道这是徒劳的。
　　“主人小心，还没有完！”灯莹突然提醒道，从刚才哥布林偷袭开始，她就在注意周围视角的盲区，刚才千机跳到洞顶上时，目光被吸引到上面，青光照亮顶部时，发现几只哥布林趴在正宗的上面。
　　被青光照亮，哥布林知道自己已经暴露了，立刻跳下来，手持短刀向正宗捅去。
　　正宗下意识拔刀，既然是单独行动就没有这么多顾忌了，大太刀心瞳如黑色闪电般弹出，斩向半空中的哥布林。
　　“叮！”心瞳砍在了岩壁上，这里地形狭窄，不适合挥舞长兵器，千机用的是小太刀，自身还娇小，能自由挥刀，正宗用大太刀就过长了，心瞳横过来甚至超过洞穴的直径宽。
　　但是，心瞳直接切入了岩石之壁，速度根本没有丝毫下降，直接在岩壁上划出一道裂痕，这都不能说是切奶油了，简直就只像是刀切入水里一样。
　　心瞳从岩壁里切出，带着石屑划出一个漂亮的黑红色圆圈，半空中的几个哥布林惨叫一声，被分成两半，有些反应快的试图挡住，但连手上的刀都被斩成了两半。
　　“刷！”心瞳不仅把这些哥布林腰斩，还把血液与灵魂都吸光了，落地后的尸体已经干瘪，切口处没有一丝血液流出，甚至连魂都没有了。
　　这样的哥布林尸体是没有灵魂的！
　　“结束了吧？”正宗看了一下周围，已经没有活着的哥布林了，他正想放下心来，突然山洞开始剧烈震动。
　　“轰隆隆！”地动山摇，洞窟在剧烈摇晃，岩壁上震出了无数裂痕。
　　“哇！主人，您是不是出刀太大力，把洞都砍塌了？”灯莹慌张地问道，正宗摇头:“怎么可能?这岩石几乎都没受力，即使我砍穿都不会塌的。”
　　“别说了！要塌方了，快走！”千机不管正宗直接向更深处跑去，在身后无数巨岩压下，出口彻底塌了。



第149章 三船的暗算

　　“三船大人，饭冈已经让山洞整体塌陷，那个家伙估计已经被压在巨石之下了。”山外阳光明媚，一位阴阳师对三船报告道。
　　远处的山在震动，灰尘飞扬到高空，但即使有人看见也不会怀疑这是个阴谋，因为现在山脉中到处都是修行者在剿灭哥布林，区区地震太正常了。
　　“呵呵，干得好！确定他被压死了吗？如果没压到怎么办？”三船还不放心地追问道。
　　“大人请放心，即使没当场压死，整个山都被我们撼动了，里面的地道都已经在地震中崩塌，即使他没有当场死亡，也不可能再出来了！”阴阳师信誓旦旦地说道。
　　如果他看过那天正宗轰开三座山的光炮，绝对不会这么自信的。
　　“很好，那我们继续进行下一个目标，不要耽误时间了，音叶没有跟丢吧？”三船急切地问道。
　　“没有，秽虫一直紧跟着她，现在的目标显示……她已经离开主队线路，千鹤山巫女应该已经和秀吉大人分开了。”阴阳师感知了一下自己的式神后回答。
　　“那就好，我们走吧，千鹤山的巫女并不好对付，你们一定要想好一个万全之策，可不能让她们发现是我做的。”三船吩咐着，一边转身离去，不再去管他觉得已经是个死人的正宗。
　　这时，在山下的深处，震动终于稳固下来，正宗正站在另一个石室内，手举灯笼，灯莹发出明亮的青光，把石室照得通亮。
　　墙壁，地板，天花板上，都凝聚出青光构成的墙壁，就是这层坚不可摧的护盾把石室给层层包裹保护起来，可以说其实是凝光化出了一个空间，强撑着石室没在地震中倒塌。
　　地震停息，空间结构也相对稳固以后，灯莹这才小心翼翼地散去凝光，“好像已经全塌了，我们暂时出不去了。”
　　“所以说主人，你真应该控制自己的，在这么窄小的石室里用什么大太刀?即使你不出手，我和灯莹也能将那些杂鱼收拾的。”千机也说道。
　　“所以说，不是我干的啊，心瞳这么锋利，砍过山壁就像切豆腐一样，哪有这么容易坏嘛。”正宗忍不住反驳道。
　　“主人，您还说心瞳呢，别忘了心瞳正在开灵期，您这样乱用心瞳去吸食哥布林这种魔物的灵魂，很有可能会造成它见血变成妖刀的啊。”灯莹也吐槽道。
　　“是，是我的错好了吧？控制不住真是对不起啦，下次我少出手交给你们就是。”正宗气道，居然被两只式神数落，这主人当得忒没面子。
　　“呵呵，我们知道其实地震不是主人造成的，我估计另有其人，地震时我感觉到有妖术的波动。”千机笑道，能怼一次正宗让她心情还不错。
　　“我也感觉到了，这是人为的，有人算计我。”正宗说道，他之所以离队，就是因为擦觉了有人用带着敌意的视线毫不掩饰地看他。
　　“没想到动静这么大，这个人也是够狠的，这下糟糕了，山洞都被震踏了，那被哥布林抓去的女孩岂不是都死了？”灯莹问道，是谁动手的大家心里都有数。
　　“放心，没问题，我进来前用精神扫过，这个巢穴没有人类，只有哥布林，或者说人已经被他们吃完了。”正宗说道。
　　“是啊，这里是他们的食堂，进这里的只有死人，如果把普通人放这里，没几天他们就会中毒死去的吧？即使是这臭味也让人难以忍受。”千机说道。
　　“那接下来怎么办？我们直接开条通道打出去?”千机问道。
　　“不，我还感受到一个地方，想去看看，那里没有塌陷，还有活着的哥布林，除恶务尽吧。”正宗说道:“那么，红月冷鸢，就拜托你们了。”
　　正宗又放出了两个女孩，冷鸢扛着大斧，眼神阴郁，这阴暗的环境又让她想起了之前的遭遇。
　　“刚才事发突然，没能让你加入战斗，不过没关系，等一下你就可以报仇了，我在那群家伙里发现了一些有趣的品种。”正宗说道，但他并没有点明。
　　“那我就提前谢谢公子了，大恩无以为报。”冷鸢平淡地说道，现在她眼中只有仇恨。
　　顺着正宗所指的方向，红月以月光照在墙面上，坚固的石壁自然灰化融出一个洞来，在红月带领下几人一路前行，这段路中时不时穿插过之前倒塌的地道，碎石与哥布林的尸体到处可见，有些甚至还没有死透，千机顺手补刀。
　　“嗯?到了。”红月突然感觉手感一松，前方已经是一处空洞，月光融化开了石壁，散进了新的石室中。
　　“这里……恶！这是?！”正宗跟着红月钻出隧道，但却碰到了呆立在洞口的红月，抬头一看顿时也被惊得愣住了。
　　正宗还以为刚才的尸骨景象已经够恶心的了，但眼前是更加恐怖的炼狱，那是一个个头颅，**在长矛上，立在大厅里。
　　这里是一处宽阔的大厅，与其他简陋的洞穴不同，这里加工过，有石柱支撑着顶部，所以没有塌方，在大厅尽头有一个略微装饰的王座，一只哥布林坐在上面，看起来像是个首领。
　　旁边还有几只他的手下，他们还在想塌方后该怎么挖出去，突然听见响动，然后惊讶地发现有红光照了进来。
　　“杀！你们都该死！”红月眼光扫过刺穿的头颅，大部分都是人类，被立在这里炫耀首领的功绩，她眼睛立刻变成亮红色，暴怒地冲向哥布林。
　　“杀！”和她一起进入暴走狂怒状态的还有冷鸢，刚才还安安静静的女孩瞬间化作猛兽扑了出去，手中巨斧砸向哥布林。
　　王座上的首领怪叫着，大意应该是来人，护驾！周围的哥布林仿佛打了鸡血一样迎着入侵者冲过去。
　　一个手持双匕首的哥布林突然加速，化作一道残影冲到红月面前，红月没拿武器，挥手去打那哥布林，只见他如燕子一般灵巧地避开了红月的手刀，这已经是技能了。
　　“嘶啦！”双匕首插在红月的要害上，看着触目惊心。
　　“完了。”千机手掩双目，希望等一下打完大厅不要又塌了吧。



第150章 鬼族混血哥布林

　　“蛤?”刺伤红月的哥布林疑惑地看着它身下的女孩子，他现在站在红月的肩膀下，身形怪异的弯腰，两把匕首一前一后刺入女孩的要害，这是只是哥布林这种身形矮小的魔物才能完成的动作。
　　哥布林刺客，也是一个特殊变异职业的哥布林，他特化了速度、敏捷、反应，武器上浸了剧毒，只追求一击必杀。
　　根据他的经验，他们的毒素对女性尤为有效，即使这女孩不死，也会立刻情 欲高涨，失去战斗力。
　　但他立刻就发现不对劲，女孩的伤口并没有喷血，而是隐隐有红光从体内透出，接着他听见了压抑的笑声:“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻……”
　　出于一位刺客的本能反应，哥布林本能地立刻后跳，可惜他做了一个错误选择，逃跑时顺带把匕首拔 出来了。
　　随着堵住伤口的匕首拔 出，并没有鲜血喷涌而出，反而是不详的红光从伤口处乍现。
　　首当其冲的，自然是离最近的哥布林刺客，还在半空中的他第一个被染上了诡异的红色，然后皮肤快速变灰，褪色。
　　并没有惨叫，也没有痛苦，一个技艺高超的哥布林刺客还没有落地就变成了灰烬，他已经下意识想躲了，但动作再快哪有光快呢？
　　“铛！铛！铛！”另外一边，两个巨力的魔物正在拼刀，确切来讲是在拼斧，一位娇小的少女与一个魁梧的熊地精，两个妖魔状若癫狂，两柄巨大的板斧被他们舞得虎虎生风，不断在半空对撞，火花四溅，声音就像在打铁。
　　很快，满怀仇恨的冷鸢更胜一筹，再度硬碰硬之时，她将熊地精强行逼退一步，挥斧也慢了些许。
　　大部分哥布林身材矮小，但力气奇大，如今却是反了过来，遇到一个比自己更矮但是力气却反而更大的少女，也算因果报应。
　　“啊！”又是一次对斧，就这一瞬冷鸢再度加力，熊地精的板斧被劈飞失去了平衡，冷鸢乘势冲入他怀里，一斧子破开他胸口，鲜血溅射到冷鸢的身上脸上，现在的她看起来才像地狱中爬出来的恶鬼。
　　“唦！嘎咯！”王座上的哥布林喊出怪异的语句，随着他的喊叫，一股奇怪的波动传递到部下身上，他们的眼睛瞬间变得更红了，黑暗的环境下就像两点星火点燃在眼眶之中。
　　“呜啦！”哥布林更加悍不畏死地冲上来，同时王座旁边的哥布林法师也已经准备好了法术，不是那种低级魔法，至少都是中级的风之伤、水晶泪、雷光战矛之类的法术。
　　各种五颜六色的法术轰在红月面前，她身上依然在漏光，而且身形也像喝醉酒了似的歪歪斜斜，红芒在她身边仿佛凝固成了实体，但却又无法固化，最后变得像烟一般飘飘袅袅，又像水一样波光涟漪。
　　“红月姐姐！”灯莹担心道，这是她很熟悉的凝光，当初就是红月教她的，但现在却失败了，凝光根本没有塑型，说明红月的控制力已经濒临崩溃。
　　但红月依然歪歪斜斜地在向前走，有点像丧尸，泄露的光凝结成雾，红雾又编织成网，就像在红月身边作了一副泼墨写意的山水画，只不过墨水是红的。
　　魔法轰在红烟的画上，立刻被霸道的灾月之力同化，崩解，大部分都被挡在外面，但最后那点魔力却透过红月的防御，在她身上多加了几道伤口，更多的月光泄露出来。
　　“啊！铛！”冷鸢被击退了一步，微微喘气，即使是鬼族，连续挥舞重武器劈砍也是会累的，而且，眼前全都是身材高大的熊地精，小一级但力量同样强大的大哥布林，手持长剑身穿重甲的哥布林勇士。
　　虽然几具哥布林的尸体倒在不远处，他们都被冷鸢开膛破肚，但杀掉他们很不轻松，这里的哥布林个个都是精英，尤其是，眼前这个，把冷鸢打退的哥布林。
　　并非是她力有不及，身体也还没有疲惫，之所以她打不过，只是因为心犹豫了，眼前这只哥布林身材比其他族类高大数倍，熊地精更大，力量也是，他的额头上有两只尖锐的犄角，冷鸢在他身上感受到了同族的气息。
　　毫无疑问，这是个鬼族，或者说是带有鬼族血统的哥布林，这家伙是她的族人们，被玷污以后生下来的吗？
　　“吼！”哥布林鬼族毫无疑问继承了父母双方的优点，战斗起来狂暴不休，再加上首领光环与战吼的影响，他力量再翻一倍，冷鸢还在犹豫，他已经又一斧劈了上去。
　　“啊！”与刚才反过来，冷鸢失去平衡，被巨力大飞，斧头也震脱手了，那个持剑的哥布林勇者使出一记大跳劈，只一瞬就砍到了冷鸢前面。
　　我没有能报仇，冷鸢遗憾地想到，但……也许痛一下，就能彻底脱离这噩梦般的一生了吧?
　　“千机，拜托了。”恩人的声音传到耳边，接着那位叫千机的黑发少女闪现到了自己面前，一剑把哥布林勇者砍飞了。
　　冷鸢落入了一个结实可靠的胸膛中，正宗扶着她肩膀，灵力顺着肩膀流入，仿佛冬日里泡入温泉，又仿佛劳累后躺在床上。
　　“别急，冷静点，调整好心态，报仇会有的。”正宗说道，冷鸢把紧绷的肌肉卸下，安心地倚靠在他的胸口休息。
　　“呜啊！”哥布林勇士使出一记旋风斩，整个身体旋转起来，长剑虎虎生风，现在它就是一台绞肉机，娇小的千机在他面前仿佛下一秒就会死无全尸。
　　“水纹剑·柔。”千机淡淡说道，她反持刀而立于身侧，手举过头，刀尖指向地面，旋风斩每一记斩击，都会在小太刀上打出极有节奏的“叮！叮！”声，像风铃在摇动的清脆铃声。
　　哥布林勇者每一剑都被千机轻松挡下，她巧妙调整刀的指向，将剑的每一击都引向身前正好砍不到的地方。
　　但这时，那只鬼族混血哥布林，手持大斧从侧面重砸过来，又有一只持匕首的哥布林刺客，从千机背后的暗影中无声无息地冒出，匕首向她后心递去。



第151章 刀舞

　　“当心啊！”灯莹一看见三个精英哥布林呈夹击之势围攻千机，担心地叫出来提醒道，并且打算出手攻击牵制一下。
　　“不用着急，区区这种情况是难不倒她的。”正宗阻止了灯莹，他对千机更有自信。
　　果然，在匕首触到她后心的一瞬间，千机消失了，同时出现在刺客的后方，一刀上撩反斩他的后心。
　　本来都以为千机肯定能反杀敌人了，谁知那哥布林刺客也诡异地扭转身体，匕首堪堪架住上挑的刀刃，然后手指一转，匕首拉开小太刀向千机手腕撩去。
　　“这是什么？”灯莹惊讶叹道，这已经不是正常的反应与动作了，正宗回答了她:“是防御反击，相当娴熟的刺客技啊。”
　　当匕首快要削到千机纤细的手指时，她果断回手，速度比防反还快，匕首一下就削在了刀刃上。
　　又是一阵快斩，两人的手都快成了残影，只有兵刃的寒光在交织着，碰撞出一朵朵火花。
　　兵器一寸短一寸险，匕首与小太刀都是短兵器，速度已经被两人发挥到淋漓尽致，密集的响声连成一个持续的声响。
　　在这短短不到一米的距离，险已经到了极点，稍微慢一点的那个人肯定会殒命。
　　“喝啊！”哥布林鬼族又手持巨斧扑了过来，哥布林勇者踏在他的肩膀之上一个跳劈，旁边还有其他哥布林围上来。
　　灯莹紧张地看着，虽然她知道千机很强，但这么多精英围攻她真的能应付吗？但正宗依然悠闲地看着，仿佛这不是生死相搏，而是在看一场舞蹈。
　　千机优美地一个转身，险险地避过勇者的长剑，和服衣袖轻轻擦过剑身，只差毫厘她就会被利刃砍伤，但灯莹觉得她似乎是故意只闪避一点距离。
　　借助旋转的姿态，千机的刀划过一道弧光抽在板斧的侧面，小太刀是不可能和力大无穷的哥布林鬼族拼斧的，但借助巧力却能将其偏转。
　　“呵呵，这些哥布林只靠技能，根本没有实战经验，他们不是千机的对手。”正宗不屑地说道。
　　下一秒，千机再次转动身体，小太刀就像银色的丝带一样，轻飘飘地抽在刺客手腕上，“刷！”一只握着匕首断手旋转着飞起，哥布林刺客痛叫着后退，捂着血流不止的右手。
　　然后千机又飞起一脚，踹在哥布林勇者的腹部，虽然他有铠甲护体，依然被踢飞撞在墙上。
　　“好厉害。”灯莹看着千机在数人围攻之下游刃有余，毫发无损，不禁感叹。
　　“这孩子，有师承或家传啊，她的刀法，不像是从底层练起的。”正宗边看边分析道。
　　“嗯，好像跳舞啊，好美。”灯莹也察觉到了，千机的刀法，不像是从实战中练出来的，因为小太刀这种短小精悍的武器实战中都是追求一击必杀，理论上不会有其他多余的动作。
　　相比起来，千机的剑术有太多多余的动作，她很少突刺，也很少正规武士刀的上段斩或匕首的撩阴，反而有很多转身圆弧斩，侧身上挑之类的招式，看着相当优美，就像是舞蹈一样。
　　灯莹又想起当初第一次看千机出手时，或者说是她的分身人偶出手时，也是三个一起围杀一个武士狩，也是这样的三招，上挑斩、圆弧斩、逆刃背刺，然后再一起转身收刀入鞘，那是灯莹完全被她的实力所震住，只觉得美如画。
　　事实上也确实如此，这套刀法相当具有观赏性，战斗时就像在跳舞，小太刀就像是手中装饰的飘带，看似人畜无害实则见血封喉。
　　这明显是剑道大师先特意开创流派，再经过一代代弟子改良后的完整剑道，在兼顾威力的同时让姿势也充满观赏性。
　　如果是出身底层的武士绝对不会练出这样的武技，他们连生存都成问题，剑技更是单纯杀敌的手段，绝对不会考虑挥刀时好不好看，只有那些上层的大名或华族会考虑挥刀的美感。
　　当然这并不是说千机就缺乏实战或剑道华而不实，实际上她身经百战刀法娴熟，在优美的舞动下隐藏着凌厉的杀机，靠近她的哥布林纷纷成了刀下亡魂。
　　很快，只有撩撩几只哥布林站在她面前了，地上围了一圈哥布林的尸体，而千机站在中间，黑色和服上没有染一点血迹，只有小太刀上血液缓缓滴落。
　　哥布林勇者已经死了，刺客因为断手退远而幸免于难，唯一毫发无损的只有哥布林鬼族，他强壮的身体在千机面前显得这么笨拙，完全摸不到千机的衣袖。
　　眼见同伴已经死得差不多了，断手的哥布林刺客突然用残留的左手从腰带上拔出一支细竹筒，放到嘴上用力一吹，一支漆黑的短箭射出，正中千机的身体，她居然没挡住。
　　眼见吹箭暗算成功，哥布林们都露出一丝喜色，他们知道很快剧烈的毒素就会传遍千机的身体，然后她就会情 欲高涨全身发热，完全失去战斗力，然后任由他们摆布了。
　　这么强大的少女，一定能生产出更强大的后代吧？只要她能生出更多强大的哥布林，死了一批精英也不亏，等一下一定要请求首领给自己第一个上，好报自己断臂之仇，哥布林刺客得意地想到，然后突然心脏一阵剧痛。
　　为什么?哥布林刺客抬头，千机已经不在原处了，为什么……
　　“为什么我没中毒，是吗？”千机的声音从他背后传来，“我是故意中的，一看你的表情就知道你在想什么了，可惜的是……我既不会中毒也不会怀孕哦。”
　　“刷！”刀拔出，血液飞溅，哥布林刺客只感觉眼前一黑，带着无尽恨意倒下了。
　　PS:上月抽奖圆满完成，本月继续，本月继续求月票，投票者都有机会获得火卷奖励。
　　一等奖一名，赠10000火卷。
　　二等奖三名，赠5000火卷。
　　三等奖十名，赠1000火卷。
　　只要投票都有机会得赠，此外，本月投月票给我最多的朋友，特等奖送两仪式手办一份。
　　谢谢各位读者一直以来的支持，by总萝莉~



第152章 发泄愤怒

　　在千机与哥布林精英们激烈缠斗时，在另外一边，红月也在战斗，如果说千机的刀舞赏心悦目的话，红月的战斗就是触目惊心了。
　　“喝！”两个大哥布林手持狼牙棒敲向红月，一个哥布林持长矛刺向她心头，远处还有法师施法攻击，可见这几天，哥布林真的多了很多新的兵种。
　　狼牙棒敲在红雾编织的网中，仿佛打在棉花里一样软绵绵的不受力，长矛倒是成功刺穿了红雾，甚至穿透了红月的身体。
　　“啊啊啊！”红月发出低鸣，一道射线从胸口长矛刺穿处迸发出来，那是亮红色的，感觉是高温脉冲一样的光束，随着她的身体摆动一扫而过。
　　围攻她的三个哥布林，连带后面那几只同伴都惨叫一声，光束划过他们身体时，切奶酪似的把他们腰斩了，伤口没有一丝血流出，全部都变成了灰色。
　　要不是哥布林普遍身材矮小，他们说不定被这一击全灭了，光线划过岩壁，在墙上都留下了一道灰色划痕，像石灰粉一样簌簌落下。
　　红月歪歪斜斜地站着，眼光扫过**在长矛上，用于炫耀战功的人头，光芒更加狂暴地喷发出来，周围的头颅被月光的海洋吞没消失，大厅被照得通红一片。
　　“你们，都该以命偿命！”红月怒叫着冲上去，面对如此疯狂的妖怪，即使是哥布林的精英也会畏惧得逃跑，他们本质上还是哥布林，欺软怕硬是本性。
　　红月速度不快，但还是抓到了一个落后的，那哥布林立刻回身几拳，用力地挣扎着，试图反击。
　　红月也没试图和他搏斗，就是抓住不放，任由他那短小的手脚乱挥，身上喷发出的月光沾染在哥布林身上，很快他就痛苦地抽搐着，仿佛浑身被万蚁咬噬，又仿佛心痛如绞。
　　很快红月就松开了他，扑向下一个目标，那个倒霉蛋还没有死，但他已经有出气没进气的了，眼看已经奄奄一息活不成了。
　　“主人，这样真的好吗？快把红月姐姐收回来啊。”灯莹着急地叫道，红月对她很不错，虽然平时喜欢戏弄灯莹，但是一个很活泼又善良的少女，安静时知书达理，兴奋时动如脱兔，但绝对不是现在这个样子的。
　　红月现在的攻击就像是僵尸一样，而且这很明显是力量暴走，明明之前在海上已经暴走过一次了，正宗居然还不注意，让灯莹有些干着急。
　　“别急，有我看着死不了。”正宗好整以暇地看着，一边为冷鸢补充灵力，一边又伸出手遥指红月，似乎在控制她。
　　“什么死不了，红月姐姐现在暴走了呀，上次暴走时她都玉碎了，您还这样粗暴地使用她，肯定会坏掉的！求求您快让她回来吧，我可以代替她的！”灯莹急道。
　　“冷静一下，没事的，你没发现其实红月是自主暴走的吗？”正宗说道:“她内心过于愤怒所以进入了暴走，现在要宣泄出来，倒不如说她最近一直都心情压郁，这时候拉住她才是真的会害死人。”
　　听到正宗这么说，灯莹才突然反应过来，确实这几天不怎么见红月的活跃，她变得沉默寡言，经常在发呆，甚至有时不自觉地解除化身，存在感变得很低。
　　现在想起来，也许正是她心情不好，因为魔物肆虐，人民苦难而难过，只不过她不想影响大家的心情，所以才沉默寡言，也不和其他人交流。
　　这时灯莹才发现，正宗举着手，是在遥控红月的灵力，在她身边的红雾里隐藏着正宗的灵力，那些真正致命的大威力法术，在攻击到红月之前，就会被挡下来，而红月可以尽情地宣泄她的愤怒。
　　“哦哦，进步很快嘛，现在她即使进入暴走也能勉强控制一点自己的灵力了。”正宗点头称赞道，红月已经突进后排的哥布林法师群里，正在肆意挥洒自己的月光。
　　终于，当千机把刀从哥布林刺客后心**时，红月也差不多把所有哥布林的法师清理干净了，两人速度差不多一样，千机这边还留着一个哥布林鬼族。
　　“他是留给你的，你想亲手处理吧？”千机转向冷鸢说道，她很贴心地专门把哥布林鬼族留了下来，甚至一点伤都没有。
　　冷鸢点点头，脱离了正宗的怀抱，这是她的心魔之一，要亲手报仇，就不能心存侥幸与动摇，她拿起了斧子。
　　哥布林鬼族已经不敢再和千机打了，论敏捷性千机完爆他，他挥一斧头的时间足够千机在他身上雕朵花再绕三圈，那还怎么打？
　　看见千机对自己失去兴趣，哥布林鬼族甚至侥幸地踹了口气，鬼族狂暴的血统也不能让他提起勇气去打胜算为零的战斗。
　　但这时，之前那个被他击退的少女又走到了面前，身上散发着一股特殊的香气，刺激着哥布林鬼族，让他欲望大增。
　　这是同族的味道，一个健康、强壮，又挺漂亮的同族女孩，激起了哥布林鬼族繁衍后代的本能，同时也激起了哥布林血统的本能，产下更强大的后代。
　　冷鸢是不知道，还有正宗的新鲜灵力流淌在她体内，会更大的刺激魔物的占有欲，现在哥布林鬼族已经忘记了千机的可怕，忘记了逃跑，只想征服她，占有她。
　　这正和冷鸢之意，她举起鬼头斧，放平了心态，无论是对同族血统的动摇，还是对哥布林的憎恨，都要放平心态，她一步跨出，全力向敌人砸去。
　　另外一边，红月终于干掉了最后一个哥布林法师，王座之前已经没有活着的哥布林了，那位哥布林首领看了看周围，只剩下一只哥布林鬼族，已经理智全失，在和冷鸢死斗。
　　看来，已经没有需要自己辅助的必要性了，首领收回了身边的光环，刚才之所以他一直没出手，就是因为他要以自己的气，稳住这快要崩毁的大厅，和维持辅助手下的光环技。
　　但现在只剩下一个哥布林，就没必要了，他如果不打败入侵者就不可能活着离开，首领从王座上跳下来，拔出插在扶手前的一把……武士刀。



第153章 剑豪

　　武士刀是东瀛最常见的武器，因为锻刀技术成熟的原因，成本低廉制作简单（仅对于普通量产品，不包括千锤百炼的名刀。），再加上使用简单威力也不俗，是相当普及的武器。
　　按理来说在哥布林中看见有用武士刀的并不奇怪，哥布林也经常洗劫车队，或从与他们战斗的军队与浪人那里抢来武士刀使用，虽然是灯莹虚构的魔物，但他们也入乡随俗本土化了。
　　不过这位首领的刀却不一样，它更宽更长更厚重，约一米五的刀身却有一指宽。
　　一般细长的武士刀是不会有这种宽刃的，即使是两米长的野太刀都被称为晾衣杆，就说明其刀身如竹竿细，哥布林首领的这把刀更像是正宗的心瞳，或者大名手下的精英兵种黑武士用的那种宽刃大太刀。
　　而且不同的还有气势，哥布林首领站起来时拿刀的姿势，斜上握，慢慢移至中间双持，这分明是正规剑道的姿势，哥布林首领做出来时，方明有一股说不清道不明的境界在里面。
　　“这不可能！”正宗都惊讶道，他是武士怎么可能看不出，光是这起手都能证明，眼前这个哥布林首领是真的会剑道，不是随便拿了把武士刀当柴刀乱挥的。
　　红月可不管他拿什么武器或者会不会剑道，她现在已经杀红眼了，哪怕现在哥布林拿出一门加特林她也只会向前冲，只见她身形一歪就向哥布林扑去，手已经抓到了他的面前。
　　“喝……”哥布林首领轻喝一声助势，并没有其他哥布林的那种乱喊乱叫，他冷静地看着红月缠绕着红雾抓过来的手，大太刀快速挥斩红月右手。
　　外人看来，哥布林更像是一位剑豪，而红月更像是妖怪，现在这位剑豪就要以他的无上剑术斩妖除魔了，给人一种怪异的倒错感。
　　虽然实际上这哥布林确实是个剑豪，红月也确实是个妖怪。
　　“刷！”附着剑气的大太刀轻松斩开红月的护体红雾，准确砍在她的手上，威力巨大而狂暴的剑气，甚至把红月的手给完全绞碎了。
　　接着他快速反手回刀，刀如燕子回转一样，瞬间拉下，直切过红月的胸口，真难为这哥布林首领才半米身材，却能这么灵巧地挥舞比他长三倍还又粗又大的武士刀了。
　　按理来说，此时情景如此惨烈，灯莹应该非常的担心红月才对，但被刚才正宗的一番话给抚平了紧张感，再加上红月一直像个僵尸似的战斗，浑身破破烂烂却也没有一点倒下的样子，她也紧张不起来。
　　甚至看见红月断手时，灯莹还在想，红月要不要吼一句，我的王之力量啊！什么的。
　　红月肯定不会这么玩，哪怕她平时再贪玩战斗时也是很严肃的，更何况现在她如临大敌，即使处于狂暴中，她也能感觉到眼前哥布林剑豪的强大，于是红月倾其所有将自己的月光能量喷涌而出。
　　虽然不像正宗那样能形成毁灭一切的月光洪流，但红月也从那晚的光炮中领悟到了不少东西，一道道激光射线散乱地从她的断手与伤口中射出，瞬间覆盖身前所有方位。
　　虽然纯攻击力不高，但她的月光对生物来说极为危险，哪怕沾上一点都有可能疼痛难忍地丧失战斗力，实战已经证明了哥布林还是生物，他们依然会受到影响，甚至被照射过量就会死亡。
　　在这一瞬间，哥布林剑豪不慌不忙，冷静地看着光线散射的方向，然后举刀了，他没有做太大的动作劈砍，只是横持大刀平移着，将光束正好偏转的程度挡下。
　　这要求极高，每一道都必须挡下，仅凭一把刀是不可能同时挡下所有光线的，漏掉一条就是死，哥布林首领要一瞬间做出判断，那些不会射中自己可以放置，哪些先到而哪些后到，甚至调整角度让刀同时挡下好几道光束。
　　哥布林剑豪做到了，滴水不漏，只一瞬间拦下了所有光束，甚至他立刻反击，一道剑气向红月斩去，身受重伤的她已经避无可避了。
　　“刷！”一道银色的光丝从后方射来，准确地刺在哥布林剑豪的刀气上，以点破线，比月光更加凝实的剑丝刺破了刀气。
　　“叮！”哥布林剑豪本能地觉得心口一凉，抬起刀来挡一下，银丝刺在剑刃上，还把他推后几步。
　　“看来这就是极限了呢。”千机从后面走过来，扶起摇摇欲坠的红月，她身上遍体鳞伤，全都在泄露着不详的红光，看来凭自己已经无法停止暴走了。
　　“哈！”哥布林剑豪高举大太刀劈了上来，千机只能举刀挡下，因为一手扶着红月一手举刀的关系，她手都在抖，小太刀也不能和一米五的大刀比，千机好不容易才把斩力偏斜到一边。
　　哥布林剑豪一看得势不饶人，连刀斩下，他的刀又快又狠，千机只能抱着红月不断退后，手中小太刀勉强招架着，因为多抱了个人，她轻巧的步法与优美的剑道都发挥不出来。
　　“千机，离开，我要自爆化身。”红月勉强说道，她现在要保持自己的意识都是很难的事情了。
　　“不行！”千机与红月多年配合很有默契，她立刻明白红月想干什么了，把体内月光能量彻底暴走，最后会爆炸。
　　红月可不像灯莹那样化身想爆就爆，想死就死的，普通死亡没关系，不然红月也不会完全不顾防御像疯狗一样攻击，但能量爆发会把暴走状态带回本体。
　　那就不是顺便就能解决的小事了，处于荒妖斋中的本体会无差别攻击宝贵的茶山和温泉旅馆，即使最后能平息下来，红月也会留下内伤与严重的后遗症。
　　“我只是说……你快跑，这由不得我控制了。”红月苦笑，刚才她还能抑制的话，重伤后就是彻底没救了，月光能量活跃度不断攀升，向着失控爆发的终点加速前进，再不走千机也要卷入自爆了。
　　“可恶！”千机倒转刀口，无视了哥布林剑豪斩下来的大太刀，向红月胸口刺去，在她爆发前先杀了红月，千机还会几手封印法术，希望还有救。



第154章 不常规战技

　　“铛！”就在千机和红月准备相爱相杀的瞬间，一层小小的青光壁出现在红月胸前，大概只有碗口大小，正好挡住了千机的刀尖。
　　同时，一面巨大的青光壁出现在千机面前，并且向外推去，砍过来的哥布林剑豪被光壁迎面撞到，像被重锤砸到一般飞了出去，连退好几步都稳不下来。
　　“呃?”千机一惊，看见旁边伸出一只手，轻轻摁在红月胸口的绯红勾玉上，灵力散发出来的淡蓝微光开始压抑住喷发的月光，并且慢慢安抚平静下来。
　　“呜，咿呀！”红月微微发出一声娇叫，她睁开眼睛发现是正宗伸出手来帮助自己，但那位置很不巧地摁在了自己的左胸上。
　　虽然她的胸很小，但这并不代表被摸着也没有感觉，实际上是很敏感的，而且正宗的灵力流过时又是那熟悉的极致快乐。
　　要不是现在处于暴走的边缘，即使是红月也会感觉害羞想逃跑的，可惜现在她动弹不得，只能在正宗的手下轻微的扭动一下身体。
　　“红月就交给我吧，至于这位剑豪嘛……”正宗说道，千机很果断地把红月轻轻送入正宗怀里，自己拿剑站起来看着哥布林武士，背后还有冷鸢在和哥布林鬼族战斗的吼叫与打铁声做陪衬。
　　“让你看看什么才是真正的剑道。”千机轻轻挥舞了一下小太刀说道，刚才被哥布林压着打，只是因为要扶着红月，现在没有负担，她可以全力以赴了。
　　“来吧！”千机右手伸向后面，刀刃倒持微微偏向地面，一个怪异的起手式，相比之下哥布林的架势就很正规，双手正握剑与面前。
　　“哈！”哥布林大叫一声，大刀正面斩落，同时千机也动了，刀如鞭子一般从后抽上去，击中大刀侧面将其带偏，接着千机顺势连刀乱斩。
　　哥布林剑豪顿时感觉不对了，压力比刚才增大了好几倍，千机的步伐忽左忽右，刀光优美却又刁钻，他光是防守就已经左支右绌了。
　　但他也确实剑道有这么一两手，防御的滴水不漏，即使大刀比小太刀的动作慢很多，他也通过灵巧的横刀平移，挡下了千机的连环刀。
　　但这时，千机突然原地不见了，哥布林剑豪一惊之下感觉脑后生风，他下意识地回旋刀斩向后面，只听“铛！”的一声，刀砍到了金属。
　　哥布林剑豪松了一口气，凭手感判断他砍到的应该是那把小太刀，位置已经很靠近刀柄处了，也就是说她再快点自己就会一命呜呼。
　　哥布林剑豪不敢大意，立刻回头确认，但却突然感觉，自己的刀动不了了，眼光一撇，发现居然是千机伸手抓住了长刀。
　　糟糕了！哥布林剑豪下意识这么想，他用力想拔出长刀，却被千机死死地抓着，而且她还立刻矮身靠近，一记扫堂腿踢向他的下盘。
　　“嘎?！”哥布林剑豪猝不及防，按理来说他们这么矮小的种族，向来只有他们攻别人的下三路，哪有敌人攻他们的脚盘的。
　　完全没有防备的哥布林剑豪被千机一脚扫倒，接着千机再次挥剑斩向他，哥布林剑豪眼见夺不过武器，只能松手狼狈滚开。
　　千机将夺来的刀一掷，双手将小太刀举至右脸处，刀刃向上刀尖指前，看到这一幕，灯莹放心了，这是千机最强大的剑技。
　　果然下一瞬剑光凝聚成丝突刺而出，哥布林剑豪倒是也反应过来了，可惜失去大太刀的他再也挡不住剑光了，银丝干净利落地穿透了他的心脏。
　　“犹豫，就会败北。”千机淡淡说了一句耍帅的话，把小太刀收回腰间的剑鞘中，也不再看倒下的哥布林剑豪，转身走了回来。
　　“赢的漂亮，恭喜。”正宗一边为红月治疗一边说道，然后回头看了一下，“看来那边也结束了。”
　　哥布林鬼族也已经倒在血泊中，失去首领的光环援助，他战斗力大降，不再是冷鸢的对手。
　　冷鸢的白袍沾满了血液，鬼头斧拖在地上，她抬头呆愣着不知道在想什么，山洞里已经没有敌人了。
　　“和哥布林的首领打了一场，你感觉怎么样？”正宗向千机问道。
　　“还好吧，感觉他们的战斗力，有些奇怪。”千机看了看自己的手心，手抓大刀留下了一道割痕，但人偶是不会流血的，“那哥布林的剑道确实是厉害，境界也有，但奇怪的是他只会剑法，也只会应对普通正常的招式。”
　　以东瀛的职业混杂，一般修行者都不可能只会自己职业内的技能，肯定要会触类旁通一些其他技能，比如忍者会一点阴阳术，和尚会撒灰尘丢暗器，剑圣会突然掏出镰枪和铁炮，那是很正常的事情。
　　相对的，他们也肯定会应对各种场面，熟悉各种流派的战斗方式，这是很基本都要求，不会针对性战斗的人早就死了，任何高手都是身经百战练上来的，早在他们入门修行开始，他们的师傅就会开始教他们这些注意事项了。
　　“他就很奇怪，明明剑道很强，却只是剑道而已，什么步法，术法一概不会 而且我一用非常规的招式他就乱了手脚。”千机说道。
　　像手抓剑，扫堂腿，这虽然是非常规的招式，但也是经常见的编外招，如果说连这都应付的手忙脚乱，怎么可能把剑道练就到这一步，说到底哥布林之前根本没这么强，剑豪的境界就像是硬塞的一样。
　　“之前我就说了嘛，他们只会生搬硬套技能，不可能是你的对手。”正宗点点头，他之前就发现了这个怪异点。
　　“嗯~那个，主人，可以的话，能把手从我胸口拿开吗？我已经没事了”这时，红月突然娇喘着说道。
　　“诶?”正宗这才发现，红月已经被他治疗好了，全身涌动暴走的灵力已经平息，甚至滑嫩的皮肤也痊愈了，但是衣服是不可能自动修复的，在刚才战斗中破破烂烂的衣服可掩盖不了洁白的肌肤了。
　　由于刚才她心脏被刺了一枪，左胸的衣服已经破了，正宗却正好抓在上面，即使还有一只勾玉隔着，也让她面红耳赤。



第155章 京观

　　“呜呜X﹏X”红月缩着身体，手遮掩着衣服上的破口，让正宗觉得挺新鲜的，因为红月算是他式神里面最大胆外向的，经常玩闹式地挑逗他，现在难得会羞涩一下，诱惑力与可爱度更上一层楼。
　　“红月，你要不先回去休息一下?换件衣服?”正宗问道，红月点了点头，她刚才暴走消耗太大，也确实需要休息，于是化作月光逃跑一样溜回了荒妖斋卷轴里。
　　正宗这样随身携带卷轴与一整套荒妖斋就有这个好处，式神可以随时回去休息，甚至洗个澡吃顿饭，还能随时关注外界情况。
　　“公子，多谢您给我报仇的机会。”冷鸢也走过来说道，看来她发完呆了。
　　“你也先回去洗干净换套衣服吧，哥布林的血染久了不太好，等一下再战斗的话，我再叫你出来。”正宗说道。
　　“嗯。”冷鸢也回去了，外面就只剩下青行灯形态的灯莹，和正在用布擦拭刀刃上血迹的千机，她平淡地说道:“我就不用了，我还可以再继续。”
　　“好吧，那我们看看这大厅里有没有什么剩下的东西吧。”正宗说着走向王座，想看看有没有宝藏之类的东西，“千机，你搜看看那哥布林首领身上有什么?”
　　“好的，噫！他还没有死透啊？”千机走到哥布林剑豪身边，却发现他的手脚还在抽搐，千机刚才为了在正宗面前耍帅，强行装逼，既没有补刀也没有摸尸，落一句话就收刀转身了，却没有想到哥布林剑豪还没死。
　　千机的剑气化丝确实强大，但威力仅限于那一点，千机为了让一点穿透力达到极致，不断收束剑丝让它更细更锋利，结果穿过哥布林身体却没能把他完全杀死。
　　现在千机连刀都擦干净了，要是再**补个刀又擦干净岂不是刚才全都白做了？正宗坏笑地看着她，想看看千机怎么反应。
　　“呃啊！”哥布林剑豪发出一声惨叫，千机还是补了最后一刀给了他一个痛快……用他自己的武器，千机捡起被她扔掉的大太刀刺穿哥布林剑豪的身体，甚至因为太过生气还多补了几刀。
　　然后她搜刮了一遍哥布林们的尸体，带着厌恶的表情，然后……什么也没有发现，他身上根本没有财物，也没有什么法器。
　　大部分都是哥布林觉得珍贵的一些诸如牙齿、好看的石头之类莫名其妙不知所谓的东西，最珍贵的也就是那些被红月杀死的哥布林法师腰间别了几瓶魔药，扭开盖子一股恶臭味，感觉更像是毒药，一点用也没有。
　　“什么也没有，最值钱的可能是那个首领的大太刀。”千机气恼地说道，刚刚说完，那把大刀就“咔嚓！”一声，断裂后掉落到地上。
　　千机把它插在哥布林剑豪的身上，而哥布林的血液是有腐蚀性的，才短短几分钟一把厚实坚固的大太刀就被腐蚀了剑尖，千机一脚把尸体踢开，“好吧，现在连刀也废了。”
　　“我这里也是，没什么财物，不过还是有一点发现的。”正宗说道，他在王座旁边发现了哥布林的私藏，不过也都是一堆不值钱的破烂。
　　钱倒是有一点，几个铜币，想也是，这群哥布林一直在袭击这个贫困战乱区，这里秩序崩坏，农民哪有钱啊，然后城镇有大名军队守护，小村又一直处于联盟庇护中，他们哪有什么收入。
　　“怎么?主人有什么新的发现?恶！这鬼玩意……”千机走过来时，在灯莹的青光照耀下，看见王座旁边垒了一座京观。
　　京观，也就是用人头叠成的小型金字塔，用于炫耀战功，威慑敌人或手下，考虑到哥布林中还有许多的巫师，也可能是用来释放邪术的材料。
　　不过很明显地能看出，这里不只是有人类的头颅，有许多明显是兽类的，最多的是两边长角的牛头，还有狗头猪头等家畜，看来对于哥布林来说，他们与人没有高下，都是……食物。
　　“看这个。”正宗并无顾忌地抽出一个叠在底层的巨大头颅，京观结构被破坏顿时就塌了，头颅滚得一地都是，正宗拿着那个面目狰狞，但又保留着死前痛苦表情的头颅说道:“很明显不是人类，但也不是兽类。”
　　这头颅头生独角，单眼独目，嘴下颚有两颗大尖牙，比人头大了至少两倍，怎么看都不可能是人或兽。
　　“这是……山怪?”卷轴里传出晴子的声音，她认出这个巨大头颅是什么种族的了。
　　山怪，独行性妖怪，传说中是山林妖气聚集后产生的妖怪，体型庞大一般在三四米以上，个性凶暴且低智，通常认为没法交流，包括其他妖怪。
　　“还有这个，看来哥布林偶尔也会换胃口吃点素菜啊。”正宗又找到一个小头，看起来像是一个长了人脸的树木，头发都是枯萎的叶子。
　　“林精。”这次是红月的声音传出来，“这是群居型的树妖类妖怪，天赋与实力都不算太强，而且人畜无害，哥布林怎么连它们也杀了？”
　　“因为林精不能离开家园，他们必须生活在诞生他们的灵树附近，除非灵树本身成妖才能带他们离开，可怜，看来他们的栖息地正好在这座山脉里吧？”灯莹说道。
　　回想一下平时看过的典籍，林精属于衍生型妖怪，是灵树分裂出来的老枝或老根变成的妖怪，通常这种灵树本身极难开灵又不能移动，所以通过这些林精保护自己和收集一些天材地宝灌溉自己，是和使役灵性质差不多但高级一点的存在。
　　若有朝一日灵树开智成妖，他们自然也能跟着鸡犬升天随主人行走天下，但现在他们死在这里，估计灵树也已经凶多吉少了。
　　果然，分开京观之后正宗发现了更多的林精头颅，不仅有这些，还有鬼族、山佬、鸦天狗的头，正宗沉默了一下问道:“你们怎么看?”
　　“看来，哥布林不仅是以人类为目标 ，妖怪也是他们的盘中餐，他们会无差别攻击一切目标，恐怕这一带已经是生命禁区了吧？”灯莹说道。
　　“把这些头颅都埋葬一下，我们出去吧，今天这里的恐怖就要彻底根除。”正宗沉声道。



第156章 其他的战局

　　这时，在外界，讨伐哥布林的主队里，羽柴秀吉站在一处高地上，看着眼前的景象，茫茫多的哥布林从附近冲下来，反复冲击他的阵地。
　　本队已经分出去很多人了，秀吉身边仍然保留着两千的旗本，还有几百人的修行者，但他们面对眼前上万哥布林的冲击，还是有着很大的压力。
　　“幸好我们发现得早，不然真等到这些魔物大军成了规模，恐怕追悔莫及，我一生加起来都没有见过今天这么多的魔物。”秀吉感叹道。
　　他是织田军团中负责进攻西国的将领，摄津是他第一个必须征服的国家，也是将来西进的必经之路，而这里出现了如此强大的魔物军团，势必会对他今后的攻势产生巨大的阻碍。
　　原本秀吉只是想着借此为由召集本地势力，让他们放弃抵抗，讨伐魔物只是顺带，但现在他觉得，势在必行，这里的哥布林威胁已经远远超过普通的大名，必须消灭干净。
　　“杀！”两千人的高级武士组成一把尖刀，向山脉挺进，冲在最前头的是加藤嘉明，未来的贱岳七本枪之一，秀吉手下的猛将。
　　他手持一杆重长枪，粗大的黑冥木制成枪杆，枪头也是由星纹钢锻造，又长又厚，如果把柄折断单独拿着枪头的话，说这是一把双手重剑没有人会怀疑。
　　这把大枪与重剑组合而成的沉重武器，在加藤的巨力下挥舞得虎虎生风，瘦小的哥布林被轻轻擦到，都会全身骨折飞出去，顿时附近纷纷下起了哥布林的残肢血雨，前方的敌人闻风丧胆都不敢挡其锋芒。
　　现在加藤已经血气外放，与身后两千人连成一片血云，虽然人少，但这军气也同样浓厚，互相叠加共鸣后，形成的军气增强到每个人，让他们像军刀一样向最哥布林大军的深处快速挺进。
　　同时，秀吉也明白了，为什么联盟说他们击杀了这么多哥布林，魔物数量仍然每日愈多的原因。
　　他们的目标，坐在山头轿子上的那只哥布林，正在拿着一面吊着骷髅头的血幡，他身边的大量哥布林巫师也每人举着一面幡，只是图案没有首领的那么复杂。
　　他们一起挥舞着血幡，顿时不断有血光降临在已经死去的哥布林尸体的身上，然后他们就复活了，成片成片的复活，毫无副作用的再次站起来，冲向武士队，然后再次被杀，其中有一些已经死了好几次。
　　也就是说，哥布林只要带回同伴的尸体，他们就可以无限次的，无代价的，无副作用的复活同伴，这也是为什么秀吉看了以后，更加坚定自己必须杀光这里所有哥布林的决心，威胁太大了。
　　哥布林本来就人多，又有复活，这其中不乏大量精英，这里面每个哥布林都有单独一个旗本的实力，不过当军队集结在一起，互相叠加的力量不是他们能应对的。
　　“大人，我们也出手吧，给上面的那群巫师施压的话，也能减轻一点武士们的压力。”旁边的阴阳师请示道，还有一批修行者留在秀吉旁边，他们刚才在以法术攻击哥布林的军队，但以现在的形势，必须冒险去直接攻击后方施法者。
　　“拜托你们了，我也要加把劲啊，全军突击！”秀吉使用了武将技辅助，顿时下方的所有旗本，他们的血气、内力、罡气全面上涨一大截，他们前进得更加势不可挡。
　　但代价就是当武将技效果结束以后，他们会血气不继，短时间内失去战斗力，因此必须要现在这段时间内干掉哥布林的首领和那群施法者。
　　正当秀吉全力以赴辅助着前面的旗本们时，他没注意到，身后有几个鬼鬼祟祟的忍者，拔出了忍刀与飞镖，他们没有露出一点杀气与敌意，但武器对准了本来应该是盟友的人。
　　无独有偶，在山脉的另外一边，千鹤山的巫女们正在围攻一个哥布林，他身边已经倒毙了无数哥布林的尸体，但他一个人却在游刃有余地大战千鹤山的近百个巫女。
　　无数的千纸鹤漂浮在空中，向着哥布林射出无数道光线，密密麻麻的光芒仿佛要把他射成筛子。
　　同时还有许多真正的仙鹤在周围飞舞，这些是千鹤山巫女摆出灵术阵，召唤出仙界的生物前来助阵。
　　同时在战斗中她们已经在周围布下无数符纸形成结界，封锁敌人的同时从地脉中源源不断抽取灵力补给她们，这一带都已经变成千鹤山的主场。
　　巫女们立在山岗上，手持御币或祝铃，释放出一道道高威力的灵术轰击哥布林，在刚才的战斗中，她们已经知道低威力的灵术是没有用的，现在使用的都是祈祷时间长，数人一起联合释放的高级灵术。
　　有半透明的灵体仙鹤飞舞着冲向哥布林引发剧烈爆炸，有数十米高的法界之火出地上引燃灼伤他，还有无数灵光弹雨点般轰击敌人所处的位置。
　　就这样如狂风暴雨般的攻击，以前千鹤山曾经在人手不足又形势危机时摆出过，那时仅凭她们一家就能轰炸数千的哥布林，仅用了十分钟不到就把哥布林军队轰到崩溃，没多少活着的逃出去，甚至连战后都没几个尸体还完整的。
　　但现在这个哥布林已经一个人撑了三十分钟了，他身穿紫色的一件法袍，上面用银丝绣着神秘的图案，每根手指上都戴着镶嵌宝石的戒指，现在那些宝石散发着五颜六色的魔法光。
　　最显眼的是他手上的武器，那是一根黑色金属权杖，雕刻成毒蛇的形状，张开的蛇口也衔着一颗璀璨明亮的圆形大宝石，东瀛人没见过这种武器，但看起来应该像是和御币差不多功能的法器。
　　现在他在身边构成了一个坚固的圆形护罩，无论什么灵术攻击打在上面都最多只能掀起一丝波纹，同时他也在肆意向周围的巫女们宣泄自己的魔力。
　　天空乌云密布，冰雹与雷电一刻不停地轰炸着周围的巫女，无数暗影箭从他身边浮现与灵术对射，周围的山头已经被剧烈的炎爆术炸塌了好几座，又被巫女用土之术拉起新的山头。
　　这位是哥布林首领之一，哥布林大魔导师。



第157章 千鹤山结界法阵

　　“呃！这样不行！感觉并没有用，我们应该尝试靠近以后近战，也许那样比较有效！”音叶看到那些灵术轰在大魔导师身边的护盾上根本没起作用，推断那可能是一面禁魔的护盾。
　　“啧！音叶你这么英勇真是太好了呢，那你倒上去试试看啊？！”绘美嘲笑道，现在那大魔导师身边雷霆交加，还不断向四周发射着黑色的死光，擦到就会必死。
　　之前已经有好几个巫女因为不熟悉他的魔法而屈死在即死魔法之下，现在谁还敢靠近?
　　绘美还在吐槽音叶，谁知道这时突然一条火龙从大魔导师那边扑出来，一路撕开各种灵术直扑绘美。
　　绘美连忙丢出符纸形成水盾术保护自己，火龙一口咬在她的护盾上面，水顿时就沸腾了，大量水蒸气冒出，飞溅的水花烫在她皮肤上。
　　“呃啊！”绘美疼得一声惨叫，要不是有灵力保护，她的皮肤肯定会被烫伤一大片，但灼烧的疼痛还是难忍的。
　　“绘美！”音叶着急地喊了一下，犹豫片刻她还是选择出手相救，她立刻祈祷，释放出水系灵术，全身包裹于水体中扑进火龙里火龙。
　　“滋啦！”一声，更多的水蒸气蒸腾而起，音叶一把将绘美扯了出来，她已经全身湿透，热水还在微微散发热气。
　　“只是现在每折损一个巫女，我们就更困难一点罢了，并不是想救你。”音叶说道，绘美脸色一阵青一阵白，想说句谢谢又开不了口。
　　大巫女默默看着她们，她现在是对付大法师的主力，已经全力以赴了，但她还是发现一些有趣的事情，音叶变强了。
　　之前她还没有发现，但似乎音叶在短短几天内变得很强，从开始战斗到现在，大部分巫女都已经略显疲态，不少人身上带伤，但音叶却依然游刃有余。
　　而且她的灵力强度不知道为什么强了一大截，就连绘美都挡不住的火焰巨龙，音叶却能强行把她救出来。
　　虽然说不知道音叶为什么实力突然进步，但这是好事，自己也许不用担心后继无人了，以音叶现在的灵力质量，达到自己的高度指日可待，如果成为大巫女主持神仪，实力更是会突飞猛进，必然远超自己，剩下的就只差一点积累了。
　　“轰！”大巫女刚刚分了一下心，攻势又被哥布林大魔导师反压回来，地面上刺出无数燃烧着魔火的尖锐黑曜石，破坏了结界的结构，并且隔绝了地脉的灵气。
　　大魔导师咏唱着听不懂的咒语，魔杖斜指着，一道道魔火随着魔杖挥舞着飞向巫女们，当黑色的火球射到她们身前时被透明的结界挡下，引发剧烈爆炸以后在原地留下熊熊烈焰，持续烧灼结界。
　　感受到结界稳定开始下降，不少处维持结构的符纸都被破坏了，巫女立刻定神，把注意力回到维持结界上，一边指挥:“降雨！后排补符纸维持结界！”
　　精英巫女们跳起神舞，祝铃发出清脆的响声，仙鹤向上方飞去，很快天上就降下甘霖，魔火的气焰被压制下去。
　　哥布林大魔导师又一挥魔杖，寒气铺面，雨滴被魔力变成了冰针，密集地簇射周围所有的地势。
　　大巫女举起手中御币，形成一道巨大的灵盖，像一道遮天蔽日的伞，把所有冰针都挡在外面，针雨射在天盖上激起无数密集的波澜。
　　这就是千鹤山和哥布林大魔导师的战斗方式了，在一开始付出数名巫女死亡的代价后，她们终于完成了结界，把这名大魔导师困住与他进行纯粹的法术攻防战。
　　简单来说就是对轰，我们上百人欺负你一个，虽然音叶说的冲过去近战也许会有奇效，但大巫女是不会舍得让音叶这种珍贵的苗子去冒险的，她宁愿用这种耗时但稳妥安全的方式慢慢耗。
　　施法者进入这种攻防对耗的阶段，就是比拼能量与场地了，大魔导师这个级别，就像个移动的巨型魔力库，他举手投足都会肆意宣泄出大量的魔力，周围已经完全是他的领域。
　　而千鹤山巫女的排阵就是，弱一些的巫女退到外围去，专心维持结界，以压制大魔导师的领域，绘美和音叶这样的三十个精英巫女，在大巫女的带领下在结界的保护下与大魔导师对轰。
　　大巫女还是有点信心的，她能感受到大魔导师的攻势比起一开始已经略微减弱了，虽然只有一点，但也说明他的魔力后继其实已经不足。
　　他一个哥布林毕竟不可能是近百名巫女的对手，只要当这里的结界彻底压制领域，把区域的魔力全部排挤，就是她们的胜利了。
　　虽然以多欺少有一点胜之不武，但是怎么说的来着……对方是个邪魔外道，不用和他讲什么江湖义气，大家一起上！再说了本来哥布林也是以多欺少的。
　　在千鹤山巫女与哥布林大魔导师打得天昏地暗之时，不远处有一队形迹可疑的阴阳师，他们身穿淡蓝水干白布遮脸，正是三船手下一行人，他们刚刚顺着气息追过来。
　　“我的天，她们这么厉害，该怎么对付?”三船一看见那边连天色都变了，震耳欲聋的爆炸声响连连传来，地面在不断地剧烈震动，顿时被吓得脸色发白。
　　他这种井底之蛙哪里见过这种场面，想到自己居然在算计这么强大的势力，如果千鹤山事后发现来找他算账，那不是死定了吗？
　　“没问题三船大人，她们现在正和那个魔物打得不可开交，根本没有余力管其他，我们可以提前设下布置，然后等他们打得两败俱伤又不加防备之时，突然发起算计，必能得手！”
　　和三船不一样，他手下的阴阳师却自信满满地计划着，完全没意识到主人想打退堂鼓，他们就是受人之托，忠人之事，既然主人想要得到那个女孩，他们就只需要考虑怎么得到。
　　而且他们也有自己的自尊，身为阴阳师，或者说妖术师的自尊，巫女固然强大，也并非是无懈可击的。



第158章 同归于尽了?

　　“轰！”在碎裂的群山中，一块地面突然爆起尘土飞扬，接着一道青色的人影从地底下冲了出来，轻巧地落在地上。
　　簌簌的灰尘从他周身的青色光罩处落下，光罩消失后里面的人片土不沾，露出来的人自然就是正宗了，他刚刚淹埋了不幸的牺牲者以后才挖出地面，刺目的正午阳光让习惯了地底黑暗的他感觉有些不适。
　　“轰！”又是一道尘土飞扬起来，千机也跟在正宗后面钻出来，她也用妖气包裹住了自身，完全没有弄脏衣服。
　　“按我来说还埋葬什么呀，下面就是一片空洞，直接摁塌不就得了嘛，你浪费这么多时间，那些人早就走光了啊。”千机说道，她指的自然就是那些算计正宗的。
　　“没关系，我依然能闻到他们的气味，他们就往那个方向去了。”正宗指向东北方向，然后只见那边的天空乌云密布，电闪雷鸣，地面火光冲天。
　　“呃，那边在发生什么吗？怎么打得这么激烈?”千机惊奇道，感觉哥布林应该没强到这个地步，“难道是有高手在利用哥布林试招吗？”
　　“感觉不像，那边的力量好熟悉，感觉像是以前遇到过的那种魔力，哥布林领主用的那种，另外那边的应该是千鹤山的气息。”正宗判断道。
　　“千鹤山的！?那岂不是音叶也在那里?”灯莹一听见音叶在那边，顿时就不淡定了，现在那边昏天黑地，响声震耳欲聋，怎么看都打得很激烈啊。
　　“主人，现在那边形势怎么样？”灯莹问道，本来她是不担心哥布林这些弱鸡家伙的，但最近他们确实进化得过于快速，现在那边又打得这么激烈，俗话说关心则乱，有音叶在的话不由得让她多操一份心。
　　“Emmmm……我感觉，虽然双方气势有些势均力敌不分伯仲的样子，但千鹤山的灵力已经形成结界包围压制了魔力，而且有点此消彼长的样子。”正宗细细的分析道:“我觉得千鹤山更加有利，这样打下去应该是千鹤山会赢。”
　　“嗯，谢谢主人。”灯莹顿时就放心了，“我就说嘛，即使是那些哥布林，在这么短时间想到威胁巫女的程度，怎么想也不太现实嘛，啊哈哈。”
　　“嗯?等等小灯，不要说啊！”正宗瞬间反应过来不对，但已经晚了，只见天边一暗，满天的乌云都在向中间聚拢，天空上出现了一个黑色的巨型球体。
　　“那是什么?！”灯莹惊叫，这黑球深不见底，看起来向是开向无底深渊的洞，把周围的所有一切都吸进去，并且越来越大，边缘带着一道道黑色闪电，就连周围的空间也在巨大的引力中产生了视觉的扭曲。
　　“这是，黑洞吗?”灯莹惊叫，虽然和她前世天体概念上的黑洞并不一样，但她现在只能想到这个形容词来描述天空的异物，这怎么看都不像是灵术所能造成的结果。
　　“主人！现在局势怎么样了？”灯莹后悔地问道，刚才就不应该乱说话的，总是一激动就改不掉。
　　“还好吧，现在是那个敌人的魔法师正在拼死一击，只是区区一个禁咒而已，这应该是他最后的全力了，只要撑过这一击，千鹤山就赢了。”正宗说道。
　　果然地面的灵光越来越明亮，有洁白的仙鹤飞起，绕着黑洞飞舞，拖曳出的一道道白色丝线环绕在黑洞四周，却不会被黑洞吸进去，看来千鹤山对此还是有应对方案的。
　　灯莹刚刚放下心来，却突然听见一阵剧烈的炸响，结界的一角染上了妖艳的杂色，五颜六色的却没有一点美丽的感觉。
　　原本千鹤山的灵力是纯净的亮蓝色，现在却像是污染了一样，结界立刻闪烁不停，这是不稳定的迹象。
　　“主人！这又是怎么回事？”灯莹焦急地问道，明明刚才还正常的，眼看就要赢了，却在关键时刻突生变故。
　　“这是，有人用特殊的方法破坏结界，似乎和算计我们用的是一个手法！”正宗脸色阴沉道，算计他还可以一笑了之，但如果暗害其他人，而且还是他的战友，那就不能忍了。
　　这时，天空中的黑洞开始膨胀了，千鹤山的巫女们似乎已经无暇顾及，仙鹤编织的白丝节节寸断，结界在空间的扭曲重压下不堪重负的变形了。
　　“轰！”随着膨胀到极点的黑洞突然收缩，周围一切都被吸了进去，地面山脉崩塌巨石被拉到天上，天空的乌云一扫而空，仙鹤也都被吸入了黑洞。
　　随着那边变成一片真空以及黑洞收缩时的巨大吸力，以战场为中心刮起了大风，灯莹都被吹得飘了起来。
　　“不好，我们快去看看！”正宗惊叫道，他一步向那边跨过去，直接来到了战场上。
　　这里混乱的能量还没有平息，魔力与灵力互相纠缠着冲突着，引发一阵阵能量火花，它们之前的主人在激烈对抗，即使主人已经不在，它们仍然保留着刚才的惯性，哪怕已经不再能构成灵术与魔法，它们依然在互相矛盾水火不容。
　　这里已经什么也没有剩下了，大地被挖开了一个大坑，刚才激烈地战斗，领域和结界的反复冲突，已经让这里的地势结构变得极度松散，于是这一带都被吸进了黑洞之中，连一个人都没有剩下。
　　“音叶！”灯莹一下子就慌了，连忙叫喊道，空旷的盆地传来她的回声，但这里已经没有一个人回她话了，无论是巫女还是哥布林，这里都没见到。
　　“好可怕的破坏力，他们该不会是双方对拼得两败俱伤，然后同归于尽了吧。”千机惊讶道。
　　“怎么会?这不可能的。”灯莹不想承认，但理智告诉她，眼前的景象就是这个结果，不然周围怎么会一个活人都没有留下。
　　“小灯，冷静点，即使她真的遇害，我也有至少十种方法将她复活。”正宗安慰道。
　　“对哦！可是，现在连尸体都找不到……”灯莹刚刚燃起一丝希望，却又担心地自言自语。
　　“等等！她可能还没死，我感受到了，上次我送给她的那个护符！”正宗突然叫道，然后望向一个方向。



第159章 螳螂捕蝉，黄雀在后

　　“你，你是谁?！放开我！”音叶慌张地叫道，她现在手脚被一种奇怪的灵体缠住了，还被强行抓到了这个昏暗的山洞里，眼前还有几个白布遮脸穿着诡异的阴阳师。
　　刚才发生了什么事情呢？音叶回想着，当时她们已经占据上风了，这时那个哥布林大魔导师发动全身力量做最后的垂死挣扎，它放出了一个吸力巨大的黑洞。
　　大巫女已经早有准备，立刻全力发动结界压制那个恐怖的大法术，但就在即将成功之时，突然有异种灵力混入结界，并严重破坏了大阵的结构。
　　接着就崩了，突如其来的变故让所有巫女猝不及防，大巫女着急地指挥她们修补结界，但哥布林的魔法已经完成了，巨大的吸力瞬间破坏了结界，把所有人都吞噬进去。
　　那是难以言明的恐怖力量，音叶之前还觉得自己已经变强了，在其他姐妹苦战时她都还游刃有余，甚至觉得自己能近身去暗杀那个哥布林大魔导师。
　　但当这最后的禁咒爆发之时，音叶却感觉自己如此弱小，就像暴风雨中的一叶扁舟，随时都会倾覆，周围的姐妹，甚至大巫女都瞬间被黑洞吞噬，这根本就不是个人所能阻挡的力量。
　　然后，在音叶也只能眼睁睁地看着自己被吸入之时，她腰间的一块护符突然爆发出青盈盈的光芒，笼罩住她，瞬间她与吸力就隔绝开来，被留在了原地，周围已经一片狼藉，谁都没有留下。
　　音叶看了看腰间，那是一块蝴蝶型的青色玉佩，是那天她为了道歉第一次去拜访正宗时送给她的，在她差点被龙息吞噬也救了一瞬间。
　　本来她有些想换下来，因为她最近与正宗有些间隙，但这玉佩本身她很喜欢，有一股很好闻的味道，于是一直带在身上。
　　其实这是正宗用灯莹的灵力做的，音叶当然会觉得喜欢啦。
　　魔法结束以后，音叶还没有反应过来，突然几只漂亮的小狐狸飘了过来，它们只有狐狸的小脑袋和前肢的小爪子，身体却是圆筒状的，后面没有下半身与尾巴，全身透明看起来像幽灵一样。
　　音叶还没有反应过来，就被这些看似可爱的小狐狸用身体捆了起来，实际上她也没法反抗，刚才对抗魔法时已经把灵力耗尽了，现在只能任人宰割。
　　然后在一道灵光之后，这些灵体小狐狸就把她转移到了这个山洞里，眼前就是这几个蒙头掩面，怎么看怎么可疑的家伙。
　　“哈哈哈，干得好！没想到你们居然能从这么恐怖的法术中把她抓回来啊。”为首的那个大胖子高兴地叫道，这声音让音叶觉得很熟悉。
　　“主公，这是我们应该做的。”阴阳师不无得意地说道，其实他们在看见那个禁咒魔法时，都已经觉得没救了，这么恐怖的魔力爆发出来，肯定会把周围一切都毁灭，没有人能幸存。
　　虽然形势确实是如他们计划的那样，双方打到最后两败俱伤之时，他们去做压垮骆驼的最后一根稻草，但根本没指望能把活人抓回来了，只是下了指令尝试一下，让式神在爆炸时强行把音叶传送到他们面前。
　　谁知道峰回路转，最后这一拼虽然失败了，但主人点名要抓的那个女孩不知怎么的正好就是唯一的幸存者，还不知怎么的正好就把灵力用完了任人宰割，于是他们就幸运地把她抓了回来，实在是顺利得有如神助。
　　“三船大人，是你！”音叶这时终于想起这声音是谁了，主要还是配合上这个体型，让人过目难忘。
　　“哦，音叶小姐你好，我招待你来这里做客，希望你会满意。”三船果断掀开面前的白布，不再掩饰自己的身份。
　　“三船大人，你这是哪门子待客之道?快把我放了，你想破坏盟约吗？我们千鹤山不会放过你的！”音叶大声喝问。
　　“呵呵，千鹤山的巫女们在哪里呢？你们刚刚团灭了吧？”三船得意地大笑，他刚才听手下报告说，千鹤山已经随着那个黑洞全军覆没了。
　　这里又不得不夸奖一下他的部下，计划如此周密，让强大的巫女们和魔物同归于尽，又偏偏能从这么可怕的法术中把自己想要的人救出来，也是相当可靠啊。
　　音叶脸色一阵黯淡，才想起来自己的师傅与姐妹们都已经被黑洞吞噬了，在如此狂暴的魔法中必然不可能有活着的机会，她现在难道孤立无援了吗？
　　“你就乖乖从了我吧，以后好好当我的私人巫女，啊哈哈哈……”三船得意地大笑，带着猥琐的笑容靠近音叶。
　　他其实对音叶单纯一个美女也没那么执着，要说想得到一个巫女也能找其他人，但得不到又被其他人忤逆让他怒而走险，得不到就不罢休。
　　“你别过来！你就不怕被羽柴大人算账吗？”音叶没有办法，只能拿出秀吉来威胁，除此之外她想不到能让三船顾忌的东西了。
　　三船迟疑了一瞬间，然后笑道:“哈哈哈！只要你不说我不说，羽柴大人又怎么可能会计较呢，他怎么知道有个千鹤山巫女会在这里，等我睡服你，就不会走漏消息了。”
　　三船一步步靠近，音叶手脚被缚动弹不得，只能用身体蹭着后退，很快就退到了墙边，走投无路了，她眼角含泪:“我不会屈服你的！”
　　“那真是可惜，原本我还想带你回去做个小妾的，但如果你冥顽不灵，那我就只能让你永远留在这里了，毕竟走漏消息也不好向羽柴大人交代啊。”三船冷冷地说道，与刚才的猪哥形象完全不同。
　　他其实是个精于算计之人，在美女和前途之间抉择，他会果断选择辣手摧花，反正都已经爽过了。
　　“我希望你等一下会做出聪明人的选择。”三船说着一把撕开音叶胸口的巫女服，露出洁白的皮肤，他伸出舌头，似乎想舔上去。
　　音叶绝望地闭上眼睛，“不要！灯莹姐姐，救我……”她最后想到了最亲近的人，可是她自己也不相信灯莹这时能赶来，只是本能地求救。
　　“住手！”但是，她真的听见了，灯莹姐姐的怒吼。



第160章 灯莹之怒

　　灯莹进来时，看见的就是这样一幅场景，那个肥头大耳的大名，压在音叶身上，撕开了她胸口的衣服，舌头正在向少女的嫩颈舔去。
　　“什么？！”阴阳师们大惊，他们既然选在这里把音叶传送过来，自然做了万全的准备，这个洞外笼罩有他们布置的结界，不说很难打破，至少有人入侵肯定是能察觉的。
　　但是现在，一个提着青灯的男子突然无声无息地出现在他们后面，他们却完全没有发觉，仔细一看这不正是应该已经被他们暗算而死的正宗吗？
　　“混蛋！”灯莹怒发冲冠，无数青蝶从青灯中涌出，组成灯莹直接跳出来，一把就抢过了正宗手里的本体。
　　正宗还呆了一下，这是第一次灯莹主动抢自己的灯，但看她如此愤怒的样子，正宗也就任由灯莹把青灯拿了过去，然后扑向三船。
　　“何人?不得放肆！”灯莹眼前的阴阳师眼见灯莹扑过来，抓起手中的纸扇拍过去，扇面张开，里面的风水画立刻将灯莹笼罩住，就像进入了一个画中世界一般。
　　阴阳师这把纸扇也是一件难得的精品，扇面的画不仅能困住敌人，还有诸多后续手段，他正得意地想要启动折扇的禁制，把这小丫头无力化。
　　说真的这女孩还真是好漂亮，反正已经困于画中，等一下干掉那个男人以后，他可以请主公先让自己爽爽，或者让主公先上自己吃剩饭也行。
　　只能说有什么样的主人就有什么样的部下吧，上梁不正下梁歪。
　　但他想的正得意时，突然画中出现了一道亮眼的青色，仿佛有一位画师正在提笔作画，在扇面的山水画中，画出了一条幽静的小路。
　　小路弯弯折折，还有青草与泥痕之类的细节，最漂亮的是路径两侧飞舞着青色的蝴蝶，看起来如梦如幻。
　　但阴阳师却一点都不觉得这景象美丽，他知道这不是他扇面原有的画，也不是他的禁制发动的景象，但已经来不及反应了，那条青光之路延伸得极快，刹那间就冲出扇中画，延伸到他的面前。
　　“曲径通幽！”灯莹沿着青光之径路从画扑了出来，手中提着一把青光构成的武士刀直刺阴阳师。
　　“可恶！”阴阳师拿起扇子拍向灯莹，扇子上燃起紫色的火焰，他也是会一点近身械斗的。
　　“铛！”明明是木与纸做成的折扇，与武士刀拼斩在一起却发出金铁交击的声音，灯莹不管那花里胡哨的法术，快刀连斩。
　　虽然她刀法并没有千机那么强又那么优美，但阴阳师也不是像哥布林剑豪那样专精剑术，他虽然会点近战但也只剩这一点了，没两合就被灯莹找了个破绽直接抹了脖子。
　　灯莹甩开这碍事家伙的尸体，直冲向三船，三船慌张地大叫道:“快！快吧她给杀了！给我打出去！”
　　阴阳师哪需要他来指挥，早在灯莹杀出折扇之时，他们就已经拿出符纸，眼见灯莹已经杀死他们一个同伴，立刻丢出各种纸符。
　　“麻痹符！缓慢符！脱力符！禁魔符！……”数张符纸快速贴在灯莹身上，顿时她就感觉全身脱力，动弹不得，半跪在地上，身上缠绕上一层黑盈盈的烟雾，雾里还有细小的紫黑色闪电跳动，这正是各种负面效果的体现。
　　“蠢货，禁锢我的身体是没用的。”灯莹怒视着几个阴阳师，“凝光·化剑！”
　　青灯照耀下，数十把汉剑凝聚在山洞的半空中，随着青灯指引的方向朝着阴阳师们簇射而去，平均每人都能分到三四把。
　　“啊？！”阴阳师没有一个人想到灯莹在被这么多法术控制的情况下还能发动攻击，他们根本就没意识到，青灯才是灯莹本体，就连妖法的释放青行灯都可以独立完成。
　　身体什么的只是装饰，上面的大人物是不会明白的……
　　情急之下他们已经来不及发动法术了，护身的装备纷纷发出亮光，如扳指、玉珠、腰牌等等小饰品纷纷激活了内藏的防御法术，各种灵光的护罩将他们保护起来。
　　“呃啊！”但他们还是受伤了，身上的饰品纷纷破裂，青光之剑洞穿了他们的身体，鲜血淋漓，要不是这些防御饰品帮他们缓了一下，恐怕已经一命呜呼了。
　　灯莹可是一直接受正宗精纯的灵力灌输，法术威力极强，可不是这些阴阳师能比的，虽然他们有那么一两招小手段，但还是被实力碾压了。
　　灯莹解散了自己的化身，变成一群蝴蝶，负面效果动解除了，然后青蝶又再次聚集，身穿华丽宫裙的灯莹再度出现在众人面前。
　　虽然是如此美丽的少女，在三船眼中看起来却和恶鬼一般，当初他看见灯莹时虽然惊艳于她的美丽，却本能地觉得这女孩非常危险，甚至压过了他的欲望，现在看来果然是对的，这妖怪太恐怖了。
　　“你，你不要过来，你想干什么？我可是三船家的大名，不可无礼！”三船惊怒地叫道，从音叶身上爬起来连连后退。
　　灯莹看了一眼躺在地上半撑起的音叶，她眼角带泪，带着无限的喜悦和希望的眼神看着灯莹，就像她小时候不慎与老爷走丢，灯莹千辛万苦找到她时，那表情一模一样。
　　“三船大人，刚才音叶估计也是这么求您的吧？您放过她了吗？”灯莹冷冷地问道，三船仿佛听出了什么，惊恐地大喊道:“不，不，你不能杀我……啊！！！”
　　灯莹根本不跟他废话，挺剑一刺，刀尖准确刺穿了他的心脏，三船难以置信地看着不知道什么时候已经突到他面前的灯莹，不敢相信她真敢杀自己。
　　“快，快跑啊！”负伤的阴阳师们吓坏了，纷纷拉开竹筒，放出灵体小狐狸，缠绕着他们的身体，打算借着式神之力传送逃跑。
　　“管狐！”这时，正宗那边传来一声怒吼，一条漂亮的金色双尾狐狸从荒妖斋卷轴里跳出来，眼神里泛着愤怒:“混蛋！你们居然敢制作管狐！”
　　正是兰地，不过兰地平时都是一个非常温柔的少女，软绵绵的，经常让灯莹觉得她更像一只宠物，没想到会看见她如此愤怒的样子。



第161章 狐悲

　　管狐，也叫饭冈，是一种人造妖怪，是阴阳师专门为了得到量产、好用又廉价的式神，而开发出来的。
　　具体的做法，就是找一截灵竹，将狐狸幼崽放在里面，然后用泥土封起不让它能出来，用灵丹喂养，再用阴阳术每天祭炼。
　　小狐狸会受到竹子的限制无法长大，渐渐变成畸形的管状，而最后势必会因为恶劣环境而死去，灵体也被困在经过特殊祭炼的竹筒里。
　　到了这个时候式神就算完成了，阴阳师只要带着竹筒，随时都可以放出管狐灵体，借由它们发动妖术。
　　狐狸天生就是容易通灵的妖怪，制作成的管狐忠诚听话，成长性高，且泛用性广，再加上简易廉价的制作过程，深受抓不到式神的阴阳师喜欢，当然这个过程就对狐狸非常残忍。
　　“你们！都该死！嗷！”兰地愤怒地大叫一声，那些管狐听见狐鸣，顿时都愣了一下，这是同伴的叫声，阴阳师们传送逃跑的计划立刻就被打乱了。
　　“别听她的！快干掉他们，掩护我走！”阴阳师急叫道，管狐们犹豫了一下，一方是它们的同族，一方是把自己养大的主人。
　　管狐们犹豫了片刻，还是选择听从主人的命令，开始发动妖术，顿时山洞的景象开始变换，正宗和式神们都出现在一片美丽的草原上，阴阳师的踪迹已经不见了。
　　这是管狐发动了幻术，正宗正想出手破解，兰地一声高吼:“嗷呜~”
　　一阵神秘波动传出，随着狐鸣声传递到的地方，草原美景纷纷扭曲，还原回真实的山洞，那些阴阳师呆立在前面，搞不明白为什么自己的幻术这么容易就被破解了。
　　但他们已经放心了，因为预设的法术已经启动，山洞的结界化为保护他们的护盾，管狐们飞起来向着敌人发射出妖术狐火，同时传送已经开始发动，他们很快就能逃出去了。
　　脚底的阴阳大阵很快就发动了，阴阳师们顺利逃出了山洞，看着外面刺眼的阳光与山间美景，他们不禁松了一口气。
　　“总算逃出来了，那几个妖怪太可怕了。”一位阴阳师侥幸地说道，他心有余悸地看着洞窟方向。
　　“是啊，我们快逃远一点，虽然我们已经把山洞崩塌，不过估计压不死他们的。”另外一位阴阳师同伴说道，他们临走前让管狐做了和之前一样的事情，制造地震，引起山洞崩塌。
　　“不过，在那之前，我们要先去找回三船大人，他一定还没有死。”又一位阴阳师说道，他们都以为自己已经转危为安了，却不知道……
　　山洞中，一片寂静，三船被灯莹钉死在岩壁上，心脏被刺穿，那几个以为自己已经逃出去的阴阳师，却傻愣愣地站在原地，他们的式神管狐，在半空中不断地向兰地射出狐火球，但是丝毫作用都没有。
　　“真是的，用狐火攻击狐妖，这是脑袋被门夹了吧？”千机在后面吐槽道，无论是多少狐火，攻击到兰地身上都会被吸收。
　　“而且，这智能也太低了，即使是管狐，培养成这样也不行啊。”正宗摇了摇头，看着只知道攻击的管狐，主人给它们下达的命令是掩护他们撤退，在它们传送离开后把山洞崩塌。
　　但是，作为主人的阴阳师呆立在原地，兰地又完全免疫狐火，所以它们就一直机械地执行着之前的任务，甚至完全没有考虑换一种方式攻击。
　　如果是他家的兰地，现在已经会带着无法行动的主人跑了，哪还会傻呆呆地进行着徒劳的攻击。
　　管狐的能力，和原材料狐狸的选种，灵竹的品种，喂食的药材和炼制的手法都有很大关系。
　　这些阴阳师培养出的管狐水平都不弱，妖法多种多样，但却完全没有智商，只能说明他们根本不相信式神，仅仅只把它们当成工具。
　　“说到底，他们一开始就陷入了兰地的幻术里，真是笨啊，基于狐妖的法术怎么能对狐妖用呢？”灯莹也忍不住吐槽道，甚至刚才还不知所措的音叶，都有点啼笑皆非起来。
　　管狐的幻术与狐火对同为狐妖的兰地根本无效，反而是兰地用幻术困住了阴阳师，看他们嘴角那一抹微笑，怕是以为现在他们都已经安全逃离了吧？
　　那句话怎么说的来着，都是千年的狐狸精了，你和我玩什么聊斋呢？兰地和管狐虽然不是千年狐狸精，但同为狐族的法术相互都是无效的。
　　在场唯一笑不出来的就是兰地，她甚至心里都在哭泣，她不断发出一声声悲鸣，试图唤醒同伴，但回应她的只有狐火。
　　“算了吧，小兰，它们已经没有灵智了，只能算一件兵器，活在这世界上也是痛苦，让它们安息吧。”正宗走上来，轻轻抚摸着狐耳说道。
　　“主人，呜……”一滴眼泪从她眼中滴落，她又何尝不知道呢，管狐用这么残忍的方法制成，它们的灵魂也被留与竹筒中永远受到痛苦的折磨，还不如早点让它们解放。
　　“嗷呜！”兰地身上发出金光，眼睛也变成纯金色，管狐们突然被什么东西震慑住了，完全动弹不得，这是高位妖怪对低阶的压制力。
　　兰地带着仇恨的目光看着阴阳师们，只有把他们杀了或解除式神契约，才能让管狐们解脱，但主人一向少杀人，尤其他们也只是为大名收钱半事而已。
　　正宗叹气，在杀死他们为兰地解恨，或只是解除契约留他们一命中犹豫之时，突然一道黑影飘过去。
　　“刷！”一位阴阳师被刺穿了心脏，千机快如影般一瞬间在所有阴阳师胸口补了一刀，“让你们在美梦中死去真是便宜你们了。”
　　杀完千机转身面对正宗，“我不能让可爱的朋友流泪，也不想让她沾血呢，人都是我杀的，和兰地无关。”
　　“杀了……那就杀了吧。”正宗淡淡地说道:“小兰，让管狐解放吧。”说完他走过去，把束缚管狐的竹筒一个个踩碎了。
　　“呜！”兰地一声长鸣，所有的管狐都下意识地向她身体扑去，最后融进了她的身体中。



第162章 幸存者?

　　“我会带着它们，一起去见识更加自由与美丽的世界的，呜……”将所有的管狐吸到身体里以后，兰全身都散发出五颜六色的杂光，她似乎有些痛苦的样子，她要先消解这些管狐的怨念。
　　“小兰，你很努力了，先回来休息吧。”正宗说道，摸了摸狐狸脑袋，兰地“呜咕~”一声飘回荒妖斋里。
　　“好了，至少这讨厌的家伙终于死了，唉?！”灯莹正想松一口气，却发现自己手感不太对，回头一看，三船居然不见了。
　　留在她武士刀尖前的，是一个小小的纸人，上面画着道纹，手脚上还绑着红丝线，一看就像是很诡异的施法道具。
　　“替身形代！没想到他居然还有这种东西，让他给跑了啊！”灯莹懊恼地说道，替身形代可以代替主人受一次致命伤，将主人传送离开危险之地，西谷就曾经用过。
　　只能说有钱就是能为所欲为的，居然连替死道具都有，可惜了，让三船跑掉后患无穷。
　　“算了，他的手下已经死光，现在没有什么大威胁，而且他也跑不远的。”正宗说道，灯莹点点头，先救下音叶才是她的首要目标。
　　灯莹扶起音叶，她立刻害羞地捂住身体，她的巫女服已经被三船扒开了，因为太过害怕而绝望，得救又来得如此突然，她甚至震惊得都忘记遮掩，白嫩透红的胸部其实已经被正宗看完了。
　　“没事了。”灯莹轻轻抚摸着音叶的背后，帮她把羽织袍拉回肩膀上，音叶呆了片刻，“呜哇！”的一声哭了出来，然后扑到了灯莹怀里。
　　“好的好的，已经没事了，我来以后不会有人再欺负音叶了，别哭了啊。”灯莹一边抚摸着音叶的头发一边安慰道，她其实很不擅长应对音叶这种大孩子，尤其是她哭的时候就更不会安慰了。
　　而且宫裙很薄，音叶哭的泪水都渗进衣服里了，她还把头都埋进灯莹胸里，灯莹又不敢动。
　　哭了好一会儿，音叶才把头抬起来，“灯莹姐姐，求求你，去救救大巫女和姐妹们，拜托了！”
　　“呃，那个，音叶，虽然很遗憾，但是她们不可能从那么强大的禁咒下存活的，刚才我们已经去过现场看了，那里什么也没有留下。”灯莹沉声说道。
　　其实她心里完全不悲伤，甚至还有点想笑，没想到千鹤山就在一场爆炸中全军覆没了，正好音叶由于有正宗给的护符而活了下来，这下都不用她再多费口舌了，但她必须忍住，不能让音叶看出来啊。
　　“不，她们还活着，我能感受到，我和那些仙鹤的链接还在，还有其他姐妹的灵术也还相连着，她们一定没死。”音叶信誓旦旦地说道。
　　“这……”灯莹为难地看向正宗，她说服不了音叶了，但按理来说，如果音叶与召唤物之间的契约没断，她与巫女们联合施展的灵术也没有中断，就说明她们确实有可能没死。
　　“我在去过现场时已经仔细搜索过，周围没有幸存者或者活人的气息了，不过如果音叶小姐说她们还活着，我们可以再去找一下。”正宗说道，音叶顿时露出喜色。
　　“太谢谢您了！”音叶鞠躬道谢，恨不得现在马上就飞去救人。
　　“那请挽住我的手，我们这就去吧。”正宗说道，把两边手伸出，灯莹自觉地变回了青灯飞到正宗手上，千机也毫不在意地自然抱住他的一边手。
　　音叶慢慢走过去，犹豫了一下后伸手牵住了正宗的衣袖，正宗说道:“再抱紧一点，我的步法需要贴紧了才能带人。”
　　音叶犹豫了片刻，把手环过正宗的手臂轻轻抱住，正宗苦笑:“再紧一点，不然会容易甩脱出去，我速度有一点快。”
　　让音叶这样的黄花闺女，又是巫女，这么亲密地抱紧男人实在太勉强她了，尤其胸都要贴上去，想到之前正宗还看见了她的身体，想到这里音叶脸更红了。
　　正宗见她有些羞涩，心想还是不要让女孩子主动了，直接出手抱住了音叶的肩膀，在她还没有反应过来前就一步跨出。
　　“诶?！”音叶只感觉正宗突然抱着自己，然后画面一转就从昏暗的山洞瞬间来到了阳光明媚的山头上，前面是被挖空的一片盆地。
　　这里正是之前她们与哥布林大魔导师战斗的战场，魔力与灵力的冲突已经逐渐平息，但给大地带来的创伤却不是那么容易恢复的，这里还是看不见任何一个活人。
　　正宗放开音叶，她楞了一下，开始感应同伴的气息，但是……“不可能啊，明明我感觉她们的灵术残留还在这里，但为什么?这里什么人也没有！”
　　当然的，之前正宗曾经仔细地搜索过这一片，确定没有活人气息了，无论是谁都不可能逃过正宗的灵识扫描。
　　“是不是她们已经逃到远处去了，你仔细感知一下，也许能得到她们的方向。”正宗说道。
　　“不，我已经好几次，好几次确认了，她们的灵术依然指向这里，大巫女的标识也是，为什么不见人呢？”音叶带着哭腔说道，她已经六神无主了。
　　“节哀吧，音叶，也许这只是她们生前留下的产存灵力与气息，实际上都已经不在了。”灯莹说道。
　　“不可能的，不可能的。”音叶呆坐在地上，双目无神，她也无法反驳灯莹的话，也许她们真的牺牲了，音叶现在已经不知道怎么才好了。
　　“音叶小姐，你试着再联系一下大巫女，或者呼叫你的召唤物，我来顺着灵术搜索看看。”正宗不忍心看她这样悲伤，于是说道。
　　同神社的巫女之间都会留有证明身份或互相联系的道具，另外音叶之前战斗时与其他巫女一起作为灵媒召唤出天界的仙鹤助阵，临时契约还在。
　　音叶就是凭借这些认为同伴没有死，并回战场的，但依然不见人影，她自己都觉得希望渺茫了。
　　音叶掏出一只纸鹤，念念有词，纸鹤飘飞起来，没过几秒又黯淡地落回她的手上，联系不上其他巫女了，音叶又尝试呼唤仙鹤，也没有回应。
　　当她彻底绝望，认为同伴真的已经牺牲之时，正宗却露出喜色，“也许，我找到她们了！快点，希望还来得及！”



第163章 两难的选择

　　“可是，我什么也感受不到啊？”音叶疑惑地问道，无论是她怎样呼叫或者召唤，发出的信息依然如石沉大海，不见一丝回应，连她自己都已经快要绝望了。
　　“没关系，你只管继续呼叫就行了，加大灵力输出，我差一点点就能找到了。”正宗急切地说道，看起来他比音叶还要着急呢。
　　“嗯，好的。”音叶现在六神无主，只能下意识听正宗的，继续加大灵力输入到纸鹤中，希望它能传讯给千鹤山的姐妹们。
　　在正宗眼里，音叶的灵力沿着一条蔚蓝的线传出，却断在不远处的半空中，像一条彩带在随风飘荡，正宗顺着灵力线探索着，只要灵力不断延伸，巫女们一定就在前方。
　　就这样，他的意识一度扎入了灵力消失的末端，进入了一片空间的乱流，前方是坚不可摧的次元晶壁。
　　普通修行者，哪怕是厉害点的高手，意识毫无保护地进来，也会被空间乱流瞬间绞碎，但正宗的意识却如磐石一般，任由乱流冲刷也没有丝毫动摇，反倒是乱流被撞向两边。
　　音叶的灵力到了这里就被阻断了，正宗也只能隐隐约约地看准了一个方向，那边有他熟悉的气息。
　　“我找到了！”正宗高兴地说道:“她们在一处异空间里，应该是一个小世界或者亚空间，她们肯定是被最后那个禁咒吸进去了！”
　　“真，真的吗？”音叶喜出望外，她本来都以为没救了，但正宗却说找到了她们，顿时在她心里重新点燃了希望，“那请求您，快把姐妹们救出来吧！”
　　她说道这里时，正宗却突然沉默了，发散的精神力也收了回来，音叶略带不安地问道:“怎么了吗？”
　　“我可能……做不到。”正宗沉默一下后说道，这是灯莹第一次听到正宗说自己有做不到的事情。
　　“怎么可能呢？您不是找到她们的位置了吗？怎么会做不到呢？”音叶难以置信地问道。
　　“她们可能被困在异界，但是那里与现世之间被扭曲风暴所隔离，我过不去，甚至无法进入间隔的虚空，没有这手段。”正宗摊手说道。
　　“怎么这样……”音叶失望道，给了她希望，又在看见希望时将其粉碎，没有比这更残酷的了，还不如一开始就告诉她没戏了。
　　她倒是完全没有怀疑正宗说谎，被困异界的说法完全符合她现在的情况，明明还有一丝微弱的联系却看不到人。
　　而且音叶也知道没有对应坐标同道，是不可能进入这些封闭世界的，一般想要建立稳固安全的通道都必须要盛大的道门或祭坛，她自己就一点办法也没有，即使正宗已经点明了位置，她也只能站着干着急。
　　正宗也在苦思冥想，自还己有什么办法能救人，他的焦急甚至不下于音叶，但想来想去自己还真没有办法，哪怕肉身强行冲入虚空，没有道标指引方向，没有道路保护行人，一定会迷失于乱流中。
　　只能怪自己还是所学太少，这么快就江郎才尽，黔驴技穷了，但这种打通密界的法术无论在哪里都是重中之重，而且都是门派以大量人力海量资源完成的，就算是会的人也没办法演示，现在也不可能再现这种大型工程。
　　至于他的那些式神嘛，就更没有这种能力了，至少正宗现在都没有空间能力的式神，正当他想到这里的时候，突然看了一眼后面的灯莹，然后愣住了。
　　曾经他在对战吸血鬼领主的时候，也被放逐到一个静滞的空间中，那时，他就是靠着留在外面的灯莹为道标，快速冲回现实世界的。
　　灯，本来就有指路，引航的意义，灯莹是正好能胜任这个工作的妖怪，但想到这里时，正宗却犹豫了。
　　他这一瞬间的犹豫并没能逃过音叶的眼睛，“正一阁下，您是不是想到什么办法了？”
　　“呃，这个……”正宗支支吾吾，他不喜欢说谎话，尤其是在这生死攸关的时候，但他又不愿意用这个方法。
　　音叶是个很聪明的女孩，她很擅长察言观色，不然当初也不会因为一点蛛丝马迹就发现绘美在传谣目标是正宗，后面也推导出了灯莹就是曾经的管家叔叔。
　　现在她也一瞬间看懂了正宗的神色，只见她直接跪下:“正一阁下，我猜您也许想到办法了，但可能有巨大的风险或代价，但我还是请求您救一下千鹤山的巫女，她们就像我的亲人一样，无论付出什么代价我都愿意！”
　　“音叶，你干什么呢？快起来！”正宗还没有反应，灯莹已经上去拉她了，虽然女孩膝下没有黄金，东瀛也不一定讲天地君亲师，但灯莹也不喜欢音叶随便乱跪人的。
　　拉不起来，音叶仿佛膝下伸根了一样纹丝不动，虽然灯莹硬拉的话应该可以强行拉起来，但那难免会伤着音叶。
　　“正一阁下，我知道说这些空话没有意义，也不能抵消您出手相助的恩情，我只能向您许诺我所有的一切，只要您愿意出手相助，我愿意把一切都献给您，我的钱财、身体、灵魂，一生乃至来世都是您的！”音叶哀求道。
　　“音叶！我可没教导你变成这么随便许诺的女孩！”灯莹生气了，女孩子是不能这样随随便便拿自己身体做交易，更何况是灵魂。
　　音叶没有理会灯莹，继续说道:“其实我一文不值，根本无法抵消您在这次救援中的风险与代价，但是还是冒昧请您同意，事后我一定会尽心尽力做好一切！”
　　正宗一直沉默不语，等到音叶已经说完并且想要重重磕头到地上时，他才放出一股灵力，将音叶的头顶住，并且将她整个人都抬起来，音叶不由自主，只能被迫站直。
　　“你误会了，并不是我不想救，确实这件事情风险极大，但要冒险的不是我，而是你的灯莹姐姐。”正宗解释道。
　　“所以去请示小灯的同意吧，我的方法就是把她送过去，送进凶险未知的虚空中，利用她作为道标把千鹤山巫女救回来，如果她答应，我立刻就行动。”
　　音叶愣住了，她进入了一个两难的矛盾选择里，是去让她最爱的灯莹姐姐冒生命危险，还是放弃那些生死未卜的巫女姐妹。



第164章 灯莹的万全之策

　　音叶一下就露出极度矛盾与两难的表情，她看了看灯莹，仅仅是纠结了一下，然后神色黯然地说道:“算了，对不起，是我提出了过分的要求，请您原谅。”
　　灯莹看着音叶面如死灰般的表情，心中悲喜交加，在不确定生死的同门与可能会冒险的她之间，音叶选择了她，而且几乎并没有犹豫太久，可是她看见音叶这表情，却是心如刀绞。
　　“好吧，我去！”灯莹突然说道，让音叶和正宗都惊讶地睁大了眼睛，“主人，请告诉我方法吧。”
　　“灯莹姐姐，你！不要，请不要去。”音叶眼里泪水留下，“对不起，刚才是我太任性了，我已经失去很多重要的人了，绝对不能再失去灯莹姐姐了，请你忘了我刚才乱说的话。”
　　灯莹看着音叶的表情，她哪舍得让音叶这么痛苦啊，平心而论她根本不想救千鹤山的人，甚至她们自觉消失更好，但这不是以音叶的悲伤为代价的。
　　“灯莹，你还是再仔细思考一下，这方法真的很危险，也许我还能想到另外一种方法。”刚才还说只要灯莹答应就立刻行动的正宗都反悔犹豫了，他其实根本就没打算让灯莹去冒险。
　　诚然他很想救大巫女与千鹤山一行人，但那并不能以灯莹作为代价，两者的重要程度如果说在音叶心里还值得犹豫的话，在正宗心中就是根本没有可比性了。
　　这方法危险至极，跟以前灯莹本命青灯不死化身随便浪不同，这次要把本命青灯直接进入混沌虚空，先不说极度危险的虚空乱流和位面晶壁，就连那边都根本不知道是什么情况，这样贸然进去说九死一生都是乐观估计。
　　“没关系主人，就让我过去看看吧，我一定会尽全力救人的。”灯莹说道，她想起来时春日大社巫女给她解的签，当面对危险时，明知山有虎，偏向虎山行，谁也劝不住，也许就是指现在的情况了吧？
　　“灯莹，你……再想一下，青灯一旦有损，你就真的可能会有杀身之祸啊。”正宗严肃道，他也想起了临行前春日大社的那个不吉利的大凶签，那可是杀身之祸。
　　让本体冒险那可不是闹着玩的，尤其是还脱离了正宗的控制范围，就连复活都不一定能保险，到了现在打退堂鼓的反而变成了正宗。
　　“没关系的，主人，我有安全归来的良策。”灯莹笑了笑，然后变得认真严肃地说道:“此行，我，必死无疑！”
　　“灯莹姐姐！你乱说什么呀？”音叶吓得脸色大白，她完全不知道为什么灯莹会说出如此不吉利的话。
　　与她相反的是正宗，他了惊个呆，口中呢喃:“居然还有这种操作？”
　　“嘿嘿，怎么样主人，这样您放心我去了吗？”灯莹笑了笑，这就是现代人的智慧，反奶一口您见过没?
　　“好，那就去吧。”正宗点点头，他确实明确感知到，随着灯莹的话音刚落，她的命运之线出现了偏转。
　　这情况正宗也亲眼见过，那些堪称大师的道士、风水师、占星师，也可以做到逆天改命，由凶转吉，但由一个妖怪也能做到，而且改命都这么轻描淡写，他还真是第一次见。
　　“你们在说什么啊？”音叶完全搞不懂，从刚才开始他们两个之间的对话走向音叶就都是一脸懵逼的，不过似乎也不由她管了，正宗和灯莹已经一致决定救人了。
　　不过，对灯莹的能力有自信归有自信，该做的准备还是必须做全的，俗话说得好，小心驶得万年船，于是……
　　“啊！呀！不行，不要啦，要满了，再这样下去要溢出来了，呜啊~”灯莹一声声地娇叫着，这时她已经变回青灯，被正宗提在手上灌灵力。
　　音叶听得面红耳赤的，为什么姐姐会这样呻吟，这个家伙是在欺负姐姐吗？可是为什么这娇喘听起来好像有一点快乐呢？
　　“喂喂，在忍耐一下，尽可能灌多一点，我的灵力能保护你安全度过虚空乱流，还能以防万一。”正宗一边灌一边说道:“话说，你的声音能不能小一点，音叶在看着呢。”
　　“呜，呜啊！可是根本忍不住嘛，嗯啊！音叶不要看我！”灯莹口齿不清，强耐着一波波灵力说道。
　　“就算你这么说，声音也会传过来的啊。”音叶捂着脸，手指却悄悄留一条缝，眼睛偷偷看着，她也好奇到底是为什么，灯莹姐姐会发出这样痛苦与快乐并存的声音?
　　但眼前的景象她确实看不懂，只能看见正宗提着青灯，灯笼里的青火熊熊燃烧着，火焰都快冒出灯笼外了，然后下面不断有融化的蜡烛液滴在地上。
　　还不容易完成了灵力补给，灯莹已经只能喘气了，接下来正宗又召唤出不死鸟，让其钻进青行灯里面。
　　“嘶！好热！”灯莹叫道，这种滚烫异物进入身体的感觉可真是无论几次都难以习惯啊。
　　“忍住，不死鸟会保护你的，即使真的万一出事，它也能把你救回来。”正宗提醒道。
　　接下来，正宗又拿出一面高大的穿衣镜，音叶从来没有见过这种镜子，非常的好奇，尤其是里面还有个穿白裙又蒙眼的小姐姐。
　　镜中少女的存在感一直不高，一来她不能自己移动，二来也没太多战斗能力，所以一般都安静地待在荒妖斋卷轴里不出来。
　　闲暇时她喜欢让米菲亚抱着她飞过茶山，或者倾听女孩们聊天，比如她很喜欢听女忍们讲她们以前任务中的故事，或者听荒妖斋女妖们讲以前运茶时道听途说的故事。
　　“小镜，我要拜托你留在这里，充当归来的船锚了，如果发现有什么不对，要立刻把灯莹还有我拉回来，明白了吧？另外千机，你留在这里保护小镜，拜托了。”正宗吩咐道。
　　“明白。”小镜答应道，正宗一直没让她做太多事情，如今只是做这点小事，自然该做好来，倒是千机问道:“你相信我吗？”
　　“当然，我对你的能力有充足信心，能守好小镜的。”正宗说道。



第165章 到达小世界

　　“你明明知道我说的不是这个意思的……”千机无奈地说道，正宗在装傻，她要是点明了岂不是显得她也很傻了。
　　“我相信你不会让我失望的，对吧？”正宗认真问道，千机正好点点头:“我知道了，主人，请你把荒妖斋卷轴带上吧。”
　　说真的，把她一个人留下来看守道标，她都不确定自己会不会忍不住铤而走险把小镜砍了，还是让正宗把她的朋友带上吧，有了她们的存在，才能为自己加上一层约束。
　　“你确定？明明可以让她们留在这里更好的。”正宗说道，一方面是安全，他不想让更多人一起冒险，而且让她们监督千机也是个办法。
　　“还有比你身边更安全的地方吗？”千机斜眼，正宗也点点头不再争论，千机愿意给自己加上约束，就代表她确实真心愿意守好归途。
　　“那么，开始吧，音叶小姐，你继续呼叫，我会以我的灵力增强你的信号。”正宗说道。
　　“是。”音叶拿起纸鹤，再次灌输灵力，尝试呼叫或者定位其他姐妹，“请快一点，我感觉从刚才开始，已经有很多原本还有轻微响应的姐妹们彻底没有反应了，她们，可能已经……”
　　“那我们更要快点了。”正宗把手搭在音叶肩膀上，一股纯净洪厚的灵力灌输进音叶的身体里。
　　“这是！”音叶惊叫一声，她终于能感受到之前灯莹为什么叫得这么欢的体会了，那是一股无法抗拒的巨大快乐，仿佛自己像是滴露水，融入无边海洋之中，又仿佛自己只是快小石头，在被湍急的滔滔江水不懂冲刷。
　　“啊~”音叶也忍不住发出甜美的叫声，她手中的纸鹤一阵颤抖，灵力明灭不定，很明显是无法控制自己的身体了。
　　“音叶小姐，请冷静，继续加大输出不要停下。”正宗提醒道，他已经尽可能减小输出体谅音叶的感受了，如果是他早期调教灯莹那一手，现在音叶别说施法，都该躺地上起不来了。
　　“是！”音叶坚持着叫道，她知道成败在此一举了，正宗和灯莹都愿意为她冒险，那她就必须更加努力，还好只需要拼命灌输灵力呼叫就行了。
　　灵力线明亮粗大起来，肉眼可见，蓝盈盈的线在空中不断地扭动，带着不稳定的电弧闪过，最后刺进虚空中的某一处突围地消失了，那里就是入口。
　　“小灯，你准备好了吗？”正宗最后问道道，“好了。”灯莹深吸一口气，放平心态。
　　正宗伸手将她放在了灵力线上，因为两者同源，都是正宗的灵力，因此保持同步的频率很容易，很快灯莹就完全融入到无形的线缆中。
　　正宗最后还犹豫了一下，想把灯莹拉出来，但片刻后还是放开了灯柄，只见一团青色的火焰沿着线缆向着前方快速冲去，没一会儿就钻进虚空无影无踪。
　　正宗和音叶都感觉心一紧，正宗立刻感受了一下，灯莹的契约还在，说明她还安然无事，正宗松了一口气扶住音叶的肩膀:“继续加大输出，你的持续输出才能保证小灯不迷失方向！”
　　“是的，啊啊啊啊！”音叶全力把灵力灌进线中，她从来没有感觉自己这么拼这么燃过，无论是以前庄严肃穆的神社仪式，还是与哥布林战斗，都不是这样的。
　　灯莹沿着线路向前进着，这种感觉很奇妙，有点像漂流，她不用动，灵力自然会像水流一样把她推着向前走，，然后灯莹进入了一个非常奇妙的地方。
　　这里到处都是绚丽的光芒流动，远处像星空一样闪烁着点点星光，中间还有一条条光带相互链接，再远处的背景是一片朦朦胧胧的混沌，说不清道不明，不可名状。
　　无数狂暴混乱的能量冲撞在她身上，但有正宗的灵力保护，灯莹安然无恙，随着灵力流向前方，一颗“星辰”快速放大。
　　它看起来像是快破碎的陨石，周围被一圈晶壁保护着，正是因为这层水晶一样的壁垒，才保护住这一块脆弱的陨石没有被能量乱流冲毁。
　　这时灯莹突发奇想，回头看了看主位面，只见那是一块硕大无朋的光壁，不对，是光陆，一眼看不到边，形状与颜色都光怪陆离。
　　或者说因为灯莹离得还太近，看不清楚具体的形状，只能大致感觉似乎像一个椭圆形陀螺状。
　　这时，灵力的丝线已经如风中残烛，或者飘荡的柳絮，距离太远再加上空间乱流的冲击，丝线只能到处乱荡，已经无法再向前了，它已经指出了最终的目标，就是那块空间碎片。
　　“看来，到我了。”灯莹深吸一口气，眼一闭全力向晶壁撞了过去，“咔嚓！”并没有像灯莹想象中那样撞得头破血流，她很轻易地穿过了晶壁。
　　似乎，以前也有过相同的感觉，那是很久以前了，好像是她穿越的时候，那种冲进固体中又冲出来时的感觉。
　　“轰！”灯莹突然感觉豁然开朗，眼前一空，可以呼吸了，但接着立刻就是盛大的欢迎烟火，一场大爆炸迎面将自己炸飞。
　　“啊！”灯莹感觉自己被大锤撞了一下似的，整个灯都飞了起来，带着爆炸的火焰，然后又是几道咒术追击在她身上，威力不大，而且有正宗还不死鸟护体的灯莹并没有受什么伤。
　　就是被炸得晕头转向，还在空中打了几个螺旋，最后才摔在地上，又像球一样滚了几圈，才终于撞到什么东西停下来。
　　“哎呦呦！哪个这么缺德，我才进来就……啊！！！卧槽！”灯莹还在抱怨，突然看见了眼前的东西被吓了一大跳。
　　那是一具巫女的尸体，胸口已经被打穿了，鲜血淋漓，半身也被烧焦，她眼睛与嘴巴都大张着，七窍流血死不瞑目，看起来异常可怕。
　　灯莹环视四周，到处都是倒毙的巫女尸体，她们的死状惨不忍睹，都是被大威力的法术炸死，完整的尸体都没几具。
　　在寸草不生的陆地中间，大巫女带着残存的十几个巫女还在与哥布林大法师作最后的死斗，双方看起来都是灯枯油尽了。
　　“诶?你是?正一阁下那盏青灯?”大巫女还有点点余力，气喘吁吁地问道。



第166章 行走于虚空

　　正宗与音叶焦急地等待在外面，她们无法确认灯莹是否到达了外界的彼岸，也没有办法联系她，只有正宗还能确认，灯莹的契约依旧在，至少说明她还活着。
　　他已经随时做好准备，一旦灯莹的契约出现什么变化，就把她强行召唤回来。
　　音叶也只能继续发出信号，虽然她已经在正宗灵力冲刷的过程中腿都软了，现在只能坐在地上，下面流出了奇怪的液体，音叶不太明白是什么，只感觉好丢脸。
　　“嗯！啊！”而且她也和灯莹一样忍不住发出甜美的声音，不过她要好一点点，正宗特意照顾了她的感受，控制灵力的流速，而且音叶还能输出，灯莹是被强制灌满的。
　　因为音叶的信号关系到灯莹姐姐的生命安全，即使很难耐，她也依然坚持输出灵力，绝不能让线断掉。
　　音叶感觉身体越来越热，自己好像想要尿出来似的，她不断提醒自己冷静，忍耐，到快要到达极限的时候，终于……
　　“曲径通幽！”一个熟悉的声音传到她的耳边，前方的空气中突然打开了一道门，青光画成的泥路从虚空深处探出延伸到他们的脚下，美丽的青蝶翩翩起舞，这么明显的特征，是灯莹姐姐！
　　“终于，可以……”可以不用努力了，音叶松懈下来的一瞬间，正宗也断绝了灵力补给，音叶的身体顿时被这种巨大的落差推至极限，“嗯啊啊啊！”
　　正宗和小镜可没空理她的反应，她们全神贯注地看着虚空深处，似乎想看见灯莹的身影。
　　“啊！我收到了，连上了！”小镜高兴地叫道，随即镜面一阵波澜荡起，白裙少女消失了，镜中映了一盏青灯，这是小镜与灯莹连接上的标志，代表通路已经稳固。
　　“那我去把她们接回来，这里就拜托你了，如果我发信号你就直接拉人。”正宗说道，小镜答应道:“好的。”
　　“等等，我也去。”音叶叫道，她强撑着站起来，腿软得发抖，不过她还是拿出御币撑住了。
　　“可以吗？音叶小姐，你刚刚出力过大，现在行动不便，那边的情况不知道有多危险，最好是留在这边等待，我一定会尽力救千鹤山巫女的。”正宗说道。
　　“没问题，我可以的，灵力还有富余，我还能战斗。”音叶说道，巫女是施法职业，只要灵力充足就能战斗，行动不便大不了就飞嘛，而且论灵力的话，现在的音叶甚至感觉自己处于巅峰期，比平时强多了。
　　“好吧，我们走。”正宗也没有废话，当务之急就是快点去接应灯莹和可能陷入危机中的千鹤山巫女们，他一把搂过音叶向青光幽颈上走去。
　　进入虚空，这次没有狂暴的能量乱流，没有隔断天地的晶壁，也没有同化一切的虚空，正宗带着音叶行走在青光小道上，稳如泰山，就像在后山散步一样。
　　除了周围光怪陆离的景色不像是平时所能见的，和灯莹经过时一样，深沉混沌的背景，点点如星辰的光芒，如大河版流淌着的五颜六色的光带，有了灯莹这条稳定路径的保护，他们可以悠闲的一路欣赏。
　　虚空中物理上的距离是没有意义的，正宗扶着音叶一步一步，看似像散步一样走得很慢，实际周围的景色却在飞速变化着，甚至还展现了许多人世间的景象。
　　有蛮荒巨兽从混沌中诞生苏醒，有神在向围坐着的凡人传授原初的知识，有普通人的家长里短，也有大帝带着军队亲征，除此之外还有非人之景，比如燃烧着的巨大星球，动物们在狩猎。
　　也有很多音叶看不懂的东西，比如林立的高楼大厦，行驶于海上的钢铁巨舰，还有钢铁的巨人与诡异生物的恶战。
　　音叶想仔细看看，但所有画面都是一闪而过，仅仅一帧，音叶不仅看不懂，更是看不清，努力想要去看时，反而更加头昏眼花。
　　“别去看，如果太入迷了，会迷失于虚空之中，这是那些行走于隙间的人留下来的宝贵经验。”正宗提醒道。
　　“啊！”音叶突然惊醒，“那那些画面是，是什么？！”
　　“不确定，有人说是梦境，有人说是过去和未来，也有人说是其他世界的景象，不过也别去研究，你看多了大脑会被烧坏的。”正宗警示道:“只有那些卦师、占星师，借助道具的加持保护，才能一窥命运底层的神秘。”
　　“那您，看得懂吗？这些东西。”音叶问道，她刚才看见了许多很在意的东西，说不能看就更让她心痒难搔了。
　　“能看清楚，但是很多也看不懂，那大概是我见识不够。”正宗说道，沉吟了片刻后他突然想到:“不过如果你去问小灯的话，也许她会懂。”
　　“诶?为什么?”音叶惊讶地问道，连主人都不懂的东西，式神会懂吗？
　　“小灯她，知识非常丰富，甚至见识过许多我都不知道的东西。”正宗说道。
　　听见正宗夸奖灯莹姐姐，音叶自然很高兴，但这些画面连看都看不清楚，甚至看见一些模糊的场面都不可名状，连语音都无法形容清楚，怎么去问灯莹姐姐呢？
　　于是音叶就突发奇想，她产生了强烈的好奇心，任何人对于未知的知识与景象都会产生这种好奇心吧，她也想看清楚，而且她确实会一种技能，也许在这种情况下有效。
　　音叶眼睛快速抹上一道蓝光，灵视！巫女修习的瞳术，可以加强动态视觉，看见“非人之物”，传说中灵视的境界修行到达极限，可以看见未来。
　　“啊！”音叶一瞬间从杂乱无章的画面中甄选出了几幅画面，全是和她有关的，音叶吓得大叫一声。
　　“危险！”正宗一把蒙住她的眼睛，音叶出了一身冷汗，“都说你不要去看这些了，不过我倒是没想到巫女还有灵视，你看见了什么有用的?”
　　“没，没有！”音叶连连摇头，脸涨得通红，正宗也没有追问，虽然他看出音叶在说谎，但很多时候天机不可泄露。
　　PS:推荐一下我好友的小说，《那个作者让我变成了虚拟偶像》，文笔扎实题材新颖，大家可以去看看。



第167章 一则小故事

　　音叶确实看见了一些画面，比如她被正宗摁在床上，她和灯莹裸抱在一起被正宗摁在床上，或者和更多的女孩子一起被正宗摁在床上……
　　音叶看得面红耳赤，她虽然还小，但也不是完全不懂这些知识，巫女前辈们给她看的小本本，还有关于巫女如何服侍神明的一些教材，都教导了她一些基础的男女之事。
　　不过她不明白，为什么会看见这一幕，为什么偏偏是正宗，难道就是因为她之前许诺过自己会服侍正宗吗？
　　而且为什么会有灯莹姐姐，还有其他那些漂亮女孩子又是什么？音叶完全不明白，如果这些是未来的话，那这是她注定的命运吗？
　　其实很简单，音叶并没有甄选想要观测的未来内容，所以最先呈现的内容，是最接近命运之线的存在，也就是正在行走虚空的她和正宗。
　　不过，以音叶的实力，其实是无法预测正宗的命运轨迹，只不过因为一些因缘际会的联系，她和正宗又有点因果牵连，这才通过，看见自己的未来而看见了正宗。
　　“音叶小姐，你估计是看到了什么未来，我倒是不方便问你是什么，不过还是有一些注意的事情想提醒你。”正宗想了想，还是劝说道。
　　预测未来不是一件简单的事情，有很多忌讳的注意事项，音叶并不是专业的占卜人士，意外预见未来很有可能因为没有经验而触犯什么禁忌而带来灾祸。
　　“啊，您请说！”音叶恭敬地答道，为了掩饰自己的心虚与不安，正宗想了一下，直接和她说命运未免太晦涩难懂，于是决定通过故事来和她讲讲。
　　西方有一个有趣的故事，传说中有一个非常漂亮的美女占星师，她不仅长得国色天香，还能准确未来的走向，即使是国王亦或者是教士都会经常向她请教命运。
　　因为她的才貌双全，追求她的人很多，从帝王将相到西方的修行强者，都有大力追求她的，但是没有一个人能得到这位美人的青睐。
　　直到有一天，有一位富有的商人来到她面前，他通过大量的金钱买到了这位占星师一次占卜机会，想预测一下他的前程。
　　结果这位占星师居然预测到，自己将来会成为这位商人的妻子，她觉得不可接受，这个商人太过于庸俗，更是远远比不上那些帝王和强者。
　　于是她用谎言搪塞了那位商人，告诉他以后会前途丰顺，但丝毫没有提及自己会与他结婚，商人也没有怀疑，毕竟他和占星师完全就是不同世界的人，做梦都不会想到和她有任何关联。
　　但很快就如她预言的那样，商人很快就连发几笔大财，又投资某领主战争成功，正好被封为她所居住那片地区的领主。
　　本来这样还没什么，超凡者本来就无所谓世俗都权力，但接下来各种巧合让她和商人越走越近。
　　她需要的东西经常只有他的商会正好有还是非卖品，她出门散步都会正好遇见商人，商人也把她视为人生转折的重中之重开始主动接近占星师。
　　这些也许并没有含有爱意，只是主动交好一位占星师有很大好处而已，但那位占星师开始警觉，想起当初的预言，主动疏远商人，甚至想要雇凶暗杀他。
　　接下来就是匪夷所思的各种意外，占星师莫名其妙失去了自己的能力，又被家奴坑害，小偷光顾而破财，反正越疏远商人她就越倒霉。
　　到最后流落街头穷困潦倒，甚至被奴隶商人抓去，然后又机遇巧合的被商人买了回来，他甚至差点认不出这个面黄肌瘦的女子是当初风华绝代的占星师。
　　当然，商人也没有亏待她，他依然把占星师视为自己当初的大恩人，并没有因为她失去能力而看扁她，依然将她奉为座上宾。
　　占星师通过这次事件看透了事间冷暖，当她拥有能力时人人都会奉承她，而当这能力失去以后，当初那些舔狗纷纷弃她而去，曾经受过她恩惠的人闭门不见，甚至连家奴小偷都敢打她的主意，她曾经引以为傲的美丽容貌更是成了引人觊觎的噩梦。
　　反而是这位当初看不起的商人，真心对她善良，记得当初的恩情，庸俗之人只看中她的能力，只不过是在利用自己，当她失去能力，就一个个都变成了白眼狼。
　　只有这位商人，现在的领主，既不在乎能力也不在乎容貌，只看重她本人，于是她真的动心了，依照命运的指引委身于他。
　　说来也奇怪，当他们结为夫妻后，她的占星能力又神奇地回来了，当初那些冷眼相待的人居然又厚着脸皮回来了，那些得罪过她的人都吓得跑得远远的，但占星师再也没有理会这些厚颜无耻之人。
　　故事就这样结束了，喜剧结局，可喜可贺，可喜可贺。
　　“什么鬼嘛！”音叶大声叫道:“你！你讲这么个故事，是想嘲笑我吗？”音叶严重怀疑，其实正宗已经知道她看见的是什么了，才故意讲了一个几乎一模一样的故事来玩弄她。
　　“没，没有啊。”正宗莫名其妙，她怎么好像突然就炸了，“我只是提醒你，不要随便乱改变既定的命运，尤其是自己的命运，这是一个真实的故事，西方的预言者经常以此故事规劝自己的弟子。”
　　像塔罗牌，看像之类的占卜就有一项规矩，不能测自己的命运，看自己的命运是非常危险的，首先就是本来不断变化的命运在看了以后经常会变成确定式。
　　然后一位预言师看了，经常会忍不住强行改运，尤其是为了一些琐事，这经常会招致更大的灾祸或付出巨大的代价。
　　所谓逆天改命，是在说明改命的艰难，如果没有逆天之能，还是打消这个心思吧，这至少也是那些半仙，大星相师起步才能做的。
　　正宗讲这个故事只是为了规劝音叶注意事项，谁知道她反应这么大，到底她是看见了什么呢？
　　这时，前面传来一个不耐烦的声音:“你们怎么来得怎么慢啊？”



第168章 死得憋屈

　　在虚空中，距离是没有意义的，这段路慢慢走和跑步是同样的速度，甚至站着不动，灯莹的小路也会把人送到目的地。
　　甚至空间与时间都没有意义，正宗与音叶在中途只是讲了个小故事，终点仿佛远在天边的一颗小星星，在这过程中不中也已经不知不觉地变大到近在眼前了。
　　那是一块被薄膜包裹着的破碎大陆，面积不算大，在青光之路的尽头，灯莹站在那里迎接正宗，她脸上带着些许不耐烦的表情。
　　“小灯，我们来了，你这次过来顺利吗？”正宗脸上露出微笑，看见灯莹现在安然无恙，他就放心了，虽然之前看见青光之路就说明她应该顺利，但凡事都怕个万一嘛。
　　“没事，就是你们来得太慢，都花了一个小时了，如果真的有事也救不了我了。”灯莹略微有些不满地说道，而且音叶这迷之脸红是怎么回事，路上正宗占她便宜了？
　　“不可能啊！虽然我们中间聊了一些事情，但前后最多十分钟啊！”音叶惊讶地叫道，灯莹听了也是一脸疑惑:“可我过来时只用了一瞬间啊，几秒不到。”
　　“小灯，虚空中时间流速是不对等的，等通道与坐标稳定下来以后，我们就可以无延迟地到这里了，说到这里，那些巫女们还好吗？”正宗问起正事。
　　“不好，损失很大，你们进来自己看吧。”灯莹说道，让开通路，他们一起走进这个异面空间。
　　在荒无人烟寸草不生的大地上，布满了坑坑洼洼的焦痕与大坑，明显是被什么巨力轰炸过一样，到处都洒着鲜血，在中心之处，陈列着许多的尸体，一排排的，都是千鹤山的巫女，就连身上的巫女袍都已经碎裂。
　　“啊，正一阁下，感谢您出手援助。”一个带着悲伤的声音从那边传来，正是大巫女，但她现在神情憔悴，面如死灰。
　　“大巫女姐姐！你没事太好了！”音叶哭着扑上去，大巫女对她来说亦师亦友，她刚才一直在担心她，甚至为了救大巫女不惜向正宗许诺自己的一切。
　　“音叶，我没事。”大巫女欣慰地看着扑到自己怀里的音叶，却突然腿一软跌了下去。
　　“大巫女！”音叶赶忙扶住，其他幸存的巫女也冲过来扶起她，几道治疗和补充体力的符纸就贴到了她身上。
　　正宗也走过来检查了一下，“没事，她只是一场大战消耗过大，又心力憔悴才力竭倒下的，要先休息一下。”
　　说罢又将灵力慢慢渡了一些给大巫女，她清醒过来，恢复了一点气力，勉强开口说道:“正一阁下，大恩都不知如何回报了，我没事，诶……”
　　她自己知道，其实情况并不是很好，不仅是因为刚才的战斗消耗太大，也因为自己现在伤心过度。
　　这一仗千鹤山的巫女死了个七七八八，而且还都是精英，她们不少人都是大巫女多年亲传，为她们收尸时大巫女眼在流泪心都在滴血。
　　恐怕千鹤山没十几年再也恢复不了元气，甚至就此衰落，她更无颜面对神主和其他巫女长老。
　　大巫女本来就已经是风烛残年了，之前凭修为精深硬撑着，但刚才与哥布林大魔导师一场恶战，消耗得灯枯油尽，又过于悲伤，她头发已经开始变白，脸上也出现些许皱纹。
　　“别急，放松心情，你没事的。”正宗一边为大巫女渡灵力一边劝慰，在他的灵力滋养下，大巫女居然在心丧若死的状态中，脸色重新容光焕发起来，病态也慢慢消失。
　　“先冷静整理一下，那个哥布林呢?”正宗先关心正事，既然被禁咒炸了一道的巫女们没事，哥布林肯定也没事，他是最大威胁。
　　“在那，被灯莹小姐杀死的，太谢谢了，我们差点就没命了。”一位巫女指着地上，那里有一个不起眼的尸体，身穿破破烂烂的紫色法袍，没那巫女指出正宗还以为是一块破布。
　　正宗走过去查看，它脸色枯黑，本来就瘦弱的肌肤更加萎缩了，看样子死前痛苦不已，表皮没有什么伤口，应该是被灯莹的负能量入体而死。
　　说起来这位大魔导师也是倒霉，他把自己和巫女拉到这么一个荒芜凋敝的位面碎片来，既没有灵气也没有魔力，本来就是灯枯油尽，比的就是谁先耗尽倒下。
　　本来他借助禁咒之威还破了巫女们的结界和阵型，一时占了上风，如果这样耗下去八成是他赢了，可惜这时候，一位满状态满能量还塞着一只小鸟的灯莹路过。
　　然后他就被灯莹一轮狂轰滥炸给打死了，死得非常憋屈，这样一位哥布林中的大首领，实力稳压千鹤山巫女的大魔导师倒霉地死在了异界。
　　“这么说，这里就是阵亡的巫女们了？都齐了吧？”正宗看着已经排排躺好的巫女尸体问道。
　　“正一阁下，难道您想?”大巫女惊讶地问道，她知道正宗曾经复活过许多平民，虽然对外说是妙手回春，但真正的修行者都知道，这肯定不是治好的。
　　“嗯，就是那个难道了，现在在这里没有外人，你们都发誓不要把这里的事情向外界说。”正宗说道。
　　“嗯，我向灵鹤仙人起誓，今天在这里所见到的一切，都不会向外界说的。”大巫女毫不犹豫地发誓了，巫女们也跟着纷纷发誓。
　　灯莹感觉身体一热，滚烫的不死鸟从青灯中飞出，绕着正宗飞行三圈后冲向巫女们的尸体，火焰之中，她们又重新复活了，甚至连战斗一开始就死了的巫女也复活了。
　　她们都极度惊奇，纷纷和身边的其他巫女姐妹交头接耳，在得知是正宗救了她们时，纷纷都过来跪拜道谢，并且表示大恩无以为谢，以后愿意做牛做马报答他。
　　正宗受不了这么多美女的热情，把话题扯开:“嗯，这只是个异界的碎片啊，连小世界都不能算，而且还一点能量都没有，好像没什么利用价值了，这层晶壁很快就会消亡，碎片也会被混沌吞噬还原，不过……好像还有一点利用价值。”



第169章 又遇伏击

　　在山脉深处的一个地方，战斗正进行得如火如荼，到处都是炸响和飘飞的尸体，战斗的两方一边是数千的哥布林，另外一边是正宗手下的式神们。
　　“喝啊！”已经休息完全的鬼族少女冷鸢手持巨大的鬼头斧，冲在最前面，她自持力大无穷，根本不考虑什么斧法和套路，就是乱劈乱砍。
　　“呃！”几只哥布林被一套回旋斧斩到，尸体连着身边的巨石树木被一并斩成两段，飞了出去。
　　鲜血早就流淌了一地，已经看不见黄土了，地上都是血淋淋的一片，但奇怪的是哪里都看不见哥布林的尸体。
　　在几个哥布林倒下去之时，就有几道血光罩在他们身上，瞬间哥布林的残尸又重新拼合在了一起，再度哇哇叫着冲了上来，然后又被冷鸢一斧子砍飞。
　　这些哥布林有许多已经被冷鸢杀了数次了，但只要有足够的哥布林祭师在，它们都可以无限次数地被再度复活，而且……
　　“啊！它们好难缠啊，怎么个体强度都这么厉害，就像洞穴中那群一样，杀都杀不完的，还没完没了！”千机抱怨道，她这时已经四个人偶一起出来了，在阵前优雅地杀敌。
　　无论多少哥布林来，都伤不到她一点，甚至连破千机的防御，让她后退一步也做不到，甚至她斩杀了这么多哥布林身上都没沾一丝血迹，和前面那个冲进最里面浑身染血的冷鸢完全不同，鬼族少女已经杀红眼了。
　　“唔！这就是你们遇到的哥布林，确实比之前强了一大截呢，肯定是有什么外力加持吧？最早和他们战斗时根本不是这种强度。”一个浑身由火焰组成的美少女说道，正是小焰。
　　此时她高举着一团大火球，高度凝聚的火焰就好像她双手抓着的是固体或液体，火焰就像岩浆一样在不断流淌变形，一发发火弹轰出去，在眼前的山坡上炸响一个个大烟花。
　　目力所及处山坡到处都是冲下来的狰狞哥布林，但冲到半路就被一轮轮轰炸炸得头破血流粉身碎骨，到处都是哥布林的残肢断臂，然后在复生术下再度碎尸拼合，站起来继续冲锋。
　　不同的是这些哥布林实力异常强大，他们反应迅捷，火球来了会跳跃着规避，爆炸时很多都通过滚倒或防御架势免于一死，甚至有很多会爆出斗气或内力附体。
　　“那自然是上面那个首领搞得鬼啊，之前我们在山洞里就已经见识过了，他会一种类似武将技的能力，可以全面增强手下哥布林的实力，小灯知道些什么吗？”正宗问道。
　　“呃，可能的叫法应该是光环或者战吼，群体增益型的能力。”灯莹拿着一张青光构成的弓，对准远处的哥布林一边射箭一边说道，她负责压制那些远程攻击的哥布林。
　　正宗有些尴尬，他之前还和音叶说，改命是一件非常困难的事情，堪称逆天之难，但现在，灯莹却在疯狂逆天……
　　“这个跑得这么快，射不中的。”“啊，这个都超出射程了，没戏。”“这个躲得好阴啊，不可能射中的。”随着灯莹口中一句句反话说出，正宗可以感受到命运线在不断被灯莹折腾改变。
　　“小灯，虽然这种小改变无关紧要，而且大概你已经知道了，但我还是提醒一下，改变命运是一件相当危险而必须要慎重的事情，务必要谨慎小心，不要用太多。”正宗提醒道。
　　“谢谢主人关心，我早就注意了。”灯莹回答，她熟读各类神秘学知识，当然知道命运这种东西不能随便乱碰，所以她即使明确知道自己是个毒奶，也很少用这个万能的最强能力。
　　这次进虚空救人，是为了音叶，特例用一次保护自己，平时她最多也就用来射射箭了，这是她已经试验过很多次，不会有副作用的使用方式了。
　　至于会不会积累起来以后突然要还，那就不是灯莹能管的了，真的来了就只能自认倒霉了。
　　至于她们为什么会和这群哥布林打起来，那要从之前说起，正宗在虚空中救活了千鹤山的所有巫女，然后检查了那块碎裂的大陆。
　　那是被哥布林大魔导师用禁咒的伟力强行拖拽到世界之外的一块碎片，已经极不稳定，内部没有太多能量，无法供给生物体系，保护的晶壁一旦破裂，这块小小的浮岛就会被虚空吞噬。
　　不过正宗还是想办法强化了晶壁，固定了坐标，这样一个独立的小位面空间还是有点用的，其他不说，以后拿出去卖都会有很多门派势力愿意出大价钱。
　　带着巫女们沿着灯莹搭的路走回来，这次速度就很快了，没几分钟她们就回到了现世，据等候的千机所说，她们也就等了五分钟，还以为正宗进去接了人就回来了，小镜也是这么说的。
　　“话说，你们接下来有什么打算，还能继续讨伐魔物吗？”正宗问道，按理来说，千鹤山巫女其实并没有遭受太大损失，阵亡的巫女都让正宗复活了，其实战斗力并没有降低，理论上还能继续战斗。
　　“还是算了吧，孩子们都受到了一些打击，现在应该都很累了，我们等一下会直接返回山外。”大巫女说道，经此一役她也被打击到了。
　　“那也好，现在估计各路高手也剿灭得差不多了，你们先回去休息吧，不过还是要小心一点，也许还有哥布林伏击，至于你们这次出师不利，其实是因为三船那个卑鄙小人居然派人出手暗害，还让他给跑了，我这就去追他。”正宗说道。
　　“嗯，我那时也察觉到有人暗中破坏结界，没想到居然是三船那家伙如此歹毒，多谢正一阁下大义相助，还为我们报仇。”大巫女点头感谢。
　　最后，大巫女带着千鹤山巫女走了，而且音叶也跟着她们一起离去，让灯莹又后悔了，自己这么拼，结果救出人来还是白给，音叶看来一时不那么容易离开千鹤山。
　　之后，正宗顺着三船逃跑的规矩去追他，谁知道半路上，却遇到了哥布林的伏击，于是就有了这一幕激战。



第170章 爆炸就是艺术

　　这场袭击，正宗其实是预见到了的，他进来的目标就是剿灭哥布林，这里似乎是一个大巢穴，而且里面还能感受到人类的气息，所以正宗也要做点正事，顺手剿灭这个哥布林巢穴。
　　正宗的大部分式神都出来对敌了，除了因为暴走而暂时无法恢复的红月，进入进化阶段的兰地，还有正午没办法出来的幻林和米菲亚，其他女孩都出来战斗了，就连使役灵侍女都围成一圈以长枪对敌。
　　但是即使有这么多强大的式神阵容参战，战斗依然非常焦灼，哥布林的攻势越来越强，不仅是因为它们会复活，雪若都忍不住抱怨:“嗷呜！这群家伙真的好强啊！”
　　这山头的哥布林绝对是某个主巢穴的精兵，哪怕是最普通的士兵都有人均武士水准，然后大哥布林、熊地精、魔法师、弓箭手甚至是铁炮手都有很多。
　　最可怕的是还有许多混血出来的新种哥布林，之前在山洞里发现的头颅在这里得到了应证。
　　像那些长得更加高大的山怪哥布林，在林间跳跃背后长着乌鸦翅膀的天狗哥布林，还有早就见过的鬼族哥布林，都是巨大威胁。
　　这些东瀛杂交新品种比他们的原始种同伴威胁高了很多，幸好他们的数量还不算多，但正宗相信如果不现在把他们杀死在这里，过几天他们就可以繁殖得漫山遍野都是。
　　最后还有顶上的本阵，那里有一块显眼的红色翼型旗帜，下面隐约能看见首领和一群拿着血幡的哥布林祭师，他们在源源不断的给大军提供增益和复活。
　　“嘶！真是没完没了！”一向平静的千机都有些不耐烦了，她连续挥刀连劈数发子弹，接着横刀挡住了一只哥布林野猪骑士的野蛮冲撞，用刀将其顶回去以后一刀连着肥大的野猪身和上面身穿重甲的哥布林骑士一起一刀两断了。
　　千机又砍死了两个胆敢靠近的哥布林战士，接着看都不看挺剑向上刺去，一道剑丝洞穿了想要跳到她们头上偷袭的哥布林天狗。
　　千机确实很可靠，五个千机人偶几乎把前方封得滴水不漏，但这些都是徒劳的，没一会儿被杀的天狗、骑士、乃至野猪都复活了。
　　“我们这姿势肯定有哪里不对，如果是其他队伍遇到这一大片哥布林岂不是死定了?”小焰一边不停丢火球一边说道。
　　“其他组也有高手的，而且他们打不过可以跑啊。”灯莹说道，秀吉为了以防万一，还是给所有人都发了求救信号，也就是一支烟火。
　　现在到处都打得如火如荼，厮杀声各处都有，但也没见有什么人发求救信号，可见其他人应该还是打得挺顺利的吧。
　　“诶，我们这打法不对，还是小镜的效率高。”千机说道。
　　此时，在众人后面，有一块镜子安安静静地立在正宗身边，小镜并没有参与女孩们的讨论，她已经扯下蒙眼的，全神贯注地看着战场。
　　与她对视的哥布林，都会瞬间陷入幻觉，看见人生中最恐怖的事情，那些中幻术的哥布林都会跪在地上瑟瑟发抖，面露痛苦完全失去战斗力。
　　比起妖怪女孩们杀了又活，活了再杀，小镜的手段明显就高明许多，陷入幻境的哥布林不再具有威胁，但要小心不要把他们一并打死了，不然复活会脱离幻术的。
　　这也是她们打了这么久才总结出了经验，现在哥布林也学会了，看见无法战斗的队友就直接给一刀，无论是受重伤还是中幻术，直接满状态复活。
　　这样小镜的压力就大了，她每对一个人释放幻术都会有很大消耗的，也是正宗提供足够的灵力补给才能坚持这么久，但精神上的消耗却是难以弥补的，现在小镜也快要到极限了。
　　“啊！冷鸢她冲到深处去了，糟糕，没拉住！”千机懊恼地说道，聊一会天的功夫，那鬼族少女就跑得没边了。
　　“没办法的，你怎么可能拉得住杀红眼的鬼族，她都快打到半山腰了啊。”灯莹抬头看上去，她比顶在最前线的千机稍微轻松一点。
　　“没事，她的状态还可以，如果真的有危险，我会去把她救回来的。”正宗冷静地说道，从刚才开始他都没有出手，如果式神解决不了他才会亲自下场。
　　“这样也不是办法，晴子她们到了没有？”雪若一抓出去，拎起一只巨大的野猪反丢回去，“如果不端掉上面的首领，不可能打赢的。”
　　“应该快了吧，啊！我看见她们了。”灯莹喜道，眼尖的都能看见山头的树木上，甲贺女忍们的身影神不知鬼不觉地摸到了哥布林首领的头上。
　　晴子手中抓着数根卷轴，口中还衔着一根，其他女忍也大多数像她一样抓着各种道具，只见晴子手一挥，她们同时出手了。
　　首先是几个女忍挥手丢下了十几个瓷壶，砸到了祭师群里，破碎的陶瓷瞬间引起了哥布林们的注意力，大量的石油从破碎的瓷壶中泼到哥布林身上，刺鼻的味道弥漫山头。
　　接着只见女忍们甩出手中卷轴，卷轴中无数被封印的炸弹滚了出来，圆鼓鼓的一个用杏黄厚纸包着，引线都已经被点燃了。
　　哥布林首领吓得眼睛一缩，还没有等他下令逃跑，上百颗炸弹已经散落到了他们的面前各处。
　　丢出卷轴的女忍们双手空闲下来，她们迅速结着相同的印，“多重爆弹影分身术！”
　　随着她们的话音刚落，上百枚炸弹居然分裂成了数百枚，占据了山顶所有地方，晴子立刻大叫道:“甲贺忍法帖·绚彩大玉三百响！爆！”
　　瞬间引线突然全部加速燃烧，接着……
　　“轰！轰！轰！”山顶爆发了连环大爆炸，有很多大的炸弹还在爆炸中分裂出小的炸弹，然后继续爆炸，提前泼出的石油也让爆炸更加剧烈。
　　“蹲下！”灯莹提醒道，所有女孩同时蹲下，下一秒剧烈的爆风席卷而来，附近的树木纷纷断裂，飞沙走石，无数没防备的哥布林直接被炸飞。
　　“呜啊！”不能动的小镜直接被推翻在地上，女孩们感觉像正面被车撞了一下，无数哥布林从头上飞过。



第171章 骑狼战斗

　　“我们摸到上面去，把山头的首领忍杀掉。”这是当初晴子说的话，很符合忍者的身份，说完她带着忍者们跳到树上快速离去，背影还有些潇洒。
　　灯莹就满以为她们会上演一番东瀛的刺客信条，趁哥布林首领不注意，从天而降或者后背刺杀，以小搏大，刺杀完成后从容撤退，只留下一地尸体。
　　谁知道这群丧心病狂的家伙把一个山头都给炸了，而且似乎还特地在火药中加入了大量其他特殊的材料，爆炸时的焰光五颜六色，七彩斑斓。
　　这些特殊材料使爆炸的威力更加巨大，而且还附加了如驱魔、净化、诅咒等等各种效果，就是看起来很像烟花，非常漂亮。
　　灯莹倒是想偏了，早在当年六角家与足利家交战时，甲贺忍者初登场于历史舞台，他们侍奉六角家，面对强大的幕府军，他们利用熟悉地形的优势，在山中打游击，以爆弹和火攻反复袭击幕府军队，最后帮助六角氏赢得胜利。
　　所以论玩炸弹的功力，甲贺忍者可是老在行了，这一下不仅炸得山头姹紫嫣红，烟雾弥漫，她们还嫌不够，借着爆炸风压飞上天空，双手快速结印。
　　“火遁·硝油天火术！”女忍们有的口喷石油，有的散落大量的火药，最后几个人喷火，瞬间刚刚被爆破一波的山顶又被高温火焰笼罩，热浪滚滚而下，即使是半山腰的哥布林都被烧死了很多。
　　“呜哇，这么强大，即使是那个首领也应该死成焦炭了吧？”小焰叹道，她可以说是很擅长火系法术能力的，但看到这一套连招只能说自叹不如了。
　　“不，还没完！”灯莹眼一眯，这次的哥布林首领与以前那些出来进攻的不一样，个个都实力极其强悍，之前见到的两个都是。
　　“嗷！”随着灯莹话音刚落，只见山顶上传来一声野兽的嚎叫，中心火焰被强大的气势排开，仿佛刮起了一阵火龙卷，接着火焰被吹得四散纷飞。
　　“嗯?好像是同类的叫声?”雪若疑惑地说道，感觉没错，山顶中心传来的是狼嚎。
　　“呃啊！”女忍们被强劲的风压吹飞了，接着上面似乎爆发了战斗，晴子从空中直扑向中间。
　　“看来首领果然没这么容易杀死啊，雪若我们上去帮她们一把。”灯莹说着，一步跨到了雪若背上。
　　“嗷?诶诶诶?”雪若这只天然呆犬娘，哦不对，狼娘还呆楞楞的没反应过来，灯莹想了想正宗平时是怎么和她交互的，于是一把拧上她的尖耳朵。
　　“嗷呜！”雪若瞬间一个激灵，全身散发出白色银光，很快一只漂亮的白毛大狼就出现在原地。
　　灯莹暗道一声不好意思，然后毫不客气地再扭巨狼的耳朵，雪若就非常听话地撒腿奔跑起来，果然这才是最好的控制方式，“雪若，我们走！”
　　一头两米高五米长的巨狼在山间奔跑，眼前的哥布林根本无法挡其分毫，被撞到的当场就飞出去粉身碎骨，狼爪每次落地都会造成强大的冲击波，把周围的哥布林推飞出去，武器砍在她身上，根本无法穿透这厚厚的皮毛。
　　眼前就是熊熊燃烧的火场了，不需要灯莹提醒，雪若全身包裹上一层冰冷的寒气，直接冲过火场，半分钟不到就爬到了山顶。
　　“嗷！看见了！”雪若叫道，眼前也是一个骑着黑色恐狼的哥布林，手中提着一把巨剑，一剑就把跳起来攻击的晴子给劈飞了。
　　晴子手持一把忍刀，完全不是重剑加巨狼冲锋的对手，哥布林站在恐狼上耀武扬威，旋转着黑剑再次劈去，晴子只是招架了一合就被再度打飞。
　　首领被打飞时，其他忍者从远处丢来无数飞镖援护，但哥布林首领只是一个爆气，就把所有的飞镖与忍术全部弹飞，自己挥舞着巨剑向晴子砍去。
　　就在这千钧一发之际，只见旁边一头银白色巨狼跳上山来，威风凛凛的一声大叫:“嗷！！！”黑狼听见同类的示威声不禁迟疑了片刻。
　　“凝光·化矛！”灯莹叫道，她把青灯挂在雪若身侧，在手中凝聚出一把青光粼粼的长矛，一把就捅在了哥布林首领的长剑上。
　　“灯莹阁下，多谢了！”晴子趁机逃开，以影遁瞬间消失了。
　　“好了，你的对手是我！铃筱灯莹哒！”灯莹双手挥舞着长矛旋转了几圈，然后拖到背后，她早就想这么玩了，多威风啊，有一种武将单挑的感觉。
　　“喝！”可惜这哥布林首领不解风情，他直接一剑砸在地上，轰出了一道冲击波推向灯莹，一路上飞沙走石。
　　当然即使他真的自报家门，灯莹估计也听不懂。
　　“嗷呜~”雪若大叫一声，她才是冲击波的第一目标，巨力把她震得前肢都仰了起来，灯莹连忙抓住狼毛，如果见面第一招就被甩下来，虽然不会死，但未免就太丢人了。
　　哥布林首领挥舞巨剑冲上来，可以看见他在刚才的战斗中也不是丝毫无损，他和恐狼身上都有烧过的熏黑。
　　“喝！”灯莹挺矛刺去，长矛是马上战中的王者，无论是东西各国的骑兵，在战马上都以长矛为主。
　　双方缠斗在一起，因为骑的都是狼，首先就是坐骑的厮杀，狼是凶狠好斗的生物，族群中最强的两只经常会为争狼王之位决斗，胜者为王，而败者将会离开族群，成为游荡的独狼。
　　雪若与恐狼交上面，立刻张开血盆大口撕咬对方，尖锐的狼爪撕扯对方的毛皮，间带着示威。
　　这样的颠簸让灯莹坐不稳了，她并不是个骑兵，不擅长乘骑战斗，只能仗着矛的长度突刺哥布林首领，所谓一寸长一寸强嘛。
　　相比灯莹，哥布林首领就熟练多了，他稳如泰山地站在恐狼上，挥舞巨剑劈砍灯莹的长矛，一道道斗气劈砍出的剑气逼得灯莹防御不暇。
　　第一轮双方交手后同时向后跳，拉开距离喘息观察一下，场面上灯莹似乎不如哥布林首领厉害，只在兵器长度上占优，但在坐骑上，雪若站了上风，她体型就比恐狼大了一号。



雪若插图

　　发张萌狼雪若的插图，嗷呜~

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/b25a07fd-e3b5-4b43-a963-8d744314e281.jpg[/img]

　　另外，雪若本人的新书目前也是火热阶段，各位喜欢可以去看看支持哦，雪若陛下的《全世界只有我一条公龙》



第172章 敌羞，我去脱她衣！

　　不过，灯莹并不是个莽夫，某种意义上来说她连“夫”都不是，她虽然近战不行，但她会放法术啊，灯莹趁着两兽分开，手抚上挂在屁股后面的青灯。
　　瞬间，无数青色的长剑出现在天上，然后突然向恐狼射去，同时灯莹也抓起一团火球向哥布林首领丢去。
　　哥布林首领一愣，没想到灯莹看着像他一样是个狼骑士，实际上却是个骑狼的法师。
　　“喝！”他全身爆出斗气，强大的斗气把所有光剑都吹吹了，接着准确一剑，将大火球斩成两半。
　　哥布林首领知道，不能让灯莹一直这样远程射击，不然自己斗气再洪厚，付出的都是对方几倍的代价，守不能久，因此他大喝一声，全身斗气勃发，与身下巨狼似乎合为一体。
　　恐狼在刚才的战斗中被雪若压制了，它的战斗力还差上一筹，此时颇有些忌惮对面的银色巨狼，但随着斗气入体，它的畏惧被抹除，变得无所畏惧。
　　“嗷！”它再度扑上来，气势与刚才截然不同，“幽光之门！”灯莹立刻在他冲锋的道路上布下一道光之壁。
　　哥布林首领一见面前，双手举起巨剑，斗气在剑上凝聚出一道绿油油的光焰，然后全力劈在幽光之门上。
　　哥布林首领心中有两个设想，一个是巨剑劈开幽光之门，他长驱直入，一种是这道门确实很硬，把他拒之门外，那就要另寻它法了。
　　但他没想到的是，这两种情况都没有发生，巨剑顺利穿过了幽光之门，他觉得像穿过了一层薄膜，而且身体感觉一重，自己的动作都变得迟缓了。
　　巨狼的身形也是一滞，灯莹瞧准机会，就往它头上一刺，长矛钉在狼头上，却被狼头弹开了。
　　正所谓铜头铁尾豆腐腰，长年对敌的狼头骨是它最坚硬的部位，再加上斗气覆盖狼躯防御，长矛刺在上面仅仅让黑狼痛叫了一声，并没有造成什么实质性的伤害。
　　黑狼借此张嘴，一口咬住了长矛，雪若想要趁机咬黑狼脖子之时，哥布林大叫一声爆气，斗气把雪若震得身形停滞，嘴也一时下不了口了。
　　灯莹也被剧烈震荡震得一时间失去了平衡，没想到这哥布林首领的斗气如此强劲，刚才他就是凭这一招把爆炸与火焰吹飞的吧。
　　“喝！”哥布林首领趁机一剑斩在被恐狼咬死的长矛上，“叮！”的一声，灯莹的长矛应声而断，哥布林首领得意地砍向灯莹，不就是仗着自己武器长吗，现在砍断了看你怎么办？
　　灯莹挥舞着只剩下杆的光棍，使出一套不算入门的八卦棍法，又连挡几下，她还是会一点其他武艺的，但也只是武艺了，到不了武术的境界。
　　而且棍也不是马上功夫，骑着狼下盘不稳，挡了没几下，哥布林首领蓄力一记重劈斩，再度将长棍也斩断了。
　　灯莹没有犹豫，直接将两节断棍朝哥布林首领丢出去，再度用凝光制出一把长矛来，瞬间看傻了哥布林首领，他先躲过两根飞棍，又狼狈挡下灯莹刺过来的长枪。
　　两人又战了数合，灯莹看出来了，哥布林的优势是，它远比灯莹擅长骑狼作战，而且斗气让他们人狼一体，战斗时毫无间隙。
　　相反灯莹与雪若却做不到同心，雪若扑上去撕咬时灯莹却想后撤，灯莹想攻击时雪若又经常差那么一点距离。
　　看来想要赢，就必须把他们分开，灯莹心里拿定主意，突然挥起长矛，像棍子一样一股脑打下去。
　　哥布林首领见状，立刻横剑防御，长矛一下打在剑身上，灯莹露出一丝计划通的微笑。
　　“凝光·化戟！”矛头的光芒突然变化了，两边勾勒出半月形的勾刃，灯莹突然往回一扯，勾刃立刻锁住了巨剑，将其往回拖。
　　这一下突如其来，哥布林首领完全没有想到对手会突然变了把武器，还把剑往回拉，他赶紧抓住剑柄用力和灯莹拉扯着拔起河来。
　　不知不觉，他已经不是在架着灯莹的攻击，而是和她拉扯角力，就连长戟压下来，已经正对他的头也没注意，灯莹也不会再给他反应的时间了。
　　就在矛尖对脸的一瞬间，灯莹突然反力变成突刺，一把刺中哥布林首领的正脸。
　　由于有头铠和斗气的保护，哥布林首领只是感觉像被锤子重击了一下，没戳进去，但脑袋一阵眩晕。
　　灯莹不会等他恢复了，挥舞长戟一把抽在哥布林首领的胸口，半月型的戟刃在他胸口的骑士甲上留下一道划痕。
　　哥布林首领因为身材矮小，是站在恐狼上作战的，这也造成他其实很不稳当，人狼一体时还好，一旦自己晕了，他就很容易被打飞出去，就像现在这样。
　　“呵呵呵，没见过把，祖国传说中的的战阵利器，方天画戟。”灯莹得意地笑道，这兵器进可攻，退可守，可刺可钩，可横扫可劈斩。
　　而且，只有拿把方天画戟，才有威风凛凛的武将感嘛，随便拿一把长枪，看起来就像边上的杂鱼裨将，下一秒就要被人阵前斩首的那种。
　　哥布林首领摔下狼去，人狼一体的状态瞬间解除了，黑狼只感觉气力一卸，被雪若压到了地上。
　　灯莹拿起背后的青灯对准恐狼，“汲魂！”恐狼惨叫一声，没有了斗气附体，哪怕他力大无穷凶狠毒辣，但灵魂却是完全没有保护，在灯莹面前就和没穿衣服一样，瞬间魂魄就被取走，一命呜呼。
　　哥布林首领用力摇了摇头，他刚刚清醒，就发现自己的坐骑爱狼已经被杀了，顿时吓得慌不择路转身就逃。
　　“诶呦！”他刚刚转身没跑几步路，就被一根铁链绊倒了，接着四根铁链分别锁住他的手脚，将他拉至半空中，浑身无法使力。
　　刚才逃跑的晴子不知道从何处闪出来，把巨剑拿开，然后笑着看向灯莹。
　　啊对，就是这种感觉，武将决斗就应该有侍者在旁边侧应，西方是骑士侍从，东方是副将，在东瀛那自然应该是忍者啊。
　　灯莹满意地点点头，骑狼过去，一戟刺死乱动的哥布林首领，然后举起方天画戟喊出她酝酿已久的那句话:“敌羞，我去脱她衣！”



第173章 其他人的战况

　　“小灯，玩得开心吗？”正宗这时才慢慢走上山来，怀中还抱着半昏迷的冷鸢，她满身是血，面色潮红，而且手还下意识地往自己的敏感部位上揉，看起来是中毒了。
　　那些沿途的哥布林早就随着祭师团和哥布林首领的覆灭而四散奔逃，哥布林祭师无一能在甲贺烟花术下幸存，而哥布林首领已经被灯莹斩杀了。
　　其实正宗早就可以上来了，其他女孩也围观灯莹大战哥布林看得津津有味，正宗说了不要打扰灯莹玩。
　　“嗯，是的，多谢主人了，还要照顾我的任性。”灯莹从狼背上跳下来，这次让她过足了武将瘾，心情愉悦。
　　“这个又是啥，哥布林狼骑兵吗？”正宗走到哥布林首领的身边，又看了看旁边恐狼的尸体，这些都只是巢群的首领而已，就已经很强了，他觉得哥布林应该有个大首领，应该比这些还要强大。
　　“反正，算上千鹤山的那个大魔导师，我们都已经杀了三个了吧？即使哥布林再多，巢穴也应该是有限的，我们已经毁了三个了，希望其他人也很顺利。”灯莹说道。
　　考虑到每次哥布林袭击村子都只有两三万只，估计他们的巢穴最多也就十来个，他们已经端了三个，其他人再不济也应该毁了几个吧。
　　“刷！”在山脉的某处平地上，水面如镜般破碎，水波荡漾处，现实的一切都随之破裂。
　　周围到处都是绿色的火焰，大地上到处都是被陨石砸出来的坑洞，无比邪恶的火焰烧灼着万物，从这些陨石坑中，有燃烧着绿色邪火的巨型石人爬出来。
　　它们刀枪不入，就连佛法也对这些邪恶的造物无效，但在水波之下它们的邪火也被强行熄灭，坚固的身体随着空间破裂而四分五裂。
　　现实恢复了原状，只有一个个烧焦的陨石坑还留了下来，被邪火烧灼过的大地很长时间不能再恢复，而那些构成怪物身体的焦黑陨石也留在了地上。
　　不远处，一只身材巨大的哥布林被镰枪钉在墙上，看起来他很像熊地精，粗壮的双臂，反曲的牛蹄，头上的双角，怎么看都能说明他与同伴完全不是一个档次的魔物。
　　他手上拿着的是一把双头重枪，两边都有沉重的大枪头，现在这枪头上的邪火正在缓缓熄灭。
　　“呼，这家伙的召唤术和邪术很厉害，枪术倒不怎么样啊，可惜了，难得遇到枪术这么强的敌人。”胤荣把镰枪拔了下来，眼中还闪过一丝不尽兴。
　　在东瀛可是很难得碰到这种擅长枪术，又能以死相搏的敌人，可惜这家伙是个魔物，还把很多实力放在了邪术上。
　　胤荣看向自己的镰枪，镰刃的一角已经断裂了，这是他第一次崩断镰刃，可见刚才的战斗是多么激烈。
　　周围，兴福寺宝藏院的弟子们盘坐在地上，抓紧运功疗伤，金色的佛系内力在止血愈合的同时净化着他们体内的负能量，所有人都气喘吁吁的，只有一个少年和尚站起来，看着胤荣欲言又止。
　　“怎么?你悟到了什么？尽管说。”胤荣笑问道，小和尚迟疑了一下说道:“我感觉，刚才……还不够柔。”
　　“胤舜！不要乱评价院主，这是大不敬！”一位和尚叫道，另外一个人也附和道:“对啊，你小小年纪懂什么?不要乱讲话。”
　　“你们别插嘴，我说了，任何人都可以讨论武术，有时候顿悟靠的是缘，而佛缘有可能降临在任何一个人身上，无论实力强弱。”胤荣斥责道。
　　但他话虽然这么说，实际上却并不这么想，武术靠得是悟性不是缘，而实际上悟性这东西，现在看来他的弟子只有最年轻的胤舜最好。
　　“告诉我，怎么不够柔?”胤荣温柔地笑问道。
　　“那个，我也说不太清楚，只感觉刚才，不像您曾经教导的那样，枪要像水中的月亮，如果说枪如水中月，那波澜平复之后，碎月也该完好无损，但刚才，师傅的枪却断了。”胤舜小心翼翼地说道。
　　和尚们听了又怒上心头，这分明是指责院主，在他们心中，院主的威严就如佛陀一般，哪容得到他指责?
　　只有胤荣听了满意地微笑:“是的，还不够柔，你说的没错，可惜啊，我走了一条不对的路，已经不可能成为纯粹的水中之月了，枪术，终究还是用来杀人的……”
　　胤荣感叹之时，在另外一处地下洞窟中，宇佐也把一个哥布林挑于刀尖之上，这个哥布林更加古怪，他头上带着羊头骨，背后生出三四对骨质角状物。
　　他与同伴一样矮小，浑身也是只披着破破烂烂的衣袍，已经烂到披着更像是丝巾缎带了。
　　最特别的是，这只哥布林流出的血是绿色的，低落到地上的绿血“嘶啦！”一声冒出无数的气泡，绿烟升腾到空中。
　　周围也是到处都沾染了绿色的液体，这个洞窟已经变成一个毒气室了，宇佐全身覆盖着银白色的内力，净化着自己身边的空气。
　　“狱荒魂，不要吸哦，这家伙的毒性远不是一般的哥布林可比的，即使是你吸了也不是随便就能算了的。”宇佐小心提醒道，现在狱荒魂正散发着黑红色的刀焰，把这具尸体彻底焚烧。
　　“音羽，你也小心点，不要与他们接触，全部用雷电杀死。”宇佐又提醒飞在洞穴半空中的怪物，鵺。
　　四周还源源不断的有哥布林冲过来，他们手持绿盈盈的匕首，看着就是淬了剧毒。
　　音羽已经变回了妖型，蛇尾、虎身，猿面，这就是传说中的鵺，她全身缠绕着金色闪电，不断劈向那些冲进来的哥布林，把他们纷纷电死。
　　“接下来就是救人了，这里的女孩，有点难啊。”宇佐看着洞窟内的女孩皱眉道，这一批中毒很深，确实不好办。
　　在接近山脉中央的一处密林里，无数哥布林尸体横陈，中间还掺夹着一些红边白袍的驱魔师尸体。
　　秀吉也联络了一大批驱魔师，西谷等人现在与他们合流一起出动，他们刚才在这里打了一场硬仗，损失很大。
　　西谷与旁边抓来的哥布林祭师套了一番情报后，对驱魔师同伴们说道:“他说，我们刚才杀掉的这个很强的家伙，叫哥布林战争可汗，还有其他首领叫哥布林毁灭领主、哥布林瘟疫使者，哥布林恐狼酋长……这都什么鬼名字……”



第174章 卖妹子吗？

　　回到正宗这里，他正抱在冷鸢在山洞中行走着，虽然血已经让千机有水法帮她擦干净了，但她的毒却解不完全，正宗不断以灵力输入试图净化她的身体。
　　冷鸢下意识地在擦蹭着正宗，伸出小舌头舔舐着正宗的锁骨，或者是拉他的手抚摸自己的胸部。
　　“这可怎么办？她受了伤，而且还一直浸泡在哥布林的血里面，感觉毒已经中太多了，想用灵力解都不容易了，难道又要叫千草来一趟吗？”正宗苦恼道。
　　“主人，您光堵不泄是没有用的，她需要什么您看不出来吗？”灯莹坏笑着凑到正宗旁边，做了个男人都懂的表情，虽然她现在已经不是男人了。
　　“去去去，这里面还有更多的女孩，难道我要一个一个帮她们泄火，那我马上就要被榨干了。”知道灯莹是在和他开玩笑，正宗笑骂道。
　　“嗷呜?主人，我闻到一股甜腻腻又有些腥臭的味道，有不详的预感嗷。”雪若嗅了嗅鼻子说道，山洞一拐，洞窟内豁然开朗
　　“呜啊，果然又是这样……”灯莹说道，里面是许多的女孩子，层层叠叠地堆在山洞地板上，衣不蔽体，满身白 浊与淤青，真是闻者伤心见者落泪。
　　还有残余的哥布林压在她们身上上下起伏，这些色中恶鬼即使大难临头了也不愿意从女人堆里爬起来，他们的本能就是繁衍，繁衍，再繁衍。
　　“刷！”五个千机人偶快速穿梭于妹子堆中，一刀一个哥布林，瞬间把洞窟里清理干净了。
　　那些女孩感觉到有人到来，还能保持意识地抬起头，下意识地向正宗伸出手，甚至还有体力的会爬向正宗，眼神迷离，似乎在请求正宗抱她们一样。
　　看到这一幕，即使是正宗也吓得退了一步，这景象太过恐怖了，玉体横陈的女孩们看起来就像僵尸一样，拖着残破不堪的身体向前爬着。
　　“喔，这里还有新人来着。”小焰注意到，旁边还有哭泣声，这里的女孩大部分已经习惯了暴行，已经不会哭了。
　　只见靠近出口的地方，有五六个女孩，她们身上的甲衣还相对保持完整，但胸甲裙甲什么的肯定是已经被哥布林撕开了，身下还带着初次的血迹。
　　不过从其中几个女孩相对完整的铠甲，可以看得出来，大约有三个正是秀吉带进来的旗本武士，没想到才几个小时没见，她们就做了哥布林的俘虏，估计同行的男人都已经被杀死了。
　　看见正宗的目光移过来，她们羞涩地遮掩住身体，“求求您，不要看我们。”“感谢您来援救，让您看见不成体统的样子了。”“呜！将来嫁不出去了！”
　　听着她们哭泣着的陈述，正宗大概明白，她们也是分了一个小队来到这边，发现这里是个大巢穴，她们还遇到了伏击，哥布林用吹箭筒射毒镖，一轮下来小队就连损好几个重要战斗力。
　　接着那个骑着黑色恐狼的首领亲自冲过来，只一合就斩了他们之中一个厉害武士，接下来自然是惯例，男的被杀死，女孩被捉到这里。
　　虽然正宗来得挺快，但她们也已经都被当场轮爆了，现在身体还以为麻痹效果行动迟缓，只能勉强保持自我意识。
　　“看来，还是得召唤千草啊。”看着这满地神志不清，遵循着本能对男人的渴求向自己爬来的女孩，正宗默默蹲到地上开始画召唤阵。
　　“出来吧，千草！”随着正宗一声呼喊，召唤阵亮起光芒，但这次出现的不只是那只单马尾绿头发的小萝莉，还有另外几个少女的身影。
　　“主人喵~”一只紫色的猫影扑了上来，大家都还没有看清她的时候，她就已经跳到正宗身上，然后一口咬在他的隔壁上。
　　“语?语酱?”正宗猝不及防，他手上还抱着冷鸢，突然身上又多挂了一只猫，顿时就有些手足无措。
　　“好久不见了，主人，早上好喵。”一只身穿橙色衣服的双尾猫又，很有礼貌地鞠躬，正宗也只好先不管身上的猫咪型挂件:“好久不见了，晓酱。”
　　最后一只汐只是哼了一声，扭头过去，看见灯莹和雪若以后眼神一亮，但看见和她们站在一起的火焰少女以后，皱眉问道:“这是谁，正宗那混蛋又抓新的妹子了吗？”
　　“是我，汐，我是小焰啊！”小焰气恼地叫道，瞬间从美少女人形还原回了一根蜡烛。
　　“诶?诶！真的是小焰，你成功化成人形了？”汐惊讶地捂住小嘴，小焰说道:“嘛，对亏主人了吧，他给了我不少灵力。”
　　“诶?他还挺能干的嘛。”汐看了看正宗，似乎还带有不少偏见，完全不像她的两只姐姐那么亲近，“话说，原来小焰你是个女孩吗？”
　　“呃，我现在的性别也是被主人设定的……在变成人形的时候是他手把手为我塑型的。”小焰郁闷地说道。
　　“噫！主人果然还是个变态呢！”汐用厌恶的眼神看着正宗，不过现在正宗没空管汐，他好不容易才把正在咬住自己胳膊的紫色猫咪给扒下来。
　　“唔，主人味道真好，好久没咬过了，可惜就是咬不透皮呢。”语舔了舔牙齿说道，正宗只能苦笑了。
　　这时，带着全家老小一起响应正宗召唤的正主，青茗走了上来，她先向千机笑了笑，点头算打了个招呼，然后转向正宗行礼:“主人，久疏问候了，自从上次您把千草召唤过来，我就想您什么时候会再召唤一次的，擅自前来还请原谅。”
　　她依然是束起头发，身穿茶色和服，这次和服领子还微微落下，露出香肩与前半酥胸，很漂亮的美人。
　　“没什么，你也不放心让千草一个人，才一起过来的吧，我能理解。”正宗看向她背后的小萝莉，千草一看见目光又躲回了青茗背后。
　　“嗯，另外还要感谢主人上次的资助，这么多贵重的货物真是无以为报……”青茗说着，这时才注意到背景，满山洞的女孩子，她瞬间两眼放光。
　　“主人，这些女孩你要卖吗？可以卖给我吗？我可以出十纹钱一个的！”



第175章 巢穴中的陷阱

　　青茗一瞬间刚才的端庄美人气质就完全被破坏了，她双眼光，眼中的“￥”字符号闪闪发光，“我新店开张，正缺一批又能做侍女的女孩呢，主人这就帮我找了这么多好货呢。”
　　正宗捂住脑袋，一手敲在青茗脑袋上，“你在做什么白日梦啊！我是让千草来救这些女孩的，不是给你拿去卖的！”
　　“诶呦！”青茗疼得捂住脑袋，千草从后面着急地地探头:“主人，不要打姐姐大人，我帮您治疗就是了，像上次一样就行了吧？”
　　正宗无奈地摇摇头，他又不是真的生气，只不过青茗好好的一个美人妖怪，怎么就热衷于做奸商呢。
　　“呵呵，主人，不开玩笑了，这就是您最近正在对付的魔物是吧，听说他们身带剧毒，无论是被伤到还是染上他们的血，都会情 欲高涨，失去理智是吧？”青茗看着这些像僵尸一样在地上爬行的女孩说道。
　　这时已经有不少女孩爬到正宗脚下了，身后拖着一道白痕，她们向正宗伸出渴求的手，表情已经完全扭曲了，连带在正宗身边的青茗和千草也被几只手摸到了。
　　“噫！”千草吓得从青茗背后跳出来，又躲到正宗后面了，三只小猫也敏捷地逃到洞口，她们可不想被乱摸到。
　　青茗一踏地板，凌乱的蔓藤从地下钻出来，把这些少女捆得结结实实，还在正宗与她们之间建了一片蔓藤构成的屏障场面顿时就不可描述起来。
　　得到正宗确定之后，青茗说道:“主人，此行除了确认千草的行踪以外，我还是来向您感谢的，多亏了您送我的那批货物，我才能这么顺利地再开业，现在小店与旅馆已经初步建好了，如果您有空，欢迎来我们这里做客，作为回报，我一定会好好招待您的。”
　　“这么快就开业了？恭喜啊，我一定会抽空去的。”正宗答应道。
　　“另外主人，刚才我说想买她们，也不是开玩笑的，您也知道，她们都已经精神不正常了，而且家人也许都已经被全灭，找不到归宿也很正常，不如直接卖给我好。”青茗认真道。
　　“这个嘛，秀吉已经答应过我们，安置所有找不到家的女孩了。”正宗说道。
　　“啊，是那位羽柴秀吉大人吗？”青茗眼珠子一转，就开始思考商机了，怎么与这种大人物扯上关系，然后她笑笑:“既然有安排，那就不用我操心了，主人请把刚才的话忘记吧。”
　　“倒也不用，你说的还是有点参考意义，只是集中起来给大名做苦力的话，还不如去你那里做旅馆侍女呢。”正宗也有他的考虑。
　　“这样吧，如果我确定一批找不到家人也无处可归的女孩，而且年轻漂亮的，就送到你店里做帮手吧，这也不失为一个好去处。”
　　“那我就提前谢谢主人啦，不过也不用太多，毕竟我家店小也容不下太多人嘛。”青茗笑逐颜开，白捞一批侍女，赚到。
　　“那就说妥了，千草，麻烦你给她们解毒，哦对了，这个孩子也拜托了。”正宗把冷鸢也抱到千草面前。
　　“好的。”千草蹲到冷鸢面前，伸出纤细的手指轻轻戳了戳少女的脸颊，“唔，和之前都是一样的毒呢，我是可以全部吃啦，晓酱、语酱、汐酱，来帮忙。”
　　猫咪三姐妹正在和灯莹小焰她们叙旧，聊着分开后的事情，听见千草的召唤以后纷纷应道:“好喵。”“千草姐姐叫我们了喵。”“下次再聊喵~”
　　上次正宗只召唤来千草，因此只能解毒，而那些女孩有些伤病都只能慢慢疗养，甚至有些得不到精心照料而加重的，但这次不同了，三只猫妖都很擅长治疗妖术。
　　碧绿的蔓藤从千草袖中延伸出来，一头插上各个女孩的身体里面，开始抽取毒素。
　　这些毒素已经在她们体内根深蒂固，也让她们的身体敏感至极，瞬间娇吟声就传遍了山洞，抽取时许多女孩都忍不住发出甜美的呻吟，身体不由自主地夹住蔓藤摩擦。
　　“这，这是什么，别过来啊！”还保留有意识的三个女武士，看见这骇人的蔓藤触须，不禁吓得花容失色，拖着自己还在麻痹中的身体想要逃跑。
　　“别动喵，不会伤害你们的，只是刚开始有点难受，很快你们就会舒服了喵。”三只猫妖跳过去，轻易就把麻痹中的女武士给制服了。
　　“不，不要，啊~”她们羞叫一声，眼睁睁地看着蔓藤伸进她们的口中，没入她们的股 间，很快就发出舒服的娇叫。
　　没办法，蔓藤必须要进入体内才能抽取毒液，总不能再开一个洞吧，而且灯莹觉得这些蔓藤其实挺漂亮的，上面还长着一些漂亮的白花，闻起来更是有种香甜诱人的味道。
　　三只猫妖放下女武士，继续干活，她们灵敏地跳跃在女孩之间，查看她们的状态，用歌声与妖术治疗她们的身体，正宗也走进女孩堆里帮忙。
　　没过多久，他走到了山洞尽头，这里的女孩不像一般都那样随便堆放在地，而是吊在天花板上或绑在靠岩壁的木架上，一般说明这些女孩比较重要，或者说她们是能力比较强大，对哥布林来说能生育出优秀后代的女孩。
　　正宗一阵心疼，走过去把绳子扯断将这些女孩放下来，“咦?”这时正宗发出疑惑的声音，他感觉其中有几个女孩不太对，似乎在她们体内还能感觉到一丝灵力在流动。
　　而且，这身形，看着有些眼熟啊，一眼看去像小女孩，但又比正常的身形小了一点，手臂大腿也更加纤细，因为没穿衣服更加明显，就像把一位少女等比缩小成萝莉形态。
　　“不对！”正宗突然清醒，但已经晚了，周围的女孩子突然全身发出亮光，一道由光芒组成的锁链从她们胸**出来，捆在正宗身上。
　　然后，地面上亮起灵光，瞬间形成一个结界，把这一小块洞窟与另一半分离，同时几个少女从地上以极不自然的动作爬起来，扑到正宗面前。
　　几把刀从她们的手臂弹出，刺在正宗身上，混杂着黑灰与白液的头抬起，那是一张正宗极为熟悉的脸。



第176章 阴魂不散的傀儡师

　　“千机?”突如其来的变故让所有人都有些措手不及，看那结界后的少女身形，虽然背对着大家看不清脸，身上还带着灰尘，但那不正是千机吗？
　　灯莹疑惑地看向她，千机不是已经老实了一段时间了吗？她也知道仅凭借这种手段是不可能伤到正宗了吧？
　　但灯莹看向千机时，她却是一脸错愕，或者说迷茫的表情，她似乎一时间不知道发生了什么，但过一会儿她好像又想明白了。
　　“喝！”正宗突然爆气，把所有袭击的少女炸了出去，重重地摔在地上与其他少女滚作一团。
　　正宗目光锐利地盯着她们，只见她们的皮肤似乎被正宗的劲气砸碎了一样，脏兮兮的表皮出现一道道蜘蛛网般裂痕，接着碎片掉了下来，却原来是陶瓷！
　　而且还是特殊材质的陶瓷，里侧纹了法阵，可以遮掩体内灵力，下面露出来的才是千机人偶，她们就是通过这种方式躲过了正宗的搜索和伪装相貌，而最后一个是故意露出破绽引诱正宗走进去陷阱中心的诱饵。
　　“千机，你居然还不死心，又想被惩罚了吗？”正宗问道，最近千机态度变好，他还一度非常高兴，这次铲除哥布林也是让她一直跟随行动。
　　没想到却是她久违的反抗，难道她一直不回荒妖斋卷轴，就是为了传递情报，并且把自己引入陷阱吗？
　　“呵呵，这里有这么多无辜的少女，你真的敢全力出手吗？她们已经很虚弱了哦。”一位千机人偶笑道，她的神情语气和平时的千机完全不一样。
　　正宗当然知道，捆住他的锁链是用周围少女的生命力练成的，锁链断裂之时就是她们的死亡，而且这周围也全是无辜少女，正宗根本不敢胡乱挣脱。
　　“去死吧！”其中一个少女丢下烟雾弹，瞬间四周烟雾缭绕，伸手不见五指，而且烟雾中还添加了禁灵，麻痹之类的材料。
　　甚至考虑到正宗可能不怕这种特殊法术，她们还在烟雾弹中加入了胡椒粉、魔鬼椒、氨气之类极度刺鼻恶臭的物质，顿时周围的少女全都剧烈咳嗽，打喷嚏，难受至极。
　　面对这种纯物理化学的手段，正宗也颇感棘手，在烟雾中几柄寒芒刺向正宗，却被他一把抓住了人偶的手臂，然后怒踹几脚，旁边的数个人偶都飞了出去。
　　“怎么会?”被抓住的人偶抬头看上去，只见正宗已经闭上眼睛，甚至封闭了嗅觉味觉，只凭耳朵听声辨位，而他身上的生命力枷锁，已经不知不觉地解开了，悬浮在正宗身边。
　　“破解这锁链只需要一秒，而对付你们，用手脚就行了。”正宗摸了摸身边的锁链，让它们回到自己主人身上，只要这些锁链贴在他身上，正宗就能瞬间破解它们的灵力构架，控制方式。
　　人偶沉默了，她知道这次的行动已经失败，正宗摇晃着她问道:“喂，说些什么啊，我自问对你也没太过苛责，你为何要一再执迷不悟?”
　　从正宗的语气中也看得出他颇为恼火，他一向不在乎千机对他动什么手脚，但却很在乎平民，千机为了埋伏他而利用无辜女孩的做法是触了他的逆鳞。
　　但人偶少女的选择是保持沉默，正宗很快就发觉她体内的能量在快速聚集反应，因为她身上刻了隐藏灵力的灵纹，正宗居然都第一时间没有察觉。
　　这时人偶的五官与球形关节都已经散发出了金色的光芒，这是马上就要自爆的特征，旁边全是毫无防备的女孩，就在这千钧一发之际，他听见了结界破碎的声音。
　　女孩们这时才好不容易击破了结界，一看人偶少女都快自爆了，正宗大喊一声:“小灯！”灯莹化作一道青光到了正宗手上，变成青色的灯笼。
　　“凝光·化壁！”正宗把人偶一丢，圆型的光壁瞬间就把人偶少女笼罩在光球之中，接着就是一阵刺目的闪光与剧烈的爆响，暗黑的洞穴都被照得透亮，震耳欲聋的声音震得洞穴都在摇晃。
　　习惯了洞穴中黑暗的少女们禁不住闭上眼睛，下意识地捂住耳朵，但也仅此而已了，人偶自爆产生的剧烈爆炸，将凝光化壁炸开了一圈，表面多了几道裂痕。
　　但并没有造成实质性的伤害，顶多是靠得近的几位少女被震晕了而已，晓酱随便摇了摇尾巴放了个治愈术就把她们治好了。
　　凝光化壁解除，只有一堆被炸得粉碎的残片掉下来，而战斗一开始被踢到墙边的那几个人偶，已经散架了，正宗一脚就踹烂了她们的核心，所以连自爆都没来得及。
　　“千机，对此你做何解释?”正宗阴沉着脸问道，谁都看得出来他很生气，这次可不是随随便便就算了的。
　　青茗下意识地挡在千机身前，她与千机关系极好，自然不会任由正宗欺负她，但她也暗暗叫苦，怎么就这么倒霉，这么久不见一回来就撞到这事情，现在自己想置身事外都不行了，这可不符合商人和气生财的道理啊。
　　“主人，如果我说不知道，您相信吗？”千机苦笑道。
　　没想到正宗却点点头，阴沉的脸稍微放宽一点，“你确实没有说谎，你不知道这件事情，但我觉得你不可能对此一点头绪也没有，有什么想到的吗？”
　　“啊？这么简单就相信千机姐姐是无辜了喵?”语酱惊讶地问道，汐连忙一把就将她的嘴捂住，虽然大家心里都是这么想的，但也别耿直地直接说出来啊。
　　“嗯，她刚才遇袭时确实不知所措，而且也没有说谎，而且也没有与这些人偶产生任何关联指令，我还能判断，人偶少女所用的能量与千机有微妙的不同。”正宗说道，这是他选择相信千机的原因，但同时也让他想起了一个存在。
　　“嗯，这确实是和我同一型号的人偶，那答案只有一个了，这应该是斋主控制的人偶。”千机说道。
　　正宗点点头，这也是他的想法，在他刚刚灭亡荒妖斋时，就知道千机只是傀儡，更上面有一个神秘的傀儡师，并且当天晚上就来找过自己，设陷阱的手段如出一辙。



第177章 千机同款等身大人偶

　　她这不说，就连其他女孩都快忘了，荒妖斋之上理论上还有一位傀儡师，真正的斋主，在正宗已经把千机捕获的情况下，依然于当天晚上发起袭击。
　　也是引诱到山洞里，也是结界封路，也是大爆炸，这陷阱有相当多的相似之处，看起来确实是出自同一人之手。
　　问题是那位傀儡师除了那晚的出手外，就一直在蛰伏，大家都已经忘了他呢，没想到居然在时隔这么久之后又出现了。
　　“不过，他可真是笨，整天在做一些无谓的事情啊，明明知道这种程度的攻击是不可能伤到正宗才对。”小焰说道，其他少女也十分疑惑，他做了这么周密的布置，却没考虑到这最基本的问题吗？
　　“不，他从一开始目的就不是杀我。”正宗说道，然后他走向那些被踢到墙边坏掉的人偶，抓住其中一只手抬起来。
　　千机略微有些脸红，这些人偶与她是同型同比例的，但她们身上都没有衣服，还脏兮兮的，好像她自己也被看光了似的。
　　正宗没有看这娇小少女的身躯，也没什么好看的，乌黑的灰尘破坏了身体的美感，滴落的哥布林白液让人看了就倒胃口，而且随着核心被破坏，人偶伪装人类的幻术解除，露出了球形关节，更加没有让人看的欲望了。
　　正宗让少女们看的是，她手中的短刃，那是直接从她手心里弹出来的，刀刃上用墨水写着黑色的咒文，“这是切断契约的咒文，只要刀刃砍到我，或者我试图用心瞳对刀，就会切断我的式神契约。”
　　众人面面相觑，没想到傀儡师杀不死正宗，却想到了这么一个手段，青茗摇摇头说道:“事到如今我们也不需要解除契约了，主人又没有限制我们什么。”
　　她说的是心里话，甚至保留正宗的契约还偶尔有一些好处，其他女孩大多数也是这么想的。
　　正宗依然在检查人偶，他发现了更多的改造，比如在嘴巴里，有发射毒飞针的机括，手指是可分离的，中间可以拉扯出钢丝，然后手臂上甚至还装了一把折叠斧。
　　“这不是千机的习惯。”正宗说道，千机对自己的能力很自信，而且因为一些迷之习惯，她尽可能把自己保持完全为人的机能，傀儡之身仅仅只是还原人体结构。
　　正宗亲自操纵和检查过千机，她的身体没有装任何武器，自己就是最强的武器，而眼前这几个人偶，身体都被大幅度改装了。
　　然后正宗又开始检查人偶的两腿之间，千机面色通红地请求道:“主人，可以不要盯着那里看吗？好羞耻……”
　　“噫！”少女们看着正宗，看着他检查着这个千机等身大同款人偶，这不就是在等于看着千机的隐私吗？千机理亏不敢大声抗议。
　　“咳咳！”正宗这时才反应过来，自己在干很失礼的事情，他把人偶少女放下，“抱歉，我不是这个意思，我是想让你们看看这东西。”
　　说着他将手指抬起来，那是哥布林的白液，黏糊糊的特别恶心，正宗居然还撩起来，“这是哥布林的体液，从人偶上刮到的，还有很多已经干枯的，至少也是三天前沾上的。”
　　“也就是说，她们并不是刚刚埋伏在这里的，而是至少三天前就已经被抓来，还真的被哥布林侵犯了？”千机也分析起来。
　　“这里的布置这么多，像结界，用少女生命力练成锁链，都是要几天时间才能完成的，而且我也觉得以千机的实力不可能被哥布林抓来，肯定是故意的。”青茗也在以她的眼光分析。
　　“三天前我们都还没有决定和秀吉联手吧？还是说她得知秀吉即将联合周围势力的消息，就故意被抓开始布置，她知道正宗一定会来这个巢穴?”灯莹问道。
　　“也可能是广撒网喵，分散到很多巢穴里，总有一个中奖的喵？”汐也猜测道。
　　“那还真是个狠人啊，这么珍贵的人偶都舍得拿她们做一次性陷阱，而且还让她们故意被哥布林抓去侵犯。”小焰感叹道。
　　千机在旁边听得无比尴尬，人偶和她同一型号，就仿佛她也是当事人似的，都在围着那些人偶少女讨论，她就感觉像是被公开处刑了一样，还好正宗这次没有怪罪她。
　　“算了，以后多加防备就是。”正宗想了想，大手一挥，把所有人偶的残骸都收了起来，灯莹估计他应该不会是想拿回去做千机等身手办吧？
　　“那个，我好了，把所有人身上的毒都吸完了，多谢款待呢。”千草把所有蔓藤收回后，很有礼貌地道谢，虽然哥布林淫毒味道很难吃，但量大管饱，这一餐至少让她几天不用吃饭了。
　　“喵，我也好了，检查过这里的人全都身体健康喵。”语酱也说道，她还专门唱了首萌曲来治愈一下这些女孩受伤的心灵，现在她们都已经陷入沉眠。
　　正宗放心地把她们全部收进荒妖斋卷轴里，在美女肉山中战斗还是给他很大压力的，山洞一扫而空，变得无比空旷。
　　“那么，事情办完，我们也该回去了，主人，再次多谢您上次送的货物，记得来加贺光临我的小店哦。”青茗谢道。
　　“等一下，红月，不出来见见朋友吗？”正宗说着，将红月放了出来，她刚刚从暴走中缓过劲来，现在还浑身无力，一头栽到青茗的怀里。
　　因为身材娇小，她的头正好埋进青茗柔软的巨 乳之中，红月有气无力地撑着胸部抬头:“啊，青茗，好久不见了。”
　　“是红月姐姐喵！”三只猫妖开心地扑上去，舔舐红月的脸颊，就连比较矜持的汐也抱了抱，当然现在无力的红月也反抗不了。
　　“哟，晓酱、语酱、汐酱，看见你们这么精神真是太好了。”红月笑道。
　　“好重，话说你不要在我胸口说话啊，好痒啊。”青茗笑着说道，她感觉胸部痒痒的，又不敢把红月推开。
　　“抱歉，让你看见不成体统的样子了。”虽然这么说，但红月继续枕着青茗的柔软酥胸，感觉好舒服。
　　“红月，你又暴走了吧？”青茗关心道，她知道这个老问题，红月的样子和那时一模一样。



第178章 缄影众

　　众人寒暄了好一会儿，让女孩们尽情聊够了她们分开后的趣事，无论是正宗这边，还是青茗那边，都遇到了不少趣事，聊得双方够瘾了，青茗才带着千草与三只小猫离开。
　　“又端掉一个巢穴，胜利应该不远了，我们应该继续去做正事吧，我感觉三船的气息还没有跑远，而且，我似乎是知道他往哪去了。”正宗微笑着说道。
　　他把式神们收起来，然后一步跨出山洞，来到山脉的另一侧，虽然正宗说他跑得不远，但那是相对正宗来说的，但实际上三船马不停蹄地跑了很远。
　　正宗每一步周围都会风景变换一轮，很快他就跑过了整座山脉，中间甚至还路遇一队阴阳师，突然出现还把他们吓了一大跳。
　　正宗停下来和他们打招呼，从阴阳师口中得知，他们刚刚剿灭了一个小巢穴，现在正在附近寻找漏网之鱼扑杀。
　　并且他们还告诉正宗战斗进行顺利，虽然有几个魔物巢穴抵抗顽强，但都迅速调集周围的人类联军一起扑杀了。
　　正宗表示好巧啊，自己也正好剿灭了一处巢穴，刚说完引起阴阳师们哄堂大笑，他们根本不信正宗能一个人扑灭一个哥布林的巢穴。
　　正宗也就笑笑，拿出一部分救出来的妹子给他们看，阴阳师们顿时就口瞪目呆了。
　　“其实也没有那么夸张，我也就端了一个小巢穴而已，也是有很多人帮忙的，和你们也差不多。”正宗解释道，给对方个台阶下，至于帮手，当然指的是他自己的式神啦。
　　阴阳师们脸色恢复自然，他们也称赞了一波正宗，掩饰自己的尴尬，然后双方商业互吹了一波才分开。
　　得知各处战况顺利，正宗这才放心，继续沿着三船气息的方向追了下去，然后当他走到一个山清水秀的地方时，突然愣住了。
　　“主人，怎么了？”灯莹问道，正宗挠了挠头:“好像我追得太急，追过头了，这里已经没有三船那家伙的气息了。”
　　“哈……”荒妖斋卷轴里女孩们纷纷侧目斜眼，跑得太快也是有这种缺点呢，跑过头而造成跟丢了，“那怎么办?回头找吗？”
　　“先不急，这附近有人，我先找他们问问位置，嗯?”正宗刚刚探头，想去问问他感应到的人，谁知道就看见了有趣的一幕。
　　只见一个身穿金丝黑甲袍的武将沿着河道快速，他手上提着一根纯金的长棍，华丽的羽织已经被血染红了，身后时不时滴下血痕，明显是受了重伤。
　　“那不是羽柴秀吉吗？！”千机惊叫道，其他女孩也认得出来，这身招牌的华丽铠甲和插着金色尖针的头盔，特征太明显了。
　　“他不是战无不胜的大将吗？怎么受了这么重的伤，难道是被哥布林伤到了吗？”灯莹惊讶道，看现在秀吉胸口的伤口不断渗出鲜血，护胸铠甲也破裂了，明显是战斗受伤。
　　“砰！砰！砰！”身后的枪声回答了她们的问题，只见秀吉听声回头，将手中金棒转了个圆，数十发子弹被他挡下来拨到一边。
　　接着数十号人影突然闪现，站在河道两边，隐隐有包围秀吉之势，这些居然都是人，而不是灯莹她们想象的哥布林。
　　他们一身黑衣，脸也用黑布蒙着，头上带着尖三角尖帽，身穿黑色立肩宽袍羽织，胸口有两颗银扣，上面画着家纹族徽一样的图纹，远远看上去很像一只乌鸦。
　　武器则是统一左手拿一把火枪，右手拿一把短镰刀，一看就杀气腾腾。
　　“缄影众！”秀吉咬牙切齿地说道:“好，很好！没想到被你们暗算了，你们居然敢混进联盟队伍里刺杀我，但你们也不看看形势吗？魔物肆虐，你们作为人类居然在这时候窝里斗?！”
　　“羽柴大人，我们只是拿钱办事，雇主只要您的脑袋，至于魔物肆虐，不关我们的事情。”那些被称为缄影众的人中有一个回答道。
　　“现在魔物已经被杀得节节败退，很快就会被一网打尽，不劳您操心了，等一下取了您的人头，我们还会去杀一波魔物呢，毕竟戏还是要演足的。”又一位缄影众说道。
　　“不过您也别说得如此大义凛然，我们知道您也打着讨伐魔物的旗号，收编地方势力为您所用，等到魔物灭尽，这里还有能反抗您的势力吗？愚蠢的摄津人，真是引狼入室。”这些缄影众一人一个轮流说话。
　　“哼，这么说，你们的主人是中原那群人中的一个吧？他们才是，鼠目寸光，真以为现在东瀛各处魔物肆虐，他们就能苟全了？”秀吉反问道。
　　缄影众沉默了一会:“那就不是我们所能关心的事情了，我们只需要把您的首级取回，魔物那是上面的大人物该关心的事情。”
　　听到这里，暗中观察的正宗一行人已经把事情猜了个七七八八了，这群缄影众应该是受西国或中原的某位敌对大名的雇佣，混进联盟里刺杀秀吉，而且还真把他刺伤了。
　　东瀛战国持续多年，有许多穷苦的地方人民为了不受压迫，以乡为单位或几个乡联合起来，一起修行武艺，然后又不断有大名被敌人击破，他的手下所养的武士忍者们流落于各地。
　　渐渐的，这些人集结成私人武装，求自保的同时也开始想要求更好的待遇，他们开始接受大名委托，也就是所谓的雇佣兵团，他们一般以地名加上众来称呼自己，比如出名的杂贺众、美浓众、根来众。
　　他们有些长于忍者，有些擅长铁炮，还有些擅长奇门邪术，但反正混出名头的都有几手绝活，对于嫌养兵练兵麻烦又急需战力的大名来说，他们很受欢迎，有些甚至已经是为某大名固定服务的鹰犬了了。
　　“就因为你们这么想，所以才只能是家奴啊。”秀吉说道，显然他也很看不起这些所谓缄影众。
　　“多说无用！羽柴大人，受死吧！”缄影众们跳起来，有些丢出手中镰刀，有些举枪向秀吉乱射。
　　“这下有好戏看了啊。”正宗在暗中自言自语道。



第179章 秀吉之威

　　“杀！”缄影众大叫道，集体向秀吉发起攻击，四面八方无数子弹与镰刀向他射去，子弹直狙秀吉的身体，镰刀旋转着丢向他的身体边缘，封死他的走位。
　　“危险啊！”就在小焰担心地叫出来时（虽然她们都在荒妖斋卷轴里，秀吉听不见。）秀吉突然爆发出刺眼的金光，一瞬间缄影众都禁不住用手臂挡在眼前。
　　子弹与镰刀同时被无形的金光之壁挡住了，耀眼的光芒似乎带着高温，很快镰刀的木柄就熊熊燃烧起来，接着金属的弹丸与镰刃也融化成了金属液滴落在地上。
　　“吼！”一声震耳欲聋的兽鸣响起，闪光的同时带上高分贝的音响，让人视觉与听觉同时处于巨大的负荷中，一时间根本无法察觉外部环境。
　　荒妖斋的妖怪们还是透过水镜在观察外界，经过一层灵术的保护处理，依然觉得金光耀眼刺眼，兽吼声穿云裂石。
　　伴随着耀眼金光与高声巨吼，从光芒中挥出一只毛茸茸的兽拳，光是这一拳就比人还大，拳头砸下来看着像是要把人砸成肉酱。
　　目标正是正前方的一群缄影众，但他们在金光与巨响中居然还能下意识地后跳，也不知道是直觉还是丰富的战斗经验。
　　“轰！”一拳砸下，一个跳晚的人当场被砸到地上一命呜呼，整个人直接变成肉酱了，只留下一摊血与碎肉。
　　其他缄影众对于同伴的死亡根本没有犹豫，其中有六人下意识地全身释放浓厚的黑影，黑暗迅速覆盖了金光，削弱了光亮，用灯莹的看法，有点像前世里墨镜的效果。
　　“妖术?但他们好像不是妖怪。”红月判断道，她还没有从暴走后的虚弱期中走出来，现在是躺在温泉旅馆大堂的榻榻米上观看的。
　　有了墨镜一样的效果，虽然金光依旧闪亮，却无法再刺激人眼了，大家能清楚的看见，在中间发出兽吼的，是一只金色的巨大猿猴。
　　它全身金色毛发，胸肌发达，粗壮的双臂长过身体，面容威严，刚刚就是它一拳将一个缄影众给活活秒杀的，现在收回都拳头上还带着鲜血，秀吉就站在它下面。
　　“是守护灵。”正宗并不意外地说道，秀吉作为一方猛将，有守护灵一点也不奇怪。
　　猿猴毕竟不可能一直在吼叫，很快声音也就降低了，秀吉趁机一跨步冲出去，长棍像长矛一般捅向其中一个缄影众。
　　没人会怀疑这钝头的棍棒威力，被戳中的人肯定会心胆皆被巨力震碎，哪怕是穿着铠甲也不可能幸免。
　　“铛！”那人反应极为迅速，把镰刀往自己身前一挡，险险挡住了秀吉的棍击，还没等秀吉变招，他的镰刀勾上了金棍，柄后拖出一条铁链。
　　那铁链一端系在镰刀后面，一段没在他袖子里，链刃就像蛇一样自动缠上金棍，镰刀则像毒牙一般咬向秀吉的手，同时他左手的火枪也刺过去，枪口处还装了把刺刀。
　　“砰！”几乎零距离开枪，秀吉松开一只手，直接空手夹住了子弹，在这么近的距离轻松夹住，接着他一弹子弹反击在刺刀刃上。
　　同时那只守护灵猿猴一拳轰上来，缄影众一看形势不妙，放开锁链身形突然化影消失，猿猴一拳只打了个寂寞，把秀吉面前轰了个大坑。
　　“好家伙，这家伙至少是个精英上忍。”正宗说道，这人比刚才被秒杀的强太多了，尤其是正宗注意到，他离开时还用脚在原地踏了个符文，猿猴一拳轰下去时沾在了手上。
　　从秀吉冲出来时，缄影众的其他同伴就已经在向他射击掩护同伴了，但两人交手太快，直到他们交手一轮后，攻击才打到秀吉处。
　　一阵清脆的响声，是子弹打在了猿猴的护体金光上，接着就是一连串的爆炸，他们似乎在弹丸上也刻了什么法术，射中目标的同时会引发大爆炸，威力都差不多能追上之前甲贺女忍的爆弹了。
　　猿猴被爆炸的硝烟所淹没，他狂吼一声吹散硝烟，秀吉带着守护灵从烟雾中冲出，又像靠的近的另外一个缄影众扑去。
　　那人也是突然一阵模糊，整个人突然散成无数的乌鸦，扰乱着秀吉的视线，各种缄影众混在乌鸦群里，以各种武器刺向他。
　　有的正面堂堂正正靠近，然后突然袖中连开数枪，有的旁边乌鸦身体突然裂开，伸出一只拿着镰刀的手砍向秀吉，本体在哪根本不知道，又突然有一人从地底钻出，以土遁之术袭击秀吉的脚底。
　　中间还掺夹着持续不断的枪击、飞镖、刀芒等远程攻击，四面八方甚至从天空和地下都有袭击，可谓是诡异莫测。
　　荒妖斋卷轴里的少女们看得脊背发凉，这样密集而诡异的攻击她们自问要是处在秀吉的位置，肯定是当场去世，难怪这些缄影众这么自信，敢接取秀吉首级的任务。
　　秀吉一阵棍棒乱挥，舞得密不透风，无数攻击被他弹开，还有两个靠得太近的缄影众被他一棍子抽飞。
　　同时猿猴再次大吼，吼声中幻术被声浪破解，乌鸦纷纷消失，只要有守护灵的武士，一般都不会害怕幻术这种手段，守护灵会唤醒主人的。
　　“秀吉的实力还真是强大，不愧他是信长座下猛将啊，我们上去估计都不够他一个人打的。”小焰说道。
　　“嗯，如果我们接下暗杀他的任务，基本上就是自杀了，这些缄影众绝对不是无名之辈。”晴子对比了一下双方实力，自己与他们还差得多啊。
　　不过她只是甲贺忍者中五十三家的其中一家的偏房子女，实力也仅仅只是上忍，甲贺中上忍虽然不能说多如牛毛，但也不会太少，最近她刚觉得自己进步了，也许能到精英上忍级，离地侍还差得远呢。
　　而眼前的缄影众应该是精锐尽出了，正宗的判断是:“精英上忍有四个，至少一半是上忍，剩下实力不够的都离得远远地偷袭，这是把秀吉当妖兽在打吗？”
　　“他这实力不比妖兽强多了吗？”千机向外传音问道:“主人觉得谁会赢?”
　　“不好说，要是平时我觉得秀吉赢面大一点，但现在他先受了伤，而且……”正宗看向猿猴拳头上留下的咒印，“现在我觉得秀吉有点悬。”



第180章 其实早就发现了

　　“轰！”这时久攻不下的缄影众已经开始使用大威力的法术，尤其是高阶忍术了。
　　无数石枪破土而出，围绕秀吉乱刺一通，然后被巨型猿猴挥舞乱拳一一击碎，它不仅皮糙肉厚，还力可拔山。
　　又有缄影众双手拍地，制造出一个大范围地泥潭，缄影众能在泥潭上如履平地，巨猿踩在上面却举步维艰，一踩一陷。
　　还有一人身化黑色蛟龙，一下缠住了猿猴，口喷火焰咬在金色猿猴的胳膊上，巨猿一把拉住蛟龙将其扯成两断，但接下来断裂的蛟龙化作黑雾重新组合，那位缄影众只是损了点灵力。
　　“为什么秀吉不怎么出手攻击嗷?他明明也很强啊？”雪若疑惑地问道，似乎秀吉只守不攻，大部分的攻击都是被猿猴守护灵接下了。
　　“他受了伤，而且应该不是普通的伤，很难治愈，现在每次出手都会撕裂他的伤口消耗他的体力。”正宗说道。
　　他能看得出来秀吉用了非常免贵的伤药，如果是一般伤口，哪怕是开膛破肚也能瞬间愈合的，现在伤口中有一股很诡异的负能量顽固盘踞在伤口中，阻碍他治愈。
　　“而且秀吉的伤口是右胸偏肩膀处，应该是影响到他的战斗力了，相比之下用守护灵战斗，只需要灵力充足就能一直发挥最强战斗力。”灯莹说道。
　　“那就要看谁先耗死对方了，缄影众应该也是这么想的，逼秀吉拼命损失太大，他们用大威力的法术攻击巨猿，就是想把他灵力耗光，然后任人宰割。”正宗分析道。
　　“嗯，缄影众也一直在对秀吉施压，逼他无暇疗伤，这样下去可不妙。”灯莹说道。
　　一位精英缄影众施法降下无数星光轰炸巨猿，又有几个上忍级的通过敏捷的身法瞬移到秀吉身边，发起前仆后继的偷袭，秀吉基本上不硬碰硬，能闪就闪，不能躲才用长棍抽飞。
　　很快，巨猿的光芒开始黯淡了，秀吉也不再被动防守，他拿出那把指挥用的铁扇，用力向前一扇，一时间飞沙走石，一道狂暴的飓风在面前成型，其中每一道风都是一把利刃，周围的石头绞入风暴之中迅速被绞碎成石粉。
　　以缄影众的肉身肯定不能在这风暴中存活，他们纷纷跳远，靠的近的身上都被风暴划出许多的小伤口，鲜血淋漓，略显狼狈。
　　但也有几个艺高人胆大的，顶风作战，他们身上覆盖着一层暗影，直接突入风暴之中，风刃切在他们身上，像被黑洞吸入一样，悄无声息地无影无踪。
　　“神器之威果然厉害啊，不过这样虽然减轻了攻势，但对秀吉灵力的损耗就更大了。”正宗分析道。
　　风暴环绕一时间确实隔绝了各种烦不胜烦的远程攻击，但秀吉本来就白皙的脸色变得更加白了，他趁着空隙还拿出瓶药狂灌几口，估计不是治疗伤势就是恢复灵力的。
　　那几个实力强大的缄影众一看他喝药立刻上前阻止，秀吉单手挥舞金棒将他们抽飞，就在他们纠缠之时，一直观察的一个人出手了。
　　他就是之前在巨猿拳头留下咒印之人，这时双手结印，巨猿的拳头上的咒印突然燃起了黑色的火焰，那火焰黑得深沉，即使是在巨猿璀璨的金光之下，它依然抹黑了一大块。
　　“吼！”巨猿一声大吼，以大量金色灵力包裹黑焰，试图隔绝氧气让其无法燃烧，秀吉也扇出铁扇，顿时天降大雨。
　　但即使这样，黑暗的火焰也完全没有熄灭的样子，似乎它不烧尽目标就永远不会熄灭一样。
　　接着，那个缄影众突然出现在巨猿的身后，趁着巨猿慌乱之时，一记背刺刺中了巨猿的脊椎。
　　“吼！”巨猿吃痛向背后锤去，那缄影众早就敏捷地踩在猿背上，一个灵敏的鹞子翻身跳出了巨猿的挥拳范围。
　　接着那巨猿的光芒更黯淡了，再加上拳头不停燃烧，无法熄灭的黑色火焰更是雪上加霜。
　　“好家伙，那是专门针对守护灵的咒刃，他们还真是准备充分啊。”正宗说道，被那镰刀捅了过后，巨猿越来越暗，明显是体内灵力疯狂流失。
　　没有办法，秀吉张开双臂，只见巨猿突然大声嘶吼，化作一道金光慢慢凭依到秀吉身上，只见他全身光芒，双眼展开也是两道金光射出，光芒更是在他身后组成了一轮光环竖在脑后，犹如神明降世一般。
　　“九十九状态，守护灵附体了，这应该是秀吉最后的战斗力。”正宗严肃道，九十九状态一旦结束，就说明秀吉的灵力彻底用尽了。
　　随着巨猿消失，失去目标的黑色火焰也熄灭了，秀吉拿起长棍，金光包裹棍身，并且在两头构成了武士刀的形状，形成一把双头薙刀。
　　缄影众人人抬起兵器合围秀吉，他们全神戒备，秀吉这次肯定要拼命了，他最后一波必须要强行试图突围，只要他们拦下来，秀吉就死定了。
　　就在这剑拔弩张之时，秀吉突然看向正宗的方向:“那边的朋友，一直看着干什么?不如出来一见。”
　　正宗顿时表情错愕，他自认为隐藏得够好了，气息完全没有外泄，居然还是被秀吉发现，他什么时候发现自己在偷窥的。
　　缄影众也是一阵惊悚，有人一直在偷窥他们，还完全没有被他们察觉?他们也不会被秀吉一句话给诓了，万一他说假话引他们去看，自己突然发难突围呢？
　　他们的神识扫过那个方向，什么也没有发现，但就在这时，一个年轻男子在众目睽睽下从树林中走了出来。
　　缄影众更加惊悚了，他们完全无法感知这个男人，无论神识如何扫描，都没有任何反应，要不是肉眼所见那有一个人，他们都会当正宗不存在。
　　秀吉看见正宗的衣服不是缄影众的也松了一口气，他其实早就用特殊手段发现正宗在偷看，但那时他以为正宗是缄影众一伙的，就暗中等着偷袭他，一直在戒备。
　　直到刚刚自己已如风中残烛，这家伙还是没有出手，他才冒险出声试探，没想到还真不是一伙的。
　　PS:今天有事，可能只有一更，晚上没有了。



第181章 乱入者

　　正宗穿的是那身紫色的贵族华服，他一般出入正式场合都是穿那件的，看到这身衣服以后，秀吉才放心一些，杀手是不会穿这种高级华服的，除非他们在伪装。
　　然后，这个人的脸隐约有些熟悉，不是之前在作战会议上看到的映像，而是在更早之前，秀吉觉得自己应该在什么时候见过这个面庞，只不过现在紧张的事情太多，他一下子记不太清楚了。
　　“不可能！你是谁？为什么你能进入我们的幻阵?”一名缄影众难以置信地叫道，不仅是因为惊讶正宗在这里，而且还惊异于正宗明明进来了他们却没察觉。
　　甚至现在正宗已经站在他们面前了，仍然像是眼前没人一样，只能看见其身影而神识感知完全没有反应。
　　“原来如此，这里是幻阵啊，难怪刚才打得这么大动静都没人来管。”正宗恍然大悟，原来是不小心闯进别人的幻阵里了，怪不得他说为什么走过来时突然就丢失了三船的气息，正宗还以为是走过头了呢。
　　缄影众既然要暗杀秀吉，那自然不能搞得人尽皆知，也不能让秀吉逃跑或者求援，因此一开始就设计了幻阵困住他。
　　想想这山中有五千多秀吉的旗本，怎么可能秀吉失踪了，这边发生这么大动静的战斗他们还不来查看，这个幻阵不仅阻断了内部逃跑，也隔绝了外部，不让人进来或看见内部景象。
　　正宗是个例外，这幻阵对他来说太弱了，弱到甚至踏进来都没有发现这里还有个幻阵。
　　“这位朋友，您是我们同盟的一员吧？多谢您仗义相助，织田军应该已经在找我了，只要您助我撑到他们来支援，织田军必有重谢！”秀吉开口说道。
　　他也不废话直接求助，拿出好处利诱，这位乱入的人有多强实力他也是没什么自信，但毕竟是个变数，只要他能为自己分散一下缄影众的注意力，他就能趁机突围。
　　没错，秀吉并不会打算撑到有支援到来，缄影众既然敢用拖死他的战术，就说明他们对幻阵很自信，不会有人能进来打搅。
　　他只希望正宗实力强一些，能吸引更多缄影众的注意力，这样他就能趁乱冲出去，至于好处，那说说而已啦，他先能从缄影众的围攻中活下来再说。
　　“分三个人，去干掉他。”缄影众一位首领说道，他们可没打算慢慢讲条件，本来他们就是拿钱办事，哪还会分钱给别人。
　　而且正宗看见他们暗杀秀吉，留下来后患无穷，织田军可不会坐视不理一位高级将领被暗杀，从正宗看见的那一刻起就注定不能让他活下去。
　　不能给秀吉治愈伤势的时间，缄影众分出三个人去解决正宗以后，立刻继续发起对秀吉的围攻，这次更加如疾风骤雨一般，各种大招往秀吉身上轰。
　　显然正宗这个变数的出现让缄影众失去耐心了，他们迫不及待地想要快点干掉秀吉，和旁边这个乱入者。
　　“就这么决定要杀人灭口了吗？”正宗苦笑道，不过也没有太多意外，他也不是不了解这种活在暗沟里的老鼠们的思维。
　　他本来就有一点想帮秀吉的打算，毕竟他也算是盟主，只是还没有下定决心，缄影众的行为算是帮他下了一个决定。
　　眼见三人已经举起枪口，对准他一枪射来，正宗无奈说道:“小灯，拜托了。”
　　他手中突然亮起青光，眼前三位缄影众看见正宗手里出现了一盏古香古色的灯笼，本应该无形的光芒却挡住了子弹。
　　这灯笼不太对劲，缄影众立刻全副警戒起来，对方既然拿出这么一个奇门武器，必然有他的特殊用途。
　　但当他们全神贯注地看着这灯笼时，却突然感觉自己移不开目光了，似乎有一种来着冥冥中的吸引力，要把他们的灵魂都吸进灯里。
　　等他们反应过来不对时已经晚了，全身发冷都无法动弹，全身的灵力与灵魂纷纷被吸入灯里，然后一下栽倒在地上。
　　“汲魂。”正宗轻轻说道，这一招虽然对付妖怪不太方便，主要是因为一些灯莹吃不动，而另外一些灯莹觉得难吃不愿意吸，但对付人类时真是非常强力，没有防备几乎就是被秒杀。
　　不过正宗还是照例留了一线没有杀他们，一来他不随便下杀手，二来被灯莹汲魂杀死的人会连三魂六魄都被灯莹吞食消化，连转世轮回的机会都不给，做人留一线，正宗一般不会赶尽杀绝。
　　“什么？！”正在围攻秀吉的缄影众大吃一惊，从旁人的角度来看，就是正宗拿出一柄怪异的武器，然后没动手就莫名其妙地把三个同伴给秒杀了。
　　秀吉一看自然大喜过望，正宗的实力比他想象中的还强不少，这下他幸存的概率更高了，就是那盏青灯有点迷之既视感呢，似乎也是在哪里听说过这么一个特征。
　　想到这里，秀吉打得更卖力了，九十九状态的他全力出手，强悍的实力尽显无遗，手持缠绕金芒的双头薙刀如行云流水般旋转轮舞，全方位守护着秀吉，四面八方的攻击都被他挡下。
　　他举手投足之间都带着巨大威力，附近环境都在战斗中被破坏，只是一刀地面上就会拖出一道划痕，稍微波及一下旁边的小溪就被断流了。
　　缄影众也不甘示弱，他们绝招尽出，有人召唤出遍地的树藤试图缠住秀吉，碰到还会汲取敌人的灵力。
　　有人放出极寒的冷气，在藤蔓上结出朵朵冰花，当冰花开满之时，敌人必死无疑。
　　还有人投出闪电构成的雷枪，数亿的高压雷霆会把人瞬间烧成焦炭，但这些全部都被秀吉的薙刀滴水不漏地全部挡下了。
　　缄影众的首领顿时感觉有压力了，秀吉即使是受伤，也能发挥如此强大的实力，正宗更是轻易秒杀了三位手下，恐怕得拿出底牌才能完成任务了。
　　实际上，他们接下暗杀秀吉任务的时候，雇主大方地给了缄影众一些东西，当时他自信地说根本不需要，雇主表示带上就是，如果没用上就送给你们了。
　　现在看来，当初是过于自负了。



第182章 封印阵和妖灵剂

　　虽然即使是超出一些自己计划外，缄影众也不是没有自信能杀了秀吉，但不仅代价太大，而且还夜长梦多。
　　眼见秀吉挥舞着双头薙刀，直接斩开覆满冰花的藤蔓，一位靠的近的缄影众防御的镰刀都被他一刀斩断，那人也被斩下一条手臂才慌张地用替身术逃跑。
　　首领见状发下一个暗号，缄影众突然同时甩出锁链，五人五角相互接住，然后将锁链以秀吉和正宗为中心构成了一个五芒星阵。
　　“这是封印术啊，看来缄影众想用什么大招，正在拖延时间呢。”正宗看着锁链处立起灵光之墙，将自己隔绝时，还在和灯莹聊天。
　　他并不想在秀吉面前暴露，所以依然在隐藏实力，似乎从刚才来看秀吉也没认出他来，估计一个小角色不值得他记吧，但如果实力太强就肯定会引起注意了。
　　秀吉可不会坐以待毙，他对准困住自己的锁链连砍十几刀，又试图直接攻击封印阵构成的五芒星角上的缄影众。
　　但并没有什么用，灵光隔绝了他强大的攻击，哪怕随着他挥刀内部风暴狂涌，金光将大地都撕裂了，灵光还是将刀光铛下了。
　　大地震荡不止，锁链叮当作响，构成封印的五名缄影众是咬着牙齿死撑着秀吉狂风暴雨般的攻击，为队友争取时间。
　　剩余的缄影众集体拿出一小瓶葫芦，拧开盖子直接将里面的药灌入嘴里，那里面是一股绿油油的药剂，散发出盈盈的绿光，肯定不是凡物。
　　果然，在喝下药剂以后，他们体内的灵力突然暴涨，身上散发出盈盈的绿光，然后有两个绿色古文字从身上隐约冒出，上面写着“妖凭”。
　　“不对，这是，妖力?”灯莹惊讶道，这分明就是她所熟悉的妖力，本来这些阴沉的人再冒出负能量的妖力以后更加诡异了，他们甚至抑制不了自己体内新增的妖力，妖力不断外泄。
　　“这是……妖灵药剂，是一种很名贵的药液，饮用者可以短时间获得强大妖怪的力量，但这药有成瘾的依赖性，而且用多了很可能会完全妖化。”正宗说道。
　　果然，他们在喝完以后，身体都产生了一些变化，有的人身体长出了白毛，有的人手部变成了尖爪，还有的眼睛也变得凶神恶煞露出杀意。
　　“诶?还有这种好东西啊，可惜当初我就不知道，要不然肯定想办法搞几瓶来了。”灯莹羡慕地看着这些人嗑药变成半妖，如果嗑多几瓶能完全化妖，这可多方便啊。
　　“小灯，这种药剂对人类比较有效，增幅效果比较大，如果是你的话效果就很小了。”正宗还不知道灯莹在想什么，还以为她在羡慕这药剂的效果。
　　“主人，把这种药剂给一般人使用，能不能让他也踏上超凡之路?要吃几瓶才能完全妖化啊？”这时灯莹却想到了铃筱老爷，弄十几瓶药回去给他当养生品喝?
　　“小灯，这毕竟是邪道，变成妖怪是副作用，不要考虑这种方法啊，而且如果是一个完全没有修炼的普通人，身体肯定承受不住，妖化也会彻底丧失理智，即使是有一定修为的人喝也会有很大风险的。”
　　这时正宗终于猜到灯莹在想什么了，她在想给她家那位老爷喝药，把他也带上妖道，灯莹无奈叹了口气，果然天下没有这么便宜的事情吗？
　　正宗和灯莹聊天时，秀吉还在着急地用更加强大高频的攻击轰炸着结界，试图突围而出，他也知道看着这些人动用底牌肯定没什么好事，但一时间还是打不破。
　　果然一个人喝完药以后双手结印，“焱遁·妖异火之术！”
　　他口中喷吐出高温的火焰，这火焰居然如碧玉一般是绿盈盈的颜色，仅仅只是靠近一些，高温就把旁边的缄影众都逼退了，他们的黑色长袍都有些烧焦的迹象。
　　一般普通的火焰就叫火遁，而如果用了异火，威力更强无数倍，这时他把这招命名为焱遁，吃下妖灵药剂所得到的异火，可以把灵力都烧尽。
　　碧绿火焰涌入结界中，妖火的威力都被限制在结界中更加强大，本来秀吉身缠风暴抵御各种攻击的，但妖火进来后火借风势更加熊熊燃烧，沿着结界向上燃烧，成两根巨大的五芒星形火柱。
　　“嘶！”秀吉试图放出好几个水系灵术，都是瞬间蒸发，还不如九十九状态的防御，至少还能隔绝高温，但这样下去他肯定撑不住了。
　　又有几个人加入，向封印里加妖火，把防御阵当成一个巨大的烤箱，他们想直接把正宗和秀吉烤成飞灰。
　　秀吉心急如焚，封印一时间打不破，身上守护灵越耗越弱，一旦脱离九十九状态，他就必死无疑。
　　转头一看，正宗却是站在火中做自己，一层青色光罩保护着他，看起来安然无恙，秀吉松了一口气，至少这个难得的帮手还没有当场去世。
　　“朋友，得想个办法出去或反击才行，不然我们得被活活烧死啊！”秀吉传音道，他以为正宗也是在苦苦支撑无暇他顾，却不知道其实正宗是在和灯莹聊天来着。
　　“这样吧小灯，我答应你，只要有机会，我去帮一把那位老爷，现在我要先去救秀吉了。”见那边都在催他了，正宗最后说道。
　　“嗯，主人最好啦~”灯莹甜美地说道，有了正宗的保证她就放心了，因为太过开心甚至卖了个萌。
　　“刷！”一道青光构成的长剑直接刺破了封印大阵飞了出来，绕着秀吉身边的封印大阵环行一圈，“叮叮！”的铁链声响起，五条构成结界的铁链应声而断。
　　“什么？”缄影众大惊失色，这铁链是用极为珍贵的灵钢炼成，坚硬无比，不然也不能构成如此坚固的封印阵。
　　但是却被一把青光飞剑像砍瓜切菜一样斩断了，最诡异的是正宗只破了秀吉身边的封印，自己却依然站在结界里被火烧好像呆得很舒服一样。
　　气氛一时间变得十分诡异起来。



第183章 七支刀

　　封印解除了，妖火也停了下来，缄影众觉得没有必要了，正宗能在封印里把另外一个封印破了，自己的结界还完好无损，怎么看都没人相信这结界还困得住他了。
　　秀吉脱困后大喜过望，连忙跳出火圈，缄影众的首领一声都管不着他了，不解决正宗这个变数，这次任务绝对不可能成功。
　　一名精英缄影众一拳轰向正宗，虎虎生风，拳未到拳路间已经飞沙走石，他以灯莹几乎看不清的速度轰过来，身后犁出一条干干净净的鸿沟。
　　“轰！”正宗伸出一只手接住了缄影众的一拳，他背后顿时烟尘弥漫，拳劲的余波一直冲出十余米，将后方锤出一块平坦的大坑，树木也被拳风锤断了。
　　正宗很随便地站着，举手抓着缄影众的拳头，右手提着青灯，仿佛刚才并没有百万吨的拳击，只是一个好友碰了下拳而已。
　　缄影众精英青筋暴起，额上汗如雨下，长满兽毛的粗大手臂不断在颤动，但无论他怎么加大力度，眼前这位清秀的少年依旧纹丝不动。
　　正宗看着这已经化为兽爪的巨大拳头笑道:“这手不错啊，不过您没吃饭吗？”
　　“喝啊！”缄影众精英左手举枪刚刚想射击，却感觉突然天旋地转，正宗手轻轻一扭，他就整个身体都翻转起来，接着被一脚踢了出去。
　　“轰！”他直飞出去，在河上打了几个水漂，一头撞在了石滩之上，一片狼藉，这位缄影众挣扎着想站起来，但胸腹剧痛无比，最后还是无奈倒下。
　　“剑吟！”一位缄影众结出妖印，正对上空，顿时空中乌云密布，一把白银的巨型怪剑悬浮在半空中，缠绕着紫色的闪电，正对着正宗。
　　“七支刀?”正宗看着这剑的样式说道，这把直剑剑身上各带着六道分叉剑刃，两侧各三支带剑身主体共七支，银白的剑身上刻印着许多古文字。
　　这是古代百济赠予东瀛的仪式神器，又名六叉之剑，说起来东瀛也很奇怪，武士刀被他们说是剑，而这把真正有剑样式的兵器却被叫做七支“刀”。
　　这当然是个复制品，本体没这么大，这把七支刀长约一千米以上，还缠绕着大量紫色雷电，散发着毁灭一切的气息。
　　仅仅只是站在剑尖下面，灯莹就感觉自己的妖气被压制了，当长剑落下时，灯莹忍不住想叫起来，她感觉自己无论怎么躲都逃不出七支刀的攻击范围。
　　秀吉也是闻之色变，这武器他自问无法接下后全身而退，而且七支刀算是东瀛正统，能用出这种招式的人以前肯定做过神官或者宫司，甚至于这些缄影众的身份都有些鱼龙混杂了。
　　七支刀已经落下，带着无坚不摧的气势，正宗疑惑地看了一下，然后侧身一跳，从剑身旁边擦过跳向上边去了。
　　⊙∀⊙！所有人顿时都傻眼了，这大招就被躲过了？这么夸张的气势，这么巨大的神器，他们这么想即使正宗能挡下，也应该是与七支刀对轰，然后打得地动山摇，结果却这么简单就躲过了？
　　“这招设计有问题啊，这么长的蓄力时间，这么慢的攻击速度，而且刀刃还就这一点攻击范围，这分明是用来攻城对军的招式，怎么会拿来暗杀的。”正宗不解地跳到半空中，手抓向了巨大的剑柄。
　　“不可能！”放出七支刀的缄影众难以置信地大叫道，他当然知道剑鸣是用来攻击城塞的大招，但也不可能随便让目标跑掉。
　　七支刀悬于半空的威压，会像一座山压在人身上，还有云层中不懂打在剑身上的雷电，就是为了增加攻击范围，不让人能轻松逃脱。
　　但正宗完全无视了威压和雷电，顺着剑身跳到剑柄上，还伸手去抓七支刀。
　　“不好！他真拿起来了！”那缄影众着急地叫道，七支刀的下落停止了，然后被缓缓提了起来。
　　所谓蜉蝣撼大树，是指痴心妄想做不自量力的事情，但在这里却成了一个形容词，正宗挥舞着比他身体大无数倍的七支刀，不就像是一只小小的蚂蚁，挥舞着一棵百年老树。
　　三位精英一越而起，有一人脚下缠绕着无数漂亮的蔓藤，将其拖起升空，另一人脚底下结出无数晶莹的冰花，最后一人干脆背后长出两只漆黑妖翼，三人飞向正宗，试图阻止他。
　　但这时，正宗已经举起七支刀了，巨大的剑身被斜指天空，无数紫色雷电聚集在怪异的剑刃上，看起来就像是雷神降世。
　　“好剑，这古文写得不错啊。”其实正宗上来举七支刀，仅仅是因为觉得这把剑挺漂亮的，想跳上来拿着看看。
　　“主人！很多人在看着呢！说好低调的呢？”灯莹大叫道，一来是这里雷声滚滚，二来是近距离接触七支刀的威压，让她快喘不过气来了。
　　“没关系的吧？这是在幻境里面，不然这么大一把剑，外人早就看见了。”正宗无所谓地说道。
　　“那那群缄影众和秀吉也在看着啊！”就连卷轴里的千机都忍不住吐槽了。
　　“嗯，忘了，要不干脆让他们永远闭嘴吧，这样就没人看见了。”正宗突然说出感觉很危险的话，虽然都知道他是开玩笑的，但女孩们让人觉得胆寒。
　　灯莹突然产生一种怪异的想法，如果正宗现在真的想杀死秀吉，那还有人能阻止吗？恐怕……秀吉必死无疑，那历史会不会就此改变呢？
　　“有人上来了？！”晴子提醒道，正宗也看见三位精英缄影众冲了上来，他只是做了一个很简单的动作，挥剑。
　　一公里长的七支刀割裂了天空的乌云，带着万钧雷霆斩向下方，眼前一切都仿佛都被一刀两断。
　　飞上来的三人是绝望的，他们是学过雷切，雷反之类的招式，但这个怎么反?这哪是人力所能抵抗的招式?
　　蔓藤节节寸断，冰花支离破碎，鸟羽洒满天空，三人根本来不及反抗就被一剑斩落，撞回地面。
　　幻阵被一剑切开，周围的景色如玻璃一般破碎，大地上留下了数公里长的划痕，这还是刀风所留下的。
　　至于七支刀，因为承受不住正宗的挥剑，也碎了，这毕竟只是法术凝聚出来的巨剑。



第184章 幻阵破碎

　　“只是样子货啊，中看不中用。”正宗看着手中如玻璃般破碎的七支刀，失望地说道，这把剑居然还承受不住正宗一挥之力，破碎的剑身在空中慢慢还原成灵子，最后消失无踪。
　　但这一剑的威力还是很明显的，遮天蔽日的乌云被斩成两片现在也无法合拢，眼前的空间也像被斩碎的墙壁一样裂开了，裂痕外面露出了不一样的风景。
　　这是幻阵承受不住一剑之力而被破了，俗称暴力破解法，而幻境的裂痕还在继续加大，很快就会彻底崩塌了。
　　而剑气已经泄露到了外界，在地上g划出一条长几公里的剑痕，大地上还有电弧在不停跳动，但似乎外面也不太对劲，到处都是断树裂石，山崩地裂，似乎早就经历过一场浩劫。
　　“你，你到底是何人?为何要来阻挠我等?”倒在血泊中的缄影众结结巴巴地说道，问一句还要咳出几口血。
　　因为正宗手下留情的缘故，三人都没有死亡，但身上骨头不知道断了多少截，他们现在最疑惑的是，从哪杀出正宗这么一个狠角色。
　　他比秀吉还要强多了，又突然出现在幻阵里，绝对是冲着他们来的，就不知道秀吉是怎么请得到如此强者，亦或者是织田家请来的?
　　当然他们完全没有想着什么报复，反而还在担心正宗是不是会找他们的势力斩草除根，比如他故意没有下杀手，说不定就是想通过他们拷问出刺杀的源头，这让他们无比紧张。
　　“没有，我真的只是路过的。”正宗无奈地说道，缄影众首领瞪大眼睛，完全难以置信地叫道:“怎么可能?那你为何对我们下如此重手?”
　　“明明是你们向我先动手的，怪我咯?”正宗莫名其妙地说道，而且下重手什么的，他好像没杀任何一个人?即使是那一剑也是轻轻挥的。
　　缄影众们听得想吐血，也就是说他们看作大敌的这位正宗，其实完全是误会?
　　“呃！啊！”秀吉可不管是不是误会，他大喜过望，命是肯定保住了，他立刻发难，挥舞薙刀斩伤两个拦截他的缄影众，向那几个躺在地上暂时失去战斗力的精英冲去，趁他病要他命！
　　“轰！”就在秀吉想要斩草除根，把缄影众的重伤精英都杀掉之时，突然一阵剧烈的外力从外面轰进来，将本来就已经摇摇欲坠的幻阵给彻底报废了。
　　“啧！”秀吉很不巧地正好被那阵冲击波及，伸手挡了一下，就这一瞬间的疏忽，缄影众的精英们突然化作残影消失了，原地只留下他们的血迹。
　　其他缄影众也趁乱逃跑了，既然任务注定失败他们也没必要留下来死斗，他们是佣兵杀手，不是大名养的武士。
　　“啧！跑得真快。”在确定敌人都已经逃跑后，秀吉解除了九十九状态，包裹全身的金光缓缓消逝。
　　“咳！咳咳！”秀吉连咳出几口血来，肩上伤口血又出来了，他刚才带伤战斗，还强行维持了这么长时间的九十九状态，让本来就重的伤势更加严重了。
　　但他没时间管自己的伤口，而是抬头看着幻阵外界，其实幻阵并不大，也就半径五百米左右，他们就像在异空间里战斗一样，这时才能注意到外边发生什么事情。
　　只见山脉的主峰已经被炸毁了，几位高手正飞在半空中围攻一个身材矮小的魔物，秀吉一眼就认出其中三位都是他坐下的爱将。
　　一人正是加藤嘉明，他现在正骑着一匹黑鳞长角的高头大马，那马踏虚空奔跑在天上，全身血气暴涨与加藤的血气合一，他拿着一杆长枪威风八面地立在空中与敌人交战。
　　那匹宝马是秀吉赠予加藤的宝马，拥有一丝蛟龙的血统，本身也是修炼过的灵兽，可以与主人一起发挥更强大的战斗力。
　　另外两位将领其中一人站在下面的山峰上，以铁炮攻击敌人，这位是秀吉的铁炮众首领。
　　还有一位后背一个奇怪的竹篓，撑起一件华丽的赤色彩布，这是织田信长赤母衣众的其中一员，正是后背这母衣闪烁着赤光将其拖起来，飞翔于空中与魔物对阵。
　　他手持一把长柄战斧，与其他人一起配合攻击，剩余的都是秀吉请来的盟友了，有几位阴阳师，还有驱魔师中的高手，甚至还有一位实力高强装备精良的地方大名亲自上阵。
　　正宗也看见了他的朋友，宇佐手持双刀身上环绕着如羽毛般的白色灵力，胤荣拿着沉重的镰枪，脚踩一朵金莲，他们在与魔物最近的距离激烈战斗。
　　宇佐的双刀拖曳出红蓝两色的刀光，他挥刀太快，已经看不见刀身了，只能看见红蓝两色交织成一片，反复斩向敌人。
　　胤荣的速度虽然没有宇佐那么夸张，但他自有一套韵味，镰枪或钩或刺，每一挥都会带起劲风，每一招都狂猛无比，势不可挡。
　　其余众人也是手段齐出，他们出山脉这头到到那头，沿途山崩地裂，打得天昏地暗，而敌人就只是一只哥布林而已。
　　如果不看他的装束，这只是很普通的一只哥布林，但他身批红色的带棉披风，手持黄金镶钻的权杖，头上还带着一顶华丽的，嵌满五颜六色宝石的皇冠。
　　即使是一只瘦小的、猥琐的、丑陋的哥布林，穿上这一身以后也都存在感爆表，一看就是位了不起的大人物，更何况他的实力也相当夸张。
　　那身华丽的长袍防御力极强，看着只是布料，实际上无论是宇佐的双刀连斩还是胤荣的镰枪突刺，亦或者是下面射来的铁炮或阴阳师们的灵术，都会被这长袍给挡下来。
　　然后是他手中的金色权杖，上面带着一颗大大的钻石，看起来像是仪式用品更胜于武器。
　　但那只哥布林挥舞着权杖战得虎虎生风，这么沉重的权杖他挥舞起来居然和宇佐的刀速差不多快，而且每一击都能把围攻他的人抽得架势不稳。
　　最后，他的皇冠还能发出各种魔法攻击，威力也奇大无比，招招都堪比禁咒，几乎就是一个移动的灾难。



第185章 您才来啊

　　“看来，我进幻阵时，外面还发生了不少事情嘛。”正宗看着空中的乱战感叹道，他在幻阵里什么都不知道，外面已经打得翻天覆地了。
　　“那大概就是哥布林的最高首领了吧？相当于他们的天皇了，杀了他，这一切就完结了，呵呵。”秀吉自嘲地笑道，他本来也可以上去参与围攻，但身受重伤就只能作罢了。
　　“给你，伤药。”正宗把一个玉瓶抛给秀吉，“吃下去，伤势会好一些。”
　　“不用了，我有……啊不，多谢了。”秀吉本来想说自己有药不用了，但思考了一下，还是选择接受正宗的好意，这位萍水相逢的人实力如此强大，秀吉有意结交，那就恭敬不如从命，就当多歉一个人情啦。
　　出身下层平民的秀吉深知多交朋友的重要性，他出身贫寒底蕴完全没有那些大名和华族深，只能靠广交朋友来发展，而且他也更知道任何与江湖草莽结交，不要多客套，而是要放下身段真诚相待。
　　所以他毫不客气收下了正宗给的伤药，并且当面就用，他完全不担心正宗下毒，他这么强现在自己又身受重伤，想杀他一击就够了，哪还有必要用下毒这么麻烦的做法。
　　他将玉瓶往手心一倒，一枚晶莹剔透的丹药落入手中，清香传遍周围，秀吉吸了一口都觉得全身舒坦，伤口都不痛了，刚才消耗过大的灵力都恢复了不少。
　　“这是?”秀吉看着手中圆润无暇的丹药，不禁问道，之前他还想着自己也有织田家赐予的疗伤药，想着正宗的药即使没用，回头自己吃自家的药就行了。
　　没想到正宗给出的药如此夸张，根本就不是一个量级，相比之下织田家的药就像路边摊买的狗皮膏药，虽然信长也是请供奉的神医调配的。
　　“西方的丹师炼出来，送了我几颗，不过我一般不受伤，所以留着也没用，吃吧，再不吃伤势可能更加恶化了。”正宗说道，荒妖斋里的女孩们撇了撇嘴，她们还真没见过正宗受伤的。
　　秀吉一口把丹药吞了下去，明明很硬的丹药却入口即化，顿时一股清流淌过四肢百脉，他的伤口以肉眼可见的速度止血愈合，里面的异种能量被瞬间消解。
　　不仅如此，他体内灵力水涨船高，疲惫的身体重新充满了力气，甚至有淡淡金光从体内溢出，化作半透明的金色猿猴在背后欢欣起舞，他的守护灵也恢复了。
　　秀吉自己都有些难以置信，刚才自己虽然不说奄奄一息，但也是强撑着站在正宗面前，因为他毕竟是将军，战场上绝对不能轻易倒下，虽然他实际上随时都可以躺下晕过去。
　　但现在，他全身充满了力量，再无一丝伤痛，甚至比他进来时状态还好，他甚至觉得自己现在就能飞上去和那哥布林皇帝大战三百回合。
　　“那个，朋友您高姓大名啊？这次真是要多谢您了，如果不是您正好来救，我恐怕死无葬身之地了，哈哈。”秀吉露出爽朗的微笑，清秀的脸笑起来很可爱很亲近，完全不像刚才威严的武将。
　　“我?我只是一般路过的一位式神训练师，名字什么嘛，不值一提，呵呵。”正宗谦虚地微笑道。
　　秀吉:“……”
　　你以为我织田家的大将会相信你的鬼话吗？哪有轻描淡写接下半妖百万吨重拳，轻松提起巨剑刮了几公里，这样的人你和我说只是区区式神训练师，说给鬼听鬼都不信吧?
　　秀吉也没有多问，他知道正宗并不想说，还好这时就有一个能解答他疑问的人来了，只见丛林里突然钻出一个胖子，口中大喊道:“羽柴大人！羽柴大人！”
　　“三船?”正宗都楞了一下，他差点忘记自己是追这货才跑到幻阵里来了，怎么现在才跑到这。
　　说来三船也是倒霉，他靠替身形代逃过一劫，但却还是被灯莹捅伤了，灯莹的冥属性能量对于活人来说是犹如剧毒的。
　　再加上当时灯莹怒极，下手极重，即使三船逃得很快仍然阴气入体了，出去后全身发寒，全身无力如大病一场。
　　幸好他也备一些神药和治疗卷轴，临时处理一下以后他就想去找秀吉告状，想来想去这里只有秀吉能保他，并且为他报仇。
　　虽然他出发前提前通过秽虫定位了秀吉的坐标，但他没想到秀吉现在也是自身难保，被人困幻阵里了，而他自己转了几圈进不去，这就尴尬了。
　　反而正宗沿着三船留下的气息，一步跨进了幻阵里，他在幻阵外转了几圈后，突然主峰那边山崩地裂，声如洪雷，一群人夹着哥布林的皇帝从山中打到天上，所过之处一片焦土，就连三船所在的地方都被波及了。
　　战争进入了白热化，无数哥布林从巢穴中涌出，去支援他们的首领，在各处清剿的高手们也纷纷杀出来，与哥布林激战，到处都得天昏地暗，三船这胆小如鼠的家伙只好躲在草丛里瑟瑟发抖，好几次被战斗的余波掀翻吹飞。
　　所以当他好不容易，可怜兮兮地看见秀吉时，自己已经灰头土脸，就连那身阴阳师水干袍也破破烂烂，没有下属帮他释放漂浮术，他只能自己跑过来，一路上衣服都被钩破了。
　　“羽柴大人，我终于见到您了！救救我！”三船热泪盈眶。
　　“你是，三船大人?您怎么变成这个样子了？而且您为什么会在这?”秀吉疑惑地看着他，和正宗当时在作战会议上的低调不同，三船当时作为地方一位有权有势的大名，秀吉是认识的。
　　但大名不是应该待在外围的安全要塞里吗？就算有些勇武的大名想进来斩杀魔物，那也是计划时提前说好了，三船明明不应该出现在山脉里啊？
　　“那是……啊！”三船正想这个理由解释自己为什么出现在这里，却突然看见了一个噩梦般的身影，正宗对他微笑道:“三船大人，才分别没多久，您怎么就变成这样子了？别来无恙啊。”
　　“啊！是你，就是你，混蛋！”三船指着正宗气急败坏地大叫道:“羽柴大人，就算这个混蛋，他要谋害我，求您为我主持公道啊！”



第186章 三船之死

　　秀吉听了一头冷汗就滴下来了，三船眼巴巴地靠上来时，他还下意识退了一步，心想你怎么和这种凶神起了矛盾还告到我这里来了。
　　“羽柴大人！快抓住他！他就是个凶徒，恶霸！这个叫正一的混蛋想谋杀我，您可是我们的盟主，必须为我主持公道啊！”三船泪流满面地叫道。
　　我不是，我没有，你不要乱说啊！
　　这是秀吉的第一反应，他马上就想撇清关系，但可惜三船说的也有那么一点道理，他是这次联盟的牵头人，也就是所谓的盟主，联盟内部出现矛盾，他确实应该是当仁不让的处理者。
　　之前盟约也说过内部矛盾先放到一边，共同消灭魔物的，更何况是刺杀一位大名这么严重的事情。
　　“这只怕，有点误会吧？”秀吉小心翼翼地问道，用的是刚才三船爆出来的称呼:“正一阁下，您并没有想杀三船大人的想法吧？”
　　以秀吉看来，正宗这么强的人哪有必要杀三船，根本没有可让他贪图的利益，除非是两人间有不可调和的矛盾了，但话又说回来，正宗真想杀三船，他早就应该死了。
　　“是的。”正宗点点头，毫不犹豫地承认了，似乎在说一件很普通很平常的事情，“我确实想杀他。”
　　“听见没有?您听见了吗？羽柴大人，他就是想杀我，他已经亲口承认了，快杀了他！”三船连忙叫道。
　　秀吉现在只觉得头疼，杀了正宗，您是在逗我?我打得过他吗？他现在只觉得正宗多事，您想要杀三船多容易一件事情，随便找个地方直接杀死就地埋了多简单，为什么还要多事找到自己头上。
　　三船还待着秀吉为他做主，却发现秀吉一动不动，沉默不语，他不禁问道:“羽柴大人，您在干什么呢？为什么还不把这个凶徒绳之以法?”
　　“看来，羽柴大人是帮不了你了。”正宗说道，并且一步步地走向三船，他紧张地大叫道:“你，你想干什么？你敢在羽柴大人面前造次吗？！”
　　“对，我敢。”正宗一把就拎起他的脖子，将这个肥胖硕大的身体举到半空中，三船不断地挣扎着，手紧紧抓住正宗的双臂，双腿胡乱踢着。
　　“羽柴大人……救命！羽柴大人……”三船连喊了几声，却依然没有见到秀吉有动作时，他才终于明白，自己被抛弃了，他对着正宗怒目而视，“咳咳，你！”
　　“有什么遗言可以现在说了。”正宗稍微松开了一点手，一般他是不下死手的，但三船已经三番五次地触碰他的底线，他正好看见，附近有一队哥布林正杀气腾腾地冲向战乱中心，想要营救哥布林皇帝。
　　“好吧，有，我……”三船刚说几个字，突然手向下拔出一把短枪，“砰！砰！砰！”连开数枪，一共六发子弹突然射在正宗的胸口。
　　战国时期的东瀛铁炮都是从葡萄牙传教士那买来后的仿制品，只能开一枪，然后就必须换火绳装药，但借助针对火枪开发的职业技能，或者欧洲的魔导技术改造，就能让火枪连发。
　　正宗甚至见过能每秒发射百枚子弹的高速六管机枪，在某位西欧猎魔人手上，三船并不会铁炮手技能，所以能连发应该是他手上有把高级货。
　　“呵呵呵！敢和我作对，你死无葬身之地！我要把你灵魂抽出来，永世折磨！”三船大笑道，不枉他专门重金从半天连传教士手中购买了一把速射连发短枪，果然起到了奇效。
　　但下一秒他的笑声戛然而止，只见子弹从正宗胸前滑落，连衣服都没有破，正宗连眉头也不皱一下。
　　他低头去看三船的手枪，果然那短枪里面刻有魔导符文，正宗看了一下摇摇头:“不行啊，和雷德伯爵给我的品质差太远了，那么，这就是你的遗言了吗？”
　　“不！等等，别杀我，你想要什么?钱?还是美女，我都可以给你，一定包您满意，不要杀我！”三船嚎叫道，他终于知道求饶了。
　　“可惜，如果你在开枪前这么和我说，我会考虑放过你的。”正宗冷漠地说道，一把将三船远远地丢了出去。
　　“不！！！”三船随着抛物线发出一声高低起伏的惨叫，一头栽进了哥布林群中，肥胖的身体甚至直接砸死了两三只倒霉的哥布林。
　　“嘎?”正在行进中的哥布林被天降胖子砸懵了，然后很快就发现落下来的是个人类，虽然味道闻起来不太香，但胜在肉多，而且肥肥胖胖似乎油水也不是。
　　三船抬起头来，看见的就是一群哥布林腥红的眼睛，粘稠的口水从尖牙缝隙间流出来，他们一跃而起，向着三船扑过来。
　　“不！别靠近我，呃啊！”三船举枪连开数枪，事实证明他重金买来的手枪确实还不错，射杀了好几个哥布林，但也就到此为止了，很快他就被数十哥布林扑倒在地，惨叫几声后被淹没在哥布林凌乱的叫声中。
　　“结束了。”正宗说道，他把三船丢出去时已经将三船的灵魂封死，不会让他再有用保命或复活手段的机会，正宗转向秀吉说道:“羽柴大人，如您所见，三船大人与哥布林英勇战斗，可惜不敌魔物数量众多而牺牲了。”
　　“呃，是的，当然，三船大人真是死得其所。”秀吉顺着正宗的话说道，这也由不得他决定了。
　　乱世就是这么现实，拳头大才是硬道理，盟约和权势那都是可以妥协的东西，更何况结交正宗的价值比三船这么一个地方小大名重多了。
　　“正一阁下，您看，三船还有几个儿子女儿，他们家族也有些余孽，您看是不是?”秀吉甚至主动要求斩草除根以讨好正宗。
　　“不用，我只和三船本人有过节，但祸不及家人，他的封位与土地随便您处理，但他的家人，我希望您不要做多余的事情，明白吗？”正宗很强硬地说道。
　　“当然，当然，就按您说的做。”秀吉笑了，他立刻想到了许多有利于自己的好处，三船家的人都在内斗中被清理光了，剩下的继承人只有三船的幼年子女，即使不杀也有许多可操作的地方，很快这块底盘就不姓三船了。



第187章 加入战局

　　解决完三船后，那些哥布林的注意力也被吸引过来了，他们本来是急着想要冲向山顶去帮助哥布林大帝的，但半路突然天降胖子给他们改善了一下伙食，可惜一只三船还不足以填饱他们数十号人。
　　于是这些嗅觉灵敏的哥布林纷纷将目光投向了正宗和秀吉，这两个人散发出来的味道香醇而浓郁，比刚才那只胖子要好吃太多了。
　　“我来吧，就不劳烦正一阁下了。”秀吉耍着手中的长棍说道，他现在感觉自己伤势与状态已经完全恢复了，区区的低级哥布林他能打上千个。
　　“不用这么麻烦，我能简单处理。”正宗掏出雷德伯爵送给他的手枪，扣住扳机，顿时枪声连续不断，枪口的火焰连成一片。
　　“哒哒哒哒哒哒……”就是这样持续不断的枪响，一连串子弹射出，对面气势汹汹冲过来的哥布林顿时成片倒下，他们额头眉心都破了一个血洞，子弹直接打穿他们的头骨，真·开脑洞。
　　连逃跑的机会都没给，很快所有的哥布林都被当场击毙，正宗甚至都不需要瞄准，摁住扳机就行了，打完后他吹了一下枪口的硝烟:“还是这把枪厉害，要是刚才三船拿的是这一款枪，他甚至能全灭这些哥布林呢。”
　　灯莹都不想吐槽，即使有这把枪也打不死正宗，只是杀完哥布林有毛线用，不过雷德伯爵送的枪也确实强大，这射速就像她前世见过的半自动步枪一样，还不需要瞄准。
　　秀吉也是无言，他看着正宗用一人一枪打出了一支铁炮队的火力，还好秀吉以为这是正宗强大的火枪技造成的结果，因为之前正宗的强大给他留下了太深的印象，所以先入为主了。
　　实际上这仅仅只是枪的力量，随便哪个人拿上这把手枪都能打出如此强大的火力，如果让秀吉知道，他肯定想方设法都会给自己部下买上十几把，能买多少买多少。
　　“轰！”这时，上面又传来剧烈的爆响声，上方的战斗已经更加白热化了，只见那哥布林国王权杖上的钻石发出了明亮的彩光，无数光线向着四面八方乱射，并且还在高速移动着。
　　有的划过天空将云层一刀两断，有些划过山脉，沿途引发一连串剧烈爆炸，远处一座秀吉的城塞正好被一道光束划过，瞬间就炸成无数碎石。
　　秀吉脸色大变，他建立的城墙与要塞全部都与他共感，他能推断出这一击威力有多大，“绝不能让那个魔物跑了，必须在这里干掉他！”
　　可是战局却不明朗，随着哥布林皇帝爆发出更加强大的力量，实力稍微不济的高手只能被迫退到二线，以辅助的形式缓解压力。
　　还能坚持在哥布林皇帝身边近距离牵制他的人没多少了，而且都顶着狂风暴雨般的攻击，秀吉面色肃穆:“正一阁下，我们应该一起先解决魔物的威胁，请您祝我一臂之力。”
　　“好！”正宗点头，也该干正事了，青灯中放出无数的青色蝴蝶，托着他飞上高空，秀吉也脚踏虚空，与正宗一起向天上的战场飞去。
　　当靠近之时，更加能感受到这位哥布林最高首领的强大，光是他散溢出来的魔力都形成了呼啸怒吼的狂风，吹得人衣衫与发丝都卷起来了。
　　而哥布林皇帝还在无时无刻散发着恐怖的威压，这是高位生物特有阶级压制，也是弱小生物自保的本能感应，这家伙很强，很危险，必须快点逃跑。
　　如果是从什么大妖或魔王那里传来这样的气息，那还正常，但眼前这哥布林，说实在还是太不搭了，虽然说他身着华丽的长袍，拿着金光闪闪的权杖，头戴七彩宝冠，但他本体依然还是太猥琐太不起眼了，完全让人想象不出他是能散发如此威压的魔物。
　　就这暴风与威压，已经把一大批的人给筛了下来，有很多进山参与战斗的织田军和各路高手围在下面，只能眼睁睁地看着那些顶尖高手围攻哥布林皇帝，他们都被气息所摄根本无法靠近。
　　当正宗与秀吉靠近到一百米时，已经感觉自己是在顶着超大型台风飞行，同时几道火红色的光束划向两人，凡是离得近的生物都会被哥布林皇帝无差别攻击。
　　秀吉挥舞旋转起他的长棍，金芒慢慢覆盖长棍，在他面前形成一片金色的圆盘，光束扫过时，秀吉托着圆盘就迎了上去。
　　“嘶啦！”光束扫到金盘上，被棍棒扫得分解成无数不规则的光芒散向四周，秀吉顿时感觉手臂一沉，迎面一阵巨力传来，这光束居然像激流一般带着巨大的冲力，甚至顶得秀吉不得不暂停前进。
　　还好，这威力并没有超出他的预料，秀吉通过攻击城塞的光束大概判断过它的威力，自己可以同时挡下几道没问题。
　　但正宗就更加夸张了，他顶着青色光罩继续前进，光束顺着圆润的护罩表面被偏斜到两边。
　　而正宗的速度丝毫不减，没过一会就吸引了大量火力，并且顶着光束强行飞到了第一线。
　　“羽柴大人！”看见两人前来，秀吉的部下，以加藤为首纷纷先向秀吉致意，当然在战斗时就不可能分心行礼了。
　　“呼~正一阁下，您来了。”宇佐气喘吁吁地说道，他刚才与哥布林皇帝一番激战体力消耗过大了，现在汗流浃背气喘吁吁，正宗也是第一次看见他这样劳累。
　　“来的正好，您再不来，恐怕我们要撑不下去了。”胤荣也露出微笑，这时候正宗的到来无遗是一个超级强援。
　　“你们谦虚了，我知道你们还有一些后手没用吧？”正宗也说道。
　　“那也要时间准备，不然阵线得崩了，既然正一阁下来，我们倒是可以放心交给您先抗一会，我们去准备绝招。”胤荣笑道，言下之意就是让正宗拖时间，他们去憋个大。
　　“可以，交给我了，正好试探一下这只哥布林有多强。”正宗一口答应下来，他还开玩笑道:“不过，如果我试探时不小心把他给打死了，那你们也不用麻烦了，呵呵……”
　　PS:等一下有事出门，可能下午会少一更



第188章 哥布林之皇

　　宇佐开始传音叫周围围攻的人类暂时先退下，给正宗让让，并且把自己的计划告诉了他们。
　　理所当然他们都是带有疑虑的，你谁啊？突然出来一个不知名的家伙就要他们让开，而且他真能挡得住哥布林?反正这些强者都是有点怀疑的。
　　但秀吉这时也喜道:“那就麻烦正一先生了，大家，有序退下！”听见秀吉居然也这么说，他们才只能退下，同时也小心防备哥布林皇帝这时出手偷袭或者逃跑。
　　不过，哥布林皇帝并没有出手，他也正宗全副警戒地看着眼前这个人类，本能告诉他，这个人类非常非常不好惹。
　　光是能察觉这点就足以说明哥布林皇帝的强大，那些实力不济的人看觉得正宗都觉得只是普普通通人畜无害的一位少年。
　　“汲魂！”正宗打算先用自己最常用的技能试探，灯莹立刻不满地抗议:“我才不要吃哥布林呢！即使是个皇帝也一样难吃的！”
　　“小灯忍一下哦，回去我喂你吃糖。”正宗哄着她，灯莹不满地抱怨道:“我又不是小孩子。”
　　不过话虽然这么说，灯莹还是遵照正宗的命令做了，毕竟在战斗时还是要听从主人命令的，至于个人感受，只能忍耐一下了。
　　哥布林皇帝感觉对面的青灯产生了巨大的吸力，仿佛突然变成了一个巨大的漩涡，要把他的魔力、他的记忆、他的灵魂都吸进去。
　　但似乎也就到此为止了，灯莹吸不动他，哥布林皇帝的灵魂仿佛被什么东西定在虚空中，灯莹吸不动，哥布林首领的感觉也就是自己被用力拉扯了一下。
　　“那顶皇冠。”正宗说道，他感受得到那个皇冠是一件守护灵魂的宝物，之前也有围攻哥布林皇帝的高手擅长使用精神攻击的，但他们的攻击对哥布林皇帝完全无效。
　　“啊！”哥布林皇帝如被踩到尾巴的猫一样暴跳起来，他感觉到自己被正宗攻击了，立刻发起反击，他权杖高举向天，发起了强大的禁咒。
　　明亮的天空瞬间黯淡，仿佛突然进入了黑夜，庞大的暗影能量聚集，仿佛大海一样倒悬于天空，上面变成了另一片黑暗的海。
　　接着海中冒出无数的箭矢，这些箭都是用暗影魔力凝聚的，密密麻麻结在半空中，矛头全都指向正宗，光是看着都带有无边的压力。
　　正宗根本无所谓头上高悬的万千暗影箭，他举起手枪对准哥布林皇帝扣动扳机连射。
　　这才是面对禁咒时的正确方式，不是光看着禁咒成型或者布置一大堆防御，而是应该先想办法趁读条时间，把施法者给干趴了，禁咒不攻自破。
　　子弹连成一串射向哥布林皇帝，虽然没有那种禁咒的威势，但又快又狠，杀人其实是很简单的一件事情，用不着大张旗鼓，杀魔物也是一样，但是……
　　“叮！叮！当！当！”一阵清脆的金属声响起，哥布林皇帝面前突然出现了一块魔法护罩，数十发子弹都击在了同一点上，迸发出火花，但仅仅只能把护罩打出一个小白点。
　　哥布林皇帝见状认为正宗两招都破不了自己的防御，其实不足为患，兴奋地一挥手，无数暗影之箭从空中落下，向着正宗簇射而来。
　　那是真正意义上的箭如雨下，满天的箭雨从天而降，一轮一轮地射在正宗身上，每道暗影箭射中以后都会爆成纯粹的暗影能量，渗透正宗的身体，如果是个普通人，只需要一箭就必死无疑了。
　　但对付修行者，哥布林皇帝更加谨慎，他刚才与这些强者交过手知道这块陌生大地上的人非常强大，他一刻不停地召唤暗影箭雨持续轰炸正宗。
　　很快正宗的身躯就被箭雨彻底淹没，外人完全看不见他的身影，只能看见无数的暗影箭密密麻麻地插在那个方位。
　　“他不会死了吧？”许多退下来的修行者都不由得担心，刚才他们这么多人才勉强顶住哥布林皇帝，但现在却让正宗一个人扛，他真的能顶得住吗？
　　就在围观众人都产生这种疑惑时，他们眼前突然一花，一道黑影从箭雨中冲了出来，他们看不清飞影的走向，只能看见满天的暗影箭突然就随着黑影飞出而转移了射击目标。
　　箭雨跟不上黑影的移动速度，一路射空，落下去将地表射成了刺猬，就这样黑影瞬间接近了哥布林皇帝，他反应也很快，挥起权杖抽了过去。
　　黑影灵敏地一转扭过权杖，刹那间闪到了哥布林皇帝的后面，在他转身之前就一脚踹了上去，魔法护盾一击都没有撑下，就被踹碎了。
　　这时大家才勉强看见黑影的真身，正是刚才被箭雨淹没的正宗，他居然毫发无损，还冲出来还了哥布林皇帝一脚，众人皆惊。
　　不过在了解正宗的人眼中这很正常，荒妖斋卷轴里的女孩们都觉得正宗这一脚就可以了结哥布林皇帝，只见正宗的鞭腿踢碎护盾后，带着万钧之力一脚踹到哥布林皇帝身上，然后……
　　什么事情都没有发生，本来还以为能把哥布林当场踹飞，至少也应该会发出一声闷响或者炸出一道气浪，但什么也没有发生，就像正宗只是轻轻把脚放在了哥布林身上，比拍一下都还要轻的那种力道。
　　众人呆了一下，看着踹在哥布林华服上的脚，然后想到刚才他们也是费尽心力却破不了这刀枪不入的棉袍顿时就了然了，并没觉得意外。
　　但熟悉正宗的女孩们都表示惊讶，她们可真没想过还真有能挡下正宗攻击的人，其他人可能不熟悉正宗不觉得他被挡下这轻飘飘的一脚有什么奇怪，但她们可都是知道这力有多大的。
　　“嘎！”缓过神来的哥布林挥舞权杖直接锤向正宗。
　　“轰！”正宗抬手去挡权杖，这次终于有了大家预料中的爆响和气浪，正宗被权杖轰得倒飞了五米。
　　以刚才半妖化的缄影众全力一拳正宗纹丝不动来看，居然能把他逼退三米，也是极为恐怖的威力了。
　　“那件棉袍和权杖，不简单啊。”正宗眯眼说道，他已经大概试探了对方的战斗力，确实不愧是魔物之王。



第189章 归刃

　　“辛苦了，正一阁下，我们已经准备完成了。”就在正宗思考该怎么打败哥布林皇帝的时候，下面传来宇佐的声音，他们终于准备好了。
　　“嗯，多谢正一阁下为我们争取时间，接下来就交给我们吧。”其他修行者也纷纷客气道，包括那些由秀吉新召集的人，他们原本并不认识正宗。
　　虽然正宗只与哥布林交手了三招，但完全不落下风，要知道刚才他们可是全员与哥布林大帝交战，才能顶住巨大压力勉强持平，而面对铺天盖地的暗影箭雨，正宗却完全无伤，可以说是很了不起的战绩，完全证明了自己。
　　强者自然会获得大家的尊重，这很正常，可是正宗的真名没人知道，正一这个假名却已经声明鹊起，让他颇有些尴尬的。
　　哥布林大帝将正宗一权杖抽飞后，却发现他没有继续攻击，反而是周围的人开始爆发出强大而危险的气势，让他颇为忌惮。
　　哥布林大帝立刻放弃继续攻击正宗，转而集火其他修行者，天上的暗影箭雨又一轮簇射，这次是无差别攻击所有人，这样密集的暗影箭雨，落下去肯定能把山脉都射成筛子。
　　他自己又同时伸出双手，一边手心中出现了绿色的魔法阵，无色无味的毒气从魔法阵中冒出，在修行者的灵视中，他身边已经变成绿蒙蒙的一片毒雾，沾者即死，如果让它飘散出去，方圆百里鸡犬不留。
　　右手拿着的权杖上，是一道凝聚了千百倍的光束，把哥布林大帝所有的光芒都集中于这一点上，因为温度与魔力过高，原本亮红色的光芒已经变成了白炽色。
　　哥布林大帝举起权杖，激光对准正宗射出，高温烧得沿途的空气都扭曲了，他最后还是觉得，正宗威胁最大，打算同时消灭他，然后再逐个击破其他人。
　　“这！等等……”宇佐楞了，刚才他把话说太满，他们确实是准备好了，读完了条，但还差一个起手式和把招式名喊出来的过程，那就不算完全好了。
　　没想到哥布林大帝这么果断就出杀招攻击所有人，宇佐心一横正想亲自上去挡一下，却见正宗已经迎上激光，身体中和卷轴里飞出两道火光。
　　“呖！”一只小小的火鸟一头撞在光束上，在白热的光束面前，雏鸟的身影显得如此娇小脆弱，似乎下一秒就会被光芒碾碎。
　　但是它抗住了，甚至很轻松，不死鸟在光束下发出快乐的鸣叫声，它愉快地沐浴在光芒下，甚至还翻了个身，或翘起翅膀，让光束能均匀地照射在它的背后与腋下，似乎它就是在享受舒适的沐浴。
　　另外一个飞出来的火光是小焰，正宗立刻把不死鸟吸收光芒转化出来的不死之火转嫁到小焰身上。
　　顿时她全身发出了更明亮更美丽的火光，而且还变回了久违的蜡烛形态，这是小焰最熟悉的形态，也更容易控制自身的力量，她头上燃烧的火焰已经是不死鸟之火，就连构成她五官的火焰也一样。
　　“小焰，使用洁净之焱！”正宗叫道，小焰立刻回答道:“是的，主人！”
　　顿时散布在空中无形无质的毒雾突然被点燃了，如瓦斯接触明火一般，瞬间爆燃将天空化作一片火海，然后引发了大爆炸。
　　处于中心的哥布林大帝自然首当其冲被炸了个正着，慌张中被火海吞噬，毒云术产生的毒雾不仅易燃易爆，而且属性还正好被代表生命的不死鸟之火克制。
　　小焰的新技能洁净之焱是神社巫女们经常使用的辅助灵术，经常用于消毒、烤干、保暖，可以消除多种异常状态，是相当实用的技能，这次威力如此之大也是多亏了不死鸟之火。
　　正宗同样将这不死鸟之火传导到灯莹体内，顿时灯莹感觉体内一阵发热，青灯也改变了颜色，散发出金红色的火光。
　　“小灯，凝光·化壁！”正宗指示道，灯莹现在觉得自身能量已经又烫又撑，正好遵从正宗的指示，将全身能量放射出去。
　　天空立起了一面巨大的光壁，范围大得一眼看不到边，透明的壁面上青红两色相互交织，梦幻而又美丽，只见暗影箭雨落下，都被光壁挡了下来。
　　暗影的负能量射在凝光之壁上，却并没有能对同样是负能量的冥属性产生什么影响，灯莹的冥属性妖力是组成光壁的主体。
　　但里面又含有不死鸟之火，生命之火一感受到暗影负能量，顿时窜出来熊熊烈火，将上面的暗影箭焚烧殆尽。
　　这是正宗第一次尝试互相让渡灵力，小焰的属性和不死鸟相符还是很简单的，难就难在灯莹与不死鸟之间属性相克，想要调和她们并不简单，正宗也是废了一番劲才尝试成功的。
　　其他人自然不能浪费正宗再次争取来的机会了，宇佐双刀立于身侧，口中轻轻说道:“归刃。”
　　两把武士刀同时亮了起来，黑红与银蓝色的光芒同时缠绕在宇佐身上，接着两把武士刀从刀刃开始慢慢消失，变成两只可爱的妹子。
　　一位是红发赤瞳，长相妖异的少女，嘴唇都带着血红的颜色，另外一位是银发白肤的少女，一片片白色的羽毛环绕着身侧。
　　她们左右抱着宇佐，并且露出微笑，一起融进了他的身体里，顿时宇佐的身体产生了变化，他的长发披散，变成了银红相间的长发。
　　衣服也破裂了，身体上多了一层血红的骨质外甲，或者说不是穿上的，而是从身体中生长出了一层外骨骼，手与脚都变成了尖锐修长的骨爪。
　　然后是背后，两只银白的羽翼长了出来，每一片羽毛都闪烁着锋利的银光，就像无数把刀生在背后一般。
　　此时的宇佐就像是西方的神话生物，但却无法形容具体的种族，灯莹觉得这个形象即像是天使又像魔鬼，危险而又致命，但又带着怪异的美感。
　　宇佐抬起头来时，灯莹还以为会看见他那张坚毅而又饱经风霜的脸庞，完美符合流浪武士的沧桑之脸。
　　“等等，你谁啊？”正宗惊讶道，长发下并不是宇佐，而是一个肤白圆脸的可爱萝莉?



第190章 副作用

　　“等等，你谁啊？”不仅是正宗有这个疑问，其他的人也有，宇佐是所有人里面表现都相当亮眼的一个人，之前独自剿灭过巢穴，杀过很多魔物，他在首领战时表现得更为亮眼。
　　实力高强的中年流浪武士，这种硬汉形象深入人心，但他却突然变成了一个与之前完全不同的身形，别说外形，就连性别和年龄都感觉变了啊！
　　“啊，所以说我就不喜欢用这一招啊。”长翅膀与骨甲的萝莉苦恼地说道，她连声音都变得清脆可爱了，不再是以前那种充满磁性与沧桑的大叔音，不过语气倒还是能听出以前的感觉:“就是我了，宇佐啊，宇佐罔太郎。”
　　灯莹都惊呆了，她是第二次看见能性转的人，而且不同于清焰的魂穿和灯莹的妖化，宇佐是当场变给大家看，而且似乎还能变回去似的。
　　说起来，她现在这样子相当美啊，无论是可爱的容貌还是那妖异的身材，还有明明是个萝莉却一副小大人的正经样子，都给人一种异样的美感。
　　天使与恶魔结合的身体其实很有诱惑力，尤其是那身骨甲并没有覆盖完全身，反而在许多关键部位都镂空了，露出萝莉嫩白柔滑的肌肤，让人就想把手穿过危险的骨甲去摸摸戳戳。
　　说起来，人家都赞美说天使容貌，魔鬼身材，现在天使的容貌确实算有，但这“魔鬼身材”嘛，灯莹上下扫视了一轮，感觉……太贫瘠了。
　　“宇佐罔……太郎?您确定，不需要我叫您宇佐罔子之类的?”正宗笑道，能开玩笑就说明他已经猜到宇佐身上发生什么事情了。
　　“不需要，每次归刃都会变成小女孩，所以我才不喜欢用这招式，虽然确实很强。”宇佐头疼道。
　　“宇佐阁下，为什么您会变成小女孩?归刃，有这个效果吗？”胤荣疑问道，这时他的底盘也已经进行到最后了，全身都在散发出五彩带着淡金色的佛光。
　　“呵呵，您不了解归刃这招式，那是把刀的力量与人合一，在这个过程中身体会受到刀的影响，他两把刀都是妹子剑灵，二比一变成妹子是理所当然的。”正宗笑道。
　　胤荣虽然也是学武的，但他毕竟是个武僧而不是武士，出家人还是不懂一些偏邪道的招式，尤其是这一招还是从鬼道上演变而来的。
　　人死后如果不入阴间，又作为孤魂野鬼漂流于世间，三魂六魄会慢慢飘散，忘却生前的记忆，理智也会丧失，变成无差别袭击人的恶鬼冤魂。
　　而少部分慢慢变强的鬼王，会取回理智，他就不会再愿意过茹毛饮血的生活，同时也会下意识地修行，不让自己再次变回以前浑浑噩噩的状态，或被人打散魂魄亦或者被冥使抓回阴间。
　　仿造东瀛最普及的武器，他们会以自己的力量本源凝聚成一把武士刀，当然这只是大多数鬼王的选择，也有少数鬼王会选其他武器。
　　接下来鬼王会以此武器修行，如果遇上强敌，他们还是会用自己最习惯的身体与力量，这时就需要把刀的力量重新聚集回鬼身魂体，也就是所谓的归刃。
　　这个技能也被一位剑圣参考学习，改良成人类也可使用的技能，但使用条件非常苛刻，因为鬼王只是把本来就属于自己的力量拿回身体里，武士却没有这个力量。
　　所以武士要使用归刃，要长年沉浸于剑之上，达到剑心通灵，人剑合一的境界，然后他的武士刀也至少必须是通灵之剑，拥有自己的修行，可以把力量借给主人。
　　所以这其实是一个相当偏门的技能，胤荣不了解也是正常的，听了正宗的解释以后他也是啧啧称奇。
　　条件如此苛刻的技能，宇佐却能同时做到两把刀一并归刃，融合她们的力量，这甚至超出了发明这个技能的鬼道的极限，毕竟鬼王再强一般也只有一种本源之力。
　　“也就是说，宇佐先生是因为融合了两只少女剑灵才变成了女孩子，那如果您只融合一把刀会怎么样？”这时旁边一位阴阳师提出了一个角度清奇的疑问，确实他能归刃两把刀，就没理由不能只归刃一把。
　　宇佐眉头一皱，露出厌恶谈及此事的表情，虽然以现在的少女形态，她露出这个表情也只会让人觉得更可爱，“我毕竟是主导地位，只归刃一把刀的话我还是男人，但长相嘛，会变得太娘，我不喜欢，宁愿完全变成女孩。”
　　“哦~”灯莹瞬间明白了，会变成小白脸啊，难怪宇佐厌恶提及，不过宁愿性转也不愿意做奶油小生，只能说宇佐也是一位立派的大佬啊。
　　“咳咳，我可以问一个问题吗？”同样清秀的秀吉突然问道:“宇佐阁下，您当初的主公是怎么忍住没把您推倒的?”
　　“您这什么意思？羽柴大人！”宇佐立刻露出怒色，嗯，很可爱的怒色。
　　不过秀吉这个问题也确实是相当失礼了，等于侮辱宇佐和他的主公，一言不合拔刀决斗都是不奇怪的，虽然宇佐的刀现在在自己体内。
　　“抱歉我并无他意，单纯只是认真想问这个问题罢了。”秀吉说道，出身底层的他似乎也并没有太多礼仪，很有一点随心所欲想到就问了。
　　而且他说的是认真问的，再加上他也长得这么像女孩子，难道说……他也就是有这方面的烦恼?
　　灯莹开始恶意揣测起来，不如说她也有这方面的烦恼，感觉正宗在对待她时越来越随意了，万一哪天真的被主人推了怎么办？
　　“羽柴大人，请专心对敌。”宇佐自然是不愿意回答这种问题的，他转移了话题，把事情引向正事。
　　现在空中的毒气快要被烧完了，火海也渐渐熄灭，哥布林皇帝再次显露出身形，他笼罩在魔法光罩里，并没有被烧伤。
　　“好吧，正巧我们也好了，该送这魔物下地狱了。”另外几人也说道，不仅是宇佐，他们也启用了底牌，此刻众人的气势都水涨船高，比刚才强了很多。



第191章 各自的底牌

　　不仅是宇佐，其余人也纷纷用了他们的底牌，其中秀吉带来的将领与武士们，纷纷站在一起摆出了一个小型的军阵，血气透体而出互相连接，最后慢慢融入秀吉体内。
　　这就是战场技最基础的技能，军气，只要是士兵结成战阵，哪怕是最一般的方阵或一字阵，都会形成军气，而每个士兵在其中都会得到加持，将领的武将技通过军气能轻易影响每一个士兵，指挥如臂使指。
　　影响军气强弱的因素太多太复杂，组成军队的士兵平均素质，士兵间的熟悉度与默契度，士气高低，将领的指挥能力等，士兵功法的统一或纯粹度，军队人数等等，都能影响军气的强度。
　　但为人公认的是，一队结阵开启军气的普通士兵，可以轻易击溃同等人数但却散乱无序的武士，一队结阵开启军气的武士，可以围杀比他们强很多的妖怪或强者。
　　当初正宗曾经看见过织田军与大名联军交战，军气凝结成实体，肉眼可见，现在这道军气虽然因为人数不多，其量不如当初万人大军那般气势磅礴，其质更胜一筹。
　　以秀吉为首，他手下的武士都将自己的血气贡献给秀吉，包括下面山脉中还能战斗的五千旗本们，他们不可能亲自与哥布林大帝战斗，就把自己的力量全部都借给了首领。
　　于是秀吉背后悬浮起一片血色云海，狰狞的血红骷髅在他身后浮现，正是织田军的特征，在全军加持下，秀吉的血气水涨船高，虽然比起刚才的九十九状态没有那么堂皇正大，但气势更强一筹。
　　两道金光从血骷髅的眼眶中射出，代表秀吉依然能自如地控制军气，他是从足轻出身，一路晋升至将军的，熟悉这支军队上下的每个组成，对于自己军团构成滚瓜烂熟，军气使用起来就像自己的身体一样。
　　胤荣全身放出淡淡的佛光，他也用了与秀吉差不多的方法，现在宝藏院的弟子们都盘坐于地，口颂佛经，把自己的内力通过秘法隔空渡给胤荣。
　　只不过秀吉通过军气相连，胤荣却是通过佛门秘法，只有所有僧人都修习相同的佛门内功，才能无阻碍地渡用同源内力给胤荣。
　　剩下的一群驱魔师、阴阳师、巫女等聚集在一起，他们联合摆出了一个灵术大阵，数百来自不同门派神社的修行者，每个人都成为这个大阵的一个节点，西谷也在其中。
　　灵光大放，灵术大阵中央出现了一个背生双翼，头戴假面，身穿洁白长袍，左手拿团扇，右手拿禅杖的身影，召唤者们一见居然纷纷主动单膝下跪，以表示尊敬。
　　“大天狗。”其他人看见这身影也不禁微微躬身，天狗是一个数量相当多的妖怪，经常群居于深山之中，是少数可以和人类和平交流的正常妖怪。
　　而其中大天狗为统帅一国天狗的大妖，很多来历都奇高无比，比如说作为九州天狗大头领的彦山豊前坊，领地在九州英彦山，身份是天照大神的儿子。
　　而四国天狗首脑白峰相模坊，其前身就是崇德上皇，修习于相摸大山，所以即使是召唤者，也必须要在大天狗面前行礼致意。
　　“嗯，情况鄙人已经了解，这群魔物手中也沾染了吾族的鲜血，鄙人就助尔等一臂之力吧。”大天狗很平易近人地说道，语气带着一丝古风，声音也苍老而出尘。
　　如果不是他那副诡异的红色长鼻面具，背后如乌鸦一般的黑色羽翼，再加上深不见底的庞大妖气，人人都会认为他是一位得道的高人。
　　大天狗一般都是赫赫有名的大人物，有名有姓，但眼前这位并没有自报家门的打算，脸也已经被红色长鼻假面所覆盖，猜不到他的真实身份。
　　灯莹以前也买过一张同款红色假面，但那只是仿制品，眼前这个可是货真价实的大天狗，没有可比性的。
　　哥布林首领好不容易才挡住毒气爆炸，当护盾解除时，就感觉身边站了好几位气息极为恐怖的大佬，比刚才围攻他的平均水平要高太多了。
　　为了对付哥布林大帝这样的超级强者，所有人都不约而同选择了最佳的应对方式，选择将所有力量都集中到一位强者身上。
　　正所谓好钢用在刀刃上，这样做不仅避免了力量分散人员损耗，还能让更强大的人压制哥布林的首领，快点击杀他。
　　不仅是宇佐、胤荣、秀吉等人，还有其他几个对自身实力有充分信心的强者，也拿出底牌强化自身，爆发出全部潜能，以全力参与围攻。
　　“轰！”哥布林大帝一脚踏碎了灯莹的化壁，此时天空上的暗影之海终于耗尽了魔力，箭雨骤停，天空恢复了朗朗乾坤。
　　“那么，我上了！”秀吉意气风发，一步踏上天去，哥布林大帝看见一个人裹着血骷髅冲上来，连忙举起权杖释放禁咒迎击。
　　凛冽的寒风刮起，里面是千千万万片锋利的风刃，每一道风刃都足以削金断玉，风暴卷起骷髅，以秀吉为中心反复切割绞杀，试图将他切成无数片肉沫。
　　血花飘起，飞溅出的血沫又被密集的风刃进一步切割，斩成更加细微的小血珠，把风暴染成不均匀的微红色。
　　“羽柴大人！”有些看不清风暴内部，不了解情况的人担心地叫起来，这情形乍一看不妙，秀吉就像被粉身碎骨了一样，他们都不由得担心秀吉是不是已经尸骨无存了。
　　“别慌，仔细看，这点小法术还奈何不了大人的军气。”秀吉手下一名武士自信地说道。
　　果然，认真一看虽然风暴不断在切割着骷髅，每一刀下去都会有血液飞溅，但割了这么久，骷髅还是安然无恙，更别说处于里面的秀吉了。
　　这骷髅由五千多武士的血气构成，源源不断，仅凭这点风暴想把它切碎是不可能的，说不定还比不上恢复速度呢。
　　这时大天狗出手了，他扇动翅膀，飞到秀吉旁边，手中团扇一挥，顿时风暴倒卷回去，瞬间裹住了哥布林大帝。



第192章 各显神通

　　“呼！呼！”大天狗又再次挥舞团扇，又有更大的风力汇入原来的暴风中，使得原本的风系禁咒的威力更加强大，大天狗是风系法术大师，反制这种程度的暴风易如反掌。
　　与刚才秀吉的骷髅被砍得鲜血飞溅不同，哥布林大帝被卷入风刃的刀阵里时迸发出了无数火花，风刃斩在他的棉袍上，就像切割在金属上一样擦出了星火。
　　哥布林大帝抬手，让袖子遮住自己的脸，顿时无数火花从掩面的袖子上擦出，这个动作引起了正宗的注意，他还注意到，一道风刃正好绕过了棉袍与皇冠，切到了他的耳朵，飚起了一丝血花。
　　似乎是耳朵受伤吃痛，哥布林大帝狂叫了一声，伸出权杖施了个魔法，也许是解除禁咒，暴风随着权杖上钻石一亮而消散了。
　　但这时秀吉已经冲到他面前，血骷髅一拳向哥布林大帝挥去，威势比起之前的守护灵巨猿有过之而无不及，拳才出一半已经有音爆与风压向四周炸开了，哥布林大帝不甘示弱地以权杖对锤过去。
　　“轰！”一阵剧烈的爆响，仿佛两辆火车迎头相撞的声音，血骷髅的一边手臂被差点打成碎骨片，但哥布林大帝也被逼退一步。
　　“刷！”两人出现在哥布林大帝背后，就趁它失去平衡的瞬间突然瞬移到他的头顶与脚下偏后卫，哥布林大帝视野的盲区，正是宇佐和胤荣。
　　胤荣高举沉重的镰枪，在头顶挥舞几圈后用力抽向哥布林的后颈，锋利的镰刃能一枪横扫切断魔物的脖子，宇佐则是从下面攻击，两只尖锐的骨爪直抓哥布林大帝的双脚。
　　他们之前都已经与他对战过，知道哥布林大帝身上那件衣服刀枪不入，也注意到了他露出的部位依然还是肉体凡胎，也会受伤的细节。
　　但谁知哥布林大帝真的相当敏锐，在他们出现在身后的瞬间已经反应过来了，应该是有什么感知的法术，他已经来不及回头，只能手一划给自己套了一层护盾。
　　“咔嚓！”临时护盾自然经不住宇佐和胤荣强化后的攻击，只挡了一刹那就如同玻璃一样破碎了，镰枪和骨爪继续向着哥布林大帝的后颈与脚部打去。
　　不过哥布林大帝还是为自己争取了一丝反应的时间，护盾缓了两边的攻击一瞬，他立刻权衡了一下，上面的镰枪比较致命，于是哥布林大帝挥舞权杖打向上方。
　　“铛！”星火四溅，胤荣只感觉一股人力不可抵御的巨力倒抽在自己的镰枪上，震得双手都发麻了。
　　胤荣之前就已经和哥布林大帝交过手，清楚地知道这家伙力量有多强，沉下心来，将其从弟子那所得的内力支援全都提起。
　　佛门内力最是讲求一个刚毅内守，又是极为柔和平缓的属性，即适合渡与他人，又是防御的绝佳内力。
　　一层淡淡的佛光笼罩在镰枪上，黑铁的枪头裹上一层彩光，刚才每次硬碰硬都被哥布林大帝凭借巨力击退的镰枪，这次稳稳地压住了。
　　“喝！”胤荣用力压枪，镰枪被摁向哥布林的头顶，同时两只骨爪已经一把抓住他又细又短的双腿，尖锐的爪子甚至戳进了他皱巴巴的皮里。
　　哥布林的血液流了出来，沾在骨爪之上，哥布林皇帝吃痛一声惨叫，开始用力挣扎，双脚飞快地乱踢着，宇佐只感觉手快要把持不住这股力量了，他只能紧紧拽住，用力将其向下拖。
　　上面被人压制，下面被人拖拽，哥布林皇帝即使有再强的力量也凭空无依，只能被逐渐拉下，但他也还在挣扎着，不能让人打乱平衡。
　　胤荣沉下心来，脚踏金莲开始空翻，带着全身的力量将镰枪一次又一次地往下砸，挥舞的镰枪纷纷变成了大风扇，重重地来回砸在哥布林皇帝的权杖上。
　　“铛！铛！铛！”仿佛工地中重锤砸钉子的声音，沉重而又有节奏，哥布林大帝只能挥舞着权杖与他对抽，每一击都会被打低一些。
　　胤荣收敛心神，只关注手中镰枪，全神贯注地与哥布林大帝对拼，他心中回想着徒弟胤舜的话，还不够柔，自己的枪刚猛有余，但还差一点余地。
　　领悟宝藏院流枪法时，是在月下观荷塘，那时胤荣望着水中之月，进入了顿悟的状态，融会贯通了自己所有的武技，创出了宝藏院镰枪流。
　　如果以那时的顿悟要求，攻势应该如水流一般滔滔不绝，守势也应该如池水一般，柔而弥久包容一切，即使哥布林大帝再强，也是抽刀断水水更流。
　　胤荣很幸运，他不仅得到顿悟，又正好遇上这等强敌供他对战，他的内力又得到弟子补充，可以说现在整个人都处于巅峰期，灵感与顿悟源源不断，手中镰枪也是越战越强。
　　之前他对上不如哥布林大帝的毁灭领主时，都被打断了一边镰刃，但现在他实力更上一层楼，即使和权杖硬碰硬，镰刃也不会再断了，虽然缺口依然在那，但对于他的整体实力并未影响。
　　很快哥布林大帝就发现，无论自己挥杖再怎么快，力道再怎么大，对上胤荣都是无意义的，就像打在水面，不仅毫无意义，反冲的力道都将他的手都震得发麻了。
　　这就是境界不如人所造成的被压制了，哥布林大帝突然想起，自己不是只会砸人啊，他还会魔法来着，左手快速凭空画了一个歪歪斜斜的符文。
　　顿时宇佐和胤荣都感觉以哥布林皇帝为中心，产生了一股巨大的不可抗拒的斥力，那巨力直接作用在身体上，要把人甩出去。
　　镰枪砸不下去了，宇佐的双爪也被斥力推开，像是将他的手指一根根掰开，这魔法不是人力可以对抗的，他们两个终于被强行推开了。
　　大天狗又出手了，他团扇横平一切，一道金刃向哥布林飞去，同时召唤他的那些驱魔师阴阳师也跟着一起发动灵术攻击，他们召唤完后还能继续施法牵制敌人。
　　下面的武士们也或拿弓，或持铁炮，瞄准棉袍没有遮住的部位射击，还有其他强者也纷纷发起远程攻击协助，正宗都丢出几个大火球凑个热闹。
　　众志成城，如此密集的火力顿时覆盖了哥布林皇帝，将他炸得哇哇大叫。



第193章 网游式打法

　　很明显能感觉到，大家确实都变强了，比之前勉勉强强才能和哥布林皇帝持平不同，现在围攻的人虽然少了，但实力总和比之前强很多。
　　而且有一线强者们顶住，把哥布林皇帝固定限制在一个固定区域以后，更加方便二线强者进行远程攻击。
　　比如那些施法者召唤完大天狗以后可以腾出手来，丢点灵符放些阴阳术，而那些提供血气给秀吉的士兵同样不影响他们用铁炮或弓箭射击，他们的攻击也相当强悍。
　　很快，哥布林皇帝就彻底陷入被动挨打的局面，胤荣的镰枪招招刁钻狠辣，无孔不入，专挑他的破绽攻击。
　　宇佐双翼连拍，就像两把长刀在挥砍，刀法比起她人形时不遑多让，威力甚至更胜一筹，她还能用手爪与脚爪进行攻击。
　　那一片片刀锋般的银色羽毛，还有缠绕身体的血气，都是剑灵的特殊技能，一个可以将刀气灌入敌人体内，从内部瓦解敌人，后者可以吸食敌人的血气，为宇佐提供源源不断的补给。
　　可以说现在哥布林皇帝不怕那些强大的物理攻击，就怕这种无形的特殊攻击，这些才是真正能伤到他的。
　　现在他就用身上的衣袍阻挡直接攻击，用皇冠来防御那些千奇百怪的特殊法术，或解除自己的异常状态，偶尔能勉强反击一下。
　　秀吉在一线里也算是主力，他的军气骷髅无惧各种强大攻击，坚固无比不说，即使被轰碎一部分也能立刻以血气补充恢复。
　　它以那两套骨拳左右开攻，招招照脸乎，就往哥布林皇帝露出来最多的部位揍，乎不中再乎，常常打得他只能被动防御无暇他顾。
　　隐约之间这骷髅的动作还让人感觉出一丝拳法的套路，虽然不算很精妙的拳法，但胜在实用，这是秀吉于残酷的战场上学到的铁拳，直来直去，但简单有效，每一拳都是战场上的杀招。
　　另外还有大天狗，他浑身裹挟着风暴，以极快的速度穿行于天空，速度快得甚至让人感觉空中同时存在四五个大天狗，天空与深山都是他的主场。
　　他的招式也是简单至极，一头撞上去，撞完换个方向再撞，继续撞，重复以上过程……
　　由于他速度太快，每次经过都会刮起一阵风压，但他又能灵巧地在空中变换方向，即使众人这么密集地围攻哥布林，他也从来没有撞到友军，并且每次都巧妙地从空隙处冲撞攻击哥布林，让他烦不胜烦。
　　其他一线高手，他们都有不亚于以上几人的实力，也都有些独门的绝活，再加上众多强者远程攻击，他们终于能把哥布林皇帝压着打了。
　　总结起来很简单，就和灯莹前世玩网游一样，T拉住，奶好，AP和AD往死里抽。
　　“主人，您估计怎么样？”灯莹向正宗问道，她自己不敢下判断，只能问正宗，现在正宗混迹于施法者群里，操控着灯莹、小焰、不死鸟偶尔丢几个三色火球，假装自己是个施法者，偷工减料蒙混过关。
　　“应该没问题吧？看眼前这情形，那个魔物虽强，但毕竟不是这么多人的对手吧？我估计他最多撑一两个小时也就输定了。”正宗说道。
　　“这么长时间，主人就不怕夜长梦多?那些哥布林还拼死想要救回首领呢，而且我看这家伙还有的是精力，完全不像是落入下风啊。”小焰也分析道。
　　现在哥布林皇帝一直被压着打，也时不时地被人打出点轻伤伤，但伤口都会快速被魔法治愈，无关痛痒，他真正的要害，心脏与大脑分别被棉袍与王冠保护着。
　　他似乎魔力无穷无尽一样，反正打到现在他也时不时能抽空放一个禁术出来，完全就没有枯竭的迹象，鬼知道他还能打多久，万一真的无限呢？
　　而且和小焰说的一样，哥布林一直没有放弃救援他们的老大，现在还时不时有小队哥布林从不知道哪个山林的犄角旮旯里窜出来，向中心发起一波又一波悍不畏死的冲锋。
　　由于之前已经被讨伐队捣毁了数个巢穴，哥布林已经无法组建有规模的冲锋了，目前没有太大威胁，但谁知道他们里面是不是还隐藏了某个小boss，或者还隐藏了什么秘密武器呢？
　　正宗又沉吟了一下，观察了一下哥布林皇帝的战局，认真思考后说道:“我倒是有个方法，也许能出其不意地干掉他，但是……”
　　很明显正宗是在犹豫，似乎这方法他很不想用，灯莹立刻意识到了什么:“主人，您这方法是不是要用上小林?”
　　一般来说正宗无论想到什么方法都会立刻就用，除非是关系到式神的安危，但他有不死鸟和自己的灵力作保障，一般不怕式神们冒一些险。
　　他不是犹豫的人，尤其是有办法能快速击杀魔物，更加没必要纠结，能让他不决的原因，灯莹猜想只有幻林会这样了。
　　“嗯，而且，现在不是小林适合出来的时间。”正宗抬头看了一下天，现在是黄昏了，他们已经从早上战至将晚，但太阳依旧还没有完全落山，夕阳也依然会伤害到吸血鬼。
　　“哥哥大人，我已经醒了哦，有什么能让我帮忙的吗?我一定加油努力！”一个元气满满的声音传出来，今天幻林早起了，有这么大的战斗，她也不可能一直睡着，待在卷轴里早就憋坏她了，她也想能帮上哥哥的忙。
　　“主人，先把你的想法说出来，让我们参详一下如何？”灯莹说道，她知道正宗不会无的放矢，这计划肯定是有一定的可行性，只不过因为是小林，所以才举棋不定的。
　　于是正宗没办法，就把想法和手下都说了一下，反正现在他们一时半会也无法打死哥布林皇帝。
　　“这计划很好啊，可行性确实有不小，我们干吧！”当正宗说完以后，红月第一个拱火，呃不对，赞成道。
　　“是啊主人，这个计划其实对大小姐没有什么危险的，正好适合让她锻炼一下，我也会帮忙保护她的。”米菲亚也赞成道，早上战斗让她也无法出去，都闷得无聊了。



第194章 神隐

　　“宇佐小姐，宇佐小姐。”正宗传音道，在式神们都赞同他的计划，怂恿他让小林也去战斗以后，正宗终于下定了决心，确实风险不大，失败也就是继续战斗，尝试下一个方法而已。
　　“不要用这个称呼叫我。”宇佐小脸一黑，气喘吁吁地回道，持续高强度的战斗也让她有些劳累，她小脸有些不正常的嫣红和汗水，乍一看还以为是高强度战斗的劳累所致。
　　但正宗稍加思考一下，立刻反应过来:“宇佐小姐，你中毒了？”
　　众所周知，哥布林的血液是有毒的，而宇佐归刃后一直在用自己的身体直接与哥布林皇帝接触战斗，翅膀与爪子上都沾有鲜血。
　　而且他还在一直抽取哥布林皇帝的血气，正宗曾经见过狱荒魂吸取血气以后当场就变得很奇怪，推断一下就能得出，宇佐也中毒了。
　　“所以说，不要加那个奇怪的小姐称呼，请直接称呼我的姓氏就行了，至于毒素我能压的住。”宇佐有些羞恼地说道。
　　他明知道会中毒，还是继续吸食哥布林大帝的血气，是把这个当成了攻击手段，他一直把自己要害和暴露出来的部位保护得很好，这让宇佐和其他人有些无从下手的感觉。
　　“您既然传音，说明您有什么想法了？”宇佐扯回正题，不让正宗再继续调戏她了。
　　“嗯，我是有一点想法，他只有没被衣袍遮掩的部位才能被攻击到吧？”正宗确认地问道。
　　“是啊，但是我们懂，魔物也懂，他一直在有意自己的要害和露出部位。”胤荣说道，这时其他人也被正宗拉进了传音群聊。
　　“或许我有一个办法，能一击杀掉他，不过需要先想办法把他引到地上来。”正宗向众人说道。
　　有一些人并不怎么相信，但没想到第一个响应正宗的居然是大天狗，他苍老的声音响起:“那就交给鄙人吧。”
　　大天狗完全没有废话，也没有询问正宗的具体计划，说完他就已经飞到哥布林上空，举起团扇，顿时上面的空气开始凝结，变得像一堵沉重的钢之壁一样，向哥布林大帝头上压去。
　　哥布林皇帝顿时觉得脑袋一沉，身体都被一股巨力向下压，他倒是没受到什么具体伤害，但敌人想做什么他就要破坏计划。
　　哥布林大帝拼命想向上飞，以各种魔法攻击大天狗，或者卷起大风想要破坏空气壁。
　　不过是徒劳的，他的魔法并打不中高速移动的大天狗，魔法也不能摧毁无形无质的空气壁。
　　“好，大家瞄准魔物首领的上方，把他逼下来！”秀吉指挥道，他的手下令行禁止，即使不知道计划具体如何，听秀吉的命令就行了。
　　秀吉也是二话不说，指挥着手下士兵以火力压制哥布林大帝，试图把他压到地面，他见识过正宗的真正实力，完全相信他的办法。
　　其他还有疑虑的人看见两位大佬都说干就干，他们哪还能反对，自己面子还能大过大天狗和秀吉吗，也只能把质疑吞进肚子里跟着一起做，反正失败也只是回到之前围攻的节奏。
　　“那，我也应该找好角度了，小林，晴子，你们准备好了吗？”正宗问道，几个女孩的声音同时回答:“随时都可以~”
　　正宗看着夕阳与哥布林皇帝所处的位置，开始调整相对位置，接下来的计划需要一个合适的角度。
　　这时，那些阴阳师与驱魔师也跟着大天狗一起出手，他们用灵术在空中构建起一个复杂的法阵，将自然的重力突然加强了数百倍。
　　哥布林大帝已经慌乱了，他开始顶不住，身形不断向地面滑落，他知道这么多敌人一致想把他碾下去必然没什么好事，于是他突然爆发了。
　　双眼变得通红，全身魔力爆增，甚至体表喷发出漆黑的魔力，这层魔力甚至能挡下各种疾风骤雨般的攻击，甚至无效了重力法阵与空气墙，哥布林皇帝全力向上方冲去。
　　“果然他还留有余力，不被逼到绝境是不肯用的。”灯莹看着灵力突然变强数倍的哥布林大帝说道，正宗嘴里却露出一抹微笑:“他中计了。”
　　哥布林大帝刚刚冲破空气墙的封锁，正待歇息一下，还没来得及等他庆幸一下，突然感觉天旋地转，一股无可抗拒的力量将他甩了出去。
　　旁人看见的是，他刚刚冲出去，就被一阵杏红色的旋风所包裹，然后在风中消失不见。
　　“神隐。”大天狗笑道，他一开始就提前在空气墙的上方，布置了一道陷阱，直通地面的神隐之风，只要哥布林皇帝一心想要反抗他们的压制，冲到天上，就会一头撞到陷阱上，直接被传送到地上。
　　天旋地转后，哥布林大帝匆匆观察周围，场景并没有太大变化，还在原来的地方，只不过自己不知道为什么已经脚踏实地。
　　他立刻慌张地想要飞起来，却惊恐地发现，自己不知道为什么动弹不得，一个声音从背后传来:“好了，动手！”
　　哥布林大帝虽然眼睛看不见后面，感知依然还在，精神力的扫视中，他的背后站着一个年轻的男子，正是之前短暂交手而压制他的正宗，他离得很近，背对夕阳，自己正好站在他的影子上。
　　之所以提影子，是因为他能感觉到脚下的影子带着某种特殊的法力，果然下一刻，影子变化了，里面突然窜出四个女忍，并且她们还拖拽出四条影子。
　　这并不符合常理，因为哥布林大帝和正宗都是背对夕阳的，但四名女忍却以“X”型将他包围，影子明显没有依照光遮蔽的方向延伸，反而连到了他的脚下。
　　“影子束缚术！”以晴子为首的四名女忍单膝跪地，双手结印，从她们微微颤抖的身体能看得出来，要维持这个束缚她们要竭尽全力，哥布林首领一直在挣扎。
　　“就是现在！”一道黑影突然穿刺而起，哥布林皇帝只感觉胯 下一阵剧痛，接着疼痛一直向上延伸，到他肚子，胸口，脑袋……
　　最后，一把金色长矛把哥布林皇帝的大脑刺穿了，带着鲜血从皇冠中心刺出



第195章 大敌已死

　　“嘎！呃啊！”哥布林皇帝最后发出了一声沙哑的嘶吼，他没想到自己是被这么快就干掉了，甚至根本没反应过来，没能等他做一点反击就挂了。
　　“哥哥，我成功了哦！”幻林开心的声音从影子里传出来，刚才她早就潜伏在里面突然发难，影子也是吸血鬼能在太阳下也安全出没的方法。
　　“刷！”无数的蔷薇荆棘从哥布林皇帝的身体里钻出来，带着鲜红的血液，将他牢牢困住，这是米菲亚的技能，她顺手帮忙补了个刀。
　　在红色的夕阳之下，长枪立在大地上，枪身上插着一个瘦小却穿着华丽的身影，开满蔷薇的荆棘将他绑缚在枪上，血液缓缓流下，在夕阳照耀中，这一幕很像一副艺术的风景画。
　　嗯，吸血鬼的起源，就来源于罗马尼亚大公弗拉德三世的穿刺公传说，眼前这一幕倒是完美还原了当初他杀人时的场景，灯莹只想着还原度真高啊。
　　蔷薇荆棘是米菲亚用自己身体变出来的，当夕阳照在上面时，蔷薇花藤顿时如干柴遇烈火般熊熊燃烧起来，烈火快速吞噬了哥布林皇帝，很快他的挣扎也停止了，就像欧洲那边被绑在十字架上燃烧的魔女。
　　看见首领已死，失去战意的哥布林彻底崩溃，他们之前其实是靠着哥布林皇帝的光环技能才维持着悍不畏死的勇气。
　　现在皇帝驾崩，光环技能自动停止，借来的勇气也飞速褪去，他们转头慌不择路地逃跑了，许多人还追出去击杀溃逃的哥布林。
　　“正一阁下真是厉害，一击就把这魔物给干掉了，这次当为头功，哈哈！”秀吉过来道贺，他身上的军气已经飘散了，“剩下的魔物我已经让手下清剿了，一只也不能放过，不过接下来的事情就不让各位麻烦了，当然想亲手多杀一点的也欢迎。”
　　织田军的武士们已经呼啸着去多杀些哥布林去了，他们与那些义务除魔的修行者不同，这里每一个魔物都是算人头战功的，他们要趁着溃败多刷一点战绩，回去还能领赏。
　　同样嫉恶如仇的驱魔师们也参与了最后的清剿，还有一些修行者也参加了，也许他们想用哥布林练招，或者趁机抓几只，反正什么理由都有，山脉的各处都传出垂死的惨叫，血红的残阳就是魔物的黄昏。
　　“我不居首功，这都是大家围杀的功劳，我只不过是恰巧补了最后一刀的人而已。”正宗谦虚道，他可不想卷入太多麻烦里。
　　其他人本来不认识他的，看见他能顺利击杀哥布林首领，也都心服口服，此刻见他如此谦虚，都不禁心生好感，觉得是个可交之人。
　　“既然此间事了，收尾就交给你们，鄙人已完成此次召唤，就先走了。”大天狗说道，他身份高贵，自然不会有人让他去做清理杂兵的工作。
　　“恭送大人，请慢走，希望下次再合作。”众人纷纷低头致意，有这么一位大佬愿意响应召唤，自然是天大的好事，今天参与召唤的人也都算是搭上关系了。
　　不过他们低头后都没注意，大天狗最后还看向正宗，微微点头致意以后，才变成一道微风消散。
　　宇佐也降了下来，她还手扶一颗大树，似乎有些难受的感觉，看她面色不健康地绯红，还不时喘着娇气，看来刚才强行压制毒性继续战斗，还是让她后遗症不小。
　　一阵模糊之后，宇佐分成了三个人影，宇佐萝莉型消失了，让不少人都暗叹可惜，取而代之的是坚毅的帅大叔与两只剑灵妹子，他们还是脸色有些红润，但和刚才喝醉酒一样的通红相比好多了。
　　“宇佐阁下感觉怎么样？要不要请个医师看看?我有位军医还是挺有经验的。”秀吉关心道，他随时都注意笼络人心，结交朋友。
　　“不用了，我自己处理就好。”宇佐拿出一包解毒的药散吞服下去，又喂了狱荒魂和白鸟羽各一包，他们脸上的红润才暂时褪去，“先这样吧，回去我再用内力把毒素都逼出来。”
　　“主人，回去的话，我们要……”白鸟羽轻声呢喃，暗示需要交公粮了，狱荒魂也连连点头:“这么久都不做了，还让人家喝这么难喝的东西，再不抱我就要罢工啦！”
　　“好好，今晚，就今天晚上，安静一下哦。”宇佐安慰道，在大庭广众之下讨论这种私事，即使是宇佐都感觉有些羞耻。
　　“主人，还有我，不要忘了，我也要。”一只金色的少女重新在宇佐身后，音羽向他提醒道，宇佐苦笑着点点头:“好，还有你，我知道了。”
　　“话说，正一阁下可真是厉害，您这忍者配合袭击也是默契又熟练啊。”另外一边，秀吉又和正宗谈起击杀哥布林皇帝的细节，“话说，您的几位女忍身手不错啊，请问是哪个村的。”
　　“呃，哪个村的，这个只是我雇佣来的，具体哪里人嘛，我也不太清楚，啊哈哈。”正宗尴尬地说道，其实她们是甲贺忍者，现在效忠织田，监禁别人家的女忍还当面被看见也人正宗挺尴尬的。
　　“嗯，身手确实很不错，如果不是从那些大忍村出来的话，就只能说明她们的训练人确实是经验丰富的忍者了吧。”秀吉赞赏道，他还真没有发现是自己人。
　　女忍们只能保持沉默，轻轻点头，待在正宗身边真是难得的一方净土，现在她们都有些乐不思蜀了，体验过平静、安全、温饱还能有些娱乐的生活，谁还愿意回到黑暗中去啊。
　　“那宝藏院大师，您又在看什么?这魔物还有什么研究的吗？”秀吉又向胤荣搭话，他现在拄着镰枪，真正认真看着熊熊燃烧的哥布林皇帝。
　　“啊，没有，我只是在研究这杆枪而已，真是漂亮啊，不过造型真是有点奇怪，正一阁下，您从哪里弄来的?”胤荣问道，原来这位枪痴根本就没在看哥布林皇帝，他看的是插着的那杆金枪。
　　也许是因为大敌终于已死，大家都放松下来，山顶上到处都是修行者们的聊天，山上充满了轻松快活的气氛。



第196章 心累

　　幻林使用的枪，也是她最近吸正宗血后觉醒的技能，这次是武器，她可以凭空具象化这种金色的长枪，枪头镂空着逆十字，两边带着锯齿，枪柄与枪尖间隔处，还雕刻着蝙蝠的两翼，代表血族。
　　这样一柄造型复杂的长枪，看起来更像是工艺品或仪式道具，而不是件兵器，但胤荣还是津津有味地看着这杆金枪，即使是滚滚热浪也无法阻止他探头靠近，毕竟这点高温对于武学大成的人来说根本不算什么。
　　“正一阁下，这是什么枪?我前所未见啊。”胤荣问道，这是幻林天赋能力做出来的枪，他当然不可能见过，东瀛是没有这种造型华丽的长枪的。
　　“嗯，这是南蛮的样式，不过却是很少见的，我也是机遇巧合才得到。”正宗胡扯道，这枪确实是欧洲样式，但能不能找到一把同款那就真的很难说了。
　　看见胤荣那兴奋的样子，不愧是个武痴，而且还是个枪痴，从刚才他就带着兴奋与渴望的神情看着金枪，让正宗生怕他想问自己哪里能弄到一把，事实上当正宗说只是机遇巧合以后，胤荣满脸也露出了些许失望。
　　“那个，正一阁下，要不，能不能把这枪给……呃，借我耍两下?”胤荣犹豫片刻后问道，他本来是想厚着脸皮讨要的。
　　但看见这枪纯金铸造，上面又刻得这么精细，料想肯定很珍贵，他又说不出口了，但看着这枪奇异的造型，他心里痒痒，临口改成了借。
　　“哥哥大人，送给他吧，这枪已经捅过哥布林那个脏地方，我不想要了，而且我想要再做几把都行，又不是太珍贵。”幻林传音说道。
　　在她觉醒时，灯莹照例为她做过测试，这枪算是一把优秀的武器，比灯莹的凝光更坚固，即使被心瞳砍几刀也只是在护手上留下一些缺口。
　　但也仅仅如此了，一把精工武器，但上升不到名刀的水平，而且正如幻林所讲，这是一把量产货，并不值钱。
　　“胤荣阁下如此喜爱，那我就送于您了吧？”小林这么表示后，正宗立刻笑道。
　　“那怎么好意思?我不能夺人所好啊。”胤荣连忙客气道，不过他眼神一直盯着金枪不放，手都向其伸去，其实生怕正宗改口。
　　“这完全谈不上我所好啊，您看我平时用枪的吗？就送给您了。”正宗果断大方地说。
　　“那我就不客气了，见笑，见笑，啊哈哈哈。”胤荣迫不及待伸手抓起滚烫的长枪，然后甩开哥布林皇帝还在燃烧的尸体。
　　权杖、皇冠、棉袍，甩落一地，所有人都目光火热地看着这三件珍贵又强大的神器，只有胤荣抱着还在冒烟发红的长枪，兴奋得像个孩子。
　　至于神器，被他视之如粪土，还嫌碍事随意地甩到了一边，围观者中肯定有人鄙夷胤荣不识货，这三件神器比那把华而不实的枪强大多了，他却捡芝麻丢西瓜。
　　“不愧是枪痴。”正宗和一些高手却都点头赞赏，胤荣眼中只有枪，为的不是强大，而只是枪道本身，所以他才能成为宗师啊。
　　胤荣到一边耍枪去了，而剩下的人看着三件神器，眼中火热，知道他们接下来肯定要为这几件东西扯皮良久，他不感兴趣，于是说道:“羽柴大人，我还要解毒，就先回避一下。”
　　说完，宇佐就一剑划开空间，走到不知道哪的地方去了，正宗也对神器不感兴趣，同样请辞道:“那我也先去休息了。”
　　正宗也一步踏到附近没人的地方，直接钻进荒妖斋卷轴里去了，一回到温泉旅馆的榻榻米上，正宗立刻感觉很累似的半坐下去。
　　“主人，给。”红月把一块折叠的棉被垫到了正宗背后，让他靠住，红月因为之前暴走的原因，所以一直躺在这里休息，正宗进来时正好在她身边。
　　感觉到身后有柔软的垫背，正宗立刻如无骨鱼一样躺了上去，让自己的身体完全陷入软绵绵的棉花里，正宗也难得地产生了一种慵懒的感觉。
　　“主人，您看上去很疲惫啊，打哥布林有这么累吗？”红月轻轻来到他后面，为正宗轻轻锤了锤肩膀。
　　“唔，锤用力一点。”正宗说道，享受着红月难得一次捶背，“那自然是累啊，毕竟是这么大数量的魔物灾难，整天想着怎么保护平民，救人，剿灭魔物，那自然是很累的啊，真是难为宇佐了，想必他肯定比我更烦恼。”
　　这是正宗难得一次喊累抱怨，实际上哥布林并不难打，大部分都很弱，即使是最后那个哥布林皇帝，正宗也有信心单杀他，但一路上的烦心事却一点也不少。
　　那些底层平民过得苦，哪怕没有魔物都很苦，所以他们需要更多帮助，吃不饱穿不暖，生病没人医，所以他们看见正宗展现的奇迹，就会把他当神拜。
　　还有应付那些大人物，外患未除先内斗的白痴大名，从魔物巢穴里救人还要考虑安置问题，为条件和好处扯皮，这些事才是真正让他烦心的，人不累，心累。
　　“主人，喝点茶吧。”一位使役灵侍女把热气腾腾的灵茶端到正宗身边，扶起杯子直接对到嘴边，这是她们早就泡好的，就等正宗得胜归来了。
　　“英雄，从来不好做，如果这世界上有打倒反派就能大家幸福的事情，那该多好?”灯莹也说道，她用了一些奇怪的词，不过意外的是正宗都能明白她所表达的意思。
　　“所以还是这里好，没外界这么多烦心事。”正宗由衷地感慨道，感觉大战过后想躺在这里不起来了。
　　“主人，温柔乡虽然舒服，但是却会消磨人的意志。”灯莹又提醒道，正宗听了摆摆头，强行打起精神想坐起来，灯莹却又伸手把他推回去。
　　“不过，适当的放松和休息也是应该的，现在魔物已除，摄津的大地也将恢复平静，剩下那些琐事就不应该由主人烦心了，现在还是尽请享受一下难得的休息吧。”
　　灯莹又说道，毕竟……之后还有新的难关在等着他呢，哥布林还只是小插曲而已。
　　本卷完



第1章 一觉之后

　　当正宗在卷轴中享受难得的温柔乡之时，外面秀吉还在进行紧张刺激的指挥，虽然哥布林皇帝已死，但剩下的残余魔物依旧躲在山洞中负隅顽抗，需要把他们全部消灭，并且还要营救安置俘虏，这些都需要秀吉指挥。
　　在繁忙中难得的一丝闲暇时，秀吉看见加藤回来复命，他左右看看正宗已经离去多时，估摸着应该不会注意自己这里，便小声对加藤说:“你去跟黑田说一下，让他去收集那个正一的情报，他应该不会是毫无名气的强者，了解一下他的喜好，看看能不能拉拢他。”
　　“哈？”加藤一脸懵逼地看着顶头上司，“羽柴大人，您在说什么呢？他的情报不是您给我的吗？”
　　“啊？我什么时候给过你正一的情报了？”秀吉莫名其妙地反问。
　　“正一什么的，他就是佐竹正宗啊，两个月前您不是还要我找他吗？”加藤说道，他之前看见秀吉和正宗一起飞过来，还以为他早就接触正宗，并且两人已经达成协议了，所以就没出声。
　　秀吉顿时感觉自己好像出了什么偏差，两个月前他确实从同僚那里收到一个请求，然后他就吩咐让加藤去办，之后就没管了，那个人好像就叫佐竹正宗，而且当初自己还看过他的画……
　　那不就是正一吗？！秀吉突然回想起来，怪不得他说正一怎么有点面善，因为每天忙的事情太多了，那张脸早就被他忘到角落去了。
　　两人顿时面面相觑，尴尬的气氛散发出来。
　　正宗还不知道自己暴露了，这时才刚刚从睡眠中醒来，感受到微微的风从自己侧边吹拂，怀中还有一个柔软但没有温度的娇躯，正宗低头一看，正是小林，见到哥哥睁开眼睛，幻林蹭了蹭他的胸怀。
　　“唔，我睡着了吗？”正宗抱着小林坐起来，因为太过舒服，他居然不知不觉睡着了，仔细一看身上的被毯，还有人帮他盖上了。
　　正宗视线转了一圈，想看看是谁帮他盖的毛毯，几个使役灵侍女乖巧地正坐在一边，灯莹一个人站在门口，千机和晴子对坐着，似乎在玩花牌，最后是在自己旁边，红月和他并排躺着，手中拿着扇子轻轻在扇风，舒适的微风就是从她的方向吹来的。
　　红月身体似乎还没有恢复，脸上带着慵懒的微笑，侧躺在地上，和正宗虽然并排躺在一起，但中间还是留了微妙的距离。
　　“我睡了多久?”正宗问道，该不会睡过头，讨伐战都结束了吧?
　　“才一个时辰，主人也太快了，这么紧张干什么？难得一次睡眠呢，兰地都睡得比您久。”灯莹说道，平时正宗都是打坐修行代替睡觉的，这次灯莹想让他好好睡一觉，没想到这么快就醒了。
　　“担心外面的战局呢，我睡着后没有发生什么意外吧？”正宗问道。
　　“当然不可能有，清剿哥布林的战事进行得很顺利，他们为了争功也是很努力呢。”灯莹划开水镜，把外面的场景展现给正宗看。
　　天色已经半黑了，但山脉中却不显得黑暗，到处都是火光，时不时在某处传来爆炸，修行者在到处绞杀最后残余的哥布林，并把俘虏的人救出来。
　　“主人放心吧，不需要您出手的，说到底这些哥布林连外面的城墙都翻不出去，秀吉的城塞只要布满士兵确实非常强大，哥布林只能等死啦。”灯莹满不在乎地笑道。
　　就在她话音刚落之时，只见一处不起眼的山头突然爆发出来，三十几条飞龙从山口中飞了出来，然后集体向一个方向冲去。
　　“是哥布林的龙骑兵！”晴子见状叫道:“怪不得进山后一直没看见他们，原来哥布林把这王牌藏到最后了！”
　　“藏得真是好，最高首领被杀时他们都没出来，就是在等一个时机啊，等修行者都松懈之时。”千机也说道。
　　“你们看龙的爪下，好像还抓着什么东西。”红月提醒道，大家听了仔细一看，果然那些飞龙的龙爪下各抓着一个大网兜，网兜里似乎装着不少哥布林。
　　这样一团装在网里带着飞，运输体验肯定很差，而且即使一条龙能带走的哥布林再多，和原本的数量相比也只是九牛一毛。
　　但至少给他们保留了更多的火种，飞临城墙上空时，下面枪声大作，士兵们举着铁炮，试图把飞龙射下来。
　　“吼！！！”飞龙们狂吼着，同时张开嘴巴，几十道龙息同时喷出，一路向前喷吐到城墙上，顿时惨叫连连，士兵的简陋铠甲根本挡不住这高威力的龙息。
　　别说士兵，连城墙都撑不住，哥布林逃跑时特地选了一个城墙的薄弱处，龙息几十口喷过去，城墙应声而塌倒，甚至在高能量中直接融化。
　　飞龙蒲扇着翅膀消失在天边，虽然还有一些修行者飞起来想追，但都追不上了，只能悻悻停下。
　　少女们都用诡异的眼神看着灯莹，眼神大意是都怪你，红月叹道:“连城墙都翻不过去，呢……”
　　“啊呵呵，那个，飞过去不算翻，飞过去怎么能算翻呢。”灯莹把目光移向地面，小小声地抱怨道:“这群该死的哥布林开挂耍赖。”
　　“算了算了，不看了，我也懒得管了，自有人会去为这些事情操心的。”正宗解围道，他算是彻底放弃去管灯莹那张小嘴了。
　　至于哥布林，反正现在秀吉懂了，就等于信长懂了，而且京都也知道消息了，自有他们回去理会，就算他们搞不定，上面还有高天原呢，自己能守护这一片的平民，已经是仁至义尽了。
　　正宗挥手关掉水镜术，“你刚才说兰地睡得比我久?我们去看看她吧。”
　　“啊，她从那次打完回来，就一直在睡，到现在也没有起来不过我算算时间，应该快了。”千机说道，大家一起走出房间。
　　在温泉旅馆的露天正院里，多出了一个神奇的东西，那是一根又粗又大的竹子，但却不太长，看起来像截了其中一段似的。



第2章 鬼族穿肚兜很正常嘛

　　相比于那些三船的阴阳师可以挂在腰上的小竹筒，这个竹筒看起来比成年人的大腿还要再粗一点，大约有一米长，立在庭院中。
　　“兰地呢？”正宗看着竹筒疑惑地问道，他明明感受到兰地的气息就在这里，但怎么只看见一个竹筒，这只笨蛋狐狸也把自己当成管狐了吗？
　　“她睡着后就有这个竹筒把她给罩住了，兰地就在那里面睡觉，我们也不知道为什么。”灯莹指着竹筒说道。
　　那竹筒居然还有个大塞子把口封住了，正宗走过去把塞子**，往里面一探，只见一只可爱的金色小狐狸蜷缩着身体躺在竹筒中，睡得正香。
　　狐狸的身体散发出淡淡灵光，在昏暗的竹筒里也能看得见，尾巴环绕在她身边，虽然竹筒空间不大，但足够容纳她小小的身体舒服地绕在里面。
　　“嗯?她的尾巴是不是多了一条?”正宗说着，伸手进竹筒里，撩开兰地的一条尾巴，数了数，还真是多了一条，现在是三尾妖狐了。
　　“咪?”睡梦中的小狐狸突然感觉有人扯自己敏感的尾巴，不爽地甩动起另外两条尾巴，试图拍开打扰她睡眠的手。
　　兰地使用了甩尾，然而并没有什么卵用。
　　正宗只感觉手痒痒的，两条毛茸茸的狐狸尾巴来回擦过他的手臂，“emmmm，她还能拍我的手，应该是已经进化完毕，可以叫醒了吧？”
　　一般妖怪进化或突破时都是不会动的，这是它们的弱点，所以每次突破都需要找一个绝对不会被打扰的地方，兰地既然能动，就说明现在已经不算打扰兰地进化了。
　　“主人，那您刚才抓她尾巴不是已经打搅了吗？”众女孩满头黑线地问道。
　　不用再叫，已经被正宗挠了好几下尾巴的兰地已经自动醒来了，她突然飞出了竹筒，围着正宗飞了三圈，在空中慢慢变大，才落到正宗面前，变成女孩子的样子。
　　“唔，主人，早上好啊？”兰地揉着眼睛，正坐在正宗面前，身后三条金色尾巴左右甩动，一脸困顿的表情，似乎现在只要倒下就随时能再睡过去似的。
　　最关键的是，她没有穿衣服，刚刚变回人形时就没有衣服，纤细的四肢与娇柔的玉体都一览无余，兰地还迷迷糊糊地，根本没注意到自己的状态。
　　“嗷呜，兰地，快穿好衣服呀。”和她关系非常亲密的雪若扑到她身边，将一件长袍为她批上，兰地这才发现自己的情况，狐狸尾巴羞涩地绕到身前。
　　等到兰地穿上衣服洗把脸精神过来，已经是十分钟后了，正在适应自己新的尾巴，正宗向她问道:“那个竹筒是怎么回事？你终于想要当管狐了？”
　　“噫！”兰地脸上露出听恐怖鬼故事一般的表情，管狐对狐狸精来说那就等同于使役僵尸和恶鬼啊，她连连摇头，“我才不想当管狐咕，只不过吸收了这些孩子以后，我得到了一部分她们的力量。”
　　“我会带着她们的份继续努力的，要带着她们去看看这个世界的美好，我代她们向主人道谢，新的力量就是那些孩子们送给主人的力量，还请尽情使用。”兰地认真说道。
　　说完她端正地向正宗鞠躬，身边有十几只五颜六色的管狐之灵也一起现身，一并同步向正宗鞠躬，这些曾经阴阳师的式神管狐，现在应该算是兰地的使魔了，在感谢正宗解放她们。
　　这里就能看出兰地与管狐的区别，管狐因为从小身体被塞到竹管里，它们生长时身体是畸形的，身体特别长而且呈圆柱形，而且是灵体，兰地完全是正常的狐狸，皮毛柔软而漂亮。
　　“就是这个竹筒吗？”正宗拿起竹筒，然后下意识就想输入点灵力看看，修行者看见一个新奇东西，第一反应一般都是输入点灵力或用神识扫一下。
　　“主人小心！”正宗还想把头凑到竹筒上去看看到底有什么反应，谁知道下一秒光芒一闪，竹筒中突然轰出一发灵光弹，正宗下意识偏头，灵光弹以极快的速度冲向院墙。
　　“轰隆！”一声爆炸，院墙被灵光弹轰了一个大洞，碎尸落下，浓烟滚滚，正宗口瞪目呆地看了看院墙，又看了看自己手中的竹筒，“原来这是个武器吗？”
　　“啊，这下又要修了，只知道就不要提醒正宗躲了，一炮糊他脸上不比打到院墙要好多了吗？”千机完全不顾虑正宗地吐槽道。
　　少女们都忍不住想笑，又不敢笑出来，憋得很难受，正宗的脸皮确实比院墙厚多了，物理上的，一炮轰上去绝对没有任何问题。
　　“手炮?”正宗没有计较千机，而是饶有兴趣地看着手中的竹筒问道，这武器和军队中那些炮手，即扛着的巨型铁炮有异曲同工之妙，“不过这威力感觉还小了一点，而且不知道射程怎么样？”
　　“主人，这是因为您刚才输入的灵力少，这并不是竹筒的极限，而且如果让我亲自操控的话，还能有许多变式技能哦。”兰地热情地推荐道，难得自己也有了新能力，让她也很高兴。
　　“至于射程什么的，只能实际试试看了，不过要到外界去试了，荒妖斋不够宽嘛。”灯莹说道，她最擅长测试大家的技能了，幻林每次都是由她测的。
　　不过在出去时，正宗又遇到一个意外情况，他迎面遇上了冷鸢，她虽然是穿衣服的，但那身衣服，简直是不成体统……
　　她居然只穿着肚兜，除了肚兜全身上下什么都没有，一览无余，她径直跑到正宗面前正坐:“多谢您让小女子报仇雪恨，现在心已无负担，大恩大德小女子无以为报，以后的日子请允许我侍奉您的左右。”
　　她这句话说完，正宗身后至少有三个女孩眼中冒出火光，正宗满头大汗地偏过头去，“道理我都懂，冷鸢，你先好好穿衣服行吗？”
　　“衣服?”冷鸢看了看自己的装束，只穿着肚兜，“很正常啊？”
　　“正常个鬼呀！把裤子穿上啊！”正宗怒道。
　　“呀，可是，现在我已经不能穿裤子了，太敏感了，会很不舒服的，连走路都不能好好走了。”



第3章 论枪

　　然后正宗才得知，冷鸢的身体因为之前被哥布林玩弄了太久，再加上之前又与他们浴血奋战，是真的浴血奋战，连毒血都喝了好几口。
　　她的体质已经完全被哥布林改变了，极为敏感，穿衣服都必须小心翼翼，走路快了都有可能高潮，所以她在荒妖斋里不太喜欢穿衣服了。
　　本来鬼族就是穿衣很随便的种族，文化非常原始，批一块兽皮就算穿衣服了，男女都一样，袒胸露乳很常见，偶尔也有直接不穿的。
　　像冷鸢就觉得穿上后难受所以干脆不穿裤子，也没觉得有什么羞耻，而且她也觉得荒妖斋其他人都是女孩，没什么好在意的，至于正宗，自己都发誓要一辈子侍奉他了，那身体自然也是他的，有什么好遮遮掩掩的?
　　“啊，这样可不行。”灯莹捂住额头，还好之前自己给她的是件宽松的柔丝长袍，不会太多摩擦她的皮肤，不然她肯定会当场脱了和哥布林赤膊血战，画面太美灯莹都不敢想象。
　　“主人，给我点时间，我一定好好教会她礼仪的。”灯莹咬牙切齿地说道，管家之魂熊熊燃烧，看得冷鸢都有些畏惧了。
　　“好吧，交给你了，我先出去。”正宗跑路一样溜了，他是没办法的，他连直视冷鸢都做不到，而且总感觉她的姿势天然带着一丝色气与诱惑，是因为被哥布林开发过吗？
　　不管这些，正宗出去以后回到山头，这时大家应该已经扯皮完了，那三件神器都已经不见，哥布林皇帝也只剩下原地的一片焦骨了。
　　秀吉现在坐在一个小马扎上，看来是暂时闲下来了，其他人大部分都在围在一个法阵前，那是数十个驱魔师构建的法阵，以俯视的方式扫描整个山脉，并把它们映出来，并且标记出生命反应和能量强度甚至属性。
　　这是驱魔师们进行退魔除妖时一个非常有效的法术，要借助多人施法，还需要一件法器辅助才能施展，修行者们只需要看这个微缩地图跟着去干掉和救人，非常方便。
　　胤荣还在那边和弟子们兴致勃勃地研究那把金枪，他正在与弟子操演喂招，舞动间金光四射，颇有一种金刚除魔的架势。
　　这金枪两边的蝠翼雕刻，与镰刃颇有几分共通之意，所以胤荣很快就找到一套舞枪的方法，两下就把一位弟子镰枪锁住，当场缴械了。
　　“嗯嗯，这把枪还不赖。”胤荣点头道，可是对面那位弟子却不平地说道:“院主，是您武功强，不是兵器强，您用镰枪，我用这金枪，还是一样的胜负结果。”
　　“唉！你说什么呢，以前玩教过你们，习武要刚猛精进，对任何人都要抱着调战和超越他的心态，未战就先觉得不如，那就先输一半了。”胤荣苦口婆心地教导道。
　　“可是，您是院主啊，我们怎么敢挑战您呢？”那位和尚说道，其他和尚也纷纷点头，显然对他的看法都比较赞同，胤荣的威信在兴福寺里绝对不下于住持。
　　“这你们就不对了，所以你们和我对练时，都不敢全力以赴，这样只能学到形，而会不到意，还怎么进步?”胤荣说着看向他的小弟子，胤舜是敢在和他练习时全力以赴，也是唯一能领悟枪意的弟子，他非常欣慰。
　　“你们还有什么想说的吧？”胤荣又问道，他们似乎欲言又止，没人敢顶嘴。
　　最后还是对面那位弟子说道:“这杆金枪其实华而不实，用起来手感飘忽，枪柄上面的雕刻也很多余，您还不如教我们用原来的镰枪。”
　　刚才胤荣已经让他们每个人试用过金枪了，大多数弟子的结论都是，不顺手，没有原来朴素的镰枪好使。
　　“苯，我当然知道不如镰枪好用，毕竟我们都是没日没夜拿着镰枪练，它早就化为我们身体的一部分了，如今让你们换一把手感不同的武器当然会不适应，但我要你们看的是优点。”胤荣骂道。
　　“我以前说，学武要博取众长，武器也要与时俱进，如果有可改进的地方就要加以改良，我就是这样做出镰枪这武器的，所以，你们也要学会找优点。”
　　众和尚面面相觑，他们哪看得出来这武器有什么优点，与胤荣对练的那位和尚小心翼翼地问道:“材料很好?我似乎感觉这金枪，质量很不错的样子?”
　　胤荣恨铁不成钢地直摇头，这武器确实质量很不错，但却并不是因为材质，而是因为铸造这把武器时有超凡力量的加持，才变得比一般兵器更坚固的。
　　而且这把武器浑然一体，没有丝毫火气与人工雕琢的痕迹，不是铁匠铸造，而是一次成形的，连这都看不出来，见识还是太少了。
　　不过，能看出这质量不一般，也不算无药可救吧，胤荣想着问胤舜道:“你怎么看？你有没有看出，金枪有哪些地方，比镰枪有优势的?”
　　“啊？”胤舜没想到胤荣直接点名问他，但他还是认真思考了一下，然后尝试性地问道:“钩?”
　　“嗯?怎么说？”胤荣笑道，似乎和他想到一块去了。
　　“弟子觉得，这对翅膀，是什么动物的来着?似乎很适合钩取敌人的武器啊。”胤舜说道，刚才他就看见院主一下就把师兄的武器锁住，夺了下来。
　　“那是蝙蝠的翅膀，说的没错，相比于镰枪内太过光滑的一面，这种不规则的反曲造型更适合锁拿敌人的兵刃。”胤荣夸奖道，“看来，我的兵器还有许多不足，还有改良的余地啊。”
　　“胤荣阁下。”正宗这时走过来打招呼道:“看来这枪正合您胃口，我这是送得正好。”
　　“啊，多谢正一阁下了，我今天又武道得到精进，又试了新的武器，真是让人开心啊！”胤荣畅快地说道。
　　正宗看他眼神明亮，全身气势如虹，确实是又再突破的迹象，看来与哥布林皇帝的高强度战斗让他收获确实不小。
　　灯莹则注意的是胤荣说要改武器的事情，把镰枪和那蝠翼对比再改良简化一下，不就很像后世的十文字枪了吗？



第4章 庆功宴

　　“好！各位，为了今天的胜利，干杯！”秀吉在主位上高举酒碗叫道，下面灯火通明，到处都是围坐得一圈圈的人，为了庆祝今天成功剿灭魔物，秀吉于营地里开庆功宴。
　　“哦！”下面群情激荡，气氛热烈，大家一起举起手中酒碗一声应道，然后往自己嘴里倒，就连女生也喝了几口，今天大家或多或少都有收获，打了一场大胜仗，大家都兴高采烈的。
　　只有原本联盟这一块，响应声并不够热烈，他们已经与哥布林斗了数个月，深知这次胜利来得多不容易，也深刻体会到与魔物战斗的艰辛，他们心里自然也是高兴的，但要说兴奋就没几人还能表现出来。
　　大家都是沉闷着往烤架上放烤肉，默默地吃着，对于千鹤山的巫女们来说，今天打了一场大败仗，差点全军覆没，此刻自然没有心情再去庆祝。
　　而对于浪人们来说，哥布林的覆灭，就意味着他们可能要准备和宇佐分离了。
　　兴福寺的和尚们不吃荤，他们在一边默默烤着青菜，气氛当然火热不起来了。
　　“各位，接下来有什么打算?我是打算去因幡国那边，去看看之前那只邪魔的问题。”正宗主动开口提道。
　　“我们也是得到了鸟取神社的召集令，才前往那边支援，但在这里耽搁了这么久，恐怕早就迟到了，此间事了，我们自然也要去因幡。”大巫女低沉地说道，虽然遇上了大挫折，但她们还是打算继续前进。
　　“既然都这么近，我也要去看看，不过这里的事情还没有完，我必须确认这里的难民都被安置好。”宇佐也说道。
　　他在邪魔还没有降临前就已经在这里抵抗哥布林了，甚至他怀疑这些怪物不断变异变强也是因为邪魔的影响，邪魔降临时附近许多生物都产生了狂化和魔化的征召。
　　另外因为哥布林肆虐的原因，许多村子自给自足的状态已经受到毁灭性打击，青壮男性大量被杀，剩下的大多数是老幼妇孺，而且被哥布林血液侵蚀的土地也不适合再耕种，修行者们即使离开，村民也很难再恢复正常的耕种生活。
　　还好，秀吉答应了他们，将所有村民迁出，并且为他们安排新的住处，但实际上这也是一次艰辛的旅程，一切要重新开始，在他们安顿下来之前，宇佐还要留下来帮忙确认。
　　“我们也会帮忙的，多谢大人一直以来的照料。”浪人们纷纷说道，他们最近是真的学了很多，实力与以前都不可同日而语。
　　他们虽然自称浪人，野武士，但实际上很多人根本没有到武士的水平，充其量就是个足轻或见习武士，路子倒是真的野，全都是自学成才，有些甚至就是普通人，拿了一把武士刀就假装自己是武士了。
　　但是，现在他们人均武士，都是正式武士，眼神明亮、肌肉微鼓、面带红光，一看就知道是登堂入室的武士，而且宇佐还为他们修正了以前的错误姿势与习惯，还经过与哥布林的血战。
　　现在他们进入军队，也是中流砥柱了，报答完宇佐这次的恩情，他们有些就打算加入军队建功立业或继续游历，至于邪魔，他们很多都不想去碰。
　　驱魔师们情绪平常，有魔的地方就有他们，之前是为了讨伐哥布林耽搁了一下，解决完这里的麻烦，他们就要马不停蹄的去因幡了。
　　“我有心留下来，帮宇佐阁下一些小忙，反正迟也迟到了，也不怕再多耽搁一会。”胤荣说道。
　　“那我也一起留下帮帮平民，所谓帮人帮到底，送佛送到西嘛。”正宗说道，这样众人就分成了两批，一部分直接去因幡国，另外一部分留下来帮助平民迁徙。
　　“啊啊，这样就要分开了啊。”灯莹叹道，把在烤架上烤好的烤肉夹到音叶面前，“你确定不留下来和我一起?反正最后我们还是要去因幡的。”
　　“我……”音叶犹豫了一下，还是说道:“现在我还没有决心离开千鹤山，所以，多谢姐姐的挽留，我还是先走一步吧，因幡再见。”
　　音叶很聪明，她知道灯莹挽留她下来，之后可能就不再让她回千鹤山了，虽然已经改变了对正宗的成见，但心里要说没有别扭也是不可能的。
　　毕竟认识时间太短，才一个月，都不了解对方的内在，音叶不愿意和正宗在一起，所以还是委婉地拒绝了灯莹。
　　“是吗，也好，多吃一点，到那边又不一定能吃得这么好了。”灯莹也不强留，她知道音叶没接受得这么快，毕竟女孩这种年纪是叛逆期嘛。
　　之后众人情绪稍微好了一点，开始把酒言欢畅谈未来的打算，酒过三巡时，秀吉却突然来了，他完全没有架子，端着个酒碗和一把骰子就蹲了过来，要和大家玩♂游♀戏。
　　可以看出这位大人确实是底层走上来的，和那些浪人完全没有隔阂，甚至那些土话黑话也接得上，大家都想和这位大将扯上关系，顿时气氛就被他抄热了。
　　秀吉边玩边喝，顺便和大家搭话，他先是说了织田军现在求才若渴，有意向的人可以直接加入，并许诺了优厚的待遇和前进，让不少人都有些心动。
　　然后他又说起平民安置的问题，因为哥布林这几天同时袭击了一些大名领地，所以他们也有许多死伤，刚好能让村民填补进去，所以就把难民分批移到如竹花镇之类的村镇里。
　　若是往时，大名不一定愿意自己领地多一群拖油瓶，但有秀吉的金面就不同了，像三船领更是无法拒绝，新上台的家督据说是三船最小的女儿。
　　又多喝了几杯以后，秀吉突然向正宗问道:“您不是还有许多式神吗？还有忍者手下，为何不让她们也加入?”
　　“啊，一群妖怪和低贱的忍者，让她们出来岂不是大煞风景?”正宗推诿道，他看出秀吉另有目的。
　　“浪人足轻皆可入席，忍者有何不可，而且，这位小姐也是妖嘛。”秀吉暗指灯莹。
　　“其实，羽柴大人想见的，是她吧？”正宗眼神一眯，突然把千机放了出来。
　　“正是如此，佐竹阁下。”秀吉小声贴近正宗说道。



第5章 离去

　　“结果到最后什么也没有发生啊。”在荒野的郊外，几个人在天上飞着，其中一个女孩感叹道。
　　“笨蛋，你们指望会发生什么？”正宗并没有飞起来，而是脚尖踏着草间跑着，俗称草上飞。
　　“打起来?”刚才感叹的女孩，也就是红月突然转过来，眼光发亮一脸期待地说道。
　　“打不起来的，我和秀吉都是明白人，怎么可能打得起来，我们讲道理的好吗？”正宗把红月的脑袋摁了回去。
　　“噫，只能说秀吉是个明白人，他知道主人的实力，所以不敢惹罢了，明明认出了主人的身份。”小焰说道，她如果用人形低空飞过，高温会把地面的草木烤焦，所以她现在是用蜡烛形态在天上飘。
　　“不出所料，有千机在的话，迟早会认出来的吧。”灯莹说道，之前加藤就找到过正宗，反而是秀吉没有认出来，不过认出来也只是时间问题，迟早加藤会和他提起的。
　　“啊，所以说，千机到底和秀吉谈了什么啊？我好想知道啊啊啊！”红月化成的绯红月光像醉驾一样在空中左右摇摆。
　　“放弃吧，你已经是第十一次探我的口风了，我的回答还是只有一个，无可奉告，这是秘密哦。”千机面无表情地说道。
　　那天庆功宴时，秀吉邀请千机出去，与她商议一点事情，正宗答应了，于是两人就离开回避了一段时间，千机回来以后，正宗也没问她说了什么，就好像什么事情都没有似的，让她回卷轴里了。
　　秀吉也闭口不谈他看出正宗真面目的事情，之后庆功宴上都称他为正一阁下。
　　宾主尽欢后，众人各奔东西，音叶跟着大巫女还有驱魔师一行人先行一步往因幡去了，而其他人则留下帮助平民搬迁。
　　光是说服这些人搬迁都费了好大功夫，有一些人死活不愿意离开自己的故土，说宁愿死在故乡，让家人放弃，他们甚至是被硬拖过去的。
　　然后安居登记，分配新的田地，与当地人搞好关系，等等都是麻烦事，秀吉肯定是不会等的，他军情紧急，留下几位民政官协助管理协调，自己就亲自率领大军继续征讨了。
　　另外那些救回来的女孩，有人认领就交给家人，没人认领的就一起安置了再让她们自生自灭，这些女孩精神上都受到一些冲击，恢复需要好长时间，自己生活是几乎不可能的。
　　正宗收集了一批长得还可以的送去给青茗，希望她能好好照顾，剩下的只能看宇佐的本事。
　　等到把所有人安置完毕，已经是半个月后了，正宗看局势稳定也告辞，这期间已经有很多人先行一步了，宇佐表示他再安定人心后也会去因幡，其他人就不用留了。
　　于是正宗又一个人踏上了旅途，哦不对，也不是一个人，还有许多妖怪和女忍，她们借助小镜的传送能力来回于平城京与荒妖斋，在野外一边赶路一边玩耍，玩起来不亦乐乎，好像旅行一样。
　　春天的风景确实很美，一路边走边瞧，就连正宗的速度都快不起来，他们这时来到了一眼望不到边的草原。
　　一阵微风吹过碧绿的野草，接近夏天了，连芒草都会变成绿色，在战场上死亡的尸体与血肉是绝佳的肥料，让杂草茂盛生长，野外的草丛至少都有半人高，生得好的比人还高，行人想要走过去相当困难。
　　“还好我们不用走过去。”飞在半空中的妖怪少女们说道，因为不用割草开路，她们能把眼光完全放在欣赏的角度。
　　“笨蛋们，快点下来，有人过来了，让他们看见会吓到他们的。”正宗在后面提醒道，远处已经有人靠近了。
　　“百草众花开~纷繁如解纽……”阵阵嘹亮的歌声远远传来，是行人唱着和歌靠近，在空旷的原野上，歌声能传很远。
　　“春风吹劲草~藤花已盛开~山中啼杜宇~不觉几时来……”歌声并不算很优美，但充满活力，词曲并不算深奥，但通俗易懂又朗朗上口，这是劳动人民在上工或归家时经常唱的和歌。
　　古时娱乐少，农时唱唱歌算是不多的娱乐方式吧，他们你一首我一句，倒是有点歌王对唱的气势，反正大家唱得都不怎么样。
　　“没事的吧？我们都没有长相狰狞或者凶神恶煞的，即使被平民看见，也只会当成修行者吧？说不定还会把我们当成仙女?”兰地笑道。
　　也许是难得进化，又出来兜风，兰地也情绪高昂，甚至还在空中转了两圈，五颜六色的管狐围着她一起转，就像众星捧月一样。
　　“下来吧你。”灯莹一把就抓住兰地的尾巴，将她拽了下来，“就你还仙女?三条狐狸尾巴都收不起来的。”
　　“嗷！别拽尾巴，很敏感的，而且有狐狸尾巴怎么又不能是女仙啊？狐仙没听说过吗？”兰地反抗道，不过被抓住尾巴以后就软绵绵的了。
　　可惜，她们躲晚了，毕竟大白天几个女孩在空中飞太过显眼，平民们看见动静后扒拉着芒草走过来，女孩们也不打算躲了。
　　“有人就是有村吧？我们可以去问问这里是什么地方，主人一直在闷头赶路，该不会又迷路了吧？”千机说道，她自己路痴就以为别人都和她一样路痴了。
　　千机可是很有路痴经验，并且能充分隐藏自己是路痴的，她平时极少出门，大多数时候都像个和娃娃一样坐在荒妖斋里，如果必须出门，哪怕只是上街也必与别人同行，并且时刻问路确定没走错方向。
　　“好了，大家都变回人身，不要吓到平民，啊冷鸢，你就不用变回来了。”灯莹指挥道，然后看了一下冷鸢，又喝止了她。
　　这段时间，荒妖斋的乐趣变成了调教萌新，也就是冷鸢和五条龙，面前五龙已经初步乖巧，准备可以用了，冷鸢则学会了一些粗浅礼仪和简单妖术。
　　比如飞遁之术，冷鸢飞遁时的妖型是一团浓雾，但灯莹完全不敢让她恢复原状，因为她现在就和早期的灯莹一样，一旦恢复就会身无寸缕。



第6章 到达播磨

　　虽然灯莹苦口婆心地教导过她几次，但指望一个鬼族好好穿衣服那实在是做白日梦。
　　冷鸢的法术天赋很差，她更擅长肉搏或者重武器正面莽，连她苦练两个星期才学会飞遁之术后，她都没有学会好好穿衣服。
　　现在灯莹只能让一位使役灵侍女正面在她房间里提醒她穿衣服，还不能强行逼她穿，因为使役灵侍女打不过她，而灯莹之所以能让冷鸢好好穿，只是因为灯莹能打趴她。
　　这次出来冷鸢就没有穿衣服，不过因为是化为浓雾的状态，大家也就没有说什么，现在突然有外人来了自然就尴尬，灯莹还想叫她躲起来回避一下，但没想到这里的人来得挺快，芒草堆此时也被砍开了，和对面的平民打了个照面。
　　“啊，妖！”那些平民看见以后露出些许畏惧的表情，但居然只是些许，他们并没有特别惊讶或者恐慌得乱跑，只是微微鞠躬:“草民见过各位大人。”
　　灯莹立刻猜测，这些人应该是见过妖怪的，而且见的应该是比较和善的妖怪，也许是生活在大城市里的市民，灯莹曾经看见平城京与春日山城里，有许多妖怪与人类共存，而像之前摄津的小。
　　至于适当的敬畏与恐惧，来源于实力和地位的差距，别说这里是无法之地，有许多大名领都有规定，平民对武士不敬，武士可以杀平民且无罪。
　　“这里是哪?你们是哪里的人?”千机立刻问道，平民们露出奇怪的表情，出于妖怪的敬畏让他们想老实回答千机都问题，但实际上大部分平民连自己住的地方叫什么都不懂。
　　幸好平民中居然还有一个强壮高大，看起来有些文化之人，他恭敬地回答:“各位大人，这里是播磨国，加东郡，我们都是三草镇的村民。”
　　“这里已经是播磨国了?很好，我们终于走出摄津了。”千机点头道，正宗已经在野外赶路两天不见人影，她还以为真是走错方向了呢，然后她又一愣:“接下来该怎么走啊？”
　　千机这样没头没尾地问一句让他们更加疑惑了，那位看起来有点文化的人说道:“呃，请问您想要去哪里?”
　　“因幡国，你们知道怎么走吗？”千机很高兴地问道，但这次就连那位有点文化的村民也呆愣原地，只能苦笑道:“因幡国?听说过，但那么远的地方小民哪懂怎么走啊？”
　　“你别难为他了，大部分的村民连自己住的郡都没出过，你还问他出国怎么走，因幡国还在西北方向，按照我们一直走的方向就没错了。”灯莹听不下去说道。
　　他们从大和国出发，一开始的目标就是因幡，而这条路一直向西北，中间跨越摄津与播磨两国，现在到达播磨，说明路程已经走了过半。
　　千机满意地点点头，她对灯莹的指路能力一向很赞赏，“那没事了，你们可以走了。”
　　平民们如蒙大赦，纷纷再次行礼，“那就不打搅大人们了，大人们慢走。”说完站起来匆匆离去，甚至也没人去注意到这些妖怪女孩都很漂亮。
　　在平民们看来这些妖怪已经是很好说话了，既没有向他们征收食物贡品，也没有伤害或欺负他们，既然让他们快走自然是速速离去，免得惹到妖怪老爷不快。
　　很快，这些平民就消失在视野里，正宗本来还有些事情想问他们，但看他们走得如此匆忙果断，就不好意思再拦他们了。
　　“主人，你怎么看？”灯莹觉得，这些人对于妖怪的态度很特别，不像她以前见到的，有些是习以为常，如大城市，有些是听之如猛虎毒蛇，如摄津的小村，这些人似乎只是恭敬。
　　“嗯，那个回答我们问题的人，他体内带有一点点妖族的血脉。”正宗从另外一个不同的角度回答了灯莹的问题。
　　“嗯?妖族血脉?可是我们既没有从他体内感受到妖气，也没有遇到同类的反应啊？”红月问道，她们看来，那个人只是很正常的人类。
　　“只是很稀薄的一点血脉，他都没有觉醒血脉，所以他不是个修行者自然也就没有妖气，这点血脉充其量就让他身体健壮一点，头脑聪明一些吧。”正宗解释道。
　　“话说嗷，我听说有些地方，妖族血统会被迫害嗷，人们害怕妖怪又不敢去惹他们，就只能把气撒在比较弱小的他们身上，即使打不过也会排挤他，很惨嗷。”雪若突然说道。
　　“不止是半妖，妖也会被排挤。”冷鸢说道，这是她的亲身经历，如果实力够强，人类甚至会主动攻击妖怪，驱逐他们。
　　“不过这个却没有表现耶，似乎那个人在他的同伴里挺有威信的，应该是个乡贤之类的人物。”刚才仔细观察过他们的红月说道。
　　当那个男人回答时，其他人都是保持尊敬并有松了一口气的感觉，似乎他就是主心骨。
　　“也许是因为他们也不知道他是半妖吧，你看如果我不说你们其实也没能察觉，他们应该是单纯把那个男人认为是聪明又强壮的人了。”正宗说道，也很有道理。
　　“如果好奇的话，干嘛不跟过去看看呢?反正不远，啊，果然有路。”小焰飘起来，果然在他们离去的方向上看见一条路，只是很简陋的土路，把草割开后留下的，如果没人走，大概一个月不到就会和周围浑然天成吧。
　　“往这边走应该就是通往那个三草镇了。”正宗已经感应到有人类居住的地方了，他带着女孩们一起向那个方向走去。
　　不久后，前方人烟渐起，远远就能看见炊烟，走进了就是一间间的房舍相邻而建，也能看见不少村民正在劳作。
　　“这里的生活不错嘛，感觉比摄津那边强多了。”红月说道，从房屋的整齐与干净，还有面积与人流量，到路上行人的衣着和面色，都看得出来生活水平还可以。
　　“就是，我总感觉有些怪啊？”灯莹感觉怎么看都觉得有些怪异和违和感，“诶?这村子还养鸟的么？还有好多只啊。”



第7章 麻雀?

　　灯莹觉得有些违和感的，是村子里的叫声，听起来像是许多小动物在叫，以至于连成一片反而一开始没有注意，而且这和以前在乡村里听到的猪叫和鸡叫截然不同。
　　直到灯莹看见了一间民房旁边的大鸟笼，才明白这声音是鸟叫。
　　鸟笼由竹条编制而成，和民房差不多高，至少有个五十坪大，面积相当广，与其说是鸟笼不如说是养殖圈。
　　中间放着一株矮木，然后密密麻麻地养着数百只棕灰杂色的小鸟，它们扑扇着翅膀到处乱飞，叽叽喳喳的极吵。
　　“麻雀?”灯莹楞了一下，这些鸟不就是很常见的麻雀吗？专门吃谷物，让农民伯伯恨之入骨的鸟类之一。
　　那就奇怪了，为什么要圈养麻雀，这鸟在野外到处都是，想抓太简单了，竖个簸箕立根木杆，下面洒点米就能抓到，何必大费周章的养这么多，还专门建个大笼子。
　　而且，这年代的底层农民朝不保夕食不果腹，即使有余霞也应该养一些猪或者鸡之类好养又肉多的家禽家畜，像这些听话又好吃，都不会乱跑，麻雀这种拍拍翅膀就飞了。
　　退一万步来说，这里的人不喜欢吃鸡鸭，觉得小鸟味道比较好，那麻雀也没肉啊，想吃鸟养鸽子啊，肉多味香咕咕咕~这么大一个肉鸽，可以满足辛勤农民一天劳作所需的蛋白质了。
　　“我觉得应该很好吃啊，或者说，这些是养来玩赏的呢？宠物鸟?”兰地舔了舔舌头反驳道，她都觉得饿了，这满天麻雀在飞，似乎很好吃的样子。
　　“他们是农民，即不养鸟也不可能运出去卖的，这里又不是京都近畿地区，没有贵族谁会玩鸟嘛，而且真想养宠物鸟也该养百灵或者画眉嘛，谁养麻雀啊。”灯莹偏头说道，而且她还说保守了，这个世界的达官贵人通常喜欢养灵禽，普通鸟是不养的。
　　反正灯莹是完全无法理解为什么他们会养麻雀这种一无是处的鸟，不好吃也不好看，而且不是这一家养，是家家户户都在养，灯莹看着每家每户都有大鸟笼，鸟鸣声从村中各处传来，显然不是个例，而是这里养麻雀已经形成产业链了。
　　“喂！快看啊！”“是大人物，等等那些特征，难道是妖大人！”“快，快跪下，你们这群笨蛋，惹恼了大人们怎么办?”
　　这时，村里的人终于看见有外人进村，而且他们第一时间注意到了这些客“人”不正常的特征，兽耳，尾巴，变成烟雾的冷鸢，漂浮在半空中的蜡烛。
　　然后他们惶恐地下跪相迎，还有的连忙大声提醒屋内和村里的人，顿时乌压压地跑出来一大群人跪在地上，也不敢说什么话。
　　“啊，看来主人想要低调的愿望这辈子也实现不来了。”灯莹苦笑道，才刚刚进来就引起了这么大的骚动，恐怕不一会儿全村人都会知道有一群妖怪来了。
　　不过，这态度也很值得玩味啊，一般村民看见妖怪进村不应该惊慌失措地跑吗？但他们却是下跪迎接，而且还叫家里人出来跪迎，这不像妖怪进村，反而像……
　　“诶，你们说他们是不是把我们当成什么城里来的代官了？比如大名的征税官什么的，这么恭敬啊。”小焰无心地笑道，却让灯莹心头一亮。
　　嗯，就是这种感觉，无论是之前遇到的平民，还是这里的村人，看见妖怪都像看见大官下乡似的态度，甚至还能听见他们窃窃私语。
　　“这么多妖大人突然驾到，祸福难料啊。”“而且哪来这么多妖，难道是上边下来的?”“希望不是找鳞大人的麻烦，不然我们又要多很多麻烦的命令了。”
　　这些村民小声窃窃私语，全没想到这些悄悄话也能被正宗一行人听得一清二楚，正宗不由得苦笑，灯莹说道:“主人，感觉他们好像把我们当成什么其他身份的人了?”
　　“你们，起来吧，都起来，不需要跪。”正宗对村民叫道，他不习惯有人跪迎，就连其他女孩也没有习惯有人跪她们。
　　村民们没人敢起来，虽然他们听见大人物说话比较亲切没有恶意，都纷纷松了一口气，至少应该不会对他们这些手无寸铁的人动手。
　　正宗见他们不肯起来，干脆手掌轻轻一托，所有村民都感觉身前突然出现一股巨力，把他们强行托了起来，完全无法违抗。
　　一秒后，村外站满了人，没一人是跪着的，但他们恭敬地低着头，为正宗展现的伟力所惊叹，可惜在他们脑中并不能理解正宗的宽厚，觉得不用他们跪下是因为正宗不喜欢，只是大人物的怪癖禁忌而已。
　　远处，一位颤颤巍巍的老人拄着拐杖跑过来，虽然挺显老态，但腿脚挺利索，正宗远远看见他就说道:“这家伙也是个半妖，体内血统比之前那个人浓厚一点点，但也只是个凡人而已。”
　　乡下人因为吃不饱穿不暖还没有医生，也不知道养生，再加上兵荒马乱，能活过五十岁的都算长寿了，而这个人老态龙钟了还手脚利索，灯莹猜大概也是妖族血统带来的馈赠吧。
　　“各位大人欢迎来到三草镇，真是蓬荜生辉啊，请问各位来到三草镇有何贵干?是找鳞大人吗？可是他现在不在啊。”老人跑到面前就也想跪下，同样被正宗所阻止。
　　“不是，鳞大人是哪位?”正宗皱眉问道，他也不愿意一直在这样误会下去了，“我们只是路过此地，也许会在这里借宿一宿，如果你们同意的话……”
　　“当然，当然愿意！”听说正宗只是路过，老人也是猛松一口气，他连连点头，恭敬地说道:“那快请进吧。”
　　正宗一行人跟着老人往村里走，村民见没好戏看了，散了去各做各的事情，只是来了几个大“妖”物，虽然稀奇，但偶尔也会碰上。
　　“话说我问一些，你们为什么要养这么多麻雀啊？”灯莹最后还是忍不住好奇地问道。



第8章 神不在位

　　“啊，那是供奉神明大人的祭品，神明点名要的。”老人看着这些竹笼里的麻雀笑道，这本来也不是什么秘密，很果断就说了出来。
　　“祭品?要麻雀?”灯莹恍然大悟，原来是给神明的祭品，那就说得通了，难怪这里家家户户养麻雀。
　　虽然她从来没听说过有要麻雀做祭品的神，不过考虑到东瀛这么多野神，有些奇怪需求和嗜好的不奇怪，估计这村的守护神也是一个名不见经传的小神，说不定还是自称的。
　　话说即使是做祭品也难免太多了，到底是哪个神明需要这么多麻雀，雀神吗？
　　“话说你们养这么多麻雀，需要很多的粮食给它们吧？这会不会影响你们的收成和吃饭?”灯莹问道。
　　“不会啊，有鳞大人的照顾，我们就能风调雨顺，保证收成，即使是喂食麻雀以后还家家户户有余粮呢。”老人高兴地说道。
　　看得出来他说的应该是真的，这里的村民个个身穿健壮，双目有神，应该至少是温饱水平。
　　“等等，那个鳞大人又是谁?”红月问道，刚才她就听说了这么一号人物，现在老人又提起，总感觉错综复杂搞不明白呢。
　　“鳞大人就是神明啊，只要给神明大人祭品，他就能保佑我们风调雨顺，收成丰厚。”老人虔诚地说道，一行人顿时就明白了，原来鳞就是神明，但具体问老人鳞是谁，是什么神时，他又支支吾吾说不出来了。
　　“话说，那个神明大人，真的可以帮助你们风调雨顺吗？”灯莹带着怀疑问道，能保人风调雨顺可不简单，那一般是龙王的工作。
　　“当然可以！我们每次祭天后不久，都有下雨！”老人察觉出灯莹的怀疑，立刻怒目而视，但很快他想起来，灯莹也是与他敬畏的鳞大人同等的存在，立刻又低下头来。
　　“哦?是嘛，那我到是想见一下这位鳞大人了。”灯莹笑道，用灵术呼风唤雨也是做得到的，这位神明的业务相当熟练嘛。
　　“很不巧，鳞大人已经出门几个月了，各位无法见到他，抱歉。”老人低头说道，同时他内心也出了一些忧虑，表现于脸上。
　　“正好不在?他去哪里了？”红月好奇地问道，她觉得是不是这神明发现正宗来了又看不透他，所以提前跑路，还派了个老爷子前来搪塞她们，是赌他们不敢拳打老头吗？
　　“这个，我是真不懂，神明大人说的话总是很神秘的，我们不能理解，鳞大人好像是这么说的，他要去一个叫因幡的地方。”老人说道。
　　“他说去了因幡?！”众人立刻敏感起来，出门几个月，去因幡，这时机也是太巧了。
　　“是，是的，大人是这么说，但我真的不懂鳞大人去做什么，也不知道因幡是个什么地方。”老人说道，他生怕这些大人物要追根究底问明白，答不出来又会惹他们生气。
　　老人不懂因幡是哪里，其他人可都懂，目的地就是因幡，而且几个月前正是邪魔肆虐的时候，这位神明大概也是得到高天原的征召而跑去因幡讨伐邪魔了，不过到现在还没有回来，就值得考虑了。
　　“那位鳞大人走后有没有传回什么信件，或者给你们发什么信息?”正宗问道，老人摇了摇头，脸色更阴沉了。
　　众人面面相觑，这就不对了，因幡与播磨相邻，要传讯可是很快很简单的事情，而且他作为神明应该能和自己的巫女或者眷属直接传神谕才对，这可是他经营的信徒之镇，对神明来说至关重要，几个月不联系不怕信仰有变吗？
　　老头也是心里隐隐不安，像以前鳞大人很少出门，即使出门也一般就几天最多不到一个月，从来没有这样几个月不回来音信全无的。
　　明明祭品已经养大好几批了，却除了每个月例行的献祭外都用不上，马上就要到夏季作物生长期了，神明还没有归位保佑，甚至其他大人物降临，也没有等位的神出来招待。
　　“所以说，是不是你们三草镇太偏了，信息没传到你们这里，要不去邻村问问，或者直接去那位鳞大人的神社去问问消息?”小焰问道。
　　“怎么可能?据我所知，鳞大人只庇护我们一镇人包括下面的小村，神庙就建在镇中心，我每天都去问情况，隔壁邻居都是其他神明庇佑的。”老人激动道。
　　“嗷?其他神明?周围其他村信别的神明吗？”雪若惊讶问道。
　　“是啊，隔壁的赤蕙村信风大人，然后肉溧镇信斑角命，贺古镇的人信月黛大人，他们的习俗与禁忌与我们镇都颇为不同。”老人说道。
　　“唉?等一下，你是说，这位鳞大人只管这个镇，周围他都管不了，而且那些村镇都各有一位神明管辖?”红月惊问道。
　　“是啊，怎么了?”老人反问道，一副习以为常的样子，换来的是女孩们的感叹:“你们居然没打起来。”
　　信仰不同，习俗与禁忌都不同，那按理来说应该连脑浆都能打出来吧，怎么会相安无事的。
　　“嘛，小矛盾肯定是有的，但大的冲突肯定是神大人们之间的战争嘛，像我们这种小人物是无法介入神明之间的战斗的，进去多少也是白给啊。”老人说道。
　　这倒是在理，他们只是凡人，神明之间的战斗，即使不考虑这神明有多强，至少也是修行者，肯定无法介入。
　　“咪咕，所以你们的鳞大人经常代表你们镇去和别的神打架?那他干嘛不把其他镇的神明都干掉，然后把那些地盘都抢过来?”兰地问道，一山不容二虎才是道理吧。
　　“那个，我们的鳞大人是不会抛弃我们的。”老人坚定地说道，让大家一头雾水，去抢地盘又和抛弃有什么关系?
　　只听老人继续说道:“去抢其他地方，一来那里的神明大人也不好惹，而且还容易被其他神偷袭，以前我小时候就听说有个神明大人想袭击其他村镇，结果本村被另外一个新来的神明抢走，自己只能灰溜溜的跑了。”
　　说完他看了一眼正宗等人，显然他一开始也是因为正宗一行人也是新来的神明，想抢三草村的。



第9章 神明的游戏

　　经过众妖女一系列旁敲侧击后，正宗终于明白了这周边局势的大致情况，简单来说这附近的村落或镇郡一般都是由土著神明来保佑的。
　　一般原则上是一村一神或一镇一神，特殊情况可以两神共一村或者更多神共治，比如某村的守护神就是疑似一大群土地灵一起统治。
　　老人并不知道土地灵是什么东西，但他见过神明显灵，根据他的外形描述，许多小小圆圆的绒毛球在空中漂浮，行动方式是一蹦一跳。
　　根据这么显眼的特征他们推断出是土地灵，一种自然生的可爱精怪，群体行动，力量薄弱几乎没有战斗力，但有了信仰加持后也有一定能让土地肥沃，水流净化的能力。
　　而没有一个神明能管两地的，反正老人是没见过，他的说法是，神明的力量无法夸地延伸，必须有人为媒介，一旦中间有无人区，他就无法听见对面的祈祷，也无法兼顾两地。
　　也就是说即使有神明真的把另外一个地方的土著神给打跑了，他也只能维持一边的统治，另外一地很快就会被其他神明抢走。
　　说到这里，播磨国里时不时就有一些新的神明，前来抢地盘，所以已经在神位上的神必须努力加强稳固自己已控的区域，分治两地风险极大，轻则痛失一地，重则鸡飞蛋打。
　　其实即使是专心守一地，他们也无法保证守住，经常听说有神明被赶走，村镇换主，甚至这位鳞大人也是其中之一。
　　人活得够久能见识很多事情，眼前这位老人小时候，三草镇的守护神还不是鳞大人，那时有另外一套规矩，人们日落而作，日出而息，直到有一天鳞大人来了，把原来的神明赶跑了，成为了新的守护神。
　　不过，他们还是有规矩要讲的，神战只能是神战，不能故意卷入平民，即使是两村之间的居民有矛盾，也必须由两村代表的守护神之间决斗，在那之前两边先开好条件，败者接受胜者事先开好的要求。
　　据说这是，上面的大人物制定的规则，再问老人不懂更多更多东西了，只是听说神明们的上面可能还有更高的存在，而神明们继续努力的方向就是那里。
　　听到这里，所有女孩都面无表情，该怎么评价播磨国的神战呢，良久兰地才说道:“咪咕，怎么感觉我上我也行呢?”
　　“没错，就是你上你也行。”灯莹笑道，从老人对这“神战”的描述中可以推测，这些家伙可能还打不过兰地，当然是现在已经进化三尾，长期吸入大量正宗灵力的兰地。
　　尽管老人在描述神战的激烈程度时用他不算太丰富的词藻加了大量夸张的修辞，但也掩饰不住这场神战游戏的本质——菜鸡互啄。
　　没错，就是游戏，这个规则让灯莹想起来前世班级里经常玩的一个小游戏，抢椅子，几个人围着有限的椅子转，音乐停下的时候同时向中间坐，没有椅子的人淘汰出局，下一局剔除一张椅子，让椅子的数量永远比人少。
　　如果把这里的神位比作椅子，那神明就是参加这次游戏的同学们，但这里不剔除椅子，村镇的数量是固定的，多出来的是参赛者，虽然允许关系好的几人共坐一位，但每个人最多只能占一个位置。
　　至于成为守护神就要保佑这里的村民，平时不能伤害人类，神战时不能把平民卷入什么的，这很明显是上层制定的游戏规则，上面一定有一个游戏组织者。
　　“小兰，你想要成为神吗？我们可以帮助你哦，抢一个村镇应该很简单。”正宗也开玩笑道，听到正宗说的话，老人一下就紧张起来。
　　“不不不，我才不要当什么守护神，连村民矛盾都要管，跟村长打架一样。”兰地拼命摇头，待在正宗身边蹭吃蹭喝多好，谁要待在这种鸟不拉屎的地方去管村民的吃喝拉撒。
　　她生动形象地形容了这里的状况，还真的是村长打架，而且还是不带一兵一卒，约个地方单挑，甚至还有点像黑 社会，约架不说，还只能罩一条街。
　　关于一位神明只能守护一座村镇的规定，正宗和灯莹商量后认为是，这些土著神的力量不足以把自己的力量隔空传输，甚至还不能构成信仰的上下级关系。
　　另外据老人说，鳞大人没有巫女或神官，仅有一位少女作为使者，她是这个村里唯一能和鳞大人交流的神使，所有神旨都由她来转述。
　　也就是说，这位鳞大人甚至不能和信徒沟通，还必须要通过神使来传达，另外如果不算在神庙里帮忙的男女，那位少女是他唯一的神职者。
　　既不能把自己的力量分给巫女或神官，也无法直接传达神谕，也就是说，鳞大人根本不是真正的神明，他只是个伪神，处于神道的初级阶段，那些所谓风调雨顺，只是用灵术造成的。
　　按老人的描述，其实那群没什么战斗力的土地灵，在神道上都走得比鳞大人远，它们有不少可以沟通的神使，并且可以借与神使们一些土系法术，让作物丰收。
　　当然这些不怎么好听的话，正宗是不可能当着老人的面说出来，等下把对方气病了怎么办？他们都是传音悄悄说的。
　　既然知道这位鳞大人只是个伪神，甚至周围的村镇大多数都只是伪神这个水平，那就能放心了，没有太大威胁，本来还想着要不要拜会一下这里的主人，结果对方甚至出门在外，连这一步都省了。
　　“各位大人，前面就是鳞大人的神庙了，虽然大人不在，但您也可以见一下小蝰，她比我懂得多，也许可以回答大人们的问题。”老人指着前方的村中心说道。
　　“哇，这神庙还真是接地气啊。”灯莹感叹道，眼前这座建筑混杂了神社与寺庙的特征，但又两边都不像，而且大概是在乡下的原因，虽然比民房豪华了一截，但又离平城京那些豪宅差距甚大了。
　　这神庙没挂牌匾，现在大门紧闭，老人上去敲了几下，完全没有反应。



第10章 蛙雀煲

　　“抱歉，各位大人，好像正好没人在，要不下一次再带你们来看看。”老人尴尬地挠着自己的后脑勺，正宗其实已经知道了，神识中庙里空空如也，并没有生命反应。
　　也就是说，要不就是这神庙管理是真的随便，居然还有下午不开门的，要不就是那位神使知道正宗等人来了，把他们当成有敌意的人，直接跑了。
　　“要不这样吧，各位大人也可以先住神庙里，慢慢等小蝰回来。”老人说道，鳞大人的神庙也是村里难得够档次的建筑，其他的民房还是太简陋了，怕怠慢大人物。
　　“不用了，随便给我们一间房子，慢慢等就行了，反正也不一定非要见她。”正宗随便地说道。
　　“好吧，那请大人们屈尊住到我家寒舍，些许怠慢还请海涵。”老人只能说道，于是将正宗一行人引入他的一间空置民房。
　　其实老人的民房也没他说得那么不堪，比起摄津那些小村要好太多了，甚至还有一些木制家具，要知道土岭村那边可是家徒四壁，地上连被褥都没有的。
　　可见这位鳞大人也确实保佑了一下自己的平民，有好好做事，哪怕是要灵术带来的效果，也至少是当了一个好镇长。
　　老人知道大人物都不喜欢被打扰，所以很快就告辞了，他走后，正宗放出了忍者们，晴子单膝跪地问道:“主人有什么吩咐?”
　　“你们去周围的村子看看，帮我收集一点本地情报，尤其是关于神明的情报。”正宗说道。
　　“尊意！”女忍们点点头，影一闪就消失在房间里，她们现在对正宗的礼节越来越正式了，说明她们也在渐渐向正宗表示效忠。
　　正宗舔了舔嘴巴，这些女忍还是穿得太色气了，这种半包臀的紧身皮衣在单膝下跪和转身时都会露出女忍们如皎洁半月般的美臀，大白腿包上网格袜更加致命诱惑。
　　是不是该让她们换一件衣服，整天穿成这样诱惑主人也不是个办法，经常她们在正宗面前跪下或者转身时，正宗都要忍住不去揉她们的白嫩翘臀，好几次都想就地正法，尤其是她们中有几个也曾经与正宗春风一度。
　　而且穿成这样出去，简直不成体统，那不是让人占尽便宜了嘛，可以说让正宗产生了一些独占欲，也是他把这些女忍当成是自己人的表现吧。
　　不过她们已经走了，正宗就先与女孩们一起聊天打麻将，最近他也开始喜欢灯莹带来的各种游戏了，之前他觉得搓麻耽误修行玩物丧志，现在嘛……
　　“自摸！立直！一发！一气贯通！白！8dora！累计伇满！”正宗舒爽地喊道，和他坐一桌的灯莹红月雪若都露出了双目无神，小口微张的被玩坏的表情。
　　“嗷呜！这还怎么玩嗷?根本打不过嘛！”雪若把她桌前牌一推，刚才开始她一直是烧鸡状态，这一轮正宗伇满之后，她都飞了。
　　“主人的运气真是好得不像话。”灯莹摇摇头，她也算是个会打麻将的人，但在正宗这个夸张运气之下她还真是没得反抗，真是个九运一技的垃圾游戏。
　　“我们要不要玩点更刺激的?”红月眼神一亮，带着坏笑说道:“我听说，灯莹曾经让使役灵侍女玩一种叫脱衣麻将的规则，输了就要脱衣服哦，这样游戏更刺激更好玩吧？”
　　“嗷！?不要！”雪若脸色大变，灯莹立刻把兴奋的红月摁回去，“红月姐姐，不要闹啊！”
　　“呜，当初不是你推荐这个游戏规则的吗？怎么自己不敢玩？还是说……在主人面前害羞了?”红月反问道。
　　灯莹想了一下，如果真玩脱衣麻将，那以正宗的运气，肯定没几轮下来就会把她们脱得光溜溜的，然后接下来会发生什么呢？想到这里灯莹脸全红了。
　　似乎看出来灯莹在想什么，红月坏笑着继续说道:“如果没有衣服可脱又再失败的话，就要任由主人惩罚哦，我听说以前灯莹会在使役灵侍女身上写上各种羞耻的字样哦~”
　　“喔！我同意，就这样玩，我也要参加！”小林从卷轴里冒出头来兴奋地说道，夜晚降临，她才刚刚醒来。
　　“不！不玩这种规则！”刚刚正宗还有一点意动，想到也许能看见灯莹羞涩脱衣时的样子，但是妹妹一出来他就果断清醒拒绝了。
　　“噫~”红月遗憾道，她还想着等正宗把灯莹扒光了，自己想办法赢上一局，然后趁机欺负一下灯莹呢，她最喜欢看这种假正经的孩子露出真面目时的表情了，可惜啊。
　　“咪咕，天要快黑了，好快啊。”兰地看着窗外的天色说道，搓麻将就是耗时间啊，不知不觉就晃过去了，这时窗外突然传来一个声音:“呱~”
　　“呱唧~呱唧~”似乎是以此为信号，洪亮的鸣叫声瞬间响成一片，让人感觉像雷声，又像兽吼一般。
　　“蛙叫?这么多?”灯莹惊讶道，之前她们也偶尔听见一两声蛙叫，但农村有蛙叫不是很正常嘛，所以没什么好注意的。
　　但没想到这么多，蛙是夜晚才开始活动的，所以之前不叫，现在外面的蛙声都如滚雷一般包围民房的四面八方了，众女只能捂住耳朵，灯莹算是明白什么叫听取蛙声一片了。
　　“咚！咚！咚！”这时外面有敲门声，老头带着几个村民进来了:“大人，我给您带来晚饭了。”
　　“哦，这里还包晚餐的啊，客气了。”正宗说道，看着村民将手中碗筷放下，平民没有托盘这么高级的东西，都是拿土碗土煲装的，有一碗饭，一煲肉，还有一罐汤，还有青菜。
　　“咪咕，还挺丰盛的，好香啊。”兰地摇着尾巴说道，这料理自然没有正宗做得豪华，但农家小炒自然也有他们独特的风味，肉香让她这狐妖的嘴馋了。
　　看得出来准备这晚餐让村民们下了不少心思，但正宗疑惑地用筷子翻了翻肉菜:“这是，青蛙?”
　　“还有这个，是麻雀汤吧？”灯莹喝了一口汤后问道。



第11章 蛙香

　　东瀛的农家人可没有太多的料理水平，他们就是把主材、配料、水，一起放进土煲里蒸煮，土煲的边壁上都留下了烟熏火燎的痕迹
　　配料都很简单清淡，胜在保留了食材原本的清香味，灯莹喝一口热汤，浓郁的汤味充满口舌，让人不由得称赞，又筷子搅动汤罐，可以露出里面炖烂的鸟肉，依稀还可以看出麻雀的身形。
　　“麻雀汤?”灯莹惊奇地抬头问道，这可是道稀罕菜，因为过于普通了，恐怕正宗都没吃过，今天算是尝了口新鲜。
　　“是的，我们这没有什么拿得出手的特色，这两样算是家养的土产，平时我们也经常自己吃，虽然简陋但我们能做出的最好吃的料理就是这些了，希望没有怠慢到各位大人。”老人诚惶诚恐地说道。
　　“没有，很好吃，多谢你们的款待，嗯姆~”正宗一口嚼下蛙肉，充满弹性与嚼劲的肉质让他非常满意，可以看得出来他并不是客套，因为正宗一连吃了好几块，这才继续问道:“这些，蛙也是你们养的吗?”
　　“啊，是的，这也是神明大人指定的贡品，现在都已经成熟了，我专门挑了最肥的十几只来招待大人们。”说到这里老者情绪又黯然下去，之所以会有这么肥的青蛙，是因为鳞大人已经几个月不见，本来应该给他的成熟祭品，都养得超大了。
　　“这蛙声很大啊，你们这样也睡得着觉吗？”红月听着耳边响彻一片的蛙叫声问道。
　　一位村民惶恐地回答:“我们已经习惯了，即使是蛙在声中也能睡觉，不过惊扰了大人，还请见谅，我们一定想办法让这里安静下来。”
　　他说道这里自己都在犯难，能有什么办法让这里安静的，又不可能让青蛙全都闭嘴，即使把这里都封上，也不能完全隔绝声音啊，但让大人不满意，他有可能一口气杀死所有养的青蛙，那时就麻烦大了，这种事情以前并不是没发生过。
　　“放心，不用你们麻烦，我自己处理就好，修行者怎么会被区区噪音难住呢？”正宗安慰道。
　　他本意只是安慰一下村民，并不是真的打算隔绝噪音，正宗长年在山上修炼，比这更差的环境都待过，怎么会在乎区区蛙鸣呢，他曾经在兽潮中安然入睡。
　　不过在村民们看来，正宗也只是在和他们客气，晚上被惊扰还是会生气的，必须想办法解决蛙鸣问题。
　　虽然正宗看起来一副和他们差不多的人类的样子，但既然能与众神站在一起，还是她们中唯一的男人，那自然也是一位神明，必须尊敬才行。
　　正宗见他们面露难色，知道他们在担心什么，当下一挥手，让灯莹把青灯拿过来，然后在墙壁、地板、天花板上都渡了一层青盈盈的光膜。
　　声音真的突然消失了，一瞬间从极吵到极静，让人感觉有种鸦雀无声的诡异，村民们面面相觑，久久不敢打破这寂静，正宗这简单的小法术，就让他们惊为天人，心中直感叹，果然是神仙手段。
　　不过其实说出来也没什么奇怪的，众所周知声音是以震动传导的，也就是说只要隔绝震动，就能阻断声音，正宗就是通过光膜把这个房间彻底隔离，让蛙叫声完全安静下来的。
　　“那，我等就不打扰大人，先退下了，有什么事情我就在隔壁小屋，来找我就行。”老人说完，带着村民们恭敬退下。
　　他们出去时，青盈盈的光膜还让他们不敢接触，正宗保证无事以后，老人才敢穿过去。
　　经过光膜时，就像穿进了一片水面一样，会感觉身体微微一滞，刚出去，“呱！呱！呱！”的蛙鸣声震耳欲聋，吓得老人又缩了回来，但他很快发现，进入光膜后响声就没有了。
　　村民们啧啧称奇，来回穿越光膜，感受级静与极吵的变化，并且他们还站在光膜中间，感受一边传来蛙声一片，另外一边安安静静的新鲜感受，玩了好久才离去。
　　“嗯，这餐饭不错。”正宗看着妖怪们把一锅蛙都吃光了，还有一些意犹未尽的样子，虽然老人尽可能做多了，但他还是低估了妖的食量，其实这里的都不够雪若一只狼吃，何况这么多只。
　　“嗯，好吃，吃起来像是鸡肉味一样，好怀念，而且比鸡肉更有嚼劲，肉也更多。”兰地赞道，她是吃得最欢的。
　　“青蛙在大明，确实有叫田鸡的外号，因为其肉质细腻有弹性，又香味像鸡肉，故有此外号。”灯莹也吃了一块，说起田鸡，她前世又喜欢吃又喜欢做来着，这做法还算是比较朴素的。
　　至于肉多嘛，鸡肉肯定比蛙肉更多，但蛙肉骨头细小，肉却成块成块的，吃得极爽，兰地身前已经积了一大摊的蛙骨头了。
　　至于这麻雀汤嘛，即使这麻雀比一般麻雀肥了不少，但还是没太多肉，但这汤味道还真是不错，灯莹喝完还有点意犹未尽的感觉。
　　“我倒是对这蛙感兴趣了，去看看怎么养的吗？”正宗说道，以前没想到这看似奇怪的生物这么好吃，他兴趣顿时起来了，准备搞一点养着以后吃。
　　“好的~”听到要出去，女孩们纷纷响应，一起走到外面，就当做饭后慢走。
　　刚刚天黑，村民也才回家，火光与炊烟从家家户户中冒出，他们都在做晚饭了，蛙香味环绕在村里。
　　“看来不只是那位神明鳞大人，就连这些村民也习惯吃蛙和雀了，难怪会给我们上这菜，是他们最擅长的啊。”正宗闻着味道说道。
　　“这么说，其实这祭品……那鳞大人也是吃蛙和麻雀的，那也许我知道他是个什么东西了。”千机沉吟道，其他人也都点点头，略微有些猜测。
　　“看来，他们也并不是全养麻雀啊。”走近鸟笼，灯莹认真地观察后说道，虽然麻雀占绝大部分，但仔细看依然能发现很多其他鸟类，大概是麻雀最好养，繁殖最快，才选择了麻雀吧。
　　然后还有满池的蛙，养在室内，用黑布遮着，里面放一些泥水，因此早上没有能发现它们，到了夜间想必叫得更响。
　　“等等，我好像发现一个有趣的东西。”正宗突然说道。



第12章 蝰

　　“我发现了一个有趣的东西。”在看过这些养殖的雀鸟与蛙池后，正宗突然问道，幻林跟着问道:“是什么呢？哥哥大人。”
　　“是一位半妖。”正宗眺望着那头说道，幻林顿时感觉索然无味:“半妖又怎么样？今天不是已经见过两个半妖了吗？还是说，她是个妹子?”
　　“不是那些有稀薄妖族血统的凡人，这位是妖血十分浓厚的修行者，全村仅有一个，看来，她就是那位鳞大人的神使了。”正宗并没有正面回答幻林的问题。
　　“什么嘛，果然是女孩子啊。”红月撇了撇嘴，之前老人曾经说过，能与神明大人沟通的神使只有一个，是位少女。
　　“呃，反正都出来了，我们去看看吧。”正宗顾左右而言他，众女孩只能跟上去，最后正宗领着她们来到村外围一个挺荒的小房前面，离村大概有四五百米，周围都没有相邻的民居，而且房屋里没亮灯，在已经黑下来的夜里显得有些阴森。
　　“主人，您确定是这里吗？这里可不像人住的地方，更像是做农活时放农具的杂物间。”灯莹说道。
　　古代迷信色彩严重，再加上缺乏照明，人们通常都是恐惧黑暗的，何况这个世界真有妖魔鬼怪，一般人们都是群居于村镇，依靠集群的人气赶走阴暗的妖气。
　　最安全的自然是有大名雇佣阴阳师的城镇，布有大阵的坚固城墙可以保护里面的人，因此这个世界聚居与城市化程度很高，人口密集。
　　其次就是有人守护的村镇，有些修行者会留守乡镇，这其中驱魔师最多，然后有些妖怪为了稳定灵气或香火也会客串守护者的角色，像三草镇也是也是这种，他们得到鳞大人的庇护。
　　最惨的是那种偏远地区的小村，没人管的，比如摄津那些小村，他们运气好的可以得高人指点一下风水，或贴几张符箓，有聊胜于无，有些是真的没人管，只能听天由命。
　　像最差的那些小村就是不设防的状态，只能指望自己村太小不会引起注意，或者是来的妖怪只是不是理智全无只知道杀戮的。
　　那些小村经常出现灵异事件，一晚上过去少几个人是很常见的，甚至一夜过去全村人都神秘失踪也没人知道。
　　除此之外，就是人类未踏足过的荒郊野岭，夜晚还敢在野外行动的人，那要不就是艺高人胆大，要不就是作死，随时都有可能被妖怪索命。
　　这个小屋，已经脱离了三草镇的庇护范围，处于很边缘的地方，应该来说非常危险，不适合人居住，经常有人自以为住在城镇中，但却大意夜宿在边缘，被妖怪摄走。
　　“别忘了，这位不是人，或者说，至少有一半是妖。”正宗说道，然后推门走了进去，漆黑的房间里没有一点光亮，灯莹拿出青灯照亮了房间。
　　果然这是一间放农具的小屋，角落与窗台上都有灰尘，看来平时很少清理，但中心的地板处还是略微有清空一小块范围，中间摆了一张矮桌。
　　上面吃了一半的饭菜说明刚刚还有人在用餐，连汤都还在冒热气，仔细一看果然也是蛙和麻雀。
　　“没想到你们还是找来了，该说不愧是神明大人吗？想躲起来果然是不可能的。”一个女孩子的声音突然从后面传来。
　　女妖们惊讶地转头向后看去，不知道何时，门外已经站着一位黑衣的少女，她面色阴沉，半边脸上似乎有着什么东西，但因为她站在门外，青灯光线太暗看不清。
　　“什么时候?！”众人惊讶了，她们虽然在门外发出了一些动静，但很确定进来时外面是没有人的，她是怎么在七八个女孩都没有发现的情况下无声无息从房间里逃出来的?
　　“走天窗爬出去的，很精妙的缩骨功和敛息术啊，几乎把自己的生命体态都降低到可以忽略不计的程度了。”正宗不慌不忙地转头，“而且你还花了两三秒思考是否趁机溜了，是吧？蝰小姐。”
　　女孩们惊讶地抬头看上面，果然在屋檐下有一个小小的窗户，即使是娇小的少女也很难穿过，能过那种小窗的一般只有猫咪。
　　“果然不愧是神，我做什么都是徒劳呢，没错我就是蝰，避而不见的失礼行为都是我一个人的主意，和镇里的人无关，要杀就请只杀我一个，和其他人无关。”自称蝰的少女低头说道。
　　这时她走进房间来，众女顿时倒吸一口凉气，这位少女小半边脸都是黑色的鳞片，从耳边延伸到眼睛，她的一边眼睛是浅黄色的竖瞳，口中露出两颗尖锐的牙齿，硬生生让这个原本可以称得上是美丽的少女，变得面目狰狞起来。
　　“不，不会杀你的，我并不是抱着想来篡夺那位鳞大人的神位才来这里的，你应该知道我只是路过，因此没有理由要杀你。”正宗诚恳地说道。
　　蝰听见后松了一口气，她肯定也是不想英年早逝，但她还是不放心问了一句:“可是，我毕竟怠慢了神明，私自跑了。”
　　女孩们听了恍然大悟，难怪早上神庙没人，原来是主人闻风跑了，大概蝰收到消息以后，担心正宗一行人会对她不利，所以跑了。
　　“没关系，我不在意这种小事，倒是你，既然跑了为何又回来了?”正宗问道，这位少女可是个修行者，正宗可不相信她是在野外过不下去溜回村里的。
　　蝰犹豫了一下，沉默不语，灯莹却点破了:“很简单，她担心我们对村民不利，所以偷偷溜回来探听消息，没想到就被你感应到了。”
　　蝰脸上露出窘迫的表情，她微微低头:“那各位大人有什么吩咐?只要不是对鳞大人不利，我一定照办。”
　　“哦，我们不急，倒是你，要不要先把晚饭吃完?毕竟是村民辛苦做给你的。”正宗问道。
　　“那个，不用了，呃不对！这是我自己做的，并没有人帮我！”蝰说了一半突然紧张地否认。
　　“别这么警惕，我真不会对村民做任何事情的，你这即没有养殖的蛙和雀，也没有厨具也没有火炕，不是村民做好送给你的?”正宗笑道，桌上的土碗土煲，分明和老人招待他们的是同款，就连菜色都一模一样，八成是一起做的。



第13章 鳞大人

　　也许是阶级地位的差距，和蝰的身份所致，她一直对正宗一行人充满了戒心，先入为主地认为，神明必然会计较不敬之罪，而且对于其他神明的神使，也不会带有善意。
　　因为其他村镇的神明都是这样的，正宗也无法改变其固有观念，但他经过几次说明，还是让蝰相信了他们完全没有恶意，真的只是路过的。
　　当然蝰肯定是没心情在“众神”的眼光下看着继续把晚饭吃完，当即带着他们向村里的神庙走回去。
　　“哦对了，我们不是神，你也没必要以神的眼光看我们。”正宗说道，当神总是有特别多的麻烦，他是从来不愿意的。
　　“我知道，没坐上神位的不算是神，但你们也是那个吧？法力无边的妖大人吧?”蝰问道。
　　“也可以这么说，你称呼我名字就行了，我叫正一。”正宗苦恼地报上假名，有时候还是需要一个假身份来方便套信息，想要解释清楚反而不好，还不如让少女自己理解。
　　“是，正一大人，您称呼我为小蝰就行了，村里人都是这么叫我的。”蝰说道。
　　“小蝰吗？很亲昵的称呼啊，话说你和村民的关系很不错啊，他们还会给你送吃的。”红月问道。
　　小蝰脸上露出些许迟疑，不知道要不要承认，灯莹又解释道:“别紧张，我们只是了解情况，因为你是妖族后裔吧，我们之前听说妖族后裔在某些地方是会受到排斥的，尤其你还……对不起，我不是说你丑。”
　　蝰的样貌虽然不能说丑，但乍一看是会觉得很恐怖的，约三分之一的黑鳞，一只冰冷的竖瞳，夜晚看见绝对会把人吓一跳。
　　但进了村里后，现在天才黑，村里还是有一些人在走的，他们看见小蝰都会主动笑着打招呼，并且看见她带着那些大人一起走，还拜托她说几句好话。
　　在他们看来也许小蝰是唯一能和神明对话的人，都不知道他们的神使之前还想着溜之大吉了。
　　“呃，也许是因为我作为镇里神使，地位毕竟崇高吧？而且我从小在三草镇长大，镇民们也习惯我的存在了。”小蝰说道。
　　“这可不是地位能解释的啊，镇民对我们的态度才是崇敬，对你那是亲近。”灯莹说道，周围路过的镇民都会对他们鞠躬，甚至跪拜，但对于蝰则是微笑打招呼，很随意又亲善的态度。
　　“咪咕，你小时候就是这个样子吗？出生时脸就有?”兰地划了一下脸颊，指她脸上的鳞片。
　　“是的哦，我听说我出生时就有的。”小蝰口气平常地说道，本来这样讨论别人的样貌是很没有礼貌的，但小蝰说起来完全不以为意。
　　也就是说，她完全没觉得自己长成这样是丑陋，或者异于常人，虽然她可能知道自己长得有些特殊，但并没有任何负面影响，并没有人因为她脸上长黑鳞就歧视或排挤她，甚至小蝰谈容貌时还隐约带了一点欢快和自豪。
　　“啊，我们到了。”这时小蝰说道，三草镇并不大，眼前已经到那间不伦不类的神殿了，大门口上似乎布有什么禁制，但小蝰一推就开了。
　　“啊，我大概知道是为什么了。”正宗一眼看见神庙正中立着的神像，和他之前的猜测一模一样。
　　“两条蛇?”小焰看着殿中间盘根错节的神像也自言自语道，正面就是两颗狰狞的巨大蛇头，分叉的蛇信子，倒钩的毒牙，漆黑的鳞片，让蛇看起来狰狞又阴毒，本来蛇就是一种令人畏惧的生物。
　　“咪咕?不是说这里的神明是鳞大人，怎么有两条?”兰地疑问道，眼前的两个蛇头是一高一下纠缠在巨大的红色立柱上，长长的蛇身错综复杂地盘在柱身上，一时无法分辨头尾。
　　能在这乡下地方做出如此精致的蛇盘柱雕，蛇头栩栩如生，每一片鳞片都雕刻有细节，蛇目的竖瞳也带着一丝光彩，可以说是件难得的艺术品。
　　唯一能体现它是位神明的特征，在两条蛇的脖子上各系着一条红丝巾，在上面系着吉祥结，下面的丝巾上写着大大的“鳞”字，两条蛇都是鳞，也许这就是鳞大人的由来。
　　“他们谁是鳞大人，还是说两条都叫鳞大人，原来这个村也是双神共治吗？”小焰问道，他们并不意外三草镇的神明居然是大蛇，这早有预料，但没想到会有两条。
　　“不，鳞大人只有一位。”小蝰说道，众人疑惑地看着她时，她继续解释道:“这两个头，都是鳞大人的。”
　　“双头蛇?看不出来嗷？”雪若疑惑地左右摇摆着狼头，但无论怎么看两个蛇头都差距甚远，完全看不出脖子的分叉处。
　　“啊，原来如此，首尾都是蛇头。”正宗却已经看出端倪来了，听见正宗的提示，众女也渐渐露出明白了的表情。
　　原来这巨蛇的两端都是头，因为纠缠在立柱上，看着错综复杂像打结一样，一时间无法分清蛇尾，但仔细观察还是能发现这其实只有一条蛇神，还找不到尾巴。
　　“两端均为头的长蛇，是蛇带啊。”千机说道，她对各种妖怪都有了解，包括一些比较冷门的，眼前这只就是一种比较常见的妖怪，可以伪装成腰带的蛇妖，两端都是头。
　　“蛇带?”小蝰疑惑问道，她确实不知道自己侍奉的神明是什么种族，只知道对方有两个头。
　　“那我也能明白，为什么全镇人只有你一个能听懂鳞大人的话了，你是蛇妖血统，而且这么浓厚，大概是鳞大人的直系后代吧？”正宗问道。
　　“嗯，我是鳞大人的孙女，他是我爷爷。”小蝰低沉地说道，众女了然，难怪村里没有一人排挤她的半妖特征，从一开始，她就是被看做神之子降生的。
　　“这么说起来，别人听不懂，就说明这位鳞大人并不能说人话，甚至还不能化成人形，你是因为天生会说蛇语，才能和爷爷交流的。”女孩们明白了。
　　“但爷爷能写字，在妈妈出生之前，他都是控制木杆写字与镇民交流的，即使没有我的中介，他也能告诉别人。”小蝰说道。



第14章 蛇带

　　通过小蝰的娓娓道来，正宗他们又更加理解了这位鳞大人，它是约五十年前，打败了三草镇的上一代神明，然后成为新的神明。
　　起初他没有神使，通过写字与人们交流，经过一段时间才树立威信，调整秩序，规定人们准备好他所需要的祭品，把镇里的体系建立好，违背鳞的人都被他一口吃了。
　　然后等他竖立绝对威信以后，他命令镇民们献上一位美女，镇民没有办法，只能将当时镇里最美的美女献给了神明大人。
　　然后就有了小蝰的妈妈，上一代的神使，虽然不知道鳞大人无法化成人形是怎么能和美女行房事的，但反正他成功让她生育下了一个女孩，那个女孩出生时半边脸黑鳞蛇目，当时就把那位产后虚弱的可怜美女吓死了。
　　不过人们还是遵照蛇神的旨意，把那位蛇鳞女孩给养大，她从小就能与蛇说话，同样能和鳞大人对话，传达她父亲的旨意，于是从小她就在当担神的使者，在镇里地位崇高。
　　这样平静地过去了二十多年，期间鳞大人也与其他村镇的神明，或者想来抢他神位的敌人战斗过，但都稳定地保住了神位。
　　与镇民们关系还不错，镇民稳定给它提供蛙雀祭品，他也保佑了风调雨顺，也能治点感冒咳嗽，没有反抗者又有稳定的食物来源，鳞大人也不再吃人。
　　但到了某一天，神使大人突然怀孕了，她并没有结婚，镇里的人都不知道谁是孩子的丈夫，他们很生气，认为这是会触怒神明大人的行为。
　　没想到鳞大人根本没有生气，他只是很平常地叫人们照顾好怀孕的神使，务必让孩子顺利生下，为此还特地找了不少补品，镇民们都说鳞大人宽宏又慈悲。
　　十月怀胎之后，又一位小女婴出生了，她就是小蝰，同样拥有黑鳞与蛇眼，但不知道为什么，这次她出生后不久，她的母亲，原来的神使也病逝了，鳞大人只是让镇民把她安葬，然后抚养蝰长大。
　　等到蝰长大一些，会说话以后，她就肩负起新的神使之职，直到现在，镇里人虽然对她很好，但暗中也有传言流入她耳中，说她们这一族天生克母，生育时会把生母的精气全部吸光，所以才会两代母亲都在生育后死亡。
　　听完这个故事以后，所有人面面相觑，总感觉这故事细思恐极，雪若就小心翼翼地问道:“嗷?也就是说，其实……鳞大人根本不是什么爷爷！他就是你父亲吧！？”
　　小蝰撇过头去沉默不语，显然她应该是有所猜测，但没有人点破过，但她自己也应该有所猜测吧。
　　“就是了，难怪我说她为什么体内妖族血统比人族血统还要浓厚，这在半妖之中很少见。”正宗一句话实锤了，想要后代妖族血统更浓厚，除非父辈还是个妖族，而小蝰的血统还是单一的蛇妖。
　　有些女孩都觉得愤愤不平，但像红月和千机就很淡定，妖怪里稀奇古怪的东西无奇不有，不然也不会被叫做怪异了，这位蛇带虽然有点丧心病狂，但都还不算太坏的，至少他确实庇护了一个镇。
　　“现在说这么多也没用了，神明大人已经失踪不见了，而且最近甚至都没有消息了，明明刚开始还会给我传信回来的的。”小蝰低落地说道。
　　“那不是很好嘛，如果他继续存在，说不定也会像对前两个女孩那样对你，也许你也会因为生育下一代而死的吧？”小焰惊叫道。
　　“这个……我也不知道，也许这就是我的命运吧？鳞大人对我也没什么不好的。”小蝰低头说道，她大概也能预料到将来，鳞大人最近已经开始教导她一些交尾知识了。
　　“算了，别说这些了。”正宗打断了这个话题，俗话说清官难断家务事，别人的事情他不了解就不好开口，更何况现在鳞大人都没回来了，说这么多也没有用。
　　正宗观察了一下神庙，又结合之前小蝰所讲的内容，大致推测了一下这位蛇带的能力，与他之前推测的差不多。
　　蛇带是一种天生妖怪，并非是什么蛇修炼成妖，而是一种诞生于人类幻想与恐惧中的妖怪，与那些动物开灵的妖怪截然不同。
　　这类妖怪，或者说怪异，他们诞生时就有一定的神通或法术，且有一些智商，但是他们的上限很低，比如很难化人，很难学会其他语言，将来想要再进一步进展会非常缓慢。
　　所以才会依赖于神道，来玩这种神明游戏吧，确实香火之力能让蛇带这种怪异更进一步，本来蛇带应该是像腰带一样大的怪异，变成这么大显然是因为香火变强了，与正宗的推测一样，他现在处于神道的初级阶段。
　　“你刚才说，鳞大人一开始还能和你联系吗？他到因幡境内没有?”正宗问道。
　　“到了，而且至少在那里呆了两个星期，才不再联系的。”小蝰回答。
　　“那他有没有透露过，因幡现在是什么情况，发生过什么事情?”正宗继续问道。
　　“没有太多，他只说之前出现过一个巨大的邪魔，然后上面有人召集他们去帮忙，他去的时候好像邪魔已经被封印，只有一些残存需要清理，之类的内容，我也不是很听得懂。”小蝰黯然道。
　　“只是清理一些残骸，应该不会有太大危险才对，对于一位已经有香火之力的怪异来说。”正宗沉吟道，当然他毕竟不知道邪神残余和蛇带的具体实力对比，只能自己瞎猜。
　　“但人有失手马有失蹄，也许他一时大意被暗算了也有可能?”灯莹分析道，千机也说:“还不能确定他已经遭遇不测，也许是他在某个无法联系外界的场地。”
　　众人说得很好听，但这时一群人影从外面跳进了神社里，正是一群身穿紧身衣的忍者少女:“主人，我们已经调查了附近相邻村镇的所有神明，除了少部分本来就没有离村，其他神明都去了因幡，且没有人回来，我们还专门调查了神庙，全都失去联系了。”



第15章 奇怪的男人

　　女忍们摸黑从附近各村打探回来的消息可以说带有十足的信息量，首先除了少部分的神明以外，其他神明都去了因幡。
　　说明这是一次有组织有目的的集体行动，和某位神明突然心血来潮，看见邪魔就想要去因幡探探险不一样，他们这种神道的修炼形式，注定他们不可能很多神一起离开自己的领地。
　　不然这时有外敌入侵，之前的努力就全白费了，他们连相邻的两个村都无法保护，一般是不会顺便出远门的。
　　事实上据女忍们的消息，确实有几个村子的神位已经易主了，抢来的都是新兴的妖怪，而且女忍们还统计了周围村子的神明，本质都是一些怪异或者精怪。
　　之前小蝰的话也证实了这一点，她说过上面有人召集鳞大人去，也就是说灯莹猜想的游戏主持人是确实存在，且他对于这里的神明们都有一定的强制命令权。
　　而且，去因幡的神明都已经失联，就和鳞大人一样，他们虽然不算太强，只是一群村长，但这么多个土地神级别的妖怪，也不可能无声无息地被消灭，连个话都传不出来。
　　据女忍们调查的消息，这批妖神是第一批前往因幡的，在邪魔被高天原封印后的第二天就出发了，而且他们在失联前没有一个人传讯回来，告诉自己的信徒们遇到什么或者发生了什么特殊事情。
　　看来因幡果然还是有情况，但一时也不知道具体情况，小蝰虽然听不懂太多东西，但能理解的一小部分已经让她脸色煞白，身体不由自主地颤抖，感觉鳞大人已经凶多吉少，而她唯一的靠山与支柱，也就只是那位鳞大人了。
　　众人也不知道该说什么，只能安慰一下以后离开，在她们看来失去鳞应该对小蝰更好，她不再有被亲人推倒与生育死亡的风险，自己又是位半妖修行者，到哪都可以逍遥自在。
　　但小蝰自己却是仿佛失去了天，失去了支撑她的倚靠，她从小就是作为神使被养大的，根本不知道神明大人死了她该怎么办，这段时间其实都是在忐忑不安中度过的。
　　这也只能靠她一个人挺过去，旁人说是没有用的，想知道的情报都已经打探到了，正宗与小蝰告辞，回房间去休息了。
　　满村的鸟叫蛙鸣对他们其实没有任何影响，正宗带着所有女孩子往卷轴里一钻，在温泉里舒舒服服地洗个澡，然后在使役灵侍女的按摩扇风中睡下。
　　第二天一早，老人前来向正宗道早安时，看见的只有房间中间放着一张卷轴，当他在诧异正宗去哪里之时，卷轴却突然发出亮光几个人影从里面钻出，正是昨天的一行人。
　　老人惊呼神奇，不愧是神大人，他上前请安道:“各位大人早，希望没有打扰大人们睡眠，小人带来些早餐来，另外小蝰她似乎昨晚已经回来了，不知道大人是否还需要见她?”
　　“哦，我昨晚已经见过她了，是个好孩子呢，今天就不需要专门去打扰她了。”正宗笑道，那位半妖少女应该还在心烦意乱中，就让她一个人静静吧。
　　老人松了一口气，他其实也挺怕这些大人物去找小蝰的麻烦，于是他让镇民把装着早餐的竹篓给带进来。
　　饭团，东瀛最常见的早餐，可能是因为这附近不靠海的原因，三草镇的饭团甚至没有标志性的海苔，而是用野菜叶来包的，不过里面别出心裁地放了梅子与搅碎的雀肉，倒是另有一番特色风味。
　　在吃早饭的时候，外面却听见了吵吵嚷嚷的杂音，甚至盖过了鸟叫声，老人眉头一皱:“大清早的吵什么，惊扰大人用餐，我去叫他们安静一点。”
　　“等一下，我想去看看，发生了什么？”红月似乎听到了什么词，于是抓着没吃完的饭团就跑出去了，正宗和其他女孩也感兴趣地走出去。
　　只见村口围着一群人，大部分都是三草镇的居民，只有靠在最外面那个人很明显不是镇民，因为他的着装打扮与一般的平民差距实在太大了。
　　他留着一头发型很奇怪的长紫发，高高地向后卷起，仿佛用了发胶一样固定成这个奇怪的造型，让灯莹觉得他那头紫发也可能是染的，虽然东瀛现在并没有发廊。
　　然后他还穿着一件扎起来的布衣，身下穿了一对长筒皮靴，看起来这身很方便旅行，最后他右手这边有一块侧批发，挡住了他半边身子。
　　就这副打扮这这个时代的东瀛可以说是很非主流了，看着不仅鹤立鸡群般显眼，而且怎么看都显得有些鬼鬼祟祟。
　　这时他正在和镇民们争吵，但其实他并没有很激动地骂人，仅仅只是很平和地说话，但声音已经淹没在村民的叫骂声之中了。
　　“滚出去，你这个灾星！”“你居然敢对神不敬，你会遭到报应的！”“别想把灾祸引进来！”“这里不欢迎你，出去！”
　　“各位，请听我说，这次我来不是想要抓你们的神，和上次不一样，我只是想来问点消息，你们的那位神，是不是已经失踪了？”那人把音量调大了一点，正宗一行人能听到他的话了。
　　“滚！妖言惑众，你胡说八道什么？神明明一直都好好的！”明显下面的人并不知道，或者说并不相信鳞大人已经失联，听见这个人的问话更加愤怒了。
　　“啊，神大人们来了。”这时一个小女孩叫道，镇民们顿时鸦雀无声，转头看着正宗一行人，其中有好几个明显不是人类的。
　　“妖！还有这么多?！”那个男人先是露出一种很奇怪的惊喜反应，似乎看见了很珍奇的好东西的眼神看着女妖们，然后突然反应过来，周围镇民的眼神已经越来越不善，甚至有些人已经拿起锄头钉耙了。
　　“啊，抱歉，看来是我误会了，你们的神还健在啊，那我就先告辞了，我还会回来的，啊哈哈哈……”说完那个奇怪的男人就一溜烟跑掉了。
　　“那个人，是个凡人，但又不完全是个凡人。”正宗看着他逃走的背影说道。



第16章 凡人?

　　“是凡人?但又不完全是个凡人嗷?”雪若疑惑问道，正宗这话说得没头没脑的。
　　“他本身确实是个凡人，但身上有好几道妖术护体，分别来着不同的妖怪。”正宗看着那人已经消失在镇外的小路上。
　　“是妖术?不是灵术?”灯莹一愣，要知道，通常给人加持的都应该是灵术，人妖不两立，除非关系很好，否则都不会给一个凡人加持妖术，更何况是好几个妖怪加持的。
　　“嗯，是妖术，我远远就闻到一股妖气从外面传来，才跟着出来看看，我还以为是哪只妖怪进村了，却没想到是个凡人。”正宗说道。
　　“他一个人进去荒野了，而且刚才也是一个人过来的。”千机提醒道，这时大家一愣，才反应过来，现在也只是天刚亮而已。
　　“以一位凡人的脚力和速度来说，他要多久才能从最近的邻村走过来?”正宗问荒妖斋里晴子，昨天她们曾经外出到周围村镇去收集情报。
　　“最短的也大概要两个小时，而且大部分的邻村邻镇都在五个小时以上。”晴子报出来的是普通人步行速度，她们昨晚都是用高速忍者跑来回的，比一般人走路要快很多。
　　正宗抬头看了一下天色，现在天刚亮:“也就是说，这个人有很大可能是连夜过来的，昨晚你们有没有遇上什么不干净的东西?”
　　“遇到了，这里野外好多的妖怪，我们能避开能躲的大多数都甩掉了。”女忍们纷纷点头，昨天晚上她们出去打探情报还是冒了很大风险的，比如之前说过的，晚上的野外肯定会有妖魔作祟。
　　“不仅如此，即使是白天出去也有妖怪。”晴子说道，夜晚妖魔多可不代表白天它们就不出没，只是相对晚上比较少而已，事实上她们就是白天出发的 一样遇到了不少。
　　“这播磨国内，妖怪的数量不正常的要多啊。”正宗捏着下巴说道，他们之前在大和与摄津没感觉到这么多野生妖怪，大和是因为接近政治中心，京都的阴阳师经常退魔，摄津则是因为妖怪都被哥布林猎杀了。
　　但播磨又成完全相反的趋势，妖怪多到不像话的地步，事实上在之前不见人烟的路途上，妖怪的出没率就以肉眼可见的数量上升中。
　　“我相信你们也都察觉到了，随着我们深入播磨，这里妖气的浓度上升了。”红月看着自己的手臂，白皙的皮肤有向绯红月光发散的迹象，她这种难以控制的妖力最先体现出来。
　　“嗯，我说为什么感觉这里这么舒服，像回到家里一样哦。”小焰蜡烛上火焰熊熊燃烧。
　　空气中一般是以无属性的灵力为主，但随着他们进入播磨境内，空气中居然慢慢变得充满妖气，尤其是昨晚太阳下山之后，妖气更是如潮汐一样上涌，直到现在太阳东升才慢慢消退，但依然保持在一个比较浓厚状态，比例仅仅小于灵气一点点而已。
　　“难怪这里会出现这么多土地神级精怪，偶尔就有所谓的新神来抢夺神位，在这么浓郁的妖气反复冲刷下，那些家伙肯定很容易成妖啦。”灯莹点点头。
　　要是当初她穿越在播磨而不是在会津的话，妖化之路也许会简单许多，可惜这兵荒马乱的，她还真不可能跨越大半个东瀛来到这里。
　　“话归原题，播磨国妖气浓厚，这里野生的妖怪又多又凶残，那个男人又大概是在两三个小时之前摸黑赶路过来的，也就是说，他不怕路遇妖怪。”正宗玩味地说道。
　　正好刚才围观叫骂的镇民也散了，红月一眼就看见小蝰也在刚才那群人里面，伸手招呼道:“小蝰，小蝰！这边，过来。”
　　“嗯?各位大人早上好，请问有什么事情吗？”白天中蝰脸上的蛇鳞更加显眼了，她另外半边人脸涨得通红，似乎刚才气得不轻。
　　“刚才那个人是谁?为什么你们会和他争吵啊？”红月开门见山地问道。
　　“谁知道那个混蛋是谁啊？他上次好像是自报过家门的来着，是叫小次郎还是小太郎来着?”小蝰气呼呼地说道，似乎余怒未消。
　　灯莹和正宗面面相觑，小太郎或小次郎这种名字在东瀛实在太烂大街了，甚至很可能是还没有元服（成年礼）前的乳名，这种名字随便在哪个村都能抓出一大堆，根本不知道是谁。
　　“冷静，平静一下，那你为什么这么生气啊？你说上次自报过家门，这么说他之前来过一次?”红月安抚着问道。
　　“啊是的，那个家伙上次来已经是几个月前了，他超级无礼的，他进来就说要让鳞大人做他的什么式神，然后气得神明大人大怒。”小蝰说道。
　　“哈?还有这种事情?可他还是个凡人啊？”妖怪们都惊讶地面面相觑，跑到一位做土皇帝的蛇妖面前和他说做我的式神，这也太无礼了吧？
　　虽然她们现在都觉得做正宗的式神挺不错的，比在这穷乡僻壤好多了，但已经在这里自由自在又有一群人供奉使唤的鳞大人肯定不会这么想。
　　而且最重要的是，正宗说他还是一个凡人，凡人怎么收式神，就算通过特殊手段能让式神签约了，习惯了让凡人供奉的鳞大人怎么可能愿意屈居凡人之下?
　　“嗯?凡人?”小蝰似乎有些不太理解女孩们的对话，灯莹摇摇手:“你不用管这个，接下来发生什么事情了？”如果那个鳞大人不好说话，接下来肯定不会就这么算了的。
　　“接下来?自然是神明大人叫他滚出去啦，但他居然厚颜无耻地坐下来说要讲道理，说什么式神也是神，还有什么平时就待在家里，需要时才召唤，然后还有什么待遇优厚什么的，我也听不是很懂，反正就是在和鳞大人讲条件。”
　　众人继续面面相觑，这家伙还真的想说服鳞做他的式神啊，连条件都开出来了，而且平时继续做神，只有战斗时才召唤，这确实是很多妖怪都能接受的契约，相当于打零工赚点外快。
　　“后来鳞大人生气了，他们打了一架，最后那个男人被赶跑了，没想到他还不吸取教训还敢来。”小蝰最后说道。



第17章 妖怪军团

　　大概事情了解完后，此间事情也已了，这里毕竟只是个闭塞小镇，播磨国境内如此危险，镇民们基本上都没出过远门，也不能指望他们提供太多线索，看来事情还得着落于去大城市了解情况。
　　于是正宗向小蝰告辞，镇民们还挽留了一番，但正宗坚持要离去了，临行前小蝰跑到他身边说道:“我听说您要去因幡国，方便的话，求您顺便帮我打听一下鳞大人的安危，我没什么可以报答的，但拜托你们了！”
　　“当然可以，多谢你们昨晚的招待，我会为你们搞清楚的，不如说我去因幡的目地就是为了搞清楚那边发生什么事了。”正宗一口答应道，然后慢慢走出了村口。
　　直到他们的身影消失在镇外，镇民们才感叹，“真是一群好说话的神明大人啊，我都怕会出什么事情，一直战战兢兢的呢。”
　　“但总而言之，这次的一关算是过了，希望这几位神大人再次光临，也希望那个渎神的混蛋再也不见。”老人说道，转身返回自己的家。
　　然后他就惊讶地发现，招待过正宗的民房里，矮桌上留下了几块碎银，虽然不多，但也完全足够付清他昨晚的招待还绰绰有余了。
　　正宗怕他不敢接受“神明”的钱，所以没有和他说，直接把钱留在了桌上，出去以后红月还在笑:“不知道那老头看见留下来的银子会作何感想呢。”
　　“那个不重要，我们继续走吧，接下来的方向是西北吧，下一个目的地是什么?”正宗问道，同时其他人也看向灯莹，他们似乎开始和千机学习习惯于让灯莹来指路了。
　　灯莹暗叹一口气，明明这里一群东瀛土生土长的人和妖怪，为什么要她一个外乡人来指路，不过她也确实仔细研究过地图了，当下灯莹拿出青灯，投影出一副因幡的地图。
　　“接下来我们往西北走是因幡国印南郡，再往那边走就是因幡最大城市，姬路城了。”灯莹以青光凝成一点指到地图上说道。
　　姬路城，不仅是因幡国最大主城，同时也是灯莹前世到现代后，依然保存最完好的战国城池群，即使是战国时代，也是城堡中最高档的那一批，代表了东瀛战国时代最巅峰的造城技术。
　　确定了方向后，众人一路向西，然后不出所料地在这里又看见了惨烈的战场，无数的尸体层层叠叠堆成小山，鲜血流淌成一条条红色小溪，哀嚎的冤魂居然在白天都能看见他们在空中飞舞。
　　“啊，我大概是明白这里为什么这么多妖气了，还有怨气和死气呢。”灯莹深呼吸了一口，感觉像喝了口维他柠檬茶一样舒爽，但她却对自己这种体质有点深恶痛绝了。
　　难怪红月明明走到妖气浓厚的地方却依旧开心不起来，虽然这里待得很开心，但一想到是在呼吸着死人留下怨念就让灯莹一阵反胃，虽然她是这里所有妖中最喜欢死气的。
　　“是织田军的家纹，莫非秀吉说的，继续西进就是往播磨进军?好像这场战斗是刚刚发生不久。”正宗说道，不久前秀吉离开时提到过，他正在向西进讨。
　　“当然了，向西还有哪边?”灯莹说道，她回忆了一下自己本来就不太了解的战国知识，这个方向的话，恐怕这就是秀吉中原大征讨的前奏了。
　　如果她没有记错，播磨应该是拖延了秀吉挺长一段时间的地方，但也是他打开西国大门的最后一道屏障。
　　“真是造杀孽，难怪播磨国会这么多妖怪。”红月叹道，战乱和死亡会造出更多的妖魔鬼怪诞生，这里怨念冲天甚至遮天蔽日，大白天地站在战场附近会感觉一阵阵阴凉透体，光线都变得暗了许多。
　　“这也不能怪织田军吧，这场战斗明显才发生没多久，不可能造成这么大的杀孽，影响到空气中的灵力平衡。”千机为自己家辩解了一句。
　　“当然不可能只是因为这么一次战斗，但播磨地处兵家必争之地，历来战争不断，从应仁之乱前，这里就经常发生战争了，这怨气恐怕也不止是几十年能产生的。”灯莹说道。
　　一眼看过那片战场，很快就能分辨播磨国几个强大势力的标志性家纹，历任播磨守却被叛将赶下台的的赤松氏，曾经一度强盛统治十一国，被屠灭后又死灰复燃的豪族尼子氏，百战百胜的国人众之首别所氏，这些大族的士兵都参加了这场战役。
　　他们有的站在了织田军这一边，有的则是抵抗入侵者，这些家族的故事，无论哪个单独拿出来都能写一部回环曲折的史书。
　　在织田军还没有来临之前，他们就已经在这片悲伤的土地上厮杀很多年了，播磨的妖气正是他们所有人造成的结果。
　　“喂，你们注意看一下，这战场与我们之前遇到的不太一样，看那具尸体。”小焰提醒道。
　　“啊啊，早就看到了，这么明显。”灯莹回答道，那是一头巨大的水牛，看起来如山一般大，踏在地上一定会引起地震的，光是那牛角就有十几米长。
　　但它已经死了，巨大的身体倾倒在战场的中央，身上插满了弓箭和长矛，身后犁开了一条长长的壕沟，可见他死前的壮烈，这样一头水牛明显不是正常的生物。
　　“还有那里。”灯莹指道，那边并没有水牛这么明显，都是一群身材矮小的，带着斗笠的士兵，但仔细一看全都带着长长大大的毛绒尾巴，尸体周围落满了绿叶。
　　“是狸猫。”这也是一种能和人类交流的妖怪，同样数量庞大可以形成聚落，但在这里却成片地死在战场上，从他们拿着武器来看，他们也是参战的士兵。
　　接下来，正宗一行人发现了更多奇形怪状的尸体，长着人手的黑色怪鸟，身高三五米的巨人，独眼长舌的小和尚，他们无一例外都拿着武器身穿和周围士兵一样的铠甲。
　　“看来，这些妖怪都是被雇佣来，参加了这次战争。”正宗点点头，以前虽然也有一些妖怪加入军队，但很少像这样成建制的，一群一群地参战。



第18章 面灵气

　　临近夏天，气候已经变得炎热，尸体腐臭的味道远远传出，兰地与雪若这种嗅觉灵敏的犬系女孩已经早就受不了，和以前一样封闭了自己的鼻子。
　　灯莹郁闷地猛吸了几口，明明心里面在厌恶，这为眼前的惨状悲伤，明明鼻子里传来的都是恶臭味，但就是管不住身体啊，这浓郁的死亡与怨恨，吸一口爽过吸X麻。
　　不行了，这样下去不行，明明心中知道自己该停下来了，这样下去会对这种气味上瘾的，灯莹已经开始有些头晕目眩，甚至舒服得下面又渗出了一缕缕粘稠的液体。
　　但身体无法拒绝，就连内心深处也无法拒绝，变强依然是灯莹最本能的渴望，虽然被正宗压制到了最深处，灯莹也一直不会放过然后一个机会。
　　这里的战场太舒服了，比哥布林那肮脏的味道好了不知道多少倍，人死后的怨灵，还有妖死后的妖气，全都郁结在战场上。
　　灯莹觉得自己只要吸光这个战场上所有的负能量，用不了多久她就可以突飞猛进，成为大妖，登基妖帝，让正宗入赘，走上人生巅峰……
　　“铛！”灯莹开始胡思乱想时，一只手敲到她的脑袋上，灯莹立刻抱住脑袋:“啊呜！好疼！主人您干什么呀？”
　　“总感觉小灯在胡思乱想些什么呢，这战场上怨气太重，你们如果吸多了对身体与心性不好的，即使是妖气，这里的也杀戮味太重了。”正宗说道。
　　“不过，还是可以想办法给你们弄一点来吃的，小灯！”正宗说着，把灯莹招到手上，灯莹立刻乖巧地变回了青灯飞到正宗手里。
　　“汲魂。”正宗抬起青灯，青光大方，本来在大白天，青光应该会很不显眼才对，但在正宗的手里，摇曳的青色光芒却在数里外都看得一清二楚。
　　虽然明亮但并不刺眼，这次的汲魂也不像以前对敌时那样强制拉扯过来，而是慢慢地吸引着亡魂，他们看见青灯，就像迷失方向的孩子看见了家中温暖的灯火，吸引他们不由自主地扑向火光所在，然后被青灯一口吞下。
　　旁边的妖女们只看见无数的冤魂向着青灯这边飘，他们遍体鳞伤，缺胳膊少腿，有些还身首分离，看着让人毛骨悚然，甚至有很多根本就不是人类的灵魂，他们都被一只一只吸引进了青灯。
　　“唉，有时候一个人的力量终究有限，我只能做一点和尚的工作，还是个麻烦的技术活。”正宗感叹着，同时他的大部分精力都集中在青灯里。
　　他在剥离青灯中的魂魄与怨念，将怨恨与负面情绪用汲魂吸取，把纯净的灵魂留下，这是一个技术活，同时不能让负能量留在灯莹体内影响她，所以正宗还要把怨念都吸到自己体内。
　　就像百鸟归林一样，无数的亡魂都投进了青灯中，又被青幽幽的冥火净化了体内的怨恨，最后是透明纯净的灵魂 ，从青灯中飘出，带着轻松与释然成佛去了。
　　吸收进体内的怨气，被正宗转化为纯净的灵力反哺给所有的女妖们，甚至连女忍和使役灵侍女都得了一份，正所谓见者有份，大家都陶醉在灵力清香之中。
　　终于，战场上所有的灵魂，无论是人类还是妖怪都已经净化完了，正宗并没有再继续吸取战场上的死气与妖气，有时候留下来自然循环也是必要的，播磨既然已经变成这样了，影响太多也不好。
　　当然肯定是没有人愿意跨越这个战场，正宗一行人选择绕过去，但在半路上，却又看见了意想不到一群人，或者说……不是人。
　　她们迎面看见一群面具在天上漂浮的时候，都吓了一跳，当然对方也震了一下，似乎也被吓到了，双方就这么突然打了个照面，一下子都不敢说话。
　　那是一群白色为主底的能面，也就是东瀛传统能乐时戴的面具，上面刻着喜怒哀乐等各种面貌，还有一些是人物身份刻像，比如老人、将军、孩子，甚至有一些是狰狞可怕的恶鬼、修罗、还有夜叉。
　　大约有三四十个能面，就这样漂浮在半空中，隐约能看见他们后面拖着一团透明虚幻的灵体，一看就知道是妖怪，论数量它们还是占绝对上风的呢。
　　但即使同为妖怪，也不能代表就相安无事了，妖怪本就是多个不同的种族，而且大多数好战暴虐，一言不合见面开打也是经常的事情，双方都在警惕着。
　　“那个，早上好。”还是那些面具们沉不住气先说话了，一位飘在最前面的能面发出声音，也许它是首领，看起来是一面金色的狐面，充满了狡猾与诡异的风格，不过说话还算和善。
　　“你好，我们只是路过，无敌意，请了。”千机简单地说道，她更擅长与妖怪打交道，妖怪一般没有太多的礼数或场面话，言简意赅地表明自己的来意是避免引起不必要误会的最好方法。
　　“是面灵气。”灯莹悄悄传音道:“这是面具在长久的岁月中通灵而变成的付丧神类妖怪，眼前这些虽然很弱，但几十个，足以算得上妖怪中的小部落了，播磨国还真是盛产妖怪啊。”
　　虽然知道播磨国妖气重，也知道女忍们出去收集情报时就撞到很多妖怪，甚至刚才都已经亲眼见到妖怪的尸体了，但这和光天化日之下看见一群妖怪飘在大路上还是两回事。
　　不过这些面灵气虽然多，个体实力就真不怎么样了，肉眼可见的弱，以这点灵气量来说，灯莹觉得自己一个秒这里一群不是问题。
　　正是因为对方也感受到了正宗一行人个个妖力深不可测，它们的态度也十分低调有礼，主动飘到一旁让路，而且微微低首表示行礼。
　　“对了，你们，对旁边这个战场，没有兴趣吗？”当灯莹他们走过的时候，其中一块面具小心翼翼地问道。
　　其他面具立刻瞪向它，责怪它泄露了几方的目标，正宗摇摇头:“没兴趣，你们是想去吸收战场上的死气怨气吧?我劝你们最好不要这么做，那不是什么好走的捷径。”



第19章 遇到同行了

　　“是的，多谢提醒。”一位面具说道，虽然它回答得很恭敬，但明显是敷衍，它们根本没有改变自己主意的想法。
　　“那么，告辞。”双方素未相识，正宗也没打算劝对方太多，各人有各自的缘法，于是拱手就离去了。
　　面具只有固定刻好的面部，无法表达出感情，但还是有一种惊讶的感情在面灵气之间发散，这是只有它们自己才能相互理解的感情。
　　它们惊讶于这些女妖居然真的这么简单就放弃了后面的战场，这在妖怪看来可是一个大宝藏，拥有可以让人变强的可能性。
　　“走吧，继续我们的计划，在其他妖怪发现这里前。”看见正宗一行人已经远离，一个面具说道。
　　“嗯，为了我们的生存，这是唯一的机会了。”“虽然有点风险，但值得。”“只要吸收战场遗留的妖气，我们就能变得更强大。”“到时候我们也去夺一个神位，就再也不会有人敢欺负我们了！”
　　面具们呼喊着，争先恐后地冲进战场，直接大口大口吸收着战场上遗留的死气、怨气、妖气，大量负能量涌入这些面具之中，它们的实力以肉眼可见的速度变强着，面具燃起了幽蓝的鬼火，眼中散发出了腥红的瞳芒。
　　这一切，已经离开的正宗都不知道，走了一段路后，他在前面又发现了一个人。
　　那人正独自坐在树下，堆起一堆枯枝败叶，点燃了火堆在烧烤，他自己坐在一块大石头上，一边烤一边哼出一段小曲。
　　“是他?”正宗一眼就看见了那头标志性的后卷紫发，太显眼了，正是村里那人，此刻他正在火堆前全神贯注地烧烤，完全没注意到正宗一行人在他后面，从这个角度来看他确实是个凡人没错。
　　“你们先回来，我独自上去打探一下。”正宗对女孩们说道，很快所有女孩都回到了荒妖斋卷轴里，只剩下正宗，他整理了一下衣衫走了过去。
　　听见背后有脚步声，男人警惕地转身，看见正宗这位身穿华服的人向自己走来，他自己虽然无法看出正宗的身份，但还是用特殊手段扫描了一下正宗。
　　没有妖气，说明不是妖怪，除非对方以大手段掩盖了妖气，男人先松了一口气，在野外遇到妖怪可不是什么好事，当然他也只是松懈了一半，还并不能确定对方就真的没有敌意。
　　正宗感受到侦查法术扫过自己，顿时笑了，虽然只是挺不入流的小法术，而且是借助道具释放的，但至少说明对方确实不是一个普通的凡人，敢一个人在荒野里走。
　　不得不说，前不久正宗才遇到一群面灵气呢，虽然看似它们有礼且和平，但那是针对正宗一行人深不可测的妖力，如果正面照见一个凡人，它们的第一反应可能是马上把他吃掉，连骨头渣都不剩。
　　“在下正一，旅行路过此地，看见阁下坐在此地，真是好巧啊。”正宗先行为礼，虽然他有些怀疑男人的身份，不过一般他不会以人为敌。
　　“哦！正一阁下，在下武藏小次郎，如您所见，我也是路过此地。”那男人自报家门道，他并没有认出在村子里见过的正宗，可能是因为注意力完全集中在女妖们身上了。
　　武藏?！小次郎?！灯莹听到这两个名字大为惊讶，这好像是东瀛两位鼎鼎大名的传奇剑豪名字，他们在岩流岛上的决斗一直流传到后世。
　　算算时间，虽然离武藏与小次郎的活跃似乎还差一段时间，但也许这世界会有一点微妙的偏差，那他会是一位剑术高强的剑豪吗？
　　Emmmm，灯莹看不像啊，他虽然有点特别的气质，但毕竟还是个凡人，没有正宗那种内敛的锋利剑气，而且他的着装也不像个剑士，身体上没有那种千锤百炼的肌肉。
　　而且，武藏和佐佐木分明是两个人，他却把两个名字都占了，这也是对不上的地方。
　　“武藏?您是武藏出身的人吗？”正宗坐到了他的旁边，东瀛有很多人是以自己的故乡地名自报为姓的，尤其是很多原本无姓的平民。
　　而且小次郎这个名字也太常见了，正宗认为武藏小次郎是个假名，或者是行走在外的化名。
　　“正是如此。”武藏小次郎点点头，看了看正宗，然后说道:“您这位大人很奇怪，一般像您这样的贵人，是不会这么客气地与我这么一个平民说话的。”
　　“您这位平民也挺奇怪的。”正宗笑笑把他的话反还了回去，“一般我也没见过平民独身走在妖魔出没的野外，身上还带着妖法保护的。”
　　“您能看见?”武藏小次郎瞬间眼一眯，知道正宗看出来了，他也接触过不少修行者，但他们一般都发现不了自己刻意隐蔽的妖术保护，只把自己当成普通凡人无视掉，这一直是他的一个大优势。
　　“呵呵，出门在外总得有些保护，不然容易横死荒野，一点小把戏不足挂齿，让大人见笑了。”武藏小次郎避重就轻地笑道，根本没有解释他一个凡人身上是怎么会有妖法保护的。
　　正宗也不刨根问底，他知道每个人都有点小秘密，他只是突然问道:“您知道，因幡国发生的事情吗？”
　　“您是说邪魔降临的事情吗？”武藏小次郎果然知道，“那边现在似乎局势比较稳定，我之后会再去看看，大人您也想去吗？”
　　“是的，我的目的地就是因幡。”正宗点点头，确定这人不是普通人了，于是他又问道:“那你知道播磨国这些地方神是怎么回事吗？”
　　“啊，这里是工会放养的大牧场，是为了让式神快速成长的苗床，原则上能者得之。”武藏小次郎似乎说出了什么不得了的话。
　　“那么您呢？您又是什么人?为何会途经此地前往因幡?”武藏小次郎又向正宗问道，普通的凡人绝对不敢主动发问。
　　“啊，我是一位式神训练师，听说那边有邪魔留下的残余魔物，想去收一只新奇的式神。”正宗把出发时那一套理由般了出来。
　　“那可真是……巧了！”武藏小次郎站起来，两眼放光，“没想到在这里会遇上同行，重新介绍一下，在下武藏小次郎，是位式神训练师。”



第20章 武藏小次郎

　　“在下武藏小次郎，是位式神训练师，目标是研究更多神奇的式神，还有向联盟冠军努力，在这里能遇上同行也是个缘呢。”武藏小次郎站了起来，身上散发出一股战意，正宗还是第一次能从凡人身上感受到这样锐利的战意。
　　“呃……”正宗这就尴尬了，他自称式神训练师完全就是伪装的，对于这个职业的礼仪、常识、潜规则正宗都一无所知，他还真没想到会在这里遇上一个正主。
　　这也是正宗大意了，明明知道这位是凡人却又不是普通的凡人，式神训练师就是少有的能让人以凡躯而到达高峰的职业。
　　“难怪我说为什么你会出现在播磨，还准备去因幡，原来目地和我是一样的啊，那您也是我的竞争对手了。”似乎武藏小次郎已经脑补完了正宗的行为，“那么事不宜迟，我们来对决吧！”
　　“对，对决?”正宗一脸懵逼，怎么就发展到要对决了?
　　“没错，您也是为了修行才来到这里的吧，互相切磋能让我们的式神变得更强，所以相逢就是有缘，请与我切磋吧！”武藏小次郎认真说道。
　　武士也经常决斗，挑战强大的对手，是他们能快速进步的源泉，但武士的决斗要更加正式，结局非死即伤，经常只有胜利一方能活下来，所以需要向沐浴焚香调整心态，约定时间以万全的状态开始决斗。
　　相比之下式神之间的对决虽然也有风险，但小了很多，基本上没有生命危险，因此可以遇见就战。
　　“撒，正一阁下，您还在等什么呢？请让我见识一下您的式神吧。”武藏小次郎迫不及待地说道，热情程度和刚才完全不是同一个人。
　　他右手伸向披肩的斗篷下，不知道抓住了什么东西，但这个微微倾身，手握腰间的姿势，很像武士拔刀，而且这个熟练的动作，光是看一眼都知道他肯定重复过千百万次，已经熟练到变成本能了。
　　一个凡人，却能散发出如武士拔刀般的锐利气质，使得正宗不得不认真地对待他对决的请求，即使还没有看见他放出的式神，但也估计不是泛泛之辈。
　　之前他在三草镇已经见过灯莹等一众女孩子了，虽然他没有注意到正宗，但如果现在使用常用的那几位少女，肯定会暴露，以这位武藏小次郎刚才对灯莹她们表现出来的狂热态度，恐怕会产生不好的影响。
　　正宗打定主意不要先用刚才出来的女孩引起他的注目，于是他拍拍卷轴，一只黑色的金属怪鱼飞了出来。
　　它全身都是乌金的质感，光滑的黑色表面在太阳下微微反光，鱼背采用的是叠层结构，像龙虾一样一截叠着一截甲壳。
　　面前是一张狰狞大嘴，上下颚长满了尖锐的金属牙齿，额头上只有一只眼睛，闪耀着红色的光芒，看起来非常骇人。
　　“主人居然把这个东西给拿出来了啊。”灯莹看着那个金属怪鱼说道，那是正宗在幽灵船一战中抓捕的，那时的目的只是为了读取怪鱼的记忆，搞清楚对方的根底目的，也算是个式神吧。
　　不久前正宗还在讨伐哥布林时用上过它，用来扫描山脉地图，一般它就放在荒妖斋里，平时乖巧不动，也没人管它，甚至不知道它有没有自主意识。
　　“这是?！”武藏小次郎惊喜地叫道，没想到正宗一上来就给了他一个惊喜，是他从来没有见过的式神，甚至光凭外表也无法分辨出这到底是什么种类和属性。
　　武藏小次郎既然作为一位凡人成为式神训练师，他在这一条路上也经历过很多努力，比如各种妖怪文献他翻烂了几百本。
　　基本上东瀛的妖怪，即使是很冷僻，冷僻到没有具体情报的，武藏小次郎也听说过名字或知道些传言，其中有很多甚至只是捕风捉影的民间怪谈。
　　但是这一只却是从来没有听说过，他高兴地叫道:“今天果然是我的幸运日，见到了这么多新奇的式神，如果可以的话，比试过后请务必告诉在下，这个式神的情报与名字！”
　　“那么，我上了，就决定是你了，怨戒无！”武藏小次郎左手抖开了披风，只见在他被遮挡的左半边披风下，皮质腰带上整整齐齐挂着一排六管小卷轴。
　　武藏小次郎右手拉出一条卷轴，长条的纸带在他身边飞扬，上面写满优雅端正的文字，这些文字同时亮起光芒，一个黑影从卷轴里面走了出来。
　　他身穿漆黑的和式大铠，身高两米，头戴有金色半月装饰的兜鍪，面前覆盖着红色假名看不清脸庞，手中拿着一把剑刃也是纯黑的大太刀。
　　乍一看上去，这位身材高大的式神很像大名手下常有的的精英兵种——黑武士，这些修炼特殊功法的武者会变得异于常人地身材高大，挥舞野太刀时威风凛凛，战阵中能T能输出，属于必备兵种。
　　但眼前这位走出来以后，身边立刻冒出了幽蓝色的鬼火，接下来他的铠甲缝隙中也冒出了蓝火，面具下的眼睛闪出两点腥红。
　　“怨灵武士。”正宗说道，这是很常见的幽灵系式神，在遗留的战场上到处可见，不知道自己已经死亡，还继续徘徊在战场上杀敌的亡魂们。
　　甚至有时候可以看见，明明双方已经撤退了，他们遗留下来的尸体却重新爬起来，两方继续不知疲惫地厮杀着，直到一方彻底倒下。
　　“而且不是普通的怨灵武士啊，这位生前就是非常强大的武士，而且，你给他喂了多少怨灵?”正宗有些严肃地问道。
　　“阁下好眼力，我也数不清楚了，平时看见战争之后，我就会带他去战场上清扫亡灵，久而久之已经不知道他吃多少了。”武藏小次郎知道正宗想问什么，有些训练师是直接去狩猎普通幽灵，甚至以活人喂养式神的。
　　他对这种行为是不屑一顾的，论效率哪有直接进入战场中清理亡灵来得快，虽然有很大的风险，但是一次就能吞噬平时一年吃不够的亡灵，质量又好，还能顺便做点功德，免得亡灵出去害人。



第21章 怨戒无

　　“难怪，那块战场上没有游荡的亡灵武士。”正宗点点头，刚才经过那片战场时，虽然杀意滔天怨念不休，但却意外的没有武士的尸体爬起来游荡。
　　想到武藏小次郎也是从三草镇出来的，没道理
　　“那么，上吧，怨戒无。”武藏小次郎发出指令，只见这位叫怨戒无的怨灵武士脸上闪过一丝红光，举起残破的黑色大太刀，当头就是记力大势沉的一文字斩。
　　乍一看，那把大太刀破破烂烂，刀刃残缺，刀身也已经锈迹斑斑，不知道饮过多少人的鲜血，但在刀刃斩下之时，幽蓝的鬼火包裹在了刀刃上，燃着鬼火的大太刀带着一往无前之势向前斩下。
　　相比于两米高的怨戒无，一条怪鱼是何等之小，它深邃的红眼呆呆地看着武士的刀斩向自己，只是轻微地在空中摇摆，大太刀已经锁定了它所有可能逃跑的路径，似乎它下一秒就要被怨戒无一刀两断。
　　“使用甩尾！”正宗这时下指令道，只见金属怪鱼听到命令突然临空回旋，鱼尾拍向刀刃。
　　“铛！！！”的一声火花四溅，鱼尾和绣刃撞在一起，幽蓝鬼火飞溅起来，听声音看动静都知道这一击对撞非常沉重。
　　大太刀被弹了回去，而虚浮在半空的怪鱼却一步没退，这让观战者都觉得惊讶了，怎么看都是怨戒无比怪鱼力大吧？
　　更让武藏感到不可思议的是，刀刃上附着的鬼火没有能渗透进对方身体里，以前怨戒无这招鬼火斩可是无往不利，说明那条怪鱼很可能不是生命，或者说至少不是血肉组织的。
　　“啊啊！”怨戒无发出了一声低吼，意外的是他这么一个威武大将形象的人，发出的确不是猛男的声音，反而颇为文雅而中性，一时间分不清男女。
　　“刷！”只见他的左手突然松开大太刀，一柄虚幻半透明的长枪从他的左手中突然飞刺出来。
　　这是一把由魂体凝结成的长枪，从这么近的距离突然发起突刺，可以说让人猝不及防，避无可避。
　　“使用水溅跃！”正宗指示道，怪鱼临空跃起，起跳处还在空气中留下了一道水花。
　　“啪！”怪鱼灵巧地躲过了长枪突刺，而且鱼身直接“啪嗒”一下跳在枪杆上，把枪身压了下去，长枪直接刺入地里。
　　“使用撕咬！”正宗又下了指令，怪鱼顺着长枪灵敏地游了上去，长满尖牙的大嘴向怨戒无的手咬去，即使是他穿戴着手甲，看起来也会被一口咬掉左手。
　　“怨戒无，使用震魔掌！”武藏小次郎也无法默视这场战斗了，主动下了命令，听见主人指令，怨戒无立刻松开手中长枪，灵魂的长枪立刻消散了。
　　接着他手掌周围亮起数个道文，都是古汉字，怨戒无想也不想对着怪鱼就一章拍去。
　　“啪！”明亮的闪光亮起，从怨戒无手中迸发出光芒将怪鱼给推飞了，余劲将前方的芒草都吹倒了一大片。
　　“好掌法，看来，真的是各种意义上都碰上了同行啊。”正宗看见这熟练的掌法，立刻了然，这位怨戒无在某种意义上才是他真正的同行，“这家伙，估计生前应该是个除魔武士。”
　　果然，下一刻怨戒无左手洒下许多细小而雪白的颗粒，随风纷纷飘扬，接着他将手向着大太刀一抹，包裹刀刃的火焰也立刻染上雪白色，包裹着漆黑的大太刀显得有些怪异。
　　“那是净洁雪盐，以纯净的雪花和细盐混合，再让巫女或宫司为它们祝福过，增强驱魔能力，有时候还会混入更多其他的名贵材料，对妖魔伤害极高。”灯莹说道。
　　这是武士对妖魔战斗时常用的手段之一，即使是那种刀刃砍不动的亡灵，借助雪盐的加持也能砍到了，当然像正宗这样的挂逼，或宇佐这种已经拿着灵刀的人就不需要了。
　　怪鱼在草丛中跳跃游走着，春风一吹草原一浪接一浪地上下翻腾，远远地传开，看起来就像是海浪一般，而怪鱼更是如鱼得水一样，将草原当做真正地大海，在海水中高速游动，怨戒无根本看不清它的身影，高高的芒草也成为他挥刀的阻碍。
　　“怨戒无，横断山势！”武藏小次郎下令道，怨戒无收刀于腰部，向前作居合拔剑的姿势，虽然大太刀没有刀鞘收纳，雪白的刀焰在后面拖出长长一条。
　　“刷！”怨戒无出手了，大太刀划过完美的弧线斩出，在空中残留下雪盐的痕迹，像在空中瞬间抹了一道涂鸦。
　　雪白的刀焰瞬间波及了几十米的范围，前方半圆形的芒草瞬间拔高了几米，是被刀光切断，集体飞了起来，然后被雪白刀焰刹那间烧成灰烬，灰烬又纷纷扬扬地洒入草丛，只一招周围的草丛就矮了一半。
　　“那些草木灰在被燃烧时已经混入了雪盐，撒落后会对漏网之鱼的妖魔产生二次伤害，还好那怪鱼并不是什么冤魂亡灵，否则这一招胜负已分了。”灯莹又解说道，事实上这怪鱼完全不吃对妖魔的特攻。
　　“这家伙，好强嗷！我上估计打不过他。”雪若害怕地说道，其他妖女们也都为怨戒无展现出来的强大实力而惊叹。
　　“只论刀法，我和他应该差不多，但我武器吃亏了。”千机估摸着说道，虽然表面上看起来怨戒无的大太刀残缺不全，但实际上那是把非常强大的武器。
　　“那驱魔的招式太诡异了，我和他对上应该很不利，而且这也太奇怪了，明明是一个怨灵，他却能使用驱魔的手段，自己不被克吗？”红月也说道。
　　“正面，打不过。”这是女忍们的判断，忍者不擅长正面战斗，拼刀是很难打得过武士的，如果让她们去对战这位怨戒无，只能凭借各种手段暗杀他。
　　殊不知这时，武藏小次郎也在惊讶，这是哪来的一只从来没有见过的怪异式神，明明用的都是简单招式，但怨戒无硬生生拿它没有办法。
　　小次郎知道，那怪鱼没有死，甚至可能在刚才的一招中都没有受伤，它还潜伏在只剩下一半的草丛中，伺机刺杀大佬……



第22章 金属怪鱼

　　一时间场面安静下来，只有风吹草动的声音，仅有一半的草海依然在风中摇摆，怨戒无那冒着鬼火的魁梧身材站在草丛之中，聆听着周围的蛛丝马迹。
　　怪鱼还在草海中快速游动着，偶尔发出的奇怪运转声，虽然轻微但还是会被怨戒敏锐地捕捉，但当这位经验丰富的驱魔武士想要听声辨位锁定它时，怪鱼早就已经游得不知所踪了。
　　这是潜航状态，如果是实战，这时候怨戒无应该去攻击大刺刺地站着观战的正宗，或者说在实战中应该想尽一切办法去杀死后排术者，不过现在是决斗，只是式神与式神对决。
　　在僵持了一小会以后，怨戒无双红眼闪过一丝光，突然挥刀向后方斩去，那里什么也没有。
　　下一秒，怪鱼突然从那个方向跃起，一口咬向怨戒无，等待它的是提前挥出的大太刀。
　　“使用撕咬。”正宗说道，只听“铛！”的一声，怪鱼迎头咬住了大太刀，牢牢咬住不松口，尖锐的钢齿还在左右摩擦拉锯着刀刃，试图将其咬断，上面燃烧着的苍白之火，对怪鱼没有丝毫影响。
　　“削它。”武藏小次郎的命令下来，怨戒无将大太刀放于身侧，刀尖倾斜地架在地上，魂之力于左手凝结出一把镰刀，顺着长刀削了下去。
　　怨戒无的每个动作，都体现出简练与纯熟，不带一丝犹豫或多余的动作，以最小的损耗，换取最大的收益，这是身经百战后得来的经验。
　　“铛！铛！铛！”眨眼间，镰刀已经连砍了三下，每一下都重重斩击在怪鱼身上，有一刀甚至刺入了它的独眼，试图通过攻击瞳孔弱点的方式击败它。
　　但是，这怪鱼不仅全身用不知名的金属打造，就连眼睛也不是弱点，至少怨戒无没能捅得进去，三连砍之后他放弃用镰刀能把怪鱼砍下来了，散去镰刀改用震魔掌，想再次将其拍飞。
　　但在拉锯战中，不知不觉怪鱼的头已经面向了怨戒无，撕咬着武士刀的大嘴正对着他的胸口，正宗下令道:“开炮！”
　　“！！！”怨戒无立刻感觉出潜在危险，他条件反射一般撒手丢开大太刀，然后高速后跳，试图躲开未知的攻击，这反应速度已经很快了。
　　但怪鱼已经松开了大太刀，嘴中冒出一丝丝红芒，而且快速变亮到刺眼的地步，红芒喷涌而出。
　　“轰！”红色的光柱从怪鱼嘴中喷出，明亮的红芒盖过其他光彩，轻松射穿了怨戒无护体的鬼火，接着几乎毫无阻碍地消融了他胸口的铠甲，光柱直接透体而过，从胸**入背后喷出，在心脏要害上挖了一个大洞。
　　“我去，居然还有这种杀招吗？”灯莹惊得爆粗口了，这怪鱼的光炮威力好强，在纯破坏力上比灯莹的任何招式都强大，因为正宗很少用它战斗，所以这杀招一直不为人知。
　　“呜嗷，在切磋时下这种狠手不好吧?万一把那个怨灵武士打死了，对方不会善罢甘休的呀。”雪若担心地说道。
　　所有女孩都有这个担心，不会一不小心直接打死了吧？虽然对决时难免刀剑无眼，但大家还是刻意留手的，打得太狠容易友尽。
　　但是正宗和武藏小次郎都只是平静地看着战场，一位是深知自家式神底细，另一位已经感知到了，怨戒无没有这么容易死。
　　红芒停歇，只见从怨戒无胸口的破洞中，突然钻出六七个亡灵，他们只有上半身的骷髅骨架，就连这骷髅也是碧幽幽的虚幻灵体，他们手中拿着同样是魂体的武器，有长矛、巨斧、武士刀。
　　只见这些钻出来的亡灵狂舞起他们手中的武器，同时围绕胸口的破洞疯狂旋转起来，在灯莹看来就像前世的滚筒洗衣机。
　　在高速旋转与武器挥砍之下，怨戒无的身前瞬间变成了一场武器风暴，七八件不同的兵器无差别地挥砍绞杀着在怨戒无身前所有的活物。
　　“叮！叮！铛！铛！”追击的怪鱼巧好就一头正面撞进了武器风暴之中，瞬间就被各种武器砍了几十下，星火四溅，它也被打在漩涡中心，硬直而动弹不得。
　　终于，亡灵的狂舞风暴停歇了，亡魂缩了回去，在他们挤回怨戒无的身体里时，和式大铠也自动修复了，胸前与背后的洞都没有留下，看起来就像没受伤一样。
　　灯莹倒是趁机看清楚了一点铠甲下的秘密，这副铠甲下面根本没有肉体，而是一片茫茫的灵魂之海，无数个冤魂被束缚在和大铠之中。
　　一阵激烈的交手过后，怨戒无和金属怪鱼却都没有受什么伤，他们相对而立，摆好架势，似乎还能再大战三百回合。
　　怨戒无已经将刀架在后面，准备一剑斩出，怪鱼也张开大口，红芒在口中再度汇聚，准备下一炮，就在这剑拔弩张之际，突然旁边一股强大的气息冲天而起，吸引了两位主人的注意力。
　　“怎么了?！怨戒无，停！”武藏小次郎惊叫道，立刻叫停怨戒无，那位怨灵武士居然也非常听话，硬生生地把斩到一半的刀收了回来。
　　正宗也叫停了怪鱼，口中汇聚的红芒慢慢消散了，两人一起看向气息爆发的方向，小次郎皱眉道:“好像是刚才那个战场的方向?”
　　正宗点点头，果然刚才小次郎也去过那个战场，毕竟他们是从同一个方向过来的，不过那边发生了什么事情吗？正宗第一时间想到的是刚才那群面灵气。
　　“这感觉，似乎是什么妖气汇聚造成的。”小次郎拿出了一块单片眼镜，放在右眼观察着，越看他就越流露出惊喜的表情。
　　“似乎是有什么强大妖怪出世！对不起，正一阁下，我想回去战场上看看，这场对决我想终止，算我认输，可否?”小次郎向正宗询问道。
　　由他发起的对决，却又半途而废，这是很没有礼貌的事情，小次郎已经准备好接受正宗提出失败赔偿的觉悟了，实在是那边新妖怪的气息让他心痒难搔，恨不得现在就飞过去看看。
　　“好吧，那就终止吧，我也想去看看。”谁知道正宗却这么说道。



第23章 扇子

　　“好，那我们就一起过去看看吧，回来吧，辛苦了。”正宗一招手，金属怪鱼游回了正宗身边，在绕着他都掌心亲昵地绕了几圈后，像跳水一样一跃纵入卷轴里。
　　“怨戒无，你也回来吧。”武藏小次郎说道，正宗能这么果断同意他的休战请求，还不提其他任何条件，实在是太难得了。
　　殊不知其实正宗从一开始就不想打，他又不是一位真正的式神训练师，对于式神对决也没有这么狂热。
　　但是在武藏小次郎这里，又有另外一种看法，正宗说他也一起去看看，在小次郎看来，这也是一种式神训练师的性格体现，他们在看见新品种的妖怪时，总是迫不及待地想马上就去看看，这也是典型的式神训练师。
　　怨戒无最后看了一眼正宗，化作无数飘飞的幽绿亡灵，飞回了属于他的那一个卷轴之中，重新化作无数文字书写于其上。
　　临走前，他传讯提醒武藏小次郎，提防正宗本人，那个训练师，他看不透，不过小次郎的注意力完全被战场那边的动静所吸引了，对他的提醒只是答应了一声，并未放在心里。
　　“好了，我们快点走吧。”小次郎迫不及待地拉起正宗一起往回跑去，正宗其实并不关心战场那边发生了什么，不过既然小次郎邀请，他也一起去吧，还有很多事情想要向小次郎询问呢。
　　在荒妖斋卷轴里，众人看着跃回来的金属怪鱼，纷纷感兴趣地围观着，之前没发现，这个小东西这么强大。
　　从外界回来，没有正宗的灵力提供后，怪鱼又纷纷失去活力一样，慢慢落在地上，安静不动了，化身为一条咸鱼，不过他独眼中的红光只是微微变暗，说明它还在运行。
　　“看不出来是什么材质呢。”灯莹小心翼翼地摸了摸它的金属外壳，和它今生前世所看见过的任何一种金属都不同，漆黑光滑的质感，坚硬过任何一种材料，刚才这么激烈的战斗，甚至都没有在它的表面留下任何一丝痕迹。
　　某种意义上，灯莹也算是它的创造者之一，但灯莹也不知道幽灵船是怎么衍生出这么怪异的东西，既不像妖怪也不像生物，反而有点像前世赛博朋克里的机械生命。
　　“灯莹，快看啊，它好像有变化了。”红月突然说道，灯莹一看，只见手下的怪鱼身边有一些磷光生成，它的身体也似乎在扩大。
　　“这是，进化吗？”小焰问道，经历过一次进化的她往这方面猜想，确实是有点像。
　　“它还能进化?要变成什么样子?我们要不要给它准备什么材料?”灯莹懵了，机械结构原来也能进化的吗？而且一般妖怪进化经常需要一些仪式材料辅助，但一般都是自己提前准备好或委托朋友准备，这金属怪鱼需不需要就完全没人懂了。
　　“也许，我们首先应该给它创造一个安静的环境，进化过程要保持无人打搅，大家退避一下吧。”红月提醒道，于是大家离开，把这里留给金属怪鱼。
　　它独自趴在大厅的地上，体表上光华流转，慢慢地开始从本体延生出新的部位，不知道当它进化完成后，会变成什么样子。
　　外面，正宗和武藏向着战场方向慢跑过去，其实正宗是可以一步到位的，只不过照顾凡人的武藏小次郎，当他跑得气喘吁吁之时，还要拿出一瓶药剂喝下去，恢复体力。
　　“我说，您确定我们要这样慢跑过去吗？”正宗看着武藏小次郎的速度，感觉和乌龟爬一样，以这速度到战场，恐怕黄花菜都凉了。
　　正宗相信武藏小次郎肯定有其他的赶路手段，虽然他是个凡人，但就以刚才怨戒无展现出来的实力，他绝对能堪比顶尖修行者。
　　而且怨戒无表现得非常听话，对小次郎的命令没有任何抵触，甚至到了令行禁止的地步，让一位原本应该充满冤恨的怨灵武士，而且还吸食了这么多亡灵，都能控制得如此如臂使指，他肯定有很多独门手段，至少不可能赶路靠跑步。
　　“诶?我还以为是正一阁下要跑的。”武藏小次郎楞道，双方对视一阵尴尬，小次郎顿时发现是自己想当然了，和自己身为凡人不一样，正宗虽然也是式神训练师，但他是真正的修行者，怨戒无给他提过醒的。
　　“见笑了。”小次郎笑了笑，拔出了另外一个卷轴，他手指划开卷轴说道:“出来吧，八坂奈贺美！”
　　一位身穿杏黄和服，长发及地的知性美人从卷轴中探出，她出来的时候还在原地舞动了一圈，长袖飘飘，伴随着发丝在空中飞舞。
　　好美，而且又是一个大妖，正宗灵识扫过这位美女，发现她的妖气完全不在刚才那位怨戒无之下，甚至在某些方面上比前者更强，而同样的卷轴，在小次郎的腰间还有好几个。
　　“过来吧，贺之器。”武藏小次郎说道，那位美人露出腼腆的笑容，身上亮出一个古体的杏黄贺字，灵光闪动后变成了一把画满枫叶的折扇，纸扇飞舞之间，周围还有黄色的枫叶掉落。
　　这折扇很大，半径足有一米，扇子飘飞到武藏身下，然后他站上扇面，本来应该轻飘飘的纸扇就这样把他托飞起来。
　　“她，带有神性?”正宗疑问道，指了指他身下的扇子，小次郎笑道:“没错，她就是播磨的成品之一，我也是费了好大功夫才与贺美搞好关系，让成为我的式神的。”
　　“小次郎，不要多嘴。”一个大姐姐似的声音从扇子里传出，武藏小次郎立刻应道:“啊，是的，我们也该快点了，那边的妖气已经开始最终凝聚了。”
　　他正坐在扇子上，似乎并不是怕不稳，而是为了表示尊敬，而特意不站在扇子上，正宗点点头，拿出最习惯用来辅助飞行的灯莹，翩翩青蝶托着他潇洒飞了起来。
　　“嗯?这是……青行灯?您可真是有一些很稀奇的式神呢。”小次郎看见灯莹时惊叹道，这可是第一次有人认出灯莹的种族。



第24章 种族习性

　　“嗯?您居然知道我的种族?”灯莹惊讶道，之前她遇到过很多大人物，可包括正宗、秀吉在内，这些见多识广的人都不知道青行灯这种妖怪，就连正宗也是之后才听灯莹说的。
　　或许这其中有人在书籍中看到过青行灯这种妖怪的记载，但当面看到灯莹时，还是难以识别，毕竟这是挺偏门的知识，又缺乏经验，但武藏小次郎却一眼就认出来了。
　　“嗯，我曾经见过一次，青行灯，这真是一个神奇又稀有的妖怪，不过那次我没能把她邀为式神，可惜。”小次郎一边与正宗并排飞着一边叹道，“不过没想到正一阁下能邀到一只青行灯，实在太厉害了，您是怎么得到的?”
　　“呃，机遇巧合吧……”正宗含糊其辞，他总不能说自己出手一锅端抓了很多式神，其中就正好有一只萌萌的灯笼吧?那样很快就暴露出他根本就不是式神训练师的真相了。
　　另外刚才灯莹在村里和武藏小次郎打过一个照面，但由于那时灯莹恰好没有拿出灯笼，这时又只有灯笼没有露出化身，小次郎就没认出来。
　　正宗拿出灯莹也是为了看看武藏小次郎的心性，虽然认识不久，但这个男人确实有两把刷子，他也表现得对新奇式神的异常狂热，如果是贪婪之人，也许会做出暗算他人强抢式神的勾当。
　　不过武藏小次郎的表现就非常的坦荡，他完全不掩饰自己对于青行灯的羡慕，但聊天仅止于和灯莹谈谈她平时的习惯，发现正宗有意不想说当初怎么抓得到灯莹后，他也绝口不提此事。
　　虽然他聊的内容也让灯莹感觉非常郁闷和羞耻，小次郎问灯莹她喜欢什么环境，喜欢吃什么，一般在什么时间出没，俨然就把她当成难得的妖怪在调查习性了。
　　“我先说好啊，我可不是典型的青行灯，拿我来做案例的话，估计是得不到可以参考的正确结论的。”灯莹说道，虽然小次郎的问题只要不是涉及私人隐私她都回答了。
　　“呃，请问典型的青行灯是什么样子的?不如说青行灯这种妖怪在东瀛也许屈指可数，你觉得什么样的青行灯可以算是典型呢？”小次郎提出了一个很有建设性的问题。
　　“呃，这个嘛……”灯莹无话可说了，种族习性是很多个体所表现出来的共性，既然青行灯这个种族都没几个了，自然无法总结出什么共性。
　　还好，留给小次郎的提问时间并不多，很快他们就回到了战场，本来离得就很近。
　　相比于上次离开时，正宗居然觉得环境好了不少，原因是这里的死气、妖气与怨气都被人吸收得一干二净了，虽然地上留下的无数尸体仍然在源源不断散发着恶臭与负能量，但确实比之前要好多了。
　　“唉，它们还是走到这一步了。”正宗叹息，他能猜到妖气锐减肯定是因为有人吸收了，那些面灵气还是没有听从他的劝说，虽然正宗也知道它们不会听得进去。
　　“正一阁下，您知道这里发生了什么吗？”武藏小次郎惊讶地问道。
　　“大概能猜到一点吧，毕竟我刚刚才从这战场经过，你看，新出世的妖怪就在那里了。”正宗指了指战场的中心。
　　在那里无数妖气汇聚在半空中，形成一个大漩涡，还在源源不断地倾吞着周围的所有的气息，无论是灵力还是妖气，死气还是怨念都来者不拒。
　　这么显眼的目标自然引起小次郎的注意力，他点点头，“我们过去看看吧。”说完就驾着扇子向战场中心飘去。
　　“千机，把水镜对到上面去，不要看底下。”红月提醒道，把荒妖斋内的镜头提向前方，不去看下面的尸横遍野。
　　虽然她们经常能看见战场，但基本上不会主动跨进战场里的，正宗也不会主动进去，那里面只有各种残缺不全死壮悲惨的尸体。
　　灯莹就可怜了，她要带着正宗低飞在战场上，而且她青灯的视角是三百六十度无死角的，满目都是死状凄惨的士兵，灯莹只能全神贯注，把注意力放在前面，内心默默地为这里的战死者祈福一下，希望他们赶快放下执念投胎去吧。
　　“阿弥陀佛。”虽然不是个和尚，武藏小次郎还是学着和尚们双手合十拜了一下，“无意打扰，还请见谅。”
　　虽然他肯定是不怕鬼的，毕竟不久前才让他手下式神把这战场的厉鬼清理了一遍，但每次经过他还是会礼貌性地道上一句。
　　这时他们已经来到那团妖气漩涡附近了，因为前方能量太杂，而且漩涡绞得飞沙走石，一时间看不清内部有什么，但正宗一眼就先看见了地上遗留之物。
　　那是一些破碎的面具，约有十几张，零零碎碎地散布在尸体间，看上去并不怎么起眼。
　　“面灵气?！”武藏小次郎也很厉害，他居然也能一眼看出这些面具的本质，如果是其他人也许只会以为是普通的面具，毕竟这些都已经碎了，不再带有妖气与生命特征。
　　“没错，就是它们了，我之前在战场上就是看见了一群面灵气，估计在里面的那位也是即将进化成功的面灵气。”正宗说道。
　　“可是，这里怎么落下这么多面灵气的碎片，它们被人袭击了吗？”武藏小次郎疑惑道，然后仿佛突然想起什么，“难道，这些是它们自相残杀留下的！”
　　“没错，正是。”正宗点点头，“原本面灵气就不是群居型妖怪，待在一起的它们会呈现相互融合的趋势，如果一群面灵气快速吸收大量不纯妖气而实力突飞猛进，会发生什么?”
　　“它们会无法控制自己，并且变得凶残而自相残杀，一部分被淘汰，另外一部分会相互吞噬融合，最后……应该会产生唯一的最强个体。”熟悉妖怪习性的武藏小次郎推断道，战场上碎裂的面具，就是被淘汰的个体。
　　这时，妖气已经到达了顶峰，突然一阵妖风向外吹出，露出漩涡中的景象，十几个面具如众星捧月一般，围绕着中心的一个光卵公转。



第25章 和而为一

　　正宗一眼就能看出来，这些面具正是之前那些面灵气的，只不过现在它们已经不再拥有生命，或者说拥有独立的生命，而是在逐渐融合成为一体。
　　“啊，是你，那个行路的旅人。”“你怎么又回来了?”“你劝告我们，不要吸食这里的气息。”“可惜，不能不吸，这是我族唯一的机会。”“我们，太弱小了……”
　　十几个面具一齐向正宗开口问话，它们的声音毫无感情，而且有许多不同声调重叠着，似乎有很多人同时说一句话话似的。
　　“你们，都干了些什么，对同伴自相残杀了吗?”武藏小次郎指着地上的面具问道，似乎比正宗更不能接受这个结果。
　　“它们，是被淘汰掉的。”“它们也动手了，它们也有这个觉悟。”“谁都想成为唯一，但谁都成不了。”“它们将化为我们的基石，而我们也将会化作……我的基石。”
　　面灵气们向武藏小次郎回复道，似乎它们的声音渐渐开始统合了，变成只有一个偏女性的可爱声音。
　　小次郎沉默了，他知道这是面灵气的习性，自己无权去干涉，它们刚刚诞生时是非常弱小的妖怪，然后会在发展到一定阶段开始融合或者互相吞噬，以期待快速进化，诞生更强大的存在。
　　一般这种融合只发生在同源的面灵气身上，也就是同一位工匠甚至同一批次的，所以融合的对象也有限，除非之后寻找其他面灵气狩猎。
　　但同一种族哪这么好找，而且还有力量的相性问题，越强的妖怪自身所学就会越有个人特色，即使强行融合也不一定能消化。
　　所以，面灵气这种快速进步的方法通常只有一次，它们同一批一起成妖，然后暂时群居，作为弱小的妖怪报团取暖，但在实力达到瓶颈之后，开始互相吞噬融合，最后变成独立个体，拥有所有的面具。
　　所以阴阳师界通常有一些经验之谈，比如通过面具数量来判断面灵气的强弱，虽然这并不完全准确，因为融合后，面具的数量就固定了，只能看出他拥有神通数量的多少，通常来说面具多的面灵气实力强倒是没错。
　　武藏大概数了一下面具的数量，只剩下了十三个，不算多，记载中最多的面灵气源于飞鸟时代，那可是极古老的妖怪，拥有六十六个面具，而且是由猿乐之祖，大避大明神，秦河胜亲手雕刻的一整套面具。
　　这时，妖气终于趋于稳定，代表着这位面灵气的进化终于完成了，在这个过程中正宗和武藏都有很多机会能打断它，但他们都没动手。
　　一只笼罩在华丽黑色大袖中的小手撕开了光卵，淡紫发色的小萝莉从面具环绕的光卵中踏出，身穿一件纹着金丝的华丽十二单和服，上面用淡淡的金丝绣出了十三个面具的图案，宽大华丽的和服罩在一位娇小的萝莉身上，显得极不合身。
　　可爱的萝莉出来后，所有的面具都涌到她身边，与她的妖力毫无凝滞地融合在一起，那些面具都闪烁出灵光，代表它们重新获得生命。
　　“每个人都想杀死其他面具，成为唯一，但谁也做不到，所以我就诞生了，我们合而为一，我们就是我。”小女孩清脆甜美的声音响起，但可爱的声音中却带着一丝冷酷和杀意，她睁开的双眼也带着红芒。
　　“那只是被战场的怨念给侵蚀了，才会有这种想法的，合而为一，只是继续放纵负面情绪，怨念现在还在影响着你。”正宗摇头说道。
　　“那也不错啊，至少我们变强了，不会再有人能欺负我了，接下来，只需要找个村子，夺取神位，接受人类供奉，我就能更强！”面灵气少女高兴地说道，一张代表喜悦的面具覆盖在她的脸上。
　　“以现在你的样子，可成不了播磨的守护神啊。”武藏小次郎摇头道。
　　“为什么?我现在的实力已经够强了，我去村子里看过，那些神明都已经不知所踪了，不过就算他们还在，也不会是我的对手。”面灵气少女自信地叫道，脸上换成了愤怒的面具。
　　“这不是实力的问题啊，你根本就不懂规矩，工会怎么会允许一位邪神来做守护神?现在的你不会给治下的平民带来好事的。”小次郎摇摇头，一口断言道。
　　“什么鬼规则?呵呵，区区一个凡人也敢在我面前饶舌，我想杀死你连手都不需要，信不信我先干掉你们两个?”面灵气少女脸上又换成了一张凶神恶煞的夜叉面具，全身爆发出凝实成黑烟的妖气。
　　“正一阁下，这只您想要吗？十三面具的面灵气，潜力很不错，稍加管教之后应该会挺好用的，而且长得也很可爱。”小次郎根本没有理会她的威胁，而是转向正宗询问道。
　　“没兴趣，让给你了。”正宗摇摇头，光是自己卷轴里那群妖女都让正宗应付不过来了，“需要我帮忙吗？可不能让她跑了，以现在她的状态，跑了肯定为害不轻。”
　　“多谢，我自己来就行了，训练师的式神最好是自己亲自来抓。”小次郎说道，似乎这只面灵气已经是自己的囊中之物。
　　“可恶！不许无视我！”面灵气萝莉大怒，一张凶神恶煞的面具飞出来，向小次郎身上咬去，那面具速度飞快，就算咬不死，这样撞上去，一位凡人也必死无疑。
　　“刷！”可就这么快的速度，面具却撞了个空，小次郎突然原地消失了，化作翩翩起舞的枫叶向旁边漂移了一段距离，带着漂亮的杏黄色光曳，又重新聚合成正坐在扇子上的小次郎。
　　“怎么可能?！”面灵气萝莉睁大眼睛，她完全不明白，明明感知中这是个凡人，他是怎么瞬间移动的。
　　正宗摇了摇头，这萝莉毕竟还图样图森破，她有见过普通凡人能坐在大扇子上飞的吗？而且如果他没有看错，这萝莉马上就要倒霉了。
　　“刷！”说时迟那时快，一道黄光突然从面灵气少女的脖子上划过，她的脑袋就这样飞了起来，仔细一看那位贺美不知道什么时候站到了她的背后，用一柄折扇切断了萝莉的脑袋。



第26章 又见哥布林

　　“什，什么?！”面灵气萝莉飞起的脑袋非常难以置信的疑问，她尽力扭过已经分离的脑袋，看见自己身后不知何时多了一位气质美人。
　　她美若天仙，长袖善舞，枫叶伴着黑发随风飘荡，又手向上挥舞着一把张开的折扇，刚才就是这把轻飘飘的纸扇，把她脑袋给切了下来。
　　“厉害，好干脆利落又隐蔽的的刺杀，这位小姐，是祸津神吧？”正宗问道，祸津神，是诞生于人们的杀意与仇恨而诞生的神明，收取祈祷为他人带来死亡于灾祸，是非常危险的存在，一般都为人所忌讳。
　　“正一阁下好眼光啊，我花了好大功夫才让她愿意听我的话。”小次郎轻描淡写地说道。
　　真相肯定比他说得要难千百倍，祸津神这种充满负面杀意的神明可不是好相处的，尤其是让一个凡人做她的主人，对于祸津神来说，杀死小次郎不费吹灰之力。
　　“不过，想杀死面灵气，这样还不够。”在正宗的感知中，面灵气的气息依然强大，她的人身类似灯莹和红月，只是具化身，本体应该是面具才对。
　　小次郎点点头，他虽然不是修行者，但拥有丰富的知识和经验，也是明白妖怪的这些特性。
　　一具乌鸦假面覆盖在被切断的头颅之上，面灵气少女愤怒地叫道:“敢偷袭我，去死吧！”说罢面具的口中喷吐出了黑红色的妖火。
　　“居然用火来对付带来灾祸的祸津神，真的是太天真了啊。”贺美笑道，手中折扇轻轻向前一扇。
　　并没有扇出很大的风，仅仅只是微风拂面的感觉，但熊熊妖火却随着这不经意地随手一扇，倒卷回去。
　　“咿啊！”面灵气发出痛苦的叫声，她的头颅被自己的妖火焚烧，很快就连同乌鸦面具一起被化为了灰烬。
　　“可恶！你！”断头的化身又长出了一个头来，和原本的萝莉脸一模一样，但她现在满脸的惊恐，这个成熟的美女，不知道用什么妖法把自己的火焰弹回来了。
　　“小妹妹，火灾是灾祸的一种啊，姐姐玩火的时候你可能还被人戴在脸上呢，知道的话就快点投降吧，呵呵。”贺美带着温柔的微笑，但怎么看都有些冷意。
　　“休想！火焰不行的话，就直接近战！”面灵气伸手从一副面具里，拔出了一把薙刀，一跃而起向贺美砍去。
　　薙刀，即长柄的武士刀，有些类似西方的大刀或关刀，长两米有余，东瀛的骑兵、僧兵和女武士都经常喜欢使用的优秀武器。
　　而贺美拿在手里的纸扇只有一尺多长，怎么看这两件武器都差距甚大，正所谓一寸长一寸强，因此面灵气觉得，“近战是我比较有利！”
　　“啪！”只见贺美随手用扇子一拍，就像拍蚊子一样，抽在薙刀上，只见钢铁的薙刀居然被抽成了碎铁片。
　　面灵气感觉手部一阵剧痛，巨力让自己甚至抓不住薙刀，双手都已经发麻，反震回来的碎铁片割伤了自己的身体，接着她被巨力直接抽飞了，以极高的速度撞在地上。
　　“呃啊！”环绕的面具高速追过去，牵出几条灵力线把萝莉扶了起来，但她全身破破烂烂，漂亮的和服染满战场的灰尘和鲜血，手脚不正常的扭曲，看起来是全身粉碎性骨折了。
　　“嘎啦！嘎啦！”一张福神面具带到萝莉脸上，放出治愈的绿光，扭曲的手脚强行掰回原处，破损的皮肤也高速愈合，面灵气只要本命面具不被破坏，身体受伤再重都是无所谓的。
　　而且比灯莹还方便，灯莹本命只有一盏青灯，一旦受损伤就非常危险，所以战斗时灯莹都是小心翼翼的，而这位面灵气有十三张面具，刚才破碎一张对她没有太大影响，依然可以尽情的浪。
　　“可恶，你什么怪物?！”面灵气少女吓得退了一步，她根本不知道自己为什么会被拍回来。
　　灯莹看着直摇头，这实力差距太大了，面灵气就像刚刚诞生的自己，敌人却是一位祸津神，一位专司杀戮和战争的神明，哪怕是低等神明又哪是她这个新生儿能打得过的，她连自己的天赋都没有掌握完全呢。
　　面灵气少女看了看高高在上的贺美，小脸煞白，这个杀神自己是不敢碰了，这时她才发现，自己被拍进战场里，反而离小次郎更近了一步。
　　面灵气顿时大喜，合身扑上，又从面具中拔出一把短刀，刺杀一个凡人给还不简单?只要把术者杀了，被切断契约的式神自然会消失的。
　　小次郎气定神闲地站起来看着面灵气少女冲过来，他手向腰间摸去，动作就仿佛要拔出披肩下隐藏的武士刀使出居合斩，一副要和面灵气拼刀的样子。
　　面灵气萝莉笑了，一个凡人居然敢和他拼刀，真的是自不量力，正宗也笑了，想起刚才怨戒无的战斗力，他感觉自己都能预感到接下来发生什么事情了。
　　但是，他们两个都想错了。
　　“刷！”一把厚重的双手大剑斩出，将萝莉的短刀连着手斩断了，但看见这个新出现的式神，正宗都惊得无法保持冷静的表情了。
　　那是一位身材矮小，全身带着铠甲，头盔下露出碧绿皮肤的怪物，他左手臂上带着一面圆盾，右手扛着一把比他身体大很多的双手大剑，挡在武藏小次郎身前。
　　“哥布林！”正宗惊叫出声，他不久前就在致力于剿灭这些魔物，谁知道刚刚全灭主力，没走多远就又在播磨国遇到了。
　　“诶?正一阁下居然认识这种妖魔吗？我还是最近才抓到的，以前从来没有在书上看见过，还以为是新品种的妖怪呢，正一阁下真是博学多才啊。”小次郎感叹道。
　　正宗一口就叫出了这魔物的名字，他还是在收服了一只以后和他沟通才知道这妖魔叫哥布林的。
　　“又是一只带神性的式神，您知道他具体品种叫什么吗？”正宗想起了西谷，他也抓了一只哥布林，而眼前这只虽然看起来像哥布林骑士，但气息上强太多了，是山脉里小首领的级别，应该是那时趁乱跑了的。
　　“嗯，他自称叫哥布林神选勇士。”



第27章 神奇的式神们

　　“这，什么鬼?”这里最慌乱的是面灵气萝莉，她根本没搞清楚状况，就被一只身材和她一样矮小的妖怪打得节节败退，手都被斩断了一只。
　　面具纷纷顶起护盾，前仆后继地阻挡着哥布林的攻势，只见它们包裹在蓝色的灵光中，向着哥布林的身体冲撞过去。
　　哥布林以完全不像是在挥舞巨剑的敏捷动作连续劈砍，面灵气根本看不清剑路，只能以多个面具形成盾墙防御，
　　而且他每一剑都力大势沉，摧枯拉朽，纵横的剑气在地上划出了一条条的沟壑，面具每次被砍中都会被崩飞得远远的。
　　而且面灵气萝莉还发现了一个很奇怪的现象，她的面具并不能完全抵抗哥布林的剑，每次抵挡都会有一丝剑气漏过来，然后砍在她的身体上，不致命，但每一道剑气都仿佛照着胸部和下三路的位置砍。
　　没一会儿，面灵气伤倒是没受，但胸部与下面腿 间的布料都被切成碎渣了，顿时双白鸽与小白虎都露了出来，让她羞愧难当，但哥布林压得太紧让她根本无暇顾及。
　　“你，这是在哪学的这么流氓的剑技?”小次郎看不下去传音道，哥布林神选勇士尴尬回答:“抱歉主人，职业习惯，一时间改不回来。”
　　趁着小次郎和哥布林对话，大剑的压制终于稍微松了一点，让面灵气有了喘一口气的机会，她立刻权衡一下，想短时间打倒这么强大的哥布林是不可能的，还是要攻击那位召唤式神的术者。
　　不得不说她还是有一点战斗经验的，毕竟继承了所有面灵气的记忆，战斗时遇到强大式神应该优先击破施术者是不变的真理。
　　“定！”面灵气叫道，喜与怒两张面具同时发出不同的光环绕着巨剑游走着，就像两道绳索将其牢牢捆住。
　　趁着哥布林要挣脱绳索之际，面灵气萝莉剩下十个面具同时大开其口，许多冤魂带着哭嚎从口中喷出，绕过哥布林向着小次郎张牙舞爪地冲过去。
　　“见鬼！她居然直接制作冤魂，武藏阁下小心！”正宗脸色变了，开口大声提醒，并举起灯莹准备出手相助。
　　之前正宗一直都是看戏模式，想看看小次郎这位式神训练师是怎么战斗的，面灵气虽然被负面影响，但并没有做出什么出格的事情来。
　　但看见这一招正宗就不淡定了，战场上的怨灵已经被灯莹刚才全部净化了，那这些怨灵是哪里来的?
　　答案也是战场上的，没有怨念但还没来得及进入阴间，也被面灵气们给吸进体内，存在面具之中，然后还被它们吸取的无尽怨念侵蚀成了怨灵。
　　如果不是她用这一招正宗还不知道它们做得这么绝，这些可怜的亡灵之后会被面灵气当成养料给吸食，连转生的机会都没有。
　　这已经是邪道了，光是这一幕足够成为正宗出手的理由，他同时也庆幸小次郎把面灵气逼出这一招，让她不至于一错再错。
　　“不用帮忙，我自己能处理。”小次郎喝止道，面对张牙舞爪的凶恶亡灵，他气定神闲面不改色地摸向自己腰间的卷轴。
　　正宗又把抬起的灯莹放了下来，他想起之前看见的怨戒无，那位拥有驱魔武士职业种族却是怨灵武士的式神，正是对抗怨灵的专家，既然小次郎开口就不用自己多管闲事了。
　　但武藏小次郎接下来放出的又不是怨戒无，他这次从卷轴里拿出了一个茶杯，一个小小的陶杯，外玄内青，是东瀛茶道常用的那种经典杯子。
　　“咪咕！这也是式神吗？”兰地忍不住传音道，小次郎尽拿出一些稀奇古怪的式神，而且似乎个个都实力强大，从刚才到现在已经是第四个不同的式神了。
　　正宗感受了一下那个看似普通的茶杯，然后严肃道:“是的，那个也是式神，虽然正面战斗能力也许不行，但论起某些特长，恐怕比前面那几只还要有过而无不及啊。”
　　“拜托了，小虚。”小次郎手捧茶杯说道，将茶杯对准向他扑过来的那些怨灵，只见那茶杯纷纷深不见底一般明明能看见茶杯内部，也能看出一丝的色彩，但就是纷纷能不断将目光深入进去，深邃的茶杯里似乎隐藏着什么。
　　“不要看！”正宗突然传音大声提醒道，不仅是灯莹，也警告包括在荒妖斋里通过水镜术偷窥外界的女孩们，“如果太入迷，精神会被卷入其中难以自拔的！”
　　“啊！”少女们立刻断开目光，惊出一身冷汗，她们才发现，那些怨灵已经在不知不觉中被吸入了小小的茶杯之中，上百的怨灵争先恐后地挤进去，而那个一手可握的茶杯一律来者不拒。
　　“灯莹的汲魂……”小焰低声说道，这一幕像极了灯莹经常用的汲魂，两者不同之处在于灯莹是以巨力强拉硬拽，把人拖进去的，这茶杯却是仿佛有无尽的吸引力，让怨灵飞蛾扑火般自主投身。
　　少女们中唯一能把持自己，注意力没有陷入茶杯中的只有千机，她也是头冒冷汗，居然有法术能隔着水镜影响到荒妖斋卷轴内部，实在是太诡异了。
　　吸干净所有的怨灵后，小次郎把茶杯对向面灵气的放向，茶杯里隐约有一个小小的人形，但因为刚才的法术，没人敢仔细看茶杯内部。
　　“虚空。”小次郎轻轻念道，一团幽邃的不规则黑球从茶杯里飞出，中间是仿佛吞噬一切都黑暗，边缘处渐变成一圈神秘的紫色。
　　“这什么能量?”正宗闻之色变，他从没见过这种能量球，但感觉它极度危险，虽然飞得不快，但一路上所有的东西仿佛都被这团能量吞噬了，空气、灵力、怨念，什么也没留下，甚至正宗的神识都探不出那块能量团。
　　面灵气立刻感到巨大的威胁，她所有面具的眼睛同时变成红色，向着飞过来的能量团发射出十几道红色激光。
　　结果如泥牛入海，激光也被吞噬了，防御的护罩也被穿出一个洞，名为虚空的能量团一下落在了怒之面上，也就是束缚哥布林大剑的其中一个面具。



第28章 面灵气的幻术

　　无声无息地，怒面的护体灵光完全没能起到一点保护主人的作用，反而是直接被那股怪异的能量一口包裹了进去。
　　然后就没有然后了，面灵气萝莉瞬间丢失了她对怒之面的联络，无论怎么去感应也没有任何反应，发出的呼叫石沉大海，像是从一开始就没有这个面具。
　　“吼啊！！！”少了一个面具的压制，哥布林立刻跳了起来，大剑上斗气爆发，瞬间把喜之面给弹开了，他怒发冲冠，本来这次是他被小次郎收服后的初次实战，他还想表现好一点给主人看看，结果就被两个面具给阴了。
　　哥布林双手高举巨剑，实体可见的气焰在剑刃上摇曳，接着他全力向前跳劈，还未砍到面灵气，上空的云层就被剑气给斩成两边。
　　“冠军斩！”哥布林放大招了，只见剑气的洪流直接将前方一切一刀两断，势不可挡地向面灵气萝莉冲去，一路上战场被斩开一道深沟，战场上遗留的尸体、甲胄、铁器，全都被平整地分成两半。
　　“保，保护我！”面灵气少女慌张地控制着所有面具挡在她面前，面具们纷纷把自己的护体灵光连成一片，形成层叠的盾墙保护住少女。
　　正宗看得直摇头，她这是慌张的失了智，怎么会用本命的面具去保一个化身的，这时候正确的选择应该是让面具快速向两边分开，化身硬吃一击，现在这应对主次不分，而且还挡不住。
　　果然，随着“轰！”的一声巨响，盾墙被剑气斩破，面具们被吹得四散飞离，晶莹的护壁像玻璃一样碎成渣了，剑气穿过面灵气萝莉，刻在战场上的剑痕向后延伸了数百米。
　　三个挡在最中间的面具一直摇晃后从中间被一分为二掉落在地上，其中就包括束缚哥布林的喜之面，面灵气已经损失五个面具，只剩下八个了。
　　然后，哥布林再次发挥了他的职业素养，锋利的剑气完全没有伤害她娇嫩可爱的皮肤一丝一毫，但那件华丽复杂的黑色和服却在剑气中灰飞烟灭，彻底变成一地碎布片，她变得光溜溜的了。
　　嗯，这位哥布林的职业技能就非常纯熟，如此狂暴的剑气，他能精密控制在不伤害对方的肌肤一丝一毫的前提，把对方衣服全部斩碎，有效打击对方的嚣张气焰的同时，还破坏了对手的防具，可以说是一位立派的哥布林。
　　“啊！啊啊！”面灵气萝莉羞得蹲下来尖叫，原来这新凝聚身体的妖怪还这么有羞耻心的啊，但随着她的尖叫，一股诡异的能力瞬间以她为中心波及向周围，哥布林、小次郎、正宗都被这道波动波及了。
　　瞬间正宗眼前风云变幻，血腥的战场消失了，取而代之的是站一座木墙纸门青瓦的城堡里，他站在一处露天庭院的木制高台上，周围坐满了身穿华服的达官贵人，仿佛他现在是万众瞩目的戏人。
　　但诡异的是，这些达官贵人们都带着面具，面具上是诡异的笑容，随着缓慢尺八与小鼓声奏响，几个身穿华丽服饰人跳上高台，他们的衣服繁琐而色彩鲜艳，大袖拢手长裙拖地，明显不是平时穿的衣服。
　　他们也头戴面具，手中拿着薙刀、长戟、彩缨枪之类平时不常见的武器，跳着优雅的舞姿包围住了正宗。
　　“嚯，也不是一无是处嘛，居然是外部广域型幻术，她觉醒了相当优秀的天赋啊。”正宗说道，当那些能乐舞者挺起武器向正宗刺过来时，他用力一跺脚。
　　“轰！”整个擂台坍塌了，周围正在攻击的舞者、从乐器中抽出软剑的乐手、从怀中掏出短刀的达官贵人们都被踏步的爆风给吹飞了，受此波及整个城堡都开始崩塌。
　　场景又是一直扭曲，能乐手们不见了，达官贵人不见了，正在崩塌的和式城堡也不见了，又还原回尸山血河的腥臭战场，对付这种客观型幻术，以力破巧是个好方法。
　　正宗环视了一下战场，面灵气萝莉已经换过来了，她没时间换新衣服，就用三个面具覆盖了自己的胸部和下三角部位。
　　哥布林挥舞着巨剑到处乱砍，狂暴地摧毁着周围的一切，看起来像是在和许多人在死斗的样子，看来哥布林虽然实力强大，但毕竟不会对付这种诡异的幻术。
　　小次郎依然端坐在扇子上，手捧茶杯，但他眼神迷离明显也是中了幻术，凡人对幻术是完全没有免疫力的，如果面灵气能早点想到这一招，她肯定不至于被打得这么狼狈。
　　“呵呵，毕竟是个凡人，还是我赢了啊。”面灵气萝莉得意忘形地大笑起来，刚才她一直被摁着打，憋屈得要命，现在终于翻身了。
　　“小姑娘，你是不是忘了还有我呢?”一个让面灵气萝莉毛骨悚然的声音从她背后响起，她明明所有面具都有独立的视角，观测应该是无死角的。
　　但那个身穿杏黄和服的美人却突然毫无征兆地出现在面灵气萝莉的背后，左手还搭在她的肩膀。
　　面灵气想都不想直接向前跑去，第一次交手贺美就给了她极大的心理阴影，所以她这次根本不敢搭话，直接向前跑去，同时剩下的面具转向贺美，眼冒红芒向着贺美乱射出一道道光束。
　　但贺美纵身冲向那个狼狈逃窜的萝莉，她的身形优美却又迅捷，光束被她随便扭扭就躲开了，三两步不到她就追上了面灵气，“小妹妹，逃什么啊？不听话的坏孩子，要这样惩罚呢。”
　　“啪！啪！啪！”折扇合拢以极快的速度在萝莉的小屁股上连抽三下，没有衣服的保护，白皙的臀峰上立刻画上了三道平行的绯红尺印。
　　“啊！”面灵气屁股受痛，眼泪都被打出来了，不想屁股继续被打她就只能转身面对贺美。
　　这正是贺美所期待的，只见她手持折扇向前一划，遮住面灵气胸口的两张面具一齐被斩成两段。
　　这时，小次郎手中的茶杯散发出一股青光，控制着小次郎的手，将自己送到他嘴边，然后珉了一口。
　　虽然不知道喝的是不是茶，但瞬间小次郎眼神就清明起来，脱离了幻术，正宗笑了笑，看来这场战斗没什么悬念了。



第29章 凡人之躯比肩神明

　　接下来的战斗就真的是一边倒的压制了，虽然哥布林还在幻术中乱劈乱砍，小次郎还坐在扇子上手捧茶杯假装自己在喝茶，只是一个贺美就把面灵气萝莉打得丢盔弃甲，幻术对她完全无用，任何妖术或武器都会被那把扇子一触即溃。
　　“啊啊，那扇子是把神器，而且是非常优秀强大的神器，这位贺美应该是他所有式神中平均实力最强的，毕竟是货真价实的神啊。”正宗说道，其实哪怕其他人都不出手，仅贺美一个人就能吊打这只面灵气。
　　“啊！”面灵气萝莉再也支撑不住，被贺美一脚踩在地上，她面朝地面，被贺美的纤纤玉足踩在背上，无论怎么用力挣扎都动弹不得。
　　即使贺美并没有穿鞋，这是光脚踩在面灵气萝莉的背上，但也让她感觉屈辱无比，双臂乱挥两条腿也乱蹬，被打得通红的屁股也一翘一翘的，狼狈的样子意外地诱人。
　　这里就能看出她不如灯莹的特性了，灯莹本命仅仅一个青灯，她的化身随时都能舍弃，但面灵气却是多个本命面具，她的化身是作为一个协调面具们的综合体。
　　就像灯莹的化身不能离开青灯一定范围一样，她的面具也不可能四散奔逃，必须环绕在身体周围，徒劳地攻击着踩住面灵气萝莉的贺美。
　　八坂奈贺美，是身经百战杀人无数的祸津神，让一个刚刚诞生的面灵气小妖和她战斗，实在是太欺负人了，贺美即使一只脚踩在萝莉背上，下半身不动，攻击也依然像舞蹈一样。
　　画着枫叶的纸扇，轻松将各种妖术击溃，每次划出，都有一块面具被斩成两截，很快就只剩下最后一块面具了，贺美探出手来，一股巨大的吸力把就要逃窜的最后一个面具吸到了手里。
　　“不要！不要杀我！求求你！”面灵气萝莉吓得心胆俱裂，甚至眼泪都吓得流出来了。
　　“哦，这个面具和现在的你很搭配嘛。”贺美把最后一个面具给摁在她的侧脸上，那是一个哀面，哭泣的表情与现在的面灵气萝莉很是般配。
　　“呜呜呜……别杀我，我什么都听你的就是了！”看见似乎有商量余地，面灵气萝莉立刻不再挣扎，老实趴在地上哀求道。
　　她的一切目的现在就是活下去，之前冒险进入战场吸食怨气也是为了变强让种族存续，自然是没有什么宁死不屈的觉悟。
　　之前她之所以这么嚣张，也是因为吸收战场的杀意与怨念后被影响，失了智，那些杀意与怨念都储存在面具里面。
　　随着十三个面具被打破十二个，里面的杀意与怨念也飘散了，面灵气萝莉清醒过来，才发现自己刚刚是干了多么愚蠢的事情，根本没搞清楚实力差距就挑衅敌人并且开打了。
　　事实上，小次郎从头到尾都正坐在扇子上，手捧茶杯，甚至没有站起来，他都没认真打在场战斗。
　　“认输了?投降了?”贺美问道。
　　“嗯嗯！我投降！”面灵气萝莉拼命点头，求生欲极强。
　　“叫我姐姐，把这份契约给签了。”贺美把脚拿开，然后把一根卷轴丢到面灵气萝莉的面前。
　　“是，姐姐大人，唔?这是！”面灵气乖乖跪着不敢起来，姐姐大人说得也果断顺口，但当她看见那张卷轴上写着的内容，脸色瞬间黑了。
　　这上面写得完全就是卖身契，没有任何人权、隐私、人身自由，签下去以后她就完全属于武藏小次郎这个人类所有了，就像一件东西一样。
　　“签吧！想活命只有这条路，不然的话……你懂得。”贺美冷冷地说道，扇子对到面灵气萝莉的头部，似乎她敢说拒绝就会把最后一个面具给切了。
　　“呜呜X﹏X我签就是了！”在强权威胁之下，面灵气萝莉被迫签下丧权辱国的卖身条约，从此她就是属于小次郎的东西了。
　　“好啦，起来换件衣服，当初我也是被狠揍一顿才心不甘情不愿地签下式神契约的，现在还不是就这样过嘛?”贺美安慰道，话语里透露了什么不得了的东西。
　　面灵气萝莉惊讶地看着贺美，在她眼中几乎无敌的贺美，当初也是被揍服的?
　　正宗倒是不感觉意外，祸津神是什么存在?专门带来杀戮与灾祸的邪神，怎么可能乖乖听人的话，只有可能凭拳头把她打趴下，强行签约。
　　也就是说，小次郎当初就有凭借手上式神的力量，把一位祸津神活捉的实力，以凡人之躯比肩神明之力，式神训练师这种偏门职业果然不是在开玩笑，即使现在有一位真神和小次郎生死相搏，谁能站到最后还是两说呢。
　　“先把她那些怨念和杀意散掉，然后让她治疗一下，把破损的面具修复一下。”小次郎说道，并且把哥布林和名叫小虚的茶杯都收了起来。
　　然后他看了看腰间的卷轴，苦恼地挑选着，最后拿出一张先收起来，把新收的面灵气卷轴替代到腰带的位置。
　　“武藏阁下，您这是在干什么？”正宗好奇地看着他纠结地挑选卷轴。
　　“是这样的，我毕竟是个凡人，精神力不够强大，对于式神的控制也有限制，现在我同时召唤六个式神就是极限了，再多我就无法控制了。”小次郎说道。
　　他手上强大的式神多得是，但同时能战斗的只有六个，这就限制了他的极限战斗力。
　　六个还不够吗?正宗心道，如果六个都是刚才那种水平的，那他完全可以横着走。
　　“话说武藏阁下，如果您想控制更多的式神，为何不去成神呢？只要有一个神位，那就能大幅度增强精神力，控制更多式神了吧？”正宗问道。
　　正宗相信小次郎一开始应该是因为没有天赋而只能以凡人之身走式神训练师之道，但强到他这个地步，想超凡轻而易举，已经不局限于天赋了，向高天原要个神位也就举手之劳罢了。
　　“我还不想，当凡人也好，自由自在，没有太多束缚，其他人也不会注意到自己，如果去做神，就没这么多好事了。”小次郎回答，他说的也在理，正宗也是因为不愿意被束缚，才不成神的。



第30章 道满的牧场

　　战斗结束了，一个潜在的威胁就此被消除，面灵气萝莉被武藏小次郎收为式神，先收回了卷轴里面，小次郎向正宗邀请道:“如果您要去因幡国的话，我们同行可好?我一直想与您这样强大的式神训练师交流。”
　　“好，我们一起同行吧，请多指教。”正宗一口答应了，他正好有很多不明白的想要问武藏小次郎，比如关于式神训练师的常识和习惯。
　　“那我们先去姬路城吧，这一带我已经很熟悉了，请吧。”小次郎又踏上了扇子，与正宗飞离战场。
　　以前正宗独自赶路时，都喜欢独自走路，他以禹步顺着灵脉赶路可以一步万里，现在为了照顾武藏小次郎的速度，用飞的反而慢了很多。
　　这也不能怪灯莹，其实灯莹的飞遁之术已经很快了，贺美的神器纸扇速度也不慢，飞行在空中也能保持接近千里每小时的速度，但仅仅这样的速度想要穿越广袤的播磨国土，还是需要几天时间。
　　在空中飞行下面的野景开阔而壮丽，大地上能看见很多个村镇，这些村镇都有独立的神光保护着，每个村都不同，以望气来看五颜六色的，说明每个镇都是独立的守护神保护着村庄，作为一方土皇帝接受镇民膜拜。
　　但现在不少村镇的光芒已经开始黯淡，虽然不至于消失殆尽，但也开始衰落了，说明它们的主人已经很久没有给守护村里的结界充能了。
　　少数一些主人还在的光芒就会显得如黑夜里的星星一般明亮，而少部分有光亮的村镇，那些气息显得比较虚浮不稳，应该是最近趁着原守护神不在趁机夺位的新神，他们上位时间不足，根基还不稳。
　　不过这些新神毕竟不多，一个地方的秩序确立并不是一两天的事情，不会正马上就有足够强大的妖怪或自然生神灵能来接替这些位置，外界的阴阳师或驱魔师也会恪守本国规矩而不来接手这些村庄。
　　如果再继续缺乏守护者，这些村镇就会暴露于野，里面的居民会任人宰割，如果新来的妖怪是个讲道理的，知道可持续发展的，那他们也许会成为新神。
　　但如果是些未开化的野兽或者怨灵，那平民就惨了，正宗相信在这多事之秋，播磨国不可能没发生什么事情，只不过也许上面的人管不过来了。
　　当正宗把这件担心的事和武藏小次郎说了，他表示:“工会可能把大部分可控的妖怪都派去因幡了，剩下有灵智的妖怪，可能也大部分被各个大名所拉拢，所以短时间可能很难召集够格的守护神。”
　　像之前的面灵气萝莉也算勉强够格的妖怪，但她被煞气所染，很难讲她会不会对守护下的人类动手，因此小次郎还是把她抓了，虽然说也带了一点私心，但即使有这么几只妖怪也杯水车薪。
　　“播磨的守护神位有多少个?”正宗问道，小次郎想了一下:“如果按小村镇也算的话，至少有四五千个，空缺的位置至少有三千来个。”
　　正宗紧皱眉头，三千多个得道的妖怪，以一国来说不算太多，但要突然拿出这么多妖就难了，即使真能拿得出来，也无法保证他们的品性。
　　难道最好的方法还是快点赶到因幡国去，把那些原神给救出来，让他们回归神位吗?但万一他们全都已经遭遇不测了又怎么办？正宗苦思冥想。
　　“正一阁下，您好像非常烦恼啊？是因为刚才提到的，守护神都离位的局势吗？”小次郎敏锐地察觉到正宗眉头紧锁，正宗听了也只能点点头。
　　“这大局就不是我们这种小人物能操心了，当初道满大人将播磨设置成妖之国，恐怕也没有想到会有妖神被突然抽空的一天吧？”小次郎感叹道。
　　“等等，您说这个局面是道满制造的?是那位芦屋道满吗？”灯莹忍不住开口问道。
　　“当然，不然还有谁能设下如此大局，将一国之地变为牧场，为妖术师们提供源源不断的强大式神，从这个意义上我还是得感谢道满大人。”小次郎回答道。
　　芦屋道满，平安时期名满天下的阴阳师，也是妖术师的始祖，曾经作为安倍晴明的竞争对手，输了以后被流放到了播磨，这里就是他最终的归宿了。
　　妖术师是阴阳师的分支职业，比起阴阳师同时也要修行俘虏、祈神、风水等各种门道，妖术师更加偏重于式神，甚至会以式神为媒介学习人类本来不可能学会的妖法。
　　小次郎谈到芦屋道满时话语中不失崇拜，设立如此多村镇为单位的神位，让妖怪速成为适合做式神的原料，还任人取用，这种魄力非常人所能为。
　　“也正是因为他开创并壮大了妖术师，我们式神训练师这种更加偏门的职业才能有机会发展啊。”小次郎说道。
　　“这种模式结构并非没有漏洞，像现在这样的情况就是了。”正宗摇头道，乍一看这样的上下结构确实很完美，下层平民得到保护，妖怪不仅能有固定的灵力源，还能得到信仰与香火，最上层的阴阳师们则得到稳定的式神来源，谁都可以得到自己需要的。
　　但这样的秩序很明显不是谁都会遵守，比如像现在战事一启，阴阳师就会大规模抽调式神，根本不管下层平民死活，而且平时守护神真的欺压平民，甚至偶尔吃一两个人，难道阴阳师工会还真能仔细管得了吗？
　　“嘛，这种事情也没办法，想要得到完美的社会结构是不可能的，不可否认的是当年道满大人被流放于此，播磨还只是个不毛之地，如今却有十几座大城，村镇更是星罗棋布，与当年截然不同。”小次郎说道。
　　“这也确实。”正宗点点头，没有完美的统治，尤其是在这兵荒马乱的时代，有守护神的庇佑更显得可贵，可惜现在这个秩序正在面临崩坏。
　　“这样吧，我们到姬路城以后，我把这个情况上报工会，希望他们的目光能长远一点，想办法解决这个问题。”小次郎说道。



第31章 杯灵

　　“啊！飞了一天都累了，我看这前不着村后不挨店的，我们就在这里休息一下吧。”小次郎说道，在扇子上坐着飞也不是什么愉快的旅行体验。
　　虽然祸津神会释放护盾为主人挡风遮雨，但一直保持固定姿势坐在扇子上还是会腰酸背痛，不得不说凡人之身就是有这么一点缺陷。
　　“好，就这里吧，就不正面去找村镇投宿了。”正宗也是比较少有的和别人一起旅行，感觉挺新鲜的。
　　一路上他和武藏小次郎谈论了许多关于式神的见闻，包括各种妖怪的产地，他们的习性，还有特殊能力，在这个专业领域上，正宗甚至发现自己的知识储备还不如小次郎，只能说术业有专攻了。
　　本来主人之间交谈，按礼仪来说式神是不应该插嘴的，但灯莹听得心痒难搔，不仅有许多知识想要发表见解，一些错漏想纠正，还有一些灯莹很感兴趣想听的他们就只讲了一半。
　　于是灯莹就插话了，反正平时她也经常和正宗聊天的嘛，今天也不过是多了一人，小次郎立刻惊讶地发现，这位青行灯也是博学多闻。
　　于是开始三人聊天，如果是有关于妖怪、式神、野生神灵这种内容，小次郎就应付得游刃有余，但一到触类旁通的内容，他就有些相形见绌，而谈到关于具体术法符纸制药等专业知识，他就答不出来了。
　　式神的存在就是不能给主人丢脸啊，既然对方的青行灯都能开嘴论道，我自然也能帮腔，于是本来自持身份，一直沉默假装自己只是个扇子的贺美也开口了。
　　多年祸津神的经历，让她的阅历也非常丰富，尤其是涉及神道的一些内容她更是所知甚详，于是扳回半局。
　　但是接着，正宗腰间的卷轴也发出了声音，这是唯恐天下不乱的红月开口搞事，听见她说话，小次郎的那些式神们也纷纷不甘示弱纷纷开口，最后演变成了双方几乎所有式神都加入的大论战。
　　如果说一个女人约等于五百只鸭子，那正宗和武藏小次郎所带着的妹子总和大约能等于五六千只鸭子吧，两个人在空中飞，硬生生地营造出十几人论道的景象，这场议论一直从他们飞了一整天直到降落在地上才结束。
　　“唉，今晚恐怕只能在野外休息一晚了。”小次郎摊手道，凡人是要睡觉的，虽然多飞一段也许能找到村镇投宿，但他实在是坐得腰酸背痛了。
　　贺美从扇子里飞出来，不着声色地转到小次郎后面，给他轻轻揉肩锤腿，看不出来这位美丽的祸津神居然还有如此温柔的一面。
　　这时，小次郎把他的五个主用卷轴依次摊开，一阵灵光过后，剩下五位式神出现在他面前，最早见过的怨灵武士怨戒无，看起来很不起眼的茶杯，让正宗都感觉到不可思议的哥布林，还有刚刚被抓到的面灵气萝莉。
　　最后是一位没见过的少女，身材丰满，看起来是温柔贤惠的典型大和抚子，她刚才似乎就没参加辩论，出来后一言不发，为小次郎轻轻锤起了腿。
　　至于面灵气萝莉，她依然臭着一张脸，但也不敢当着贺美的面放肆，尤其是对方还有几个没见过，但怎么看都不好惹的人，身受重伤的她也只能先老老实实的。
　　不过让小次郎意外的是，她左右各浮着一块面具，说明在她被抓后飞行的一天里，已经恢复了一块面具，治愈速度相当惊人。
　　“大家，一起来准备过夜，首先来搭一个帐篷吧，我会和你们一起搭的。”小次郎拍手说道，和正宗的想法一样，想让式神的关系更加亲近，就需要在力所能及时与他们一起劳动，这和实力差距无关。
　　正宗饶有兴趣地看着小次郎，他是一身轻装适合行动，身上没看见有什么行礼和背囊，这肯定不是经常旅行还到深山老林里抓稀有式神的训练师该有的样子，他肯定把自己的装备藏在某个地方了。
　　放在储物道具里面吗?但小次郎是个凡人，一般意义上的储物道具还是需要一点灵力才能启动，小次郎应该用不了，除非是他让式神来打开。
　　正宗想到这里时，却看见小次郎轻轻捧起茶杯，然后往下一倒，帐篷、被褥、锅碗瓢盆等等各种生活用品都掉了出来。
　　“把生活用品用储物术存在式神的内部吗？是个好方法，而且还真是很有趣的式神啊。”正宗感兴趣地看着那个小茶杯。
　　“这位是杯灵，我式神中最听话的一只呢，来，小虚，出来打个招呼。”小次郎捧起茶杯说道。
　　“你，你好！”只见茶杯中钻出一只小小的青发脑袋探出来，半张脸还躲在茶杯下面，只能看见大大的眼睛，灯莹回想了一下，刚才争论时应该没听到她的声音，或者说她声音太小被其他人争吵的声音给掩盖了。
　　“哇，好可爱，好神奇的式神，我还没有见过杯灵呢。”正宗眼前一亮地说道，不仅是这种式神他没见过，之前那种神秘力量也是未知的，这让正宗忍不住伸手想要摸摸杯灵。
　　“快停下！小心！”小次郎慌忙喝止道。
　　“不要碰我！”小虚突然发出一声尖叫，瞬间缩了回去，一层毁灭性的漆黑能量突然喷涌而出，环绕茶杯周围，正宗像是摸到了什么滚烫的东西一样一下把手指缩了回来。
　　“刷！”小次郎强行通过契约中断了小虚的能量爆发，幽邃的能量消失了，“正一阁下，您没事吧?”
　　“没事，果然是虚空能。”正宗搓着手指，刚才近距离接触了一下这能量，让他分析出来了，虚空之力因为一直无差别同化周围所有类型的物质与能量，仅凭神识是无法扫描分辨的。
　　“是我们上次进入的那个?”灯莹问道，她最危险的一次经历，就是为了去救千鹤山巫女，独自进入虚空，那时是被正宗的灵力保护着的，不然如果暴露在虚空中，她绝对一秒去世，就是这么危险的能量。
　　“这杯灵能控制虚空之力?前途无量啊！”正宗感叹道。



第32章 让式神听话的方法

　　虚空，包裹于宇宙外层，诞生一切物质的混沌无序之处，只有那种最顶尖的大佬才能在虚空中生存，比如诞生自从无到有的至高之神们。
　　把虚空的能量导入物质世界是非常危险的，因为它会无差别地同化接触到的所有东西，还原回无序的虚空态，当初音叶和正宗行走于虚空时，是已经有灯莹搭好的桥梁保护，才能淡定欣赏虚空的壮丽美景。
　　而这个小小的杯灵，居然能把虚空能量导入世界，难道茶杯底下有个直通虚空的通道吗？而且它还能承受住虚空而没有先一步被侵蚀，真是可怕的天赋。
　　“没有啦，小虚只能释放出一点虚空能，并不能精细控制，而且虚空能量很快就会自我衰变失去侵蚀性了。”小次郎赶忙解释道，然后突然反应过来，“不对！您刚才直接接触到了虚空能啊！手居然没事吗？”
　　“没事没事，我并没有真的碰到，而且您还捧着茶杯呢，不也没事吗？”正宗蒙混过关道，小次郎将信将疑，本来他是能控制杯灵让她无法伤人的，但正宗手太快让他没反应过来，同样也没看清楚正宗是否真的没碰到。
　　“呵呵，小虚是不会伤害我的，她只是有些怕生而已，如果与她熟悉的话，她会很亲近人的，呵呵呵。”小次郎陪笑道。
　　通过这段话，正宗套出了一个情报，小次郎之前说小虚不能控制虚空能是胡扯的，她既然能在虚空爆发时还刻意不伤害到主人，就说明她的虚空能绝对是可控的。
　　这孩子，前途无量啊，正宗是这样评价这只式神的，此时小虚的小脑袋又探了出来，警惕地看着正宗，正宗只是对她和善地笑了一下，那个少女又缩了回去。
　　“想和她搞好关系，刚才您似乎惊吓到她了，想要让她愿意交流是亲近的第一步，不过如果您有些好吃的也许能把她诱出来。”小次郎说道。
　　“好吃的东西吗？嗯?也许这个会有用！”正宗想了想，从卷轴里取出一片茶叶，刚拿出来就一股清香飘出，小次郎惊讶道:“好香，我从来没有闻到过这等茶香！”
　　就连杯中的少女也再次探出头来，警惕而又试探地看着正宗手上的茶叶，正宗露出微笑，果然茶杯会本能追求茶香味。
　　“给你。”正宗把茶叶小心翼翼地递到茶杯口，这次少女没有躲避，而是犹豫了一下，在小次郎同意后接过茶叶。
　　她身材实在太小，只有一尺有余，她手捧茶叶就像拿着一根短棒一样，然后尝试着往嘴里塞，看起来非常对胃口，很快就小口小口咬了起来。
　　“好了，该干活了，搭帐篷、捡柴火、去煮饭，你选一个去做吧。”贺美对表情生无可恋的面灵气萝莉说道。
　　“为，为什么要我来做?”面灵气萝莉一脸惊讶地问道，贺美摸着她的脑袋说道:“谁叫你输了，败者没有选择权，乖乖去做，不然就全都让你做了哦。”
　　“不要啊，我不会做的，从来没有做过。”面灵气萝莉直接把哀戴到面上，以表达她欲哭无泪的心情，全部让她做，那不如杀了她啊，这么多面灵气的记忆里就没有一个是怎么搭帐篷捡柴火的，更别说做饭了。
　　“好吧，那我就体谅一下，你做最简单的捡柴火的工作吧，其他的我们就帮你做了，如果这么简单的工作都做不好的话，要·惩·罚·的·哦~”贺美带着和善的微笑说道。
　　“是！”面灵气萝莉像只小兔子般窜向旁边的树林，心里甚至还有点感激贺美的宽容，给了她完全不麻烦的工作，都忘了实际上就是贺美把这些工作加给她的。
　　“让式神干点粗活，杀杀她们的傲气啊，这可是常用的手段呢。”正宗点头道，先打个大棒再给颗蜜枣。
　　灯莹手动斜视正宗，当初正宗也没让她们干太多粗活，就只是灌个灵力让她完全缴械投降，不敢反抗了。
　　“还好啦，我已经对她很温柔了，想当初我可是要帮主人洗脚搓背的，夕雾也是，要为主人洗衣服内裤吧？”贺美说道。
　　“嗯，是的。”那个正宗唯一没见过出手的少女脸红地点头，看来她就是夕雾了，然后她突然带着一丝危险的笑容说道:“主人当初对我们这么过分，怎么能对那只面灵气就例外呢？应该加大力度，让她快点摆正自己的态度才是呢。”
　　正在蹲下身子捡木材的面灵气萝莉身子一抖，似乎感觉有什么人在算计她，灯莹也只能苦笑，没想到这位看着温柔婉约的少女会说出这种话，也许是当初小次郎调教她的时候确实留下了很大的怨念?
　　“话说，您对式神都这么严格吗？”正宗问道，他觉得这样一比自己都算是比较温柔了，虽然收新式神时压服他们是必经的过程。
　　“也没有啦，她们两个当初是反抗得比较激烈的，实际上大部分强大的妖怪都是比较高傲的，不过也有例外，像怨戒无和小虚，一开始就很听话。”小次郎说道。
　　夕雾和贺美不好意思地撇过头去，当初她们两个确实因为不服输吃过不少苦头，不然现在也不会变成这副温婉女子的样子。
　　正宗点点头，从他的话可以得知，在小次郎话里这几个式神都算是他最强的，刚才出手时的表现也是如此，也就是说没见过实力的夕雾应该也有差不多的水平。
　　怨戒无安静地去搭帐篷了，他熟练地把木桩锤到地里（用手拍进去的），用绳子把帆布帐篷拉起来，又开始铺地毯，还细小地在帐篷周围洒上防蛇防虫的粉。
　　很难想象这是一位怨灵武士应有的习惯，亡灵是不会睡眠也不怕蛇虫的，也许他生前就是一位如此细心的人。
　　“话说，您当初收服青行灯时，有没有遇到什么麻烦啊？我看她也不是容易服人的妖怪啊。”小次郎问道。
　　他凭经验猜想，像灯莹这么稀有的妖怪，又这么博学多才，抓捕难度怎么说也是历战王的程度吧？
　　“呃，这个嘛……”正宗含糊其辞，他总不能说自己是让灯莹滴蜡了几次才乖乖听话的吧，而灯莹似乎又有些心事，心不在焉没有反驳。



第33章 龙须宝鲤

　　灯莹想的事情是，在刚才空中聊天时小次郎表现出来的知识，尤其是在式神、妖怪、灵兽上非常丰富，根据他所说，一部分来自于各种古籍，一部分来自于他自己亲自观察整理的笔记。
　　而这些笔记他已经整理过了，那些古籍也保存良好，热爱知识的灯莹完全知道这第一手资料的宝贵，现在她在苦思冥想，怎么把这堆古籍和笔记给弄到手，以至于发呆了。
　　等到她回过神来时，正宗已经提着她和小次郎已经站在一条小溪边上了，小次郎正在笑着说道:“在野营时，钓鱼当然是最稳定的食物来源啦，而且又好吃。”
　　“呵呵，也不是我自吹，在抓鱼这一项上，我也是有点心得的。”也许是和人在一起，正宗也难得兴致高昂，他以前于深山老林中修行，对于怎么搞食物熟能生巧。
　　“如果只是把鱼抓起来，对于我们训练师来说，也只是借助式神之力就能轻易做到的事情，但钓鱼的真正乐趣当然是亲自下杆，等待鱼上钩的过程，和上钩时的成就感啦。”小次郎头头是道地说。
　　“哦?那我还真是想要见识一下。”正宗听了顿时感到有点意思，他平时都是直接抓鱼，单纯为了食用，倒是没思考过，钓鱼的乐趣。
　　“那就让您见识一下吧，我曾经在阴阳师工会的钓鱼大赛上获得冠军的实力！”小次郎气势汹汹地说道从茶杯中拔出一根简易木制钓竿，还有鱼桶、网兜、饵料箱等等，看着还真是有备而来。
　　上好饵料，小次郎一把就甩杆出去，动作倒是潇洒，然后他站定了对正宗笑道:“您就看好啦。”
　　灯莹不屑地笑了笑，人家钓鱼都是坐着慢慢钓的，哪有像他这样站着钓的，一动鱼不都被他吓跑了吗？而且现在天已经黑了，野外一片漆黑，根本看不清浮标，怎么钓鱼?
　　“主人，您可以先坐下休息一下了，看他慢慢钓，我估计一时半会是上不了钩的。”灯莹说道，要是正宗她还相信能夜晚看清楚水面的浮标，一个凡人肯定是看不见的。
　　“啊！上钩了！”正宗还没有来得及拿出马扎坐下，小次郎就突然叫道，而且根本不需要看什么浮标，鱼竿瞬间被拉扯了一下，小次郎力气不够大差点就被扯下河去。
　　“不会吧?”灯莹看着那鱼竿都被拉弯了，鱼线崩得笔直，在水中不断划圈，还有水花不断翻腾起来，这分明是条小溪哪有这么大的鱼?
　　“看来是只大家伙！奇怪，平时我也没这么快上钩的啊？今天运气不错啊。”小次郎奋力拉着鱼竿说道，他虽然对自己的钓鱼技术非常自信，但这也速度太快了点，而且这手感完全不像是在这种溪流小鱼，更像是他海钓时那种大鱼的手感。
　　“武藏阁下，需要我帮忙吗？”正宗问道，他估计这条鱼的力量已经达到小次郎力量的临界线了。
　　“不，不用！这种最后的拉锯，也是快乐的一环，喝啊！”小次郎用力拉着钓竿，只见杆一弯一弯的，人和鱼真正做殊死的拉锯，让人不禁擦一把汗，感觉这简陋的木杆会折断。
　　“小次郎，我来帮你。”一个小小的声音慢慢悠悠地说道，小次郎身边摆着的茶杯里，一条黑紫色阴影构成的蛇爬出来，顺着鱼竿爬了上去。
　　“是衰变的次级虚空能量。”正宗这次能感受出能量属性了，因为衰退后的次级能量并没有原生虚空能这么霸道，可以神识扫描了。
　　这也从侧面说明了，这位叫虚的杯灵是真的可以在一定程度上控制虚空能量。
　　她的能量并没有破坏鱼竿，也没有试图帮主人把鱼拉上来，单纯是强化了鱼竿，让它不会轻易折断。
　　“嘿呀！”小次郎用尽吃奶的劲，终于把鱼的力量耗光了，他奋力一拉，一条金红色的大鱼飞了起来，落在岸上用力扑腾着。
　　“这是什么鱼?！”灯莹看着惊叫道，只见这条鱼身长一米有余，快和人一般大了，全身金红相间，鱼鳞间流光溢彩，鱼头有两条长长的龙须，周身还在散发七彩宝光。
　　“这是，龙须宝鲤！天啊，这是代表祥瑞的灵鱼啊！带有真龙的一丝血脉，当初我找了很久都没有找到，没想到能在这里吊上一条！”小次郎一把抱住宝鲤欣喜若狂，这是可遇不可求的瑞兽。
　　“真的假的？”灯莹看着这条小溪，怎么看都只是山间小溪罢了，完全不像是能养出宝鲤的灵泉，还是说这附近有什么出名的灵山?
　　“大家！快来帮忙，我钓到一条龙须宝鲤啊！”小次郎高喊道，怨戒无立刻不知道从哪里搬出一个浴缸似的大盘跑过来，贺美与哥布林帮着把宝鲤搬进去。
　　小次郎拿着茶杯一倒，顿时源源不断的水从杯中流出，这都是富含灵力的纯净灵水，倒了整整一池，他又选了一些名贵水草和灵石一起放进盆中。
　　看得出来小次郎确实是熟知灵兽习性而且也准备有装备的训练师，三两下就准备出了一个给宝鲤临时生活的水盘。
　　“主人，看起来这宝鲤很好吃啊，您是喜欢清蒸还是红烧，我一定给您做好，这么大的，一锅炖不下。”夕雾左手拿铲右手拿菜刀说道，仿佛下一刻就要把这鱼给剁了下锅。
　　奇怪的是灯莹没感觉她像是吃货，至少没感觉她看见宝鲤后嘴馋，仿佛就真的像贤惠地像给主人做菜的人妻型式神。
　　“噗！”宝鲤仿佛听懂了她的话，抬起头一口水就喷到夕雾身上，她也没躲，反而是沐浴在水柱下笑道:“啊啊，宝鲤喷出的灵水，感觉好舒服啊。”
　　“笨蛋夕雾，宝鲤怎么能吃啊，留在身边能给我不断带来好运的啊。”小次郎只能捂住额头说道，然后转向正宗:“抱歉啊，正如您所见，运气好钓上一条太过珍贵的龙须宝鲤，我打算留着做式神了，这只不能吃，我这就给您再钓几条做晚餐。”
　　正宗点点头，他也是看见了有趣的事情，原来宝鲤这么珍贵的鱼也是能吊起来的，这条宝鲤明显是开了灵智，就是自愿送上门来给小次郎，只能说愿者上钩，运气来了就是挡不住。



第34章 钓鱼的乐趣

　　小次郎说着再次下杆了，灯莹看着还在旁边大水盆里悠闲地转悠着吐泡泡的宝鲤，它已经有了灵智，知道自己不会被吃掉，所以现在欢快地游了起来。
　　灯莹就很郁闷，为什么自己就得不到这么吉祥的灵兽，小次郎却一吊就有了，她看过秘籍，自然是知道有条宝鲤好处有多大，可以保人顺风顺水延年益寿，若是送去献给大名，能换到十城之地。
　　“啊，刚才的宝鲤只是运气啦，它本来就想投靠小次郎，所以才愿者上钩的，这不是他的钓鱼技术。”灯莹酸溜溜地说道，心中疯狂恰柠檬。
　　“啊！又上钩了！”小次郎叫道，只见杆又被拉弯下去，灯莹口瞪目呆，她还没下判断啊！你们这么急着咬钩干什么呢？
　　这次上钩的鱼总归不是宝鲤这么珍贵的灵鱼了，但拉上来时仍然让灯莹大吃一惊，因为他这次钓上来依然是身长一米多，体型巨大且面相凶恶的青灰色生猛活鱼，牙齿尖锐分明是肉食的。
　　“啊，幸不辱命，今晚的晚餐有着落了，我说了我钓鱼水平不错的吧。”小次郎笑着看向还在岸上活蹦乱跳的大鱼拍手道，这么大一条足够十几个人吃了。
　　“不不不！完全不对吧？”灯莹立刻打断:“这分明是条大马鲛鱼啊！您是怎么在小溪里钓上一条海鱼的啊？”
　　“秘诀就是这个了。”小次郎得意地从鱼嘴里拉出鱼钩，只见上面绑着一块闪闪发光的灵石，而且还是比较高级的辉灵石，柔和的金色光芒缓缓流动，“在黑夜里钓鱼，系个发光的东西在鱼钩上，鱼就会趋光咬钩，保证下水鱼就会咬钩的。”
　　废话！灯莹再次手动斜眼（因为灯笼没有眼睛），你都拿辉灵石做诱饵了，什么鱼会不想吃了这块富含灵力的宝石啊？和趋光有个毛线关系，而且重点不在这里啊，重点是:“您是怎么从溪里吊到海鱼的啊？”
　　“对哦！这是海鱼呀！”小次郎这才反应迟钝地发现，大马鲛鱼不是会出现在小溪里的鱼，他熟知各类生态，马鲛鱼是离水就死的海鱼，连意外游到淡水里的可能都没有。
　　小次郎疑惑地看着这条还在蹦跶的大马鲛鱼，他似乎身上带了一点灵气，虽然离灵鱼还差一段距离，但也许就是因为有了一点灵力所以才能在淡水里生存，并且一口咬上零石的?
　　“武藏阁下，您再下一杆吧？看看这溪里面还能掉上什么？”正宗也感兴趣起来，钓鱼的未知感让他觉得非常新鲜。
　　“好！那我就再下一杆，今天运气正旺，我有预感能钓到非常了不起的东西呢。”小次郎说道，又绑上一块辉灵石甩杆下去。
　　“切，吊啥还不都是鱼，我倒要看看你又能吊到什么好东西。”灯莹无力地地说道，还有能比小溪里钓上海鱼更扯淡的事情吗？
　　“哗啦！”水花四溅，这次没有鱼咬钩，而是一个巨大的身影抓着鱼线跳了上来，他体型肥硕，看着似乎是是个人形生物。
　　“是无首武士！”小次郎惊叫道，一眼就认出了这个妖怪，亡灵类，手提一把已经生锈的武士刀，脖子上没有脑袋，只有脖子还在喷涌出血水。
　　东瀛传说中人掉头而死不可入神社安息，那些强大的武士如果掉头，灵魂就会被困于体内，执念不散必化作怨鬼。
　　因此武士自杀经常用切腹，并且会有一人在身后帮忙介错，也就是补刀减轻自裁者的痛苦，切腹是为了让困于五脏六腑的灵魂释放出来，介错也有个讲究，高手要一刀斩杀切腹者，但不能把头切断，这样才能让他安息。
　　这些都是为了防止尸变，而这无首武士正是掉头而亡，与西方的杜拉罕，即无头骑士是差不多存在的怪物。
　　“呜啊！为什么水里会有无首武士啊！”灯莹吓得大叫，冷不经晚上突然看见一个没头的尸体，那是真的吓人。
　　“水里有无首武士那不是常识吗？”小次郎一边说一边快速向后退去，只见那无首武士狂吼一声，抄起刀就向他砍去。
　　“铛！”一把同样锈迹斑斑的武士刀挡在了无首武士之前，怨戒无的面具下一丝鬼火腾起，“主人，让开一点，喝！”
　　随着他一声低喝，无首武士的刀被弹起，怨戒无快速连劈五六刀，无首武士根本没办法反应过来，刀刀都斩在他肥硕而又没穿铠甲的尸体上，血液飞溅。
　　本来以无首武士这种亡灵来说已经没有痛觉了，被砍几刀也是不影响的，但不知道为什么，这豁口缺刃到能当锯子用的大太刀划过他的身体时，会把他积郁的鬼气都吸走。
　　又勉强挡了两下以后，怨戒无故技重施凝聚出一把巨斧斩开无首武士的防御，趁着他失衡的瞬间一下刺入他的腹部，然后转身横拉一记剖腹斩。
　　顿时血污四溅，大量积郁于无首武士腹部的怨气喷涌而出，被怨戒无吸收干净，他被困的灵魂也释放出来，终于可以成佛了。
　　“厉害，不愧是和小灯一样，冥属性的妖怪。”正宗赞叹道，这熟练的手法，不到十秒就斩杀了一个无首武士，可见其在斩杀这种武士类亡灵上可以说是行家里手了。
　　“呵呵，发生了一点意外，偶尔会钓上来一只妖怪也是钓鱼的乐趣呢。”小次郎笑道。
　　是个毛线乐趣啊！吓死灯了好吗？灯莹心中一万只草泥马奔腾而过。
　　“您说的没错，着实有趣，我都想亲自试试看了。”正宗点了点头，然后再想自己也做一根简易的钓竿，然后他不由自主地看向了手中提着的灯莹。
　　有杆，有线，还会发光，emmmm……
　　“主，主人，您想干什么啊？！”灯莹发现正宗突然从卷轴里拿出几罐带灵力的香料涂在自己的灯笼上，她顿时有种极度不好的预感。
　　“没有鱼竿，委屈一下小灯啦。”正宗一边抹香料一边说道。
　　“不行！绝对不行！灯火会灭的！而且水里有无首武士啊！请停止您危险的想法！”灯莹大声抗议。
　　“放心，冥火是不会被水熄灭的，而且我已经勘测过水域，里面已经没有无首武士啦，再说区区几只无首武士也打不过小灯的啦，走你！”正宗说着一甩竿。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊……扑通！”灯莹落水前的唯一想法就是……原来自己灯笼的吊绳可以拉长的吗?
　　PS:去看复联，今晚没有更新~



第35章 灯莹下水

　　钓鱼是一项非常有益于身心健康的休闲娱乐，如果没有鱼竿的朋友们，可以用青行灯来代替~
　　以上都是胡扯，一盏青行灯比鱼竿罕见太多了。
　　反正灯莹现在就想疯狂骂街，她落进了黑漆漆的小溪里，水不深，但要完全没过一盏灯笼还是很简单的，水里只有自己的青光能勉强照亮一丝水中环境。
　　然后无数双眼睛在青光中发射出诡异的光芒，一只只狰狞的鱼头从黑暗中探了出来，长满尖牙的鱼口一张一合的，看起来极为恐怖。
　　“呀！救命啊，主人！快把我拉上去啊！”灯莹彻底慌乱地大叫道，之前看见无首的恐惧遗留到了水中，现在看见这么多的鱼，更是让她密集恐惧症突发。
　　正宗抹上的香料是非常名贵的修行香料，用于打坐冥想时静气入神，净化空气中的灵力，入水后香料随着水流传出，瞬间无数鱼群涌到灯莹身边，或是用牙齿咬，或是伸出舌头舔，或是不断亲吻。
　　“呜啊！不要碰我！好痒，主人快把我拉上去吧！”灯莹传音中都是尖叫。
　　“凝光·化壁。”正宗说道，灯莹身边形成了两面光盾，一面是包裹着灯笼的，一面是以灯笼为圆心形成了半径一米的圆球，将许多的鱼都笼罩在了里面。
　　然后他用力一提，一个包裹着无数鱼的光球飞了起来，水下面还有大量鱼群蹦出水面，争先恐后地去咬青光，只要正宗想他完全可以抓更多的鱼，现在的收获已经完全够吃了。
　　光壁解除后，几十条各类肥鱼落在地上，虽然没有之前小次郎钓的宝鲤和马鲛这么大的个头，但也肥美生猛，一看就让人食指大动。
　　青灯不断滴着清水，挂在灯杆上摇晃，火光黯淡，似乎灯莹已经失去了意识，正宗摸了摸灯笼问道:“小灯，小灯，你怎么样了？”
　　然而完全没有反应，正宗心里暗生嘀咕，自己似乎玩得太过火了，灯莹不会被玩坏了?
　　“主人。”这时一个充满怨念的声音响起，青灯中飘出无数青蝶组成一个少女，她用愤怒的眼神盯着正宗。
　　“啊哈哈哈~小灯，你没事就好啊，你看我们收获了这么多的鱼呢。”正宗干笑道，刚才好像玩疯了。
　　“主人去死！”灯莹大怒道，举起小拳拳猛锤正宗胸口，这可不是普通的玩闹拳，是真的带上妖力的真拳击，每一下都带着极重的力道，小溪边顿时响起了啪啪作响的锤肉声。
　　“小灯，小灯！冷静一下，抱歉啊，你看，我只是开玩笑，开玩笑而已。”正宗不敢还手，只能任由灯莹发泄她的愤怒，还一边解释道。
　　“多说无用，受死！”灯莹见拳头并没有什么用，凝光变出两把小短刀，用力地猛扎正宗的胸口。
　　扎心了，这是正宗唯一的想法，短刀真的是扎在心脏上了，不过即使是短刀也是破不了正宗防御的，现在只能让灯莹气消了再说了。
　　“嗯?这位姑娘好像是?”小次郎在一边看着，人家主仆的事情自己不好插手，灯莹显出人形也没让他太惊讶，各种记载都显示，青行灯的妖怪是提灯的人形。
　　不过这个少女的长相让他觉得很熟悉呢，好像不久前还在哪里见过，她长相那么有特点，见过应该不会忘记，而且又是稀有的妖族，更加不可能印象模糊才对，最近看见稀有的妖怪是在……
　　“啊！你是在三草镇里的那群妖怪之一！”小次郎一口就点破了灯莹的身份，他的记性与反应也是相当不错，一下就推出了灯莹的身份，然后顺理成章地他也想起了正宗，“啊！我那时也见过你，你就是那些妖怪的主人啊！”
　　正宗苦笑着，还是被小次郎认出来了，虽然认出来也没什么大不了的，他本来就是在以式神训练师的身份活动。
　　不过现在正宗无暇回答小次郎的话，眼见自己短刀破不了正宗皮肤的灯莹，已经气急败坏一口咬在正宗手臂上了，咬牙切齿似乎想撕下正宗一片肉来。
　　见正宗没空，小次郎也只能先让式神们整理一下满地的鱼群收获了，光是把这些鱼串起来烤，就够今晚的晚餐了，他也有很多不省心的事情。
　　“哥布林！说过吃东西要先热熟再吃，还有先洗手！”“夕雾，不要偷偷在鱼里下奇怪的药，别以为我没看到！”“你这捡到的柴火都是湿的啊，还有这种是有毒的，我们需要的是能烧烤的木料。”
　　武藏小次郎头疼地在给他的式神们一一做指导，哥布林本能地抓起生鱼就想吃，夕雾经常会趁他不注意时在食物里下些奇怪的药，是惯犯了，刚来的面灵气萝莉完全没有干过人事的经验，一开始当然做不好。
　　小次郎不厌其烦地一点一点纠正她们，这即是式神训练师的工作，也是他们的另外一种乐趣所在，在他的张罗下，一个漂亮的大帐篷搭了起来，空地上堆起了柴草堆。
　　鱼也已经杀好，剖开腹部去除内脏并且洗干净，还用木杆串好了，这一个步骤是由哥布林来完成的，如果是他生的就整条咬下了，更别说什么洗干净、去内脏鱼鳞、刻花刀，还用盐提前腌制。
　　小次郎指导他用短刀完成这些步骤，将他从野蛮带向文明，从他前几天收服哥布林以后就是这样，强制要求他每天洗澡，整理好衣服，学会基本礼仪等等。
　　在小次郎的教导下哥布林已经慢慢适应文明的生活了，而且他的学习速度非常之快，刚开始杀鱼时他还略带生疏，但杀到后来他能一分钟杀一条，从活鱼变成插在木棍上可以直接上火烧烤。
　　“正一阁下，可以开餐了，话说您不把其他的式神放出来，让她们也吃点吗？”小次郎准备完后向正宗打招呼道，当然他的目的是想再看看那些神奇的式神。
　　“当然，我这就把她们放出来。”正宗苦笑道，灯莹似乎是真的生气了，见啃不动后就不理他了，于是只能先把其他女孩放出来解一下尴尬了。
　　于是下一秒，小次郎就感觉自己的双眼被闪瞎了。



第36章 式神的辛密

　　娇小玲珑但无比像人的千机，只是一缕月光成妖的红月，刚刚吸收管狐力量的兰地，成为吸血鬼的幻林和原生吸血鬼米菲亚，还有镜中少女，每一个都让小次郎看得眼花缭乱。
　　“喔！喔喔！这些都是式神吗？”小次郎看得眼花缭乱，都不知道该把眼睛放在哪里了，这就是他之前这在三草镇看见过的妖怪少女们，而且感觉品种更多了，好多都是他没见过的。
　　他取出了一块单面眼镜，这块特殊处理的镜面是极高级的法器，能帮助他这个凡人也能看透式神的本质，相当于一个高级分析类的瞳术，当初委托了一位大匠师制作的，几乎花了小次郎全部的积蓄，但绝对物超所值。
　　“这是，机巧人偶，真真正正的机巧人偶啊，有灵魂的，你这身体下隐藏了多少的致命机关呢？”小次郎透过镜片看着千机，双眼发亮。
　　“您请走开，不要看我，我身体里没有改造也没有装武器，我是不做改造的。”千机冷冷地说道，小次郎的眼神看得她非常不舒服，仿佛想穿透她的衣服看透内在一样。
　　“哦哦！抱歉，是完全仿人式的机巧人偶吗？确实有人偶师是以此为目标的呢，有机会真想拜会一下制作你的人偶大师呢，居然能把如此精巧的人偶收归式神，正一阁下真是何等的强大！”小次郎激动地说道。
　　但他也遵从千机的警告退开了，再靠近一点千机就怀疑自己能不能忍住不拔刀砍人了，接下来小次郎把目光转移向了旁边的红月，她带着一脸坏笑。
　　“天照大神啊！是月光成妖，何等稀有的妖怪，而且还是一丝灾月之力，这是极端偶然的情况下才会产生一只的特例啊！不过在这种情况下应该感谢一下月读大神吗？”小次郎又一脸兴奋地转向红月，这次他更加惊喜了。
　　如果说千机是一位大宗师穷极一生之力所完成的杰作，那至少还是人力可以达到的，那红月的诞生就完全是一个小概率的意外了，需要的是天时地利。
　　“您既然也知道灾月之力，自然应该明白我有多危险吧？希望您不要太靠近哦，凡人只是触碰到一点都有可能重病甚至死亡呢，玫瑰虽美但是却带刺呢，呵呵。”红月轻笑着说道，虽然她不像千机那样冰冷冷地不近人情，但也不着声色地退了一步。
　　小次郎脸色一变，没有继续靠近红月，他知道红月只是实话实说，这股力量非常危险，于是他又转向后面两个少女。
　　“诶诶?你们两位是……吸血姬? 不对啊，不是吸血姬！是我完全没见过的式神品种，请问你是什么？”看见幻林和米菲亚的一瞬间，小次郎就更加惊讶了，正宗的式神真的是一个比一个稀有。
　　最先的那只机巧人偶可以说是稀世珍品，后面那只月光妖怪就是纯粹偶然的产物，但至少是他可以理解的存在，并且他也一眼看出了她们的本质。
　　但眼前这两只是什么？感觉不像活物，但也不像是亡灵，体内流淌着自己完全没见过性质的能量，似乎与黑暗、血液、死亡有关。
　　“呃，你就当她们是吸血姬的亚种吧。”正宗头疼地说道，他正在哄灯莹呢，但灯莹正在生闷气，扭过头来就是不理她。
　　“不不不，这绝对不是吸血姬，亚种也不是，有什么本质上的不同。”小次郎肯定地说道，如果是其他人可能就会被这一句忽悠过去了。
　　但小次郎不同，他和那些只会用神识扫一下就做出判断的修行者们有本质的不同，正因为他是凡人，所以能用更加客观，更加仔细，通过望闻问切，从表现深入本质地观察。
　　正宗这时忙着哄灯莹就没再理小次郎了，他只能自己观察，幻林瞪着血红的大眼睛与小次郎对视着，似乎也很好奇地观察这位人类。
　　“吾等可是高贵的血族，你一个凡人这样看着大小姐，实在是太失礼了。”米菲亚斥责道。
　　小次郎听了她的斥责把眼光从幻林身上转向旁边金发的少女，这位长相不像是东瀛人，但小次郎认为是妖怪的长相自然奇怪，他眼睛一亮，从话里捕捉到了重要信息，“血族?你们是叫血族的吗？”
　　“啊，是的，如果您给我献一些血喝的话，我可以回答您一些疑问哦。”米菲亚趁机引诱道。
　　她被正宗严格限制喝血，虽然正宗提供的血很强大，但偶尔她还是想喝点新鲜人血的呢，这就和山珍海味固然好吃，但人也总是喜欢吃些零食点心一个道理。
　　“好啊，当然可以。”小次郎想都不想一口答应道，贺美却一步挡在主人面前，“不行，想都别想！”
　　“主人，这可是妖怪，而且是从来没见过的妖怪，让她吸血风险太大了。”贺美提醒道，不仅是生命危险，让妖怪咬一口会有会留下病毒、被下诅咒、甚至是被控制心智的危险。
　　“放心吧，我自有分寸，谢谢你关心。”小次郎轻轻拉开贺美，贺美的担忧他当然知道，可不入虎穴焉得虎子，包括被妖怪咬，也是了解妖怪的一个方式。
　　小次郎曾多次因为观察妖怪而受伤，甚至曾经一度濒死，早有觉悟了，相比以前那些行为，这次还算是比较安全的，至少这两个少女可以沟通，而且已经是听话的式神了。
　　“米菲亚，不许造成伤害，喝一点解下馋就行了。”正宗提醒道，米菲亚答应了。
　　小次郎完全放心了，在米菲亚的指示下脱去肩膀上的衣物，然后她抱上来一口咬在脖子上。
　　“嘶！”想象中的痛苦并没有到来，痒痒的柔柔的，接下来慢慢变成一种无比快乐的感觉，好舒服，让人情不自禁想沉迷其中。
　　小次郎一咬舌头让自己注意力集中，强忍着快乐断断续续地问道:“这位血族小姐，你们是以喝血为食物，必须要喝血生存吗？这个，咬人时反而如此舒服，也是你们故意造成的吗？还有，是只喝人血还是谁的血都能喝?”



第37章 灯莹闹情绪了

　　小次郎也是相当的敬业，即使是在被吸血鬼吸血，已经快爽飞天时，依然没忘记问自己想问的问题。
　　这让米菲亚都感到有些惊讶，她还以为这个男人会被自己吸到失神，才这么自信说可以回答他的问题，没想到他意志这么坚定。
　　“好吧，你赢了，你血的味道真不错。”米菲亚松开嘴舔了下舌头，两道血滴从小次郎肩膀上滑落，“你猜对了，血族必须依靠吸血维生，吸血时为了不让人感到痛苦，我们会可以让猎物感觉到舒爽，任何动物的血我都可以接受，当然人血最好喝……”
　　听到米菲亚的回答，小次郎刚刚因为被吸血而有些萎靡不振的精神又亢奋了起来，小虚适时地从茶杯里递出一本厚厚的书和一支笔递给小次郎。
　　那书看起来像是许多白纸用线装钉成，再套了个自制封皮，看起来已经有些陈旧了，但保养得很完整，看得出来他的主人非常的珍惜。
　　小次郎接过两样东西，开始奋笔疾书起来，边写还一边提问，不仅是米菲亚，还有前面与后面的其他妖怪，就像一个记者。
　　正在和正宗生闷气打冷战的灯莹一眼就被那本笔记吸引住了，这就是她想要的东西，武藏小次郎一生所学的笔记本。
　　“话说，红月小焰，我似乎不小心把小灯搞生气了，你们两个和她关系比较好，有办法哄哄她吗？”在小次郎提问时，正宗也尴尬地向两位少女求助。
　　“哼，这是您自作自受的说，不是自己去的话毫无诚意，请亲自去取得灯莹的原谅。”红月把头一扭说道，似乎也有点生气了。
　　“爱莫能助哦，主人，居然能做出把灯妖丢水里这种行为，主人您哪根神经抽错了吗？”小焰也说道，她最讨厌水了。
　　“呃，这个，真的很抱歉！以后不会再有了！”正宗诚恳道歉，如果是以前他不会这么在乎式神的感情，不过现在他似乎有什么不一样了。
　　“哼→_→”灯莹撇过脸去完全不想理他，这次她真的生气了，哄不好那种！
　　“别这样啊，小灯，你也要吃饭的吧，我去给你烤鱼?”正宗又引诱道。
　　“不吃啦！”灯莹一下钻回荒妖斋卷轴里，耳不闻则静，只留下正宗在外面苦笑，这次玩笑真的开大了。
　　“主人，加油吧，反正她也只是暂时闹别扭而已，多劝劝也就会原谅您的啦，不过现在还是不要过于去烦她啦，还是要留足空间让灯莹安静一下。”小焰宽慰道，不知道怎么是好的正宗也只能听从她的建议了。
　　这时，化身记者的小次郎终于完成了他的采访，感觉一本满足，他今天收集到了许多以前从来没有的妖怪资料，都是稀有的存在。
　　机巧人偶，月光妖怪，自称血族的新品种，还有非常新奇的镜中少女，似乎是亡灵系的一种，另外还有一只可爱的狐狸，居然同时有三尾妖狐与管狐的特性，让他大开眼界。
　　不过正宗还没有把正在调教中的五条飞龙和正在进化的金属怪鱼给放出来，不然他的收获更多。
　　在问完话时，小次郎正好看见了灯莹钻回卷轴里，然后想到正宗刚才也是把所有式神从那个大卷轴里放出来的，他突然一惊，思考了一下。
　　“正一阁下，难道您的式神都是放在卷轴里面，里面自成一个小天地空间的吗？”小次郎瞬间就推测到了事实。
　　“嗯，难道您不是吗？我看您也是把式神放在卷轴里的啊？”正宗指了指对方的腰部，那里是小次郎的六管小卷轴。
　　“不是啊，这卷轴上绘写的只是式神契约和召唤阵，里面并没有空间，而是将式神们从他们各自的地盘召唤过来，不需要时再送回去，不然我哪有必要用六根小卷轴。”小次郎苦笑道，他就是从正宗把所有式神都装在一根大卷轴里才猜到的。
　　正宗这时才恍然大悟，想起之前三草镇的村民提到过，小次郎当初和蛇带谈条件时就说，可以让他待在原来的村子里继续做神，而需要时再召唤他，原来就是这个意思。
　　“啊，那条蛇带啊，他确实也是很稀有的妖神，我当初挺想得到他的，可惜他眼光不太行啊，拒绝了我，明明如果共享我的知识，他很快就能超脱神位，被白鹭组接纳的。”小次郎遗憾地说道。
　　“嗯?白鹭组，那是什么？”正宗好像听到了一个新的名词。
　　“那是总部在姬路城的妖怪组织，总管中原地区妖怪事务的工会型联盟，播磨国的这多神位分割的村镇也是他们的手笔，当然这是和阴阳师工会合作的结果，我就是受他们的委托前来的。”小次郎说道。
　　“嗯，我有听说过。”正宗点点头，像这种不带强制力的联合型妖怪组织每几个国度都会有一个，比如北海道地区、四国地区、近畿地区都有，他只是没有和白鹭组打过交道而已，“他们委托您来干什么？”
　　“自然就是您关心的事情啦，作为守护神的妖怪被莫名其妙调去支援，到现在都没有消息，白鹭组希望我到乡下看看有没有守护神回来或者传递消息给信徒。”小次郎说着把几条鱼串到点燃的篝火上烤，然后继续说着。
　　“嘛，所以本来您担心的事情，我也是要向上面两个组织报告的，关系自己利益的事情他们也不会无动于衷的，所以您大可不必担心，本来这些调查应该是他们亲自来的，不过城里的大人物似乎不喜欢亲自来这种乡下呢。”
　　正宗这才明白，原来小次郎和他担心的是同一件事，之前他也许与正宗还不熟，所以没说出目的，想到这里正宗松了一口气，既然统治者已经在关注，那就应该没什么好说的了。
　　“那您把式神分散在各地，有没有办法告知他们事情或知道他们的动向?”正宗问道，这也是他挺关心的事。
　　“嗯，我和所有式神一直在一个精神连线里面，长期保持联络和共享，他们也能通过精神网络知道我的处境。”小次郎自豪地说道，这是他以很多式神通力合作，才完成的集大成之作。



第38章 忍者的考验

　　小次郎在外面和正宗一边吃烤鱼，一边讨论着他的精神联线法术，他一个凡人是无法完成这种法术的，但却是他一手设计，然后指挥所有的式神相互协作完成的，可以说他手下最强大的式神也不可能做出来。
　　但他没有藏私，把这个方法共享给了正宗，主要是正宗在构建法术这方面与他的思想非常接近，每每问道关键问题都是他得意之处，忍不住就多讲了一些，反正他这种凡人辅助秘术也没什么好隐藏的。
　　作为回报，正宗告诉了他一些饲养式神的小经验，一些珍奇灵兽甚至是神兽的习性与出没情报，这些都是他的亲身经历，保证真实性，小次郎听得啧啧称奇，大感这番交流物超所值。
　　正宗也觉得他所说的式神精神链路很有参考价值，甚至他也觉得自己也能搞一个，两人都有些相见恨晚的感觉。
　　在外面热火朝天地进行着烤鱼晚会时，灯莹一个人躺在荒妖斋里生闷气，太过分了，正宗这次太过分了，居然完全不听她的话也不考虑她的心情，就把她给丢下水去。
　　灯莹可不是那些修炼了几百年的修行者啊，哪怕她已经活了五十多岁，不久前也是个凡人，也就是说……她还怕鬼，而且因为看见无首武士以后就更加怕了，丢下小溪后水里的黑暗与鱼群更是让她留下了心理阴影，灯莹觉得最近一段时间她是不敢下水了。
　　“刷！”一个身影瞬身进了灯莹的房间，身后一个人把托盘放在灯莹身后，“灯莹小姐，生气了也不能不吃东西，你刚刚受了惊，使役灵侍女们专门为你熬了点热汤补一下，请趁热喝了吧。”
　　那身影放下托盘就想出去，灯莹却开口问道:“等等，送餐也应该是使役灵侍女的工作啊，怎么变成你来了？晴子?”
　　她翻过身来，站在门口的正是身穿忍者服，甲贺女忍的小首领，芥川晴子，也只有她们这些忍者会瞬身进来，使役灵侍女都是先好好跪坐在门口，敲门以后再进来的。
　　“见你生闷气，所以进来看看，就顺便帮使役灵侍女们把晚餐搬进来了。”晴子说道，她们女忍也不能出去参加烧烤大会，毕竟正宗假扮着式神训练师，放一群忍者出去还是不好解释。
　　“多管闲事，忍者什么时候这么好心了？”灯莹问道，她和晴子的关系也不能算很好，女忍们被正宗抓到后调教她们都有灯莹的一份力。
　　虽然她们被送进火铜房时灯莹还求过情，但她们毕竟已经受过苦了，而且也没有直接目睹灯莹为她们代罪的过程，说关系好到她来安慰自己就实在是有些牵强。
　　“灯莹小姐，你知道吗？忍者有一种任务，就是为大名监督手下的状态，确保他们不会背叛，或者因为对主人不满而失去良好的作战状态。”晴子说道。
　　“哈？我会背叛?开什么玩笑，我自己都想象不出我背叛是什么样子来着，而且你们什么时候对正宗这么忠心了?都把他当真正的主人了吗？”灯莹都气笑了。
　　“嘛，我也无法想象就是了，不过正宗大人毕竟给了我们新的栖身之所，我觉得优秀的忍者还是应该自发地为主人做点事情的。”晴子继续说道。
　　“灯莹小姐，您知道的吧，忍者一直是作为最危险的职业而被培养出来的，我们从小的教育就是要绝对遵从主人的命令，别说是一条小溪，即使是刀山火海也必须要跳，不能犹豫。”
　　“话虽然这么说，但实际要跳的话，你们也会犹豫的吧，对于给出这种命令的主人，也会心生不满吧？”灯莹反问，只是人之常情。
　　“不满?不会，我们即不允许有不满，也不允许有犹豫，而且我们是真的受过这种考验，在我们一次考核时，上忍大人命令我们跳进一个火坑里，犹豫没跳的人都会被上忍考官当场杀死。”晴子说道。
　　“接下来呢？用跳火坑来考验手下忠心，这戏码真是恶趣味呢。”灯莹不以为意地说道，区区一个火坑，以甲贺忍者的实力想要跳下去再出来太容易了，灯莹可不信她们不敢跳，也就吓吓小女孩还有点可能。
　　“呵呵，接下来啊，我可是毕生难忘，那火坑下面埋了高威起爆符，我们跳下去后，崩~上忍大人就把它引爆了，威力足以炸毁一面城墙吧？”晴子说道。
　　“哈？他们疯了？你们不是已经跳下去证明了你们的忠心和勇气了吧？为什么还要下杀手?”灯莹被突如其来的转折惊得坐了起来。
　　“啊，只有勇气和忠诚是不够的，忍者需要的还有实力啊，只有从爆炸中成功逃生，且依然不会对主人的命令有任何迟疑或怨言的人，就可以成为忍者了。”晴子笑道，这笑容显得特别诡异。
　　她解下了忍者服，露出白皙诱人的肌肤，为了能诱惑敌人，放松警惕，她们的身体也是人工整过的，保持着极高的诱惑与美感，身材曲线与肤质几乎是完美的。
　　但当她转过来时，背后却有一长块不和谐的伤痕，已经长出了新皮，但颜色却与周围不同，这伤痕一直从肩背向下延伸，到臀腿之处才慢慢消失。
　　“这就是那时留下来的伤痕了，我因为反应不够快，还是被烧伤了一大块，不过比起那些在爆炸中再也回不来的兄弟姐妹们，我觉得我还算是运气不错的那个。”晴子抚摸着已经痊愈的伤痕说道。
　　灯莹以前也见过这道伤痕，那时她还以为是以前晴子做危险任务时留下的，现在才知道原来是小时候考验时被烧伤了。
　　“先说清楚，这伤痕可不是我刻意留下来当做什么纪念，我没有这种兴趣，村子也不会给我们这种主观选择，实际上用医疗忍术是很容易把这伤疤彻底消除的。
　　只不过治疗时上忍表示，我这伤痕烧得挺好看，有个叫什么残缺美的?在色 诱大人物时他们会更喜欢，所以还特意用药水把伤痕调成了比较漂亮的肤色呢，你觉得怎么样？”
　　听了晴子这经历，口瞪目呆的灯莹只有一个感慨:“你们果然都是一群疯子！”



第39章 撞破

　　这世界有病，而且病得不轻，这东瀛早就疯了，疯了很久很久，灯莹早就有这种感觉，只不过在正宗身边，由于他的存在太强而淡忘了而已。
　　实际上即使是正宗所见，也尽是不平之事，即使强如正宗，能解决的也只是暴力所能解决的问题，比如她搞出来的那堆幺蛾子，体制上的问题他束手无策。
　　灯莹思考了半天，也是越想越郁闷，不知不觉到了夜晚，外面已经安静下来，正宗和小次郎的交流也已经告一段落了。
　　“那么，我要去休息睡觉了。”小次郎打了个哈欠道，他是个凡人，每天都必须保持睡眠，刻意搭建的帐篷就是为了今晚，“正一阁下，您呢？没有准备帐篷的话，要不要借用我的?”
　　“不用了，我就回卷轴里休息，晚安。”正宗说完就带着女妖们回到荒妖斋卷轴里面，小次郎看见原地留下了那个大卷轴。
　　他其实无比眼馋和好奇这个能装下如此多式神，甚至能让主人也住进去的大卷轴，里面据说自成空间，比他这种分隔两地的召唤强了不知道多少，精神链路也只是不得已而为之的方法。
　　不过每个人都有他的核心机密，这种秘密是不可深入探知的，不然就只能友尽了，而且这种宝物即使知道了原理，估计他也是搞不到的。
　　荒妖斋卷轴内部，正宗安顿好所有人以后就径直走向灯莹的房间，敲了敲门:“小灯，你在吗？”
　　“不在！cnm！”里面传出灯莹的声音，还夹杂着一句中文，正宗并没有听懂，只是感觉灯莹似乎心情还不是很好，或者说很不好。
　　“呃，我是诚心来道歉的，可以进来吗？”正宗不放弃地问道。
　　“不可以，道歉我收下了，但还请您离开。”灯莹的声音继续从房间里传出来。
　　“可我还有事情想讲啊。”正宗还是推开了门，灯莹看见他强行进来，立刻翻了个身对着墙壁，眼不见为净。
　　正坐到灯莹身边，正宗才继续着他的讲述，“我刚刚听小次郎阁下说了，他有一种能让所有式神并联到一起的精神连接，基于传音但可以长期保持远程在线，具体原理是……”
　　正宗把他刚才从小次郎那听到的原理开始一一转述给灯莹，但灯莹没有丝毫反应，任由他在讲，让正宗感觉自己讲得索然无味，平时谈起这种秘术的时候，灯莹不是都应该积极响应热烈交谈发表意见的吗？
　　“就是这些了吗？”见正宗终于安静下来，灯莹问道。
　　“呃，你不感兴趣吗？其实我想让小灯你来构建，并且管理。”正宗尴尬地说道。
　　“没兴趣，请另寻高明吧，没其他事情的话主人请出去。”灯莹冷淡地说道，不就是个精神上的微信或QQ群吗？又不是没见过。
　　“呃，好吧，你好好休息。”正宗吃了个闭门羹，只能悻悻地退出去，又过了大概两个时辰，灯莹确定正宗已经睡下了，她爬了起来，将一张纸留在被褥里。
　　灯莹走出门，来到荒妖斋大厅的书架旁，开始翻看起书籍来，大厅还有几个女忍和使役灵侍女在玩游戏打发时间，她们虽然是看守，但荒妖斋从来没有人入侵过，所以她们也没什么好认真的。
　　灯莹经常走过来看书，这也很正常，她几乎是半个图书管理员了，有时候看完书灯莹还会来陪她们玩两局牌，因此她们打了个招呼就没管灯莹了。
　　灯莹找到了几本厚厚的笔记，这些都是她自己写的，记录她实践的理论知识和正宗讲述的许多见闻，灯莹拿起这些笔记飞出了荒妖斋卷轴。
　　这时天色已晚，除了还带着点点红碳的篝火，三米外都已经一片漆黑，只能看见影影绰绰的山脉和树木轮廓，风吹树叶的哗哗声与偶尔传来的兽吼声掺夹在一起，让人感觉有些恐怖。
　　事实上现在就是妖魔鬼怪横行出没的时间段，野外是最危险的地方，像武藏小次郎这样的凡人打个帐篷露营野外，随时都有可能被妖怪袭击。
　　当然要是哪个妖怪真的觉得这里是个任妖宰割的肥羊而找上门来，恐怕他会得到巨大的惊喜。
　　灯莹走到小次郎的帐篷旁边，却听见里面有窸窸窣窣的声音，心里不由得感到奇怪，小次郎的式神们不是都已经被送回去了吗？而且这么晚了他还没有睡觉?
　　“说了！不行就是不行，啊！我走还不行吗？”这时一个气急败坏的声音传出来，正是小次郎，突如其来的声音把灯莹吓一跳，然后帐篷布就掀开了，身穿睡衣的小次郎跑了出来。
　　“诶?你怎么在这?青行灯小姐。”小次郎和灯莹打了个照面，他面色十分慌张，灯莹一眼就看见帐篷里面有个棕发的温婉美少女，没穿衣服从被窝里爬出来。
　　她慵懒的娇躯一览无余，尽显美感，正是夕雾，那个不知道正体的式神少女，灯莹总是感觉她温柔的微笑下有一种危险的感觉呢。
　　“噫！我，我不是故意来偷看的，我什么也没有听到！”灯莹瞬间脸红了，自己来的不是时候，竟然正好撞破小次郎和式神妹子啪啪啪。
　　“误会啊！我和她什么都没有做，我正想逃离啊。”小次郎连忙解释道，看电影的表情怎么看都是误会了吧。
　　“主人可真是绝情呀，我不就是想和您共度良宵吗？来呀，我会好好服侍您，让您舒服的。”夕雾毫不顾忌有外人在场，大摇大摆地走出来，许多树藤从她的发丝中伸出来。
　　“树妖?”灯莹见过这种树妖的招牌能力，青茗和千草都经常用，只不过树妖也有很多种，就不知道夕雾是哪种。
　　“啧！我才不要和你啪，你这个女人整天想着把我连皮带骨吃干净的！”小次郎拒绝道，灯莹注意到他下面其实已经支起一块小帐篷，说明他并不是对夕雾的身体没反应，但就是非常顾忌。
　　“啊啦啦，还有一位小妹妹呢，要不要一起来和姐姐玩游戏?姐姐会让你很舒服的~”夕雾舔了舔嘴唇，蔓藤也向灯莹卷来，灯莹大惊失色，真的是躺着也中枪啊。



第40章 智者惜智者

　　“唉！本来我不想这样的，夕雾，你做得太过分了，我以式神契约命令你！”小次郎生气道。
　　如果像是平时只对自己出手，小次郎都是能忍的，但她想把灯莹也卷入就实在太失礼了，如果真让夕雾得手，小次郎都不知道该怎么向正宗交代了。
　　只见伸向灯莹和小次郎的树藤突然一拐，居然反向把夕雾自己给捆了个严严实实，她本来就丰满的胸部被上下蔓藤一捆，显得更加挺拔了。
　　“呜呜！主人，你，放开我啊。”夕雾发现自己的蔓藤完全不受自己控制了，而且小次郎突然硬气的态度也让她猝不及防。
　　“你这嚣张的态度也该管教一下了，以前是我太纵容你了，该好好惩罚一下。”小次郎想了想严肃地说道:“我现在命令，敏感度上升十倍，强制发 情，禁止高 潮！”
　　“唉?”只见夕雾脸色变得绯红，接着她白皙的身体也开始泛红，她慢慢坐到地上，小口中传出苦闷的吐息，“主人，哈~哈~快解开，嗯啊！”
　　灯莹口瞪目呆，原来正式的式神契约连这种感官与生理都能控制的吗？难怪正宗那个只能算不完整的取巧契约。
　　“今天先给你一些教训，回去吧，命令到明天早上太阳升起后自动解除。”小次郎又说道。
　　“不要啊，等等！”夕雾还想说些什么，但主人命令已下，她瞬间消失，被契约送回原来的住处去了，灯莹不禁感慨，一晚上被蔓藤捆着强制发 情，还不许高潮什么的，一晚上还不把她给逼疯啊?
　　“抱歉，夕雾也不是个坏孩子，只不过我还没有教育好，让你见笑了。”小次郎说道。
　　“哦，哦……”灯莹还能说什么呢，她又一次见识到主人对于式神的强制力，只不过这次灯莹觉得确实是夕雾她自己作死，居然想逆推主人。
　　“那么，你大半夜的找我有什么事吗？灯莹小姐?”小次郎问道，他可不相信灯莹是因为想偷看他和夕雾的啪啪啪才过来的，应该是本来就有事找自己。
　　“嗯，我想跟你做一场交易。”灯莹拿出自己的笔记本，她之前还是对正宗说谎了，包括精神链路在内，小次郎的所有研究成果她都非常感兴趣，“我想用我的研究笔记换你的笔记。”
　　“我的笔记?那不值一提的啊。”小次郎谦虚地说道，实际上是不愿意，研究笔记对小次郎来说就是他修行的机密，不仅不想示人，而且笔记还记载着他的研究进程，给别人的话很多东西就会中断很多研究。
　　“笔记我只需要借给我拓印就行了，我复杂完就能还给你，不会要原本的，另外我的笔记也请您看一下，您绝对会喜欢的。”灯莹将笔记递过去，这也是拓本。
　　她还是很紧张的，向人索要研究笔记是很唐突的行为，而且等于窥探别人的修行机密，被拒绝也是很正常的事情。
　　见到灯莹如此坚持，小次郎也不好拒绝，只能接过笔记翻看起来，本来他是不对这本笔记抱有什么期待的，毕竟他的印象妖怪都更倾向于本能与战斗，很少会探究。
　　但当他翻了几页，他眼睛就移不开了，死死地盯着这上面的文字，不懂的翻页，这里面记载着无数知识，大量对妖道的分析，各地的神鬼传说，还有理论知识，还有许多小字注释写着作者的推论与分析。
　　灯莹看着小次郎迫不及待地翻看着笔记，心下一喜，成了一大半了，她就知道小次郎不可能拒绝这些知识。
　　小次郎快速粗略地翻看了一遍，这些知识比正宗聊天时告诉他的详实多了，而且其中很多知识是他已经学过，了解了的，从这些重叠知识里，小次郎确认了这个笔记里全都是真的。
　　“灯莹小姐，你还真是拿出了一个重礼啊，甚至比我的笔记记载得还要多，不过我还是有一些疑问。”小次郎问道。
　　“请说。”灯莹点点头。
　　“第一个问题，这真是你的笔记吗？说真的我看这个字迹，不像是你写的啊，你不会是偷偷拿了正一阁下的笔记来跟我换吧?”小次郎问道。
　　这笔记上的字形体方正，笔画平直，落笔有力，看起来像贵族大家写的，尤其像是男性书写。
　　大部分妖怪根本不识字更别说写了，就算少数会写字的也多是飞扬跋扈的狂草，而女孩子写字则更应该娟秀温婉，怎么看这字迹都不像是灯莹写的。
　　“呵呵，我就知道你会怀疑这一点，不过这确实都是我亲手写的，式神是不会偷主人的东西来交易的。”灯莹拿出一支笔来，现场写了几个字，确实和笔记上一模一样。
　　“第二点，这几个字是什么字体?还有这几个。”小次郎疑惑地指着几个他看起来特别奇怪的汉字，而且这种字迹还大量存在于笔记之中。
　　这些字比起其他汉字要少许多笔画，更方便书写，小次郎自问自己也算博学，涉猎过许多书籍，但都没见过这种文字。
　　而且这些字与原体有一定的相似，根据上下文可以猜出大致意思，很明显是一个有成熟体系的字体，还完美融入现存的汉字体系中。
　　“啊，这是简体，大明那边新兴的字体。”灯莹胡扯道，因为这是私人笔记，她书写时比较随意，把前世许多简体习惯直接用上了，而东瀛战国时期还在用古繁体汉字呢。
　　不过她胡扯也没关系，汉字就是有数种流派，再加上古文字十几种都有，连茴字都还有四种写法呢，反正灯莹和正宗这么说时他完全没有怀疑，甚至最近正宗写字也开始喜欢写简体了。
　　小次郎也一样，他读过很多西方大明的书籍，知道汉字复杂多样，也没有怀疑，“既然如此，我没理由不换，成交了。”
　　小次郎无法拒绝这样的知识，犹如一个巨大的宝藏摆在他的面前，看着灯莹开始用妖术快速抄录着文书，他笑道:“灯莹小姐，不知道为什么，我觉得我们很相似。”
　　“当然像啊，我们都是不甘臣服于自己的天赋，希望以智慧探知真理之人。”灯莹说道，不久前她还和小次郎一样，只是个凡人。



第41章 离家出走

　　“主人，早上了，该起来了。”第二天一大早，正宗旁边摆了一个托盘，上面盛着香茶和热水毛巾，正宗睁开眼睛:“怎么是你?哦对了，小灯还在生我的气呢。”
　　平时如果他睡过去，经常是灯莹来叫醒他的，今天睁开眼睛看见的却是一 位使役灵侍女，正宗这才想起来，昨天与灯莹闹了点小矛盾，今天早上就没有她了叫起床了。
　　“灯莹小姐还没见到，也许还在自己房间里休息吧？”使役灵侍女回答道，正宗苦笑一下，“没办法，去看看小灯原谅我没有。”
　　于是正宗走向灯莹的房间，但才走到门口就神色一变:“不对劲！”
　　“嗯?有什么不对劲，主人?”使役灵侍女问道。
　　“房间里没人。”正宗脸色疑惑道，靠近房间时他就发现里面没人了，他还以为灯莹已经早起干活去了，于是用神识扫描了荒妖斋卷轴。
　　荒妖斋卷轴相当于正宗的宝具，里面的任何人的一举一动他都可以瞬间看见，但是唯独刚才，他居然没有找到灯莹，也就是说灯莹不在荒妖斋卷轴里。
　　正宗瞬间跳了出去，天已经蒙蒙亮，太阳出来了一半，临时营地的篝火已经烧烬了，还在冒着清烟，周围一望无际，却哪里还有灯莹的踪影?
　　甚至连神识扫过周围，正宗的神识能覆盖数百里，却都没有发现灯莹的踪迹了。
　　被正宗着急而又愤怒的神识扫过时，方圆数百里的妖怪都突然颤抖了一下，感觉空气一窒无法呼吸，他们颤颤巍巍地伏跪在地，不知道又是哪位大佬生气了，就连那些有了神位的伪神都毫不犹豫地跪倒。
　　“千机！红月！晴子！你们有看见灯莹吗？”收回神识后，正宗着急地传音向所有的手下说道，瞬间整个荒妖斋都被惊动了。
　　“什么?灯莹不见了？”一时间鸡飞狗跳，所有人都开始寻找起来，当然正宗已经确定灯莹不见了，因此他们找的是灯莹留下来的线索。
　　“不会吧？”晴子暗暗叫苦，昨天晚上她还和灯莹谈话过，本意是想让灯莹看开一点，但如果那反而是促成灯莹不见的诱因，她都不敢去和正宗说了，正宗一定会非常生气的。
　　“啊！佐竹大人，请您来看看这个！”很快，一位女忍就发现了线索，灯莹留下的线索并不难找到，就放在她自己的房间里，女忍很快就发现了。
　　“嗯?一封信?”正宗来到的时候，只看见灯莹的被褥里留了一封信，女忍们并不敢乱碰，发现以后就放着，留待正宗来看。
　　正宗拿起来，信上并没有写太多，也看不出昨天生气时闹别扭的情绪，上面写着:“主人敬启，
　　我想要一个人安静待一段时间，顺便散一下心，看一下世界，因此离开一段时间，请不用担心，我会独自前往因幡国，鸟取神社再见。
　　灯莹”
　　看完后，所有人面面相觑，沉默良久正宗才问道:“所以说，小灯这是离家出走了吗？”
　　“好像，是吧，主人别着急，她都说了会去鸟取的，而且说不定她走一段就会觉得想家了，然后又会回来的。”红月安慰道。
　　本来她平时是没个正形的，但看见正宗少有的情绪失控，处于爆发边缘，她也不冷嘲热讽了。
　　“主人，先确定灯莹是否安全吧，通过契约确认她现在的状况。”千机建议道，正宗听了立刻去确认契约，虽然他的契约不完整，但只要确定契约还在，就说明灯莹至少还活着。
　　“契约没断，她还是存活状态，但不知道小灯的实际状况，她有没有受伤或者被人囚禁都是不知道的。”正宗皱眉说道。
　　其他女孩都有些不以为然，当初正宗放走了这么多式神，那么久了也没见他会特地去关注哪位式神的健康状况，灯莹才走没几个小时，他就这么担心了。
　　“哥哥大人，既然您和灯莹姐姐的契约还在，那直接使用式神召唤术把她召回您身边不就行了……唔！”幻林突然说道，说了一半又突然捂住自己的嘴巴。
　　现在正宗明显情绪不稳定，马上把灯莹抓回来可不知道正宗会不会生气甚至惩罚灯莹，平时灯莹对她极好，幻林即不愿意灯莹受罚也不愿意看见哥哥生气。
　　不过已经晚了，她不小心说出口了，而且所有女孩都知道，即使她不说，正宗也迟早会想到这么简单的办法，式神能被强制召唤到正宗身边才是约束她们不敢背叛的根本原因。
　　正宗脸色一亮，他也是心急则乱，怎么连这么简单的办法都忘了，听见幻林提醒，正宗立刻就想画式神法阵使出召唤术，但刚起笔他又停住了。
　　“那个，小灯昨晚还在生气吧？我现在把她强行拉回来，她会不会气还没消，继续不理我或者又逃出去啊？”正宗犹豫道。
　　“诶?”不管是红月、千机还是晴子，所有女孩都愣住了，在她们印象里正宗可是一个很强硬的主人，甚至可以说鬼畜而不近人情，虽然他并不刻意虐待下属，但也从来不会考虑她们的感受和心情。
　　现在灯莹私自离家出走，他不仅没有生气还担心灯莹的感受，今天这是破天荒了啊！
　　“咪咕，我觉得以主人现在的诚意，灯莹应该不会再计较的，还是把她先召回来，然后我们一起劝劝她?”兰地提出建议。
　　既然正宗不生气，那还是快点把灯莹叫回来吧，外面兵荒马乱的危机四伏，让一个弱女子在野外行走太过危险了，现在妖怪们都习惯了正宗的庇护，而且灯莹一走她们都感觉少了什么重要的主心骨似的似的。
　　“好，拜托你们了。”正宗说完飞速画出式神召唤阵，口中颂念指名灯莹的召唤咒，然后一拍地板，随着一阵光芒闪烁后，众人拉长脖子盯着召唤阵。
　　但是召唤阵中并没有出现她们想象中的灯莹，而是出现了一只青色的小蝴蝶，拍了两下翅膀以后就消散不见了。
　　“小灯她居然?！她居然破解了式神契约，把召唤的指名用灵蝶替代掉了！”正宗惊讶无比。



第42章 瞒天过海

　　“呵呵呵，主人没想到吧，知识就是力量啊，千机肯定梦寐以求这个秘术吧？”在播磨的某处偏僻的荒野，灯莹盘坐在地上，得意地笑着。
　　这是昨天晚上得到小次郎的笔记后才完成的破解，虽然之前灯莹已经有了一定的构思而研究，但并不能确定能瞒天过海，直到昨晚看了小次郎这位式神大师的研究笔记才对此有十足把握。
　　说到底还是正宗并非真正的式神训练师啦，用心瞳强行签订的式神契约漏洞百出，才给了灯莹可乘之机。
　　一般的修行者不会做这种研究的，他们只会去开发威力强大或者加快修行的功法，式神契约又不涉及他们的利益，想破解式神契约的那些叛逆式神们身份又多是妖怪或神灵精怪，习惯天赋力量的他们哪里会这种技术活。
　　看过小次郎笔记后，灯莹甚至有信心，给她足够时间就能瞒过正式契约，或者完全破解心瞳的低配契约，和正宗彻底一刀两断，不过现在能屏蔽搜寻和召唤就够了，不必做到这一地步。
　　灯莹离家出走也不是真的生正宗气，以她的心性想一晚上还有什么想不通的，只不过在听过晴子的述说，看过小次郎与式神们的关系以后，灯莹想自己看看世界的想法越来越强烈，昨天闹别扭只是个诱因。
　　“那么，快点走吧，万一被主人追上来可就完了啊，现在都不知道他多生气啊。”灯莹站起来自言自语道，想象一下现在正宗抓狂的样子，就不敢想自己被抓回去后的下场，绝对会屁股开花的，还是等他气消了再见吧。
　　“啊！果然还是来了，我还以为早上就安全了啊，果然刚才欺瞒契约的法阵动静太大了吗？”灯莹这时才发现，自己居然被包围了，十几只像夜壶或花瓶一样，壶壁还长着狸猫脸的妖怪，它们带着花纹的狸猫脸看着灯莹，还在嘻嘻地笑着。
　　“釜狸吗？不愧是播磨妖国，不过我也是妖啊，没理由怕你们。”灯莹手一伸，一朵青色火苗先在半空中点燃，接着青光勾勒出一方灯笼的轮廓，山水画点缀其面，最后凝成实体，灯莹手持青灯笑道:“来吧！”
　　另外一边，荒妖斋卷轴里气氛凝重，正宗在来回踱步，周围的女孩都不敢说话，和灯莹想的正宗很生气不同，但他确实是挺抓狂的，尤其是完全找不到灯莹的踪迹。
　　“雪若，你能闻到灯莹的气息吗？”正宗问刚刚回来的狼妖，以前每次找人都靠她的鼻子，比神识搜索还管用。
　　“不行嗷，我能闻到灯莹向西北方飞去了，但她在大概在离开五十里外布了很多我喜欢的魔猪排骨做诱饵，然后自己用刺激性香料抹消了自己的踪迹嗷，至少抹了十几次，现在已经根本无法追迹了。”雪若无奈地摇尾巴。
　　“我也是，让管狐们分开追踪都没有办法，太多诱饵和误导了，灯莹专门把她的青蝶放在各处当诱饵。”兰地也无奈地说道，灯莹熟知她们每个人的优势和缺点。
　　正宗第一次感觉有种束手无策的感觉，红月继续安慰道:“算了，主人，以灯莹的心思缜密，她不想让人找到肯定是找不到的，我们还是继续出发吧，等到了因幡自然就能见到她了，灯莹从来不食言的。”
　　“说的也是。”正宗放平心态，他刚刚只是关心则乱，但既然灯莹还能屏蔽式神契约，就说明她还活蹦乱跳，暂时应该没问题，现在最应该做的是快点追上去。
　　于是正宗出去见刚刚起床小次郎:“对不起，武藏阁下，因为事出突然，我有急事需要先走一步，还请您谅解，有缘下次再见。”
　　“嗯?请问出了何事?”小次郎问道，他看见正宗在假装平静礼貌下的焦急。
　　“我家小灯好像生气离家出走了，我现在得去追她，所以同行之约只能失礼了。”正宗道歉。
　　“啊？那只青行灯?可是昨天晚上她还来找我，和我换了笔记啊。”小次郎惊讶道，两人顿时面面相觑。
　　另外在播磨的野外，一场激战正在进行着，十几个釜狸围成一个圈，它们壶壁上画有许多的黄色花纹，只见那些花纹从身体里延伸出来，相互连成一片，形成一个坚不可摧的结界。
　　然后所有的釜狸都把他们的壶口对着中心处，产生强大的吸力，不断有青色蝴蝶、青色火球、青光凝成的长剑从中心射向四面八方，但都被釜狸吸进壶中。
　　这是他们的合击阵法，用结界把敌人困住，再不断用天赋吸取中间敌人的灵力，对方只能眼睁睁看着自己被吸得精疲力尽，而完全无法攻击有结界保护的狸釜，它们用这个方式偷袭无往不利，甚至有过守护神栽在它们手上。
　　在结界的中心处，灯莹正在一边向外面攻击，一边盘算分析着，没过多久她突然笑着睁开眼睛，“原来如此，好粗陋的结界。”灯莹掏出她的黑色小短刀，一把丢了出去。
　　短刀划过一条直线，笔直地穿过结界，被釜狸的吸力所吸引，径直投入到一只釜狸的口中。
　　“呕！”刚刚吸入短刀，那只釜狸就仿佛吃了什么脏东西一样，突然把刚才吸入的灵力全部吐了出来，青光照亮了周围。
　　接着它的陶瓷身体开始出现无数裂痕，青光从裂痕中射出，釜上的狸猫脸露出惊恐万状的表情，但束手无策。
　　“啪！”釜狸炸了，像一片青光将它撑破了一样，那把短刀也跟着飞出，刚才短刀穿过结界上的花纹也突然断裂，而且再也接不上了。
　　“！?”釜狸们都楞了，他们从来没遇到过这种情况，不知道如何是好，只见短刀飞过它们之中。
　　“啪！啪！啪！”声连响，釜狸根本没有反抗之力，像气球似的一个个被射爆，碎陶片撒了一地。
　　釜狸士气崩溃，转身仓皇逃跑，灯莹看着他们逃走，不屑地收回短刀，“这些家伙真弱，这么粗浅的结界还只会一招吸吸吸，这都敢出来打劫了?”
　　灯莹是感觉自己用汲魂每次都碰壁，却不知道这些釜狸用低配版吸灵都无往不利了，在这一代都算恶名昭彰，灯莹还以为是群不会打劫的新手呢。



第43章 独自行于播磨国

　　一个人在播磨国上行走非常危险，灯莹整天晚上连夜赶路遇上至少三波拦截，而且都是往死里下手的，这是妖怪想杀死她吞噬她的妖力。
　　灯莹的妖力大部分来着于正宗，具有对妖怪的强大吸引力，就像一只香喷喷的烧鹅飞在天上，吸引着周围所有妖怪的注意力。
　　可以说灯莹一个人走时比凡人还要危险多了，凡人至少没她这么大的吸引力，当然凡人无力反抗，被妖怪盯上就只能听天由命，而灯莹却不是好惹的。
　　三波妖怪被她反杀两波逃过一波，再加上刚才那群釜狸，这已经是第四波了，灯莹翻了翻那些碎陶片，死亡以后这些釜狸上面的狸猫脸也不会动了，变成了单纯的陶画。
　　“我去，好穷啊，居然连一件法器都没有，难怪刚才我一丢刀它们就束手无策了，感情原来是根本没见过法器吗？”灯莹翻着碎片抱怨道，她本来只是想用短刀破了结界溜走，没想到就连杀数只釜狸。
　　其他穿越小说里，主角遇到打家劫舍的强盗，反杀一波不应该是发家致富的好门道吗？为什么她摸尸就这么寒碜，只摸到了几颗灵石，什么法器法宝、功法秘籍、天材地宝一个都没有，甚至连金银珠宝都没有，难道是自己手太黑?
　　已经死透了的釜狸:艹，我们就一群草根妖怪，打工是不可能打工的，工作又不会，只有打劫才能勉强养活自己，你要什么天材地宝，法宝法器?有这种东西的大佬是我们惹得起的么？
　　于是灯莹继续前进，没有了正宗的禹步速度，不仅飞遁速度太慢，还时常有可能被妖怪袭击，但在走到一个区域后，莫名其妙的，妖怪就变少了，甚至销声匿迹一样一只也看不见。
　　灯莹正奇怪怎么突然就消停下来，突然下面似乎有什么火光闪过，灯莹下意识地侧身开盾。
　　“铛！铛！”几声脆响，灯莹的护盾被打得开裂，护盾的裂痕上镶嵌着几颗圆形的弹丸，直到这时，枪响的声音才从下面传来。
　　铁炮?妖怪什么时候会用这么高科技的武器了，灯莹刚才被妖怪袭击多了，脑子还一时间转不过来，以为又是妖怪的袭击。
　　但接下来，一道黑影从下面极速射上来，“咔嚓！”一声，刚才还能挡住子弹的凝光护壁瞬间被射穿，哪怕灯莹已经提前看见闪避了，那支银色的箭矢也擦过了她的身体，瞬间灯莹的化身就被挖去一大块，变成了一片飞舞的青色蝴蝶。
　　“这是神社的破魔矢！不是妖怪！”灯莹很快惊醒，这是一根银制箭头，刻着破魔符文的弓箭，比普通的箭支粗大两倍左右，这是供奉于神社里的破魔矢。
　　这分明人类的手段，不是妖怪，灯莹立刻压低身形向下飞去，同时散成一片青蝶，子弹从各处向灯莹乱射，大约有七八个火力点。
　　不过这些并不密集也不带附魔的子弹不会对灯莹造成什么威胁，她需要担心的是那个射出破魔矢的人，那个才是对妖怪的专家。
　　“来了！”灯莹看见从那个方向飘来数张符纸，对方看见灯莹散成一片，就不用破魔矢攻击了，改用大范围的灵符攻击，很快这符箓飘上来，化作范围巨大的电网，笼罩了青蝶飞舞的范围，而且还带有破邪属性。
　　“真是的，不用对我这么热情的。”灯莹吐槽道，蝴蝶群中甩出一片符纸，瞬间变出许多金属性的飞剑，向着符纸飞来的方向射去。
　　这是她向音叶要来的千刃符，千鹤山出品符纸，属性低级的金属性灵符，没有太大的攻击力，但同时又是绝对纯净的金属性灵力，不含妖邪之力，便不会被灵雷克制。
　　“滋啦！”金色的灵雷撞到目标，立刻向着这些飞剑迎去，接着导入剑中被剑吸附进去，雷网顿时空缺出了一大片，灯莹跟着飞了出去。
　　袭击者眼见天雷符被破，敌方还射出一大片飞剑，手忙脚乱地举枪乱射迎击落下来的飞剑，但射速哪有这么快，而且想射中快速飞行中的剑，以他们的精准度还堪忧啊。
　　“呃啊啊！”剑如雨下，覆盖了射击者的阵地，他们顿时惨叫起来，其实这低级的千刃符还真没有什么伤害，他们身上的铠甲都可以挡下大半伤害，其实伤到他们的是剑上的附雷。
　　灯莹跟着飞剑快速飞近袭击者，本来她还以为路上会遭到迎击，谁知道根本没有，她定睛一看，之前用破魔矢和符纸攻击她的，是一位身穿红白配色铠甲的巫女，看这身装束估计是随军巫女，又长又粗的破魔矢背在她身后就像是一捆投枪一样。
　　此时她正在手忙脚乱地帮队友解除雷电效果，并且还在躲避落下来的雷剑，看得灯莹直摇头。
　　灵雷不可能会伤到自己的主人，威力也不足以杀死那些铁炮手，她的铠甲也足以挡下，现在应该做的肯定是无视受伤的队友，躲一下射向要害的雷剑，然后专心迎击俯冲下来的灯莹。
　　看见一群青蝶扑下来，她神色一变还想伸手掏符，灯莹都笑道:“晚了！你刚才拔刀还来得及，掏符是想干什么？”
　　“啊！”这位随军巫女只看见一位青发少女从蝴蝶中扑出来，就被灯莹一把抓住右手，膝盖直接顶到了胸口，将少女强行踢下地去。
　　“唔哇，好柔软。”灯莹感到大腿陷入了少女的乳 沟之中，丰满的胸部直接给了她一个缓冲落地，代价是背着地的少女痛得重咳一声，都翻白眼了。
　　灯莹重重把她的右手磕在地上，随军巫女恍惚之中松手，几张符箓滑落，灯莹将她拉起来，从背后抽出一只破魔矢顶住脖子:“都不许动！”
　　这时那些铁炮手才从雷电麻痹中缓过来，看见巫女被灯莹挟持了都不由得犹豫不决，不是他们下不了狠手，而是巫女是唯一一个能对抗妖怪的，她如果有什么三长两短，铁炮手觉得自己打不过灯莹了。
　　“嗯?等等，织田家士兵?你们是秀吉的手下吗？”灯莹这才注意到他们铠甲上的家纹。



第44章 怎么老是你?

　　一开始遇袭时，灯莹还以为是被妖怪袭击了，但之后一想，哪有妖怪用枪械和灵符攻击的，又以为是山贼，但俯冲下去才发现，这些人都身穿铠甲，包括巫女都穿着整整齐齐的甲胄，显然是正规军。
　　而且这身装甲也挺眼熟的，头戴眼前开竖口的银斗笠，身穿具足胴丸甲，下身穿竹蔑战裙，身后背着装弹药的木箱，手中拿着火枪。
　　他们的战裙上画着熟悉的三瓣木瓜纹，灯莹一口就认出他们是织田家的士兵，而具她所知，现在来进攻播磨的织田军士兵肯定是羽柴秀吉带领的。
　　“你是谁?不许动！我们的支援很快就到，你别以为能跑！”即使灯莹一口道破他们的所属，这些铁炮手也没有丝毫放下枪的意思，反而把枪口对准了灯莹。
　　“等等，我不是敌人！我并没有敌对的想法！”灯莹急得大声解释道。
　　“开什么玩笑?！你这个样子还说没有敌意?”铁炮手叫道。
　　灯莹看了看自己的姿势，环抱住对方的巫女，手拿破魔矢对准她的喉咙，标准正规的挟持姿势，说没有敌意鬼都不信。
　　“等等！误会啊！再说，是你们不由分说先开枪偷袭我的！”灯莹连忙喊道。
　　“哼！你鬼鬼祟祟地从我军附近飞过，谁知道你是不是赤松家的斥候！”铁炮手不讲理地叫道，这种时候就是首先不能弱了气势。
　　“呃……”灯莹无语了，她还真没办法证明自己不是什么赤松家的手下，就算她说自己见过羽柴秀吉，不久之前还和他并肩作战，也口说无凭啊，哪怕之前一起去剿灭哥布林也不是秘密，稍微打听一下就能知道了，不能作为证明。
　　正当灯莹一筹莫展之际，远处传来马蹄声，士兵脸上露出喜色，这是他们的援兵到了，这里离本阵很近，他们的枪声肯定会引起周围布防部队的注意，然后前来支援。
　　灯莹也暗叫不好，她现在这个样子太容易引起误会了，如果对方源源不断来援兵的话，她可能就走不掉了。
　　当然，灯莹也还留了一个最终退路，那就是解除契约屏蔽，立刻让正宗把她给拉回去，但这样太丢人了，才离家出走一天就要喊救命什么的，以后就算正宗让她跑都没脸走了。
　　只见一位身穿铠甲手持大枪的武将骑马带人跑了过来，灯莹怎么看都觉得这身行头很眼熟，尤其是领头武将手中的那把大枪，就像是把大剑的柄给拉长成枪一样。
　　“何人竟敢造次?……诶！是灯莹小姐吗？”那武将刚刚靠近还很有威严地大喝，但看清楚人的时候却口风一转，强行把马拉住了。
　　“嗯?加藤大人?”灯莹惊讶了，这不是加藤嘉明吗？真是在哪都能看得见他啊，太巧了。
　　“你怎么在这里?这是发生了什么事情?”加藤嘉明疑惑地问道，看见灯莹挟持他手下的随军巫女时，他隐约感觉自己有些头疼。
　　“啊，只是一场误会，我刚刚飞过这里，然后就被您的手下误射了。”灯莹解释道，同时放开了手中被她撞得晕晕乎乎，还没有恢复过来的巫女。
　　“报告大人，这个小妖刚才飞越我方警戒线范围，我们认为她可能是赤松军的间斥候，而且她还挟持我们……”在灯莹说话时，一位铁炮手也迫不及待地解释道。
　　灯莹不禁为他的情商感到堪忧，这种主将明明认识她的情况下，这家伙老实顺着自己一场误会的话说下去不就行了吗？居然还要争这口气。
　　“八嘎呀路！”果然，还没有等他说完，加藤就气急败坏地骂道，一杆子把他抽倒在地，“你们这是眼瞎吗？她穿得像赤松军的服饰吗？没看清楚乱射什么？！”
　　灯莹撇了撇嘴，她相信这些铁炮手不约而同向她射击绝对是出于上层的命令，比如看见任何可疑的东西都开火打下来再说，而且真是来侦查的又怎么会穿敌军的衣服，那不是飞过来当靶子吗？
　　不过这士兵也真是情商低到耿直，都不会给加藤一个台阶下的，他爬起来还想说道:“可是她……唔唔！”
　　他擅长察言观色的同伴赶快捂住了他的嘴，再说下去就不是一棍子扫倒了，加藤非一枪戳死他不可。
　　加藤脸色稍缓，下马向灯莹问道:“灯莹小姐，你这次飞过来所为何事？难道是有事需要传递给羽柴大人吗？”
　　“没有没有，我只是路过，没想到贵军在这里行动，是我冒失了。”灯莹说道，难怪飞到这附近都没见妖怪出没，原来都是被织田军赶跑或猎杀了，她也真是大意，有军队在附近都没有提前发现，还一头撞上来。
　　“原来如此，看来真是一场误会，我代他们这群笨蛋向灯莹小姐道歉。”加藤把这事轻轻揭过，其实以灯莹的身份还不值得他如此郑重，这是看在她主人正宗的份上。
　　“啊，没事，您不必道歉。”灯莹说道，她也没什么损失。
　　“那请问正一阁下呢？他是否也在附近?他可是我军的贵客，若是他前来的话我们必然隆重招待。”加藤还是问出了他最关心的问题。
　　“没有，主人并不在附近，我现在是在独自行动。”灯莹总不好意思说自己其实是离家出走了吧，还好加藤也只是点点头，他也懂些阴阳学知识，知道式神在不为主人做事时，经常是自己在各处生活的。
　　“既然如此，不知道灯莹小姐是否有事正忙?如果左右无事的话，不如先在我军这里做客一二?”加藤想起秀吉曾经吩咐自己，尽量与正宗搞好关系，拉进式神关系也算是搞好关系的一步，于是便邀请道。
　　“嗯?大人您是说让我留下吗？”灯莹奇怪地问道。
　　“并非是强制性的，但不过目前我们正在进行大规模的行动，如果你这时候想穿过去的话可能有些不太方便，你愿意留下做客的话，我们一定尽地主之谊招待，当然如果你有急事想过去，我也会派人送你过去的。”
　　看见加藤说得如此客气，灯莹想了一下，自己离家出走也没有目标，不如就先在这里盘桓一下也好。
　　PS:有事外出，下午应该没有更新，晚上还有



第45章 空袭

　　所谓小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，最好的躲藏之处其实是人多的地方，如果在荒野里单飞，正宗路过很可能就直接神识扫到正好把她抓回去了。
　　虽然灯莹为了躲避正宗刻意绕了路，方向偏南，于是就一头撞进了织田军的本阵附近，还被当成敌人的探子给射了一脸。
　　“嗯，那好吧，谢谢您的邀请。”灯莹点头说道，加藤还惊了一下，没想到灯莹会直接答应自己的邀请，倒是让他有些措手不及了。
　　“那么，灯莹小姐这边请，你们这群蠢蛋，竟然唐突了贵客！给我加一个月的巡逻！”加藤向灯莹请道，还顺便吼了那些铁炮手一通，其实灯莹觉得他们也挺无辜的。
　　加藤把马交给副官牵走，自己走在前面为灯莹带路，又走了一段后，灯莹才陆陆续续看见行进中，巡逻中，还有安营扎寨的织田军士兵，而且越来越多，当灯莹走过一处转角后，眼前豁然开朗。
　　无数的塔楼、木房、营寨相依而建，看似虽然简陋但规模极大，整个本阵营地一直延伸向平原远处看不见边，营地内人山人海，人声鼎沸，进去后灯莹感觉自己是身处集市一般，除了周围来往的人都是身批铠甲的士兵。
　　“这里就是你们的本阵?”灯莹本来还以为她只是误闯了加藤的一个分兵小营地，没想到这次织田军的规模如此庞大，甚至还隐隐比上次讨伐哥布林时更加雄壮。
　　不过也是，上次秀吉只是去响应当地联盟请求去退魔，这不是他的本职工作，这次却是织田军的正事，肯定会调集更多的士兵。
　　“等一下，我好像听您的士兵说，怀疑我是赤松氏的探子，你们正在和赤松氏战斗吗？”灯莹突然问道，她总有一种隐隐约约的既视感，似乎来自于前世模模糊糊的历史记忆。
　　“灯莹小姐，虽然你是我们的贵客，不过我们的军事内容还是有些不方便向外人透露，而且你和你的主人应该都不会对这些军事感兴趣的。”加藤说道，除非是参军之人，一般的妖怪和修行者都对战争毫无兴趣。
　　不啊，其实我还是挺有兴趣的，灯莹本来想这么说，但这样问别人的军事动向好像挺失礼的，而且刚刚还被怀疑是探子就真的探听起来也确实不太对劲，但就当灯莹打算不管闲事之时……
　　“轰隆！”灯莹附近的一座木制营房突然爆炸，火光冲天而起，无数被炸碎的木头飞溅向四方，强烈的爆风将周围许多士兵吹倒，灯莹也感觉一阵大风吹面。
　　“怎么啦？火药诱爆了吗？”加藤大喝道，但他话音刚落，远处的一座塔楼也闪过一阵火光，在爆炸中倒塌了。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”接着连续的爆炸在营寨中炸响，经验丰富的士兵已经一头卧倒在地，有什么内力罡气的已经激发出来了，有军官大喊:“敌袭！赤松军的攻击，快卧倒！反击！”
　　“攻击是哪里来的?”灯莹疑惑，周围全是织田军的营地，哪有敌人能隔这么远，直接对营地中心发起攻击的，对方有大炮?
　　但似乎织田军并不对这些攻击感到意外或不知所措，他们举起铁炮和大弓就对上方的天空盲射起来，箭矢与子弹覆盖了天际，还有很多织田军里的阴阳师也对天空发起了灵术攻击。
　　很快灯莹就顺着反击捕捉到了攻击的轨迹，那是一颗颗圆鼓鼓的大弹丸，可能是铁球，在弹丸的表面，密密麻麻地贴着起爆符，当它们落入营地后会立刻引发大爆炸。
　　但灯莹看天空时，上面晴朗无云，根本看不见敌人的身影，只看见无数的枪林箭雨还有各种灵术在空中飞，敌人在哪啊？
　　“咳咳！让灯莹小姐见笑了，我要先迎敌了。”加藤有些尴尬，他刚刚还说这是机密，转眼间士兵就大喊赤松军来袭了。
　　他把自己那把大枪抛起来，反手接住，左手遮在眼睛上方挡了一下阳光，接着将大枪对准空中，灯莹顺着他的视线却什么都没看见。
　　“喝！”加藤一声大喝，长枪用力投出，灯莹只感觉长枪是突然消失在他手中的，都没看见射出的轨迹，只留下空气被破开时的气浪。
　　“呃啊！”上方传来一声惨叫，只见空中突然就出现了一个身影，那是一面人形大的风筝，一个身穿黑袍的人依附在风筝上，他已经被大枪洞穿了，胸口开了一个大洞，风筝一歪就盘旋着摔了下来。
　　“什么时候?”灯莹感觉这个人就是突然出现在空中的，这时密集的火力终于扫到了一些敌人，把他们逼得现出身形。
　　数百个敌人借助风筝飞在空中，看不见的还有更多，他们向下丢着一颗颗的炸弹。
　　一团青绿色风暴包裹着风筝，在提供动力与浮力的同时还能提供一点防御力，如果不是加藤那个力道的投枪，普通的箭矢和灵术都会被弹开。
　　他们现行的时候，都会有一片绿叶从头上落下，灯莹飞过去抓起一片叶子查看，果然这片叶子也有被炼制的痕迹，应该是采摘自灵树上。
　　“叶隐之术。”灯莹认出了这个忍术，其来自于一叶障目，不见泰山这句名言，逆转因果后能达成以叶障目，别人都看不见施法者的隐身效果。
　　这时织田军纷纷开始反击了，有神枪手一枪就射中数百米高空上的敌人，将他一枪爆头，有武将一刀斩出无形剑气，将一个飞低的敌人一刀两断，还有阴阳师施法诅咒，一个投降者突然现身，捂住胸口痛苦地嘶吼。
　　那些无法反击的士兵也立刻卧倒或躲进挖开的壕沟和坑洞里，很明显非常有被袭的经验，织田军绝不是第一次被空袭了，难怪刚才灯莹只是路过就被攻击了。
　　“敌袭！敌人袭营！这次是地面攻击！”这时营地外围又有人大喊道，吼得辣么大声一定是用灵术加大了音量。
　　“灯莹小姐请躲到安全的地方，我去解决一些宵小之辈再来招待你。”加藤说道。



第46章 躺枪

　　“杀！”外围突然传来一阵喊杀声，还有刀兵相碰的战斗声，只见加藤伸手一张，只见刚才被投出去的大枪旋转着飞回他的手中，然后二话不说就上马带人杀向敌军袭来的方向。
　　灯莹楞了一下，跟着赶过去看热闹，只见刚才空袭把围营的石墙给炸开几个大缺口，这石墙看风格也是秀吉用法术快速造出来的，只见那些缺口处不断有士兵冲进来，与守卫激烈交战。
　　这些人身穿布甲，胸前有着简单的铁片甚至是竹片编成的战甲，看起来很简陋，有不少士兵还带着农民的乡土味，比如身上除了简单铠甲外就没有穿衣服，或者手脚身上还沾着泥土。
　　但他们作战时却异常悍勇，悍不畏死地冲击着织田军的营地，他们有些人拿着的武器还是锄头或者镰刀之类，奋力砸在织田军士兵的铠甲上都经常不破防。
　　但他们会合身扑到敌人身上，把敌人压倒，然后用手中武器疯狂地砍砸身下士兵，直到把敌人消灭，这股凶悍劲着实让织田军措手不及大乱。
　　“镇静！反击！把他们赶出去！”加藤大声喊道，身上爆发出一股清凉的气势，仿佛在夏日炎热中靠近一块寒冰，接触到气势的士兵立刻从袭营的惊慌失措中镇定下来。
　　心若冰晶，武将技，可以强制让士兵保持冷静，从慌乱状态下恢复，营中有更多武将带队冲出来，同时使用武将技，光环笼罩之下很快这些士兵纷纷恢复了冷静，听从指挥围堵从缺口冲进来的敌人。
　　但敌人突袭哪是这么容易挡住的，城墙外突然射进来许多的投枪与弓箭，还有火球和炮弹，顿时布防的士兵纷纷中箭中枪倒下了一大片，城外更多敌人冲了进来。
　　“顶住！不可让他们惊扰到羽柴大人！”加藤挥舞大枪势不可挡，只见那堪比长剑的枪头挥过，几个来袭的敌兵连人带甲被削成两截，一招毒蛇出洞几个敌兵像糖葫芦一样被刺穿挂在枪头上。
　　这时，三个魁梧神勇的武将从城外冲进来，其中一个甚至是以大锤击碎城墙才走进来的，他举起大锤一挥一股劲气凝成锤壮轰出，顿时一片织田军士兵被锤飞，在半空中都七窍喷血，身体四肢扭曲变形，眼看是活不成了。
　　“吾乃主公侍大将——国府寺左近太郎良义！谁人敢与我一战?”“高野须城城主——高嶋右马介正澄！来犯贼兵，通通讨死！”“福原新卫门尉助就！参上！”三位敌将大喊着冲入阵中，与织田军武将杀在一起。
　　东瀛人在正式称呼时习惯在姓名中间加上官名以显得正式与威武，虽然这一大长串名字报出来让灯莹觉得尴尬，甚至都没怎么记得住，但实际上他们都是以一敌百的强大武将，一进来就压制了织田军反击的势头。
　　上方的空袭部队此时已经炸过一轮了，此时见地面配合袭击已经开始，又纷纷调转风筝飞回来，之前他们在第一轮空袭时已经把携带的炸弹丢完了，但来空袭当然不可能只带这一种武器，只见他们纷纷双手聚齐开始结印。
　　“啊，糟糕了。”灯莹注意到了返回的空军，她还在犹豫要不要提醒一下加藤，毕竟他对自己还是很客气的，但空中的忍者已经完成结印了。
　　“火遁·龙火之术！”只见他们印聚胸前，口中喷吐出一条长长的烈焰，直接点燃了下方木制与布料为主的营地，即使是石头堡垒，他们也能以高温火焰点燃。
　　风筝划过，在地面上跟着留下无数道火焰之痕，就像巨龙带着龙息喷吐过去一样，不久前灯莹还在哥布林的伪龙那里见识过这种景象。
　　织田军的阴阳师赶忙施法救火，这时一道龙火之术喷吐到了灯莹的头上，毕竟对方是照着整个营地乱喷的，这么密集的火力正好波及灯莹也很正常。
　　“啊！火遁·龙火之术！”灯莹反用同样的忍术对抗，凝成直线一条的青色火焰从灯笼中喷出，向上空倒射而去，和红色的龙火之术相抗衡，不分胜负。
　　灯莹本意是不想太过介入战争，所以才用相同的忍术对射，这也是她从甲贺女忍那里学来的，只是抵抗并没有打算伤人。
　　谁知道风筝上的敌人一见有青火上喷，顿时以为是什么厉害法术，直接对准源头十几个苦无。
　　“卧槽！”灯莹顿时感叹躺着也中枪，被十几把苦无精准狙击，连忙打开护盾防御，在苦无被弹开时，灯莹刚刚想松一口气，就看见苦无的后面都栓着一张起爆符。
　　“轰隆！”灯莹周围直接被炸开一个大坑，等到烟雾散去时灯莹不禁想骂街，虽然她没受伤，但被人这样突然炸一波还是很烦的，尤其是刚才就被人射过更加烦。
　　然而还没完，这时一队敌兵杀到灯莹附近，“呃啊！”一声惨叫，一名织田军的武将被敌对武将一刀斩杀，敌方武将一眼就注意到青盈盈的凝光护盾，这个敌人似乎很有威胁，而且还没有被消灭，他决定亲自解决。
　　“等等！我和你们无冤无仇……”灯莹一看对方一个面相凶恶的武将杀到自己面前，顿时就慌了，今天自己出门没看黄历，莫非今天运势不好?
　　“多说无用！受死！”那武将大喝道，他刚才自报过名字，灯莹没记全，隐约好像记得是侍大将·国府寺左近什么来着?国府寺应该是他的姓氏。
　　他一刀劈在护盾上，这大将手持一把长柄大刀，也就是演义中经常出现的关刀，这种武器深受魁梧力大的武将们喜爱。
　　只一刀，灯莹的护盾直接碎了，武将的力度完全不是那些起爆符可比的，灯莹极速后撤，只感觉面部一凉，似乎被刀带起的风轻轻吹了一下，然后感觉有些粘稠，灯莹手摸上去的时候，发现满手都是血。
　　敌方武将这一刀的余波就把灯莹砍伤了，灯莹大骇连步后退，那武将得势不饶人，倒转大刀又一记青龙出海反卷上来。



第47长 功利奶

　　“你不要过分了好吗？！”灯莹怒而连射数发火球牵制武将，实际却是在准备杀伤力更强大招，她也有脾气的，二话不说就砍我那就休怪我认真反击了。
　　那武将完全无视了火球，哪怕是冥属性的火球都被他护体真气直接撞飞了，速度丝毫不减，他倒卷长刀追着砍来，逼着灯莹和他硬碰硬。
　　“杀！”灯莹无奈，凝光做出一把长剑劈向大刀试图延缓一下，但长剑却一触即溃，被大刀劈成了碎片，灯莹只能借势向后又跳了一截距离。
　　“火遁·豪火灭矢！”灯莹叫道，这招从正宗那里复制来的火系忍术是她少有的高杀伤力法术，有大范围群攻的豪火灭却和对直线的豪火灭矢两种，对付武将这种单体强大的敌人自然是要用豪火灭矢这种穿透力强的忍术。
　　青色火海立刻包裹住了武将，只见熊熊烈焰将其身形彻底遮蔽，灯莹紧张地盯着武将的位置，丝毫不敢放松，这样的大佬不可能这么容易就被打败。
　　“喝！”火中传来一声大喝，武将一刀就把火海劈成两边，自己毫发无损，灯莹立刻接后招，提起青灯就是一记汲魂。
　　汲魂吸在武士身上，又是熟悉的感觉，就像拖拽一块巨大的磐石似的，根本就拉不动，这些武将已经能做到气血一体，如果是正宗来还有可能将他灵魂与肉体分离，灯莹就做不到了。
　　“妖孽！受死！”不仅如此，武将还借助灯莹的吸力向着自己这边冲过来，灯莹只能继续后退风筝他。
　　然后灯莹尝试了各种攻击，什么青蝶、短刀、各种火遁，但全都没用，这武将正当壮年全盛，血气沸腾就像头蛮牛，什么妖术忍术他都是一头撞上去，血气一冲就没了。
　　这种人成天在战场上拼杀的，杀人如麻，血气如海煞气冲天，一般妖界都称呼这种武将叫鬼见愁，即使连怨魂恶鬼都不敢靠近他，他们的血气就像太阳一般，冥属性之类的妖怪碰到都会被灼伤。
　　对于灯莹来说这实在是相性太过不好的对手，在她看来这家伙就像前世的主战坦克一样，皮又厚破坏力又强，横冲直撞，虽然敏捷差一点点，但自己一个法系妖怪哪敢和武将
　　而且还死盯着自己打，中间有很多织田军的士兵想杀死武将，都被他顺手斩了，连拖延时间都算不上。
　　灯莹也想飞上高空躲避，但武将也早就有预料，气势外放犹如泰山压顶一般，强行把灯莹摁回地面，反正他似乎很死脑筋，不杀死灯莹就不放弃。
　　“啊！你还没完没了了是吗？这样下去我就要用最后的必杀了！”眼见所有的招式都被武将给挡了下来，灯莹也是生气了，就盯着她砍是当她好欺负吗？
　　“你赢了。”灯莹对着武将郑重其事地说道，一直以来她都尽量避免在自己的战斗中使用这招，避免毒奶太过功利或者对自己的因果线产生影响，但现在退无可退，再不用就要死翘了啊。
　　“嗯?”武将一愣，他冷不丁听到这话不理解是什么意思，这小女妖说这话是想投降吗？但他手中大刀不停，向着灯莹的头就砍了下去。
　　灯莹话音刚落之时，就感觉自己体内的灵力高速沸腾起来，形成无数股乱流在各处涌动，这不太对劲，分明是灵力失控爆体的前奏啊。
　　以前灯莹也体会过几次灵力失控爆体，就是她使用青蝶扑火的时候，但那时只是化身失控，眼下却是连本命青灯内的灵力都开始暴走失控了。
　　这不对啊！自己不是毒奶了一口吗？那应该是对面武将突然血气暴走不受控制进而走火入魔才是啊，为什么他依然生龙活虎，自己却是危在旦夕，难道刚才说错话啦？
　　药丸！眼见武将的大刀已经砍到自己头上，灯莹却发现已经不用他动手了，自己体内的灵力已经暴乱到了临界点，接着就……
　　“轰！”灯莹炸了，连人带灯壮烈的大爆炸，武将一脸懵逼地被突然而来的剧烈爆炸所吞没，他根本没想到灯莹会突然自爆。
　　“咳咳咳！打不过就自爆吗？可恶的织田家的妖怪，还真是有胆啊！”火焰散开，国府寺武将柱着大刀立于原地直咳嗽，身上也是多了许多不正常的青斑，青行灯自爆的威力过大，还是炸伤了离得最近的他。
　　灯莹看着依然还能行动的武将一阵绝望，没错，她也没死，只是把体内灵力都给榨干了，自身还受了重伤，只剩下一盏破灯留在原地，现在自己已无反抗之力，只要那个武将反应过来，就能把自己一刀劈死。
　　“呃啊！”就在灯莹万念俱灰之时，突然一把长剑刺穿了武将的胸口，他因为被灯莹炸成重伤，尤其是血气絮乱，一时间失去了对周围情况的把握能力，被人偷袭成功。
　　灯莹还在奇怪东瀛居然会有人使用长剑这样的武器，却见偷袭者一甩，把敌对武将给丢了出去，露出后面的真身，正是加藤嘉明，那把“长剑”其实是他的大枪。
　　“灯莹小姐！没事吧？”加藤紧张地问道，地上那灯笼已经四次开孔，看起来破烂不堪，平时这种废旧灯笼放地上加藤都不会看一眼，现在却让他无比紧张。
　　伤成这样灯莹是否还活着?如果让正宗知道自己的式神在他们家的营地内被波及死亡，那可不知道会惹出多大的乱子。
　　好在地上的灯笼闷闷地说道:“还可以，没死，感谢您的救援，另外您还是关注一下自己的战局吧，敌将还没死。”
　　“什么？”加藤难以置信地回过头，只见敌将又站了起来，刚才自己明明已经刺穿他的心脏了。
　　“咳咳！”那武将咳出几口鲜血，从怀中掏出一剂药粉，撕开油纸就吞服下去，只见他头发变长，身体也开始出现异化的特征。
　　“妖化！”灯莹明白，这又是一种妖化药剂，在妖力的帮助下，他胸口心脏的伤势快速复原。
　　正当已经妖化的武将提前大刀想再和加藤大战三百回合时，城墙外突然传来了号角声。



第48章 萝莉灯莹

　　悠长连绵的号角声传进营中，袭击者一听纷纷转过头去，这是撤退的信号，织田军已经彻底反应过来了，他们只是来突袭的，趁其不备造成最大损失，如果对方反应过来还硬碰硬，那殊为不智。
　　“吼！”已经妖化的那名武将似乎思维也变得狂躁，在周围的士兵都开始撤退时，他仍旧想与加藤一决雌雄，还在向加藤嘶吼着。
　　“住手，良义，我们该走了！”旁边的一位武将同伴说道，一只手拍在他的肩膀上，真气流转瞬间就把妖化带来的狂暴给平复下去，他眼中恢复了清明，和同伴一起防备着织田军的追击一边徐徐后撤。
　　最后一名来袭武将与一位年轻俊美的武士单挑，而且处于下风，那位武士也比较奇怪，他身穿较为华丽的兽皮衣服，并未着甲，衣服上也没画有织田的家纹，他旁边的侍武士也都与其他织田武将穿得不一样。
　　敌方武将眼见不敌，跳出战阵对着围上来的士兵叫道:“尔等不退出播磨，我们必然血战到底！”
　　“撤！”说完他一步跳出城墙，来袭的敌人终于撤退了，空中也不见风筝飞忍，但留下来的一地尸体与四次大火却是重大的创伤。
　　“先灭火！抢救伤员！二队出去布防，确认敌方是真正撤退了！大家不要松懈！”一个包含沧桑但坚毅的声音喊道，他应该也是织田军中的指挥之一，刚才乱战中灯莹就听到了这个声音的指挥，周围的士兵有条不絮地开始清理战场。
　　“灯莹小姐，你没事吧，让你卷入我军的战争，真是惭愧，太抱歉了。”加藤关心地问道，现在灯莹的状况看起来并不太好。
　　“没死，那就没什么大问题。”灯莹勉强说道，她现在灵力已经一无所有，连化成人形也做不到，可以说亏大了，说没事完全是嘴硬。
　　伤势很重，这下可好，本来还想着在织田军里呆一两天，看看热闹就走，现在连走路都难，更别说飞遁离开了，看来她还真的要在织田军里盘桓几日休养生息才行。
　　这也是个教训，虽然最后结果还是自己活下来了，但代价却太过惨重，毒奶这种东西不受控制，发动时总会产生不可思议的意外，以后还是能不功利就尽量收敛自己的嘴巴。
　　“那还好，我带你去休息吧，等一下就叫医师来给你治疗。”加藤松了一口气，这可不好向正宗交待。
　　“不必麻烦医师了，我这是内伤加灵力流失，普通的医生不可能治得好，让我静养一段时间吧。”灯莹郁闷地说道，问题是现在怎么走，只能让加藤提着自己的柄带走了。
　　这时，在播磨国东侧的荒野上，正宗一步走到了灯莹经过的地方，然后停了下来。
　　“主人怎么了?”红月问道，刚才正宗都急急忙忙地在追赶灯莹，恨不得一步先到因幡，怎么在这里停下来了。
　　“有战斗的气息，而且有小灯的味道。”正宗沉吟道，然后他走向一个角落，这里并没有明显的战斗痕迹，但却落了满地的陶瓷碎片。
　　“嗷呜，我也闻到灯莹的味道了，可是她在这里和什么人战斗呢？”雪若叫道，灯莹在这里用了大量灵力，即使呆在荒妖斋里也能隔着水镜闻到她的味道。
　　正宗蹲下来，将碎陶片组合在一起，看出了一丝线索，“是釜狸，传说中狸猫被猎杀的灵魂怨念不散，但又因为灵力太弱不能附身人类，只能附身在壶碗之类没有灵魂的容器上躲避鬼差，是介于生物与物品之间的妖怪，和小灯一样。”
　　“这么说，灯莹在这里遇到了袭击，然后反杀了他们?”红月问道，虽然这里几乎没有战斗痕迹，连草丛都没有烧焦，但这种无形的交锋往往更加危险。
　　这种被多个妖怪伏击围杀，灯莹又留下如此多的灵力，可以想象当时这场战斗的凶险。
　　“嗯，没错，看来是小灯赢了，而且还留下了这么多的散余灵力啊。”正宗轻轻一钩手指，这些破碎的陶罐上都冒出了一丝丝青色灵力。
　　灯莹的冥属性灵力具有腐蚀性与同化性，这里的灵力残留时间长了会被灯莹的灵力侵蚀同化，而正宗又比灯莹能更细致的操纵灵力，再加上他是灯莹的主人，这些残留的灵力被他毫不费力地提取出来。
　　最后这些青色灵力聚集在一起，变成了一只翩翩起舞的小蝴蝶，围绕正宗的手指亲昵地飞转着，正宗笑道:“要是小灯也像她的蝴蝶一样乖巧就好了。”
　　说着他轻轻伸出手指点在蝴蝶的头上，一边说道:“小灯，我先去姬路城了，也许会停留一段时间，如果你气消的话，我们在那里相见吧，还有……注意安全。”
　　他说完后，蝴蝶点散了，不远处营地里黯淡无光的灯笼中，突然一道青光闪过，火苗稍微明亮了一点。
　　“啊！谁点我的额头?”灯莹突然被吓了一跳，然后发现自己空空如也的体内不知道何时突然多了一股灵力，然后是新的记忆流进大脑里，“哈？什么叫蝴蝶比我乖巧?简直岂有此理，亏得他能想出这种传音的方法。”
　　“怎么了？灯莹小姐。”加藤见灯莹突然开始自言自语，而且说的都是他不懂的话，不由问道。
　　“啊，没什么，多亏某个笨蛋的关系，我好像可以动了。”灯莹将正宗送回来的灵力调集起来，一只蝴蝶飞出，在灯旁凝聚出新的化身。
　　“诶?你怎么变成这个样子了？”加藤目瞪口呆，眼前的是一个青发的可爱萝莉，皮肤异常白皙看起来就像病了一样，身材也非常娇小，看起来大概十一十二岁左右。
　　“嘛，身受重伤加上灵力不够用是这样的啦，只能勉强先让自己动起来就很不错了。”萝莉版灯莹无奈地提起破烂青灯说道。
　　考虑到正宗已经赶到她与釜狸大战的地方，离这里已经挺近了，如果他来到织田军兵营，他们肯定会把自己供出来的，灯莹甚至在思考要不要现在就开溜。
　　想了想还是算了，这伤势再不静养就要恶化的，而且刚离家出走就伤得半死不活也是丢人，如果被正宗抓回去那只能说是自己倒霉认了吧。



第49章 赤松氏

　　不久后，在播磨国佐用郡，秀吉的军营外围，正宗路过此地停了一下，红月关切地问道:“怎么了主人?又有灯莹的踪迹了吗？”
　　“没有，只是那边似乎正在打仗，而且高手很多，似乎是秀吉的部队。”正宗看着南边说道。
　　“那么，您想要去看看吗？”千机似乎对织田军的动向有点兴趣。
　　“不去了，我对战争没什么兴趣，而且去追小灯要紧。”正宗说着继续向北边走去，他就这么和灯莹错过了。
　　在军营中，一座被白布与木杆围起来的区域，这里有许多秀吉用筑城能力修建起来的白木楼，里面还进行了适当的装潢，这里就是贵宾区域，给那些随军的修行者休息的地方，这些人大多数都是织田军的供奉与客卿，必须要以高规格招待的。
　　灯莹也混了一个房间，很典型的和式客房，在战争中能有这么一个房间也算招待很周到了，估计也是看在正宗的面子上。
　　现在灯莹正有气无力地躺在地铺上，她元气大伤还是躺着舒服，旁边有一位医师正在检查灯莹的身体。
　　嗯，不是检查她现在的萝莉身体，而是在检查那盏小破灯，加藤在一边看着问道:“怎么样？能治好吗？”
　　最后，加藤再把灯莹送到这里来以后，还是去请来了医师，这医师也不是完全没有用，他也是修行者，正式的职业名称应该是药师。
　　只见他穿一件紫色底衣，外面罩着白色立袍，然后脸上用白布遮挡头上也带着白色头巾，只有眼睛露出来，从声音来看应该是个中年偏老的人。
　　“加藤大人，根据她说的情况和检查来看，这是类似于走火入魔后散功，但冥属性的妖怪，还是个灯妖，老夫是真没见过更别说治疗了，只能慢慢静养了，这炷冥神香也许对她有点效果。”
　　药师虽然没有治疗过青行灯灵力暴走，但他还是凭借经验做出了判断和尝试，冥神香是一种辅助打坐冥想的道具，对灵魂修炼或冥属性的鬼魂修炼也有补充作用，药师尝试性地在青灯旁边点上一炷香。
　　“嗯，似乎有点用。”灯莹点点头，这香烟凝而不散，如腾蛇乘雾般萦绕于青灯旁边，她立刻感觉舒服了不少，就像沙漠中口干舌燥的路人得到一碗清泉一样，枯竭的灵力开始慢慢恢复了。
　　“有用就好，那老夫便留下这捆冥神香，燃尽一炷就续点便可，如果觉得恢复比较好也可以尝试多点几炷，老夫就不打扰小姐休息了，告辞。”药师将一捆包好的冥神香放在香炉旁边，然后起身请辞。
　　“多谢医师了，灵石在我的青灯里，这些冥神香要多少钱？”灯莹勉强爬起来问道，她的习惯是看病要给钱的，何况这位药师确实给出了可行的方案，冥神香灯莹也懂，不算太稀奇珍贵，但也不便宜，自己还算买得起。
　　“不用了，这些治疗都是免费的，作为我们不小心将灯莹小姐卷入的赔礼，医师，辛苦你了，还有很多袭击中受伤的武士也要麻烦你。”加藤说道。
　　“这是我的职责。”医师说完就离开了，他还要去救治很多的士兵，至于治疗费用，织田军会全部给他的。
　　“咳咳，那些来袭的军队，就是赤松家的军队吗？”灯莹咳了两声问道，冥神香虽然缓解了她的苦痛，但身体不可能这么快完全恢复。
　　加藤沉默不语，等于是默认了，灯莹又说:“他们的风筝空袭战术非常成熟啊，难怪贵方的士兵看见我飞过就开枪，那也是可以理解的了。”
　　“以后不会出现这种乌龙了，灯莹小姐能行动以后，我会派人把你护送到姬路城去，那边相对比较安全，更适合静养，或者派人通知正一阁下来接你也行。”加藤说道。
　　“免了，不必这么麻烦，我估计还要在这静养一段时间，而且你看，这战争已经把我卷入进来了，现在说退不觉得有些太晚了吗？”灯莹说道。
　　一听说要叫正宗把她领回去，她就赶忙拒绝，而且姬路城也是正宗的中途目标，现在可不能去那。
　　“话又说回来，如果我没有记错，赤松氏，那可也是个相当古老的家族了，这里既然是佐用郡，那么你们大概是正在攻打上月城吧？”灯莹猜测道，这是结合前世的记忆和今生的知识做出的推断。
　　加藤点点头，这没什么好隐瞒的，灯莹已经知道他们在和赤松家开战了，而剩下的都不是机密，熟读一下东瀛史书再了解一下时政，都不难理解这里在发生什么。
　　灯莹回忆着，说实话大名势力与历史不是她擅长的范围，她更关心修炼方面的知识，而东瀛战国史前世她了解得不够深，毕竟这是相当偏门的知识，大多数都来自于游戏和电视剧之类的。
　　灯莹也是从刚才就在回想整理，中间又被敌人袭击打断，身受重伤接受治疗，然后才有时间回想，大概整理出一个头绪。
　　赤松氏是在镰仓时期就兴起的一个大家族，在元弘之乱时期，赤松就作为播磨国内的一股地方豪强势力，响应护良亲王的请求起兵倒幕。
　　因为推翻镰仓幕府有功，赤松氏得封播磨守，世代掌控播磨国，已经有许多年了，姬路城就是赤松家老祖修建的
　　他的势力庞大支脉盘根错节，现在播磨乃至附近国家都有很多家族都与赤松氏有关，甚至很多就是赤松的分家，统称赤松三十六家。
　　但历史兴衰乃是常理，几百年后赤松氏实力衰落了，不少支族割据一方不再听本家号令，有些甚至举起反旗。
　　嘉明之乱中，姬路城被山名氏夺取，赤松氏被迫放弃，回到他们起源的地方修筑了上月城。
　　又休养生息数百年后，应仁之乱爆发，赤松氏趁机夺回了姬路城，但他们在上月城经营已久不愿意放弃，便把姬路城封给了家臣小寺氏经营。
　　可后来，姬路城主又接任了小寺氏的家督之位，要回他们家的主城御着城，就又把城主之位封给了家臣黑田氏。
　　没错，就是那位羽柴秀吉的军师，黑田官兵卫的父亲，现在黑田官兵卫就是姬路城主。



第50章 尼子胜久

　　所以这关系就特别复杂了，用西方的话来讲，我附庸的附庸，不是我的附庸，东瀛也同理，我家臣的家臣，不是我的家臣。
　　黑田和现在播磨的领导势力貌合神离，在毛利与织田相争取播磨本地势力支持时，黑田官兵卫投靠了秀吉，把姬路城献给秀吉做了带路党。
　　这些大部分都是灯莹根据这一世学习的历史知识，最后一项是前世记忆，播磨攻略应该是秀吉人生中相当焦灼但却辉煌的战斗，持续了挺长时间。
　　其中播磨攻略的起始战役就是上月城之战，灯莹还是留有一点印象的，但在她印象中，还有一个更加悲情更加古老的家族参加了这次战役，好像是……
　　“加藤阁下，您在这里吗？”外面突然有一个年轻的声音说道，这声音挺熟的，有些温文尔雅的感觉。
　　“在呢，尼子阁下，我正在招待贵客，请问有什么事吗？”加藤向外面问道。
　　帐篷掀起，一个俊美的年轻人走了进来，正是刚才与其中一个敌方大将单挑还处于上风的人，“山中先生说，要针对敌袭进行新的布防调整，请您去参加军议。”
　　“好的，我这就去，灯莹小姐，我先失陪了，你好好静养。”加藤抱拳就快速离开了，相比于客人，显然还是军议更重要。
　　于是帐篷里就剩下了一只小萝莉，和一个不认识的年轻男人，场面顿时就变得有些尴尬了，那男人笑了笑:“你是刚才和良义交战的那位妖怪吧？你的战斗我看了，还真是英勇而又决然呢。”
　　灯莹想了一下，想起良义好像是她对上的那个敌方武将的名字，忽略中间的官名，应该叫国府寺良义，
　　“但我其实打不过他啊，被打得这么惨，您才是神勇无双，能压着敌方武将打。”就和他看了灯莹的战斗一样，灯莹也看了他的战斗，那确实是很强。
　　“唉，我也是靠着祖传密宝，胜之不武，在下尼子胜久，敢问小姐芳名。”他谦虚地说道，举止间有种温文尔雅和贵族礼仪的气息，和其他武将大为不同。
　　“铃筱灯莹，请多指教。”灯莹回答，是了，上月城之战的第二个悲情主角，就是这个比赤松一样古老而又坎坷的家族，尼子氏。
　　尼子是京都贵族京极氏的支族，在室町幕府时期，他就是出云国的大名了，和赤松氏仅仅只盘踞于播磨一国内，实力范围仅辐射周围三四个国家，尼子氏巅峰时期可是东征西讨，统治十一国的超级势力，而且这个巅峰期就在不久前。
　　当时尼子氏还能和毛利家五五开，甚至一度几场大胜，可惜在雄才大略的先代家主去世以后，势力就急转直下，与毛利氏的战争连战连败，就连出云的主城月山福田城也被攻破，家族就此覆灭。
　　没错，如果这个世界的历史走向和灯莹前世记忆差不多的话，现在的尼子氏本家已经被团灭了，眼前这位尼子胜久是当初内斗被排挤出去的分家，反而幸运的没有被杀死，现在目标是复兴尼子一族，再现当年辉煌。
　　他在一众旧臣的帮助下，曾经一度夺回月山福田城，但终究没能守住，又辗转多地，最后到京城投靠了织田信长，得到了信长公的器重，现在算是织田氏支持的一路盟友。
　　难怪灯莹说他怎么和其他武将有所不同，比较稚嫩而文雅，但眉间的忧愁又仿佛化不开一样的凝重。
　　他的衣装也不太一样，别的武将都是身穿大铠，他却是一身皮甲，看起来很昂贵的鹿皮衣，在灯莹眼中灵光闪闪，这应该是妖兽皮缝制的，别看看起来单薄，实际上防御力远超普通的武将大铠。
　　然后这家伙全身上下一身的灵器，胸口挂的玉，腰间的香囊与配饰，裤子鞋子袜子，乃至腰间佩刀和背着的枪与弓，无一不散发着灵光。
　　这些都是质量极好的灵器，看来刚才尼子说的全靠家族装备也不是谦虚，这一套穿在身上战斗力至少高了一倍以上，而且灯莹相信尼子家即使灭亡了，多年的积累也不会全丢光，至少他肯定还不止身上这一套行头。
　　“铃筱小姐是加藤阁下手下的妖怪吗？我好像没见过织田军里有这么强的妖怪。”尼子问道。
　　“我不是加藤的部下，更不是投靠织田军的妖怪，只不过是正好路过做客，结果被意外卷入了战争而已。”灯莹说道。
　　“那刚才我看见你其实是一个，更加……更加成熟的女子才对，怎么变成了现在这个样子?”尼子又问道。
　　“刚才的战斗灵力消耗过大，还受了伤，只能变成小女孩的样子了，这也是一种节约灵力消耗的体型。”灯莹脆生生地说道，变成小萝莉以后她连声音都变幼了。
　　尼子看了看摆在房间中心的香炉，和上面插着的冥神香，顿时想到了什么，掏出两个小玉瓶递给灯莹:“这是我家的魂髓丹，也有治疗灵魂的效果，另外一瓶是雪妖丸，用于恢复妖力的丹药，送给你祝你早日康复，再见。”
　　“诶！等等！”灯莹还想推脱一番，尼子胜久已经把药放地上转身离开了，灯莹行动不便也没办法去追。
　　捡起两瓶药打开闻一下，一股浓厚的药材味传出，虽然没有正宗库存里这么好，但闻过以后灯莹确实也觉得自己身体恢复了一些。
　　“这些丹药，可不便宜啊，而且还很冷门。”灯莹各吃了一颗，感觉味道不错，东瀛的药道是来自于大秦时出海为始皇帝寻访仙山的御医徐福。
　　徐福是战国时期的方士，神仙家，相比于后世道家炼丹求道，他的流派比较古老，也少了很多后世发明总结出来的新方，像这种给妖怪或鬼魂用的药，绝对是冷门药方，东瀛很难找得到。
　　不过别人都送上门了，不吃白不吃，灯莹一边消化着丹药的药力，一边想着尼子氏送她这么珍贵的药是为什么，原因大概是他想拉拢自己吧？
　　尼子氏的复兴急缺人手，从上到下百废待兴，所以一见灯莹说自己不是织田军所属的妖怪，他立马就起了拉拢之心，不亏是被后世评价为爱才若渴的贤主，可惜灯莹没记错的话，他的复兴之路注定是竹篮打水一场空。



第51章 莫得感情的军需官

　　灯莹就这样在织田军的军营里住了下来，静心养伤，一开始的时候医师会每天过来看看，但发现她并没有什么大碍，恢复速度正常以后，就把精力放在别的伤员身上了。
　　在这里住得也算好，每天三餐都定时有人送来，而且食物也算不错，就是外界环境吵一点，一天十二时辰外面都有人在吵闹，毕竟是军营嘛。
　　时不时还有武将大吼着集结士兵杀出去打一波，反正是每天都小打，几天一大打，小打就是精英武士出去，与敌人进行“一骑讨”，也就是单挑决斗，大打就是两边各拉几千人打一波团战，时不时还掺夹着半夜袭营或袭城，反正这些和灯莹无关的。
　　当灯莹真的把自己当局外人之时，麻烦找上门了，这天灯莹还躺在床上，外面就传来一些争执声，似乎有一个男子正在骂侍者。
　　“这些天阁的每日消耗太多了，我无法同意再加这么多供给，不如说我甚至还想减一些，士兵和工程队都已经吃不消了！”那个男子说道。
　　“可，这是那几位阴阳师大人点名所要的东西，他们说对战局至关重要，石田大人还请通融一二。”一位比较弱气的女声说道，她应该是负责天阁的侍女之一，这几天灯莹常见她。
　　所谓天阁，就是灯莹现在住的地方，这里是织田军中分配给供奉和客卿居住的贵宾房间，灯莹也蹭了一间房，在这里的都是高规格待遇。
　　“那让他们去问羽柴大人，拿羽柴大人盖印的文书过来，我就给批，任何人都不能例外。”那位被称之为石田大人的男人说道。
　　“可是，羽柴大人日理万机，哪好为了这点小事去烦他，而且小人地位低下，也见不到大人啊。”侍女为难地说道。
　　“那就把申请文书给我，我再统一递给羽柴大人审批，所有人都一样。”石田说道。
　　“可是，他们说要得很急，是修炼急用的，有可能关系到战局……”侍女还想说什么。
　　“我说了，任何人都不能有例外，如果是我认为必要或者急用的物资，不需要上奏我就会直接批了。”石田毫不犹豫地说道，言下之意是这些他判断根本不是必要的。
　　然后过了一会儿，外面又传来声音，一位苍老的声音大声说道:“石田阁下，为何要拒绝我的申请，我的炼药正处于关键时期，也许这一次就能炼出对付敌人下毒的特效药。”
　　灯莹听出来，这是为他治疗的药师的声音，他来质问石田了?
　　“药师阁下，之前您已经失败了五次了，我们现在药材紧缺，不可再浪费，请您专注精力在救治伤员上。”石田说道。
　　“哼，你不给我药材，让我怎么救人?巧妇也难为无米之炊啊！”药师似乎有些生气了。
　　“用于救人的药材我不是全部都批下去了吗？至于疗毒，那些毒不是致命的，是敌人故意下的慢性毒，消耗我们的战力和物资，不能中敌人的诡计。”石田有些冷漠地说道。
　　“唔！”药师有些哑口无言，被石田给驳了回去，可是还没有安静多长时间，隔壁又传来叫骂:“怎么回事?！我不是说了这些灵石至关重要吗？为何没有给我拿来?”
　　“对不起，但石田大人说，现在暂时不能给下来。”侍女哭丧着说道，她也是可怜，被夹在中间两头骂。
　　“诶！我亲自去说去。”那声音不耐烦地叫道，然后就听见粗暴的推门声，“石田君！我要的灵石为何不给我?”
　　“每天定额的一百颗中品灵石不是下发给您了吗？”石田淡然地说道。
　　“还不够，我修炼到了关键时候，需要更多的灵石，石田君，麻烦直接批一下。”那阴阳师把语气放缓了一点。
　　“不可，如果真的需要更多资源，需要上报羽柴大人。”石田还是这个理由。
　　“哼，当初羽柴大人请我时，也是客客气气，并且答应我尽可能满足我的修行的，现在我到了关键时候，如果耽误下次出阵，你担待得起吗？”阴阳师语气顿时就不善起来。
　　“恕我直言，阁下即使下次不出阵，或者下次上阵时发挥更好一点，也影响不到战局多少，但我军的资源现在已经非常紧缺了，半分都浪费不得。”石田不为所动。
　　“你！”阴阳师恼羞成怒，石田这话已经是很不尊敬他了，侧面就是在说他没用。
　　“如果阁下也是织田军的客卿，应该知道，我们现在每天灵石消耗有多大，各处结界要用，攻城器械要用，法坛也要用，甚至还有一群大型妖兽要吃，在这关键时刻您更应该为全军着想，节约一些。”石田振振有词地说道。
　　“气死我了！”阴阳师碰了一头灰，气得转身就走，还重重地把门打上，回房间时还在生气地大骂:“竖子小儿！安敢如此辱我！不过是一个靠递茶讨好羽柴的溜须拍马之徒，混个军需小官还蹬鼻子上脸了，气煞我也！”
　　“噫，看来这阴阳师意见很大啊。”灯莹在房间里笑着自言自语道，不是她想偷听，实在是他们吼得太大声这里的隔音又不怎么样，毕竟是军营里，将领传令全靠吼，听不见就糟糕了。
　　平心而论，灯莹是支持这位叫石田的说法的，军纪如铁律，一切都必须有条理有计划，如果今日我拿一点，明日你拿一点，谁都开小灶，那军心必乱。
　　但石田这说话态度又太过生硬，完全就是把人怼回去的态度，这样说话不得罪人才怪。
　　“等一下，这间房间里住的是谁?为何名册上没有登记，却又每天消耗药材和食物?”这时门外传来声音，灯莹顿时就愣住了，刚才还在幸灾乐祸，转眼间就落到自己头上了。
　　“呃……呃……她好像是，好像说是客人。”另外一个侍女结结巴巴地说道，其实她也不知道是什么客人，上面叫她招待她哪敢问东问西的。
　　“哈？你们连人都不知道是谁就每天招待，她是不是敌人的奸细你们也不懂咯?”石田喝问道，灯莹成功第二次被人怀疑是奸细。



第52章 石田三成

　　这说实话也有些太难为侍女了，她们哪敢去向贵客问东问西，或者去质疑上级的命令，要求她们有自我判断力就有点强人所难了。
　　“刷！”门口的白布被掀开，一个清秀的男人闯了进来，他看起来介于少年和青年之间，白净的脸严肃认真，一副不近人情的样子，嘴唇上方有极细的两道八字胡。
　　他头上理着月代头，也就是正上方的头发剃光，剃出一条长方形的路，东瀛武士长期打仗经常穿戴头盔，而且出门在外头发不好整理容易生虱，干脆剃光成这样。
　　本来这并不是一个好看的发型，但在他头上却显得异常合适，那种严谨，一丝不苟的气质仅从他对自己面相的打理就显露无疑。
　　“你是何人?”这男人一进来就问了非常失礼的话，但这他看来也许只是正常的问话罢了。
　　“铃筱灯莹，久仰您的大名了，石田三成大人。”灯莹笑道，如果说之前那两家还要她回想老半天的话，这一位就是鼎鼎大名，当听见石田这个姓的时候她就想起来了。
　　“久仰?”石田皱了皱眉头，他不知道自己有什么好久仰的，他只是个管后勤军需的小官，虽然被秀吉所看好，但也只是刚刚任职的新人，根本没什么好久仰的地方。
　　他还是把注意力放回灯莹身上，第一眼就又皱眉:“你就是住在这里的人?只是个小女孩?”
　　但他很快就从满房间的妖气味中反应过来，她是个妖怪，妖怪是不能用外表的年龄来判断的，看着像小女孩实际也许只是为了让人放松警惕。
　　“石田大人，有何贵干呢？”灯莹先问道。
　　“用不着加大人，我并不是那等尊贵人物，我这是来问点问题的，铃筱灯莹，你是何人所属，处于什么职务，我好登记一下。”石田三成拿出一簿厚厚的名册，上面密密麻麻写着一排排的字，字迹工整地记录着许多人的名字、性别、职业、所属。
　　这是个同类人，和自己很像的人，这是灯莹的第一反应，然后她又想到石田的问话，只能实话实说:“我并不是织田军的所属，自然也就没有职位。”
　　“不是织田军的人，那你为什么会住在这里?”石田三成瞬间面色就铁青起来，他将写了一半的名簿收起，似乎如果灯莹回答不对他就要动手打人了，他似乎没考虑过自己是否打得过灯莹的情况。
　　“是加藤嘉明大人招待我住在这里的，我是他的客人。”灯莹说道，本来她想说自己是秀吉的客人，但实际上她来这里连秀吉都没见过，而以石田三成的性格，他肯定会把这事捅到秀吉那里，到时候两人都尴尬。
　　“啊对，她是加藤大人吩咐务必要好好照料的人，说是很重要的贵客，绝对不能怠慢的。”侍女这时才想起来，石田狠狠盯了她一眼，似乎是责怪她这么重要的事情现在才想起来说。
　　“即使是加藤大人，也没权利养个闲人在军中，何况还是消耗最大的天阁里，你是他的什么人?小妾吗？”石田问道。
　　这次灯莹是真的不快了，他这么问简直就是太侮辱人了，无论是闲人还是小妾，关键他还用如此平静的语气问出来，就好像完全没有嘲讽的意思，他就是这么想的。
　　“并没有，我和他没有关系，只是我被织田军误射，卷入你们的战场后身受重伤，加藤就留我在此养伤。”灯莹把实话说出来。
　　“哈？”石田完全不能理解灯莹的话，什么时候织田军会温柔到照顾误伤的人了，他们一路征讨杀了多少无辜都说不清楚，加藤更不是有什么恻隐之心的人。
　　果然还是他看上这小妖女，才把她强行留下吧？说不定误伤也是他的戏码，这家伙眼光可真没品，这么幼的都下手，而且还私用军资泡妞，简直是荒唐，莫不是被妖女的妖术给迷住了？
　　灯莹都不知道三成目光流转间想了多少没礼貌的事情，但这时一位侍女凑到他耳边耳语了几句，大意就是把灯莹力战敌方武将然后帮助加藤重伤一人的事情告诉了他，这位侍女正好当时亲眼目睹了情况。
　　“嗯?协助打败了一员敌方大将，难怪。”三成觉得，加藤想要拉拢这样一个强大妖怪还算能理解，虽然他无法感觉到这小女孩有多强。
　　“但不管怎么说，织田军不能留着身份不明的外人在这里，你既然身受重伤不方便行动，就允许你在这里静养到伤好，但伤愈后请速速离去。”三成说道。
　　“哼，还有这种待客之道，这是拉拢高手应有的态度吗？”灯莹反问，刚才他就把几个阴阳师气得摔门，这样下去搞不好秀吉军队里的人才都要被他气得离职。
　　“请理解现在的状况，我们并没有多余的粮食与药材用于拉拢一个不确定的妖，现在底层很多士兵吃不饱饭，伤员没有足够的药材，再这样消耗下去库存一空只是时间问题。”三成顿了一下继续说道。
　　“我之所以允许你留下，只是因为道义，你因帮我军对敌受伤，所以应该让你养好伤，如果要拉拢你，那自然战争之后再来礼贤下士。”
　　灯莹听了几乎无语，这家伙是太过耿直不懂变通还是真傻?礼贤下士还能之后再来的?而且刚才他已经把织田军的机密泄露给外人了吧？
　　“我又不用吃什么饭，你们那点破药对我来说也没用，这样吧，以后就不需要给我供给什么了，就借你们一个房间休养，不会碍你事的。”灯莹忍不住说气话。
　　“这倒不用，你还专门想到给我们节省真是有心了，但该给的还是会有，总不能把你饿死啊，这样吧，以后这间房的每日补给降到一般士兵水准。”三成言语缓和地说道。
　　“……”灯莹确定了，这家伙是真的死脑筋，连她的反讽和气话都没听出来，神TM降到一般士兵水准，要不就干脆不给要不就应该以最高规格招待，这家伙情商是零吗？
　　“我说，你这样会没有朋友的，你将来继续这样，迟早追悔莫及。”



第53章 神棍灯莹

　　“哈？你又在说什么?”石田三成莫名其妙地回头，灯莹明说了:“你再这样的态度下去会缺少朋友的，当未来到了最关键的时候，也许只差一点情义的差距，就会决定你的成败。”
　　“哼，我知道我的态度如何，但我并不必要把精力放在人情世故这种没意义的事情上面，我现在是在为羽柴大人当差，只需要把羽柴大人吩咐做好就行了。”三成回头不屑地说道。
　　石田三成，他还真不是一个不会经营人情之人，他初仕秀吉时，便是很有名的三献茶之事。
　　秀吉有一次口干舌燥在寺庙中休息，讨一碗茶喝，幼时的三成先后献上三杯茶，温度皆有微调，先献上一碗凉茶让秀吉在疲惫和口干舌燥中快速解渴，再献上温热的茶让秀吉适应，最后献上热茶让秀吉再能品出茶香的同时慢慢品茶，彻底解除疲惫。
　　事后秀吉问起他三献茶的细节，大赞石田三成聪明机智，从此让这个孩子以小姓众的身份跟随在自己身边当职，所以刚才阴阳师才大骂着不过是个溜须拍马之徒，是靠着讨好秀吉才上位的。
　　所以，他并不是真的不会与人相处，后世中真正被三成当成朋友的人，无不为他死心塌地，他只是为职绝对的公事公办而已，他是天生的完美官僚，让他做的事情就会绝对认真地做好，不会有任何例外。
　　也正是如此秀吉才如此信任他，军需官虽小但却绝对重要，关系到一场战争的胜负，非亲信之人不可做。
　　灯莹也是如此认真工作的人，所以她感觉三成身上有和她相同的气质，只不过他比自己更加一丝不苟，想起正宗曾经劝自己不要太拼，灯莹就想多说几句劝告。
　　“你现在只是羽柴大人的军需官，所以只需要做好分内之事也就行了，但你有没有想过，你现在还年轻，将来总有一日你也会成为独当一面的大人物，在那之前你要把自己的心态调整为一个亲才爱士大名，而不是一个铁面无私的判官，表面工作，也是工作的一环啊。”灯莹难得对他多劝了几句。
　　“妖言惑众，我只是个小官罢了，做好自己分内之事，谁去思考以后的事情，你又知道以后我会怎么样？”石田三成冷笑道。
　　“我本来就是妖嘛，当然妖言惑众啦，而且我还真的知道一点你未来的事情，嗯……我学过一点看相观星，你懂的。”灯莹笑道。
　　“真的?”石田三成顿时犹豫了，这世界确实是有些神秘力量，可以预知命运走势，灯莹又是个妖怪，这不由得让他有些疑虑，也许灯莹说的是真的呢，“那你说说我会是什么命格?”
　　“天机不可泄露，我只能告诉你一点，将来你会位极人臣，但却在争夺天下的最后功败垂成。”灯莹说道，她想试验一下，自己是否真能引发蝴蝶效应。
　　三成心一跳，当初其实他小时候也有神主为他看过相，说他有相才，并且指点他去依附秀吉，这让他对灯莹的说法又更有些相信了。
　　但他还是有一点不信，“哼，争夺天下?此世的天下人乃是织田信长大人，抛开这不说，我对羽柴大人忠心耿耿，根本不需要去争夺什么天下人。”
　　“怕就怕在，你所珍视的羽柴大人家业，会被你亲手败光……”灯莹斜眼说道。
　　“你胡说什么?！”石田三成脸色全变了，这锅可不是乱背的。
　　“啊！不小心说多了！”灯莹一下捂住自己的嘴，萝莉形态让她这个动作看起来异常可爱，但在三成眼里却更是严重，这说明灯莹很可能不是乱说，而是真有其事她不能多说。
　　“你都知道些什么？证明给我看，如果你真的能知晓命运的话，比如我将要干什么？”三成郑重其事地问道。
　　“我没理由要证明什么给你看，而且我知道的都是些大事，这些鸡毛蒜皮的小事我是没必要费心费力去记的。”灯莹说道。
　　石田三成纠结了，刚才是他对灯莹的话不屑一顾，但现在又不想走了，他现在在意灯莹的话了，不知不觉中语气都恭敬了许多:“请问大事又是指什么？”
　　“关系到胜负兴衰之事。”灯莹装得神秘莫测地说道。
　　“那么，这场胜负的结果，铃筱小姐可知?”石田三成问道。
　　“没有胜负，尼子与赤松都会在此战除……不对！”灯莹又蓦然捂住嘴巴，她想起了自己的毒奶体质，再这样乱说鬼知道又会出什么事情，“对不起，我真的不能再说了，我已经说太多了。”
　　石田三成心中大震，灯莹前面说得这么顺口，后面却不愿意说多，那更加说明她是真的知道，而且触犯了什么禁忌。
　　“那铃筱小姐认为，我又该怎么做？”三成这次是抱着谦虚请教的态度问的，他正坐下来，双手扶膝请教。
　　“待人真诚是你的优点，但太过耿直也是缺点，表面工作还是要做的，需知人不是机器，你需要圆滑地让他们接受。”见他如此礼敬求教，灯莹很是受用。
　　“像那些供奉，他们心下不喜，发挥出的战力天差地别，你应该让他们为织田军自愿效死力，如果一直这样拒绝，他们会变成一盘散沙，当你真有需要时，他们不会再帮你。”
　　“可是，他们所求实在太多，已经无法满足了，现在军中物资奇缺，已经与之前情况不同。”三成苦恼道。
　　“那至少委婉拒绝他们，让他们不生出怨气。”灯莹建议。
　　“那太花时间了，影响效率，修行者很难理解的。”三成回答，这就是核心矛盾所在，三成不愿意浪费时间与照顾这些修行者的感受，他们又一个个高高在上难以沟通。
　　“缺乏物资那是外部因素，要从大局解决，你一个个挑刺节省，能省几滴粮几颗灵石?杯水车薪而已，该用完时还是会用完，多那几天没意义，同样是白费你的心神。”
　　“铃筱小姐对军略之事也可算出?”三成愕然。
　　“这还要算吗？我要是赤松，肯定先利用对播磨周边的熟悉，把良田烧了，把灵石矿炸毁，织田军隔着摄津国打仗，那当然会物资短缺啦。”灯莹说道，坚壁清野这不是很常见嘛?



第54章 秀吉有请

　　良久之后，石田三成才从灯莹的帐篷里出来，他手中拿着一本笔记，上面记载了不少灯莹想到的方法和建议，比如向与织田军友好的地方大名借调，还有让修行者去开山将灵石矿重新挖开，甚至还有一波流速战速决之类的建议。
　　可惜三成人微言轻，他只是个军需官，做不了这么多的决策，只能先记下来，打算统合下来写信给秀吉建议，让他做决定。
　　“那个，石田大人，您说的把这套房里的供给限制成普通士兵份，这个……”侍女有些为难地问道，这样做加藤知道了肯定生气，但到时候被骂的肯定是她们，她们会夹在中间左右为难。
　　“不，维持原来的最高规格招待，她是贵客。”石田三成说道，然后急匆匆地走了，留下一众巫女面面相觑，不知道为什么石田三成的态度转变这么大。
　　之后灯莹发现送进她房间的供给并没有减少，甚至还多了一些，不由得苦笑，其实妖怪是真的不必要吃东西，她吃只是作为人时的习惯，这些药对她的帮助也不多，灵石她更是不缺。
　　灯莹感觉自己的灵力恢复到一个程度就停下来了，无论是用灵石补充还是点燃冥神香，都无法让她的灵力再继续恢复，于是只能去叫医师来看看。
　　医师检查过后说，这是她伤势未愈的表现，就像如果一个修行者经脉断裂，那他的真气就只能在完好的那一部分经脉中储存，剩下的必须等其他经脉养好了才能恢复。
　　灯莹就相当于一次重伤把她的根基都给炸没了，只能慢慢养伤，也就是说她还要保持很长一段时间的萝莉状态。
　　这倒是无所谓，反正灯莹勉强能走了，正当她准备告辞免得给织田军多加一张嘴时，却有传讯的女兵过来，告诉灯莹:“报，羽柴大人有请。”
　　“哈？羽柴大人要见我?”灯莹一脸懵逼，为什么秀吉要见她，之前她都没见到秀吉，甚至秀吉是否知道她在营中都不一定的。
　　但那个女兵只知道秀吉让灯莹去见他，其他什么也不知道，灯莹也只好跟着她去到了营寨的中央，织田军的本阵。
　　这里用白布围了很大一片区域，白布上画着织田信长的永乐通宝纹，本阵周围的武士个个都身穿大铠，头戴盔甲与面具，手上的武器全都有灵光闪烁，这些亲信武士全都拿着法器，是武士中的精锐。
　　里面的指挥所是一座五层高的天守阁，周围还有几座伴生建筑群，应该是给武将谋臣住的地方，女兵将灯莹引到天守门口向里面一请，表示自己最多送到这里不能再进去了。
　　灯莹心下嘀咕，她还是有点紧张的，往日踏入这种地方都是正宗来的，她乐得躲在荒妖斋卷轴里看戏，如今让她自己进去还是有些紧张的，尤其是台阶两边立着高大威猛的武士和战鼓，肃杀气十足。
　　“来者何人?报上名来！”灯莹刚到门口，一位威猛的看门武士操着大嗓子道，吓得灯莹连忙回答:“铃，铃筱灯莹。”
　　“嗯姆。”武士翻看了一下手中的名册，“铃筱灯莹，嗯，确实有您的名字，请进吧，羽柴大人已经恭候多时了。”
　　说完两边的武士一齐伸手，把厚重的大门给推开了，露出天守阁大厅内的景象，只见灯莹见过的秀吉高坐在中心处的主位，正对着大门，他还是一脸清秀俊美的样子。
　　从大门到主位间铺着红毯，这条路上是没人的，但两边却一字排开数列矮桌粗略一看都有几十桌，上面摆满了清酒、水果、烤鸡、鱼生，看样子分明是秀吉正在宴请手下家臣，而且似乎已经吃了一半。
　　这时灯莹一进来，所有人的目光都被吸引了过去，这些武将都看见门口有个怯生生的青发小萝莉，一副手足无措的呆萌样子，惹人怜爱，顿时都奇怪怎么在军议时混进一个小女孩。
　　“啊，灯莹来了吗？嗯?你怎么变成这个样子了？”秀吉看见灯莹来了眼一亮，然后又皱眉问道，他之前在哥布林山脉里看见的灯莹可不是这样的。
　　“咳咳，羽柴大人，之前说过灯莹小姐协助我方在袭击时力战敌将时受伤，所以才暂时年龄缩小了。”加藤站起身来报告道。
　　“哈哈哈，那真是感谢灯莹小姐了，来！请入座。”秀吉大笑道，对灯莹指着右边下首第三位的矮桌，那里是唯一一个空缺。
　　敢情自己是最后一个到的吗？而且安排在右首第三位，也难免太高了吧，按宾客地位来排，有很多老牌家臣和猛将都坐在自己下首，其中就包括不久前刚认识的石田三成。
　　灯莹在万众瞩目下慢慢走到自己位置上，然后以非常标准的正坐姿势坐下，感觉自己腿都在抖，对于她一个宅女来说被这么多大佬看着实在太勉强她了，呜~好想躲回荒妖斋卷轴里去！
　　众人虽然有疑虑，为什么秀吉让一个小姑娘坐这么靠前的位置，但他们都聪明的没人提出异议。
　　“呵呵，嘉明这糊涂的，他招待你，事后却忘了汇报给我，要不是三成给我一封报告，上面说是灯莹的建议，我还被蒙在鼓里。”秀吉对灯莹笑道。
　　“呃，我第二天就出阵，后来太繁忙就忘记了，真是太抱歉了！”加藤大声说道。
　　其实灯莹更喜欢加藤这种低调，她心中还暗暗责怪三成，建议什么的写就写嘛，为何还要附加上自己的名字?现在让秀吉知道，她想走都不容易了。
　　“啊，各位放轻松一点，随意一点就好，今天我们主要是为了庆祝最近战事顺利，和迎接盟友的到来，你们在关键时刻都做了很明智的选择。”秀吉笑道，他坐得也很没正形，一只腿翘着，另外一只腿平搭在地上。
　　灯莹注意到对面都是秀吉的家臣武将，他们也大多坐得很随意，歪歪斜斜的，相比之下灯莹身边的人就都坐得很正经，而且他们都穿着和织田军不太相同的衣服。
　　灯莹看了一圈就大概明白了，左边的人都是秀吉自己的家臣武将，而右边和自己坐在一起的，都是客人。



第55章 忠义的典范

　　“来，我先敬各位一杯！”秀吉举起清酒杯，主要是对向右边的客人，而左首的家臣团也一并举杯，然后一口喝了，灯莹只能学着其他客人一样拿起酒杯喝了一口。
　　看样子，这应该是个接风宴或者会盟宴，和自己没有太大关系，不说话就可以萌混过关了，灯莹不由想到。
　　“这次，多亏各位的通力协助，我才能这么快到达播磨，并且那些其余势力的镇压，还有我军资源的补给，还是要拜托各位多出点力了。”秀吉对着右边客人说道。
　　这是灯莹的主意了，让依附织田军的地方势力提供一些军资补助，这个世界因为有阴阳师和神明存在，粮食产量大到不可思议，灯莹相信他们肯定都有库存，赤松氏也是有战略储备这一点才采用坚壁清野战术的。
　　“呵呵，应该的，应该的。”那些地方势力头领满嘴答应，实际上笑容还是有点不自然的，织田势力刚刚涉足播磨，打没打赢不说，先要他们给钱给物，但他们刚刚投靠又确实需要证明诚心，总不能开战了点个加入然后精神上支持吧？
　　针对这个灯莹也给了建议，果然接着秀吉就说:“为了感谢各位的支持，我如果打下播磨国境，不会对播磨进行任何干涉，仍然由你们本国人治理，而且那些忤逆者的城池与田地，之后会根据各位给我的帮助多少而再分配。”
　　“喔！”果然这些地方首领都有所反应，他们刚才不太情愿的表情也变成了跃跃欲试，像画大饼这样的方法屡试不爽，灯莹觉得即使没有她的建议，秀吉自己也会想到。
　　“呵呵，当然，这个上月城，我已经答应给尼子君和山中君了，这次战争他们也是自愿当先锋，这几天都非常勇猛呢。”秀吉又说道。
　　“多谢羽柴大人的慷慨与赏赐，我一定尽力。”灯莹认识的尼子胜久站起来说道，他坐在灯莹的上两位，也就是右边第一位，就坐在秀吉下首，可见秀吉相当器重他。
　　他身穿鹿皮甲，身后一整排人都穿着同款的皮甲，胸前还画着四个正方形的四宫格一样图案，这是尼子氏的家徽四目结，也就是说，他这身后的十多位人，都是尼子氏的旧臣，包括灯莹身边坐第二位的人也是。
　　这一位看起来就有些老了，或者说他可能实际不老但显得有些老了，他满脸风霜与疲惫，头发有许多已经显白，但依然看得出他年轻时一定非常帅气
　　因为这里的人大多数都是武士，血气充盈，面色饱满，年轻气盛，即使是老人也都是仙风道骨，童颜鹤发，他就显得特别鹤立鸡群，尤其是还坐在灯莹身边，更让灯莹多看了几眼。
　　恰好这个时候他也开口:“多谢羽柴大人，但上月城尚未能攻下，现在说这还太早了，我等一定会下死力拿下它，为报织田大人和羽柴大人的恩情！”
　　略显苍老但中气十足的声音，灯莹听到过，就是那个在之前袭击时大声指挥的声音，他指挥有度，冷静沉着，各方面都让灯莹记忆犹新。
　　“山中君如此尽力，让我对这次上月城之战报更大信心了，今天我来叫大家，也正是为此事商议。”秀吉笑道。
　　灯莹心念一动，这人姓山中，又穿尼子氏皮衣，还仅坐在尼子胜久旁边，要知道其他尼子氏家臣都坐在胜久的后面，那这个人的身份大概呼之欲出了。
　　山中鹿之介，尼子氏的首席家老，尼子十勇士的笔头，为尼子一族的复兴最劳心劳力的一个人，后世为东瀛武士忠诚中的典范与楷模。
　　早在尼子家还是巅峰的时候，山中鹿之介就已经是出类拔萃的武将了，覆灭后他跑遍各地，拥立新主，联络失散家臣，筹备军队，结交盟友，有很多时候甚至他都是把主公尼子胜久放在安全的京都，自己在外打拼征战。
　　在他的努力下，尼子军曾经一度重新躲回老家的主城月山福田城，但终究是没能守住，损失又过大，多次重复后人力物力都消耗过大了，只能选择投靠织田信长。
　　据说连织田信长见到山中鹿之介时，都直夸耀他是条好汉，并且赐予他很多宝物，愿意支持尼子复兴，之后山中就分配到秀吉属下，在许多地方都立过赫赫战功。
　　但是现在灯莹看来，这位忠义的代表看起来很不好，他似乎身染重病，而且精力憔悴，正常的修行者根本不会出现这种情况，更像是受了诅咒。
　　“老夫已经给了赤松氏面子，写信争取他的支持，但看来他们不识好歹，依然不愿意与毛利断绝关系，这几天的态度已经说明了，他与我军势同水火，我知道你们多多少少都与赤松有旧，如果还有不愿意动兵的，可以离去，我不阻拦。”秀吉这时严肃说道。
　　显然不会有人傻到这时候还离席，秀吉的意识就是让所有人表明立场，于是这些播磨地方势力纷纷说道:“愿意为大人做先锋，去取赤松首级！”“明日我去阵前与他武将决斗！”“某愿意带人杀上城去！”
　　“很好，诸位有这心就好，我很欣慰。”秀吉又拿出一封信，丢在桌面上“那赤松今日下来战书，约我等明日决战，如何对敌?”
　　刚才还热血沸腾喊得响亮的众人瞬间就鸦雀无声了，倒不是他们不敢出战，而是一说到具体的作战计划时，而是他们的建议说出口被采纳，如果战败他们肯定是要负责的，因此商讨具体策略时没人愿意立刻说话。
　　只有山中开口了:“既然是明日决战，那我尼子军打头阵吧，具体的布阵，还请羽柴大人给我们看上月城地形，我具体讲解。”
　　秀吉点点头一拍桌子，接着地面开始轻微摇晃起来，灯莹一开始很慌张，还以为地震了，但看见周围大部分人都面色平静习以为常。
　　灯莹疑惑间，只感觉整个大厅都在攀升，就像坐电梯时的感觉，窗外下降的景物也在证实这一点。
　　升了大概两三分钟后，震动停止，秀吉一挥手，只见大厅门开，灯莹口瞪目呆地看着门外，他们居然真的升到了高空中。



第56章 硬核沙盘

　　大门外面是一片晴空与碧云，可以看见飞鸟疑惑地看着这个突然飞到半空的奇怪的庞然大物，然后发现里面都是人以后慌慌张张地飞走了。
　　“啊，我调整一下角度。”秀吉说着又拍了拍手，地板居然开始微微倾斜，大门的方向对向南方的敌阵，很快几座山城就映入眼帘。
　　“飞、飞起来了！天守阁居然飞起来了！”灯莹一阵惊慌，她总感觉这个地板倾斜她会不会滑下去?虽然灯莹会飞，但这种与生俱来的本能担心是不会变的。
　　“铃筱小姐稍安勿躁，没事的，你大概没有见过信长的安土城吧?别说天守阁，那座城整体都是飞在琵琶湖上的，若你有一日能登上去，那才是大开眼界。”旁边的山中鹿之介看见灯莹慌张的样子安慰道。
　　“呃?”灯莹看了一下，发现周围的的依然是端坐其位习以为常，并没有慌张，虽然天守阁倾斜了，但杯中的酒水居然都没有一丝歪曲，这天守阁居然还自带重力。
　　“再把视距放大一点。”秀吉拍了拍手，门口的景象一阵波动，远处的山城放大了，显露在众人面前，那是一座雄伟巨大的美丽城池，墙上还有硝烟与战火的痕迹，城内无数房屋也略有些古旧，带着一种历史的沧桑美感。
　　这应该就是上月城了，而上月城周围还有几座卫城，虽然没人上月城这么面积广大，但都是为了拱卫上月城建立的，大多设有森严的防备工事，炮塔、箭楼、战壕、投石机随处可见，满山的防御工事围了五六线。
　　几个城里面的居民略有些惊恐地看着漂浮在半空中的天守阁，指指点点，很快就有士兵跑出来维持秩序，赤松家的守将们登上城楼开始对着浮空城指指点点，手中拿着铁炮遥指，当然这距离肯定是打不到的。
　　灯莹瞬间明白了，这个天守阁被结界所包裹，正是内藏的阵法控制重力让它飞起来的，而这个大门看似打开，其实门外也被结界隔离，他们是透过结界的放大看见前面的景象，就和荒妖斋的水镜术差不多。
　　事实上这还是水镜术的高配版，只见山中站了起来，颤颤巍巍地走到门口前，有点风烛残年的感觉，他随手划一下，镜头又缩小了一些，能看清整个上月城的景象了。
　　“这就是赤松氏的上月城，大家都知道了。”山中伸手在镜头上一画，上面居然注释出上月城的文字，接着他一边写一边说道:“这是高野须城，城主是赤松家老高岛正澄，这是福原城，城主是羽柴大人曾经的朋友福原藤马允则尚，这是柏原城，还有栉田砦……”
　　很快在山中的笔画下，眼前的各地都标上了地名，而且写上了敌人的部署与守将名字，显然他已经做了大量的情报工作。
　　灯莹看了一下，赤松氏不愧是老牌大名，虽然实力衰退但底蕴仍在，这种连郭式筑城不仅辐射范围广而且层层防御，想要打下上月城就必须一步步把外城给全部拔下来，而战败的敌人还能向内步步收缩防守，可以说麻烦到了极点。
　　“敌军居高临下占据地利，如果我是对方，决战时应布兵在山坡的町附近，这样进可攻退可守，我军不能直接布在山下，这样容易被炮击，我建议是在千种川附近布阵。”
　　山中手指连点，很快就在地图上点下了许多假想的布阵点，由品字形的方块表示各个阵队，以红蓝区分敌我，甚至于还有箭头标识各方进攻线路，整一个沙盘模型。
　　“届时我们尼子氏打正前锋，请羽柴大人在后方压阵，竹中、黑田阁下与左翼侧应，蜂须贺阁下于右翼……”山中侃侃而谈，他估计对这计划已经运筹已久了，灯莹只是从这句话里听到了好几个大佬的姓名。
　　秀吉都听得连连点头，“嗯很好，我也完全挑不出什么毛病，明日就按山中先生的安排即可，不过还有一点要注意的。”
　　秀吉又说道:“赤松已经倒向了毛利氏，他的后面就是备前，备前的宇喜多家也是毛利势力的盟友，他们可能会派遣支援。”
　　“是，我们会注意的。”武将都答应道，宇喜多和毛利都是当世正盛的大名，军队实力远不是现在已经衰落的赤松家能比的。
　　这也是赤松为什么不选择接受织田家的拉拢，他的主城太靠近国境线了，翻过上月城，后面就是备前和备中，那里是毛利极其盟友的势力范围。
　　如果投靠织田家，或许现在秀吉能保他一时，但秀吉迟早要走的，现在他还不具备和西国大名决战的实力，一旦他退兵，毛利肯定找他算账，那时主力远在近江的织田信长鞭长莫及根本救不了他。
　　所以赤松是左右为难，本来想事不关己两边挂起，但秀吉已经打定主意要统一播磨了，岂能容他独立割据?赤松现在就必须做出选择，其他势力也一样，不归顺的直接平了。
　　于是赤松只能被迫倒向势力离他更近的毛利氏，而毛利已经让盟友宇喜多派兵前来支援了，所以这场战争表面上是赤松与尼子两位没落家族的战斗，实际上是织田和毛利在背后推手的代理人战争。
　　“好了，既然各位已经有了准备，今天军议就到这里，接下来是欢迎会，大家吃个开心，每天战个痛快！”秀吉将天守阁降了下去，举杯笑道。
　　“哦！”武将们纷纷响应，气氛热烈。
　　接下来的事情就与灯莹没什么关系了，甚至之前也没什么关系，她就是秀吉看在正宗面子上请来入席的，吃吃喝喝蒙混过关也就是了。
　　散会后天色已晚，灯莹本来想就这样休息的，但侍女却来告诉灯莹，有客人前来拜访灯莹，灯莹想着大概又是加藤或者石田三成，秀吉军里他也只认识这两个人。
　　但结果推门进来的却是一个病恹恹的，满脸风霜的男人，却是刚才还在军事会议上指点江山的山中，他来干什么？



第57章 求灯指路

　　“铃筱小姐，深夜拜访颇为唐突，还请见谅。”这位走路都有些不稳的男人走到房间里，一个男人晚上闯进一只萝莉的房间里，怎么看都有些不太对劲。
　　“请坐吧，山中先生，您的勇武与忠义我已经久仰大名了，不知道您来找我有什么事情吗？”灯莹坐下问道，顺带让侍女倒茶过来，她自己这个临时房间是没有备茶的。
　　“咳咳，是这样的，铃筱小姐，鄙人是个愚人，一生都在为尼子复兴做了很多徒劳的努力，但也许方向不对，全都一无所获。”山中似乎并没有开门见山的打算，而是先和灯莹谈起了自己。
　　“不，您的忠义让人钦佩，您的勇武也世人皆传，如果没有您尼子氏是不可能有现在的再兴，所以不必谦虚，请抬起头来。”这样一位大佬在灯莹面前装咸，弄得她全身鸡皮疙瘩，而且他到底是来干什么的，要说这些话?
　　“个人的勇武和努力，终究必须要有一个正确的方向，不然就是南辕北辙，我这次前来，是想向铃筱小姐求指出一条明路。”山中郑重地说道。
　　“哈?找我?”灯莹一脸懵逼，她何德何能，能让山中鹿之介这等贤臣来自己这里求她指路?
　　“不错，如果为我们指出一条明路，铃筱小姐就是尼子家的恩人，我必奉上大礼，并且以后您有什么需要，哪怕是水深火热，我鹿之介也绝不会皱一下眉头！”山中非常决然地说道。
　　“停！停下，您先起来，别拜我！”灯莹吓到了，一个看起来风烛残年的老者跪一只萝莉，怎么看怎么别扭，而且山中是发了什么疯来求自己。
　　“您若是不答应，我……咳咳咳！”山中太过激动，突然咳嗽起来，吓得灯莹都顾不及礼节了，起身上前去扶他，并且不停给他顺背。
　　“您没事吧？啊！有血！”灯莹本来以为他只是太激动才呛住了，没想到却看见山中咳出暗红的鲜血，开什么玩笑，如果他这位中流砥柱死在灯莹房里，尼子胜久定然和她没完。
　　“咳咳，老毛病了，铃筱小姐不必担心。”山中提了一下真气，把自己絮乱的血气给压了回去。
　　“您这根本就不是病，是诅咒啊！”灯莹说道，他体内内力如**大海一般浩瀚，别看现在一副病恹恹的样子，暴起出手绝对是平山填海，按理说这么强的人绝对不会出现这样的病症。
　　“咳咳，这只是，必要的代价而已。”山中说道，他缓过一口气以后感觉好多了。
　　“这难道是，七难八苦！”灯莹倒吸一口凉气，看出了山中状况的本质，传说中山中鹿之介曾经对着他头盔上的新月发誓，只要能让他复兴尼子氏，他愿意七难八苦降临己身。
　　七难指的是:日月失度难、星宿失度难、灾火难、雨水难、恶风难、亢阳难、恶贼难，而八苦指的是:生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五阴盛。
　　这一堆诅咒上身，即使是神人都要死啊，看来山中鹿之介发毒誓的传说是真的，而且还应验了。
　　“山中先生，这种毒誓，终究不是正道，愿意以别人痛苦做交易的都不是什么圣佛仙神，多是邪魔外道，用等此旁门左道之法，终究不会发生什么好事。”灯莹低声劝道。
　　她现在能看出来，其实山中的状况比外表体现出来的更差，已经到了灯枯油尽的地步，是他强行以真气压制病症才看起来稍微好一点，他无时无刻不在受尽折磨，有很多诅咒不是以伤病的形式体现出来都。
　　“我已经无路可选了，想要快速振新尼子氏，只有此法，而且我确实凭此事拿到了力量，这是你情我愿的交易，我没什么好抱怨的。”山中说道。
　　“可是，我感觉你已经撑不了多久了，大概再过，最多撑不过一年吧？”灯莹分析了一下，这个世界的人修行以后是能活很长时间的，一个武士的活跃期几百年都很常见，山中鹿之介这已经是英年早逝了。
　　“无所谓，我已经换来了尼子氏复兴的机会，羽柴大人已经答应了，只要我们打下上月城，就把这里赐给尼子氏，作为复兴的基石，而且还会庇护胜久大人，只要一直跟着战国霸主织田信长的战车，即使没有我，尼子家也能平稳发展下去。”山中的眼神迷离了，似乎看见了那如美梦般的未来。
　　“既然您都已经计划好了将来的道路，那还来问我干什么呢？”灯莹不忍心打破他这过于美好的梦。
　　应该来说山中鹿之介的谋略与走向都没有错，他对未来的展望完全是合乎常理的，只要抱紧最强者的大腿就能跟着强盛。
　　但天有不测风云，计划从来赶不上变化，即使是战国的霸主也有无能为力之时，甚至连织田信长本人都在一统天下的前夕被人烧烤了，现在说出去也没人会信啊。
　　“关于这个，我必须要像您道歉，如果让我说出来，请您不要见怪或生气。”山中说道，灯莹点点头表示不会生气以后，他说道:“其实那天您和石田阁下聊天时，我就在隔壁。”
　　山中指了指后面的房间，灯莹顿时就尴尬了，她那时还在想这里隔音不好，都让自己给听见了，殊不知自己与石田三成的对话也让别人听见了。
　　“我真不是故意听的，仅仅只是无意，而且您谈到这次战争没有胜利者时，也让我听到了。”山中不好意思地说道，本来偷听是非常可耻的，但事关尼子家，他就坐不住了。
　　尤其是灯莹欲言又止的那句，没有胜负，尼子和赤松都会在此战除……除什么？联系上下文和现状，他只能认为灯莹说的是，尼子和赤松都会在此战除名。
　　那他就坐不住了，听完灯莹所有话以后，他确认这个小女孩绝对是有真本事的，她肯定知道些什么，不然不会遮遮掩掩不肯说全。
　　灯莹恍然大悟，难怪今天山中鹿之介会在宴会上主动和自己搭话，中间还向自己敬过酒，原来是为了拉近关系套话啊。



第58章 一字千金

　　“那个，其实我真的什么都不知道，那个是我乱说的，您请别放在心里。”灯莹为难地说道，一旦她说出口，那事情发展就可能颠倒，向着不可控的方向发展。
　　而山中听了自己的建议，也许就会做出改变，也许反而一头栽进改变的因果线中，引起更多的改变，甚至走向更加悲惨的结末，灯莹可不想背上这个因果。
　　而且从这次重伤得到的教训，乱说话可能是会害到自己的，灯莹已经不想再玩脱了，像这种关系几万人乃至几十万人兴衰的因果，尽量少说，免得引起不必要的反弹。
　　“铃筱小姐！我听了你与石田君的对话，今日又于宴会上观察了您的举止，知道您不是信口开河之人，您不愿意开口也定是因为行业有规则，我知道天下没有免费的午餐，所以给您准备了一些礼物，还请您就帮这一次！”
　　灯莹越是这种态度，山中越是确定她却知其事，他阅人无数知道的，尤其是她看自己的眼神，刚刚自己说出未来之计时，她看着自己犹如看秋后寒蝉时那同情与惋惜夹杂的眼神，都告诉山中，如果今日错过，那便是一辈子后悔。
　　“诶?”灯莹看过去，只见山中已经二话不说还是掏东西了，而且很快就摆了一地。
　　“这些是五千年的老山参，已经完全长成人形并且有五官了，这是出月深山的灵鹿皮，这是出云大社神巫女做的高级符箓，这是五百年以上的龙蚌，活的，这是大明来的清韵丹，可大幅提升功力，还有龙脉灵石，最极品的一千颗……”
　　看着山中将一件件珍品摆在地上，灯莹不禁心中暗骂狗大户，不愧是曾经最强大名之一，这堆宝贝要是拿出去可是会引起腥风血雨的，即使是见过正宗藏宝库的灯莹都不禁眼馋。
　　倒不是说正宗的藏品比不上这些，反而是正宗的东西都太高贵太高级了，灵药动不动就是几十万年起步的，实在是让灯莹难以想象，她都受不了药性，闻一口都头晕脑胀，反而是这些几千年的人参更加接地气，让灯莹能想象它的昂贵。
　　“我用这些东西，来换您一句谏言，可否?虽然财物比较俗，但也能表示我们的一点诚意。”山中问道。
　　妈耶，甚至在没有确定的情况下，就用这么珍贵的东西来买自己的一句预言，这真的是一字千金了，甚至远远超出千金的价值。
　　灯莹犹豫了，很直接的原因，她动心了，被地上这一堆东西，没办法，有钱能使鬼推磨，这么硬核的诚意，直接把灯莹本来想要拒绝的话堵在嘴里。
　　但在山中看来，灯莹的沉默是因为他拿出的价码还不够，预言都带着各种各样的限制，没有足够的代价他们是不愿意泄露天机的。
　　虽然灯莹其实是害怕自己乱奶造成麻烦。
　　“这一件，是尼子氏祖传的名刀，由备前的名匠锻制于镰仓时期，无上大快刀——胧婵。”山中慢慢拔出一把黑亮的武士刀，而且这还是把打刀，优美弯曲的刀刃搭配漆黑的刀身，最特殊的是这把刀虽然是漆黑的，但却能反射光芒，而且还很亮。
　　“胧婵?”灯莹看着充满神秘感的黑色刀刃，忍不住伸手想摸一下，然后她感觉手指黏糊糊的，拿起来看时已经流血了，但完全没有疼痛的感觉。
　　“抱歉！”山中连忙收回黑刀胧婵。
　　“无妨，好锋利的刀，刀就是越锋利越好。”灯莹的鲜血化作青蝶飞舞，很快在点小伤就治愈了，她这次小心翼翼地再次伸手抚摸这把刀。
　　胧婵，这两个偏向女性化的字都带有月亮的意思，灯莹在抚摸刀身时轻轻注入灵力，漆黑的刀身居然散发出一层均匀的青光，显然它极度亲和灯莹的属性。
　　“这把刀具有夜、冥、光三种属性亲和，我觉得很适合您，才特地从库房里选出来，如果不是正好有这把刀，我也不知道该送您什么好东西了。”山中笑道。
　　“神器！?”灯莹在灌输灵力隐约感受到一股神性在辅助亲和自己的灵力，甚至在修复自己体内的损伤。
　　“并没有到神器的地步，但此刀因为没有合适的使用者，曾经放在出云大社供奉过一千年，因此带有神性了，可以说无比接近神器，还带有一点治疗主人的效果，算是神明的祝福。”山中说道。
　　这已经是他们能拿出最好的礼物了，如果灯莹还不接受，他也不知道该如何是好了，山中忐忑不安地看着灯莹。
　　灯莹还能说什么呢，连这么适合她的礼物都拿出来了，她还有什么理由拒绝，只能说这些土豪就是财大气粗，不愧是占据出云国几千年的大家族，连这种好东西都能拿出来。
　　灯莹把胧婵收入剑鞘放在自己的右手边，代表自己已经收下了，然后正坐开口问道:“山中君，您知道我的种族吗？”
　　“如果我没有想错，应该是……青行灯吧？”山中不是很确定地说道，这种时候肯定是猜得准确更能让对方高兴。
　　“喔！不愧是出云之鹿，真是博学多才。”灯莹赞道，居然又一个看出自己种族的人，虽然比起小次郎一眼就能毫不犹豫地下判断不同，但也非常难得了。
　　山中松了一口气，他在给灯莹选礼物时为了了解灯莹喜好，专门研究调查了一番她是什么妖怪，幸好没白做工，要是猜错了闹乌龙，那就拍到马脚上去了。
　　“那么，山中先生，您应该知道青行灯的习性吧？”灯莹问道:“愿意听我讲一个故事吗？”
　　山中心中一紧，他觉得灯莹现在稚嫩可爱的脸上虽然带着笑容，但也有一丝恐怖，他既然查到了青行灯，自然也知道了百物语之事，他觉得这可能就是灯莹给他的最后一个考验。
　　心里回想着百物语的传说，只要不听满一百个故事就没问题，山中深吸一口气，“铃筱小姐请讲吧。”
　　“好，这个故事也许对您有些残忍，您要做好心理准备，在很久很久以前…… ”



第59章 来听我讲个故事吧

　　“在很久很久以前，有一位智勇双全的武将，他扫清六合席卷八荒，被天皇封为唯一的八国守护代，被称为山阴山阳一太守，或者也有人称他为十一国太守。”灯莹娓娓道来。
　　“等一下！这故事不就是……”山中惊叫着打断，这故事才刚刚开始讲就听得坐不住了。
　　“不急不急，稍安勿躁，您只是在听一个故事，不要当真，如有雷同，那纯属巧合，明白了吗？”灯莹说道。
　　山中点点头，他明白了，灯莹是在用这种方法告诉自己，通过讲故事的方法绕过某种规则的限制泄露天机，虽然实际上灯莹是为了回避毒奶。
　　“这位武将确实英勇无双，但他病逝之后，他的子孙却不孝，国库家业在长期的战争中损耗过大，敌人却越来越壮大，内战的阴影又笼罩在城中，终于在他死后不久，主城被敌人攻陷，国亡矣。”灯莹说道，山中听得脸色黯然神伤，他知道灯莹在说什么。
　　“但是，只要还有一个臣子对国家的忠心没有消亡，这个国家就没有灭亡，有一位忠义的贤臣，发誓要复兴此国，他为此遍访各地学习兵法，拥立了末裔的少主，曾经跪倒哀求盟友伸出援手，曾经为筹集资金当过海盗，国家也曾一度复兴。”
　　山中听到这里叹了一口气说道:“廖赞了，但这也只是徒劳无功而已，到头来这只是镜花水月，轻轻一碰就破碎无形了。”
　　“那位忠臣找到了一位新的继承人，并且把他送到了安全的京都，在那里他见到了幕府的大将军，并且随同大将军南征北战，立下赫赫战功，因此将军许诺，只要他打下一片城池，就庇护他复兴国家。”灯莹继续说，山中的呼吸越来越急促，到这里就是重点了。
　　“他打下了一片古老的国度，将军却说这里是一个兵家必争之地，必然腥风血雨，可以另赐一地给他们，但少主与忠臣表示愿报将军的大恩，留守于此，当将军走后，突然跳出了一个二五仔……”
　　“等等，二五仔是什么？”山中急问，关键之处却突然听到一个听不懂的词汇，让他心惊肉跳，二五仔这个词，听起来就不是什么好话，可能关系到自己一族的命运。
　　“咳咳，说快了口误了一下，二五仔就是叛徒的意思。”灯莹不好意思地说顺口了。
　　“哦，叛徒啊。”山中点点头，那他就理解了，原来是有叛徒，“等等！有叛徒！?那叛徒是谁?”
　　“咳咳，这个不能说，不能说。”灯莹再次萌混过去继续讲故事，“那叛徒勾结外敌打了进来，留守的实力不够，有人劝少主和忠臣弃城逃跑，以图再兴，但他们却认为将军赐给他们此宝地，就是为了拱卫西之门，现在正是尽忠之时，于是派人前去向将军求援。”
　　“后来呢?”山中已经听得直冒冷汗，他完全代入了故事里，仿佛已经猜到了结局。
　　“后来，他们终究没能等来将军的支援，城破家亡，少主也在绝望中切腹自裁。”灯莹说道。
　　“那那位忠臣呢?”山中急问道，双目血红，他在猜测着，猜测如果是他处于这种情况下，他会做出什么选择?
　　“仇敌说，要家主到家臣全部自裁，但忠臣拒绝了，他还要复兴家国，还要向仇敌复仇，只要还有一线希望他就不会放弃，不过他没有机会了，这次他被仇敌处死，结束了波澜壮阔的一生。”灯莹的故事讲完了。
　　山中感觉浑身无力，已经无法保持正坐了，很快就摊在地上，冷汗直流，灯莹讲的故事不长，却信息量巨大。
　　他一开始也是有些疑虑的，灯莹是不是真的能看清楚未来呢，如果她其实看不对，说错了，他倒不会吝啬送出去的东西，只是担心会延误复兴的大业。
　　但在听完后，他确定灯莹绝对知道得清清楚楚，他自己最清楚，当遇到这些情况，他会怎么选择，无论是死守上月城以报秀吉忠义，还是最后找机会伺机再起，都是他会做出的选择。
　　如果是一般的忠臣武士，当主君死去，他们也会随之赴死，但山中不一样，他活着的意义就是为了再兴与复仇，只要还有一线希望，他就还会苟活下去。
　　有时候活着也是一种战斗，死去的人可以不用再痛苦了，活着的人却还是要在折磨中挣扎，努力寻找一条也许不存在的出路。
　　“将军呢？将军是什么反应？”山中略不甘心地问道。
　　“将军，他本来想来救你们的，但他们自己也遇上了叛乱和敌人进攻，将军没有多余的精力，只能向上级求援，但上级要求放弃你们，于是将军向你们写信要你们弃城撤退，但已经晚了，你们被数倍敌人包围，已经无法再杀出重围了。”灯莹已经明说是你们了。
　　“那叛徒呢？叛徒是谁?！”山中咬牙切齿地问道，只要知道叛徒是谁，他现在就可以把威胁抹除在襁褓之中，比如现在就去亲手杀了他。
　　“我不能说，抱歉，这已经不是这故事的范畴了，恕我直言，即使没有这个叛徒，假使毛利和宇喜多一起大军压境，上月城一样守不住，您也是在明确知道这个风险的情况下还愿意留守上月城的。”灯莹说道。
　　山中点点头，确实如此，他振作起精神问道:“那您的建议是?”
　　“谈不上建议吧，如果论谋略，知道发展后的推断您比我强太多了，恐怕您已经想到好几个解法了吧？无非不就是羽柴大人提议您换个封地时果断接受，或者在敌人包围前赶快跑。”灯莹随口说道。
　　山中坐在地上久久说不出话来，灯莹说的确实是很直接的解法，但这样他原本的计划都是废纸了，原本他还想着以上月城为根基，向备前备中一带发展。
　　一时间山中有些茫然若失，心灰意冷，不知道未来在何处，希望在何方，即使度过这一劫，复兴之机又在哪里?
　　“那么，这个故事就此结束了。”灯莹说道，这时房间一暗，一股阴风吹入房间，将照明的蜡烛全部吹灭了。
　　“啊！咳咳咳！”山中剧烈咳嗽起来，他体内一股阴冷的灵力被吸了出来，流入地上放着的灯笼里。



第60章 破除诅咒

　　“山中先生！您没事吧？”一看见山中又在咳嗽，尤其是这次咳得更加剧烈，而且还有一阵阵阴寒的灵力从他体内流出，注入青灯之中。
　　“咳咳咳！”山中咳得说不出话来，他感觉自己身体里有什么东西在被强制剥离出来，那股阴冷的感觉根深蒂固盘根错节，而且死死地抓住自己的灵魂甚至骨髓不愿意离开。
　　这就是要支付给对方的代价吗？听青行灯讲故事的代价?他挣扎着，想要拿笔留下些遗言提醒尼子胜久，山中觉得自己已经濒临死亡的身体肯定无法再承受这次代价的支付了。
　　至少，在这之前……
　　“别乱动，快喝点水，呃不对，喝点药！”灯莹也慌张道，如果他只是正好咳死在灯莹房间，那灯莹还能辩解一下只是正好巧合，但这么明显的被自己吸死，她就是百口莫辩的真凶了。
　　“别乱动，张开嘴巴，喝下去！”灯莹拿出了一个散发着寒气的小玉瓶，里面倒出的是洁白粘稠的玉液。
　　这是正宗给她应急的疗伤药，冰玉髓液，原料取自极北的万年冰层之下，专治重伤急救、走火入魔、灵力枯竭之类的修行者常见死因。
　　一口下去，山中只感觉极寒透体，自身血气真气都被瞬间封冻似的，然后一股股精纯灵力从药液中激发，为他源源不断地补充体力。
　　这就是冰玉髓液的效果，先将人的状态冰封迟缓，无论是大出血还是走火入魔的絮乱都先直接停住，然后慢慢补给灵力，不会虚不受补让病人直接撑死，堪称治伤的万能圣药，价值绝对高于山中刚才拿出的礼物中除了胧婵以外的任何一件。
　　但山中体内那股阴寒灵气也似乎得到了冰玉髓液的滋养，瞬间水涨船高，理所当然，这本来就是山中鹿之介的一部分，而且属性也接近于冰玉髓液。
　　黑色的阴影满溢出来，过度膨胀的阴气形成一个黑色的人形阴影，朝灯莹张牙舞爪，这波补充甚至让它能量暴涨到肉眼可见了。
　　实体化的黑色阴气上半身为人形，尖锐的双爪朝灯莹挥舞着将她逼退，下半身却是植物一样的根须，仿佛纠缠着山中一样，根须直刺他的身体。
　　但是即使这阴气如此强大，还是难以反抗青行灯的吸引，这是百物语的规则，你听了我的故事，就必须付出代价，代价就是这股阴气，正合灯莹胃口。
　　灯莹已经很久没有通过讲故事获取力量了，因为效率远不如正宗直接灌输快，但她妖怪的本质是不会变的，如果她的故事打动了听众，听众就会根据感情波动来付给灯莹灵力。
　　山中毫无疑问是灯莹听众中最强大的一个，也是被故事打动最深的一个，别人最多只是害怕，他甚至从灯莹的故事里听到了绝望，所以现在就是他付清的时候了。
　　“啊！啊！”山中痛苦地大叫，即使是他这样的硬汉也难忍深入骨髓与灵魂的痛楚，阴气所化的黑影被神秘力量强行剥离他的身体，已经拉扯出了大半。
　　剩下的盘根错节纠缠着山中，死死不愿意离开，但它也只是徒劳地垂死挣扎而已，暗影的根须一根根地被从山中的身体里拔除，像拔萝卜一样。
　　每除去一根山中都会痛得大声惨叫，但不知道为什么，他的叫声越来越响亮，越来越中气十足。
　　“啪！”随着最后一根根须拔出，阴影似乎张开大口，在发出无声的惨叫，但终究寂静无声地被收进青灯之中。
　　“嗯?！呜啊啊啊啊啊！”灯莹瞬间面色潮红，幼嫩的双腿直接摊到地上，脚尽力绷直，连珠玉一般的脚趾都分开了，身体不正常地后仰，连头都高高抬起，一滴泪水从眼角流下。
　　房间又恢复了阴暗与安静，只有青灯的光照亮房间，能听见一男一女不住的喘息声。
　　山中扒在地上，轻微喘气，但他并没有觉得痛苦，相反他甚至感觉前所未有的好，似乎什么纠缠自己身体很久的附骨之疽突然消失得无影无踪。
　　身体好轻盈，好舒服，从来没有这么舒服过，山中已经病太久了，并不是他平时感觉不到痛，而是已经习惯了忍耐，甚至无视了痛苦，直到现在痛苦消失，他才突然察觉，原来只是单纯健康的身体都会让人感觉如此的爽快。
　　“铃筱小姐！您怎么样了？”山中看向旁边的灯莹，此时她正在以鸭子坐的姿势坐在地上，头高高仰起，面色绯红双眼微眯，小嘴都合不上了，有气无力地喘息着。
　　把纠缠自己这么多年的诅咒给完全吸走，对于她来说也许难以承受，如果是这样山中恐怕会难以原谅自己，居然害得她变成这样。
　　“呜呜~太多了，吃不下，消化不来了~”灯莹轻轻呢喃道，她被这波消化的灵力弄成现在这个样子，现在余潮都没有完全褪去，如果乱动说不定还要再来个小高潮。
　　“哈？”山中不太明白灯莹在自言自语的意思，灯莹也没打算让他明白，否则就太羞耻了，甚至灯莹现在都不敢站起来，地面全湿了。
　　“呼，我没事，诶?你，你是山中先生吗？”灯莹抬头后，看见的却不是她印象中的那位风烛残年的老人，而是一位意气风发，正值壮年的帅大叔。
　　“嗯?是我啊，啊！”山中还没有说完，就看见灯莹拿出一面镜子对着他，镜中人他甚至都差点认不出来了。
　　没有风霜，没有白发，没有皱纹，甚至没有了之前的痛苦与忧郁，那病恹恹的样子完全没有了，这就是他曾经的样子。
　　“我的七难八苦，全都没有了，这怎么可能，以前我拜访过很多大师和神主，他们都说无法可治的。”山中难以置信地说道，这是他自己发的毒誓，自己做的交易，所以外人是很难解除这种诅咒的。
　　“没什么，你只是和某位邪神或妖魔做了个交易，把七难八苦给你，现在我也和你做了一次交易，七难八苦归我了，还带着你那来路不明的力量和过于扭曲的复兴执念。”



第61章 诅咒与执念

　　“铃筱小姐，您这是什么意思？”山中脸色一变，他确实感受到了什么东西与曾经不同，不仅是病魔，还有心境与力量之类的东西。
　　“现在的您，再放到上月城之中，可以做出怎样的选择?”灯莹问道，山中恍然大悟，“既然我现在就已经知道了结末，也许我会选择放弃。”
　　“这就对了，留得青山在不怕没柴烧，以前您是被光复的执念迷失了双眼，七难八苦不仅是病症或命运的诅咒，您的誓言也把您束缚在了尼子氏复兴的轨迹上，这过深的执念也是一种诅咒，我就带走了。”灯莹说道。
　　“可是，如果没了复兴尼子氏的誓言与执念，我还是我吗？”山中脸色一变，他最怕的并非死亡，而是无法完成尼子一族复兴的夙愿。
　　“那就要问您的本心了，您还忠心于尼子氏吗？还以复兴尼子为己任吗？”灯莹问道。
　　“当然，我生为尼子家臣，死为尼子家鬼。”山中毫不犹豫，脸色坚定地说道。
　　“那就没问题了，您依然还是您，山中鹿之介，您的忠义一如既往，失去的仅仅是干扰您判断的执念而已。”灯莹说道，而山中依然是一副茫然若失的表情。
　　“您当初的毒誓，急于求成来路不正，以这样的方式复兴家族，您觉得胜久大人会高兴吗？”灯莹又问道。
　　她和尼子胜久聊过天，虽然了解不深，但那是一位很温柔博爱的主公，她相信以胜久的性格，根本不可能愿意看见爱将忠臣整日生活在苦痛之中。
　　“您说的没错，不过，我还失去了一部分誓言换来的力量。”山中鹿之介看着自己的双手说道。
　　“那您现在所能发挥出来的力量，比起之前如何？”灯莹又问，当初山中是在自己还不够强，情势又极其紧迫危险，急于获取复兴所需的力量，才下此毒誓。
　　但在那之后过了这么长时间，以他这种天才的速度，他已经变得比那时更强太多了，失去的仅仅是当初交易来的那一部分力量，在现在的山中看来，其实并非不可接受。
　　甚至由于他身体病重已久，早就无法发挥出自己巅峰的实力，现在虽然弱了一点，但他已经完全好了，恢复了全盛的健康身体。
　　山中挥挥手臂衡量了一下自己现在的力量，“似乎，实战中比刚才更强，我没有具体测试过，不知道强了多少。”
　　“呵呵，明天就有机会了，祝您武运昌隆。”灯莹笑道，言下之意是要送客了。
　　“铃筱小姐，您不仅给了我关键的提示，还为我治好了七难八苦的诅咒，您就是我的再生大恩人了，请受我一拜！大恩大德永不敢忘，以后有什么要求，只要不与尼子家的利益有矛盾，我一定照办！”山中郑重一拜说道。
　　说完，他就识趣地起身告辞了，出门以后房间里只留下灯莹一人，她也终于能从卖萌的鸭子坐上站起来了，看着湿了一片的地板，灯莹眉头微皱，看来又要洗澡了。
　　其实她是可以不洗的，直接解除化身或者用灵力清理干净自己的身体都可以，不过灯莹保留着还是人类的习惯，喜欢用水洗干净，会让她有身心焕然一新的感觉。
　　无奈灯莹只好走出房间，天阁是设有浴室的，其实整个兵营也有几个集体浴室，男女用木墙分隔开来，这是因为某些特殊职业一定需要洗澡的。
　　比如灯莹走到浴室时，就看见门口的小篮子里装着几套华丽的红白巫女服，这些都是随军巫女的，每日净身对于巫女来说是一个仪式。
　　另外还有几件女式战甲和武士刀，说明里面还有其他人，现在正是准备睡觉的时候，女孩子都喜欢锻炼完后洗干净自己一身的汗水，然后清爽入睡。
　　灯莹也找了个空篮子，脱去了自己的青色和服叠好放在篮子里，然后走进去。
　　带着微热的水蒸气扑面而来，对于阴阳师和巫女来说，用水属性灵术制造一个水池，再加热成人工温泉还是很容易的，一边还有水属性灵符在源源不断地洒下水滴。
　　灯莹进来时第一眼就看见了许多漂亮的美女已经在洗澡了，她的目光一下就被女孩们白皙的玉体吸引了注意力，目光被紧紧吸引，还在余韵状态下的身体又在微微燥热了。
　　虽然多次和荒妖斋的女妖们一起洗过，但看起来灯莹也只习惯了荒妖斋的同伴们的身体，一旦看到陌生美女的身体她又把持不住了。
　　“嗯?哪里来的小姑娘，好可爱。”一位女生看见了门口的灯莹，很快全浴室的美女都看了过来，一个如此娇美又特征明显的小萝莉是很吸引眼球的。
　　这里是天阁专用澡堂，也就是说能进这里洗澡的基本上都是随军的女性供奉或客卿，数量有限而且个个都是叫得上名的贵人或强者，她们之间互相都认识，突然进来一只萌新小萝莉自然引人注目。
　　“呜……”灯莹面对如此多美女的瞩目，不由得把手拢在胸前，用毛巾遮挡自己的身体，就和她看那些美女时的炙热目光一样，她感觉那些美女看她也很有侵略性的样子。
　　“啊，她是羽柴大人的客人，今天早上我在军议上看见她了，好像叫铃筱灯莹吧?”一位早上见过灯莹的女生说道，灯莹作为最后一个到场的给人印象特别深。
　　“啊对，我也记起来了，羽柴大人很器重她啊，让她坐第三位呢。”又一位美女说道，她还拍了拍自己光洁的大白腿:“来，过来，小妹妹，坐姐姐这里来，告诉姐姐你哪来的?”
　　“不，不用了！”灯莹连连摇头，像受到惊吓的小兔子一样蹦进了水池里，引得美女们哈哈大笑。
　　灯莹注意了一下，这些女生虽然脱了衣服，但根据特征还是能看出身份的，那些入浴时还身披轻纱，水一沾湿就完全透明的是巫女。
　　那些小臂与腿上带有健美又匀称的小块肌肉的应该是女武士，身上画着神秘纹身的是阴阳师，带着兽耳妖尾鳞片的是女妖，这些散发着妖气的灯莹很容易便能认出来。



第62章 灯莹的幻想

　　灯莹狼狈逃出浴室后，对刚才的情形仍然心有余悸，这群小姐姐看她就像掉进猫咪群里的小老鼠一样，她还买来得及清洗就被美女抓住玩弄了一番，吓得找个空挡慌不择路地逃出来了。
　　奇怪了，以前她也和荒妖斋的女妖们一起洗过，她们就没有这样的态度啊，难道就是因为现在的萝莉体型惹人怜爱?
　　这些女子都应该知道，妖这种生物外表根本不能凭借外表来看年龄的吧？看起来只是小女孩，实际上年龄大到能当曾曾曾……曾奶奶都很正常的。
　　关键是灯莹还打不过她们，尤其是那几个随军巫女，光是看着她们叠在外面那极度华丽镶金带钻的巫女服就知道，这些巫女绝对是来自最大神社的那一批。
　　关键是这几件巫女服风格还不一样，其中就有一件风格灯莹有些熟悉的，这分明是春日大社的，再考虑到有些可能是当年的尼子氏供奉巫女，那可能有些是出云大社的，最后考虑一下织田信长的统治范围，伊势神宫也很可能有。
　　三大社的巫女就全齐了，能进天阁澡堂又绝对是最尊贵的那批，刚才抓住她强行要帮她擦背的那个巫女，给灯莹的感觉是极度危险，实力远超千鹤山这种野鸡神社的大巫女，估计刚才浴室里看见的都是人均大巫女水平。
　　“嘻嘻，这小妖女真是可爱，肌肉不要崩这么紧嘛。”把灯莹拎过去的巫女将灯莹放到自己柔软白皙的大腿上，手伸到前面轻轻搓 揉着灯莹的身体，不是说好只是擦背的么？！
　　灯莹感觉背后的两团硕大柔软有弹性的胸部顶住自己的背部，就像坐按摩椅似的，还会一弹一跳，然后这位巫女的手就更加不老实了，尽往灯莹已经没有了的胸和下身蹭，看着像在擦洗，实则是在乱摸。
　　“呜，呜！”灯莹就倒霉了，本来她是想来洗个澡消解一下高涨的情 欲的，却没想到又入虎口，这下自己又被挑逗起来了。
　　“这小妖女好敏感啊，好可爱，我好想把她收做式神啊。”为灯莹洗身体的巫女笑道。
　　三大社级别的巫女亲自帮擦洗，这可是无上的殊荣呢，感动吗？灯莹:不敢动，完全不敢动。
　　“我，我已经有主了！”灯莹小声抗议道，旁边传来一阵可惜的轻叹，想把灯莹收了的女孩居然还不少。
　　“你别摸了，没看见人家都不愿意了吗？快点满足了让给我来帮她！”一位身材健美英姿飒爽的女武士说道。
　　噫！这位小姐姐也不是真心想帮她，同样是想要一个新玩具，其他女孩也眼神发亮地盯着自己，她们是想轮流把玩灯莹吗？青行灯是禁止传阅的哦！
　　“我，已经不行啦！再这样下去就！呜……我，我好了，谢谢姐姐们，再见！”灯莹觉得自己已经快到极限了，再怎么说在大家面前绝顶也绝对是不能接受的，她突然就变成无数蝴蝶向外极速飞去，还散开向各个不同方向飞。
　　“啊，跑啦。”巫女可惜道，以她的实力其实是可以轻松把灯莹留下的，不过她看得出来这个小妖女已经不情愿了，所以没拦。
　　“哈哈哈，这欢迎仪式也太激烈了。”其他女孩都笑道，其实她们刚来时也被这样“关怀”过，毕竟战场上朝不保夕，要排解寂寞和累积的欲望只能平时互相玩点小游戏了。
　　“真是的，这都什么人啊，好可怕，一点女孩的自我修养都没有，世风日下，军纪败坏！”灯莹逃出来穿衣服时还在小小声地骂，当然如果现在那些巫女站在自己面前她肯定又会变得乖乖的。
　　然后回到房间，灯莹苦笑了，本来想去洗个澡压压火，没想到火反而被点起来了，而且不上不下的顶在半路，难受至极。
　　想到青灯里的那堆诅咒都还没有消化，等一下吸收时肯定又是爽飞天的节奏，灯莹干脆破碗破摔了。
　　轻轻把衣服撩起来，灯莹将手轻轻伸下去，自从变成女孩她还从来没有自己处理过，平时哪怕是洗澡时她都尽可能少碰的。
　　“啊！”碰到的瞬间灯莹敏感地轻吟出来，没想到感触比以前更加激烈，恐怕是刚才余韵再加上被巫女姐姐玩弄了一把。
　　不过这事情还是要继续下去的，灯莹两眼一闭开始尝试吸收青灯里那一大坨诅咒。
　　“嗯！嗯呜呜呜！”灯莹死死咬住衣角让声音闷在口中，真是简单直接，又到了一次，感受到青灯里那至少还有百分之九十的阴影，灯莹无奈，看来今晚不用睡了，要不就是自己直接晕过去。
　　房间里不断传来小萝莉的闷哼，因为知道这里隔音差，灯莹就必须更加放低自己的声音。
　　正所谓手冲一时爽，一直冲一直爽，灯莹感觉自己已经意识模糊了，恍惚中仿佛感觉自己陷入了正宗的怀抱，想象着他如何征伐自己。
　　灯莹知道这么想不对劲，很不对劲，但她无法阻止也不想阻止自己的思维发散，爽就完事了，反正在自己的私密房间里，正宗也不会知道的。
　　“噫！”在另外一边的姬路城里，某间豪华酒店的客服，打坐中的正宗突然站起来。
　　“怎么了？主人。”红月给他递了杯酒，然后半靠在正宗身上挑逗地问道。
　　“小灯都在胡思乱想些什么？幻想都流到我的脑子里了。”正宗脸红地说道，灯莹的各种幻想大量逆流入脑，而且正宗都不好意思和红月说，主角都是他和灯莹。
　　稍微看一下内容，立刻让正宗面红耳赤，这些都是什么?好多新颖的体 位啊，正宗瞬间觉得长姿势了，而且他还看见了许多闻所未闻见所未见的道具，什么皮鞭蜡烛木马这种都是少见多怪了。
　　那粉红带线不断跳动的小蛋是什么？那个推动的透明圆柱形注水器又是什么？还有会自己旋转的小毛刷，后面带圆形拉柄的塞子……
　　正宗不禁感叹，平时看起来一本正经的灯莹，原来心里面这么狂野啊，而且她居然喜欢这么粗暴的。
　　灯莹恐怕也不知道，心瞳这种不正规的契约，在一把专门用于斩心的刀上，反而会有一些正规契约没有的特殊功效。



第63章 一骑讨

　　第二天一早，又有一位女兵前来向灯莹传令，说秀吉邀请让她到前线去观战，让灯莹莫名其妙，本来还以为昨天应付完一场欢迎宴就没事了，所以她才放心消化了一晚上的诅咒灵力，没想到今天还要去观战?
　　灯莹一晚上都没睡，现在当然是……精神饱满，神清气爽，除了因为泄太多而感觉有些疲惫外，她刚刚完全消化了山中的七难八苦，现在其实处于最佳精神状态，完全不需要睡觉。
　　那就去看看吧，秀吉的邀请还是应该去的，于是灯莹便跟随女兵出营前往前线本阵。
　　昨天灯莹迟到是因为秀吉临时观阅石田三成递上去的建议文书，看见灯莹的名字才知道她在自己大营里，临时起意邀请灯莹才最后一个到场，但今天就是一起发的邀请，灯莹来的时候有资格到本阵的人这才陆陆续续到达。
　　士兵们真正中层将领的指挥下布阵，一大队一大队成方阵，兵队长背后都会背着一面竖旗方便首领看清楚各队的位置方便指挥，对面也一样在摆阵，敌对双方相安无事，像这种约战，开战之前双方是不会动手的，也是一种约定成俗的规矩。
　　“你们两个！这，这是怎么回事?”秀吉一脸震惊地看着灯莹和山中，才一晚上不见，怎么这两个人看起来年龄都变化了?
　　灯莹看起来长大了一点，像十三十四岁的少女了，虽然依旧娇小但已经不完全是小萝莉了，可以算大萝莉。
　　但灯莹的变化还不算大，比起她来说山中鹿之介就像完全换了一个人，他现在年富力盛，容光焕发，整个人好像年轻了二十岁，之前的白发与皱纹完全看不见了。
　　而且他还穿上了许久未穿的深蓝色战甲，头上带起了招牌的头盔，两边是尖锐的鹿角，中间是一轮下弦的三日月，手里扛着一杆重锤，一副威风八面的武将形象。
　　就连旁边的尼子胜久都一脸震惊，他已经很久没见到这位劳苦功高的首席家老亲自披挂上阵杀敌了，由于病魔缠身，他都是尽可能在后方指挥，一直是运筹帷幄的谋士形象，可能大家都忘记他是尼子十勇士的笔头了。
　　“羽柴大人，请允许我打头阵！”山中鹿之介意气风发地抱拳向秀吉请命道，和昨天完全就不是一个人，要不是气息和山中完全一样，秀吉真的会怀疑他是假冒的。
　　“好吧，山中先生勇气可嘉，就您来负责此战吧。”秀吉说道，但他疑惑一下还是忍不住问道:“您到底发生什么事情了?怎么突然……突然就年轻了?”
　　秀吉担心他不会是又用了什么邪术吧?透支生命造成类似回光返照的效果，短时间重回巅峰状态，考虑到秀吉已经答应此战结束就把上月城送给尼子家，山中不会想拼了自己这条命为尼子夺下最后的基业吧？
　　“这个，就要感谢铃筱小姐了，她昨天晚上帮了我不少。”山中感激地看向灯莹。
　　“你吸了她的寿命吗？”秀吉惊悚地问道，看见山中变年轻了，灯莹反而变大了，他也只有这样的猜想。
　　“哈？才没有啊！铃筱小姐只是帮我破除了曾经的毒誓而已！”山中连忙解释道，他怎么会吸恩人的血呢？
　　“我之所以长大了一点，是因为昨晚消化了山中先生的诅咒，伤势治好了一点。”灯莹也说道，这是意外之喜了，本来什么灵药都对她的伤束手无策，没想到吸了一个诅咒就变好了一点。
　　“那就好，既然山中先生自告奋勇，我等就坐下看着吧。”秀吉笑道，让下人搬来椅子给所有人坐下，山中则独自走出本阵去，在尼子氏亲兵的簇拥下来到阵前。
　　“吾乃出云的山中鹿之介幸盛！谁敢与我决一死战！”山中大声喝问道，这次他把自己的本名全称都报上了，表示赌上姓名与对方堂堂正正地决战。
　　这就是东瀛武士间流行的一骑讨，双方武士在阵前单挑决斗，看见山中这么有分量的人物都出来挑战，让对方一阵骚动。
　　很快，对方也走出一名全身披挂的武士出来单挑，但他一出来就让秀吉这边直皱眉头，因为对方派出来的居然是一个纯粹的剑士。
　　之前说过，武将这种职业要分心到指挥与谋略，战技也会更倾向于对军群攻，而剑士则只需要专注于剑技或者其他武技，他们的技术完全为决斗而生，纯粹单挑的话同水平的武将是不如剑士的。
　　然后那位剑士全身闪烁着五颜六色的灵光，分明是对面的术师给他加了不知道多少个增益后才派他出战。
　　在两军前叫阵居然派出地位不对等的人接受挑战已经是很失礼了，还专门派一名剑士加上这么多人的增益，这居心看了就让人皱眉。
　　“这群混蛋，把神圣的决斗看成什么了？这可是在神明见证下的决斗，居然还用外人之力，他们就不怕天照大神惩罚吗？”一位武将生气道。
　　“是啊，居然还派剑士，他们干嘛不干脆点上个杀手呢？羽柴大人，既然他们以外力援助，那我们也没必要墨守成规了，让巫女们给山中先生加持灵术吧？”另外一位家臣符合道。
　　“不急，先看山中先生的反应，如果他真需要帮助，我们再出手，不然就太不解风情了。”秀吉不慌不忙地说道。
　　大家说话间，那两人已经对上了，只见那剑士突然不知道从哪掏出一张大弓，朝山中连射三箭，而且那箭上居然还附上了雷霆之术，金色的雷电箭向山中射去。
　　“卑鄙无耻！决斗居然用弓箭偷袭！”这次所有人都纷纷骂道，不过灯莹觉得也正常，人家亡族灭种就在眼前，哪还能顾及什么荣耀或者面子。
　　眼看山中拿着长锤这种重武器难以抵挡箭矢，他居然伸出左手一把抓住了带电的箭矢，金色的雷霆像数条小蛇撕咬着他的左手，但根本无法刺破他的手。
　　山中挥舞箭矢挡开后面两箭，然后反手一丢，正中敌方大弓，直接把大弓打成两段，“雕虫小技，过来！与我堂堂正正对决！”



第64章 剑士之屑

　　“噫！决斗居然还用弓箭偷袭，真乃武士之屑！”秀吉这方的女武士都遮着嘴表示鄙夷，虽然说也有武士修炼弓之道，但那也是把弓背在身后以显示自己的手段，居然把弓藏着突然拿出来偷袭，真是往死里暗算了。
　　敌方那武士并无懊恼的表情，他把折断的大弓向旁边一丢，拔出武士刀冲向山中，两人很快就拼杀在一起。
　　不得不说这剑士虽然卑鄙无耻，但既然被选出来作为与山中单挑的人选，自然有他的可取之处，这家伙剑术还真的是很精湛，一时间与山中斗得不分上下。
　　尤其是他身上加了一大堆杂七杂八的秘术，根据灯莹来看这些十有八 九都是些妖术，在这些妖术加持下，他力大无穷，其疾如风，灯莹估计他现在发挥出来的实战实力，应该与没有使用剑灵力量的宇佐差不多。
　　而且那把武士刀应该也是名刀级别，在山中的重锤击打之下，火花四溅，但那把武士刀别说粉碎了，就连变形都没有，相当难缠。
　　在大家都看得眉头紧皱之时，只有秀吉轻摇着指挥用的铁扇，表情轻松，甚至还抓起旁边盘子盛上的水果吃着，一边评价道:“呵呵，如果只有这种程度，真不足为惧尔，此人不是山中先生的对手。”
　　确实，山中鹿之介是长期没有实战了，对健康的身体不太适应，很快他就慢慢习惯了这身体，发现即使出尽全力，这身体一样受得住。
　　长柄重锤被他舞得虎虎生风，越来越快，“铛！铛！铛！”的砸击声源源不断地传来，明明拿着重武器，山中却速度更快地压着对方打，简直把对方当成一个铁毡在锤。
　　那剑士苦不堪言，没想到山中这么强大，挥舞一杆重锤都比自己武士刀快，武士刀哪里是防御的武器，这样挡下去即使是他得到了妖术的加持，手都要麻了。
　　“喝！”眼见就要落败，敌方武士再也按耐不住，丢出了底牌，只见他随手洒出了一大片粉红色的粉末，武士刀与重锤相击的一刻，火花将飞撒的粉末引燃。
　　瞬间明亮刺眼的银色火花从空中爆起，空气瞬间就被高温烧得扭曲了，远远都能看见，就像灯莹前世电焊时的光芒，山中立刻被亮银色火焰裹入。
　　“铝热剂?！”灯莹顿时认出了这玩意，其他人也纷纷怒叫:“铝燃粉！你这混蛋到底是武士还是忍者?”
　　对方可不管卑不卑鄙，主公的命令就是不计一切手段拿下山中的性命，身为武士荣耀固然很重要，但对主公命令的忠诚与守护家国的心重过百倍！
　　他从怀里掏出五个卷轴同时丢出，这是他出阵之前，军中的妖术师交给他的，已经预设好命令，直接丢出就可以召唤，瞬间他旁边多出了五只怒目圆睁的鬼头，没有身体，只有一只鬼头飞在半空中。
　　“吼！”鬼头出来二话不说，对准火焰之处张开大嘴，五道灼热的射线从口中喷出直射火焰包裹下山中的身影，就是要往死里杀。
　　“可恶！又变成阴阳师了！以多欺少算什么英雄?”本阵一位大将愤怒道，他提前长枪就冲过去要帮忙，别看本阵离最前线有一里多的距离，他真想赶去帮忙一秒钟都不用。
　　“停下！”秀吉居然出手制止，一伸手就凌空拉住了他的手下武将，“看着，尼子家可是远盛于赤松氏的大族，比宝物山中是不会输的。”
　　“哗！！！”这时突然一阵刺耳的声音响起，大量水蒸气腾起形成白雾笼罩在战场上，一时间看不清楚状况，只能看见五道炙热的光束从漂浮的鬼头上喷出，向着白雾中扫射。
　　“滋啦！！！”这种像开水沸腾一样的声音依然在响，区区水蒸气自然拦不住诸位强者的视线，他们纷纷运起灵目透视白雾。
　　只见山中好整以暇地漂浮在离地半米不到的地方，他身边拱卫着一层水罩抵挡着五道光束，刚才也正是这一层水罩将银亮火焰阻挡在外。
　　虽然高温铝热反应与鬼头射线将水罩烧得沸腾不止，大量水汽被蒸发，但似乎山中身上有一件密宝，不停地在扩散着水纹，为护罩补充水分。
　　“龙王之眼，传说中尼子家有颗真龙的眼球，持有者可拥有掌控无限海洋之力，可惜这里不是在海上。”秀吉说道，显然他知道这件宝物。
　　“不是海上也够了。”尼子胜久笑道，作为龙王之眼的前持有者，他亲手把此物赠给山中，清楚地知道这件密宝的防御能力，根本不是这几下能突破的。
　　终于，那几个鬼头喷到力竭，停下了口中的光束，就在这时一匹漂亮雄壮的青色麋鹿从山中的身上跳出来，直接穿过水罩，优雅地划过一道弧线踏在一颗鬼头之上。
　　“啪！”这鬼头被鹿蹄一踏，顿时就像西瓜一样被打爆开来，也没有什么脑浆鲜血，头颅中爆出一团莹蓝的鬼火，残片也化作鬼火消逝。
　　“守护灵。”灯莹一点也不意外，像山中这样的强大武士会有守护灵伴身，只见灵鹿这在空中活蹦乱跳，几下就把剩下的四只鬼头给踩碎了。
　　敌方剑士大骇，这时他才发现山中已经飞出火海了，抄起大锤就往他脸上轰来，剑士不由得苦笑，他已经把所有底牌都用尽了，但最后的尊严不允许他后退逃跑，背后的伤痕是剑士的耻辱。
　　“喝！”对拼了数刀后，剑士被山中一锤砸飞，当场毙命，山中高举重锤中气十足地大呼:“敌将，已被我讨伐了！”
　　虽然这剑士其实并不是敌将，但派出来和山中战斗本身就代表了一定的意义，对方阵中士兵看见剑士用尽厉害手段都被山中反杀，顿时就一阵骚动，相反织田军这边士气高涨。
　　这时敌阵中终于走出一个身穿绯红战甲的武将，这位敌将散发的强者气势与山中不相上下，连山中也郑重地问道:“赤松阁下，您竟然亲自出阵了，难道您想亲自和我一骑讨吗？”



第65章 你可识得此阵?

　　看来对面那位威武不凡的武将，就是这次地方的主要人物，赤松氏的家督，赤松政范了，灯莹看他面色饱满，镇定自若，颇有名士风范，想必也是个人物。
　　“若我非家督，那自然是想与您一决胜负，可惜现在身份不允许我这么做。”赤松政范摇头道，一位家督不能涉险去和对方决斗，不说意外战死，哪怕是受伤或逃跑都会对几方士气造成巨大的打击。
　　“赤松！”这时本阵传来喊话，正是秀吉的声音:“您现在若倒戈卸甲，以礼来降！仍不失大名之位，只要您与毛利决裂依附织田军，我可以保证播磨守和上月城之位仍旧不夺！”
　　尼子胜久面色微变，因为秀吉已经答应过他们此战胜利后就把上月城让给尼子家，现在却又招降对面保证不夺其城地。
　　不过阵前的山中却面色不改，他昨晚听了灯莹一席话语，胜读十年书，他现在已经没有对上月城这么渴求了，秀吉下什么承诺他都面不改色。
　　“对不起，羽柴驻前守阁下，我们家族已经累了，不想再卷上谁的战车，在这片祖地上，赤松家自有天佑，从来没有输给任何侵略者！”赤松政范强硬回道。
　　“那就没什么好说了，您刚才已经输一阵，斗将是没什么好玩的了，斗兵，斗法，还是斗阵?我都奉陪到底。”秀吉问道。
　　“那斗阵吧，就看您是否可破此阵了。”赤松政范说道，言语间对自己的大阵非常自信。
　　只见他回到战阵，挥舞起手中令旗，只见大队的士兵在兵队长的带领下开始变动阵型，互相穿插或分成小队散开，很快就形成错综复杂的队形。
　　然后阵中有上百个小祭坛，每个坛上都有术师在挥旗施法，下面的士兵们呼应着旗帜的方向高举起手，只见他们手腕上都带着一轮手镯，镯上镶嵌着一小块金色透明的灵石。
　　“居然每个士兵都带灵石，他们这阵也真是花费巨大的，真是舍得本。”一位阴阳师叹道，虽然这些只是中阶灵石，而且很小块，但给几万士兵佩戴还是巨大的花费，让普通阴阳师看见也有些眼馋的程度。
　　阵势布完，一阵茫茫的灵光连成一片，秀吉眯着眼观察着敌方阵型，不过他是从一介足轻爬到将军位置上的，一生都在征战，对于阵法这类杂学不甚了解，看了一会也没看出个所以然了，只感觉头昏脑涨。
　　“算了，先试探一下。重铁炮队，上前！”秀吉索性闭眼不看敌阵直接吩咐道，很快几百个身穿轻布衣的士兵跑到本阵前，他们最明显的特征就是手扛一门粗大的青铜手炮，身后背着网兜，兜中装着许多黑黝黝的大铁球。
　　这就是织田军的炮兵部队了，所有阵型都有一种通用的最简单的破阵法，以力破巧，只要有足够强大的力量，就能强行把军阵打溃散，看见什么战阵直接先拿火炮轰一轮总没错。
　　很快这些炮兵把炮管架在地上，瞄准敌阵点燃引线，随着指挥一声:“攻击！”几百门火炮同时冒出火光，炮声震耳欲聋，无数的炮弹划过弧线射向敌阵。
　　“轰！轰！轰！”敌阵上腾起一阵光霞，挡下了所有的铁炮弹，这些炮弹不仅是实心铁球，在轰在光霞上的同时引发了一连串大爆炸，但都被光霞阻挡在敌阵外。
　　“清理炮管，换弹！继续轰！”重铁炮队的队长面子有些挂不住，继续下令道，几百炮兵立刻换弹，可以看出来他们动作非常的熟练，十几秒就能打出第二发，平均每分钟能射四五发炮弹。
　　敌人的士兵一开始面对这铺天盖地的炮弹也是略有恐惧的，有些胆小的女兵甚至都当场吓尿了，但很快他们就发现炮弹并不能打破大阵，就好整以暇地看起戏来。
　　很快炮兵就把自己背着的炮弹给挥霍一空，后面有一队专门搬运炮弹的辅助兵，他们将装满炮弹的木箱一箱箱地搬上来，就这样轰了十多分钟。
　　“停！”秀吉果断叫停了炮兵，对面硝烟散去后，只见大阵上的光芒几乎没有变化，之前轰了十多分钟就像泥牛入海一般没有丝毫作用，再继续轰下去也没有意义，用了数万枚灵石的大阵果然不可小觑。
　　“你们有看出什么吗？”秀吉问身边的阴阳师和巫女，但他们都神色凝重，一位巫女回话道:“大人，这阵法还没有产生变化，我们只看其形是看不出所以然的，需要您派人去试探一下。”
　　“诶?”灯莹在旁边突然发出一声疑问，秀吉转头问道:“灯莹小姐，你有什么指教吗？”
　　“没什么，我还在疑惑那敌阵。”灯莹敷衍道，其实她在刚才敌人布阵时已经看出来了，这分明是个天罡地煞阵的变种版本，但没想到其他人没看出来，灯莹又不好拆台说自己已经看出来了。
　　“那我愿意带人去一试此阵！”尼子胜久积极说道，山中还想说自己带兵去试试看，自家主公就已经积极请命了，他也不好阻拦。
　　“尼子阁下英勇无畏，很好！不过单一军入阵太过危险，还有谁愿一同前往？”秀吉问道。
　　“某愿同往！”“算我一个！”“我也带兵去会会他们！”很快就有几位地方势力首领表态了，这正是表现忠心的好机会，而他们都有自己的一些手段，自信即使不能破阵也能全身而退。
　　看见这么多人主动请缨，秀吉满意地点了点头，在他同意后众人各率自家的人马出击，他们身穿五颜六色不统一的战甲，家臣的武器也是五花八门的。
　　但他们凑集起来，居然也有七八万人，这声势就很浩大了，隐隐与对面布阵的人数都差不多，这就是另外一种以力破巧法，人海战术。
　　任何军阵都有其最大容量，必须流出足够展开变化的空间，如果挤得都动不了，那再怎么神奇变化也无法施展，因此理论上只要有足够兵力且他们不会溃逃，那可以用人海战术破任何军阵，这也是这些地方大名敢叫阵的原因。



第66章 困阵

　　面对这边武士的冲锋，敌阵快速在令旗指挥中转换，让开数个通道，让武士们入阵，这些地方武士当然不会中这么简单的计啦，直接朝让开的军队处杀去，一马当先的就是尼子胜久。
　　破阵的要诀在于，尽可能避免自己陷入阵里，在外围游斗，尽可能杀伤对方的有生力量，破坏阵型的构成部分，再怎么强大的阵型都是人布成的，只要士气溃散阵型自破。
　　针对这种情况一般大阵也会有准备，比如在最外围配备的是一群大盾兵，还借助阵势之力将灵力供给给外围增强他们的防御力，以防止阵型崩坏。
　　“喝！”尼子胜久一马当先，挺起一杆鎏金凤翼枪，一捅就直接刺穿了坚实的光霞和厚重的大盾，还把躲在后面的士兵也给刺穿了，枪芒透入阵里，一直线的士兵被刺杀了不少。
　　“好枪啊！”众人皆赞叹，都能看得出来这阵势外围防御力之强，刚才秀吉用炮轰了十分钟都没有把保护大阵的光霞轰开，尼子胜久一击就破开了。
　　胜久虽然优秀也有才，但大家都知道他毕竟还很年轻，修炼时间不够，能发挥出这么强大的战斗力还是靠他手上那杆金凤枪，还有其他的辅助装备。
　　其他的首领也拿出了一些有趣的能力，有个首领在阵中竖起无数石柱，把阵里的士兵都顶飞了，有一群武士靠近大阵以后放出无数蚊虫，冲进阵里乱咬敌军，还有一支队伍向敌军抛甩出毒囊，不仅带有剧毒而且恶臭无比，逼敌阵产生混乱。
　　“这群人打法都好正义啊。”灯莹叹道，确实是有两下子，可惜他们还是入套了，包括被攻击打破外围，也是这阵势的陷阱之一，这些都是诱饵和弃子。
　　很快他们就发现敌军开始败退，好大喜功的首领们立刻率军追杀，但在本阵观察着全局的山中立刻紧张地大喊:“不对，这是诱饵！不能追！”
　　他看得清楚，溃逃的只有几方接触的一小片，整个阵型依然稳如泰山，但提醒已经晚了，敌人装成不堪抵抗的样子慢慢退后，这时他们已经微微陷入阵势内了。
　　“刷！”突然一阵闪光，敌人后排的士兵全体突然移形换位出现在外围，然后那些突进的势力突然被传送到了阵势的中央，大军瞬间就被敌人分割包围。
　　“什么?！”本阵的将领们大惊失色，从来没有见过这么险恶又诡异的军阵，只见随着军阵展开，敌军顿时腾起黑色浓烟，形成虎豹豺狼等凶猛的野兽狂攻陷入阵中的势力首领。
　　“好强的军气！”武将们脸色大变，这军气的强度甚至高过了一般状态的织田军，那些势力首领也率领自己的亲兵围在一起形成军气，但都稀疏淡薄，更别说凝聚成型了，根本是一触即溃。
　　“是利用大阵抽取了地脉灵力加持了军阵，这里毕竟是赤松的祖地，是敌方的主场。”阴阳师们都认出了对方军气如此庞大的原因，相比于这诡异的阵势，抽取地脉灵气是很常见的方式。
　　哪怕是相同数量的士兵，军气差距大到这个程度也到了压制的地步，很快秀吉联军已经陷入被一面倒的屠杀状态，敌方单方面收割着生命。
　　那些杂牌势力溃不成军，东奔西跑，但又被阵势圈住逃不出来，无论他们杀向哪个方向，都会强行绕回战场中心，几位强者试图飞起来逃离，但立刻被禁空。
　　那些家主大名们还有一些压箱底的手段，但也只能勉强自保，谁都看得出来只要手下全灭或投降，他们也死定了，在大军面前个人的武力显得如此微不足道。
　　而且敌方还在挥舞令旗指挥士兵加紧攻击那些首领，擒贼先擒王的道理谁都懂，祭坛上的术师也施法配合着将大阵的力量集中在围攻首领级人物的战场上。
　　“呃啊！”很快就有一个自身实力不济的小势力首领被军气凝聚的猛虎给扑倒，当场咬死，他手下的士兵也纷纷丢下武器跪地投降。
　　而场面上最凶险的果然还是尼子胜久，他被敌方盯着打，十几头军气凝成的猛兽轮流向他扑杀，即使被打散了也会在大阵加持下立刻重生。
　　而各种枪炮、弓箭、灵术更是像倾盆大雨一样向他身上洒，给他的压力是其他小首领的数倍，要不是胜久身上穿着的宝衣防御力惊人，他早就一命呜呼了，拖他吸引了大量火力的福，其他首领一时间还能苦撑。
　　“主公！”山中心急如焚，胜久刚才太冲动了，自己应该阻止他才是，而且赤松家清楚地知道这次战争挑起的原因之一，铁了心要将尼子氏的命留下。
　　但他不能冲动，现在急着去救人不仅救不出来，还会把自己给搭上，去了也是白给，他强迫自己冷静去分析大阵，但越看越觉得深不可测。
　　“你们，看出这阵型有什么玄机了吗？”这时秀吉问道，一众阴阳师顿时冷汗直流，他们还真没看出个所以然，只觉得变化多端神秘莫测，他们刚才还夸口说只要试一试阵型变化就能看出破解法呢。
　　灯莹有些奇怪秀吉的语气，他似乎有些意外和凝重，但又没有那种处于下风的慌张与愤怒，意外的冷静，他仅仅只是看着敌阵微微皱眉，分析着破法。
　　灯莹心中一凛，这也是秀吉计划好了的，他故意让这些首领去送兵，以消弱他们的实力打压他们的傲气，他早就知道对方这大阵很强。
　　但是又不能真让他们死光了，播磨还是需要地头蛇来治理的，秀吉的理想计划应该是等到他们撑不住了，自己突然出手把人救出来，让他们还要感恩戴德。
　　不过现在似乎出了点意外，这阵的复杂程度超过秀吉的预计，到现在他的供奉们还没有看出阵型，更别说解法了。
　　如果说强救倒也不是不行，就是损失可能会有些大，但又不能不救，那些首领还有大用呢，秀吉咬咬牙准备用一些织田给的底牌了，他准备下令出击。
　　“啊！我看出来了，这是天罡地煞阵！”这时一位阴阳师突然激动地叫道。



第67章 妖阵

　　现在才看出来啊?灯莹有些无语，论实力这群阴阳师哪个都能单手完爆她，但怎么连个天罡地煞阵都要看这么久才认出，自己早就看出来了。
　　要说自己基础知识和偏门知识比他们多也完全说不过去，也许灯莹的理论知识确实比其中两三个人要高，但能到这么强大的阴阳师，他们也绝对是博览群书，论知识总储备量，这么多人肯定比灯莹强。
　　“怎么现在才看出来，知道解法了没有?”秀吉略带责怪地问道，谁知那阴阳师却说道:“抱歉，解法恐怕没人能马上看出来。”
　　“哈?”秀吉非常奇怪自家阴阳师居然会说出如此涨他人志气灭自己威风的话，平时这群供奉不是一个个心比天高的吗？
　　“羽柴大人，这虽然是一个天罡地煞阵，却是一个魔改的妖法版大阵，所有的基础符文和能量供给都完全变成了妖气，这是只有妖或者妖术师能看懂的阵法。”那个阴阳师郁闷道，他也是因为多学了一些妖术才看出来的。
　　其他阴阳师和巫女顿时就恍然大悟，他们也看出这个战阵的原理了，那些士兵手腕上带着的不是灵石，是妖气石，那些法坛上做法的也是妖气师。
　　并不是说看见妖气冲天，整个大阵里都是妖气，那这就是妖阵，根本的区别是要看最底层的规则与文字，即使看懂这是个妖阵，想要看懂妖阵具体是怎么运作的也需要时间。
　　然后就是赤松最聪明的一点了，他们把天罡地煞阵这种正规的星宿大阵原原本本地“翻译”成了妖法阵，想要看破他需要精通妖术，第一眼就能看懂，不然翻译过来再研究是有延迟的。
　　于是就无解了，阴阳师继续解释道:“这天罡地煞阵是以三十六天罡与七十二地煞随机组合，理论上一共有两千五百九十二种变化。
　　我们虽然或多或少学习过一些妖文，但本来妖文就含有很多种族和地域上的不同，根本没办法无延迟的翻译破解，更别说预料它的变化了。”
　　艹，那你还说个毛线?秀吉心中这么骂道，结合所有语意其实就只有一个意思，对不起，做不到，且没人能做到，那还不如强破呢，浪费他的时间。
　　当然秀吉没有骂出来，他是能理解这些阴阳师的难处的，而且以后还要靠他们干活呢，他甚至还一个眼神把石田三成那个直肠子给瞪回去了。
　　“不过，也许那些大妖们，能破此阵?”阴阳师又说道，看了看同样处于供奉席的妖怪们，暗示让他们来解决。
　　织田军里自然也是有供奉强大妖怪的，但听到要他们破阵都直摇头，其中一妖说道:“将军，您知道俺们都是不研究这种东西的，您要俺们破阵也可以，俺们现在就现出原形下去冲阵。”
　　妖怪大部分连自己的天赋能力都没了解透彻，更别说去研究阵法了，他们老实承认了，自己显出原型一起冲下去乱杀一通更有效。
　　“好吧，全军突击准备。”秀吉说道，已经耽误太多时间了，再这样下去那些小首领要撑不住了。
　　这时山中突然想到了一个人，他转头一眼就看见了想融进人群背景里的灯莹，实在是她的特征太过明显，“铃筱小姐，求您再帮我一次，如果是您的话，可能会破这个阵吧？”
　　“嗯?”秀吉也才突然想起，他还有这样一个客人，而且他也充满希望地看向灯莹，如果是她的话，也许真的能。
　　你怎么就知道我能了？灯莹郁闷地看着两边的几个女孩退开把自己暴露出来，她其实还真能破，但就是怕扫了其他供奉的脸面一直不开口，毕竟这是织田军的问题不关她事。
　　灯莹现在也明白为什么她一眼就能看穿这大阵，其他阴阳师却费了这么多时间，原来是因为她不需要翻译，直接就能看懂妖文，而且自己还习惯性的忽略了。
　　魔改成妖阵，亏对面那群人想的出来，也就欺负一下这边正好没妖术师，或者有妖术师正好不懂这复杂的道阵，要知道这么复杂的阵型哪是这么容易就能编译的，其实是依样画葫芦，摆得生硬无比，两千多种变化估计他们最多会一百种，中间很多阵型是强行跳过的。
　　本来灯莹以为这么漏洞百出的阵型，秀吉这边那群阴阳师大佬或者后世留名的军师应该随手就能破了，结果似乎军师没学过妖法，阴阳师的阵道不过关，那就尴尬了。
　　“看您的神情，似乎破此阵轻而易举?鄙人要出阵救主公了，还请您住我一臂之力，吾家主公能否平安归来，就拜托您了！”山中不由分说把一块玉递给灯莹，就转身出阵了。
　　“尼子家的儿郎们，随我去破阵救主公！”山中一声令下，那些身穿鹿皮的武士大喊一声“哦！”气势高昂地杀了出去。
　　这家伙是会读心吗？灯莹哭笑不得地看着手上的白玉，这分明是个通讯装置，这家伙咬定自己能破阵啊，万一自己其实不会怎么办？
　　山中完全没有这种担忧，他看人神准从来没有错过，灯莹那完全是胸有成竹还带了点鄙夷的表情，她根本没把敌阵当一回事。
　　“带人左转，不要从正面进入。”这时一个少女的声音从头盔旁边响起，山中面色一喜，知道自己没有猜错，灯莹开始指导了。
　　“杀！跟着我冲！”他带着武士们突然左转，敌军措手不及，眼睁睁地看着他突然从预设的埋伏口离开了。
　　“好，往前走十步，就是这里，杀进去。”灯莹继续指点道，山中一愣，前面是一整排的大盾兵，还立着长矛，他忍不住问道:“真的从这里杀进去?”
　　“这前面是幻术，理论上是。”灯莹说道，山中只能选择相信灯莹，头一铁就向前冲去，大锤向着前方大盾阵线砸去，没有想象中破盾带着血肉横飞的景象，前方一片士兵直接消失不见了，真的是幻象。
　　“好，直接向右前方，破坏那座祭坛。”灯莹继续指挥道。



第68章 不攻自破

　　其实，灯莹也想认真干一次的，破阵这种事情，平时难以实践，一来是没有能布下大阵的敌方，二来灯莹也没有能给自己指挥的军队，枉费学习如此多的理论也没有一次实战。
　　所以这是千载难逢的实践机会，灯莹真正开口指挥时就已经全神贯注，推衍着大阵的变化与走势，哪里是弱点，哪里是节点，哪里是下一步变化。
　　可惜，很快灯莹就发现自己白费心机了，不是因为敌人太强，恰巧相反，这群家伙太弱了，弱到不堪一击，阵法完全没有变化，没有预案，原来只是照猫画虎，看着威风，实际上还是猫。
　　也是，对方生搬硬套天罡地煞阵，改成妖术阵，实际上就已经是很大工程了，连阵型都没学全，更别想要求他们会什么变化改阵，这么深刻复杂的阵法哪是轻易能学透的，真学透了赤松家也不会蜗居于播磨一角了。
　　“啊，继续向前，把那个妖术师干掉，嗯?顺便吧那群人救出来呗，接下来?接下来随便杀杀吧，反正他们已经败了。”灯莹很快就兴趣缺缺地应付道。
　　赤松氏就是在赌，赌没人看得懂这套妖化版天罡地煞阵，看懂他就打GG了，灯莹甚至觉得其实刚才那几位阴阳师强行尝试解一下说不定都破开了，自己刚刚破了几个节点，敌军已经乱成一团无法指挥了。
　　“吼！”那群军气凝聚的猛兽发出不甘的咆哮声，消散在空气中，军气最重要的就是军心士气，军心溃散这些猛兽自然也就无法维持了，尤其这还是靠大阵吸取地脉灵气催生出来的。
　　失去兴趣的灯莹还真就不指示了，随便把联络用的玉丢到一边去了，山中久等指示而不到，只能看着主公的位置杀了过去，但其实尼子胜久已经不需要人救了，反而是他在追杀溃逃的敌军。
　　那些地方首领首领们喜出望外，刚才他们还死到临头，转眼间却又绝处逢生了，敌人莫名其妙就开始退散，幸福来得太快让人反应不及。
　　当战场再次恢复安宁时，也留下了一地尸体，敌我双方都有，这次地方首领们虽然大部分都幸存下来，但他们的手下却在短时间里死伤惨重。
　　赤松氏的士兵已经全部溃逃到后方的街町里面，想要再度把他们组织起来恢复之前的士气恐怕很难了，赤松想要训练一批能布阵的士兵是要花费大量时间和成本的，灯莹一举破阵可以说让他们之前的努力全都白费了。
　　“哼，不愧是山中先生，果然名不虚传，今日是我败了，但赤松不会坐以待毙的，我们下次再会。”赤松政范说道，连吃两场败阵让他怎么也无法露出好脸色来了。
　　山中很想说其实此阵不是他破的，另有高人指导，但赤松政范已经转身拍马就走，没容他再多说一句话，山中也只能苦笑着带人回营了。
　　“这次多谢铃筱小姐相助，不然我恐怕难逃毒手，如此恩德必不敢忘。”回来后，胜久亲自到灯莹面前感激地说道，还一个深鞠躬道谢礼。
　　“不，不用这么客气啦，其实没有我你自己也能杀回来的吧？”灯莹不习惯除了正宗以外的人对自己这么热情，还让了一步。
　　别以为她看不出来，其他首领可能会有危险，但尼子胜久肯定能安全回来，刚才他启用的密宝都还没到身上的一半呢，而且从山中的态度她也能隐约看出，其实山中根本不急，他肯定有保命的底牌。
　　“那也必须得感激铃筱小姐，不然即使我能逃得出去，手下武士也不免死伤惨重，甚至是全军覆没都有可能。”胜久诚恳道，他此举其实是为了向其他首领说明是灯莹帮助破阵。
　　果然那些国人众首领得知是灯莹协助破阵以后，都大为感激，纷纷过来向灯莹表达谢意，让她非常的不习惯，但他们都是一片好意。
　　“哈哈，为了庆祝这次大胜，今晚进行庆功宴，两位最大功臣都要来哦，各位今日也辛苦了，都来参加，不要缺席哦。”秀吉大笑道。
　　其实今天也大胜到足够开庆功宴的程度，敌人赤松都没有被灭呢，对于秀吉来说，消灭赤松并非最重要的事情，笼络播磨的势力，整合到自己麾下才是最重要的。
　　灯莹叹了一口气，她又多了一件麻烦事，所以就不该见猎心喜出口指点的，当天晚上，大营中以白布围上了一大块区域，这里已经清理干净，摆上大量桌子，中间以大量原木垒成了大篝火。
　　桌上摆满了烤肉之类容易料理又能大口吃的食物，而这个世界上女性强者也很多，所以桌上也放了女生比较喜欢的和式点心和水果酒等等，乍一看像野炊现场或篝火晚会。
　　“真是的！明明下面还有很多人吃不饱，却浪费这么多食物和酒水来开什么庆功宴。”石田三成悄悄皱眉道，作为最近秀吉宠幸的下属，他也以侍官的身份参加了宴会。
　　“你还太年轻啊，等你明白好钢要用在刀刃上的道理，就不会在意某些程度上的奢侈花销了，有些东西是必须加大投入得来的。”灯莹在旁边说道。
　　或许以后石田三成会是大名鼎鼎的治部少辅，五奉行之首，能将天下治理得井井有条的治世人才，但现在他还太过于年轻，有很多道理还未明白，等他明白也许就晚了。
　　“不管怎么说，只要是大人的命令，我就会好好办的。”三成认真说道，主观要和忠心分开，即使是有意见也必须把命令办好。
　　“啊哈哈哈！您今天真是大显神威啊，斩将加破阵，来我敬你一杯。”在篝火旁边，秀吉笑着给山中斟满酒，显得平易近人。
　　“羽柴大人客气了，您也知道破阵不是我做的。”山中谦虚道。
　　“诶，没你带人冲进去，也无从破阵啊，当然，灯莹小姐也是这次的功臣，快过来吧，感谢你助我军破敌！”秀吉高兴道，周围的客人也都鼓掌，兴致热烈。
　　“感谢您的抬爱，不过，我准备要离开了，大概明天就走。”灯莹突然说道。



第69章 礼多人不怪

　　“啊？你要走了么？可是你才刚来，不如多盘桓几日再走吧？”秀吉惊讶道，在他看来昨天开欢迎会时才知道灯莹在他营里，今天灯莹就说要走了，他都还没能一尽地主之谊呢。
　　“我本来就有目标，还要赶去因幡呢，只是因为意外而暂时停留于您的营寨，也打扰多日了，该是离去之时，谢谢羽柴大人照顾。”灯莹不失礼节地委婉拒绝。
　　这两日来她发现秀吉在有意无意地拉拢她，虽然和秀吉搞好关系不是一件坏事，但对于灯莹来说她还是不想太贴近这些霸主势力，修行自在才是她的目的，如果太亲密了，灯莹不是那种会拒绝人的性格，会像今天那样被拉去帮忙打仗的。
　　这就不是她的本意了，而且灯莹发现自己治疗已经到了瓶颈期，无论是靠药物还是灵石，均无法治愈自己的伤，要靠特殊的方式，比如去向山中讲故事那样，才能恢复伤势，那就没必要继续待在军营内了。
　　“好吧，既然灯莹小姐去意已决，那我也不挽留了，不然就太不解风情，灯莹小姐今晚好好休息，明日慢走，我们有缘再见。”秀吉笑道，完全没有勉强刁难，不愧是天下人的气度，让人觉得如沐春风。
　　“多谢了。”灯莹点头，继续站在宴会的一角和其他女孩一边喝一点果酒一边讨论修炼知识，秀吉这么识趣那今晚的庆功宴还是要给他面子待完的，而且这些人均大巫女水平的女孩确实也知识丰富，让灯莹获益不浅。
　　秀吉转身去和那些地方首领应酬去了，互吹一下他们的功绩，然后安慰一下他们今天被围困的情况，这才是他庆功宴的主要目的，抓紧时间刷一下各势力的声望值。
　　山中见秀吉已经不把注意放在自己身上，就转头走向女孩们的聚集处，他解除毒誓副作用以后变得年轻帅气，不少女生看见他都心生好感笑着迎接。
　　不过他却是径直走向灯莹，直觉告诉灯莹麻烦又要来了，果然他来到灯莹身边，装作敬酒的样子，实际上却在悄悄传音:“铃筱小姐，感谢您今天的指导，但我还是冒昧地想向您问最后一个问题，那个叛徒是谁?”
　　“您知道冒昧还来问啊?得寸进尺可不是什么好事哦。”灯莹觉得自己已经给他透露得够多的了，如果她再多剧透一点，比如直说哪个人是叛徒，那说不定在毒奶作用下他就突然不想背叛了呢？那灯莹岂不是尴尬?
　　“您只需要暗示一下就行了，我们不会打草惊蛇的，只是希望能提前预防一下，当然不会让您白开口的。”山中笑着掏出几个外表十分精美的木盒摆在灯莹面前，口中说的话却是:“感谢您今天指导破阵，一点小礼不成敬意。”
　　“您又送一些什么东西啊？”灯莹头疼道，即使她爱财，更具体的说是喜欢天材地宝等神奇之物，但山中这样整天给她送东西也吃不消的。
　　“昨天的礼物比较俗气，今天送一些赏玩的的高雅之物，乃是一套曜变天目纹的建盏，注入茶水后会有光影变幻，非常漂亮，还有一副平安时期的唐绘大师所画百鬼夜行绘卷，最后还有一张筝琴，元时流传过来的，原装唐品。”
　　灯莹听到山中这么说，顿时无语了，东瀛人疯狂推崇西方那个古老帝国的文化，从那边传来的艺术品均会被达官贵人视若珍宝地收藏，艺术家也以此为高尚的贵族文化进行研究发展。
　　比如说这个建盏，就是福建特产的黑釉茶盏，由古老工艺烧制，配釉与烧窑都是秘传，外表产生釉变后，壁外绚丽多彩，碗内深不见底，有无数种变化。
　　少数传入东瀛后被奉为至宝，毕竟东瀛本来就喜欢茶道，而如此高雅神秘的茶具更是显示身份的象征，山中所说的曜变天目是一种最为珍贵稀少的窑变种类，每一件都是孤品，前世是被作为国宝的。
　　然后是唐绘，指的是东瀛模仿唐宋水墨画的作画风格所画出来的作品种类，其中有不少是大师毕生钻研唐宋绘画艺术后画出来的杰作。
　　最后一个干脆直接就是原装进口产品了，全部都是华夏风，可以说这三件艺术品每个都价值连城，但也只是艺术品而已，价值基本上只有收藏了。
　　灯莹觉得还不如像昨天那样俗一点，直接给她送点灵石古药也就算了，还有助于修行，这么贵重的艺术品给她带在身上，万一不小心搞坏那就太心疼了。
　　“这些也是我的一点心意，我亲自选的礼物，没想到铃筱小姐明天就要离开了，还好今天就凑齐了礼物，我家下人还是挺利索的。”这时胜久也笑着靠过来。
　　这几件文物小一点的势力都拿不出来，估计就是尼子氏以前的收藏了，这些艺术品对复国没有直接帮助，但用来拉拢盟友却是好方法。
　　“咳咳，铃筱小姐还请收下吧，即使您不指出叛徒，我既然送出也不能收回的。”山中看见灯莹在犹豫，悄悄传音道。
　　灯莹想到他刚才表面上的理由是为了感谢自己今天帮助破阵，这个表面理由冠冕堂皇，自己还不能不收下，山中这老狐狸，狡猾狡猾的。
　　“那就多谢了。”灯莹无奈接过木盒。
　　没办法，只能收下当纪念品了，就算是思念一下祖国吧？灯莹甚至怀疑山中是不是调查过自己喜欢的风格，才尽送这些汉风宝物。
　　看见灯莹收下礼物，山中和胜久都喜笑颜开，山中又悄悄传音道:“听闻铃筱小姐有一位喜欢的主人，男人都爱好风雅，把这些作礼物送给他，应该能让他高兴青睐你的。”
　　“哈？”灯莹吓得大声叫了起来，“你胡说八道些什么，谁喜欢主人那个笨蛋啦？”
　　“呃?”众人被灯莹的突然大叫吸引了注意力，山中也被吓了一跳，灯莹连忙陪笑道:“没事没事，对不起，我太激动了，那这些礼物我就收下了。”
　　灯莹把礼物塞进青灯时想的是，正宗真的会喜欢这三件东西吗？把这些送给他能原谅自己离家出走吗？



第70章 我们中出了一个叛徒

　　“好吧，既然都收了你们的礼物，我就破例再透露一点，仅此一次，下不为例啊。”灯莹悄悄传音道，没办法，拿人手短吃人嘴软，“等一下我把饼分给那个会背叛的人。”
　　这是灯莹想到的方法，只要不直接说这个人是叛徒，那就不能算下判断，也就不会产生毒奶效应，这样想着的灯莹站起来，向那些地方势力首领走去。
　　灯莹一一与他们告别并且敬酒，这些首领因为早上灯莹救过他们，心存感激，因此也是笑容以待，那些早上没有冲阵的首领，灯莹也笑着与他们告别，并且互相介绍。
　　首领们也没觉得有什么不对，互相认识一下拓宽人脉给自己多留条路很正常，而且如果只和一些人道别其他人又不理睬的话，那就会显得很失礼。
　　直到灯莹走到一张长桌前，对着一位闷声喝酒的人问候道:“别所长治大人，久仰大名了，今日有幸相见，明日我却要离开了，真是遗憾。”
　　“嗯?铃筱小姐幸会了。”那男人抬起头来，并没有对灯莹久仰大名的问候有什么疑问，后面那段也全当成是客气的场面话。
　　“说起来，别所大人怎么在此一个人喝酒呢？宴会如此热闹，您不去和其他人一起吃喝呢？”灯莹问道。
　　“没有，我只是习惯一个人而已。”别所长治说道，言辞中也隐晦表示他不想继续和灯莹谈话了。
　　“啊，那可真是太可惜了，其实这宴会的料理真的很好吃，比如说这个饼就很不错，您可以多品尝一下。”灯莹却仿佛听不出他的弦外音一样自说自话，还从邻桌拿起一张饼递给他。
　　别所长治警惕地接过饼，完全不明白灯莹此举是何意，这饼完全平平无奇，但灯莹递过来后就自己吃着一张饼走向下一位首领了，似乎真的只是心血来潮想给自己分一张饼吃而已。
　　这就让他有些懵逼了，食物是从宴会上拿的，而且灯莹自己也吃了一张，不像是下毒，别所长治自己检查了一遍也没有问题。
　　他又没和灯莹熟到随便递食物的地步，似乎灯莹也只是随手一举罢了，把饼递给他，吃不吃随你便的态度，直接就走人了。
　　别所也只能认为，是这个妖女并不是很通人类的人情世故，比较随性，这种事情在妖怪中也挺常见的，别所想了一下，还是不疑有它，张口吃下了饼，emmmm，只说味道的话确实还不错。
　　但他由于注意力太过专注于灯莹和饼上，忽略了不远处另外一道隐晦的目光，来自山中的，他仅仅偷看了一下就收回了，生怕被对方发现。
　　背叛者竟然是别所长治，这个答案真是在他的意料之外又在情理之中，别所氏是现在播磨国最强大的国人众，不是赤松或者尼子这样曾经辉煌过现在已经衰落的势力，它现在正值巅峰。
　　国人众，指的是没有得到京都天皇承认的地方势力，也就是草根势力，如果得到承认或册封的，那就是大名，有统治的正统性。
　　战国开始后各地大名争相攻伐，造成许多正统大名衰落，比如担任播磨守的赤松就是，被二五仔家臣浦上下克上，失去了统一控制权，于是播磨国内就有大量国人势力抬头，比如长水山的宇野、御着城的小寺、姬路城的黑田都很强。
　　播磨因为妖怪横行本来就乱，再加上地处中原要道成为兵家必争之地，所以地方势力想抬头很容易，只需要拉拢一批守护土地的妖怪神明，再争取一个外国强大势力支持就能划地称王。
　　而在这些不被官方承认的势力中，又属别所氏最强，他曾经经过苦战击败了全盛期的尼子晴久，然后又击败了联合三好家攻击的赤松晴政，成为播磨最强的国人众势力。
　　嗯没错，和赤松与尼子两边都有旧仇，所以山中和胜久听说这家伙就是背叛者以后完全不惊讶，他这种枭雄怎么可能愿意屈居人下。
　　仔细想想他这几天的动向，也确实有些可疑，完全不主动请战也不献策，站在一边像空气不知不觉地让人忽略，作为播磨国内最强势力，他在这洗牌阶段却完全不为自己争取好处，而是表现得十分被动，看来是犹豫不决的征召。
　　最关键的还有一点，别所长治似乎与秀吉的私交不怎么样，他们两个性格有些合不来的样子。
　　不过别所毕竟远远强于现在的尼子，他们如果主动去揭发也口说无凭，反而会打草惊蛇，估计秀吉也不信，胜久和山中对视了一眼，决定按照答应过灯莹的，自己小心防备，绝不说出去。
　　“惹不起我还躲不起吗？大不了把主公送回京都我再另寻东山再起的机会。”山中看得很开，自己毒誓已经被破，现在有充足时间慢慢从长计议了，他感激地看了看灯莹，幸好有高人指点。
　　之后就没有什么特别的事情发生了，就像普通的庆功宴那样，大家喝酒聊天，然后让女生们跳舞男人唱歌助兴，在宾主尽欢之下收场，没人发现其中有些人各怀心事。
　　第二天一早，灯莹就要离开了，没想到秀吉在百忙之中还出来送自己一程，秀吉问道:“灯莹小姐，你计划要前往因幡，那中间会进姬路城吗？”
　　“会进去看看的，我对播磨第一大城向往已久了。”灯莹笑道，名气这么大不去看看太可惜了。
　　“那里是我的城。”黑田官兵卫说道，他正是姬路城主，最近他刚把姬路城献给秀吉。
　　“您带着上这个去吧，我的手下会好好招待你的，最近播磨局势很乱，姬路城里也有些风波，有这个的话至少能保证您不被一些小事影响心情。”黑田将一块令牌递给了灯莹，正是他的私人令牌，代表灯莹是他的客人。
　　“你也可以把这个转给你的主人，代我向正一阁下问声好，再见。”秀吉说道，看来黑田把令牌给她也是来自秀吉的授意，这也算一个小小的意外收获。



第71章 藤蔓陷阱

　　寒暄了几句后，灯莹离开了，秀吉也返身继续去做他的事业去了，灯莹还没有离开军营太远，就听见后面传来轰隆隆的响动，大地在震颤，回头看见军营中心，巨大的天守阁拔地而起，飞上半空。
　　从外部角度看，这么巨大的城堡凭空飞起，更加的壮观与震撼，金色的灵光托举着建筑上升，无数的泥土从天守的下半部分落下，也难为赤松氏看见这一幕还没有战意崩溃，还是说在这个世界这也是习以为常的吗?
　　这次天守阁并没有维持悬浮观看的指挥模式，而是在灵光法阵的托举下向着前方缓缓漂浮，接着几声炮响，从城楼上闪现了数道火花，接着是火球从城阁中射出，划过抛物线射向下面的赤松控制的町中。
　　“轰！”火光四溅，硝烟腾起，街町的几座木屋被炸飞了天，接着炮声不停喊杀声震天，更多的炮弹从天守阁上倾斜而下，地面上则是大军配合着火炮进攻。
　　看来秀吉还真是百忙之中抽出时间来给自己送行啊，居然才走就发起总攻势了，灯莹运起灵视远眺天守阁，只见走廊与阁窗后面站满了手持巨大铁炮的轻装炮手，看来昨天那群炮兵部队已经被全部调上天守阁了。
　　而且他们身上都闪烁着辅助的灵光，有了灵术与法阵加持，炮兵的破坏力更上一层楼，整个天守阁就像飞行要塞一般缓缓推进。
　　虽然敌人开始反应过来以法术攻击天守，灯莹刚来时见过的风筝忍者也纷纷起飞扑向天守阁，但效果不佳，天守阁周围设有结界保护，上面还有很多铁炮手将企图飞上来的忍者一一射杀。
　　看来赤松今天也很难赢了，毕竟双方实力差距太大，早在灯莹体验过一次天守起飞时，她就猜到这玩意绝对会成为大杀器的。
　　而且她还知道，接下来秀吉会慢慢拔除上月城的卫城，这座历经战火的城池将会被人反复争夺反复易手，腥风血雨，但这一切又和她有什么关系呢，反正她已经警告过山中了，至于他是坚持继续留守上月城还是有另外一个倒霉蛋接盘，这都和她没什么关系了。
　　灯莹看了一会儿热闹后，转身继续走去，身后的喊杀声与炮声越来越小，直到听不见了，灯莹又走回了播磨广阔的野外大地。
　　飞了一长段距离以后，灯莹再度落回地面，前方已经能感受到一股非常热闹又庞杂的气息，一座大城市，估计就是姬路城没跑了。
　　飞进城市上空很容易被人当成是图谋不轨而被打下来，不久前灯莹就被人误射过一次，这次当然小心先降落，然后步行过去。
　　前面是一片草地，灯莹只能跨进草丛里，这里的土好软啊，然后灯莹就突然觉得自己踩到了一根又软又长又圆的东西。
　　“蛇吗？！”灯莹一紧张，感觉自己不小心踩蛇了，对于这种阴冷带毒的爬行动物，灯莹还是相当讨厌害怕的，在野地里不小心踩蛇它肯定会咬人。
　　当灯莹看下去时，才发现虚惊一场，原来自己踩到的只是一根树藤，不过也挺吓人的了，灯莹哭笑不得地伸手去抓那个树藤。
　　碧绿又柔软，手感不错，就是不知道为什么这里会长这么多的树藤，灯莹注意到草丛里全都是横七竖八的蔓藤，像蜘蛛网一样。
　　等等，好像不太对劲，这蔓藤表面光滑无刺，不像是自然界的任何一种植物的特征，而且这生长也太奇怪了，草丛里密密麻麻，草丛外却没有一点蔓藤的踪迹。
　　“刷！”就在这时，蔓藤突然动了起来，就和刚才灯莹以为的蛇一样突然跳起，缠向灯莹，同时周围的所有蔓藤也都突然暴起，它们很多都是深埋于地里，伸出来起时感觉整个大地都翻转了，草丛瞬间就被破坏了。
　　“有妖气！”灯莹紧张道，直到这些蔓藤动起来她才察觉到妖气，果然这些蔓藤都不是自然生长的，这妖怪藏得真是隐晦，出手之前灯莹都没有感受到一点破绽。
　　这时发现已经太迟了，灯莹瞬间感觉一股不正常的重力压在自己身上，让自己行动慢了许多，然后无数蔓藤捆住了她的手脚和身体。
　　灯莹立刻将本命青灯召唤出来抛到空中，只来得及做完这一步，她就被蔓藤拖得失去平衡摔倒了，跌在一层软绵绵的植物组织上。
　　以青灯的视角来看，灯莹眼睁睁地看着自己的身体被无数邪恶的蔓藤拖入已经面目全非的草丛，甚至是拖进了地下。
　　那下面居然全被植物根须挖空了，只有一层土被顶在上面伪装成草丛，惊鸿一瞥之下灯莹顿时觉得惊悚无比，因为那些盘根错节的树根结构里，纠缠了许多的白骨骷髅，看来都是被这诡异害死的人类，白森森的骷髅大张着嘴巴，似乎死前还在痛苦地嚎叫。
　　灯莹的身体被拖入藤林后，立刻闻到一股甜腻腻的香味，然后浑身就像脱力一样，接着蔓藤中分泌出浅黄透明的液体，沾到一点她身上的衣服都开始快速消解，很快就露出了灯莹现在幼嫩的娇躯。
　　蔓藤在大萝莉的身体上爬行缠绕着，怎么看怎么邪恶，当灯莹都已经准备好看里番发展时，却突然一条蔓藤从后方刺出，直接刺入灯莹的心口。
　　诶诶诶?你怎么不按套路出牌啊？插错地方了吧？请有一点触手的自我修养啊，灯莹眼看着自己鲜血喷涌而出，不禁想吐槽。
　　大概是因为被毒气麻痹的缘故，灯莹都没感觉到痛，被刺穿的地方反而有一点舒服。
　　随着心脏被刺穿，化身死去，鲜血与身体都化作翩翩的青蝶飞起，回归青灯，蔓藤还在本能地试图抓回这些青蝶，有不少蝴蝶被树藤击碎。
　　这时下方的根须结构一阵蠕动，灯莹这时才感觉到妖气的明显流动，原来之前这妖怪甚至都没醒，是在沉睡或冥想中本能捕猎，现在意识才刚刚苏醒。
　　“诶?你是正一阁下的那个……青行灯吗？”一个有点点熟悉的声音从地下传来。



第72章 绯村夕雾

　　“哈？”袭击自己的居然还是个认识的?灯莹惊了，这一坨碧绿带毒的触手型藤蔓自己可没见过啊，但听这声音好像是最近听过的，带着一丝娇媚的女子声音。
　　正思考间，双方都停下了动作，下方的植物群一阵蠕动，翻开的土壤裂开的草皮又被重新顶了回来，只不过因为藤蔓刚才一连串的大动作，草丛已经面目全非，任谁过来看都只能看见凌乱的一片土地，野草东倒西歪。
　　“呵呵，等下整理整理就好看了。”对方仿佛家门凌乱而不好意思地说道，突然一颗怪异的大树从草地中间钻了出来，看来这就是袭击者的真身了。
　　乍看之下那树与普通的树也没什么两样，一般的绿叶，一般的黑褐色树皮，即不大也不小，放到树林里都不会有人注意的。
　　但树上结满了像桃子大的果实，仔细一看那些果实才觉得骇然，每一颗果实上居然都生着一张人脸，每一张都在对着灯莹露出微笑。
　　“噫！诶?这张脸，夕雾吗？”灯莹一看见这个场景就被吓了一跳，但很快就发现，这些脸都是一个女子的脸，正是武藏小次郎身边的那位高挑妩媚的和风美人。
　　“正是，几天不见了啊，你的主人找你急得如热锅上的蚂蚁，你却在这里闲逛呢。”大树散发一阵绿光笼罩，那位高挑的褐发美人从树干中走了出来，她带着和那树上一样的微笑看着灯莹。
　　“人面树！”灯莹看出了这只妖怪的本体，夕雾出现，那棵怪异的人面树也依然还立在背后，说明这就是她的本体，她的身体与灯莹一样是化身。
　　“啊呀呀，式神居然会离家出走，真是个坏孩子呢，你的主人会很着急的。”夕雾带着很浮夸的微笑说道。
　　“哼，不用你管。”灯莹说道，“倒是你，明明认识我居然还下手袭击。”灯莹看得出来，刚才那陷阱分明就是以致死为目的的。
　　“这个嘛是意外，刚才我的意识在主人那里，所以我才没有发现你的到来，并不是针对青行灯小姐的。”夕雾笑道，这句话也让灯莹感觉发冷，也就是说她一直都在布设陷阱，以本能进行无差别的捕猎，她只是正好踏入了狩猎场。
　　“我叫铃筱灯莹，不用叫我青行灯小姐。”灯莹说着，青灯飘落地上飞出翩翩青蝶，重新凝聚自己的化身。
　　“铃筱灯莹小姐吗？这真是个好名字呢，小女子绯村夕雾，请多指教哦。”夕雾微笑道，“话说，你是不是身体变小了一点?”
　　夕雾与灯莹也不算很熟，最深刻的相见是她想逆推主人时被灯莹正好撞到，其他的印象就是灯莹被正宗拿来当鱼饵了，所以刚才她捉住灯莹的身体却没有反应，看见青行灯以后反而认出来了。
　　“这只是一些意外，不用在意，这本来就是我们的化身，长什么样都是随便的。”灯莹说道，她不愿意向这个女子透露太多，总感觉她笑得有些假，态度也让人觉得不太舒服。
　　“啊，说的也是呢，不过灯莹小姐的身体，呼呼~那可是香嫩可口，比之前还嫩呢。”夕雾开始回想刚才本体的记忆，她的藤蔓感受过幼灯莹的娇嫩皮肤，触感在夕雾摸过的这么多人里面都算数一数二的。
　　“噫！”虽然不知道夕雾在想什么，但灯莹仍旧本能地感觉很危险的样子，而且她的形容词也很奇怪。
　　“那么灯莹小姐，你也是为了来姬路城，所以才到这的吗？”回想完后，夕雾恢复正常问道
　　“啊是的，我的主人，正……正一他到姬路城了吗？”灯莹打探一下消息。
　　“不知道呢，那天发现你不见以后，他就急匆匆地和我家主人分别去追你了，所以他的行踪我也不清楚啊，按照通常速度推断，他应该早就过了姬路城了。”夕雾毫不犹豫地透露了。
　　“是吗？”灯莹放心了，一来是小次郎和正宗已经分开，即使她不小心撞到夕雾也不会暴露行踪，二来是正宗的速度其实远比一般人快，他应该早就离开姬路了，现在进城是安全的。
　　“如果灯莹小姐想进姬路城的话，不如和我一起去吧？毕竟我也是姬路城的居民。”夕雾发起了邀请。
　　“不用麻烦夕雾小姐了，我自己进去就行。”灯莹委婉地拒绝道，她总觉得夕雾有些诡异，而且她现在又持有黑田城主的令牌，并不需要有人带。
　　“别这么客气嘛，灯莹小姐是第一次来姬路城吧？有个熟悉状况的人作导游也不错嘛，反正我也无事就配您一趟啦。”夕雾自来熟地说道，她说着就走出了草丛，向着姬路城方向走了几步，向灯莹招手:“来吧，您还在干什么呢？”
　　唉，灯莹无奈只好跟上去，脚在夕雾自己身上，她想跟过来灯莹也阻止不了她，而灯莹注意的点在另外一个地方，那就是她把本体留在了草地里，自己的化身却在前面带路，灯莹的化身一直以来是不能离开青行灯太远的。
　　然后是她表情上一直带着的微笑，灯莹注意到这是那棵人面树果实上的表情，每颗果实都是夕雾的脸，而即使夕雾和灯莹远离，那脸也依然在面带微笑。
　　走远一点后，那棵人面树突然钻进了地里，它所在的地方土快速填实，很快就看不出踪迹来，只剩下一片被翻弄过的草地。
　　“好了，接下来再用妖术催生点草出来，就能把外观整得干净漂亮一点了。”夕雾笑道，似乎只是在和灯莹说家里扫地的问题似的。
　　“话说，你就这么远离你的本体，可以吗？”灯莹问道。
　　“怎么不可以?把草丛种上，本体的妖力全部转移到身体上来，就没人看得出来了，我会本能捕猎的。”夕雾似乎认为化身离开本体是很正常的事情。
　　“对了！就是这个！”灯莹突然反应过来，“夕雾小姐，你设的这个陷阱，是捕猎人类的吧？”灯莹想起在陷入地下时看见的森森白骨。
　　“也不全是啦，也有野兽或者妖怪，不过人类最好吃就是了。”夕雾很平常地说道。



第73章 你会记得吃过几粒米吗？

　　“你，你真的吃人吗？”灯莹皱眉问道，她想起那些白骨觉得一阵恶心，那些白骨看起来还相当新鲜，灯莹不知道为什么，明明已经腐朽成骨了，骨头看起来却是新鲜的。
　　“吃啊，很好吃的，毕竟我们妖需要很多灵力，人类产生的灵力最好。”夕雾还是很平静地说道，这淡定的态度让灯莹觉得恐怖，她完全没觉得这有什么不对，话语里的意思是，我也要恰饭的嘛。
　　“可是，你有主人的啊。”灯莹说道，正是因为正宗一直给她们供能，她们才不需要到处去吸取灵力，以前野生的灯莹也是需要吸人灵力的。
　　“主人只是个凡人，如果全部式神都去吸他，那他早就精尽人亡了。”夕雾说道。
　　灯莹这才想起来，小次郎只是个凡人，他不可能有足够的灵力给式神供能，而实际上很多妖怪愿意和阴阳师签式神契约，就是因为阴阳师能供给优质灵力并分享人类的神秘学知识。
　　“那，你们都是狩猎人类的吗？小次郎的式神们，这些都是他默许的吗？”灯莹有些幻灭，她之前一直觉得小次郎应该是个不错的人，知识渊博，与式神相处融洽，只是没有天赋之人却也不甘于平凡。
　　“当然不是，主人会按月给我们发灵石，你以为主人为何要接这么多任务，什么去乡下查看守护神的情况，无非不就是式神收得太多，不接活就养不起了吗？我那个笨主人，明明放生一些就行了的。”夕雾的微笑变成了嘲笑。
　　“那你为什么还吃人，明明有了灵石补给了。”灯莹质问道。
　　“灵石没什么味道，还是活人好吃啊，而且灵气什么的，不是越多越好吗？”夕雾回答。
　　这个灯莹也懂，活人的味道那是让人流连忘返的香甜，而灵石就像在喝白开水一样，当然普通人的味道根本不能和正宗相比，就像宫廷御膳对比路边摊。
　　“那你也不能这样啊，话说不对，你根本没必要杀人的，明明只需要抽取一部分灵气就够了。”灯莹说道。
　　“啊，这感觉太麻烦了，吃下去的东西还要吐一部分出来什么的，而且这些人如此脆弱，他们随便一扭就死了。”夕雾说道，即使这样说，她脸上还带着那种微笑。
　　灯莹回忆起刚才落入陷阱的一刹那，藤蔓一刺她就死了，毫无反抗的余地，更别说普通凡人了。
　　“如果是我意识在本体的话，像你这样的小姑娘我会和她们玩点小游戏，如果让我舒服的话就会放了她们，不过我的意识大部分时候是不在身边的。”夕雾继续笑道。
　　也就是说，这是她的本能，所以灯莹没能感受到妖气流动，一是她化身带着妖气离开本体，二是她根本没用妖术，就像她说的那样，本能狩猎，她成妖之前，只是一颗植物时，也许就以活物为食了。
　　“那时你灵智未开，只能狩猎为生，但你现在已经成妖了，为何还要茹毛饮血?你应该控制自己的本能，根本没必要杀生也能活下去了！”灯莹激动地说道。
　　“哈？你为何反应这么大？人类不是也经常吃青菜吃水果吗？你为什么不去阻止他们?”夕雾莫名其妙地问道。
　　“呃?”灯莹瞬间觉得自己和夕雾的频率微妙地产生了偏差，想了一下后才突然反应过来，她在价值观与思维方式上与夕雾有着本质上的差别。
　　她在成妖前是人，成妖后的生活与人类时基本没太大改变，思维角度是地地道道的人类，但夕雾却是一颗树，她的思维角度是植物，也许在她看来，人类吃青菜时，甚至吃米的时候，都和灯莹看她在吃人一样。
　　这比人和妖之间的隔阂还大，在人妖之前她还存在着植物与动物之间的差别，如果说前者只是种族不同并没有必须你死我亡的仇恨，那夕雾大概看每一个人都是屠夫。
　　撒，细数你的罪恶吧，你会记得你吃过多少粒米，多少颗蔬菜，多少个水果吗？这些都是罪恶，每个人都犯有屠杀罪。
　　灯莹摇摇头，不再说话了，她和夕雾谈不拢的，从根本上三观就不同，如果不是灯莹现在伤势未愈没有把握，她可能就想动手了。
　　另外夕雾毕竟是小次郎的式神，直接打有可能会挑起和他的矛盾，灯莹希望先请示他再说。
　　灯莹相信小次郎应该不知道这事情，不然他肯定会想方设法阻止，不会任由夕雾这样吃人，那目标就很明确了，必须悄悄告诉小次郎，还不能打草惊蛇让夕雾知道。
　　之后前往姬路城的路上，灯莹基本没有说什么话，她沉默不语基本上也没什么好和夕雾说的，基本上都是夕雾在单方面向她介绍姬路城附近的景致，灯莹也是有一句没一句地听着。
　　慢慢的走上大路，路上的行人就开始多了起来，两边也开始出现民房，这里的民房都比较简陋，看着像是临时搭起来的稻草棚，连遮风避雨都不一定能做到，更别说起保护作用了。
　　一般来说有钱人都会选择住在城里，那里有坚固的城墙和大名的士兵守护，次一点的人会选择住在卫城里，像现在灯莹也能在两边看见姬路城的卫城，不愧是大城市的卫城，已经能看见雄伟高大的建筑了。
　　再穷一等的只能住在城外延续出去的城下町里，这些人也算是领主的治民，只要按时缴税，也会获得庇护，那些真的穷得交不起钱的，就只能住在更外围的区域，蹭一点士兵守护，指望着也许妖怪就不敢袭击他们了?
　　灯莹看了看身边的夕雾，就在离姬路城这么近的地方，她都敢顶风作案，说明这些人的指望都是空想。
　　即使是敌兵来了，他们也是被遗弃者，不是哪个大名都会允许他们入城避难的，城下町的纳税人也许可以进去，贫民只能任由他们自生自灭了。
　　往前走，行人的衣服开始越来越好，旁边的建筑连成一片，房屋也开始工整起来，小店的吆喝声此起彼伏，姬路城的大门已经依稀可见了。



第74章 城门口的检查

　　灯莹抬头眺望，那是一座洁白的城市，就和春日山城一样遍布高楼与空中街道，但让灯莹惊讶的是，它最中间的天守阁是浮在半空中的。
　　不止一座天守阁，周围还拱卫着数十座规模和风格不一的天守式城堡，他们互相以天桥相接，又在外部与其他浮岛相接，最后接到下方的主城区中。
　　如果不是几天前才亲眼目睹过秀吉飞起过他的临时天守阁，恐怕灯莹会更加惊讶的，不过这还是很壮观，毕竟秀吉只是临时建了一座天守阁，和这里精雕细琢的几十座高大又精美的天守同时浮在半空的景象没得比。
　　城堡群以中间最高，两翼拱卫依次向外延伸，远远地从城外看去，就仿佛一只白色的大鸟降临于姬路城，两翼覆盖着城区似的，因此姬路城也有白鹭城的别称。
　　“怎么样？很壮观吧，中间那些城堡，不过那些不是一个人建的，而是很多人分别建立的，我也是亲眼看见过很多天守拔地飞起，慢慢的就变成这么多了。”夕雾略微有些感慨地说道。
　　“你是看着姬路城建设起来的吗？一直住在这里?”灯莹试探地问道，她也是知道一点姬路城的情况的。
　　姬路城一开始是赤松家的始祖建设的，后来赤松氏曾经一度被家臣背刺失去了对姬路城的控制权，那位夺权的家臣浦上一度控制周边三国，他对姬路城进行了扩建，建设了自己的天守阁。
　　但后来，背叛者人恒叛之，浦上又被自己的家臣宇喜多背刺了，赤松也趁机夺回了姬路城，又进行了修缮与扩建，还建筑了新的天守。
　　之后进入战乱的时代，姬路城被赤松分封给了小寺，小寺又分封给了黑田孝高，他们都分别建设了新的天守阁，并且多次强化城防，于是就变成了现在这几十座天守浮空的壮丽景象。
　　“嗯，是的，在我还没有成为主人的式神前，就已经住在这附近了，也算看着这里慢慢变得如此繁华的。”夕雾说道:“而且为了逃避战火，越来越多的人聚集到这里寻求庇护，托姬路城的福，我的狩猎也变容易了呢。”
　　“我说，你在离姬路城这么近的地方狩猎人类，就不怕被姬路城的守军发现吗？”灯莹旁敲侧击地问道。
　　“不怕啊，我只在姬路城外围布置陷阱，只有那些穷人会来的啦，真正有钱有势的达官贵人不会去来这种地方的，姬路城妖怪这么多，偶尔有几个想开荤出去抓人也很正常，那些军队只管互相征讨，这种小事他们是不会管的，除非你光天化日之下大规模屠杀，谁会这么笨啊？”夕雾无所谓地说道。
　　灯莹确实注意到了，在姬路城外的城下町，路上就已经有许多的妖怪，他们衣冠楚楚，很正常的与人类走在一起，就和他与夕雾一样，甚至还有挑担的高大野猪，吆喝叫卖的幽灵，自动开着车的轮入道。
　　这一切看起来是这么的正常，毕竟播磨是妖怪盛行之国，周围的平民没有人觉得惊慌的，甚至很自然地去到幽灵摊前买东西，拦着轮入道的车要求它搭个顺风车。
　　如果这些衣冠楚楚的妖怪都会忍不住诱惑，偶尔去吃个人加个菜什么的，也没有人会管，也许害人命的只是其中很小一部分，大部分融入社会的妖怪都只吸取一部分灵气，但指望他们以道德自律而没有任何的约束是不靠谱的。
　　这时城门口已经到了，姬路城是全石制的城墙，约有三十米高，与其他城市一样是堡垒结构，内部可以藏兵并且开有枪炮口，门口站着的却不是人类的士兵，而是几个和尚。
　　但他们又不是一般的和尚，这些家伙身穿僧袍，面色青灰，两只眼睛瞪得如铜铃般大，身材有三米高，脖子上的念珠居然是用人头骨串成的，左手还拿着金刚杵，这是密宗的佛门法器。
　　“青坊主。”灯莹看了一下就认出了这只妖怪，这也是原本身为人类的妖怪，是佛门弟子堕入妖道后的身姿，坊主就是和尚的意思。
　　门口左右各排有一队，一边是人，另外一边是妖，都必须要通过门口的检查才能放行，那些青坊主手持一个钵盂，向被检查者发出一道金光，他们身上的衣服被照到后，就会变成透明的，携带的东西与身体都会被看得一清二楚，青坊主就瞪着他们铜铃一样大的眼睛仔仔细细地扫视过他们的身体。
　　如果是男人那就无所谓，但入城的行人有不少是年轻漂亮的少女，她们就不太愿意被钵盂照到，那样其他人也会看见自己的身体。
　　“那个，大哥，我能不能不做检查，您看我这么一个弱女子，也不可能做什么事情的啊。”一位穿着比较华美的美少女哀求道，她看起来是还没有出阁的黄花闺女，家境又比较好，不愿意让人看是正常的。
　　“不行！城主大人说了，最近必须严查，有很多奸细企图混进城里，不能放过一个人。”青坊主严厉地说道，他那青灰色的妖怪脸更显得吓人。
　　“那，那我不进就是了！”少女纠结了一下，还是接受不了检查身体的羞辱，转身想离开，打算再想另外的办法进去。
　　“等等，你前来试探，也许有不轨之意，先检查看看！”青坊主不由分说地说道，少女听了吓得转身就跑，这一幕更是让青坊主觉得少女有问题，抬手就丢出几个金环。
　　少女跑不快，很快就被金环箍住了手脚抓了回来，她像条鱼一样左右摇摆，大叫道:“放开我，快点放开我！”
　　“别吵！”青坊主怒喝道，一下就把挣扎乱叫的少女和有些不平的路人给镇住了，他抬起手中钵盂，金光照在少女身上，立刻显露出她姣好的玉体，周围行人大饱眼福。
　　“呜呜，呜呜……”少女被箍在半空中躲不开金光，只能尽可能并拢身体，但也无济于事，青坊主仔仔细细地看了一轮，甚至比其他人检查的时间长多了。
　　“嗯没问题，你可以进城了，或者走也没关系。”青坊主把金环收回，少女落在地上，虽然她衣服仍然整洁，但脸上是止不住的泪水。



第75章 入姬路城

　　这少女也算美丽，身材是高挑柔和的曲线身材，胸部饱满，臀瓣翘挺，本来那些一起进入的男人就在趁机偷看，或者说光明正大地看那些进城的女孩，少女引发的骚动让她更加醒目了，很多都看了个遍。
　　灯莹看了极为反感这个检查，在这么多人面前被照个透明，她宁愿不进城了，尤其这周围居然还有许多地痞流氓在城墙边蹲着，一边闲聊一边盯着女孩们看，还对着女孩们的身体评头论足。
　　他们又不动手动脚，还真是没办法，反正灯莹是绝对不愿意让他们看到一丝一毫的，很奇怪，明明不久前她还是男生思维，看看又不会掉块肉，现在却已经很在意隐私了。
　　“放心，不会让你去做这种检查的，你看中间。”夕雾说道，灯莹这才发现其实城门有三个入口，中间那个并不需要排队。
　　从这个入口进去的人都是衣着得体，多是身穿水干的阴阳师，也有穿着轻装修炼服的武士，也就是贵人阶层，剩下的都是很明显的妖怪，原来修行者还是在搞特殊啊。
　　不过他们也要经过检查，一道光会扫过他们，速度很快，然后守卫盘问两句，看一些证明，没有普通人那么羞耻的检查了。
　　“这些有什么用？真正的内奸伪装一下就进去了吧？又不可能在功法或者身份文书上看出他们是不是内奸。”灯莹说道。
　　即使是两边针对平民的检查，灯莹也认为根本难不倒真正的间谍，至少她所熟悉的甲贺忍者可以轻松过去，而且她们也没有一般女孩的羞耻心了。
　　“这种也只是城内高压警戒状态的一环啦，其实姬路城现在的动荡局势也是出于内部的。”夕雾说道。
　　“怎么说?”灯莹好奇问道。
　　“呜，我也不太懂啦，反正就是城里有人到处乱搞事，另外一方想把他们干掉，明明不久前他们关系还不错，人类的关系太复杂我搞不懂啦。”夕雾苦恼道。
　　夕雾似乎不喜欢讨论人类的问题，灯莹也只能根据她提到的说法进行一些分析，现在城内的动荡并非是由外敌产生，而是源于原本就在城内的势力发生了内讧?
　　不管怎么说只能先进城内再说了，而且这也不一定关她事，反正战乱和动荡哪里没有，姬路城也只是路过而已，这样想着灯莹和夕雾向中间走去。
　　两边的地痞流氓看见灯莹和夕雾两个大美女过来还吹了声口哨，准备看好戏了，但看见她们走向中间的门又都失望得直发出嘘声。
　　“嘶！”灯莹气得就想打人了，真以为口嗨不会被打吗？
　　反而是夕雾非常镇静地劝说:“冷静，现在姬路城禁止出手私斗，你动手就会被注意到的，反正只是一群劣等生物，不用理会他们。”
　　“切！”灯莹只好罢手，虽然她有自信即使打了这群地痞流氓，姬路城的士兵也不会把自己怎么样，但她不是来惹是生非的，现在还是低调为主。
　　灯莹和夕雾走过中间的小门，一道光扫过，她感觉有点像神识扫描，当然她们两个都没问题通过了，灯莹不禁想吐槽，旁边就有一个杀人犯，但她可以光明正大的进城，到现在还是无罪之身，完全没人会阻拦她，让灯莹感觉这看起来严格的检查也就是形同虚设罢了。
　　“请问两位小姐有身份证明吗？”一位青坊主问道，他的声音低沉而沙哑，反正是不太好听，但却声如洪钟。
　　“我有，我是姬路城的居民。”夕雾说着拿出一张看来是盖有公家印章的文书递了过去，灯莹则老实承认:“我没有，至少播磨国的没有。”
　　“哦?”青坊主们并没有来刁难似乎是外来者的灯莹，反而是接过夕雾的文书仔细地看了起来，并且还向她提问了几句。
　　灯莹偷偷瞄了一眼夕雾的文书，发现她的那封身份证明应该有一段历史了，上面加盖了好几个城主的印和签名，熟悉的黑田和赤松家纹都在列。
　　另外夕雾对答如流，似乎很习惯和人类打交道，一般来说这样高度融入社会的妖怪很少会好杀人的，即使不把人类当做同族也至少会当成对等的智慧生物，也不知道夕雾是哪根筋抽错了。
　　“好吧，这位绯村夕雾小姐，你没问题可以进去了，另外姬路城里最近戒严，希望你能自律，不要引起什么骚动。”青坊主提醒道。
　　“当然，我知道。”夕雾甜甜地笑道，灯莹暗暗吐槽，她当然不会傻到去城里搞事，她都是在城外搞事的，城里达官贵人不能动，还有可能惹到狠人的道理她还是明白的。
　　“那么，这位小姐，如果你要进城，需要登记身份信息，最好是有其他能证明自己的东西，毕竟你也是妖。”青坊主转而对灯莹说道，如果是凡人就不需要这一套，他们只要检查没问题就可以进去了，修行者则要记录。
　　“好的，没问题，我有越后的证明，还是上杉谦信给开具的呢。”灯莹又拿出了万能的谦信公的文碟，她就不信隔了这么远的播磨会有和他的矛盾，而且这也只是个借口，实际上她还有城主令呢。
　　“呃?越后的，这还隔得真是远，也行，请过来登记一下。”青坊主惊讶道，越后国和播磨国还真是八竿子打不着边。
　　不过有一点，上杉谦信的关东总领是正规的朝廷公职，他开具的文碟是在全东瀛都有效力的，虽然现在天皇势衰，但作为大义上的神之后裔，大部分地方首领还是承认朝廷统治，在不威胁到自己位置的前提下，还是愿意遵守一些朝廷令制。
　　灯莹随青坊主来到城门边的小木屋里，这里面就有人类的书记官在登记外来修行者的身份了，这时灯莹见夕雾看不见里面，悄悄拿出城主令，在青坊主眼前一晃而过。
　　“嘶！这是……”青坊主刚刚想说话，灯莹就伸手竖指在他嘴前，“嘘，别声张，我不想让其他人知道，让这里的负责来说话！”



第76章 监视她

　　很快，灯莹面前就立着一位英姿飒爽的女武士，她肩扛一柄野太刀对着灯莹说道:“我便是复杂看守姬路城东门的侍大将，听说你持有主公的令牌?可否给我一观?”
　　“嘘，别这么大声，不要让其他人知道。”灯莹说道，她看着眼前这位女武士，本来还以为制定这么不通情理的入城检查的一定是个咸湿的色大叔，没想到却是因为巾帼不让须眉的女武将。
　　她眼眉锐利，轻便的武士服下露出的手臂大腿都带着结实的肌肉，皮肤依然洁白，身上还带有几处刀疤，并没有破坏整体的美感，反而有种残缺的诱惑。
　　她说不上是大美人，但也有种健康美，各处特征都说明她和那些在家里插花的大和抚子不同，是上过实战场的女武士。
　　灯莹拿出令牌交给她，这上面画着黑田的家纹，女武将接过以后运气轻轻注入，里面的气息被激发出来，确实是黑田孝高的气息，当然是他亲手给灯莹的，假不了。
　　“确实是城主大人的令牌，属下听命，请问您有什么命令吗？或者是城主大人带回了什么指令?”女武将将令牌递还回来，当然她记得刚才灯莹说不要声张，是用传音说的。
　　灯莹在一瞬间曾经想过要不要把夕雾趁机就地捉拿，即使城卫不怎么管杀人的事件，只要自己有城主令，就可以命令这位女武将动手。
　　虽然夕雾应该很强，但姬路城正门的防御力量也不是吃素的，非常森严，城楼上全是枪眼，那几个青坊主是克制妖怪的专家，而眼前这位女武将也是个高手，绝对能把夕雾生擒。
　　不过想了想灯莹还是算了，有三个因素，首先是夕雾并非本体在此，只拿下化身可能没用，灯莹就经常借由敌人不知道青灯才是本命而大占便宜。
　　然后是，夕雾毕竟是武藏小次郎的式神，灯莹和他还有点交情，最好先内部解决，而且现在把她抓了，灯莹也不知道该怎么处理她啊。
　　最后是，毕竟这块令牌是黑田好心送给灯莹，让她一路上顺利的，灯莹不好拿着鸡毛当令箭，万一抓捕时有人员伤亡，那也太不好意思了。
　　“我只是路过，帮我准备一张进城的身份就行，不用太麻烦了。”思虑再三后灯莹这么说道。
　　“当然没问题，我这就叫人去办。”女武将点了点头，这才放心，她也担心灯莹会提出什么难办或不切实际的命令，毕竟虽然灯莹拿着城主令，却没有令书。
　　如果她提出什么异想天开或者狮子大开口的命令，她还真不知道该怎么反应，万一搞砸了她还要负责的，只是简单的入城请求太好了。
　　灯莹走出城门边的驻扎区时，手里已经拿着一张姬路城的身份书了，按照女武将的说法，以这个文书配合城主令牌，她基本上姬路城的大部分地方都可以去。
　　“灯莹小姐，你办好证明了吗？今晚住在哪里有着落吗？要不住我家算了，我在姬路城有间房子，还挺大的，足够多住一个人。”夕雾笑道。
　　“不用了，我还有点事情需要耽搁一下，谢谢你送我来姬路城，你先进去吧。”灯莹说道，她总感觉夕雾的笑带着一丝不怀好意。
　　夕雾也听出灯莹是在隐晦地表示拒绝，于是笑道:“那你多保重哦，现在姬路城因为人口增加，酒店大多都是满客或者收费非常贵，注意哦。”
　　“嗯。”灯莹没想到她还会这么好心提醒自己，而且说完以后夕雾也不作停留，直接转身就进城了。
　　“你们能派人跟踪一下那个女孩吗？而且绝对不能被她发现，她是一个修为挺不错的树妖，应该很敏锐，要小心。”灯莹确认夕雾已经消失在人海中以后，向旁边的女武将问道。
　　“当然可以，好的，我这就请最好的忍者跟踪她，并且让监视寮的人特别注意她，保证这个女妖在不知不觉中被严密监视，她有问题?”女武将精神一振问道，正经事来了。
　　“没什么大问题，跟着就行，然后把她的行踪拿回来报告给我看看，如果她在城内对平民出手，就想办法阻止她。”灯莹说道。
　　“好的，居然会对平民出手，果然她也是小寺派的吧？最近这些人越来越嚣张了。”女武将气愤地说道。
　　“呃?小寺派?那是什么？”灯莹问道，然后看着女武士惊讶的眼神立刻明白，自己问了一个笨问题，这个名词一定是姬路城乃至黑田家臣都应该知道的事情。
　　“您不知道的么?小寺派，就是最近在城内到处破坏的一伙人。”虽然心有疑惑，但女武将还是尽忠职守地向灯莹解释道。
　　“原来如此，她应该不是，不过还是注意点，她另有问题。”灯莹提醒。
　　“是！”女武将回答，然后她拿出一张签符，把刚才灯莹的话传达给更上层，由他们去调派忍者跟踪。
　　“啊对了，帮我安排间住处吧。”灯莹直接提道，这种给自己方便的小要求不用白不用。
　　“好的，中央的天守区最安全也最舒服的住处，我这就带您去。”女武将殷勤地说道。
　　“呃，不用这么豪华的地方，也不用劳烦你亲自带我去的。”灯莹流汗道，没想到对方这么热情。
　　即使灯莹再三表示不需要，女武将也以最近城内局势动荡，如果让特使出事自己有责为由，驳回了灯莹的意见，自己送灯莹去中央区。
　　灯莹也没在坚持，她确实是喜欢修行但并不是苦修者，相反作为一个现代人，她是个相当喜欢享乐的人，有舒服的地方不住为何要去挤旅店，另外她也对漂浮在半空中的天守阁建筑群感到好奇，有机会住上去自然要珍惜。
　　于是过了一会，女武士带着几位士兵护送灯莹向着城中心走去，一路上大街小巷车水马龙，甚至到了有些拥挤和堵塞的程度。
　　“对了，刚才你说的监视寮是什么机构?”灯莹想起在刚才和女武将说起监视夕雾时，她提到这个没听过的名词，听起来像是个情报组织，难道是忍者或情报员的管理机构吗？



第77章 大街上遇袭

　　“啊啊，监视寮啊，那是我们的阴阳师建立起来的一个城市监视机构，用灵术观察姬路城的大街小巷，确保没有什么意外发生。”女武将一边走一边说道。
　　她从几次灯莹的问话中就能明白，其实这位特使根本就不是黑田城主手下的人，甚至她都不是姬路城的人，对此地的基本情况可以说一无所知。
　　那她会是什么身份呢？女武将的猜想是织田军的，之前黑田城主就已经靠近织田军，不久前更是把自己的姬路城都献给了秀吉，最近姬路城的机构与军队中都多了许多织田军的人协助，估计黑田的部队归入秀吉军团和织田军也只是时间问题了。
　　女武将内心还是挺复杂的，一方面她作为黑田家的武士，希望黑田家能发展壮大，这样她们自然也过得更好，而织田家就是一个不错的大腿，她也知道那位秀吉大人非常器重城主。
　　但另外一方面她又不愿意看着这些外来的织田军人员指手画脚，明明他们甚至连播磨国人都不是，不了解情况就被委以重任，反而是姬路众这些从以前开始就忠心耿耿的家臣稍微有些被冷落分权了，而且以后的战争，说不定他们也会被当成炮灰。
　　“监视全城?用灵术?怎么个监视法?”灯莹还不知道女武将把她归类到了织田军里，还在感兴趣地问问题，在她看来这么大的城市，想要把控其中市民的情况是很难的。
　　“嗯，您看到上面那个了吗？那里半空中有个灵术阵，一般人都看不见的。”女武将伸手指了指空中，她还以为灯莹也不一定能看见，作为监视灵术，法阵被施加了隐形。
　　“啊，能看见能看见，原来空中还有法阵啊，呜哇，好多啊，满天都是，这法阵是干嘛用的?”灯莹眼睛放出青光，兴奋地叫道，因为她样子比较幼，看起来就像是一个小女孩看见新玩具或者好吃的糖果一样。
　　女武将一阵惊讶，其实她自己也看不见，是借助特殊的标识才能确定几个监视法阵的位置，灯莹那句“好多啊”就说明她是真的能看见，不愧是织田军的特使。
　　“那些就是监视法阵了，据说是阴阳师们布置的恒定天眼术，可以看到大街小巷上的蛛丝马迹，法阵再把影像传输到监视寮里，就能在中心处也看到全城了。”女武将说道。
　　“这么高级啊，这么多法阵成本很高吧，而且同时维持这么多的法阵运转，你们需要多少个阴阳师啊？”灯莹问道，这看似简单的功能实际上要由数个法阵连接才能完成，包括天眼、隐身、传输还有其他的，普通水平的阴阳师肯定做不出来。
　　“其实，也并不需要这么多阴阳师。”女武将犹豫了一下，一是她自己也不是很懂法阵原理，二是这已经涉及姬路城的机密了，不过想了想她还是说出来给灯莹这个面子，毕竟她有城主令，见令如见城主。
　　“这些组合法阵听说是由阴阳师们设计出来雕刻在一块神金板上的，然后只要照着模板雕刻，装入灵石就能使用，天上的法阵其实是从中心天守阁处用法阵板投影上去，然后让普通士兵拿着法阵板监视影像就行了，阴阳师大人们只负责平时的维护。”
　　灯莹听了相当惊讶，这不就是个灵术版天网系统吗？阴阳师只负责设计和维护，整个法阵板块可以由普通人量产并使用，看这法阵数量已经足以覆盖整个姬路城的各处了。
　　“太厉害了，这是谁设计的?”灯莹佩服地问道，虽然这只是现有的几种法阵的组合应用，但整个成型的体系完全就可以说是一个新发明的灵术，而且极具实用性，发明它的阴阳师绝对很有先见之明。
　　“嘛，其实也没有这么厉害了，其他城里多多少少也有监控法术，虽然可能不如姬路城这套，监视寮正是由我们城主亲自设计，由几位阴阳师协调打造的。”听到灯莹夸奖城主，女武将也感觉与有荣焉。
　　“原来就是黑田大人设计的啊，难怪……呃！?”灯莹点点头，这时她似乎听见几声细微的吹风声，像风通过窄管之类的东西，即使是在人声鼎沸的大街上也依然掩盖不住。
　　“嗖！”事件突发，几支细小的短箭突然从旁边射出，“啊！”左右几个护卫同时中箭，嘴里发出痛叫。
　　“啧！”灯莹也是被攻击的目标，短箭射在她的脖子上，被一层青色的护罩给弹开了，威力不大，灯莹伸手抄起短箭，这是木制的，箭后没有尾羽，仅有箭头削尖了，灵视之下箭头散发着飘忽不定的紫色灵光，应该是抹了毒。
　　“有刺客！保护特使！”女武将以极快的反应速度，挥舞大太刀斩下了偷袭她的暗箭，周围立刻乱成一团，平民们慌乱地四散奔逃，几个走在路上的妖怪立刻身上弹出了妖术护盾东张西望想看看情况。
　　“可恶，别乱跑啊！”灯莹被几个人撞了一下，由于平民慌乱场面就更加混乱了，旁边一辆马车翻倒，路边的菜摊被掀了一地，这样混乱的环境连看清楚刺客在哪里都没办法。
　　跟着灯莹的几个士兵立刻把她围在中间，女武将也抬起大太刀全神戒备，灯莹不禁想吐槽，你们这样谁不知道我才是最重要的人，是个人都肯定会盯着我打，而且刚才女武将吼一嗓子已经把她身份都暴露了。
　　果然，下一刻，一颗燃着星火的圆球型炸弹被从上方甩到了临时圆阵的中间，这次灯莹眼光瞄到了，是从一个路边民房的窗户里丢出来的，女武将也看见了，她一个箭步冲过去。
　　“轰！”爆炸中浓厚的烟雾喷发出来，顿时灯莹的旁边伸手不见五指，“铛！”，沉重的兵器碰撞声从窗户那边传来，那个丟烟雾弹的偷袭者应该是与女武将交上手了，那么……
　　“刷！叮！”灯莹突然从灯里拔刀斩向身后，漆黑如墨的刀身挡住了一把又细又短的锥形武器，这是灯莹用胧婵的第一次战斗。
　　灯莹回头，看见一位身穿夜行衣的刺客从烟雾中探出手来，手中拿着一把短锥。



第78章 刺客

　　眼前这个刺客，明明是在光天化日之下也穿着一身密不透风的夜行服，但和灯莹一样娇小的身高（幼灯形态），夜行服也包不住的微微隆起的胸前，这刺客居然还是一只妹子。
　　“刷！”她二话不说，另外一只手也掏出一把短锥，向着灯莹眼睛捅过来。
　　“凝光·化锤！”灯莹叫道，一个青色的大锤子突兀地出现在少女刺客面前，对准她就拍过去。
　　“呃啊！”显然短锥这种轻武器是无法阻挡大锤的，少女刺客惨叫一声被拍了出去，短锥甩落，她的手不自然地扭曲，看来是骨折了。
　　“不要管其他人，先杀特使！”一个男声从女武将冲过去的方向上想起，接着是武器破风的声音与金铁交击声，还有女武将的断喝:“休想通过！”
　　那边的烟雾一阵翻滚，显然打得非常激烈，灯莹无语了，她怎么就变成被袭击的目标了，自己这个什么“特使”完全就是白嫖来的，根本没有实际作用，结果黑田专门为了她的安全给的令牌适得其反了啊。
　　但已经容不得灯莹再思考，她感觉头顶生风，两个黑影从天而降，一个手持小太刀，另外一个手持匕首向灯莹头上刺去，似乎是从两边楼房上跳下来的。
　　灯莹抬起胧婵向上一架，同时挡住两把兵器，这两个新的刺客一样身穿夜行服，看身形似乎是一男一女，嗯，高的那个是女的，胸非常大。
　　“喝！”拿匕首的那个是女子，她其实应该不太会用匕首，被架住之后就一拳轰过来，这拳威力极大，烟雾都被排开了，像刚才那样用凝光估计会被一拳轰开。
　　灯莹抬起脚来一脚踏在她的手臂上，将她的手给踩下去，然后腿一扭一脚弹踢到她的脖子上，对于这种身材健硕力大无比的家伙，脖子是她的弱点。
　　“嗷！”那女孩没想到灯莹脚法这么怪异，只会蛮力的她猝不及防被一脚蹬到侧颈摔了出去，灯莹并没有追击她，而是回旋反踹一脚踢向另外那个男人。
　　一秒之内灯莹一只脚改了三次动作，这是和正宗学的空手道，十分适合女性学习入门的功夫，多变而强力的弹踢尤其优秀。
　　不过灯莹毕竟先攻击女孩，让男刺客有时间反应过来，他一个后空翻躲过灯莹一脚，同时翻了出去。
　　“凝光·化锤！”灯莹故技重施一锤子夯过去，不给他重整架势的时间，青色大锤拨开烟雾锤向男子，但灯莹从他眼中看见一闪而过的光芒。
　　“金雁斩！”男刺客小太刀从腰间向上斜划，一道金光斩出将她的重锤斜斜切分成两端，灯莹还是下意识偏头，一缕青发被刀光切断掉落。
　　“刷！”两人同时踏地前扑，灯莹胧婵从腰间向上斜切，男刺客小太刀从上方斩下来。
　　“铛！铛！铛！”双方电光火石一般瞬间交手数十刀，刀光剑影充满两人的身周，然后随着“叮！”的一声不和谐音，男刺客急退，他捂住右手，鲜血不断滴落。
　　一小截断刃从天上掉下来，灯莹看了看胧婵，墨黑的剑刃完全没有一丝划痕，而那半截小太刀，剑刃上已经全是豁口，才几下就切断了。
　　“喝！”刚才被踹飞的女刺客站起来摇了摇头，她被灯莹踢得有些头晕，但她站起来后，立刻合身撞向灯莹，看这气势就是个莽妇。
　　“小心，她的武器很厉害，不可硬碰硬！”男刺客大声提醒道，那女刺客听到，突然身体发出一道光，化作一头蛮牛笼罩着她的身体，看着像条大水牛，两只犄角就像两把长刀一样。
　　“妖身法相?”灯莹一愣，牛撞击时力道极大，绝不能触起锋芒，灯莹看准水牛撞击的距离，在撞到自己之前突然一晃转身，猛牛擦肩而过，灯莹一刀砍在她的身上。
　　灯莹并没有太大的力量，至少相对于这条水牛的皮糙肉厚来说，但以牛冲的巨力和胧婵的锋利，竟然硬生生地撕开了水牛的厚皮，从脖子到屁股在侧身撕开了一条长长的伤痕。
　　并没有血流出，这水牛只是个法相，即使是将她砍头那女刺客也不会死，灯莹轮起青行灯，像流星锤一样一把砸在水牛的脖子上。
　　“哞！”水牛发出了一声惨叫，灯笼砸在身上并没有太大力，在厚牛皮之下完全可以无视，但这灯中有一股诡异的妖力渗入她的身体里，自身的妖力一触即溃，那股充满冰冷与死寂的妖力在体内大肆流转。
　　水牛法相消失了，女刺客倒在地上抽搐，男刺客一阵犹豫，他和另外两名女同伴都受伤了，眼前这位“特使”实力高强，想要打败她恐怕很难，而且外围喊杀声渐起，有人大喊:“拿刺客！”看来已经惊动了寻街的卫兵。
　　“可恶，撤！”这时烟雾散尽，灯莹只看见女武将半跪在地上，一位刺客站在她面前，并没有继续战斗，而是发了个信号转身就跳上楼房。
　　“休走！”女武将站起来想追，但没走两步就似乎脱力了一样站在原地，大太刀驻在地上撑着身体，其他的刺客也抱起受伤的同伴一哄而散。
　　“喂，你没事吧?嘶！”灯莹走到女武将身边，看见了她脖子上多了一处致命的伤口，鲜血直流，已经染红了她半个身体，原来她刚才被袭击时就已经受了致命伤了。
　　仁王之形，又称仁王立，可以让武士即使身受致命伤也能坚持战斗的神通，当初武藏坊弁庆曾经为守护主君源义经而独守寺门，致死不曾倒下，便是仁王之形。
　　“特使小姐，快去叫卫兵带您去安全地方避难。”女武将身上金光一闪而逝，失去仁王之形保护的她，生命快速消逝，这时那些刚才在和袭击者大战的卫兵这时才围上来。
　　“你们，快救一下她，把她放平捂住伤口。”灯莹心想这么重的伤，普通士兵肯定搞不定，正想自己拿药，却突然见旁边那些士兵不太对劲。
　　他们神色恍惚，手里的兵器隐约指向自己，当他们靠近时眼光突然散发杀气，朝灯莹猛扑过来。



第79章 救死扶伤

　　“你们怎么回事?！”灯莹凝聚护盾挡住了第一轮士兵的长矛突刺，刚才他们明明还是自己的队友，还在和那些刺客对战，为何转眼间就翻脸不认人，对自己刀剑相向，明明女武将都已经处于重伤濒死状态了。
　　那些士兵充耳不闻，眼中弥漫着淡紫色的光芒，他们运气用力的刺击灯莹的护盾，转眼间就刺出了数道裂痕。
　　“中毒了！”灯莹看见他们眼中的紫光，突然想起刚才那些抹毒的短箭，他们很明显是因为毒素而失了智，敌我不分了。
　　“可恶，快醒醒啊！你们的大将都重伤了，现在不是和你们战斗的时候！”灯莹气急，她挥舞胧婵连续斩断这些士兵的枪头，并且把他们一一踢飞。
　　名刀胧婵削铁如泥，刚才就能轻松斩断小太刀，现在砍这些木制枪杆更加简单，灯莹无意伤害他们，只是希望他们能清醒一点。
　　但没用，那些士兵爬起来，丢下被斩断的枪杆，从腰间拔出武士刀挥砍上来，还能舞出一套粗浅的剑术，看来他们并没有彻底丧失理智，对于战局的判断还是有的，就是不知道被毒素影响了什么神经或者制造了幻术，造成他们失去了判断力。
　　灯莹心急如焚，现在女武将生命垂危，这些士兵却纠缠不休，尤其是被骚动引过来的巡街卫兵们，他们看见同僚在攻击一个身穿青色和服的萝莉，谁敌谁友一目了然，于是他们也拔出刀，向着被误认为是灯莹靠近。
　　“啊！够了！我控制力不太好，你们自求多福吧！”灯莹没时间和他们慢慢解释了，抬起灯笼:“汲魂！”顿时一股巨大凭空产生，把靠近卫兵的灵魂全都吸了出来。
　　不过这次意外的是，这次灯莹却感觉得心应手，仿佛当初主人提着自己时的感觉一样，能准确地感受到每一个卫士的灵魂，灯莹精细地把他们的血气内力抽掉大半，剩下的跟着灵魂塞了回去，不杀人但把他们全部无力化。
　　奇怪，平时汲魂都是不分青红皂白一通猛吸的，今天怎么这么好控制了？灯莹突然想起自己出手时喊的那句，我控制力不太好，原来这也是毒奶啊。
　　管不了这么多了，周围卫士倒了一片，灯莹先去检查女武将，她刚才带伤强行战斗，又错过了抢救时间，已经是弥留之际了，灯莹扶起来时已经失去了意识，血都流干了，嘴唇青白。
　　灯莹掏出一小瓶冰玉髓液就塞入她口中，女武将已经口干舌燥，瓶子塞到口中就下意识地咽入口中，一股冰寒凉气传遍她的身体，将她的血气彻底封冻，脖子上的伤口冒出一股洁白的灵光，开始慢慢愈合。
　　“还不够。”灯莹摸了一下她的脉搏，还很微弱，身体也因为冰玉髓液的原因变得冰凉无比，如果是刚才第一时间就给她灌下冰玉髓液，恐怕就救回来了，但现在不行。
　　女武将已经失血过多，冰玉髓液是偏向修行者的灵药，对于以肉身为本的武士，恢复灵力并没有太大用，珍贵的冰玉髓液只能给女武将吊命，现在最关键的是补回她的血气。
　　灯莹顿时犯难了，正宗给了她不少保命的好东西，但都是针对灯莹的药品，灯莹是完全不需要补血气的，所以她没有，早知道当初就该问正宗多要点好东西，反正这家伙败不光的。
　　“啊！对了！”灯莹突然想到自己的灯笼里还装有其他好东西，灯莹将手伸下去，拿出了一壶药酒，这是山中送给她的，说是出云国的土特产，应该也是非常珍贵的药材泡成的。
　　灯莹把酒液直接灌进女武将的嘴里，手托住她的后脑勺一抬，帮助她快速饮下药酒。
　　“咳咳咳！”女武将突然呛住一样猛咳起来，把混着血沫的药酒都咳出来不少，她先是感觉一股寒流从嘴而入，让她通体冰寒，接着又是一股滚烫的烧刀子灌进来，一冷一热之下顿时就把她给激醒了。
　　“咳咳！”随着她的咳嗽和刚才灯莹生疏的手法，不少药酒撒落在地上和她的衣服上，要是让识货的人看见非心疼死不可。
　　这药酒珍贵无比，用各种上千年的野生药材泡制了百年以上，实际上是用来辅助武士修行的，一口下去血气沸腾，对修行大有帮助，但误打误撞也算是救回了女武将的性命，甚至把她直接救醒了。
　　“我，我这是到哪儿了?黄泉还是地狱？”女武将虚弱地问道，她感受到了冰火两重天，传说中也就这两个地方会有如此恐怖的折磨，她还记得自己被砍了一道致命伤，看来还是没能逃过一死。
　　“不是黄泉，也不是地狱，快醒醒，运功消化药力！”灯莹轻轻摇了摇她，又怕摇得太重影响她的伤势。
　　“呃?”女武将听到熟悉的声音睁开眼睛，却看见一只可爱的青发萝莉在看着她，正是那位看起来不靠谱的特使，“我产生幻觉了？”
　　“不是幻觉，我把你救醒了，你快检查一下自己的身体，顺便消化药力，快点，也许身体还有后遗症。”灯莹提醒道。
　　“呃，好的。”虽然搞不清楚具体经过，但自己似乎是没死成，女武将运转了一圈内息，发现自己确实是很虚弱，血气缺失，但性命无忧了，身体里还有两股残留的巨大药力。
　　女武将顿时惊讶了，是什么药能在救活自己的同时残存这么庞大的药力，她平时偶尔也吃药辅助修炼，但她感觉那些什么大力丸、凝气散之类的辅助药一比之下简直是辣鸡，最夸张的是居然还有两种不同的药。
　　这个特使，深不可测啊！女武将心里确定，为了不浪费来之不易的药材，她立刻打坐吸收。
　　在女武将恢复时，周围的士兵也稍微恢复了一点力气站了起来，“我，我怎么了?”那些被控制的士兵头疼如绞，毒性已经过去，他们恢复了理智。
　　而那些赶来的士兵目睹了灯莹救女武将的过程，而且对他们也手下留情，很明显不是敌人，灯莹也趁机向他们解释清楚了。



第80章 小寺众

　　于是，大家站起来以后，发现除了虚弱一点外并没有什么事情，但因为这一拖延，刺客们早就逃之夭夭了，周围平民见事态已经安慰下来，逐渐有胆大的围上来看热闹，当然他们也不敢靠得太近。
　　“这里太危险了，刺客随时有可能杀回来，我们又处于虚弱状态，必须快点把特使送到最安全的地方严密保护。”女武将说道，她现在已经能站起来了。
　　这两种药的功效是如此的神奇，甚至让她内力又突破了一个小境界，伤势更是完全痊愈了，除了还有一点疲惫，甚至现在刺客再来她都可以再战一场。
　　“太夸张了，引起这么大的骚动，周围卫兵都已经开始封锁街区搜索了，他们不会敢再来的，除非他们不要命了。”灯莹说道。
　　“这很难说，他们这群都是杀身成仁的死士，难保不会拼死来刺杀您，毕竟您很重要，小寺派不会轻易放过的，他们会找寻一切机会暗杀。”女武将严肃地说道，周围士兵也纷纷点头同意。
　　她已经能确定灯莹确实是真正的特使了，并非拿着城主令招摇撞骗的，她才一进城就遭到城内刺客的袭杀，很明显是想要她命，而且还被灯莹反杀退。
　　然后在她受伤时，灯莹毫不犹豫地拿出珍贵的两副药材救治她，这是有救命之恩。
　　于是灯莹尴尬地发现自己又成了众矢之的，刺客的思维大概是，进来了一个新人物→被城卫保护得这么好→一定是个大人物→不管怎么样先杀了再说！
　　于是姬路城卫兵的思维就继续了，敌人刺杀我方特使→说明特使一定很重要→必须严加保护，挫败敌人的阴谋，于是形成了无限循环，灯莹莫名其妙就变成了重要之人。
　　队伍继续前进，被灯莹抽空体力的士兵回城门兵营休息了，士兵换了一批状态良好身强力壮的，仅有女武将留下来，继续保护灯莹前进，明明刚才她才是受伤更重的。
　　“话说，刚才刺杀我们的刺客，感觉并不是专业的啊，他们的身份绝不是忍者或者刺客，只是客串了这个角色。”灯莹见气氛过于沉闷严肃，便一边走路一边聊了起来。
　　“是的，虽然伪装得很像，一开始袭击我们的应该是个毒师，他从始至终没有露面，应该是个不擅长正面战斗的人，打伤我的人应该是个力士型武者。”女武将附和道。
　　那个造成手下士兵混乱，和投掷烟雾弹的都应该就是那个毒师，砍伤女武将的那个人力气确实应该非常大，因为女武将用的是大太刀这种重武器，而且她的伤口也确实是大力造成的。
　　“攻击我的那个女的是个妖怪，应该是头牛妖，那个男的是名武士，流派是小太刀。”灯莹说道，只有那个拿短锥的像是刺客，但也可能是因为她伪装成刺客没有使用自己趁手的武器，以至于还没来得及发挥自己的真实实力就被灯莹锤伤了。
　　“小寺众的人就是这样，他们以前都是体面的贵人，不会去做忍者这种低贱的职业，但一样能客串杀手。”女武将说道。
　　“那个小寺众，指的是小寺氏的手下吧？之前黑田大人的，主君?”灯莹小心翼翼地问道，这么说还是有些尴尬的，不管怎么说他这都是背叛。
　　“没错，但那是曾经了，道不同不相为谋，城主只是选择为我们，为姬路城谋求更长远的生路，怎么能抱着忠义溺死。”女武将说道，“小寺大人选择跟随赤松大人一起对抗织田军，但那无疑是螳臂当车，御着城迟早会与上月城落得同样的下场。”
　　灯莹沉默，她有些佩服这位女武将的眼光，猜得没错，虽然前世历史上小寺没有惨到和赤松一样灭族，但主城御着城也被攻陷了，他们还是颠沛流离，最后黑田念在旧情与他们和解，才让小寺回到播磨，之后也只能当一些小官。
　　但现代的人不可能有灯莹的上帝视角，他们都在赌，有些是为了所谓的忠义，有些是为了家族尊严，有些是为了播磨国的独立自主。
　　毕竟谁也不懂能不能打败织田军，也不懂西方的霸主毛利会不会插手，就像尼子氏，秀吉刚走转手就被毛利灭了，夹在中间都是左右为难。
　　“那他们现在呢，为何在城里到处破坏，还刺杀我?”灯莹问道。
　　“城主大人把姬路城献给秀吉后，织田军入驻，但此姬路城里还残留着很多小寺的人甚至是赤松的人，毕竟当初这也是他们的城，织田军进城前他们就已经隐藏到地下去了，现在到处搞破坏，主要针对的目标就是织田入驻的士兵和官员。”女武将说道。
　　这和灯莹想象得差不多，小寺是赤松的家臣，黑田又是小寺的家臣，现在黑田官兵卫成为秀吉的军师，与上面两位立场相反，他们自然会抵抗，至于灯莹大概是被他们当成是织田军的人了吧，毕竟她明显不是播磨人，又持城主令而来。
　　“对了！他们怎么知道我是什么特使的?”灯莹突然想到，自己很明确在他们刺杀时听见刺客喊:“先杀特使！”
　　但她进城时就非常低调，只在城门登记处那里出示过城主令给青坊主和女武将看，之后虽然女武将带人护送她，但这很常见不足以引人刺杀，更没道理确认她的身份是特使。
　　女武将也面色凝重，她似乎也意识到了什么，灯莹说道:“除非，那个城门的办事处里，有内奸，里面混有小寺众的人，偷看或者偷听到我们的讲话然后通风报信，这样才会提前派人埋伏刺杀。”
　　“明白了特使，我这就清洗一番，保证把内奸揪出来！”女武将凝重道，在自己的部下里出了问题，让她名誉扫地，还差点把自己害死了。
　　“别冲动，这只是推论，并没有证据，甚至推论也可能是错的，盲目去抓并不一定能抓到内奸，反而有可能冤枉好人，还打草惊蛇让真正的内奸潜藏得更加深。”灯莹提醒道，这世界能力诡异多端，说不定刺客就有什么会读心的，会占卜的。



第81章 天梯

　　闲聊着，她们已经不知不觉走到中央城区了，也就是天守阁群的下面，抬头观看，只会觉得这些浮空的日式城堡更加的宏伟高大。
　　偶有一些修行者是直接飞上跳下的，大部分的一般人则是走悬梯，在天守阁与地面之间通过一条条之字形的楼梯相连，并且这些楼梯做得相当宽阔，以雪白的木墙和青色琉璃瓦围起来，每隔几米会有一处樱花图案的镂空小窗，像是空中的长廊。
　　如果是灯莹自己一个人，可以直接飞上去，但那些武士包括女武将在内就不会飞了，为了照顾他们只能一起慢慢走楼梯。
　　虽然女武将也提出灯莹自己飞上去就行，不用管士兵，他们很快就会跟上去，但灯莹表示:“我自己一个人上去也没人帮我安排住处啊，而且我哪知道飞到哪里去，再乱出示城主令还是有可能出现危险的。”
　　即使是在这核心区域，灯莹依然不觉得能安全放心，小寺众本来就是此城的统治者，赤松更是修建者，他们的势力隐藏在核心城区也不奇怪。
　　女武将还考虑自己是不是要动用什么特殊手段陪灯莹飞上去，必要时她也是能借助外物飞行的，但灯莹还是阻止了她。
　　“我也想逛逛，走几步路花不了多长时间的。”灯莹说道，她本来就是兴趣使然，不然她其实能带着全小队士兵一起飞上去。
　　天梯接地入口有数条，方便对应东西南北各城区，灯莹自然是踏上最靠近的东天梯，这种完全悬空下面都没有一根支柱的楼梯看上去会感觉非常不稳，好像随时都会掉下去，但站上去时却感觉稳如泰山。
　　阶梯宽八到十米，这完全是与道路相同的宽度了，两边墙也高五米以上，而且行人依然络绎不绝，最大的原因恐怕是因为阶梯两边居然都立着两排地摊，也有比较考究的小木屋式商店。
　　“来尝一尝试一下啊，新鲜烤的章鱼烧，味鲜价美，走过路过不要错过！”“神社的转运符，护身符啊，伊势神宫出品，神主亲手赐福，兵荒马乱中可以保你一命！”“堺新来的南蛮物，水晶玉器，抬高您的身份与品味。”
　　此起彼伏的吆喝声和叫卖声让灯莹愕然，这和她想象的不一样，本来她还以为这里应该是重兵把守，每几米有一门铁炮的重地，没想到却是这么一番景象。
　　结合上面的屋檐，整个天梯就像一个封闭步行街，至少灯莹一眼望过去商铺都一路延伸望不到头。
　　如果是她来设计一定会把两边墙壁和上面的屋檐都设计成玻璃做的，这样更开阔，让游客不会感受到压抑，身心放松之下更容易掏腰包来买买买。
　　“等等！这不对吧?为什么核心的天守阁区是这样的，不是说最近城内局势动荡吗？”灯莹一愣。
　　“这个嘛，因为上层天守阁区也有很多家臣和武士居住，还有阴阳师协会和白鹭组的驻地，他们才是消费的大户，所以其实天梯区才是姬路城最繁华的商业中心。”女武将一边走一边说道，毕竟上层贵人也是要恰饭的嘛。
　　灯莹听到了一个熟悉的词，白鹭组，那是武藏小次郎提到过的中原地区的妖怪联合组织，另外还有阴阳师工会，原来他们的驻地都在天守阁浮空群上吗？
　　“老板，给我来一盒。”灯莹果断跑到旁边买了一盒章鱼烧，挑起来尝一个，热热的入口，烧酱汁与柴鱼片的味道让人流连忘返，鲜香的章鱼味让人仿佛能看见海边。
　　“呃，特使您在干什么？”女武将疑惑道，她看见灯莹突然跑到旁边摊位是想去做什么调查，没想到她却捧着一盒零食回来了。
　　“买东西吃啊，这章鱼小丸子真不错，让我想起……”灯莹眯着眼睛回味着，让她想起的是前世，经常能看见卖章鱼烧的小摊，那时她就有些喜欢吃这种日式小吃，不过这不能说出来。
　　这是这样啊?女武将有些发愣，主要是刚才灯莹还在讨论严肃的事情，突然就跑去买小吃了，反差太大有些不习惯。
　　“你也要次一个吗？好好吃的喔。”灯莹含糊不清地嚼着一个丸子问道，她用竹签串起一个丸子抬到女武将面前，因为身高差太大，她要高高抬起手来。
　　“不用，呃，谢谢了。”女武将本来想拒绝，但经不住诱惑还是张口吃了下去。
　　好可爱！这是她不敢说出来的感想，虽然知道妖怪都是不能用外表判断的，但小只的灯莹拿着零食真的好萌，要是是自己喂她那就更好，女武将产生一些危险的想法来。
　　一行人继续向前走，慢慢的人多起来，身材娇小的幼灯形态让灯莹很容易被人群挤偏，女武将觉得是不是应该牵住她的手，以免特使大人走丢?
　　别怪她想法失礼，实在是这位特使太像小萝莉了，让人不免担心，连灯莹都抱怨道:“呜！人太多了”
　　“其实这里以前也没这么多人的，不过最近好像很多有钱人都进城了，所以这段时间商业区的人更多了。”一位士兵说道，他们这一行人想穿过接胴擦肩的人群还是挺麻烦的，幸好人们看见士兵会主动避让。
　　灯莹有些无语，这里人员密集杂乱管理困难，而且结构脆弱，如果她是小寺众，一定在这里搞事，只要在中段搞一个爆炸就足以把天梯炸塌，这里可是上下联通的要道。
　　灯莹说出自己的担忧后，女武将也只是无奈地摇摇头:“我们也没有太好的办法，只能加强这里的守备和监视系统，避免他们搞破坏，只有核心的城主府才是戒严禁止外人入内的，还好即使真被炸塌，我们也能不用半天再搭一座，而且还有紧急通道。”
　　灯莹猜到肯定有专用通道和紧急通道，不然上下调派士兵和传令官难道都去挤商业街吗？不过这样的防备也太不靠谱了，或者说可能也想不到更好的方法。
　　这时灯莹至于与他们走出一段天梯长廊了，每过一段楼梯折转的地方，都会有一处平台，这里没有小摊贩，而是摆满桌椅供人休息，这些天台也是观景地，越高越能清楚地俯视姬路城的景色。



第82章 录像

　　“你看，那边最高处就是城主所居的天守阁了，旁边两处稍微矮一点的天守阁就是原本赤松和小寺家建造的，当然现在已经没有他们的人了，城主大人提供给家臣们居住。”到了露天处，女武将举手指着最高处说道。
　　灯莹高高地抬起头看着，在诸多天守阁群之中，那也是一座最漂亮的城堡，明明是姓黑田的人所建，却是一座纯白圣洁的天守，也许是为了与其他天守阁保持一致的风格。
　　城主不在之时，在这城主府内留守的官员们就肩负起维持姬路城运转的职责，大小政令皆从里面发出，城内各处的汇报也都会经各处周转最终送入府中。
　　在它两边拱卫的是规模丝毫不下于城主府的天守阁，均是十层以上的高度，仅仅是因为飞得没那么高而显示出地位差距。
　　还有更外围更多的浮空建筑，它们也都是功能型部门，即使离得很远，灯莹运起灵视也能看见里面的人急匆匆的进进出出，手上拿着各种卷轴竹筒。
　　“最核心的三座建筑是完全戒严的，重兵把守，外人不允许进入，外围的各个部门有些是对外办事的，有些甚至可以供游客游览，比如那个，就是监视寮了。”女武将指着一座稍微不起眼的五层天守阁说道。
　　果然那座天守阁，每一层的外走廊上都有一些看起来像铜镜似的法器，正是它们将法阵投射到城市上空去的，想必那些当值人员现在正在监视寮里紧张地盯着投影。
　　“对了哦，既然有监视寮，那就简单了，他们可以抓住小寺众的踪迹吧？”灯莹一边转入下一层台阶一边说道。
　　这样一路延伸向上的天梯有数百米，普通人来爬肯定会累，需要在中间休息一下，但灯莹他们都是修行者，一口气爬到底也不会有丝毫气喘。
　　“刚才我已经用联络签问过监视寮了，很可惜他们正好没有看见小寺众的行动轨迹，当然这是他们渎职偷懒了，居然让特使深陷危险之中，我一定会向上层投诉的！”女武将气愤地说道。
　　她自己也差点在袭击中丧生，结果监视寮居然给出没看见这种理由，她也是不能接受的。
　　“啊，没看见也就算了，但战斗这么大的动静他们总注意到了吧？小寺众的逃跑路线也没看见吗？”灯莹疑问道。
　　说真的没预见到袭击她倒是能理解，毕竟城里这么多个法阵要同时观看，不仅人数有限人的经历也有限，不可能看到哪个人就去思考他行为是否可疑有没有什么预谋。
　　“很可惜，他们逃跑得非常隐蔽，当初建设监视寮时小寺家也有参与，他们对整个监视寮了如指掌，逃跑时会刻意避开这些法阵。”女武将遗憾地说道。
　　那这监控系统装了不等于白装嘛？灯莹内心疯狂吐槽，当然她口中还是说道:“那录像呢？让他们把周边录像看几遍，看看有没有什么蛛丝马迹，也许可以推导出小寺众的行踪。”
　　这是前世警察常用的破案手法之一，看录像、采指纹、收集DNA，然后大数据库比对，虽然看似大海捞针但却是最有效的破案手法。
　　现在时代受限制，不可能建立数据库比对，但灯莹听说这世界有类似指纹的灵纹采集，即每个人的灵力属性是独一无二的，可以根据这个分析出是谁施法。
　　另外最夸张的是，灯莹听正宗说，这世界上各国有类似基因的研究，虽然其他国家是道听途说，但至少在东瀛，正宗确定有人造人的活体实验，正宗并不知道基因这种词汇，是灯莹根据正宗的描述猜测并整理的。
　　“哈?什么录像?”这时女武将一愣，仿佛有些不懂灯莹在说什么了。
　　“监控的录像啊，让监视寮把我们遇袭时附近周边的录像给提取出来，观察分析有没有类似刺客的身影，或者找到他们可能逃跑的路线，毕竟他们不可能全部绕过监控法阵的。”灯莹解释道。
　　“没有。”谁知道女武将却摇了摇头，“我们没有这种东西，监控法阵只能实时观看街道上发生的事情啊，怎么可能倒回过去看呢？”
　　“啊？”灯莹一脸懵逼，她拿出青灯然后问道:“你们没有这样子的东西吗？”
　　她话音刚落，青灯中就飞出一只小蝴蝶落在手上，接着青蝶就变成了一副影像，正是刚刚灯莹的脸，她开口问道:“你们没有这样子的东西吗？”
　　“还能这样！?”女武将露出惊讶的表情，同时眼睛里闪过一丝精光，她有些意识到这个功能会对整套系统产生多大的帮助，但很快她又神色黯淡下来:“不行，做不到啊。”
　　“为什么做不到?叫你们的阴阳师来重新设计啊！”灯莹叫道，周围的行人纷纷侧目，不知道为什么这只可爱的萝莉如此激动，后面看似身份挺高的士兵们却点头哈腰的听着。
　　灯莹是有点皇帝不急太监急了，刚才她还觉得这套覆盖全城的监控体系真是难得的发明，现在却有如此致命的缺陷，让她感觉非常的遗憾。
　　“不可能的，阴阳师们说法盘的设计已经是极限，不可能再加刻更多的新法阵，而且即使能录制，数千个法阵，一直在录制，这么多的录像放到哪去呢？”女武将摇头道。
　　“你又不是阴阳师，装不下不能换大一点或材质更好的法盘吗？
　　当初那个阴阳师做不到也许现在换一个阴阳师就做得到了呢？
　　再说了就算真的不能整合又何必都放在一个法盘里，把录像法阵单独刻出来对着传回来的影像录不就行了吗？
　　至于如何整理录像那就太简单了，给每个监控法阵列个序号再加地名加时间，然后分门别类放到柜子里，怕多定时销毁一批不就行了?比如一季或一年。”
　　灯莹一连串如连珠炮似的回答压得他们抬不起头了，现在士兵们都觉得，特使不愧是特使，就是比他们聪明，想得头头是道。
　　不过灯莹也只是把前世那一套照搬出来而已，她相信这么重要的东西迟早姬路城的人也想得到，只不过似乎晚了一点让她发现了漏洞。



第83章 浮岛

　　灯莹一番话语说得女武将和士兵心服口服，他们都确定这位特使有着非凡的见地，与他们这种大头兵是完全不同的，女武将已经把灯莹的提议整理成一份报告，用信笺符直接传递了上去。
　　对于灯莹来说，就算是帮黑田一个小忙，作为回报他给自己城主令图方便的感谢了，就是可惜这次的袭击估计是不了了之，无法再查清事实，不过对于灯莹也无所谓，他和小寺众并没有深仇大恨。
　　之后灯莹就开始彻底放松下来，在天桥街上闲逛起来，到处看了起来，这里有不少让她感兴趣的东西，尤其是各种小吃和播磨的土特产。
　　女武将和士兵们楞楞地看着灯莹在各个摊位中间跑来跑去，完全没有疲惫的样子，不禁愕然，刚才那个威严博学的特使转眼间又变成了一个活泼的小女孩，虽然现在更符合她那可爱的外表，但怎么看都有一种维和感。
　　不过他们这次没有失礼，作为城主特使在姬路城里消费怎么能让她自掏腰包呢？女武将非常果断地掏钱帮她把所有东西都抢着付账了，并且东西都让士兵帮拿。
　　灯莹是想说自己不缺这点钱，而且东西都可以塞进青灯里，但女武将说所有招待费用均可以报销，但如果让城主知道他们怠慢特使，反而会引来惩罚的，于是灯莹只能接受他们的好意，而且买东西逛街确实是要提着才有气氛。
　　灯莹的各种爱好似乎都被自己的化身所慢慢影响，比如渐渐女性化喜欢逛街，比如萝莉化以后动作细节也会经常出现大幅度摆臂、垫脚、小跑之类像小女孩的动作。
　　灯莹发现了这点，可惜不太好改这种无意识的动作，但确认自己的记忆、知识、喜好、思维方式并没有受到影响，她也就不那么在乎了，自己依然是自己，那就活得随性一点，开心就好。
　　女武将突然感觉自己就像陪着女儿逛街的妈妈，而且是溺爱的那种，女儿想买什么都直接掏腰包毫不犹豫，而从店主们的视角来看，就是一位大小姐带着侍从们出来玩，而且应该是相当阔绰的家族大小姐，有私兵随行的那种。
　　于是本来速度加快只需要十几分钟就能蹬上去的天梯长廊，在灯莹东走走西逛逛之下多用了差不多一个小时才爬到半路，一座浮岛之上。
　　漂浮在半空中的不仅有天守阁群，四周还有数个漂浮的不规则浮岛，看起来像是以法术的伟力强行把一块块陆地从地面拉上了半空中，而在浮岛上是更加整齐规划的店铺与商业街。
　　灯莹很惊喜地发现，这里卖的东西不再是像天梯中那些小贩卖的那些便宜的如衣服食物家用品之类的东西，而是偏向贵人们的需求，刀剑、药水、各种超凡材料，尤其是妖族材料非常多，灯莹甚至看见一个皮毛商人，他的摊位上全是妖兽的皮。
　　“嘶，光是灵狐皮就有七八条，噫！这是三尾妖狐皮吗？兰地看见肯定会做噩梦的。”灯莹看着兽皮商人自言自语。
　　在姬路城的另外一个角落，荒妖斋卷轴里，正宗正站在一个大竹筒前，伸手进去轻轻揉着里面的小动物，“好啦小兰地，快出来吧，有我在，不会有人敢把你抓去剥皮的，再说你总要吃饭吧？”
　　“呜呜，好可怕，和看见管狐时一样可怕，我不要出去，现在只有这个竹筒能给我一点温暖了。”竹筒里面传出女孩的声音，只见竹筒里兰地缩成一团，整条狐狸像蛇一样紧紧缠住正宗的手，让正宗怀疑她是不是从管狐的记忆里学来了什么巧怪的技能。
　　“那你也得把我手放开呀，这样我怎么去做其他事情嘛。”正宗苦笑道，昨天带她上浮岛去意外看见一个皮毛商人后，她就被吓成了这样。
　　明明那个皮毛商保证他的狐皮是和某个隐秘狐族交易得来的，所有这些皮毛的主人都是无法突破寿元极限老死或修行不当意外走火入魔而死的，来路正当。
　　但这也依然无法宽慰兰地看见同伴被剥皮拿出来卖的恐惧，她立刻就钻回荒妖斋卷轴，之后都缩在竹筒里不肯出来了，直到现在。
　　雪若好一点，大概是因为那个皮毛商人恰巧不卖卖狼皮，但她也受到一点惊吓，今天一天都跟在正宗身边，现在就趴在左侧用狼脸蹭他的小腿。
　　兰地纠结着，是缠着正宗手跟着他，还是继续缩在竹筒里做一只狐球，思考良久后她还是松开了，但同时提出条件:“我要主人喂我晚餐。”
　　“好吧。”正宗苦笑道，他最近感觉自己已经有从主人变成保姆的倾向，这样花时间，本来他还打算去找一下灯莹呢。
　　正宗拿起手中的信签，上面写着新来的情报:“灯莹小姐刚刚进入姬路城。”
　　另外一边，灯莹正在各小摊之间一边晃荡一边清点着:“伤心花、彼岸花、魂哭草，蚴心石、重铅……啊，有了，老板，我要这瓶钧汞。”
　　“呃，这材料有剧毒，您这样的小姐最好别玩。”店主小心翼翼地看着面前的小女孩，还良心忽现提了个醒，主要是他觉得这样的小女孩也买不起钧汞这种材料。
　　“我当然知道啦，我还知道它和这伴心花粉混合能挥发成无色无味的致死毒气呢。”灯莹不耐烦地一指店主身前另外一瓶粉剂说道:“所以说多少钱。”
　　“呃，好的小姐，您看我这钧贡采集不易，因为有剧毒又是在郊野寒潭里才能找到，提纯也需要技术，那个……”店主一拍脑袋知道自己犯蠢了，一眼就能认出钧汞的人怎么可能不知道这种小特性。
　　既然确定对方是真的客户，他又商人本性发作了想着怎么讨价还价，这时一个黑影走到他面前:“我们没时间浪费，快说价格，钧汞我们要了。”
　　说完她直接拿起水晶瓶，如果是平时老板早就生气了，但现在他却只是陪笑着说出价格，就因为对方的家纹和后面的士兵。
　　城卫！这小女孩还真是个大人物，自己刚才太失礼了，店主害怕地想到。



第84章 咒死仪式的材料

　　“最后是这个，仙猕猴的眼睛，太好了，这样就集齐了，没想到这里会有这么多妖怪的材料。”灯莹拿着自己手中的一颗眼球欣喜地看着，在这个浮岛上居然会有这么多妖怪的材料，这让她收获颇丰。
　　而且还有一群愿意帮付钱的肥羊，虽然灯莹不差钱，但自由买东西还有人愿意买单，这感觉实在太爽了，反正买的也不是什么特别贵的东西，灯莹买得也没太大心理压力。
　　“这里已经接近上层的贵族区域了，他们之中更多的修行者和对神秘非凡感兴趣的贵人，浮岛集市就是为了他们设立的，这里专门卖各种武器材料，另外因为播磨妖怪很多的原因，这里的妖怪材料和妖怪用物品也更多。”一位士兵解释道。
　　“嗯，我看出来了，这里好东西真是不少。”灯莹看着材料说道，这里所卖的妖族用品丰富量远不是当初荒妖斋交换或者平城京能比的。
　　妖怪的躯体本身就是一件难得的宝物，比如妖兽的皮毛，轮入道留下的车轮，飞头蛮的头骨，天狗羽毛，这些东西看着诡异恐怖，实际上都有不可思议的功效。
　　拖此地的福她收集了很多正宗那没有的材料，主要是这些小东西都不是真正珍贵的宝物，正宗一般是不会留下这种东西来占他地方的。
　　也许以后可以说服他在荒妖斋里屯一些基础材料?反正荒妖斋现在仓库很多也不在乎多放点东西，正宗用不上其他妖怪也能用嘛，啊！都忘记自己现在是离家出走状态了……
　　看见灯莹一边向上爬一边走神了，女武将问道:“特使小姐，您是买了什么样的材料呢？有什么用处?”
　　她也是有些好奇，武士主修肉体与剑道，对于仪式和医药就不擅长了，这批东西说贵不算贵，但也不算便宜。
　　“喔，这个据说是能咒人死亡的仪式材料，我也没试过啦，应该有些危险。”灯莹说道，其实还有一些杂七杂八的其他材料，凑齐完整的只有这一副诅咒配方，灯莹也是觉得自己理论知识水平已经更上一层楼了才想着尝试。
　　“能直接咒人死亡?！”女武将倒吸一口凉气，这种诡异的法术会给她这样只会肉搏的武士有种无可抵抗的恐惧。
　　“应该也没那么强啦，应该相当于远程发起一次攻击，而且估计效果是毒，如果对方内力深厚完全可以当场逼出来，如果擅长阴阳术的话，说不定还能反制吧？说到底这仪式能不能成功还是两说，搞不好失败自己把自己给毒死了，所以也没什么好怕的。”
　　灯莹的话让士兵们稍微宽了点心，他们作为姬路城的守卫，见识过太多诡异的死法和手段，尤其是他们同僚战友和敌人中都有大量妖怪的情况下。
　　灯莹跟着他们边聊边逛，终于到了上层的天守阁区，灯莹没能去最上面的那座最高最大的天守阁，理所当然那里是城主府。
　　“这里是让贵客们居住的地方，您会喜欢的。”女武将说着，向守卫这里的士兵出示证明，并且说明了灯莹的身份，着重强调了特使的重要性，把守士兵立刻露出严肃又尊敬的表情。
　　灯莹则看着这座天守阁，很干净整洁，进进出出的除了身穿华美衣服的贵族，就是端着托盘的侍女，与下面吵闹的市区隔绝，因此很安静，庭院里种满鲜花绿树，甚至还有池塘，居然在天上养鱼也是奢侈。
　　除此之外还有重兵把守，这里已经见不到外人了，总体来说灯莹还是挺满意的。
　　女武将把灯莹引上去，并且给她挑选了一间三层的大室，装潢极为豪华，还摆有茶几、书桌、刀架、屏风等等，女武将自豪地问道:“怎么样特使阁下，您对这房间满意吗？”
　　“呃，还好，就是太大了。”这是灯莹唯一的感想，这环境是比织田军的兵营好太多了，但她可从来不喜欢那种睁开眼睛天花板和最近的墙壁都离自己有五米远的宫殿。
　　她还是更喜欢荒妖斋卷轴的温泉旅馆房间呢，才几天不见就有些想家的感觉了。
　　“呃。”女武将尴尬地站在原地，她还以为自己拿出最高规格的招待特使就一定会满意的，没想到太大也会是缺点，她换位思考了一下发现确实自己也不喜欢大殿一样的卧室。
　　“算了，不麻烦了，这里就好，有个能睡觉的地方就行。”灯莹说道，别人给她这么隆重的招待，可不能不会满足啊，不过她还是有点小要求的:“姬路城的藏书馆在哪里?我可以进去看吗？”
　　知识的收集是最重要的事情，之前在军营里秀吉不可能带书打仗，但到了姬路城这么古老的城市里，藏书阁一定有不少惊喜。
　　“当然，往左第三栋天守阁就是藏书馆，您只要出示城主令守卫就不会拦您了。”女武将说道。
　　“谢谢了，你可以先下去了。”灯莹喜道，打算这几天抽空去看看姬路城藏书，有价值的都拓下来。
　　“是，有什么事情您可以拉这根绳子，外面的侍女就会听到铃响上来的。”女武将鞠躬道:“那我就先告退了，我还要回去守城门呢。”
　　女武将退下后，灯莹迫不及待把今天买来的一大堆材料给放了出来，摆了满地，场地大和隔音效果好自然有它们的优势，至少可以尽情试验。
　　当然保护的措施还是要做的，至少要保证自己的安全，还不能突然搞出一个大爆炸把贵宾楼给炸了，到时候姬路城卫兵说不定还以为是小寺众干的呢。
　　不过灯莹对自己的技术还是有点信心的，她布置了充分的安全结界，即使实验出现意外也能处理干净，她就这样一直实验各种材料直到深夜，这才睡觉。
　　第二天一早，灯莹睡了懒觉，日上三竿才起来摇铃让侍女上来帮自己洗漱，虽然早有预料，这浮空城上果然也有供水，不然怎么生活。
　　“特使大人，有人求见你，早上就来了，听说您在睡觉一直等到现在。”洗漱完后侍女说道。



第85章 羊

　　“嗯?是谁啊？居然来特地找我。”灯莹迷迷糊糊地半眯着眼，任由侍女用毛巾在她脸上轻柔地擦拭，刚刚醒来的灯莹精神状态还因为人类的习惯处于半睡半醒之间。
　　“是隐秘寮的人前来询问特使大人的意见，并且有事汇报。”侍女恭敬地回答道。
　　“嗯?隐秘寮?那又是什么机构?”灯莹多醒了一半，她奇怪地问道，灯莹用她还没有运转灵光的大脑回想了一下，昨天似乎没有听过这个名词，自己也与这个隐秘寮没有任何关系。
　　“特使大人，这是我们姬路城的忍者组织，负责情报与暗杀，还有重要人士的保护工作。”侍女说道。
　　“啊？忍者来找我干什么？昨天那位女武将呢？”灯莹完全醒了，她没想到会有忍者找上门来，本来还以为即使来人也应该是整天接待她的女武将呢。
　　“抱歉，这种事情不应该是我们这种下人所知的。”侍女低头说道，灯莹也只能郁闷地说:“好吧，让他进来吧。”
　　总不能说，不见，让他滚吧？那她们的表情一定很精彩。
　　灯莹没等多久，一个人影“刷！”一下，突然出现在室内，几道绿叶的虚影消失，正是忍者常见的术，她随时都可以进来，说不定这厅里的一举一动忍者都能看见，她是出于礼貌才在外面等待的。
　　“拜见特使大人，请问您昨夜睡得可安稳，我是您在姬路城中的保镖。”忍者一见面就单膝跪在地上，声音甜美长发触地，是个女孩，胸部没有我大，这是灯莹第一个注意的地方，虽然不知道何时她养成这种看人先看胸的怪毛病。
　　身上的衣服没有甲贺女忍色气，不过也不算保守，是一件蓝色短袍，裙摆大概也就能堪堪遮住腿根，下面穿着黑丝长袜，并没有穿夜行服或戴面罩，大概是因为执行保镖任务不能太显眼的关系。
　　“昨天那位女武将呢，为什么不是她来?”灯莹问道，她更喜欢和熟人交流，这位忍者就完全不认识了，聊起来也拘束。
　　“城守大人还要肩负东门的守备工作，事务繁忙，而且吾等在保护方面更加专业，请您尽情差遣。”忍者低头坚定地说道。
　　灯莹这才想起，昨天那位女武将本质上可是东门守卫，地位比眼前这位忍者高多了，跑来给她带路那是大材小用了，她还是要忙本职工作的。
　　不过心里还是有些小郁闷的，连忍者这种下人都不愿意多派两个，就让一个来打发自己，说不定连上忍都不是，就派个中忍应付，可见自己这个水货“特使”也就这样的待遇了吧。
　　“好吧，那怎么称呼你呢？”灯莹问道。
　　“吾等是在暗影中服侍主君的无名之卒，任务中不能有名字，如果您需要的话，请称呼我的代号——羊吧。”忍者说道。
　　“噗！”灯莹差点把刚喝的茶水喷了，“其他忍者起外号也是狼啊，枭啊这种威风的名字，你怎么起了羊这种外号?以后我叫你都不好意思了。”
　　“代号只是个区分他人的代称，并没有任何其他意义，狼和枭都是给那些真正厉害的忍者大师们用的外号，小女子学艺不精，只能用羊。”忍者完全没有一丝犹豫地说道。
　　好吧，如果以后你也被砍了手臂，我就叫你只羊吧，灯莹恶意地想到，当然她没有说出来。
　　“那么，特使大人有何吩咐？”忍者——羊问道。
　　“嗯?也没什么吩咐吧，等一下我再城里逛逛?”灯莹想到，还没有做今天的行程表呢。
　　“我不是说这些，您去哪我都会保护好您的，我是说您有没有给城主府的命令，在下对速度有一点点自信，您有什么政令可以直接委托我送去城主府。”羊说道。
　　“哈?政令?你哪里搞错了，我只是路过，并不要干涉姬路城运作，而且我也没这权力。”灯莹说道。
　　“您客气了，手持城主令，见令如见城主，而且我们已经和黑田大人确认过了，您现在可以作为代理城主干涉一切政令。”羊说道。
　　姬路城当然不可能仅凭一面城主令，没有喻令也没有暗号什么的，就轻易相信灯莹，万一城主令是她坑蒙拐骗偷劫抢拿到手的怎么办？
　　因此昨天消息传到城主府，家臣就和黑田官兵卫联系确认了，是他亲手给的，而且秀吉也授意了，因为战事紧张也没有多说，就说给灯莹行事方便。
　　“哈，那我也不需要，你就和上面这么说，我单纯路过而已，别想太多。”灯莹立刻说道，她明白派一个忍者来是为什么了，是来试探她的态度，那些家臣不敢亲自出面，怕灯莹直接指手画脚。
　　“是！谨遵您的吩咐！”羊说道，她也松了一口气，第一个任务完成了，灯莹态度让她心里一松，那些老爷们绝对不希望一个特使空降下来发号施令，如果灯莹真的下命令，那被架在中间左右为难的就是她了。
　　“特使大人，关于您昨天的命令，我们已经有了一定结果，我这就给您汇报。”羊说道。
　　“嗯?我什么时候下有命令，昨天?”灯莹又莫名其妙了。
　　“您让我们监视一位叫绯村夕雾的妖族啊？”羊回答道，为什么她感觉这特使好像有些不太靠谱呢？好像有些健忘的样子。
　　“哦对，是有这么一回事，她怎么样了？”灯莹一拍脑袋，看来起床的迷糊状态还没有完全褪去。
　　“是，绯村夕雾，种族人面树，是在姬路城登记超过五百年的居民，居住在东城区四町，无不良记录，不过经常出城或未经登记消失在城内，有数次未登记出城但入城的记录。”
　　羊汇报道，这种突然不见又回来，在这世界也很正常，比如被人召唤出去或自己瞬移出去了，并不构成可疑，灯莹知道得更清楚，夕雾住城里的根本不是本体，化身解除就没了。
　　“昨日进城后她先去买了菜，主要是苹果、牛肉和精粹营养液，但回家前先去了趟阴阳师工会。”



第86章 偶遇千机

　　牛肉和苹果?这女孩晚餐吃得意外西式啊，灯莹想到，而且她一个食人的女妖吃都晚餐食谱居然这么正经，至于那个精粹营养液，顾名思义是用灵性材料萃取精华制成的，浇灌灵花灵草时常用。
　　当然树妖也会喜欢，夕雾买这个应该是给自己用，自己给自己浇水施肥什么的，意外的有趣，那唯一有些疑问的是……
　　“她先去了一趟阴阳师工会?”灯莹走到了大厅的窗边，天守阁每一层都开有格窗，灯莹仰视着窗外比她的贵宾楼还稍微高一点的另外一座天守阁。
　　和姬路城大部分纯白带金边青瓦的建筑风格有些微妙的不同，它并不是金边而是白底红边，这更符合东瀛常见的神庙风格，尤其是走廊护栏与立柱都漆成了红色。
　　那里就是阴阳师工会了，灯莹现在就能看见天守阁上有人跳下去也有人飞上来，有些是乘骑着妖鸟，有些是凭虚御风，还有的驾驭着特殊的道具和物品，也就是说昨天夕雾先跑来这么高的地方才下去回家。
　　虽然她身为妖怪完全可以飞上去再跳下来，也许昨天灯莹在逛街时就与她也这种奇妙的形式擦肩而过。
　　“除此之外就没有什么特别之处了，最奇怪的就是她会拜访阴阳师工会，不过我们只有城门登记，虽然她以前来不来阴阳师工会我们不知道。”羊汇报完毕，然后又补充了一句:“不过我还是有些猜测的。”
　　“说说看?”灯莹问道。
　　“一般妖怪是不会进阴阳师工会的，除非她是一个式神，且是阴阳师工会下的登记成员，工会提供式神与主人之间的联络或者传递物品，还有式神进化协助等服务。”羊说完又小心翼翼地补充了一句:“不过这是我的个人推论，在资料上显示，绯村夕雾并非是阴阳师的登记式神，有可能是我猜错也说不定。”
　　不，应该没错，灯莹知道夕雾是小次郎的式神，但是她也知道小次郎和夕雾是可以直接通过灵术无视距离沟通对话的，甚至传递物品也可以通过召唤的方式携带，夕雾有什么必要进入阴阳师工会?
　　“好吧，我们去阴阳师工会看看，他们有没有什么特殊服务。”灯莹突然来了兴趣，羊也只能点点头，“我这就带您去。”
　　于是灯莹穿衣整理了一番就跟着忍者走上天桥，阴阳师工会与贵宾楼很近，中间只需要走过天桥和两座天守阁作为中转站，但就在快到天守阁时，灯莹突然眼睛一缩，她看见了一个熟悉的身影。
　　千机！她居然在阴阳师工会偏下一点的浮岛上买东西，灯莹一眼就认出她标志性的黑色长发，娇小身形，还有一身黑色带金丝花的和服。
　　灯莹庆幸她正背对着灯莹买东西，是她先看见千机，哪怕是两人相面对面，灯莹那如此显眼的青发几乎是根本逃不掉，肯定会被她认出来的。
　　千机是正宗看管最严的式神，一般情况下不会允许她私自行动或离开自己较远范围，她在这里就说明正宗一定就在附近！
　　灯莹几乎是看见千机的第一时间就下意识地往身边一侧，躲进了一间店铺的侧面，把自己的身形完全隐藏在千机看不见的死角。
　　“特使，您怎么了？！”羊突然眼神锐利了起来，改成传音，她看见特使像看见敌人一样躲入阴影，本能地已经握住了裙下的苦无。
　　“看见了一个熟人，别紧张，关系还不错的那种，不过我现在不想被她看见，你有没有带衣服?我这身太显眼了。”灯莹问道。
　　“没有，抱歉。”羊松开了自己握住的苦无柄，灯莹看了看后方长廊，果然看见了一间服装店，她闪了进去，对店主说道:“我要这件，拿过来。”
　　店主还真是很少见到买衣服都这么果断的人，一般都是要先挑选良久再试一下衣服的，他转头顺着灯莹的手指看过去，那是一条白色带兜帽的丝绸衣。
　　“快点。”灯莹不耐烦地说道，把一块金锭放在桌上，店主一个激灵立刻把衣服拿了下来递给灯莹。
　　店内就有换衣的小隔间，当灯莹出来时一身的青色已经彻底不见，就连招牌的一头青发都被丝绸兜帽遮掩了，还好这里已经是有钱人的区域，这一套丝绸白衣还不算显眼。
　　“特使大人，您想跟踪那个人吗？”羊问道，看见灯莹点点头后，她竖起一指，“隐！”
　　灯莹感觉一股奇怪的气息缠绕着羊，然后她的存在感变得薄弱，不仅是她，就连自己也是一样，并没有隐身，但无形中周围的人就会忽视掉灯莹和忍者。
　　“很好，我们走。”灯莹喜道，她最不擅长的就是隐秘行动，有了羊的辅助，她可以放心地去跟踪千机了，灯莹混在人群中走入浮岛，看见千机仍然在摊位前认真挑选东西。
　　灯莹注意了一下周边的摊位，这个浮岛市场是离阴阳师工会最近的，理所当然他们的主要客户也是是针对阴阳师，因此这里武器铠甲也少了，主要是各种材料。
　　灯莹混在人群中，认真看着千机挑选东西，正常来说她其实应该转身就走，趁千机没有发现她之前离开，否则被发现她就要被抓回去了，但她突发奇想想跟踪千机，看看能不能找到正宗在姬路城落脚的地方。
　　一般千机是很少出荒妖斋卷轴的，即使出来一般也是红月或正宗陪在她身边，但她这次却是独自一人，灯莹先扫过浮岛的其他地方，至少目力所及之处没有正宗和荒妖斋的其他女妖，灯莹最警惕的甲贺女忍也没有。
　　然后她又把目光投放到千机买的东西上面，都是原材料，看起来像是以契约，灵魂和矿石类为主，感觉应该是她自己要的，正宗很少用这些材料。
　　千机晃过了几家店铺，每一家都，灯莹一直跟着她，不知不觉来到了浮岛一个偏僻的角落，因为是大白天，这里又是高端消费地，人还比较少。
　　不对！灯莹刚刚觉得不妙之时，一把小太刀突然从旁边的夹角里伸出，直刺向灯莹。



第87章 千机的邀请

　　“铛！”灯莹提前反应有准备，从袖中掏出黑色的短刀挡住了小太刀，同时她一眼就能看出这把熟悉的小太刀制式，千机的，怎么可能，自己明明一直看着她在逛街。
　　但她都还没有来得及反应，小太刀在一阵模糊中变成了四五把，一把继续压制她的匕首，另外几把小太刀的虚影分别砍手、刺胸、抹脖子。
　　灯莹大骇，没想到千机上来就会用这么凶险致命的杀招，而她既没有拿出本命青灯也不擅长近战，眼看刀的虚影就要把自己笼罩。
　　“叮！叮！叮！”数把千本射过来，飞针打在小太刀上，虚影立刻就被打散了，同时还有数把千本射击千机的身体各个要害，羊手持苦无合身扑了上来。
　　只见千机果断收回小太刀一舞，精确地砍飞了所有千本，接着直面扑过来的忍者，羊的数次刺击都被他挡下。
　　灯莹一愣，正想开口说话，突然背后一个僵硬的身躯靠上来，抓住了灯莹持短刀的右手，小太刀从后面绕过来搭在灯莹的喉咙上。
　　“别动！你是谁?为什么跟踪我?”熟悉的声音从背后传来，灯莹看着前面还在和羊战斗并且已经明显占据上风的千机，灯莹突然有所明悟了，这是千机的人偶啊，难怪跟踪会被发现。
　　“千机，是我啊。”灯莹身体一松以示没有敌意，果然背后传来惊讶的声音:“灯莹?你怎么在这里?”刀也跟着放了下来。
　　“铛！”与此同时羊手上的苦无也被千机斩飞，本来想下杀手的千机突然改变动作收刀身形顺势一靠，直接撞在羊的身上，同时腿一拌让她失去了平衡。
　　接着千机没拿刀的左手一拳锤到羊的肚子上，很熟练的手法，按理来说这一拳应该正好能把人打昏，但谁知羊的身体却突然化作金粉飘散了。
　　替身术，忍者最常用的保命技巧，但好像千机早有预料，她手突然探出，不对，是飞出，她的左手脱离了身体飞向店铺的墙壁，并且伸了进去。
　　一阵光影扭曲后，羊的身影从墙上显露出来，千机的手上亮起了一枚符文，羊刚刚想大叫就突然昏迷了，身躯软倒在地上。
　　“有必要做到这个程度吗？”灯莹问道，这时身后的千机已经松开她了，一场不算激烈的战斗，千机在五分钟内轻松制服了她们两人，而附近的人们几乎完全没有被惊动。
　　飞出去的左手从羊的口中夹出一件东西然后收了回去，灯莹注意到，左手也是用钢丝系在千机身体上的。
　　“她还想通报其他人，我只能把她打晕了，你怎么还雇佣了忍者?”千机亮出手心里的东西，那是一个铜制的响哨，带有灵光，明显不止会发出尖啸，还有可能向其他人示警求援。
　　“这是姬路城给我配的保镖，我最近和他们的城主搭上了一点关系。”灯莹说道。
　　“灯莹过得还不错嘛，你最近干嘛去了？咦，为什么感觉你还变小了？”背后的千机也走到了前面，两只一模一样的人偶少女站在了灯莹身前，完全没有区别。
　　“因为一些意外，话说我只是跟踪而已，有必要直接下这么重手吗？还以为要被杀掉了。”灯莹抱怨道，明显不想谈自己受伤变幼的事情。
　　“太久没有人跟踪我了嘛，反应有一点点过激，话说你又为什么跟踪我?”千机反问道。
　　“想跟着你看看正宗现在住在哪里，话说拜托你不要把我在姬路城的事情告诉主人，不然我肯定会被他抓回去的。”灯莹哀求道。
　　两只千机的脸上同时露出一丝微妙的表情，因为千机很少流露出感情变化所以让灯莹注意到了，但她们很快就恢复正常的无表情面孔:“好的，我不会说的，正宗现在就住在南城区第二十四町的墨樱楼里。”
　　“那真是太感谢了。”灯莹道，幸好千机一直是比较叛逆的那个。
　　“不用谢，你来得正好，我有一些疑问想要问你。”千机说道。
　　“疑问?”灯莹歪了歪脑袋，千机拿出了一堆材料，似乎就是她刚刚买的，“来帮我看看这些材料，研究一下用法。”
　　这是灯莹喜欢的工作，不过在那之前她要先叫醒羊解释清楚，千机还是把她的人偶给隐藏起来了，被叫醒的羊明显非常失落，没能保护任务目标还被对方保护了，这毫无疑问是忍者失格。
　　她醒来的第一件事就是五体投地士下座向灯莹谢罪，态度之诚恳似乎灯莹让她现在就切腹谢罪她也不会有一丝犹豫
　　之后她一直看着千机，难以想象这个看起来像个小女孩还没有一点妖气的少女怎么会这么强的，她整场战斗都感觉自己完全被压制，根本不可能打得过那种，从始至终她的一举一动都被看破，每个动作都没有逃出千机的眼睛和计算。
　　千机没理会她的眼神，带着灯莹一起跑到临近的阴阳师工会里，租了一间房，里面有灵术法阵，锅炉，实验台之类的完整设备提供，租金可不便宜。
　　“这都是你在姬路城买的?”看着一地的珍贵材料，灯莹难以置信地问道，千机这是碰上姬路城大减价然后血拼了一波吗？地上这些材料怕不是有上千种了，而且种类极杂，仪式用、锻造用、机关用、炼药用、契约用都有。
　　“一部分是刚刚买的，很多是我从各地收集来的，还有一些是从库房拿的，你是这方面的专家，来帮我分类一下，另外我这里有很多方子，自己都没搞得太明白，我先把材料收集齐了，你也一起研究看看吧。”千机说着拿出厚厚一沓纸，上面密密麻麻记载着各种文字和图像。
　　“呜哇！务必给我看看！”灯莹眼睛都发光了，仅仅是能看见的几张纸上，都是她没见过的秘方，灯莹瞬间忘却了一切投入进去了，羊也看得口瞪目呆。
　　灯莹就这样和千机研究了整整一天，先是把各种材料按秘方分类，然后研究可行性，最后是实践，灯莹为千机炼制了几十瓶药剂，五花八门的阵盘、符印、机关甚至还锻造了一把很特殊的小太刀。



第88章 怀剑

　　那是一张很奇怪的图纸，仅仅写了锻造的材料和过程，完全没写用途功能。
　　它需要特殊木材点燃灵火，同样淬火也需要特殊灵液，打造出来的是一把小刀，或者说更像一把怀剑。
　　灯莹不擅长锻造，虽然和锻造有关的知识她都了解过一些，但实践还真是完全没有过，很大一部分都是千机在操作，灯莹在旁边做嘴强锻造师。
　　主要是告诉她那些材料加入的顺序是否合适，属性会不会冲突，在失败两次废了不少材料以后才完成一把成品。
　　灯莹只能根据材料属性和锻造工艺分析一下，这一把武器似乎攻击力很低，虽然很锋利但武器属性却隐约有不杀的特性。
　　然后应该和灵魂或者精神有关系，里面有几种金属材料是涉及灵魂的，比如魂钢，灯莹隐隐约约觉得这武器还涉及更高的法则，但自己不太看得出来，似乎是……存在?或者分离?
　　灯莹摇摇头，决定不瞎猜了，直接问当事人不就行了:“千机，这把刀是干什么用的?”
　　千机正陶醉地看着手中的怀剑，灯莹问道她果断回答道:“自然是武器啦，这是一把强力的武器。”
　　骗谁呢？灯莹心中想到，这把装饰华丽的怀剑长度还没有普通人家的水果刀长，虽然说用灵性矿石做出来的名刀不能以外貌判断威力，但刚才那些金属矿石也明显不以增强杀伤力为目的，甚至还有意缩减了。
　　这分明是一把特殊的仪式用刀，就不知道千机刻意隐瞒是想干什么，每个人都有秘密，灯莹也不好问，似乎千机也猜到灯莹不会全信，拿起几个成品符咒说道:“今天谢谢你帮忙了，这些给你。”
　　“给我吗？多谢了。”灯莹高兴地拿起符咒，并没有觉得有什么不好意思，她帮了这么多理所应当得到谢礼，虽然她自己也很乐意去做这些工作。
　　“那好，今天就到这把，材料也处理得七七八八了，要不是正好遇到灯莹，我还不知道该怎么做呢。”千机略有些遗憾地看着地面上剩下的材料，这些是还没有集齐图纸上所需的部分。
　　可惜了，要是在遇到灯莹前就找齐，今天就能一并搞完了，不过今天也算意外之喜了，千机收拾了剩下的材料，带着灯莹和羊走出房间。
　　“哈~”羊出来时忍不住打了个瞌睡，作为任务中的忍者这样做还是挺失礼的，但她一天都守在两人旁边看她们做东做西，关键是还看不懂，到现在也有些疲惫了。
　　“好，那我先走了，下次有机会再见。”来到阴阳师工会大厅以后，千机率先告辞，她往北边而去。
　　“唔，接下来干什么呢？既然知道正宗住处，就顺便去看看他吧。”灯莹突然想到，千机说正宗就住在南城区，离家出走这么久她也有些想正宗了。
　　但当灯莹跨步走出天守阁的南门时就楞住了，眼前一片夜幕，天色早就黑了，甚至都已经月上中天，现在至少也是子时。
　　从阴阳师工会所在的高处天守阁向下望去，姬路城已经进入宁静而安详的午夜，大部分的城区都已经陷入黑暗，只有靠近中央天守阁区的地区还有不少零星的光亮。
　　作为修行者聚会的场所，阴阳师工会是全天十二时辰开放的，里面的长明灯散发出柔和的光亮把内部照得一片光明，使得灯莹出房间时还感受不到天黑了。
　　“啊，都这个时间点了，难怪你也困了啊。”灯莹终于理解为什么羊打哈欠了，现在自然是不能去找人了，灯莹想了想回头又走进了阴阳师工会。
　　她本来今天的计划就是来阴阳师工会的，一来是好奇，二来是想猜猜夕雾来此的目的。
　　即使是午夜，修仙者们还是有不少的，阴阳师工会的大厅各处都还有三三两两的人，有些在相互探讨，有些在炫耀自己的符箓或式神，有些在前台那里质询着，还不算那些和灯莹千机一样关在实验室里做疯狂实验的大佬。
　　灯莹找了个空闲的柜台进去，询问这里提供什么服务，刚才是千机开的房，灯莹只是跟着。
　　柜台后面是个很甜美的侍女，她有些惊讶刚才灯莹才走出去怎么就回来了，而且妖怪不是应该去隔壁白鹭组吗？不过处于职业操守她没有问，毕竟妖怪进来也偶尔会见，尤其是式神。
　　即使不是阴阳师，其他修行者也能提供服务，甚至只要出得起钱或者材料，凡人也能进来，侍女露出营业式的微笑开始介绍阴阳师工会。
　　和之前羊说的一样，阴阳师工会提供很多服务，比如发布任务，包括许多凡人要求的任务，只要出得起让阴阳师动心的钱或干脆就是超凡物品。
　　之前千机要过的租借密室，设备与工具齐全，保证不受打扰，内部的法阵保证即使实验失败也不会波及外面，当然阴阳师工会自己也不想被炸上天，哦错了，是坠落。
　　接着还有基础材料的购买，这里都是批量提供的，灯莹顺着侍女手指的方向开过去，顿时囧囧有神，只见一排排的货架，灵水整整齐齐摆放着就像前世里超市的饮料，草药按种类放在数百个小抽屉里就像是药房，各种型号的药鼎看着像电器行。
　　当然这些都是基础材料或工具，想要买更好的或者特定的东西，工会提供两种服务，一是小型的交换会，工会派人公证，参加者自行交换物品或提出想要的东西。
　　还有一种自然是拍卖会，工会收集够一定数量的宝物后公开拍卖，价高者得，这些东西无疑更有保证，不过拍卖会差不多一个季度才会举行一次。
　　最让灯莹感兴趣的是，传送阵，阴阳师工会提供传送服务，从这里传送到其他的阴阳师工会，只传物品也可以，这里最逆天的是，可以让式神在这里逆召唤主人，或者把主人送到式神身边去。
　　最后灯莹还听到一个让她特无语的，阴阳师工会包办优质婚礼、聚会、会议、宴席、住宿。“你们当自己是酒店吗？“”



第89章 阴阳师工会的服务

　　“呃，即使是阴阳师大人，也是要恰饭的嘛。”侍女轻笑道，这问题其他人也提过，毕竟阴阳师也是人，哪怕成为修行者也还会保持人类的习惯吃饭睡觉，哪怕他们已经不需要了。
　　理所当然，他们也会追求更好的享受，毕竟修行者普遍有钱，那阴阳师工会不赚白不赚，即使自己不做也可以承包给别人做嘛。
　　除此之外，还有一些正经的，比如阴阳师工会的藏书库，里面几乎都是实用强大的阴阳术。
　　然后还有情报贩卖，灯莹看了一下，里面居然大部分是各种适合做式神的妖怪出没地点，它们的喜好、弱点、能力、捕捉方法应有尽有。
　　“我看小姐您也似乎是挺稀有的妖怪呢，如果您能提供自己的种族特性和出没地点，经过工会查明属实且之前没有的话，一样可以换取大量灵石或等价物哦。”侍女还能半开玩笑地说道，作为阴阳师工会的坐台人，她也算是刚入门的半个阴阳师，能看得出来灯莹不加掩饰的妖气。
　　最后还有讲座，阴阳师中的高人会定期举行讲座，讲解自己对于阴阳术的分析研究，赚取入场费，当然没钱也有退而求其次的座谈会，大家一起分析讨论，听得灯莹心旷神怡。
　　“于是，这位小姐，您希望要什么服务吗？”介绍了这么多，侍女也问道，灯莹立刻双眼放光:“我要参加讲座，座谈会，还有交易会拍卖会的时间。”
　　“呃，抱歉小姐，这里面有一些是必须要阴阳师工会的会员才能参加，比如讲座和座谈会。”侍女道歉地说道。
　　“啊，那就让我入会啊。”灯莹一说长想起哪里不对，她根本就不是阴阳师啊，怎么加入阴阳师工会啊？
　　果然，侍女也说道:“很抱歉，您不是阴阳师，为了防止阴阳师秘术泄露，您不能入会享受藏书馆和讲座会之类的服务。”
　　那你还给我说这么诱人干什么？灯莹郁闷地想到，就像有人把大蛋糕放在自己面前却不给吃一样，她一度看了一下身边的羊，心想能不能靠姬路城的势力让自己破例加入，不过很可惜，阴阳师工会这种中立组织不会受区区一城势力干扰的，他们根本就不属于姬路城。
　　“不过您也不需要太沮丧，您可以出门左转白鹭组，那才是妖族组织，他们也有交流会，也许更适合您。”看见灯莹突然露出失望的表情，侍女也好心的建议道，也许幼灯莹太可爱，看见她苦闷的表情大部分人都会心软吧。
　　“那些对我没什么用。”灯莹直接断言道，她也大概能猜到妖族聚会会讨论什么，大多数都是在求教如何掌握自己的天赋，纯化自己的血脉，或者最求大威力大破坏力的法术，虽然她并不是完全没兴趣，但这些确实不如阴阳师们的研究有趣。
　　“如果您真想参加也不是没有办法。”这时侍女又说道。
　　“知道吗？”灯莹又充满期待地问道，真是的，这侍女就不能一次说完吗?
　　“很简单，您找一个阴阳师做主人，然后让他把您带进去就好了，可以光明正大地旁听，也可以共享主人听过的知识。”侍女建议道。
　　“啊对哦！差点忘记我是有主的了。”灯莹郁闷了，现在开始怀念正宗在的好处了，轻易就可以进入这种场合，但她现在才刚离家出走唉，难道回去向正宗低头吗？
　　“既然您有主就好办了，这就是最近举行座谈会的声音，求您的主人带您准时到场就行了。”侍女这时在想自己也是笨，无主的妖怪怎么会踏入阴阳师工会呢。
　　“对了，小姐您这么可爱，也许向主人撒撒娇，成功率会更高哦。”侍女建议道，想象一下眼前的青发小萝莉撒娇的样子，感觉心都要融化了。
　　撒娇?向正宗?灯莹脸“噗嗤”一下红了，光是想象一下……姆力！姆力滴嘶！根本不可能做不到嘛，自己曾经是男的啊！而且是个老男孩了，怎么可能去撒娇嘛，但问题是不这么做，又怎么能让正宗原谅自己离家出走呢？
　　嗯，脸红的小女妖也很可爱，难怪这么多人都会被诱惑，侍女感觉一本满足，“那可爱的小姐，您还需要什么服务吗？”
　　“一碗海鲜拉面谢谢，哦不，两碗，都加大龙虾。”灯莹决定用美食压倒自己的心慌意乱，她已经一整天没吃东西，身体的习惯提醒她饿了，虽然她并不会真的饥饿。
　　“呃！”侍女没想到灯莹话题会转得这么快，不过灯莹刚才已经确定阴阳师工会提供食物了，而且还相当高档，毕竟是服务阴阳师老爷们的。
　　“哦，好的，请您等一下。”侍女反应过来写单，这也不少见，那些闭门做实验的阴阳师经常需要送餐服务，聚会时大家也喜欢喝酒吃点心助兴。
　　“顺便再给我开间房，普通的就行，餐就送进房间里。”灯莹说道，所谓普通房就是供客人住宿的，和做实验的密室相区别。
　　“特使大人?”羊不解地问道，明明有招待的贵宾楼，为什么还要花钱住阴阳师工会?
　　“太晚了懒得走回去了。”灯莹随便找了个理由，羊也只好接受，其实是灯莹想再研究一下自己的东西，并且她感觉还是小一点的房间睡得舒服。
　　过了一会，灯莹坐在密室的矮桌前吸着海鲜拉面，大碗里还加了一只通红的大龙虾，看起来新鲜肉美灯莹迫不及待地一边剥开大龙虾壳，一边问对面坐着的羊:“你怎么不吃啊？”
　　“我，忍者在任务中怎么能吃拉面……”羊手足无措地看着摆在面前的大碗拉面，她从来没见过给自己保镖点拉面还加龙虾的主人。
　　“吃饱才能有力气干活嘛，而且我知道一位传奇忍者最喜欢吃拉面了。”灯莹说道。
　　“啊？我孤陋寡闻，没听说过哪位前辈爱吃拉面的，不过我吃兵粮丸就行了。”羊话音刚落，肚子就不争气的发出咕噜噜的声音，她瞬间脸就羞愧地红了。
　　不是她饿的，实在是海鲜拉面太香了，尤其是她一天只能嚼兵粮丸，深夜却有人在她面前大肆吃海鲜放毒。
　　“呵呵，吃吧，买来就是给你吃的，反正也退不了。”灯莹笑道，感觉女忍都有点呆萌啊。



第90章 潜入青楼的准备

　　第二天一早，灯莹从阴阳师工会里走出来，这次的目标很明确了，去找正宗回家吧，毕竟自己本来也没怎么生气，被拿来当鱼饵的事情也没那么生气了。
　　为了能顺利混进阴阳师工会里旁听，灯莹还是打算回去吧，她还带上了山中给她的三件礼物，如果这些都不能消解正宗的怒气，她就真的只能认真思考一下工会侍女的建议，尝试一下向正宗撒娇了。
　　“南城区，第二十四町，墨樱楼。”灯莹回想着千机告诉自己地址，一路找过去，很快她就看见了一间风雅的阁楼，上面如泼墨般点缀着许多花瓣纹样，果然不愧如名字，墨樱楼。
　　不过在门口的那几个漂亮美女是怎么回事?打扮得花枝招展的，脸上还抹着浓妆，白面红唇，对着路边行人在笑，怎么看都不像是正经女子。
　　“那个，特使大人，您真要潜入这里吗？”羊在旁边微妙地问道。
　　“潜入?不，干嘛要潜入，我直接进去不就行了，反正只是找人，我已经明确真的人名了。”灯莹说道。
　　“但，但那个是……女孩子不好进去的地方呀。”羊脸色微红地说道。
　　“啊！”灯莹瞬间明悟了，这墨樱楼其实是座青楼啊，难怪刚才怎么都觉得这站街美女不太对劲，有些妖娆多姿的样子，刚才灯莹太专注于正宗，反而把这么明显的细节给忽略了。
　　“没关系，特使大人，您要找什么人?我带您潜入进去！”羊坚定地说道，虽然进入这种场合让她有些尴尬与害羞，但忍者必须完成任务，而且这只是一个普通青楼而已，潜入进去并没有难度。
　　“潜入进去?也行吧，不过那个人实力非常强，想要窥视他几乎是不可能的，需要一点辅助。”灯莹想到，先悄悄进去观察一下正宗的心情，如果他很生气，就要考虑认错道歉撒娇了。
　　灯莹拿出两粒药丸，这是昨晚用收集来的材料和山中送的药材制成的**，可以算是灯莹炼过最高级的药了。
　　“特使大人，我会用渐隐术啊，我们不需用药辅助。”羊说道。
　　“你那蹩脚隐身术连千机都瞒不过，还想躲过正宗的探查，那是不可能的，吃下去，快点。”灯莹毫不留情地说道，她可记得昨天她刚用替身术，千机就毫不留情地看破了羊的隐匿，一把将她抓了出来，之前羊的潜行也没有用，更别说更强的正宗了。
　　“是。”羊低落地吃下灯莹递过来的药丸，接着她惊慌地发现，自己体内的灵力在快速消解，很快她本来就不多的灵力就消散无踪了，“这！这怎么回事？”
　　“凡胎丹，可以彻底消解人体内的一切异种能量，让人一段时间内变成彻彻底底的凡人，是用于暗算修行者的一种有效药剂，据说目前无解，另外也是对付鬼魂类妖魔的优秀武器。”灯莹说道。
　　因为这种丹药具有无差别消解一切能量的特性，试图用内力逼毒或者灵术解毒都是无能为力的，而对于无实体类的亡灵来说更是沾者即死的剧毒，因为亡灵是以死气怨气所依托的，一旦沾染必死无疑。
　　当然越强的修行者对于饮食就越是注重，他们不会随便吃不明的东西，对于将要入口的食物也会检查是否有毒，但这凡胎丹依然是可能创造奇效的药丸。
　　“那，那可怎么办？这样我无法使用任何的忍术了。”羊慌张道，她已经很久没有感受过这种无助感觉了，辛苦修行化为泡沫，对她来说就像自己所依仗的一切都突然消失了一样。
　　“要的就是不能用，你不要侥幸以为有法术有可能瞒过正宗的眼睛，任何法术都不可能，包括身体里面有灵力的修行者也会引起他的注意，你只能用最原始的方法，化作彻彻底底的凡人才有可能靠近。”灯莹说道。
　　“啊，是，是这样的吗？”羊还是有些慌乱，灯莹继续说道:“冷静，淡定，这只是暂时的药效，等药效过去就会好了，你看好了，记住这个人，等一下我们的目标就是伪装进去找到他。”
　　说着灯莹抬手，青光勾勒出正宗的样貌，让羊记住，羊看着灯莹突然想到:“那特使大人您呢？您是妖怪啊，即使吃了凡胎丹也藏不住吧？”
　　“没错，但我另外有办法，你看。”灯莹指着那些进进出出墨樱楼的人，大多数都是花枝招展**妩媚的女子，但其中却有几个特殊的女孩子。
　　她们穿得和其他女孩一样露骨，性感的身体大片暴露在外，让人感叹播磨的风气真是开放，但她们的身体同时也露出了一些很特殊的部位——比如尾巴和鳞片。
　　“妖。”羊目光一凝，突然想到自己城内的妖怪数量，这好像也没什么好吃惊的，就是没想到连妖怪都有从事这一行业的人。
　　“多亏了播磨国的特色，不然我还真没办法接近啊。”灯莹拿出的另外一颗丹，这不是吃的，而是特别加工过的妖怪内丹，像一颗碧绿的玻璃珠。
　　灯莹将衣襟拉开，露出虽然变幼但却没有变小多少的胸部，将内丹往胸口一摁，拖这只是化身的福，内丹轻易就嵌进去了，雪白的乳 沟中间，一颗翠绿的内丹耀耀璨光。
　　灯莹一掐法诀，全身的妖力都内敛入自己体内的本命青灯中，一股陌生的妖气开始充盈全身，阴冷，恶毒，滑腻，但是……弱小。
　　灯莹的头发由青转绿，当她睁开眼睛时瞳孔已经变成了竖瞳，张开嘴巴一条分叉的信子从口中吐出，露出的洁白小腿上也结出了青色鳞片。
　　“还好我提前有准备，嘶~”灯莹拿出镜子看了看自己现在的样子，满意地点点头，化身型妖身就是方便，可以根据自己的本质改变。
　　这也是灯莹昨晚炼制的特殊道具，利用以死的妖物内丹，经过炼制而可以短时间替换自己的本质，甚至还可以永久替换，完全融合妖丹。
　　这是曾经灯莹在人类时也备选过的妖道之一，如果那时让邓英管家得到这颗蛇妖内丹，恐怕现在正宗就没有青行灯了，取而代之的就是现在这条毒蛇萝莉。



第91章 潜入墨樱楼

　　“好，我们想办法混进去。”灯莹对这个形态很满意，基本看不出她原来的样子了，虽然脸型还差不多，但各处的特征变化极大，最关键的是……弱！
　　这颗妖丹是灯莹前天在天梯市场上低价收购的，连着一条青蛇尸体卖，这青蛇实力极弱，堪堪是刚刚能结出妖丹，没开灵智更无法化形的水平，本身也不是啥珍奇异种，只能算是普通妖兽。
　　理所当然里面也不会有什么残留意念，异种能量之类会危害宿主的因素，灯莹这个妖丹秘术可是着重强调禁止融合太强大的妖怪，极容易被反噬的。
　　灯莹融合这个妖丹以后，就看起来像一个似乎因为运气好意外吞服了什么灵药灵果而化形的蛇妖，根本不会什么妖法也缺乏天赋，属于妖族的底层平民，只能来青楼赚钱的小妖。
　　这正好符合灯莹需求，即使被正宗感受到妖力也不会有丝毫威胁和违和感，灯莹现在也确实发挥不出蛇妖的能力，完全不熟悉。
　　这时，正好有两个身穿轻飘纱衣的女子从墨樱楼中走出来，向着旁边阶段而去，灯莹眼睛一亮:“就她们两个了。”
　　两个平凡的女孩走在路上，她们完全没有任何超凡之力，只是长相还挺不错，又有一点艺术特长，才能进入墨樱楼的。
　　今天她们各自都刚刚接完一单，正打算休息一下一起去逛个街，买一点水粉胭脂让自己打扮得更加漂亮，以吸引更多的男士目光，好赚得更多的钱，这是值得的投资。
　　“两位妹妹，看着我。”这时，一只小手拍了拍她们都肩膀，“嗯?”两女一起回头，然后就被一只赤红的竖瞳给盯住了，她们两个感觉自己昏昏沉沉，意识不断沉入瞳孔深处，很快就软倒了，被灯莹和羊扶住。
　　“好了，她们一时半会醒不过来的，快把她们搬走，不要引起其他人注意。”灯莹像做坏人一样把两个女孩拖到了无人隐蔽角落，羊虽然失去了忍者力量，但她的锻炼的体力依然还在，搬一个女孩很轻松。
　　这里有一个堆放杂物的小房间，灯莹把她们丢在角落，然后手一伸摸在她们头上，神识快速入侵她们都意识，在搜索了两个女孩的记忆，相互比对之后，灯莹才松手，脸上带着一丝疲惫。
　　“呼，还是有一点吃力啊，这蛇的妖力太少了，只是用个搜魂术都勉强。”灯莹郁闷地感受到体内妖气狂降，自从成为正宗式神后几乎就没有体会过这种感觉了。
　　伪装成蛇妖不影响她使用记忆里的通用妖术，唯一缺陷是这蛇妖真的太弱了，搜魂两个毫无抵抗力的普通少女都让她灵力快见底了，如果是对一个稍微锻炼过的武士搜魂，那还不当场去世啊?
　　“还好，这墨樱楼管理并不严格，有多位妈妈桑负责，而且人员很不固定，基本上有点姿色的女孩就能挂牌，离开也是自由的，甚至需要时还会拉其他店的姑娘来客串。”灯莹面色一喜说道。
　　“如果是这么松的管理，那我们潜入轻而易举，那我们开始吧。”羊点点头，对潜入的难度进行了一个评估。
　　接着她们扒下了两位少女的衣服给自己换上，羊拿出水粉胭脂帮灯莹上妆，即使变成女孩灯莹也从来没学过化妆的，从来是素颜朝天。
　　这时羊的作用就体现出来了，改妆潜入是忍者的基本功，她果断麻利地帮灯莹上妆，三笔两笔灯莹的面容就已经完全变了，当羊拿起镜子时，灯莹甚至有点不相信镜中的女孩是自己。
　　于是当她们走出小木屋时，身上已经穿着故意暴露的鲜艳衣服，脸上擦着浓妆，一看就知道是在风俗店里工作的女性。
　　即使是娇小的灯莹，在附上蛇妖再浓妆艳抹以后，也透露出一个成熟的味道，无论怎么看她和以前的灯莹都没有一点相似之处了。
　　“很好，你的化妆技术真不错。”灯莹适当地称赞了一下羊，“快点吧，时间不多，我只给她们喂了三个时辰的安眠药，这段期间但愿没人看见她们吧。”
　　灯莹说到这里又失笑了，这两个女孩即没有衣服也没有意识，如果被男性发现的话，emmmm……自求多福吧。
　　灯莹和羊走到墨樱楼的墙边，手一撑直接翻了进去，这样才能绕过守大门的龟公，虽然这里管理松散，但业余的守卫还是有的。
　　入眼处是一个漂亮的大庭院，奇石碧草，还有入眼满园的樱花，飘落的花瓣都把路上染成了粉樱色，悠扬典雅的丝竹声从阁楼上传下来，漂亮的女孩们在园间嬉戏，有些甚至还脱去衣衫在引入园中的小溪清流中戏水。
　　莺声燕语四处传来，在这本应庸俗的皮肉声色之地却硬生生营造出一种世外桃源的气息。
　　但本质是不会变的，一位位穿着考究的贵人在少女的带领下向着庭院四周的各个阁楼中去，他们闲庭信步地走在廊间，欣赏的目光扫过戏水的少女，端坐石上奏乐的艺女，在树丛间翩翩起舞的舞女。
　　如果有他们看得上眼的，就会对引路的侍女指点一番，然后由侍女带上楼去，然后自会有人把他们看上的少女带过去。
　　空气中隐约传来女孩甜美的娇吟，让灯莹听了面红耳赤，心里又暗生怀疑，正宗真的住在这里吗？他平时对声色犬马这种东西一般都是不感兴趣的吧？难道千机骗我?
　　但灯莹觉得千机从来没有骗过她，这就让灯莹更加心生不安了，正宗在这里干什么？
　　她们先绕着庭院转了一圈，期间利用光线阴影视野盲区等，巧妙地回避了男客人的视线。
　　和灯莹从记忆里观察的情报来看也一样，这里女孩经常会有新面孔，灯莹和羊转了一大圈也没有人来询问她们。
　　“特使大人，这样不行，这里太大了，您不知道要找的那位人在哪栋楼哪一室吗？这样找就跟大海捞针一样，如果频繁进出那些阁楼，我们可能会引起怀疑的。”羊为难地说道。



第92章 小次郎再现

　　墨樱楼说是楼，其实只是它的门面是楼，实际上墨樱楼是一座占地面积很广阔的建筑群外加庭院，这里是面向高层贵人的风流场所，显然真正的贵人都希望自己在与妹子玩耍时留有足够的私人空间。
　　这就给灯莹找人带来相当的麻烦，她已经把自己的妖气完全内敛，只用弱小的蛇妖掩饰自己，无法用妖术寻人，而且灯莹相信在自己找到正宗之前肯定是他先被惊动。
　　然后羊也是同样的问题，她被灯莹封印了全身灵力，根本无法使用任何忍术收集情报，顺便一提灯莹发现之前用凡胎丹消解了羊当然灵力其实是多此一举，因为这墨樱楼是有女忍的。
　　灯莹悄悄进来后才发现，这里阁楼上经常立着几位穿着诱惑身材娇美的女忍，并且她们也是可点的单，灯莹就看见一位客人点名要求要一位忍者陪他，并且他指名的那位女忍很快就跳下来单膝跪在他面前，就像服侍主公一样把男客人迎进了阁楼里。
　　当然这里的女忍水平都不怎么样，不然也不会来接这种生意了，她们甚至都没有发现灯莹和羊翻墙进来，站在楼顶也只是为了展示职业招揽客人，就和那些在清泉里游泳的清凉妹子一样，反正按照羊的评价，她们说不定连下忍都算不上，不会忍术的最低阶忍者。
　　这只能让灯莹可惜了，其实不一定要消解羊的灵力就能直接潜入，但消解也好，一来羊比这些忍者强不少，一对比很容易出现问题，二来忍者也容易引起注意。
　　另外，除了忍者，灯莹还看见了女武士，巫女等等各式各样的女孩，品种多样任君挑选，虽然她们实力都几乎是底层，但全都是真货，说明这家墨樱楼非常高档，消费一定不便宜。
　　这让灯莹隐约有些不开心，内心莫名焦躁，正宗住在这里干什么呢？单纯当个旅馆?还是说……
　　又转了一圈毫无头绪时，灯莹却突然瞄到正门那边，看见了一个非常熟悉的身影。
　　“是他?！”灯莹低声惊呼，来人身穿非常合适在野外旅行的布衣，一条粗腰带似乎很适合别东西，右手被一块披肩挡住，甚至右半身腰间以上都被挡住了，最夸张的是他的头发，蓝色的长发在背后高高卷起，都不知道是怎么固定成这个造型的。
　　这么明显的特征，是谁看一眼都不会认错，是武藏小次郎，身为凡人的式神训练师，夕雾的主人。
　　灯莹震惊地蛇眼一缩，夕雾不是说他不在姬路城吗？和正宗不在一起，那他来这风月场干什么？人在姬路，嫖到失联吗？
　　小次郎没有注意灯莹，而是和接待的侍女比划了几下，那少女点点头，向身前做了个请的动作，便引着小次郎向庭院内走去，小次郎完全没有去看那些嬉戏的美女们，身上那旅行衣也与墨樱楼的气氛格格不入
　　啊！我知道了！灯莹突然灵光一亮，他不是来嫖的，就是来找正宗的，前天他确实不在姬路城，但结合姬路城给的情报，夕雾当天就先去了一趟阴阳师工会，和灯莹自己去阴阳师工会了解到他们提供的服务，就明白夕雾去干什么了。
　　逆召唤！通过阴阳师工会的大阵和式神契约之间的羁绊，将主人拉到式神身边，小次郎就是在那时回姬路城的，那他来这里也很可能就是去找正宗了。
　　“我们走，跟上那个人，别被发现。”灯莹拉着羊从树丛后面悄悄跟着小次郎，虽然他是凡人，但灯莹可是很清楚他拥有诸多神奇强大的式神，能察觉跟踪也不奇怪。
　　小次郎跟着侍女们七转八拐，来到了一间四面敞开的阁楼，这里装饰富丽堂皇，拉门和榻榻米地板都是金黄色的，阁楼的墙全都是一扇扇画着花草的门构成的，相互推开折叠时，它们的图案还会组合变化，丝竹与嬉笑之声从里面隐约传出。
　　灯莹隐约听见这些笑声有她熟悉的音色，就是这栋楼了，小次郎在侍女的带领下走进里面，灯莹刚刚想跟进去就有些犯难了，这座阁楼在墨樱楼里都算是非常高级的一座，下面还有几位侍女守候，直接进去肯定会被人盘问，她又没有合适的理由。
　　在下面悄悄绕了一小圈以后，羊建议道:“我们直接跳上去吧，她们只在一楼正门有看守，我们跳到二楼就能绕进去了，虽然我现在没有灵力，但悄无声息地爬个楼还是可以的。”
　　“不行，万万不可，我说过你千万不要小看里面的人，这样绝对是会被发现的，任何不通过正当方式尝试接近都是会被发觉的，我们一定要找一个正当方式进去。”灯莹说道。
　　“是。”羊只能点头，心中其实略有不服，在她看来特使大人是太胆小了，就算对方真有这么擅长感知，世界上也有千千万万种藏匿或潜行的手段，总有能瞒得过他的手法。
　　就在这时，一个偏老的女声从旁边出来:“你们两个，别走，就是你们两个，哪来的?我好像没有见过你们。”
　　灯莹身体一僵，但没有惊慌，预想中就有被人询问的准备，她们虽然穿着墨樱楼的衣服，但毕竟是陌生面孔，总有人会怀疑的。
　　灯莹转过头来，看见旁边一间小平房，这里靠着墨樱楼庭院的外墙，外表虽然装修得很漂亮，但房间里就很粗糙昏暗，明显不是招待客人的地方，门口有位半老徐娘，正是她叫住灯莹的。
　　这里是杂物间?这位女人不像是接客的女孩，妈妈桑?还是杂活工，在那两个女孩的记忆中并没有对这个女人留存很深的印象，说明应该不是高位的重要人物。
　　灯莹初步做出了推断，她不怕那些年轻的女孩，因为这些人也是经常流动的，对自己的同事，除了关系特别好的，其他也没有深刻印象，她最怕的是那种在墨樱楼里已经工作很久的人，比如幕后老板，老鸨，或者像是眼前这人。
　　“我们是阿梅桑叫来的新人，今天刚来，请多多关照。”灯莹脸上堆起笑脸，将早就准备好的借口说出。



第93章 送酒

　　根据被灯莹打晕的两个少女的记忆，墨樱楼中有四位“妈妈桑”，她们都听从幕后老板的指示，从各处找来漂亮又多才多艺的女孩，互相之间有点竞争关系。
　　阿梅桑原本也是墨樱楼的一位艺伎，曾经一度是头牌，但岁月无情，她也渐渐年老色衰了，于是退居二线，把自己取悦男人的技巧教给年轻的少女们。
　　灯莹一开始就计划用这个理由，说自己是阿梅桑找来的女孩，是因为她确实热衷于到处寻找种子，经验技巧与善于寻找美，是她能业绩堪比那些能搞来女忍者女武士的同僚的资本。
　　而灯莹之所以自信不会被拆穿，是因为今天阿梅桑正好去进货了，短时间不会回来的那种，这个记忆也来自于两位可怜的少女。
　　“是吗？还是雏儿啊”女人点点头并没有怀疑，她只是说道:“新来的雏儿就是没经验，你们在这些阁楼附近转悠也是不可能进去取悦那些贵人的，你们应该去那里。”
　　她指了指庭院中间的水池，几个少女在里面嬉戏游泳，白皙沾湿的玉体与纱衣确实让诱惑度直线上升，墨樱楼很注意的，让下水嬉戏的女孩都是素颜也很漂亮的类型，并且控制数量，不要太多让人眼花缭乱，也不会没人在水中。
　　灯莹和羊的脸同时红了，她们的脸皮还是太薄了，灯莹是慢慢变薄，羊是初出茅庐还没有经验，女人见了摇摇头，“脸这么薄是没有机会的，算了，以后你们慢慢就适应了，我先给你们一个机会吧，这可是个难得的好机会，能不能把握就看你们自己了。”
　　才没有以后什么慢慢适应呢，灯莹心中强烈地拒绝，然后转头看她有什么所谓的机会。
　　“你们绕着那阁楼走想必也知道吧？里面那可是位豪爽的大主顾，那你们把他们点的酒送进去吧，接下来能不能把握机会就看你们了。”女人笑道，从阴暗的房屋里拿出了一壶酒和一个托盘，托盘上放置着玉瓶和玉杯。
　　只见女人打开酒壶，一股浓郁的酒香飘了出来，她拿起木勺舀起金黄的酒水，然后倒进玉瓶中，灯莹看着屋内有所明白，原来这是个酒窖啊。
　　“好了，你们把这端进去吧，不要让客人等太久了，真是的那些丫头，成天想着接客，都没人来帮我这个老太婆了。”女人一边将装满酒的托盘递给灯莹一边抱怨道，她其实并不老，但在这种吃青春饭的地方，她就是老了。
　　“好的，我们一定送到。”灯莹接过托盘暗笑道，她还正愁没有正当理由进去呢，转眼间理由就送上门来了。
　　她们转身就走，没有注意到身后女子一抹微妙的微笑。
　　灯莹带着羊大大方方地走到小次郎进入的阁楼下，两位看门的少女瞟了一眼灯莹手上的托盘和酒壶也没问什么，似乎感觉很正常，送酒的嘛，她们甚至都没注意进去的脸不是她们熟知的。
　　“话说，楼上那位客人好帅啊！又有钱，啊！要是能得到他的青睐把我带出去就好了。”灯莹走过的时候，还听见右边那个女孩陶醉地说道。
　　“你就算了吧，这几天我们墨樱楼最美最有能耐的那几位金枝都试过了，美女换了几批，他都根本不为所动的，而且那位客人自带美人你又不是没见过。”另外一位少女立刻嘲笑道。
　　“唉，也是，我看到那些女孩的容貌，真的是我们根本不能比的，一个天一个地，也难怪他看不上我们。”第一个少女没有反驳，而是唉声叹气赞同道。
　　灯莹听她们都描述，基本确定楼上住的就是正宗，但奇怪的是他为什么要住青楼，明明不缺女孩子，而且他也没有主动碰荒妖斋的妖女们。
　　灯莹走上楼梯来到二楼，首先听见的就是一段琵琶声，从门缝可以瞄见一个女子身穿色彩鲜艳的和服正坐在房间一端，怀抱琵琶手指轻拨。
　　房间外的走廊上坐着不少美丽女孩侍候，房间里传来小次郎的笑声，“正一阁下，这琵琶不错吧？这可是墨樱楼的招牌琴师之一。”
　　“还行，可以，武藏阁下，我再敬你一杯。”另外一个男人的声音传了进来，还真是正宗！灯莹一阵惊喜，千机的情报果然是真的，正宗就住在这里。
　　灯莹强行压抑住自己内心突然涌起的，现在就想进去见正宗的冲动，突然想起了一件事情，根据自己所推断的，正宗早就应该离开姬路城了才对，甚至以他的速度现在已经到因幡国了都不奇怪，为什么还滞留在这里?
　　“你们两个是谁？来干什么？”这时终于有人注意到多上来了两个陌生人，一位少女问道。
　　“客人点的酒，我送来了。”灯莹低声回答，蛇妖的凭依让她的声音也变得比以前更加尖细了，尽管如此灯莹依然害怕被正宗听出来。。
　　“那把托盘给我，我送进去就行了。”少女眼珠子一转说道。
　　她这是仗着资格老强抢露脸机会，这个少女在墨樱楼工作两三年了，看见灯莹她们脸生，猜到她是新人，于是想强要送酒的机会，其他女孩听了都心生不平，当然她们实际在意的是，她们没有抢先开口，浪费了好机会。
　　“好的。”灯莹低头说道，她巴不得不进去和正宗面对面，很听话地把托盘递给前辈，还在心里谢谢了。
　　少女面色一喜，端着托盘跪行过去，将托盘放下，甜腻腻地说道:“正一少爷，您要的酒已经送到了。”说完就想顺势往他身上靠。
　　“嗯，谢谢了。”正宗说着，将一块银锭放在少女怀里，顺手看似孟浪地在她胸前揉了一下，少女瞬间就感觉一阵舒服的感觉传遍全身，全身都好像脱力了似的，被正宗以柔劲推出房间。
　　少女看着怀里的银锭即欣喜又一阵失望，和之前一样，这位少爷虽然出手阔绰大方，但和她们之间总是隔着一道无形的距离，从来不愿意多碰她们。



第94章 听琵琶

　　灯莹小心翼翼地跪坐在拉门之后，利用门挡住房间内的视线，不过羊就没这么老实了，她一直想知道特使大人这么想见的男人究竟是谁，为什么特使大人会这么吹捧他。
　　羊轻轻跪在门侧，就和其他少女一样似乎在低头随侍，忍者教程中的伪装技巧终于派上用场了，她装得和其他墨樱楼的少女几乎一模一样，然后慢慢抬头向里面看去，不刻意也不能太鬼祟。
　　只见屋内坐着两个男人，分别被几名少女簇拥着，真正的左拥右抱，他们一边喝酒一边听琴，一边相互聊天。
　　其中那个发型特别醒目的就是在下面遇到的那个，大背头加大波浪卷长发，过目不忘，那另外那个男人就应该是特使念念不忘的人了。
　　第一感觉挺不错，哪怕是羊在进来前就已经对正宗有点成见，她都感觉这侧影相当的帅气、潇洒，有种淡淡的贵族气息，难怪周围的少女都这么期待他的青睐。
　　不过看不出来他有多强，反而感觉身体有些瘦弱，身上没带武器，也许是藏起来了，可能是因为自己灵力已经被消解的原因，无法感受对方的具体实力，不过那样就很容易暴露了。
　　再看女孩子，他身边有两个女孩子，左拥右抱缠绵着他，另外那个被称为武藏阁下的男人身边有三个，而且都极美，和下面的少女说都一样，和墨樱楼的货色一比天差地别，完全不是一个档次的。
　　正宗身边的那两个少女看起来年龄都很小，左边那个有一头绯红色长发，即使在白天也在散发淡淡的光芒，她随意地靠在正宗怀里看着弹琵琶的女子，兴趣更多似乎在音乐上。
　　而右边那只就几乎是偎依在正宗怀里了，那是一位穿着非常暴露色气的女子，上身只穿肚兜，下身是一件几乎透明的紫色薄纱裙，从后面看见看见她一览无余的光洁后背和朦胧又丰满的美臀。
　　但最显眼的是她头生两只小巧玲珑的角，鬼族！羊回想起忍者训练时，导师教过的知识中，据说很常见又很难缠的妖怪，一身蛮力生命力强大，由于播磨妖多，姬路城训练忍者时特别增加了更多对妖怪的特训。
　　“啊啦，公子，再多喝一点嘛，这酒很不错的哦~您不喝我就要喝光啦。”那个鬼族少女用极其妩媚的声音说道，并又往正宗身体里蹭了一下，用她几乎没有衣服隔绝的上半身。
　　光听声音都觉得让人燥热，羊震惊地发现自己都感觉有些反应了，那些墨樱楼的风尘女子更是个个双眼含情，似乎听到这声音都有魅惑的效果，而且对同性都有效，羊惊讶地发现了一个训练时没教过的知识。
　　冷鸢的声音，灯莹离开之前一直在教她礼仪，并且严格控制她每天的饮酒量，但灯莹离家出走后就没人去管她了，怎么感觉才过短短一段时间，冷鸢似乎就已经长歪了?
　　“不急了，哪有大白天就喝这么多酒的。”正宗摇摇头说道，灯莹听着他的声音，很想探头去看看他们到底在干什么，但又要强忍着不动。
　　“呵呵，奴家可是一天十二时辰都可以喝的哦，这楼的酒真不错，公子，要不要奴家口对口喂您啊~”冷鸢继续用慵懒的声音说道。
　　“嘶！”灯莹吐了一下蛇信子，好想出去，好想出去！这丫头是怎么变得这么色气了?居然这么主动，总感觉正宗这种草食动物很容易被这种坏女孩给推倒啊。
　　“喝酒有什么好玩的，这曲子才好听啊，不要打扰主人听曲啦。”这时红月的声音也传出来，灯莹顿时觉得红月说得好，不能让这没节操的鬼族少女玩什么口嚼酒play。
　　“呜，红月姐姐真是严格呢。”冷鸢似乎还是有些怕红月的，没有继续提喝口嚼酒的事情，咕噜咕噜的，把大碗中的酒给喝光了，这里只有她用大碗。
　　将大碗喝光后，冷鸢舔了舔嘴唇，头又向着正宗宽敞的胸膛靠去，自从被正宗救出来以后，她留下了心理阴影，不敢与其他陌生人或妖怪靠得太近，而且身体也因为浴血变得敏感无比，只有正宗的味道才能让她的心灵与身体平静下来。
　　“这只鬼族少女还真是贴你呢，羡慕。”这时一起听曲的武藏小次郎也笑道，不过羊看他的样子完全不像是会羡慕的样子，他身边的女孩比正宗还要多一个。
　　身穿杏黄和服的高冷女子正坐在离他远一点的地方，轻摇折扇，一位棕色头发，似乎对周围环境和琵琶曲都不怎么感兴趣的样子。
　　一位身穿复杂黑色十二单和服的萝莉坐在另外一边，她脸上带着一丝不耐烦和厌恶，正在摆弄手上的一张面具，似乎也对琵琶曲没有一点兴趣。
　　就和那个鬼族少女一样，同样有一个特别亲近小次郎的女孩，她趴在小次郎背后，双手环抱着他，棕色的长发铺到地面，似乎都把小次郎的背影给完全盖住一样，她凑到小次郎耳边轻笑道:“主人羡慕的话，我也可以口对口喂您哦。”
　　绯村夕雾，把武藏小次郎拉回姬路城的式神，也是食人的人面树，灯莹本来就有个打算想要通报小次郎处理，她甚至有点想现在就去当面揭穿她。
　　然后再度忍了下来，让灯莹有些苦笑，才刚刚听见声音，自己就三番五次忍不住想出去了。
　　“别了，你的口嚼酒我消受不起，我还没这么快想死呢。”小次郎非常果断的拒绝了夕雾，而且这话里的含义也让灯莹有些回味。
　　“说起来，正一阁下，您找到灯莹小姐了吗？”见小次郎不理她，夕雾悻悻地转身去问正宗。
　　灯莹瞬间就竖起了耳朵，她听见关键词了，没想到一上来就聊到了自己。
　　“还没有，昨天我找过一轮城区，大概是错过了。”正宗遗憾地说道，灯莹庆幸，昨天她和千机在阴阳师工会的密室里炼了一整天的道具呢。
　　“不过，还是谢谢夕雾小姐你告知我灯莹的情报，不然我都错过了，还专门返回姬路城呢。”正宗又笑道。
　　日哦！原来又是你说的！灯莹不由暗骂。



第95章 强势的冷鸢

　　灯莹之前还在奇怪，为什么正宗依然停留于姬路城里，明明按照她的计算早就应该到因幡了，现在明白了，原来是因为他知道了自己的消息，就是前天入城后夕雾说的。
　　幸好自己没有答应去夕雾的家过夜，大概率会被闻讯赶来的正宗抓个正着。
　　至于她是怎么通知正宗的，灯莹也有所猜测，估计是武藏小次郎和正宗互换过联系方式，她先逆召唤主人，小次郎再通知了正宗。
　　“我今天打算再去找找看，听完琵琶喝完酒以后。”正宗说着又灌了一口，灯莹暗笑，我现在就在这里，你都没发现我，估计是找不到的。
　　“我进城时有一种奇怪的感觉，灯莹小姐和姬路城的卫兵似乎有一定关系，而且还挺亲密的，如果您想找的话，去找找那些官方的地方也许会有收获哦。”夕雾嬉笑的声音传出来，羊不由得看了看灯莹。
　　“嘶！”灯莹又吐了一下蛇信子，我还想举报你呢，没想到你居然先举报了我，好气哦，算你狠，我现在还要忍一手，你给我等着！
　　“好的，多谢你多次给我提供情报，夕雾小姐。”正宗点头感谢道，灯莹心想看来之后都不能住天守阁了，躲到阴阳师工会的密室房间里也许不错。
　　“呼姆~主人，去找灯莹姐姐有什么好玩的嘛，不如继续和奴家待在这里完姆，很舒服的。”冷鸢继续用那种醉酒一般都诱惑语气说道。
　　“噫！”灯莹感觉自己有种很想打人的冲动，这个小鬼，自己不在是想上天了啊！
　　“是啊，我也可以陪正一大人玩游戏哦，很舒服的游戏呢，正一大人身上的味道，真香啊。”夕雾也轻笑道。
　　嗯?听到她这么说，灯莹反而露出一丝疑惑，夕雾居然当着自己主人的面勾搭其他男人，而且刚才她也向小次郎示好，这在一般式神中就不正常，还是说她就是这样水性杨花的女人?
　　“夕雾！不要把你那一套玩到别人身上，你想要再来一次那晚的体验吗？”果然小次郎生气了，含怒说道，但似乎不是针对那种关系的生气。
　　“是，主人真是严厉呢，我也只是开玩笑而已，正一大人对不起啦。”夕雾淡笑道。
　　“玩笑就好，我不在意。”正宗说道。
　　“我不是开玩笑的哦，公子想要的话，现在随时都可以哦，冷鸢已经忍不住了嘛。”鬼族少女不依不饶地说道，用身体轻轻磨蹭着正宗身体。
　　“嗯姆！冷鸢，不要乱动，女孩子要珍惜自己的身体，还有客人在看呢。”正宗被冷鸢蹭得都有些反应了，他毕竟不是禁欲系，甚至还有点纵欲系。
　　“反正我的身体早就破破烂烂了，果然主人还是觉得我太脏了吧，对不起，都不能给主人一个完璧之身。”冷鸢楚楚可怜地说道，稍微离开了一点。
　　“怎么会?我不在乎的，我一定会好好爱护你的。”正宗似乎被冷鸢泫然欲泣的表情打动了。
　　“谢谢哦，自从公子救了我以后，奴家的身心都已经完全属于您了，请随意处置，奴家都会欣然接受的，请务必不要怜悯冷鸢哦，因为我只有这么一个报答方式了。”冷鸢带着可怜巴巴地说道
　　恰柠檬！酸，真的好酸啊，灯莹感觉自己吃了个老坛醋酸腌柠檬，冷鸢这戏演得真是好，楚楚动人绕指柔，她一个鬼族在乎毛线贞洁和完璧，搞不好她在被哥布林抓之前都不是处了。
　　最关键她说的还有一半是真的，她确实被哥布林搞出心理阴影了，也确实极为感激正宗，生理需求也确实到了自己受不了的程度，这种半真半假，公车转私车的套路，按照灯莹对正宗心软程度的估计，他大概率把持不住。
　　“不要这么看轻自己，我不会嫌弃你，也不会随便糟蹋你的。”正宗轻轻揉了揉冷鸢的脑袋和她的两只小角，一股清凉的灵力灌入冷鸢的身体，将她高涨的欲望压下来。
　　“啊呜~”冷鸢舒服得轻叫了一声，但还是略带遗憾和不满足地说道:“公子好狡猾，明明知道奴家想要的不是这种，呜~”
　　“呼~”灯莹松了一口气，正宗把持住了，但也可能是这次小次郎在身边的缘故，无论如何任由这只小鬼女在身边诱惑，正宗迟早得交枪。
　　“说起来，为什么我一回姬路城连个住宿的酒店都找不到了，家家都客满，搞得我只能住到墨樱楼来，这里的消费可是比最高档的酒家都高了数倍有余啊。”为了扯开冷鸢的话题，正宗突然向小次郎问道。
　　灯莹这才知道，正宗其实已经离开姬路城了，和自己推算的没错，是真的自己刚到姬路才折返回来的。
　　“这和您之前还在时已经不同了，织田军来了，很多人都跑到姬路城里避难，现在外城区的大街上都能看见躺满的人，我都有点想把自己家租出去了，现在一定能小赚一笔，像您就不会在意这点小钱吧？”小次郎笑道。
　　“也不是只有客人您做出这种选择哦，其他不少公子也租住我们墨樱楼了，而且我们也是物有所值，一定会为您提供最优质的服务，让客人宾至如归的。”一位墨樱楼的少女微笑道，即使是这么多住墨樱楼的客人中，正宗也是最豪爽大方的，当然要给大金主最好的服务啊。
　　灯莹明白了，因为织田军入侵播磨，和最近的守护神离职现象，让播磨各地都变得不安全，恐怕不仅是姬路城，其他如三木城、御着城之类的估计也爆满了，灯莹庆幸自己选择请求城卫安排住宿 而不是自己去找，不然要找破头了。
　　多出来的人只能借宿民房或露宿街头，当然有钱人也可以像灯莹和正宗这样花钱去墨樱楼，阴阳师工会这种地方包房，这些地方不是专门给人住宿的，有许多高级服务，自然昂贵不少。
　　“说起来，您已经去到因幡国了吗？那边什么情况？”小次郎问道。
　　“没有，我只到了国境线处，无法进入，因幡已经开启护国大阵隔断边境线了，我也不懂里面究竟发生了什么事。”正宗摇摇头。



第96章 抓蛇

　　嗯?因幡开启护国大阵了？灯莹瞬间竖起耳朵听，她不由得有些担忧，因为这种大阵是终极手段，平时应该是处于静默状态，只有发生如魔王降世或大敌入侵这种大事才会开启，不仅修建非常困难，开启的成本也极高。
　　像播磨国长期内战，又被外部势力干涉，支持其中某一股势力崛起争霸，估计没有护国大阵，即使原本有也应该无法维持而荒废了，再加上是黑田这位自己人把秀吉带进来的，有也没用。
　　之前千鹤山巫女一行人已经先行进入因幡了，这是她和音叶联络过确认的，音叶擅长用千纸鹤进行远程传讯，但仔细一想确实好像有一段时间没联系了，是被护国大阵挡住了吗?
　　灯莹有些后悔，早知道就约好定时联络报平安的，因为觉得正宗和千鹤山就是前脚后脚的事情，没想到这才几天，因幡就被隔绝了。
　　“因幡没事吧？我离开前还没有这种事情的，难道是那邪魔又复活了？里面已经完全没消息了吗？”小次郎像连珠炮一样问道。
　　他本来也想去因幡帮忙的，却因为本国局势复杂紧张拖延了，实际上魔神刚刚被封印之时，他就已经去看过了，但那时候一切还算乐观，封印也很正常，然后他就受人委托回国调查土地守护神的状况了。
　　没想到今天就从正宗处听到因幡闭关锁国的消息，如果不是夕雾把他拉回来，他还在乡下调查守护神问题呢。
　　“倒也没有太大的事情，里面依然有守卫能与边境外对话，并且表示里面似乎在搞一个什么大工程加固邪魔的封印，为了不让外人打扰才锁国，并说很快就会打开的，所以我只要在那之前把小灯找回来就行了。”正宗说道。
　　“那我建议正一阁下您去找个卦师占一下灯莹小姐的位置，我就知道几个算得很准的可以推荐给您。”小次郎拿起酒杯一边喝一边说道。
　　灯莹出了一身冷汗，差点就忘记屏蔽占卜了，得回去做个法事扰乱天机呢，不对啊，自己不就是来见正宗的吗？干嘛不出去相认呢？为什么会有不敢露头的畏惧感呢?
　　“我现在苦恼的是，小灯是不是还在生我的气，不然也不会刻意躲我这么久，唉……”正宗长叹一口气，他那天就不应该拿灯莹开玩笑。
　　不过灯莹听得很是受用，心里美滋滋的，自己没有惹他生气啊，太好了，这样自己就能大方出去了，灯莹想着就想探身出去。
　　“特使大人，他们谈的是您吗？”这时，羊小小声地悄悄问道，她听见这两个男人谈论灯莹，又看见灯莹脸色青红不定忽喜忽悲，便小声好奇地问道。
　　“嗯?什么特使大人?”正宗脸色一变问道，这么近的悄悄话怎么可能瞒过他的耳朵，何况还这么近，特使这个词也让现在局势敏感的他反应更大。
　　羊也顿时脸色大变，她没想到自己在心中下意识地轻视正宗却犯下如此严重的错误，居然在潜入时说话，这错误简直是太低能了。
　　糟糕！刚刚想出去的灯莹，现在却条件反射地想跑，她下意识回头一窜，她呆的地方就是走廊，只要越过栏杆就能跳到庭院里。
　　正宗一挥手就拉开了挡住灯莹的拉门，然后眼中映入了一个昼思夜想的身影，让他情不自禁地叫道:“小灯！”
　　灯莹身体一僵，此时她就像一条真正的蛇一样攀在栏杆上，听见正宗的声音她不由得身形一滞，体内的式神契约蠢蠢欲动，但由于已经被灯莹用秘法屏蔽了，并没有起到效果。
　　微微恍神不到一秒，灯莹以更快的速度身体一曲弹射出去，不知道为什么她现在只想逃，明明费了这么大功夫就是想进来见主人，真正被发现了却只想着逃跑。
　　“别走！”正宗看见灯莹停下时心中一喜，然后下一刻就看见她以更快的速度弹飞出去，他立刻手向前一抓虚握。
　　灯莹顿时觉得自己身边的空气凝固了，仿佛自己被封在了铁块里一样，甚至连呼吸都不行，就保持着弹飞出去的样子被定在半空中。
　　正宗回手一扯，灯莹就毫无反抗之力的被拉了回去，她心里暗暗叫着自己为什么那么笨，明明知道自己根本不可能逃不出正宗手掌心的。
　　还有那只羊，更加是笨蛋，大笨蛋！这家伙真的是忍者吗?为什么会犯下在潜行时暴露真实身份这么低级错误的?通常这种情况不是应该在手上写或者唇语的吗？！
　　灯莹在被拉回阁楼时幽怨地看了一眼羊，羊则是低着头都快想把头埋进木地板里了，她自己都觉得羞愧难当，但现在没办法，她被封印了所有灵力，根本救不了灯莹。
　　“小灯！是你吗？呃?！”正宗欣喜若狂地抓着灯莹，然后突然一愣，疑惑地看着手上的妹子，她确实很像灯莹，但也只是很像而已。
　　“我不是，我没有！”灯莹小小声说道，并且拼命摇头，心里疯狂地喊着，你认不出我，认不出我。
　　“哇！真的好像小灯啊，不过主人你抓错人了啦，这分明是条蛇妖啊。”红月探出身子说道。
　　“嗯?灯莹?”正宗狂喜的声音也惊动了荒妖斋卷轴，千机抬起头看了看水镜外面，然后又摇摇头:“不，不对，不是她。”
　　正宗疑惑地盯着灯莹，仔仔细细地看着她，身体的每一个部分，每一个细节都不放过。
　　像，真的好像灯莹，无论是她的容貌还是声音，甚至是气质，但都有些细节不同，似是而非。
　　她的外表年龄比灯莹更幼，声音尖细了一点，眼睛是爬行动物的竖瞳，脸上、手上、身上都长有鳞片，口中是蛇信子和两颗尖锐毒牙，灵力气息也不一样。
　　很明显这是一条蛇妖而不是一盏青行灯，最关键的是她体内没能感受到灯莹的式神契约认错妖了吗？正宗失望地想到，这种这看见希望后的失望，更让人低沉难过。
　　“喔，是一条竹叶青呢，这可是很漂亮的蛇种，有不少阴阳师喜欢抓这种蛇妖做宠物呢，正一阁下您喜欢这一条吗？”小次郎看过来问道。



第97章 平平无奇的竹叶青

　　作为一名式神大师，武藏小次郎一眼就能看出大多数妖怪品种，以他的眼光，这条竹叶青蛇，那叫一个……平平无奇。
　　并没有什么特殊能力，也没有继承什么神兽的血脉，种族也没带什么优秀的天赋，大概也就是带毒（还不是特别剧烈那种）、热感、蜕皮之类，而且这条蛇妖修为还真是低啊。
　　嗯，要说这蛇妖有什么特别的地方，就是她居然在这么低修为的状态下化成了完整人形，虽然身上还有鳞片，瞳孔和舌头还保留着毒蛇的特征，但已经是有手有脚的完整人身了，一般妖怪很少会把自己的所有特征都消除掉。
　　这实在太难得了，一般哪怕是修为有成的蛇妖，也经常只能化出上半身，而下半身依然是条蛇尾，像这条小青蛇百年不到的功力，居然已经化成人形了，大概是吃了什么灵草灵药吧?
　　她可真是幸运，不过也就到此为止了，没有蛇族功法的话很难再进一步修炼，即使有功法，最好还要有人教导指点，不然随时都有可能出错走火入魔，最好还要有钱有药有灵石，不然以这么普通的资质恐怕很难再进一步。
　　这就是妖怪的残酷了，低阶的妖怪和平民区别也不大，都是过得苦，想再前进一步经常都难于登天，要不然也不会愿意来卖身，有很多低级妖怪都是放弃修炼普普通通过完一生的。
　　当然真要强行走修行路也不是没有其他选择，比如去认一位阴阳师为主，让他共享妖族功法，布辅助阵法，提供灵石等等许多资源，很多妖怪都是因为这原因才屈服于人类的。
　　还有一种就是加入妖怪组织，比如姬路城的白鹭组就是一个相对自由而松散的组织，或者其他也有很多妖怪组织，要不直接投靠大名也行，然后做任务拿贡献换资源。
　　前者要牺牲尊严，后者更加危险辛苦，当然两个都有这因素，总的来说，钱财、资源、情报、知识，修炼所需的要素多如天上繁星，而且即使这些全部都齐了，依然是艰难险阻之路。
　　像他和正宗都算是很不错的主人选择，小次郎也不谦虚，在式神训练师，甚至是包括妖术师在内的所有阴阳师之中，他都自认为自己算是还不错的平台，能提供大量妖族秘术和功法，还有修炼所需的辅助材料。
　　问题是，他看不上这种竹叶青，太弱太普通了，这种水平的蛇妖在播磨遍地都是，拿木杆到野外打打草丛说不定都能打到比她强的妖蛇，倒是正一阁下似乎有点看上她?
　　这小蛇妖运气不错啊，正一阁下要比我更优，被他看上大有前途，也许从此就如鱼得水跃龙门了，竹叶青本来就因为外表青翠欲滴而受人喜爱，而且她人形也挺可爱的，如果被正一阁下看上带去做宠物，那也是一番造化。
　　小次郎心里想了一段，却不知道灯莹此时已经心跳快到极点，满身的不自在，只想着怎么从正宗手里逃掉，什么做宠物，不存在的。
　　羊更加是忐忑不安，怎么办？特使大人被抓了，就因为我的失误，这要是有什么三长两短，我只能以死谢罪了啊！
　　“喔，这孩子好紧张啊，心跳得好快，身体都在发抖了。”正宗感受到灯莹的紧张，于是轻轻抚摸了一下她的背后，瞬间灯莹鸡皮疙瘩都起来了。
　　可恶，不就是一个区区正宗吗？为什么我要怕他，明明之前我这么多次被他提在手上，早就应该习惯了才对啊，现在有什么好怕的?灯莹在心里喊道。
　　可惜没用，无论她怎么自我催眠，身体的颤抖还是停止不住，这一方面来源于她心虚，还有莫名的情感，另外一方面来自于位阶上的客观压制，蛇妖的实力与正宗相差实在太大了。
　　“嘻嘻，好可爱的小蛇啊，而且似乎是主人喜欢的类型呢，童颜巨 乳哦，和小灯长得真的挺像呢，不过好像你把她给吓到了。”红月跳出来轻笑道。
　　“可怜的蛇妹妹，不要怕哦，主人很温柔的，他会很柔和地对待你的，很快就舒服了哦。”红月伸手抚摸了一下灯莹脸上。
　　灯莹翻了一下白眼，红月还是这性格，明明很正常的事情为什么到她口中就变得怎么看都不对劲了。
　　“红月，你又乱说什么？放心吧，我不会对你粗暴的，呃，也不对。”正宗总感觉怎么说都很邪恶，刚才红月一出口似乎就已经把风气带偏了。
　　正宗叹了一口气，决定不再多说了，说多错多，让这小蛇妖自己冷静下来吧，他更专注地看着她，越看越觉得像灯莹，虽然其实不是一个人，但这气质真的很像，正宗隐约觉得她和灯莹的影子重叠了起来。
　　是我太想念灯莹了吗？正宗摇摇头问道:“这位小姐，你认识一位叫铃筱灯莹的少女吗？嗯，她是位灯妖。”
　　“不认识，没听说过。”灯莹连连摇头一口否定，“我只是一个墨樱楼的侍女，嘶~”努力把自己显得可怜、弱小、无助。
　　正宗不由得遗憾地叹了口气，他还以为两者长相如此相似，怎么都应该有些联系，也许她见过灯莹呢。
　　灯莹注意到，正宗并没有把心瞳背在身后，也就是说，他现在即没有催动式神契约，也没有读心的能力，要跑就只能趁现在了！
　　“那个，如果您没什么事的话，我就先走啦。”灯莹小心翼翼地说道，然后身体一滑就从正宗的怀里溜了出来。
　　正宗只感觉怀里的女孩骨头一软，皮肤又滑，一瞬间就从自己手中溜出去了，不愧是条蛇，他下意识地伸出手，又一下把灯莹抓了回来。
　　“咿呀！”灯莹只感觉浑身一软，然后一阵剧烈的快 感从正宗手握的位置直冲大脑，瞬间她就失去所有的反抗能力了，心里直疑惑，这是怎么回事？以前从来没有过这种情况。
　　正宗只感觉青蛇少女被自己一抓就软若无骨地摊在自己手上了，还害怕是不是自己太激动用力过大把她给抓伤了，这时小次郎轻咳两声提醒道:“咳咳，正一阁下，您抓到她七寸了。”



第98章 青龙，了解一下?

　　其实，正宗是下意识一把抓住了灯莹身上能抓住的地方，因为灯莹融合了竹叶青特性后，身体像条蛇一样滑腻而灵巧，非常难抓，于是他就一把握在了灯莹的胸上。
　　没办法，这两块丰满的胸部在灯莹身上太过凸显了，让他第一时间就想伸手去摸摸的地方，然后没想到那里又正好对应着蛇的七寸，给灯莹带来了双倍的快乐。
　　“呜啊。”灯莹又发出一声羞叫声，正宗居然还下意识多捏了一下，比往时更强烈的快意席卷而来。
　　“呃，抱歉。”正宗连忙松手，以更温柔不接触她敏感部位的方式，把灯莹环抱入自己怀里。
　　嘶！后悔了，灯莹感觉非常的挫败，没想到这条蛇还有这么大的弱点，失策，早知道就不用这个妖丹了，而且正宗究竟在干什么？明明不认为我是灯莹，为什么还要强行留下我?
　　“客人，既然您只是认错人，已经没有事找我了，为何还要抓着我不放呢？”灯莹放低声音问道，生怕说多了正宗会听出来她的本音。
　　是为什么呢？其实我现在也在寻找答案啊，正宗尴尬地发现他下意识把灯莹抓了回来，但却没想好自己为什么要抓她，只是因为她和灯莹长得像?
　　“嗯，我想要你陪我。”正宗想了想，干脆果断说出口了，这里是墨樱楼，他想要一个少女坐陪不是再正常不过的事情吗？
　　“哈？”灯莹愣住了，正宗脑抽啦？瞬间她感觉周围有无数道嫉妒的目光看了过来，盯在自己身上，正宗来墨樱楼后一掷千金豪爽无比（主要是给冷鸢买酒），长得又温文尔雅，玉树临风，墨樱楼的很多少女都希望能得到他的青睐。
　　但正宗似乎对她们兴趣缺缺，虽然依然会听曲观舞，但对女孩们总是仅止于礼，秋毫不犯，让她们很是郁闷，但现在这条不知道从哪来的小蛇居然能得到贵客的喜欢，这就不由得让她们嫉妒了。
　　不过这也没办法，客人喜欢谁是他的自由，让客人高兴是她们竞争的前提，现在有一位姐妹获得青睐，她们就要打辅助位了，少女们很快调整好心态。
　　“客人真是好眼光，这位姐妹在我们之中也是能歌善舞，美玉无瑕，你，好好伺候正一公子，务必让客人满意。”一位似乎有点地位的女子说道，也许是头牌或金枝。
　　她提醒灯莹时长郁闷地发现，自己不知道这条蛇的名字，甚至自己都不认识她，这并不奇怪，毕竟她们这里经常有新人，但在贵客面前未免有些失态，她暗暗决定等这事过去要先记住所有的姐妹名字才是。
　　灯莹微微张口露出小尖牙，她突然发现自己用这个墨樱楼小姐的身份也是个错误，在贵客强行要自己陪同时，现在的身份是不能拒绝的，如果她坚持要走就肯定有问题，但一直在正宗身边怎么瞒得住?时间越长越容易露馅。
　　“放心吧，我不需要你晚上陪睡什么的，只要你陪我喝点小酒看下舞曲，嗯，就只是陪我一下。”正宗说着，将一块晶莹剔透的大水晶石塞到了灯莹手上，足有三个拳头这么大。
　　我去，低阶辉灵石，主人什么时候这么大方了？这么大一块都足够在姬路城中心处买套房子了，对于一个普通妖怪来说一块就够提供修行两三年的灵力。
　　而且你还真把我当三陪啊，居然拿出这么贵重的东西就为了让一条蛇妖陪听曲，这还只是见面礼，如果哪个主顾都这么大方，播磨的妖怪还抢什么守护神位?直接都来抢青楼头牌算了。
　　刚刚平息下来的嫉妒眼神瞬间再度亮起，灯莹感觉周围的嫉妒之火熊熊燃烧，她们或许不认得什么是辉灵石，但这不妨碍她们知道这闪烁着金光的透明水晶是好东西。
　　灯莹轻轻点了点头，抱住了大块灵石，她知道现在于情于理，无论是她的假冒种族还是假冒职业都不允许自己拒绝了，只能装作自己不怎么爱说话的样子。
　　得到同意的正宗心下一喜，把灯莹抱进自己怀里，就像是得到了什么珍贵的好东西一样，灯莹也就不反抗地顺势躺上胸膛。
　　“你真可爱。”正宗轻轻在灯莹耳边说道，听得灯莹起了一身鸡皮疙瘩，从来没有听过正宗用这么轻柔的语气在耳边讲话。
　　“你修行多少年了？”正宗还在继续问道，难道这就是传说中的尬聊?
　　“唔，一百多年，嘶~”灯莹先乱编一个年份，这颗蛇丹也就差不多是百年修为。
　　“一般仅有百年修为的蛇妖都是不可能化为人形的，你的人形却如此完美又漂亮，吞服过什么灵果或灵泉吗？”正宗问道，要不就是有什么大佬给她点灵传功强行捏成人形，不过竹叶青明显没这个价值。
　　这马屁拍得也太生硬了，灯莹斜了一下因为融合蛇丹而变得通红的竖瞳，“我不知道，没记得吃过，嘶~”
　　装作不知道，免得说多错多，剩下的让正宗自己脑补吧，果然正宗点点头:“那也许是你还没有灵智时吃的，所以才没有记忆，大概你也是因为这原因才开智成妖的。”
　　“你还想继续向下修行吗?”正宗突然问道。
　　哈？灯莹感觉有不妙的预感。
　　“愿意做我的宠物吗？如果跟我走的话，就可以继续向更高处攀登，我有足够你修炼的资源，就像这颗灵石，也有匹配你的功法，还会保护你修行时的安全，愿意和我走吗？”正宗继续问道。
　　不，不对吧！这也太快了，哪有人刚刚抱上女孩子就说我要你的，不应该先发展一下感情，更多接触和了解以后再提出邀请吗？灯莹疯狂吐槽。
　　“我觉得你不应该在这地方，我能看得出来，你是一个洁身自好的女孩，来墨樱楼也是没有选择余地吧？但我可以给你更光明的路，你不需要自甘堕落的。”正宗活像个邪教头子。
　　一般来说，泡妹子确实是应该先熟悉、约会、送礼等一长串流程，但也有些人不是这样的，有些人习惯直接拿钱砸，而正宗就更加夸张了。
　　“你听说过，青龙吗？”



第99章 你想成为什么蛇？

　　“青龙?”掏出来又大又粗又狰狞的那种吗？以前我也有的哦，灯莹难得地内心污了一下，当然她知道正宗说的肯定不是这个青龙。
　　“嗯，西方大明传说中的天之四灵，统领东方七宿的神兽，五行主木，四象少阳，四季统春，最古老最强大的神兽之一，只要你想的话，我也能让你成为这样的存在哦。”正宗说道，话语里充满了诱惑。
　　“喂喂，正一大人，这玩笑开得有些大了，青龙那是什么存在，你让这条竹叶青能变成那种神兽吗？她可是一点血统也没有的啊。”小次郎身后的女子说道。
　　她轻轻摇着折扇，一直都没什么存在感，让人下意识把她给忽略，直到正宗说起青龙她才开口，正是武藏小次郎的祸津神，八坂奈贺美，她不一定是小次郎式神中最强的，但无论实力和见识都数一数二。
　　其他不说，她是见过龙的，真龙，那还不是青龙，但也足以感受过神兽之威压了，那是一种来自于位阶的绝对压制。
　　她作为仅从人的恶念中诞生的神灵，和拥有古老血统的神龙之间有相当于天和地一般的差距，更不要说立于所有神兽巅峰的青龙了。
　　因此当正宗说能让一条竹叶青变成青龙之时，她忍不住质疑了，再她看来这几乎是不可能之事，别看青蛇和青龙只差一个字，那个字就是天差地别。
　　“当然，鳞虫之属，三千六百可为蛟，只要再继续修行度过雷劫雨难，必扶摇直上腾越九霄为真龙。”正宗说道，这是他在西方古老帝国的见闻。
　　“等您把这条小蛇培养出三千六百年的修为，才可成蛟，又不知道还要多少年才能成为真龙，还要到纯正的青龙更不知道要等多久了，您这不是许空头支票吗？”贺美轻笑问道。
　　“哪不需要这么久，跟着我的话，一年为蛟，两年真龙，三年青龙。”正宗自信的说道。
　　“正一阁下，您喝多了，这可不是开玩笑的，怎么可能这么快催生出青龙的?”小次郎难以置信地问道。
　　“方法自然是有的，我知道东南海中，有几条大型海底龙脉，只要抽离龙脉，再以龙气灌体，就能催生出真龙来，另外我还有一颗……龙珠，蕴含整条青龙精魄的龙珠，您想不想看看啊？”正宗笑问道，似乎小次郎不信他就要拿出来炫耀了。
　　“停！不用，不需要了，我信，有这几个条件，确实能让蛇蜕变为龙。”小次郎连忙说道，有这条件，别说让蛇妖变龙了，找条泥鳅说不定都可以做到。
　　青龙的龙珠，是那个……红月心想到，冷鸢加入太晚不知道，但她们曾经共享过正宗的烹饪记忆，知道正宗曾经把一条青龙切片做成刺身了，就是那条的龙珠吧。
　　灯莹也知道这事的，这样说起来正宗用的办法其实和自己现在用青蛇覆盖青行灯的做法异曲同工，就是以龙脉和青龙的龙珠再现一条青龙，她只是载体并不太重要。
　　“怎么样？只要你做我的宠物的话，将来腾云驾雾兴风作浪，掌控星宿统领水族，都是易如反掌的事情。”正宗一边喝酒一边向灯莹问道，又像是说正经话又有一半像是在开玩笑。
　　草！说得我都想点头同意了，这价码开得实在太高，要不是灯莹清楚的知道自己本质根本就不是鱼鳞属，根本不可能成为龙的话，她真的会点头的。
　　可恶的正宗，明明自己在时都没有给自己看青龙的龙珠，现在却轻易许给一个第一次见面的女孩，好气！真的好气啊！
　　我居然能吃自己的醋，也是没谁了，但真的好酸啊，为什么我不是条真正的蛇妖?灯莹心中疯狂恰自己柠檬。
　　“那个，您说什么成蛟，什么青龙的?虽然我听不太明白，但感觉很厉害的样子呢，但我还是不要了，谢谢您的好意，但我只想做条蛇的说，嘶~”灯莹努力装出一副我只是条幼年小蛇，不知道什么是龙的样子。
　　“噗！”小次郎忍不住笑起来，他第一次见到有人以青龙为条件拉拢蛇妖，而且居然还被拒绝了，实在是太有趣了。
　　“呃。”正宗楞了一下，但随即说道:“你想做蛇也可以的，你听说过尘世巨蟒，世界之蛇吗？呃抱歉，这个你应该不懂。”
　　不，这个我懂的，不就是耶梦加得嘛，但灯莹现在不能说，她扮演的人设不可能知道这种事情的，于是灯莹装作一脸无知的表情看着正宗。
　　“那是一条硕大无比的蛇，可以环绕世界，它潜藏在深海之中，能从海的另外一端看见它的尾巴，当它爬到地上，看起来就像是连绵不断不可逾越的山脉，它的毒液连神都能杀死！”
　　正宗兴奋地讲着，亲眼目睹耶梦加得，即使在正宗的一生中也算是非常难得感到惊奇的经历。
　　小次郎和其他女孩也安静地侧耳倾听，他从来没想过世界上还有如此恐怖强大的魔物，能缠绕世界的蛇，那该是有多长多大啊，小次郎完全没有怀疑正宗吹牛，正宗之前和他说的所有事情，都是真实宝贵的情报。
　　“怎么样？如果当我宠物的话，我也能让你成为世界之蛇，我这里有一株世界树的胚芽。”正宗说道。
　　啊！灯莹又明白了，正宗想怎么样让她成为世界蛇，如果她答应了，正宗就会拿出世界树胚芽并对灯莹说:“盘它！”
　　然后只需要浇灌世界树，让它成长，自然会演化出一方世界，那盘绕在世界树上的蛇，自然也就成为世界蛇了，当然这个过程耗费的资源绝对是个天价。
　　“不了，那样会变得很胖的吧？我还是喜欢现在的身材。”灯莹又摇了摇头，再次拒绝了这个条件。
　　“噗哈哈哈哈！”这次小次郎忍不住大笑了出来，居然还有这种拒绝的理由。
　　“没关系，我还有其他选择。”正宗深吸一口气，不放弃地继续问:“衔尾蛇听说过吗？掌控着生死、轮回、命运、无限、还有不死，或者你不知道的话，东瀛的八岐大蛇你总听说过了吧，只要你愿意，这些都是可选项！”



第100章 给点距离

　　正宗对我是有多执着啊？为什么会想要这么一条一无是处的竹叶青?灯莹脸上都露出茫然不知所措的表情。
　　而旁边的红月和冷鸢都开始吃味了，她们两个属于对正宗有不少好感的，现在正宗如此偏爱刚刚见面的蛇妖，顿时让她们感觉到严重的威胁，冷鸢连酒碗都不顾了直接抱紧正宗，似乎这样就能让他不去管眼前的蛇妖似的。
　　眼见灯莹还没有答应，正宗又张开，想许下更多的好处时，小次郎开口解围了:“正一阁下，请冷静点，收式神不是这样的，既然您想让她自愿跟随你，就应该让她有更多安静思考的时间，即使你许下再多再好的条件，她现在也理解不了啊。”
　　“啊！是的，抱歉，是我太心急了。”正宗突然意识到，自己的心态不对，不知道为什么变得非常激动非常想要她，就要这只蛇妖。
　　正宗本来其实是个偏清心寡欲的人，唯一爱好也就是想见见世界的神奇之处，而以他的能力通常也没有得不到的东西，越是这样，当他认真想要得到一件东西时，这种欲望就越是强烈。
　　正宗苦笑了一下，迅速调整了心态，他为此还猛灌了一口酒，然后对灯莹说道:“我只是提个建议，具体怎么选是你的自由，你可以慢慢思考，不用着急给我答复。”
　　“呼~”灯莹松了一口气，正宗再这么逼下去她就遭不住了，他怎么会许下这么夸张的诺言?更何况还是对一个青楼女子，这问题实在是太大了。
　　灯莹的意识又切回了正宗的式神状态，或者说管家状态，她觉得正宗这是在败家，相当于前世看见一个发廊小姐，说我要娶你，那一般人家里有点钱经济宽裕，那事一般就成了吧？
　　如果这妹子要求再高点，是个淸倌儿，那也最多需要有车有房，再阔点的老板两车三房，房产证写你名，这已经顶天了，差不多相当于包养了。
　　但正宗做的完全就不是这回事，他不是问你要不要房子，他是在说，你看中了魔都还是京城?我把一座城市送你吧，这已经超出正常人的想象范围了。
　　这明显太不对了，哪怕自己身家丰厚也应该学会勤俭节约，哪有向一个初次见面，身世不明，还不一定干净的女孩许下这么大诺言的。
　　哦不对，那个女孩就是自己，哪有骂自己的，但这不是重点！
　　呜~被转晕了，灯莹成功因为逻辑急转弯把自己的小脑袋给转当机了，连两只通红的蛇瞳都开始转圈圈。
　　“呵呵，你要慢慢思考，把握住机遇哦，即使不理解也请以真实为前提思考，这可能是你一生难得有一次的机会了。”小次郎善意地对灯莹笑道，他以为灯莹是被正宗那套条件给转晕的。
　　显然他也觉得正宗说的太过夸张，一般都小蛇妖根本无法理解，但小次郎还是提出了善意的劝说，点到即止，再说下去可能会造成反效果。
　　“正一阁下，我们继续喝酒吧，来谈点其他话题。”小次郎主动举杯，把话题引开，“说起来，上次给您的那套精神连接灵术，您完成了吗？”
　　灯莹停下自己的胡思乱想，听见了小次郎说的一个关键词，精神连接灵术，是小次郎用于连接自己的式神，以一个擅长精神灵术的式神为核心构建的网络。
　　利用这套精神网络，即使式神天各一方，他也能随时与某位联系，或者把大家聚集到一起商量重要问题，据他说阴阳师中的大佬普遍都会这一招，是很实用的技巧，因为没什么好保密的，他上次就在烤鱼晚会上教给了正宗。
　　本来这肯定是灯莹感兴趣的知识内容，但那时灯莹闹情绪躲回荒妖斋卷轴里去了，后来正宗进去想和她解释灯莹也没理，于是就错过了这个很实用的灵术，现在又再次听到这个词，灯莹不由得竖起了耳朵。
　　“还没有，我本来想要小灯来为我构建链接，她之前就和我探讨过类似的构想，有很多独到的见解，我也根据她的提议对灵术做了很多改造，不过在她归来之前我不打算开始尝试，要先给她看过然后修改合适再试行。”正宗说道。
　　我就在这里，您给我看啊，灯莹在正宗怀里翻白眼。
　　她以前确实和正宗讨论过构建精神链接的事情，在遇到小次郎之前就谈过，体会过传音的方便，灯莹自然会想到这种群聊式联络，或者说即使是这个世界的修行者也早就想到甚至实践了。
　　那时灯莹提出过很多建议，不仅来自于前世的Q群微信，还有玩游戏看小说得来的经验，关于如何更好的享受精神链路的利弊，管理成员，交流方式等等她都谈过。
　　这些经验之谈自然是比还处于小圈子交流的修行者要丰富多彩得多，由于基于灵术的链路不可能真的像前世的互联网那样开放，他们大部分人的圈子组成都是基于某个人际关系为核心，比如小次郎的式神群，里面成员全都是小次郎的式神，没有一个外人，其他精神链路也是，很少有外人和交集。
　　这就造成了大部分修行者的精神链路都还是工会里的原始模板，他们不敢乱改法术，一来是这种涉及大脑的法术很危险，一不小心就会致命，二来也够用了，毕竟人不多离得也不远。
　　所以只有那种人员很多的，又地隔天南地北需要经常联系的少部分人，才会私改灵术，让它们更适应自己的需求，这前提还必须是主人是才华横溢的灵术师，不然能不能改好还是两说。
　　最后出来的少数确实优化了的成果，又经常因为没有交流而烂在小圈子里了，没有广泛交流，很多其他秘术也是因此失传。
　　这其中武藏小次郎就利用自己的式神特性和自己的知识进行了大规模改编，几乎与原版截然不同，优化了很多，他也以此为傲，认为这是他自满的一项原创法术，阴阳师工会也认可了，这相当于改出了一个进阶灵术。
　　但新版链路不是谁都玩得起来，要求太高太多，经常只能束之高阁，小次郎正是看出正宗也有能力构建他这套自创版，才刻意提起教给了正宗。



第101章 高层局势

　　接下来，正宗就和小次郎具体的谈起他对精神链路的修改，是在小次郎版的基础上再做的二次魔改，灯莹缩在正宗怀里仔细听着，这正是她感兴趣的内容里面包括很多她提出的建议。
　　小次郎听了拍案叫绝，他都没有想过还有这种操作，这是在正宗自己对灵术的知识再结合灯莹建议的改造，小次郎和正宗谈起更具体的细节，并且表示自己也要效仿他再进行修改。
　　这之中灯莹好几次都想发话，但碍于现在是虚假的身份，谈论这么复杂高级的灵术不符合她现在小蛇妖的身份，也不符合青楼女子的身份。
　　反而是她身边的红月和冷鸢更像三陪女孩，冷鸢时不时给正宗喂酒，而且还是用她自己的大碗，每次她都是先喝了大半，再把剩下的一点喂给正宗。
　　如果冷鸢是配酒，那红月就是陪聊了，她能在小次郎和正宗聊起灵术细节时偶尔掺夹两句，说明她不仅能听懂，同样也有点自己的看法。
　　相对的，小次郎也有这套组合，能加入对话的是贺美，灯莹判断这位祸津神的阴阳术知识应该不少。
　　和灯莹一样沉默不语的是那位面灵气萝莉，她一个人坐在旁边，与小次郎保持着微妙的距离，表示着疏远，看来她还没有彻底接受变成小次郎式神的事实。
　　对于小次郎和正宗谈论的事情，她既听不懂也不感兴趣，毕竟她只是一个刚刚进化的面灵气，她更感兴趣的是手里的面具。
　　灯莹注意到她手中的面具已经换过三四个了，说明她已经恢复了部分面具，正在熟悉自己的能力，就是不知道她有没有恢复到之前的巅峰状态。
　　而充当冷鸢角色的就是夕雾了，这位人面树缠小次郎身边轻轻摩擦着，似乎很想与他发生什么超出主仆关系的行为。
　　灯莹很警惕她，一方面是因为见过她捕猎时的样子，另外也因为就是她出卖自己向正宗通风报信。
　　而且灯莹总感觉她的态度有些不对劲，虽然夕雾很亲近小次郎，感觉很暧昧的样子，但灯莹却略微感受到一种不太一样的态度，似乎她有点像在演戏，就和那个面灵气萝莉一样，脸上带着看不见的面具。
　　她肯定有些问题，灯莹很想揭穿她，但现在作为蛇妖的自己还是不想暴露，得找另外的机会单独接触小次郎并提醒他。
　　正宗和小次郎谈完精神链接的事情以后，小次郎突然说道:“正一阁下，您最近找青行灯小姐时还是小心注意一点，不要让自己的行为显得太可疑，可能会招来不必要的麻烦。”
　　“嗯，我知道，看这局势，比起我离开前更加不稳定了。”正宗点点头，随后询问道:“具体是发生什么事情了？”
　　他知道小次郎是阴阳师工会的一员，而且之前就长期在播磨活动，对于高层的事情应该比自己了解。
　　“小寺众的事情，您知道吗？他们是前城主的残余势力。”小次郎问道，他想知道，正宗具体了解多少。
　　“嗯，我知道他们，城主不在确实很难平定下来。”正宗点点头，之前他在姬路城时就对局势有基础的了解。
　　“现在的问题是，高层之中也有偏向他的，这些人原本就是小寺的家臣，未必愿意随着黑田背叛，虽然黑田城主在时他们不敢怎么样，但黑田离开以后其他人就压不住了，他们在姬路城中庇护小寺众，还向他们提供情报和武器。”小次郎说道。
　　“看来即使有织田军支持，这位置也不太稳啊，我倒不在乎他们谁做城主，不过如果引起姬路城动荡，或者危害到百姓就不好了，毕竟这里是难得的避风塘。”正宗说道，表明他中立的态度。
　　“嗯，姬路城确实是个好地方，不是什么人都像我，喜欢整天和妖怪打交道的，也不是什么妖怪，都喜欢在野外晃荡。”小次郎点头同意:“不过现在还有另外一个问题，那就是阴阳师工会和白鹭组的态度问题。”
　　“这两个不是修行者组织吗？应该是秉承中立原则才对啊？”正宗问道，灯莹回想了一下昨天在阴阳师工会里的见闻，阴阳师们确实有相互讨论局势，气氛也似乎有点压抑。
　　“白鹭组还好，妖怪们并不是很关心人类的支持者但阴阳师工会就有些偏向了，因为工会普遍是播磨人，多少都受雇于本地首领，对于织田信长这种外来侵略者，他们的态度比较排斥。”小次郎说道。
　　灯莹想了一下也就明白了，妖怪是追求杀戮与混乱的存在，世道越乱人民越疾苦，地区的妖气就会越多，所以他们不会排斥侵略者和入侵。
　　但阴阳师不一样，哪怕他们已经是超脱凡人的修行者，还是会眷念自己出生的土地，播磨国因为位置不好，一直以来被各种外国势力反复入侵，他们对这些人肯定没好感。
　　灯莹其实觉得这些人完全没有错，于公织田军是入侵者，于私黑田又是背叛主君，反抗者只是尽忠尽义而已。
　　“阴阳师很多人都私下帮助反抗势力，织田军已经多次警告了，并且想在阴阳师工会里公开招募阴阳师为织田效力，阴阳师工会表示抗议，他们认为自己是单纯的修行者联盟，不可受世俗大名控制，也不对会员有强制力。”小次郎又说道。
　　“那他们是怎么想的呢？”正宗又问道:“如果说织田军完全控制局势的话，他们也不可能置身事外吧?”
　　“嗯，所以他们想搬出姬路城，高层有这个打算，把阴阳师工会搬到另一个附近的城市，我刚刚回来，就有人来向我询问意向了，我是反对的。”小次郎又说道。
　　小次郎觉得，姬路城已经是播磨第一大城了，搬到其他地方需要重新布置很多东西，太麻烦，而且他觉得现在也没有哪个地方能独善其身。
　　事实上他想的也是对的，大义并不能代表实力，播磨攻略时，秀吉几乎把所有城市都攻了下来，无论是上月城、御着城、三木城无一幸免，这才莫定他后来的基础。
　　灯莹正在回忆历史之时，突然感觉身上有奇怪的触感，正宗的手在自己身上不自觉的游走抚摸着。



第102章 事出反常必有妖

　　“嗯~哼~嘶！”灯莹举手拉开了正宗的咸猪手，可是他聊了一会儿又把手抚了上来，灯莹再次拍开，动作粗了一些，但正宗不依不饶，喝了会儿酒后又摸了上来，而且还得寸进尺，已经摸到下半球了。
　　“主！……咳！客人，请您不要乱摸好吗？”灯莹耐着性子小声抗议，虽然正宗摸得很舒服，但灯莹还是有种想一拳揍飞他的冲动，如果不是自己还在假扮蛇妖就一拳揍出去了。
　　“啊？！抱、抱歉！”正宗似乎这时才发现自己在摸灯莹的身体，虽然在墨樱楼里这只是再正常不过的动作，甚至连前戏都算不上，但正宗还是紧张地道歉，他平时不是这个样子的。
　　周围的墨樱楼少女听到灯莹的抗议，惊讶地微微张开小嘴，客人抚摸不是再正常不过的嘛，她们还巴不得有这种事情发生，灯莹居然还拒绝了，不可思议。
　　“主人，您这样偏袒可不好哦，你看这条小蛇都害羞了。”红月坏笑道，但她又似笑非笑地看着灯莹，看得她心虚地低头，生怕红月看出什么。
　　“不，我不是……这不太对。”正宗否认了两下，然后就发现自己的状态好像不大对劲，是因为什么因素影响自己了吗？
　　正宗感觉自己大脑有些迷糊，但心又有些亢奋，他反而将灯莹抱得更紧了，轻轻嗅着她身上的香味。
　　“你好像她，不仅气质像，就连连味道也像。”正宗轻轻呢喃道。
　　什么鬼?！灯莹第一反应是以为正宗发现了自己的身份，但随即她也发现不对劲，随着正宗头靠近自己，搭在自己肩膀上，一股淡淡的酒味传入鼻子里。
　　他喝醉了？主人居然喝醉了？这不可能！灯莹惊讶了，她知道正宗从来喝不醉的，像这样酒气涣散的感觉以前从来没有过。
　　“主人，你好像有些失常。”红月脸色慢慢由坏笑转向严肃。
　　“没有，我很好，我知道心里在想什么，我真实的想法，我想要她，跟我走吧?”正宗否认道，他的问话虽然像是询问但已经是命令的语气了。
　　不，这明显不会是主人的正常想法，灯莹扭动着身体，试图从正宗怀里扭出去，但即使是蛇这么滑溜的生物，也扭不开正宗如铁铸般的手。
　　“不，不许再离开我！”正宗怒喝道，让灯莹吓得身体都僵硬了，立刻就不敢再挣扎。
　　其他人脸上都带着茫然与诧异，只有红月，在脸上一闪而过的恐惧之后，又坚定起来:“不，主人，她不是灯莹，您眼中看着的不是她，请恢复理智！”
　　“不是灯莹……不是小灯?”正宗目光又重新聚焦，眼中重叠的那个少女又再度分开。
　　他，他把假扮蛇妖的我当成是灯莹的替代品了？所以才这么渴望把我留下来?灯莹心中卷起了惊涛骇浪。
　　“嗯，主人，我知道您很喜欢灯莹，她失踪这么久也很着急，但请清醒一点，她不能成为灯莹的替代，您只是被什么外在因素给影响了，请不要让感情影响您的判断。”红月急切地说道，因为她很明显的感觉室内的气氛变了。
　　小次郎不再说话，还有他的式神，还有冷鸢也已经很久没有举起酒碗了，空气中散发着一股阴冷的气氛。
　　灯莹很快也察觉到了这一点，虽然她内心被红月的话搅得有些乱，但蛇类对热源是很敏感的，很快她的皮肤与眼睛都能发现，室内温度在不正常的降低，变得更加阴冷。
　　那些看不见阴气的少女们有些惊慌失措，她们只是本能地觉得气氛不对，皮肤发冷且心里无端发慌，这是所有生命面对危险时的本能，提醒主人必须快点逃离。
　　正宗眼睛一阵清明，他立刻反应过来自己确实是被什么东西影响了，而且是直接在体内发生的影响，他立刻提起灵力压制异物。
　　“啊！呃啊！”小次郎突然就发出了痛苦的声音，他瞳孔染上了漆黑，整个人痛苦地蜷曲着，身边的面灵气萝莉被吓得立刻站起。
　　“主人，您怎么了！”贺美惊叫道，然后很快就发现自己的身体也出现问题了，她反应很快立刻盘坐下来，一阵朦胧的烟气从她身体中发散，但其中隐藏着一丝丝黑烟。
　　接着，冷鸢和夕雾也相继倒到地上发出痛苦的声音，冷鸢头上的角慢慢发出光芒，而夕雾的身体开始向着植物的方向发展，她们两个的皮肤上都开始隐隐现出黑色的纹路。
　　正宗吓得立刻放开了灯莹，得到珍贵自由的灯莹没有逃跑，而是立刻去检查倒下人的身体，只是刚刚碰了一下最近的冷鸢身体，她就感觉无数的声音在自己耳边响起，有狂笑、有痛哭、有悲鸣、有呢喃。
　　“这应该是异种能量入体！”灯莹立刻松手，她从表象和触摸得出初步判断，鬼族的角是她与外界灵力联通的通道，相当于天线，现在却从角根贴近额头处开始出现黑色纹路，说明体内异种能量壮大。
　　正宗一听灯莹的判断眼睛一亮，虽然不知道为什么这小蛇妖突然就变了一个态度，但正宗知道她说的没错。
　　“红月，来！”正宗手一招，还保持着冷静的红月立刻化作一道绯色月光聚集到胸前的勾玉中，飞向正宗胸口。
　　绯红月光包裹正宗的身体，立刻他身形一阵扭曲，似乎有一个人形的阴影与他叠加在一起，接触月光的瞬间，这些阴影立刻变得疯狂而涨大，似乎想从正宗身体中扑出来，但立刻又被压了回去。
　　刚才正宗没有防备，被这黑影影响了情绪，但那只是内心真实情感的放大，这黑影无法真正伤害正宗的身体，与其让它释放出来污染灵力，迫害其他人，不如将它封在体内。
　　同时，正宗握住红月勾玉，就想引导月光压制其他人身上的能量，但红月紧张地叫道:“不行！主人，不能用我！”
　　“滋滋！”绯红月光笼罩房间，立刻与黑雾产生剧烈反应，黑烟就像落入沸水中一样疯狂扭曲，并冒出白烟，但同时另外几人都发出了痛苦的叫声。



第103章 污染

　　黑雾扭曲着，在红芒中快速被烧却，但同时光芒照耀下的几人也显得异常痛苦，其中又以小次郎表现得最严重。
　　“咳！咳咳！”他剧烈咳嗽，而且连咳出几滩黑血，那黑血落在地板上，立刻被月光灼烧得冒出白烟，黑血被蒸干后，原本金黄色的榻榻米上留下了一道污浊的焦痕，看得触目惊心。
　　正宗立刻停手了，同时红月也说道:“我的月光虽然能消灭这邪恶的力量，但对于人体伤害太大了，武藏阁下是凡胎，在黑暗被驱逐前他肯定会先熬不下去。”
　　这很明显，异种的能量已经进入他们身体一段时间，与身体纠结在一起，非常难以驱逐，正宗只用红月之力压制自己身体中的灵力，而他本人放出了大量精纯的灵力，瞬间阁楼里灵力的密度甚至浓郁到像是置身于灵泉之中一样。
　　周围的阴冷气息瞬间被冲淡了，几位少女的心慌也被冲淡，正宗引导着纯净的灵力压向被污染的几人，这是他最擅长的方式，以力破万法，而他的“力”就是无穷无尽的灵力。
　　灵力快速将阴影压制下去，几人痛苦的喘息声也平静了下来，但正宗的脸色依然凝重，他不断控制着灵力冲刷这些人，但却无法把黑暗洗去。
　　他本来以为这异种能量就像是污物，灵力流过就能将他们轻松洗涤，但黑暗就像墨水染在衣服上一样，已经与宿主牢牢结合在了一起，任凭他的灵力冲洗也没有丝毫作用。
　　正宗当然可以以最大灵力强行冲毁污染，但那样势必会像洪水一样将四人都彻底冲毁，那就和红月的结果一样了。
　　“主，主人，你出什么事情了？”面灵气萝莉这时才从惊吓中反应过来，她小心问了一句，而且眼神闪烁，似乎正在想着，她该不该趁机……落井下石！
　　等一下，为什么她没有问题?为什么我和红月姐姐也没有问题?灯莹突然楞了一下，她确定刚才正宗是因为异种能量影响才变得情绪不正常，这连正宗都会**扰的恐怖能量，为什么我和面灵气这么弱的都能豁免?
　　红月能豁免灯莹并不奇怪，她本来就活了长久岁月，灵力储量极为庞大，而且妖力的性质偏向混乱、诅咒、毁灭，还有可能同化异种能量。
　　但面灵气萝莉灯莹感受了一下，她的气息散乱缺失，似乎月亮一样圆中有缺，应该是之前被抓捕时受的伤还未痊愈，而且她即使是完好状态也不算强，比她更强的贺美都中招了，她却没事?
　　而且灯莹自己更加，连真正实力都完全隐藏了，只剩下弱小的蛇妖，为什么她没感觉?灯莹再度仔细检查自己的身体，确认无异常，当然这么诡异的袭击，如果还在潜伏的话，也许她看不出来，毕竟是连正宗都能瞒过。
　　这时，借助正宗灵气的压制，贺美终于能抬起头来，一股凝实又蓬勃的气息散发出来，由内而外与外部的正宗灵力联合起来，夹击异种能量。
　　“神力。”灯莹暗道，她并不意外，祸津神也是神，果然贺美可以控制神力，灯莹比较少见使用神力的强者，这一般是神明的特权，今日第一次见到直接的使用者，果然强大。
　　借助神力和外部灵力的前后夹攻，贺美勉强消灭了体内邪能，她站起来轻描淡写地站到了面灵气萝莉的身边，还微妙地挡在她和小次郎的身前。
　　面灵气萝莉小脸一阵犹豫，最终还是后退一步，以显示自己没有恶意，贺美的余威和式神契约依然能震慑住她，让她不敢胡来。
　　“为什么主人会突然变成这样?正一阁下，您可以帮忙解决吗？”贺美脸色依然苍白，她俯身观察着剩下的三人，夕雾似乎好一点，还能抵抗身体的木化，而小次郎和冷鸢的状态就比较差了，黑纹在他们身上爬行着。
　　“那些诡异能量还在他们体内纠缠，你和我也是，都没有真的驱除，我现在只能勉强维持现状，它们还在慢慢同化灵气一点点变强。”正宗一边输出灵气一边回答道。
　　女孩们看向贺美，果然她的身体依然蒙着一层淡淡阴影，不仔细看看不出来。
　　突然正宗脸色聚变，“不好，这诡异能量不仅能同化灵力，还能造成肉体变异！”
　　女孩们听了一惊，又往中招的剩下三人看去，除了刚才就已经开始妖化的夕雾外，另外两个人也发生了异变。
　　在他们被黑纹覆盖的皮肤上，长出了许多可怕的东西，冷鸢的是一只只眼睛，直接长在皮肤上的眼睛，由于她几乎没穿衣服的原因，其他人能直接看见她背上，腿上，臀上各处都裂开了缝隙，一只只眼睛仿佛观察一般，冰冷地看着周围的每一个人，看得人毛骨悚然。
　　然后是小次郎，他露出的皮肤上显出杂乱的妖化特征，五花八门，有鳞片、羽毛、甚至是草木花叶，而且全都五颜六色，明显是来自不同的生物。
　　灯莹他们看得面面相觑，这样子又诡异又让人觉得不寒而栗，小次郎明明是个凡人，为什么会出现这种明显像是妖力失控的状态?
　　“这是……”贺美觉得有些熟悉，手轻轻在这些长出的衍生物上划过，果然在其中一部分上感受到了熟悉的气息，这是自己的，还有几位熟悉同僚的气味。
　　“我们为了主人的安全，在他身上分别由不同的式神下了很多的守护法术，这些妖术已经被异种能量污染了，转而异化主人的肉体，必须快点排除异种能量！”贺美紧张道。
　　没想到为了安全保险而下的法术，却反而都变成了帮凶，现在小次郎只是毫无保护的凡胎，凶险无比。
　　“冷鸢的状态也不好，她是自身鬼气被侵蚀了，怎么会这么严重?”正宗凝重地说道:“各位，出来帮帮忙！”
　　瞬间几道灵光飞了出来，千机、兰地、雪若、小焰还有女忍都跳了出来，全是灯莹的老朋友了，几天不见真怀念。



第104章 难缠的污秽

　　她们并没有把注意力放在伪装成青蛇妖的灯莹身上，刚才她们都在荒妖斋卷轴里看过了，确认她长得真的很像灯莹，但应该不是。
　　女忍们出来立刻分散至房间四角，以苦无划开自己的手心，将血擦拭在房间四方，以自己的血画成符咒，很快一个临时结界就布置在房间内。
　　开启以后，结界可以对结界内持续净化，防止异种能量泄露污染外部，防止正宗的灵力散溢保持房间内灵力浓度等，都是结界常见的基础功能。
　　雪若一出来立刻吹出一道冰风，封冻了冷鸢的皮肤，那些诡异延伸的黑纹和不断增值的眼珠立刻缓慢。
　　千机瞬步到冷鸢背后将她扶正，一掌就抽在她光溜溜的背上，复杂的灵路延伸出来，变成了复杂的法阵，千机立刻闭眼面色凝重，似乎正在祛除她体内的异种能量。
　　兰地身边五颜六色的狐灵也飞了出来，环绕到夕雾身边，那些不断有灵纹封印由狐灵们画出拍到夕雾身上，将她沾染上漆黑的木化身躯给定住。
　　“轰！”小焰燃烧了自己，红色蜡烛立刻变成了一个由火焰组成的美女，她合身一扑整个人扑到了夕雾身上，与她重合在一起，烈焰将夕雾包裹在身体里面熊熊燃烧。
　　“啊！！！”夕雾发出了痛苦的叫声，看起来就像被火焰灼烧着一样，烧烤美人看起来异常残忍。
　　不过，在火焰中，夕雾的痛叫声却带着一丝解脱和爽快，比刚才被侵蚀时的闷哼要好多了，仔细一看她正常的皮肤并没有被灼烧，只有被腐化的木身躯变得火红，已经被点燃了。
　　她们的灵术进步不少嘛，对妖力的控制也更强了，灯莹看着同伴们极有默契地快速压制两位患者的感染，对此表示赞扬，不过她们都不敢碰小次郎，他是凡人，承受很差，这种冰寒火烧的激进治疗搞不好会当场去世。
　　小次郎还是交给他的自己人处理吧，她们更了解自己主人的极限，不用其他人提醒，贺美已经将折扇点到小次郎的胸口，神力源源不断传过去压制他的症状。
　　“零！你也来帮忙！”贺美叫道，面灵气萝莉楞了一下，看来零就是小次郎给她起的新名字了。
　　名叫零的面灵气萝莉犹豫了一下，最后决定遵照贺美的吩咐，她拿出一张药师的面具，将它戴到了小次郎脸上。
　　她快速思考了一遍，眼下这种状况已经超出了她的能力和理解范围，不是她能解决的，即使帮忙也只是有聊胜于无，那就果断出手了。
　　反正如果小次郎死了，她也努力过了，不是她的错，犯不上和贺美还有其他式神交恶，如果小次郎被救回来，她还算是有功，左右都不坏。
　　在贺美和零的努力下，小次郎身上突变的各种部位勉强消停了一下，小次郎似乎恢复了一点意识，他虚弱地叫道:“虚……虚！”
　　“小虚吗？”贺美立刻理解了小次郎的意思，她翻起小次郎的披肩，在腰部右边的皮带上，绑有六个小卷轴，贺美翻找起来，然后焦急叫道:“居然没带小虚的卷轴，您什么时候把她换下来了？我去找她！零你维持现状，一分钟！”
　　只见她说完不废话，立刻坐下，灯莹感觉她有一条灵线延伸到在地上痛苦喘息的小次郎身上，然后向外无限延伸。
　　精神链路，她们刚才还在提起，现在就看见她用了，看来她这就去联系虚了，灯莹仔细感受着灵术发动的具体细节，而零听了贺美的吩咐又是一阵犹豫，最后还是决定尽力维持吧。
　　只半分钟不到，缺乏贺美神力协助的零就撑不住了，邪异的纹路快速延伸，各种奇形怪状的鳞片、羽毛、兽绒长满全身，只有被药师面具覆盖的头部还保留着人形。
　　“来了！”贺美眼中一喜，然后看见小次郎现在的状况笑意又消失了，继续输出神力压制邪异能量。
　　没几秒，一个蔚蓝色的法阵出现在房间中心，亮光闪过之后一个小小的茶杯出现在阵里，随后法阵消失了，一个小小的脑袋探出头来偷看房间的状况，然后她就发出一声惊叫:“小次郎！”
　　当她看见现在小次郎的样子时已经无法淡定，此时小次郎全身不仅长满各种动物的表皮，身上都已经抽枝发芽开花结果了，看着就像个盆栽，只有头部在两人的保护下保持着原来的样子。
　　正宗都觉得没救了，准备保下小次郎的灵魂，只要魂魄没被污染，像他这么强的式神训练师，有的是办法搞来新的身体，而且也肯定有保存灵魂的方法。
　　正当他这么想时，小虚的杯子紧张的飘到小次郎上方，一股散发着神秘紫光的能量从茶杯里倾泻而下，那些异变的植物与动物部位沾染到一点就直接坏死了，里面一丝丝黑雾渗出，在紫光中疯狂抽搐，然后消解。
　　“虚空能。”正宗目光一凝，难怪小次郎会拼着最后一丝理智互换小虚，原来还有这层手段，高位能量对低位能量的同化性，而且小次郎在接受虚空洗礼身体也丝毫无恙，只有那些妖化部位被消解了。
　　“不好！主人，我们压制不住了！”小次郎刚刚逃脱危险，雪若又大声告急了，只见冷鸢体表的黑纹突然膨胀，撑破了雪若的冰霜和千机的封锁，又开始狂乱生长。
　　无数挣脱的眼睛同时一转，不像刚才那些无神无光的眼珠子，这次瞳孔带着冰冷的神色，同时盯向千机，就像在看一个死人。
　　千机都不由得心中一颤，但她毕竟经验丰富，沉着冷静，知道现在如果被吓到那才是不可收拾，她强迫自己专心在封印术上，同时两只眼睛瞪了回去。
　　眼中带着轻蔑、杀意、嘲笑……这一瞬间千机还用了个小瞳术，诸如看你怎样?有本事出来打我啊?怎么了小老弟?瞪死你！等等信息从眼光中流露。
　　那些眼睛明显没想到居然有人敢回瞪还嘲讽，顿时一愣之下，被千机的封印术再度定住。
　　但与此同时，夕雾那边也不妙，无数焦黑的枝条已经穿出火焰，仿佛烧之不尽一般。 



第105章 壮士断腕

　　无数枝叶从夕雾身上长出，带着突破火焰时留下的通红焦炭，但它们的生命力依旧强大，哪怕火焰延烧上来，也依然在努力地开枝散叶，甚至火烧得没它长得快。
　　同时一道道诡异的黑纹爬满树枝，哪怕被烧得通红的焦炭上，都有黑纹爬行的痕迹，那些树枝开始在火中开花，花瓣被烧烬前花芯已经结成了果实。
　　“不能让果实长成！”灯莹紧张地提醒道，她想起夕雾本体是人面树，果实上那诡异微笑的人脸，没被污染都已经感觉毛骨悚然了，再加上这诡异黑纹，能孵化出什么东西根本不想知道。
　　即使不一定像灯莹这样知道夕雾的本体长什么样子，其他人也知道一个道理，凡事敌人想做成的事情我们破坏就对了，兰地的灵狐们张开嘴巴，一股精气从果实里分离出来被吸入灵狐们的口中。
　　精气被吸出，果实还未长成就快速枯萎，接着被小焰的火一烧就化为灰烬，但变异的树枝还在源源不断的试图开花结果，非常顽强。
　　“可恶！它在吞噬我的妖力，这样下去我要被抽干了！”夕雾叫道，也许是异种能量已经把精力都拿去开花结果去了，她的精神反而清醒了不少。
　　“啧！这边快撑不住了嗷！”雪若也叫道，她已经给冷鸢加了一层又一层的冰，冰层下那些眼睛疯狂地转动，左右乱瞄，似乎每一只都像是独立生物想挣扎着突破封锁一样。
　　千机不断口中念咒，手贴在冰层上，不断给冰层加上封印，那些眼睛就在离手不超过几厘米的地方乱晃，只要看见都会被精神污染，不只是感觉上的，是真的精神在被未知波动一阵阵冲击。
　　“不能这样僵持下去了。”灯莹说道，她判断现在形势严峻已经刻不容缓，虽然她们联手把异种能量逼在各人体内，但她们还能在污染下还能撑多久，很不容乐观。
　　而且这些眼珠的精神污染，被污染的人面树不断开花结果的尝试，都让灯莹觉得这些污浊能量在努力试图向外传播，说不定眼睛盯一下就能隔空污染精神，或者果实落地后能就地长出一个新的污染源。
　　问题是这些异种能量和宿主牢牢结合在一起，根本无法分离，必须想办法分离，迟早出能全力攻击异种能量的环境，现在就是因为顾及宿主而不敢全力出手。
　　“啊对了！快！把冷鸢身上的异种能量想办法把它逼到手臂上！”灯莹突然想到了办法，大声说道:“另外，夕雾你快解除自己的化身，直接断掉与本体连接！快点！”
　　“可以一试。”女妖们仿佛突然听见了那个熟悉的老朋友的语调，下意识的按她的吩咐进行，千机开始控制封印术，把异种能量一点点逼向冷鸢的右手。
　　“你是怎么知道……?”夕雾虽然有些疑惑，但她没说什么，这时她才反应过来自己完全没必要和这异种能量这么拼，像添油战术一样不断加灵力打拉锯战，自己只需要解除化身就行了。
　　“不要从这边解，从你本体那边直接切断联系。”灯莹没有回答夕雾的问题，而是提醒她，夕雾点点头表示明白，本体那边直接斩断联系，以防止异种能量逆流而上。
　　瞬间她在这边的的身体就完全失去反抗能力，一层阴影直接笼罩夕雾留下的身体，就像恶灵附身一样，她的娇躯大片面积木化，快速生长扭曲，变成灯莹当初看见的人面树相近的样子，就是小了几号。
　　“集火，不用留情了，全力干掉她。”灯莹说道，不用灯莹提醒，小焰已经瞬间变得通红，中心的火焰甚至接近白色，光芒耀眼得看不清内部，周围热浪滚滚，空气也被烧得扭曲了景象。
　　几只灵狐也在跟着向中间不断投入狐火，力求集火干掉这个邪恶诡异的能量，单纯比温度狐火不如小焰，但论起神秘上的伤害狐火更胜一筹。
　　眼看夕雾的危机解决了，灯莹目光又集中到冷鸢上，夕雾相对来说容易解决，冷鸢就比较麻烦了，她是本体中招，而且实力还比不上夕雾，此时意识已经迷糊，双眼中道道红芒闪过。
　　千机不断变化着封印术的符文，想将冷鸢的污染逼入左手，看起来就像是一个个符文把那些眼珠子从身体各处拖拽向左手一样，看得人鸡皮疙瘩都起来了。
　　千机确实有两下子，在她的微操之下，大部分眼珠子都已经被拖入左手封印在里面，但冷鸢的皮肤上依然有淡淡的黑色纹路，就是擦不干净，千机皱起眉头，她已经做到极限了依然不能彻底转移，哪怕只留下一丝黑暗，她也是前功尽弃。
　　这时，灯莹突然想到了昨天的什么东西，对千机叫道:“用你昨天练的净化符，那个应该有效！”
　　“诶?”千机明显呆滞了一下，似乎没搞懂灯莹在说什么，随着她的分心，封印松动了，一些眼睛跑出了左手范围。
　　千机正慌忙想补救，却听见正宗轻轻咳了两声:“好了，我终于把自己体内的异种能量清除了，接下来交给我就好。”
　　听见他的话，所有人都松了一口气，正宗看了一眼冷鸢已经不成型的左手，现在那里挤满了密密麻麻的眼珠，已经不是手上长眼睛了，而是无数眼睛拼成了手的形状。
　　正宗把一点灵力灌进了左手处，不带攻击性和压迫性的，纯粹的灵力，平时式神们最喜欢吃的那种。
　　当灵力落下去的瞬间，眼珠沸腾了，他们疯狂向着左手心上挤去，争先恐后，就连身体其他部位的黑纹与眼睛也全部飘向左手，一秒不到，冷鸢的身体就变得白白净净，一点黑暗都不剩了。
　　“趁现在，把她的左手砍断！”灯莹吩咐道，雪若惊慌地叫道:“等等，怎么能这样?！”
　　“也好过被邪恶附体，当断则断！”千机毫不犹豫地拔出小太刀一刀砍下去，她知道这个建议是可行的，鬼族的治愈能力异常强大，传说中茨木童子手被砍断还能再接回去，而酒吞童子头被砍断都还能存活反扑呢。



第106章 成功精化

　　千机下手是果断，但这时冷鸢突然一阵抽搐，她起身迎向了千机，如果这样砍下去砍中的就不是手臂而是脖子了，千机果断半路停刀换个方向再砍上去。
　　冷鸢不依不饶地全身腾起一股鬼气抵住雪若的寒冰，化作眼球集合体的左手又拍向千机。
　　“别动！清醒一点，只有这样才能救你！”千机横刀挡住一拳，但千机想反撩斩手时，冷鸢又整个人扑了上来，完全不顾生死。
　　说真的千机如果不是怕伤及她，这么不成章法的动作，千机有无数种办法杀死她，但她这样乱动就很麻烦，还影响封印效果。
　　千机看向冷鸢，只见她眼睛已经散发出红芒，两只鬼角也产生了变化，表面变得粗糙还留下了一圈圈的纹路，看起来更像是山羊的角，而不是鬼角了。
　　她已经被影响了！明明异种能量都集中在左手，她却依然被影响了意识，千机目光一凝，却听见正宗说道:“把她控制住，其他交给我。”
　　“好！”千机点头收刀，格开冷鸢疯狂乱砸的手臂，一掌击在她胸口，把冷鸢推得倒退几步，当她稳住身形时睁开眼睛，却看不见千机的身影了。
　　很明显被异种能量控制的冷鸢智商和反应都不足，一时间竟然愣住了，然后把目标瞄上了正在控制冰雪环绕自己的雪若，她也因为冰霜附体而动作迟缓。
　　就在这时，冷鸢突然觉得背后一痛，似乎被什么用来抽了一下，从灯莹这边看来，其实是千机瞬步到了冷鸢背后，一脚踹到她背上，冷鸢猝不及防，被千机直接踢倒，然后千机踩在她背上，手指中拉扯出无数银丝，不知何时她已经把冷鸢全身都绑上了钢丝。
　　冷鸢已经失去理智，本能地开始疯狂挣扎，她已经感觉不到痛了，挣扎起来完全没有限度，“噔！噔！噔！”钢丝都被她一截截崩断，可见鬼族的力量有多大。
　　“快点主人！我撑不了多久了！”千机整个人骑在冷鸢上，右手摁在她背后将她摁在地上，左手将长满眼睛的手用钢丝拉了出去，方便正宗下刀。
　　同时雪若一爪子拍在冷鸢面前，一层冰霜以爪子为中心贴着地面向外延伸，很快就将冷鸢的身体冰在地上，为千机减轻压力。
　　正宗犹豫了一下，心瞳还在开灵期，其实他尽可能不想使用，尤其是这种斩切鬼与邪能的用途更是极容易让心瞳的开灵之路走偏。
　　但正宗又觉得这种概念上的分割恐怕普通的刀做不到，仅仅只是把手切断也许并不能让异种邪能彻底与冷鸢脱离，为了保险还是要用能切割灵体的名刀。
　　正宗思考了这么多，其实也只是一刹那，他手中已经多出了那把邪异的黑红色大太刀，一刀贴地斩了过去。
　　“刷！”一只长满眼珠的手臂打着转飞起，流出的血液都是黑色的浆液，还没有落地一只小小的火鸟就飞到了手臂上。
　　“呖！”金红色的火焰吞噬了手臂，比小焰全力催动的火焰更加明亮耀目，却没有太过炎热的感觉，只是让人觉得温暖，神圣。
　　手臂浮在半空中被烧灼，眼珠子纷纷受热膨胀甚至爆开，黑色的污血也没能等洒出就被不死鸟之火蒸发，很快半空中就烧成一团不可名状的东西。
　　“啊！啊啊！”冷鸢抱着自己的断臂痛叫，她的红眼与山羊角开始消退，千机立刻伸出手指轻轻点在她的肩膀上，出血停止了。
　　接着千机又拿出一包药粉洒在冷鸢的伤口上，很快她的痛叫也静了下来，千机点点头，只要有正宗在，再生一条手臂并不是难事。
　　这边有主人压阵，看来是没问题了，灯莹注意力又转向另外两人，或者说只剩下一人了，夕雾已经放弃化身，而小次郎还在接受他式神的的治疗。
　　小虚小心翼翼地引导虚空能包裹他的身体，不伤害小次郎的前提下，虚空能量一点点的擦拭掉侵入的异种能量，这是个精细活。
　　但从小次郎身上已经没有异物残留，完全恢复了正常的人身，且那些诡异的黑暗力量也没有反扑，可以看出小虚已经完全掌控局势，清除只是时间问题。
　　而夕雾留下的那个化身，一开始还能透过火焰可以模模糊糊的树影，但现在已经什么都看不见了，只是从小焰依然在全力燃烧，狐灵们依然在向内投火来看，还没有彻底消灭。
　　这时，似乎如物极必反一样，炽白的火焰中心出现了一点黑暗，一丝阴影，显得非常刺眼，但就这一点黑影，无论火焰多么明亮都无法把它遮盖。
　　“嘶！你还想反扑?放弃吧！”小焰怒喝道，火焰再度高涨，更加的明亮，似乎想覆盖这点黑暗，但黑点也不依不饶，无论温度有多高，有多少狐火轰击它，也依然不动如山。
　　“小心，不要被它也附身了！”灯莹提醒道，现在小焰等于用自己的身体包裹黑暗，如果灵力稍有松懈就很容易被污染。
　　这时，腾出手来的正宗伸手做了个轻轻一捏的姿势，但手指间什么也没有，与此同时，小焰的身体里，火焰凝聚成了两只手指，捏向中间的黑点。
　　“啪！”的一声轻响，黑点被火焰手指湮灭了，正宗只顾忌它附身于其他人身上难以拔除，一旦被分离，哪怕是再怎么顽强都只是能轻而易举消灭的。
　　同时，在金色的不死鸟火焰中，断手被彻底烧成了灰和烟，正宗确认里面什么都没有剩下以后，才收回了了不死鸟，同时他把一粒东西从小焰身体里扯出。
　　那是一粒种子，一粒植物种子，这就是最后依然顽抗的那一粒黑点，此时它已经被彻底烧焦了，只剩下外形能勉强分辨。
　　原来如此，这应该就是人面树种子，夕雾就是以自己的种子为核心制成化身，这和灯莹以光芒投射出化身略有不同，她可以远离本体活动。
　　“好了，他安全了。”这时一个细微的声音响起，小虚也结束了治疗，虚空能正在被茶杯回收，小次郎也爬起来了。



第107章 下毒暗算

　　“呼~呼~”小次郎勉强爬起来，他的喘息如风箱一般，不过他声音清亮，中气十足，明显问题已经不大了，贺美还在给他灌输神力恢复精力。
　　“小次郎，没事吧?”一个小小的青发少女从茶杯中飞出，扑到小次郎身上，扒在他的脸上担心地问道。
　　“还好，谢谢你及时用逆召唤阵回来救我，没有你的话我已经变成怪物了。”小次郎虚弱地笑道，用手指点了一下小虚的脑袋。
　　原来那个就是逆召唤阵，利用阴阳师工会布好的大阵，将式神逆向传送到主人身边，刚才应该就是贺美利用精神链路通知了小虚，然后她用周围的阴阳师工会逆召唤到小次郎身边，该说幸亏她就在有阴阳师工会的城市，又运气好并不远吧。
　　“零，也谢谢你了，要不是你的面具帮助我保持理智，我可能连提醒小虚来都做不到。”小次郎又把药师面具递还给零，摸摸她的脑袋。
　　零似乎想逃避，但小次郎的感谢让她楞了一下，还是被主人摸到了脑袋，然后她似乎很不想被摸地晃了几下脑袋，小次郎笑着揉了揉，才将手放下，打定主意回去奖励面灵气一些妖怪喜欢的零食。
　　“贺美，多谢了。”感谢当然不能厚此薄彼，小次郎同样谢谢了贺美，对方只是微不可查地相视一笑，尽在不言中。
　　“呼~”冷鸢也被扶起，她勉强恢复了意识，但也很迷茫的样子，此时只剩下一只手了，正宗给了她一枚丹药服下，冷鸢痛苦的表情也在慢慢平复。
　　女忍们看着事态平复，解除了结界，因为结界的保护，整个房间都没受太大的影响和伤害，外面的墨樱楼少女们面色呆滞，她们难得看见修行者出手，神奇而令人惊叹。
　　“看来大家都正常了，那现在的问题就是，我们到底中了什么招，什么时候中招的?”小次郎苦笑道，他自我感觉已经很小心了，也经历过许许多多大风大浪，但这次还是中招了，而且还是不明不白的中招，差点就要命了。
　　“首先是，谁发起的袭击，这诡异的异种能量是谁的？我从来没有见过这么可怕的能量，如果我得罪过这种存在，我肯定记得。”正宗问道，这种能量连他的情绪都会被影响。
　　“这个我应该见过，在我几个月前去因幡考察的时候，这很像那个突然降临的大邪魔的能量。”小次郎脸色一下就严肃起来。
　　小次郎去清剿过那个邪魔的衍生怪物，这次的异种能量和那个很像，他也正是在那时，得知了小虚对这种怪物有奇效，因此才在濒危之时开口向小虚求救。
　　“这么说，是那个邪魔记恨你?所以才来暗算你吗？有可能，毕竟能无形中伤到我们。”正宗说道，他清楚自己百毒不侵，因此能暗算他影响心灵的人，也许就是邪魔这种可怕存在才能做到。
　　“不，我只是认为来源是邪魔，但实际上下手的应该不是它，因为它被封印在因幡，不可能出来，而且邪魔的性格狂躁而暴虐，不可能做这么隐秘的偷袭，是它来的话，姬路城应该已经进入全面战争了。”小次郎说道。
　　“那你们怎么看？”正宗问道，他不擅长分析这种神出鬼没的暗算，因为之前想暗杀他的，早就在准备阶段就被他预知了，像这种中招了还不知道谁是敌人，怎么下手的，从来没有过。
　　“我有点猜想，可能是下毒。”这时晴子说道，她一说其他式神纷纷点头，觉得还真有可能，正宗还莫名其妙地问道:“下毒?为什么？”
　　“因为，主人你察觉不到下毒啊，只有下毒是可能人您中招您还没有发觉的。”千机无奈说道，她和女忍们都尝试过好几次下毒，正宗都没有发觉并惩罚她们。
　　“哈？”正宗突然才反应过来，自己是能把剧毒的毒液当酒干杯的，所以他的防备意识里就从来没有考虑过有人下毒，因为他的潜意识里万物都是无毒的。
　　但这个异种能量特殊，它严格来说不是毒，但如果潜藏得好，以下毒的形式进行，那正宗可能还真的就忽略了，却没想到这是如此危险的能量，甚至能略微影响正宗的情绪。
　　“这也不太可能吧？如果真是这么危险的能量，即使是以毒的形式暗算，我还是应该有危险的预感啊。”正宗有些不信。
　　“可能还真没什么危害，我怀疑如果其他人都没中毒，就主人一个人把邪能吸进去，恐怕也只是被影响一下性格，对女孩耍一下流氓，看起来像醉酒，然后不知不觉就被消化了。”正宗胸口的勾玉发出红月的声音，其他人都在变异，就正宗没事，异种能量也被轻轻松松的压制。
　　“嗯，如果是下毒，那有可能是某些人抽出了邪魔的能量，然后融进食物里给我们，或者释放到周围空气里。”小次郎也同意这种猜测。
　　“不可能是毒气，那个小蛇妖和我们家的面灵气都没事，还有周围那些墨樱楼少女也没事。”贺美说道。
　　“那就是食物了，小青蛇和面灵气刚才都没吃东西所以豁免了，等等，那为什么红月小姐也没事，她也吃点心喝酒了吧？”小次郎检查着面前的几盘点心，突然好奇地问道。
　　“因为她的诅咒也在异种能量之上，如果你家小虚刚才也在吃东西，同样也会没事的。”正宗说道。
　　“那我又有一个猜测了，可能是酒。”贺美指着地上那些玉瓶，“我们之中最重的就是主人和冷鸢小姐，主人是因为凡人抵抗力差，而冷鸢小姐就是喝酒最多的人，我和贺美因为喝酒比较少而情况稍微好一点。”
　　“酒吗?”正宗拿起玉瓶，灯莹瞪大了眼睛，因为这一批正是她送上来的，里面还留着一小半金黄的酒浆，香气逼人。
　　“看起来好像也挺正常的啊。”正宗摇了摇玉瓶，接着把手放到瓶口，一缕火苗落下去，那是不死鸟的火焰。
　　“轰！”火星进去的瞬间，一股黑雾从酒浆中析出，甚至喷发出瓶口。



第108章 我不是！我没有！

　　“这什么?！”正宗一把丢开玉瓶，但瓶中的酒已经喷发出大量的黑雾，用灯莹的感觉就像是前世的可乐用力摇几下再打开后喷发出来的样子。
　　异种能量凝聚成有若实质的黑泥，里面带着杂乱恶意的声音，以及透骨的杀意，小次郎一看见就蒙住了眼睛，灯莹看了一下眼睛一花感觉自己大脑像是被重锤砸了一下似的。
　　黑泥带着满满的恶意扑向正宗的手臂，试图污染他，在沾染到的一瞬间，正宗的皮肤上突然燃起金红色的火焰，神圣的烈火把黑泥直接烧得沸腾挥发，倒卷回去狼狈而逃。
　　“啪！”玉瓶直接破碎了，大量的漆黑液体飞撒向四周，试图污染其他人，但在它飞撒出去之际，一只无形的大手似乎封闭了周围的空间，把黑泥重新**在一起。
　　保持着虚握姿势的正宗手心里飞出一团金色火焰，把这摊黑泥包裹不死鸟的火焰中，黑泥沸腾、扭曲、挣扎着，试图从火焰与正宗的封锁中钻出，但无济于事。
　　尖锐的撕叫声与焦臭回荡在阁楼中，这邪恶的能量不断被不死鸟火焰烧灼着，但烧了有十分钟，仅仅只是外围缩水了一点，黑泥的主体仍然在沸腾、爆裂、重新聚合中循环。
　　看起来烧这么久黑泥都没消耗多少，但在场的人都有些受不了这气味和悲鸣了，小次郎看了一下门外虚弱的普通少女们说道:“这样不行，那些女孩要倒了，小虚，开门，让正一阁下送进去！”
　　“是。”坐在他肩膀上的小虚手一划，茶杯飞了起来，深不见底的杯口仿佛放大了，变成了更加深沉的黑暗，杯口慢慢放大，隐隐约约能看见后面是混乱狂暴的能量乱流。
　　“正一阁下，把它丢进去，后面是虚空。”小次郎叫道，正宗眼睛一亮，把难以烧尽的黑泥连着火焰一块丢进了洞里。
　　很快门就被封闭了，变回了茶杯的样子飘落到地上，那团扭曲的异种能量聚合体被永久放逐了，正宗保险起见，把每一盘点心都用不死鸟之火进行了检查。
　　过了一会儿，房间里充满了烘焙的香味，所有的点心都被烤熟了，表面都是正好烤至金黄，糯米与砂糖的烤香钻入大家的鼻子里，让人迫不及待地想尝尝。
　　尤其是刚才那几位被异种能量附体夺去大量灵力的，现在更是感觉自己肚子咕咕地叫，直想抓起点心大快朵颐，但又畏惧于刚才的下毒事件，害怕这些烤点心也被污染了。
　　“抱歉抱歉，习惯了，刻意控制了一下火候，不过这些点心已经被不死鸟之火净化过一遍了，没有问题，可以吃。”正宗笑道。
　　于是被异种能量多去大半灵力，身体也已经饥肠辘辘的几人不客气的抓起点心就吃，边吃还边竖起大拇指，“好吃！烤过以后这点心更好吃了！”
　　于是众人很心大的在被袭击之后，还吃了一会儿点心把肚子填饱，才开始思考，这次袭击到底是谁干的。
　　“首先，这瓶酒到底是谁拿来的?”贺美直接问出最关键核心的问题，这玉瓶其实与周围其他酒瓶都不一样，其他都是陶罐装的，只要搞清酒是哪来的，就能顺藤摸瓜抓到下毒的主使者。
　　灯莹瞬间冷汗就下来了，她没看错，那正是她和羊亲手送上来的酒，只有那个是玉瓶装的，她还清楚地记得那个女子用木勺从酒罐中把酒舀到那个玉瓶里递给她们，现在地上的酒具全都不是玉瓶。
　　“呃，我好像记得，这应该是最后送上来的那瓶，之后我们就没点酒了。”正宗回忆道，几个女孩也点头确认这个记忆是对的。
　　“是那个女孩递给我们的！”贺美回想了一下，指向外面还在震惊而不知所措的女孩子们中，最漂亮的那一个。
　　“诶?不，我不是！我没有啊！”那个美丽的少女是墨樱楼的头牌之一，地位很高，之前灯莹和羊上来之时，正是她抢过托盘强行进去送酒，也给正宗留下了深刻印象。
　　“你别想跑，交代清楚！”千机一声怒喝，那个少女更是惊慌失措转身就跑，但她才跨出两步就动弹不得，浑身不知道何时缠满了钢丝。
　　“回来吧你！”千机一拉钢丝，那少女就被强行拖回房间里，落到了千机手上，她刚刚想张口辩解，却见一把小太刀伸到了她的喉咙前面。
　　“你有权保持沉默，但你所说的一切都会成为呈堂供证。”千机冷酷的说道，漂亮少女腿一软，想解释的话都说不出口了，而且很快在场众人都闻到一股臭味。
　　仔细一看，橙黄的液体从少女的腿下流出，沾湿了袜子，她居然被千机吓尿了，不仅如此，她甚至哭了出来，“不是我，真的，我什么都不知道，对天发誓！”
　　“千机，放开她吧，她没有说谎，确实不是她干的。”正宗说道，手持心瞳的他能看清楚对方的心灵，并没有说谎。
　　“啧！”千机松开了少女，这时少女突然想起了什么，大声喊道:“是她，是那个客人要的蛇妖，就是她把酒给我的！”
　　“啊？是她，等等！她人呢？”正宗难以置信地说道，然后突然发现，那只蛇妖不见了，在大家都专注于破案之时，灯莹已经神不知鬼不觉地游到了楼梯处，再晚一点发现她就可以溜下去了。
　　“别走！”这次正宗直接一步出现在灯莹后面，灯莹一见被发现心里一慌，就向楼下窜去，正宗眼疾手快一把抓住了她的后颈拎了起来。
　　“嘶！”灯莹瞬间软若无骨地用身体缠住了正宗手臂，就真像条蛇被抓起来一样，她慌张地说道:“我也什么都不知道啊！我只是被人拜托送酒的！”
　　正宗也分辨出她说的也是真话，但这就让他疑惑了，对方假借他人之手层层送酒，而且这一路上谁都不知道真相，说明幕后黑手蓄谋已久而且诡计多端，非常难缠。
　　“等等，你是谁?我好像没见过你啊？”那位头牌突然问道，她一开始就有些疑惑，似乎没见过灯莹，和她同行的那个女孩子似乎也没有印象。



第109章 搜捕要犯

　　“是啊，她是谁啊？”“我好像没见过啊？”“我也没见过。”顿时其他墨樱楼少女也开始窃窃私语，本来她们以为只是自己正好不认识灯莹，但相互交流一番后就发现，原来都不认识她。
　　这就像皇帝的新衣，不点破时所有人都以为是真的，但当有第一个人说出口质疑时，只隔了一层纸的真相就会被点破。
　　所有人对灯莹的眼神都变成了质疑，她根本不是墨樱楼的少女，而且还三番五次想跑，一看就是做贼心虚，伪装进来有何阴谋?估计就是下毒了。
　　灯莹百口莫辩，仔细想想看，是她也会怀疑自己的，现在该怎么办？看来只能自爆身份解释了。
　　正宗也在思考这个问题，如何帮这条小蛇妖脱罪，他内心是相信她是无辜的，顶多是被其他人利用了，不仅是因为她刚才没有说谎，而且到现在心里都没有一丝恶意，只有惊慌和委屈。
　　不过别人不一定相信她，正宗得想一个大家都能接受的解释，慢慢梳理，最好是能找到真相还原事实，这样才能证明她无辜。
　　“等一下，我记得还有一个女孩跟着她一起上来的。”“对对，我也记得，她也是我不认识的，所以专门记了一下脸。”“她人呢？怎么不见了？”这时，那些少女继续谈论道。
　　“嗯?”几位妖女目光立刻锐利了起来，这条蛇妖还有从犯?甚至有可能是主犯，而且她还提前逃跑了?看来只能拷问这条蛇妖，才能知道真实情况了。
　　“唉……”灯莹哀叹一声，其实她注意到，羊早在事件发生前就偷偷溜了，也不知道是去干什么了。
　　同时，在墨樱楼门外，几位身穿华丽和服的少女正在站街，阳光晒到她们身上，一位少女不由得抱怨道:“好热，热死了，为什么这种天还要我们站外面迎客 我的衣服都要被汗完全沾湿了。”
　　在夏天的阳光下，穿着这么厚实的和服站街，确实是个折磨人的工作，同时里面的骚动也没有传到外面，迎客少女依然在悠闲地聊天。
　　“是啊，好想和其他姐妹一样，在里面玩水，或者端茶倒水煽风都可以啊。”另外一个少女抱怨道。
　　“是啊，服侍那位正一公子还经常有赏金，真是羡慕她们啊，要是我也在里面多好。”又一个少女说道。
　　“放弃吧，轮不到我们的，能进里面的都是……嗯?那边怎么了?”少女们还想继续说下去，却突然发觉街道那边好像有什么骚乱的样子，行人纷纷退避。
　　“那是什么情况?官府抓人吗？”少女们隐约看见许多士兵跑过来，周围行人都慌忙退到两边，她们也退进墨樱楼里，千万不要惹军队，否则被什么麻烦事情波及，死都没地方哭的。
　　但有些事情不是想躲就能躲得了的，很快少女们就惊恐地发现，这些士兵似乎是冲自己来的，他们跑到墨樱楼门前就停下了，肃杀的气势和闪着寒光的武器让只是弱女子的她们瑟瑟发抖。
　　“请问各位兵爷有什么事吗？”一位女子鼓起勇气问道，实际上她腿都快吓软了，但这里她已经是最大的了，如果不开口，很可能后果更严重。
　　“我怀疑你们这里有要犯，现在要搜索，闲杂人等一律退避！”一位威风的武士站出来说道。
　　“大爷，您，您说笑了，我们怎么可能敢私藏要犯啊?万万没有这事，这一定是有什么误会！”女子慌张地说道，窝藏逃犯可是重罪。
　　“闭嘴，有没有要犯我自会查，你若阻挠就是死罪！”武士蛮横地说道，挺起枪指着女子，几个女孩立刻连叫“不敢！”让到旁边去，武士一挥手，士兵们鱼贯而入。
　　“好像有很多客人来了啊。”正宗突然看向窗边说道说道，不只是他，其他少女都感觉到有许多热源拥进了墨樱楼，而且强度都远高于普通人，出现这种情况一般都是士兵。
　　正宗站起来看着窗外，在士兵进来前，周围院墙和楼顶上都三三两两站着身穿黑衣的人影，这些都是忍者，早在士兵们冲进来之前，忍者就已经先占据周围地形，防止有人跑出去了。
　　“呀！！！”池中少女慌张地爬起来，裹上岸边的纱衣躲到石头边上瑟瑟发抖，那些士兵们看都不看，快速包围了那栋装饰堂皇的阁楼。
　　“是姬路城的卫兵，而且是城主直辖的精锐部队。”小次郎眼一凝，其他人也看出来了，这些士兵装备精锐不在织田军之下，而且训练有素。
　　前队先围着阁楼布下枪阵，后面是一队弓箭手，已经张弓搭箭对准阁楼，再后面是一队身穿黑袍的阴阳师，数量不多，但他们指夹符箓，脚踏原阵，在军队中只要有几个这种施法者辅助，经常会引起质变的。
　　“他们想干什么咕?”兰地有些怕怕地问道，千机摇摇头:“不知道，但肯定不是因为我们被人下毒袭击而来抓凶手的。”
　　他们就这样看着士兵布好层层防线，倒也没有特别紧张，无论是正宗还是小次郎，都有信心从这层层包围中淘出去，只不过事情还没有彻底闹僵之前，先看看他们说什么，为何而来，免得产生什么误会还越闹越大。
　　“上面的人听好了，你们立刻放了特使大人，不然罪无可恕！”一个女孩的声音从士兵里传出，灯莹听见立刻捂住了额头，玩毛线呀！
　　“呜哇，谁家的小妹妹，这么凶。”雪若说道，大家顺着声音仔细一看，只见下面的士兵分开，一个少女走了出来，抬头盯着上面，从周围士兵的态度来看，她地位应该不低。
　　“我乃武藏小次郎，阴阳师工会长老，何事兴师动众?”这时小次郎轻咳一声 语气威严地叫道。
　　“武藏大人！”“真的是他！”“不是说我们只是来抓一个对特使不敬的嫖客吗？”士兵们窃窃私语起来，似乎很多人认识他。
　　正宗一行人顿时惊讶地看着小次郎，这家伙居然是姬路城的阴阳师工会长老?明明平时就像邻家大哥哥一样。



第110章 还是自爆了

　　正宗想了想好像也没什么不对，像小次郎这么优秀的阴阳师，理所当然在阴阳师工会里占有高位，而在播磨这一国之内，他排上长老也很正常。
　　而且阴阳师工会派他去收集播磨境内守护神的信息，并没有派人跟随协助，那要不就是工会根本没把事情放在心上，完全不打算取信他的调查报告，要不就是小次郎有足够的公信力，工会完全相信他自己一个人也能调查可靠的情报。
　　武藏小次郎是工会的长老那一切就说得通了，很可能调查守护神问题这个提案一开始就是他提出的，而且还亲力亲为自己去调查。
　　“诶?！”对方阵里的女孩明显是愣住了，她赶紧招来一个士兵悄悄问道，对方肯定地点点头，她似乎就愣住了，不知道如何是好，并且下面的士兵都开始慢慢骚动起来。
　　玩完，这都不忍心看了，灯莹扶额，感觉头好痛，羊这只天然呆笨蛋忍者，她居然连本城的阴阳师工会长老都不认识，也没收集情报就急匆匆出去调兵包围墨樱楼，她没长脑子吗？！
　　灯莹仿佛看见明天姬路城大街小巷的茶馆酒店就会流言蜚语疯传了:震惊！堂堂阴阳师工会长老竟然强嫖城主特使！
　　果然上面是给我派了个下忍来当护卫吧?
　　现在羊也是骑虎难下，左右为难，现在城内本来就局势紧张，尤其阴阳师工会和织田军关系若即若离，这要是处理不当搞不好就要弄成政治事件了。
　　“那位小姐，请问您说的特使是谁，我们并未有意抓什么特使，我们之间是不是有什么误会?”这时正宗出口解围道，这样僵持下去不会有结果的，还不如先给对方一个台阶下。
　　“你强抓的那位女士，就是我们的特使大人。”灯莹还没来得及阻止，羊就大声说了出来，大家顺着手指看向灯莹，现在谁都知道她是特使了。
　　“你，你是特使?”正宗疑惑地看向灯莹，他左看右看都没觉得这小蛇妖有哪里像特使了，既没有巧言如簧，也没有上位之姿，实力更是普普通通，怎么看都没有哪里像特使了。
　　“主人，是我啊。”灯莹很无奈地说道，如果不是发生了下毒意外和羊的冲动行为，她也不会被逼得自爆。
　　“你！你是！？”正宗听到这熟悉的语气，顿时恍惚了一阵，只看见面前的蛇妖皮肤上的青色鳞片开始节节脱落，通红的蛇瞳与两颗尖尖的毒牙也恢复了原状，灯莹晃了一下头发，青色的秀发如铺开的锦缎。
　　最后，灯莹伸手到胸口里，取出一枚散发出青雾的妖丹，里面的光芒已经所剩无几了，这枚妖丹已经差不多废了，即使灯莹不变回来，也最多再坚持半个小时。
　　“灯莹！”女妖们都叫了出来，这太让她们意外了，都没有想到灯莹会伪装成蛇妖接近她们，完全看不出来，主要是因为灯莹身材变小了，而且这次融合蛇丹变化最大的还是脸。
　　“灯莹，真的是你么？你怎么好像……变小只了?”红月不敢相信地问道，果然大家第一眼注意到的，都是灯莹变小只了。
　　“是我，因为一些意外……诶！”灯莹还没来得及解释自己为什么变小的原因，就突然变拥进了一个温暖的怀抱，正宗一把就把她抱住了。
　　“小灯，你受伤了吗？”正宗一眼就看出灯莹的状况，“对不起，是我的错，要不是把你逼出去单独行动，也不会受伤了。”
　　“呃，这个其实是我自己乱来，唔，主人请您先放开我好吗？下面还有很多人再看着啊，唔，要呼吸困难啦！”灯莹手足无措地拍着正宗的背，自己脸红心跳。
　　这比之前被正宗抱在怀里要亲密太多了，正宗那好闻的香味不断钻入她的鼻子里，双臂抱得紧紧的，即使灯莹用手用力拍他的背也不放。
　　“羊，怎么办？这家伙好像在对特使大人无礼啊，要不要杀上去?”兵队长问道，羊也是一脸义愤填膺，但她也不敢真的就那么杀上去，那是和阴阳师工会长老彻底撕破脸皮。
　　小次郎一看见灯莹一时间也是呆愣反应不过来，但他毕竟也是妖学大师，工会长老，在看见灯莹掏出妖丹以后，很快就理清楚了前因后果。
　　他不禁感到汗颜，之前与灯莹交流笔记时，他就对灯莹的学识钦佩不已，如今见到这移花接木的妖族秘术，他竟然没看破，真的还是远远不够，学无止境啊。
　　“那位小姐，我们之间也许确实有些误会，请你上来我们说清楚吧，我作为阴阳师工会的长老，愿意做个公证人。”小次郎大概猜到了一些事情经过，但又不明白怎么会变成这样的，于是开口向下面喊道。
　　“好吧，我上去看看，你们留在下面不要轻举妄动。”羊点点头说道，现在局势已经超出她的理解范围了，这样下去也不是个事，于是她跳上了二楼，不知不觉她的灵力也已经恢复了。
　　这时正宗终于满足了，补充了足够的小灯元素以后才放开灯莹，仔细看着现在有些不一样的灯莹后笑道:“小灯变幼后也可爱，我说刚才为什么这么想要你，还以为自己已经饥不择食的想要小灯的替代品了，原来还是你本人，怪不得这么吸引我。”
　　“噫！”灯莹听到这么肉麻的话感觉鸡皮疙瘩都起来了，为什么才一个月不见正宗就会尬撩自己了，难道距离真的产生美?
　　“你，你和特使究竟是什么关系？”羊也是一上来就听见了正宗的话，顿时感觉这关系好像不简单啊，自己也许一开始就搞错了什么。
　　她见特使收集这个叫正宗的人的情报，还煞费苦心地伪装潜入，理所当然地认为这一定是一个危害姬路城的危险份子，不然为什么要假扮，直接见面不就行了吗？
　　然后一进去这货就强行留下了特使，这也许是对方发现了什么疑点又不想引起骚动和注意，特使大人很危险，所以她才急匆匆地跑出去求救兵。
　　“啊，这个嘛，简单来说，她是我的式神啊。”



第111章 推理

　　“哈？！”羊的眼睛都快瞪出来了，“你说，特使大人是你的式神?这开什么玩笑?！”
　　式神在播磨是很常见的，不说播磨，稍微有点神秘学知识的东瀛人都应该知道式神是什么概念，如果一个妖怪成为了式神，哪怕她和主人之间地位平等，到了外界也会自动低人一等。
　　这并不是歧视或不尊重，而是契约的阶位就是如此，所以理论上黑田城主是不可能让一个式神来当特使的，不然她主人来了该怎么算?
　　现在就是这个情况了，正宗点点头:“没错，虽然不知道小灯这特使是怎么来的，但我确实是她的式神，她也没有否认过，我们的契约都在。”
　　事实上正宗说这话时还是有点心虚的，之前灯莹就是因为生气离家出走还屏蔽了他的式神契约，正宗还在想如果灯莹否认的话自己应该怎么下台，还有挽回灯莹。
　　“嗯，没错，我确实是主人的式神，而且我也没有自己承认过是特使，黑田大人也是为了我方便通过姬路城，怕我被刁难，才给我这城主令牌的。”还好，灯莹直接承认了自己的式神身份，并且还点明了令牌来历。
　　其实这东西是个默契，黑田并不是真的让灯莹来传令或者是干涉内政，这只是示好而已，而且是向正宗示好，临行前他都说可以把城主令转交给正宗。
　　但这一切都给羊这只天然呆忍者给搞砸了，她带城卫前来就把事情给挑到了明面上，怼的还是本来秀吉想要交好的正宗。
　　现在灯莹都不可能再把令牌交给正宗了，如果代表领主权力的令牌都能随意由一个人转到另外一个人手上，那黑田就会失去威信。
　　“啊？那，那你，不对！您和黑田城主是什么关系?不对，现在该怎么办？”羊已经乱得放弃思考了，也就是说，刚才的事情充其量只是打情骂俏，她反而把事情闹大了?
　　“咳咳，先不要声张，让士兵们回去，就说一切安全了，不许把这里的事情外泄出去。”小次郎毕竟有经验，立刻吩咐下去，对于下面的士兵不需要解释太多，关键是不能让他们到处乱说话。
　　“是。”六神无主的羊也没有自己的判断力了，只能先下去按着小次郎的主意做，不一会儿下面的士兵就都撤走了了，一场乌龙闹剧就这么结束了。
　　但是正宗他们的事情还没有结束，在灯莹和她的几位好姐妹叙旧之时，贺美说道:“既然是灯莹小姐，那自然不可能下毒弑主了，那瓶毒酒到底是哪来的?灯莹小姐可以告诉我们吧？”
　　她说的虽然委婉，但其实是在把大家拉回这次毒杀事件，不然时间过得越久证据和线索越容易被销毁。
　　而且有件事情她没有点明，实际上有很多式神都是企图杀死主人的，包括曾经的自己，灯莹刻意伪装然后亲自下毒送酒并不是没这个可能。
　　“啊，那是一个大概三四十岁的女子，风韵犹存，就在那边的酒窖里，她把酒倒进玉瓶里让我们带上来的。”灯莹指着楼外说道。
　　酒窖并不远，大家很快就走到酒窖前面，此时士兵还没有撤完，那些封锁现场的姬路城忍者也在，羊看见他们走到酒窖前面，不禁好奇地问道:“你们在干什么？”
　　“刚才我们送上去的酒有问题，里面被人下毒了。”灯莹轻描淡写地说道，羊在毒发之前就离开了，而且这两天一直和她在一起，应该不是下毒者。
　　“啊？下毒！难道是想暗杀特使，不对那不可能，如果是想暗杀特使应该在下面就找理由让特使喝了，让我们把酒送上去……是想暗杀长老大人吗？”羊最初震惊了一下，如果立刻分析起来。
　　她的说法让众人听了眼前一亮，推理的路径一般有三条，第一是证据线索，从现场遗留的蛛丝马迹反推作案手法，一路抽丝剥茧推到犯人。
　　第二种是排查法，对事发时周围的人或有关人员进行海量调查，总会有一些目击者或知情人士，在姬路城还可以看监控法阵，海选之下总能得到真相。
　　第三种就是从动机上查，很少无缘无故的刺杀，因此如果想不通是怎么做的，不如去想为什么会被杀，情、财、仇等等原因无非就那几个，很容易把范围缩小到几个人身上。
　　羊的说法引发了大家的新思路，在可能饮酒中毒的人里面首先式神们可能性就比较小，妖怪们平时不出来很少与外界产生联系，正宗是个伪装身份。
　　同样灯莹和羊伪装进入完全就是偶然，不可能提前设计她，而且方式也明显不是针对灯莹，对方也许都不知道什么特使，灯莹和羊应该就是意外被卷入。
　　那这里最有可能被刺杀的，就是身为阴阳师工会长老的小次郎了，虽然这只是初步判断，但大家思考了一下也觉得羊的这个推论很有可能成立。
　　就只有千机似乎有一点心事，不过她仔细想了一下，还是摇了摇头，自言自语着:“不可能，应该不是……”
　　“武藏阁下，您认识这个人吗？”灯莹用青光构成了那个让她送酒的女子头像给他们辨认，但小次郎却摇摇头:“我从来没有见过这个人。”
　　“那你们也来看看，有没有认识这个人的。”灯莹把头像给其他人辨认，果然无论是正宗还是小次郎的式神都表示自己不认识这个人。
　　“没关系，也许敌人易容了，或者找了一个完全陌生的人来帮他做事都有可能。”灯莹正分析着，却听见墨樱楼的少女们也说道:“我们也不认识这人，她应该不是墨樱楼的人。”
　　“你们确定?”羊目光锐利地目光扫过去，对于这个居然敢利用她和特使大人送毒酒的女人，她痛恨至极，誓要将她抓住。
　　“确定，如果她真是墨樱楼的人，我们这么多人总应该有几个认识，而且我在墨樱楼也有三年了，完全没有印象。”一位比较资深的二十多岁的少女说道。
　　众人听了推开酒窖大门，果然这里面早就没有人了。



第112章 线索中段

　　酒窖里除了一罐罐的酒以外空空如也，半个人影也看不到，贺美怂了怂肩膀:“我就知道，凶手肯定早就跑了，不可能待在这里等我们抓，何况刚才闹出这么大动静。”
　　她看了一眼羊，暗示责怪她，如果羊不带兵前来，凶手也许还真会上去确认一下是否杀成了，但士兵一来，做贼心虚的她肯定早就趁乱跑了，而且因为周围的人都在回避士兵，混乱之中更难调查清楚可疑的人。
　　羊低下了头，她也知道这次冲动行事坏了很多事情，正宗也并没有责怪什么，而是进去仔细地检查了每一壶酒，最后确认:“没有，这里的酒都没有被污染，全都是干净的。”
　　“那杀手还真是谨慎啊，专业的吗？不过还是走一下流程吧，羊，让手下询问一下墨樱楼和周围的人，并且查一下监控。”灯莹说道，她这也是给羊一个台阶下，至少做点简单的事情。
　　“是的，特使大人！”羊立刻鞠躬，然后出去让手下去查那个女人。
　　“怎么办？”这里好像也被清理过了，根本没有什么残留的头发或者衣服，小次郎检查了一下现场地面说道。
　　“我还可以尝试用气味追踪，雪若，拜托你了，应该是一个大约三四十岁的女人香味，刚离开不久，带酒味，也有可能有刚才侵蚀我们的异种能量的味道。”正宗说道，这里已经没有异种能量了，说明对方肯定把这个“毒素”随身带走销毁。
　　犬系妹子在追踪能力上总是特别优秀，之前每一次都没让正宗失望，但这一次，雪若刚刚变回狼妖，就“嗷呜！”一声滚倒在地，全身抽搐不停。
　　“怎么了?”正宗关心地问道，雪若一个打滚变回了人形，并且快速用灵术封闭嗅觉，然后才嘟着脸说道:“这里，这里洒了强烈的嗅觉干扰气体，好臭！”
　　“姬路城的城卫常备一支由犬妖组成的追踪部队，各小队也不乏专业追踪妖怪，如果这是一个专业凶手，那必然是针对这种情况有所准备，抹消自己的行踪。”小次郎说道。
　　“嘶，真是个难缠的对手。”正宗感叹着，看向兰地，对方也摇摇头，周围的管狐之灵也都跟着摇头，“我们也追踪不到灵路的下落。”
　　在这个世界，还有一种特殊的追踪方式，叫灵路追踪，简单来说就是如果敌人举行仪式或者释放法术，必然会留下灵力气息，每个人灵力的味道都是独一无二的，比如正宗就非常香甜。
　　擅长追踪灵力的人或妖可以顺着灵路追迹主人，兰地就是此道高手，但她和管狐都摇摇头表示无法追踪，小次郎惊奇道:“连灵路都能隐蔽?这家伙真是难缠啊。”
　　物理上的气味残留可以通过更刺激性的气味掩盖或清理消味，相对简单，但灵力的散溢却不能通过物理方式干扰，最好的办法就是散布更杂乱的灵力掩饰，或者找一个会吸灵的妖怪把灵力抽空，但这两种都不免会留下痕迹。
　　兰地摇摇头:“呜咕?这里并没有杂乱灵力，也没有被吸灵后的灵力真空感，我怀疑那杀手根本就没有清理掩盖的行为，可能她没有使用法术或仪式，所以不怕被追踪，也有可能……”
　　兰地说着看了一眼小次郎，他好奇问道:“也有可能什么？”
　　“也有可能她和您一样是个凡人，所以根本不怕被灵路追踪。”兰地说道。
　　“凡人?哈哈，这不可能，凡人怎么能做到刺杀主人和武藏阁下?”小焰笑道。
　　“不，还真有可能，她只需要下毒就可以了，不需要会什么法术，只需要把准备好的毒酒找人送上来给我们喝下去，这凡人也做得到。”小次郎说道。
　　“那也不对啊，凡人怎么控制那酒水里的异种邪能?那邪能这么恐怖又富有侵蚀性，她早就自己死了吧？”小焰还是不信。
　　“恐怕那异种邪能不进人体就会一直处于潜伏期，隐藏在酒罐里，如果用法术制御，我们应该在酒送来之时就发现有问题了。”小次郎说道。
　　“而且我怀疑，这异种邪能应该是只有吞噬灵力时才会爆发，普通人拿着反而没事，你看我们也是喝了这么长时间酒才爆发的。”正宗也分析道。
　　“好吧。”小焰不太高兴地低头，承认自己的看法有很大误区。
　　“如果是凡人就麻烦了，修行者我们可以锁定在很小一批人上，但如果是凡人那就是茫茫人海了啊，而且现在都不知道她为什么下此毒手，如果是想要刺杀主人，但主人也才刚刚回城啊?谁会知道主人今天会来拜访正一阁下，还能提前布置?”贺美充满疑问地说道。
　　不，有一个人知道，夕雾她就完全清楚小次郎今天会来拜访正宗，因为就是她把自己在姬路城的消息透露给小次郎，进而告诉正宗的。
　　灯莹不吝用最恶意的想法揣测夕雾，比如她想弑主，但自己要被契约限制不能亲自动手，因此就自己控制一个人下毒，或者买凶杀人绕过式神契约。
　　但她转念一想，夕雾也是受害人之一，她也被异种邪能侵蚀了，而且如果是她，想暗算小次郎有的是机会，没必要专门挑正宗还在的场合节外生枝。
　　因此，夕雾只能说有嫌疑，但不能确定是真凶，而另外几人也在讨论中，大致确定一个情报，小次郎因为是搭乘阴阳师工会的传说中回来的，并且昨天还在工会的会议上汇报调查结果，也就是说工会里也有人知道小次郎的行踪。
　　这样的讨论还是没有办法有进展，到此为止所有的线索都断掉了，灯莹只能请人先把第一嫌疑人的那个女子的头像画下来，贺美自告奋勇，果然她的水粉画功底极为优秀，三两笔就把那个女子的面容画得栩栩如生。
　　“羊，你把这图拿起给士兵们看，通缉这个人，有什么线索立刻回报给我。”灯莹把画像递给羊，这种时候就要发挥群众的力量了。
　　正当羊接过画像走出去叫人时，贺美突然发出一声喘息，然后半跪到地上，一层模糊的阴影又笼罩在她身上。



第113章 没吃够

　　“怎么了？！”众人看见贺美倒下，而且身上又腾起那股熟悉的黑雾，顿时紧张起来，周围几个妖女同时伸手展开封印阵，以妖术强行压制阴影。
　　“是，是那个异种邪能！我，咳咳咳！我刚才没清除干净，只是压制而已，咳咳！它们，又反弹了！”贺美一边重重地咳嗽着一边说道，同时她身上也腾起神力再度压制这异种邪能。
　　“真是阴魂不散。”众人本来还以为，贺美喝酒不多，而且身为祸津神也比一般的式神强不少，没想到还是没能完全净化这些污秽的能量，虽然这死灰复燃的邪能已经很虚弱了。
　　“我有一个办法试试。”正宗看着被几女的封印术一齐锁住的阴影邪能，把手一招，喊出了那句熟悉的:“小灯，汲魂！”
　　“呜！”灯莹变回灯笼飞到正宗手里，青光从灯笼中射出，照在贺美身上，顿时那些黑影仿佛被鱼钩勾住了一样，从贺美身上被拖了出来。
　　这黑影当然不愿意被分离，它拼命挣扎着，纠缠在贺美身上，但还是被拉扯出越来越多，在青光中慢慢分离出贺美的身体。
　　最后连接着的那一根根黑线被从她身体里扯出来，每扯出一根贺美都会发出一声难耐的娇叫，她这样平时表情冰冷的女孩居然也会发出这种声音，还是让人感觉挺新鲜的。
　　当异种邪能飞到半空时，它又突然自爆了，无数漆黑污浊的黑影随着核心中心开花，变成小水滴四散纷飞，试图污染在场的每一个人，或者沾染到无机物上逃窜，真的非常狡猾而难缠。
　　“封！”千机一声令下，正宗的女妖们同时变幻手势，她们已经极有默契，一瞬间就以妖术封禁了中心的空间，所有散射出来的黑色液滴全部被弹了回去聚合成一滩。
　　当它最后被灯莹吸进青灯里的时候，发出了一声不甘的狂叫，回荡在酒窖里久久不能平复，看起来就像是有生命的存在一样。
　　“呼呼~您居然能把这鬼东西分离出去，怎么做到的?”贺美气喘吁吁地说道，之前这些邪能如附骨之疽一般，宁死不屈，只能完全销毁休想让它分离。
　　“特，特使大人呢？您，您把她变成灯笼了?！”羊也正好走进来看见了这一幕，惊恐地叫道。
　　“没有啦，小灯她本来就是灯啊，她没和你说过她是妖吗？”正宗摸了摸灯笼笑道，然后还感叹道:“嗯，还是小灯好用，顺手又能干，来小灯摇两下。”
　　“切！您当我是什么？刚回来就这样使唤。”灯莹很不满地抗议道，不过她虽然嘴上说不，身体还是很老实地在空中左右摆了两下:“羊，如你所见，我本体是青行灯哦，是妖怪哦，不然也不会是式神吧？”
　　“呜，特使大人。”羊脸上一副幻灭了的样子，说起来她之前还真的没了解过特使的信息，只是隐约记得她自称灯莹，没想到居然还是个灯妖。
　　忍者虽然不能乱问主人之事，但也应该从其他渠道收集主人的情报才能有效保护好目标，这又是一处忍者失格的地方。
　　“主人，让灯莹把这些鬼东西吃进肚子里好吗？不会闹肚子吧？”红月蹲下来戳了戳灯笼。
　　“好痒！不要戳我呀，这异种能量好像对我没什么影响，不仅如此，好像还很好吃?味道不错的说。”灯莹感受着体内翻滚的黑雾说道，它已经被一层青火包裹，持续焚烧。
　　虽然它好像在不断试图发出什么声音对灯莹造成精神污染，但灯莹把声音给屏蔽了，而且这青焰对异种邪能的效果极好，在火焰每时每刻它都在被净化吸收，没几秒钟就什么也没剩下，被灯莹吃得干干净净。
　　“那和我猜得一样，这异种能量带有诅咒和生命的特征，所以它才会被汲魂作为目标吸出来，而且一旦遇到有主体思维的诅咒性能量，就会失去污染的效果，转而被消化。”正宗分析道。
　　“什么叫有主体意识的诅咒性能量?”小焰晕头转向，总感觉已经被绕晕了。
　　“就是说，像我和红月姐姐这样，有人控制的诅咒能量，这种情况下邪能无法污染我们，诅咒很容易会被吸收。”灯莹解释道。
　　小焰似懂非懂地点了点头，想当初还是她把灯莹这个初生小妖引入门的，转眼间一年不到，她说话自己就像是在听天书一样了。
　　“既然是这样，正一阁下请再检查一下我们之中所有刚才中毒的人，确定还有没有异种邪能残留，既然贺美有，我怀疑其他人也可能有。”小次郎说道。
　　“好，我也发现了，我体内的诅咒并没有被消除。小灯，汲魂！”正宗又举起青行灯，这次青光笼罩整个酒窖，从正宗的体内也抽出了一条黑影，被灯莹吃了下去。
　　正宗回想了一下，又把冷鸢放了出来，她因为消耗太大刚才已经被送回荒妖斋卷轴里休息了，被心瞳斩断的手臂也已经开始长回来了。
　　果然，冷鸢身上也抽出一条黑影，刚才千机果然没能把所有的异种邪能都逼到手臂里，她体内依然有残留。
　　经过灯莹的汲魂检查，所有人都确定没有邪能残留了，不过有一点意外的是，小次郎体内没有残留，看来小虚的净化确实非常干净。
　　红月因为也喝了酒，灯莹也为她检查了一下，一样没有，看来这种邪能遇到高位能量就会被分解是真的，碰到就会被消灭得一干二净。
　　“没有了吗？”灯莹消化完剩余的异种能量以后还有种意犹未尽的感觉，她居然看起来又长大了一岁，现在像是十五岁左右的少女了。
　　这还只是吃了三人份的残余能量，灯莹顿时觉得亏了，只知道这些异种邪能有助于她治愈，刚才毒发的时候她就应该果断自白真身，然后一个汲魂把它们全吃了，那自己不就恢复到万全状态了吗？
　　PS:推荐一下我好友小兰地的新书《最强武者只想当她的机甲整备师》，作者软萌，文笔优秀，请喜欢的朋友去支持一下。



第114章 人生三大错觉之首

　　因为邪异能量再现的缘故，推理的思路被打断了，再加上对方很专业，把线索清理得很干净，现在每一条思路都断了，暂时没有进展，于是众人也没办法，只能先等姬路城士兵的排查，小次郎也说他会回阴阳师工会让那些阴阳师帮忙调查一下。
　　“正一阁下，今晚您该怎么办？还住在墨樱楼吗？我看她们都吓得不敢招待您了。”小次郎笑道。
　　周围那些墨樱楼的少女看他们的样子都显得有些怕怕的，之前还是大金主，一把士兵和这种鬼神力量引来，她们就难以接受了。
　　“唉，把她们吓成这样，自然不好意思再住这里麻烦她们了了，小姐，退房。”正宗说着，将一块小灵石丢到一个墨樱楼少女怀中，这足以让他再在这个墨樱楼里吃喝玩乐一个月了。
　　“那个，公子，谢谢您的赏赐，您……”少女都接不稳那块闪亮的灵石，牢牢抱在手心里，这么豪爽的客人可是百年难遇，她有心想挽留，但又想起刚才那诡异的黑影和包围的士兵，左右为难。
　　“不必在意，今天的事情是我牵连了你们，对不起，帮我收拾整理一下行礼吧。”正宗笑道，打消了墨樱楼少女的犹豫。
　　“您这样走得果断，可想过今天晚上住哪儿?现在姬路城到处都爆满了哦，而且您可能还要住几天呢，别想着露宿一晚勉强一下。”小次郎说道，在因幡的护国结界打开之前，正宗可能都要停留在姬路城。
　　“那也没关系的，大不了我往卷轴里一钻，住那里就行了，里面设施齐全甚至还有温泉，很舒服的。”正宗并不在乎地说道。
　　甚至他可以直接打开小镜回到平城京的佐竹邸里住，只要两边记录好坐标，回家不需要一秒钟，他一路上已经回家好几次了。
　　“咳咳，其实，我可以安排您住阴阳师工会，我们那边还有几个贵宾房。”小次郎说道，他其实是为了表示好意。
　　“主人，城主府也热情招待了作为特使的我，那个房间蛮大的，您也可以住进来。”灯莹也说道。
　　“嗯，那我自然是接受我家小灯的好意啦，干得好小灯。”正宗立刻接受了灯莹的提议，久别重逢的他迫不及待地想重新刷一下灯莹的好感度，至于朋友的邀请嘛，“武藏阁下，我的式神已经给我准备好住处了，多谢您的好意。”
　　十多分钟后，正宗在羊的带领下回到了给贵客居住的天守阁，那套单一个房间就占了大概四分之一天守阁，而且地面离还高五米以上。
　　“喔，这里好大啊，比我住的那里宽敞太多了。”正宗看着与其说是卧室不如说是大殿的灯莹住房不禁感叹道。
　　“不舒服，我住不惯，还不如在阴阳师工会的试验房里租一个晚上，今晚我要回自己的房间。”灯莹直说道，她真是不习惯睁开眼睛天花板和墙壁都离自己五米外的感觉。
　　“呃，那您好好休息，我先退下了，有凶手的消息我会来汇报给您的。”羊尴尬得要命，她总感觉自己在这里就是碍事的，而且特使大人从刚才开始就挂在正宗手上，只说话，还当面表示嫌弃姬路城的招待，再待下去感觉也是自讨无趣。
　　羊退下去以后，正宗迫不及待地问道:“小灯，你最近是跑到哪里去了?干了什么？”他一直很担心灯莹，尤其是在发现她回来却受了创伤后，这种担忧就更深了。
　　“哼~没事，什么事都没有，我要进去了，您自便吧。”灯莹说着飞回了荒妖斋卷轴里，她怕在多待一下就受不了正宗的关切了。
　　回到久违的自己的房间，也就是温泉旅馆的小客房里，灯莹顿时现出原形，浑身无力地躺在自己久违的床上，感觉双目都有些犯困。
　　虽然还没有到晚上，但已经很想睡觉了，主要是因为今天一天的事情太费脑太复杂，推理了老半天却连思路都没理清楚。
　　灯莹思考了一下离家出走后的得失，自己出去时意气风发，想去以一个人的视角，看看所谓的世界，结果刚刚到织田军的兵营就被一个武将打成重伤，虽然这基本上是自找的。
　　之后其实都没有太大的挫折，自己也就辗转两地，从军营到姬路城而已，也没有遇到什么危险，但已经让自己觉得很累了，并不是体力上的累，而是心累。
　　要处理太多的人际关系，虽然他们都对自己很好很热情，但欠下的人情债也很沉重，比如提醒山中尼子氏的下场，因为接了黑田的令牌而被城中小寺众当成特使刺杀等等，都很心累。
　　这些原本都是正宗的工作，是他在外面应付其他人，进行这些复杂的人际交往，她只需要待在卷轴里看戏提意见，做嘴强王者，或者挂在灯杆上假装自己只是个安静的小灯笼。
　　“唉，难怪前世人都说应酬最烦，过了这么多年我也没改变宅男的本质啊。”灯莹轻轻叹了一口，离家出走才不到十几天，她就认清了自己的本质，出发时的意气风发瞬间就没了，现在更多的是回家后就想躺着不动的懒惰感。
　　说到底也是人老了啊，没有冲劲了，还是待在这房间里好，偶尔和妖女们打打牌，外面那些复杂的人际关系交给正宗就行了，灯莹感觉自己都要进入养老状态了。
　　接下来是正宗的问题，灯莹觉得似乎自己回来以后，正宗的态度就变了很多，怎么说呢，他好像在刻意讨好我的感觉?
　　该不会他把我离家出走当成是真的生气了吧？然后现在拼命地讨好我，明明主人对式神不需要这么客气的。
　　而且为什么感觉还带了点刻意撩人的感觉，这明明很不趁他的气质，难道说……他喜欢我?
　　不不不！那不可能！正宗对男女关系看得这么随意，更别说是主人喜欢式神了，这如果恋情也太狗血了，韩剧都不可能这么演。
　　对，是错觉，一定是错觉，他喜欢我什么的就是人生三大错觉，我可不是真正的女孩子，也不可能回应他的喜欢的！



第115章 妖兽

　　说实在话，灯莹没准备好恋爱，尤其是没打算和一个男人谈恋爱，虽然她感觉自己和正宗很聊得来，有时候似乎很亲密，但自己毕竟早就过了恋爱期了，都接近六十岁了还谈毛线爱恋，又不是青春期的少女。
　　说到底自己喜欢的应该是女孩才对啊，怎么可能会喜欢男人呢？尽管和正宗在一起很舒服，那一定只是式神和主人靠近时的正常反应，自己和正宗也应该是健全的主仆而已。
　　灯莹想到这里，觉得自己已经想清楚了自己的定位，此刻眼皮子打架，再也忍不住沉沉的睡去，在最后还在想，让正宗来讨好自己的感觉也不错啊……
　　在另外一边，阴阳师工会里，小次郎回到了组织，一进入核心的会议室，旁边就走过来一个头戴狐狸假面身穿很奇特的黑色水干袍的的男人，小次郎站住向着微微鞠躬:“首席阁下，您好。”
　　“武藏阁下也好，您的调查对我们来说非常有帮助，多谢了。”那位被称为首席的阴阳师点头道。
　　“还不够，我这两天是因为有一位朋友入城，所以才回来招待，等此间事情结束以后，我希望能再去仔细调查。”小次郎说道。
　　“这可能不行，武藏阁下，最近播磨局势很乱，您最好不要出城了，而且根据您的报告，我们已经能做出基础的判断，那些空缺的守护神位置，我们可以派式神去补上。”首席说道。
　　“可是，那些很多是白鹭组的下层，我们以前的约定是守护神由他们安排，除非阴阳师收为式神吧？”小次郎目光一凝。
　　“啊，事急从权嘛，白鹭组他们也不管具体的守护神位是谁坐，平时都是任由乡野妖怪争夺，我们只是先稳定一下混乱的下层局势，让平民有个稳定环境，如果白鹭组有人选，我们就让出来不就行了吗？”首席笑道，虽然看不出在狐狸假面下他的表情。
　　首席的话似乎挑不出毛病，但小次郎还是皱了一下眉头:“那我也要和白鹭组那边说一声，这是礼节。”
　　首席目光也凝了一下，缓缓说道:“也好，您去一趟吧，和他们说如果有人选可以列出表来，我们好分配到各地，另外，最近工会里事情也很忙，您是否可以帮我分担一点?”
　　“唉，好吧。”小次郎叹气道，其实他并不是很喜欢文书工作，整天去处理什么纠纷啊，组织啊，交易啊之类的琐碎事情，但不过既然顶了阴阳师工会长老的头衔，就不得不做一些工作。
　　这都是为了养活家里那群小妖啊，每天的灵石都是一笔巨大开销，没稳定工资还真不敢养这么多式神，看来最近是没法出城了，不过正一阁下还在城中，我也应该多待几天招待一下他，小次郎这么想着走向了自己的长老房间。
　　灯莹久违的在自己房间里睡觉，很舒服，昏昏沉沉不知道睡了多久，灯莹突然看见了一个巨大的怪物，一只妖兽，它长着像熊和豹混合在一起的身体，背后还有两只如节肢动物一般的肢脚，脸上还有六只碧绿的眼睛。
　　未知的妖兽全身毛发竖起，六目睚眦，深陷黑暗之中，似乎周围的黑暗里有极大的威胁，它对着周围咆哮着，背上的节肢发出一道道激光切割，但似乎并没有什么效果。
　　灯莹感觉自己突然向着妖兽爬了过去，等等，为什么是爬?她不久前刚刚假扮过蛇妖，对于爬这个动作非常熟悉，就是像条毒蛇一样，在黑暗中匍匐前进，等待给敌人致命一击的时机。
　　“吼！”那妖兽似乎发现了威胁，对准灯莹的方向狂吼起来，一层金色的音波从它嘴部阔散，同时灯莹一跃而起向着妖兽扑去。
　　在半空中，灯莹感觉自己被金色音波一遍遍的洗礼，身体似乎变得支离破碎，但依然义无反顾地冲向妖兽，灯莹觉得自己是不是变成什么不是人的东西了。
　　最后，灯莹感觉自己溅在了妖兽身上，一股愤怒、狂暴、杀戮的冲动不懂冲入大脑，但灯莹又感觉自己完全保持冷静，依然能非常客观地感受这股涌入脑中的混乱情绪，丝毫不受影响，这种感觉非常奇怪。
　　最后，那只妖兽狂叫一声，似乎被黑暗彻底吞噬，接着又迷迷糊糊不知道多久，画面一亮，灯莹似乎来到了一个挂满注连绳和千纸结的房间，地面上还画着一个复杂的法阵，墙壁上还贴满了符纸。
　　怎么回事？自己到底在干什么，为什么场景变来变去的，灯莹想动一下，然后就发现自己动弹不得，自己的身体被许多虚幻的锁链给锁住了，这些锁链连接着房间的各个角落。
　　不对，不是我被锁着，是那个妖兽被锁着，灯莹看见了头顶上被锁链锁着的像蜘蛛脚一样的反曲节肢，和下面像披着豹皮的熊脚。
　　为什么我变成这只妖兽的视角了，灯莹一脸懵逼，然后她就听见有人念经的声音，或者是颂念秘法的咒语，里面只有一部分她听得懂，因为太多未知她还无法判断功能。
　　但瞬间灯莹就感觉一股巨大的吸力在拉扯着自己，把自己拉出了锁链的束缚，不对，也不是拉出锁链束缚，应该是拉出了那个妖兽的身体……为什么感觉脸上痒痒的?
　　“呼！”灯莹突然惊坐起来，画面突然破碎消失，睁开眼睛一看，旁边是一只红色头发的少女，那头通红的发色好像燃烧的火焰一样。
　　不是像，是真的有一缕缕火苗从发丝里冒出，发丝就像是在水中一样摇曳，漂浮在半空中，那少女没穿衣服，手指正戳在灯莹脸上，表情似乎受到了些许惊吓。
　　“你，哪位啊？”灯莹疑惑地问道，这少女脸好熟悉，但她好像不认识这样红发似火的女孩子，而且她为什么不穿衣服在自己的房间里面！
　　“是我，小焰啊，灯莹你怎么突然坐起来，吓我一跳呢。”女孩露出一个甜美的笑容。
　　“小焰?你不是只有火焰人形的吗？”灯莹仔细打量了一下少女的身体，还真是小焰的样貌和身穿，只不过原来完全是由火焰构成的。



第116章 解梦

　　“呵呵，我已经完全化为人形了，怎么样？很漂亮吧？”小焰甜美地笑道，还在半空中转了个圈，娇翘的小屁股也让灯莹看见了。
　　“呃，是挺漂亮的。”灯莹点点头，毕竟是正宗捏出来的嘛，灯莹还记得之前小焰还曾经向自己抱怨正宗把她捏成了妹子形态，现在就问自己是否漂亮了，“小焰，我记得稳定人形需要一段时间的，你怎么这么快就能几乎能化成完美人形了?”
　　“嘿嘿，最近我们去因幡国境处打了一些妖物，虽然不是那个邪魔，但也是因为邪魔降临而变得疯狂了，因为灯莹不在，所以正宗只能拿我当替代品啦，现在的我实力与一个月前可完全判若两烛啦。”
　　小焰炫耀着，从手心中变出一团火焰，火焰快速组成了一个复杂的法阵，以前的她肯定是做不到的，“我总算明白为什么灯莹变强这么快了，原来是因为正宗经常使用你的原因。”
　　灯莹一阵郁闷的感觉生出，似乎感觉小焰在自己面前炫耀她得到正宗恩惠时，灯莹一边想着这本来应该是我的位置，一方面又在想我之所以能变强又不完全是因为正宗的使用，勤学苦练才是根本原因，才不是正宗的原因呢，嗯，完全不是！
　　“话说，刚才灯莹的表情好狰狞啊，我才轻轻戳一下你就弹起来了，做噩梦了吗？”小焰趴在灯莹身边说道。
　　“啊对了！原来那是梦啊！”灯莹突然想起刚才那怪异的梦境，如果是凡人做梦，她觉得那无关紧要，但一个妖怪做梦，那肯定是有什么深层含义或起因的。
　　现在那梦境的记忆正在快速消退，据说人做梦是因为睡着之后大脑清理无用的记忆碎片，而醒来时这些碎片就会快速消失。
　　灯莹立刻伸手一招，房角的纸和笔飞到了她手里，得益于灯莹喜欢做笔记的好习惯，她的房间常备文房四宝。
　　笔是带墨笔帽的竹竿笔，墨水存在笔帽中，拔出即可直接使用，灯莹把纸铺在地上开始写起她在梦中的经历，包括她的一些推论。
　　“灯莹，你在记什么？”小焰好奇地问道，看见灯莹像在写故事一样，讲她变成一滩水附到一头妖兽，然后又被人用仪式拉扯出来?这都是什么乱七八糟的故事。
　　但灯莹一脸严肃让她识趣地没有继续发问，而是继续看灯莹在写完记录以后开始作画，首先是一只豹皮熊形，后背上还生着两只像蜘蛛倒足一样的奇形妖兽。
　　然后是一个法阵，看起来法阵有残缺，灯莹只画了一角，实际上是只看见了一角，不过没关系，大部分东瀛法阵都是对称结构，另外的形状纹线通过一角可以还原，最多是上面的文字不同。
　　接着灯莹又写了一段古文字，似乎是隋唐时期的道文字，反正是比较古老，灯莹刻意学过一部分，但因为在东瀛缺乏此类书籍，没办法学全。
　　至于那段梦中人听到的咒语，那似乎是更古老的东瀛文，没有文字记载仅有口音的邪马台语言，灯莹同样没有学全，只是大概判断是这种语言，笔记里用了大量其他语言的注音来记录。
　　最后，灯莹死命压榨自己的脑袋，回想自己在梦中所见，至于压出了一个重要的身影，那是在小焰戳醒她的最后一瞬间，因为感觉到脸颊被戳，灯莹下意识侧头，在梦醒瞬间看见了一个身影。
　　很快那个身影就被青光投射到纸上，为了加深这转瞬即逝的印象，灯莹将他牢牢地投影在现实里，然后举笔对着投影描线，当灯莹停下笔时，一个黑色的身影跃然纸上。
　　那是一位身穿古制黑色水干袍，面带狐狸假面的男人，灯莹觉得那段咒语就是他念出来的，灯莹也仿照着他的口音念了几遍加深印象。
　　随着咒语念出口，周围的灵力开始活跃，似乎邪马台的古文天生就有调动灵力的效果，但是因为咒语残缺不全，念完了几段也没能引发什么效果。
　　“灯莹，这就是你在梦里梦见的东西吗？”小焰看见灯莹苦思冥想又不断笔记，也猜出了什么来。
　　“是啊，不过我不明白这是什么东西，我对这些东西都没印象，很多都是我根本不知道的知识，但又真实成体系，我估计是什么外来因素让我看见了真实发生的事情，要不就是预知，要不就是曾经发生的事情。”灯莹皱眉说道。
　　“那你知道是什么事情了吗？”小焰眼睛发亮地问道，她眼中真的冒出了两团火光。
　　“不知道，完全想不通有什么关联，也许去问一下主人可能知道。”灯莹叹了一口气。
　　“哦对了，说道主人，正宗让我来叫你，说是让你出去准备进行法术。”小焰想起了什么说道。
　　“准备法术?什么法术?”真是的，正宗这家伙，刚刚回来就使唤人了。
　　“就是那个，武藏小次郎提供的，精神链接法术，正宗已经完成了，说就等你了。”小焰点点头。
　　“呼，那我们出去吧。”灯莹虽然觉得正宗使唤人麻烦，但对于他专门等自己还是很开心的，于是带着小焰飞出了荒妖斋卷轴。
　　外面的大厅里，正宗和红月、兰地、雪若围坐在一起打牌，这时兰地一把就将手里的牌全部打出，兴高采烈地说道:“耶！我赢了！我要主人抚摸一下尾巴咕~”
　　“好吧。”正宗笑着伸出手，兰地将三条尾巴扫过来方便正宗抚摸，手摸上去之时，兰地舒服地左右摇晃，耳朵也在一抖一抖的，很可爱，旁边的管狐似乎也在兴奋得四处飞舞。
　　“这，这不太对吧，赢了摸摸尾巴，那输了怎么办?”灯莹看着牌局问道。
　　“输了?呼呼~让主人亲一口吗?”红月微笑道。
　　灯莹:……
　　总感觉在她离开时这群不检点的女妖趁着自己不在发展出了什么不健全的关系！看来自己还必须纠正这股歪风邪气才行！
　　正宗浑然不觉身边的灯莹似乎在恰柠檬，摸着兰地尾巴说道:“小灯，我一直等你回来才开始精神链接构筑，现在你已经归来，万事俱备，可以准备开始了。”



第117章 小焰的新衣

　　“主人，需要我把其他人也叫来吗？”小焰飘到正宗旁边说道，她在私下里直接叫正宗，当面就甜甜的叫主人了，灯莹不由得心里吐槽。
　　而且总感觉有哪里不对啊，灯莹仔细想了一下，然后眼睛瞪圆:“小焰！你怎么不穿衣服啊！”
　　“啊？为什么要穿衣服?”小焰莫名其妙地问道，身体转向灯莹，以正宗的角度，该看见的不该看见的全都清清楚楚了。
　　“主人还在场呢！他可是个男人！”灯莹气急败坏地叫道，可小焰依然无所谓地说道:“我是根蜡烛啊，蜡烛有什么好看的?”
　　“你现在是女孩子了！请有一点女孩的自觉！”灯莹怒道，以前小焰作为火焰聚合的少女看起来还没这么直接，现在变成了白皙肤色的少女，看起来就太诱人了。
　　“可是，冷鸢也是女孩子啊，她不也一直光着?”小焰歪头问道。
　　“不要去和反面教材学习！”灯莹头疼到扶额，果然自己走后这群妖女都风气不正了，必须要整顿风纪才行，“红月姐姐！你也不管管！”
　　“呃，这个嘛，挺好的呀，还能给主人发福利，反正本人也不在意嘛。”红月眼歪到一边，明显眼睛里带着坏笑，兰地与雪若也把头撇到一边，装出一副这问题我没法回答你，因为我只是一只屑狐狸/狼的样子。
　　“那也不行！主人，您就不管一下吗？这样走出去有伤风化而且还会让人占便宜的。”灯莹无奈转向正宗。
　　“咳咳，我出去时会让小焰保持蜡烛形态的，而且，呃，说实话小焰的身材还是挺赏心悦目的，嗯！”正宗只能这么说道，他平时默认冷鸢和小焰这样做，都是在给自己养眼。
　　“主人真是太差劲了。”灯莹毫无感情地说道，并且用鄙视的眼神看着正宗，不知道为什么正宗觉得这眼神让自己非常爽?居然想让灯莹再多看久一点。
　　“咳咳，对不起，开个玩笑，其实是因为小焰的体质很难穿上衣服，任何衣服穿到她身上都会被火烧成灰的。”还好正宗没有失了智，他也知道灯莹好不容易回来，如果再招惹她生气，也许小灯又会气得离家出走的。
　　“嗯嗯，这不怪主人。”小焰也点头帮腔，为了证明，红月还拿出一套普通的人类衣服批到小焰身上，也不知道是她在哪次逛街买的。
　　只见刚刚批上的衣服立刻变得焦黑，然后燃烧起了火焰，很快整件衣服都被点燃，红发的小焰身缠烈火却显得毫不违和，白皙的皮肤在火焰的映衬下更加诱人。
　　然后衣服就以不自然的速度加速燃烧，平时没有烧得这么彻底的，在小焰身上几乎一秒就完全化成了灰飘落，而火焰则被小焰反吸回去。
　　“就是这样了，我虽然化成了人形，但本质还是火，任何衣服我穿上都会烧毁，甚至我必须漂浮在空中呢，不然接触到的东西都会被我不小心烧毁的。”小焰将火焰吸了，仿佛大补了一样容光焕发。
　　“另外我们还发现，小焰可以通过这种方式增强自己，只要把东西放在她身上燃烧，她再把火焰吸入体内，实力就会增长很多，经过我们的测试，燃烧的材料越高级，她提升得就越快哦。”红月也笑道。
　　“这样啊，那如果用属性相克的材料呢？比如海蓝之心这种水属性宝物，她还能增强吗？如果用凤栖木这样耐燃的材料，她能点燃吸收吗？”灯莹立刻条件反射地提出了一些她想到的问题。
　　然后灯莹又立刻反射回来，“不对！你们不要扯开话题！刚才说的是小焰的衣服问题，这明明是主人做一件灵衣就能解决的！”
　　她以前也是深受这个问题的麻烦，每次施展飞遁之术时，自己的衣服都会被留在原地，直到正宗给自己做灵衣这事情才解决，现在自己身上穿的漂亮和服都是正宗做的。
　　“咳咳，当然，我会帮小焰做灵衣的。”正宗果断说道，虽然每天看小焰很养眼，但灯莹回来了还是要自律一点，可不能再惹她讨厌了，而且也不能让外人看见占了小焰便宜嘛。
　　“唔，不想要，感觉那些衣服好碍事的，穿起来太麻烦。”小焰摇了摇头。
　　“没关系，我给你设计一套，保证方便活动，而且会很好看的，到时候你别穿上就不愿意脱下来哦。”灯莹自信地笑道。
　　“嗯?灯莹给我的礼物吗？那我可以有点期待。”小焰犹豫了片刻后说道，红月也带着好奇的表情，“灯莹设计的衣服?”
　　“嗯，我设计出来，然后传给主人，主人再根据我的造型为小焰塑造灵衣，主人看好了哦，我估计您也会很喜欢的。”灯莹盯着小焰，在脑中构想着她的设计，还不断进行着调整。
　　“那，那个，能不能不要一直盯着我看，我会，会不好意思的。”被灯莹这样目不转睛地盯了十分多钟，即使是小焰也慢慢觉得羞涩了，现在她终于想穿一件衣服。
　　“不要乱动，站直了，要不然会破坏我的想象的。”这次轮到灯莹严肃说道:“很快了，我已经到最后一步，再稍微加点细节。”
　　“呜~”小焰听了只能飘在半空中，强忍着不动手去遮掩自己的胸部和下面，现在估计就算灯莹不帮她设计衣服，小焰也会忍不住求正宗给她随便做一件了。
　　“好了，主人看好了哦。”灯莹带着一丝微笑说道，同时用式神与主人共享记忆的方式，将自己设计的小焰新衣服造型传过去。
　　“这，这是什么？”正宗惊叹地叫道，灯莹小脸上带了一丝微笑，“怎么样主人，满意吗？”
　　正宗满含深意地看了一下灯莹，然后迫不及待的立刻伸手，只见小焰身上的腾起一层火焰，并快速在她身上如蚕丝般编织着，很快一件红色的短袍衣就批在她身上，火焰慢慢熄灭。
　　无袖露肩、短摆及臀，开叉到腰，红底金边，衣服上还用金丝绣上了火云的图案，这是一件短款旗袍，穿在小焰身上充分展现出她的火热与活力。



第118章 人人有衣穿

　　“呜哇！这，这是什么衣服？”“好漂亮！”“完全没见过嗷。”红月、兰地、雪若同时发出感叹，看见这件新衣服时都惊呆了。
　　就连正宗看见的小焰的惊艳都呆滞了一下，哪怕这件衣服是他亲手做的，穿在小焰身上的实际效果比在脑中的设计图更加元气可爱。
　　灯莹还刻意把小焰的设计图扎成了双马尾，正宗如实还原了这个发型，两条洁白的丝带系起了火红的双辫，现在的东瀛可没有这种青春活力的俏皮发型，一瞬间就把小焰的可爱程度提升了几倍。
　　这样的好处自然是头发不会再遮挡少女的香肩玉颈，由于是无袖的，小焰如青葱般的纤细手臂也可以随意摆动，如灯莹所说的完全不会影响活动。
　　下摆堪堪能遮住屁股，但两侧开叉到腰，漂浮在半空中的小焰会给人一种随时都有可能被风吹开看见神秘花园美景的错觉，而一截白皙的绝对领域下，是如跃动火苗图案的蕾丝镂空过膝袜。
　　“主人怎么样?绝对比只是粗野的不穿衣服要更加好更加诱人吧？”灯莹微笑着问道，正宗咽了一下口水，重重点头:“嗯！”
　　所谓朦胧美，犹抱琵琶半遮面，只是单纯的女孩身体，看多了也会腻，美女多了也就那个样子，之所以正宗一直没想到让小焰穿衣服，也是因为她表现得太自然了，让正宗没有欲望，现在这身反而大大地激起了他的性趣。
　　“小灯，你是从哪设计出这种衣服的?这种衣服叫什么来着”正宗好好欣赏了一番，还让小焰左右转几圈后，才想起问始作俑者灯莹。
　　正宗辗转游历过很多地方，他确信自己没见过这种风格的衣服，连相似的都没有，但这套服饰很明显自成一路，而且搭配也相当有讲究，绝对不会是灯莹临时想出来的。
　　“呵呵，叫旗袍哦，不过我估计现在去哪里都找不到相同的，所以主人您就不要深究了。”灯莹笑道。
　　旗袍的起源可以说源远流长，可追述到秦汉时期的深衣，在满清入关后，才结合那时的袍服，构成了旗女之袍，而那时的袍服裹得严严实实，更像是辫子剧里的格格装。
　　而现在满清还没入关呢，哪怕正宗马上跑到辽东后金部落，也是看不见这种风格的旗袍，甚至连色彩鲜艳、如花似锦的旗装都不一定能见到，他们现在哪有精力和钱追求布料和设计啊。
　　要到民国时期妇女解放，追求男女平等，旗袍才得以改成短袖，侧开叉款，尽显女子之美，更是成为进步女士们的象征，和出入正式场合与晚宴的礼服。
　　因此传统意义上的旗袍其实是民国服饰，而且具有进步、平权、改革、解放思想等等象征。
　　而灯莹这件短摆旗袍，更是前世结合ACG文化后才诞生的现代服饰，再加上西方贵族女性才穿的蕾丝边过膝白袜，这种纯粹为了突出女孩的活力与美腿的设计，经过多个时代的沉淀改良，哪是现在的人能设计出来的。
　　“赞，太好看了，真是太好看了。”正宗痴迷地欣赏着小焰的衣服，看得灯莹莫名有些吃味了，明明是她设计的衣服，结果却是让小焰备受瞩目，比她不穿时还要吸引目光，早知道就不做这么前卫就好了。
　　这时正宗突然想到如果再多几件不同的就好了，而且穿在不同少女身上更是别有不同风情，然后他看见了红月、兰地、雪若羡慕的眼神，同时也注意到了灯莹不太开心的细节，顿时内心一动。
　　“不能厚此薄彼，既然给了小焰新衣服，也给你们各一套吧。”正宗说着抬起手，式神们顿时感觉自己的灵力被调动起来。
　　“诶?！等等，我就不要了啊！”灯莹连忙摇手，刚刚明明还在嫉妒小焰夺目，真要她自己穿的话灯莹又不愿意了，她现在就是这么别扭。
　　但已经晚了，红月身上腾起了绯红的月光，兰地身边狐灵飞舞，雪若周身刮起了细微的暴风雪，灯莹身上则是翩翩起舞的蝴蝶。
　　很快四女身上都换上了新奇的旗袍，灯莹是青翠底色带着金丝绣的灯笼图案，红月自然是绯红色的旗袍，上面画着祥云阻挡着弯月，兰地是金色旗袍绣上狐狸戏耍图，而雪若是纯白中的孤狼啸天。
　　这些都不是正常旗袍上会有的图案，是正宗结合各人的特点与旗袍的样式风格进行的独创，而且袜子也不是蕾丝边了，而是织布白篾，袜口边缘是一圈平整的色带，和各人的颜色相对应，更像是东瀛传统的巫女袜。
　　另外受到灯莹把小焰设计成双马尾的念头启发，正宗还帮她们顺便做了造型，同样红发的红月也成了双马尾，兰地则是金发单马尾，雪若依然是白发披肩，但在后面盘了一小截辫子。
　　而灯莹的青发居然被盘了起来，围到脑后做成了团子头，用白色头巾包着，再加上她十五岁左右的可爱活泼的样貌，感觉更有东瀛人印象里的中华小娘的风格，只不过现在的大明绝对没有这样的穿着。
　　这是正宗突发奇想做出来的，果然很般配灯莹。
　　“这，这什么鬼吗？呜！”灯莹摸着自己突然感觉变短的头发，拉着短得快遮不住臀的下摆，顿时脸色变得通红，想尽量躲开正宗的视线，但侧身的话又发现正宗会瞄向自己开叉的侧臀，因为头发盘起而露出的香嫩肩颈也感觉似乎凉嗖嗖的。
　　兰地雪若和红月只是好奇地欣赏自己的新衣服，她们还会伸展手臂，摇摇从下摆处伸出来的尾巴，这些真正的女孩子完全就没有灯莹那羞涩的感觉。
　　“嗯，很好看，我已经迫不及待想穿这衣服去逛街了。”红月轻笑道，她就喜欢各种漂亮衣服。
　　“确实活动方便，完全不影响狩猎，嗷呜！”雪若趴在地上，两手交叉做出捕猎的姿势，就是这个高抬腿和尾巴翘起的动作从后面来看应该非常危险，很容易发福利。
　　“咪咕，谢谢主人。”兰地甩着自己的三条尾巴说道，随着尾巴越来越多，穿衣也是麻烦，这旗袍完全不影响尾巴让她很满意。



第119章 构建链路

　　怎么说呢，虽然灯莹有些羞涩，觉得自己设计的衣服暴露太多了，但她还是有些高兴正宗能给自己也做一件的，这样就不会只盯着小焰看了。
　　嗯，变成盯着所有人看了，正宗微笑着欣赏了所有人的旗袍，并且都觉得很赞，为什么灯莹感觉更亏了呢?
　　“好了，小事忙完，我们也该准备正事了，小灯，这次前来其实是想让你帮我构建式神精神链路的，你应该知道了吧？”正宗问道。
　　“是的，我知道了，方法也了解了。”灯莹想办法忽略身上旗袍的触感，下面凉嗖嗖的还真是不习惯。
　　“精神链路需要以一个擅长精神灵术的妖怪作为核心，你懂的吧？”正宗问道，灯莹点点头，简单来说就是需要一个服务器。
　　“本来肯定是心瞳最合适，但因为心瞳现在进化的关键阶段，让大量感情流过的话肯定会出问题的，所以我想用小灯你来作为核心，可以吗？”正宗继续说道，还有一个重要原因是灯莹才是他最信任的式神，发展方向还未知的心瞳都不保险。
　　“可以，我早就想到了，现在就可以开始了。”灯莹点点头，她已经把精神链路法术给摸透得差不多了。
　　“那我们先来第一步把，给你画阵，小灯你要忍一下。”正宗高兴地说道，拿出了一只笔，一只古朴上面带着银丝纹的毛笔，前面的毛也散发着淡淡的紫光，而且还有种虚幻的不真实感。
　　“笔尖是幽灵鹄的绒毛制成的，最适合进行这种精神类法术吧？”正宗说道，幽灵鹄不是亡灵，而是一种能自由切换灵体和肉体的鸟类妖怪，擅长精神类攻击。
　　同时正宗还拿出一盘液体，透明的粘稠的液体，看起来像灯莹前世的胶水，灯莹看了一眼，嗅了一下味道，“这是用好几种灵魂强大或擅长精神类法术的妖怪血液调和而成的，还加了几种老药。”
　　那股浓郁的药香味即使是妖兽的血气味都掩盖不住，闻一口神清气爽，恐怕都是上万年的灵药，但不知道为什么调出来以后是透明而不是红色的。
　　“这是墨水。”正宗把毛笔沾到“墨水”中，让笔头吸满了液体，灯莹是不太明白这透明液体怎么作画，但她还是把青行灯给召唤出来，放在正宗面前。
　　“要开始了，小灯忍一下哦。”正宗提起笔来，在灯罩的纱面上下笔，接触到的那一瞬间，灯莹颤抖了一下。
　　“好痒！”灯莹只感觉一点尖细的柔毛，在自己的体表不断快速划动着，正好瘙到了痒处。
　　“啊！呵呵~”灯莹发出轻声的娇喘，然后她立刻抬手捂住自己的嘴巴，红月小焰她们还在旁边看着呢，这时发出声音总感觉太丢脸了。
　　但事与愿违，那毛笔不断在身上挑逗勾划，带来的触感越来越强烈，而且还留下一道道透明的粘稠液体，粘液贴在灯罩上的感觉也非常难受，原来正宗说的忍耐一下是这个意思，灯莹原本还以为会有疼痛或者烧灼的感觉呢。
　　也许是看出灯莹难耐的表情，正宗加快了自己下笔的速度，一个个神秘的古文字留在了青行灯的表面，却不知此举让灯莹更加难受了。
　　“嗯！嗯呀！哈哈哈！”灯莹从捂住嘴巴变成了把手臂伸到嘴里咬住，忍不住张口就是一连串笑声，她感觉就是正宗在用毛笔骚自己最敏感的部位，很快灯莹痒得连眼角都带泪了。
　　“呜！不行！主人，太快了……求您停一下，哈~哈~”灯莹忍不住张口哀求道，正宗只能先停笔问道:“小灯感觉怎么样？不行了吗？需要我停下了让你休息一下再继续?这个布置是不能半途而废的，必须一气呵成。”
　　“那，那请主人您用力点。”灯莹说道，正宗听了稍微用力一摁笔，灯莹立刻仰起头了:“呀！”
　　“没事吧小灯?”正宗担心地抬起头来，灯莹喘息着说道:“还好，没事，这样反而舒服一点了，再用点力，使劲，然后快点结束吧，不用怜惜我。”
　　“好吧，长痛不如短痛，接下来我会稍微粗暴一点，红月，你们帮我摁住小灯，不要让她乱动。”正宗说道。
　　“是，灯莹，得罪了。”四个女孩走上来，分别摁住了灯莹的手脚，将她抓得严严实实的，红月还好心将一个棉球塞进了灯莹嘴里。
　　灯莹带着不详的预感，死死咬住棉球，带着视死如归的觉悟看着正宗的毛笔再次探到了自己的灯笼上，并且重重地摁了下去，灯莹的眼睛瞬间就瞪圆了，“呜呜呜呜呜！”
　　当正宗收笔以后，灯笼上已经多了无数看不见的远古神文，每一个都带有神奇力量，虽然肉眼不可见，但只要打开灵视就能看见这些文字的灵光在灯笼上若隐若现。
　　特殊墨水的粘稠性让文字没有一点洒落，工整地写在青行灯之上，并且不断把神秘的力量灌输进去，改造她，让灯莹拥有成为核心的能力。
　　“看来还算顺利?”正宗看着已经被松开的灯莹，又看了看青行灯，下面并没有漏太多蜡油，看来灯莹还受得住。
　　“呼~呼~呼~”灯莹不断喘气，勉强从地上爬起来，然后苦笑道:“我有些后悔了。”
　　“抱歉，为了安全我多写了一些，防止有人入侵，现在已经基本上完成了，你可以自己调整一下。”正宗说道，灯莹内视了一遍自己的灯，虽然物理构造上没什么变化，但在灵力层面上确实多了什么不一样的东西。
　　“我感觉应该是可以用了，主人，要不我们试试看吧?”灯莹运转了几遍灵力，发现法术确实已经完成了，于是提议道。
　　“好，我们一起进去，你们不要反抗，第一次由我把你们拉进来。”正宗说道，式神们点了点头，然后正宗轻轻闭上眼睛，瞬间她们都感觉自己的精神像是被什么东西召唤了一样，向着某处飞去。
　　当回过神来，她们已经身处一处空荡荡的空间，可以看得见对方，但这里什么都没有，周围白茫茫的一片。



第120章 虚拟现实

　　“嗷呜?这里就是你们说的那个，精神链路嗷?”雪若疑惑地左右摆着她的狼头，她有一招狼顾之相的种族特性，可以直接把头一百八十度后转，也就是身体不动头转到后面，现在雪若就在探头探脑地看着。
　　“是的，我们已经处于精神体状态了，现在只是像以前那样传音而已，你们试试看自己意识能不能回到现实?”兰地说道，相比于雪若这种以蛮力为主的妖怪，她也算是荒妖斋里比较擅长秘术的。
　　果然，当她们集中意识以后，会发现自己的身体仍然在天守阁的贵宾招待厅内，仍然围坐在灯莹身边，但画面一转又会回到白茫茫的精神世界里。
　　“那，这里就算是精神链路了?”小焰也漂浮上去看着四周，“可这里什么都没有啊，好荒凉啊。”
　　“现在没有建设当然觉得荒凉了，不过这里是由我们的意识构建的虚假世界，只要你们想的话，可以任意构建的啦，比如说……”灯莹一边解释一边回想着。
　　瞬间，周围的白光交织成型，然后又纷纷染上色彩，地面铺上了玄黑的大理石纹砖，周围竖起了一根根白玉的盘龙柱，正宗身边甚至竖起了一条条镀金的围栏和阶梯将他托了起来，正宗背后还多出了一个龙椅。
　　很快，一个金碧辉煌的龙庭就出现在精神世界当中，各处都是雕龙画壁，镶金嵌玉，中间还放了一座九龙鼎，可以说豪华到了极致，这是灯莹以前世的电视剧和游戏里的场景为原型想象出来的。
　　接着灯莹身上突然出现了一套玄色的云鹤官袍，头上一顶乌纱帽，手中多出一柄浮尘，代替了她觉得四面漏风的旗袍。
　　“上朝！”灯莹得意洋洋地喊道，还拉尖了腔调，故意装出太监的声音，她早就想这么做一次了。
　　“小灯，你这么设计，西边那位皇帝看见可是会震怒的啊，他们的权威至高无上，而且你又不是大内总管，哈哈。”正宗苦笑道，他晃了一眼就认出了这是大明的龙庭，虽然细节上有不少改动，但风格没错。
　　西方的大帝国阶级深严，礼数严刻，就连皇家使用颜色与数字，比如黄紫与九五都不能给平民百姓使用，甚至贵族官员也不行，还有皇帝的讳名，象征等等禁忌，如果让他看见这里的龙庭，绝对是其罪当诛。
　　“呵呵，开个玩笑嘛，反正外人又看不见，主人您见过龙庭吗？还知道大内总管?”灯莹笑着问道，过了一把瘾之后心情又好了。
　　“嗯，知道，是总管西帝国皇帝后勤内事的大太监，我曾经认识一个大内总管，那可是非常强的一个人。”正宗回忆道。
　　“非常强，您还能认识?”灯莹疑惑道，大内总管应该是贴身服侍皇帝的亲信太监，平时根本不出宫廷的，正宗怎么认识的，而且作为一个文官，甚至就是一个奴仆，很强?
　　考虑到正宗没必要说谎，他应该确实遇到过很强的一个太监，是不是真的大内总管就不懂了，当然考虑到这个世界的尿性，也许皇帝身边的大内总管是真的很强吧？
　　“呵呵，灯莹这个场景还真是有创意啊，我还从来没见过呢，比京都的天皇居所要华丽太多了。”红月看着周围赞叹道。
　　这是当然的，且不说东瀛人喜欢比较狭小与空间利用，即使是天皇见文武百官的朝廷也不比一个大名见家臣的大厅大多少，而且天皇长期没有实权，自然也不会需求这么庄严肃穆的龙庭来展现自己的权威，因为根本没有嘛。
　　“是很漂亮，比刚才好多了，就是感觉场景太严肃了，连个休息的座椅都没有，还是说我们就地正坐就行了?那也该给几张毯子啊。”兰地说道。
　　灯莹不禁笑了，毕竟都只是荒野小妖，兰地完全不知道西方的规矩，以为和东瀛一样，讨论事情时大家席地而坐，顶多高位的那个坐上首，就可以开始讨论事情了。
　　大明上朝时那是只有皇帝才能坐在高高的龙椅之上，文武百官都要排排站着低头，就连步伐和手的姿势动作都有严格规定。
　　不过既然是大家聊天玩的地方，灯莹也没打算严肃起来，她一打响指，自己身上的太监服就消失了，恢复成旗袍的样子，周围多出了五座龙椅，围成一圈，恐怕世界上这么奇葩的龙庭只此一家。
　　“坐吧，你们其实也有控制权的，想要什么座位自己想象一下就行了，毕竟这只是在我们的意识里，任何东西都是可以想象出来的，只要你们有具体的印象。”灯莹笑道。
　　于是女妖们尝试着想象些什么，果然有许多东西凭空出现，有红月的各种新衣服和人类的小玩意，小焰的各种香薪古木，还有雪若居然想象出了一条烤全羊。
　　看见小焰美滋滋地拿着灵木往自己身上烧，雪若啃起羊肉，灯莹还是得说些不好听的:“我先提醒一下大家，这些东西毕竟是虚构的，虽然味道和感觉能完美还原，但依然是假的，出去后你们还是会饿，实力也不会增长。”
　　“呜，那只是享受味道也没关系嗷，反正我们妖怪早就不用吃东西了嗷。”雪若完全不当一回事，直接趴地上啃起羊肉来。
　　灯莹无言以对，好像是这个道理，妖怪并不必要吃东西，更多是为了享受美味，如果说虚幻就能感受到，那实际吃不吃也无所谓了。
　　小焰显得有些遗憾，不过她也想着有就先享受再说吧，灯莹又提醒道:“即使是这样，你们也要记住不要沉迷于此，虚幻终究还是虚幻的，现实依然要努力修炼，不然就会变成废人的。”
　　“小灯对此好像很有经验啊。”正宗问道，灯莹似乎早就思考过这个精神链路大厅构建好以后的功能，甚至连一些隐患和注意事项都提出来了。
　　“嗯，提前研究过这个法术嘛。”灯莹说道，其实还有一点前世的经验罢了，这时看着雪若吃得这么香，灯莹突然想起了一个东西，有种强烈的想尝试一下的欲望。



第121章 肥宅快乐水

　　那是一个透明的瓶状，红色波浪线的外表包装，上面插着纤细的管状物，所有这些外部材料在这个时代都是不可见的。
　　然后它的内部是褐黑色的液体，带着些许粘稠与酸性，还不断在翻腾出气泡，散发着寒气，令人沉醉着迷的甜味，让饮者快乐的香味，以及爆发式的口感。
　　传说它的配方一直是无人知晓的机密，价值连城，曾经的材料里甚至有可卡因，反正灯莹完全不知道它的原材料是什么。
　　甚至她也没有自信能真的把它还原出来，三十多年的长久时光足以抹去记忆中的许多闪光之处，灯莹成妖以后，很多记忆都重新涌入心头，她能轻松想起前世的点点滴滴，哪怕这些记忆只是曾经角落中的碎片，但即便如此，手中这瓶东西也只是纯靠感觉做出来的。
　　“小灯，这是什么？”正宗看着灯莹变出了一瓶看起来像是从极西的炼金术师从炼金工房里拿出来的药剂，而且是最疯狂的炼金术师才能发明出来的那种，喝下去也许就能让人当场化为怪物，而且这些外装材料，他从来没有见过。
　　“是可以给人带来快乐的哦，虽然我也不知道这个成功没有。”灯莹说道，为了尽可能增加想象的成功率，她把包装也尽可能按记忆中的还原了，接下来就看实际喝起来的感受了。
　　说句实话，灯莹对味道并没有太自信，她不确认这个意识空间是否能真的把味道这种记忆也还原，但不喝一口是不知道是否成功的。
　　算了，反正这都是假的，即使喝一口也不会被毒死，顶多也就是难喝吧，想到这里灯莹含住吸管以视死如归的觉悟猛吸了一口。
　　“小灯，你怎么了?”正宗看着灯莹呆愣在原地，然后眼泪慢慢的流下，这东西居然这么难喝吗？那为什么灯莹还要喝?
　　“没有，我只是想起了当年的味道，还是这种感觉……”灯莹感动地说道，没变，丝毫没有变，她猛吸了好几大口，这种满盈的气体入口感，带着刺激性的甜味能一只从入口到喉甚至到胃都能感受到，好久没有前世的回忆了。
　　“有这么夸张吗？”正宗想了想拿过灯莹手中的瓶子，灯莹居然一时沉浸在回忆中无法自拔，被正宗轻飘飘地拿走了，然后他毫不犹豫拿起喝了。
　　“啊！”灯莹从回忆中惊醒过来，伸手想要阻止他，这是间接接吻啊，不过灯莹还没来得及说出，手才抬起一半，正宗就已经把嘴对上吸管了。
　　呜！没关系，这里是虚幻的，假的，并不能算间接接吻！不存在的！灯莹反复在脑内安慰自己，脸都莫名红了，灯莹强烈想象了一下，把含在正宗嘴里吸管瞬间换成了另外一根，似乎这样就不算数了 虽然之前其实已经被正宗含在嘴里。
　　正宗完全没注意到灯莹的小动作，在饮料进入他嘴中的一瞬间，他就在全神贯注地细细品味着这种液体的味道，浑然不觉自己喝的时候吸管还被偷天换日了一根。
　　“唔！好喝，不错啊，我从来没有喝过这种饮料，这是怎么做出来的?名字叫什么?”正宗眼睛一亮，这东西确实好喝啊，虽然好像也没有能让人感动到流泪的程度。
　　灯莹调整了一下自己的心情，让自己看起来比较正常，回答道:“我也不懂怎么做的，至于这种饮料叫什么嘛，有个别号叫肥宅快乐水，呵呵。”
　　没错，这就是灯莹前世最喜欢的饮料，也是深受许多肥宅所钟爱的饮料，可乐，不过说可乐正宗也不会明白的，所以灯莹用了一个代称来形容。
　　“肥，肥宅?快乐水?”正宗一脸懵逼，这几个字他都懂，为什么合起来就不懂是什么意思了，勉强考虑一下，似乎能懂后面快乐水的意思，但前面的肥宅就不明所以了，只能听出应该是一个贬义词。
　　“这东西的产地在哪里？我从来没有见过。”正宗问道，他虽然分辨得出几样主要成分，但这味道应该是更深层的材料混合而成的，而且不像是自然的材料，确实像是炼金术的产物。
　　“在无尽海的那边，主人就不用深究啦。”灯莹干笑道，现在去那边估计连白人都没有，还是印第安人的统治，甚至他们都还没有被称作印第安人，更别提会有可乐这种东西了。
　　“我越来越觉得小灯你神秘了呢，上面的朗姆酒你也说是在无尽之海那边的……美洲?难道你去过无尽海那边吗？”正宗问道，他问的是上次在。
　　“没有，不过我见过从那边过来的人，也喝过从那边流传到东方的饮料，不过这些就不是能详细和您说的了。”灯莹模棱两可地说道，前世她也确实没去过美洲，不算说谎。
　　“咪咕?灯莹，这是你喜欢的饮料吗？给我也喝一点吧？”和雪若一样鼻子灵的兰地看见这边有热闹便凑了上来，灯莹便也变成一瓶可乐递给她。
　　“咪咕！好喝！完美，呜呜~咕噜咕噜~”兰地只吸了一口就停不下来了，如果说灯莹只是回味一下曾经，正宗是好奇新事物，那兰地就是真的第一次喝到可乐还特别喜欢，大口大口的吸，非常爽。
　　于是她们的动静吸引了其他女孩子，很快大家就变成围坐在一起每人都抓着一瓶可乐赞不绝口。
　　“这个空间可真是神奇啊，只要有记忆，我们就能享受无数次，这到底是怎么构成的?”小焰一边喝着冰可乐一边问道。
　　“就是以灯莹的青行灯构建的，我是这里的维持者和连接者，借助和你们之间的契约将你们拉进来，以后你们也可以自主进入，实际上我们的位置应该就在小灯的青行灯里。”正宗笑道。
　　如果我是服务器的话，正宗应该算是协议了，而且他才是真正的构建者，其他人都是客户，灯莹想到。
　　“幻想具象化只是为了我们方便的功能，却不是主要功能，能让我们在精神里面对面联络才是主要目的，我们接下来应该把其他式神也拉进来。”灯莹笑道。



第122章  遇事不决拔网线

　　“她们很多还在睡梦中或者在忙自己的事情，先不打扰她们了，而且精神链接的功能连我自己都还不熟悉呢，等完全掌握了，再把她们一个个拉进来吧。”正宗说道。
　　“这个的目的仅仅只是面对面联络?那和传音有什么区别，我们也可以多人传音啊？”兰地不解地问道。
　　“哎，你这就问到点子上了，首先我们传音是必须靠得比较近，至少得是我们两人神识相互覆盖的范围，而精神链路以我们的契约为基础，即使我们相隔千里一样能直接联系。”灯莹说道。
　　“哦哦！”众女妖一致点头，虽然听不太明白但好像很厉害的样子。
　　“还有，如果是单纯传音，我们很容易被破解截获监听，但如果是有这个精神链路，就能相对很安全，我相信没人能突破主人的契约进入这里。”灯莹又说道。
　　有正宗作为协议，根本不可能有人能无声无息地偷偷进入，甚至灯莹觉得根本就不可能有人能不经过允许暴力进入。
　　“小灯，嘘！不要乱说，本来没事的你一说可能就有问题了啊。”正宗连忙提醒道。
　　“唔！”灯莹无奈的捂住嘴巴遗憾说道:“本来还有很多好处和功能的，但我不能说太具体了，等研究透彻再慢慢告诉你们吧。”
　　“呵呵，有这个幻想具象化的功能就已经很不错了，这都让我们玩得很开心了。”红月笑道。
　　“关于幻想具象化还有一点要注意的，不能幻想出生命，因为这里的东西毕竟还是以我们自己的记忆为基础构建，即使具现出动物、人类，也没有灵魂。”灯莹说道。
　　她还演示了一下，以想象的方式构筑出了一个美女，一条狗，还有一盘花，果然这些都没有任何生命迹象，既不会呼吸也没有心跳，就只是不会动的娃娃。
　　“花倒是不会凋零，可以在房间里多摆几盘，呵呵。”灯莹说道，红月立刻附和:“其实没有灵魂的女孩也是有用的嘛，可以用的嘛，只要感官和记忆里一样，就可以给主人……诶呦！！！”
　　红月话还没有说完就被正宗敲在脑袋上，疼得捂住脑袋蹲了下来，正宗怒而吐槽:“你这小脑袋里整天都在想什么鬼东西啦！”
　　灯莹不禁叹息，想她刚认识红月的时候，那是多可靠的一个大姐姐，温柔、聪明、强大，怎么现在就变成了一个逗比了?
　　还是说在正宗身边呆久了自然就会产生惰性，因为没有生存压力了所以一个个都露出了本来的性格，雪若堂堂一只狼变成了狗狗，兰地变成了屑狐狸，千机变成了自闭宅女（虽然她原本也挺宅的），红月更是变成了一只逗比。
　　你们就不能像我这样始终如一吗？灯莹不由得叹息，其他女妖:……你还有脸说别人?口是心非死傲娇，早就被攻略到软得没边，不愿意承认还整天吃别人的醋，噫！
　　正宗莫名其妙的感觉刚刚好像有一波无形的针锋相对，情绪来回间至少有三十个博弈，但很快女妖们就恢复原状继续低头吸可乐。
　　“小灯，还有什么要注意的吗？”正宗摸不着头脑，只能继续和灯莹讨论这个精神链路的问题。
　　“主人，既然说道了这里的防备问题，那也要提前防备一下，如果有外力入侵的话，应该在链路中设置自毁的，并立刻把所有成员都踢出去。”灯莹本来是不相信这里会被破解的，但刚才自己一不小心奶了一口后她也说不准了，还是有备无患吧？
　　“这样也未免太怂了吧，即使有人破解进来，这里也是我们的主场啊，在精神世界里甚至可以心想事成，为什么我们不抵抗，而是第一时间就想着踢人爆破呢？”兰地不解地问道。
　　“笨蛋，能攻入这里的人，就说明他已经破解了主人的防御，能破解主人防线的人哪是我们可以挡的?我设定为一旦这里被暴力入侵就立刻切断连接，然后自毁。”灯莹说道。
　　她前世看过很多类似的乌龙情况，什么深渊污染精神网络造成一个庞大帝国土崩瓦解啊，什么埃蒙复活神圣的卡拉被权限侵占全族爆炸了啊，什么苦修会突然发现自己信的是邪神然后全部被耳语成疯子啊。
　　这种就是对自家网络安全太过自负，或者明明发现有问题却还以为自己能抢救一下，结果落到全军覆没的下场，殊不知遇到病毒最有效的一步永远是拔网线。
　　所以灯莹的想法中，最强的就是防火墙正宗，正宗都能被破解的话，那也就没必要抵抗了，立刻断线自毁，让入侵者白跑一趟。
　　“说得很有道理。”红月听了灯莹的说法立刻点点头，她也觉得有道理，她很清楚精神被入侵是何等危险的一件事情。
　　“那小灯，这个设定就拜托你来做了，毕竟这个空间本质上还是在你的灯里，放心吧，即使是这样，它还是虚构的，即使被破坏也不会对青行灯造成影响的。”正宗说道:“接下来还有什么要测试的吗？”
　　“有，本来这个精神链路就是为了我们能紧急，隐蔽地远距离交流信息用的，既然如此我就不麻烦在现实里说了，直接在这里问主人一件事情吧。”灯莹说道。
　　“嗯?什么事情?”看见灯莹的表情严肃，正宗也认真问道，估计灯莹想谈正事了。
　　“我刚才午睡时做了一个梦，很奇怪的梦，梦中我不知道变成了个什么东西，扑到了一只妖兽身上，然后又被一个法阵和咒语给拉扯出来了。”灯莹慢慢叙述道，然后开始说细节。
　　“这就是我附身的妖兽，这个是我最后见到的那个人，这是地上的法阵的一部分。”灯莹变成了几张纸，这就是她在醒来后画的图，直接依靠想象在精神链路空间中再现了出来。
　　“这是……”正宗看着图画沉吟着，“这个人我不认识，也没见过类似穿着的，但这个妖兽很特殊，应该是一条豹皮熊，但是却变异了，这个法阵更加有趣了，似乎是一个重叠法阵。”



第123章 重叠法阵

　　“重叠法阵?”雪若探头问道，这重叠法阵是什么意思，她这种喜欢用蛮力解决问题的狼是不会懂的。
　　“重叠法阵是一种比较高明的阴阳术技巧，就是把多个类型不同的法阵刻在一起，不仅降低了空间利用率，还不会相互影响，一般使用在需要同时进行多种功能的地方。”红月说道。
　　“那主人能看出这个重叠法阵由哪些法阵组成吗？”灯莹问道，虽然她也能大概猜出这是个重叠法阵，但要具体分析判断就做不到了，毕竟这法阵残缺得太多。
　　“可以，不过这个太不完整，而且灯莹说是从梦里记来的，也许会有看错记错之类的残缺，我需要慢慢来。”正宗看着法阵一边在地上作画一边继续问道:“梦境里还有其他细节吗？”
　　“还有我在清醒之前，曾经听到一段咒文，那段咒文应该是用邪马台语言唱出来的，但我听不懂。”灯莹说道，其他女妖纷纷摇头表示不懂，包括年龄最大的红月在内。
　　“邪马台语言啊，那可是相当古老了，我也会一点，你可以念给我听一下。”正宗说道，他出生的时间也远少于邪马台王国时间了。
　　按神灵的时间与年龄来算正宗其实还很年轻，不过他会说高天原神语，而且正宗走过天南地北学过很多其他方言或古言，多多少少能触类旁通一些。
　　灯莹清了清嗓子，集中精神将睡醒时记录的那张纸给“想”了出来，上面记满了用各种语言甚至字母注明的音，然后灯莹回想了一下梦中的场景唱了起来。
　　这种古老语言多是用于祭礼上的，不是说出来，而是缓慢的唱出来，更像是能剧里的戏腔，一声一声的唱，好处是这样灯莹可以记住更多的腔调，坏处就是她不能保证自己唱得准。
　　“呼呼~灯莹唱得真可爱好听，怎么以前就没听过灯莹这样唱歌呢？”小兰地笑道，灯莹心想废话，就是因为这样她才不肯唱啊。
　　记忆中那是个深沉苍凉的男声，灯莹唱出来却清脆可爱，尤其是外表年龄还没有恢复，唱出来带着一丝娃娃音，而且还是当着众人面唱，很快灯莹就脸红闭嘴不肯唱了。
　　“怎么了?灯莹，为何突然停止了，这样唱半截主人怎么判断咒语的作用啊？”红月问道，她似乎也能听出一点点来。
　　“已经完了，差不多就这样，很快我就醒了，所以没听到太多。”灯莹不好意思地说道。
　　“呃，不太行，我估计小灯唱跑调了一些，而且听得还不完整，我本身也不会，只能和法阵联系起来瞎猜了。”正宗说道，这相当于破译密码没看全，对照表还是缺失的，太难了。
　　此时正宗已经将灯莹那部分法阵图还原成了完整的法阵，拖这个精神链路空间的福，正宗只需要想象一下就能画出来，而且有什么不对的地方立刻可以修改，不需要涂去或者重画。
　　“虽然具体的符文还有待商榷，但大概形状构成应该就是这个样子的了。”正宗把阵图画在地上，然后在空中构画了五幅比较简单一点的阵图。
　　“这就是……”灯莹凝视着阵图，正宗点点头:“这就是分解出来的每个阵了，能分解出大概形状就很简单能看出来了，甚至我可以自己随便画几个。”
　　“召唤、镇压、驱邪、分离、封印。”灯莹凝视着正宗分离出来的五个阵自言自语道。
　　“哈，你们不要只说一半啊，这些阵是什么意思？”小焰感觉晕了，回答她的是红月:“顾名思义，就是这五个阵共同构成了灯莹在梦中见到的那个重叠大阵，或者说那个大阵能同时发挥这五种功效。”
　　“咪咕，传送阵我们应该都见过吧？而且这个很明显是式神专用传送阵，是阴阳师用来召唤式神用的。”兰地看着第一个法阵说道。
　　“镇压也很常见，这是阴阳师常用来捕捉式神的阵法，可以压制阵内敌人的灵力和体力，看这个镇压法阵的复杂程度，应该算是挺高级的。”灯莹说道。
　　“驱邪，用于对抗邪异的法阵，经常用于结界上，对冤魂恶鬼有特攻效果，呃，我很讨厌的一种法阵，这是看见就给我一种不舒服的感觉。”红月说道，她的妖力是带有一点邪恶属性的。
　　“分离法阵就不常见了，这一般用于炼丹或者破解封印，将法阵指定的一件事物从其他东西里分解出来，也可以用于提纯。”正宗讲解了第四幅图。
　　“封印，这个你们昨天才看我用过吧？”这时，一个新的声音突然响起，众人吓了一跳，转头看旁边，龙柱后面不知道什么时候转出一个黑衣黑发皮肤雪白面色冰冷的萝莉来。
　　“千机?”众女惊呼，只有正宗面不改色似乎早有预料，雪若惊讶地问道:“你什么时候进来的嗷?！”
　　“不久，大概就是你们在画这个重叠法阵的时候。”千机说道:“我发现你们都突然呆立不动了，还关心你们发生什么事情了，结果发现你们居然在神游天外，我顺着你们的精神查过来，没想到就进入了这个空间。”
　　“没想到啊，你们已经搭建成精神链路了，还在里面商讨事情，又不带我玩，遗憾……”千机说道，灯莹敏锐地听出她的声音里带了一丝隐晦的怨念。
　　糟糕，正宗本来打算测试完成再拉其他人进来，灯莹就直接讲成正事了，千机肯定会以为大家故意撇下她自己说事，原本千机可是荒妖斋众妖的的首领，发生这种事情肯定会想歪的。
　　“嗯，刚刚构建完成，我们想商量一些事情测试一下，本来想过会儿叫你的，所以你进来时我也没拦。”正宗轻描淡写地解释道，确实如果他拒绝，千机是进不了的。
　　“主人说是什么就是什么吧。”千机说道，实际她肯定能理解，毕竟千机一直很理性，但心里肯定还是会有点小情绪，这是难免的，“于是，到底是什么样的情况，你们怎么都换新衣服了？”



第124章 千机的推理

　　“啊，新衣服……”妖女们看着自己身上的旗袍，红月笑道:“这是灯莹设计的衣服，叫旗袍哦，漂亮吧？让主人也给你做一件如何?”
　　众人顿时浮想联翩，让千机这样像玩偶一样的萝莉穿上旗袍会是什么样子，首先肯定是黑色的吧？然后要绣上什么样的图案呢？正宗的手都抬起来了，跃跃欲试。
　　“不，我就不要了。”千机连连摇头，拒绝了她们的好意，千机那阴沉的气质确实与活力的旗袍不搭，她为了不让女妖们继续想象继续说道:“话说回来，你们研究这重叠阵法干什么？有什么情况需要用到五重法阵?”
　　众人一愣，思维又被拉了回来，灯莹在梦中见到自己脚下是重叠法阵，那什么情况需要用到这样的五重法阵?而且还要站在中间?
　　趁大家思考的机会，灯莹向千机说明了自己做梦的事情，从头到尾细说，这样解释清楚的话，千机就不会认为是大家在故意疏远她了。
　　“梦吗？”听见灯莹说得比较严肃，千机也认真思考了起来，“我们不妨分开来看，什么情况下这些法阵会单独用到，首先是召唤法阵，处于中间的自然就是被召唤的式神，这也符合灯莹所说的，她梦见了一只妖兽。”
　　“也就是说，妖兽是被召唤者，布这个大阵的它的主人，而且有很大可能是那个头戴狐狸假面的人，他的装束就很像一个阴阳师。”正宗同意千机的说法。
　　“那进一步来说，为什么召唤法阵要配上其他法阵同时发动呢？比如说第二位的镇压，他要镇压自己的妖兽?”红月分析道。
　　“还有第三位的驱邪，虽然这只妖兽长得是凶恶一点，但没有邪恶的特征吧?当然也可能是我没看出来。”难得小焰也会适当推测思考。
　　“镇压的意义很明显，就是在召唤的瞬间镇压自己的式神，那一般有两种情况，第一种是妖兽不听主人的话，所以主人要在召唤时镇压。”千机面不改色地说道，式神不听主人的话，这个她自己就曾经是。
　　“那第二种呢？”雪若问道，千机回答:“第二种就是被外物干扰、控制、附身时，需要镇压再慢慢解决问题，这个我们可以综合来看，再加上后面的驱邪法阵，我倾向于第二种，有邪物附身了式神，所以主人需要镇压驱邪。”
　　“被邪物附身?什么邪物?”小焰吓了一跳，身上都跳出火焰了，一般说道这种妖邪的东西总是会让人感到害怕。
　　“撒，什么邪物我就不懂了，不过你忘了灯莹梦见什么了吗？她觉得自己是附身到了那只妖兽上。”千机提醒道。
　　“你说灯莹是邪物?！”小焰惊得身上火焰都冒了起来。
　　“我不是邪物，但我梦见的可能是邪物。”灯莹连忙纠正道，经过千机的推理，灯莹也对于梦中的发展有了一个大致的概念，该说不愧是千机，见多识广思维缜密。
　　“我也倾向认为是邪物，因为那条豹熊很明显是变异过的，应该是受到了邪物的影响，还记得冷鸢长得那一堆眼睛吗？”正宗也说道。
　　“但还是不知道是什么邪物嗷？灯莹，你在梦中有没有观察过自己，或者照一下镜子嗷?”雪若说道。
　　“没有，我看不见自己，但总感觉那个邪物不是人形的，我附身过去时是爬行的，而且中途还被妖兽打得支离破碎，但依然扑上去了。”灯莹回想着梦境里说道。
　　“那综合来看，这重叠法阵的作用应该很明白了，式神被邪物附体，主人就布下了这个重叠法阵，企图在式神召唤回来的一瞬间把式神镇压，然后将邪物分离出来封印。”正宗看着最后两个阵说道。
　　“那为什么不是消灭，而是封印呢？”千机想道。
　　“也许是因为很难消灭甚至消灭不了，也许是这邪物还有利用价值，反正有很多原因会导致主人选择封印。”正宗说道。
　　“啊，那我想到一个可能的邪物了，我们昨天不是才遇到过嘛，那个可怕的邪恶，即使是正宗也很难把它们彻底根绝，一开始我也是想用封印的方法解决。”千机一拍手说道。
　　“啊，你是说那个异种邪能！确实很有可能啊，它本来就长得像粘稠液体，好像自己有生命一样，而且也会附身。”兰地恍然大悟。
　　“你是说，灯莹梦见自己变成了一坨异种邪能?”红月问道，不怪她们之前没想到这个方向，因为她们的印象里是，既然能代入梦境视角的，一般都是生物，没人会梦见自己变成一坨能量吧？
　　但仔细一想又很合理，因为这异种邪能看起来确实像是有生命似的，而且灯莹又是最后消化掉残留异种邪能的人，她受到影响而做梦很正常。
　　“那就很正常了，没什么好深究了吧？一个主人发现自家式神被邪物附身，然后布阵为式神净化，很普通的事情嘛。”兰地笑道。
　　“不，兰地你太天真了啊，想想看为什么灯莹会梦见这个场景，我们做梦肯定不会是无缘无故的，为什么那些邪能会被做成酒水给我们喝?它们从哪里来的?”千机说道。
　　“该不会！?”兰地捂住了自己嘴巴，她想到了，这个戴着狐狸假面的人，很可能就是袭击者，他把邪物封在酒里给她们喝，或者至少是个提供者。
　　“还有其他可能，但这个人疑点最大，我们都不认识他，以后要多注意一点，姬路城有没有这种穿着打扮的人。”红月提醒道。
　　“这次小灯的意外做梦让我们了解到一部分可能的真相，不错，以后我们可以注意一点。”正宗点头高兴地说道:“我们在这个精神链路空间里也已经呆了半个时辰了，目前都非常稳定，可以算初步测试完了，等一下就把其他人也都拉进来吧。”
　　“好的。”女孩们点点头，便开始尝试第一次下线，也不难，意识脱离就行了，熟练的话甚至可以一心二用，一边在精神链路上对话，一边在现实里活动，毕竟本来的目的就是为了让人在紧急时候也能远程联络。



第125章 变化的老朋友

　　灯莹还告诉她们直接对话功能，就是直接通过精神链路传话给指定目标，或者把对方也拉到那个空间里面，相当于@功能。
　　至于空间里的龙庭背景，作为灯莹的恶趣味就这样保留了下来，千机可能还以为这是正宗设计的，也许之后进来的女孩也会有同样的想法。
　　“那么，灯莹，你离开这么久了，也该去看看其他朋友了。”进入荒妖斋卷轴时红月说道，灯莹回来就直接回房间睡了，而刚才也是被小焰叫醒直接出去了，还没有和其他人打招呼呢。
　　灯莹重新回到久违的荒妖斋大厅时，突然面前一片漆黑遮挡了她的视线，一股热风吹拂到她的脸上。
　　“怎，怎么了？！”灯莹不禁惊叫起来，定睛一看却是一只凶猛的爬行动物脑袋，它有着漆黑如钢铁般的鳞甲，尖锐的牙齿，猩红色的竖瞳，背后张开两翼，带着警惕与威胁盯着灯莹。
　　“这，这是什么?！”灯莹连退几步举起青行灯，就准备如果这庞然大物发起袭击自己就要果断反击时，突然想起这好像是正宗之前抓的伪龙中的一条啊。
　　“住手！”红月一声威严的喝止，那条大蜥蜴立刻后退了几步，乖乖低头收翼俯下身来，与刚才的狩猎姿态判若两龙，红月伸手过去，轻轻摸了摸它的脑袋，“这是之前那五条龙中的其中一条，它们现在已经听话可用了，之前你不在所以它不认识你，进来时它会本能威胁你。”
　　“不过没关系，现在认识了就行，正宗控制住以后，它们智商好像上升了不少，你在他面前晃一眼，之后就认识你了。”千机也说道，果然那条黑龙的猩红竖瞳看着灯莹，似乎要把她的身影记下来，鼻子也在抽动，似乎在记下灯莹的气味。
　　“其他的龙呢？”灯莹觉得正宗一共抓了五条龙，现在看大厅那些巨大的笼子都已经没有了，看来是都放出来了。
　　“它们这个时候应该在茶山上飞吧，那里有足够的空间让它们自由飞行。”一个声音传来，几个身穿淡薄夜行服的女忍走了过来，为首的正是晴子。
　　“灯莹大人，好久不见了，你们怎么穿上这么……奇怪的衣服?”晴子在墨樱楼里就见到灯莹暴露身份了，但她那时没机会打招呼，现在才算正式再见。
　　晴子的表情还是有些尴尬的，灯莹离家出走前就是她去找灯莹谈心的，本来是想宽慰她放下对正宗的委屈看开点，谁知道好像起了反效果，灯莹当天就跑了。
　　虽然也没走多久，灯莹的小情绪早就没了，她更多也是想去见见世界，到处走走散散心，看见女忍们过来，灯莹笑道:“好久不见，你们也要旗袍吗？我可以让主人帮你们也织一件哦。”
　　晴子看了看灯莹这风格独特的衣服，“原来这叫旗袍吗？不用了，谢谢，忍者的身份就是必须潜行于黑暗之中，这衣服太独特了，其他地方我都没有见过，穿上只会更容易暴露自己。”
　　“也是，那好吧，铃筱灯莹，正式归来了，请继续指教。”灯莹轻轻一鞠躬，女忍们整齐还礼:“是！灯莹大人！”
　　“呃，为什么叫我大人?我们是平等关系啊。”灯莹冒汗道，看一下旁边，千机的表情还比较正常，似乎她在专心看龙。
　　“是的，灯莹大人，明白了，灯莹大人。”女忍们一板一眼地说道，她们从这次灯莹离家出走事件已经看出来了，只有她不见时正宗会这么着急，回来不受任何惩罚，甚至正宗还在有意讨好她，到底谁才是女主人还看不出来吗？
　　灯莹无奈摇头，看来是暂时说服不了她们了，同时那条黑龙好像也熟悉了灯莹，还伸头蹭了蹭她。
　　“现在已经是晚上了，幻林小姐应该已经醒了，她最近都在叨念灯莹姐姐呢？你既然回来了，应该去看她一下。”小焰说道。
　　于是灯莹往幻林睡觉的棺材处前进，但在经过走道时，前面突然闪出一个红点，像激光一样刺到自己眼睛，背后还有一个黑漆漆的身影。
　　灯莹立刻举手遮目，全神戒备，她总感觉红光后面的阴影狰狞可怖，而且那道红色激光开始扫过自己的身体。
　　“滴~滴~”几声轻微的机械音，对面红光暗了下来，应该说对方低头了，照得地板一片红，灯莹这才能睁开眼睛看清楚，对面是一条漂浮在半空中的金属怪鱼。
　　“什么嘛，是你啊，怎么好像变了？而且你平时不是不活动的吗？”灯莹抚了抚柔软的胸口说道。
　　灯莹离家出走时，金属怪鱼正好在升级进化，那时它用铁茧包裹住了自己，灯莹离开以后就没见到它的新形态了。
　　现在一见，它变化不小，首先就是体积明显变大了，现在都有自己的身体这么大了，然后两侧多出来了两个黑金的三联装炮塔?！这什么奇怪的构造体?这不和风啊！
　　“啊，它也是不久前进化以后，智商似乎也变高了，现在和那几条龙一样，喜欢在走廊里漂浮晃荡。”红月上前摸了一下怪鱼说道。
　　“咕~滴滴~叽叽~”怪鱼发出一阵听不懂机械音，点了点头似乎算是打招呼了，千机在后面说道:“它似乎还不会说人话，不过能理解我们的意思了，我上次和它沟通了半天呢。”
　　金属怪鱼最后看了灯莹一眼便漂浮着慢慢离去，尾巴还一摆一摆的，似乎这里还在水中一样，灯莹不禁想吐槽。
　　真是的，自己才离开不到一个月，为什么回个家都一惊一乍的，各种家伙突然出现都要吓自己一跳，而且仔细想想，龙和怪鱼好像都是自己当初讲的故事的次级衍生物啊。
　　继续向里面走，来到温泉旅馆，灯莹终于看见了那个熟悉的中式滑盖棺木，上面还雕刻着像仙人一样身穿长袍的的正宗，怎么看怎么别扭。
　　旁边还放着标准的西式吸血鬼棺材，上面雕刻着逆十字，这是米菲娅睡的棺材，两具棺材的后面还摆着一面西式等身穿衣镜，里面有一个蒙眼的小女孩。



第126章 礼物

　　“小镜。”灯莹点头示意，这位少女还是这么没有存在感啊，毕竟她平时不怎么动，就是一面镜子，米菲娅和幻林在睡觉时，她通常就立于床头，不对，是棺材头上安安静静看守。
　　不得不说这一幕实在有些恐怖，在房间里摆两口棺材，前方还有这么大一面穿衣镜，里面站着一个白衣蒙眼小女孩，正常人看了都要吓得心脏停摆，如果把遮眼的白布撤了更加可怕，灯莹对小镜那一片漆黑的瞳孔印象深刻。
　　“灯莹姐姐，好久不见了，我昨天已经知道你回来了。”小镜很有礼貌地回道，经过正宗的记忆共享几个月的习惯，小镜也能比较通顺的说日语了，想当初灯莹来时可是学了很久时间。
　　“最近没问题吧？没觉得孤单吧？”灯莹问道，随即她又觉得自己也没什么资格关心她，自己还在荒妖斋的时候也很少和小镜聊天玩游戏，更多时候都是米菲娅在陪她。
　　“还好，没问题，姐妹们都对我很好。”小镜说道，她本来就是个安静孤寂的女孩，而且现在的生活也不错，灵石与饭菜都有足量供应，即使是一个人待着也很自在。
　　“小林醒了吗？”灯莹问道，不过看棺材盖子还盖得死死的，显然是还没有。
　　“最近幻林小姐喜欢睡懒觉了，连带米菲娅也是，跟着一起睡，以前这个时间早该起来了啊。”小镜抱怨道，难得她会有感情表露的时候。
　　“这种时候需要敲一下。”小镜说完就用魂力隔空举起了一个看起来像是惊堂木或镇纸一样的木头，她不会想要敲棺材板吧？灯莹连忙阻止:“诶等等！不用叫，我等她起床就行了！”
　　“啪！”灯莹的喊话已经晚了，小镜一板子直接敲在棺材板上，发出了响亮的一声，灯莹顿时捂住额头，小镜疑惑地抬头问道:“怎么了吗？”
　　“不，没什么，我觉得你这样直接敲不太好，呵呵。”灯莹干笑道，小镜歪了歪头，本质作为亡灵的她完全不觉得敲棺材板是什么禁忌，而且她也不怕吸血鬼。
　　出生没多久的小镜大概也不知道睡得正香被人吵醒会是一件很愤怒的事情，有些人的起床气可是很大的，但现在小镜就有机会体验了。
　　“吵死了！大白天的不睡觉，你就不怕猝死吗？”棺材里传来一个幼小女孩的声音，然后棺板就压不住了，从头向后滑开，一个可爱的萝莉飞了出来，她睡觉时没穿衣服，苍白无血色的身体显得娇小柔弱，背后的蝠翼与尾稍渐变深红的黑发透露出一股妖异的美感。
　　“大小姐，已经晚上了，月亮都晒屁股了，而且你看谁回来了?”小镜抬手指向灯莹。
　　“嗯?”幻林迷迷糊糊地转头，然后看见一位青发少女在对自己微笑，“灯莹姐姐！”幻林惊喜地叫道，然后疑惑地擦了一下自己深红的眼睛:“不对啊？为什么看起来和我同龄，你是灯莹姐姐的妹妹吗？”
　　“什么姐姐的妹妹？乱挤八糟的笨蛋幻林，就是我啦，我又回来了。”灯莹笑道，然后她感觉胸口一阵冲击，幻林直接扑了上来，吸血鬼的力量真大，灯莹感觉自己巨 乳缓冲都没有完全卸掉幻林的冲击力。
　　“灯莹姐姐，真的是你啊！我好想你~”幻林蹭着灯莹的胸部，都蹭进沟里去了，让灯莹感觉到一阵奇怪又舒服的触感，小林相当亲近灯莹，因为灯莹总能给她讲一些有趣的小故事，并且教会她很多种天赋能力的使用方法。
　　“怎么，灯莹居然回来了吗？”旁边的西式翻盖棺材也打开了，里面翻出一个同样光溜溜的皮肤白皙无血色的吸血鬼少女，米菲娅也醒来了。
　　外面动静这么大，她自然也被吵醒了，看着幻林不禁头疼道:“大小姐，睡醒起来记得先穿衣服啊！”然后她全身血雾弥漫，构成了一件黑红色的蕾丝洋裙，同时血雾也飘出，给幻林也现场织了一件洋裙，她已经很习惯于做幻林的专职保姆了嘛。
　　“呼呼~灯莹姐姐终于玩回来了，有给我带礼物吗？”幻林用期待的眼神看着灯莹问道，这一问灯莹就为难了。
　　她就是很单纯的离家出走而不是出去玩的，根本没想到要给幻林带什么礼物，这一路上虽然有机会但灯莹都没有刻意收集礼物，但又不能辜负幻林的期待。
　　还好有先见之明的山中提前送了灯莹不少好东西，于是灯莹只能把这些东西拿了出来:“小林，你看这些有你喜欢的吗？”
　　灯莹拿出来的其实是山中给的大量贵金属和高级宝石，尤其是亮晶晶的那些能散发五颜六色光彩的，这些是山中作为问尼子家前途而给的礼金，很多都是稀有的修炼材料。
　　山中特别准备的礼物其实是为送给文人墨客和华贵雅士而准备的礼物，专门针对正宗，幻林对什么茶具书画都不会感兴趣的，但灯莹从正宗那得来过消息，小林喜欢闪闪发光的东西，比如奇石水晶，从小就很喜欢。
　　“哇！这么多！”幻林略带血色的眼睛瞬间变得闪闪发亮，她迫不及待地伸手抱起一堆，但因为手臂太短漏下了很多，她左拥右抱地想将彩石全部纳入囊中，但顾此失彼，这些发光的彩石数量太多，她已经抱不完了。
　　“五光凝膏，这是可以做人偶皮肤的高级材料，我以前想找都没找到。”千机拿起一块闪着灵光的像胶泥一样的物质，心里想着怎么像灯莹讨要或交换了。
　　“月井泉，我都想喝呢。”红月拿起一瓶散发银蓝色光芒的液体，这是用于炼兵时淬火的灵水，可以给完成的武器附上月属性，对红月来说可以直接喝。
　　灯莹不仅拿出奇石水晶，凡是会发光的材料她都拿出来了，一般修行界有个规律，有灵性的宝物，那都是会发光的，越高级越漂亮，顶级的那些甚至会有伴有异象。
　　“呜啊！灯莹你是去打劫了哪家大名的宝库了吗？”兰地都忍不住问道，她感觉狐狸眼睛都要被闪瞎了。



第127章 所谓女孩的心意

　　“你们有想要的，尽管挑就是了，这些都是某人给我的咨询费，给你们当伴手礼了。”灯莹笑道，其实正宗宝库里有更多更好的东西，只不过有些好得太过了反而用不上。
　　灯莹把那些其他宝物也拿出来，这些虽然不会闪闪发光，但都是神物自晦的稀有材料，其中有长得像飞鹰一般的木材，有散发着香气的草药，出自出云大社的灵水等等。
　　“只是咨询费而已吗？何人如此财大气粗啊?”小焰不由得感叹，她自己都忍不住低头拿起一块散发炎热高温的药草跃跃欲试。
　　“灯莹姐姐都说是送给大家了，那你们就都挑一些吧，话说灯莹姐姐，这些东西哪些是最有价值，最珍贵的啊？”幻林蹭到灯莹身上问。
　　嗯?太多了所以想收藏几件值钱的东西吗？灯莹看了一眼地上一大堆宝石用手指了七八件:“那个晶莹剔透的大颗钻石、那个紫黑色漩涡的水晶球、还有那个海蓝色的玉佩……这些东西应该最值钱，每个大概都值四五千高阶灵石吧？”
　　这些本来不应该是给小林的玩具，每个都有巨大用途，如果当初她有这些宝物根本不需要百物语仪式，闭着眼睛都能成为修行者，但想想看正宗自己的库存，灯莹又觉得好像它们也就只配给幻林当玩具了。
　　“哦！”幻林点点头，然后把灯莹指的那些东西给挑了出来，然后放到旁边，自己则捡起灯莹没选中的那些，开始往棺材里搬。
　　“你这是在干什么啊？这几个才是珍贵的啊。”灯莹疑惑道，幻林边搬边回答:“我想把这些宝石放到棺材里去收藏，但用太珍贵的东西就浪费了，所以让灯莹姐姐先挑出来，我用剩下的就行了。”
　　这么懂事节约的么？灯莹不禁心灵吐槽，虽然即使是用这堆材料里最废最便宜的那些来做装饰品，都和勤俭持家没有半毛钱关系了，在别人眼里毫无疑问的铺张浪费，甚至是挥金如土。
　　“这些宝石放在棺材里面，合上以后也能发光的吧？到时候就会感觉自己像睡在星空里一样，我还要镶嵌一些到棺材板上，睡醒时也能看见星空一样，搞完以后就让哥哥大人来陪我睡，他一定会喜欢的吧。”幻林一边摆放宝石一边做着自己的美好幻想计划。
　　“大小姐……”米菲娅为难道，按照传统血族的看法，躺宝石上是龙族那种野兽才干的事情，收集一大堆金银珠宝然后当床睡，实乃有眼无珠的暴发户行径。
　　像血族一直自封黑夜中的贵族，讲究低调奢华有内涵，红与黑才是他们的主流贵色，宝石虽然美但也只是点缀用，不能全身都穿金戴银的，她想劝但又不知道该怎么劝好。
　　灯莹则想的是另外的事情，不知道正宗得知妹妹想拉他一起睡棺材会是个什么感觉，是因为棺材而果断拒绝呢，还是因为宠小林而咬牙答应呢？
　　不行了，灯莹似乎有些期待看见正宗进棺材的瞬间了，到时候自己一定要帮他推上棺材板，不对哦，如果是自己和他一起躺进去也不错，小林就比较多余了，踢出去?
　　灯莹不知不觉思维就发散到看不见边的地方去了，突然惊醒过来死劲摇了摇头，把这些奇怪的想法给驱逐出自己的脑袋。
　　灯莹乱想间，她们也把东西给挑完了，大家对于灯莹的伴手礼还是挺满意的，这时红月突然说道:“既然给我们的礼物这么贵重，想必灯莹应该给主人准备了更加特别的礼物吧？”
　　“唉?”这问题灯莹猝不及防，刚才她还在胡思乱想呢，突然就被红月这样一问完全没有准备，脸上露出心虚的慌乱，其他女妖立刻用审视的目光盯着灯莹。
　　“嗯?看这样子，果然还是特别准备了啊？都快到夏祭了，灯莹肯定会专门给正宗准备一份充满心意的礼物吧？拿出来让我们看看?”红月坏笑地说道。
　　“没，没有，都是别人给的，我只是转送的而已。”灯莹连连摆手，把山中给她特别准备的三件礼物拿出来，也就是建盏、唐绘、古琴。
　　“三件唐风古玩啊，这东西虽然不是灵物，但价值却更胜一筹啊，正宗一定会喜欢的。”千机拿起三样东西，以有点入门水平的姿势赏玩着，这几样与其说正宗一定会喜欢，不如说只要是贵人都会喜欢的。
　　“灯莹好狡猾。”兰地摇着尾巴说道，她这种妖怪就完全不懂什么艺术呢，灯莹心里不由得在想，自己居然被一条屑狐狸吐槽自己狡猾。
　　“灯莹选的礼物确实很好，不过，还是有个缺陷，知道是什么吗？”红月笑道。
　　“所以说不是我选的。”灯莹无力地反驳，不过其他妖完全没有理会灯莹的反驳，而是看向红月:“是什么?”
　　在她们看来灯莹的礼物应该很完美了，风雅又珍惜，值钱又有内涵，而且肯定会是正宗喜欢的，为什么红月会说有缺陷呢？她们更好奇这个。
　　“很简单，这不像是女孩子会送给心意的男人的礼物，如果我说这三件是某大名送给另外一位大名的联盟祝礼，那毫无违和感吧？”红月说道，其他女妖恍然大悟地点点头。
　　“所以，一块亲手织的围脖或手套，一块自己做的护身符或挂饰，价值虽然远不如这三件，但更显得出心意，平时也是这样的，灯莹表现更像是同性的朋友或手下，要适当表现出女孩子的部分，撒点娇啊，体贴关心一下啊。”红月像老师一样教导道，旁边几个女妖认真地点了点头。
　　“所以说我不需要，真的。”灯莹无力说道，不过这段话还是先记在心里吧，眼见话题已经被红月带歪了，灯莹大声道:“诶诶！该说正事了，我们是来把小林、冷鸢还有女忍们也拉进精神链路才来的啊！小林抓住我的手，记住这个感觉。”
　　说完灯莹抓住小林，以精神引导把她拉进了自己灯里的精神空间，也逃过了那些式神少女的嬉笑。



第128章 新来的府官

　　灯莹进来时，女忍们已经在精神链路里面四处张望了，这个新奇的空间是她们这种忍者从未见过的。
　　虽然她们听说过那些大名也会构建这样的精神链路来和手下武将进行远程会议，但她们这种忍者肯定是无权体验的。
　　而且估计那些大名也没有灯莹的想象力，能想象出这样宏伟华丽金碧辉煌的龙庭，灯莹甚至还加了点奇幻要素。
　　很快米菲娅也进来了，她也略带惊奇地四处看着，但没有显得太过惊讶，而是下意识地眼睛先去寻找幻林，然后就在空中找到了她。
　　“哇！这，这里是哪，好高好大啊！”幻林已经飞了起来，在龙庭里像只蝙蝠一样乱窜，时而停在金色龙头上，时候倒挂在横梁上，奇怪的是她的洋裙居然不会落下来，违反重力一般倒悬着。
　　“这里就是主人之前一直在搞的精神链路了，我们下午刚刚把它完成，另外这里有很好玩的东西哦，这个给你。”灯莹故技重施变出可乐来丢给小林。
　　灯莹估计没有小孩子能抵抗住这个诱惑，即使是千机也接受了可乐，其他女孩更是在喝完后学会再来一瓶了:自己用印象变出新的可乐。
　　“啊！这是什么?好喝，实在是太好喝了！这也是灯莹姐姐带回来的礼物吗？”小林果然沦陷于甜味中不可自拔，就连女忍们都好奇围了上来，想看看这究竟是什么东西。
　　“这不算是我带来的礼物，是只有在这个空间里才能还原的，以前喝过的饮料，这个空间可以通过想象将一些物品聚现出来。”灯莹开始细说精神链路空间的构成和使用方法。
　　幻林是没兴趣听具体知识的，她抱着可乐又飞去玩了，女忍和米菲娅则认真听着灯莹讲解。
　　很快晴子就意识道:“那我们也可以在这里修炼吗？在这里草人和标靶还有忍具手里剑之类的都是可以一想就变出来的吧？而且我们相互厮杀也不会死的吧？”
　　“可以，不过只能进行技术上的练习，虚拟战斗是可以有的，但想修炼查克拉就必须回到现实里了，而且无法想象从活着的能动的假想敌。”灯莹告诉了她们注意事项。
　　“很好，这样我们就能真刀真枪地进行修炼了，太久没有危险的任务，让我们手都生锈了，至少也得锻炼一下，终于修炼的事情嘛，呵呵~”晴子笑了。
　　自从她们服从正宗以后，各种名贵药材都几乎是不限量供应的，她们一个人都消化不了，通常是配成药包熬成药液，兑水稀释以后才能分着喝。
　　即便如此她们的各项能量指标也是突飞猛进，以晴子自己为例，她的内力是之前的两倍以上，转化的灵力是以前的三倍，新学的查克拉至少也有之前苦练出来的内力灵力总和这么多。
　　虽然因为养尊处优开始手生了，但综合实力毫无疑问变得更加强大，现在有了这个空间，她们能互相对战找回一些手感。
　　过了一会儿，冷鸢也进来了，她元气大伤正在修养，肤色还是很苍白，手臂似乎已经长了一半了，进来看见灯莹和说道:“多谢灯莹小姐帮我祛除异种能量。”
　　“你别勉强，身体好一点了吗？没有什么后遗症影响吧？”灯莹关心地问道，这位鬼族少女加入时间还不长，实力最弱，而且嗜酒如命，她是被邪异能量侵蚀最严重的妖怪了。
　　“还好，我已经吃了补血气的药，静养一个星期应该就能恢复了吧？，谢谢灯莹给我送的人参。”冷鸢小声说道，这也是山中送的，拿来给冷鸢恢复血气正好。
　　“哇!发生了什么事情，冷鸢你怎么变成这样?手都断了，皮肤还这么白，都没血色了!”小林惊叫着飞下来，她自己都觉得今天一惊一乍地太多了。
　　但她白天在躺棺材里睡觉，没看见今天发生了什么，于是灯莹只能细细和小林还有米菲娅说一遍，女忍们也在旁边帮着补充说明。
　　之后，小林又缠着灯莹讲她离开后的见闻，其他女孩也想听，于是灯莹就讲了起来，当她讲完在织田军中的经历以后，不知不觉都已经过了好几个时辰。
　　“哈~灯莹姐姐讲得真是有趣，我好想再听多一点啊，不过好像很困了，米菲娅，扶我回棺吧。”幻林打了个瞌睡，她居然又困了，她现在日落还在睡懒觉，日出准时回棺，一天的睡眠时间都超过十二小时了。
　　不知不觉讲到太阳升起了啊，灯莹想到，她是妖怪一两天不睡不会犯困，但忍者们还是人，她们不休息会影响状态的，于是大家一起下线了。
　　外面，贵宾馆里，正宗结束了一晚上的冥想打坐，睁开眼睛，门口推开，几个侍女膝行进来，手中拿着装着热水的铜盆，毛巾，还有早上漱口的茶水。
　　但她们随即一愣，特使呢？怎么变成一个男人了？昨天明明还是一个青发少女的啊？
　　“进去吧，把他当成特使大人服侍就行了，不可怠慢。”一个陌生的女声传进来，接着一个身穿官袍的女人走了进来，她面色冰冷严肃，长相却是毫无可挑剔之处。
　　“请问您是哪位？”正宗问道，昨天他是被灯莹直接带进来的，并不太认识这里的人。
　　“失礼，我是城主的内务官，您叫我井上院就行，我们已经联络过黑田大人，确认了您的身份，佐竹阁下，从今天起我来负责传递您的消息，不过还是请让特使小姐出来吧。”女子公事公办地说道。
　　“我来了，您有什么事情?还有羊去哪了？井上院小姐。”灯莹从卷轴里飞出来问道。
　　“特使大人，您要调查的事情已经有结果了，至于羊她，因为失职已经被关了禁闭，等待惩罚决定，另外我来还是要通知两位，来参加城主府的议事会议的。”井上院说道。
　　PS:再推荐我的好友，漆黑的冰森林的小说《作为美少女不当反派怎么行》，冰萝的构思非常有趣新颖，而且她参加征文以来成绩增长还不错，应该写得挺好看的，值得期待。



第129章 出现争端

　　“哈？”灯莹惊了，这一句话里的信息量太多了，她要调查的事情有结果了，什么事情?羊为什么会因为失职而关了禁闭?城主府会议又是个什么东西？
　　不过首先，最重要的果然还是:“羊怎么了？她为什么失职而被关禁闭了？”灯莹先问出这个问题。
　　“回禀特使大人，羊因为昨日保护特使不利，私自判断不当引起乌龙，因此被禁闭惩罚，如果您有什么不满意，可以提出加罚要求，我们尽可能完成。”
　　这位女官虽然说话恭敬有礼，但语气冷冰冰的毫无感情，一副公事公办的样子，让灯莹有些不满，但她还是耐着性子说道:“我对羊没什么不满，昨天的事情是一个误会，请把她放出来吧。”
　　“您的宽宏大量令人钦佩，不过军有军规，羊也必须为她的行为负责，待我们做出决定以后，才能把羊释放。”叫井上院的女官说道。
　　真的让人好不舒服，灯莹这么想着，但还是耐着性子问道:“那其他事情呢？调查的结果怎么了？还有城主府会议又是什么？”
　　“关于昨天下毒的事情，我们找到了一点线索。”井上院说道，灯莹眼睛一亮，虽然这孩子态度有点不近人情，但办事效率还是不错的嘛，“是什么线索?”
　　“那个诱导下毒的女人，城卫找到了她的尸体，她已经死了。”井上院说道。
　　“哈？”灯莹和正宗同时发出惊讶的声音，那个女人居然就这样死了?
　　“嗯，接下来我们会继续调查她的死因和凶手的线索，请您放心。”井上院继续说道:“至于城主府议会，就是由黑田大人的家老们组成的会议，共同商议姬路城的事件处置，在黑田大人出征时，城内事务就由他们共同商议或者分工完成”
　　“好吧，那我们去看看尸体吧，希望还能留下一点点线索。”正宗说道。
　　但这时井上院又继续说道:“恐怕不行，两位大人，我受命来邀请你们参加城主府议会，现在您就可以准备一下就动身了，至于刺杀事件，我们会替您调查的。”
　　“不，等等?我们并不是黑田的家老或家臣，也不对城务感兴趣，不需要去参加大名议会了，还请带我们直接去发现尸体处吧，我们对那个更感兴趣。”灯莹说道。
　　“还请允许我先道歉，城主府会议是您作为特使大人应有的旁听权和建议权，至于那起凶杀案嘛，已经交给城卫负责了，他们会处理好的，您不必去打搅他们。”井上院说道。
　　“你这是说我们会碍事吗？”灯莹隐隐听出她话里隐含的敌意，但井上院依然面不改色:“误会，我并无此意，但这只是一起普通案件，您这样的贵人就没必要亲自劳烦，城卫一定会给您一个满意的答案。”
　　“这不是普通案件!是下毒刺杀主人，还栽赃嫁祸于我和羊，中间人还被灭口了，现在你都不给我去看看情况?”灯莹有些激动地说道，尤其是涉及正宗时。
　　“据我所知，您接手毒酒应该只是巧合，而且犯人的目标并不是佐竹阁下，而是阴阳师工会的长老，他只是不巧被卷入，而犯人之死可能是事情败露又未遂，绝望之下畏罪自杀。”
　　看来井上院还是对案件有一定了解的，应该是听了羊的汇报和推测，但她这样妄下判断，怎么都感觉有些猫腻。
　　“那你是坚持不让我去看现场和查尸咯?”灯莹面露不悦。
　　“不敢。”虽然嘴上这么说，但井上院没有一点想要起来的意识，就面无表情地正坐在门口，也没有起来的意识，这就是非暴力不合作，房间内的侍女们尴尬地跪着不知所措。
　　眼看房间里的气氛就这样慢慢冷淡下去，如果她们两个都不让步，那就要僵在这里时，正宗开口了:“这样吧?你们两也别吵了，各退一步，小灯你跟井上院小姐去城主府参加一下会议，而我去看看现场和尸体如何?”
　　“这……”井上院犹豫了一下，正宗趁热打铁:“你们要的是特使大人到场，而不是我这位单纯的客人吧？而且我出去走走也是没问题的吧？”
　　“好吧。”井上院被说服了，她接到的指示是必须把特使带到城主府去参加会议，而一直僵持在这里也不是办法，而且正宗这个新冒出来的贵客确实不是什么关键人物，至少她是这么以为的。
　　“主人?”灯莹疑惑问道，正宗传音说道:“你去城主府换取她的让步，现在她的态度也很微妙，你去看看了解一下情况，回来我们再交流情报，如果有危险就用精神链路求救，我会把你召唤到身边，话说你没屏蔽契约了吧？”
　　“没有，主人直接召唤就行了，我明白了。”灯莹传音回答，说起来这也是一个妖怪愿意和阴阳师签约的原因，如果本体发生危险，可以向主人求救让主人把式神拉到身边，相当于一个传送术。
　　虽然她觉得以正宗的精神力足以覆盖整个姬路城都绰绰有余，直接传音求救都可以，然后他救援的最好方法就是直接杀进城主府里，把敌人斩个片甲不留，灯莹真心期待这个井上院其实是居心叵测，想把她骗进城主府里围杀她，那样她保证让这个讨厌的女人看见新世界。
　　“那么，你带佐竹阁下去看一下案发现场。”出贵宾楼后，井上院叫来一个随从，把正宗带走了，而她自己则跟剩下的人为灯莹带路。
　　实际上没必要带路，城主府就高高悬在姬路城的最高处，离贵宾楼也不远，一条路直通城楼上。
　　到这么高的地方，即使是灯莹走得都有些心惊，即使她经常飞行，到这里的天梯两侧已经不是封闭的了，两边只有护栏，还好路够宽。
　　灯莹也终于见到应有的森严戒备，天梯两侧站了两排姬路城的士兵，靠近城主府的平台上竖立着炮塔，甚至有炮管从平台下方倒悬的建筑物里探出，对准下方城区，空中还有骑着怪鸟的骑士盘旋，灯莹感受了一下气息，确定那些鸟都是妖兽。



第130章 城主府

　　高耸的天守阁石墙竖立在自己面前，城楼上还有探出的铁炮，以及城内最精锐的武士，城主府武装到牙齿，普通人甚至是低级的修行者根本不可能对这座空中堡垒产生任何威胁。
　　何况，它可不是一座孤城，旁边还有数座与它规模差不多的天守阁拱卫着中央，从那些城楼中延伸出来的天路上还有一支支的队伍行向城主府，大部分队中都有强壮的家仆抬着小巧但精致的轿子。
　　“那些就是家臣们了，城会召开在即，他们也都来了。”井上院随便对灯莹介绍道，坐在轿子里的人自然是那些家臣了。
　　当然也有身强力壮的家臣是自己走上来，但想爬上这么高的城主府还是会很累，大部分人都是让家仆抬上来的，灯莹这路上都有一队人从后面赶上来。
　　灯莹很礼貌地让开到旁边，让他们先过，首先就是四个持矛的家兵，接着是几位杂役和类似于秘书或管家的师爷，后面才是四位身强力壮的人抬着下挂轿快步走过，最后面又是四个持矛私兵。
　　灯莹将神识从这一行人身上一晃而过，大致感应了他们的情况，身强力壮血气沸腾，不是武士但也不是一般人，应该是通过药物或仪式强化过的士兵，介于修行者和一般人之间，扛着小轿爬天梯也是不带喘气的。
　　“呵呵，走上去还是有一点对不住特使大人的身份，还很累，要不我叫人抬个轿子下来给您坐上去?”井上院皮笑肉不笑地说道。
　　“不用，只要我想飞上去都可以。”灯莹冷冷说道，她看明白了，井上院只对她的特使身份维持着表面的恭敬，对她本人根本毫不在乎。
　　如果真的关心她累，早在井上院来请她之前就应该备好轿了，而不是已经走到门前了才假惺惺地要叫护送队伍，她只是需求一个特使大人来了的高调场景，不知道是想向什么人说?
　　“还请注意您的言行举止，在城主府以下是禁飞区域哦，如果您这么做，很可能会被攻击的，您也不想引起误会吧?”井上院指着周围塔楼上的枪口和妖鸟骑士们说道。
　　灯莹再看周围，其实还是有家臣是飞上来的，他们或许有神奇的法器，或者是家里供奉有修行者，或者他们自己就是，反正他们高来高去周围的守卫也允许他们飞行。
　　“没关系，他们打不过我。”灯莹轻描淡写地说道，然后真的从身上飞出了无数梦幻般的青色蝴蝶，直接飞上城主府高耸的城墙。
　　“特使大人!您这!”井上院脸上一变，她没想到灯莹会这么刚，直接就飞上去，把她计划都打乱了。
　　其实灯莹已经看见了，门内有一群身穿官袍的人，正列队准备出来迎接她，但出于对井上院的不满，她没有按预备地走进去，而是直接飞上城头。
　　墙头列队的铁炮队尴尬地用枪指向灯莹，但没有来得及开枪灯莹就已经飞上来了，一方面是一群零散的蝴蝶太难打中，二来是他们怕乱开枪引起误会，三来他们也认识灯莹，城主府已经把特使信息公布了。
　　铁炮手的眼神都特别好，早在城下一路时，他们就已经看见青发的灯莹了，毕竟特征这么明显，当翩翩青蝶聚合成少女时，他们想了想还是鞠躬行礼:“特使大人!”
　　“嗯。”灯莹感受到这些人不带敌意，看来并非城主府的人都有敌意，只是一部分内部斗争?或者是这些底层的士兵不知道具体情况?反正走一步是一步吧，“带我去议会厅。”
　　“可是，不等井上院大人了吗?”守城的士兵询问道，他们看见城下的井上院和她那一队侍从已经着急地冲进城门了，他们不会飞。
　　“不用，我们直接进去吧，在会议厅里等井上院大人就好了。”灯莹带着笑意说道，能让那讨厌的女人吃瘪让她心情愉悦。
　　士兵们面面相觑，最后还是决定分出四人带特使大人进去，他们可不想卷入莫名其妙的争斗之中。
　　唉，真的是累，明明黑田家和我一点关系都没有的，黑田官兵卫也是的，明明拿了令牌还更加麻烦了，早知道就坚持不接了。
　　走进大厅，灯莹明显感觉到所有人的视线都集中向了自己，大厅中摆着一条长矮桌，那些家老们就围坐在周围的蒲团上，而那些地位低一点的谱代家臣坐得稍微远一点，外样家臣做得更远一圈，靠近墙壁。
　　家老们是大名手下最有权威的重臣，总管家中一切事物和军队，相当于大名的大管家，谱代家臣是世代侍奉同一位领主的家臣，他们对领主更加忠心，外样指新近依附的客卿，或屈从于大领主的地方豪强，比较疏远。
　　黑田一直都是作为别人家臣的家臣，比如依附小寺或依附秀吉，本质上他们都还有更上一层的主君，这就是层层的封建，现在姬路城的议会已经有这种家臣团规模和上下分级，说明黑田家已经有大名的基础构架了。
　　看过来的视线中，灯莹明显感觉很多都带有一丝丝的敌意，但大多也是戒备、排斥，并没有想动手的感觉，灯莹笑了笑问道:“各位好啊，我没迟到吧？”
　　众家臣面色错愕，大概是没想到灯莹会先打招呼，也不知道该谁来回答，片刻后一位坐在长矮桌后面的老者说道:“特使大人您好，您来的正是时候，请上坐。”
　　他指的是长矮桌头的一个位置，灯莹也没客气，直接做到这最中心的位置，周围的家臣似乎都有些不自然的情绪波动。
　　“特使!您，可恶!”这时井上院终于冲了上来，气喘吁吁地扶在门口，看来急跑上天守阁还是很累的，刚上来她就怒视着灯莹，身后本来排列用于接待灯莹的侍从团们也是个个尴尬，没想到被特使放鸽子了。
　　“您怎么可以一声不吭直接飞上来?这不合礼数!”井上院气急败坏地说道，灯莹笑答:“怎么是一声不吭?我已经和你说过了啊。”
　　井上院还待再说，一位家老已经不耐烦地说道:“肃静!在会议时请安静，在特使面前应保持礼节!”



第131章  城主府会议

　　灯莹看过去，那位家老正坐在很靠近长桌首位的，是一位挺精神的国字脸老者，身穿玄青色的格子官袍，手中驻着一杆木制拐杖，与很多人不同，他对灯莹并没有散发敌意。
　　似乎这大厅里大部分的家臣都是这穿着，在不一样的私服外披这件官袍表示自己是黑田的家臣吗？
　　“咳咳咳!安静，人都来得差不多了吗？我们可以开始开会了。”坐他对面的老者敲了敲桌子说道:“按照黑田大人的吩咐，我们每半个月应该开一次会议，互通有无，协调每个人的工作进展，不同的是这一次……”
　　他瞟了灯莹一眼，继续慢条斯理说道:“这一次有黑田大人亲自派来的特使大人，欢迎她代表黑田大人来监督我们的工作，如果您有什么疑问或意见，都可以提出询问。”
　　灯莹点点头表示明白，家老话音刚落，周围的家臣都有些许骚动，那位家老继续说道:“特使大人，如果有什么黑田大人的话要传达，您可以先说了。”
　　灯莹愕然，明明他们应该与黑田孝高通过信，知道她这个“特使”根本就不存在的，只是黑田为了让她方便给的令牌，根本不可能有命令啊，除非是在……演戏?
　　“没有。”灯莹闷闷地说道，一副生人勿近的样子，坐在灯莹后面的井上院小声提醒道:“那位可是姬路城的首席家老，母里大人，请您郑重一些。”
　　“是姬路城的首席家老，还是黑田家的首席家老?”灯莹很尖锐地反问道，又把井上院给顶回去了，井上院怕自己在会上说错话，只能先闭嘴了。
　　那位叫母里的首席家老倒不是很在意灯莹的态度，继续慢条斯理地说道:“既然特使大人没有传令，就照例先汇报上月收入开始讲起吧。”
　　“是，首先是城北两个农庄的收成，约两万石，因为雇佣武士守卫还有阴阳师催长，花费……”一位家臣立刻报告道，另外一位家臣接着说:“天梯市场税务与租金收入，五百万贯……”
　　他们一个接一个地说下去，灯莹静静听着，不对，总感觉不对，收入和支出都感觉有些问题，汇报的数字很笼统，还没有凭据，具体数值上有很多可动手脚的地方。
　　可是灯莹没有管理一城之地的经验，具体来说这个会议应该讨论的是黑田家一家领地，还包括数个郡，灯莹对具体的数据并没有概念。
　　灯莹觉得，像黑田这样的当世智者不会连自家领地管理都搞不好，而灯莹坚持自己的态度，不言不语也不看，默默倾听，那些汇报的大臣见灯莹不提问，都渐渐放心起来，不过相互谈论时还是有些拘谨。
　　灯莹也大概猜到一点了，她的特使身份是个符号，代表黑田孝高本人的符号，即使是那些家臣听到黑田说她只是路过，他们也不敢真信的。
　　万一灯莹真的是特使呢？万一她是作为织田派来的探子呢，也许她只是表面说不管，其实就在看家臣们对待黑田命令的态度，如果有问题，说不定就各个暗中清除了。
　　他们肯定都不愿意有个特使跑来指手画脚，尤其还是个根本不认识的女人，还有可能举报他们，向黑田告小状，所以
　　所以这也是做给外人看的，灯莹想到之前他们只安排羊这么一个忍者来侍奉她，明显就是想低调处理，当做是没有特使，但却发生了意外，羊还通知城卫把这事闹大了。
　　现在各方势力都知道灯莹是特使了，城主府会议也就不能再装聋作哑了，否则，否则必然会有人能以此为由质疑家臣团有反意，内部也会发生分歧，所以他们才会派井上院来请她，甚至要大张旗鼓的欢迎，做给别人看。
　　灯莹苦笑了一下，又希望特使什么都不说不做不干涉，又希望特使来开会做样子，总之就是想让她当吉祥物嘛，早点明说不就行了吗？还要她根据他们的态度瞎猜，当然灯莹知道这话是不能明说的。
　　见灯莹一直在治理问题上保持沉默，家臣们松了一口气，他们之中还真有怕灯莹这位外行人指手画脚的，她又是特使还不能不听。
　　在家臣们谈完收入与支出，接下来的开发计划，军队的补充和调动之后，然后他们终于开始讨论城内的具体事物了。
　　没过多久一位家臣就说出了灯莹感兴趣的话题:“各位大人，阴阳师工会又来提出抗议，一是我们缴纳租金太多，二是反对织田军在姬路城内招募阴阳师，三是他们有一个长老在姬路城被人下毒。”
　　谁都听得出来，第一个抗议是凑数的，堂堂阴阳师工会不可能吝啬一点租金，姬路城也不缺这点钱，灯莹刚才听到黑田领地的收入都是盈余，而且非常可观。
　　“就告诉他们，不满意租金可以t由他们列出一个方案，我们可以慢慢商讨，有事都好商量。”果然管理城税务的家老毫不在意。
　　“呵呵，我们招募都是自愿原则，待遇也和其他地方一样，难道阴阳师工会还管成员是否参军?那管得也太宽了。”坐第二圈的一位武将不满地说道，这位应该是秀吉的使者，不是黑田的家臣。
　　“哼!”有几个人明显发出了不屑的声音，看来黑田家果然还不是同心，不过他们也没有明确表示反对，看来织田军的威势暂时压住了他们，但如果是在私下里或者织田军离开，他们估计就不会保持沉默了。
　　“最后一个，告诉阴阳师工会，企图暗杀长老的贼徒已经确定，她已经畏罪自杀了，我们会继续追查下去，工会如果想自己派人去检查尸体也行。”首席家老母里说道。
　　“不用，工会派人时声明，相信城主府会给出一个满意的答复，但如果再出现这种威胁到工会重要长老的事情，他们就要考虑撤出姬路城了。”那位家臣说道。
　　“还是这样一副陈腔滥调，不用理会他们，下一个议题。”首席家老不耐烦地说道，灯莹却打断道:“等一下母里大人，我想看看那起案件的宗卷。”



第132章 验尸

　　“案件的宗卷?”首席家老皱起眉头，似乎不太情愿，或者有其他的难言之隐:“这种事情就不劳烦特殊大人关注了，我们会有专业人员查案，必定会给您一个满意的答复。”
　　又是这种官腔推诿，灯莹不满地皱起眉头，从刚才他说畏罪自杀那一刻，灯莹就不相信他会给出满意的答案了，于是灯莹坚持道:“我要看看案卷，以特使的名义，其他事情我都不想管，那酒是我送上去的，您知道的吧？”
　　灯莹已经说开了，我只关心我自己的事情，除此之外你们的内务我一律不干涉，甚至连特使的名头都拿出来，明说不会再让步了。
　　“这，好吧，但您可否等会议结束，我请人先把案卷准备好，您可以在安静的书房慢慢看，不然您看这么多人开会，要等您慢慢看案卷，也不方便是吗？”母里陪笑道。
　　他是万万不希望灯莹在公开场合把这件事扯开，很容易就会被有心人士歪曲成黑田家特使试图暗杀阴阳师工会长老，然后离间两家关系，尤其是在这么紧张的时候。
　　“不用，给我就行了，你们可以继续讨论开会，别告诉我案件丢了吧？”灯莹开玩笑道，但现在必须马上看的态度很明确，她可不会在气氛这么微妙紧张的时候，选择等会议结束自己留下看案卷，那很可能是自投虎穴。
　　“好吧，井上院，你去把案件拿给特使大人查阅。”首席家老无奈地说道，“是。”井上院很不满地站起来走了出去。
　　虽然对灯莹有点个人意见，但井上院还是遵照命令，很快就把案卷拿来了，四五个卷轴摆在灯莹面前，案件其实才刚刚发现调查，线索还不算多，不然十几个宗卷都有可能。
　　灯莹摊开卷轴，上面除了用工整的文字描写事件发生经过和调查的内容外，还在卷轴上画着由一个个细小梵文够成的不完整圆圈。
　　这是小规模的法阵，以幻术的形式记载了声音与图像，只要用手启动，就能看见现场，灯莹轻车熟路地把手按上去，顿时栩栩如生的画面扑面而来。
　　众家臣看见灯莹就这样毫不犹豫陷入了卷轴附带的幻术里，对正在进行的会议视若无睹，心情复杂，一方面是这位特使是真的不打算干涉会议，但另外一方面他们绞尽脑汁争夺的权力在特使看来似乎就是如此不值一提的东西。
　　灯莹的意识进入了一条小河边，那是流经姬路城的两条河流之一，从城中心穿过，视线集中在了河边的一座渔民停靠渔船放置渔具的小房子，与此同时正宗也来到了这里。
　　“佐竹大人，您看，就是这里了，这里就是发现尸体的地方。”引路的侍从说道，指着前面的小房间，这里已经被士兵们围了起来，驱逐了闲人。
　　“好的，我们进去吧。”正宗点点头，带路的侍从和前面的士兵说了几句，他们就让路给正宗进去了，当先看见的正是一具身穿彩衣的女尸，看样子三四十岁上下，风韵犹存，正是灯莹显像给他看的那个女子。
　　“这里就是发现她死亡的第一现场，被发现时她的头浸泡在河里，被怀疑是淹死的。”士兵说道。
　　“死者被发现时仅头部入水，发现者是渔民，因为救人心切将女子拉起，发现人已经死了才慌张报告巡逻士兵，经过读心术确定渔民并无说谎迹象，经过士兵勘测，初步认为不是他杀。”灯莹读着案卷，确定幻境还原的那具女尸正是给自己毒酒的女人。
　　“为什么判定不是他杀?”正宗疑问道，士兵回答:“她身上没有其他的伤口，如果是他杀，应该会有伤害的痕迹，即使是把她按在水里也应该有剧烈的挣扎，但她的衣服没有褶皱。”
　　“有点道理的推断，但你要知道，一个人是很难把自己的头单独浸泡在水里面完成自杀的，会因为溺水的痛苦而下意识抬起来，一般自杀的话还是直接跳河干脆。”正宗说道。
　　“是的，所以我们有第二个猜想，女子可能是喝醉酒以后意外失足，头部入水呛死。”士兵说道。
　　“哈？”灯莹忍不住发出一声疑问，他们是怎么得出这么扯淡的结论的，然后灯莹抬头发现周围的家臣都在看着自己，看案卷太沉迷不小心打扰到大家开会了，灯莹连忙道歉:“对不起看得太激动了，我会注意的。”
　　另外河边小屋现场这里，士兵指着旁边一个酒罐说道:“我们在发现她时，她身边有这个酒罐，而且是空的，因此我们判定她是喝醉落水。”
　　“没错了，就是这罐酒，被带走的异种能量。”灯莹一看便认出来了，那时女子就是从这罐子里舀酒给她和羊带上去，事后酒窖里却没有异种邪能，原来酒罐都被女子拿走了。
　　正宗看着酒罐面色凝重，随后他就发现，这酒罐里已经完全没有邪气了，就连酒水都没有，显然是被女子不知倒哪里去了。
　　“你觉得，一个女子，会拿着这么大的酒罐喝酒，还喝完了吗？”正宗抽了抽嘴说道，这酒罐比女子的肚子还大呢，男人喝酒都不会拿着这么大的酒罐直接喝。
　　“呃，也许她特例，这酒罐里的酒也许本来就不剩太多了。”士兵们愣住了一下才回答。
　　“这太不严谨了，也许，案件没有也许能判定的。”正宗说道，他知道这酒是什么东西，女子不可能喝过它，不然现在身体已经变异了，正宗转向士兵:“不介意我直接检查尸体吧？”
　　“可以。”士兵只能点头退开，任由正宗检查。
　　此时灯莹也基本读完了尸检和推论，自言自语着:“这结论明显就是敷衍了事，或者说，这也是上头的意思，那些姬路城的统治者，想大事化小，小事化了，所以才草率地得出了这样的推断。”
　　正宗只是手抚摸过尸体，就很快得到了初步判断，身体里没有酒精，肺里没有水，最重要的是，身体没有灵魂迹象了！



第133章 占卜与招魂

　　“你们招魂过了吗？”正宗突然问道，士兵们面色一变，沉默互相对望了片刻后才老实承认:“没有，我们觉得这种小案件不需要招魂。”
　　“小案件?涉及特使和阴阳师工会长老的案件是小案件?”正宗冷笑起来，没想到他们这么敷衍了事，士兵们顿时脸色都变了。
　　“我去，居然连招魂步骤都没有，也敢把结论写上来还把报告给呈上来，这说个渎职懈怠不过分吧？”灯莹突然发出声音，打断了正在开会的众人。
　　家老们立刻表情难看，其中一人借过灯莹手中的案卷扫过，很快脸色就黑了起来，上面果然都没有本来该有的基本操作——招魂。
　　这个世界办案远比古代简单，在拥有修行者的前提下，办案最简单也是最基础的操作就是先招魂，直接问死者你是怎么死的，是谁杀的，即使他没能认出凶手，也能了解案发时的情况或锁定一部分嫌疑人，然后还有一步……
　　“但特使大人您看，他们不是占卜了吗？这一步他们还是做了的。”那位家老陪笑道，也不是他们忽略下面人玩忽职守，只不过他们都不想闹大，最好就是凶手畏罪自杀或失足落水，之后就没更多麻烦的事情，所以他们甚至没看见招魂的细节。
　　“笨蛋啊，我要是是个敢刺杀阴阳师工会长老的杀手，我会怕占卜吗？”灯莹捂住脸说道，怎么看他们都会提前干扰占卜结果的啊，阴阳师大部分都会一点占卜，计划这么周密的刺杀怎么会不防备这一点?
　　灯莹再度看入幻境中，这次果然是有一个随军的阴阳师站在女子身边占卜，他摆出一个铜盆，里面盛满灵水，在旁边画上法阵贴上阵浮。
　　当阴阳师像跳大神一样作完法之后，手挥过铜盆上方，水盘里的水无风却荡起了波澜，本来清澈的灵水变得银光粼粼，就像一面镜子。
　　然后里面现出了一个画面，时间大概是在下午，周围还是车水马龙，三四十岁左右的女子提着一壶酒罐摇摇晃晃地走在路上，神情恍惚，行人纷纷避让。
　　她走到案发的河边小屋处，突然似乎浑身脱力了似的，一头栽进了河中，仅头部入水，然后就不动弹了，看起来就像淹死了一样，也难怪士兵会判定她就是喝醉酒失足落水溺死，只看表象确实像。
　　“特使大人您看，这也不太像占卜结果**扰的样子嘛，很清晰不是吗？”与灯莹同样在幻境中看完占卜过程的家老陪笑道。
　　“确实，这结果不像是**扰或被修改，哪怕修改得很真实，修为高深经验丰富的阴阳师也能找到破绽，所以最好的方法应该是制造一个即使被看见也无关紧要的真实。”灯莹说道。
　　“这怎么说?”家老问道，现在都没人关心开会了，大家都看着案卷，时不时就有人沉浸入幻境查看事发的细节，这些案卷也包括之前灯莹他们喝毒酒时的景象，这应该是小次郎提供的。
　　“很简单，这确实是女子死亡时的样子，但她不是被溺死的，比如她落水得时候太安静了，完全没有本能的挣扎，死因可能另有它路，比如说，她在倒下时就已经死亡了，落水只是掩人耳目。”灯莹猜测道，但没有证据。
　　正宗却是有证据的，当士兵和他说完占卜的事情后，正宗立刻说出了验尸结果:“这死者体内没有酒精，说明她死前没喝酒，肺里没有水，说明她不是被溺死的。”
　　“啊？您说的可是真的?那她为什么会栽进水里?她到底是怎么死的?”士兵急问道。
　　“有两种可能性，一种是她在走到这里时，被阴阳术或毒药杀死了，正好倒进了水里，还有一种情况是，她早就死了，幕后黑手操纵她的尸体走到这里，本来可能是想直接跳入水里伪装成自杀，但因为发生了意外，只走到河边就倒下了，只有头浸入水里。”
　　正宗还松了一口气，如果是意外的话，那反而是运气站在他们这边了，跳进水里尸体都不知道会被冲到哪里，再找到时估计也晚了，现在却在一天内找到，还留下了诸多线索。
　　“我，我这就去找阴阳师来招魂。”士兵慌张说道，他相信正宗的判断，那这案件就另有蹊跷，他们过于相信占卜而错漏了许多关键信息。
　　“不用去了，刚刚我检查过了，她体内已无灵魂残留，这也是我为什么一口咬定她不是自杀或意外死亡的原因，有人为了灭口把她的魂魄都给泯灭了，招不了魂的。”正宗叹道，因为各种玄学侦探法的盛行，士兵们都忽视了物理查案收集线索的过程，实际上也没有足够人手慢慢用这种古老方式查案。
　　还好这尸体是第二天就被发现，如果再晚个两三天，即使发现了尸体，灵魂也过了残留期，招魂失败那是再正常不过，完全不会怀疑是有人把她的魂魄泯灭了，同时也几乎是把所有线索都掐断了。
　　随军的阴阳师还是进来了，听了士兵转述正宗的分析，他也觉得之前的结论太过草率，再次检查后他皱眉道:“没错，是有灵魂泯灭的迹象，但我们很难再查下去，现有的线索都断了，我们只能先查这女子的身份，再从她的人际关系入手。”
　　“不，这里还留下了一条线索。”正宗看向了落在地上的酒罐。
　　PS:五月抽奖圆满结束。
　　恭喜:yyyyy67、墨玉古龙、无奈ed、无敌流、醒世铃音、洗马达、小初樱、卡尔其莲、FLY丿灬星迹、我爱吃馒头等，书友获得一千火卷奖励。
　　恭喜徐某、寒霜航空经理、暴躁的日向爱等，书友获得五千火卷奖励。
　　恭喜天恩猎人获得一万火卷奖励。
　　感谢依然是受气满满苒月哒的57张火卷，大奖黑saber是她的啦。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖一万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，上月送黑呆，这个月就送黑贞吧，全迦最容易搞定的女人。
　　另外，祝各位书友儿童节快乐，即使已不是儿童，也祝各位能保留一颗童心，精神不老人亦青春。



第134章 风水四门阵

　　“小灯，小灯，我需要你的协助。”正宗的声音传入灯莹脑内，此时她还在认真看着幻术与案卷，试图从里面分析出什么来，听见正宗的声音被突然吓了一大跳。
　　“干什么?我正在开会呢！”灯莹毫无自觉地骂道，她明明就没在开会，在刚才灯莹质疑时还拖着一群人开不了会，还好家臣们现在又回到正轨了，正在商讨给周围农庄的农民提供受保护的集体宿舍与农作物种子的问题。
　　“我已经看见那具尸体了，正在搜集线索，需要一点你的帮助。”正宗传音道，并且还简略地说了自己的发现:“那个女子不是被溺死的，她体内的魂魄被人为毁灭了，背后肯定还有真正的策划者。”
　　“嚯，和我猜想的一样。”灯莹传音回答，她也不相信女子这漏洞百出的死亡原因，不过苦于没办法直接看到现场，现在她知道了，“但是我本体在这边开会啊，如果您把我召唤过去，这些家老们还不气得直接翻脸?”
　　“我有办法，把你的化身留在城主府里，只把你的本命青行灯召唤过来。”正宗传音说道。
　　“没有用的，只要我化身离开青行灯，就会化作青蝶飘散，无法保留的。”灯莹说道。
　　“没关系，我自然有办法帮你短时间留下化身。”正宗说完一股灵力沿着契约灌入灯莹体内。
　　“噫！主人，不要！现在是会议时啊！”灯莹脸一下涨红了，居然在这么多陌生人面前灌灵力，要是忍不住了那就颜面全失了啊！
　　不过正宗还是考虑了灯莹的面子问题，当然不可能让她在大庭广众之下丢了，他控制着灵力，并没有扩散到灯莹全身，而是绕着她的青灯流走着。
　　很快，正宗的灵力居然完全变化成了灯莹的冥属性妖力，并且拓印出了一盏青行灯的形状，连妖力的流通都可以模拟出来。
　　做完这些事情后，正宗才开始召唤灯莹，而且是只召唤青行灯，还处在恍惚状态的灯莹毫无抵抗就被正宗召唤过去了。
　　她的视线瞬间变为了两个，一边似乎她仍然还坐在会议厅里，听着那些家臣讲着无营养的互相扯皮，一边却又来到了刚才的幻境里，眼前是那具彩衣女尸，但与幻境不同的是，这里站满了士兵。
　　“主人，您还真的直接把我召唤过来了，而且化身居然还能保留。”灯莹微微掩饰了一下自己的脸红说道。
　　她感受了一下自己的化身，还在会议室里，体内保留着正宗用灵力伪造的青行灯，甚至能给化身继续供给灵力，就连感官也依然保留着。
　　虽然那青行灯毕竟是模拟的，不能真的拿出来，一旦变出来就会消散，但并不需要，灯莹只要让虚拟青灯在体内维持运转维持化身就行了，就像个模拟器一样。
　　“出来吧，千机、红月、兰地。”正宗说道，顿时三位少女出现在小屋内，给昏暗压抑的河边渔民小屋带来一丝亮色，士兵们啧啧赞叹。
　　不过他们并不是太惊讶，姬路城的士兵见多了阴阳师和妖怪了，只是四个明媚可爱的少女站在一起十分亮眼，一些轻飘的士兵甚至吹起了口哨。
　　“那么，主人，您想要我们干什么呢？”红月问道，正宗指着地上的酒罐说道:“追溯这东西的源头，它装过异种邪能，肯定会留有线索，不能问鬼的话，就只能问物了。”
　　灯莹点点头，难怪正宗需要叫她们几个出来，她们的共同点都是擅长秘术的妖怪。
　　于是四女商讨了一下，本来这种追溯法阵最好的当然是按金木水火土五行来分配位置，其次是四象站位法，但她们的属性都不配。
　　四人的妖气都是偏向阴属性的，那只能退而求其次选择最合适的，灯莹建议使用风水四门阵，另外三女均同意了，并且商量好对应的方位。
　　红月站西北，此为天位，兰地站东南，此为地户，千机站西南，此为人关，最后灯莹站在东北，此为鬼门，四人将酒罐围在中心。
　　这个风水四门阵是隐约对应她们身份的，红月当空，指代天，兰地是走兽，指代地，千机是人偶，指代人，灯莹是冥灯，指代鬼。
　　“开始。”灯莹说道，四女一起放出自己的妖气，手掐竖指决印，口中念着诡异又阴沉的咒语，顿时小屋内阴风阵阵，光线昏暗，四周隐约能听见鬼哭狼嚎之音。
　　“怎，怎么了?！”很快这些士兵都感觉气氛不对劲了，温度好像在下降，皮肤起了鸡皮疙瘩他们都感觉到周围有些恐怖，仿佛有什么不可视的存在看着他们，耳边还传来幻听。
　　“你们后退一点，不要靠太近。”正宗提醒道，不用他说，受不了的士兵们都慌张逃出小屋去，只有那个随军的阴阳师带着一脸崇拜的表情看着阵中的四女。
　　即使待在此地也没太大关系，那些升腾的煞气已经被灯莹她们锁在风水四门阵里，外面的士兵最多被阴风吹感冒罢了，只要不靠近就没有实质性的伤害。
　　“开门！”灯莹指挥道，四女手印一变，身前均出现了一扇古制的柳钉大门，但在门同样阴气深深，色泽黯淡，门上的房檐挂着阴幡、鬼旗、御币、黑巾之类不太吉利的东西，门上画着形状不一的鬼头，相同点是都很狰狞。
　　“嘶！能调教出这等妖女，阁下当真实力高强，令人钦佩啊！”随军阴阳师赞叹道，这一道阴阳阵是比较冷门又复杂的古阵，居然能让四个式神摆出来，还一次成功，那肯定是主人调教有方了。
　　“呵呵，过誉了。”正宗干笑了一下，其实他根本没教过，这阵也是灯莹建议加指挥，不过千机红月和兰地能响应她并且一次摆出，说明她们平时也认真学习还很有默契了。
　　“啊！我说这里怎么妖风四起阴风阵阵，原来是正一阁下在这里摆阵，我可是正巧遇到了。”这时一个熟悉的声音从旁边传来。
　　“武藏阁下?您来的还真的是正巧合适，我正要帮你追查刺杀之事。”正宗一看顿时笑了。



第135章 幕后黑手

　　说起来，小次郎也是听闻尸体被发现，所以才来搜寻的，但阴阳师工会内部有些阻力，试图让他不要管这件事情，他只能强硬地自己出来。
　　他不知道具体地点，只知道案发的大概位置，走到这附近时突然间妖风大作，便被吸引到小屋这里，果然看见正宗在指挥他的女妖们布置阵法。
　　“长老大人!”随军的阴阳师看见小次郎，立刻鞠躬行礼，这位可是大佬啊，平时都不多见的。
　　“免礼，正一阁下多谢，发现线索了吗？”小次郎关心地问道，毕竟是涉及自己被刺杀的案件，他急于找出幕后黑手。
　　“还没有，那人非常狡猾，这个女子已经被她灭魂封口了，我正打算用溯源法调查一下这个酒罐。”正宗回答。
　　“主人!快一点，法阵已经开启，我们不能坚持太久的。”红月喊道，正宗点点头，“武藏阁下请稍等片刻，我先去尝试寻找线索。”
　　“您请。”小次郎说道，看着正宗一步踏入那煞气如潮的法阵中，他目光一凝:“风水四门凶阵，还是阴属性的。”
　　小次郎一眼就认出来，这是一个逆用风水的风水法阵，利用阴煞之力作法，越是大凶不吉的地方就越能发挥。
　　这里小屋北面只有开口靠河，水却不入，说明运势不进人气流出，主人运气更是背水而战毫无退路，三面封闭无路可走，可以说风水差到极点了。
　　也就幸好这小屋不是人住的地方，只是停船放捕鱼工具的，不然主人家早就家破人亡了，即使这样收成不好也是经常的。
　　大概就是因为这里运太衰，女子才会走到这里正好就被克死了，于是这小屋还变成了一个凶房，现在是生人误近。
　　但凡事都有利用之处，对于人类来说不可靠近的阴煞之地，对于女妖来说却是某种意义上的风水宝地，大量阴煞之气可以调用，适合施展妖法的环境，接着只需要一个合适的利用方式，比如这个风水四门凶阵。
　　如果普通人进到这风水四门凶阵，就会瞬间煞气入体，轻则大病一场，中则失去理智，重则一命呜呼，正宗进去时周围的阴煞之气也像是看见大补之物一样疯狂扑到他身上。
　　但正宗丝毫不受影响，反而放出灵力供这些凶煞之气同化，很快他就与凶阵融为一体，千机提示道:“你只有四次机会，请尽可能观看到最关键的信息。”
　　这凶阵布起来阴风怒号，鬼哭狼嚎，看着就像作邪法一样，但实际上只是利用阴气打通时间线，让施法者可以追溯此物的源头。
　　正宗先走到红月身前，拉开她面前那扇门，这是一扇暗红色的像涂满鲜血的门，拉开后并没有能看见门后的红月，反而是一片朦胧的黑雾。
　　很快黑雾散开，露出一片景象，似乎就在这附近，横穿姬路城的那条小河，画面中心正是那个酒罐，身穿彩衣的中年女子提着它，来到河边，然后把酒倾倒下去。
　　“是那异种能量，她居然把这些都倒进河里去了!”正宗说道，难怪这罐里已经没有酒了，敌人当然会把这关键线索给毁掉。
　　别看这倒下去的是金黄的酒浆，但正宗清楚知道这东西是个什么玩意，沾一滴可能都会被污染的，只见酒浆下水立刻扩散相融，现在都已经不知道漂流到哪了，根本不可能追回了。
　　“啧!他居然把异种邪能倾倒在河里，疯了吗？现在已经一个晚上过去了，哪还来得及净化?你们，快去通知城卫，让他们去下游提醒人们不要喝水!”正宗急叫道。
　　外面的士兵还在犹豫，灯莹掏出城主令牌叫道:“以特使命令，快去!先把城内的下半段封锁，不要让人喝。”
　　与此同时，灯莹在会议上直接打断了当前的议题，把这个噩耗告诉他们，家臣们脸色大变，直接开始讨论起对策来。
　　“我去发信给阴阳师工会，让他们想办法净化城内水体，注意这几天有没有人变异。”小次郎烦躁地说道，他之前变异时的样子，自己都还历历在目，没想到这个幕后黑手如此丧心病狂，就连无关的普通平民也要波及。
　　至于城外?所有人都知道管不了，毕竟这河流会流向西南，再往外就不是黑田家的领地了，甚至会流到其他国家去，他们根本就无法警告那里的人，他们信不信都是个问题。
　　即使信了，有些平民唯一的水源就是靠近的河，即使是告诉他们有问题，难道人还能不喝水吗？
　　“请您继续看吧，我们要找出真凶。”小次郎平定了一下心态说道，正宗走到了兰地面前，推开了地之门，同样是一片灰雾展开。
　　这次是在一个房间里，酒罐摆在地上，中年女子站在房间中央，一只手招在她面前，女子原本清明的目光开始昏昏欲睡。
　　“这个人在对她进行催眠!是这个人控制了她，然后把酒给她后，控制女子下毒的，他就是幕后黑手!”小次郎激动地说道:“可恶!看不见他的身体和脸!”
　　这门开的角度不太好，正面对着女子，对女子施法的那个人只露出了一只手，最多能看见一点袖袍，不管怎么换角度也看不见更多了，真·幕后黑手。
　　灯莹疑惑地看着那玄青色的袖袍，怎么就感觉这衣服有点熟悉呢？但一时又想不起来了。
　　“主人，换一扇门打开，也许能看见那个黑手的脸。”千机提醒道，正宗立刻来到她面前，打开了人之门，迷雾过后，只见是在同样的小房间里，那个身穿玄青色官袍的人，正在往酒罐里倒酒。
　　“啊！”灯莹和小次郎几乎同时叫了出来，灯莹在城主府里的化身惊愕地睁开眼睛，看着眼前开会的家臣们，他们都穿着玄青色的格子官袍，和门后画面的一模一样。
　　“这不是黑田的家臣们穿的官袍吗？!上面还有黑田的三橘家纹啊!”小次郎点破了，顿时大家面面相觑，感觉捅破了什么不得了的纸窗户，居然真的是黑田家臣想要暗杀小次郎?



第136章 扑朔迷离

　　幸好大部分的士兵都因为屋内阴风怒号而跑出去了，没几个人看见这一幕，唯一留下的那位随军阴阳师长大了嘴巴，震惊地刚刚想喊出来，小次郎一把就捂住了他的嘴。
　　“唔?!”他惊慌失措地看着小次郎，小次郎郑重地和他说道:“这事还没有定论，不能告诉任何人，明白吧？你也不想惹上杀身之祸吧？”
　　阴阳师拼命点头，小次郎将手拿下来，对阴阳师继续说道:“我要清除你的记忆，就刚才一分钟之内，不会伤害到你的的，这是为了保险也是为了你好，这不是你应该知道的。”
　　“是，多谢长老。”阴阳师果断地说道，接着立刻撤下了自己精神防御，以示自己绝不抵抗，他知道小次郎是为了保护他，这些隐秘阴谋不是他应该知道的。
　　“贺美，他就交给你了。”小次郎放出自己的祸津神，贺美轻摇折扇，一道杏黄色的流光吹过随军阴阳师的脸，他瞬间瞳孔失色，变得恍恍惚惚，很快贺美就通过神术，将他的短期记忆清除，并且还让他睡了过去，不让他看见之后更刺激的景象。
　　贺美把阴阳师抱了出去，就对外面的士兵说，他阴气入体因此昏迷，需要休息一下喝一碗热汤，这让士兵们更加害怕里面有鬼，都不敢靠近。
　　在屋内，阴风依然在猛烈吹拂，但气氛却是凝重，红月先开口了:“主人，您觉得真的是城主府的人想暗害武藏阁下，蛊惑这女子下毒的吗？”
　　“不好说，我看不见他的脸，这身官袍也不一定能说明什么。”正宗看着门后，令他烦躁的是，即使是人门也没看清那个人的脸，只拍到了他的半身，黑手盘坐在地上，从一个竹筒里向酒浆中倒酒浆，也就是说异种邪能并不是一开始就装在酒壶里的。
　　“武藏阁下，您认识他吗？记忆里黑田氏家臣有和这个身材比较吻合的吗？或者有哪些黑田氏家臣和你有过节的?也许能找到他的线索。”正宗问道。
　　“没有，我和黑田家的家臣不熟，这身材太普通了看不出是谁，我也没和什么人有过节。”小次郎说道，他一向与人和善，无欲无争，确实没有什么仇敌。
　　那就是无差别袭击了？只要是阴阳师工会长老就可以，相对来说本身实力最弱的小次郎就最容易得手，所以才选上他?灯莹思考着。
　　同时在另外一边的城主府，灯莹也在观察着面前的所有家臣，看他们的衣服和身形，有哪些像是门中画面里的那个幕后黑手。
　　家臣们疑惑地看着灯莹，他们还在讨论案件，尤其是向河里下毒这件事情，现在又见灯莹抬头，以渗人的目光审视他们，似乎想把他们看得透彻。
　　家臣们不由得低头暗自嘀咕，这位特使盯着众人看却又不说话，不知道是什么意思。
　　都有点像，又都不一定是，灯莹看了一圈，没能找到完全符合黑手的人，而且也不能仅凭官袍就断定凶手，也许幕后黑手没有到场，也许这里没穿官袍的人下毒时是穿着的，想到这里灯莹收回了目光。
　　“呵呵，特使大人有什么想说的?关于案件的后续进展吗？”一位坐在下首第二排的家老问道。
　　“还没有，抱歉打断了一下会议，不过投入河里的邪能真的很厉害，请你们务必重视。”灯莹闭上眼睛，她只能说这么多，这真实太过可怕，在确定真实之前，不能现在就在会议上说出来，搞得人心惶惶。
　　灯莹也明白为什么城主府的人想要阻止她去审查这件事情了，万一真是哪位家臣刺杀阴阳师工会长老，那就会立刻翻脸，这关键紧张的时候，他们宁愿装糊涂。
　　众人面面相觑，说真的他们都感觉灯莹有一些小题大做，这邪能再厉害化进河里面也会被稀释，一个平民能喝进几滴啊？即使是剧毒被河流稀释以后也不会太严重吧?更何况现在被污染的水源八成已经流出姬路城了。
　　“如果真是黑田的家臣，此举也太过丧心病狂了，他在事成后居然为了销毁证据把毒酒倒进河里，即使是姬路城的平民都会在这取水的，更别说下游城外还有一大片的黑田家的领地，他们连这都不顾了吗？”另外一边，河边小屋内，红月激动地说道。
　　“也许此举也是故意的，他身穿官袍暗杀武藏阁下，是为了激化阴阳师工会和城主府的矛盾，向河里下毒是为了造成城内混乱，也就是说他目的就是为了让黑田家四处混乱，他得以从中谋利，这人从立场上就以黑田为敌了。”千机冷静地分析道。
　　“那也有可能，这身官袍也是假的，他甚至有可能不是黑田氏的家臣，故意穿着官袍误导我们，甚至有可能连这个酒罐都是故意留下的，如果把酒都倒河里了，为何不把酒罐直接丢下去。”灯莹分析道。
　　众人顿时犯难了，即使是回溯经历也是真假难辨，也许他们看见了真相，但也许是幕后黑手故意设下的陷阱，而且线索不够无法分辨，那这回溯还值不值得看呢？
　　“主人，还是继续看下去把，至少我们多掌握一些线索才能做进一步的判断。”灯莹说道。
　　“好吧。”正宗来到灯莹的门前，这是最后一扇，鬼门，天、地、人、鬼四位，共同构成了风水四门阵，也只能看四次回溯点，这就是最后一次机会了。
　　郑重地打开最后一道门，正宗很希望能在里面看见那个幕后黑手的真容，但可惜的是并没有，正宗只看见了一排酒缸摆放在木架上，看起来就像个酒窖。
　　过了一会儿，画面没有任何变动，就这样结束了，正宗愣了一下:“没了？！就这样没有了吗？”
　　“咪咕，为什么?前面看见的明明都透露了关键信息，这最后一个为什么只有酒窖?难道有什么重点被我们漏看了?”兰地问道。
　　“不，我大概可能知道是为什么了。”灯莹苦笑道，其他人都看向她时，灯莹继续说道:“因为我们只能追溯酒罐的曾经啊。”



第137章 梦中人

　　“因为我们只能追溯酒罐的曾经，不是异种邪能的曾经，更不是占卜幕后黑手是谁，只能看见酒罐的经历，在装入被污染的毒酒之前，它就只是个普通酒罐而已。”灯莹无奈地说道。
　　还能怎样?其他妖女目瞪口呆，随后也想到灯莹的说法是对的，她们只能追溯酒罐的过去，不是在占卜事件的经过，只能看见酒罐的过去，最后一门的景象着，它还只是一个普通的小酒罐。
　　“呼~没办法了，散!”灯莹喊道，既然四道门都已经看完了，风水四门凶阵也只能解除了，四女同时换印抽手，四道门缓缓关上，小屋内恢复了平静。
　　大量的凶煞之气被之前开门时消耗掉了，用来联通酒罐的因果，实际上已经消耗得差不多了，最后剩下的一丝丝也被门关闭时吸得一干二净。
　　顿时这小房间里空气都变得有些清新了，大量凶煞气息被吸走让这个小屋暂时恢复了正常的风水，没这么不吉了。
　　“可惜了啊，这里还不是大凶极阴之地，能调用的阴煞之气还是不够。”灯莹可惜道。
　　“何出此言?”小次郎不解地向灯莹问道，一旦涉及这种法术具体内容就触及到他的知识盲区了，毕竟他只是凡人，没有真正使用法术的经验，而且这还是个风水阵而不是式神类知识。
　　“这家伙藏头露尾，之所以两扇门都看不清他的脸，当然是因为他的脸被自己用法术蒙蔽了，防止有人窥视，如果这里阴煞之气再多一点，我就可以藉由凶阵强行破解他的隐藏。”灯莹说道。
　　“不过也得到足够的信息了，武藏阁下，您最近要小心黑田的家臣。”正宗说道，小次郎微微鞠躬:“多谢正一阁下提醒。”
　　他们都没提把情报告诉官方的想法，对方既然可能是黑田的家臣，也许已经在城主府中渗透到根深蒂固了，根本不知道谁可信谁是二五仔，在不清楚真实的情况下透露情报，只会是打草惊蛇，甚至有可能正遂他意。
　　“对了，武藏阁下，您认识一个身穿古式水干，带狐狸面具的人吗?”灯莹突然想起了自己的梦。
　　“那个是播磨国阴阳师工会的首席会长啊，你提他有什么事情?”小次郎一惊，立时感觉事有蹊跷。
　　灯莹立刻转变成传音:“你确定那是阴阳师工会的会长吗？我见到的那个人会写隋唐时期的道文，会唱邪马台的古祭祀词。”
　　“会长是古文字的专家，他在古语上的造诣我自愧弗如远甚。”小次郎传音回答，那基本实锤是他了，“你在哪里见到他的?”
　　“梦里。”灯莹说道，小次郎一脸懵逼:“哈？”
　　“我昨晚做了一个梦，梦见自己变成了可能是异种邪能的，像烂泥一样的东西，然后附在了一头豹熊身上，最后被传送到一个房间里，里面贴满了符咒，刻着大陆那边的古道文，脚下的重叠阵里有召唤、镇压、辟邪、分离、封印等效果，我最后看见的就是那个男人。”
　　灯莹如实陈述了梦中的经过，小次郎面色凝重地问道:“此话当真?”
　　“当然是真的。”灯莹确定道，她相信在梦中所见的，比她们溯源而得出来的结果更加可信，在她溯源时依然看不见幕后黑手的脸，就说明他有意隐藏身份，在做这件事情时他就已经在防备了。
　　也是，暗杀小次郎并没有这么容易，他还要考虑如果一开始就失败，小次郎当场识破并抓住那个女子，他肯定有办法读心或者招魂，所以他会提前准备。
　　但梦境中的就不一样了，这东西是个意外，很少有人会提前预见到有人会做梦梦见他，更别说他那时还不一定是在搞阴谋诡计，没什么见不得人，自然不需要掩饰身份。
　　“背后长着两条大蜘蛛腿的豹熊，那正是会长所拥有的变异豹熊，应该没有错了，灯莹小姐，你觉得这个梦境代表了什么？”小次郎沉声问道，这关系了一个德高望重之人的清誉，不由得他不慎重。
　　“我认为，这异种邪能正是他带入播磨国的，很可能是他把邪能提供给家臣，甚至就是他下的毒手，接下来您请千万小心他。”灯莹提醒道。
　　“好吧，我知道了，我会注意。”小次郎沉闷答应，他其实和会长私交相当不错，两人间也交流过许多阴阳师的技巧，却不知道为什么对方会对他下毒手。
　　“如果您不方便的话，我们可以代替您去暗中调查他，只要您给我他的信息，比如住处，擅长法术，出行和作息习惯之类的。”灯莹提出。
　　“千万不要!会长的实力极强，他不像我这样偏科，他在各方面都很强，综合实力肯定超过我，在未确定的情况下不要打草惊蛇，我会去尝试旁敲侧击一下。”小次郎说道。
　　评价这么高吗？灯莹心想，虽然让正宗出手，毫无疑问能干掉他，但灯莹也觉得没必要这么匆忙地下判断，目前还只是怀疑阶段，并没有证据，等小次郎搞清楚了再出手不迟。
　　“好，那调查就到这里吧，让那些士兵进来，把这些东西收集好作为以后调查的线索，尤其是这个酒罐一定要保存好，另外继续这个女子的身份。”正宗向进来的士兵们吩咐道。
　　“是!”士兵满口答应。
　　正宗带着灯莹她们走出去以后，看着天色还早，现在回去似乎没事干，于是突然对灯莹提出道:“小灯，我们去逛街如何?”
　　“呃?逛街?”灯莹不知所措，正宗怎么会提出这种意见的?
　　“嗯，没错，我们可以去看看有什么新衣服，材料啊，有趣的书籍之类的，而且我听说姬路城的戏剧很精彩的，我们可以一起去看看。”正宗侃侃而谈，似乎他早有装备。
　　“主人，我们上次来姬路城时不是一起看过了吗？”红月毫不留情地揭穿了，正宗立马怒瞪一眼，把她瞪了回去。
　　“哈?主人您发烧了吗？”灯莹莫名其妙，这个整天只会躲在房间里修炼，没事就先打坐的人，居然约她去逛街?



第138章 恋爱大师小次郎

　　灯莹就想伸手上去，摸摸看正宗是不是发烧了，当然她没有真的这样做，灯莹知道以正宗的体质不可能发烧的，顶多一时间脑抽了。
　　而且这事情也不是没有例外，上次正宗就为了给小林买礼物，拉着她和红月一起去逛街，这次也许也是这个原因，于是灯莹问道:“好吧，那我们一起去吧，要不要把雪若她们也放出来?”
　　正宗顿时露出尴尬的表情:“不，不是我们，是我和你，两个人一起去，至于其他妖怪嘛，让她们自由活动吧，想回卷轴休息也可以。”
　　“哈？”灯莹刚才已经震惊了好几次了，现在依然更加震惊，正宗居然说要和她两个人去看戏？他真的发烧了？
　　“主人!这不公平，为什么不带我们去!”红月立刻叫道，兰地也用不满的表情看着正宗，只有千机不为所动。
　　“你看哦，上次我们已经一起看过了，但灯莹还没有看过，这样子对她很不公平吧？所以我单独带她去看看，怕你们无聊，所以允许你们去干自己喜欢的事情。”正宗尴尬地解释道，越解释灯莹越觉得可疑。
　　兰地还想说什么，红月轻轻捏了一下她的耳朵，暗示她不要做电灯泡了，红月已经看出来，正宗就是想约灯莹，这木鱼脑袋居然难得开窍了，可惜方法还是太尬，不自然啊！红月暗暗心急。
　　“正一君，您这样是不行的。”在灯莹还在蒙蔽状态时，小次郎突然笑道，而且他连称呼居然都变了，“我知道灯莹小姐出走后您很焦急，迫切想要修复和她的关系，但越是这样越急不得，不可顾此失彼。”
　　“呃，并不是这样，我并不是这个意思。”正宗窘迫地说道，很有一种想表达出什么但又怕解释出现偏差的样子。
　　“我知道，我知道，过来。”小次郎做了一个男人都懂的眼神，偷偷利用自己的精神链路传音道:“您这叫欲速则不达，想要得到她的芳心不能不管其他女孩，她们的评价也至关重要，而且她对您本来就有意识，怕什么？”
　　“并，并没有，我不是喜欢她，只是单纯想修补一下关系而已，再说小灯哪有喜欢我，她一般都很冷淡的，就像……就像一个家臣一样。”正宗结结巴巴地说道。
　　其实他真的觉得灯莹有些难亲近，她态度非常严格严肃，是那种主君出现错误就会立刻严正指出的忠臣，即使他稍微放纵自己也会被灯莹指责，关键是他还无法反驳，因为她都是振振有词的。
　　这种性格作为部下，作为式神，作为家臣当然很好，但关系也就止步于朋友之上了，想要更亲近的羁绊，正宗觉得相当困难，不知道从何处入手。
　　“呵呵，您这就叫当局者迷了，女孩表达喜欢有很多种形式的，掌控欲，希望把男人的方方面面都管束在自己手里也是，偶尔闹点小别扭也是，口是心非也是，以我和如此多式神相处的经验来看，她百分之百喜欢您。”小次郎就差拍胸脯保证了。
　　“不不，我不是在说喜欢，我是在说修复式神关系!”正宗激动地传音，然后又被小次郎摁下来。
　　“不管您是想什么，她喜欢您是板上钉钉的事情，但这只是初级阶段，停留于美好的憧憬，如果您不把握好，伤到她的话，以后可能连朋友都没得做的哦！”小次郎危言耸听地说道。
　　“那，那您说我该怎么办？”正宗立刻被吓住了，难得他在这方面完全没有经验。
　　“凉拌，您不需要做什么，就按照原来的节奏，让关系自然而然的发展，再平时增加一点小关心体贴，适当再和她进行一些增进感情的小活动。”小次郎继续说道。
　　“但是记住千万不要画蛇添足，女孩很敏感的，您突然邀请她一起去看戏剧，她肯定会不知所措，而且我们式神训练师不比其他男子，我们还要顾及其他式神的想法，您不能抛下她们就带灯莹小姐一个人去，她们会吃醋的。”
　　“呃，可是她们并不喜欢我啊，我是说，没有男女之间的感情。”正宗呆呆地说道。
　　“蠢!愚不可及!朽木不可雕也!那几个女孩明显也对你有意识，也许是对主人的依恋之情，再往下发展到爱很正常，式神和主人本来就有亲近的关系，像您这样强大的足以给式神庇护与照顾的人，日久生情，得到式神的芳心简直再正常不过了，即使现在还没到那个地步也只是迟早的事情而已。”
　　“那我该怎么办？”正宗问道。
　　“不怎么样，顺其自然，接受她们的感情，不要强迫也不要逃避，另外式神们经常会私下讨论的，她们有各自的关系网，如果您顾此失彼，很可能她们会相互说您的坏话哦。”小次郎说道。
　　正宗沉默半晌，点点头:“多谢阁下指点，听君一席话，胜读十年书，您为何这么熟练啊？”
　　“欸，感情多了自然就明白了，一开始我也是和您一样的生涩，我再给您一个具体点的建议吧，记住循环渐进。”小次郎说道。
　　以上这些话虽然说了很多，但都是两人私下传音，很快就交流完了，在灯莹已经起了疑心时，小次郎笑道:“这戏剧有什么好看的，我知道有一个地方挺有趣的，白鹭组您一定喜欢，而且今天好像还有大拍卖会，一定会有你们喜欢的东西，当然，我也会参加的。”
　　“是吗？那我务必要去见识一下。”正宗点头笑道:“当然，我们大家一起去。”
　　嗯?恢复正常了？灯莹看着正宗，其实刚才他说两个人一起去逛街时，灯莹还真是有一瞬间想一起去，不过想到自己并不喜欢逛街也不喜欢看喜剧，而且对其他式神来说不公平，于是正想拒绝呢。
　　现在小次郎的提案就有趣多了，灯莹正好对白鹭组感兴趣，而且是大家一起去，她不用太纠结。
　　“好耶!”兰地和红月高兴地跳起来，灯莹也点点头:“好的，一起去吧。”



第139章 白鹭组

　　白鹭组，播磨国的松散妖怪组织，和阴阳师工会隔着城主府所在相对，职能也差不多，为入会的妖怪提供交易坊市、修炼场地、各地情报、传送服务，就连浮空高度都相同。
　　远远看过去，巨大的白色天守阁屋檐夸张地翘起，就像一只白鹭展翅飞翔一般，并没有想象中的妖气冲天，反而很圣洁和谐的样子。
　　大量的妖怪进出于此，他们很多都没有化形，毛茸茸的土蜘蛛迈着八条腿从天梯的外面爬过去，身高如杆的八尺女穿过专门为了妖怪建得特别高大的门，一只巨大的鸽子站在栏杆边上“咕咕咕”的叫。
　　这么大的鸽子，下锅一定很好吃，抓来做锅汤给正宗补补身体?灯莹经过鸽子时想到，话说这鸽子真大啊，比她的身体还大两倍有余，道理灯莹都懂，但为什么这鸽子这么大?
　　“咕!”也许是感受到灯莹对她的恶意，鸽子瞬间炸毛，羽毛都立了起来，然后从栏杆上跳了下去。
　　“啊，跑了。”兰地可惜地说道，她也在忍着想扑上去捕鸽的冲动，小次郎提醒道:“不要在这里闹事，白鹭组有很多应对妖怪之间摩擦的经验，如果乱来会被供奉抓起来关小黑屋的。”
　　“咪咕!嗷呜!”正在左顾右盼的兰地和雪若顿时就老实下来，顺便说一下，雪若兰地现在是兽形，她们脖子上都带着一个项圈，兰地是红色的，雪若是蓝色的，由正宗牵住，她们最近很喜欢让正宗牵着带出去溜溜。
　　“也不用怕了，真的被关小黑屋，我可以出面把你们捞出来的。”小次郎笑道。
　　“捞出来?”小次郎明明是个阴阳师工会的长老，在白鹭组还能有面子捞人的吗？该不会是……看在我拳头的面子上?或者以阴阳师工会之名向对方施压?
　　这时众人已经穿过大门，白鹭组的大厅比外表看见的更大更辉煌，光是一整排支柱就至少有十米高，地面也铺着洁白的瓷砖，最尽头是一排红木柜台，每个都排着长队，让所有妖怪都老老实实排队，可见白鹭组确实有实力。
　　“啊！是武藏长老!”“见过武藏长老。”“武藏长老，今天买情报吗？我这里有几份新的稀有妖怪出没情报，最近新生妖怪好多啊。”“我这里有适合水生妖怪进化的稀有材料，武藏长老有兴趣吗？您要的话我可以便宜卖给您。”
　　小次郎刚进大门就有妖怪认出来了，侍立于门口边的几个妖怪侍女立刻鞠躬行礼，周围几个妖怪听了也是眼光发亮的围上来。
　　灯莹她们面面相觑，本来以为小次郎作为一个人类，尤其是一个奴役妖怪为式神供自己驱使的训练师，应该不太受欢迎，但没想到情况完全相反，许多妖怪围上来，简直像见到了金主或红人。
　　“其实就和妖怪能进阴阳师工会一样，人类也能进白鹭组，你们看。”正宗提醒道，果然在大厅里能看见三三两两的人类，他们也并没有被排斥。
　　“今天算了，今天就不需要了，我只是带朋友来逛逛的，改天我再慢慢看，谢谢大家了。”小次郎礼貌地推诿着，从妖群里钻了出来，“嘶，这群妖太热情了。”
　　“您可真是受欢迎啊？”灯莹问道，小次郎尴尬笑道:“没什么，可能只是因为我是个肥羊，每次都买很多东西吧，我们走吧。”
　　小次郎带他们绕过大厅柜台，轻车熟路地向深处走去，很快来到了一个高大的长廊上，这里有数个巨大的门，有零零散散的妖怪进进出出。
　　他们出入后都会随手关门，门后面或是放出通红炙热的光芒，或是吹出冰寒入骨的冷风，门前的地面都结了一层霜。
　　“这是哪儿?总感觉这高度和宽度，已经超过天守阁的极限了啊？”红月问道，刚才的大厅就已经够大了，眼前的长廊更是一眼望不到头，完全超过白鹭组天守阁外面看着的规模。
　　“这里运用了一点空间法阵技巧，内部已经被拓展了，不过这里还只是小菜一碟，真正厉害的还在门后面呢。”小次郎故意卖关子道。
　　“那些门后面有什么?”灯莹早就对那些散发着不同气息的门好奇了，小次郎也不说，他沿着走廊挑选着，掠过一扇扇大门。
　　在他们走过其中一扇蔚蓝色的门时，一只天狗正好从里面走出来，一阵狂风吹过，把少女们的裙子都给吹了起来。
　　“呀！”灯莹和红月连忙压住和服下摆，里面什么也没有，被吹起可就被看光了，穿长摆和服的千机就可以完全不在意狂风，还是兽形在前面摇尾巴的兰地和雪若也无视了，还有没什么羞耻心的小焰和冷鸢也不在乎。
　　灯莹惊鸿一瞥后门就关闭了，让灯莹怀疑自己是不是看错了，因为她居然在门后面看见了碧蓝的天空，还有之前的狂风，怎么看都不是室内能吹得起来的，那里面到底是什么？
　　“啊，到了，就是这里，这里还是很多人选的。”这时小次郎终于走到了一扇漆黑的大门前，门后微微流出灯莹非常喜欢的气息，靠近了才能看见，门上还有字。
　　“墓园主题?”灯莹轻轻念完，小次郎已经把门推开了，一股浓郁香甜的死气吹了出来，灯莹吸了一口顿时觉得精神饱满。
　　这时应该是正午白天，里面却是天黑，地上无数白色的墓碑散乱地耸立着，还有一个个的小土坡，甚至还有烧钱的铜盘。
　　这居然是个墓园，而且看这零碎散乱的样子，还是个乱葬岗，众人走进去以后，惊讶的发现他们背后没有墙，也是一片一望无际的墓园，只有一道巨大的黑门竖立在这里，外面依然是走廊。
　　“把门关起来，不要让死气泄露，这里自成一个封闭空间，需要收集大量死气才能形成，这里是最适合阴冥属性妖怪栖息的地方。”小次郎笑道。
　　“这!那些门后面全都是不同的独立空间?”灯莹瞬间意识到了什么，骇然问道，小次郎轻轻点头肯定:“是的，每一个都不同。”



第140章 坟地一日游

　　“这每一扇门后面，都是一个不同独立的封闭空间，里面是调整到最适合妖怪们栖息的环境，即使是同属性都会有细节不同，比如即使是水环境，也有完全纯水，清澈的山泉湖泊，淤泥池塘，河流大川，乃至于海水的区别。”小次郎介绍道。
　　“咪咕!这空间已经远超一个天守阁所能容纳的量了吧？甚至姬路城也容不下啊。”兰地惊讶道。
　　“嗯，这里自成空间，甚至能称之为小世界，所有的空间都足够大量妖怪栖息，甚至长期居住在这里。”小次郎有些得意地说道，好像这里是他的一样，完全没有阴阳师工会长老的自觉。
　　“这里还算不上小世界，并没有能自成体系，没有完整的循环，每年白鹭组都要因为维护这些空间而耗费巨额成本吧？”正宗问道。
　　“不错，这也是没办法的事情，比不上您的卷轴。”小次郎承认道，虽然白鹭组已经经营这些空间数千年，已经尽可能让这里面形成平衡，但毕竟都是特化的区域，里面不可能形成完整的生物链与生态体系。
　　因此每年白鹭组都要花费大量的钱来维持这些空间，比如放养大量的鱼或飞禽为妖怪提供食物，清理不可降解的废料，植树造林保持环境等等。
　　当然在大量妖怪的自觉支持下，他们还是能稳定维持这乱世中的一方净土，很多不愿意相争的妖怪居住于这些门后。
　　正宗的荒妖斋卷轴与世界隔离，是真正的自成一体，这得益于正宗自身的庞大灵力维持，和荒妖斋本身不需要维持特殊环境，最多是后山的茶树需要照料。
　　以前的荒妖斋就是半与世隔绝状态，正宗接手以后就完全独立了。
　　“这里，真的好舒服啊。”兰地眯起了眼睛，轻轻拉开缰绳在墓地里慢跑起来，其实她自己就能解开缰绳了。
　　随着兰地小跑，一团团蓝色鬼火从墓碑中飞出，当她转了一圈回来身边已经有了十几团幽蓝的鬼火了，那些小小的管狐还在空中旋转着撞鬼火，把鬼火团当球玩拍来拍去。
　　“呼，好舒爽，有种想把本体挂到天上的冲动呢。”红月深呼吸着抬头说道，墓地的天空挂着一道清冷的银色弯月，她的意思是想让自己的月光染红这里的月色?
　　“千万别，这里有亡灵，很多的亡灵在沉睡，你挂上去他们非得狂暴不可。”正宗连忙劝阻。
　　“嘻嘻，我知道，开玩笑的，我已经很满足了。”红月笑道，轻轻找了一个墓碑坐了上去。
　　灯莹也有和红月差不多的感受，甚至更舒服，这里给她一种熟悉的感觉，好像是在……铃木镇的墓园里，只不过这里规模更大，气息更加浓厚。
　　睁开灵视看过去，许多墓碑与土堆下面都有漆黑一团的独立空间，这是冥居或者叫阴宅，代表这墓已经有主了，而那些空荡荡的就说明主人已经离去了。
　　灯莹不由得勾起回忆，一年前她才刚刚成为小妖，就是跑到铃木镇的墓地里吸收死气残魂来修炼的，真是怀念。
　　现在虽然她已经今非昔比了，哪怕是比当初更加浓郁的死气也只是杯水车薪，但待在这环境里是真的很舒服，如果定居下来肯定对身体很有好处。
　　“这么多死气是从哪里来的?这下面真的埋有很多的死人啊。”正宗嗅了嗅鼻子说道。
　　一般来说死气是不会自然产生的，必然是有人死亡，他生前遗留的精气神与情感记忆才会化作死气，也就是说自然老死病死的人是不会产生太多死气的。
　　这里的气息浓厚而带着血腥、还有不小的怨气，说明死者大多数都是正值壮年死于非命，一看这墓地这么大，到底哪来这么多死人，这正宗必须问清楚。
　　“呵呵，我知道正一大人关心什么，您还记得我们相遇时，附近就有一个遗留战场吗？我还在那抓到了零。”小次郎说着，把面灵气萝莉，祸津神贺美，还有亡灵武士怨戒无给一起放了出来。
　　“呵呵，好浓厚的死气，每次来这里都让我想起了当初杀戮的年月。”贺美闭眼仰头享受着，怨戒无虽然沉默不语，但他的气息明显能感觉到与周围相融。
　　“那个战场，难道是?”正宗似乎想到了什么，小次郎笑道:“正是如此，那些战死者的尸体全都是白鹭组的妖怪帮忙收尸的，那些战死者的尸体全都埋葬于此，每个月白鹭组都会派妖怪去附近国家的战场上收尸，就是为了维持这里的死气。”
　　正宗肃然起敬:“这不仅不是罪恶，反而是巨大的功德啊，这里收容了如此多的荒魂，让客死他乡的他们也有一个栖身轮回的机会，功德无量。”
　　“呵呵，正一阁下您说的都像那群和尚了，其实也只是各取所需而已，其实还是有其他方式增加死气的，比如做法打开黄泉之门，请一些凡人埋葬于此。”小次郎笑道。
　　“哇!哥哥大人，您到了哪里？好香的气味!”这时，无数蝙蝠从正宗的卷轴里飞了出来，聚合成两个皮肤惨白的美少女，墓地的气息把幻林和米菲娅都勾引出来了。
　　果然，吸血鬼也会被死气的香味所吸引，小林开心得张开翅膀就飞了起来，时而在墓碑上盘旋，时而倒挂在老槐树的黑枝上，颇有一种坟头蹦迪的架势。
　　“这里，真是个好地方，我有一种想躺进去的冲动。”米菲娅看着一片墓区说道。
　　“你们满意这里真是太好了，其实这里也有不少空间是山清水秀的，很适合野餐郊游，我带你们来就是准备玩的。”小次郎笑道。
　　起手选坟墓区还是有一点冒险的，有很多人并不喜欢死人的地方，还好以小次郎丰富的经验，看得出来正宗的大部分妖怪都会喜欢墓园。
　　“我们干脆就在这里野餐算了。”幻林说道，大有想把墓碑直接放平当餐桌然后做骨灰拌饭的气势。
　　正宗脸一下就绿了，他绝对不能接受在这种环境下吃东西。



第141章 坟头价贵

　　正说着，小林已经落在一块墓地上，这时异变突生，一股黑烟从坟地里冒出，接着土地开始震动，拱起一团来。
　　灯莹的灵视可以看见，那坟墓下是有阴宅的，似乎小林触动了什么，下面不断有死气翻腾喷涌。
　　“小心!有不好的东西要出来了!”灯莹拿出青行灯，千机也拔剑对准翻开土壤的墓地，随时准备一言不合就开打，小次郎连忙喊道:“别!这里禁止争斗，而且他也只是被惊扰了而已!”
　　只见无数黑色的泥土翻起，一只腐烂了一半的手从地里钻出来，破口处能看见森森白骨，但那些肌肉都已经硬化发黑了。
　　接着一具身穿古老衣衫的男人从土里坐了起来，他身上一点土都没沾，就是全身骨瘦如柴，眼睛紧闭着，身上没有生命气息了，看不见的死气却在他身体里像血液一样沸腾，这是一具僵尸。
　　“是谁打扰我沉睡?”僵尸坐起来说道，小林连忙低头道歉:“对不起，我不知道里面有人，吵到您了，请原谅!”
　　“唔，是吗?”也许是沉睡太久刚刚被吵醒，僵尸脑子似乎没转过来，而且白鹭组里确实不允许私斗。
　　正宗打算赔偿一点了事时，那位僵尸转头似乎撇过了小次郎，他眼睛睁开眼中瞬间闪过一道红芒，他的眼睛是血红色的:“嗯?是武藏长老?您怎么来这里了?”
　　“你认识我?我只是带朋友来玩玩而已，她第一次来不太懂规矩，惊扰到你很抱歉。”小次郎说道。
　　“唔，您的朋友当然没关系，而且也不是第一次发生，我这墓的位置真太不好，太靠近大门了有点动静就会被惊醒，当初我也是没钱才贪便宜买了这一块。”僵尸摇头道，没想到在刚才慢悠悠的说话语气下，他还是个爱聊天的僵尸。
　　“你可以换一块地儿，东边那一块的空暇地还是挺便宜的，如果去努力接任务大约二十年就凑够钱了。”小次郎居然还陪他聊了起来。
　　对于不死不灭的僵尸来说，二十年也不是什么太长的时间，不过僵尸还是摇了摇头:“在墓里宅惯了，不想去工作，而且现在那些家伙抄墓地这么狂热，几年后怕不是价格翻倍，还是算了，既然是误会我先躺回去了。”
　　说完僵尸就躺回了墓里，所有土壤自动覆盖回他的坟头，除了土质稍微有些新鲜以外，好像从来没有人出来过一样。
　　“真是个好说话的人，啊不对，好说话的僵尸呢。”幻林凑到墓前说道，还拜了两下。
　　“话说，他刚才说的，墓价问题是怎么回事？”灯莹表情微妙地问道，她对这个话题有点兴趣。
　　“我们边走边说吧，总是拄在人家坟前不太礼貌。”小次郎说着往坟地深处走去，其他人也一起跟着走。
　　很快他们就发现，这个墓地并不是寂静无人的，时不时就会飘过一些朦胧不清的白影，天空会飞过漆黑的乌鸦，还会有黑猫在墓碑间探视，眼睛闪闪发光。
　　“这里虽然空间很大，但毕竟有限，有太多人想埋进来，尤其是为了保持死气，白鹭组需要把大量战死士兵的尸骨安葬于此，所以现在空缺的坟地已经很紧张了。”小次郎说道。
　　“那该怎么办？”小焰问道，灯莹想了想疑问道:“拓展空间吧？”
　　“嗯，是的，不过拓展空间毕竟很麻烦，也不是想拓就能拓的，现在每次拓展空间墓地都会被快速站满，而且需求量一直不减，地价居高不下。”
　　“而且现在很多外地的鬼道妖怪都知道白鹭组的好了，他们很多都财大气粗一掷千金，墓园都已经预定到后三期工程了。”小次郎摊手说道。
　　“战死的人越多，冤魂就越多，死气就越多，然后强大的也就越多，墓地当然供不应求了。”正宗也叹道，“生者愈少，死者愈多，黄泉爆满，无使来勾。”
　　“我看那些很多墓地，墓室都已经空了啊？为什么不能让新人住进去呢？”米菲娅问道，然后所有人都以诡异的表情看着她。
　　“那些都是有主的墓，怎么可能挖开给其他人住啊？里面的尸骨怎么办？丢了吗？还是真拿去拌饭啊？”灯莹吐槽道。
　　“啊！”米菲娅瞬间明白她问了句蠢话，她的思维是纯吸血鬼式的，棺材真的只是床，墓地也真的只是房间，换人很正常，吸血鬼死后化为灰烬，连尸体都不会留下。
　　但实际上肯定不能这么做，墓地是死者长眠之处，哪怕是阵亡士兵的无名墓，他们都不能挖开换人，这是对死者的大不敬，这么缺德的事情连大部分的妖怪也做不出来。
　　还有一点，房子可以建很高让很多人居住在一小片范围内，但墓地不行，一位死者必须有一块墓地和墓碑，总不能叠着埋，如果是野外墓地随便乱埋还可以，白鹭组的“风水宝地”可就用地紧张了。
　　“其实吧，重复利用也不是没有，现在墓地价高，也有一些妖怪愿意卖出自己的墓地迁走赚一笔呢，不过这终究是少数派，重点还是在努力扩大空间面积呢。”小次郎说笑道。
　　“哦?白鹭组也真是辛苦呢，扩大面积成本与人力都是一个巨大花费吧？”千机问道。
　　“其实还好啦，白鹭组可是乐此不彼，卖墓地赚来的钱远远超过扩充空间的成本，卖墓地可是他们的大头收入来源啊。”小次郎笑道。
　　还能这样?妖女们顿时觉得长见识了，除了灯莹早就猜到了。
　　“话说，在其他空间里，也有妖怪长住吗？土地也是这么贵吗？”千机问道。
　　“有，不过大部分都比墓地便宜，那些地方的人口压力相对墓地比较小，毕竟喜欢死亡气息的妖怪太多了，哪怕不是亡灵都会想居住，更别说还有人类预定墓地呢。”小次郎说道。
　　“还有人类来这里买墓地?他们干什么？来葬主吗？”灯莹问道。
　　“是啊，这里对于活人没用，对于死人那真是一块宝地，相当于鬼道的极品灵脉，埋下去就直接可以修行了，你们看，那不是人吗？”小次郎指向一群人说道。



第142章 触屏解锁

　　“嗯?”灯莹她们看过去，果然有一群全身穿黑色麻衣，额头上缠着白巾的人正在一座看起来挺豪华的墓前，那墓砌有石基与围栏，坟包也以平整漂亮的青砖围了起来，墓碑高两米。
　　“祭祖的?”红月问道，她对人类习俗颇为熟悉，这一套行头应该是孝服，他们还点香，烧纸钱、纸马、纸元宝，上猪牛羊鸡等祭品，分明就是来扫墓祭祖的。
　　“这鬼地方都有人敢来嗷？”雪若惊讶道，这里到处阴森恐怖，鬼火狐鸣，是真的有偶尔爬出来散步的僵尸和一般飘过冤魂。
　　只有像幻林这样的吸血鬼和灯莹那样的冥属性妖怪才会觉得是个好地方，普通人进来别说生病，换个心脏不太好的恐怕进来就吓死了。
　　“他们不是一般人。”灯莹说道，这群人个个是高手，在这鬼气森森的地方更加显眼，他们沸腾的血气在灵视中刺眼得像太阳一样，联成一片把周围的灰雾死气都排开了。
　　那个主持祭奠仪式的人气息比较阴沉，身上没有血气蒸腾，从他手持的符纸微微发散着灵光来看，他应该是一个阴阳师或者神社的宫司。
　　“嗯，能葬进这里的人类都是有钱的大家族，你看他的墓区买了这么大一块。”小次郎小声说道，这个墓区的石砖确实铺了很大一块，如果紧凑点埋，都能埋下十几个人了。
　　“不要指指点点，也不要大声喧哗，这样不礼貌，而且这群人应该是一方豪族，甚至有可能是哪个大名隐秘前来。”正宗传音提醒道，领头那个确实戴着兜帽。
　　这时千机嗅了嗅鼻子，烧香的烟气传到了她身边，千机闻出了味道:“这是引魂香啊。”
　　灯莹也觉得，这香烟对自己有种莫名的吸引力，身不由己就想飘过去，幸好正宗一把拉住。
　　“这不是单纯的祭祖，怎么感觉像是在招鬼?”灯莹惊醒过来说道，除了上祭品、烧纸钱、三跪九叩等一般祭祖仪式外，他们口中还是颂念某种秘咒，那个仪式主持人更是像跳大神一样。
　　“嘘，看着就行了，快到最后一步了。”小次郎说道，果然只见领头最后拿出一把小刀，将自己手指割开，一滴血液滴落进点燃祭火的铜盆内。
　　瞬间熊熊燃烧的祭火变成了青绿色，照得周围身穿黑袍的人都一片绿油油的，看过去阴森诡异像群鬼乱舞，青绿色的火盘与灯莹的青行灯很像。
　　“轰!”墓碑前的地砖突然依次下落，露出了一片通向地下的台阶，似乎有阴冷的寒风从下面吹出，地下漆黑一片望不见底，似乎这道阶梯直通黄泉一样。
　　当灯莹她们都以为，又有什么鬼物要从坟墓里走出来时，却见那个戴兜帽的领头人大喜过望地跪拜磕头:“谢谢老祖!”
　　然后他回头看了一眼正宗和小次郎，他们并没有隐藏偷看，而是光明正大地在远处观看，那首领微微点头算打过招呼，然后领着人径直走进了地宫里……
　　他们居然进去了，直接进了坟墓里!很快地砖又升了上来，地面恢复了平整，火盘也熄灭了，除了地面上洒落的纸钱与祭桌上的贡品，仿佛都没人来过一样。
　　“哇，他们居然真的走进坟墓里去了!他们也想躺坟墓里吗？”幻林感叹道，虽然她自己也想躺下去，但那是源于吸血鬼的本能，她自己还是保留着人类时的常识，知道人是不会喜欢躺坟墓里的。
　　“该不会是他的祖宗想要人陪睡吧？还是说让后代以自己为祭品，发动什么邪恶的咒法?”小焰恶意地开玩笑道。
　　“不，这就是他的目的，求祖先带他们下去一程，我请正一阁下过来也正是为此。”小次郎说道。
　　“什么？你要让我们下黄泉吗？”小焰惊道，其他人没有出声，她们知道小次郎必有深意，他肯定会解释的。
　　“当然不是，下黄泉不就死了吗？很少有人能从伊邪那美的领地里走出来，下地狱也一样，今天我们去的地方，只是一个阴间与人界交汇的神奇地方，不过我想你们会喜欢的。”小次郎说道，他边说边走向墓地更深处，还在东张西望似乎在找些什么东西。
　　“您在找什么呢？”其他人跟在后面，贺美也聊天道:“我也不知道，以前主人没带我来过墓园，我更喜欢古战场，经常去那道门。”
　　“找一个领路人，那个地方比较隐秘，没有人带路做担保，是不可能进去的，啊，我找到了!”小次郎正说到一半时，眼睛突然一亮，看着一块墓碑。
　　那块墓区长满了杂草，铜盆香鼎都积灰了，墓地杂乱不堪，似乎这块园区的死人都是毫无规划乱埋的，东歪西扭。
　　小次郎看着的墓碑更是缺了一大块，坟头草都仗五高了，似乎荒废许久，这样的墓能有什么东西?众人疑惑地看着小次郎。
　　而且灯莹灵视看得清楚，这墓碑下面是没有阴宅的，旁边的乱葬岗地下都有破败窄小的几个阴宅，这墓下面空荡荡的一片没有阴宅。
　　小次郎走到残破的墓碑上，拂去了上面的灰尘，只见上面写着:“本人已死，有事烧纸，大事招魂，急事挖坟。”
　　大家额头都流了一滴汗，心道这个这墓主还真是位有个性的人，居然在自己的墓志铭上写这种东西。
　　幻林好奇地看了几眼后认真问道:“那您是要找这位墓主吗？要像这个碑上写的，烧纸或招魂吗？”她没提挖，即使是吸血鬼也觉得挖坟太没礼貌了。
　　“不，这个步骤太麻烦了，我和他熟，知道熟人上门的开法，应该是这样的……”小次郎说着，伸出手指点在坟碑上的第一个“本”字上。
　　众人还在想他是不是要使出什么秘术了，只见小次郎把手指划下来，点在“人”字上，接着突然左转划到侧列的“事”字上。
　　小次郎的手指就这样一笔划下去，中间在墓碑刻字上停留，一道淡蓝的灵光顺着手指把字连接、点亮，而且手指每经过一个字，墓碑都会微微震动一下。



第143章 入坟

　　原来这墓碑还是触屏解锁加手势密码的吗!？灯莹心中疯狂吐槽，但又不知道该怎么说。
　　最后，小次郎的手指在最后一个“坟”字上停了下来，墓碑微微震颤了一下，所有的墓志铭文都亮了起来，这时灯莹才感觉到墓碑中蕴含的灵力，和下面隐约透露出来的死气。
　　原来这个坟墓是有阴宅的!而且感受这地下的死气凝实程度非常高，绝对是成型度非常高的冥府，但之前却被人为隐藏了，灯莹甚至什么也没看见。
　　即使现在在她的灵视之中，下面依然是空荡荡的一片，但身体却明显感觉死气浓度在上升，随着大量死气从地下涌出，灯莹的青灯甚至都亮了一些。
　　碑文越来越亮，灵光从文字中射出，像投影一样在墓前画出了一座淡蓝色的光门，而且是和式的花屏纸拉门，门上绘着彼岸花与桃树，这在东瀛都是死亡与黄泉的象征。
　　门被拉来了，一个男人走了出来，他身穿华丽的公家贵人服饰，就是样式有些老，脸庞帅气逼人，就是皮肤苍白，眼睛也是闭着的，但整体看上去文质彬彬极有气质，不像是会写出这种俏皮墓志铭的人。
　　他走出来时带着浓厚的死气，身上没有一点活人的血气了，明显是个死人，本来灯莹还做好了准备，猜测墓主可能也是像之前那位僵尸一样皮肉腐烂，骨头都露出来了。
　　但没想到他身体非常完整，皮肤光滑平整，秀发乌黑浓密，衣服也是一尘不染，除了皮肤太过苍白以外和活人没有任何区别。
　　“鬼王。”正宗的目光一凝，缓缓说道，这个男人看着像温文尔雅的普通人，但实际上他体内的黑暗深不见底，是鬼魂中的至强者。
　　“主人!您来这里干什么？为何不提前告诉我一声，我好准备招待啊。”那鬼王刚出来就露出狂喜的表情看着小次郎，口中说出让灯莹她们意想不到的话语。
　　“原来您是他的主人吗？”红月问道，原本她们见小次郎召出这么一个强大的鬼王，还以为是他的朋友呢，因为似乎在这白鹭组里，小次郎的朋友特别多。
　　“嗯，他是我曾经的鬼系式神，在我遇到怨戒无之前，是非常可靠的同伴，不过现在他已经自由了。”小次郎介绍道。
　　“不，您永远是我的主人，各位是主人的朋友吗？未能远迎，失礼之处还请见谅。”墓主彬彬有礼地微微低头说道。
　　堂堂一代鬼王，居然像只忠犬，真是难得他能顶着如此庞大如海的死气与像京城贵族一样的漂亮皮囊做出像忠仆一样的姿态。
　　“别这样，你现在也是个成熟的鬼王了，应该学会自己去聚集亡者、称霸一方、名震黄泉了啊，而不是整天躲在这墓里过清闲的日子，还整天挂念我这个不称职的前主人。”小次郎吐槽道。
　　“我觉得亡者就应该躺着啊，死人不躺在墓里难道上大街上去乱逛吗？我觉得还是以前好，自己躺在家里，主人走到哪儿都能召唤我出来，足不出户就能看遍天下风景。”鬼王反驳道，灯莹觉得这家伙应该和自己挺有共同话语的。
　　“唉，算了，人各有志，反正你还每天在我精神链路里冒泡，看来过得挺滋润，如果你真觉得这样比较好，我也可以恢复契约的，以我们两个平等的方式。”小次郎说道。
　　“那太好了!我正好得来一些味道不错的点心，请主人和客人先进来边品尝再慢慢说，请进来吧。”鬼王露出大喜过望的表情，让开身子请众人进门。
　　呃，还真要进坟啊，虽然之前看见那群祭祖的队伍进坟，灯莹就有点猜想了，果然小次郎还真是想带他们进去，就不知道里面有什么东西?
　　灯莹抬眼看去，只见光门之后是一道阶梯，也同样由淡蓝色的灵光构成，奇怪的是它深入地下，似乎原本的土壤都不见了。
　　灯莹对于进坟墓这事还是有点嘀咕的，她虽然喜欢坟场的气息，但不代表她不怕鬼，实际上心里还是觉得墓地这种地方能不来就不来的，更别说进坟墓里了。
　　“那个，你的墓穴就这么巴掌大一块地，能装得下我们这么多人吗？”这时幻林开口问道，正宗连忙提醒:“别问，下去你就懂了，这样说出口太失礼了。”
　　鬼王没觉得幻林失礼，而是仔细感受了这个小女孩的气息，惊讶的发现这个看似可爱的少女居然和自己一样是个死人，她身上没有生命气息了，心脏是停止的，身体是冰凉的，而死气之庞大丝毫不在自己之下。
　　而且她还有一点和死者非常不一样，甚至可以说是违背常理，这也是他犹豫了一下才确定幻林是亡者的原因，因为她身上还散发着浓郁的血气，这本来应该是活人的标志。
　　在幻林身上，血气和死气完美融合在一起，本来被鬼王视为山珍海味一样的血气，混合以后就一点吸引力都没有了。
　　同时幻林也是他见过的最像活人的亡者，没有之一，比自己还像，幻林旁边有另外一个少女也和她有一样的特征，外表和活人一模一样，血气与死气相互融合，就是弱了不少。
　　鬼王可不敢小觑一位和自己实力相当的亡灵，他对幻林说道:“寒舍鄙陋，招待不周还请见谅，但招待各位应该还是可以的，希望各位满意。”
　　小次郎已经当先走进了大门，沿着阶梯走下去，其他人也一起跟进去，等所有人都进去了，鬼王这才最后一个进入，合上了光门。
　　门口消失了，灵光也彻底消散，杂乱的墓园恢复了之前的景象，残破的石碑与周围杂草会让人下意识忽略这个看起来像荒废了的坟头，原本门所在的位置依然还是坚硬的泥土，根本没有什么楼梯。
　　众人沿着楼梯下去，本来以为狭窄黑暗的楼道，却突然宽敞了起来，两边也燃着火把，楼梯不深，尽头有一扇同款拉门，上面绘着彼岸花和桃树。
　　两个身穿花裙的可爱小萝莉侍立在门口:“欢迎各位贵客光临寒舍，老主人好几不见。”



第144章 阴宅

　　这两只小萝莉看起来十二三岁左右，脸长得圆润甜美可爱，短袖露出的小臂也如嫩葱般白皙可口，看起来只是很普通的富贵人家的小侍女。
　　但灯莹可没有忘记，这里是个坟墓啊，怎么可能会有萝莉?这个鬼王抓来了其他女鬼做女仆?还是说……这是他的陪葬者?灯莹看鬼王的眼神都不太对了。
　　“纸人。”正宗看了一眼说出一个词，灯莹以灵视看着那两个小萝莉，顿时骇然，她们都不是人，身体也是由一层淡淡的灵光构成，本质上就是一张纸人。
　　阴阳师施法时经常用的那种，同时也是祭拜扫墓时会经常会烧的纸人，扫墓时烧这些，是为了让已故之人在阴间有仆役使唤!
　　灯莹顿时觉得毛骨悚然，这两个看似可爱的小萝莉居然只是纸人，只是被献祭烧来做侍女的存在，一张普通的纸，仅仅是通过献祭仪式，就变成活物了!
　　“别怕，这本质上和阴阳师用纸人做式神没什么区别，而且你们妖怪也经常制造使役灵侍女，这都是一样的。”小次郎见雪若幻林她们有一点畏惧，于是解释道。
　　喔，真纸片人，而且是可以做老婆的那种，可惜这些纸片人应该是依托死气才能活动，她们是不能到阳间的，除非自身实力变强，不过她们一般也只需要做侍女就够了。
　　小次郎走到一个少女面前，伸手揉了揉她的脑袋，亲切地问道::“好久不见了，最近还好吗?”
　　“嘻嘻，很好的，谢谢前主人关心，老爷经常悼念您呢，希望您以后多光临几次。”纸人萝莉笑道。
　　“请进吧，各位客人。”另外一位萝莉拉开纸门，门后豁然开朗，只见木廊清池，柳树樱花，这里居然是一座和式豪宅，他们进来时就在前厅。
　　光是前厅都铺着十六叠以上的榻榻米，摆放着奇石，矮树的摆件，墙壁上挂着清雅的字画，而客厅里整齐地跪坐着两排约十多个和之前一样身穿短袖彩裙的可爱萝莉。
　　“欢迎回来，主人!欢迎光临，客人!”见到有人进来，她们齐声叫道，声音整齐一划，音色清脆如银铃。
　　“耶?这里不是坟墓吗？这不是在地底吗？”幻林惊讶地说道，别说这豪宅夸张的面积都已经超过外面整个墓园了，而且怎么会还有露天庭院的?
　　银白的月色照在庭院上，竹竿引下山泉水，当竹筒装满以后就会“嗒”一下落下来，将水装入石头围成的水池里，再顺着凿开的溪渠流出，流转到庭院的各个角落。
　　月光、活水、鲜花绿树，这哪里是一个坟墓里应该有的样子，分明就是一位富家翁的宅邸，放在京都也像是个大官的庭院，最重要的是，地下的陵墓怎么会有月光?
　　“这里，就是阴宅了吧？我们已经处于一个独立的空间里了，虽然在坟墓里，但又不是物理意义上的坟墓。”灯莹深吸一口气，比上面至少浓郁了三四倍的死气吸入身体，顿时灯莹觉得浑身舒泰，兰地幻林米菲娅她们也在大口呼吸着。
　　早在刚刚成妖时，灯莹就已经去过坟地，见过铃筱家的前老爷，知道死后的亡魂和阴宅的存在，但他们那种乡野孤魂，都没得修炼也没人给他们建好墓，哪有什么豪华的阴宅?最多也就是能住，不窄就很好了。
　　更别说和鬼王比了，哪怕上面的墓碑破旧荒废，这也是伪装的，下面其实都是世外桃源，贵族豪宅，今天也是灯莹第一次踏入阴宅，还是很有兴趣的，这里和活人的阳宅有什么区别呢？
　　小次郎都感叹道:“每次来你家，都会有种想住下来的冲动，过这样悠闲的小日子，难怪你会对当真正的鬼王毫无兴趣了。”
　　也就是说，被养宅了嘛，灯莹这么想到，鬼王热情地说道:“别站门厅里啊，来来来，请进。”
　　到了家里鬼王比外面更随意了，先脱了华衣让纸片侍女接过去，又脱下鞋子，身上只剩下方便活动的月白色家居服。
　　进门要脱鞋，这是做客的礼仪，灯莹她们脱下鞋子以后，自然有纸人侍女前来收集鞋子，放进客厅的鞋柜里，鬼王引着众人从走廊绕过庭院来到正厅里。
　　灯莹发现这只鬼王还真的挺会过日子的，房间矮桌上铺着宣纸，上面是只画到一半的浮世绘，几只画笔摆在调色盘上，五颜六色的颜料还是湿润的，似乎主人刚才还在作画，就急匆匆跑出来迎客了。
　　除此之外正厅里还散落着一些手工雕刻，编绳，做到一半的屏风之类，显得这里略有些凌乱，但更有家的味道，原来这鬼王还是个工艺人?
　　“你们，还不快点收拾干净?你们应该在我去见客时就整理干净了!”鬼王脸一黑，紧闭的双眼间流过一丝血光。
　　“主人，如果我们不经您同意和指挥，是不敢擅自收东西的，这样会被您骂，说我们打乱您的思路，乱放您的东西。”纸人少女委屈地说道。
　　“噗嗤，你还是这样。”小次郎忍不住微微笑道，鬼王露出尴尬的表情:“我早就收拾一下，各位随便坐，这就让她们上茶。”
　　说罢他指挥着侍女扛起屏风木雕矮桌之类的东西，充充移出去，正宗笑了:“如此和善又活泼的鬼王，当真少见啊。”
　　众人点点头，如果不是他身上那令人觉得恐怖窒息的死气，他完全就没有鬼王的样子，也不像达官贵人那样做事一板一眼，很亲近人，就像邻家大哥一样。
　　“呵呵，你们别看他现在吊儿郎当没点正行的样子，其实我当初第一次见到他时超凶的，见到活人就想咬死，几乎没有理智，他原来坟墓在外界，方圆几十里都没有活物敢靠近。”小次郎说道。
　　“这么恐怖的么？！”雪若不敢相信地问道。
　　“当然，能成为鬼王的死者大部分曾经都是厉鬼，只有吸食了足够多的生魂或鲜血，才能恢复理智。”正宗说道。
　　“我得到他时他还只是怨鬼，我花了很多时间长把他慢慢养出灵智，后来变成鬼王，没想到养出了一只逗比来着。”小次郎捂住眼睛，一副往事不堪回首的样子。



第145章 鬼王的招待

　　“以前这家伙可凶了，可以说生人勿近，整天不给我一点好脸色，呐，就和零一样，不对，比她的脸还臭多了。”小次郎指着旁边的面灵气说道。
　　面灵气萝莉确实从出来开始就没个好脸色，虽然墓地的环境让她也颇为喜欢，但依然版着一张臭脸，小次郎提到她时还脸一撇，“哼!”
　　“呵呵，那是，当初鬼君比零酱过分多了，不过他那是被怨念支配了心神，不如说我和零酱更像呢，当初我一开始也是很嚣张的。”贺美笑着将手臂搭到面灵气萝莉的肩膀上。
　　面灵气萝莉的表情一僵，片刻后还是强行挤出了一点僵硬的微笑。
　　“那都是我以前的黑历史，还提起来干什么？主人让我真正了解什么是生活和艺术，这才是我生前就喜欢的东西，应该说找回了自我才对。”
　　鬼王听见了他们的谈话，走进来说道，随即他手一挥，矮桌直接被凭空抬起，上面还有那幅写了一半的字画和颜料画笔，鬼王带着画桌又匆匆移步其他房间。
　　“他已经完全消退了自身的杀气和怨气，而且能完美地塑造阴体，想必他能晋级到鬼王，您花了不少的资源吧。”正宗问道。
　　让怨鬼不食生魂，不饮鲜血而进化为鬼王，中间所花费的资源是以海量计算的，当然对正宗来说这似乎也不算什么。
　　“那是，不过就是太粘人了，一个妹子这么粘我还好，可惜他是男的啊，这就有些接受不了，所以我就放他自由，本来想着他也是个鬼王了，应该能自己活得很舒畅吧，结果他以为我抛弃他，就跑回这里自闭了。”小次郎无奈地说道。
　　从小次郎的话语和行为中，灯莹清楚了他是非常人道的一位式神训练师，品德高尚又富有学识，他既不会亏待自己的式神，也不会允许让他们做伤天害理的事情。
　　那么，夕雾这件事情估计他是还不知道，他今天也没召唤出夕雾，那自己可以找一个机会悄悄和他说清楚这件事情吧，以委婉的方式。
　　“没关系，主人已经答应我让我回归您的麾下，今天真是一个好日子。”鬼王笑着走出来说道，他走到大厅中间的灶旁。
　　大厅与许多日式宅邸一样，木地板的正中间挖空成灶，下面放着柴火，只要点燃就能在上面架锅烧菜或者烧水，冬天可以围坐在炉旁取暖，上面是通风的十字天井，有很多和式房的锅炉都是从房顶悬吊下来的，这也是独特的风格。
　　但鬼王这个炉灶就不太一样，虽然这阴宅大部分地方都和正常人的一样，但在这里，下面放的不是柴，而是码得整整齐齐的森白骷髅头。
　　“啪!”鬼王打了个响指，那些骷髅头的瞳孔和口鼻都冒出了绿莹莹的鬼火，瞬间大厅中间点起了一道绿色篝火，房间里的死气也开始活跃。
　　“这什么东西？”小次郎好奇地探头看着炉下的骷髅头，他没见过这种法器，威力似乎很弱的样子。
　　“这是我在那地方新买的自动鬼火灶，还是挺方便的。”鬼王说着把锅架上，倒满水，又将几个黑色的不知名小果实丢了出去，“茶很快就好，各位客人静坐片刻。”
　　正宗饶有兴趣地看着鬼火灶，这东西不复杂也没什么威力，但却很有趣也很方便，兰地都吐槽道:“为什么感觉死人比活人过得更加舒坦。”
　　“废话，他是个鬼王，在哪都能过得很好，孤魂野鬼就过得死不如生了。”红月说道，这确实是个不变的真理。
　　很快，所谓的“茶水”就烧好了，只见中间的清水变成了像芝麻糊一般浓稠灰黑色的液体，还在不断沸腾着，冒出无数小气泡。
　　话说鬼火这种完全没温度的火焰居然能烧开水啊？灯莹心里想着，她可是用鬼火的专家，鬼火没有温度她是非常清楚的。
　　鬼王招了侍女们，用木碗盛上这像芝麻糊一样的“茶水”，呈给客人们，仔细看他的侍者也不全都是纸人小萝莉，还有纸人小正太，虽然不多，还有一个真的是幽灵的女仆，身体是半透明的。
　　众人接过木碗，看着手中饮料一阵犹豫，因为它居然还在沸腾，而且冒起来的气泡就像人脸一样，每个冒上来的人脸长相都不一样，但同样露出极度痛苦的表情，张开嘴巴就像在做无声的尖叫悲鸣，然后随着气泡破碎。
　　“这什么鬼东西?!真的能喝吗？”看见这恐怖的饮料，面灵气萝莉不禁叫起来，灯莹也是觉得难以下口，这不可名状的液体看着就毛骨悚然。
　　“可以的，这是阴间的特产饮料猛鬼汤，以前我经常喝，味道不错的，虽然第一次看见时我也心里犯嘀咕，犹豫很久才敢喝。”小次郎拿起木碗细细品味起来。
　　“放心，没有副作用的，不如说还有不少好处。”贺美举碗就灌，三两下喝得干干净净，不客气地说道:“再来一碗!”
　　看见他们都先喝了，其他人也硬着头皮尝了一口，入口后众人意外地发现，味道确实很不错，并没有想象中的滚烫，反而有些冰冰凉凉的口感。
　　味道酸酸甜甜的，而且那些冒出的人脸气泡还在口里升腾，很有灯莹不久前造出来的汽水的口感，意外的好喝，众人都忍不住多喝了几口。
　　只要不去看那些冒泡表情包，这饮料还是能让人接受的，而且妖怪们都感觉身体里的妖气微微增加了一点。
　　“呵呵，这可是阴间最受欢迎的饮料，还有尝尝看这个特产，冥枣，这是我在自家果园里种的。”鬼王又推出一篮子灰色的枣子。
　　有了之前猛鬼汤的洗礼，这冥枣似乎也没这么难接受了，大家不客气抓起就吃，果然这阴间特产都别有一番风味，吃起来都冰冰凉凉，大热天吃非常舒服。
　　“等我回到主人的式神行列，您想吃天天能吃到。”鬼王献殷勤一样笑道。
　　小次郎鸡皮疙瘩都起来了，“正经一点!先说好，回来以后可别每天都这样缠人。”
　　“呵呵，没关注，我已经知道问题所在了，其实根本问题就因为我是男人，而我，已经找到从根本上解决问题的方法了!”鬼王得意地笑道。



第146章 鬼投胎

　　从根本上解决问题的方法?大家一脸懵逼地看着鬼王，他更加得意地笑道:“我发现了，鬼物是有极限的，即使是成为了鬼王，也依然不可能为主人生猴子。”
　　喂喂，这个发言很奇怪啊？你当然不可能为主人生猴子啊，这是因为你是男的，和鬼物没有关系，因为理论上女鬼是可以生孩子的，只需要一些特殊手段。
　　“你想说什么?”小次郎严肃地问道，他感觉是不是自己把鬼王放置以后，他已经自闭到脑子出问题了?
　　“所以，我不做鬼了!主人!”鬼王笑着说道:“而且我找到了方法，这次我可以变成您喜欢的样子了，变成一个女人，货真价实的女人!”
　　“哦?是什么方法呢？”灯莹问道，关于怎么变成女人，或许她就比较有经验，而且据灯莹所知，想由男鬼变成女人的方法都挺犯禁忌的。
　　最典型的就是夺舍，西方叫附身，这是幽灵的基本天赋之一，找一个女人附到她身上，把身体的控制权抢夺过来，只要不解除附身状态就等于自己的身体。
　　然后还有借尸还魂，这个需要的条件就高一点，找一具保存完整的女尸，最好是刚死不久机能完好的，以仪式进入她的身体，死而复生，这样不需要干掉原主人，相对来说和平一点，不过还是要占用别人的身体。
　　“呵呵，我想到的办法是鬼胎术，只需要找一个普通女人，投入她腹中化作她的孩子就行了，然后我就能把自己的性别确定为女孩，并且完全摆脱鬼身，成为真正的人。”鬼王笑道。
　　“鬼胎术?你连这个也学会了吗？”小次郎皱起眉头，这同样是一个歪门邪道的法术，借腹投胎总是伴随着阴森和诡异，经常发生不详。
　　“嗯，我在那边的一次交流聚会中换来的。”对于一位鬼王来说，学到鬼胎术并不难，这是一个流传很广的邪术。
　　鬼胎术不仅鬼物能用，就连像兰地这样的狐妖都能用，妖魔鬼怪天地不容，受法则制约非常严重，修炼难以和人类相比。
　　鬼胎术就是一门让这些妖鬼化作纯正人类的法术，未经六道轮回的投胎转世，让他们可以脱去鬼身或皮毛，还保留自己的神通法术和记忆，拥有新的身份重新做人。
　　但一般的妖魔鬼怪都残忍凶狠，不会节制自己的力量，从投胎开始宿主身边就会发生各种诡异的灵异现象，还有可能被阴气侵蚀身体而大病，最后生下孩子后灯枯油尽。
　　还有一些则是根本没学全没学透的，毕竟妖魔鬼怪很少会认真学习法术的，甚至本身就没理智，直接暴力投胎，吸食母体精华，甚至会直接杀死母体，最后畸形的鬼娃妖婴破体而出，场面残忍无比。
　　所以虽然理论上鬼胎术可以正常无害的转生，但在修行界名声臭名昭著，毕竟低调转生的根本没人知道，高调闹鬼的都是满城风雨。
　　“我会小心一点的，绝对不会对母体造成伤害，主人知道的吧？真正想要低调转生的人都是完全融入家庭角色，不会让周遭人受到伤害的，主人不相信我吗？”鬼王看见小次郎脸上阴沉的表情，知道他在担心什么。
　　“我并非担心你，但是你毕竟是个鬼王，即使全力收敛自己的死气，也仍然可能会影响到母体，这不是个好办法，还是再三思吧。”小次郎沉声说道。
　　“是。”鬼王明显有些失望。
　　“反正现在主人已经允许你回来了，你也不必这么失落嘛，而且从你投胎到长成少女需要十多年的时间呢。”贺美安慰道。
　　“十多年我还是等得起的。”鬼王坚定说道，让小次郎很无奈，“你就这么坚定想变成女孩子吗？”
　　“我已经是一个死人了，性别对我来说没有任何意义，只要是主人喜欢的，我都能接受。”鬼王说道。
　　小次郎叹了一口气说道:“好好，你的决心我已经知道了，不过鬼胎术还是算了吧，实在不行我找个罪大恶极的女孩让你夺舍都行，至少不影响其他人。”
　　“好的，主人。”鬼王点点头，有了小次郎让他回归式神的保证，他也就没那么急了，“说起来主人，您专门带客人前来，是有什么事情要我帮忙吗？”
　　“嗯，确实是有事想请你帮忙，带我们去那边逛逛，就像以前那样。”小次郎说道。
　　灯莹瞬间就明白了，小次郎答应让鬼王回归其实是为了让他帮忙的隐形交易，让鬼王先开心一点，而去那边是什么意思呢?是刚才鬼王提到的买鬼火灶和鬼胎术的“那边”吗？
　　“当然可以，这种小事您说一声就好，我们随时都可以带您过去，还有客人们。”鬼王满口答应。
　　这时特产的猛鬼汤都已经喝了两三碗了，一篮子冥枣也吃得干干净净，鬼王站起来说道:“请各位跟我来吧。”
　　众人跟随鬼王走向宅院的深处，很快灯莹就发现，这个阴宅比她想象中的还要大，长廊回环曲折，经过了一座座屋子，还有养鱼的池塘与开垦好的方田。
　　直到深处的一座房屋里，这里从外墙就填满了无数的符纸，贴得密密麻麻四面墙都是，门口上还有粗大的注连绳，地上也刻着黑色的鬼画符。
　　这些东西都代表着封印，在鬼王的居所里有这些近似于邪魔退散的封印着实有些奇怪，但这也说明了里面也许有非常危险的东西，即使是鬼王也必须认真做好防备。
　　但走进房间，里面却什么都没有，没有窗没有门，只在墙上挂了几件衣服，和狰狞的鬼头面具，而纸人侍女们已经把他们的鞋子拿过来了。
　　“你们想不想穿身黑袍随便，不过主人和这位客人还是需要的，虽然大家心照不宣，但有活人在大街上走动还是太显眼了，容易引起误会。”鬼王说着，从墙壁上拿下几套黑袍和面具，自己就先穿上了一套。
　　“入乡随俗吧。”正宗说着披上黑袍，带上鬼头面具，瞬间他就仿佛变了一个人，甚至活人的气息都被黑袍掩盖了。



第147章 鬼街

　　既然两位主人都披上了黑袍，其他式神也都跟着披上了黑袍，戴上了鬼面，虽然从外形身材还勉强能看出谁是哪位，但怎么看怎么诡异，聚在一起就好像是阴谋团伙一样。
　　“好了，这样确实没有违和感了，好，我们走吧。”鬼王说着一挥手，整个房间突然开始变得朦朦胧胧，一层雾气笼罩在房间里，很快就伸手不见五指，就连四壁都看不清楚了。
　　说起来，小次郎和鬼王一直说的要去那边，但“那边”到底是个什么地方，正宗一行人完全不知道，只能先跟着走，大概这就是惊喜吧？
　　很快雾气就浓得连身边人都看不清楚了，地上开始有红色的花朵长出来，短时间就完成了从生根发芽到结骨开花的过程。
　　笔直的花茎，血红怒放的花蕾，花瓣凌乱，反卷像触须一样延伸出来的花芯像爪子一般，灿烂鲜红，正好没过脚跟。
　　“彼岸花。”灯莹目光一凝，感觉周围的空间都在变化，死气更加浓厚，即使不刻意吸取，还是会源源不断的涌进灯里，而空气中的灵力已经一丝都没有了，他们似乎已经身处另外一个世界。
　　“走吧。”鬼王说道，跨步向前。
　　“走?”大家疑惑道，他们还在房间里，怎么向前走?但贺美与小次郎似乎已经轻车熟路了，毫不犹豫跨步跟着鬼王走去，大家也只好跟上。
　　一开始女孩还想小心着不要踩到地上的彼岸花，这么漂亮的花园踩坏了不是太可惜了吗？但鬼王毫不犹豫地踩踏过去，鲜红美丽的花朵被踩碎，散成了一团黑烟，在大家走过之后又重新聚合起来，变回一朵朵彼岸花，还是和之前一样的鲜艳欲滴。
　　“原来这是虚幻的，就不知道这彼岸花是幻术，还是我们身处于幻境之内了?”灯莹东张西望地问道，本来他们应该是在一个封闭的房子里面的，但不知不觉墙壁已经不见了，他们行走在花海里。
　　浓雾渐渐开始退散，周围能模糊看见一些建筑物，不是鬼王的豪华阴宅的风格，样式古朴，反而像街边的店小楼，房间的窗户偶尔散发出青光，或者楼边悬挂着一串青色灯笼，看着阴森恐怖。
　　这些小楼一晃而过，又消失在白雾里，而且周围都没有人影，就好像这些古建筑都是海市蜃楼一般。
　　“话说，我听说彼岸花盛开在忘川，当死者的亡魂走过之后，就会把生前的一切遗忘，因此叫忘川，遗失的记忆会落在忘川的地上，生出鲜红的彼岸花。”兰地说道。
　　“耶!?那我们是走走黄泉路上吗？我们的记忆也丢失化作这里的花丛吗？”小焰紧张地问道，似乎周围的建筑都是谁的记忆残留，随着它们消失在浓雾中，这些记忆也会永久失去一样。
　　“不是，这里只是接近黄泉而仿照的路径，不是真的要去黄泉，彼岸花都是虚幻的，但那些楼房都是真实存在的。”鬼王说道。
　　确认了自己的记忆应该没有问题以后，正宗一行人都放心下来，说实话他们交谈的内容和进来的方式都让人不由自主地想到黄泉，还是有点担心的。
　　很快，雾气越来越淡，周围的房屋也越来越密集，开始出现影影绰绰的人影，当雾气散尽时，一行人已经站在一条不算宽阔的街道上了。
　　街道没有灯，只有两边店铺散发出来的绿光照明，整体显得阴气森森，不过街上却人来人往，有不少的行人。
　　可是这些行人穿得非黑即白，大部分要不就和灯莹她们一样身穿黑袍戴兜帽，脸上还带着不同样式的鬼头面具，要不就是披麻戴孝，身上都是白麻的孝服，时不时还有拿着哭丧棒的，或者摇摇晃晃的人经过。
　　地上散落着圆形的纸币，一条街都是就连半空中也在像下小雪一样零零星星地飘落着纸钱币，明明这么多人，街上却寂静无声，店铺上挂着青灯笼，还系着一条条的御币。
　　寂静的街道上人来人往，时不时还会有一个鬼火飘过去，也有少数并没有穿着黑白衣服的，比如一具骷髅，身上什么衣服也没有，只挂着几条破布，就这样晃晃悠悠走过去了。
　　然后还有全身透明的幽灵，如许多人头聚集在一起的大球，已经全身僵直的僵尸，这些都是没隐藏身份的“人”，一眼就能看出他们都不是活物。
　　“还，还说这里不是黄泉，这里不全是死人吗？”小焰牙齿打颤着向鬼王传音问道，她甚至不敢说出话来，周围一片寂静，她可不像灯莹米菲娅那样，来到这感觉就像回家了一样，小焰总感觉周围都像是穷凶极恶的冤魂恶鬼。
　　“呵呵，这里确实不是黄泉，只是一位鬼道大佬在阴间与人世之间开辟的一处空间，也就是我这次想带你们来的地方。”小次郎说道。
　　“诶!这么大声?”雪若惊道，这里一片寂静无声，小次郎却敢这么大声说话，就不怕变成众矢之的吗？
　　“你们注意看，这里并不是没人说话，只不过整条街都笼罩在禁音结界里面，在这里声音传不出三米远，不然怎么可能连脚步声都听不见。”小次郎说道。
　　这时他们才发现，其实这一路上还是有人张嘴说话的，而且店铺内的店员们也是大手大脚干活，但却几乎没有多少声音，确实很诡异。
　　“为什么要这样做呢？”米菲娅问道。
　　“因为这里是死者们交易的场所，同时也有很多见不得光的人把这里选为交易地，因此为了保证安全隐秘，不被人窃听，这里是永久笼罩在静默之中，内外不能传音联络，内部也很难偷听打探，当然这里经常能找到不少好东西。”小次郎说道。
　　“这里是黑市?”正宗问道。
　　“正确来说，这里应该是鬼市，欢迎来到鬼街，这里是滞留在人世间的鬼魂们做买卖的地方。”鬼王说道。
　　“不过要小心，这里已经不是白鹭组控制的范围了，在这里可没有不可争斗的禁令，不要招惹别人。”小次郎说道，然后看了看正宗又补充道:“虽然招惹了可能也没什么大问题……”



第148章 再次买棺

　　“放心，你们都克制一点，不要去招惹其他人。”正宗提醒式神们道，然后又转向小次郎，:“于是，武藏阁下您带我们进这鬼市，是为了什么？让我们来见识一下吗？”
　　“当然，这里还是挺有趣的，有很多黄泉和地狱才有的特产，而且还有很多阳间的人，有一些见不得光的东西，也会拿下来卖。”小次郎说道。
　　“当然，最重要的是，您不是想带灯莹小姐逛街吗？我就推荐这里了，很新奇不是吗？”小次郎凑到正宗耳边笑道。
　　“呃?拜托!您居然让我带女孩子来逛鬼街，您真的懂浪漫吗？”正宗开始怀疑让小次郎来给自己做参谋一定是有哪里搞错了。
　　“咳咳，不要用普通女孩子的标准去思考式神啊，她们的爱好与普通人是不同的，你看，灯莹小姐在这里多开心啊。”小次郎传音解释道。
　　“嗯?”灯莹正饶有兴趣地看着两边的店铺，阴间的房子，和别处是不同的，风格很独特，而且里面的店员也是一个个鬼气阴森。
　　不过正宗和小次郎对话时不时地看她一眼，还是让灯莹疑惑地看过去，总感觉这两个无良的家伙在算计自己?
　　“咳咳!”正宗把头偏转过去，不让灯莹看出来，似乎灯莹确实是挺开心的，正宗决定先暂时相信小次郎看看，“我们走吧，先四处看看。”
　　他们一路走下去，在车水马龙却寂静无声的街道上走着，仿佛周围的讨价还价与高声争吵都是虚幻的一样，但是靠近时又能突兀地听见声音。
　　很快他们就来到了一间摆满了棺材的店铺，幻林的眼睛一下子冒出了红光，这正是他们在平城京逛过的棺材店，还给幻林定制了一口棺材。
　　此刻在店内还有一位面如金纸唇如蜡，身穿黑袍戴高冠的店员在给几位身批黑袍的人介绍自家的棺材。
　　“喔!这个味道真不错!”幻林忍不住扑到一口隐隐有着干枯血痕的棺材上蹭了蹭，闻了一下，还仔细地摸着:“有一股鲜血的味道，好香啊！”
　　鲜血味?难怪幻林会忍不住扑上去闻，而且还趴到棺材板上去了，店员那如死人一般僵硬的脸上也略微露出了一点惊讶。
　　虽然幻林身批黑袍脸带面具隐藏自己的身份，但还是能从身高和清脆的声音分辨出来，是个小姑娘。
　　一般来买棺材的都是年岁以高阳寿将尽的老人，也有修炼有成的鬼物想给自己换口棺材的，但感觉这可爱活泼的小女孩完全就不像是需要棺材的人啊。
　　不过他早已经死去，心如铁石，亡灵的天赋能让他能严守顾客至上的原则，面不改色地说道:“客人好眼光，这口棺木原料是血杺木，是在古战场沾染了神兽之血长成的，哪怕是活人躺进去都能蕴养血气，死者进去相当于每天都有固定的血食，不必出门猎食。”
　　他语气平稳无起伏，但把这口棺材的好处流利说了出来，听得大家怦然心动，这时之前就在店内的顾客冷哼一声，“一个小姑娘来买什么棺材?”
　　声音苍老沙哑，似乎是个暮年老者，灯莹看了看那人，虽然他也蒙面隐藏 但她还是看出了一点端倪，于是传音道:“应该和主人一样，是人类乔装打扮的。”
　　正宗并没有管这个嘲讽的人，没什么意思，他看着这家棺材店，里面的棺材确实都是好货，质量比之前在平城京那家好太多了，不愧是鬼市。
　　当然之前那家棺材店主要面向平民百姓，这家开在鬼市里面对顾客是那群冤魂猛鬼，自然全都是超凡材料做出来的精品棺材了。
　　“买也可以啊，老板多少钱?”正宗摸了摸幻林的脑袋，他溺爱妹妹，既然幻林想要就买买买，而且难得来一趟鬼街自然要血拼一波。
　　“不用了，我那个棺材就已经躺得很舒服了，不需要买新的。”幻林很懂事地说道。
　　“不，可以买来备用嘛，或者两幅棺材轮流睡，要不给米菲娅用也行。”正宗说道:“老板，多少钱啊？”
　　“客人，五百阴石。”老板寄出一丝笑容，这么豪爽的客人都是让人喜欢的，但随即正宗一伙人就愣住了。
　　“阴石是什么？”幻林问道，正宗也居然眼里也有一丝疑惑，他不记得什么东西是阴石了。
　　灯莹也是隐约记得自己在古籍上看过这东西的介绍，好像是黄泉的硬通货，但她仅仅是看过文字介绍，最多有图画，不知道阴石具体长什么样。
　　“呵呵，连阴石都不知道，还来鬼街买东西，呵呵。”那个苍老的声音嘲笑道，正宗不知道阴石是什么让他心里平衡出了一口气，喊得如此豪爽，却原来是个雏儿。
　　来过鬼街交易的小次郎自然知道阴石是什么，他正想帮付，那老板却说道:“阴石那是阴间特产，上面来的客人第一次不知道也是常事，本店也接受灵石和现金交易。”
　　鬼街经常有阳间人下来买东西，收灵石或者金银也是很正常的，店主还好心地掏出一块黑色的阴石给正宗看，免得他到其他店里还不知道。
　　那是一块不规则的黑色晶石，里面流淌着墨绿色的光芒，很小一块只有手指头大，正宗恍然大悟:“原来这就是阴石啊，我有，老板给你。”
　　正宗说着掏出一大块阴石放在地上，那阴石有人这么高大，里面流淌的墨绿色光芒把整个棺材店都照亮了，这块石头正宗收藏已久，今天才知道就是阴石啊。
　　“!!!”老板和那个黑袍人同时被吓住了，这么大一块阴石从来没有见过，感觉还是原矿的核心，里面涌动的阴气都搅动起店内的气流了。
　　“老板，您看要多少，这口棺材我要了。”正宗说道，老板那无感情的声线地一次结结巴巴地说道:“我，您，这太大了，哪要这么多啊？”
　　“不要这么多您就敲一块下来啊？”正宗理所当然地问道，只见老板瞬间脸就绿了，似乎听到什么很不可思议的说法。



第149章 鬼街百态

　　“敲?!”店主就想一口血喷出来，可惜他体内已经没有血了，阴石以原生体积为价值，这么大一块原矿价值连城，埋进地里很快就能催生一片阴石矿来，这可是一本万利的行当。
　　把它哪怕敲破一点，都会破坏阴气循环的完整性，原矿特性就被毁了，失去能同化矿脉的能力，简直就是暴殄天物。
　　“客人，请您换一块小一点的吧，这个真的不能敲，敲破就散气了。”店主本着他已经不会跳动的良心提醒正宗。
　　于是正宗听了还真的把巨大原矿阴石收了起来，店主眼都瞪直了，就想多看哪怕一秒原矿阴石，但正宗收了回去，这次拿出了一个足球大的阴石。
　　圆圆的，表面光滑无瑕疵，内敛的墨绿光芒聚集在阴石的最中心，就像西方魔女占卜用的水晶球。
　　这是正宗能从自己库存里找到最小的阴石了，而且他收藏这一块还是因为它很好看。
　　黑袍人终于从震惊中回过神来，目睹这一幕后，他一声不吭转身就走，他知道留在这里是自取其辱，干脆连本来想买的棺材也不买了。
　　“这，这也不能敲碎啊。”店主犹豫地说道，如此美丽无瑕的原石其实际价值远超体积本身，他也做不到破坏这份完美。
　　“那你收下这块阴石，多出来的找补就行了。”正宗说道，店主这才反应过来，暗骂自己是被那块原矿惊得脑子转不过来了，居然都忘记了找散。
　　可惜，他把自己店里所有的阴石都掏出来，仍然不觉得补够了，论重量是达到了，但店主觉得这价值远远不够正宗手上的阴石水晶球，于是又补上了一大票的灵石与金银才觉得稍微合理。
　　正宗离开了棺材店，众人先买了一样东西，兴致很浓厚，又走了几步后，看见一个店面上的牌匾上写着“尸店”。
　　这个特殊的点名成功吸引了大家的注意力，当大家靠近店门时，一股寒风吹出来，就仿佛里面是冰库一样。
　　一座座透明的水晶长柜立在店面中，水晶柜里躺着一个个的人，似乎只是安静的沉睡，但这些人体没有任何生命迹象，也就是与店招牌上写的一样，这些都是尸体。
　　当众人踏进尸殿的瞬间，就能听见店员的吆喝声了:“各位客人请看，这些都是本店新进来的好货，本店诚信经营百年，一分钱一分货，承诺所有尸体参数标明，包括年龄、死因、体质等等，尸体完整无残缺，灵魂已自然消散无残留，来源干净不会有身份纠葛!”
　　这家尸店的生意比刚才那家棺材店更加火爆，有好几个顾客在水晶柜前观察着，时不时把柜台拉出来，看着里面保存的尸体，甚至还在很专业的品鉴这些尸体的成色，看得人毛骨悚然。
　　“哥哥大人，他们买尸体做什么？”幻林好奇地问道，这些尸体的血液都已经凝固了，对吸血鬼来说毫无吸引力。
　　“尸体?用处就多了，比如作为某些邪法仪式的主要材料，比如借尸还魂，还有做成……”灯莹看了一眼千机改口说道:“做成禁忌的人皮傀儡。”
　　这时，一个没有掩饰自己身份的幽魂飘到店主旁边，示意自己想买让店主推荐，店主拉出一个水晶柜，随着白蒙蒙的寒气涌出，里面安静地躺着一个白皙漂亮的少女。
　　“这位，年龄十五，身体机能完整，虽然身体稍微柔弱一些，但是是绝阴之体，最适合您这种鬼魂附体。”店主推荐道。
　　幽灵飘了一下，似乎是在与店主传音，店主笑着说道:“您尽管放心，这具尸体在死后一个小时之内，我们就对她冰冻封存了，本店百年信誉，绝对不添加防腐剂，也不会以次充好，如果您附体失败，本店七天内无条件包退货。”
　　幽灵又在空中飘了几下，店主说道:“什么？您想要男的?那我这也确实还有一具适合您的男尸，他是天生阴阳眼，也适合附体，不过他是死于非命，心脏经过我方修补，而且年纪稍微大了一点，五十多岁，您要看看吗？”
　　店主带着幽灵去看另外一具男尸去了，众人看着被关在水晶冰柜里的尸身，不由得感觉一阵恶心，哪怕是妖怪都有种说不出的感觉，曾经活生生的人就被放在冰库中作为商品买卖，而他们的价值可能只由天赋灵根来体现。
　　“什么？您想要帅一点的?最好下面够大的?”店主的声音又响起来，看来幽灵又提了新的要求，“您看那具，够帅够大够年轻，但没有特殊体质，因此很便宜。”
　　这次似乎幽灵非常满意，没有讨价还价就直接敲定了，众人看着他托着装尸体冰棺飞走内心一阵无语，店主还好心提醒:“本店的冰棺只能维持三天，请尽快使用，欢迎下次光临。”
　　“话说，那具绝阴之体的女尸我感觉挺适合你的，你不考虑看看买下来吗？话说为什么之前你都没考虑借尸还魂这一招?”小次郎向鬼王问道。
　　“那是因为即使借尸还魂，本质上我依然是男鬼，那身体也依然是女尸，我怕主人您会排斥这种亲近，想真正变为活人，还是要经过一道完整的程序好。”鬼王说道，言下之意就是他还是倾向于投胎重生。
　　于是肯定没人有兴趣买尸体，于是他们走出了尸店，继续逛鬼街，下一个吸引他们注意力的，是一家材料店，但这与阴阳师工会里那摆满灵光闪闪的材料商店不同，这里的材料每一件都只能用阴森恐怖形容。
　　有一个个的黑色骷髅头，泡在液体中的奇异眼珠，被关在笼子里正在不停嚎叫的畸形魂体，真是让人见识到了为什么这里叫鬼街。
　　这里同样生意兴隆，一位看起来像木头作的傀儡走进来，买了一条血肉手臂镶在它的断肢上，然后在试了一下觉得好用，从胸口中拿出冥币付账，然后迈着极限的步伐走了出去。
　　一伙年轻人进来，要买鬼厉草的种子，花了重金却只买到一小包，他们迫不及待地围坐在一起，把种子放进香炉里烘烤，就在店外面吞云吐雾。
　　总而言之，这里一切都透露出一股诡异的味道。
　　PS:高考加油，端午节快乐。



第150章 溺死鬼

　　这个杂货店里的东西虽然也是诡异可怕，但至少不像之前的尸店和棺材店那样，需求的都是特殊人士，其他式神根本不会买的，给小林买棺材也只是兴之所至。
　　这里卖的材料虽然都比较偏门，但还是有许多好东西的，不是昂贵，而是在阳间很难找到，灯莹率先向店主报出一大串材料名，并且很快就得到了满意的答复，店主拿出了灯莹报出的大部分材料。
　　灯莹刻意报的都是她在古籍里看见的，冥界和地府的特产，并不是非常贵重，但却都是很实用，且阳间非常稀罕的特产。
　　店员满脸堆笑，向灯莹继续介绍他们店内的一些好东西，灯莹一高兴也买了几个，甚至于包括怎么看怎么诡异的一双泡在水罐里的眼睛。
　　“客人好眼光，这对阴阳眼是经过本店的特殊处理，即拔即插即用，只需要放进眼眶里就能用了，可以看见幽魂和灵力死气之类的东西，还能控制死气，客人实力够强的话还能控制弱小的亡灵。”店员把商品吹得天花乱坠。
　　“别说了，我知道，我这是买来送人的，你这阴阳眼可以给普通人或者幽灵用吗？”灯莹问道。
　　“可以，当然可以，幽灵也是放入即可用，普通的盲人也能重见光明，而且有了阴阳眼就有修炼的可能性，不过这东西会看见不干净的东西，使用时最好做好心理准备，并且有人保护，不然可能有被鬼缠身的危险。”店员详细说道。
　　“嗯，不错。”灯莹非常满意，正宗看着灯莹抱着眼珠罐子，问道:“小灯，你买阴阳眼干什么？你的灵视比普通阴阳眼强多了啊。”
　　“笨蛋主人，是买给小镜的啊，她有眼无珠缺一对招子，这对眼睛挺漂亮的，应该适合她。”灯莹说道。
　　原来她选这对眼睛的标准只是好看，买了才知道是阴阳眼，正宗又问道:“可是，小镜只是没眼球而已啊，她其实看得见东西的啊。”
　　“主人，您可真是不了解女孩啊，女孩子是喜欢漂亮的，并不一定是需要看见东西，如果她一直缺着眼睛会自卑的。”灯莹说道，小镜现在都用白布蒙着自己的眼睛，就是为了不让别人看见她丑的一面。
　　正宗暗叹自己确实不太懂女孩子，而且小次郎说的确实是对的，女孩间会成为闺蜜相互关心，如果说在其他女孩心里评价下降，可能会互相影响的。
　　想到这里，正宗说道:“你们都有什么想要的东西，尽管买，我负责付钱。”
　　兰地与千机上去买了几样，然后就没有了，正宗用刚才棺材店老板给他找的阴石付账，店员算是赚了一笔不小的生意，笑逐颜开。
　　众人继续向外走，这时居然有几个面色白皙，身穿白色薄丝袍的女子靠近他们，她们的头发与衣服都湿淋淋的，湿衣紧贴在皮肤上，硕大的胸部感觉又从衣服里爆出来一样
　　察觉到她们是在靠近自己，小次郎和正宗都停下了，几位女子靠近到快贴到正宗的身上，漂亮的脸上媚笑道:“两位小哥，有没有兴趣和我们玩一玩吗？”
　　众人愣住了，不是因为这几个女鬼当街拉客，而是她们在黑袍蒙蔽下居然还准确地认出了众人性别，甚至还看出来只有正宗和小次郎才是首领，这就很厉害了。
　　“客官，来嘛~”女子用很软绵绵的声音贴着耳朵说道，充满了魅惑，灯莹笑道:“没想到鬼街还有这种生意，主人有兴趣玩玩吗？我看不错哦。”
　　叮!正宗脑部响起了警报，灯莹的语气是说笑戏谑，但这问题绝对是一个送命题，正宗感觉头上出现了一个“危”字。
　　如果是以前，那正宗肯定冷冷地回答:“没有兴趣。”但只是这个程度的的答案肯定是不够的，正宗笑着一把将灯莹抱到身边笑道:“你觉得我像是缺少女孩的人吗？”
　　“呜诶?!”灯莹被正宗一把抱进怀里，顿时手足无措，她刚才只是想开玩笑，是以曾经作为男人的恶趣味说的，没想到正宗会做出这种回答。
　　“呜!不是，主人快放开我。”灯莹脸都红完了，但正宗抱得相当紧，灯莹挣脱不开，他揉了揉灯莹的脑袋传音道:“小灯配合一下，我只是想要摆脱这几个女人。”
　　“呼姆~”灯莹沉默了，要不是有面具遮脸，她羞涩可爱的表情一定能让大家都看见，缩在正宗怀里不说话了。
　　拉客的女鬼拥有能看穿黑袍的能力，自然能看见面具下那个漂亮的青发少女，而她温顺羞涩又略带一点开心的脸，顿时觉得这庄生意难缠起来，而且其他黑袍下都大多是很漂亮的女孩子。
　　“客官您看，虽然您们身边女孩不少，但偶尔换一下口味也是可以的嘛，我的姐妹们都是道中里手，一起上的话肯定会给您至高的享受。”女鬼贴上正宗的胸口说道。
　　灯莹突然就感觉一直无名火起，这妖 艳贱 货!生意需求来招揽一下客人也就算了，明明拒绝了居然还敢纠缠，真是没完没了，看不起她吗？
　　“嘶!”灯莹突然就爆发出恐怖的气势，她并不像是别人那样妖气冲天或者灵压强大镇得人喘不过气，反而像黑洞一般，源源不断地吸收周围的鬼气，瞬间周围淡淡的薄雾都被吸了一层。
　　女鬼们骇然地发现，她们不由自主地被吸引向灯莹，在她的黑袍之下隐隐散发出青光，当目视青光时，她们甚至都升不起反抗的念头，甚至想主动投入光芒之中，那道光有着无穷的吸引力，就像回家一样。
　　她们心中大骇，知道一旦贴到那个青发女孩身边肯定没什么好事，但内心升不起一点反抗的念头，甚至主动飘向她。
　　周围的路人看见路边那片鬼物突然变得稀薄，再看看女鬼们想逃出去又做不到，知道那里发生了争执，她们正在进行着无形的对抗，但根本没人感兴趣，看了一眼就走了。
　　“小灯。”正宗拍了拍灯莹，提醒她手下留情，灯莹突然清醒，吸力停下了。



第150章 附体

　　“啊！抱歉，我好像太冲动了。”灯莹反应过来停下了吸引，她刚才火起冲动直接就出手了，差点就把这几个女鬼给收拾了。
　　“没事，鬼街就是这样的，如果你实力比她们强，你就不用和对方客气什么，这里不是姬路城。”小次郎笑道。
　　现在女鬼惊恐未定，手抚住自己柔软的巨 乳，表情惊惧地看着这个黑袍下的小姑娘，没想到实力居然这么恐怖，她们顿时打起了退堂鼓。
　　领头的女子犹豫纠结了一下后说道:“两位客官，还有几位小姐，我们其实还有一些有趣的东西，不知道您们有没有兴趣看看?”
　　“有趣的东西?”小次郎感兴趣地问道，这些女鬼在吃了点苦头以后居然还有想法。
　　“嗯，我们收集了一些好东西，但自己用不上，也许客官会感兴趣?如果您喜欢，我们可以便宜出手。”女鬼妖媚地笑道。
　　“私货吗？我有点兴趣，如果是好东西的话我不会吝啬的，带我们去看看。”小次郎点头道，灯莹正宗他们也有些兴趣，来鬼街黑市就是为了看这种，好东西有时候是不敢摆出来的，只会在私下交易。
　　女鬼们飘着带他们转进一个小巷子里，这里道路狭**厌，光线黯淡，几个身穿湿透透明的女鬼飘在前面带路，别说，她们的身材可是真不错，尤其是透过薄纱可以看见她们光滑洁白的美臀在前面一摇一摆的很是晃眼。
　　“到了，就是这里，前进。”来到一处偏僻破旧的小屋，女鬼们邀请道，不过入内以后，发现这里面比外表看起来好，都贴有墙纸铺有榻榻米。
　　而且房间里还有人，都是年轻的男女，他们热情地笑着说道:“大姐又拉来新的客人啦?今天有几个?”
　　灯莹感觉这问题很奇怪，而且这些人的笑容怎么都感觉有些别扭，他们身上还带着一丝丝的死气，不过这也很正常，待在鬼街的人身上有死气并不奇怪，哪怕是活人也可以修炼一些鬼道功法。
　　“安静，客人们是来看货的，把东厢打开。”为首的那个女鬼拍手说道，这些人类点点头表示明白，把东门给拉开了，里面一阵宝物光华闪出。
　　女鬼们没有说谎，她们确实有一些好东西，这里面摆放着一些杂七杂八的东西，比如一盏造型古朴的青铜鹤灯，一座雕成佛陀形状的石柱，一柄小巧的骨笛，东瀛哪个本地神明的神像等等。
　　这些东西似乎相互间都没什么关联，但上面隐隐发着灵光，应该是真物，就是品质参差不齐，想要挑到好东西就看眼力如何了。
　　“看看吧，这些都是姐妹们费尽心思收集来的，花了不小的代价呢。”女鬼说道。
　　只说姐妹们?那这些人类都是杂役咯?灯莹想着，闭上眼睛凭着本能去拿起了骨笛，一般这种挑选法器，第一次的话凭自己的直觉或印象拿更好。
　　红月拿起了一枚硬币，似乎是西班牙银币，可能是传教士带来的，但同样有魔法的光芒，千机拿起一柄匕首，贺美看向了那座神像，就连面灵气萝莉都拿起了一张面具看了起来，大家都有些感兴趣的东西。
　　就在众人挑选时，领头的女鬼飘到正宗和小次郎身边说道:“我们其实还有更好的东西，是适合人类用的，您感兴趣吗？”
　　“哦?什么东西?给我看看。”小次郎似乎很有兴趣地问道，女鬼说道:“这东西在二楼，请两位跟我们上来。”
　　“好啊，那自然是要见识一下的。”正宗也点头道，然后就走出东厢，把式神们留在东厢里挑宝贝。
　　女鬼们看见正宗和小次郎没带随从就上楼去了，露出轻松的表情，就带着他们上楼了，留下一众人类继续看着式神们挑东西。
　　二楼装潢华丽暧昧，以暖色调为主，似乎这里就是为了做皮肉生意而准备的，女鬼们把小次郎和正宗带进了一个房间，这里只有矮桌和床。
　　“那么，你要给我们看的宝贝呢？”小次郎似笑非笑地问道。
　　“在这儿呢。”女鬼似乎去拿东西，就在这一瞬间，他们背后的两个女鬼突然身形变得淡化透明，然后直冲向正宗与小次郎的后背。
　　为了这一刻她们酝酿了许久，可以说十拿九稳，果然小次郎和正宗似乎都没反应过来一样，就让她们直冲到了身上，接下来就等钻进去……
　　“砰!”两个女鬼就像撞到铁壁一样被反弹了回来，小次郎身上包裹着一片杏红色的光芒还带着虚幻的枫叶，正宗这是什么异象都没有，但女鬼就是碰壁了。
　　“呵呵我就知道，你们图谋不轨，本来还不想收拾你们的，没想到这么不识相，居然还把歪脑筋动到我们头上来了。”小次郎转身笑道:“不过这也是鬼街特色的一环就是了。”
　　“什!怎么可能?你们两个不是凡人吗？”女鬼们惊呆了，她们看过好几次，确定这两个都是凡人，才敢冒险在灯莹那碰壁之后还敢下黑手，在支开式神后她们还以为稳赢了。
　　“呵呵，武藏阁下那是真的凡人，我嘛，大概是你还太弱小，看不透啊。”正宗摇头道。
　　“可恶!姐妹们上!这也就是两个凡人而已，把他们肉身抢过来!这可是上好的阳体!”领头的女鬼大喊一声，她说话时口中都带上了尖锐的叫声，像是要刺破人耳膜直透灵魂一般，这是冤魂尖啸，精神类攻击。
　　“愚蠢。”正宗只是淡淡地评价道，看着这些女妖们冲上来，小次郎也摇摇头:“你们把路走窄了啊。”
　　听见楼上的尖啸，那些人类同时面色一变，趁着式神们还没有反应过来时，他们突然伸手，一道白皙透明的鬼爪突然从手上延伸出来，以迅雷不及掩耳之势抓向式神们的心脏。
　　但这时，房间里突然亮起了绯红色的光，是从红月身上发出来的，月光轻轻照耀在手上，那些鬼手立刻向探进硫酸里一样变得焦黑。
　　那些人类痛得惨叫起来，奇怪的是发出的都是女子的惨叫，男人也一样。



第152章 自不量力

　　“汲魂!”灯莹手中不知道何时出现了一个青色的灯笼，高高提起对着那些“人类”，他们还在绯红月光下痛苦地挣扎着，毫无反抗之力地被巨力吸了出来。
　　却看见那些被吸出来的灵魂，都是湿淋淋的女子，一个个身材姣好，前挺后翘，当她们被扯出来以后，那些人类的躯体迅速失去生机倒下，他们早就死了，这只是被附身侵占后的尸体而已。
　　“啊！不要!”那些女鬼慌了，拼命想要挣扎着逃脱，但就连有肉体为锚的生魂，实力差点都会被灯莹吸出，这些已经是无根浮萍的孤魂野鬼又怎么可能反抗呢。
　　很快几个女鬼被吸进了青灯之中，灯莹满意地打了个饱嗝，以前每次汲魂都吃到一些稀奇古怪难吃的东西，还有一些是虽然挺好吃，但每次正宗都会吸太多把她给撑着。
　　这次这些溺死鬼就正好，味道纯正，不多不少，正好饱餐一顿又不撑着，溺死鬼的味道也很不错，有女孩的香甜也有些水分，不会干巴巴的难以下咽。
　　“果然和主人说的一样啊，这些女鬼没安好心。”贺美叹道，当那些女鬼贴上来拉客时，小次郎就传音提醒大家，她们可能别有企图，在鬼街里黑吃黑是家常便饭。
　　本来以为灯莹给她们一点教训以后，她们就会知难而退了，谁知道这些女鬼是不撞南墙不回头，还在试图拉他们来这下黑手，大概是小次郎和正宗的身体太过完美，又是凡人这么容易得手的目标，而不愿意放弃吧。
　　她们也是太过天真了，在鬼街这种地方大家都不懂对方的底细，一旦有什么不对就应该先选择从心一波，也许是之前这个套路都太过顺利，让她们自信心爆棚忽视了风险。
　　“吾主已经解决了。”这时一个沉闷的声音响起，居然是怨戒无说的，他一直都是沉默寡言的形象，甚至好像正宗的式神们都没有听过他说话，这还是第一次。
　　贺美并没有特别惊奇的反应，应该是平时就经常和他交流，于是众人赶到第二层，这里的战斗早就解决了，她们完全相信正宗一个人就能轻松搞定这里所有女鬼。
　　这些女鬼趴在地上，面露不甘与恐惧，她们也不知道是被怎么打倒的，感觉自己莫名其妙就输了，还被封住了所有的力量动弹不得。
　　“你们这点三脚猫功夫也想袭击正一阁下，简直是自寻死路，我甚至都不用出手。”小次郎摇摇头开始吹正宗。
　　其实他也没看懂正宗是怎么打败她们的，感觉只是手压了一下，这些女鬼就全压到地上去了，这还是式神训练师该有的能力吗？
　　“你们为何要袭击我?之前还袭击过多少人？目的何在？老实交代，坦白从宽。”正宗毫无波澜地说道。
　　“哼!无可奉告!要杀要剐悉听尊便!”那个为首的女鬼居然还很硬气地骂道，她这是不见棺材不落泪啊。
　　“如果你们老实交代，我还会视情况饶你们一命，但如果你们负隅顽抗，那我就只能拿你们喂我家的式神了，反正只要吞噬你们的灵魂，你们做过什么她也是能知道的。”正宗语气冰寒地说道。
　　灯莹也适当抬起青灯悬在女鬼们上方，她们纷纷露出了恐惧的表情，这个青灯给她们极大威胁的感觉，但她们又看了看自家的首领，最后还是没有一条鬼开口，她们都存在着一丝侥幸心理。
　　“算了，真是冥顽不灵，小灯，开饭啦，不用手下留情。”正宗放弃沟通，直接对灯莹说道。
　　“是，主人，汲魂!”灯莹抬起青灯对上去，顿时一道吸力产生，将手无缚鸡之力的女鬼们吸了起来，她们惊恐万分地眼睁睁看着自己被收入青灯内，没有一丝反抗的能力。
　　然后她们仿佛被收入了一个空间，周围的气氛突然和鬼街变得截然不同，然后眼前一亮豁然开朗，只见她们突然就身处一个雄伟的大殿中，大殿内金碧辉煌，仙气缭绕，仿佛来到了天府神宫。
　　“不!不可能!我们这是惹到了谁?”为首的女鬼惊恐地大叫道，这么庄严华丽的大殿她们即使是在梦里也想象不到，可想而知她们到底招惹了何等可怕的存在。
　　然后她看见了自己的同伴，是那些已经成功夺舍人类身体的，但她们此刻都已经失去了躯壳，变回女鬼的本来面目，然后一排跪在地上，对着大殿尽头那张龙椅，仿佛在跪拜某位至高的大帝。
　　但这不是她们自愿跪拜的，而是被五花大绑锁在地上，绑成跪趴的姿势，无数说不出名字的刑具浮现在她们周围，上面还带着血痕与铁锈，看得让人毛骨悚然。
　　她的同伴们表情恍惚面色痛苦，仿佛在忍受着极大的折磨，口中不由自主地娇叫不停，这一幕彻底击垮了那些女鬼的心理防线，领头的大声叫道:“不要!我招了!我全部都说!求求您原谅我们的冒犯!”
　　但已经晚了，现在无论是灯莹还是正宗，现在都已经听不见精神链路空间里的声音，女鬼们也不会想到，这个把她们吓得半死的华丽龙庭，其实只是灯莹恶趣味的产物，只能说她们知识水平还不够，见识太少被唬住了。
　　新来的女鬼们也被摁趴在大殿跪好，她们身上自动浮现出绳子将她们捆得严严实实，然后她们惊恐地感觉到无数的未知刑具临身，接着就是不可抵御的痛苦地狱。
　　“呜啊！！！”哪怕她们其实已经久经痛苦，依然无法忍受这如刻骨钻心一般的痛楚，很快她们就大脑一片空白了。
　　不知道过了多久之后……其实也没有多久，正宗正在和小次郎商讨怎么刮分东厢里那一堆好东西，反正这些也是女鬼们夺舍肉身的主人时抢来的不义之财，现在都是无主的战利品了。
　　灯莹沉吟了一下笑道:“她们已经招了，果然对于这样的死硬份子就应该大刑伺候，这么快就乖乖坦白了，我还以为她们有多硬气呢。”



第153章 赚比外快

　　关于灯莹的看法，女鬼们会觉得很委屈，其实根本不需要酷刑，她们早在看见那座恢宏的龙庭时就已经彻底被打破了心理防线，完全屈服于这代表权威的皇宫，这根本不是她们这种孤魂野鬼可以惹得起的，双方完全不在一个档次上。
　　殊不知这只是灯莹的幻象而已，灯莹都没有想到，当精神链路空间以她的青灯为原型构建成功后，用汲魂会把敌人收进那个龙庭空间里，这让灯莹有了许多新操作，比如前世怀念的粉红色小玩具，在精神空间中依然能想象出来。
　　“就和我们猜想的一样，那些女鬼就是在寻找能够夺舍的躯体，男女都可以，他们更倾向于年轻有阳气的，或者天赋异禀的人，这是当然的，方法就是像这样色 诱他们来这里，然后趁其不备夺舍，真是一群可怜人啊。”灯莹看着地面上的尸体说道。
　　“如果只是想要一具肉身，那直接去尸店买一具不就行了吗？又能挑自己喜欢的，又能选到自己喜欢中意的身体，又不会伤害到别人，为什么这么残忍。”红月低声说道，有些悲伤。
　　“嘛，具那些女鬼所说一开始是没钱，买不起尸体，那家尸店标价还是挺贵的，而且借尸还魂毕竟还是尸体与亡灵，不能改变本质，这两点比不上直接抓人。”灯莹说道，她也好奇，所以把这个问题也拷问了。
　　借尸还魂最大的缺点就是，本质上依然是个亡灵，是死灵附身在尸体上让他动起来而已，如果是附身刚死不久的，细胞仍然保持活性的人有可能真正复活，但尸店的冰冻尸肯定是过时了。
　　这也是为什么鬼王不想选这个最简单的方法，因为他本质还是男魂，躯壳还是女尸，这不免会让小次郎排斥，先不说他能不能接受啪尸，生猴子是别想了。
　　而夺舍活人就有这个优点，躯体d是真正的活人，亡灵附身久了会被身体慢慢同化，最终从死灵变成生魂，是真正的复活，夺舍时还可以小赚一笔，难怪女鬼们会选择这条路。
　　“也就是说，她们确实是在毫无矛盾的情况下选择杀人了，那她们的起因是什么？这么多溺死鬼聚集在一起已经算一个团伙了吧？”正宗问道。
　　“嗯，这个说起来她们倒是蛮可怜的，其实她们原本都是普通人家年轻女子，被一个邪教徒蒙骗，说要她们信仰一个河神，在骗光钱财和身体之后，邪教徒告诉她们只要在仪式中投入河中就能成为河神的眷属。
　　理所当然那河神是瞎编杜撰的，她们都被淹死了，不过也许是这个邪教徒还会一点半吊子的仪式，把她们变成了水鬼，发现自己被骗的女鬼们杀死了邪教徒，抢到了他的书籍，凭借半吊子的功法修炼鬼道，一直想着复活，这就是她们的来历了。”灯莹说完了。
　　“嗯，可恨之人必有可怜之处，也是一群悲惨的女孩啊，变成恶鬼以后性格也会受到影响的，这没办法。”小次郎看了看怨戒无和鬼王，实际上他收服的鬼系式神一开始时都是很凶残的。
　　“武藏阁下这是想为她们求情吗？我倒也没想好怎么处置她们，不如您来决定吧，只要让她们不能再害人就行了。”正宗说道。
　　“多谢了，那我知道一个好地方，能让她们有人管束没机会再作恶，而且也会得到足够的惩罚。”小次郎说道。
　　搜刮完这屋子里的所有值钱财物后他们才离开，在灯莹逼问下，早就彻底屈服的女鬼们连地契都老实交出来了。
　　一个小时后，小次郎带他们来到一个奴隶商店，直接把这些女鬼全部买做奴隶了，而且灯莹还用汲魂的消化功能把她们辛苦修炼多年的灵力全部吸干净了，现在她们就是一群手无缚鸡之力的普通女孩，哦不对，普通女鬼，连附身夺舍也做不到了。
　　当然她们也不敢反抗，乖乖地站着，脸上还带着未褪去的潮红，接下来就等着别人买下来了，这么漂亮的女鬼应该还是有人喜欢的，买来当女仆也不错，当然也许她们倒霉被哪个邪道买去做施法材料，那也是罪有应得。
　　然后她们还回了一趟尸店，把那些被女鬼附体的倒霉人尸出手卖了，女鬼们都是在人活着的时候袭击夺舍的，等于这些身体一直是活着，不久前才死去，而且她们还都是挑优质身体出手。
　　老板一看突然有这么多优质尸体还吓了一跳，询问尸体来源，还怕是他们在哪里劫杀了一群人呢，尸店不收来历不明或不正的尸体。
　　得知是一群女鬼作祟，这些都是可怜的被害者，老板这才笑逐颜开地收下，即使是将来真的有被害者亲友找上门来，他也有合情合理的解释了。
　　于是双方皆大欢喜，尸店老板扩充了一批上好库存，接着他们又把地契直接买了，小次郎和正宗赚了十几万阴石，结合之前从女鬼那搜刮出来的零零散散的阴石也有上万，果然打家劫舍杀人放火发家致富，难怪这么多人都走歪门邪道去了。
　　又逛了差不多一个小时之后，一行人在酒馆里休息，在鬼街里见识到了很多新奇的商品，但也足足第刷新了一下三观。
　　而且这鬼街里一路上，小偷小摸者有之，拦路强抢者有之，一言不合大打出手者亦有之，算是给她们狠涨了一波见识。
　　“啊，这里来几次看看新鲜还好，但我绝对不愿意住这种鬼地方的。”红月说道，虽然鬼街对她来说没有一点威胁，但她更喜欢住在人群里，感受活力与善意。
　　“唔唔，除非要来买东西呢，这里的东西还是挺不错嗷。”雪若吃着一笼包子说道:“这包子很好吃啊，该不会是人肉叉烧包吧？”
　　正在围坐一起吃包子的众式神顿时就停了一下，犹豫地看着手中香味满溢的叉烧包，以鬼街这种风格，绝对有可能!
　　而基本上红月、千机、灯莹、贺美、幻林、怨戒无这种喜欢人类或曾经是人都不会接受的，可能也就雪若兰地会不在乎。



第154章 湿身的小镜

　　“呵呵呵，怎么可能，我和正一阁下还在呢，怎么可能会点什么人肉叉烧包嘛，再说也不好吃啊。”小次郎笑道，言下之意是其实真的有咯?
　　“说的是，我们只点喜欢的就行了，小二，再来一壶别离醉。”红月说道，小二很快就把一壶酒送上来，拍开酒盖时，里面居然燃出了幽蓝的火焰，即使倒入酒碗中，酒面依然在静静燃烧着蓝火。
　　“冷鸢，不要喝这么多啊，一壶又给你干掉了，忘记上次的被邪能入体的教训了吗？这才没过三天啊。”正宗温和地提醒着冷鸢，她这时在猛灌离别醉，鬼街酒馆的招牌酒。
　　“咕噜~对不起公子，这实在是太好喝了，人家忍不住嘛，拜托公子让我再喝一点嘛。”冷鸢才刚刚长出新的幼嫩皓腕，看见酒就好了伤疤忘了疼了，还贴近正宗问道:“要小女子用嘴喂公子吗？”
　　此时，灯莹站在桌子旁边，这里还立着块一人大的穿衣镜，引得酒楼里的其他客人纷纷侧目，无论是东瀛的人还是东瀛的鬼，大多数都是没见过欧式穿衣镜的。
　　来酒楼休息后，正宗把剩下那几只宅在荒妖斋里的妖怪和忍者们都招了出来，一队人就霸占了酒楼四五个大桌。
　　还好这酒楼面积够大，而且正宗一行人也豪爽，招牌菜就先上一轮齐，酒更是因为某个鬼族少女的原因已经上了十几罐了，掌柜都笑逐颜开。
　　“呜，灯莹姐姐，有什么事情吗？”镜中还有个白裙小女孩紧张地问道，小镜不太适应这种在众人视线之下。
　　“我搞到了一些好东西送给你，而且你也是幽灵啊，鬼街应该感觉很舒服吧？”灯莹问道。
　　小镜愣了一下:“诶?好像是耶，这里好舒服啊。”
　　“所以有空多出来走走，别整天宅在卷轴里，来给你这个礼物。”灯莹从青灯里出一团白蒙蒙的像烟雾聚合的球体，递到镜子前。
　　这团东西一出来，顿时酒楼内大部分客人都被它散发出来的精纯香味所吸引，甚至有人站了起来，不少人心里起了一丝贪念，要不是看见正宗这边人多势众，说不定就有人想出手抢夺了。
　　但看一下正宗这边五六桌人，而且很多都散发着危险的气息，最后所有人都忍着坐回自己的座位，在鬼街里认清自己和对方的实力对比是活命的关键。
　　他们权衡了一下选择从心，别说自己能不能从五桌三十多个人手上抢东西，抢到了立刻会成为众矢之的，保不保得住都是问题，别好东西没抢到命却送了，不过他们还是时刻关注灯莹手中的白雾团。
　　“这什么?!好香，好想吃啊！”小镜第一时间就感觉到这团白雾给自己带来无与伦比的吸引力，只有想一口吞掉的冲动，可惜自己出不了镜子。
　　“这是我刚才吸收的溺死鬼们的魂力精华，已经被我提纯过了，没有杂念，没有异种能量，吃下去就能魂力大涨，送给你了。”灯莹说道。
　　十几个女鬼全身修为提纯出来的魂力结晶，那自然会对鬼街那些魑魅魍魉产生无穷大的吸引力，作为幽灵的小镜也是如此，她难以置信地问道:“这么宝贵的东西你真的要给我吗？”
　　“嗯，也没什么宝贵的，想要再去抓几十只野鬼吸一下就有了。”灯莹冷笑着目光瞟过酒馆中的其他客人。
　　瞬间他们从那个提着青灯身批黑袍的少女身上感受到了巨大的威胁，尤其是那些鬼物，本能在疯狂地敲响警钟告诉他们，这是天敌!
　　于是，所有蠢蠢欲动的人都坐了回去，假装自己在认真喝酒、聊天、冥想，甚至有些人直接就结账离开了。
　　“嗯，这点魂力对我来说并不能有太大提升，但对你来说就不一样了，应该能让你有一次质变的。”灯莹笑着把白色雾气团，也可以简称为魂球，塞进了穿衣镜里。
　　“呜!”小镜瞬间就感觉自己像是浸泡在了冰凉的水里面，白雾快速笼罩了镜面，还在不断往她体内钻，这种美味又舒畅的感觉让她忍不住想叫出声来。
　　已经被灯莹提纯过的精纯魂力，对于镜中幽灵来说那是大补之物，几乎是毫无障碍，小镜就吸收了魂球中蕴含的大量灵力。
　　很快，白雾消退下去，小镜感觉自己前所未有的好，但周身的触感怎么都感觉有一点怪怪的，湿漉漉的感觉，仔细一看，自己的白色连衣裙不知道什么时候已经被沾湿了，变得半透明起来。
　　“这!这是怎么回事呀！”小镜害羞地捂住自己的身体，其实她这暴露度和那些女鬼比起来差远了，根本没必要遮遮掩掩。
　　“咳咳，因为使用的是溺死鬼的魂力，所以你也自然吸收了她们一部分的天赋了，也没关系的，湿身萝莉也很可爱的。”灯莹说道，就不知道小镜能不能换装?如果能的话下次给她做一条死库水那就更合适了。
　　“呜。”小镜无奈叹息，吃都吃了，现在后悔也没用。
　　“别沮丧，我还有另外一件礼物要给你呢。”灯莹说着拿出了一个水晶罐，里面泡着两颗漂亮的眼珠子，它那黑色的眼眶仿佛深不见底，带着一圈淡淡的蓝边。
　　“这是，眼珠?可是我不需要啊，其实我不是盲人。”小镜惊讶问道，灯莹说道:“但是缺了眼睛也不好看吧，所以专门给你买的，把眼罩摘下来吧。”
　　“嗯。”小镜略带感激地点点头，这其实是无关紧要的小事，但灯莹依然如此上心，她把眼罩脱了下来，那些偷偷观察着她们的酒馆客人纷纷大吃一惊。
　　她没有眼球，只有两个黑洞洞的眼眶，即使是在恐怖诡异的鬼街，也很少有鬼会如此渗人的。
　　“别动哦。”灯莹把水罐打开，取出两只眼睛，向镜子里少女的瞳孔安上去，很顺利就将眼睛塞入了镜子。
　　小镜感觉目光一片清明，和之前的视感完全不一样了，这是一种很难形容出来的变化，但更好了。
　　“主人您看，现在的小镜，可爱吧？”灯莹让开，现在镜子里的，是一位完整漂亮的少女了，那双眼睛好像本来就是她的眼睛一般，浑然天成。



第155章 凑巧听见

　　在众人欣赏了一番小镜的新形象，并成功以各种赞美词让她脸红羞涩地要求逃回荒妖斋卷轴之后，小次郎终于进入了今天的正题:“其实，我带你们来鬼街，是来参加鬼街的秘密交易会的。”
　　“交易会?就是您之前说过的那个吗？”正宗感兴趣地问道。
　　“不是，白鹭组的大拍卖会需要凑齐很多宝贝才能开启，所以时间上有些不巧合，但鬼街不一样，这里汇聚着五湖四海的东西，物品流通量很大，每天都会有大量交易，所以会有这种交易会，即使是白鹭组的大咖也会经常来这里换东西。”小次郎解释道。
　　“也就是说，因为一时无法碰上大拍卖会的时机，所以先带我们来秘密交易会吗？有点意识。”正宗有些期待地说道，他以前比较少进公众场合，一般都是私交多，像这样的交易会他还是有点兴趣的。
　　“请放心，一般在这种交易会之前，都会由主办方先发起一次拍卖，而且后续交换的物品，都不会亚于白鹭组的大拍卖会，时不时还会出现一些精品，您就放心好了。”小次郎说道。
　　毕竟白鹭组的拍卖会筹备再久，也仅仅只是一个组织所拿出来的拍卖，而且真正的好东西肯定是留着自己用而舍不得拿出来，但这种私下交易会，很多人会出手拿着手热的物品，或者拿自己用不上的物品交易急需的东西。
　　“嗯，说得我更加有兴趣了，那您说的那个拍卖会在哪？”正宗喝了一口酒问道。
　　“这个因为也有一些见不得光，所以不是什么人都能随便进的，需要一些推荐人，所以我才拜托鬼王，来，看你的了。”小次郎说道。
　　“小事一桩。”鬼王站起来向柜台走去，原来这家酒楼就是交易会的承办人之一。
　　但没想到，当鬼王靠近柜台时，那里已经有一个人了，他也是头戴斗笠身批麻袍，把自己遮挡得严严实实的，正在和台前人员说话。
　　虽然鬼街有隔绝声音传播的结界，虽然这人说话也很小心地把声音放低了，但还是没有逃过鬼王敏锐的耳朵，他说的是:“……刺杀姬路城家老会，阴阳师工会长老，或白鹭组组长，每个人头十万阴石。”
　　柜台的掌柜苦笑道:“您真是太为难我们了，我们说到底只是一群鬼啊，鬼街里还能称王称霸，到光天化日之下就不值一提了，怎么可能做到暗杀这种大人物呢？也就姬路城的家老会也许可以考虑看看。”
　　“你们做不到就把暗杀要求贴出来，让想做的去做，只要有人提头来领赏，报酬是一样的。”神秘斗笠人说道。
　　“您这是开玩笑?刺杀阴阳师工会的高层这种暗杀令公布出来，我们不就成了众矢之的了吗？也就白鹭组组长和姬路城家老我们敢挂一下，但您也别指望有人真能杀得了他们。”掌柜说道。
　　“切，一群怂包，连这都不敢。”斗笠人抱怨道，掌柜苦笑道:“我们是接手一些暗杀委托，但那是对某个人，不是对组织宣战，更别说阴阳师工会这样的庞然大物，您这无差别要人头不符合我们的宗旨。”
　　“算了，只挂两个就两个吧，剩下一个我自己想办法。”斗笠人也不再坚持，他似乎从一开始就不指望对方完全接受他的委托。
　　“那么按照规矩，请客人您先给定金，呃……”掌柜说到这里犯难了，因为斗笠人开的暗杀目标是一个范围内的很多人，而且是巨款悬赏，按规矩定金至少要付暗杀委托的全款，多退少补。
　　如果目标出现了意外情况，比如与委托人描述不符实，出现更加困难的突发状况，杀手是有权要求委托人加钱的，而如果没能完成，那自然是全款退定金。
　　斗笠人的目标有好几个人，难道让他先给好几十万阴石?这似乎又太多了，他们又不能保证完成所有人的暗杀。
　　“给你。”斗笠人将一个小布袋丢过柜台，正好丢到掌柜的怀里，他拿起布袋一探，惊讶地叫道:“这!”
　　很明显，这是一个储物袋，小小的布袋中装着足以让掌柜动容的东西，就在掌柜清点袋中物之时，鬼王向小次郎传音道:“主人，您听见了吧。”
　　他把刚才斗笠人和掌柜的对话一字不漏地转述给了小次郎，小次郎又把正宗给联入了传音，正宗又把这段共享到了自己的链路中，于是……所有人都听到了。
　　“想要暗杀姬路城所有组织的高层，大概是姬路城的某位敌人吧，想让姬路陷入混乱之中吗？难道是小寺众?”小次郎在传音群聊里沉吟道。
　　“您的冷静真是令人钦佩，要知道那些人暗杀的目标中就有您耶，不直接上去干翻他吗？”红月发言道。
　　“不急，酒楼不是没敢接暗杀阴阳师工会长老的任务吗？而且这应该只是个马前卒，贸然出手会打草惊蛇，没想到我运气还不错，居然能正好听到有人算计我，这下应该可以找到马脚了。”小次郎很轻松地说道。
　　“您有头绪吗？能一口气拿出这么多阴石的人，应该不是什么小人物吧？当然有可能是组织。”正宗问道，想他们打劫一番连房子都卖了，可以说是搜刮干净也才赚到接近二十万，这人开口就是一个人头十万，而且还直接现付了定金。
　　就在大家商议之时，掌柜也很快地清点好了定金，并把一块玉牌丢给了斗笠人:“收好这个，如果得手的话就会通过这个联络您。”
　　“好的。”斗笠人接过玉牌，转身却与鬼王撞了个正对面，鬼王作为同样是幽灵的一种，当他隐藏自己的气息时能做到几乎完全没有存在感，但这样当面对上，也让斗笠人猜到，他可能听见了自己刚才说的话。
　　他斗笠下隐藏的眼睛凶光一闪而过，这时对面的鬼王也似乎才发现来者不善，身上慢慢涌出那股鬼王特有的恐怖威压与鬼气。
　　他这样做其实是暗示，我是这鬼街的人，不懂你阳间的破事。



第156章 人选

　　气氛剑拔弩张，瞬间酒馆的客人又把注意力集中到了柜台前，看着对峙的斗笠人和鬼王，从这两个人爆发的气息来看，他们势均力敌，打起来很可能是场好戏。
　　鬼王在假装自己是完全不知情的局外人，只是正好听见了他的谈话，所以他做出一副针锋相对，有种开打的架势，但又不是杀意，这是最符合鬼街特色的应对态度。
　　“两位客官，请住手!”掌柜急道，两人太靠近他的柜台了，一旦开打周围的东西可能都会被破坏，那他就亏大了，他现在内心无比后悔，按规矩接暗杀委托应该去密室里商讨的，但这斗笠客太急了，直接一上来就说，现在还自己引起纠纷。
　　“哼!”斗笠人冷哼一声让到一边，他主动退缩了，一方面他并不能确定这鬼王是不是听到他说话或者听到了也不会传出去，第二点这里是鬼街，半个阴间，是鬼王的主场，真动手他没信心能拿下对方。
　　但他还是站在一边看着鬼王，他要确定鬼王真的是来柜台有事，而不是来故意偷听的，虽然这不太靠谱，对方反应快的话完全能随便编一个，但聊胜于无吧。
　　鬼王直接说道:“我要带几个人进交易会，这是我的玉牌。”说着他丢了块与刚才斗笠人拿到的玉牌差不多的，抛到掌柜手上，这是证明交易会参与资格的玉牌。
　　掌柜和斗笠人转头一眼看见那边坐着四五桌黑袍人，她们已经全部转着看向柜台，手中隐隐握着腰间的武器似乎随时想出手的样子。
　　“您，您这也带太多人了吧？”掌柜苦笑道，一般内部人推荐都是一两个最多三四个，哪有一来三十多个的。
　　而那个斗笠人眼光一紧转身就走，他没想到对方这么多帮手，再不走还留在这里等着被人违攻而死吗？可惜他出去时大概都没有发现，他的暗杀目标之一就坐在旁边呢。
　　正宗立刻下意识想要追踪一下斗笠人，谁知道他刚刚跑出酒楼就全身爆成了一团黑雾，然后瞬间消散无形了，只剩下黑烟慢慢消散。
　　“直接离开鬼街了?这一手有点厉害啊。”正宗突然就丢失了所有的追踪，这令他有些意外。
　　另外一边在柜台处，鬼王冷酷地看着斗笠人消失在门口，自己冷酷地说道:“不需要这么多人，给我五块牌就行了。”
　　五块玉牌也很多人啊！老板内心吐槽，虽然确实比这三十多人少了一些，至少可以接受了，他也就没废话了，拿出五块身份牌摆在桌上。
　　“你放心，他们都是有好东西的人，我就怕你家交易会拿不出配得上的东西，呵呵。”鬼王笑道，这反而让掌柜心态平衡了不少，至少是好好谈生意的就好，而且他也没关心刚才暗杀的事情。
　　鬼王回来以后，大家继续吃吃喝喝，假装刚才的事情只是无关紧要的偶然，鬼王将玉牌摆在桌子上:“太多人进去也不好，容易引起其他人警惕不敢拿出好东西，所以正一大人选四个人进去就行了。”
　　毕竟鬼街秩序混乱，抢劫和杀人夺宝很常见，尤其是这种地下交易会，搞不好看上什么交易品没能拿下，出门就抢，带着三十几个人进去会吓得大家都紧张到不敢交易。
　　“嗯，我已经有了，您选四位式神陪您进去吧，其他式神可以卷轴里看，有什么喜欢的让主人帮买就行了。”小次郎说道，他已经参加过了，自然有玉牌。
　　“主人，忍者应该于暗处保护主人，我们人太多就不可能都进去了，但我可以在您身边保护……呃，伺候您。”晴子代表其他女忍说道，她本来想说保护，但实际情况肯定是正宗保护她，所以临时改口。
　　“好的。”正宗点点头答应了她的请求，然后又转向灯莹:“小灯，陪我进去一趟吧，你喜欢这些的吧？”正宗清楚灯莹很喜欢追寻这种神秘知识与物品。
　　“嗯，好的主人。”果然灯莹略带开心地答应了，其中还有一点小原因是正宗第一个邀请她，嗯，真的只有一点点高兴而已。
　　“我就不去了。”千机冷淡地说道，她也不是个喜欢抛头露面的人，同样不喜欢的还有小镜:“我，我也先回去熟悉我的新力量吧。”
　　“我感兴趣，哥哥大人带上我吧。”幻林说道，理所当然小林的要求正宗从来是不会拒绝的，那就是三个人了。
　　“我也要去。”喜欢凑热闹的红月要了一张，兰地与雪若还有米菲娅照常选择回去，那剩下的也不多了，于是最后一张玉牌空置在桌上。
　　“如果你们都不想去了的话?”贺美插话道:“那么可否让给小零一张，让她也进去看看?”
　　“诶?”面灵气萝莉没想到突然就提道了自己，她一直不说话假装自己不存在，没想到还是被贺美揪了出来，“我没说要啊！”
　　“真的不要吗？你才刚刚登堂入室，这种长见识和有机会看到很多神奇物品的机会可不多哦，不想进去看看吗？”贺美在面灵气萝莉幼嫩的脸上画着圈圈问道。
　　“呜!”她露出了纠结的表情，确实之前作为山野小妖怪她极度缺乏知识水平，自从被小次郎抓来当式神后，一开始她还是拒绝的，但后面被小次郎带到阴阳师工会以后，每一天看见的都是闻所未闻之物。
　　还有各种复杂到无法理解的知识，她又不愿意拉下面子屈服去问小次郎，零其实知道能亲自参加交易会是长见识的好机会，别人求都求不得。
　　小次郎的精神链路受限于他自身的实力，无法精准地还原场面，而且他也不像正宗那样能随身卷轴把式神们都带进去，犹豫片刻后面灵气萝莉还是点点头承认了:“我想去。”
　　“嗯好的，那这样就凑够人了。”正宗把玉牌递给面灵气萝莉。
　　又过了一会儿，不知不觉酒楼里多了很多人，一些人坐着喝酒，桌面上摆着玉牌，一些人不点菜，就这样站着，看来他们都是准备参加交易会的人了。



第157章 秘密交易会

　　“看来，各位客人都来齐了啊。”掌柜站起来，慢悠悠走到店门口，在门外挂上了暂时歇业的木牌，然后对酒楼内的客人们说道:“持有玉牌的客人们，可以激发玉牌了。”
　　“先收回式神，再激活玉牌，把灵力输进去就可以了。”小次郎提醒道，他身后沉默寡言的怨戒无身体慢慢淡薄，很快就消失，留在半空中的鬼火也跟着消散。
　　小次郎、贺美、零同时拿起玉牌，向里面输入灵力，瞬间她们玉牌中闪出一道黑光，他们三个瞬间消失在了酒楼里，原来贺美也有玉牌了。
　　同时那些常客也纷纷轻车熟路地拿起玉牌，输入灵力妖力或魂力，然后他们也在一道道黑光中消失不见。
　　“原来如此。”仅这一瞬，正宗已经看出来了，是一种短距离传送，而且他还顺着痕迹摸到了玉牌指向的方向，这是和整个鬼街所在的空间碎片与大阵连在一起的，还做了多重加密保护，但依然被正宗轻松看破了。
　　“看来，这个密会，应该和鬼街真正的统治者密不可分啊，甚至可能就是鬼街主人承办的，我听说他的身份一直是个迷，甚至很少出现在别人面前，谁都不知道他的真实身份，可能他在外面还有很多代理人吧。”正宗在精神链路里说道。
　　这时大部分的客人都已经激活了玉牌，在黑光之中被送走，掌柜的眼神看向了正宗一伙，毕竟这么大一伙人太过显眼。
　　“我们也走吧，其他人先回来。”正宗展开荒妖斋卷轴，一瞬间就把三十多号人都收了回去，五座顿时变得空落落的，只剩下灯莹、红月、幻林和晴子，她们都拿起了玉牌。
　　在激活的一瞬间，她们能感觉到黑光之中产生了一股吸力，像是想把她们吸进去一样，正宗如果想抵抗的话，能轻松挣脱，不过他也任由玉牌将自己牵引走。
　　很快他们就到了一个房间里，这里一片漆黑，以原形阶梯状向外延伸，已经有不少人坐在座位静待交易开始了，几乎所有客人都用黑袍、面具、斗笠等隐藏了身份。
　　甚至有一部分人身上飘着黑色的武器或霞光，遮蔽了自己的身形，这些很多都是幽灵或者妖怪之类即使穿着黑袍，也很可能会因为特征暴露自己的。
　　而且座位上还不断有人闪现进来，数量已经远超刚才在酒楼里的顾客数来，正宗说道:“这个传送术依赖于刻画好的隐藏传送阵配合，就比如我们刚才的酒楼里就藏有一个，在其他地方使用玉牌是没任何作用的。”
　　“看这里这么多的人，不止酒楼一个进入点吧?甚至可能都不止两三个传送阵。”灯莹也说道。
　　想到他们从姬路城白鹭组进入到独立的墓地主题，又从那里来到了介于人间与阴间的鬼街，然后又从鬼街传送来到这个交易场。
　　辗转了三个不在现世的独立空间，这里也实在是藏得太深，不过灯莹挺喜欢这种神秘的感觉，很有趣。
　　“嗯，不愧是正一阁下，这么快就看透这里的机制了，是这样没错，甚至连黄泉和地府，都有通向这里的传送点。”小次郎说道，这话让灯莹心念一动。
　　“诶?主人您看那边，那好像是我们进来时遇到的那几个人啊。”红月说道，顺着她的目光看去，果然在圆形的交易场对面，能看见几个人，正是他们在白鹭组墓园里见到的那群祭拜祖先后进墓的人。
　　虽然人少了许多，大概是没资格进交易会，但为首那个和主持祭祀仪式的术师却十分显眼，她们都跟在一个身穿黑金长袍的人后面，同样看不清面目。
　　“他们看来也是专门求老祖带他们进鬼街的，而且目标也是这场交易会啊，那最前面那个人就是所谓的祖先吧。”小次郎说道。
　　大约十分钟后，交易场就快被坐满了，突然一道灯光照在中间的空地上，那里是略微高起的圆台，一位白衣人突兀地出现在台上，顿时嘈杂的声音静了一半。
　　灯莹感觉这人就像在台上表演的小丑一样，不过他说话却是毫无感情:“看来各位都已经来了，不来的我们也不继续等了，交易会就此开始。”
　　“参加过的朋友应该都对我们的规矩有所了解了，这里还有一些第一次参加的新朋友，我们拍卖会就是主人先拿出一些宝物拍卖，然后各位可以自由互相交易，不过有一点，不许出手强抢，我只需要一个念头就能把你们之中任何人逐出密会的空间。”
　　正宗也就笑笑了，对于无法看破这个空间的人来说，也许主人不用动手指头就能把他给逐出去，但正宗在进来时就一直在解析这个空间，现在已经了解得七七八八了，想把他赶出来那是在做梦呢。
　　不过他也没必要去挑战一下主人能不能把他赶出去，毕竟正宗才不会强抢呢。
　　“好，看来大家都没什么疑问，那我就不说废话了，这就开始拍卖，报价以阴石为单位，结算时可以以灵石结账，也可以抵押宝物，不过值多少由我们评价。”交易会主持人说着，拿出了一把金色的弓。
　　这和东瀛的和式大弓有很大的不同，是正常大小的反曲弓，而且材质也不是木料，而是一种白金色的不知名金属，雕刻成翅膀与鹰爪的形状，弓弦也是金色的，看样式像是西方的样式，华丽得像装饰物而不是实战弓。
　　“鹰爪弓，五级南蛮物，可以发射出极强的箭，自带神力杀伤，无需主人激发，也就是说凡人也可以用，但对于弓术还是有需求的。”主持人举起弓展现给大家看。
　　“果然是进口的啊，这种弓真的有人会买吗？”灯莹吐槽道，明显这不符合东瀛弓手的使用习惯嘛，周围客人也是窃窃私语。
　　这时，交易场外层升起一块巨石，主持人拿出一支木箭，很普通的和弓用木箭，搭在这把西欧弓上一点也不搭，但就在木箭搭上弓时，一缕金光闪烁于箭上。
　　“啪!”主持人张弓搭箭一箭射出，只见金光一闪，交易场外的巨石瞬间被打得四分五裂，全场哗然。



第158章 伞

　　“喔!”众人似乎都惊叹了，这把弓的威力如此惊人，居然能仅凭木箭射碎巨石，刚才不看好它的客人纷纷重新审视起主持人手中这华丽的南蛮弓来。
　　“威力就如各位客人所见，本人并没有学过弓术，这就是单纯此弓发挥的威力，如果拥有者会弓术或者使用更强大的箭，此弓威力还会进一步增大。”主持人高声说道。
　　顿时很多人纷纷动心了，主办方为了炒热气氛在一开始就拿出一件好东西，虽然这里习弓的人可能不多，但买来再学或者送给同伴部下也是可以的嘛。
　　过了一小会，看众人已经在心里做出决定了，主持人再次举起南蛮弓:“各位客人看好了吗？三千阴石起价!”
　　“三千一!”“三千五!”“我出四千!”“五千阴石!”很快周围就传来陆陆续续的报价声，看来感兴趣的还真不少。
　　不过这些人也就是感兴趣而已，一开始喊得很多人，但几轮下来就只有四五个人在继续跟了，这几个是真的会用弓的，不肯轻易放弃。
　　“小灯，我记得你会用弓吧？好像还挺厉害的。”正宗问道，印象中灯莹用弓很少见，但给他留下了深刻印象，那就是射得非常准，几乎是百发百中。
　　“呃，也算是会一点啦。”灯莹尴尬地说道，她其实不算会弓术，只学会了基本功，像什么会心一升、二连箭、曲射、变轨什么的她全部都不会，完全靠一张嘴，嘴强王者就是她了。
　　“嗯。”正宗点点头，突然调大声音喊道:“一万阴石。”
　　交易场顿时安静下来，刚才报价都才报到七千阴石，而且这价位已经接近大家的心里预期极限了，所以都是一百一百的加，正宗却突然加了三千阴石，这都等于主办方开的底价了。
　　“诶?主人，您在干什么啊？”灯莹惊讶地开口问道，她已经隐约猜到正宗是想为她买了。
　　“帮你买张趁手的武器啊。”正宗说道，灯莹无言以对，这根本没有必要啊，她又不是主修弓的。
　　“一万阴石!这位先生出价了一万阴石!还有人愿意出更高价吗？”主持人高兴地喊道，这个价位已经远超他的预想，让他相当满意。
　　连喊三声后，当他就想宣布得主是正宗时，才有一个声音犹豫地喊道:“加一百块阴石。”看来这位是真的喜欢鹰爪弓。
　　“一万一千。”正宗毫不犹豫地报价，反正阴石刚刚打劫女鬼得了一大笔，他完全不用吝啬的，至于那些女鬼会不会因为他这样拿着她们辛苦的家业甚至是卖身钱挥金如土而哭泣呢？反正她们也看不见。
　　“一万一千!”主持人笑逐颜开，希望有人再出价抬高一点，因为他看出来，正宗是个不差钱的主，到了一万以上还一次加价一千毫不犹豫。
　　可惜他看得出来其他人也看得出来，当正宗再次报价后就没人想和他争了，于是三次后，这把弓宣布归正宗了，其实也就是归灯莹所有了。
　　这个交易会的规矩是现付清，一手交钱一手交货，主持人手一挥，一个白雾形成的虚幻手掌便伸到了正宗面前，手里拿的正是那把鹰爪弓。
　　正宗豪爽地将一个小袋丢在手掌心上，一手取过弓递给灯莹，“你看看合不合用。”
　　“那当然是好用的嘛，谢谢了。”灯莹无奈说道，主人都花这么大的价格买来送给自己了，难道她还能说不好用吗？
　　主持人似乎很快就清点完了手掌上的阴石，满意地收了回来，然后又拿出一把破破烂烂的伞说道:“这是一位修为有成的独眼小伞死后留下的本体，伞身没有损毁，有相当于名器级的坚固硬度，本身还带有它生前修炼的一门瞳术，可以将目视的目标拉入异空间内。
　　此伞无论是进攻还是防御皆是上上之选，买来既可以当武器防具，不容易引人注目，还可以做炼器的材料，当然伞妖也可以买来吸收妖力修为，或者供鬼魂作为凭依之物。”
　　他话还没有说完，已经有无数火热的眼光看向他手中的破伞，这可是一件极难得的宝物，关键是和刚才的弓不同，它的泛用性极广，几乎什么人妖鬼神拿到都是有用的，那个特殊的瞳术也很吸引人。
　　灯莹也顿时觉得骇然，这小伞就和自己的本命青灯的性质是一样的，很少有妖怪会在陨落后，本命还保留得如此完整的，当然也有可能是它寿元已尽或者灵魂被强敌磨灭。
　　连残留的本命之物都依然如此强力，说明它生前实力恐怕与灯莹都差不多，但依然死了，自己是不是总有一天也难逃一死呢？
　　如果真的意外身死，能遗留下本命的话，也希望青灯能继续留在正宗手上继续助他一臂之力呢，他一定会珍重我的本命吧？灯莹胡思乱想着。
　　主持人自然要给客人们演示一番拍卖品，只见他撑开看似破旧的雨伞，这是一个很普通的木骨纸伞，纸面都已经泛黄了。
　　这时有另外一个人出现在台上，似乎是他的助手，那位助手先是拔刀用力砍在纸伞，本来应该弱不禁风的薄纸却挡住了锋利的武士刀，还擦出了火花。
　　然后助手又运起内力，很明显武士刀上亮起了黑色的锋利刀芒，再度全力劈斩在雨伞上，客人都能感受到这一刀确实强大，但雨伞依然毫发无损。
　　接着助手取出符箓，释放了几个中级以上的常见灵术，有火球、风刃、雷击等等，均被小伞挡下，最后主持人把伞遮挡住自己的身体一合，整个人居然就这样消失在台上。
　　直到空间一阵波动他才走出来，最后是在演示小伞的空间瞳术，众人纷纷惊叹，主持人也不用等客人们思考了，直接宣布开始拍卖。
　　“八千!”“九千!”“一万!”“一万五千!”瞬间这小伞的价格就被炒过正宗刚才报的高价了，毕竟是大家都能用的东西，看来有钱人真的是不少，只是刚才不需要那把弓而已。



第159章 报价

　　小次郎也加入了报价，但在价格轻而易举超越两万后就停下来了，他自觉自己是凡人无法发挥此伞的威力，而自己麾下又没有伞妖需要吸收这本命物。
　　晴子微微张开嘴巴，其实她很想要，这伞很适合伪装成普通用具，方便忍者暗杀，但正宗完全没有竞价的意思，他正看着灯莹，关注着灯莹摆弄新得到的鹰爪弓，看她是否开心。
　　于是晴子没有说出来，她的重要性哪能和灯莹比呢，哪怕正宗已经推倒过她，但那也只是为主人泄欲罢了，只是女忍该尽的责任，不含任何感情因素。
　　而且，这把伞也已经太贵了，很快就突破了四万，比灯莹小姐现在手上那把弓贵了这么多，忍者是不能向主人主动提要求的，这是僭越。
　　最后，这件独眼小伞的本命之物被一个人以五万多阴石的高价买了下来，小次郎仔细一看:“诶?那不是我们遇到那家主持祭拜祖先的那个主持祭祀之人吗？”
　　之前他们进来时遇到那群祭祀祖先带他们进鬼街，有一个可能是阴阳师也可能是祭师的人主持仪式，他身穿古旧的水干服，没想到是他把小伞拿下了，意外地有钱嘛。
　　“恭喜这位客人。”主持人将伞送到了他手中，黑袍人高兴地看着手中小伞，周围几个一起进来的同伴都在恭喜他。
　　“接下来，是一块凝魂石，可以给亡灵使用，增加魂魄凝聚度，活人修行者佩戴可以缓慢增加神识。”主持人兴致勃勃地继续说道，一连拍出两件高价让他相当振奋。
　　凝魂石也是作用相当多的神物，许多人感兴趣，接着主持人又拿出不少好东西，可见这里的库存确实有很多很珍贵的东西，不过都没有正宗想要之物了，因此他不再出价。
　　小次郎对正宗悄悄传音道:“您可能觉得，给女孩买东西就能换取她们的好感度了，确实如此，不过想要感情再进一步，光有这些还是不够的，您要给她看见您的心意，比如说……自己亲手做的小礼物。”
　　“嗯。”正宗开始苦思冥想，什么东西会是灯莹喜欢的小礼物。
　　拍卖会价格已经开始趋于平稳，毕竟不可能总是拿出价值连城的压轴物，客人们的钱包也有限，许多真有钱的大佬也在观望。
　　在这期间，红月看上了一件东西，是傀儡师做的机关鸟，虽然是木制的但却可以飞在空中，虽然没有战斗能力，却能共享视觉，用于从高空侦查俯视，相当于无人机，对于武士来说有不小的吸引力。
　　红月是喜欢人类做的小玩意，千机也传音说自己有兴趣研究一下，两人合计一下用了两千的阴石将其拍下了，毕竟不是超凡之物，仅仅只是机关物品而已，没这么贵。
　　不过红月和千机都没有阴石，打算用灵石结账，但在她们算汇率时，正宗已经用阴石结账了，直接把两千阴石放到了主持人的雾气大手上，取过机关鸟交给了红月。
　　“诶?主人，我们其实没必要您出钱的。”红月看着手中的机关鸟说道，但随即她露出浅浅的微笑:“不过，主人愿意给我礼物的话，那多谢您啦~嗯姆，必须要给回礼才行呢。”
　　说完，她居然探身，轻轻地在正宗的脸颊上亲了一下，因为正宗带着面具，所以她亲在了正宗靠近耳朵的脸颊上。
　　“诶?!”这次轮到正宗被这突然偷袭搞得不知所措了，转头看向红月，她正试图低头用面具遮掩她羞涩的脸颊，不过耳朵的一抹红晕却暴露了她。
　　“那个，不成敬意。”红月低低声地呢喃，似乎自己也对这个冲动行为有些不好意思，明明自己也已经是上千岁的人了啊。
　　“咳咳!我们看拍卖，看拍卖!”正宗也不具体问她突然偷袭的原因，强行扯开了话题。
　　无独有偶，这时主持人又拿出了一张白色面具:“这是一位面灵气死亡后留下的本命面具，具有幻术、直接攻击、保护脸部要害的作用，同类妖怪可炼化吸收它残留的经验与修为。”
　　和之前的小伞一样，这也是妖怪留下的本命素材，虽然没有这么强力，但面灵气萝莉一听就眼光亮了。
　　但演示了一番功效之后，主持人说道:“底价三千阴石。”零就突然就呆愣住了，她没钱，不仅没有阴石，连灵石都没有。
　　以前她们就是一群乡间野怪，根本没有存款的，难得有一颗灵石都不够所有面灵气分的，刚刚融合诞生，她就被小次郎抓了，小次郎也不给她零花钱。
　　“三千一!”“三千二!”周围的叫价声并不太热情，毕竟面具不如小伞实用而强大，但价格还是在稳定增加中，现在的价位还在需求者的接受范围之内。
　　可惜即使是这么便宜的价格，面灵气萝莉也拿不出来，她只能失望地听着周围人叫价越来越高。
　　“四千。”这时小次郎突然说道，一下把报价拉高了一截，面灵气萝莉呆滞了一下，心里还想着，这一定是小次郎自己需要用，不可能是为她买的。
　　“你很想要吧？对你来说正好合适，不过你应该出不起，我先帮你买下来吧。”小次郎说道。
　　“诶?”小次郎的话让零无法再欺骗自己了，让她呆愣住了，但小次郎没有继续和她说话，因为竞价还在继续，小次郎又加价了:“五千。”
　　大部分人都沉默了，只有两三个人还在继续，当加到五千五时，小次郎又说道:“六千。”
　　对面沉默了一下，也不装着一百一百的加价了，直接开口:“七千。”
　　“八千。”小次郎毫不示弱，那位报价的似乎对这张面具十分重视或者说对他有大用处，完全不愿意放弃，继续跟着:“九千。”
　　“一万。”小次郎说道，全场鸦雀无声只剩下他们两个在抢，两人都是不差钱的样子，一千一千地加，这张面具早就溢价，超出所有人都预期价位，而主持人感觉自己都要笑开花了。



第160章 我想到了高兴的事情

　　对方沉吟了一下，突然出口道:“两万!”这可是个狠人，直接加了一倍，看来这面具对他的价值真的很大，让他不肯轻易放手。
　　“三万。”小次郎也不客气，从一千一千变成了直接按万加，顿时交易场里有许多人倒吸一口凉气，这加价略有些疯狂了，如果他们这样一万一万地加，那只需要两轮，价格就会超越之前的小伞。
　　“你!你在干什么啊？”面灵气萝莉这时似乎才反应过来，小次郎在干什么。
　　“帮你买那个面具啊，对你来说很有用吧？”小次郎理所当然地说道。
　　“笨蛋，我又没有要你帮我买，而且这也实在太贵了啊，这面具哪值三万啊！”面灵气萝莉终于不摆张臭脸了，而是急着和小次郎说道。
　　在她看来拿三万阴石来买一张面具简直就是铺张浪费，别说这面具只是面灵气留下的其中一个本命之物，她自己都有十三个面具呢。
　　对比一下那把小伞，零甚至觉得自己还不应该有它值钱，也就是说拿出三万阴石自己都可以卖身了，拿来买一张面具是何等冤大头。
　　“我可是阴阳师工会的长老，这点钱还是有的。”小次郎无所谓地说道。
　　“笨蛋!”面灵气萝莉低声骂道，她又不是刚刚成为小次郎的式神，他的经济状况怎么样自己又不是不知道，要花巨额灵石去养活他手下的大量式神，看似收入高实际上过得捉襟见肘。
　　实际上小次郎还是有不少关系非常好的，对他忠心耿耿的式神非常有钱，就比如说鬼王，贺美等都是有自己家业的，他们也愿意供奉小次郎，这样他就能过得好很多。
　　在沉默片刻后，对面那人似乎觉得价格确实超出了自己的极限，冷哼了一下:“这位朋友如此想要，那我也就不争了，就不知道您是否真能出三万阴石?”
　　很显然他觉得小次郎也许根本就没有三万阴石，只不过来故意和他抬杠而已，口开太大了就收不回来，他现在就等着看小次郎出丑呢。
　　主持人也是有点怀疑，这种报价太高实际又出不起钱的情况并不少见，不过当他把面具递过去之后，小次郎很快就付清了账，又拍涨一笔交易，让主持人颇为愉悦。
　　那位和小次郎竞价的人也是口瞪目呆，只能在心里自我安慰一下，说小次郎其实也是花了重金大出血才把面具拿下来的，才感觉稍微舒服了一点。
　　“给。”小次郎把面具递到同样口瞪目呆的面灵气萝莉手上，贺美嬉笑地凑到她耳边笑道:“以后想要什么东西和主人说就行了，他这个笨蛋不花白不花哦。”
　　现在东西都已经交钱买下，不可能后悔了，面灵气萝莉不知道为什么就是一股心头火下不去，她暴躁地抓起面具，一口气吸干了里面所有的修为，顿时一股不属于她的知识与记忆冲入她的脑海里。
　　那是一位面灵气前辈的记忆，让零在这条路上明确了自己的方向，拥有了许多经验，还学会了一些秘法，随着最后的精华都被零吸收，面具失去了光芒和色彩，变得灰蒙蒙一片还处处开裂，很快就碎成了数块落在地上。
　　“看，没了，三万阴石的东西，没有了!”面灵气萝莉在三万上下了重音，她摊开手掌想让小次郎看清楚手中残留的碎片。
　　“嗯，吸收了就好，希望你能多学到一点呢。”小次郎点点头淡淡地说道，似乎这并不是一件什么奇怪的事情。
　　“我!我什么也没有学到!你花的钱都打水漂了!”面灵气萝莉愤怒地把剩下的碎片都丢到地上，违心地叫道。
　　“噗嗤~”后面突然传来一声笑，面灵气萝莉回头看过去，只见贺美一脸严肃地看着台上，似乎在假装很认真地看着拍卖，但很快她又忍不住笑了，笑声从面具下漏出来。
　　“你笑什么?”面灵气萝莉恼怒地问道，贺美说道:“我想起了高兴的事情。”
　　“什么高兴事情?”零不理解地问道，贺美带着怀念的感情说道:“以前我也有这个时期，还想着花光主人的钱，让他穷死，结果他居然百依百顺，全都给我买了。”
　　“噗~”鬼王也崩不住自己严肃的脸了，面灵气萝莉又转向鬼王:“你又笑什么？”
　　“咳咳，我也曾经气得想过花光笨蛋主人的钱。”鬼王笑道。
　　“你们的主人是同一个人?”零下意识地问道，然后她反应过来自己气晕了，问了一个笨问题，他们的主人不都是小次郎吗？
　　“啊对，对的。”贺美点头道，那可真是怀念，她和鬼王都经历过和面灵气萝莉一样的反逆期，要不是这么多式神都有这样的叛逆期，小次郎也不会这么穷了。
　　零无言以对，总感觉自己碰了个软钉子，想生气又气不出来，又不知道自己到底是在生什么气，只能低头不说话了。
　　这时拍卖还在继续，在炒热气氛以后，众人纷纷慷慨解囊，连续数件拍卖品都高价成交，就连荒妖斋卷轴里的女孩们都让正宗帮忙拍了几件。
　　“好了，我们的拍卖品，已经全部拍完。”这时主持人突然高声宣布道。
　　“诶?”场下发出了一阵疑问声，因为一般的拍卖会，最后应该都有件压轴品，但刚才卖的都是一些普通商品，虽然不能说没有价值，但也离压轴相去甚远，甚至比不上那把小伞价值高。
　　但很多已经提前得知消息的大佬都没有疑问，继续等着主持人开口，果然他说道:“其实我们还有一件压轴品，但因为太过贵重，因此在主人的要求下，只以物易物，也就是说，作为交换会的开端。”
　　说着，他郑重地拿出了一个长方形的盒子，上面贴满封印的符箓，主持人拍开封符，一股墨绿色的光芒闪出，众人定睛一看，盒子里装的是一截焦黑的树干，看起来像被雷劈过似的。
　　“定魂木，可以绑定一个人的灵魂，无论他在哪里死亡，灵魂都会回到定魂木中，只要有一具完好的身体就能复活，还能将亡灵蕴养回生魂，只要定魂木不损坏，可以无限使用。”



第161章 定魂木

　　“嘶!”那些没听说过压轴品消息的人全都哗然了，面带狂热地看着那截其貌不扬的木头，这效果也太夸张太逆天了吧，居然能死而复生。
　　灯莹寻思了一下，这不就相当于是西方巫妖的命匣嘛，死了以后远处复活，不用怕对手灭杀灵魂，也不怕被守尸，最优秀的是，定魂木还有能把亡灵化为活魂的能力。
　　所谓人被杀，就会死，当人肉体死亡的一瞬间，他的灵魂就已经转变成亡灵了，他这个人，已经死了，被天地法则判定为死了，除非再度投入轮回，否则就一直是死魂。
　　像之前袭击正宗的那群女鬼，甚至找到了活人的身体附身，但身上依然带有死气，因此早在进门时就被他们识破了。
　　但这定魂木居然能把死魂转变为生魂，也就是说能让他再度作为活着的人，只要有一具身体就可以真正复活，这太逆天了。
　　这有什么好处呢，首先就是复活时可以直接作为生魂复活，如果定魂木旁边没有身体也不要紧，甚至可以直接修炼鬼道功法，先具备一定自卫与行动力，将来找到适合的身体再转为活魂复活。
　　然后对于那些鬼道大佬也有用，鬼物一直都是很难过活的，会被地府鬼差追杀，被阴阳师当作邪魔鬼怪驱赶，而且那些至阳辟邪之地都是它们的禁地，阳光与雷击都是天敌。
　　但只要有了这截定魂木，这一切限制都能摆脱了，鬼王一直想要投鬼胎，就是想重新做一个活人，有这截定魂木就可以直接绕过投胎这一步了。
　　“你想要吗？”小次郎看向脸微微变色的鬼王，他用来的点了点头，然后又摇摇头，“算了，我拿不下来。”
　　“抱歉，我也拿不下来。”小次郎没有逞能，老实承认道，虽然他也很想帮鬼王拿下这块定魂木，但这已经超过他的极限了，提前得知消息的他知道，这次肯定没有他的戏，因为有一些大佬专门为了这块定魂木而来。
　　“怎么，您想要吗？如果您想要的话，我可以帮您拿下来。”这时正宗突然说道。
　　“不用了，这太过珍贵了，虽然我想带您来看看定魂木，但也我估计您想拿下都难，毕竟这东西是鬼街主人意外得到又不小心泄露了消息，他保不住，甚至会带来灭顶之灾，才放出消息说要拍卖的。”小次郎似乎知道一点内幕。
　　“呵呵，那就要看他怎么卖了，我觉得和定魂木差不多价值的东西，我还是有几件的。”正宗笑道。
　　“嘘!正一阁下小心点，这里人多嘴杂，不要乱说话好一点，而且这么珍贵的东西真不需要您帮我买了，好意我心领了，这东西真的太贵太手热，不过尝试着玩玩倒是可以的。”显然小次郎并没有真的相信正宗能拿下，毕竟他对正宗的认识仍然停留在很厉害的式神训练师上。
　　“话说哥哥大人，鬼街主人既然有定魂木，那为什么还怕被人杀，反正他也杀不死啊？”幻林说道，对于交易会上的东西她大部分都看不懂，其实更多是来看个热闹的。
　　“很简单，他家业就在这里，他能跑鬼街跑不了，如果鬼街被毁即使他能活下来也没有太大意义，再说了不要迷信定魂木的效果，虽然它确实很强但并不是没有杀掉其主人的方法的。”小次郎说道。
　　“这样啊，那其实还不如不拿到呢，这东西其实是个烫手山芋啊，反而会招致追杀吗？那他们还这么眼热地想要定魂木干什么？”这时面灵气萝莉突然问道，这让众人颇为惊奇，她之前一直都是沉默寡言的。
　　零的语气挺纠结，她主动搭话，似乎在思考着一些事情，她毕竟也才刚刚诞生，很多东西思考得不是特别深。
　　“嗯，所以财不露白，也不要起贪念去拿自己保不住的东西，这些人一部分是没有自知之明，另外一部分是真的有实力保住定魂木的大佬，当然这些人如果拿到，定魂木会让他们如虎添翼的。”小次郎开始试图教导零一些知识。
　　而灯莹她们从刚才小次郎说的话里推导出一些信息，鬼街主人自认为自己保不住定魂木，而且来的人里就有能攻破鬼街的人或势力。
　　这时，主持人还举着定魂木的盒子，给四周的客人们展示观看，并且口中继续介绍着:“定魂木同时还具有蕴养魂魄，治疗精神创伤，增强神识的效果……”
　　就在这时，他举着木匣转到一个不起眼的方向时，异变突发，一道剑光从角落里亮起，直射向拍卖台，同时后面有个黑影跟在剑后面，像是要扑向台上。
　　“啊？”在主持人和客人们都没有反应过来之时，那道剑光已经斩在一层看不见的护盾上，原来台上提前设下了结界。
　　“啪!”的一下，剑光在结界上斩出了几道细小黑色的裂痕，就像把空气斩裂了一样，剑光也黯淡下来，现出里面的真身，居然真是一把剑，一把看似通体用玉做的宝剑，晶莹流转。
　　“好胆!”主持人一声怒喝，观众们才知道居然有人想强抢定魂木，只见后面那黑影紧跟在后撞向结界，突然就在一阵快速结印后放出一团淡青色的液体。
　　“嘶啦!”淡青色液体泼洒在结界上，透明的结界立刻产生了剧烈反应，无数气泡伴随白烟升起，仿佛这液体带有强烈腐蚀性一般。
　　主持人立刻手一指那黑影的方向，只见他立刻周围出现了无数古字符，然后他以四肢扭曲的姿势被定在了半空中。
　　为了防止有人抢夺拍卖品或者交换物，这里整体都是被结界笼罩的，主持人可以自由调动结界的各个功能。
　　只见这位抢劫者全身都被一层黑幕笼罩，只能勉强看得出是个人形，他身上不断跳动着祥光，似乎在对抗结界的力量，但只能让他在半空中小幅度挣扎。
　　主持人有些犹豫，他第一次见到有能对抗结界的入侵者，不知道是趁现在结界还能压制他时立刻击杀以免夜长梦多，还是要抓住他问出同伙。
　　就当他想请示一下老板时，突然客人席一声冷哼响起，一道电光闪过正劈在黑影身上。



第162章 争夺定魂木

　　“噼啪!”疾驰的闪电亮起银白色的光芒，从观众席轰到黑影身上只需要一瞬间，在银白之光中，那黑影连惨叫都没有来得及发出就被彻底轰杀成渣，连一点都没有剩下。
　　全场哗然，主持人更是口瞪目呆地看着那处已经什么也没剩下的空中，他还没有反应过来抢劫者就已经被击杀了，他不满地对着闪电劈来的方向喝问:“为何出手杀他!?”
　　“扰乱会场，企图抢劫拍卖品者，人人得而诛之，我见他尚有抵抗之力，所以出手助你们一臂之力，不用谢，呵呵。”一个妩媚慵懒的女子声音响起。
　　她很果断地承认了是她出手杀人，而且还说得理直气壮，似乎自己如此的急公好义，鬼街的人应该感谢她似的，听得主持人想吐血。
　　“哥哥大人，那个人出手帮忙干掉了抢劫者，为什么主持人似乎还很生气的样子啊？”幻林疑问道，不过正宗似乎在全神贯注看着台上，没有马上回答她的问题。
　　于是灯莹接话道:“林妹妹，不是什么情况都是真心帮忙的，比如说这个女子，主持人根本没遇到什么困难，也没有向她求助，她却莫名其妙地多管闲事出手，所谓无事献殷勤，非奸即盗，指不定她就是和那抢劫者是一伙的，见同伴被抓事情败露，才出手灭口。”
　　“那，那他们就应该是同伴啊？居然这么果断地杀死同伴吗？”幻林有些接受不能，她毕竟还太过天真。
　　“大小姐，这很正常的，他们即使是一伙的也没有任何感情，杀死同伴对他们来说毫无负担压力，和我们之间是不同的。”晴子说道。
　　她们以前也是这样的人，不过现在让她动手去杀同伴，不知道她还能不能下得了手，估计是不可能了。
　　“不，好像有些不对。”这时正宗说道:“那个袭击者可能没死。”
　　“没死?不可能啊，他被雷劈中连灰都没剩，而且他就算没死也不可能在结界里藏身吧?”小次郎问道，结界的主人对结界内的情况洞若观火了如指掌，不可能藏身的。
　　“在那。”正宗隐秘地一指，正是指着台上，指着那个主持人，他说那个袭击者是主持人?众人都有些不能理解正宗的意思，只有贺美看了一眼后说道:“还真的有问题，注意他的眼睛。”
　　在她的提示下，众人才注意到，虽然气息上没有什么变化，但主持人的眼神却已经变得茫然无光，刚才生气喝问之后也就没了下文，而是专心看着手中长盒与里面的定魂木，似乎在确认这拍卖品是否完好。
　　下面的客人一方面因为刚才的袭击而窃窃私语，场面嘈杂混乱，一方面又想主持人快点让众人安静给给准话，还拍不拍卖了？但他似乎还在确认，不好打扰。
　　就在这时，主持人手指间突然出现了一张符往自己胸口拍去，正宗惊呼道:“是破空符!”
　　这是可以强行破开禁制结界，把人传送出去的符，没想到他想带着定魂木直接跑。
　　正宗抬起手来，正在犹豫是把他当场截下来，还是等他传出去自己再追踪他时，对面客人席有一个人比他更快出手了，只见又是一道明亮的银白色寒芒闪过。
　　这道剑光直刺主持人，在半路上自然撞上了和刚才一样保护台上的结界，但这一道剑光居然轻松破开了结界，直接斩开了，似乎不比切豆腐容易多少。
　　“刷!”刚才那道率先突袭的玉剑此时居然自动弹起，飞到主持人面前挡着，另外他身上套上了一层灵光，一面古朴圆盾也挡在面前。
　　但这一切都是徒劳，寒芒一闪而过，没有丝毫阻拦地穿过玉剑，铁盾，护体光芒，直接斩切过了主持人的身体。
　　然后一切都一分为二了，玉剑、铁盾、护体的光芒，主持人，还有主持人手里拿着的破空符，一切都一分为二，“呯呯碰碰”地摔得满地都是。
　　客人们再度呆愣，刚才着结界的强度有目共睹了，没想到有人居然能一剑斩开结界，还把三层防御都斩切开了，居然还杀了主持人!
　　无数人都眼热地看着地上的长盒子，里面装着定魂木，现在结界已经被破，主持人被杀，无人看守定魂木了，现在谁都能上去抢夺，可惜一旦抢到必然会立刻变成众矢之的。
　　就在大家犹豫要不要上时，一条黑影从主持人被腰斩的尸体中飞出，伸手向卷轴抓去，这不正是刚才被雷劈死的袭击者吗？这时众人才后知后觉地发现他居然没死，还不知道用什么方法突破结界附身到了主持人身上。
　　“哼!”突变事件层出不暇，一声冷哼自圆台上响起，那道黑影顿时惨叫起来，一道亮白色火焰从他身上燃起，黑影惨叫着再次从空中消失了。
　　“他还是没死，但这次彻底逃了。”正宗说道，没想到会这样一波三折，各方大佬同时出手，台下的客人们都惊得说不出话了，尤其是最后那一剑，太过恐怖了。
　　台上有出现了一个男人，身穿宽肩杏袍，两撇八字胡，理着月代头，看着像个很普通的东瀛武士，他捡起了装有定魂木的长盒检查了一番，确定定魂木没事，然后才看向最后出剑的方向。
　　“多谢大人出手帮助，不然定魂木有失，我可无法向各位交代了。”男人说道，听声音正是最后“哼”那一下的人。
　　“他就是鬼街的主人。”小次郎小声说道，周围也是窃窃私语。
　　“他就是?感觉这相貌很普通啊？而且这不是大家都知道他长什么样了吗？”幻林问道。
　　“这当然不是他的真实长相，他每次出现都会换用不同形象，男女老幼都有，这是比较常见的一副面貌，而且他能力众多，每次出手都会有不同招式，有人说鬼街主人会变形，也有人说鬼街其实是数人一起共有，或者其实都是真正主人的手下。”小次郎说道。
　　“哼!”这时剑光亮起的地方，传来一个严肃的声音，光是音色中就有种无形的压力:“请停止你拙劣的表演，事到如今还玩监守自盗不觉得太晚了吗？”



第163章 汉人

　　台上的鬼街主人博然色变，连声说道:“不敢!绝无此事，我既然已经拿出来拍卖，又怎么会自坏名声?”
　　“哥哥大人，他们在说什么啊？为什么我听不懂啊？”幻林疑惑地问道，灯莹倒是若有所思，刚才的抢夺就发生在一瞬间，眼花缭乱应接不暇让她根本无限思考，但尘埃落定以后，仔细思考却有很多能深思的细节。
　　“那个黑影其实和鬼街主人是一伙的?他想伪装出定魂木在众目睽睽下被当众抢走，再转回自己手上?这样就撇清关系不关他事了？”灯莹猜测道。
　　“不可能是一伙的吧?你看，最后是那个鬼街主人出手打伤黑影，把他赶跑的耶。”幻林疑问道。
　　“大小姐，忘记刚才我们说的了吗？只要有必要，同伴也是可以杀的，而且鬼街主人说不定还是在救她。”晴子说道。
　　“救他?哪里有了？”幻林惊讶道，她天真烂漫的小脑袋估计是无法思考这么复杂的操作了。
　　灯莹解释道:“很简单，那个使用剑光的大佬太强了，一剑就洞穿了三层防御，直接把被黑影附身的主持人给杀死了，即使是黑影想要出他的剑下逃生恐怕也很难，还不如自己假装出手把他打伤让他跑掉。”
　　“有道理耶，可是，他们真的这么容易被骗吗？我看那个大佬明显已经不满了啊。”红月问道。
　　“现在是已经失败了，如果他成功的话，肯定还有后手吧，比如说让这个黑影拿着定魂木，跑去他的哪个仇家那里，来个祸水东引什么的。”贺美也笑道。
　　“我们都能猜到的事情，想必那些大佬也能猜得到吧，不过他们还给她一个面子，只要定魂木，也就是说只要保证拍卖继续进行，他们大概不会多生事端。”灯莹说着看向那个放出剑光的人。
　　那人与周围身穿黑袍遮头挡脸的人不同，他什么伪装也没有做，站在台阶上，白须飘飘，身穿道袍，背后背着左右各三把剑，手中还提着一杆浮尘，仙风道骨遗世独立，画风感觉和整个鬼街都不对了，甚至和东瀛都不对头。
　　他身上似乎涌动着平和而浩然的气魄，明明没有光，周围阴暗的环境都明亮起来，但对于鬼街的魑魅魍魉来说，他那正大光明的气场太过于恐怖了，周围都让开空了一大圈，根本就没有敢做在他身边。
　　因此空荡荡地特别显眼，灯莹看着这位道人说道:“他根本就不像是东瀛人啊。”该不会是自己的老乡吧？
　　“嗯，刚才出手那几个人的招式，都不像是东瀛的风格，更像是大明那边的气息。”正宗说道，他去过西边，对那边的气息还是有些熟悉的。
　　这证实了灯莹的一些猜想，她之前听说鬼街同时联通黄泉与地府时就想到了，会不会有明朝人，通过地府这条路子来到鬼街呢？看来是真的有，他们看上定魂木了。
　　这时那位出剑的老者也说话了:“我不管你耍什么花招，既然你说了定魂木拿出来拍卖，那现在就公平交易，否则……”
　　他没继续说下去，但威胁之意已经很明显了，鬼街主人的脸色非常难看，正宗说道:“他不敢再违抗了，这个老人至少是位陆地剑仙，即使把他放逐出鬼街他也能强行杀回来，没有明抢已经是很讲礼貌了。”
　　“他不直接动手应该是有其他人在制衡吧？不过正一阁下，这么恐怖的人都想要定魂木，看他的样子势在必得，您还是不要浇这一滩浑水了吧？”小次郎苦笑道。
　　正宗没有回答，而是饶有兴趣地看了看剑仙，又一眼扫过那些坐在边缘处，身穿衣着明显和周围风格不一样的一众人，然后又看了看灯莹，看得她有些莫名其妙。
　　鬼街主人毕竟不是一般人，他很快就摆出笑脸:“拍卖当然是要拍的，现在就可以开始了。”
　　“那你就说个规制吧，怎么个拍法，你想要什么东西也说出来吧，我为你这破木头，把库仓都搬过来了。”一位穿着汉服的人笑道，他们说的都不是日语，而是地府的某种古鬼话。
　　“自然和其他交易会一样，各位出示自己交换的东西，我根据自己的需求判断我想要的，价高者得，我的意向是和这块定魂木一样，木属性的灵物，当然其他珍贵东西也行。。”鬼街主人说道。
　　“木属性灵物吗？”一人沉吟片刻拿出一卷竹简，竹简拿出时清香四溢，简上仙气萦绕，那人手捧竹简说道:“此乃是一位大儒写的咏竹赋，材质是沉仙竹，篇章完整，且与材质完美契合，无论是用来修炼还是作为攻伐之物，都是上上之选。”
　　那些还有心想出下价参与玩闹一下的人瞬间心就凉了半截，这第一件交换物就如此高规格，他们根本出不起，花全部身家也买不下这咏竹赋。
　　他们或许不知道什么是大儒，什么是赋，但光是这竹简散发出来的生命气息，就让他们觉得那人仿佛手捧一个世界的生命力，就连那些鬼魂都觉得自己的死气消散了不少，说不定投入那竹简里就能变成生魂，都不需要什么定魂木。
　　东瀛其实缺最多的还是功法，基本都是靠流派的老师言传身教，或神明授予，因此高人多出于名门，这个即能当武器又能修炼的竹简有多珍贵就不说了。
　　那位剑仙拔出了一柄木剑，是一把唐剑的造型，木剑表面晶莹流转，剑刃未开锋，但却在黑暗中闪烁着锋利的寒芒，明明已经远离了剑仙，但周围客人还是觉得自己仿佛被剑割伤了一般刺痛。
　　“木离剑，我的随身佩剑，以土地木灵精华所化，我曾持此剑斩三位天仙，三位番邦蛮神，两位天庭正神，妖魔鬼怪不记得多少了，里面铭刻了我的剑意，持剑者可悟。”
　　这时一位身穿和风神袍的人也站出来，他拿出的是一颗完整的树:“寄神树，生于高天原，发芽时就已有神灵眷顾，它的每一朵花每一颗果都有神灵寄宿，可食用吸收也可役使杀敌，此树已经有一万年树龄了。”



第164章 争相出价

　　看来不仅仅是从西边偷渡过来的大明人，就连东瀛的神灵都想得到这块定魂木，他们也纷纷出价，拿出的宝物丝毫不比那些汉人出价低。
　　各方争相出价，拿出的那些宝物都是平时想都没法想像的神物，那些小顾客只能瑟瑟发抖地看着大佬们飚价，就连看一眼这些宝物都感觉不虚此行了，回去可以吹三年。
　　“唉，看来我们是彻底没有机会了，这些大佬真是过分，都不给人一点机会的，我还想凑一下热闹呢。”小次郎苦笑道，却发现正宗并没有接他的话，反而跃跃欲试地看着这些人的出价。
　　当几位大佬停顿，似乎暂时没人报价之时，正宗还真的站了起来，周围客人纷纷惊讶，这位看起来平凡无奇还黑袍遮身的人，居然也想竞价吗？
　　虽然没有其他大佬那样个个要不就道袍天衣，要不就神光仙霞遮蔽，正宗还带着个面具，看起来就和普通客人没什么两样，但当他从袖口拿出一段树枝时，所有人的目光都被吸引过来了。
　　那是一支如玉质的枝干，大约只有一臂之长，枝条上结满了不知道是叶片还是果实的水晶，散发着五颜六色的炫目仙光，看得人眼花缭乱。
　　“这!这是什么?”周围有人惊问道，正宗拿出树枝时周围如临仙境，就连小次郎都露出惊讶的表情。
　　“蓬莱玉枝，采自蓬莱仙岛的仙树，这上面每一颗水晶都是仙宝，可单独用做材料或药材，玉枝所在之处周围均为仙境，另外这段树枝依然有活力，还可以继续结实。”正宗说道。
　　就连那些大明来的仙人都看向了正宗，到他们这个境界的人，去过蓬莱仙岛的人很多，应该说没有不去过的，登上过仙山见过仙树也有不少，但能成功折枝的却古往今来都没有几人。
　　正宗手上的蓬莱玉枝晶莹剔透，保持着完整与活力，上面的仙玉仙宝结得满枝都是，散发的仙气让周围所有客人都在大口呼吸着，可见其品质上佳，如果用心培养，假以时日说不定能成为另一枝仙树。
　　此时大部分有心又有能力的人都拿出了自己的交换物，每一件都是百年难得一见的天材地宝，而且大多数都是木属性的灵物，顿时整个交易会都充满了精纯的木属性灵气。
　　充满的客人都开始打坐修炼了，能蹭一秒是一秒，这里多是鬼怪，吸收精纯生命力的木灵气都有点好处，光是这就值回票价了。
　　“怎么样，这么多人都拿出交换了，您觉得那件好?”这时对面一个沉闷的声音响起，正宗一下就发现，是和他们同一批进来的那群人，刚才就是他们买下了小伞，刚才为首之人也同样出价了。
　　鬼街主人环视了一圈各人拿出的宝物，脸上露出纠结的表情，平心而论这些东西都不错，整体来说大明那边来的人提供的东西更珍贵，但高天原那些神明拿出的东西更加本土化更适合他使用，这就让他难以抉择了。
　　“我一下还没能做出选择，容我再考虑一下。”鬼街主人犹豫道，言下之意是看看有没有愿意再加价。
　　对面那个和正宗一并进来的黑袍人率先加价，他拿出了三颗黑桃:“坂下的鬼神桃，生于黄泉，伊邪纳岐大神以此喂食八雷神才得以逃出黄泉，这东西对于鬼神的意义有多大，我就不必多说了吧？”
　　他们之前拿出的是黑葡萄，伊邪纳岐以自己的发饰种出黑葡萄让鬼女争抢，又以桃子投喂八雷神让他们分心，才得以逃出黄泉，而这桃树也被伊邪纳岐亲口封神，这两种果实对鬼物来说用处极大，具有巨大的吸引力。
　　鬼街主人明显露出意动的表情，两种黄泉果实都非常适合他，即是木属性又可供鬼物食用，看来他们应该知道鬼街主人的一些底细，提前收集了这两件对他来说几乎无法拒绝之物。
　　眼看他就要答应，其他人也急了，纷纷加价，拿出的又都是极为宝贵之物，可惜他们提前没有得到消息，并没有准备太多木属性的顶级，此时只能拿出更多其他类型宝物，希望能打动鬼街主人。
　　什么丹药，神器，藏宝图，甚至是许诺都拿出来了，看得出来他们势在必得，但似乎并没有太多能打动鬼街主人的宝贝，他的注意力更多集中在黑袍人的阴间果实上。
　　这时那位剑仙也掏出了一个卷轴，两轴是用美玉雕刻而成，展开后可见一层淡金色的宣纸嵌在紫色丝绸之上，纸质散发着淡淡的金光，而丝绸之上用金丝绣上了金龙、凤凰、瑞鹤、玉狮等图样，七彩纷呈，贵气十足。
　　光是卷轴拿出来，周围离得远远的客人都被压迫得喘不过气，而当卷轴展开时他们更是想跪在地上，这是一种来自于灵魂位阶之上的压迫。
　　“金笺玉诰，此乃仙帝封赏传令时所用的圣旨，此为空白一卷，字书可以任意题写，可以对实力不高过你的人强制执行玉旨上的命令，实力高于你的亦有压制力，还能为自己的手下提升位格，或有条件地篡改天机。”剑仙说道。
　　这又是一件极品宝物，连正宗都相当感兴趣地望向了剑仙手中的金笺玉旨，他也从来没见过仙帝发号施令或诰命敕封的圣旨。
　　灯莹大概理解了一下剑仙的话，强制执行命令顾名思义，实力越强的人对圣旨的抵抗力就越强，但实力稍弱就完全无法翻身了。
　　然后是提升位格，这应该是原本诰命的封官职能，但这毕竟不是仙帝亲手书写圣旨，并没有实际官位，相当于那些东瀛地方豪强的自称官位，但即使只是伪官，也具有一定的效力，这张玉旨的承认会让他们的正统性再升一格。
　　最后是有条件地篡改天机，简单来说就是改变命运嘛，能按玉旨上写的来发展吗？有条件的估计是不能过多干涉，不能影响比自己强的，必须符合逻辑什么的。
　　灯莹顿时愕然，这不就是张伪诏吗？只要没人管，它就可以一定范围内篡夺仙帝权限，简直作弊啊，这张金笺玉诰的价值都高于定魂木了吧？



第165章 正宗的开价

　　鬼街主人也把目光投向了金笺玉诰，即使黑葡萄与鬼神桃完美契合于他的属性，但金笺玉诰的强大功效也依然让他心动，尤其是他这种家大业大手下成群的，玉诏能有效提升亲信实力与防止背叛。
　　再加上那把蕴含剑仙剑意的木剑，他的天平倾斜了，开始朝向与剑仙兑换，其他人眼见剑仙连这么珍贵的东西都拿出来了，自问没有可以与之相提并论的宝物，也就纷纷沉默了。
　　“看来大家都争不过他啊，毕竟是仙啊。”小次郎感叹道，却发现正宗并没有罢休的神情，在看了一眼金笺玉诰之后，他伸手掏向荒妖斋卷轴，拿出了一片碧绿硕大的叶子。
　　那片叶子大约有脸盆大小，拿在手上就像一把大扇子，上面还有一些不知道是什么留下的金色痕迹，一股蓬勃的生机随着叶片被拿出而向外扩散，周围的人都感觉自己仿佛重生了一般。
　　“扶桑叶!”正宗还没有开口介绍，剑仙与鬼街主人异口同声地大叫出声，这可是鼎鼎大名，如雷贯耳了。
　　周围客人听见他们的惊叫，全部扭头死死地看着正宗手中的叶片，人人都带着渴望或贪婪的表情。
　　“这真是那个?传说中的扶桑神树?”“可不是嘛，东瀛的天地支柱，可是一般人根本找不到它在哪？”“是那个!长生不老药的原材料啊!”众人这次都不再是窃窃私语了，而是大声讨论出来。
　　“主人，您真的拿这么珍贵的扶桑叶来换定魂木吗？要知道它比定魂木价值更高啊。”灯莹问道，定魂木只能复活死于非命之灵魂，却不可能延长寿命，无论是对于境界低微需要时间修炼的人，还是对于那些已经高手到很难被打死的大佬来说，都是寿命最重要。
　　至于正宗有扶桑叶这件事情，灯莹负责管理正宗的藏宝库，隐约是知道的，他有很多不可思议的宝物，光看现在这次竞价就把交易场的灵力提高了一个档次，就知道为什么荒妖斋卷轴能变成独立空间了。
　　那里面的宝物不断影响着荒妖斋，那里都快变成仙家宝地了，那里面的温泉现在泡进去都能感觉到，已经彻底变成灵泉了。
　　此时众人的惊叹与窃窃私语仍然未休，和金笺玉诰这种层次太高不好理解，而且一般人又没法用的圣物不同，扶桑树那可是鼎鼎大名人尽皆知，而最出名的莫过于它是长生不死药的原材料。
　　万物皆有寿命，即使是仙，寿命也只是随着境界增长到极为漫长的时间，但终有一个极限，天人亦五衰，除非修炼到至高无上的境界，超脱三界之外，不在五行之中。
　　但这一路上艰难险阻哪是这么容易跨越的，资源、悟性、天赋，甚至是机缘都是难以跨越的大坎，时间不允许你慢慢耗，很多人大限将至也没能突破，只能含恨而终，身死道消。
　　所以很多人面临着一个死循环，寿命不够了怎么办?去修炼啊!遇到瓶颈了怎么办?用时间磨!但我寿命不够了啊，哪来的时间?去修炼，突破了你就有寿命了!但我已经没时间突破了!你只能用时间，慢慢磨!
　　但这里就是有这么几样绝对作弊一样的东西，长生不老药，永生之酒，不老泉等等，只要吃了这些神物，仙福永享寿与天齐，人生就会有大把多的时间慢慢修炼，慢慢享受。
　　“呵呵，看起来不需要我介绍了，扶桑叶一片，炼制长生不老药的主材料，另外我这一片是曾经拖起太阳的叶片，沾染了金乌之血。”正宗介绍道，原来那上面干枯的痕迹是金乌之血。
　　“嘶!三足金乌之血!”下面的众客人一阵惊叹，而剑仙也忍不住问道:“是后羿大神造成的吗？”
　　正宗点点头，算是肯定了他们的回答，扶桑树是传说中托起九只三足金乌的通天之树，而三足金乌化作九轮太阳灼烧大地，被后羿大神射杀，这是人尽皆知的故事。
　　东瀛是崇拜太阳之处，理所当然的，三足金乌被作为神兽所崇拜，正宗这片扶桑叶曾经是金乌栖息之处，还沾染了它死时飞溅的血液，可以说价值更高。
　　鬼街主人再次心动了，心意又变，那黑葡萄和鬼神桃又怎么能和长生不老药比呢，金笺玉诰虽然非常强大，但这东西性质就和定魂木一样，会惹得更多觊觎之人上门抢夺，而且使用时也有风险，毕竟只是一张伪诏。
　　而长生不死药就不一样了，只要自己吃掉，即使杀了他也不可能再练出一颗仙丹来，何况还未必杀得死他，别人自然也就不会再来做无用功了。
　　剑仙心急如焚地看着鬼街主人目光投向扶桑叶，他为了取得定魂木连金笺玉诰这么珍贵的宝物都取出来了，本来是十分有自信的，没想到半路却杀出个程咬金，他倒也不是没有底牌了，但看见正宗一脸自信的样子，相信这还远不是他的底线。
　　眼见鬼街主人马上就要选正宗了，剑仙横生一计，抢先对正宗喊道:“那位朋友，您的扶桑叶换吗？”
　　“哈?”正宗和鬼街主人都被剑仙这半路截胡的操作搞得一时蒙蔽，剑仙继续说道:“您看我这木仙剑与金笺玉诰怎么样？我用这两样东西换您的扶桑叶如何?”
　　“什么?!等等，等一下，现在是我定魂木交易的时间，您怎么能横插一脚先谈别的生意?”鬼街主人不满道。
　　“此言差矣，刚才您已经宣布拍卖会结束了，现在是以物易物时间，我看上这位先生拿出的扶桑叶，提出请求交换的询问，这是非常和呼规矩的。”剑仙一本正经地说道。
　　“诶?好像也没错啊?”下面的客人一愣，既然进入了以物易物时间，那按规矩是可以提出交换条件和加价竞争的，这合乎清理。
　　鬼街主人也只能闭嘴，原因只有一个，剑仙他拳头大，他只能指望正宗不同意交换了。
　　但他看向正宗时，却不妙地看见，正宗非常感兴趣地看着金笺玉诰，并且开口问道:“这位先生，您已是剑仙，寿命根本不是问题，我可否问一下您为什么要扶桑叶吗？”



第166章 三方交易

　　剑仙犹豫了一下，为了促成交易，他决定展现诚意，将实话说出:“吾有一至交好友身受重伤命不久矣，我苦寻方法救他，听说这里有定魂木才特地前来，但阁下既然有扶桑叶，此物若能做成长生不死药，亦可救吾友，还望阁下成全。”
　　正宗见他说得真诚，为了好友竟然连金笺玉诰这样的神物都愿意拿出来，不禁有心想帮他，但正宗也提醒道:“我亦想成人之美，但扶桑叶想练成长生不老药还需要多种辅料，另外炼制也需要时间，如果阁下的好友重伤垂危，恐怕还是定魂木更能救急。”
　　定魂木的作用确实略逊长生不老药一筹，但事有轻重缓急，人若死了药再好也救不活，还不如先选择保下性命，伤以后慢慢再治疗，或者干脆换具身体。
　　“你说的没错，这是诚恳的建议，可是……”剑仙为难地看了一下鬼街主人，他似乎依然更想选正宗手上的扶桑叶，就连其他客人都在死死看着正宗手上的东西。
　　财一露白就会招人觊觎，现在肯定有人心里在打正宗扶桑叶的主意，也有人按规矩发问:“那位先生，我再加一瓶可以增加修为的天河水，换您的扶桑叶如何？”
　　鬼街主人也终于下定决心明确表态:“这位阁下，我选您的扶桑叶与蓬莱玉枝，只要您同意，定魂木就是您的了，我还可以适当加一点东西。”
　　剑仙暗叹一口气，现在场面完全逆转了，从大家争抢定魂木，变成了几家争抢正宗手上的扶桑叶了，这样场面就复杂了，他想完成自己的目地更加麻烦。
　　“不用，既然我们各有所需，不如这样，您把定魂木给剑仙阁下，剑仙阁下把金笺玉诰给我，而我把蓬莱玉枝和扶桑叶给您。”正宗提出一个建议。
　　“嗯?三方交换?”剑仙眼睛一亮，这是个办法，鬼街主人思考了一下也露出微笑:“可以，我能接受，只要扶桑叶给我就行。”
　　于是，正宗先将蓬莱玉枝和扶桑叶送给了鬼街主人，看得他笑逐颜开:“阁下您也太客气了，其实只需要扶桑叶我都满足了。”
　　蓬莱玉枝也是一件极为珍贵的重宝，尤其是能结出仙宝这个特性，对于家大业大手下还需要养家糊口的鬼街来说，这样稳定的产出宝物很适合他。
　　“不，我既然拿出这两件东西交易，就不会讨价还价再收回了，那多不像样。”正宗笑道。
　　“阁下真是豁达。”鬼街主人拿到自己想要的东西，满意地将定魂木递给了剑仙，剑仙一喜，终于自己老友的命有救了，即使是魂魄上的创伤，定魂木也能养好，他吧木仙剑与金笺玉诰一起丢给了正宗。
　　“我主要这个啊。”正宗接过金笺玉诰说道，他其实只对圣旨感兴趣。
　　剑仙笑道:“阁下交易时不是也将蓬莱玉枝交出去了吗？吾辈拿出来的岂有收回之理?阁下急公好义，在下交你这个朋友了，若以后来大明，可以沿木仙剑所指方向寻吾。”
　　剑仙认可了正宗的品德与人格，这句交个朋友可不是随便说说，从他为了好友愿意出如此高价救命，就说明这交友的分量。
　　像鬼街主人，他本质上阴险狡诈，剑仙是看不起他的，哪怕他提供了救人的定魂木，他也没多看他一眼，更别说道谢了，这仅仅只是一场交易。
　　“若是再去，一定再会。”正宗拱手道，然后就欣喜地看着自己的换来的金笺玉诰，展开来细细地抚摸这纸质和丝绸。
　　“主人您这么喜欢吗？我还想说您拿蓬莱玉枝和扶桑叶却没换来定魂木，会不会有点亏呢。”灯莹说道，但其实以她来看，金笺玉诰对于正宗来说是比定魂木更加好用的东西，毕竟很难把正宗杀死嘛。
　　“不不不，定魂木我还是要搞来的，那东西我还有用，不过这金笺玉诰确实是意外之喜，这纸和丝绸的材质真是不错，手感很舒服，小灯你喜欢吗？”正宗说着把金笺玉诰递给灯莹。
　　“嗯?”灯莹有些莫名其妙地接过圣旨，为什么要问她喜不喜欢?正宗想送给我吗？这东西是主人越强越能发挥其功能的，给我干什么？
　　而且他前面的话语也好危险，什么叫把定魂木搞回来?定魂木就这么一截，他想要去截杀剑仙不成?那刚才他干嘛把定魂木让给剑仙。
　　“呃，这自然是很强大的宝物啦，但具体的强度还缺乏测试，我必须实际写一次才能给您答案，我猜测书写人的实力，使用的墨水品质，还有笔可能都会对效果产生影响。”灯莹很快进入平时的状态，开始分析金笺玉诰的效果。
　　“我不是说这个啦，我是说这张纸你觉得怎么样，纸张的材质啊，丝绸的手感如何?”正宗说道。
　　“哈？问这个有什么意义吗？”灯莹更加莫名其妙了，她摸了摸玉旨，“那自然是很好啦，仙帝所用的玉旨那肯定是用最高级的材质做成的，甚至就连做工都非常严格，怎么会不好嘛？”
　　正宗这问题也太过奇怪了，就像把一张传世名作交给她，却不让她评析这字画写得怎么样，而是问她这墨水好不好，如此奇怪的问题。
　　“嘛，小灯喜欢就好。”正宗拿回金笺玉诰，和木仙剑一起收入藏宝库。
　　这时鬼街主人已经清点好蓬莱玉枝和扶桑叶，喜滋滋地把它们收入囊中，然后笑道:“好，我的第一笔交易已经顺利交割，按照规矩现在已经是以物易物时间，各位可以自由提起交易了，按照惯例我也会先拿出一批材料，所需要的东西在这边列了表格，想交易的人可以看看了。”
　　说着他身边出现了两道黑光构成的屏幕，一边写着提供的物品，一边写着想交易的物品，都是一些很常用又消耗大的修行材料，然后鬼街主人就退到了一边。
　　很快交易场就吵吵嚷嚷起来，有些人起身与鬼街主人交易，有些人开始拿出自己的东西喊话，而有些人还看上了之前他们拿出交易定魂木的东西，向那些人请求交换。



第167章 买房吗？

　　“有什么好东西呢？我先去看看了，诶，那个不错。”小次郎眼一亮，看见一个人卖妖兽饲料，便凑过去商量起了交换事宜。
　　而周围叫卖声也开始此起彼伏，比如一个人便拿出一个托盘，上面拖着三道黑红色的火焰说道:“从地府取出的业火，燃烧人的罪业，一共三朵，换取能提升鬼将级亡灵的药材。”
　　又有一个身穿黑皮大衣，头戴礼帽手持拄拐的人，明显不是东瀛人，应该是西欧那边的传教士，他手托银制护符:“可以自动撑开护盾保护主人的护符，换取东瀛的地图和资料。”
　　还有一个浑身被鬼气笼罩的人，手举着一只看起来像是纸折成的小房子叫道:“便携阴宅一座，十二房五厅带庭院，内部风水已规划到中吉，并附有保护的结界。”
　　“嗯?”灯莹听到了感兴趣的东西，站起来走向那位被鬼气笼罩的人，“您这阴宅怎么说？”
　　“呃?小姐要买房吗？”鬼雾中人一看见灯莹过来问，顿时很高兴地拿起手中的纸屋笑道:“我这可是精装阴宅，内部装潢华丽，家具齐全，结构完整无破坏，还有规划好的厨房、书房、仓库、浴室、茅厕、茶室，自动聚集阴气供养主人，现在购买还送仆从一队。”
　　“呃，停！停一下!您先别说这么快”灯莹连忙叫停，她刚刚开口问，这人就像连珠炮似的和自己说了一大堆，让她连反应的时间都没有，“我只是来问你，你这就是阴宅?该怎么用？”
　　“这当然是阴宅，我自己建的，采用的是镰仓时期的贵族庭院设计，只需要和坟墓融合即可入住了。”鬼气笼罩之人热情地说道。
　　灯莹满脸黑线，这家伙自说自话，都没说到自己想知道的重点:“我是想问，你这个阴宅，具体是怎么和墓地融合，即使主人不是修行者也能入住吗？如果原本坟墓里已经有阴宅了也能用这个吗？”
　　灯莹觉得如果自己不把事情说得详细清楚一点，这家伙肯定抓不住重点，果然这样一说鬼气笼罩之人一拍脑袋恍然大悟:“哦!小姐您是想买阴宅来孝敬祖宗的，我还以为您是自己想住。”
　　“你才自己想住进去呢!”灯莹脸色发黑，不知不觉敬语都不用了，这家伙真让人恼火，不是自己这样有耐心还真的感兴趣想买，这家伙别想做成一单生意啊！
　　这其实也不能怪他，这人一见灯莹过来，感受到她身上精纯的冥属性妖力，就下意识以为是她自己要为自己买阴宅了。
　　“呃，抱歉，您要买房孝敬祖宗，那来找我还真就对了，我这阴宅当然可以给凡人入住，只需要在墓前烧了供奉给祖先就行，这阴宅里经过我特地的精心布置，很适合老人颐养天年……”说着说着他就又偏题了。
　　“说重点!”灯莹毫不客气直接打断。
　　“呃，是是，新的阴宅融合入已有阴宅的房子有两种方式，一是直接把阴宅烧过去，会将原阴宅覆盖，也就是彻底摧毁，当然我觉得逼人设计建造的阴宅肯定比原来的好，呃……”鬼雾中人被灯莹的眼神瞪着又转回原来的话题。
　　“第二种方法是在墓旁边再挖一个空间，不用太大，与原墓联通就行，然后在新空间里燃烧这纸屋，阴宅就会坐落在原阴宅的旁边，与其相通。”
　　“很好，那你说的赠送仆人怎么说?”灯莹问道。
　　“您想买了?仆人就是最常见的阴仆，用纸人做出来的侍童侍女，照顾祖先正好。”看出灯莹有意想买，鬼雾中人很热情地解释。
　　“很好，把纸屋给我看看，如果真有你说的这么好，我就要了，你先说说想换什么东西。”灯莹说道。
　　鬼雾中人立刻将纸屋递给灯莹，可以看出这纸屋是用金箔纸折成的，隐约含有阴气，灯莹能以自己的神识探入纸屋内，里面果然如他所说，是一个已经装潢完整的和式宅邸，内部很风雅温暖，整体来说让灯莹挺满意。
　　“我想换取完整灵魂躯壳，或者阴鬼死后留下的鬼核，如果没有的话也接受阴石购买，这阴宅约价值五百阴石。”鬼雾中人说道。
　　“好巧，灵魂躯壳我有。”灯莹说道，所谓灵魂躯壳就是活魂被灭杀后，留下的一层透明的像昆虫脱壳的外壳，这东西不算珍贵但挺稀有，因为一般活物死亡就会变成亡灵，而灵魂被灭杀时也经常无法保存完整的灵魂躯壳。
　　灯莹就正好，她汲魂时会把对方的灵魂完整吸入灯内消化，离家出走期间灯莹杀死了不少的妖怪和敌人，他们的灵魂消化后留下的就是这种躯壳。
　　和鬼核是修炼的亡灵都有的东西，比较常见，灯莹身上反而没有，虽然去问正宗或者翻荒妖斋库存肯定有，灯莹还是拿出了几个透明的人形灵魂躯壳，大概价值五百阴石，交给了他。
　　“果然是上好的灵魂躯壳，阴宅归您了。”鬼雾中人大喜过望，他也没想到灯莹居然真能拿出自己最需要的东西，犹豫了一下后又问道:“您还有这种灵魂躯壳吗？我还想再多换一点，如果您需要的话，我这里还有一些炼制的阴兵阴将，可以保护不是修行者的祖先。”
　　“有啊，换了。”灯莹很高兴地接过一叠炼制过的纸人，这家伙似乎很需要灵魂躯壳，而且越多越好，接下来他翻墙倒柜，以一些阴间生药草，几本鬼道秘术，一桶黄泉水，把灯莹手上的灵魂躯壳换了个七七八八，双方都满意这次交易。
　　灯莹又从别人那换来一串可以提高灵感的玉石项链，打算作为送给音叶的伴手礼，然后才满意归去。
　　正宗也去和别人交易了，红月与晴子带着幻林瞎逛，换取她喜欢的闪闪发光的宝石，灯莹回来时幻林正想买一瓶据说是能让男人在床上雄起并且化身为兽的药剂。
　　不过被红月和晴子阻止了，她们表示这东西并不能帮助小林推倒哥哥，并不是因为这人卖的药是假的，而是因为这类药根本没办法对正宗起作用，别问她们是怎么知道的。



第169章 交易会结束

　　“正一阁下，怎么样？还有所收获吗？”小次郎回来时，看见正宗也正好走回来，脸上带着笑意，似乎又买到了什么好东西。
　　“是啊，这得多谢武藏阁下带我来这里，我搞到一把好东西。”正宗拿出一把剪刀，一边是金色一边是银色的，柄与刃上都雕刻着细微的祥云图样，很漂亮的样子。
　　“龙凤剪?正一阁下是想拿这做武器吗？不过式神训练师应该更信任自己手下的式神，自己用武器只能是万不得已的自卫手段。”小次郎说道，更何况剪刀这种武器并不好用，太过于冷门了。
　　正宗未置可否，这时鬼王与贺美面灵气萝莉也走回来，转移了小次郎的注意力:“你们有买到什么吗？如果看中什么但没对方索要之物的话可以告诉我，去和大家一起商量一下。”
　　小次郎自认为自己成功的秘诀就是做平台，以他的精神链路和式神关系为纽带，式神们可以自由交流经验情报，交换所需物品，所以即使急缺一些东西，大家一起努力也可能凑齐。
　　“没有了，主人，我经常来交换会，今天没有我想要的。”鬼王说道。
　　“我倒是给零买了一些夜叉糖呢，她会喜欢的。”贺美笑道，小次郎这才注意到面灵气萝莉拿着一些红色的糖果，似乎有些不好意思的样子。
　　“呵呵，我也买到一些东西，给您分几袋。”小次郎说着把几袋东西递给正宗。
　　“嗯?式神的饲料吗？我不是很需要这种东西啊？”正宗看着这袋东西，里面似乎是多种好吃的妖兽灵肉混合香料制成，连他感觉都有些想尝一口。
　　“具体来说应该是妖兽狗粮，您不是养了狐狸和狼吗？这个正好合适她们吃，当零食也不错。”小次郎说道。
　　“就怕她们都被我养刁了，不愿意吃狗粮啊。”正宗无奈摇摇头，把小次郎的一点心意还是收下了，反正不贵。
　　之后众人都没有想去看的东西了，静静地坐下看着别人继续叫卖，不久后大部分人都完成了交易，而剩下没能换到自己所需的人也都放弃了，交易场重归平静。
　　鬼街主人重新上台笑道:“看来各位应该都有所收获吧，没有交易成功的客人也请不要气馁，也许下次就有了，那么交易会就此结束，各位告辞了。”
　　说着他一拍手掌，客人们顿时感觉这个空间产生了一股排斥之力，要将他们送出去，在离开之时，正宗对着剑仙的方向传话道:“兄台，等一下我还有事找您，请稍等片刻。”
　　话说完，大家就被送出了交易场，一阵天旋地转之后，灯莹发现大家还在一起，但眼前已经不是酒楼了，而是一个深巷子。
　　从身边飘荡的薄雾，而两边窗户里射出的黯淡幽绿色光芒，证明他们依然在鬼街里，只是不知道身处哪个地方而已。
　　“为了保证客人们的安全，不让交易后的客人们有被人盯上的风险，交易会结束以后鬼街主人会把客人们随机传送到鬼街的各个角落。”鬼王说道，他参加过数次，对这一套流程已经轻车熟路了。
　　“这鬼街主人还是有两套的嘛。”红月说道，把客人们随机传送出去并不难实现，但把认识的人不拆散而捆绑在一起传送到一处就难了，这不是单纯的技术手段能实现的。
　　这说明鬼街主人对于客人的登记非常到位和详尽，正宗是第一次来参加，进来时他的身份特征就应该已经记录在册了，他是和谁一起进来的，应该和哪些人一起出去，这些都是情报。
　　“主人，您最后向剑仙传音是什么意思？有什么交易不能在交易场里就做完吗？”灯莹问道。
　　“我还需要和他再做一笔交易，但那有点太惊世骇俗了，不适合让太多人看见，所以我出来以后再去找他。”正宗回答。
　　“哈?”众人都露出疑惑的表情，要知道刚才正宗可是面不改色地拿出蓬莱玉枝和扶桑叶这种一般意义上已经是惊世骇俗的东西了，就连这样的正宗都会评价为惊世骇俗，那是怎么一个恐怖的存在?
　　“事不宜迟，我们这就去找他吧。”正宗说着，从荒妖斋卷轴里掏出一面穿衣镜，立在面前，镜面里有一个可爱的少女，现在已经有了眼睛，那正是小镜。
　　然后他又掏出一把生机盎然的木剑，正是刚才剑仙交换给他的木仙剑，立在小镜前面，剑仙曾经说过，如果要找他的话，只要拿出木仙剑按照它指的方向前进就能找到他，说明木仙剑与剑仙依然是有联系的，毕竟还蕴含有剑仙的剑意。
　　那通过木仙剑来寻找它的主人自然是最简单的，很快镜面上的小镜就消失了，倒映出拿着木仙剑的正宗，接着背景快速变黑，握剑的正宗都消失不见了，只有木仙剑孤零零地悬在一片黑暗中。
　　“找到了!主人。”小镜的声音从穿衣镜里传来，镜面一阵波动，接着一位仙风道骨，后背六把长剑的人出现在镜子中，他似乎有些茫然与警惕地看着四周 
　　“好了，我们快过去见他吧，被误解我们要对付他可就不好了。”正宗说着直接走进镜面，荡起一阵波纹整个人就跨了进去。
　　小次郎惊奇地看着正宗居然走进了镜子里，其他式神跟在他后面走进去，他以前很少看见正宗把小镜放出来，这么造型独特的式神更是从来都没有见过，只是从他的经验分析，这应该是寄缚在物品上的亡灵。
　　这种鬼魂并不少见，因为某种东西而死，生前强烈的执念附着在生前随身携带的这件东西上，造成灵异现象，这种鬼魂一般来说比较弱小，小镜的气息也是如此。
　　因此小次郎还以为小镜只是正宗手下比较弱的式神，远没有灯莹这样受宠，因此才很少放出来（某种意义上来说也确实如此），但似乎这次要重新评估它了。
　　小次郎走过镜面时就像穿过一层世界的薄膜一般，没错，就和进入鬼街时的感觉一样，进入了一个独立的世界，这个世界完全由镜子构成，上下左右都是不规则的镜面结构，银光闪烁。



第169章 我就看看

　　却说剑仙在交易会场之内，离开时听见正宗的传音，说还有事找他，于是他出来以后就站在原地不动，他对自己实力有绝对自信，鬼街没人能动他，而且他对正宗的印象不错，因此就站着等了。
　　按照他的设想，过一会儿，正宗就应该顺着木仙剑来找他了，谁知道等得好整以暇之时，突然他就发现自己被强制拉进了一个世界。
　　不对，严格来说不是他被强制拉进来了，不然剑仙完全可以反抗脱离，而是他周围的鬼街被强制替换了，他人依然站在这里，但脚下已经不是鬼街了。
　　周围瞬间一片银光，和鬼街那昏暗阴森的感觉不同，这里明亮但却一样的诡异，周围全都是不规则的平面，由像水晶一样的结晶体形成，剑仙只是一晃眼睛就能看见四五个自己映照在墙壁、地板、天花板上。
　　剑仙全神戒备，他已经随时做好出剑的准备了，但一时没发现威胁或敌意，很快他就看见镜中的光影有所变化，一个熟悉的人影出现在镜中，身批黑袍头戴鬼面，他松了一口气。
　　很快正宗就从镜面离走出，进入了这个世界，他身后还跟着一群人，小次郎惊奇地看着这个独立空间，里面全是这种他根本没见过的不规则水晶材质，像身处银色的冰窟。
　　“您来了，请问有何指教？不过朋友见面，就不能更坦诚一点吗？”剑仙拱手说道，正宗把他拉入这个陌生的镜之世界，让他对正宗的评价再度拔高，一开始仅仅只是欣赏他的品德，现在又认可他的实力了。
　　“抱歉，为了防止鬼街主人的窥视，只能邀请您来这里，没有备茶实在有些失礼，不过有些您说得没错，在朋友面前应该坦率，在这就不用怕别人看见了。”正宗摘下面具，脱下兜帽，露出自己的本来面目，还换成了古汉语:“佐竹正宗，请多指教。”
　　这家伙，欺负小次郎听不懂古汉语啊，灯莹内心吐槽道，正宗说的可不是时下大明流行的汉语，而是远古时期，至少是三皇五帝时期的远古文，这些文字说出来也许都蕴含着神奇力量，小次郎作为凡人是肯定学不会的。
　　“佐竹先生，你曾经来过中原大陆吗？居然连古语都会。”剑仙惊奇道，这进一步拉进了他对正宗的观感。
　　“是的，很久以前去过，那真是一片神奇而美丽的大地，有时间我必想再去一次。”正宗赞叹道。
　　“吾辈就不讲这么多俗礼了，您特地让我留下，有什么事情需要我配合或帮忙吗？”剑仙果断说道。
　　“嗯，阁下先看看这个吧？”正宗说着，突然又拿出一片青翠欲滴的叶片，递给了剑仙。
　　“这!又是一片扶桑叶!而且也是沾染金乌之血的?”剑仙惊讶了，一个人同时有两片扶桑叶也太过惊世骇俗了，而且这上面的血痕，总感觉形状和之前那片差不多?剑仙定了定神，问道:“阁下什么意思？把这扶桑叶给我?”
　　“我观阁下颜色，恐怕定魂木还不能完全解决汝友的问题，是身体受到了严重创伤?如果是这样的话，我建议您还是需要长生不老药来治疗。”正宗说道。
　　“你猜出来了？”剑仙眼睛一眯，不过他也没有太意外，毕竟他并没有掩饰自己的情绪，不过拿长生不老药来治伤，也太过奢侈了，和大炮打蚊子差不多。
　　沉默了片刻，剑仙才说道:“这礼太过重了，你想要我做什么？可以说了，只要是我做得到的，不违背道义的事情，我一定尽力办到。”
　　剑仙已经想通了，正宗专门约他留下，不要他做任何事，反而见面就又给了他一个大礼，偏偏这礼物他无法拒绝，那么必然是件非常难办的事情，没有无缘无故的恩义。
　　“不，并不是特别难的事情，我对定魂木感兴趣，想看一下，毕竟这等奇物出世我却没能上手，这是一个遗憾，不知道您能满足我吗？”正宗问道。
　　“这!?”这要求真是出乎剑仙的预料，甚至他就完全没想过正宗会提这个条件，看一下定魂木?这是什么奇怪的要求，定魂木虽然珍贵，但外表就是一截黑漆漆的木头，有什么好看的，它又不是古董，有什么好上手把玩的，还想盘它不成?
　　“你要拿去看吗？”剑仙拿出了那个长盒，盒盖打开，里面正是像烧焦一样的定魂木，正宗点点头:“是的，我想拿来看看，这个要求唐突了，但我看一下就会还给您，扶桑叶就作为预先给的赔偿。”
　　剑仙这就看不懂了，定魂木珍贵无比，想要借来看看的要求确实是唐突而无礼，但要说拿扶桑树叶来做赔偿，那又太夸张了，只是借来看看而已，何必呢?除非是作为，让自己放心的抵押，想到这里剑仙也释然了。
　　“呵呵，朋友想看就看吧，这扶桑叶什么的也没必要。”剑仙说着豁达地将定魂木和扶桑叶一起递给了正宗，如果他想拿定魂木，早在交易会上就没必要让给自己。
　　灯莹略微有些惊讶，她可真没想到剑仙这么豁达果断，如此珍贵的两样东西说给就给，完全不担心正宗拿了就跑，当然，连她自己也不会相信正宗会拿着跑的，根本没必要。
　　正宗也不去争辩，他大大方方地靠近剑仙，伸手从盒子里拿出定魂木，也没拿扶桑叶，然后就在剑仙面前举起定魂木观赏起来，仿佛真的很专业的想要品鉴一番的样子。
　　“不错，树龄至少是五千年，而且结构完整，这段就是定魂木最精华的部分，切下以后立刻封存保鲜，灵性没有任何流失，而且并没有绑定，确实是救人的最佳选择。”正宗赞赏道。
　　“是的，这样一截定魂木已经很难找到了。”剑仙不知道他说这些干什么，只能心里嘀咕嘴上附合。
　　在认真品鉴一番后，正宗满意地把定魂木放回盒子里，笑道:“果然是天下奇物，感谢您让我如愿一观，这扶桑叶就送您了，祝您朋友早日痊愈，我们后会有期，告辞!”
　　说完正宗根本不给剑仙反应时间，逃跑一样瞬间带着所有同伴消失在镜中世界，只留下一脸懵逼的剑仙。



第170章 剑仙的感慨

　　“诶~~~?”难得仙风道骨的剑仙会发出这种声音，正宗真的只是借过来看看，然后就走了，超出他的一切推想，然后正宗就挥一挥衣袖，没带走一片云彩地走了。
　　走得是如此的果断，甚至没给剑仙挽留告辞或把扶桑叶还给正宗的机会，当正宗离开后，镜之世界也随之崩塌，剑仙又回到了鬼街。
　　剑仙甚至怀疑刚才是场梦，是个幻术，哪有人为了看一眼定魂木而送一片扶桑叶的，这完全不符合常理，但看着手中真的多出来的扶桑叶，和自己依然处于鬼街原来的位置，他又沉默无言了。
　　自己刚才真的和佐竹正宗见了一面，被他拉入一个银镜的世界，借他看了一下定魂木，然后得赠扶桑叶一片，这实在是受之有愧，他其实什么也没做，什么也没付出。
　　剑仙放出了自己庞大的神识，神识笼罩了整条鬼街，覆盖了每一个角落，那些鬼物虽然无法察觉剑仙的神识，但也潜意识里感觉身形一沉，周围的空气都凝实了。
　　剑仙要找到正宗，把扶桑叶还给他，尽管扶桑叶他确实非常需要，但他有原则，不可受不劳而获之财，越是昂贵之物，就越有可能在他心里留下贪婪的种子。
　　到他这种境界，越是细节之处越不可放过，不然有可能在道心上留下缺陷，将来发展成心魔或者弱点，要不就把扶桑叶还给正宗，要不就让正宗提出一件符合扶桑叶价值的事情。
　　但是没有找到，在剑仙的神识扫描遍鬼街的每一个角落，甚至包括鬼街主人深深掩埋的藏匿之所，但依然找不到正宗的丝毫痕迹。
　　要知道正宗刚才还带着同伴一起进入镜之世界，他多了一个心眼，把那些同伴的气息都记住了，但同样没有一点发现，要不就是正宗已经火速离开了鬼街，要不就是正宗已经屏蔽了他的神识。
　　“看来我还是低估他了啊，我欠他一个人情。”剑仙无奈地说道，只能把这个人情先记心里，“看了就走，真是一个性情中人，诶等等?难道反而是我着相了?”
　　剑仙突然想到，也许是他想太多，什么正宗想要以看定魂木为借口，专门送他扶桑叶，什么在定魂木上做了手脚，另有目的什么的，也许真的是他想多了呢？
　　也许正宗的目的真的就是这么单纯，想来看一下定魂木，想来鉴赏一下这奇物，就像收藏家鉴赏书画一样，能看一眼就满足了，不必强求拥有。
　　也许这也能说明了，正宗为什么完全不在意扶桑叶的价值，说送就送，那是因为对他来说在意的不是功效?而是奇物的存在本身?
　　“真是一个奇人啊！”最后，剑仙只能不由得感叹这样的感慨，无论正宗出于什么目的，他这一通操作也只能是位奇人了。
　　如果让正宗听见剑仙的感慨，他只怕会哭笑不得，他并没有这么高尚的情操，实际上也有不可告人的目的，只不过剑仙不知道确切情报所以猜不透而已，这事情太过惊世骇俗，剑仙猜不到正宗也不能让他知道。
　　这时他们仍然站在从交易场出来的那个角落，红月和灯莹已经按照正宗的指示布下了防止窥视的结界，而小镜摆在正中央。
　　“主人，您可以告诉我们，为什么您要花这么大力气去和那位剑仙说这么多话，非要摸一下定魂木了。”灯莹问道。
　　小次郎在旁边竖起了耳朵，他也相信正宗不会无缘无故大费周章去找剑仙，就为了品鉴一番，肯定有他的目的，但小次郎又看不出来。
　　“其实，都是为了你啊。”正宗语重心长地说道，灯莹莫名其妙地问道:“为了我?”
　　她最近好像也没有什么需要正宗帮忙的吧？虽然伤势未愈合，但回到正宗身边以后已经有明显改观了，只不过时间还太短，静养一段时间一点会好的。
　　“嗯，小灯，还记得我们一起干掉的那个吸血鬼领主吗？”正宗突然转移了话题。
　　“嗯?为什么突然提起那个混蛋啊？他已经死了啊。”灯莹说道，吸血鬼领主她肯定忘不了，那一战即使是正宗也打得极为艰辛，那可是她放出来的最危险的怪物之一，差点就能毁灭世界的存在。
　　“还记得他最强的能力吗？曾经给我们造成大麻烦的那招。”正宗问道，小次郎在旁边一脸懵逼，从刚才开始他似乎就听不懂了。
　　“您说的是死神镰刀吗？那个确实很强。”灯莹第一时间想到的就是那把杀了正宗数十次的镰刀，威胁确实极大。
　　“不，我说的不是那个，我说的是空想具象化，他最后用来砸了两颗星球的攻击。”正宗说道，明显是那个威胁更大吧？
　　“等等!你们说的是前段时间那个大灾难，空中出现两颗灾星的战斗吗？听说在大和国，消灭了一只恐怖的灭世魔王，你们也是参加者吗？”小次郎惊讶地叫道。
　　这么大的事情，他作为播磨国阴阳师工会的长老，还是得看到了一些情报，不过连官方也不太清楚具体的事件经过，他只能猜测正宗是参与者之一，不过也并不是太出乎意料，以正宗的能力理所当然能参与讨伐。
　　呵呵，其实不止是参与者，还是主力呢，灯莹心里暗笑，但不说出来，正宗继续说道:“那个空想聚现化的能力如此强大，自从见过以后我就一直在琢磨，可惜小林一直没有觉醒这个天赋。”
　　“主人!难道您?”灯莹眼睛大睁，仿佛猜到了什么，原来之前正宗一直在有节奏的喂血给小林，也是为了促进天赋能力开发，想觉醒空想具象化啊。
　　为什么现在正宗又会提起空想具象化?为什么刚才要专门去看定魂木?为什么会有两片几乎一样的扶桑叶?答案似乎已经呼之欲出了。
　　“主人!您已经掌握了吗？空想具象化?”灯莹问道。
　　“勉强入门了，虽然我自己还做不到，要借助式神的力量，所以才必须在镜中世界看定魂木啊。”正宗说着看向穿衣镜，“小镜，你映照出来没有?”



第171章 镜像复刻

　　“映照出来了，主人看了这么久，而且就在我身体里，当然看得一清二楚。”小镜没什么感情的声音从穿衣镜里传出，而镜中依然是背景漆黑一片，中心却不是白衣的小女孩，而是一截焦黑的木头。
　　“定魂木!”所有人都一眼看出了这个宝物，正宗更是赞赏地笑道:“干得好。”
　　说着他向小镜伸出手来，在众人的注视下，他把手再度伸进了镜面，并且在一阵波纹晃荡之后，他把那块定魂木哪了出来。
　　“这?这是怎么回事，您通过这面……呃，镜子，把定魂木从远处取过来了吗？”小次郎问道，他不理解什么是空想具象化，因此猜测小镜只是一个空间类式神，可以创造独立空间，并且跨越到远处。
　　就和之前正宗利用木仙剑定位，然后把剑仙带入镜之空间里一样，小次郎猜测刚才正宗在看定魂木时做了手脚，让小镜能定位到它，然后隔空取回来。
　　这个猜测让小次郎皱起眉头，虽然这很符合逻辑，但小次郎认为正宗绝不会是那种事后反悔还下阴招的人。
　　正宗说的没错，空想具象化确实是惊世骇俗的手段，即使是亲眼所见，小次郎也完全那样向这个方向想，除非他知道具体情报。
　　“以我现在的能力，模仿到这个程度已经是极限了，虽然不像吸血鬼领主那样心想事成，我只能把小镜具现出来的影像，变成现实。”正宗说着，又把定魂珠放在镜前，镜子里再度映照出一截定魂木。
　　正宗伸出左手将其拿出，两截一模一样的定魂木被正宗抓在手上:“我把这个能力命名为，镜像复刻。”
　　“天照大神啊！”小次郎只能发出惊叹了，他刚才看见了何等不可思议的能力，只能用正宗所说的来形容，惊世骇俗。
　　“主人，您还真的把空想具象化还原出来了啊。”灯莹看着一模一样的两块定魂木，当然它们的效果也是一样的，价值连城的至宝就这样被正宗轻易复制出了一块，而且只要他想，还能复制更多块，灯莹可不相信正宗的灵力有尽头。
　　“现在还在皮毛阶段，没有小镜我是不可能做到的，而且只有被镜面映射出来的物品，才能被复刻下来。”正宗说着，居然又照下一截定魂木，然后丢给了鬼王。
　　“这!这是什么意思?”鬼王没想到正宗会突然把定魂木丢给他，一时没接稳，还手忙脚乱地接了好几下才抓住，贺美和面灵气萝莉也是一脸震惊地看着他手中的定魂木，居然真的说给就给了啊，就这样抛过来，像抛根不值钱的朽木一般。
　　“给你的啊，你不是想变成生魂吗？定魂木不仅能转化生魂，还能滋养魂魄，效果正好适合你。”正宗说道。
　　“可，可这太珍贵了啊！”鬼王说话到一半却顿住了，定魂木真的很珍贵吗？确实，但对正宗来说很珍贵吗？恐怕有了这个镜像复制，它一点也不珍贵，就和普通木头一样。
　　“收下吧，我专门去找剑仙要到定魂木，其中也有一部分是为了你，多谢你带我来鬼街了，不然我没有这么好的收获。”正宗说道。
　　转化生魂并不仅有定魂木一种方式，除此之外至少还有不下十种，虽然可能过程有些麻烦困难，却比定魂木便宜了不知道多少倍。
　　定魂木的最大作用应该是绑定复活，而且不需要任何加工就能用，相当于现成的元神瓶或命匣，但正宗却把它作为转化生魂的道具送给了鬼王，仅仅作为他带路的报酬。
　　要是带路都有这种报酬，不对，哪怕是只有十分之一的报酬，我就天天给人带路过活了，鬼王不由得苦笑，手却紧紧抓住定魂木。
　　这东西不仅他需要，对主人小次郎也是极有用的东西，小次郎毕竟还是凡人，凡人的生命是脆弱的，定魂木的保障是必须的，正宗的恩情只能记在心里面了。
　　这时小次郎完全没在看定魂木，他在死死地看着小镜，眼中流露出无限的火热，这个造型独特，却存在感低微的式神一直不被小次郎看好，但刚才展现了镜像复刻这个能力以后，他对这式神的价值评估已经高到了不可估量的程度。
　　小次郎的思维毕竟还停留在正一是位式神训练师上，认为这是小镜的技能，殊不知离开正宗，小镜就无法再使用这个技能了。
　　“那个，请不要这样盯着我看。”少女的身影从镜面中浮现出来，不好意思地说道，小次郎火热的眼神充满了侵略性，看得小镜浑身不自在。
　　“抱歉!”小次郎突然惊醒，用力咬了一下舌头，从自己的欲望中惊醒，他对各类式神的兴趣与渴望远超常人，也因此必须克制自己的欲望，不能变成贪欲。
　　“鬼王，贺美，零，我要你们发毒誓，今日之事不可泄露给任何人听，且不可对正一阁下有任何贪念的想法，这是命令。”小次郎严肃地说道，鬼王与贺美立刻抬起手来庄严宣誓。
　　面灵气萝莉一开始还有些不在乎的样子，但看见小次郎严肃地目视她，这才有些害怕地举手发誓，小次郎居然自己也跟着举手立誓。
　　完成这一切以后，小次郎才脸一松，变回原来和善的好好先生的脸，正宗笑道:“何必呢？我相信您不会乱说或有什么想法的，不然也不会带您来看的。”
　　“您的信任让我感到汗颜，但我不相信我自己，在我脑袋还清醒时，就应该以誓言规束自己，以免未来因为一念之差而落入万丈深渊。”小次郎说道。
　　宏愿、立誓、清规戒律，是修行中常用的方式，能让人走在规划好的正确道路上，其中最有效的肯定是自己为自己定的。
　　有很多苦修者用前辈的誓约与戒律要求自己，这也是正确的修行方式，但更多的后人却不明白这些意义，以这些人定的规矩为重，忘却了真正的目标，这是舍本逐末，本末倒置，把手段和目标搞混了。
　　但小次郎其实本质是凡人，他立誓是不会被天则惩罚的，只有他自己的意志约束自己了。



第172章 生与死的狭间

　　“我们离开吧。”正宗说道，意思是离开鬼街，这里已经逛过一遍了，鬼王点点头:“我带你们回去。”
　　依然是雾气慢慢浓郁，弥漫遮蔽了周围的鬼街小巷，慢慢地伸手不见五指，脚边开满了彼岸花，大家顺着这条花间路，慢慢行走于阴间与阳间的边缘，从死到生。
　　“小心!”就在走到一半时，正宗突然警觉叫道，“刷!”无数道手里剑突然从周围浓雾中射出，接着是几十道幽蓝的鬼火紧跟着从浓雾中射出。
　　“怎么可能?!”鬼王惊讶道，他完全没想到在这阴阳交界的路上会遇到袭击，他第一时间去保护主人。
　　灯莹和红月下意识地挥手，青红交织的光芒各罩住了一边，手里剑如雨一般落在光罩上，发出“叮叮当当!”的清脆响声后弹开。
　　贺美轻摇折扇，杏黄的神风吹散了手里剑雨和周围的浓雾，鬼王挥手飞洒出幽蓝的鬼火，与天空中飞舞的相同，像无数萤火虫在雾间飞舞，一模一样的幽蓝鬼火在空中相互对撞，爆发出一朵朵火星。
　　第一轮袭击后，敌人立刻发起天衣无缝的第二波袭击，前后几乎没有延迟，十几只漆黑的长矛毫无征兆地从地下刺了出来。
　　这一下实在太快，太过突然了，灯莹很确定之前这下面根本没有任何敌人的气息，甚至于长矛刺出来的一瞬间都没有，直到看见漆黑的长矛如闪电般刺出地面时，众人才发现偷袭来自地底。
　　“呃啊！”几声女孩的痛叫传来，只有正宗反应过来躲开了长矛突刺，不擅长近战的红月和灯莹纷纷被长矛刺穿了大腿或小 腹，而基本没有战斗经验的幻林和小镜更惨，幻林被刺穿了心脏要害，小镜那边长矛直接刺透了镜面，也不知道小镜怎么样了。
　　“混蛋!”幻林受伤让正宗怒火中烧，他一脚踏在地上，整个彼岸花田都被掀翻了，美丽的彼岸花化作灰舞飘散，地下的敌人恐怕也已经灰飞烟灭，如果他们真的存在的话。
　　“小林你怎么样？小灯，红月你们呢？”正宗着急看向她们。
　　“呜!哥哥大人，我没事。”幻林在正宗心惊肉跳的眼神注视下，自己把长矛掰断了，然后将带着倒钩的矛头给拔了出来，带得血流满地，但伤口很快就恢复了。
　　“我也没事。”红芒一闪之后，红月像没事一样出现在长矛的左侧，她瞬间解体又重组了身体，至于刺入她身体的长矛，已经由黑色变成了灰白色，接着像飞灰一样被正宗一震就飞散，只剩下一截断棍。
　　“嘶!我还好。”灯莹还是下意识回避了一下，差点被长矛从不好的地方正好**去了，灯莹闪避了一下只是被擦伤大腿。
　　灯莹看了一下其他人，小镜那边，长矛刺进了穿衣镜里面，但却没有从后面刺穿出来，小镜应该也没事，至于小次郎那边，在突然偷袭之下他们也多有中招。
　　贺美的杏黄和服被划破了，鲜血直流，但她关心的是同样受伤的小次郎，刚才的突然袭击中，小次郎居然反应过来了，但他的第一反应却是冲过去推开了呆愣在原地的零。
　　刚刚诞生不久的零显然是不知道世间险恶，袭击发生没有第一时间反应过来，被小次郎推倒在地上才惊醒，在她面前的是被长矛刺伤胸口的小次郎，如果她站在原地被刺中的就是她了。
　　“为什么?你傻的吗？！为什么推开我?”面灵气萝莉不解地问道，她是式神，小次郎是主人，她是妖怪，小次郎是凡人，于情于理都不应该是小次郎来救她。
　　在灯莹眼中这都是一个非常错误的行为，零只是化身，面灵气只要面具不被全部损毁她都可以无限再生，零已经重生了七八副面具了，哪怕被毁一两个面具都是无关紧要的。
　　但小次郎是凡人，稍微受点伤都有可能会死，而且这种漆黑的鬼毛上还可能带有诅咒，小次郎又是指挥塔，他一旦有什么三长两短，他的式神立刻会陷入群龙无首的状态，应该尽可能避免陷入这种困境。
　　“咳咳!身体自动就动起来了，我也没想到。”小次郎苦笑道，不过他只是轻伤，为了保证他的安全，式神们丧心病狂地在他身上附加了一大堆的防御妖术，全是自动激发的。
　　“主人，您没事吧。”贺美先给小次郎释放了一轮治疗术，然后才焦急地问道，小次郎爬起来说道:“别管我，小心敌人，其他人怎么样了？”
　　怨戒无的铠甲被刺破了，幽蓝色的鬼火从铠甲下泄漏出来，但他似乎感觉不到痛，一刀削断长矛，连矛头都不**，就冲进了周围的白雾中。
　　和他一起冲进去的还有鬼王，他也被刺中了，但长矛连他皮都没破得开，直接折断了，他也跟着冲进了浓雾里。
　　“砰!砰!啪!啪!”一阵拳拳到肉的声音从雾里传出来，贺美挥起扇子，杏黄色的狂风吹散了浓雾，只见鬼王和怨戒无正在和一群身穿破烂衣甲，表情木然面色惨白，手持长矛的士兵交战。
　　怨戒无一刀架开长矛，左手也突然刺出一柄黑色的十字枪，横扫过去面前的几个士兵被他拦腰截断，奇怪的是他们的断口非常古怪，根本没有血液流出，而是腾起一阵阵黑烟。
　　鬼王横冲直撞，数把长矛刺在他身上，但却刺不穿他的皮肤，接着他突然身形变得虚幻起来，直接穿透了长矛，瞬息间冲到了这些士兵面前。
　　他伸手掐住了两个士兵的脖子，其他士兵慌张地丢下长矛，拔刀乱砍他的身体，奇怪的是鬼王明明手抓住两个士兵，他的身体却是虚幻的，根本砍不中。
　　有士兵甚至想斩击他掐住脖子的手掌，结果是刀穿过手掌砍在自己人脖子上。
　　“嘎啦!”一阵骨碎的声音响起，两个士兵的脖子被硬生生地掐断了，鬼王把他们丢到地上。
　　这场战斗处处透露着诡异，双方战斗都非常安静，完全没有振奋士气的喊杀，双方所有人都保持沉默，只有兵器与肉体沉闷的碰撞，就像在演一场默剧。



第173章 双双觉醒

　　与此同时，空中无数的鬼火再次生成，向着正在交战中的怨戒无和鬼王飞射而去，顿时鬼火铺天盖地，还有很大一部分朝正宗小次郎这边射来。
　　“汲魂!”灯莹抬起青灯，瞬间天上飞舞的鬼火被成片地吸入青行灯之中，毫无障碍地被灯芯吸收，但灯莹惊讶地发现，那些士兵全都无魂，吸起来空荡荡地一片。
　　这让灯莹想起之前遇到过的亡骸武士，它们只剩下一副残破的骷髅，凭借本能在行动，是无魂的亡灵，这些士兵与它们有点像。
　　但它们又有本质上不同，这些士兵是有组织，有思想的，他们配合默契训练有素，突袭时整齐一致，是训练有素的士兵。
　　“这些是阴兵。”红月看了一眼说道，此时已经有更多的士兵从黑雾中诞生，举着长矛杀向他们。
　　“这些就是阴兵啊？”灯莹看着这些士兵冲过来，刚才她还在交易会上买了一队阴兵，自己还没有用，就先被埋伏了。
　　“至少都是精英士兵的水准!”红月侧过身来躲过一道矛刺，挥手间月光笼罩身前一小片范围，冲向她的阴兵都被绯红月光笼罩。
　　瞬间这些阴兵身上冒出一团黑雾，他们的身体快速褪色，白化，最后变为飞灰飘散，地上留下的是一张张纸人，这才是阴兵的本质。
　　“喝!”灯莹掏出胧婵，这把新得到的黑色打刀还是第一次上实战，灯莹挥舞着，一道刀芒横斩出去。
　　胧婵完美契合灯莹的属性，刀芒的颜色黑中带着青色的渲染色，一刀挥出就像在空中用青墨画出泼墨的山水画，前方的阴兵不堪一击，纷纷连人带兵器被刀芒切成两断。
　　“小林，你去管一下小镜，注意自己安全。”正宗黑袍翻飞间冲了出去，拳打脚踢一套连，那些阴兵根本连他的衣角都碰不到，纷纷被打得内脏粉碎骨骼寸断地飞出去，面对这些不算生命的阴兵，正宗无需留守。
　　“是的，哥哥大人。”幻林飞到小镜旁边，却看见她正在把长矛丢出镜子，白衣少女还有些不知所措，她战斗经验恐怕连幻林都不如，更别说缺乏直接的攻击手段。
　　“我们走。”幻林飞到后面抓起穿衣镜，充当起平时米菲娅的指责，飞到半空中时相对安全一点。
　　“不对，小心上面!这里到处都有鬼!”小镜提醒道，灯莹给她装上的阴阳眼似乎有了效果，小镜看见了许多她平时看不见的东西。
　　“呜!呜!呜!”一阵尖锐的女人嚎叫从天空传下来，那声音是如此的刺耳，仿佛是用砂纸摩擦泡沫，或是用指甲刮玻璃一样的难听，刺耳，而且是数个声音叠加在一起。
　　“呀!”幻林被尖啸声迎头淹没，这声音直钻入她大脑，直透灵魂一般，幻林忍不住想要捂住耳朵，手上的小镜脱手落了下去。
　　“嘶!冤魂尖啸，这群家伙就只会这招吗？”地面上灯莹和红月都疼得捂住耳朵，看小次郎与贺美也是一样痛苦捂住耳朵的样子。
　　没办法，对方和他们切磋武功还是法术，他们都没带怕的，就这种音波攻击还真是没什么办法，之前在被溺死鬼仙人跳时，她们也用了冤魂尖啸。
　　果然，天上的浓雾里同时冲出无数半透明的怨灵，它们一部分直冲幻林而去，一部分冲着下面的小镜飞去。
　　“小林!”正宗担心地看上面，这些布置都太隐蔽太快了，他还没有来得及救援就已经有几只怨灵钻进了小林娇小的身躯里，这是鬼魂类亡灵的天赋——附身!
　　一旦附身成功，她们就能发动占据，把原主的灵魂抹除，将身体据为己有，这是非常危险的技能，正宗最害怕的事情莫过于幻林受到危险。
　　“呃啊啊啊！”正宗还没有上去帮忙呢，那几个冤魂就发出比刚才尖啸时还要惨烈的悲鸣，从幻林的身体里被排斥出来，半透明的魂体上沾染着污秽的血迹。
　　这些血迹还不断腾起红雾，仿佛是在腐蚀灵体，有一些果断的冤魂立刻自爆了魂体，把被污染的魂魄舍弃，重新聚合时已经黯淡不少，而那些反应慢的冤魂直接被血液快速腐蚀得魂魄尽散，飘散的血气全部回到了幻林身上。
　　居然想附体一个真祖直系后裔，还带神之血脉的血族，这些冤魂也是想多了。
　　正宗松了一口气，既然小林暂时没问题了，他就打算先去救下小镜，此时怨灵们的尖啸一直没有停息，能在这种恐怖音波中完全自由活动的只有他，还有鬼王和怨戒无两个幽灵系式神，其他人都或多或少被影响了。
　　但正宗很快就发现，小镜也不用他救了，她居然在下落过程中自己就悬浮在了半空中，从她一脸惊奇的样子可以看出，她自己也是刚刚才会飞的。
　　而且同样作为幽灵类式神，她也免疫幽魂尖啸，面对冲向她的亡灵，凡是试图冲进镜中试图占据她的冤魂一律来者不拒。
　　开玩笑，那镜子后面可是正宗以小镜为基础开拓的镜之世界，小镜的主场，胆敢进去和一个缚物灵抢夺穿衣镜的控制权，这怎么可能成功。
　　小镜自己就是鬼魂，镜子相当于她的身体，附身就是要进入镜中世界，占据相当于要在主场打败小镜把她干掉，然后拿到一个毫无用处的穿衣镜控制权，真是作死战术。
　　而天空中的幻林在排斥了一大波怨灵，又把他们腐蚀后吸收了一大波血气，这时她依然处在尖啸音波的核心，被吵得心烦意乱，而且一股血气上涌，让她想大声吼出来，不吐不快。
　　于是小林就张开嘴了，全力吼了出来:“嘤~”
　　只有一声很小的声音，然后就迅速降低什么也听不见了，但奇怪的是周围那难听的怨灵尖啸却也一起变得变得小声下来，周围很快就一片宁静，什么声音也听不见了。
　　灯莹松开耳朵，以灵视观察幻林，发现她的口中不断发出高频的音波，那些音波人耳已经听不见了，但同时干扰着怨灵尖啸，把她们声音中的灵力给扰乱破坏了。



第174章 弱小的零

　　即使幻林张口嘶吼，但那张小口依然没显得特别大，依旧活泼可爱，她的表情看起来已经声嘶力竭，但樱桃小口里却什么声音也没有传出来。
　　但灯莹知道，这种看不见的嘶吼比起怨鬼们难听的尖啸要更加危险，那一道道音波里蕴含着血红色的魔力，只有用灵视才能看见，魔力再随着音波传递。
　　它们不仅盖过了鬼魂的尖啸，还在不断震荡着怨鬼的灵体，很快天空中恶鬼的形体纷纷出现不稳定的抖动与扭曲，就像信号**扰的影像。
　　很快他们就再也维持不了人的形状，表演现场爆炸，空中下起了一阵淡青色的粉末雨，敌人精心布置的冤魂杀局就这样被破了，取得的战果甚至不如一开始的埋伏刺杀。
　　“噫，这些很贵的，不能浪费啊。”灯莹用汲魂把这些淡绿色的粉末都吸进青行灯里，这些是灵魂残留粉末，可以作为施法材料，虽然正宗已经根本不缺钱，还掌握了镜面复刻这么bug的技能，灯莹依然有省吃俭用的习惯。
　　幻林和小镜慢慢落地，她们两个几乎同时在战斗中觉醒天赋，幻林是第一次在不吸正宗血的情况下觉醒，小镜虽然只是一个漂浮，但也代表她从此拥有了自己行动的能力，是最初的质变，果然战斗才是变强的最佳途径。
　　这时，阴兵那边也快分出胜负了，怨戒无和鬼王确实是强，他们只用肉搏白刃就把阴兵全部消灭了，剩下贺美扇了几道风刃辅助。
　　“嘶啦!”随着一个阴兵被鬼王抓起来，徒手撕成两半，战斗彻底结束，全场没有一次喊杀或惨叫，安静沉默无比，战场上遍布破破烂烂的纸人。
　　“敌人呢?他们的袭击者在哪？”灯莹警惕地看着四周问道，周围一片寂静，仿佛战斗从来就没有过，敌人见势不妙就放弃了？袭击者的身份，动机还一律都不明白，就这样让他跑了实在是太便宜他了。
　　“能驱使阴兵和怨鬼，还能在生与死的狭间里提前埋伏发起袭击，肯定是一个非常强大的鬼物。”贺美说道，众人顿时看向鬼王，他这种存在最有可能。
　　“嗯，我不擅长研究这一道，我是被主人培养成鬼王的，但很容易调查，能有这实力的鬼魂，还出入鬼街的，估计就那么几个人。”鬼王说道。
　　他是被小次郎催生出来的鬼王，作为小次郎的式神更注重个体作战能力，从他上前去肉搏可见一斑，像生死狭间埋伏，驱使阴兵鬼将这种能力，是对法术有一定学习研究的成果。
　　面灵气萝莉有些沮丧，刚才的袭击里她什么都没有做，先是被突然地刺没反应过来，还害得主人为了保护她而受伤（虽然不保护她也没什么问题），然后又被冤魂尖啸音波硬直而无法动弹，全程罚站。
　　“哼，想一走了之哪有这么容易，直接跑也就算了，他居然还留在这里偷窥，真是自信。”正宗冷笑道，众人皆惊讶了，他们没有一个人还能发现周围有敌人，只有一望无际空荡荡的白雾，包括红月贺美在内都没有感应。
　　“红月，小镜，来吧。”正宗笑道，红月立刻化作一道月光，然后被正宗操作着融进了穿衣镜里面。
　　他要干什么?所有人都一脸懵逼，看不懂正宗的操作，中间他手指一晃，映照着一轮红月的镜子抬起来，对准了天空的某一处。
　　就在镜子转过去之时，那处云雾突然扭曲变化，众人终于感受到了潜藏的威胁气息，那个袭击者终于发现正宗已经看穿自己的伪装，他想逃跑。
　　“轰!”一道绯红的正方形月光炮从镜面中射出，从地面轰向天空，将浓雾穿透，绯红的光芒照亮了半边天空。
　　“他想跑，锁定!”正宗说道，小镜立刻转了一下自己的角度，红色月光像一把光剑横扫过去，划开了浓雾。
　　“这是?”灯莹看见过这招，在哥布林山脉上，正宗以绯红月光炮轰开了三座山峰，把躲藏在山体里面的哥布林杀死，还没有伤害到被俘虏的女孩，但那时正宗只需要用红月的勾玉就能完成这一招，不需要小镜的辅助。
　　“我改良了一下，有小镜的身体承担月光炮，就可以减轻红月的负担。”正宗说道，其实是在灯莹离开期间，正宗不得不尝试以其他式神之力替代灯莹出走的空缺，其中威力巨大但难以控制的红月就是重点对象。
　　灯莹点点头，上次使用月光炮让红月连丢好几轮，事后像被玩坏一样直喘气，这次再加上小镜控制，她终于不需要一边放大招一边娇喘不停了。
　　小次郎并不清楚内幕，他认为这是两个式神合击所能达成的强大威力，能让式神合力攻击，说明正宗对自己手下式神的掌控力非同一般，不仅控制自如，而且对她们各自的特性了如指掌。
　　“呃啊!”光芒划过长空，一个低沉的闷哼声从雾中传出来，接着无数灰白的粉末从雾中洒下，似乎是那个隐藏在幕后的人受伤了。
　　“这家伙逃得真快，而且反应和防御都很厉害，居然这一下没能留住他。”正宗说道，他虽然没有下死手，但也是抱着打残对方的心轰过去的。
　　这时，一股沉重的杀气与愤怒充斥了整个空间，对方似乎恼羞成怒了，正宗提醒道:“小心，报复打击来了!”
　　灯莹无法判断出愤怒与杀意是从哪里来的，似乎这里每一个角落都在散发出杀意，从残破的彼岸花、朦胧的白雾、支离破碎的纸人中，无一不散发着对自己必杀的敌意。
　　所有人都有这种感受，当这敌意积蓄到极点时，灯莹感觉眼前黑了一下，然后……没了。
　　“呃！”小次郎身上闪过一丝黑线，他露出了一瞬间痛苦的表情，身体上立刻亮起了五颜六色的灵光，把黑线给淹没了。
　　同样还有贺美也受到了影响，她身上黑线也被杏黄色的神力给排斥出身体，众人中唯一痛苦惨叫着倒下的……居然又是面灵气萝莉。



第175章 恐怖鬼屋

　　“呜啊!”面灵气萝莉倒在地上，她身上的黑线倒是没有太多，反而是周围显出了七个面具，每个面具上都爬满了黑丝，就像无数的蛆虫或者小蛇在她的面具上进进出出，看得人毛骨悚然。
　　“是诅咒，无差别的幽魂式诅咒!”鬼王说道，类似的招他也会，但就远没这么大的威力了。
　　诅咒吗？正宗肯定不受了，红月、灯莹、幻林、小镜全都自带强大的诅咒属性，而且平时都有接受正宗灵力，这种程度的诅咒直接被覆盖掉了。
　　然后鬼王与怨戒无同样自己就身负强大诅咒，免疫，贺美与小次郎就被诅咒攻击了，但他们之中贺美身负神力。
　　另外一个被式神们丧心病狂地加了诸多妖术守护，其中涉及到诅咒啊，精神控制啊这种特别容易对凡人作用的法术更是重中之重，轻易就抵抗住了。
　　于是那位袭击者含怒全力出手的诅咒反击，就只击倒了一只面灵气萝莉，贺美往她身上扇一道风，杏黄色的风带着虚幻的枫叶，将她身上与面具上的诅咒一卷而空。
　　“看来，他没打算走了。”正宗冷笑一下，刚才这家伙还在犹豫，前两道布置无功而返，是否还发起第三个准备的埋伏，但正宗的反击反而打消了他的犹豫。
　　周围的场景一度变幻，灯莹瞬间有了进入小镜时的那种感觉，周围的气氛瞬息变得完全不同，具体来说，原本生与死的狭间平衡被打破，彻底倒向死的那边，死气的浓郁程度甚至超过了鬼街，很贴近黄泉了。
　　场景一阵扭曲后固定下来，不再是雾海中的彼岸花丛，而是在一间破破烂烂的房间内部，没有光源，伸手不见五指，只有黯淡的幽绿光线从纸窗户的破洞中漏出来，十足就是一个和式鬼屋现场。
　　“嘎啦!”正宗刚踏出一步，积满灰尘的地板就发出了老旧不堪的声音，“啊！”幻林被吓得飞了起来，从地上断裂的木板来看，下面还是黑漆漆的架空层，鬼知道地板下面有什么。
　　“呵呵，这家伙还真是有两下子，独立空间，不过到现在还和我们玩闹鬼，不觉得有些幼稚无聊了吗？”正宗抬头大声说道，是说给袭击者听的。
　　不过并没有回音，那也是当然的，他一回话不说破坏了鬼屋的恐怖气氛，还有可能暴露他在哪里。
　　虽然这也是提前设好，而且还选在生与死的狭间这么不稳定的地方，但能把人强行拉入独立空间已经算挺厉害的了。
　　这里是袭击者的主场，灯莹能感觉到周围的鬼气都在排斥自己，不让自己吸收转化，而寒冷带负能量的空气试图侵蚀自己的身体。
　　“这里有破口，也许可以到外面去看看。”幻林飞到破烂的窗户旁边，她觉得有光就代表外面是露天的，也许可以直接逃跑。
　　“不要看!”灯莹大声提醒道，在鬼屋里，这种明显诱导人去调查的，经常都是陷阱，但已经晚了，幻林的行动力异乎寻常地高，连正宗都拉不住。
　　“啊！”果然，就在幻林探到破口上时，一只带着血丝连着神经组织的眼珠出现在破口上，瞪着幻林，与此同时其他破口也纷纷有眼珠子靠上来，就仿佛有无数的鬼在窗户后面窥视着屋内的人。
　　“呀!不要过来啊！”幻林吓得倒飞三米，但她的眼睛却自动发出了血红色的光芒。
　　“啪叽!”连续几声怪响，所有的眼珠子同时爆了，那声音就像是带有甲壳的虫子被踩爆时发出的怪声，血液飞溅到纸窗户上，顿时就把污黄破旧的窗纸染成血红，血液还沿着窗户留下，甚至有些通过破口飞溅进来。
　　“恶!这什么鬼东西!”红月叫道，在场的女孩子看见这一幕都有种反胃想吐的感觉，这场景恐怖又有些恶心，包括灯莹目睹了这一幕都有些不舒服。
　　“它，它们想干什么?我，我没怕的，有种过来呀！”幻林声音里都带哭腔了，她手指间凝聚了三根尖锐的红水晶，似乎敌人一露面就想投出去。
　　“别紧张，小林，刚刚是你赢了。”灯莹安慰道。
　　“诶?什么意思?”小林还没有反应过来，她刚才被吓得思维都停顿了，虽然她既没有心跳也不需要呼吸，表现不出害怕，但内心还是真的怕了。
　　“刚才那些鬼眼想通过精神入侵攻击你，不过被你的血族之眼反杀了，所以它们才会爆的，你不用担心后续攻击了。”灯莹苦笑道，血族之眼确实厉害，刚刚双方已经进行了一次无形的交锋，幻林略占上风让对方吃了点小亏，但她自己还不知道。
　　“呼，原来是被幻林小姐瞪爆的啊，我还以为这是敌人攻击的一环呢。”小镜松了一口气，和幻林一样以为这是敌人攻击的大有人在，比如那只面灵气萝莉。
　　“不过也不能再往外走了，外面是陷阱，空间的真正核心其实在里面，我们必须进去。”正宗说道，指向一个方向:“走这边。”
　　众人跟着他向前走，尽可能不碰到房间的任何一个角落，小心翼翼地绕过断裂的木板，但还是有不小心的时候，走在后面的怨戒无就一脚踏在了一块已经腐朽的木地板上。
　　“喀啦!”年久失修的地板立刻就断裂，或者也是这鬼屋机关的一环，怨戒无一脚就踏进了地板下。
　　“轰!”他反应极快，幽蓝的鬼火从脚下燃烧而起，迅速点燃了地板之下的空间，顿时无数的黑影从地板下面飞散而出。
　　“恶!”这次连灯莹都立刻飞退了三米，同时用光罩护住自身，只见从鬼火中跑出来的是巴掌的蟑螂，噗扇着翅膀在空中飞舞，拳头大的苍蝇，身上还爬满白蛆，红眼的老鼠，身上带着破碎的伤口，甚至能看见内脏和骨头。
　　“啊啊啊！”这些鬼东西对女孩子们的杀伤力实在太大了，就连贺美红月都扛不住，贺美直接一扇将这些东西隔空抽死，但这些尸体还纷纷爆炸，飞溅出来的血肉还能蠕动!



第176章 一炮轰……轰不开

　　“都去死!”幻林直接爆了，字面意思上的爆了，爆发出一大片血雾铺满整个走廊，无论是那些依然能爬行蠕动的肉块或虫体组织，还是那些从蟑螂苍蝇老鼠里爆出来的无数小虫子，都被血雾一冲瞬间就干枯褪色。
　　很快它们就全部落在地上，失去了全部活力，老鼠像是风干了多年的木乃伊，虫子直接变成了支离破碎的干壳。
　　“呼~呼~”幻林重新聚合成干净漂亮的小萝莉，但她面色还是很白，本来就没有血色现在都变成惨白了，都是被吓的。
　　“这些，是腐尸鼠，还有这些是尸虫。”正宗居然还敢翻看一下那些干枯的尸体，还好总比之前活着的时候看起来要好一些，能动时的更加恶心一万倍。
　　也就还好是怨戒无踏进去的，而且他反应快立刻从身体喷发出鬼火，把那些潜藏在黑暗中的老鼠尸虫全部烧了出来，而且他是亡灵，不怕撕咬和病毒。
　　要是换个普通人，哪怕是个忍者或武士，这样一脚踏下去，这些老鼠蟑螂肯定张口就咬，什么剧毒、瘟疫、病菌全都会立刻感染身体，救都没法救。
　　“主人，我受够了，我们直接轰开个洞冲出去吧！”红月委屈道，她的身体有涣散的迹象，这是她因为情绪波动而控制力下降了。
　　没办法，前面这几个陷阱太恶心人了，让她们真刀真枪正面战斗没问题，但搞这种蟑螂老鼠什么的，实在是超过红月的接受极限，再被吓两下她恐怕要当场暴走。
　　事实上，这些东西都不算太强，对于普通修行者来说可能是致命陷阱，但对他们来说，灯莹觉得如果只有这程度的话，幻林一个人都可以碾压过去，刚才那些眼珠和虫鼠都是被她瞬秒的程度，就是可能会被吓到精神衰弱。
　　“还不行，这里是独立空间，外面都是假的，其实是无边无际的，真正的出口其实是在这破房的中心。”正宗说道。
　　“那主人，一炮把它轰开吧！用我，还有小镜，直接把那核心直接远距离轰碎!我们快点出去，我一秒也不想呆了!”红月建议道。
　　“我估计不行，但可以试一试。”正宗说道:“红月，小镜，拜托了。”
　　说完，红月再度化为一道朦胧月光投入穿衣镜内，镜面上再度出现出一轮绯红的明月，除此之外背景全黑，什么也没有。
　　“正一阁下，您看得出这个空间的核心位置吗?”小次郎问道，至少他的手下，鬼王和贺美都没能看出这里的核心位置。
　　“我有擅长侦测的式神。”正宗没有正面回答这个问题，而是暗示了一下，小次郎自然而然会认为正宗作为式神训练师，有一个擅长侦测的式神发现了鬼屋的核心也很正常。
　　“就是那边了，开炮!”正宗把镜面对准一个方向，正方形的绯红月光无声地轰出，穿透了前方的墙壁，众人仿佛听见了一声惨烈的悲鸣。
　　腐朽的墙壁在月光照耀下融化了，这并不是凭势能破坏物体，把他们轰开，而是让诅咒月光融化途径的万物。
　　墙壁不知道为什么融化成了肉块一样的东西，然后还喷出了血，接着血和肉都在月光照射下褪色，变得灰蒙蒙的一片，最后烟消云散再也不存在于世间。
　　月光就这样一层层地穿透，每透过一次，中间的墙壁，门窗，家具都会飚射出血液，腾起黑雾，试图以主场的结界和鬼气阻挡月光透射，但这种抵抗似乎徒劳无功，没有一扇门窗墙壁能挡住月光哪怕一秒。
　　“不，不对劲吧？这房子有这么大吗？”灯莹问道，红月已经射了半分钟了，途中穿透了无数门窗，射到了他们看不见的远处，但这鬼宅就像无穷无尽一样，即使是豪宅宫殿也不可能这么大。
　　别看这招看起来像是红月投入小镜中进行集束炮击，其实这只是假象，红月充当的是一个坐标，连接她位于荒妖斋卷轴里的本体与化身之间的灵力传输坐标。
　　真实情况是，正宗将自己庞大的灵力注入红月的本体，转化成毁灭一切的月光，然后通过小镜这个“门”宣泄出去，大部分红月所受的压力都被细节处的手段给消减了，但威力比起直接用勾玉射何止强了几倍。
　　但现在射这么久都没有把这鬼屋射穿，那就太诡异了，以灯莹的想法，这威力足够把空间打穿绰绰有余。
　　“看出来了吗？这是循环。”正宗说道，灯莹这时才注意到，能从红月破开的洞口侧面看见一丝房间里的景象，前方每个房间都是一模一样的摆设。
　　“鬼打墙?”灯莹惊讶道，也就是正宗一道月光射进去，如果他们直接走进去，恐怕会陷入无穷无尽的死循环里，鬼打墙是恶鬼常用且极难破解的招式。
　　“嗯，就是鬼打墙。”正宗把镜子向旁边一晃，顿时月光向剑一样横斩而过，把前方一大片建筑结构都从中间腰斩了，不过并没有什么用，无论哪个方向都只有看不见尽头的破旧房屋。
　　月光停了下来，红月从镜中无力地跌落出来，即使是分摊了压力，还是超出了她的极限，绝顶之后就是无尽的疲惫，区别是没以前那样持续高潮不能停歇。
　　正宗轻轻抱住了她，抚摸一下后喂了一杯水，没办法他也不想这样粗暴，但红月已经处于暴走边缘，身体都在维持不住形体的边缘涣散，如果不把能量耗尽，她就会控制不住暴走。
　　“辛苦啦，接下来这段路就不需要你走了，回来休息吧。”正宗将涣散成月光的红月吸收进勾玉里，像以前那样戴在脖子上。
　　这时，鬼屋破损的墙壁上有恶心的血肉组织重新黏起，然后再生成破旧的墙壁，现在灯莹知道这些都是假的了，拔出胧婵刺进去，只见墙壁破口都会流出污浊的血液。
　　“就连这么强大月光炮都轰不开，看来凭暴力破解法是没办法了。”小次郎摇摇头说道。
　　“嘿嘿，倒也不是没办法，它的核心位置隐藏在层层错位的鬼屋中心，让我无法准确射中，但射出的能量总要宣泄出去的，雕虫小技而已，刚才只是输出不够大。”正宗不屑笑道。



第177章 接连不断的袭击

　　“您还有输出更大的方法吗？”小次郎惊喜地问道，理论上任何结界、迷宫、独立空间这种，都有以力破巧的方式，只要超出承受极限就行了。
　　但对于如此稳固的鬼屋，想要拥有如此大的输出太难了，尤其是东瀛的职业普遍缺乏这种大范围攻击能力，事实上正宗的一发月光炮已经是小次郎见过的最强输出之一了，仍然未能打破结界。
　　“有，不过不到万不得已我肯定是不能用的，会伤害到式神，我们还是走过去吧。”正宗说道。
　　“嗯，正一阁下的选择善莫大焉。”小次郎赞许地点点头，阴阳师或多或少都有掌握有短时间爆发式神战斗力的方法，但大多数都会伤到式神，能不用就不用。
　　正宗说的方法其实也很简单，让红月进入暴走状态，然后把她本体放出来，正宗不断给她输送灵力，然后红月就会变成无差别攻击周围一切的诅咒源头。
　　鬼打墙只能对着一个方向，通过玩弄空间把月光宣泄出去，如果周围三百六十度无死角的接触月光，那就只能硬吃，绝对会超过这空间的承受能力。
　　但红月如此讨厌自己暴走，而且暴走时的痛苦与正宗给予的欢愉交织更是无法忍受，还要承受事后虚脱的疲倦，除非万不得已，正宗是不会再让红月进入暴走的。
　　“要不，小林你也进荒妖斋卷轴休息吧，还有你们，谁觉得心里承受不了的，都可以进来。”正宗问道。
　　“不，不用了，我要和哥哥大人在一起，哥哥身边最安心，进去感觉更怕。”出乎预料的是，刚才还吓得发抖的幻林此刻却平静下来，她不仅拒绝了回荒妖斋卷轴，相反的，灯莹还隐约看出她有些兴奋和跃跃欲试?
　　“我也不回。”小镜说道，她自己就是鬼，哪有鬼吓鬼的道理，虽然其实她内心也很害怕。
　　“自然，我不会后退的，我们继续向前走吧。”灯莹嘴上逞强，同时心里不断，我是五十多岁的可靠成年男性，我可是专业的，我不会怕。
　　小次郎看了一圈自己的式神，很欣慰地看到贺美鬼王与怨戒无都没有打退堂鼓的意思，这也和他们的身份属性有关，剩下的只有一个了，“零，要我把你送回去吗？”
　　“不，不用了，我陪你。”零将面具拉上，遮挡住自己有些苍白的脸，她其实不想继续走下去，但就和幻林说的一样，回去一个人孤单待着，反而可能更加害怕，她想待在主人身边。
　　决定好以后，众人跟着正宗继续前进，正宗一马当先在前面带路，这次灯莹走在中间，用凝光做出了一层地面，自动铺在前方，随着灯莹行走的前后三米都铺上光路，不仅能保护众人不踩空掉下去，还能看清楚周围环境。
　　正宗并不是向一个固定方向走的，反而是七拐八弯，时不时打开一个房间溜进去，然后果然发现有另外一边的门，有时他还会突然停下来，转身往回走。
　　众人都没有异议，毫不犹豫地跟着正宗转，这是无形的交锋，那个袭击者在不断微调着鬼屋的内部结构，企图隐蔽核心位置，而正宗就不断转换着方向，避免迷路和鬼打墙，这已经变成阵法和破阵之间的比拼了。
　　这期间鬼屋的主人并不是没有试图阻拦他们，比如……
　　“小心陷阱!”正宗突然提醒道，突然小次郎两边的墙壁上，十几道铁锥突然刺出，上面还带着猩红的血痕铁锈。
　　“保护主人!”鬼王突然化作一团黑雾消失，下一秒他出现在小次郎左边，同时怨戒无似乎极有默契地出现在右边，两鬼以肉盾之法挡住了铁锥。
　　无论是怨戒无那身厚重的和式大楷，还是鬼王如铁皮般的青灰色皮肤，铁锥都无法刺穿他们的防御，怨戒无无声地举刀一削，遍布豁口的武士刀把铁锥全都削断了，而鬼王更加暴力，他双手抓住铁锥，把它们硬生生地扭成了麻花，然后拽断了。
　　正宗和式神走过去时，都没有触发陷阱，但小次郎经过时却正好触发，说明这是针对脆弱的主人发起的袭击，那个黑手依然在关注他们。
　　接着在正宗调查一个残破的花瓶，他觉得这花瓶有蹊跷，幻林好奇地探头看着时，突然她感觉有一只手搭在自己肩膀之上，幻林手一拍:“什么事情啊？”
　　这一下她顿时就感觉不对劲了，因为吸血鬼没有体温，她平时摸别人都是很热的，但这一只却是冰冰凉凉，而且她飞在半空中，怎么会有人能齐平地搭她肩膀?
　　“小林，你在和谁说话?”灯莹一转头，顿时看见幻林的肩膀上搭着一只苍白的手，那手指甲长出一尺，后面没有身体，却是从天花板上伸下来的。
　　“啊啊啊！”幻林一声惊叫，吸引了所有人的注意力，只见她全身跳跃起红色的电光，那鬼手被电光一过，苍白的皮肤被电得焦黑，高压击穿的火花不断迸发。
　　红雷逆进鬼手直接导到天花板上，只听见“啪!”的一声炸响，就像轰雷一样，整个天花板被炸穿一大片，上面还带着过电的火花。
　　也许原本天花板上面还有什么鬼东西的，也被幻林惊吓时的无差别攻击干掉了，正宗二话不说先检查幻林的身体，果然在幻林的肩膀处，他用力一拍，一条极细的小蛇带着血液被拍了出来。
　　“鬼线蛇，剧毒，喜血液，会钻入人体，并最后进入心脏寄居，把被毒死的人作为傀儡，据说被鬼线蛇钻入的人三步必死，死后变成鬼线蛇的傀儡。”小次郎带着后怕说道。
　　显然刚才鬼手搭肩的一瞬间，鬼线蛇已经沿着鬼手钻入小林体内了，如果没有发现，它就会神不知鬼不觉的控制幻林，在他们之中埋下一个炸弹。
　　“放心，它选错目标了，鬼线蛇无法控制幻林，事实上我不管它也活不过一分钟了，被鬼线蛇寄生的人，血液会变成黑色毒血，你看血色变了吗？”正宗指着地上那滩依然是猩红的血液。



第178章 真假幻林

　　幻林的血依然是鲜红色的，那鬼线蛇在血液里挣扎，非常痛苦的样子，上下沸腾抽搐就像条泥鳅，很快它就死了，血气蒸腾而起，化作几条红烟回归幻林的身体。
　　“这，在可真是神奇啊!”小次郎惊讶道，正常来说鬼线蛇进入人体，甚至是妖怪体内，它的毒素都会快速扩散，特征就是血液变成黑色，这也是检查同伴有没有变成鬼线蛇傀儡的重要手段。
　　想要防住鬼线蛇的入侵，除非主人自己察觉到，通常这个时候已经中毒了，最好是像怨戒无那样已经没有了肉体或血液，或者是鬼王这种随时都能变成幽灵。
　　在对付这种怪力乱神上，幽灵类总是有得天独厚的优势，很多针对活物的手段对于鬼来说却没什么用，这就是所谓的，我先死了，你就杀不了我。
　　“呵呵，小林她，也是只亡灵啊。”正宗说道，小次郎立刻明白了，他只是隐约知道幻林叫正宗哥哥大人，是一只很稀有的妖怪，拥有多种强力能力，但真实关系和妖怪名称他就不懂了，现在新知道了原来她是一种亡灵。
　　这时地上的血已经自动蒸干了，全部回到了小林体内，而那条本来就细小如丝的鬼线蛇尸体更是萎缩到差点就找不到了。
　　小次郎挑起鬼线蛇尸体，已经被小林的血液反毒死了，就连浓缩的精华与血气也被吸收殆尽。
　　“我们继续走吧，不过之后要很小心，敌人还可能用鬼线蛇攻击。”正宗说道，拉开一扇纸门继续前进。
　　走着走着，灯莹突然感觉有人在看她，因为全神贯注警惕的原因，这种感觉特别明显，她转过头一看，是幻林，她还冲着灯莹笑了一下。
　　什么嘛，自己是不是太过一惊一乍，灯莹正这么想着，转头晃过同样飘在后面的小镜，穿衣镜里清楚地映出了幻林的身影。
　　不对!灯莹愣了两三秒后才突然惊醒，再度确认，镜子里确实是幻林的身影，青光照耀下她显得格外阴森。
　　吸血鬼是不会被映照在镜子上的!也就是说灯莹看见的应该是镜子里只有自己的影像，那此刻这个可以被镜子照出来的是谁?
　　神识快速扫过全队，灯莹震惊地发现还有一只幻林正飞在正宗身边，贴在他背后非常亲昵地交谈着，两只幻林!而且她们冰凉的体温，长出翅膀飞行的姿态，略带血腥味的气息全都一模一样!
　　就在这时，灯莹看见镜中的幻林向她的后心伸出了手，灯莹毫不犹豫，胧婵突然出现在手上，向后回旋斩。
　　不用害怕误伤幻林，她是吸血鬼，即使被斩成两段都不会有事，会很快再生回来。
　　灯莹回头时，只能看见幻林惊愕的眼神，她没想到自己蓄谋已久的突然袭击是怎么被看破的，而且对方反击得还如此果断，丝毫没有犹豫或前兆就先出手了。
　　接着这位幻林平平的胸口被斩出了一道深深的刀痕，她后退一步化作青烟飘散，果然这个是假的，真正的吸血鬼胧婵一刀杀不死，即使是死亡也应该是化作飞灰。
　　“灯莹小姐你在干什么!?”小次郎惊叫道，其他人也看见灯莹毫无征兆地突然出刀斩了背后的幻林，“为什么你要攻击同伴?诶!?”
　　小次郎惊讶的是，刚刚看见被灯莹斩杀的幻林正趴在正宗背后，听见动静转头过来时，还与小次郎对上了眼，幻林奇怪地问道:“怎么了?看我干什么？”
　　“刚，刚才，灯莹姐姐一刀把你给砍了啊？你怎么到前面去了?”小镜难解地问道，她飘在灯莹和幻林的正后方，目睹了全过程。
　　“你在说什么啊？我一直都在哥哥大人身边啊，刚刚还在讲话。”幻林莫名其妙地问道。
　　“那个是假的，伪装成幻林混进我们队里，伺机想刺杀我，被我识破了，她的气息与小林一模一样，但模拟不出吸血鬼的特性。”灯莹说道。
　　“吸血鬼吗？”小次郎沉吟道，这个应该就是幻林的种族了，他曾经好几次听见他们提到这个名词，应该没错，而且他也总结出了几个吸血鬼的特性。
　　“真的吗？有人假扮成我?她在哪里?”幻林惊讶地问道，灯莹似乎从她眼上看出了非常感兴趣的神情。
　　“可惜，她已经被我斩了，被砍后立刻化作了青烟，你看不见她了。”灯莹说道，小林立刻露出失望的表情。
　　“这应该是拟形怪，能变成任何人的样子，完美模仿她的气息，甚至是复制一部分的能力，非常难识别，被识破后会化作一片青烟飘散，这家主人真的是养了一些奇怪但又棘手的家伙呢。”小次郎再次凭借充足的知识量猜到了敌人是谁。
　　“小灯，抱歉，我要检查一下你，不确定你是不是拟形怪。”正宗说道，方法也很简单，只要要式神契约输送一点灵力就能双向确认对方。
　　“嗯，我也确定是主人没错了，另外……”灯莹把小镜抓过来，对着幻林一照，这次没有问题，镜子里只有正宗一个人，他旁边空荡荡的一片，飞在他侧面的小林仿佛不存在一样，“嗯，这个小林是真的。”
　　“从现在开始，我们一直保持契约传输，时刻确认没有不好的东西混进我们里面。”小次郎说道，就刚才几轮下来已经是惊心动魄，换个大名的精英卫队说不定都已经全军覆没了。
　　“这样可不行，只有一日防贼，岂有千日防贼的，看来是我们给他的压力太小了，他这么有空暇来算计我们，来而不往非礼也。”正宗说道，转向另外一道门。
　　之前的门都是一拉就开的，这一扇却怎么拉都拉不动，仿佛后面有木棍顶住一样，怨戒无用力一脚踹上去，纸做的大门居然把他给弹了回来，而纸门就像和空间固定在了一起，纹丝不动，连一丝震动也没有。
　　“这里面是哪？”灯莹问道，从这道门的封锁来看，里面一定是重要地方，但这破门上有许多洞，可以看见里面只是个普通的积灰房间。
　　“这房间?呵呵，里面是这个空间的节点之一，我得给他制造点麻烦才行。”正宗说着，亲自上去用力一拉。



第179章 纵火

　　“嘎啦!”拉门爆出了一阵空间的波动，门上显出数个以黑色能量凝聚成的文字，七歪八扭就像鬼画符一般，他们还共同构成了一个圆环定在们上，就是这个黑暗的法阵构成了封印拉门的法阵。
　　但正宗只是看似轻轻一拉，整个漆黑的封印都被拉动了，空间迅速变形破裂，组成法阵的鬼画符一个个扭曲破碎，圆形的法阵被瞬间压扁，因为能量失衡门口黑色闪电乱窜。
　　纸与木头做的大门，还是已经腐朽破旧了的，却发出了好似钢铁被挤压的声音，它宁死不屈，牢牢地与空间固定在一起，然后与空间一起被巨力撕开。
　　拉门被强行拉开，报废了，呈现出与正常拉扯不一样的扭曲感，普通的木头与纸片受到巨力拉扯应该会撕裂折断，而这扇拉门却像是一整块钢铁受力挤压一样，扭成一条重叠着。
　　正宗手拉的位置就是首当其冲的位置，彻底被压缩成了一团，整个门向这个点挤压弯曲，与其说是拉开，不如说是撕开了一个通往房间内部的洞口。
　　理所当然，法阵与封印都被毁了，失去完整性的黑色闪电停歇了，就连门框还带着空间撕裂后的断层感，小次郎惊叫道:“正一阁下!您把空间封印撕开了吗？用单手?”
　　“啊？没有?我只是破解封印再拉开而已，刚才我不是先摧毁的的法阵符文吗？”正宗胡扯道。
　　“啊，哦。”小次郎楞楞地答道，他总觉得有些不对劲，刚才他亲眼目睹把房门与墙壁连成一片的鬼雾封印被撕开，而且那符文破裂的样子，怎么看都像是被巨大外力破坏的。
　　当然，小次郎也不相信会有只靠蛮力就能把封印撕开的，宁愿相信正宗的说法，是破解封印再拉开的，小次郎觉得应该是他见识太少，也许破解时就是有一种情况是这样表现的。
　　“于是呢？主人，我们走进去看看?”灯莹问道，从打开的门来看，里面很普通，就和透过破洞看时是一样的，甚至没什么摆设。
　　“不，我们不进去，外表的普通只是为了伪装与迷惑他人，而内部其实布满了陷阱就等着人来踩了，我们只需要……”正宗说着，手心里浮现出一只火焰构成的美丽小鸟，接着往屋内一丢，“这样就行。”
　　“轰!”小鸟飞进屋内时，房间里突然爆发出恐怖的气息，腥臭的黑色液体从地板下涌出，天花板上突然吊下几具尸体。
　　他们身穿白衣披散头发，下颚系着一根麻绳吊在天花板上，眼睛翻白舌头伸出，双手向前乱抓，分明就是几只吊死鬼。
　　果然这房间里充满了陷阱，如果正常进去立刻就会被那些污秽的黑水侵蚀，然后又被从天而降的吊死鬼一顿乱抓，但很快对面就发现，进来的不是人而是一只小鸟。
　　“轰隆!”乌黑粘稠的液体沾到一点火星就立刻爆燃起来，仿佛它们是石油一般，而那些吊死鬼手一抓到不死鸟，立刻缩了回去，手指已经被烫伤了。
　　而且已经晚了，不死鸟的火焰瞬间爆燃，把整池的黑水都点燃了，那些吊死鬼立刻陷入火海，尸体被点燃，他们痛苦地惨叫，在绳子上扑腾，但这是徒劳的挣扎，很快绳子就被烧断，他们栽进了火焰中去。
　　“很好，我们撤!”正宗转身就走，不死鸟欢快地叫着从房间里飞出来落在正宗手上，背后的火势已经烧出房间了。
　　那些墙壁、纸窗、拉门上纷纷笼罩上一层紫黑色的气场，表面浮现出无数鬼画符，天花板上流下大量黑红色的污血，似乎想要浇灭大火。
　　“主人，我们就这样走不管了吗？”灯莹问道，她感觉刚才死寂的鬼宅变得不一样了，它在发怒，震怒，庞大的死气沿着墙壁与地板，在向着火点扑去，仿佛这鬼宅活过来了一样，它在拼尽全力救火。
　　“放心，它扑不灭的，这白痴根本没想到我还有不死鸟这底牌，拿死亡想扑灭生命之火，这和抱薪救火有什么两样？我们再不走就留着等火烤自己了。”正宗一边说着快步向前小跑。
　　其他人连忙跟上，果然后面出来“噼啪噼啪”的木头着火声，周围温度快速上升，身后传来火光，照亮了漆黑的鬼宅。
　　“他要是聪明，快点把着火的部分丢出去那还有救，如果他舍不得这边的节点，等火势传播开来这鬼屋就彻底没救了，不管怎么说他应该一时半会管不了我们了。”正宗小跑地说着。
　　果然接下来正宗没有再七拐八转了，鬼屋主人已经无心再玩鬼打墙，而且就连一直袭击的鬼怪们也消停了，估计是无瑕再来管他们了。
　　“啊！”突然，鬼屋中回荡着一声狂吼，带着不甘、愤怒、苦涩，声音久久不息……简单来说其实就是无能狂怒啦。
　　接着鬼屋突然剧烈震动了一下，好像突发了地震，正宗边跑边笑道:“那家伙把着火的部分给切割了，小心一点，我们已经快到核心区域了，接下来他肯定会疯狂反扑。”
　　“啪!啪!啪!啪!”仿佛是验证正宗的话一样，周围的窗纸与墙壁上突然拍出了许多的血手印，仿佛有看不见的人将他站满鲜血的手用力拍到墙上一样。
　　然后是一阵若有若无的凄凉哭声从房间里传出，似乎有可怜人在两边的房间里哭泣，小次郎叫道:“不要理会这些，都是分散心神的，如果你去注意血手印和哭声，精神就会遭到污染。”
　　这时前面能看见走廊的尽头，那是是一排白布围上的区域，白布飘飘就像是个灵堂，里面还有透出来的烛光，正宗突然就拔抢向前面射去:“砰!砰!砰!”
　　一连射了十多枪，但前面根本就没有敌人，就在众人疑惑警觉时，前方的白布上突然映出了一张人脸，五官都是空的，能看见从后面透出来的烛光，接着十数张如皮影一般的人脸从白布上凸显出来。
　　“砰!”几乎是人脸从白布上出现的同时，正宗提前射出的子弹正中人脸的眉心，在白布上开了个洞，烛光透着洞射了出来。



第180章 坚硬的白布

　　“噗!噗!噗!”一声声布匹撕裂的脆响传出，眨眼睛子弹已经在白布上撕开了十几个空洞，每一颗子弹都正中一个人脸黑影的眉心。
　　每次都是正好一个人脸贴上白布，下一刻正宗的子弹就打穿了眉心，双方就像提前约好有默契一般，前后与位置都配合得天衣无缝。
　　那些人脸从白布中凸出来，就仿佛是浮雕一般，脸上带着如呐喊一般痛苦的表情，又像是一个人从另外一侧将脸撞在布上。
　　当然这是不可能的，单纯撞上来不能撞出这样栩栩如生的一张脸，也不会只有面部凸起，白布却丝毫不动，而且这十几张脸的五官，尤其是大张着的嘴，都能透出白布后面的烛光，这是一张看着都会让人想象到惨叫的凄厉表情
　　同样，从子弹撕开的孔洞直接有光照出来，说明这后面确实是空的没人，但接下来，一缕血迹出这些眉心弹口里流出，顺着白布流下去，看着白布被染出十几道血液，似乎真的有人被爆头了一样。
　　“准备战斗。”小次郎只沉声一句，战斗时他并没有直接战斗力，只能担当指挥，并且小心自己不被攻击波及。
　　“不用紧张，他们已经死了，我已经射穿了他们的脑袋。”正宗吹了一下枪口的硝烟，看着那些出现后就不再动弹的人脸，白布丝毫没有恢复正常的迹象，但也不再有后续动作。
　　其他人靠近时依然警惕心十足，虽然理论上被爆头的人就会死，但这可是鬼啊，谁知道子弹还有没有用，而且这景象也是太渗人了。
　　正宗带着他们走进这白布飘飘的大厅之内，里面用大块白布围出了很多区域，走进去以后错综复杂就像小型的迷宫，走在前面的回头就看不见后面的人了。
　　“小心点，互相注意一下队友。”小次郎说道，并且他还在四处打量着，似乎想记住场景和路径。
　　眼看这白布在自己周围翻飞，灯莹觉得有些诡异，明明没有风，白布却无风自动，灯莹摸了一下白布，发现不像是摸丝绸一样的柔软，而是硬邦邦的，像在摸一块玻璃。
　　“原来如此，这里也是结界大阵，这些白布全都是被死气带动着飘，更接近于一种现象。”灯莹说道，用力摁这些白布都无法把它们压下去，还在那自顾自的飘。
　　其他人正想理解一下灯莹的话，验证一下这些布匹有什么蹊跷之时，突然所有人心有所感，危险!
　　“刷!”数把武士刀从白布里突然刺出来，早有准备的众人立刻躲闪或挡各，灯莹就抽出胧婵，一刀削断了突然刺出的武士刀。
　　断刀停了片刻，似乎没想到武器这么轻易被削断了，灯莹立刻反手向袭击处砍去。
　　“嘶啦!”一声尖锐的撕布音，灯莹砍在白布上，感觉像割在了铁皮，刀刃上充满了阻滞感，胧婵可是削铁如泥的名刀啊，明明对方捅出来时那么的顺畅。
　　灯莹惊讶之余更多的妖力注入胧婵，同时手全力割过去，将白布一分为二，可惜撕布声已经惊醒了敌人，借助灯莹砍布的时间，对方已经收刀逃跑，灯莹只能看见一个背影钻入另一层布里。
　　“啊！”和灯莹不同，幻林根本没有察觉有人袭来，被捅了个透心凉，正中心脏要害，但随即小林身上腾起了一大片绯红色的闪电。
　　就和之前一样，绯红闪电逆流而上，沿着刀刃直传导进白布之后，“噼啪!啊！”对面传来一声被雷电击穿的炸响和人的惨叫声，接着是一股烤肉的焦香味传来。
　　这一幕看得灯莹一阵郁闷，她洞若观火，反应神速，操作正确，反击果断，结果敌人却逃了，连伤都没有留下，相反幻林还处于，谁在打我?我在打谁?他怎么就死了的懵逼状态中，对方已经被她干掉了。
　　“怎么？这些不是鬼!”鬼王也和幻林一样用身体硬接武士刀，随即他就闻到对面的活人血气味，他提起脚一脚踹过去，踢在白布上发出“啪!”一声闷响，可见这一脚力有多大，但依然只是白布变形了一下。
　　敌人眼见袭击不成收刀逃跑了，被鬼王踢了一下的的白布保持着凹陷继续飘扬，也不恢复了，看着十分诡异。
　　“没错，这次是活人，看来他终于明白玩这种装神弄鬼的游戏对我们是没有用的，开始让他的帮手上了。”正宗说着同样也是一脚飞踹踢在白布上。
　　“轰!”这势头可比鬼王要大多了，仿佛拿大锤敲铜锣一样，然后众人看见了惊奇的一幕，白布上腾出了几个黑色符文，被正宗一脚踢碎了。
　　同时破碎的还有让灯莹他们一直烦不胜烦的白布，它就像玻璃一般破碎了，碎成了无数块碎渣，如果没看见这一幕，应该会认为这飘飘洋洋的破布是用剪刀提前剪碎再洒出去的。
　　“啊！”那个倒霉的袭击者直接被劲气踹飞了，撞到后面的白布上被弹了回来，他全身穿着黑色紧身衣，面具被正宗顺便踢碎了，那是个没什么特征的男子，面色苍白，落地后立刻咳出一滩血来。
　　正宗很好地把控了力道，正好把他踢成重伤失去战斗力而没有踹死，小次郎看着这一幕惊讶地张开嘴巴，但没有提问，一来是环境不适合，二来是正宗大概会说自己还有增强肉搏能力的式神吧。
　　“看不出特征呢，但职业应该是个武士，小镜，帮我问出他的来历和目的。”正宗说道。
　　这时其他人还在对付从白布中不断刺出的武士刀，还有从暗处射出来的暗箭，奇怪的是敌人的攻击完全不会被白布遮拦，似乎在他们面前这布就只是普通的布而已，这也是主场优势的一种。
　　“对付这种我们也是有办法的，你们继续拷问，袭击者就交给我们吧。”鬼王说着身体变成半透明，直接穿了过去，很快白布后面传来了打斗声。
　　怨戒无一把抓住刺出来的武士刀，反手一枪刺出，带着鬼火枪头居然穿透了白布，后面的袭击者发出一声惨叫。
　　贺美化作了杏黄色的微风，从白布的缝隙中钻了过去，并快速在灵堂间到处穿梭，袭击者被搅得人仰马翻。



第181章 盲守

　　这时，小镜已经飘到被正宗打晕的人那里，镜面上显出了身穿白裙的小女孩，她轻轻弯腰，让自己能低下头贴近那个袭击者，虽然她并没有从镜子里出来。
　　“醒来，看着我的眼睛。”那人在迷迷糊糊中听见了小镜的声音，他下意识觉得不对，但还是下意识地睁开眼睛想要先确认周围情况。
　　不太清晰的目光对上穿衣镜以后，他就移不开目光了，那个小女孩的眼神仿佛有无穷的吸引力，要把自己的灵魂都吸进来一样。
　　现在灯莹还给小镜装了对漂亮的阴阳眼，如果是以前，他只会看见两个空洞黑暗的眼眶，感觉自己会被吸进那深不见底的眼眶里一样，装了眼睛后可爱多了。
　　“那么，回答我们的问题，你们的主使者是谁?目的是什么？”见男人的双目已经陷入了迷茫之中，小镜开口发问，声音很轻柔，只是楠楠细语。
　　那袭击者毫不犹豫就开口了:“是宫沢大人的命令，要我们来抢夺他手上的木仙剑和玉旨，他应该是个很有钱的人，如果有其他宝物也一块抢了。”
　　他指向正宗，正宗露出有些惊讶但又没有出乎意料的表情，他第一次来鬼街，与这里的人无冤无仇，袭击他也只可能是为了抢夺他的宝物，所以说财不露白啊，才参加一次交易会就被人盯上了。
　　灯莹白了正宗一眼，叫他拿这么珍贵的东西出来显摆，一副势在必得老子不差钱的样子，当然会招人垂涎啊，我都已经劝过他了。
　　而且当时大家都是蒙面遮蔽身形的，他不知道正宗的真实身份，出了交易会场之后，正宗又立刻转移到镜之世界，去与剑仙做追加交易，这时正宗是有信心没人能追踪到自己的。
　　出来以后正宗还屏蔽了神识探查，然后立刻返回，却依然在生与死的狭间被袭击，只能说明敌人早有预谋，在狭间内设伏已久，虽然不能确定敌人是否知道自己的真实身份，但肯定与鬼街本身脱不开关系。
　　“那个宫沢大人是谁？说具体身份，还有怎么锁定我们的行踪的?你们和鬼街是什么关系？”正宗正想发问，没想到却被灯莹抢先问了，而且问的都是关键问题。
　　“呃……”也许是因为灯莹问太多了，问题也有些复杂难理解，对方愣了一下露出思考的表情，这时灯莹突然感觉到脑后生风。
　　“凝光·化罩!”灯莹立刻制造出一面半圆形的罩子保护住所有人，下一刻如雨一般的千本针落在光罩上，发出清脆的响声。
　　不对，他们的目的应该是……灯莹反应过来，试图保护中间被催眠的人，但转头时只看见一只虚幻半透明的手臂，从那人的胸口插出来，血液飞溅。
　　灯莹眼睛一缩，她已经有意识地保护俘虏了，光罩也把他给保护在内，却忽略了这里是鬼宅，是敌人的主场地盘，他们可以在任何角度发起袭击，这个倒霉的俘虏就被地下的鬼手一把抓死。
　　同时鬼手也快速释放了一个发术，袭击者的身体开始不断地膨胀，最终爆炸了，“轰!”无数毒血与尖锐的骨头向周围飞射，如此近的范围，眼看他们就要被毒血射个满身。
　　“尸爆术!零，面具防御!保护所有人!”小次郎当机立断下命令，面灵气萝莉还没有反应过来时，她的面具已经自己动起来，飞到每个人面前撑起一道灵光盾。
　　小次郎的其余式神都出去杀敌了，需要保护的人并不多，零本人，小次郎，幻林，灯莹，小镜，还有正宗（实际上正宗都不需要保护），七块面具足够了。
　　尸爆虽然恶心又危险，但其威胁主要来源于突然和毒性，直接攻击力并没有太强，零的面具已经足够保护众人了，她也终于起到了一点作用。
　　不对!还没有完!灯莹警觉，她感觉到有一股扭曲的力量正在撕扯着自己的凝光化罩，敌人一开始用千本雨攻击就是为了掩饰他杀气的来源!
　　“在那边!”灯莹话音未落，凝光化壁的一角就被撕开了，无可抵御的扭曲之力把护壁硬生生地挖了一块下来，无数千本针射了进来。
　　灯莹不去管这些千本针，这些都是不够成威胁的佯攻，敌人肯定另有真正的杀招，灯莹全神贯注，但敌人隐藏得很好，气息完全不显，周围的声音也太杂了无法分辨。
　　那就盲猜!如果自己是敌人会优先袭击谁?从这个被撕开的口哪些人有可能被攻击?
　　正宗不怕袭击，幻林不死之身，自己的化身也不怕被杀，面灵气萝莉太弱了杀了没价值，最容易杀又收益最大的肯定是小次郎!
　　灯莹一瞬间就分析了局势，她伸手抓过小镜，把她挡在了小次郎与护壁被撕开口子的直线方向上。
　　下一刻，三枚千本从那个方向的白布后面刺出，威力与速度都远超其他同类，“嗖!”的一下就射入光罩，正好射在立着的镜面之上。
　　“小镜，反射!”正宗立刻明白灯莹想干什么了，他立刻命令道，小镜的表面腾起一层银光，三根千本以迅雷不及掩耳之势直刺进镜面里，而后立刻以完全不减的速度反射回去。
　　三枚千本再度刺入白布上的三个破洞，丝毫没有改变轨迹，只是方向变反了，对面传来一声:“咦?!”
　　“找到你的马脚了!”正宗脸色一喜，这里所有袭击者的气息都与鬼屋连成一体，无法感知他们的位置，但这次可能是因为自己势在必得的一击被原路返回，太过惊讶发出了声音。
　　正宗直冲过去，用身体直接撞碎了三层阻拦的白布，发现面前一空，直接来到了灵堂的中心，这里摆着一口棺材，后面还放着一个祭桌，上面供着牌位。
　　一个黑衣人站在前面，他手上撑开着着一把破旧的纸伞，那三枚千本被纸伞挡下来了。
　　“啊，是你!”虽然对方已经完全换了一套衣装，正宗还是马上将他和手中的纸伞对应起来，这是那队在外面祭祖时遇到的那队人买下来的!



第182章 灵堂蹦迪

　　“留下!”正宗直冲向那个撑伞的人，其他人也紧随其后，对方一看见正宗冲过来，立刻一拍灵堂的棺材板，顿时棺材里冲出无数的怨魂扑向他们。
　　“汲魂!”灯莹一抬青灯，瞬间把大量的冤魂收入灯中，虽然正宗并不会受到冤魂威胁，但放在着飞来飞去也碍眼。
　　那人见势不妙又一转雨伞，只见那破旧的纸伞上突然出现了一只眼睛，那眼睛正对着正宗，冷冷地看着他。
　　独眼小伞，是这把破纸伞生前的名字，只见它看着正宗时，周围的空间都开始扭曲，有一股力量像是漩涡一样搅动着空间，要把正宗甩出去一样。
　　这就是那个撕开自己凝光化壁的能力，似乎要强行把正宗吸到另外一个空间，就在灯莹想着正宗如何解决时，只见他一招手，小镜瞬间飞到他的面前。
　　在使用独眼小伞时，使用者的视觉与小伞是共享的，甚至能力还要通过他来使用，所以他能清楚地看见正宗冲过来，并且被小伞的眼睛正正盯住。
　　他之前已经试过这个空间扭曲的能力了，非常好用，可以把坚固的灵器强行扭断，也可以把活人放逐到异空间里，但对付正宗还是他第一次用于实战。
　　他感受到了凝滞，之前扭断灵器都轻而易举的攻击在正宗身上就感觉到了困难，似乎他的精神力浇入了一滩泥水之中，每旋转一轮都要耗费大量精神力，根本搅不动。
　　而且很快他就看见正宗面前突然多了一块大镜子，里面清晰地映照出他举着伞的样子，就连那只独眼也在冷冷地看着他。
　　“糟糕!”黑衣人立刻感觉到扭曲突然变得顺畅，然后旋转的力量出现在自己身边，要把自己活活扭断，他立刻闭上独眼，停止了能力。
　　趁这一瞬间，正宗直冲到他的面前，运起全力一拳轰在纸伞之上，然后……并没有太大的动静，正宗手接触伞时发出了轻飘飘的一声响动，黑衣人连退三步。
　　“诶!”两人同时发出惊讶的疑问声音，正宗疑惑他居然能才退三步，黑衣人疑惑自己居然会退后。
　　“主人小心，这把伞有吸收冲击的功能。”灯莹提醒道，理论上来说无论多大的物理冲击都不会造成伤害，这也是为什么那看似不堪一击的纸伞能挡住正宗一击的原因。
　　光是能把完全吸收冲击力的防御打退三步，已经是非常了不起了，后面跟着姗姗来迟的小次郎看见这一幕也没太奇怪，这才符合他对式神训练师的理解，而不是个武士。
　　这三步已经足够黑衣人拖延时间了，纸伞上的眼睛再度睁开，产生一道漩涡把他吸入其中，正宗一把手抓过去晚了一步抓空了，这家伙居然就这样果断逃跑了。
　　“呃，这家伙还真是溜得快，完全没有一点武士的尊严啊。”灯莹说道。
　　“他不是正主，真正主导这次袭击的人应该是这间鬼屋的主人，至少也是个鬼王，他是个活人。”正宗说道。
　　“那真正的幕后黑手呢?难道在这个棺材里?”幻林问道，既然这灵堂就是鬼屋的核心，这里又摆着这么明显一个棺材，难道幕后黑手就躺在里面吗？其实幻林自己也想躺进去。
　　“不是，这个棺材里已经没人了，真正的核心是那块灵位。”正宗看过去，供桌上的牌位上写着，故祖先考宫沢播磨守成政老大人之位。
　　结合刚才那个倒霉俘虏说的，主使者是宫沢大人，那应该就是这块灵位的主人，名字应该是宫沢成政，播磨守是他的官职。
　　“主人，敌人都解决掉了，附近已经没有残余。”这时小次郎的三位式神也飞了回来，那些魑魅魍魉已经被他们清理干净了。
　　“轰!”鬼屋重重地震荡起来，无边的怒意正在鬼屋中回荡，还带着一种舍弃一切的决然，灯莹居然发现有一部分怒意是对准自己的?
　　“不好，这家伙恼羞成怒，想把整个鬼屋都舍弃丢进死地去，我们快走!”贺美惊叫道。
　　“哈？这么一块地对他来说很重要吧？说丢就丢吗?”面灵气萝莉惊讶地问道。
　　灯莹也挺佩服他的果决，从鬼屋里各种阴险恐怖的机关，可以看出他在这上面投入了多少心血，但他说丢就丢，真是个狠人。
　　“鬼屋已经被我们找到核心，那个叫宫沢的估计鬼屋保不住了，与其便宜我们还不如直接丢弃，放逐我们。”小次郎说道。
　　“唉，我们无冤无仇的，他这破房子有什么好值得觊觎的，送给我都不要，本来还想着点两把火让他头疼一下也就算了，谁知道这家伙这么刚烈，说弃就弃。”正宗无奈地摊了摊手。
　　他一直是以好不好看作为第一评价标准，像家里的花只要漂亮就能和万年仙草种在一起，相反不够美的即使很强大用处很多他也不会用，也就是说……是个颜值党。
　　“那怎么办?我们该怎么出去呀！”面灵气萝莉有些手足无措的样子，那什么空间，放逐之类的东西完全超过她理解了。
　　“没关系，想出去很简单的，他以为这样就能拦住我们吗？不过首先要做的是……”正宗笑着说道，他直接一脚踹过去，把祭桌给踢翻了，贡品洒落一地，接着他一脚跺烂灵牌，看得人不忍直视，这应该算是挺无礼的行为，不过现在是在和敌人战斗，也管不了这么多了。
　　接着正宗放出不死鸟投入棺材中，“轰!”熊熊烈火燃起，随着灵牌被踏碎，整个鬼屋似乎都失衡了，到处都爆发出星火，就像是屋子里埋满了炸药，现在到处都在爆炸一样。
　　不过见识多的都看得出来，牌位就是鬼屋的控制核心，棺材就是能量枢纽，当牌位被破坏，鬼气就彻底失衡了，正宗又将不死鸟投入棺材，现在棺材变成了一个大火盘，并且不死鸟之火沿着鬼气烧遍整个鬼屋。
　　“我们走，鬼屋结界被我打破，已经没救了，现在可以出去了!”正宗说着直接拉着幻林冲破了墙壁。



第183章 回归与诱敌

　　“轰!”破旧泛黑的木屋顶端，正宗抓着幻林冲了出来，接着灯莹抱着小镜跟在后面，再后面是坐在巨大扇子上的小次郎抱着零，以及身边飘着鬼火飞上来的怨戒无和鬼王。
　　这里依然是一片白雾，茫茫伸手不见五指，下面是一片老旧的建筑群，到处都是残破发黑的木头，久经雨水冲刷的湿痕，还有开洞的纸门后透着青绿色的幽光，不过规模倒是够大，一眼看下去建筑群回环曲折，看不出它有多少座房屋。
　　但此刻它们也走到头了，下面火光冲天，灾情四起，到处都有火苗从各个角落里窜出，干燥老旧的木头极易点燃，很快火焰就波及到了各处，有些地方已经坍塌，而有些地方已经化为一片火海，着火的鬼屋还在慢慢下沉。
　　“这鬼屋完了，可惜啊，这地方其实经营得挺好的。”小次郎叹息道，他是为一个精心设计的独立空间的消亡感到遗憾。
　　“我听说，鬼屋即使被彻底摧毁，也能恢复成毫发无伤的原样，是这样吗？”灯莹问道，她也是在典籍中看过这种说法，没有实际见过，事实上这是她看见的第一个真正的鬼屋。
　　“嗯，某种意义上具于阴邪之地，束缚于鬼屋中的恶鬼又没消亡的话，鬼屋确实会如冤魂的执念中再现，所以如果我们不彻底击杀鬼屋的主人，不久后他又能重现这个鬼屋，这也是为什么他能这么果断舍弃的原因。”正宗点头说道。
　　此时整个建筑群的主结构都已经坍塌，慢慢沉入下方的雾海中，只能隐约透过浓雾看见橘红色的火光与鬼屋的影子了，那边就是鬼屋被放逐的地方，如果随之一起被沉入雾海深处是非常危险的，有可能被切断与现实的连续再也回不来了。
　　“那么，我们应该怎么去找那个幕后黑手算账呢？首先必须要先回到现实世界吧?”灯莹问道，他们现在所处应该是在狭间外层，这里只有概念上的方向，没有坐标，只是单纯飞行的话一辈子都无法逃脱，当然正宗肯定是有办法的。
　　“我打算把这几个孩子先送回去，然后让他们去启动逆召唤阵把我召唤回去，您呢？”小次郎问道，他是有脱离方法的，但必须确认正宗也有逃出生天的方法，他才能放心离去。
　　“嗯，我也能通过小镜直接回姬路城，但我还是打算原路返回，找那个混蛋袭击者算一下账。”正宗说道。
　　“您打算如何原路返回?”小次郎问道，他的意思是要回到鬼街与阴宅之间的狭间，那并不是一件容易的事情，除非提前在那里定位了。
　　“当然还是靠我的式神们努力了。”正宗笑道，让灯莹与小镜上前来，和她们说道:“上次在救千鹤山巫女时使用过的那个。”
　　“啊，那个啊，我明白了。”灯莹立刻就明白了，当初救人时是她走向外层虚空，定位半成品的固定空间，现在是要她反过来从外层导路，回到贴近于现实的狭间之路。
　　依然是从小镜为门，灯莹铺路，曲径通幽所形成的水墨画风格之路穿透了浓雾，沿着袭击者残留的气息一路铺向了狭间的方向。
　　“找到了!”灯莹从虚空中跳出来，这里果然是开满了彼岸花的狭间，遍布着浓雾，灯莹刚刚让青灯从虚空中跳出，还没有站稳，突袭从天而降。
　　一只巨大的鬼手从后面神不知鬼不觉的抓向灯莹，在她还没有来得及落地的瞬间，一把抓住了灯笼，尖锐的指甲直刺进去。
　　“啊！”灯莹吓了一大跳，疯狂地将灵力暴涨，青光构筑出坚不可摧的墙壁，就和之前一样，正宗在灯莹回来之前给她注入了足够庞大的灵力，足以让灯莹构筑强大的防御妖术。
　　嗯，代价就是在几个外人面前又丢人了一次，也没什么大不了的，灯莹已经忍住不叫那么大声了。
　　“哼!”浓雾中的黑幕冷哼一声，他本来是留下来收拾残局和痕迹的，没想到这些人居然还从放逐中跑了回来，而且还这么大胆地原路返回，就回到了他的眼皮底下，那就别怪他出手不客气了。
　　但当他真的捏住灯莹时，感觉自己像是捏住了一个硌手的小虫子，还是那种梆硬的，看着好像轻轻一握，弹指间就灰飞烟灭的，谁知道用力捏了几下都没有捏爆。
　　就在这时，从灯莹跳下来的出口处，一道刀风斩了出来，切豆腐似的斩断了鬼手的五指，正宗一步踏出来护住灯莹，“小灯，我来了!”
　　“嗯，果然如我们所料，他还蹲在门口守株待兔，看见我一个人出来立刻就动手了，呵呵，没想到吧？”灯莹笑道，就是因为正宗会随后出来，她才有恃无恐。
　　而且冲着他在鬼屋时对灯莹扬起的恶意，相信他看见落单的灯莹一定会忍不住出手的。
　　“姨妈大!全体攻击!”正宗叫道，对准空中一拍小镜，穿衣镜中射出一条粗大的白光，光芒过处白雾退散，像探照灯将一个位置照得清清楚楚。
　　空中站着一个身穿古朴官袍，形同干尸的男人，他就是一直隐藏在幕后的主使者，至少是鬼王的亡灵强者，宫沢成政。
　　此刻他又想逃跑，重新躲于幕后，正面交战并不是他的长相，他善于装神弄鬼，发动各种烦不胜烦的诡异邪术，但他随即就发现，自己被定住动不了了，而且这道白光还在不断灼烧自己。
　　“全体攻击!”小次郎重复道，这是千载难逢的好时机，反击的唯一机会，贺美变回人形，折扇挥出一道锋利的风刃，鬼王凝聚起和刚才宫沢一样的鬼爪，从他天灵盖上抓下来，怨戒无提枪直接投掷过去，就连零都丢了几个魔弹，算她努力过了。
　　“哥布林!小虚!夕雾!出来吧!”小次郎甩出三道卷轴，唤出他所有能最大携带控制的式神，发起最强的攻击。
　　一个茶杯出现在空中，从里面倾倒出紫黑色的毁灭性能量，一只长相难看的哥布林从卷轴里冲出，向天空劈出了一道金黄色的剑气。
　　小次郎这时却皱起眉头看着第三个卷轴，没有动静，夕雾没有回应他的召唤。



第184章 垂死反击

　　这就很奇怪了，虽然夕雾在他所有式神里都是性格与态度非常奇怪的一个，但平时也都非常积极响应他的召唤，今天怎么没动静?
　　大概是正好有事?并没有用强制召唤的小次郎想到，在这种召唤模式下，式神如果正在做重要的事情，会拒绝主人，由于现在局势焦灼，他也没想太多。
　　“嗯!”天上的宫沢一声闷哼，在小次郎众多式神的围攻之下，他受伤了，尤其是其中还有一个看起来特别不显眼的茶杯，那泄露出来的一点紫黑色的虚空之力实在是恐怖，直接穿透了他的防御。
　　他不敢再耽误了，发出一声怒喝，宫沢的周围突然出现了一团黑色的炫光，并且快速扩大，就像黑洞爆发一般，黑光将攻击短时间排开，自己的身影则快速消失了。
　　“躲去哪了？！”灯莹着急问道，好不容易冒着危险诱敌，怎么能让他就这样跑了，才只是打伤一点而已。
　　“他转移了自己的坐标，现在已经不在狭间里了，很可惜我们没办法找到他了，毕竟从这里转移到其他的地方太多了，等我们找过去他早就跑了。”小次郎说道，能打伤宫沢对他来说已经满意了。
　　这里是世界的外层，但没出到世界屏障的外围，在阴间与阳间的夹层中，遍布着无数别人开出来的小型独立空间，而且不是以方向，而是以坐标定义的，宫沢想逃到哪里谁也不懂。
　　灯莹还是不甘心，她想了一下后拿出了弓箭，张弓搭箭瞄准了宫沢逃跑的方向。
　　“灯莹小姐，你还想干什么，他已经逃走了，不可能再射到他的。”小次郎摇头道，灯莹等的就是他这一句。
　　“没错，他已经逃跑了，我不可能射杀他的。”灯莹点头道，并且把小次郎的话微妙地替换了一个字，然后她取出了正宗新送给她的鹰爪弓，并且拉开了弓，一只青色的光箭汇聚在弓弦之间。
　　“小灯!等等!”正宗一听脸色变了，但他已经来不及阻止了，说出一句话是何等的快，等正宗开口阻止时灯莹都已经脱手了，青光箭脱弦而出，下一刻似乎就消失不见，在一直如水面的波动后，箭矢直接穿入了虚空里。
　　“射穿了空间?!”贺美脸色一变，认出了这招箭法的表现形式，没想到是灯莹的箭法造诣如此之高，如果灯莹知道她的想法大概会不好意思，她其实根本没修炼过箭术。
　　“呃啊！”一声低沉的痛叫声从不知道何处传来，似乎整个狭间都在响彻他痛苦的声音，灯莹击中了!居然真的射穿空间锁定了逃跑的宫沢，而他们还完全不知道他跑到哪里去了。
　　“小心!”这时正宗突然紧张地大叫，灯莹的青灯上出现了一个黑色的鬼画符，灯莹只感觉道一股刻骨铭心的痛楚，仿佛一把刀刺入灵魂中搅动，下一刻符文直接爆发了。
　　“轰!”黑色的能量直接在青行灯表面炸开，如黑泥一般的死亡能量渗透了灯莹的青灯，她兴奋笑容还僵直在脸上，身体已经化作无数青蝶飘散，鹰爪弓掉在了地上。
　　正宗眼疾手快，在鬼画符出现时，他就已经把海量的灵力灌入灯莹体内，护住她的本命灯芯，反击来得太过突然太过猛烈，已经来不及保住全部了。
　　“好可怕的反击!”鬼王脸色大变，这死气侵蚀已经远超他的水准，鬼王伸出手全力吸收着灯莹表面的死气。
　　不过这似乎只是杯水车薪，他虽然吸收了大量的死气，但有更多充满、恶毒、憎恨的负能量从鬼画符中流出，正宗立刻一把抓碎了符文，死气中断后，鬼王才能把死气吸收。
　　小次郎犹豫了一下，没敢在这时候问正宗为什么他能以肉身抓碎鬼画符，普通人摸一下就死翘了，即使正宗是阴阳师也不应该敢肉身抓才是，何况是直接捏碎。
　　还有灯莹刚才那一箭是怎么回事，会招来宫沢如此恐怖的反击，这分明就是垂死程度的反击，灯莹那一箭到底给他带来了多大的伤害?是重伤了他，还是直接射死了？
　　“不死鸟，快救她!”正宗捧住已经被黑暗侵蚀的青行灯，“呖!”一声清脆的鸣叫，幼小的不死鸟跳出来，太阳之火小心翼翼地焚烧着那股死气，
　　退尽死气以后，正宗手上是一个残破的灯笼，原本漂亮的图画已经面目全非了，木架也变得焦黑残缺，仿佛是被火烧过，或者是被浸到硫酸里泡过再拿上来的样子。
　　“小灯!小灯!”正宗紧张地呼叫着，不过没有回应，正宗对着手心上的不死鸟叫道:“怎么了?继续啊，用你的不死之火把小灯完全复活啊？”
　　“啾~”不死鸟委屈地摇摇头，表示自己做不到，正宗也是因为灯莹突然受了重伤而失去冷静了，灯莹可是冥属性的，和不死鸟的生命属性相冲。
　　如果不是正宗的强大控制，不死鸟早就把灯莹一起给烧了，用它清除一下死气还行，用它来修复灯莹那是不可能的，不把那破灯一起烧掉已经算不错了。
　　“灯莹!灯莹姐姐!没事吧?”看见灯莹受伤，荒妖斋的妖怪们纷纷着急地跑出来，就连很少主动出来的千机和还处于虚弱状态的红月都现行，他们围在灯莹旁边着急地看着她。
　　“你们有什么办法吗？”正宗也不在意她们自己跑出来，人多力量大嘛，而且她们比自己更了解妖怪，也许其中就有知道如何治疗青行灯的呢。
　　“主人，您刚才护住了灯莹的烛芯了吧？外面这层灯罩估计是没救了，先把她本体拿出来，检查一下伤势，荒妖斋仓库里应该还有一些灵蜡。”红月说道。
　　“嗯。”正宗冷静下来，小心翼翼地剥开已经变成废品的灯罩，将里面的青烛取了出来，由于正宗的保护，青烛本体看起来没有受到太大的伤害，只是表面多了很多黑斑但那道青色火光已经熄灭了。
　　正宗内心五味杂陈，这是他第二次拿起灯莹的本体青烛，上次也是灯莹重伤，但心态却完全不一样了。



第185章 重伤抢救

　　“把被侵蚀的黑斑削下来，再重新点燃青火，灯莹就能醒来。”千机说道，她害怕正宗因为灯莹出事而激动，尽可能用平缓而直接的语气陈述。
　　再一点正宗也知道的，他已经确认式神契约依然还在，说明灯莹没有生命危险，但伤到昏迷还是第一次，这让他有些忐忑不安。
　　但是，灯莹必须尽快抢救，这才是首要之重，而且必须精细不出任何意外，正宗运气强迫自己身体调整到平静状态，他深呼吸一口，让自己心如止水。
　　“有什么能减轻她痛苦的法术，你们就用吧。”正宗对女孩们说道，因为灯莹已经处于完全昏迷状态，已经没办法喂食，即使有麻药也无法喂入嘴里。
　　而且灯莹不是人体，那些针对肉体神经的麻醉药八成是对她无效的，甚至于能麻醉的法术是否能缓解她的痛苦也是未知数。
　　红月、千机、兰地姑且各给灯莹加了几道麻醉术，对人对妖的都有，最放心的是千机，她有一招据说是对付丧神和人偶也有作用的麻醉法术，也就是说让物品也感受不到痛苦，晴子还用麻痹针在青烛上插了一针，颇有一种庸医乱用药的感觉。
　　正宗掏出一把银色小刀，快速地削向灯莹的青烛，每一刀都准确地削在青烛的黑斑上，不多不少，将表面的黑斑给削下来。
　　因为不确定灯莹还会不会痛苦，正宗尽可能地快，手在一瞬间消失，只能看见一道残影，接着无数黑色蜡屑掉下。
　　一秒钟之内，灯莹身上的黑斑就一点也没有剩下，留下的是一个重新变得青翠欲滴，但表面坑坑洼洼的蜡烛。
　　“蜡，不过我们的还不够好，要是有上年份的尸蜡就好了，灯莹是冥属性的。”千机已经很及时的把库存的蜡拿出来了。
　　这是灯莹自己为她和小焰库存的，她们平时日常就要消耗蜡与灯油，这些的质量其实挺不错，但日用可以，要用于修补灯莹的本命还是有所不足，属性应该是越接近越好，这只能算凑合。
　　“如果要上年份的尸蜡的话，我这里正好这里有。”鬼王说着，从怀里掏出了一盒蜡，众人顿时侧目，鬼王拿出了一盒尸蜡，难道是自产的?
　　鬼王看见众人都盯着他，立刻就反应过来他们在想什么了，“不是我的，我已经没有身前的肉体了，现在这具其实是灵体，不可能产尸蜡啦，这是我买的，当然我不能保证尸蜡的主人是谁，估计长相比我更加不敢恭维，用不用随便你们。”
　　众人没有怀疑，一个鬼王平时收集点阴魂类材料很正常，僵尸之类的长相当然不可能好到哪去，但现在不管是什么都得用了，正宗毫不犹豫就接了过来:“多谢，之后必有厚报。”
　　“小焰，来帮我。”正宗挖出已经僵硬的尸蜡，让小焰举着自己的手悬在灯莹之上，她的手自带高温，坚固的尸蜡立刻开始融化，变作透明的蜡液滴落到青烛身上。
　　正宗开始抹上蜡油，动作很轻柔很细腻，还辅以灵力微调，尽可能让尸蜡与灯莹本体完全融合，之前灯莹受伤时，正宗可是抓起蜡烛就撸，尸蜡也是完全没融化的，与现在的态度对比可以说有天壤之别。
　　很快，灯莹表面恢复了平整，正宗特地拿着青烛在小焰火红的皓臂上滚了一圈，让本体融化，与修补的尸蜡更加贴合。
　　“只剩下一步了，重新点燃青烛唤醒灯莹，最好是主人亲自点燃，现在她是很脆弱的，你一定要保护好她。”红月非常郑重地说道。
　　此时的灯莹，依旧在昏迷的梦境中，迷迷糊糊回想着发生了什么，对了，她好像膨胀了，居然贸然地用自己逆转因果律的能力攻击一个超越鬼王的强者。
　　然后呢?然后她好像被反击了，被一道诅咒反击了，这是鬼道系强者最擅长的即死型诅咒，应该是顺着她攻击时留下的箭，对攻击来源进行的逆向反击。
　　箭路被逆向反击，也就是说击中了?好像听见了宫沢的惨叫声，这么恐怖的反击，是真正触怒了他吧？要不就是垂死反击了，也就是说他非死即伤。
　　好像不亏啊，如果说正面单挑灯莹十有八 九是打不过这么变态的家伙，但能强行一换一就是自己的本事了，如果没这一张嘴还真是做不到。
　　然后呢？然后我好像就扑街了，灯莹习惯性地反省着，自己这次的战斗，犯了两个重要错误，第一个就是习惯了敌人攻击自己化身，产生了侥幸心理，忽略了本命的保护，却没想到这次会被直接攻击本体。
　　只能说太不走运，估计宫沢根本就不知道灯莹本体是青行灯，只是诅咒法术反击时直接导向了她的本体。
　　而且时机也很不对，正好在正宗灵力消退之后，之前正宗为灯莹构建防御时挡下了鬼爪让灯莹相当自信，以至于当正宗来了以后放松了警惕，被反击时灵力已经不够了。
　　第二是又随意乱用毒奶了，上次明明已经知道强行乱改因果线很可能被反弹，这次反击虽然怎么看都顺理成章，实则是一系列凑巧构成的，很可能就是因为自己乱用的结果。
　　而且这次比在织田军营里更重，一阵剧痛后直接陷入了昏迷，但身体上持续不断的痛楚又无法让自己的意识真正陷入沉睡。
　　黑暗中隐约听见一些熟悉的声音在商量着什么，然后有一些温暖的法术加注在自己身上，将痛楚消除，又有一根细针捅了自己两下不知道在干什么。
　　痛楚消退后灯莹想着终于能休息了吧？没想到很快就感觉到有刀子在自己身上比划，黑暗中看不见感觉好可怕!
　　刀子快速切过，不知道切了什么，感觉有一些负担被带走了，痛是不痛，但很痒，接着又是一阵火辣辣的感觉，似乎在被滴蜡?
　　接着是熟悉的触感，正宗的手?噫!他在干什么？不要撸我呀！呜啊！
　　连昏迷都不能好好睡去的灯莹最后感觉到有熟悉的灵力灌入自己身体，眼前一片光明后，她重新看见了四周，同伴与正宗关切的眼神。



第186章 坟头爆破

　　“小灯!你没事吧?能听见我说话吗？”正宗关切地问道，青色的火苗已经重新亮起，火焰稳定，他觉得灯莹应该已经醒了，可是为什么不说话呢？
　　“能，不要这么大声，好吵。”终于在叫了几声以后，灯莹虚弱地回应了，不知道为什么，正宗总是感觉她话里好像带着一点火气，是因为自己没有保护好她吗？
　　“抱歉，小灯，我又大意了，太不小心让你受伤。”正宗立刻诚恳道歉。
　　“哼，这又不是你的错你道什么歉？是我自己太膨胀罢了。”灯莹还是更偏向理性思维，这次正宗已经反应很快了，如果不是他及时保护自己的本命，恐怕吾命休矣。
　　灯莹气的是他刚才自己昏迷时都没给她一点休息的时间，不停摆弄她的身体，现在怎么说呢……身体还残留着刚才正宗亲昵抚摸的感觉，有点欲求不满了，但只剩下一根蜡烛能做什么呢?
　　“笨蛋……”灯莹轻声细语，正宗听了丈二和尚摸不着头脑，刚刚还说不是他的错，怎么转眼就骂他笨蛋了？谁能告诉现在应该露出什么表情?说什么话？
　　真是木鱼脑袋，这些话那是自己好意思说得出口的，这个家伙就不知道安慰一下，关心一下吗？要不有点实际行动也好啊，灯莹心里不停在骂。
　　“咳咳!灯莹，你这次太不小心了，刚刚重伤还没好，现在又伤得更重了，你快要盲目相信自己因果律的威力了，虽然这确实很强，但你没想过会被反击的吗？”红月这时突然插话道。
　　没办法，这两个家伙太别扭了，而且还在疯狂虐狗，红月感觉自己不出来打断他们的风向，等一下灯莹就会撒娇崩人设了，自己就等着吃酸甜排骨吧，于是红月果断站出来义正言辞地教育灯莹。
　　“呃，那个，我以为自己是冥属性，不怕诅咒的嘛。”灯莹解释道，虽然之前她自我反省了一遍，但被别人指责还是想下意识辩解一下的。
　　“不能有这种心态，过于高级的诅咒你也顶不住的，比如说我的诅咒你就不能硬接，而且你怎么知道他没有其他手段?”红月责备道。
　　“是，我错了，对不起!”灯莹立刻服软了，这前辈面前她还是没什么脾气的。
　　“知道就好了，以后记住要保重自己，至于去冲锋啊，抗伤害啊，被诅咒啊，交给这个皮糙肉厚的不就行了嘛?”红月用力拍了拍正宗的肩膀。
　　“嗯嗯，交给我就行了，以后你们能不冒险就尽量别冒。”正宗点点头，看得小次郎一脸懵逼，这不像是主人和式神之间的关系吧？是不是有些太没大没小了?
　　而且，她们还说让主人顶在前面当肉？好像还非常理所当然的样子?
　　“我们先回去吧，你们，带灯莹回去休息，我们回去再进行治疗，幸好有了准备，如果早一天我都不知道该怎么办了。”正宗说道，虽然他很关心灯莹，但也知道这里不是治疗的好地方。
　　正宗先以灵力帮灯莹构架了一个虚幻的灯罩，青色半透明，与之前的四角灯笼样式差不多，上面还点缀着一样的图画，透过半透明的虚幻灯笼，还能看见里面的蜡烛呢。
　　如果没有灯笼，灯莹就无法储存灵力，妖气会流失让本体不断损耗，因此正宗临时给灯莹做了一个灯罩，然后把新灯笼给了红月，打算回去再做个新的。
　　“看起来比以前还漂亮呢，嘻嘻。”红月提起灯笼，轻轻抚摸着灵力构成的灯笼壁，灯莹不自在地说道:“别，别摸，我还是有感觉的，呜!这不是更敏感了吗？”
　　“这是当然啦，你的灯笼就像衣服，现在没有了，就像裸 身，仅仅皮肤上覆盖一层灵力，摸起来当然更有感觉。”说着红月还变本加厉，对着灯莹的临时灯罩上下其手，摸得灯莹大声抗议道:“住手啦!红月姐姐!”
　　“抱歉抱歉，手感太好了，一时忍不住。”红月嬉笑道，式神们一起带着灯莹回去了荒妖斋卷轴，她的人缘极好，其他女孩都围在灯莹身边，就连冷鸢和金属怪鱼都飘过来了。
　　不过就算是她们再着急也没用，只能先把灯莹放在地上，谁也不知道该怎么治疗一只灯笼，还是只剩下蜡烛的灯笼，包括小焰在内，因此只能尝试释放几个治疗法术，聊胜于无，然后拿灵石摆个吸灵阵给灯莹慢慢休养。
　　另外一边，正宗终于和小次郎重返了鬼王的阴宅，并且一路直奔外层墓地，然后跑回了正宗进来时遇到那伙扫墓祭祖的地方。
　　“果然，就是他下的黑手，故祖先考宫沢播磨守成政老大人之墓，宫沢成政，呵呵，这家伙是什么来头你们知道吗？”正宗站在这片墓区上，看着墓碑平静地说道。
　　小次郎感觉正宗看似冷静的态度就像是大海，平静的海面下隐藏的是惊涛骇浪，鬼王说道:“不熟悉，我也不清楚他的来历，应该不是这片园区经常活跃的鬼，应该和我一样平时比较低调，不过这样一个强者总是会留下蛛丝马迹的，我会去尝试调查他。”
　　“哼，不管怎么样，我们先礼后兵吧，他袭击我们，打伤小灯，究竟是个什么说法。”正宗摊开手心，火红的不死鸟直接冲入墓中。
　　小次郎嘴抽了一下，这已经不算先礼后兵，连门都不敲信也不发，直接让不死鸟冲入墓中，而且还是亡灵最讨厌的式神，分明就是砸场子的节奏，而且宫沢不死也是重伤，哪敢在这关头见你?
　　果然过了一会儿，下面依然没动静，正宗说道:“果然，下面的阴宅已经人去楼空了，而且这墓只是一个衣冠冢，并没有真正埋葬他的尸骨。”
　　“分墓?”小次郎和鬼王面面相觑，难怪这鬼不熟，宫沢八成是葬在自己的主墓，供奉在大家族的祠堂里，因为这块地儿好，才在这买了一块墓地，相当于别墅。
　　“可惜啊，没抓到人，但既然来了也不好意思不留点礼物。”正宗一打响指，顿时……
　　“轰!”一簇火焰从墓地中炸起，宫沢的坟头首当其冲被炸开了。



第187章 狸组长

　　“轰!”震耳欲聋的声音响彻宁静的墓地，黑色的坟土飞溅起三米有余，火光从地下冲出，将这片漂亮的坟墓完全烧毁，墓碑与供桌都陷落于火海之中，平整的青石板被炸得支离破碎。
　　当不死鸟飞回正宗手心，眼前的火也熄灭了，留下的只是一片焦土与陷落的大坑，坑中还在缓慢地冒出青烟，完全看不出坟墓的原貌了。
　　小次郎相信宫沢一定在自己的阴宅里布置有强大的防御，从鬼屋的布置就可见一斑，但正宗只用了一招就把人坟头给炸毁了。
　　这强大的式神他甚至还看不出来是什么，有点像凤凰又有点像金乌，但无论是哪一种都肯定是极为强大的神鸟。
　　周围的墓碑同时散发出清幽幽的光芒，墓地中同时散发出蓬勃的死气，仿佛整片墓园发生地震了一样。
　　这里是一块高级墓园区，死气凝聚的阴气，而且规划起来每一块墓区面积都很大，属于地价死贵那种，能葬在这附近的都是非富即贵的大户人家，而且大概率是修行者的家人。
　　因此当事件发生后，他们也坐不住了，纷纷出来查看，这些墓主们不仅听见了周围爆炸的巨大响动，还感受到能对他们造成巨大威胁的生命之火。
　　很快就有许多的亡灵从墓中揭棺而起，各种身穿古朴官衣或者朴素白衣和服的亡者静静地立在周围，他们身边甚至还有不少竖立着阴兵阴将或者陪葬的侍卫。
　　“呃……”小次郎尴尬地笑笑，这可真是炸了鬼窝了，而且在白鹭组里是严禁争斗的，而且炸坟头也是非常刺激这些鬼魂神经的事情，这下该怎么和他们解释，看正宗一脸淡然随便，满不在乎的样子，小次郎就觉得自己胃疼了。
　　“各位，一段时间不见，别来无恙啊，我在去鬼街回来的路上，被此地墓主袭击，还被他困住，战斗中仓促不及把墓给炸了，惊扰了各位还望海涵。”鬼王站出来说道。
　　先一口锅戴在宫沢头上，反正确实是他先袭击的，只不过并不是战斗中把他坟给炸了，但反正宫沢不可能出来对峙。
　　“诶?是鬼王大人，失礼了。”立刻有不少墓主认出了鬼王，显然作为这片墓园区不多的鬼王，虽然他真的很宅，不喜欢与太多鬼接触，但还是有一定知名度的。
　　“鬼王大人吗？！”“喔，真的是，好浩瀚的死气。”“没想到今天能见到一个大佬耶。”“那是谁这么不长眼睛，居然敢和鬼王大人作对?”一群墓主开始交头接耳说鬼话。
　　“鬼王大人，小女子失礼了，敢问是谁对您和您的同伴发起袭击的?又是因为何而起争端?毕竟这里是我们的墓园区，邻居家出了这等事情，还是想了解一下的。”
　　说话之人是一个很漂亮的美少女，长相甜美，温婉可爱，还穿着纯白和服，外面还罩着一层透明的白色轻纱，衣角处绣着白菊花，穿在她身上合体而又美丽。
　　这是东瀛常见的葬服，代表这位少女也已经死了，让人不禁惋惜红颜薄命，还是个孩子就已经去世。
　　不过从她身穿的和服虽然朴素，却用料考究，做工精细，而且能埋在这片高级园区，说明她应该也是一个有钱人家的大小姐。
　　“是这个墓主宫沢成政，他想谋夺我好友的宝物，便半路袭击我们，你们有谁知道他是什么来历吗？”鬼王义愤填膺地说道，似乎一口气没出极为不爽的样子。
　　“抢劫夺宝?”众鬼一愣，如果是这样他们还真难说什么，而且这个宫沢成政是什么人?为什么他们都好像都没鬼知道的样子，即使有印象也仅仅只记得有这么一只鬼，具体来历似乎都不清楚，要知道他们可是邻居啊。
　　左右交谈确认了一下，发现这里的墓主还真没人与宫沢有过深交，最熟悉的也不过一面之交，打过招呼的那种，这就有些奇怪了，难道他是超级死宅。
　　“该不会只是一个泛泛无名的小鬼卒，太不起眼所以我们都记不住他吧?”一位完全不认识宫沢的墓主笑道。
　　“不，他绝不是无名小卒，宫沢比我强而且还强不少，如果不是我朋友在，肯定逃不回来。”鬼王认真说道。
　　“比鬼王还强?!”这里的墓主都吓了一跳，他们这些鬼之中就没一个能和鬼王打的，邻居中居然还有一个比他还强的鬼道强者，他们却没几个认识的，这太过诡异了吧？
　　“既然这样，只能等白鹭组来处理了。”他们说道，而且说曹操，曹操就到了，很快一群满身妖气的妖怪从大门处冲了出来，气势汹汹地开了过来。
　　“是谁在这里造次?!”为首者当头就问道，那是一个身穿黄红相见布袍的矮胖男子，头上还带着斗笠，满脸短须，身后还拖着一只大尾巴。
　　“狸猫?”正宗感兴趣地看着这个妖怪，如果没有这条尾巴，他更像是一个商人，即使是厉声说话也没什么威严的样子，不过周围的墓主们都脸色一变后退了一步，脸上露出了鬼见到你的表情。
　　“狸组长，是我啊，好久不见。”小次郎笑道，刚才是鬼王出来卖鬼魂们的面子，现在轮到小次郎出来卖他的面子了。
　　“呦，武藏长老，真是稀客啊，这些小兔崽子搞了什么把您给卷进来了？说出来我不拔了他们皮?”那个首领看见小次郎立刻笑道，看来小次郎还真是有点金面。
　　那些墓主听见他的话都本能一颤，看来在狸组长看起来和善又有点搞笑的身材下，隐藏着威严，估计也只有力量才能威慑这些死鬼。
　　“那您来的正是时候，我刚刚陪朋友下鬼街购物，上来就被这里这位墓主抢劫，好不容易才杀出来，差点就见不到您了，您可得给我做主啊。”小次郎指着已经被炸翻的墓地说道。
　　“此话当真?”狸组长铜铃大的眼睛一缩，他刚才也就客套两句，没想到还真是把小次郎卷入的事端，如果是在白鹭组地盘上，有人抢劫阴阳师工会的长老，那可就是严肃事态了，说不定会发展成两个组织间的矛盾。



第188章 白鹭组的首领

　　“那个人就是白鹭组的现任笔头，狸组长，播磨国全妖怪的首领，事实上他名望甚高，即使在周围几国里，妖怪都为他马首是瞻，只要报出他的名号就不会有妖敢刁难。”趁着白鹭组的人调查被炸毁的坟墓之际，小次郎向正宗介绍起狸组长来。
　　正宗仔细观察了一下狸组长，确实很强，传说中狸猫活得越久法力越高深，尾巴也就越大，而眼前这只尾巴都有他人形三倍以上大，都完全可以当床睡了，妖气也是深不见底。
　　正宗横向对比了一下，比小次郎麾下的任何一个式神的综合实力都强，也强过荒妖斋里的千机与红月等人，恐怕还强于刚才遇到的宫沢，不愧是一国甚至一块地域的妖怪大统领。
　　在大概堪测完宫沢的墓穴遗址后，狸组长派人来向小次郎问道:“请您把事件的详细过程告诉我们，如果真是如此，我们一定会给您一个合理交代的。”
　　这些白鹭组的工作人员，或者说应该是工作妖怪，对小次郎的态度也是毕恭毕敬的，他们调查了墓地的记录，确定这个宫沢成政并不是很特别的人，至少资料上很简单，就是一个很普通的顾客。
　　“事情是这样的，今天我带一位朋友来，想去逛逛鬼街，在进入墓地时就看见有一群人在这里祭祖……”小次郎详细说起来，把事情的来龙去脉都仔细说了一遍，包括对方想抢劫的拍卖品也说了，当然他没说是正宗在这里主动爆破他的坟头，只说到自己一行人逃出鬼屋。
　　小次郎说完后，白鹭组的成员都眉头紧皱，从小次郎的话里来看，似乎完全没有问题，他们是遇袭反击，合情合理，但这毕竟是他的一面之词，且另外一个人没有出证，甚至可能死无对证了。
　　但他们也不敢质疑小次郎地说法，或者让他出示什么证据，毕竟他是阴阳师工会长老，具有一定的威信，而且还涉及到其他势力的高管，处理不好就特别很难办了。
　　“我们明白了，请放心武藏阁下，我们一定尽可能抓到袭击者，给您一个满意的交代，即使找不到人，对于您遇袭这件事，白鹭组也会给出相应赔偿。”狸组长皱眉说道，他现在正好又有烦心事，干脆先息事宁人吧。
　　“哪里，您说得也太客气了，我理解您的难处，尽可能找人也就行了，赔偿大可不必。”小次郎笑道，这件事要定性还是比较复杂的。
　　首先，狭间是白鹭组的亡者们主动向鬼街搭建的临时转换之地，处于白鹭组墓地和鬼街两个异空间之间，严格来说很难区分责任范围，因为之前也没人想过会有人在狭间袭击别人。
　　然而，宫沢与鬼王都是白鹭组的墓地住户，某种意义上他们算白鹭组的客户，规定是在白鹭组之内不允许争斗，现在相当于一位户主在小区侧门前袭击了另外一位户主，那白鹭组这个“物业”是不是应该负一定监管不利的责任?
　　但考虑到实际情况，首先就是白鹭组的监管范围根本到不了狭间，然后他也对这里的居民缺乏约束力，毕竟来者是客，付钱登记一下名字也就过了，他们不可能把这些墓主的身份资料都收集齐的，就算要求他们填写，填个假的白鹭组也分辨不出来。
　　因此小次郎还是通情达理地表示并不计较这次事情，让狸组长松了一口气，幸好遇到的是武藏小次郎，出了名的老好人，如果遇到的是其他长老，恐怕就没这么好说话了。
　　“对了，我在鬼街里还听到一个消息，有人要暗杀您。”小次郎突然又补充道。
　　“嗯?”狸组长疑惑看向小次郎，说实在话处在他这个位置，想他死的人多了，有人想暗杀自己再正常不过，但也不是谁都有这个本事的，只不过说出来的人是武藏小次郎，让他稍微有些重视。
　　“是在酒楼发布的暗杀悬赏，目标是姬路城的城主府家老，阴阳师工会长老，还有白鹭组组长，也就是您。”小次郎说道。
　　“什么？这么说您也在他的目标里面?”狸组长惊讶地看向小次郎。
　　“没错，我就是见他暗杀目标广泛，且没有直接关系，觉得这件事情背后另有隐情，因此专门和您说明。”小次郎说道。
　　“好，老夫知道了，多谢武藏长老通风报信，之后老夫会小心的，区区那些鬼街的暗杀者还伤不到老夫，如果查明了后续消息，也会派人通知您的。”狸组长说道。
　　小次郎注意到，他之前对话一直都是眉头紧锁，似乎有其他心事的样子，说话和态度也是相当敷衍，以前他不是这样的啊？
　　“狸阁下，您是否有其他为难的事情?不妨说出来，我也可以给您提供帮助。”小次郎关心地问道。
　　狸组长叹了一口气，“被您看出来了啊，不过您很快也就会知道了，算不上帮忙，因为姬路城出事了。”
　　“出什么事情了？”小次郎眼看他气氛凝重，不禁也认真起来。
　　“我接下来说的，您千万不要怕。”狸大人没有直接说是什么事情，反而郑重其事地强调道。
　　小次郎调整了一下心态，面色严肃地说道:“我是专业的，我不会怕，请说。”
　　“姬路城里的平民，出现了魔化现象。”狸组长严肃地说道。
　　“啊？”小次郎瞬间想到了一件事情。
　　“怎么了?”狸组长看着小次郎，他明显是想到了什么。
　　“您说的魔化，是不是人身上冒出魔气，然后身体布满未知的花纹，严重地还会长出诡异的部位，比如眼睛什么的?”小次郎反问道。
　　“是啊，就是这样，您怎么知道的，刚才您还在鬼街吧？就不久前的事情，外面乱成一锅粥了，根本不知道他们为何突然魔化，然后还会无差别袭击任何人，现在大家都焦头烂额了!”狸组长说道。
　　他本来就心烦意乱，又突然发现自家还发生刺杀事件，又听说自己被人盯上了，顿时觉得心累。
　　“那个，我大概知道魔化的原因。”小次郎干笑道，还真是巧了。



第189章 归来的呆萌羊

　　“您知道?”狸大人更奇怪了，这事情就刚才发生的，他们都还没有把握住真实情况，只是知道到处都在动乱，全城戒严中，白鹭组也要派人帮忙，但小次郎还在鬼街里，他是怎么知道的。
　　“不仅知道，也许我们了解得比您更多，包括前因后果，因为这事情起因其实就在于我身上。”小次郎说着，把他遭遇刺杀，对手用含有异种邪能的酒倒给他喝，凶手潜逃后把酒倒入了河流中的事情一五一十地说了。
　　“哈?这么说，那些市民都是因为喝了污染河流的酒水才魔化的?”狸组长一脸懵逼，他怎么感觉已经连续两件麻烦事和小次郎扯上关系了。
　　“我已经提醒姬路城守军去提醒平民，封锁水源了，可惜似乎他们的效率还是太慢。”小次郎叹息道，连东窗事发了，作为姬路城重要势力首领的狸组长都不知道具体情况，可见他和正宗的建议，士兵根本没能实行。
　　不过也是，以城主府那效率，等到士兵把事情层层上报，他们开会研究决定在实习，再快也要一天吧，何况是调动军队封闭水源下发传单这么重要的事情，有可能引起民心动荡，更不可能随便执行了。
　　但是异种邪能可不会说潜伏下去等你开完会，颁布政令，调动军队，它该爆发时就爆发，等他们反应过来，那已经晚了，想必现在城主府已经焦头烂额了吧。
　　“多谢武藏阁下告知，至少我们已经懂得事情的起因了，老夫这就吩咐下去，让妖怪们封闭水源，集中隔离被污染者。”狸组长乃是一位有见识的长者，自然知道轻重缓急，他打算直接派人先解决一下紧急问题再说了。
　　“话说，应该没什么事情了吧？是否我们可以先告退了？”正宗问道，从刚才开始他就一直沉默寡言，看着小次郎与其他人打交道走流程，这时感觉没事了才出来说话。
　　“呃，没事了，几位可以走了。”狸组长看向正宗，觉得这人说话好没礼貌，他来时也没有打招呼，要走也没有先客气告退，甚至之前还平视盯着自己。
　　要知道平时其他妖怪看见自己都是微微低头至意，听见他狸大人都是毕恭毕敬，哪怕是仇敌也有咬牙切齿欲言又止的反应，还真没有像正宗这样打量的，要不是因为他是小次郎的朋友，自己说不定就会给他点脸色看看。
　　如果是以前正宗肯定会遵照礼节客套一番，但现在灯莹重伤，情况还未稳定下来，他还急着回去治疗她的身体，当然也就没有心情客套了。
　　告辞了狸组长，出了白鹭组，果然看见妖怪们慌慌张张地相互奔走，小次郎还看见有妖怪用担架抬着一只只不是人形的妖怪跑进来，那些妖怪身体都出现了一部分的异化，皮肤上浮现黑色的奇异纹路。
　　“让一让!各位让一让!准备一个大房间，这里有一个大号病人!”有人在门外大声说道，接着门外几个妖怪急匆匆地抬着一只巨大的红色章鱼跑了进来。
　　这只章鱼看起来像煮熟了一样红，八条触手拖在地上至少长十米，头上带着一圈白色绸布，口器是一个很有卡通感的圆形喷嘴，两只眼睛都变成X。X了。
　　如果不看它的体型，那还真是有种很可爱的感觉，但它现在身体的状况与可爱和卡通扯不上关系了，通红的皮肤各处都开始长出一只只眼睛，虽然这些眼珠不多，但到处乱晃冷漠地盯着周围的人，与本来可爱的外形一对比，更加显得毛骨悚然。
　　“是红宗蛸啊，它以前生活在姬路城的河道里，是个很热心善良的妖怪，如果有人的船在河上出了故障，它还会帮他们推到岸边，没想到变成这样，看来异种邪能倾倒入水，第一批受害的就是水族。”小次郎感叹道，看着妖怪们把大章鱼推进去。
　　“哦!呃啊!这感觉真是难受，我都想把我的翅膀给切下来了!谁来帮帮我?我需要治疗!”一只鸟妖大声叫道，他的翅膀上遍布黑纹，但身体上妖芒闪烁，明显是鸟妖正在抵抗着邪能侵蚀，只有翅膀被污染是因为他把邪能都逼到翅膀上了，切下翅膀确实能一定程度上缓解。
　　而且他不是躺在担架上，而是自己走进来的，说明事情并没有严重到像之前他们被下毒时那样，妖怪们只能痛苦地挣扎，全无反抗之力，看来异种邪能被稀释之后确实威胁变小了，还没有到十万火急不可挽回的地步。
　　出到外面，就感觉到姬路城的气氛完全变了，下面到处都有骚乱，士兵们在大街小巷里奔走，要求平民待在自己家里，只能喝井水，并且盘查有没有人魔化，在天桥上都能看见一队队士兵整队后冲向下城区，看来他们反应还算快。
　　“恐怕阴阳师工会也已经乱成一锅粥了，我要回岗位上去处理，正一阁下就此别过。”小次郎说道。
　　“好，如果有什么紧急搞不定的，可以来找我，我一定尽力帮忙。”正宗说道，他也急着先找个安静的地方救灯莹。
　　小次郎告辞之后，正宗直接一步跨回贵宾馆，也就是灯莹暂住的地方，正宗是直接跨入房间里的，没想到房间里已经有人了。
　　“嗯!是谁？！”房间中半跪鱼门口的女忍立刻跳了起来，她敏锐地感觉到有人入侵这个房间，不过实际上是正宗根本没隐藏自己的想法，他也没想到房里还有人。
　　“你是?小灯旁边那个忍者?好像叫羊是吧？”正宗看着那个女忍，皱了一下眉头，因为他注意到羊露出的臀腿处，都有被鞭打过的一条条红痕，“你这是怎么了？”
　　“呃?您是特使大人的那个主人!”羊说道，然后显露出微妙的敌意。
　　“什么叫特使大人的那个主人，我叫正一，请这样叫我。”正宗皱眉说道:“你这是怎么回事？被人打了？”
　　“是的，特使大人的正一主人，都是拜您所赐，羊因为引起事端被惩罚了，要不是特使大人说情可能就出不来了，等等，特使大人呢？”



第190章 回到贵宾楼

　　“小灯?她身受重伤了，现在马上就要治疗!”正宗这时脸色严肃说道。
　　“什么?特使大人受伤了？是你害的吗？！”羊锐利的眼神盯住了正宗，她自从被关押惩罚以后，对灯莹的倾慕更甚，对正宗的敌意越浓。
　　“呃，确实是我的错。”正宗歪过脑袋，不好意思看她，慌张地说道:“我要去给她进行治疗了，你帮我看守这个卷轴，不要打搅我，谢谢。”
　　“诶?等等!”羊还没有说完话，正宗就已经跳进了荒妖斋卷轴，之所以不在外面直接进去，是因为他怕姬路城现在的局势太乱影响到治疗。
　　“这，这是?卷轴吗？他居然钻进去了?那特使大人在哪儿啊？”羊郁闷地看着地上残留的卷轴，然后只见卷轴一闪，里面飞出四个身穿忍者服的少女。
　　“呃!你们是!?”羊立刻后手拔出腰间的忍刀，但刀才出鞘不到一半，就拉不动了，羊一惊，发现一个女孩不知道何时出现在自己身后，用手推住了刀柄，把忍刀又推了回去。
　　羊震惊了，她这才发现眼前少了一个女忍，只剩下三个了，而无声无息瞬间绕到她背后的就是晴子，“别冲动，自己人我们奉主人之命保护卷轴，不让灯莹小姐的治疗被打搅，请你多多指教。”
　　这些忍者羊也曾经见过，在墨樱楼里，但那时她不敢露头，没注意她们的具体长相，也没见过她们出手，没想到居然这么厉害!
　　“等等，甲贺忍者?”这时羊才注意到她们身上的忍服样式，很明显比自己高级，而且她还正好认识，这是那些织田军座下的忍者。
　　果然是这样吗？羊内心有些黯淡，她猜测，灯莹是黑田城主派回来的特使，而正宗是她的主人，这些甲贺是侍奉织田信长的忍者派系，这时在他们手下工作，果然特使大人就是织田军派来监视姬路城情况的人吗？
　　看见羊没有继续战斗的意图，晴子放开了刀柄，站到大门侧边，另外三位女忍自觉站到窗户下面，一个跳上房梁，最后一个在卷轴旁边看守。
　　光是这份专业性就远超羊这只会当跟屁虫的保镖了，论职业素养，忍者实力，羊都远不如这几位甲贺出身的，从小接受忍者训练甚至身体改造，并且经历过许多实战的女忍。
　　“你好像有些心事呢?和我们说说怎么样？”晴子笑问道，她不介意提携一下后辈，毕竟她和姬路城并没有矛盾，顺手提点一下，羊犹豫片刻还是点了点头。
　　另外一边，在荒妖斋卷轴内部，正宗来到了青烛身边，受伤的灯莹正在和姐妹们有一搭没一搭地聊天，看见正宗进来，灯莹没好气地“哼~”。
　　“抱歉了，小灯，让你久等了，我们继续治疗吧？”正宗苦笑道。
　　“想要后续的治疗，可能需要青茗她们的协助，她们才是治疗妖怪的专家，主人请把她们召唤过来协助吧。”红月建议道。
　　“好的，以契约名义召唤，我的式神们，来到我的身边。”正宗仅仅只是轻轻说了一句话，地上就自然有灵光划出原型的召唤阵，一阵光芒四射后，五个人影出现在召唤阵之中。
　　“啊!主人喵~啊呜!”惯例的开场，一只紫色猫咪先跳上来，一口咬在正宗的颈部之上，正宗已经轻车熟路，轻轻把语抱住拖起来任由她咬。
　　旁边的小林立刻露出不满的表情:“你谁啊？！那里是我的位置，不许你咬哥哥大人?”
　　“啊喵？你是哪位喵？”语松开嘴巴看着小林，说来也巧，她们都还没有见过幻林，青茗一行人正是在救援幻林时，与正宗分离的，而恰好前面几次召唤她们都是在白天，幻林还在睡觉。
　　“这是主人的妹妹，佐竹幻林小姐，你们离开时，不就是去救主人的妹妹吗？”红月在旁边提醒道。
　　“原来是主人的妹妹喵?嘻嘻，主人的味道还是这么好，让猫流连忘返呢，你也是这么觉得的喵？妹妹小姐。”语喵带着坏笑说道，还故意挑衅式的舔了一下正宗的锁骨才下来。
　　幻林嘟起了小嘴巴，不满地看着语喵却无法回驳，因为语喵说的其实她也赞同，哥哥的味道天下第一。
　　“哦!原来她就是大小姐啊，主人真是有个可爱的妹妹呢，嘻嘻。”一个妩媚的声音传来，正是青茗，“主人，我们刚刚开店，正在忙碌中呢，如果您召唤我们，可否提前给与通知，让我有所准备呢？”
　　青茗离开时带走了忠诚于她的一部分妖怪，但中流砥柱还是她和千草还有三只小猫，如果她们突然被召唤离开，又正好在招待客人，那就会非常麻烦。
　　“抱歉，这次召唤是因为小灯出事了，因此紧急召唤，下次我会提前告知的。”正宗说道，他这次用了强制召唤。
　　“灯莹受伤了？”“灯莹姐姐受伤了喵？”几个女孩着急地问道，同时望向房间中间的灯笼，这个青色灯笼非常显眼，但又与以前的灯莹不一样了，就像变成荧光材质一样。
　　“呦，青茗姐姐好啊，千草，晓，语，汐，也没有好久不见，不过姑且只能以现在这个不成器的样子和你们见面了，呵呵。”灯莹虚弱地自嘲道。
　　“刷!”一道黑影闪过，身穿橙红色短裙，屁股后面摇着两条绑着蝴蝶结的尾巴的晓扑到灯莹面前，速度快得除了正宗没人看得清楚她怎么冲过去的，她伸出猫爪着急地探着青灯，戳了几下。
　　“晓酱不要急啊，我这不是没事嘛，你这么快太吓人了，我还以为你要扑我呢。”灯莹说笑道，晓喵这半蹲下，一只手爪探过来的姿势，确实像极了猫咪扑食，或者想把灯莹当球玩，虽然她脸上确实是一脸关切。
　　“肯定又是太浪了吧？为了主人出生入死喵？太蠢了喵。”汐看似冷漠地说道，实际上脸上却带着关心，外冷内热的家伙。
　　“怎么样，灯莹她的情况?”千草小声问道，既然晓已经负责检查了，她们就不一拥而上每个都凑过去看了。
　　“情况不太妙喵，要立刻开始治疗仪式喵!”



第191章 治疗仪式

　　在荒妖斋大厅里，弥漫着一股清新自然的香气，和甜腻腻的味道，让人闻了以后就会忍不住想要沉浸于里面，甚至产生幻觉。
　　地上画了一个九宫格法阵，每一格里都写着不同的符文，灯莹就摆在最中间的一格，而三只猫咪、千草、青茗等人正在中间画符，其他女孩也在帮忙。
　　她们手中拖着一个白瓷盘，右手拿着毛笔，在瓷盘中蘸了几下，让鼻尖吸满清亮的透明液体，这才仔细在地上画着，还在反复检查是否有画错，而这沁人心脾的清香正是从这些瓷盘中发出来的。
　　“材料没问题吧？千年松树的松脂，彼岸花蜜，寒霜草上的露珠，无恨果的果汁，五种仙花花瓣浸泡的香水，最后还有一片扶桑叶磨成的汁液，这些就够了吗？”正宗略有些担心地问道。
　　以青茗和千草释放的治疗术，以木与生属性为主，对应灯莹的火与冥，正宗选用了他收集品里最好的草木汁液来作为施术材料。
　　这些都是木属性中昂贵的施法材料，单一两滴就会是受人追捧的火热商品了，几乎所有仪式和修行都能用的上，而像这样一瓶一桶地拿出这么多，也只有正宗会这样了，要是之前在鬼街拿出这些植物精华做交易，喜欢木系材料的鬼街主人也会大概率被打动。
　　就这样了，正宗还是有些不放心，想着之前在鬼街里这么多人拿出木属性的至宝，早知道就该在之后换一些来备用的。
　　“够了，够了主人!这只是中期的稳定治疗而已，后续还要消耗很多材料的，您一开始用这么好是闹哪样？太浪费了!”灯莹看着自己身边那画在地上的植物精华液一阵心疼。
　　这还是用在灯莹自己身上，而且她还习惯了正宗的海量宝库和大手大脚，依然觉得心疼浪费，如果换一个修炼木属性的修行者，看见价值千金的材料就被擦在木地板上，大概会气出心肌梗塞，当场去世。
　　这个心理当然也出现在青茗和千草两只木妖身上，她们在布阵过程中全程都要抵御草木精华带给她们的诱惑，说真的如果不是灯莹是她们的好朋友，这样做太不厚道也不礼貌了，她们两个就先干杯，把灯莹的药一饮而尽了。
　　还有一个让她们忍住不喝的原因，是因为等一下她们才是法阵的主持者，正宗已经答应了，救完灯莹余下的精华全部给她们吸收，也就是说她们依然大赚。
　　青茗纹着“￥”字符的眼睛微微转动，感觉自己有些后悔逃离了啊，也许带着才更好吗？可以让自己和手下都享受最好的待遇。
　　然后她用力摇了摇头，把多余的想法驱逐出自己脑内:“好了，法阵已经补完，我们可以继续下一步了，不参与施法的人员请靠边。”
　　其他人让到边上，正宗千机和红月留下了帮她们施法，首先是青茗与千草开始散发出青色的灵光，她们在把自己的木系灵力散发出来，勾起法阵的共鸣。
　　很快九宫格的法阵也被激活了，用天价材料刻画的纹路与古字符全都亮了起来，蓬勃的木灵气从材料中被引了出来。
　　接着四周金光大方，正宗提前放了不少的极品辉灵石在周围，荒妖斋的灵力浓度骤然上升，让旁观的妖女们感觉像泡在灵力的大海里一样。
　　九宫格法阵提前刻画有功能，将周围灵力吸入，化作木属性的灵力，这时已经开始顺利运转，正宗喜道:“起!”
　　“轰!”庞大如汪 洋大海般的灵力汇聚于阵中，高密度的灵力肉眼可见地发出绿光，把周围染成一片绿色的海洋，香气更盛，已经浓郁到让妖怪也产生幻觉了。
　　恍惚间，所有人都感觉自己换了一个地方，进入了一个生气蓬勃的世界，无数的青草从土里发芽，花朵只用几秒就完成了结苞开花，树木拔地而起，整个世界都仿佛热带雨林一般。
　　东瀛的仪式于施法动作都像舞蹈，除了正宗外，其他女孩子都开始翩翩起舞，也正是因为全都是女孩子，她们缓慢而优雅的舞姿让人赏心悦目。
　　在她们的辅助下，正宗将所有的木灵气都灌入了中心的青灯里，瞬间青火高涨，明亮的青光自然融入到周围的木灵力光芒之中。
　　青茗千草与三只小猫不仅仅只跳舞，她们还清唱起来，歌声清脆而动听，悠扬悦耳，慢慢传扬开去，虽然不专业，也不是什么名曲，但就是好听。
　　在歌声的共鸣下，木属性的灵力开始修补灯莹的伤势，灯莹立刻就感觉身体一阵轻松，积压的痛苦，因为受伤产生的空缺感，甚至是心里那种郁闷烦恼之情，都随着歌声烟消云散。
　　治愈法术在歌声下化作无数闪耀着光芒的绿叶，扑入灯笼之内，首先是修补她的本命蜡烛上的缺失，让正宗抹上去的尸蜡与原本的蜡烛完全融合为一体。
　　然后，饱含生命力的木属性开始一遍又一遍地冲刷灯莹的身体，把宫沢留下的诅咒一点点地冲刷干净。
　　虽然正宗已经把发黑的蜡给剔掉，但依然还有一些残余的死气，这些都是隐患也被洗去了，这是充满侵略性的不死鸟之火所无法办到的。
　　接着，庞大的灵力融入灯莹的身体，快速补充她的亏空，以木生火，以生转死，灯莹的光芒虽然没有之前那么旺盛，但已经稳定燃烧了，作为妖怪的暗伤也已经治愈。
　　最后，偏偏起舞的青碟从灯笼里飞出，再次聚合在一起变为人形，一只大概十岁左右的小萝莉出现在众人面前，而且……她还没穿衣服。
　　纤细的四肢，稚嫩的小圆脸，这次终于变小了的胸部，全部都一览无余，包括白净净又紧密的溪谷，和两点粉红樱花，眼前这一切都很明显能看出，灯莹比之前变得更小了。
　　灯莹似乎还沉浸在歌声与灵力的美好环境里没反应过来，等她好不容易睁眼，还看了看正宗，直到感觉身体有些冷才低下头看了看。
　　“唔?嗯?!呀!!!”



第192章 医药费

　　“灯，灯莹!?怎么好像，变小了?”千草看着蹲在自己面前，双手捂住胸部与下身的灯莹，怎么感觉好像和自己一样大呢，很想伸出手指戳戳这个可爱的小女孩，羞红脸的样子也敲萌呀！
　　“呜呀!”然后千草还知道伸出手指戳了几下，三只小猫的猫爪也开始往自己身上探，甚至周围的女孩们都个个眼睛里露出点点星光，手指跃跃欲试。
　　“主人!还看什么？给我一件衣服啊！”灯莹幽怨地对正宗说道，这家伙看着自己都看呆了呀！有什么好看的?灯莹顿时觉得羞不可抑。
　　正宗这才被惊醒，恋恋不舍地把白袍批在灯莹身上，没办法，谁叫幼灯状态这么可爱，本来他还很遗憾灯莹伤势快好了，萝莉一天一天地往少女状态转变，但没想到转眼间灯莹就变成更小的幼 女了。
　　不过正宗也不会这时候刺激灯莹，他适时地拿出一件白衣给灯莹穿上，然后假装自己在检查一般摸了摸灯莹的脑袋:“小灯，有没有感觉身体哪里不好？如果一切正常的话，我们就进行下一步治疗。”
　　虽然把暗伤全部治好了，但宫沢的诅咒已经把灯笼给毁掉，造成灯莹大量灵力流失，好不容易才恢复的本命元气又丧失殆尽，于是又得从萝莉重新练起，慢慢养伤。
　　“没事，可以继续了。”灯莹抓着白衣裹紧，郁闷地说道，总不能不治疗了吧，虽然好想锤正宗一顿，但重塑化身后自然没有衣服，这也是没办法的事情。
　　“治疗的最后一步，要给小灯做一个新灯罩，不幸中的万幸，我原本就想做一个灯罩给小灯作礼物了，材料都已经收集齐了，这次小灯受伤，灯罩被毁，我正好给她现场做一个换上。”正宗说道。
　　“诶?那哥哥大人在鬼街交易会上买的那些东西其实就是为了给灯莹姐姐做灯罩?”幻林迅速反应过来了。
　　“没错。”正宗点了点头，他也是听了小次郎的建议，说主人亲手做的东西更能体现心意，因此他才思考，灯莹喜欢什么，需要什么，最后决定给她做一个漂亮的灯罩。
　　瞬间其他的妖怪看向灯莹，眼神里毫不掩饰地露出了嫉妒羡慕恨，哪怕她们其实和灯莹的关系很好，也明显表露出对于正宗居然买这么好的材料给灯莹做灯罩的羡慕之情，荒妖斋里弥漫的清新香味，瞬间变成了酸味。
　　“啊，当然，以后有机会我也会给你们做的了。”正宗在少女们的扫视下不自然的笑笑，再这样厚此薄彼，他感觉荒妖斋要爆炸了。
　　“鬼街?交易会?”青茗疑惑地问道，看这些曾经的姐妹们一个个投以羡慕的眼光，顿时好奇问道，她一向对交易会啊，商品什么的抱有浓厚的兴趣。
　　“嗯，我刚才在朋友的带路下去了一个很有趣的鬼街，那里是一群恶鬼在摆摊开店做生意，有很多阳间没有的东西，我还在交易会上淘到了一些珍贵的东西，可惜那里太危险了，小灯就是回来时遇袭而受了重伤。”正宗说道。
　　灯莹面露黯然之色，因为想给自己做灯罩，正宗拿出了极为昂贵的材料交换，结果反而引起宫沢的觊觎，被袭击让灯莹重伤。
　　而灯莹也是，本来没有事的，因为想强行留下宫沢，还下了死手，才引起了猛烈的反击，造成自己重伤，所以说因果线这种东西还真是奇妙，不能随便乱玩的，极容易引起意外。
　　“是什么好东西呢?”青茗眼中的“￥”闪闪发光，她最喜欢看那些珍奇异宝了，正宗也不卖关子，把他在交易会上的收获都拿了出来。
　　一张绣着金色龙纹的圣旨，两边以美玉作为轴心，雕刻成威武的龙形，正是金笺玉诰，一截漆黑的木头，这是定魂木，还有一支白色树枝，上面挂满了五颜六色的仙宝，正是蓬莱玉枝
　　最后还有一张扶桑叶，不过这片扶桑叶很奇怪，表面已经被啃的坑坑洼洼，到处是细小的洞，周围也已经被吃了一大块，上面结满一层晶莹的丝线。
　　“主人?!这，这就是您在交易会上买来的东西?”青茗吓得的声音都变调了，作为一个合格的商人，她一一认出了这些宝物的价值，这可是珍贵到任何一件都能买下她所有存货，甚至是店铺连着老板娘加店员都要全部卖身都还不一定比得上啊。
　　“主人啊，您确定您去的是鬼街?能老实交代吗？您其实是去高天原参加了一次交易会吧？”青茗怀疑人生地问道，如果鬼街的交易会都是卖这种程度的东西，那高天原的神明怕是都跑下来做鬼了。
　　“不，这次是特例，鬼街的主人拿出了这块定魂木做交易品，而且还提前把消息放出去了，所以有好多有钱的大佬来交易，我也是几经周折才拿下这块定魂木的。”正宗说道，没错，几经周折指他事后还去见了剑仙私下交易。
　　“等等，蓬莱玉枝和扶桑叶不是主人拿出来交换的宝物吗？为什么还在这里?哦对了!”小焰看向小镜，想起了她的镜面复刻，正宗有这种bug技能，宝物交易出去前自然是留有备份了。
　　青茗已经听得头晕了，不知道她们在说些什么，只知道眼前这些都是好东西，她眼睛都要移不开了，而幻林的反应比她更厉害，她一下就扑到蓬莱玉枝上把它抓起来:“呜哇!好漂亮!”
　　“想要就给你一支吧，青茗、千草你们也是，等救完灯莹以后，剩下的边角料就都给你们吧。”正宗说道。
　　“唉唉唉?!”这下青茗的表情彻底崩了，“不行!这太珍贵了，我不能收!”
　　这些宝物都是木属性的至宝，无比契合青茗与千草的需求，但刚才她们吸收的草木精华都已经是珍贵到极品的收获，现在青茗都还感觉自己撑了，以医药费来说她们血赚。
　　如果有其他木妖知道来主持仪式就能吸这么昂贵的草木精华，恐怕要抢破脑袋也要来，甚至倒贴一大笔钱都愿意，更别说这些只存在于传说中的东西了。



第193章 蚕丝与灯绳

　　如果把这些都算成是医药费，那别说倒贴钱了，恐怕真要青茗卖身一辈子都还不清，这不是说笑，周围一个商人，青茗还是认真思考过自己的命和还算漂亮的身体具体价值多少钱的，远不如这其中的任何一件。
　　“你们就安心拿吧，我不会向你们讨要什么的，这些东西本来就对我来说不值钱，用剩的边角料就更加没用了，如果你们觉得不好，我给你们整一件都可以。”正宗说道。
　　“不用!真的不用了!我知道了，我拿点边角料就是了。”青茗连连摇手，她只能先答应下来，害怕正宗提出更加过分的筹码，到时候真的要卖身还债了，青茗感觉自己身为奸商的良心居然久违地疼了。
　　“那好吧。”正宗点点头，这时，使役灵侍女们般上来一个矮桌，上面放满了各种工具，比如刻刀、锉刀、针线，还有一把非常显眼的剪刀。
　　“噫!”千草和青茗看见那把半金半银，一边雕龙另外一边刻凤的的剪刀，感觉恐怖至极，让她们会本能地产生自己被剪刀裁剪时的错觉。
　　“嗯，这把龙凤剪也是我在交易会上淘来的好东西，其他这些工具是我向鬼王要的，作为我送他定魂木的礼物。”正宗拿起剪刀试剪了两下，寒芒四射，完全可以作为武器使用的装备。
　　至于其他这些木工与裁缝工具，那是鬼王平时玩个人爱好时所用的工具，也都是精品，当然还是比不上龙凤剪，更比不上定魂木的价值，只能说聊表心意了。
　　正宗把那些预备加工的材料放到桌上，这时雪若才有机会提问，问出大家都想问的一个问题:“主人，那个扶桑叶是怎么回事？为什么残缺不全，像被什么东西坑过了的样子?而且上面白白那一层是什么？”
　　这问题青茗早就想问了，她和千草看见残缺不全的叶片，从那浓郁芬芳的木灵气里分辨出这是扶桑叶以后，就眼馋得直吞口水。
　　而看见那叶片已经残缺更是心痛如绞，她们只能安慰自己大概是正宗取用了，毕竟扶桑叶这么珍贵，藏而不用也是浪费，但正宗也未免太不精细了吧，取用应该一点一点剪下来，怎么搞得这样坑坑洼洼的。
　　“哦，这是我用来养蚕的，之前一直不舍得拿这么宝贵的扶桑叶来喂蚕，直到最近和小镜开发了新的镜面复刻，我也终于可以不省这点库存叶子了?”正宗笑道。
　　“什么?!您再说一遍?养，养蚕?”青茗惊讶地问道，彻底保持不住自己风韵而淡然的神态了，正宗拿扶桑叶养蚕?而且刚才他说的话自己都听不懂了，什么是镜面复刻?明明上次见面还没有超过一个月的说?
　　“是啊，这就是我养的青玉蚕，怎么样？长势很不错吧？”正宗笑着剥开那层白茫茫的东西，只见里面爬出一只青虫来。
　　“噫!!!”千草连退三步，神色惊慌地看着那只青色爬虫，那条虫子看起来与正常的虫子一样大，整个身体青翠欲滴，从头到尾变得一截截的，每一节下面都有两只圆圆的吸盘。
　　而且它身上还长有一簇一簇如翡翠一般的尖刺，每节虫身顶部向外刺出三根刺簇，狰狞无比，光是看那尖尖的刺头，就可以想象一下，抓上去时那酸爽的感觉。
　　一般这么恶心的虫子，看见都是一脚踩上去的，但这只不同，女孩们都能感受到这只小虫子里散发出来的蓬勃活力，这是一条难得的异种，恐怕有许多奇妙的作用。
　　就在众人注视之下，那条虫子置若罔闻地一口咬在扶桑叶上，这传说中能做长生不老药的神树之叶就被它的口器咬穿了，直接破了一个洞，又钻了下去。
　　众人这才明白，原来这扶桑叶上这么多坑坑洼洼的破洞，全都是这只虫子咬出来的，她们，尤其是青茗的内心，明显感觉自己涌起了一股嫉妒之情，嫉妒那只虫子，为什么不是我来做虫你来做妖?如果感情有温度，那这虫早就被烤成焦炭了。
　　“呜!”直到虫子已经钻下去了，千草才慢慢从青茗背后钻出来，小心翼翼地看着确认虫子已经看不见了，她眼角略带晶莹，似乎刚才差点吓哭了。
　　“抱歉，没想到你这么怕虫子啊，我这就把它收起来，今天我只用它的丝线就行了。”正宗说着把叶子上的白丝扯了一大片下来，就把扶桑叶连着虫子送回库房了。
　　“主人，您要用这蚕丝给我做挂绳吗？”灯莹问道，从正宗拿出残缺不全的扶桑叶时，她就已经猜到是虫啃食的结果，也看出那簇白丝是一种奇异的蚕丝，进而猜想到正宗想用蚕丝给她做新的灯绳。
　　对于拿这么狰狞可怖的蚕虫的丝来做自己的挂绳，灯莹心里还是有些鸡皮疙瘩的。
　　“放心吧，青玉蚕的蚕丝，冬暖夏凉，坚如铁精，你，拔刀砍一下。”正宗拉扯出一条极细的蚕丝，拉直后几乎看不见它，然后让一位使役灵侍女砍一刀试试。
　　使役灵侍女听令立刻拔出腰间的武士刀，一刀挥下，只听见“叮!”的一声，刀尖飞起，刀断了，切口处平滑如镜，使役灵侍女用的刀都是灯莹给她们买的好刀，却这么容易就断了。
　　仔细一看，那根青玉蚕丝依然在正宗手心被拉得笔直，在灯光下闪烁着一丝寒光，这么细的蚕丝都没有被刀斩断，女孩们都不禁想到，如果在黑夜里拉下这蚕丝，是不是也能轻而易举地把经过之人的头给砍下来。
　　正宗仔细地开始抽丝剥茧，把蚕丝一根根撸直，并列，然后拧成绳索，吊绳需要得并不长，很快就完成了。
　　正宗将做好的绳索放到一边，接着拿起紫金色的金笺玉诰，另外一只手拿起龙凤剪，一刀剪了下去。
　　“主人!您干什么？”所有妖怪同时大声惊叫道，但已经晚了，正宗已经一刀剪在玉旨上，随着一丝丝雷电与光芒闪过，玉旨上破了一道刀痕，完整性已经被破坏，一件宝物就这样被毁了。



第194章 灯罩材料

　　“啊啊啊!主人，您在干什么啊？主人!”青茗带着难以置信的表情盯着被正宗剪切的圣旨叫道，虽然她不知道这是什么东西，但她绝对保证这是百年难得一见，价值连城的奇物，现在居然就这样被正宗毁了？
　　她的反应比其他已经知道这是金笺玉诰的妖怪们还要剧烈，毕竟她不知道小镜的新神奇能力，青茗作为一个商人眼睁睁地看着一件至宝被摧毁，心都在滴血。
　　“给小灯做灯罩的材料啊，这可是意外之喜，在交易会上看见这么好的一块布料，做灯笼布正好合适。”正宗笑着继续下刀，没几剪，一块后镶紫金丝绸，前用极品宣纸的材料便被裁剪成长方形，正宗比划了一下，还把它裁小了一点。
　　“呜!”青茗看着纸屑飘落，扼腕叹息之情难以言表，这些纸屑布片的材料依然珍贵无比，但被剪成这样别说原本的功能已经被破坏，就连作为材料的价值也少了一大半，难怪正宗说可以给她拿边角料。
　　“好了，这块应该够做一面灯罩了。”正宗拿起剪得四四方方的纸片欣赏着，背面的瑞兽祥云精致美观，他又拿起已经被切成两半的圣旨，又从左右各切了同样大小的一片下来。
　　圣旨本身还是挺长的，足够裁三片，实际上如果节省一点应该能裁四片这样大小的纸片，青茗看着正宗手上的布:“这还不够吧？”
　　以灯莹原本灯笼的大小，这整块圣旨的布料肯定是不够的，看见正宗裁剪下一片长方形的纸，只要规划好一点可以剪下四块，做一个四面灯，其他部分由木料结构补足，但现在居然只剪下三面?这就太尴尬了。
　　青茗无奈地看着正宗，寻思着都做到这一步了总不能半途而废吧？去找一块次一点的布料补足?不行，那肯定影响整体质量，那只能做一个前所未有的三面灯笼了，虽然造型可能差一点，但应该不影响整体质量。
　　“主人这个大笨蛋喵，连长度都没有算好，搞砸了灯莹她怎么办喵？”其他人还沉默不语时，汐却说话了，她和灯莹关系最好，看见正宗居然搞砸了，不禁开口责备。
　　“不用怕，我还有，一开始就已经准备好了的。”正宗说着，居然直接伸手到小镜身上一掏，又掏出一张金笺玉诰出来。
　　“什么?!”不知情的青茗千草与三只小猫顿时就惊呆了，怎么又多了一张圣旨，而且看样式还一模一样，千草问道:“您一开始就准备了两张吗？”
　　其他妖怪则露出了理所当然的表情，正宗这么果断裁剪了一份至宝，那当然是因为他已经有复制品了啊。
　　“并不是，我准备了很多份，可以给灯莹做足够的灯笼纸，如果你们想要也可以给你们几份，不过不能乱用，引起神明或大名注意就糟糕了。”正宗说道。
　　“不，不用了!”青茗都不知道今天摆了多少次手，这圣旨给她一种巨大的压力，让她本能就不想靠近它，更别说接受了。
　　正宗也不强求，金笺玉诰太过危险，他也不想随便送人，宁愿拿其他珍贵材料给青茗她们，正宗继续拿起圣旨，又剪了三张一样大小的纸片。
　　“接下来是灯罩骨架。”正宗拿出了安魂木，这才是最适合灯莹的材料，能蕴养灵魂的木材，同样正宗把它对到小镜前面，复刻了一块同样大小的木料。
　　“这，这是直接复制了吗？！”青茗再度失态，虽然这已经是她今天的地N次震惊了，但这一刻的震惊还是远超了之前的任何一次。
　　她看明白了，终于明白为什么正宗会把这些价值连城的宝物毫不珍惜地拿来画阵、养蚕、裁剪、随便送人了，因为对他来说，真的就是毫无价值的东西，想要多少有多少。
　　“喵喵喵?”三只小猫都看呆了，猫眼瞪得圆溜溜地，尾巴乱摆，就连躲在青茗背后的千草也惊讶地不知不觉走出来，想去看看那面镜子有什么奇妙。
　　红月和其他早就知情的女孩们暗笑，她们就等着看青茗震惊的样子，看这个平时总是一脸无所谓的慵懒奸商露出这种表现，总不能只有她们被吓到啊。
　　于是在最大一波震惊之后，仿佛是进入了事后的贤者模式中，青茗再也没有露出惊讶了，无论是看见正宗先把一块定魂木给削碎，还是看着他把蓬莱玉枝的仙宝全都摘下来，还把玉枝削成了一根木杆，已经见怪不怪了。
　　最后，这个可以说是浪费了一国财富才做出来的灯笼胚胎，摆在了矮桌上，旁边全都是木屑、破纸、断丝，但这些废料拿出去，绝对会让人抢破头。
　　正宗以近乎鬼斧神工的刀法，将一截定魂木镂空，雕刻成了灯笼的主骨架，整个灯体都是整块木头为一体的，没有丝毫缝隙。
　　这是一个六角灯笼，每一面上都贴上了从圣旨上裁剪下来的纸，丝绸那一面向内，白纸向外，而木骨架的六角上都静雕了飞檐瑞兽，勾心斗角，顶上还雕刻了两层小阁作为装饰，其细节也栩栩如生，就像真的将一座建筑物缩小了一样。
　　而灯座下端雕刻了一个倒立圆弧尖顶，正宗别出心裁地在顶端到尖底的外面连了一套十字形的外框，这样灯笼主体就独立地套在框体里，可以在里面缓缓旋转，这个框体正是用第二块定魂木做成的，同样起到保护作用。
　　灯笼主体骨架的六面每一个角下都挂着一块仙玉作为装饰品，这是从蓬莱玉枝上采摘的仙宝，再加上挂在框架最中心处的一块洁白仙宝，一共有七块。
　　每一块仙宝都有不可思议的威能，组合起来更能形成天热的结界守护灯莹本命，再加上以定魂木制的骨架和圣旨材料蒙的灯罩，对即将放入其内的灯莹形成全方位守护，再也不会出现被敌人反击就会轻易破防重伤的情况了。
　　灯笼上方连着青玉蚕丝拧成的绳子，这条吊绳也很纤细，银白色的丝线能对灵力进行无损耗的传导，而且韧性十足，即使是用名刀劈砍，也不会被轻易斩断。



第195章 新灯

　　再上面是用蓬莱玉枝削成的灯柄，保留了温润如玉的手感与玉白色的外形，还进行了一点木雕美化，让灯柄也带有一些艺术性的雕龙画凤，青玉蚕丝就挂在龙角处。
　　最后，正宗提笔，在灯罩上认真地画上了穿花蝴蝶图，主体全都是以青墨以及青绿的渐变色为主，青蝶就是灯莹所化的形象，这些花的样式，也是在东瀛比较常见的花，有青菊、桔梗、春兰等等。
　　“主人，这就是您给我做的新灯笼?”幼小状态的灯莹站着也就比矮桌高一点，她看着新做出的灯笼，很漂亮，样式也很喜欢，就是这东西太贵了，而且……
　　而且正宗在画完图以后居然还在灯笼的某一面上提写了一首咏灯的诗歌:
　　绮筵日已暮，罗帷月未归。开花散鹄彩，含光出九微。
　　风轩动丹焰，冰宇澹青辉。不吝轻蛾绕，惟恐晓蝇飞。
　　这是一首南北朝的诗词，诗句中优美生动，也很符合对灯莹的描述，但正宗居然还把自己的名字，佐竹正宗四字题写在了角落里，如果这就是自己以后的新灯罩，那岂不是代表以后自己身上带着正宗的签名了?
　　这太羞耻了呀！灯莹稚嫩的脸庞开始微微飘红，正宗似乎看出了她的心声，笑着说道:“抱歉，诗句是为了好看，但这个角落的签名其实才是重点，我的名字写上去就能分享给你力量，而且还能让我感受小灯本命的情况，避免像今天这样的事情发生。”
　　“呼，总感觉更加不想用这东西了呢。”灯莹撇了一下脑袋说道，这样不是总感觉自己在一直被正宗监视着?
　　“小灯如果不喜欢的话，那之前的努力和珍贵的材料可都要浪费了呢。”正宗似乎略带失望地说道，瞬间就把周围的女妖们雷得里嫩外焦。
　　三只小猫还有千草更是张大了小口，惊讶地看着正宗，她们印象里的正宗都是威严，严肃的，虽然不说整天板着一张脸，但也很少开玩笑，更别说这样讨好的神情了。
　　“好啦好啦，我用就是了。”灯莹身体一颤说道，正宗这态度都让她起鸡皮疙瘩了。
　　“太好了，小灯，拿起新的灯笼吧，这本命放进去之前，你先习惯它，试着使用看看，如果有什么不足或缺陷，还可以继续调整。”正宗变脸一样瞬间变成了笑脸，然后把灯杆塞到了灯莹手上。
　　“试用吗?”灯莹微微闭上眼睛，把妖力输入到青灯之中，几乎毫无阻碍地顺畅，自身的妖力沿着蓬莱玉枝的灯杆，到青玉蚕丝的挂绳，到定魂木的灯罩，流动一圈后存储在灯笼中。
　　灯笼亮了，发出了清脆的青光，照亮了正宗在表面题写的画，之前灯莹就知道，自己的青光会可以无视物理阻隔，穿透物质照亮沿途，即使是新的灯罩隔了一层紫金丝绸，依然能把正宗的画桌照亮，并且丝毫不影响更远处关照效果和色彩，依然是幽碧的青绿色。
　　别说，虽然诗词是正宗为了凑数而引用的，但他的书法确实很美观，即使是竖着题写与纸上，也有种铁画银钩，龙飞凤舞的感觉。
　　而那六幅画也是颇具美感，正宗竟然只用青墨的渐变色彩与下笔的轻重，就能栩栩如生地画出花瓣的层次感与蝴蝶轻扇翅膀的姿态，很有水墨画的风格了。
　　在青光映衬之下，这副景观像活过来一样，鲜花盛开，蝴蝶在花丛间翩翩起舞，灯莹也非常喜欢这新的画作。
　　新灯笼经过正宗的调整，完全按照灯莹的需求与特征量身定做，所以不合身几乎是不可能的，灯莹感觉自己即使中断灵力供给，灯笼也能把自己的灵力保存很长一段时间。
　　灯莹放下灯杆，果然灯笼依然在闪烁着青光，没有丝毫黯淡迹象，灯莹甚至大胆地猜想，如果自己学会灵魂分割法，将本命蜡烛切除一小截放入这个灯笼中，它是否就可以作为自己的魂灯。
　　就像西方巫师的魂器一样，只有魂灯不毁，自己永远不死，把这个放在荒妖斋卷轴里，即使本命被毁，她也可以凭借魂灯复活。
　　这个可行性很高，而且很诱人，不如说保存灵魂复活主人，才是定魂木原本正确的用途，不过分割灵魂太痛苦太麻烦了，灯莹一时间犹豫不决，最后只是笑了笑:“我非常喜欢，那个，谢谢主人了。”
　　灯莹说话间已经拿起了本命青灯，正宗构建的临时灯罩自动层层解除，露出里面的青灯，灯莹直接将青烛放入灯内，其中一面是个小拉门，拉开就能放进去了。
　　青光更盛，这青莹莹的光芒散发之中，青灯上的图画仿佛活了过来似的，好像在动，但仔细一看又还是原来那副画，而且灯笼以外框为轴开始缓缓自转，看起来比原来高级漂亮了很多。
　　灯莹感觉一阵舒坦，就像大冷天泡入了温泉池一样，温暖而沁人，灯罩被毁后缺乏保护的感觉瞬间就消失了，充满了安全感。
　　“呜喵，好香啊，总感觉灯莹姐姐也很好吃喵。”语喵看向灯莹，微微张开的小口里露出了小尖牙，似乎想咬上一口的样子。
　　新灯笼是拿各种极品材料做的，包括用于画图的水粉颜料也是极品，点燃青烛以后香味四溢，不像是灯笼反而像是香炉了，别说语酱，就连其他妖怪都有些垂涎欲滴。
　　“呜!嗯啊!不要，不要咬那里，会感觉很奇怪的呀！”灯莹还没有从舒适的感觉中走出来，就感觉一阵奇异的触感，睁开眼睛一看，三只小猫二话不说已经咬上来了。
　　怎么连汐都咬啊？！灯莹立刻发现新灯笼的一个弱点，首先就是造型有棱有角更好下口了，然后因为材料变好的原因更加敏感了。
　　“对不起呀，灯莹，她们很喜欢你呢，就让她们咬一下吧。”千草不好意思地说道。
　　“啊！恢复了，精神链路恢复了。”这时红月惊喜地叫道，灯莹重伤时，聊天室就炸了，现在终于得以恢复。
　　“嗯?精神链路?”青茗似乎听到了有趣的东西。



第196章 那个女人又来了

　　随着灯莹换了新的灯笼，精神链路也重新恢复运转，灯莹向青茗千草和三只小猫诉说了他们最新的研究成果，并且把她们也拉进了聊天室里。
　　“这样即使是相隔千里，我们也能即时通讯对话了。”订阅笑道，这同时也是一种尝试，青茗她们现在住在远处的加贺国，如果回去后依然能联系上，那就说明精神链路的研究没有任何问题。
　　“呜喵，这个很好喝喵~”不过猫咪们就没听灯莹讲话，而是抱着灯莹发明的各种饮料咕噜噜地喝。
　　其中晓不喜欢可乐，她喜欢灯莹聚现出来的果汁，是前世那种加了化学添加剂的果汁，语喜欢芬达雪碧之类，汐就喜欢维他柠檬茶，而且她们三个还都是趴在龙椅上喝的，靠背、扶手坐凳都被她们站满了。
　　千草喜欢喝酸奶，青茗喜欢喝西洋酒，灯莹向她们展现聊天室功能时，把各种她喝过的饮料都聚现出来，随便她们挑选品尝。
　　“呜哇!真的太好喝了，灯莹你是从哪找来这么多好喝的饮料的?而且口味都好奇特，我从来没有喝过这种味道的奶。”千草问道，她旁边丢满了各种品牌的酸奶、AD钙奶、旺旺之类的空瓶，看来对奶制品情有独钟。
　　“嘛，都是我曾经品尝过的。”灯莹歪着脑袋说道，没有说谎哦，前世品尝过的。
　　“喵~虽然好喝但还是没有灯莹姐姐香就是啦。”语喵诚实地说道，另外两只虽然没有口头承认，但从表情上也露出认可的意思，吓得灯莹又下意识退了三步，刚才被猫咪咬的感觉还挥之不去呢。
　　“灯莹可真是狡猾，上次才给我们一种饮料，是叫可乐吗？没想到原来种类这么多。”红月也抓着一瓶新饮料喝着，其他妖怪也在喝个爽，一个辉煌的龙庭弄得像酒吧，地上到处丢着空了的饮料瓶。
　　“幸好即使相隔千里，我们也能进入这个叫，聊天室?的地方喝酒，不然我可能真的想死皮赖脸地留下来了。”青茗说道，聊天室是灯莹起的名字。
　　“这里真神奇，即使相隔天南地北也能见面吗？”千草好奇地看着四周。
　　“可以的，只要你们想见，也该离开了，东西都收拾好了吗？”正宗问道，回到现实，青茗一行妖怪也该回去了，她们是被正宗紧急召唤过来的，再不回去那边的手下要急了。
　　临走前正宗又给了她们不少，那些草木精华几碗，制作灯莹时剩下来的木屑、纸屑、丝线，还有拆了两卷圣旨后剩下的四根龙形玉轴，可以说这次来帮治伤是赚大了，青茗甚至一瞬间产生了灯莹干嘛不每个星期受一次伤，或者其他人也行啊。
　　送走她们后，正宗带着灯莹出了荒妖斋卷轴，没想到一出来就听见了争执的声音:“我说了，特使不在里面，而且我也不懂她在哪儿?你们问我也没用啊。”
　　是羊的声音，话语里带着些许委屈，灯莹定睛一看，只见四名甲贺女忍隐藏在房间的暗处，羊在门口外面似乎在与什么人说话。
　　“你知不知道不关我们事，我们要做什么也雨女无瓜，你只需要让开，让我们进去找特使就行了。”一个冷漠女声说道，这不是那个女府官，井上院的声音嘛。
　　“但是，特使大人的主人说过，现在正是紧急时刻，不能让外人打扰到，所以您不能再等一下吗？井上院大人?”羊想起之前正宗说过的话，并不让步。
　　“什么特使的主人?乱七八糟的，我不管，你别忘了自己是姬路城的忍者，是效忠于城主府的忍者，我现在命令你让开。”井上院不耐烦地说道。
　　“不，我是效忠黑田大人的忍者，城主府也是效忠黑田家的家老们，我直属于城主大人的特使，您无权命令我，井上院小姐。”羊毫不犹豫地回敬道。
　　“好啊，看来你是想背叛了？刚刚从黑狱出来你又想进去，屁股还没好又想挨打了？”井上院冷冷地说道，看来她是想直接翻脸了。
　　躲在暗处的甲贺女忍们点点头，对于羊的忠诚有所认同，她虽然不算太强，但以忠诚和对命令的态度，已经是合格的忍者了。
　　她们已经拿起武器或者结好术印，等着那个井上院敢闯进来，就让她品尝热情好客的甲贺村之礼。
　　不过这时她们注意到灯莹和正宗出来了，于是又把兵器收了起来，灯莹对着外面叫道:“我没事了，让她进来吧。”
　　本来灯莹以为这样井上院就会息事宁人了，毕竟都让她进来了嘛，谁知道她又说道:“羊，你刚刚不是说特使大人不在里面吗？那现在又怎么解释?!”
　　“呃……”羊哑口无言，灯莹知道井上院就是想刁难她，气无处发就撒在羊身上，呆萌老实的羊肯定说不过她的，于是又说道:“我刚才在治疗伤势，所以特意嘱咐过她不要让任何人进来，现在已经好了，你进来吧。”
　　“啧，是的，拜见特使大人，不知特使大人身体安好?”井上院也只能见好就收，她又不可能真的和灯莹翻脸，当她走进来，看见灯莹的身形时又一愣:“唉?您的身形?怎么变成这样了？”
　　随即她又目光一转:“您真的是特使大人吗？假冒特使那可是死!”
　　说真的，灯莹真的很想一灯笼敲死这个胸大无脑的女人，因为私人恩怨和个人成见都不顾大局和放弃思考了，谁会在贵宾楼假扮特使还特意变成一个明显幼小的样子?
　　“除了我还能有谁?”灯莹举起令牌，井上院看了一眼，也只能无奈低头，这确实是城主令，拿在谁手上反而不重要。
　　但灯莹特意没有收回，而是继续举着令牌看着井上院，她愣了一下，顿时明白了，几乎是咬牙切齿地跪下，家臣在面对城主令时应该行大礼。
　　灯莹不认真计较的话她其实可以糊弄过去，但灯莹就是要杀一下井上院的威风，让她明白谁才是上等人，直到井上院跪好以后，灯莹才站着问道:“有话快说。”



第197章

　　“啧!”井上院很不爽，但她只能无能狂怒，毕竟这里灯莹就是比她地位高，就算她想下克上……但她也打不过灯莹啊。
　　“特使大人，城内出事了，到处都有人魔化，现在姬路城已经进入戒严状态，请您去城主府主持大局。”井上院说道。
　　“哈？我主持什么大局?你们又不是不知道，我并不能代表黑田城主的命令或意志。”灯莹摇头道，她刚刚才收了重伤，才不想又卷入麻烦事里呢。
　　不过接下来井上院却说道:“特使大人，不管怎么说，您也算是个身份，哪怕是个象征，也代表黑田城主与我们同在，还请您前来城主府，参与这次事件的商议，我就是专门受了来邀请您的命令。”
　　她居然把姿态放低了，还似乎带着一点哀求，是因为什么呢?这次事件的压力太大，她们的派系必须要有特使来镇场面吗？所以之前才那么着急?
　　灯莹猜测着井上院的态度，并且点点头:“好吧，既然这样我就去一趟吧，不过别想让我帮什么忙。”
　　灯莹这么说是因为正宗的授意，他暗中传音告诉灯莹，这事情还是因为他们而起的，最好不要波及到平民，如果局势失控，必要的话他要出手解决污染。
　　为此必须先掌握情况，因此还是去城主府最快捷，救回灯莹以后正宗又有闲情去救人了，于是灯莹答应了井上院的请求，明显井上院听见灯莹答应后松了一口气。
　　这次井上院没有上次那么失礼了，居然还备有车马，看来前一次的教训让她知道灯莹不是好惹的，主要原因是灯莹根本就不在这个姬路城系统内，而且她完全有外部归宿与靠山，所以她不去玩什么游戏规则，如果惹她不爽，灯莹是会掀桌子的。
　　“这个男人也要去吗？”还是有一点让井上院不满的地方，那就是正宗也去，这个来路不明的男人。
　　“是的，他是我主人，而且如果真出了什么问题，也许能解决的只有他了。”灯莹说道，并且她说正宗是主人时非常自然，就只是陈述事实而已，甚至有一点点自豪。
　　“好吧。”井上院不深究了，反正只要灯莹到位也就行了，这男人嘛，大不了当背景墙无视，至于他能解决魔化问题，井上院基本就没往心里听去，这么多士兵还忙得焦头烂额的都没能解决，他能干什么?
　　“特使大人，请上轿吧。”井上院做了一个请的姿势，灯莹却觉得应该让正宗上轿，毕竟这涉及身份尊卑，哪有式神上轿主人走路之礼?
　　“你上去吧，你是特使，他们需要的是你，我坐轿只会让人觉得莫名其妙，而且我也不想坐。”正宗连说了几个理由。
　　“那我也不想坐了，我们一起走过去吧。”灯莹说道，反正也没多远，她最不喜欢那种装模作样的多余礼节了，明明没多远，谁要坐在小轿子里?
　　“不，你还是应该坐进去，这是身份问题，我们之间的关系不宜让太多人知道，这正好是个掩护。”正宗说着就突然伸手抱起了灯莹。
　　“诶?诶诶诶?”灯莹现在是幼 女状态，身材娇小，轻轻一抱两边腋下就提起来了，而且还不到正宗身高的一半，举在半空中两只脚前后微微踢摆着，非常的可爱。
　　而且因为灯莹胸变小了的关系，正宗握住她的腋下都快能直接摸到胸前双点了，让灯莹一阵脸红心跳，还好正宗并没有一直占她便宜，很快就把娇小的灯莹直接塞入小轿子里，然后自己站在后面假装是个仆从。
　　“起轿。”井上院说道，她并没有理会灯莹与正宗的争论，对她来说只要结果达成就行了，灯莹坐在轿里，以特使的身份迎入城主府中，稳定士气。
　　东瀛的轿子多是小轿，由两根竹竿或木棍穿在小厢的上部，里面较为狭窄，这是为了减轻抬轿仆从的压力，不过对于现在的幼灯莹来说，似乎也没多挤，甚至手脚还能伸展呢。
　　正宗一边走一边从天桥向下望去，果然全城都已经进入了戒严状态，这是之前就看见了的，士兵们已经全部从军营里涌出，在各个街区巡逻，一旦哪里出现魔化现象，就会立刻出去制止。
　　但与正宗从白鹭组出来时不一样的是，他看见城区中心处，也就是天桥的入口附近聚集了一大片的人，他们有些跪着哀求，有些则是站着叫骂，激动的声音甚至传到了空中。
　　“那些人在叫什么呢？”灯莹根据正宗的指示问道，他知道井上院会无视他的问题刻意让灯莹来问。
　　“啊，不用在意，那这是一群暴民而已，每次出了这种事情，他们都会因为恐惧和慌张暴乱一波，不会影响到什么。”井上院很轻描淡写地说道。
　　“那他们具体是在抗议什么?”灯莹并没有被井上院敷衍，继续问道。
　　“撒，我也不太清楚，听说是他们抗议士兵将魔化的亲人抓走了，或者是祈求我们去救救那些陷入魔化的人吧？”井上院说道。
　　这说法并没有超出灯莹和正宗的预料，大概民众地诉求也就是这些，只不过这么短时间就聚集了如此多人，感觉有一点快了。
　　这次来到城主府就没有上次那么多的繁文缛节了，毕竟是紧急状态，传令官和士兵匆匆忙忙地进进出出，仆从们一路小跑把灯莹的轿子送了进去。
　　还是上次的议事大厅，灯莹刚刚进去就听见有人高叫道:“我说了!应该快点把那些恶鬼给杀光!他们已经被污染了，留着还会传染的，应该连尸体都烧光!”
　　“等等!”灯莹听第一句就听不下去了，直接跳下轿子直冲进大厅，众家臣立刻被吸引了注意力，只见门口跑进来一个青色头发的小萝莉，可爱至极，没见过灯莹的还奇怪，这是谁家的小女孩没牵好溜出来了?
　　“特使大人?不对，是妹妹吗？”首席家老认出了灯莹的特征，但她又太小了，让人一看就怀疑不是一个人。



第198章 对牛弹琴

　　啊，熟悉的怀疑，面对众人审视的眼神，灯莹再次拿出了黑田官兵卫给的城主令，众人看见后都是一惊，首席家老直接就叫道:“特使大人?您真的就是铃筱灯莹特使吗？不会是她妹妹拿着令牌来消遣老夫吧？”
　　因为事态紧急，这次在城主府里的有许多之前没资格参加家老会的人，比如具体管理城市街道的户籍官，那些负责治安的小队长等等，他们第一次看见所谓的特使，没想到是这么可爱一只小萝莉，都不禁议论纷纷。
　　“除了我还能有谁?我只是因为一些特殊的原因变成了现在这个样子，您专门派人来请我，难道还会请错人不成?母里大人。”灯莹说道。
　　她记得上次井上院要求她对母里大人的态度好一点，言语中不乏敬重，说明这女人八成就是首席家老的直系部下，那井上院来邀请她也应该是他的意思。
　　灯莹的声音虽然也稍微变幼了一点，但那种冷冽清澈的音色与置身事外的独特语气却是没变，再加上她还拿着令牌，应该就是特使无误了，母里点头道:“特使大人，请坐吧。”
　　“刚才谁说要吧人杀死再烧尸的?这不是草菅人命吗？”灯莹还没有坐下就开始咄咄逼人地问道，正宗没有进来，他就留在外面听他们讲话，以正宗的耳朵完全能听见里面的事情。
　　在首席下首那里，有一个身穿玄青色格子官袍，拄着木制拐杖的国字脸老者对灯莹笑道:“特使大人，是我提出的，那些魔化症病人不断发狂，还攻击周围的人，如果不杀一旦多起来，引起暴动会引起巨大的灾难啊！”
　　这个人灯莹上次会议时见过，还向她打过招呼，也算是认识了，似乎在家老会中有些声望，周围的家臣们似乎有不少对他的看法颇为赞同，纷纷露出深以为然的表情，但母里却说:“现在就杀未免太过草率，等我们把消息报告给黑田大人，等他下决定处理。”
　　“黑田大人贵人事多，他在织田军中哪有这么多心思来管这里，我们的责任就是帮他管理好后方让他没这么多烦心事操劳，而且您能保证，能把这里的事情原原本本地告诉城主，他又能在没有见过魔化之人的情况下做出准确的判断和命令吗？虽然城主大人运筹帷幄，不亲眼所见还是很难判断的吧？”
　　他说得头头是道，说得其他不少人都微微点头，母里面色阴沉如水，这看似一副为城主分忧的决定，其实是在试图分化架空黑田的权利。
　　这里的人各怀鬼胎，东瀛采用封建制度，黑田家只是一群土地豪强的领主，他们的忠诚度十分有限，说到底黑田自己也背叛了主君，很难说手下领主们会一直听话。
　　“是我在问你，别转去其他话题，重点根本就不是应不应该向城主汇报的问题，而且我不就在这里吗？”灯莹冷冷问道，她作为“城主特使”，确实有权说自己代表黑田。
　　“我想问的只是为什么要杀戮而已，别说什么他们狂暴见人就杀，我见过那些被魔化的人，他们只是被污染了，依然保留有自己的神智。”灯莹说道。
　　白鹭组可不仅救妖怪，他们还顺手救了一些人，那些人与妖怪们的症状差不多，只是因为凡人并没有抵抗能力，所以只有任由黑纹侵蚀。
　　但反而他们的症状并不特别严重，因为邪酒入水后被稀释了，远没有当初灯莹送给正宗的酒直接饮用这么恐怖，而且这黑暗是吞噬灵力成长的，没有灵力的凡人反而没这么重。
　　“他们被邪能入体，第一反应是极端痛苦，然后就会昏迷不醒，接下来顶不住的应该会直接死亡，能熬过去的也是一小部分，就算他们在被侵蚀时下意识挣扎抓伤周围的人，那也算不上暴动或具有攻击性吧?”灯莹说道。
　　“真是这样?”家臣们面面相觑，灯莹看他们的反应有些疑惑:“你们不知道那些魔化症的症状?”
　　“呃，只听下人汇报过，说他们皮肤上会现出诡异的黑斑黑纹，身体上会长出极为可怕的部位，他们认为这些人没救了。”母里说道，让灯莹松一口气，看来他们也不是完全不知道。
　　但也不容乐观，因为说这话的是母里，首席家老，他懂得多一些很正常，但灯莹看其他家臣还大有露出恍然大悟表情的，说明他们可能什么都不懂。
　　要知道，灯莹可是一直在鬼街里，出来时已经重伤了，关于魔化事件大多数是道听途说，是真的道听途说来的，就是出来时看了一下白鹭组运病人，正宗还顺便打听了一下，都比这些家臣懂得多。
　　“药师只是和你们说，患者极为恐怖，身体异化，但没有表现出强烈攻击性吧？而且他有说症状变化和治疗方案吗？”灯莹又问道。
　　“哈？”这次连母里都愣住了，其他家臣也是有些茫然，愣了一会儿有一个家臣说道:“没有药师，是士兵和我们汇报的，因为太可怕，第一批魔化的人已经被他们就地杀死了。”
　　“哈？！”这次轮到灯莹一脸懵逼了，“你们，在姬路城发生魔化症的时候，药师呢?病情报告呢？为什么这里都没人懂具体的情况?连预备方案都没有你们到底在讨论什么啊？！”
　　灯莹本来以为自己是来做吉祥物的，在她的预想中家老会应该已经商量好隔疫方案，治疗计划，就是为了稳定下面小领主的心才要她过来坐一坐代表城主看着他们。
　　但现在一看怎么就不是这回事，而且灯莹总感觉双方对话存在什么误差，好像一直不在一个频道上跨服聊天，她也没耐心问了，直接抢过桌上的报告书看起来。
　　这居然是一份邀功请赏的文书，不止一份，下面全都是，大约说的是今天在某区某街斩了一个魔化妖邪，在某某房里又斩了一个妖邪云云。
　　“天照大神她娘亲耶!你们刚才到底在扯淡些什么？！”灯莹气得一摔文书问道。



第199章 发号施令

　　“呃，我们刚才在商量如何处理这些魔化者，如果杀了的话，怕他们的尸体里携带的魔气会污染墓地，把其他死者的尸体也魔化唤醒，所以就想把他们烧掉。”一位家老说道。
　　灯莹终于明白刚才对话有些牛头不对马嘴的感觉是从何而来了，她一直在谈如何救人的问题，但那些家臣其实一直谈的都是如何处理尸体的问题。
　　他们根本就把没把这些人当受害人，直接当魔物来处理了，把这些邪魔杀光，事件也就解决了，所以这里没有药师来汇报病情，甚至他们都没想派药师，因为高贵的药师是给他们这种更高贵的人治病的私人医生，下面的贱民根本不需要治疗。
　　而且这个思维不仅是最高层有，就连下层武士也是这思维，有人魔化?好事啊，快剁了领赏啊！所以才有这么厚厚的一沓邀功文书。
　　“你们，去下令，把全城的魔化者都集中起来隔离，让药师下去研究他们的症状并且给出个治疗方法，另外禁止再杀一个人，即使那人已经完全魔化，也只能控制住他!”灯莹直接开始发号施令。
　　“等等!特使大人，我们还没有讨论出结果，您不能就直接这样命令。”母里瞪圆眼睛，略带怒气地说道，他本来只是请灯莹来当吉祥物的，为的是表示对城主的忠诚，没想到她却直接发起命令来了。
　　“你们可以慢慢讨论，但魔化可不会等你们口头商量出结果，这些可都是姬路城的人民，您把他们都杀了，将来怎么和黑田大人交待?”灯莹冷笑道，然后转头朝门口的侍卫吼道:“快去!还等什么？”
　　灯莹虽然现在是幼灯形态，但她的气息与之前完全不同，带着一股久居高位的威严与来自高位格的压迫力，那是来自于她新灯罩的材料——圣旨。
　　这种顶多练过几年剑的侍从哪能顶得住这种威压，颤颤巍巍地答应然后连滚带爬地下去传令了，那些家老一见灯莹绕过他们发号施令，纷纷露出不满的神色。
　　“而且你们也别想置身事外，现在还不研究治疗方法，如果诸位中有人发病，或有亲人魔化，难道到了那时你们再找药师?到那时就晚了!”灯莹毫不客气地说道。
　　家臣们脸色立刻就变了，有一个人干笑着说道:“怎，怎么会呢？我们从来不接触那些魔化者，所有的被感染者都集中在下城区，严禁进入上城区的，魔化根本不可能传染我们。”
　　“哈?谁告诉你们这病症是人与人之间传染的，这严格来说就不是病，是毒，能让人魔化的剧毒!倒入了姬路城的水源里才感染了这么多人，请问各位大人，您们都不喝水吗？”灯莹问道。
　　“什么?!”众人顿时脸色大变，惊讶的表情完全不是伪装，说明他们真的不懂，其中一个家臣厉声喝道:“你!你不要危言耸听，胡说八道!怎么可能是下毒造成的?什么剧毒能污染一整条河流?”
　　“放肆!”灯莹不怒自威，那家臣立刻被吓得跌回座位上，他这才反应过来自己已经僭越了，灯莹不管怎么说就是特使，他连忙一个深低头:“对不起!是我心太急说错话了!”
　　“没什么，说清楚也好，也省得大家不把这事当一回事，为什么我知道?因为这件事情是我的亲身经历，那壶毒酒我还摸过，并且看见了它倒入河中，那起案件发生时我就坐在上次的城主会议上看报告，各位没看吗？”灯莹冷笑道。
　　当然他们大部分人没看，很多人那时并没有参与会议，很多人对这种小事件并不感兴趣，而且那起报告书也是写得不清不楚，毒酒倒入河中的事情还是正宗用四门风水阵推出来的，报告书上并没有写，家老们也不会相信一罐毒酒能污染一片河流。
　　“是上次那个?!阴阳师工会长老被暗杀的事件?”母里惊讶问道，看来首席家老还是懂得多一点，至少把事件联系起来了，“我问过羊，这次魔化就是因为那次的毒酒造成的?”
　　他倒吸一口凉气，他的重点一直都在阴阳师工会长老被暗杀，还有特使灯莹被卷入这两点上，谁会去重视一罐毒酒是什么，能杀人就行了，现在来看，那威力太大了。
　　“不会吧?”一些家臣的强颜欢笑看起来比哭还难看了:“您看，我们上层区一直都没事啊，没有人发病啊。”
　　“那大概是因为下城区的水运上来需要时间，上层人喝得时间晚了，还在潜伏期，而且上层人喝茶前会先烧水，相对比较安全。”灯莹说道。
　　这点还是得赞赏一下东瀛贵族的习惯，他们喜欢烧水喝热茶，喜欢泡热水澡，尤其是在这个能修炼的世界里，他们更加注重养生和长寿，甚至底层人民也受到一定习惯的影响。
　　因此异种邪能经过层层处理，被消耗了许多致命因素，没有爆发得那么快，如果这换到西欧那边，现在已经全城爆炸了。
　　“报告!”这时一个士兵神色紧张地冲进厅里，母里不满地说道:“何事如此大惊小怪?”
　　“报告各位大人，中层区有一位街市官大人魔化了!还有兵营里也有几位士兵出现症状，在兵营引起了很大骚动!”士兵说道。
　　“什么?”家臣们面色动容，如果说一位街市官也魔化，就代表他们都不安全了，而士兵魔化更加严重，如果引起军心动荡，失去治安与戒严那就完了。
　　“把那些人隔离，封锁消息不要让他们乱传!以后魔化的士兵与民众都集中到中心大营，对外就告诉那些民众，说这是一种怪病，已经找到治疗方法了，需要集中治疗，快去!”其他人还没有反应过来，灯莹已经叫道。
　　“啊！是的!”士兵正六神无主呢，听见灯莹的吩咐就直接下去传令了。
　　接下来灯莹迅速占据会议的主导权，开始分配任务:“把士兵与平民分开隔离，注意武士们，他们魔化危害更大，去联络阴阳师工会和白鹭组询问经验和方案，另外叫下面人整理出一份关于魔化爆发区域的报告。”



第200章 舌战群儒

　　很快，依照灯莹的命令，城区图已经献上来，贴在议事厅的墙上，一位对事件处理有所了解的大队长站在墙前，在地图上画出报告有魔化症爆发的区域。
　　很快一副灾情图就很直观地摆在了家臣们的面前，很明显魔化症集中爆发在西南城区内，那里密密麻麻画满红点，而且越接近城墙，代表魔化症爆发的红点越多。
　　这果然不出灯莹所料，播磨国西南面靠海，河流是从东北向西南流，西南城区正是投毒点的下游，而且一开始毒酒没分解融入河流，越漂流向下越波及到更多人。
　　趁着士兵去传令和调集资料的功夫，灯莹向家臣们简略讲述了事件发生的起因，当然也有人去看了案卷。
　　当然灯莹隐去了后面看见下毒者身穿姬路城官服的情报，而且格外小心透露太多信息给他们，那个罪魁祸首也许就潜藏在这些家臣里面。
　　地图摆好以后，灯莹便站到地图前面，打算指指点点，不过也许是士兵们无意的，地图贴太高了，幼 女形态的灯莹掂起脚都才勉强能够到，灯莹想了一下，对士兵勾了勾手指:“你，去摆个矮桌来。”
　　“噗嗤。”有一个家臣忍不住笑了一声，刚才威严的城主特使突然因为身高问题而够不到，垫脚的样子实在可爱，把他给萌到了。
　　“你笑什么？！”灯莹怒视他，家臣立刻摇摇头变得满脸严肃，但没坚持一秒又崩了，需要把手指含在嘴里咬住才能忍住笑意，“咳咳!没什么!”
　　幸好灯莹不是特别计较威严的人，这时士兵已经扛着矮桌过来了，灯莹站在桌上，手一拉指尖拉出一条青光构成的教鞭，指着姬路城中河流的一处。
　　“我们发现那个女子尸体就在这里，那时酒罐已经空了，后来通过占卜才知道她已经把毒酒倒进了河里。”灯莹在那里留下了一个光点。
　　家臣们面色都不怎么好，因为投毒点居然在城北区靠近上游处，之后河流穿越了城中心才流入西南区，毒素已经扩散，而且其中还有些家臣就是住在城西南区的，即使不住在那边，也不能保证自己的用水和食物不来自于西南边。
　　“虽然之前我已经让士兵们说过了，不过还是再重复一次吧，立刻让士兵封锁河道，禁止民众饮用喝水，只许取用井水，对于西南两区禁止食物流出，只许流入，对于出现魔化的家庭也要进行观察隔离，他们不会只有一个人喝水的。”灯莹吩咐道。
　　虽然现在做这个已经晚了，应该在那天发现尸体时就封锁河道，现在估计河里都已经无毒了，毒性都漂流到下游去，祸害那里的民众去了，而姬路城外町恐怕状况更惨。
　　想到这里，灯莹又补充道:“派士兵去西南外城，收容魔化的人，再派人下游，提醒那里的居民，河水有毒，至于他们听不听，唉……”显然灯莹觉得，即使他们相信恐怕也不会太重视。
　　“何必告诉他们呢，让他们喝了自己死去。”有家臣呢喃着，而且对他的话赞同的还不止一人，有些是事不关己高高挂起，有些是对下游的势力抱有敌意，有些是觉得不能只自己一家吃亏，反正他们的冷漠让灯莹觉得寒心。
　　“哼!阁下说的倒是轻巧，却不知我乡里人中毒了该怎么办？!”另外一名家臣愤怒地拂袖而起，这位就正好是领地在下游的人，他拱手对灯莹说道:“多谢特使提醒，在下要先回乡赶着提醒了，就先告辞!”
　　说罢，那个家臣就离席出去了，他还是个比较重要的职位，母里连忙伸手道:“等等!且慢!”
　　但那位家臣没有理会，径直走了出去，母里叹了一口气，在座家臣里还有几个露出着急表情的，显然是领地或者亲人好友在下游的，如果让他们寒了心，人心散了，队伍也就不好带了。
　　“特使说的对，应该立刻派人去通知下游区所有人员，并且把本城发生的事情告诉他们。”母里决定道。
　　“母里大人，把本城情况告诉所有人，恐怕弄成这等事态有失颜面，而且我怕有贼人趁乱进城搅局。”国字脸老者说道。
　　“不会的，只有大方说出去，才是彰显黑田大人风度的行为，提前告诉他们本城的骚动，也可以避免后续有人误解我们才是下毒的真凶，至于有人敢来捣乱?那我们姬路城也不是那么容易出去的!”母里说道。
　　灯莹微微点头，这个首席家老总算还是有点大眼光，不算老糊涂，不过下面的家臣恐怕就没他这么长远的眼光了，甚至有些人连一般的正常思维都没有，称得上是鼠目寸光。
　　比如之后探讨具体隔离与治疗方案，以及对可能高发人群的监控时，就有一个家臣眼睛一转说道:“这么多人?天啊!我们怎么可能救这么多人啊？药师和阴阳师都不够吧？不如……不如别管他们了，把药师集中起来，先给我们做个检查，保证各位大人的身体才要紧。”
　　“您什么意思?是想放弃掉那些被魔化的民众吗？”灯莹目光一寒，这人满脸媚笑，但身体略微有些颤抖，灯莹怀疑这家伙就是个胆小鬼，或者这两天误喝了下游河水，现在正害怕呢。
　　“不不，我可没有这么说，但您看整个城区这么多人，即使派去药师也根本救不过来，但这里的大人们如果魔化，那整个姬路城就要瘫痪，好钢要用在刀刃上嘛。”
　　他很擅长话术，把整个家臣团都包括在重点救治范围内，瞬间就得到不少人的支持，明明这些人都还没有出现症状呢。
　　“哦?也就是说，民众成片死亡你也不管了?到时候你们怎么向黑田大人交代?”灯莹问道，那些态度摇摆不定的家臣又立刻不敢表现出支持了，毕竟损失这么多平民，如果让城主知道，革职那是小事，切腹谢罪才是正常。
　　“如果真到那个时候，就拜托母里大人去向城主大人解释吧，这是不可抗力，黑田大人应该会理解的，即使我们全力救治，还是大部分会死的。”家臣眼神闪烁着说道。
　　瞬间灯莹就有种感觉……这个人是在演戏!



第201章 贵族的局限

　　他的媚笑，他的颤抖，他的话语，都是在演戏，演给别人看的，真实的他眼中微微露出狡诈的眼光，同时正宗也给灯莹传音道:“那个家伙在撒谎。”
　　“是啊，首席大人，您得仔细考虑一下，虽然他们很值得同情，但我们也要考虑成本和利弊，虽然很残酷，但我们没有足够的药材库存也是事实，即使药师能两三天内拿出有效的疗法，我们也救不了大部分的人。”那个国字脸老者说道。
　　“是啊，我们得列出一张清单，把富商和要员单独整理出来，优先治疗这些重要的人。”又一位家臣说道，想必这清单上肯定有他自己的名字。
　　“嗯嗯，如果真的能研究出治疗方案，那我们就推行到平民之中。”越来越多的家臣同意了，这里面有些人是真的怕死，有些人却是在带节奏，战国时期的水军?
　　“你们!”灯莹没想到刚刚自己扭转的风气这么快就被扭回来了，这些人的怕死程度还真是超过他的想象:“那你们真不管人民死活吗？我真是期待到时候报告单上面的数字，和黑田大人看见时的表情。”
　　“没有，绝对没有，您要收容魔化平民，适当给他们派一些药师或请求阴阳师工会援助一些阴阳师，我们都没有意见，只不过重点必须先治疗那些贵人，如果他们出事，您明白的吧？他们的势力都不容小觑，姬路城可承受不了这么多人的怒火，还请理解。”一人说道。
　　“对的，即使黑田大人在这里，他也会做出这样的决断的，这不是放弃，只是事有轻重缓急之分。”又有人说道。
　　“事关重大，我们必须把方案先报告城主，才能执行!”母里强调道，试图挽回一点会议的风气。
　　“那我来起草文书吧，多余的内容就没必要让城主大人看着烦心了，只把对魔化症的调查和会议结果报告就行了，当然文书出来以后会给您过目的。”一位负责起草的文官说道。
　　这已经不是僭越或者争执处理方案了，这是明着架空夺权，而且是在灯莹这位特使和母里这位首席面前。
　　最后出来的那份报告肯定会写得很好看，毕竟情报都是灯莹说的，很详细，而且先贵后贫也确实是符合东瀛的情况，虽然这不会拿上台面来说，但大家都心照不宣地选择放弃平民。
　　但母里就是硬生生不敢反对这个提案，因为有很多他自己派系的人都因为怕死而支持这个提案，他要是敢反对就离心了。
　　灯莹叹了一口气，局势发展到这个程度她也没办法改变什么了，于是她干脆坐回位置上不说话，开始做回她一开始的本职工作，当吉祥物。
　　不过她倒是促成了一些调查的发展，很快就有一个身披白布，身后背着药箱的药师上来，他来汇报初步调查魔化的结果，情况不容乐观，他们一时找不出能治疗的方法，只能抑制病症。
　　不过这些药师团也不是白养的，他们还是调查出了一些结果，比如病症的本质其实是异种邪能，具有增值性，非常难以消灭，药师们提出的方案是用银针把异种邪能导出来，通过转嫁入其他生物的方式把原宿主解脱。
　　“不错嘛，能想到这样的方法，这些药师还是有一手的嘛，可惜他们不知道，这方法不治本。”精神链路里，红月笑道，她完全不怕诅咒，当然可以轻松说风凉话。
　　要不是实际治疗过，灯莹也会觉得这方法挺靠谱，但异种邪能会在身体中顽抗地残留痕迹，应该是隐性邪能，即使吸收了显性邪能，很快他们又会吸收宿主活力再度发芽，只有把残留也清理干净才算安全。
　　为什么邪能能潜藏在毒酒里?为什么被河流稀释还能污染河流?那当然是因为这些邪能依然处于惰性状态，进入人体后会潜伏，因此毒洒了三天后魔化才爆发，这邪能几天都在吸收人体生命力呢，可想而知明天后天肯定会更加严重。
　　“特使，您听见了吧？”那个一开始教唆的官员得意地说道，他们这么快就研究出方法了，而且如果只需要针灸就能救人，就说明不需要消耗太多药剂也能救平民，那些担心因为死太多而
　　“你们还要处理一个问题啊，这邪能很难消灭掉的，即使导出来，这么多人的量也是极其庞大的，你们打算怎么消灭那些邪能呢？”灯莹并没有点明邪能潜伏的问题，而是扯到了事后处理上。
　　如果让他们混乱处理，比如随意掩埋邪能，灯莹怀疑邪能会侵蚀灵脉最终把整片地区都变成魔域，因此还是“善意”地提醒一下。
　　“那就把他们丢弃到城外吧，城主大人不是在和赤松家战争吗？我们就去助他一臂之力吧，把这些邪能运送到前线去，抛投入上月城中。”一位武将建议道。
　　这!?何等天才的想法!灯莹真是被惊到了，她还是太低估了这些人的下限，事实证明他们不是蠢，是根本不关心除他们自己利益以外的任何人。
　　居然连生化武器都想到了，这家伙还真TM是个人才，只可惜聪明才智不用在正途上，把这堆鬼东西丢进上月城里固然能很简单地引起混乱，攻陷上月城，但接下来织田军也别想控制那片区域发展了，上月城只能废弃，秀吉非得暴怒不可。
　　“那好，你们加油，我不打算继续讨论了，既然大致的计划已经安排好，那我就负责去底层隔离区尝试治疗一下平民吧。”灯莹说道，她不打算耗在这里无意义的浪费时间和家臣们扯皮。
　　这些人本质都是一样，不管是城主派还是小寺众，本质都是统治的地方豪强，他们不会同情民众，只是为了需求而需要他们活着，需要兵源、需要农民、需要劳动力。
　　尽管如此，灯莹还是尽可能记住这些人的面孔，从这些人的态度，微妙的表情，话语等，做出了大致区分，谁是支持黑田的，谁是想下克上的二五仔，谁可能是中立派等等。



第202章 没心没肺的呆萌羊

　　灯莹离去时，首席家老母里还想尝试挽留一下，灯莹去意已决，又有家臣假惺惺地说道:“特使大人不必太急，稳定好平民情绪，待我们试验出疗法有效可靠，就派药师去帮您。”
　　“呵呵，不用了，你们管好自己吧，我已经有方法去救人了。”灯莹冷笑着说道，这种假笑的嘴脸真让人不爽，不用去管他们，真不如自己去解决，虽然她救不了这么多人，但正宗能救啊，等她把邪能全都吃掉，那见鬼的生化武器方案也就不会实施了。
　　灯莹离开大门，羊和正宗悄无声息地跟上，就仿佛他们真是灯莹的护卫一样，正宗就不说了，羊这一举动还是有风险的，她并没有得到上头的后续命令，还是跟随灯莹走了。
　　灯莹也没提醒城主府有人想暗杀家老，她怀疑幕后黑手就在会议成员里面，如果说出来肯定会被他知道鬼街事情已经泄漏了，会引起警惕。
　　考虑到这里的家臣身都跟着厉害的护卫，开会时灯莹都在侍从或暗处感受到几个厉害气息，估计他们也没这么容易被杀，自求多福吧。
　　灯莹离开时，还听见里面传来笑声:“呵呵呵，她这个妖怪，还居然真把人命当回事了，即使她妖力通天，强行用妖法救，能救几十个人都不错了，还能救成千上万人不成，别到头来求我们啊，呵呵。”
　　这话说得很小声，是某些人小声的嘀咕，但灯莹依然能听得清清楚楚，灯莹也只是回以冷笑了，她是救不了这么多人，但正宗能啊。
　　“小灯，你怎么看？”出门后，正宗传音问道，灯莹奇怪反问:“什么怎么样？”
　　“你对那些家臣的看法啊。”正宗说道，灯莹毫不犹豫地说道:“愚蠢，狭隘，冷酷，只知道算计鸡毛蒜皮的小事，难怪播磨只能出些地方势力，没有一个有争霸天下的胸怀。”
　　正宗想问的其实不是这个看法，他尴尬地轻咳两声，附合道:“说的没错，这么多年我见过太多人了，大部分都是这样的，不过他们所处的环境决定了他们只能这样思考，他们还没有余暇去思考其他问题上。”
　　“连妖怪都会主动救人，他们却见死不救，气死我了。”灯莹气得跺脚，虽然在正宗看来这动作也很可爱啦，一只小萝莉气得跳脚，及臀的青发随着灯莹的动作左右摇摆。
　　“嘛，白鹭组毕竟是那只狸猫的一言堂，如果他愿意顺手救的话，情况当然简单，如果黑田孝高在城里的话，情况肯定也不一样吧。”正宗说道:“于是，小灯，你觉得那些家臣的反应正常吗？”
　　“当然不正常，主人您不是还提醒我，其中那个人在演戏吗？而且带节奏的也不止他一个，剧毒会波及大片城区这事情，是我进去后才告知家臣们的，那人却马上说救不了这么多平民，好快啊。”灯莹是说他这戏演得太快，就像提前写好了剧本一样。
　　“在你说这个之前，他们在讨论什么？他们处理这件事情的风向是什么？”正宗又问道，他在引导灯莹向某个方向思考。
　　“似乎是，想杀光那些魔化者，等等，如果他们不知道所有喝过水的人都会被魔化，那岂不是?!”灯莹突然惊呼，如果她不去，那岂不是武士会见“魔”就杀，在城主府反应过来之前，肯定会有大量平民被屠杀。
　　而即使在她发言之后，那些人带的节奏也是让贵族们放弃平民，这是谁带的风，迫害平民对他们来说有什么好处?还是说，一开始把酒倾倒入河就不止是为了毁灭证据，同样是为了全城下毒。
　　“反正，那些人肯定提前通过气，他们明显想带动会议的走向，朝他们的目的发展，我在会议上并没有感受到明显的传音，但有几个人有动作暗示。”正宗说道。
　　“是谁?”灯莹问道，要是那些人传音，正宗不仅能知道是谁，甚至能直接锁定并窃听他们的通话，没想到他们这么小心啊。
　　“是那个坐在上首第二位的国字脸家老他有几次动作似乎是暗示周围家臣发言。”正宗也没有卖关子。
　　“是他?”灯莹有些意外，那个人她注意过好几次了，当她在时一般都非常低调，整场会议都没有什么发言的，但灯莹也想起了她来之时的对话，要求杀死魔化症患者的好像就是他。
　　“但没有直接证据指明他就是幕后主使，甚至可能他后面还有黑幕，我建议再调查一阵，我们先去救人，反正不急。”正宗笑道。
　　这次来城主府参加会议，虽然说和人闹得并不愉快，但也看出了许多东西，局势逐渐明朗，灯莹和正宗传音的速度很快，在聊完后，也才刚刚走出城主府的大门，跟着一起走的羊完全不知道两人聊了一大堆。
　　“羊，你打算怎么样？”和正宗谈完以后，灯莹问她，羊愣了一下:“什么怎么办？”
　　“思考你的立场啊，如果继续和我走，很可能会有危险的，会被波及，你现在回城主府还来得及哦。”灯莹说道，她出来时已经很明显感觉到有些人对自己产生杀意了，做个不想管事的吉祥物还好，一旦介入具体事务，有些人就忍不了。
　　“啊？有人想对特使大人不利?放心吧特使大人，我的职责就是保护您，不会让任何人企图得逞的!”羊义正言辞地说道。
　　诶?这家伙，难道完全没有察觉到刚才的气氛吗？灯莹又问道:“那你觉得，刚才我和那些家臣说的，谁对?”
　　“那当然是特使大人说得对啊，特使大人真是善良，慈悲，不过那些大人也说了，等治疗方案研究透了会来帮忙的，一时药师不够也是没办法嘛。”羊一本正经地说道。
　　我去，这孩子还真信了那群人的鬼话，何等呆萌，她估计完全就没想到所谓刺客可能就是城主府的那群大人派出来的。
　　唉，我也好想像她那样没心没肺地活着啊，早点搞完这事回荒妖斋去躺着多好，灯莹看见荒妖斋里的女妖们又在开聚会，顿时觉得自己过得好累，又是受伤又是特使的活，明明来时只是想当吉祥物的。



第203章 跳吧，不会死的

　　不管怎么说，最后还是要到现场去看一下情况，确认一下病情的，不然就和那些只会纸上谈兵的家臣一样了，至于隔离区在哪里嘛，其实就在天空城的正下方。
　　城区中心是兵营，同时较高较华美的建筑物是个那些武将，军中的高位者住的，城中心为兵营有一个好处，即使外城区破了，可以退到中心防守，即使兵营也破了，还可以退到天空上的天守阁，甚至都不用防守了，直接三十六计走为上计，飞到其他地方也行。
　　“我们直接跳下去吧。”正宗站在城主府平台的边缘说道，下面就是兵营，而魔化病症患者就被收容进了兵营里，所以直接跳下去就到了。
　　“哈?跳下去?您疯了吗？这么高，得有一千米以上耶，跳下去肯定要摔死的呀，您想谋害特使吗？”羊难以置信地问道。
　　“我谋害小灯干什么啊？我只是提出一个效率快一点的方法而已，你看那些人不是跳下去的吗？”正宗指着那些其他的浮空建筑，在那之间，有不少人飞上跳下，还有一些人直接在天守阁之间飞行。
　　“那是飞不是跳啦，而且您让特使大人怎么飞……呃!对哦，特使大人是妖啊!特使大人您会飞的吗？”羊似乎这才反应过来，转头问灯莹，灯莹点了点头表示肯定，这只呆呆羊啊。
　　“所以，没问题了吗？那我们跳吧。”正宗说着就作势要攀栏杆。
　　“等等!停!您要让堂堂特使大人用这么不体面的方法下去吗？搭那边的浮梯也不会慢到哪去的啦。”羊又阻止道。
　　确实周围的建筑物里多有人飞上飞下，那是因为这些都是妖怪和修行者，而城主府反而没什么人飞来飞去，一来是因为这里禁空，不允许直接飞上平台。
　　二来是因为那些贵族硬要讲什么贵族风度，一定要人抬着轿子送上送下的，非常墨迹，灯莹坐过一次都觉得麻烦死了。
　　“羊啊，你是不是，其实不会飞或者没办法从这么高的地方缓冲落地啊？”灯莹突然问道，她看羊一直都是犹豫不决地说一些敷衍的借口，不想跳下去，于是怀疑地问道。
　　“呜!”羊似乎被问到致命处，双手连连摇摆说道:“怎，怎么可能呢？在下是忍者，忍者肯定能保护主君到任何地方的，即使是直接跳下去，也完全、完全没有一点问题哦!”
　　“看来是不行呢。”灯莹半眯眼地看着言辞闪烁，冷汗直流的羊，没想到她居然真的连直接跳下去都做不到啊。
　　即使是不会飞，对于忍者或武士来说，从高处跳下也一点问题也没有，上千米的高度对于普通人来说确实致命，但对于只要不是入门级的武士或忍者来说都没有问题，忍者还要更早会应付这种高度。
　　比如卷轴里的那些正在和妖女们一起开趴，都快晚了自己是忍者的甲贺女忍们，让她们跳一百次都不会受一点伤的。
　　又比如那些匆匆忙忙进出城主府的武士，由于现在是紧急事态，不少人也为了图快直接跳下去的，只见他们握住武士刀鞘轻描淡写地向下一纵，长衣飘飘头发飞起，在内力的作用下轻飘飘地下落，如冯虚御风一般潇洒。
　　按理来说羊即使实力确实低弱一点，但也不可能连跳高都会出问题，除非……
　　“那个，我，我其实只是怕高而已!真的只是这样!”羊闭着眼睛使劲说道，脸涨得通红，这确实是一个很丢脸的情况，忍者居然怕高。
　　“原来你恐高的吗？在这到处都是浮空天守阁的姬路城，明明你在天桥上还是走得很自然的啊。”灯莹问道，还是她带灯莹逛空中街市的呢，那时也没见她怕啊。
　　“呜，站在天桥上还是没问题的，只要不是跳下去，跳下去那绝对是做不到的，对不起!如果您想快点就先飞下去吧，我很快就跟上。”羊低头道歉。
　　“太啰嗦了，这种弱点就是要靠气势来克服的啊！”灯莹说道，刚才和那群官僚打舌战已经让她很不耐烦了，现在正好有机会把一肚子闷气给发泄出去，灯莹直接抓起了羊。
　　“诶?诶诶?!特使大人您干什么？呜哇!”羊还没有反应过来，就被一个身材比她还娇小的幼 女给提起来了，而且灯莹的力量丝毫不小，虽然处于最虚弱的状态，但抓起羊来就和拎起一只仓鼠似乎没太大区别。
　　“等等!不要，我们再商量一下，雅蠛蝶!!!”羊还待在说，灯莹已经举着她跨越栏杆，站到了护栏的立柱上，任由羊四肢乱挥也没用，她又不敢真打到特使身上。
　　站在栏杆之上，看着俯视平台之外的城区，高处的大风拂面，纷纷云朵都从自己身边经过，向下望姬路城街区的雄伟壮观都能一目收入眼中，就连那些一座座天守阁也仿佛朝拜一般缓缓降低。
　　灯莹感觉站在这里看风景都能自然从心底涌出一丝豪迈之情，也难怪这些家臣住久了会产生想拥有此城，想把更多权力收入手中的想法。
　　当然羊完全没有这种想法，她一眼看过去心都凉了半截，尤其是双脚离地让她更加觉得如风中浮萍随时都会坠落，甚至闭上了眼睛不敢看。
　　“特使大人，饶了我!放开我好不好?”闭上眼睛后一片黑暗，未知让羊更加恐惧了，她不知道灯莹什么时候跳。
　　“说话张嘴的话，会咬到舌头的哦。”灯莹好心提醒，没想到她还真慌成这样啊，如果这样她真的掉下去，可能真的会吓得手足无措而不做缓冲而摔死呢，她还没有到能什么准备都不做，就这样摔下去硬着陆，把地上砸一个大坑还能毫发无伤地爬出来的境界。
　　“小灯别欺负她了，跳吧。”正宗站到她身边，笑看灯莹，知道她需要玩一下发泄心中郁气，两人相视一笑，一起纵身跳下。
　　“呜哇!哇哇哇哇哇!!!~~~”羊发出了绝赞的可爱悲鸣，声源跟着两人跳下的轨迹快速降下。
　　PS:下午有事，可能无更。



第204章 浪漫着陆

　　“呜!啊啊啊啊啊!”一连串的尖叫声从天上传来，让兵营里的士兵疑惑地朝天上看去，这可是个稀罕事，一般跳下来的大部分是本来就想飞下来的人，每天都有几十个高上高下的。
　　要不就是偶尔会有想不开，觉得人生没有了希望的人跳楼自杀，这些人死志已明，也不会惨叫的，难道是有人失足跌落?
　　士兵们好奇地抬起头，准备看看要不要救援一波，就看见两位身穿美丽和服的帅哥美女从高空跳下，他们的长发随着在空中飞舞，长袖与下摆飘飘，还互相牵着对方的手，除了少女有点看起来太幼了，其他都感觉像是神仙眷侣一样。
　　只不过女孩的手上还有一只碍眼的东西，那是一个身穿忍者紧身衣的女孩，她双目紧闭，但还是有眼泪被忍不住地挤出来，嘴中发出尖叫，完全破坏了二人的唯美画风。
　　“那是谁啊？她身穿忍者服应该是一个忍者吧？怎么发出这么不像样的惨叫?”一位女武将疑惑问道，她问的是身边随身护卫自己的忍者。
　　“呃，那个好像是羊吧，她可是我们姬路城忍者中的一个奇葩，明明实力不错的，却偏偏特别呆，还恐高，真不知道当初老师是怎么把她挑为忍者的。”护卫的忍者看了一下，认出了同僚，虽然他很不想承认这个家伙是同事，身为忍者居然恐高，实在是太丢人了。
　　“啊!啊啊！？”羊下降到一半，感觉速度变缓了，但又似乎还在下落，她又不敢睁开眼睛，无法确认情况。
　　这时，灯莹已经唤出了她的青行灯，灯杆自动移到她的屁股下面，灯莹娇小的身体稳稳坐在由蓬莱玉枝做成的新灯杆上。
　　然后灯莹一挥手，翩翩起舞的青蝶伴随着正宗飞舞，像是托举一样让他的速度缓缓减慢，虽然即使不俯冲直接摔下去正宗也毫发无伤，但灯莹还是把他举起来了，她可不想下面的兵营被砸一个大坑。
　　从一开始灯莹就可以这样带着羊和正宗一起飞下来，但灯莹为了求速度，再加上想对羊做恶作剧，因此还是拎着她直接跳下来了。
　　此时已近黄昏，士兵们看见的是一个在他们现象中都不存在的华美青灯，缓缓旋转中把周围映照得如梦如幻，青蝶伴随着郎才女貌的两人缓缓下降，真是美如画中仙……还是要把旁边那只羊屏蔽掉，太破坏气氛了。
　　在下落到最后之时，灯莹产生了一种以前从来没有过的感觉，这周围的青蝶伴随两人牵手下落的场景，真的好浪漫，如果这时……亲正宗一下会怎么样？
　　嗯，灯莹突然产生了这样一种强烈的冲动，身体甚至比大脑先行了一步，把正宗往自己这边牵，头也略微凑了过去。
　　只可惜想法很美好，现实却非常骨感，灯莹虽然把正宗拉了过来，但随即就发现，自己现在太矮了，尤其还坐在灯杆上牵着正宗的手，自己的头只能到正宗的胸口。
　　这就太尴尬了，这样的身高差想亲亲就只能让正宗来亲吻我的额头了啊，这怎么能说出口嘛，如果把他强行拉下来，那又痕迹太重，不够自然了。
　　这一耽误，让灯莹瞬间清醒了，妈耶我在想什么啊！我是主人的式神，怎么能想这么多乱七不糟的事情!不能僭越，不能忘记自己的身份，不能忘记自己曾经是男人啊！
　　“小灯怎么了?”正宗问道，她突然就把自己拉近了，小脑袋都快埋进正宗的胸口了，是觉得风大吗？
　　“没有!什么都没有，真的!”灯莹拼命摇着小脑袋，像是把乱七八糟混乱无比的想法都甩出去一样。
　　这时，两人轻飘飘地落地，落在兵营前，被许多士兵团团围住，一般来说虽然允许上面的人飞来飞去，但禁止在兵营上空一百米内飞行的，而且也禁止直接跳进兵营内。
　　灯莹没管那些士兵，而是先把羊放下来，她立刻双腿一软跪了下来，然后双手撑地，手乱摸了几下，似乎在确认自己真的降到了地上。
　　“已经安全着陆了，你可以睁开眼睛了。”灯莹说道，羊这才小心翼翼地睁开一只眼，再两边一起睁开，她的腿还有些发软，一时恐怕站不起来，嘴唇吓得紫青，眼角挂泪。
　　很难说这次事件以后，她的恐高症是克服了还是更加严重了，灯莹觉得十有八 九还是后者，是不是玩笑开得过分了呢，不过想想看反正她也恐高了，再严重点还不是恐高?没事的啦，灯莹无慈悲地想到。
　　正当灯莹准备开口和士兵们解释一下她的身份来历时，一位英姿飒爽，身穿女式和大铠的女武士推开士兵走了出来:“特使大人，是您吗？”
　　“啊！是你!”灯莹惊喜道，这正是那天迎接她的，守城门的女武将，这下好了，不用麻烦去向士兵们解释自己的身份了。
　　“可是，为什么，好像您的样子有些不一样?”女武将犹豫地问道，虽然从声音到长相基本确认是灯莹没跑了，可样子变了还是很奇怪啊。
　　“是我啊，因为某些不可抗力暂时变小。”灯莹叹了一口气，为什么见到任何人都要先解释一下自己变小的问题，她拿出一封文书:“我是负责来视察，督促你们处理魔化症收容问题的。”
　　下来之前灯莹在会议上要了一份正式文书，就是她来负责平民区隔离和治疗这一块，家臣们没有反对一致通过，给得那叫一个果断。
　　他们巴不得特使去搞她自己的治疗方案计划去，不要来反对他们的区别对待政策，也别抢有限的药师和阴阳师。
　　而且现在谁懂魔化者会不会传染，会不会突然暴起伤人?如果灯莹不管，还是需要派一个人下来负责这一块工作，那谁都不愿意，灯莹主动把担子背了，大家还挺乐意的。
　　“见过特使大人!”士兵们整齐行礼，有了女武将的介绍，还有令牌和城主府文书，灯莹顺理成章地接手了兵营指挥权，当务之急就是敌在城主府!啊不对……应该少说废话直接看灾情。



第205章 没有威信

　　“命令应该已经发布了，把魔化症的病人都集中到兵营来，现在情况怎么样？我要视察。”灯莹首先就说道。
　　一听见这个命令，士兵们立刻就露出叫苦不迭的表情，“特使大人，现在兵营空虚，士兵全都调出去了，如果把魔化者都集中到我们这里，我怕他们发起狂来我们顶不住啊！”
　　“放心，上面已经跟阴阳师工会和白鹭组都联络过了，高级的修行者和妖怪都会由他们负责，贵族都集中到中层区，这里只收一般人，连平民你们都搞不定吗？”灯莹不悦地问道，这些士兵明显是推脱而不愿意做。
　　“我们也不是怕，但那些怪物魔化后真的是太恐怖了，非常的危险!”士兵们强调道，灯莹虽然是特使，但她的外表实在太幼太萌了，让威严度下降了很多，如果是正常的特使过来，这些士兵连大气都不敢喘一口，哪敢说这么多废话。
　　“别开玩笑，他们很危险你们能杀死退治这么多?根本就都是样子货而已，看着恐怖但魔化期根本没有威胁的。”灯莹依然不悦地说道，但她还是很客气地说成退治，而不是直接说这些士兵杀人当武勋了。
　　“都给我闭嘴!特使大人，我们还是收容了一部分的魔化者，请原谅，因为事发突然，我们完全没有经验，而且命令才刚下来，只能先收拢一部分的人，但命令已经下达到每个士兵耳中了，他们已经开始把患者往兵营集中。”
　　还是这位女武将靠谱，毕竟是自己先前认识的人，而且是一起并肩作战的战友，不像这些无良的老油条士兵敢甩特使面子，一声怒喝就让周围士兵闭嘴了，还顺带汇报了情况。
　　看来她地位还是挺高的，士兵可以敢不服她这位空降特使（从各种意义上都是空降的），但不敢不服这位颇有威信的武将。
　　灯莹本来都已经决定再镇不住场面，就杀鸡儆猴先斩两个跳得最欢的再说，反正这兵营里的士兵全部加一起也不够正宗打的，不怕镇不住，不过需要更多的帮手，让他们至少比较心甘情愿地去收容病人，愿意去做和被迫去做，区别很大的。
　　“特使大人，请跟我来吧，我们已经清空了一片区域，专门用于放置被魔化者。”女武将说道，向灯莹做了一个请的姿势，羊也终于从腿软中恢复过来了，面色发白地跟在灯莹后面。
　　经过一片固定建筑以后，前面有一片空地，这里就是那些魔化症患者呆的地方，灯莹第一眼的反应是，好乱!
　　兵营里倒不算脏，但真的很随便，那些全身散发黑气的病人就这样被横七竖八地扔在地上，上面也没搭个棚子或营帐，夕阳的光芒直接照在身上，可想而知中午时这里会有多晒，直接热死几个人一点问题都没有。
　　地上也只有寥寥几张草席垫着，很多人根本没有草席垫，直接躺在地上，更有甚者还横七竖八地叠在一起，再加上他们已经变异的躯体，乍一看不像是收容，反而像是堆放尸体。
　　第二个感觉就是恐怖，这样看过去黑气弥漫，这些病人的身上都遍布诡异黑纹，身上还长出了各种异化变异的部位，诸如在肉上睁开的眼睛结构，或者皮肤开裂后下面全是不规则的红色结晶，又或者还有触手长出来左右摇摆。
　　平心而论，这些凡人因为没有灵力，比那些本来就歪瓜裂枣的妖怪变异情况要好一些，但看见和自己一样是人形的变异，更会激起人内心中本能的恐惧。
　　再加上这些人痛苦的呻吟，更加没人愿意接近这里了，所有士兵都离得远远的，甚至不愿意砰他们的身体，用板车把人推过来以后，直接丢到空地上就立刻远离。
　　看见灯莹一行人居然敢靠近去看，一名士兵还好心提醒道:“特使大人小心，不要靠近那里面，会被魔气传染的。”
　　“我?我才不怕这些呢。”灯莹在魔化者中间穿行着，手中的青灯更加明亮了，它似乎在欢呼，不断有飘散的异种邪能被吸进青灯里，化为灯莹的养料。
　　“和我想的一样，这些邪能与你同出一源。”正宗说道，上次邪能爆发时太过着急，而且灯莹还假扮成了蛇妖，以至于正宗没有来得及仔细观察。
　　现在有机会近距离接触，他就能对比灯莹的因果线了，果然和他想的一样，灯莹也点点头，说明这些邪能源头也出自百物语仪式，极有可能就是因幡的邪魔流出的。
　　“这你们，派人来照顾他们一下啊？好歹也排整齐，谁去准备点热水和热粥？我们这是在救人，他们这样撑不过一天就会死的。”灯莹说道，这些人痛苦的呻吟更让她同情。
　　说实话，现在灯莹就可以把这里的邪能全部清除干净，一个汲魂的事情，但这些平民已经被邪能吸干了身体，现在维持他们生命的，反而是异种邪能，如果没人进行后续治疗，抽走邪能后，他们就会全部死去。
　　听见特使的命令，士兵们第一反应居然是连退三步，所有士兵都是面色发白，根本不敢靠近空地。
　　“没用的，特使大人，士兵们都害怕被传染，事实上我们这里已经出现了被传染魔化的士兵，他们没人敢进来的。”女武将苦笑道。
　　事实上她也是为了给灯莹救过她命的恩情，强行开着内力护体才硬着头皮进来的，没有那个女孩不害怕，会变成这丑陋的样子。
　　灯莹很想解释他们是因为喝了被污染的水源，兵营也处在投毒点下游，即使是不接触病人，他们迟早也会魔化，必须尽早准备，但灯莹现在公信力不够，她这有一个特使名头，明显压不住那些士兵，更别说让他们相信自己的话。
　　想要让他们愿意服从，首先要取得信任，灯莹找到几个身穿铠甲的病人，他们应该就是魔化了的士兵，摆放相对整齐空旷。
　　“大家，听好了!我就是负责来救治这些人的，包括魔化的士兵，我现在就为你们的兄弟治疗魔化症。”



第206章 从亲近的人下手

　　虽然女武将强调，他们因为收容命令刚下，加上士兵们害怕传染而执行效率低，这里只集中了很少一部分魔化症感染者，但空地上也堆有好几百号人了，根本不是灯莹一个人能忙得过来的，即使正宗把式神和使役灵侍女都叫出来帮忙也没辙。
　　但这确实只是魔化症患者中的很少一部分人了，姬路城是播磨国的最大城市，最近还有许多新人口涌入，整个中心城区内就约有三四百万人了，如果算西南两个区饮水后体内已经潜伏有异种邪能的平民，恐怕至少有几十万人被感染，这几百人只能算个零头。
　　现在还是没有爆发的时候，大部分平民体内的邪能还在潜伏期，爆发的是那些生命力旺盛，多是那些学了点武艺或者身体比一般人健康的平民，因为被邪能吸取了生命力而更早爆发。
　　等到邪能一起爆发，姬路城就会几乎彻底瘫痪，至少西南区会彻底变成人间地狱，到那时灯莹即使三头六臂也忙不过来了，因此必须要发动士兵们愿意帮忙。
　　为此，必须先树立威信，不是靠武力或者恐惧压服的威信，而是靠能力让他们心服口服，为此灯莹先选择那些感染了的姬路城士兵，他们和其他士兵是战友，兄弟姐妹，只有他们是其他的士兵会在意的人，就比如这些感染士兵都垫有草席，摆放也相对整齐。
　　“嗯?”士兵们终于不是只害怕地后退，而且一副事不关己的态度了，他们见灯莹走到感染的士兵身边，并声称她能治疗魔化症，所有人都不自觉地聚精会神看着她。
　　现在所有人都对魔化症束手无策，灯莹却说她能救治，这本身就是一件振奋人心的消息，再加上这几十名士兵是他们的战友，又增加了关注度。
　　灯莹走到一个病情不是很重的士兵身边，把青行灯悬于他身上，灯莹自己还没有动手，体表蒸腾出的黑烟已经被灯莹自动吸引进青行灯里，新材料做的新灯已经饥渴难耐，这些同源的邪能是补充灯莹受伤亏空，治愈创伤的绝佳良药。
　　这个人仅仅体表上有魔纹，身体还算健康，灯莹把他作为第一个治疗的对象，所有士兵都在瞪大眼睛看着，如果灯莹能顺利治好他，那灯莹会在所有人心里竖立一个救星的形象，但如果灯莹失败了，那肯定威信会跌落谷底，再没有人相信她了。
　　“她真的行吗?虽然她是特使，但也只是一个小孩子啊，那盏灯倒是挺漂亮的。”一位士兵怀疑地说道，这也是大部分士兵的感觉。
　　不需要用汲魂，那个太强力了，只对一个人治疗的话，需要灯莹缓慢、仔细、小心地进行治疗，把异种邪能分离出身体，好在这一步并不是非常难。
　　同源的邪能自主就会被灯莹的青灯所吸引，缺乏主体智慧的它们也不会反抗，灯莹只需要稍微出一点力，邪能就争先恐后地涌入青行灯之中。
　　“有效!”灯莹惊喜道，她能在不伤害宿主一丝一毫的前提下吸走魔气，甚至不用费太大的力气，只比控制自己的力量稍微难一点点。
　　“真的!真的有救啊！”一位士兵带着兴奋的语气说道，他们能看见黑雾被青灯吸去，魔化者身上的黑纹在以肉眼可见的速度消退。
　　他们只是害怕传染，以及那些可怕的变异部位，并非真的想看见这么多人在自己面前死去，而且所有人内心深处其实都在担心一件事，如果自己也被感染了，还有救吗？
　　这不是杞人忧天，已经有许多士兵也病发了，士兵们因为战友情分也尝试过抢救一下，但他们没有一个是医师，即使是随军的巫女和药师也无能为力，现在那些唯一懂治病的人也被贵族召走了，他们无不担心自己就是下一个。
　　灯莹能治好魔化症病人，就说明即使自己病发，她一样能治好自己，所有人都心存了一丝希望。
　　魔气越吸越换，到最后完全消散，眼前之人身上的魔纹也消失了，周围的人眼睛都亮了，但灯莹知道还没有完，惰性邪能还会潜伏在人的身体里，继续吞噬生命力，然后再度爆发。
　　很一层朦胧的黑影就被从那人体内拉了出来，它和之前那些没有意识的黑雾不同，黑影拼命挣扎抗拒着，不愿意离开人体，灯莹感觉就像在拔草根一样，需要用力将其拔出，彻底斩草除根。
　　很快，黑影也被灯莹吸入灯里，毕竟宿主只是普通士兵，无法吸收足够的生命力，这些被稀释邪能也远不如当初正宗他们喝下去的原浆，因此把它彻底抽出来，也还不算难。
　　“呼~他已经好了，来个人照顾一下。”灯莹擦了擦额头说道，第一个人难免紧张一点，接下来应该慢慢就熟练了。
　　这个人本来就不严重，加上当兵的身材强壮，其实自己躺一会儿应该就能恢复，灯莹还是喊了一句，但似乎没人响应。
　　即使眼看着一位士兵被治愈了，周围的士兵依然不敢靠近，因为旁边挨着的还是全身充满诡异黑纹的士兵，而且也没有人懂护理。
　　说实话，灯莹也不懂护理，不过做一些简单的事情让这个士兵舒服一点她还是能做到的，比如把他拉开，解开铠甲让他舒服一些，然后扶起士兵，从青行灯里拿出一袋水喂他喝。
　　如果是一般的娇小姐，那肯定不愿意摸脏兮兮的士兵，尤其是还有感染的风险，而且她也未必有力气扶，灯莹以前是男人，所以毫不介意，轻松扶起士兵，让看着的女武将一阵佩服。
　　很快，第一个士兵的呼吸就已经平稳了，不再带着痛苦，在这个过程中，灯莹已经把灯放到隔壁病患身上，已经开始为下一个治疗了，很快又一个身上的邪能被全部吸入青灯。
　　“别愣着，帮我把他们都移开，不要让把治好的人和病患混在一起，把他们分开，铠甲也解开，让他们到通风的地方，给他们喝点热水，等我把这些人吸干净再进行后续处理。”灯莹大声说道。



第207章 本格治疗，开始

　　“咳咳，小灯，你再这样的话，我可能会有点吃味。”正宗悄悄说道，灯莹一愣，莫名其妙地反问:“吃味?吃什么味?”
　　灯莹与男人接触时都放得比较开，毫无顾忌与束手束脚的感觉，言辞之间也充满开放与果断，这点在同时代的东瀛所讲究的大和抚子身上是很少见的，这也是灯莹与众不同且吸引正宗的一点。
　　可问题是，灯莹完全就没有自觉，她和其他男生接触时，也是不拘小节的亲近样子，就让正宗有些内心波澜了，偏偏灯莹完全没察觉。
　　这让正宗也很无奈，他只能一步向前手拍在灯莹治疗好的男人胸口，一股精纯内力输入，护住他的心脉，填补他的血气，正宗能快速把他恢复到较为健康的状态，免去这么多麻烦的护理。
　　如果用不死鸟的话，正宗甚至可以烧却邪能，治疗伤势，补充生命力一步到位，不过一方面这太惊世骇俗了，二来灯莹想吃掉这些异种邪能，能恢复不少伤势。
　　“喔，有主人帮忙就太好了。”灯莹笑道，这样她就不需要麻烦地一个个扶起来喂水解衣了，正宗的效率高多了，只需要手一拍保准士兵保住性命。
　　当然也只是确保生命安全而已，后续还是要喝水吃药进食，填补亏空的身体，不然后续也撑不下来。
　　灯莹就举着灯，沿排走过去，一路吸取所有人身上的邪能，正宗就跟在后面每个人拍一巴掌，拖士兵们被排列得很整齐的福，灯莹像在流水线里的工人一样，效率极快地把所有人救了回来。
　　当士兵这一片已经没有了黑雾，所有人都恢复白净的皮肤后，士兵们依然呆愣在原地，看见灯莹以不费吹灰之力的速度治疗完所有士兵以后，他们才回过神来。
　　“好了，治好了，现在你们相信我是来治疗魔化症了吧？快点来几个人，把这些士兵搬进营房里，还要给他们烧开水煮粥!”灯莹再次强调道。
　　那些士兵依然面露犹豫，虽然这些人看起来正常了，但谁知道他们是不是真的痊愈了?之前随军的药师和阴阳师还在时，也能短暂治好一些人，但他们很快就二次爆发了。
　　“怎么了?快点!你们还是不是武士?有没有点武士的意志了？怕这么一个区区小病，连自己的战友都不敢救吗？”灯莹叫道，她故意把魔化症说得很简单的样子，为的就是竖立这个病其实很容易治，不必惊慌的印象。
　　“呃。”士兵们已经有一些动摇了，之前这些战友病发时他们都敢冒险把他们搬过来，现在治好了，至少看起来好了，那就更加没有什么顾忌了，无非是心里还有些纠结犹豫。
　　“你们!特使已经下令，还不给我动起来！”女武将喝道，自己就一手将一个昏迷中的士兵拎起扛到肩膀上，她带头做表率。
　　“轻一点，他可经不起折腾了。”灯莹连忙说道。
　　在女武将的主动带头下，终于有几个士兵走了出来，他们是那些倒下士兵的挚友或亲戚，有人带头后他们再也忍不住，他们快步跑到了自己的亲朋好友身边，发现他们的呼吸真的正常了，于是这才松了一口气。
　　眼见他们情绪转为狂喜，就想摇醒或拍醒那些战友，灯莹连忙劝阻:“不要弄醒他们!让他们自然醒来，先移到旁边去，醒来要喝水的，我叫你们去烧水煮粥的人呢？”
　　灯莹已经强调第三遍烧水煮粥了，这时才有机灵一点的去通知伙房了，这些士兵对卫生与护理没有一点基本概念，让灯莹真的很烦恼啊。
　　这事情就是打破一面纸糊的墙，当有人带头之后，很快就有许多士兵勇于走上前来，把治疗好的士兵移开，将他们的铠甲脱掉，并且给他们扇风。
　　“你们把周围几个建筑物清理一下，或者直接空出新的场地，我们要把病人和治愈者分隔开来，而且这里还是太小了，之后需要容纳大量的病人，需要更大的场地，快点去!”灯莹这才吩咐道。
　　“是的!特使大人!”这次并不需要女武将的转述，士兵们就应答了，虽然这命令有点麻烦，但士兵们没太多犹豫就照做，从现在开始，灯莹才是真正的特使。
　　“呼~”灯莹松了一口气，她也怕这些士兵还头铁不服从，但事实上也没这么难，不敢触碰病人是因为恐惧感染，整理营地虽然是更麻烦的事情，但其实没有任何危险。
　　这些底层士兵早就习惯了上级提出的各种无理要求，麻木了，冲锋陷阵难道没生命危险吗？当然有，他们还不是要冲上去?
　　如果不是这些变异与黑纹看起来太过惊悚，如果不是灯莹这个特使看起来太过可爱，即使她强行命令他们去照料病人，他们再怕也得硬着头皮上去做。
　　不过灯莹选择了比较柔和的方式，让他们发自内心地服从，因为接下来才是麻烦事，这么多发病者分布在巨大的姬路城中，还有成千上万的潜在爆发者，灯莹是绝对不可能一个个救治过去的，必须要这些士兵，积极主动自愿地去帮忙。
　　所以，刚才一个个的治疗只是取信于民，接下来这个命令，才是真正的挑战，灯莹这时又指着空地命令道:“你们，去把那些平民给分开，摆整齐，方便我治疗。”
　　刚刚对灯莹升起信任之情的士兵们顿时怀疑自己听错了，特使是要他们去直接摸那些还未治疗的患者吗？顿时士兵们又是集体不约而同地后退三步。
　　“别怕，怕什么，你们看我。”灯莹卷起袖子直接走入感染者的人堆中，黑气仿佛受到什么吸引一样，向她身体涌过来。
　　“特使大人当心啊！”士兵们看见这一幕不由得惊呼，他们这是担心如果灯莹被病倒了，就没人能救人了。
　　“大惊小怪什么？不会被感染的。”灯莹在众人紧张地眼神中，不做任何防护地直接抓起一个平民，放在旁边地上:“就像我这样，把这堆人分开，整齐摆放好!”



第208章 第一个吃螃蟹的人

　　看见灯莹毫无防护，徒手搬感染者，士兵们眼中并没有崇拜，而是惊，“不，不行的啊！特使大人，请饶了我们吧！我们并不像您那样强，这样去抓肯定会中毒的!”
　　这些士兵们也懂，强者们用灵力包裹手掌，可以放入沸水或火焰中谈笑风生，毫发无损，但他们可做不到，而灯莹这么轻易地能将戴甲的成年男性搬来搬去，绝对不会是个普通的小女孩。
　　“放心了，你们看我都没事，而且我就在这里看着，即使你们真的被传染魔化症，我也可以保证给你们治好的。”灯莹劝说道。
　　“姆力!姆力得斯!”士兵们依然连连摇头，能健康活着为什么要去生病，就算能治愈，生病还是很痛苦啊，而且还存在一个问题，那就是这些魔化症变异后真的很恐怖啊，知道蟑螂无毒和敢于用手抓蟑螂是完全两码事!
　　灯莹当然也知道，只凭命令他们是不会愿意做的，必须要有能让他们心甘情愿的动力，灯莹轻咳两声，大声说道:“好好照顾这些患者，每日加赏十贯铜钱!如果愿意接触照料病人的，每痊愈一人，再加十贯!”
　　所谓一贯，就是一千枚铜钱，约等值为一辆白银，十贯已经相当于一两黄金了，这还只是搬一个人的开价。
　　一般东瀛的贫苦人家每个月收入也就二三贯铜钱，这些士兵作为姬路这样一个大城市的精锐军队，收入更高许多，大约有二三十贯，这已经够普通人家一年的开支了。
　　而特使的开价，只需要干三天就超过了一个月的收入，而更夸张的是照顾病人，只需要照顾三个人就能有一个月的收入了，多照顾还多得，瞬间士兵们眼睛就红了。
　　“特使大人，您说得可是真的?”一名士兵犹豫地问道，正所谓重赏之下必有勇夫，这位士兵家中正好缺钱急用，灯莹一番话让他心思一动站了出来。
　　“嗯，当然，我言出必行，你既然站出来了，去吧!把这人搬到草席上去。”灯莹指着一个躺在上面的病人说道，士兵犹豫了片刻，自己确实是缺钱，他既然站出来就没得后退了。
　　士兵咬了咬牙，鼓起勇气硬着头皮走上来，他没有内息，只能硬生生凭双手去抬人，看着眼前层层叠叠乱七八糟堆成一堆的魔化者，身上遍布黑纹，有些部位还变异了，他就不禁鸡皮疙瘩都起来了，但这时已经不能再退缩，他手伸了出去，抱起了一个人。
　　油腻的手感，摸在黑纹上就像摸在一层油脂上的感觉差不多，士兵手一颤，灯莹又提醒道:“不用摸他的皮肤啊，抓住他衣服抱出来就行了。”
　　士兵依照她的指示去做，隔着衣服把人抱起来，灯莹一路指点:“很好，把他抱出来，放到那边的草席上去，温柔一点，不要弄伤他，好就这样，慢慢放下去，放平他，很好。”
　　士兵抽开手臂喘了一口气，感觉自己出了一身冷汗，手都有些抽筋的酥麻感，其实他也没出多少力，魔化的人也不比一个正常人更重，往时像他这样经过训练的精锐士兵搬一个人不费吹灰之力。
　　现在之所以气喘吁吁的，其实是因为被吓的，他一直在担心身前抱着的这个人，会不会传染他啊，会不会突然暴起袭击他，光是看见眼前蒸腾的黑雾，都想屏住呼吸，心惊胆战，还好直到放下来后都没出问题。
　　士兵眼巴巴地看着灯莹，其他士兵也瞪大眼睛看着，这时应该是灯莹兑现诺言的时候了，灯莹点点头，青灯一挥舞，无数的铜币与碎银块掉了下来。
　　“叮叮当当~”清脆的金属碰撞音响在士兵们的耳边，铜黄银白的钱光闪烁在众人眼前，一贯贯的铜钱与银块在地上堆成了一座小山。
　　士兵们眼睛都被晃花了，他们直勾勾地看着那一堆钱币，都不愿意移开眼神，灯莹这堆钱币散发着新鲜的火气味，就像刚刚铸成的一样，白银与黄铜闪闪发亮。
　　嗯，看来这方法有效，不愧是小镜，能复制出这么多的铜钱和碎银，没她还真搜不出这么多的赏钱来，灯莹觉得即使是拿一箱极品辉灵石倒在地上效果都没有这些散银铜币更能让他们触动。
　　毕竟灵石再昂贵，士兵也只知道是贵重的东西，具体有多值钱他们也不懂，只知道很多很多，而这一地铜币碎银，却是他们平时就在交易的东西，给众人的震撼极大。
　　灯莹拿起一贯钱抛给士兵，灯莹也就是随便一抛，而士兵却小心翼翼地捧在手心里，他接住时感觉手心一沉，感觉比平时的钱币要重很多的样子?
　　他仔细一看，特使给的铜币整一串都是黄灿灿的，而且一串钱连得密密麻麻，就像一个铜环，手感非常之沉，这与他平时见过的钱币大不相同。
　　实际上铸币一直都是一个捞油水的行业，战国混乱，幕府无力维持统治，铸币全部都是各地大名豪强铸的私币，其中规格混乱缺斤短两，有些官方就把七八百铜币作为一贯流通民间，几乎全部铸币都掺夹了铁铅等贱金属，贬值严重。
　　这就是所谓的劣币驱逐良币，掺假克扣带来的收益太大，使得这些劣币大肆流通，那些大名私铸的铜币都黯淡无光，一串钱轻飘飘的，毫无公信力。
　　但灯莹提供的这些铜币，含铜量几乎是百分百的，仅有极少的杂质，这一贯钱是满满的一千枚铜币，每一枚的重量都是足两，让士兵惊喜若狂，他感觉自己平时用的钱，两贯都没这么重。
　　“多谢大人!多谢特使大人赏赐!”士兵紧握着铜币不住道谢，就差跪下了，灯莹却笑道:“这是你应得的，多劳多获。”
　　“您是说，我还可以继续帮忙吗？还能得更多吗？！”士兵着急地问道，其他人也火热地看着空地上横七竖八摆放的人，在他们眼中这些人都快等同于铜币碎银了。
　　“当然，你们都给我过来帮忙，把每个人的工作都记好，治愈所有人以后统一发放奖励，我说到做到!”灯莹叫道



第209章 家臣的看法

　　把银块铜币倒成山，是为了证明自己有那个财力，把铜币现付给士兵，是为了证明自己一言九鼎，实际上灯莹要求是把人照顾到痊愈了才算钱，一开始就给这么重的铜币一大串他们也不方便携带，灯莹的打算是最后给他们统一银锭结算，带走也方便。
　　有了第一个吃螃蟹的人，后续士兵终于积极起来，他们一个个小心翼翼地尝试，把人给搬出来，整理好排整齐，灯莹让记录官按每个小队为标准，把他们做的事情全部按功劳记录，方便之后下发奖励。
　　这时，烧了开水与热粥的士兵也回来了，灯莹表示负责这些后勤工作的人也会有奖赏，以免他们心有不平衡，并且要伙房抬一口大锅过来。
　　“特使大人，您干什么呢?”士兵们看见灯莹指挥着伙房搭炉架锅生火，自己等人却在一边忙着整理病患，不禁都好奇问道。
　　“熬药啊，治病不吃药怎么治?”灯莹莫名其妙地反问道，顿时让士兵哑口无言了，他们看见那些身体变异与黑雾蒸腾的场面，潜意里已经把魔化症与普通病症给区分成了完全不同的两种东西。
　　而灯莹刚才用灯就能吸收黑雾邪能的神奇动作，让士兵们都把她的行为神奇化了，觉得这是神仙手段，挥一挥灯就能把人治愈了，根本不需要用药，现在灯莹提起熬药，顿时把他们的思维拉了回来，提醒他们着仍然是在治病。
　　其实，魔化症和普通病症确实是两种本质完全不同的东西，灯莹吸取完邪能以后，在魔化症这个范畴里，确实已经治疗完毕了。
　　灯莹这样说，是给你们竖立固有的印象，魔化症也只是个病症而已，治疗方法也和普通病症一样，没什么好恐慌的，该吃药就吃药，该喝水就喝水。
　　水烧开以后，灯莹当着众人投药，故意把药材拿出来给士兵们看见，然后再投入锅炉中。
　　“那，那是人参吗？这么大的还是第一次见，还真是人形的啊。”“那颗闪着红光的果实是什么？从来没见过啊。”“阴阳师大人说过，凡是闪烁灵光的药材都是神物啊。”“啊，那条黑的我认得，之前在阴阳师工会卖出过天价啊，好像是深海曼巴!”
　　灯莹把一昧昧药材先举起来让大家看清楚了，然后才投入大锅里，药材的香味传遍兵营，引起士兵们的阵阵惊叹，这也是灯莹想要的效果。
　　这些药大部分其实都是山中送她的名贵山药，少部分取自库存，对于普通人来说挺珍贵，对于修行者来说又比较常见的药材，都是补血气的好药，适合病人补身体回血气，又不会让他们虚不受补。
　　对于士兵而言又是另外一番理解，他们并看不懂灯莹的治疗，虽然看不明白但是感觉很厉害的样子，超出了他们的理解范围，而这些药材却是他们大部分都能认得出来的，给了众人一种，灯莹确实是在认真治病救人的感觉。
　　“哼!那个特使，该说不愧是城主派来的特使吗？还真有一套，原本以为她不过是个说大话的小女孩，没想到她还真能治愈魔化症病人。”
　　几个身穿姬路城官袍的人，在监视镜前看着兵营一边谈论，那些士兵井井有条地搬运着患者，在灯莹地指导下拿着瓷碗给昏迷的人喂药，已经接近晚上了，整个营地却热火朝天。
　　“她?一个笨蛋而已，治病救人居然还拿金银来打赏士兵，而且居然还是现金，治病救人倒贴钱的我还是第一次听说，呵呵。”一位官员不屑地说道。
　　“她会救人也不是什么太奇怪的事情吧？既然她敢夸下自己一个人去处理平民阶层的海口，就说明她对自己能治疗魔化症有一定的信心，这并没有超出我们的预想。”又一位官员说道。
　　“哼，但她还是傻，这么多的病人要治到哪年哪月去，而且还用这么珍贵的药材去治疗，她一个人能治疗几个，恐怕很快就会弹尽粮绝了。”一位官员冷笑道。
　　“那也不是好事，她治不了，姬路城的混乱还是得要压回我们头上来的，毕竟有这么多的病人。”前面那位官员回应道。
　　“放心吧，阴阳师们已经给出可行的治疗方案了，等那个小丫头山穷水尽，我们再出去收拾残局收买人心，再说就算救不回来又关我们什么事情?是她自己接下这个责任，到时候全推到她头上不就完事了吗？”一个官员冷酷地说道。
　　“是啊，反正现在人太多，姬路城的压力已经过大了，死一批也正好合适，就算真的出事那也是黑田那混蛋应该烦恼的事情，我大不了跑回自己领地去，呵呵。”这位就是事不关己高高挂起的，甚至还有点幸灾乐祸。
　　“请慎言!”几位家臣皱眉不悦地说道，他们有些仍然忠于黑田，有些则是家底都在姬路城里，这人说话口无遮拦，瞬间得罪了一帮人。
　　“好了，大家别吵，你也别乱说话，姬路城完不了。”一个坐在上首的人说话了，他似乎极有威信，一发言就让剑拔弩张的空气凝结下来。
　　这正是灯莹在城主府里两次见过的国字脸老者，他又继续说道:“这位特使也不能不多注意，尤其是她在治病上还有那么一两手，我已经派人去暗中打探她的药方是什么了。”
　　在兵营里，治疗过程井井有条，热水已经烧好了，粥也已经盛到碗里放在旁边的桌上，士兵们给那些吸干净邪能的人用热水擦身消毒清洗，给他们喂下热水和药剂，那些渐渐苏醒的人则有热粥等着他们。
　　这些人得知自己是灯莹救的以后，不禁都感恩戴德，把灯莹奉为神医膜拜，但灯莹却并没能很高兴，因为还是有十几个人死了。
　　有些是身体太过羸弱，没能撑过邪能的吞噬，有些是被士兵们之前暴力甩丢或碾压造成了重伤，反正都没能救回来。
　　这丝毫不影响灯莹神医的形象，士兵和患者都知道这是不可抗力，但依然不能让灯莹放下心来，更大的挑战还在后面，灯莹看着城区内亮起的点点火光，今晚会有更多潜伏患者病发。



第210章 试探

　　“呼，辛苦啦，小虚，这就是今天，最后一个吧？”在阴阳师工会的大厅里，武藏小次郎正在将一股危险而神秘的紫黑色能量收回，能量包裹之下有一位身材消瘦的女孩子，只要稍微控制不慎，虚空能量就会把这位女孩吞噬掉，尸骨无存。
　　不过还好，小次郎已经忙碌了一天，救了几百个人了，他感觉自己和式神的联系与控制又熟悉了许多，已经不会再有一点失误了，他点了点自己面前茶杯里的小不点少女以示鼓励，最近小虚不知道为什么喜欢带上一顶尖尖的帽子。
　　“你也辛苦啦，小次郎。”虚探出头来，略有些高兴地说道，她很少有能和小次郎独处一整天的经历，平时多是与其他式神一起召唤，今天托治疗魔化症患者的福，才有机会独处一天，让她颇为可惜。
　　“辛苦了，武藏长老，今天多亏您的努力，我们是做不到彻底根除的，这些邪能太过奇怪了，我们从来没有见过。”一位看似年轻，身上水干袍却镶金边的阴阳师笑道，他刚刚收回散发着灵光的手，一个阴阳术法阵正在空中淡去。
　　此时阴阳师工会宽敞的大厅里整整齐齐地摆满了白毯，每隔一米有一张，上面躺着身上爬满黑纹的患者，许多阴阳师聚聚在大厅中，手中或持符咒，或手划灵光成阵，压制或抽离面前病人身上的异种邪能。
　　他们已经忙了两天了，阴阳师工会因为聚集了大量的阴阳师，所以对于治疗比城主府的反应快太多了，也正是因为工会和白鹭组的努力，姬路城还没有彻底爆炸。
　　只不过能彻底治愈的人不多，其中能完成根治的阴阳师就那么几位，小次郎就是其中之一。
　　“客气了，我只是运气好凑巧拥有一只能解魔化症的式神，全部都是多亏小虚的福，我的阴阳术能力与各位前辈相比不值一提。”小次郎谦虚地说道。
　　“哪里哪里，式神也是我们阴阳师的能力，式神强就是主人强，武藏阁下前途不可限量。”其他阴阳师其实心里真是这么想的，但脸上却是一片假惺惺的笑容。
　　虚酱感受到了这种假惺惺的气氛，不喜欢这种感觉，直接钻回了茶杯里面，小次郎则话风一转:“要说起治愈，会长大人可比我强太多了啊，在会长大人面前，我可不敢自傲。”
　　阴阳师们的笑容顿时收敛起来，带着尊敬与敬畏，看着大厅中心的一人，他身上穿着古式法袍，脸上带着狐狸面具。
　　他没有像其他人那样手舞足蹈地画圈圈仿佛跳大神的，而是背着双手站在病患中间，口中诵念着拗口而古怪的读音，无数的古文字在他身边浮现。
　　他身边至少环绕了十几个病患，但他们皮肤上的黑纹正在淡去，黑雾正在减少，变异也开始退化为普通的身体，围绕在首席身边的无一不是重症患者，但他们现在都在逐渐好转。
　　小次郎已经提醒过工会的其他人，要小心残留与复发，现在大部分阴阳师都没有什么好方法，只能一遍遍地用阴阳术刷，把患者身上的邪能刷到不成威胁的地板，这需要长久的时间，繁琐的工序，而且还不一定真的治愈了，随时有可能复发。
　　相比之下，会长是少数能真正治愈病患的人，至少他治疗过的人都没有再复发，而且他甚至能同时治疗好几个患者，会长的实力远超普通阴阳师，因此阴阳师们提起他都不禁肃然起敬。
　　治疗完身边的几个人后，会长缓缓走了过来，所有阴阳师停下手中的工作，他狐狸面具下的视线扫了一圈后用低沉的声音说道:“今天大家都辛苦了，你们可以休息了，明天再继续治疗吧。”
　　其实小次郎觉得，可以轮班进行治疗，以保证不断档，但其他阴阳师已经面露疲惫，挡说可以休息时，他们都露出笑容，小次郎也只好不扫了大家的兴致。
　　当所有人都离去之后，小次郎却转向会长室，他心里一直有一个疑问想要问出来，但被魔化症的病患打破了。
　　走到门前时，看着里面透出来的灯光，小次郎还犹豫了一下，会长德高望重他觉得自己不应该去试探，但灯莹提出的怀疑让他心生疑虑，而且如果提问不当，会长也许会直接撕破脸动手?
　　小次郎思考着最坏的情况时，纸门却自动拉开了，里面传出低沉的声音:“武藏君，你来找我有什么事情吗？”
　　已经来不及思考了，一咬牙，小次郎直接开门见山地问道:“会长大人，晚上好，我对您的那几只变异式神有点兴趣，不知道可否借我研究交流一下?”
　　这就是小次郎自问最像自己的问法，而且不会引起任何怀疑，他对式神的狂热喜爱整个阴阳师工会都知道，想研究一下变异式神也是极为正常的，而且他还没有特别指明是要看那只豹熊，而是说要所有的变异式神。
　　小次郎注意到，房间里正坐在矮桌前的会长明显身体一僵，似乎对小次郎的请求有些措手不及，僵了短暂一秒以后才说道:“可以，不过我那只豹熊兽可能暂时不能借出。”
　　果然有鬼，小次郎心里咯嘣一下，但脸上没有露出异样表情，反而笑道:“没问题，有这些就够了啊，不知道那头豹熊兽怎么了？”
　　小次郎装作漫不经心地顺口提了一句，会长的豹熊兽原来是下面村庄的守护神，而且因为误食仙果还产生过变异，是他极强的战斗力辅助之一，大家都知道，因此会长既没有刻意隐瞒，小次郎发问也没什么奇怪的。
　　“它被我派去因幡国去协助镇压邪魔了，似乎那边事态紧急，它一直没有回来。”会长说道。
　　这和灯莹给出的梦境符合，豹熊兽被邪魔伏击了，但如果灯莹说的梦境为真，那会长应该已经把豹熊兽召回，且已经清晰地知道异种邪能这回事，但他却缄口不提，实在太可疑了。
　　PS:对不起，网络问题居然没更出来



第211章 争论

　　“你来的正好，武藏君，您对这次邪能爆发有什么看法吗？”小次郎还在思考中，会长却主动向他询问道。
　　“什么看法?”小次郎反问回去，对这个问题充满了警惕，既然他会试探会长，那反过来说，会长也会试探他，怀疑自己是否猜到了什么内情，这个问题也许就是试探。
　　“什么都行，比如这种邪能本质是什么？我从来没有见过这种能量属性，您见多识广也许能认出来，或者是谁向您下毒，为什么他要把邪能倾倒入河中?”会长问道。
　　回阴阳师工会时，小次郎就先把对异种邪能的认识与警告告诉了其他人，包括了遇袭的经过，因此会长问出这问题也很正常。
　　“我不懂是谁想毒杀我，毕竟我其实没什么仇人，而且我也是第一次看见这种邪能，真的很诡异，防不胜防，本来我还以为刺杀我一个人也就算了，没想到凶手居然把毒倾倒入河，真的是丧心病狂!”小次郎装出一副义愤填膺的样子，像是在与会长掏心肠地控斥凶手。
　　“这异种邪能如此厉害，就连倒入水中都可以感染这么多人，武藏君，听说您直接喝了毒酒，那一定是很凶险痛苦的经历吧？请问您当初是如何化险为夷的?”会长又关切地问道。
　　来了，这也是一个关键问题，小次郎假装侥幸地说道:“当时是我运气太好，我的式神们就在身边，当时是小虚和贺美一起合作救了我，您也看见了，我今天的治疗手段，小虚对这种邪能多有克制，要是没有她们，我恐怕已经凶多吉少了。”
　　这段话半真半假，小次郎获救的方式确实如此，但中间还经历了一番波折，他还隐去了正宗的所有事情，让对方真以为是正好小虚在场且能解邪能。
　　“真是不幸中的万幸，不然阴阳师工会就要损失一名优秀的长老了，是何人居然敢刺杀武藏长老，我必要查个水落石出。”会长也是义愤填膺地说道。
　　不过之后会长还没有放小次郎离开，反而邀请他进茶室共饮一杯，，小次郎皱眉，他怕是个陷阱，但又觉得至少会长不可能在阴阳师工会里就和自己明面上撕破脸皮动手，现在自己推脱反而引起怀疑和警惕。
　　小次郎谨慎地确认了自己式神的状态，全部都是良好备战状态，随时都可以召唤保证自己的安全，除了某只人面树妖一直没有回应，小次郎心中隐隐觉得不安，但自己一直忙于救人，现在又在和会长演戏，实在没有空暇去确认夕雾的状况。
　　“武藏君，请用。”这时会长已经打好一杯茶递给小次郎了，茶很浓，茶叶已经打得稀烂成酱，小次郎也不管有没有下毒，拿起茶杯喝了一大口。
　　茶还是可以的，会长也喝了一口，然后问道:“这次的邪能爆发，真的让大家很忙啊，搞了一整天，连我都觉得有些累了。”
　　小次郎静静喝茶，听着会长似乎是在发牢骚抱怨，“如果再这样继续，我又得问一下长老会，是否考虑继续留在姬路城的必要性了。”
　　小次郎心念一动，他突然想到，之前会长就与统治姬路城的黑田家似乎不知道有什么矛盾，曾经主张搬离姬路城，到别的城市另外设总部，播磨国的大城还有许多，比如上月城，明石城，御着城等等。
　　但那时因为大部分阴阳师会员的家室都在播磨，不希望麻烦再搬，因此此事不了了之，会长也没有太过坚持，现在异种邪能爆发的事态，又让他想趁机提出这个意见?
　　“会长，这种事情我也说不太准，不过为了这么一件小事就考虑搬迁，是不是有点太草率了?”小次郎问道，言下之意自己是反对的。
　　“邪能爆发可不是一件小事，今天我们治疗的只是凤毛麟角而已，那些染毒之人还有大量分布在姬路城中，是今天所治疗的千倍万倍，一旦他们爆发出来，姬路城可能就会瘫痪，而我们就要面对无数的病人了，救不过来的病人。”会长说道。
　　“只要我们一起努力辛苦，人也不是救不完，也就一个西南区几万人而已，今天会长就救了很多人，功德无量。”小次郎恭维道，想把皮球推回去。
　　“我们毕竟是阴阳师，寻道才是我们的正路，积累功德应该是那些和尚的事情，这样连续工作几天救人，会员们也会心生不满的，他们毕竟是自由加入，我们不能强制要求他们做事。”会长说道。
　　“那就只能增加他们的积极性了，比如以发任务的形式，参与治疗加贡献什么的。”小次郎说道。
　　“那笔钱到头来还不是算在工会头上，我们也没有太多余钱啊，而且您还不知道吧？今天城主府派人来过，向我们借了十几名阴阳师。”会长又说道。
　　“借阴阳师干什么？”小次郎问道，他还真不懂这事情，难道是为了借一些人才研究魔化症的解法。
　　“为了保住他们自己的安全，希望随时有一个阴阳师跟随在他们身边，像保姆一样照顾他们，防止这些所谓贵人患魔化症，真是一群胆小如鼠的废物。”会长毫无顾忌地骂道。
　　“呃，他们不是有药师了吗？”小次郎问道，只有这一句，小次郎是认同的，他也确实觉得城主府的反应又慢又怂，简直丢人，当年黑田孝高在城里主持时完全不是这个样子的，那时的城主府雷厉风行，高效又精确。
　　“哼，没有修行者在身边照料，他们怕是不放心，反正如果城主府再这样向工会提无理的要求，我就必须得思考迁走了。”会长说道。
　　小次郎无言以对，但他还是说道:“我听说城主府已经派有代表下到兵营，而且已经开始向周边派人收容病人，并且找到了据说是有效的治疗方式，如果他们努力一点的话，也许我们的压力就没这么大了。”
　　“哼，这次他们倒是奇怪，意外地快，而且居然还找到治疗方法了，不过我听说他们的方法是用名贵草药医疗，呵呵，这种方法感觉治标不治本，成本又高，迟早还是会复发的。”



第212章 灯莹的传令

　　在小次郎与会长争得不可开交之时，灯莹已经通宵指挥士兵们完成了许多的安排，在重赏之后士兵们的热情飞速高涨，灯莹无论什么事情全部都金钱开道，凡安排人做什么事一律先记下功勋，说好之后做什么。
　　其实这种做法并不会，颇有点饮鸩止渴的感觉，灯莹这种一点鸡毛蒜皮的小事都重赏，很容易把士兵养叼，将来会难以指挥，一旦钱不够做事就会懈怠，不过那和灯莹又有什么关系呢？自己只需要做好治疗工作就行了，这点小钱也就是灯莹平时零花钱都不到的水准。
　　在士兵们积极努力的工作之下，兵营已经被分开清空了几个大营帐，挤挤就足以容下几万人的地方，还在每个空地前都支起了大缸，熬得馨香四溢的药材已经备好了。
　　源源不断的魔化症患者从全城各处收来兵营后，立刻躺上草席，现在士兵们已经可以克服魔化症带来的恐惧感了，摸多也就习惯了，他们甚至还能做点简单的护理，比如擦擦身体，扇扇风，喂点水什么的。
　　灯莹还准备了几大缸灵水，同样也是用大缸水稀释以后放在空地上，灯莹让士兵们用木斗舀起以后，均匀地浇在被魔化者的身体上，这灵水寒冷似冰，在闷热的夏天都能散发出缓缓的寒气，倒在患者身上，会有效减缓魔气传播速度。
　　“这东西感觉好啊，特使大人，请问我们也能浇一点在自己身上吗？”一位士兵过来问道，主要是天太热了，这冰凉的灵水光是站在旁边都觉得神清气爽，已经有士兵借给患者浇水的机会往自己身上浇一点。
　　“可以，这是个好东西，浇一些对身体有好处，反正还有多，你们尽管取用。”灯莹大方地说道。
　　“多谢特使大人!”士兵们欣喜地道谢，然后一群人跑到水缸旁边舀起水就淋在自己身上，顿时舒畅得一声清哼，他们引来了更多的其他士兵，有些人还脱去厚重闷热的甲衣布袍，往身上浇灵水。
　　在这其中居然还有不少女兵，她们特别放的开，和男性士兵一样解甲浇水，白花花的娇美身体特别养眼，很快大缸附近就看起来像露天混浴场似的。
　　几缸水虽然多，但也顶不住他们这样用，很快就空了，灯莹让他们继续打清凉的井水来，河水已经禁用了，灯莹还加令士兵们再次传令，到处宣讲，禁止喝河水，向平民讲解魔化症问题，讲解卫生常识，鼓励他们烧开水再喝。
　　水缸满上之后，灯莹拿着玉瓶走到大缸前，滴下一小滴玉液，灵水快速稀释，一缸冰凉的灵水又形成了，士兵们一声欢呼，又继续抢用。
　　这玉液也是一种十分稀有的液体，自然形成的灵物，但其实并没有什么实际作用，除了让人舒服一点，能拔除一些邪气外真的是普普通通，正宗也只是觉得玉液挺好看特性也有趣，才留了几瓶，平时擦擦身体，当作花露水来用。
　　另外灯莹还下令，在外面巡逻的士兵，每将一个魔化症患者毫发无伤地带回兵营，就赏金一贯，如果因为不可抗力而弄伤，根据伤势严重程度减少赏金。
　　另外也鼓励平民身边出现身患魔化症的亲人后通知军队，灯莹已经派人到处贴传单，告知他们魔化症的特征和危害，告诉平民兵营并非囚禁他们的家人，而是免费的治疗，怕平民读不懂字，灯莹还让传令官读出来。
　　灯莹专门把这一套治疗搞得像模像样的，从前期预防宣传，到收容病人时的措施，集中到兵营以后的分类护理，治疗完以后喂药喂粥。
　　这一切都做得像正规治疗步骤，目地就是为了掩饰自己的治疗手段其实是妖术的事实，让偷窥者还真以为自己需要这么一套麻烦的步骤才能治愈病人，从而轻视她。
　　灯莹早就会想到有人会窥视她，那些官员虽然蠢，还排挤她，但还是会爱惜自己的性命的，在灯莹有可能拥有治愈魔化症的能力的前提下，他们一定会窥视，并且派人来打听药方。
　　当然，已经有好几个人以不经意地向灯莹探听药方的事情了，灯莹也装做老中医的样子，开始跟他们吹牛逼，大意就是要我亲自诊断对症下药，我这锅药汤里放入了多少多少种名贵的药材，多么的珍贵。
　　看着这样一个可爱的小女孩装老，探子们也是很无奈想笑，如果事情真像灯莹说得那样麻烦，那就不会所有人都用同一种治疗模式了。
　　所以，他们最后记住了灯莹说得乱七八糟的药方，主要还是观察灯莹投药的过程，记住了她放的药材种类和顺序，回去报告他们的主人。
　　灯莹暗笑，真正的治疗只在吸邪气这一步上就完成了，剩下的药材只是补血气滋养身体而已，那些幕后之人肯定会认为最后那些药才是彻底根除顽疾的手段，恐怕他们到最后才会发现，这都是莫得用的。
　　不过这些布置也并不是就只为了骗人，实际上欺骗手段只是附带的，灯莹也确实想给他们补一下亏空的身体，宣讲卫生知识也确实是有利于平民的。
　　第二天后，第一批治愈的人已经可以出院了，他们出去后向亲朋好友讲述他们得救的经历，告诉他们有一位小神医，外表可爱又亲切，他们亲眼看见她认真医治其他的病人。
　　这一定程度上扭转了平民对官府，对军队的印象，从一开始生病就要被抓走，就要被杀死的暴行，转变为观望态度。
　　新来的士兵态度也变好了，不再是呼来喝去，暴力抓人，而是客客气气地询问病情，然后有模有样地喂药，洒灵水擦身，然后温柔地放在板车上推走，还专业地登记他们的名字和住户。
　　这些都是灯莹的要求，“治疗”手段是灯莹教的，还要求士兵显得专业而态度好，有赏金后士兵们乐此不彼，满城找魔化病人，于是平民都开始相信灯莹是真的在救人，送来的病患源源不断。



第213章 井上院来访

　　一天后，又有无数的人已经痊愈出营，这次人数就多了，足有几千个，灯莹的神医之名已经传扬出去，现在送患者来兵营的人络绎不绝，凡是家里出现病变的，都会通报灯莹设在兵营外的接待点，然后派士兵回收。
　　甚至还有平民向士兵们投来感激的礼物，或者主动宣扬士兵们的优待礼遇和灯莹的妙手回春。
　　井上院来到兵营时，看见的就是这个景象，士兵们洋溢着关怀的微笑（因为刚刚结算赏金），慈眉善目地把一群刚刚治愈的病人扶出来，询问身体状况，并且给他们喂食。
　　一群已经休息好了的康复者坐在兵营的木桌前，喝着热粥，互相聊着等一下出院后该做什么，聊天内容大概是自己家人是否担心啊，以为自己活不过今天啦，之后应该干什么之类的，反正洋溢着快乐的气息，长桌一直摆出去十几排，边上都放着煮粥的大锅。
　　这和井上院来时的猜想完全不同，虽然她也听说了，那个特使真的能治愈患者，但她以为来到兵营时，看见的一定是一副极度混乱的场面。
　　士兵们手足无措，把病人丢得到处都是，数量庞大的患者把兵营占得爆满，特使为了抢救病人而忙得焦头烂额，但这里却井井有条，看得她口都长大了。
　　更多的士兵推着板车将一个个外貌可怖的魔化症病人送进来，士兵们完全没有畏惧，直接将病人抱起送进兵营，那些皮肤上变异的眼睛他们视若无睹，甚至那些身体上长出来的触手探上去，都会被士兵顺手拍回去。
　　“别，别靠近我!”当一个士兵抱着魔化症患者靠近井上院时，她被吓得向后急退三步，生怕魔化症传染自己，虽然实际上异种邪能的传染性并不强，至少在它把宿主完全侵蚀之前。
　　“嗯?小姐，你是谁?家里有发病的人吗？那请出门左转市民接待处。”抱着病人的士兵问道，他还以为井上院是来举报病人的，市民接待处也是灯莹起的名字。
　　“你才有人发病呢!我是城主府派来的府官，来给特使大人送东西的，你认不出来吗？”井上院顿时怒火中烧。
　　士兵心道，城主府里这么多府官，我又不是谁都认识，而且你又没有穿家臣服，我哪知道，不过看着那个女人拿出来的文书，还有后面八个仆从抬着的四个大箱子，应该不假，“特使大人就在那边，您去找她吧。”
　　说完士兵继续想走进去，井上院忍不住又问道:“等等!你直接用手抓着病人?你不怕被传染吗？”
　　“传染有什么好怕的?不就是魔化症吗？有特使大人在简单就能治好的。”士兵不以为然地说道，他口中还带着一丝崇拜。
　　“那，那这也很恶心啊！”井上院颤抖地指着皮肤上生出来的黝黑触手说道，她直感觉恶心，说不出的恐怖，明明主人已经处于昏迷状态了，这触手却在自己蠕动，井上院看着就觉得反胃，生理上接受不能。
　　“嘛，一开始我也觉得挺恶心的，不过摸久了也就习惯了，放心吧，它不会攻击的，摸起来还滑溜溜的。”士兵还抓住漆黑触手撸了两下，那触手似乎很害怕地缩了回去。
　　“噫!”井上院吓得连退两步，脸都白了，士兵不以为然地说道:“这还不是最恶心的呢，你是没见过有些张出虫腿节肢的部位，特使大人一样敢摸呢。”
　　其实那时灯莹是觉得这玩意挺像蟹腿虾脚的，好大一条，也许截下来给
　　井上院觉得再聊下去自己就会失态了，狼狈地转身往兵营里面走去，士兵在后面轻笑起来，井上院顿时觉得自己受到了侮辱，转头愤怒地叫道:“你笑什么?”
　　“咳咳，没什么。”士兵轻咳两声，带着病人跑了，他可不愿意惹到上面的贵人。
　　“真是，无礼低贱的庶民!粗鲁的大头兵!所以说这种人最讨厌了!”井上院愤愤不平地骂着，要不是首席家老命令她来，她绝对不愿意来这种地方。
　　侍从也不敢催促她，虽然扛着箱子很累，也只能硬着头皮等井上院冷静下来，继续往兵营里走，一路上井上院都绕着病人走，生怕与他们碰到，看着兵营的环境也是直皱眉。
　　在她眼中这里又脏又乱，幸好井上院不是早两天来，现在灯莹已经收拾得很干净了，她都还嫌弃呢。
　　在聚集最多病人的地方，她找到了灯莹，此时这里又与两天前不一样了，不再是空地，而是搭起了许多白色的大帐篷，这些都是灯莹让士兵们搭起来，以免病人露天被炎热的太阳暴晒。
　　井上院看见的，是正围坐在前桌打牌的几个少女，一个绯红长发，看起来很活泼的小女孩，一只银白发少女，她还长着毛茸茸的大尾巴，一只金毛有三条尾巴的少女，最后就是她此行的目标，看起来十分年幼的灯莹。
　　井上院疑惑地擦了擦眼睛，为什么这么多病人，士兵们这么忙碌，灯莹却能在悠闲地玩牌?而且她们玩的牌不是自己理解的花牌，这把牌三张五张往中间甩的游戏是什么？而且，那个特使是不是看起来比前两天微妙地长大了一点?为什么每次看那个特使都年龄不一样，要不是青发特征太明显她都不敢认。
　　“啊，井上院?你来这里干什么？”灯莹看见了这位意想不到的不速之客，而且还是个她不怎么喜欢看见的人。
　　“咳咳，奉首席家老大人命令，前来视察您治疗的进度，并且询问您有什么困难需要帮忙的。”井上院例行公事地询问道。
　　“哦，这样啊，那你随便看看吧，没有什么要帮忙的。”灯莹听了敷衍地说道，继续很没形象地蹲下和少女们玩牌。
　　“特使大人?!”井上院见灯莹居然真的不理自己了，吃了个软钉子，不禁提高了声音，灯莹不耐烦地说道:“别吵啊，我马上就要赢了，唉!三带二!我只剩下最后一张了!没人要?耶!赢了!”



第214章 随便瞧，随便看

　　井上院惊得口瞪目呆，之前灯莹在城主府里虽然与其他人针锋相对，但相对来说还是非常严肃得体的态度，现在却像是下街的小混混一样，完全没有特使该有的样子。
　　“嗯?你们谁的牌最多?啊，红月姐姐啊，你输了，来，把这张纸条贴上~”灯莹拿出一张纸条，往红月身上贴去，看见她连可爱的锁骨都帖上了，灯莹干脆就直接拉开衣服贴在胸口上。
　　“噫!这里不行，灯莹别拉我衣服呀！”红月欲拒还迎地笑道，两个看似小女孩的妖怪打闹成了一团，竟然毫无违和感。
　　“……”井上院无语了，一度怀疑自己是不是在做梦，但贴小纸条居然是她唯一还能理解的惩罚方式，至少东瀛的小女孩玩游戏时会喜欢用这种形式，或者用毛笔直接在对方脸上写字。
　　只不过这字就不太对了，实际上四个女孩身上都贴了十几张纸条了，一开始贴脸上的还正常，什么笨蛋、萌宠、破灯什么的，但接下来的就各种奇怪了，什么r b q、可啪、色犬之类，让井上院完全不能理解她们在写的什么。
　　而且连那两只妖兽女孩的尾巴上都贴着小纸条，可见她们玩得很嗨，还玩了挺长时间了，在周围士兵这么热火朝天，兵营各处都如火如荼的气氛中，特使大人却在和其他女孩子玩牌，真的是挺诡异的一件事情。
　　“呼~好累。”和红月玩闹了一番，搞得自己已经衣衫不整的灯莹整理了一下衣服，然后奇怪地看着井上院:“诶?你怎么还在啊？不是说了要去视察吗？”
　　井上院脑门上露出了黑线，她绝对是故意的，井上院憋出一个勉强的微笑:“特使大人，您不带路解释，我也不知道从哪看起啊，而且刚才说了，母里大人要我来问问您需要什么帮助?”
　　“嗯?刚才我已经说了啊，不需要帮助，我这完全没有困难，你看，治疗进行得很顺利，已经有很多人治愈了，您顺便视察，那里面就是病人了。”灯莹说道。
　　“呃，这个，我还是希望您能派个人带我去看看呢，毕竟我人生地不熟的。”井上院虽然心里咬牙切齿，但脸上还是要维持着假笑。
　　“啊？井上院小姐说笑了啊，我才是初来驾到，进姬路城也就一个星期啊，怎么可能比你懂得更多，要我带路才是抓瞎啊。”灯莹笑道。
　　井上院瞬间愣住了，灯莹说得好有道理啊，她竟然无力反驳，她都没注意到灯莹才来到姬路城一个星期，理论上自己应该比她熟百倍才对。
　　但这种兵营里的疏远感是什么？作为一位官员，井上院也是有她的特殊职业能力的，她擅长的能力是视察气氛，对人物团体之间的亲疏，气氛的导向进行观察。
　　简单来说就是察言观色的升级版，是一种特殊的望气之术，是溜须拍马、见风使舵所必备的能力，正是有它存在，井上院才能在官场上混得风生水起。
　　但现在在她眼中，军队的气场正在与灯莹融合，士气、军气围绕在灯莹身边，以她为核心缓缓盘旋，整个军营就像是成为了灯莹的主场，是她的意志让这些士兵热火朝天。
　　这一幕出现在妖怪身上太奇怪了，乍看之下井上院还以为看见了某位能激发士气的领兵大将，或者是某位能调动民意的大官僚。
　　而井上院却对这里无比陌生，军营的气场在隐约排挤着她，这是因为井上院很少踏足军营，她嫌这里太脏太乱，这里的士兵不知礼数，而且她作为文员，和铁血的军营气场也是格格不入。
　　就不知道特使是以什么能力让这里的士兵唯命是从的，灯莹来这里才两天，如果她说自己没有用特殊能力就能得到军心所向，井上院是打死也不信。
　　如果让灯莹知道她心中疑惑，那灯莹会回答她，是钞能力。
　　“嘛，也不能让井上院小姐一个人瞎走就是了，你!过来，带井上院小姐去视察我们的治疗进度。”灯莹向周围的卫兵叫道。
　　“嘿!明白了，井上院小姐，这边请!”士兵应道，仿佛灯莹就是自己的将军，看得井上院嘴角抽搐，最重要的是，士兵居然想把她请向营帐那边，也就是一堆病人的集中地。
　　“不，不用麻烦了，我觉得，请特使大人简述一下治疗过程也就行了，您看，我过去打扰他们治疗也不好是吧。”井上院陪笑道，要不是首席指定她来视察，并且探听灯莹治疗魔化症的方法，她才不愿意来呢。
　　磨蹭了这么久，井上院终于说出正题了啊，不就是想知道怎么治吗？兜了一个大圈子，灯莹挥挥手让士兵退下。
　　“好吧，既然你想知道治疗进度，我就简单说说吧，首先……”灯莹开始胡扯起来，详细说了一大堆前前后后的事情，各种注意事项和药材，涉及到真正治疗的就一笔带过。
　　这听得井上院头晕眼花，只能勉强死记硬背，她作为府官也有这个能力，即使是完全不理解的报告也能过耳不忘，回去以后再向家老汇报。
　　“那个，特使大人，您说得这么复杂，这么详细的治疗过程，那为什么您不去直接指挥他们呢，只靠那些士兵能完成这么复杂的治疗过程吗？”井上院问道。
　　“啊，没问题的，虽然过程复杂，但关键在于那些名贵的药材，只要我把药炖出来，交给那些士兵喂他们，剩下的就不用我管了，说到底特使应该负责指定计划，去治疗那些病人应该是下人的事情。”灯莹说道。
　　“啊，是的。”只有这句话，井上院是一百个同意，她们只应该负责制定计划，具体事情应该交给下面的人去做，要井上院去接触那些恶心危险的病人，那是一万个不愿意。
　　而且这也印证了其他家臣的普遍想法，那就是灯莹其实是靠名贵药材才能治愈魔化症患者的，光是刚才她报出来的药材，就全部都价值千金。
　　“母里大人知道您治疗辛苦，而且还花费了许多，因此特意派我来，把这些送给您。”井上院这时拍了拍手说道。



第215章 示好?

　　从她进来开始，灯莹就注意到了，井上院身后跟着几位穿着干净整洁的仆从，他们抬着几个大箱子，但一直站着不动，直到井上院说话，他们才把箱子一放，打开了箱子。
　　一股陈年的老药香味散发出来，里面是一层层的小格，格子里用牛皮纸细心地装着一昧昧药材，之前灯莹用过的老山参、血煌果、深海曼巴都赫然在列。
　　“这是什么意思?”灯莹问道，这些都是自己用来熬药的药材，但其实根本不是治病的重点，充其量是用来补血气，让他们大病一场后也不留下后遗症用的，井上院送这东西来干什么?而且光是她来给灯莹送礼就已经是破天荒的不可思议了。
　　“没有什么，母里大人知道您治病时需要花费大量药材，而且又是为了拯救姬路城的百姓，所以把一些药材送来，缓解您的压力，这些药材都是从姬路城库存里取出来的，请记住这份恩情。”井上院骄傲地说道。
　　没有理会井上院的高压姿态，灯莹在寻思家老会，或者说首席家老个人行为，把这些药材送给自己是什么意思，首先这些药是在井上院来之前就已经准备好了的，说明在那之前他们就已经知道灯莹的药方了。
　　是来向自己示威的?说明自己已经掌握配方了?不不不，那也太过幼稚了，不可能是一位家老所为，虽然灯莹一直想诱导他们相信，治病只需要靠药，但也不会有人浪费这么贵的药材来就为了示个威。
　　然后灯莹看了一下这些药材的品质，品相不错，都是晶莹饱满，年份很足，也不像是来使绊子的。
　　灯莹的药方特地选用了那些只是稀少珍贵，但并非百年难得一见的药材，大势力努力找找还是能收藏一些库存的，既然山中送得出来，城主府当然也能送，而且居然每样都送了三份以上，一些好找的常见都甚至送了五份。
　　这些对于正宗来说能当萝卜白菜下火锅调味的药材，一次性送这么多，对于官员来说其实还是挺贵的，如果是母里单方面送的就更加有点勒紧裤子的感觉了。
　　这是为了什么？来讨好灯莹吗？那示好的目的又是什么？反正灯莹是不信什么为了感谢她救治平民的谢礼这种忽悠的。
　　“好吧，那我就心怀感谢地收下了，替我感谢母里大人的好意。”灯莹拿起一些药材看了看，确认箱子里没有问题，她也不推脱了，毕竟那些贵人一旦下定决心送礼就没有退回的道理了。
　　“嗯，我会回报的，另外只剩下进度问题了，母里大人要我问问您，治愈多少平民了?”井上院问道。
　　“目前为止已经治愈了两万多人了。”灯莹说道，井上院立刻惊呼:“两万多人!这么快的吗？”
　　她昨天也看见了药师和阴阳师们治疗那些上层人士中的魔化症患者，几个人舞了半天也才治疗完一个人，没想到灯莹一报数字就是论万，平均每天都能救一万人啊。
　　“那是，不然怎么去治疗全城平民呢，预计患者可能会有十万以上呢，而且前两天还是速度慢的，花了很多时间教那些士兵喂药，现在他们熟练速度也就上去了，你要是明天来问我，说不定就是四五万了。”
　　速度其实还能更快，灯莹现在已经不需要一个个治疗了，而是让士兵把所有人都排到操场上，然后正宗拿着青行灯一口气全部吸光兵营内的所有异种邪能，包括空气中散溢的和士兵们被传染的，因此其实这兵营才是姬路城最干净的地方。
　　灯莹这个说法也从各种侧面在印证上层人们的猜想，只要有药方就能治愈魔化症，就连那些士兵都能代劳，所以灯莹才能如此悠闲地玩牌。
　　“那就好，那我的事情也已经办完了，就此告辞。”井上院说道，她可不想在这装满病人的兵营里再多待一秒钟，事情办完就想离开了。
　　“慢走。”灯莹也不挽留了，她们之间属于话不投机半句多，仅仅是因为身份与立场问题才会见面客气几句。
　　井上院把箱子留在原地，转身就离开了，灯莹目送她带着仆从消失在兵营的拐角处，这时灯莹身后出现了一位少女，她向灯莹问道:“特使大人，需要我去跟踪她，看看她会做什么坏事吗？”
　　“算了吧，羊，你去跟踪怎么看都会被发现了，而且真想做小手段怎么会派身份这么明显的人，让井上院来干坏事就和交给你做的成功率差不多。”灯莹笑着摇摇头。
　　“什，什么叫和我的成功率差不多?我可是一定会成功的!”羊面红耳赤地说道，引得旁边的三位女妖拍案大笑，她生气地叫道:“你们笑什么?有什么好笑的!”
　　“不笑什么，只不过你要是自信一定能成功，还要强调什么嘛。”红月憋着笑说道，这孩子真是太可爱了，站在这里就让人想欺负一下。
　　“唔!”羊想反驳又不知道该说什么，涨得满脸通红，灯莹觉得其实羊和井上院其实是差不多的人，她们都有点眼高手低，只不过一个高傲强硬不近人情，另一个却软乎乎的，就连迷糊也成了一个萌点。
　　“羊啊，井上院这个人你怎么看？”灯莹突然问道，羊愣了一下说道:“看法吗？我对她其实也不是很熟啦，我们并没有除了工作以外的聊天，而且我们的工作也是没什么交集的。”
　　“不用太具体的情报，我就想知道你对她的看法，或者你的朋友对她的看法。”灯莹问道。
　　“喔，对井上院的看法啊，好像其他忍者都挺讨厌这个女人的，明明不是什么大官，却好像对忍者和士兵都有一点歧视的样子。”羊说道。
　　“那对于上层呢？你觉得她忠于姬路城，或者忠于黑田城主吗？”灯莹又问道。
　　羊并没有觉得这有问题，本来忍者就是经常负责考察下属是否忠心的职业，她想了一下说道:“应该是忠心的吧？我觉得，至少感觉她是忠于母里大人的。”



第216章 小林的新能力

　　“她小时候应该是被母里大人收养的孤儿，和我们一样，那些贵人都有这种习惯，收养孤儿培养长大，从小就教授专门的知识和忠诚心，培养可靠有用的助手”羊说道。
　　东瀛因为长年战争，加上下层人经常养不起小孩，无奈只能送到那些有钱人手里，这些孩子通常会抚养成为私兵、忍者、贴身侍女。
　　能成为府官的井上院看来还是运气比较好的一个，不像羊那样被训练成忍者，问题是哪怕从小抚养，这家伙也和可靠有用没有半毛钱关系，当初把她选做忍者的教官一定是瞎了眼了。
　　“忠于母里大人啊，那你觉得母里大人是个什么样的人呢？”灯莹问道。
　　羊回忆着说道:“母里大人啊，他和其他家臣都不同呢，他是一个兢兢业业，辛勤工作的人，深受城主大人的信任，对下人也很仁慈，大家与其把他当作上司，不如说他更像是一位比较严格的长辈。”
　　“看来你对母里大人印象不错啊，可是上次他不是还把你关起来惩罚了吗？”灯莹说道。
　　“那并不是母里大人的意思，事实上他还为我求情了，而且我就是做错了事情，被惩罚也是理所当然的。”羊说道，对于忍者来说，挨几下鞭子那是再正常不过的事情了。
　　“你在想什么呢？灯莹，在想那个母里大人对你的态度是怎么样的吗？你觉得他是好是坏?”红月把牌收拾好后问道。
　　“没有好或坏，只有立场不同，凛然的大义或足够的利益都有可能使一个忠臣背叛，仁慈者的背后也许是为他背负黑暗的杀伐者，没点手段怎么可能得到黑田的信任，那可是战国前三的军师啊。”灯莹说道。
　　“您，您是在怀疑他吗？”羊难以置信地问道，即使她反应慢，脑袋瓜不太机灵，也隐隐明白灯莹是在说什么。
　　“你又怎么派出个战国军师榜出来的?明明这么多大名你都没见过，而且第一又是谁啊？”红月戏谑地笑道，连她活了这么久，也有很多地方没去过，很多的大名不认识，灯莹这个一年前还是什么都不懂的萌新，虽然后来知识量突飞猛进，但实际见识也是比不上她的。
　　“啊，口误，不要在意，乱说的。”灯莹连连摇头，不小心把前世的排名乱说了出来，而且实际上黑田有可能就是第一，本多正信说不定都不如他。
　　“总而言之，我也仅仅只是了解一下而已，并不代表我真的怀疑他，不能放过任何一丝线索，啊！主人来了。”
　　听见灯莹的话，几个少女转向正宗，他正带着小林从放置病人的白营帐里走出来，幻林边走边撇了撇嘴:“这味道真是难吃啊。”
　　“小林，你吃了什么啊？难道是……”灯莹看着病房，猜到了是什么，之前她和幻林聊天时聊到了一个想法。
　　“嗯，就是那样了，小林说想帮我尝试一下，可惜失败了，并没能找到邪能的源头，不过小灯的猜想也是对的，异种邪能还不足以侵蚀幻林，也觉醒了新的能力。”正宗说道。
　　“没帮上哥哥大人的忙真是太遗憾了，而且那些病人的血真是难喝耶。”小林可爱地吐了吐舌头。
　　果然如此，之前幻林和灯莹聊天时，说起吸血鬼可以吸取血液主人的记忆，如果她吸取病人血液的话，也许就能逆向提取出邪能的记忆。
　　然后她兴高采烈地去要帮哥哥的忙，正宗当然是拒绝了，怎么能给妹妹吃这种脏东西，于是幻林又委屈地跑回来找灯莹姐姐去帮她说理。
　　于是灯莹就编出一套胡说八道的理论，告诉正宗可以把接触淡泊的邪能作为小林的一项锻炼，被病人二度稀释后的邪能危害性不高，能让她接触后形成抗性，而且接触不同能量以后也许她还能觉醒新的能力。
　　灯莹还给正宗讲了前世的疫苗理论，通过让人体接触低危害的病原体，让人体对疾病产生抗性，这种邪能大概率来自于他们将要进入的因幡国里的邪魔，让幻林提前接触一下并不是坏事。
　　于是正宗思考了一下，还真就答应了，让幻林高兴地跳了起来，抱住灯莹说:“灯莹姐姐最好啦!”不过回来就没这么兴高采烈了，毕竟好奇心不能让感染者的血变好喝啊。
　　这个世界由于超凡能力的原因，生产力与发展其实是高于灯莹前世的同时期，已经隐隐有疫苗的雏形认知了，正宗更是去过大明，从老中医那里了解过一些这方面的知识。
　　只可惜由于消息闭塞，地区封锁，很多有识之士都是闭门造车，他们的研究经常停滞在关键点上没有人帮他们总结或提供必要帮助，又或者一些成果烂在自己手里，没能传播出去，变成了绝学。
　　“失败也正常，本来异种邪能就不是血液，还被二次稀释，中间不知道变异了多少次，提取不到记忆也是正常的，不过能觉醒能力也是意外之喜，觉醒到了什么?”灯莹问道。
　　“呃，又是一种不能用的没用能力。”幻林瞬间释放出了什么看不见的奇怪东西，但灯莹开启灵视时，看见她身边飞舞着密密麻麻的小东西，而且带有黑漆漆的死气，只是目视就能感受到一股凋零，死亡，灭杀的恐怖感。
　　这里收容了大量魔化症患者，虽然魔化症本身并不是病，但造成人体虚弱以后，他们也产生了并发症，一团团漆黑的病气时常漂浮在兵营上，灯莹需要经常清除他们。
　　但是幻林放出来这一群群的病气丝毫不亚于那些自然产生的病气，甚至犹有过之，它们内敛成一丁点大，肉眼根本看不见，仿佛无数芝麻一样在幻林身边徘徊着，飞舞着，它们自己会动!
　　“这是活物?!”灯莹头皮发麻地问道，哪怕她没有密集恐惧症，看见这么多“芝麻”也感觉全身都不好了，而且她看见这一幕就有点猜想到这是什么鬼东西了。
　　“没错，都是活物，这东西我去西方时曾经见过，杀了好多人，根本无能为力。”正宗说道



第215章 小次郎的信

　　“日哦!黑死病!”灯莹吓得连退三步，这果然是黑死病菌，又称鼠疫，史上杀死过最多人的病症，无论是在东方还是西方，都曾经做到过谈鼠色变，人见死鼠如目虎。
　　“黑死病?”其他女孩和正宗都没听说过这个名词，但不妨碍他们从灯莹恐惧忌惮的眼神里，看出这东西是多大的威胁。
　　其实灯莹作为没有肉体的冥属性妖怪，理论上已经不怕任何病毒了，但她还是非常忌惮，尤其是这病菌已经不是前世意义上的病菌了。
　　它们带着漆黑的病气，甚至能自主在空中飞舞高速移动，看着它们都能感觉到这象征着死亡的气息，这些病毒也已经带上超凡的属性了。
　　“小林，收回去吧，以后这能力绝对不要乱用，果然吃脏东西还是不太好。”正宗说道，他已经有些后悔了，不该让妹妹乱吃东西的。
　　“是的，哥哥大人。”幻林听话地一招，那堆飞舞的“芝麻”立刻往她体内一钻，看见小林站在那里任由这堆恐怖的病菌往体内钻，灯莹就感觉头皮发麻，她真的没事吧？不会被自己的能力反噬吧？
　　不过事实证明幻林的掌控力没有这么弱，很快所有的病毒都一扫而空，周围的空气中再没有一点病气，灯莹运起灵视观察着她的身体，再也看不见一点黑暗，就仿佛刚才小林根本没有释放过病毒一样。
　　“呼~”灯莹松了一口气，还好，在这魔幻的世界，解决自己召唤出来的病毒并不算难事，不然这堆东西灯莹只能选择人道毁灭了。
　　“可惜，没能找到源头，也找不到真凶。”幻林失望地叹道。
　　“没关系，虽然小林没能查到源头，不过我已经想到了另外一种方法了。”正宗安慰道。
　　“嗯?是什么?”女孩们都看向正宗，正宗也不卖关子:“只要集齐足够的稀释邪能，将他们提纯压缩为足量的异种邪能原浆，就能有足够占卜出邪能的材料了。”
　　“好像，有点可行性，就是有一点风险，要把它们还原的话，会恢复活性。”红月扶着下巴，思考了一下这个操作的可行性，她是诅咒的专家，甚至自己也被诅咒属性所困扰，都久病成医了。
　　类似这种带有一定自主意识的诅咒、邪恶、异化能量，都有一个源头，而现在附在凡人身上的邪能之所以这么老实，是因为已经稀薄到无法产生意识了，与本源失去了联系，无法用法术追溯本源，用推理上的说法就是信息量不足。
　　而大部分这种邪恶、诅咒类能量，都有同化的特性，把其他能量同化后吸收，增强自己，当足够强以后就会活性化，再度与本源产生共鸣。
　　这时在神秘学上就有足够的信息量进行占卜了，他们的目的是搞清楚过程，这邪能是怎么从因幡国被带到播磨国，还被人利用来刺杀小次郎的，这个黑手是谁主要是想知道这个过程。
　　“值得一试，虽然有一些风险，但只要我看着就没问题，现在这么多病人送进来，每天都论万来算，大概明天就能极其能够占卜的邪能了吧？”正宗说道，现在就连城外的百姓都听说了城内有神医，哀求着守卫放他们进去，让灯莹救他们的亲人。
　　“这也是多亏灯莹，如果不是她这么多的命令下去，把所有一切都安排得井井有条，病人哪有这么多，外面早就乱套了。”红月也称赞道。
　　“有时候我确实很佩服小灯呢，怎么能想出这么高效率的流程，而且还考虑到这么多的细节。”正宗赞叹道，他自愧不如。
　　钱，只是增加士兵的工作热情用的，加速他们的服从用的，正宗清楚，即使灯莹不拿出钱，这个过程也只是慢一点，士兵们迟早会被她的能力与魅力所折服，自愿效力，毕竟一位神医意味着什么谁都懂，有可能关键时救命的领导谁会不听?
　　真正能让治疗效率上去的，是灯莹的安排，派人大街小巷地宣传魔化症的知识，告诉平民她能救人，让平民自发送进来，还有军营里的分类、护理、卫生等等，这些成体系的安排，才是效率如此高的根本原因。
　　灯莹即是在忽悠人，也没在忽悠，这些知识虽然不能根治魔化病，但却是有效对待其他任何疾病的方法，邪能退去之后，这些简单医疗知识也会留在平民与军队中，甚至传扬出去，将来也许救无数的病人。
　　这些小知识不会是没实践过的人读书能得到的知识，再加上她今天说过的，疫苗与预防，正宗甚至有点怀疑灯莹是不是真的做过医师了。
　　“主人，您这样盯着我，我会不好意思的啦，而且吹过了，这真的只是前人总结，我只是看过然后照搬而已，其实我对医术一窍不通的啦。”灯莹面色微红地说道，再让正宗吹下去，他都要说自己悬壶济世，妙手回春了。
　　正宗还想再夸一下灯莹，却突然脸色微变地望向一处，只见那里空间微微波动，一个小茶杯从虚空中飘了出来，里面有一位小小的少女探出头来，她看了看正宗把一封信纸拿了出来。
　　“虚小姐?是武藏阁下叫你来的吗？”正宗一边问道，一边接过比茶杯还大的信件。
　　“嗯，小次郎说，他觉得阴阳师工会的会长，有极大的嫌疑。”小虚点点头说道。
　　“呃?!”正宗听了摊开信件仔细看了起来，里面小次郎有说道，他试探性地询问了会长，果然那头灯莹梦见的豹熊已经失踪了，而且他还有动机，也许他想借此机会挑动阴阳师会员对姬路城的不满，把姬路城搬出去。
　　但是这一切还只是猜测，并没有证据，他被下毒那天，会长在当众举行法事，远程操纵有点难度，而且还有灯莹她们又风水四门阵看见的那位身穿姬路城官袍的男子，这一切都有待验证
　　因此小次郎在信里写到，他打算明天找理由邀请会长去居酒屋喝酒，请正宗借机进入他的房子密探。



第218章 小次郎的请求

　　正宗合上信件，没想到自己这边还没有探查出什么信息，刚刚有了一个想法，小次郎那边就已经探听出嫌疑人了，“我要和他面对面详谈一下。”
　　“这是当然的，您通过我就能和小次郎建立联络了。”小虚回应道，正宗把一根灵茶递给小虚，上次青茗来时，又回去照料了一番茶树，现在灵茶又收成了。
　　“啊呜~”小虚歪了歪头，然后一口把灵茶咬了过去，抓住慢慢吃了起来，正宗和小次郎的式神们相处过一阵后，知道虚喜欢吃东西，上好的茶叶尤其是她喜欢的东西。
　　“我们也一起去看看吧。”其他女孩听了，也与正宗一起，把神识探入茶杯之中，顿时天旋地转，周围的环境快速变化，直到稳定下来以后，她们发现自己已经身处一个四面开门的白色高阁了。
　　这个建筑与墨樱楼的很像，只不过没有青楼那花里胡哨的装饰，整栋楼以白色为主基调，而阁楼外面的场景更是惊悚而壮观。
　　东面是一片郁郁葱葱的森林，南面是熊熊燃烧的火花，北面是一片汪 洋大海，西面是无数不规则金属垒成的山岗。
　　“欢迎光临，正一阁下，您来了啊。”小次郎坐在阁楼中心，周围摆着茶按、香炉、杯碗等物，墙上挂着一副字“风雨同舟”，这个阁楼上明显是一间茶室。
　　几位式神少女正安静地坐着帮忙煮茶，其中有灯莹见过的贺美，也有另外几个不认识的少女，虽然都是花容月貌，但她们身上或多或少带有一点非人的特征，都是妖怪。
　　除此之外外面的妖怪更多，天空中飞过带四只翅膀的怪鸟，巨大的火球在火海中滚动，海面上跃起一条巨大的虎鲸，树林间有白猿从树上跳过，一只全身覆盖金属光泽的巨型蝎子，从金属山岗上爬过。
　　“我应邀前来，这就是您的精神世界吗？”正宗环视了一圈，外面的那些极端的环境明显是为了给不同属性的妖怪们栖息玩乐所构建的。
　　“感觉这里，很朴素嘛？和我们那里比起来太简朴了啊。”幻林心直口快地说道，灯莹立刻小声急促的提醒:“小林，不要这样说，太没有礼貌了。”
　　“哈哈，寒舍确实是简陋了一点，不成敬意。”小次郎不以为意地笑笑，倒是他手下有几个妖女露出愤愤不平之色，其中一个问道:“您嫌这里简陋，那您的呢？请给我们展现看看。”
　　“别胡闹了，我请正一阁下来这里是有正事要说，而且一个虚幻的外貌有什么好在意的。”小次郎明显是有些心事了，表现得比较急躁，不复有以前那种游戏人间的心态。
　　“主人，我们也只是想看看嘛。”妖女们委屈地说道，正宗也笑了:“既然想看，那就来看看吧，只不过是换个地儿罢了，在哪谈都可以，而且您明天才打算约会长出去，现在也不用急。”正宗安慰道。
　　“您说的也是，好吧。”小次郎点点头，确实他有些心乱，太急躁了，如果在邀请会长时也这样沉不住气，他恐怕会察觉到什么，从而产生警惕心。
　　既然他们神识已经连在一起了，想要换一个聊天室自然轻轻松松，正宗一个念头，周围的茶室背景就崩坏了，很快周围就浮现出了新的场景，金碧辉煌的宫殿，玉狮、盘龙柱、青铜巨鼎、青铜鹤灯、御台龙椅，全部都让小次郎的式神看得眼花缭乱，叹为观止。
　　“这是!”就连见多识广的小次郎都惊呀了，他从来没有看过这么华丽雄伟的宫殿，这简直不像是凡间应有的华丽，如果不是这里并没有仙气，他一定以为自己来到了天街。
　　“高天原吗？”那些小女妖更加没见识过这仗阵，光是这一片过去数不清数量的鎏金盘龙柱，二十米高的铜钉红木门，还有外面一望无际的云海，以及仿佛在云海上沉浮的朱红楼阁，都让他们怀疑这是天上人间。
　　“不是高天原，即使高天原也没有这里雄伟壮丽呢。”贺美看着门外的云海天宫说道，作为祸津神，她能自由进出高天原，如果不论仙气，高天原还不一定能和这比，当然高天原是一片广阔的神界，这里仅仅只是一角而已。
　　正宗用了世所罕见珍贵的材料修复灯莹，结果就是聊天室的范围又扩大了，灯莹能在云海上作更多文章，她在上面模仿天宫做了雕栏玉砌的天桥、回环曲折的琉璃瓦墙、还有富丽堂皇的宫殿。
　　不过由于灯才刚刚修好，这些宫殿只是样子货，外表看上去金碧辉煌，实际里面都是毛坯房，没装修的。
　　而且现在还多了许多破坏画风的家伙，四翼怪鸟停在一间高阁上，疑惑地琢飞檐上装饰的龙首，金属巨蝎趴在一座房子的侧墙上，白猿呼啸着从墙壁上一一跳过，虎鲸从云海里高高跃起，落下时砸断了一条玉雕栏，然后一座高塔从底部开始燃烧起来。
　　“对不起!我家那群笨蛋给您添麻烦了!”小次郎捂住脸说道，正宗居然把他精神空间里所有的式神都拉过来了。
　　“没事，这些都是假的，随便他们玩。”正宗一个响指，所有的建筑物又恢复了原状，这也是小次郎早就知道了，所以也没有太大反应。
　　“那么，随便坐吧。”正宗变出几把椅子，让她们坐下，又递了几瓶灯莹特制饮料给他们，果然又引起了小次郎身边美女们的惊叹。
　　“这是什么?真的好喝，但完全分辨不出原材料。”贺美连饮几种，居然都是她从来没有喝过的，而且完全无法分析成分，顶多感觉有几种是果汁。
　　别说贺美，就连这些饮料的制造者灯莹，也不懂这些饮料里面的含量，她只是把味道还原出来而已。
　　“事情就如我之前和你说的，我怀疑会长就是此事的罪魁祸首，但阴阳师工会里已经没有可信的人了，而且他们能力都不足，这里就是会长的住宅，里面遍布结界与阵法，能无声无息进去的，也许只有您了，我会把他支开，请您想办法调查清楚拜托了!”



第219章 计划赶不上变化

　　“消息准确吗？您确定是会长的话，我们直接去把他拿下，然后拷问出前因后果不就行了嗷!”雪若说道，妖怪就很习惯这种直接上暴力。
　　“不，我也不确定，只不过直觉告诉我会长隐藏着什么，他的态度与以前有微妙的不同，如果灯莹小姐不告诉我她的梦境，我都不会怀疑，所以需要你们去找证据。”小次郎说道。
　　“咪咕~那也可以我们偷袭，我们先去居酒屋附近摆好结界，你把那个会长引过来，然后突然袭击，把他悄无声息地制服，接着我或者小林直接催眠他，让他交代清楚，如果会长是无辜的，我们就放了他，他也不会知道自己曾经被人袭击。”兰地说道。
　　毕竟狐狸狡猾，兰地很快就想出一出鸿门宴，她是擅长幻术与魅惑人心的高手，小林的血族之瞳也能控制他人，这一计划简单直接，还是有不小可行性的。
　　但小次郎连连摇头:“会长是符文与结界的专家，提前布置肯定瞒不过他，而且他实力非常强悍，我不认为有机会在他没反应过来之前就打晕他。”
　　灯莹心想哪需要什么结界或大阵，最好的办法就是周围都别埋伏什么人，就让正宗在远处待着，小次郎进去后正宗直接禹步瞬移过去，一个手刀敲晕会长。
　　会长再强也是个阴阳师，不是武士，肉体与反应都肯定挡不住正宗一击，这招昏迷术（物理）百分百能作效，可惜小次郎并不懂正宗的真实身份，还一直以为他是式神训练师。
　　“那如果真的发现会长有问题，你又该怎么办呢？到工会上去检举揭发他吗？我说句实话，你们最多也就能把他驱逐出会，他本人不会有任何损失，但接下来你可能就要遭到他无穷无尽的报复了。”正宗提醒道。
　　小次郎沉默了，本来他是绝对不会想去怀疑会长的，他德高望重殚心竭虑，本来是他极为尊重的对象，但他现在不得不思考，如果会长真的想至他于死地，那就算揭穿了他又能怎么样?
　　只有一日防贼，哪有千日防贼的道理，小次郎自问自己实力远不如会长，即使算上式神的综合实力也不如，如果会长之后铁了心要杀自己，肯定是逃不过的。
　　“只能，只能走一步看一步了，总好过连谁想杀我都不知道，等确定了我再想后续怎么办吧？”小次郎苦恼地说道，他意识一动，云海的一片空地上立刻才产生了变化，一座漂亮的和风宅邸拔地而起。
　　“这就是会长的宅院了，我以前去过做客，里面很大而且结构复杂，肯定布置有强力结界，如果您没有把握，不能保证自己的安全，那就算了。”小次郎说道，在他印象里，正宗除去式神训练师以外，还是一个优秀的阴阳师，所以才拜托他的。
　　“没有问题，我自信能不触发任何结界就能进入会长家里，别说是危险，他甚至都不知道自己家里有人进来过。”正宗拍胸脯保证道。
　　“还是请别小看会长，他真的是很特别的那种，他会很多种古语言，阴阳术也很厉害。”小次郎还是提醒道，“这次要辛苦您冒险，请问您需要什么报酬?”
　　“报酬什么的不用提了，我这是为了帮助朋友，而且那混蛋也向我下毒了，找到凶手也是我自己的目的和需求，报酬免谈了。”正宗说道。
　　约好了明日戌时动手之后，小次郎就离开了，这种式神送信，精神链路远程联系的方式几乎无法被监听，非常的安全，除非有人在旁边监视，否则没人知道正宗和小次郎联络过，而灯莹相信没人能不被发觉地监视正宗。
　　“主人，您打算怎么进去呢？那个会长布满结界的房子。”灯莹问道，正宗莫名其妙:“怎么进去?走进去不就完事了嘛？”
　　“好吧，是我多余问了，那我准备一下，看看有什么需要重点搜查的地方，那些容易藏重要文件的地方也要重点标记出来。”灯莹开始按习惯计划。
　　“不用了，明天我去就行了，小灯你留在这里。”正宗说道，让灯莹措手不及:“诶?为什么?”明明正宗以前做什么事情都会带上我的啊。
　　“你现在身份特殊，是城主特使啊，虽然我说得很自信，但万一那个会长真有什么我想不到的手段能发现我们入侵他家里了呢，我被看到没关系，反正他不认识我，你被看见就会引起大问题。”正宗说道。
　　“是的。”灯莹略有些失望，她也知道，会长现在想把阴阳师工会搬离姬路城，如果发现城主特使潜入会长的家，无疑会落人话把，为他的目的添油加醋。
　　“再加上这里还需要有人坐镇，而且小灯重伤未愈合，那就拜托你留在兵营里留守了。”正宗说道，灯莹也只能点了点头。
　　第二天一整天，治疗病人时小次郎都有些心不在焉，他一直在调整心态，想着下午邀请会长时怎么让自己显得自然一点，吃饭时又应该聊什么话题，不能被他瞧出破绽。
　　当他感觉度日如年地来到下午，阴阳师工会又到了休息时间，其他人已经自由活动了，小次郎心想应该准备去邀请会长时，突然一位侍女走了过来，“武藏长老，会长大人有请。”
　　“啊？”这计划还没有开始，就有预想外的事情发生了。
　　在军营里的某个营帐内，正宗已经做好了准备，这时空间一阵波动，小小的茶杯又从虚空中钻了出来。
　　“虚小姐，怎么这么快就来通知了，离我们约好的时间还有一个时辰吧？”正宗疑问道，现在才酉时三刻而已啊。
　　“那个，计划有变，会长他，主动邀请小次郎去喝小酒，计划可能要提前了。”小虚似乎也对这个变故措手不及，说话断断续续，还有一点气喘吁吁。
　　“别慌，我知道了，在哪个地方，我去确认一下，然后就去会长的家，你先带我去居酒屋确认，然后留在小次郎身边保护她，我怕会长想先下手为强。”正宗说道。



第220章 老店

　　小次郎此时也是有些忐忑不安地走在姬路城的大街上，他看着周围来来往往的客人，和前方正在带路的会长，下午结束工作以后，会长突然就提出说有事，要请他吃饭时慢慢说。
　　本来这是很正常的事情，有私交的老朋友工作后小酌一杯，很常见并没有什么奇怪的地方，但小次郎正好在算计会长的家，现在他却主动邀请，不免让小次郎猝不及防，有种做贼心虚的感觉。
　　会长在前面带路，有一搭没一搭地聊着天，有些是在议论最近城主府的政见，有时在说最近的魔化症，有时又突然说起这附近哪家店不错，仿佛真的是在聊天准备找地方吃饭一样。
　　“嗯嗯!”小次郎心不在焉地回答着，一直在思考会长是否别有用心，不知不觉七拐八拐着，就被会长带到了一个偏僻的地方。
　　这里是处于高楼之间的一个小巷子，行人不多，而且相比于外面大街，尤其是天桥上那些穿着丝绸和服的人相比，这里的人身上多是蓝色灰色的粗布衣，满脸皱纹，手上长着老茧。
　　身穿细绸水干服的会长与身穿帆布旅行装的小次郎与这里格格不入，他们都肤色白皙光滑，衣装干净考究。
　　这小巷子两边的店面生意也挺冷清的，多是卖一些零食杂货，或者锄头铁锯之类的工作用品，但前面有一家店却完全不同，大红灯笼挂在门前，红色的灯光从店内照出，照亮了有些昏暗的巷子带来了些许温暖。
　　嘈杂的人声从店面里传出，都是畅快淋漓的笑声，驱散了这条小巷的压抑，店内的灯光下人影幢幢，时不时有人进进出出，浓郁的飘香传出，让周围路过的人都忍不住流口水，羡慕而渴望地看着这家小店。
　　“就是这里了，这就是我想请你来的店。”会长说道，让小次郎颇为惊讶，这小店虽然生意兴隆，但招牌都已经被烟熏黑了，门面也只是很普通的木门加红灯笼。
　　小次郎满以为以会长的身份，肯定会请他去那些干净整洁上档次的饭店，没想到却来到了这么一个深巷小店里，害得他都怕会长是来翻脸的。
　　“还愣住干什么？进来吧。”会长说道，然后就当先走了进去，小次郎也只能硬着头皮跟进去，进门前他还四处张望了一下，然后看见了一个熟悉的身影。
　　正宗站在小巷一个不起眼的角落，向他微笑点头，小次郎这才安心，不动声色地跟了进去。
　　外面看着门面挺小的，但实际上店面还挺大，大桌小桌摆了几十张，大部分都座椅上都已经坐满客人了，桌椅间觥筹交错，说话声交织在一起。
　　这里的桌子油光滑亮，看上去油腻腻的，表面都已经是暗黑色，不知道用了多久，顶上的木架更是已经被熏黑了，这店至少是一家百年老店，至少，很可能更加久远，小次郎是这么判断的。
　　老板身穿白袍站在柜台前，后面是几个掌勺的伙计，灶台上熊熊的火焰与热气，带来的是焦烤的香味，而柜台前面则是一排倾斜的展示柜，里面底层先铺上一层冰块，上面铺满了新鲜的生食材。
　　主要以东瀛最常见的特产——鱼为主，也有鸡鸭牛羊之类的大块肉和青椒茄子之类可用于烧烤的素菜，很明显这是一家烤肉店，小次郎惊讶地发现，其中不少食材都带有灵光，是妖兽的部位。
　　“嗯，看来我们来得还算早的，如果来晚点，说不定就没位置了，所以请原谅我唐突请你来这么早。”会长说道。
　　“没关系，闻到这香味我都已经饿了，就不知道这么多客人，老板怎么忙得过来?”小次郎笑着问道，看见正宗以后，他已经调整好心态了，现在他的任务就是装出只是来陪酒的，一直拖到正宗完成调查。
　　“试着点菜，你就知道了。”会长领着小次郎来到柜台前，提起一大块牛妖的肉，和几条鱼，递给老板。
　　他身穿古式水干，脸戴狐狸面具，看起来非常可疑诡异，与这个店里其他客人的画风都完全不对，但老板什么也没说，接过会长选好的肉和鱼，直接甩到砧板上，提起一把尖菜刀。
　　“刷!刷!刷!”只见几道雪亮的白光闪过，牛肉逆着纹路被削成了无数片，薄如绸布，鱼被切除了内脏，表面还切了刀花，这一切完成只花了不到三秒。
　　这老板是个武士!小次郎心中一凛，他的刀速之快超越了他见过的大部分武士，菜刀上附着的刀气吹毛断发，他至少是个高级武者，却为何在这偏僻小巷子里开店？
　　“请客人们稍后。”老板说着，开始以酱汁腌牛肉，并在鱼身上抹盐，稍后还要烤熟才能上菜。
　　会长先带着小次郎先坐到一处小矮桌前，侍女上了一壶清酒，小次郎问道:“会长大人，您叫我来这里，是有什么事情，现在可以说了吗？”
　　“不急，菜都没上来，怎么说正事，先陪我来喝两杯。”会长没有直言，而是先倒上了两杯清酒，一杯推给了小次郎。
　　这正和小次郎的意，他的目的就是拖时间，和会长先聊上一个时辰最好不过，就不知道正宗是否成功进屋了?
　　和小次郎见面确认以后，正宗就立刻行动了，他一步就垮到了小次郎在地图上所标注的位置，这里是靠近中心的富人住宅区，到处都是华丽的宅邸。
　　环视一圈后，正宗很快就锁定了会长的住宅，和昨天小次郎聚现出来的一模一样，“好家伙，这个还真是厉害，光是宅院外墙就有三重不同的结界，本宅上更多，至少有五道。”
　　“主人您打算怎么进去?”红月在荒妖斋卷轴里问道。
　　“外层那几个结界是拦不住我的。”正宗说完一脚垮出去，周围场景一阵变化，落脚时正宗已经站在会长宅的后院了，“不过本宅居然有一道结界，阻断了内外灵力交互，与禹步是进不去了，需要点别的手段，武藏君说的对，这会长确实不简单。”



第221章 投射

　　会长的本宅里还有五道结界，实在是小心谨慎到极点了，当然也有可能是他平时试验结界时都用自己家做试验场，布置完了就留下来了。
　　不仅是本宅，后院的杂物房，水井，还有药田，全部都附加了强力的结界，会长家的后院是种有许多灵花灵草的，光是看这七彩的灵光，就知道价值不菲。
　　千机通过正宗控制的方式，释放了一个辅助灵术，通往荒妖斋的水镜上顿时显示出了很多东西，比如无数的古符文，如栅栏一般的结界，还有无数黑纹法阵环绕着宅邸，密密麻麻。
　　平时肉眼看起来很正常的，就和旁边的豪宅没什么不同会长宅邸，在水镜中就如同被封装得严严实实的邮寄件，以千机自己的灵术甚至都不能完全看清所有的法阵符文，所以才需要正宗控制她使用。
　　“这些符文都在写什么？我完全看不懂啊，好复杂。”冷鸢晕乎乎地说道，这上面的文字过于生僻，而且重叠得密密麻麻，根本看不清楚，冷鸢在妖怪中也是个文盲，没可能认识这些文字。
　　“我只能看懂一两个字嗷。”“咪咕~大概三层。”妖怪们开始谈起这些文字能认得多少，颇有一点攀比的意思。
　　“我能看懂一半，不过太难读了，这些都是古文字，有些文字的意思在日语中根本没有对应表达，有些语序似乎是个人改良过的，有些还是生造字，只能瞎猜。”红月抱怨道。
　　“我能看懂七层，那个外层结界是侦测，监视，后面的几个法阵应该是攻击和束缚类陷阱，非常强大的那种，我陷进去都很可能出不来的那种。”千机说道。
　　众妖都知道，千机擅长瞬步，是她们之中速度与逃脱能力都最强大的，连她都自认为陷进去很难再出来。
　　“可惜我们的小灯没来，她的话肯定能告诉我们是什么意思。”千机说道，其他妖怪都点了点头，她们相信灯莹一定能看懂这里所有的结界，不需要什么理由就是相信。
　　“咪咕，也可以直接上精神链路找灯莹哦，她可以认出来的，不过主人在这里，应该可以直接破解吧？”兰地问道。
　　“嗯，虽然想慢慢破解有些麻烦，但我可以绕进去，现在就不浪费时间了。”平心而论，正宗还是想按传统的阴阳术方式破解的，这就像是一个数学家看见一道具有挑战性的难解迷题一样，可惜今天他不是来玩的。
　　正宗把小镜拿了出来，对准宅邸的位置，同时晴子也被他放了出来，“晴子，帮我隐身。”
　　“是，影子忍法·潜影之术!”晴子双手结印拍在正宗身上，两人身形同时开始变淡，最后变成了完全透明的样子，即使有人盯住正宗所在的位置，他看见的也只有后院的风景。
　　忍者是极擅长潜行的职业，这个忍术不仅能屏蔽肉眼的视线，即使是一些侦查型的法术都可以屏蔽掉，在正宗的加持下，已经足以骗过这些结界的探知了。
　　“上吧，小镜。”正宗轻轻一拍穿衣镜，一道朦胧的白光从镜面射出，聚焦到一枚古符文上，那枚符文立刻变成了白色，但没有触动周围的其他结构。
　　接着白光跳转，向另外一个方向射去，准确地落在另外一个古文上，将它也染白，光束就这样一次次地弹射着，仿佛是在无数镜面中不断跳跃。
　　女妖们看着那道光在符文间跳转，都觉得自己仿佛产生了错觉，之前她们看那些符文都是拥挤在一起的，仿佛用无数绷带把房子绑得严严实实密不透风，那绷带必然也是相互贴得很紧密。
　　而现在，随着光束在一个个符文间跳转，她们似乎觉得那些阵法之间的距离拉大了，符文间的距离越来越远，空间越来越大，到最后她们甚至觉得这宅邸变成了一座巨大的宫殿。
　　这即是错觉又不是错觉，符文依然在那里，在房子的墙上，但空间已经扭曲了，整个会长家都已经被那层最强大的结界与世界阻断隔绝，里面已经不是正常的空间，只有会长亲自开门，两边空间才会短时间同步。
　　正宗想要前往的也不是所谓物理上的方位，而是接近概念上的坐标，因此他需要在一个个符文上跳转，见缝插针地在结界的缝隙中，以符文为跳板溜进去。
　　再强的结界也不可能彻底断绝与外部的联系，或许内部空间可以隔断，但结界本身不可能，因此正宗能抽丝剥茧，利用符文间的坐标计算内部空间的真实方位。
　　所谓咫尺天涯，这些符文实际刻画在哪已经不重要了，他们在阴阳术上位置才是最重要的，所以女妖们会感觉它们变得很远。
　　这是个抽丝剥茧的精细活，即使是正宗也必须小心翼翼，稍微触动到不该动的地方，结界就会被激活发出警报，会长就知道有人试图入侵他家了。
　　“叮!”一声轻响，小镜的光线似乎刺破了什么东西，那道光束似乎投入了墙中，射到了看不见的地方，正宗面露喜色，小镜也说道:“成功了!”
　　五分钟不到，但这个结界居然花了正宗差不多五分钟才能打开，已经很厉害了，要知道一个熟练的盗贼开锁不需要一分钟。
　　当然正宗也可以选择暴力直接撞进去，一秒不到，但那势必会引起会长警觉，其他方法也可能会在事后被会长察觉到有人入侵过，为了来得神不知鬼不觉，只能采用麻烦一点的方式。
　　“小镜，我们走。”正宗扶住穿衣镜，小镜全身都亮起银光，光芒把正宗也包裹起来，瞬间光芒又收缩凝聚成一个点，刚才的正宗与小镜都不见了。
　　“嗖!”光点沿着刚才搭好的光芒轨迹快速在字符间跳跃，很快就不见了，宅院里恢复了平静，仿佛从来没有人来过一样。
　　荒妖斋卷轴中的妖怪们只感觉水镜处一阵白光闪耀，等回过神来时，水镜外面的场景已经彻底变了，他们来到了一间干净明亮的室内。



第222章 一件衣服

　　“刷!”一阵白光过后，正宗站在了宽敞明亮的房间里，一人高的穿衣镜立在他身边，小镜探出头来感叹道:“哇哦，这里好大啊!”
　　他们进来的房间至少有五米高，面积大约十叠，比进来前在后院看见的宅邸感觉要大很多，这里似乎是一个制符的房间，桌上摆着画符的丹砂、细毛笔与裁剪好的黄纸，地上还散落着许多画失败的废品符。
　　往外一看也是一条走廊，两边有不少的房间，只是粗略一看，就觉得这房子比外表看起来大多了，虽然这宅邸本身也是豪宅，但和实际内部比起来还是感觉小了。
　　“我说了啊，这个宅邸内部的空间已经被压缩扭曲过了，与外面看起来是不对等的，里面的空间拓展得更大。”正宗说道。
　　“这些符箓，也全都是以古制为基础，这会长历史学得很不错啊，要不就是获得过古时的传承，这些符成型威力极大啊。”正宗捏起几张符箓查看，然后又放回了原位。
　　接着，他走出制符间，看向房间的其他地方，果然这宅邸至少有三层，每一层都有数量不少的房间，左边是药房，有好几个几百抽屉的高大药柜，上面贴满了各种药材名，右边是书房，放满了会长收藏的书籍，大部分是阴阳术类的，再向外分别是炼药室和书法室，写信写书的地方。
　　“这地方这么大，我们该去哪找他的证据啊？”冷鸢问道，只有进来了以后才发现找东西的困难，她们又没有具体目标，说是找证据，问题是证据是什么？就算会长真是真凶，又有什么东西能证明他是呢？犯人是不可能把凶器带在身上的。
　　“都出来吧。”正宗把所有人形的妖女和女忍们，甚至就连金属怪鱼都放出来了，然后他藉由红月释放了一个灵术，所有人身上都套上了一层闪烁绯红灵光的套子。
　　“这是隔绝你们身上气息与痕迹的灵罩，只要有这个在，里面在宅邸里面活动就不会留下痕迹，连毛发或气息也不会留下，你们就借着护罩到宅邸各处去看看，记住不要碰任何东西，只需要找那些被加过禁制的地方，然后来通知我就行。”正宗吩咐道。
　　“是的，还好这里内部的结界不多，我们单独行动应该也没问题。”晴子说道，忍者因为经常要出入重重保护的地方，对于结界和重要物品藏匿处都有系统学习，这里就是她们发挥本职工作的时候。
　　“如果家里也布满结界，他平时还要不要生活了，这里是住宅又不是金库。”红月看着四周，她的身体在微微发出红芒，被光芒照射到有灵力的地方都会产生荧光反应。
　　千机什么也没说，直接一道幻影后就消失了，看来是自己去找线索了，女忍们也在向正宗跪地行礼后化作几道黑影向上下层飞去，她们似乎很喜欢按照以前忍者的习惯做事。
　　“小心点，不要触动警报了，看见有什么可疑的先来找我，不要试图自己探查。”正宗只能提醒道，然后把小镜摆到面前，射出一道淡淡的白光，照过宅邸各处。
　　灯莹的出走让许多其他的妖女都获得了更多让正宗使用的机会，其中小镜就是受益者之一，之前她都是默默无闻地缩在荒妖斋的角落里，但灯莹离开期间，正宗以其为基础开发了大量实用法术。
　　刚才的穿透结界就是其中之一，现在的侦查也是，淡光能直接穿透墙壁，当照到那些被禁制封印的地方，镜面上就会直接照出里面的景象。
　　抽屉里的账簿，柜子中灵器，床底下的本子，所有的秘密都无所遁形，被一一显示在镜面里，但正宗只是不断摇头:“不是，不是，这个也不是，都很正常啊。”
　　看过还几个禁制点了，依然没有什么反应，但这时雪若却跑回来说:“嗷嗷!主人，我在一个房间里闻到了熟悉的气味。”
　　“熟悉的气味?你和那个会长见过吗？”正宗问道，他并不怀疑雪若的鼻子，她可以把味道记得很清楚，但如果不是相处一段时间，她应该无法记忆一个人的味道，毕竟每天她都会接收无数人的新味道。
　　“不是人的味道嗷，是一种很特别的熏香味，所以记忆很深刻嗷。”说着，雪若已经把正宗带到一个房间的橱柜前面，这只是一个普通的柜子，没有施加禁制，如果让他就这样搜查过去，很可能会忽略这一处衣柜。
　　正宗想了想没有拉开衣柜，而是以小镜再次照亮里面的景象，他们看见里面只是放着很普通的几套衣服，当然这个普通，指的是衣服本身没有带灵力，只是凡布织成的。
　　但样式就有些特殊了，这里面都是一些黑色的祭服、狩服、锦袍之类的仪式用衣物，纯黑色衣服本来就比较少见，这些衣服上更是多画着鬼头、幽魂之类的诡异图案，这就很奇怪了，这种衣服应该是特定场合用的。
　　“你们看，那件。”跟过来的千机突然指向一件古式水干，“这件衣服我见过，啊对了，是不是在鬼街时见到的那伙祭祖的人，他们里面有一个主持祭祖仪式的人，就是穿这一件衣服，即使不是也很像。”
　　“啊！我也想起这味道是什么了，是引魂香的味道，当时他们祭祖就是焚烧这种香味，很熟悉嗷!”雪若也叫道。
　　PS:六月月票抽奖圆满结束。
　　恭喜:黑与绝望、yyyyy67、冰霜巨魔 、天边的海岸线、九重风月、栗色未来X、漂流がの琉璃瓶、何年何月hhgg、a101236、罪域醉月，获得三等奖，一千火卷。
　　恭喜，shuliu、QQQASQ、识别，获得二等奖，五千火卷。
　　恭喜，faol，获得一等奖，一万火卷。
　　最后，感谢上帝不会投骰子的132张月票，赠送大奖时崎狂三手办。
　　谢谢各位书友支持，本月月票抽奖继续，十位三等奖，三位二等奖，一位一等奖，七月月票最多的大奖是，只狼手办一只。



第223章 冒险

　　“原来如此，是引魂香的味道，那种味道确实很独特也很浓烈，多亏雪若鼻子灵，不然我们肯定就错过了。”千机说道，几天前在墓地中千机一下就闻出了这是引魂香的味道，就是在那时候，这件水干服沾染了引魂香的味道。
　　“等一下，祭祖的主持人的话，也就是说那把破旧小伞是他买下的。”幻林说道，当时她还对这个人花这么多钱买一把破伞留有深刻印象。
　　“也就是说，就是会长策划袭击了我们，还打伤了灯莹?”红月说道，正宗目光一凛，周围的人都感觉到一阵寒意，他没忘记，最后鬼屋里挡下他一拳后逃掉的人，就是手持小伞。
　　如果他就是会长，那事情的性质可就不一样了，他三番两次算计攻击他们，而且居然还打伤了灯莹，这是正宗最近最愤怒的一件事情，灯莹那可是与死神擦肩而过。
　　但正宗很快就平息下怒气，恢复了冷静:“再找找，只是一件衣服还不能说明什么？我们先搜集一切线索，到时候再去和他算账。”
　　就在正宗他们潜入会长宅邸，小次郎正在陪会长聊天时，灯莹也坐在军营的椅子上无聊地望望天，晃着两条洁白的小腿自言自语:“现在主人应该已经进家了吧？不知道发展怎么样？呜啊，好无聊呀!特使这身份真是麻烦呢，我也好想和大家一起去玩……”
　　就在灯莹自言自语时，帐篷门的白布突然掀开了，女武将带着尴尬的笑脸看着灯莹，似乎憋得很辛苦，灯莹脸色立刻就变红了，“你!你都听见了什么？”
　　“没有，什么也没听见!”女武将眼神撇到了一边，没想到特使大人还有这么童趣的发言，不过也挺符合她现在小女孩的外貌，好可爱。
　　“唔!你有什么事情吗？”灯莹捂住脸，她绝对是全部听到了，自己的一世英名啊！还好我没说是要去探查会长的家，不然现在得考虑杀人灭口了。
　　“咳咳!特使大人，下一批的病人已经集齐了，和您昨天吩咐的那样，这次有足足三万多人，军营已经快装不下了，请您快点动手吧。”女武将说道。
　　啊！还有这事情，灯莹都差点忘记了，昨天正宗有了一个新的思路，搜集足够多的稀释邪能重新压缩，也许就能得到原版邪能从而通过占卜灵术去寻找源头和中间的流通者。
　　但是后来正宗收到小次郎的信，得知了新的线索，就把这事情给忘了，跑去调查会长，而灯莹当时下命令，让士兵们搜集够三万的患者再找她，这事也被她给忘了。
　　“好吧，我们这就过去。”灯莹说道，反正闲着也是闲着，而且病总不能不治了吧？灯莹跟着女武将走到了军营的空地上。
　　相比前几天的井井有条，现在明显拥挤了许多，患者全部都是并排挨着，士兵们忙忙碌碌地从狭窄的缝隙里穿梭，照料着病人，即使他们已经熟能生巧了，同时面对这么多的病人也不禁手忙脚乱。
　　没想到这么快就能凑齐三万患者啊，灯莹不知道的是，为了抢夺她开出的赏金，士兵们已经成群结队出到姬路城外，沿着河流把下游两岸的民居都搜了一遍，把能找到的病人全都送进了军营，才这么快又找到三万的新患者，不知道的人看见在一幕还以为在大扫荡呢。
　　不过大概上层的官员们看见这一幕说不定还在暗中偷笑呢，以为他们预测自己的药材耗尽，无数病人积压兵营成真了，现在正弹冠相庆呢，灯莹不由得想到。
　　恐怕要让他们失望了，灯莹召出自己的青行灯，对着前方无数病人，使用汲魂，瞬间她感觉自己变成了漩涡的中心，无数的邪能再吸引到自己体内。
　　“噗!噗!噗!”一声声像是草根被从土里**的声响，那些潜藏得极深的邪能被灯莹连苗带根抽离人体，很快就被青光一卷吸引向青行灯。
　　如果这时有人望气，那景象一定很壮观，三万病人的邪能同时被吸出，就像在军营上空铺上一层波涛汹涌的漆黑大海。
　　或许也不用望气，士兵们肉眼都可察觉，自己身边变暗了，处于兵营上方的城主府感觉是最明显的，不少官员都感觉地板微微震颤，自己东歪西倒站不稳，仿佛发生了地震，或身处风暴中心似的。
　　“唔!果然还是有一点勉强啊！”灯莹略有些极难地说道，黑暗的海洋已经被她全部吸入青灯之中，现在灯莹就感觉很撑，很涨。
　　灯里的邪能开始拼命冲击着灯壁，疯狂地发起一阵又一阵的突围，灯莹脸色骤变，本来漂亮的青灯变暗了，里面有一团黑雾在左突右撞，青灯也随着它的动作左右摇摆。
　　“特使大人，您没事吧？”女武将担心地问道，连她也看出灯莹状态不对劲了，现在灯莹不仅面色痛苦，全身更是散发出一种恐怖的味道。
　　“没事，有点小看它们了!”灯莹咬牙切齿地说道，正宗的猜测是对的，这些邪能一旦汇合就会开始互相融合凝练，最后质变出更接近源头的邪能。
　　比如拥有某种意义上的自主意识，拥有更加强大的侵蚀力和攻击性，不断对脑内呢喃着听不懂但非常精神污染的杂音。
　　之前灯莹从来没有同时吸过这么多人，而且那时是正宗在操作，他可以压的住邪能，让灯莹不至于承受太大压力，这让她忽略了一次吸收这么多邪能的风险。
　　当然，灯莹既然还能说话，就代表她还没有这么严重到失控的地步，吸了三天邪能，她至少还是练就了一点控制力，现在的问题是，她是马上保险起见把这些邪能消化掉呢，还是按照正宗的原定计划，利用这庞大的邪能进行占卜呢？
　　前者自然比较安全，关键是现在正宗不在，灯莹抑制不了这些邪能太久，又不能保证占卜出有用的信息，邪能还有可能在仪式中暴走。
　　不过，最后灯莹还是打算趁这个千载难逢的机会冒一回险，她小声自言自语道:“我无法通过占卜，获得有用的信息。”



第224章 从另外一个角度看

　　占卜是很考验施法者技巧与法力的一类神秘学法术，如果在神秘里也要硬分出科学与玄学的话，那像火球、冰刃之类材料明确，施法过程统一，效果明确的是科学，而占卜这种看天赋看天时地利甚至看脸的，就是纯粹的玄学了。
　　所以在占卜前，灯莹还刻意毒奶了自己一口，虽然正宗劝说她不要随便乱改因果线，很容易对她造成未知的负面效果，不过灯莹觉得也许她原本就能看见一些关键性的信息，或者处在差一步就能成功的地方，推波助澜一下应该不会有太大反噬。
　　机会难得，灯莹希望一口气知道真相，灯莹已经在地上刻画了占卜用的简单法阵和必要道具，虽然占卜方式很多，不过灯莹觉得自己的青灯就是很适合占卜的道具了。
　　而辅助道具有龟甲、钱币、鸟羽、一杯泡好的青茗的灵茶，中心刻八卦周围是一圈圈金环的六壬盘，装满木签的摇签筒，这些都是占卜的主用道具，不过灯莹在占卜上是少有的学艺不精，干脆耍赖作弊以自己的青灯为中心，其他都是辅助。
　　“那么，开始，以我照亮幽冥的青灯，指引迷路的孩子回去的路，点亮迷失之途，照见历史的拐角，开始吧。”灯莹将青灯悬空在法阵上，随着她的咒语，法阵开始一一点亮。
　　辅助的龟壳自动燃起来，白烟升腾起来，环绕着青行灯飘荡，青灯下面的六壬盘开始极速转动，那一道道金环相互拼和着，上面刻的字相互拼合，茶水沸腾了，一根茶叶立于水面在高速震动，签筒自动弹出了一根木签，钱币飞到半空中落下，居然立了起来，不断在地上旋转。
　　“这!这是!”女武将惊讶地叹道，她虽然也见过不少阴阳师的法术，但这么稀奇古怪地异象还是第一次见。
　　“不要大惊小怪的。”灯莹说着，眼睛却全神贯注地看着这些显示出异象的占卜道具，不愧是已经毒奶过了，每一个占卜道具都显示出异象，灯莹正待解读，却没想到青灯突然光芒大方。
　　“怎么回事?!”灯莹也是措手不及，这并不在她的预想范围之内，困在青行灯里的邪魔居然突然开始加大暴动，疯狂地四散冲击灯莹的封印。
　　与此同时，所有的辅助道具全都被青光吞噬了，灯莹也陷入了一个奇妙的幻觉中，她又回到当初梦中时的感觉，身体犹如一摊液体，无边的黑暗笼罩着她。
　　“这里是?”灯莹好奇地四处打量，她感觉自己趴在一个奇妙的东西上，软绵绵滑腻腻的，当灯莹回头时，她被吓了一大跳。
　　只见黑暗中是一头可怕而巨大无朋的怪物，他羊头树身，身体犹如一个城市那般大小，无数的根须扎根于黑暗之中，它身上有千眼，千口，千触须，狰狞到无以复加，灯莹就是在这只怪物身上。
　　这就是当初她曾经见过的邪魔，被神罚消灭的邪魔，当灯莹这么想的时候，突然无边的黑暗有了光，炽热的阳光划破了黑暗，无数道璀璨辉煌的光柱从天而降。
　　“啊？啊啊啊!烫!好烫啊！”灯莹狂叫道，这光芒别说打到自己，光是靠近几十米都觉得空气中温度炙热难忍，这一道道关柱在邪魔身上留下了深深的伤痕与烙印。
　　啊，这一幕，我应该见过，灯莹想到，果然抬头，从被光柱击破的黑暗外可以看见天空一片金黄的祥云，无数身穿古朴而华丽的淡金神袍的神明立在云端，他们脸上大多数都用白布遮面。
　　“嗷!”“呜!”“吼!”“嘤!”邪魔成千上万的血盆大口张开，一起发出无数种不同的杂乱噪音，尤其山羊头那生满利齿的巨口，发出的声音震耳欲聋。
　　灯莹感觉脑子都要炸了，她想捂住耳朵，却发现自己没有双手，现在灯莹确定了，这就是当初看见的那一幕，只不过现在变成了更近的直观视角。
　　她也能更清晰地看见高高在上的天神门，对噪音无动于衷地继续将光柱轰落，光柱密集如雨，邪魔皮肤的每一个角落都在被光柱洗礼，体无完肤。
　　灯莹遥记当初她可是看着这邪魔被轰炸了一整天，难道自己也要陪着它被炸一整天，感受这光柱灼烧的剧痛吗？
　　幸好没这么残忍，接下来镜头居然快进了，灯莹只看见光柱快速掉落，到最后一只神之手抓下来，一把将邪魔连根拔起，邪魔虽然疯狂挣扎，但无济于事。
　　这次灯莹看见了更多东西，她看见了神之巨手的源头，一位须发皆张，身穿麻衣厚袍的宽脸老者，看着威严峻厉，但又似乎是哪里都可以见到的开朗老爷子。
　　随着邪魔被拔出灵脉，灯莹感觉自己的身体滑动了，从邪魔的身上掉落下来，灯莹看了看四周，邪魔被击伤的伤口在不断流血，乌黑的脓血，还有无数的碎肉掉落下去。
　　灯莹向下看去，只见无数污秽的血肉掉落在大地各处，旁边有一个城市，之前因为邪魔挣扎引发的地震，已经面目全非了，现在邪魔之血肉又像雨一般泼落到城市与周围的乡村，甚至是水源里。
　　凡是被泼洒过的地方，都会快速变黑污染，灯莹不忍心再看了，因为她自己也掉落到了城市中，她身边的人立刻被魔化，头部长出角状物，身上长出容貌。
　　接着，就和灯莹所知的一样，天上降下了金色的天火，到处都被熊熊燃烧，她面前的魔化者还没有来得及结束身体变异的痛苦，就被烈火焚烧了身体，只能在更加痛苦的引火烧身中惨叫，然后化为灰烬。
　　灯莹与他们感同身受，因为天火焚烧的对象其实是这些邪魔遗留的血肉，灯莹也在天火中备受折磨。
　　没有人幸免，整个城市，甚至是周边的农田，山林，河流都被焚烧了，大地变成了一片焦土，不近距离观看甚至是亲自体验，是绝对想像这一幕的惨烈。
　　接下来又是快进，天火焚烧了好几个月，才慢慢熄灭，天空又被一层结界所覆盖。



第225章 占卜的结果

　　灯莹记得，当初冲天的天火整整燃烧了三个月以上，即使是半夜，也能看见西北边熊熊的火光，而现在，她有幸亲身体验了一次烈火焚身的感觉。
　　她看着天火从点燃到扩散，将整个城市焚为一炬，无数人在烈火中死亡，没有人可以逃脱，除了那些会飞的神官与阴阳师，与他们能带走的达官贵人外，没人能逃。
　　这是真真正正的屠城，灯莹第一次见过这么残酷的景象，甚至不止是屠城，天火继续向外延烧，把所有污秽血肉溅到的地方全部囊括在内，上千万人被活生生地烧死。
　　那些邪魔的血肉也被火焰焚化，但每个都留下了无比黑暗的阴影，阴影在金色火焰中摇曳，无论火势多么汹涌，它们都依然在挣扎着，试图感染周围的人、动物、植物，甚至是土地。
　　灯莹其实挺佩服这神的雷霆手段，一上来就下了狠手，把一切都付之一炬，什么人也没留下，杜绝了任何邪恶传播的途径，但也目睹了神是何等无情，上千万的人无声无息全部被烧死。
　　天火焚烧的过程也是加速的，理所当然，如果让灯莹体验三个月天火焚烧，她觉得自己的精神一定会崩溃的。
　　当天火褪去以后，那些邪魔的血肉终于被烧尽，地面留下了深不见底的大坑，这是天火焚烧出来的，只见无数巫女聚集于洞口上方，她们挥手布下了庞大的结界，将整个大坑再度封印。
　　不见天日的深坑里，黑暗重新聚集，在天火焚烧之下它们居然都没有被完全灭杀，虽然似乎已经失去了活性，只能匍匐在地上以阴影的形式游荡，并且慢慢聚集融合。
　　这个过程并不缓慢，当阴影汇聚到一定程度，它们就能吸收同化灵力了，变成令人作呕的黑色泥浆状，邪能开始试图侵蚀外部空间，侵蚀结界。
　　巫女们似乎发现了潜在的危险，她们进行过很多次不同的尝试，虽然灯莹看不见外界发生了什么，但邪能曾经被无形的力量击散了数次，同时灯莹也感觉到一部分邪能向外渗透，显然在看不见的地方，双方博弈了很多次。
　　之后就是灯莹熟悉的镜头了，她也渗透了出去，然后和许多人交战过，大多数是巫女，少部分是其他的支援者，但基本上屡战屡败，却在一次附身了一头孤军深入的豹熊兽。
　　接着被召唤进了一个贴满符箓的房间，听见男人唱歌，看见了戴着狐狸假面的人，这次完全看清楚他的身形了，不出所料，而小次郎提供的画像一模一样。
　　上次做梦到此为止就结束了，这次占卜却是灯莹主动求取信息，她看见了之后更多的经历。
　　她看见会长尝试治疗豹熊兽，给它配药，尝试用阴阳术抽离邪能后消灭，又想封印邪能，好多尝试都以失败告终，虽然他好几次成功抽离邪能，但豹熊兽都复发了。
　　灯莹这个旁观者视角受益匪浅，她看见了许多不会记载于书上的独门绝技，尤其是好几种古梵语、古金籇、古邪马台文字，甚至是百济语，这种生僻流派的法术都见识了一遍。
　　最后，还真让他找到了控制邪能的方法，会长开发出了一个新的阴阳术，可以把邪能彻底抽离，并且让它老实下来潜伏在某些如酒水里的方法。
　　看着那一罐平静如普通酒水的邪能，灯莹惊呼这会长简直TM是个人才啊，她们到现在都没有掌握控制邪能的一点头绪，只能消灭，他竟然能做到这一步。
　　可惜晚了，豹熊兽多次变异、抽空、又复发，已经彻底摧毁了他的身体，全靠邪能吊命，当邪能彻底清除时，它也就死了。
　　难怪小次郎说，会长是少有能完全清除潜伏邪能的人，而且一次能清除好几个，原来他早就会了，可惜他运气不好啊，如果那时有我们在身边帮忙，他也不至于试验了好几次才找对正确方法。
　　豹熊兽死亡后，会长低头沉默了很久，看得出来他对式神死亡的结果非常悲痛。
　　这时，灯莹的视角已经进入了酒壶，当下一次开盖时，她发现自己正在一间隐秘的小房间里，会长和另外一个身穿格子官袍的人在一起，他把邪能交给了这个熟悉的人，是那个家老会上的国字脸老者!
　　酒罐再度盖上，又是一阵黑暗，下一次再打开时，灯莹看见了自己的脸，身边还有一只呆萌的羊，最后是一个四五十岁的半老徐娘。
　　这之后的一切灯莹都明白了，她也知道风水四门阵最后看见的官袍老者是谁了，原来是他!灯莹挣扎着从占卜的幻境中苏醒过来，后面虽然还有一些内容，但已经没必要看了。
　　睁开眼睛，灯莹看见女武将正担忧地看着她，而地上那堆辅助材料，已经全都报废了，龟甲熏黑，茶杯干枯，金币褪色，六壬盘甚至散架了。
　　“我睡了多久？”灯莹问道，尽管有加速，这次占卜的幻境她也看了很长时间，灯莹怀疑正宗都已经探完会长家了。
　　“大概一分钟，特使大人。”女武将回答，灯莹还真没想到自己看了这么久，现实才过了这么一点时间，那就先通知正宗，把自己收获的消息告诉他吧。
　　“唔!”灯莹刚刚这么想，她就痛苦地蹲了下来，青灯再次被黑暗笼罩，她忘了还有庞大的邪能没有消化，“唔!这感觉，那个，你能不能出去，帮我守门口，不要让任何人进来，嗯啊！”
　　“是。”女武将虽然疑惑，但还是听从命令出了帐篷，把白布拉上，很快她就听见里面传来一连串沉闷的娇吟声，似乎是有人咬住自己的手臂，强忍着口里传出声音。
　　特使大人在干什么呢？女武将疑惑地想着，这娇吟声实在太过甜美，听得她身体都热了。
　　“这里就是小灯所说的房间吗？”此刻在另外一边，正宗刚刚找到了一个密室，破解了门口的结界后，里面是一间贴满符箓的房间。
　　墙壁上密密麻麻地贴着红色道符，地上也散落着很多，最显眼的是中间还有一个复杂的重叠法阵。



第226章 书信

　　“没错，就是这里嗷！这里还残留着邪魔的味道嗷！很浓烈嗷！”雪若在重叠法阵旁边嗅着鼻子。
　　“召唤、镇压、辟邪、分离、封印，没错，就是灯莹形容的法阵，看来梦境中的事情是真实没跑了。”兰地看着阵法说道。
　　“我们还要找到更直接的证据，虽然水干服和这个法阵都能说明很多问题，但不能直接说明投毒和袭击我们之间的关系，肯定有一个起因，一个动机。”正宗眉头紧锁地说道。
　　虽然这些发现已经构成正宗出手的理由了，但他还是打算找出更多的证据，能直接指证会长的证据。
　　很快，在宅邸中寻找的忍者们传来了新发现，她们叫正宗来到了这个宅邸的祠堂，这个祠堂门口布着宅邸中最强的结界。
　　这个结界应该是防止进家的客人误闯祠堂时才设立的，与防止外人入侵的外层结界没得比，但正宗也花了几秒钟才破解成功。
　　在面对门的供桌上放着众多的祖先牌位，说明会长应该是出生于一个显赫的大家族，一般东瀛人是不会把自己家的祖先记录得这么清楚的。
　　“主人您看这个，小寺!”晴子指着牌位，上面有许多人的姓氏都写着小寺，没想到会长居然也是小寺家的人。
　　“奇怪，武藏他居然不知道吗？会长的家族，这么重要的情报居然不告诉我们?”兰地疑惑道，如果是这样，他刺杀小次郎的原因，和想要把阴阳师工会迁出去的动机就都明白了。
　　小次郎更满意于黑田的统治，毕竟黑田是智者，也反对搬迁出姬路城，因为姬路城的地理位置和灵力浓度都极好，会长想搬出去，自然是不希望阴阳师资源留在城主与织田军手里。
　　“很简单，武藏也不知道，会长根本就不姓小寺，你看他的父母牌位，还有他爷爷辈的。”千机指向最显眼的几个牌位，果然上面没写小寺。
　　“他们改姓了，只是一脉旁支，原来如此啊。”晴子也点头，恍然大悟，在东瀛改姓并不是很奇怪的事情，尤其是支脉，不少豪族的姓氏都有修改过姓氏的记录。
　　他隐姓埋名混入播磨国的阴阳师工会，最终做到分会会长的职位，肯定是有所目的的。
　　很快她们在祠堂里又有了发现，是一本小寺家的族谱，在族谱里，小寺的宗家与各个支脉写得一清二楚，其中有一个支脉改了姓氏，叫宫沢。
　　“原来就是他们，我说为什么堂堂一位阴阳师工会的会长，会去主持其他人的祭祖仪式，原来就是本家人。”正宗点点头，现在完全搞清楚了。
　　“主人，这边还有一个暗道。”晴子说着敲了敲旁边的墙壁，一堵木墙居然旋转开来，后面露出了一道走廊。
　　“你怎么发现的?我完全没感觉这里有什么特殊的啊！”小焰问道，晴子指着地板:“这里有划痕，还有很淡的脚印，说明经常有人出入，对于忍者来说太明显了。”
　　暗门没有结界或封印，纯粹就是机关结构，对于习惯以神识感应灵力反应的妖怪来说发现得确实慢一些，不过雪若或兰地迟早能嗅出这里有异味。
　　“里面没有人，但不久前还有人，气味是这么告诉我的。”雪若嗅了嗅里面说道，既然安全，大家便鱼贯而入。
　　没想到这一条暗道里面又是一间间房间，与那些功能性房间不同，这里都是住人的，有铺盖、矮桌、灯台、供水，甚至还有一个公共浴室。
　　连看好几间房，这里都是住人的，有些被褥没叠，有些还放着行李或武器，似乎不久前他们才因为什么事情而集体出去了。
　　“感觉就像是客房呢，而且还住得挺舒适的，主人，您想到什么了?”红月笑道。
　　“小寺众，那些在姬路城里神出鬼没的小寺众，难怪城主府一直抓不到他们的尾巴，原来是躲在阴阳师工会会长的宅邸里，有会长庇护他们当然高枕无忧了，没人敢搜这里。”正宗说道。
　　在这秘密的躲藏处里还有一堆信，女妖们分别拿起来看着，上面的内容终于清楚地写明了他们的目的。
　　“今日，城三区防备薄弱，可对那边下手，制造混乱。”“多家商会于巳时在樱雪楼举办宴会，以下几人支持黑田，可暗杀……”“关于毒酒事件，我已向家老会施压，你们应适时散布谣言，引起平民恐慌。”
　　这些信中内容，几乎都是恐怖袭击和阴谋诡计，目标直指现在的家老会，而且寄信人应该也是一位城主府的家老，也就是内奸。
　　就在正宗看信时，突然精神有所触动，“小灯在叫我?”正宗自言自语地进入了精神链路空间，看见了现在留守在兵营里的灯莹，不知道为什么，她的脸色还有点红。
　　“主人!我占卜过了，用大量的邪能，我已经看清楚了，那个会长有问题!邪能就是他收集以后散布出去的，他掌握了控制邪能的方式，还勾结了城主府的一个家老!”灯莹气喘吁吁地说道，她还没有从刚才的状态里恢复过来。
　　“慢一点，别激动，把气喘匀先，这个我们已经知道了，刚刚我们找到了一些书信，里面有会长勾结家老的证据，而且我们还知道了他的小寺的支脉，宫沢也是。”正宗简明扼要地把掌握的情报告诉了灯莹。
　　“啊？那我不是白辛苦了？”灯莹郁闷地说道，害她急匆匆消化了这么多的邪能，去了好几次，就为了快点来告知正宗，没想到他已经知道了。
　　“没关系，也并不是白费，至少我们还没有找到会长和邪能有关的直接证据，而小灯就找到了，这可是大收获。”正宗说道。
　　这时，正在看书信的千机把信纸转向正宗，急匆匆地说道:“主人，您快看这封!最后写的是今天的日期，上面写他们要暗杀武藏和母里!”
　　正宗眯眼看着信，读道:“族兄，特使的治疗卓有成效，恐怕再拖下去天时将去，我必须今天动手，杀死母里那个狗贼，请把兄弟都派过来，您最好今天也铲除工会内的阻力。——宫沢敬上”



第227章 直冲城主府

　　“这里是会长的家，那这个族兄指的就是会长了，署名宫沢，说明和上次袭击我们的人关系匪浅，今天铲除工会内的阻碍，等等，今天，会长主动邀请了武藏……糟糕了!武藏有危险!”正宗突然反应过来。
　　“什么?武藏有危险?”灯莹问道，刚才正宗最后一句话在精神空间里也说了出来，让灯莹听到了。
　　“小灯，我们找到了一封关键书信，显示他们要今天动手，会长很可能会对武藏出手的，而那些小寺众则会去刺杀那个叫母里的首席家老。”正宗说道。
　　“那主人您打算怎么做?”灯莹问道，一般来说正宗是不喜欢卷入人类内部斗争的，顶多是为小次郎这位新朋友出头。
　　“既然武藏是我的朋友，那群家伙又不长眼地把我们卷进来，那就别怪我不客气了，我去救小次郎，小灯，你去提醒母里，以你的身份更适合在那边出头。”正宗指的是特使身份，“不过你要小心自己，你的伤还没好。”
　　“好的。”灯莹说完就退出，从帐篷里冲了出去，女武将吓了一跳:“特使大人!您怎么了?”
　　“没什么，我有急事!”灯莹落下一句话，风风火火地跑了，离他们出发已经有一段时间了，说不定都已经动手了，也不知道还来不来得及。
　　“特使大人!”这时羊从旁边闪出，跳到灯莹身边:“您要去哪儿?”
　　“去城主府，你来得正好，跟我来。”灯莹一把抓住了羊，把她拖了起来，带着她飞向空中。
　　“诶?诶诶诶诶诶!”羊毫无准备地被突然拉着飞起来，恐高症顿时复发，惨叫起来。
　　灯莹突然觉得，如果小寺动手自己又不方便出手时，可以让羊去叫保护家老要员的忍者，因为时间紧急，她直接以最高速飞向上方，盘旋在高空巡查的鹰妖骑士很快就注意到有一个青色的身影冲了上来。
　　“站住!此地禁止飞行!立刻停下，报出名字!”一群妖鹰立刻围了上来，骑士厉声喝道。
　　“我乃城主特使，急事入城，有人想刺杀母里大人!”灯莹直接拿出令牌，速度丝毫不减，一头向上撞了过去。
　　妖鹰骑士们感觉自己被一堵无形的墙给强行推开了，感觉根本无可抵御，连人带坐骑被强行推开，但力道却并不大，完全没有感觉被用力撞。
　　灯莹冲过去以后，妖鹰骑士们面面相觑，不知道应不应该出手攻击阻止灯莹，但那令牌又不像假的，万一误了大事得罪真正的特使该怎么办？而且她刚才说什么?有人要刺杀母里大人?
　　这一愣神间，灯莹已经一个盘旋跳上了城主府平台，妖鹰骑士们一愣，也只能硬着头皮跟上。
　　这次很快就飞上来，而且因为不是下坠，感觉稍微好一点，羊惊奇地发现，自己居然没有脚软，是还没来得及脚软灯莹就已经飞上来了。
　　灯莹一看还好，城主府的守卫俨然有序，并没有像是发生战斗的样子，灯莹直接举着令牌往里面赶，口上大声喊着:“有人要暗杀母里大人，都给我让开!”
　　这里的护卫就大多数认识这位来过几次的特使了，犹豫间还是推开让路，没反应过来的都被直接撞飞，反正这些人都是实力不差的武士，被凝光护盾撞几下也不会受伤。
　　“特，特使大人!您说有人要刺杀母里，是谁啊？”羊边跑边问道，她都还什么都不知道，就被灯莹拉着往上跑，一路上都在说有人要刺杀首席。
　　“那个坐下首第二位的，国字脸老者。”灯莹说道，羊愣了一下，把自己记忆里的家老们对应了一下，然后震惊地说道:“您是说宫沢大人!怎么可能?”
　　“什么?!他姓宫沢吗？”灯莹惊了，总感觉之前错过了重要情报。
　　“是啊。”羊点了点头，这个谁都懂的吧？
　　“你干嘛不早说啊？”灯莹气道，这要是之前知道，立刻就能把他和鬼王袭击联系在一起了。
　　“您也没问啊。”羊委屈地说道，灯莹不由得苦笑，她一直没有认真去关注城主府会议的那些人，对她来说这些都是过客，要是之前记一下名字，也不会错过重要线索了。
　　这时已经到了会议厅门口，灯莹撞开两个护卫，一脚踹在大门上，她那白嫩纤细的小脚看起来毫无杀伤力，但就在那一踹之下，木门直接被踢开了一个窟窿，被踢中的地方直接碎成无数木屑飞溅出去。
　　“呃?!”尴尬的是，门没有踹开，力道只要集中在被踹碎的地方，门栓反而没有多少受力，简单来说就是过穿了，灯莹尴尬了一秒钟，再度瞄准门栓的位置飞起一脚。
　　秘技·熊孩子的下鞭腿!
　　“轰!”木门直接向两边被踹开，门栓断裂成两断飞进屋里，金属的锁扣都扭曲变形了。
　　羊难以置信地看着灯莹娇小的身体，没想到如此一个小女孩身上居然能蕴含有如此爆发性的力量，如果换她来，用忍术也能破门而入，但像灯莹这样轻描淡写的一脚就难了，关键还是暴力萝莉的反差太大了。
　　会议室里的家臣们一惊，本来是想勃然大怒，居然有人敢无礼地破门而入，但看见是灯莹以后全体秒怂了，他们这几天可是偷偷给这位特使下了不少绊子，他们还以为灯莹是来找他们算账的。
　　不过，其实他们的那些小动作没有丝毫用处，并没有给灯莹带来一点麻烦，甚至灯莹都不知道有人对自己搞小动作了，她环视了一圈，还好，看见母里大人没事，但下一秒她眼睛一缩，因为母里和国字脸老者坐得很近，他们正想举杯敬酒。
　　“母里大人小心!那家伙想暗杀你!”灯莹叫道，母里心下一惊，他下意识想反驳时，却看见宫沢轻轻一弹手中的酒杯，酒水飞溅向他的眼睛。
　　“啊！！！”母里一声惨叫，酒水泼在他脸上，脸上顿时感觉到一股如烧灼般的剧痛，这酒里有剧毒，与此同时他感觉胸口一凉，有什么锐器向他刺来。



兰地插图

　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/1cab600b-d3f0-4a16-b76b-4c898c52e144.jpg[/img]




第228章 宫沢的计划

　　灯莹看着宫沢反应居然这么快，仅仅只是她刚开口提醒，他就已经动手了，酒杯弹起泼洒在母里的脸上，怀中掏出一把肋差，直刺母里的胸口。
　　这一套动作速度之快迅雷不及掩耳，连灯莹都来不及反应，更别说救援了，难道自己冲上来提醒反而弄巧成拙了吗？
　　母里脸上吃痛，酒杯掉在了地上，立刻冒起一阵黑烟，说明这酒里也被下了剧毒，只要母里喝下去，他就完了，从酒水中腾起的黑色泥浆状能量来看，这也是异种邪能。
　　就在千钧一发之际，母里居然忍着剧痛，凭感觉将手探到胸前两指架住了袭来的怀剑，接着手指出力一扭，把剑刃给扭断了。
　　“刷!”两道剑光破墙而入，直斩向宫沢，是母里的保镖反应过来，两剑直取宫沢，宫沢无奈只好把断剑投向母里，自己连退三步。
　　两位忍者挡在母里身前，其中一位急冲向宫沢，手中刀光不停，化作天罗地网笼罩宫沢，一副要把他碎尸万段的架势。
　　另外一位忍者拿出一道符，连结数道印法后激活，一道青光落在了母里的眼睛上，顿时他的惨叫声停止了。
　　“啧!”宫沢拔出一把纸伞，架住了忍者的强大攻势，无论是忍刀还是苦无，都无法穿透看似脆弱的纸伞，全部被弹开了。
　　“啊，是那件小伞!”灯莹一眼就认出来了，那是在鬼街交易会上被他们拍下的独眼小伞残留本命，没想到居然被宫沢随身携带。
　　“可恶!动手!”宫沢喊道，原本他是没打算武装夺取政权的，而是想搞定地位最高的母里再说，但没想到自己的阴谋却被灯莹叫破，现在只能直接动粗了，现在是b计划。
　　“呃啊!”许多家臣发出惨叫，场面顿时乱作一团，有些是家臣掏出刀剑突然攻击身边的另一位家臣，有些是保镖突然攻击自己的主人，还有从墙壁的暗影中突然冲出许多身穿黑袍，手持纯黑曲剑的人，对着四周乱砍。
　　这些家臣看见宫沢突然翻脸出手，已经惊讶得瞠目结舌，此刻被袭击更是措手不及，他们完全想不到自己的同事和护卫会攻击他们，顿时会议室里血溅三尺。
　　保镖们立刻拔刀保护自己的主人，但此刻已经乱成一团了，谁是忠臣谁是小寺众?谁是忠心耿耿的保镖谁是叛徒?这些黑衣人又是谁？我在砍谁?谁在砍我?
　　顿时场面变得一片混乱，除了自己之外似乎所有人都是敌人，这也说明宫沢的计划进行得多么的周密，拉拢或控制了这么多人，还让埋伏的人同时出手，势在必得。
　　灯莹上来时是一路冲进来的，许多士兵都追着灯莹冲到门口，看着会议厅里顿时一脸懵逼，原来特使说的是真的，真的有人刺杀，问题是……这都是谁在刺杀谁啊？场面太过混乱傻傻分不清。
　　“可恶!全部撂倒！先控制他们再说，那些黑袍人一定是刺客，不用留情!”灯莹大声命令道
　　“是!”卫兵愣了一下冲了进去，至少他们自己觉得特使大人的判断是正确的，先全部制服保证活着，再慢慢挑选出忠臣就是了。
　　灯莹也随着卫兵们冲进会议室里，她明白其他人都是小菜，宫沢和母里才是主菜，自己必须要去帮母里，灯莹踩着会议桌就跳向最前方。
　　前方有几个分不清是哪方的人持刀砍了过来，也许其中有小寺众，也有可能是无辜的家臣，单纯觉得灯莹扑过来对自己产生了威胁。
　　“铛!”灯莹还是老一招，顶盾冲锋，所有挡在面前的兵器和人全部推开，这些官员的随身护卫也是有点实力的，灯莹冲过去时，凝光护盾上已经多了几道裂痕。
　　这时母里已经岌岌可危，几个身穿黑袍的家伙诡异地从宫沢的黑影中冲出，手提黑色弯刀攻击他的两个忍者。
　　其中一个忍者放出无数手里剑，但明明刺破了黑袍，里面的人却毫发无伤，继续发起攻击，很快这个忍者就被砍倒在地。
　　另外一个忍者一见同伴倒地，眼都红了，想强冲过去直取宫沢，但跑了还没几步就被乱刀分尸。
　　一阵幻影后，原地留下了一段被砍成数截的木头，居然是替身术，那个忍者很聪明，装出愤怒失去理智的样子，引黑袍人攻击，实际上已经准备好替身术了。
　　黑袍人再度捕捉到他的身影时，忍者已经绕到了宫沢身后，刀光染上猩红色，发起了舍命的一刀，忍刀向着宫沢的脖子砍去。
　　“铛!”谁知，这势在必得的一击又被纸伞挡住了，宫沢不知道什么时候收起了纸伞，还挡在了身后。
　　“我也真是被小看了呢!”宫沢说着一脚反踹回去，穿在脚上的木屐一脚蹬在忍者的胸口，痛得他眼前发黑，难以想象这个老者居然还有这么大的力气和如此敏捷的身手。
　　在他还没有来得及缓过来时，只觉得胸口一阵剧痛，宫沢居然用伞尖刺穿了他的胸口心脏要害，就像在使一把剑一样，忍者死前只能拼命叫道:“母里大人，快跑！”
　　失去视力的母里只能拔出自己的武士刀，在身前乱挥，刀刃上带着锋利的刀气，也许双目清明时，他会是一位优秀的剑客，但现在他什么也看不见了。
　　那些黑袍人显然是专业的刺客，他们灵敏地绕过了母里的乱砍，数把黑刀从各个刁钻的角度刺向母里。
　　“叮!叮!叮!”就在这千钧一发之际，灯莹终于穿过了混乱的战场，来到母里大人身边，举起胧婵一刀削断了数把弯刀，顺手砍了好几个黑袍人的手。
　　奇怪的是，他们的断手并没有流血，反而是腾出一片黑雾，灯莹冲上去对着他们连砍几刀，虽然黑袍人也被砍得惨叫几声，但灯莹根本没有砍中实体的感觉，很像是砍了几片布。
　　“汲魂!”灯莹突然想到，几个鬼物被从黑袍中吸出，惨叫着被吸入了青灯内果然，他们是鬼街的杀手，上次偷听到雇佣来刺杀城主府和阴阳师工会长老的人也是宫沢的下属。



第229章 怀念的店

　　就在灯莹风风火火地赶去救援时，正宗比她更快地回到了那家深巷小店门口，对于正宗来说，这点距离一步就回来了。
　　小店依然生意兴隆，人满为患，但正宗走进去时，却面色一变，小次郎和会长已经不在店里了，一位侍女向正宗问道:“客人您好，是来用餐的吗？不过抱歉，现在座位满了，您愿意排队等待片刻吗？”
　　“我是来找朋友的，你见到过一位身穿古旧水干服，头戴狐狸面具的人，和一位身穿旅行衣，左半边被披风遮挡的男人吗？”正宗问道，这两个人穿着特征如此鹤立鸡群，他相信店员只要看过就不会忘记的。
　　“是的，那两人之前还在店里吃饭，但两位客人已经吃饱后结账，一起离去了。”店员说道。
　　回到半个时辰前，深巷小店里，小次郎将一条盐烧秋刀鱼啃得只剩下一条骨头，丢回盘子里时，桌面上已经摆放着十几个空碟了，以两个人的食量来说这也太多了。
　　“啊，不行了，吃不下了，虽然我还想再加，但肚子是真的塞不下了。”小次郎感叹道，这里的料理真是绝品啊！新鲜的食材、恰到好处的火候，再加上一点别出心裁的开胃调味，比如柠檬汁，根本停不下来。
　　“是啊，这家店，如果不是姬路城住了许久的老饕，是不会知道的。”会长摸着肚子说道，此时他的狐狸面具居然已经拆下来了，为了吃东西，下面是一张精神的老者脸庞。
　　会长也吃了很多，不过他相比起小次郎有一个优势，他是修行者，消化能力更强，食量更大，尽情吃了个爽。
　　“哦?我自问也在姬路城住了许久，居然不知道这家店，感觉孤陋寡闻了啊。”小次郎笑道，从一开始处处机心算计，想着如何假装“自然”地和会长搭话，喝过酒以后就慢慢真的自然了。
　　“呵呵，您更喜欢去城外抓妖，与你的式神一起在野外野炊，在姬路城里才待多久时间，当然不知道了，而且这里虽然好吃，却也不适合您啊。”会长笑着，夹了一块烤肉送进嘴里。
　　“这倒也是呢。”小次郎点点头，这里虽然味道极美，但却人多拥挤，他更喜欢和式神们一起，一边欣赏着美丽的风光，一边自己动手烧烤，“这样说的话，您又在姬路城呆了多久？”
　　“不太记得了，太久了，从我小时候记事起，这家店就在这里，那时这里并不是深巷，两边的高楼也是后来才建起来的，大概有一百八十多年了吧？这味道从没有变过，还是这么令人怀念。”会长仰头，似乎陷入了深深的回忆中。
　　小次郎顿时肃然起敬，这还真是货真价实的百年老店啊，“您在姬路城已经住了这么久啊？”
　　“是啊，从小就在这里长大的。”会长充满回忆地说道。
　　“那您还想把阴阳师工会搬离姬路城?”小次郎不解地问道，既然他对姬路城如此的眷恋，那更不应该搬离了。
　　“您不知道，现在的姬路城，已经不是曾经了，它已经被一群恶毒的乱臣贼子鸠占鹊巢了。”会长略带怒气说道，看来喝了点酒以后，他也开始吐真言了。
　　“您是指黑田家吗？”小次郎说道，但他不予置评，至少在他的感觉里，黑田家对于姬路城的治理与建设更加卓有成效，这几年发展尤为迅速，就是在这期间，姬路城成为了播磨第一大城。
　　“不止是他，还有被他引过来的织田军，他们把姬路城拱手让人，只当作交易的筹码!”会长说道，身上发出了危险的气息。
　　小次郎只能继续不发表观点，他内心想的是，播磨国的力量毕竟太弱，又夹在毛利与织田两个超级势力之间，势必不能独善其身，选择站队也是无奈之举，而且还是个技术活。
　　“武藏阁下，您知道这位店主老板吧？他是个武士。”会长问道。
　　“嗯，看得出来，而且实力相当厉害。”小次郎说道，任谁一看见他切菜，都会知道这一定是一位刀工出神入化之人，即使现在小店已经人满为患，他处理食材也没有丝毫慌乱或拖延。
　　“我小时候经常来这里吃饭，和他聊天，他是一位厌倦了战争的武士，他效忠的大名已经被灭，他心灰意冷地跑到这里来开了一家小店，只是想独善其身，但织田军来了以后，就开始到处征兵，包括阴阳师工会的成员，也许店主也很快会被找到，强征入伍。”会长说道。
　　“即使您把阴阳师工会迁出去，也不一定能把这位店主一起带走，他眷恋着这个小店，不会跟你走的，而且您带走的那些阴阳师，也只是从织田手中，变成另外一位大名的工具。”小次郎却是直接点明了会长的意思。
　　会长脸色一变，那位大名是谁，想必他们都不用说清楚了，说到底会长为的还是私心，他憎恨黑田，憎恨织田，所以不惜搬出自己长大姬路城，也不愿意更多力量落入他们手里。
　　“或许，我们还有机会，只要我们联手，把力量团结在一起，可以把入侵者赶出我们的家园。”会长最后争取道。
　　“您别再说了，忘记工会的原则了吗？我们是不会主动干涉任何世俗的，会员为谁效力也是他们的自由选择。”小次郎搬出公事公办的样子。
　　虽然规定上这么说，但很显然，阴阳师工会还是会受到地理上的制约，姬路城被织田军占领了，那招募的主要也是织田家，而播磨国没有任何一个势力能开出比织田更高的待遇，西边的毛利家也许可以，但小寺家肯定开不起这价码。
　　对于憎恨织田的会长来说，这是一件很讨厌但又无可奈何的事情，小次郎本来以为会长会发怒，但他并没有，反而脸色很快恢复平常，他戴回了狐狸面具:“看来很遗憾，在这件事情上，我们无法达成共识了。”
　　他站起来，来到柜台付了钱，然后对小次郎说道:“我们走吧，我带你去看一样东西。”



第230章 夕雾的陷阱

　　小次郎就这样跟着会长出了城，向着外围走去，说实话他也觉得气氛有一些凝重，不过并没有害怕，他在野外待的时间远远比城内多。
　　“会长，您要带我来看什么呢？”小次郎问道，这应该就是会长找他出来的真正原因了。
　　“一只式神。”会长回答:“您的式神。”
　　“我的式神?”小次郎回想了一下在姬路城附近活动的式神，然后立刻想起了已经失联好几天的那只:“是夕雾?!”
　　“没错，我发现她的时候，她已经被邪能侵蚀了。”会长说道。
　　小次郎顿时一惊，但回想一下也并不意外，夕雾之前就已经被邪能感染了，喝了许多的酒，但第一次治疗结束以后，她就被送回去休息，之后就再也没有联系。
　　其实不久之后，他和正宗就发现一般的治疗方法对于邪能是无效的，如果不把体内潜伏的邪能也清除，很快就会再次复发，而第二次祛毒时，夕雾正好缺席了。
　　小次郎隐隐有这个猜想，因此这几天自己在阴阳师工会里治疗病患，外面派好几只式神到处去寻找夕雾的踪迹，可惜一无所获。
　　虽然小次郎知道夕雾大概活动在姬路城周围的野外，但她习惯一个月换一个地方，而且姬路城所在的饰东郡面积也挺大的，又不知道夕雾是否已经跑到别的郡去了，所以很难找。
　　“被邪能侵蚀?在哪里找到的？”小次郎关切问道，虽然夕雾是他所有式神里最不省心的一只，但小次郎还是非常关心。
　　“就在前面，我昨天路过时意外发现的，她身上的邪能已经被我清除得差不多了，只是可能还留了一些残余，我让您亲自来检查一下。”会长说道。
　　“那就多谢您了。”小次郎跟着会长走，果然在前方不远处，看见了一片半人高的草丛，小次郎稍微放松了一点，会长并没有骗他，这就是夕雾栖息地的特征。
　　走近草丛，小次郎果然在杂草间看见了许多翠绿的树藤，它们有些埋藏在土里，有些隐蔽在草地中，不仔细看很容易忽略掉，这是夕雾捕捉猎物的陷阱，也是她身体的一部分。
　　小次郎俯下身来，手指轻轻抚摸着树藤，这些光滑碧绿的树藤似乎抽了一下，小次郎不依不饶地继续挠了两下，这下树藤装不下去了，逃跑似的想甩开他的手，钻进土里。
　　小次郎笑了笑，又把攻势转向了另一条藤蔓，挠了两下以后，中心传来了“嘤!”的一个女孩子声音，一颗不算高的树从地底升起，夕雾怨念地说道:“主人，刚上来就对人家的藤蔓动手动脚的，太过分了。”
　　“呵呵，几天不见甚是担心，所以开点玩笑，你就当我是打招呼吧，听说你这几天病了，还是会长救的?”小次郎问道。
　　“是啊，多亏了会长呢，感谢您把主人带过来。”夕雾笑道，现在她不是人形，应该说她树上的每一颗果实都是夕雾的脸庞，每一张脸都在笑。
　　“夕雾，你又是为什么不联系我呢？你应该知道，我也有办法治愈你的。”小次郎略带责怪地问道。
　　“对不起嘛，我回来时就发现，邪能复发了，害怕邪能沿着契约逆向污染您或者精神链路，所以主动把式神契约给断掉了。”夕雾说道。
　　“那是我错怪你了，害我这么担心你，现在还有哪里不舒服的吗？我尽快帮你检查治疗。”小次郎说道。
　　“那主人，请您靠近来检查我的身体吧，还有许多不舒服的地方呢。”夕雾轻笑道。
　　“好吧。”小次郎点点头，跨过草丛走近夕雾，但就当他快要把手碰到人面树的树干之时，夕雾突然发难!
　　无数道藤蔓从地下突然钻出，像蛇一样咬向小次郎，同时树干上也刺出无数木刺，眨眼睛小次郎就被无数木刺与树藤刺穿。
　　这一下攻击太过突如其来，令人措手不及，转瞬之间小次郎已经千疮百孔，被挂在半空中，正常人受这样的重伤肯定是必死无疑了，但会长却目光一凝。
　　“啊！”夕雾发出一声惨叫，只见挂在树藤上的“小次郎”融化了，变成了紫黑色的粘稠液体滴落，沾染到的树藤与木刺纷纷枯萎。
　　“虚空能量!”会长目光一凝，当表皮上的虚空能褪下以后，里面居然是一个半透明的冤魂，但肯定不是小次郎的。
　　夕雾的树藤加木刺并不是能伤害灵魂的攻击，那个虚幻的冤魂轻易脱离了这个陷阱，飞到了草皮覆盖范围外不起眼的一处。
　　那里一阵扭曲，小次郎从虚空中走出来，冤魂被他收了回去，一只小小的茶杯被他拿在手上，小次郎笑了笑:“会长，这个陷阱可太没有创意了。”
　　“这是，用怨戒无的冤魂做替身，外层包裹的虚空能屏蔽探查，还顺便能腐蚀敌人的攻击吗？”会长并没有否认小次郎的说法，反而分析起了他刚才逃脱的一套。
　　实际上会长一直在酝酿着，如果刚才夕雾一招没办法必杀小次郎，他就会出手辅助，但在他被刺中那一刻，会长才发现这是个假的，虽然他下一秒就看穿了小次郎的伎俩，但已经来不及出手了，错过了最佳机会。
　　“控制虚空能变身，不让虚空能伤害替身的冤魂，还有虚空行走，主人对小虚的控制更上一层楼了呢，人家好嫉妒啊。”人面树一阵变化，做后变成了一只妖娆美丽的女子，正是夕雾。
　　“您是怎么控制她的?”小次郎凝重地问道，他能感觉到夕雾依然流传自己的思想，但却必须听从会长的命令，这在式神契约存在的前提下几乎是不可能的，
　　即使会长也和夕雾签下契约也不可能伤害小次郎，除非有什么优先度高于契约的法术控制，强行抵消了不能伤害主人的铁则。
　　“我也好奇，您是怎么看出夕雾是陷阱的?”会长反问道，这个陷阱虽然老套，但理论上却不会有人戒备自己的式神，因为式神理论上是不可能攻击主人的。
　　“呵呵，您只是不巧选错对象了，夕雾本来就想杀我，我从一开始就在戒备她。”小次郎冷笑道。



第231章 识破的原因

　　“哈?”这个答案真是让会长都感到意外了，居然会有能伤害主人的式神，而且让主人一开始就戒备的?这不科学，不对，这不阴阳学!
　　“呵呵，您没有听错，夕雾一直想要害我，从以前开始，无时无刻不想算计我，同样我也一直提防着她。”小次郎笑道，就连茶杯里的小虚也发出偷笑。
　　“怎么做到的?让式神能攻击主人。”会长问道，此时此刻他们不像是翻脸的敌人，不像是刚刚才设下必死陷阱，反而像是在阴阳师工会里，他们还是同事，只是在交流学术问题。
　　“这应该是刚才我问您的问题吧？您明明才控制我家式神攻击我呢。”小次郎反问道。
　　“很简单，我掌握了能控制邪能的方法，这种邪能我怀疑来自于一位邪神，它的高度压过了普通的式神契约，就像一位巫女即使签了契约也不可能违抗神命一样。”会长毫不藏私地说了出来。
　　“原来如此，归根结底是因为我的身份太过低微了吗？毕竟我是凡人啊。”小次郎一听就明白了。
　　“是啊，就只是位阶压制而已，太普通的原因了，如果你是一个阴阳师，哪怕是普通的阴阳师契约，相信这邪能也无法压过您设计的契约。”会长说道。
　　很多人都曾经劝说过小次郎开始修行，包括会长，以他现在的实力地位，即使身体是个废人，也有一百种以上的方法踏上修行之道。
　　但他不知道是因为什么执念或缘由，一直保持着凡人之身，限制了他的知识与发挥，明明只要给小次郎一具哪怕是普通阴阳师的身体，他就会立刻强大无数倍，这这让所有人都想不通。
　　“至于夕雾为什么能试图害我啊，也很简单，也就是因为凡人对契约的束缚力不够强，让她有可乘之机绕过规制而已。”小次郎说道。
　　“比如虽然不能直接攻击我，但可以试图勾引我同眠，利用自己的天赋把我的生命吸干啊，偷偷在料理里加一些不至于毒死我但可能会成瘾的奇怪的药啊。”
　　“想必您也是才控制夕雾，对这丫头的性格和机心都不了解，也让她钻了命令空子，提醒我这是陷阱了呢。”小次郎冷笑道。
　　“什么?刚才她提醒您了！是暗号?不对，我命令禁止过她提醒您或者说暗号的。”会长一愣，刚才夕雾的话语没有什么破绽才对。
　　“何必需要暗号呢？只需要她对我的态度与平时不同，我就能发现她有问题了，平时如果我走进夕雾的栖息地，她会主动用藤蔓缠住我，本体会跑出来追我，怎么可能我去抚摸蔓藤她反而跑掉，而且还叫我进去看她。”小次郎笑道。
　　“你!”会长转头看向夕雾，夕雾也嘻嘻笑道:“是您说，要把武藏小次郎给'勾引'进陷阱的，呵呵。”
　　“原来如此，这就是钻命令的漏洞，勾引的命令是我下的，你只是遵守，但只要态度与平时不同，武藏阁下就能明白了。”会长不怒反笑，一副恍然大悟的样子。
　　“其实都不用这么麻烦，我对自己的式神了如指掌，哪怕是他们的语气有点不对我都能感觉到，这可是您所不知道的领域。”小次郎说道。
　　“确实，是我失策了，我怎么会想在式神领域算计最专业的大师呢，真是班门弄斧了。”会长说道。
　　他其实以前有些看不起小次郎的，就是一位根正苗红的阴阳师正常地看不起式神训练师，这种纯靠外力的人，尤其是会长还出生于大家族，自己又是以主攻阴阳术为主的。
　　这种观念根深蒂固，直到确认小次郎是的确博学多才，在式神知识上更是出类拔萃。
　　“不过夕雾，我记得当初我向你问过，你确实是想杀死武藏君的吧？如此千载难逢的机会你为何不把握好，还是说你与他日久生情了吗？”会长问道。
　　“嗯，我想杀死主人，想吸收他的生命力，从来没有见过这么纯净的灵魂呢，不瞒你说，当初是我自己主动成为武藏的式神，不过我想要他的生命，更希望自己得到手，而不是受人摆布地取到呢。”夕雾摇头说道。
　　“还是低估你们那奇怪的主仆情谊了，不过接下来我可就不会放水了，抱歉了绯村小姐，我也不能再顾及你的想法了，抱歉。”会长认真说道，他抬起了手，看起来是要动手了。
　　“主人，我建议您快跑。”夕雾转向小次郎劝说道，小次郎摇了摇头:“你还在他手上，身上的邪能还没有解，我不能一走了之。”
　　“真是笨蛋，我明明不值得，算了，现在想跑也来不及了，本来我就想杀了你，现在这样算退而求其次吧。”夕雾的声音越来越小，她的眼睛中黑芒涌起，直到彻底占据她的眼眶，完全变成了黑色。
　　会长放下手，邪能已经完全控制了夕雾的思维，夺取了她对身体的控制权，现在夕雾就只是会长的一具肉傀儡而已了。
　　“武藏阁下，我最后再给您一个选择，我把夕雾还给您，任您处置，离开姬路城，以后不要再管这边的事情。”会长掏出一叠符说道。
　　“恕难从命，我还是自己把她抓回来调教吧!”小次郎揭开茶杯盖子，危险的黑紫色虚空能量涌出。
　　“上了!”情义已尽，立场不同，两人也无法妥协对方，唯有一战了，会长丢出了符箓，符纸在半空中自燃起来，朱红色的火焰在半空中成型，并且互相叠加。
　　明明没有直接接触火焰，地面上的杂草却从碧绿在几秒之内变成了焦黑，接着大片的黄土地也开始被熏黑，可见这朱红色火焰温度极高。
　　小次郎感觉周围的温度极速上升，即使有式神给与的灵力护盾，他也感觉水份在极速蒸发，这样下去不用火浪扑过来，他自己就要被热死了。
　　小次郎端起茶杯向前一泼，顿时一股茶水从杯里泼出，接着水快速地增殖，转瞬间变成一片茶水的海洋，卷起十几米高的巨浪反扑向火墙。



第232章 以茶代水

　　“轰!”十几米高茶浪与火墙相撞在一起发出巨大的响动，双方势均力敌同时粉碎，巨量的水蒸气喷发向四周，爆炸中心的地面被炸到开裂，空气中顿时充满清新的茶香。
　　双方可不等看完火墙与茶水相撞，事实上这两个声势浩大实际上没啥卵用的招式，都是用来佯攻当障眼法的。
　　谁指望这种对大范围的法术能打中他们这种层次的高手，只是因为声音大特效华丽能干扰对面注意自己的手势与咒语，阴阳师的功夫大多数都在这里。
　　“引归黄泉之路，伊邪那美命!”就在水火相碰之时，会长放低声音下了一个即死诅咒，同时对面的小次郎一指点出，盲点在会长所在的方向。
　　“咔嚓!”两人身上同时发出玻璃破碎时的脆响，小次郎身上多了一层黑雾，他感觉到渗入灵魂的冰冷，仿佛体温在一瞬间就被全部夺走了。
　　会长心脏处突然一道虚空能量凝聚成紫黑色的光束，从胸前射入背后透出，原本坚固的阴阳术防御盾，在虚空射线之下仿佛纸糊的一样。
　　会长再强也只是很强的阴阳师，不以肉体强度为重的职业，如此近如此突兀的攻击他是躲不掉的，只能眼睁睁地看着射线穿入他的心脏。
　　刚才还在惺惺相惜的两人，转眼就就向对方发动了致命的攻击，丝毫没有手下留情，都是即死的法术。
　　会长在一阵扭曲中变成了一片纸人，纸人胸口已经被烧穿了，这是替身形代，可以替主人承受一次致命伤。
　　而小次郎则立刻喝了一口茶，身上的阴影霎时间被驱散了。
　　会长短暂消失后，真身冲进了炙热的水蒸气里，他口中简单诵念出两个词，手指以肉眼看不清的速度变了两个印，白茫茫的蒸汽迅速凝结为无数朦胧的飞刃，向着小次郎簇射而去。
　　眼见白雾中突然爆出无数的水蒸气飞刃，小次郎将茶杯口向前递出，无数的飞刃被吸进了小小的茶杯之中，接着朝会长反喷回去，也不知道小次郎是怎么锁定在浓雾中还刻意隐蔽了身形的会长的。
　　会长不慌不忙，两手手指分别做了不同的动作左手往自己身上连点，顿时五颜六色的灵光覆盖在他身上，另外一只手虚捏法诀，无数的蒸汽刃在他的操控下开始乱飞，避过茶杯口，从上下左右全方位无死角刺向小次郎。
　　“叮!叮!当!当!”蒸汽刃刺在会长五颜六色的光罩上，纷纷被弹开，很快第一层就被割出了裂痕，接着在气刃切割下爆了，接下来是第二层，第三层。
　　可无论爆了几层防御灵术，会长依然是不动如山，他身上的护盾也仿佛源源不断地撑起。
　　弹开的气刃将两边的大地割裂得千疮百孔，地面都被犁翻了一层，只有会长的脚下与背后依然保持完整，当气刃射完时，他身上的光罩依然完好无损。
　　小次郎也不慌不忙地倒下茶杯，一股茶水从杯中流下，滴落到地上时，茶水腾起化成一道薄薄的圆形水罩，把小次郎包裹在里面。
　　气刃射在水罩上，无声无息地融了进去，没有激起一丝波澜，这些气刃原本就是由蒸发的水蒸气构成，灵茶净化了会长的灵力后，自然就失去杀伤性被融回了茶水里。
　　水蒸气散尽，两人毫发无伤，中间多了一个被炸开的不规则大坑，两人周围则是一道道混**错的刀痕，这就是第一波交手后的结果。
　　“武藏阁下，您的水法炉火纯青嘛，还有这个，是灵茶吗？”会长嗅了一下，这茶水清香怡人，带有些许灵力，从刚才小次郎喝茶破解诅咒来看，还有很强的净化能力，这对于一个妖怪来说是很难得的。
　　更别说虚空法术和刚才的反射了，小次郎仅仅凭借小虚一只式神，就应付了刚才会长的所有攻击，甚至还一度发起过好几次全力反击。
　　“我不像会长您那样，样样精通，所以只能专精一项，那就是我与式神的羁绊。”小次郎说道，也不继续废话了，将茶水倒下地，很快茶水就以极快的速度扩散开来。
　　其实以前小虚是没有这么强大的水法的，这段时间正宗一直拿他炒制的青茗灵茶喂小虚，让她的茶水灵力含量大增，还多了许多不可思议的奇妙神通。
　　水面像银镜一般映照着天空，明明只应该是在地上浅浅地铺上一层，但这给人的感觉却像是深不见底一般，很快面积就扩散成水池了。
　　“禁!”会长在身前一划，直接地面被斩开一道一米宽的壕沟，地下黑漆漆的看不清深浅，这其实是一道看不见的墙，以灵力构成隔断两边的墙。
　　但茶水快速蔓延，仅仅是刚一接触墙壁，理论上能挡高级阴阳术的灵力之墙就就土崩瓦解了，接着茶水灌入壕沟，一秒之后倒灌而出，居然已经被填满了。
　　会长眼睛一缩，腾空飞起，茶水从他脚边流过，他可不敢碰这一看就很诡异的茶水，刚刚自己的阴阳术就被茶水一冲就溃，当会长飞起的时候，下面的郊外已经被茶水淹没，变成了湖泊，而且还有继续扩大的趋势。
　　小次郎就站在湖面上，夕雾也是，茶水开始向她身上涌去，身体接触的部位丝丝黑雾腾起，原来他是想借灵茶之力净化夕雾体内的邪能。
　　“夕雾，动手吧。”会长命令道，夕雾漆黑的眼睛无神地看着小次郎，双手往水面上一拍。
　　“滋啦!”如烧焦般的声音，手接触到水面的地方都沸腾了，看着就疼，但被控制的夕雾已经没有任何感官了，顿时巨大的树枝从湖面上破水而出。
　　水生木，夕雾的枝叶吸收灵茶中的灵力快速生长着，很快就成长为一颗参天大树，会长站到树枝上，下面的树根还在源源不断地吸收水中的灵力，不管灵茶有什么诡异神通，吸干灵力总是能抑制它的。
　　小次郎面色凝重地看着一条粗大如柱的树干抬起，像鞭子一样抽下来，这么强大的攻击就不可能靠水盾阻挡了。



第233章 巨型人面树

　　“刷!”一道刀光亮起，半径一米以上的粗大树干被斩断，落在水面上漂浮起来，怨戒无站在小次郎身边，飘荡着幽蓝鬼火的破损武士刀平举着，显然刚才就是他切断了树干。
　　但夕雾可并没有就此罢休，她已经被邪能彻底控制了，只要得到命令，不消灭目标是永远不会停止的，庞大的灵力源源不断地从树根处抽取，将茶水构成的湖畔中庞大的灵力吸上来，流过她体内，转换成野蛮生长的大树。
　　一般这样蛮横地抽取灵力，让灵力未经转化地流过自己身体，肯定会给主人带来巨大的快 感，甚至是严重伤身，毕竟现在的夕雾不是化身，她就是人面树的本体。
　　但现在夕雾已经没有自主思维，她完全无视了强抽灵力带来的副作用，操控着巨大的树干像擎天柱一般打下来。
　　怨戒无连续挥砍着他的武士刀，一道道刀光，将打下来的树干一截截切断，很快他一个人便支撑不住了，树干源源不断，即使被切断也能快速再生，而怨戒无这种冥属性的妖怪，拿这种生命力无穷无尽的对手最没有办法了。
　　“我来帮忙吧。”一个女子的声音响起，接着杏黄色的风暴吹起，无形的风刃像切豆腐一样把十几条树干一刀两断，直取站在巨树上的会长。
　　“断!”会长用的语言非常古老，小次郎也仅仅知道是什么意思，他发不出这种音调，也无法使用这种语言形成法术，毕竟他确实不是阴阳师。
　　随着会长的声音出口，他手指再度向前一划，无形之刃切割过空中，与杏黄色的风刃斩在一起，小次郎只能看出，杏黄之风仿佛突然中间被什么切割开来，消散无形。
　　“啊啊，这家伙还真是越来越不成器了，该说三天不打上房揭瓦吗？连主人都敢出手了，还是欠教育呢。”说话的人正是贺美，她自觉出来，用风刃斩断了夕雾的树干抽打。
　　“咳咳，这也不是她的错啊，贺美你看，她是被邪能控制了。”小次郎提醒道，说实话他也不知道会长是怎么掌握邪能的控制手段的。
　　之前以小次郎的观察，邪能一直是处于一种狂暴而不可控的状态，会无差别的吸收所有人的生命力来壮大自己，而控制夕雾的邪能居然呈现出平稳态，还能让宿主间接被他人所控制，不知道会长是怎么做到的。
　　“那也是她太弱了，居然被这种程度的邪能给控制呢，而且居然被侵蚀了还不向主人求助，自己逞强，结果变成这副不成器的样子，该打屁股呢。”贺美笑道，反正就是各种怂恿小次郎教训夕雾。
　　她这是仗着其他人是妖，而自己是神，祸津神再弱再低也是个正经的神，能掌控神力，一定程度上抵抗邪能。
　　这点上夕雾确实吃亏，她哪怕吸收了海量的灵气，长出巨大的树干，在质上也远不如神力，贺美轻轻挥一挥扇子，卷起的风刃就能把她的树干像砍瓜切菜一样切断。
　　会长连挡了几道切向他的杏黄风刃，也看出了夕雾这样原始的攻击拿他们是没用的，如果夕雾还有神智，也许她会采用更多变的妖法去与贺美周旋，但她现在已经失了智，只会按照命令用最原始的方法砸对方。
　　妖怪本来令人畏惧的，就是诡异多变的狡诈妖术，而不是正面用法术硬碰硬，不过有会长在身边就不同了，他想了一下，右手掏出几张符纸，左手扶在树干上。
　　生机勃勃的绿色灵力顺着树干流转，很快小次郎他们就发现，攻击暂时止歇了，无数绿色的古文字在巨树的四周环绕，那些被斩断的树干又开始再生。
　　但这次再生的树干变形了，变成一条条木龙的形状，接着会长抛出数张金色符纸，那些符纸在半空中就变成了巨大的金色太刀，长度足足有四十米，允许敌人先跑三十九米。
　　那几条树干化作的木龙，伸出龙爪抓住了巨大武士刀，他们这体积用起来正好合适，龙爪挥舞了几下很顺手，木龙抓着大砍刀对准小次郎斩下。
　　“铛!”风刃与巨大武士刀砍在一起，发出了金铁相碰的声音，这次即使是贺美的神力，也砍不断用金刃符变出的武士刀，没有实体的杏风被刀刃一分为二，数把大刀劈下。
　　“主人小心!”贺美和怨戒无拉起小次郎，就在湖面飞奔起来，大刀砍在他们刚刚所站的湖面，激起巨大的浪花，要是小次郎还站在刚才那地方，非得被大刀砸成肉饼不可。
　　“小心，前面!”贺美一个急刹车，一柄武士刀直戳在他们前方，刀刃像一堵金属墙似的横栏在他们面前。
　　怨戒无不说话，把小次郎突然拉起来，下一刻一把巨大的武士刀横扫过小次郎的脚下，差点把他腰斩了。
　　会长满意地点了点头，但这样还不足以打败小次郎，他对这位同僚的实力有充分了解，现在才只是他可控式神的一半呢，必须继续施压。
　　会长继续念咒，对着巨树输入灵力，一颗颗巨大的人面果实从树枝上生长出来，那些都是贺美的头，只是放大了数倍，而且眼睛都变成了黑色。
　　这样的人面果，看起来比之前狰狞数倍，当果实成熟时，她们从树枝上落下，飞向小次郎。
　　这还没完，在人面果飞出来时，大树的叶片也飞了起来，会长又把一张风符丢了出去，顿时狂风骤起，他还不断诵念着古老拗口的咒语，风力越来越大，甚至把下面的湖水都倒吸了起来。
　　挥刀的巨龙，人面的果实，包裹着无数飞叶的暴风，共同构筑起全方位的杀阵，一起向着小次郎一行人拥来。
　　“哇!主人，您再不出全力，我们就只能黄泉相见了啊!”贺美都被吓到了，这样的攻击打下来，她肯定也只能一命呜呼。
　　会长操纵着这轻松就能成型的连环法术，不禁感慨夕雾的强大，仅仅是小次郎的一只式神，就能让他发挥出如此强大的法术，而这样的式神，小次郎至少能放出六只，不禁让人发自内心的羡慕啊。



第234章 仙宝

　　在小次郎与会长战得如火如荼之时，另外一边，在城主府的议事厅里，场面一度十分混乱，官员们都不知道周围谁才是敌人，互相厮杀着。
　　“别砍!是我!我们一起先出去再说!”一位官员被另外一人拉住，仔细一看却是他极好的友人，顿时放下心来:“好，我们一起出去!”
　　“啊！”正当他放下警惕转身想离去之时，突然感觉心口一阵剧痛，一把短刀刺穿了他的心脏要害，他难以置信地回头看向曾经无话不谈的友人:“你!为什么?”
　　他的好友没有回答，眼眶中变得漆黑如墨，他毫不犹豫地拔刀收走了好友的生命，转身向着一拥而上的士兵发起了拼死的反扑。
　　“铛!铛!”在台上，一位娇小玲珑的小女孩，在和一个威严的老者进行械斗，女孩拿着是一把纯黑却反射着银白光芒的打刀，老者拿的却是一把破伞。
　　这对年龄身份不对劲，武器看着也违和的对手，打起来就像在玩闹，但他们却势均力敌，纸伞与黑刀斩在一起，弹出点点星火，就仿佛是金属相撞时一样。
　　“啧!这破伞，怎么这么硬!”灯莹怒叫道，她已经数次全力劈砍，但这本来就破烂的纸伞根本没有多出任何一道划痕。
　　而且它撑开时防御力更强，简直就像一面无坚不摧的盾牌，还是魔免的，之前灯莹已经尝试过用凝光化剑、火球术、火遁，射箭等等方式，均被宫沢用伞无伤接下。
　　见此情景，灯莹又尝试了她招牌的汲魂，一般这一招对人类敌人无往不利，人类的灵魂是灯莹最喜欢的食物之一，而且他们普遍缺乏灵魂防御能力。
　　但在感受到那直接作用在灵魂之上的恐怖吸力时，宫沢下意识把伞正面转向灯莹，纸伞上睁开了一只邪异的独眼，那眼睛旋转着，产生了巨大的吸力，居然和灯莹的汲魂相互抵消了。
　　如果灯莹是巅峰状态，她还能使用出更加强大的招式，比如青蝶扑火、灵魂洪流等，灯莹自信有办法能破掉那烂伞，可偏偏现在她身受重伤，现在的身体不足以支撑她使用这些强力杀招。
　　灯莹都不由得有些气急败坏地骂道:“你这个老骨头，你应该束手就擒了，躲在乌龟壳下也是无谓的挣扎，你的阴谋已经注定失败了!”
　　“还没完!你这个乳臭未干的小丫头!”宫沢再度挥舞纸伞打偏武士刀，虽然现在卫兵已经入门镇压混乱，但他还有一个机会，只要杀死首席家老母里，他有信心重掌局势。
　　但这个不知道从哪里跑出来的特使，一个小女孩，却三番五次地阻挠自己，打乱了重要的计划，这次更是不知道怎么得知了自己将要刺杀母里，突然闯进来。
　　现在母里被灯莹挡在身后，自己还真是有些无可奈何的感觉，时间越拖就越不利，这时已经不断有士兵调集了，如果等自己叛乱的名义被坐实了，他即使杀了母里也无济于事。
　　这时一个小寺众的女刺客扑向母里，手中倒拿着两把短刀，刀刃上荡漾起紫色的灵光，一记交错斩，十字形的刀光飞向了母里。
　　宫沢心中一喜，此时此刻母里眼睛没有恢复，这位刺客也非常聪明，他不近身攻击，而是远程用刀光斩，让母里无法听声辨位。
　　“休想！”灯莹轮起青灯甩了过去，她自己正在与宫沢纠缠，此刻已经来不及赶过去救援，但没想到，灯绳居然拉长了，青灯飞了出去，直接砸在了十字刀光的中心。
　　之前灯莹之所以生气离家出走，导火索就是正宗居然把她当鱼竿鱼饵拿去钓鱼，那时灯莹才发现，自己的灯绳居然是可以延长的，或者说那时才被正宗改造成这样的。
　　现在的灯绳采用了更加优质的材料，青玉蚕的蚕丝，非常的坚韧，让灯莹可以放心地甩出去，而且青灯也采用了更加坚固的原料，即使是硬砸刀光也不怕。
　　“咔!咔!咔!”十字斩就像被卡住的齿轮一样，在灯笼上僵持了几下，只能无奈的消失了，而灯笼上没有留下一丝一毫的痕迹。
　　相当坚固啊，以前我是绝对不能这样挡的，灯莹感受到新材料的优秀，同时有些恍然大悟地看着宫沢手中的纸伞，想必那东西生前的材料也相当不错吧？要不就是它修为真的很高。
　　宫沢给了女刺客一个眼神，自己挺伞而上，尖锐的伞头直刺灯莹，而女刺客则拔出双剑，先是向着青灯又劈出两记刀光牵制，自己则绕过青灯直扑母里。
　　这一下两边发难，灯莹在这一瞬间突然心念一动，将胧婵抬起，架住刺来的纸伞，另外挥起自己的本命青灯，像流星锤一样砸向女刺客。
　　两道刀光先后砍在青灯上，青灯下面一颗紫色的宝石霎时间发出亮光，两道刀光被分解吸收了。
　　蓬莱仙宝之一，效果吸能，可以把能力分解为最纯净的灵力吸收，可以配合青行灯的汲魂使用，尚有进化空间。
　　女刺客一看见一个轻飘飘的灯笼砸过来，下意识举刀一挡，顿时觉得一股巨力传来，青灯下挂着的赤红宝石光芒一闪而过，“铛!”的一声，短刀瞬间被打得粉碎，仿佛真的是被流星锤狠砸了一下。
　　红色仙宝，重击，发起一次强大的攻击，纯粹力量，无需蓄力。
　　在这道重击之下，女刺客手都被巨力震麻，身体也因硬直而动弹不得，眼见青灯撞击在自己身上，以刚才那力道砸在自己身上，那非得被砸得粉身碎骨不可，她只能绝望地闭眼等死。
　　但下一刻，她只感觉到灯笼轻飘飘地碰在自己身上，完全不痛不痒，当她遗憾地睁开眼睛时，却看见灯笼上绿光一闪，她顿时全身无力，刀握不住身体也站不直了。
　　绿色仙宝，虚弱，接触后起效，可以剥夺目标的力气，将来变强还能剥夺灵力、仙气等等。
　　最后，橙色宝石一闪，女刺客顿时觉得自己身体一凉，黑袍与紧身衣霎时间变成了无数破布，她光溜溜地飞了出去，无力地倒在地上。
　　橙色仙宝，裂解，用于破坏敌人的防御……就当这是真的吧。



第235章 流星锤式青行灯

　　“啧!可恶!”眼见自己一个得力同伙被灯莹轻松击倒，宫沢恼羞成怒抢上来攻击，但收效不佳，灯莹只用单手使胧婵就能挡住他的纸伞戳击。
　　他本来就是一个官僚而不是武士，不擅长战斗，力量也远没有灯莹这个妖怪强，要不是他手中武器厉害，早就被灯莹击败了。
　　但小伞用来防御确实是很厉害，用于攻击就不足了，而且这种奇门兵器，不经过一段时间的刻苦练习还真用不好，而小伞才被他买回来几天，根本没有磨合期。
　　灯莹看着身材姣好的女刺客瘫软在地，浑身衣服都碎成了布片，满意地点点头，新的本命灯笼威力确实强大，就是感觉自己的战斗风格越来越诡异奇怪了，哪有甩着灯笼当流星锤的青行灯?
　　不过想归这么想，灯莹手上可一点也不犹豫，甩着青灯就砸向宫沢，毕竟还是要先把敌人打败再说，宫沢一见刚才的青灯如此厉害，立刻撑起了纸伞挡在身前。
　　“噗!”灯笼砸在小伞上，两件理论上都是用木头、布和纸做的玩意撞在一起并没有太大动静，只发出了一声闷响，但接着灯莹就发动了重击，一道红光闪过……
　　什么也没有发生，灯莹感觉仙宝中瞬间涌出的巨力被小伞吸得干干净净，这是她见过多次的小伞特性，可以吸收冲击力，之前甚至挡下过正宗一拳。
　　但那时正宗随手一拳都能把他打退三步，但灯莹的重击宫沢一步没退，甚至伞都没有震动一下，说明灯莹没能触及小伞的极限，还远远不如正宗。
　　宫沢露出了一丝喜色，刚才看见青灯诡异地吸收刀光，砸碎短刀，明明只是一只灯而已，却诡异地在轻飘飘地砸了一下后，让女刺客全身爆衣，还摊软在地上起不来。
　　虽然小伞防御力惊人，但是否真能挡下灯莹，宫沢的心里还是有些不安的，现在看见确实挡住了，才放心。
　　但下一刻，他突然感觉全身无力，就想躺下去了，他还是高兴得太早了，重击是以青灯为发力点，发起一次强大的攻击，这是可以被小伞吸收的，但虚弱却是自己对敌人本体发起诅咒，小伞挡不住。
　　宫沢感觉自己酥软无力，两只脚就想跪在地上，手部也在打颤，刚才轻飘飘的雨伞现在感觉沉重无比，他甚至忍不住想松开。
　　但坚强的意志让他撑着站直，小伞也紧抓着，他甚至还从袖中掏出一瓶药咬到嘴里嚼碎，又往自己胸口拍了一张驱散诅咒的符纸，这才感觉好一点。
　　但灯莹不可能看着敌人恢复，浪费她大好时机，虽然宫沢的意志强到超出她的预料，但灯莹还是极快地反应过来，一刀挑向雨伞的下部。
　　“弧月斩!”灯莹一个上挑，剑刃亮起了朦胧的月光，半月形的刀光把小伞给挑飞了，处于虚弱状态的宫沢无力阻挡，只能看着小伞被挑飞，灯莹合身向前一跨，刀柄向前撞击宫沢。
　　宫沢顿时感觉胸口一阵窒息和剧痛，被刀柄撞得连退三步，坐倒在地，这一套操作行云流水，让他根本无力还击。
　　眼见灯莹走了过来，下面的官员混乱也差不多被卫兵们镇压了，卫兵开始围攻那些明显是外人的刺客和小寺众，而母里已经被保护起来，一位侍从拿出清水给他洗眼睛。
　　大势已去，宫沢认识到了，现在已经无力回天了，但他还不想死，不能死，宫沢抓起自己身边的纸伞，轻轻一转，纸伞瞬间产生了一股强大的吸力。
　　“等等!”灯莹连忙跨前一步，但已经晚了，宫沢老头被纸伞吸了进去，接着纸伞合上，自己也消失无踪，这事情发生就只有一瞬间，灯莹甚至没来得及伸手，更别说抓住了。
　　面对眼前的空荡荡，灯莹顿时感觉郁闷了，没想到这个老贼溜得这么快，不过好歹是把他逼跑了，小寺众的阴谋也被自己挫败。
　　“全体停手!放下武器!停止抵抗!首恶宫沢已经逃亡，不要再做无谓的抵抗!”灯莹大声叫道，就是她的声音太可爱，缺乏威慑力，家臣们明明都看见宫沢逃跑了，却犹豫该不该放下武器，害怕旁边的人捅自己一刀。
　　“听特使大人的话，放下兵器!”母里也大叫道，他之前一直害怕灯莹抢自己权，但此刻无其他办法可选，而且灯莹刚才才救了自己一命。
　　母里的威信就远高过灯莹了，听见他的话，官员们大部分都放下兵器，保镖们也停止战斗，但那些小寺众和被控制的官员依然负隅顽抗。
　　“汲魂!”灯莹直接抬起青灯，把目标锁定为那些依然在攻击的人，从一开始她就没觉得这些人会听她的话，只是提前给个警告，不听话的全部撂倒。
　　“啊！”大部分的顽抗者都倒了，其中虽然还有几个阴阳师或者武士，具有一定的抵抗力，但还是被灯莹吸走了大量的灵力，卫兵们一拥而上把他们全部放倒。
　　下面的官员惊魂未定，纷纷指责其他人是内奸，灯莹也懒得理他们，去看那些被压倒依然在拼命挣扎的那些人，发现他们的眼睛居然都变成了一片漆黑。
　　“这是?异种邪能!他们已经被邪能侵蚀了!”灯莹叫道，官员们立刻安静下来，担忧地看着这些被污染的人，他们大部分也喝过喝水，也会变成这个样子吗?
　　宫沢跑了以后被侵蚀者已经没有控制者了，他们只会用身体重复之前的命令，那就是杀死其他家臣。
　　灯莹把青灯放在他们的头上，轻车熟路地把邪能吸走，照例要把潜伏邪能也斩草除根以绝后患。
　　看见这一幕，家臣们都面露讶色，他们才知道之前的猜测大错特错，灯莹就是能直接治疗魔化症患者，而且看她轻松的样子，甚至还能再治疗一群人都游刃有余。
　　“这些人，是怎么回事？”母里此时眼睛已经镇痛，他向灯莹担忧地问道，原来他还侥幸觉得，城主府没人感染，现在看来早就有感染者了，只是没发现而已。



第236章 寻人

　　“不知道，但他们体内的邪能状况非常奇怪，不像我见过的一般邪能，太过平静了，缺乏侵略性，而且看上去就像可控一样。”灯莹说道。
　　像她一般治疗的那些平民，从邪能感染开始，就在不断吞噬他们的生命力，体表出现黑纹，肢体产生可怕的变异。
　　但这些人不同，他们没爆发前就像普通人一样能说能笑，而且周围的人都没有发现他们已经被感染或者状态不对劲，说明他们的意识很可能在爆发之前都是自己的。
　　邪能爆发之后，也没有侵蚀他们的身体与生命力，除了眼睛变黑以外，体表既没有黑纹也没有变异，甚至也没有痛苦的倒地，而是有目的性的行动。
　　在被治疗以后，他们身体依然健康，不像那些平民一样，吸走邪能他们就奄奄一息了，这固然有官员身体比平民好的原因，但邪能显然没有主动侵蚀他们的生命。
　　这就太不可思议了，据灯莹所见过几万例的病患，全都是直接病发，才没有这种潜伏和突然爆发，还能平稳共存的现象。
　　“我怀疑，这些邪能是被人控制的。”虽然灯莹觉得很不可能，但排除一切可能性后，剩下的那个答案即使再难以置信也是真实，她猜想这些人是被控制了，而且是被邪能间接控制的。
　　灯莹脑中出现了一个人的身影，身穿古式水干，脸上带着狐狸面具，会长是灯莹已知的唯一一个能控制邪能的人，他现在应该是去刺杀小次郎了？正宗已经去救了，应该没事吧？说不定小次郎都已经救出来了。
　　“刷!”一道身影突然出现在会议室里，把惊魂未定的家臣们吓了一大跳，卫兵们厉声喝问:“什么人?!”
　　来人没有理会卫兵，而是转向灯莹说道:“不好了，武藏和会长不在那家店里，他们不知道去哪了。”来人正是正宗。
　　“放肆!”卫兵们见正宗对他们视若无睹，不禁大怒，伸手就要来擒拿正宗，但正宗只是抖抖肩膀，就把他们全部甩了出去，甚至直接抖到了会议室的墙上，都没有用手。
　　“住手!都给我停下!”灯莹喊停了那些都想举起长矛的卫士，让他们和正宗打，一个军上都不够用的，灯莹又转回正宗:“不见了？您无法追踪武藏吗?雪若的鼻子呢？”
　　“找不到，姬路城太大了，而且似乎对方屏蔽了行踪，手法很高明，她们都找不到武藏了。”正宗也有些着急，没想到小次郎的诱敌之计，还真把自己搭上了，现在连具体情况，是生是死都不知道。
　　“别急，您不是还有他的联系方式吗？试着用精神链路呼叫看看?”灯莹又想到一个办法，正宗摇摇头:“早就试过了，联系不上，无人接听。”
　　“好吧，看来是真出事了。”灯莹想了想，小次郎应该是和会长在一起，找到会长就能找到他了，而这些被控制的家臣，身上的邪能很可能来自于会长。
　　还好正宗来得快，要是晚一点点，灯莹就要把这些邪能消化掉了，现在还残留在灯笼里，灯莹现场用它进行了一次占卜。
　　占卜道具在不久前已经用掉了，全部毁了，不过没关系，灯莹这里还有一位优秀的技术支持，“主人，您来借我灵力占卜，最好是灵力场能把我包裹住。”
　　“嗯?这样?”正宗想了想，灵力场把这么小只的灯莹给包裹住，好像很简单的样子，他一手把灯莹抱了起来。
　　“诶?诶!等等，不对，不是这样啊！”灯莹发现正宗居然真把她抱了起来，然后正宗直接往桌子上一坐，让灯莹坐在他大腿上，裹入怀里。
　　灯莹手舞足蹈，这样太过亲密让她无所适从，就想逃出去，正宗轻松压住灯莹不让她逃跑，凑到耳边说道:“小灯，这样才是最好的占卜环境，我的灵力完全包裹住你，最简单方便。”
　　“呜!”灯莹恶狠狠地回瞪了正宗一眼，他绝对是故意的，灯莹相信正宗有很多其他方法，也不比这样难多少，但正宗就是要把她抱在怀里，也不看看时间场合，现在大家都在看着呢。
　　但现在刻不容缓，灯莹也只能脸红着，开启占卜，以自己青灯中吸收的邪能为媒介，目标是查找控制者，灯莹只求看见会长现在所处的位置。
　　邪能果然一碰就炸，瞬间改变了刚才平静的状态疯狂试图反扑，虽然它们不知道占卜是什么，但只要是接触邪能，它们就会想破坏。
　　占卜越高级的目标，关联到越多的因果，就越容易失败，比如邪神位格远高于灯莹，会长也强于灯莹，失败率很大，但这次灯莹不需要毒奶辅助了，因为还有更加靠谱的人在身边。
　　正宗的灵力场屏蔽了一切干扰，轻松压制了邪能的暴乱，把混乱的因果线梳理清楚。
　　很快灯莹就看见了一副画面，那是在一片大湖上，身穿古朴水干的男人正站在一颗巨树之上俯视大地，他双手高举，天昏地暗，电闪雷鸣，仿佛身处暴风雨中一样。
　　“这什么鬼？”灯莹惊讶地看了看天空，虽然现在已经接近天黑了，但万里无云，星河灿烂，哪来的电闪雷鸣，而且姬路城附近哪有大湖啊？会长这是和小次郎打到外地去了？
　　画面很快就结束了，没拍到小次郎，只能看见会长，但他似乎在施法和什么人战斗的样子，另外控制邪能的人果然就是会长，一占卜就锁定了他。
　　问题是，这里面除了会长，几乎没有能看得出地标的有用信息，锁定方位的占卜也宣告失败，应该是有很强的法术干扰在阻碍占卜寻人。
　　灯莹仔细回想着画面中的每一个细节，不能漏过分毫线索，这时她突然想起来，画面中会长站着的那棵巨树，似曾相识，很像是夕雾的本体人面树，就是太大了，而且上面没有招牌的人头果。
　　但灯莹依然觉得，是夕雾的可能性很大，如果会长在和小次郎战斗，那小次郎很可能会召唤出夕雾对敌，正好，灯莹进姬路城时凑巧碰到过夕雾的本体!



第237章 外城区

　　“我们去城东!”灯莹一下就从正宗怀里跳了出来，在他怀中感觉坐立不安心猿意马，连占卜都没有办法专心，灯莹觉得自己占卜才得到这么一点信息，和正宗抱着自己造成分心，有脱不开的关系。
　　“去城东干什么?武藏阁下在那里吗？”正宗问道，由于是在自己的灵力场里占卜的，正宗可以与灯莹共享他所看见的东西，这暴风雨中的会长他也看见了，但他就是没看出来这是哪儿。
　　“反正先去就是了，那里肯定有线索的。”灯莹说着不耐烦地拉起正宗，说实话她也不认为会长会在城东，但夕雾的本体绝对是一个线索。
　　灯莹知道一些妖怪被远程召唤去帮助主人，有些不会本人过去战斗，这样有陨落的风险，最好的方式是把一个化身投影到主人身边，本体留在原地，通过主人的契约来供给灵力，即使战死也没有太大损失。
　　夕雾一定就是这样的，她的化身可以远程行动，而且她这种人是享乐派，不会为了小次郎拼命，本体一定还留在城外，只要通过她就能找到战场传送过去。
　　此时灯莹还不知道夕雾已经被会长控制了，只希望她还没有换地方，于是立刻想飞过去。
　　“特使大人!等等!”母里叫道，灯莹和正宗的对话他听得一头雾水，但现在城主府一片混乱，谁是忠臣谁是内奸还需要仔细判断，他的眼睛又受伤了，这时候灯莹离去，无疑是把重担全部压在他的身上。
　　但灯莹没心情帮他收拾烂摊子，自己本来就不是学政的，现在人命关天哪有时间来管这种破事，交给在行的人就行了，灯莹跑出去时，羊急匆匆地追过去:“特使大人!等等我啊！”
　　她刚才乱战中，也英勇打倒了两个刺客，以她的实力，已经算很努力了，正宗看见她追过来，一把将她挽入手臂中，夹在腋下。
　　“啊！放开我!”羊对正宗极没有好感，被抱起来时拳打脚踢，可惜这对正宗来说连挠痒痒都算不上，正宗也不理她，转头问灯莹道:“去城东是吧？”
　　“嗯!夕雾的本体应该在那里。”灯莹说道，正宗一听就明白灯莹的意思了，一步就跨了出去，顿时众人眼前一花，就已经看不见三人的身影了，只剩下一群家臣面面相觑，在风中凌乱。
　　“刷!”眼前一阵天旋地转后，三人出现在了城东门外面，羊还没反应过来，用力锤了正宗几下，正在她思考要不要掏出苦无给正宗几下时，才注意到环境突然变了。
　　“诶?诶诶!这里是……城东?你瞬移了吗？还是用了遁法?”羊东张西望地确认了这里是城东，身为忍者，她对姬路城周边环境还是很熟悉的，毕竟经常要巡逻。
　　此时天色已完全黑了，但城东可一点也没有因为天黑而沉寂，相反，城门外的城下町灯火通明，行人们来来往往，夜市的生意极好，因为这里不在投毒区，并没有受到太多邪能的影响。
　　“夕雾住在哪里?”正宗问道，同时向着城下町左顾右盼，他还以为夕雾住在城外的街区里。
　　“不在这里，还在外面，应该在那个方向。”灯莹想了想自己的来时的方向，向东南边指去，夕雾住在城下町最外侧，人烟与野外交界的地方。
　　灯莹可记得很清楚，她之所以选那个地方就是为了狩猎人类，要时不时有人经过，又不会特别引人注意的地方。
　　出了城门，城下町还向外延伸数十里，不比姬路城区小多少了，只不过外面的多是平房或二层矮楼，更外面的甚至都是木板房甚至茅草屋之类的简陋房子。
　　与刚出城下町的灯火通明不同，外环的聚居地已经随着入夜而黑灯瞎火了，贫民点不起灯，商人也不会到没钱的地方开店，甚至于姬路城的卫兵都不会来这里巡逻保护治安了。
　　这里即算是姬路城的一部分，又不算是，甚至达官贵人没把这里住的贱民当成是城里人，如果说城下町是商业区那，这里就是贫民窟。
　　连路都没铺到这个地区，城下町地上铺着的是漂亮的青石板路，而这里地上是泥土沙石，路两边连一盏火盘都没有，难怪卫兵不愿意巡逻这里，哪怕是男子汉来这里都渗得慌。
　　灯莹来时已经经过一次，但那是白天来的，来来往往的人群冲淡了这里贫穷的气息，晚上来又是不一般的感受，远处还可以听见城下町的歌舞声。
　　更远处还能看见姬路城的灯火，尤其是浮城与天梯，像数条火龙在空中飞舞，下面趁着城区的霞光，最上面美丽的城主府就像群龙争抢的龙珠一般。
　　这样一对比更显出外围的黑暗与寂寥，正宗等人只是路过一瞬间，就在路上看见至少五个贼眉鼠眼的家伙在房屋周围鬼鬼祟祟，这些是盗贼，不过看他们手中雪亮的刀光，必要时也会客串一下谋财害命的强盗。
　　难怪天一黑这里就没人敢走了，但人不出来，不代表贼不进去，一个凶神恶煞的贼就凑到一家门前，破烂的草屋里隐隐传来鼾声。
　　说真的这种破家能偷到什么好东西?进一百家估计都不足进姬路城里的豪宅偷一次的收获大，无非是城里的豪宅都有保镖守卫，而这里的人哪怕杀了也没人会来管他们。
　　当然，也有可能是这些贼都进不去姬路城，毕竟他们也穿得挺破旧的，他们也是这里的居民。
　　小贼把尖刀插上门缝，看动作已经轻车熟路，只需要一挑就能把估计是根木头的门栓斩开，他就能进屋了，这时他身后突然出现一片黑影。
　　“啊！”小偷短暂的叫声戛然而止，他被一个看不清的怪物给拖入了黑暗中，明天大概屋主会奇怪为什么门上留下了一把短刀。
　　灯莹本来还想顺手见义勇为一下，却没想到还没来得及出手，小偷就被妖怪给吃了。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，妖怪在黑夜间的荒野游荡着，这里也是喂饱妖怪的祭品区，用人肉搭成，保护城区的天然屏障，每天失踪几个人司空见惯。



第238章 结界之内

　　正宗和灯莹没管这街区里游荡的盗贼和妖怪，管也管不完，毕竟外围这么大一圈，每天都有人作案，吃不饱饭，活不下去，奈何做贼，乱世命贱，尸横遍野，自然妖邪丛生。
　　即使抓住这么一两个贼，消灭那么几只妖怪，也无济于事，改变不了现状，灯莹把这些事情都记在心里，打算回去和母里说说，灯莹也只能帮到这里了。
　　至于现在的要紧事还是去救小次郎，正宗带着灯莹以一步一里的速度向外走，边走边注意周围的情况，很快周围就连茅草屋都没有了，人类留下的痕迹越来越少。
　　“应该就是在这附近了。”灯莹说道，她对周围的环境还隐隐有些熟悉的记忆。
　　“可是这里什么都没有啊？特使大人。”羊东张西望地看着，这里就是很普通的一片荒野嘛。
　　“她当然不会摆出来啊，毕竟是妖怪的本体，当然要藏好，我记得应该就是……诶?!”灯莹突然感觉自己似乎像是撞到了什么东西似的，明明眼前什么都没有，前方应该是一片荒野，自己面前却似乎撞到了一堵像墙一样的东西。
　　灯莹伸手摸了摸，拍两下，还真是一堵墙，一堵看不见的墙壁，光滑平整，羊看见了灯莹怪异的举动，并且很快发现了这样一堵墙，并且惊异于它的庞大，羊很快就两边各探了十几米，墙依然在向外延伸。
　　“这，这什么呀！”羊惊讶地敲了敲结界，还发出了清脆的声响，她从来没有见过这样看不见的空气墙。
　　“这是结界，一堵很隐蔽的结界，几乎没有一点气息外泄，如果不靠近的话完全察觉不到，而且这个手法，有点熟悉啊。”正宗说道，这种彻底隔绝内外的手法，很像刚才在会长宅邸看见的结界。
　　“既然是结界，打开就行了。”羊说道，手连续结了几个印，黑墨在空中画出一道不规则的圆形抽象印阵，羊手一挥，印法打在看不见的墙上。
　　然后，什么也没有发生，印法在引起一阵激荡后消失无踪，灯莹又摸了一下，墙还在。
　　“诶?为什么?这招应该是专门破结界的忍法啊？”羊惊讶道，作为经常要破门潜入的忍者，教官专门教了她们破结界的忍法，这个忍法的复杂与高级程度，羊能顺利用出来都是很勉强，没想到一点反应都没有。
　　“啊，这结界有点坚固，这种半吊子程度的忍法打不开的啦，差太远了。”正宗说道。
　　“半，半吊子是什么意思？这可是教官教的，最强的破结界印啊! ”羊不服地说道，这招她当初苦学了一年才学会啊，“你说我不行，你行你上啊？”
　　“呃。”正宗不知道该说什么好，这招他真的感觉是半吊子，和晴子她们掌握的忍术相比都差了好多，正宗也只能不评价了，一拳轰过去。
　　“咚!”一声巨响，看不见的墙壁被砸出无数的裂痕，像凭空出现在空气中，灯莹立刻感受到了气息外泄，刚才这结界是完全感受不到的。
　　“诶诶?!”羊惊得眼睛都瞪圆了，本来她想，即使是特使大人的主人想破解这结界，也应该展现出深奥的法术，或者高超的技巧，但这些都没有，就是一拳上去，莽得不行。
　　这也就算了，结界居然还真被打破了!羊简直不敢相信自己的眼睛，虽然说理论上结界都能以暴力破解，但如果用拳头都能打破结界，那这结界还有什么存在的必要性吗？
　　不信邪的羊自己用力运起一拳，重重砸在刚才正宗打出的蜘蛛网形裂痕上，墙壁巍然不动，连裂痕都没有扩大一点。
　　“痛!”羊收回了拳头，刚才用力过猛，墙壁又没被打破，力道完全被反馈到自己的拳头上，痛得她眼泪都流出来了。
　　“让开一点。”正宗说道，又是一拳砸在裂痕上，“轰!”的一声，看不见的墙壁被砸开了。
　　一股狂暴的烈风混杂着水汽从墙壁的破口处喷涌而出，瞬间就把迫不及待想探头看结界内有什么的灯莹和羊淋了一脸的水，难怪正宗叫她们离远一点。
　　当然正宗也被淋湿了，他们惊讶地看着这里面，环境与结界外已经截然不同，地上不知道什么时候多了一片大湖，一颗巨树立于湖泊中央。
　　空中乌云密布，天昏地暗，瓢泼大雨伴随着雷电落下，狂暴的烈风吹卷起湖水与雨水，只是个湖泊硬生生被这景象造出一种大海上遭遇暴风雨的景象。
　　错乱的雨水密集地落在湖面上，激起无数水花，狂风把湖面吹起了巨浪，而天空中的闪电向着一个方向密集地劈落，就是这样一副毁天灭地的景象。
　　最显眼的是一条条由水构成身体，长达数十米的水巨龙从湖中飞出，与几条从大树上长出，手持大刀的木巨龙纠缠在一起，它们战斗时大量的水体与碎木不断从天空落下。
　　“妈耶!这里在干什么啊？”灯莹惊叫道，她本来只是想来找一下夕雾看看有没有线索，这翻天覆地的一幕是怎么回事？而且不知道为什么，湖水还散发出了一股熟悉的茶香味。
　　“看来我们找到正主了啊，还好，会长和武藏阁下还在战斗，说明武藏阁下还没死。”正宗笑道，对他来说，还没有死就代表着不会死了，即使现在小次郎马上死在他面前，正宗也能救回来。
　　“等等!您是说，这里是在战斗?而且是两个人在打吗？怎么可能?!”羊惊问道。
　　“当然，怎么看都是人为的战斗吧？”正宗说道，自然界哪有这样的木龙水龙和茶湖，明显是法术造成的结果嘛。
　　羊无言以对，她一开始还以为是什么突发的天灾，或者有什么大魔王出世，被神明讨伐中，这景象已经超过她理解的“人类”之间的战斗这个范畴。
　　毫不客气的说，如果有一只军队卷入这场战斗，他们会在很短的时间内全军覆没，如果没有结界保护，这么大的动静早就惊动姬路城了，而战斗结束后，也许周围的地图要重新画。



第239章 两人的战场

　　“啧，果然是青茗的灵茶，真是香啊。”走入结界的正宗闻了一口，浓郁的茶香扑鼻而来，他现在用灵力站在水面上，任由脚下波涛汹涌，他也稳稳随着水面起伏。
　　而这瓢泼大雨，里面隐隐蕴含了邪能，在空气中灵力与邪能相互冲突，争抢主导权，邪能试图污染脚下的茶湖，灵茶也想要净化污秽，空气中充斥着这两股能量。
　　“咳咳!”刚进入结界的羊就感觉强烈的不适，头晕眼花，灯莹立刻拍了拍她的背，用灵术舒缓她的症状，结界内氧气含量极低，空气中充斥着邪能和灵力，对于外人，这两种能量都会排斥，普通人进来活不过一分钟。
　　“这茶水，已经不是单纯青茗的灵茶了，里面含有虚空能量，还有上面，那乌云全都是异种邪能。”正宗俯身用手舀了一勺水，然后又把它倒了回去。
　　上面是深渊，下面是虚空吗？灯莹看着已经因为过于碧绿而浑浊的茶湖，又看了看天上不似实体，反而像不规则的深渊之门一样，深不见底的黑云，到底是多深仇大恨才会打成这个样子?
　　三人又往巨树处疾走一段距离，很快整片战场都看得更清晰了，在巨树上站着一个身穿古朴水干袍的男人，正是会长，他手不断掐诀，口中诵念出听不清楚的含糊语言，身边有复杂的深黑符文在身边飘动。
　　而在他身边，无数的鬼魂在围绕他旋转，尝试攻击会长，几个面目狰狞的鬼魂左右扑上，尖锐的骨爪看着像能把人的心脏直接掏出来吃掉。
　　会长不慌不忙地丢出一道符，符纸离手后化作金色的光芒，瞬间流转过会长周身，带着无比神圣的气息。
　　“啊啊啊!!!”鬼魂发出了尖锐的惨叫，瞬间被光芒炸得魂飞魄散，这种至阳之力正是鬼魂最害怕的东西。
　　但这还没完，同时一只巨大鬼手出现在会长身后，和不久前把灯莹抓爆的鬼手很像，脚下的树干里突然戳出一把破损的刀，非常缺德地向阴 部撩去，同时一股黑蒙蒙的诅咒之力缠绕在会长身上。
　　会长不慌不忙地后退一步躲过撩阴刀，身上的诅咒不知道怎么地自然被吸收了，接着他伸出一只手指，轻飘飘地点在巨大鬼爪上，“破邪。”
　　“轰!”鬼爪被手指荡出的白光炸成了焦黑的碎肉，会长又一脚踹在树上，一股看不见的波动从脚下踏出，在树干中传递，很快两个虚影就被从树中震出。
　　“怨戒无!鬼王!”灯莹认出了这两个小次郎的式神，鬼王不久前还是自由身，现在却加入了围攻会长的行列，看起来是又回到了小次郎的麾下。
　　会长再次向他们丢出了一张黄符，鬼王和怨戒无两个亡灵看见了，都不由得心中一颤，不敢大意，分别出全力阻挡，血红色的鬼气缠绕到鬼王手上，他双爪齐出，同时怨戒无也挥舞武士刀，破损之刀上缠绕着幽蓝的鬼火。
　　“轰!”符纸爆发出纯阳的光芒，周围的鬼火，冤魂，鬼气全部被一波驱散，鬼王与怨戒无一起被炸飞了，鬼王惨白的皮肤被烧成焦黑，怨戒无更是半边铠甲都被炸成粉碎，不断有鬼魂从破损的铠甲里飘出。
　　他们毕竟都是亡灵，对于专业驱鬼的阴阳师来说相性太差了，完全被克制，何况会长的实力还远胜于他们。
　　天空中，还有另一个松散的战场，数十个人面果正飞在天上，与十几张面具再玩王牌空战。
　　“那不是夕雾的人面果和灵的面具嘛！她们怎么打起来了？”灯莹惊叫道，这里也只有她见过夕雾的本体，正宗这才知道和面灵气对战的竟然是夕雾，问题是她们不是一伙的吗？
　　夕雾的人面果与面灵气的面具在暴风雨中激烈地相互狗斗，它们交织着乱飞，身边都环绕妖术的法阵，对着敌人发起一轮轮的光束与灵弹，自己凭借灵敏的动作在弹幕中扭转躲避。
　　明眼人都能看得出来，那些人头果占据绝对优势，她们的数量比面具多出三倍有余，而且妖术的威力明显更大。
　　但不知道为什么，这些人面果的飞行轨迹非常耿直，攻击弹道也单一，就只会瞄着射，完全没有提前量，被面灵气使用各种方式纷纷击破。
　　其中一张愤怒的红脸面具，一边飞一边在行进的轨道上留下大量的妖术炸弹，她身后吸引着一大群的人面果，这些人面果没有任何规避地直直撞在陷阱上。
　　“轰!轰!轰!”随着一声声爆炸，人面果被炸得四分五裂地落下，看着夕雾美艳的脸庞被炸碎，再加上鲜红如血的果汁，看着真让人有些胆寒，但后面的人面果依然义无反顾地向前冲，头铁地继续以肉身排雷。
　　老鸨面与艺伎面各吸引了两三只人面果，她们兜了一个大圈子，然后突然在一处交叉相会，两张面具同时向对方身后射出光束，一轮扫过去各打下一课人面果，交错时又有两个人面果撞在了一起。
　　又有一张大飞蝉面具，也是被四五个人面果追着，她突然刹车，向上回旋起来，人面果突然就丢失了目标，正在迷茫中，已经绕到他们后面的大飞蝉将呆愣着的人面果一一点死。
　　看似战局里面灵气大占上风，但不管她怎么杀，人面果的数量都没有降下来，因为无论她杀了多少，都有新的人面果从巨树中长出，再加入暴风雨中的空战。
　　“看，夕雾在那里!”正宗指着会长身边，当看见巨树在结人面果之时，自然就能注意到巨树上的夕雾了，她正双手按在树上，操纵着木龙，手持大刀与数条水龙纠缠着。
　　“她的状态不太对劲，怎么和会长在一起?”灯莹注意到，她的眼睛也已经变成漆黑了，“难道夕雾也被邪能控制了？小次郎在哪里？”
　　“在那。”正宗手指着茶湖上的一处，那里有一个折扇飘在水面上，就像一叶扁舟在水面上乘风破浪，风暴卷起巨浪像要把折扇掀翻，雷电密集地向扇子周围劈落，小次郎就坐在折扇上面。



第240章 战雷霆

　　在倾盆大雨与狂风怒号中，轻飘飘的折扇随着风浪不断起伏，怎么看都好像随时会倾覆，风雨飘摇中，小次郎静坐在折扇上，前面还有一位绿皮的小怪物，手中拿着一把大剑。
　　“噼啪!”一道雷电在会长的指引下劈了下来，目标正是小次郎的折扇，雷电劈下来势如破竹，怎么看那薄弱一片的折扇，怎么看都会被闪电一击劈沉，正宗已经准备冲过去救人了。
　　就在这时，小次郎身前的绿皮小怪物高高跃起，浑身斗气勃发，附到大剑上形成金色光焰一般的剑罡，只见大剑逆流而上，力劈雷霆。
　　“刷!”雷电被大剑切成两段，剑气余势不减，直冲天际，不仅是雷电，就连狂风、暴雨，乌云都被一分为二。
　　又是一道海浪打来，哥布林举剑横扫，浪头被横扫了一大片，让折扇顺利乘风破浪，有惊无险。
　　“那什么怪物?好强啊！”羊惊讶了，呼风唤雨什么的太过魔幻，她这只小忍者不太能理解，但这一道斩断天际的剑罡威力却是很直观地展现在她面前。
　　“我们过去!”正宗说道，带着两女一步跨到了折扇之上，把小次郎吓了一大跳，贺美的折扇有护盾保护，一般是不可能在不拆毁护盾的前提下进来的，眼前突然出现三个不速之客，当然让小次郎吓了一大跳。
　　“什么?!”正在操纵雷电攻击小次郎的会长也吓了一大跳，他在战场上布了一个结界，为了防止有人来打扰，也防止小次郎逃出去，没想到会有人闯进来。
　　会长从怀中掏出一个小小的竹娄，大概只有手掌心大小，椭圆形，里面放置着一张闪着灵光，写着符文的纸片，这是会长的结界法器，也是结界的控制中枢。
　　但现在，竹娄破损了一片，编织已经不再完美，说明有人强行打破了结界，刚才他战得太入迷，居然没有发现。
　　“武藏阁下，别来无恙啊，希望我救援得还算及时。”正宗说道，看见是正宗，小次郎顿时放松下来，整个人一下就脱力瘫软在伞面上。
　　“正一阁下，您来了，这副丢脸的样子让您看见可实在不成样，还好拖住会长的计划我算是完成了，您调查清楚了吗？”小次郎苦笑道。
　　他也是耿直，到现在还先问调查结果，只要看见会长在操纵邪能之雨，还有夕雾被控制的样子，就应该知道罪魁祸首其实就是会长了。
　　“是的，就是他，不过您先别急着说话，现在需要的是休息，接下来交给我就行了。”正宗说道，此刻小次郎的情况不容乐观，他全身湿透了，半身都是血迹，脸色苍白，显然是刚才的战斗中受了重伤，正宗要是再来晚一点，他可能就一命呜呼了。
　　小次郎毕竟是凡人，他在这种层次的战斗中非常吃亏，甚至是拖油瓶，不仅需要式神保护他，带着他跑，甚至于一些妖怪们完全可以无视的要素，对他来说都有可能是致命的。
　　这里不是阴阳师之间友好的切磋，而是真正的死斗，无所不用其极，会长不惜消耗大法力呼风唤雨，在两人决斗中用这种对军对城的大范围法术，就是看准了小次郎连这种程度都不能自己解决。
　　正宗放出了不死鸟，让它附在小次郎胸前，温暖的火光蒸发了他体表的血气，生命力源源不断治疗他的伤势，正宗又喂了一颗丹药给他，小次郎苍白的脸色这才有一点好转。
　　“多谢，我好多了。”小次郎刚刚道谢完，又是一道炸响的惊雷声，十几道雷电同时劈下，从各种角度彻底封锁了折扇的前后左右，他们无论怎么跑都躲不掉。
　　“呜哇!”羊吓得闭上了眼睛，在这如天罚一般的伟力面前，她感觉自己束手无策，要死要死要死了!怎么办？我还不想死啊！
　　“乌拉哇嘎!”哥布林喊着完全听不懂的口号，大剑乱斩，很快就斩破了数道雷霆，为折扇开辟了一条安全的航路。
　　但剩下的那些雷电拐过一条弯路，像有自我意识一般，追踪着小次郎一行人，在轰到折扇之前，一道杏黄色的护盾在折扇上展开，金色雷霆接连不断地轰炸在护盾上。
　　几遍是被雷劈，杏黄护盾依然坚挺，仅仅是荡起了一丝波纹，但突然一道比其他雷电粗许多也亮了许多的金色雷电突然从其中一丝被斩断的雷电中分化出来，以迅雷不及掩耳之势狠狠撞在折扇上。
　　“啊啊!”羊尖叫着飞了出去，撞在杏黄护盾上又弹了回来，灯莹也感觉立足不稳，整个折扇被这道雷电撞得平移十米，刚才只是略微有些波澜的护盾被撞得变形了，还有一丝丝残留的电蛇在护盾上爬行。
　　“呖!”一声似乎掺夹着电流噪音的鸟鸣，那道被护盾挡出去的雷电居然拐了一个弯又飞了回来。
　　哥布林举剑跳起，英勇无畏地挺剑迎向折返的雷电，精准地劈在雷霆上，将它又劈飞了十几米远。
　　“嘎!”哥布林倒飞回来，剑上残留着电流，斗气化作铠甲保护着他的身体，但哥布林依然有点喘不过气的样子，雷电顺着大剑，穿透了斗气，让他的身体麻痹了。
　　但是，被劈砍出去的雷电依旧没有罢休，又折返回来，再度劈下，眼看这次哥布林也无法再出手，贺美再度亮起了护盾，打算硬接这次攻击。
　　“凝光·化壁!”灯莹出手了，一面青冥冥的光壁笼罩在折扇前方，那道明显是有自我意识的雷电，速度太快已经来不及刹车或拐弯，重重地撞在凝光化壁上。
　　“轰!”灯莹只感觉被重重地撞了一下，哪怕不是直接接触，都感觉胸被撞得喘不过气来，触电的感觉顺着灵力流到身上，这雷电如此霸道，难怪哥布林和贺美都有些吃瘪。
　　光壁更是被直接撞碎，还好雷电被弹飞了，灯莹眼疾手快，抬起青灯制造了一个圆罩把闪电困住，不能让它再发动攻击了。
　　雷光在光盾里左突右撞，就是无法破开光罩出来，闪电褪去才现出真身，那竟然是一只金光闪闪的大鸟。



第241章 交给我吧

　　虽然流转的闪电源源不断在消耗着凝光化壁的灵力，金色雷鸟的左突右撞也把光壁撞出一道道裂痕，灯莹能直接感受到碰撞的力度，和沿着自己法术传导到身上的丝丝电流。
　　这雷鸟居然能通过超自然的能量导电，难怪如此的棘手，想必刚才哥布林和贺美都深受其苦。
　　但是灯莹还是撑住了，把雷鸟死死地关在光罩里面，她的身边有一位取之不尽用之不竭的电源，只要正宗不断给她供能，灯莹就能不断修补光罩，这雷鸟蛮力再大，电压再高也是木大哒!
　　“这，这是什么怪物啊？”羊颤抖地问道，刚才这雷电劈下的恐怖着实把她给吓到了，差点以为自己要死在这里呢，这是人能挡下来的攻击吗？
　　即使现在雷鸟被困在光罩里，散发出来的一丝气息与尖锐的鸣叫，也让羊不由自主地身体颤抖，感觉周围的空气与雨水中都带有静电似的。
　　“这是雷煌鸟，一种神兽，传说中出现时必然伴随着狂风、暴雨和雷电，是灾难的化身但非常罕见。”正宗回答。
　　这神鸟长有四翼，一身华丽的金黄色羽毛，仔细看羽毛之间有一丝丝雷电流转，就连眼光都拖曳着两道雷霆，仿佛它就是雷霆固化成了一只鸟的形状，辨识度极高。
　　“它是会长的式神，应该是他最强的式神。”小次郎说道，言语中带着一丝羡慕，灯莹能明白这种感情，她也只在书上看到过雷煌鸟的记载，今天是第一次见到，它那如疾风骤雨般的强大攻击给灯莹留下深刻印象，会长居然拥有如此稀有强大的式神，不由得令人羡慕啊。
　　不过其实这就是会长唯一好意思拿出手的式神了，他虽然其实还有几只式神，但对手小次郎是式神的专家，在他面前放式神无异于班门弄斧，只有这一只自己最强的雷煌鸟，才敢拿出来，并且自问不比小次郎的式神差。
　　“解!”会长在树上一道法诀打出，顿时灯莹感觉自己的光罩一阵波动，然后被打开了，并不是暴力击破，而是被人为控制打开了。
　　灯莹立刻心念一动想再度关上光罩，但雷煌鸟已经化作一道细小如丝的雷电跳了出去，速度太快根本来不及反应。
　　不过它也没有再发动攻击，而是转回会长身边，会长法诀再变，从天空召下一道道雷电劈在雷煌鸟身上，它没有一点痛苦的样子，反而是欢快地鸣叫着，看起来像是在充能。
　　“那只雷煌鸟，配合会长的雷法，简直是天衣无缝，难缠的要死，即使我们把它击退打伤，没过一会儿又冲上来了，就很烦。”贺美的抱怨声从脚下的折扇里传出来。
　　“没问题，接下来您好好休息吧，剩下的就交给我就行了了。”正宗说道，此刻无数冤魂还在围绕着巨树攻击会长，天空中面灵气还在和夕雾纠缠不清。
　　“谢谢，不过请不要伤害夕雾，请把她交给我吧。”小次郎请求道。
　　“可以。”正宗点头，就在这时，充能完成的雷煌鸟再度发出一声长鸣，对着折扇就冲了过来，贺美大声警告:“来了!”
　　“小镜。”正宗向前丢出一面镜子，镜面横贯在折扇之前，挡在雷霆的正面，“啪啦!”一声震耳欲聋的雷响，雷煌鸟化身的雷霆击入镜面中，接着对准会长所斩的树顶反炸回去。
　　“轰!”巨大的人面树被炸断了一大截，树顶周围都被烧焦了，会长依然斩在原地，几十个符文环绕在他身边，而他毫发无伤，就连衣服都没有破。
　　“阁下是谁?”会长这时才发问，他有些书呆子，到现在都活在自己的象牙塔里，对情报反应太慢，甚至都没搞清楚正宗是什么人。
　　“一个被你们的阴谋卷进来的一般人啊，哦对了，你们去城主府的那批人已经**掉了。”正宗说道。
　　“什么?”会长狐狸面具下的眼神一变，他只是隐隐约约记得小次郎身边确实有一个朋友，但在他看来那是一个无关紧要之人，小次郎的朋友多了去了，他哪能一个个记得。
　　但从他闯入结界，反射雷电来看，这人绝对不是泛泛之辈，而且他还说其他人已经失败了？
　　现在想这么多也没用了，会长对小次郎动手以后已经骑虎难下，只有先打败两人，自己再回去想办法挽回局势。
　　“那么，上了，红月!”正宗抬手，放出了一道朦胧的月光，月光升上天际，慢慢现出一轮绯红的月亮，透露出各种不详的征召。
　　周围的乌云立刻沸腾了，它们维持不住自己深沉的形体，变成如漆黑泥浆一般的物质，现出原形的异种邪能向着月光涌去。
　　“滋啦!”一声声雷声混合着电流击穿与焚烧木料一般的声音，红月不断焚烧着贴上来的邪能，很快天空的乌云被烧穿了一大片，当头的雨水小了许多。
　　不仅如此，绯红的月光还在烧灼更远处的乌云，天空黑红一片的火烧云，看起来就像火山爆发时的浓烟与岩浆在天上流淌，让人担心会不会倾泻下来。
　　就连茶水的海洋都被月光染红了，巨大的人面树被月光照射，出现了枯萎的迹象，绿叶泛黄，正在与小次郎的式神们交战的木龙和人面果速度都慢了下来，动作就像卡壳了一样。
　　“这!”会长动容了，原本他以为自己已经很高看正宗的实力，没想到一再挑高对他的评价，看来自己也要出全力了。
　　顿时，会长庞大的灵力从身体里迸发出来，原本围攻会长的万千亡灵顿时被灵压强行推开，接着无数亮蓝色的灵符出现在每一只亡灵的头上，不是飞过去的，就是直接出现在头上。
　　“爆。”会长一声令下，所有灵符爆出蔚蓝的光芒，亡灵大军顿时灰飞烟灭，他没空管这些杂鱼，消灭他们只是为了接下来的法术不被打扰。
　　会长高举双手，口中念出古朴的语言，绯红的月亮上出现了阴霾，一个漆黑如洞的阴影慢慢遮挡了月光，就像在蚕食月亮，很快一个黑洞洞的球体遮挡了月亮，只在周围留下一圈黯淡的红光。



第242章 酣战群女

　　“月蚀啊。”灯莹看着天空中红月被黑暗遮蔽的景象，这是以天狗食月的传说演化成的法术，虽然逼格很高，但却是非常冷门的法术。
　　原因很简单，没用啊，平时没事去阻挡月亮干什么，又不能杀敌，耗费大量灵力去干一件没什么意义的事情。
　　除非是对付某些能借月光之力来战斗的妖怪，比如狐狸精之类的，但这样投入也比不上收获，性价比极低。
　　也就正好碰上红月，让他还真碰上了一个有用的时机，月蚀完全遮挡了红月那致命的月光，人面树的枯萎也停止了。
　　“一起上吧。”正宗说道，在小次郎面前他不用自己的力量，只能让式神们上了。
　　“准备战斗!镜面跳跃开启!”千机叫道，在荒妖斋里的女孩们在千机的带领下一起跨入水镜之中。
　　刚刚反射了雷电的小镜一愣，白衣少女的身形消失了，镜面里一阵水波的波纹荡漾，接着一道朦胧白光朝着巨树顶上照去，正照在会长身边。
　　会长急退几步，躲过镜面的直接照射，不管这是什么攻击，反正没好事，躲开再说。
　　接着，在镜光投射过来光芒中，又有一面一模一样的穿衣镜成型，镜框是朦胧的光投影而成，镜面却是水波荡漾，从水镜中突然射出无数的手里剑和苦无。
　　会长大袖一甩，各种暗器被灵力冲击震得满地都是，水镜也被打破了，但已经有许多黑影从水镜中闪现出来，首当其冲的就是许多身穿色气紧身忍衣的女忍。
　　“诶?”灯莹疑惑了一下，这一招她可没见过，利用小镜与荒妖斋里的水镜联通，并且通过镜光的投射直接
　　“刷!”几道铁链被她们扯着环绕向会长，保护会长的古符文一碰铁链就纷纷破碎。
　　这是用正宗收藏的乱零钢，以小焰之火锻造的，具有扰乱灵力的效果，越复杂的法术碰到这条破魔链越容易被破坏，乱零钢的矿脉中完全是灵力的禁区。
　　“呔!”没想到会长直接伸手抓住几条锁链，把想捆住他的忍者给甩了出去，很难想象一位阴阳师会有如此矫健的身手和强大的力量。
　　不过这并不出她们一开始围攻的计划，捆住会长也只是其中一手，在这过程中，所有的忍者都已经跑到她们该有的站位，十名女忍环绕会长站着，她们将双手往树上一拍。
　　顿时手中无数的黑纹延伸出来，像蛇一样在树干上爬行，围绕着会长形成一个复杂圆阵，还在不断向会长脚下爬行，眼看就要爬到会长脚下汇合，形成一个完整的法阵。
　　“封印术!”圆阵还没有完全成型，会长就已经感觉到自己的身体一阵虚弱，灵力也无法提起，他冷静地观察着这个封印阵，然后脚抬起来，很普通地走了一步，踏在某个不起眼的地方。
　　“轰!”顿时封印术一阵暴动，黑纹瞬间爆炸，积压的灵力反向爆发，把封印术的女忍全都炸飞了。
　　“不要停下来!继续!”面对队友被炸飞，晴子视若无睹，从树干里突然钻出，几个女忍也与她一样，突然瞬身到会长身边，手持同样破魔的忍刀向会长刺去。
　　忍者或许在神秘莫测的灵术上远不如阴阳师，但他们能通过各种手段，暗杀比他们更强的敌人。
　　“这不是真正的攻击，你只是诱饵而已。”面对这绝杀的一击，会长却抬头看着天空，虽然那里似乎什么都没有。
　　“滋啦!”忍刀捅进了会长的腹部，鲜血四溅，但同时他的喉咙与肩甲骨处也被几把刀捅穿了。
　　画面一阵模糊后，与晴子一起围杀的几个忍者不见了，只剩下晴子还维持着出刀的姿势，但会长身上却多出了四个身穿黑色和服的娇小女孩，她们手中的小太刀都刺穿了会长的身体。
　　“没错，是幻术，但两边的攻击都是真的。”晴子说道，这是她和千机配合的绝杀，她故意说话引起会长注意，以幻术放出忍者与她一起攻击，实际上完成绝杀的是同样用幻术隐藏身形的千机人偶。
　　忍刀是比小太刀还短的武器，为弧度较平的直刀，为了方便潜行携带和拔刀通常别在腰后，刀刃漆成黑色便于黑夜中暗杀，晴子的忍刀上还淬了剧毒。
　　当然无论是忍刀还是小太刀，一寸短一寸险，刺入身体都是要命的，但被五把刀插身的会长却仿佛完全没有痛苦一样说道:“知道，但我也是幻术啊。”
　　“糟糕!”晴子就想退开，却看见眼前的会长一阵模糊，被刺穿的居然是一个等身大的纸人，纸人上还画着密密麻麻的符文，接着符文一起放出亮光。
　　“轰!”一阵灵光爆开，晴子和千机的人偶都退避不及时，被陷阱炸伤了，而准备下一轮围攻的女孩都面面相觑，因为场上都找不到会长了。
　　“在那!”千机叫道，她们得到了正宗的传音指示，几个不同的忍法妖法一起向一处不起眼的树干处轰去。
　　“轰隆!”树木被炸开，会长从树干里飞了出来，迎接他的是一张狰狞巨大的狼口，和千机本体的瞬步刺杀，雪若从正面咬上，千机从背后刺杀。
　　“镇压。”会长两手往下一压，顿时两女感受到无可抵抗的压力，仿佛一座大山压在她们身上。
　　“嗷汪！”雪若一下就被压得四脚着地，狗趴于树上，千机半跪下来，只能勉力用剑撑着自己的身体。
　　“放开她们!”兰地与小焰飞到树干的两边，她们都现出了妖形，一只漂亮的金毛三尾狐狸，和一个由火焰构成的美少女。
　　“火拳!”小焰一拳挥过去，那是一道熊熊燃烧的巨拳，还未打到，树皮上就已经出现烧焦的痕迹，周围的雨水都被空中蒸发。
　　“狐光!”兰地周围的管狐灵们环绕兰地跳跃着，在她身边描绘出一道复杂的法术纹路，一颗晶莹的妖丹被兰地吐出口，三条尾巴同时向着妖丹发出光线，汇聚于妖丹上。
　　“叽!”兰地一声尖叫，妖丹向会长射出一道蓝色的光柱。



第243章 会长的实力

　　面对两边的妖法，会长也不慌不忙地双手对准两边，手分别掐出不同的法诀，“至阳之火!镇蛟雷炮!”
　　左右手不同的阴阳术成型，一边是炽热到纯白发光的火焰燃起，一边是一道发出龙鸣的惊雷炸响。
　　至阳之火向着小焰烧去，一接触妖火，纯白的火焰立刻蒸蒸日上，火拳一触即溃，阳火甚至点燃了小焰的妖火，顺着火拳焚烧到了她身上。
　　“啊！痛!好痛，好烫啊！”小焰惨叫着被火焰击飞出去，她拼命想要拍灭身上的烈火，她这是第一次看见能燃烧火焰的火焰，也是她第一次感觉到烫。
　　至阳之火根本扑不灭，小焰狼狈地坠落下来，一头栽进灵湖里，往日她最怕水，打死也不进温泉，没想到也会有被逼到主动钻水里的一天。
　　“滋啦~”一股白烟升起，小焰扎下去的水面都沸腾了，水底下透出火红燃烧的亮光，但很快就黯淡熄灭了。
　　“小焰!”灯莹着急f地叫道，她居然自己一头栽进水里，不会是直接被淹死了吧？
　　“没事，回来。”正宗一招手，一截大蜡烛从水里飞了出来，落到他手中，这是一个造型夸张的红烛，上头大下头小，烛芯已经熄灭，本体上裹着大量融化的蜡，都不知道融了多少，层层叠叠的。
　　“还好小焰是灯妖不是火妖，不会直接被淹死，而且她对火焰的耐性也很高，不过还是重伤了，让她先回荒妖斋休养吧。”正宗把熄灭的小焰先放回了卷轴里，把她放置到灵脉聚集之处。
　　大树上，兰地还在勉力支撑，她的妖法明显比小焰更强一点，从三条尾巴，兰地嘴里，还有周围环绕的狐灵口中，都不断有光束汇聚到妖丹上，集束成一条高密度的光束射向会长。
　　而会长手中放出一条龙形闪电，与兰地的妖法在空中僵持，很明显会长占据上风，虽然兰地已经喊得很大声，但雷光依然还在向兰地这边推进，而且会长还非常悠闲，根本没有出全力。
　　“呜咕!”没一会儿，兰地发出一声哀嚎，自身的妖力被消耗殆尽了，妖丹黯淡下来，会长一道龙形闪电劈在兰地身上，把她一身漂亮的狐毛电得竖起炸毛，从天上坠落下去。
　　雷煌鸟再度充能完毕，会长手向下一指，雷煌鸟划过一道曲折的弧线，急速向着折扇劈过来，这次绕开了小镜，会长可没有忘记，他是在和正宗战斗，不是在和一群女孩子打架。
　　“完了，又来了啊！”羊惊叫道，她现在有一种自己很想出手帮忙，但根本不知道自己能做什么，该做什么，就仿佛只能等死似的。
　　“小林，你去对战吧，小心一点，打不过就回来，米菲娅，你帮看着她。”正宗说道，把两只吸血鬼也放了出来，难得天黑时战斗，可以把幻林放出来锻炼，而且这也是一个有足够分量的对手。
　　“是，哥哥大人!”幻林兴奋地飞出来，化作无数蝙蝠，蝙蝠间裹挟着鲜红的闪电，在蝠群中跳跃。
　　“轰!”金色雷霆与血红闪电相撞时发出了穿云裂石的雷声，两道乱窜的闪电在空中像蛇一样互相缠绕撕咬，碰撞出不断飞溅出火花，时不时有烧焦的蝙蝠与破碎的鸟羽从空中落下。
　　“大小姐!等等我啊！”米菲娅跟在后面叫唤，不过她的速度完全不如两道雷霆快，就算想用远程魔法支援一下，也怕打偏误中大小姐。
　　“解!”正宗看着大树，连结几个印，破除了会长施放在身边的重力场，让千机和忍者们得以站起来。
　　小次郎看着一阵羡慕，他如果像正宗一样，至少会一点阴阳术，也不至于拖后腿了，但他此刻只能专心指挥自己的式神压制夕雾，至少不能让自己的错误成为队友的阻碍。
　　虚酱控制的水龙已经压制了没有会长控制的木龙，冤魂已经多处侵蚀人面树，人面果没有补充后也被面灵气一一击破。
　　现在如果只是想要杀死夕雾还是很容易的，但想要控制她就需要耗一点精力了。
　　千机她们一解除重力压制，都立刻站起来冲向会长，忍者们遁术齐出，有些则闪到会长身边刺向他，千机蓄势全力一剑，雪若咆哮着喷吐出一股凌冽的寒气。
　　“斥!”会长一字真言吐出，顿时靠近会长的忍者全都被一股巨力抽飞，无论是隐身接近，还是发动了突进体术的，都被抽飞，只有千机勉强顶住了斥力，小太刀义无反顾地刺向会长。
　　“诸般乱象丛灭尽，急急如律令!”会长又袖一甩，十几张符纸从大袖中飞出，飘向袭来的那些火遁、雷遁、水遁等等乱七八糟的忍法，一接触符纸立刻爆发了刺目的灵光。
　　“轰!”所有的忍术都被吞没了，连带施法的忍者们都被轰飞，唯一没有被反制的法术是雪若的冰风狼啸，会长的灵符在接触到冰风时被冻上了，这是专门用来反制忍术的阴阳术，对妖术反而效果不佳。
　　不过会长也没有意外，他又用手指向冰风暴，雪若全神戒备，随时防范会长的反制，刚才她们很多人是被会长强大的反击打败，她已经做好准备，一旦会长出手就逃开，以狼的反应与速度，应该来得及躲开。
　　但反击却没有来，会长只是在身前画了一个圈，冰风暴居然被圈吸走了，与此同时背后的千机露出一丝喜色，刀离会长不到十厘米，这点距离对千机来说，几乎等于不在的，得手了!
　　但就在千机志在必得之时，眼前突然张开一个灵光的小圈，一股凌冽的冰风暴从圈内喷涌而出，千机本来就在苦苦反抗着斥力，再也挡不住冰风暴，被吹飞撞入树干中，皮肤被风刃冰凌割出道道伤口。
　　“千机!嗷！嗷!嗷嗷!”雪若眼见千机因为自己受伤，愤怒地朝会长狂叫，一声声狼吼也带有妖术，可惜这种震慑心智的妖术对于会长这般修为的人是无效的。
　　会长再度出手了，他一指弹出，无可抵御的灵压在手指尖汇聚，这一下即使狼骨再硬，也会被打碎，雪若绝望地闭上眼睛，就在这时，一道身影挡在了她的身前。



第244章 冲动的千机

　　“铛!”一声闷响，雪若睁眼，看见正宗不知道何时瞬移到了她面前，为她挡下了这一击，还带着灯莹和小镜。
　　“再让你欺负我家的小狼，我也是会生气的。”正宗说道，他看了看四周，女孩们个个身上带伤，她们也是太久没遇到过会长这样的强敌了。
　　“阁下的式神真是多样又强大，我曾经以为除了武藏长老就没有人拥有这么多稀奇古怪的式神了，没想到山外有山，人外有人，您的式神造诣有过之而无不及。”会长称赞道。
　　他是发自内心的佩服，认为正宗在式神方面完全不亚于武藏小次郎，甚至犹有过之，虽然刚才这些式神被他一个人挑完，但在会长心里还是觉得她们实力相当不错。
　　“过奖了，都是一群不成器的丫头，还要我这个主人来出头，阁下，讨教了!”正宗说道，隐隐含有些许怒气，毕竟女孩们被会长打伤得这么重。
　　“呵呵，那我就不自量力受教了，不过您的式神现在大部分无法战斗，可别怪我占您便宜。”会长说道，身边又亮起了古朴的符文。
　　“谁，谁说无法战斗了!”一个略带疲倦和虚弱的声音响起，千机出现在正宗身边，刚才她被冰风暴吹飞撞到树冠里，身上挂满了树叶还有木屑，本来典雅的和服被划破了许多地方，头发上挂着冰霜，皮肤上也脏兮兮的，还有一道道血痕，看起来狼狈不已。
　　但千机眼中的斗志依然高昂，她撑着树枝，坚挺地站着，把小太刀对准了会长，“我还能战。”
　　“还有我，主人。”晴子也站了回来，她之前也是被幻术陷阱炸伤，草草吃了点药，用掌仙术治疗了一下伤势，又重回战场，其他女忍实力都不如她，重伤之后都无力再战了。
　　“你们两个不要勉强。”正宗说道，看得出来，她们两个其实伤都蛮重的，还要逞强继续战斗。
　　“知道，我上了!”千机不耐烦地说道，她感觉心里不是滋味，感觉正宗的关心像嘲笑，感觉自己为了打败正宗一直苦练，但却好像什么都没有改变。
　　“刷!”一道成丝的剑光刺过去，被会长轻描淡写地使了一点小手段就反射了回来，正宗把小镜立于身前，剑光又再度反射。
　　看着自己全力以赴的剑光就像毽球一样在两人间乱弹，千机更加气急，她飞速在口中念咒，用出自己最强的灵术，一道黑色的球体在她手中成型，接着化作黑暗的风暴，席卷会长，会长脚下本就已经破烂不堪的树干，现在更是在接触黑风的一瞬间被腐蚀。
　　但这依然是徒劳，会长袖中爆发出一团黑雾，比千机的更黑，更加深沉，这是异种邪能，黑风砰上邪能以后，立刻被瓦解，失去灵术的结构，分崩离析支离破碎。
　　“小心。”黑雾倒卷回来，正宗出现在千机面前，手一挥为她打散了异种邪能，灯莹也抬起青灯，把邪能吸干净，灯莹看着会长说道:“果然，您能操控邪能呢，而且还得心应手。”
　　“啧!可恶!”千机不服地提起刀想再战，但正宗拦住她:“不要冲动，你打不过他。”
　　“让开!不用你管!”激动之下千机连敬语也丢开了，在她眼中，拦在身前的正宗，和敌对的会长，两人的身影重合到了一起。
　　恍惚间她仿佛看见了当初的荒妖斋，还有许多妖怪的时候也是这样一个人，只是随随便便走进来，把他们所有人都轻描淡写地打败，她只能看着，无力反抗。
　　现在又是这样，已经过了一年多了，还是这样，她又看着自己同伴被打败，自己的各种招式毫无意义!
　　往日里越平静的人，眼红时就越没有理智，千机怒上心头，已经完全不思考后果了，甩开正宗拔刀一个人冲向会长。
　　“唉，你们一起上，掩护她。”正宗摇摇头，平时千机明明都在划水，怎么今天突然就这么刚了，雪若、灯莹、小镜、晴子一起冲了上去。
　　“啊啊啊!”千机狂叫着砍向会长肩膀，空中回转时身体突然分成了两个，一个落地后矮身前冲，倒持短刀削他脚，一个旋转到他右侧，反手捅他后心，三把刀都泛起了灵光，千机发动了最强的剑术。
　　“万雷之加护。”会长身边的符文同时闪耀出刺眼的雷光，雷电将他的周身都护住了，即使千机一人再能砍出十刀也破不了他的死角。
　　但千机并没有变招，三刀直挺挺地刺下去，有一种要拼命地感觉，就在这时，千机突然感觉身形一滞。
　　“回来!”正宗一扯傀儡线，把天上的千机本体给强行扯了回来，剩下的两只千机一剑刺在雷电的符文上，“滋啦”一声，她们都冒着黑烟倒在地上。
　　“你拉我干什么？我能破解的!”千机怒叫道，对着正宗张牙舞爪，不过被正宗吊在半空中也动不了。
　　“得了吧，你的傀儡战斗力和你本体是一样的，傀儡破不了就说明你也不行。”正宗说着一打响指，会长身边的雷电符文突然就一阵扭曲，崩解了，会长身边的雷电也就消散了。
　　雪若裹挟着冰风扑上去，灯莹放出熊熊燃烧的冥火，晴子丢出无数把划出不同弧线的手里剑，小镜张口发出尖锐的冤魂尖啸。
　　没有了雷电的保护，会长再度变招，他操控着至阳净火，化作一只火焰的巨虎，破开冰风暴与雪若撕咬在一起，纯阳的净火轻松压制冥火，而晴子的物理与小镜的灵魂尖啸也被会长方便使阴阳术化解。
　　“这火有点厉害，你也尝尝我的太阳之火。”正宗放出不死鸟，把纯阳火焰吸去，顺便治愈了旁边雪若的烫伤。
　　会长又一掐诀，顿时倾盆大雨更加密集，甚至像水弹一样拐弯集中簇射不死鸟，水火冲突间蒸发出了大量的水蒸气，会长施术用雨水做了一个大水球，把不死鸟封锁在水牢术之中。
　　“没想到啊，阁下对阴阳术的了解，也炉火纯青，在下佩服。”会长一边鏖战四女，一边说道，正宗亲自掌控以后，他压力大增，原本能轻松应付的式神变得极为难缠。



第245章 小镜的诅咒

　　看着其他女孩们对敌，与会长周旋，自己却只能眼睁睁看着，被正宗吊在旁边，千机满心不是滋味，她叫道:“主人，把我放下来，我要去和她们一起战斗。”
　　“你?你还不行，现在的你太过冲动，无法和她们配合。”正宗说道，还有一个原因，千机已经不听他的指挥，这样可无法形成战术配合。
　　限制了千机后，正宗继续用他最熟悉的灯莹战斗，首先是照例试了试汲魂，自然没有用，虽然正宗用出来的汲魂吸力极强，但会长的灵魂另有阴阳术保护，无论是汲魂还是怨灵附体都没有用。
　　千机百般聊赖地看着其他女孩围攻，被会长用各种阴阳术一一破解，却突然看见正宗一脚踹向后方。
　　“诶?!”千机跟着回头，才看见会长拿着一张符，向正宗的背后贴去，她完全没有察觉到危险。
　　而且明明现在会长依然还在控制着无数树枝与灯莹她们交手，还用树枝把雪若抽飞了啊？怎么会有两个会长?
　　正宗这一下后弹踢来得是如此突然，不仅自己人没反应过来，就连偷袭的会长也没想到正宗反应这么快，他明明已经用了隐匿气息的阴阳术，还是被看穿了。
　　正宗一脚踹到了他的狐狸假面上，谁知道在踹上去之时，会长脸上弹出了几道古文。
　　“轰!”一声巨响，脚脸接触的地方爆发了剧烈的冲击波，两人立足的树木瞬间炸成了木渣，正宗倒推了三步，而会长却立于原地，还顺势把符纸贴在了正宗脚上。
　　“什么鬼？!”千机是最倒霉的，她被震风直接推出十几米，悬在高空，要不是有傀儡线挂着手脚，她已经掉下去了，不过千机可没心情关心自己的处境，她震惊的是这次交手的结果。
　　正宗退了，正宗居然退了，正宗居然一脚踹到别人脸上，然后被震退了!这老头脸皮是有多厚?头是有多铁?
　　千机可是清楚知道正宗的脚力有多大的，当初她的人偶大军可是被正宗赤手空拳全灭的，她可是亲身感受了正宗的爱之铁拳，一拳打死十几只千机连带墙塌三堵拳力都没尽。
　　按她的设想，看见正宗飞腿后踢时，都能想象到会长头被踢爆的血腥场景了，没想到是这样一个结果，真是让她大跌眼镜。
　　其他女孩也注意到主人被偷袭了，回头一看自己围攻的这位“会长”，他已经变成烟雾消散了，居然又是幻术，只有他脚下的树藤还在挥舞抽打着，假装自己还在与她们缠斗。
　　“爆!”会长一捏诀，刺眼的灵光从符纸上爆发，瞬间吞没了正宗，但当光芒消散的时候，正宗依然立在原地，身上没有丝毫伤痕。
　　会长心中一惊，这可是零距离爆发的符术，正宗却毫发无伤，而且还没见到他施法防御，“您是怎么防住的?”
　　“这个是秘密，阴阳师对决把自己的阴阳术告诉对方，就容易被破解了吧？而且您不是也挡下我的一脚了吗？”正宗笑道，他总不能说自己是肉身扛下来，甚至不痛不痒吧？
　　会长哑口无言，正宗说得没错，怎么会把自己重要的阴阳术告诉敌人呢，可他自诩也是对阴阳术见多识广了，却硬生生连正宗刚才有没有用法术都没看出来，只能继续说道:“阁下的腿脚功夫倒是厉害，这一脚踹实了，我必死。”
　　“呵呵，您这挡下来的法术也很厉害啊，是大转换术吧？把攻击以符文转嫁到敌人的方向，可以说是以彼之道还施彼身了。”正宗也笑道。
　　原来是这样，千机立刻明白了，刚才正宗踹上去的一瞬间，被会长把力道直接偏斜，然后踹在了自己身上，之前雪若也是，她的冰风暴被转嫁到了自己身上。
　　真是好手段，以前就没想过这样对付正宗，以后可以试试看。
　　会长没想到正宗这么快就看穿了自己的秘密，而他对于正宗的手段还一头雾水，不过会长也有点自信的，这大转换术即使是知道了原理，也没这么好破解，这是可以把一切攻击都原封不动反弹的梦幻法术。
　　“用无法反制的攻击不就行了吗？”正宗说道，将小镜突然抓过来一横，顿时会长就与镜子正面打了个照面，但照出来的不是会长，而是那个白衣小女孩。
　　会长刚觉得不妙，那小女孩就露出了阴恻恻的笑容，然后她居然徒手就插 入自己胸口，把心脏掏了出来，鲜血染红了她的白色连衣裙。
　　在会长惊愕的眼神中，小女孩一把就将还在跳动的心脏捏碎了，顿时会长觉得浑身像被捆绑一样动弹不得，心口一阵疼剧痛，然后口里连喷几口鲜血。
　　“咳咳!诅咒!”会长忍住剧痛，强行集中精神，手向前一划，“叮!”的一声，中间似乎有什么连线被切断了，会长瞬间身体一轻，恢复了行动力，他立刻后退，同时一张回春符就贴到了心口上。
　　回春符发出道道绿光治疗了伤势，他不能理解的是，明明自己体内布有很多针对诅咒的抵抗符文，为什么一个都没有起效?
　　而且这个诅咒类型也是未曾见过的，会长看见了，当镜面对准自己之时，一道无形的联系建立在他们两者之间，让小女孩的状态与自己相连。
　　灯莹提醒道:“小镜，他用回春符再生了一个心脏，而且他能解你的诅咒，你应该先断他的手。”
　　“是的，灯莹姐姐。”小镜在正宗操控下一转，会长急速飞上天空，速度极快，但还是躲不过小镜的映照，当镜子对上的时候，会长又感觉到了身体凝滞的感觉。
　　小镜手一划，把自己的右手臂斩了下来，但这次会长反应极快，在自己右手断掉的同时，左手一划把联线切断，同时抓起断掉的右臂接了回去。
　　这样会长明白了拉远距离是没用的，必须近身，他直接向正宗扑来，这次小镜再度照到会长时，他却一阵烟雾萦绕，这次是幻术。
　　“看来同一招对阴阳师来说是不起作用的，看来得换一招了，小灯!”正宗不慌不忙地说道。



第246章 他的弱点是什么？

　　“尸鬼尽起，常世荒芜，以生祭死，以魄献祖，死神·斩魂！”正宗口中诵念着祭歌，灯莹听着有些耳熟，这是神道教的神乐风格，而且她应该听过。
　　冥火从青灯中喷出，在正宗背后聚集，一个巨大的人形在冥火中现身，他枯瘦如柴，面带修罗假面，身穿纯黑无杂色的破烂和服，全身被杂乱无章的铁链锁着，这些锁链看着像是实体，这个死神的胸腔里燃烧着青幽幽的冥火。
　　正宗抬手向虚划了一下，死神拔出了一把巨刃，感觉这是把放大了许多倍的西瓜刀或杀猪刀，由黑得纯粹彻底的生铁锻造而成。
　　“啊！是它!”灯莹说道，这招她见过，是正宗在与吸血鬼领主战斗的时候用过的招式，用冥火构成的死神，虽然是通过灯莹放出来的法术，但灯莹自己根本不会用。
　　死神一出现，般若面具下的眼睛便叮向空中的一处，清幽幽的冥光照亮了四周所有地方，那里现出了会长隐蔽的身形，他眼见偷袭暴露，急速后撤，手中击出一道威力强大的雷法，但被死神以大刀挡下。
　　“上吧。”正宗说道，死神飘然而起，看似动作慢悠悠的，实则速度极快，几秒就飘到了会长身边，举起大刀就砍了下去，刀上散发着漆黑的光芒，带着凋零与死亡的气息。
　　灯莹一看就知道，这一招带有当初吸血鬼领主那只死神的镰刀招式，死亡宣告，虽然只是一部分，但也基本上沾者即死。
　　会长大骇，即使以前没见过这招，他也能从这气息与黑光中感受到那种必死的杀意，还没砍到他，就已经感觉到魂魄像是被斩成两段的错觉，危险，极度的危险!
　　大刀挥下，斩中的却不是会长，而是会长丢出的一个灵魂，也不知道是谁的灵魂，也许是被会长留下来当作施法材料了，此刻被丢出来当了替死鬼。
　　灵魂被斩成两断，会长并没有停下，他割伤自己的手掌，把血甩了出去，同时口中诵念:“以魂饲阴间，以血饲冥神，既勾魂为汝命，尽司职按时归，祭魂献血，还归黄泉!”
　　被斩断的灵魂沾上会长的血以后，变成一片缥缈的雾气，缠绕上死神，死神的形体开始变得朦胧，冥火无法再定型，从他破烂的黑色和服中喷发出来，最终彻底消散。
　　“怎么可能?!”雪若惊叫道，这死神蕴含的死亡、凋零、灭绝的气息是如此恐怖，即使没针对自己都吓得发抖，小镜更是躲到正宗背后不敢出来，这么强的死神居然被这么轻描淡写地干掉了？
　　“呼~呼~没有，不是**掉，是被送走了，被特殊的方法。”灯莹无力地坐到树干上喘息，好不容易憋个大招出来，没想到砍了个寂寞又被送回去了，对于灯莹这样受伤未愈的病人来说消耗过大了，她只能坐下休息。
　　“那是特殊的手法，将死神的目的归结于他原本勾魂的职责，通过献祭一个魂魄，让他完成了任务，于是将神送了回去，很巧妙的方法。”正宗凝重地说道。
　　俗话说请神容易送神难，只要掌握正确的仪式，有对应的媒介（灯莹），知道请神的祝语，就能召唤神明，很多神社都掌握着降神术。
　　但送神就难了，东瀛有八百万神明，其中没什么名号和记载的多得是，谁知道他们的神职或喜好，请求不对或者祭品不合意都会惹怒神明，所以会长居然还有送神的才能，实在让人惊讶。
　　灯莹总算是看明白了，她们从开始战斗就一直感觉怎么打怎么别扭的原因是什么，是因为会长他熟知各种东瀛法术，无论看见什么他都能镇定自若地使出针对性的应对方案，即使是他没见过的招式，也能很快想出破解之法，这样当然打得憋屈。
　　灯莹凑到正宗耳边，耳语了几句，正宗顿时一愣，明白地点了点头，又放出了一只式神。
　　这是个什么鬼东西？会长看见正宗放出一只摇头摆脑的金属怪鱼，不禁皱眉，这又是一个他没见过的式神。
　　其实不仅是正宗他们打得憋屈，其实会长打得很也憋屈，正宗的新式神源源不断，各种冷门的法术层出不穷，让他应接不暇。
　　“轰轰!”金属怪鱼两边的三联装炮塔同时开火，一共六发黑红色的炮弹高速射向会长。
　　“什么鬼!?”会长惊讶了，这东西有点像铁炮，但威力比一般的铁炮大太多了，而且还带着一种莫名的，他从来没见过的能量，就和当初他第一次见到异种邪能一样。
　　“啧!”催促间会长试图阻挡，防御的阴阳术护盾被炮弹直接打碎，显然只见过圆形铅弹的他不知道穿甲弹的概率。
　　炮弹击穿了会长的身体，但他身形一阵模糊，变成了一张支离破碎的纸人，他用形代替身逃了。
　　“滴!”金属怪鱼的红眼一闪，又锁定了一个位置，直接开口喷吐出一道猩红的光束射向虚空一处。
　　会长正好出现在那个位置，他刚刚现行就被迎面当头一炮，又留下一张半边被烧焦的纸人，而且灯莹还注意到，他身边的符文有几个被猩红光炮打爆了。
　　“主人，果然如此，会长只擅长应付传统的招式，只要用他不熟悉的方式攻击，他就难了。”灯莹说道，刚才正是她建议让正宗放出金属怪鱼参战。
　　灯莹观察到，之前给会长造成最大麻烦的其实是小镜，其他所有女孩都被他完虐，并不是小镜比其他女孩强，但哪怕最强的千机和红月也吃了瘪，死神出来打了个酱油，只有小镜是确实打伤了会长
　　这最大的不同点在于，只有小镜不是东瀛妖怪，而是从她故事里衍生出来的，会长的强大来源于他渊博的知识，扎实的阴阳学基本功，想要打败他，就只能用他不认识的东西。
　　正宗会心一笑，多亏灯莹，他已经找到胜机了，但就在这时，金属怪鱼突然发出刺耳的警报，目标就在灯莹旁边。
　　会长突然传送到灯莹身边，一指向青行灯点去，还没有贴上，灯莹就感受到手指里蕴含着巨大的威胁。



第247章 这一拳的感觉很熟悉

　　这一指点来，灯莹感受到了无尽的寒意，手指点向青行灯的那一处，灯莹已经能感觉到微微的刺痛，但会长动作太快了，金属怪鱼发出警报时，他其实已经出手了，灯莹根本就来不及反应，就连正宗都来不及阻止。
　　在灯莹观察着会长的同时，会长也在观察她，他早就发现了，灯莹一直在给正宗出谋划策，她是敌人中的军师型角色，正宗的智囊，必须尽快解决。
　　而且，他曾经参与过在隙间袭击正宗的抢劫，宫沢垂死反击时他也看见了，这个女孩的本体是青灯，就连她的种族是青行灯也看出来了。
　　手指点在青灯上，一笔画了一个古文，灯莹瞬间感觉一股巨大的力量从手指点中的地方爆发出来，完蛋!这又是一个除妖类的阴阳术!
　　“晃!”灯莹只感觉一阵疼痛，但好像也没太痛，灵光吞没了青灯，光芒一闪而逝，褪去后青灯……完全没事。
　　时间仿佛禁止了，众人呆愣愣地看着依然完好无损挂在灯杆下的青灯，一层如玻璃般的护罩破碎，但灯笼漂亮的本体毫发无伤，还在支架中缓缓旋转。
　　“这!”最惊讶的莫过于当事人，灯莹和发起袭击的会长，他们都确定会长的阴阳术确确实实打在灯笼上了，但先是一层极硬的小型结界挡下了大部分威力。
　　如果不是会长的除魔阴阳术对妖怪特攻，恐怕想打穿这层结界都很难，这是灯莹七重仙宝结合所形成的结界，穿透结界后就只有一小部分威力了。
　　然后这小部分的阴阳术也没有造成任何效果，甚至都没把青灯的表面打出一丝伤痕，会长感觉自己不是点到纸灯笼上，像是点到了神铁仙金的感觉，最后青灯除了在空中晃了两下外什么也没有发生。
　　黄光一闪，一个字符出现在青灯表面，会长惊愕地发现，在和他刚才画的古文一模一样，同样的灵光从字符上亮起，庞大的灵力朝会长的手指涌来，这不正是他的法术吗？
　　黄色仙宝，反击，当吃下敌人的攻击后，以相同的法术还击敌人。
　　“啧!”会长一指点在灵光上，消解了灵术，他感觉手指生疼，要不是这个阴阳术仅仅是用于除妖的，如果不是他对阴阳术了如指掌能瞬间破解，刚才已经吃了个小亏。
　　但即使如此，会长也觉得他对灯莹束手无策，他刚才没有放水，全力一击都没有击伤灯莹的本体，再让他想一种能杀死灯莹的手段，即使是博学多才的会长也一时想不到。
　　就在这是，正宗一拳轰了过来，其实在会长点上灯莹时，他已经出手了，灵光刚刚消散，这一拳就轰向会长胸口，一切就发生在电光石火之间。
　　灯莹总感觉有什么不对，正宗也是，但他看见灯莹遇险，情急出手，一时想不了太多，晴子却着急地大喊:“主人收手啊！您会打死灯莹的!”
　　“!!!”正宗这才反应过来哪里不对，但他的速度何等之快，又是急于援助灯莹，哪来得急等晴子说完话提醒，拳都已经打在会长胸口了。
　　一圈环成圆形的古符环绕会长的胸口，正宗感觉自己像打在棉花上一样，力度瞬间就丢失了，同时会长的手握拳，相同的符文环绕在手，是大转换术，完蛋!
　　这可真是及时雨啊，会长正愁没有办法打破灯莹的灯罩，正宗就助了他一臂之力，这一臂之力可厉害了，说真的会长从来没有见过有人能造成如此巨大的力量，用法术都没见过，开山裂石不费吹灰之力。
　　灯莹瞬间感觉自己被一股重压锁住了，仿佛千山万壑砸在了头上，拳没到沉重的气流已经压得自己无法呼吸，身上护体的光罩在一阵扭曲后破碎。
　　是正宗的一拳耶，啊我死了!
　　“糟糕!”正宗意识到自己犯了个大失误，他全力回身抢救，希望这花大价钱费心做出来的灯笼能挡住自己的拳头，哪怕只能挡一刹那，正宗就能救走灯莹了。
　　就在这千钧一发之际，一道黑影挡在灯莹身前，她黑衣飘飞，刀挡在拳头之前，“守岳势!”
　　“千机!”灯莹瞄向原本千机所在的地方，哪里还残留着数道还未消消的刀光，和已经被斩断，在空中飘荡的傀儡线，显然千机私自斩断了限制她的傀儡线，想来救灯莹。
　　千机在会长出现时，就毫不犹豫地斩断傀儡线想来救灯莹，但她速度慢了一步，却歪打正着，在会长一拳轰过来时正好挡在了灯莹面前。
　　一座山峰的虚影出现在千机身上，挡在灯莹身前，这是她出手救援时就计划好的，一挡到灯莹面前，就用自己最强的防御剑术，守岳势，山峰的虚影就是这个剑技的效果。
　　同时，她还启动了预刻在自己人偶内部的符文，强化了自身的材质，这是金系阴阳术钢化，让身体短时间坚如钢铁，千机稳如泰山地站在灯莹前面，看起来能抵挡一切狂风暴雨……
　　然后她就被打飞了，首当其冲的是挡拳的小太刀，被一拳击得粉碎，同时粉碎崩塌的还有山峰的虚影，被一拳打爆了，飞溅的碎铁射到千机皮肤上，擦出一道道火花。
　　接着是千机身上的几道灵光护盾，都是常驻的防御，它们更加不堪了，拳还没到就已经被碎铁和风压吹爆了。
　　最后是千机的身体，钢化的身体扭曲撕裂，灯莹亲眼看见千机娇小的身体，背后突然撕开一个洞，拳风从洞里轰出，把灯莹也轰飞了。
　　千机半身开始解体，用料高级的黑色和服首先四分五裂，接着她娇嫩光滑的玉体恢复成人偶，从胸口大洞开始撕裂，像是钢铁被巨力强行撕开的那种，伤痕处参差不齐犬牙交错，无数碎裂的零件飞出来。
　　还真是，熟悉的感觉呢。千机飞出去时还在怀念当初她被正宗一个人团灭时，也是这样一拳，她就被打碎了，千机已经屏蔽痛觉，哪怕重伤也能怀念一下当初挨打时的感觉，真是一模一样。
　　不过千机终于完成了，拖住会长一刹那的任务，“啪!”正宗抓住了会长的拳头，接住了这沉重的一拳，震得巨树都在不停地摇晃。



第248章 五龙

　　“主人，用投技!”飞出去的灯莹叫道，正宗立刻明白了，抓起会长的手一扭，顿时“嘎啦!”一声清脆的骨碎声响起，会长的手被扭成了麻花状。
　　“嘶!”会长强忍剧痛，使用了好几个阴阳术，零距离轰击正宗，包括之前团灭女孩们的斥力，镇蛟雷炮，至阳之火等等，这么近的距离没有打偏的道理，所有的攻击都结结实实地打在正宗身上，但他毫发无伤。
　　“你最大的错误就是不该打伤我家的女孩。”正宗平淡地说道，一手将他拎起来摔了出去，这是柔道的摔投，会长被重重砸在树上，直接砸穿了树木摔落下去。
　　“轰!”会长重重摔在湖面上，口中喷出一口血，从这么高的地方摔在水面上，和摔在钢板上也差不多，速度又如此之快，他顿时摔得七荤八素，全身骨头寸断。
　　绿光包裹着会长，回春符尽职地为他治疗着身体，会长从水里爬出来，放了一个幻术迷惑敌人，他必须逃跑了。
　　从哪冒出来这么一个猛男的?会长从来就没有见过阴阳师之间的决斗会用到投技的，而且这家伙投技好强，威力远超法术了。
　　有这力量还做毛线阴阳师?物理驱魔都行了，会长估计即使是那些皮糙肉厚力大无穷的妖兽，都经不住这家伙摔几下的。
　　正宗:抱歉，其实我还真不是阴阳师，而且我原本就是专业驱魔（物理）的。
　　会长发起传送，打算把自己直接传回他的一处秘密巢穴，打算重新修整以后再战，空间却突然一阵波动，把传送的环境给完全破坏了。
　　一道镜光照下来，照亮了湖面，也照亮了会长隐匿的身形，幻术没能骗过正宗分毫，镜光所照之处，会长感觉空气都像被凝固冻结起来了似的一样，传送也失败了。
　　就是这面怪异镜子，一直她的招式会长都看不懂，被拉入未知领域了似的，完全没有对策，为今之计只有跑!
　　“打伤了千机，你也别想走了，我们就用阴阳师的方法来解决这次战斗吧。”正宗居高临下地说道，接着他抬起手来。
　　突然，五道巨大的身影从正宗身后飞出，那五条身影遮天蔽日，一条鳞片是深沉的黑色，一条身披黄金色的鳞甲，一条如用极北玄冰雕刻而成的纯白，一条有点点星光点缀于夜空，最后一条深蓝如大海。
　　他们共同的特征是，身形巨大如飞在空中的山脉，结实的皮翼轻扇间就会卷起狂风，身批厚实的鳞甲，脊背或关节处上刺出皮肤的张扬骨刺，爪牙尖利似乎能轻易撕碎任何东西。
　　“这是什么?!”会长大惊失色，这次是真的吓到了，他自觉刚才的战斗中虽然略输于正宗，但也觉得应该把正宗大部分手段逼出来了，回去研究一下针对一下应该就能打败他。
　　但现在他才发现，他还是太甜了，正宗根本没出全力，这么强大恐怖的怪兽，他一个都没见过，而这样的底牌，正宗一共有五只。
　　“上吧!”正宗手一指，五条巨龙同时张开巨口，第一条吐出的是苍白的火焰，第二条喷吐出炽热滚烫的金属溶液，第三条吐出的是连空气都封冻的寒冰，第四条喷出的是点点闪耀如星光般的鳞粉，最后一条喷出的是狂暴的飓风。
　　理所当然，这些龙息会长一个都不认识，虽然风和冰什么的，性质上他是认识的，但本质却是与他熟悉的所有力量都不同的东西，他只能一边飞，一边在身上尽可能加上最强的防御。
　　叠最厚的甲，挨最毒的打，会长被五道龙息淹没了，庞大的力量把他从湖面直接按进湖底，茶水全都被排开或直接蒸发，周围结了一层厚实的冰。
　　“手下留情！”小次郎大声叫道，正宗果断命令五龙停了下来，此时连湖底都被打穿了一个大坑，周围的茶水都已经被冰封了，前后只喷了半分钟不到。
　　小次郎敬畏地看着在空中欢快地飞行的五条庞然大物，它们在空中飞舞，翻腾，尽情地游动，虽然这天气不太好，还下着雨，但它们已经多久没有看见外面的天空了？
　　小次郎当然也没有见过这些怪物，与正宗交朋这段时间，他也没听正宗说过他还养了这些长翅膀的大蜥蜴，看起来太威风了。
　　不过旁边哥布林的神态有些奇怪，小次郎看过去时，他疑惑地说道:“奇怪，这些，长得有点像我们当初养的坐骑啊，不过太大了，大出好几倍了，当初我们要是有这种巨龙，哪怕就这五条，也不会输得这么惨啊。”
　　在正宗大战会长时，小次郎也顺利将没有神智的夕雾打败了，此时贺美正把她压在树干上，用封印术封锁她的行动。
　　“呖!”正在与幻林鏖战的雷煌鸟一声鸣叫，它突然感觉自己失去了与主人的契约联系，不甘地一声长鸣后，消失在空中。
　　“诶?等等!别跑，有种再大战三百回合啊！”小林跳脚地叫道，她才刚刚打出一点感觉来，敌人就没了，她还没有打过瘾呢。
　　“别了，大小姐，它已经不在这里了，战斗已经结束了。”米菲娅气喘吁吁地说道，她可没有幻林的活力，刚才战斗时光是跟上她们就已经很累了。
　　小次郎跳下被龙息轰开的大坑里，看见一个人躺在坑底下，身上焦痕一片，古朴的水干袍已经彻底被烧毁，狐狸面具融化后再凝固，沾在脸上，周围散落着许多破碎的纸人。
　　小次郎脸色一变，如果再不治疗，会长肯定会死的，受的伤这么重，小次郎立刻掏出回春符和疗伤弹药，但递到会长口中时，会长却抬起手挡住了。
　　“会长?”小次郎没想到他还保留有意识，会长勉强地笑了笑说道:“不用了，别救我了，能败于他手下，我心服口服。”
　　“但是，阴阳师工会还需要您，如果……”小次郎还想劝说一下。
　　“呵呵，你我意见终究相左，何必勉强，阴阳师工会，以后就交给你了。”会长说着，掏出一件保留完好的玉牌递给小次郎，这是会长的信物，而他说完这段话后，他咽下了最后一口气。



第249章 打小报告

　　会长死得异常决然，他咽气的同时，身体爆发出一缕白色的火焰，那是他擅长的至阳之火，火焰快速流过他那已经千疮百孔的尸体，把自己化作灰烬。
　　接着，他的灵魂升起，带着他的力量记忆和执念的三魂六魄快速分离消散，最后一点灵识则是被一层佛光笼罩，成佛升天而去。
　　东瀛有太多对灵魂动手脚的方法，什么复活、邪祭、唤灵，会长对此再熟悉不过，以他的实力哪怕做鬼也能做得很滋润。
　　但他对人世已经没有任何一丝眷恋，死得异常决然，把自己的力量散尽与身体烧毁，不留任何一点利用价值，魂归天际，也算是为自己死前留下了尊严。
　　在巨树之上，正宗找到了被他自己拳劲轰飞的灯莹和千机，灯莹还好，基本没受伤，千机就惨了，半边身体都已经变得粉碎。
　　虽然原本那身裹得严严实实的黑色和服也一起被震成了碎布，但估计没人有心情欣赏千机娇美的身躯，因为她已经还原成人偶的样子，木制的皮肤和球形关节，估计没什么人会对这等身大人偶产生什么性趣。
　　“主人!您快来救救她，千机的身体，碎了。”灯莹着急地说道，自己则跪在千机残缺的身体面前，想把她碎裂的部分拼回去，但拿起那些已经不成形状的部件，却根本不知道这是做什么用的。
　　第一次，灯莹有了无从下手的感觉，她博学了各种知识，尤其是看了很多正宗的藏书后，自问知识储备不再东瀛大部分强者之下，平时灯莹也引以为傲。
　　但是唯独现在，她束手无策，傀儡术太偏门了，而其中奥妙又千变万化，高深莫测，即使穷一人一生之力都无法穷尽，更别说灯莹这种什么都想学一点的半吊子了。
　　灯莹顶多知道一些基础的傀儡术，常见的傀儡机关、傀儡类型、傀儡材料，一旦涉及具体制作流程，材料，内部构造，这种东西外行人怎么可能懂嘛？
　　其他女孩也担心地围在旁边，可惜她们也不懂该怎么办，没人会修人偶，她们只能自觉地收集着千机身边散落的零件。
　　可惜这些零件也被轰烂了很多，许多的部分都带着明显的扭曲或撕裂，而且还有一些在被打飞的过程中，已经掉落到树下面了，这么细小根本找不到。
　　于是正宗过来时所有人都看着他，她们习惯依赖正宗了，万能的主人，一定有办法救千机的吧？她们都燃起了希望。
　　可是正宗却摇了摇头，把所有女孩的心情都打入冰窟:“我也不会修傀儡，至少也要得到她的设计图纸。”
　　“那，那您想想办法嗷！这样下去，千机就没救了啊！”雪若急得眼泪都要掉出来了。
　　“别慌，办法倒也有的，我可以先保住她的命，再寻找千机的修理方法。”正宗说着放出了不死鸟，幼鸟一声轻鸣，钻进了破碎的千机身体里，人偶中点亮了温柔的火光。
　　“对啊！至少能保证她不死，只要没死就还有希望!”灯莹自我安慰道，千机是为了救她才受如此重伤的，如果因她而死，灯莹可能会一辈子活在愧疚之中。
　　正宗先手拍在千机的身体上为她传输了一些内力，又在她核心处放了一块极品的月灵石，之前那颗是高级辉灵石，但灵力已经用了一半，正宗挖出来换了一颗更高级的。
　　做这一切是为了让千机在休克状态下也能自体循环灵力，保证她的躯体并没有变成“死亡”态，接着正宗又把千机的残骸收回到荒妖斋里面，也是放在灵力最交汇的地方。
　　“雪若，你去把兰地找回来，晴子，你去治疗忍者，我去接红月下来，其他人都休息吧，唉。”正宗叹息一声，这次战斗真的是伤亡惨重。
　　小焰和千机现在还在病榻上躺着，兰地都不知道掉哪去了，生死不知，雪若在战斗中积累了许多伤势，女忍们全部轻伤。
　　也许伤得最重的还是头领晴子，她在受伤时，还坚持吃兵粮丸和用透支忍术战斗，内伤远大于其他忍者。
　　然后是小镜，她为了诅咒会长，采用了先伤己再伤人的手法，此刻她胸口一个血洞，右臂断了，虽然这其实都在不威胁到自己生命的前提下，但要治好也需要一段时间的静养。
　　当这些事情都解决完以后，正宗才有精力去看小次郎，此刻他正在和式神们一起，压制夕雾身上的邪能。
　　随着会长死亡，夕雾身上的邪能失去制约开始暴走，暴风雨缓缓止歇，同时他布下的结界也开始崩解，已经能看见外界的天空了。
　　净化邪能对他们来说都已经轻车熟路了，让小虚过一遍流程就好，小次郎的情绪也比较低沉，见正宗过来，他只说道:“会长已经死了，死透了。”
　　“嗯。”正宗只是点点头，他无意再鞭尸死者，而且他与会长并没有什么深仇大恨，也没有立场冲突小寺与黑田的仇怨跟他没有一点关系，他只是不巧被卷入冲突的人，既然会长已死，那这事就点到为止了。
　　“呵呵，我处理夕雾的事情就忙得焦头烂额了，等一下还要回去安排阴阳师工会的事情，这里您看，您能帮忙处理一下吗？”小次郎又问道。
　　结界崩坏以后，这里又和外界相通了，如果不打扫战场，很快姬路城那边就会发现，旁边怎么多了一颗巨树和大湖。
　　“我也没什么力气收拾了，就放在这里吧，以后说不定还能成一个地标或风景线呢。”正宗说道，式神们伤了这么多，他也没心情收拾残局了。
　　“武藏阁下，您这是要直接救回夕雾吗？”灯莹问道，小次郎点点头，“是啊？怎么了?”
　　“她，她其实是很凶残的妖怪，会布置陷阱猎杀人类的，您能管一下吗？”灯莹一直想找机会告小状，现在才终于有机会说。
　　“我知道了，其实我一直能隐约猜到。”小次郎直接就承认了，“我以前就知道，她是食人的妖怪，甚至成为我的式神都是她主动的，目的就是想吃掉我，我对她的管束力并不强。”



第250章 贺美守护的村子

　　小次郎最大的问题就是他是凡人，自身的灵力与精神力都处于较低水平，他的式神契约约束力不够强，也许只能保证式神无法直接伤害他，当面必须听从命令而已，间接算计和阳奉阴违恐怕他都无能为力。
　　所以小次郎收复式神一般靠交心，这方面他经验丰富，哪怕是那些喊着我就算饿死，死外边，从这里跳下去，也不吃你一口东西的妖怪，最后都会在他的关怀下说出真香，最后乖乖听话。
　　夕雾算是他人生中的一个大挑战，这女妖当初就想凭借色相诱惑自己，如捕蝇草一样布下陷阱吸引自己过去，把他给吞个干净，即使被识破了，还主动成为他的式神，充分了解他，随时准备下克上。
　　小次郎以前感觉和夕雾作伴就像陪着一朵危险的罂 粟花，美丽却带着剧毒，但即便如此，他还是以真诚把夕雾攻陷了，从一开始带着目的性，到现在已经愿意真心听话了。
　　夕雾猎杀人类却是本性，她是吸收过大量怨念的妖怪，这点小次郎还暂时无法纠正，虽然小次郎有信心终有一天能让她彻底心服口服地放弃这个陋习，克服杀人的冲动，但这个过程中不知道还有多少人会成为她的猎物。
　　把夕雾的故事讲出来，正宗他们都了解了内情，没想到还有这么一段曲折的故事，一开始夕雾是抱着绝对杀意而来，但现在却似乎抱有一丝隐约的爱意，中间发生了什么肯定不是三言两语能讲得清楚的。
　　“如果是这样的话，我倒是可以帮一点小忙。”正宗说道。
　　“帮忙?怎么帮？”小次郎露出一丝喜色，如果能抑制夕雾的杀人冲动，他也就不用背负这么多的罪孽与愧疚了。
　　“我也只是治标不治本而已，我有办法增强您对她的控制力，强行压制夕雾，让她无法杀人，但她想杀人的冲动还是会再出现的，您还是需要让她自己戒掉。”正宗说道。
　　“有这种好方法吗？太好了，剩下的我自己解决。”小次郎惊喜地问道，这时夕雾身上的邪能已经净化完毕了，但她之前消耗太大，尤其是在会长的操纵下不顾身体极限使用妖法，现在损耗严重，一时间还醒不过来。
　　“我们先找个安静的地方，这里恐怕很快就有人来调查了。”正宗提议道。
　　“我对这附近很熟，知道有一个清净安全的地方，请跟我来。”小次郎立刻说道，他刻不容缓地想得到制约夕雾的方法。
　　离开后不久，姬路城就派人来查看了，士兵们看着这通天的巨树，屹立在散发出阵阵怡人清香的茶湖中央，都不禁惊叹，这是何等奇迹，能在转瞬之间造出如此奇观来。
　　不过领头的武将也不是无能之辈，即使没有亲眼见过，也应该看过类似的记载，出现这种奇景一般是高手对决后产生的。
　　尤其是正宗和小次郎都没有清理，现场留下了大量战斗的痕迹，很容易就能推断出之前发生过激烈的战斗。
　　领头怕那些高手还没有走，万一惊扰到他们恐怕会被迁怒，只是匆匆看了一下战场，记下新出现的巨树茶湖，就回去复命了。
　　小次郎带正宗来到离姬路城不远的一个小村，村子井然有序，平民穿戴整齐，面色红润，看着居然比姬路城外围那些人过得好多了，至少吃饱穿暖，安居乐业，大部分路人脸上都带着笑脸，即使是晚上也出来活动。
　　“这村是贺美守护的，村民都得到她的庇佑，平日里男的种地，女的编织布料到姬路城里卖，也算过得不错。”小次郎说道。
　　“原来贺美是这里的守护神啊，那您说的安静地方莫非是?”灯莹问道。
　　“是啊，就是这里的小神社，贺美的神社。”小次郎说着往村中心走去，很快就来到了贺美的神社。
　　这神社还真是不大，也不华丽，就一个小院，外面用竹篱笆围起来，院里栽了几颗杏树，篱笆上还爬满了花藤，远没有别人家青砖红柱琉璃瓦的气势。
　　不过进门后感觉还可以，神社很干净整洁，说明平时打扫得很干净，神社前的香炉里插满了香，说明这里香火旺盛。
　　而且麻雀虽小五脏俱全，门前一口水井充当手洗舍，神社门前也有铃铛，正厅供着贺美的等身大木制神像，供桌前还放着参拜用的蒲团，虽然简谱，但也像模像样。
　　现在是晚上，神社已经关门，没有人来参拜了，一行人顺利地绕到侧厅，然后就被一个小女孩发现了，她身穿白边杏黄底色的神袍，从侧边房间里走出来，看见众人吓了一跳:“你们是谁？啊！神明大人!神明大人晚上好！大家快出来啊，神明大人显灵了!”
　　原来你们家神明显灵都是从门口带着一帮人大摇大摆地走进来的吗？而且贺美又不是很少出现，干嘛大惊小怪的去，灯莹不禁心里吐槽道。
　　几个同样身穿杏黄色神袍的少女跑了出来，看这衣物还像模像样的，贺美连忙做了一个嘘声的动作:“嘘，小声一点，不要吵到大伙儿休息。”
　　“唔!”几个少女放低声音，好奇地看着跟在贺美身边的一大群人，然后她们小声说道:“欢迎神明姐姐回家，神明姐姐，今天的礼物是什么啊？”
　　“礼，礼物啊。”贺美尴尬地笑了笑，她平时都会给少女们带一点小礼物，搞得她们养成习惯了，但今天来得急没准备，她眼神瞟了一下小次郎，悄悄传音:“主人，有礼物吗？”
　　“有有，来，给你们糖果。”小次郎笑道，他身上常备各种用来引诱或讨好式神的零食或有趣的小东西。
　　“好耶，谢谢神主大人~”分到礼物，少女们开心地跳起来。
　　神主大人……原来小次郎是她们的神主啊，刚才灯莹还在好奇，如果贺美是这村的守护神的话，那小次郎在她们的体系里是个什么地位，原来是神主啊。
　　嗯，神明的主人，简称神主，没有毛病。



第251章 祸津神贺美

　　“有客人，大家不要失礼了，去给客人倒杯茶来，还有茶点。”贺美说道，收了礼物以后的少女们乖巧起来，听话地把众人请进去，一些去烧水泡茶，另外一些去准备茶点去了。
　　“里面是贺美的居室，我偶尔也会来借住一下，在外面研究式神时，懒得回姬路城，就会先在这里暂宿一宿，这里安静关键，还有一些我的工具。”小次郎说道，正宗点点头，表示这里可以。
　　“这些是你的巫女吗？可她们似乎并不像经常见你的样子啊?”灯莹向贺美问道，如果这些女孩也能叫巫女的话，她们明显缺乏一般巫女那种敬畏、规矩、文静的气质，反而是充满了活泼与元气。
　　她们既不像没见过神明的那种非常敬畏崇拜的态度，也不像是经常见贺美的那种熟络，明明这里是贺美的居室?
　　“我平时都是直接走后门进去的，里面是神域，她们不能进去的，除非我请她们进去，而且我也不经常出来见这些侍女。”贺美说道。
　　是因为神明要保持神秘感吗？灯莹想到，虽然她们似乎与贺美挺亲近的，还敢主动问神明大人讨糖吃。
　　“其实就是贺美太宅了，平时在家里一个月都不出门的，她们当然见不到神明啦。”小次郎一句就揭穿了她，贺美脸立刻飘红了，不满地抗议道:“主人!”
　　“话说贺美，她们也算是你的巫女，你可以把力量分给她们吗？”灯莹好奇地问道，神明都是可以给自家信徒提供力量的，虽然贺美是个小村守护神，但她也是真正的神明，甚至比那些妖怪更正式。
　　“可以的，那些女孩都有灵气，虽然很弱，但她们也是巫女，只是没有成体系的修炼。”回答灯莹问题的是正宗，他能看得出来少女们体内的灵气。
　　“我也教过她们一些法术技巧的，平时她们也能保护村子不受野兽侵袭。”贺美说道，说她的巫女弱也是没办法的，在这种小村里能找到什么好根骨的人嘛，更不要说和正宗这种怪物比了。
　　“既然这样，村民们拜你什么？你司职什么呢?”灯莹又问道，这神道教的神是严格分神职的，村民不可能什么事情都来拜贺美，要专业性对口，前面说过，如果祈愿无法实现，平民是有权给神明打差评的。
　　“呃，守护村子、纺织、还有杀人。”贺美不好意思地说道，她也就只有这点本事了。
　　守护村子灯莹能理解，守护神都是干这行的，开个结界保护村子，如果有妖怪来就把他们打跑就行了，这不是神职，只是单纯武力的体现。
　　“杀人我懂，你是祸津神嘛，这是本职工作，那纺织呢？你还是个织女吗？”灯莹又问道。
　　“呵呵，纺织只是贺美把自己织衣服的技术传给了村民而已，贺美的纺织技术很棒的哦，她以前就喜欢漂亮的布料，我的衣服就是她亲手做的，不错吧？”小次郎得意地炫耀着。
　　他的旅行服与东瀛偏华丽而不实用的风格不同，看似朴实无华，所有的设计都集中于实用性上，便于野外旅行活动与防护蚊虫与刮伤，腰带能挂式神卷轴，腿上还有能绑小刀暗器的挂绳。
　　“主人说什么呢!”贺美红着脸推了小次郎一把，正宗一行人就默默看着他们两个秀主仆感情。
　　“就是我建议她把这个技术传给村民的，让他们多一条谋生之路，贺美也多一个神职，各取所需。”小次郎说道。
　　“原来是这样，我对你的祸津神本职工作挺感兴趣的，这是怎么做的？”灯莹又问道，其实她对整套守护神的运作方式都挺感兴趣的。
　　“不就和书里写得一样吗？收钱，然后去杀人，拜祭者许愿时把供钱丢入投钱箱，然后我就会知道他想杀什么人，我再权衡一下这个人该不该杀，值不值得杀，钱给得够不够，决定是否杀人。”贺美说道。
　　“是考察目标的生平与为人吗？”灯莹问道。
　　“不，是看看这个人是不是我的熟人，杀了是否对我不利，他身边有没有厉害的保镖，背后有没有大佬罩他，杀了会不会惹上麻烦的势力。”贺美一一点出来。
　　汗!原来是风险评估吗？原来她对杀人完全没有压力，也难怪小次郎先前都没有解决夕雾的问题，原来身边还有这么一个杀神在。
　　“嘛，其实也没有这么夸张啦，杀本村人我是不会接手的，村民也很少闹到外村还不死不休的仇恨，所以我这个祸津神超闲的，一年都接不到一个单子也是经常有的。”贺美自嘲道。
　　“神明大人，茶好了。”侍女适时地打断他们的讨论，把茶水用托盘端了上来，贺美笑道:“久等了，请进吧。”
　　她把最内室的门推开，里面却是一个小房间，里面只有神龛，祭台，和一座鸟居，完全不像能休息和研究的地方。
　　“难道?”灯莹看见这一幕已经有些猜测了，当初在春日大社时，她就见过这个布置，只是比这里大了很多，果然鸟居的中间出现一道道灵波，后面别有洞天。
　　侍女们渴望地看着贺美，贺美只能笑笑说道:“你们也一起进来吧，端好茶点，进去以后不许吵闹哦。”
　　“好耶!又可以进神域啦。”少女们开心地跳起来，灯莹总感觉贺美这不是在培养巫女，像是在带孩子。
　　穿过鸟居，里面豁然开朗，过去一座漂亮整洁的大和室，空气也变得清新怡人，带着阵阵花香，书架上摆着各种奇石异物，桌上摆着一些刻刀，毛笔之类的工具，房间开门面对着一片郁郁葱葱的森林。
　　果然和鬼王住阴宅一样，贺美这位正神也住在自己的神域，难怪她可以宅家里十天半月不出去见巫女，她们没有神明的邀请是不能进来的。
　　虽然这里规模远比不上藤原家的神域宫殿，也没有仙气缥缈，但好歹也是一方鸟语花香的世外小别墅，难怪小次郎喜欢在这里停留。
　　“话说，为什么你家这床这么大，上面还摆了两个枕头啊？明明只有一套被褥啊？”幻林突然问道。



第252章 人生大事

　　“咳咳!小孩子不要问这种问题。”灯莹轻咳道，看贺美那副扭扭捏捏的样子还用问吗？
　　“为什么啊？”幻林看似天真无邪的问道，大大的眼睛，年幼的表情都好似她什么都不懂的样子，但灯莹知道，这小丫头绝对什么都知道，故意问的。
　　“啊，这个我们知道，是因为神主大人抱神明大人睡觉的地方哦，真是羡慕呢。”一个看起来比幻林更加天真无邪的少女说道。
　　“噗~”灯莹没想到连这么小的小孩子都懂了，小林眼睛一亮，贺美立刻脸红如煮熟的大虾，恼羞成怒地问道:“你们!你们是怎么知道的?”
　　“平时神主大人老是住这里，但整个神宫就只有这一张床，难道您是让神主大人睡地板吗？”少女笑道，另外一个少女也笑道:“别忘了，神明大人的衣服和被褥都是我们收拾我们洗的呢。”
　　“啊!”贺美哑口无言，忘了这一茬。
　　“啊啊，真羡慕神明大人啊，每天能和神主大人卿卿我我，什么时候我才能嫁给神主大人呢？”一位少女似乎是自言自语，又似乎是在问小次郎。
　　正宗立刻用，没想到你是这样的小次郎的眼神看着他，小次郎连忙摇手:“误会啊！谁教你们这种事情的?”
　　“神明大人啊。”少女们理所当然地说道，贺美一脸懵逼:“我什么时候教过这种事情啦？”
　　正宗一行人已经正坐好了，开始喝茶吃瓜恰茶点，没想到刚进来就有一场好戏看呢，嗯姆~贺美家的水果不错，这瓜很甜。
　　“以前我们听大人说，我们是服侍神明大人的巫女，身与心都是神明大人的所有物，所以我们是不能成为别人的新娘的。”一位少女说道。
　　“嗯嗯。”众人点头，确实是有这个设定，巫女一般是不能嫁人的，她们是神明的新娘，除非是特殊的仪式，或者脱离神社才能婚嫁，有自己的家庭。
　　也正是这个原因，灯莹希望音叶不做巫女了，可惜没能说服音叶。
　　“但是，神明大人是女孩子啊，女孩子是不能嫁给女孩子的，而且也生不了小宝宝。”少女又说道，她语气里带着失望，让人不由觉得同情。
　　“后来我们就去问神明大人，神明大人却很宽容慈悲呢，她说，虽然她娶不了我们，但神主大人是男人啊，完全可以让他来娶我们，这样大家就是一家人了。”少女拍手笑道。
　　“还有这种操作?”众人听得惊了，但仔细想想，这好像又很有操作性，既然神明同意，神主又是一家人，那让小次郎娶了她们好像并没有什么问题，不如说还是个两全其美的方案?
　　“咳咳，我好像，还真这么说过啊，但我那时只是开玩笑呀。”贺美尴尬地扭过头，避开小次郎的眼光。
　　“只是开玩笑的吗？”少女们立刻露出大失所望的悲伤表情，贺美立刻慌张说道:“没，没有，不是开玩笑，你们真的结婚我也是支持的哦，我会亲自给你们祝福的，嗯!”
　　这次是小次郎坐不住了，“咳咳，你们可以再考虑看看，如果你们有其他喜欢的男人，我可以让贺美同意为你们的婚姻的，世间有很多好男人可选。”
　　“不要，我就要神主大人，村里那些男人，根本就没有能和神主大人可比的。”
　　“对啊，我们也去过大城，那些大富人，个个庸俗好色得很，与神主大人天差地别。”
　　“好像神主大人在姬路城里也是个大人物啊。”
　　少女们七嘴八舌，一下就把小次郎挤兑得哑口无言，所谓人比人得死，货比货得扔，对比产生美。
　　论颜值、论财力、论谈吐、论地位，那能和小次郎比的人还真不多，至少也得是个修行者，像村民和那些凡人的富商都不行，这些女孩也是有要求有审美的。
　　“咳咳，我多嘴两句啊，我觉得这事您应该好好考虑一下，尤其是关系到这些女孩的未来，和她们的身份，巫女是很难找到男友的，而且也要保证是可靠的丈夫。”正宗突然说道。
　　“呃，您的意思是?”小次郎不得不考虑正宗意见，正宗对他有救援之恩，而且还特地来帮助他解决夕雾问题，但他没想到正宗会提意见。
　　“嗯，我个人认为，您应该对她们负责，毕竟她们是您式神的侍女，而且对您多有尊敬，您应该安排好她们的后半生。”正宗一本正经地说道，言下之意是:别废话!快娶!都娶了!
　　之前正宗还觉得，居然想把这些女孩都糟蹋了，没想到你是这样的小次郎，但经过这段对话后，结论又和刚才不一样了。
　　诚如女孩们所说，没人会要身为神明侍女的她们，即使有那男人也不如小次郎，那不如一开始就选择靠谱的男人，至少正宗认识的小次郎是不会欺负她们的。
　　如果小次郎不要她们，她们也就享受不到作为一个女孩子该有的完整人生，成为新娘生孩子，是很多东瀛女孩一生的心愿，所以作为神主的小次郎应该负起责任，满足她们这小小的愿望，正宗现在是这么想的。
　　“好吧，我会认真考虑的。”小次郎擦了一把汗说道，他式神可不少，其中还有一些手下有人的，都要负责那可把他榨干都不够用了。
　　拜托请谅解一下，我只是个凡人，人被杀就会死，精尽也是会人亡的。
　　“好耶！谢谢神主大人，也谢谢客人先生。”少女们高兴地说道。
　　“好了，我们来说正事吧，先把夕雾拿出来，看看情况。”正宗这时才扯回来，小次郎把夕雾放到了客厅中间，她受伤过重，还没有醒来。
　　“正一阁下，您有什么办法吗？”小次郎问道。
　　“夕雾小姐狩猎人类，不完全是出于她主动想杀，而是类似凶性，心魔一类的影响，如果不杀人，她就会被怨念与杀意占据，所以只要镇压住凶性，就能先解决一大半问题，而佛家最擅长镇压杀意与怨念。”正宗说道。
　　“很有道理，那您想让夕雾修炼佛门功法吗？恐怕很难。”小次郎摇摇头，别说适合妖修的佛门功法很少，夕雾也不会愿意练的。
　　“当然不是，我们今天先治标，以后再治本。”正宗说道。



第253章 治标的方法

　　“治标?怎么说？有什么我能配合的吗？”小次郎问道，虽然用佛门的方法治标有些不可思议，正宗也不像个和尚，但他还是相信正宗不会无的放矢。
　　“有，还记得我们上次在鬼街被女鬼缠身吗？”正宗问道，小次郎苦笑着点头，那次他和正宗又被站街的女鬼想拉上床了，还好他们成功反杀。
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗，一般路遇漂亮小姐姐投怀送抱，那十有八 九是不怀好意的妖怪，她们的目标是劫财还好，但大多数是劫色，盯上的是那一身阳气。
　　在荒野中经常能在破庙破草屋中发现衣着不整的男性干尸，那就是被女妖榨干了的可怜人，像小次郎这种阳刚的男人，特别容易吸引女妖的，像夕雾也是这样的目的，想色 诱他，把他连皮带骨吃得干干净净。
　　“我们还得到一些战利品，其中有一个佛柱，您还记得吗？”正宗说着，拿出了那根佛柱，不算太大看起来就和普通立柱差不多，上面画着一个个佛像，最上面还是佛陀的头，虽然造型有些怪异，但栩栩如生。
　　“嗯，我记得，但这个并不是法器吧？更多的是一个工艺品?”小次郎说道，上次的战利品他当然记得，自己还分了一部分呢。
　　其中这柱佛像也是印象比较深刻的一个，造型独特，这圆柱形的怪异佛像没有任何灵力或佛光，而且这个形状连做武器砸人都行了，后来给正宗要了。
　　“其实这东西原本就是武器。”正宗仿佛看出了小次郎的想法，笑道:“一般用法就是拿着这佛像砸人，是那些身强体壮喜欢用重器的武僧用的，常见的样式还有独脚铜人，指天罗汉等等。”
　　“这东西能解决夕雾的问题吗？”小次郎问道。
　　“应该能吧，我有点想法，等一下还需要您帮忙，首先把夕雾搬到外面，找一个地方栽下去，我看那片地方就不错。”正宗指着门外的森林与房间之间的空地说道。
　　“栽下去?!”贺美的侍女们和羊都听得一脸懵逼，完全听不懂他们在说什么，不过小次郎他们听懂就行了，鬼王和怨戒无二话不说，立刻到外面的空地上挖出了一个可以容下一人的大坑。
　　大坑?羊和侍女们还看着懵逼中，贺美已经一扇折扇，杏黄的微风拖起还在昏迷的夕雾丢进了坑里。
　　丢进坑里?接下来少女们看见了令人惊恐的一幕，鬼王和怨戒无挥手开始把土填回去，三下五除二就把夕雾给埋了，他们竟然在坑人!
　　“重新发芽，开花结果吧。”小次郎来到坑前说道，然后她们就看见更加惊恐的一幕，那个活埋人的坑，居然开始生根发芽了。
　　并且生长速度极快，很快就完成了从幼苗变成小树，小树长成大树的过程，其实这只是夕雾变回原形而已，之前夕雾是直接本体参战的，这颗树就是她的全部了。
　　“啊！人头!人头啊！”一个少女惊恐地喊道，只见那树上长出了大大小小的人头，看着渗人无比，但一位胆大的少女仔细看了一下后说道:“笨蛋，那是果，不是人头，只是表面看起来像人脸而已。”
　　其实现在已经好多了，现在人面树上的果实很少，而且全部都是安详的睡颜，灯莹第一次看见夕雾本体时，那可是满树挂的都是果子，而且全都是诡异的怪笑，看着简直精神污染。
　　“你的功劳哦。”小次郎摸摸面灵气萝莉的小脑袋，夕雾的果实变得这么少，s都是在空战中被面灵气萝莉给击坠了。
　　“哼~”面灵气萝莉脑袋一晃扭开他的手，“我要补偿！”她这次亏大了，好不容易恢复回来的面具，一场激战后又毁了一大半，小次郎不给补偿她就要罢工不干了!
　　“好~好~”小次郎笑着手又追了过去，再在她的脑袋上又揉了两下，这次面灵气萝莉没躲，只是“唔!唔!”了两声。
　　确定没有危险以后，女孩们纷纷好奇地接近这棵怪树，确定上面的人脸和刚才被埋下去的女孩一模一样，想起刚才正宗说的，把她栽下去的话。
　　“神主大人好厉害啊!种一个小姐姐下去，果然长出来了啊，等到秋天是不是能收获很多的小姐姐呢？”一位少女兴奋地问道，她们还是第一次看见能把人种下去呢。
　　“噗!哈哈哈!”灯莹听了不禁大笑，其他人也纷纷婉尔一笑，这小丫头太搞笑了。
　　“去去去，不会长出一群小姐姐的，你们在瞎想些什么?”小次郎尴尬道。
　　“为什么不会啊？这不是长出来了吗？”少女们问道。
　　“咳咳，不会就是不会，讲了你们也不懂的，现在要干正事了，乖乖别闹。”小次郎说道，少女们不闹以后，小次郎转向正宗:“接下来该怎么办?”
　　“把刻刀给我，我在她身上挖一个洞，能把佛柱**去的。”正宗说道。
　　“难度，您是想用佛像来镇压她的凶性吗？可那东西本来就不是真正的佛像啊，要不我去请一尊真正的佛像吧？”小次郎问道。
　　“不需要，我自有办法，您把刀具拿来就行了。”正宗说道。
　　这里作为小次郎常驻地之一，自然留有许多常用的工具，很快贺美就把东西拿上来了，有雕石的刻刀，园艺的大剪刀，砍树的斧头，劈木的柴刀，收割的镰刀等等，都是精品法器。
　　“够了。”正宗拿起一柄柴刀，大刀阔斧地朝夕雾的树干砍过去，“咔!”的一声入木三分，无数木屑掉下。
　　夕雾那可是修炼有成的树妖，树皮之硬远超精铁，正宗却这么轻松地把她割下来一大块，不禁让小次郎担心，他不会就这样把夕雾砍死了吧？
　　不过正宗并没有打算杀妖，他很认真地先在树干上砍出个半大不小的缺口，里面有恶臭的脓液流了出来，流到地上还发出刺鼻的白烟。
　　“恶!是夕雾的强酸，她平时就是在树里面消化猎物的，这些不仅消化用，也是战斗招式之一。”贺美皱眉道，于是大家先打了盘水来，把夕雾的身体清洗干净，酸液全部洗走。



第254章 你们等一下，我去请尊普通的佛来

　　洗干净胃袋后，正宗拿起短柄镰刀开始挖空内部，木屑纷飞，大量的木料被正宗轻易挖出来，内部的空缺越来越多，大到足够容纳佛柱的地步。
　　如果这还是人形，那场面已经血腥到不堪入目的地步，即使是棵树，看见树干上的大坑也感觉触目惊心，让小次郎一度担心夕雾会不会就此死了。
　　还好正宗是非常有分寸的，他知道这样做对夕雾没有生命危险，在挖空大洞以后，正宗又拿起刻刀细细雕琢，把内壁也刻宽，可能影响佛柱的全部剔除干净。
　　夕雾可不止是树皮硬，她内部也很硬的，小次郎可是知道她习惯把猎物吞入口中消化，狩猎的目标中是包括妖兽的，她吃的妖怪都会垂死挣扎反抗，如果内壁不硬早就被突破了。
　　小次郎还好奇地捡起正宗留下的木屑捏了两下，坚固如铁块，甚至用力拗都纹丝不动。
　　但正宗拿着细细小小的刻刀，却像是在切豆腐一样，轻而易举就能把一片木料切下来，几刀过后正宗拍了拍手:“搞定，把佛柱塞进去吧。”
　　“好。”小次郎一挥手，鬼王和怨戒无搬起佛柱就往树干中一插，竖着塞进去，一步到胃，还把里面撑得满满的，最后只剩下一个佛陀的头露在外面。
　　不得不说正宗的雕刻和设计还是挺不错的，选位选得非常好，佛柱完美融入了树干中，佛陀之首在树枝衬托下也显得很协调，仿佛本来就生在上面，让诡异的树看起来也慈祥神圣了许多，让人不由自主想对着树参拜。
　　“还可以，武藏阁下，让夕雾再生吧，让人面树与佛柱彻底融合到一起。”正宗观察了一会儿以后说道。
　　“好，再生。”小次郎说道，夕雾虽然昏迷中，身体却潜意识地按照主人的命令开始生长起来，身体里插了异物，就只能让自己的内壁紧紧包裹住佛柱。
　　树皮愈合以后，还包裹住了佛陀的半个头部，还有一些树藤爬到了脸上，现在看起来更加像一体的存在了，只不过石雕的佛陀太白太新了，看起来还是有一点不搭，相信放一段时间就好了。
　　“长好了，这样就行了吗？可是这佛依然没有佛性啊，难道要我去找一个村子，让他们拜夕雾吗？”小次郎问道。
　　好像这也确实是个解决办法，找个村子让夕雾做守护神，用拜神的方式消解她的凶性，让她成为和神，这是神道教的御灵仪式，本来是用来镇压冤魂的。
　　整个播磨国的守护神体系，都是以御灵仪式为模板做出来的，神位已经划分好了，让妖怪填充上去就行，哪怕是猴子也能做神仙的傻瓜系统，不得不说当年芦屋道满实在是有才之人。
　　以小次郎阴阳师工会长老地位，现在上面连会长都没有了，想夹带私货把夕雾塞进某个好一点的村，当个守护神问题不大，而且这对以后夕雾的发展也有好处。
　　“这当然也行，不过不用这么麻烦，这属于治标了，我们今天只治本，如果以后您想做也可以考虑去做。”正宗说道。
　　众人安静下来，看看正宗想怎么做，只见正宗拿了个香炉摆在树前，点燃三支香，然后随便拜了拜就插在香炉上面，口中念道:“啊，咳咳!佛祖保佑，唵!摩咪牟尼苏我柯!来帮我开个光吧。”
　　“哈?”众人呆了，他这是个什么拜佛姿势?沐浴持斋呢？跪拜三叩首呢？而且这不伦不类的许愿是什么，哪有人这样求佛的，这叫邻家大哥来帮自己修东西似的语气。
　　哪怕这里的人都不信佛，也都觉得自己能做出比他更正规的顶礼，说出比他更规范的祈福语，还好这佛像不是真的，不然让哪位佛听见了，就算不生气肯定也没啥好脸色。
　　谁知道，正宗话音刚落，一道神圣而又威严的七彩佛光从天而降，笼罩在人面树上，佛陀之首散发出温润如玉的白光，五官变得栩栩如生，脑后散发着一层琉璃的光圈。
　　“这种小事何必找我，你自己随便找颗佛宝嵌上不就得了?”佛像居然发出了声音，那是一种很洪亮威严，但又似乎很亲切的声音。
　　“找你比找佛宝简单嘛，就算没有佛雕，我在树上刻一个你的脑袋都行。”正宗难得露出了嬉皮笑脸的表情。
　　佛像一时间居然沉默了，似乎不知道该说什么好，过了一会他才悠悠地说了一句:“还有，你的密宗真言背错了，找我也不需要背密宗真言……”
　　然后佛光就散了，佛像上也不再有刚才那种超然物外，普渡众生的气势，本来洁白的石制佛像开始染上枯叶黄，泥苔青，仿佛经历过风吹日晒一样，最后几乎和人面树一个颜色了。
　　小次郎睁大嘴巴，久久说不出话来，其他人也是惊愕得呆愣了很久，直到正宗把香炉收了起来，声音才惊醒大家。
　　“那!那个，刚才那位是?!”贺美颤抖地问道，刚才她差点就想跪了，那位存在太过可怕，之所以还没跪，只是因为她被吓到腿麻没能站起来。
　　“哦，是一尊一般路过的佛。”正宗随口说道。
　　“不，那肯定不是一般的佛!您，您是怎么把他老人家招过来的，明明只是这么不完整的仪式啊！”鬼王叫道。
　　他和怨戒无还心有余悸，刚才差一点就被超度了，直接升天，那伟岸的佛光让他们看见就本能地想皈依，想放下生前与死后一切，之所以没能成佛升天，仅仅是因为那位不收人，对，他们是侥幸，没资格被那位看上。
　　“就只是一位很普通的佛，你也知道，这么不规范的仪式，也就有个佛正好路过，才来帮点小忙，能招来什么大佛吗？而且佛都是很厉害很了不起的，你们感觉他很伟大是正常现象啦。”正宗说道。
　　“是这样吗？”众人疑惑，按照知识与判断，他们都觉得，这绝对不是一般的佛，这佛像上刻的是谁大家都知道，没佛敢冒充那一位大人。
　　但从情理上，大家又相信正宗的话，怎么可能请得到那一位呢，就这规格，请一位罗汉都算怠慢的。



第255章 感觉身体怎么样？

　　最后，小次郎只能选择默认了正宗的鬼话，不过他还是好奇地问道:“即使是一尊普通的佛，他也不会随便来帮忙吧?他与您是朋友吗？”
　　“他只是路过而已，那些佛个个乐于助人，路过看见这里需要帮忙，有缘就来帮了呗，他们很在乎缘分这东西的。”正宗一本正经的胡说八道。
　　胡扯，小次郎只有这个想法，如果说只是路过，为什么你要想出插佛柱这种方法?还是说你一开始就确定有一位佛会在这个时候正好路过?这伟岸广阔的佛光，根本就不可能是无名无姓的普通佛。
　　其实小次郎也就只是想问问那位佛的名字，他这算是欠下那位的人情了，想知道以后好还，可惜正宗跟他装傻，说明正宗不想说明白，小次郎也就识趣地不再问了。
　　说真的他也还不起，他们差距太悬殊了，天差地别，不如就当没这回事，反正也不会再有交集了，正宗是这么想的，他说道:“这样就可以了，叫醒夕雾吧。”
　　此时，佛像虽然看起来变旧了，变成了树的一部分，但识货的人都能看得出来，它内部充满了佛性，只是内敛了而已，现在这已经是一尊真正的佛像了，而且还是一件至宝，被真正的佛祖垂迹过的佛像，堪称圣物。
　　佛像额头正中有一颗晶莹剔透的小珠，看起来像是金色的琉璃水晶，仔细看着还散发着五颜六色的彩光，原本这里只是很普通的石头雕刻成的石珠，现在已经变成真正的佛光舍利了。
　　在佛光的作用下，夕雾体内的戾气被快速清除，同时之前在战斗中受的伤，随着佛光流转而过都纷纷治愈。
　　夕雾的伤主要都是因为强行吸取灵力和超载释放妖术造成的暗伤与内伤，极为难治，一般只能慢慢调养，但在这佛光面前全都不值一提，才开光没多久，现在都已经好得差不多了。
　　“夕雾，醒醒！该醒了！虽然现在是晚上。”小次郎敲了敲树干，人面果缓缓睁开了眼睛，迷迷糊糊地说道:“呃?主人?我在哪里？您在干什么啊？”
　　之前夕雾即使是在昏迷时，人面果上的表情也是很狰狞的，就像在做噩梦一样，但现在却舒缓下来，嘴角带着甜甜的微笑，醒来以后也不再露出那种诡异的怪笑，取而代之的是亲近的脸庞。
　　身穿繁复十二单和服的少女从人面树中走出，面色苍白，表情疲倦，不过看起来还行，小次郎关切地说道:“现在在贺美的家里，我们在给你治伤，感觉怎么样了，有没有哪里不舒服？”
　　“治伤?治什么伤?我感觉很好啊，诶等等!我这几天在干什么？我好像，很混乱……”夕雾眉头紧锁，她醒来时感觉身体一阵舒畅，比以前好多了，但却发现，自己脑子里一片浆糊，似乎忘记了很多事情。
　　“你的记忆停留在哪里？”贺美问道。
　　“唔!应该是，在和主人喝茶?后面我好像做了一个很长时间，很可怕的噩梦，发生什么事情了？”夕雾看见贺美严肃的脸，突然意识到，肯定是出什么事情了。
　　“没事，你被敌人抓了，我刚刚把你救回来，正一阁下刚刚把你治好了，仅此而已。”小次郎轻描淡写地说道。
　　是个人都看得出来，小次郎省略了其中的重要信息，为的是不伤害到夕雾的感情，对此夕雾颇为感动，她虽然记忆混乱，但噩梦中光怪陆离的景象还是能记得一点的。
　　“主人，抱抱我好吗？谢谢您救了我。”夕雾带着轻笑问道，小姐姐撒娇这杀伤力有些大，尤其是夕雾脸上不再带着以前那种危险的诱人媚笑。
　　“怎么突然?好吧。”小次郎主动抱住了夕雾，其实向他要抱抱的式神不少，但那些都只是单纯的亲昵，夕雾那可是致命的诱惑，在她面前小次郎一直都很克制。
　　不过今天可以放开，一来夕雾这次是真心的，二来她的戾气已经被佛光镇压，不会再想狩猎自己了，其实即使是没有正宗帮忙，小次郎也自信自己迟早能感化夕雾。
　　夕雾的身上带着一丝草木花香，非常好闻，她的玉体也柔软而娇嫩，抱起来手感还是挺不错的，但夕雾脸上却露出了奇怪的表情。
　　“怎么?怎么回事？我的身体，不对劲!你们对我动了什么？!”夕雾推开小次郎，她终于发现自己身体不对了。
　　“主人只是让正一先生帮你镶了个佛像，为你镇压了戾气，为此还特地帮你请了位佛来开光，你以后别再打主人的歪脑筋了。”贺美严厉地说道。
　　“不，不是这个问题!”夕雾慌张地捋下身上的和服，在她光洁的背上，有一个佛陀的纹身，祥云莲台、佛光僧衣都纹得栩栩如生，看起来风格是东瀛的青黑纹身，复杂而又华美，但乍一看灯莹就觉得像黑涩会的大姐头。
　　“这，这东西是镇压戾气的?”夕雾感受着这插 入体内的异物，自己真正的本源，根本动不了这入侵者一丝一耗，妖气一触即溃，光是看一下，她都感觉这佛像给了她无穷大的压力，甚至吓得她不敢动。
　　“主人，拔出去可以吗？这东西插着，好难受。”夕雾委屈地说道，她这一半是习惯的装可怜，一半是真的被吓到了。
　　“抱歉不行，拔不出来了，已经生到一起了。”小次郎摇摇头，这大佛显灵垂迹过的佛像，哪有可能说拔就能拔得出来的，叫醒夕雾前他已经检查过了，已经彻底与人面树长在一起，想**除非再动一次手术把那部分彻底切出来，还要考虑不能怠慢亵渎了佛像，这可是显灵的。
　　夕雾还是不甘心，在自己本体旁边转，似乎想尝试能不能把佛像里应外合一拉一挤给弄出来，小次郎劝道:“别试了，这佛像对你以后修炼有巨大帮助的，还是说你依然不想戒掉杀人的凶性吗？哪怕是为了我也不愿意吗？”
　　“不是这个问题啊，主人。”夕雾哭丧着脸说道:“不杀人就不杀人了，没什么大不了的，可是它好像把我的欲望都给压住了啊，刚才您抱我，我完全就没有产生一点情 欲啊！”



第256章 最后那个

　　“以前，主人靠近我时，我都会心里小鹿乱跳，有想被他抱上床的冲动的，可是刚才主人主动抱我，我却内心毫无波动，这可糟糕了!”夕雾哭诉道。
　　汗，原来她只是在担心这个问题吗?正宗说道:“这确实是佛像的功能，佛力会压制你的七情六欲，爱欲会与杀意一起被压制。”
　　“那不行，我对主人是真心的，要我不去杀人那我自己想办法克制就好了，唯独这个我不要!”夕雾强烈反对，“明明没有经过我同意，主人却强行要把这个又粗又大又长的东西插 进我身体里，这，这太过分了!”
　　看着夕雾都快哭出来了，小次郎也觉得好像有些过分，他轻轻地拍着夕雾的背安慰，其他式神也看气氛地没有多嘴嘲讽。
　　“嘛，这也不是我想要的结果，毕竟我也说了，今天只治标的，过犹不及。”正宗说着，往佛像上一伸，把额头上的佛珠舍利给摘了下来。
　　“咔嚓!”一声，随着舍利被正宗摘下来，佛像之面笼罩的莹莹佛光黯淡下来，有不少佛力都顺着破口而宣泄出去了。
　　随着佛像完整性被破坏，夕雾顿时感觉自己身上的压力一轻，心头涌上无数的情感，爱恨、恐惧、喜悦都回来了，它们本来就都在，只是被佛力完全压制了而已。
　　夕雾热泪盈眶，她感觉这才像真正的她，但贺美却大惊失色地叫道:“您怎么把佛像给破坏了啊?”
　　“我们只需要压制一下夕雾的杀意，但这佛像对她来说太强了，把所有七情六欲都压制，这不是我的本意，现在摘了佛珠正好，夕雾能克制过度的杀戮欲望，又不会变成莫得感情的树。”正宗说道。
　　“我不是这个意思啊！您把佛珠拔了，这是渎佛啊，那位大佛会生气的!”贺美说道，毁别人的神像，哪怕是慈悲的佛一样会愤怒的。
　　“啊，不会的，他才不会在意区区这么一个连庙都没有的佛像呢，而且这佛像相当于他送我的礼物，送出去的怎么处理就是我的自由了。”正宗说道。
　　“呃，您确定吗？”小次郎汗颜道，好像正宗说的也没什么问题，而且这佛像也算是个宝物了，毁了怪可惜的。
　　“确定的，您就放心吧，好了，我已经解决夕雾的问题了，佛像虽然不完整，但镇压她的杀意还是小菜一碟，以后即使夕雾小姐心中泛起杀意，只要你愿意主动克制自己，完全能控制杀欲的，当然，已经不会不影响你的爱意和其他情感的。”
　　“谢谢。”夕雾很诚意地对小次郎道谢，虽然她依然不觉得吃人有什么不对，但她愿意为了小次郎，改变这么一个微不足道的习惯。
　　“可惜啊，我觉得其实之前也挺好的，让夕雾她做一棵莫得感情的人面树，把主人让给我就行了，不够还有这些孩子嘛。”贺美开玩笑道。
　　夕雾立刻就瞪了回去，小次郎怀里也传来小虚软绵绵的抗议声:“想都不要想哦。”
　　又喝了一会儿茶点，闲聊了一会儿，正宗起身告辞:“那既然夕雾已经治愈，我也该走了，您也还有其他事情要处理吧？我就不打搅了。”
　　会长死了，阴阳师工会群龙无首，小次郎自然是要回去处理事项，而且现在天色渐晚，快到深夜了，别说小次郎是个凡人还经过一场大战，那些侍女都已经面露困色，眼皮打架了。
　　“那就告辞了。”小次郎把正宗一行人送出小神庙，临走时还听见贺美说道:“主人，现在这么晚了，就先不回城了吧？住我家睡一晚上吧。”
　　看来她是要求小次郎交公粮了，本来高冷的声音都变得甜甜的，但这次夕雾也小声说道:“我，我也要，今晚能给我吗？”
　　“哈？你又动什么歪脑筋了？还想试图榨干主人吗？”贺美不高兴地问道，好不容易有一个晚上的逍遥时间，夕雾却要来参一脚。
　　“我，我这次是真心的!一定会好好服侍您舒服，那个，贺美你先用也可以，我等在旁边排队总行了吧？”夕雾弱气地说道，而且都有些语无伦次了，显然她内心非常的紧张激动，语气中又有点激动又有点畏惧。
　　“噗~”连贺美都笑了，难得夕雾也有这么小女生的时候，敢情之前她的诱惑和色气都是装出来的，里面其实纯情的一逼，还是说她之前只吧上床当作是狩猎，现在才是动真情了？
　　之后的事情，正宗已经走远，听不见了，羊问道:“特使大人，您要今晚回城主府去汇报情况吗？要不要顺便问一下，宫沢大人跑哪去了？”
　　“宫沢?哦对了，小灯去阻止他的阴谋了，我去的时候骚动好像已经结束了，小灯，你那边还顺利吗？”正宗问道，他这才想起来之前太急，都忘记问灯莹那边的情况了。
　　“不好，那个老混蛋和我打了一架以后，开伞用空间法术跑了。”灯莹气道，本来差点就能永绝后患了，结果罪魁祸首却跑了。
　　虽然姬路城怎么样和灯莹并没有太大关系，这家伙大概也掀不起什么波浪了，但他们偷袭正宗打伤自己的仇，可还没有算清呢。
　　“没关系，我们现在就去把他捉回来。”正宗说道，抓起两人，就像出来时一样，一步跨出。
　　下一秒，他们就回到了城主府议事大厅，这时已经深夜，早上叛变留下的血迹还没有洗干净，但议事厅里已经没人了，这里一片安静。
　　“诶?!”羊惊讶地轻声疑问，居然直接就进了城主府，刚才他们还在另外一个村啊，而且城主府外面是有结界的，居然就这样无声无息地闯进最重要的议事厅，说来就来，说走就走。
　　正宗并不管羊怎么想，他走上台上，之前宫沢所站的位置，仔细感受着留下的气息，很快就嗅到了空间法术发动的遗留。
　　“嗯，找到了，有迹可循，我就能凭借这个找到他逃到哪去了，他将无所遁形。”正宗说道，然后眉头一皱，“嗯?这方向是……鬼街?”



第257章 鬼街主人

　　“鬼街?他逃到鬼街去了嗎？”灯莹问道，没想到那伞这么厉害，居然能直接跳进鬼街里，灯莹完全不怀疑正宗的判断，他说在鬼街那就一定没错。
　　“嗯，这气息不会有错的，正是那天去鬼街时独有的气息，而且他是没经过间隙，直接传送进鬼街里面的。”正宗仔细感受了一下传送时泄露出来的气息，确实是鬼街的那种鬼气。
　　“鬼街?那是哪里？”羊一脸懵逼，她根本就不知道鬼街是个地方，之前灯莹他们去时她还在关禁闭呢。
　　“怎么办？又回去找鬼王，让他再给我们带一次路吗？明明刚刚才和武藏分离。”灯莹问道。
　　现在马上回去找小次郎肯定是尴尬一点，但必要的话还是应该马上追捕，宫沢是下午和她战斗后跑的，已经过了半天了，估计都已经再次跳转了，如果再晚一些，说不定中间的气息会消散或者**扰，而导致失去追踪。
　　“不用去麻烦他了，我上次去鬼街已经记录下来了，小镜。”正宗说着拿出一人高的穿衣镜，镜中少女的伤势还没有完全复原，右手还是断的，但已经换了一身无血的干净白衣。
　　“是，主人，接通鬼街完毕，请。”小镜说完，镜面里一阵波动，少女不见了，取而代之的是一片笼罩在灰雾里的房屋，鬼街隐约可见。
　　“我们走吧。”正宗第一个走了进去，灯莹也没有犹豫，看见他们两个进去，羊慌张地叫道:“等等我呀！”也硬着头皮跨入镜子里。
　　只是瞬间，周围的气氛由生机变成了死寂，温度都降了好几度，羊直接打了个寒颤，她受到了周围高浓度死气的影响，但又因为实力太弱，感觉不到源头，只是觉得心里发慌。
　　“这，这是什么地方，好恐怖!为什么灯都是绿的。”羊抱住自己的双臂，这里无论空气还是房屋，甚至是那些没有生气，慢慢悠悠的行人，都给自己一种非常诡异的感觉，而且极为陌生。
　　“这里就是鬼街啊，死人的地盘，这些在路上走的人，都是幽灵哦。”灯莹凑到羊的耳边笑道，她也没想到正宗能一步把她们都带进鬼街呢，相当于小镜开了一个门，不用经过阴宅，也不用走狭间，直接进入鬼街。
　　“噫!”灯莹的说法把羊吓得浑身发冷，她看了看周围的行人，果然他们一个个有气无力，走路都是拖着脚步，两手垂在，双目无神，皮肤惨白，真的是死人!
　　“啊！这里是阴间吗？那，那我们岂不是也死了吗？”羊害怕地叫道，顿时吸引了许多死者呆滞的目光。
　　“啊！安静了!”灯莹一把捂住羊的嘴巴，她也发现自己做错事了，瑟瑟发抖，灯莹对着周围的行人陪笑道:“各位大哥，她初来乍到不习惯，无意冒犯，抱歉了。”
　　死人们面无表情地看了看，继续转身麻木地走了，灯莹这才松了一口气，分开羊对她说道:“别乱叫了，你没死，这里也不是全是死人。”
　　事实上鬼街的活人还挺多的，那些身穿黑袍还遮脸的一般都是活人，不仅是因为这里秩序混乱，如果露出面容被人瞧出底细，很可能会被打劫，而且还有说法如果冤魂看中了你的皮囊，就有可能缠住你作祟。
　　不过正宗来时匆忙，根本没穿黑袍也没挡脸，他也不在乎周围人或者死人冷漠的眼神，继续搜寻着宫沢留下来的气息。
　　“呵呵，这家伙真是大胆，居然根本就没有离开鬼街，还是说这里就是他的大本营，或是有不会被抓的自信吗？”正宗说道。
　　“原来他还在鬼街里啊？”灯莹诧异，离他们的战斗已经过去半天，没想到这老家伙还真没多跑几个地方，是对自己的空间移动太过有信心，还是这里有什么底牌?
　　“反正没有他在空间传送的波动，至于他个人的气息我也已经锁定了，在更深的地方，不对，应该是在……最深的地方。”正宗说着，拉起灯莹和羊，再度跨出。
　　景色再度变换，他们出现在一个全黑的地方，这里像是在一片无尽漆黑的深渊中，天空中既没有月亮也没有星星，而她们就站在铺着金色木料的大厅中，只不过这大厅是露天的，没有封顶也没有墙壁。
　　“是谁?!你们怎么进来的?”一个低沉的声音从高处响了起来，似乎有一个巨大的黑影潜藏在高处，但由于周围太黑了，什么也看不见。
　　“啧，这里就是鬼街的最深处，藏得真够深的，加密了好多层啊，你就是鬼街的主人吧？”正宗说道，他完全没有自己一步就踏进了这个“藏得深，加密高”的巢穴的自觉，听起来反而像是讽刺。
　　“放肆!何人敢擅闯我的领地，还敢如此无礼?!”黑暗中的阴影看见正宗不仅不回答他的问题，还反问自己，顿时怒道。
　　它的声音自带一股无形威压，羊听见就想转身逃跑，就连灯莹也觉得心有余悸，要不是自己青行灯已经换了一轮材料，位格提升后抵抗力高了，自己恐怕也会出现害怕的表现。
　　“我?在下佐竹正宗，虽然可能是您第一次听见我的名字，不过几天没见别来无恙啊？”正宗笑着打招呼道。
　　“什么?”虽然黑影掩饰得很低沉，但灯莹还是从中听出了一丝隐藏很深的惊讶。
　　“少装了，你也是称霸一方的人物，哦错了，鬼物，我们还演什么?你早就在关注我们了吧？在交易会中途，我就感受到你的视线了，如果没有你帮忙，宫沢那个祖先死鬼是怎么在隙间袭击我们的?呵呵。”
　　正宗冷笑着，目光突然变得锋利而尖锐，他的目光仿佛穿透了重重黑暗的帷幕，把隐藏在上面装神弄鬼的黑影给照得通透。
　　“!”灯莹感觉到那个黑暗中的存在吸了一口气，虽然没有声音，但似乎整个空间都在晃动，似乎这空间本身就是鬼街的主人，它呼吸时周围都在跟着呼吸。
　　“那么，你想怎么样？”黑暗中的存在说道，就是默认这事情确实受到他的指使了。
　　“不怎么样，我来这找一个人，把他交出来，我就当那天的事情没发生过，不然嘛……”正宗摩拳擦掌。



第258章 说好没活人的呢？

　　“不然?不然你又怎么样？”阴影蕴含怒气地问道，它可不是受威胁吓大的，否则也做不了鬼街的主人，它生气时，无形的威压与血腥味传遍黑暗。
　　“呵呵，你估计是直接打不死，还有逃跑的后路，不过你这家大业大，跑得了和尚跑不了庙，我们在这里打一架，你家鬼街就要塌了。”正宗说道，他话里的前提就是，你打不过我。
　　沉默片刻后，阴影还是缓缓说道:“本君这里只有死人，你要找活人，恐怕是来错地方了。”
　　虽然正宗说的是有道理，他如果闹起来，把鬼街掀翻了，它也会损失惨重，但区区一个陌生小儿，能威胁到它堂堂鬼街主人吗？开玩笑，鬼街主人觉得自己能把他秒了。
　　“哼，看来是没得谈了。”正宗淡淡说道，然后突然身影就消失不见。
　　“等!……你想干什么？！”鬼街主人发现自己居然一瞬间丢失了正宗的身影，这简直不可思议，这个空间就是它身体的一部分，它对这里的一切都了如指掌，居然会丢失目标?!
　　然后他突然就反应过来，向这片建筑群的其中一个地方看去，那里是一处挂满白绫的停尸房，整整齐齐摆放着一口口精致的棺材。
　　正宗突然就出现在其中一口不起眼的棺材前面，一巴掌拍了下去，木屑横飞，在鬼街主人完全没反应过来前，正宗已经把这口棺材打碎了。
　　一个人影从棺材里跳出来，他举着一把破伞，挡下了正宗的一掌致命拍击，正是宫沢，刚刚鬼街主人还说这里没有活人的。
　　“放肆!休得行凶!”鬼街主人一看正宗居然敢在自己手下抓人，顿时暴露，一股黑暗的涌流就向正宗扑了过来，由于这里黑暗无光，还看不清楚是什么，只感觉乌压压的一片。
　　正宗先不管眼前的宫沢，他反手一拳打出，“呖!!!”一声高昂的鸟鸣，一只巨大的火鸟从正宗拳中打出，展翅高飞冲向那一片飞流而下的黑暗。
　　飞翔的火鸟成为这片完全无光领域中唯一的光明，火光照亮了涌流，灯莹这时才看清楚，那是无尽的冤魂所组成的洪流，那一眼看不见边的灵魂怕不是有成千上万?
　　无穷的冤魂组成一起，向着正宗涌去，他们狰狞的面孔拥挤在一起，淡青色的灵体互相积压，重叠在一起看着就像一条墨绿色的冥河在空中湍急地流淌，那蒸腾的鬼气就像河流飞溅起来的水花，此刻这冥河正如瀑布搬从天而降飞流直下。
　　“呖!”和这如汹涌澎湃的无尽冤魂组成的冥河比起来，那只小小的火鸟就和麻雀一样，仿佛下一秒就会被墨绿色的冥河淹没，但火鸟依然昂首挺胸，义无反顾地冲进了魂群。
　　“这是什么?!”震怒的声音突然从天空传下，整个空间都在震颤，灯莹已经站不稳了，地面也随着震动而开裂。
　　鬼街主人怒了，不仅是怒，他还很慌，原本他根本没看得起这个年轻人，虽然他不知道怎么闯进了自己的领地，又在自己眼皮子底下抓人，但其实鬼街主人从来没有真正把正宗放在心上。
　　但当接触那火鸟时，鬼街主人震怒了，惊讶了，慌张了，这些感情随着他在此沉睡无数年，已经很久没有再出现了。
　　那火焰，是生之火，是太阳之火，是不死之火，是所有亡灵的天敌，冥河看似淹没了火鸟，但它却能感受到自己被滚烫的火焰灼烧着，这无数灵魂其实也是鬼街主人的一部分，此刻他们的痛苦都会如实传递回来。
　　“不，不好了!他会死的，这么多冤魂他一定会死的!特使大人，我们快点逃吧！”羊惊慌失措地叫道，她看着铺天盖地的冤魂把正宗吞没，刚刚亮起的火光一闪即逝，不禁完全慌了。
　　“跑?往哪跑?怎么跑?”灯莹问道，瞬间把羊问倒了，是啊，这里一片黑暗，伸手不见五指，根本看不清路，往哪跑?
　　就连进到这个鬼地方都是正宗带的，没有正宗带根本不知道该怎么出去，现在他死了，我们也死定了啊！即使是特使大人也不可能打败这怪物的。
　　灯莹并没有像羊那样慌张，她静静地看着那群冤魂，看见冥河开始沸腾，这并不是什么新的攻击，只是冤魂们开始暴动了，它们在下意识地躲避对它们来说致命的东西，就像狮子冲入羊群里一样。
　　刚才冤魂们都向一个方向冲，所以看起来像是湍急的河流，现在炸开过乱飞，那就像是滔天巨浪了，只不过在魂海之中，一点火焰乍现，就像远航的船只看见岸边的灯塔。
　　接着，火光越来越亮，从冤魂流的深处照射出来，并且越来越大，墨绿色的海洋被染成火红。
　　“轰!”一点火光从逃跑的冤魂中间爆出，接着彻底爆发了，“轰!轰!轰!”到处都有火焰喷出，魂海瞬间变成了一片火海。
　　冤魂恶鬼们仓皇逃窜，它们都怕被火烧屁股，只要粘上一点点火星，那就是魂飞魄散的下场，但偏偏有许多沾上不死鸟之火的亡灵吓得到处乱飞，只要撞到就会把火焰传染到其他同伴身上。
　　它们像浇了酒精一样一点就燃，而且无法扑灭，只能带着火焰在空中乱飞，成为黑暗中最明亮的焰火。
　　“好漂亮啊。”灯莹不禁感叹，不过当这些焰火把鬼街主人照亮以后，灯莹也就不觉得漂亮了。
　　那是个硕大无比的魂山，或者说应该是骨山，无数的冤魂积压成了一个上百米的巨大骷髅，本来淡绿色的灵魂因为过度积压浓缩已经变色，并且变成固态了，不是墨绿，是如泥浆一般乌黑。
　　七个巨大的魂体骷髅头竖在它顶上，眼眶与口鼻中冒出猩红的血气，身长百米的肋骨中束缚着无数张痛苦的人脸，身下浸泡着漆黑污秽的黑水河流，外层是混乱扭曲的虚空。
　　鬼街主人高举着六只骷髅巨手，托举着一座烟雾缭绕的巨岛，而灯莹正宗他们所处的位置是漆黑河流上的一处小岛，正处于这个冤魂集合体之前，仰视着这位，据说从来没有人见过真面目的鬼街主人。



第259章 威慑

　　“原来如此，这下面就是黄泉，鬼街主人真是一只巨鬼，鬼街是被它托举起来的，所以才能存在于两界之间，这种族，是荒骷髅吗？”灯莹看着撑起巨岛的骷髅分析道。
　　但鬼街主人已经长得太过变异，也不知道它吃了多少的冤魂，已经与一般的亡灵都截然不同，只能猜外形有些相似的妖怪，也许是荒骷髅。
　　一般能独立存在的空间都有锚，神秘学意义上的锚，把它们与主界面的位置固定，没想到鬼街的锚就是主人自己，它凭借庞大的身体从黄泉中托起了鬼街。
　　正宗说这里是鬼街的最深处，还说只要开战上面的鬼街就要被掀翻，还真是形象。
　　无数着火的亡灵飞舞地扑向巨大的荒骷髅，希望能重新融入它的身体，借助主人庞大的力量扑灭身上的火焰。
　　“滚!”鬼街主人怎么可能让不死鸟之火沾到自己身上，这种充满生命，与死亡相对的物种对自己来说是剧毒，稍微沾上一点都有可能引火烧身。
　　随着一个大骷髅头张开说出“滚!”这个字，一股无形的波动从它口中传出扩散，本能想要回到鬼街主人身上的冤魂都被推了出去，根本无法靠近它的身体。
　　那些无法回归的亡灵自然是没救了，虽然它们想尽一切办法试图扑灭不死鸟之火，有些在空中乱飞，有些爆发出强大的鬼气，还有的一头扎到黄泉里，但这些都是徒劳。
　　不死鸟之火会烧尽他们的执念与鬼气，最后只留下一点精魄，这是不可燃垃圾……呃不对，反正是不死鸟之火无法燃烧的部分，代表生命本源而不是死亡的部分，精魄落入黄泉，重回正常的轮回过程。
　　逃过火焰之劫的亡灵十不足一，正宗只打出一拳，仅仅对了一招，就让鬼街主人损失了上万的冤魂，不知道它又要运营多久才能补回来。
　　鬼街主人这才明白，它还远远小看了正宗的实力，正宗是绝对有能力威胁到自己生命的，就凭借这只不知道是什么的火鸟。
　　在他犹豫之际，正宗已经转身冲向宫沢了，一拳抬起打出，宫沢大骇，举起纸伞想挡这一拳，就刚才这一幕，他已经充分了解到正宗实力的恐怖了，连他倚靠的鬼街主人也在对决中处于下风，第一招就吃了亏。
　　这绝对不是他能打得过的，宫沢正在犹豫，是挡下正宗一击后马上用小伞的空间法术逃跑，还是先躲到鬼街主人后面，让它帮挡下正宗。
　　前者缺点是正宗很可能会顺着残留的气息继续追过来，那时就没人能保护他了，但是他可以继续跑，后者的缺点是鬼街主人仅仅与他是合作关系，即使效忠于鬼街主人，也不一定会为他出头。
　　但就在宫沢还纠结着胡思乱想之时，前方的正宗却突然消失了，接着右脸传来结结实实的一拳重击，他眼睛一黑失去平衡被打飞了五米。
　　“什，什么时候?”宫沢半边老脸都肿了，血从嘴角流下，他不可思议地看着不知道何时出现在自己旁边的正宗。
　　“刷!”正宗又消失了，宫沢吓得立刻启动空间法术，小伞上的独眼转出一轮轮漩涡状的波动，要把宫沢吸入另外一个空间，宫沢这时已经管不了鬼街主人还能不能救他了。
　　但他才启动，背后老腰又传来一阵剧痛，这次正宗一脚踢在他背后腰间，把宫沢踢了个狗吃屎，他发动空间法术已经很快了，但还是比正宗慢了半拍。
　　“其实我和你没什么仇。”正宗说着一手刀劈在他右手腕上，宫沢吃痛之下松开了手，小伞跌落到了一边。
　　“你错在惹了小灯，仅此而已。”宫沢被抓起来摔贯在地上，感觉浑身都要散架了似的，正宗补上一手刀把他打晕了。
　　就这样行云流水一套，天空中着火的亡灵们还没有熄灭，甚至鬼街主人的救援都没有来得及，宫沢就已经被打晕在地了。
　　鬼街主人内心是很愤怒的，居然有人敢在自己地盘上强行动手抓人，但他忌惮于刚才的不死鸟之火，还在犹豫该不该继续出手时，正宗说道:“停手吧。”
　　“你鬼街经营不易，我还真不想毁了这里，这个人我是一定要带走的，你难道也想陪他来吗？”正宗举了举手中的宫沢问道。
　　七颗巨大的骷髅头张开巨口，但欲言又止，最终选择了沉默，随着怨灵被烧尽，空间又恢复了一片黑暗，它也重新潜藏入黑暗之中。
　　“明智之举，正确的判断，鬼物就应该躺在地下，管鬼街的事情，阳间的事情你就少管了。”正宗毫不客气地说道，然后扛起宫沢转过身去，丝毫不担心鬼街主人会不会趁机偷袭自己。
　　事实上鬼街主人还真有这个冲动，不过被它强行压下来了，人活得越久就越谨慎，鬼也一样，它早就过了为争一口气而大打出手的年纪了，现在更倾向于守成，在依然看不清正宗底细的前提下，它决定忍声吞气，反正宫沢与它也只是合作关系。
　　正宗拿出小镜走了进去，灯莹和羊连忙跟上，很快银光一闪而逝，小镜消失了，这里也恢复了平静。
　　“哼!”只有这一声无能狂怒的闷哼，回响在黄泉之上，久久不息。
　　“啊，终于回来了。”回到城主府，羊无力地坐在议事厅的矮桌上，完全不管不顾什么形象和僭越了，这一行把她吓得腿软，应该说，今天这一天的所见所闻，是她之前一生都没有见过的。
　　“羊。”正宗突然说道。
　　“嗨!什么事情?”羊立刻跳起来问道，她再也不敢小看指望特使的主人了，太可怕了。
　　“把宫沢拿起交给城卫，让他们处置。”正宗把宫沢丢了过去。
　　“诶?诶?可是，他是您抓到的啊？”羊不知所措地接过这个老头子。
　　“我和他的恩怨已经完了，剩下的让姬路城自己决定吧。”正宗很无所谓地走了。
　　“等等!我该怎么说他的来历啊？”羊跟上去问道。
　　“太麻烦，就不要提我们了，就说是你运气好把他抓到的吧，凑巧路遇什么的……”正宗说完转身就走，深藏功与名。



第260章 灯莹医师

　　第二天一早，城主府发生了一件大事，昨天叛乱后逃跑的家老宫沢，才一天没到就被抓回来了，而且看清楚真相的人，是一个外表是少女，内心是天然呆的忍者，羊。
　　好吧，其实羊自己都编不出来她是怎么抓到宫沢的，只能说是路边捡到的，她在路上晃悠晃悠的时候正好发现了宫沢。
　　至于他为什么昏迷?自己为什么半夜出没城主府?无可奉告。
　　这时真正的功臣已经回到了军营里，再次投入治疗平民的努力中，灯莹更是重新进入了十二时辰不睡觉的爆肝模式，开始在治疗之余疯狂地苦读各类书籍，主要是医书。
　　“啧!这本也没用，废物，我要的是怎么维修人偶，不是保养和改造，啧!”灯莹把书一丢，有些烦躁地说道。
　　“嗷嗷，灯莹休息一下嗷，一直这样找也不是办法，主人的藏书这么多嗷！”雪若劝说道，此时她们又在荒妖斋的书库旁。
　　“正好相反，这书真是太少了，尤其是关于傀儡的书，啧!真是平时不烧香，临时抱佛脚了。”灯莹叹了一口气，正宗的书都是根据自己的喜好来选的，它以前对傀儡术并没有什么兴趣，也不会想做人偶，所以严重不足。
　　“明明现在刻不容缓了，我却没有办法什么的，rua!”灯莹烦躁的一敲桌子，都第二天了，千机和小焰还在昏迷之中，其他女孩的伤都没好，灯莹彻夜寻找治疗方法。
　　“那个，要不先去看看其他人的伤吧？比如说兰地的?”雪若小心翼翼地劝道。
　　“好吧，你去叫那些女忍过来，她们也要检查。”灯莹点头，先解决一件事情才能专心搞其他的。
　　大厅中画着一个妖术大阵，上面刻画着大量繁复的符文，反正大部分妖怪一看都会觉得头晕看不懂的，这是灯莹亲手设计刻画的治疗妖术阵。
　　一只金色三尾大狐狸趴在妖阵的正中间，她漂亮的金色皮毛被烧焦了好几片，身上似乎擦着药膏，左前爪和腰上缠着绷带和夹板，同样绷带上也是密密麻麻的符文。
　　兰地昨日头铁与会长对波，还很有勇气地站在了左边，虽然她吼得很大声，可惜还是怼输了，被会长一炮炸到树下，皮肤多处烧伤，几处骨折。
　　狐狸周围的妖阵节点上摆着香炉，香炉中正不断冒出带着清香的白烟，白烟仿佛有自己的生命一样，像蛇一般向中央汇聚，舔舐着兰地的伤口。
　　“咪咕?灯莹你来了?”兰地缓缓睁开了眼睛，看见灯莹过来想跳起来舔两下，她知道昨晚是灯莹亲手帮她搽药，正骨，包扎绷带。
　　“躺好，再乱动小心伤口更开裂了。”灯莹一手把狐狸摁了回去，兰地龇牙咧嘴:“痛痛痛!”
　　“痛就老实躺着，你的伤可不简单，那个会长很擅长除妖，带着除妖之力的雷电已经打入身体了，不把它们都祛除干净，肯定会影响你身体的。”灯莹揉着狐狸身体说道。
　　这手感很不错，毛皮也很柔软，灯莹不由自主多揉了几下，甚至想躺上去蹭蹭，她现在身材颇为娇小，可以整个人躺到大狐狸身上或者尾巴上。
　　“啊呜!咪咕~不能这样摸的QAQ”兰地被灯莹摸到娇吟不已，而且因为身体受伤的缘故还不敢动，只能三条尾巴乱摆。
　　好不容易满足了自己，让紧绷的心放下，灯莹这才松开，检查了一下她的伤势和药，药也是灯莹配的，再次感谢山中和母里送来的老山药，灯莹选出治伤的药材包成一袋，让使役灵侍女按时煮了喂兰地。
　　“嗷呜~这香炉好香啊，是用什么配的，我也能吸吗？”雪若凑到香炉前，嗅那些烤出来的白烟，她嗅觉灵敏，更觉得这香味简直回味无穷。
　　“最好不要，这熏香是用来清理兰地身上残留的除妖法力的，我还加了点安神补脑的香料和青茗的叶子，虽然没有什么危害，但味道太香太浓了，你一直吸会造成嗅觉下降的。”灯莹说道。
　　“嗷呜！？算了。”雪若恋恋不舍地移开了，她的嗅觉还是比较重要的。
　　“兰地明天应该可以动，三天内应该就能痊愈了，在此之前忍住哦。”灯莹拍了拍狐狸脑袋说道，“啊，女忍们来了，你们按时吃药了吗？过来检查一下。”
　　“我们已经好了啊，用医疗忍术治疗过了，现在都已经可以训练了，你看。”一位女忍不在意地说道，还掏出苦无耍了一把刀花。
　　“医疗忍术……个头了!就你们那三脚猫的医疗忍术，治个皮肉伤也就是极限了，还是用透支细胞生命做的，能治疗能量入体吗？能把骨折修复吗？简直是乱来!”灯莹突然又从嬉笑的小女孩变得暴躁起来。
　　“噫!”女忍们一下就被震慑住了，灯莹的气势太过可怕，平时的地位又高，让她们都不敢违禁她的话，立刻站直了。
　　“都给我过来检查，晴子别笑，你也要，你伤得最重，还有这身忍衣，真是碍事啊，都给我脱掉!”灯莹气势汹汹地说道。
　　“诶!!??”女忍们大惊，但面对灯莹，还是不敢违抗，扭扭捏捏地脱下了忍衣，她们的忍衣是一体式的，就像死库水，脱下以后就只剩下手甲和腿上的网格袜，还有绑苦无的腿环，在荒妖斋的通红火光下，玉体极为诱人。
　　不过她们还遮遮掩掩地，灯莹又不耐烦地说道:“站直!立正!扭扭捏捏的成什么样?都是怎么通过忍者训练的，你们是羊吗？”
　　“哈欠!”城主府里的羊突然打了个喷嚏，奇怪地抬头，是谁提起自己了？
　　女忍们站得直直的，但内心的羞耻就是抑制不住，她们都很奇怪，明明以前在执行任务时色 诱男人，无论多么羞耻下作的手段她们都没有一丝犹豫，现在面对一个小女孩，为什么反而耻度爆表，根本抑制不住。
　　尤其是灯莹的手摸到身体上，检查伤势时，更是忍不住轻哼，就在灯莹检查时，突然一道光闪进来，正宗突然出现。
　　“呀！！！”这次女忍们再也忍不住羞耻心突然爆发，一瞬间全部都蹲下，手捂住自己的上下。



第261章 治疗计划

　　“唔哇!”正宗都惊叹出声了，没想到一进来就看见这样一副好风光，少女们白皙的娇臀在火光之下发射出温润的光芒，真的很养眼，而且她们还直挺挺地站着，仿佛列队的士兵。
　　在发觉正宗进来时，她们的反应也挺有趣，居然是第一时间蹲下捂身体，明明以前她们在正宗面前都不是这样子的，灯莹都笑骂道:“怎么回事？你们之前爬主人床时不是这样子的啊？”
　　“呜!”女忍们哑口无言，如果真要她们进卧室里诱惑正宗，应该不会有半分犹豫，但就这样在大厅里毫无防备地让大家看着，然后正宗突然闪进来，一个女忍蹲下，就会形成连锁反应，让她们都同时耻度爆表。
　　这里面最好的也就是晴子，毕竟她是首领，又和正宗抱过了，但她也是微微屈身，面对正宗时也脸色通红。
　　“你们这是在干什么？怎么都不穿衣服?”正宗问道，他刚刚在外面想起有事想问灯莹，没想到一进荒妖斋卷轴来就看见这么劲爆的场景。
　　“呜!灯莹小姐说要检查我们的伤势，可是我们都已经自己治好了啊，还请主人允许我们把衣服穿上。”晴子红着脸哀求道。
　　“这种事情不需要我同意，把衣服快点穿上吧。”正宗说道，不过在女忍们穿衣服时，他也没回避，而是坦然看着她们，穿衣服时女忍们自然不能再遮遮掩掩的，只能在正宗的视线下扭捏地给他发了一份大饱眼福的福利。
　　于是即使穿好衣服后，她们也有不少人脸红心跳，像鸵鸟一样低着头，也有不少女忍第一次觉得自己这身衣服太过单薄暴露了，胸前会凸起两点，下面包得太紧会扯出花园的形状，后面的忍衣都快包进臀缝里面了，露出两瓣洁白的半月。
　　“哼，你们根本就没有好好治疗，体内的异种灵力都没有好好逼干净，而且乱用医疗忍术，我都尽可能不用法术而用药物治疗你们，以后要每天按时搽药，骨头长好前不许再练习。”灯莹不开心地说道。
　　“不用了吧，以前我们在甲贺村训练时，都是不管伤势继续练的，那时直接配医疗忍者，伤的瞬间就能治好，为什么你配了这么多名贵药材，还要好几天才能治好嘛？”晴子不满地问道。
　　“啧!那是因为村子根本没把你们当人命，你们是廉价消耗品，坏了就淘汰，用医疗忍术强行透支生命也没关系，反正也没指望活过任务和战争。”灯莹说道。
　　“我可是在给你们慢慢调理，把身体转变回正常人的状态，补回你们的亏空，不如说就是因为你们当年这样乱搞才让我现在增加了许多麻烦事呢。”
　　“记住了，以前你们是属于甲贺村的，人生价值就是成为村子的工具，为了村子而死。但现在你们是属于主人的，你们的身体也是主人的所有物，要为主人而活，没有主人允许不可伤害身体，听明白没有？”
　　“呃，是，是的!”女忍们不由自主就低头乖乖答应，灯莹的气势太可怕了，让她们根本就不敢违抗，感觉比她们当初的教官还要严厉。
　　“小灯，不要吓她们了，只是治疗而已，以我们的药材和灵术，想治好她们很简单的。”正宗劝说道。
　　“不，不是这样的，治疗归一方面，她们的自觉又是另外一方面，而且小焰和千机的治疗连头绪都没有，这才是麻烦事。”灯莹眉头紧锁。
　　“小灯，你该休息了，之后我会想办法找治疗方法的，你又开始勉强自己了，有些事情急不来的，你再着急也不可能马上变成神医，立刻找出有效的治疗方案啊。”正宗劝说道。
　　“不，我至少想到了两个方案，虽然千机的还没有头绪。”灯莹说着，拿出两张写得整整齐齐的卷轴。
　　“这是?”正宗接过卷轴，仔细看了一下后，脸色立刻变得古怪凝重起来，这里不仅写了详细的医疗过程，还有用药用量用时，治疗工具与选材，预选的法术，养病中的饮食，甚至还有可能出现的意外事故和病情恶化的推测。
　　“两份治疗计划，一个是给小焰的，一份是给魔化症平民的，也是给我自己的，哈~”灯莹说着打了个哈欠，连夜查书和修改治疗方案还真是累啊，忙碌了几个小时刚刚才完成这两份计划，确实有些累了。
　　“你写的?”正宗看着灯莹问道，他从来没有见过这么详尽的治疗计划，不如说他就没见过有人会写这东西。
　　“还能有谁？”灯莹反问道，语气中也是略带了一点自豪的。
　　“也是，没谁了。”正宗说道，他此生也就见过灯莹一个这么喜欢作笔记并且把什么事情都按计划写下来的，而且她书写时自有一套格式体系，非常详尽，还会考虑到外人看的时候能不能看懂。
　　正宗认识几位西方的老中医，但哪怕是大明的名医，看病时也顶多会写张药方，最多写清楚用法用量，哪有像灯莹这样把医疗过程都写明白，这种东西只能在医书上看见，这就仿佛是……
　　“不像是写给病人看的，这是给医师看的吧？”正宗问道，没有哪个病人会看这么复杂的医疗计划，说到底上面的医术，法术甚至用药，他们都不会啊。
　　“是啊，病人并不需要看这么多，这些丫头的小脑袋会晕的，她们看这个就行了。”灯莹露出温柔的微笑，把几张纸条递给女忍、兰地和雪若。
　　上面分别写着给每个人安排的作息与饮食，还有禁忌事项，比如禁止高强度训练，晚上睡前泡温泉半个时辰什么的。
　　连药物都没有，药方已经写给使役灵侍女了，煲药并且提醒她们按时吃药是她们的职责，她们就是还未出现的职业，护士。
　　“严格来说这是给主人看的，主治医生是您，我实力不够即使想到方法也不敢动手，还是主人您来吧，另外这里面有什么问题请提出。”灯莹又补充道。
　　虽然听不懂主治医生是什么意思，不过正宗还是夸奖道:“小灯真是能干呢，难道还是一位医师吗？”



第262章 会长的遗产

　　“不，我不是医师，绝对不是，所以还请主人认真检查，如果有问题请务必找出来。”灯莹说道。
　　她很清楚自己几斤几两，灯莹从来没有系统学习过医学，知识全来自于那几本医书，全都是理论上的推导，缺乏临床经验，治疗方案里恐怕会有大量看似可行，实际上也许失之毫厘，谬之千里的错误。
　　没办法，医学就是这样复杂的学科，人体的奥妙在前世都无法解明，大量的疑难杂症治愈率依旧低下，花费如烧钱一样，而古代各家医师敝帚自珍，愿意把自己的医术与别家分享的少之又少，写出医书流传后世的更少。
　　再加上这个世界还有神秘因素，她们都是妖怪，而且都是被阴阳术打伤的，影响治疗成功率的因素一个比一个多，灯莹反复推导后也没有自信，只能寄希望于正宗的丰富经验可以解决吧。
　　“是嘛？可我觉得，小灯已经是很了不起的医师了，这么详尽的治疗方案，我都没在其他医师手中见到过，只有小灯能写出来。”正宗说道。
　　“要真是医师，他们根本就没必要写这种东西，胸有成竹地直接动手就行了，救人如救火，只有像我这样不懂的半吊子，才写这么多不实用的东西了。”灯莹苦笑道。
　　“不，以我的眼光来看，这些都是可行的，如果说小灯都觉得自己不会医术，那那些医师都是庸医了。”正宗说道，至少他看见灯莹救人都是行之有效的。
　　尤其是外面那数万魔化症患者，只有灯莹能给他们这么细致细微的照顾，远胜于单纯把病治好，即使是只谈治病，灯莹也做到了药到病除。
　　“主人别夸了，还是再认真看看吧，无论是有问题的，还是可优化的地方，都请提出来，确定没有问题以后就开始实施吧。”灯莹说道。
　　“嗯，那我们先从哪一个开始呢?”正宗拿起两张纸，仔细看过，他也确实不是只恭维灯莹，也针对上面的一些不足进行了修改。
　　“从我自己开始吧，魔化症蔓延刻不容缓，而小焰的状态并不会恶化，而且她还需要准备一些材料才能开始治疗。”灯莹说道。
　　“好，试验人员已经有现成的，我们出去吧。”正宗带着灯莹出去了，在场的女孩们都松了一口气，感觉气氛都轻松了不少，总感觉灯莹回来以后就严厉了许多，她在时压得大家都喘不过气来一样。
　　昨天下午到现在，灯莹都因为连续战斗和研究治疗方案，而没有继续治疗魔化症病人，使得军营里的病人又积压了一些，不过也就只有一万左右，以现在军营的熟练程度，轻轻松松就能把所有人照料好。
　　一来是才一天多没治疗，积累的病号还没这么多，二来是灯莹这几天的努力，已经让城区里的病人治愈了大半，剩下还没被发现的已经很少了，这一批大多都是城外送进来的。
　　不过灯莹却完全不能掉以轻心，她真的城墙外的人可丝毫不比姬路城内少，而邪能现在也还在传播中，乃至下游的乡村，鬼知道它能污染多大一片范围。
　　灯莹提出来的治疗方案，是为了彻底根除邪能的污染，把这一代所有的邪能都消除，为此要提前确定一些事情。
　　命令传下去，很快士兵们抬着五位病人上来，他们是各个阶段的魔化症患者，病情由重到轻，最重的那位已经全身开始变异，最轻的那位甚至没有昏迷，还保留自我意识。
　　中间三位分别是昏迷，身体覆满黑纹，已经开始变异，这五位就是灯莹的试验对象，而试验的东西则是会长的遗产。
　　灯莹举起青行灯，灯光在空中描绘出了一个个青光构成的象形文字，很明显灯莹并不熟练，这一个个造型怪诞的文章有许多在构成时稍微运笔错误就会崩解，有些即使写完了也在一阵抖动中消失，因为灵力布置不正确。
　　“好难。”实际开始书写以后，灯莹更感觉到会长的厉害，他居然能在紧张激烈的战斗中随手画下这么多复杂的符号，还能直接运用于实战，真是让灯莹自愧不如，这需要长久的练习。
　　在反复尝试数遍后，灯莹勉强画完了必要的字符，接着她张开小嘴，唱出一段奇异的歌曲，歌声悠远而缓慢，仿佛是从天边的神域传下来一样。
　　士兵们都敬畏地听着，虽然他们完全听不懂灯莹轻哼出来的歌词，但他们知道特使大人其实是在使用一种强大神秘的法术，目的是治愈这些病人的魔化，他们搬过来的士兵就是试验品。
　　同样灯莹也来回反复唱了五遍才成功，这古邪马台祝语实在太拗口，发音走一点都有可能失败，更何况还要唱出来，又不能跑调，而灯莹其实之前已经练习过很多遍。
　　符文发出亮光，一齐有节奏地明灭，歌声也开始重叠，仿佛有许多人在为灯莹轻声和奏，这是法术完成的象征。
　　“开始吧。”正宗眼神一亮，在灯莹完成的一瞬间，这个法术他也学会了，计划中施法的主体也是他，现在则是灯莹试验这个法术是否能实用，如果不能计划的最开始都不能实施了。
　　灯莹张开嘴，微微说出一段谁也听不懂的话，前方五个病人突然一起睁开眼睛，他们身上的邪能突然躁动起来。
　　灯莹又张口说出一个词，翻译成现在的语言，就是安静，果然那些邪能又瞬间安静下来，正宗面露喜色，有效!
　　“出来吧!”灯莹又开口道，只见他们身上的黑烟开始从五官里冒出，最后凝聚成一个人形漂浮在他们身上，就像灵魂出窍一样，十分可怕，士兵们纷纷退避。
　　但灯莹也露出了喜色，正宗问道:“全部都出来了?”
　　“都出来了，没有残余，没有抵抗，包括潜伏的邪能也都乖乖出来了，这简直是天才发明啊。”灯莹感叹道。
　　这就是灯莹从会长的梦境中学到的阴阳术，通过古文控制邪能的方法，有了这个，就有希望彻底铲除邪能污染了。



第263章 彻底根除

　　即使是城区清理到现在，依然有极少数隐藏在城里的魔化症患者，无论灯莹做得多么好，都有不信任军队的人，自作聪明的人，偏听偏信的人，存有侥幸心理的人。
　　他们并没有把病人送来军营，反而是自己隐藏起来，或者去找民间医师来治疗，但这些人就算不是庸医也拿这种怪病没办法的，等待病人的只有被完全控制变异。
　　最终他们会发狂，打出门来，无差别地伤害或攻击周围的所有人，包括照顾他们的亲人与不认识的路人，这事情今天早上都还发生了十多例，闻讯赶来的士兵只能把他们击毙。
　　没办法，这些人已经彻底被邪能侵蚀，融为一体，可以说曾经的“人”这个部分已经死了，消失不见了，留下的只是一个发狂的邪魔。
　　灯莹试过想救他们，让士兵们抓回几个这种彻底魔化的，但吸光了邪能，留下的只是一具严重变异得不成人形的尸体。
　　他们在身上长出各种稀奇古怪的部位，有的长满五官，有的三头六臂，有些甚至长满了生殖器，包括自己和异性的，反正看了一定会做噩梦，而且没有一个活得下来。
　　最让灯莹感觉咪疼的事情，是杀了这些怪物以后，他们的家人朋友又会气势汹汹地责骂士兵，说他们杀了自己的亲人，好像刚才差点被怪物攻击杀死的不是他们一样。
　　如果士兵辩解这些人已经变成了邪魔，不杀死他们不仅会无差别攻击，还会把邪能进一步传染，他们又会骂士兵见死不救，明明当初拒绝把人送到兵营的明明是他们。
　　不过这些人又会说，就是因为不相信你们会好好救人，才不敢送进兵营，现在你们果然见人就杀……
　　所以秀才遇到兵，有理说不清，士兵遇刁民，一样说不清，这几天彻底魔化频繁出现，已经有很多士兵来诉苦了，灯莹只能告诉他们，遇到这种情况，拔刀吧，别砍死就不管了。
　　现在有了这个法术，终于能彻底解决这个隐患了，本来灯莹是没兴趣为姬路城做这么彻底的事情，但毕竟邪能流出和她从根源到经过都有关系，甩下烂摊子不管会过意不去。
　　修行者和妖怪还是挺注意因果这东西的，很多狐妖报恩，仙鹤报恩之类的故事，都是妖怪回来还因果，灯莹也是身缠特别多因果的妖怪，在这方面根本不敢大意的。
　　还有一个原因，做这件事并不是没有好处，这几天回收如此多的邪能，灯莹感觉自己的伤势已经大为好转，身体有开始恢复成长的倾向，已经长大一两岁了。
　　“那我们事不宜迟，出发吧。”正宗召唤灯莹，化为青行灯回到他的手上，同时吸光了五人提取出来的邪能，然后在士兵们敬畏崇拜的眼神中飞出兵营。
　　俯视姬路城，每次都会觉得他雄伟庞大，即使发生了这么多大事，大街小巷上依旧热闹非凡。
　　“让乱世中暂时的平静继续下去吧，我们只是一个过客。”正宗说完张口缓缓唱起灯莹刚才的祝歌。
　　相比灯莹清脆可爱的嗓音，正宗弘厚而富有磁性，灯莹更像是神社里巫女献给神明的歌曲，正宗的歌就像在蛮荒中围着篝火跳大神的巫祝。
　　正宗一次就唱对了曲，也是一次就划对了所有符文，古符他在看了几次会长使用就弄懂了全套，歌声他是刚刚听灯莹唱学会的。
　　歌声的波动慢慢随着正宗的灵力传遍全城，这是会长和灯莹都做不到的事情，远处的人已经听不见歌声了，但那股力量确确实实传播出去了。
　　很快一道道黑烟从西区与南区各处升腾而起，像是万家做菜时的炊烟，东北两区也有几道黑烟升起。
　　但最多的，还是中间的那道穿城而过的大河，整条河一股完整的黑气拔地而起，就像河中探出一条巨大的黑蛟，又像把黑色膏状物从模具上拔下来。
　　原本潜伏在城中，河里的邪能，听到召唤就自觉跑出来了，比以前让士兵挨家挨户的搜，等它们爆发出来，效率不知道高了多少倍。
　　“小灯，准备好了吗？接下来肯定会很辛苦哦。”正宗问道，灯莹害怕地看着那条从河流竖起的又黑又粗的邪气，但还是深吸一口气:“准备好了，那个，主人，能不能捂住耳朵。”
　　“咳咳，可以，不过这和掩耳盗铃差不多哦。”正宗说着还真拿出两个木塞把耳朵堵上了。
　　灯莹当然知道这是掩耳盗铃，明明正宗已经知道自己的体质，但还是不想让他听见，反正天上除了他也没别人听了……吧？
　　“灯莹，我在听着哦~请开始你的表演~”一个笑嘻嘻的声音传来，青灯瞬间变得明亮，灯莹怒道:“红月姐姐闭嘴，不要听!”
　　这样扯下去可就没完没了，时间拖久了要被其他人发觉的，正宗先斩后奏一挥灯笼，庞大的邪能被瞬间吸入青行灯中。
　　“主人!我还没有准备……啊！呜啊啊啊啊!”太多了，灯莹瞬间就被邪能的洪流灌满，完全说不出话来，大脑瞬间一片空白了。
　　“小灯，你说啥呢？我塞了耳朵听不见?”正宗把耳朵凑到青行灯旁边问道。
　　“唔!不，不要!慢点，停下来!呜呜呜!”灯莹叫道，她刚才还想着尽量叫小声点，但实际上根本就做不到，青行灯状态下甚至连手和口都没有，连遮口都做不到。
　　“嗯?!你说快点吗？好，我们继续。”正宗说道，提着青行灯向南方飞去，口中继续咏唱着那曲古老的歌谣。
　　中间河流中的邪气被沿途拉起，就像黑色长龙倒卷而起，中途无数黑烟汇聚入其中，然后被一点青光收去。
　　越到城外汇聚起来的零星邪气越多，这里有无数人被感染，而且无人救治，这里秩序崩坏，只能等死或者出逃。
　　还好，灯莹在他们完全崩坏，这里变成鬼城之前，就还原了会长的阴阳术，不然本来灯莹的计划是稳定城内后，再派大军把西南方向踏平，但那样牺牲者无数，还好有新的方法了。



第264章 再回鬼街

　　一个小时后，正宗出现在鬼街上，不同的是他手臂上多了一个挂件，咬住他手的青发小萝莉，正宗苦笑道:“小灯，快松口吧，这计划不是你提出来的吗？而且也经过你同意啦。”
　　“就是不放!啊呜!”灯莹含糊不清地一边咬一边说道，然后还加了一口劲。
　　“我们成功按计划根除了邪能啊，不应该高兴一点吗？而且你应该消化一下你吸的邪能了，现在都淤积在青灯里呢，你涨中不难受吗？”正宗劝道。
　　“才不!消化时不更加，更加那个吗？还不如撑着。”灯莹说道，想起刚才邪能灌入时，那种感觉就今她不堪回首，反正灯莹是短时间内不想再体验第二次了。
　　还好，正宗为她升级了灯笼材料，现在不会觉得撑得太难受了，只是一直都会带来一丝丝快 感，仿佛带了粉红色小玩具一样，没办法，忍忍也就过去了。
　　所谓一时消化一时爽，慢慢消化一直爽，在长爽和短爽之间，灯莹选择长的。
　　正宗在和灯莹争论时，一个少女走到了他的面前，她肤色白皙，一头整齐的墨绿色长发，眼睛却是红色的，身上穿着一套血色短裙，露出洁白的玉腿与皓腕，气质显得显得非常典雅。
　　她在这全体不是白色葬衣就是黑色丧服的鬼街显得是那么的鹤立鸡群，而且当她走出来的时候，周围所有人和鬼都不由自主地退避。
　　并不是他们感觉到恐惧或者威压，就是从心头突然涌现的，跑到旁边街区看看吧?进店喝一杯吧?好像有重要的事忘记做了!
　　反正就是自然而然地远离这片街区，当灯莹和正宗反应过来，少女已经走到他们面前，周围也已经空无一人了，只剩下她在空荡荡的大街上。
　　“呦，一天不见，你怎么这么客气，专门出来迎接，还清场，这可真是太热情了，多多打扰啊。”正宗露出微笑，仿佛真是来一位朋友家做客，主人专门出来迎接一样。
　　少女一皱眉，仿佛很不适应这种打招呼的方式，她开口带着厌恶的语气说道:“你还来干什么?这里不欢迎你。”
　　“别这冷淡嘛，我今天又不是来打打杀杀的，我今天只是来买点东西的而已。”正宗笑着拍了拍少女的肩膀。
　　少女抖了抖肩，她受不了这种身体的直接接触，从来没有人敢这么对她，但她随即发现，自己居然甩不掉正宗的手，他的手就像铁铸一样牢牢搭在少女的肩膀上，纹丝不动，正宗甚至还摆着那副微笑。
　　“放手!”少女身上的血气与鬼气冲向正宗，这一下即使是钢铸的，他的手也会被震掉，但正宗依然微笑着搭在肩上，翻涌的血气与鬼气被压了回去。
　　正宗轻轻地拍了两下肩膀，才把手缩回去，少女已经被吓得心骸具丧了，能如此轻易压制自己，轻描淡写间就击散她的反击，正宗的实力已经远高于她了吧？
　　昨天的战斗只对了一招还看不出来，虽然她吃了个亏，但自问认真起来不死鸟之火她也是有办法解决的，这一下以后她才明白，两人之间的差距，他举手投足之间就能压制自己。
　　正宗收回手后，少女也只能低头表示默认，她其实很不甘心，昨天这家伙就闯入自己最深处的领地抢人，今天又强势进来下马威，但自己再气也没办法，拳头比不上别人大，这就是世界通用的规矩。
　　“呵呵，一天不见，你就换了一个这么可爱的化身呢，所谓从来没有人见过鬼街主人的真面目，指的就是这个吧？即使鬼街主人见人，也是千变万化，你特意准备了这么可爱的形象来迎接我吗？”正宗调笑道。
　　“想得太美，这就是我本来的面貌，我都用这个形象示人，就算换面孔也不会专门为你而换。”少女愤怒地说道，打不过还不能过几下嘴瘾吗？
　　“哦，这么说，你原本的样子就是这么美丽的少女吗？没想到啊，让人闻风丧胆的神秘鬼街主人，居然是这么一位大小姐啊。”正宗看似称赞道。
　　“啧!对我们来说，皮囊有这么重要吗？即使是性别对我来说也没意义了!而且你还说我，你这个古怪的手部挂件又是怎么回事？！”鬼街主人怒道。
　　“哦，她啊，只是喜欢这么做罢了，小灯快下来打招呼，对主人来说太失礼了。”正宗揉着灯莹的背，这才让灯莹忍不住下来，在外人面前还挂在正宗身上对她来说也是挺羞耻的。
　　“好。”灯莹很随便很应付地打了个招呼，不客气地在鬼街主人身上扫视，没想到昨天如此狰狞恐怖，七头六臂的荒骷髅，化身居然这么可爱文雅，和之前的样子反差太大了。
　　她说，这个就是她的真实样子，按照惯例，那这应该就是她生前的样子了，看起来像个千金大小姐嘛。
　　“好吧，你们有什么事?”鬼街主人问道，快点让他们搞完事情快点走，省的自己看见他们心烦，既然正宗两次来都以对话为主，想必是不打算动武了，这让鬼街主人倒是心里稍微安定。
　　“我们是来买东西的，我要一把纯粹的玉刀，然后还要买一份尸蜡。”正宗这才说道。
　　“就只是这样?来买东西的?”鬼街主人不太敢相信地问道，正宗点头确认后她才松了一口气:“早说啊，我给你就行了，玉刀和尸蜡吗？有什么要求。”
　　“玉刀要绝对纯净的暖玉，不能有外部涂漆什么的，尸蜡自然是品质越高级的越好，这方面你才是专家。”正宗说道。
　　“什么嘛，只是这两件东西啊，送给你们都行。”鬼街主人又松了一口气，觉得自己大惊小怪，还以为正宗气势汹汹来到鬼街是想狮子大开口呢，自己甚至都已经准备好出血了。
　　鬼街主人是化身前来，没有随身带宝物，她分出了一只亡灵飞出去，很快就有一个穿着古朴的仆人拖着礼盒飘了过来。
　　礼盒打开，里面是一方晶莹剔透的淡红色暖玉，和一个小小的玉瓶，两件东西都很精致。



第265章 guna!

　　“这是一块完整的暖花宝玉，天热一块的原矿玉髓，没有杂质，你想做玉刀就自己切一把吧，这玉瓶里装的是千年僵尸王的尸蜡，而且因为生前实力就非常强大的缘故，而且死时家人进行过高档次处理，品质还不错，你们自己看吧。”鬼街主人让仆从把暖玉和尸蜡交给正宗和灯莹看。
　　东西自然是没什么问题，暖玉是在火山岩层深埋的灵脉中挖起的，正宗拿过宝玉，顿时手指间感受到一股温暖润滑的触感，非常舒服，美玉中摇曳着淡淡红光，仿佛里面一直燃着一团火。
　　打开玉瓶，里面散发出一股清香，透过瓶口可以看见里面是乳白色的蜡液，明明是尸体这种东西的产物，这瓶尸蜡却散发出清香，而且看起来非常干净，甚至让人有喝一口的冲动。
　　所谓处理过，就是类似埃及木乃伊一样，把尸体进行防腐处理，东瀛也有流程不同但效果相似的工艺。
　　中间还可以天材地宝和秘法，对尸体进行加工，为死者将来的鬼道铺平道路，比如在胸腔中塞入干化的灵草，在口中衔入宝玉，皮肤上刻画符文，死后举行招魂仪式等等。
　　而这一瓶的主人生前就是个很强的人，死后也被家人们做了神秘学意味上的尸体处理，死后更是千年以上的僵尸王，产出的尸蜡非常高级，光是拿在手上都散发出淡淡的灵气，不是死气，是纯净的灵气。
　　“怎么样？”见正宗已经看过，鬼街主人问道，正宗满意地点点头:“很好，比我想象中的还要好，多少灵石？”
　　“这点东西，送你就是了，拿了赶快走吧。”鬼街主人丝毫没有掩饰自己不想看见正宗的心思。
　　至于这两件物品虽然珍贵，但对于鬼街主人来说还真不算什么，暖玉虽好但毕竟不是成型法器，玩赏收藏的价值更大。
　　千年僵尸王的尸蜡更加珍贵，可她作为鬼街主人，尸蜡这种东西多得是，仓库里都是按箱摆的，而且这东西主要作用是仪式材料，比较冷门，送人也不心疼。
　　“那我就多谢了。”正宗说道，然后他就突然有个莫名的冲动，伸出手突然在鬼街主人还意外挺可观的胸部上摸了一下。
　　“呃!”正宗自己都愣住了，原本他只是想拍拍鬼街主人的肩膀，但怎么就搭错方向了？
　　“告辞!”发现自己手误以后，正宗立刻拉起灯莹就闪了。
　　“滚啊!!!”下一秒，一声震怒娇吼响彻鬼街，鬼们听见后不由自主地身体颤抖，鬼街都仿佛震了几下，鬼街居民和顾客都不禁瑟瑟发抖，心想又是哪位大佬生气了。
　　鬼街主人气得白皙的脸都涨红了，她刚刚被袭胸了?居然有人敢袭她胸?多少个千年没有感受过这种愤怒了?而且轻薄完了居然转身就跑?
　　好气呀!鬼街主人面对着空荡荡的街道，一股气无处发泄，她发誓，那个混蛋男人敢再来鬼街一次，自己一定要浇他一头黄泉水!
　　“主人真是差劲啊。”出来后，灯莹斜眼看着正宗，居然袭女孩子的胸，话说他对刚认识的陌生女孩就这么有侵略性，为什么和自己在一起就这么守规矩了？
　　“误，误会啊！我也不知道怎么手就搭上去了，这一定是意外，没错，意外失误!”正宗连忙解释。
　　“其实也没什么啦，我能理解，鬼街小姐确实挺可爱的，而且她家业也不错，主人喜欢的话可以考虑追求她，还是说您喜欢强迫她归顺?好像也行，她估计也不敢反抗您。”灯莹一本正经地说道。
　　“饶了我吧，小灯，我真的没这打算。”正宗头疼道。
　　“嚯?”灯莹斜着眼睛，明显不相信，不过她也没有继续纠缠，而是说道:“东西已经拿齐了，我们去进行第二个计划吧。”
　　“好。”正宗带着灯莹回到了荒妖斋，所谓第二计划，就是治疗小焰的计划，小焰自从被会长至阳之火烧伤，自己潜进水里昏迷，到现在都还没有醒来。
　　两人来到治疗室，这里空空荡荡，地上同样画着两个灯莹设计的大阵，大阵中心是两个石台，左边摆放着一只红色蜡烛，右边是一具被破坏半边的人偶。
　　大阵的功能就是把纯净的灵气转化为妖气，滋养石台上面的妖怪，同时还有治疗、明心、凝神等等功能。
　　红月站在石台旁边，轻轻摆弄那些破损的零件，从千机身上收集下来的散落零件在旁边摆了满桌，回来后红月一直在这里照顾两女，并且尝试修复千机的一些零件。
　　“她们怎么样了？”正宗问道。
　　“还好，生命特征没有太大变化，妖力也还在流淌，这样放着小焰也会在不久之后治愈醒来，千机就难了，她的模拟回路已经破损，灵力泄露，现在只能靠大阵给她回充。”红月说道。
　　“还有主人的极品月灵石，理论上应该还能撑很长一段时间，不过拖得越长，意外可能就越多。”灯莹说道。
　　现在的千机，就像是植物人，自身机能丧失而且陷入了昏迷，通过各种灵术、阵法、珍贵宝物，灯莹自信可以长时间维持千机的生命运转，甚至是好几十年，但这终究不是事，必须快点找到治疗她的方法。
　　“没办法，我们先唤醒小焰吧。”正宗说道，事情只能一步步做，越忙就越乱。
　　小焰伤势相对较轻，即使之后不做什么治疗，有这个大阵补充，她不久后就能醒来，不过灯莹希望借此机会消除她的一些隐患。
　　每个人都有自己的上限，环境因素和天赋因素，种族特性等等都有很大的关系，小焰是很普通的灯妖，天赋平平，而且早期修行不注意累积了很多问题，灯莹的计划就是趁此机会让正宗为她“逆天改命”一下，拔高她的上限。
　　正宗抓起刚刚得来的暖玉，轻轻一捏，无暇的美玉顿时破碎，他手中多了一柄完全由暖玉构成的小刀，接着又拿起了小焰。
　　“那么接下来，主人，削她!”灯莹说道。
　　PS:看蜘蛛侠中，今晚无更。



第266章 模拟回路

　　小焰的身上积累着大量融化的蜡液，使得她整个红烛的形状显得臃肿而怪异，这是她长年累月燃烧时融化的本体。
　　蜡炬成灰泪始干，小焰一直处于燃烧状态，为了不成灰，小焰会经常给本命添油加料，使她能继续点亮光明，但累积出来融化的蜡，她却不会清理，一直淤积在身上。
　　早年间小焰还是野生状态时，是非常懵懂的，为了保证自己存活，她什么都往身上加，用的是最低等的普通蜡，类型很杂质量还参差不齐，什么动物脂、蜂蜡、油岩蜡，她找到什么抹什么。
　　得到红月照料后她也并不富裕，直到最近才开始在灯莹的带动下享受高等的灵蜡，但早年淤积的低劣品，已经严重影响她的天赋与未来的潜能了，灯莹早就想找个时间彻底处理掉这个隐患，现在正是个机会。
　　正宗抓起小焰，右手拿玉刀向她身上削去，一刀就削下一大片不规则的蜡皮，“刷!”一条完整的红蜡落地，被削开处呈现不规则的白色裂纹。
　　这蜡已经长年凝固在小焰身上，随着小焰的成长而逐渐变硬，现在已经坚如磐石，固似钢铁，即使是正宗以内力凝聚于玉刀上，都感觉削起来阻力很大，要知道正宗的内劲哪怕是附到草叶上都能削铁如泥。
　　“好硬啊！这东西，如果不用内力的话，玉刀碰一下肯定断了，小焰这身硬度，肯定是学过什么横练功夫。”正宗用力削着蜡烛说道，一条条薄薄的蜡簌簌落地。
　　“这是为了保护本体吧，她练这种功夫也是可以理解的，这么看来这些废蜡也不是一无是处。”灯莹说道，小焰不像她是化身行动，之前她干什么都只能本命上战场，自然要练得硬一点，这身废蜡反而是她的铠甲。
　　像灯莹就没练这种功夫，她一身灯笼全都是用百年难遇的宝物制成，绝对是暴殄天物，坚固程度现在不亚于用神金打造一个牢笼。
　　现在，时代不同了，小焰已经有了化身，虽然还是不能脱离本命活动，但也不再需要这身铠甲了，废蜡已经严重影响小焰修行，所以就只能，扒光她吧!
　　“刷!刷!刷!”正宗熟练之后挥刀如风，顽固的废蜡在正宗的玉刀下快速被削掉。
　　这些废蜡已经几乎与她融为一体，如果此时小焰醒着，那一定是刻骨铭心的剧痛，会疼得她死去活来的那种，还好现在她昏迷不醒，可以说是正好了。
　　当接近本体，当小焰的样子越来越接近一只普通蜡烛时，正宗手中的玉刀反而慢了下来，这里已经接近小焰的本体了，必须非常小心翼翼。
　　“咔嚓!”一块完整的蜡甲被撬开，下面是光滑红润的蜡烛，这才是真正的小焰本命，而不是外面融化的蜡，正宗顺着露出的这点表皮开始削。
　　最终，当所有蜡皮褪尽，呈现在正宗手上的是一个完整的红烛，不再是之前不规则的夸张的大蜡烛形象，相反，小焰的本体真的就是很普通，不醒来就和普通人家里的蜡烛一模一样，除了上面刻着个“正”字。
　　“主人，可以开始下一步了。”灯莹催促道，早点搞完以免夜长梦多，接下来这一步是最关键的，关系到小焰未来的天赋，也是正宗修改她计划中最多的一步。
　　“好的。”正宗拿起玉刀，小心翼翼地将刀尖对准小焰的本命，刀口的内力高度凝聚，在最尖端就像一根针一样，对准正字的周围，一刀刺了下去。
　　一个白点出现在红蜡烛的壁面上，正宗开始细细在上面雕刻，很快正字旁边就围上了一圈火焰纹状的花雕，非常的漂亮。
　　“主人，您在干什么？”红月略有些担心地问，小焰毕竟是她心爱的下属，红月还是非常关心她的，现在正宗做的事情可和刚才的削废蜡不一样。
　　在本命上雕刻事关重大，稍微有什么差池就可能毁了她一生，虽然红月觉得正宗不会这么做，但她还是忍不住问一下。
　　“嘘~别吵到主人，这可是个精细活，出一点差错小焰就完了，我来给你解释。”灯莹把红月拉到一边，小声和她说了自己的计划。
　　“这!这，这太大胆了吧？”红月惊讶地说道，但又不得不承认，灯莹这一方法确实有可行性。
　　此时，正宗已经在蜡烛“正”面，雕出完整的一副火纹图，又开始微微转到另一面光滑处，开始雕刻新的图案，他先两刀就在蜡烛相近的地方刺了两个小点，然后一刀连起来。
　　红月很快就从正宗一点一线的刻画中看出来了，他在刻星座图，而且是很细微的雕刻，要在不大的红烛表面刻上天罡地煞一百零八颗星，以及他们的对应关系。
　　灯莹这个计划，是从为了治疗千机而去查阅傀儡术书籍开始的，在制作傀儡时，为了让他们能像人类一样释放法术，会模仿人类的经脉在傀儡内层进行雕刻，被称之为模拟回路。
　　而高级的傀儡或人偶，比如说千机这样有自主意识的，甚至能自己修炼，想要修好已经断裂半边身体的千机，就必须还原她的模拟回路，否则即使修好她也是半个废人了。
　　修为会尽失，哪怕她刀法没丢，法术也不可能再用了，以后可能只能凭借预装的机关战斗，对于千机这种偏执于像人一样战斗，拒绝改造的人偶来说，恐怕很难接受吧？
　　这些先放在一边，如何修复千机的回路暂时没有头绪，但这却让灯莹对于小焰的治疗计划，有了一些新的头绪。
　　“于是你就建议主人在她身上雕刻星座图作为模拟回路?就像人偶一样?”红月问道，这确实是一个异想天开的想法。
　　“不，我一开始建议主人雕一个人，再按人体穴道和经脉雕出模拟回路，但主人说这样工程量太大，工艺太复杂，容易出意外，想开拓小焰潜力只需要给她拓宽新回路就好了，星座图是他改的。”灯莹说道。
　　这时，正宗刻完了最后一刀，拿起来细细欣赏着，“好了，完美!”



第267章 备选方案

　　只见小焰身上已经刻满了复杂而神秘的星座图，上面一条条刻线把星星连起来，周围还散落着许多未连线的星星作为背景点缀。
　　天罡地煞星辰代表着沟通天地之力，星座图让小焰能以简单的模拟回路更高效率地吸收灵力，更简单地学会发术，潜力拔高了一大截。
　　这种精细活，正宗一开始非常谨慎小心，为了不对小焰产生任何副作用，正宗选用毫无杂质的玉刀，开始前自己研磨，用内力包裹住。
　　但开始雕熟练以后，正宗就开始飘了，他在微小的星星上还雕出了五角星的细节，又拿出画笔和颜料给小焰做了渗线，蜡烛表面还打光了。
　　最后看上去就显得非常漂亮，银丝的星座图错落有致地散布在蜡烛上，还有火红的祥云焰纹图，对于那个正字，正宗还补了一层金粉，这些颜料也是极为昂贵的材料，是灵力的优良导体，能促进灵力流速，减少传输时损耗。
　　“怎么说呢?好丑呀。”红月毫不留情地评价道，倒也不是说正宗的雕刻水平有问题，实际上单一个图案拿出来是相当美观的，但混杂在一起，就显得五花八门的，在一个小小的蜡烛上显得眼花缭乱，违和感超强。
　　“这还算好的呢，等一下我们会进行最后一步工序，把这些图案掩饰一下，不会让外人直接看清小焰的虚实的，而且其实本来我们还有三个预案的。”灯莹说道。
　　“三个预案?”红月好奇地问道，原本两种方案都算很难得了，即灯莹的人体经脉和正宗的星座图，居然还有三个?
　　“嗯，一个是和这个一样，以正字为中心画火纹，画成一个火球以后再雕刻两条龙，成双龙戏珠之势，这是主人提出来的一个方案。”灯莹说道。
　　“双龙戏珠，龙纹吗？这个可以有。”红月赞同这个方案，听起来挺漂亮的。
　　“但是这有个缺点，龙与小焰属性不搭，而且龙所指代的龙脉之力也太稀罕了，远不如能沟通天地星辰的天罡地煞星图，所以pass了。”灯莹说道。
　　红月歪了歪头，没听懂pass是什么，但她还是结合上下文猜到了一点，“那第二方案呢？”
　　“是以正字作为开篇，刻一篇道文在小焰身上，功法还要适合小焰的，这样小焰就能顺理成章地照着道文修炼，但缺点是以后想转方向就很麻烦了，所以还是没通过。”灯莹说道。
　　这是参考密宗的修行法，有些派别的密宗僧人会把经文纹在身上，作为修行的辅助，即使是显宗不会做得这么绝，也经常会把六字真言之类的纹在身上作为修行辅助。
　　“这个，好像样子也可以?”红月想了想，虽然不是图案，但一根蜡烛上刺满神秘的铭文，看上去也满拉风的，至少比花花绿绿的图案好多了，“那第三种方案呢？”
　　“第三种选择是我提出来的，就刻正字，让主人在小焰身上刻满正字，这样最大限度借助主人的力量，战斗时正气凛然，正能量满满。”灯莹说道。
　　“好吧，我知道为什么这个方案没过了。”红月说道，她已经不是当初那位纯洁的女妖了，虽然对具体内涵不了解，但也知道灯莹经常会有些突如其来的恶趣味。
　　虽然这个方法是最稳妥最不容易出现错误和意外的，毕竟只用刻正，而且也是相对非常强大的，正宗的借予的力量无穷无尽，但正宗肯定会拒绝的，他也有些了解灯莹的恶趣味了。
　　“所以说，最后就是这个折中方案啦。”灯莹说道，此时正宗已经三番五次检查小焰身上刚刚刻好的图案，确定没有失误了，这才进行下一步，打蜡。
　　正宗拿出白玉瓶，这是鬼街主人给的千年僵尸王的尸蜡，就连灯莹都没有用过这种好货，当然她到现在抗拒尸蜡，一般灯莹自己进货都是选择玉矿渗出的玉蜡，可以认为她有洁癖。
　　小焰是没有洁癖的，她毫不介意尸蜡，甚至更加下限的她都用过，不过即使她介意也没用，现在她是昏迷状态，只能任由正宗打蜡。
　　正宗从玉瓶中倒出半融化的蜡膏，掌心一招，从千机身上飞出一点不死鸟的星火，现在不死鸟正在千机身上给她续命呢。
　　火焰融化了蜡膏，正宗用玉刀沾着，一点点抹在小焰身上，用刀锋把表皮削平整，还用纸慢慢擦亮。
　　“呜!为什么主人给小焰打蜡就这么温柔仔细，给我打蜡时就直接撸蜡烛呢？这不公平!”灯莹顿时觉得有些吃醋。
　　“咳咳，那是因为每次给你打蜡都是急救，事急从权，这次给小焰打蜡更多的是为了给她开拓潜能，自然做仔细一点。”正宗连忙解释，不能让小灯留下什么心思啊。
　　现在不是关键得不容出错的刻线时间了，放松下来的正宗能更快完成了打蜡，整个红烛现在完整一体，光滑柔亮，表面反射着漂亮的火光。
　　那些星座、祥云与火焰的图案，都被新蜡封在里面，真正成为小焰体内的经脉，除了一处地方，蜡烛上那个大大的金色正字，它太显眼了没办法用蜡掩饰，而且这是式神契约的象征，也无法掩饰，只能留下了。
　　“最后一步，重新点火。”正宗一招手，不死鸟从千机身上飞出，落在灯头上，这一步要尽量快点，不然没有不死鸟看护的千机随时有可能出现意外。
　　小焰是被至阳之火烫伤的，现在那驱魔除妖的火焰依然残存在她的体内，
　　需要吸出来，这也是小焰一直昏迷的原因。
　　不死鸟是火之至尊，如果是主人还在，至阳之火也许还能坚持一段时间，现在会长都死了残存那一点余烬根本无法反抗，很快一丝丝火苗就被从蜡烛中吸了出来。
　　“呖!”不死鸟对准灯芯一琢下去，灯芯重新燃起了火焰，原本正宗还想买一个新的火种给小焰点火，但很少能胜过不死鸟之火的火种了。
　　随着火焰燃起，不死鸟飞回千机体内，红烛周围则由火焰快速勾勒成一个少女的形状，并且快速实体化。



第268章 暴躁灯莹

　　“啊啊，好疼啊，诶?红月姐姐，主人，灯莹?你们看着我干什么？”小焰刚醒来就伸了一个懒腰，带着慵懒又诧异的语气问道，洁白如玉的肌肤配合火红的发色美到极致，尤其是伸懒腰时，胸部高高挺起，两点星火摇曳，正宗的眼神瞬间就直了。
　　“笨蛋小焰，穿衣服啊！”红月一把敲在小焰头上，同时灯莹捂住了正宗的眼睛，“笨蛋主人，不许乱看!”
　　小焰习惯本体行动，即使化成火焰人形时也是不穿衣服的直到最近有了完全的人形化身，才开始穿衣服，以至于经常忘了穿，在红月提醒下，她才让身上的火焰，构筑起金边红底的旗袍。
　　“好了。”灯莹松开捂住正宗眼睛的手，小焰这时在正宗面前转了一圈，短短的旗袍伴随着双马尾红发飞舞旋转，短摆飘起时腿 间的秘密花园若隐若现，转完后小焰居然问道:“主人，好看吗？”
　　“好看。”正宗本能地如实说道，引来灯莹和红月不满的眼神，小焰当然很高兴啦，她现在特别喜欢这件旗袍，毕竟是灯莹设计，正宗为她做的灵衣，而且真的很漂亮。
　　“不对，不是这个问题啊！小焰，你感觉怎么样?身体还好吗？我才刚刚把你唤醒，之前给你做过大治疗，如果有什么地方不舒服的，请尽快说出来。”正宗突然想起正事。
　　“治疗?呃，发生什么事情了？啊！对了!我被那个会长给打伤了，还坠进湖里晕倒了，难怪我感觉全身这么痛呢，啧!我睡了几天了？”小焰挫败地问道。
　　“不长，两天多，如果主人不帮你治疗可能要四五天才能醒来，我们在改造时，还给你身体添加了一些东西，你仔细检查看看有什么不对劲的吗？”灯莹说道。
　　“诶?”小焰检查起自己的身体，还真发现有一些不同，“我的皮肤，好像变白了?不止如此，好像变光滑了？”
　　灯莹头上立刻爆出了#字形青筋，“不是这个问题!我是说你体内有没有什么变化，妖力重量和流通速度之类的!”
　　“不，好像小焰的身体，是真的更加漂亮了。”正宗仔细看着小焰，看得她都脸色微红，有些不好意思了。
　　“主人您在看什么呢？”灯莹叹气道，重点呢？
　　“她的皮肤更加光滑白皙了，而且，很有灵性，感觉就像无暇美玉做的一样。”红月也称赞道。
　　那是当然的啦，她的身上用千年僵尸王的灵蜡打了一层光，肯定变美了许多，虽然长相身材没变，但皮肤的质感、光泽和细腻程度都更上一层楼，让她整体美丽了不少。
　　还好小焰自己也知道外形只是皮囊，关键是内部构造，她研究了一下，运转了自己的妖气，“诶?真的有不同了啊？好微妙。”
　　小焰运转妖气时，她的皮肤上有一道道火光亮起，画出了一道道火红的纹路，仔细一看那些都是正宗画的星座图，在她露出的手脚皮肤上显现出一道道金红色的神秘纹路。
　　“感觉怎么样？”灯莹问道，小焰歪着脑袋疑惑道:“这就是你和主人刻下的东西？好像只要沿着这些线路走，妖气会变快似的。”
　　“没什么副作用就好了，这几天你多修炼平时的功法，看看有没有什么不对劲，如果出了问题要立刻和主人说，另外让主人新教你一些适合新回路的功法。”灯莹提醒到。
　　“好啦，我知道了，灯莹总是像一个老婆婆那样啰嗦呢。”小焰有些不耐烦地说道。
　　“其实我要说的就这么多，既然你身体没问题，治疗和改造也搞完了，我就不打搅你了，剩下的注意事项和教导功法就让主人来和你说吧，我还有事要忙，回见。”灯莹说完，还真的转身就走。
　　“诶?”小焰愣住了，“感觉，灯莹有些不太对劲呢？”这是她本能的感觉，以前灯莹的态度不是这样的。
　　“大概是因为千机吧？唉，看得出来她其实很烦躁啊，让她自己安静一下吧。”红月叹气，她很能理解灯莹的着急，可惜在那一方面她帮不上忙，她只能呆在这里，以自己的方式照顾千机。
　　接下来三天，正宗陪着小焰指导她新的法术，红月继续照顾千机，其他女孩陆续痊愈以后自由活动，不过她们现在都不敢去荒妖斋大厅了，因为灯莹在那里。
　　“废物!”灯莹把一本书丢到地上，又把书桌上的东西全部抡到地上，现场表演桌面清理大师，笔墨纸砚摔得到处都是，“垃圾!都是一堆垃圾!一点有用的都没有!”
　　相关书已经全部看完了，却依然找不到对千机治疗有用的知识，三天了，离千机受伤已经五天了，依然没有任何进展。
　　灯莹变得焦躁易怒，最近都没有女孩敢和她搭话，甚至没人敢进入她的视线，怕被她迁怒。
　　“不行，这就已经是我藏书的极限了，即使苦思冥想也不可能再有进步，我必须去寻找新的方法。”灯莹自言自语，然后出了荒妖斋卷轴。
　　落地处是军营的内账，这时她才意识到，自己已经宅了三天了，除了三天前她还出来应士兵请求清理最后一批感染者，之后就一直不眠不休地在荒妖斋卷轴里查阅书卷。
　　“啊！特使大人!”服侍灯莹的女兵被突然出现的灯莹吓了一大跳，灯莹已经把受感染区清理完毕的事情告诉了军方，现在只剩下零零散散的漏网之鱼，士兵都已经回复日常的出操训练了。
　　再加上灯莹已经三天没有出现，那些士兵甚至都认为特使已经离去，只是因为不敢乱动所以还保留灯莹的房间，只是日常清扫。
　　眼见灯莹突然出现，还盯着两个黑眼圈，面色灰败，把她吓了一大跳，还好侍女反应机灵，“特使大人，请问有何吩咐?”
　　有何吩咐?灯莹愣了愣，是啊，说是想出来找找方法，但该怎么找呢？去哪找呢？完全没有头绪。
　　就在这时，门口有士兵踏着急促的脚步赶来，“报!报告!有城主府的人求见特使大人!”



第269章 当一个暴躁的女人遇到另外一个暴躁的女人

　　井上院现在十分烦躁，这几天她每天都来找人，但每次都得知特使不在，而且士兵们都说根本不知道她去哪了，让她非常恼怒却又无可奈何。
　　毕竟士兵都不吃她那套，她要是不客气士兵就说她扰乱兵营，她拿母里大人来压他们，士兵就说你去找我们顶头上司说话，反正一副老兵油子的态度。
　　开玩笑，井上院不可能真拿这种小事去和武将说，虽然她态度毕竟高压但不是蠢货，蠢货也当不了府官，姬路城的武将只听黑田的话，自己这小官最多压一下大头兵，现在的情况母里大人也分身乏术了。
　　偏偏又事态紧急，一日比一日糟糕，看见她转来转去，她旁边的同伴说道:“您现在急也没用啊，不如坐下来耐心慢慢等。”
　　“鬼才有心情慢慢等，母里大人的情况糟糕成什么样你又不是没看见，都是你的错，要不是你居然连自己保护人的联系方式都没留，又没跟紧她，我们现在也不会人都找不到!”井上院气急败坏地骂道。
　　“对不起嘛，我一不小心忘记了。”那个看起来傻乎乎的忍者说道，正是羊，她此刻傻笑着也不反驳，看来是对自己天然呆的失误也是有所自觉。
　　“啊啊！真是的!怎么一个两个都这样子?!”井上院抓狂道，羊那傻笑在她看来也是一样的令人烦躁。
　　关于特使几天都不见人，井上院有三个猜想，一是这几天自己都正好错过了，但结合卫兵说这几天都没见过特使的说法，这个可能性不高。
　　二是特使故意躲着她不见，两人关系不好，三是最糟糕的，那就是特使已经离开姬路城了，无论是临时离开还是已经离去，对她来说都是差到极点的消息。
　　井上院心里想着该怎么办时，却有士兵跑了出来，“特使大人在了，她这就出来!”
　　哪怕是刚才心烦意乱，心里在疯狂咒骂灯莹的井上院，在听见特使大人要出来了的叫声，也露出了由衷的微笑，转头就看见一位青发少女从军营中走出来。
　　“诶?特使大人，您的样子怎么了?”羊疑惑地问道，三天不见感觉灯莹长大了许多，又变回了十五六岁的形象，而且脸色灰白，还顶着大大的黑眼圈，衣衫也有些不整的样子，看起来很颓废。
　　“没事，正常现象，你不是看见过很多次了吗？”灯莹无所谓地说道，不就是年龄突变嘛，羊又不是没看见过她忽大忽小，“果然是你们两个，我听说有人来找我就猜到是你们了，有什么事情吗？”
　　羊张口欲言，但话到嘴边又咽了回去，她觉得灯莹的问题不是在于年龄又变了，而是她看起来很憔悴，像是连续工作两三天却毫无收获的那种挫败感，但羊又不知道怎么问才好。
　　“哼，还问有什么事情，我们的事情急得很，却三番两次找不到您，特使大人的排场可真大，想见一面都这么难。”井上院意有所指地说道。
　　灯莹一听就怒了，自己本来就心情不好，出来见你你还摆脸色冷嘲热讽，自己又不是出来找罪受的，当即转身就走了。
　　“等等!”井上院脸色一变，没想到灯莹会如此果断，说走就走，她连忙喊停，“你不能走!”
　　为什么不能走？灯莹加快步伐，我就是走了你又能怎么样?井上院连忙想追，但两名士兵立刻把长矛交叉立在她面前，“军营重地，不可擅入!”
　　“你们，让开啊！我有重要的事情，我真的有重要的事情啊！”井上院急着对灯莹喊道，却并没能换来她回头，前面士兵的长矛也掰不动，这让她心急如焚，没想到上来就谈崩了。
　　“特使大人!”这次是羊溜过去追上灯莹，本来士兵也想拦住她的，但即便是忍者之耻，她也毕竟是一个忍者，几个守门士兵还是拦不住她的，羊轻轻一晃身就从武器下晃到了灯莹面前，“特使大人，我们是真的有事，母里大人出事了!”
　　“哦?”灯莹停下了脚步，她和羊的关系还挺好的，就连心烦意乱的现在，看见羊那张人畜无害的脸，都感觉想捏两下，忍俊不禁，心情都好了一点。
　　“特使大人，母里大人现在病倒在床，急需您去救他，他已经卧病在床五天，而我们专门来找了您三次，都没有找到您，现在刻不容缓了，请您务必救救他。”羊说道。
　　“他病倒了请医师啊，来找我干什么？我又帮不上忙。”灯莹奇怪地问道。
　　“他患上的是魔化症，这几天医师已经给他进行过多次治疗，但依然反复发作，根本治不好，还有许多家臣也染病，现在只能拜托您了。”井上院说道。
　　也许是吸取了刚才的教训，这次她说话没这么冲了，客气了许多，讲明了情况，求灯莹出手。
　　“不可能!魔化症已经被根除了，城区了不可能有魔化症的。”灯莹第一反应就是不可能，她亲自把周围地区全部净化了一遍，怎么可能城区还有魔化症患者?这几天都没人往军营里送病人了。
　　“特使大人，真的是魔化症，我看了，上面好多大人都身患魔化症，现在那些医师要十二时辰轮流看护他们，也无法根治，您再不出手恐怕就真的完了。”羊说道。
　　羊的话灯莹还是信的，这么说上面是真的魔化症爆发了？可是不对啊，自己不是已经清理了所有的邪能吗，，怎么还有?然后灯莹就突然想到，“结界!是不是城主府和上层区张开有结界?”
　　“是，是的，上层区一直都有结界保护，最近因为魔化症肆虐，首席特地命令过，要全体张开结界，每个进入的人都要检查消毒，避免邪能流入。”羊说道。
　　“难怪。”灯莹有些无语，原本用于隔离的结界对阻止邪能传播屁用都没起到，反而是把自己的净化给隔绝了，该说造化弄人吗？
　　“现在医师已经束手无策，只有您能救他们了。”井上院说道。
　　“嗯，道理我都明白了，可问题是……我为什么要救他们啊？”灯莹突然说出让两人都意想不到的话来。



第270章 跪下!

　　“哈？您!您怎么能见死不救!您可是特使啊！”井上院忍不住质问道，她完全没想到灯莹会一口拒绝。
　　毕竟之前灯莹对救治魔化症患者表现出非常的积极和热心，甚至连那些平民百姓她都愿意亲力亲为地治疗。
　　“为什么我要救啊？特使就有义务要救人吗？当初他们都不相信我能治疗，冷嘲热讽还把全城医师都调走，现在来求我干什么啊？继续叫那些医师去想办法啊。”灯莹不客气地反问道。
　　井上院无力反驳，经过这一个星期多的防治工作，她也知道当初灯莹的警告是对的，邪能早就已经侵蚀了高层区，而那些医师都束手无策。
　　甚至到了病情发展中期，在明明知道灯莹会治疗方案时，他们也没有一个人愿意拉下脸来承认当初的错误，去向灯莹道歉，而是去旁敲侧击她的药方，自以为懂药就能治了。
　　无论哪个派系都是这个方法，母里就是派井上院来探听药方的，当然他比较光明磊落，是带着礼物上门直接询问的，经过井上院多方确认，灯莹确实用的是这种药方，可事实证明这药方完全没用。
　　在这种情况下，灯莹心有怨念很正常的，井上院也能理解，但她必须再争取一下，没有退路。
　　“母里大人危在旦夕，其他大人的情况也不容乐观，如果您不出手救援，城主府肯定会崩溃的!”井上院没有反驳灯莹的说法，而是转移话题。
　　“不会崩溃的，只要黑田大人还在，姬路城就稳如泰山，下面还有一群家臣等着上位呢，我把这事通知黑田大人，就尽到特使责任了，他自会处理的。”灯莹笑道。
　　只不过是控制一个姬路城，最多再加上姬路城所在的一个饰东郡，再加周边两三个郡，这统治哪需要这么多人，又不是要治理整个播磨国，哪有必要控制这么多人。
　　“不!等一下，求您不要这么快告诉城主大人，再给我们一次机会，救救母里大人吧？”井上院连忙哀求，如果灯莹告知黑田，那这次事端的责任就要由首席家老来背负。
　　到了那时即使母里康复痊愈，也会被以健康问题为理由被要求隐退，甚至熬不过病症，最好的结果是灯莹先把他治疗好，然后处理完所有骚动再通告城主大人，这样就算是他们独立完美地解决了事端。
　　“你这话说得就有问题了啊，城内出了叛乱和邪能侵蚀，这么严重的问题你居然觉得不需要通告黑田大人，我想问问，你究竟是忠于城主，还是忠于首席家老?”灯莹冷冷地问道。
　　井上院一下子冷汗就下来了，这问题太诛心了，她必须小心回答，不然不仅她要完，母里也会被她回答的立场牵连，井上院小心翼翼地说道:“我当然忠于城主大人，但求您，看在母里大人送过药材的份上，救救他吧。”
　　“药材那是为了治疗平民的，公事公办，母里和我非亲非故，没必要花时间去找麻烦。”灯莹冷漠地说道。
　　“好吧，只要您能治疗好母里大人和其他家臣，我们保证给您足够多的价格，按每个人付医药费，您有什么要求尽管说。”井上院说道。
　　她已经明白了，凭讲道理是说不通灯莹的，本质上灯莹就很讨厌她，也很讨厌所有的家臣，拿感情试图打动她就是个笑话，一开始就应该开门见山说价格的。
　　“你看我像缺钱的样子吗？好像我也没什么需要的……”灯莹说道，她本来心情不好，打定主意拒绝井上院的请求，让自己好好的出一口气，但到了这里却犹豫了，也许她并不是一事无求，也许还是有东西可以要的。
　　“拜托了特使大人，求求您救一下母里大人吧。”正好这时，羊也开口求灯莹，她对母里的印象一直不算差，也希望灯莹能出手相救，正好给了灯莹一个台阶下。
　　“您到底要怎么样才肯出手救治，请您提出来，城主府一定会尽可能满足您。”井上院求道，虽然她已经很心急了，但语气依然是令人不满，感觉她就不知道该怎么与人正常交流。
　　“救人，也不是不行，可你这是求我救人的样子吗？”灯莹手背到背后，挺起已经变大的胸说道。
　　“啊？”井上院先是露出一丝喜色，然后又露出疑惑神色，“您要我怎么样？”
　　“关键是诚意啊，诚意!你给我展现出有诚意的态度呢?你现在这样子像是来求人的吗？像是来求我治疗的吗？”灯莹大声说道。
　　“求，求您帮忙。”井上院勉强低下了头，小声说道。
　　“哈?这叫求人的态度?我听不见啊！”灯莹说道，羊在旁边都不敢说话了。
　　“我……”井上院一时迷茫，根本不知道该做何反应，看来她是真没求过人。
　　“不会是吗？跪下!跪到我面前，跪到我脚前面，士下座知道吗？额头点到地上，大声说:拜托您了!”灯莹气势汹汹地说道。
　　本来她是不喜欢这一套的，作为曾经的现代人，她都不喜欢有人在自己面前多礼，但正所谓入乡随俗，既然这里是东瀛，就应该按东瀛的规矩做。
　　“我，我!”井上院脸色非常难看，双腿都在颤抖，犹豫了一下，灯莹不耐烦地说道:“不求是吗？看来也没严重到那个地步嘛，告辞!”
　　“等等!我跪，我跪就是了!”井上院叫道，然后艰难地屈膝，虽然她正坐时已经跪过很多次了，在大人们的勉强也跪过许多，但那都是在室内的木地板，甚至有柔软的蒲团。
　　在这军营门口，大庭广众之下跪在灯莹面前，让她感觉是莫大的屈辱，尤其是她之前一直不喜欢她，但井上院在内心不断提醒自己，只有她能救母里大人，这一跪不是为了灯莹，只是为母里大人而已。
　　“哼，很勉强嘛，我一个特使你跪我很委屈吗？”灯莹冷声看着井上院慢慢屈膝，然后身体俯下，头点在灯莹脚前的地上。
　　“拜托您了（哦咩该茜吗斯）！求求您出手救治母里大人，我感激不尽!”井上院终于大声叫了出来，放弃尊严也没这么难，她的声音足够让周围二十米的人都听得一清二楚。



第271章 报酬

　　看着跪倒在眼前瑟瑟发抖的井上院，把她那无谓的尊严与恶劣态度全部踩在脚下的灯莹彻底爽够了，她之前的心烦意乱也缓解了大半，但灯莹还是得提醒自己，千机的事情才是最重要的。
　　踏足到上层区的城主府，灯莹没想到再次回到城主府是这样的景象，原本繁华热闹的天街已经没什么人了，原本车水马龙的上层统治机构也门可罗雀。
　　到处都是急匆匆跑来跑去的仆人，他们到下层区去疯狂买药，并且与其他家的仆人们商讨交流着其他老爷的病情，时不时可见身穿白袍蒙脸的医师跑过，大多数的家里都门窗紧闭。
　　上层区很多人都感染了邪能，但因为结界覆盖而没有得到灯莹的及时医治，现在三天过去了，下城区邪能已经根治邪能的信息已经传到老爷们耳朵里，而上城区的邪能依旧肆虐。
　　这让他们更加担心，怀疑上面是受诅咒之地，还健康的人已经举家搬迁到下层区，甚至是外层区去暂住了，而且尽可能找各种理由不敢，这造成了上层区的一片萧索。
　　井上院说得对，再不治疗，整个上层区都会被置弃，姬路城的统治机构会彻底瘫痪，虽然姬路城上层说实话真没给灯莹留下什么好印象，这一点邪能对她来说也杯水车薪，但让这繁华一片街区变成现在这样子，还是挺可惜的。
　　灯莹走进城主府，之前趾高气昂的家臣与官员们，现在都垂头丧气的，在宫沢叛变，邪能爆发的连番打击，他们已经心灰意冷，斗志全无。
　　母里大人就躺在内室，周围有十多个医师在为他施救，脸上插满银针，眼睛上还敷着药包，两边有两个内力深厚的医师在给他推拿，运功逼毒。
　　“母里大人，我回来了。”井上院一个箭步就跪在他面前。
　　“啊啊，算了，不用去请特使大人了，或许这就是我的命吧，特使大人也很忙的，不要再去烦她了。”母里大人躺在矮榻上说道。
　　“不，大人，我已经把她请过来了。”井上院热泪盈眶地说道，母里带着一丝惊喜的语气:“什么？是真的吗？特使大人，您在吗？”
　　“在。”灯莹回答，一边观看着母里的身体，乍看之下好像还挺健康的啊，既没有黑纹也没有变异。
　　“拜托您了，求您务必治好母里大人，如果您能治好他，我……”井上院咬了咬牙，坚定地说道:“我愿意做牛做马报答您。”
　　看来一个人舍弃了尊严后，其他东西也很容易放下的嘛，万事开头难，有了第一次就好说了，不过灯莹对她没有兴趣，“不需要，让开点，不要碍着我看伤势。”
　　所有围着的医师和家臣都自觉让开，他们早就知道眼前这位身为特使的女孩，是城里唯一能根治魔化症的人，他们都想看看她是怎么治的。
　　“母里大人，五天没见，您别来无恙啊，怎么被弄成了这个样子?”灯莹随意地坐在母里身边，揭开了他的眼罩。
　　“嘶!”灯莹倒抽一口凉气，只见他看似正常的面部下，眼睛周围已经变得黑紫，两只眼睛充满血丝，比常人的眼球大了三倍多，眼睛中间鼻梁尽头已经裂开了，那里张开一副尖牙利齿的口器。
　　灯莹虽然治疗经验丰富，却也从来没近距离观察过如此狰狞可怖的变异脸，顿时把她吓了一跳，难怪医师们扎满银针，还用药包敷在脸上，就是为了抑制他的变异，现在看来还卓有成效。
　　“说来见笑了，您也知道是怎么搞成这样的，就是宫沢那老混蛋泼了一杯茶到我脸上，那杯茶里是邪能。”母里说道。
　　“原来是那杯茶啊。”灯莹想起来了，她去救援时晚了一步，让宫沢把带着邪能茶泼到了母里的眼睛里，自己事后都忘记了，“别乱动，我开始治疗了。”
　　“好的。”虽然母里尽力保持着平静的声音，但时不时的用力吸气，还是暴露了他很痛苦的事实，灯莹知道被邪能感染的人都痛不欲生，他能忍住不叫已经很厉害了。
　　灯莹本来想用会长的方法控制邪能自己出来，但想想在这么多人面前唱歌也太羞耻了，犹豫一下后，灯莹还是决定用土方法吸出来，反正只需要处理这么几个人。
　　“啧!”灯莹刚一开动，母里就发出了舒服的声音，邪能化作黑气被灯莹源源不断的吸出，折磨了母里几天几夜的疼痛感顿时消解，让他舒服得忍不住出声，“特使大人真是医术如神，多谢了，不知道您要什么报酬，老夫一定重谢。”
　　像母里这样的人就很会说话，他做家臣已久，交际水平比井上院不知道高到哪里去了，先用平等对待的态度说话，使对方既没有觉得看不起他，也没觉得是哀求。
　　然后又主动提出报酬，而不是一开始就提，这样性质就变成了谢礼而不是单纯的交易，拉近了双方的关系。
　　“没什么，我想要借书。”灯莹一边吸着邪能一边说道。
　　“借书?”母里问道，这是什么奇怪要求啊。
　　“没错，借书，我想借阅姬路城藏书中，有关人偶的全部书籍，只要您答应，不止是您，其他的大人们我也都救了。”灯莹说道。
　　这就是她真正的目的，正宗的藏书不够，那就博取众长，姬路城从古时候就屹立在播磨国，历经三代大家族统治，藏书肯定也非常丰富。
　　而且播磨国又是以妖怪横行，一定有许多关于妖怪的藏书，其中也许就有治疗千机的方法。
　　母里瞬间就明白了，这确实是值得医疗费的价值，黑田家的藏书价值连城，平日里轻易不肯示人，灯莹为想一观藏书而帮忙，合情合理。
　　“这好说，只要您治好其他各位大人，我做主让您随便观看黑田家的书库，而关于傀儡的书籍，我们全部给您一份抄本。”母里笑了，不怕你提条件，怕的反而是你不出价，人情债最难还。
　　“呵呵，那我就多谢母里大人了。”
　　PS:今日听闻京阿尼火灾的悲报，悲从中来，很难受，希望逝者安息，希望京阿尼能早日从伤痛中走出来，业界的良心已经很少了，不希望再少一家。



第272章 沉迷学习，无法自拔

　　最后，灯莹治愈了包括母里在内的所有姬路城高层，看见母里膨胀的眼睛与裂开的面部恢复原状，井上院甚至喜极而泣，周围的医师和家臣也纷纷赞叹灯莹医术如神。
　　“多谢特使大人，从今天起，我欠您救命之恩，有什么吩咐请尽管说。”母里做起来说道，他被邪能折磨了好几天，都没想到自己还能有不再感觉到痛苦的一天，现在光是没有任何病症，他都感觉身体好舒服。
　　“只是公平的交易而已，我帮您治好，现在让我去藏书阁吧，另外你们帮母里大人看看，给他补一下身体，不过不要吃太油腻重味的食物，还有其他的大人们，他们的病也好了，现在应该缺少营养，你们也注意一下。”
　　本来灯莹想装作冷淡一点，不与他们扯上太深的关系，但说到后面还是习惯性地叮嘱医师看护，看来在平民时治疗的习惯是改不过来了。
　　她也不用担心这些上层区的贵人缺乏护理，他们有钱有势，家里的侍女足以十二时辰看护他们，给他们用最好的药材，吃最好的食物，比平民的存活率高多了。
　　“当然，羊，你带特使大人去藏书阁，各位先散了吧，抱歉，我可能需要休养一下。”母里说道，其他家臣纷纷表示理解，留下医师就都散了。
　　羊带着灯莹来到另外一座戒备森严的天守阁，这里就是黑田家的藏书阁，当然姬路城的所有记载都在这里。
　　“情况我们已经了解了，特使大人请进吧，关于傀儡类书籍的抄本，我们之后会拿来给您的。”守卫说道，他们已经接到城主府的命令了。
　　进去以后，内部空间比外部的天守阁更大，十几米高的黑色书架一直向上延伸着，相互堆叠着，直达高高的天花板，书架上放满了图书、卷轴、竹简、兽皮、丝绸等等，各种记载的媒介在这里都能找到。
　　书架上有牌标识着种类，有播磨国妖怪的分布，有各种功法，还有兵书，五花八门眼花缭乱，若是平时来这，灯莹一定会高兴地到处乱翻，不过今天她没这个心情，她是有目的而来，只想看关于傀儡的书。
　　“果然，这里的傀儡知识和我收藏的不一样，太好了。”灯莹看了几本后笑了，她没有白来，傀儡术这种冷门知识，在大势力中收集得更加齐全。
　　接下来灯莹再度投入废寝忘食的学习恶补之中，由于这里是藏书阁重地，侍女也是不能进来的，没人给灯莹送饭菜，所以是荒妖斋的侍女们定时出来，给灯莹提供一日三餐。
　　灯莹还嫌这样效率太慢，吃饭太浪费时间，她让使役灵侍女直接喂她，自己一边看书，还让她们帮自己也看一下书，整理一下资料。
　　其实正宗手下的女孩们很少有喜欢看书的，使役灵侍女们天生知识储量不够，忍者只懂得打打杀杀，妖女们就更不用说了，不过在千机重伤的刺激下，她们还是强迫着自己看了一些。
　　就这样，又是三天三夜过去了，灯莹依然是不眠不休，直到喝汤时太急而呛住，“咳!咳咳!”
　　“别急，别急，再喝点汤水。”旁边一个男人劝说道，灯莹再喝了一勺汤，然后才反应过来，“诶诶诶!主人?”
　　在旁边拿着勺子给她喂食的正是正宗，他正把木勺塞进灯莹嘴里，看见灯莹反应过来又舀了一勺子递过来，“来多喝一点，你这几天都没有好好休息过，这是我特别为你调制的营养汤。”
　　“唔~”灯莹接受了正宗的好意，红着脸把汤喝下了，喝完想说话时，还不小心打了个饱嗝，瞬间脸就红完了。
　　正宗微笑着，伸过一块布匹，擦拭了灯莹嘴边的汤汁，灯莹不好意思地问道:“为什么是主人喂我?其他人呢？”
　　灯莹看着旁边的人搬着书从她身边走过，每个人都似笑非笑地看着她，正宗微笑着说道:“啊，其实一直都是我在喂你，小灯太专注了都没有注意到呢。”
　　“诶?这样的么!”灯莹大惊失色，不过正宗是乐此不彼，他从喂食灯莹的过程中体会到各种乐趣，还嫌灯莹醒太快了。
　　但是不醒也是不行，灯莹已经开始感觉头痛欲裂了，一次性塞了太多知识入脑，再加上缺乏休息，即使是笔记写了密密麻麻几大本，她也感觉不断在忘记之前的知识了。
　　“小灯，该休息了，他们已经把抄本都运齐给我们了，剩下的可以慢慢走着看，而且我也学到不少新东西，关于维修千机，我也已经有一点头绪了。”正宗说道。
　　“走着看?”也许是因为长时间看书的原因，灯莹呆呆的，正宗一句话都没抓住重点，反而看见了一个无关紧要的话。
　　“是的，在我们看书期间，北边传来消息，因幡国的结界终于开放了，国境线再次可以同行，我们可以走了。”正宗点头。
　　“啊？可以走了啊，太好了。”灯莹迷迷糊糊地点点头，然后突然反应过来正宗的后半句话，“不对，等等!您说修复千机已经有头绪了？”
　　“嗯，是的，我也看了不少书，想到了初步方案，不过还不完整，等你休息完以后我再慢慢和你说，还有许多需要看更多知识完善的。”正宗说道，灯莹这才注意到，在他的面前也摆着许多打开的书。
　　“主人之前一直在陪你看呢，你看的书都是他整理后再给你的。”小焰提醒道，她也在拿着一沓抄本。
　　难怪，只有一开始的短暂混乱，再灯莹真正开始学习以后，就没有再去书架拿书，也没有内容突然割裂而惊醒的经历，原来是正宗在帮她整理。
　　正宗是按着内容给她摆放书籍的，所以灯莹能一直处于不间断的阅读状态，就像在读一本完整的书一样。
　　灯莹不知道的是，正宗其实看得比她快多了，一目十行过目不忘，灯莹还在细细观看时，正宗一翻就把书看完了，还按照内容给她摆放得整整齐齐，按相邻的内容提供阅读顺序，整理完甚至还能抽空烹饪再给灯莹喂食。



第273章 告别姬路

　　“啊啊，特使大人终于看完了吗？可以出去了吗？”一个懒洋洋的声音响起，羊从书堆里爬起来，伸了一个懒腰。
　　“羊你怎么还在啊？”灯莹好像看见她刚刚是整个人躺在书叠成的床上面的，如果是喜欢书的人看见这一幕一定气炸了，羊可不知道她身下那一堆书有多值钱。
　　“啊，特使大人还在查阅，我怎么能离开呢，如果特使大人有吩咐或者需要我去向外界传话，那不就找不到人了吗？”羊说道。
　　“是吗？你一直陪了我三天啊？”灯莹有些感动，她沉迷学习后，对周围都忽视了，正如没注意到正宗给她喂食一样，她也没注意到其他女孩也陪着她又看了三天书。
　　“啊哈哈，也没什么啦，其实并不是那么辛苦。”羊傻笑道，比起执行任务时在外面餐风露宿，在藏书阁里感觉好多了，不仅有屋檐，甚至还能用书叠成床睡觉，除了硬一点点就没缺点了。
　　一开始的时候，羊还试图帮灯莹看一点书，但事实证明她看两分钟就会眼花，五分钟就会头晕，十分钟就直接睡着了。
　　“把这些书籍都收进荒妖斋吧。”灯莹指挥着使役灵侍女和女忍们把书籍分门别类回收进卷轴里，同时她又想起了什么，对正宗说道:“主人，阴阳师工会和白鹭组肯定收藏有更多关于傀儡术的书吧，我们去想办法问他们换来怎么样？”
　　白鹭组与阴阳师工会是比姬路城更加久远的组织，他们的藏书肯定更加丰富，阴阳师工会还会与本会联络，交换知识，白鹭组也与其他国家的妖怪进行多种交易。
　　虽然这些书籍肯定很贵，不过没有不能接受的价格，灯莹觉得正宗是肯定支付得起的，何况还有小次郎这位朋友，可以帮忙促成交易。
　　“呵呵，关于这个小灯就不用担心了，其实我早就去问了，武藏阁下已经答应下来，现在正在收集两个组织关于傀儡术的藏书，很快他就会收集齐来给我了。”正宗笑道。
　　灯莹微微张口，没想到正宗想得这么快，已经把后续都想到了，之前她其实还是对正宗不急不紧的态度感到有点不高兴的，但他陪自己看书，又去找书这两点，让灯莹知道，正宗其实也是关心千机的，让她很开心。
　　“我还有一件必要的东西，要去鬼街找找，鬼街的主人应该有。”正宗说道，于是接下来一行人直接又去了鬼街。
　　而且是直接走进了鬼街主人化身所在的小屋，因为正宗上次已经锁定了她的化身，进来时看见文静的少女正在鉴赏一些宝物。
　　“怎么又是你!混蛋!上次敢占我便宜，去死吧！”鬼街主人一看见正宗，仇人相见分外眼红，举手就想丢东西砸正宗，被正宗一把抓住了手腕。
　　“别舞刀弄剑的，我只是来交易的而已。”正宗说道，但鬼街主人不停地挣扎着，不依不饶，“谁和你这流氓交易，给我滚！”
　　正宗一看她负隅顽抗，一把将她扭过身去，反锁两只手摁在桌子上，鬼街主人其实力大无穷，但被正宗按在石桌上时，却感觉像一座泰山压在自己背上一样，被迫弯下腰来。
　　此时她站在桌前，上半身被强制摁得贴在桌面上，胸部被桌面压变形了，屁股高高翘起，正宗就压在她背后，姿势看起来让人想入非非，鬼街主人都慌了，“你，你要干什么？不要乱来啊！”
　　“我说了，我只是来交易的，我需要一盏人魂灯，你有吗？”正宗说道，鬼街主人只能回答:“有，我有，给了你就会走吗？”
　　正宗这才放开了她，鬼街主人委屈地把一盏托在手心像半开口的玉壶一样的灯盏递给正宗，“你，你可以gu……可以走了吗？”
　　“我说了，我只是来交易的，谢谢你的灯了。”正宗这次付钱后才离开，只剩下鬼街主人拿着一堆高级灵石欲哭无泪。
　　不过比起之前心惊胆战地害怕正宗把她和鬼街都一锅端了，现在鬼街主人反倒没这种东西，种种迹象表明正宗真的只是来交易购物，最多顺手欺负一下她，当然就这个已经让鬼街主人气得牙根痒痒了。
　　拿到人魂灯后，正宗还在鬼街上收集了一番材料，可惜很多店都说没有，又去姬路城市内逛了十几家店，因为这些材料都比较稀有而冷门，正宗只收集到一部分。
　　到此，姬路城要做的事情已经没有了，灯莹便去向母里告辞，他经过三天休养，又生龙活虎起来，老爷子精神不错，还能坐着喝茶。
　　“我知道了，特使大人于本城和本人都有大恩，其实您想进就进，想走走就行了，不需要来通告，听闻您想去因幡国，这是一些小心意，请笑纳。”母里将一箱东西递过来。
　　里面是这几个月的因幡国情报，地图，到那边可以联络的人员名单和信物，还有一些辟邪之物，播磨国紧邻因幡国，他们对那边相当了解，这些东西很有用，灯莹也就接收了。
　　“本来还想送特使大人一程，不过我身体不允许，抱歉了。”辞别母里后，灯莹与正宗走向北城门口，在路过一条小巷时，羊突然从墙边转出，紧张兮兮地捧着一团卷轴来到灯莹面前。
　　卷轴展开，里面映出了一位长相鬼精狡猾的老者身影，灯莹顿时笑了，“我还在想您什么时候出来呢，这场戏好看吗？黑田大人。”
　　“好看，当然好看，这次把灯莹小姐和正一阁下卷入麻烦之中，真是抱歉了，另外您帮姬路城解决了大麻烦，鄙人感激不尽。”这影像正是黑田孝高，姬路城城主，现在身在秀吉军营里的黑田孝高。
　　“您在说什么鬼话呢？这一切其实都在您的计算当中吧？即使没有我们，小寺众也翻不起什么风浪。”灯莹可是知道的，从她第一次看见那套监控系统，就知道姬路城的一举一动都在孝高眼皮底下。
　　“不，我也不会预想到会长这么疯狂，虽然我知道他迟早要反，但没预计到他会把邪能倾倒入河，如果没有两位的帮助，我也是麻烦大了，而且有些事情我真不好出面，毕竟小寺也曾经是我的主君。”黑田苦笑道。
　　“这些我都不想管，但是因为您的麻烦，我的朋友身受重伤现在都还没有醒，如果您一开始对我说清楚，可能就没这些意外了!”灯莹蕴含怒气。
　　“关于她，我只能表示非常抱歉，这是我的失误，我会让羊跟在您身边，以后有什么需要我帮忙的，和她说就行了。”黑田诚恳地表示道歉和补偿。
　　“诶?诶诶诶?!”羊惊讶地睁大了眼睛，刚才城主突然出现，要她来给灯莹送信，她就已经够惊讶的了，没想到又听说黑田城主要把她塞给灯莹。
　　“羊，你就跟在他们两位身边，尽心服侍，千万不可怠慢，从此以后你就是姬路城的联络人了，这是命令。”黑田说道。
　　“是!保证完成!”羊下意识地大声答应道，忍者服从命令是本能。
　　“很好，那么，容我再次感谢两位拯救了姬路城，此恩吾必铭记于心，现在我这边军情紧急，容我先告辞了，抱歉。”说完，黑田城主孝高的影像就消失了。
　　“啧!这个老狐狸。”灯莹骂道，这绝对不是他说的失算，这一切都绝对在他的计划之中。
　　派系斗争是为了让他们在内斗中无暇威胁最高的家主地位，留下小寺众是为了增加一个外部矛盾，邪能蔓延和刺杀只是借刀杀人，清理掉一批权利太大的家臣。
　　就和之前说的一样，即使城主府垮台了，黑田家对姬路城的统治也不会有丝毫动摇，那个老狐狸在各处都布置了后手，灯莹在很多地方都发现了迹象，包括阴阳师工会、白鹭组、军队里，甚至隐藏在大街小巷中。
　　他们真斗得你死我活，胜利者恐怕笑不到第二天早上，黑田就会翻开底牌出来坐收渔翁之利，然后换上新的一批亲信。
　　“羊，你现在想怎么办？如果你留在姬路城也没什么关系，反正我也没什么话想对那老狐狸说。”灯莹问道。
　　“不，我跟您走，这是城主大人的亲口命令，我一定要好好完成!”羊坚定的说道。
　　这个傻孩子，还没有发现自己被卖了，出去以后她就不再是姬路城忍者了，城主亲口命令?口谕谁来证明，我看那老狐狸就是嫌羊太丢人赶紧这个理由扫地出门。
　　“好吧，你和我们走吧。”灯莹说道，把单纯的蠢羊留在这吃人的姬路城里，实在太残忍，还是带走吧。
　　来到北城门口，一位身穿麻布旅行衣的青年已经站在那里等待许久，看见正宗过来顿时满脸堆笑:“正一阁下，您来了?您要我找的书，我已经整理完毕带来了，行礼我也收拾好了，我们这就出发去因幡吧！”
　　“等等，您也要去因幡?阴阳师工会的事情您不管了吗？”灯莹惊讶问道，会长死后那里应该乱成一锅粥了吧？
　　“啊啊，会长谁爱做谁做去，我才懒得管这鸟事，你们去因幡不需要向导吗？我对那超熟的，我们出发吧。”小次郎笑道。
　　于是，小次郎与羊加入了队伍，前往因幡的冒险仍在继续。
　　（本卷完）



第1章 奇怪的经历

　　睁开眼睛，是茫茫的黑夜，天空中星光灿烂，点点星星汇聚成银色的大河，眼前的上半部分，还有一个红色的木骨纸伞，上面纹着黑色的牡丹花。
　　我这是在哪？灯莹迷迷糊糊地坐起来，自己似乎是因为看书太累，出了城就已经昏昏欲睡，直接进荒妖斋睡着了，但她应该是在自己房间里睡着的，怎么会在露天的星光之下?
　　而且她躺着的似乎是一个弧形的躺椅，眼前是一个小方桌，上面摆满了精致的和菓子，也就是日式点心，比如水馒头、豆大福、羊羹之类的。
　　而且还用糕点架、阶梯盒、格子盒之类的精致木工艺品盛放着，这些装点心的容器表面也用金丝雕龙画凤，非常的美观，看着像京都的大小姐们才会用的风格。
　　“灯莹，你醒了？”一个冷淡女孩的声音从旁边传来，灯莹一愣看向旁边，“呃?千机，你怎么在这里?”
　　“我为什么不能在这里?”千机左手拎起黑色和服的袖子，右手提起茶壶，把灯莹面前的茶杯倒满，茶香味伴着热气扑鼻而来，“喝点茶醒一下神吧，你睡得可真死。”
　　灯莹接过茶杯直接灌下去，略带清香的苦涩味让她脑袋清醒了不少，刚才从起来开始，灯莹的脑袋都在疼痛，看书过度的副作用一直都在。
　　一口茶灌下去感觉好多了，不过灯莹却有一丝疑惑，这茶味不是她们平时喝的，荒妖斋都习惯用青茗留下的茶树泡灵茶，千机给的这杯茶却有淡淡苦涩味，茶味更浓，但没有灵气。
　　“这茶是什么？味道不错啊。”灯莹说道，又喝了几口，虽然与青茗灵茶不同，但又别有一番滋味。
　　“我小时候喝的茶，偶尔泡来回忆一下，你喜欢那就太好了，这里还有不少，你可以喝多一点，不用客气。”说着，千机又把茶杯满上。
　　灯莹喝了几杯清醒过来，终于能站起来，看看她在哪里了，脚下是木地板，眼前是一片红色围栏，却原来是在一个木制平台上。
　　前方是一望无际的桃树林，粉红色的桃花争相盛开，桃香扑鼻而来，而且虽然是晚上，桃树旁却有很多飞舞着的粉红色灵光，像精灵一样在树叉间环绕。
　　桃树上还有散发着粉红光芒的光团，就像把灯挂在树梢上一样，树洞里也散发着温暖的火光，即使在晚上也一片明亮，可以尽情欣赏台前广袤无垠的桃树桃花。
　　这些桃花依着山坡种植，每一株都极高，都有十几米甚至二十米以上，下面盘根错节甚至形成了一个个树屋和树洞，看起来都像一块风景区了，除了画风太过魔幻。
　　这绝对不是自然界会长出来桃树，甚至单纯人工培育都不可能，这绝对是经过阴阳术影响的，从桃林山坡上那小桥石路，树屋挂房也能看出，这应该是人工规划过的。
　　说道山坡，灯莹才注意到自己在山上，应该说她所处的观景台在山上，回头才发现，观景台也只是一座很大的木制建筑的一部分。
　　这座建筑依山而建，下面用长短不一的木梁撑起主体，建筑有四五层，但每一层都比一般楼房高了不少，整体看起来像一座木制的和风别墅，粗大的圆木立柱和栏杆房梁都漆城红色，外墙则刷得雪白，对外半开放，到处都是外廊和阳台。
　　然后这座和风别墅又是无数建筑物的一部分，因为角度的位置，灯莹无法看见楼房后面和更高处，但两边是看得见的，也是一样风格的房子，向两边一字排开，大量的露台，中间用带屋檐的走廊相连。
　　山间的小瀑布甚至会从房屋相隔之间流下，一座又是走廊又是桥的相连建筑从瀑布前搭过，一边是桃林一边是瀑布，坐在上面喝茶一定是悠闲的享受。
　　“啊。”灯莹突然明白了，她这是在一座依山而建的城池中，在其中一座和风别墅的观景台上参加一个夜晚的赏花会，不过千机什么时候把她带到这里来的?
　　“这是哪儿啊？”灯莹搜索了一圈自己的记忆，确定自己没看过这城，尤其是这山坡上一望无际的桃林，和几乎与景观融为一体的依山别墅，如果自己以前见过绝对会留下深刻印象的，既然不懂干脆直接问千机吧。
　　“这里?这里是佐和山城哦，漂亮吧？”千机说道。
　　“啊，这里就是佐和山城啊，难怪。”灯莹终于见识到这大名鼎鼎的城了，虽然只看见了冰山一角，难怪依山而建，原来是一座山城。
　　不过佐和山城看似雄伟华丽，外面的桃林也很美丽，但感觉防御有些薄弱，没有城墙，外层就是这种脆弱木制和风别墅。
　　设计也似乎是为了更好的观景效果而大量露天的设计，也造成了结构更脆，容易被敌人入侵，毕竟这几米高度根本拦不住高手的。
　　灯莹提出来以后，千机笑道:“这只是佐和山城最外围的一叶罢了，真正的山城其实是在……”千机指了指下面，笑而不语。
　　之后，灯莹和千机不再聊防御，而改聊风景，当灯莹赞美这山林风光美丽之时，千机似乎显得很高兴的样子，并且还一边给灯莹倒茶，吃点心，并且还拿出西瓜大小的蟠桃，说是下面桃林长出来的，吃一口满嘴生津。
　　就这样边吃边聊了两个小时，灯莹突然想为什么就她和千机两个在赏花，为什么不叫主人和其他姐妹一起来时，灯莹突然想到了什么。
　　“不对啊!等一下，你不是已经昏迷过去了吗？我亲眼看见你半边被打碎了，我还在找修复你的方法呢!”灯莹惊讶地看着千机。
　　此刻她巧笑嫣然，身上穿着招牌的黑色和服，哪有半点昏迷和重伤的样子，怎么回事？主人已经把她修复了。
　　“诶~果然，居然重伤昏迷什么的，我说怎么就突然失联了，也真是太弱了，笨啊。”千机无奈叹息了一口。
　　“什么意思?”灯莹一头雾水，听不懂她在讲什么。
　　“没什么，我送你一件东西。”千机说着，递给灯莹一张卷轴。



第2章 千机构造图

　　“啊！”灯莹突然跳起来，眼前的景象轰然破碎，灯莹脑子如掉入滚筒洗衣机里搅了几圈后再捞起来一样，不仅头晕目眩，还一丝丝的刺痛。
　　“诶?灯莹大人，您醒了？”一位使役灵侍女惊喜地叫道，灯莹听见她的话，疑惑地看了看周围，是熟悉的房间，她在荒妖斋里的房间。
　　“我，我刚才是在干什么？”灯莹疑惑问道，她总感觉刚才发生了什么事情，她好像看见千机了，还被她带到了一个美丽的桃园山城上。
　　“您刚刚一直在睡觉啊，灯莹大人，而且还突然惊叫一声站起来，吓死我了，您做噩梦了吗，灯莹大人?”使役灵侍女问道，还拿着一条毛巾来帮灯莹洗脸。
　　“我，在做梦?”灯莹迷迷糊糊地让使役灵侍女擦了几下脸，在舒服的冰水擦洗中慢慢清醒，也模糊想起了刚才的事情。
　　记忆很混乱，刚才的事情前后不搭，发生的因果关系完全不明，就千机莫名其妙地带着自己去了佐和山城看桃花，根本不知道怎么去的，然后千机给自己看了个什么东西就惊醒了。
　　“乱七八糟的，果然是梦吧？”灯莹捂着脑袋，然后手一撑旁边的铺盖，却抓到一个圆柱形的棒子，又细又长，但似乎有点柔软。
　　灯莹好奇地拿起来一看，顿时吓了一大跳，这居然是个卷轴，和梦里千机递给她的一模一样，灯莹展开了画卷，果然，这上面画着一个黑发娇小的女孩，正是千机的画像。
　　但是在这画里面，千机的半边身体却被大卸八块，拆分成无数部件分离出去，上面各标注有名称。
　　“啊！这是什么？!”使役灵侍女一眼看见灯莹手中的画像，被吓得连退几步，实际上千机分解图一眼看过去还是挺渗人的，灯莹想起刚刚她也是看见这副画被瞬间吓醒的。
　　“别慌，这只是一副画，而且上面画的是千机不是真人，你告诉我，刚才你一直在我房间里吗？”灯莹严肃地问道。
　　看见灯莹严峻的表情与语气，使役灵侍女本能地服从命令，压下自己心底的不安，说道:“是的，刚刚一直是我在服侍您。”
　　“刚刚我有没有离开过，或者有没有身体出现不对劲的地方?比如发出灵光或者有妖气波动。”灯莹问道。
　　“没有，刚才您一直躺在这里，哪也没去，也没有出现什么异常的情况。”使役灵侍女摇摇头。
　　“那这副画呢？刚才你有看见吗？或者说是谁把它拿进来放在我身边的。”灯莹继续不依不饶地问道。
　　“没有，我从来没有看见过这画，刚才也没有人进来。”使役灵侍女快哭了，她感觉自己可能见鬼了。
　　灯莹平静了一下自己的心态，觉得这事蹊跷很多，不仅是这副画，自己的嘴里现在甚至还有茶的苦涩和桃子的甜味，余韵久久不散。
　　而且这味道，灯莹确定这是刚才千机给自己吃的蟠桃喝的香茶，荒妖斋里的茶与桃子都不是这味道的，味很独特，同时自己是真的吃了桃喝了茶，就和这卷轴一样。
　　“那个，灯莹姐姐，我们是不是遇到什么……不干净的东西了？”使役灵侍女害怕地问道，眼睛泪汪汪地。
　　“没有，你忘了吗?我是冥属性妖怪，驱鬼的行家里手，而且这里可是荒妖斋卷轴，你觉得有魑魅魍魉能绕过主人进荒妖斋里作祟?不要害怕。”灯莹沉着冷静地说道，为了不发生奇怪的事情，她还刻意不用肯定句而是疑问句。
　　使役灵侍女一听就稍微安心下来，确实，正宗在她们眼里就如山一般强大，是那种天塌下来他都可以顶回去的强大存在，只要有他挡在外面，没有人能造次。
　　不过话虽说如此，鬼鬼怪怪之类的东西还是让使役灵侍女挺害怕的，尤其是这灵异事件就发生在她面前，毕竟再强也只是能打，不一定能解决这种诡异之事。
　　侍女打定主意今晚和姐妹们一起睡，或者待在大人们身边，绝对不自己单独行动了。
　　灯莹想的又是另外的方向，她知识水平远高于侍女，对灵异这种东西也有更高的理解，万事万物都不离其本质原因，能通过托梦传递物品，或者让梦境变为真实，在神秘学上并非不可实现。
　　安抚完侍女后，灯莹拿着画卷去了一趟千机的病房，果然她还在昏迷中，问看护她的红月，也确认她一直没醒，也没有异动。
　　“灯莹，你手上的画卷是什么？”红月看见灯莹拿着的卷轴，还急匆匆跑来问千机的事情，不禁好奇问道。
　　于是灯莹把刚才遇到的奇事和红月说了，红月也啧啧称奇:“我也不知道千机有这种能力，不过类似的事情确实是有过传闻，这种梦境变为现实的奇异事件。”
　　“红月姐姐觉得有可能是昏迷中的千机托梦给我吗？让我去救她。”灯莹问道。
　　“应该不会吧，她的大脑一直没有运转，而且如果是托梦的话，干嘛不给最近的我托梦呢？还是先看看她给了你什么东西吧。”红月说道。
　　“我猜是千机的结构设计图。”灯莹展开画卷，对着台上的千机，两个女孩一起研究起来。
　　这图画得非常精细，连很小的零件细节都没有漏下，同时通过拆解成无数零件的方式，把千机的构成与组装很直观地展现了出来，很难想象这是画出来的。
　　两女越看越惊喜，千机身体破损处中的许多部件，都与画中一一对上，看来这真的是千机的构造图，而那些收集回来的破损零件，其中保存形状完好的，也能在构造图上找到相应的部分。
　　“看来是真的没错了，你去告诉主人，千机这下有救了。”红月也很高兴，疲惫的眼神都泛出了光彩。
　　不止是灯莹累，其实她也很累了，自从千机重伤昏迷之后，红月一直都在贴身照顾她，听说千机有治愈的希望后，红月也很高兴。
　　“好，我早就去找主人。”灯莹兴奋地说道，千机的治疗终于有望了。



第3章 梦入千机

　　在一片山清水秀的野外中，四个人和两只兽正在路上走着，小次郎正在和正宗一路介绍着沿途的风景，小焰粘在正宗的手臂上，趁灯莹睡觉时多亲近一下，最后是羊，沉默地跟在后面走着，手里把玩着一把手里剑。
　　一条大狐狸和一条大狗，呃不对，是狼，正在宽阔的野地上嬉戏打闹，两条妖兽高速地再周围快跑，时不时相互撕咬几下，轻轻地咬对方的耳朵和尾巴，经常能跑出四五里再跑回来。
　　正宗也不用担心她们玩疯跑丢了找不到，这两只妹子嗅觉灵敏得很，还有式神契约指路，即使把她们丢下，都可以自己跑回来的，看她们有活力的样子，估计是已经康复得差不多了。
　　刚刚正宗与小次郎已经飞行了一段距离，越过了播磨国广袤的大地，中间看见有几场地方豪强火并的战争，战场上血流成河。
　　也看见了两个大妖为了争夺底盘带着手下斗法，打得昏天黑地，从地上打到了天上。
　　还看见了路上有许多的强盗，拿着粗制滥造的武器，衣不蔽体，这些都是因为战争活不下去的人落草为寇。
　　正宗和小次郎一路上都没有出手，因为这种事情在东瀛大地上每天都不知道要发生多少件，想管也管不过来，让他们自生自灭吧。
　　据小次郎所说，前方不远处就是国境线了，果然可以看见天边连成一线的霞光，那就是因幡的护国大阵。
　　“从邪魔降临后开始，因幡国就经常开启这道护国大阵，有些时候是完全封闭，有些时候则允许人进出，但大阵是长期处于激活状态的，前不久刚刚传来消息，说因幡放人了。”小次郎说道。
　　“正好，我们抓紧过去，鬼知道它会放多久，万一就开几天，然后又封一个月什么的，那就太浪费时间了。”正宗说道。
　　就在这时，荒妖斋卷轴突然放出一道青光，灯莹拿着画卷从青光中跃出，惊喜地大声对正宗叫道:“主人!我搞到千机的设计结构图纸了！”
　　“啊！特使大人!”羊第一个反应过来，她不喜欢正宗，和小次郎又不熟，灯莹去睡觉后就与他们没什么共同话题了，只能沉默地跟在身后。
　　“呜哇!小灯，你醒了?”灯莹的突然出现，把正宗也吓了一跳，然后他就立刻注意到灯莹刚才说的话，“你说什么？你找到千机的结构图了？”
　　“是的，主人请看这个。”灯莹急匆匆地展开画卷，向正宗展示里面的图纸。
　　“这就是，那个人偶小妹的构造图?妙啊，妙啊!”小次郎感叹道，虽然他对人偶没什么研究，但并不妨碍他看出这幅图上的设计是多么的精妙，光是画得如此精细的分解图，这幅画本身就是一幅杰作了。
　　“这还真是千机的设计图。”正宗一眼就分辨出了真假，但随即疑惑地问道:“小灯你从哪找到了千机的设计图，是在荒妖斋的文献里翻出来的吗？”
　　“并不是，这是千机托梦给我的。”灯莹神情古怪道，这也要向正宗说明白，灯莹自己是想不通了，需要问一下正宗这是个什么操作。
　　“托梦给你的?她在梦中给你看了设计图，然后你再照着画出来的?”正宗看着构造图，这不像是刚刚画出来的，字迹也不像是灯莹的啊?
　　“不，不是，这就是千机给我的画，她在梦中亲手交给我，然后我醒来时就看见手里有这幅画了。”灯莹说道，哪怕她现在陈述一遍，也觉得相当匪夷所思。
　　“这样啊，你详细形容一遍得到画卷的过程。”正宗说道，他并没有惊讶，而是冷静地让灯莹说明情况分析问题。
　　“是这样的，我在睡梦中被千机带到了佐和山城，不，应该说我醒来时就在一个观景台上了，下面有一片很广阔的桃林。”灯莹开始讲述梦境经历
　　“千机说那里是佐和山城，她请我去赏花，聊着聊着千机就说给我一件礼物，就把这个卷轴给我，然后我就惊醒了，醒来之后发现这卷轴上正是千机的设计图。”
　　“咪咕?灯莹你是说，千机把卷轴通过梦境送给你，醒来以后你就真的发现手里有了卷轴?不会是有人趁你睡着时把卷轴塞到你旁边的吧？”兰地开口问道，她和雪若跑回来时也听见了灯莹的诉说。
　　“并不是，使役灵侍女一直在我身边服侍，她说我一直安静躺在床上，也没有什么特殊波动，更没有人进来过我的房间，不然我也会懂的。”
　　作为一名好学的妖术师，灯莹经常练习和实践妖术，她的房间布满了她练习时留下的结界，有外人进来她肯定懂。
　　“这不一定嗷，千机是有进入你房间的权限，灯莹睡得太死有可能忽略非警告的进入嗷，而且使役灵侍女是可以被催眠的嗷，既然是千机托梦，说不定就是她偷偷进来放你身边的。”雪若说道。
　　“可是，你们说的那个千机，不是已经重伤昏迷了吗？她怎么可能再把东西送到特使大人身边?”羊害怕地说道，刚才托梦就够诡异了，现在一个已经昏迷的人居然可能潜入别人卧室，那就更加有些恐怖了。
　　“这你就不懂了，千机有许多残破的人偶，就堆在荒妖斋里面，虽然已经坏了，但据说其中可能还有会动的哦，我听忍者们就说过，半夜时看见过残破的千机从温泉旅馆的转角处走过。”小焰说道。
　　“噫!”这传闻让在场的女孩子，包括灯莹在内都感觉有些害怕了。
　　“好了，不要在说这些奇奇怪怪的东西了，能实现这个的方法很多，比如千机睡梦时其实还有自我意识，控制了一具半残的人偶来给灯莹也是可能的，或者直接用空间法术把画卷传送进来也是一种可能。”正宗说道。
　　“我觉得不是，因为我得到的不仅有这个卷轴，就连在梦中喝的茶，吃的桃子都在嘴中留有余味，和荒妖斋的味道是不同的，千机不可能无聊到给我送卷轴还顺手喂茶果吧?”灯莹更倾向于真的梦境变为了现实。
　　“即使真是梦境变为现实，那也是有法术能做到的，不必觉得慌张，只是稀奇了一点而已。”正宗安抚道。



第4章 临时小镇

　　“现在我们不需要深究千机是怎么把画卷递到灯莹手中的，反正她对我们又没有敌意，最终目标也都是把她治好而已，我们大可以把她救醒以后去问她本人。”正宗说道。
　　听了正宗的安抚，众人似乎都觉得有些道理，与其关心一个托梦的成因，不如去想想更现实的问题，比如怎么救千机。
　　“有了设计图，我们治疗千机最难的一个障碍终于解决了，不过我还不想马上动手，我对傀儡了解还不够，那些新找来的书籍还没有看完，我打算再仔细研究一段时间，确定这设计图是真的正确的，并且还有收集齐一些材料，再开始修理。”正宗说道。
　　“嗯，合情合理。”灯莹点点头。
　　众人继续前行，向因幡国的屏障走去，并且一边聊天，灯莹主要和正宗谈的都是最近学习的傀儡术技法，和治疗千机的方案。
　　这让本来想和灯莹聊天的羊，顿时完全听不懂他们的天书式对话，根本插不进话题。
　　不仅是她，其他妖怪也听不懂，小焰就赖在正宗身上不动了，雪若和兰地继续撒腿就跑，先去前面探探路。
　　很快，结界的屏障越来越明显，仿佛连接着天地，隔断了世界，在大路的前方，延伸到结界之下的位置，好像有一个小镇，镇门口停放着不少车马与轿子。
　　“那边就是哨卡，进入因幡国的检查站，因幡国没有我们播磨这么乱，既没有地方豪强互相征伐，也没有妖怪横行。”小次郎说道，正是因为临近了哨卡，他才建议正宗降落走过去，表示起码的尊重。
　　“那是因为，因幡可是留给大国主的地上神国，哪有人妖敢霍乱因幡，不要命了吗？”灯莹说道。
　　“地上神国啊，那里面一定很漂亮吧？应该是美丽的人间净土吧？到处都是绿树鲜花，古木参天，林海茫茫。”小焰憧憬地想象道。
　　不过她形容的森林覆盖，鸟语花香的世界虽然很美，但在小焰眼中美好的原因，却是……这些都可以烧。
　　“嗯，因幡确实很美。”小次郎点头道，他曾经数次去过因幡。
　　“以前肯定很美，现在嘛，难说。”灯莹持保留意见，她之前在做梦时看见了邪魔降临的一部分，看见了滔天圣火将美丽原野和繁华都市焚烧殆尽的景象，现在去因幡，也许看见的只是百废待兴，一片焦土。
　　很快，他们就走到了城镇下面，其实这也不是个镇，更像是一个临时聚居地，这里的房子大多都是平房，用未经太多处理的圆木制成，切开处还能看见新鲜的木纹。
　　从不远处的森林边缘还能看见被砍伐后留下的树桩来看，这里的房屋都是就地取材刚建成的。
　　“这里什么时候有一个新镇了，以前没有的啊？这里就一个检查哨卡才对啊？”小次郎惊讶地说道，上次他过来时，这里还只有兵营呢。
　　“看，对面也有。”灯莹指着结界的那一边，那边也是一样风格的木制建筑物，沿着大路而起，中间靠近兵营与结界之门的地方就没有建筑物了。
　　小镇像是被结界和大路交错的十字切成了四份，这里附近并没有河流经过，按理来说不太适合建镇。
　　“除非是难民想要借助士兵保护，才在这里建镇吗？”羊猜测道，最近播磨国战乱四起，因幡又邪魔作祟，难民逃亡是很有可能的。
　　“也有可能是因为结界被关闭，两边通行不了，所以隔墙而建成了两座镇?”小次郎也顺着这个思路猜测。
　　众人皆点头，这还真是有可能，可以看见，这镇里有不少满脸风霜，衣衫褴褛的人，看着似乎就是难民，镇周围的空地上停着不少大车，这些难民似乎正在卸货。
　　“我觉得不是呢，虽然这镇里聚集了不少难民，但兴建者肯定不是难民，难民哪建得起木头房子，而且中间那几座房子，还有结界保护呢。”正宗说道。
　　“诶，是哦。”其他人又注意到，这些房子虽然建筑简单，用料原始，但其实设计相当考究，做工也非常精细，底下还稍微支离了地面。
　　东瀛由于气候潮湿，屋内为了防潮，通常会造得高出地面，下面架起留空，但这样建造会大大增加工序、人力与材料，一般难民是不会这样建临时房屋的。
　　而且房屋也相当坚固，他们并不是随便选取原木，而是刻意找那些坚固粗大的老木建房，这种树干过重，平民一般也不会用，东瀛的平民一般用木板、矛草、厚纸、黄土搭屋，原木是很少用的。
　　再加上房子居然还有结界保护，这更说明了，建镇的应该是修行者，而不是这些难民，从他们做工来看，他们在这临时镇里也是被压迫阶级。
　　“我们进去休息一下，探听一下消息，然后就可以进因幡国了。”小次郎说道，大家点点头，走进了镇内。
　　这小镇规模并不大，大概只能容纳几千人的样子，两边加起来可能勉强过万，可是周围并没有太多田地，说明他们并不自产粮食，或者也有可能粮食全都是靠求神得来的。
　　路边有一家茶铺，支起几块布挡太阳，放了几张桌椅招待客人，正宗一行人就坐上去休息一下，观察着小镇和关口。
　　这世道，见人先看衣服，从衣服上能大概看出一个人的身份，就比如那些平民，衣衫褴褛，衣不蔽体。
　　有些甚至干活时就围一条兜裆布，被太阳晒得汗流浃背，这样做即不会磨损宝贵的衣服，又不会因为出汗而难受，但其实让毒辣的阳光直射皮肤，对身体是极为有害的。
　　而看着正宗一行人，个个面目白净，衣衫整洁，布料都是帆布和丝绸，而且色彩鲜艳，还多带有配饰与挂件，还带着两只看起来巨大凶猛的宠物，显然不仅是体面人，甚至很可能是贵人。
　　“啊，几位贵客，快请进，上茶!”老板满脸堆笑地上来迎接，看见他们一行人进来的其他客人也纷纷让位，不去招惹他们。
　　正宗刚刚坐下茶还没上来，旁边又有一队人走进店里。



第5章 劳工队

　　这一队人是从哨卡那边走过来的，风尘仆仆，为首的那个人身穿白色麻布袍，把头和脸都给遮挡住了，这是为了防止太阳照射皮肤的旅行衣设计。
　　虽然这是在外赶路旅行的衣服，结实程度更重于美观，再加上白袍上也沾了不少灰尘，但还是能隐约看出布料相当不错。
　　他后面跟着三十来号人，有男有女，大部分都只围着兜裆布，包括女子也是，她们并不是很漂亮，但身材也算好，就穿着草鞋，和这镇里的劳工很像。
　　他们的不同点是这些人身后都背着一个竹布包，东瀛很常见的，用竹条编织成长方体，然后用结实的白布蒙上，做成容积很大而轻便简易的背包，上面还竖起一块高高的遮阳布，盖过头顶。
　　走到茶铺前，首领大声喊道:“大家休息一会。”后面背东西的人听着松了一口气，纷纷把背着的白布包轻轻拿下放在地上。
　　“咚。”布包放在地上，发出了沉闷的响声，似乎里面的东西还挺重的，放下背包的劳工们缓了一口气，似乎轻松多了。
　　他们直接席地而坐，也不管下面的黄土，反正身上没有衣服，脏了大不了等下找条河跳下去洗洗，他们在乎的也就是地上太烫了，被太阳晒久后的黄土地，坐下就烫屁股。
　　那个首领则坐到茶铺上，队里还有两个人走出来，坐到茶桌两边，这两个人和那些不穿衣服的劳工不一样，他们身穿着黑色的武士袍，其中一个人是年轻的少女，另外一个是看似枯瘦的老者。
　　他们腰佩武士刀，应该是首领雇的武士护卫，武士的地位比劳工高，可以坐到首领旁边，这也是为了贴身保护他的安全。
　　“话说，那些劳工看起来挺瘦弱的啊，还有几个是弱女子啊，怎么搬得起这么重的背囊，还看起来走了挺远的路啊?”小焰问道。
　　从刚刚背包放地上时的声音就能判断出背包不轻，从他们身上汗流浃背，灰尘都和汗糊到一层来看，他们已经走了很长时间。
　　而这些劳工都有一种长期吃不饱饭，瘦骨如柴的感觉，那些女孩子更是细胳膊细腿，很难想象他们能背起感觉挺沉的背包，还走了很久。
　　尤其是他们看起来也并没有特别累，至少没有累到气喘吁吁的地步，只是很普通地坐下休息，还有闲情相互聊天，这让正宗一行人都感觉颇为奇怪。
　　“姬路城的阴阳师工会会炼制一种药，叫刚力丸，可以大幅度提升一个人的力量，哪怕是普通人服用也会变成力能举鼎的壮士，深受贵族和富商的好评，是阴阳师们赚取研究经费的首选。”小次郎说道。
　　“哦，原来如此啊。”众女点点头，这些劳工很明显就是服用过刚力丸的人，看着没什么肌肉实际上力气大得很。
　　“这药有什么副作用吗？”正宗问道，那些姬路城的贵族自己都不用用，却把这药给劳工吃，估计有什么猫腻才对。
　　“钢力丸只能吃一次，第二次服用就没有效果了，而且吃完以后就不能再修行了，任何功法都不行，只能做一个力大无穷的凡人，所以一般这东西只能做出强大的仆人。”小次郎说道。
　　“这样啊，还好。”正宗点点头，他还在想会不会有影响健康，透支生命之类的副作用，如果只是不能修炼那倒还好，反正他们本来也没有修炼的机会，不如吃下丹药，成为有一技之长的凡人。
　　“客人您好，请问来点什么？”这时，店员已经陪笑着迎接上去了，这位首领明显也是个惹不起的老板。
　　“给我们上三杯抹茶，再来一点下酒菜，切点牛肉，哦对了，给他们没人一碗凉茶。”首领说道。
　　“好嘞。”店员并没有因为那些劳工满身大汗又灰尘满身地坐在地上就嫌弃他们，因为他自己也没高贵到哪去，很快就抬上凉茶来。
　　很有意思的是，抹茶需要工序慢慢做，但凉茶却是泡了一大锅，方便直接招待口干舌燥的客人，所以伙计直接把锅抬出来，将凉茶先倒给了劳工们。
　　“我去，居然还是冰的。”灯莹看着锅上贴着的冰霜符，惊了，还有这种操作的?顿时感觉手里的热茶喝不下去了。
　　这太阳那个毒啊，周围感觉黄土地都在反光，草叶都要枯了，背着重物跑了很长一段路的劳工们立刻端起碗就喝，大口大口咕噜噜，没几秒钟就喝得一干二净，然后可怜兮兮地看着他们的老板。
　　“想喝尽管加就是了。”首领把一贯钱丢在桌面上，他不会吝啬买这几碗凉茶的钱，只要他们等一下认真努力干。
　　“谢谢大人。”劳工们一声欢呼，纷纷让伙计加茶，没一会儿一锅凉茶就喝得一干二净，伙计又端了一大锅上来，他们就是这么容易满足的平民。
　　不过看着他们牛饮凉茶的幸福样子，尤其是有些嫌热的甚至故意把凉茶都泼到了自己身上，大有想用茶水洗澡降温之势，首领都觉得口干舌燥了，这抹茶怎么上得这么慢。
　　“老板，给我换冰茶，要大碗的。”这时，首领看见旁边一桌穿着极为华美的客人中，有一个非常醒目的青发少女喊道。
　　灯莹忍不住了，这么大热天还喝什么热茶?之前还没觉得有什么，现在看见劳工喝茶的样子，顿时觉得刚才自己就是傻，来路边茶铺还喝什么热茶装逼，活受罪。
　　冰冰的凉茶端上来以后，灯莹喝了一大口，论茶味自然连给荒妖斋的青茗灵茶提鞋都不配，但这又冰又甜，猛灌一口的感觉，真的是爽。
　　“我也要，老板，换凉茶。”正宗等人也不装了，果断换凉茶，除了天生喜热的小焰，其他人都换了，猛灌一口后相似一笑，感觉爽到。
　　这时，那位首领也捧着一个大碗面带微笑地凑到正宗这桌前，他也换了凉茶，对着众人笑道:“各位大人你们好啊，请问各位是准备进因幡去吗？”
　　这搭讪来得正好，他们还想着找个人来问问情况呢。



第6章 商人

　　石崎是一个商人，在周围各国中间跑商，利用不同地方的差价赚钱，由于他精明的头脑、敏锐的嗅觉、良好的诚信，在商人中也算名声不错，赚了不少钱。
　　而他的商人理念，自我的经验总结中，经商最重要的一点就是——人脉，只要朋友多，无论是货源、商路、还是商机都能搞定，而朋友想要多，就要精准的眼光和敢于主动交朋友的态度。
　　比如旁边这一桌，全部身穿彩衣华服，明明刚刚才坐下，身上却没有汗也没有灰尘，大热天还和自己一样喝热茶装高雅，一看就是非富即贵之人。
　　至于为什么是装高雅呢？因为当他们看见他手下的劳工们喝凉茶，也果断更换，说明他们不是平安京那群抬个脚都有二十多种礼仪的真贵族。
　　遇上那群讲究怪，石崎转身就走，哪怕他们再有钱也是敬而远之，聊不来的，像眼前这一行人，就是有可能聊得来的，而且也要看对方的态度，刚才这几人一直看着自己这边，就说明他们也对自己有些兴趣。
　　“在下石崎，一介商人，几位相逢就是有缘，看看我的货物吗？也许有你们感兴趣的。”石崎微笑道，先从生意开始拉进关系，也是一种策略。
　　“哦?有什么东西?给我康康。”正宗问道，既然想探话，就不能太冷淡了。
　　“我这有一些适合各位小姐和大人们的布匹，也有成品和服，是由因幡的巫女们缝纫的，这些的材料都是冰棉丝，轻如无物，结实耐用，夏天穿也很舒服，我自己这身就是。”
　　石崎不愧是商人，很熟练地几句就把自己商品优点说出来，同时让手下去把一个背包拿过来，当然他知道让那群脏兮兮的劳工拿，客人肯定不高兴，是让手下那个少女武士去拿的。
　　掀开背包，里面果然放着许多织品，有漂亮的一块布料，也有做工精致的和服，上面已经配好了挂饰系绳之类的东西。
　　“这人还真有些好货。”灯莹伸手摸了摸布料，入手处一片冰凉，很舒服，怪不得石崎在这大太阳下赶路，他自己却没有出汗，“这些衣服也很高级，差一步就是灵衣了，但也不算凡物，介于两者之间。”
　　“呵呵，你们出来看看吧。”小次郎轻笑着，把夕雾和贺美放出来，还有让人忽略的小虚，让她们去挑选一下有没有自己喜欢的布料。
　　石崎顿时肃然起敬，只看小次郎这一手放出几个女孩子的手段，再加上他们旁边趴着两只巨大的猛兽，就知道他们的身份了，修行者，而且应该是相当高位的修行者。
　　这可必须结交啊，难得遇上修行者，而且他们的态度都还不错，石崎立刻想到他们会对什么感兴趣了，“两位大人，我这里有一批因幡灵石矿脉挖出来的优质灵石，还有几把武器，您看看感不感兴趣?”
　　这次他又让那位男武士拿过两个更加沉重的袋子，其中一个鼓鼓的，翻开一看全都是金黄色的灵石，晶莹剔透，形状有大有小不规则，应该是直接开采出来的原矿，就和他说的一样，品质相当不错。
　　两位一个背包合不拢，上面有几把长长的武器露出来，打开一看里面大部分是长长短短的刀具，尤其以武士刀为多，但都不是相同制式的。
　　“这家伙有点实力啊，这些武器全是灵具，他生意多是做高端向的，顾客里肯定有修行者。”灯莹传音说道。
　　正宗小次郎都对灵石没兴趣，正宗倒是拿起那几把武士刀看了看，有短刀、小太刀、忍刀、直刀各种不同的武器，正宗看了几把就说道:“这些都是曾经有主的武器，而且它们的主人，都已经遭遇不幸了。”
　　“我并没有打算隐瞒，刚刚就想告诉您的，没想到大人的眼光这么毒辣，没错，这些武器都是去因幡支援的义士们留下的，他们在与邪魔的战斗中牺牲了，留下的武器我就收购了。”石崎说道。
　　“收购死者的武器有些不太道德了吧？而且这些主人死亡的兵器也太不吉利了，又脏，你就不能收点全新武器来卖吗？”小焰有些嫌弃地说道。
　　“呵呵，那多贵啊，我只是小本生意，买不起刀匠的好刀，而且这些武器都还能用呢，丢弃太可惜了。”石崎陪笑道，他一听就明白了，这个女孩都是那种，何不食肉糜的类型，根本不差钱也不懂行情的那种。
　　一把好刀要请刀匠大师打出来，而且一般的剑豪都要亲自去请，量身定制，只有这样才能打出最适合他们的武器，这中间成本之大，足够收十把死人的武器了。
　　武器适配性不高没关系，回去擦洗一下，换几个地方就能找到买家，乱世谁会管这武器有没有过前主人，何况东瀛武器大多数有一个特点，杀的人越多越强，有很多人还专门追求这种二手货。
　　石崎不会把嫌弃，你不懂货这种情绪放到表面上，因为小焰这种也是客人，甚至还是商人们特别喜欢的客人，阔气豪爽易忽悠。
　　“石崎，你刚才说，这些武器的主人都是与邪魔战斗而死的，这么说现在因幡里有很多邪魔咯?”灯莹抓到一个话题点，旁敲侧击地问道。
　　“啊，各位是打算去因幡吗？严格来说那边已经没有邪魔了，只有邪魔被诸神杀死后留下的很多爪牙，现在鸟取神社那边正在组织自愿的义士们围剿这些邪魔呢，所以不用担心，并没有太多危险。”石崎笑道。
　　“邪魔的爪牙?为什么诸神不把他们全部干掉呢？”灯莹问道，她其实并不相信邪魔已经死了，甚至不相信封印是稳固的，因为她在梦中看见了全过程，这话大概是拿来搪塞外人的。
　　“听说是因为诸神不想烧毁城镇，所以没有把散落各地的邪魔都消灭干净，好在他们威胁也不大，我就亲眼见过巫女们消灭邪魔爪牙。”石崎说道。
　　“这么说，不久前你还在因幡里?可是这结界不是关闭了吗？”小次郎也问道。
　　“啊啊，那是关闭了，害得我滞留在那边两个星期呢，耽误了我很多时间呢，你们以为这两个相隔屏障的镇是怎么来的啊。”石崎懊恼道。



第7章 这和说好的不太一样啊

　　“哦。”众人顿时恍然大悟，明白这两个小镇是怎么来的了，应该是在结界关闭期，两边商人滞留在两侧，所以先建了临时居所，等待边关开门，后来人越积越多就形成了小镇。
　　“唉，那些士兵说因为有邪魔爪牙跑出去的风险，就开结界把国境线给封了，说实话我觉得他们太大惊小怪了，本来半个月我都可以来回跑一趟了，留在这里都不知道损失多少了。”石崎唉声叹气。
　　“那您觉得，现在因幡那边形势怎么样？”灯莹问道，按照她在占卜时留下的印象，那边应该是一片焦土了。
　　“形势?还好啊，局势并不紧张，人民也安居乐业，巫女会定时组织义士们去剿灭邪魔爪牙，所以鸟取一带都很和平。”石崎说道。
　　“哈？有邪魔爪牙还很和平?”灯莹难以置信地问道，她可是亲眼在占卜中看见，天火焚城，把平民与大地一起焚烧殆尽，这种情况下他居然还记得局势还好?
　　“是啊，虽然有邪魔爪牙在，不过都被巫女们限制在很小的一些区域内，根本影响不到城里，相对于播磨这样内战重重，妖怪横行的国家，因幡国那可以算得上是鸟语花香，人间乐土了。”石崎一脸向往着说道。
　　灯莹这听着是一脸懵逼了，不是说她带有偏见，而是之前得到的各种零零散散的信息碎片，比如天火灼烧了好几个月，亲眼看见封印邪魔的过程，因幡大量向全国神社求援，不久前的邪能溢出还有因幡打开护国大阵。
　　这一切的一切都说明，因幡的局势是大厦将倾，随时都有可能崩盘，但石崎的向往与赞美，听起来都像是真的?这中间就有了奇怪的矛盾偏差。
　　“其实，我们就是想去响应召集令，去支援因幡的，所以想知道因幡的具体危险情况。”正宗说道。
　　“这样啊，各位真是令人敬佩。”石崎也隐约猜到了，这几位身穿如此高档的衣服，应该都是很强的修行者，一来就问因幡境内的情况，看都知道是准备要进去的，那最有可能的就是这些义士了。
　　“进去以后你们可以去鸟取神社报道，到那边去挂牌算是记名，然后就可以去猎杀邪魔了，木牌据说是会记录您杀戮的邪魔数量和强度，然后转化为积分，回去就可以向巫女兑换奖励。”
　　“哈？”这次众人比刚才还要惊讶，和他们想象中完全不一样啊，什么猎杀邪魔，什么兑换奖励?这像是十万火急时的安排吗？怎么感觉像是在搞什么狩猎活动?
　　“我刚从那边过来，知道一些情报，据说现在鸟取附近的邪魔被猎杀太多，数量已经骤降，猎杀效率很低，而且都是不值钱的，高手不愿意杀的杂鱼。”
　　“听说现在比较好赚积分的地方是在高草郡，那边都是比较强的邪魔，一天赚个几千积分很容易，听说积分够高的话就会得到巫女小姐姐的青睐，甚至有机会和她们一亲芳泽哦。”
　　石崎滔滔不绝地诉说着他所说的经验和情报，正宗只能硬着头皮听了，反正和之前的完全不一样，也许在这期间情况又有变化了呢？虽然这变化太大让人有些无所适从。
　　“关于兑换物品，听说最高可以换到国津神奖励的神器，还有因幡国的特产，另外巫女小姐姐们亲手制的符也是很不错的，我就是为了收这些材料才去因幡的，你们要不要看看?”说了一圈情报，石崎又把话题给绕回到商品上了，不愧是商人。
　　他又取过几个袋子，里面装着的是许多灵性材料，比如散发着五色光芒的珊瑚，月白色的叶子，还有大量五颜六色的灵符。
　　“哦，这位客人，卖我几张冰符。”正宗他们还没有仔细看，茶铺老板就先说道，灯莹想起他刚才用冰符制冷做冰茶，像这样用冰符贴着不解放，仅限于降温可以用很长时间。
　　“啊，好嘞，现在您是我的客人了，看在您家茶水如此冰爽解渴的份上，我便宜卖了，一张五块低级灵石。”石崎笑道。
　　其实灵符这种消耗品都是批发的，像老板这样买几张石崎几乎不赚钱，就当是交朋友了，两位商人顿时相视一笑。
　　“我们也买点吧。”灯莹说道，从他那里听了这么多情报，不买点东西实在不好意思，灯莹就选了一块红色的珊瑚。
　　珊瑚是因幡的特产，不可不品尝，这块珊瑚应该是龙血珊瑚，是龙受伤后，血液散入海里后，正好沾到珊瑚上引起的变异。
　　这种珊瑚也不算太贵或者功效非常强大，可以入药或作为食材，灯莹就打算把它拿起做食材，据说有可以让男人雄起，精力无限的功效。
　　配合黑曼巴、龙鞭、海皇虾、玄龟卵等等血气阳刚的食材，煲成汤给男人喝下去，就能金柱不倒，怒擎苍天，女孩则会如身处烘炉，热浪滔天，如果两人此时结合，就会有莫大好处。
　　至于灯莹为什么要买这东西，她只是恰好在某本《大和抚子的一百种高端食谱》中正好见到，又恰好在这里看见其中一味难寻的食材，本着有备无患的心态先买下来再说。
　　至于其他材料，那当然是要收集的，毕竟学以致用，当然要实际做看看，是不是真的那么好喝，功效是不是真有书上记载得这么强大。
　　试验品当然是正宗啦，反正正宗是不怕任何副作用的，想必不会被区区一碗汤给压倒理智的啦，至于怕试验不准确，大不了给晴子红月小焰她们也喝一碗试试看嘛。
　　“这件不错，很漂亮哦，你穿上的话，主人肯定会很喜欢的。”另外一边，贺美和夕雾终于挑了几件衣服，女孩子挑衣服就是慢。
　　“主人，会喜欢吗？”自从上次被邪能侵蚀以后，夕雾就变得非常弱气非常受，让小次郎压力减少了很多，他点点头:“不错，这几件我都要了，再给我来几匹布料。”
　　小虚的身材太小，衣服只能自己做。



第8章 下仆的正确使用方法

　　本来如果红月在的话，她会对这些衣服感兴趣，可惜现在她还在照料已经昏迷的千机，现在也没心情去选衣服了，小焰就没有穿衣服的习惯，要不是正宗的灵衣太过可爱她都不愿意穿。
　　兰地和雪若就更加没兴趣了，她们两个嗅着味道跑到了劳工们休息的背包旁，坐在地上的劳工们看见两条巨大凶猛的野兽靠近，吓得站起来逃向一边。
　　“嗷嗷!主人，这包里的味道很不错嗷！”雪若不管那些逃开的劳工，嗅到一个背包前一把就掀开了白布，里面放着一整袋的加工食材，那些逃开的劳工看见一头狼居然口吐人言，更是惊疑不定。
　　“妖兽!”石崎并非没有见识的人，他去因幡看见了许多修行者与邪魔的战斗，他们有些人就是带着式神参战的，而能够说人话的妖兽，一般都是比较高级的。
　　“那是式神的饲料，也是用妖兽的肉添加香料做的，难怪雪若会喜欢这味道，老板你好东西不少嘛。”小次郎说道，他一眼就能认出式神饲料，他经常用的，无论是饲养手下式神，还是拿去做猎捕野生妖兽时的诱饵，都非常好用。
　　于是，石崎商队里带的所有式神饵料都被他们要下了，小次郎和正宗各要了一半，对于小次郎来说这是必备的东西，而且消耗很快。
　　对于正宗来说，就是个雪若兰地买零食尝尝鲜，很快她们就会吃腻的，毕竟正宗的材料和料理水平远高于这粗制滥造还放了一大堆添加剂的式神饵料，这东西大概就像辣条那样，一时吃会很爽，一直吃却不会一直爽。
　　就连正宗也买了一些东西，其中就有几罐晶莹如玉的橡胶，这种白玉橡胶是制作傀儡与修复的重要材料，既然遇见了他就不会错过。
　　石崎笑逐颜开，这一波他赚大了，刚刚出门就遇到一队豪爽的客人，买走了一大波的商品，其中有一些还是不容易找到买家出手的，莫非他被挡在因幡境内，还时来运转了?
　　接下来，几人坐下继续喝茶聊天，大赚的石崎继续把因幡的一些风土人情和各地的情报都给讲了出来，灯莹想探听一下，他是否知道千鹤山的消息。
　　可惜石崎说，来因幡的巫女太多了，前前后后有几十批来着全国各地不同神社的巫女，他也认不出这么多七七八八的神社，千鹤山的消息没能探听到。
　　“话说，你这些手下不错啊，力气都挺大的，干活也麻利。”正宗又和石崎聊起了他手下的那些劳工。
　　“嗯，这些都是在这镇里收到的难民，给一口饭就愿意干活了，比驼牛吃得少多了，而且还喂了阴阳师工会特制的丹药，我本来是收了一批想卖到因幡去的，结果不好卖，给自己人用倒是挺方便的。”石崎并没有掩饰什么，直接照实说了。
　　“这些劳工都是在小镇招的难民，那那些人也是吗?”灯莹指着小镇的其他地方，那里也有很多的平民，他们都在帮商队做劳力。
　　这镇里汇聚了众多的商队，远不止石崎一家，而且各家也有所不同，有些用强壮的驼牛运货，两边挂上两个大布袋装货物，这种妖兽的后代，性情温和，比较聪明，而且力气很大能走很远，缺点是吃的多消耗大。
　　还有的用马车拉货，一辆辆马车上装着大箱小包的商品，缺点是东瀛的地形崎岖，因为长年战乱的关系野外路况很烂，很多地方不便于马车行动。
　　且一旦出现妖怪强盗袭击，马车也很难马上跑掉，马还会因为受到惊吓而乱跑，如果把马换成妖兽的话又会相对好一点。
　　还有的是采用抬轿的方式，让劳工抬着小轿，轿上装满货物，商人自己也坐在轿里，一队人从大路上扬长而去，这种方式需要大量的人力在下面抬。
　　不过无论是那种方式，都需要大量劳工，包括马车和驼兽，都需要人去照料和搬货，于是每个商队里都有很多衣衫褴褛的劳工苦力。
　　这些商队很明显都分成几个等级，最高地位的是商人，大老板，接下来是雇佣的保镖，以武士和忍者，虽然大多是些流浪武士和叛忍，不过地位也高过最底层的劳工。
　　有些大一点商队上面还有拿着鞭子的工头，有偷懒的劳工就一鞭子抽上去，这种行径让灯莹有些看不惯，而且他们的劳动量也相当大，在毒辣的阳光暴晒下，汗流浃背地干着体力活。
　　“这里都是，这些人都是因为战乱跑到边界线被滞留在这里，他们都是觉得这个小镇不错才留在这里的，因为即使去到其他地方，他们也很难找到安全和平的村庄，没钱买房也没有地种，还不如在这里做工人，跟着商队都有饭吃。”石崎说道。
　　灯莹也没办法说什么，这世道有饭吃就算仁慈了，其实如果用更科学而舒服的分配他们工作的时间与强度，这些平民能爆发出更高的工作效率，这些商人就只会目光短浅地极限压榨平民，当成廉价的可消耗品。
　　“想要让他们变成有用的下仆，应该教他们更多知识，给他们更多的力量，适当保持于能接受的工作量，让他们心甘情愿的主动工作，这样才是最大化利用的方法。”灯莹向石崎说道。
　　“就像你给他们吃了钢力丹，他们肯定比普通劳工干得多，你给他们喝凉茶，等一下他们肯定比在烈日下工作的苦力干得久，一个知道货物保养的劳工不会太粗鲁搞坏重要的东西，进一步讲把你平时经商的经验与方法告诉他们，他们就能分担你的工作和压力。”
　　这些都是灯莹的理念，无论是她做管家时还是做式神时，她都让身边的人合理高效地做他们的事情，教给她们常规的知识，这样才能发挥更大价值，这是必要的投入。
　　可惜上层人并不看中效率，这时代也没这么需要合理性，仆人不那么会做事铃筱老爷一样很有钱，式神不太能打正宗还是这么强，贵族和修行者都不会因为下层一点不明显的效率受到影响，除非有整体的变革才有大幅度的变化，这让灯莹很无奈。



第9章 过门

　　听了灯莹的阐述，石崎若有所思，他感觉自己似乎是理解到了什么，他作为一个依靠头脑和经验白手起家的商人，比一般的同行更加有先见之明，不然他
　　也不会给下仆喝茶休息，还有投入钢力丸提升他们的力量。
　　用药提升力量这是直观的投入与回报，其他商人有些也会用一些药物来强化苦力的身体，但估计没多少人会用太好的药，有些提升的力量有限，有些会伴随着巨大痛苦，有些更是有缩短寿命的副作用，虽然他们可能也没几年能好活的。
　　而教导知识就是比较隐性的投入和回报了，石崎也知道，其实他平时也会和劳工们说一些平时经商的事情，并不是为了传递知识，单纯就是跑商时无聊找人聊天。
　　单纯是这样，他也感觉手下似乎学到了一些东西，他们有时候不需要自己事事都催促，会主动把商品分门别类放入包里，会在拿出来时轻拿轻放并且摆整齐，甚至他们能说出几种常见商品的价格，分辨好坏。
　　灯莹的话像一道灵光点醒了石崎，把他以往的经验串联起来，告诉他还有这种方法，虽然只是一个人，但灯莹希望他能作为榜样，当其他商人学习模仿他的成功经验时，能把这个学到。
　　他只是一粒种子，灯莹选择那些聪明人作为种子播下，虽然不可能每颗种子都成功发芽，虽然很多幼苗也许都会夭折在成长中，不过灯莹期待有一天能看见大树，看见树林，为此灯莹还要不断播种。
　　和石崎聊了许多，正宗一行人也对因幡有了初步的了解，石崎感谢了灯莹并且表示自己要出发了，天黑之前必须要赶到下一个村庄。
　　夜晚的荒野是妖怪与怨灵的天下，到了晚上商队还没有落脚于人烟之处，就会像是进了狼群的羊，绝无幸免的可能。
　　所以合格的商人心中记得路线上每一个村庄和城市的位置，并且熟知他们之间往返的时间，如果说大地是吞噬一切的黑暗，那村庄就像是火炬一样，不熟悉的商人只能跟着经验丰富的商队长行动。
　　即使如此，每年因为半路耽搁或迷路而在黑夜里失踪，再也没能回来的商队也比比皆是，所以石崎不敢怠慢，哪怕现在是最热的正午，他也必须出发，赶往下一站了。
　　告别了新认识的石崎后，正宗一行人走向通往因幡的大门，是时候进入了。
　　兵营里都是因幡国的军队，播磨显然现在没有统一的领导者会派人守国境线了，因此兵营也主要是集中在因幡那边，目的也不是防范外敌，而是为了守护结界。
　　结界的大门，不出意料又是个鸟居，一座石制的鸟居，上面爬满了青苔，看上去有一定年代了，胧辰色的奇异结界遮天蔽日，像高达天际的巨墙，而唯有镶在结界中的鸟居里，没有结界那奇异的颜色，可以直通因幡境内。
　　此刻都还有不少人在士兵的检查下通过鸟居，进来和出去的都有，不过似乎检查都十分严格，首先大部分商品货物都要检查，人还要说出自己的目的和身份，经验证后才能通过。
　　这还是比较轻的，出来更加严格，出因幡的人要搜身，还要脱下衣服检查身体，士兵会仔细看一圈身体的各个部位，而且是男女一样，不少女孩都非常羞耻地解下衣衫，死死地闭着眼睛任由士兵们目视。
　　这让灯莹想起在进姬路城时，难道他们的检查都这么原始吗？
　　“这是为了禁止有邪能侵蚀的人出境，所以每个人都要检查身体，如果发现有黑纹变异的话就地格杀，还好我们只是要进去，进去没管这么严。”小次郎说道。
　　不过话虽然这么说，即使进去也要搜身，他们也有方法能轻松规避，毕竟这守门的也就是一群武士，顶多带几个巫女，想混过去太简单了，这种检查防君子不防小人，最多能拦些无法隐藏的平民。
　　“停下，站住，几位是什么人，到因幡有什么事情?”当众人靠近时，士兵们拦住问道，但语气很温和，感觉也只是例行询问一下，根本没打算刁难。
　　大概也是看见了他们身上的衣服，一眼就知道是上等人，所以说出门在外一定先要有一身好妆容，光是看到你的形象，可能都已经解决大半问题了。
　　“我是播磨国阴阳师工会的长老，来此支援鸟取神社剿灭邪魔，前不久有邪能流到连姬路城附近，并且引起了大骚动，我因此前来调查。”小次郎上去亮出自己的长老大牌。
　　“是的，武藏长老您好，关于邪能流出的事件，详细的我们也不知道，此事关重大，请您直接去与神主大人诉说吧，信息他老人家会给您一个满意的答复!”
　　士兵们一看是位大佬，还是个上门兴师问罪的大佬，开口就是邪能流出，明摆着说他们出问题了，顿时就怂了，恭恭敬敬地低头，把小次郎的长老牌还给他，让开道路让一行人过去，其实是不是真的长老牌，他们也不一定看得出来。
　　就算小次郎这招牌不好使，他们还有很多其他的方法，比如灯莹的特使令牌还在她手上，不行的话正宗还有着藤原家的推荐信，现在这些都还没需要。
　　众人走过哨卡，迎面还同时走来一队商队，就在穿过鸟居的瞬间，正宗他们感觉就像穿过了一层膜，正宗的身形明显慢了下来，其他人也有所滞怠，就连灯莹都感觉自己很明显动作变得缓慢，就像生锈了似的，一卡一卡的。
　　更奇怪的是，她并没有感觉到什么阻力，并不是像入水一样外部有压力，而是自己变慢了，这种感觉很奇怪，小次郎两步就走到了众人前面，眼前的商队也毫无异样地走了出来。
　　“诶?”灯莹一愣之间，雪若、兰地、小焰、夕雾、贺美全都走到了她和正宗前面，她们似乎也有短暂停顿，但几乎没受到影响，也没察觉，直到看见灯莹和正宗还被卡着，她们才露出奇怪的表情。
　　接着，灯莹感觉自己越来越慢，已经快卡住动不了的时候，她的身体突然花了一下，突然感觉又能动了。



第10章 入国

　　灯莹感觉自己的身体就是十分突兀的一轻，本来像是骨头里都生锈挪不动的手脚突然又能动了，而且流畅自如，身体也恢复了原来的样子，仿佛刚才的停滞与花了一下都是错觉一样。
　　她疑惑地看了看其他人，然后发现，正宗依然还在缓慢动作中，显然正宗也发现不太对劲了，他用力向前跨了一步。
　　“咔嚓!”整个结界都好像抖动了一下，这个世界都突然花了，空中颜色变了，图像突然错位，地上的花草树木仿佛被打了马赛克一样，灯莹纷纷听见许多女孩子的一声轻吟。
　　这个过程也只持续了一瞬间，就和刚才灯莹的身体一样，不同的是灯莹只有自己花，正宗进来时却是结界内都剧烈地荡了一下。
　　“刚刚，发生了什么？”正宗疑惑道，他明显是被影响最深的，其他人都能自由活动了，他还被束缚着，要他主动挣脱这种感觉。
　　“不知道?我好像出错觉了，眼前画面变了一下，而且主人是不是突然向前移动了？”小焰揉着眼睛问道，她感觉刚才正宗进来时位置突然变了。
　　其他人也是这样，他们或许没发现自己停滞了一瞬间，但都看见世界一花的景象，虽然只有一瞬间，让人以为是错觉。
　　还有正宗进来时应该是走在最前面，现在却落到了最后面，他也不停在门前，而是向前走出了三步的距离，灯莹也看见了，他像瞬移似的突然向前平移了一小段距离，而世界花屏同时发生。
　　“主人，刚刚您用禹步了？”兰地疑惑地传音问道，她们都知道，正宗的禹步是可以达到瞬间移动的效果，发动时必须抬脚起步，符合刚才他的现象，只是不知道正宗走这么一小步路干什么?
　　“并没有，我也不知道怎么了，只觉得这结界仿佛在排斥我，不对，也不是排斥，是一种挺奇怪的感觉，我刚打算主动融入沟通一下，那种感觉就消失了。”正宗也是疑惑不解。
　　灯莹思考了一下，把刚才的过程场景在脑内回放了一遍，她还是没有看明白这是什么现象，书上也没有记载过类似的情况，不过灯莹却找到一个对应的可以形容的情况。
　　延迟，没错，这很像灯莹前世玩网游时的情况，因为网速太慢而发生的延迟卡顿现象，刚才正宗那一段不像是瞬移，而像是……掉帧了。
　　“各位大人，怎么了吗？”因幡的士兵慌慌张张地走过来问道，刚才天地色变的景象他也看见，因此也很紧张，毕竟现在因幡国还处于非常时期。
　　“不知道，你们的结界好像卡了我一下。”正宗说道，士兵疑惑，以前好像很少出现这情况，他走进来，直接穿过了鸟居，并没有任何问题，一微秒的延迟都没有。
　　“诶?”灯莹奇怪了，刚才好像有一队凡人商队也正常走出去了，难道是不同的人，有些人会因为某些因素而被卡住?
　　她亲自走过去，从鸟居走出去，很流畅，但有一点微妙不同的感觉，像换了一个很相似的环境一样，然后她又走回来，这次也没有任何障碍。
　　“诶?这不可能啊，刚刚我明明感觉被卡住了?”灯莹来回走了几次，再无一点被凝滞的感觉，除了环境有一点细微变化，这大概是结界隔绝两边的影响，正常现象。
　　正宗也走了过来，在两边门穿行了几次，果然他也没有任何卡顿的现象了，于是只能说:“也许是刚才结界一时失控，灵力不稳定很正常的。”
　　“既然没事，几位大人慢走。”士兵陪笑道。
　　虽然进来时出了点问题，但既然只是意外，又对他们没有本质上的危害，那就不用过于在意了，还是赶去因幡内解决重要大事要紧。
　　离开这个小镇前，他们最后回头看了一眼这个新兴的小镇，原木的清香依然飘荡在附近的空气中，换岗的士兵们没有回兵营，而是结伴走入小镇酒馆喝一杯。
　　一个商队马车停在酒馆门口，商人指挥着劳工把酒送进酒楼里，做完工的一些人也进去吃个午饭，不远处又有一队面黄肌瘦的平民走向小镇，可能不久后就会成为小镇的一员。
　　在小镇外附近，有洗衣回来的女孩，又跳水的壮汉，还有正在开垦新田的农民，这景象看着是那么的和谐，充满农家风情，不久之后，这里也许就会变成新的村庄，而且还是个大村。
　　离开边界后，他们正式踏足因幡的土地，在因幡的郊外走着，小次郎在前面带路，和播磨最大的不同是，因幡的野外很美。
　　不似播磨国野外全都是杂草丛生，而且妖物横行，因幡的野外可以说是鸟语花香，到处都是绿树成荫，树上的花朵鲜艳地盛开，地上也都是低矮的植株花卉，鸟声虫鸣声此起彼伏。
　　播磨国到处都是妖气与死气弥漫，这个仅有一墙之隔的小国却是灵力浓度极高，甚至隐约含有一丝神力了。
　　“这里真的是邪魔所在地吗?我看不像啊，明明很美嘛，完全没有激战过后的样子。”小焰说道，美得她都想放火烧山了。
　　“不知道，也许神战并没有发生在这里，我们直接去中心城市鸟取看看吧，先实地看看了解情况。”正宗说道。
　　“好吧，先看看刚才石崎告诉我们的情况吧，因幡，古称稻羽，主城是鸟取城，是六十令制国中极小的一个，甚至仅有一个城市，剩下的顶多是大村，统治者是山名氏，不过他与其说是守护大名，不如说是替神明代理管辖地方的统治者。”灯莹说道。
　　“嗯，是的，要注意这里可是国津神的保留领地，当初大国主隐居之处，事到如今依然还有很多国津神偶尔行走于大地之上，这也是为什么因幡国这么小，却没有别的势力敢侵犯它的原因，请务必不要惹上麻烦。”小次郎也提醒道。
　　就在这时，高空中一道金光闪过，天上金芒折下，高速射向众人，似乎是冲着他们来的，光芒收敛后，原地出现了一个身着淡金衣服的娇小女孩。



第11章 天降系美少女

　　“哇主人，从天而降一个女孩子呢~”灯莹揶揄着推了推正宗的身体，难道，经常有女孩子降落在他身前吗？
　　眼前这个女孩，身穿淡金色的薄纱衣，上面绣着飞鸟与白鹤的图案，看着明明是个少女却透露出一股古旧的气息，有点像会长给人的那种感觉。
　　这套衣服异常的华丽，头上带着光亮的紫黑色木钗，胸口挂着如琥珀般的玉坠，胸口用金绳将两边系拢，明明身材很娇小，那胸部却高高隆起，把衣服都顶起来了，似乎比灯莹还大一点。
　　然后她的皮肤极为白皙，已经超出东瀛人一般的嫩白肤色程度，但不是欧洲人那样的白，也不像是小林那样的惨白，更像是一块能微微发光的嫩白美玉。
　　整体来说，这位少女像是被金色包裹的美玉，容貌极美，衣服的风格应该是位神职者，但不是单调的红白，而是更为古老的，接近于西方唐朝时那种宫裙的样式。
　　更为特殊的是，她袖套与衣服主体是分离的，袖套用金色的细绳拉紧在手臂上，上半截如嫩藕般的手臂与香肩都是露出来的。
　　甚至手臂之下薄纱袍完全就是裁开的，深邃的腋下，把衣服高高顶起来的侧乳，翘挺如半月般的侧臀都能直接看见，只在腰间绑上了腰绳固定。
　　这光是让人看着也许就会忍不住将手伸进去，想试图把玩她的胸部与屁股，她的身材实在是好得太诱人了，前凸后翘的。
　　“各位客人，您们好，小女子森川由绮，请多指教，各位刚刚进入因幡吗?”那女孩欠身一礼，声音十分软柔娇弱的感觉，她礼节倒是很到位，态度也非常恭敬。
　　“嗯，是的，你是干嘛的，看起来像是专门来找我们的啊。”正宗保持冷淡的语气问道，即使对方看起来只是少女，也不能掉以轻心，被看起来可爱无害的外表蒙蔽而死的人每天都有，而且对方一道金光射过来，明显就是冲着一行人来的。
　　“小女子是鸟取神社的巫女，看见有客人进来，于是特来迎接，请多关照。”自称自己是森川由绮的少女再次行礼说道。
　　“你看起来不像是巫女啊，没有穿巫女袍啊。”羊怀疑地问道，对于这种从天而降落到面前的人，都感觉很可疑，也许都是有威胁的目标。
　　“我们鸟取神社不穿其他神社那种红白色的巫女服，我们喜欢穿更加传统的神袍，就像我身上这样。”由绮轻轻转了一圈身子，轻飘飘的薄纱裙随风飘起来，闪耀着点点金光。
　　“神袍，是侍奉古时国津神的祝女穿的衣服，看来你确实是鸟取神社的巫女没错。”灯莹点点头。
　　古式的巫女服都喜欢向大衣一样，从肩膀直披到脚下一体式，中间直直分开，带有大量刺绣图案与挂饰，而现代的巫女服简化改良过，变成了上下分体，白衫绯胯，图案挂饰也大大简化了。
　　这些习惯灯莹都是知道，直接侍奉古老国津神的巫女身穿古风的神袍也是吻合的，不过她突然话风一转，“但说你们鸟取神社，人人都穿着和你一样，我是不信的。”
　　“诶?”由绮一愣，刚刚灯莹还说相信了她的身份，转口又说不信她的话，让她一愣。
　　“你这身衣服，从丝料到布匹都是珍贵的灵性材料，手腕上的镯子、腰绳和胸前的白玉全都是灵器，你胸口上纹的金菊是个高级法阵，一般巫女根本不可能穿你这样的衣服，你的身份绝对不止是个巫女!”灯莹三言两语就把她给揭穿了。
　　“没，没有!绝对没这回事的说!”由绮连连摇头，额上都流汗了，她也是收到消息急匆匆赶来确认，没来得及换衣服做伪装，没想到就这么简单被灯莹给说破了，顿时没有准备慌了。
　　“我猜猜看吧，你身上有股神力的气息，啧!”灯莹闻到这股神圣而纯正的神力就感觉有一点讨厌，她的冥属性与这有一些相冲。
　　“有神力，身上衣饰珍贵，说明你地位很高啊，我猜不是大巫女，就是神眷者，或者也有可能你是神明的后裔，是这几只情况吗？”灯莹推测道。
　　“呃，我不是，我没有啊！”由绮连连摇手否认，不过看她眼神左右摇摆，灯莹打定她是在说谎了。
　　“好了，小灯，不要一上来就这样咄咄逼人嘛，太失礼了啊，人家又没有敌意。”正宗劝说道。
　　“切，难道主人是看上她了？这样为她说话?”灯莹小声道，不是她针对这个少女，是她的行为真的很可疑啊。
　　他们才刚刚进因幡，在这里面也不认识什么人，上来就有一个天降系美少女直冲他们而来，还口口声声说她是来迎接的，难道鸟取神社的习惯是随便进来一个人都派一位高级巫女迎接吗？这很明显不太对劲吧？
　　而且灯莹还注意到，这女孩下来以后就在以很隐晦的方式观察着他们，甚至隐隐有用侦测灵术探查他们，只不过这灵术也是毫无声息和波动，极为隐晦，灯莹也只是有一点感觉和猜测，没有实锤。
　　“嘿嘿，灯莹吃醋啦？觉得这个女孩太漂亮了?”小焰笑嘻嘻地传音道。
　　“蛤?吃醋?怎么可能，我能吃什么醋?我就觉得这女孩别有用心，主人应该防范一下。”灯莹果断否定，她只是本能觉得，这个女孩有猫腻。
　　不过灯莹也是忘记了一个规律，一般越强的修行者，冥冥之中对命运都会有预感，如果她本能觉得这女孩有问题，那十有八 九是本能对她的存在感受到了威胁。
　　正宗制止了灯莹咄咄逼人的问话以后，由绮松了一口气，她照着之前计划好的草稿问道:“各位也是响应召集，来帮助我鸟取神社降妖除魔的义士吧？请问几位姓名?”
　　“哦，是的，我叫正一，这位是武藏小次郎。”正宗说道，剩下的女孩都是手下，不用一一介绍。
　　“正一阁下，吗？”由绮重复了一句，确定自己没听说过这个名字，但另外一个名字她却是听说过的，“武藏x小次郎?是那位播磨国鼎鼎大名的式神训练师吗？”



第12章 鸟取城

　　小次郎这个长老在附近几国都还是有知名度的，这位身为凡人的式神训练师令他们印象深刻，少女也听说过，面对由绮好奇的目光，小次郎笑道:“正是在下，前段时间因幡结界开启，而且还有邪能流入姬路城，因此我特来看看情况，如果有什么我能帮忙的，也义不容辞。”
　　“什么?有邪能流入姬路城了!你们确定是从因幡流出的邪能吗？”由绮一听面色大变，如果是真的，那可是严重事端了，看来因幡前段时间封闭结界，消息滞后，都没知道隔壁邻居已经闹得沸沸扬扬。
　　“是的，请看。”灯莹从灯里放出一部分的邪能，那是一团翻滚沸腾的黑烟，像是有自己意识一般试图脱离青光的牵制，这是灯莹从病人身上提取到的邪能，还留着一部分没吃。
　　“这!!!是真的，不可能!为什么会有邪能流出因幡?”由绮带着震惊的表情叫道，她接触过很多次这种邪能，一眼就能认出来。
　　“我无法自己定夺，还请几位跟我回鸟取神社，向神主大人汇报，请他来定夺，各位可否与我走一趟?”
　　“当然可以，我们本来就是计划要去鸟取神社的，现在就可以出发了。”正宗点点头。
　　“事关重大，我们直接飞过去吧，我来带路，几位客人，请。”由绮说完身体被金光包裹，直接飞上天去，贺美展开扇子托起小次郎，正宗也收回所有妖怪，拿起青行灯，青蝶包裹着正宗飞起来。
　　在她的带领下，一行人一路向北飞去，鸟取在因幡的北海岸线附近，因幡国虽然小，但依然要穿越一段路程，众人进来时是因幡最南边的智头郡，接下来要穿越中部的八上郡，才能到达鸟取所在地，最北方的邑美郡。
　　一路上，众人低空飞行，可以俯视因幡国的美丽风光与景色，不得不说这里真是太美了，播磨从天上俯视是一片土黄，而因幡的野外俯视却是碧绿青翠，充满生机。
　　野外居然有房子，几座几座散落在山坡上，很明显是农民的茅草房，到处都开垦着一块块方田，而且还能看见道路上走着头戴斗笠，扛着锄头挑着水的农民们。
　　农田里也已经不止是种小麦水稻之类的基础作物，灯莹看见了各种果树，整整齐齐的排列着，明显是人工种植的，还有青菜，草药，油菜花之类的经济作物。
　　甚至灯莹在许多田地里都能用望气看见一片片的灵光，这些居然都是灵草灵药，而且是大片种植，一般这种情况只能在靠近城市与灵脉聚集地附近才会有灵田，这里居然在野外都能种植?
　　“因幡是众神眷恋之地，灵气充足，即使在野外也能种植灵花灵草，简单的灵草即使是凡人的农民也能种植，每年都会大批量向周边国家贩卖。”由绮介绍道。
　　“嗯，这些低级材料是大批量消耗品，尤其是阴阳师消耗极为巨大，播磨国的阴阳师协会长年收购因幡的灵草，量非常大。”小次郎也点头确认，他是知道这事的，每年向因幡采购材料的账单都是一笔天文数字。
　　这些大批量种植的灵草灵果都是基础材料，在布阵、制符、炼药时都会大量消耗，供不应求，因幡可是重要的原材料供应商。
　　“这里灵气可真是浓郁，而且也真是和平啊。”灯莹看着下面悠闲农家乐的景色，好一幅小农生活的田园风光，真是乱世中的一片净土，“不是说邪魔入侵吗，之前高天原降天火烧灼邪魔，烧了整整一个月，我们都看见了，这景象怎么都不像是邪魔肆虐过的痕迹吧？”
　　“那些天神也真是的，不顾下面百姓的死活就动手了，还好我们把平民集中保护起来，这才没有造成太多伤亡，至于那天火，其实被控制了，只烧邪魔，所以才没有破坏太多的环境。”由绮说道。
　　“她在说谎。”这是灯莹的第一反应，她在占卜时看见了天火焚毁城镇与大地的惨状，那毁天灭地的景象给灯莹留下了深刻的印象，现在由绮却说天火只烧邪魔，如果她没在说谎就只有可能是灯莹看错了。
　　不过灯莹也没追问，而是附和了一句，“这样啊。”就继续问她当初的那场大战的细节，至于真相可以慢慢推理。
　　可惜也没来得及问太多，很快他们就竖穿了因幡的国境，这毕竟只是个小国，而灯莹他们的速度是极快的，一座白色的漂亮小城出现在他们面前。
　　这正是灯莹在占卜中见过的那做白色城镇，熟悉的建筑风格让灯莹更加确信，当初的占卜并没有看错 而是实际发生的事情。
　　鸟取城与灯莹见过的大多数东瀛城市都不同，不是说风格不同或设计不同，而是更加根本的，思路不同。
　　这与其说是城，不如说是个非常大的镇，鸟取没有城墙，所有的建筑物就这样向外不断阔建，而且建筑低矮，大多数都是两三层的平房。
　　而且建筑之间也非常分散，中间留有大量绿地与树荫，就仿佛树林与城市交织在一起，相互重叠。
　　这与这个世界的东瀛造城概念大相径庭，按照灯莹看过的其他主城，东瀛的城市化进程极高，人口极度密集。
　　由于野外非常危险，强盗妖怪鬼魂横行，但凡有点可能的人都会进城，哪怕是给有钱人做苦力，睡集体宿舍，但至少安全。
　　这样就造成了东瀛的城市土地利用到了非常夸张的地步，恨不得在每一寸土地上都住满人，就像春日山城那样，人口太多还要放到卫星城和城下町里，哪有可能搞绿化啊。
　　像鸟取城里这样平房为主，每个房屋周围都还留有一定距离的绿化，甚至还能在后院开点田种点花，这是只有平城京里那些贵人们才能做到的，鸟取城里却是平民也能住独栋平房，好奢侈。
　　从这个角度来看，鸟取城才符合前世中现代东瀛的小城市风格，建筑互相之间分隔不要太近，绿化程度高，就像个美丽的小镇。
　　“鸟取神社就在城市边缘，请随我来。”



第13章 劝诱

　　在鸟取城边缘的鸟取神社，占地面积很大，甚至可以说，这都不像一座神社而像是皇宫了，从天上看下去，整个神社的占地面积比旁边一个城区还大。
　　无数青瓦楼台的神社建筑整整齐齐排列在神社的围墙内，宽敞整洁，大多数都是平房，最高也就是主殿的五层楼高，和鸟取城的整体风格一样，都是漆成白色的墙壁与立柱。
　　比较特别的地方一个是占地面积大，这是灯莹看见过最广的神社，甚至在天上看下去都一眼望不到边，然后是因为面积大而产生的疑问，这么多的建筑是用来干什么的?
　　从天上俯视鸟取神社，看见看见它内部居然还围了无数个大院，围墙将神社内部都分隔成了许多正方形的区域。
　　而且这些小院里也是设施齐全，至少有一个大概三层楼高的正殿，两边是两层楼的侧殿，后面还有数间，更带有一个后花园。
　　而且，院子里的配置也有讲究，每个院子的院前都有一个带着水池的亭舍，这是神社必有的手洗舍，正殿门前还有一个供桌，上面摆着塞钱箱和摇铃，侧殿前摆着许愿栏。
　　而且很多院子里都栽种着不同的花草树木，五彩缤纷的很漂亮，树上也挂着许多写着愿望的彩纸或木牌，这是许愿树。
　　虽然说这些理论上都是神社必备的建筑设施，但一个神社中却每一个院子里都带着这些重复的设施，就感觉太多太累赘了。
　　也许是看出了众人的疑惑，由绮解释道:“这些分院虽然都是鸟取神社的一部分，但祭拜的神明都是不同的国津神，国津神有许多，这里每一位神明都可以有自己独立的神社分院，由他们自己的巫女打理，司职与象征花也各有不同，鸟取神社不会干涉他们。”
　　“我明白了，也就是说，鸟取神社其实是由许多个独立的国津神神社组合而成。”灯莹瞬间就清楚了。
　　“没错，那个主殿就是大国主的神殿，当然这里也是他的分社，主社在出云，旁边两殿是他的妻子须势理公主与爱妾八上媛的神社，后面那排是他的许多兄弟的神社，智慧神少彦名神，少名毗古那神，大年神……大道两边的是他的几位儿子的神社，有事代主神，建御名方神……”
　　由绮如数家珍地一一向众人介绍下面的神社分别属于谁家，听得人眼花缭乱，这大国主一脉的国津神数量众多，光是他的家人就能排出十几个，家人的家人更是数不胜数，甚至还有他家宠物的神社，真是一人得道鸡犬升天。
　　难怪刚才灯莹俯视鸟取神社会感觉像皇宫，这不就是皇宫吗？中间是皇帝的居所，后面就是正妻与爱妾，下面是文武百官与皇子等等。
　　“算了，太多也说不过来，我们先下去把，神社上面是不允许飞行的。”由绮说道，带着正宗一行人降落在神社大门口。
　　因幡只有这一个神社，也只有鸟取这一个主城，所以参拜客还是很多的，说是人山人海也不为过，不过他们一进去就分散开直奔各个神社去了，即使是进门时络绎不绝的参拜客，分散到各处后，广阔的鸟取神社也会显得空荡荡的。
　　而且还有一点，参拜客中混杂了许多明显不是平民的人，他们有的身穿狩衣水干，有的身着和式大铠，也跟着人们一起走进神社，各自奔向那些分神社中去了。
　　“这些人都是与你们一样的义士，从各地赶来帮助我们的，正是因为有他们的努力，因幡才能一直稳定邪魔的封印，对他们都很感激呢。”由绮说道。
　　“嗯，我们也正是来做这事的，邪魔祸害人间，我们也欲除之而后快，请问该怎么杀，按流程来还是直接开课?”正宗摩拳擦掌地问道，假装自己真是单纯来助拳的义士。
　　“流程什么的，我们自然也有一套，功劳奖励什么的都是明码标价，实时更新，大家都能看得一清二楚，不过在那之前，您要先见过神主，登记一下。”由绮笑道。
　　我信你个鬼，光是刚才排队进门看见的职业者就有数百人了，实际来因幡的修行者数量绝对上万，你家神社每来一帮人都会有神社接见，然后请他们去见神主登记吗？刚才灯莹就在门口旁边看见一个义士登记处呢。
　　她也不说破，跟着由绮朝着主殿走去，一路上居然还有许多穿着和由绮风格一样的巫女在吆喝，就是没有她这么的华丽多图纹，但都是淡金色薄纱袍，衣袖分离成臂套，露出侧乳和腋下。
　　她们巧笑嫣然地站在主路两边，就像站街女似的，看见那些修行者路过就上前去搭话。
　　“加入我们比卖民神的神社吧，我们资源丰富，凡是加入者均借神器一把神器，所谓工欲善其事必先利其器，有了神之武器，降妖除魔肯定如砍瓜切菜，将来贡献够了可以直接把趁手又心爱的神器抱回家，简直就是白送啊。”
　　一位巫女带着营业式的微笑说道，就差没有说出屠龙宝刀点击就送了。
　　旁边一个身上图案稍微有些不同的巫女立刻说道:“她们有什么好的，空手套白狼，逼人白打工还有危险。”
　　“还是来加入我们弥须命的队伍吧，我们队里有驱魔经验两百年半的大神阴阳师带队，擅长唱神乐，跳大神，还有蹴鞠，在因幡驱魔的经验也有半年了，有他带您，躺着赚分。”
　　“天通苑命了解一下?我们求贤若渴，情报优秀，每次都能知道最值钱的邪魔在什么地方，每次出征天通苑神大人都会亲自给您祝福，打回来的战利品我们全部照价全收。”
　　“还是考虑一下我们舞伎细女吧？我们这边漂亮的巫女小姐姐很多哦，想要一亲芳泽吗？五十贡献一吻五百贡献一夜哦。”
　　反正一路走过来，凡是修行者她们都会围上去，矜持点的就只是劝诱一下，直接点的直接拉住投怀送抱，看着就像一群传销的，那些修行者只能口称各种借口逃脱，什么自己已经有组织啦，急着上厕所呀，只是路过啊。



第14章 奇怪的神主

　　“这，这些是什么情况？”正宗脸上布满黑线，看着这些像可疑人员一样在自家神社里劝诱客人的巫女们，“就算是传教也没必要这么没下限没节操吧？”
　　“啊啊，不是传教，只是现在从全国各地过来的义士数量已经减少了，现在大家都招不到人，各神社为了业绩只能拼命拉人了。”由绮说道。
　　“哈?业绩是什么？”小焰问道，她可从来没听说这个词和这种制度。
　　“业绩就是每个月击杀邪魔的量，按每个分神社来计算，这是大国主的命令，如果没有足够的战力就很难清理足够的邪魔，非常累。”由绮说道。
　　“呃，大国主还有这种指标型要求啊，话说招不到义士就自己去杀邪魔嘛，他们的神社里巫女都不能打吗？”灯莹问道。
　　“这个嘛，毕竟每多一位强大的义士，自己神社就能更顺利更稳定的击杀邪魔，而且有很多一开始故作清高的神社招不到人，只靠自己的力量真的有一点辛苦。”由绮似乎有些眼神闪烁，对于刚刚灯莹的问题似乎有所回避。
　　还好正宗一行人有这位由绮小姐带队，那些如狼似虎的巫女把眼神飘过来，眼里都带着渴望，但看见他们身边带路的由绮后，又都装作是没看见的样子，把众人放过了，可见由绮的身份其实挺高的。
　　不仅如此，灯莹还发现，其他的巫女不仅是衣服没有由绮身上穿着的高级华丽，她们身上的神力也远远没有由绮身上的纯正。
　　但话又说回来了，这里身上带神性的巫女数量可真多，平均每十个巫女里面至少有三个带神性的，哪怕她们没有由绮这么纯正。
　　要知道这么多千鹤山巫女中，灯莹也只在大巫女一个人身上看出了神性，而且她的神力量和纯度也就只是和鸟取神社的巫女们持平，远比不上由绮。
　　当然一个巫女的实力不能用单纯的神力量来说明，大巫女钻研一生的神术与经验，绝不是那些年轻少女可以比的，但这也很奇怪，这里的巫女不知道为什么这么多有神力的，莫非鸟取神社人均神眷者?
　　就这样沿着主路向前，很快一行人就直接来到了鸟取神社的主殿，也就是大国主的神殿，据由绮所说，因幡的大国主神社，是除了他在出云国的本社以外最大的神殿。
　　神殿并不算特别豪华，也就是一座三层楼高的洁白建筑，门口有画着大国主神纹的帘布，由绮挑开帘布走了进去。
　　神殿内部很安静，宽阔的内殿里没有其他人，门外的喧嚣仿佛都被一层帘布阻挡在了外面。
　　殿内弥漫着一股熏香味，让人神清气爽，地毯的两边摆满了铜制灯炉，一般这种严肃场合的铜制灯台，大多数都是仙鹤独立，猴子献桃之类的，但这里就不走寻常路，左边摆的是一尊尊兔子的铜像，而右边摆的是一尊尊老鼠的铜像。
　　老鼠与兔子均摆出了自立，双手合并祈祷的姿势，掌心中夹着灯芯，微弱的灯光集中起来照亮大厅，与外面洁白的神社风格不同，内殿偏暗与阴沉。
　　最显眼的当然是最中间的神像了，这个神像是完全用纯金打造的，神像比正常人体型大三倍左右，极为奢侈，那是一位神披麻袍，身材魁梧，不怒自威的大汉。
　　他左手拄着一把太刀，右手抱着一把镶嵌着玉饰的琴，背后还背着一把大弓，看起来威风八面。
　　正宗正饶有兴趣地这座纯金神像时，门口后来突然转出一个男人，他身穿华丽繁复的神主袍，头戴高冠，看起来有一些发福，刚进来眼光就直盯向正宗，同样正宗也第一时间把目光集中在了神主身上。
　　两人的对视让人感觉有些奇怪，由绮更是看起来有些手足无措地向神主鞠躬行礼:“那个，神主大人，从播磨来的两位义士，阴阳师工会的武藏大人，还有正一大人来了。”
　　“哈哈哈哈!”那位神主突然大笑起来，笑得前俯后仰，丝毫没有一点神职人员的神棍气息，反而像一个江湖草莽，他大声笑道:“我当是谁进来搅动了我的结界?你这小子什么时候叫正一了？”
　　“噗哈哈哈哈，我又说怎么一进来就被人抓到了，您这老东西又何时变成神主了?”正宗也跟着大笑道，不过其实他还是有点尴尬心虚的，没想到刚进来就遇到熟人被认出来了，说好的隐秘调查刚进来就都没有了。
　　小次郎看着正宗惊疑不定，从刚才他们的对话中，他已经能隐隐猜出什么了，正一不是他的真名。
　　“啧，你小子既然出现在这里，那八成是奈良那群家伙叫你来的了，那些人老夫见了就烦，懒得去和他们打交道，有什么话就快点说吧，当然有屁也快放。”那神主极不客气地骂道。
　　“您也是位前辈了，就不能为老是尊一下，注意自己的形象问题吗？这里有藤原家给您的信，请看吧。”正宗无奈地说道，把信递了过去，这是藤原家为了以防万一交涉时，递交给鸟取神社的官方文书，出发前就交给了正宗。
　　“不看，文绉绉的，一看就不会说重点，扯一大堆有的没的，有什么事情你自己和我说，不说我就当你没事了，反正我一个退隐老人还在乎什么形象?”神主把信一丢，活像个老顽童或者耍无赖，就连由绮也不禁捂住了眼睛，太丢人了不忍直视。
　　“诶，春日大社拜托我来看看他们派来的巫女的情况，她们自己不方便过来，原因嘛，您懂的。”正宗说这话时也有些心虚，说好来帮人家看看，现在都几个月过去了，真有事该凉的也都凉了。
　　“啧!这群小家子气的，连几个丫头都不放心，既然如此当初干嘛要派过来?捂紧在被窝里暖身不就得了嘛?你就回去和她们说，那些巫女已经被我发给手下做老婆，哦不对，做妾室了，等生下几个胖娃娃就还给她们。”神主不耐烦地说道。
　　“啊？”众人皆惊，发下去做老婆是个什么操作?所有人都完全想不到会得到这种答案。



第15章 真名暴露

　　“老头子，您可别和我瞎闹，我回去还要和别人交代的，您真想听我到时候在外面说，您把别人家巫女发下去做老婆了?到时候有人来把你当红娘月老拜，我可管不着啊。”正宗没好气地说道。
　　“别别别，我就开个玩笑嘛，春日大社的巫女?她们好的很，现在在辛苦镇压邪魔之中，你想见他们的话我要提前安排，明天就能见到。”神主说道。
　　“好吧，算了，我也不是必须要见，您有个回话让我带回去就行了，说到底我也还是来消灭邪魔的。”正宗松了一口气说道。
　　“那很好啊，有你在可太让人安心了，不过那玩意有点儿邪门，我估计你也难搞定，但你来帮忙我就说声多谢了，我先给你登记个名字，话说你还真想用正一做登记?”神主问道。
　　“得了吧，您这一嗓子喊得生怕所有人都不知道，啧，用真名吧。”正宗无奈地摇了摇头，还说自己伪装一个假身份过来，结果还真是没意义，进来就碰见熟人。
　　神主拿出一本厚簿，右手拿毛笔在上面刷刷地写着，也没有回避任何人，小次郎就在他书写的头列姓名栏上看见了佐竹正宗四个竖着大字，字体古韵十足，铁画银钩，相当的优美。
　　“抱歉，这才是我的真名，佐竹正宗，之前为了某些事情只能使用假名，并非有意欺瞒您。”正宗向小次郎诚恳地说道。
　　“无所谓，我能理解的，这很正常，总有不方便用真名的情况，名字只是一个符号而已。”小次郎说道，他交人只交心，正宗合他脾气，就是他朋友了，正宗还是正一这并不重要。
　　“刷!刷!刷!”神主三下五除二地几笔写完了名簿，很简单大概就是正宗的名字，还有他过来的日期，身份核验，最后写一个通过，神主又拿出一方金印盖在了名簿上递给正宗，自己留了一份副本。
　　“这相当于您的身份证明和通行证，有了这个就说明您已经是被鸟取神社确认的义士，只要持这个名簿，就能通行于因幡所有村庄，到任意一个分神社请求协助，并且可以记录功勋，兑换奖励。”
　　由绮介绍道，像神主这样大大咧咧的人，随手一丢就是了，根本懒得和人解释。
　　写完正宗的名簿，神主又将眼光转向了小次郎，他眯起双眼看了看对方:“呵，武藏小次郎是吧？我听说过你，凡人，播磨国大名鼎鼎的式神训练师。”
　　他这一番话可以说是很无礼了，但从刚才开始就立在一边不说话的小次郎并没有一点不悦，他上前一步鞠躬行礼:“您能认识我真是荣幸。”
　　神主又看向侍立在小次郎两边的夕雾与贺美，原本强势的夕雾与身为祸津神的贺美现在都乖巧地站在后面低头，不敢直视神主。
　　“嗯，不错，是两个好女孩，看来你式神训练师的名号也不是徒有虚名。”神主满意地点了点头，给小次郎写上了名簿，然后突然问道:“凡人毕竟多有不便，要不要考虑来我这里混?包神社包巫女，逢年过节发贡品，可比你现在好多了。”
　　“多谢您的抬爱与关照，我会认真考虑的。”小次郎委婉说道，其实言下之意是拒绝的，想答应就直接答应了，不会说考虑的。
　　“也好，那由绮，去给两位客人安排一个好住处吧，我的院内的贵宾房就不错，还要给两位找几个好队友。”神主说道。
　　“这就不要麻烦了，我觉得还是按规矩，和其他义士一样找队就行，不用给我搞特殊化。”正宗说道。
　　神主沉吟了片刻，点了点头说道:“也好，那你去干自己喜欢的事去吧，不用客气随便看随便玩，我很期待，你还有什么需要的吗？”
　　“倒是还有一件，我有一些朋友也来因幡做义士了，我想知道他们的位置好与他们汇合，有宝藏院的和尚，千鹤山的巫女，一位叫宇佐的剑士，他们都是一行人的，还有更早之前也有三人来此，是两位异邦人与一位源家的驱魔武士。”
　　正宗想起他之前结交的不少朋友都说要来因幡做义士，但如今人家都来了好几个月了，正宗却才刚刚才来到因幡，已经鸽了人好久了。
　　“这些人吗？老夫是听过几个，不过你也懂得的，我早就不记得他们分到哪儿去了，而且他们现在也是时常到处走，你们先去安顿下来，我再派人把他们的位置告诉你吧。”神主说道。
　　“好的，多谢，那就不叨唠您呐，再见。”正宗拱手拜了一下，带着众人出去了，神主就这样目视着他们的背影，直到掀开幕布出门，他的眼睛慢慢眯上。
　　直到一行人已经全部出去，由绮才小心翼翼地开口道:“祖父大人，您似乎认识这位……佐竹正宗，他就是扰动结界的成因吗？”
　　“嗯，是的，我很肯定就是他，没想到这小子也来了，哼，由绮，你对他怎么看？”神主突然问道。
　　“既然是得祖父大人看中的人，那自然应该是尊贵崇高之人，而且实力也应该很强吧？”由绮说道。
　　“呵呵，这小子算什么尊贵崇高之人?只不过是出生草莽小神而已，不过他的实力倒也还凑合，我只是想问你，你对他这个人有什么看法或印象。”神主说道。
　　“呃诶?我个人的看法?”由绮有些无措，不知道为什么神主会突然提起这个问题，“我，我不太清楚，我也才刚刚认识这个人，没什么特别的感觉，就觉得他很普通啊。”
　　“是吗，不过他可不普通啊。”神主依然看着门口，似乎能透过门看见远离的正宗似的。
　　“他会不会看出什么了？”由绮担心地问道。
　　“看出什么，那是不可能的，而且他即使是看出来了，也没什么办法，我们不用瞎操心。”神主意味深长地说道。
　　在外面，刚刚离去的小次郎向正宗问道:“正一阁下，呃不对，现在应该叫您佐竹君了，您刚才为何不接受那位大人的安排，这样可以省下我们很多功夫吧？”



第16章 榜上有名

　　即使是从大殿出来了，小次郎的语气中依然对那位大人保持着尊敬，按照小次郎的想法来看，他们既然主要目的是来调查起因与现状的，就没必要去和其他义士一样打怪，清理邪魔爪牙，直接与高层对接，然后看报告就行了。
　　“不，我觉得他刚才没有说实话，即使我们直接去问他或者看资料，他也很有可能给我们删减过的，甚至误导我们，不如自己去看去问，那些已经在因幡打了几个月的义士们应该懂得更多。”正宗说道。
　　“好吧，您说的也有道理，我就跟你一起吧，问题是，要从下层做起，那登记完后该干什么？”小次郎问道，所谓初来乍到什么都不懂，包括怎么安排住处和该上哪儿找邪魔都不懂。
　　灯莹从刚才进入鸟取神社开始，就一直注意着周围行人的动向，她大概已经猜到了流程:“大概需要先加入一个分神社，然后由神社发布剿杀邪魔爪牙的任务，最后报告回来，汇总为贡献吧？”
　　“你们看那边。”贺美指着路边立着的一块大木板，上面写满了人名，每个人后面都跟着一串数字，非常的显眼。
　　这时，突然木板上的字迹有所变化，三行名字突然消失了，就像是有看不见的麻布把字迹擦掉了一样，问题是这是用毛笔写在木板上的，理论上拿水洗都洗不掉，更别说木板上一点墨迹都没有了。
　　接着，三行空白上有墨痕出现，在木板上蜿蜒爬行，似乎有一个隐形人在拿着看不见的毛笔，在木板上书龙飞凤舞地写着，很快三个新的人名与排分出现在木板上。
　　“那个人，他分数变了，他超过了原先两个人，所以排到了前面去。”贺美指着排到前面的那个人。
　　“看来这就是个排行榜，应该是总贡献排行榜吧？这样还真是直观，我看看啊。”正宗视线扫过排行榜，很快就在上面看见了几个熟悉的名字。
　　宇佐罔太郎，贡献八十五万，排名第六，宝藏院胤荣，贡献二十二万，排名第七十九，此外雷德伯爵，相原毅，源清焰也都榜上有名，方便排在三四十名左右。
　　“他们混得不错啊，不过有点奇怪了，为什么胤荣的数据比宇佐低这么多?”正宗奇怪地说道，他印象中胤荣的实力不比宇佐差太多的。
　　“主人，这不是实力排行榜，仅仅只是贡献榜，胤荣大师的贡献应该是和宝藏院众人一起平分了，所以才比较低，宇佐是独行侠，所有分数都独吞了，当然升得快。”灯莹说道。
　　不过她也有疑惑不解的地方，为什么这表单上没有千鹤山巫女，她感觉大巫女实力还是可以的啊？还是说千鹤山巫女贡献分得太平均了，以至于都没上榜。
　　那排行榜上，每一个名字的后面都跟着一个圆形的符文，形状各有不同，贺美又说道:“那些是神纹，相当于家纹一样，是神明的象征物，如果在没有神社也不方便立神像祈祷的地方，画出神纹对着祈祷，效果也是差不多的。”
　　“也就是说，他们每一个人都所属一个神明，或者至少是在某个神社下面挂名，果然我们也要去找个神社，挂个名就行了。”灯莹说道。
　　“那么，我们应该选择哪个神社呢？”小次郎问道，这鸟取神社中还是有很多分神社的神明，加入哪一个就是问题了。
　　不过他们忘记一件事情，没有由绮带着，他们一行人的身份瞬间就被定位为猎物，这些每天在门口蹲人的巫女小姐姐们眼光贼毒，一眼就能认出这行人是新来的。
　　于是，一群妹子一拥而上，瞬间把他们围得水泄不通，人挤人，巫女们柔软的胸部甚至都贴到正宗和小次郎身上了，“另外大哥，还没有组啊?要不要加入我们啊？实力强大又有保障哦。”
　　她们似乎一眼就认出正宗和小次郎才是带队的，纷纷挤到他们身边去，灯莹贺美和夕雾瞬间就被挤出去了。
　　“你们，你们别挤，离主人远一点呀！过分了!”灯莹气急，她虽然成长了不少，但身材依然娇小，也不擅长肉搏战，一下子就被这群如狼似虎的妹子给挤出去了，但光凭肉体力气，灯莹实在是挤不过她们，只能无能狂怒。
　　“刷!”就在他们被人海所淹没时，突然所有人眼前一花，中心突然一空，巫女们全部失去平衡向中间滚做一团。
　　场面一度混乱，有些女孩埋到了旁人的胸部，有些巫女一不小心相互吻到了一起，还有一些滚做一团，上面还压了几个人。
　　“诶?他们怎么消失不见了？”巫女们面面相觑，刚才还在中心的正宗与小次郎已经不见了，不仅是他们两个，就连外围的三个女孩子也一并消失了。
　　“喂，你们给我让开kora!诶?”灯莹突然疑惑，发现自己眼前突然一空，那些抢人的巫女瞬间全都不见，周围变得空空旷旷。
　　正宗松开她和小次郎的手臂，再度消失，不到一秒钟又出现在原地，手里抓着贺美和夕雾，他利用禹步快速把四人都带离了混乱的现场，那些女孩甚至都没反应过来，正宗就已经带人神隐了。
　　“得救了，呼~这里是哪里啊？”冷静下来以后，灯莹观察着四周，这里应该还是鸟取神社之中，周围的洁白墙壁与神社可以看得出来，但周围已经相当僻静，连行人都没几个了。
　　“不知道，我随便选了一个方向跑，最后就跑到这里来了，都不懂这是哪里。”正宗说道。
　　“啊，我们还是快点找一个神社加入吧，像刚才那阵仗太可怕了。”小次郎都感觉心有余悸，比夕雾想强行逆推他还要可怕。
　　“提前声明一下，我肯定不能接受刚才那种巫女的神社，至少是要幽静人少气氛好的，这样才能干实事，我可是想专心消灭邪魔的，不然还不如什么都不加，就单干。”正宗说道。
　　“当然，不过这样的我们可能要找一圈，诶你们看，那边那个神社，感觉好像有点……和其他的不一样啊。”灯莹指着一座看起来有些破旧的神社说道。



第17章 耗子精?

　　这家神社就很鹤立独行，其他神社虽然幽静，少人，但至少都还保持着干净整洁的外观，墙壁建筑都刷得雪白，青砖玄瓦，门口的幕帘与门前的灯盏无一不干干净净，焕然一新，显示着自家神明的排场，至少基本面子不能丢吧？
　　再看这一家神社，顶上砖瓦破破烂烂，甚至还漏了几个破洞，墙壁上灰蒙蒙的，不知道有多久没擦过了，还有几个手印脚印，门前落满了树叶，看着不像神社，像一个鬼屋。
　　“这里，是神明死掉被废弃了吗？好惨。”贺美说道，神明死亡在东瀛也不是很少见的事情，当一位神明陨落后，他的神像会碎裂，他的巫女也会失去祈祷的回应与神术的赐予。
　　正所谓树倒猕猴散，神明死去就不会再有信徒参拜，他手下的神主和巫女们也会很快散去，神社也就衰败了，这间神社就像是被废弃了的样子。
　　“真是失礼啊，我们的神明活得好好的，不要诅咒人家啊！”就在众人疑惑地看着这疑似被废弃的神社时，一个气愤的小女孩声音响起。
　　“嗯?”众人寻着声音看去，只见一个身材非常娇小的小巫女不知道什么时候出现在众人身后，她穿着和其他巫女一样的金色巫女服，但码号却小得像是给儿童穿的。
　　这只巫女比千机的身材还小，为什么要用只这个量词呢？因为她灰色的头发中长着一对圆圆的耳朵，裙下还拖着一条细长的尾巴，两只圆鼓鼓的眼睛，两颗大门牙露出口。
　　“耗子精?!”灯莹惊讶出口，这贼眉鼠眼的样子，不就是一只老鼠妖怪吗？
　　“你才耗子精呢!你全家都耗子精!”小巫女一听就炸毛了，“吾可是鼠神大人座下的巫女，你居然说我是耗子精，这是大不敬!”
　　“鼠，鼠神?”夕雾抽搐着嘴角，她可从来没有听说过，老鼠还有成神的，“它在哪啊？”
　　“喏，就在你们身后啊，这就是鼠神大人的神社，你们刚才指指点点的就是。”小巫女指后面破旧的神社说道。
　　这时他们才注意到，这神社门口摆着两只老鼠铜像，一开始她们还以为是单纯的摆设，原来这是鼠神的象征啊。
　　当然，其他人都是知道东瀛的尿性的，既然万物有灵皆可成神，那老鼠成神也没什么奇怪的，不过……“这，这个神社不是已经废弃了吗？”
　　“哪里废弃了?!这不是好好的吗？我们一直住在里面，鼠神大人也一直关照我们啊!完全没有放弃吱!”鼠巫女激动地叫道，因为太过激动还不小心带上了口癖。
　　“可是，你们这门前多久没扫了，还有这么破烂的房子，真的还能住人?”夕雾怀疑地问道，这地方看起来真像个鬼屋。
　　“怎么不能?我们住得好好的，这不就是最适合鼠神居住的环境吗？”鼠巫女得意洋洋地说道，不以为耻反以为荣，众人一阵沉默，突然反应过来，这好像确实是老鼠会喜欢的环境，阴暗逼仄还到处都是破洞。
　　“果然，那不还是耗子精嘛，难怪喜欢住这种地方。”夕雾笑道，她的爱好可完全不同，她喜欢宽敞明亮美丽的地方，最好降雨量要多。
　　“吱!我说了我不是耗子精!我原本就是人类，当了巫女以后才长出尾巴和耳朵的!”鼠巫女大师说道。
　　“是这样啊，我听说过，这种情况被称之为眷族化现象，巫女会身体传化变为神灵的特征，性格爱好也会受到一定的影响。”灯莹说道。
　　“这么恐怖的么？那她信仰鼠神，最后会不会变成一只大耗子啊？”这时小林突然传音问道，一想到人会变成老鼠就让她感到有些害怕，毕竟她变成蝙蝠本质上也就是会飞的老鼠。
　　“不会，眷族化只是有限度的传化，出现一些特征而已，而且修为强大的人可以自由收放，变回人样。”灯莹传音解释道。
　　“而且这并不是一件坏事，眷族化说明她和神明高度契合，释放的神术会更加强大，所以其实被巫女们普遍认为是荣耀与神迹，身体出现变化的巫女都倍受尊敬。”
　　灯莹在和荒妖斋里的幻林传音聊天时，夕雾也在对鼠巫女说话:“那你们也不能这样不打理神社吧？你们喜欢脏乱，内院破旧一点也可以理解，外表好歹打理装饰一下，让信徒也拜得舒服一点嘛。”
　　“要你管，你还真是少见多怪呢，神社因为神明喜好而环境略有不同有什么奇怪的?你还没见过着火的神社和满是大便的神社呢。”鼠巫女不高兴地说道。
　　灯莹皱了皱眉头，关于这两种神自然是有的，比如拜火教的神坛就燃烧着永不熄灭的圣火，至于装满粪便，大明那边有信仰多位厕神，比如紫姑、戚姑、后帝、三霄娘娘（全是女神还行）。
　　但她们仅仅是因为神职所需，而不是本性，即使神社布置比较反人类，神明也不会故意刁难信徒，会刻意设计方便信徒拜祭。
　　鼠神神社如此破旧，这不止是它的神职影响，估计同时也是因为它懒得打理，神社也缺乏管理的结果，神明不应该因为个人情绪与性格影响宗教啊。
　　“其实是因为反正也没有信徒，所以干脆懒得打理了吧？”夕雾毫不留情地扎她心，她本来就是个心毒又强势的女妖，只不过不久前邪能侵蚀被救后老实了一段时间，但不会乖巧太久的。
　　“你说什么？！”鼠巫女一听就气到跳脚了，咬牙切齿地看着夕雾，似乎一言不合就想打架的样子，说实话这娇小的样子，和两颗门牙龇着的样子完全不凶，反而还挺可爱的。
　　“停!冷静，我们不是来打架的，也没有恶意，夕雾你给我闭嘴。”小次郎连忙劝架，他骂了一句后，夕雾乖乖闭上嘴巴不抬杠了，小次郎又转向鼠巫女岔开话题:“你说的那个鼠神，它厉害吗？”
　　“它不是厉害不厉害的问题，它真的是那种，很特殊的，它曾经救过大国主大人的命!”鼠巫女自豪地说道。
　　“哈？这么厉害的么？”众人有些不敢相信，一只老鼠居然号称救过大国主的命，不过灯莹却若有所思:“我可能知道它是谁了。”



第18章 鼠巫女

　　“啊？是谁啊？”众人纷纷好奇地看向灯莹，没想到还真有这样一位人物，他们都很好奇这位鼠神是谁，而鼠巫女自豪地挺起胸膛，没想到还有知道自家神明神迹的人。
　　“那是传说中，大国主被他兄弟们陷害追杀，前往根坚州国（东瀛传说中潜藏于海中的国度，须佐之男隐居之处）去寻求须佐之男的庇护，在那里须佐之男的女儿，须势里公主对他一见钟情，须佐之男因此非常不满，多次用毒计想赶走他。”
　　“须佐之男先设计把大国主丢进全是毒蛇与蜈蚣的房间，但须势里公主将自己的披肩借给了大国主，凭借披肩之力赶走了蛇和蜈蚣，安然无恙。”
　　“后来须佐之男又射了一支响镝到人间，让大国主去捡回来，当他下到荒野中时，须佐之男就降下天火试图烧死他，大国主上天无路入地无门，这时候有一只老鼠跑出来说自己可以救他，说地下是安全的。”
　　“根据老鼠的指示，大国主一脚踏在大地上，地陷落了一个大坑，他掉落进坑里，原来下面被老鼠挖空了，大火焚烧而过，洞穴里却安然无恙。”
　　“火过后，老鼠叼来须佐之男的响镝交给大国主，响镝上的箭羽已经被它吃光了，大国主在它的帮助，才成功通过这个难关。”灯莹缓缓说完了鼠神的来历。
　　“嗯嗯，你很懂嘛，即使是在国津神中，吾主与大国主大人的关系也是最铁的一个，深受器重呢。”鼠巫女高兴地点了点头。
　　“原来是它啊，我也想起来了，原来如此，那这里有它的神社也不奇怪了。”小次郎点点头，这神话他也听说过，只不过没有灯莹反应这么快。
　　灯莹又想起他们进入大国主的神殿时，两边竖立着铜制的灯盏，一边是兔一边是鼠，这应该是在大国主爱情之路上给他帮助最大的两位动物朋友。
　　预言了八上媛爱情的白兔，和为他度过岳父难关的老鼠，这可是货真价实的狐朋狗友，或者说他这应该是兔朋鼠友。
　　大国主一生中得到过许多神明、人或者动物的帮助，但这些大多数是有条件的帮助，或者先受过大国主的恩惠，老鼠却是不求回报也没有受恩惠就帮助大国主渡过难关，救命之恩确实地位超然也说得过去。
　　“既然你家主子这么地位超然，那为什么没有人拜祭呢？”夕雾忍不住又挖苦道，从刚才开始他们聊天了不少时间，周围的神社虽然清净，但也多多少少都有几个人进去参拜，有些还有修行者进入，只有这家，门可罗雀。
　　“哼，那些凡夫俗子怎么懂得吾主的强大，他们只知道看表象，太过目光短浅了。”鼠巫女挺胸说道。
　　“也就是说他们鼠目寸光咯?”夕雾接问道。
　　“你才鼠目寸光!你全家都鼠目寸光，我能看得远着呢!”鼠巫女再度炸毛，灰色的短发都竖起来了。
　　“好了好了，不要生气，对不起，她只是心直口快而已。”小次郎打圆场道:“既然来了，我们就进去参拜一下吧。”
　　听说他们要参拜，鼠巫女瞬间眼睛就亮了，脸上露出笑容:“真的吗？客人们里边请。”
　　听说他们愿意来参拜，鼠巫女的表情立刻由阴转晴，看她这对参拜客的态度，并不像刚才说的那样毫不在意，实际上应该是很缺客人的。
　　于是，众人也只能跟着鼠巫女，进入了这个破败的神社，神社的大门已经掉漆，门后路上的石板已经翻起，杂草从缝隙中顽强地长出来。
　　石板路的两边，竖立着两排木制灯盏，是东瀛神社常见的那种样式，方形木杆撑起一个做成小屋状的灯罩，上面还做有人字形的屋顶与房檐，里面存放灯油。
　　当然现在那些竖灯也是一片漆黑，许多灯罩已经残缺不全，甚至有几根已经断了，上半截还横七竖八地躺在地上。
　　但还是可以看出，这里曾经也是很豪华的，建成之初应该非常美丽。
　　“这里也太不经修缮了吧？”小焰传音道，她们即使是妖怪，也喜欢自己周围干净整洁，谁会喜欢脏乱的废墟呢？荒妖斋里每天都有使役灵侍女打扫的。
　　“不仅是不修缮，甚至这个状况都是她们自己搞出来的呢。”灯莹传音道。
　　石板翻起其实是在下面被挖开了土壤，门上掉漆处留着老鼠的抓痕，灯盏里的灯油应该也是被老鼠自己偷光了的，这神社基本上是放养状态。
　　进了主殿，更是漆黑一片，灯莹提起自己的青行灯才勉强照亮一点黑暗的大厅，青光中无数红色的两点才黑暗中闪出，这居然是两只大大的眼睛，红眼的主人隐藏在阴影中，一只只硕大的轮廓看起来就像大老鼠，还隐隐能听见窸窸窣窣的窃语。
　　“呜哇!这么多老鼠，好大的老鼠，好可怕!”小焰传音道，红月也嫌弃地说道:“我自己是绝对不会进这种地方的。”
　　你们怕就别看嘛，灯莹苦笑，明明知道这地方像鬼屋，被自己青光一照后就更像了，但她们就是忍不住好奇心，一定要旁观。
　　“姐妹们，出来迎客啦，我拉来一个客人哦。”鼠巫女兴奋地喊道，很快许多身影从阴影中爬出来。
　　这些不是大老鼠，原来全都是人，都是很漂亮的小女孩，她们身穿同款巫女服，圆鼓鼓的眼睛都是红瞳，头上站着圆耳朵，裙下甩着鼠尾巴，而且她们都发色都是灰的。
　　“呼，原来全是神社的巫女啊。”夕雾抚了一下胸口，刚才看见这么多老鼠，即使是她也吓了一大跳，看见至少外表都是些小女孩，这才安心下来，贺美也同意地点点头，即使她是祸津神，女孩子还是本能地对这种啮齿类动物感到害怕与恐惧。
　　“哇，居然有客人来耶，上次来人是多久以前的事了，话音刚落。”一个鼠头鼠脑的小萝莉巫女怯生生地说道，偷偷看着一行人。
　　“笨蛋，上次来人不就是一个月前嘛，被你们吓走了，这次记得礼貌点，不要再吓走了。”又一个巫女说道，很快大厅里就叽叽喳喳，吵闹起来。
　　汗，原来这里还有巫女，甚至人数还不少，一行人看着一群鼠巫女吵了起来，不禁无语了。



第19章 不要客气

　　不去理会这些巫女们，正宗一行人看向祭台，最里面摆着一座鼠神的金象，虽然是镀金神像，但已经积灰了，看起来灰蒙蒙的，虽然这才更像老鼠的样子，神像上还挂着蜘蛛网。
　　“这真是我看见过最惨的神像了。”兰地也传音聊天，荒妖斋里女孩们叽叽喳喳地评价着这里的居住环境，当然灯莹也是第一次见在有人居住的情况下，环境还这么差的。
　　“还看什么?去给客人上茶啊？”一位鼠巫女说道。
　　“我们哪有茶啊？从来不备茶的。”另一位鼠巫女回答。
　　“那点心至少也上一点啊，点心呢？我记得上次买了一批小饼干啊。”
　　“当天晚上就被吃完了。”
　　“那上个星期我到隔壁去偷的零食呢?”
　　“当天晚上已经被不知道是哪个姐妹偷吃了，我去偷时已经没有了。”
　　“啊！果然是你偷的!我咬!”
　　“所以说我没有偷到啊，疼呀!”
　　正宗一行人看着鼠巫女们先是争吵点心问题，然后发展为打做一团，不禁都啧啧称奇，但也无语，他们这些重要的崇拜来客反而被晾在了一边。
　　“算了，我们拜一下就走吧。”正宗说道，这里木地板也不干净，连跪都不想跪了，正宗犹豫了两下，选择站着轻拍两下手掌，弯腰拜了一下。
　　顶上的铜铃已经掉落，所以也没祝神铃可以敲了，正宗随便掏出了一个五元铜板投进塞钱箱内。
　　“叮当!”清脆的投币声响起，看来这塞钱箱里也是空荡荡的，正当灯莹和小次郎他们想跟着正宗的动作也拍几下手拜一拜时，突然神像发出了金光。
　　“啊！”众人吓了一跳，是谁在装逼?好耀眼，狗眼都要被闪瞎了，仔细一看，是鼠神的金像发出了万丈光芒。
　　瞬间，神像上的灰尘与蛛网都被抖落了，金光如水银泻地一般快速流淌于地面，甚至是沿着立柱墙壁流满整个神社。
　　一股神性从神像上慢慢散发出来，让人精神一震，这神性不像其他神明降临时，那样威严而恐怖，反而颇为亲近，给让一种微风拂面的感觉。
　　神性来的快去的也快，很快神社的墙壁，地面都铺上一层鎏金，昏暗的大厅被照得透亮，积灰被一扫而空，那些破洞都被堵上了，就连早就没油的灯也燃起了金色的火焰。
　　“鼠神?”正宗对着神像问道，在神社中突然有神力爆发，也只有可能是神社的主人，他的神明显灵了，只见刚才还在打闹的鼠娘们纷纷跪下，向着神像磕头，瑟瑟发抖。
　　神像没有回答，只是在正宗面前，有一个圆桌立起，由金色的神力构成，接着上面突然出现了许多的水果，有的大如人头，有的小如念珠，长相更是五花八门。
　　但每一个水果中都流淌着晶莹剔透的灵光，还散发出甜甜的香味，让人看到就想品尝一番甜美的果肉。
　　“看来，主人是想招待我们啊，那就恭敬不如从命了。”正宗笑着率先正坐到桌前，此时地板上已经铺了一层金色的神力，而且也没了灰尘，他拿起一个水果就咬了下去。
　　圆润晶莹的水果瞬间就被咬开一块，香味四溢，看这饱满鲜嫩的果汁与果肉，所有人都忍不住流口水，包括跪在地上的那群小老鼠。
　　“坐吧，主人情况招待，大家不必客气，都吃一点。”正宗拿着水果笑道，于是众人围坐一圈，将信将疑地拿起这可疑的水果咬了几口，然后只感觉，一股清流伴随着果汁涌入身体，然后流经四肢百脉。
　　小次郎的感觉最明显，他是个凡人，水果吃下去以后，身体都感觉轻飘飘的，一阵舒适，就像在泡完热水澡以后，又在凉风下轻轻吹拂。
　　就这一个果，他感觉自己寿命延长了好几岁，不仅如此，长期在外奔波时不规律饮食造成的身体隐晦，与在野外留下的暗伤，似乎都被消解了。
　　“这是仙果，主人家还真舍得。”灯莹拿着一颗像草莓一样的仙果说道，这种东西在荒妖斋库房里有很多，甚至比这些高级的都有不少。
　　但还是表明了主人家的一番心意，这些仙果都是稀罕物，价值也很高，吃下去对身体和修行都有好处。
　　“姆呜~好吃!”夕雾一声赞叹，左右开弓一口一个，奇怪的是不管她吃得多么快，果盘上的果都没有丝毫减少，每拿一个果盘上就会多出几个。
　　“话说，你不是树妖吗？你能吃水果?”灯莹问道，荒妖斋原来也有树妖，青茗与千草是基本不吃素的，她们是肉食主义者，甚至平时也尽量小心不伤害植物。
　　“啊？吃啊，为什么不吃，你看人类不也是每天吃猪牛羊鱼的么？”夕雾说道，灯莹恍然大悟，原来在她眼中，只要种类不同都不是同类，好像也对哦。
　　正宗吃了几个就满足了，但他还是从果盘里拿出不少仙果，往荒妖斋里塞，他拿的都是自己没有收藏的品种，给宅在卷轴里的妖女们尝尝鲜。
　　“这样不太好吧。”小次郎看着正宗接二连三的把珍贵的仙果塞进自己卷轴，难得神明招待，这样也太无礼了吧。
　　“没关系的，主人大方，他请客您就别客气，不然主人家反而不开心的，来来来，您也多拿点，您家大业大的，这点果哪够手下那群式神吃?”正宗笑道，抓起一堆仙果递给小次郎。
　　“诶?!”小次郎接过仙果有些手足无措，他对神明还保留着绝对的敬意，哪怕只是耗子神，对于正宗这种公然占便宜的行为，他生怕会触怒神明。
　　但鼠神并没有大发雷霆，反而在正宗拿起仙果以后，果盘里更是变大许多，更多的仙果出现在盘上，仿佛在说:“是的是的，别客气，我这管够。”
　　灯莹若有所思，似乎知道了鼠神的态度，既然如此大方热情，就说明它有所求，而正宗如此不客气，隐含义应该是，我答应了。
　　果然，在大家都吃过仙果之后，正宗摸了摸肚子说道:“多谢主人家招待了，我们就在这里挂单吧，正好这也是个不错的地方。”



第20章 入社

　　这里是个不错的地方?您确定吗？众人一脸懵逼地看着这鼠神的神社，虽然说镀上一层金色神力以后，这里变得好看了一些，但终究难掩它本质上的破败，正宗居然说这里是个好地方。
　　“我们，还是三思而后行吧，这里神社这么多，我们要不要再多看几家?”红月委婉地传音道，她不确定在神明的地盘里，会不会被窃听传音。
　　“没关系的，就这里了，毕竟主人盛情难却啊，而且这里也清净。”正宗说道，众人一听就知道了，刚才鼠神请这一餐仙果，就是请正宗入伙。
　　“这里真的很清净吗？”小焰持怀疑态度，当然这也是传音，这里到处都是老鼠，要说清净是绝对不可能的，而且她们真的很讨厌老鼠这种生物，不过既然正宗已经意决，她们作为式神也就没什么好说的了。
　　正宗见小次郎还有些犹豫，便说道:“武藏君如果有其他选择，请不要在意我，您可尽管去其他神社看看，相信有不少适合您的。”
　　听了这劝告，小次郎反而立刻摇了摇头，坚定了信念说道:“不用了，我也选择这里，我也不熟悉其他的神社，既然来了就是有缘。”
　　他又不傻，一位神明亲自设宴来请，这是多大的面子，他还拒绝那不是不识好歹吗？而且他清楚地知道，最好最轻松的办法，就是跟在正宗身后抱大腿。
　　和有大腿比起来，环境差也没什么大不了的，难道抱大腿就没有代价了吗?何况比起破旧神社来说，小次郎以前在野外抓式神时餐风露宿，夜宿破庙荒坟那是家常便饭。
　　至于老鼠，他以前见过比老鼠的外表狰狞恐怖无数倍的妖怪，和它们比起来，老鼠可爱多了，简直就是小宠物，何况现在还都是女孩子形状的呢，有什么不能接受的。
　　“吱!万岁!终于有人愿意加入我们了!”跪着的鼠群巫女一阵兴奋，高兴地欢呼起来。
　　这时，只听见“叮!”的一声，鼠神金像前的一个长方形木盒打开了，这木盒摆在供桌上时积满灰尘，看上去很不起眼，所以被所有人都忽略了，没想到打开后却是金光万丈。
　　光芒黯淡下来，众人向盒内一看，里面摆放着一支流光溢彩的金属箭，箭头被雕刻成了一个奇怪的形状，似乎中空而带孔，而最奇怪的是，这箭后面没有尾羽。
　　尾羽是箭矢控制平衡用的，没有尾羽的箭矢不仅难以拉动，准确率也不高，一般不会采用这种设计，不过如果并不是一开始就设计成这样，而是后来变成的呢？
　　“响镝!没错，这是当年须佐之男大人丢出的响镝，最后被吾主找到交给大国主大人的响镝！这可是吾教的圣物啊！”鼠巫女惊讶的大声叫道。
　　“这真是须佐之男用过的箭矢?”灯莹惊讶地看着那只箭，如果是真的，那这可是货真价实的神器了，经过两位神明之手，而且是鼠神帮助大国主的证明，对它来说应该更加具有重要的象征意义。
　　这支箭矢通体采用未知的黑色金属打造，浑然一体，里面内敛着庞大的神力，传说中箭的尾羽就是被鼠神给啃掉了。
　　“把这个送给我?别吧，这太客气了，而且我已经吃过你的水果，答应的事也不会反悔的，这箭对你来说意义重大，还是收起来吧?”正宗对着鼠神金像说道。
　　金像没有回答，或者说它在对正宗交流，但其他人都听不懂，过了一会儿，满屋的金光突然淡去，柔和的神力也离开了大殿，很快这里又变成了破庙。
　　“主人，鼠神走了?它刚刚说什么？”兰地传音问道，鼠神一直不说话，它和正宗的交流也让人一头雾水。
　　“啧，这个家伙还是不放心，说这响镝给我是作为见证的礼物，然后说什么也不愿意收回，直接跑了，咂!”正宗大为不满地说道，拿起响镝直接递给灯莹。
　　“诶?诶诶!主人，这是干什么？”灯莹接过响镝，顿时手足无措起来，正宗居然把这么重要的东西随手递了过来，下意识接过来的灯莹感觉自己手都在发烫。
　　“它既然硬要我收下，我也不能不收，小灯帮我拿着吧，随便用，反正它说随便用的。”正宗随口说道。
　　“这么重要的东西怎么可能拿来用嘛?还是收进荒妖斋里保存起来吧？”灯莹难以置信地问道，虽然说这神器理论上威力应该非常强，但真正宝贵的应该是它的纪念价值。
　　而且箭是要发射出去的，拿来用那不是随时有可能射丢?难道平时拿在手上扎人吗？
　　“你就先拿着吧，这里也只有你会用箭，想放进荒妖斋卷轴你就带进去吧。”正宗说道，似乎不想再管这只箭了。
　　灯莹也只好先收起来，这时鼠神完全离去后，鼠娘们才能爬起来，虽然对于正宗一行人，感觉鼠神气息友善而亲和，但对于鼠巫女们却是绝对的权威压制，鼠神在时，她们甚至连大气都不敢多喘一口。
　　“客人，欢迎您加入我们，这里是名簿，您登记上名字以后就正式加入我们了，然后我们会带您去房间，您就住在神社的后院里吧。”一位鼠巫女说道。
　　正宗提笔在鼠巫女递过来的文本上签名，鼠巫女说道:“这个名簿和神社的结界是联通的，之后您就被记录为鼠神社的义士了，您的贡献将会与我们挂钩，并且同步在外面的排行榜上，每个月上榜的人，都有大国主赠送的奖品。”
　　还真是打榜啊，灯莹心里吐槽道，而且居然还是实时更新的，真是与时俱进啊，扬名立万再加上奖品激励，不怕义士不努力啊。
　　“话说，你们鼠神社，之前没有人的吗？”轮到小次郎签名时，他却发现名簿上除了他和正宗以外就没别的人了。
　　“呃，其实前几个月还有两三个义士的，但他们都被姐妹们的习性吓跑了，最近别的神社拉人积极，手段多样，我们环境又差又没优势，只能积贫积弱恶性循环了。”这位看起来还比较稳重的鼠巫女叹了一口气。



第21章 鼠道难

　　入社就像组队，如果社内本来就有许多优质的队友，那可以吸引更多人加入，就像之前在外拉客的巫女说的，她们社内有经验丰富的大腿可抱，这句话就能吸引不少人进来。
　　鼠神社之前也有修行者加入，可惜因为周围神社能开出更好的条件，都已经跳槽了，于是现在门可罗雀，这样的现状更无法吸引到新人，打不了邪魔就只能更加凋敝，形成恶性循环。
　　“我带您去房间吧，还好我们还有收拾好的客房。”鼠巫女说道，也许是知道客人难得，之前还调皮捣蛋的鼠巫女们显得老实了一些，乖乖让开。
　　客房就在神社后院，意外的是就和鼠巫女说的一样，客房里面看起来还可以，比较干净整洁，还有床和桌子，虽然比起其他地方的豪华客房依然不够看，但在鼠神社这种破地方也是难得了。
　　“各位客人就住这吧，至于澡堂，抱歉我们神社已经不开了，各位客人可以去隔壁的神社沐浴，我们已经说好了的。”鼠巫女说道。
　　“哈？这样也行哦。”灯莹惊了，去别人家借浴室还行。
　　“客人们先熟悉一下，等一下我们就把邪魔出没的情报拿来，如果成功击杀邪魔的话，就会被名簿记录下来，您可以到我们这里兑换需要的奖励，请稍后。”鼠巫女说完就离开了。
　　如果是正常的神社还应该端点茶上来，但现在连点心都没有更别说待客的茶了，正宗与小次郎看着勉强能住人的两间大客房摇了摇头。
　　“该干活了!各位，至少清扫修缮一下这里。”正宗拍了拍手，许多女妖、忍者和使役灵侍女一起跳了出来，她们已经准备好了水桶、扫把、麻布，一出来就开始翻新。
　　首先把床铺、窗帘、桌子之类的全部丢出去，这些别人用过又积灰的东西怎么能给主人用呢?全部换成荒妖斋里的家具
　　然后扫干净灰尘后，使役灵侍女拿出新的榻榻米，开始往地上铺，其他人去擦窗换窗纸，一切井然有序。
　　“你们也去帮武藏君整理一下房间，也给他整一套新家具。”正宗没有忘记同伴，虽然小次郎客气说不要了，自家的式神能收拾，但正宗还是让使役灵侍女一起干了。
　　其实让几十个使役灵侍女一起挤在一个房间里干活也是人挤人，分出一半去帮小次郎清理房间，效率还反而快了不少。
　　“哇呀呀呀!”就在正宗与小次郎对着新屋摆设指指点点的时候，突然房梁上掉下一只少女，正宗反应很快躲过了，小次郎却被砸个正着，还好有式神给他提前布置的护罩亮起，才明白被砸倒。
　　“什么人?居然敢鬼鬼祟祟的潜入?!”房檐上一个声音喝问道，那是晴子，她和几个女忍已经在后宅的各处布防，看见有可疑人物潜入，就直接出手把她打了下来。
　　“呜!干嘛打我，我只是来送信的啊，好过分!”掉下来的女孩子抗议道，小次郎低头一看，原来也是只鼠巫女，这次是只白发双马尾的妹子，她头上肿了个大包，两只眼睛都开始打圈圈了。
　　“有门不走，干嘛走房梁?”晴子问道，一般只有她们这种忍者准备图谋不轨时，才会飞檐走壁走房梁。
　　“我们一直都是走上面的嘛，我在自己家，想走哪进来不行?”鼠巫女捂着脑袋抗议道。
　　众人默然，好像她说得也没错，这里是她家，她爱怎么进来应该是她的自由，问题是一般人也不会走上面的啊，有门不走大不了翻窗户，楼顶这么小一个缝隙她居然也钻得进来。
　　“话说，你们好歹也曾经是人，别什么都学老鼠啊，考虑一下我们的接受能力啊。”小次郎放下手中少女说道。
　　“您说什么啊？我本来就是老鼠啊，在神明恩宠下才得到人身的，嘛，当然客人们喜欢的话，下次我会走门的，今天只是不知道。”鼠巫女说道，老鼠并不是不能走门。
　　“啊？你原来真是老鼠?”灯莹看着眼前巧笑嫣然的少女，除了耳朵和尾巴怎么看都是人形美少女嘛，和刚才第一次看见的那只一样，“你们不是人类变成这个样子的吗？之前你有个同伴是这么说的啊。”
　　“哦，有一些姐妹确实是人类，而还有一部分是信仰吾主的鼠类啦，像我原本就是只小白鼠哦，而且还是我们族群里最优秀的，才能得到吾主的青睐，成为侍奉它的巫女。”少女得意地说道。
　　小白鼠还行，灯莹看着她通红的瞳孔与纯白的双马尾，确实很漂亮，白色毛发可以得到更多宠爱，还能得免死金牌吗？
　　“这个是姐姐叫我送来的，今天邪魔出没情报，拜托两位大人了。”小白鼠没忘了正事，手里递过来一个竹简，正宗接过来打开一看，上面写着三排字。
　　“法美郡八塘村东，二级邪魔警报。”
　　“高草郡湖山池瀑布，二级邪魔警报。”
　　“八上郡三室山东南边农田，三级邪魔警告。”
　　“这是?”正宗询问道，虽然他也大概看出这到底是什么意思了，但还是多问一句确认一下保险。
　　“这就是邪魔爪牙出现的位置，结界笼罩着因幡全境，任何邪魔爪牙出没都无所遁藏，神明们探知了爪牙出没的地点，就会以神谕的形式下发给我们，以前没有义士加入，即使知道我们也无能为力，不过现在有了另外，请务必加油!”小白鼠说道。
　　“既然神明知道以后降下神谕，为什么不直接告知我们呢？还要麻烦你们转告。”正宗问道。
　　“啊，其实之后神谕都可以直接显示在那个竹简上，不用我们每次都传递的，而我主要是来带路的，两位第一次来因幡，人生地不熟吧？我会带你们去找到这些地方的，我们也想帮点忙。”小白鼠说道。
　　“好，我们的第一单生意开工了走吧，就先去近的那个，高草郡吧。”正宗说道，刚来就可以干活了，把使役灵侍女留在这里装修。
　　“好!”小白鼠兴奋地说道，说完她像跳水一样突然跃起，一头扎向地板边微小的缝隙，然后居然真的钻了进去。



第22章 出师不利

　　看见她一头钻进地板与墙角的缝隙里，正宗和小次郎一脸懵逼，这明显不是人的大小能钻进去的，这丫头是在进入时变回原形了吗？
　　看来这些鼠巫女也是没组织没纪律惯了，虽然她口口声声是想帮他们，而且态度也非常有诚意，但明显就是没考虑过他们不会习惯像她们一样飞檐走壁钻洞。
　　“没问题，我已经标记了那个女孩，小灯，我们走起。”正宗一挥手，灯莹又变回青灯飞回到他的手上，青蝶拖着他冲出门外。
　　“等等我。”小次郎也踩着贺美折扇飞了出去，两人低空飞行在鸟取神社的大街小巷上，引得周边行人瞩目。
　　“快看，那两位是谁？似乎不熟悉啊。”
　　“应该是新来的，看这样子实力应该不弱，但他们七拐八拐的是干嘛呢？”
　　“看那青灯和杏扇，流光溢彩，定然是难得的宝物，一般这种造型独特，一眼看上去不像兵器的法器，威力很有可能特别大。”
　　神社里的修行者看见灯莹与小次郎，议论纷纷，大家都认为来了两个强力帮手，同时也是强力竞争者。
　　不过他们的目光更多集中在正宗的青灯与小次郎的折扇上面，还有他们飞行时奇怪的轨迹。
　　这原因就是正宗一直都在追逐着小白鼠的踪迹，但她在神社中七拐八折，行迹飘忽不定，只能偶尔在墙和墙之间，或者路过某座神社时，才能在瞬间看见她的身影一闪而过。
　　“话说，这明明是别人的神社，她就这样直接钻进去又跑出去，也太嚣张了，不怕被人抓到烤了吗？”小次郎一边飞一边说道。
　　“这都不算什么了，这行动轨迹也太反人类了，我都搞不清楚她是在给我们带路，还是我们在抓逃犯了。”正宗感叹道，要不是他灵识能牢牢锁定那只小白鼠，而且不怕结界与大阵干扰，分分钟就会追丢。
　　“我从一开始就没能锁定过，根本找不到她在哪，只能跟着您了。”小次郎苦笑道，这小白鼠的速度丝毫不亚于他的飞行速度，灵敏程度更是高到不知道哪里去了。
　　“小灯，锁定她。”正宗举起青灯说道，灯莹身上一道青光射出，直接洞穿了房屋、木板、地面，直射在一只小白鼠身上，把她给照了出来，即使她在各个狭小的走道中快速奔跑，青光依然牢牢锁定着她，跟着她的身影划动。
　　有了这道青光，无论小白鼠跑得再怎么快，动作再怎么诡异，小次郎也能看得清清楚楚了，他对青光这种能穿透物质的性质也十分的感兴趣，但并不惊奇，这魔幻的世界什么都有可能存在。
　　在这个速度下，很快他们就飞出了鸟取神社，小白鼠从一个墙角的小洞里跑了出来，她也没变回人形，就这样以白鼠形态跑向野外。
　　即使是跑直线，小白鼠依然很快，四肢快得化成幻影，身体在草丛间穿梭，风驰电挚，而且不知道从什么地方钻出来另外几只老鼠，它们跟着小白鼠一起向东南方向跑着。
　　五分钟后，它们已经跑到了预定地点，法美郡的八塘村，眼前是一片漂亮的田园村庄，一间间精致的茅草木屋分列在山坡与田园间，果树与作物交相辉映，农民辛勤地在田间工作，看见有修行者飞过来，还纷纷脱下斗笠致敬。
　　“好了，到地方了，不过，那是个什么情况呢？”小次郎看着竹简上写着的村庄东面，理论上应该有邪魔爆发的地方，那里有一群身穿白底红边的驱魔师，正在撤除他们的结界。
　　鼠巫女们变回人形，不知所措地看着那边，正宗看见田园上留下的一处处烧焦的痕迹，摇了摇头:“好像被别人捷足先登了啊，战斗已经结束了。”
　　“诶?怎么会这样?”小虚在小次郎的怀里失望地说道，她还特地在路上让小次郎把她召唤出来，准备大干一场了，但没想到出师不利，连邪魔都没见到。
　　这时候，似乎那队驱魔师注意到了这边新来的人，他们主动打招呼道:“不好意思，这边我们已经解决了，让你们白跑一趟，咦?你们是鼠神社吗？居然找到加入者了。”
　　“哼哼，今天新加入的两位大人，他们很厉害的，很快就能帮助我们脱离困境，取得好成绩了。”小白鼠得意地说道，虽然没能打到邪魔，也不知道正宗和小次郎是不是真的很强，但总而言之要先吹起来，不能堕了气势。
　　“唉，算了吧，上次那个谁加入你们时也是这样说的，结果一个月都没打到一单，换了一家后，现在都冲榜了。”对方也有一个巫女走出来，脸上带着一丝丝的不屑。
　　穿着与鼠巫女相似的淡金色巫女服，只不过她轻纱上绣的纹路是巴纹，鼠巫女轻纱上绣的是一只只活灵活现的老鼠。
　　“才没有这回事呢，这次一定能取得好成绩的，我们这次一定会全力辅助的!”鼠巫女们脸色涨得通红，生怕正宗听信了他们的话跳槽，有心反驳，但对方说的又是事实。
　　“嗯?您是正一阁下吗？”这时对方一位驱魔师似乎认出他来了，正宗转头看过去:“是我，您认识我?”
　　“在下曾经在西谷大人麾下战斗，见过您奋战那些绿皮妖魔哥布林的英姿，佩服至极。”驱魔师大礼一拜。
　　其余人一愣，原本他们嘴上不说出来，其实心里都有些看不起这两人，觉得可能是水平低下的修行者，没神社要，所以才加入鼠神这种根本没人去的神社，没想到居然还有点名声。
　　小次郎也是从刚才那句推导出一些信息，他也知道摄津国的魔物之乱，本来他也想支援一下邻国，但去晚了，只抓到一只哥布林，而且那只哥布林战斗力极强，是他式神中有数的几只强将。
　　现在却听说正宗也和哥布林战斗过，联想他们相遇时正宗过来的方向，似乎正是摄津的方向，看来正宗参加了平定摄津魔物之乱。
　　这时，那位驱魔师突然拱手说道:“阁下实力高强，何不加入我们，那必然是如虎添翼。”



第23章 捷足先登

　　鼠巫女们顿时紧张起来，生怕好不容易请来的两位帮手要跳槽，她们已经几个月没一点成绩了，不过正宗摇头道:“我今天才加入鼠神，现在走不太合适，而且我觉得还挺好的，她们都很亲切。”
　　“正一阁下，您初来乍到还有所不知，现在因幡境内，对邪魔的竞争非常激烈，大家都想做把邪魔干掉的人，像我们今天早上就在此布好了结界，占卜出邪魔爪牙出现的大概时间，提前来这里蹲守，才能在第一时间击杀。”驱魔师依然在劝说。
　　“如果是人手不多经验不足的神社，是很难抢到击杀邪魔爪牙的机会的，所以还请您再思考一下，我们的寻怪，除妖，结界技术都是一流的。”虽然他没有明说，但言下之意就是鼠神这些都不擅长，远远比不上我们好了。
　　“感谢您的好意，在下心领了，鼠神亲自来请我，盛情难却啊。”正宗说道，鼠巫女们瞬间就安心了，对啊，我们担心什么，我们神社可是神明亲自来请的，这份诚意，其他神做得到么？！
　　“这样啊，恕我无礼了。”驱魔师不再劝说，他知道肯定说不动的，这是规矩，如果说正宗跳槽，那肯定会得罪神明，也会迁怒他这个挖墙脚的人，这种事情还是不能惹的。
　　之前说过，现在大神社垄断了大量的资源，包括情报、强者、物资，这就造成了大量修行者都会加入他们，而小神社就越发无人问津。
　　但这就代表小神社只能放弃治疗了吗？并非如此，她们可以加大资源的倾斜力度，把大量资源集中在少数几位义士身上，安排巫女像女仆一样服侍，还问寒问暖，以诚意留住他们。
　　总有孤高的战士会不喜欢大神社那种一堆人抢功的环境，而喜欢清净的环境，也有些人不求利，而更喜欢那种被人看重的感觉，还有些人实力不强，在大神社里抢不到功，还不如来小神社里碰运气，这些人就是她们都主要劝诱对象。
　　而神明亲自来请，这无疑是最大的诚意，不仅面子给的足，神明所能提供的资源，比如祝福、功法、神器都是最好的，即使在小神社里，收益也丝毫不下于大神社，被认为是不可拒绝的条件。
　　驱魔师一行人自然认为，鼠神已经被逼到极限，不得不拉下脸来亲自请人，事实上也正是如此，那他们就不可能冒着触怒鼠神的危险还去挖人家墙角，对方的巫女也不嘲讽了，双方随便闲聊了几句客气话就告辞了。
　　“第一个点被抢了真是遗憾啊，不过没关系，我们立刻赶往下一个吧！”鼠巫女双手拍了拍脸蛋，给自己振作起来，第一次被别人抢先了，那第二个可就要抓紧了。
　　于是几只鼠巫女再次化为原型，几只老鼠向着西边急速冲去，这次她们还全部开了加速的神术，身上被一道蓝色狂风的特效笼罩，奔跑时身后只留下一连串残影。
　　开了加速的老鼠那跑得叫一个风驰电挚，转瞬间就从眼前冲到了天边，正宗提着灯莹还好说，小次郎是真的需要贺美全力飞行才能跟得上了。
　　在这种急行军的赶路之下，两边的场景一晃而过，三分钟，她们就穿越了两个郡，到达了目的地，高草郡的湖山池。
　　眼前是一片澄如明镜的天然湖畔，天空的烈阳反射在银光闪闪的湖面上，甚至显得水面更刺眼，如此炎热的天气，让人忍不住想脱光了衣服，跳到清凉的水中避暑，那一定很爽。
　　到达时，鼠巫女因为跑得太快而气喘吁吁，但她们一眼就知道，还是来晚了，在湖畔上游的瀑布下，能看见许多人正在围攻水里的一个东西。
　　这些人全都穿着黑色紧身夜行衣，连面部都裹了起来，手中不断快速结印，随着他们手心变动，一道道水流从湖中腾起，化作利枪刺向水里，还在手心中凝聚一发发的雷电轰击水面。
　　如此大动静的战斗，之所以湖水依然波澜不惊，是因为同样有一个结界包裹住了那片湖面，使得里面战斗再激烈，也没有影响到外界。
　　“可恶!又被捷足先登了!”鼠巫女气得跺脚，但也只能无能狂怒，对方是先来的，甚至都已经战斗了一段时间了。
　　这些人很明显是忍者，他们正对着水面释放忍术狂轰滥炸，或者对准水里的某个目标投掷手里剑，配合默契，很明显是一路人。
　　就在这时，突然水浪翻起，一条黑影鱼跃而出，向水面上的忍者发起一波攻击，那些忍者们纷纷灵敏地跳开，躲避攻击，同时两边有四个早就准备好了的助攻手，同时抢上。
　　“阔括嗒!喝!”四个忍者同时甩出手中的铁链，铁链在半空中把未能落回水底的黑影给牢牢捆住了，黑影拼命挣扎，但是却动弹不得。
　　正宗这还是第一次在因幡看见土生土长的邪魔爪牙，他仔细一看，那只被忍者们捆在半空中的，是一条巨大的怪鱼。
　　这怪鱼有两米多长，通体漆黑，长相狰狞无比，两侧各有一排八只眼睛，身上长满口中是重叠着的一排排尖锐的牙齿，脊背与鱼鳃上都长满了骨刺。
　　它一边挣扎着，一边向周围的忍者射出无数道鱼鳞，这次鱼鳞有巴掌大，无比锋利，一名忍者躲闪不及当场被鱼鳞划过，一条腿直接断了，鲜血飞溅，哀嚎不止。
　　其他忍者立刻抽出忍刀，保护拉扯铁链的四个忍者，只见四名忍者手中雷光闪烁，一道闪电沿着雷电传导到怪鱼身上，顿时电得它抽搐不停。
　　更多的忍者跟上攻击，对准被捆住的怪鱼一通输出，小次郎赞许地点点头:“配合、战术、经验都相当优秀，这绝不会是第一次猎杀这种怪鱼，他们应该是长期在这边蹲点，承包了这片鱼塘。”
　　“您还赞赏什么，我们这不是又白跑一趟吗？只剩下最后一个地方了啊。”小白鼠垂头丧气地说道。
　　“那我们走吧，这条鱼死定了，我们也不能抢怪，这次我带你们直接过去吧，都拉住我。”正宗说道。



第24章 两队

　　正宗让大家围成一圈，互相手拉手，自己则是站在中间，然后禹步瞬移，瞬间“刷!”的一下，就直接消失不见了，正在激战中的忍者们甚至都没注意到有人来过。
　　这次的最后一个目标，是八上郡，三室山的东坡，正宗没用一秒就到达了目的地，落地时鼠巫女们甚至还有些茫然不知所措，但很快她们就发现自己来到了一个新的地方。
　　“不行啊，还是晚了一步。”正宗看着山下宽广的农田说道，这次来时邪魔倒还没有出现，但下面的位置已经被两波人给占住了，而且他们互不相让，针锋相对。
　　一边人是身穿简朴麻袍的人，他们头戴圆形平顶斗笠，脚踩木屐或草鞋，手里还提着一根木杖，有些人拿的好一点的，是锡杖或禅杖，这些人身上都有些历经风霜，气息如水的感觉。
　　“是验修道的人。”灯莹看一眼说道，这些人都是苦行者，平日里都在名山仙峰中沿着古道行走修行，很少见到他们，今天算是见识到了。
　　他们对面那波人，看起来气息就比他们浮躁多了，这是一波杂牌军，有男有女，有穿铠甲的也有穿狩衣的，有拿弓的也有拿剑的，相同点是他们两边胸口的衣领上都有一只怪鸟的图纹，说明他们是一队人。
　　此刻双方针锋相对，那队杂牌军叫嚣着这里归他们管了，而那些验修道的修行者沉默不语，但丝毫没有后退的打算。
　　“那个，现在邪魔爪牙还没有出现，也就是说，它还是无主的吧？您看，是不是下去和他们理论一番，也许可以说服他们放下争端，一起对敌?”小白鼠小心翼翼地说道。
　　她也知道这是很为难的事情，但不去和人打嘴皮子，肯定就没机会，她是真的不想出师未捷被抢怪，好不容易有了加入的人，第一次出来除魔，却一无所获，这太打击士气了。
　　“要不我们也可以躲在旁边，等他们开打时，出其不意上去一招把邪魔秒杀了。”另外一只鼠巫女还提出了抢怪计划。
　　“算了吧，既然他们先来，那我们也要遵守先来后到的顺序，先看看吧，也许他们打不过，我们还能出手呢。”正宗站定不动了。
　　小次郎也同意，他也好歹是个长老，让他放下身段去做抢怪的活，这实在是有点拉不下脸皮，两人都这样，鼠巫女也只好陪着看。
　　他们并没有争论太久，很快正宗就说道:“来了!”下面的田野中突然黑暗涌动，一层黑雾从地表快速的喷涌而出，接触到的稻田纷纷枯萎。
　　“撤!”所有人一声大叫，停止争吵立刻后跳，黑雾蔓延过他们刚才踩着的地面。
　　“喝!”验修道的众人同时将他们的手杖向地上重重一顿，一股无形的波动沿着地面镇出，当它接触到黑暗蔓延时，那股潜藏于地面的邪能顿时被镇了出来，连带着邪魔都本尊。
　　“轰!”一团被黑烟包裹的躯体从地下被震了出来，它看起来成一条状，看不清楚真面目，但光是出来时，就有恐怖的啸叫与噪音回荡在周围人的大脑中，对人造成强烈的精神污染。
　　只从这气息中就能感觉，这个隐藏在黑雾里的一坨东西，应该比刚才那只怪鱼要强大不少，正宗咪起眼睛，似乎看穿了那翻滚的黑雾，看透了邪魔的真面目。
　　验修道长期行走于大山间隐修，他们的精神固若金汤，定心静神之下丝毫没受到精神污染的影响，相比之下那些杂牌军就顶不住，稍微弱点的连连后退，想逃出精神污染的范围，阵型很快就自己乱了。
　　验修道之人整齐举起手杖，一道道金光从手杖上射出，聚焦在那只邪魔爪牙身上，顿时翻腾的黑雾被烧灼了一大片，金光集中处发出了“滋滋”的烧烤声。
　　回过神来，杂牌军也发起了攻势，他们大部分人站在远处，或是丢出一道道符卡，或是对着黑雾洒出一团团碧磷色的粉末，还有射出无数箭雨，主要也是以远程攻击为主。
　　“看来那些杂牌军还是没有验修道的实力强啊。”鼠巫女评价道，看场面验修道众人可以直接攻击到邪魔本体，而那些杂牌军只能攻击一下黑雾，孰强孰弱一目了然。
　　“不然，那群杂牌军里有几个厉害角色，实力相当不错，不然也不会聚集这么多的追随者。”灯莹说道。
　　果然，在杂牌军的阵型分散以后，有几个人很明显冲得最前面，他们身上灵光勃发，把黑雾都排开了，丝毫不惧各种黑暗的法术打在他们身上，继续攻击。
　　其中有一个拿薙刀的女人实力最强，她身穿竹甲，头上包着白巾，一手薙刀耍得虎虎生风，周围黑雾不断凝聚出各种拿着武器的人影或奇形怪状的猛兽，但根本碰不到她身上，就被高速挥舞的薙刀切成无数片了。
　　“厉害啊。”鼠巫女看着她冲到邪魔爪牙身边，薙刀像绞肉机一样疯狂砍着那邪魔的表皮，也不禁感叹她实力好强。
　　“他们还有所准备，有一件大威力的宝物。”正宗说道，他看着杂牌军的阵中，有几个阴阳师和宫司之类的施法者聚在一起，他们并没有参与攻击，而是围成一圈似乎是在准备什么大法术或者在布阵的样子。
　　正宗话音刚落，一股纯净神圣的神力就从他们的中心爆发出来，只见他们中间仿佛升起了一颗小太阳一般，万丈光芒照耀到周围的黑雾瞬间烟消云散。
　　“是件神器。”小次郎凝重说道，这可是个稀罕物啊，那邪魔已经感受到了威胁，顿时拼命想冲向神器，破坏仪式，但都被持太刀的女子拦下。
　　“轰!”神器爆发了恐怖的神威，完全解放，几位杂牌军的施法者祭起神器，向着黑雾打过去，小太阳就像颗彗星，带着刺眼的光芒撞向邪魔爪牙。
　　一声巨响，黑雾被直接被彻底驱散，邪魔露出了真面目，那是一只像章鱼触手一样的根须，从地里钻了出来，但它那排吸盘，居然都长着一颗眼睛。
　　此刻它已经被严重烧伤，满身都是伤口，眼睛都瞎了好多个，污秽的鲜血流得到处都是。
　　“神器威力还真是大，看来这战斗没悬念了。”灯莹看着小太阳说道。



第25章 提醒

　　话音刚落，灯莹就感觉正宗在幽幽地看着她，自己还搞不懂发生了什么，愣了几秒后灯莹才反应过来，完蛋，说错话了。
　　“终结它!”那些杂牌军已经开始欢呼了，他们祭起小太阳发起第二击，浓厚的黑雾腾起，试图阻挡小太阳，但在光明映照之下，都如土鸡瓦狗一触即溃。
　　“轰!”再度一声炸响，刺眼的光芒炸裂让人都睁不开眼睛，邪魔爪牙似乎发出了一声悲鸣惨叫。
　　等到光芒散去，定睛一看，只见那条巨大的触手中心被烧出一个大洞，青烟直冒，触手软趴趴地倒了下来，显然是已经不行了，那些杂牌军顿时发出了一声欢呼。
　　“诶?奇怪了，灯莹的话不灵了？”小焰疑惑道，灯莹瞬间满脸黑线，什么叫我的话不灵了，明明我不是故意的。
　　“小心!它还没死!小心地下!”正宗大声提醒道，所有人听了一阵心惊，虽然将信将疑，但本着修行者的谨慎，他们同时注意地下，但下面似乎什么都没有。
　　就在这时，一位验修道的山伏（至少完成过一次完整入山修验的人）突然一撑手中锡杖跳起，他感觉到地面有微微震动，下一秒土地突然破开，一条触手从土中钻出来，狠狠地抽向他。
　　“这是!”所有人都惊讶了，他们完全没有感应到这触手的出现，还好正宗提前发出警告。
　　有了准备的山伏挥舞手中锡杖重重抽在触手上，借力倒飞出去，偷袭不成的触手大怒，还完好的眼睛同时大睁，一齐射出无数道紫色的光线。
　　“啊！”周围正是人员密集处，实力较弱的几人纷纷被射成重伤，但那些经验丰富或实力强大的人，纷纷反应过来并张开灵盾或挥舞武器挡格。
　　有这一格时间，验修道的人纷纷反应过来，口中诵念真言，锡杖不停震地，很快就不断有无形的力量一波又一波打在触手上，把它各处都打得污秽的黑血直流。
　　其他反应过来的人也纷纷加入围攻，在众人攻击之下，触手被打得遍体鳞伤，很快施法者再度操控神器又一次将邪魔打穿。
　　尽管邪魔触手已经再度被烧了个大洞躺在地上，但所有人都不敢放松，谁知道这是不是邪魔爪牙再次装死?直到三分钟后邪魔还是没有再出来，他们才放心去检查邪魔的尸体。
　　确认邪魔确实没有生命气息了，他们才放心布置结界净化所有的残余邪能，并且治疗刚才受伤的自己人。
　　至于之前假死的那条邪魔尸体，那居然是层皮，邪魔被攻击时蜕皮假死，本体则潜入地下伺机而动。
　　看到这里，众人流了一声冷汗，想到刚才它无声无息的偷袭，和瞬间射出无数光线打伤周围的人，如果没有正宗提醒警告，即使他们能赢也难免死伤惨重，无论是修验众还是杂牌军，都对正宗报以感激的目光。
　　当神器的光芒黯淡下来，灯莹才能看到小太阳的真面目，那是一颗玉质的圆珠，一手可抓，那些施法者小心翼翼地把它请回一个铺着棉绒绸缎的木盒里，生怕有半点闪失，但实际上神器通常都极为坚硬，如果不是极为强大的攻击根本打不伤它。
　　安排好所有的善后工作后，这时才有两个代表走向正宗，杂牌军的代表就是那位拿薙刀的女子，验修道的代表则是一位头围兜巾，身穿衣角系着风铃的袈裟，手提锡杖的人。
　　“好纯净的灵力，而且精神力内敛，仿佛一块磐石，这家伙，也许是一个大先达呢。”灯莹感受了一下说道。
　　所谓先达就是指先者、达者，泛指悟道之人，验修道的山伏依其入山次数或修行深浅，分作一僧祇、二僧祇、三僧祇、正先达、大先达等等阶级，灯莹从这个人的精气神判断，他绝对是一个境界极高的通达之人。
　　“阁下，感谢您提醒我们，不然我们会有更多损失，这次的贡献，应该有您一份。”那位验修者感激道，那名女子也是一样的意思。
　　“不用，我只是来除魔的，并非为了贡献，何况我也确实没参加围攻。”正宗摇了摇头。
　　两人听了肃然起敬，正宗只为除魔而不要贡献，境界都似乎比他们高了一层，其他人听了也深觉刚才居然为了抢怪而互相争吵，实在很羞愧，看这位高人根本就不在乎贡献，似乎拿这种俗物去感谢他都是一种侮辱一样。
　　但其实鼠巫女们都快想叫出来了，您不要我们要啊，我们缺贡献已经缺到要被上面骂了，现在有一点是一点，蚊子腿再小也是肉啊。
　　她们都很想替正宗开口，要要要!可惜正宗已经一口否决了。
　　“阁下见识高深，可愿意加入我们，我们的队伍广纳贤才，志在除魔卫道。”女子说道，又是一个当面挖墙脚的，说得还大义凛然，看他们队里什么人都有，确实是广纳贤才。
　　理所当然，正宗再次拒绝了她，并且把话题扯开，问起他们为什么普遍带着面具，或者用丝巾缠头，个个都把脸蒙起来。
　　看见正宗明显没有跳槽的意思，女子也不好自讨无趣，于是只能顺着话题往下说:“为了防止被邪能侵蚀，我们都蒙住脸，再加上灵术防护。”
　　在双方又聊了几句话后，他们再度感谢正宗提醒，这才离开，正宗带着其他人向另一边走去，小白鼠失望地说道:“结果，今天的三个点都是空的，岂可修!只能等明天了。”
　　连跑三个点都扑空，确实是让人极为沮丧，正宗却说道:“奇怪，为什么竹简上只有三个点位，我的感知里，明明因幡就有至少十几个邪魔爪牙正在肆虐。”
　　“那是因为，我们长期没有与邪魔爪牙战斗的战绩，大国主神说，必须要有一定积分的神社，才能接收比较强大的邪魔信息，以免白送命还耽误封印时机，我们的分太低了，根本收不到高级的。”小白鼠非常沮丧地说道。
　　“这样的吗？那如果我们去杀名单上没有的邪魔，也会有贡献吗？”正宗突然问道。



第26章 再遇万右卫门

　　“诶?您能找到邪魔爪牙的位置吗？”小白鼠惊奇的问道，之前她注意力在回答问题上，都没注意正宗说他察觉到了附近至少有十多个邪魔爪牙的踪迹。
　　“当然可以，附近就有一个，在那边。”正宗指向山那边的方向，于是众人向那边快跑过去，这次很近，疾跑仅仅两分钟就翻过了三室山，到达了山阴处。
　　远处就看见一只巨大的邪魔，被甩上天空摔下来，那是一条巨大的骸骨，骨骼全是漆黑一片，而且关节部位古怪得无以复加，头看起来就像歪瓜裂枣强行捅了几个洞，身体上还有六条骨爪，而本体的脊椎与排骨看起来像爬行生物的。
　　就这样一个生前无法形容，死后更加不可名状，一般只出现在最疯狂的噩梦中的生物，此刻正在被人疯狂捶打，一个壮实，甚至可以用肥硕来形容的大汉，抓住这怪物的尾巴，将它重重甩到天空再拽下来。
　　“轰!”怪物本身的重量，空中摔下的惯性和势能，再加上壮汉无与伦比的力量，当骸骨邪魔重重砸在地上时，周围群山都震了两下，地上开裂出一个蜘蛛网式的大型裂痕，甚至凹陷下去了。
　　从周围遍布大大小小的裂痕来看，战斗早就持续了一段时间，甚至这可怜的骸骨邪魔也不只是被摔一两次了，可是它依然坚挺还不散架。
　　“各位，请留步，我大哥在此驱魔，还请不要打搅，请多包涵。”这时两个英姿飒爽的持刀女子挡在他们面前。
　　正宗不以为意，提高声音喊道:“喂!万右卫门君，一月不见别来无恙啊，需要帮忙吗？”
　　“嗯?”那个胖子把邪魔再次摔在地上，转头一看，肉乎乎的脸上露出笑容:“啊！这不是正一阁下吗？好久不见，您来得可真慢啊，不用帮忙，我很快就解决。”
　　“嗯?大哥的熟人吗？失礼了，请。”两位少女一鞠躬便收刀让开了，同时她们也疑惑，之前似乎没见过正宗这位“熟人”啊？
　　小次郎也疑惑，今天才第一天来因幡，但正宗已经被认出来两次了，不对，应该是三次，两波义士再加上那位神主，而且还是随机遇到的两队义士。
　　也就是说，他绝对是个名声很响亮的人才对，可是小次郎之前并没有听说过佐竹正宗之名，看来是他孤陋寡闻了，不过这两队义士叫的都是他的假名正宗，看来正宗应该经常用假身份行动。
　　“话说，万右卫门先生，您没和千鹤山的巫女们一起行动吗？”灯莹突然问道，她知道万右卫门和好几位千鹤山巫女保持暧昧关系，他们出发时已经接近情侣了，应该知道她们的动向。
　　“不知道。”谁知道万右卫门一只脚踩着骸骨邪魔一边说道:“到了因幡以后，她们似乎就有很重要的事情要忙，之后我就很少见她们了。”
　　“您是说，她们失踪了吗？”灯莹紧张地问道，涉及音叶的事情都会让她非常敏感，尤其是之前春日大社让他们来调查的事情，就是觉得巫女状态不对。
　　“失踪?也不是，她们还是会出现，就是很少，一个月大概一两次吧，和我做完之后又不见了，似乎在忙很重要的事情，和我聊天时经常也是心事重重的。”万右卫门说道。
　　他说话时，脚下的骸骨邪魔拼命挣扎，似乎想把他掀翻，但这只看起来比万右卫门至少大上四五倍的骸骨邪魔，却被他死死地压住，动弹不得。
　　骸骨邪魔大怒，又张开不规则的巨口，喷吐出黑色的火焰，试图烧死万右卫门，同时六只爪带着残影与黑色的抓痕向他疯狂乱抓。
　　但是，万右卫门洁白的皮肤上泛着一层莹莹的白光，黑火与骨爪丝毫打不伤他一点。
　　灯莹知道这是相扑力士在战斗前的净身仪式效果，通过灵水沐浴，净盐擦身来让自己获得辟邪驱魔的保护。
　　“我正在和朋友说话呢，给我闭嘴!”万右卫门一脚跺到骸骨邪魔的脖子上，把它踩得一歪头，接着他双手直接上下一合，拍在骸骨邪魔的上下颚。
　　“啪!”一声有如烂番茄被拍扁的闷响声，那怪物的头直接被拍扁了一半，嘴更是被挤得牢牢关闭，黑火淤积在口腔里被咽了回去，有一部分则是从口缝中漏出来。
　　真·给我闭嘴（物理），灯莹觉得如果这怪物脑袋是一块石头，那在万右卫门那一记合掌之下应该已经碎了。
　　虽然还没有碎，不过骸骨邪魔也晕乎乎的了，万右卫门非常暴力地抓起它的一只骨臂用力撕扯，很快这只古臂就被撕断下来。
　　“抱歉啊，我很快就把这东西给解决掉。”万右卫门说着又转向另外一只手，三下五除二把它也撕下来，而且还折成了数截，各处主要关节都撕开了，场面一时间非常不可描述。
　　“话说万右卫门君，其他几位朋友还好吗？我刚来因幡，还不清楚他们的情况。”正宗淡定地看着万右卫门撕骸骨，看见他把肋骨也强行折断了。
　　“都好，宇佐先生他们经常见，只不过分散在因幡各地，想碰到只能看脸，尤其是那几个刷榜的，整天待在野外或乡村里，看见邪魔就杀。”万右卫门谈笑间，邪魔已经被他踩成了碎片。
　　他更是双手扶膝，双腿大开叉一个高踏脚，重重踏在邪魔头颅上，把它整个头都跺进了土里。
　　这一招是相扑里最常见的动作，象征着镇压邪魔，原本就是一个驱魔专用技，这一招下去骸骨邪魔彻底死亡了。
　　“耶!大哥大胜利!”两位少女欢呼道，接着又有两位穿着一样的女孩从另外一边走过来，她们各捧着一件东西上来，左边女孩捧着的是装酒袋，右边女孩捧着的是一盘青盐。
　　万右卫门抓起青盐洒向地面的骸骨碎片，接着豪饮一口酒，喷吐出水雾覆盖这些骸骨，顿时黑骨散发出焦臭味，这是被净化了。
　　“啊！痛快!”完成了净化仪式，万右卫门又豪饮了几口酒，就地一坐，“正一阁下，来陪我喝两杯。”



第27章 席地饮酒

　　万右卫门席地而坐，他硕壮的身体坐下来时，地面都震了一下，一位少女走上前，拿出一个竹筒，为他倒在身上，这是清洁的灵水。
　　另外一位少女则拿出一块白毛巾，开始为他擦拭身体，他那身洁白干净的肥肉在太阳之下都能反光了，万右卫门就这样坐着，任由她们清洗擦拭。
　　相扑力士必须保持干净的身体，尤其是进行驱邪活动时，前前后后都要进行净身与拔褉等仪式，毕竟身体是相扑手最强的武器，必须包养好。
　　少女把一个包裹带了过来，里面装的是万右卫门随身的物品，战斗时太碍事了先放到一边保管，他从里面拿出了一大缸新酒笑道:“正一阁下，来陪我喝两杯吧?”
　　“有何不可。”正宗也席地而坐，万右卫门很高兴，又拿出两个大碗来，其中一个摆到正宗的面前，然后拿起酒罐，纯黄晶莹的麦酒倒入碗中。
　　“您管这个，叫杯?”灯莹看着大酒碗说道，这碗是巨大号的，与其说是碗不如说是个菜碟，外层漆黑内层漆红，只有给大家分酒时才会用到这种形式的大碗吧。
　　灯莹很怀疑万右卫门用这种碗和人喝酒，目地不是把别人灌醉，而是想凭借庞大的身体容积把对方撑死。
　　不过还好，万右卫门不是来逼酒的，他与正宗干了一下后，自己只喝了一口，暗示您随意，等干完第一口后，他才开始自己豪饮。
　　当然正宗酒量也不差，他也几下喝完了酒，所有的酒气都被体内消解吸收了，口称道:“好酒，不错，这是哪来的?”
　　正宗喝得出来，这酒香醇厚，内含灵气量足，虽然比不上他收藏中的那些极品仙酒，但也能排到中上游的位置，万右卫门高兴道:“这是我拿消灭邪魔爪牙的贡献换的，据说是那些国津神收藏的贡酒。”
　　“这位是武藏小次郎君，他是我新认识的朋友，播磨国阴阳师工会的长老，还有他的两位式神。”正宗先介绍两人，“这位是不知火万右卫门君，我曾经与他一起并肩作战铲除妖魔。”
　　“呵呵，长老大人您好，既然认识，那就是我朋友了，还请多多关照。”万右卫门拿出一个新的酒碗，也一样倒满酒。
　　小次郎看得头皮发麻，他真是一个普通凡人，这一碗酒下去他就倒定了，于是只能抿一小口，剩下的给贺美和夕雾两位女孩喝了。
　　“怕醉酒的话可以来点这个。”万右卫门说着又拿出一碗青盐，品色毫无杂质，调味、佐酒、驱邪都是上好的材料，这种青盐味道比较淡，可以直接食用，东瀛酒味比较，加入喝可以调味，随便还有补充电解质的效果。
　　他们看似豪迈，但其实都不是什么草莽人士，正宗是将军家的武士，小次郎是阴阳师工会长老，万右卫门是京都贵族的座上宾，也不用向江湖好汉一样讲究意气相投一碗干之类的，大家喝酒交个朋友就好，以后多一条路。
　　“这几位小姐是你的同伴吗？”正宗看着那些在收捡地上骸骨的少女问道，她们负责了战斗的全部善后工作。
　　“嗯，是我来因幡以后找的队友，她们都叫我大哥，其实原本都是因幡本地的士兵。”万右卫门点头说道，几位少女点头道:“是的，大哥非常照顾我们。”
　　灯莹心道这家伙肯定是故意挑选美少女做同伴的，不然为什么四个女兵全都是可爱的少女，而且语气都相当亲昵甜美。
　　相扑力士就是这样的职业，打起来确实生猛无比，但战前事后都需要有人辅助，为他去衣，净身，松揉筋骨管理食膳之类的事情，就和武士需要侍从一样。
　　“原本路上有千鹤山的好心巫女辅助，我和她们搭档非常默契，可惜到因幡后她们就去忙封印的事情了，我就打不顺了，每次打邪魔，前后都要浪费太多时间，都被别人抢了，所以就找了几位后勤。”万右卫门说道。
　　“万右卫门君，似乎现在因幡抢怪风气非常强啊，我一路过来，几个邪魔点都是被人提前占住，这是怎么回事？”正宗一边喝酒一边问道。
　　关于抢怪的风气他其实很不理解，正常来说应该是大家一起同心协力除魔才对，却发展成这样各个义士站队，通过神社累计贡献的方式，总感觉非常的古怪，有哪里不对劲。
　　“是啊，自从那群国津神说，让义士到神社里挂单，然后贡献积分可以兑换奖品时，我就感觉除魔有一点变味了，本来应该同心协力杀邪魔的，现在却变成互相争抢邪魔击杀，怎么说呢?反正总感觉有点怪。”万右卫门说道。
　　“当初没有人提出质疑吗？或者说鸟取神社没有给出过解释吗？”小次郎问道，他也看出这事情的不对劲之处，那么这么多义士肯定也有人觉得不妥。
　　“官方的说法很充分，神明说邪魔太过强大，即使是众神也没法杀死，所以需要我们清剿逃出封印的邪魔，给他们争取完善封印的时间，从而一劳永逸地封印邪魔。”万右卫门说道。
　　“为了提高义士们的积极性与清剿邪魔爪牙的效率，把义士们分成个个小组，同时对杀敌数多的义士给予奖励，人人有份，反正上面是这样说的。”
　　“您自己觉得这规矩怎么样？”正宗手里的青灯问道，灯莹还摆了两下，把灯下的仙宝浸到正宗的酒碗里去吸了几口。
　　“吾不太喜欢，但鸟取神社说得也没错，总不能让大家白做工，就是有些人初心变了，变得喜欢争名夺利，尤其是那个排行榜，反正我不想和他们混在一起，就找了个小神社自己在外巡游狩猎，找到邪魔就打，找不到就继续游荡。”万右卫门说道。
　　“您也杀了不少邪魔了吧？光是这一头都应该非常值钱了，而且您收集尸骨还是要拿去换贡献的吧?”小次郎看着少女们把邪魔骸骨都收捡干净了。
　　“嗯，有奖不拿也不是事，而且我也拿得心安理得，贡献全被我换成神酒，青盐，灵水，药膏之类的东西了。”万右卫门笑道。



第28章 许多问题

　　与万右卫门喝酒聊了一席话后，正宗大概搞清楚了因幡的运作模式，现在邪魔爪牙如会走路的烧鸡，露头就会被围杀拿去换奖励，大家不像是来驱魔的义士，更像是赏金猎人。
　　因幡的这个模式已经很成熟了，甚至可以全自动化运作，前来援助的修行者满地图打怪，打死了把邪魔尸骨捡回去，拿到神社评定为贡献，再根据贡献兑换成自己喜欢的奖励，只需要几个巫女做服务员就行了。
　　至于那群国津神，还有他手下庞大的巫女团，以及从各地支援的巫女，都不知道干什么去了，反正似乎很忙的样子。
　　“除了千鹤山的巫女以外，你还见过其他巫女吗？”正宗问道，这也是他觉得奇怪的地方。
　　“外地来的巫女都不常见了，至于鸟取神社里还驻留着一些本地巫女，你身边不是跟着一群鼠巫女吗？问他们不就行了?”万右卫门说道。
　　此刻那些鼠巫女正看着万右卫门的手下收拾着地上的邪魔骸骨而欲哭无泪，她们也好想捡几块回去换贡献呀，至少把神社榜单上的零蛋给消去。
　　正宗其实并不想问她们，因为正宗料定她们并不知道详细情况，神明间的行动，巫女只能被动地接受神谕，对于神明真正的计划，除非是很高级的巫女，否则都不会清楚因幡的真相。
　　而神明们也必然不会让那些知情巫女和外来人直接接触，果然问道那些鼠巫女时，她们一问三不知。
　　“啧!爽快，大明那边说，有朋自远方来，不亦乐乎，大战之后和朋友在风景优美处喝酒实在一个享受啊，可惜其他几位不在。”万右卫门喝爽了赞道。
　　“那几位呢？我在榜上看见了宇佐、宝藏院他们的名字了，他们没和你同社吗？”正宗又问起其他朋友。
　　“没有，胤荣大师手下人多，他要照顾那些小和尚，宇佐又是个独行侠，我们只能各找一个神社行事了，不过他们都还好，热情与斗志也很高昂，你需要他们的位置吗？”万右卫门问道。
　　“不用了，有缘会再见的，而且因幡就这么大，我呆几天肯定会遇到的。”正宗无所谓地说道，如果说是问了解因幡最多的人，他其实还有几个人选。
　　“也好，我今天狩猎也够了，等一下收拾完骸骨就回一趟鸟取神社，补充点物资，您要一起回去吗？”万右卫门又问道。
　　“不，我第一次来因幡都还没有开荤，至少要猎杀一次邪魔再回去。”正宗说道，虽然旁边的小白鼠很想说今天都这么晚了，而他们找到的邪魔点全部被捷足先登，真的是令人沮丧。
　　“万右卫门先生，您杀的邪魔感觉很强啊，这样一只能值多少贡献？”小次郎问道，按照他的感觉，这只邪魔比刚才被忍者围攻的怪鱼和触手还要强。
　　只是可惜遇到了万右卫门这个力大无穷的人形怪物，才会连反抗之力都没有就**掉了，小次郎很好奇它价值多少贡献，这也是参考的情报之一。
　　“大概几百贡献吧，多的话可能上千，不过这东西说不准，有些很弱的也会被神社判定为贡献极高，说不准。”万右卫门说道，他也很奇怪鸟取神社的评判标准。
　　“啊？那也就是说，所有的贡献值都是拿回去给神社判定的咯?判断并没有固定标准，那他们故意算少了你们也没法说吗？”夕雾问道。
　　“这个嘛，是这样没错，但这贡献所能换的宝物很多，像我打死这头如果能拿到几百贡献，那这个月的酒和药都不用愁了。”万右卫门摇头道。
　　“按我的个人经验，他们偶尔会把弱的邪魔算高，但很少会把强的邪魔算少，总的来说大伙都十分满意鸟取神社的报酬，要不然也不好这么多人抢怪了，我来后都没听说过有人因为贡献和报酬的事情与奖品起纠纷。”
　　对于鸟取神社给奖励的事情，万右卫门还是挺复杂的，一方面他觉得抢怪这风气不好，但另一方面神社给奖励又无可厚非，毕竟不是所有人都能用主义发电的，战斗的风险与消耗，换取适当报酬很合理。
　　“话说，我们已经看见好几场大战了，其实都难免对周围造成一定破坏，您这也……”灯莹委婉地说道，万右卫门的战斗风格之狂野，周围的大地都被锤裂了一大片。
　　“这该如何处理呢？”灯莹问道，难道是等自然恢复吗？这样一大块面积的破坏是需要挺长时间才能复原的。
　　如果这半年多因幡一直在进行这种战斗早就应该千疮百孔了，但实际上他们所看见的景色十分优美，一路上来的时候没有任何不自然的地方，也没有发现战斗的痕迹。
　　“按照鸟取神社的说法，他们会派人负责善后的。”万右卫门说道。
　　“他们来善后吗？不需要任何代价就义务善后吗？您把位置告诉他们?”贺美也好奇问道。
　　“并不需要，既然神明能用神谕告知邪魔爆发的位置，想必他们也能知道哪里会有破坏吧？而且既然因幡是他们的领地，自己善后也是正常的吧？”万右卫门想了想说道。
　　不，这怎么都感觉很奇怪，虽然好像情理上都说得通，但怎么都感觉有些不对劲，国津神那边是不是表现得太大方了？
　　又主动给奖励，而且价值还不低，能让大家都满意，又主动善后，处理破坏的土地，从他们看见的景色来看也处理得不错，这也太完美了吧？
　　而且他们还这么准确地发现邪魔的位置，也不需要报告位置就知道去哪善后了。
　　“呵呵，我们先不谈这些问题了，反正这都是主人家的事情，我们就是来做义工的，现在还变成打工的了。”正宗笑道，把话题扯开了，想知道的情报也问得差不多了，“说起来，万右卫门君，您实力又变强了不少啊。”
　　按之前在摄津表现出来的实力，他应该没这么容易打倒骸骨邪魔的，万右卫门笑道:“这其实还要多谢您，您哪天晚上办的烧烤晚宴，我吃下去浑身发热啊，充满了力量，后来几个月我的力量都在突飞猛进，感觉现在回京都我就可以稳冲横纲了。”



第29章 夜间散步

　　横纲，那是相扑力士最高的荣耀和评定等级，需要连续战胜三名大关级相扑手，才能被评为横纲，一经得到就是终身荣耀，除非很特殊的情况都不会被取消。
　　虽然横纲不是相扑力士实力的终点，这只是荣誉评级，如果相扑手继续变得更强，那接下来就不会再有评定了，不过得到横纲就能在任何一家大名或贵族面前得到优待
　　灯莹是完全不怀疑万右卫门能不能得到横纲称号的，他的实力早就已经今非昔比别说是连续打三个大关，就是打三个之前的自己一起上，搞不好都能赢的。
　　这个原因自然是那天晚上的烧烤大会，虽然肉是野猪肉，但调味料却是正宗提供的，这些一样是从各处崇山峻岭，茂林修竹里收集来的香料，同样有大大的好处。
　　然后正宗又和音叶跳了一段神乐舞，虽然不知道那时正宗又搞了什么骚操作，但不小心弄出了大量仙灵之气，在场的许多人当场突破，而万右卫门就吸了不少。
　　这几大口仙气打通了他全身的经脉，更把他相扑修行时长年累月胡吃海喝累积下来的杂质与有害物排出体外，让他浑身舒畅，当天晚上就夜御三五个千鹤山巫女，腰不疼腿不酸，第二天还神清气爽。
　　之后万右卫门又经历了许多高强度的战斗，包括入山清剿哥布林，来因幡一路上打妖怪，来到以后又在各处消灭邪魔，完全消化了那几口仙气，而且是最大限度利用。
　　如果是一个月前，这头骸骨邪魔至少得让万右卫门苦战一番才能拿下，现在他随便打打，邪魔爪牙根本没有还手余地。
　　直到一缸酒都喝光，大家才满足，万右卫门要回去交差了，而正宗打算再去找一只邪魔。
　　此刻太阳已落山，天色黯淡，野外更是漆黑，连鼠巫女都劝道:“黑夜不适合战斗，而且晚上邪魔更加强大，不如先回去休息，明天再来吧？反正我们都已经这么久没分了，也不差今天。”
　　“不，你们是不介意，但我觉得可以继续，还是说你们怕黑吗?”正宗笑道。
　　“才没有怕呢!你才怕黑!我们鼠类是夜行动物啊！夜晚才是我们的主场!”鼠巫女被激将法激起了短时间的斗争，但很快又失去了信心:“可是，我们之前找过的邪魔都被人捷足先登了，即使再去找也很难吧?”
　　“没问题，我已经知道为什么我们抢不到邪魔的原因了，这次一定比别人提前找到。”正宗自信地说道。
　　“是什么方法呢？”鼠巫女好奇地问道，但正宗居然卖了个关子，只说:“你们随我来一看便知。”
　　不像白天时他们像赶去投胎一样急匆匆地跑，这次正宗是在慢慢地信步在因幡的荒野之上，看起来就像是在散步，手中还提着青灯照亮前方的路。
　　“这样好吗？如果您知道邪魔在哪的话，我们还是快点去吧？走慢了又会被人抢先的。”小次郎问道。
　　“不，现在去也做不了什么，不急。”正宗继续不紧不慢地散步，小次郎也就不说了，他相信正宗的选择，至于为什么不跑过去，他猜是因为正宗还在寻找无主邪魔的位置，实际上现在还没有锁定点位。
　　夜晚的原野也是很美的，皎洁的冷月将清辉洒落，在麦田上铺了一层银光，风轻轻吹拂麦田时，起伏的银色麦穗就像海浪一般层层叠叠。
　　“舒服啊，这风好凉快啊。”正宗张开双臂，让凉风尽情把自己身上的热气吹走，紫色衣袍饰带随着晚风吹拂猎猎飞舞。
　　“是啊，不知不觉这天就那么热了，还是晚上的凉风舒服。”小次郎都想脱下自己这身结实的旅行装了。
　　虽然它防晒的效果还是挺不错的，但到了晚上淤积与白天的热量就散得太慢，让人不耐烦，要不是在场有不少女孩，他都想脱衣散热了。
　　“说起来，也好久没有见过这种夜色了，没有妖怪和冤魂的夜晚。”正宗怀念地说道，因幡的夜晚很安宁，倒不是说夜晚很安静，田野里虫鸣与蛙鸣声响成一片。
　　但这反而是一件好事，如果在野外什么声音都听不见，那你八成是撞鬼了，周围寂静无声是撞鬼的常见先兆，在其他地方的野外，经常是鸟叫虫鸣稀缺，鬼哭狼嚎之声却时有。
　　正宗记忆中，他小时候不是这样的，那时无论在哪里的野外，都是一片自然和谐的风光，即使是晚上，妖怪也不会袭击人类，甚至会友善地引导夜行者回到家中。
　　不知道从什么时候起，晚风中开始充满血腥味与不甘的怨念，荒魂与恶灵徘徊于世，妖怪们纷纷发了疯见人就杀，夜晚的野外变成了凡人的禁地，即使是修行者也不愿意在晚上踏足荒野。
　　正宗一开始还经常斩妖除魔，那时年少方刚，还以为只是妖魔作祟，后来不知道斩了多少妖魔鬼怪，实力变得比年少时强了无数倍，这些邪恶之物却变得更多了。
　　正宗这才明白，邪恶出自人心，出自世间不平，自己再强也无能为力，从此正宗不再热衷于斩妖除魔，而是喜欢躲到人迹罕至的地方去静修，至少眼不见为净。
　　“是啊，很少有地方有这么美这么安宁的夜景。”小次郎也赞同地点了点头，他可以轻松击败那些普通的恶灵，对妖怪的了解很少有人能堪比他，但小次郎依然不愿意夜晚出没于荒野，这里是个例外。
　　“呵呵，那是当然，因幡是众神眷恋之地啊，只要有神明大人们的保佑，这里就不会妖魔鬼怪作祟。”鼠巫女得意地说道，原本她们还有些焦急，在正宗慢慢散步的过程中，她们焦躁的心也慢慢沉静下来，听到他们称赞自己的家乡也非常高兴。
　　正宗笑笑并没有回答，实际上他觉得这平和的景象相当不真实，虽然这周围的一切都很真实，但一个邪魔肆虐的地方会有这么和平的夜晚吗？
　　远处还隐约传来战斗的炸响与呵斥声，看来即使是晚上，义士们也没有停下讨伐，多杀一只多赚一点。
　　走到一个井口旁边时，正宗说道:“到了，就是这里。”



第30章 这次是我们先了

　　“这里?可这里什么都没有啊?”鼠巫女奇怪地看了看四周，这里除了虫鸣蛙叫声以外，并没有哪里不对劲，根本看不见邪魔。
　　“在那里。”正宗指着那口古井，自己做到了旁边的石头上。
　　“井里?”灯莹好奇地把灯探到井上面，井下黑窿窿一片，即使是青光也照不亮下面，很容易让人觉得会不会有长发看不清面容的女鬼从井底爬出来找人索命。
　　不过灯莹已经不怕女鬼了，上来一只她吃一只，榨干鬼气还能留一命给主人正宗暖床，哦不对，是凉床，女鬼身上没有温度，夏天抱起来冰冰凉凉的，就像空调一样，非常舒服。
　　“小灯你在胡思乱想什么呢？是邪魔不是恶鬼!”正宗一下弹在青行灯上，别以为他不知道灯莹在想什么，灯在手她的思考基本上正宗都是可知的。
　　“呜~疼!主人你说邪魔会出现在井里，可这里什么都没有啊?”灯莹委屈地问道，别说邪魔了，这里连邪魔的气息都没有。
　　“当然还没有出来啊，如果已经出来的话，这里早就被人占了，我们这次终于比别人早到了。”正宗笑道。
　　“您，您甚至能提前感应到还没有出现的邪魔爪牙吗？”鼠巫女惊讶道，她们还以为之前正宗顶多是能感应到已经出现的邪魔，这个理论上只要感知能力强都可以做到，而预知邪魔爪牙出现什么的，她们之前一直以为这是属于神的特权。
　　“当然可以，很简单嘛，邪魔之能就在地下水脉淤积，不久之后就会化为邪魔出现，我们只需要早做准备就行了。”正宗说道。
　　“真的吗?”鼠巫女看着古井将信将疑，不过小次郎已经摩拳擦掌了，“贺美夕雾，把这井包围，需要我们做什么？”
　　“不需要做什么，不是什么太强的敌人，我看看啊。”正宗思考了一下，把三位少女放了出来，“小林，米菲娅，冷鸢，这次你们三个来战斗。”
　　“公子，这次要我来战斗吗？”冷鸢呆了一下，她是很少参与直接战斗的，所以被放出来时还一脸懵逼，而小林却是极为兴奋，上次和会长的雷鸟打得还不够尽兴呢。
　　“嗯，你们三个战斗机会比较少，尤其是冷鸢，而且你们三个都擅长夜战，今晚给你们锻炼一下的机会。”正宗说道。
　　“是的，主人。”米菲娅很恭敬地说道，幻林也兴奋地叫道:“好的，交给我了，哥哥大人!”
　　不过冷鸢就有些不乐意，至少不像幻林那样跃跃欲试，她娇柔地拥到正宗身边:“公子，打打杀杀的多不好，不如让妾身帮您揉揉肩?邪魔交给最擅长对付邪魔的灯莹姐姐不就行了吗？”
　　她可是知道，灯莹掌握了控制邪能的方法，理论上这些邪魔再强，在她眼里都不堪一击，经过之前被哥布林折辱之后，她留下了心理阴影，后来为了复仇又在战斗中狂化，已经不想再打打杀杀的了。
　　这个小妖精!灯莹心中暗骂道，冷鸢这样楚楚可怜地贴到人胸膛上，单薄的衣裳根本遮不住她柔软的胸部，贴上去时白皙的肉球都压成肉饼了，手指还在正宗胸口画圈圈，腿也不老实地想攀上去。
　　这谁顶得住啊！别说是正宗，就连灯莹在旁边看着都觉得心中痒痒的，青行灯一下就亮起来，一只青光组成的大手把她给扯了下来，灯莹不高兴地大叫道:“去战斗!你是鬼族啊，拿出你鬼族的尊严来啊！”
　　“呜啊！”冷鸢像只八爪鱼一样被灯莹扯了下来，连小林都抱怨道:“下来!别想偷吃哥哥大人!”
　　也许是明白在这几个女孩面前，想勾引正宗是地狱难度，冷鸢乖乖下来了，“灯莹姐姐还真是严厉呢，可是我战斗也不能赤手空拳啊。”
　　正宗又拿出一根狼牙棒递给冷鸢，不是那种金国骑兵喜欢用的长柄狼牙棒，而是鬼族常用的，全镔铁制，像棒球棍一样的武器，上面布满狼牙刺，看着就是能给您开瓢的狰狞样子。
　　冷鸢接过狼牙棒满意地挥了挥，果然还是抓着大棒舒服，几位女孩开始准备战斗。
　　就在这时，不远处传来一阵草动声，众人转头看去，只见麦田被分开了，十几个人从麦田处钻出来，他们腰间挂着刀，身后还背着长枪或弓箭之类的武器。
　　为首的那个倒拿着两根L型的铁棍，举在胸前，两根铁棍转动着，指向正宗这边，那人抬头一看，发现这边居然有这么多人，也不禁愣住，没想到已经有人了。
　　“是这里吗？”后面的人问道，持铁棍的人点头:“是的，老大，就是这里，指针指向这里将有邪魔出现。”
　　正宗听到了他们的说话，想到他们可能也是来除魔的，便准备让个位置让他们一起杀，谁知道那个老大开口就是:“那边的，让开离远点，这里准备要出现邪魔了，不要碍着我们除魔!不然你们怎么死都不知道。”
　　刚刚准备让路的几个人顿时就愣了，这是哪来的极品?冷鸢当时就忍不住了:“你们是眼瞎吗？没看见我们已经占这地儿了？滚!”
　　“什么？小娘们有种再说一遍?”那些人听见冷鸢的骂声顿时怒火中烧，正宗本来打算调解一下，结果还没有来得及开口就发展成这样了，他苦笑地坐回石头上，静看事态发展。
　　“我说滚，这里我家主人占了，你们不仅眼瞎还耳聋吗？”冷鸢这暴脾气可是鬼族一脉相承，鬼族是不和你讲道理的，他们只喜欢用拳头和酒来说话，拳头对敌，酒对朋友。
　　“嘶!”事实证明这些人确实眼有点瞎，靠近了才看见冷鸢手中的大型狼牙棒，两米长，比冷鸢这个小女孩体型还长了三倍有余，大概是天黑看不清楚。
　　看见时他们集体退了两步，刚才出口太快出言不逊，现在两方已经闹僵了，首领又不愿意退让重新找邪魔出没点，于是又喊道:“这里难道是你家开的吗？神明规定义士禁止自相残杀，我们就是要在这杀邪魔，你又能怎么样？”



第31章 不长眼的人

　　他们这群人也是今天一整天都没有什么收获，不是找错地方就是打不过，好不容易找到一个邪魔又看见有人占了，首领的烦躁不由得口出不逊，如今骑虎难下。
　　灯莹叹了口气，你们这就把路走窄了啊，本来正宗很好说话的，好言相劝甚至让给他们都有可能，这群说话不过脑子的。
　　“呵呵，当然可以，你们可以过来啊，来呀~小哥你过来呀~”冷鸢笑着一棒锤在地上，“轰!”的一声，土地上裂开了一个大坑，她嘴上是笑得那么的和善，但对方的人怎么看都感觉发冷。
　　“这里又不是你家，霸占这里也太横行霸道了!”“对啊对啊！我们都是义士，邪魔就应该大家分享。”“我们也许可以帮忙呢，你们一群女孩，恐怕是打不过邪魔的!”
　　这些人不敢过来，就在那边疯狂的嘴炮，惹得人心烦意乱，贺美忍不住说道:“因幡本来就这规矩，你们要是不服就过来比划两下，谁赢谁留下，要不就快点滚粗，哪这么多废话。”
　　“诶嘿嘿嘿，我就不走怎么样？我也不打算和你们抢邪魔，但我就站这，不碍着你们吧？”那个首领非常欠打地说道。
　　灯莹心念一动，提醒道:“小心，他有可能是在故意拖延时间。”话音刚落，对面那群人脸色就变了。
　　“混蛋!”冷鸢愤怒地举起狼牙棒跳起来扑向那伙人，但才飞到半路就突然觉得浑身无力，软倒下来。
　　“小心有毒!”小次郎叫道，他也半身软倒，被贺美眼明手快地扶住，接着那些鼠巫女也一脸惊恐地软倒。
　　“呵呵呵!已经晚了，你们都中毒了，这可是兑换来的神之毒，没有人可以幸免，你们现在求饶还来得及，哈哈哈哈!”那人很没品地大笑起来。
　　“哦，是这样的么？”灯莹有气无力地问道，不是因为她中毒了，实在是无力吐槽，如果不放平心态，她怕自己会笑出声。
　　“是的，你们这些垃圾再不求饶，就看不见明天的太阳了……呃?”首领还在得意地嘲笑着，灯莹突然调亮了自己的青光，把井口附近的景象照了个明明白白。
　　“你们!怎么都没躺下?!”首领目瞪口呆地看着悠闲坐在井口附近的人，每个人都似笑非笑欲言又止地看着他，倒下的只有半路的冷鸢，几只鼠巫女，还有躺在贺美膝枕上的小次郎。
　　“主人，让我来解决这几只臭虫吧?”夕雾说道，已经有无数根须从她脚下扎入土地中，她本体是植物，化身更是完全不受毒的影响。
　　“哥哥，让我上吧。”幻林开心地说道，打邪魔前先做一下热身运动，吃一些小甜点也不错。
　　“可以，玩得开心。”正宗随意说道，继续转头看着井口，专心致志观察着邪魔什么时候出来。
　　“上了!”小林叫道，全身突然化作一片血影冲向对方，那位首领只感觉眼前一花，突然一股巨力撞在他身上。
　　“你别过，啊！”他话还没有说完，就被幻林撞飞出去，后排的一群人没有反应过来就纷纷被他撞倒，哪怕是一群人都顶不住幻林这瞬间的冲撞。
　　“好胆!”几个人纷纷拔刀围上来，数把刀砍向小林，只见她身边红光闪过，小林的利爪拉出一条条滞空的血痕。
　　“叮!叮!叮!”数声脆响，这些还算精锐的武士刀被血爪纷纷斩断，这些武士大惊失色，却因为天黑没注意到，他们的武器已经被污血腐蚀生锈了。
　　就在这时，一道银光闪过，突然一人矮身前行一步，从腰间拔刀，刀光快入闪电，拔刀出鞘至收刀归鞘都没用半秒，甚至让人都怀疑自己产生了幻觉。
　　幻林也没看清楚刀光，只感觉自己身前的血爪突然破碎，自己的身体也是一阵冰凉，不由得娇声问道:“你对我干了什么?!”
　　“没干什么，在下刀很快，快到砍人都感觉不到痛苦，就已经被斩了，直到倒下时才会反应过来。”那武士非常装逼地说道。
　　“哦哦，那家伙的居合斩很快嘛，小林的修行还是远远不够啊，居然都没反应过来。”灯莹晃着自己的青灯感叹道，丝毫没有意识到她自己上也躲不开那一刀。
　　吐槽完，灯莹还从灯口处托出一盘切成块的西瓜，用青光凝成的大手举着，“主人吃瓜吗？又甜又冰的冰西瓜，仲夏夜吃特别爽哦。”
　　这时，停了三秒的武士疑惑地抬头看着幻林，根据他的经验，这时候她应该喷血了才对啊？他很确定自己已经斩开了只幼嫩的女孩身体，为什么没喷血?
　　“喔，真的是好锋利的刀啊，我甚至都没感觉到呢，就是没有痛感，实在太遗憾了啊。”幻林小声摸着自己平平的胸口说道，这一刀的伤口早就因吸血鬼特性而痊愈了。
　　托这一刀又快又锋利，在切过的瞬间伤就已经好了，甚至都没喷血，看得武士一脸懵逼，他听不懂幻林说的话，她还觉得不够疼?
　　“猩红闪电!”幻林抬起双手，两道血红雷光从手中射出，那武士慌忙拔刀去斩。
　　平心而论他的刀确实够快的，这一记居合甚至能及猩红闪电的速度，传说中西国无双的大名立花宗茂之父，立花道雪，能持刀断雷，因此佩刀被称为雷切，这家伙的刀也不遑多让。
　　但是一声惨叫过后，武士抽搐地倒在了地上，他附在刀上的内力被雷电击穿，立花道雪虽然成功斩雷，但却因为雷击烙下顽疾暗伤以至于晚年瘫痪，看来他也是一样没能挡住。
　　“可恶!放箭!用暗器!”剩下的人都慌了，纷纷拉弓射箭或丢出飞刀，幻林瞬间就化作一团雾气，流矢飞刀都穿过了她的身体。
　　白雾裹挟着猩红的雷电冲向人群中，顿时惨叫连连，凡是碰到的人都触电倒下，而射击还是劈砍，对这团无实体的雾都没有一点办法。
　　眼看这群人就要被幻林一个人团灭了，突然身后传来一个声音，“停下!你敢再动我就砍了她!”



第32章 小林开餐时间

　　“啊？”小林疑惑地转过头去，看见那个一开始被他撞飞的首领不知道什么时候来到了冷鸢身边，还把她挟持了，一把短刀架在了她的脖子上，一丝血迹缓缓流出。
　　“别动!敢过来一步我就把她给剁了!”首领的情绪非常激动，他现在觉得眼前这个可爱又巧笑嫣然的小女孩简直是一个恶魔，她猩红的眼睛，长长的血爪，无一不给他噩梦一般的感觉。
　　首领第一次觉得自己惹错人了，刚才他就不应该因为烦躁而激动怼人，现在已经后悔了，除了怀中这个女子能带给他一点安全感，他不停的颤抖，抓住冷鸢的手越来越紧，眼前那女孩子的微笑也越来越可怕。
　　突然他感觉手一松，怀中空空荡荡的，刚才还抓着的少女突然就不见了，就只有一瞬间，被他挟持的少女突然就倒在了他的身前，之前完全没有经过，就仿佛他中间的意识被抽离了一样。
　　他的小弟们也是一脸懵逼，他们只看见那个小女孩说了一句:“请把她放下来，好吗？”
　　并没有什么威胁，也没有威压，就像隔壁家的的小妹妹在请求你把不小心踢过去的球还给他一样，虽然看起来楚楚可怜，让人不忍心拒绝，但也并非有什么非要听从不可的感觉。
　　但他们的老大二话不说就把人给放了，没有说一句话，就把他唯一的救命稻草给放了，这是个什么妖法?
　　老大也心知不妙，他立刻就低头，想去抓起冷鸢，但他发现自己居然弯不下腰，不仅身体动弹不得，甚至连目光都移不开了，直勾勾地看着少女的脸。
　　原本他还以为，自己是因为过于恐惧而不敢把视线从少女身上移开，但实际上的发现是，他真的连移开都做不到，更进一步是他只能看着对方猩红的眼睛。
　　那漂亮的大眼睛里带着笑意，仿佛是在看一个玩具，红芒越盛越深，仿佛像把他的灵魂都吸入深渊。
　　老大只能与小女孩对视着，眼看着她一步步地走向自己，冷汗沾湿了脊背，浑身都在不由自主地颤抖，他却一步都动不了。
　　“有什么想说的吗？我很少用这个能力的，想听一听您的感想。”幻林走到他耳边，清脆的声音响起。
　　“恶，恶魔!”老大颤抖地说道，因为牙齿在打颤，因此他口齿不清话都说不清楚，只想尽可能里这小女孩远一点。
　　和她站得这么近时，他武士出生入死所的直觉在疯狂的报警，提醒他这个外表看起来像女孩的生物极度危险，不是很危险的人的感觉，而是如天敌一般的异类，猎物在面对猎人时的感觉。
　　“只有这点感想吗？遗憾，那么，我可以开动了吗？”幻林问道，老大一时间没反应过来她说什么，只看见她张开小口，两颗尖尖的小虎牙向他脖子上咬去。
　　“不!不!不要吃我!”要被吃了!当轻微的疼痛从脖子上传来时，这是老大心中唯一的感想，然后他突然就陷入一阵巨大的快 感之中。
　　极度的恐惧与突如其来的快 感，这种倒错的矛盾感让他脑中突然一片空白，老大就这样昏迷过去。
　　但从那些小弟视角来看，就完全是这个外表如恶魔一般的小女孩咬死了他们的老大，当她松口时，嘴角还带着鲜血。
　　“唔，味道还可以，但没有哥哥大人好吃。”幻林用米菲娅递过来的白色丝巾擦了擦嘴，然后一边评价一边把目光投向那些被恐惧支配的人们。
　　“快逃啊！要被吃掉了!救命啊！”剩下的其中一人恐惧地大喊着开始逃命，其他人也被影响了，还能动得起来的瞬间失去所有斗志仓皇逃窜。
　　“啊！别跑啊，不会吃了你们的，我就是尝尝味道而已啊！”小林飞起来，射出闪电追杀那些陷入恐惧的人。
　　就在那边小林杀得不亦乐乎时，正宗突然说道:“来了。”话音刚落，井里突然喷出一股浓浓的黑雾，一条巨大的肉柱从井里冲了出来。
　　这肉柱与正常的任何生物都没有一丝相似之处，他全身布满斑驳的红黑色斑纹，还有一根根粗大的骨刺从皮下刺出，一对对直径一米的瞳孔张开，连眼珠都是纯黑色的。
　　它一出来眼睛就死死盯着下面，每一只眼睛看着一个人，二话不说黑色的光束就散射向周围，试图消灭所有活着的生物。
　　“凝光·化壁!”正宗提起灯莹，青光在肉柱周身布下一层光壁，十几道黑色光束刚刚射出眼珠子就被光壁挡了下来。
　　“啧!没办法，我们消灭它吧!”贺美折扇一挥，一道杏黄色的风刮起，向龙卷风一样刮向邪魔肉柱的躯体，瞬间那肉柱周身坚硬的角质皮肤被锋利的风刃割出一道道伤痕。
　　这邪魔出来得确实不是时候，眼下有几个人已经中毒倒地，幻林还在与那些杂鱼战斗，也许邪魔就一直在地下看着地上的情况，等一个两败俱伤的时机在出来gank一波?
　　“真是没办法，米菲娅，你来打吧。”正宗说道，锻炼一个也是锻炼。
　　“是，主人。”米菲娅恭敬地回答，抽出一条染血的荆棘，接着先给自己上了一个嗜血术，又手画着红色的魔法阵，对着肉柱放了一个血魔法。
　　“啪!”瞬间那只肉柱身上污秽的血液大量喷涌而出，刚才被风刃切开的只有几条小口，甚至都没有流血。
　　但米菲娅的血魔法触及它的身体时，那邪魔立刻像身体内多了个水泵一样，巨大的血压让他的血液喷出体外，像花洒一样。
　　“夕雾，你也上吧，总要克服的。”小次郎说道，其实刚才夕雾没怎么参战，就放树藤从地下伸出，捆住倒地的人，因为她被佛柱所限制，无法对人下杀手。
　　“好的。”夕雾咬了咬牙，转身面对邪魔柱，她其实不仅无法对人类动手，对邪魔也颇有忌惮，之前被邪能入体后如噩梦的数天经历，让她也留下了心理阴影。
　　但心理阴影总是要克服的，在小次郎的鼓励下，夕雾召唤出巨大的树干缠绕上肉柱，大量强腐蚀性的酸雾从树干喷出，洒在邪魔身上。



第33章 奶活它

　　“啊啊，我看了都有些可怜邪魔的呢。”灯莹看着被她们围攻邪魔感叹道，本来她还觉得邪魔出来的时机如此好，也许要自己出手才能摆平了。
　　但转眼间邪魔柱就被围攻得毫无还手之力，荆棘血鞭和硕大的树干抽得邪魔柱遍体鳞伤，尤其是米菲娅的血魔法，放血疗法，只要受一点小伤就会喷血不止。
　　一开始邪魔柱还能几个黑色光圈罩身，放出几个黑暗治愈法术，或者射几道光束，发出一些精神污染的尖啸，但随着它身上伤口越来越多，眼睛都被夕雾挨个用树枝挆爆，光束也射不出来了，奄奄一息。
　　结果灯莹只来得及放了一堵墙，后面就没有出手的机会了，正宗摇了摇头，把灯莹切的最后一片西瓜给吃完，起身说道:“没什么悬念了，我们去看看那个首领有没有解药吧。”
　　这时幻林那边也差不多解决了，人跑得再快也没闪电快，幻林瞄着他们一个个点倒，然后分出小蝙蝠，拎着他们的衣领叼回来。
　　“唔?我要全部尝尝看，嗯姆~这个太甜了，这个，不够咸，诶!这个女孩子味道不错，好香呀。”幻林把所有人都整齐排在地上，然后挨个吸血。
　　不过大部分她只喝一口就放开了，这些人的味道看来都不合她口味的样子。
　　那些倒在地上的人，看着小林一个个趴在同伴身上，咬他们的脖子，起来时嘴边鲜血淋漓，都不禁被吓得魂飞魄散，心胆俱裂，但他们身体都麻痹了动不了。
　　“啊，大小姐每个都才吃一口，好浪费啊。”米菲娅看着那些被幻林尝一口就丢下的人，满脸都是可惜，犹豫了片刻，她也俯下身来，决定捡剩菜吃。
　　于是每个人都有幸得到了两位美少女骑脸的福利，感动吗？不过他们现在都动不了就是了。
　　“有了，就是这个，解药。”正宗从昏迷的老大身上搜了一下，找到一个瓷瓶，打开能闻到极为刺鼻的气味，正宗闻了一下就知道这是解药了。
　　随便一说他刚才也闻了毒药，无色无味，扩散传播速度极快，不过正宗依然没有任何感觉，虽然他自己花点时间也能配出解药，不过那太麻烦了，不如找现成的。
　　正宗拿着解药来到还瘫在地上的冷鸢旁边，蹲下把解药放到她鼻孔旁，“来，深呼吸，猛吸一口。”
　　“嗤!咳咳咳，咳咳!好臭，好辛辣!”冷鸢叫道，但随着臭气入鼻，她的身体也快速恢复行动力，很快就能爬起来了。
　　不过她很挫败而沮丧，虽然她不情愿战斗，但鬼族的好战是深入骨髓的，她被放出来战斗，却什么也没做到就倒下了，这在鬼族中是莫大的耻辱。
　　“公子，对不起!”冷鸢看起来都要哭出来了，正宗摸了摸她的脑袋，“没事，明天还有机会，这次是有卑鄙小人乱入，以后我们慢慢锻炼。”
　　冷鸢脸红起来，小声说道:“谢谢公子。”
　　正宗又去给鼠巫女们解毒，她们站起来时都骂骂咧咧:“这些家伙，他们已经违反了不能对同伴出手的禁令，我们会证明的，但是不要杀了他们啊，不然有理也说不清了。”
　　“没事，小林其实没有杀死他们。”正宗知道他们还有心跳，幻林只是利用自己牙齿里的麻痹毒液把他们麻醉了。
　　这种血族吸血时为了减轻猎物痛苦的微毒，还能带给他们升天一般的快乐，现在这些人其实只是爽晕了而已。
　　“你们怎么还换这种毒药，明明对讨伐邪魔没有任何作用。”正宗拿出那瓶无色无味的毒药问道，这东西只对普通构造的血肉生物有效，比如小次郎那样的凡人，鼠巫女这样的鼠人，还有鬼族。
　　像灯莹这样的青行灯，贺美这样的神明，夕雾这样的植物，幻林这样的活死人，乃至大部分妖怪的种族，都是免疫这种血肉麻痹类毒剂的。
　　“这个嘛，这些奖品听说其实是国津神们从自己收藏品中各拿出一部分来做兑换的奖赏，所以其实什么东西都有。”鼠巫女尴尬地笑道，一听就知道，这毒药肯定也是哪位神明的收藏品，因为没用才拿来做奖品了。
　　“吼!”这时后面的邪魔柱一声凄厉的惨叫，它再也享受不住几人的攻击，倾倒下来，因为失血过多，皮肉都有些干枯了。
　　“啊啊！我还没有能打一下，它怎么就死得这么快嘛？”冷鸢郁闷道，她本来还想等自己身体恢复能上去抽几下，也算是锻炼了，谁知道这邪魔真就这么不经打，当场死给大家看，她都还没恢复。
　　要是让死去的邪魔柱知道这小鬼还在嫌弃它死得太快，怕不是会被气活过来吐血三升，哦，它已经没血可吐了。
　　“呜~我才刚刚吃饱，还想饭后活动一下身体啊。”就连幻林也非常遗憾地看着扑街的邪魔柱:“哥哥大人，我们再去找一只新的邪魔打好吗？”
　　看见她们两个如此的遗憾，正宗想了想拍了拍灯莹，“小灯，试试看能不能把那只邪魔奶起来，让小林和冷鸢再打一次吧。”
　　“诶?诶诶!可是主人，你说过叫我不要乱搞因果和命运的啊！”灯莹惊道。
　　“咳咳，话虽然这么说，但小林这么想打，不想让她失望啊，小灯你试一下，不用怕，即使出现反噬我也会保护好你的。”正宗摸摸灯罩说道。
　　“好吧，既然主人都这么说了。”灯莹禁不住正宗的请求，于是看着邪魔干瘪的尸体说道:“我看它是死透了，不可能活过来了。”
　　“吼!”话音刚落，那邪魔柱回光返照一般再度挺立，最后一勃，甚至连失血的皮肤都变得稍微有点光泽了。
　　小次郎和他的式神一脸懵逼地看着死而复生的邪魔柱，刚才夕雾可是明确把它的生命力洗干净了啊，居然还会诈尸。
　　“好耶，活了!”幻林高兴地跳起来，正宗宠溺地说道:“好了，你们快上去打吧，免得它等下又死了。”
　　这条邪魔依然身受重伤，即使短暂活过来也只是回光返照，灯莹决定帮人帮到底，于是又幽幽地说道:“这邪魔命不久矣。”



第34章 神社的门口

　　“它的生命已如风中残烛。”灯莹说完，“吼!”邪魔柱一声大吼站起来，“轰!”邪魔倒下，扑街。
　　“死了，这次神仙难救。”灯莹又说，“吼呜?”邪魔再度站起，“轰!”邪魔又倒下了，扑街。
　　“这次真的死透了，都成渣了你告诉我怎么活?”灯莹莫得感情地继续说，“嗷呜呜呜……”邪魔的声音听起来像哭丧，“轰!”无敌的邪魔又倒下了。
　　“够，够了吧？它只是一只邪魔爪牙啊，为什么要这么残忍的折磨它?”小白鼠都看不下去了，太残忍了。
　　“呼呼~主人，够了吧？练到这个程度也差不多了。”小焰气喘吁吁地说道，看着眼前已经变成煤渣的邪魔爪牙，她也被正宗放了出来，做“康复训练”。
　　“灯莹姐姐好可怕。”小镜也说道，她第一次看见灯莹奶力全开的样子，这只邪魔至少被她硬生生拉起来六七次，每次都强行续命了几十秒，而且都是死透再复活的，继续下去她怀疑即使真的被烧成焦炭，灯莹一样还是能拉起一只碳化邪魔。
　　“够了吧？还要拿回去换贡献的，打成这样面目全非的样子，等一下都认不出邪魔的样子了，价值全无了。”鼠巫女说道:“如果您还想给她们练习，那就去找一只新的邪魔吧？大不了我陪你们通宵就是了。”
　　正宗看了看幻林，她搓散手中的雷电，开心地说道:“嗯，玩够了，好久没有这么好玩了。”
　　“好吧，也够了，我们休息一下收工吧，就拜托你们收拾残骸了。”正宗看见幻林满足了，于是点点头，看来这只邪魔让小林玩得很开心，以后也许有必要找个靶子给小林练手?
　　鼠巫女们一声欢呼，开始收捡那些已经烧成炭烤肉的邪魔残渣，已经找不到一块完整的了，虽然这次狩猎一波三折，但鼠巫女们还是很开心的，她们终于打破了几个月来都没有分数的窘境了。
　　另外一边，面灵气萝莉也放下手松了一口气，刚才小次郎也把她放出来让她这个新人练练手，她对着半死不活的邪魔打了无数发零弹与妖光，连她都想露出同情的表情了，可惜她没有用于表达同情的面具。
　　夕雾也是，她都已经不知道多少次用尖锐的树干刺穿邪魔的身体，一开始刺进去时软绵绵湿黏黏的，非常恶心，但到后来就渐渐硬了，再到后面就脆了，一捅就碎，她对邪魔的恐惧与心理阴影也随着这反复不断的机械式穿刺而烟消云散。
　　“把这些人也带上吧，总不能把他们丢在野外，我们就好心把他们带回去吧。”正宗说道，这些人还挺多的，正宗让灯莹用青光编织了一张大网，然后把他们全部打包带走 
　　夜空下，一道青色光影和一道杏黄色光影向因幡国唯一的城市快速飞去，在夜间，鸟取就比姬路城安静多了，也不像姬路那样大街小巷的灯火通明，行人络绎不绝，鸟取城黯淡安静了不少，只有少数灯火依然点亮。
　　不过这相对又多了一丝宁静，似乎那些普通百姓都已经安详地进入梦乡，等待明天早起，又是辛勤劳作，朴实平凡的一天。
　　不过鸟取城西北却有一片区域比城区亮了很多，那是依然保持着光明的鸟取神社，而且那些光芒不是火光烛光，而是更朦胧而神秘的光芒，仿佛是从建筑物上自然散发出来的。
　　只要靠近就能看出，鸟取神社的每一块砖每一片瓦，都笼罩在一层淡淡的光芒中，整个神社建筑的光芒汇聚起来，显得鸟取神社神圣无比，看见都会不由自主地心生敬畏与崇拜。
　　也因此，鸟取神社里是不需要挂灯笼和放火盘的，即使有作用也是象征或标志而不是照明。
　　与鸟取城中相反，白天比较冷清的鸟取神社，晚上反而热闹起来，那是因为白天出去猎杀的义士小队纷纷回来了，他们会先去吃个晚饭。
　　酒足饭饱之后，他们会聚集在神社门口进来的广场上，聊着今天新鲜有趣的见闻，顺便看看哪家收获大，这是几个月来他们心照不宣的休闲节目。
　　此时依然有人归来，一大队人就抬着大包小包的东西从门口走进来，围观的人笑道:“须津由命的队伍不愧是有大高手带队，这效率就是高，看这样子，今天又是几个大家伙啊。”
　　“真是羡慕，我何时才能像他们一样强，可以狩猎如此强大的怪物。”一位少年义士羡慕地看着那竹竿上挑着的猎物。
　　“你也可以加入他们啊。”一位女子建议道。
　　“唉，像我这么弱的人是不可能的，须津由命队非常严格，一般人根本无法加入他们。”少年叹气道。
　　“也对，不过您可以加入我们奈美队哦，我们实力雄厚每天收益也不小，更是公平分配善待新人，不差须津由命队哦，考虑一下。”女子突然话风一转，原来又是一个劝诱的。
　　这时，门口又走进一个肌肉壮汉，他头发飞起，发色赤红，面带凶相，右手提一把巨斧，肩膀上扛着一头狮子样的邪魔，只不过已经变异得面目全非，脊背上撕裂的大口说明，似乎它是被硬生生斩断脊骨死亡的，凶器毫无疑问就是那把大斧。
　　“啧!那是鬼螳以藏，喂!不要和他对视，那家伙是个疯子，看你不顺眼就要大打出手。”一个手弹三弦琴的老头，好心地提醒一位初生牛犊不怕虎的青年。
　　“这么恐怖吗？”青年有点半信半疑。
　　“嘘!小声点，被他听见你就完了。”老头小心得连手中的琴都停了下来，然后他压低了声音偷偷说道:“他只是生气打人也都算好了，听说他在野外抢怪时，会杀人的。”
　　“这么恐怖！真的假的?”青年吓了一跳，老头说道:“当然，当初和他起矛盾的人，后来都神秘失踪了，让他过去，不要和他对视。”
　　就在他们说话间，又一队人进来了，只不过这批人身上带血，衣衫破损，看起来更是垂头丧气。



第34章 拉架

　　看见这队人进来，广场上的人都安静下来，说笑的不再笑了，耍戏法的停了下来，丝竹管弦也息声，他们都知道，这些人吃了败仗，而且看他们悲痛的表情，估计有重要的同伴死在了讨伐邪魔的战争中。
　　这种事情太常见了，邪魔降临已经有半年了，平均每天都能遇到有人阵亡，甚至是一天阵亡好几个人，某队人马突然遇到强大邪魔全军覆没的消息也屡见不鲜。
　　说到底，他们不是来郊游的，也不可能都是愉快地打怪换奖励，随时伴随着危险，一个不小心或运气不好，有可能就是小命不保。
　　因此当他们垂头丧气地进门时，没人嘲笑，大家自觉安静让他们走过，没有议论他们的是非，因为都觉得，也许下一个运气不好的就是自己呢？
　　但是刚刚走过广场的鬼螳以藏却突然大声笑道:“呵呵，这不是四郎的队伍嘛，这是怎么了？一脸垂头丧气的样子，怎么少了几个朋友啊？该不会在野外迷路了吧？”
　　安静的广场上，他突兀的笑声显得非常刺耳，许多人都皱起眉头，刚些刚刚失去同伴的队友听见他居然嘲笑自己死去的战友，不禁纷纷对他怒目而视:“你!”
　　“我怎么了？前几天我就说了，你们这种垃圾队伍，去讨伐邪魔那简直就是作死，你看，没听我好言相劝吧？这不就死同伴了？”鬼螳以藏大笑道，虽然他口口声声说自己好言相劝，语气中却全是恶意。
　　“你!闭嘴!”这队十几个人立刻拔出武器冲向以藏，就想将这个侮辱己队的混蛋给大卸八块，以藏也提起斧子，狞笑道:“来啊，看我不把你们这些小兔崽子给切成碎块。”
　　“住手!”“不要打架，不要打架!”“冷静，这里是禁止私斗的!”许多人立刻站起冲到双方面前拉架，其中就有鸟取神社的巫女，更多的是修行者。
　　他们有的是与四郎队关系较好，想拉住他们，以免他们白白葬身于鬼螳的利斧之下，有些是出于想要维护秩序，如果两方义士在鸟取神社的大门口打架，无疑会给国津神们留下极为不好的印象，造成义士整体的名誉受损。
　　“放开我!我要和这混蛋同归于尽，你这垃圾，混蛋!”他们的队长，也就是这一队领头者同时也是命名者，四郎，正发指眦裂地瞪着以藏，如果不是有四五个人拉着，他肯定要上去和他搏命。
　　“呵呵，来啊，垃圾，不服的话跟我决斗啊?在众神面前分个高下啊?不敢就滚回你妈怀里喝奶去。”鬼螳以藏挥舞着斧子挑衅道，当然是没有人敢拉他的，谁也不想和一个疯子扯上关系，谁知道他的下一个矛头会不会就是自己。
　　当然鬼螳以藏也就挥一下斧子口嗨，即使没人拉他也没有砍上去的打算，他其实不是真疯，知道如果真打起来无论输赢对自己都没有好处。
　　输了先不提，即使他赢了，一次对上这么多个人，他也仅仅险胜一筹，赢了也可能会身受重伤，就算没受伤，自己也会因为违反禁令而被国津神驱逐出境。
　　所以他疯狂口嗨就是不动手，如果真要开打就逼他们和自己决斗，虽然国津神下了禁止私斗的禁令，但决斗例外，武士之间神圣的决斗是众神也不能干涉的，如果义士之间有调节不开矛盾摩擦，最后都是通过决斗解决。
　　然后决斗还有一个规则，既然是堂堂正正的决斗自然是一对一单挑，那他们单打独斗肯定不会是自己对手，鬼螳其实已经打了一整套计划。
　　“话说，他们两方是什么矛盾?为什么一副你死我活的样子?”有吃瓜群众好奇地问道。
　　“诶，无非不就是鬼螳欺负新人，四郎看不下去就说了两句公道话，结果就被他记恨上了，隔三差五地说风凉话嘲讽人家，真的是小人得势。”有看不惯鬼螳的人小声说道
　　“四郎，冷静一下!算了吧，请消消火，不要太激动，他就是口无遮拦胡说了两三句，为这种理由搭上不值得，您牺牲的同伴肯定也不希望看见这种事情。”这时，四郎的朋友们的劝说中终于不冲上去拼命了。
　　“那好，不打也行，你给我牺牲的同伴道歉，这事今天就算了，不然我们就和你在这里拼了，我们这条命不要，也要把你这祸害干掉!”四郎也不傻，对你这种歪门邪道讲什么江湖道义，大伙一起上，就算打不伤你，违反私斗禁令也会让他被神明驱逐，这样至少能强行一换一。
　　以藏脸色一变，他们要强行开课自己当然没办法，但他要会低头也不是鬼螳以藏了，他当即发出难听的笑声:“呵呵，凭什么要我道歉，他们死亡那只是因为他们太弱了，如果他们都像我一样强，根本就不会死，弱者，垃圾!”
　　“死!”四郎小队的成员再也忍不住以藏侮辱他们的队友，纷纷拔刀冲开人群砍了上去，战斗一触即发。
　　“哼!”鬼螳以藏也是没想到他们这么肛，明明就是一场无利的战斗，他抬起斧头想硬接迎面一刀，就在这时，突然一阵厚重的大风猛吹过来，重重地撞在大斧上。
　　鬼螳以藏只感觉吹来的不是风，而是一件沉重的重武器，比如大锤之类的，重重地撞在了他的大斧上，以藏甚至因为风力是抽在大斧侧面而把握不住斧头，失去平衡而转了半圈。
　　而四郎一队十多个人同时拔刀冲向以藏，却似乎撞上了一堵柔软的风墙，如沐春风，风墙轻轻把他们推向后面，不由自主但却温柔似轻抚。
　　“什么人?!”以藏稳住脚步怒喝一声，朝着风吹来的方向看去，只见一个身穿紫色华袍的年轻男主翩翩下落，手中木刀正收回腰间。
　　“木剑?而且他一剑居然斩出了两种截然不同的风力?”在场有剑术大家一眼就看出这一刀的精妙与高深，不由得感叹。
　　劈出这一刀的就是正宗，他正好回到神社，远远就看见了这一幕，果断出手阻止。



第36掌 准备好，我要偷袭你了

　　正宗也没怎么听清楚他们的争吵，就看见一个硕壮大汉出言不逊，而且情绪上充满恶意，另外一伙人怒火中烧，对他恨之入骨不共戴天，于是下意识出手阻止。
　　“谁?是哪个混球不长眼敢砍老子!”以藏大怒，眼眦目裂地看着正宗，看他一副身体纤细文雅的样子，怎么看都不像能斩出如此刀风的人。
　　“在下佐竹正宗，看见你们起了冲突，所以冒昧出手隔开，有什么事还请好好商量，阁下也应该留点口德，死者为大。”正宗还是礼貌地劝说道。
　　“佐竹正宗?没听说过啊，之前应该不是义士吧？新来的?”“我好像听说过，似乎是京都圈里的一个人。”“啊，我好像也看过，但是在一本古籍里，应该不是同一个人吧，也许正好重名。”
　　众人听了正宗自报名号都议论纷纷，有些人甚至还听说过他，鬼螳以藏想了想没能想起这是哪号人物，于是笑道:“呵呵，你还劝我?刚才对我出手，也一样违反禁令了，我只要把你攻击我的事情往上一告，你就等着被逐出因幡吧！”
　　“哦，是吗。”正宗平淡地说道，完全没有把他的威胁放在眼里，让以藏有种一拳头打在了棉花上的感觉。
　　“我们能证明，他只是把你们分开，目地是劝架，你尽管上去说啊?”几只鼠巫女从后面走上来说道。
　　“诶?那是鼠神的手下巫女，鼠神社居然又招到人了？”人们一看那些巫女的耳朵与尾巴，就知道她们的身份了。
　　“看来没问题了，既然是鼠神的巫女，这位小兄弟就只是劝架而已。”一位讨厌以藏做派的人点头道。
　　“是啊，至少这相当于官方给定了性，我们劝架也不会被诬告为私斗。”另外一位看戏的人附和道。
　　鬼螳以藏看见周围的人都在帮正宗说话，顿时怒火中烧，口中冷笑道:“我说是谁家的人，这不是几个月都没杀一头邪魔的鼠神社吗？你们这种神社居然也招到人了，看来也就是一个没人要的垃圾，才无奈只能进鼠神社吧？”
　　“你说什么?你敢再说一遍!”这下不仅仅是鼠巫女愤怒了，就连围观群众都大惊失色，刚才他们再怎么吵再怎么争执，那也只是外来人之间的事情，从来没有敢骂主人的。
　　虽然以藏也没有敢明着骂神明，也就口嗨旁敲侧击地嘲讽一下鼠巫女，但正所谓打狗也要看主人，即使大家都有些瞧不起鼠神社，但也没有人敢明着骂的。
　　“我，我又没有说错，她们确实是几个月都没有狩猎到邪魔了，而且我也是好言相劝，像他这种找不到神社的实力，加入鼠神社都没几个队友，出去碰上邪魔那不是找死是什么？”以藏也发觉自己说错话了，连忙解释。
　　众人觉得他似乎说得也有一点道理，虽然是歪辩，但鼠神社也确实不被人看好，正宗旁边仅仅跟着一个发型奇特的男队友，气息弱得都让人怀疑他是个凡人（其实就是），这样的阵容去面对邪魔不是作死是什么？
　　“嗯，多谢你的关心，那我来证明我不是垃圾如何?听说阁下是能独立于野外狩猎邪魔的强者，我与阁下比划比划，大概就能说明我是不是作死了吧？”正宗踏前一步，眼看就要出手。
　　“呵呵，好，老子就欣赏你这种不要命的，来，去决斗场……啊！！！”以藏话还没有说完，就看见正宗突然出手了，他一巴掌挥向以藏。
　　以藏也算经验丰富，下意识就举起大斧想要挡住这下凌空的抽击，灯莹觉得这一幕似曾相识，曾经也有一个虎背熊腰的青面鬼，也曾经拿着大斧抵抗正宗，结果嘛……
　　“啪!”一声清脆的风响，正宗抽在空中就发出来仿佛是结结实实抽到人脸上的声音，以藏只觉得大斧上再次传来一股如大锤猛砸一般的巨力，而且比之前更强无数倍。
　　“轰!”大斧瞬间爆成了碎铁渣，就和之前的青面鬼一模一样，完全不出灯莹的意料，掌风打碎了大斧，向上一弹，重重抽在以藏脸上。
　　“啪!”以藏的老脸上一声炸响，整个狰狞愤怒的脸颊都被抽变形了，他甚至承受不住巨力被整个人抽飞，撞进广场边上的茅草堆里。
　　“啊？！”众人都还没有反应过来，正宗就已经出手，甚至以藏都已经落败了，而有几个擅长武术的武师更是惊讶地叫道:“厉害!”
　　他们之中有擅长合气道，空手道等武术的武师高手，能看出正宗这一招的强大，凌空一掌抽碎板斧已经很强的，更强的是正宗还藉由板斧为跳板，转力抽在以藏的脸上。
　　能抽碎大斧的力度，抽到以藏脸上足以把他头颅打碎，但正宗这掌力一跳后，却只把以藏抽得脸歪，很明显正宗是手下留情了，而且这个手下留情的技巧，简直是把力量控制得细致入微，分毫不差。
　　当然内行人看门道，外行看热闹，周围的群众大部分都觉得抽得好，以藏的嚣张气焰他们早就看不惯了，如今有人站出来教训他，大家都喜闻乐见，要不是以藏积威已久，他们都想欢呼叫好了。
　　尤其是四郎一伙人，其实在正宗出来后他们都一直处于蒙蔽状态，被正宗那轻柔却又无法拒绝的柔风裹到了一边，一肚子火发泄不出来，直到正宗这一巴掌糊在以藏脸上，才感觉一口恶气吐出，解气!
　　“你!你!”以藏从稻草堆里爬出来，脸肿了半边，他根本没想到正宗不按套路出牌，“你居然敢偷袭，卑鄙小人!还没有上决斗场呢！”
　　“我觉得不用了，上什么决斗场，你说决斗就可以开始了嘛，我也不算偷袭你。”正宗淡淡地说道。
　　“我，我要告你，告诉神明大人，你偷袭友军，你死定了!”以藏恶狠狠地说道。
　　“啪!”正宗二话不说又抽了一把掌，依然是隔空抽的，这次抽在以藏的右边脸上，把他再次打入稻草堆里，正宗拍了拍手道:“好了，我偷袭了，你去告吧，记得我叫佐竹正宗，别告错人了。”



第38章 因幡的气氛

　　轻松打倒了鬼螳以藏，正宗衣服都没有皱一点，也没有移动位置，那盏青灯也依然提在手上，仿佛没费多少力气的样子。
　　众人皆惊叹，以藏是公认比较强的一个人，不然也不会没人敢得罪他了，而且他还能独立消灭邪魔，但正宗不费吹灰之力就打倒了他，正宗这一下就立威了。
　　被打入稻草堆以藏其实没有晕，他两边脸都被打肿了，没脸出来见人，也不敢再面对正宗了，干脆躲在稻草堆里装死。
　　“怎么一天之内就遇到两队人渣败类?我觉得鸟取神社好歹也应该审核一下，不应该让这种心术不正的人混进义士队伍里。”正宗也不理他，向旁边的鼠巫女说道。
　　“呃，好吧，这种人应该只是少数派，不过我会向鼠神大人报告一下的，您放心吧。”小白鼠回答道。
　　“那个，这位大人，多谢您出手相救，我们兄弟感激不尽。”这时四郎走过来，向正宗拱手道谢，如果正宗不出手，没人帮他们出这口恶气，还有可能小命不保。
　　“这没什么，只是因为他对我的挑衅让我忍不住出手，也并不全是想帮各位的，请不必在意。”正宗客气地说道。
　　当然四郎小队都明白正宗是不想让他们有欠了人情的心理负担，他们再次鞠躬道谢，并且表示此恩一定铭记于心，这才让开。
　　正宗向神社里面走去，小次郎与鼠巫女跟着，围观的修行者纷纷让路给他们，脸上带着和煦的微笑，显然正宗打倒以藏的行为不仅让他的名气大涨，而且也给众人留下了一个好印象。
　　正宗走远后，众人对着他离开的方向议论纷纷，这时茅草堆爆开，以藏钻了出来，眼神充满仇恨地看着正宗离开的方向。
　　众人顿时住嘴了，谁也不想得罪这个煞星，尤其是他刚刚被人教训，如果这时心情不好想找个人来发泄，正好选到自己岂不是倒霉了？
　　但是，他们的目光已经变了，虽然路人们嘴上不说，但之前他们看以藏的眼神是畏惧，不敢违抗，不敢得罪，如今虽然余威仍在，但不像之前那样了，他不可战胜的神话，已经被打破了。
　　以藏黑紫着一张脸（被打黑的），阴沉无比，他当然能看得出这些人已经放下对他的畏惧，以后无论谁提到他都会说起今天晚上他被人连扇两个耳光，他连反抗之力都没有的故事，这次立威不成反倒是颜面尽失。
　　“哼!”以藏冷哼一声扭头就走，留下一地稻草与铁碎，此仇不共戴天，但想报仇还得要从长计议，打不过人家是这样的。
　　“哇，我还是第一次看见以藏这凶人被打得这么惨，两边脸都肿起来了呢。”有人嘲笑道。
　　“是啊，估计伤好之前，他都没脸出来见人了。”另外一个人附和。
　　“话又说回来，那人好帅啊，那提灯走路的样子，还想给他生孩子啊!”甚至有女孩子犯花痴了。
　　就在大家议论纷纷时，外面又走进一队人，也是刚刚回来，看见众人聚在一起聊天，不禁说道:“哎!你们都在吵什么呢？外面躺了一地的人，还不去帮帮他们?”
　　“啊？外边躺了一地的人?”众人吃了一惊，跑到门外，果然门前横七竖八地倒了一堆人，刚才正宗打以藏的戏太精彩了，让所有人都看得太入迷，都没注意到外面晕了这么多的人。
　　“这，这些人是从哪来的?什么时候躺这里的?”一人惊讶道。
　　“好像，刚才进来的只有以藏，四郎，还有那位佐竹阁下吧？后面就没人进来了。”有记忆力好的人回想刚才进门的人。
　　“是的，四郎阁下，您进来时看见有这些人吗？”正宗和以藏都已经离开，能问的最近目击者也只有四郎了。
　　“没有，我进来时这里还是空荡荡的。”四郎回答道，他的队友也纷纷点头确认，进来时并没有看见有人躺在这里。
　　“那只有两个可能了，要不就是佐竹阁下放这里的，要不就是佐竹阁下进来后，有人把他们摆在门前，然后偷偷离去了。”一人分析道。
　　“话说，我好像认识这些人，他们都是一队人，而且名声好像都不怎么好的样子，是不是他们也在做什么不义之事时遇到佐竹阁下，被打败丢到这里了？”这个人猜得已经无限接近事实了。
　　“也不一定，也许是这些人在野外遇到了强大的邪魔，然后被佐竹阁下救了呢？你看他们一个个都看起来血气亏空，身上却没有伤口，也许是被邪魔诅咒了。”也有人这样猜测。
　　但不管怎么猜测，最后大家还是得出了几个共识，比如这些人应该就是正宗带回来的，而且正宗一定是一个狠人，无论是他一个人打倒这全队人，还是从邪魔手中把一队人都救回来。
　　“那我们现在该怎么办？这些人晕在这里也不是事啊，哪里有药师或者医师吗？”有不太懂的新人问道。
　　“把他们送回所属的神社就行了，巫女会治好他们的伤势的，以后你受伤了也可以这样回去求助，免费的。”一位老手回答道，于是众人手忙脚乱地抬起他们送进鸟取神社。
　　这时，正宗已经走在鸟取神社的小路中，两边的神社不少都灯火通明，东瀛风格的丝竹乐伴随着巫女清亮的神乐传出了，缓慢而优美，让人心声都放松下来。
　　“主人，您今天心情不好嘛。”灯莹问道，这时她才有机会说，相比于以前的耐心，今天正宗明显出手更果断，下手更重。
　　“没有，只是看见因幡的风气，有点失望。”正宗抚慰着灯莹的灯罩说道，他今天看了一天因幡的运作模式，得到的只有这个评价。
　　并不是说因幡这样镇压不了邪魔讨伐不了爪牙，正宗是对这些义士感到失望，三教九流鱼龙混杂，很明显其中许多人的目的已经不是来讨伐邪魔了，而是为了争名夺利，为此好一点的都占地抢怪，坏一点的就勾心斗角甚至大打出手。



第39章 忍者的训练

　　感觉就是，变质了，忘记了初心，虽然很多人还是在讨伐邪魔，但他们的目的不再是除魔卫道，而变成了打怪要分，拿分换奖励，目的变了。
　　所以衍生出这么多乌烟瘴气的勾当，义士队伍间勾心斗角，不再团结，可是这制度上又挑不出毛病，如果没有奖励，恐怕很多义士不会坚持得了半年。
　　何况还不知道战斗要持续多久，有些人出工不出力等等问题，禁令上也明确了不能私斗，也许这争功的情况是注定会产生的，并不是所有人都能高尚。
　　“算了吧，想这么多干嘛，我又不是真来消灭邪魔的，感觉有他们就够了，我查明现状，确认春日大社巫女安全，然后转告藤原家的话，这事就算完了，我们就可以走了。”正宗说道。
　　“主人，你说他们有没有可能是故意把邪魔封印漏出一点缝隙，让邪魔跑出来的呢？这样就有理由请修行者来因幡支援，久而久之把他们招揽到麾下?”灯莹偷偷传音猜测道。
　　“唉?这个有可能哦，他们是为了招揽强手才故意不封死邪魔的，那后续因幡要这些人才干什么?居心叵测啊。”兰地赞同道。
　　“有没有可能，是邪魔爪牙的身体对他们有用，所以才故意放出来，再让义士去讨伐后以换奖励为名收集邪魔爪牙的尸体?”思维发散开，一众式神又开始热火朝天地讨论起来。
　　正宗回到了鼠神社，周围的小神社都散发着柔和而神圣的光芒，只有鼠神社依然隐藏于黑暗之中，神社内没有一丝光透出，没有神光、没有灯火、甚至连反光都黯淡了。
　　如果从天上看下来，就会发现一片光明的鸟取神社，唯有这一小块是黑暗的，仿佛有一只妖魔盘踞在这里，把光明吞吃了一块。
　　“啧!这里可真像鬼屋。”小次郎推开神社的破门走了进去，白天来时还没有这么明显的感觉，晚上来这里更像是鬼屋了，黑窟窟的神社主殿就像是吃人的怪物一样。
　　“没有啊，这里明明就很舒服嘛，就和回家一样。”回到神社以后，鼠女巫们放松下来，不像之前那样在意形象与礼仪了，她们瞬间滚到地板上，变回小老鼠四处乱窜，很快就消失在神社的角落里。
　　“姐妹们带着那头邪魔的尸骨去算功绩了，放心，两位的贡献她们会很公平公正地算到两位头上的。”只有小白鼠留下来招待两人。
　　这毕竟是几个月以来她们收获的第一头邪魔，她们都迫不及待要去打破自己一无所获的记录，小白鼠继续说道:“两位累了吧，我带你们回去沐浴休息吧。”
　　正宗点点头，这次就不用进那个阴森森的主殿了，直接绕过去到后院，远远就听见有兵器交击的金属音。
　　“铛!铛铛!”几人来到后院一看，看见黑暗中两个身材娇小窈窕的女忍正在高速对练，她们手拿忍刀，其中一个傻站在原地，只能被动防御，另外一个身轻如燕，在黑暗中如鬼似魅，从各个不可思议的角度对前者发起一轮轮猛攻。
　　“呀！”一声慢半拍的娇吟声发出，伴随着抽击的闷响，飞驰的黑影忍刀划过一道弧线抽在了呆立在原地的女忍的胸部上，还挺丰满柔软的胸部被抽得上下不停摇摆。
　　“羊?你们又在干什么啊？”灯莹发出声音问道，惊动了两人，两道黑影停下，被抽到胸部的女忍正是羊，她带着一点哭腔叫道:“特使大人!您终于回来了!”
　　“主人，我们正在练习。”另外一位女忍立刻半跪下来，灯莹的青光照亮了她，正是晴子，而她手中拿的是一把练习用的木刀。
　　“呜呜，特使大人，她欺负我。”羊双目含泪，捂住胸口告状，青光照亮后，可以看见她娇嫩的皮肤上有好几道被木刀抽打出来的红印，看着其实挺色气的。
　　“我们只是等得无聊，提出练习一下罢了，忍者怎么能害怕这种程度的修炼呢？还有你，皮肤太娇嫩了，欠抽!刀也太慢了，这样的忍者怎么能保护好主人?”晴子说着一眼瞪过去。
　　虽然晴子单膝半跪，而羊是站着的，但还是被晴子的气势吓得后退半步，她其实很怕晴子，“唔!我是特使大人的联络人，又不是他正宗的忍者。”
　　灯莹苦笑，她知道晴子一直看不惯姬路城那怠惰的训练方式，更看不惯羊这个忍者居然这么丢人，一有机会就想以甲贺的地狱模式去锻炼她，所以羊怕极了晴子，从来不敢进荒妖斋卷轴，看见晴子都是躲到灯莹身后去的。
　　“好了好了，你们别闹了，有机会也要多训练一点，变强来，晴子虽然严厉，但她的方法是确实有效的。”灯莹劝道。
　　“房间收拾好了吗？”正宗看着后院的客房，这里是鼠神社唯一还亮着光的地方，其实已经不用问了，正宗已经看到了正在换外走廊木地板和门前石路的使役灵侍女和忍者们。
　　这次出发前，正宗把女忍和使役灵留下，让她们整理房间，现在灯火已经重亮，客房看起来也是焕然一新，破旧的门窗已经拆掉换了新的，那些房间上的灰尘和蜘蛛网已经全部没有了，木墙被擦得闪闪发亮，还带着未干的水渍。
　　“欢迎回来，主人，您是先吃饭，先洗澡，还是先要我呢?”使役灵侍女看见正宗回来，放下手头的工作，跪在走廊上以灯莹教的话行礼。
　　“呃?”小次郎愣了一下，这些侍女的欢迎词好奇怪啊？正宗也是捂住额头，以前在荒妖斋卷轴里没有外人，她们随便说说也就罢了，现在在小次郎面前也这么说，感觉怪羞耻的。
　　“主人，房间的清理已经完成了，请进。”使役灵侍女推开门说道，小白鼠当场就惊了:“这，这是我家神社?”
　　房间里光明亮堂，地上换了一层全新的榻榻米，家具也全都换新的了，墙上屋顶直接贴了一层墙纸，把破洞全都堵上，说是装修过了一遍也不为过。



第40章 借浴室

　　“呃?这里真的是我们之前进来的那个破屋?”小次郎惊异地说道，他们之前进来时这里可是个鬼屋状态，进来都让人觉得心里慌，穿个白衣服藏着就能直接吓死人了。
　　小次郎都已经做好了心理准备，虽然正宗留下了使役灵侍女打扫清理，但小次郎并不抱太大希望，他觉得能整理到干净整洁能住人就算很不错了，却没想到这完全可以算装修了一遍。
　　榻榻米换了，门窗换了，窗帘换了，家具换了，就连墙纸都贴上了新的，感觉这房间里已经完全不剩原来的东西了。
　　“这墙纸不错，呃，谁画的?”正宗尴尬地看着装饰的墙纸问道，美确实是很美啦，上面画着绿树鲜花，高山流水等等装饰之景，但这一看就是原创的，因为上面还有人物画。
　　只见画上有身穿紫袍的年轻男子，与手提青灯的漂亮少女，一起大战妖魔的景象，那妖魔被画得狰狞可怖，巨大的身体周围飘满黑色的火焰，而男子与女子被画得仙风道骨，气宇轩昂，看着就像仙人谪世，还是京都的浮世绘风格，很又艺术和史诗感。
　　很明显里面的人物是正宗和灯莹，偶尔还会出现其他式神妹子，墙绘的主题原型应该是正宗一路走来退治各种邪魔时的场景，这当然不可能是参照普通墙绘画的。
　　“嘻嘻，是我们画的哦，主人，漂亮吗？”使役灵侍女邀功一样凑到正宗面前，开始介绍哪幅是谁画的，主题是什么。
　　“我用使役灵比较少，你们别骗我啊。”小次郎苦笑道，他的式神也能制作使役灵的，但绝对不会画画还画得这么好。
　　实际上他感觉使役灵都呆呆的，只会机械式工作，指望她们写字，还会画画?简直是开玩笑，但现实就摆在他眼前，正宗的使役灵就是会画画，还画得很美。
　　“武藏阁下，您的房间里也已经收拾好了，请~”使役灵侍女说着，推开隔壁的门，只见里面果然也已经收拾得干净亮堂，家具全部换新，唯一有区别的就是正宗那边连床榻都铺好了，小次郎房间没有，他经常旅游，肯定带着自己的铺盖，就不需要帮这个了。
　　另外就是墙纸不一样，虽然这个墙纸也画了花草树木的图案，但就是很常见很普通的画在其他和风墙画上的图，一看就是攀临其他的，其实还算好看，但一对比起来就显得很敷衍，没有灵魂的感觉。
　　“谢谢了。”小次郎倒没有太多要求，这已经超出他的心里预期太多了，剩下的只需要适当添加一下就能过得很舒服，小次郎放出他几位心灵手巧的妹子式神开始布置起房间来。
　　“那个，如果两位想的话，现在可以带两位去沐浴了。”这时外面又来了一只鼠娘，这只也是白毛的，脸上带点婴儿肥，看起来很可爱让人想捏捏。
　　“嗯?沐浴还讲究时间的吗？”灯莹问道。
　　“是的，因为我们这，那个，年久失修，浴池已经用不了了，我们向隔壁神社借用了两个浴池，她们已经放好热水了，所以我就来问问您。”鼠巫女说道。
　　“好吧，正好也累了，活动了一天，该泡一下热水澡了。”小次郎点头道，于是众人又跟着两位白毛鼠巫女去了隔壁的神社。
　　想这鼠神社也真是混得惨，连个浴池都没有，要知道巫女以水净身可是神道教的基本仪式啊，一问才知道她们的净身仪式都是自己跑野外瀑布去洗的，还好她们没说自己不洗澡。
　　隔壁这间神社就气派多了，先别说面积，光是这崭新的神社建筑，明亮的灯火，干净的地面，主殿传来的歌舞和说话声，就比隔壁强了不知道多少倍。
　　白鼠是领着正宗从后门悄悄进去的，隔壁神社还专门把浴室入口这边用白布隔开了一片区域给他们，以免双方人见到尴尬。
　　仅仅从主殿、后院、以及浴室里传来的欢声笑语，就知道这个神社的义士很多，都能听见白布隔壁有许多人玩球的声音了。
　　鼠巫女蹑手蹑脚地窜进来，看起来更像是做贼了，浴室门口就在眼前，而且已经有鼠巫女在门口欢迎了:“两位，这边这个是佐竹阁下的，这边是武藏阁下的。”
　　“诶?不是分男女的吗？”灯莹惊了。
　　“不是啊，我们是按人头要的浴室啊。”鼠巫女理所当然地说道。
　　“那我们怎么办？”灯莹问道，后面的羊也跟着猛点头，她才不要和正宗这家伙一起洗呢。
　　“什么怎么办？一起进去啊，你们作为式神，不应该服侍主人洗浴的吗？”小白鼠反问道，一副理所当然的样子。
　　“呃!”灯莹语塞，她完全没想过要和正宗洗澡，明明要不是没见过男的身体，但一想到正宗，顿时青色火光旺盛燃烧，都快冲出灯罩了，脑子里一片混乱。
　　“呵呵，那是当然，我们当然会好好服侍主人洗浴，对吗夕雾?”贺美轻笑道，夕雾脸红红地点头，弱弱地说道:“嗯嗯，主人，我一定会好好努力让您舒服的。”
　　晴子等女忍也点头，露出理所当然的表情，晴子还对羊说道:“不要扭扭捏捏的，像什么样子，服侍主公沐浴的课程也是忍者必修课，等一下我好好教导你。”
　　“诶?诶诶?特使大人救我呀！”羊双眼含泪，想跑却被晴子抓牢了，而灯莹已经陷入大脑当机状态，无法回应她，更别说救她了。
　　PS:七月抽奖圆满结束。
　　恭喜:upon24、夏目的小猫 、作法自毙的商鞅、阿的死、晓k、落叶辰星、汪酱kua、休閒中、表情豊かなポーカーフェイ8777、蔡钟唯、RE透明色等，书友获得一千火卷奖励。
　　恭喜风暴雪糕、特污兔、林羿儒等，书友获得五千火卷奖励。
　　恭喜羽墨sama获得一万火卷奖励。
　　感谢世界的错，50张月票，活得大奖，上月奖品是只狼手办。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖一万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，这个月就送黑吾王一只吧，摩托车版的，很帅。



第41章 玩火自焚

　　灯莹很奇妙的发现，她的心态完全变了，她不愿意让正宗看见自己的身体，一起洗澡什么的实在是太羞耻了，这绝对是不可能的!
　　式神应该帮主人洗浴，自己以前是男人，应该抛弃无谓的羞耻心，反正这身体再漂亮也只是化身做出来的皮囊，那就……那也不行!果然这事做不到!
　　灯莹在内心里哪怕找了一百个理由说服自己，最后还是鼓不起勇气，打退堂鼓，当然提着她的正宗已经完全感受到了她的矛盾心里，于是正宗说道:“这样吧，我让式神们先洗，然后等一下我再洗吧。”
　　混乱中的灯莹听见正宗这句话，不由得松了一口气，但不知道为什么，又有点失落呢。
　　“不行呢，佐竹阁下，这间神社的客人很多，我们也不好占他们太长时间，她们只借给我们半个时辰，来不及两波人洗的。”鼠巫女一口就否定了正宗的建议。
　　“那就不能按性别分开吗？我和武藏君，式神们一间。”正宗又提议道。
　　“您看，这里可是混浴温泉啊，强行分开太不解风情了吧，而且这样的话浴池并不算太大呢，式神们一起的话会很挤的。”一只鼠巫女说道。
　　“呵呵，而且即使真这么做，恐怕有些小姐也不乐意呢。”小白鼠这时也笑着说道，她看着小次郎一行人。
　　“嗯，主人我承包了。”贺美点点头，夕雾也符合道:“今天我一定会加油的，捶背什么的……”
　　“小次郎……帮我洗~”一个软软的声音从小次郎胸口传出，小虚从口袋里探出脑袋。
　　“好，好的。”小次郎宠溺地揉了揉小虚，对着正宗露出抱歉地笑容，大意就是我家式神需要我照顾，不能分开了。
　　于是兜了一圈又兜回来了，灯莹咬了咬牙下定决心说道:“进去吧主人，不然水就要凉了，她们也是一片好心。”
　　灯莹打定主意了，大不了她就闭上眼睛嘛，反正妖怪也不用洗澡，也就不用把化身放出来。哈哈，我真是太机智了。
　　“好，我们进去吧。”正宗也不是婆婆妈妈的人，果断就进去了，进去时还对小次郎笑道:“武藏君，注意身体啊，你毕竟是普通人，注意节制，不要玩太过了。”
　　“咳咳咳!好的，多谢提醒。”小次郎不好意思地转进了另外一个浴室。
　　其实正宗完全还有另外一个选择，荒妖斋里的温泉旅馆，她们向来是在那里沐浴的，哪怕在野外也不怕，可是不知道为什么，正宗选择性忘记了，灯莹也忘记了，大家都有意无意没有提起这个选项。
　　进门后，首先是一个木制的更衣室，有方格的原木柜放衣服，还叠有毛巾，灯莹一进来就关闭了自己的视觉，来个眼不见为净，打定主意不管发生什么都不睁眼了。
　　不过才刚刚闭眼，挑战她耐性的事情就来了，跟进来的晴子说道:“主人，让我们服侍您更衣吧？”
　　灯莹当场就想睁开眼睛，但还是忍住了，不就是让女忍服侍吗？这个她早就有心理准备了，只是这种程度可吓不着她。
　　“既然都这么说了，就享受一下你们的服务吧。”正宗很配合地张开双臂说道。
　　“是的，主人，请放心，我们是专业的，不管看见什么我们都不会怕。”女忍们笑道，两位女忍上前为正宗脱去上衣袍，实际上她们不仅看过正宗，还亲自体验过呢。
　　“诶?诶!我，我就不用进了，晴子姐姐拜托了，我今天不洗。”羊看见她们已经开始帮正宗脱衣了，不禁脸色羞红，就想跑出去，不过被晴子像提小鸡一样拎了回来。
　　“打咩~你这样子也能算忍者吗？堂堂正正一点，有什么好害羞的?而且你刚才修炼出了这么多汗，真亏你能说不洗澡啊。”晴子笑着，开始脱羊的衣服。
　　“不要，雅蠛蝶!”羊眼角含泪哀求道，在正宗面前被扒衣服实在太羞耻了，但她根本没有反抗之力，晴子真是专业的，瞬间解甲卸去对手防御，是甲贺忍者的一项实用技能，五秒不到，她就轻易把羊脱光光了。
　　“喔，这还真是相当不错呢。”正宗点头赞道，人们都说胸大无脑，羊用她的智商换来了一对美胸，秀美的容颜还有姣好的玉体，这波不亏，不过比起羊毫无遮拦的玉体，正宗觉得刚才她被扒衣服时更诱人。
　　主人流氓!灯莹心中气得大叫，不过她还是要冷静，怎么能被这样一点小事给动摇了呢，对不起了羊，今天就牺牲你了。
　　居然还是没反应?正宗看着手中的青行灯，他故意用好几种方式刺激灯莹，心血来潮地想看看小灯可爱的反应，但没想到她这么能忍啊。
　　正宗的衣袍还是比较高级复杂的，脱起来比较复杂，以至于两个女忍帮脱一件男人的衣服，还没有晴子解羊的忍者服快，不过很快也解下来了。
　　长袍、衬衣、亵裤，最后一件解下时，就能女忍们都犹豫了片刻，脸红完了，脱下来后都扭头不太敢看，正宗外表看起来挺文弱的，脱后却能看见完美的小块胸肌与流线型的肱二头肌，下面更是硕大，让在场所有女孩都这东西放进去绝对会坏掉的。
　　晴子暗骂自己这些人也是在正宗身边待久了，脸皮都薄了，要是以前根本不会犹豫半秒，所谓犹豫就会败北，如果忍者之心被这种男女之事所影响，哪怕迟疑半秒都会完蛋。
　　话虽然这么说，连她自己都不太敢看，明明都已经亲身体验过了，晴子暗骂自己不争气，拿起一条白色浴巾给正宗罩住他健硕的身体，大家这才好一点。
　　正宗也不急，似笑非笑地看着女忍们，除了已经裹起浴巾，眼角含泪的羊，其他女忍都愣了一下才反应过来，该到她们了，刚才还责备羊没有忍者的样子，觉得其他甲贺女忍脸皮薄了的晴子，顿时也觉得羞耻心涌上来了。
　　“脱吧，不可能穿着衣服进浴池吧，快点，不要让主人久等了。”晴子故作镇静地说道，其实自己心里也是小鹿乱撞，慢慢撩起女忍的紧身衣，速度也没比刚才快，也是扭扭捏捏，试图用手遮挡自己。
　　相比起来，后面跟着进来的使役灵侍女就快多了，三下五除二，身上唯一一件白袍就落地了，她们凑到正宗身边轻笑道:“主人，我们进去吧，不快点的话，水要凉了。”



第42章 入浴剂

　　“脱吧，不可能穿着衣服进浴池吧，快点，不要让主人久等了。”晴子故作镇静地说道，其实自己心里也是小鹿乱撞，慢慢撩起女忍的紧身衣，速度也没比刚才快，也是扭扭捏捏，试图用手遮挡自己。
　　相比起这些扭捏的女忍，后面跟着进来的使役灵侍女就快多了，三下五除二，身上唯一一件白袍就落地了，她们凑到正宗身边轻笑道:“主人，我们进去吧，不快点的话，水要凉了。”
　　使役灵侍女是妖造物，她们对于羞耻度这件事上比妖怪还要淡泊，机具诱人的玉体凑到正宗身边，这次没有任何阻挡，柔软嫩滑的皮肤直接贴到结实的肌肉上。
　　唔!似乎有点玩火了，正宗心道，无论是这些清纯天真的使役灵侍女的肌肤相亲，还是那些本来大胆，在自己面前却羞涩像小姑娘的女忍脱衣秀，杀伤力都异乎寻常的大。
　　本来只是抱着玩玩的心态，想借泡温泉舒缓一下今天见到这么多不平事的心情，但没想到身边这些女孩不知不觉已经能牵动自己心了，再玩下去要出糗。
　　“我先进去了。”正宗移开目光，提前青灯就走进浴室，本来以为这就能稍微平静一下心态的，谁知道进去一看又是一群漂亮的女孩。
　　这是个露天浴室，周围用木栅栏隔着，地上摆满了鹅卵石，水池周围种上花草，摆满圆湖石，一泉溪水从假山上缓缓流下，就好似这里真的是天热的泉水，非常精妙的设计。
　　但关键不在这风雅的浴池，在于浴池旁边几个可爱的白毛少女，她们有的在浴池旁边，倾倒着喷香的洗液，有些在水流之下，沾湿大毛巾，还有的坐在假山边缘上，晃动着两条洁白如玉葱的小脚。
　　这些少女有的将浴巾围在身上环了一圈，有的这是叠成一叠在胸前，有的甚至根本没有浴巾，就这样未着寸缕地趴在浴池边上，小屁股高高翘起，看的人心痒痒。
　　她们的共同点是都有白色的圆耳朵，一条光滑调皮的小尾巴，在后面一甩一甩的，正宗看了顿时就心中一颤，第一次觉得这小老鼠趴地的动作居然如此诱惑，这是单身久了看一只老鼠都觉得眉清目秀了吗？
　　“这，这是怎么回事？小白鼠，你是怎么进来的，刚才你还在外面的啊？”跟进来的晴子也惊奇道，她们进来时这几只明明还在门外。
　　“吱~从那钻进来的说。”小白鼠指着墙边的小洞说道，真不愧是鼠，“我们提前进来给佐竹阁下一个惊喜吱~让我们来服侍您。”
　　啧!怎么鼠巫女也来掺一脚了？好气，好想把她们都丢出去!这群妖艳贱 货，不许靠近主人!
　　啊，不对，冷静一点，差点就爆了，冷静冷静，现在我是个灯，只是个灯，灯是不会说话的。
　　正宗看着手上的青灯突然爆燃了一下，然后又黯淡下去，能感受到灯莹突然暴怒，然后又强行压下了火气。
　　虽然他也对鼠巫女的服侍有点感兴趣，不过正宗清楚知道那样的话灯莹肯定会真的生气的，这可不行，于是果断的说:“不需要你们服侍，我只想好好清净的洗个澡而已，你们出去吧。”
　　“唉?可是，可是，这是鼠神大人的谕令啊，它让我们来服侍您的。”鼠巫女有些委屈地说道。
　　“它说之前都是我们的错，逼走了这么多加盟的义士，说这次一定要好好服侍您，绝对要把您留住，如果我们有怠慢的话就要把姐妹们赶出鼠神社。”
　　正宗真没想到还有这一出，从隔壁的惊呼声来推断，看来小次郎也有相同的待遇，鼠神还真是舍得啊，最后还是用了与其他神社相同的办法。
　　“啧，好吧，好意我就心领了，你们出去吧，我不会觉得你们怠慢的，也不会离开鼠神社，你们就放心吧。”正宗满口答应道。
　　“那，是您嫌弃我们吗？需要换几个更漂亮的姐妹?还是说，您其实喜欢灰鼠?”小白鼠可怜兮兮地问道，看着真是让人充满同情。
　　“不是，这浴池本来就不大，再加上我这拖家带口一大帮人，本来就显得有些小了，再加上你们那就更加挤不下了。”正宗灵机一动想到了一个绝好的借口。
　　奈斯!主人机智，灯莹在心里给正宗点了个赞，坐怀不乱还机智拒绝，非常好。
　　“唔?既然这样就没办法了呢，你们把东西放下，出去吧。”小白鼠说道，其他那几只白鼠只能遗憾地放下手中的东西出去了。
　　“呃，你怎么还留在这里?”正宗看着小白鼠，她完全没有想出去的样子，小白鼠笑盈盈地对正宗说道:“您觉得人多碍事，只留下我一个就没问题了吧，如果您还嫌我大，我还可以变回小白鼠哦。”
　　啧，真是高估了这些老鼠的节操下线，灯莹暗骂，这下正宗也没有理由了，只能答应:“好吧，不过不要乱动哦，我真的只是来洗澡的。”
　　“好的~我保证会很老实的，毕竟目的不是惹您厌烦嘛。”小白鼠头点得如鸡啄米，笑得像黄鼠狼，正宗也只能接受了，反正身边女孩这么多，也不多这一只，除了有条鼠尾巴，狼尾狐尾都见过了。
　　“这些是什么?你们刚才往水里加的东西。”晴子看着那些鼠巫女离开时留下的瓶瓶罐罐问道，里面还散发着一股花草的清香。
　　“是入浴剂，我们精选过的，有一些还是鼠神大人的赠与。”小白鼠说道。
　　“还真是舍得啊，这是仙露，还有百花精油，喔，连玉髓都有，我又不是女子，用这么珍贵的入浴剂也没用啊。”正宗说道，他闻一下也就懂这些是什么了。
　　有个巴掌的水晶瓶里，装着一株散发翠绿光点的小草，周围用液体浸泡，这是仙草露，一滴就能延年益寿。
　　在一个罐子里，装满了各种仙花灵株的新鲜花瓣，此时这些花瓣已经漂浮在浴池上，散发阵阵清香。
　　还有一个小玉瓶，里面装的是洁白粘稠的**，这是万年灵玉的液化玉髓，这些都是对修行与保养有大好处的材料，还有很多。



第43章 车轮战

　　“您用也没关系，反正对身体有好处的，而且您手下的各位小姐也有用啊，比如说这位……”小白鼠看向晴子，她的身上留着小时候训练留下的恐怖伤痕，大家都褪去衣物后她就更显眼了。
　　“好吧，放都放了，我就接受鼠神的慷慨吧。”正宗只能点头，都已经倒下去了，现在说不还有什么用。
　　只不过跟着她进来的都是使役灵和女忍这种，完全把自己当下人，根本不在意什么肌肤保养问题的，除非是主人想要，这些珍贵的入浴剂大部分还是浪费了。
　　要是小灯出来，给她洗洗，呃，我在想什么呢，小灯的身体是灵力构成的，根本不会老化，也不会因为入浴剂的保养而变美，看来这东西只对兰地雪若她们有用了。
　　正宗摇了摇头，把身体浸泡入水中，灯莹被顺手放在了他身边的岸上。
　　水温不算热，仅仅是温温正合适身体，即使在盛夏，进入水池也不会让人觉得热，反而是能放松自己身体的感觉，把今天的烦心事全部抛掉。
　　水下面铺满了圆溜溜的鹅卵石，正宗能感觉到，下面是水属性的莹液石和微量火属性的焰彩石，焰彩石似乎是用来保持水温的。
　　想到这里正宗伸手一躺，旁边垂落的水流，果然这水流是清凉的纯净山泉，先是流到一个较浅的池台上，再流入主浴池里，被焰彩石加热成温水。
　　这样的设计让过于燥热的人也能站在清凉的山泉下，洗去身心的燥热，晴子就笑了笑，对着羊做了一个看我的表情，然后走到山泉下。
　　水流从晴子头上淋下，沿着漆黑披散的秀发滑落到洁白的肌肤上，顺着玉体流线滑落一直到地，当泉水落到身上碎成一颗颗晶莹剔透的水珠飞散时，晴子轻轻伸手接着水，舀到自己身上。
　　她的动作柔媚，洗浴间莲步轻移，身形请转让水流均匀地浇在她身体的每个角落，铺了一层薄薄水膜的皮肤反射着月光，更显晶莹透亮。
　　皮肤上的伤痕沾水后更加明显，看着又惹人怜爱令人同情，但又同时会激发人的肆虐欲，好想把晴子捆住，吊起来，用蜡烛与鞭子往她身上招呼。
　　“嘶!”正宗猛摇了摇头，因为山泉落地离自己太近，晴子就在旁边戏水，看得他心猿意马，没想到这个平时沉默寡言的女忍一有机会就这么有进攻性，不亏是专业的，就连脸红心跳的羊，看着她的动作，都得承认这沐浴的动作极美。
　　尤其正宗还抱过她，现在又隐约怀念起当初的晴子了，不行!现在小灯在旁边，千万得注意形象，形象!坐怀不乱真的是太辛苦了。
　　其他女忍和使役灵侍女都不打扰正宗了，找一个角落泡入水里，或是坐在小板凳上用木盘舀水倾倒到头上，又或者有使役灵侍女，两两为对，互相温柔地帮对方擦洗，看着极为养眼，嗯，这也是灯莹教的，憋得正宗更加难受了。
　　“佐竹阁下，来吃点水果吧，这些都是新摘下来的。”小白鼠游到正宗身边，用的是鼠刨式，手中还推着一个托盘。
　　圆形的托盘浮在水面，上面装着桃子、葡萄、还有切成片的西瓜，虽然没有鼠神请的仙果这么高级，但胜在确实很新鲜。
　　普通水果虽然也难得，但没这么贵重就不必客气了，正宗拿起竹签插起一片西瓜品尝到，很甜很好吃，正宗赞道:“好吃!看鼠神社的样子，平时不像是保存有水果的样子啊，又是鼠神赐予的吗?”
　　“不，这些是这家神社友情赠送给我们的，不需要向鼠神大人要，这些也是。”小白鼠又推过来一个托盘，上面放着土瓶的清酒，杯装的牛奶，还有果汁等等饮料。
　　东瀛人的奇特温泉文化，泡澡时也要喝一杯，再吃点水果茶点之类的，这是至高的享受，而这些酒水点心瓜果，都可以用托盘装着浮在水面，随人们取用，这也是一道独特的温泉文化。
　　“她们这么大方的吗？而且还给你们准备得这么周期。”正宗问道。
　　小白鼠点点头:“嗯，姐姐们可好了，我一去问她们，社里来了贵客，该怎么笼络时，她们都很亲切地告诉了我很多技巧和方法呢，平时也非常照顾我，真是一群好人呢。”
　　“诶哆，姐姐们是怎么教的来着?”小白鼠大半个身体潜入水里，只露出半个头来，大大圆圆的红眼睛看着正宗，偏偏后面的小臀翘出水面，她小手在水里拉着正宗，嘴巴吹着气泡问道:“大哥哥，需要我帮您擦背吗？用胸哦~”
　　“轰!”旁边的青灯猛燃了一下，正宗打了一个哆嗦，把差点就说出的“好啊”给硬生生咽了回去。
　　见鬼了，哪个巫女教她的卖萌姿势，尤其是她什么都不懂的清纯样子说出这种话来，杀伤力太大，要是让他知道是哪个巫女教坏小孩子，非打到她屁股开花不可。
　　“不行哦，主人让我来帮忙就行了。”这时一个慵懒的声音响起，一波未平一波又起，半路杀出个程咬金。
　　浴室里起雾了，缥缈的白雾像水蒸气一样遮挡了众人的视野，同时也遮住了女孩子们沐浴的身姿，不过雾里看花的感觉一样棒，女孩子的身影伴随水声与动作，在雾中也让人浮想联翩。
　　正宗感受到这股雾气的力量，就知道这次是谁来了，一个麻烦的家伙，身边的小白鼠被一股轻柔的力量推开了，接着正宗怀里突然多了一个软绵绵，带着酒香味的少女。
　　“你怎么来了，冷鸢?不是叫你们在温泉旅馆里洗了吗？”正宗苦笑道，他现在倒是想起温泉旅馆了，而且他明明把荒妖斋卷轴放外边了。
　　“诶嘿嘿嘿，我不是来洗澡，也不是来给主人搓背的，仅仅只是想来和主人喝杯小酒。”冷鸢非常聪明地绕了个小圈，而且她这个平时最暴露的人，居然这次穿着肚兜和胖次。
　　冷鸢拿起小酒杯，倒了一缕清酒，递到正宗手上，轻笑道:“来，主人请。”



第44章 谁先忍不住?

　　“来，公子请。”冷鸢举起酒杯，与正宗轻轻碰了一下，还没有等他开喝，自己就先一饮而尽，把酒喝完了，又倒了一杯。
　　冷鸢爱酒，千杯不醉，醉了也能继续喝，这个小杯子实在不能满足她的需求，不过对于品酒爱好者来说，小杯品酒也是一种乐趣，能靠在自己的心上人怀里一起对饮就更好了。
　　冷鸢采用迂回法，不直接和正宗说她是来与他共浴，而是邀请他一起品酒，在境界上就比别人高了一截，更加风雅也不好拒绝。
　　而且她还穿着肚兜与小内内，正是灯莹帮她买的那套，其实根本没能遮住太多，犹抱琵琶半遮面更添一分风情。
　　但又把她和那些太过直率，直接脱完的女孩给区分开来，她只是来陪酒而不是来陪浴的，肚兜和丁字裤又有一种泳装的感觉，虽然正宗不知道什么是泳装，但不妨碍他欣赏美。
　　“冷鸢，你是怎么进来的。”虽然正宗已经看出她进来的方式，不过他好奇冷鸢是什么时候学会的。
　　“您已经看出来了吧？是灯莹姐姐教的，化妖形的能力，我已经学会飞遁之术了，妖形就是雾气，我可以自由在妖雾与人形之间变换哦。”冷鸢说道，但接着她变得有一些失落。
　　“我本来想在刚才战邪魔时使用这个能力给您看看的，可惜我还没有来得及动手就倒了，最后也只是对着沙包砍了几斧，小女子真是惭愧，对不起。”冷鸢低沉地说道。
　　“并没有这回事，以后还有许多机会给你，人都不是一两天就能变强的，以后再加油就行了。”正宗安慰道，并且又与冷鸢干了一杯。
　　不得不说，她的楚楚可怜攻势确实取得了不菲的效果，弱势的女孩惹人爱，正宗也很同情冷鸢，与她贴近了不少，接着酒势，正宗与她谈起曾经鬼族的生活，与来到荒妖斋后的感觉。
　　“嘻嘻，我过得很好，荒妖斋的环境嘛，比原来好多了，里面的妖怪姐姐们说话又好听，我超喜欢里面的。”冷鸢说道。
　　又聊了一会，气氛渐入佳境，冷鸢觉得差不多了，轻轻喝了一口酒入口，然后凑到正宗脸旁微笑道:“公子，我请您喝口嚼酒如何?”
　　“口嚼酒?是那个……”正宗一时还没有反应过来，冷鸢的嘴巴已经凑到了正宗前面。
　　“岂有此理，给我住手口牙!”灯莹听了再也忍不住了，立刻就重新联上视觉，并且气得马上就现出了化身，片片青蝶出灯中喷出，冲进两人之中。
　　但似乎为了挡住冷鸢，灯莹出现的位置有些不对，正好挤在了正宗和她之间，然后冷鸢的势头又太快了，看都不看直接一口亲上。
　　“你!呜呜呜?!”灯莹刚刚想开口说话，嘴巴就被什么温暖柔软的东西给堵上了，接着一口香甜可口的酒浆就被送入自己嘴里。
　　什，什么？什么情况？自己被吻了，还是被一个漂亮的女孩子，我的初吻呀！居然不是主人的，不对不对!为什么要是主人的，女孩子的不是最好了吗？
　　被冷鸢一口吻个正着的灯莹陷入了混乱状态，脸色泛红，双目打圈，脑子已经彻底陷入了混乱状态，整个人直接无力地被冷鸢压进正宗怀里。
　　“呜?为什么感觉有女孩子的香味，诶？灯莹姐姐?”冷鸢是闭着眼睛亲过去的，亲上以后猛地睁开眼睛，发现目标不对，什么时候变成了一个青发美少女?
　　然后发现是灯莹姐姐，完蛋了，自己居然亲了灯莹姐姐一口，还顺势把酒渡过去了，这下药丸，等一下她醒了非骂死我不可，得快点溜!
　　“那个，主人再见，与您喝酒很快乐哦，下次再一起喝吧。”说完，冷鸢身体突然化作一片白雾飘散了，顺手还把酒瓶给顺走了。
　　周围的女孩子见正主登场，都自觉退下，去旁边玩玩游戏相互聊天去了，把正宗的身边让给了灯莹。
　　“啊，小灯你总算是出来了。”正宗叹了一口气，逼她出来可真是不容易，小灯也是真能忍，再这样和她打拉锯战，恐怕自己就要先被身边女孩层出不穷的攻势给逆推了。
　　不过这波不亏，最后还是他赢了，灯莹先忍不住出来，正宗一把就抱住了她绵软温润的化身，既然来了，他可就没道理放手了。
　　“呜?诶?主人!”灯莹已经被冷鸢的一个吻代入到未知领域了，整个人都处于反应慢半拍的状态，直到正宗把自己拥入怀里灯莹才发现自己坐在正宗大腿上，而且还有一个更加严重的问题。
　　“呀！我，我的衣服呢？”灯莹羞叫道，她不知道是出来太急了，还是因为温泉与水的环境，下意识没有凝聚灵衣，所以是光着身子出来的，而且直接就坐到正宗的腿上了。
　　“呜哇！主人，快放开我呀!”灯莹手舞足蹈地想逃开，溅起无数水花，正宗手虽然轻柔，但却纹丝不动。
　　“小灯，你就不能安静地躺好享受一下温泉，放松一下自己吗？”正宗压制着怀中少女的挣扎苦笑道，为什么别人都是投怀送抱，就小灯一个想挣扎出去，明明正宗觉得好感度也不低啊。
　　“呜!不要，放我回去!”灯莹叫着身体继续动着，这磨蹭让正宗按捺不住，软座就要变成硬座了，灯莹感到身下的变化更是慌了神。
　　“乖，乖，不要乱动。”正宗空出一只手来，轻抚灯莹的青毛，正宗大概知道，灯莹很喜欢自己侧抚她的头发，包括青行灯状态时抚摸灯笼侧面。
　　“呜~”灯莹慢慢停止了挣扎，一是挣扎不动力气没了，二是持续在正宗怀中，感受着他的气息，还泡在温泉里，太过舒服以至于身体软了，使不出劲来。
　　这样，正宗可以慢慢轻抚她的秀发了，还拿出一把梳子，沾水后给灯莹慢慢梳理着，灯莹没好气地问道:“干什么呀？！”
　　“帮小灯洗一下头啊，如此美的秀发，不梳洗一下太浪费了。”正宗说着，手中青丝就像流水一样划过他的手指间。



第45章 想喝小灯的

　　“浪费时间，您明明知道我是化身，根本不需要洗头的。”灯莹没好气地说道，生气了，不想动，放弃抵抗，冷抗议。
　　“但洗一下也更香呢，来。”正宗抓起一罐鼠巫女丢下的百花精露，倾倒在手中后，给灯莹擦拭青丝，这手感真像是在摸高级的绫罗绸缎。
　　鼠神还真是会挑好东西啊，这百花精露给女孩保养头发正好，轻轻擦洗后就搓出一堆泡泡，正宗在拿起木勺，舀起泉水，缓缓从灯莹头上倒下去。
　　“呜!”灯莹闭眼低头，免得头发上的泡沫沾到眼里，百花精露的清香味从倒出来的一刻起就萦绕在身边，真是很香，但依然掩盖不了正宗淡淡的体香。
　　灯莹坐在正宗怀里时，这股淡淡的香味一直都能闻到，一开始不是很注意，但当百花精露散发出香味时，对比之下正宗更加自然的香味就能分辨了。
　　怎么说呢，闻到正宗的味道后，灯莹就很难在忽视掉了，虽然它很不起眼，很难方便，但对于整天被正宗提在手上的灯莹来说，这香味怎么都无法忽视。
　　体香入鼻，灯莹感觉身体开始慢慢发热，手脚也无力了，下意识就想靠到正宗的胸膛上。
　　“小灯的青发真是好看。”正宗慢慢把泡沫冲走，又拿起沾水的梳子为她把头发梳顺，说真的灯莹这样毫无防备地直接坐在他腿上，也是一个巨大的挑战。
　　这是真的要坐怀不乱，灯莹给他的诱惑远高于刚才的冷鸢、晴子、小白鼠等女孩，是真的要下意识地冷静下来。
　　现在灯莹的身体已经快长回她受伤前的状态了，柔软而丰满，身体软绵绵的，皮肤又滑嫩，肉肉的感觉让正宗忍不住想捏一下。
　　“呀!主人不要乱捏啊！”灯莹怒道，正宗这才发现自己已经忍不住捏下去了，而且他觉得手感实在太好，根本停不下来，而且捏时的娇呼也很悦耳，于是正宗干脆又捏了三下。
　　“主人!”灯莹回头对着正宗怒目而视，强行把自己留在身上不说，居然还动手动脚，得寸进尺。
　　“啊哈哈，小灯要喝点酒吗？”面对灯莹的怒目而视，正宗只能歪头装傻了，然后看见小白鼠留下的托盘上还有酒壶，便扯开话题。
　　“不喝!”灯莹生气地歪过脑袋，正宗已经自顾自倒上了酒水，送到了她的嘴边，灯莹很无奈地，只能喝了一口。
　　“小灯，酒好喝吗？”正宗故意用灯莹喝过的酒杯，再倒了一碗酒，自己喝了下去，灯莹脸色微微一红，“不好喝!”
　　“那，小灯，冷鸢的口嚼酒，味道好喝吗？”正宗又问道，灯莹恶狠狠地瞪着他:“主人这么问是自己想喝吗？没喝到很遗憾吧？”
　　“咳咳，其实我想喝的是小灯的口嚼酒，我有幸喝到吗？”正宗突然问道，打了灯莹一个措手不及。
　　“诶?诶!!!主人，那个，想喝吗？”灯莹突然脑子再度当机，主人想要我用口喂酒吗，那式神是不是应该听从命令呢？既然冷鸢做得到，那我也做得到，我这只是喂酒，不是亲吻哦！
　　灯莹鬼使神差地拿起酒杯，就想往嘴里送去，正宗也屏住了呼吸，生怕一点动弹惊醒灯莹，让她打退堂鼓，就在这时……
　　“等等!快住手!”一个女孩的声音响起:“你，你怎么能这样欺负特使大人，你没看见她明明不愿意吗？”
　　“诶?!”灯莹突然惊醒，酒杯从手中脱落，掉进了水里，刚刚我想干嘛?居然想用口对口喂酒，呜哇哇哇!
　　正宗感觉胸前一空，灯莹瞬间化作一大片蝴蝶溜回到了青行灯里，正宗瞪向在这关键时刻居然敢横生枝节多嘴的羊，他敢保证这家伙多说一句话就立刻让她屁股开花。
　　“你这个笨蛋啊！这时候跑出来说个头啊，好好的气氛被你给搅没了!”晴子一下揪起羊，羊痛叫道:“呜呜!可是特使大人明明就说不要啊！”
　　“笨蛋啊!女孩说不要就是要!你都不懂气氛的吗？”晴子敲了她一个爆栗，把羊给拖到看不见的地方了，这是为她好啊，晴子难以想象主人真的生气时会是多可怕的样子。
　　“小灯，小灯?”正宗苦笑着轻轻敲了敲灯笼，好不容易把灯莹给引出来，结果被羊这么一搅局，灯莹又躲回去了，再想叫出来就难了。
　　现在也是这样，灯莹变成蝴蝶飞回去以后，青行灯就彻底黯淡下来，敲她也没有任何回应，简单来说就是……自闭了!
　　正宗温柔地抚摸着灯壁，用灯莹最喜欢享受的姿势，能从青灯中感受到灯莹散发着一股浓浓的怨气、失落、沮丧。
　　灯莹现在是很低沉，刚才居然脑一热想去给正宗渡酒，自己是灯笼里进水了不成?而且还觉得内心空荡荡的，很遗憾，居然都没有亲上去，真是个给人看笑话的笨蛋。
　　“小灯，小灯。”正宗连叫几次，青灯里都没有任何回应，看来灯莹是真的低落了，于是正宗说道:“那我来帮小灯洗个澡吧?”
　　“嗯!?”灯笼发出一声微不可查的疑问，正宗直接捧起青灯，把她放到水面的托盘上。
　　他要干什么？不仅自闭的灯莹紧张，其他的女孩也都有这个疑问，只见正宗把灯莹放在了托盘上，让灯莹飘在水面上。
　　其实很多灯笼设计都是能直接飘在水上的，在七夕之类的节日，东瀛有向河里放灯祈福的习俗，不过灯莹的设计似乎下面是漏底的，不加工直接放水面上会沉下去。
　　然后正宗一本正经地拿起毛巾，开始擦拭灯笼，沾上水，温柔仔细地把每一个角落都擦过。
　　“嘤!”灯莹忍不住发出一声轻吟，说明她是有感觉的，实际上比正宗直接擦拭身子的感觉不遑多让，灯莹能感觉到正宗的手掌扶住自己，用毛巾一点点擦拭皮肤的感觉。
　　正宗也不急，慢慢地洗，还给灯莹抹了层百合精油，打了下蜡，再反复冲洗，做得异常认真，他尤其注意灯莹的感受，根据反馈来的情绪，慢慢调整自己的动作，尽力让灯莹感觉到最舒服的对待。
　　在正宗的服务下，灯莹慢慢从消沉的情绪中走了出来。



第46章 夜市

　　“啊，洗了一个澡，舒服多了，你说是吧，小灯?”正宗腰间围了一条干毛巾，在仔细擦拭青行灯上的水滴，他已经感受出来，灯莹已经不消除也不生气了，就是因为羞涩躲在灯里不愿意回应。
　　果然，青灯沉默不语，在如龙庭般的精神世界里，红月在龙椅背后找到了正蜷缩成一团的灯莹，她就是用把注意力沉浸在精神世界里的方法，不去看现实的外界。
　　“这样好吗？主人在叫你哦。”红月微笑着戳了戳灯莹，肉肉的手感真好，难怪正宗会爱不释手。
　　“呜，没脸见人了，不要管我，红月姐姐，让我一个人安静一下。”灯莹埋着头说道。
　　“小灯脸皮这么薄啊，要我去帮你骂主人一顿吗？让他这样欺负你。”红月问道。
　　“呜，不用了，是我自己的错，是我头脑突然发热。”灯莹闷闷地说道。
　　“啧，灯莹的脸皮太薄了啊。”红月不开心地咂咂嘴，然后对着正宗传音:“主人，您不能厚此薄彼啊，一直偏爱灯莹，我们也会不满的哦。”
　　“嗯嗯!”另外几个女孩也用力点头，传音附和道，刚才她们在卷轴里偷看正宗，几次都想冲出去开始她们的表演，可惜没机会啊。
　　“哪有啊？偏爱什么的，不存在的!”灯莹辩解道，然后又埋下头去。
　　“好好，我知道了，抱歉了。”正宗说道，穿起了衣服，这次舒服的沐浴就结束了，总体而言，正宗觉得自己还是达成了不少目的的，和小灯增进了不少关系，差点点就拿到初吻了。
　　至于冷鸢，女孩子间亲亲不算初吻，嗯，反正正宗不在乎，虽然灯莹又自闭了，不过以后慢慢来还有机会的，让她先冷静一下吧。
　　小次郎还没有出来，浴池里能隐约听见女孩子们欢乐与压抑的娇喘声，正宗笑了笑:“希望他不要玩得太过火了，要不我先去做点自己的事情。”
　　“那佐竹阁下要不要去逛逛夜市呢？鸟取神社有很热闹的夜市哦，可以买到很多好东西。”小白鼠推荐道。
　　“嗯?这里还有夜市?”正宗感兴趣地问道，因幡的生活都是日出而作，日落而息，晚上除了鸟取神社内都已经黑灯瞎火，居然还有夜市这玩意?
　　“所以说是在鸟取神社内嘛，这是义士们平时交换自己家东西的地方，还有很多商人，也来这里收购或者出售别地的商品。”小白鼠说道。
　　“哦，明白了，那还真是值得期待呢，我们可以去看看。”正宗点点头。
　　“在那之前，我要先给您记上杀死邪魔得来的贡献，我们刚才已经把残骸献祭给神明大人了，这是您应得的。”小白鼠把一本封皮画得挺华丽的折书交到正宗手里。
　　折书的封面是蓝底金丝云纹，这种折书要封面封底两边拉开，中间的书页像是折扇一样折叠在一起，正宗拉开一看，空白的，第一页竖着写了一列:柱状邪魔爪牙，贡献五十点。
　　“抱歉吱，原本我还以为这只邪魔怎么说也值个几百点的，看来是尸体已经被毁坏过度，分辨不出来了，只值一百点，给您和武藏阁下分了一下，就只每人五十点了。”小白鼠带着歉意说道。
　　这点贡献，实在不值得今日忙了半天，当然她也希望这第一只邪魔能换得更多贡献，来一个吉利的开门红，可惜这事情不由她们说得算，都是统一献祭给神明，然后由不知道是什么的步骤系统定价。
　　“呵呵，是我的不对，拿这只邪魔反复鞭尸了这么长时间，应该去找几只新的邪魔，浪费时间了啊，不过你急着给我这贡献也没必要吧？”正宗问道。
　　他拿着手中小本子翻来翻去，能看出这记录贡献的折书上附加了有趣的小法术，是一件简单的法器，不过具体有什么用就不知道了。
　　“这个的作用，等一下您去逛夜市时就明白了。”小白鼠还卖了个关子，直接带着正宗出发了。
　　夜市就在鸟取神社主神殿的后方，一条长街以及两边的小巷都是，而且完全不正规，都是许多人在两边摆着地摊，街道两边挂着灯笼，将街道照亮，来来往往就像凡间的地摊。
　　不同于普通地摊的是，这些摆摊的人大部分都是身穿铠甲或狩衣，明显是修行者，而他们摆在地摊上的东西也不是外面几文一个的便宜货，全都散发着灵光闪闪的光辉。
　　来来往往的行人也全都是修行者，他们拿起商品查看时，有时会尝试输入一些灵力，顿时这些法器就会发出炫目的光芒，附带各种属性的特性，极为炫酷。
　　“以前鸟取神社是没有坊市的，只有几个寄卖的商店，后来来退魔的义士越来越多，交易的需求也就越来越大，于是就有人开始在这里摆了地摊，久而久之就有很多人效仿了。”小白鼠说道。
　　正宗注意到，这里摊位上摆放着的许多东西都是因幡的特产，比如五彩缤纷盘枝错节的珊瑚，许多蕴含神力的物品，而且都是国津神的属性。
　　“这些商品很多都是义士们杀死邪魔以后，用贡献换来的物品，大部分都是神明大人们拿出来奖励的藏品，用不上的就拿来换东西了。”小白鼠指着一个摊位介绍道。
　　那个摊位上摆着许多的吉祥纹，就是很简单的那种用红线编织的，店主还吆喝道:“来来来，看一看啊，神明大人赐福的吉祥纹啊，这里有三位不同神明赐福的吉祥纹，治疗伤势，替死一次，增加力量或者补充灵力，拿来镇宅驱邪都可以，物美价廉，自己用或是送礼物都是优良选择!”
　　“还真是，神明赐福之物。”正宗看着这些本来普通的吉祥纹，因为经过神明赐福就变成了好东西，可以拿来换贡献，而且客人还挺多的，摊位前排了不少人。
　　“您想买吗？”小白鼠看出正宗有些意动，但正宗摇摇头:“不用了。”
　　他觉得着吉祥纹造型挺漂亮，而且还能带来一些小功能，想买来给灯莹做礼物，但是想了想，这种东西不是自己做好像意义就小了许多，而且没道理让小灯用别的神明赐福，就打消了这个念头。



第47章 贡献点交易

　　来因幡的义士的一天大概是这样过的，白天他们会成群结队地出去狩猎邪魔，太阳落山后，除了一些想晚上捡漏或擅长夜战的人还留在荒野，大部分人都会回到鸟取神社。
　　然后他们会美美的享受晚餐，与自己的同伴练一下刀枪棍棒，或者去看看书，要不就去门口的广场那里和其他人吹牛打屁聊天，正宗刚刚回来时就有很多人在门口围观。
　　到了夜间，就会拿着自己的好东西来到这里，摆下摊位，与其他人交易，久而久之就形成了夜市，其他不摆的人也习惯来这里走走看看，有没有自己需要的东西，就当作饭后睡前的消遣。
　　正宗刚刚泡完澡，身穿一件简单的白袍浴衣，湿润的一头黑发披散着，显得十分休闲与清凉，手中还提着一盏青灯，在路上慢步悠闲地逛，就和其他行人的打扮差不多。
　　打消了一时冲动后，正宗继续看过去，这里卖的东西五花八门，但大多数都不是他需要的，不过他却看见一些特殊的交易行为。
　　一个人似乎在向摊主求购一筐药品，商量好价格后，买家与摊主同时拿出了一本折书，与正宗基本同款，只有封皮上画着的神纹不同，刚才小白鼠给正宗的神纹上画着一只活灵活现的小老鼠。
　　“他们这是?”正宗问道，他知道这就是小白鼠之前给他先换贡献的原因了。
　　“嗯，在我们这里有一个特别的硬通物，贡献点，这里有很多摊主其实是那些实力不济抢不到怪的人，他们也想要贡献点兑换神明奖励，所以就用其他珍贵的物品向别人贩卖，同样有些卖神明奖励特产的人也只收贡献点。”小白鼠说道。
　　“在这里，一般贡献点的购买力非常强，比一般灵石高很多，有很多摊位甚至只接受贡献点交易，当然据说有人用灵石换贡献点，不过兑率很坑就是了。”
　　正宗看见又两个人用贡献点交易，这两个人没摆摊，就是在路上碰见商量好了一笔交易，其中一人把一个看起来很邪异的石雕像交给另外一个人。
　　接着双方拿出折书对碰了一下，正宗凭借着他敏锐的目光，在双方展开书页的短时间内看见了书页上的变化。
　　只见买方在折页上的文字突然就消失了，就像有一块橡皮擦把字迹擦掉了一样，接着书页最前面有一个总贡献的数字也变小了，相应的分数加在了买家的折页上。
　　类似的景象正宗在神社的贡献榜上也见过，明明看上去是墨水写上去的字迹，却能被涂改，正宗顿时就明白了这个折本上附加的小法术的意义。
　　不仅仅如此，这个法术仅仅只是修改文字的小法术，真正实现他们双方贡献点交换的，是另外一个更高远，更上级的法术。
　　正宗能感觉到，在他们交易的一瞬间，他们手中的折本与周围的某个法术产生了共鸣，是与笼罩因幡的结界，它们与结界的某个法术产生了联动。
　　这应该就是支持贡献点的交易体系，由神明确定义士们杀死邪魔的贡献，然后由某个法术记录了所有人的贡献点变化，在交易与兑换奖品时扣除贡献，计算总值。
　　以前正宗和灯莹闲聊时，她好像谈起过这个事情，她说有一个钱庄，可以把人们存进去的所有真金白银都记成一个数字，由一个总库统计。
　　然后在交易时只需要一刷，就能在总库实时计算出支出与收入，不必携带任何钱币，只要有钱庄的交易凭证就能行走天下。
　　那时正宗还不相信，笑她如果想建立在各地都能实时统计数值变化的法术，那成本与难度大到无可估量。
　　而且谁愿意相信一窜数字，而且如果有个人法术造诣足够强大，破解了钱庄的总库，那岂不是能任意删改数字。
　　后来，灯莹和他讨论了很多，需要一个强而有力的存在保证数值的公信力，需要有足够长的时间慢慢铺设回路，普及至所有人，需要多重的防护与备份，防止数据被破坏，等等。
　　灯莹说得井井有条，每一个细节都有理有据，仿佛她真的看过这样堪称奇观的法术，正宗相信她的话，这不是信口开河能编出来的，而且他无条件相信灯莹，我家小灯骗过你吗？
　　没想到，这个假设这么快就变成了现实，虽然细节有一点点不同，但与灯莹的假想已经无限接近了，神明作为信誉的保障，贡献点就像无形的货币，虽然这套体系只能在因幡国结界内使用，但也足可称得上是奇观了。
　　“佐竹阁下，佐竹阁下，您怎么呆住了?”小白鼠拍了拍正宗的肩膀，把他从回忆杀里弄醒过来，她以为正宗是因为看见这套交易体系，太过震惊而呆住了，这是常有的事情。
　　“啊，我没事。”正宗摇了摇头，从回忆杀中清醒过来，他摇了摇手里的青灯，“小灯，小灯，快出来，你快来看看这个。”
　　可惜灯莹依旧没有回应，如果是以前，她一定对这个法术有无比浓厚的兴趣，这是她最大的爱好，看来她这次确实心伤得有点重，让正宗反省自己是不是玩得太过分了。
　　“佐竹阁下，用贡献点直接换钱币或灵石是很不划算的，您可以先用贡献换成神明奖励的物品，再把它们卖给商人。”小白鼠提醒道。
　　“最近有很多商人慕名前来收购这些神明赏赐物，同时他们也会带来许多修行者需要的消耗品，您也可以向他们购买补充。”
　　正宗听了立刻想起他们之前遇到的那位商人，他就是从因幡收购了许多东西带出去卖的，也说从其他地方收购修行者所需要的耗材卖给修行者们，比如说灵石，治疗药，解毒药，火药等等，这些都是战斗中会大量消耗的材料。
　　“话虽然这么说，但现在也没用啊，我只有五十点贡献啊。”正宗翻开折书苦笑道，早知道今天就多打一些邪魔爪牙了。
　　“先提醒您注意嘛，五十点也可以买一些便宜的东西了，而且这里很多还是支持金钱和灵石交易的，比如那些外来的商人，您有钱也可以直接买的。”小白鼠说道。



第48章 傀儡师摊主

　　“这样嘛，我还真有些想买的东西。”正宗看着周围的摊位沉吟道，然后敲了敲青灯:“小灯，出来帮帮我，小灯!唉，果然还是没反应吗？算了，红月，你出来一下。”
　　正宗话音刚落，一道绯红的月光透了出来，在他身边聚集成一个身穿和服的红发美少女，周围的大多数都是修行者，早就见怪不怪了，并没有人特别惊奇。
　　“主人，有什么事情呢?现在我真的没心情，千机还在昏迷中呢，我要在旁边照顾她。”红月说道，她脸色挺差，这几天都没有休息好，往日她是最热衷于逛街的，现在却连看一眼周围的心情都没有。
　　千机还在昏迷，灯莹刚才陷入消沉还要她来安慰，让红月其实心很烦，她应该寸步不离地待在千机身边以防恶化。
　　“主人，还是让小焰或者小林来陪您逛吧，我还是回去……”红月说完就想化作月光飞回去，但被正宗拍在肩膀上，阻止了她回去。
　　“不，我现在需要你帮忙，千机那边我会让兰地雪若她们帮看着的，你也需要放松一下自己。”正宗说道。
　　红月苦笑了一下:“您看我现在是能放松的样子吗？有什么需要帮助的就快点吧，我快点帮完也想回去。”
　　“其实就是想让你陪我逛一下街，找一些东西。”正宗说道，红月刚刚露出不耐烦的表情，想让正宗不要跟她开玩笑浪费时间时，正宗却走到一个摊位前。
　　红月一看到这个摊位时就愣住了，目光集中在上面的商品，那是许多做工精良的零件，有些是金属做的，有些是木制的，还有一些是血肉。
　　虽然她是个门外汉，但与千机相处了这么多年，这几天又朝夕不离地守在她身边，对这些已经有一定的了解，这分明就是人偶的零件。
　　“怎么了，小哥，对这些傀儡零件感兴趣吗？都是完整无缺的，做工用料也绝对精细。”摊主抬头看见正宗，很高兴地问道。
　　“你是傀儡师?”正宗问道，手中拿起一个球形关节看着，摊主很高兴地说道:“是的，我是傀儡师，小哥你也是吗？”
　　傀儡师是非常冷门的职业，投入的成本非常高，实力集中在傀儡数量与强度上，对个人的提升很小，有可能一位强大的傀儡师傀儡毁坏后连普通人都打不过。
　　所以在外能遇到同行是一件非常少见的事情，傀儡师这摊位也是冷清清的无人问津，所以他特别高兴，可惜正宗摇了摇头:“我不是傀儡师。”
　　摊主有些失望，他抬头问道:“那小哥您想要什么?我这里大多数都是傀儡配件，用于替换修理的，您不是傀儡师买来也没用啊？”
　　“我确实不是傀儡师，不过我想问你会不会修理傀儡，我有一具损坏了的人偶想要修好。”正宗问道。
　　红月本来阴暗的神情一亮，原来正宗是为了寻找千机的救治之法才来看夜市的，但她同时也担忧起来，千机的治疗至关重要，要说让她把修理的重任交给眼前这个来路不明的人，她肯定是不放心的。
　　“您要修傀儡?这件事情比较复杂，我也不敢说能修好，如果说有设计图的话，把握大一点。”摊主说道。
　　“有的。”正宗拿出了那副灯莹从梦中带回来的画，红月欲言又止，她觉得不应该随便把千机的图纸给别人看，就像泄露了千机的隐私一样，可转念又想不给他看也没有救千机的方法。
　　“让我看看，嘶~这!”傀儡师接过图纸一看，倒吸一口凉气，原本他还在想，正宗这么一个连傀儡师都不是的人，想修傀儡大概就是捡到一个破损不大的傀儡，想修好自己玩玩，估计也不会是什么高级图纸。
　　但他一见图纸就蒙蔽了，这图纸的复杂，这人偶的精妙，他这种傀儡师一看就能明白，是何等高级的人偶，这绝对不是普通傀儡师能做出来的。
　　“这，这个在下恐怕技术不足，无法修理这么复杂的人偶，不过请问她损坏程度怎么样？如果不高的话，我可以高价收购，价格绝对令您满意。”摊主立刻说道。
　　以他的技术这人偶别说修了，就算让他按着设计图做一台都做不到，别的人偶或傀儡再复杂也就是内部机关多，这只人偶却全是仿生部位与虚拟回路，这是要完全模仿出一个人吗？
　　这么复杂精妙的人偶，能修好了绝对是血赚，即使修不好，参考一下技术，哪怕只学到一点点皮毛，都足够他进步许多了。
　　“不行!想把我们的朋友当作交易品，你在开什么玩笑!”红月怒斥道，正宗也摇摇头:“她是我的式神，不能卖，抱歉了。”
　　“呵呵，客人说笑了，人偶毕竟是人偶，再精妙也并非活物，怎么可能做朋友或者式神呢？呃，等等……”摊主一开始在嘲笑，随即他似乎想到了什么，声音越来越小。
　　“不会，不会是活的吧？”摊主小心翼翼地向正宗求证，正宗没有回答，但在摊主眼中已经算是默认了，虽然他难以置信，但事实就摆在眼前。
　　如果是这样，图纸上如此复杂与奇特的仿人设计也说得通了，摊主几乎屏住了呼吸，傀儡师的至高追求就在他的眼前，怎能不激动。
　　“既然这里没办法，我们换一家看看。”正宗说道，红月点点头。
　　“等，等等!请两位稍等片刻!”摊主急叫道，奇迹就在面前，怎么能错过，虽然他不知道自己能获得什么，只是本能反应告诉他，就这样错过会后悔一辈子的。
　　“怎么?你不是说没办法了吗？”正宗回过头来问道，摊主搜肠刮肚绞尽脑汁才想出一个理由:“我虽然不能修好她，但我至少也是一位傀儡师，有着专业的知识和建议，您要修补她，肯定需要替换零件，也要知道她坏在哪里，我就能提供帮助，能给我看看吗？”
　　他也是抱着一线侥幸心理，如果这个人偶女孩坏得并不重呢？也许只是中枢神经断了或者供能回路阻塞呢？这种小伤他是可以修的。



第49章 病因

　　红月看着正宗，只有他能决定，正宗想了想，还是手一挥现出了一副图像，那里面是一张石床，千机在上面静静地躺着，半边身体都被打碎了。
　　“嘶!她，还活着吗？”傀儡师倒吸一口气，这伤势比他想象中还要严重，侥幸捡漏是不存在的了，光是看着她的损坏程度，主体应该就已经被破坏了。
　　“嗯，她还活着，我吊住了她的命，现在需要救治。”正宗点点头，摊主觉得一阵头疼，人偶还活着，就和单纯的维修一个死物傀儡，让她重新动起来性质完全不同，几乎等于抢救一个没了半边身体的活人。
　　这才是最难的问题，千机作为傀儡师梦幻的追求，活着的人偶，连能做出来的人都少之又少，给她治疗当然也没几人会。
　　摊主开始后悔了，自己刚才不应该喊话留下正宗，现在自己如果束手无策什么东西都说不出来，那岂不是很尴尬?
　　“呃，那个，您是在哪得到这个人偶的?最保险的方法当然是找到制作她的傀儡师，然后请他帮忙修理。”心想如果不说点什么客人就要怒了，他必须随便说些话。
　　“废话，要是我们能找到傀儡师，还要来问你干嘛?”红月当即就怒了，本来她就够烦的了，摊主立刻明白自己确实是说了句废话。
　　“红月，冷静一点，不要失礼，这人偶是我抓来的，找不到傀儡师。”正宗冷静地说道。
　　其实他隐约知道，那个千机的制作者，傀儡师斋主，一直若即若离地跟在他附近，最近他也有意识地想抓到她，可惜一直没有所获，斋主就像提前知道了他的打算，早就藏起来了。
　　“抱歉，我只是先一个个说我的想法，如果您真要修理的话，首先自然是这些人偶零部件了，需要同样制式、同样大小、同样材质的部件替换，这虽然复杂但我可以定制。”摊主挽回似的说道。
　　他这摊位就是卖傀儡配件的，如果是普通的傀儡，不用考虑生命，就可以随便替换任何的配件，但千机这种复杂又有生命的配件替换就比较难了。
　　摊主看着正宗提供的图像，也能看见千机身边那些破损的零件，有极细的绳线，有如人骨一般的木杆，有金属的齿轮，很多材料摊主一眼看过去都认不出来。
　　于是摊主又保险起见地说道:“治疗生命当然是和原来的构造越相同越好，最好是原装零件，一般新的傀儡制作出来都会同时做一些原装配件。”
　　他当然知道自己又说了个废话，这位客人连傀儡师都找不到，又上哪儿去找原装配件，不过还是要声明一下，免得到时候他做不出来又或者做出配件不合用被客人责怪。
　　谁知道，正宗还看着他摊位上的配件苦思冥想时，红月却被他的话突然点醒了:“原装配件的话，我们有的哦。”
　　“嗯?荒妖斋里还有千机的原装配件吗？”正宗一下被点醒了思维盲区，他之前一直在想怎么救千机，却没想到找备用零件，主要是他在荒妖斋里也没见过有千机零件啊。
　　“有的，主人您第一次攻进荒妖斋时，全灭了千机的人偶大军，那些人偶都是千机同款的啊。”红月说道。
　　她也是刚刚在摊主提了一句以后才突然被点醒的，之前谁都没有想到，看来是大家都因为千机重伤过于焦躁，连这件事情都忘了。
　　“啊，那些啊，可是那些不都已经被我打烂了吗？还留着没扔?”正宗也想起来了，他强袭荒妖斋时，第一道关卡就是千机的人偶大军，打趴了几百个。
　　“是坏了，堆在荒妖斋的杂物间里，但是她们身上并不是全部零件都坏了，有很多完好无损，是可以拆出来用的。”红月喜道，幸好当初她们没有丢，不然就糟糕了，总算是有一个好消息。
　　虽然听不懂客人们在谈什么，但摊主大概是能猜到，他们有备用零件了，一桩定制生意泡汤，不过也不是坏事，这些零件他连材料都认不出来，实在没信心能做好。
　　“有材料以后，你们就需要更换，这时候你们就需要专业的工具。”摊主又找到一个切入点，他拿出一个大盒子，“这是我用的同款工具，应该足够进行基础的傀儡修复工作。”
　　盒子打开，里面放着如锯子、锉刀剪刀刻刀、不同型号的改锥、许多枚银针等等，一看就非常专业的傀儡制作工具。
　　正宗一看大喜，这正是他需要的，“很好，这套工具我要了，老板怎么卖。”
　　“诶，这套也不值钱的，傀儡师都有，先不急着说这个，你们的问题还不止这些，换部件那只是普通傀儡的修复方法，既然你这是有生命的人偶，那肯定有更深沉的原因。”
　　摊主渐入佳境，可见他确实是一个挺专业的傀儡师，虽然他技术可能还没到能做出傀儡生命的水平，也还没有准确治疗方法，但根据千机的现状，推断一下问题原因还是可以的。
　　“先生请说。”正宗谦虚恭敬地问道，红月也不再驳斥，看来这人还是有半瓶子醋的。
　　“一般傀儡只要不伤及核心，即使身体某些部位破损，也不至于昏迷不醒失去意识，您这个人偶明显是战斗导致的伤，以我的猜想，要不就是伤到了灵魂之核，要不就是损坏了中枢回路。”摊主分析道。
　　正宗点点头，他说得有道理，之前他和灯莹恶补傀儡术知识，但终究还停留在理论阶段，还想着先拼好一只千机，再一一排查她哪个零件损坏了，现在摊主一说，顿时觉得很有道理。
　　“可惜，这两个部件我都不会修，不过我知道一些思路，灵魂之核损坏需要换一个核心，需要把她的灵魂转移出来的方法，而中枢回路损坏需要您再花一个同样的回路，这可能只能找傀儡制作大师才能完成。”
　　摊主把自己的思路理顺说了出来，正宗感激地买走了他的工具箱，并且给了超出工具箱数十倍价值的灵石，作为他提供思路的报酬。



第50章 小白鼠的线索

　　“那接下来的事情就简单了，我们要在夜市里找找修复千机所用的材料，目标是向灵魂之核还有中枢回路这两个方向。”正宗说道，说完他又看了看手中青灯，灯莹依旧没有回应。
　　“主人，我们真的能找到傀儡术大师吗？能雕刻中枢回路的，而且灵魂之核的伤也是大麻烦啊。”红月刚才还露出一点喜色，现在又变得忧心忡忡了。
　　虽然摊主指明了一些可能的问题，但这些毕竟是猜测，不一定是真正的问题，而且光是眼前这两个，都是大难题了。
　　“别急，我们毕竟只能一步步的来，其实这两个问题我都已经有了一定的头绪，你需要的是冷静下来，放平心态，嗯，吃个苹果糖吧。”正宗突然说道，从旁边一个小摊那买了两根通红的糖果。
　　这是苹果插上竹签，再浸入糖浆制成的糖果，在东瀛的庙会上是经常见的零食，和大明那边的糖葫芦是差不多，没想到这夜市还有这东西卖。
　　“诶?”一根苹果糖塞进了红月手里，另外一根递给了小白鼠，她们两个都露出了始料未及的表情。
　　“给我的?”小白鼠很快就露出了一副非常想吃的喜悦表情，并且在正宗点头以后立刻就下嘴了。
　　“嘎啦!嘎啦!唔~好吃，好甜!我就喜欢这种东西，多谢佐竹阁下了。”小白鼠啃得飞快，两只门牙快速在红糖表面啃食着，轻而易举地把一层糖衣给啃掉，开始吃里面的苹果了。
　　而红月依然是一副苦恼的表情，“那个，主人，谢谢了，但现在不是吃这个的时候啊，我们还要去找材料。”
　　并不是她不爱吃苹果糖，事实上红月一直是荒妖斋里最喜欢逛街与玩的女孩，但自从千机受伤后，她就没笑过了，甚至脸上都出现了黑眼圈，明明这只是妖怪的化身。
　　正宗看得一阵心疼，他偷偷地把苹果糖快速塞到红月嘴前，分心的红月一时不查，苹果糖直接贴到了嘴唇上。
　　“主人!您干什么呢？我在和您说话，我没在开玩笑!”红月拉开苹果糖，生气地说道。
　　“好好，我知道，千机的事情我不是一直在想办法吗？千万不要因为心急而自乱阵脚，你都急了其他该怎么办？啊对了，苹果糖好吃吗？”正宗笑道。
　　“啧!”红月无奈伸出小舌头舔了一下苹果糖，这才是正规的吃法，像小白鼠那样狂啃一通，实属囫囵吞枣。
　　“好吃，可以继续了吧？”红月问道，她也知道以现在急躁的状态迟早出现意外，但没办法，她不稳定的妖力属性一直都会影响心情，让红月极容易起伏波动。
　　“我就是希望你能放松一下心情，减轻心里压力，才带你出来逛街的嘛，听小灯说，你只喜欢了。”正宗牵起红月的手，轻轻渡了一道灵气过去，帮助她压制体内躁动的妖气。
　　“难得您这么有心了，不过我更希望的是，您自己发觉，而不是听灯莹说起呢。”红月面带微笑说着，凑到正宗旁边，小小声地说道:“和女孩子约会时，还提起其他女孩，会让她不开心的哦~”
　　“咳咳!”正宗一惊，红月这小恶魔一般的语气特别撩人，之前正宗已经觉得这些妹子在洗浴中特别诱人了，没想到穿戴整齐的红月，这突如其来的一句也一样挑动他的心弦。
　　听到这种语气后，正宗也知道，他熟悉的红月回来了，这次红月不问他的意见了，直接拉住他的手向街道更深处走去，“主人快点，我们去看看需要什么材料吧!”
　　“好好。”正宗苦笑，这才是红月，行动力满满的少女，他想了想:“关于灵魂之核的事情我之前就有点猜想，所以也提前做了一些准备，那我们就先从另外一个地方下手，找刻画人偶虚拟回路的材料。”
　　“啊！那样的话，我知道一个店哦，就是贵一点。”快把苹果糖啃得只剩下果核的小白鼠突然说道，红月拉着正宗走在前面，她就默默地跟在后面。
　　关于正宗和红月刚才在吵什么，她也不太清楚，但从话语和影响中大概能推测出，他们有一位重要的人偶朋友被玩坏了，需要修理。
　　俗话说鼠有鼠道，小白鼠作为在鸟取神社里生活了这么久的巫女，对这夜市已经非常熟悉了，她带着正宗窜到旁边的一个小巷，左转右转来到一个空旷的神社前。
　　这里人已经很少了，两边也没有摊位，正宗怀疑这里已经不是夜市范围了，小白鼠却指着面前的小神社说道:“就是这里吱，这里有卖您想要的任何东西，只要您付得起代价。”
　　“这里已经不是夜市了吧？”红月四处张望着。
　　“不是，这家店一直经营着，比夜市还要早很多年呢，要不是看在您给我一颗苹果糖的份上，一般人我不告诉他的哦。”小白鼠说道。
　　“好吧。”正宗心想既然来了，总要进去看看吧，可是他跨进门槛时，却看见小白鼠留在外面，脸上带着微妙的表情，“你干嘛?不是说就在里面吗？”
　　“那个，佐竹阁下您进去就好了，我就不进了，这家主人，与我有些不对付，所以我一般都不会和别人说起的。”小白鼠苦笑道。
　　“你这是什么意思？”红月立刻警惕心大作，但正宗却毫不畏惧地踏入神社，所谓艺高人胆大嘛，红月也只好无奈地跟上。
　　在外面时，正宗都感觉到这个神社华丽无比，金碧辉煌，与周围其他小神社形成了鲜明的对比，进去以后，这个感觉更甚。
　　才进去，正宗手中的青灯，与身体一直散发淡淡红光的红月，都被闪耀的金光盖过了，正宗脸上被印得一片金黄。
　　这个神社内院四处都堆满了金币，没有任何的守卫，金币就这样堆放在地上，堆叠成山，甚至连建筑物都是金子做的，各处镶满了宝石，屋檐下吊着翡翠的帘子，窗是用整块水晶磨成的。
　　无论哪一个角落，都在张扬地强调着，这里的主人，很有钱!



第51章 有钱人

　　原本正宗以为，是有人在这间华丽的神社里摆摊或者开店卖东西，比如说这里的巫女，但进来以后正宗发现，这间神社根本不像是神社，至少其他神社该有的东西祝铃、祈愿板、手洗舍等等，这里一概没有。
　　不仅如此，这个小院内甚至没有其他能住人的建筑物，没有侧房也没有偏厅，这院里雕龙画凤的华丽建筑物，全都是装饰性的庭阁楼台等等，只有主殿里，正宗隐隐感觉到有人。
　　红月身上散发出绯红的光芒，虽然她不相信有人敢在鸟取神社，在众神的眼皮底下动手，但这里诡异的环境与气氛让她不得不谨慎。
　　正宗手搭上红月肩膀:“放心吧，不必动手，这里并没有敌意，也没有埋伏机关，只是这里的主人爱好有些奇特。”
　　何止是奇特，红月心想，居然把这么多金币堆叠在室外，何等暴发户一般的做法，在修行者眼里，黄金是远没有灵石值钱的，堆这么多黄金不会让人觉得这家主人富有，只会觉得俗。
　　而且不仅俗，还傻，放这么多金币又没有人看守，从门口伸手进来都可以抓一把离开，难道这里就没有小偷吗？
　　正宗对这满地的金钱视而不见，只要他想，他也有钱布出这阵仗，正宗直接走入主殿大厅。
　　大厅看起来就好多了，没有外面那么市侩的气息，甚至不是暴发户一般的金光闪闪，但正宗一看就知道，这貌似朴实无华的大殿，比外面的金山更加值钱。
　　就拿脚下的地毯来说，这是用仙铃鹿的最柔软的绒毛编织而成的，每一块仙铃鹿的皮只能取几根绒毛下来，编织成这块地毯不知道要多少万头仙铃鹿的绒毛。
　　又比如这里的家具桌椅，全都是用蓝丝迦南木做成的，深沉油亮的黑色中游走着许多深蓝色的细丝，仿佛一块微微透明的黑色美玉，里面带着一条条蓝色纹路，这种木料十分美丽而稀有，为京都的贵人所喜好追求。
　　而且全都是一体构成，没有任何拼接的痕迹，说明这些桌椅都是用整块木干一口气削成的，需要这么粗大的树干，至少得是几千年树龄了。
　　再比如这空气中淡淡的清香，正宗能闻出香味是从香炉里散发出来的，这是深海的一种蛇葵，这是一种海生妖类，介于动物与植物之间，能像浮游生物一样漂流，又能扎根于海底。
　　这香炉取它身体的香囊分泌液熏烤，蛇葵的香味在海中能传得很远，是海妖进阶的重要辅助，因此时常会吸引大量高级海妖，到深海取蛇葵香液不仅难如登天，还每次都只能取几滴，多了没有。
　　问题在于，这里的主人在神社里摆放了这么多的东西，有什么用呢？其实并没有什么卵用，虽然这些东西论稀有度如凤毛麟角，但除了装饰和炫富真的没有任何的用处，哪怕是最珍贵的蛇葵香液，也只是闻起来很香罢了。
　　正宗看着大殿前面，被金丝帘笼罩的正中央，后面有一个人，这是正宗在神社里发现的唯一一个生物气息了，看来正主就是她了。
　　“呵呵，这么多的金币与值钱之物，汝却完全不为所动，很多人进来都是二话不说抓起金币就跑，汝和他们不一样啊。”金丝帘中传来一个女孩子清脆稚嫩的笑声。
　　“拿了门外的金币，就欠了你因果了，以后必然要连本带利的还回来，贪婪可是无底深渊啊。”正宗笑道。
　　他进来时就看出来了，从这神社里无论拿出什么，都是在向因果借贷，而债权人就是这帘幕后面的女孩，无论这些人逃到天涯海角，都要偿还，而且很可能还的就不是钱了。
　　“不然，我把金币放在外面就是随便他们拿的，也许现在拿一块金币，能助他度过难关呢？有借有还天经地义罢了。”少女笑道。
　　“而且汝也并不是不贪，只是汝的贪欲高于区区财物这种程度罢了，汝进我这来说明汝有所求，有趣的客人，你名为何?所来何求?”
　　“佐竹正宗，来此……来此寻找修理我的人偶的方法。”正宗本来是想说来买修理用材料，不过这里怎么都不像商店的样子，于是改口了。
　　但似乎小白鼠的推荐也有些道理，这里的主人尽显土豪气息，能把这么多珍贵材料当摆设，说不定她就收藏了修补人偶的材料?
　　“没听说过的客人呢？是谁推荐你来这里的?”女孩问道，正宗本来想照实说是小白鼠推荐的，但犹豫半晌后还是没说，刚才小白鼠说了，她和这个人不太对付。
　　“嘛，哟以~这并不重要，我这里理论上有任何汝想要的东西，只要汝愿意付出足够代价。”似乎她也并不是真的在乎是谁推荐的，随着她的话语，金帘展开了，桌位后面的少女露出了真面目。
　　她身穿和鸟取神社巫女们极为相似的淡金色开边袍，而且胸部极为可观，把薄薄的前摆高高顶起，以至于都差点遮不住她雪白的高峰，两边露出极大一块白皙的侧乳。
　　少女一头金色长发，也不是欧洲人的那种金发，是如黄金一般的颜色，最显眼的是她还有两只猫耳，猫妖?猫仙?难怪刚才小白鼠说和她不对付。
　　金猫少女，童颜巨 乳，看着似乎十分的娇小，坐在椅子上，脚都够不着地面，但姿态却十分正经威严，刚才她说话的语气也是，听着像是小姑娘的语气，但又非常正经，像在装大人。
　　红月注意到，她前面的供桌都高过她的胸部了，桌上还摆着许多特殊的东西。
　　金色的小锤，青蛙钱包，金币小判，木雕的鲤鱼，竹编的小米篓，红色小太鼓，团扇，都是一些保佑财源广进的道具，而且这些和周围的样子货不同，这些东西无不散发着金色灵气，都是真正的法器，看气场品阶都绝对不低。
　　“嗯，我势在必得，只要你有我需要的东西，再多钱我都付得起。”正宗自信满满地笑道，虽然这妹子似乎高深莫测，财力通天，但对于拥有小镜的正宗来说，神铁仙金亦如粪土，他底气十足。



第52章 交易

　　那只金毛的猫少女，眼睛意味深长地看着正宗，突然她双目发出如黄金一般的光芒，奇怪的是并不刺眼，反而像是要把人洞穿一样。
　　“黄金瞳!”红月惊叫道，她全身涌起如潮汐一般的月光，只等对方一出手就随时准备反击，但即使她全身都流淌着如水般的月光，依然感觉对方眼中的金光穿透了她的身体，看清了一切，虽然猫少女的眼光更多集中在正宗身上。
　　正宗很坦然地站着接受着猫少女瞳术的扫视，并没有任何掩饰或防备，相反他也用望气之术看着对方，并没有过度的窥视，只是观察了一下。
　　然后两个人就同时露出了惊讶的表情，猫少女黄金的眼瞳黯淡下来，“汝，还真是一个深不可测之人啊，刚才汝说要多少给多少，还真不是吹牛的。”
　　“彼此彼此，你这来头也实在不小啊，如此浓厚的皇气，你是天皇的亲戚?”正宗说道。
　　一直都相当淡然的金猫少女第一次露出有些慌张的表情，她把话题扯开了:“既然汝有足够支付的本钱，那么就说把，我什么都能卖，不过这代价，即使是你也不一定能接受，呵呵。”
　　“我需要能修理人偶的中枢回路。”正宗说道。
　　“呵呵，可以，不过汝根本不会安装人偶回路，不如我给您一个建议，直接用人的神经植入，不需要任何的专业知识，只需要一个仪式就能自动完成。”猫少女露出不怀好意的表情。
　　正宗一皱眉，瞬间就感觉到对方产生了强烈的恶意，但他不为所动地问道:“你需要什么？”
　　“很简单，我需要一个活人，我把他的回路与神经全都以法术拆解下来封印，到时候汝直接打开封印，就能自动修复好了，除此之外汝要给我一笔手术费，呵呵，不贵。”猫少女说道。
　　“那那个人会怎么样？”正宗严肃地问道，猫少女露出了一个怪异的微笑:“汝觉得会怎么样？”
　　“那不行，我拒绝，我手边没有人，请你换一个条件。”正宗果断就拒绝了。
　　“那可就苦恼了啊，这可是必要的素材，如果汝真的没人的话，可以用自己的啊？”猫少女坏笑道，听得红月心里咯噔一下。
　　“用自己的?还能这样子的吗？”正宗一愣，口气反而松了一点。
　　猫少女的声音显得邪异又充满了诱惑:“那得看汝有多看中那位人偶了，如果她对汝来说重要无比，那想必汝不会介意把汝的回路换给她吧?”
　　“不行!”正宗还没有开口，红月已经厉声拒绝道:“绝对不行!把回路拆了，那肯定会变成废人的!”
　　没想到，正宗沉吟片刻却说道:“我觉得可以有。”
　　“主人!”红月用难以置信的眼神看着他，但凡正宗有一点人体学知识，都应该知道神经伤一点都会瘫痪。
　　“无所谓，你忘了我有不死鸟吗？我受再重的伤都可以瞬间治愈的。”正宗悄悄传音，打消了红月的担忧，然后对猫少女说道:“就依你这个办法，把我的中枢回路取出来吧？”
　　红月欲言又止，好像正宗说的也挺有道理，只要不死鸟能治愈他，就相当于空手套白狼，猫少女也笑道:“明智的选择，汝还要给我手术费，第一次的客户，我给您算便宜一点，一千金币吧。”
　　“你!明明已经要了这么多的代价，还要钱?”红月质问道。
　　“当然要钱啊，我的工作就是帮他把中枢回路取出来封印再交给你们，是你们自己选的取用自己的回路，我什么也没有得到，只是收点人工费而已，如果现在后悔还来得及，去找一个人过来吧。”猫少女笑道。
　　她说得也有道理，红月无法反驳，虽然仅以收费来看，这“手术费”也要价太高了，正宗毫不犹豫地点点头:“可以，就依你的做。”
　　“一手交钱一手交货~”猫少女笑道，正宗拿出一个装得鼓鼓的钱袋走上前去，而少女则拿起了一个纯金打造的小锤。
　　锤体是圆柱形的，上面用红绿双色画出了一些奇特的图案，小锤柄上还系着两条系带。
　　正宗把金币放在猫少女身前的供桌上，同时，猫少女举起小锤，像开玩笑一样朝正宗手心锤了一记，“成交!”
　　瞬间，金光包裹住了正宗，金光之中，他身体仿佛变得透明，接着金光流淌在他的后背，尤其是到大脑附近，勾勒出了一条条蜿蜒曲折的金线，如树根一样从一条主干道分叉出无数支脉，遍布四肢百脉。
　　接着，这些金色脉络居然从正宗身上分离出来，飞到了半空中，即使脱离人体，它们依然还在蠕动，就仿佛是有自己的生命一样。
　　猫少女及时拿出了一个水晶球，另外一只手拿起小锤一挥，金色脉络就被吸入了水晶球中，整个过程显得神秘无比。
　　“好了，这就是汝所求的东西。”猫少女托起水晶球，红色透明的球体里，复杂交错的金色脉络依然还在脉动。
　　“!”正宗突然就软倒在地，他下意识想站起来，但四肢都出不了力了，也无法接过水晶球。
　　“主人!”红月急着搀扶起正宗，“快，快让不死鸟帮您恢复!”
　　“轰!”生命的火焰从正宗身体里燃起，片刻后消散，但红月手上的正宗依然是软绵绵的，出不来任何力气，红月立时就觉得不对了，“为什么没有作用?不死鸟，再治疗一次!”
　　“啊，原来汝有这么强大的守护灵啊，难怪有自信接受这个交易，不过没用的，汝接受的交易是，把汝的中枢回路自愿分离出来，已经分离的部分就彻底永远地离开了汝的身体，这不是伤，用单纯治疗或再生的手段也是没救的。”猫少女说道。
　　“你!”红月已经看她不爽很久了，现在正宗出问题，她又处在狂躁期，忍无可忍那就无需再忍，红月手一挥一道明亮的月光打了过去。
　　绯红月光过处，珍贵的地摊瞬间像被泼了硫酸一样腐蚀碳化，猫少女不动如山地坐着，小锤挥起砸向月光。



第53章 我要他心脏

　　“铛!”小锤砸在无形无质的月光之上，却发出了声如洪钟的敲击声，一道刺眼的金光闪出，绯红月光被挡住了。
　　猫少女不慌不忙地压着小锤，红月也全力输出月光，双方角力不相上下，正宗虚弱地说道:“红月，住手。”
　　“是。”红月无奈说道，她如果全力出手就要放开正宗，一旦不搀扶他，正宗就要倒下，她只能无奈散去了月光。
　　猫少女露出笑容看着面前的一片绯红，她拿着小锤压制月光，那片朦胧缥缈的月光居然没有散去，反而被压缩得体积越来越小，质感也越来越实，像是变成液体一般。
　　最后，一大片的月光被压缩得只剩下锤子上的一滴，红光粼粼的一小滴液体，仿佛滴入地面就会消失不见，猫少女小心翼翼地拿出一个透明小杯，把液体装了起来。
　　“哇，纯净的月华，可惜只有这一滴，也算是你赔偿我的地摊损失费，钱就不用你陪了。”猫少女举着小杯笑道。
　　“你作死!”红月大怒，当即就想再出手，不过被正宗软绵绵地手拉住了:“红月，住手，这是我同意的交易。”
　　“就是就是，我可没坑你们，双方同意了的交易，注意事项我也说明白了，如果汝现在后悔，把这个中枢回路装回去就行，不过手术费我是不会退的哦。”猫少女说道。
　　说着她就把玻璃球丢了过来，红月连忙接住，生怕玻璃球摔地上打碎了，那就欲哭无泪了。
　　“怕什么?这玻璃球没这么容易碎，我可是童叟无欺的，如果汝现在后悔了，把回路装回去，再去抓一个人，我可以帮汝等再拆一副中枢回路，不加收钱，就算是售后服务。”猫少女笑道。
　　红月听了松了一口气，脸色稍微缓和，“这个怎么用?”既然能装回去，还能再分离一副，她也不那么焦虑了。
　　“直接把水晶球贴在他身上，捏碎就行。”猫少女说道，红月听了立刻就想把水晶球摁回去。
　　“我说了住手，不用了，这个是用来救千机的。”正宗坚定地说道。
　　“主人，别逞强了，您先装回去，我这就出去抓一个人回来，保证他罪大恶极罄竹难书死有余辜!”红月说道。
　　“我说了不用，这是我自己的事情，抱歉了。”正宗死撑着站起来，轻轻地呼唤道:“小镜!”
　　一面穿衣镜突然出现在正宗身后，里面的白衣少女同样露出非常担忧的神色看着正宗，“主人，您没事吧？”
　　“说没事是假的，小镜，拜托了。”正宗说道，刚说完镜子里的少女就消失了，取而代之的是瘫软的正宗。
　　镜子把正宗映照在镜面上，除了背景依然是一片漆黑，仿佛就和真正的镜子一样，正宗抬起右手来，镜子中的正宗也抬起了右手。
　　但很快红月就发现了一个诡异之处，正宗背对着镜子，但镜面里映照出来的正宗却是面对外界的，无论从哪个角度看，都是面对镜面的正宗，连表情都一样。
　　正宗慢慢地站起来，像刚睡醒一样活动着手脚，适应着身体，从缓慢到流畅，从瘫软到有力，几乎回到了之前的正常形态。
　　“啧啧啧!闹鬼镜，通过鬼上身的方式间接控制自己，吾也是第一次见，有趣!汝还真是有趣啊!”猫少女眼中金光流转，大笑道。
　　“汝要清楚，这毕竟不是汝自己的身体，不过吾倒是相信，以汝的能力，一定能有恢复自己的方法，到时候请务必让吾见识一番啊。”
　　“你高看我了，呵呵，我该如何使用这东西救人呢？和你说的方法一样吗？”正宗问道，小镜在他身后渐渐消失。
　　“是的呢，需要移植到谁身上贴到她就行。”猫少女上下打量了一番正宗，然后又问道:“客人还有什么需要的吗？”
　　“我还要一个灵魂之核，傀儡的容器。”正宗说道。
　　“灵魂之核，再加上刚才的中枢回路，汝，是想挑战造出有生命的人偶吗？”猫少女一眼就看出正宗的想法了。
　　“不是，之前我就说了，我只是要救一个人罢了，她就是一个有生命的人偶。”正宗说道。
　　“呵呵，汝选择了一条很困难的路啊，既然汝想要灵魂之核，就说明原本的灵魂之核损坏了吧？这样她还不死也算是厉害了。”猫少女笑道。
　　“我先好心提醒汝，并不是找到一个灵魂之核就算是治疗了，汝还需要一个关键性的方法，把她的魂魄取出来，转移至新容器里面的方法，这一步稍微有点差错，这个人偶就死定了!当然，这个方法我也是有的。”
　　“多谢提醒，不过这方法，我已经有了。”正宗说道，他之前做了最坏的打算，如果真的修复不了千机，就把她的灵魂取出来，转移到一个新的的躯壳里，哪怕和原来的人偶之身不一样也无所谓，所以提前准备了转移灵魂的手段。
　　“好吧，那汝想要什么样的灵魂之核，这里多种多样哦。”猫少女一挥手，桌面上摆满了大大小小的核心。
　　有的是朵白色的莲花，有的像七彩的金丹，有的是一个黑色的小盒子，每一个都带着非常神秘的气息，这些都是灵魂的容器，不仅是在傀儡上，在许多的仪式与法术上都是重要工具。
　　“这次需要什么价钱?”正宗问道，猫少女思考片刻:“这次依然是等价交换，我要汝的心脏喵。”
　　“你又提出这么过分的要求!这是不可能的!”红月断然拒绝，虽然她不像刚才那么暴躁了，大概是已经习惯猫少女的要求。
　　“我觉得很公平啊，灵魂之核是傀儡的核心，换一个活人的心脏并没有什么不对。”猫少女脸上依然带着那抹古怪的笑容，从进来开始她就一直是这种让人让人不舒服的微笑。
　　“呵呵，这次主人绝对不能再做这种不公平的交易了，你给我等等，我这就去找一个大恶人来，你取他的心脏作为报酬吧。”红月说道。
　　“诶，等等，不行，这次我只要他的心脏。”猫少女突然强调道。



第54章 怂一时风平浪静

　　“为什么!?你刚才明明说随便找个人就行了。”红月再度露出杀意，指名道姓要正宗的心脏，这和杀人有什么区别?
　　“刚才的中枢是商品，我只赚手术费，现在交易的是灵魂之核，我要的是报酬，你觉得随便拿一个普通人的心脏，能和你家主人的心脏价值相当吗？”猫少女振振有词地说道。
　　红月哑口无言，如果让她评价一下价值，那正宗的心肯定有大用，至少也是仙级材料，至少普通凡人的心脏肯定是不值，“那，如果说我的心脏呢？”
　　“呵呵，一具化身说什么呢？而且你本体都没有心，怎么交易呢?月光妖怪。”猫少女一口就道破了红月的虚实。
　　“好吧，这个条件我也……”正宗干脆就想再次同意时，红月叫道:“不行!这次绝对不行了，就算主人说您还有心脏没了也能活的秘术，这也风险也太大了!”
　　正宗欲言又止，他确实有一定的自信，即使心脏被掏也能活下来，甚至长出一个新的，但这风险也确实极大，刚才取中枢回路就差点玩脱一次，这次由不得正宗不小心一点了。
　　正宗确实很莽，有很多时候他都甚至懒得思考，莽就完事了，但这其实是因为那些都不会危及他的生命，在知道这个猫少女诡异的能力会给自己留下永久的创伤以后，正宗也必须考量一下。
　　猫少女的核心就是交易，由他自愿拿出，自愿分离，自愿放弃，所以在概念上这些器官已经彻底分离了，就像他本来就没有一样。
　　人没了心就会死，即使无心还能活，也不会再有心脏了，长不回来了。
　　“怎么了?害怕了吗？我觉得以汝的实力，应该可以无心亦活，之后汝找颗心脏移植便是，我对交易的心脏有要求，汝就不需要这么讲究了。”猫少女笑道。
　　正宗激起了警戒心，他能隐约感受到猫少女的恶意，如果是平时他会冒这个险，但现在没了中枢回路以后，他已经是虚弱状态，拿走心脏他可以不死，但难免会更加虚弱。
　　他不再是无敌的了，如果此时有人爆起发难，非常危险，这里是鸟取神社，潜在敌人有可能是许多的国津神，他们的实力远不是以前那些敌人能比的。
　　所以，正宗第一次，怂了，当然这是深思熟虑后的结果，如果真出了什么意外，那千机也不可能得救，甚至会波及到更多其他的式神，不可本末倒置。
　　“看来，汝并不打算同意这次交易呢。”猫少女看出正宗的意向变化了。
　　“是的，要我的心脏这个价格太过狮子大开口，我不能答应，在下自问我的心脏比一个灵魂之核值钱多了。”正宗说道，红月听了缓过一口气，看来正宗也不是每次都冲动。
　　“我想即使是我把这些全部的灵魂之核跟汝换，汝也不会同意了，那我换一个交易吧。”猫少女说道:“我给汝一个情报，灵魂之核在哪里可以找到的情报，相对的，汝也要交给我一个情报作为报酬。”
　　“以失去为代价?”正宗问道，猫少女点点头，正宗无所谓地说道:“好吧，成交，不过仅限一个。”
　　“当然，我的交易公平公正，一换一，来吧。”猫少女再次举起小锤，正宗也走了过去，这次小锤轻轻锤在了正宗脑袋上。
　　“我知道了!”正宗感觉自己脑内突然多出了什么东西，同时也失去了什么，甚至正宗自己也不知道失去了什么，想不起来了，只是隐隐约约知道自己有个念头被拿走了。
　　“多谢你的情报。”正宗捂住脑袋，整理增加的东西，他还是第一次尝试这种记忆植入一样的方法，需要习惯。
　　“不用谢，公平交易而已，话说，汝的知识储量也实在太恐怖了，我还是第一次看见这么多我不了解，甚至没听说过的秘闻，这还是我第一次出现选择困难呢，呵呵。”猫少女的笑自然了一些，看来她对这个报酬很满意。
　　“干脆你多拿走我三个情报，把这些灵魂之核随便卖一个给我算了。”正宗笑道，要说知识储备他确实也很多，少两三个无关紧要的。
　　“呵呵，抱歉了呢，我已经拿到我最想要的了，剩下的虽然好但不属于我，如果汝真想直接交易灵魂之核，我也可以提供另外的筹码，比如说汝手中这盏灯。”猫少女的黄金瞳盯上了青灯。
　　“我拒绝!即便是你整个宅院所有的财宝，都及不上小灯的万一。”正宗毫不犹豫地厉声拒绝，灯莹是他的底线，无论如何也不可拿来交易。
　　“呵呵，如此神奇的青行灯，也难怪汝不舍得换。”猫少女说道，她看得出来这已经不是价格的问题了，“那就算了，我提醒您一下，我那个情报是有时限的，我建议汝还是快点去吧。”
　　“好的，多谢提醒，告辞之前，可否告诉我你的名字?”正宗问道。
　　“礼奈，汝叫我礼奈就可以了。”猫少女笑道。
　　“那么礼奈小姐，在下告辞了。”正宗鞠躬行礼，说完拉起红月转身离去，猫少女还在后面笑道:“欢迎下次光临。”
　　离开这栋金雕玉砌的神社后，红月才觉得稍微松了一口气，这里面的气氛太过压抑与诡异了，她根本不想再来一次这里。
　　“主人，您的回路没了，该怎么办？”红月焦急地问道，正宗却无所谓地笑了笑:“我有至少十种方法可以拿回来，不过在里面不能表现得这么随意轻松，不然她肯定会提更加过分的要求。”
　　“真的吗?”红月喜道，只见正宗体内突然透出黯淡的光芒，想烟气一样的白芒在他体内游走着，组成一条条树根，从脑袋开始扎根进体内。
　　“模拟回路?!”红月自然认识，这是荒妖斋最珍贵的妖族功法之一，能在还没有化人形时，就能模拟人体的经脉修炼，提出可以用于治疗经脉断裂的正是灯莹，最后此功法由正宗亲手改良完成。
　　“现在时间不多，我先临时处理一下，回去再说，现在我们先去和小白鼠汇合，去拿下灵魂之核!”



第55章 横刀夺爱

　　“啊！佐竹阁下，您回来了啊，有拿到您需要的东西了吗？”门外等待的小白鼠，一看见正宗立刻笑着跑过来，苹果糖已经被她啃光了。
　　红月脸色当场就不好了，这小白鼠推荐他们来这么一个凶险的地方，条件全都是诡异又高昂，根本遭不住。
　　“很好，已经拿到了一样我想要的东西了，另外一样也有消息了，在夜市的犬天狗神社前面的第三个摊位有，你知道吗？”正宗却露出笑容说道。
　　有小镜附体辅助和模拟回路支撑的他，走路就和原来一模一样，看不出有任何异常。
　　“我知道，我知道犬天狗神社在哪里，请跟我来。”小白鼠点头说道，她的心大，让她完全没有注意到正宗状态不正常，还有红月的脸色不好。
　　“嗯，走吧。”正宗让小白鼠在前面带路，自己则对红月传音道:“没必要牵扯其他人，那只猫是针对我的，她应该也不知道，要保持平常心。”
　　“好吧，呼~”红月深呼吸，把刚才在金币神社里积累的情绪波动给抚平，带心情平复后，她又向正宗问道:“那家伙是个什么来头?她那交易我各种看不懂。”
　　“不知道，但她身上充满了神性，应该叫她猫神才对，而且她拿着的那柄金色小锤也是神器。”正宗说道。
　　“猫神?那么说，金闪闪神社就是她的，这是我们见到的第一个国津神啊。”红月说道。。
　　“不，虽然她在这里有神社，但她和鸟取这群应该不是一路的，气息完全不一样，她绝对不是国津神，这冠冕堂皇的帝王之气，是京城人的气息，她绝对是京都那边的人。”正宗肯定道，原本他就是在那边混的。
　　“京城人?不对，京都猫?那她来这里干什么？”红月疑问道。
　　“不懂，但事情肯定不简单，不然我和她素不相识，为什么会针对我，这件事情还得小心关注一下。”正宗说道。
　　就在他和红月传音快乐聊天时，前面的小白鼠已经停了下来，他们已经回到了车水马龙的热闹夜市。
　　“到了，就在前面，那堵墙后面就是犬天狗神社，您得到的消息是这里有卖?那应该就是指前面的那几个摊位了，您看是哪个?”小白鼠指着那几个靠墙的摊位说道。
　　“第三个摊位，是哪个呢？”正宗一眼看过去，这些路边摊都零零散散的，很难说哪个是第三个，而且上面摆放的大多数是不怎么值钱的东西。
　　还好，这里的店铺与商品都不多，只有几个私人摊，只要一个个看过去就行了，就在正宗靠近想要查看一个摊位上的商品时，旁边摊位上出来一个声音:“老板，这个蔷薇之心我要了。”
　　“蔷薇之心?等等!主人，就是那个!”红月一愣，听见这个熟悉的名词，顿时让她想起了一件往事。
　　正宗和红月眼光同时向那边飘去，只见一个穿着玉树临风的客人正在摊位前买东西，老板向他递出了一个精致的小木盒，里面装着一朵黑色的玉质蔷薇雕刻。
　　层层叠叠的多重花瓣反射着月光，每一片都无比精致，细微之处各有差别，仿佛是一朵真正的蔷薇，玉雕的蔷薇让人眼光看上去就移不开了，似乎灵魂都要被吸进花芯里去的感觉。
　　只一眼，正宗就确认，这就是他需要的东西，连忙喊道:“老板，这东西我也要!”
　　原本那客人还在慢条斯理的进行交易，听见正宗居然想截胡，急着伸手要去抓蔷薇之心，老板下意识就缩了一下手臂，这摆摊的老板也是一个修行者，动作极快，客人这一下居然没抓到。
　　“你什么意思？我们已经达成交易了，快把货给我!”那美男子客人严肃地说道，店主愣了一下，他似乎说得没错，是这个道理，他们之前已经谈好价格了。
　　“且慢，你还没有给钱吧，那这个交易就不能算达成了，抱歉，这件东西对我来说很重要，关系到我一位式神的性命，可否请您让给我吗？在下必有厚报。”正宗诚恳地说道。
　　他也知道这样横刀截胡有点不道德，但好不容易寻找的东西就在眼前，关系到千机的生命，由不得只能厚脸皮一次了，同时他向红月传音道:“你确定就是这个东西吗？”
　　“我确定，蔷薇之心，这是当初我们帮上杉谦信做事时他许给千机的报酬，所以那时千机一口答应了他的请求，并且那时的蔷薇之心，是一个半仙拿出来的。”红月说道。
　　那时她和千机产生了意见分歧，所以对蔷薇之心的影响特别深刻，就是因为它，千机义无反顾地带着荒妖斋的妖怪对人类城市发起了奇袭，今天才知道原来是灵魂之核这么关键的东西，难怪千机如此看重。
　　正宗当然能看出蔷薇之心的珍贵，它的做工、用料、以及内部所隐藏的秘密，都足以说明这是神仙才能拿出手的宝物，不过正宗突然想到，“等一下，按你这么说，千机其实已经有一个蔷薇之心了?”
　　“是的，上杉家已经给她了，后来我就没见，大概是已经用了?”红月愣住，如果没用的话，岂不是说千机已经有一个救命之物了。
　　“并没有，千机的核心不是蔷薇之心。”正宗快速让看守千机的兰地雪若她们确认一下，千机已经被打破了半边，身体内部很容易确认，她的核心是一颗像人心脏一样的器官。
　　这下就让正宗犯难了，如果千机没用，就说明她可能还留着保命之物，正宗大可不必费心去再买一个，还得罪人。
　　问题是，现在大家都不知道千机的蔷薇之心放哪里，也没人见过，本着保险起见的想法，正宗决定了，眼前这个也要拿下，好歹是明确的一个灵魂之核。
　　正宗在传音商量的同时，老板也在犹豫，最后他还是打算注重一下信誉地说道:“十分抱歉，本店讲究先来后到，是这位客人先来的。”
　　“两百万灵石，品质是高阶辉灵石。”



第56章 单位不同

　　“两百万，高阶辉灵石。”正宗淡淡的声音传来，打断了店主的话，让他呼吸停滞了一瞬间，这是个足以买下神器仙兵的价格，蔷薇之心虽然珍贵，但以这价格买下也绰绰有余。
　　“对不起，真是抱歉，确实是这位客人先买的。”店主道歉道，他似乎语气中已经出现了动摇和迟疑。
　　“三百万，高阶辉灵石。”正宗毫不犹豫地加价，看准了店主并非坚定，如果他真的严守先来后到的规矩，那就应该直接把蔷薇之心递给那位客人才对。
　　“哼!阁下，你过分了!”美男子爆发出他的灵气，庞大的灵压瞬间席卷周围，那些正在买东西或逛街的人瞬间就被冰冷的灵压压得喘不过气来，纷纷退走。
　　在这种大街小巷中爆发灵力压人，是一种很不道德的行为，甚至是一种挑衅，毕竟你灵力爆发肯定会波及旁人，而这里全都是修行者，以他们的脾气哪是这么好惹的。
　　但当路人们看过去，想看看到底是谁这么嚣张在大庭广众之下居然爆灵压，但注意到那风流倜傥的碧霞袍，和面如冠玉的美颜时，所有人立刻就闭嘴再退了几步。
　　“那是?道信阁下!为什么他会和人起了争执，不对，为什么会有人敢和他过不去?”一位路人似乎看见了什么不可思议的景象而惊讶道。
　　那位被称为道信的美男子，他脸上依然带着和善的微笑，似乎人畜无害非常亲善的样子，但实际上灵压已经集中压向正宗，波及到周围的估计只有威力的百分之一。
　　但就在这恐怖的威压下，地板都隐隐裂开一条条断痕，但正宗依然如微笑着面对道信，似乎这万吨的灵压只是春风吹拂，这让道信脸色一变，这家伙居然敢劫他的胡，果然不是泛泛之辈。
　　在威压之下，就连店主都被压得坐到地上，要运气才能呼吸了，他立刻想到眼前这位客人可是绝对不能得罪之辈，连忙陪笑道:“客人，真的是对不起，我……”
　　“四百万，高阶辉灵石。”正宗淡然地打断他的话，一副老子不差钱的样子，看这样子四百万完全就不是底线。
　　“嘶!”店主倒吸一口凉气，又偷偷看了看道信，很明显并不是他不愿意卖，而是畏惧于道信而不敢接，正宗对福行笑道:“如果说您诚心想买，就请给出合理的价格，而不是在此以势压人，强买强卖。”
　　道信脸色一怒，“哼，我并没有强逼他卖给谁，但这东西是我看上的，既然他说了先来后到，那就应该有诚信，现在阁下横插一刀，他又摇摆不定，是何道理？”
　　“横插一刀确实是我不道德了，可惜此物势在必得，只能提前道歉，我愿意给阁下足够的补偿，如果阁下说不是在威胁他，那不如收起灵压，我们凭本事拿，何必难为店主呢？”正宗风轻云淡地笑道。
　　“呵呵，我还怕了你不成?”美男子道信胸有成竹地收起了灵压，这本来就是针对正宗的，既然正宗挤兑他强买强卖，他也有足够的信心去与正宗争。
　　“道信大人，并非我不想卖于您，实在是这位客人我也不好得罪，他已经出了如此高价，可见他是真心想买，如果您不是急要的话，不如和他协商一下?”店主带着和事佬的笑容问道。
　　很明显，他倾向于选择正宗的报价，但又不愿意得罪这位大名鼎鼎的道信大人，只能露出和气生财的笑容，希望两位大佬打架不要迁怒于他。
　　“哼!你当我报不起价吗？我出五万贡献点，买这蔷薇之心!”道信掷地有声地说道。
　　其实他心里还是有些不舒服的，虽然他并不在乎五万贡献，但之前他商量好只用一万贡献就能买到，转眼间贵了五倍，自然让人很不高兴。
　　“好嘞!道信大人五万贡献。”店主喜道，只要他报价就是默认竞价了，那最后谁赢谁输都不关他事，而且还能炒到更高价。
　　“贡献点?”正宗立时尴尬了，他可完全不懂贡献点的换算，看店主的表现明显更加接受贡献点兑换，他立刻传音给身后的小白鼠:“贡献点怎么算?”
　　“呃，没有具体的汇率，但五万点的价值大概比五百万的高阶灵石要大，因为这里交易的人都很需要贡献点，他们会更倾向于贡献点交易。”小白鼠说道。
　　“呵呵，拿不出贡献点吧？我说怎么不认识你，你这种连榜都上不了的也来和我争什么!”道信鄙视地看着正宗，还以为他是个什么人物，原来连贡献点都没有。
　　“啧!我确实拿不出这么多贡献点，那好吧，那就一万枚月灵石。”正宗直接改口，换成了月灵石交易，他懒得去猜测在商人心目中贡献点到底能等于多少高阶灵石了，一点点加价也太麻烦，他要一口气压倒对方的心理。
　　“嘶!”周围传来无数围观群众的吸气声，他们居然还能看见有人用月灵石来交易，还是一万月灵石，这是哪来的一个地主家的傻儿子?
　　灵石品阶间是千进制的，一块下品的月灵石等于一千高阶辉灵石，报一万月灵石就等于是一千万的辉灵石，正宗把价格瞬间翻了一倍。
　　实际上还不止，月灵石的稀有度是远低于辉灵石的，一般只有半神地仙间交易才会用到月灵石，因此实际价值要更高不少，就像这里的贡献点一样。
　　实际在店主眼中，月灵石价值已经高于贡献点了，他满脸喜色，今天赚翻了，没想到遇到两个如此的土豪。
　　“你!十万贡献点!”道信气得美型的脸庞都要扭曲了，他怀疑这个家伙就是故意来和自己抬杠的，现在他已经不是为了买这蔷薇之心了，纯粹就是一口气咽不下去。
　　“十万贡献点。”店主报道，不过这一次他语气里没这么多惊喜了，其实他并不想要十万贡献点，反而更倾向于正宗的一万月灵石。
　　但是他畏于道信的强大，不愿意得罪他，只能勉强报价。
　　“那我也出十万，月灵石。”正宗继续毫不犹豫地说道，而且他已经胜券在握了。



第57章 穷逼

　　“你有病!你找死啊？”道信再也维持不住自己的风度，气得怒骂道，蔷薇之心确实难得一见，但也只是个装灵魂的容器罢了，材料一件而已，又不是成品法宝，十万月灵石都可以买一件低阶神器了。
　　他倒也不是说出不起这个价，但拿贡献点去杠他这个天文数字，除非他脑袋是进水了，这已经远远超出实际价值，甚至超出了赌气的范畴，他的贡献值是要用来换很多其他的重要东西，手下还有一堆小弟要用，绝对不可能投入进这里。
　　正宗也觉得差不多了，他刚来时看见过排行榜，宇佐排名第六有八十五万的贡献点，而正宗这个出价把价格飙涨了十倍，理论上他就要出一百万点以上贡献，除非他比宇佐排名还高，否则肯定出不起。
　　而且即使出得起，也要掂量一下值不值得，正宗能顺便出月灵石是因为他根本不在乎数量，而道信的贡献都是一五一十辛苦打出来的，正宗微笑地看着他是否愿意加灵石来补贡献点的差价。
　　“好小子!你是何人?为何要来与我道信作对?”道信阴恻恻地问道，对正宗流露出了杀意，他唯一想不明白的就是，这家伙到底是谁，他明明没记得和这人有过过节。
　　“并非针对阁下，我与阁下素未相识又怎么可能有过节呢?真的很抱歉，此物我确实非常需要，如果阁下愿意割爱，我同样以十万月灵石作为感谢金给您。”正宗诚恳地说道。
　　“你说什么?你居然敢说不认识我!”殊不知，这一句话却彻底引爆了道信的情绪，在道信听来，正宗的话是如此的刺耳，就像是在故意侮辱他一样。
　　“呃，他是谁啊？我应该认识他吗？”正宗连忙向小白鼠传音，他感觉似乎从一开始就搞错了什么。
　　“呃，原来您不懂他是谁的吗？道信福行大人，是现排行榜的第三名，击杀邪魔的最强梯队之一，我还以为您知道他是谁才和他抢东西的。”小白鼠从后面探出个小脑袋说道。
　　尴尬了!正宗一听就头疼，原来这家伙是个有头有脸的人物，早知道如此他应该上来先恭维一番，和这人吹逼一下，这一上来就竞价，让这人以为正宗在针对他了。
　　“别吵了，你是什么应该认识的人吗？有钱就快点出价，没钱的穷逼就快点滚蛋!”这时红月突然叫道。
　　完了!正宗和小白鼠传音时没把红月拉上，现在她这暴脾气直接不耐烦开骂，这局势就僵了，再难回旋。
　　“嘶!”围观群众纷纷倒吸一口凉气，这还是第一次有人再大庭广众之下敢骂道信，还骂他是个穷逼，“完了!这小姑娘完了，大家退开一点，快!千万不要被波及!”
　　“找死!”道信怒发冲冠，这还是第一次有人骂他穷逼，简直是侮辱到不可忍的地步了，他瞬间拔剑刺了过来。
　　他手中居然是一把唐剑，是西方帝国的那种古老样式，直平两刃的剑，而不是武士刀，他原本腰间空无一物，但就是从腰带里抽出了这把长剑。
　　“刷!”剑速奇快无比，一点寒芒先到，然后就没有然后了，长剑直刺红月胸口，洞穿了她的心脏位置，红月口微张，似乎还想出口骂人。
　　但她已经被刺穿了，道信还得理不饶人，手一旋长剑就转了个圈，将她心脏上的伤口撕裂，同时狂暴的灵力直接注入体内。
　　“轰!”旁人纷纷都闭眼不忍直视，这么可爱的小姑娘竟然瞬间被炸成碎尸，只有道信反应极快，立刻后退。
　　“咦?”眼尖人立刻发现，被炸开的红月没有血肉，反而是每一块碎尸都化作了莹莹的月光，向道信涌去，很快他周围就被绯红月光笼罩。
　　“妖怪!”道信立刻捏了个驱妖破邪之印，长剑渡上一层银光，朝月光直刺过去“喝!”
　　“轰!”剑上的银光炸裂，将绯红月光击散了一部分，但剩下的月光依然铺天盖地地涌过来，像是要吞噬道信一般。
　　当月光落在道信身上时，一层淡淡的荧光从他身上荡起，这荧光看起来虚无实体，渺茫淡薄，无法承受物理伤害的样子，但这却轻飘飘地托起了月光，让它无法落下。
　　双方就像是温柔的两层轻纱铺在了一起，互不干涉，但实际上却是凶险无比，周围的人都本能地从那绯红月光中感受到一种毁灭、衰亡、枯萎的气息，似乎沾到一点就完蛋了的感觉。
　　“刷!刷!刷!”道信继续不慌不忙地挥动长剑削外层的月光，每一道银光划过都会有一层月光被削掉，恐怖的气息越来越弱。
　　“唉。”正宗叹了一口气，本来他是想和平商讨的，结果就动起手来，红月现在在战斗，他也不好再袖手旁观了，正宗抬起手臂，就想给红月输送灵力。
　　正宗的手臂上再次显现出了无数灵光构成的经脉，这些模拟回路的经脉从体内抽取灵力，即将输入给红月，随着灵力涌动，经脉越来越亮。
　　道信当然时刻注意着正宗那边，看见他抬手经脉亮起，便全神戒备，一旦他使出什么强大法术，自己立刻反制。
　　但谁知突然“啪!”的一声，正宗手上的经脉突然就爆炸了，经脉直接膨胀爆开，炸出来的光芒散溢向四周，化作漂亮的灵光粉末。
　　“诶?”周围的围观群众都惊讶了，正宗如此富有，又敢硬肛道信，众人虽然不认识他，但心里面都以为他是个高手强者，却没想到运功还会经脉断裂，莫非他有内伤在身，或者功法修炼出了问题?
　　道信一见笑了:“噗哈哈哈哈!我当是什么高手，连气都运不好的……诶?!”他话才说了一半，突然感觉一道巨大的灵压像台风一样直接撞在他身上。
　　“主人不要，呀啊啊啊！”原本就是被正宗作为目标准备补魔的红月首当其冲，一股庞大的灵力涌入她体内，瞬间月光爆涨后破碎成了无数片，如暴风般的灵力夹带着月光的碎屑冲了出去。
　　“轰!”瞬间眼前一片狼藉，正宗苦笑道:“苦恼了，这下可麻烦了呀。”



第58章 运气

　　只见正宗面前的地板已经被掀飞了一层，石板被炸开了，裂痕一直向前呈树状图开裂，旁边犬天狗神社的墙已经被崩塌了，树也被巨力强行拉断倒在地上。
　　周围的小贩们都倒了大霉，摊位全都被吹飞，就连他们自己也挡不住这瞬间的灵压被推倒在地，他们感觉就像被大锤迎面砸了一下，或者是被海啸正面撞到似的，全身都散架了。
　　正宗原本只想给红月补给一点灵力，没想到虚拟的回路这么弱，连他的一点点灵力都撑不住，这小水管过细了，稍微加点灵力居然就爆了，失控的灵力像天灾一样席卷了前方。
　　“轰!”前方一股青红色相间的气场爆发，冲开了碎石，道信站了起来，他虽然没什么狼狈，身上没看见什么伤，但身上已经沾染上了绯红月光。
　　正宗这一冲，把红月冲散，顺便把道信的护体灵气给冲得七零八落，四散的月光沾在了身上，黑雾慢慢腾起，诅咒已经开始在他身上蔓延。
　　“等等，我把诅咒给您吸去。”正宗抬手想收回红月的妖力，但他似乎灵力已经不受控了，虚抓几下绯红月光与黑色阴影也只是抖了几下。
　　“哼!”这一幕在道信眼中更是挑衅一般，他脚一踏地，突然地上有一股纯净的灵气像喷泉一样喷涌而出，这灵力极为凝实，已经成烟成雾，到肉眼可见的地步，甚至有向液体转化的趋势。
　　“地下灵脉。”正宗看着地下裂痕说道，鸟取神社作为国津神的重要神社，大国主隐居之地，这里是建在一个巨大灵脉之上的，道信却能把地下灵脉的灵气抽离出来，化作自己的力量。
　　如雾水一般的灵力烟气环绕着道信，反复稀释与洗刷他身上的诅咒，很快绯红月光就被纯净的灵力给清洗干净了。
　　中计了!道信心道，他看着正宗经脉破裂，还以为他法术失控，殊不知居然会有如此恐怖的威力，真是小看他了，该不会这其实才是他法术的效果之一，真是人不可貌相。
　　“两位大人，道信大人!请快快住手!鸟取神社内是不允许义士间争斗的啊！快停手!”这时那些滚倒在地上的摊主们才来得及劝架。
　　正宗一出手，他们才知道这真是神仙打架，他们虽然不是凡人，但也一样要遭殃，要是普通的义士争执两句，对砍两刀也就算了，鸟取神社不会追究，他们两人这一打起来，裂地摧花，墙倒摊翻，这还怎么掩饰?
　　道信没有回答他们，脸上也不再有怒气，有的只是冰冷冷的杀意，他开始把正宗当成是敌人，要以最简单利落的方式杀死他。
　　至于摊主的劝告，他已经忽略了，等他杀死正宗，鸟取神社还能为一个死人讨回公道不成?而且他也不怕鸟取神社。
　　正宗收敛了笑容，他感受到了道信真正的杀意，知道他要下杀手了，只见下一秒，道信就突然消失在原地，从视野中不见了。
　　正宗想的不想，回身一夹，手指间夹中了一把长剑，周围人只觉得眼一花，根本没注意到道信是怎么消失的，就看见正宗已经夹住了出现在背后的长剑，好像正宗只是转身随便一夹，长剑是道信自己特别递到正宗手上一样。
　　正宗回头一撇，这把长剑样式古朴，剑刃上面刻着优美的流线花纹，还有唐时的汉字，似乎是从西方帝国流传过来的法器，里面流淌着锋利的金属性气场，是一件相当强大的武器。
　　道信并没有太惊讶正宗能夹住自己冷不防的一剑，没这水平也不会敢来挑衅自己了，他立刻故技重施一转长剑，锋利地气场沿着长剑冲出，要削断正宗的手指。
　　可是他一转之下居然没能转动，这把法剑削铁如泥，居然没能削断正宗的手指，仿佛他的手指是仙刚筑成一般，随着气场涌出，斩在手指上。
　　飞射而出的气场斩向正宗眉心要害，然后吹起了正宗的一缕头发，连发丝都没能斩断。
　　“咔嚓!”一声清脆的撕裂声，长剑的剑尖居然在道信惊讶的眼神中断裂了，这是真的让他始料未及，他根本没想到这金属性的灵气会被震破，更没想到正宗能硬生生夹断一把法剑，这家伙是人形妖兽吗?
　　“呔!”道信一声之下，长剑瞬间彻底破碎，碎成七八截锋利的剑刃，裹挟着锋利的金灵气刺向正宗，法剑断裂，道信只能发挥它最后的余热了，夹带气场爆裂，以迅雷不及掩耳之势射杀对手。
　　正宗能清楚地看见每一截断剑飞来的轨迹，他也能轻松一手把这些残刃全部夹入手中。
　　但就当正宗想行动时，身体内突然感觉一滞，模拟回路又突然拖后腿了，无法快速响应，明明看得清楚，动作却跟不上思维，也躲不开，正宗只能眼睁睁地看着剑刃全部刺在他身上。
　　然而并没有什么卵用，这些自爆了法器换来的全力一击，仅仅刺破了正宗的衣服，还是因为正宗突然提不起灵力保护衣服了，终于皮肤，一点伤痕也没有。
　　“死!”道信可不会这么轻松算了的，他袖子里突然弹出一把金针，直刺正宗，这金针约有手臂长短，在道信的突然偷袭下真是快如闪电。
　　“小灯!”正宗依然提不起灵力，只能叫手里的青灯，这次他用了式神命令，总不能一直落后挨打吧，那太难看了。
　　可是，灯莹依然没有响应他的命令，青行灯依然黯淡，倒是他肚子突然伸出一条洁白无暇的少女小手，握向金针，成功把金针拿入手中。
　　道信抬头一看，只见一只皮肤惨白的少女头颅从正宗胸口探出，眼眶中一片漆黑什么也没有，直勾勾地看着他，为了对敌，小镜把阴阳眼给挖出来了。
　　“有鬼!”道信反应极快，就想移开目光不看她那空洞洞的眼眶，但已经晚了，他目光仿佛被吸引进去，完全移不开。
　　眼见他已经要陷入僵局，被小镜拖入幻术，他脚下的石板突然松动，刚才在战斗中开裂的石板正好塌了一小块，让道信一个踉跄，目光错开了小镜虚无的眼神。



第59章 犬巫女

　　道信一脱离小镜眼光，脑袋还有些昏昏沉沉的，他手一掐又用出一道驱鬼印，金针亮了起来，光芒暴涨。
　　“啊!”小镜一声惊叫，感觉手指突然烧了起来，金针就像烧红的烙铁，她疼得立刻松开了手，道信抽身而去，小镜立刻钻回正宗体内，驱鬼印对她来说威胁太大，但正宗的身体是坚不可摧的堡垒，躲在身体里面绝对安全无事。
　　“主人!”这时，被正宗打散的红月终于又重新把自己给组了回来，她立刻身化月光，一轮红月直撞向道信，道信也不甘示弱，再度从灵脉吸收灵气，金针亮起光芒直刺过去。
　　眼看两道光就要在天空中相撞，突然一道无形的墙隔在了两人之间，几个女声同时大叫:“住手!”
　　“轰!”月光与金针同时轰在透明的墙壁上，这道由灵力构成的墙壁也并非太硬，被两人一轰就破碎了，但隔开两人停止争斗的目的还是达到了。
　　道信停下一看，只见布墙的人是几个同样身穿淡金色薄丝衣的巫女，她们的特征是头上长出毛茸茸的犬耳朵，背后有条尾巴不停地左右摇晃。
　　“犬天狗神社的巫女。”道信见状只能停下攻击，再怎么说当面开打也太过于嚣张了。
　　“红月，停下来。”正宗把手搭在红月肩膀上，将她的妖力压制下来，散去绯红之月，正宗此时只能用身体接触的方法压制灵力，自己的模拟回路还很有问题。
　　正宗发现，摸到红月的身体非常烫，她脸色也是潮红的，被正宗摸到以后，身体剧烈颤抖，然后肌肉突然紧绷又柔软松懈下来，红月张开小嘴发出一声娇吟。
　　看来正宗刚才经脉爆裂时，给她无礼地灌了很多灵力，现在战斗停止松懈下来就必须散去，可惜现在的环境不适合收集月华，浪费了。
　　现在正宗看上去异常狼狈，衣服被划烂了，身体因为模拟回路不给力而软绵绵的出不了力，红月也是这样，两个人可以说是靠着互相搀扶对方。
　　“怎么回事?是何人居然敢无视禁令，在我神社内乱斗!”犬天狗巫女愤怒地问道，战斗波及犬天狗神社，把她们的墙给推倒了，还吹翻了一大片花花草草。
　　“没什么，我与这位阁下好奇，互相切磋了一下，没想到没控制好力度，波及到周围了。”道信马上信口开河。
　　“胡扯!你们刚才那出手分明就是生死相搏，哪有半点切磋的样子?”犬天狗巫女怒道，这分明就是把她们当瞎子。
　　前面的战斗她们没看见不好说，但红月和道信的最后一击，分明就是搏命，如果她们不挡下来，那后果不堪设想。
　　“呃，抱歉，我与这位兄台确实是想切磋一下，没想到没控制住，实在抱歉，神社的损失我愿意全部赔偿，另外这里毁坏的地方，我也会负责修好。”正宗也一起睁眼说瞎话。
　　“你们!诶?你是道信大人?”犬天狗刚想对这种胡说八道的行为表示强烈愤慨，却突然注意到其中一人的脸，这位道信可是鼎鼎大名，能冲入排行榜前三的狠人。
　　犬天狗巫女露出苦恼的表情，道信在鸟取神社的威信极高，大部分巫女都对他保持敬意，眼下他犯事了，不好骂呀。
　　“你，就你了，过来跟我们说明情况。”其中一位有头脑的犬巫女指了一个商人问道，直接问当事人肯定各执一词，只有问所有人才能还原真相。
　　于是其他几个犬巫女也去问了几个当事人，最后合计了一下，还原了事件的经过，一位犬巫女开口道:“我询问了其他人，你们是因为竞价一件物品而发生争执，于是才打起来的吗？”
　　两人点头，道信说道:“是他横插一刀，要抢我东西，所以才引起争执的。”
　　“胡说，明明是你先动手攻击，佐竹阁下只是被迫反击而已，竞价又不违反禁令。”小白鼠从正宗脑后探出脑袋来反驳道。
　　“鼠巫女?”几位犬巫女惊讶道，作为鸟取神社的其中一员，鼠巫女也可以算是见证者与裁定者的一员，她说的也基本基于事实。
　　道信脸色一变，如果鼠巫女帮正宗的话，他会很不利的，他只能说道:“是你方出言不逊侮辱我在前，而且这里的破坏也全都是你们造成的，我并没有破坏任何一处。”
　　“好了!停!你们的说法我都理解了，但这毕竟是违反了禁令，我们会如实上报，请众神裁定，可以吧？你们有什么想说的，可以补充。”犬巫女说道。
　　让他们这样争论下去，各执一词简直没完没了，而且道信的身份也让她们不太好得罪，犬巫女决定直接汇报神明，让他们做定夺。
　　“不用了，哼。”道信转身就走，他有自己的骄傲，懒得再多费口舌。
　　“抱歉啊，是我太过冲动，这里被破坏的我会负责修好的。”正宗向犬巫女道歉。
　　“这个就不必了，这里我们自己能修好。”犬巫女回答道，但正宗却说道:“很快的，我现在就修。”
　　他举起手来，袖子自然落下，手腕上带着一个金属的表盘，上面有两根指针，战斗结束后，正宗的模拟回路又重新搭建完毕，灵力也习惯了小水管，缓慢地输入进表盘中。
　　“那是什么?”围观众人惊奇地看着正宗手里的表盘，这东西他们从来没有见过，看着像西洋那边传过来的东西。
　　随着正宗的灵力输入表盘，表上的指针快速倒转起来，周围的一切物体都开始自动飞舞起来，墙被砌好，地板被补上，就连散落一地的商品都自动飞回了摊位上。
　　很快，周围的一切全都恢复成没有战斗前的样子，除了人都已经溜开了以外，看着就像没发生战斗一样，众人极度惊奇，从来没有见过这种时间倒流的法术。
　　“啊，只是还原修复物品的法术，献丑了。”正宗继续胡扯，其实这真是低配的时间倒流，从吸血鬼城堡的时间领主身上弄来的。
　　犬巫女们脸色稍微缓和了一些，正宗至少态度上比道信好多了，路人听了也选择性相信正宗的话，毕竟这比时间倒流更加可信。



第60章 尺寸

　　犬巫女们离开了，虽然她们说是会如实回报，但在鼠巫女的影响下，她们更倾向于正宗在此次冲突中是一个被动角色，再加上他主动善后修复破坏，态度良好，犬巫女们都留下了不错的好印象，汇报时也会把最后修复报上去。
　　犬巫女们走后，正宗来到了那位店主面前，刚才主动中他也被吹飞了，还好蔷薇之心保护得很好，正宗战斗中也一直在关注他。
　　“抱歉中间发生了很多意外，我们继续之前的交易吧？”正宗和善地笑道，不知道今天战斗会不会被逐出因幡，既然这样干脆先把千机的治疗材料落实下来。
　　“呃，那个，大人，很抱歉之前抬价这么多，我是万不敢如此贪婪的，您给我呃，一千月灵石吧，我们就算达成这交易了。”店主连忙说道。
　　不开玩笑，当店主看见正宗和道信打成平手时，他惊呆了，这居然是如此恐怖的一个怪物，只是手一张一个简单的爆气就将他毫无抵抗力地吹翻，这种人是能得罪的?
　　而且，这价格实在炒得太高了，太过夸张，比原价值高了百倍不止，他是真的不太敢收这钱，否则良心难安啊。
　　“不用客气，价格是我自己加上去的，我自然说到做到，而且您也没必要过于在意，我还想问您一个问题，就作为情报费吧。”正宗大方地说道。
　　“那，好吧。”店主只好答应，这一趟他赚翻了，血赚，相当于赚到了足以比肩贡献榜最高那几位贡献点的价值，以前他一辈子都没拿过这么多灵石，“有什么问题您问吧！”
　　“我想问一下，这枚蔷薇之心您从哪拿到的。”正宗问道。
　　“是我用贡献点向神明换的，原本想尝试做一把通灵的武器，但后来我发现即使是蔷薇之心收纳了邪魔爪牙的灵魂，他们也不会听话，邪能已经侵蚀了他们的灵魂，无时无刻不处于疯狂之中，所以通灵武器做不成，我就把蔷薇之心拿出来卖了。”
　　店主说得异常详细，生怕他说的情报抵不上十万月灵石的价格，正宗听了诧异地问道:“既然贡献点能换蔷薇之心，为什么道信还会拿贡献来您这里买?他直接去向神明换不就得了吗？”
　　“客人您是新来的吧？对这些还不了解，奖励品全都是神明拿出来的私藏品，有些兑换完就没有了，还有一些是各家神明私人给自家义士的奖励，其他神社换不到的。”店主说道。
　　“嗯嗯，有些人经常买了自家神社的特产出来与别人换，还有一些贡献点多的高手，会刻意囤积高级货，一出来就抢光，然后高价卖给下面的人，越滚越多呢。”小白鼠也补充道。
　　正宗立刻就明白为什么夜市能这么欣欣向荣了，无非不就是因为一群人赚差价，还抄高价。
　　不过正宗也无法评价这种商业行为，又是一个偏离斩妖除魔原旨的行为，难怪猫少女告诉他这个情报是有时限的，卖完后下一个蔷薇之心什么时候出来谁也不知道了。
　　“关于那位道信，您知道些什么吗？”正宗问道，他就感觉这人的能力异常神秘，战斗时就感觉各种别扭，但似乎他的战斗力并没有比宇佐更强，至少正宗是这么感觉的，为什么他的排行比宇佐更高呢？
　　“我也知道得不多，只知道他所属一个大神社，很多人都是因为他的名声而加盟，传闻中他的运气特别好。”店主说道。
　　“好吧，多谢您的解答，我的问题问完了，合作愉快，告辞。”正宗说道，拿着蔷薇之心，带着红月离开了。
　　这一战，正宗和红月都没有受什么实质的伤害，就是衣服被割烂了，红月有些腿软，她气愤地骂道:“那个混蛋真是讨厌!别让我在外面见到他，不把他当场咒死!”
　　“算了吧，只是交易纠纷而已，我们又没损失，蔷薇之心也拿到手了，不必再追究。”正宗说道。
　　“主人!他可是下杀手了呀，无论是杀意还是招式都很明显要杀死您啊!这梁子已经结下了，对方不会善罢甘休的。”红月强度道。
　　“兵来将挡，水来土掩吧，难道我还能现在就冲进他的神社把他给揍一顿吗？而且他的能力有一些诡异的，不了解之前我不想和他起冲突。”正宗说道。
　　“嗯，确实是很古怪，我战斗时怎么都感觉别扭，时候妖力的失控比平时快很多。”红月也有这种感觉。
　　正宗则是，回路失控爆裂，战斗中身体出现滞怠与提不起灵力的感觉，呼叫灯莹没有响应，一开始正宗以为是诅咒，但仔细感觉却没有被诅咒的迹象，何况他和红月都不怕诅咒的。
　　“接下来该怎么办呢？您是要回去了吗？”小白鼠问道，发生这么大的事情，想必他也无心逛街了吧。
　　“不，既然来都来了，我们就去把千机治疗的辅助材料都买齐了吧，说不定明天就要被下逐客令了，今天就买齐至少解决千机问题吧。”正宗说道。
　　“不过在那之前，主人您应该换件新衣服了，来，过来。”红月突然拉着正宗向旁边一家服装店走去，这家不是地摊而是店面。
　　“只是破了几道裂痕，没必要马上买衣服吧？还是把材料买完要紧。”正宗说道。
　　“不用，反正并不是什么稀有材料，在哪都能买到，主人还是先注意一下自己的形象，会被别人看见误解的。”之前急匆匆的红月，现在反而不急不慌起来。
　　她把正宗带进了一个布料店，直接让店主去拿最好布料的衣服，而且开口就说出了正宗的腰围、身高、尺寸，正宗愣了一下，因为他自己都记不清，都是进裁衣店让店员现场丈量的。
　　“怎么?主人觉得只有灯莹才记得您的尺寸吗？”红月嬉笑道，正宗苦笑摇摇头，其实他之前真是这么想的。
　　“呼呼~我一直记得哦。”衣服送上来以后，红月轻轻地扯开正宗胸前的系带，把破损的衣服拉开，她靠得极近，有些慌乱的呼吸都吹在了正宗的胸膛上。



第61章 送给红月的发饰

　　“别乱动哦。”红月慢慢把正宗的衣物从肩膀上拉下，只有略带急促的呼吸显示出她的心里并不像魅惑的语气里表现这么得这么坦然，不如说她也非常紧张。
　　由于身高差的关系，红月帮正宗从后背拉下衣服时，她的脸都快埋进正宗胸里了，淡淡的体香传入鼻子，她又不愿意绕到身后去，脸蛋越来越红。
　　小白鼠在后面捂住了眼睛，只见红月慢慢把正宗衣服脱到腰下，并且一度有一个冲动，干脆把裤子也扒下来算了，不过想到这里还在夜市，大庭广众，她才忍住。
　　红月把破损的衣服放到旁边的托盘上，拿起新的衣服，先把内衬给正宗穿上，细心地抚平了，胸前围好，再给他批上金色的外袍，系上腰带。
　　店主给的这件是充满鸟取风格的淡金色大衣，用料上乘做工精细，两边齐平的立肩看起来就像哪位官员，但总体来说还是非常好的。
　　“嗯，好看，不过要换上我们的神纹。”小白鼠笑道，鼠神社的神纹，就是一只活灵活现的老鼠，一般这种日式官袍的衣服，代表身份的纹章是纹在胸口偏上，两边都纹的，这个可以回去再改。
　　“嗯，很帅啊。”红月退后一步，上下打量了一番，点点头:“这样主人无论去哪都很体面，见谁都不失礼，嗯嗯，我们可以走了，前往下一个目标!”
　　正宗看着情绪突然高昂起来的红月，淡淡地笑了，突然想起灯莹上次在精神空间里对红月做的事情，他突然开口道:“等等，老板，这里有发带吗？如果没有的话系带也行。”
　　“有的，当然有。”店主笑容满面，这可是刚刚面不改色买了一件高档衣服的大主顾，当然要讨好来，他拿出了一个盒子，打开后里面整整齐齐地排列这一条条精美的发带。
　　有和发簪连在一起的，这些发簪有玉质也有兽牙，感受一下气息，有不少材质还是妖兽的牙或骨，还有红绳串着琥珀，编织得极为精致的发饰等等。
　　“主人，您买这个干什么？”红月好奇问道，是买给灯莹做礼物吗？灯莹应该喜欢青色的，不太花哨的，黑色发簪最好。
　　红月还在分析时，正宗却突然说道:“不，这是买给你的，这个你喜欢吗？”
　　正宗提起来的是两根洁白的细绳，两端是洁白弯月形状的玉石，轻若无物，雕刻成弯月的玉石还在散发洁白的光芒。
　　“诶?给我的吗？”红月有点不敢相信地看着发带，这两条发带简直就像为她量身定做的。
　　“客人好眼力啊，这发带是用天星绳制成的，柔软结实有韧性，上面系的是光月玉，在晚上会发出荧光哦，就像现在这样。”店主开心地介绍道，发带普遍很便宜，但这条发带很值钱。
　　“喜欢吗?”正宗又重复问了一遍，红月以比蚊子大不了多少的声音回答:“喜，喜欢。”
　　“那就好，老板，这条我要了。”正宗说着绕到红月的背后，她还一脸不知所措时，正宗已经撩起了她绯红的头发。
　　红月顿时感觉身体发烫起来，但又不敢动，正宗把她侧面的头发轻轻撩起一小截，用新买的发带给她绑了一个小辫子，两个小月亮轻轻相碰，发出了清脆的响声。
　　接着正宗如法炮制地把另外一边头发也撩起一小截，用发带绑上，光月玉很方便地缠住，这样一个相当俏皮可爱的发型就完成了。
　　之前红月也曾经被绑成双马尾，不过这次正宗换了一下，只在两侧绑了短短一截，大部分头发依然披散在背后，双侧马尾看起来更加可爱，让红月看起来更像小女孩了。
　　“嗯嗯，很可爱哦。”正宗把红月推向铜镜前让她看看自己的新形象，红月一激动不仅脸红了，就连身体都放出了淡淡的红光，接着连带着她发饰上的光月玉，居然也变成了绯红色。
　　“诶?这是什么情况，光月玉居然还会色变的吗？”店主也啧啧称奇，他也从来没有见过这种情形。
　　正宗满意地带着红月走出裁衣店，红月低头亦步亦趁地跟在后面，拉住正宗的手，反而有点像爸爸带着女儿出去玩似的。
　　正宗开始有兴致地在各个摊位上驻足观看，时不时问问价格，回头与小白鼠还有红月谈论着商品，可以说遇到袭击，又和红月去了一趟购物后，正宗反而能放松心情不再急躁，比刚才更像是在逛街了。
　　“啊，那里应该就有我们所需要的最后东西了。”正宗说道，看着一个卖零散材料的小摊，刚才逛街中他已经又买到了数种材料。
　　而眼前摊位正宗看中了最后两样东西，他走上前，先拿起一罐透明材质的罐头，里面有一道淡黑色的东西不断旋转着，好像罐子里有一道漩涡似的。
　　另外一个也是同样透明的罐子，里面装着仿佛是液态的金属溶液，散发着金属的光泽。
　　“客人看中这魂质和源金溶剂了吗？客人真是好眼光，这可是炼药与布阵的上好材料。”生意上门，这位摊主立刻笑着介绍道。
　　魂质，是怨灵被超度后留下的纯净魂体，重点是必须曾经充满怨念，然后现在又已经脱离怨念，纯洁无瑕。
　　这是治疗灵魂损伤的良药，可以直接用，也可以练成药剂，还是相当多仪式或炼器的辅助道具，正宗害怕千机灵魂有损伤提前准备。
　　源金溶剂，将数种灵性金属用特殊的溶剂融化后得到的金属液，是灵力极为优良的导体，根据配方不同，金属种类与比重也不同。
　　这一般是固化灵术大阵时用的，沿着阵法与符文渗线，就能在凝固后长久保持法阵，这是用来给千机画内部回路用的。
　　“老板，这源金溶剂的质量好像有些不行啊。”正宗打开罐子看了看说道，其实虽然这罐溶剂比例稍微有点失调，还是能用的，但正宗需要完全符合千机体内原本溶剂的材料，来确保万无一失。
　　“客人，您这可为难我了，我并非药师或那些擅长调配的阴阳师，这里也没有质量更好的溶剂了，除非您想自己买金属配。”摊主说道。



第61章 不用找了

　　“很好，那就这么办，我要这些金属，还有溶剂和魂质。”正宗就等这句话了，并不一张纸条递给摊主，这是他分析出来的，千机回路构成配方。
　　“这，这些都是相当珍贵的金属，有一些甚至都是仙金了，我不一定能找齐，抱歉。”摊主拿起一看又喜又愁，喜的是这些金属都非常珍贵，忧的是其中最珍贵的那部分他都没有。
　　“先把你有的给我吧。”正宗只能这样，剩下的再一个个摊位找过去吧，正宗盘算一下，光是在这摊就集齐了一半以上的材料。
　　“好嘞，客人您收好，一共是一千贡献，谢谢。”结账时，那位商人这么说道。
　　“嗯?我没有这么多贡献，换成灵石要多少？”正宗说道，他只有可怜巴巴的五十贡献，什么都买不到。
　　商人微笑的脸色瞬间变了，阴沉地说道:“本店只接受贡献点交易，不收灵石，对不起，这位客人还请拿贡献点来。”
　　“啊？”红月忍不住惊讶地发出声来，要知道灵石可是无论去哪里都绝对的硬通货，只有人做梦都想要，断然没有人拒收的，何况他又不是自命清高的雅士，只是个市侩的商人而已啊。
　　“对不起，我确实没这么多贡献点，但我保证灵石足够，哪怕你报价贵一点我也接了。”正宗客气道。
　　“不卖了!我这摊只接受贡献点买卖，你没贡献点就别来烦我，穷逼!”商人破口大骂，本来还以为能得到一桩好生意，没想到对方连贡献点都没有。
　　正宗无奈苦笑了，果然是有因必有果，刚才他们才骂过道信是穷逼，转眼间就被别人同样骂成穷逼了。
　　“喂!你这人太过失礼了!什么时候鸟取神社里的交易拒收灵石了，你这样店大欺客，我可不会坐视不管的。”小白鼠生气道。
　　“呃?巫女大人!”商人这时才发现自己刚才太过生气，忽略了巫女的存在，这位可是不能得罪的，连忙陪笑道:“巫女大人，实在道歉，但这不能说是我的错啊，鸟取神社也从来没有规定过一定要接受灵石啊？”
　　小白鼠一愣，确实鸟取神社并没有这种规定，商人怎么做买卖是他的自由，但正宗又是她们的贵客，这个商人如此势利眼让她觉得相当看不惯。
　　“这样吧？看在巫女大人的面子上，这次我就接受用灵石交易吧。”眼见鼠巫女面露不快，机灵的商人立刻改口，这样还能卖巫女一个面子，稳赚不赔。
　　“这是什么情况啊？”正宗向小白鼠问道，之前在竞拍蔷薇之心时他就发现了，那些摊主都更喜欢贡献点，但也没到只收贡献点的地步。
　　“之前我不是和您说过吗？外界有很多商人会来我们这里跑商，把外界的补给品送进因幡卖给战斗频繁的义士们，换成贡献点去兑换神明的藏品去卖给外界。”小白鼠传音道
　　“这些商人并不能战斗，获得贡献点的唯一方法就是买东西给义士，鸟取神社会颁发给他们商人卡，所以对商人来说，贡献点是进货的唯一流通物，因此许多商人都不喜欢收灵石。”
　　正宗瞬间就想起了他们刚刚进来时那位带着一队人跑商的商人，他就是说从因幡收购货物，并且从外地进货给义士们补给的，看来就是这种商人。
　　环视周围一圈，正宗也发现了，这里摆摊的人身上衣服相对朴素，皮肤相对细嫩，都不是修行者。
　　他们在地上摆的摊位，都是卖一些治疗药、飞镖、破魔矢、各类灵符之类的耗材，都是战斗中大量所需的，周围的生意也都不错，有不少行人来这些摊位上顺手买点东西，反正都是用得上的。
　　“喂!你到底还买不买啊？看在巫女大人份上，我就算你五十万中阶辉灵石吧。”商人其实还是报价高了一点，这点材料虽然珍贵，但绝不是很罕见的东西，也就是收集这么多种类麻烦一点。
　　今天鸟取神社的贡献兑换奖品中，出现了极为珍贵的一批东西，可惜他暂时还不够贡献点去换回来。
　　所以很多商人都赶急着出手自己手里的货物，想快点换成贡献点，多换一点就能多拿一批货，所以正宗想用灵石交易时，他才断然拒绝。
　　“不了，不需要了。”面对他这依然恶劣的态度，正宗果断就拒绝了，他也是有脾气的，他转身走向隔壁一位商人的摊位，“老板，刚才那些东西，你有吗？”
　　“你!”商人大怒，现在不要那不是消遣他吗？随即他又脸色一变，心道不好，得罪了一位修行者和巫女，肯定没什么好事。
　　正宗心里不快，可以说是问得挺不客气，而眼前这另一位商人其实也不想收灵石，不过他全程看见了旁边的冲突，他可不想得罪巫女小姐。
　　“啊，有有有，三十万中阶辉灵石。”商人笑道，他还刻意报低了差不多一半价格，就算是讨好巫女了。
　　不得不说合格的商人就要会营业式微笑，哪怕心里觉得血亏，也要露出得体的微笑。
　　“三十万中阶灵石，好麻烦啊这么多，算了这个给你，不用找了。”正宗直接一颗莹白色的石头丢过去，这倒不是他开玩笑，正宗是真的觉得点三十万中阶灵石太麻烦了。
　　“嗯?”商人接过那颗硕大而闪闪发光的莹白色石头时还有些懵，这看起来像一颗稀罕的宝石，而不是普遍特征为金光闪闪的灵石。
　　但随即他眼睛突然睁大，难以置信地看着手中这颗“宝石”，普遍已经有其他商人在他之前喊出来了:“月灵石!是月灵石啊！”
　　“这!这太昂贵了，大人，我不能收!”商人和之前那位的反应一模一样，贵到不敢收。
　　一颗月灵石等于一千高阶辉灵石，等于一百万中阶辉灵石，比他的报价绰绰有余，而且稀有度远远高于辉灵石，可遇不可求。
　　“不用找了，把东西给我就行了，我还急着有事呢。”正宗说道，他刚才还花十万月灵石买蔷薇之心呢，这一颗实在没兴趣。



第63章 风车

　　“谢谢!谢谢大人!多谢!”这位商人正坐于地，连连鞠躬，就差没当场跪下了，正宗给他的月灵石太过值钱，说真的真让他找还不一定找得起。
　　赚大了，血赚，有这颗月灵石，下个月不用开张都可以，至于那啥贡献点兑换宝物，谁爱换谁去换吧，已经不需要了，这可是用来供奉半神地仙级别强者的灵石，献给任何一位大名都能换来一条赚钱的商路。
　　幸好刚才这位大人没有先来找自己，庆幸之余，商人也出了一身冷汗，如果是自己，说不定也会拒绝收下灵石，而把机会拱手让人，还得罪了这么一位大财主。
　　他满脸堆笑地把清单上的材料递给正宗，还刻意给多了许多，把自己摊上有的珍贵材料全给正宗了，不然他其心难安，虽然正宗早就不在乎这点材料，但也笑纳了。
　　旁边，之前那个商人连肠子都悔青了，要是他刚才态度不那么恶劣，接受正宗提议的话，这块月灵石现在已经是他的囊中之物了。
　　鼠巫女冷冷地看着他，“今日你怠慢客人的事情，我会如实向神明反应的，并且建议收回你的贡献簿，不再欢迎你在鸟取神社交易。”
　　商人腿一软，当即瘫在地上站不起来了，他知道这不是开玩笑，什么规章制度都是神明随便定的，如果他们开心，即使犯事了也没事，如果不开心，即使没违反你也完了。
　　说到底随便哪个国津神，都可以不需要任何理由碾死一个商人，完全无人管，他们就是比贱民稍微高一点点的阶级 ，更别说还得罪了一位武士。
　　完了，这下彻底完了，商人瘫倒在地久久站不起来，连哀求的话都没来得及，只能眼睁睁地看着三人走入人群消失不见。
　　“主人还是意外的挺腹黑的嘛？”红月笑道，小白鼠露出一脸傻笑，仿佛与刚才对商人宣判的冷酷巫女不是一个人。
　　“其实我也不是太在意这种小事啦，红月不喜欢这种吗？”正宗问道，从平时来看，红月还是挺喜欢人类的，对这种欺负凡人的行为反感也正常。
　　“不，我更喜欢观察人类的行为，贪婪也是人类正常的行为之一，而收益与风险应该让他们自己承担。”红月无所谓地说道，说简单点就是，惹到大佬算你倒霉。
　　“呵呵，好吧，喜欢人类的行为，我觉得你也应该符合这才对，比方说嘛……”正宗望了一下周围，看见一个卖玩具的小贩，于是笑了笑，掏出铜板去买了一个风车递给红月。
　　“诶?主人这又是什么意思啊？”红月楞楞地接过风车，她看见正宗专门跑到旁边买一个风车，还以为这是什么强大法器，能掀起台风巨浪什么的。
　　但实际到手中一看，这就是个很普通的风车，一个小木柄，上面用纸折成适合接风的斜袋型，只要轻轻一吹，风车就会只丫丫的转，旁边有一些带娃的修行者都会给他们的孩子买一个。
　　“给红月的礼物啊，我觉得给红月拿着这个很合适啊。”正宗笑道，看看周围的小孩子，大多数手上都拿着小风车，或者其他玩具，红月拿着看起来就会她们一样了。
　　“主人把我当小孩子不成?”红月立刻露出生气的表情，她可是一千四百岁的大妖啊！
　　“嗯?红月不喜欢吗？”正宗问道。
　　“喜，喜欢。”红月低头说道，她一直喜欢人类的玩意儿，且完全不在意幼不幼稚的问题，当初高田城开庙会时，她就拉着灯莹去玩捞金鱼和吃硬板糖。
　　喜欢肯定是喜欢的，但不知道为什么今天就是不乐意，红月总感觉正宗这样会把自己当作是一个小女孩来看，她更希望正宗能送她一点……有女人味的东西。
　　“啧啧。”小白鼠在后面忍不住发出来一点声音，明明她只是配人来逛街，没想到却吃了一晚上的狗粮，真是不能忍。
　　“小白鼠，明明这里周围都是卖修行者用品的，怎么还有一家卖玩具的?”正宗向小白鼠问道，他在周围还看见有卖小吃的，卖糖果的，就和之前的苹果糖一样。
　　实在是刚才还在几万几十万的用灵石，突然冒出几个以铜板计价的小摊，差距实在太大，显得挺突兀。
　　不过这些店也依然有人光顾，甚至生意还挺不错的，有许多一天战斗劳累的修行者来吃点小吃，或者带娃来玩，甚至自己也买玩具的。
　　这看得正宗啧啧称奇，完全没自觉自己也是买玩具和糖果的其中一员。
　　“啊，您忘了吗？现在已经是七月了，过几天就是七夕了啊，修行者也要过节的嘛，他们就是准备过节的摊位，现在已经开始预演了。”小白鼠说道。
　　“都这个日子了，那岂不是说再过几天就……”正宗自言自语，似乎想起了什么东西，他们一路过来都在战斗，中途都没过夏祭，结果七夕都不知不觉已经来了。
　　“唉?主人快看，小次郎。”红月指着那边说道，正宗看过去，还真是小次郎，他也披着一件浴衣，在一只鼠巫女的带路下，也来夜市逛街了。
　　他身后还跟着一只身穿黑色十二单和服，飘着几个面具的零，带着一鼠一萝莉，配置与正宗完全相同，就是那只面灵气萝莉依然不给他好脸色。
　　“武藏君，在看什么呢？”正宗从后面一拍他肩膀，小次郎似乎在很沉迷地看着摊位上的一大包一大包的东西。
　　“啊？正一君啊不对，佐竹君啊，我想买一些式神草药和饵料，结果贡献点不够了，这位又不肯收灵石，苦恼啊。”小次郎难以取舍地说道。
　　正宗看了摊位一眼，果然大多数都是式神用品，不过又是一家不收灵石的，他奇怪问道:“这些都不贵啊？您五十点贡献可以买很多才对?”
　　“您有所不知，刚才这个笨蛋主人见了东西就想买，已经把贡献点都挥霍光了，买了这么大一堆!”面灵气萝莉手画圈比划了一下。
　　“这样啊？要我先垫吗？”正宗问道，他的五十点还是能买很多东西的，而且他也不需要。



第64章 和灯莹谈心

　　“不用了，我今天已经买了很多，不需要这么急，咳咳，从明天开始我要爆肝了，这里还有很多都是要几百几千的材料啊。”小次郎说道。
　　他指的是那些能帮助式神进化、幻化人形、习得新神通的辅助材料，这些全都昂贵无比，加上正宗那可怜的五十点援助也买不下，看来要靠个人努力了。
　　“好吧。”正宗不勉强，也不再拿月灵石去打商人的脸，他之前这样做是气不过那商人的态度，这里这么多商人都喜欢收贡献点，难道他还能一个一个打脸抽过去吗？
　　小次郎出来的时间虽然短，但他目标明确，只买对式神有用的宝物，其他的东西他都只抱着看看的心态，陪正宗补买完最后的材料以后，他们一起返回了鼠神社。
　　此时已经深夜了，即使是鸟取神社也进入了安宁，周围的丝竹神乐之声都已经不再有，人声也少了许多，更多的是夏天的蝉鸣与蛙叫，萤火虫在暗处飞行着，像是一颗颗星星在闪耀飞动。
　　那些小神社的神光也相对调暗了，不过也比不上鼠神社的几乎全黑，还是只有经过修缮的后宅相对亮堂，有使役灵侍女们摆上的灯光，甚至她们还在工作。
　　正宗离去时她们已经打扫好屋内了，回来时她们已经把屋前走廊给修缮完毕，用抹布把每一处都细细擦拭了好几遍，甚至都已经爬上屋顶修缮砖瓦了。
　　“啊，主人回来了。”使役灵侍女看见正宗回来，跳下来迎接，小次郎看了郁闷地自言自语:“怎么我家就没这么聪明的使役灵呢？”
　　“你们怎么都爬屋顶上了？上去干什么?”正宗问道。
　　“上面的砖瓦已经有很多烂了，我们上去修一下。”“那些老鼠真是的，把自家屋顶都挖穿了。”“还把很多食物残渣留在上面，真脏。”使役灵侍女们七嘴八舌地说道。
　　“咳咳!”小白鼠脸红而又尴尬地咳了两下，这是她们的种族习惯，有什么办法?即使现在修缮得这么好，如果不管的话过不了一个月又会变成原来的样子。
　　“其实也没必要修屋顶吧？只要房间内住得舒服就行了，至于屋顶上面我又看不见，所谓眼不见为净也就是这样。”正宗说道。
　　“这可不行，主人，如果突然下雨的话，这样的屋顶可是会漏的，现在是夏天，台风非常多，而且如果有客人来，看见破烂的屋顶也会有失主人的体面。”使役灵侍女坚持道。
　　“好，好吧，你们喜欢就去做吧，但至少晚上停工，会影响我休息的。”正宗头疼道，说服不了这些活力充沛的使役灵侍女，开始怀疑自己真是她们的主人吗？
　　“好耶！我们明白了，主人。”使役灵侍女们欢呼一声，把梯子给撤走了，在旁边观看的小次郎眼都直了，他从来没有见过这么有主见和自我意志的使役灵侍女。
　　使役灵侍女们乖乖回荒妖斋卷轴以后，正宗又与小次郎互道了一声晚安，小次郎是肉体凡胎，他也应该睡觉了，而正宗还要处理很重要的一件事情。
　　回到房间后，正宗把黯淡的灯莹放在桌上，自己相对而盘坐，跟着红月一起，冥想进入了精神链路，灯莹已经自闭了一个晚上了。
　　其实自闭一晚上也没什么大不了的，如果灯莹想的话，正宗可以让她再多自闭一天，让灯莹彻底放松心情，问题是中间发生了一次战斗，中间呼叫灯莹也没反应，这就让他有些担心了。
　　不过正宗手提着灯莹本体，并且确定她只是躲在精神链路里自闭，本人是安全的，于是正宗没有在外面马上打扰她，而是选择回来再与小灯谈心。
　　华丽的龙庭再现，正宗在龙庭的背后看见了依然蜷缩在后面的灯莹，于是上前摸了摸灯莹的小脑袋，青色的发丝手感就是好，让正宗每次都忍不住想多抚摸几下，在她小脑袋上揉~揉~再揉~
　　“干嘛呀？！谁一直揉我脑袋?”灯莹摇摆着脑袋抬起头，有人强行把自己从自我保护的幻想里给揉了出来，明明她一开始不想醒的，但这手感太熟悉了呀。
　　“哇!主，主人!”灯莹突然惊醒，看见眼前熟悉的笑脸，却像见了鬼一样连滚带爬地窜到龙椅的另外一边，“您，您不要过来呀！”
　　“小灯，怎么了？”正宗疑惑不解，明明两个小时前洗澡时还挺亲近的啊，为什么洗个澡就怕成这样了。
　　“呜!主人，对不起，不是您的问题，我自己有点，让我安静一下!”灯莹激动地说道。
　　其实她这两个小时，陷入了不断拷问自己又否定自己的思维死循环里了，她开始隐约意识到，正宗喜欢自己，而且自己可能也许应该大概……也有一点喜欢正宗?
　　这样是不对的啊！我本来是个男生，怎么能喜欢同性的主人呢？
　　问题是作为式神，主人喜欢我，我又应该给与回应吧?式神没有拒绝权。
　　但是!作为式神的我怎么能配得上主人呢？这是僭越!
　　而且我已经老大不小了，都五十多岁了还谈恋爱，早就不是追求爱情的年纪了吧？
　　笨蛋啊！你作为妖怪才五十岁，妖生刚刚开始，只能算是个幼儿，青春都还没来呢。
　　啊？那岂不是说主人连幼儿都不放过?这么丧心病狂的么？！
　　灯莹现在满脑子都是这些不着边际的想法，乱成一锅粥。
　　虽然这不是灯莹第一次产生这种疑问，以前她也隐隐约约地察觉到正宗的喜欢，但那时都没有这么明显，她还能装傻，自己把自己骗过去。
　　但今天不行了，正宗表现得如此明显，自己也不自觉地做出了回应，灯莹甚至差点就献吻了。
　　就这样，无数的质疑从灯莹的脑内出现，又瞬间被自己否定，紧接着下一个疑问又接踵而至，灯莹就这样在无限的疑问与自我否定中陷入了死循环，自闭了两个小时，连外界发生争执和战斗都不懂。



第65章 指责

　　“小灯，你没事吧？”正宗关心地问道:“如果是今天浴池里，我做得太过分了，我道歉。”说着又向灯莹靠近了几步。
　　“没，没有!不是主人的错，是我自己的心情问题!”灯莹像躲猫猫一样绕着龙椅转，正宗走到哪里，她就窜到对面去:“那个，请让我安静一下，呜，您不要过来啊！”
　　正宗慢走了几圈也追不上灯莹，同时灯莹溜得还挺快的，正宗怕强行逼近，灯莹又会逃出精神链路再躲起来，一时间束手无策，就打算坐下和她慢慢谈。
　　就在这时，红月突然不耐烦地走到灯莹前面，强行把她给抓住了，“灯莹，你给我站住，你这是像个什么样？跟个小女孩似的，儿女情长，成何体统?”
　　“啊？!红月姐姐，不要拉我!”灯莹一直在注意正宗，没想到就被红月给抓住了。
　　而且她还说自己像个小女孩一样，这就让人很不服气了，“我没有，发生这么多事，总该让我静一静心吧？而且要说像小女孩，明明红月才像吧？怎么还绑这种发型，还玩风车的说!”
　　红月这才注意到，自己进来时保持着侧马尾，还拿着风车的形象，她脸色微微一红，但不仅没有害羞，反而扬起脑袋，略带自豪与嘲讽地反问道:“好笑吗?主人给我买的，头发也是主人亲手帮我绑的，你有吗？”
　　“你找死!你有病吧？”灯莹胸中顿时一股无名火起，怒火中烧，她激动地想挣开红月的手，一边反驳:“这些我也有，我也有的，闭嘴!”
　　“红月，适可而止了，小灯也是，不要这么激动，冷静下来我们慢慢说。”正宗劝道。
　　“不要，我就是要说!哼哼，刚刚我和主人去逛街了哦，主人还给我买苹果糖吃哦，主人身上那件衣服是我帮他挑的哦。”红月继续嘲讽道。
　　“灯莹这些都不知道吧？那是不可能知道，你就这样关在这里逃避现实当然什么都不会知道啦。”
　　“啪!”红月还待说下去，灯莹一巴掌扇她脸上，把她的话给打断了，打完灯莹才不可思议地看着自己的手，连忙道歉解释“对不起!我，我不是故意的，我不想打的!”
　　灯莹是很尊敬红月的，把她当作自己妖道上的前辈，曾经给过许多帮助的挚友，是绝对不该动手的，但不知道为什么，刚才红月每一句话都像在自己心头火上浇油。
　　红月倒没有因为自己被抽了一耳光就生气，反而笑得更欢了，“最近小灯很嚣张嘛，仗着主人对你的宠爱，为所欲为占尽便宜，不允许其他女孩亲近，自己又摇摆不定不做表示，不觉得太过分了吗？”
　　“我没有!”灯莹急道，但随即又有些心虚地低下头来，她可能确实有一点吧，正宗再次劝道:“算了，别说了，红月，不要刺激她了。”
　　“不!我偏要说，重点都还没说呢为什么闭嘴?灯莹，本来你闹一下别扭也就算了，但你知不知道主人在你自闭这段期间与一只心怀鬼胎的猫神作了交易，现在连中枢回路都被人抽了?”红月严厉地问道。
　　“诶?!”灯莹的满腔怒火和不服瞬间就化成了蒙蔽和难以置信，但同时更加担心地问道:“主人，您没事吧？这不可能的，没人能伤得了您，更别说抽出中枢回路这种事情了！”
　　正宗露出一点苦笑，为了不刺激灯莹，他没有明说，不过灯莹太了解他了，只从他嘴角那点苦涩微笑，灯莹就能猜出红月说的都是真的，“怎，怎么会呢？”
　　“呵呵，还不止这些事，你以为这就完了？主人接下来还与人起了冲突，那可是贡献榜排行前三的狠人，结果危机时刻叫你居然都没回应!”红月继续数落道。
　　“啊？”灯莹惊了，在她自闭的短短一个多时辰里，到底发生了多少事情，难道她其实已经不知不觉自闭三天了？
　　“还有，之后又有一位商人看不起主人，不接受灵石交易，逼得主人只能用高于原物价值数十倍的月灵石交易，而这些全部的事情，都是为了救千机!”红月继续说道。
　　“还有吗?”灯莹弱弱地问道，感觉自己已经害怕红月口中继续说了，她感觉无地自容，甚至想找个洞钻进去继续自闭。
　　“没了，明明同伴还在死亡边缘的危险中，主人还在为此四处奔波，你却因为这一点芝麻大的小情绪不理不问，关键时刻，甚至战斗时都不见人，这是式神该有的本分吗？这是灯莹你平时该有的样子吗？你，式神失格了!”红月一句一句指责道，把之前的烦恼和怨气都发泄在其中。
　　“呜!对不起，真的对不起!我没想到。”灯莹不住的道歉。
　　“不用向我道歉，你应该去向主人道歉，为你的任性和失职，还有无聊的情绪。”红月语气缓和下来。
　　“是。”灯莹转向正宗，但正宗却提前摇头:“不需要，小灯其实也没什么错，偶尔有自己的心情很正常，再说我也没事嘛，不用道歉了。”
　　“主人，无规矩不成方圆，您这样偏袒小灯，下次再到关键时候，她又不响应怎么办？”红月说道。
　　正宗还有些犹豫，灯莹却已经坚定地说道:“红月姐姐说的对，此风不能开，今天是我失态了，我的错误，对不起主人，无论怎样惩罚我都没有怨言，以后不会再有这样的错误了。”
　　说完她向正宗郑重一拜，灯莹已经彻底找回原来的心态，变回以前精明贤惠的式神了。
　　红月也松了一口气，其实灯莹自闭了，她才能有一点机会亲近正宗，如果从自己的角度出发，她宁愿灯莹多自闭几次，但从主人的角度思考，正宗很多时候已经离不开灯莹了，所以她只能出来唱白脸。
　　还好，灯莹毕竟是识得大体的式神，不像一般那些只会撒娇或哭哭啼啼的小女孩，她很快就调整好了自己的心态。
　　“不用道歉了，惩罚什么的更不用说，起来吧。”正宗温柔笑着把灯莹扶起来。



第66章 各怀鬼胎

　　安静的房间里，火烛也已经熄了，打坐着的正宗缓缓睁开眼睛，看见眼前的青灯又再度亮起，他笑着抚摸了一下青灯的侧边，轻抚三下后，无数青蝶飞了出来。
　　正宗想起自己以前旅行时，在中亚的沙漠地区看见过神灯，能实现主人三个愿望，召唤出来的方式就是擦灯三下，灯莹这出来的方式让人很有既视感。
　　青蝶凝聚成了灯莹，刚才在精神链路里，正宗和红月已经详细向她说明了夜市中发生的情况，现在她最担忧的就是正宗的中枢回路被抽取的问题，不过正宗表示不用担心，他其实早就有解决方法了。
　　正宗拿出了一个红色的宝珠，里面是如树根又像血管般不断蠕动的金色网状结构，正是他被分离出的中枢回路，分离回路的方法灯莹听了都觉得诡异而神秘。
　　这时正宗背后现出小镜的穿衣镜，镜面上映出的是盘坐着的正宗，同样是诡异的正对镜面，同样没有映照出房间和地面，背景是一片漆黑。
　　它其实一直都悬浮在正宗背后，只是用法术隐藏了起来，为了以鬼上身为控制身体的方式，正宗要全程通过镜面间接控制身体，所以镜面必须时刻映照出正宗的全身。
　　正宗抬起手臂，镜面中的镜像也映照出了红色的宝珠，这时镜像就停住了，即使正宗转身把手伸向镜面，镜中的正宗也没有任何变化和移动。
　　正宗就这样把手伸进镜面里，把镜子里的宝珠拿了出来，左右各一个，一模一样的，灯莹顿时睁大眼睛，还能这样的?
　　“这才是我真正的底牌啊，没小镜我还真不敢和她玩这交易，之前在那只猫面前我都是装的，假装自己狼狈，才能麻痹她。”正宗笑道。
　　“不用谢，不过主人的身体里呆得很舒服，我有点不愿意出来呢，想继续附在里面。”小镜从正宗的身影中一闪而逝，出现在镜子里面。
　　作为凭依类的怨灵，小镜必须要有一个依附的对象，她自己是不能单独行动的，平时必须待在镜子里。
　　甚至能作为她转移附体的存在都很少，一般人被她附身很快就会死亡，普通物品附上去也远不如自己的镜子舒服。
　　正宗是比较少让小镜感受到真正舒服的宿体，在他身体里面就像回家一样舒服，让小镜有些流连忘返。
　　“小镜想待着的话，就进来吧，我体内其实还蛮大的。”正宗笑着询问到，小镜摇摇头，“不了，我还是回去吧，这样会给主人带来困扰的。”
　　多懂事听话的孩子，和当初从城堡里抓回来时截然不同了，正宗感到很欣慰，他回想了一下猫少女说的使用方法，把红色宝珠往自己身上一按，然后用力捏碎了水晶球。
　　这水晶球其实就是一层封印，保存里面的中枢回路用的，捏碎后里面金色的根茎自动衍生出来，快速地生长，爬上了正宗的身体。
　　不愧是同源的回路，原本就是正宗本人的，安上去以后毫无违和与凝滞，中枢回路开始替代那些淡淡的的莹蓝色模拟回路，金色的回路在正宗体内生根抽枝，并且快速延伸入脑内。
　　最后，当金色的纹路遍布全身四肢百脉后，又黯淡下去，中枢回路已归位，正宗的脸色又恢复了平常，和刚才相比有一些微妙的改变。
　　灯莹回想对比了一下，似乎刚才正宗的脸色比起平时更加灰暗，很不明显，只有灯莹这样熟悉正宗面色的才能对比出来，说明中枢回路被抽离确实对正宗造成一定影响，甚至现在都没有恢复过来。
　　———分割线———
　　这时，在鸟取神社的主殿上，一位身材魁梧健硕的老人坐在大殿的神椅上，正是之前和迎接正宗的神主，他的旁边侍立着几位身穿淡金色神官袍的巫女，由绮也在其中。
　　可以看得出来，她们的巫女袍是最精致华丽的，甚至有许多精美的镂空花纹组成图案，透过镂空纹路可以看见她们袍下面白嫩的肌肤。
　　老人手中拿着一个红色宝珠，里面的金色脉络和正宗的一模一样，他笑着问道:“这就是你搞来的好东西?”
　　“嗯，是的，这可算是大赚了，我还假装只收手术费呢，其实这个才是我真正想要的报酬啊。”下面有一个女孩的声音说道，正是那只和正宗交易的猫少女。
　　“听说你还和他做了一个交易?这家伙很难缠的，可不要偷鸡不成，把秘密泄露给他了。”神主提醒道。
　　“没事，他来找我另有目的，看得出来他对我们的事没什么兴趣，为了保险起见，我还把他来因幡的原因给取走了，这可是他自愿给我的。”猫少女笑道。
　　“接下来就顺其自然了，让他和其他义士一样帮帮我们也好，来因幡几日游也好，非常是干涉不到封印就行。”
　　“嗯，这不错，礼奈小姐还真是可靠。”神主满意地点了点头。
　　“可是，我听说，他刚来就惹上事端了，今天晚上就在门口与鬼螳以藏发生冲突，后来又在夜市与道信产生纠纷，然后鼠神社又投诉说一位商人歧视她们，要求驱逐出境。”由绮小声汇报道。
　　“啧，果然不好对付，真是麻烦，我们就多一事不如少一事，前面两件全都假装不知道吧。”神主说道。
　　“诶?这样好吗？”有巫女疑问道。
　　“好，就这样，我们睁一只眼闭一只眼，看他们自己能玩成什么样，毕竟这些都是难得的人才，能帮我们清理一批邪魔就是一批，至于那个商人，是谁家的关系，没关系的话就把他赶出去吧，反正不是什么重要的事。”神主说道。
　　“是，我们明白了。”巫女说道。
　　“至于那个佐竹正宗嘛，由绮，你明天去见见他，该说什么做什么就不需要我提醒了吧？”神主说道。
　　“诶?!可是爷爷，不一定需要我去吧？明明这么多人。”由绮明显有些不乐意的样子。
　　“哼，其他人不够格，虽然那家伙他爹只是个靠儿子的废物，但脑袋鬼精，不是那么好忽悠的，而且不可否认他确实有一个好儿子，你去。”神主不由分说地吩咐道。



第67章 骗羊入睡

　　当天深夜里，荒妖斋卷轴中，红月在灯莹房间里，向她郑重低头道歉:“对不起!今天话说重了，我以为心情烦躁而说了很多过分的话，真的很抱歉!”
　　“红月姐姐，你干嘛?快起来啊，你又没说错，我确实是因为自己无关痛痒的情绪问题而耽误了大事，你骂得对。”灯莹着急地把红月扶起来。
　　“但我明明批评你不该闹情绪，自己却又把负面情绪加在你身上，而且那时也是我是控制不住自己，把一些私情作为骂你的理由，真的很不应该。”红月语气中带着浓浓的自我厌恶，她其实是带着些许嫉妒才骂灯莹的。
　　“没事的，我知道红月姐姐受到妖力影响而困惑，我原谅你了。”灯莹给了红月一个拥抱。
　　“谢谢，灯莹，我来是来找你去看看千机的，主人已经收集好为她治疗的装备了，我们继续研究一下。”红月说道。
　　“嗯，这个是最重要的正事。”灯莹随即响应，她之前就在辛苦研究治疗千机的方法，现在终于算初步集齐条件了，当然要开始加紧研究治疗方案。
　　在前往千机治疗室的路上，红月又认真严肃地补充道:“对了灯莹，请你还是认真正视一下感情，认真的思考，无论是主人的，还是你自己的，这样对大家都好。”
　　“好的，我会考虑的。”灯莹点点头，其实她一想到这些还是心乱如麻的状态，仅仅只是强行以自己的理性把这些放到了一边而已，想要她认真思考感情问题，还需要慢慢考虑。
　　———分割线———
　　外面，鼠神社的后宅里，正宗卧在地板的榻榻米上，新换的榻榻米还有一点淡淡的稻香，他时不时地看向门外。
　　盛夏天，热得慌，即使到了晚上，白天积累的热量也不断弥漫于空气中，再加上不停的蝉鸣声，即使是平时心如止水的正宗也感觉到烦了。
　　如果是高级的修行者宅邸，应该要有隔音的结界，还要有调节温度，制冷的灵术。
　　不过正宗习惯了在野外修行的生活，懒得去开这种人工结界，宁愿开着门纳凉，让夜晚的凉风吹进房间里，把热气带走。
　　而门外的走廊上，半蹲着一位身穿紧身衣的女孩，她的忍者服看着非常的清凉。
　　不过即使是这么单薄又清凉的女忍服，也抵挡不住热浪，可以看见少女露出如半月般的雪白嫩臀，也因为被汗沾湿而微微反射出油亮的光泽了。
　　“哈~”女忍忍不住打了个瞌睡，然后猛地擦了擦眼睛，但似乎还是左右摇摆不定，似乎随时都会睡去的样子。
　　“羊，你还不睡觉吗？来睡一下吧。”正宗看不下去了，开口问道。
　　“啊？忍者不需要睡觉，忍者必须在黑夜中也保护雇主的安全。”羊努力睁大眼睛说道。
　　“这里是鸟取神社，全因幡最安全的地方，有结界保护的，不用这么担心，进来睡一会儿吧。”正宗说道。
　　“唔?即使是在神社里，也有可能有敌人不是吗？我听说你个惹是生非的，今天又与至少三个人起了矛盾，万一他们晚上来袭怎么办?”羊忍着眼皮打架说道。
　　“我觉得他们应该不会冒着违反禁令被逐出因幡的风险，在鸟取神社内刺杀我的，这成本太大，他们又不是笨蛋。”正宗说道。
　　“那难说，没被抓到就不能算杀，我们忍者有一万种方法，能在不知不觉中把你给杀了，周围人也许要到天亮才能发现你死了呢，还不庆幸有我辛苦帮你守夜?”羊说着似乎兴奋又清醒了一些。
　　“啊，这么恐怖的么?可是我觉得以你的精神状态根本没办法好好保护我啊，不休息就没精神守夜了吧？即使是有人来恐怕你都挡不住吧？”正宗怀疑道。
　　“真失礼耶，我当然会发现刺客的啦，忍者是不需要睡觉的，灵力能让我十二时辰都保持精力充沛。”羊说道，虽然她昏昏欲睡的表情并没有说服力。
　　正宗强烈怀疑她的实力是否能保持她晚上不睡觉，果然没过几分钟，羊就又打了一个瞌睡，身体还微微一斜，差点就当场睡着了。
　　“还是不要勉强啦，进来谁一下吧，休息好了，才能更好保护我啊。”正宗诱惑道。
　　“唔，唔嗯?等等!你一直让我去睡觉，难道是想趁我睡着偷袭我吗？”羊迷离的眼神突然睁大，盯着正宗说道:“你在想屁吃!我先说好说清楚，我只为了特使大人服务，只保护特使大人，至于你的死活，那不关我事。”
　　“好好，我明白了，问题是，你要保护的特使大人也不在这里啊？”正宗苦笑道，要说他想夜袭羊?那真是半毛钱兴趣也欠奉，想推忍者他手下一大堆啊。
　　“啊！对哦，特使大人又进到那个什么卷轴里去了。”羊晕乎乎地说道，和正宗一起行动几天，她也知道，正宗随身携带一件空间宝物，可以装下式神。
　　一想到特使不在这里，羊就更加的失去目标昏昏欲睡了，眼皮子都快睁不开，但正宗还在身边，害怕正宗趁她休息时袭击她，因此不敢睡去。
　　“既然你的特使大人在荒妖斋卷轴里，那你也进去保护她不就好了吗？”正宗声音里带着一丝诱惑。
　　“啊，对哦。”羊本来就不大的脑子现在更是如浆糊一般，已经无法思考了，她听了正宗的话，呆呆地站了起来，走向正宗，其实她也不知道该怎么进荒妖斋卷轴。
　　不过还有正宗帮她，正宗轻轻一展卷轴，羊就被一道光收进了卷轴里，过了一会儿正宗再用神识内视了一下，发现羊果然直接趴在大厅里睡着了。
　　看她睡得正香，就连使役灵侍女把她抱房间里去也不知道了，正宗舒了一口气，终于没人在旁边挡住月光和风了，他也可以闭眼好好睡一觉，就是还是有点太热了。
　　这么想着，正宗似乎觉得胸前多了点什么，冰冰凉凉的，又柔软，不管了，抱着很舒服嘛，这么想着正宗进入梦乡。
　　他的怀中，幻林用化身阴影的方式悄无声息地潜入了正宗胸口，少女脸上带着得逞的微笑，吸血鬼是没有温度的。
　　PS:服务器炸了，因此更新迟了



第68章 你竟然连妹妹都不放过

　　正宗久违地认真睡上了一觉，而且不知道为什么，在这三伏天的盛夏中，他依然感觉自己身边冰冰凉凉的非常舒服，而且凉气中还带着非常亲近的味道，让他毫无戒心地美美睡了一觉。
　　第二天一早，正宗隐约感觉门口有人来了，于是醒来，他眼睛微微睁大，看见门口果然来了两个窈窕的身影，不过在那之前，他感觉怀里似乎抱了个什么很柔软又冰冰凉凉的东西。
　　他还下意识的捏了捏，怀中之物发出了一声很可爱的娇吟，正宗大惊:“小林!你怎么到我怀里的?”
　　“唔?哥哥大人您醒了？喔，哥哥睡得可香了，米菲娅的建议果然很好，用阴影潜入哥哥的胸里。”幻林笑道，她可是享受了一晚上，正宗睡觉时不自觉的揉 捏实在是太舒服了。
　　正宗听了有一种想冲进荒妖斋卷轴里把米菲娅做成蝙蝠干的冲动，平时幻林也经常缠着他一起睡，但正宗经常用两个人生物钟不同来拒绝，没想到幻林居然拼着晚上不活动也要钻他怀里当抱枕。
　　随便一说，幻林居然还没穿衣服，难怪手感这么好，带着清凉温润的感觉，正宗还在想着时，门外突然传来一个女孩子的尖叫:“呀！你，你这是在干什么？为什么抱着一个光溜溜的女孩子，明明是大清早诶!”
　　“啊？误会啊！她是我妹妹而已！”正宗突然完全惊醒，才想起来是因为有人来了才惊醒自己的，往门外一看，看见了两个身穿淡金色神袍的女孩站在门前。
　　最前面的那个是由绮，她在用震惊的眼神看着正宗怀里白皙娇小的少女，“妹，妹妹!你居然连妹妹都不放过?!”
　　“呜哇!佐竹阁下真是风流倜傥呢。”后面跟着的是小白鼠，她感叹了一句，然后鞠躬说道:“对不起，本来应该让我先进来通报一下的，但由绮小姐直接就进来的。”
　　“别管她们，哥哥大人，来个早安吻吧~”小林用蝙蝠视角看了一下，两个女孩子，那就不用在意身体是否被看光了，还是哥哥大人要紧。
　　“变，变态呀！”由绮满脸通红，“佐竹正宗，我看错你了，没想到你是这样的人!”
　　“说了误会啊！是她自己进来的，小林快下来，快回去，都白天了啊！”正宗手忙脚乱地催促小林回去，如果阳光晒进房间，进很容易灼伤幻林，尤其是夏天的阳光更毒。
　　“我不回去，要哥哥给个早安吻再回~”幻林撒娇道。
　　“你这笨蛋，还有外人看着呢！”正宗怒道，不过幻林一副打定主意哥哥不亲亲我就不回去的样子，正宗只能无奈妥协，如蜻蜓点水般快速亲了一口。
　　得到哥哥之吻以后的，幻林满意的潜回了阴影中，正宗觉得心累到不亚于去和邪魔爪牙大战了一场，他道了一声:“失礼。”就关上门来换衣服了。
　　“啊哈哈，由绮小姐，自古美女爱英雄，佐竹阁下有几个美人侍旁也很正常吧？”小白鼠开始给正宗打圆场。
　　“这，这可不是美人，是他妹妹啊！”由绮大声说道:“这太过分了，人渣!变态!最低!”
　　“咳咳，由绮小姐，我得提醒您一下，伊邪纳岐与伊邪那美也是兄妹，而且您的祖父也……可别把他们也骂进去啊，兄妹亲上亲不是很正常吗？”小白鼠继续在一旁帮腔。
　　“可，可是!这可是光天化日之下耶，他居然开着门，做那种事情，这，这太低劣了!”由绮还是难以接受的样子。
　　“什么那种事情，你看见哪种事情了?这只是很普通的一起睡觉而已啦，妹妹没穿衣服是因为天太热了，开门也是一样，本来我就说让我先进来通报的，是你硬要一起进来。”
　　小白鼠隐约反过来指责由绮，确实按礼仪上来说，应该先由小白鼠进来通报，给主人整理洗漱的时间，这才是登门拜访的礼节。
　　不过由绮却是直接进来，她小声自言自语道:“废话，不这样做不就没办法看清他平时是个什么样的人了嘛，没想到是这样的人。”
　　“也没怎么样嘛，只是和妹妹相亲相爱的好哥哥嘛。”小白鼠不以为然。
　　“可是这个妹妹我根本没见过啊，刚来因幡时他身边跟的明明是一个青发少女，昨天晚上逛街时就变成了一个绯红头发的少女，怎么我白天来又换成了妹妹，而且都关系很亲密的样子!”由绮一副头大的样子说道。
　　“也没什么吧？自古英雄多美女，才三个也不算多吧?”小白鼠说道，虽然她知道其实远不止三个，昨晚洗澡时一大堆。
　　“你怎么知道才三个?才一天不到就换了三个，那接下来是不是每天换三个一个月不重样啊？”由绮问道，小白鼠只能心里吐槽您猜对了。
　　“而且，是我要上又不是你来，你说得轻松，以后我可能会被她们欺负的。”由绮哭丧着脸说道。
　　“不不，不是只有您，我也得到了同样的指令，只不过我的是来自于鼠神大人，不过您大可放心，根据我昨天的尝试，这位公子并不是饥不择食之人，倒不如说他非常挑剔，不是随便是个美女倒贴就会接受的。”小白鼠说道。
　　“真的?”由绮双眼放光，小白鼠点点头，信誓旦旦地说道:“当然，我确定，只要你表现得不冷不热，就没有问题。”
　　由绮这才松了一口气，这时正宗也换完衣服，开门从房间里面走了出来:“对不起了，刚才出了点意外让两位看笑话了，有什么事情吗？”
　　他身穿昨天红月为他买的官袍，为了穿这复杂的衣服，没有使役灵侍女帮忙的正宗还废了一番功夫。
　　看着他自然的微笑，并没有因为刚才的事件而质问自己，由绮松了一口气，还是这和刚来因幡时一样的态度。
　　“我受神主之命，代表鸟取神社来问问您，佐竹阁下，这里有没有住不惯的地方，有什么生活上的需求没有?我们都会帮您尽力解决。”由绮摆出公事公办的表情说道。



第69章 第二天

　　“这里就是您的住所吗？还不错嘛？”由绮看着周围的环境，这所在后院的小宅意外的精致，出乎她的意料。
　　原本神主的计划就是等正宗落脚以后再来找他，以生活问题为理由探听他的口风，谁知道当天就传来消息，说正宗在鼠神社落脚了。
　　这个消息真是让他们一伙人都始料未及，鼠神社是个什么地方?在他们所有人的印象里，都是破烂、肮脏、衰败的代名词，正宗怎么会选在那种地方落脚?
　　听了这个消息，他们的第一反应是不敢相信，确认消息不假以后变成了高兴，原本他们很觉得问生活问题是不是有点太多余太刻意了，毕竟神社里的条件这么好，哪有生活问题?
　　但鼠神社就不一样了，那里是人住的地方?别说桌椅床榻，就连能住的房子有没有都难说，由绮来之前甚至都找好了木工和粉刷匠。
　　她刚来时，鼠神社完全没有辜负她的期待，灰尘满地，破破烂烂，这神社还没倒下都是个奇迹了，她很怀疑昨天正宗是在院子里打帐篷睡的。
　　但当由绮走到后院时，却意外看见一排精致的小宅，已经收拾得干干净净，房间窗户和地板都是完整甚至崭新的，这是怎么回事?昨天鼠神临时修了个宅邸来招待正宗吗？
　　不过她还没来得及发问，就被正宗抱妹睡觉的景象吓到了，以至于都忘了问。
　　“没有，我已经收拾好了，这里都挺周全的，住得也很舒服，多谢关心。”正宗说道，使役灵侍女做事就是周全。
　　“呃……”由绮不知道该问什么，按照神主的安排，当问完生活问题以后，应该顺势问一下正宗需不需要侍女服侍，然后趁机把她自己给塞进来。
　　但这话由绮怎么也说不出口，最后改成:“听说您昨日与道信和以藏发生了冲突?还把一队人打晕丢在神社门口，后来又与一位商人争执?”
　　“是的，鸟取神社打算如何处理?”正宗淡然问道，似乎即使鸟取神社把他驱逐出境也无所谓的样子，也没有辩解说。
　　“看在您是刚来，我们打算不计较了，两边都不计较，义士之间请团结协作并肩作战，以后请不要再发生昨日之事。”由绮说道。
　　正宗点点头，似乎也没有因为这个决定而特别高兴，“谢谢了，你还有什么事情吗？”
　　什么叫还有什么事情吗？这什么态度?我可是专门来关心你，问寒问暖还不追究你一天就斗殴三次，这个变态还真把自己当什么人物了。
　　没办法，由绮只能继续找话题说道:“您已经知道消灭邪魔爪牙的过程与方式了吗？”
　　“知道了，其实昨天我已经消灭了一头邪魔，可惜才杀死一只。”正宗说道。
　　“这么快?”由绮有些惊讶，很多人其实第一天来都还在适应，很少有人当天就开始狩猎的，“那，我今天跟随您一起去狩猎行吗？鼠神社就没必要出人了。”
　　其实由绮也不想一起去，问题是她不能什么事都不做就回去，这样怎么和神主交代啊，所以至少探一下他的性格和作战方式，回去好有个交代。
　　“好的，我们要先叫上武藏君，昨天他说了要努力杀邪魔的。”正宗看向隔壁的房间。
　　“武藏阁下的话，今天一早已经出发了，他说要独立狩猎，让我跟您道个歉。”小白鼠说道。
　　“他这么努力的吗？”正宗笑了笑，之前小次郎还说要来这里查清楚失联的播磨守护神，还有邪能泄露的事件，怎么隔天就积极地跑去狩猎了，和其他的义士一样了。
　　不过这也是探查的方法，也许能在狩猎中找到真相，正宗点点头:“嘛，我也只是陪他来的，既然他这么努力，我也该认真一点，走吧，去杀邪魔去。”
　　“那个，这些是今天邪魔的出现点预计位置。”小白鼠又把那本地图拿来给正宗看。
　　“不用了，昨天不是已经试过了吗？这些肯定已经给人占了，我自己去找吧。”正宗说着，很随意地就走出了神社，也没特意准备什么，小白鼠本来想跟上去，不过想了想，还是留下，给由绮留下了二人空间。
　　正宗就在神社里闲庭信步，慢悠悠的走着，仿佛不是去剿杀邪魔，而是在逛街散步，走了半个小时才走到门口，由绮已经忍不住了，“喂!你这样慢慢走着，哪时候走才能走到啊？”
　　“急什么?因幡的风光如此美丽，为何不慢慢欣赏，反正不远，几步路也就到了。”正宗不紧不慢地在田野间一边看着一边说道。
　　由绮看了看四周，因幡的风光确实美，但她从小在这里长大，早就看惯了了，“风景啥时候看不行，你再不快点，邪魔都被人抢光了。”
　　“不急，它还没有出来呢，我们现在以这个速度过去正好，如果太快了过去也是干等，还要晒太阳，多累啊。”正宗无所谓地说道。
　　“嗯?你能知道还未爆发的邪灾?甚至还能准确预测到他们出来的时间?”由绮有些不信的问道。
　　她相信正宗能找到邪魔，事实上那些排名靠前的人都能做到，靠神谕去找邪魔爪牙，那抢破头都刷不到几只。
　　她怀疑的是正宗能否准确预知未出现的邪魔爆发的地点和时间，即使是神明，也只是靠结界的特殊性，才能知晓一部分。
　　她就这么半信半疑跟着正宗，走了半个时辰才到目的地，看见了一座山岗，正宗指着山顶说道:“就在那里，邪魔爪牙马上就要出来了。”
　　“那里?可是那里风平浪静啊？”由绮看着山顶说道。
　　正宗已经开始准备战斗了，他拿出了荒妖斋卷轴，“小灯，呃，在和红月检查千机吗？算了，今天就交给你们吧，兰地，雪若。”
　　已经好久没有活动筋骨的两只犬类少女飞了出来，以妖怪形态，吓得由绮连退几步，“哇!好大的狐狸和狼啊！可是邪魔呢？我还没见到啊?”
　　“已经出现了，雪若，兰地，去找到它!”



第70章 人偶屋

　　在正宗还在准备狩猎邪魔时，灯莹与红月还在辛苦中，还有其他女孩子的帮助，现在她们已经来到了荒妖斋的过度层，曾经入口前的鬼屋区。
　　这里曾经是进入荒妖斋的必经之路，当初斋主与长老们在这里布下了令人毛骨悚然的鬼屋障碍，曾经到处都是阴气森森，布满机关与诅咒。
　　当然，后面被正宗一个人打穿了，数百的机关和诅咒全部白给，千机的人偶大军也赔在了这里，之后正宗封印了荒妖斋，进来时直接就可以进入大厅，这段过度层也就没用了。
　　此时再进来时，这里已经被收拾好了，但到处都还留着破损的墙壁与只剩下门框或窗框，门窗早就不见，但它们相邻的门窗都还在，说明这些都是被外力砸坏的，说不定就是被打飞的千机人偶。
　　这里已经没有灯莹来之时的吞光妖术，到处都点起了灯火，但即使一片亮堂，还打扫干净了，还是有些狭窄逼仄的感觉。
　　“当初的那些残骸就在前面了，我们已经收拾好了。”使役灵侍女指着前方说道，自那之后，这里就被改造成了杂物间，专门堆放那些暂时用不到，又没什么价值的东西。
　　幻林刚刚从哥哥的怀抱中下来，回到荒妖斋，听说灯莹要来寻找千机的备用零件，于是跟着女孩们一起来了，此刻正好奇地在周围到处乱飞，看见使役灵侍女指着那边，抢先飞过去看。
　　“呀！”幻林看过去时吓得惊叫了一声，只见几个房间里密密麻麻地挂满了残破的千机人偶，有些是挂在墙上，有些是吊在梁下。
　　这些人偶全部都缺手缺脚，甚至头都没有或身体没了一半的很常见，看着就像无数被分尸的可怜小女孩被挂在房间里，极为恐怖。
　　“你们，这是干什么？挂在上面像连环杀人狂的家和屠宰场一样，没事干嘛搞这么诡异的布置?”小焰问道，她被吓得身边烛光都突然黯淡了不少。
　　“抱歉，焰大人，那是因为装不下了，堆在一起又占地方又不容易保存，干脆挂起来，里面还有几个房间呢。”一位使役灵侍女回答道。
　　果然，一间房间还装不下这么多的千机人偶，这边走廊一排下去全都是挂满千机的人偶房，这样看下去保守估计至少得有几百个，上千也很正常，不愧千机之名。
　　“这里就是我说的了，绝对和千机本人同款，无论材料与做工都如出一辙，绝对不会有排斥反应。”红月说道。
　　“这可不一定哦，千机原本的身体好像就与其他人偶有所区别，而且被主人抓到后她自己也有很多进步，说不定早就自我进化，脱离原本的设计范畴了。”灯莹提醒道。
　　“那我们该怎么办？”小焰也问道，灯莹回答:“不管怎么样，既然想出一个办法，也就只能先试试看再说了，我们先进去，把所有还完好无损的器件取过来集中到一起，看看有没有能给千机替换的部件，或者还原成原材料。”
　　“哦~”灯莹的建议得到了大家的响应，所有女妖，甲贺忍者，使役灵侍女，都走进房间里，开始检查每一具人偶。
　　然后当她们实际开始检查时，才发现情况远远比她们想的严重，灯莹取下一个外表看起来完整的千机人偶，却惊讶道:“这怎么回事？里面全烂完了呀！这样的根本无法用。”
　　“我这里也是。”
　　“哇!好惨!零件全都散架了”
　　“报告，这边几个都是坏的，连里面的回路都断了，看起来像震碎的。”
　　所有女孩都传来这个说法，她们拿下来的千机很多看似外表完整，其实里面都是坏的，而且坏得很彻底，零件与回路还有结构都是粉碎性的毁灭。
　　“这，这是怎么回事啊？”小焰疑惑地问道，明明很多人偶看起来还挺完整，为什么里面全坏了，她百思不得其解。
　　“也许，是主人干的，他一开始冲进荒妖斋时，就把人偶打成了这样。”灯莹苦笑道。
　　她回想当初第一次看见正宗时，正宗出手的样子，挥剑如台风过境，踢腿像海啸拍山，出拳似泰山压顶，无论什么妖法，在他那狂暴的攻击下都会粉碎。
　　正宗已经很久没有全力出手了，当初的强大依然深刻的留在灯莹乃至这里每一个女妖的记忆里，而且那时正宗还手下留情，没下杀手。
　　那如果是没有生命，不用顾及的人偶呢?如果是无数躲在暗处，**控的机关与傀儡呢？第一次进来，急于杀进去，想必没心情与这些死物纠缠，那他最好的处理方法是什么？
　　灯莹已经能想象当初的景象，一片迷藏无数杀机的黑暗，正宗走进来时，无数的刀兵与妖术从看不见的角落射向他。
　　然后正宗动了，一拳随意轰向黑暗的方向，拳风犹如一道铁壁撞向黑暗，无数刀光剑影、妖术机关，都在这拳劲下破碎。
　　黑暗中的千机人偶甚至来不及防御或逃跑，就被拳风轰中，像断线的风筝一般被拳劲轰了出去，纷纷撞碎碎了墙壁和窗户，有些还把和式的木拉门给砸倒了。
　　想象中的情景和现实渐渐重合到了一起，原来这些破损的建筑并不是被正宗战斗时亲手打碎的，而是被千机人偶砸出来的，比如前面那个看起来像千机形状的破洞，刚才灯莹还在纳闷那是怎么形成的。
　　“明白了，这些人偶都是被主人打坏的，在无需手下留情又不想过多纠缠下，这些人偶应该是被主人的拳劲把内部结构彻底震坏了，以保证没有再起的可能。”红月也猜到了。
　　“我说为什么明明这么多看起来完整的人偶，千机小姐却不尝试维修她们成为新的辅助人偶，原来是里面都坏了，她肯定已经自己检查过了。”晴子也说道。
　　“那我们岂不是白来一趟?这些全都是坏的?”幻林失望地说道。
　　“不可能，我们再仔细仔细找找，这里几百个人偶，不可能全都彻底坏的，肯定至少有几个还完好无损的零件，为了千机，认真找出来。”灯莹说道。



第71章 这只千机的版本已经落后了

　　“哗啦!哗啦!”一大堆木制人偶被她们拿下来放地上发出的摩擦声，所有人都在挑选着每一个人偶，把她们拆开来仔细检查。
　　“不行，全毁了，主人下的力量还真是大，这是内力直接透入人偶，在体内爆发，把回路和零件全部震碎了啊。”红月摇头道，她坚持了二三十个，无一幸免。
　　“这边也是，全坏了，好惨。”晴子当初没经历过荒妖斋事件，也没对正宗的力量有太多印象，只是听其他人说起过当时的经历。
　　今日一看这些人偶，才能想象当初的惨烈，这力量如果打在人身上，那该是何等惨烈的景象，晴子打了个抖，庆幸正宗不喜欢杀人，当初她们夜晚闯入也只是“略施小惩”。
　　“这里还有几个零件，应该是完好的，有就收集起来吧。”灯莹说道，她面前已经聚集了一堆小零件了。
　　搞了一个时辰，她们才收集两堆零件，按千机的人形摆放着，这些都是大致没坏，应该能用的，但还是不能让人满意，她们更想要的是完好的手脚，尤其是胸部的，带有完整回路的身体，还有内骨骼。
　　“全部坏了，无一幸免，唉!”小焰失望地说道，连一个完整的四肢都找不到。
　　“算了，有这些收获也不错，我再研究一下拼装。”灯莹说道，拆了这么多的千机人偶，她已经对千机的内部构造有了充分了解，即使是那些被震裂的回路，也有参考价值。
　　灯莹开始摆弄地上的一堆玩意，其他女孩看着无聊又看不懂，只能随便到旁边走走，这时无聊的幻林到处东瞧瞧西看看时，拿起了一个断裂一半的四肢看了一下，突然她眼睛一亮。
　　“啊啊！这个是完好的，里面的回路居然没断!”幻林高兴地喊道。
　　“诶?怎么可能?”灯莹很确定，刚才检查的每一具人偶，内部都是坏的，为什么这个残肢断臂反而回路完整，是因为被震断了反而没有吃到内劲爆发吗？
　　女孩们感兴趣地围了过去，幻林找到的地方，是一堆人偶的碎片堆，这里的人偶支离破碎，比起吊着的那些相对完整的要凄惨无数倍，看着都是一堆破烂，所以刚才都没人来翻这堆残肢断臂。
　　结果在这里面，居然还能随手抽到一个完整的，不禁让灯莹感觉这这还挺魔幻的，所有女孩一通翻找，还真找出了，不少内部回路完整的断肢。
　　“呃，这些是哪来的?”灯莹问道，这些断肢的来路应该和那些挂着的完整人偶不是一批，不然没道理这些断了回路还会完整。
　　经过大家苦思冥想，红月突然一愣，“啊！我想起来了!这是正宗冲进来时，最后的那一批千机人偶，她们是被正宗用空手道手拆的，还记得吗？”
　　灯莹想起来了，在正宗突破到大厅时，确实还有一批人偶作为最后的防线，她们一拥而上，在所有妖怪面前被正宗手拆光，也给灯莹留下了深刻的印象和心理阴影。
　　这就是那些被正宗手拆的人偶，也许是为了威慑力，正宗把她们全部打碎了，很多手脚都被撕裂，反而没有用内力震碎她们的内部。
　　最后，她们收集了那些还算完好的残骸，真实地摆了个七手八脚，甚至还有好几个惊悚的千机头颅。
　　“其实这个最珍贵了，没想到还有完整的。”灯莹开心地抱起一个千机脑袋，又解决了一个大问题。
　　人偶的脑袋里，放置的是人工灵脑，用前世的话来讲就是处理演算模块，负责处理法术还有分析计算，是非常精密易坏的部分，而且极为复杂，至少灯莹一番苦功。
　　挂着的那些人偶灵脑部分都已经损坏了，而之前灯莹不着急找这个部分，是因为千机并没有损坏头部，检查时千机的脑袋依然有灵力流动，说明她的灵脑还在交互信息，只不过就是醒不过来，相当于植物人状态。
　　所以寻找新的灵脑并不着急，当然有新的也是好事，谁知道她会不会需要换新的。
　　这时，一位使役灵侍女突然说道:“那个，如果说是保持基本完整的千机人偶，我突然想起来，可能荒妖斋里还有几具的。”
　　“哈？你干嘛不早说?在哪里?”所有人都惊了，居然还有完好的，明明她们已经把周围所有的人偶都翻找了一遍啊。
　　“可能，只是可能而已，而且我也是刚刚才想起来。”使役灵侍女哭丧着脸，害怕大人们要凶自己了。
　　“那个，就是上次主人在讨伐哥布林时，被斋主大人的人偶袭击了吗？那时主人又回收了几个人偶，因为他说还有兴趣研究，所以就没放在杂物间，而是存放在储物室。”
　　“啊！还真是有这事，你干嘛不早说啊？”冷鸢问道，那场战斗是她少有的参加了的。
　　正宗因为想研究一下那些人偶，刻意保留的比较完整，没有过多破坏，这么一想确实很有可能。
　　“我这不是才想起来嘛，对不起!”使役灵侍女低头小声道。
　　这让女妖们有些沮丧，那之前她们辛苦翻找不是白做工了吗？
　　“没事，有当然是好事了，而且也不能说这些零件一定用不上，走了，带上这些部件，我们去那边看看。”灯莹没有丝毫气馁，这也是一条新方向，现在准备得越周全，治愈千机的可能性就越大。
　　这一批人偶被放在荒妖斋的储存室里，这批人偶只有七八个，但都好好地放在台上，保存得很好，看着就像千机本人睡在台上。
　　众人露出喜色，上前检查一番，果然除了核心被正宗踢坏了以外，全部保持完整，力度控制得非常精准，甚至让人怀疑是不是把千机的核心拆下来塞进去就能再运行了。
　　但随之而来的又有另外一个问题，她们很快发现，这一批保存完好的千机人偶，有许多构造是和之前那批不同的，明显的比如新增了大量武装，比如弹簧斧和喷火器，细节处如回路都有大量的不同。
　　显然，这些千机人偶都被斋主再改良过了，众人面面相觑，下面问题来了，该按哪一个版本修复?甚至千机本人构造是不是也与这两者不同?



第72章 看不见的邪魔

　　在女孩子们为了找到千机的部件而忙得焦头烂额之时，外面的正宗也在准备狩猎邪魔，他信誓旦旦地说道:“那只邪魔爪牙已经出来了，兰地，雪若，去把它找出来!”
　　“在哪?我怎么没有看见?”由绮东张西望地说道，她什么也没有看见啊。
　　“就在那边。”正宗随手一指，指向山坡的某一处，一条狐狸一条狼冲向那边，但那里什么都没有。
　　“小心!”正宗突然就抱起由绮，向旁边跳去。
　　“诶?诶!怎么!”由绮瞬间不知所措，而且正宗不知道怎么搞的，一手就抱在了自己的胸上，也许是这个大小正好适合着力。
　　“轰!”由绮话音刚落，她和正宗刚才所站的位置就发生了大爆炸，那股飘荡而出的邪能，由绮也是接触过很多次了，正是邪魔爪牙的气息。
　　但问题是，她根本就没有看见邪魔爪牙的身影，也没有看见攻击过来的方向，就莫名其妙地站在原地，就被邪能攻击了，如果不是被正宗抱走，现在恐怕至少得受点伤。
　　“这家伙还挺狡猾的，知道我们才是关键，居然还会直接打后排。”正宗落地后说道。
　　“在哪？它到底在哪儿?”由绮着急问道，她看见那两条妖兽已经在对着空气发起攻击了，但依然看不见邪魔的踪迹。
　　“雪若，霜寒满天!”正宗命令道，雪若听了立刻仰天长啸，这炽热的夏天，居然突然就凉下来了，温度降低，空中落下了冰洁的雪花，地面上也开始染上白霜。
　　雪花落在地上，居然开出了朵朵冰花，晶莹洁白，看着极为美丽，瞬间山坡上就形成了雪白一片，开满冰花的美丽奇景。
　　但其中就有一个大型的身影，身上覆盖了白霜才能看清楚，白霜下面的身体更是完全透明的，根本看不清身体。
　　要不是它在两只妖兽的围攻下不断在山坡上扑腾撕咬，荡起阵阵雪花，根本看不见它的身影，只能隐约看出些许轮廓。
　　“那是什么?蜥蜴?”由绮疑惑道，她能隐约看出在冰霜覆盖下的邪魔轮廓，似乎是一条爬行动物，这时由绮才察觉，自己还被正宗抱着，顿时满脸通红“你，你快把我放下来啊！”
　　“又来了!”她话音刚落，只见邪魔背上的一处冰霜突然染黑，接着正宗立刻跳开。
　　“轰!”他们刚才所在的地面再度被炸开，邪气升腾，由绮不禁骇然，这邪魔来无影去无踪，连邪能的气息都感受不到，发起袭击却又如此阴险快速，让人防不胜防，问题是正宗怎么发现的?
　　“谢，谢谢！”停下来时，由绮道了一声谢谢，毕竟正宗救了她两次，现在她也不敢说让正宗放她下来了，“至少，至少手请拿开，不要放在人家的胸部上面，呀！”
　　正宗突然抓紧她的胸部，再度闪开，邪魔再度发起了攻击，正宗认真看着战场，无法分心去管抓到由绮的什么地方了，由绮也只能忍着，免得打扰了激烈的战局。
　　“兰地，使用妖风。”正宗继续指挥道，兰地立刻化作一团黑色妖风，鼓动风力，绕着看不见的邪魔吹，雪花立刻变成了暴风雪。
　　随着冰霜覆盖体表，邪魔爪牙的动作越来越慢，而雪若是风雪中反而是主场，她越战越凶猛，照着邪魔就是一阵乱抓，很快她就抓住一个机会，一口咬在邪魔的脖子上。
　　“嗷!!!”一直沉默的邪魔终于发出一声惨叫，两条巨兽滚倒在地，疯狂地抓咬对方，雪花飞溅，并且不少洁白的血都染上了黑血。
　　兰地也扑到邪魔的背上抓咬着，在她的辅助下还纠缠了十几分钟，垂死挣扎的邪魔终于倒下了。
　　邪魔最后干嚎了一声，栽倒在地上，身形慢慢显露出来，原来它并不是天生透明或隐形，这只是一个特殊能力。
　　“雪若，兰地，停下，不要吃脏东西。”正宗说道，两只兽娘乖乖松口，雪若还吐了一嘴黑血在地上，“呃，难吃死了，主人，我要肉~”
　　“原来她们会说话的啊?”由绮惊奇地看着两只妖兽蹭到正宗脚边，脸颊轻轻磨蹭他的下摆，像小宠物撒娇一样。
　　正宗笑着丢出几块烤得香气四溢的肉块，狐狸与狼高高跃起，几口就精准地咬进嘴里。
　　这烤肉香味是如此的诱人，让由绮都忍不住咽了一口口水，心生羡慕，有点想像那两只妖兽一样扑上去咬，尤其是自己还被正宗夹在肋下。
　　“啊！佐竹阁下，请，请放开我，拜托了。”由绮弱弱地说道，她本来还挺强气的，不过正宗一直揉着她，让身体产生了一点异样反应。
　　正宗这才想起自己还抱着由绮，而且敏锐地发现，自己手放的位置不对，过于柔软，正宗装作什么也不知道地把由绮放下来，她明显松了一口气，再摸下去，自己可能会有很奇怪的反应了。
　　正宗上前去检查着那条邪魔，它全身都是已经变得漆黑的甲质皮肤，体表各处关节都生长出尖锐的骨刺捅出外皮。
　　值得注意的是，这邪魔爪牙的背上有一只大口，口内长满层层叠叠好几排的尖牙，刚才就是这个大嘴吐出看不见的邪能，攻击远处的正宗和由绮。
　　“这家伙，是只妖啊。”正宗看了看邪魔爪牙的尸体，凝重地说道。
　　“废话，这不是妖，难道是人啊?”由绮没好气地说道，刚才被正宗占了好久的便宜。
　　“不，我的意思是，这家伙原来是只妖怪，或者妖兽，是后来被邪能侵蚀以后变成这个样子的。”正宗严肃说道。
　　昨天那条肉柱被打成炭了，无法分辨，但这一只相对组织结构都非常完整，能很轻易地判断出他原本的样子，正宗甚至能在它体内感受到残余的妖力。
　　“这个隐身能力也不是邪魔给它的，是它原本的天赋能力，这是条变色龙。”正宗说道。
　　“这个，大概是野外的哪只变色龙妖怪被邪魔侵蚀了吧？呵呵~”由绮不自然地笑笑。
　　“好吧，那我们去下一处。”正宗说道。



第73章 肢体邪魔

　　“佐竹阁下，为什么这次走得这么快呢？”由绮问道，这次正宗是一路小跑而去，而且速度不慢，她快跟不上了。
　　“这次的邪魔有点远，而且它快出来了，再不快点就要被人给抢了。”正宗说道，他其实如果自己上，一个禹步也就直接过去了，是因为跟着由绮，照顾她的速度才才走得慢。
　　但是对由绮来说这已经很勉强了，而且正宗的说法也让她有些在意，他之前是慢悠悠地散步走过去，说邪魔还没有出来。
　　这次却快步跑过去，说邪魔爪牙马上就要出现了，如果是真的，就说明正宗能准确知道邪魔出现的时间，就像预言一样。
　　“啊不行，这样下去可来不及了，雪若，你背她，我们得加快点。”正宗说道。
　　“是。”雪若窜到由绮身边，由绮不满地问道:“你这是嫌我跑得太慢了吗？”
　　“不喜欢骑狼?要不骑狐狸也行，或者我抱你。”正宗似乎并没有理解她的意思。
　　想到刚才正宗抱着她的感觉，由绮脸又红了，没再说什么就跨坐到雪若背上，柔软的狼毛让人感觉非常顺手且舒服，忍不住就想多摸几下。
　　“嗷呜~”雪若欢快地一声长鸣，直冲出去，速度块如闪电，奔跑时四爪腾空交错，这已经是野狼捕猎时的冲刺姿态了，而有正宗灵力补给下，雪若能一直维持冲刺跑。
　　“呀！”由绮差点被甩飞，不由自主地紧紧抓住狼毛，周围的风景如快进一般飞速向后倒，疾风直接打在脸上，由绮感觉自己心脏跳动都加快了不少。
　　不过，很快她就习惯了，雪若奔跑时后背很稳，乘坐时感觉挺安全的，而且这么热的夏天，有风吹过还是很舒服的。
　　安心下来，由绮就有心情去观察周围，她惊奇的发现那只叫兰地的狐狸与正宗，速度居然丝毫不下于雪若，稳稳地跟在她的身边。
　　而且正宗的身姿也还是很潇洒，身穿不便于行动的官袍，他却没有丝毫凌乱或快跑的感觉，仿佛像是官员上朝一般慢条斯理，只是每一步都跨过了很长的距离，仿佛不是他在走路，而是脚下的大地在送他一般。
　　在这种赶路速度之下，他们一路上越过了许多义士的队伍，那些人看见他们在狂飙，都认为前方肯定有好东西，于是想跟过来看看，有些甚至能在天上飞的，但一转眼就被甩到天边去了，根本跟不上。
　　以如此快的速度狂飙，两分钟他们就差不多横穿了因幡国，来到了最西边，最后停在一座大峡谷上方，这里山崖陡峭险峻，站在山崖边向下看，下面云雾缭绕，一眼看不见底，少说得有个两三千米的落差。
　　“这里是气多郡吧？鹿野大峡谷，你说的邪魔在什么地方?”由绮问道，她对因幡的地势都很熟悉，尤其这里还算是个地标景区，谷底也是邪魔多发区，这次她很仔细地观察着，害怕又是一条会隐身的邪魔。
　　“在那边。”正宗指向脚下的山崖，由绮都不太敢弯腰伸头去看，犹豫了一会儿干脆趴下去，探头看向谷底。
　　那里有一条很明显的邪魔趴在崖壁上，看样子也是才成型出现，无数黑泥一般的浆液才一道裂痕里涌出。
　　而且这个邪魔不仅是喷涌出来的黑浆，它甚至似乎在侵蚀无机物的石头，那些石壁上爬满了黑纹，一只只邪异却又看不出是什么部位的人体组织从石头中长出来。
　　这里也是还没有没人来，正宗看了看，兰地与雪若一起点点头，两妖同时冲下，她们在山崖上垂直奔跑着，灵力牢牢抓紧山崖壁面，根本不会掉下去。
　　“吼!!!”邪魔似乎发现了威胁，对准她们丢出了无数断肢，就是它山壁上长出来这些的不明肢体，看起来有些像蟹钳，有些像触须，有些像人的手臂。
　　这些断肢旋转着飞向兰地与雪若，断口处喷洒着黑血，看着好像威力不算太大，但异常的恶心人，砸到山崖上会爆成碎肉，留下一趟血污。
　　跑近以后，看着这长满肢体的崖壁，雪若和兰地都有一种无从下手的感觉，先不说这口味就够难吃的了，长相更是一看就让人倒胃口。
　　“雪若，暴风雪，兰地，用狐灵攻击。”正宗吩咐道，这立刻点醒了她们，雪若张口就喷出一股极寒的冷气，肢体乱舞的速度立刻就变慢了。
　　兰地身边出现了五颜六色的管狐，她们灵巧地飞舞到半空中，从各个角度释放妖术攻击，有些是灵弹，有些是闪电，还有些是冰刃。
　　邪魔的肢体拼命的挥舞拍打着，试图把这些管狐给拍下来，但它们就像打苍蝇一样，一阵乱舞什么也没有打下来，不少肢体反而被各种妖术给打爆了。
　　然后它又故技重施，开始乱丢肢体，雪若闪过一只像蟑螂腿一样的虫足，兰地躲过一只鸟爪，她们又感觉有些束手无策了。
　　“这邪魔爪牙好像不能移动。”正宗说道，这也看得出来，从刚才开始它就待在原地，那道缝隙喷空的位置，然后就一直只是伸手乱拍。
　　“废话，但我看你的宠物也不行啊，束手无策，那些攻击只能打掉几个肢体，对邪魔来说感觉不痛不痒。”由绮白了一眼说道。
　　“那如果是其他义士来，你觉得他们应该怎么办？”正宗不慌不忙地问道。
　　“如果人多的话，自然是集中更强的火力，强行把它给淹没了，只要火力够强把那片山壁都炸开就行了。”由绮建议道。
　　“有道理，不过我也有其他的方法，兰地雪若，用裂地爪。”正宗命令道。
　　雪若与兰地同时举起她们的爪子拍在崖壁上，顿时山崖碎裂开一条路，爪劲直冲邪魔而去。
　　裂地爪本来是在平地上用的，爪劲沿着地面直线传播，到达敌人脚下后会破土而出，带着碎石攻击敌人。
　　兰地与雪若的两爪分别从相对的两个方向攻击邪魔，顿时两边同时击中，给邪魔的边缘炸了个两开花。



第74章 高速猎杀

　　“雪若兰地，继续，裂地爪!”正宗说道，雪若与兰地立刻以长满肢体的邪魔爪牙为中心，绕着它做顺时针的二人转，滑步一小段距离后再度拍地。
　　又是两道裂地波沿着山壁传播，直轰到邪魔的身上后，再边缘炸开了，几道破碎的石爪从邪魔边缘直插而起。
　　“继续。”正宗冷静地说道，兰地雪若继续每走几步一个裂地爪，邪魔似乎发现了什么危险，紧张地用肢体胡乱拍打周围的石壁，试图拦截裂地爪，但收效甚微。
　　“啊！您难道是想?”由绮惊奇地问道，她大概看懂正宗想做什么了，此刻雪若与兰地已经拍出四五爪，邪魔边缘已经遍布了碎石，本身附在崖壁上的邪魔已经摇摇欲坠。
　　“轰!”随着最后一下裂地爪拍出，邪魔周围的山壁被打成一片碎石摊，在裂地爪的力道作用下，它被硬生生地从崖壁中拍了出来。
　　之前每一下裂地爪，都利用邪魔比普通岩壁坚硬很多的性质，拍碎岩石，分离了邪魔与崖壁，现在它已经摇摇欲坠，还在徒劳地伸出手十几条手，企图抓住周围。
　　可惜周围岩壁都已经被打碎了，根本抓不住，手一握就会抓起一堆碎石掉下悬崖，眼看邪魔爪牙已经要掉下去了，却又停在了半空中。
　　此刻它已经垂落一半，半身探出山崖搭在崖壁上，摇摇欲坠，随着它的挣扎周围不断有碎石落下，但似乎有什么东西拉着它。
　　“奇怪了?是没切干净吗？总感觉后面还有什么连在山崖里面。”由绮说道，原本她也觉得正宗的是个好办法。
　　“是的，应该是一条根。”正宗凝视着邪魔说道。
　　“啊？”由绮脸微微一红，也不知道她想歪到哪里去了。
　　“我去把它**。”正宗说着，直接跳了下去，“兰地，用天锁封印术。”
　　“是~”兰地跳进正宗怀里，三条尾巴同时射出一条虚幻的白金色锁链，这些锁链刺入那整块被魔化的岩石，连那些被钉住的手臂，都无法动弹分毫，只能徒劳地试图抓住锁链与兰地拔河。
　　同时，兰地的管狐灵们，也分别四爪抱胸，各自射出一条白金锁链，看着七八条锁链穿进邪魔的身体里，正宗脚踏虚空，站在峡谷的半空中开始用力拔河。
　　“吼!!!”邪魔狂叫着做出最后的垂死挣扎，它伸出大量不同种类的手抓住锁链，想和正宗玩拔河，同时还故技重施地砸出许多断肢。
　　“嗷呜!”雪若凌空射出许多光柱，把断肢纷纷于半空中击成碎冰，由绮可能会以为，这是为了保护正宗。
　　但其实这种程度威力的攻击别说正宗了，连雪若的皮都不一定打得疼，就是太恶心了，不能让昨天红月姐姐新买的袍子给弄脏啊。
　　不久后，在一声撕心裂肺的狂吼声中，邪魔被锁链彻底拔出崖壁，只见它后面有一条树根一样的东西，深深地扎根在山里。
　　“噫!这邪魔到底是什么东西呀？”由绮看着惊叫道，一块巨大漆黑的岩石，下面长着一条根，上面长满各种不同动物的肢体，看着就觉得精神污染，不可名状。
　　“不知道，或许，这曾经是颗树，也可能是个人，也可能什么也不是。”正宗凝重地说道。
　　邪魔被**以后，锁链快速穿插缠绕，将邪魔密不透风地锁住，包成了一个白金色的大粽子，这条邪魔已经算是解决了，这些锁链会把它慢慢绞杀的。
　　还有残留的邪能也不能不管，正宗让兰地放了几团狐火，五颜六色的狐火像液体流淌一般，渗入石壁缝隙中，把残留的邪能烧得一干二净。
　　“我修复一下。”正宗看着因为战斗而变得千疮百孔的岩壁，下意识地举起手来，袖套落下时，里面露出了一块表，东瀛根本没人用过这种东西。
　　“不需要了，等一下我们会有人来处理。”由绮习惯性地说道，然后愣了一下，才反应过来正宗戴着的那个新奇东西是自己从来没有见过的。
　　只见指针开始逆时针方向旋转，当然由绮不懂什么是逆时针，只看见随着表盘上的指针转动，那处崖壁居然开始自动愈合，就像人的皮肤一样。
　　甚至缺失的那一大块邪魔污染的岩石，也像肌肉一样自动长好了，最后看起来像没发生过任何战斗一样。
　　这就是昨天他们汇报的，他有修复物品的能力吗？由绮看着想到，只是看着，似乎并没有感觉很厉害，但她总感觉有些不太对劲，这个能力，真的只是修复物品吗？
　　正宗他们离去后，后方这才跑过来乌泱泱的一大群人，他们都是以为正宗有什么好东西才跟过来的，可惜等他们来了就只能看见空荡荡的大峡谷，邪魔早就**掉了。
　　就这样，正宗一个早上带着两兽一妹，扫荡一般在野外狩猎邪魔，他每次都是精准地在邪魔出现的地点，早个一两分钟到，以极快极轻松的方式快速击杀扬长而去。
　　平时经常能看见的为了抢夺邪魔击杀权的争执，在正宗身边根本看不出来，他每次找到的都是没什么人的邪魔点，击杀速度又快，还没来人就已经干掉了。
　　“好了，今天早上先杀到这里，感觉收获挺丰富的啊。”正宗拍了拍手，看着眼前被雪若一记狼吼炮打了个对穿的邪魔。
　　一个早上，正宗风卷残云地击杀了十多只邪魔，论平均速度恐怕比之贡献榜前几名也不遑多让了，由绮确信，他绝对能准确预知，邪魔出现的地点和时间。
　　“那我们休息一下，吃个午饭吧，我知道附近有一个村子，我们可以去那里借宿。”由绮建议道。
　　“不会打扰农家吗？”正宗问道。
　　“不会，他们都很尊敬保护他们的义士，而且很多义士也热衷于去吃农家饭，给那些平民带来了不少收入，当然，这顿就我请了，庆祝佐竹阁下今天早上出师大捷，消灭了这么多邪魔。”由绮说道。
　　心里想的是就当是为了套话，回去好有一个交代，绝不是自己主动想请他这个变态的。



第75章 倒悬水母

　　“啊，这烧鸡不错，土酒也很好。”正宗和由绮坐在农家院内，吃着桌上的几大碟农家菜。
　　正宗并没有觉得这些便宜菜色就不如妖兽肉、灵果仙草好吃了，不如说这味道更接近他修行时吃的口味，很用心，很自然。
　　“您喜欢就好。”农家老妇带着和蔼的微笑说道，他们一家得知今天由他们招待贵客，都非常积极热情，下地收新鲜的青菜，上了夏天最适合吃的墨鱼凉面，还杀了一只鸡。
　　实际上虽然这些确实是地地道道的农家菜，也非底层农民招待得起的，很多义士在外猎杀邪魔后，经常到各处农村借宿。
　　为了让他们满意，鸟取神社特意召集了各村的优秀农民，给他们分发优质菜种，鸡鸭鱼牛，以及土酒果树之类，为了让他们能好好招待客人。
　　事实证明效果不错，义士们赞不绝口，有许多人吃腻了大鱼大肉，宁愿下来吃一点养生粥，配点榨菜茶叶蛋什么的，这才是真正的奢华享受啊。
　　正宗也是这样，静静享受着肉粥与凉面的鲜美，看着兰地与雪若为了抢夺烧鸡纠缠在一起打闹，这时他突然眉头皱了一下。
　　“怎么了?”正在吃水果的由绮敏锐地发现，正宗的注意力转向了远处，应该是出了什么事情。
　　“我感觉到一个很强的邪魔似乎要诞生了。”正宗看着西北方向说道。
　　“那我们要去干掉它吗？”兰地问道，她有点舍不得嘴里的烧鸡。
　　“算了，那邪魔周围已经有很多人在准备狩猎了，感觉好像有个两三百人啊，也不差我一个人，我们继续吃饭吧。”正宗悠闲地说道，三女又放松下来。
　　“话说，为什么会有这么多人提前在邪魔出现处等待，他们都是看了神谕才去那里等待的吗？”雪若问道。
　　“嗯，是的。”由绮点头肯定道。
　　“那就奇怪了嗷，你可以把神谕文书给我看看吗？由绮小姐。”雪若开口问道。
　　“可以。”由绮把文书递给雪若，展开后那上面仅写着八行字，雪若仔细看了看，奇怪地问道:“明明上面就没有写有现在有邪魔出没嗷？”
　　“咳咳，那是因为神明故意设置过，为了不让那些实力不济的义士们白白送命，规模过大的邪魔爆发是不会通知下层义士的。”由绮说道。
　　“只有贡献积累到一定程度，大概过万后，才会接受到大型邪魔爆发的的神谕，同样为了让那些新人不被抢怪，比较小的邪魔爆发也是不会通知高手的，也是为了不浪费他们的时间。”
　　“根据情况适当分配工作吗？也挺合理的，不需要浪费人力。”正宗点头赞同道，吃了一口粥后他说道:“嗯，他们已经开始打了，战况还挺激烈。”
　　过了一会儿，兰地问道:“主人，他们消灭那条邪魔了吗？”
　　这已经是正宗消灭邪魔的平均时间，或者说是她和雪若两只妖兽消灭邪魔的所需时间。
　　“还没有，不过问题不大，他们的火力很猛烈。”正宗一边吃东西，一边在做现场直播。
　　又过了一会，由绮也问道:“怎么样了？”
　　“没有，那邪魔还挺厉害的，似乎仍然在僵持。”正宗回答。
　　再过一会儿，还没有传来邪魔被消灭的消息，就连由绮都觉得好慢了，要知道刚才正宗打也就平均用个十几招，这一群人打一只邪魔花半个多小时还没有打死吗？他们饭都要吃完了呀。
　　“好像不太妙，他们居然开始出现伤亡了，那邪魔可能比我想象中还强。”正宗开始变得严肃。
　　“要不我们去看看吧?”由绮建议道，现在大家都吃完午饭了，于是都点头同意，收拾就交给农家了，他们站起来就向着西北方跑过去。
　　才跑不久，正宗脸色再变，“不对，已经有人死亡了，而且阵线也开始有些崩坏了，再这样下去要溃败，我们得快点。”
　　由绮轻车熟路地爬到雪若身上，她们又开始了急行军模式，一路上风驰电掣，并且很快就看见前面有三个浑身带血的人逃似的迎面跑过来，其中一个人还断了一条手。
　　“快，快跑啊！那边有一个很强大的邪魔，快回神社去请高手们来助阵啊！千万不要过去!”三人看见迎面冲过来两条妖兽两个人，还好心大声提醒，看他们惊慌失措的样子，犹如丧家之犬。
　　但正宗他们充耳不闻，瞬间就从他们身边掠过，三人只感觉一道风从身边吹过，转头看去天边已看不见了人影，只剩下一道扬起的烟雾。
　　“啊？这两个年轻人，是找死吗？”三人中一个老者说道，他们看见后面并没有邪魔追，也停下来想喘一口气。
　　有个中年女子接话道:“看他们郎才女貌，应该是对情侣吧，仗着有对妖兽就觉得自己很厉害了吧，不过他们居然作死去挑战那只邪魔，可惜了。”
　　“不然，我看他们跑得这么快，应该有两下子，即使打不过那邪魔，逃也应该能逃掉，让他们见识一下那邪魔之强大也好，免得平时狩猎时掉以轻心。”那位断了一条手的人说道，他就是太大意轻敌了。
　　“也对，我们先不管他们，还是快点回去请救兵吧，不然别说他们了，恐怕那邪魔要杀死成百上千的人啊。”老者说道，三人立刻动身，继续向鸟取神社方向跑去。
　　正宗他们一路上看到不少溃逃的人，都是身上带伤，正宗没管他们，飞掠而过，没过多久就看见了远处有一条巨大的阴影倒悬与空中，遮天蔽日。
　　“那什么鬼东西啊！”兰地惊叫道，仔细一看，那像是一条巨大的水母，它倒悬在空中，向上伸出十几条触须，每一条触须上都带着一只眼睛，伞盖仿佛违背重力一样向天空垂下。
　　最可怕的是，这水母半径看着有两三千米，漂浮在半空中遮盖了一大片地盘，阳光照下来穿过透明的身体都变暗了许多。
　　此时此刻激烈的战斗仍然在继续，下面的人轰出一道道攻击，而天上也在不断下着漆黑的雨。



第76章 水母邪魔

　　那只“水母”中间的口大开着，从中喷出大量黑色的水雾，像雨一样纷纷扬扬地落下，一看就不是什么好东西。
　　周围的地面已经被黑雨沾湿了一大片，而那些被邪能沾染的花草树木都有被魔化的迹象，已经有修行者招来大火焚烧这些地上的无辜草木了。
　　而在水母周围，还算安全的地方，零零散散有一些带伤的人，正在给自己包扎或者吃药，他们是还没有逃跑的人，觉得自己休息一下还有一战之力。
　　主要正在与邪魔战斗的人分为几个团体，一个是在水母的下面，有好几个不同的团体，之所以一眼就看出是不同团体，是因为他们都顶着不同颜色的光罩，且光罩内的服饰大部分一致。
　　然后还有零散的人，游离在光罩之外，他们多是单体实力强大的，自己顶着护罩隔绝着黑雨。
　　剩下的就是飞在天上的修行者，他们比地上的人优势大很多，不仅不用防备黑雨，还能直接近距离攻击水母。
　　“哇!好大!话说这么大的邪魔，不就是一个靶子吗？为什么火力这么松散?”由绮奇怪地问道，之前正宗说，围攻者的火力很猛。
　　但现在一看似乎并没有多猛的火力，只有零零星星的箭矢与铁炮向着邪魔射击，很多人都感觉在划水似的。
　　这时，似乎有人射了几发冰刃上去，是一个看见邪魔赶来支援的人，立刻就有人大吼:“住手!不要用任何灵术攻击它，这邪魔会吸灵力!”
　　“啊？”那些新来的一脸懵逼，眼睁睁地看着冰刃和其他几个灵弹射在水母上，然后什么水花也没有掀起，就被吸了进去。
　　“那个邪魔会吸收灵力壮大自己，各位同道注意一下!一开始我们也是集火攻击，结果就是被它吸了大量灵力，才变成现在这么大!务必不要用法术攻击它!”
　　一个声音从下面高呼传来，提醒着新来的义士，正宗怎么听都觉得这个声音挺熟悉的。
　　靠近一看，那不是西谷吗？那位在摄津认识的驱魔师，此刻他正在一个驱魔师的队伍里，努力维持着一个护盾隔绝黑雨，但对天上的水母束手无策。
　　这就尴尬了，他其实更偏向于一个法系职业，水母能吸收灵力，就让他的法术没了用武之地，现在他只能为同伴撑起护盾。
　　而且他的同伴一样很尴尬，驱魔师大部分都是法系职业，还好大部分驱魔师都是不拘小节之人，为了斩妖除魔他们是不介意用一些新玩意的，就有几个驱魔师掏出铁炮或弩箭，对准天上射击。
　　除了驱魔师以外，正宗注意到他们罩里还有一些杂牌军，也许是同个神社的其他人员，也许是其他神社的人跑进来蹭罩子。
　　这样的大罩子总共有三个，还有两个分别是一队以忍者为主的队伍撑起的紫色护罩，一队以僧兵为主的队伍撑起的金色护罩。
　　看他们的衣服并不是哪一位大名养的军队，而是以寺或村组建的雇佣兵，战国时很多这种雇佣忍者或雇佣僧兵，哪边需要打仗就去找大名要报酬帮忙，估计也是来因幡赚外快的。
　　那些忍者还能丢点手里剑或者用吹箭筒发起点攻击，那些僧兵就尴尬了，空有一身法力和武功用不出来，只能拿着一些不精通远程武器想办法打一下。
　　这水母移动并不快，就是个漂浮的靶子，但这身体也实在太大了点，那些箭矢飞镖子弹什么的，打在身上小小的一个口，并没有什么伤害。
　　那些会飞的修行者稍微好一点，他们不用苦心积虑去挡酸雨，但攻击也异常保守，大多都是飞过去砍一两刀立刻飞离。
　　原因是邪魔并非没有对空战斗的能力，除了吸收法术外，它的触手端的眼睛中，射出无数道漆黑的光线，对准空中的人乱扫，他们要一边飞行躲避光线一边攻击很是狼狈。
　　“呃啊！”一个身穿黑鸦羽织的人发出惨叫，他的实力相当强劲，刚才他控制着无数飞鸦羽毛对着邪魔乱射，对邪魔造成了许多伤害。
　　于是便被邪魔注意到，成了集火目标，数道黑色光束像剑一般挥舞而下，划过天空时将云层都斩成两截，十几把光剑同时从各个不同的角度向着这位义士斩去。
　　他奋力撑开护盾，周围的乌鸦羽毛也环绕保护着他，但无济于事，两层防御顷刻间被斩断，周围的义士想救他都来不及，只能眼睁睁看着一个强力战友牺牲。
　　解决掉这个麻烦以后，水母满意地把触手指向其他人，触手顶端的眼睛看向谁，光线就扫向谁，在这高火力下，大家光是为了闪躲光束就拼尽全力了，根本没有人有闲暇去攻击水母本体。
　　正宗算看明白了，周围为什么这么多伤员，都是被这黑色光束射伤的，而那些人也不团结，甚至可以说完全没有配合。
　　如果是团队作战，那自然是找个防御能力强的或者速度快的，去吸引水母的火力，把威胁大的火力给吸引过去，其他所有人把有限的火力集中到一点上，瞬间给与它致命伤。
　　但是这些人攻击乱七八糟，明显缺乏指挥和调理，弹幕散得到处都是，看似把水母下皮打得千疮百孔，其实都只是皮肉伤。
　　然后空中那群人也是鬼精，他们都不出全力攻击，生怕被水母注意到，正宗看得出来，他们之中至少有三五个人是能短时间躲避或抵挡光束集火的。
　　但他们不信任其他人，生怕被卖掉，都在低调划水，时不时上去砍一刀或射一箭，假装自己没本事。
　　虽然这水母邪魔很强大，但如果大家同心协力，它也是可以被打倒的，可是他们各自为战，眼看就要被各个击破了。
　　这时，正宗突然听见一轮密集的枪声，几乎连成了一个连续的声音，在东瀛是没有这种枪声的，但正宗听过。
　　“难道是他们!?”正宗突然加速直接瞬移到了水母下面，看见在人群里，还有三个他熟悉的身影。



第77章 故友很多

　　“哟!今天熟人可真多啊。”正宗笑了，那画风看起来和周围格格不入的三人组，不正是他在大和国认识的猎魔人朋友吗？
　　其中一人身穿黑色皮革大衣，衣服很紧，有皮革带绑实在人身上，下摆直拖下地，面部被黑色口罩挡了一半，头上还带着三角帽，正是雷德伯爵。
　　第二人身穿银色全身板甲，胸口带着银质十字架，身后还背着一个巨大的十字架，身材健硕，看着完全是南蛮的做派，但面部却是东瀛人的长相，正是切支丹相原毅。
　　最后一个是长相美丽，英姿飒爽的妹子，黑色长发在战斗中飞舞，就像一席战袍在她背后飞扬一样，她上半身只用白娟缠了裹胸布，下半身穿了一条裙裤，正是源家的大小姐，源清焰。
　　此时，雷德伯爵手中抓着一把巨大的银色六管机枪，枪管是透明的，旁边拖着一条弹带，对准天上的邪魔猛烈开火，枪口喷涌的火焰长三尺，带着火光的子弹几乎连成一线，撕开邪魔庞大的身体。
　　“刷!”旁边，源清焰手中拿着一柄大和弓，拉满后一放，箭矢带着青绿色的光泽飞上高空，直射入邪魔的身体，射入以后突然发生了大爆炸，直接把邪魔的身体剜了一大块下来。
　　最后相原毅还扛着一门白银炮管，看起来有他本人这么高，对准天上邪魔开火，炮弹直射上去，在巨大的动能推动下，把邪魔直接射了个对穿，打到天上去了，也许落下来还能对邪魔造成二次伤害呢。
　　“哦哦!是南蛮队!他们好强啊!”有人赞叹道，尽管他们只有三个人，却是所有围攻者中输出最强的，远超另外几个大团队。
　　“是那只排行极高的南蛮队吗？听说他们很早就在狩猎邪魔，而且据说三个人都在贡献榜上。”有一个只听过他们传说的义士问道。
　　“是啊，听说他们几乎是第一批来因幡的义士，战斗经验非常丰富，已经杀了成百上千的邪魔了，有他们在真是安心。”又有一人说道。
　　本来在因幡之地，义士们相互之间争夺邪魔，内里矛盾应该很深，而雷德伯爵一行人又有一个异邦人，理论上应该受到排斥才对。
　　但现在大家都异口同声赞叹，还有不少人自发将辅助法术加持给三人，也可见三人确实是威名远扬，声望极高。
　　可惜如此强火力，自然是会引起邪魔的注意力，虽然这三人还杀不了它，但伤害也足以说是巨大威胁了，突然它被破开的伤口一阵蠕动，一只大眼睁开瞪向雷德一行人。
　　“呃啊！”火力暂时停歇，雷德等三人抱住脑袋，似乎非常痛苦的样子，邪魔大眼直视之间，似乎连空气都产生了扭曲波动，周围靠得近的人们也抱头蹲下，似乎精神被冲击了一下。
　　就趁这一瞬间，那邪魔眼睛射出一道黑光，眼看雷德伯爵他们处于硬直状态。
　　“小心啊！”周围的人着急地大声提醒道，有些人试图攻击那只大眼睛围魏救赵，但似乎并不能造成有效伤害。
　　还有些人义无反顾地冲过去想把三人推开，但一进入眼睛范围之内，就被无形的冲击搅得大脑剧痛，只能抱头蹲防。
　　眼看这些人已经逃不过光束攻击，就要命丧黄泉，所有人都不忍心再看时。
　　“刷!”一个人影突然瞬移出现在半空中，挡在雷德伯爵三人组与大眼睛之间，被光束正中胸膛。
　　周围的义士都有些惊讶，还有人如此英勇无畏，可惜这也只是白白送命，还救不了下面的人。
　　但意外的是，过了三秒钟，他们惊讶地发现挡炮的人并没有被光束射穿，反而站在光中做自己，就像沐浴一样，哪怕他站在半空中，被黑色光束射击也没有被推后哪怕一步。
　　众人纷纷盯着这个人，想看看究竟是何方神圣居然能挡下光线，但这人面对空中水母，背对众人，看不清他的面容。
　　只有西谷看着半空中的人，似乎觉得这个背影有些熟悉，似乎是那位人，但他的衣服不像，那个人喜欢穿紫色长服，这件是淡金色的立肩官袍，而且这肉身挡邪能也太惊世骇俗了。
　　“正一阁下，是您吗？”西谷还是忍不住大声问道，正宗转过头来:“是我，啊，西谷阁下，多日不见可安好啊？”
　　眼见朋友遭遇危险，正宗管不了这么多，先上去挡下光束再说，没来得及仔细想会对其他人造成多么惊世骇俗的景象。
　　还真的是他!西谷愣了，其他人更是惊讶得产生了一种眼前之景不真实的感觉，从那些还在抱头蹲防痛苦呻吟的人可以看出，在邪魔眼光之下，都会被莫名的冲击绞到疼痛难忍。
　　但是，正宗却自然的和西谷聊天，没有一点痛苦的表现，他身上还射着一道光束。
　　这恐怖的邪能射线，光是看着就有种精神上的痛楚，修行者都能看见光线周围的灵力扭曲被撕碎，但正宗无动于衷，似乎只是道水流一样。
　　“啊，我先解决掉这个。”正宗指了指大眼珠，众人麻木呆滞地点点头，不说众人还以为他完全无视了邪魔的攻击呢。
　　“小心点，正一阁下，它能吸收灵力，不能用发术攻击。”西谷提醒道，他是还比较清醒能保持思考的人。
　　“放心，我晓得。”正宗说着抛起了自己手中握着之物，众人定睛一看，那居然是一块石头，很普通的那种，随处可见地上到处都是，实际上正宗就是刚刚从地上随便捡了一块。
　　不等众人质疑，正宗一把就将石块扔了出去，看上去就像小孩子丢石块玩一样，但当石块脱手时，“啪!”的一声炸响，石块直接发出了音爆声，周围的空气也出现被高速破开的气爆圈。
　　“这!”众人的视力竟然捕捉不到这小小的石头，完全看不见，只在正宗砸出石头之后听见破空声，和邪魔几乎同时传来的痛苦哀嚎。
　　众人这才来得及去看天上，邪魔之眼已经被射爆了，眼珠子破开滴下浓稠的黑血，邪能光束也停了下来。



第78章 正宗的新衣

　　“嘶!!!”所有人倒吸一口凉气，这居然是一颗石头造成的威力，能把邪魔的眼睛给打爆，威力完全超过了他们的普通箭矢。
　　而且很多周围的义士都在回想刚才那一击，如果是正宗用这石头攻击他们的话，他们能挡住吗？
　　答案是绝望的，他们甚至根本看不见石头打来的路线，别说是挡住了，就连正宗光明正大地让双方摆好距离，让他们看着正宗砸过来，都不一定能躲掉。
　　就只有一些人，心里安慰自己，石头是打不穿自己护盾的，不用担心。
　　“呃嗷！好疼啊！”雷德捂着脑袋爬起来，眼珠子爆炸之后，精神冲击也停了下来，那些被直视的人也慢慢站了起来。
　　“诶?这不是?佐竹阁下吗？没想到您也来因幡了，几个月没见，刚才是您救了我吗?”雷德看见正宗，惊喜地笑道。
　　而且正宗还注意到，他说的是日语，虽然不流利，但确实是日语没错，看来他来这里半年也学了不少。
　　又有几个人醒来，看见是正宗救了他们，满脸惊奇，他们没看见正宗是怎么救他们的，只看见邪魔的眼睛爆了，猜测大概是正宗把眼球打爆了才救了他们。
　　“大哥，您刚才是怎么做到，顶着邪魔光束却安然无恙的，您明明没有护盾，难道您能肉身挡光束吗？”一位义士惊奇地问道，语气中充满崇拜。
　　周围的人窃窃私语，看见的人都是充满惊奇，没看见那些第一时间都是不相信。
　　上面的水母触手还在发射黑色光束攻击飞行的义士，把他们逼得到处乱跑，那些光束划过云层就会把云朵切成两半，如果划过地面，土地都会被切开，还沾染上了污染。
　　这么恐怖的射线，那些义士没人敢哪怕是被擦一下，正宗却以肉身挡住了，而且一点伤都没受，想到这一点，所有人都惊疑不定地看着正宗。
　　“那很正常嘛，以佐竹阁下的实力，这种程度的邪魔小菜一碟啦，半年不见佐竹阁下实力不减啊。”清焰毫不在意地夸耀道。
　　他们经历过吸血鬼领主之战，正宗的实力给他们留下了永生难忘的印象，卫星见过没?都被他顶回去了，死神见过吗？根本杀不死正宗，这区区射线算什么?
　　但在其他人眼中就不是这样子了，尤其是西谷和由绮，在他们两个印象中，正宗都是一位自己很少出手，喜欢让式神战斗的人，应该是自身实力不太强的，这一幕完全颠覆了他们的三观。
　　尤其是由绮，她都已经准备好报告神主，正宗不足为惧了，现在却完全推翻了之前的看法，看来是需要重新想报告了。
　　“那个，正一阁下，佐竹是……您的姓氏?不对，刚才您真的是肉身挡下了光束?”西谷问道。
　　“不是不是，怎么可能啊？我是因为有一件很坚固的灵衣，你看我这衣服，是不是很漂亮。”正宗瞎扯道，他向众人展示起昨天刚买的衣服来。
　　“可是……这?!”西谷莫名其妙，这就是一件很普通的衣服嘛？他的神识能轻易透过衣服，看清楚里面的每一根纤维，分明就全都是凡物，全都是不含任何灵性成分的。
　　这时他看见正宗对自己微微眨眼，顿时似乎明白了什么，硬着头皮笑道:“啊？啊！是啊，这件灵衣真是不错，很漂亮，呵呵。”
　　“这，这真的是灵衣?”周围也有人质疑，他们怎么看这衣服都不带一点灵力，分明就是件普通衣服嘛。
　　源清焰反应也极快，知道正宗在胡扯，立刻符合着说道:“当然是灵衣了，你们想，刚才佐竹阁下并没有撑开护盾，即使他肉身能挡光束，那衣服也会破损，但这衣服直接挡下了光束，而且丝毫无损，大家都亲眼看见了吧?”
　　“呃，好像是哦。”其他人楞楞地说道，“确实是这件衣服，啊不对，灵衣挡下了光束，保护了主人，我说不可能有肉身能挡下光束这种事情的。”
　　“嗯嗯，一定是灵衣，好厉害的灵衣啊，我也真想有一件。”其他人纷纷点头，顿时周围的人都开始赞叹这件“灵衣”的强大。
　　毕竟比起肉身挡邪能光束，灵衣还至少能让人更相信一些，至于为什么看着像凡人的衣服?那是你实力太低看不出来，神物自晦听说过吗？要是随便哪个阿猫阿狗都能看出这是珍贵的宝物，那它还是神奇的灵衣吗？
　　很快所有人都相信正宗是穿了坚固的灵衣挡下了攻击，其实这就是一件普通衣服，正宗把自己的内力附在表面才挡下了邪能，但别人更不会相信内力能挡邪能还保护衣服了。
　　“嗅嗅~嗅嗅~星黎，是你吗？”趁着众人还在扯皮时，兰地和雪若对着相原毅背后的十字架闻来闻去，确定是老朋友以后伸出舌头舔了舔，相原毅微笑一下把十字架放下。
　　“唔!好久不见，别舔呀，好痒~”一道星光从十字架里飞出，变成一位身穿银色纱裙，发丝闪耀着点点星光的漂亮妹子，正是星黎。
　　“见过旧主。”星黎先向正宗鞠躬行了个礼，刚才他们被水母邪魔目光瞪视时，她躲在十字架的保护中，没有被精神冲击，本来想打开护盾保护他们，没想到正宗抢先一步挡在众人前面。
　　星黎顿时就放轻松了，既然她这位老主人来了，那区区水母邪魔不在话下，自己可以不用努力了。
　　“喂!你们不要聊天了，先想办法干掉这个大家伙啊！你们还有办法吗？”那边的僧兵看见这边都对着正宗惊叹，不由得不满地喊道。
　　“我们有什么办法?这邪魔根本不吃我们的法术，也就这几位西洋火器能造成点伤害，你们还不是干看着?”这边有人不服地喊道。
　　话语间无痕迹地就把雷德伯爵也算在自己人里面了，雷德也不管他们嚼口舌，专心对着邪魔射击，但他的子弹似乎不多了。
　　“我有个想法，我们想办法让会飞的，把我们带上去，然后空降到邪魔身上，这样就能轻松近战消灭它了。”正宗提议道。



第79章 上去

　　众人顿时面面相觑，平心而论，正宗这个建议不错，他们缺乏远程攻击又不使用法术的能力，但如果贴近了，东瀛人均剑士，几乎会耍两手武士刀，上去乱砍几下，也好过在下面空挨打。
　　问题就是，大家心里都有些退缩，上面的触手火力这么猛，大家都是看得见的，谁敢飞上去，谁敢放心让其他人把自己带飞上去，万一半路被击中怎么办？
　　万一到上面被集火了，连逃的地方也没有，即使杀死了邪魔，他们又怎么下来，跳吗？
　　所以众人你看看我，我看看你，谁都不敢开口响应，说自己先上，有人干笑着找借口说道:“那个，上面的兄弟们这么紧张，也不一定有空闲带我们上去啊？”
　　“是啊，这邪魔这么厉害，也许还有什么隐藏的底牌，我们上去打也无济于事，还是等救兵来吧，让大名派几队铁炮手来，才能消灭这邪魔。”又有一个人说道。
　　“哼，胆小鬼，找什么理由，等铁炮队过来，说不定它已经把你们都杀了，如果我说有办法带你们上去，你们敢上吗？”清焰不爽地说道，许多人顿时就熄口了，他们确实不敢。
　　不过还是有杠精出来:“这么说您很勇咯?您说得这么响亮，不如您先上去，我们跟着您。”
　　“嗯嗯，如果这位女士也敢上的话，我们必然不会甘居人后。”其他人纷纷点头，其实就是打定主意耍赖，即使清焰上去了，他们也可以借口没有会飞的人带，从而拖延。
　　清焰脸上露出得逞的微笑，“好啊，那我先上去，你们可千万别让我失望啊。”
　　众人面面相觑，感觉似乎中计了，但刚刚夸下海口，总不能让女人也看不起吧?于是纷纷硬着头皮点了点头。
　　雷德伯爵和相原毅不开口，默默地准备着自己的装备与武器，本来他们就看不起这些人，欺软怕硬，有肉吃抢食如狼，遇到硬点子就夹着尾巴和狗一样。
　　早期来因幡的义士都不是这样的，那时的邪魔形式比现在还麻烦百倍，但他们都不畏艰辛，即使敌众我寡也会英勇就义，哪像现在连冲上去都不敢。
　　所谓狭路相逢勇者胜，见面先怂，那岂不是已经输了一半?
　　“你何必给我找麻烦呢？其实他们不上去也没什么大不了的，上去还让我投鼠忌器，就是一群拖油瓶。”正宗悄悄和清焰传音说道。
　　“啧，我就是看不起这些人，想给他们一点教训，您尽管打，不用顾及他们，死光最好。”清焰毫不在意地传音道，明明长相看起来很大小姐，但这清凉穿着和动作大大咧咧，看起来别说大小姐了，甚至都不像是个女孩。
　　“正一阁下，我陪您上去。”西谷硬着头皮抢先说道，其实他作为一个偏施法者，去和邪魔贴身近战是很不明智的，但眼下其他人都消极怠工，作为正宗的朋友，他觉得自己有必要站出来牵头。
　　还有一个原因就是，他很相信正宗，不提在哥布林剿灭战全程他都有过人的表现，就连刚才他肉身挡射线都很惊世骇俗，西谷相信他绝对不是穿了灵衣，这给了西谷另外的信心。
　　“嗯!西谷阁下说的对，我们上去干掉他!”驱魔师纷纷响应，他们的风气就是非常热衷于斩妖除魔，对于邪恶的容忍度为零，比起那些来淘金的佣兵，他们还保留着一点义士风骨。
　　“那么，走起，相原，拜托你了。”清焰说道，原本以为她会用什么方法让大家飞起来的众人都看向她，谁知道清焰一让，让相原毅走到前面来。
　　“哦!”相原毅拔出自己身后的大十字架，一把就插在地上，十字架上腾起一道银光，顿时星黎不由自主地还原回星光，飞回了十字架。
　　“看来星黎她过得还不错嘛，和他开发了新的组合技。”兰地笑道。
　　只见大十字架中喷涌出无数的星光，像是打开了星河之门，相原毅单膝跪下，对着十字架双手合拢抱于口前，就像在祈祷。
　　星光直冲水母的边缘，在地上与边缘处搭起了一座桥，或者说一座楼梯，虽然不是直接相连，但以大部分修行者来说，都是可以直接跳过去的距离。
　　随着水母不断漂浮移动身体，它的边缘也在不断上下翻飞，但星光之桥始终与它保持一个差不多相接的高度，不断地调整自己。
　　“好了，跟我冲吧!”清焰一马当先，跳上桥向上冲去，众人看着傻眼了，刚才还在想如果是飞上去，还可以找借口，如今她居然直接搭了一座桥，可以直接跑上去，那就没有理由好找了啊。
　　“星黎，你在这保护好十字架。”相原毅吩咐道，然后一步跨过十字架，还在结实的十字臂上瞪了一脚，跳上了星桥。
　　众人才知道，这个十字架是一个桥墩，或者说吊桥的木桩，如果被拔掉，恐怕星桥就会崩塌，他们自然希望塌掉，这样就有理由不跟随了，可惜又不能自己上去拔，那就是明着坑害队友了。
　　他们也指望水母来一发攻击把大十字架轰了，可惜正宗早有准备，水母的身体一睁开眼睛，他就几块石头弹上去，把眼球都给打碎，水母邪魔只能无能狂怒地大吼，却发起不了攻击。
　　等到西谷和他的队友跑上去，一些有血性和勇气的人也都跑上去以后，正宗才露出似笑非笑的表情跟上去，水母邪魔已经放弃拆桥了。
　　剩下的人无奈，也只能跟着踏上星桥，他们还是有一点修行者的自尊心，到这个程度还退缩那就不是女人笑的问题了，恐怕以后都太不起头来见人。
　　先天第一波人到达边缘，纵身一跃跳到水母之上，那些飞在空中的修行者，看见地面终于想办法上来，纷纷松了一口气，看来自己的压力可以小一点了。
　　“哇!这里，好滑!”刚上来的人都脚下一滑，差点摔倒，这邪魔体表覆盖着一层如油一般滑腻的液体，雪若跳上去时甚至四脚打滑，摔了一个狗吃屎式，整跳狼都趴水母皮上了。



第80章 水母之上

　　“嗷呜!”气得雪若一口就咬在水母皮上，想咬下一口海鲜解气，但这水母盖一展开就连成一片，又滑又坚韧，狼牙一咬上去居然滑开了，有一种无从下手的感觉。
　　雪若顿时脸一变，她的狼牙可是对敌的武器，经过她多年修理，坚如仙铁利如宝刀，哪怕是一面牛皮包铁盾也给它咬穿了，居然咬不动这一层皮?
　　陆续上来的修行者也勉强在上面站稳了脚跟，他们也是一样脚下打滑，拄着刀才勉强稳住，义士们也试着用刀使劲戳这只邪魔，但连刀尖都被弹开了。
　　有一些锋利的名刀，或者有人使用了剑技，一剑终于刺穿了表皮，但也感觉向下的手感一样是凝滞缓慢，阻力重重，就像是拿着钝刀切牛筋一样。
　　这可是吹毛断发的名刀和无坚不摧的剑技耶，居然只是刺入一点就这么艰难，难怪他们在下面射了这么久水母都没有什么反应的。
　　“我来试试。”正宗眼看雷德伯爵以银制长剑也没能洞穿水母身体，自己一脚蹬下去。
　　“轰!”水母被踏歪了一脚，整个身体都斜了，周围人顿时感觉地震了一般，再加上地又滑，纷纷站不稳向旁边摔倒。
　　“啊啊啊!快住手，我们才上来你就激怒惊醒它，是想坑害我们吗？”摔了一地的修行者惊怒道。
　　“还什么惊动，你们当它瞎子吗？它早就出手了，我在救你们。”正宗一指水母中心的触须，只见它刚才已经把眼睛对上了他们，差点就射击了。
　　正宗一拳打得巨大水母都身形不稳，几发光束射偏了，义士们顿时无话可说。
　　“还等什么？杀啊！攻击它的核心，触手下面肯定就是!”清焰举起一把大太刀，对着水母中心一指，自己身先士卒就冲了上去。
　　“哦!杀啊！”其他修行者喊道，既然都上来了，不想死的话就只能冲了，说不定杀死这水母也算自己分一笔贡献，这么强的邪魔应该值不少点吧?
　　雷德伯爵拄着金属拐杖，杖尖每一下都刺入邪魔身体内，正宗注意到他的脚掌也已经变成了毛茸茸的狼爪，抓地力变得更强，轻松抓住水母光滑的表面。
　　相原毅身上缠绕起金黄色的圣洁光芒，他拿起一个十字架默默祈祷，一座巨大的光之壁顶在其他修行者前面，挡下了水母触须射出的无数光线。
　　源清焰像溜冰一样在水母身上滑行，她力大无穷，手持一把大太刀一把太刀，一路上在表皮划过，她的刀上缠绕着火红与青木之色，即使是坚硬润滑的表皮也被切开，黑血喷涌而出。
　　其他修行者也都各显神通，他们还是有些看家本领的，只是因为刚才在地上浑身解数施展不开，现在到了水母之上就不一样了。
　　武僧团挥舞薙刀，在体表划出一道道圆弧型的伤口，忍者们掏出大玉爆弹，点火丢向四周，在表皮上爆炸烧焦了很大一片表皮，他们就这样一边攻击一边朝水母的中心冲过去，一时间士气又旺盛起来。
　　正当他们以为水母已经没有反抗之力，只是案板上的鱼肉之时，异变突发，只见突然无数白色透明的触须从那些被砍出来的破口长了出来。
　　“这是什么？！”一位义士大叫道，他一剑砍断了几截触须，但对方仿佛无限延长似的，而且根本没有痛觉，把他缠绕起来。
　　虽然他们的同伴一刀劈断触须把他们救出来，但被触须缠绕后的人都有种滑溜溜，软绵绵的恶心触感，仿佛它的粘液也沾染到了身上。
　　这并不是错觉，很快他们就发现，自己的衣服居然被腐蚀了，开始融化，与此同时那些触须攻势越来越猛，它们开始带上高压电流，哪怕是身穿铠甲也是一电就倒。
　　它们对男性并没有太多兴趣，电晕后就不管了，似乎想留着慢慢消化，但对于女孩子，攻势就极为猛烈，经常是十几条触须一起围攻一个女生。
　　修行者中女生只占少部分，要承受巨大的压力，这些触须带着高压电，又能吸收灵力，即使被斩断也会再长出来，顿时就有几个实力较差的女孩被它们缠住。
　　衣服快速被融化，电流一阵闪烁后，控制在不致命但又正好在把人电得身体麻痹失去反抗能力的边缘，还因为电击，不少女孩都瘫软在地了。
　　那些女孩想开口呼救，但被数条触须直接堵住嘴巴，同时感觉在电流中，身体麻痹不能动弹，还慢慢地失去了挣扎的体力，无法继续战斗了。
　　即使被男性同伴救下来，她们也双目迷离，身上带着大量粘液，口中还在轻咳出不少液体，已经失去战斗力了。
　　看见她们丢人的惨状，剩下的女孩心中大骇，抵抗更加顽强，坚决不想落入触须之手，落得那么恐怖下场，拼命的抵抗挣扎。
　　眼看同伴为那些女孩清理身体时，还拉出一颗颗透明圆形的卵，中间是一粒散发着邪恶气息的像果核一样的东西。
　　正宗凝重道:“这是邪魔想借机污染你们，藉由她们诞生下更多邪魔，必须极快打倒邪魔，把她们送回鸟取神社净化”
　　“您说得容易!”有义士艰难地说道，他们越向前冲就越是压力巨大，只见水母为了保护自己的核心，喷出了无数的小邪魔爪牙。
　　这些小邪魔从中间的口器中喷出，体表像是完全透明的小水母，唯一不同的是，在它透明的身体里，有一颗圆鼓鼓的大眼睛。
　　但凡是被那眼睛盯着的修行者，都会感觉大脑一阵剧痛，就在这迟疑停顿间，小水母就会一拥而上，然后触须、融液、电击三连，那些人就和之前的少女一个下场了。
　　杀得最英勇的就是清焰了，她一个人冲在前面，挥舞双刀大开大合，无论是水母还是触须都近不了她身侧，但她的衣裙与裹胸布都有被腐蚀的痕迹，可见她也不是毫发无伤。
　　“佐竹阁下，看来光靠我们还不够，看来要拜托您了。”



第81章 红烧水母

　　“佐竹阁下，看来光靠我们还是不行，拜托您了。”雷德伯爵说道，此刻水母与触须越来越多，修行者们也开始渐渐落入颓势。
　　那些会飞的人，还想趁着他们冲上水母身体时也一起冲一波，但没想到这些小水母拦在半空中，眼睛瞪视之下他们纷纷产生了幻觉。
　　或是被水母扑中，触须、溶液、放电一气呵成，连人带水母一起摔下去，而且那些水母不仅在上方战斗，还漂浮着游向下方，向留在地面上的一些擅长远程的修行者和伤员发起攻击。
　　可见这些水母原本就是水母邪魔的一个压箱底牌，一开始藏着不用，就等着修行者攻上来，在他们集中于自己身上时，配合身上的触须一起将他们一网打尽。
　　雷德伯爵手持短枪连开几枪，一枪射爆一个大眼珠，又挥舞拐杖，砍开身边的触须，但这样下去不行，触须越来越多，主力都快陷入海洋里了。
　　就连英勇无双的清焰，都一个不留神，被脚下突然钻出的触须偷袭得手，一条直接缠上她的大腿，接着直接刺破她的裙裤。
　　清焰也是勇，她强忍异样的感觉，挥舞太刀切断了那条触须，继续坚持战斗，两柄名刀的刀气斩得周围触须断裂破碎，水母连着眼珠被一分两断。
　　雪若和兰地较为幸运，她们两个是以兽形上来的，居然没有被触须判定为女性，或许触须只会攻击人形女孩，母兽不包括在内。
　　“裂地爪!”两女举起兽爪一拍水母皮，这招纯物理，而且脚下就是水母，威力完全被水母所吸收，顿时六道爪痕出现在表皮之上，但随之长出了更多的触须。
　　其他修行者虽然也有所表现，但这并不能挽回颓势，不能用灵力对修行者们的削弱太明显了，这样耗下去估计要输。
　　当然，雷德伯爵心里是不慌的，在他看来要输那只是正宗不出手的情况下，现在既然其他人没什么希望赢，那就该是正宗表演的时候了，他果断向正宗求救。
　　正宗思考了一下，拿出荒妖斋卷轴，他发现灯莹和红月正在为了救治千机，而带着所有女孩子努力翻找那些人偶残骸，暂时不能烦她们，那就只有……
　　“拜托你们了。”正宗说着一甩卷轴，五条遮天蔽日的庞大身影从卷轴中飞出，雷德伯爵一看大声惊叫道:“龙!”
　　“啊？您在说什么呢?这哪里是龙啊？”一位僧兵在听见雷德伯爵的惊叫时，他还有心情吐槽和抬杠，看来实力很强啊。
　　在僧兵的印象里，龙应该是长着四爪的蛇一样的神兽，腾云驾雾，兴风作浪，这长翅膀的大蜥蜴是什么？虽然感觉也很强的样子。
　　相原毅和源清焰可就不同了，他们在与吸血鬼领主战斗时，见过西方巨龙，眼前腾空这五条龙，在气势上与当初吸血鬼领主化身的黑龙也不遑多让了。
　　一条黑暗深沉如钢铁，一条金麟闪闪如黄金，一条雪白如玄冰，一条身上点缀着点点星光，一条深蓝如海洋。
　　包括西谷在内，认识正宗的都眼光一缩，他又变强了，西谷也算见过龙的，但他在哥布林山脉看见那所谓的“龙”，和空中这五条相比简直不值一提，别说蜥蜴了，看起来像壁虎。
　　五条巨龙盘旋于空中，找准了角度，从五边不同方向同时水平飞向中心，对着水母的中心处，开口喷吐出滚滚龙息。
　　一道是黑红色的火焰，一道是黄金的熔岩，一道是寒冷的风雪，一道是璀璨的星光，一道是高压的水炮。
　　有什么攻击，是不带灵力，又可以大面积杀伤这巨大水母的?答案就是这个，龙息，龙族天生的天赋能力，不带任何灵力成分，威力强大。
　　那些小水母还想保护一下母体，但它们的精神冲击根本无效，反而被那股威严恐怖的龙威压得瑟瑟发抖，浑身僵硬，挡在龙息前的水母更是直接被烧成了灰。
　　黑红火焰落在水母皮上，顿时大量溶液被烧了出来，这高温中居然还蕴含大量的火毒，渗入水母体内，烧伤口大片被感染了。
　　熔岩落在水母皮上，顿时被烫出无数水泡，接着水泡破裂，熔岩继续向皮肤内沉去，最可怕的是这些滚烫的熔岩在喷射过后还残留在身上，继续灼烧着水母。
　　掺夹着冰凌的风暴刮在水母身上，僵硬的表皮居然被锋利的风刃给割开，冒出的黑水也被瞬间冻结。
　　璀璨星光落在皮肤上，每一粒星光都引发了剧烈的爆炸，星光的爆裂美丽而迷人，让人叹为观止。
　　最后的高压水炮，如一把锋利巨剑把水母一刀两断，从上面直接切开到下放，直刺入地里，高压水枪里的强酸液和邪魔的黑色粘液冲在一起，把这些粘液都冲浑了。
　　五道龙息都刻意避开了站在邪魔身上的修行者，毕竟这水母有两三公里的半径，还是有很多空地没人的，也只有威力如此大的龙息，能破坏这么巨大的水母，给它造成致命伤了。
　　这龙息威力巨大不说，不仅能轻松破坏水母的体表，还能在伤口上留下力量的残留，让水母无法再生长出烦人的触须和再生它的皮肤。
　　最恐怖的是，当五道龙息汇聚成一点，水母最中心之处时，相互冲突的能量因为碰撞和彻底爆发了。
　　“轰!”混乱的能量淹没了水母的核心，那十几条长触手扭曲着在龙息中化作灰烬，爆发的能量直烧穿了它的身体，把核心组织也付之一炬。
　　水母的惨叫悲鸣戛然而止，在表皮上的人突然就感觉到身形一阵不稳，然后柔软的地面就塌了，整个塌了下去。
　　“啊啊啊!”所有人都跟着一起坠落下去，这时才发现，有许多人腾空而起，原来他们会飞，刚才只是假装不会浑水摸鱼。
　　“轰!”剩下的人跟着死亡的水母一起栽到了地上，当然也没什么事，他们在水母柔软的身体上缓冲了一下，就像落到了跳床上。
　　那些被触须缠住的女孩感觉没事，她们就像绑着安全带体验了一把蹦极，而且看她们表情似乎都挺快乐的。



第81章 有智商

　　“哈~哈~”落下的人慢慢从水母身上爬起来，然后小心地看着四周，因为有“软垫”的关系，他们都没受什么伤。
　　“死了没?”他们最关心的是这个，这头难缠的邪魔死了没有，没死他们要趁机补刀，彻底把它给杀死。
　　“应该已经死了吧?”一个义士不确定地说道，看着躺在地上一动不动的水母，再看他的核心区域，已经彻底被龙息烧毁了，剜出了一个焦黑的大洞，水母的大脑、口器、触须等组织都已经被烧成了渣。
　　“还没死!”这时正宗突然说出让众人都受到惊吓的话，这邪魔还没死?所有人都纷纷握紧武器。
　　如果是其他人说的话，或许还没这么相信，但正宗是何许人也?刚刚以灵衣挡下邪能光束，又召唤出五条怪兽喷死这条水母的狠人。
　　“哦，各位放心，你们脚下的这条水母，确实已经是死物，但它的本体没死，混在那些小水母中跑了。”正宗解释道。
　　众人一惊，这才发现那些被邪魔生出来的小水母也全都趁机跑了，众人不禁心想，是不是消灭这些小水母也算贡献呢？还有余力的修行者还打算追一下。
　　“啧，可恶!让这混蛋占了便宜，还跑了!”清焰愤怒地把双刀插 入水母身上泄愤，她手用力一拔，就把刚才战斗中被斩断的那条还在自己裙下的触手给拔了出来，还带出一摊粘液。
　　“日!这家伙死了还要占便宜，原来被射是这种感觉吗？那余孽在哪？老子要亲手剁了它下酒!”清焰毫不在意，满口粗鄙之语，看来战斗中被阴让她耿耿于怀，老子都从口里蹦出来了。
　　正宗倒是不知道她的真相，只觉得她可能太气了，他提醒道:“别了，我去追就行，清焰小姐还是快点回鸟取神社进行仪式净身，你已经被邪能污染了，还有其他女孩子也是，切记卵必须取干净!”
　　众人听了正宗的提醒顿时脸色一变，有些人操刀子就快点把身边的女孩触须给砍断或者拔 出，也有些也顾不得这么多，当场就想把卵挖干净，还有的抱起女同伴就往鸟取神社那边赶。
　　“那佐竹阁下，这邪魔尸体怎么办？”雷德伯爵问道，大家顿时安静下来，这么强大的邪魔肯定值很多贡献。
　　虽然大家都很想要，但心里还是得有点原则，这个邪魔是正宗击杀的，而且他还救了所有人的命，那理所应当他拿大头。
　　虽然理论上应该见者有份，分这里所有人一份助攻费，他们就在等正宗分配，希望他能给大家分多一点，也好对得起他们的死伤。
　　“你们分吧，我不要了，我得赶紧去追邪魔本体，雷德伯爵，今晚鸟取神社见。”正宗随意说道，然后一溜烟就已经不见了。
　　众人面面相觑，没想到他如此慷慨豁达，明明打败如此强大的邪魔，却毫不争功，也不分利，还赶着去屠魔。
　　如此高义让众人想起自己刚才在战斗中的表现都隐隐有些羞愧，就连驱魔师们，都觉得自己在退魔上的热情远没有这位高，如此行径才是真正的义士啊!
　　只有一个女孩，愣了一下后气得跳脚起来，由绮愤怒地喊道:“喂!怎么丢下我一个人啊？!”
　　“刷!”正宗一个人出现在一片不起眼的小树林中，这里离刚才的战场已经有数十里了，这邪魔逃得可真快，短短几分钟不到就跑了这么远，还躲进不起眼的小树林。
　　殊不知它已经被正宗记住了气息，在正宗眼里它就像太阳一样明显，正宗抬头看了看小树林，他知道那邪魔在看着他，也知道自己已经被他发现了，但还真沉得住气，现在还不出来。
　　正宗一步步向它走去，靠近那颗大树时异变突生，地下突然钻出来无数的尖锐武士刀，这些武士刀锈迹斑斑，上面沾满鲜血，还布满黑纹。
　　正宗毫不意外地用力一踏，重重踩在地上，无形的震荡崩断了所以的武士刀，还把潜藏在地下的邪魔震死了，不一会儿，脚边的裂痕中有黑血渗出。
　　正宗早就知道，这下面有另外一只邪魔，它把自己引到这里，是想配合袭杀，但没想到被正宗一脚秒了。
　　正宗手一探，手爪撕裂身前大树，里面流出腐臭的浆液，早就被邪能腐蚀，金玉其外败絮其中，伴随粘液的还有高压电流。
　　正宗理都不理这强腐蚀液体与高压电流，一只手抓到个软绵绵黏糊糊的软体，扯出来一看正是条水母，正宗抓在它的大眼睛上，它紧张地用触须缠住正宗的手臂。
　　“不，不是你。”正宗手心一用力，眼睛被直接捏爆了，他左手再抓出去，不知何时身体向前平移了十多米，在空气中抓到了什么东西，看不见，但手感和刚才那只一样，黏糊糊的。
　　“是你了。”正宗说道，手心中一阵电光闪耀，一只和刚才一模一样的水母慢慢出现在正宗掌心里，同样是比拳头大一点，同样是透明身体里一个眼睛，下面伸出的触须就像是它的眼球神经。
　　此刻它明显眼神中带着丝丝紧张与恐惧，水母身体都不由自主地颤抖着，自己的眼珠就在正宗手心里，他只要轻轻一握就能把它捏爆，就和刚才那只一样的下场。
　　正宗饶有兴趣地看着这只瑟瑟发抖水母，完全看不出它刚才遮天蔽日的样子，它伪装成普通小水母，躲到其他邪魔身边，还找了个替身假死，甚至还用了之前都没用过的能力，隐形。
　　这才是正宗感兴趣的原因，他之前战斗时就发现，这只水母居然是有智慧的，无论是吸引修行者登上自己的身体，才放出触须与小水母的底牌，还是战败后会逃跑，都比它那些同伴表现得聪明多了。
　　后续更加让正宗感觉到他的想法没错，这水母邪魔居然还会驱虎吞狼和李代桃僵，和那些只会狂暴后无差别攻击的邪魔要优秀多了。
　　在邪魔惊恐的目光下，正宗完全无视了它的电击，将他抓到嘴边，然后唱起一首古朴的歌来。



第83章 邪魔作式神

　　一开始邪魔还会疑惑，唱什么歌?为什么要在这时候唱歌给它听?但正宗的歌却越唱越清凉，越来越古朴，渐渐的它感觉自己体内的邪能居然不受控制了。
　　正宗放开水母时，它的第一个反应是逃跑，立刻用自己的浑身解数逃命，但随即它就发现，邪能一点也用不出来了，甚至自己也动弹不得。
　　懵逼，彻底的懵逼，水母完全就没见过这种情况，就算它在邪魔中比较聪明的，也不知道遇到这种情况该怎么办？居然会有人类能完全控制邪能，甚至直接控制它的身体。
　　看见水母的反应，尤其是那只眼珠慌张的左右打转，试图思考出路的样子，正宗更是满意地点点头，觉得自己的猜测没有错。
　　“小灯。”正宗呼唤道，此刻他已经看见灯莹与红月的工作告一段落了，于是便把她唤了出来。
　　灯莹刚一出来就看见眼前漂浮着一只水母模样的邪魔，立刻全神戒备，抡起青灯就想砸上去。
　　“小灯，冷静!小灯，它已经被我制服了，现在没有反抗能力了。”正宗连忙按住灯莹的胳膊。
　　“还真是……”灯莹自己也学了会长的邪能控制术，能分辨出它是否被控制，灯莹现在也不关心正宗控制一只邪魔做什么，她高兴地笑道:“主人，我已经收集齐千机的所有材料了，理论上已经可以修理了!”
　　“真的吗?那事不宜迟，今晚我们就尝试修复千机。”正宗一拍手说道，其实他刚才就看见灯莹在找人偶材料了。
　　“这么快?是不是再等几天?等您再看一下书，再深入学习一下傀儡术?”事到临头，灯莹反而又不放心地说道，她担心治疗失败。
　　这是很正常的想法，她和正宗其实之前都没有接触过傀儡术，唯一的知识全都来源于这几天的恶补。
　　现在的情况就像前世里修电视机，理论上图纸在这里，材料也在这里，但让一个门外汉看了几天书，他就能修好电视机吗？
　　何况千机比电视机精细多了，电视机一次修不好大不了修两次，两次修不好可以尝试更多次，真的修不好还可以丢了换新的。
　　千机一次修不好可能就会死，虽然她可能真的只是点小问题，灯莹却不敢贸然开始修理的原因。
　　水母邪魔眼见新出来一个漂亮的青发少女后，两个人就聊得火热，完全不管自己了，不禁拼命想挣扎着逃跑，身体不免发出一点声音。
　　“啊！吵死啦，去死！”灯莹再次抬起青灯想灭了这邪魔，这么小一只邪魔都不够汲魂吃一口的，她可没看之前的大战，还以为这就是一只微不足道的小水母。
　　“小灯，快停啊！这只不能杀，我好不容易才抓到的!”正宗连忙再次摁住灯莹。
　　灯莹不满意地抖了抖肩膀，试图把正宗手抖下来，太亲密她有些不习惯，她回头看着正宗，眼神带着疑问，灯莹知道自己不用问，正宗会把一切都解释给自己听的。
　　“咳咳，是这样的……”正宗从头说起，把自己刚才击败一只几公里长的巨大水母，以及怀疑它有智慧，然后把它抓住的过程详细说了一遍。
　　期间小水母拼命挣扎，眼珠直瞪，似乎狂暴化的样子，灯莹看了反而觉得正宗上的是对的，因为她出来时这邪魔其实很平静，现在的狂暴都是装的。
　　“那么主人想做什么呢？抓到这么一只罕见的邪魔。”灯莹问道。
　　“嗯，觉得有思考能力的邪魔很有趣，想抓来研究一下，也许能问出什么有趣的情报。”正宗说道，转头又向水母说道:“喂，别装傻了，我知道你能听懂我的话。”
　　水母漂浮着眼睛四处乱晃，假装自己没听懂，这更让正宗确定了，他笑伸出手指，在水母头上轻轻划出法阵。
　　“主人，难道您想?!”灯莹一眼就看出，正宗画的正是式神契约法阵，而且是强制契约，不过和邪魔契约还真是没想过，“这样真的好吗？”
　　“没问题的，只要它在我手里，就翻不出什么风浪，我会把它调解成乖孩子的。”正宗自信地说道。
　　灯莹虽然相信正宗的实力，但还是觉得有些不妥，邪魔的精神污染多多少少有些诡异，和它直接建立契约关系，就怕会有什么间接危害。
　　正宗确实很强，甚至可以说无敌，就像一座钢铁堡垒一样坚固，但如果签订式神契约，对方就变成了某种意义上的自己人，被正宗迎入了堡垒内部，虽然套上了枷锁与项圈，但依然有钻空子的巨大风险，这是灯莹自己试出来的经验之谈。
　　“临!兵!斗!者!皆!阵!列!在!前!宣誓效忠，永不背叛!急急如律令!”正宗最后画下桔梗印，一道蓝光包裹了水母。
　　当蓝光黯淡后，水母发现自己的身体也能动了，但在另外一个层面上，又被套上了新的枷锁。
　　“行了，你可以开口说话了，我知道你听得懂，现在我也听得懂你的意思了，别装傻。”正宗说道。
　　“你!你死定了!你已经列入主人的眼中，你就等着坠入最深暗的混沌之中，到时候你上天无路入地无门，求生不得求死不能!”水母破口大骂。
　　它发出来的是一种非常古怪的声音，带着一丝丝幽邃的回响，又仿佛是在水中说出，透过深海传到岸上的回响，这音节晦涩难懂，只有依靠式神契约才勉强听得懂，甚至很多名词还是专有的，只能转译成相近的日语猜出它的原意。
　　“你现在已经是我的式神了，即使我掉落混沌，也是你陪我一起去，而且我又不怕混沌。”正宗无所谓地笑了笑。
　　“在无上的主宰面前，你无所遁藏，等待着你的还有冰冷的虚空，还有无尽的深渊，我很乐意在旁边观赏你痛苦的哀嚎!”水母叫嚣道，不过灯莹感觉它只是色厉内荏。
　　“啊啊，虚空我去过啊，深渊和混沌我也都去过的，景色挺别致，就是单调了一点，太无聊了，所以我就没待多久就回去了，你想去的话我现在就可以带你去玩玩。”正宗说道。 



第84章 梦

　　水母当场就愣住了，正宗这样说话它还真不知道怎么接话茬，它毕竟才诞生没不久，哪怕有智慧，其实本质也是很单纯的，正宗这样回话它还真没有经验。
　　而且水母还有一项特殊能力，它能看穿人的情绪与内心，然后挑拨他们的情感波动，产生类似精神冲击或催 眠控制的作用，刚才它战斗时就是这么用的。
　　但是，之前它看不透正宗，看到的只是一片无尽的黑暗，就仿佛它记忆里的无尽深渊一样，签订式神契约后，它能看清一点点了，至少正宗没有说谎，他是真的都去过。
　　“好了，少给我耍滑头，告诉我你所知道的事情吧，关于邪魔的，它现在处于什么状态?因幡国又是什么状态？你们又是怎么跑出来的?”正宗问道。
　　“呵呵，你根本就不知道伟大之主的恐怖，这个世界就只是它的一个噩梦，它现在只不过是在沉睡，当它醒来，这个世界的一切都会如梦幻泡影般破碎!”水母又找到了新的可吹的话，兴致又高昂起来。
　　“哦，这样啊。”正宗点点头，“也就是说，邪魔现在在睡觉，因幡其实处于噩梦之中吗？”
　　“呃?”水母又接不上话了，正宗这反应也太平静了吧？一般人听到这种话，一般不是被吓到，就应该是振振有词激动地反驳。
　　为什么他就这么平静的接受了，好像这很正常一样，就像它刚才说的只是早餐吃了个面包?水母不甘心地说道:“你，你就不觉得怕吗？”
　　本来它的话还带有一点点可怜的威慑力的，再追问一句反而荡然无存，灯莹都忍不住，“噗嗤~”一声笑了。
　　“你听说过极北有一颗参天大树吗？和建木、若木、扶桑差不多高的，都是顶天立地，高耸入云，直达天际。”正宗没有回答它的问题，而是反问起来。
　　“???”水母一下子就愣了，它本能想回答点什么，问题是那什么建木、若木、扶桑是什么东西，它根本就没听说过啊。
　　“那颗树上，承载着九个世界，一片树叶就能托起一个世界呢，如果我把它砍了，那岂不是瞬间摧毁了九个世界，等于邪魔睡醒九次?”正宗问道。
　　“???”水母更懵了，感觉好像，有那么一点道理啊，它竟然无言以对。
　　“不说这么远，就说近的，我西边不远处有一位土豪朋友，他是诸天万界的土皇帝，诸天万界听说过吗？相当于你家那条睡一万次，一万次你懂吗?”正宗继续吹道。
　　“???”水母感觉自己世界观好像崩溃了。
　　“哦，我那位土豪朋友还有一位朋友，一有麻烦就喜欢找他窜门帮忙，我也认识，他拾起一粒沙就有三千世界，合起手三千世界便是灰飞烟灭，说真的你家那位居然还要睡一觉才能创世灭世，实在是……有点low。”正宗似乎说上头了，开始品评起来。
　　水母仿佛受到了巨大打击，三观尽碎，整个伞帽都焉了下来，触须也有气无力地垂下，大眼珠子黯淡，似乎已经开始思考人生了。
　　原来它眼中深不可测，恐怖无比的主宰，正宗的评价居然只是有点low。
　　“主人，你觉得它说的是真的吗？”灯莹问道，至于水母君，反正它已经自闭了，先不用管它。
　　“应该是真的，我隐约也察觉到了，只需要一点旁证就能说明了，另外还有五个疑点。”正宗说道。
　　“什么疑点?”灯莹问道，她自己也有所猜测。
　　“一个是，如果这是一场梦，那梦里的众生还活着吗？”
　　“二是鸟取神社这么大方我们用的东西是真的吗？”
　　“三，如果因幡都是梦，那为何商人和义士都能自由进出?”
　　“四是如果只是梦，为何这梦容得下我，或者说它是怎么做到让我也一起进入梦乡梦的。”
　　“五，它说这是邪魔的噩梦，但我怎么看都是美梦。”正宗一一说道。
　　灯莹想了想说道:“与其说是疑点，对于别人来说其实更像是技术性的难题，我们既然已经在这里，那不如假设这些都已经是既成事实，我们只需要旁证就好了，并不需要了解它是怎么实现的。”
　　“嗯，是这个道理，以后注意一点。”正宗点点头。
　　“不过如果主人想知道的话，其实还有最简单的一个方法，醒来不就好了吗？”灯莹突然笑道，她相信正宗想醒来就能苏醒的。
　　“别啊，不到万不得已我是不能醒来的，它说主宰醒来万物都如梦幻泡影般破碎，我醒来又何尝不是这样。”正宗说道。
　　“啊，那我可能知道为什么我会一起入梦了，应该是我冥冥中感到不妥，所以下意识选择一起睡觉了吧。”正宗恍然大悟。
　　“嘶，好险!”灯莹也瞬间明白正宗说的是什么了，应该是在他们刚进因幡那一瞬间，正宗本能反应自己的存在会破坏因幡存在的平衡，所以主动配合入睡。
　　“那主人打算怎么办？去直接拆穿国津神，还是去找他们当面对质?”灯莹问道。
　　“我?我什么都不打算做，先看看他们这一套运作怎么样先，如果无害的话，就让他们顺其自然吧。”正宗说道。
　　“庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，谁又分的清楚，人生苦短，世态炎凉，不如一梦千年，我们又何必去扰人清梦呢？”
　　“主人说得对。”灯莹点点头，不过她有自己另外担心的对象，如果说这是一场梦境中的较量，那巫女在其中扮演什么样的角色?音叶在哪里?
　　正当她在想这些事情时，远处突然传来密集的跑步声，一个女孩叫道:“喂!佐竹正宗!你在这里吗？你居然敢把我给抛下，真是过分啊！”
　　“啊？她怎么跟来了？”正宗一把抓起水母塞进荒妖斋卷轴里，看见由绮骑着一匹狼跑了过来，身边跟着一条三尾小狐狸。
　　正宗一拍脑袋，只想起把龙收回，忘了让兰地与雪若一起回来了。
　　“您不是说来追邪魔的吗？邪魔呢？”由绮怀疑地问道。
　　“当然是已经被我给干掉了。”正宗指向被他刚才踩死的那条倒霉邪魔。



第85章 你这侍女不错 给我也整一个呗?

　　由绮将信将疑，从土里挖出来的是一条看起来像植物叶展开又有点像花的邪魔，它的表皮上长满了一把把的武士刀，可想而知如果它在地里暗施偷袭，往上一夹，对方陷入武士刀的利牙之中，瞬间就会被万剑穿心。
　　很难想象，一株植物会长出武士刀，不如说正常的生物都不会，这些应该都是其他义士留下的武器，主人很有可能已经遇难了。
　　而且这条与刚才的水母也不像啊，完全没有共同之处，一只是海产一只是植物，由绮开始怀疑正宗是否追到了邪魔的本体。
　　还好正宗刚才还捏爆了一只替身水母，他拿出来给由绮看，让由绮不由得质疑:“这真的是那只大水母的本体吗？我怎么感觉亏大了，这两只加起来感觉都没那一半值钱啊。”
　　“嘛，反正我也不是来挣分的，杀多少是多少，今天也杀够了，收拾一下回去吧。”正宗说道。
　　“好吧。”由绮也是反应过来，自己在瞎操心什么，她又不是鼠神社的人，也不是正宗的队友，人家想怎么狩猎是他的自由。
　　于是几人收拾了现场后，慢慢走回了鸟取神社，刚进门，就有人看见正宗后窃窃私语。
　　正宗敏锐的耳朵也听见了，正是在谈论他的，自己召唤五头巨龙杀死强大的水母邪魔的事情已经传回来了，现在谁都知道，新来了一个狠角色。
　　正宗没管他们，径直走了进去，这次没人敢找茬，不熟悉正宗的人也不敢向他随意搭话，纷纷让到了一边。
　　虽然击杀水母邪魔花的时间比较多，但下午并没有继续猎杀的正宗还是回来得比较早，太阳都还没有西沉，不过小次郎居然已经回来了，而且还在房间里摆弄着什么。
　　“您这是在干嘛呢？”正宗好奇地问道，小次郎房间门没关，从后花园就能看见里面，只见他似乎正在对着一些女孩指点。
　　那些女孩统一身穿黑色仕女服，看起来很典雅端庄，但又有点像台上的戏服，而她们还统一头带面具，看起来就更像戏子了。
　　“喔!正一阁下!您回来得正好，我也是刚刚回来，然后好奇您家使役灵侍女的聪慧，因此想训练一下。”小次郎说道。
　　式神训练师是他的本职工作，而使役灵也可以认为是式神的一种，看见正宗训练的使役灵侍女如此自主聪慧，连小次郎的房间都是她们修缮清洁的，小次郎就想自己也训练一队出来。
　　正宗和灯莹这才注意到，这些戴面具的妹子都是使役灵少女，而且身上灵气未散，分明是新做出来的，从头上是面具来看，应该是零做的。
　　“笨蛋主人，今天逼我吃这么多难吃药，还要捏这么多少女，气死我了，这事我记下了。”正宗看见零躺在小次郎房间的榻榻米上，有气无力没精神，还手举着“怒之面”挡在自己脸上，表示自己很生气。
　　“我这不是见你成妖后还没有制作过使役灵，让你多练习一下吗？而且这些使役灵做出来也不是白给的，等我训练完以后就可以服侍你了。”小次郎说道。
　　“切~只是练习的话，为什么要求这么多，又要求使役灵的精细度，又要求长相，这是对初学者的要求吗？而且还要求做得这么漂亮，你是在想怎么推她们吧？”面灵气萝莉没好气地说道。
　　“咳咳!我只是精益求精而已，再说要求长得好看又有什么不对?谁不想看见养眼的小姐姐服侍嘛？你想要丑八怪?”小次郎叫道。
　　灯莹算是看出来了，小次郎和零看起来是在拌嘴，但其实他们两个的关系很不错，比之前好多了。
　　虽然面灵气萝莉的语气几乎没有起伏，但灯莹还是隐隐约约听出了一点醋意，我吃自己使役灵的醋，也是没谁了。
　　聊了一会儿后，大概经过灯莹也听出来了，今天小次郎下午让零做了这样一队使役灵，做使役灵是很耗灵力的，所以小次郎让零嗑药补魔，一口气做完。
　　而且要求也很严，必须按照小次郎指示的长相捏，虽然现在她们已经戴起了面具看不清长相了，但从零的描述中得知应该很漂亮。
　　只看身材的话也很完美，修长玉体，少女曲线，前凸后翘丰腰，多一分走形少一分嫌瘦，看不出来小次郎这家伙审美观还真不错。
　　至于她们脸上的面具，灯莹猜测这是零的特性附带的，有许多使役灵制作出来后会带着主人的一部分特征。
　　荒妖斋的使役灵一开始其实也是五花八门群魔乱舞的，直到正宗给她们供能，才慢慢统一成漂亮的人形美少女。
　　至于现在小次郎教使役灵的方法，除了他自己多年总结出的一些式神交流经验以外，就要求她们看，观摩正宗手下的使役灵侍女干活。
　　那正宗手下的使役灵侍女在干什么呢？从早上开始，她们就在继续动工，现在已经把屋顶给修好了，现在开始清理后院了。
　　包括后院里的杂草，树木的修枝，铺门前的石板路，疏通客房的下水道，甚至是补后院的墙，而且这工作在正宗回来时已经做得差不多了，后院焕然一新。
　　“何必做到这个程度，把我们住的房间收拾整齐不就行了吗？”正宗苦笑道，有时候她们什么都好，就是太努力了。
　　“主人，让周围看起来干净漂亮一些不是更好吗？这样看起来心情也会舒畅的。”使役灵侍女说道。
　　你说得好有道理，我竟无言以对，正宗无奈摇头，小次郎赞道:“每次看见您的使役灵侍女，都觉得有种不可思议的感觉，她们太能干太聪明了吧？”
　　“主人，只要您给我们命令，我们也能像她们做得一样好，不会的我们也能学。”一个面具使役灵说道，听声音她们和主人零一样毫无语气波动。
　　“这就是你们的差距了，我想要的不是命令你们怎么做，去做什么，而是你们自觉去想自己该怎么做，并且自己学习。”小次郎觉得这之间差距真的很大。



第86章 秘密训练法

　　“所以说，您是怎么培养出这样的使役灵侍女的?”小次郎好奇地问道，他就是等着正宗回来取经的，以他之前丰富的训练经验，却没有想得通这原理，自己试验实践感觉也不太对。
　　反正他是百思不得其解，正宗是怎么培养出这么极品的使役灵侍女的，要说她们只会劳动工作也就算了，刚才他还看见这些使役灵侍女在工作闲暇时居然在踢球打牌和练剑。
　　一群使役灵侍女，居然会下棋?打牌?还会练剑?而且看她们剑术还练得相当不错，其他不说，打三个小次郎应该是没问题的。
　　“您问我吗？可惜我也不懂啊。”正宗一歪头，他也不知道什么时候他家的使役灵侍女画风歪了，看见小次郎一脸的怀疑，正宗苦笑道:“你问小灯，是她培养出来的。”
　　“灯莹小姐，请教。”小次郎姿态摆得很低，他郑重行礼求教，按理来说他与正宗为友，应该是平级，地位比灯莹要高的。
　　“别这样，说出来又不是什么很宝贵的秘籍，其实我也不太清楚是否能成功，大概是，先放她们自由吧？”灯莹回想自己的培养方针。
　　“主人的特性会影响使役灵的性格，想要她们自由发展，应该先去除掉她们的钳制。”
　　“放她们自由?解除契约吗？”小次郎一愣，然后担心地问道:“那样她们不会叛变吗？”
　　“您能想象使役灵叛变的样子吗？”灯莹笑问道，小次郎摇了摇头，他从来就没有听说过使役灵侍女背叛，确实无法想象这种情形。
　　虽然世人都认为忠诚只来源于强制的契约，而他也习惯了靠调教收服式神，毕竟妖怪都是桀骜不驯，不愿意甘居人下，相反使役灵从制作出来开始，就都是温顺乖巧的。
　　“但那样，不就没有灵力供给了吗？”小次郎又想到另外一个问题，使役灵都是依托妖怪而活，把她们契约解掉，不就很快消散了吗？
　　“所以说这里就是难题了，之后要给使役灵直接提供灵力，之前是主人为她们供能，并且给她们提供足够灵性的食物，久而久之她们的存在就固定下来了。”灯莹说道。
　　“您可以让您的式神给她们定时补魔，或者是喂食散灵丹、聚气散之类的药物。”这两种都是修行者常用的补充灵力的药丸，而且都比较便宜。
　　这是灯莹觉得变数最大的一步，因为她不确定自家的使役灵侍女活泼到这个程度，正宗的灵力是否在里面起到关键因素。
　　而且正宗那种山珍海味喂养法也是小次郎所无法模仿的，养个公主也就这样了，说实话灯莹觉得就是给她一群鸡，这样的伙食也早就成妖了。
　　小次郎盘算了一下每天喂药喂膳食所需的成本和材料，得出结论，自己应该更加努力去杀邪魔了。
　　“最后是教育了吧，让他们多学一点杂学和娱乐，尤其是多看书，和多组织她们玩，让她们有自我爱好。”灯莹说道，虽然她并不确定这样会不会把使役灵养成一只废宅。
　　“看书，和玩吗？”小次郎沉吟道，这些很简单，书的话阴阳师工会收藏了很多，其中杂学尤其多，而玩的话，小次郎也经常和式神们一起玩。
　　“哦对了，可以适当设定一点惩罚游戏，让她们有求胜心和挫败感，这样她们才能学会自主思考。”灯莹想了想补充道，具体是什么惩罚游戏，她就不好意思说了。
　　“原来如此。”小次郎深以为然地点点头，总算有个他听得明白因果关系的方法了。
　　在灯莹和小次郎谈话之时，跟着回来的由绮也在和鼠巫女们谈论正宗。
　　“怎么样？怎么样？这个佐竹正宗他厉害吗？毕竟是大神亲自要求观察的人物啊。”鼠巫女好奇地问道，她们大部分都是在神社内接触正宗，很少与他一起外出战斗。
　　“厉害，很厉害。”由绮认真地点头，表情严肃，她需要重新思考神明给她下的命令了，虽然她无论如何都不想执行这种命令，但拒绝恐怕是不行的。
　　“有武藏阁下厉害吗？”这时一只鼠巫女说道:“今天我带武藏阁下去狩猎了，他真的很强啊，每次都能提前发现邪魔出现的地点，然后让一群式神布置好，一出来就围攻剿杀。”
　　“嗯?他也会吗？佐竹阁下也是这样的，每次都是提前知道邪魔的位置。”由绮说道，原来小次郎和正宗是一样的。
　　她们争论起小次郎和正宗究竟谁比较厉害，还惊动了正主，小次郎实事求是地说道:“我不如正一阁下。”看来他是叫习惯一时间也改不了口了。
　　“孰强孰弱，比一比不就知道了吗？而且你们的猎物也要换成贡献啊，请把今天狩猎的战利品都拿出来吧。”鼠巫女们兴奋地说道。
　　她们在神社里，其实也是没什么娱乐的，难得可以比点什么，大家都很积极。
　　“好吧，那我就献丑了。”小次郎笑了笑，让零拿着储物袋来到后院空地上一倒，无数的邪魔残躯落到了地上，各种狰狞而奇形怪状的肢体堆叠在一起，显示出这些邪魔生前实力一定很强。
　　“哇!”鼠巫女们纷纷惊叹，就连由绮都觉得有些夸张了，小次郎的猎物居然隐隐堆成了一座小山，比他们的房子还高了。
　　“武藏君，深藏不露啊。”正宗也点头，然后他也把白天的收获倒出来，居然还比小次郎少了一些，可见小次郎早上是有多拼。
　　“好多啊，武藏阁下这些收获，恐怕得好几万贡献了，这局是武藏阁下赢了，不过佐竹阁下也不赖，虽然少一点，但也肯定上万了。”鼠巫女清点着邪魔尸体，估算着。
　　“这算什么？佐竹阁下其实还把一个大邪魔让给其他人分了，那邪魔就和山一样大，飞在天上，铺开的话这里根本装不下，可惜了啊。”由绮再度惋惜，那条水母邪魔肯定很值钱，正宗就这么大方地让了。
　　“真的真的?什么样的?”鼠巫女们好奇地围上去，听由绮讲百人大战水母邪魔的故事，不过由绮的话倒是提醒了正宗一件事。



第87章 请客与交友

　　“武藏君，今日你还有没有事情，晚上还要去狩猎邪魔吗？”正宗问道，晚上当然也会有邪魔爆发，而大部分人已经休息。
　　这给了另外一些人机会，那些专精夜战的修行者和不眠不休的肝帝，有些人甚至专门调整生物钟，深夜才加入狩猎。
　　“不了，我毕竟还是凡人，晚上就不去爆肝了，还是等明天再战吧。”小次郎说道。
　　“那好，晚餐和我一起去吧，我正好想见几个朋友，也把你介绍一下。”正宗说道，由绮和鼠巫女的聊天提醒了他，发现雷德伯爵已经回到鸟取神社了。
　　“好。”小次郎没怎么考量就答应了，出门在外最重要的就是多结交几个朋友，哪怕是话不投机呢，表面认识一下也好，免得万一被人怼，也好有个熟脸，免得被怼错人。
　　“小灯，你觉得哪里请客比较好?”正宗下意识地问道。
　　“我哪知道，我们也才刚刚来鸟取啊，不过我觉得请朋友的话，居酒屋就可以了，这应该问由绮小姐，她知道哪个好吃。”灯莹建议道。
　　“我倒是知道哪里好吃，不过先说好，我是不会去的。”由绮说道，她可知道一群男性修行者在一起喝酒是什么样的，完全不适合她这种比较文静的少女，去了也是自讨无趣。
　　“没关系的，其实我的朋友里也有一个女孩子，你可以去和她聊天，不过不去也没问题，我可以让小白鼠一起去。”正宗说道。
　　他也是怕清焰尴尬想找个女孩子作陪，最好还是地位差不多的，他的式神里女孩子很多，但地位不对等，小白鼠也稍微低了一点点，由绮就正好。
　　“那我考虑看看。”由绮点了点头，看正宗说得真诚，可惜她和正宗都不知道，清焰是怎么样的人，根本不需要女孩子作陪的，或者说陪也是那种“陪”。
　　“主人，我也可能有点事情需要去做，就不陪您去赴宴了，不会离开鸟取神社的，而且很快的，晚上睡觉前一定会回来。”灯莹细细汇报，征求正宗同意。
　　“可以，小灯想做什么，自己去就行了，小事不用向我汇报的，今天晚上我们尝试修复千机，记得及时回来就行。”正宗很信任地说道。
　　“好歹在乎一下我嘛。”灯莹小小声抱怨道，不过这蚊子一般的声音正宗没听清楚。
　　正宗直接带着小次郎前往他感应到的方向，雷德伯爵他们所在的是一个大神社，相当豪华，门庭若市，门口的巫女都是长着白兔耳朵的少女。
　　仔细看的话还能发现她们屁股后面还有一团白色小毛球一样的尾巴，证明她们不是驴或骡子。
　　“因幡的白兔。”小次郎一眼就看出了这里的跟脚，“传说中因幡的兔子会预言，还会连姻缘，所以非常受欢迎。”
　　“看得出来。”正宗说道，这门口进进出出无数香客，进去的都是忧心忡忡，出来的都是笑容满面，可见这里还真的挺灵验。
　　“另外客人，请问是要求签还是结缘啊？千两白银一次。”一只兔巫女看见正宗和小次郎站在门口，热情地问道。
　　他们两个衣服华美精致，但身上都感受不出灵气，应该都不是修行者，身后还有一位高级巫女带着，那就是大主顾上门来了啊。
　　“千两白银?这么贵的么？”小次郎惊了一下，到不是说他拿不出这钱，无论是对于他还是对于正宗来说，千两白银都只是九牛一毛，不值一提。
　　但对于普通人家来说，这可能是一辈子才能赚到的钱了，甚至对于一般武士家族来说，都是要掂量一下的价格，恐怕只有那些地方豪强与华族，还有混得好的修行者，才能面不改色地拿出来。
　　“对两位来说，这也不算什么吧？要知道，我们因幡白兔神社的姻缘，几乎百发百中，想想看，只要一千两银子，看中哪个妹子她都会对您死心塌地哦。”
　　白兔活像个拉皮条的，而且她觉得，正宗和小次郎身上穿的衣服都不止一千两白银了。
　　“我们的签也是出了名的准，有口皆碑，对不对呀这位姐姐?”
　　“啊？嗯，是这样的。”由绮见她拉上自己，只能点点头，这家的姻缘确实很灵验，可惜不是她想要的，要是有拆姻缘的她倒是想试试。
　　“你说得这么自信，那如果我说我喜欢一位公主大人呢？”正宗感兴趣的问道。
　　小白兔一时语塞，但很快就露出神秘的笑容，“那您得加钱，至少黄金万两，而且还必须签保密协议，保证不透露给大名是我们做的。”
　　“我去……”小次郎和正宗都惊了，她说得这么煞有介事，可见她们是真的有办法，而且价格一下就涨了百倍啊。
　　“咳咳，我们不是来求签的，我们是来找人的，雷德伯爵，相原毅，还有源清焰，我是他们的朋友。”正宗说道。
　　“啊，找人啊，早说嘛，有凭证吗？”小白兔一听脸色就冷淡了。。
　　“你就进去和他们说，佐竹正宗来找，他们就懂了，我已经提前和他们约好了。”正宗说着，丢了一小块灵石给兔巫女作小费。
　　“好嘞~”小白兔接过灵石，开心地一蹦一跳跑进去了，过了一会儿雷德伯爵三人组就走了出来。
　　“佐竹阁下，我们等你很久了，水母邪魔的事情已经上报神社了，估计他们会重视一点，我还给您留了一份。”雷德伯爵笑着走过来。
　　“不用，我说过不要了，今天是来邀请几位一起去喝个酒的，不麻烦吧？”正宗吧话题轻描淡写地过了。
　　“不麻烦不麻烦，东瀛的酒也别有一番风味啊，这两位是？”雷德伯爵把目光转向了同行者。
　　“啊，正想给你介绍一下，这位是我在播磨国认识的朋友，阴阳师工会长老，式神训练师武藏小次郎，这位女士是鸟取神社的巫女，森川由绮小姐。”正宗说道。
　　“多磨~请多指教。”两人鞠躬行礼自我介绍，路上正宗已经把雷德三人组的身份和她们说了一遍。



第88章 接风宴

　　“欢迎佐竹阁下也来因幡了，干杯!”在由绮推荐的居酒屋中，六人举起大碗碰了一下，然后豪爽地饮了下去。
　　就连由绮皱了一下眉头，看见周围五人全部干了，她也皱眉珉了一小口，辛辣的酒味入喉，让她想咳嗽，不知道为什么旁边几人喝得这么香。
　　“啧!来东瀛以后，我就觉得这酒与肉实在好吃，比我老家那边好多了。”雷德伯爵抓起一块烤鳗鱼啃了起来。
　　“今天也是因为佐竹先生来因幡，我们才特地回鸟取神社的呢，平时我们都是不回来的，都待在因幡野外，晚上就去找村落投宿。”相原毅说道。
　　“我就说你们的性格，不像是喜欢待在这样的大神社里的样子啊?”正宗边喝酒边笑道。
　　“啊啊，是这样的，我们和其他人也是处得浑身不自在，除了几个识趣的或者专注于杀魔物的，都聊不太来，干脆出去平时就住农家了，结贡献点时才回去。”清焰说道。
　　“我们现在都有固定的几家居住农家了。”雷德伯爵说道，清焰又补充:“主要选择标准是那里的主人做菜好不好吃，尤其要符合伯爵的胃口。”
　　“啊哈哈哈!”众人都笑起来，店内充满了快活的气氛。
　　“我有一个问题想问一下佐竹阁下，您那五条龙是从哪来的?难道是从遥远的西方运来的吗？”雷德伯爵问道，这是他今天一直不解的一个疑问。
　　他从西方远渡重洋而来，深知想从欧洲来到东瀛是多么遥远的一个距离，普通人走一辈子都走不完。
　　而海路之上危机重重，无数人可能葬身鱼腹，可能死于风暴海啸等天灾，也可能路遇海盗一命呜呼，出海十船恐怕只有一条船能到。
　　实际上雷德伯爵自己是一路杀过来的，血染甲板，要说同样运一条龙过来那恐怕是难上加难，更别说五条了。
　　虽然也不排除有可能是把龙蛋运过来，但龙在欧洲也是稀罕物，而龙蛋又是易碎品，可能性更小。
　　雷德伯爵宁愿相信是五条有智慧的龙族结伴一起乘船东游，以龙族的强大实力，一路打过来还是有点把握的，这是最有可能的情况。
　　“如果我说是在本地抓的，你们相信吗？”正宗问道，雷德伯爵点点头:“信，您说的我就信，不过这也太不可思议了，怎么在东瀛会有如此纯正血统的龙?”
　　“并不是纯血的，其实一开始它们并不是这样的，我也是不知道它们什么时候成长成这个样子了。”正宗说着，把之前剿灭哥布林的事情讲给了大家听。
　　他讲得绘声绘色，而且这段故事本就离奇而曲折，其他五人都对哥布林之灾略有耳闻，但没有亲眼所见切身体会，都听得如痴如醉。
　　“原来是这样，没想到啊，在我的老家，哥布林是一种泛滥但弱小的魔物，只会欺软怕硬攻击弱小村落，我们很多猎魔人的实战第一课都是击杀哥布林呢。”雷德伯爵说道。
　　“之前我们出发太急了，而且绕过了摄津国，不然我们也能保护那里的民众了，可惜啊，明明那边似乎才更需要我们的。”相原毅也说道。
　　正宗点点头，虽然邪魔看起来很强大，但国津神们明显控制得住局势，因幡国的民众生活社会秩序都很正常，并没有燃眉之急。
　　但摄津那边就不同了，哥布林虽然弱小，但已经泛滥成灾，大名束手无策，百姓家破人亡，猎魔人三人组更希望能在这种危难急需帮助之处退魔。
　　“您刚才说，这些龙都是在哥布林中抓的，而且抓到时都是杂交龙?这怎么可能呢？这几条明明是纯血龙啊，而且品种都应该很高贵才对?”雷德伯爵不解地问道。
　　他鼻子很灵的，血脉的气息一下就能分辨出来，再加上这恐怖的龙威与龙息，这些绝对是纯血龙族没跑了，正宗怎么会说这些是劣龙呢？
　　“不知道，一开始的确是混血劣龙，不知道什么时候就长成这个样子了。”正宗疑惑道，他当然也看得出来，现在这些是纯血龙族，但啥时候变成这样的，他还真是不知道。
　　雷德伯爵惊了，要知道能纯化血脉的方法那可是极其稀罕，而且每一个都需要巨大的成本和长久的时间，怎么可能在半年之内就从混血到了纯血。
　　“请问您是怎么培养的，当然不用说具体方法，我只是有些好奇而已，如果涉及秘密您不愿意说的话，当我没问就好了。”雷德伯爵小心翼翼地问道，他知道这种方法肯定是秘方，甚至连存在都是个禁忌，不能让外人得知的。
　　“呃，其实我自己也不知道是怎么变成这样的。”正宗老实说道，看见他们一个个都满脸不信的表情，又补充道:“其实很可能是小灯培养的，你们可以去问问她。”
　　小次郎怎么觉得这话这么有既视感呢，好像不久之前他也这么问过正宗，而正宗也是这么回答的。
　　“对了，我也有一个问题想问你们，我在贡献榜上看见了你们的名字，可是感觉并不算高，三位也算来得比较早了吧？几个月前就来了，才击杀了几十万的邪魔吗？”正宗问道。
　　他是从自己今天的效率来推论的，他和小次郎都能单人刷几万分，即使雷德伯爵他们稍微慢点，还要三人均分，也不会半年才刷一百来万分吧？
　　“啊，这个问题我来回答您吧，我们的贡献榜并非是总榜，而是月榜，每个月都会清零的，而七月，才刚刚开始哦。”由绮说道。
　　那岂不是说他们月初就刷了几十万分了，正宗惊讶地看着这三人组，不愧是经验丰富又狂热的猎魔人啊，看来小次郎还要努力啊。
　　“可是我看见还有很多人在你们之上，他们也是这样的刷怪狂魔吗？”正宗又不解的问道，那榜上人均日刷十万分吗？
　　“这又是另外一个问题了，首先是结算时间，并不一定要每天结算，可以积累几天一起结，实际上榜前有很多人是上个月整月的成绩，我们其实也是经常累积结算的。”清焰说道。
　　“还有一种人，刷分者，为了榜上的排名奖励，集中很多人一起狩猎，但最后分数只归他一个人，歪门邪道。”相原毅不屑地说道。



第89章 求见神主

　　正宗与朋友们开着接风宴喝着小酒谈天说地时，灯莹却和羊再次来到了鸟取神社门口，这里特指主神社，鸟取神社的主殿，当初正宗来时第一个进的地方。
　　灯莹停在门外，深吸一口气，让自己冷静下来，即使是她已经做好了心理准备，对进这间大殿依然内心坎坷，并且充满矛盾。
　　灯莹手中出现了一只纸鹤，这是她和音叶分离时，留下来的传讯工具，可惜除了一开始联系过几次，叨叨家常与行程以外，后面就断了联系，再也没有回音了。
　　回想一下，最后一次回信时，音叶说她要准备进入因幡了，失联后灯莹也非常担心，但因幡却开启了护国大阵禁止出入，灯莹安慰自己，大概是大阵隔绝了双方的联络吧？
　　灯莹灌输一点灵力进纸鹤，纸鹤发出了莹莹青光，慢慢地飘了起来，但在空中悠悠地旋转着，找不到方向。
　　“唉，还是找不到。”灯莹非常失望地叹气，原本纸鹤应该飞往音叶的身边，可是进因幡的第一时间她就已经尝试联系音叶了，结果就是这样，纸鹤空盘旋于半空中，找不到它原本的主人。
　　这让灯莹心凉了大半，但后来见到神主时，他信誓旦旦地保证巫女都没有事，都在辛苦维持镇压邪魔的封印，而且想见只需要预约，她才强行忍住了马上要见音叶的想法。
　　说实在话，灯莹也是在逃避，她害怕自己不得不面对最坏的那个可能，宁愿留存一丝希望与可能，只要没有确定，音叶就有活着的可能性。
　　灯莹真的怕，事情会发展到她无法面对的程度，到那时候，她该怎么向老爷交代啊？
　　“早知道我绑也该把她关在荒妖斋里，明明知道邪魔这么强大。”灯莹一把捏住了纸鹤，懊悔地自言自语。
　　“特使大人，您在干什么？为何不进去呢?”羊在身边不解地问道，她感觉灯莹情绪异常地波动。
　　“好吧，我们进去吧。”灯莹抬脚走进大门，无论怎么样，终究还是不能逃避的，但愿现在还来得及，灯莹抱着也许正宗能有机会挽回的心思想到。
　　今日的情报再次提醒了她，因幡只是一个梦境，如果这真是一个梦，才能解释为什么她占卜中的一片焦土与现实看见的不一样。
　　如果这里就是邪魔的噩梦，就说明它早就脱离封印了，那封印的巫女们呢？灯莹一边走进神社，一边在担忧地思考着。
　　主殿还是和之前一样昏暗，一位巫女迎上来问道:“您是来干什么的?如果参拜的话，请去外殿，或者其他分神社，我们这里不对外开放的。”
　　灯莹看了一下羊，拿出了一面令牌，鼓起勇气说道:“我是播磨国的特使，前来求见神主大人。”
　　“您确定，您要见的是，神主大人?”巫女饶有深意地问道。
　　早知道就应该请由绮带自己来了，灯莹心想，如果真是那位大人，还真不是她能见到的，但事已至此，不能打退堂鼓了，“是的，我要见那位大人。”
　　“我可以帮您通报一下，但见不见可是主人的决定，请您理解。”巫女很客气地说道，接过了令牌。
　　然后她把令牌放在供桌上，恭恭敬敬地向它拜了三下，香烟袅袅升起，然后巫女再长跪一下，也不说话就低头退下了。
　　“哎!你别走啊，他到底见不见啊?”不明真相的羊着急地叫道，灯莹一下就按住了羊:“嘘!稍安勿躁，等一下老实点，千万不要乱说话。”
　　“哼哼，你这小丫头倒是挺识趣的啊。”一个大叔的声音响起，不知道什么时候，那个身材魁梧的神主就出现在了供桌旁，把令牌拿起来端详着。
　　“见过大人。”灯莹恭敬地行礼道，哪怕心中有情绪也要先压着，这里可是别人家的主场。
　　“您就是神主吗？看起来真不像是个神主呢。”羊大大咧咧地打量着这位大叔，这还是她第一次见神主，而灯莹之前就已经见过一面了。
　　“呵呵，你还是个忍者呢，我看你也不像是个忍者啊。”神主笑着回怼道。
　　“什么嘛?我就是忍者啊！我是保护特使大人的忍者，你放尊重一点，铃筱大人可是代表黑田城主的特使啊！”羊气愤地叫道。
　　羊虽然无礼，说的倒是真的，这位看起来一点都不像是神主，一般神社的神主都应该穿着华丽而极其复杂的神官袍，里三层外三层再加一堆装饰绳结那种。
　　但这位大叔穿着一身休闲的黑袍，脚踩凉木屐，全身没有一点特殊的气势，看上去就应该是在某个院子里纳凉的中产阶级大叔，而不是统帅一个大神社的神主。
　　如果他真的只是个神主，哪怕是鸟取神社这么一个大神社的神主，确实也应该对身为姬路城特使的灯莹保持尊敬。
　　可灯莹知道，实际上他的身份比神主高了不知道多少，于是赶忙再次按住羊，眼神提醒她不要乱说话。
　　“哈哈哈哈!好久没有人敢这样跟我说话了，好有趣的小丫头。”大叔笑道:“仅凭一个城主级大名，还不值得我尊敬，别不服气，你家黑田那小子来了，还是要在我面前恭恭敬敬的，除非他上司的上司来了，那才能和我平起平坐。”
　　羊很不服地还想再开口，但嘴巴被灯莹用青光封住了，灯莹非常低姿态地说道:“那感谢您的大量，百忙之中还能抽出时间来见我。”
　　“呵呵，我见你也不是因为什么狗屁特使，仅仅只是因为一个原因。”神主说着把令牌丢还给灯莹，“你是那个佐竹小子的灯而已。”
　　“那也谢谢了。”灯莹叹了一口气，本来她不想借助正宗的力量，是因为这毕竟是她的家事，不想麻烦正宗，虽然她内心也是希望正宗能主动提出帮自己的，
　　面对这位大叔压力真的很大，灯莹感觉自己都流汗了。
　　“呵呵，你这小灯妖还真是有趣，你身上带着神明的祝福，纠缠着一大堆因果线，而且那个佐竹的气息还真是浓厚啊，看来他非常偏爱于你。”



第90章 主人的偏好

　　“偏爱什么的，才没有……”灯莹扭头脸微微一红否认道，身上满是正宗的气息很正常，毕竟是式神嘛，因果线缠绕正宗既然看得到，那其他高手也可能看得到，至于神明的祝福，这从哪来的啊？
　　“你身上有两个不同神明的祝福，是关于吉祥与健康的祝福，而且气息我很熟悉，啊，我大概知道是哪位老朋友了。”神主笑道 
　　“啊！”灯莹也有头绪了，大概是她在越后时，参拜过七福神的神社，那时福禄寿与寿老人两位神明曾经给过自己祝福。
　　神明的祝福经久不衰，即使过了差不多一年了，依然非常坚挺，只不过这种祝福效果并不明显，属于长期潜移默化的影响，灯莹也不怎么在意。
　　“既然有老朋友的气息，再看在你主人的面子上，我也该听听你的请求，你有何事？”大叔往供桌上一坐说道。
　　灯莹再度深吸了一口气，做好最坏的心理准备，然后开口说道:“我来找一个熟人，她是千鹤山的巫女，铃筱音叶。”
　　“我不认识这个人，不过千鹤山巫女我倒是有印象，好像就是不久前来的，好吧，如果你坚持要见她，我可以让人传令，大概明天就能见到了。”没想到，神主居然非常爽快地答应了这个请求。
　　“诶?”灯莹一脸懵逼，她已经做好了最坏的准备，面对音叶可能已经遭遇不测的噩耗，没想到神主居然会这么干脆地答应。
　　“怎么了?为什么一脸不敢相信的表情?见巫女很奇怪吗？其实如果你只是这种要求的话根本不用来找我的，我们有专门负责办理探亲业务的巫女啊？找她们就行了。”神主反过来莫名其妙地问灯莹。
　　“呀，可是，我联络她的纸鹤，已经无法回应了，为什么?”灯莹突然明白，她好像误解了什么。糟糕，溴大发了!
　　“正常，负责封印的巫女们也处于封印的一部分中，与外界是隔绝的，联络是不可能联络的，不然可能会让邪魔有机可乘，只能我们通过特殊手段召回。”神主说道。
　　“是，原来如此啊，对不起，是我误会了，给您添麻烦了。”灯莹松了一口气，一直以来因为过度担心音叶，甚至因此出现误判的心情也开始平复。
　　“呵呵，没什么。”神主豁达地笑道:“不过既然她与你同姓，想必那个巫女是你的亲人吧？是你重要的人?”
　　完蛋!灯莹内心一颤，因为过度担心音叶而失了方寸，居然自己把把柄送上门来了，但她也只能老实的承认:“是的。”希望他不要借此要挟啊。
　　“嗯，我没听说千鹤山的巫女有什么人员损失，你明天就能见到她了，只要千鹤山巫女里确实有铃筱音叶这个人。”神主点头说道。
　　“谢谢。”灯莹见神主没有借机提条件，还是松了一口气。
　　“说起来，你应该是你家主人最偏爱的式神吧？”神主突然问道。
　　“都说了没有偏爱了，不存在的……”灯莹小声否认道，这家伙明显是出了什么误会吧？
　　“呵呵，我人生经验可比你这只小灯妖丰富多了，不会看错的，他绝对是对你报有特殊的感情。”神主说道。
　　“这!这这这这……没这回事的!绝对没有!而且我只是式神啊，即使主人偏爱于我，我也只能是工具而已啊。”灯莹辩解道，而且说到后面有点沮丧，这是之前浴池后纠结的结论。
　　“呵呵，你这小妖精倒是蛮守本分的，还清楚知道自己的位置啊。”神主又笑道。
　　“大人您这又是什么意思？”灯莹疑惑问道，而且她心中隐约有些莫名的不爽，总感觉神主是在嘲笑戏耍她。
　　“没什么意思，说起来，你家主人喜欢什么样的女孩呢？和你一样的女孩吗？”神主又突然问道。
　　“没，没有!不会的，主人绝对不会不喜欢像我这样的!”灯莹又否定道，而且她也不是女孩啊。
　　“哈哈哈，你这样又不实诚了，佐竹小子偏爱你是事实，现在你又说不会喜欢你这样的。”神主大笑道。
　　他感觉自己已经摸到眼前这个看似精明的女孩的弱点了，她脸皮好薄的，一旦说起主人，心里防线就不攻自破。
　　“这，我怎么知道?”灯莹装傻道，当然她自己也确实是有些不明白。
　　“既然他喜欢你，如果不是因为长相或者喜欢你的种族这种外在因素，那就一定是有内因了，你一定是有优点让他喜欢的，你主人喜欢什么样的女孩子啊？”神主问道。
　　灯莹一开始还支支吾吾不肯说，在神主多方暗示追问后，灯莹才说出一点总结:“大概，他喜欢比较知性的女孩吧？知识面广，懂得多的，能和他讨论杂学探讨真理的，另外他可能喜欢人妻一点，能持家的。”
　　灯莹算是看出来了，如果不回答一些话，神主是不会轻易让她离开的，考虑到音叶还在他那里，灯莹也只能透露一些情报了。
　　反正正宗的爱好应该也不算什么机密，更难想象正宗会被阴谋诡计坑，想想看也没什么危害，告诉他也无妨，在关键情报上把关就行了。
　　话又说回来，为什么他会想知道这么没用的信息呢？正宗喜欢什么类型的女孩?是想用美人计吗？木大哒，那个笨木头，基本没有女孩能让他快速动心的。
　　“嚯，还真是有点难办呢，知识广博，知书达理，最好还能持家贤惠是吗？”神主沉吟道:“前者还好说，后者还真是有一点难办，好吧，不管怎么说多谢你了，你可以回去了，明日你要找的人会去鼠神社见你的。”
　　“啊，是，好的，谢谢您，告辞。”灯莹也被搅得一头雾水，但既然目的已经达成，她也就不多生事端了，果断告辞。
　　“什么人啊这是!这么嚣张这么拽的!”羊出来就愤愤不平地说道。
　　“嘘，安静啦！不要乱说话，即使是在这里，他也有可能听得见的。”灯莹提醒道。
　　现在一个心事了却，在基本确定音叶没事以后，灯莹就应该把心态专注于另外一件大事上了。
　　今晚要第一次尝试修复千机。



第91章 换新

　　“各位，准备好了吗？”晚上，正宗回来了，身上还带着些许酒味与烧烤味，让其他女孩不由得担心他能不能保持专心的状态。
　　毕竟想要修复躺在眼前的千机，那可是一个精细活，她已经昏迷一个星期了。
　　“准备好了。”灯莹郑重认真地说道，她现在心情还算不错，大概是因为得知音叶没事，并且明天会出来见她吧。
　　“嗯，随时都可以。”红月说道，其他女孩也都点了点头，她们也许没有精湛的技术，但也随时准备好打下手了。
　　“那好，我们开始。”正宗走上前，手放在千机身上，从头到胸，抚摸下去，这些天他已经多次重复这个动作，检查千机的伤势，对于她的身体构造也几乎了如指掌。
　　千机的右半身被锤烂了，包括右臂和右胸在内，都被正宗自己的拳劲给轰碎，零件都已经散落扭曲，除此之外左半边和脑袋都好，下半身也完好。
　　“最严重的就是中心这一块，这一段是中枢回路，已经断裂成好几截了。”正宗沿着人体应该是对应脊椎骨这段说道，这段人造骨架隐藏在无数零件的深处，只能隐约看见已经断成几节，还有一条条丝线藕断丝连的回路。
　　“另外还有这里，这个是千机的核心所在，如您所见，这些外围结构也碎了，想要修复就必须换。”灯莹手指着千机的胸口正中，这里有一个像轮子一样的装置，上面刻满了纹路和字符，已经碎了一半。
　　“不知道有没有波及灵魂之核，千机，失礼了。”灯莹把千机的胸口掀开，她前几天就已经研究透怎么把这胸甲拆开又装回去了，既然要修就必须先打开她。
　　“好复杂啊。”雪若一看见胸甲下面那杂乱无章的零件，就感觉眼花了，其他女妖也一个反应，就是乱。
　　“这就是千机的灵魂之核啊，果然不是蔷薇之心。”正宗看着圆盘中心，那里是一个内敛深沉如宇宙般的宝石，似乎能把人的眼神吸进去似的。
　　之前正宗听说千机有过一个蔷薇之心，却并没有用来做自己的核心，这块黑色宝石虽然神秘，但正宗感觉上是不如蔷薇之心品级高的。
　　不知道千机为什么没更换，是自己更换太麻烦太困难了做不到，还是拿去做其他用途了？
　　盛放宝石的圆盘已经碎了一小块，也包括连接黑色宝石的部分，拳劲很可能已经波及到了灵魂之核。
　　“不如说万幸没打实，不然再怎么硬的核心，在主人拳头前也就是一拳的事情了。”灯莹挑个不幸中的万幸说，如果灵魂之核被打碎，千机就魂飞魄散，神仙难救了。
　　“这两处是我们怀疑最有可能影响千机的损坏之处，同时修理起来也很麻烦，主人，您打算怎么修?”兰地问道。
　　“我并不打算修她的旧身体了。”正宗说道，众人听了一惊，只有灯莹早就猜到他会说什么:“我打算直接坐个新身体，把千机给转移过去。”
　　“主人请三思，慎重考虑一下，我们并非专业的傀儡师，更不是斋主，如果做出来的人偶与千机不兼容的话，是动不了的吧？”晴子问道。
　　“我已经仔细思考几天了，灵魂的转移非常危险，而这个原体已经多处严重损坏，即使要更换零件，也要把灵魂之核拿出来，这样风险还大过我们新做一台人偶。”正宗说道。
　　“嗯，人偶方面与人体不同，没排斥反应这种东西，只要核心与回路对了她就能运行，至于不兼容那顶多是身体动不了，先救活千机，然后再让她慢慢改造也可以。”灯莹说道。
　　这是她和正宗商量以后达成的共识，充满前世修电脑的精神，坏了就换一个新的嘛，只要CPU不换就不能算换电脑了。
　　“我们收集了这么多千机的替换零件就是为了这个，已经足够拼出一副新的千机人偶了。”红月也差不多预想到了，正是因为她们找出了替换部件，才使得这个计划有可行性。
　　她背后放着今天找到的所有完好无损都千机人偶部件，已经整整齐齐地摆放整齐，清理干净，分门别类，和之前乱七八糟摆在一起的完全不一样。
　　“太好了，省了我们很多的麻烦。”正宗蹲下来，开始挑选新人偶的部件，这并不麻烦，因为这里面红月特别挑选出一些完整程度特别高的。
　　“这些是?”正宗看着这些似乎有一点微妙不同的人偶问道。
　　“是在剿灭哥布林时偷袭主人的那些人偶，因为您刻意留手的原因，她们的完好程度是最高的，而且似乎之后斋主又对她们进行了新一轮的改造升级，我认为应该是比原版更强大。”红月说道。
　　“唯一的问题就是兼容吗？”正宗一眼就看出了关键问题，“小灯，你怎么看？”
　　“我倾向于用这些新的，不仅破坏程度较低，而且因为是最近得来的，保养程度比那些要好，至于兼容问题不是重点，既然千机人偶同出一源，我想应该是通用的，值得一试。”灯莹说道。
　　接下来大家开始动手了，把相对完整的部件拆开，拼装在一起，把坏了的部分整体拆下来，直接换个完好的，很快她们就拼出了四五台完整的。
　　除了胸口位置，里面就是核心，一般型号的人偶是不承载灵魂的，只需要**控就行了，所以并没有千机胸口的那个同款圆盘，这里只有她们的控制核心，已经被正宗一脚精准踢碎了。
　　所以这个部分必须正宗自己做一个，看着被掀开的胸甲，小林吐槽道:“既然只是一层橡胶与木质的胸甲，那干嘛不做大点呢？做成柔软的巨 乳不更好吗?”
　　“大小姐，你要换个角度想啊，如果千机比你大，那你不就没有优势了吗？”米菲娅说道。
　　“对哦，好像也是。”小林愣了一下，不得不承认米菲娅说得有道理。
　　“咪咕，这些新人偶身上一堆改造品，也不知道千机醒来看见自己身体被改成这样，作何感想。”兰地也说道。
　　“活下来才是最重要的，她不喜欢，大不了以后拆了便是。”小焰也说道。



第92章 铜轮

　　女孩们聊天时，正宗已经在制作灵魂之核的承载盘了，材料是一种稀有的金属，舞辻杏铜，看上去像时代久远长满锈斑铜绿的青铜，摸起来凉凉的，闻起来还有特殊的香味。
　　这是一种对精神力易传导，且有养魂效果的金属，由于舞辻杏铜太过稀有，反而正宗收藏了不少，不需要去买了。
　　“小焰。”正宗说道，瞬间小焰就变回了原本的蜡烛，飞到正宗身前，随着正宗灵力涌入，蜡烛的火焰高涨，从普通的焰色，变成了红莲一般的火红。
　　整个房间温度瞬间变得极高，热浪滚滚，晴子及时手一结印，几个女忍也跟着一起结印释放忍法:“雪遁·冷雾之术!”
　　同时红月也启动这个房间预设的大阵，瞬间冷气放出，温度骤降，中和了小焰放出的高温。
　　这还是正宗已经把几乎所有温度都已经集中到焰心，几乎没有散溢到外界一丝一毫，再加上忍法与结界双重降温，女孩们都感觉自己已经热得汗流浃背。
　　不是形容，是真的出汗了，汗水浸湿衣服，让丝绸变得透明，紧贴住女孩们娇柔的身体，如果没有冷气中和热量，千机人偶一定会被烧坏的，灯莹不禁催促道:“主人快点。”
　　“好的。”正宗直接用手虚抓着舞辻杏铜，铜矿不用手抓浮空而起，正宗轻轻一挥手指，铜矿就飞到了中间。
　　接着正宗一只手拿着变成蜡烛的小焰，另外一只手张开，金色的雏鸟在他手心中欢快地鸣叫，正宗把早就准备好的栗子抛起来，这是不死鸟最喜欢的青火栗。
　　“呖!”不死鸟一口就把栗子吃了下去，欢快地鸣叫着，身上流淌出金黄色的火焰。
　　就这样，正宗左手持着不死之炎，右手持着红莲之火，摆出了一个PPAP的姿势，将两边火焰向中心一合，两团火焰撞在一起，瞬间吞噬了舞辻杏铜。
　　温度再度骤升，这一次雪若、兰地、灯莹一齐释放出降温的妖术，雪若是冰系的专家，兰地与灯莹都是优秀的妖术师，再加上她们三人，才维持房间的温度平复。
　　没什么好说的，虽然舞辻杏铜是灵性金属，也瞬间在这火焰中融成了一滩铜汁，灯莹怀疑温度再高一点，铜块就要被直接烧成气态了。
　　接着正宗操控着两团颜色不同的火焰，快速在铜汁周围穿插磨擦，仿佛是在温柔地舔舐这滩液体，每次舔舐，都会有一些级微妙不同的物质从金属液中翻滚而出，稍纵即逝。
　　一缕缕黑烟从火焰上冒出，下面还有一滴滴的金属液滴落，每次只有一点点，落在地上变成了小钢珠。
　　这些是杂质，正宗用高温下不同的熔点，将杂质分离出来，再集中高温，把这些微不可查，几乎与铜融为一体的杂质给融化，或升华。
　　“好了。”五分钟过后，经过正宗的反复烘烤，这一摊金属溶液已经无限趋于纯净，原本胸口大的一块铜锭，被烤得只剩下一个拳头大小。
　　正宗的手指快速跳动着，火焰与铜汁也跟着跳动，就像是一位技艺高超的魔术师一样，随着手指放平，金属液也自动磨平，变成一张光滑无暇盘子。
　　正宗又微微调整，把盘子中间挖空，看起来就更像灯莹前世的光盘了，不过这个东西如果认真来说的话，应该是一个轮子，模仿佛教中的法伦。
　　正宗认真调整着大小与厚度，让它与千机原本的一模一样，只有在锻造时，才方便微调，一旦成型，稍微有一点点不同，都有可能造成千机无法运转。
　　“好了，雪若，淬火!”正宗快速分开两团火焰，露出中间的灵轮，这时上面已经多了很多细节了，包括许多的刻字与回路，这些都是图纸上画的，正宗直接用精神力刻在了圆盘上，一气呵成。
　　此时圆盘其实仍然是液态的，正宗用精神力形成模具把铜汁固定成这个形态，火焰分开之时，雪若一口冷气喷出，直喷在滚烫的铜汁上。
　　“滋啦!”圆盘冒出一股白烟，舞辻杏铜在超低温的反差下快速凝固，变得坚不可摧，正宗死死保持着精神力模具，让圆盘的温度无论如何剧烈变化，都不会影响本身的硬度与结构。
　　“呃啊!”小焰与不死鸟纷纷从火焰中变为原形，看起来都很难的样子，直喘气，不死鸟还看不出什么，小焰则是满脸通红。
　　“终于明白红月姐姐和灯莹是什么感觉了。”小焰说道，因为正宗过量灌灵力催发火焰，她旗袍裙下也缓缓留下几滴浑浊的蜡液，并且快速凝固成蜡粘在大腿上。
　　“好了好了，为了千机，忍一下吧。”红月安抚道，并且温柔地帮小焰把腿上的蜡一点点揭下来。
　　最终，圆盘出炉，虽然正宗是用无炉冶炼法直接锻造出来的，墨绿色的圆盘落在正宗手上，冰冰凉凉，正宗分出一股灵魂在圆盘上游了一圈，铭刻的字符与回路纷纷亮起白光。
　　“没问题，回路全通，字符也正常运作，这个铜轮已经可以用了。”正宗说道，然后把铜轮放进了一个预备的千机人偶心室。
　　“咔嚓!”严丝合缝，看来这些人偶的设计原本就考虑到有可能装上核心，作为备用的身体，铜轮和轻易地就嵌进了心室正中心。
　　接下来是个精细活，要把千机身体里各个零件的线路连接到铜轮上，这可不能连错，灯莹上前帮忙，她用青光凝出了一把镊子，轻轻夹起细如蚕丝的线路，连到铜盘上，正宗用的是买来的人偶作用工具。
　　这个工作让灯莹想起了前世接电路，接错问题可就大条了，灵力一样有短路开路之说，甚至还比电路有更多的讲究，比如那些线路相斥不能靠太近，那些不稳定容易暴走等等。
　　接好以后，正宗拿出一瓶源金溶剂，这是前晚买的各类灵性金属，正宗自己按配方调配的，他小心翼翼地用拿起吸管一样的工具引出一丝，滴在回路上。
　　源金溶剂进一步增加灵力导性，让灵力集中于回路上，正宗把回路与符文都均匀地铺上了一层，银光闪闪，勾勒出了回路与符文。



第93章 出状况了

　　最后，正宗输入了灵力，这种源金溶剂加入了特殊配方，只要遇到灵力就会凝固，嵌在回路与符文上，还把链接铜盘的线路也固定在铜轮上。
　　“主人，人偶里面还缺少大脑部件，用千机原本的脑部计算结构吧，我怕千机会把很多记忆存在原来的脑中，只把灵魂之核换过来的话，她可能会失去部分记忆的。”灯莹建议道。
　　“这样好吗？脑部计算部件是仅次于灵魂之核的重要部分，更换那个的话风险就更大了，万一不兼容可就不只是动不了的问题了。”兰地问道。
　　“可以一试，我看过了，千机的脑部结构，和人偶的预留接口都是一样的，我们只需要动作快，再小心一点，应该可以把风险降到最小。”灯莹说道。
　　虽然兰地也有其他的想法，比如用妖法直接复刻记忆到一个全新的，空白都脑中，但灯莹威信极高，所以她乖巧地坐下没有再反驳。
　　“那就这么做了，我会快一点小心一点的，千机，对不起啦。”灯莹走到千机身前，掀起你的头盖来，只见灯莹轻车熟路地拍开几个机括，看起来非常惊悚地，把千机的脑壳给掀开了。
　　里面是一个蓝色晶莹的水晶状半球体，水晶体内流转着一丝丝盈盈的光，这就是人工大脑，千机的脑部计算模块，同时也可能是她一部分记忆的储藏点。
　　灯莹小心翼翼地拆解着，生怕有哪里不对就把千机的记忆清光了，**时都小心翼翼的。
　　当她把最后一根线也拆开后，灯莹捧着水晶大脑，手都有点颤抖，但愿千机有记忆备份，否则一不小心操作出现什么错误，那全盘格式化都是很正常的。
　　刚才灯莹说得轻松，但真正上手时还是相当的紧张，明明这大脑其实很轻的，灯莹还是小心翼翼地用凝光为它加了一层护罩。
　　冒这么大的风险，灯莹也是希望新的千机身上多带一些她曾经的东西，而不是完全换一具陌生的身体，灯莹不禁想起了忒休斯的船，如果把部件全都换掉，她还是她吗？
　　灯莹小心翼翼地将水晶脑放入人偶空荡荡的脑内，把线接好，然后才松了一口气:“很好，很顺利，估计没有对记忆产生任何负面影响，这大脑可是很脆弱的，稍微不小心就会丢失记忆呢。”
　　“灯莹姐姐，你说，这人造大脑容易丢失记忆，那能不能主动删除自己的记忆呢？”幻林突发奇想地问道，她想起自己的血族之眼，是可以命令对方遗忘一部分记忆的。
　　“理论上来说，应该是可以的，我不是人偶，所以也不明白千机的配置，但功能上应该是可以实现的。”灯莹沉吟了一下说道。
　　“哎~还真是便利呢。”幻林笑道:“那感情呢？之前灯莹姐姐和我说，感情也是记忆的一种吧？那感情能独立删除吗？”
　　“小林啊，感情是以记忆为基础而存在的，即使感情是记忆的一种，也是不可能独立删掉的。”灯莹说道。
　　“诶?这样啊，感情以记忆为基础吗？可是有时候我发现，即使记忆没有了，感情也依旧会存在呢，就比如我让一个女孩忘记她喜欢的男生，再见面时她却依然会喜欢那个男生呢。”小林看上去天真无邪地说道。
　　“小林，你没有乱用血族之瞳吧？我禁止你对人使用的。”正宗脸色一下就变了。
　　“没有哦，这只是试验而已，事后我有好好地把记忆还回去哦，是吧，灯莹姐姐?”小林有些畏惧地躲到灯莹后面，灯莹点头表示这确实是试验。
　　“是的呢，人的感情是最强大的力量，也是日积月累留下来的羁绊，即使记忆没有了，残留的感情也不会消失，即使千机忘记我们，友谊也天长地久，所以感情是删不掉的。”灯莹日有所思地说着，合上了千机的脑壳。
　　“唔，灯莹姐姐说得像天书呢。”冷鸢晕头转向地说道，鬼族的头脑还是太简单了啊，而且她与千机并没有太深的情感，说到底她是萌新嘛。
　　不过其他妖怪就深有感触了，她们都心中默默为千机祈福，灯莹说道:“主人，最后一步了。”
　　“嗯。”正宗点点头，成或不成也就这一步，事到临头已经不可能再退了，他拿出了两件东西，一件是墨玉质感的蔷薇花，另外是一双筷子，看起来像是木头制的颜色十分深沉。
　　“黄泉之食，我专门从鬼街主人那里要来的，治疗千机所用的手段，用于夹取灵魂。”正宗说道，将木筷子夹了两下。
　　灯莹想起他离开播磨前最后一次去鬼街，向那位荒骷髅，讨要了一个宝物，看来就是这件“黄泉之食”了，那时候他就已经在着手做救治千机的准备了啊。
　　正宗把蔷薇之心放在了铜轮上，严丝合缝，浑然天成，不需要人再去摆弄了，接着他举起筷子，来到千机的身边。
　　现在她已经无比凄惨，胸口被打开，里面零件七零八落，就连脑袋都已经被人取走了，只剩下胸口的黑石还在隐约发着神秘的光。
　　这一筷子下去，千机就彻底和这具原体告别了，但正宗没犹豫，筷子对着黑石轻飘飘地一夹，不着烟火。
　　筷子滑过黑石表面，却夹到了什么透明的东西，正宗一抬手，筷子抬了起来，所有人都感觉得到，筷子上有一个她们无比熟悉的气息。
　　“不太好。”正宗看着筷子中间那看不见的灵魂，脸色有些铁青，他凑得更近去仔细盯着看，这动作让其他女孩不由得担心他会把筷子塞嘴里，一筷子吞了千机。
　　“主人，快点啊!有什么事情等一下再说。”灯莹催促道，千机的魂体暴露在外越久就越危险，必须快一点放入灵魂的容器中。
　　正宗把筷子一伸，递到了蔷薇之心上面，千机的灵魂自主落了上去，融进了蔷薇花里，所有人都翘首以盼，理论上千机应该能醒来了吧？
　　“还不行，最麻烦的问题来了，刚才我检查了一下，发现千机的灵魂已经受损了。”正宗面色严肃地摇了摇头。



第94章 灵魂有伤

　　“啊！?”所有女孩都一声惊叫，灵魂受损是最麻烦的伤势，比人偶身体受损还要麻烦，难怪千机一直没醒。
　　如果只是人偶坏了，大不了换一具，甚至直接找个人来夺舍身体，之前灯莹在鬼街就遇到过卖肉体的，各种类型都有，满足客人不同需求。
　　相信以千机这样专精剑术的女孩，即使身体换了，实力也不会削弱太多吧，顶多是需要一个适应新身体的过程。
　　但灵魂受损可就不一样了，灵魂也许会慢慢流逝，到最后变成一具植物人，治疗灵魂所需要的药材与其他成本都是天价数字。
　　女孩们看着千机的胸口，灵魂进入蔷薇之心后，墨玉的蔷薇就更有质感了，荧光微微流转，似乎在隐约于周围的符文产生联系。
　　本来这一幕是成功的标志，应该让人高兴才对，但如果千机是灵魂受损，就说明他们一开始的方向就错了，前面都是白做工，一股沮丧挫败的气息发散在房间中。
　　“别急，蔷薇之心是最顶级的魂器，只需要把灵魂养在里面，即使受伤也能养好，而且知道是灵魂受损就好办了，治疗灵魂的宝物，我至少知道十几种。”灯莹这时大声说道。
　　虽然她也有一些懊悔，早该把千机的灵魂吸出来检查一下，因为害怕损伤她而不敢乱动，白浪费了一个星期的抢救时间，让千机灵魂之伤恶化。
　　不过现在最重要的是先稳住人心，对于常人来说灵魂之伤难如登天，但对于正宗来说根本小菜一碟，其实比人偶修复还要简单。
　　“是，是啊，忘了这回事了，治疗灵魂的宝物其实有很多种的，只不过全部都稀有昂贵，但对主人来说这都不是事啊。”红月勉强笑着鼓励大家。
　　女孩们的脸色稍微好一点，正宗收集了无数珍奇异宝，其中肯定有用于治疗灵魂的，即使没有，能用钱解决的问题，对正宗来说都不是问题。
　　“主人，当务之急是继续，先把修理的步骤完成，灵魂之伤等这边完成了再说吧。”灯莹建议道。
　　治疗灵魂的方法她都已经在一瞬间想好了，她亲自来，把千机灵魂用汲魂吸进灯里，她的灯是养魂木做的，滋养灵魂的效果比蔷薇之心还要好很多。
　　再加上灯莹是冥属性妖怪，魂类妖术的大师，到时候去抓些孤魂野鬼，吸干它们的怨念，留下纯净的魂力喂给千机，再拿库房里的好几种名贵药材，不信治不好千机。
　　灯莹心里已经把接下来一整个步骤都想好了，正宗却说道:“好的，我们先把人偶修复工作，然后我有一个办法可以直接补全千机的灵魂，不需要这么麻烦了。”
　　“那快点吧。”灯莹惊喜道，正宗说有办法，一般就是真的有效。
　　正宗拿出了一个水晶球，里面是他的中枢回路，复制版，金色透明的经脉，在水晶球里有节奏地脉动。
　　按照那只奇怪的猫少女的嘱咐，正宗把水晶球放在了千机身上，轻轻捏碎了，动作比他给自己用时轻柔很多。
　　水晶球碎了，经脉像蛇一样自动盘进人偶体内，灵巧地绕过复杂的零件，并且慢慢纠缠住它们。
　　一条条经脉如老树盘根一样，延伸入千机身体的各个部分，尤其是盛放灵魂之核的铜盘，更是有无数的根须爬上去，与符文回路相连接。
　　最粗的经脉，也就是树根的主干部分，融进了人造骨架的脊椎部分，并且一路向上爬行，最终连入脑内，身体中盘根错节。
　　经脉慢慢黯淡下去，全部融入体内再也看不见，相对的，她体内所有其他的部件，都仿佛活过来似的，发出微微的鸣响，有微弱的灵力流过这些部件，水晶的大脑也亮起了蓝光。
　　“成功了!”大家都惊喜地叫道，这样的反应，基本说明了千机已经匹配了新身体，这个人偶已经能运行，理论上千机应该准备醒了。
　　但随即大家又想起来，千机的灵魂还有伤，这才是她昏迷不醒的真正原因，刚才火热高兴的气氛又冷淡下来。
　　“别急，我现在就有办法让千机醒来，而不需要慢慢养魂疗伤，她不是灵魂缺失吗？那我给她补足灵魂不就行了吗？”正宗不慌不忙地说道。
　　“补足灵魂?”众女好奇地看着正宗，灵魂受损怎么补足?
　　“你们看，千机是我的式神，理论上我和她灵魂是想通的，可以直接把灵魂分享给她。”正宗说道，其他女孩眼睛一亮，还有这种操作？
　　“可是主人，灵魂是非常重要的吧？分享灵魂是一件非常危险的事情，等于是在损伤自己的灵魂。”灯莹说道。
　　“没关系的，对于我来说，这点魂力九牛一毛，就像在一片湖水中舀一杯水一样，我还得小心别把杯子撑破了。”正宗无形装逼，还不小心鄙视了一下千机的灵魂容量。
　　“既然如此，那主人就快点上吧。”其他女孩催促着正宗，想早一点救回千机，以免夜长梦多。
　　“现在的问题是，我和千机的契约并不正规也不完整，是用心瞳定的，本来也该用心瞳切分一片灵魂给千机，但现在心瞳还处于开灵期，不方便使用。”正宗说道。
　　现在的问题就是湖水有了，却没有取水的方法，比如一个勺子什么的舀水，红月着急地问正宗:“那主人，就这样算了？”
　　“方法当然还是有的，让我和千机定下真正的契约，完善式神契约，我就能直接与千机灵魂相通，把魂力分给她了。”正宗说道。
　　说完他伸出手指，悬到蔷薇之心上方，一滴血从他指尖滴落，正好落入蔷薇花芯之中，血液渗入，正宗恋恋有词。
　　正当荒妖斋内所有人都在全神贯注地看着正宗的仪式之时，外界，鼠神社之外，几条黑影鬼鬼祟祟地潜伏在外面，似乎在布置些什么。
　　“这样就行了吗？先生吩咐的东西都放完了。”一个人悄悄说道，另外一个人回答:“好了就快点撤!不要被人抓到尾巴!”
　　“轰!”一个小时后，鼠神社的后院轰然倒塌。



第95章 醒来的千机

　　千机觉得自己仿佛做了一个长久的梦，梦里，她与自己的心做了长久的交谈，心多次问她，忘记自己的仇恨了？忘记当初发誓的大业了吗？就这样甘于做式神一辈子?
　　“我知道啊!没有忘记，一直没有忘!但只是记住有什么用呢？我又打不过他，他是无敌的!无论做什么，做什么都打不过……”千机痛苦纠结地说道。
　　“你不去想，当然无解，你已经放弃了，甘于现状，而且还被他的怀柔所打动，居然心生好感，你可真是丢人!敌人给你一点点的温柔，就沦陷了。”心严厉地说道。
　　“我没有!我一直记得仇恨，我才没有什么心生爱慕!”千机吼叫道，在梦里，在自己的心里，她无需压抑感情，可以把真正的自我展现出来。
　　“你有没有何必和我辩解，我就是你，我会不知道吗？你真不想要，不会把爱割给我吗？”
　　“我……”千机哑口无言，蹲到了地上，痛苦地说道:“我又有什么办法?他有多强你又不是不知道?一拳就把我打晕了，昏迷不醒我想做什么都不可能了啊！”
　　“你马上就醒了，那个笨蛋主人，他居然和你完善了式神契约，把灵魂给补完了，我还在想如果再不醒，就只能牺牲自己补完你了。”
　　“啊？”千机神色复杂。
　　“又来了，你又感情波动了，真是没用，不过也是好事啊，本来我还在想，怎么才能让他和你订立完整的契约，这下歪打正着了。”
　　“他是为了救我。”千机犹豫地说道。
　　“啊啊，你快点决定吧，时间不多了。如果你舍不得，就把恨给我，然后我去代替你完成未尽的事，你就可以安安静静去做他的小人偶。如果你狠下心来，也请把恨给我，爱虽然无脑，但却也是最有用之物。”
　　千机又犹豫沉吟了片刻:“那件东西准备好了吗？”
　　“看来你已经做出选择了，给你，爱情可真是让人盲目又着迷的东西，本来无敌的人，有了爱以后，也会凭空多了一个弱点，呵呵呵。”
　　千机手中多了一把刀，一把纯黑，形如圆月的弯刃短刀，看这形状完全不适合上阵杀敌。
　　“这是灯莹做的哦，真是个可爱的后辈，博学多才又能干，你可真是捡到宝了，要是没这事，把她推荐给父亲大人多好 一定会对大业有巨大帮助的。”
　　“现在说这么多不觉得晚了吗？我们这么做，她一定会很愤怒的，愤怒到想杀了我。”千机看着手中短刀缓缓说道。
　　“真是可惜了，其实我也很喜欢她的，不过到了那时候，你已经死了，她的愤怒就由我承受吧，我会让她尽情发泄的。嘛，不过，也许我也已经死了，要留下足够的补偿呢，虽然永远补偿不了她的心之伤了。”
　　千机还想说什么，却感觉一阵巨大的吸力传来，把自己的意识向上吸去，不由自主。
　　“你该走了，回去见你的朋友，珍惜最后的时光吧，请彻底忘却，这样才能有一个幸福快乐的最后时光。”
　　一阵眩晕与黑暗过后，千机缓缓睁开了眼睛，长久的昏迷让她一时间有些头晕眼花，还有，不知道为什么身体和思维都有些慢半拍的感觉，可能太久没动了？
　　眼前是几个熟悉的笑脸，嗯，也有几个是哭脸，不过脸上都带着关切，绯红头发的老朋友着急地问道:“千机!千机你醒了吗？记忆还好吗？还记得我吗？”
　　“啧!红月，别摇，头晕。”千机说道，慢慢坐起来，其他女孩连忙把她扶起来，灯莹也关心地问道:“千机，身体还好吗？有没有不适应的地方?”
　　“没事，呃?不对，我这身体是怎么回事？”千机动了两下，感觉自己身体感觉和原本不同了，像生锈了一样，反应和思维都有延迟。
　　她的身体还是木偶状，原本掀开的胸口和脑壳都已经关上，但千机还是能从一些微妙改变上看出，这身体完全不对了，根本不是她原本的身体。
　　“你们干了什么？这身体不是我原来的吧？不过这个质感?是我的人偶?”千机有些慌张地问道。
　　“抱歉啊千机，你原本的身体已经坏掉了。”红月带着遗憾说道。
　　“嗯，被主人玩坏了。”小焰带着坏笑接道。
　　“所以我们帮你做了一个新的身体，用人偶作为素体零件。”灯莹说着让开身体，让千机看见那边台上，她原本的身体。
　　“嘶!还真是凄惨啊。”千机苦笑道，看见自己的半身变成碎片不是一件容易接受的事情，尽管她已经非常习惯看见自己的人偶被当面拆毁了。
　　“新的身体有什么问题吗？没病走两步看看，现在发现问题也好现在解决。”正宗说道。
　　“好吧。”千机在几个女孩的搀扶下从石台上下来，她心想身体机能肯定是会下降的，她原本的身体可是禁忌人偶啊，可不是这些量产型人偶能比的……
　　“哇!”正当千机想走的时候，她却突然差点绊倒，来个萌萌的平地摔，幸好红月和灯莹眼明手快地扶住，她强大的力量差点把红月灯莹都带倒了。
　　“怎么回事？”千机挥了挥手，力度好大，灵力运行的速度太快了，比之前快好多，而且这身体怎么回事？里面怎么有这么多这么复杂的经脉?
　　“不，不可能的，这是什么鬼经脉?主人，您有收藏仙品人偶的模拟回路吗？”千机问道，如果说她以前的经脉是泥泞小路的话，那现在体内就像高速公路，而且总长至少多了十倍以上。
　　千机还说为什么身体反应变慢了，还以为是新的身体没有原来的好使，却原来是经脉太宽了，远超原来的，才导致灵力不够啊。
　　人是不可能有这样的经脉的，武术宗师没有，陆地神仙也不可能有，这只有可能是什么仙级的天材地宝做成的模拟回路，考虑到正宗财大气粗，这还真有可能。
　　“你这身体，用的是你曾经经脉吧，这分明是个小女孩的回路，我把回路换成我自己的了。”正宗说道。
　　“啊？”听到正宗的话，千机当场傻了。



第96章 塌了?炸了！

　　早晨，一个熟悉的少女身影走在鸟取神社的大街上，早上的太阳还没有这么毒辣，夜晚的凉气也还没有散。
　　少女身穿着白衫绯胯的巫女服，很传统很普通，但却在这里显得有些鹤立鸡群，原因很简单，那些早起扫地的巫女都身穿金色薄纱的巫女裙，风格更加高贵典雅，她这身最常见的巫女服反而是这里最特别的。
　　少女身前飘着一只千纸鹤，纸鹤正沿着一条常人看不见的青烟飞行，这是缘之线，可以带着她找到熟人或亲人。
　　“叔叔，哦不对，姐姐也真是的，怎么现在才来，唉，也不知道我这个扮相能不能瞒过她，话说她怎么住在这么一个破旧的地方?”少女拿着纸条自言自语。
　　“鼠神社?那里不是臭名昭著，出了名的破烂吗？听姐妹们说那里根本不是给人住的，唔，应该是，在这里?哇!真的好旧!”少女看见了鼠神社的大门，本来已经有了心理准备的她再次被吓住。
　　门口满落叶，门上蜘蛛网阴森森的一片，给她的第一反应是:“这屋子，该不会塌掉吧？”
　　然后她小心翼翼地踏入这个看起来已经被废弃的神社，进去时还礼貌地敲了敲歪倒的门，“有人吗?”
　　并没有人回应，神社中一片寂静，如果不是神主告诉她灯莹在这里，少女估计根本不会知道鸟取神社还有如此破旧的神社，更不要说走进去了。
　　少女甚至手里抓了一张符，随时准备着万一有鬼窜出来，就贴它，这地方和她所经历过的那些闹鬼之屋简直一模一样，感觉随时都会跳出鬼来。
　　“轰隆!”后院听见一声怪响出来，少女连忙着急地快跑到后院，只见一座房屋歪歪斜斜地坍塌在地上，看起来像爆炸了一样，周围散落着大量的碎木块，门窗房梁落得一地都是。
　　同时少女终于明白刚刚敲门为什么没人应了，因为此地的巫女全都聚在房屋周围，看着倒塌现场，当然没人听见她那么小声的呼喊了。
　　“呜哇~果然塌了呀。”少女感叹道，她一进来就觉得，这里的建筑物看起来像随时要塌的样子，事实上也确实塌了。
　　“才不是塌了呢！这分明是被人炸开的!”一个反驳的声音从旁边出来，少女一愣，转头看去，那是一只白色尖耳朵，短裙下还拖着一条白色细尾巴的金纱裙巫女。
　　“老，老鼠!?呃不对，是鼠巫女吗？”她也是专业的巫女，知道有很多巫女会因为信仰的神明不同，身体会出现变异，但千万不能看不起她们，身体变异的巫女说明她们得到了神明的眷顾。
　　“是的哦，你仔细看看，这里分明是被炸开的，和我们的建筑没问题，不是故意怠慢客人，你不能乱讲话的说。”小白鼠说道，如果是她们的建筑自己倒塌了，那可就在贵客面前丢大了。
　　“是这样的吗？好像，是哦。”少女看了看已经塌毁的房屋，如果是质量不行而坍塌，那房屋应该从上到下瘫倒，但现场不是这样的。
　　这个房屋看起来像是中间有什么东西爆出来一样，木料都断裂了，废墟上还撒了一层土，地上的青石板路被翻起，那些残骸更是飞出了十几米远，有些还擦在墙上。
　　种种迹象都说明，这根本不是倒塌，而是一次不明原因的爆炸，观察现场时少女才发现，废墟旁边还有一个青年男子，发型异常的非主流，看着像某某家族的资深人员。
　　他旁边还有几个女孩，与这里身批淡金巫女装的鼠巫女们明显不同，都穿着华丽和服，而且情绪都很激动:“你们这里是怎么回事？我家主人差点就被炸死，为什么你们连神社内的安全都不能保障?”
　　“对不起!真的对不起!因为鸟取神社理论上很安全，我们这已经很久没有张开结界了，没想到会出现这种意外!”几个鼠巫女在他面前连声道歉，就差士下座了，不过少女很怀疑，这个神社的结界到底还能不能张开。
　　“意外?这不是意外!这分明就是有人暗算，不然好好的，怎么会发生灵脉喷发，现在正一先生还下落不明，你们不查清楚真凶，这事情没完!”另外一个和服少女激动地叫道。
　　“什么？正一!正一他在里面吗？这里是客房?”少女立刻意识到问题的严重性了，原来是客房发生了意外爆炸，难怪巫女们紧张成这样。
　　但问题是，正一这个名字，是灯莹姐姐的主人啊，他住在里面被炸了也没什么关系，但灯莹姐姐要是出了什么意外……“你知不知道一个青色长发，手提灯笼的女孩?比我高一点的!”
　　“知道啊，灯莹小姐啊。”小白鼠愣了一下，才反应过来，这位有可能是来找人的。
　　“她，他在哪？”少女着急地问道。
　　“呃!她是住在那客房里面，别激动!我们在残骸里面没有发现有人，也许她昨晚并不睡在客房里!”小白鼠一把拉住想冲过去的少女。
　　这时，那位年轻男子也来劝说她们:“好了好了，夕雾贺美，你们两个也别怪她们，谁会想得到突然会有灵脉爆发，而且这灵脉爆发也不是什么稀事，也许只是正巧呢？”
　　“主人!哪有这么巧?左不炸右不炸，偏偏在我们下面炸，绝对是有人捣鬼，不可原谅!”夕雾委屈地说道。
　　昨晚夕雾正和主人啪啪呢，谁知道突然就炸了，坏了她的好事，要不是小次郎身上有护盾，她又正好抱住小次郎，以化身死死挡住了爆发，小次郎可能凶多吉少。
　　要让她知道是谁干的，她绝对要把那人碎尸万段，骨灰都给你扬到地里做肥料!
　　其他式神也纷纷点头赞同，就在这时，那个巫女跑了过来:“你们说的是真的?有人算计你们?灯莹姐姐呢？灯莹姐姐在哪里?”
　　“啊，你是她的熟人吗？别担心，废墟里没灯莹的身影，她和正一阁下如此强大，这点爆炸肯定伤不到他们。”小次郎安慰道。
　　“嗯?谁在叫我?啊！我的房间怎么塌了？！”



第97章 再见音叶

　　一个惊呼声突然从废墟里传来，众人惊喜地看过去，中间从废墟里爬出了几个人，正是正宗和他的式神们，他们衣衫整洁肤白貌美，完全不像是被炸过的模样，就是站在大坑上有些不知所措。
　　“啊!音叶，你来了!”灯莹一眼就惊喜看见了她日思夜想的音叶，同时音叶也一把抱了上来，“灯莹姐姐!”
　　“唔唔!别这么紧，松开一点，让我看看你，音叶还是这么可爱啊，你没事就好。”灯莹端详着音叶，她的神色、感情流露、语气，没错，都是她熟悉的音叶小姐，并不是假冒，也没有被邪魔污染，很好。
　　“咳咳，为什么我房间塌了？你们是不是修得过度了，把房间结构给破坏了？”正宗一脸懵逼地看着身边的废墟，一时间没心情去管灯莹的小姐妹来了。
　　昨晚他们专心修千机，刚刚修好出来一看，自己就身处大坑之中，周围全是建筑物的碎片，正宗的第一个反应就是，自家的使役灵侍女太努力，把木屋修缮过度，结果破坏了承重结构。
　　“诶!诶诶~不，不会吧？我们应该是看过房间结构的啊，昨天即使上房顶也很稳的说……”使役灵侍女越说越小声，怀疑自己是不是真的成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“正一君，这事与她们无关，并不是房屋塌陷，是灵脉突然暴动，喷发了，我昨晚睡觉时，突然就被炸了出去，吓到我，差点就死了。”小次郎说道，当然他没好意思把自己当时正在干什么也说出来。
　　想到这里小次郎又摸了摸夕雾的脑袋，幸好昨晚爆炸时正在抱她，而且夕雾急中生智，化作无数蔓藤把小次郎包裹才救了他一命。
　　“灵脉喷发了？意外?”正宗第一反应也是这个，灵脉喷发并不罕见，越大的灵脉就越容易因为灵力淤积而喷发。
　　不过一般在灵脉上开辟建筑，都会放要石镇压灵脉，像鸟取神社这么大的建筑群没理由不在打地基时放入人柱与要石。
　　“是不是鼠神社年久失修了，结界也常年不开，要石失效了啊？”贺美猜测道，众人愣了一下，仔细思考，好像有点道理哦。
　　“怎，怎么会呢？”鼠巫女们脸色都变了，绕了一圈回来，问题还是出在她们身上吗？
　　“要实际考察一下才知道原因。”正宗说完，跳回到废墟的坑里，这里是灵脉爆发的位置所在，无论是什么原因至少也要调查清楚，杜绝隐患。
　　在正宗和小次郎调查爆发原因之时，灯莹带着音叶走到了旁边聊天，而千机在红月的搀扶下走到旁边去活动手脚，习惯自己的身体。
　　虽然才分离了三个月，但灯莹之后又多了很多经历，能讲的趣事一大堆，包括她离家出走混进秀吉的营地里目睹了上月城之战，姬路城之乱，来因幡后的所见所闻，听得音叶心驰神往。
　　“灯莹姐姐好厉害啊，又能与武将对垒，与大名谈笑风生，和阴阳师一起下阴间驱鬼，还能去斩妖除魔，什么时候，我才能像姐姐一样成熟而强大呢？”音叶一边是赞叹，一边却显得低迷。
　　“不要着急，修行是个缓慢的过程，欲速则不达，音叶已经很厉害了。”灯莹装模作样地给音叶灌鸡汤，然后想起一年前音叶其实能直接把她给秒了。
　　“不过，不久之前我却突然变强了一截呢，现在已经与绘美持平了。”音叶说道，大概是在她们开烤肉晚会之后。
　　“真的耶，音叶真的变强了，好厉害，绘美还敢欺负你吗？”灯莹当然知道她为何变强了，她好几次拿着正宗的食材去给音叶开小灶，那天正宗与音叶共舞时又完成了类似神舞的仪式，音叶共享了一缕仙气，实力不大涨才怪。
　　“绘美?她已经不敢这么明目张胆了，因为她现在只能与我打平手，原来的优势不在了，虽然还是会在各处与我抬杠，但我已经不怕她了。”音叶说道。
　　“何必和她一般见识，对于不喜欢的人，远离就行了，还是听我的建议离开千鹤山吧，来我这里，眼不见心不烦，还能轻松地每天变强了。”灯莹又趁机劝说道。
　　“那，那怎么能行，对不起姐姐，这是不能的，大巫女把希望寄托在我身上，对我充满期待，我不能辜负她的期望，要肩负起千鹤山的责任。”音叶坚定地说道。
　　灯莹一阵头疼，感觉三个月不见，音叶的态度更加坚定了，应该是她与千鹤山巫女一直待在一起，又受到了大巫女的耳习目染，身为巫女的使命感更强了。
　　早知道之前把她打晕关卷轴里也要带她走啊，没想到自己开小灶帮音叶变强，结果似乎更坚定了大巫女选她为继承人的想法，真是弄巧成拙了。
　　“大巫女怎么样了？”灯莹只能先移开话题，如果大巫女能顶久一点，她就还有办法把音叶拐走，也许应该亲自去与大巫女进行一波交涉?
　　“大巫女她……她不太好，在和那个哥布林大魔导师一战后，她似乎损耗过大，到现在都没有恢复身体，而且封印邪魔又过于辛苦，我怕，我怕她可能撑不过今年了。”音叶有些泫然欲泣。
　　“情况这么差的么？”灯莹一方面觉得很糟糕，大巫女去世了音叶就很可能直接继承大巫女之位，以现在千鹤山巫女的情况和音叶的性格，她肯定压力无比巨大。
　　但反过来，灯莹又想到了一个计划，如果大巫女不死，那音叶是不是就不用继承重担了？而且只是不死还不行，还得想个办法把音叶给弄出千鹤山。
　　一系列的计划在灯莹脑中慢慢成型，不过首先得问清楚:“你们是怎么封印邪魔的?”
　　音叶露出为难的表情:“呃，那个，我们有签署过保密协议，不能把封印之地的消息透露给其他人的，这关系到邪魔封印的稳定与安全。”
　　“那有危险吗？”灯莹关心地问道。
　　“说没有危险肯定是假的，不过我还好啦。”音叶说道。



第98章 被诅咒了

　　就在灯莹与音叶聊得火热之时，正宗突然喊道:“小灯，你过来帮我看看这个。”
　　“嗯?好的。”灯莹应道，虽然很想和音叶聊下去，不过主人叫也就没办法了呢，而且她也对灵脉突然喷发的原因很感兴趣。
　　音叶就不开心了，她正和灯莹姐姐聊得火热，好不容易感受一下亲情呢，而且还有一大堆苦水想倾泻，这个男人就不会看气氛和时机的吗？
　　“抱歉音叶，我去去就来。”灯莹看出音叶的不开心，轻轻抚摸了一下她的脑袋，才转身走进废墟，音叶也只能无奈跟上。
　　房屋中间的大坑毫无疑问是喷发点，而且非常靠近正宗的床位，这也是小次郎没事的原因，他并没有被直接喷中，而正宗在荒妖斋卷轴里忙着唤醒千机，爆炸完全没有影响。
　　“小灯，借青行灯一用，查看一下气场的流动。”正宗说道，灯莹点点头立刻变成了青灯回到正宗手里。
　　“灯莹姐姐的样子，不一样了。”音叶看着灯莹新变的灯，这不是原来的样子了，更加精致，更加典雅，更加优美，什么时候换了一盏灯?
　　灯莹的青光照亮阴暗的坑洞，还照出了一丝丝缥缈的烟气，它们滚动着，飘动着，沿着坑洞边缘游走，就像有人在坑里吞云吐雾一样。
　　“这就是气场吗？真是神奇啊。”小次郎感叹道，他作为凡人，如果不用特殊手段的话，是看不见气场的，灯莹却能把气场清楚地映照出来，让所有人都能清晰地看见它的流动。
　　“看见没有，这气场，有些不太对劲，灵力太活跃了，而且流向也有点混乱，平常的灵脉不是这个样子的。”正宗指着被灯莹照得清清楚楚的气场说道。
　　“您的意思是，这确实是人为造成的?”一位鼠巫女脸色变了，她们的失误归她们的错，但如果有人敢在鼠巫女神社动手暗算客人，那绝对不能原谅!
　　“也有可能是某些意外因素造成的，还需要再调查，灵脉既然喷发，必然有迹象可寻找根本原因。”正宗说道，让灯莹的光芒更加明亮。
　　青光穿透了土地，向更深层探去，这才是正宗找灯莹来的原因，只要有望气的手段，一般的修行者都能看见气场，但想要看透灵脉，就不是这么简单的事情了。
　　“这!这是什么？”
　　“这就是，灵脉吗？”
　　“好美……”
　　众人纷纷惊叫起来，他们看见黑色的土地突然亮了起来，青光勾勒出了一道道烟气的痕迹，它们一条条聚在一起，越来越宽广，最终汇聚成一条波涛澎湃的大河。
　　身处黑暗的洞窟中，青光透过以后反而更黑了，下面的青河反而更加的显眼，如梦幻般美丽，让人感觉脚踏在青色的银河之上，如痴如醉。
　　“这就是，鸟取神社的灵脉啊。”贺美感叹道，青色的灵脉大河从不知道多远处的源头，奔流不息，从他们脚下流过。
　　靠近众人周围，有一处处将灵力吸引上来的仿佛水井一样的东西，这应该就是鸟取神社的结界节点，将灵力吸引上来，供众人修行。
　　“难怪神社的灵力如此浓厚，你们看那边，灵力似乎有些异常，还有这里，那里，好几处。”正宗对着鼠神社周边的灵脉指指点点，“嗯，现在我相信应该是人为的了，一般不会有这么多处意外同时发生。”
　　“呃，嗯姆!”虽然看不懂正宗在说什么，但大家都先点头，嗯嗯，大佬说得对，大佬说什么都对。
　　“我们去那边看看。”正宗说着走出坑洞，随着灯莹收回打光着色，灵脉也渐渐黯淡，众人还恋恋不舍地最后看了一眼美丽的灵脉，转眼间又只能看见坑洞了。
　　“那边。”正宗带着灯莹走出房间，到了神社的墙旁边直接跳了出去，众人也只能跟着跳出去，在路边行人奇怪的眼神中，来到一个小罐子前。
　　这是一个摆在街边不起眼处的破旧小罐子，不认真看的话很容易忽略掉，即使看见了，也很可能会认为，这是街边小贩的东西，反正没人会感兴趣去拿。
　　“是这个罐子?”小白鼠问道，正宗点头后她伸手就想把罐子打开。
　　“小心!别碰。”正宗连忙提醒道，小白鼠手一停，犹豫地看着这个罐子，最后还是正宗亲自扭开了它。
　　众人已经做好了准备，哪怕这罐子里钻出什么邪魔恶鬼或毒蛇，她们都不会惊讶，但意外的是，瓶盖打开以后什么都没有，就连正宗把瓶子倒过来，也什么都没有倒出。
　　“空瓶?”音叶疑惑地问道。
　　“不，就在里面。”正宗伸手进去，就在这时，众人很明显地看见瓶子中冒出了一瞬间的黑光，很短暂，如果不是她们一直盯着瓶口，估计会忽略掉。
　　“呵呵，一点小诅咒罢了。”正宗说得无所谓，灯莹却能从他的一些语气与表情的细节处看出，他似乎生气了。
　　正宗从瓶中掏出一块绿色的梳子，是用铁皮割成的，非常怪异，让人看着就很不舒服，所有人都皱起眉头小次郎看着铁梳子说道:“这东西，好不吉利。”
　　“当然不吉利了，不吉利就对了，毕竟是搞人的。”正宗冷笑道，梳子音同死了，绿色更是东瀛里代表不幸的颜色，这样的组合怎么看都是故意的。
　　“这是法器?”灯莹问道，正宗点点头:“没错，是个风水上的小法器，专门给人送不幸的。”
　　“这?!”鼠巫女们脸色一变，居然有人在鸟取神社里诅咒她们的客人，这是严重的挑衅。
　　“咪咕，这东西感觉灵力并不高啊，在罐子外面我都感觉不出来，它真的能造成灵脉爆发吗？”兰地问道。
　　“一个的话当然不能，但我可没说只有一个。”正宗带着众人绕了一圈，成功在鼠神社周围的马棚里，和一间杂物房中又找到了两个小罐子。
　　里面果然还是两个绿色铁梳子，这两次正宗是直接砸开罐子，黑光喷涌而出，当然有了提前防备并没有什么危害，可以看见砸开后，梳子的齿部都是正对正宗的后院。
　　“小三才杀阵!”灯莹咬牙切齿地说道。



第99章 肯定是他

　　“可恶!我要去向鼠神控诉!两位请放心，我们一定会给您一个交代，定让那凶手付出代价!”鼠巫女们出离的愤怒了，居然敢对神社内客人进行谋杀，这已经是犯了最大的禁忌，也是在打她们脸。
　　“别急，冷静一下，别这么激动，你们知道谁是凶手吗？去向神明申诉，告谁的状?”正宗反问到。
　　“诶?”脑子不太够用的小老鼠们立刻愣住了，是啊，告谁的状，是谁干的?她们根本就不知道啊，小白鼠想了想说道:“我们只需要把这件事情告诉鼠神大人，它自然会查清真相，惩戒凶手的。”
　　“这点小事何必麻烦鼠神呢，还要他自己来查，而且最后的结果也未必令人满意，说不定那家伙只是被逐出因幡罢了，那还不如我们自己私了。”正宗说话时眼里带着冷光。
　　“可是，您也不知道他是谁，不是吗？”小白鼠问道，正宗回答:“这就是接下来要查的问题了。”
　　“那您有头绪吗？”小次郎问道。
　　“有，很简单，您来因幡后没与人结过仇吧？”正宗问小次郎，理所当然地小次郎摇了摇头。
　　“不是冲你来的，那十有八 九就是冲我来的了，我来鸟取就结过几次梁子，那群抢怪的和鬼螳以藏都干不出这么精细的杀阵，那答案就只有一个了。”
　　“是那个道信!”红月咬牙切齿地说道，她对那诡异的能力印象非常深刻，正符合现在的情况。
　　“嗯，很有可能是他，这种诡异手段除了他别人都不太可能做得出来，不过还需要进一步查证。”正宗说道。
　　“哼，有什么好查证的，肯定就是那个混蛋，他住哪儿，我们直接上门找他算账去!”红月怒道，这里众人也只有她和道信交手过，反正红月对那个害自己当众流月华的混蛋没有一丝好感。
　　“不用去找他家了，我那天战斗时，已经把他的气息给记住了，他不在鸟取神社，在野外，我们去找他。”正宗说道，他又转向千机:“你身体怎么样？能活动了吗？”
　　千机转了转手腕说道:“没问题，虽然还有些不习惯，但出去走走是没问题的。”
　　“音叶，和我们一起来吗？因幡的野外很漂亮的。”灯莹向她邀请道，音叶开心地点点头，有灯莹姐姐在，她当然想一起聊久一点。
　　“鼠巫女们就不要一起来了，目标太大，我们走。”正宗说道，于是正宗和小次郎带着他们的式神，走出鸟取神社，向着正宗指出的方向赶去，音叶像以前那样骑着千纸鹤跟在后面。
　　期间，音叶向正宗要求，把灯莹给她提着，正宗苦笑，感觉这个小姑娘对他敌意相当大啊，不过灯莹感觉让自己的晚辈提着太丢人了，还是变回人形与她并排飞着聊天。
　　“话说音叶，你能出来多久啊？”灯莹边飞边问道，如果是当天就要回去封印，那就糟心了，灯莹本能地不希望音叶去接触邪魔，尤其是见识到那个邪魔如此强大的侵蚀力之时。
　　“啊？我吗？我暂时不用回去，可以一直陪着姐姐哦。”音叶甜甜地笑道。
　　“那封印怎么办？”灯莹奇怪地问道。
　　“封印暂时不缺人啦，有人顶替，鸟取神社那边说我之前维持封印辛苦了，因此让我自由地和姐姐相聚，只要在鸟取神社待命就行了。”音叶眼神闪烁着说道。
　　“这么宽松的么？”灯莹本能地起了一下疑心，不过想了想这好像也没什么好怀疑的，音叶就在自己面前，她要回去封印自己也会懂。
　　假设结果成立，只考虑原因，要不就是鸟取神社人手充足，不需要勉强每个巫女都维持封印，要不就是说得好听，过几天又把她叫回去，或者是看在正宗的面子上，给她开的特例。
　　不管是那种情况，灯莹都没打算让她再回封印之地了，根据刚才旁敲侧击的一番询问，虽然音叶含糊不清，说话模棱两可，灯莹也大概知道了。
　　鸟取神社在一个与世隔绝之处建设了封印之地，并且用神明的结界封印邪魔，巫女们轮流维持封印结界的稳固性，但邪魔一刻不停地冲撞试图出来，邪魔爪牙的出现就是征兆，所以她们只能坚持着。
　　不过音叶的说法和灯莹所知的情报有很大出入，灯莹所知，因幡国很可能是个梦中国度，而根据水母所说，爪牙进入因幡被他们称之为入梦。
　　所以音叶的话灯莹是持怀疑态度的，毕竟她本来就不能说这些机密，按她的说法，邪魔能潜伏在语言与情报中，让外界的人得知真相，邪魔就会传播出去。
　　可惜不仅音叶语焉不详，那只水母邪魔也是，态度极不配合，而且思维与说话都颠三倒四，逻辑不清，灯莹也只能连蒙带猜。
　　“停，前面就是道信的所在地。”正宗突然停在半空中。
　　“您是打算先观察一阵?还是直接下去质问?或者先礼后兵交涉一番?”小次郎问道，他现在站在贺美的纸扇上。
　　“先看看，万一是有人刻意嫁祸，我们太莽撞就会正中下怀，先看看他在做什么，下面有一处可以暗中观察他们的好地方，我们先降下去。”正宗说道。
　　正如他所言，前方侧面有一座山脉，众人降落到山背后面，然后爬过山顶，中途妖怪们加了好几道隐蔽的妖术。
　　果然，过了半山腰后，他们看见前方有一群人坐在山下一条河边，忙忙碌碌地搬东西，看起来各司其职，正宗指着坐在最中间的一个白袍人，“那个就是道信。”
　　“嗯，他们在干什么呢？扎营吗?”小次郎疑惑地问道，只见那群人有的在打水，有的在生火，有些却在挖地，看起来像是一群人来野炊似的。
　　“不知道，不过如果来算计我们是他周密计划的话，恐怕出城是为了不在场证明吧?如果鼠巫女去告神明，他就会抵赖，而且以这种计划性，想必线索也已经被撇得干干净净了。”灯莹说道。



第100章 守株待兔?

　　“这是个好算计，不过为了撇清关系而出来野营，怎么看都太刻意了吧？”小次郎说道，现在这些人都开始搭灶台和腌肉了，俨然是要开始烤肉的架势。
　　几十号人一起出来野炊，也是特别有情调。
　　“不对吧，野炊需要布阵开结界的吗？”灯莹看着另外一部分挖地的人，他们隐约把地形挖成一个规整的方形大阵，现在已经开始在节点处埋灵石，在阵线上倒灵液，明显是在布阵。
　　地上还提前画了线，看得出来技术非常高，大阵结构相当复杂，应该是有个阵法大师设计好了画在地上，然后让这些人挖开再布上材料就行了。
　　“嗯，这个结界，感觉更多是对内的，奇怪了，即使是防范有野兽或邪魔骚扰，也应该以对外为主啊?”千机说道，她刚刚醒来第一次发表意见，从地上的刻线，推断出结界的类型。
　　“啊，等一下，我知道了，他们不是来野炊的，下面马上就要有邪魔出来了。”正宗突然转念一想，神识放出感受一下，果然发现这里就是邪魔爆发点。
　　“也就是说，他也已经感觉到，这里是邪魔爆发点了，于是提前在这里布结界准备?”小次郎问道。
　　他和正宗都提前感知到邪魔爆发的手段，所以才能狩猎得这么顺利，小次郎靠的是前会长留下来的秘法，让式神去感应邪能爆发的地点。
　　但是到现在为止w他的式神都还没有感觉到前面有邪魔爆发，正宗也是刚刚才发现，而他们搭营地已经有一段时间了，显然道信更早就发现，这里会有邪魔出现。
　　“装作外出讨伐邪魔吗？倒是很合适撇清关系的方法，那他们昨天晚上应该一直都在讨伐邪魔吧。”灯莹猜测道，这种就是大家都懂是他做的，但就是拿不出证据，到头来就变成扯皮。
　　音叶就比较蒙了，她刚刚才从封印之地出来，一不知道正宗和道信究竟是什么争执，也没见识过道信的能力，二来是她也不太清楚狩猎邪魔那一套，她一来因幡就直接进封印之地了，刚刚才出来。
　　于是音叶又缠着灯莹讲他们发生了什么事情，可惜灯莹知道的也不多，那天道信和正宗打架时，她还在自闭中呢，只能随便讲一点。
　　“要来了。”就在她们讲话时，正宗提醒道，随即贺美也脸色一变，小声向小次郎说话，她也感觉到了，话音刚落，那边的结界突然大亮，一群黑色如毛团肉球的邪魔凭空出现在结界内。
　　道信手下的一群人赶在邪魔出现前正好布置完结界，结界形成一个立方罩，把这群邪魔困在了结界内，很快邪魔就越来越多，挤得结界内水泄不通。
　　众人仔细看去，顿时觉得头皮发麻毛骨悚然，那些邪魔看上去想毛球，但上仔细一看，那是无数凌乱的长头发地捆做一团，看起来里面也许包裹着什么东西，也许全都是头发，如此多的数量看着就让人觉得密集恐惧症要发了。
　　这些头发团拥挤在结界中，显然它们也没想到一出来就被结界逮了个正着，堵得水泄不通，无数发团拥在结界里，用它们的头发刺击结界，试图捅穿它。
　　这种临时布下的结界也没什么坚固可言，很快就被邪能污染了，结界表面出现了黑色纹路。
　　这群人既然布下大阵猎捕邪魔，自然不会任由邪魔冲破结界，不然前面不是白做工了吗？她们分出十几个人围在结界四周，口中恋恋有词。
　　邪魔似乎感受到威胁，开始疯狂冲击结界，试图冲破结界去打断他们的施法，但一时半会也冲不破。
　　随着他们如和歌一般的咒语唱完最后一句，他们一齐双手合十结印，顿时一道火光在结界里爆了出来。
　　头发遇到火焰，顿时熊熊燃起，尤其是它们挤得这么密，一只点燃就会快速传遍每一只邪魔，顿时整个结界变成了大火炉。
　　“净火咒，很强啊，他们早有准备。”贺美说道，眼看邪魔短时间内就全部陷入火海。
　　这个结界也是考虑到配合净火咒攻击，变得通红，自身冒火的同时，还把温度全部锁在内部，邪魔数量越多，越是难以动弹反抗，只能等死。
　　没一会儿，火焰熄灭了，结界内只剩下厚厚的一地灰，那群人打开结界，由一些地位比较低的人去把这些灰装进布袋中，这些是拿回去换贡献的凭证。
　　“啊，这样效率真是高，提前布好结界，以逸待劳，关门打狗，难怪道信那家伙能排贡献榜第三，杀邪魔的效率这么高。”看完他们狩猎的全过程，红月感叹道。
　　“还不止如此，昨天那几位朋友说的，他们会把分数集中在一个人身上，以冲榜拿奖励，估计这么多邪魔的贡献，也会全都归道信所有。”小次郎说道。
　　“他们怎么会甘心把贡献给道信呢？这些贡献那换不少好东西吧？”音叶不理解地问道。
　　“笨，他并不是真的拿，而且记在自己头上，那些人有什么想要的就会去让道信帮换，除此之外道信应该还给了不少雇佣金。”灯莹猜测道。
　　她听说那天晚上竞价时，道信明明有很多贡献点，却不敢拿出来和正宗竞价，想必是因为这其中很大一部分都不是属于他的，他必须要留一些流水贡献来保证手下人兑换时他能出手而不至于信誉崩溃。
　　“不过，他们已经杀完了吧？为什么还在那里?都坐下来吃东西了，是想休息一下再继续吗？”兰地疑惑道，只见那些主力战斗完，纷纷坐下吃起了烤肉喝起了酒，原来刚刚搭灶台是为了让他们休息。
　　“那为什么不把结界撤了呢?回收材料再去下一个地方布置嗷？而且他们怎么还换人了嗷？”雪若疑惑道，只见下面又有了变化，新的十几个人站到了结界四周。
　　“不对，还没完，还有邪魔要出来。”正宗脸色一变，只见结界中又喷涌出了邪魔，这次是一群毒蛇，看得人心惊胆战。
　　迎接毒蛇的同样还是净火咒，只是换了一批施法者，毒蛇同样被困死在了结界里。



第101章 我们来玩气运

　　看着无数毒蛇化作灰烬，众人惊了个呆，还有这样杀邪魔的?简直就像是道信自己把邪魔刷在了指定地点，剩下的人只需要A就行了。
　　正宗很负责任地把那块地用神识彻彻底底地扫了一遍，“应该是没有邪魔了，至少我没有感觉到。”
　　“大概是正好吧，正好两波邪魔出现在一个地点，道信他都算到了，这里会有两波邪魔出没，这手段不得不佩服一下啊。”小次郎干笑道。
　　“不，不对，又有一波，刚刚明明没用的!”正宗都惊讶了，果然五分钟后又是一只邪魔，不偏不倚正好出现在结界内，这次是一只质感看起来像蛞蝓，但全身不规则还长出许多未知器官的邪魔。
　　净火队再次换人，之前的人坐下休息，再次换的人不再用净火咒，而是不断向结界内丢雷符，一道道雷劈在挤成一团的鼻涕虫身上，很快把它雷得外焦里嫩。
　　大概是因为这鼻涕虫有水属性，他们这次没用火，他们花了不到十分钟，就把无力反抗的鼻涕虫邪魔劈死，然后轻车熟路地把尸体收拾好，加固结界，施法班轮换。
　　“我去，好高效的狩猎邪魔方法，这样下来，一天猎十几万贡献轻而易举啊，这次我也不信是正好了。”小次郎说道，哪有连续三次的巧合。
　　“怪事，他是怎么让邪魔出现在自己结界里的，而且感觉没用什么特殊手法，就是邪魔自己进入结界中，简直就像是……”正宗苦思冥想。
　　“就像是单纯的运气好，是吗?主人。”灯莹接话问道。
　　“灯莹你看出来了？”正宗问道。
　　“啊啊，看见那个小三才杀阵对付我们的方法，还有他下面的布置，再加上主人说过他战斗的细节，我大概能猜出这家伙是什么了。”灯莹说道。
　　“是什么啊？灯莹姐姐。”音叶很好奇地问道，正宗经过灯莹一番指点，已经露出明白了的表情。
　　“风水师啊，这职业东瀛不常见，也难怪主人没认出来。”灯莹说道，正宗也点了点头，其实他也有一定的猜测，风水师也是假设之一。
　　“风水师，早上那个诅咒就是风水师的手笔吗？”音叶疑问道，她当然是完全不懂这是什么职业。
　　“嗯，风水师这种职业，通过环境因素而改变流向与运势，像其他职业通常诅咒都是直接攻击本人，而风水师却会让周围环境变化，让一个人因为意外死去，而不是直接针对他，这样更加隐蔽更难察觉，控制灵脉就是其中一种方法。”灯莹说道。
　　“那下面呢？下面怎么说，就一个结界吧?”小次郎也问道，这手段简直太奇妙了。
　　“不，那个结界根本不是重点，那就是个捕兽笼而已，真正的布置其实是那些土灶。”灯莹说道。
　　“土灶?”众人顺着灯莹的目光看下去，那土灶确实摆得很奇怪，绕成一圈围着结界，但怎么感受也只是普通的土灶而已，并没有灵力。
　　“他们用土搭成灶台，点燃香木生火，这是木生火，火生土的五行相生，火代表旺，灶台代表着人气，古时就有通过改变灶台数量来伪装己方人数欺骗敌军的兵法，这是一个很精妙的风水阵，通过人气吸引邪魔前来污染，实际上是一头踏在结界里了。”
　　“还有这样子的?!”听了灯莹的解释，众人一脸懵逼，难怪说他们为什么搞得像是来野炊的，还专门在野外烤肉，却原来这是风水的一环，真是长见识了。
　　“想想看人家如此麻烦地去找邪魔，和其他人抢怪，他却如此轻松，找个地方搭个风水阵，邪魔就会源源不断送上门来化作贡献。”小次郎羡慕地说道，想昨天他辛苦肝了一天，道信却如此轻松，恰柠檬啊。
　　“你们看，他又有动作了。”红月提醒道，这时第四批邪魔已至，在众人对着罩子里的邪魔猛轰时，道信却做了一个奇怪的动作。
　　他拿出了几个钱币，空心的，似乎是用发丝穿到了一起，抛来抛去，似乎只是在玩，不过所有人都觉得，他不会无的放矢地玩钱币。
　　“这是个占卜啊，没想到他还擅长卜算?”音叶惊讶道，作为巫女，算签是基本功，她也略知一二，一眼就看出道信是在占卜。
　　“他在卜算什么?”千机问道，音叶摇了摇头:“我不懂，我只知道这是币卜，却不知道具体算法，看不懂。”
　　灯莹也皱起眉头，她对币卜也只停留在基础知识，并不会具体算法，同样看不懂道信在算什么，这让她颇为着急。
　　“切，还能在算什么？无非不就是在算我死了没有，这老狐狸够狡猾的，可惜太过自傲，漏了马脚。”正宗冷哼一声。
　　“主人怎么知道的，而且他在占卜主人，那不是我们要暴露了吗？”兰地紧张地问道。
　　“放心吧，他这就不知道了，占卜是不能对比自己强太多的人卜算的，一来是会受到强烈干扰没有结果或卜算出现偏差，二来是很可能会被对方察觉，我就是感觉有人在算我，看来这家伙卜算的功夫还不到家啊。”
　　“毕竟是风水师不是占卜师啊，现在算主人，那不是实锤是他干的了吗？怎么办主人?我们直接下去揍他好像也不太方便，这么多人牵扯进来似乎也不太好。”灯莹询问道。
　　“呵呵，既然他玩阴的，我们就和他也玩玩阴的吧，小灯你懂的。”正宗坏笑道。
　　“明白了，这家伙敢拆我家房子，不付出点代价可不行啊。”灯莹也露出一样的笑容，其他人正不明所以时，灯莹继续说道:“我祝他计划顺利，长命百岁。”
　　“诶?灯莹姐姐，为什么你还反而祝福他啊？他不是袭击你们的凶手吗？”音叶不解地问道。
　　“音叶小妹妹啊，以后如果你家灯莹姐姐不小心祝福你，记得千万要打断她，会出人命的，切记!”红月一本正经地说道。
　　这时，只见道信手中的丝线突然断裂，钱币散落一地，他脸色大变，站起来四处张望。
　　“轰!”结界突然爆了，一只恐怖的牛形邪魔突然撞破了结界，张开血盆大口向道信扑过来。



第102章 你找死啊！

　　“啊？啊！怎么回事？邪魔冲出来了!”“快!快拦住它，全体攻击!”“怎么可能，为什么结界会破?”“不好了!它冲道信先生去了，快保护先生!”
　　现场一片混乱，那头浑身燃烧着黑焰的邪魔巨牛，丝毫不怕净火，在人群里横冲直撞，这些人已经习惯了提前布置好结界打靶的狩猎模式，面对这种突发状况明显没有准备，乱成一锅粥。
　　那头邪魔蛮牛也是不知道为什么，突然就出现在结界中，原本结界内是另外一批如山鬼的小怪，被它破开结界后跟着一起冲了出来。
　　出来以后，那头巨牛直冲道信，在他猝不及防时直接把他撞倒，其他小怪乱七八糟地扑向其他人，制造混乱，让他们无暇它顾。
　　“啊！”道信被牛角一撞，护体的法器直接爆了，又被牛撞倒，一蹄子踩下去，灰尘与黑焰高扬，看不清场中情况，看这架势，大概凶多吉少。
　　“刷!”一道明亮的刀光划破天际，周围大地也被切分成数块，刀气纵横，那些小妖魔身体一阵停滞后，突然身体就四分五裂，被当场分尸。
　　“哞!!!”那头蛮牛也被剑气斩中，身体上被劈开了一道深深的刀口，喷出来的不是血，而是熊熊燃烧的黑焰。
　　“好厉害的武士，看来这个道信能做到贡献榜第三，团队里也不是没有厉害人物的嘛。”红月感叹道。
　　只见在人群之中，一位身穿藏青色剑士服的男人站在营地中心，武士刀已经出窍，他的武士刀带着一道幽蓝色如打光后的反光，刀身上纹着铭文，明显是一把名刀。
　　他一剑出鞘就干掉了所有的小鬼，还重伤了蛮牛，接着他似乎不经意地看向山腰，正宗他们缠身的方向，但紧接着蛮牛愤怒地冲向他，武士只好先拔刀对敌。
　　“我们走吧，这种水平的武士直感极强，我们看着他时说不定就已经暴露了视线，这是隐匿法术也无可奈何之事，这牛拖不了太久，让他当面撞见就不好解释了。”正宗说道。
　　虽然不怕他，但没必要，而且这武士也不是他们的目标，最多算是波及。
　　众人安静退去，并且飞到一百里外，确定道信的同伴都没有跟过来，这才放心，小次郎说道:“既然算计我们的真凶也也解决了，那我打算去狩猎一下邪魔，您的计划呢？”
　　“很好，我也打算去狩猎一波邪魔，要不我们各去做各的?”正宗识趣地说道，小次郎喜欢自己狩猎，锻炼他手下式神的同时也多赚点分。
　　“那么告辞，我们回神社见。”小次郎说道，分开狩猎不会有贡献争议，有时候距离产生美，两人就此分开。
　　“千机，你睡了一段时间，想必中间有些事情不太清楚，而且对身体也不习惯，能与邪魔战斗吗？”正宗问道。
　　“可以，完全没问题，详细情况我已经听红月和我讲过了，而且这些邪魔，做我的康复训练正好。”千机抖了抖手臂，抽出她的小太刀，刚才她一路上都在习惯自己的身体。
　　“很好，再给你配几个辅助吧，让那些平时不动手的孩子和你一起训练，冷鸢小焰还有水母，今天就你们三了，可惜小林不能白天出来。”正宗说道。
　　说着，两个少女和一只海鲜从卷轴里跑了出来，音叶一看见那只独眼水母，顿时吓了一大跳:“这是什么鬼东西？”
　　音叶一直在封印之地里，可以说某种意义上与邪魔朝夕相处，对这邪能的气息再熟悉不过了，所以反应很大。
　　“主人，这是你给我练习砍邪魔用的吗？”千机也问道，她是见过邪能和感染体的，这只水母身上带着的正是这种让她感觉到厌恶的气息，她不禁立刻拔刀指向独眼水母。
　　“千机快住手!刚才忘记和你说了，这只邪魔是主人抓来做式神的，今天第一次放出来。”红月连忙阻止道，刚才她光顾着给千机讲鸟取神社复杂的形势和制度了，还没讲到最近的经历。
　　“把邪魔，抓成式神?你疯了吗？邪魔是不可能听话的!只会顺着契约污染你!不想活不要拉着灯莹姐姐啊！”音叶的反应比千机还要激动，就差骂人了。
　　因幡里谁都知道邪魔的诡异难缠，他们哪怕是睡觉梦见，口中说道，书信提及，都有可能沿着这些虚无缥缈的渠道见缝插针突破封印，所以来因幡支援的巫女，书信里都是含糊其辞，不敢多写。
　　而邪魔一旦突破封印，就会无差别污染周边的所有生物，甚至是非生物，现在正宗居然还异想天开地把邪魔签订契约成式神，简直是自寻死路。
　　之前不是没有人这么干过，这些自不量力的蠢货无一例外都翻车了，邪能会沿着契约传播，他们会被邪能侵蚀，并且邪能还会继续沿着契约侵蚀他们手下的其他式神，这是有前车之鉴的。
　　音叶倒是不在乎这家伙，正宗他自己想作死那就作死呗，但不要拉着她家灯莹姐姐啊!
　　“音叶，稍安勿躁，别担心，这水母我们抓来后就关起来了，它很听话的。”灯莹安慰道，从昨天抓回来以后，水母邪魔一直被关在笼子里，她还喂过一次，感觉很可爱呢。
　　不过在音叶耳中，这话完全没有说服力，其他不说，现在那只水母还在对着正宗龇牙咧嘴，虽然碍于式神契约的限制无法直接攻击，但它疯狂往地上吐口水以表达自己的不满。
　　“姐姐啊，这可不是关起来就能解决的问题，邪能会传播的，你们可能还不知道，它的传播能力超恐怖的，更别说式神契约了。”音叶说道。
　　“啊，我们知道的，我们都见过邪能，而且已经掌握控制它的方法了，请放心。”正宗说道。
　　“别吹牛啊，之前很多大人都证明了，邪魔是完全不可控的，我建议您还是快点解除契约吧，趁着还没死，我给您做一个净化，看在姐姐的面子上。”音叶斜眼说道。
　　“这孩子真是的，只能证明给你看了。”灯莹轻声叹气，转向水母，唱起一首古朴的祝歌。



第103章 毁三观

　　然后在音叶惊讶的表情中，邪能真的被控制了，随着灯莹优美的声音在半空中飘荡。
　　邪魔只要存在，就会一直对周边产生污染，邪气会不断的发散，这只水母身边也会不断有黑烟蒸腾，还有刚才它喷的水7，在地上一滩也不断地散发黑烟。
　　随着灯莹缓慢优美的歌声，黑雾开始律动，随着旋律翩翩起舞，慢慢汇聚成一团，如黑蛇一般在半空中游动，绕着灯莹转了几圈，最终飞回到水母身体里。
　　“好，好厉害!”音叶被这一幕震惊得心情都平复了，就连刚才暴躁的水母，也被灯莹惊得不再龇牙咧嘴。
　　“姐姐居然会控制邪能吗？灯莹姐姐好厉害啊!要是让其他神社的人知道，能震惊所有人啊！”音叶惊讶地叫道，鸟取神社苦恼邪魔已久了，这么神奇的法术，也许能成为突破口。
　　“音叶，答应我，先不要告诉鸟取神社好吗？”灯莹说道，他们的态度暧昧，至今也看不明朗，灯莹怕被惦记，刚才先不让他们知道。
　　“好的。”灯莹的要求，音叶当然是满口答应，然后她想了想又撒娇地问道:“姐姐唱歌真好听，晚上睡觉时能唱给我听吗？”
　　“啊哈?那个，音叶也是个独当一面的大人了吧，还要我唱歌哄你睡觉吗？”灯莹有些不好意思地说道，让她为了施法唱歌没问题，但让她哄女孩子睡觉，那可就有点不好意思了，她一直觉得其实自己唱歌挺难听的，五音不全。
　　“可是，小时候您一直都这样唱歌让我睡觉的啊，最近一段时间我都睡不安慰，也许，有姐姐陪我，我就能好好睡了。”音叶泫然欲泣。
　　她和那些长大就不愿意待在父母身边的孩子正好相反，音叶从小上千鹤山，非常缺爱，极度渴望亲情，姐妹关系也不算融洽，更无法弥补她对亲人的渴望。
　　“好好，我知道了，答应你了。”灯莹无奈点头，面对音叶撒娇她总是无可奈何。
　　“这样，现在你相信我可以控制邪能了吗？”正宗很有礼貌地等音叶和灯莹聊完才说话。
　　“你少得意了，这是姐姐厉害，不是你，哔!”音叶朝正宗吐了一下小舌头。
　　“明明我也会的。”正宗当场石化，音叶的双标让他不知道该怎么接话了。
　　灯莹苦笑了一下，之前她还有点怀疑音叶会不会是假扮的，或者被别人催眠控制了，现在看这个反应，确实是音叶没跑了。
　　她也先不管音叶，而是走到水母旁问道:“怎么样？我的歌谣，能对你产生影响吗？”
　　“呵呵，怎么可能?你这弱小的凡人，最多耍小聪明控制一点邪能，对伟大主宰的造物来说毫无意义。”水母从刚才的震惊中回过神来，讥讽道。
　　“它，它居然会说话!”音叶感觉今天已经被惊讶了好几次了，比如灯莹姐姐神秘莫测的运势对决，刚才操控邪能，现在居然还有会说话的邪魔，她都怀疑是不是自己走错了梦境。
　　“它变成主人的式神以后，主人就可以把日语知识教会她了。”灯莹回答音叶，她并不在意水母邪魔的态度，其实刚来因幡时她就确认过，会长的歌谣只能控制邪能，邪魔是无可奈何的，刚才也只是确认一下。
　　“这样的么。”音叶半信半疑，虽然主人可以向式神传递知识，这个大家都懂，可教会一只邪魔日语，这也太奇怪了，反正就是道理上说得通，但实际上怎么想怎么别扭。
　　“没关系，歌控制不了你，式神契约能约束你就行了，来，给我转一圈。”正宗笑道。
　　“你!混蛋!唔!”水母怒道，但它不由自主地在空中转了一圈，看起来像跳舞一样。
　　“呵呵。”正宗笑了笑，刚才因为音叶产生的郁闷一扫而光，我治不了音叶还治不了你吗？
　　“混蛋，你这个渺小的人类，居然敢如此对待我，你％@【Ⅲ＃!!!”水母愤怒地叫嚣着，激动之下就不说日语了，而是变成了那种完全听不懂的呢喃低语，带着杂乱无章的撕裂感，即使听不懂这声音，也会感觉头疼欲裂。
　　“啧!邪魔还有这种精神污染，所以说这种东西养来干什么？很危险的!”音叶捂住耳朵。
　　她在封印之地也听过邪魔发出这种危险的低语，很多巫女同伴都会听到发狂，不得不出去休养，音叶算是耐抗性非常强的，至今都没有需要休养。
　　不过正宗手下的式神似乎都一脸习以为常司空见惯的表情，根本就没有一丝痛苦，最多是觉得难听皱起眉头，正宗说道:“用方言骂我也没用的，我都听得懂了，给我闭嘴了。”
　　说着，正宗还伸出手指弹了一下水母的脑袋，“痛!”水母的触须包住脑袋，杂乱的语音戛然而止，只能用大眼睛狠狠地盯着正宗。
　　音叶甚至觉得这只水母有点可爱，这想法之荒谬让她自己都有些不可思议，“那个，它在骂什么呢？”
　　“也没骂什么，就一些方言土话，大概是你妈买菜必加倍，你爸出门必掉钱，你爷爷下棋必被人指点之类的意思吧，语序混乱，词意混淆，真不知道这种像梦呓一样的预言语言是谁造的，要不就是它没学好。”正宗随便说道。
　　水母怒视着正宗，正宗又笑了:“不服是吗？那就再转几圈，来，左三圈右三圈，上三圈下三圈!”
　　水母身不由己地开始在空中狂舞，等到它停下来时，眼睛不停的打转，就连身体都不由得左右摇摆起来。
　　“愿意听话就点点头，不愿意就继续转，转够一百下。”正宗点了点水母的伞帽，水母愣了两下赶忙使劲点头，转一百下那不是死定了吗？
　　音叶居然感觉这水母好可怜，正宗这家伙都是这么鬼畜地对待自己式神的吗？那灯莹姐姐岂不是也被这样?不敢想象!
　　“主人，让它一直保持邪魔的外形，可能会引起看见的人恐慌，不如把它化成人形，掩饰一下邪魔的身份如何?”灯莹建议道。



第104章 熟人?

　　音叶发现，每次跟在灯莹姐姐身边，总是会有许多毁三观的现象，比如说现在，灯莹居然建议正宗把邪魔变化成人形。
　　“这，这不可能的吧?怎么把邪魔变成人形，这从来没有先例。”音叶犹豫着质疑道，之所以迟疑，是因为之前已经有好几个打破她固有观念的事情发生了。
　　“怎么不可能，妖怪都能变成人形了，而且邪魔也有人形的啊?”灯莹反问道，她虽然所以这么说，但其实灯莹也不知道邪魔能不能变成人形，只是觉得这种小事情应该难不倒正宗。
　　音叶感觉灯莹说得好有道理，似乎无法反驳的样子，但怎么想都有点怪啊，她总感觉这些邪魔与妖怪，应该是本质上不同的两种生物，而且所谓人形的邪魔，其实是被污染的人类才对吧？
　　“嗯，如果只是障眼法的话，确实不是难题，我们试试看吧。”正宗说道，如果这是梦境的话，随意调整外形应该也是可以的吧。
　　正宗开始感应水母的内在，本质，然后结合周围环境，强制让它改变，水母瞬间就感觉周围的空气变了，它开始感觉到慌张，想挣扎，但身体纷纷被禁锢在了半空中。
　　然后，它的身体就被拉长了，大量的邪能从水母体内喷出，开始按照正宗的意愿勾勒成人形。
　　“还真的可以啊。”音叶看着正宗操控着水母慢慢变成人形，幸好这次她提前有过心理准备，没有太惊讶，“不过你想把它变成什么样的?”
　　“首先自然是不能破坏能力太大，至少这身体要容易限制，然后也不能对小灯她们有威胁，肯定不能是男的。”正宗一本正经地说道。
　　“呃!”虽然他怎么说怎么怪，但音叶意外地感觉自己很赞同，如果说让灯莹姐姐和一个彪形大汉或奶油小生相处，她绝对反对。
　　“所以说，目标是为了降低别人的警戒心，还是做成小女孩吧。”最后正宗还是顺理成章地说出了他的想法，随着他的话语，邪气与变形的水母慢慢重合在一起，正是萝莉的体型。
　　“等等，不要啊！我是没有性别的!住手!”水母大喊大叫道，试图阻止正宗这可怕的想法。
　　“没有性别，却会产卵?你分明就是母的吧？而且你声音也要变一下，这样呢喃的声音，生怕别人不知道你是邪魔吗？”正宗一边调整一边说道。
　　“等一下!我知道了，知道了，我自己来，我自己变总可以了吧？”水母哀求道，它的声音变了，真的变得像小女孩一样，带着稚嫩的嗓音。
　　“好，你变。”正宗停下了掌控，水母乖乖顺着变化到一半的人形继续变化，很快就完善了自己的身体。
　　其实，正宗已经把它捏造得差不多了，剩下的其实就是一点皮肤头发面部之类的细节罢了，水母很快就定型，染色，一个可爱的小女孩出现在正宗面前。
　　它，或者应该说她，肤色白皙，身材娇小，头发金黄，胸部到小花园都平整白净一丝毛都没有，看起来天真无邪非常可爱。
　　“原来邪魔还真能变成人啊。”音叶感叹道，这明显是水母自主变的，虽然正宗给她限制了性别与体型。
　　“呵，我们之伟大有千面千相，想变成什么都可以，以你之庸俗想必是无法理解的。”少女洋洋自得地说道，丝毫不觉得在一群人面前暴露身体有什么不对。
　　“你个笨蛋!给我好好穿衣服，还有，不许对音叶这种语气和态度!”灯莹一掌就敲在她的脑门上，疼得少女捂住了脑袋，然后灯莹又把一条浴巾围到她的身上。
　　“真是的，我是想让她变得不起眼一点，结果怎么变成这样，金发红眼，这么显眼的样貌，走到哪都是引人注目吧?”正宗有些头疼，不过好歹是看不出邪魔的特征了。
　　“等等，你，你让我看一下，看一下你的样貌。”音叶突然叫道，灯莹强制给少女穿衣服时，少女拒绝的表情，那一瞬间，像极了她认识的某个人。
　　“呃?”少女被音叶捧起了脸庞，仔细端详着她的样貌，原本少女是想拼命拒绝的，反正无论他们做什么，邪魔都会拒绝，但当音叶那认真的脸庞，与那一双关切又带着怀念的眼神靠近时，少女不知道为什么，停下了反抗。
　　两个美少女的脸蛋靠得很近，快亲上了一样，呼吸都能喷到对方脸上，音叶看着邪魔少女，眼中慢慢出现一点泪水，“小闲，是你吗？！”
　　“什，什么小闲，我不知道，放开我。”邪魔少女慌张地偏开脑袋，刚才还不以为意的众人一看她这反应，不对啊这，有戏!
　　“小闲是谁?”正宗问道，但音叶似乎沉浸在回忆里，根本没听见，灯莹再问了一遍。
　　“啊！闲，是我刚来因幡时认识的一位巫女好友，对我颇多照顾，我们关系很好，但后来她不见了，我还以为她轮休了，没想到……”音叶一边说，一边死死地看着邪魔少女。
　　“不对吧？你认识的巫女是东瀛人吧？她明显是个异邦人的相貌啊？”正宗问道，难道还有外国人巫女?
　　“不，虽然她的头发变成金色，眼睛也变红瞳了，但这张脸我是不会认错的，她绝对是小闲，那表情一模一样。”音叶肯定道。
　　“我不知道你在说什么?我不认识小闲，也不知道巫女是什么？”邪魔少女感到一阵烦躁，她想退开音叶，但不知道为什么舍不得这么做，而且音叶也隐约给她一丝熟悉感，这让她更加烦躁了。
　　“音叶，你冷静一下，即使你这么说，她也只是一只邪魔啊，如果有其他的事情真相，我一定会帮你查清楚的。”灯莹劝说道。
　　“不错。”正宗也点头，如果真有一个巫女变成了邪魔，那之前的猜测就基本贴近事情的真相了。
　　“唉!不用你们在那里乱讲，我自己来看!我倒要看看那个小闲是什么人，反正肯定与我无关!”邪魔少女突然生气地说道。
　　她的额头突然开裂了，出现了一个如钥匙口一般的孔洞，仿佛通往另外一个世界一般，深不见底，那黑暗中，一只红色眼睛睁开，看着音叶。



第105章 自卑的鬼

　　那只赤红的眼瞳深邃而又感觉充满了智慧，与邪魔狂乱混沌的形象大不相同，当它看向音叶时，音叶本能地觉得自己全身发寒，犹如坠入了无底深渊。
　　“怎么了?你不是说我长得像其他人吗？这就是个假面，没有意义的容貌，就让我看看你究竟在想些什么，还是说你不敢?”邪魔少女问道，目光冷冷地凝视音叶。
　　从少女额头上的眼睛出现后，她原本的双眼都变得毫无光彩，只有额头上的独眼冷冷地盯着音叶。
　　“我……”音叶一阵犹豫，那邪魔的眼神仿佛能看透一切，直视她的内心，音叶不禁有些犹豫，也许自己真是认错人了呢，一只邪魔怎么可能和自己扯上关系?
　　这时，一只手搭在了音叶的肩膀上，一股温暖的灵力流入她的体内，祛除了她的恐慌，音叶回头一看，居然是正宗。
　　邪魔少女气势一挫，她还是挺怕正宗的，咄咄逼人都目光也收回来一点。
　　“看吧，我也想知道真相，不过你听好了，不许乱窥视其他的记忆，也不要妄想着催眠或是灌输什么奇怪的知识给她，我会看着的。”正宗说道。
　　正宗在背后，给了音叶莫名的信心，她点点头坚定地说道:“你看吧。”
　　瞬间，音叶感觉自己堕入了一片黑暗，周围什么都看不见了，只剩下那只钥匙孔里的赤红之瞳，当然，她还能感觉到正宗的手，甚至不由得抓住他。
　　“冷静，放松，把思想沉淀下来，只想着你那位朋友，把你想看的东西展现给她看。”正宗的声音飘过音叶的耳边。
　　这提醒了音叶，她沉下心来，只把自己的回忆展现出去，刚来因幡时小闲来迎接她们，给她们讲解封印，一起去吃饭，一起练习灵术……
　　不知不觉，音叶还在陷入回忆之时，目光消失了，邪魔少女额头的眼睛闭上了，眼角留下了一丝泪水。
　　“看来，真有其事啊。”正宗叹了口气，把手从音叶肩膀放下来，“你想起什么了吗？”
　　“我，我不知道，完全没有她的记忆，不过，心里好闷，有种喘不过气的感觉。”邪魔少女自言自语，她擦过自己的眼睛，看着指尖的泪水，奇怪这到底是什么东西。
　　“本来还想着你的容貌要调整一下，看起来还是有留着的必要性啊，就这样吧，以后叫你小闲，可以吗?”正宗说道。
　　“随便你吧，名字对于我们来说，实在是没任何意义的东西，只是个代称罢了。”邪魔少女没有反对，正宗迟早会给她起个名字或者找个代称，至少小闲这个名字她不至于讨厌。
　　“音叶，没事吧？”灯莹摸了摸音叶，把沉浸在回忆中的音叶给唤醒了，音叶摇了摇头，把曾经的闲深藏心底，懂事地没有再提起这件事。
　　“我们去狩猎邪魔吧，换一下心情，我已经找到一个邪魔的位置，音叶小姐，你也跟着我们来吗？”正宗换了个话题说道。
　　“嗯，我跟着灯莹姐姐，反正也没有其他的事情。”音叶说道，但眼神却是往闲那边瞟。
　　出发后，大家也没什么话，音叶不自觉地向小闲身边靠，奇怪的是一直很狂躁的邪魔少女，这次没多说什么，也没有把音叶赶走，除了不适应地让开两步外，就任由她走在自己身边，一路上都很安静。
　　音叶关注着小闲，灯莹关注着音叶，正宗又关注着灯莹，让本来热闹的队伍，气氛显得无比压抑。
　　一直没有说话的冷鸢就受不了这种气氛，鬼都是耐不住寂寞的，她走到正宗身边搭话:“公子，上次我战斗失态了，这次我一定会努力的。”
　　“你自信还不足，感觉好像有点紧张啊?”正宗一下就感受到了她的心情，那是忐忑不安，踌躇不前的心，几次出师不利让冷鸢感觉自己干啥都不成。
　　“对不起，公子，我不像灯莹姐姐那样博学，也不像千机姐姐那么强大，即使是做侍女也不如使役灵小姐们，真的很对不起。”冷鸢说道。
　　冷鸢是后来加入荒妖斋的妖怪，进来以后她就感觉融不进这个组织，并不是说妖怪们对她不好，欺凌她。
　　恰恰相反，在冷鸢刚来时，她受了严重心伤，对谁都不信任，缺乏安全感，族人只剩下她一个，明天晚上都做噩梦，被哥布林抓回去凌 辱。
　　这个时候，荒妖斋的女孩们给了她充足的善意，红月会拿着冷鸢最喜欢的酒来陪她喝，灯莹教给她各种常识，女忍们日夜守在她身边，给她安心感，兰地和雪若让她靠在毛茸茸的温暖毛皮上，让冷鸢能放心入睡。
　　不仅是她们，幻林、小镜、小焰，乃至所有女孩，都以自己的方式表达善意，欢迎她加入新的家族。
　　可越是这样，冷鸢越是自卑，她实力远不如其他妖怪，即使在鬼族中她也只是个很普通的最底层，用人类来形容，她其实是个平民，除了一身力气大和化雾就没别的优点了。
　　就连这个力气大，说不定也比不上别人，更别说那些让她羡慕不已的妖术和天赋了，各种神秘莫测威力巨大。
　　而且她也没有其他方面的才能，哪怕是说取悦主人，琴棋书画她也样样不通。
　　说得难听一点，就连暖床都轮不到她，这么多的少女都是处，长相漂亮又可爱，比她强多了。
　　冷鸢感觉自己只是白吃饭的，之前她表示自己不喜欢战斗，其实是不想丢人，每次看见同伴战斗时漂亮的身姿，她都自惭形秽。
　　“不要担心，实力都是慢慢提升的，她们也不是一开始就这么强的，只要脚踏实地慢慢练习，你会变得和她们一样强。”正宗说道。
　　“可是，我感觉她们进步比我还快多了啊，无论是灯莹姐姐，还是幻林大小姐，她们的进步都是神速，即使是比我后进来那五条龙，都比我强太多了。”冷鸢说道。
　　正宗瞬间无语，他手下太多这样的反面教材了，根本不能拿来做主流例子，像那五条龙，也不知道灯莹是怎么养成这样的，现在都能做战略底牌用了。
　　冷鸢，无数次像正宗说的一样提醒自己要努力变强，但每次看见同伴，都只会更加自卑。



第106章 邪魔少女的初战

　　“放心吧，只要有我帮你，没什么变不强的，你看我不是多次放你出来战斗吗？是想让你习惯身体战斗，然后我才好帮你觉醒天赋能力。”正宗说道。
　　“那个，多谢公子。”有他一句鼓励，冷鸢就非常感动了，重新激起自己的斗志。
　　“千机，你等一下多照顾一下冷鸢，让她多习惯战斗。”正宗又对千机嘱咐道。
　　“我现在连路都走不稳呢，主人的要求是否有些太高了?”千机苦笑道:“冷鸢，你说想像我这么强，可我还不是被一拳打了个半死，所以说其实也没那么强。”
　　“不会的，千机姐姐很强，我亲眼见过的，比我强太多了，那一拳也是无可奈何吧？毕竟是公子的拳啊。”冷鸢摇手道。
　　“不不不，如果你雾化的话，那一拳不就对你来说完全没有威胁了吗？”千机突然反问道。
　　“诶?!”冷鸢愣住了，是哦，如果自己雾化的话，那一拳应该很轻松就能躲掉吧？冷鸢顿时产生了一种很不真实的倒错感。
　　“换成我就束手无策，所以说实力强大只是相对的，在什么场合用什么能力，适合才是好的。”千机安慰道，不得不说她很会说服人， 三言两句就让冷鸢想通了许多。
　　到了正宗所指的地方，这里是一处乱石岗，到处都是怪石嶙峋，正宗说道:“就是这里，准备来了，这次应该是个厉害家伙，你们不要大意。”
　　说完他又看向邪魔少女，这里最不可靠的既不是刚刚醒来的千机，也不是自信不够的冷鸢，而是她，“小闲，你能对曾经的同伙动手吗？”
　　“呵，它们不是同伴，我们没有同伴，甚至也不是同族，让我动手不会有任何犹豫的。”邪魔少女果断说道，她已经被刚才的记忆搅得心烦意乱，迫不及待想发泄。
　　“轰!”一只邪魔从乱石岗中跳了出来，它看起来像一只人手，又像一只虫子，手指是覆盖甲壳的虫足，本来是手臂的位置长了一条蝎尾，在手背上长了一只灰色大眼睛。
　　“我们退开点，不要影响他们战斗。”正宗说着，带其余人退开，现在是千机、冷鸢与小闲的时间了。
　　“我主攻，你们两个辅助。”千机说道，因为三人间完全没配合过，对于邪魔少女她更是完全不了解她的能力，于是千机只能习惯性先下指示，荒妖斋中一直都是她发号施令。
　　但千机高估了自己，也高估了另外两人接受命令的程度，她们可不是荒妖斋的妖怪，没有听千机话的习惯。
　　千机一步踏出，就差点踩空跌倒，她还是没习惯这身体，走路还行，一到高强度的战斗，需要高速运动时，她就失衡了，一个踉跄没跟上。
　　冷鸢还呆立在原地没反应过来，而邪魔少女根本没听千机的话，一踏乱石就冲了上去。
　　“嘎？”手虫邪魔愣住了，它感觉到眼前冲过来的小姑娘，其实是他的同族，散发着邪魔的气息，这一愣让他错过了迎击的时间。
　　“轰!”邪魔少女重重一拳打在手背上，她是瞄着那只眼睛打的，她自己的本体就是眼珠，所以其他邪魔弱点是眼球的概率也很大，只不过这手虫被攻击到时，还是下意识闭眼了。
　　这一拳轰在眼皮上，手虫邪魔都撑不住，被打得矮了半截，虫足弯曲，差点就趴在地上。
　　不仅如此，邪魔少女手上还浮现出两条虚无的触须追加攻击，左右抽打在坚硬的虫壳上，上面还带附带着明亮的闪电。
　　这一套连续攻击作为开端非常强，但却没能破开手虫的外骨骼，可见它防御力极强，一般这种时候，正常的人肯定会退后，再找机会发起下一次攻击。
　　但小闲不是这样，作为一个邪魔，她战斗时会被狂暴充斥心灵，眼睛已经泛红，不知后退，双拳不断轰击着手虫甲壳，身上水母的虚影隐现。
　　手虫抬起尾刺，以迅雷不及掩耳之势突然刺出，灯莹只看见尾鞭一闪而过，瞬间就已经刺到邪魔少女的胸口，直接刺进她的胸部，还把她挺了起来。
　　“小闲!”眼见邪魔少女被蝎尾刺到空中吊起，音叶着急得大叫，掏出千纸鹤就想上去救她，灯莹拉住音叶，“别急，她没这么容易杀死。”
　　“啊啊啊!”邪魔少女似乎完全狂暴化了，她红色的双眼更加泛红，两只手抓住蝎尾，水母的触须全部缠到蝎尾上，雷光四射。
　　手虫发出了杂乱无章的声音，正宗听得大概意思是质问小闲是哪来的，为何攻击自己人。
　　不过就和邪魔少女说得一样，邪魔之间最多也就有个气息作为友军识别，实际上以他们混乱的思维根本没有同伴概念，战斗时波及友军根本不会管，如果周围没有其他敌人时，八成会开始自相残杀。
　　就像现在，手虫邪魔也就问两句，手是一点也不慢，它尾刺灌入大量带邪能的毒素，同时甩动着小闲，带着少女左右抽打在乱石岗上，撞得石屑飞溅。
　　这一幕看得音叶心痛如绞，要不是灯莹拉着，好几次都想出手相助了。
　　“上了!菊纹剑·短刀式·乱嬛!”千机终于适应好提气与运劲，大喝一声冲了上去。
　　她的小太刀亮起橘色的光芒，划过一道道的半弧，刀光残留于半空中，就像菊花那细长的花瓣撒满乱石岗。
　　千机的刀法还是这么的优美，身体柔若无骨，挥刀如流水，动作完全不像是人能做出的，虽然她确实不是人。
　　“刷!”千机身体一转后停下，她已经不知道什么时候出现在手虫邪魔的身后，手背上的大眼睛露出震惊，它甚至没看清楚千机是怎么穿过自己的。
　　经过之地留下了无数圆弧形的刀光，刀光突然扩散，将手虫周围的乱石平整地切开，无数被腰斩的怪石飞起，邪魔周围的石头全都变得光滑如镜。
　　“好厉害!”音叶感叹道，她完全没能看清千机的刀路，石林就被削尽了，如果她也身处刀阵中，肯定连反应都来不及就被碎尸万段了吧？
　　“呃，问题是，这有什么用呢？”灯莹楞楞地看着乱石落满地，但中间的邪魔完全没受一点伤害啊？



第107章 不要帮忙

　　“千机，你在干什么啊？”灯莹问道，她还以为千机是为了耍帅，一般不是有的吗？真男人不回头看爆炸，砍完收刀，后面对手被分尸，然后剑士淡定离开，逼格满满。
　　但千机不是真男人，连男的都不是，一开始大家还以为她真是这样装逼，还在等看那手虫邪魔飙血，但眼见周围石林被砍了个干净，邪魔却一点事也没有，甚至邪魔都愣住了。
　　“不是，千机她，根本就没砍中啊！”正宗一扶脑袋，作为这里唯一一个能看清千机刀路的人，他清楚的看见，千机根本一刀都没有砍中。
　　“啊！砍偏了，跑过头!”千机尴尬说道，她本来打算趁手虫邪魔专注于尾刺上面的小闲，趁机砍它下盘，断它虫足，但没想到身体控制不佳，一刀都没砍中。
　　原本千机的剑技应该是完全锁定敌人，以无数的刀光将敌人困在中间，然后瞬间一合，像绞肉机一样将敌人碎尸万段，剑技发动后就不能停下，以千机的实力还做不到变招，一个失误就全部砍空了，结果一刀都没中。
　　这时，冷鸢似乎才反应过来，她举起正宗给她的狼牙棒，一个跨步冲了过去，同时千机也回身一个圆弧斩。
　　“铛!铛!”像钢铁相撞的声音，千机的小太刀与冷鸢的狼牙棒同时砸在两条虫腿上，但都没能突破它狰狞的虫甲，邪魔大吼一声跳起来对她们发起了攻击。
　　“好硬!好快!”冷鸢艰难说道，这五条虫腿动如脱兔，快得只能看见残影，如五把快刀极速斩击两人，不仅速度极快而且威力也巨大，地面像馅饼一样，被平均切分成了数块。
　　“啧!”千机还好，她还能勉强能看得清快刀，但身体的不熟悉让她反应慢半拍，冷鸢就勉强了，她的狼牙棒并不是快速武器，引以为傲的巨力也砸不开虫壳，非常的狼狈。
　　“咋!啊！”两声痛呼传来，千机和冷鸢同时被突破，两人甚至手臂都被直接切断了，冷鸢血流如注，脸上露出痛苦无比的表情。
　　千机倒没有太大反应，只是因为身体原因刀法出现了误差，她瞬间消失，瞬步完后身体却出现在十几米外，很显然她再次误差了，千机露出了挫败的表情。
　　“主人!我们去帮她们!”雪若忍不住叫道，她身体缠绕上冰风暴，隐隐出现了雪狼的身影。
　　看见尊敬的前辈与可爱的后辈受苦，雪若忍不住想冲上前去助阵，她喉咙隐约发出了狩猎前的咆哮，其他女孩也摩拳擦掌，就待正宗点头，就攻上去。
　　“不要帮她们，这是她们必须要经历的。”正宗扶住雪若肩膀，将她的愤怒与激动安抚下来，“鬼族不见血是无法激发出她心中狂野的，千机也不会被这程度的伤而退缩的。”
　　“啊！啊！！！”冷鸢一声长鸣，她抓起持狼牙棒的断手，整个砸向邪魔，血溅了她一身，完全不像平时那个弱气又娇媚的少女。
　　“回来!”千机不知道何时断肢连上了傀儡线，她一挥手断手就自动飞起接回断臂上，接着千机再度摆回她最熟练的剑势，小太刀于脸侧举起，刀刃向上，一手扶着刀背，刀尖直指邪魔。
　　“那是……”灯莹仿佛又看见了当初的斋主。
　　“菊纹剑·点芯!”千机向前轻飘飘地递去，剑瞬间化作一道光丝，无限延伸，瞬间点在邪魔身上。
　　“嗷!”邪魔痛叫一声，带着断手的狼牙棒重重砸在它的眼睛上，千机的剑丝刺在它的一只虫足上，几道刀光沿着剑丝那一点流过虫甲，接着骨肉分离，仿佛这不是一刺，而是被乱刀分尸了。
　　原来如此，剑技威力变强好多，刚才平砍明明砍不动的，是因为正宗的经脉在体内，带来了更大的内劲吗？千机总结着战斗心得。
　　“啊！啊啊！”相比于千机的冷静分析，冷鸢就彻底狂暴了，她狂暴地扑向邪魔，用力撞击邪魔的身体，然后拳打脚踢。
　　“尕鉨岽雥䴳!”邪魔发出一连串根本听不懂的声音，它被冷鸢这一套不按规则出牌的打发搅得混乱了。
　　本能告诉它，千机威胁更大，必须优优解决，但冷鸢冲到自己身上一阵拳打脚踢，而且力量越来越强，让它极为不爽，邪魔哪有什么思考能力，转头和冷鸢拼命。
　　与此同时，尾巴上的少女也让它非常烦，明明它的毒素见血封喉，为什么这家伙还没死，而且一只在抓着自己蝎尾撕，几条触须缠在尾巴上还不断放电 虽然伤害不高，但真的烦。
　　“主人，您也不能光看着啊，得去帮一下她们。”小焰说道，看着冷鸢在拼架时，身上不停被砍出伤口，她们都很心疼。
　　“我在帮忙啊，我其实一直在给她供血气，鬼族没这么容易死的，而且她自觉很好，就是要在这种生死一线中，才能顿悟。”正宗说道。
　　确实，冷鸢虽然流血五步，连血都飞溅到敌人身上了，但依然活蹦乱跳，拳脚间的力气越来越多，甚至感觉比拿狼牙棒时厉害多了。
　　同时千机还在一刀刀砍在邪魔身上，用剑技斩开坚硬的虫甲，黑色的血液飞溅出来，不过由于千机的发挥不稳定，再加上邪魔的恢复能力太强，一时间也无法给予致命伤。
　　邪魔身上那些刀口，被斩开三秒内必愈合，就连刚才被斩断的虫足，也再度长出新的，这再生能力可以说很强了，就是在肉搏中这几个小丫头死缠烂打，让它心烦意乱。
　　邪魔突然发出一道强烈的精神冲击，各种混乱的情报夹杂在精神冲击中，灌输进人脑，这是它们常用的手段。
　　“这招真是贱，可惜用错人了啊。”灯莹笑道，果然这里面只有千机停滞了一瞬间，小闲丝毫不受影响，而冷鸢力量再度增大。
　　“轰!”冷鸢第一次在力量上占到上风，把邪魔一拳轰退三步，鬼族是越狂暴实力越强的。
　　而小闲本来就是邪魔，她免疫精神污染，千机虽然会受影响，但她的大脑其实是个无情的计算工具，杂余数据忽略就好。



第108章 新的千机

　　“嗷!!!”邪魔开始觉得不妙了，换了一个角度，突然甩尾，将尾巴送到了千机的刀前。
　　“咔嚓!”蝎尾被切断了，连带着抱着蝎尾的邪魔少女也飞了出去，惯性正好砸在冷鸢身上，把她也给砸了出去。
　　趁这一个间隙，邪魔跳出了三人的攻击范围圈，重整架势，断掉的尾巴与全身的伤口也快速复原，但它的气势削弱了很多，身上冒出的黑雾已经所剩无几，可见刚才的一番缠斗并非是毫发无伤。
　　“嗯，打成这样已经可以了。”正宗点点头，灯莹却扶额叹气:“您在说什么呢？她们明明就打得稀烂啊，这种程度的敌人，要是正常状态下千机一个人就能收拾了。”
　　“也要考虑她们的状态的吧，练习到此为止，再玩下去就变成闹剧了。”正宗看着撞在一起的小闲与冷鸢，她们两个狂暴混乱的直接打了起来，于是拍拍手:“该住手了。”
　　一股灵力同时流入冷鸢与小闲脑中，她们狂暴而混乱的思维同时像浸入冷凝剂一样快速冷静下来，两对泛红的眼神也褪去了红芒。
　　“接下来听我指挥，千机你先上，身体应该习惯得差不多了吧，试试看你的新武器与性能，小闲把你身上的蝎尾拔下来，冷鸢待机。”正宗快速清晰的发号施令。
　　“是。”千机以怪异的姿势扭转了一下四肢的所有关节，已经流畅了，而且刚才被砍断的手居然又长好了，不是藕断丝连的强行接起来，是真的长好了，就像那邪魔一样。
　　“新材料吗？”千机很快发现，自己的人造皮肤用了新的材料，更嫩更滑更有弹性，防火绝缘抗高温，而且还有很强的记忆融合性，即使是被斩断，再次相遇也会自动融合。
　　“十色玉橡胶，主人和红月姐姐帮你选购的材料，原本加一点就能大幅度提升武器的柔软与韧性，你的新身体被主人完全裹了一层。”灯莹说道。
　　虽然以前千机的模拟皮肤手感也很赞，但绝对不能和这十色玉橡胶比，温暖柔软舒适，堪比最好的美女皮肤，就连膛内也是名器水平，请别问灯莹是怎么知道的。
　　“小灯，我总觉得你在想什么不好的东西。”正宗一把就捏住灯莹的小脸，灯莹含糊不清地说道:“木有!都是红月姐姐选的!”
　　这时，千机已经冲上去了，手虫邪魔刚才因为警惕和抓紧时间恢复体力没有偷袭，看见千机冲过来只能被迫迎战。
　　“千机，你的体内有更多的武器，这应该是傀儡师改的，你应该会知道用法。”正宗提醒道。
　　“biu!”一道极细的光束从蝎尾射出，从刚才的战斗中邪魔了解到，千机擅长近战，因此不能让她逼近。
　　千机眼神一凝，挥剑挡下黑色激光，利用光滑的剑身将其反射到一边，地面被黑色光束射穿一个小洞，周围的花草立刻就枯萎了。
　　邪魔见状手指抬起，数道黑光同时射向千机，要打她一个防不胜防，要不就退开，要不就只能被光线射成筛子。
　　千机左手抬起，手背挡在身前，突然手背上探出一颗宝石，在她面前展开了一块五彩缤纷的光盾。
　　“诶!?”这一下倒是出乎大家预料，千机靠着光盾轻松挡下了邪魔的数道黑光射线。
　　与此同时，小闲终于把那个已经将自己捅了个对穿的蝎尾给拔了出来，丢到了一边，她皮肤已经被毒素染黑了。
　　不过小闲根本就不在乎这种伤势的，她本体是水母邪魔，这个身体即使被透穿也不是真正的致命伤，同属于邪魔的剧毒她也免疫，甚至于邪魔的高速愈合她也有，伤口都快愈合了。
　　值得一提的是她刚才战斗时还披着灯莹给的浴巾，而在刚才激烈的战斗中早就不知道飞哪去了，冷鸢身上的肚兜和胖次也在激情肉搏中被切成碎布了。
　　也就是说现在这两只漂亮少女是光着战斗的，还全身是血水和灰尘，正宗一眼看过去也不知道该说是瞎眼还是亮眼了。
　　“得给她们做一件灵衣才行，至少得能在其他人前面看才行啊。”正宗苦恼地伸出手来，调动她们的灵力，给她们编织起灵衣来。
　　两女其实还处于战斗的激动状态，突然收到正宗要做灵衣的消息，都有些措手不及，思维哪换得这么快，都是快点搞完，随便啦。
　　正宗做灵衣的基本思路就是自己想，他只负责把灵力编织为实体衣服，这样才适合女孩们的战斗习惯。
　　因此两女都下意识选了她们最熟悉的装束，冷鸢就是一条肚兜加上丁字小裤裤，光滑美背与白皙翘臀都清晰可见，
　　小闲则是数条黑色编带从肩膀滑落下来，这些缎带像是用黑色树叶连成一条编织而成，也像水母的触须，除此之外她什么都没穿，黑带也只是勉强挡住身体。
　　“这不还是没法穿出去嘛！”灯莹苦恼道，这衣服要是遇到正常对手，他打之前大概要先过一个魅惑判定，爆衣时又要过一个。
　　在她们构建灵衣时，千机还在激战，她举起光盾阻挡着黑光射线的攻击，正宗的传音从她耳边传来:“利用你身上的远程武器，创造条件。”
　　千机张开小嘴，突然从嘴里射出一枚飞镖，看起来只是普通的暗器，射到邪魔身上，并没有造成什么伤害。
　　“轰!”飞镖突然就引发了剧烈爆炸，强烈的冲击把邪魔炸成重伤，表皮和周围几米的土地都被爆风肆虐烧毁。
　　“嗷!”手虫并不担心伤势，虽然被炸伤得严重，但对于高速愈合的邪魔来说这并不严重，它担心的是千机趁它被炸时冲过来，于是它残缺的手指一弹，极速后退。
　　这个反应是没错的，但它刚刚起跳，就感觉什么东西勾在自己身上，这是千机的傀儡线，她利用刚才丢飞镖时，已经连在邪魔身上了。
　　千机一手拉着傀儡线，高速接近，几刀斩断刺来的蝎尾，稳稳站在邪魔身上，就在这时，刚刚被炸弹炸伤的那只手背上的独眼，强行再度睁开了，死死盯着千机。



第109章 不可直视之物

　　“!!!”千机突然感觉自己身体一阵凝滞，动弹不得，周围的空气都仿佛变成了钢铁，这只是因为邪魔的眼睛在看着她。
　　大意了!因为觉得这邪魔只是个能随便收拾的家伙，以为自己没受伤前能独自击杀它，而大意了，最重要的是，千机还分心了。
　　她在使用新的武器，臂盾与口镖时，就不由得在想自己以前的坚持，坚持不做过多改造，仅仅以木偶代替人身，让自己更接近人类，这些新武器与她的想法是背道而驰的。
　　这些武器是为了对付正宗而装的，隐蔽而又毒辣，可是依然还是超出了她能接受的底线，也许以后就不能自诩为人了，千机不由得觉得遗憾，不过一想到自己也许都没多久可活，这种可笑的坚持也没有意义了。
　　就是这样一番感慨，让千机在关键时刻分心，没注意到邪魔的眼睛睁开了，第一时间没躲开的后果，就是被眼光定得死死的，蝎尾再度刺来，这次避无可避。
　　“就是现在!”正宗突然下令，一条黑影从旁边砸来，重重抽在邪魔的眼睛上。
　　“嗷呜!”邪魔一声痛呼，眼睛直接闭上了，千机感觉身体一松，恢复了自由，她仔细一看，砸中它独眼的，居然是冷鸢的那根狼牙棒，上面还带着她的断手。
　　“啊？这是怎么回事？”小焰惊问道，看着冷鸢本身，她已经再生完了所有伤口，就连之前断掉的右臂都已经生长出来了。
　　但她现在却伸出双手，依照正宗的指令操控着远处的断手，那断手还抓着狼牙棒，一棒一棒地重重敲击着邪魔的身体。
　　“鬼族啊，生命力是很强大的，传说中的酒吞童子，即使脑袋被砍下来也不会死亡，甚至脑袋都能飞起来咬人呢。”正宗解释道，让冷鸢控制断手正是他的指示。
　　“刷!刷!刷!”冷鸢和千机不断攻击着邪魔，在它身上不断添加着伤口，黑血流得满地都是，它只能一边拼命挣扎，一边默默地再生它的独眼，眼睛是它的杀手锏，只要眼睛复原，它就还能反杀。
　　“小闲，等一下我给你传一些信息，你自己不要看，等一下那只手睁开眼睛时，你站在它面前展示给它，记住千万不要看哦。”正宗再三提醒道。
　　“你要给我乱放什么？”邪魔少女冷冷问道，越是不让她看，那不是越让人好奇吗？
　　“是我自己的影像，我把自己的信息放到你的脑中，这可能会伤到你，不过我会尽量克制不影响你的，你只需要做一个媒介，而不是容器。”正宗说道。
　　“呵呵，可笑!可笑至极，你这低等生物居然还有不能看的，真是没见识，你是没见识过自己所无法理解的伟大之物啊。”小闲冷笑道，她可是见多识广了。
　　“相信我，你不会想看的，等一下你就知道了，我命令你无视我。”正宗说道，随即小闲就突然感觉自己脑中一阵滚烫，她顿时疼得大叫:“啊！啊啊啊!这什么?!”
　　这种感觉怎么说呢，就像一根烧红的烙铁刺进大脑后再搅动的感觉，又像**大海灌入大脑中，要把她脑袋给撑爆一样，疼痛难忍，实在太恐怖了。
　　刚刚还想嘲笑正宗的她立刻闭嘴了，连不看都感觉如此痛苦，要是在进一步恐怕就不是这么容易算了的。
　　装不下，自己绝对装不下，这已经不是个体所能承受的极限了，小闲心里有清晰的认知，她所见过最可怕的存在，伟大存在，也远不及这万分之一，就像拿一池水去和大海比较。
　　同时她也明白媒介是什么意思了，她只是一扇门而已，通过式神契约连接了主人这个屋子，她不是容器，如果是的话她现在已经死了，哪怕只是个门，她都感觉自己要死了。
　　就在小闲苦苦忍受之时，手虫终于再生了自己的眼睛，它心喜地想睁开眼睛，想干掉那两只烦人的小虫子。
　　“就是现在，上吧。”正宗说道，小闲立刻跳起，漂浮在邪魔上面，让它一睁眼就能看见自己。
　　邪魔睁开眼睛时，第一眼看见的就是那个疑似同族的女孩，她的额头裂开，露出一个像钥匙孔的形状，一眼看进去幽深黑暗，就像看入了无底深渊。
　　呵呵呵，手虫心里想笑，这不是他们最擅长的能力之一嘛，以自己的身体为门，联通伟大之域，对自己人用这是没意义的，他们就是从那片黑暗之中诞生的。
　　然后他就移不开目光了，当他看见钥匙孔的第一眼，就移不开了，门确实还是那个门，但门后的“房间”，已经不是原来的家乡了。
　　手虫先是看见了一个温和微笑的少年，然后看见画面快速变化，目睹无尽的星辰破碎，旁观无数的宇宙诞生而又毁灭，无数生命的喜怒哀乐感同身受，最后是无数它已经无法理解无法处理的情报，感觉身处了一千年，又感觉一秒都没有过去。
　　“轰!”邪魔的独眼突然爆了，它全身的伤口都开始喷出黑水，相对稳定的身体突然加速变异，各种昆虫的肢体从它伤口处长出，又脱落，一瞬间它像喝醉酒一样，手指在地上抽搐着乱爬。
　　“这家伙反应真快。”正宗说道，邪魔的眼睛是被它自己主动爆掉的，因为已经移不开目光了，再多看一秒它就死定了，没死大脑也会被冲成白痴。
　　小闲落回地面，心有余悸地摸了摸额头，宣泄了一波给手虫，感觉舒服多了，连自己当个门释放出一点信息，都差点当场去世，还好没有多看。
　　手虫邪魔发出一阵有气无力的嘶吼，拼命向后跳去，身体失控带来的大量变异抽空了它的生命，再不跑肯定要死。
　　“追!”千机与冷鸢如影随形地跟上去，只见邪魔手一翻，手心第一次暴露在她们面前，原来那手心上居然长着一张嘴巴。
　　嘴巴张开，吐出的不是难听的声音，而是一阵高频率的音波震动，冷鸢和千机直接被冲击波震了回去，高频的共鸣甚至把地面都震裂，石头也震碎了，两女感觉自己身体像要散架一般。
　　“冷鸢，雾化!”正宗的指令又及时到了。



第110章 好吃炸了

　　“是的!雾化!”冷鸢适时地化作一团白雾，顿时身体那种分崩离析的感觉消失了，虽然剧烈的共鸣震动依然作用在她身上，但对于离散的雾来说，震就震嘛，不会有丝毫损伤。
　　千机则被傀儡线一拉，扯出了共振攻击的范围，这攻击越靠近邪魔就越强，出了共振范围就好了。
　　虽然没能把那两个讨厌的小姑娘干掉，但能逃跑也可以接受，真正让手虫邪魔觉得最恐怖的那个门少女，还静静待在原地看着它呢，那额头上的钥匙孔，看见依然让邪魔觉得心惊胆战。
　　但当他想逃跑时，身体却突然一阵卡顿，似乎被什么缠住了，仔细一看，居然是一层鲜红的血雾。
　　之前冷鸢肉搏时泼洒出来的鲜血染便了邪魔的全身，一开始它没在意，现在这些血液居然也蒸发出红色的浓雾，还裹住了邪魔的身体。
　　“鬼族的身体即使与头分离，依然还是她身体的一部分，受鬼操控，而血液这是大部分鬼族法术发动的媒介，只要熟练掌控这一点，就可以教给她新的法术了。”正宗点头说道。
　　“血雾爆!”得到正宗指点的冷鸢使用出了新法术，只见环绕在邪魔身边的血雾，迅速亮起白光，然后像炸弹一样，来了个连环爆破。
　　“轰!轰!轰!”一连串的爆炸在邪魔身体上炸响，它瞬间从空中栽了下来，没想到之前的狂暴肉搏看似毫无章法，实际上却是提前挖坑。
　　“蠡腝䢱眽!”邪魔再次发出一连串杂乱的叫骂声，它已经奄奄一息了，多次再生与使用技能耗尽了他的生命力与邪能，即使还能再痊愈一次，它也逃不出去了。
　　那索性，舍弃一切，最后一击，也要换一个，把那几个讨厌的女孩，拉下地狱去吧!气急败坏的邪魔张开了它掌心的血盆大口，一个黑球在它口中聚集。
　　“它要搏命了，小心。”灯莹提醒道，这种舍命一击，把邪魔所有的生命力都用上了，威力比之前的所有招式都要更强。
　　“小闲，这招交给你了。”正宗说道，但小闲一愣:“我不擅长处理这种直接攻击的啊。”
　　“没关系，我教你新招。”正宗说完，她感觉到一股庞大的灵力从身体内在迸发出来。
　　小闲明白了，自从签完式神契约以后，她的身体其实就相当于一扇门了，门的后面联通着她的新主人，而现在，门后的未知蠢蠢欲动，就想破门而出，她快压不住了。
　　邪魔看见那个同族少女走到他的面前，额头上闪烁着白光，它本能畏惧着这位少女，但此时已箭在弦上不得不发了，邪魔张口，一发粗大的黑色光柱就向她射去。
　　这道黑芒带着淫灭一切的气息，刚刚射出，邪魔原本结实的身体就疾速萎缩下来，它这一击已经用尽了自己最后所有的生命力，即使不管他，不久之后也必死无疑了。
　　而小闲也已经忍到极限，高密度的能量压缩在脑中，已经呼之欲出，正宗叫道:“就是现在，充能光束!”
　　“我，我不会这么奇怪的招式啦，啊！”小闲极力抗拒，但已经停不下来了，亮眼的光芒从额头的钥匙孔中喷发而出，汇聚成一道凝实的光束对轰向前方。
　　白与黑相撞，在一道刺眼光芒之后，黑芒如玻璃般破碎，白光长驱直入，瞬间吞噬了已经无法动弹的手掌，结束了它的痛苦。
　　“呼~呼~呼~”小闲拼命的吸气喘气，感觉自己脑浆都被喷出来了，额头好烫，她之前还是看不起这新主人的，现在却视之如洪水猛兽。
　　“感觉怎么样？把能力运用到战斗中的感觉?”正宗问道，白雾慢慢在空中汇聚，变回了冷鸢，这次她身上终于有穿着的灵衣了。
　　“是!感觉很好!”冷鸢兴奋地说道，她也是第一次实用自己的天赋，周围的血雾，包括邪魔身上的血液和她握着狼牙棒的断臂，都化作血雾飘回到自己身上。
　　“这只是你的初步入门而已，你已经开始掌握自己的天赋了，接下来就需要强化，并且熟练。”正宗说道。
　　“是的公子，我准备好了。”冷鸢迫不及待地说道。
　　“鬼族的天赋能力，叫血鬼术，原本需要食用大量人类才能变强并掌握的，当然我不会给你用这样残忍的方式，你要想好是否接受我的力量，或者是像以前那样安心生活在荒妖斋里，亦或是自由离去我都会同意，你自己做决定。”正宗认真说道。
　　“我已经想好了，一切都听公子安排，我也想要有能为公子分担的力量。”冷鸢坚定说道，再也不想做个花瓶了。
　　“那么，我分你一滴血液吧，应该能让你变强，同时让你与我有更紧密的联系。”正宗说着，切开自己的手指，将血液递向冷鸢。
　　一股香甜的血味弥漫四周，冷鸢瞬间眼睛变得通红，顿时她感觉饥肠辘辘，眼前则是玉盘珍羞，这滴血充满着绝对无法拒绝的诱惑力。
　　冷鸢很多次听大小姐说过，哥哥的血有多么多么好喝，也很多次听说米菲娅馋哭了都没有得到一滴，没想到自己能先得到这个殊荣。
　　周围的女妖们都或多或少有些眼睛发直，不由得咽口水，妖怪的本能告诉她们，这是好东西，想吃，而对于渴望人血的鬼族来说，如此极品的血液更是会让她们直接丧失理智。
　　不过冷鸢还是压下了自己的野性，对正宗的感激与敬畏让她不容许自己在他面前有一点失态，冷鸢强忍住血香的诱惑，先跪下，以极为恭敬的态度捧起正宗的手，郑重地吻在伤口上。
　　“谢谢公子。”冷鸢感动得都流泪了，一滴鲜血入口，香甜的味道充满口腔，深入肺腑，瞬间冷鸢就从空虚变得无比充实，从充实变成饱腹，然后从饱腹又变成了吃撑。
　　“啊！啊啊！”冷鸢突然意识到自己根本控制不了如此庞大的血气，如河流般的血气在她身体中川流不息，甚至满溢而出，然后……
　　“轰!”冷鸢当场炸成一片血雾，真·好吃到炸了。



第110章 单刷

　　由于正宗的血气蕴含太大的能量，冷鸢当场瞬间爆炸，炸成一片血雾，她这能力最大的优势就在于，身体是不会死的，即使被撑爆，她也可以变成雾气而不死，还能慢慢吸收血气。
　　当冷鸢消化完以后，血雾扩散了好几米，然后又回缩成了本体，冷鸢难以置信地看着自己的双手，她感觉自己充满了力量，而且隐约能感受到与正宗之间的气息连接。
　　冷鸢没有与正宗签过式神契约，她们之间原本只是收养与被包养的关系，而现在，正宗把自己的一滴血分给她后，两人之间建立了如亲缘般的关系。
　　如果硬要说的话，冷鸢应该是正宗的——下辈。
　　“还有很多的血气你没有能吸收，它们都潜藏在你的血脉里，以后随着你成长，容量增大，你会消化更多，更加变强的。”正宗说道。
　　“是的！公子，我一定会继续努力的!”冷鸢斗志昂扬地说道，她感觉自己与正宗的关系拉近了很多，以前虽然是恩人，但感觉中间仿佛有一层隔阂，远不如现在亲近。
　　这种像亲人一样的感觉，在她被灭族时就再也没有能体会过，这是冷鸢无比珍视与回忆的感觉，冷鸢感动得热泪盈眶，她擦了一下眼睛哽咽道:“对不起，眼睛里进沙子了。”
　　在一旁的千机看着五味陈杂，她也获得了一滴正宗的血液，作为与她完善契约的必需品，她也能感受到血液蕴含着的巨大力量。
　　但千机不像鬼族那样能快速把血气化作力量，她的人偶之身没有血，还待以后再慢慢开发。
　　“千机，你也基本熟悉自己的新身体了吧？还有许多武器你要一点点试着使用它们，至于小闲你，还需要熟悉与同伴的默契，习惯与他们一起战斗，接下来先让你们单独对付一个敌人。”
　　正宗一边给她们做战后总结，一边带着大家前往下一个目标，这次气氛就热闹多了，大家热心地与冷鸢讨论刚才那场战斗的得失，好奇地询问千机的秘密武器，甚至有人去问小闲有什么需求。
　　灯莹就待在音叶旁边与她闲聊着，音叶旁观了刚才的一场战斗，也慢慢接受了这位邪魔少女确实不是自己的友人，至少现在不是了，巫女是肯定放不出这么狂暴又邪气的能力。
　　———千机的战斗———
　　“滋啦!”千机手指拉出五条钢丝，牢牢锁住对面的那只如大螳螂一般的邪魔，小太刀连续格挡着那两把臂刃的高速斩击。
　　同时她的手突然雷光大放，蓝紫色的电弧沿着钢丝弹射到邪魔身上，电得它惨叫连连。
　　这电弧是铭刻在千机手臂内部的符文发出的灵术法雷，不是自然界所产生的雷电，雷电向来是极为克制妖邪的属性，破邪法术以雷法首推。
　　千机这里用雷电也是出于这方面的考虑，效果挺不错，螳螂邪魔被雷电源源不断的击溃身上的邪气，就连臂刃都速度慢了许多。
　　面对它的负隅顽抗，千机拉着钢丝的左手张开，掌心中不知道何时伸出了一根黑黝黝的炮管，炮管对准螳螂头部，瞬间喷发出火光。
　　“轰!”螳螂的脑袋应声而爆，火光中整个脑袋都被炸得粉碎，威力极为巨大。
　　按照灯莹的评价，这一发威力不亚于一个专精的铁炮手，用技能打出爆裂弹的伤害，略低于一发手炮的炮弹技能，但这比较本质是速射暗枪啊。
　　“小心，还没死。”正宗提醒道，话音刚落螳螂邪魔残留的下半身突然冲出几条黑色的长线。
　　它们身体犹如钢铁的质地，但又想蚯蚓一样在空中疯狂摇摆，极为恶心，从螳螂邪魔里破体而出后，它们就直冲向千机。
　　还好，千机丰富的战斗经验，使得她即使是在把对手爆头后也没有麻痹大意，再加上有正宗的提醒，在这诡异铁线冲出来的一瞬间，千机就一拉钢丝直冲它们而去，刀光映上了菊花的金黄色。
　　“铛!铛!”小太刀砍在铁线上，同样迸发出火花，但千机用了剑技，即使这比真正的钢铁还硬，她也一样能斩断。
　　几条铁线**净利落地斩断，落到地上还在不停的扭曲挣扎。
　　“恶!是铁线虫，真的好恶心！”音叶脸都青了，难以想象被这种东西侵入身体里的感觉，其他女孩子们也脸色极差。
　　“嗯，千机干得不错。”正宗点点头，在千机结束战斗后夸奖了她，已经能熟练运用身体里的各种机关了，即使邪魔藏了一手，她也能干净利落的消灭。
　　———冷鸢的回合———
　　天空中弥漫着大雾，无数的黑影在空中成群结队的飞行，它们保持整齐一致的飞行方向，扭头摆尾之间仿佛大蛇在云雾中翻滚，又好像黑色的风暴。
　　“轰!轰!轰!”云雾间不断有亮光在闪动，那是云雾不断在爆炸，沿着一条方向一路炸过去再炸回来。
　　在地面上的旁观者看来，天空的战斗就像一条黑色巨蟒和一条白色巨蟒在空中相互撕咬着，还不断有黑影被炸死从空中掉下来。
　　“灯莹姐姐，那是什么？麻雀吗？但好像麻雀也没那么小，长得也不一样。”音叶看着一地的尸体问道，这些都是极小的鸟。
　　“那些是蜂鸟，世界上最小的鸟了，不过本质都是邪魔，干掉就完事了。”灯莹回答道。
　　半个小时之后，地面落满一地的鸟尸，大部分都支离破碎，还有一些像是被吸干了血液，雾气慢慢重新聚集回冷鸢，她脸上带着喜色。
　　“冷鸢也不错，血雾术开始进步了，能杀死这么多邪魔也厉害，就是我们得慢慢捡尸了，真麻烦。”正宗苦笑道。
　　———小闲的时间———
　　“这里是哪里，邪魔又在哪啊？”兰地郁闷地问道，这邪魔之间的战斗更让人摸不着头脑了，从正宗把她们带到这里来后，她们就没见到邪魔的真面目。
　　只是脚下的地面突然变成如银镜般的湖面，小闲整个身体都融化进去，然后镜面就闪过无数光怪陆离的画面，正宗说她在激战。
　　过了一会儿，银镜突然变暗，一只大水母从湖中浮上来，触须上抓着一只怪异的邪魔尸体，毫无疑问小闲毫不犹豫就解决掉了自己的同族。



第112章 是不是玩不起?

　　经过一整天的刷怪战斗，三女都露出疲惫之色，即便是身经百战的千机，斗志昂扬的冷鸢，冷冰冰的小闲，持续不停的单刷或配合战斗也让她们疲惫了。
　　之后灯莹小焰她们也加入了围攻的战斗，帮助小闲和冷鸢熟悉与同伴配合，一天下来收获颇丰，用来装邪魔尸体的储物袋都装满了，直到天色半晚，日暮西山，他们才满载而归。
　　“啊啊，看来还有人再等我们啊。”灯莹看着鸟取神社的门口说道，那里已经站了一排人，他们分列两侧，看起来略有些狼狈，但看见正宗回来时就立刻把门挡住了。
　　“是道信先生的队伍，他们要干什么？看起来气势不善，是在堵谁吗？”周围的路人一看见他们气势汹汹地把门堵了，立刻畏惧地让开，紧张地看着局势。
　　正宗抬头一看，中间站着的不是道信是谁呢？他现在看起来一切正常，依然身穿洁净的白袍，脸上也没什么伤痕，不过正宗能看出他换了一身衣服，还用过治疗术，此刻正阴沉地看着正宗。
　　“没想到你还活着啊？”正宗轻笑问道，语气间就像在问他你今天吃饭了吗。
　　“果然是你!”道信面沉如水，甚至黑了，看见正宗视之如无物地走过来，不由说道:“拦住他!”
　　几个小弟伸手就想拉拽正宗，但他们根本就碰不到正宗，他周围就像有一面空气墙，将试图靠近的人都不着痕迹地推开了。
　　几个小弟使劲全身之力都靠不近半米之内，有些仗着身强力壮的想以蛮力撞进去，反而差点被推倒这块空气壁就像弹簧，你力气越大反震就越强，没有敌意反而完全感觉不到。
　　有些激动的人甚至想拔刀，但用力一抽却发现纹丝不动，刀似乎卡在刀鞘里面了，道信脸色铁青，他能看得清楚，是正宗以无形的气压在刀柄上，把武士刀压在刀鞘里。
　　正宗带着妹子就这样长驱直入，把阻挡的人全部推开，他的气场环绕着手下的所有人，甚至对方想拉也抓不住任何一个女孩的衣角。
　　“怎么?是不是玩不起?”当道信快要气炸之时，正宗冷冷地问道，瞬间把他的怒火浇灭了。
　　是的，他们现在还是在按规矩——玩，他先作法，正宗解，正宗在出题，道信来解，他们这两手并没有用其他手段，单纯是以运势比拼，如果他直接点破或动手，那就是落了下乘。
　　而且他也和正宗打过，知道这家伙实力不俗，直接动手恐怕讨不了好的，这也是为什么他要暗中布阵害正宗，而不是直接找一群人野外围住了。
　　“好，很好。”道信说道，手指轻轻一戳，看起来不带任何烟火气，就只是普通一刺，但正宗环绕身边的气场顿时被刺破了一个小洞，内气宣泄而出，顿时周围像是刮起了风暴一样。
　　这一招并不直接对人，更像是针对正宗的气场，想破了他的空气壁，挣上一点面子，能这样不着痕迹地戳破气壁，手段也算了得了。
　　但正宗的气势仿佛源源不断，巨量的灵气从破口喷涌而出，仿佛风暴过境一般，让道信怀疑自己捅破的不是个人的气场，是条大灵脉，不，应该是龙脉。
　　“啊啊!”道信手下那些小弟遭了殃，被暴风吹得东歪西倒，然后正宗才好整以暇堵上了风眼，让灵气风暴停了下来。
　　这让道信想起那天晚上，也是看起来经脉破裂爆发的灵力，却引起了台风一样的效果，他不禁怀疑这就是正宗的招式，用特殊手段凝聚大量灵气，需要时一股脑喷发出来，不得不说还挺有效，虽然感觉有点多余，利用率太低了。
　　“哼，我们走。”道信转身就带人走了，但离开时，他的脚步却是在地上踩出了好几步重重的步伐，似乎是在故意发泄，但轨迹却颇为怪异，像醉酒一样歪歪斜斜走出了一个勺子的形状。
　　原来他看似要走，其实是趁正宗已经走远了，悄悄在地上走了个步伐，暗算正宗，一股特异的灵力沿着地面流向正宗。
　　“啧，北斗主杀，这家伙还真是阴毒。”正宗也是轻轻踩了几下地面，比起刚才道信像有仇一样重重踏地，正宗则是潇洒轻佻，如蜻蜓点水几步点完，也是点了一个北斗七星的形状，勺钩摇指道信离开的方向。
　　“和主人玩步法实在太不自量力了。”灯莹笑道，正宗擅长最原始正统的禹步，梳理灵气对他来说轻轻松松，还能顺便反一击给道信。
　　“咳咳咳!”道信离开的方向突然传来一阵急促的咳嗽声，就看见道信的背影突然一个踉跄栽倒在地，旁边的人连忙扶住他。
　　“主人亲自诅咒，他应该死定了吧？”红月说道，她是诅咒的专家，这个即死诅咒的恐怖她能清楚感受出来，那个道信应该是被心脏骤停猝死了。
　　“恐怕没那么容易，你想，连小灯的祝福都没有搞死他，他的运势也实在是好啊，而且估计还有许多保命的宝物或是神药，想一次弄死他没这么容易。”正宗说道。
　　“呃。”红月竟无法反驳，没想到灯莹祝福了以后，这家伙还能不死，奶抗有点高啊，她又建议道:“要不要我补一个诅咒?”
　　“不用了，意义不大，他杀不死是因为运势依然太盛，我估计风水师的后手都不在自己身上，只是对付他们的本体是没意义的。”灯莹说道。
　　果然，远处的道信又站了起来，风水师这种职业，不破坏他们的风水布置，是很难真正干掉一人的。
　　“我们还有正事，先不理他了，跳梁小丑而已。”正宗说道，他带着人直奔鸟取神社主殿而去，目的嘛，当然是要质问一下，小闲的事情。
　　但在主殿里，迎接他的只有由绮，除此之外空荡荡的。
　　“神主大人已有急事，带着巫女去加固封印了，这几天可能不能见您，请多见谅，有什么事情可以和我说。”由绮说道。
　　一听就是敷衍搪塞之词，没想到这家伙居然闭门不见。



第113章 质问

　　“你能代表鸟取神社说话?那你能给我一个解释吗？对邪魔的封印到底是什么?我正好对封印术略知一二。”正宗严肃地问道。
　　“这是禁止事项，不能告知您。”由绮一口回绝。
　　“如果你不能回答的话，就让我进封印之地，我自己去看，或者去找那老东西问问。”正宗直说道。
　　“佐竹阁下，您这要求可不太合适，您并非是鸟取神社的内部人员，也没到可以得知这个等级情报的权限，为了保密不可让你进入封印之地。”由绮拒绝道。
　　“我已经知道一部分真相了，封印邪魔是虚幻的，这个因幡也是个梦，即使你们再隐瞒，也能知道真相的。”正宗慢慢说道。
　　“看来您确实懂得很多，不过我还是要说，无可奉告。”由绮也缓慢说道:“这是封印的必须，事实证明我们并没有让邪魔跑出去。而您，我们并不能确认您是安全的，您如果进去破坏了封印，该怎么办？”
　　正宗略一停顿，由绮这里说得也有些道理，由绮继续说道:“封印邪魔是我们的家事，说难听一点，您是个外人，来帮忙当然欢迎，但想深入了解是不行的，我们不可冒险信任才刚来因幡没多久的人，如果每个人都要求进封印之地，怎么能保证他们不包藏祸心?”
　　正宗的气势慢慢收敛，由绮终于能喘一口气了，但接着，正宗把一个女孩推到身前，很漂亮的女孩子，看起来像是个异邦人，仔细看了一下后由绮吓了一跳:“这!这是个邪魔!”
　　“没错，是我抓来的邪魔，但是最重要的是，我得到了一定的分析，觉得她有可能是个巫女，帮助你们封印邪魔的巫女。”正宗凝重地说道。
　　“您确定?这怎么看都是位异邦人吧？”由绮也被吓到了，虽然她预演过正宗上门来质问的回答，但也没想过正宗会带着一头邪魔上门，还说她曾经是巫女。
　　“您是如何得知线索的?何以见得她曾经是位巫女，您有依据吗？”由绮追问道。
　　“线索是我检查她后推定的，她虽然有着金发红瞳，但容貌和曾经一位叫闲的巫女很相似，虽然没有证据，但我有一定把握。”正宗说道，当然他不会说这是音叶说的，这也是为了保护音叶。
　　实际上正宗这话说得就很没道理，只是他的个人推测，单纯长得像怎么可能作为依据，天下相似的人这么多，他真正有把握的理由，比如这邪魔会看透人心却无法名言。
　　“大概，也许她确实有可能曾经是巫女吧。”没想到的是，由绮并没有继续争辩或者深究正宗的说法，反而是在思考一会儿后重新冷静，承认了正宗的猜想，至少是赞同了。
　　“您也应该知道，邪能是具有侵蚀性的，而且我们封印邪魔，也并不可能没有危险，事实上，之前有多个巫女牺牲了，被侵蚀的也有，也许，她就是其中之一。”由绮说道。
　　“之前你们可没这么说，你们说春日大社的巫女都很安全。”正宗冷冷地问道。
　　“当然，她们都很安全，至少现在都还完好无损，至于我们说不说这很重要吗？您自己也应该明白，巫女封印一定会有牺牲的风险。”由绮淡淡地说道。
　　不仅正宗沉默了，就连愤愤不平的音叶也沉默了，与正宗不一样，她是确实知道封印的具体情况，至少是参与者。
　　东瀛的大型封印术式，大多数都是牺牲人柱完成的，其中由巫女进行的，大多数巫女本身就是祭品，消耗品，而且她们都是自愿牺牲的。
　　无论是音叶，还是写了遗书的春日大社巫女，亦或者是眼前的由绮，都有这个作为巫女献身的觉悟，正宗能感受到她说这话时，是把自己也算进去的。
　　“如果您想确认她们的安全，明日即可安排她们轮休来见您，不过，除非您有万全的手段能解决邪魔，不然我们还是不可以让您进入封印之地，这是为了保险与安全，请您理解。”由绮说道。
　　“不用了，说到底我的任务也只是确认她们的安全罢了，其他的与我无关，你去告诉老头，万一出了问题我也束手无策啊。”正宗说完起身告辞。
　　“明白，我会传达的，请您放心。”也不知道由绮说的放心是她一定会传达到，还是放心封印不会出问题。
　　出完门后，确定没有人跟上来或者偷听，灯莹向正宗问道:“就这么算了，不继续追问出真相吗？”
　　现在灯莹对鸟取神社的封印所持怀疑态度再升一级，这封印哪怕只是和其他常见的东瀛封印处于一个级别，都绝对不能让音叶再碰的。
　　东瀛的封印术是个什么尿性，熟读各类书籍的灯莹会不懂吗？这是基本功了。
　　都是一些把巫女装箱沉入夜泉里啊，找一对双胞胎推进黄泉之门啊，把妖魂封进未出生的腹中婴儿，然后把母亲杀了直接用棺材封印埋了啊。
　　当初就不该让音叶去当什么巫女，献身给神明都算是good end了，灯莹满脑子懊悔 ，偏偏现在音叶巫女价值观颇深，誓不回头了。
　　灯莹现在就有种前世给女儿选错大学专业的感觉，人生就这样坏档了。不行，其他人她管不着，只有音叶也好，这次打晕搬走也不能让她再进一次封印之地了。
　　“我觉得还是算了吧，那女孩说得也有道理，我毕竟是外人，不便过多干涉，而且我并没有肯定的把握能消灭邪神，接下来我打算先搞清楚邪魔的本质，想出万全之策再尝试。”正宗说道。
　　“而且那个女孩也难为她了，很机灵也还算真诚，她快承受不住了，我何必为难一个小女孩呢，有机会直面那个老头再问他吧。”正宗欣赏地说道，他似乎对那个巫女评价挺高。
　　在鸟取神社内，由绮再也保持不了礼貌的正坐，瘫倒在软垫上，“吓死我了，佐竹正宗，他气势太恐怖了，压迫感好足，这谁受得了啊？”
　　“辛苦了。”一只全身穿金的猫耳少女从侧殿走出来。
　　“你不是说已经让他忘掉此行目的了吗？为何他还是来上门质问了？”由绮气呼呼地问道。
　　“这个，我也不知道喵～理论上不应该是这样的喵，难道他提前知道我在，备份了记忆喵？”



第114章 安排新房

　　先不提鸟取神社主殿的争论，正宗一行人回到了鼠神社，不久后小次郎也回来了，接着是例行公事的今日狩猎战利品展示环节。
　　受道信的刺激，小次郎比昨日努力更多，一直打到快天黑才回来，身上能带的六只式神都出手，且都打得快精疲力尽了，收获也是更加丰富，比昨天多了将近两倍。
　　不过今天无法和正宗比，看着地上快铺满后院的蜂鸟尸体，还有几只大的猎物，小次郎甘拜下风，不过两人都收获颇丰，相视一笑。
　　小次郎走到一边开始按照灯莹教他的调教方法训练新做出来的使役灵，并打算今晚再去买点式神材料。
　　正宗则去看着使役灵侍女们辛苦建房，今天正宗出去找道信算账，她们就在家里赶建新房，效率异常的高，看这样子已经初具雏形了。
　　“音叶，你今晚住哪儿?千鹤山有安排宿舍吗？”灯莹在旁边陪音叶聊天中。
　　“呃，没有，我们是直接安排在封印之地的，出来还要再找宿舍投宿，当然我就不必这么麻烦了，直接和灯莹姐姐住一个房间就好了。”音叶撒娇道。
　　旁边，羊看着音叶和灯莹亲密的样子，她的小脑子突然出现了强烈的危机感，感觉自己的存在受到了威胁，特使大人什么时候多出了一只小迷妹?
　　“那个，特使大人，这位小姐是?”羊小心翼翼地询问道。
　　“啊，她是铃筱音叶，是我的家人，关键时刻你也要保护她哦，就像保护我一样。”灯莹笑道，音叶礼貌地点了点头。
　　不过音叶比羊还强就是了，除非羊暗杀她，不过这忍者之耻能否顺利暗杀灯莹持怀疑态度，毕竟她没潜行到身后时平地摔都很不错了。
　　家人吗？！羊惊了，早该想到特使大人肯定有家人的，不过这小鸟依人的小妹妹样子，应该不会威胁自己才对呀？羊迷糊了，为什么觉得她会抢位呢？
　　“好吧，我们进去吧，趁还早给你先准备铺盖。”灯莹说道，总不能让音叶睡这么破旧的鼠神社吧？何况房子都塌了。
　　音叶点点头:“就和灯莹姐姐一个房间就行了，身边没有熟悉的人我会睡不着的。”
　　“好好，那你在鸟取神社是抱着大巫女睡的吗？”灯莹宠溺地问道，音叶脸微微一红点点头，被灯莹说中了。
　　“那今晚我也抱着音叶睡吧。”灯莹脸上笑嘻嘻，心里想的却是，让大巫女和音叶太过亲近可不行，耳濡目染之下，会产生更多的憧憬，看来自己得多弥补这方面，之后要与音叶多亲近才行。
　　“那个!特使大人，我也要!”，在灯莹准备回荒妖斋卷轴之时，羊突然张口说道。
　　“呃?你也要什么？”灯莹被羊的突然打岔惊到了，她也要抱抱吗？这只羊那根神经抽错了?
　　“啊！不是，我是说我也要进荒妖斋卷轴，昨天晚上我就没能好好在特使大人身边保护您，既然您进卷轴里去了，那我也要进去。”羊说道。
　　昨夜她傻乎乎地守在门外，结果只能陪着那个笨蛋正宗，最后还困得受不了被他骗进荒妖斋卷轴里睡着了，还不如她自己进去呢。
　　“那个，荒妖斋卷轴里可没有危险的，所以也不需要你保护，晚上好好休息吧。”灯莹说道。
　　“不，忍者不仅要保护主君的安全，还要在必要时随侍在旁，有什么需求都必须要做到!”羊气势十足地说道。
　　“好吧。”虽然灯莹觉得这丫头除了能用来暖床也没其他用途了，但姑且还是把她一起带进去。
　　“闲，你也过来，给你安排新房间。”灯莹顺手把呆楞着吐泡泡的邪魔少女也给抓进去了，之前她一直被关在笼子里，现在她有了神智，总不能再让她睡笼子了吧？
　　“特使大人，您又从哪捡来一个女孩啊？她的气息，我有些害怕。”进入荒妖斋大厅后，羊看着小闲问道。
　　“啊啊!”灯莹太高估闲了，在外面时有正宗压着她，刚进来一感觉不到正宗的气息，闲又开始魔气升腾，露出冰冷邪异的眼神。
　　“你确定不控制一下自己吗？主人其实一直在看着你哦，式神契约会如实把你的状态反馈给主人的。”灯莹冷冷地说道，小闲听了一愣，刚刚显现出来的水母虚影一停。
　　“你不会还想体验充能光束的感觉吧？大脑会被烧光的哦。”灯莹饶有兴趣地问道，水母虚影的触须不由得颤抖了两下，闲眼中的红芒也开始衰退了。
　　“还是说你想欣赏主人的英姿?我给你安排个直视主人一时辰特别套餐怎么样？不能移开目光也不能眼睛的，保证你把主人的光辉形象牢牢刻在自己心里的那种。”灯莹最后说道。
　　“刷!”水母触须瞬间缩了回去，虚影与眼中红芒都消失得一干二净，看起来只是个很可爱又普通的金发小萝莉，乖巧、听话、懂事。
　　灯莹满意地点点头:“学会自我克制是与大家融入的第一步，接下来还要教你怎么与人相处，不过那是之后的事情了。”
　　“姐姐有点可怕呀。”音叶怕怕地说道，隐约让她想起了曾经小时候任性贪玩时，严厉的管家叔叔，不过大多数时候叔叔都是非常慈祥的，从来没有真正打骂过她。
　　“羊就去和甲贺女忍们一起睡吧。”灯莹说道，这个安排对于羊来说应该正好合适。
　　“我不要，我要守在特使大人身边，忍者是不会远离主君的。”羊说道，感觉离开太远，她的位置就要被这个新来的女孩替代了。
　　即使是睡觉，大不了就直接睡走廊嘛，只有这个随时随地能睡觉的技能，羊是很有自信的。
　　灯莹也没办法，只好随便羊了，她开心就好，至于小闲就有些苦恼了，灯莹想了几个地方没找到适合她住的地方。
　　让她接近其他人，不自觉散发的邪能有可能会影响其他女孩，尤其是妖怪，特别容易狂化，但如果把她分开安排，那又是在疏远她，邪魔的性格影响肯定会让她变得阴郁而离群的。
　　“如果可以的话，让小闲来和我住?”这时音叶突然说道。



第115章 拉近关系

　　如果把注意力一直放在一个人身上，很容易就能猜到她在想什么，比如说音叶就有种和灯莹心意相通的感觉，知道她在苦恼什么。
　　决定让音叶和她一起睡，又确定羊也要待在她的房间里，剩下的也就是苦恼小闲的住处，再一结合她的身份联想，猜出是在烦恼小闲的问题并不难。
　　问题就在于她住哪，音叶觉得，自己作为曾经受过她这么多照顾的好友，至少她自己是这么认为的，应该要配在她身边照顾她，而且作为封印的巫女也对邪能有更高抗性。
　　问题就还有一个，“灯莹姐姐，抱歉，本来还求你陪我睡的，如果麻烦到你的话就算了，请把我和小闲安排同房吧。”
　　说着音叶轻轻搂住小闲，闲下意识地想移开两步，她很受不了别人亲近，尤其是这位叫音叶的女孩，看过她那莫名的记忆以后，小闲更加有些本能地抗拒她，应该说是……怕她。
　　不过她却使不上力，本来音叶这么轻飘飘的一抱，以她的力量，哪怕只用百分之一也应该能轻松脱离，却象征性地抖了一下就没动了。
　　小闲心里产生了一些异样的感情，就是觉得，很温暖自己似乎已经好久没有这种感受了，似乎想再多感受一下。
　　灯莹本来还想问音叶是不是认真的，看见音叶关心的眼神与小闲的态度，她就知道自己没必要多余问了。
　　“好，都一起来吧，也省的我麻烦还要想安排。”灯莹说道，要说邪能，荒妖斋里最不怕的还真是只有她。
　　结果就是一圈下来，全部安排进灯莹房间了，她的单人房瞬间就变成了四人宿舍，灯莹看着自己不算宽敞的房间，心想当初怎么就不选大一点。
　　使役灵侍女把三床铺盖拿来以后，新的问题出现了。
　　“我当然要睡在姐姐身边啦。”音叶说道，她甚至想说直接通铺抱着姐姐睡也行，就是有另外两人在才稍微矜持了一点。
　　“那个，我也要靠近特使大人的位置，忍者应该睡在随时能保护您服侍您的地方。”羊也主张道。
　　“切，谁稀罕，给我安排得远一点，我不想靠近任何人。”闲冷淡地说道 但接着她就对上了音叶的眼神，顿时心一软，“在你旁边也不是不可以，我只是担心你被邪能影响，不要靠太近啊！”
　　“好好，就这样安排吧。”灯莹头疼道，结合众人意向，从左到右依次是，羊，灯莹本人，音叶，小闲，完美解决各人需求，就是灯莹有种自己在带幼儿园小朋友的感觉。
　　至于小闲的邪能散溢问题，灯莹也有考虑，音叶和羊都是人类，肯定没有足够的邪能抗性，不过无所谓，灯莹已经有了想法，如果不行的话还有一个备招，直接唱歌控制邪能吧。
　　铺好铺盖以后，音叶气势足足地叫道:“灯莹姐姐，我们一起去泡温泉吧！上次荒妖斋的温泉感觉很不错呢。”
　　“不……不错的建议，好，我们一起去温泉吧。”灯莹本能就想回绝，现在小姐已经是个大姑娘了，再一起洗实在有些不太好意思，而且关键不仅是她，自己也是女身啊。
　　上次音叶来灯莹都是让使役灵侍女服侍音叶去温泉的，本来她这次还想如法炮制，但灯莹突然转念一想，不对啊，现在应该多亲近一下音叶，拉近两人之间的距离啊，反正连正宗都一起泡过了，再加个音叶又能怎么样？
　　“特使大人，我也要一起去，忍者应该……”羊说道，灯莹立刻接话:“应该在主君身边贴身保护，包括温泉对吗？好，来吧，都一起来。”
　　之前怎么没发现羊这么粘人呢？不过也好，只和音叶一起泡温泉，就会完全把注意力集中在彼此的身上，太不好意思了，相反如果有其他人在，可以分散她的注意力。
　　而且也该让小闲熟悉荒妖斋，并且慢慢学会享受生活了，这才是融入世俗的第一步呢。
　　不过进去之后，灯莹才发现她太天真了，又算错了，本来在灯莹面前因为长辈印象而比较收敛矜持的音叶，因为有其他女孩的缘故，反而大胆起来。
　　“姐姐呀，您怎么还裹着浴巾呢，难道您想穿着浴巾进温泉吗？明明羊小姐和闲小姐都没围的。”音叶看见灯莹用浴巾把自己身体环了一圈，裹得严严实实的，不禁想伸手去拉灯莹的浴巾。
　　“别，不要，等一下我下水就会脱掉的啦！”灯莹苦恼道，双手牢牢护住自己的最后防线，让她在音叶面前展现玉体，果然还是太羞耻了!
　　“啊啊，明明小时候您帮我洗澡时都没围浴巾的，为什么现在反而要围啊？”音叶咄咄逼人地追问道。
　　“呃，那时你还是个小女孩，怎么能和现在比?”灯莹满头大汗地说道，音叶可是没有浴巾的，这身材真是太赞了，而且皮肤又白又嫩，看得灯莹都不禁心跳加速。
　　和小时候那个贫乏的小孩子完全判若两人啊，充满了少女的青春气息与诱人玉体，看到这里灯莹不由得称赞一下当年自己给音叶从小调配好食膳营养，让她去千鹤山之前就打好了基础。
　　“不对吧，您不觉得当初变成大叔叔，在我一个小女孩面前不围浴巾更过分吗？而且现在反而不愿意与我坦诚相见了，是因为不想让自己真身被人看见吗？”音叶突然尖锐地说道。
　　灯莹瞬间石化了，好像是这个道理耶，为什么我当初这么随便?问题是对一个没发育的小女孩这么认真干嘛？灯莹竟然一时无法反驳。
　　“我偏要看看，姐姐的身体究竟有什么不同!”音叶趁着灯莹石化的一瞬间，手一扯把灯莹的浴巾给拉了下来，然后音叶也呆了，眼中只映出了灯莹的玉体，所有感想化作一声赞叹:“好美!”
　　这是何等完美的工艺品，挺拔丰满如玉笋的美 乳，平整光滑的小 腹，又长又白的美腿，还有圆 润的翘臀，再配上文静优雅的美丽容颜。
　　虽然只在浴袍下就能隐隐看出这优美而又夸张的曲线，脱下后更是倾国绝世，迷倒众生。



第116章 冷热交替的气氛

　　“音叶，你，你在看什么啊？有什么好看的?”灯莹有些畏惧的问道，双手捂住胸前，总感觉音叶眼睛发直，喘气变粗，心跳都变快了。
　　“这太犯规了吧？”音叶不由得感叹道，这身材女生看了都会觉得心动与强烈的嫉妒，音叶开始严重怀疑正宗的取向与审美能力，他居然每天面对这么美丽诱人的灯莹姐姐还没有把她推倒吗？
　　“那个，音叶，不要盯着看啦。”灯莹脸红地说道，其实一开始她并不是这么漂亮的，但做正宗的式神久了以后，慢慢变得这么漂亮的。
　　也并不是说她容貌变了，或者胸变大臀变翘了，这些都没有，化身都是不会变的，只不过在吸收太多正宗的灵力，被滋养久了以后，气质变了。
　　皮肤看起来更加晶莹如玉，气息更加亲近诱人，气质更加的缥缈出尘，哪怕只是一点细节的改变，也让灯莹从普通美少女，变成女神一般的存在。
　　“灯莹姐姐，让我揉两下好不好?”音叶表情逐渐变态，两只小爪子跃跃欲试。
　　“当然不行啦！你在想什么呢？”灯莹感觉音叶觉醒了什么不太对的东西，连忙想躲，谁知道音叶一个跨步，两手一张就把灯莹的胸部把在手里了，什么躲闪挡格似乎都不存在一样。
　　“嘻嘻，这是我们千鹤山灵鹤仙人真传体术，千鹤爪，以前我身体柔软学不来的，最近身体突然变强，轻松就学会了，灯莹姐姐是逃不掉的，嘻嘻嘻~”音叶得意地笑道。
　　“呜哇！别揉，那里不行的!话说你们那混蛋仙人教的都是些什么鬼啊？我要焚琴煮鹤，呜呀~”灯莹断断续续地娇吟道，她还真不知道自己的胸有这么敏感，轻轻一揉居然就有感觉了。
　　“啧啧，灯莹姐姐好大好柔软捏~真是太舒服了，姐姐，用什么方法才能发育这么好呢？”音叶问道。
　　“那个，我的化身是不会变化的，所以从一开始就是这样的，呜!快别这样，会变得很奇怪的。”灯莹支支吾吾地说道。
　　“快，快放开特使大人，怎么能这么无礼!呀！”羊还想来救一下灯莹，没想到因为浴池的石板太滑，她才刚起步就滑倒，摔了个四仰八叉。
　　“这样的忍者真的是灯莹姐姐的贴身保镖吗？我怎么觉得靠不住啊？”音叶看了一下摔成了背朝地尿布式开腿的羊，忍不住质疑道。
　　“唉，人类可真是无聊的生物。”小闲感叹了一句，自己走进温泉里，清水慢慢地漫过她娇嫩的身体，并且快速沉了下去，没一会儿就只能看见气泡飘上水面了。
　　玩闹了好一会儿，灯莹才气喘吁吁地躲进水池里，她已经被音叶玩得有些腿软了，当然这个作用是相互的，音叶也脸色有些红润，气息有些不匀。
　　“以前还真没想过，能和姐姐这么玩闹，感觉好像有些大逆不道?对不起哦”音叶调皮地吐了一下舌头，现在才感觉这样对长辈是不是有些不好呢？
　　当然如果有人问再给她一次选择，音叶也是毫不犹豫地选择上的，本来她应该是个很矜持有礼的好孩子，但灯莹的胸实在太大了。
　　“现在道歉，不觉得太晚了吗？”灯莹气喘吁吁地说道:“不过也好，看见音叶还这么活泼，我就放心了。”
　　其实小时候音叶超皮的，经常要她坐马儿骑，或者骑她脖子上，又或者到处乱跑，趴到大树顶上，急得家丁们如热锅上的蚂蚁。
　　经过这么多年的巫女修行，再加上长大后音叶的性格内敛，如今显得文静有礼有修养，只有在灯莹面前，可能才偶尔露出真性情了。
　　“叔叔，你不知道啊，我在离家后就一直在想您，也在想父亲，当我做那些晦涩又枯燥的功课时，只有想到你们的期望，想到一定要学成回家，我才能咬牙坚持下去的。”音叶说道，她一时陷入回忆，又叫回了曾经的称呼。
　　“不错呢，音叶很努力了，你的成就让我满意，也一定会让老爷感到骄傲的吧，我带你回家看看好吗？”灯莹突然问道。
　　“诶?这样的吗？太快了，我还没有准备”音叶惊讶道，她完全没有准备呢。
　　“音叶不想见见父亲吗？老爷他这么久不见你了，一定很想你吧？如果你回去的话，他一定会很高兴的，要不我们明天就回去也可以。”灯莹笑道。
　　“诶诶?不通知一下么?不买点礼物之类的吗？至少也要寄封信……”音叶措手不及。
　　“给老爷一个惊喜不是很好嘛，而且你可以先发信，从这里想到会津还是一个很长的距离呢，礼物也可以在路上买，其实我早就准备好礼物了，就是一直没机会带回去。”灯莹说道。
　　音叶听得眼睛越来越亮，似乎就想和灯莹马上出发了，但随即她眼神突然一暗，似乎想到了什么，“不行啊，我还不能离去，至少要把邪魔封印给完成，这是历练的最后一关，我一定要取得好成绩，这样才能让其他姐妹更信任我。”
　　灯莹的心瞬间凉了，哪怕是周围有点热的温泉，也不能温暖她，好可惜，差一点点就能诱使音叶离开因幡了，至于邪魔什么的，关她屁事。
　　可惜音叶实在是责任心太强的孩子，这么快就想到了封印的事情，也许音叶看出了灯莹的失望，柔声说道:“我答应姐姐，此间事了，我就和您回去，大巫女一定会同意我回去探亲的。”
　　大巫女，又是大巫女，为什么需要她同意呢，她的话比我更重要吗？灯莹有些恼怒了，她想要的不是探亲，是永远离开千鹤山，留在她身边，再也不回去了。
　　“音叶，你有可能离不开因幡的哦，今天的事情你也看见了，如果你也出了什么意外，我和老爷都会很伤心的。”灯莹沉重地说道。
　　气氛顿时凝固了，温泉都让人觉得寒冷，音叶冰雪聪明，她现在清楚明白灯莹的想法了，只是默默地说道:“音叶不孝，如果真的出现意外，那是我学艺不精，请灯莹姐姐不要怪任何其他人。”



第117章 吾号梦中缠人

　　“你!”灯莹青眼隐约喷出两团碧幽幽的火来，都说女生外向，果然如此，她抬起手来甚至想扇音叶一耳光，不过这速度看起来气势汹汹，实际上以修行者的反应和速度谁都能抓住或躲开，更别说刚才音叶快如闪电的千鹤爪了。
　　不过音叶根本不挡也不躲，她抬头倔强地看着灯莹，似乎是扬起脸蛋等着灯莹扇下来，时间就仿佛停顿在这一刻。
　　这傻孩子，你挡啊，或者躲开啊!灯莹的手举在半空中，就是不打下去，和之前说的一样，灯莹从来没有真正打骂过音叶，这次也是，就是想吓吓她而已。
　　音叶却就是不躲不闪，仰头继续看着灯莹，似乎在说你打啊？我就不躲不挡，等你打我，尽管她眼角出现了一点泪痕也没有半分退缩。
　　场面一时间有些尴尬，要说打下去灯莹肯定是舍不得的，但要说放下手来，虎头蛇尾，灯莹又拉不下这个面子，这可怎么办？谁来打断一下这尴尬的气氛?
　　“哇!救命啊！特使大人，温泉里有怪物！别拉我，也别进来呀！呜啊啊咕咕咕……”就在这时，一个慌张的声音响起，灯莹感觉像及时雨一般。
　　“羊!怎么了？!”灯莹立刻转过去紧张地问道，一半是装的，一半是真的，万一浴池里真的有什么怪物呢？
　　啊，还真的有，只见羊已经被拉进水中，娇嫩的女体上缠绕着几条黑色透明黏滑的触须，看着像要把她拖进水里吃干抹净一样。
　　触须紧紧缠绕着羊还挺不错的身体，尤其是几条触须紧紧缠在她的胸上，显得胸更加大了，音叶吓得下意识就想掏符纸，不过灯莹的表情却从紧张变得微妙。
　　“别闹了!小闲，我知道是你，不要欺负羊!”灯莹一看这黑色透明的触手就知道是怎么回事了，分明就是小闲的水母须啊。
　　但是小闲充耳不闻，触须继续在羊身上爬行着，羊的求救声越来越急促，从急叫变成带着一丝娇吟的声音。
　　灯莹也看出来了，其实小闲并没有打算杀她，不然以羊这种水平，直接放电再拉进水里就淹死了，小闲似乎不急着把羊拉入水里，仅仅只是扒在她身上不懂在干什么。
　　“呜!呜呜呜!”羊此时嘴已经被小闲的触须堵住了，灯莹看不过去走上前，拉开触须:“你在干什么啊？”
　　谁知道这触须居然打蛇随棍上，缠住灯莹的洁白手臂就开始往上爬，同时灯莹感觉到一个软体动物从水下接近自己，数条触须开始爬上她凹凸有致的娇躯。
　　“给我，适可而止啊！别太过分了!”灯莹头生青筋地说道，一道妖气把触须全部震开，同时手一抓，一道青光护罩把水母直接困在里面，抬出水面。
　　“小闲!你在干什么呢?小闲?”灯莹透过水罩拍了拍这只水母，完全没有反应，她有些急了，大声问道:“小闲!没事就应一声啊？没事吧?!”
　　要不是这水母触须还在本能地动，灯莹都以为她已经死了，但即使还活着也不能掉以轻心。
　　邪魔这种生物，她们都是第一次养，没有人有经验，也许脱离正宗后不久她就会丧失理智，也许她泡不了热水，或者对温泉里的某种物质过敏都有可能，灯莹随时准备叫正宗了。
　　“那个，灯莹姐姐，我觉得她只是睡着了而已啊。”音叶小声说道，她其实心里还是有点畏惧刚才灯莹生气的，并不像表现出来那样满不在乎。
　　“睡着了?”灯莹难以置信地看着小水母，它最吐出的特征，与正常水母不同的是，身体的中心还有一颗眼球，此刻这颗红瞳已经闭上，瞳色无光，周围有一层黑色半透明薄膜将其盖上。
　　“怎么判断她是睡着了还是晕了?”羊爬起来问道，她现在腿还在抖，并且还需要用水清洗自己皮肤上留下的粘液。
　　“笨，她如果晕了，刚才怎么缠上你的，这分明是睡着了梦游嘛。”音叶戳了戳水母，触须立刻下意识地追着她手游来。
　　“音叶说得有道理，是睡着了。”灯莹苦笑道，她能隐约听见水母能发出细碎的胡噜声，伴随着吐出一堆堆小气泡，看来是真睡着了。
　　连睡着了都想伸触须缠美少女，真是一条无可救药的色水母啊，灯莹生气地捏了一下水母皮。
　　“疼!疼呀!”小闲一下就被惊醒了，它刚刚确实是睡着了，睁眼就看见面带怒意的灯莹，但完全不清楚刚刚发生了什么。
　　“你怎么在温泉里睡着了？还变回了邪魔的样子，而且还攻击了羊?”灯莹问道，她没好意思说自己刚刚也被她抱住了。
　　“耶?!我怎么变回来了？”小闲惊讶地看着自己的触须，“那个，也许是这个温泉太舒服了，我不自觉泡了一下就睡着了，还变回了原形。”
　　经过小闲的一番解释，灯莹大概明白了，其实小闲自己也不太清楚，大概就是她以前生活都在一个冰冷黑暗的深渊之中，遇到温泉感觉太过舒服了，再加上今天太累，不自觉就睡着了。
　　然后又因为是在水里，她又自动地变回了水母形态飘在水中，至于缠人那完全就是无意识的本能举动了，大概是众人的灵力吸引到她了。
　　“你要小心点，主人把你变成人形，就是为了让你别被其他人认出来，在荒妖斋里还可以，在外面可尽量别变回来。”灯莹提醒道。
　　经过这样一番闹腾，众人也没心情泡温泉了，匆匆擦洗便起来，这让提出的音叶很失望，本来她还满心计划着给灯莹擦背，以感谢她的照顾，现在也没法提了，都是因为自己一时倔强。
　　出来以后音叶就一直后悔自己的冲动，明明不该顶撞灯莹姐姐的，她本来以为灯莹会生气，谁知道回去以后，灯莹就若无其事地开始给她铺凉席，准备洗脸的水盘毛巾，还有第二天的衣服。
　　音叶本来还以为要打冷战呢，谁知道灯莹就像完全没有发生过一样，最后还端了碗热粥音叶面前:“睡前吃点夜宵吧，我刚才就已经煲好了。”



第118章 七夕将至

　　“呃，好的。”音叶楞楞地舀起一勺热粥，放入自己嘴里，还是当初童年的味道，曾经管家叔叔也是这么做吃的给自己，比那些专业厨师做得更好吃。
　　又一勺热粥咽下，音叶眼角又隐约湿润了，“灯莹姐姐，你不生我气吗？对不起，我不该顶嘴的，是我的错。”
　　“生气?啊，那点小事，不必放在心上，我会尊重你的选择的。”灯莹温柔地笑道，不过这其实是装出来的。
　　生气，她当然生气啦，气音叶为何不听她的话，但这有用吗？显然没有，除了与音叶的关系越闹越僵之外没有任何裨益。
　　她需要的是确实的方法，让音叶远离危险，让她与自己更亲近，之前的尝试已经证明，音叶内心的固执与她的责任心远远强于她的想象，正面说服是没意义的，灯莹需要的是釜底抽薪。
　　“羊，小闲，你们也来一起吃吧，我做了一大锅呢。”灯莹招呼另外两人，一方面是为了显示她确实没在乎，另外一边同时让闲了解荒妖斋的生活，比如美食。
　　只能说灯莹的理性思维远远高于她的感性，能完全压住自己的感情波动，依然继续思考对自己有利的计划，甚至还能同时干其他的活。
　　果然，小闲也喜欢热粥，她用的是吸的，浅尝两口后眼神一亮，她直接变出了水母的虚影，把热粥两口吸了个干净，甚至还想把触须伸进锅里吸，被灯莹拍掉才罢休。
　　音叶感动地吃着清香的热粥，心里都是愧疚，觉得自己刚才对灯莹的态度太过分了，明明灯莹一直在包容理解她，自己却用如此伤她心的态度。
　　夜宵后，她又和灯莹聊了一些话，这次是讨论修行中的难题，然后才相拥而眠，第二天一早音叶起来时，面对的是已经起床后灯莹，和善的笑脸，端着给音叶准备的早餐，似乎两人已经回复原本的亲密。
　　接下来，正宗一行人渡过了平静的三天，这三天来正宗都是和小次郎早出晚归，消灭邪魔，换取贡献，很快他们的积分都上了十多万，成功上榜，感觉他们已经完全习惯因幡这个体制了，玩得不亦乐乎。
　　这三天并没有人来找他们麻烦，也许是道信已经知道技不如人事不可为，亦或者在准备着什么更大的阴谋，反正是难得没来烦正宗。
　　亏得灯莹还临时抱佛脚地查阅了许多风水之类的书籍，总是觉得这么安静不太对，肯定是道信那混蛋在暗算阴谋，但多次检查后依然没发现问题，虚惊一场。
　　正宗倒是想去找神主，但是他也装消失了几天都没见过，也可能他并不是故意在躲正宗，而是真的日理万机，没时间来管这种小事。
　　倒是每天由绮都会像打卡一样来鼠神社看正宗，而且她关心的事情也很多，不仅是问邪魔上的，也有生活上的，比如问正宗喜欢什么，她会送一些礼物或生活用品。
　　甚至昨天晚上还带来一锅生料食材，请大家一起吃关东煮，也不知道她是在做何打算。
　　至于消灭邪魔的任务，正宗依旧还是派那些缺乏战斗经验的女孩上，冷鸢、小闲，包括其他的女孩都轮流动手了，甚至羊都有了一些参与战斗机会。
　　自从发现灯莹多了一个亲密后辈以后，羊就不满足于只是待在鼠神社了，她要求跟着灯莹，参加战斗，虽然成绩不算太理想，但至少看得出来她努力了。
　　不过灯莹就是完全相反的态度，她对于杀邪魔这种事情兴趣缺缺，如果要她来干，给她一首歌的时间，保证什么邪魔都趴了。
　　灯莹在这三天研究了不少邪魔的特性，得出结论是播磨国的经验可以照搬过来，邪能的所有特性，这里的邪魔都是有的，包括邪能会被那首古歌谣控制。
　　还比如说它们散溢的邪能会不由自主地吸引进青行灯里，并且对灯莹来说是个不大不小的补品，哪怕她和小闲同房睡觉，小闲散溢的邪能也会自动被青灯所吸引，只要睡觉前床头摆上青灯，就不用担心音叶和羊被污染。
　　所以要灯莹去打邪魔那简直是欺负小朋友了，这种事情就交给其他人吧，灯莹把心思专门放在音叶身上，带着她进鸟取城逛街，品尝美食，游山玩水，有时甚至连狩猎都不去了。
　　这个期间，鸟取神社也在发生着一些改变，比如说夜市里越来越多偏向娱乐和小吃的店铺，推着简便小房车就摆路边，这是为了即将到来的七夕准备的，之前就懂了。
　　路边还种上了一株株矮竹，这些矮竹只比人高一点点，竹竿也很细，明天就是七夕节了，届时这上面应该会挂满人们心中美好的愿望。
　　而神社的门口与墙上也开始张灯结彩，一盏盏精致的灯笼被挂到了墙上，夜晚散发着柔和的光亮，看得灯莹非常舒服，这么多灯，有时候自己也想挂上去混在里边呢。
　　“七夕准备到了呢，灯莹姐姐。”音叶牵着灯莹的走在路上，今天灯莹照常带音叶上街，她这几天都是说要准备给老爷的礼物，或者是带音叶买服饰。
　　“音叶，你打算去祈求织女赐予你一番好手艺吗？”灯莹问道，这是东瀛的七夕习俗，少女们会向织女大人祈福纺织的手艺，有这门手艺傍身，女孩就无需再愁生活困难，可以养家糊口，而且会织衣的女孩总是特别受欢迎。
　　有这么一个不用然后练习就能白嫖一门实用技能的机会，也难怪即使七夕能得到祝福的女孩不多，大家也乐此不彼了，不灯莹想问的是，为什么男生不去向牛郎祈求养牛的技巧呢？
　　“呃，我想说的不是这个啦，您看我像是会坐在织布机前的样子吗?”音叶摇头说道:“即使我真的会织衣服，那也只是凡品而已，和姐姐身上的灵衣根本没得比啊。”
　　“嘿嘿，只要是音叶亲手织，我都会很高兴的，不试试看吗？我觉得音叶身为巫女，得到赐福是概率很高的哦。”灯莹笑道。
　　“不是啦！我想说的不是这个，姐姐不要扯开啊，我想说的是，七夕您不向那位先生倾诉爱意吗？”
　　PS:对不起，今天有些紧急工作，更新晚了。



第119章 你不上那我就先上了啊

　　“啊?!你这孩子在说什么呢？什么倾诉爱意，完全不存在的！”灯莹一开始还有些发愣，但很快也就意识到音叶在说什么，她的反应比音叶预想的还要激烈，声音之大把周围行人都给吸引过来了。
　　“呵呵，七夕节该做什么，姐姐不知道吗？这可是千载难逢的好机会哦~”音叶意有所指地说道。
　　她发现，灯莹姐姐和正宗居然没有坦白关系，这两个人保持着一种很亲密很默契的关系，但却完全没有挑明白，依然在玩主仆游戏。
　　虽然音叶并不知道什么是柏拉图式，但这并不妨碍她旁观者清，音叶一直都是个冰雪聪明的孩子，同时她也最了解灯莹，明显能感觉到她的喜欢。
　　有事没事就爱往正宗身边靠，他夸赞自己的手艺或作品就会很开心，平时问寒问暖，而且管理欲异常旺盛，似乎想把正宗周围的一切都掌握在自己手里。
　　这就是音叶这三天与灯莹朝夕相处观察的结论，她终于明确看出灯莹在其中担当什么角色，就像是当初的管家，也像是内房的大夫人。
　　但这音叶就不明白了，为什么都这么明显了，两人还不确定关系，就像是之前她在看过灯莹玉体后，怀疑正宗的取向或审美有问题一样。
　　灯莹姐姐这么优秀一人，又对你有这么明显的好感，你居然还没把她推了，是你上面有问题还是下面有问题呢？这是音叶充满了恶意的想法。
　　不得不说她还带着对正宗的偏见，不过相比于之前的比较反对正宗与灯莹在一起，现在音叶的态度又有些不同了，她很仔细地观察了灯莹对正宗的爱意，确定她是真心喜欢的。
　　为此音叶还和其他荒妖斋的女孩关于此事聊了一下此事，这几天她经常和其他女孩玩游戏，是灯莹带着她加入的，目的是提前让音叶熟悉其他女孩，尽早融入荒妖斋。
　　荒妖斋的游戏大多是灯莹设计的，前世所知的棋牌，非常完善而有趣，深受包括冷淡的千机与认真的甲贺女忍等女孩子的喜欢，音叶也是一上手就迷上了，一来二去与其他女孩子也就熟悉了。
　　其中与音叶关系最好的又是红月，这位有绯红长发，有小女孩外貌的女妖性情开朗活泼，态度热情友善，与音叶很快就成为了好朋友。
　　“啊，主人和灯莹啊，他们两个也不知道是在干啥呢？明明亲密无间却又若即若离的，他们这样我也很苦恼啊，灯莹不先表白，我也不好抢先出手。”红月头疼道。
　　“那个，我觉得，觉得这样不好，凭什么这家伙这家伙能霸占灯莹姐姐呢？”音叶说道，她感觉像是姐姐被这个男人抢走了一样。
　　“音叶，不能这么想的，你觉得，灯莹她和主人在一起时，高兴吗？”红月问道，灯莹这个后辈，心思不简单啊。
　　“呃，很高兴的样子。”音叶只能承认，确实灯莹和正宗在一起时有种容光焕发的感觉，连灯里的青光都比平时亮一点。
　　“那你觉得如果让灯莹离开主人身边，她会不会伤心呢？”红月循循善诱。
　　“呃，那应该是会相当失落的吧?”音叶脑补了一下这个场景，觉得失落伤心都说轻了，很可能是悲痛欲绝。
　　“所以说，我们都希望灯莹过得好吧？都希望她能开心吧?”红月引诱地问道，音叶正好继续点头。
　　“所以，你不觉得我们应该促成他们一对，成全一桩好事吗？这样灯莹一点会很幸福的。”红月说道，顺便如果灯莹确定的话，她也就可以毫无顾虑去展开属于自己的攻势了。
　　“可是，该怎么做?姐姐她似乎很青涩啊，完全不是主动的性格。”音叶已经默认了红月的建议，她也没想到那位管家叔叔原来在爱情上是这样一个女孩子。
　　“是啊，不过主人那边也是，反应慢又不主动啊，所以我们才应该加把劲，在他们背后推一下。”红月气势很足地说道。
　　“这样真的行吗？”音叶表示怀疑，毕竟她自己都没有谈过恋爱。
　　“行，当然没问题，眼下就有一个大好机会。”红月绯红的眼睛闪闪发光:“七夕马上就要到了，你明白了吧？”
　　“你是说?!”音叶眼睛也瞪大了，她瞬间明白了红月的计划。
　　传说中相爱牛郎与织女被天河所隔，一年仅能见上一面，所以这天也被认为是倾诉爱意的节日，不需要太明显，只要这天妹子主动邀请男生单独，都可以暗示是表达爱意了。
　　所以才有上面那句问话，音叶问灯莹是否愿意向正宗示爱，灯莹连连摇头:“才没有，什么千载难逢的好机会，我才没有需要表白的对象呢。”
　　“真的吗?其实我只是来帮红月姐姐问一下的，红月姐姐要我帮问问，姐姐你有表白的打算吗？如果没有的话，她就要在明天约正宗先生了哦。”音叶说道。
　　“诶?诶诶诶?!”灯莹瞬间惊了。
　　“她说，希望有能独处的机会呢？还希望您能给她提供援助，比如说正宗先生喜欢什么？怎么样才能引起他的性趣之类的。”音叶一本正经地说道。
　　她在想桃子呢!灯莹第一反应就是这个，然后红着脸说道:“不行，不可以这样，明明是我先的。”
　　姐姐真纯情啊，音叶想到，她发现这样挑逗灯莹姐姐实在是太好玩，红月就是这样指导她的。
　　“红月姐姐还说，想七夕当晚上本垒，问我鸟取神社里有没有那种，浪漫的，有情调的，又安静的客房。”音叶说道，当然这个她已经查出来了，不过是给灯莹准备的。
　　“哈？哈!这是开，开什么玩笑，岂有此理!”灯莹脸色涨得通红，瞬间就跑向鼠神社，她要当面找红月问个清楚。
　　“啊啊，跑了，还真是和红月说的一样，自己不敢上，又不愿别人上，真是个别扭的姐姐啊。”音叶无奈地摇了摇头。
　　灯莹一路狂飙回鼠神社，这里经过使役灵侍女的三天高速赶工重建，已经重新搭起一间精致漂亮的客房，比之前的还要更美。
　　灯莹一进来，就看见正宗坐在走廊上，红月和冷鸢左右靠着他。



第120章 约灯莹

　　灯莹有满口的话想说，但一看见正宗就什么也说不出口了，尤其是红月和冷鸢居然还靠在他身上，姿势尤为暧昧。
　　其中冷鸢拿着一小碗酒另外一只手拿着酒壶倒上，再给正宗递去，只穿着轻纱的身体紧紧靠着正宗的胸口，而红月也是倚靠着正宗的另一侧，手搭在肩膀旁边。
　　这一幕乍看像恶代官在玩弄美女，又像是大土豪在接受女孩子的侍奉，反正都不是什么好景象。
　　灯莹知道，红月和冷鸢经常喜欢用这种方式表达对正宗的亲近，一开始正宗其实是拒绝的，但请求几次以后，他也就习惯了，不再反对。
　　之前灯莹也习惯了，不过再听说红月的打算以后，再看这景象就怎么看都不顺眼了，有心想要职责一下，但又说不出口来。
　　“小灯，你回来了，来陪我喝点酒好吗？”正宗看见灯莹回来高兴地说道，然后发现自己两边都有女孩了，然后拍了拍大腿。
　　灯莹脸色一红，当然明白正宗的意思了，但她面子薄，而且之前她还在生气呢，当即摇了摇头，“哼!你就让红月坐腿上去吧！”
　　“呃。”正宗一愣，感觉小灯心情很不好啊，红月也是笑容一停，是不是自己刺激得太过了?
　　“小灯，明天七夕了，我觉得需要拜祭一下祖先，问候一下父亲，所以你可以帮我准备一下祭祖的材料吗？”正宗只好把话题引向正事，一般和灯莹相处时就是这样说话的。
　　“要说的就这些吗?明白了。”灯莹冷冷地应道，然后转身走入房间里，溜回了荒妖斋卷轴，气势汹汹的回来，然后又什么话也没说出口，这是灯莹的常态了。
　　她也知道这件事本不应该怪正宗，毕竟是红月计划的，但她就是莫名地生正宗的气，总是来者不拒，默认纵容这些女孩子们亲近他，哼!反正都是他的错就对了!
　　“呃，今天小灯的心情好像不太对劲啊，为什么会不好呢？”正宗一头雾水，摸不着头脑。
　　“笨蛋主人，明天是什么节日啊？”红月问道。
　　“七夕啊，我刚才不还讲了吗？”正宗反问。
　　“那么七夕不应该做点什么吗？”红月继续问道。
　　“我倒是打算祭一下祖。”正宗说道，所以刚才叫灯莹去准备材料。
　　“呜哇，主人可真是迟钝的可以耶，七夕是祭祖的节日吗？”别说红月，就连旁边喝酒的冷鸢都惊了。
　　“七夕确实不是祭祖的……啊！难道小灯是想一起去逛七夕庙会吗?”正宗这时才后知后觉地想到，七夕是表达爱意的节日，“可是，小灯也没说呀？”
　　“这种事情是应该让女孩子先说的吗？”红月感觉自己脑壳疼，“不应该主人你去邀请她吗？”
　　“呃，好的，我明白了。”正宗一下子就明白自己错在哪里了，自己一直都享受灯莹的服侍，并且沉迷在那种未确定关系时挑逗小灯，看她有趣反应的乐趣。
　　不过这是不对的，这样一味索取，让灯莹这种青涩而不能主动的女孩一直经受感情的考验是不公平的，正宗确实觉得自己应该主动一点才对。
　　在荒妖斋里，灯莹正拿着一张卷轴写着，正宗走到她背后，看见灯莹正在写祭祖所用的材料，什么牌位啊、熏香啊、贡品啊。
　　灯莹已经很快就把心情从生气转变为工作状态了，真是尽责的式神，正宗一阵感动，同时也愧疚自己一直把这些琐事交给灯莹去做，于是他拍了拍灯莹:“小灯?”
　　“哼。”灯莹抖了抖肩膀，“主人不要打扰我工作。”
　　“呃。”正宗吃了一个闭门羹，小灯还在生气啊，不过还是不能放弃，“小灯啊，明天就是七夕了，我们一起去庙会玩，怎么样?”
　　“不必啦，主人和红月姐姐去就是了，她想与你一起去的。”灯莹没好气地说道。
　　“诶?可是她刚刚还建议我来邀请你去玩的。”正宗说道。
　　灯莹写字的手停了下来，她和正宗都是聪明人，很快就意识到两人之间听到的情报有误差，而这关键点就是红月，很快他们就明白了，是她在带节奏。
　　“这红月，等一下看我不抓她去打屁股。”正宗摇了摇头，又对灯莹说:“不过我是真心的，明天一起去逛七夕庙会吧？”
　　灯莹耳根都有点红了，幸好背对着正宗，没被看见正脸，她小声说道:“如果是大家一起玩的话，那我当然赞成。”
　　“不，我是说，我们两个单独去玩吧。”正宗邀请道，这已经无限接近示爱了。
　　灯莹点了点头，没有说话，其实心里相当开心，但依然带着之前的些许纠结，比如自己曾经是男生的事情，和自己身份配不上的事情。
　　不过正宗已经非常满意了，“就这样说定了。”
　　当天晚上，音叶都能感觉到灯莹比平时高兴了不少，时不时会露出一丝甜美的微笑，看着非常可爱，她只能承认，也许灯莹姐姐确实很喜欢这个男人。
　　第二天一早，因幡的气氛就变得不一样了，早上起来就能看见许多身穿新衣的男女平民走进鸟取神社，来这里祈福拜祭，人很多，以至于平时空旷安静的鸟取神社也显得热闹拥挤了。
　　那些一直紧绷神经的义士们，今天也脱下了那些紧实的战衣，换上了漂亮的浴衣和服。
　　不少长期在外地狩猎的义士们都回来了，男生们开始邀约队里的女孩子，有一些还去约鸟取神社的巫女们，由于大家经常并肩作战，再加上今天是七夕，告白成功率极高。
　　“武藏阁下今天还出门狩猎吗？不打算休息一下，去逛逛庙会?”正宗问道。
　　“不了，今天外面肯定人少，没多少人抢怪，我这种单身狗就只能在别人都秀恩爱时跑出去孤独地杀邪魔啊。”小次郎叹息道，身边几个漂亮女妖都在用微妙的眼神看着他。
　　“啧，反正庙会是晚上，你回来再带她们好好玩玩吧。”正宗无语地说道，拥美身侧还说出这种话，真是欠打。
　　“您也是，那么告辞。”小次郎笑道。



第121章 猜灯谜

　　难得的七夕，连正宗都没有心情去做什么其他事情了，就随便修行一下，到了晚上，已经有隐约的丝竹音乐与欢快的人身响起，七夕祭开始了。
　　“问题是，小灯在哪呢？”正宗郁闷道，好像一早就没见到灯莹了，她跑哪儿去了，明明说好今天一起去玩的。
　　“姐姐说，要你去找她。”音叶在旁边说道，正宗准备了一些想玩的，灯莹也准备了。
　　“她有说自己躲哪了吗？给点提示?”正宗问道，音叶摇了摇头，正宗也感应了一下灯莹的气息，不出所料，包括式神契约在内，都被灯莹屏蔽了，“啧啧，开始的节目是捉迷藏吗？”
　　“主人加油吧，去找到灯莹，今天我们就不陪你了。”红月说道，荒妖斋的女孩们已经决定全体留下来，大家各自出去玩，不打扰正宗了。
　　“好吧。”正宗把荒妖斋卷轴留下，自己一个人踱步出了鼠神社，即使是在祭典里，这个鼠神社也依然静悄悄黑蒙蒙，丝毫没有被外面的热闹所影响。
　　神社到处张灯结彩，亮黄色的灯笼顺着牵绳挂满一路，无数的行人走在路上，大多数都身穿着浴衣，手中提着纸扇，欢笑着走过一家家临时开的店铺，而这些人尤以情侣为多，成双结对的。
　　就连平时高冷的修行者们，今日也放下自己的身段，穿上宽松休闲的浴衣，混迹在平民中一起游乐，只是他们腰间还插着武士刀，或是背着和弓，带着符咒盒之类的武器，以防万一。
　　“那么，小灯会跑到哪儿去呢？”正宗心想，他心有灵犀一般往某个方向走去。
　　“咚!咚!咚!”一声声嘹亮太鼓声传来，在一个小广场上搭起了一座高台，几个身强力壮的赤膊大汉在上面敲打着和太鼓，他们鼓点精准而整齐，鼓声激昂而振奋。
　　这些人都是神社专门请来的太鼓达人，每到祭典都是他们的表演时刻，今夜整整一晚上，他们都要在这敲鼓助兴。
　　周围是一排排带屋檐的双层木架，上面挂着两排圆灯笼，许多行人来回走在旁边，仔细看着这些灯笼，互相之间笑谈着，有些恍然大悟地一拍手，摘下灯笼就走向旁边的一个小桌。
　　原来这是一场灯谜会，迷题写在灯上的，行人如果猜中了，就摘下灯笼去旁边的木桌上与坐在那里的巫女对迷底，如果答案对上了就可以获得奖励。
　　正宗走进灯谜会，在架子间认真看着一个个灯笼，那些被人取下的空位，很快就会有巫女补上新的灯笼，每个灯笼上都写着迷题，由于是七夕，大多数都是暗示爱情有关的。
　　“应该就是在这里。”正宗遵循自己的直觉来到这里，小灯应该就藏在这附近，但是具体在哪呢？正宗相信以自己的感知能力，只要认真去找，马上就能发现灯莹。
　　不过他觉得，灯莹既然是在和他玩捉迷藏，就一定有游戏规矩这东西，他看遍了整个灯谜会，读完了所有的谜题，最后锁定在一个不起眼角落的灯笼上，这灯笼非常普通，挂在架上都没什么人注意。
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”这就是上面的迷题，晦涩难懂，因此都更没什么人看了。
　　“就是你了。”正宗取下灯笼，轻抚了两下:“小灯，还不出来吗？”
　　“呀！主人，怎么这么快就找到了？”灯笼发出了惊讶的声音，然后在一阵扭曲后，变成了极为精致的青灯，表面画着典雅的花草图案，上面精美的木制房梁造型，下面垂着莹莹发光的仙宝，正是灯莹的青行灯。
　　“呵呵，这里同时涉及爱情与灯烛的迷题就你一个，不是你还会是谁呀？”正宗轻轻揉了揉青灯，宠溺地说道。
　　“可是这里灯谜这么多，万一正好有其他以灯和爱情有关的谜题呢？”灯莹问道，她可是专门找了一个不起眼的角落把自己挂上去，而且还想了许久的谜题。
　　本来灯莹还觉得正宗不作弊的话，至少也得花一个小时才能找到她，没想到才十分钟就暴露了，可惜，挂在上面的感觉挺舒服的，还想再挂一下呀。
　　“灯谜都是很简单的，哪有人像你这样写首古诗上去的，而且这还是西方的古诗。”正宗轻轻敲了一下灯莹。
　　其实他还没有说完，蜡炬成灰泪始干，是在讲述女孩苦等男人而不可见的相思之苦，换到灯莹身上，她是在抱怨自己的爱意迟迟得不到正宗的回应吧。
　　“你也是，把自己藏在灯谜里，不怕我没来，就有人把你取走拿去领赏吗？”正宗问道。
　　“不怕哦，那也应该是主人烦恼该怎么找到我吧？”灯莹说道，她也坚定的相信正宗的感知，只要他真想找到自己，远的不说，在这鸟取神社是肯定能找到的，所以一点也不担心。
　　“好吧，那你还不快点出来，我们去逛庙会了。”想到这里，正宗拍了拍灯笼，灯莹等着今夜很久了吧，昨天就能看出精神亢奋了。
　　“唔。”虽然还想再挂一会，不过正宗能这么快找到自己，也是很让人高兴的事情，灯莹没有继续别扭，变出无数青蝶聚合成人形。
　　今夜，灯莹穿了件青色浴袍，风格清新淡雅，这种简化的和服是日常休闲时穿的，没有繁琐的穿衣工序，清凉而漂亮，正适合夏日逛祭典。
　　而且，这件薄薄的浴衣下面什么都没有穿，薄丝上面隐约能看见凸起的两点与诱人的少女曲线，这也是浴衣的正常穿法，薄衣的设计妙处也正是如此，好看易脱，很适合在七夕这种祭典后找一个安静的地方啪啪。
　　“好看吗？”灯莹脸色微红地问道，她当然知道这件浴衣的暗示作用，再加上在七夕这种日子约正宗单独逛祭典，什么意思两人都知道，灯莹犹豫了一整天，终于还是下定决心做好觉悟了。
　　“嗯，好看，虽然小灯穿什么都好看，但这件穿上时，小灯更加可爱。”正宗赞道，这种都不用思考，夸就完事了。



第122章 牛郎织女

　　“没个正形。”灯莹斜了一下眼睛，嘴上虽然尖锐，实际上心里非常受用，嘴角的一抹微笑就能看出来了，当然正宗能直接感受到她心情很不错。
　　“其他人呢？”灯莹问道，其实原本她计划七夕是陪音叶玩的，没想到突然就变成和正宗约会了，音叶也非常懂事地提前说她今晚有事，冲淡了灯莹的内疚。
　　“都去玩了，红月和千机一起去玩，小焰和兰地雪若一起，冷鸢和小闲说要留在卷轴里，其他人也都各自有安排，啊对了，你那个后辈说要回去见一下姐妹们，给她们七夕的礼物。”正宗说道。
　　“最麻烦的就是小林了，她一直缠着我，要我和她一起过七夕，我花了好多时间，又说要和小灯单独过，才把她镇住呢，也只有小灯能镇住她了。”
　　“是这样吗？”灯莹笑道，能想象到幻林希望和哥哥一起过七夕的样子，不过可惜了，今天是我的时间。
　　“我们先去哪里玩呢？写愿望吗？”正宗问道，七夕里许愿祈福是非常重要的习俗，路边的竹枝上已经挂满了五颜六色的许愿纸。
　　“笨蛋，许愿一般是最后一步，我们那么急干嘛，先去看祭典啦。”灯莹说道。
　　“好的，我们走。”正宗干脆地说道，而且还一步挽住了灯莹的手。
　　“诶?!”灯莹一愣，脸微微红了起来，挽手这个动作是不是过于亲密了？虽然她其实和正宗做过更亲密的动作，连一起洗澡都经历过，但要在大庭广众下做出这种如情侣般的动作，还是太羞耻了。
　　正宗可不管这么多，强行把灯莹挽到身侧，带着她向鸟取神社主道那边走去。
　　神社主道上是人最多的，可以说人山人海，中间已经排空，人分列在两侧，无比火热地看着空荡通畅的中路，有巫女在维持秩序。
　　灯莹祭典最重要的一步就是引神轿了，将神明大人，用神轿请进来，而七夕要请的神自不用说，当然是牛郎织女啦。
　　“来了来了，正好赶上。”正宗挽着灯莹从人群中挤出，说挤也许有些不准确，他是大步穿过人群的，当正宗经过时，拥挤的人群很神奇的自动分开了，当他走过时又像水流一样自动合上。
　　他们来得正是时候，如果正宗找灯莹藏身的灯笼花了更多时间的话，他们就要错过迎神轿了。
　　很快，一阵鼓声传来，神轿队从大门口慢慢进来了，首先就是几队舞者，男女皆有，他们跳动着欢快的舞蹈在前面开路。
　　接着是一辆花车，上面放着一个巨大的和太鼓，一位硕壮的大汉在前面手持两柄锤棒猛敲大鼓，气氛越来越热烈。
　　“哦!哦！来了来了！”民众高呼着，只见八个大汉抬着神轿走了过来，他们统一身穿淡蓝色带波浪图案的宽袍，后颈上挂着一条稻草编织的注连绳，下身都只穿了兜裆布，果真是祭典最常见的人员装束。
　　灯莹注意到，前面那几个开路跳舞的男女应该是宫司与巫女，那八个抬轿的是力士，上面那个鼓手的鼓声也有振奋，激励的作用，也就是说这队伍里清一色都是修行者。
　　轿子上首先是摆放着许多有宗教意味的贡品和木雕工艺品，接着就是主体的神像了，一位身穿布衣，手牵着牛的青年，手上和脸上都有皱纹，一看就是个农民，栩栩如生。
　　男生们立刻恭敬地双手合十拜了几下，祈求他们也能像牛郎一样，相遇某个仙女。
　　神轿走过去后，再后面是几队手持尺八或类似芦笙乐器的乐队走过，第一个神队就走过去了。
　　“嗯?织女呢？为什么只见牛郎不见织女啊？”灯莹问道，七夕不应该是牛郎织女一起迎进来吗？
　　“嘿嘿，这位小姐你就不懂了，牛郎织女还没有相遇呢，要再等一下，马上就是我们鸟取神社的保留项目，一定要看，不看后悔哦。”一位路人笑道。
　　“哦，明白了。”灯莹确实是明白了，鸟取神社应该还有七夕的特色活动，类似相见仪式之类的，有些期待呢。
　　很快，牛郎的神轿就已经抬到大殿前的广场上了，不知道何时，人群开始安静下来，带着一丝期待看着天上。
　　看来这仪式每年都是固定的，本地人已经熟悉了，没抬头的大多数都是修行者，看见周围的人抬头了，他们也跟着看天上。
　　不过最早并不是看见，而是听见的，一阵扑腾扇动空气的声音，来自于天上的四周，修行者的耳朵比一般人灵敏，也比他们更早发现。
　　“是什么？鸟吗？”修行者都四处张望着，试图在黑暗的夜空下找到鸟群，灯莹已经有所猜测了，“难道是?”
　　“喜鹊，是喜鹊啊!”一人惊喜地叫道，灯莹点点头，果然是喜鹊，大片的喜鹊群从四面八方飞了过来，汇聚在空中盘旋。
　　“等一下，还没到时辰。”那位热心平民提醒道，果然喜鹊只是在半空盘旋着，不再继续动作，而平民们似乎司空见惯了，都在静静等待。
　　他们在等什么呢？灯莹正在疑问中，正宗却说道:“来了，时辰到了。”
　　“哇!”灯莹不禁惊叫起来，只见天空中，点点星辰居然亮了起来，皎洁的月光，灯火通明的地面，都无法将星光掩埋，它们越来越璀璨，甚至黑色的宇宙背景上都有银雾显现。
　　这些星星并不是分布得满天都是，而是很整齐地排列成一条不规则的长条，很快还有五颜六色的光带填充着星光的空缺之处，而长条外面，一颗星星也没有。
　　“这就是，银河吗？”灯莹瞬间理解了，周围的平民都在欢呼:“天河，是天河啊！”“好美啊！”“快，时辰到了!”
　　这就是天河，传说中西王母随手一划，划下的天河，两点星星在如梦如幻的银河外显现，这是除了银河外唯一还在发光的星星，也是夜空中最亮的星。
　　牛郎星，织女星，不用别人介绍，灯莹就完全明白了，等的就是这个时辰，如果说这个世界神话与传说都是真的，那么两颗星辰，被迫分离的恋人，真的就会在今天相见吗？



第123章 鹊桥相会

　　喜鹊慢慢聚拢，连成了一条长桥，正好架在银河下，与河道交错，而起头与结尾分别在广场的神轿前和神社门外，横跨了主道，隐约对应天上的两颗星辰。
　　灯莹明白了，这鹊桥是以对应双星的方式布置的，神轿也是，鸟取神社是在以鹊桥的方式模拟牛郎织女的传说。
　　“这是一种星象术，也是一种偶像对应法，通过模拟传说的场景，汲取力量。”正宗开始和灯莹谈论这个仪式的原理，不如说这才是他们相处的常见对话。
　　“嗯，我已经能感受到从星空降临的力量了，不过鸟取神社大张旗鼓地搞这么一个仪式是想干什么呢？”灯莹看着鹊桥的位置，如果说星星下面对应神像，那另外一个神轿的位置，应该在……
　　“反正肯定有他们的目的就是了，不过应该是好事，毕竟都办了这么多年了，啊来了。”正宗突然说道，灯莹也感觉星象的力量突然变了。
　　只见天空高悬，分隔银河两侧的两颗星星，突然动了起来，他们向着对方飞去，前面就是那宽广的银河。
　　大部分人都似乎司空见惯的样子，只是欢呼雀跃，灯莹却是惊呆了。
　　这肯定不是真正的牛郎星和织女星，那两颗星星离地球不知道多少光年，互相之间也相聚十六光年以上，哪有可能这么快移动靠拢。
　　就算可以，看星星的光芒其实都是延后的，因为距离已经远远超过光速所能及的时间，人们看见的星星实际上早就不在这个位置上了，仅仅只是光现在才到而已。
　　综上所述，灯莹认为这此的星空奇景应该只是一个场景，传说还原的场景，并非是真正的星图，现在在上面相会的星星，也许就是真的牛郎与织女的投影。
　　他们跨过了银河，迫不及待的相聚，与此同时，神轿一阵震动，带着牛郎也飞了起来，无数的喜鹊飞到下面，托起了牛郎的神轿。
　　另外一边，从神社的大门入口处，也有一个神轿飞起，同样是喜鹊托着，上面正是一座美若天仙的女子雕像，正是织女。
　　和灯莹想得没差，既然鹊桥相对两颗星星分别对应地上的神轿，那织女的雕像也理所当然地应该放在对应的一段，神社的大门外面。
　　两座神轿在喜鹊的托举下飞上了鹊桥，稳稳地停在桥上，然后向最高处移动，不紧不慢，人们的视线仅仅跟着他们，期待着相会的那一刻。
　　终于，在天上两颗星星相撞的瞬间，两座神轿也在鹊桥的最高处相遇，牛郎织女相会了，两颗明亮的星星紧紧挨着，闪闪发光，即使是璀璨夺目的银河，也丝毫无法掩盖他们的光华。
　　灯莹感受到了，一股喜悦地气息充斥在天地之间，带着爱意、眷恋、柔情，一瞬间就感染了许多的观众。
　　那些一对对的情侣鸳鸯，在气氛的感染下，感情更加真挚，爱意更加深沉，即使是那些临时表白的情侣，甚至是为了七夕凑对的男女，看着对方也更加帅气或美丽，感情也加深了许多。
　　这并非催眠，而是观看牛郎织女的相会，将他们的爱意与思念感同身受，其实只有一瞬间，而大家受此影响，热恋中的情感会再度升温。
　　又因为场地上情侣过多，形成了一种热恋的气氛，集体倾向又改变了个体，使所有人都互相影响，可以预见，今晚又会多许多对新人。
　　正宗转头看向灯莹，发现她也正好在看向自己，眼神如水晶莹，面色微红小嘴微张，似乎在等着自己吻下去。
　　在正宗即将低头贴上灯莹的嘴时，她却突然眼神变清明了，慌张地底下头来，正宗一阵遗憾，看来这么简单的情绪气氛，还影响不了理性而冷静的灯莹。
　　“对不起，我没准备好。”灯莹小小声说道，不是她不愿意，实在是太突然了，没想到周围的情侣都开始接吻，自己也陷入了这种气氛中，以至于醒来时下意识地想回避。
　　“没关系，不过我可不会走空的哦。”正宗笑道，脸向前，对着已经低下头的灯莹继续贴去，正好吻中了灯莹的额头。
　　“噫！呀！”灯莹小声惊叫道，没想到正宗还会突然袭击的，她刚想抬头抗议，正宗却已经分开了。
　　“小灯，你看上面。”正宗扯开话题，灯莹猝不及防，只能下意识抬头看上面，只见那两座神轿靠在一起，在缓缓发散从淡金色的水雾，缓缓飘落。
　　“这是什么？露水?”灯莹一下就被这奇景吸引了，一时忘记了正宗偷袭自己，她伸出手来，感受这一丝丝的水雾，似乎是蕴含着淡薄仙气的露水。
　　“我想，这大概就是玉露吧，七夕人们会收集清晨的露水，传说这是织女思念而哭泣出的泪水。”正宗说道。
　　“通过模拟偶像的仪式放大了效果，收集到了更多的仙露吗？”灯莹点点头，沐浴在这样的仙露中，对人体大有裨益，而且她相信鸟取神社肯定会留下很大一部分。
　　没想到鸟取神社在一个梦境中，也能把牛郎织女对应到现实中，真是有一手啊，如果这个星空也是梦，那两星相遇可能也是现实中牛郎织女的相遇对应在梦中的场景吧。
　　灯莹还在思考中，周围的人已经渐渐从热恋中醒来，发现了这淡金的玉露洒下，他们闷热烦躁的心情感觉一阵清凉舒畅，身体中的许多老毛病似乎都缓解了。
　　这些是凡人的感觉，修行者的感受更加真切，拼命战斗的疲惫消失了，体内的灵力小幅度地上涨，甚至沾染上些许邪能也被净化了。
　　所有人都剧情沐浴在露水里，希望自己能多获得一些，有些女孩身穿过于单薄的，被露水沾湿后隐隐变得透明贴身，能看见诱人的娇躯，但也管不了这么多了。
　　渐渐的，大家又开始低头合十，默默祈福，虽然写签挂竹才是七夕祈福的正确方式，但先向神明祈祷一番也没错吧。
　　灯莹受这气氛感染，也双手合十，在心里默念:“希望我有一个幸福而快乐的今夜，呃，希望不要太疼。”



第124章 约会进行时

　　“啊啊，迎神轿仪式真是好看呢，小灯不这么觉得吗？”正宗牵着灯莹，顺着离开的人群说道，灯莹点点头。
　　“接下来小灯想要玩什么呢？”正宗问道，活动和游戏太多也是个问题啊，选择困难中。
　　“呃，我想……”灯莹拿出一个小本本，里面记录着她早上做的准备，鸟取神社里可以玩的项目，和游玩顺序记录。
　　“等等!那里有章鱼烧呢，小灯，吃小丸子吗？”正宗说道，灯莹一愣，自己还没有说游玩计划呀!然后就被正宗不分三七二十一给拖到旁边的小吃摊前了。
　　就和前世卖鲷鱼烧的同理，一个推车，车体内是炉灶，上面架着一块带着排排凹痕的铁板，只要把小麦面糊倒入铁板里，再加入柴鱼片，章鱼须，海苔等，加热后会固化，再以铁签挑起成圆球形，最后倒上酱汁就行了。
　　正宗买了满满一盒，本来灯莹对正宗不听她说话的事情还有些生气的，但闻到章鱼小丸子的香味时，瞬间就被吸引了。
　　人是会受到环境，气氛之类的因素而改变喜好的，这章鱼烧相比于正宗调理的稀有食材，其实味道于营养都差了十万八千里，但在节日庆典的热烈气氛下，灯莹也会被影响，觉得想吃章鱼烧。
　　正宗并没有把盒子递给灯莹，而是用竹签插起一个丸子，然后举手递给灯莹，灯莹见状闭上眼睛张开嘴巴，等着正宗喂她。
　　正宗把小丸子放进嘴里的一瞬间，灯莹就感觉火热的鲜香流进嘴里，“阿姆～阿姆~”灯莹连嚼几口，满意地说道:“主人，我还要。”
　　正宗再插起一颗丸子，递到灯莹前面，灯莹二话不说就直接伸头想咬，“阿姆!诶?”
　　灯莹咬了个空，看见正宗笑嘻嘻地拿着竹签，将小丸子在灯莹面前晃，灯莹不满地再次咬过去，正宗将小丸子移开，灯莹再次咬了个空。
　　“噢姆!噢姆!噢姆!”灯莹连咬几下，都是同样咬空的结果，正宗的敏捷与反应不是她能比的，灯莹就像忘记了自己有手一样，任由正宗用丸子挑逗她。
　　“呵呵。”正宗笑了，真是难得看见小灯这么可爱的一面，平时她都太正经太严肃了。
　　不过也差不多该适可而止了，他看见灯莹的眼睛开始喷火了，两只腮帮子也开始鼓了起来，再挑逗下去小灯就会来咬自己了，在灯莹泄气之时，正宗把小丸子递到她的嘴里。
　　正宗还想尝试用嘴叼着章鱼烧喂灯莹，可是灯莹面子太薄了，果然到这种程度还是不愿意的，她摇头躲开，手轻轻一摁，把鲷鱼烧塞进了正宗嘴里。
　　正宗说过，贼不走空，他趁机嘴唇含住了灯莹的手指，舌头还轻轻舔了一下。
　　“呜噫!”灯莹抽出手指，眼神瞪了正宗一眼，不过心里想的确是，今晚不洗手啦，额头也不用洗了!
　　“小灯，接下来想去哪玩?”两人快速分食完一盒鲷鱼烧，正宗满意地问道。
　　灯莹再度拿出了自己的小本本，“首先应该看一下鸟取神社的祭典名产，神乐。”
　　于是灯莹带着正宗来到一处露天的舞台前，台场四角点着四个大火盘，将舞台照得通透明亮，这里已经聚集了不少的人，他们随意地站在周围，欣赏着台上人的表演。
　　那是几位美丽的巫女，她们手持木制的七支刀，似乎是在舞剑一般，旋转踱步，轻歌曼舞，台旁还有一支五人乐队，手持东瀛的传统乐器，为剑舞伴奏。
　　神乐是献给神明，为神明表演的舞乐，鸟取神社作为各种大神的神社建筑群，一直有一套完整而多样化的神乐体系，神乐的种类有上百种，针对神明的等级、司职还有喜好，都能拿出针对性的神乐来。
　　像七夕这么重要的节日，香客就有幸能欣赏到鸟取神社最高级的神乐，就是台上这个，轻罗曼舞，飘飘欲仙，如梦似幻，许多人都看得陶醉了。
　　当然，巫女小姐姐也很养眼，漂亮的脸庞，漆黑如流水的长发，窈窕曼妙的身材曲线，当然，最养眼的莫过于那半透明的淡金色纱衣，平时就够诱人了，现在跳起舞来更是各种若隐若现，看得人血脉偾张。
　　不过也就仅止于此，神乐舞时会产生一种极为神圣庄严的气氛，观众们看着巫女们就像在欣赏一副艺术品，虽然确实有兴奋的感觉，却完全没有亵玩的欲望。
　　“主人觉得这舞怎么样？”灯莹一边欣赏一边说道。
　　“嗯，引动神力，沟通仙凡，确实是高规格的神舞，而且这剑舞并不是纯粹的祭礼，也是一套精妙的剑法。”正宗分析道。
　　“那巫女小姐姐呢？这么漂亮的应该是精挑细选的吧，这么漂亮，颜值在巫女中也应该排上等。”灯莹问道，这也是当然的，巫女是献给神明的女孩，那越高位的神乐，自然需要越美丽的巫女来演奏舞蹈，才能取悦神明。
　　“那自然是不如小灯美丽啦。”正宗想都不想就直接夸道，别问，问就是小灯好，小灯最赞了。
　　然后正宗思考了一下，又说道:“其实我是想看小灯跳神舞，只给我一个人看的。”
　　灯莹看了看那身透明的轻纱，转过头来对正宗以嫌弃的表情骂道:“变态!”
　　正宗呆了，怎么说呢，虽然被唐突地骂作变态让他有些措手不及，但意外的……有点爽呀，好想被小灯再骂一次啊。
　　接下来，两人又去玩了祭典的游戏街，丢手里剑，在架子挂着许多的标靶，只要累积够一定分数，就能获得奖励。
　　“刷!”灯莹最后一发手里剑丢歪了，脱靶而去，看着草靶上射得歪歪斜斜到处都是的手里剑，灯莹叹了口气。
　　“这位小姐好厉害，次赏一份!”老板勉强地笑道，这是他这摊位今天第一个拿次赏，大赏还没人能拿到。
　　“小灯不行呀。”正宗笑道，刚才灯莹信心满满地说要拿了大赏给自己做礼物，大赏是一个装着馨香灵草的香囊，“还是我来试试吧。”



第125章 你沙雕吗

　　“切，不许用灵力，你可别把标靶给打碎了。”灯莹斜眼说道，她虽然不是忍者，也没学过什么手里剑术，但以她的身体素质还不至于连这么近的标靶都丢歪，毕竟这是针对平民设计的游戏。
　　那就只有一个可能，这手里剑被做了手脚，十个里面有七个是完好的，但有三个手里剑的其中一片镖刃被加重了。
　　众所周知，手里剑是有四片镖刃的旋转飞行暗器，一旦有一叶镖刃加重，旋转就会失去平衡，旋转不稳定，而打空目标。
　　正宗一模就明白了这个猫腻，灯莹也明白的，这是老板常见的小手段，就是不让人拿到贵重的大赏奖品。
　　灯莹并不是没办法投中，只要用妖术即使是做了手脚她也能全中靶心，不过今天是来玩的，只用凡人的手段，打不中就算了，她还特意提醒正宗。
　　“放心，我有分寸。”正宗抓起一镖投向标靶，正中红心，接着正宗随意地连续甩镖，三发手里剑都是中红心。
　　“好厉害啊，这家伙。”围观群众都纷纷感叹，到现在为止正宗全部都在打心，别说脱靶了，就连中环都没有打偏一发，刚才那位青发美少女也有几发打在中环甚至外环上的。
　　老板开始紧张了，再这样下去，大赏铁定会被这个男人拿走，不过他注意到正宗拿起了一枚手里剑，只有他认得出来，这手里剑是动过手脚的，绝对不可能命中，老板脸上露出了笑意。
　　正宗饶有兴趣地盯着这枚手里剑，老板顿时紧张起来，莫非他发现这手里剑被做手脚了?
　　虽然大家都心知肚明，这里大多数游戏都是有猫腻的，但如果是被当场抓出来还是挺尴尬的，尤其是这个男人穿衣非常考究，应该是个不好惹的大人物。
　　不过正宗什么话也没说，就把手里剑随手一抛，观众都一阵惊叫:“怎么丢歪了？！”
　　没错，正宗并没有把手里剑往标靶上射，而是歪歪斜斜地丢向了旁边，这样肯定会脱靶的，明明之前一直都是全中，为何他却突然放弃了？
　　只见那枚手里剑丢出后就沿着一个奇怪的轨迹在运动，歪歪扭扭的，带着“簌!簌!簌!”的破风旋转音，一般手里剑为求隐蔽，都是最好不要有一点声音，但这枚手里剑却发出了如此大的声音。
　　“啊！你们看!”这时，一个观众惊叫起来，其他人也顺着手里剑的方向看去，只见手里剑在空中拉过一条意想不到的轨迹，转了一个大回旋，正中标靶红心。
　　“哇!厉害了!”“好神奇，怎么做到的”“莫非这就是忍者的手里剑术!为了攻击掩体后面的目标，回旋手里剑的轨迹绕过障碍?”众人不禁议论纷纷。
　　灯莹笑了，这并不是故意秀手里剑术，也不是什么妖法，纯粹只是正宗一瞬间分析了这枚做过手脚的手里剑，根据重量，偏斜角度等，用合适的力度合适的方向抛出去。
　　老板的脸色瞬间变了，周围的群众纷纷起哄:“小哥，再来一发，再来一发吧！”“是啊，刚才那个没看清楚，再表演一次吧！”
　　“好!好的，我就给大家，献丑了!”正宗抬起手大声说道，众人听了安静下来，看着正宗，请开始你的表演。
　　正宗直接一手夹起了剩下的五把手里剑，众人一下就惊了，同时丢五把?一把都够难了，老板更是知道，这五把里还有两把是做过手脚的。
　　“刷!”正宗同时甩出五把手里剑，方别以不同的角度，不同的速度，不同的轨迹，向着标靶飞去，并且准确地射在红心上，无一打偏。
　　“哇!”众人惊呆了，没一会儿掌声如雷，为正宗精彩的表演献上喝彩，老板只能铁青着脸，看着正宗拿起他珍贵的大赏。
　　质疑是肯定不敢质疑的，正宗能投准就说明他已经识破了他的伎俩，而他的手段自己却看不透半分，说出来也是自己理亏，而且这个人也得罪不起啊。
　　老板只能吃个哑巴亏，就当踢到铁板了，再次拿出一件大赏奖品替上，毕竟游戏还是要继续举行下去的，想了想那珍贵的香囊，老板心里一阵心疼。
　　这时正宗已经拉着灯莹走远了，对于老板来说香囊很贵重，毕竟里面装了一株稀有的灵草，佩戴于身上可以让主人四季留香，香味具有增加周围人亲近与好感度的功效，可以说是很契合七夕了。
　　不过对于正宗来说，这根灵草没什么珍贵的，不值一提，倒是七夕活动赢来的奖品，为这个香囊赋予了特殊意义，正宗将它系到灯莹的腰间:“送给小灯了，七夕礼物。”
　　正宗又站好，认真欣赏着灯莹腰间的香囊，然后点了点头:“不错，很漂亮，挺适合小灯的。”
　　“明明这是我打算送给您的礼物的说。”灯莹郁闷地说道，只好拿起自己的二等奖，一块玉佩戴在正宗腰间，权当交换礼物了，“这老板手脚是多一点，礼物还是挺不错的，这玉质挺好。”
　　“嗯，不错，接下来我想去玩那个。”正宗又指向另外一边，那里有一个沙堆。
　　“沙雕吗？！”灯莹惊讶地叫道，有点想笑，那里是一个沙池，有不少人在那堆沙雕刻，真实沙雕。
　　“嗯，小时候我就在山间长大，没什么可玩的，就只能自己丢石子堆沙雕玩。”正宗说着，带灯莹走了过去。
　　这里的沙子专门选过，是带有粘性的洁净沙，很适合雕刻，同时还有适合休闲人士玩的，沙画，把染成彩色的沙子黏在板上，通过不同的颜色形状组合成一副画。
　　此时两边都有人玩得不亦乐乎，而正宗选择了介于它们之间的玩法，板雕，也就是将沙子装在一块板上铺平，然后在上面做浮雕。
　　“呵呵，这个也是我擅长，以前我可是经常在海滩上作画来着。”正宗拿起刻刀运刀如飞，很快一个惟妙惟肖的漂亮女孩就出现在沙板上。
　　“诶诶诶？我吗？”灯莹才看了一半就明白了，正宗真的雕刻了一只灯莹上去，里面的青灯，衣服都栩栩如生，每一根毛都看得清清楚楚。



第127章 愿望

　　玩完了沙雕以后，正宗又和灯莹去玩了许多东西，比如说套圈，将小圈丢向排排放的奖品，套中就可以得到奖品。
　　又比如将棋比赛，十个坐擂的都是高手名士，任何人都能上去挑战，赢者可以当擂主，连赢越多奖励越丰厚。
　　正宗也上去玩了几把，在连胜三把，并且下赢了小灯的挑战后，正宗自觉下擂，毕竟只是玩庙会，重在参与，并不是真想和这些职业棋手一争高下。
　　甚至灯莹还发现，这里的娱乐项目有鬼屋呢，是真的鬼屋，鬼都是被鸟取神社的巫女们抓过来囚禁在神社里的，其实都已经被调教得很乖巧了，此时在鬼屋里吓人。
　　“我~好~恨~呀~”一只鬼突然从旁边破旧的水缸中钻出来，身穿白衣头发披散，身边还飘着几团鬼火，惨白的双手向前抓着，似乎想抓住游客们。
　　“啊！！！”几个游客吓得魂飞魄散，女孩子们哭叫着扑进男生们的怀抱，而这些男生明明自己也被吓得双腿打颤，脸色煞白，但在女友面前只能强撑着站稳。
　　混在人群中的灯莹，内心毫无波动，甚至还觉得很饿，她看着从水缸里跳出来的鬼魂，盘算着这一只吃下去大概能涨多少灵力。
　　吓人的幽灵突然感到一股寒意，明明死人已经感觉不到温度了才是，她本能地觉得自己陷入了巨大的危险中。
　　灯莹收回目光，这里确实没办法引起她的恐惧感，没办法，她已经见过更加恐怖的鬼屋，这里虽然设置也算惊巧，但这种不以生命为威胁的鬼屋，已经引起不了她的情绪了。
　　不过为了给辛苦工作的鬼们一点面子，灯莹还是假装恐怖的发出“呀~”的一声轻叫，然后缩进了正宗怀抱了，不得不说鬼屋真是增进男女感情的好地方。
　　就这样，灯莹和正宗玩遍了神社的游戏街，彻底放下自己妖怪的身份，放下主仆的关系，就像普通情侣一样玩了个尽兴。
　　正宗也乐得陪灯莹这样玩，两人间原本若即若离的距离快速拉近，到最后已经非常亲密了。
　　灯莹也不会被正宗碰一下就脸红心跳，已经能很自然而然地做出如趴在正宗背上，倚在正宗怀里这样亲密的动作。
　　“玩完以后就是正事了，小灯，写愿望吧，我们挂到竹枝上。”正宗笑道，灯莹却摇了摇头:“主人，您忘记我毒奶了吗？愿望这种东西，还是不要由我来写的好。”
　　“你反向写一个愿望不就好了吗？比如希望自己永远也得不到。”正宗举例道。
　　“节日何必写这么不吉利的东西，万一成真了怎么办？主人您来写就行了。”灯莹说道。
　　于是在挂满签愿的竹树下，两人交了点手续费，得到一张彩纸与毛笔，正宗想了想写道:“愿我今晚得到一位美丽又贤惠的娇妻。”
　　灯莹脸瞬间红完了，“主人，别让我看见呀，万一不灵了怎么办？快装起来。”
　　“小灯有什么愿望吗？我帮你写好挂上去的话，就不怕毒奶了吧?”正宗提了一个有创造性的建议。
　　“不用了，这样的话不就相当于您写了两个愿望了吗？神明大人会困扰的，还是把它挂上去吧。”灯莹说道。
　　今晚灯莹已经非常满足了，甚至觉得人生都很圆满幸福了，不需要什么愿望。
　　如果硬要说一个的话，就是希望能让音叶离开千鹤山，但这是她的家事，不适合写在愿望上。
　　“听说，挂得越高，就越能让神明看见你的愿望呢。”正宗看着高高的竹枝，上面密密麻麻挂满了大家的愿签，有一些愿签挂得非常高，都到树顶上了。
　　“主人想挂到树顶上也是轻而易举的吧？还是说要我帮忙挂呢？”灯莹笑道，有许多修行者都是飞高高去挂的，对于正宗和她来说小菜一碟。
　　“不必了，我觉得我们以一般的形式挂上去就行了。”正宗说道，他暗指的一般形式，是许多女孩为了把愿签挂到更高处，而骑在男生的背上，尽可能垫高一点。
　　“主人真是过分的人呢。”灯莹说道，正宗今晚想尽办法占他的便宜，不过一个愿打一个愿挨，今晚就像凡人一样享受祭典也没什么不好的，想到这里灯莹走上前命令道:“蹲下!”
　　“呃?”正宗被灯莹突然转变的态度弄得措手不及，灯莹笑了:“主人不蹲下的话，我怎么骑到你脖子上呀？”
　　正宗立刻学着其他男生一样半蹲下来，灯莹一步跨坐在正宗的脖子上，正宗轻松站了起来，灯莹还是很轻的。
　　“呜，别乱动啊，你搞得我好痒呀。”灯莹抱怨道，正宗也想说，灯莹骑在自己的脖子上，也搞得正宗心猿意马的。
　　“等等!主人你不会在想什么不好的事情吧？”灯莹瞬间警觉，开始后悔主动骑上来了，早知道应该让正宗把自己抱上去啊。
　　“没有，绝对没有，小灯你要相信我呀，我们快一点把愿望挂上去吧。”正宗连忙否认，他才不会说实话呢。
　　现在灯莹也骑虎难下了，只能快点把愿望挂上竹枝了事，金丝线把封好的纸签挂在竹枝上，竹木上满载着人们的美好愿望。
　　“啊，今天玩得可真是开心啊。”灯莹和正宗踱步在神社的小路上，这里相对安静一点。
　　“还有什么要玩的吗？”正宗问道。
　　“嗯，还有几项活动吧，其中最重要的是，放花灯。”灯莹说道。
　　“对哦，差点忘记了。”正宗一拍手心，带着灯莹向河边走去。
　　放花灯的地点不在鸟取神社内，而是在流经鸟取城的河边，当他们来到放灯处时，已经看见河上一片灯火。
　　东瀛人民喜欢在节日时，往河里放下花灯，让它们随河漂流，据说这样能祈福让家人身体健康，与刚才挂愿望是不同的。
　　那些有钱人家会专门定制华丽的灯船，而中产阶级，可以在现场买一个鸟取神社定制的漂流灯笼，而穷人家也有他们的选择，用纸折个纸船，上面放根蜡烛。
　　于是河面上形形色色的花灯随水漂行，看着极为壮观，灯莹看着心念一动:“主人，把我放下去漂怎么样？”



第128章 放花灯

　　“哈~”正宗看着那河面上一片片的花灯，再看着灯莹跃跃欲试的表情，正宗知道灯莹的爱好是把自己当做灯来玩，于是点点头:“好吧，只要小灯喜欢。”
　　灯莹变回了青灯，由正宗抱着走到河面，周围也有许多人放花灯，一个人看见正宗手里的青行灯，顿时面色一变:“你这人，为什么拿个绿灯!”
　　“嗯?”正宗低头看了一眼青幽幽的灯莹，“这是青色，你这人什么眼神。”
　　“这，这颜色不吉啊！为什么你会用这种花灯!”那人反应很激烈，绿色，是东瀛最不吉利的颜色，代表着死亡。
　　“少见多怪，你看那河面上这么多种颜色的花灯。”正宗不屑地说道，河面上的花灯确实五颜六色，但它们都是因为灯纸的颜色导致透出来的光颜色变了，不像灯莹光的本质就是青色。
　　“那也没有绿色是啊，你这不是招来死亡吗？”那人说道，周围放灯的其他人也被争执声吸引过来，看见有人居然要放青灯，议论纷纷。
　　“我放是我的事，死亡也是朝我来的，关你啥事呢？”正宗也有些不开心地说道，虽然那人说得其实也没错，虽然灯莹是青色的，但也确实是代表死亡的色彩。
　　“不，你七夕放这种青灯，是会招来不幸的，我们的花灯跟着你一条河，大家也会被不幸所沾染，我看你分明就是想诅咒大家!”那人激动地说道，周围的平民也被他的话语感染了，纷纷指责起正宗来。
　　正宗没有理他们，直接把灯莹放到了水面上，这次有了木架的青行灯没有像上次钓鱼那样沉下去，而是浮在了表面上，慢慢顺水飘远。
　　“可恶!你这混蛋，我看你就是在故意咒我们，放个死灯在河面上，是何居心?不行!”那人抓起一把石头，向河上的灯莹砸去。
　　“你敢!”正宗突然消失了，那人还没有反应过来，就感觉肚子传来一阵剧痛，正宗不知道何时已经出现他身侧，一脚把他踹了出去。
　　“啊！”那人惨叫一声，飞出十几米远，重重摔在河滩上，还转了几圈才撞到一块大石头上停下来，而那些石头在砸到灯莹之前，就被一层无形的护盾给挡住了，纷纷落进水里。
　　游人纷纷色变，其实他们也被一席话语挑动了情绪，想捡起河滩上的石头砸青灯，被正宗一脚将始作俑者踢飞了，他们才惊醒，这人不好惹。
　　“你，你怎么突然打人啊?”“太过分了，人家即使说你几句，也没必要这样吧？”“就是，这一脚怕不是把人踢死了，快去请神社的巫女救治啊！”游人虽然退开了，但嘴上还不老实。
　　“你们大可以试试看，赌我不会把你们丢进河里面?”正宗冷冷地说道，这一番霸道的话语立刻让所有人退后一步，他们才不要当出头鸟呢。
　　“这家伙也没死，给我滚起来，要不然你可能就真死了，回去告诉道信，这种小手段太次了。”正宗又对躺在地上的人说道。
　　“你!”那人脸色煞白地站起来，擦干净嘴角的血，没想到居然被正宗看出来了。
　　他其实是道信的弟子，刚才说话嘲讽其实是为了激正宗放灯，自己好有理由拿石子丢灯笼，而那堆石头里，混了一颗做过手脚的。
　　风水师最擅长破人气运，原本的放花灯是个祈福平安的仪式，这块动了手脚的石头可以破了这个仪式，将运势逆转，让正宗灾厄不断。
　　不过这手段太过粗糙，被正宗一个照面就识破了，其实正宗并不是特别在意他破自己运势，真正让正宗生气的是他居然敢拿石头砸小灯。
　　见自己已经被识破，那人也没有自讨没趣再纠缠下去，灰溜溜地跑了，他还要回去报告道信呢，正宗也转身就走，留下一众人在河岸被面面相觑。
　　正宗并没有离开河流，而是顺着河道，像散步一样慢慢走着，河里是无数顺水漂流的花灯，那盏精致美丽的青灯也在其中，正宗就这样陪着灯莹走。
　　“抱歉啊小灯，又让人扫了你的兴致。”正宗说道。
　　“不，完全没有哦，这种跳梁小丑怎么可能对付得了我，不如说看主人踢这混蛋感觉好爽，希望再看几次啊。”灯莹的笑声从河面的青灯处传来。
　　“主人，道信三番五次的挑衅您，是觉得您好欺负吗？是时候让他吃点苦头了。”灯莹又说道。
　　“嗯，要不小灯你再祝福他一下?”正宗笑道，灯莹也笑了:“那祝他七夕快乐，幸福美满。”
　　“真是狠啊，不过我喜欢，哈哈哈。”两人欢快的笑声回荡在河岸上。
　　“小灯，在河上漂流舒服吗？”正宗问道，他是不懂一盏灯的感受啦。
　　“嗯，好玩，好清凉啊，随水起伏也好刺激，而且还有许多的花灯陪我飘呢。”灯莹愉快地说道，听得正宗都想飘一下了。
　　“让我想起刚刚遇到小灯时，那时你好只是个不成熟的小小青行灯啊，碰到个僵尸都被打得半死。”正宗回忆起了从前，两人的相遇。
　　“现在这僵尸要是敢来，我分分钟把他秒了。”灯莹说道，那时她和正宗关系很差呢，第一次见面还把她当成了杀人魔。
　　“呐，在这里，秒吧。”正宗拿出一颗长辫子戴红顶戴花翎的脑袋，脸上贴着黄符，正是当初灯莹搞出来的清僵，正宗还把这当收藏品呢。
　　“噗哈哈，算了，秒了多可惜，留着当纪念品吧，说不定哪天会用上呢？”灯莹笑道。
　　“后来，我也没想到，阴差阳错还能再和小灯相遇，是在荒妖斋，那时我真的很生气。”正宗继续回忆道。
　　“嗯，那时我也很气，不服啊……”
　　就这样，小灯在水里飘，正宗在岸上走，一路聊着满满的回忆，走到了郊外，夜深人静，这里已经没有灯火了，只有河上还有花灯在照明。
　　“今天就到这吧，啊，玩得真是开心，主人把我捞起来吧，我们该回去了。”灯莹说道。



第129章 见父母?

　　当正宗把灯莹从河里捞出来时，她变回了人形，面朝着正宗，周围一片寂静，河上的花灯似乎是在渲染更浪漫的气氛，还有仲夏夜的萤火虫在他们身边飞来飞去。
　　灯莹脸上带着兴奋的绯红，她幽幽地看着正宗，眼里充满了渴望，简单明了的意思就是:我想要!
　　看来即使是灯莹这么矜持的女孩，玩了一晚上也有点忍不住了，正宗笑问:“现在准备好了吗？”
　　灯莹不说话，微微点了点头，她张开双手，似乎想要正宗抱抱的样子，正宗已经完全明白她的意思了，轻轻抱住了灯莹。
　　很自然而然，顺理成章地，正宗便把嘴贴上了灯莹的嘴唇，一股女孩子特有的馨香传入鼻子里。
　　灯莹一直觉得，自己会不会抗拒正宗的吻，因为曾经的男人身份，会不会觉得别扭难受。
　　但实际上亲吻水到渠成，正宗的吻很舒服，温柔细腻，让人迷醉，灯莹感觉自己像喝了上等的美酒一样，醉醺醺的，全身无力，就想软倒在正宗怀里。
　　其实完全没有什么排斥嘛，灯莹心想，再这样下去自己就要完全沦陷了，在浅尝过后，她轻轻分开了，正宗并没有再乘胜追击，把她杀得溃不成军，而是很绅士地给了灯莹休整的时间。
　　“小灯，打算直接在这一步到位吗？”正宗问道。
　　灯莹居然瞬间有些心动，但一看周围，这里可是在户外啊！果然一上来就打野战还是太夸张了，灯莹连连摇头。
　　“这样子啊，好吧，那我们回去吧。”正宗在灯莹耳边说道，至于回去干什么，你懂的。
　　“嗯。”灯莹松了一口气，她就怕正宗强推，其实已经在视野范围内物色适合的地点了。
　　听到正宗选择回去她即庆幸又有些可惜，其实正宗就是太绅士了，有时候灯莹觉得自己没勇气做的事情，其实他可以稍微强硬一点点的嘛。
　　正宗也能看出，灯莹其实有些迫不及待了，他挽住灯莹，一步跨去，场景瞬间变换，周围从寂静瞬间变得热闹，从黑暗变得灯火通明，从空无一人变成人山人海，他们又回到了鸟取神社。
　　鼠神社就在前面，正宗和灯莹走了进去，就像走入另外一个空间一样，周围又重新陷入黑暗与安静，欢笑声与灯光从外面传来，仿佛是从另外一个世界来的一样。
　　今日，完成了重建房屋主体工程的使役灵侍女们，开始继续修缮后花园，现在整个后院的垃圾都已经被清理干净，花草树木修剪整齐，石板路被重新铺过，就连路边的石灯笼都换新了。
　　她们的效率实在太高了，三天前房屋倒塌的破坏仿佛荡然无存，就连整个后花园都和鼠神社的画风格格不入了。
　　“啊！是主人，主人回来了!”后院里爬着两只大型犬科兽娘，兰地和雪若正趴在地上乘凉，一边摇尾巴，红月身穿一身彩衣，手中拿着一大串的糖果，正在喂她们。
　　另外几个女孩也站在旁边，手上多多少少拿着一些平安符，小团扇之类的东西，说明她们都是刚从祭典回来。
　　“哥哥大人，和灯莹姐姐玩得开心吗？”幻林飞过来问道，她手里拿着像云朵一样的棉花糖。
　　“嗯，很开心，小林玩得怎么样啊？”正宗摸了摸小林的脑袋问道，他走前嘱托使役灵侍女带幻林去玩。
　　“嗯!”小林用力点点头，然后鼻子嗅了嗅，脸上露出了疑惑的表情:“诶?为什么哥哥和灯莹姐姐身上没有那种味道呢？那种情侣抱抱后有点咸的香味?”
　　正宗一下就敲在幻林脑袋上，“笨蛋，好孩子不要去研究这种东西啦，而且我和小灯还没做任何事情。”
　　“呜!可是哥哥大人的嘴唇上分明留着灯莹姐姐的味道嘛。”小林捂住脑袋说道。
　　灯莹脸一下又红了:“小林，说了别乱闻了！”
　　“嗨~”小林敷衍地答应道，心里想着的却是，为什么灯莹和哥哥还不上垒，自己还等着排队呢。
　　“唉，算了。”正宗摇摇头，突然想到:“对了小灯，昨天和你说的，今天要祭祖，你准备了吗？”
　　“啊啊，已经准备好了。”灯莹说道，虽然说七夕祭祖很奇怪，而且今天又想着怎么去约会，但早上还是把祭祖所用的东西给准备其了。
　　其实也没有什么特殊的，供桌，水果，香炉，鸡鸭，这些都是很好搞的东西，灯莹和女孩们走进房间，很快就在一个空格里摆好了祭位。
　　“主人?七夕为何要祭祖啊？”红月还是忍不住好奇地问道，这个时机也太奇怪了。
　　“啊，说是祭祖，其实是就是为了见父亲一面，他最近经常要我进行具体的联系，趁着今天节日，我也好正式向他老人家拜会一下。”正宗说道，又饶有深意地说道:“另外，也是为了，让小灯见一下。”
　　灯莹瞬间心跳加速，完蛋!原来是见父母吗？正宗为什么不早点提醒她啊，这下糟糕了，早知道她应该准备更加丰盛的祭品才对啊。
　　“主人，我先回避一下行吗？”灯莹又准备用自己最擅长的理由了，我还没准备好。
　　“不行，小灯，这次的目的就是把你介绍给父亲，你跑了怎么行?”正宗说道，灯莹只能如坐针毡地在一边等着。
　　“主人，那牌位呢？”小焰问道，祭祖最重要的是对应祖先的牌位，在祭祀时把对应的祖先唤来，而现在，供桌上依然是空空如也。
　　“不需要牌位，我用的，是这个。”正宗说着拿出了一副和式大铠，铠甲整体成红黑色，镶金丝，头盔上是如金刀一般的装饰立角，面部覆盖着修罗假面。
　　“这是，您父亲的战铠吗？”红月问道，这种特征如此明显的铠甲，是为了于战阵中区分出主人而定制设计的，久而久之甚至能成为主人的象征。
　　而这样的私人铠甲，会作为主人的代表，被供奉在祠堂中，供子孙参拜，这样一副铠甲确实可以作为正宗父亲的指引。



第130章 生猴子吗

　　“嘿嗦!嘿嗦!”女孩们把铠甲给小心翼翼地抬到供桌后面，摆放整齐，威严肃穆，看着就像一个真正的武士正坐在台前，散发着非同寻常的压迫感。
　　灯莹曾经听说，正宗的父亲是神明 这应该是他当初身为人时穿戴的铠甲，但也是长期穿着的铠甲，不仅是用珍贵材料打造，而且还在长期形影不离的穿戴下，带上了浓郁的主人气息。
　　虽然这副铠甲保养非常好，但依然能从处处的精心修缮中，看出它的经历，这些都是刀痕与箭眼，还隐隐有擦拭不干的血迹，说明这套铠甲曾经历过无数残酷的战场。
　　按照东瀛的传统，武器和装备都是能进化的，随着它们参加的战斗越多，就会变得越强，随着主人越强大，也会变得更强，而长久供奉的铠甲，也会变强。
　　总的来说，经历得越多，时代越久远的铠甲，就越是强大，这套铠甲毫无疑问满足以上所有条件。
　　像它这样的铠甲，当家族遭遇危险时，甚至能自己站起来御敌，而与主人有血脉关系的子孙穿上，甚至能重现先祖之力，如祖先再世。
　　当然正宗是不需要的，女孩子们也没见过他穿铠甲，不过这副铠甲的威势是确确实实让在场所有人都感受到了。
　　“这套铠甲做了有多久了？”红月小心把头盔扶正，把手甲搭在膝盖上，一边问道。
　　“挺久了，至少有一千两百多年了，父亲穿着它战斗，应该也有六七百年，直到他成神升天，才把这铠甲留下。”正宗回忆着，轻轻抚摸着铠甲的修罗面具，似乎这铠甲还给他留下了许多回忆。
　　“我们开始吧，小林过来。”正宗摆好铠甲后说道，其他式神忍者使役灵之类的女孩先退后，让正宗和小林两位子女站在最前面，每人竖起一炷香，恭敬地拜了拜，接着插在香炉里。
　　香烟袅袅升起，顿时周围环境的气氛变了，整个房间似乎都和外面隔开了，一股高远清净的神力降临于此，吸一口都觉得神清气爽。
　　灯莹敏锐的感觉，铠甲像活过来一样，似乎有什么意志从铠甲上苏醒过来，她心中顿时无比紧张，心跳都感觉加速了，正宗的父亲，要来了吗？
　　事实上确实来了，很快所有人都感觉到铠甲的变化，一个虚影从甲胄上站了起来，那是一个身穿休闲黄绿袍的魁梧中年男子，此时衣服都没有穿整齐，坐半边的衣袍拉下，露出结实的臂膀与胸膛。
　　烟气缓缓上升，附着到男人的身上，使他的虚影看起来越来越凝实，很快就变成了完全的实体，这时男人的面目已经完全清晰了。
　　他看起来与正宗有五六分相似，就是更加成熟而魁梧，脸上有更多的风霜，帅气的脸庞带上些许忧郁而严肃的大叔气质，绝对算得上是少女杀手。
　　女孩们都非常紧张，不知道该如何面对这位主人的父亲，也不知道他是什么性格，正当她们犹豫且忐忑不安之时，突然一个女孩子欢快的叫声响了起来。
　　“父亲大人!”幻林突然扑了上去，速度快如闪电，几乎是一瞬间就从原地消失，化作一道黑影扑进了男人怀里，“父亲大人!好久不见了，我好想你呀！”
　　“呃，好的，小林乖，好久不见，速度变得好快啊。”男人显然被幻林的女儿扑父弄得措手不及，身上挂了只萝莉刚才的威严气势荡然无存，他露出笑脸，伸出手来想抱抱怀里的女儿。
　　“来，小林乖，别动，让我看看我家的好女儿，啧啧，没长肉也没长高嘛，怎么变得更轻了。”男人夹住幻林的腋下，将她分开，又举着小林在面前细细看着，脸上笑逐颜开，很显然他相当喜欢这个女儿。
　　“父亲大人，您多久没来看我一次了？”小林乖乖不动让他抱着，不过嘴上却是在抱怨，想她这样小小年纪，就被父母亲抛在人间，终年不见亲人，也是挺可怜的。
　　“这你要怪你哥哥，我都叫他经常联络我的，结果也是半年不见一次，如果这次不是我发信催他，他还不愿意联络我呢。”男人说道，越过小林的肩膀，看着后面的正宗。
　　“见过父亲，久疏问候，不知道您身体可好?”正宗上前，恭敬地躬身问候，但灯莹瞬间就觉得，他这个态度有些不太对劲了。
　　虽然礼仪是很足，也很恭敬有礼，但这不像是儿子见父亲时的气氛啊，像小林那样扑上去才是亲密的表现吧？就算没这么亲密，也不是摆出这种公事公办，就像见大名一样的态度。
　　“嗯，还好，正宗，看见你还这么健康我也就放心了，你怎么在这么普通的地方召我?”男人环视了房间一周，然后露出了惊讶的表情，尤其是在看见灯莹千机她们时更是惊讶。
　　“好小子！你怎么身边多了这么多女孩子?你平时不是女性绝缘的吗？”男人惊讶道，表情上写满了这不科学，也不神道!
　　“咳咳，父亲大人，这是我新收的式神，上次写信给您时不是说过了吗？”正宗脸上露出一丝尴尬。
　　“你信里哪里写了新收的式神都是漂亮的女孩子了?就只提了一句新抓到些式神玩玩，而且你身后那群是人类吧？她们也是你的式神?”男人一脸怀疑，他指的是正宗背后的甲贺女忍们。
　　“呃，他们是儿子俘虏的甲贺忍者，现在在为我效力了。”正宗脸上更加尴尬了。
　　“行啊，你小子可以啊，两千年过去终于开窍了呀，我还以为真要等小林多努力一下，我才能抱上孙子了。”男人笑逐颜开，这时他和正宗刚刚相见时那种微妙的生疏感才消失，变得像真正的父子。
　　“父亲，我给您介绍一下，这位是灯莹，这位是千机，这位是红月，这位是晴子……”正宗开始一一作介绍，就连身后那群忍者的名字，他也一一报上。
　　“呦西，以捏!可以可以，都是些好女孩。”男人以一种看有用的工具般都眼神审视着所有女孩，然后问出一个很劲爆的问题:“你们，谁愿意帮我家儿子生孩子?”



第131章 父亲的话

　　“诶?!”突然问出如此劲爆的问题，还是让少女们有些措手不及，女孩们不少变得脸红心跳羞涩，但也有其他反应的，比如毫无波动或抬头挺胸。
　　男人快速扫描了一圈，察言观色是他的拿手好戏，很快就从她们的第一反应里看出了许多东西。
　　有戏，这反应大部分都有戏，像后面那群女忍面对他这句话毫无波动，并不是因为反对，而是默认了，这也是理所当然的，忍者这种毕竟是低贱之人，哪有什么选择。
　　而那些妖怪的反应就更加有趣了，，反应最大的是那个青发小姑娘，她在所有女孩里都是气息特别独特的一位，站位也一样特别独特，隐隐高于其他女孩似的，刚才儿子就是先介绍她。
　　这个女孩听到的第一反应是脸红心跳低头偷看正宗，这居然是爱情的感觉，这小妖女对主人产生爱意也很正常，不过其他人的爱意就更加有趣了。
　　还有那个绯红头发的女妖，全身上下缠绕着不详的气息，她是昂首挺胸，有种自告奋勇的感觉，这反应也太有趣了，男人一下就分析出了很多东西。
　　“父亲，您都在说些什么胡话!”最关键是这个混小子，他以前对于这种话题都是冷冰冰的，完全不感兴趣，这次居然有反应了。
　　“这怎么能说是胡话，这可是传宗接代的大事啊，我已经多少年没有孙子了?虽然半妖是低贱一点，不过不作为嫡出问题也不大。”男人说道，这句话听得有些刺耳，周围的女孩纷纷皱眉，尤其是荒妖斋的女妖。
　　“父亲，您远道而来，何必如此急着说这些，您先请坐，享用贡品，我们接下来慢慢再说家常。”正宗问道。
　　“也好。”男人席地而坐，环视了一下房间，然后皱眉道:“这房间也忒简陋了，儿子，你召我来也应该选个好一点的祠堂啊。”
　　“咳，这里是我临时的住处，直接图方便就招您了，懒得再挑地方。”正宗说道，这里是使役灵侍女赶建的，虽然速度极快，但也没来得及装修，就只是草草贴了层墙纸和榻榻米。
　　其他女孩都已经觉得可以了，毕竟她们住荒妖斋都没要求这么多，这房间光亮透风又清新，比之前鼠神社的破烂房间还好不少。
　　即便如此，老人家似乎依旧不满意，“什么?你住这么狭小的房间吗？”
　　“父亲，我现在是在鸟取神社协助剿灭邪魔，自然不能讲究太多住处的问题。”正宗一边泡茶一边说道。
　　“那就更加不对了啊，邪魔之事我已听闻，大国主不久前我还曾经与他交谈重要之事，他这是什么待客之道?居然让你这位帮手住这里?”男人问道。
　　“父亲何必纠结于临时的住处，眼下退魔才是最重要的，这房间干净清净，总比野外好吧。”正宗无所谓地说道。
　　“我只是觉得，大国主怠慢你了，莫非他不喜欢你，看不上你?没道理啊，他之前与我相谈甚欢，而且答应得好好的。”男人不解地问道。
　　“没有，这是我自己选的房间，安静，大国主我也见过了，挺热情的，父亲喝茶。”正宗说着将一杯茶推过去，其他女孩面面相觑，她们什么时候见过大国主了。
　　男人还待再说，不过已经口干舌燥了，先喝下一杯茶，他是猛灌下去的，毫无茶道的礼仪，不过即使这样他的表情也是一变:“这茶不错嘛，比我在高天原喝的还好喝。”
　　当然了，这可是清茗的灵茶，最近清茗经常通过精神链路远程指导她们栽茶，且正宗培育用的灵水与施肥都远不是之前的投入可比，这些灵茶的味道远胜于曾经。
　　“父亲喜欢就好，来，请享用。”正宗把鸡鸭等贡品摆在他面前，这些都是灯莹买的，由正宗烹饪。
　　原本灯莹想的是仓库里有这么多的珍贵食材，为什么不拿那些做贡品，正宗却说不必那么隆重，用普通鸡鸭就行了。
　　而且作法也特殊，正宗居然做了烧鸡，烤鸭，配料姑且是用了珍贵的香草好油，还有灯莹喜欢的香料，喷香扑鼻，色香味俱全。
　　男人一见就食指大动，他直接撕下一条鸡腿，大口咬下，满口咸香，不禁竖起大拇指:“还是儿子懂我，高天原上那些东西都淡出鸟来了，还是红尘的美食爽啊。”
　　他吃得非常豪放，用手撕下鸡鸭肉就大口往嘴里送，吃得满嘴流油，看得女孩子们都觉得饿了。
　　“嗯，不错不错，正宗你也来一起吃吧。”男人说道，但正宗摇了摇头:“父亲您自己享用就好，我还不饿。”
　　“啧啧，真是不懂气氛啊，小林要吃吗？”男人摇摇头转向幻林问道，小林倒是很高兴地扑上去:“要吃~”
　　于是他又拿着鸡腿喂食小林，在这过程中仔细地看着幻林的变化，其实她的变化真的很大，皮肤惨白，发色渐变，嘴里有两颗小虎牙，身为神明的男人其实一开始就能看出她的变化了。
　　“正宗，这就是你说的，小林被妖魔化了吗？”男人一边吃鸡一边抚摸着小林的脑袋，语气比较平稳，并没有特别激动或生气。
　　“是的，孩儿无能，居然让小林被邪魔掠走，实在是羞愧，而且我找了很多方法，小林都难以再恢复了。”正宗说道。
　　“唉，我好不容易生的女儿啊，半神血脉都浪费了，可惜。”男人抚摸着幻林的小脑袋，然后安慰道:“我看小林现在也挺开心幸福的，你无需过度自责。”
　　“多谢父亲原谅，以后我一定好好照顾她。”正宗松了一口气，犹豫了一会儿后他又说道:“父亲，这位女孩，我想介绍给你认识一下。”
　　灯莹心一紧，还是来了，男人疑问道:“灯莹吗？你刚才不是已经介绍过了吗？”
　　“不，她不一样，她是我喜欢的女孩，我想娶她。”正宗毫不犹豫地说出这话，灯莹感觉脑袋一片空白。
　　“好啊，那正好，我不久前给你订了个亲事，是大国主的孙女，你也正好一起娶了，让她也多个照料的侍妾。”男人下一句话让灯莹如坠冰窟。



第132章 退婚?

　　“哈？什么？父亲您说什么呢？”灯莹还没啥反应，正宗却是惊得立刻就站了起来，似乎比灯莹还要激动。
　　“啊，我说，我去和大国主谈了一门亲事，他同意把他的孙女许配给你，也就是说你多了个未婚妻了，我已经给你把关过了，很漂亮的一个小姑娘，而且温柔贤惠，你会喜欢的。”男人说道。
　　“不，不是这个问题啊，婚姻大事您为何不先和我商量一下?”正宗问道。
　　“那个，事急从权来不及说，而且我不是多次叫你联络我了吗？你也没联，我就只好先帮你定下来了，再说你这小子以前听见女的就跑到十万八千里外了，我哪敢和你说啊？”
　　男人说出一大堆理由，让正宗哑口无言，他继续说道:“为父也是操劳你的人生大事，想抱抱孙子啊，你这家伙都两千岁高龄剩男了，谁知道今年会突然开窍，身边多了这么多女孩子嘛。”
　　“不，父亲，快退了啊，我说了我喜欢小灯，她才是我要娶的女孩。”正宗坚定地说道，伸手牵住灯莹的小手，能感觉到她的手心一阵冰凉。
　　“退了?现在退怎么行?我已经和人家说好了啊，你现在退了，人家小姑娘的名誉不就全毁了吗？而且你喜欢这小丫头我又不是不给你娶，纳个妾给她个名分不难啊。”男人说道。
　　“不，我要的是小灯为正妻，这种连面都没见过的女孩怎么行?父亲，趁现在为时不晚，事情没有宣扬出去，我们悄悄退了不会对人家有什么名誉伤害的，我陪您一起去道歉就是了，大不了多出点代价。”
　　正宗已经做好了大出血的准备了，不过他相信自己还是赔得起，他的宝物足以打动大国主，而且这婚事连他这个当事人也是刚刚知道，想必没传出去，现在即使退婚也不会有人乱嚼口舌。
　　“这怎么行!”男人面露恼怒了，“儿子，你要看清楚身份啊，她只是个妖精，只是你手下的式神，你娶一个式神做正妻，那旁人不是笑掉大牙了吗？历来只有通房丫头做小妾，你却要娶个妖精作妻，以后我还怎么出门见人?人人看我都笑我家门蒙羞啊！”
　　这话不仅是灯莹，就连其他女孩听着都刺耳无比，好几个女孩都是欲言又止，但又找不出反驳之语，只能面露不忿之色。
　　男人看见其他女孩的脸色，把怒脸一收说道:“我并非不喜欢你们，你们也都是好女孩，正宗他想把你们都娶了我不会有任何意见，但正妻必须明媒正娶，门当户对，我就这点要求而已。”
　　所有女孩都露出了无奈的表情，父亲说得也对，东瀛就是这样的阶级社会，出身、门第、身份，犹如三座大山般无法逾越。
　　尤其正宗还是神门，她们的身份确实低贱，男人说的话也不无道理。
　　“那大不了就都不娶了，无伤父亲您的面子。”正宗冷静地说道，他可以和灯莹做事实夫妻，哪怕没有名分，想必灯莹这样聪慧豁达的女孩也不会有任何意见，但他不能让其他女孩压在灯莹头上，这是原则底线。
　　“不行啊，现在骑虎难下了，我可是去求大国主订婚，如今反悔那不是甩他面子吗？得罪了大国主，我以后还怎么过?”男人为难地说道。
　　确实，退婚是极为打脸的事情，亲家变仇家也是常有的事情，正宗有信心让大国主同意退婚，但却不可能心无芥蒂，以后哪怕他对父亲冷淡，那就还有可能造成他被其他神明孤立，前途渺茫。
　　正宗虽然很喜欢灯莹，但也不是不孝之人，如果是影响到父亲前途的事情，他还是会犹豫一下的。
　　这个过程其他女孩都是一直保持沉默，直到话题僵住，灯莹从听到正宗的订婚消息后，就一直呆滞到了现在，脑子里终于整理好了这不算太多的情报。
　　说实话，灯莹现在已经不知道自己是什么心情了，失望、绝望、低沉、悲伤都有，中间听了很久正宗与父亲的争辩，最后灯莹发现自己已经没什么可说的了，该说的他们已经说完了。
　　“对不起，是我僭越了，我不会去想要我不该有的东西。”灯莹低头说道，两行眼泪从眼睛里流出，如果低头泪水就会滑落，抬头又会被他们看见。
　　“灯莹姐姐，哭了。”其他女孩看着灯莹都觉得心疼，她们从来没有看见过灯莹哭，她一直都是理性的象征，现在是确实忍不住了，连哭声都无法压抑。
　　实际上所有女孩都觉得自己不可能争得过灯莹，自觉排在后面，可惜她们商量得不算数，婚姻大事，父母之言，父亲一句订婚，就能让灯莹的一切努力全都白给。
　　“那个，不用对不起，这不是小姑娘的错，我不是故意想欺负你的，这事实在是我莽撞，不问过正宗就帮他决定，现在，现在我也没办法了，请你劝劝正宗吧。”男人为难地说道，看见灯莹哭泣，他也知道她动了真情。
　　“我保证，仅仅只是没有名分，你就是我佐竹家的家人，将来我会祝福你和正宗的，绝不为难，只要你愿意让这一步。”
　　话是说得简单，公公的承认只是一句话，将来怎么说都难讲，而且少了名分，谁知道正妻会不会欺负她，其他女孩都面露不忿，正宗还想说话。
　　“算了!我知道了，主人算了，接受父亲的安排吧。”灯莹露出放下一切的表情，用很低沉的语气说道。
　　PS:八月抽奖圆满结束。
　　恭喜:black283、erct86、御樱谷、大虾虾 bl00dy、墨染樱如旧、一个电压表、七天预言、汪酱kua、辉耀骑士1等书友，获得一千火卷奖励。
　　恭喜世界的错，上林，支离破碎的梦 等书友，获得五千火卷奖励。
　　恭喜凨殇获得一万火卷奖励。
　　感谢上帝不会掷骰子，两百多张月票，毫无疑问的压倒性第一，上月奖品是黑吾王的摩托车手办。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖一万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，这个月就送游戏人生的天翼种妹子吉普莉尔一只吧。
　　月初求月票呀，rua~



第133章 婚约者

　　正宗还想再说什么，却看见灯莹拉着他的手，青色的大眼睛里不仅是泪水，还有哀求:“别说了，主人，拜托了!”
　　正宗心一软，没有再说下去，灯莹是坚强懂事的女孩子，知道事不可为，东瀛是无比讲究父母之言与阶层身份的国家，如果不是正宗确实特殊，他爹根本不会和他商量这么多废话。
　　他现在每多说一句，就是在多给灯莹一丝希望，结果就是堕入更深的绝望，每被父亲否认一次，都是在她心里多割一条伤口，还不如彻底死心。
　　“唉!这样可以么？”正宗一声长叹问道。
　　灯莹强行让自己笑出来，虽然这笑比哭还难看:“妾，妾也可以的，甚至没有名分也可以的，让我待在主人身边我就很满足了，嗯!”
　　其他女孩都转过头去不愿意看，就连正宗的父亲都沉默了，他怕再说话儿子就要当场和他闹掰。
　　正宗脸色阴沉无比，黑得就像能滴下墨水，他一口一口灌着灵茶，三两口就把一壶喝个精光，然后嫌茶太无味太慢，直接拿出酒壶来大口大口的灌。
　　周围人都不敢劝他，正宗和父亲都不说话，场面尴尬无比，但所有人就这样看着陪着，直到一位鼠巫女跑进来说道:“由绮小姐求见，就在门外。”
　　正宗的父亲顿时露出无比尴尬的表情，灯莹瞬间就明白了，大国主的孙女，正宗一来因幡就出面试探，态度表现不好，“主人订婚的未婚妻，就是她吗?”
　　“是的，而且她应该已经知道这事情了，这次来就是正式缔结婚约的。”男人点点头，然后为难地看了看正宗，以正宗现在的态度见未婚妻，那成什么样子，太失礼了，但事到如今又不能不见。
　　别看从刚才开始正宗就一直对他很恭敬，也并没有忤逆的样子，但他可知道正宗不是什么言听计从的乖孩子，事实上这个儿子倔得很。
　　当年说不飞升就不飞升，在他去高天原的前一天直接离家出走了，滞留人间几百年，父子关系也一度十分僵硬，直到现在隔阂也依然很明显。
　　“主人，主人醒醒，你未婚妻来了，快整理一下。”灯莹连忙去拍正宗，周围的人都出了一身冷汗，这种时候敢拍正宗的恐怕也只有灯莹了。
　　“啊？不见，就说今天我生病了。”正宗有些醉意地说道，他既不可能生病也不可能喝醉，这是酒不醉人自醉了。
　　“这样太失礼了，主人快起来，未婚妻来了怎么能不见?”灯莹把正宗拉起来，虽然她话语还是很低沉，但已经恢复了正常的语调。
　　“你们，拿一件新衣服过来，把这里的杯盘收拾，供桌也抬走，快点啊！”灯莹指挥着，虽然看起来很正常，但从最后大声催促来看，她其实心也很烦。
　　把正宗扶正，披上新衣服，灯莹又拿着毛巾给他快速洗了脸，梳整齐头发，正宗心情先不说，至少看起来是玉树临风了。
　　父亲全程看着，口都惊歪了，他可从来没想过还有人敢这样摆弄儿子，敢在他心情不好时指使他，最关键的是正宗居然没发怒，任由她摆弄，他甚至开始怀疑这是不是儿子了。
　　还有这个青发小妖女，她不正常!明明刚才她还是一副泫然欲泣的模样，现在居然已经恢复了平静，做事井井有条，而且那股不容置疑的气势，好可怕，连神明都会觉得可怕。
　　可惜了，父亲心里懊恼的想着，真是个好女孩，就是出身太可惜了，为什么会是个妖怪，哪怕她是大名的女儿，不对，哪怕是个普通官员或武士的女儿，他都觉得可以做正妻。
　　男人是真觉得自己急了，因为太担心儿子的婚姻大事，私自定下婚约，好心办坏事。
　　早知道儿子有了女朋友，何必枉做坏人，哪怕不结婚没实名也好啊，如今自己插了颗钉子进来，以后无论是和未婚妻还是和灯莹相处，互相之间都有芥蒂了。
　　很快，在灯莹的指挥与使役灵侍女的麻利收拾下，房间被整理干净，女孩们分列两边以示欢迎。
　　灯莹又拍了拍正宗的衣服:“主人，把脸色露好一点，不要给由绮摆脸色，她是无辜的，而且……而且以后还要相处很久的，不要给她留下不好的印象。”
　　“好，我知道的。”正宗露出一个僵硬的笑容，完全没有平时那潇洒随和的感觉，灯莹点点头，有笑就不错了，至少不像刚才一副谁都欠他钱的样子。
　　“让她进来吧。”灯莹这才满意地点点头，然后发现心急之下，居然自己都没有整理好，慌慌张张地把衣服拉平。
　　很快，鼠巫女们带着由绮进来了，今天的由绮不再穿着那一身淡金色的巫女袍，而是一件漂亮的白色丝绸衣，因为她已经不是献给神的巫女了，今日她来，是为了与自己的未婚夫见面。
　　由绮的脸色不太好，她也是没有选择，不过还好的是她并没有被棒打鸳鸯，对于正宗也没有太多的恶感，最多觉得他是变态罢了。
　　当然她进来还是很紧张的，尤其是看见正宗的式神们分立两边，气氛比之前严肃了很多，为什么要摆这么大的阵仗欢迎自己?
　　而且她还看见了唯一坐着的那个中年魁梧男子，这应该就是出来时，爷爷说过的，自己未来的公公，看他这样子可不像个面善的人，不会刁难自己吧？
　　抱着丑媳妇早晚都要见公婆的心态，由绮小心翼翼地走进房内，对正宗说道:“那个，想必您已经听说了，我爷爷与您父亲已经为我缔结婚约，那个，所以我就来了。”
　　正宗就不懂怎么回这句话，场面瞬间凝固，毕竟他们之间根本没有感情基础，两个人也不知道这婚约该走个什么程序，眼看就要尬聊了。
　　这时灯莹却突然说话了:“由绮小姐，大国主家应该有基本的礼仪教导吧？您作为即将过门的未婚妻，进来时，不应该先向夫君和公公行礼吗？”



第134章 订婚仪式要正式

　　“噫!?”由绮被吓得差点想溜出去，她过来时其实是很勉强的，毕竟她对正宗印象说不上好，而且她也不愿意结婚，实在是爷爷的命令不容违抗。
　　其实她过来时还是有心理准备的，可能会面对未来夫君的刁难，可能公公会不好相处，但没想到要过的第一关是灯莹。
　　“咳咳!由绮小姐，既然您是来进行订婚的，就应该先行入门礼，来时大国主没教过你吗？”灯莹轻咳两句，虽然说话比较缓，但语气却不容置疑。
　　“呐……”由绮呆了，说实话大国主还真没讲，那糟老头哪在乎这么多细枝末节，他本人就是不拘小节的性格。
　　而且一个孙女的订婚还不值得他太关注，毕竟忙事这么多，他可是管理着整整一个神系百万号神呢。
　　不过还好，作为一个大和抚子，她在基础礼仪上还是有学习过的，当即回想了一遍脑中的知识，然后想起了过门礼。
　　要先下跪，伏身，两指并于头前行礼:“小女子不才，请多多指教。”
　　“哦~请多多指教。”正宗僵硬地回礼，然后扶由绮起来。
　　“拜见灵武命君，以后小女子定孝敬公公，礼敬夫君，力敬家室。”由绮又向公公也行了一礼，父亲露出和善的笑容请她起来，毕竟是自己促成的婚姻，他再摆脸色就黄了。
　　“嗯~很好，接下来请交换聘礼，主人，愣着干什么，拿聘礼出来啊。”灯莹像司仪一样高声唱道，然后轻轻推了一下正宗。
　　“啊，呃，嗯?”正宗愣了几下，他怎么知道订婚时应该送什么聘礼啊，于是求助一般看着灯莹。
　　“那个，戒指啊，手镯啊，头饰啊之类，女孩子的随身饰品，或者礼金也行，一般来说送五的整数最好，意为有缘。”灯莹小声提醒道。
　　“哦！我明白了。”正宗恍然大悟，拿出五件饰品，分别是玉镯、钻戒、腿环、木钗、香囊，除此之外还有七千的月灵石礼金，七在东瀛也是吉祥的数字。
　　玉镯是碧翠美玉，玲珑剔透无瑕疵，摸着温润细腻，这是极品灵玉雕成的手镯，盘着对普通人来说延年益寿，美容养颜护肤绝对没问题。
　　钻戒与灯莹前世那种铂金圈上镶一颗钻石也不一样，这是一枚扳指，粗后的玄色钢，表面嵌着一圈的钻石，实际上主体玄钢的价值比上面点缀的钻石高多了。
　　腿环则是皮质的，材料是妖兽牛鬼的皮，道行也有千年左右了，上面被封了灵术，关键时可救主人一命，腿环也象征着主人对未婚妻的拥有。
　　木钗的材质应该是桃花妖身上取来的主树枝，桃花是爱情的象征，美满幸福，也是指代新娘，赞美其美貌与品德的寓意。
　　香囊，里面放了一株仙草，品级比他和灯莹玩飞镖时得到的奖品高无数倍，香草象征着美好的品格。
　　所有人眼光都看直了，包括刚才还紧张又不太情愿的由绮，还有后面的父亲都看呆了，正宗能拿出珍贵的东西不奇怪，但他会拿出这种寓意深远的礼物就很奇怪了。
　　这五件聘礼都像是对爱情的某种隐喻，而且似乎都是提前准备好的，指向也不像由绮，反而像是……
　　“主人，这难道是?”灯莹沉声问道，这些聘礼有不少似乎是暗指她的，正宗偏过头去默认了，这些本来就是他预备用来和小灯谈恋爱时讨好她的礼物，因为一时情急没有聘礼，只能拿出来送由绮，面对小灯的质问他很理亏。
　　灯莹暗叹一口气，看着这些珍贵的礼物，这本来应该都是我的，说不柠檬那是假的，不过灯莹的理性再度压下了情感，现在是主人订婚的重要时刻，不能失态，如果我想要，主人一定会给我更好的。
　　“由绮小姐，请收下聘礼，然后返礼吧。”灯莹把礼物放在一个托盘上递过给由绮，一边说道。
　　“返，返礼?”由绮这次真一脸懵逼了，她根本没准备礼物啊。
　　“是的，订婚时由男士先赠送聘礼，然后女生转赠返礼，一般最好是女孩亲手所织的衣服。”灯莹提醒道。
　　由绮自然知道这确实是传统，赠送给未婚夫亲手织衣，表示对未来夫君的关心与照顾，也显示出妻子贤惠能干，如果是不擅长织衣或者时间不够，可以用织围巾代替。
　　问题是她一个都没有啊，正宗才来鸟取神社没几天呐，哪来的时间去织衣服，我看你就是在刁难我由绮。
　　“那个，算了吧，既然是突然订婚，那没这么正式也可以，那个，礼仪先省略一些怎么样？”父亲出来打圆场，灯莹这样上纲上线，人家小姑娘都要哭了啊。
　　正宗更是不知道该做何表情，刚才说不要摆脸色，不是说她无辜的吗？说以后还要相处很久，不要留下坏印象的不是你吗？自己还没摆脸色呢，你就开始给人家摆规矩了。
　　“话不能这么说啊，您是一位神明，大国主也是一位神明，而且还是名门望族，他家孙女上门，仪式不正，那不是落人话柄吗？”灯莹说道。
　　父亲哑口无言，刚才他还在说门当户对，转眼间灯莹就拿门第礼仪来说事，他还真是反驳不了，而且这个女孩真的好厉害，自己明明是父辈，却在她的气势下有些抬不起头来的感觉。
　　“再说了，主人可是正正规规的把聘礼给出来了，无论是规格还是寓意都没有任何失礼之处，由绮小姐作为大国主家的千金大小姐，上门订婚不会连订婚礼都没有准备吧?”灯莹问道，言下之意就是你看不起主人吗？
　　“呜!”由绮当场就想打退堂鼓了，她上门其实只是打算趁着七夕，在正宗的父亲灵武命君降临之时的见证下，把婚姻口头敲定了，哪想不知道怎么的就被灯莹搞成了正式的订婚仪式。
　　现在灵武命君就在看着，如果自己连订婚返礼都拿不出，那就是看不起正宗和他父亲，这性质就不一样了啊。
　　正宗确定，小灯生气了，绝对是生气了，虽然她外表完全看不出愤怒，但这态度已经把她内心的不满与憋屈完全释放出来了呀。



第135章 订婚

　　由绮真的很想转身就走，在这里简直是煎熬与羞辱，但是这样灰溜溜的跑回去不被大国主把腿都打折啊?想起大国主的吩咐，由绮咬了咬牙。
　　“对不起，因为订婚实在太过仓促，我没来得及织衣，那个，礼物也没有带来，可否容我宽限几天?”由绮小声问道，生怕他们生气。
　　“好啊。”正宗立刻答应，生怕灯莹再说话刁难，灯莹也只能点点头:“那就等到嫁妆时再说吧，由绮小姐，你可以先把礼金的一部分赠给主人，权作还礼了。”
　　还有这种操作？由绮惊讶，事实上这种操作还真有，有些订婚仪式上，女方会退回部分礼金作为返礼，而这数字一般是三的整数，这也是东瀛的吉祥数字。
　　三五七，是三个吉祥数字，而且经常连用，经过灯莹的调解，由绮返还了三千月灵石的礼金，这关算是过了。
　　“接下来，系定亲红绳吧。”灯莹说道，就和西方交换订婚戒指差不多，东瀛订婚时，应该双方把红绳系在手指上，象征缘定终生，永结同心。
　　这个就简单了，至少不是物理条件上的困难，使役灵侍女先端上两盆水，给两位新人净手，双方相对正坐，洗手，灯莹拿出一条红绳，给正宗先系在小指上，又牵到由绮手上，帮她系上。
　　由绮趁机仔细观察这位青发少女，之前她一直觉得，她是正宗身边非常能干的一位式神，博学多才且井井有条。
　　今天她却是自己最大的一个障碍，充分让由绮明白了什么叫阎王好过，小鬼难缠，正宗和公公都好说，这个将来夫君的第一宠侍才是最大难关。
　　不过灯莹没有继续刁难，系好以后就让她与正宗拉直红绳，宣誓订婚，灯莹继续说道:“最后一步，交换信物。”
　　定情信物这东西并没有太多要求，主要就是一个人的贴身物品，由绮和正宗拿出的都是自己的贴身玉佩，互相交换以后慎重地收了起来，订婚就算正式完成了。
　　“由绮小姐，你以后要加油啊。”完事后，灯莹在她耳边说道，并没有什么嘲讽，听起来只有疲惫和语重心长，让由绮摸不着头脑。
　　灯莹的意思是，让她连着自己的份一起加油，她已经做不成正妻了，希望将来由绮能把正妻的位置做好，好好照顾正宗。
　　所以灯莹才异常严苛地执行着订婚仪式，其实这些是她在心里无数次预演过的步骤，是她亲自想进行的，但却再也没有这个机会了，只能强加在由绮身上。
　　“那，那我就先告辞了。”由绮向正宗和公公再次行礼，灵武命君点点头:“去吧，具体结婚的良辰吉日，我再和你爷爷商量吧。”
　　于是由绮走了，由于灯莹这套仪式的原因，灵武命君甚至也忘了送礼给由绮了，一般公公也会送礼给媳妇以示祝福的，他完全就忘了，只能先给正宗代他下次给由绮。
　　他这次来其实主要就是为了订婚一事而来的，既然事情已了，儿子女儿也看过了，他也就离去了，男人的虚影消失，房间里只留下了那副威严的铠甲。
　　这都什么事啊？父亲走后，正宗感觉全身都脱力了，自己精心策划的七夕推灯计划完全泡汤了，莫名其妙多了一个未婚妻，正宗转向灯莹，“小灯，那个……”
　　“哼!”灯莹偏过脑袋就快步走了，果真是心情很不好，虽然正宗也能理解灯莹现在的心情肯定很糟糕，但他真的想喊冤，他真的也不想的啊，父母之命不可违。
　　“那个，你们谁去劝一下小灯啊？”正宗尴尬地说道，现在他去肯定是不可能的了，灯莹根本不理他。
　　“主人，您真是太差劲了，想安慰自己去啊！”红月很愤怒的样子，比灯莹表现出来得还要生气，正宗也不敢反驳。
　　“咪咕~那个，我没有办法呢。”兰地甩着尾巴说道，一副这问题我没办法回答您，我只是一只屑狐狸的样子。
　　最后在场的妖怪也都没有提出有建设性的意见，正宗有心去宽慰一下灯莹，但灯莹一进荒妖斋卷轴就把门关上睡觉了，这下正宗只能干瞪着傻眼。
　　“主人真的是直啊，这时候他破门而入强行把灯莹啪了，那才是正确的安慰之法啊。”红月恨铁不成钢地说道。
　　“那你去和哥哥大人说啊？”小林说道。
　　“那还是算了，我怕事后灯莹把我啪了。”红月扭头装傻。
　　七夕就这样过去了，第二天一早，音叶走在鸟取神社的大街上，她刚刚从封印之地出来。
　　“不知道灯莹姐姐怎么样了，不会被那个臭男人糟蹋得起不来床啊？”音叶自言自语，她昨晚特意为了避嫌而去了封印之地，这也是红月的建议。
　　虽然被绘美一阵冷嘲热讽，说她临阵脱逃什么的，但能看见大巫女还是很开心的，七夕时巫女们也举行了一场七夕晚会，虽然规模不大，但很温馨。
　　想到灯莹姐姐昨晚不知道被那个禽兽弄成了什么样，她一阵心疼，而且有种不知道该如何面对正宗的感觉，有种本能的排斥，就有点像……像排斥后爹的感觉?
　　不过当她走进鼠神社时，却听见了熟悉的声音，正是灯莹姐姐，她一大早就起来了吗？而且听起来是在指挥什么的样子。
　　音叶转过去一看，却是灯莹在指挥着使役灵侍女:“你们，把这河道和池塘的淤泥清洗一下，重新换清水，这棵枯树太难看了，砍了换新的，还有前庭的破门，像什么样子?换了，都换新。”
　　原来是在指挥使役灵侍女的重建工作啊，音叶恍然大悟，但又有点奇怪，以前灯莹是不参合使役灵们的清扫的，一直都是她们自发的，怎么今天灯莹姐姐这么有兴致，亲自指挥起来?
　　“那个，这些不用拆吧?灯莹小姐。”小白鼠愁眉苦脸地在旁边劝道。
　　“怎么不用?这么破旧，由绮小姐来了看见，不会笑主人住的地方都破旧吗？拆了!都拆了，主殿都拆掉重建!”
　　不对，灯莹姐姐不对劲，音叶立刻觉得，哪里不太对了



第136章 消沉的两人

　　使役灵侍女们一脸无奈，她们虽然工作热情很高，但也是自发想要修缮一下，让这里变得好看一些，并不像灯莹这样激进，要把房屋全拆了重建。
　　再说这里可是鼠神的神社啊，把主殿拆了那可是大不敬，可能会触怒鼠神的，小白鼠站在一旁愁眉苦脸的。
　　“灯莹姐姐怎么了？”音叶靠近旁边呆立着的羊问道，“她看起来，心情不太好的样子?”
　　“这个，我不太清楚啊，特使大人一早起来就这样了。”羊说道，她并没有参加正宗的祭祖，让她这小脑袋去思考灯莹的感情问题，实在是太难为她了。
　　“难道，是昨晚约会失败了？”音叶就比羊聪明多了，一下子就猜到了关键问题所在。
　　“要是只是那么简单就好啦。”在旁边的红月听见了他们的谈话，“昨天晚上，主人多了一个未婚妻。”
　　“进展这么快？！”音叶惊叹。
　　“不是灯莹。”红月继续说道。
　　“哈？！！！”音叶和羊同时发出难以置信的大叫。
　　“干什么？吵死了!”这么大的声音，灯莹怎么也听见了，她不耐烦地转过身来，看见音叶时脸上才露出一丝笑:“哦，音叶，你回来了。”
　　“灯莹姐姐，您，您没事吧？”音叶担心地问道，她现在能近距离看见灯莹不正常的脸色了，脸色苍白，双目有隐约的红肿，表情憔悴，似乎像是没睡觉又大哭过一样。
　　妖怪的化身是很少有这种外在体现的，她们不像人类会因为感情而分泌失调，即使出现黑眼圈之类的也能解除化身，重新做一个化身变回原状，灯莹这个样子只能说明她的感情受到了巨大震荡。
　　事实上灯莹也就是这样做的，察觉到音叶回来而自己面相不佳之后，灯莹立刻解除了化身，变回青蝶后再次重组，对妖力的控制力进步。
　　已经能让她无需再回到青灯，当场就可以重组化身，这样可以说她的身体随时都可以满血满状态复活，而且不需要像以前那样回到青灯，从而暴露自己的本体是青行灯。
　　很快一只全新的灯莹又出现在音叶面前，她脸色重新变得青润，眼肿也完全消失了，但那掩饰不住的疲惫与消沉依然在她脸上。
　　“姐姐，您真的好吗？要不要和我说一下，那个昨天晚上……”音叶不知道该怎么安慰灯莹，她也不了解具体情况，只能先了解一下。
　　“音叶!”灯莹突然打断了她的话，“我们去狩猎邪魔吧！”
　　“啊?”音叶惊讶地问道，为什么这么唐突要去狩猎邪魔，一大早的。
　　“今天姐姐带你去狩猎邪魔，好不好啊？”灯莹换上一副笑脸，就像在问小时候的音叶，我带你去镇上玩怎么样啊？就是这个笑容，真的蛮冷的，让音叶觉得有些害怕。
　　“好，好的哦。”音叶点点头，灯莹二话不说拉着她就出去了，留下一众使役灵侍女呆若木鸡，和紧跟着跑出去的羊，“等等我啊，特使大人，我也一起去!”
　　在音叶不明所以地跟着灯莹跑出去之时，正宗也在房间里，遇到了相同的事情，小次郎也正好刚刚回来了。
　　“啊，真是一次畅快淋漓的狩猎，昨晚过了一个美妙的七夕夜。”小次郎笑道，昨晚他为了避嫌，带着式神们在七夕夜进行了通宵狩猎。
　　果然七夕的晚上已经没多少人留在外面了，剩下还在通宵狩猎的，都是像小次郎这样的单身狗（大嘘），所以都没人抢怪，邪魔满地走，收获颇丰。
　　当然小次郎也在野外和他的式神们尽情交流了感情，也只有他这样艺高人胆大的才敢这样浪了，回来时他和式神们脸上虽然带着疲惫的倦色，但同时也带着兴奋。
　　“佐竹君，昨晚过得怎么样?嗯?您怎么一个人喝这么多酒啊？”小次郎刚刚想发问，就看见正宗正在往口中灌酒，大瓶大瓶的灌，酒香味弥漫房间。
　　小次郎刚刚进来就被酒味熏得沉醉，差点就当场倒了，甚至都站不稳，他才注意到房间周围丢着大量的空酒罐，有些甚至没喝完就被丢到一边，而那些酒香便是从这些空罐里散发出来的。
　　“这是神酒啊！”贺美惊讶到，这些酒罐里装的无一不是价值千金的神酒，拿来供奉神明专用的神酒。
　　她立刻一道解酒咒拍在小次郎身上，对凡人来说这里的酒过重了，不加神术小次郎很快就会醉倒的。
　　“哟，武藏君，您回来的正好，来，陪我喝一杯。”正宗看见小次郎立刻笑着邀请道，看他衣衫不整，不修边幅地坐在地上，就知道有问题。
　　“佐竹君，昨天晚上，不顺利?”小次郎问道，正宗是不会喝醉的，这样灌酒也就只有可能是借酒消愁了，他一下就猜出了正宗消沉的原因。
　　“哪有，我还多了一个可爱的未婚妻呢。”正宗苦笑道，小次郎还待再问，正宗已经不耐烦了:“别问了，过来陪我喝酒吧。”
　　“好吧，那我就舍命陪君子了。”小次郎一咬牙，虽然他已经很困很累了，但要说放正宗不管，他确实做不出来，只能坐下来先陪酒，看看能不能问出什么来。
　　“爽快，武藏君，给!”见小次郎坐下，正宗从旁边的镜面中抓出一瓶酒就丢给了小次郎。
　　“嗯?”小次郎接过酒水，这才注意到正宗旁边还立着一面穿衣镜，他就是从镜子里把酒水拿出来的。
　　如果小次郎没有记错的话，那应该是正宗的式神，而且是非常独特的式神，有复制物品的能力，反正是让他非常羡慕的一只式神。
　　小镜出现在镜面上，对着小次郎苦笑，从昨夜开始就她陪着正宗，他就一直在喝酒，劝他也不听，明明喝不醉的。
　　“来，干了。”正宗说道，也不用碗，直接举起酒瓶子喝，小次郎也只能硬着头皮对嘴吹。
　　“呜!”酒刚一入喉，小次郎便睁大了眼睛，实在太香了，香醇浓郁，比他预想的更好喝无数倍，而且完全不刺喉，口感十分顺滑，一口下去瞬间散入四肢百骸。
　　然后小次郎就感觉眼前一花，完蛋，一口下去就要醉了。



第137章 心不在焉

　　既然叫神酒，那当然就不是凡人能随便喝的，这并不是度数的问题，而是里面蕴含的巨大能量和酒力，凡人撑不了太多。
　　这种醉酒的感觉并不难受，不会觉得头疼想吐，只是有种昏昏欲睡的感觉，似乎闭上眼睛就能进入梦乡。
　　“呵呵，武藏君怎么两口脸就红了，想睡的话就先休息一下吧。”正宗关心地说道。
　　不过小次郎明白，现在停下来，就没有机会了解昨晚的事情了，更没有机会宽慰正宗，他只能一个人喝闷酒，借酒消愁愁更愁啊。
　　必须要想办法继续喝下去，小次郎轻轻说道:“夕雾，帮帮我。”夕雾点了点头，几条细细树藤突然从她的和服下钻了出来，伸进了小次郎的旅行衣里。
　　“呜!”小次郎双眼突然圆瞪，他感觉到有什么东西突然刺入自己的肌肤，那是夕雾的树藤，像蛇一样爬行在他的身上，刺入他的皮肤，甚至还在他体内游走。
　　这一招是人面树吸取养分所用的，而且是很残忍的吸取人类或其他猎物时的招式，树藤会把猎物的血液、灵力、精气全都吸得一干二净，最终吸成一具干尸。
　　灯莹曾经在夕雾本体地下看见的那些尸体，都是这一招造成的，小次郎早已经禁止夕雾使用了，不过在这个特定情况下，还是有点用的。
　　小次郎感觉头脑一片清醒，体内的酒气已经完全被吸收了，同时夕雾面色一红，神酒到了她的体内。
　　“呵呵，我们继续。”小次郎慢慢的把手中一瓶酒给喝完，还好这种酒量并不多，是装清酒的那种小瓷瓶，不然让夕雾一口气吸这么多也是很为难他的。
　　“好，请!”正宗自然看出了小次郎作弊，刚才就听到他求助夕雾了，不过他并没有点破，大概确实是需要一个酒友吧。
　　两人无声喝了三瓶闷酒，小次郎大概调整了自己喝酒的速度和夕雾调整的效率平衡，他一开始也不问昨晚的事情，而是一本正经地谈起了昨晚看见的美女们。
　　“唉，现在我都是有家室快结婚的人了，再谈美女有什么用？”正宗叹息道。
　　“您这可一点也不像快结婚的喜庆啊。”小次郎苦笑，又换了一个话题，谈起了名山大川里的妖怪分布和判断他们踪迹类型的经验，这些都是他擅长的有趣话题，聊个三天三夜也聊不完。
　　与此同时，灯莹带着音叶与羊行走在因幡的野外，她一路走着，两女都跟在后面不敢说话，但走了很长一段路，她们都没有做任何事情，就灯莹在前面感觉漫无边际地走着。
　　终于，音叶忍不住问道:“灯莹姐姐，灯莹姐姐!您在干什么呢？”
　　“啊？！”灯莹被音叶叫醒，呆愣愣地问道:“怎么了音叶?”
　　“您不是说带我出来打邪魔吗？到了吗？”音叶问道，这已经走了很长一段路了，她很怀疑灯莹姐姐是不是找不到邪魔了。
　　“啊？啊对哦，我们是来找邪魔的。”灯莹似乎如梦初醒一般一锤手心，然后指向旁边一个方向:“这边有邪魔。”
　　然后没过两分钟，她们就看见了前方如变异魔犬般的邪魔，事实证明灯莹能很轻松地找到邪魔，刚才完全就是如梦游了。
　　“你们两个别动，我给你们演示一下狩猎邪魔的技巧。”灯莹说道，口中轻轻哼出一首小调，邪魔瞬间就感觉自己被牵引了一样，周身的邪能都开始不规则的运动。
　　“汪!”邪魔一声大叫，四脚直扑灯莹，可是已经晚了，让灯莹开始唱歌之后，它就会被灯莹控制，灯莹连小指头都不用动都可以轻松治它于死地，至少后面两只小迷妹都是这么想的。
　　“呃……”灯莹却突然曲调一停，她居然忘词了，魔犬身体瞬间感觉一阵轻盈，宛如枷锁被解开了，它疯狂地冲向灯莹，一爪子挥过去。
　　“啊！特使大人小心!”“姐姐快躲开!”两女同时紧张地叫道。
　　一般这种时候，灯莹都会展开凝光护壁挡住邪魔，或者使用幽光之门让邪魔减速自己躲开，但这次灯莹像发呆一样，不闪不避任由邪魔扑到自己身上。
　　“啊！”灯莹瞬间被锋利的狗爪撕开了娇嫩的身体，一簇血花飞溅，她就像破烂的布娃娃一样被大狗撕开，摔在地上。
　　“灯莹姐姐!”音叶大叫道，五只千纸鹤同时从她身后飞出，绕着邪魔大狗快速环绕飞着，每只千纸鹤后面都拖着一条灵链，它们很快就把邪魔大狗捆了个结结实实。
　　羊在笨拙的结印，说实在话，这速度真的很慢，两只手像打结一样，她还要看着手来调整，一个个的结，如果是晴子她们，现在已经行云流水般结完了。
　　羊以前几乎是不会遁术的，只学过最基础的忍术，这还是她跟了灯莹以后，晴子给她特训时教她的，事实上羊之前练习十次一般只能成功一次。
　　在这如此紧张的时刻，羊急中生智居然蒙中了十分之一的概率，给她放成功了，随着最后一个印笨拙地结完，羊手中放出了通红的火光。
　　“火遁·爆燃之术!”羊惊喜地喊道，火焰从被捆住的邪魔表皮上突然燃起，在狗狗惨烈的哀嚎声中，它邪异的皮肤被烧焦了一大块。
　　也就如此了，羊毕竟是初学者，这次忍术的效果已经很好了，她倒是很心急，这样的忍术还不足以消灭邪魔，它很快就会挣开来，这锁链已经捆不了多长时间了。
　　随着邪魔拼命的挣扎，锁链已经开始松动，音叶咬牙控制着，一边担心地回头看灯莹，受这么重的伤，自己要马上回去治疗才行啊，可是她一分心，邪魔就要挣脱了。
　　她回头看过去时却愣住了，被开膛破肚的灯莹正化作翩翩蝴蝶，包括洒在地上的鲜血也在变成蝴蝶飞起，并快速重组为灯莹的身体，她毫发无伤。
　　“啧!”灯莹也不再用什么妖术了，提前青灯就向那只邪魔砸了过去。
　　锤爆你的狗头!



第138章 和式神（后宫）交往的方法

　　“哐!”“嗷!”
　　“咚!”“嗷呜!”
　　“Duang!”“汪呜!”
　　原野上回荡着这种敲打皮肉的脆响，和狗狗的哀嚎声，一下一下敲得很有节奏感，就像工匠在锤钉子一样，而惨叫也让人觉得可怜。
　　一个青发少女举着一个精美的灯笼，狠狠地砸着，就像手里拿着一根鞭子，或者一柄流星锤。
　　这灯笼怎么看都不像是武器，更像是摆在堂上的装饰品，这样野蛮的敲打，让人不由得担心，会不会把这精美的灯笼给敲坏。
　　但事实上无论女孩怎么砸，青灯都安然无恙，反而是那条长相狰狞的魔犬哀嚎不已，头都被砸破了。
　　“叫你吓我!”一砸，红色仙宝亮起，重击，对敌人发起一次牛逼的攻击，狗头顿时被锤得鲜血淋漓。
　　“还敢抓伤我？”二砸，绿色仙宝亮起，虚弱，邪魔大狗顿时觉得脱力了，身上的枷锁感觉固若金汤，无论怎么挣扎都纹丝不动。
　　“还长得这么丑!”三砸，紫色仙宝亮起，吸能，一大片的黑雾随着青灯提起被吸进了青灯里，这么多的邪能都会变成灯莹的能量。
　　“还敢勾引人!”四砸，橙色仙宝亮起，裂解，这一下砸上去，邪魔皮开肉绽，狗皮像是被刀子割开了一样，分成了数块。
　　“和我抢男人!”五砸，蓝色仙宝亮起，加倍，无论是妖术还是物理攻击，都有可能翻倍，而且不是固定翻两倍，是随机加倍，一次攻击产生多次效果，要是抽中超级加倍的话……
　　“啪!”可怜的邪魔当场被砸扁，血流如注，不成狗形，这几下已经把它砸得彻底没有反抗之力了。
　　而且这些仙宝还不是一颗一颗的发动，而是每一砸都是多个仙宝乱数发动，不知道是不是因为灯莹心情激荡的原因，并没有效率地控制仙宝发动，而是随机让它们激发。
　　“姐姐，算了!姐姐。”音叶看不下去了，拉住了灯莹，她第一次觉得邪魔如此可怜，被砸得血肉模糊，只有出气没有进气了，现在只是弥留之际。
　　而且刚才灯莹说的话也很奇怪，一开始还正常，后面就像是发泄一般，眼里看到的也不再是那只可怜的魔犬。
　　“啊？”灯莹再次如梦初醒，任由音叶把她给拉住，羊在一旁瑟瑟发抖，看着灯莹全身上下浸满了黑色的血液，她是绝对不敢拉这个状态的灯莹的，只有音叶能拉住她了。
　　“把这尸体收一下，我们去找下一处。”灯莹淡淡说道，同时开始轻声哼歌，寻找起邪能的响应，她就是用这种方法找到邪魔的。
　　“收尸?”羊嫌弃地看着这血肉模糊的犬尸，说实在话她宁愿去收人尸，这太恐怖了，不过既然是特使命令，她也只能硬着头皮去抓起尸体收好。
　　接下来，灯莹带着音叶和羊，像扫荡一样快速地清剿这片区域的邪魔，七夕的第二天一早，大部分的义士昨晚都在温柔乡里，今天一早估计还抱着娇柔的少女懒得起床呢，所以难得的到处都是邪魔。
　　灯莹杀了个爽，她以极准确效率的方式发现最近的邪魔，然后音叶和羊都不用出手，她一个人上，先开结界把邪魔捆住，自己进去以虐杀的方式把邪魔赶尽杀绝。
　　另外一边，在喝了许多瓶酒以后，小次郎终于从正宗的口中套出了昨晚发生了什么事情，身后的夕雾满脸通红，摇摇欲坠，即使是妖怪也受不住这种神酒夕雾把能量都转向她的本体，才稍微好一点。
　　“原来如此，那您到底觉得怎么样好呢？如果不喜欢的话，您当场也就拒绝了，既然您还是完成了订婚，就说明有不可拒绝的理由吧？”小次郎一边喝酒一边问道。
　　他相信正宗其实已经做出了自己的决定，自己说什么都是没意义的，现在只是需要一个发泄而已，自己只要当好倾听者而已。
　　“如果我拒绝了婚约，父亲肯定得罪大国主，前程受挫，我不想让这种事情发生，只能勉强自己去接受她，这并不是那个女孩的错。”正宗喝着闷酒说道。
　　“既然您已经下定决心了，那您还在犹豫什么呢？为何还要喝闷酒?”小次郎又问道。
　　“我自己是没什么，但小灯，她很失望，很伤心，我没能给她想要的，本来属于她的却被另外一个人拿走了，我对不起她。”正宗苦闷地说道。
　　“灯莹小姐，她的反应比您还正常，比您还先接受这件事情，让您整理好自己去迎接未婚妻，这是为何？”小次郎刚才已经听到了昨晚的事情经过，包括灯莹那反常的举动。
　　“这……”正宗哑口无言，是啊，为什么呢，理论上灯莹应该比自己更加伤心百倍，为什么她比自己更先选择接受呢？
　　“佐竹君，在式神训练上，我敢妄称一个专业人士，您知道吗？一个优秀的式神，是与主人心意相通的。”小次郎说道。
　　“嗯?”正宗心念一动。
　　“灯莹小姐，在您自己都还没有下决定时，就已经权衡好了利弊，为了您不为难，她主动放弃，为了您订婚顺利，她还劝你整理好自己，实际上灯莹小姐是把自己的悲伤压在心里面，全都是为了您好。”小次郎说道。
　　正宗想起灯莹虽然在订婚仪式上百般刁难，要求正规，但当由绮拿不出返礼时，也是她提醒把礼金返赠，免得双方尴尬。
　　“这样我更加亏待她了啊。”正宗苦笑道。
　　“那您就要想办法补偿她，更加宠爱她，更加呵护她，把亏待她的十倍百倍补偿回去，你们之间的感情，绝不是一个名分就能打破的。”小次郎说道。
　　正宗眼前一亮，觉得是这个道理，但他又有些犹豫，“小灯恐怕没这么愿意接受，她自尊心好强的，很独立自主的女孩，这次她没这么容易原谅我。”
　　“这我又要说您的另外一个缺点了，您太软了，太不主动了。归根结底，灯莹小姐是式神，而您是主人，要拿出主人应有的威严与霸道，不要每次都磨磨唧唧的。”小次郎说道，在与式神交往上，他堪称大师。



第139章 单身狗小队

　　“老大，不是说七夕第二天，高手肯定还在抱妹子，没人来抢怪的吗？为什么我们走了这么久都没遇到能打的邪魔?”一个人问道。
　　此时，几个看起来挺**丝的男人走在山间，他们身穿破旧布衣，看起来穷困潦倒，面色也饱经风霜，这就是所谓的单身狗，没得过七夕的。
　　他们瞧准了七夕不会有太多了出来狩猎，想揪准这个机会狩猎一波邪魔，可是因为实力不够强（强也就不会混成这副样子了），不敢夜晚出来，只能早上出来捡漏。
　　偏偏他们还不是早起的鸟儿有虫吃，昨天晚上玩太晚了，也没能在七夕祭典上勾搭到小姐姐，今天早上睡得太死，不久前才起床出来，结果兴致勃勃地跑到野区一看，野生的邪魔一只也没有了。
　　“该死!这里也没有!”又到了一处神谕上指明的地点，这里也是空空如也，连邪魔的影子都没有看见。
　　又扑了一次空，队内众人都有些烦躁了，“老大，只有最后一处了，话说我们这神谕是不是假的？我们一路过来几个点都根本没有邪魔。”
　　“嘘!闭嘴!不要质疑神明，无论你们在哪里说神明坏话，他们都是听得见的，你们注意看地上，这些是战斗留下来的血迹，之前有人在这里猎杀邪魔，我们被捷足先登了!”老大毕竟是老大，比小弟仔细一点，他一眼就看出了地上的乌黑血迹。
　　邪魔的血液会随着时间化作邪气飘散到空气中，所以刚才他们一路上都没有发现，但老大还是从蛛丝马迹中发现，现场有战斗过的痕迹，如今这个血迹应该算明证了。
　　“大哥，我们该怎么办？”一位小弟问道，老大咬了咬牙:“还能怎么办？去最后一个点看看，如果还没有，我们就只能到更远处去游荡一下，看看有没有邪魔的踪迹了。”
　　于是单身狗一行人再次出发，这次他们速度快了很多，几乎是疾跑过去的，果然在靠近点位的地方，听见了打斗的声音，其中还有一个女孩的骂声。
　　但他们终究来晚了，但他们转过山间看见现场之时，只看见一个青发少女把灯笼砸在邪魔头上，七道光芒闪过，邪魔一声凄厉的惨叫头被砸破了，当场殒命。
　　青发少女全身都是黑色的血污，把青灯从邪魔尸体上抽出来，她身后还跟着两位少女，一位身穿紧身忍者服，一位身穿红白巫女装，她们看见邪魔死亡，轻车熟路地捡起邪魔尸体，打算收入储物袋里。
　　“喂!等等!那边的小丫头们，这边的邪魔是不是你们杀光的？”一个人喝问道，他们发现自己急匆匆赶到最后一个点时，却又被人捷足先登，顿时一股怒火就压抑不住了。
　　不同的是，这次他们终于看见了人，本来一路上被抢怪也不一定是她们做的，但她们是唯一看见的人，一股怨气只有这一个宣泄口，自然只能对她们而发了。
　　“嗯?什么人?”音叶皱起眉头，看见几个寒酸男人走过来，灯莹似乎又发呆了，只能她来问:“你们干嘛啊？”
　　也许是音叶语调太软了，也许是她和羊长得都太没威胁性，那几个男人都以为她们是好欺负的，一个凶神恶煞地男人骂骂咧咧地叫道:“我说我们怎么一路上一只邪魔都没找到，该不会是被你们抢光了吧？”
　　这般迁怒让音叶皱眉，这因幡这么大，虽然灯莹姐姐确实刚才发泄一般杀了一大群，但也不能说一路都是她们杀的把?
　　“你们从哪来的?”灯莹平静地问道，似乎回过神来了。
　　“呐!就是那边，我们一路上，每个点，一只邪魔都没有看见，是不是全都被你们杀了?!”一个人暴躁地叫道，他一指来的方向。
　　音叶一惊，真怕什么来什么，那边就是刚才灯莹姐姐一路杀过来的，还真的是冤家路窄，她正在想怎么忽悠过去时，灯莹点头道:“是，没错，那个方向的邪魔都是我杀的，怎么?”
　　“你这家伙!!!”灯莹那平静的态度更是让他们怒火中烧，这就像看不起他们一样，有人就想冲上去教训一下这个小丫头片子，但被老大拦住了。
　　刚才他们口嗨一下，是老大觉得不可能真是这几个小女孩干的，但她们居然随随便便一口就承认了，能一路杀这么多邪魔的人，即使外表是小女孩，也绝对是高手。
　　“都是我杀的，又怎么了？先到者得，这不是因幡的规矩吗？”灯莹平淡地问道。
　　“哼!即使是先到先得，你们也太贪婪了，居然把所有邪魔都独吞，一只也不留给后来人，害老子白跑了这么远!你该如何补偿老子?”
　　尽管老大拼命使眼色，拦着他们，但还是有些人怒在头上，根本没注意，还在骂着灯莹，甚至其他人还跟着起哄:“嘿嘿，不如拿你们的身体来补偿吧？小丫头长得还挺可爱，今天过七夕也不迟啊。”
　　“你们这群败类!”音叶气得脸都红完了，她毕竟是在千鹤山长大，面皮比较薄，没看见过这种死缠烂打的无赖。
　　眼看有人就想要去拉扯音叶，他却突然碰到了一堵青光构成的墙，墙壁突然一推把他撞了回去，灯莹冷冷地说道:“垃圾，离音叶远一点。”
　　“你说谁是垃圾?!”被撞倒的人狼狈地爬起来骂骂咧咧地叫道。
　　“我不是针对你，我是说在座的各位都是辣鸡!”灯莹眼中有火光冒出。
　　“你说什么，喝呀!”他们顿时就忍不住了，拔刀就向灯莹砍去，就连老大也拦不住，而且老大其实也很生气。
　　“诶呦!”一声惨叫，这些第一批冲上去的人被灯莹一甩灯笼就锤得倒飞回去，跌在地上，手中的武士刀都碎成铁渣了。
　　“诶?”当他们气急败坏地站起来时，却惊恐地发现周围的景物都在飞快的变化，山川竹林都融化了，就像有人用水泼在画上一样。
　　接着一道道深青色的痕迹涂抹于世界，勾勒出一道道画笔，拖动着融化的山川，大地，树林，都在变成别的什么景物，而且颜色都慢慢变得青黑交错。



第140章 幻术

　　很快，当天地变换结束之后，呈现在他们眼前的是另一番景象，与正常的世界完全不同，仿佛置身水墨画中一般的世界。
　　只有青与黑两种颜色，天是青的，地是黑的，景物全都以黑描边，以青为底色，根据浓淡与深浅不同，描绘出一幅光怪陆离的画卷，但又极具美感。
　　这里群花相映争辉，竹木松树随风摇摆，落叶随风飘落，小河淌水潺潺而流，美丽的青蝶在花丛中飞舞，这样如画的世界却不是静态的，而是一直在动。
　　“这，这是什么鬼地方!”一个人大叫起来，他们能看见自己的同伴也进来了，每个人都是慌张不知所措的表情。
　　“这，这些都是假的!假的!诶!?”另外一个人激动地去抓竹子，但却发现这竹子居然有手感，与真的一模一样，他拔刀砍向那竹林，竹木应声而断，断口也有如画般的细节。
　　“冷静!都给我安静!不要慌，这应该是幻术。”老大叫道，安抚着这群六神无主的人，接着他拿出了一些看起来像豌豆荚果的植物，“我有破除幻术的道具，别慌。”
　　“啪!”老大捏爆了他手里的一颗种子，种子立刻爆出了一阵如爆炸的响声，一阵无形的声波穿出，周围的水墨画瞬间褪色，然后如刚才一般融化。
　　“呵呵，看见没有，呃!!??”老大接下来发出更加不可思议的表情，因为在水墨画的世界褪去以后，展现在他们面前的却不是原来的世界。
　　他们仿佛身处一个神社之中，周围全都是石头制成鸟居，高大到十几米高的，低矮到如门一样小的，环绕在他们周围，而周围的建筑物上，系绳下，都挂着一盏盏青灯。
　　这场面无比诡异，没有神社会是这样杂乱无章的建筑风格，他们身处建筑的包围之下，没有一个人敢向外跨出脚步，生怕自己迷路再也找不到方向，或者一进去就会被怪物吃掉。
　　“啊，鸣种，破解幻术专用的道具，不过我的幻术没这么简单啦。”灯莹的声音响起，仿佛是从四面八方传来的。
　　“小姐，那个，抱歉!我手下不长眼得罪了您，还请能大人不记小人过，放我们一次，其实他们也只是因为一路没打到邪魔而烦躁生气罢了，并不是真的有恶意，还请您原谅！”老大连忙道歉服软。
　　“哦?只是这样?刚才我怎么听到你们说，要我用什么方式补偿?”灯莹带着冷笑问道。
　　“不!只是口误!他们口无遮拦，并非真的这么想，归根结底只是因为邪魔之事产生了一点矛盾罢了。”老大连忙否认。
　　“蠢货!你们居然敢说，我们应该留下邪魔让你们打，你们把邪魔当成什么了？这种东西留下就是隐患，看见就应该杀光，留给你们这种垃圾，打不打得过还另说呢!”灯莹破口大骂。
　　这其实就是正宗所反感的因幡义士现状，按正宗的想法，应该快点消灭邪魔，彻底解决隐患，但义士们却把邪魔当成贡献来源，希望它们越来越多，这明显是本末倒置了。
　　甚至产生了抢怪和谦让这种歪风邪气，本来就应该大家同心协力消灭这些邪魔的爪牙，却变得好像是宝物一样。
　　正宗讨厌，灯莹当然也讨厌，当然让她生气的还有这些人在她心情最不好时上门找茬，这也就算了，居然还对音叶说出如此粗鄙之语，这可是灯莹的逆鳞。
　　这期间老大接连捏了几次鸣种，每次都成功破除当前的幻像，但随之而来的是下一副新的怪诞世界。
　　有身处地狱之中，无数恶鬼爬出扑向他们，也有身处巨大的灯笼之中，一支青烛如擎天柱一般屹立，还有身处一间和室，周围无论怎么走都是一模一样的房间。
　　老大确定了，他确实没有能力破除灯莹的幻术，只能不停的道歉，还让手下所有人跪着道歉。
　　幻术之外，灯莹手提青灯站在他们面前，什么事情都没做，只是手中的青灯在散发着幽幽的光芒，灯罩上的图画不断在变化，看着正是他们看见的形形色色的世界。
　　前方几个人不知所措手舞足蹈，却对近在咫尺的灯莹视若无睹，青行灯在他们旁边隐约投影出一片青光勾勒的影响。
　　羊和音叶看得口瞪目呆平时的幻术一般只有施术人和中术者看见幻术里的情况，现实中一般都是完全没变化的，但灯莹的幻术却能让羊和音叶也看见幻境中的场景。
　　“终于学会了啊。”灯莹神色复杂，幻术是需要强大的精神力量才能用出来的法术，而一般人经历过越复杂越激荡的心态起伏，幻术威力越大。
　　正宗在青灯上画的水墨绘，全部都是以极为珍贵的颜料与法器画笔画的，有了作为幻术释放的物理基础，但灯莹之前一直练不会。
　　灯莹太过理性了，法术一定要想出一个所以然，原理、过程、结果，她很难理解幻术所需的那种感情、心理、幻想这种东西。
　　不过刚刚学会，第一次使用就有如此大的威力，经过了人生的大起大落，心情激荡间就能用出来了，该说她终于领悟了悲伤?
　　“把他们丢这里吧，我的幻术大概还能持续半个时辰，让他们在幻境里好好反省吧。”灯莹收回青行灯，外边的幻境也消失了，只剩下他们在手舞足蹈，面色狰狞，与看不见的敌人激战着。
　　“我们走吧，回神社了。”灯莹索然无味地说道，经过一轮虐杀邪魔，再加上与这些人战斗学会了幻术，心情也恢复平静得差不多了。
　　“哦。”音叶和羊楞楞地跟在灯莹身后，听她自顾自地说道:“抱歉啊音叶，打邪魔好像没什么好玩的，下次带你去玩更好玩的吧，比如去看海。”
　　“不用了，我觉得只要和姐姐在一起就很高兴了。”音叶连忙说道，感觉灯莹还处在一种神游状态，这样出海说不定就一个发呆栽进水里去了。
　　就这样三人回到神社，看见的是正宗穿得精神整齐地在门口迎接，看见灯莹顿时满脸堆笑:“小灯，回来啦?”



第141 贡献兑换

　　“哼哒!”看见正宗的微笑，灯莹把头撇过一边，不理他，正宗碰了个软钉子，顿时并且尴尬了许多。
　　不过，小次郎教导他要锲而不舍，小灯心里其实是在乎他的，只是失去罢了，要不断的攻破她的心防，于是正宗又笑问:“小灯，一大早干嘛去了？”
　　“我去干嘛关您什么事?主人有这个时间，干嘛不去多陪陪您的新未婚妻?”灯莹斜眼问道，语气非常不客气。
　　这样就把话语给聊死了呀，小灯还真是不好糊弄呢，正宗心想自己应该怎么解除小灯的芥蒂时，灯莹却手一挥倒出了一大堆黑乎乎的东西。
　　“这什么啊？”在旁边趴着晒太阳的兰地和雪若鼻子里顿时冲进一股血腥味，仔细一看，却是一大堆残缺不全的尸体，血肉模糊，都看不清本来面目了。
　　“这，这些都是邪魔吗？”鼠巫女们顿时都吓了一大跳，这些邪魔尸体虽然比不上正宗第一次打的那只那么悲惨，被反复鞭尸，但也不遑多让了。
　　其中钝器伤，撕裂伤，穿刺伤比比皆是，甚至有整个身体被硬生生狩猎开来的，这不像被一个或几个人狩猎而死的，像是被一支军队群殴的感觉。
　　“这些都是小灯你狩猎的?”正宗有些不敢相信地问道，即使是羊和音叶一起上也造成不了这种伤害，小灯虽然可以，但她很少用这么“野蛮”的打法，根据正宗的印象，以前灯莹战斗都是留全尸的。
　　“不是我杀的难道是你杀的?”灯莹怼了正宗一句，让他只能苦笑，不过小次郎之前教过他，如果女孩子生气，那很可能是在乎你，不要急，所以正宗还能忍。
　　“小白鼠，把这些尸体带下去，然后换算成贡献，给我看看兑换表。”灯莹说道。
　　“是。”小白鼠把尸体一收走向鼠神社的大殿，现在大殿似乎在翻修，后面已经搭上了木架，墙壁也刷漆刷了一半多。
　　这是使役灵侍女和鼠巫女们商量后对灯莹的命令进行妥协的结果，不拆，进行逐步翻新
　　很快小白鼠就带着一本金色的玉书爬了回来，她把玉书递给了灯莹:“这就是兑换册，您看见什么喜欢的东西可以直接换出来，然后奖品会自动送到您手里的。”
　　灯莹翻开玉书，里面无数的字迹飞舞出来，一条条的，写着无数奇珍异宝的名字，这些东西流落在外界无不是价值连城，甚至会掀起腥风血雨，在这里只是可以凭积分兑换的东西，难怪这么多义士都对斩杀邪魔趋之若鹜。
　　灯莹和正宗来到因幡杀了这么多邪魔，积分也有个好几十万了，这贡献本还是第一次看，而且灯莹粗略一看，这里面还真是有不少好东西呢。
　　本来她和正宗都觉得自己收藏够多够好了，不需要再去换了，但事实证明独一人还是不如大家的收藏品，尤其是一群神仙的收藏更是海纳百川，什么稀奇古怪的都有。
　　里面有许多灯莹都没有见过只听说过的神物，甚至连听都没听说过的都有，看得她眼花缭乱。
　　哇!想要，好想要，我都想要，灯莹刚才看见正宗后烦躁失去的心情都消失了，变成了见猎心喜，她最喜欢这种天材地宝与灵器法器了，还有这里有许多书籍也想要!
　　“灯莹小姐，您今日杀死的邪魔有十七万贡献点，另外这贡献册里的东西是已经做过简单分类的，您可以根据用法、大小、材料、场地之类的进行搜查。”小白鼠提醒道。
　　灯莹摇了摇头，把那些多余的想法先放一边，瞧准目标，翻到了延寿药物这一列，瞬间每个浮空的金字列表后面的数字瞬间平均多了几个零。
　　“嘶!”灯莹倒吸一口凉气，又喜又忧，喜的是还真有延寿的药物，而且很多，比较神明的寿命都是无限的，所以平时也没用处，这时就都拿出来兑换了。
　　忧的是，真的好贵啊！就连最便宜的都是几万的贡献，贵的上亿起步，吓得灯莹差点没把贡献册直接关上。
　　她专门来看延寿药，自然是有她的目的性的，不过中层那些便宜又好用的药都已经被早来的义士买走了，即使又有新货上架，也逃不过他们一轮哄抢的。
　　而剩下的那些又太贵，基本上是针对那些还不能永生，但寿命已经极老的老不死准备的成品药材，价格极高，暂时没人买。
　　再下面的是对凡人才有用的，这种稀有度不高，市面上也有卖，拿贡献换性价比不高，所以还留有不少。
　　很明显，灯莹没这么多贡献点，对她需求的药物，光是最便宜的，比如若颜膏，就要五百万贡献，加上正宗所有的贡献都换不起。
　　幸好延寿并不只有直接用延寿药这一个选择，对灯莹来说，还有其他手段可以达到同样的目的，比如配药养生，补血补气，一样能让人活得更长。
　　这时就需要丰富的知识了，正好灯莹就知道几种良方，灯莹又翻到了灵药篇，翻找起她需要的药材，然后正好看见了一株药。
　　岐血子，外形像黑色的种子，一味养生方的主材料，药性温和，适合寿元将尽的人服用，但还要配上其他几种稀有药材搭配，无论是找齐材料还是调配都有一定难度，所以还没有被人换走。
　　价格也相对很便宜，四十万贡献，对比起它的功效是很便宜了，毕竟最后是可以调出确实的延寿药的。
　　四十万是能付的起了，但灯莹又在纠结，她突然不想用正宗的贡献点，感觉像欠他什么一样，虽然以前已经欠得够多了。
　　现在继续出去狩猎，今天努力一点应该可以赚够二十多万贡献，可是并不能保证她回来时这颗岐血子说不定就被人换走了。
　　两难之时，正宗说道:“换了吧，你想要就随便换，用完都没关系的。”
　　“我就不用你的，哼!”灯莹扭头拒绝。
　　“好吧，那我要换下它。”正宗伸手往贡献册上一点，直接把它给换下了，灯莹甚至都没反应过来。



第142章 关心

　　“你干什么啊？！”灯莹有些羞恼地说道，自己还干着忙活呢，正宗这家伙却把岐血子给赶着买下来了，这不是在瞎搅局吗？
　　贡献册上写着“岐血子”的金字，随着正宗的一点而飘散了，同时册下记录的那一行数字一阵变化，从七十多万直接降到了三十多万，这是正宗来因幡后狩猎邪魔的贡献，直接少了一大半。
　　很快，一道金光从天而降，落到正宗面前，那是一颗漆黑如墨的种子，正是岐血子，非常珍贵的补命药材，正宗一把抓过，递给灯莹。
　　但灯莹没接，还是在用怀疑的眼神看着他，正宗并没有用命令，而是拉开了灯莹的手指，将岐血子强行塞进了她的手心里。
　　“给你换了就拿着，你需要用到的吧？”正宗说道。
　　“哼，只有一颗岐血子有什么用？这副药材还需要很多味药材呢。”灯莹也没有再推回去，她确实需要这个。
　　“这里有的你尽管换，把贡献换光也没关系。”正宗说道。
　　“那好，是你说的啊！”灯莹气得敬语也不说了，拿起贡献册就乱点一汽，“叮!叮!叮!”的声音响起，每点到一处，就会有一行金色的文字记录消失，代表这件奖品已经被换走了。
　　很快，没三秒钟，当灯莹再次点到一行字上的时候，“嘟嘟!”贡献册上发出了一声奇怪的声响，金字没有消失，仔细一看几十万的贡献就只剩下个位数了。
　　“哇哦!”小白鼠目瞪口呆地看着灯莹瞬间就把三十万贡献换光，不对，准确来说是七十多万，她还是第一次见这么败家的，一般只有要买一件极贵重的东西才能一次性用掉这么多贡献。
　　“怎么样？”灯莹不甘示弱地看着正宗，仿佛刚才的行为是什么挑衅一样。
　　但正宗完全不在意地笑笑:“我说了，小灯想要什么东西随便换，贡献换光了也没关系，如果还不够我再去狩猎。”
　　灯莹感觉自己一拳锤在了棉花上，一股无名闷火无处发泄，她有心想骂正宗，打正宗，但就在要付诸实践时，天空中无数金光洒落，灯莹换的东西到货了。
　　“哗啦啦!”宝物洒得满地都是，都是些奇珍异宝，灯莹都是乱点的，这一地宝物里什么都有。
　　有奇门的武器，比如方天画戟，有威严的全身铠甲，但这里基本没人穿，有一堆各色的药材，不过都不是急用药，还有纯粹的艺术品，只能摆来看的。
　　“不错嘛，都是好东西。”正宗捡起一些东西说道。
　　“什么鬼，都是堆破铜烂铁，都不要啦，还不如丢出去!”灯莹气道，还用脚踢了几下地上的东西。
　　“算了，姐姐，就算不喜欢也别踢啊!”音叶劝说道，现在连她都觉得灯莹做得有些过火了，生气归生气，乱买东西花光贡献，还乱丢，这就有些过分了。
　　“哼!无聊，我走了!”灯莹气得钻进荒妖斋卷轴里，只留下满地的杂物，和正宗在风中凌乱。
　　“您这样是不行的，姐姐想要的不是您这样的态度。”音叶看着苦笑的正宗，突然觉得他有点可怜，虽然他想像姐姐示好却又不得要领。
　　音叶劝了几句，只是因为觉得这个家伙笨头笨脑不得要领惹怒了姐姐啊，只是因为希望让灯莹姐姐快乐一点，绝对不是因为我同情这个木头啊！
　　正宗若有所思，音叶恨铁不成钢地跺了跺脚，“不管你了，我去安慰灯莹姐姐去了。”
　　说完她也追了进去，空留正宗面对一地的宝物，在旁人眼里这些宝物也许价值连城，但在正宗眼里，它们和粪土无异。
　　“那个，如果您不想要的话，一天之内可以退货，只要没有损坏。”小白鼠提醒道。
　　不过正宗摇了摇头，“算了，都留下来把，多少都是些宝物，你们帮我收拾一下，我去看看灯莹。”
　　说完他也进入了荒妖斋卷轴，红月摇了摇头:“看来，主人就灯莹这关难跨过去了啊。”
　　荒妖斋里，音叶回到了灯莹的房间，灯莹正在看着手中的岐血子，手中还拿着一张破旧药方在研究着，只有这样把自己沉浸在知识里，她才能平复自己激动的心情。
　　音叶转到后面，静静看着灯莹手里的药方，她知道这个时候不说话才是让灯莹姐姐舒心的方式，如果谈起正宗，可能又会让她心烦了。
　　说实话，音叶并不赞同灯莹姐姐和正宗在一起，先不说自己曾经敬仰的管家叔叔突然嫁为人妇的那种别扭感，而且她总感觉如果他们结婚，自己的位置也很尴尬。
　　但另外一方面，她又不得不承认，他们两个真的非常般配，两情相悦，而且正宗也确实是个好选择，长相不错，有钱，实力强大能给人安全感，以现在男人的平均水准来说，应该是个完美的选择吧?
　　而且最重要的是，她没想过正宗对灯莹影响会这么大，原本认为即使两人闹掰了，也只是消沉一下罢了。
　　但这一次看得出来，她是真的受到了重大的打击，魂不守舍，心神不定，那种情绪激荡的感觉无时无刻不在散发出来。
　　就比如现在，灯莹姐姐似乎是在看药方，但音叶在她面前挥挥手时，发现灯莹并没有在看药方，她又发呆了。
　　但是当后面传来脚步声时，灯莹却突然惊醒转过头来，看着门口，果然，是正宗来了，只有他来时灯莹会反应这么快。
　　不过看见正宗时，灯莹又撇过头去，故意无视他，正宗端着一个瓦煲走了进来，里面散发着浓浓的香味。
　　“小灯，我给你煲了一锅汤，海皇汤，滋补身体的，来喝点吧。”正宗说道，这是他在听了小次郎的建议以后炖的，用了小焰作为火力。
　　“不喝，不用了，别吵我。”灯莹假装自己在认真地看药方，完全没发现自己把医书拿反了。
　　“喝点吧，我专门为你熬制，很香的，而且对你的身体有帮助，从昨晚开始你就没吃东西过。”正宗舀出一碗汤劝说道。



第143章 海皇汤

　　灯莹上次吃东西，还是在昨晚祭典上和正宗分食了一盒章鱼小丸子，妖怪对摄入食物的需求不多，因此灯莹昨晚为了好好和正宗逛七夕，是没吃晚餐的。
　　然后今天也没吃早餐和午餐，直接去打邪魔去了，回来都已经接近晚餐时间了。
　　说妖怪对食物摄入低，但并非完全不需要吃东西，只不过她们有其他能力补给渠道，总体来说还是要遵循能量守恒定律，有些妖兽出身的甚至食量极大，一天生啖五头牛十个成年人什么的根本不在话下。
　　灯莹供能的方法主要是吸食灵力，当然吸食死气最好，然后就是添油加蜡，这个和小焰一起，每几天换一次，最后，灯莹还保留着人类时吃东西的习惯，主要是陪正宗一起吃。
　　一整天没吃东西，又经过今天的高强度战斗，要不是战斗中她吸收了不少邪能，早就饿了，一碗鲜香的热汤端到灯莹旁边，光是闻到那股海鲜的香味，灯莹就感觉饥肠辘辘了。
　　“哼!不要~”不过灯莹可没有这么容易妥协，她直接把头扭到一边，想凭美食收买自己?这都哪年头的套路了？
　　“小灯，吃一点吧，我专门为你熬的海皇汤，里面放了许多海鲜哦，你一定会喜欢的。”正宗一边劝道，一边将瓦煲放在炕上，将汤水与里面的汤料舀出来。
　　那可真是华丽，亮瞎一旁音叶的狗眼，那汤水是浓厚的金黄色，看起来非常的浓稠，而锅里漂浮着巨大的蟹钳，海参，看起来很绚烂的花，看起来像宝石一样的海星，反正大部分由绮都不认识。
　　不过她确信，这瓦煲也不是炖这锅汤用的，因为光是那拗断的一半蟹钳，都快有煲这么长了，可想而知那只螃蟹壳都应该至少有一米宽。
　　“说了我不饿!”灯莹刚刚说完，肚子就咕噜噜地发出一阵声音，灯莹脸微微一红，身体的反应是很老实的，饿了就是饿了，而且这汤味是如此鲜美。
　　“噗嗤!”正宗忍不住笑了一下，看见灯莹瞪过来立刻忍住，没一会儿又忍不住面带笑意，小灯狠狠地瞪了过来，正宗只能尽可能收敛一点。
　　“您以为我会说真香吗？哼，想得美！”灯莹不服气地说道，从青灯里抓出一根鸡腿啃了起来。
　　她可不是那些娇生惯养不会做菜的小孩子，灯莹的厨艺在正宗的全式神里都是数一数二的。
　　而且本着未雨绸缪的想法，她还准备了大量的储备粮放在青行灯里，而且味道都很不错，指望像一碗炒饭就能打败她是不可能的。
　　当着正宗的面吃鸡腿，表示即使我吃这种快餐食物，也不会喝你辛苦熬出来的汤，灯莹正在为自己报复的逆反心理感到得意爽快之时，却听见正宗说话了。
　　“咳咳，小灯，虽然我不想命令你，不过有时候还是需要有一点主人的威严啊，小灯，乖乖坐好。”正宗的话有一点点严厉，似乎他也被灯莹的态度弄得有些小生气。
　　“呜!”灯莹吃鸡腿的手立刻停了下来，以正坐的标准姿势对坐在正宗前面，她之前是很随便的坐姿，故意摆给正宗看的。
　　灯莹也有些畏惧，闹别扭归闹别扭，她心里还是对主人正宗有些畏惧的，音叶连忙叫道:“不许欺负姐姐啊！”
　　“不是欺负她，我只是照顾她而已，不要因为闹脾气而影响自己身体。”正宗说着，舀起一勺汤水，吹了两口，递到灯莹嘴边。
　　灯莹撇过头去，无声地表示抗议，反正就是不吃，不过这次正宗又说道:“转过头来，张嘴，啊~”
　　“啊~姆!”灯莹被命令后无奈张开嘴巴，然后一股热热的，粘稠的液体就被送入嘴里。
　　这汤因为放了太多的食材，料多水少，已经熬得浓稠了，大量被煮融的精华食材融在汤汁里面，已经变得浓稠了，就像在喝半流体一样。
　　那种海鲜的香味，带着食材的鲜美，再加上足够的火候，即使不用调味，都已经五味俱全，美味无比。
　　灯莹只喝了一口，顿时就觉得刚才的那根其实味道还不错的鸡腿是垃圾了，没办法，光是食材都碾压了。
　　不过表面上灯莹是不会服软的，她恶狠狠地盯着正宗，居然敢，居然敢这样羞辱自己，给我记住，“呜呜!”
　　下一秒正宗居然夹起一根海参塞进灯莹的嘴里，这根海参又粗又黑，还长着软刺，一下就把灯莹的小嘴给塞满了。
　　“忧郁伤身体，尤其是憋着伤，这青玉参是海参中的极品，尤其是这只，火候已经有千年以上了，其肠子最是补身有营养。”
　　正宗轻轻伸手一挤，以非常微妙的手法挤压海参的身体，灯莹顿时感觉有一股香甜可口的美味，从海参中喷入自己嘴里。
　　海参如果遭遇危险，会喷出一部分的内脏，供猎手食用来保命，作为海参之王的青玉参，它的内脏美味至极，只要喷出来一点，香飘万里，整个海域都会传满香味。
　　这香味只需要闻一下，哪怕是最顶层的猎食者也会像酒鬼闻到陈酿一样醉醺醺的，所有注意力都集中在内脏上，而忽视青玉参。
　　而且营养价值极高，灵力富含极大，只要吃一点点都会觉得饱了，而那些海兽大部分很懒，只需要吃一点补充够自己的能量，他们就会进入休眠模式，青玉参就能从容离去。
　　因此青玉参的内脏是桌上佳肴，无上美食，在东瀛如果有人抓到青玉参，那是绝对不敢杀的，要像供祖宗一样养起来，每隔一段时间取一些内脏，无论是自己享用还是款待贵客都是绝品。
　　像正宗这样直接把青玉参放汤里炖，那简直就是杀鸡取卵，他为了保证内脏的鲜美，把整只青玉参都炖了。
　　通过正宗的特殊手法，本来活着的时候才会喷吐内脏的青玉参，即使熟了也能再现这个特性，看着灯莹沉浸在鲜香中不可自拔，正宗满意地笑了。
　　自己尝了一口汤，正宗满意地点头，这味道连他自己都挑剔不出毛病，不枉他用了各种特殊手段来烹饪，比如用手表的时间加速，把汤熬足了六个时辰，还把小焰的火力催发到最高。



第144章 药方给谁用?

　　“嘶~好喝!小灯慢慢吃，别急。”正宗伸出筷子，把灯莹嘴里咬了一小半的青玉参夹了下来，这一条海参太长了，指望灯莹一口气吃光是不可能的。
　　而且精华就是内脏，肉的鲜味与营养价值已经完全煮入汤里了，挤出内脏外面的青玉参其实价值就没这么大了。
　　正宗又舀了一勺汤，喂到灯莹口中，这次灯莹脸红了，刚刚正宗用这根勺子喝过了，他又来喂自己，那不是，间接接吻了吗？
　　虽然昨天晚上已经和正宗接吻过了，但那是在夜深人静的荒郊野外，感情已经水到渠成，顺其自然就吻上了，现在音叶在旁边看着，灯莹的脸皮瞬间就变薄了。
　　还有这羞耻play一样的喂食，你当我小孩子吗？
　　正宗继续与灯莹分食着一碗海皇汤，完全不顾忌音叶的眼神，你一口我一口，灯莹大羞，语气都变缓了，“那个，主人，您把汤放下好吗？我自己会喝的，不需要您麻烦了。”
　　“不好，这是对小灯刚才不乖乖喝汤的惩罚哦，就这样，张开嘴巴，啊~”正宗断然拒绝了，刚才是想展现一下主人的强硬，现在正宗却觉得，这样喂食小灯也挺有趣的，看她窘迫的样子。
　　“唔……”音叶欲言又止，虽然她觉得正宗这样欺负灯莹姐姐不太好，但同时她也觉得姐姐这样闹脾气伤身体不太好。
　　而且，这海皇汤实在太香了，她也想吃呀，要知道音叶也陪着灯莹狩猎邪魔，一天没吃东西了，饿得慌呢，灯莹还能吸收邪气补充能量，她可是肉体凡胎啊。
　　“哎?音叶小姐，你怎么不吃啊？来来来，很好吃的。”正宗发现音叶在后面偷偷咽口水，热情地招待道，一边亲自放下碗，另外帮音叶舀了一碗。
　　“可以吗？阿里嘎多!”音叶惊喜道，她都没指望有自己份，也没去怼正宗，原因无他，太饿了，这汤又太好喝，材料太贵重，让音叶甚至都不敢想。
　　接过正宗的碗，里面甚至有不少的海鲜，极细小的虾米、五色绚烂的海花，根本认不出名字的浮游生物，反正正宗很大方，让音叶不敢相信的大方。
　　“当然可以，还有很多，那些蟹钳虾壳什么的太大了，碗不方便装，碟子在这，音叶小姐自己舀来吃吧。”正宗大方地说道。
　　事实上他熬了整整一大锅，有很多都给其他女孩分食了，厨房里还有呢，他也只是拿了个瓦煲装来给灯莹喝。
　　看见正宗请音叶喝汤，灯莹脸色稍微缓和了一些，不管怎么样，这汤放了许多珍贵的海鲜灯莹是看得出来的，这些对音叶的身体有好处，而且味道确实是很不错。
　　“好喝!唔!咕噜咕噜!太好喝了!”音叶才喝了一口，就停不下来了，本来还想矜持一点的，但正宗的手艺实在太好，再加上这海鲜的美味，音叶根本停不下来，三两口就把一碗喝空了。
　　音叶看着空了的碗有些不好意思，她感觉更馋了，正宗立刻又盛了一碗给她:“想要就自己舀吧，多喝一点对身体好，随便喝，没了我再去厨房拿。”
　　“来，小灯吃蟹肉。”把汤递给音叶后，正宗从锅里捞出了大蟹钳，放在碟子里，他轻轻一掌就徒手敲开了蟹壳，里面满满的都是白嫩的蟹肉，正宗用筷子挑给灯莹吃。
　　“呜姆!”灯莹有些不情愿地吃着蟹肉，之所以音叶会觉得好吃到停不下来，是因为她很少吃这么高级的料理，灯莹每天都吃，也就不觉得特别稀罕了，顶多这一道，正宗确实是投入了一些心意。
　　“小灯，在看什么呢？药方?”正宗一边喂食灯莹，一边看着桌上摆放着的药方，正是延寿药的配方，旁边还放着一张纸垫着岐血子，以及灯莹选好的几味药材。
　　“不关主人的事情。”虽然嘴里塞着蟹肉，灯莹依然冷淡，不会这么简单就原谅的说。
　　“你不需要延寿了，其他姐妹也大多数不需要，如果说这里还有要用的人，你是打算给音叶吃吗？”正宗问道。
　　“嘛，算是吧。”灯莹模棱两可地说道，音叶是巫女，这种职业不涨寿命，虽然因为生活条件好等原因，通常比普通人获得久，但也就是十几年的差距，灯莹当然是不能接受这种结果的。
　　“不对，只是我们平时吃的食材，只要经常给音叶小姐吃，她的寿命都会涨很多的，而且我也有许多的养生食品，何必这么麻烦?”正宗又突然想到。
　　“不想麻烦您这么多，不行吗？”灯莹划清界限似的说道，其实这倒是实话，灯莹觉得音叶是自己的私事，一直用正宗的有些过意不去。
　　“不止这样吧，这些延寿药，你专门看了一些适合凡人的类型，难怪，你是想给你家老爷，音叶小姐的父亲服用吗？”正宗看了看药方的各种说明后，瞬间明白了。
　　延寿药不是谁都能吃的，是药三分毒，世界上有许多种延长寿命的方法，但大部分都不适用于凡人，过强的药性凡人的身体接受不了，必须要专门调配药性温和的。
　　正宗一看灯莹的几张药方上的批注，以及她自己写的笔记，都是对凡人效果的记录，就明白灯莹的想法了。
　　本来最好的方法当然是食疗，以温和的食材给老爷先垫个底子，把身体养好，再上更好的食材，让他进入一个半修行者状态，没有修炼过，但身体素质足够，就可以用药了。
　　不过再和正宗之间关系有点僵硬后，灯莹就想用其他方法，结果连换药的贡献点都不够，这让灯莹挺沮丧的。
　　“灯莹姐姐，您想给我父亲，也延寿吗？”音叶问道，这可是份大礼。
　　“嗯，不是约好一起回去探亲吗？我也要准备好礼物啊，以老爷的能力，只要身体变强，成为正式的武士轻而易举。”灯莹说道。
　　“但药材还不齐全，而且这药方小灯注解了好多处啊，为什么?”正宗拿着药方故意问道。
　　“我不放心，这药方里面有些药性特别强的，并没有中和，我怀疑会对凡人造成影响，所以还在研究药性搭配。”灯莹果然接上话了，一旦涉及知识讨论，她就会特别来劲。



第145章 凡人的顾忌

　　和灯莹一聊起来，正宗就明白灯莹在想什么了，她准备给铃筱老爷续寿，但又觉得那些药方不一定保险，所以在犹豫要用哪一张，甚至还想自己改良一下。
　　“哈哈哈!小灯你这就想多了，这些药方都是经过药师们千锤百炼才总结出来的，你又不是专门研究药学的修行者，质疑药方的功效也太多疑吧？”正宗笑道。
　　“可是，您又不专门收集药方，这几张连来源都没有，而且也不能保证写的人是什么大师，您看这个，这个辅药百回蛇皮，理论上毒素是会凡人造成危险的，但这药方上并没有能中和的药材。”
　　灯莹说着又气恼了，说好自己不靠正宗的，结果还是只能看他的药方，而且这些药方十有八 九都是针对修行者的，因为是私人写的药方，什么说明、规格、用量也都语焉不详。
　　这可不是前世，药都清清楚楚写着用法用量忌讳和副作用，而且都是固定的标准格式，这东瀛古代可完全没有标准，大家都按自己的习惯来写，有一些作者觉得可以“默认”的事情，他就忽略不提了。
　　这要是修行者也没什么大不了的，有用就行了，一般吃不死，但要换到凡人可就绝对不行了，这个世界的药带着灵性，更大的功效换来的是更大的副作用，稍不留神就一命呜呼了。
　　而且这也是药师的个人推断，古代哪讲什么临床实验，他推算对凡人没危害就真的没有吗？而且对一个青壮年没问题，对老年人就安全吗？
　　老爷与自己年龄差不多，略小几岁，也是五十左右的人了，在古代已经算是个中老年人，甚至都超过战国平均寿命了，这万一受不住药性，吃了出现意外，自己可就是罪人了!
　　正宗看了一眼，目光一凝，然后他快速扫过方上的所有的药物，脑中快速模拟起药材的组合搭配，最后才睁眼郑重地说道:“没错，确实很有可能产生毒素。”
　　灯莹知道，正宗也不擅长药学，他只是以自己强大的神识，结合药性知识，短时间进行了模拟配药，虽然与现实还有一定差距，但足以说明有问题。
　　灯莹犹豫了，有心让正宗再多看一遍，把所有药方都掌眼一遍，但又觉得这样不就又是自己去求正宗了吗？因此不想开口。
　　好在音叶看出了灯莹的纠结，事关父亲，她也不再矫情，丢开对正宗的偏见问道:“佐竹先生，能把剩下的药方都看一遍吗？拜托。”
　　可爱少女的礼貌请求确实会让人觉得很舒服，正宗本来就有要看的打算，他扫了所有药方，又自己认真地进行推演一番，最后夹出两张药方:“这两个相对安全，不过也只是我的看法而已，不能保证。”
　　“谢谢。”音叶诚恳道谢。
　　“别谢太早，你们就一味主药而已，我倒是还有另外几件主药，但也凑不齐，更别说这一堆辅药了，看来得去买或者去换，就算凑齐了，炼药也是个事情。”正宗看着岐血子说道。
　　岐血子确实是好药材，对凡人有用，而且伤害不高，但仅一味岐血子还不足以配出延寿药，需要很多其他药材搭配，中和，灯莹选出的药方其实都是带岐血子的。
　　其中那些给修行者用的也被灯莹拿出来看了，她还幻想着凭借脑中知识改良一下，看看能不能改成对凡人无害的。
　　事实证明灯莹想太多了，药理学是最复杂的，灯莹那点知识远远不够，她又不像正宗有这么强的计算力，能强行推演药性。
　　而且炼药完全是经验学，试验越多实践越多就越强，灯莹哪有炼过多少炉药啊，所以说灯莹的想法完全是纸上谈兵，和正宗闹完别扭后，她感觉自己都膨胀了。
　　不过情绪冷静下来以后，灯莹当然明白这是不可能的，而且还引出了另外一个问题，她不会炼药，即使凑齐了材料也不会炼啊，又不是看着药方就懂煮药炼丹了，这是一门很复杂的手艺。
　　缺少的药材，可以自己去猎杀邪魔，换贡献点，灯莹知道自己刷怪的速度极快，但是炼药的话自己不会了。
　　也许可以让正宗用小镜复制足够多的药材，无限练手，直到熟练为止，估计其他炼药师都没她能挥霍的，但这样不又是变相求正宗了吗？
　　唉，我太难了啊，人在屋檐下哪能不低头，本来以为自己有足够独立的能力了，没想到还是事事都要求正宗，无论是兑换药材还是练习煮药，亦或者是食疗，归根结底要正宗帮忙。
　　灯莹不由得内心感叹，要不干脆和正宗服个软?又不服气，好气呀！
　　看出灯莹的纠结与倔强，正宗也就不继续勉强她了，轻轻抚摸了一下灯莹的脑袋，因为被命令端正坐好，灯莹也躲不掉他的手。
　　“先别想这么多，凑齐药材先把，八字都没一撇呢。”正宗说道，他打定主意帮忙了，最多让小灯傲娇地哼两下，到最后还不是要用。
　　正宗继续喂食，一边开始和灯莹聊起药方的细节问题，比如具体的水温控制啊，下药量啊，用什么器具之类的。
　　果然一把这话题扯到知识点方面，小灯就会很感兴趣聊起来，哪怕她想傲娇也忍不下来，嘴巴还是会老实地动起来。
　　看着灯莹姐姐一脸不耐烦，但又详细和正宗讨论药方的样子，音叶觉得这画面非常的奇怪，但又意外的和谐，好像他们两个人一开始就是这样相处的。
　　正宗也没有过度逼迫，一天就想让小灯消气，那是不可能的，喂完汤，确定小灯已经饱了，药方也谈得差不多了，正宗便站起来告辞，打算今晚就去研究医书，投其所好。
　　“哼!什么嘛!突然进来喂一大堆东西，二话不说又走了，rua！”灯莹自然是正宗一走就闹脾气，药方也没心情看了，想摔东西但音叶还在旁边看着呢。
　　“算了算了，灯莹姐姐，至少海皇汤挺好喝的嘛，下次让先生再多炖一点?”音叶苦笑着安抚，都说老小孩，灯莹姐姐果然越大越像小孩子了，不过她是不敢把老字说出来的。
　　两女倒是没想到，很快正宗跑回来求灯莹的机会也来了。



第146章 训龙高手

　　接下来几天，灯莹都过得比较安慰，她白天带着音叶和羊一起去狩猎邪魔，有时候其他姐妹也会跟去，就连新加入的小闲有时也会跟来。
　　现在小闲发现自己有些尴尬，慢慢地通人性以后，她不再每天狂暴了，但随之而来的尴尬是，不知道自己应该做什么?
　　她比冷鸢还要难融入妖怪里面，毕竟种族都不同，而且她还会不停地释放出邪能，虽然已经成惰性危害不是很大，但近距离接触还是会产生难受的感觉。
　　最重要的是，正宗对她失去兴趣了，一开始正宗对她非常感兴趣的时候，每天都要研究她的身体，让她无比厌烦，可是突然某天开始，正宗就仿佛忘记她了一样，突然就不找她了。
　　原因很简单，和灯莹闹矛盾以后，正宗就把所有的注意力都转向灯莹了，至于小闲?早就被他忘到天边去了，能有小灯重要吗？
　　于是小闲第一次感受到了孤独，邪魔的本性都是极度混乱，哪能耐得住寂寞?在荒妖斋里，会主动关心她的就是音叶了，原本小闲还不太习惯这莫名的亲近，但很快就接受了。
　　除了音叶以外，小闲还慢慢发现三人是自己能亲近的，不受邪能影响，而且性格也挺和善热情，具体来说应该是两人一只。
　　第一个是灯莹，她会自动吸收邪能，而且小闲有一种主动亲近她的冲动，不知道为什么。
　　第二个是红月，她是很少数完全不怕诅咒的妖怪，对于邪能也有一定抗性，而且性格很热情，会主动亲近新人。
　　最后是很特殊的，那只金属怪鱼，平时没什么存在感，只会偶尔游过，也不知道小闲是什么时候和它搭上的，而且也不知道她们两个怎么交流的，就发出一些听不懂的怪音。
　　“主人真是人渣呢。”在从红月处，得知小闲被放置这件事后，灯莹鄙视地对着正宗说道，当面嘲讽的，正宗也只是笑笑而已，完全不反驳，毕竟现在小灯正在气头上，说什么都没理。
　　他这种看见有趣新鲜的新玩意，就把人家抓成式神，还变成女孩，事情完了以后就丢到一旁不管了，不是人渣是什么？简直就是始乱终弃的典型啊!
　　但正宗哪有心情管这些细枝末节，他现在全部心思都放在灯莹身上，瞬间化身究极舔狗，全力舔灯莹，从每日三餐送饭，到每天问寒问暖，无微不至。
　　灯莹就受不了这股攻势，俗话说得好，烈女怕缠郎，灯莹本来就对正宗有好感，现在他这样缠上来怎么顶得住，于是拉着音叶就往外跑。
　　早上出去打邪魔，晚上就去夜市逛街，看看有没有延寿药的药材，或者是给音叶买点小饰品什么的，看着她开心的样子，灯莹也挺开心的。
　　而且灯莹还带着音叶去见识各种有趣的事物，比如说看龙，荒妖斋里的五条龙，说起来它们也是和小闲一样，正宗心血来潮感兴趣就抓了回来，然后半分钟的热度以后，又不管了，留下来给灯莹养。
　　第一次在哥布林山脉上遭遇龙骑士袭击时，音叶就在场，见识过这种叫龙的巨兽。
　　后来第一次进荒妖斋时她又看见过，只不过那时它们都被关在笼子里，口中还塞着巨大的口 球，虽然惊讶但也没有特别直观的印象，毕竟那时被正宗完虐，也没有太强大的感觉。
　　但是这次来时，它们已经被灯莹驯服，可以拿出来实战了，当灯莹带音叶去茶山上看见它们遮天蔽日的庞大身躯，狰狞但别具美感的身形，反射着金属光泽的鳞片看起来固若金汤，硕大的翅膀飞起来会带动大风，吹拂得音叶都感觉自己站不稳。
　　“这，这到底是什么呀！”音叶惊叫，她比上次看见更加震撼，感觉这些巨兽，比第一次见到时大太多了，之前也就几个大铁笼装在大厅里，和现在翼展在空中飞行的雄姿截然不同。
　　“巨龙啊，这是一种生活在遥远西方的巨兽。”灯莹说道，虽然这几只并不产自西方，但灯莹问过雷德伯爵，西方确实是有龙的。
　　“西方啊，难怪我不认识，问题是为什么感觉它们变大了？它们不会吃人吧？”音叶说道，看着巨龙俯冲下来，她非常害怕，关在笼子里和放养毕竟是不同的。
　　“没关系，它们很乖的，等一下你可以摸摸它们，还能骑着它们去飞呢。”灯莹说道，果然五条龙乖巧地降落在她面前。
　　并且还俯下身体，安静地爬在地上，巨大的脑袋凑到灯莹面前，给她摸摸头，音叶都不敢相信在怎么看怎么凶猛的怪兽居然如此乖巧听话，就像……就像小狗狗一样。
　　直到灯莹叫她，音叶才敢小心翼翼地摸上去，手感怎么说呢，很细腻也很坚硬，似乎像是摸到金属的触感，而且温度也都各不相同。
　　那条黄金色的体表非常热，甚至有些滚烫，但那条雪白色的却非常寒冷，而那条身上带星光的摸起来更是不知道该如何形容，非常的奇妙。
　　“我们骑出去兜兜风吧，整天把它们关在这里也会闷坏它们的。”灯莹说道，五条龙似乎听得懂灯莹的话一样，兴奋地扇翅膀拍地，口中发出欢快的鸣叫。
　　于是，鸟取神社里的人突然看见一道奇观，五条巨大的巨兽，从神社中飞出，向着天边高速飞去。
　　吓得很多人以为是什么妖兽出世，也有人猜是神社的秘密式神，镇社灵兽什么的，只有参加过水母讨伐战的人才知道，那是某位大人的式神。
　　“wou!!!”音叶在空中发出尖叫，她是会飞的，但自己的千纸鹤坐起来又平又稳，哪像这些巨龙那样颠簸欺负，快如闪电，音叶感觉风都在往自己脸上打。
　　怎么说呢，确实有些害怕吧，但更多的是兴奋，小女孩都会有这种追求刺激的心理。
　　飞爽后，音叶向灯莹问道:“是为什么变这么大，而且和我见到时长得都不一样，姐姐是怎么培养的啊？”
　　“呃，这个，其实是，给它们讲故事听。”灯莹模糊不清地说道。



第147章 讲故事?

　　“哈？”音叶莫名其妙，讲故事，讲故事给龙听?这是个什么奇怪的训练方法?小时候管家叔叔也经常讲故事给她听啊？难道就是那样的?
　　“呃，具体我也说不清楚啦，等一下回去我给你看看你就懂了。”灯莹说道，过程是不复杂，就是原理实在是很难说清楚。
　　正宗走进荒妖斋的大厅里，他刚刚有事想找灯莹，听使役灵侍女说，灯莹带着音叶骑龙兜风，刚刚回来，于是去找她。
　　还没有临近龙巢，荒妖斋里灯莹新开辟出来给龙休养的地方，就听见灯莹的声音。
　　“从前有一群猎人，他们的世界上有无数多的怪物，只有两种选择，狩猎或者被狩猎，而在他们的猎物中，古龙种是最难强大的存在，它们站在生态的顶层……有一天，猎人们远征极寒的冰原……”
　　嗯?小灯在给音叶讲故事吗？正宗停下脚步，然后他脚步一凝，想起之前的一件事情，那时雷德伯爵问他，他家的飞龙是咋养的。
　　然后正宗很诚实地告诉雷德伯爵，他也不知道，详情需要去问小灯，然后问过灯莹以后，灯莹的回答是，讲故事。
　　和龙讲故事，就培养成这样了？反正正宗是不信的，灯莹也说不清楚原理，于是这事情就不了了之，之后正宗也没敢把方法和雷德伯爵说。
　　今天却在龙巢里听见灯莹讲故事，莫非这就是灯莹说的那个神秘方法吗？正宗顿时好奇心起，也不打搅灯莹，悄悄地偷看，这次就要观察出，灯莹说是怎么通过讲故事来养龙的。
　　正宗一看果然没错，灯莹坐在龙巢前摇头晃脑地讲故事中，动作特别可爱，五条龙趴在她面前，伸头安静地听着，似乎是最好的观众。
　　音叶就在旁边，也如痴如醉地听着，她一开始还想看看灯莹是怎么给龙讲故事的，听着听着注意力就完全集中在故事本身上了。
　　灯莹姐姐讲故事的水平一直没落下，小时候她就是这么和自己讲的，奇幻的世界听得音叶魂牵梦萦，以至于后来去千鹤山时，还为质疑书中为什么没有记载管家叔叔讲的怪物而闹了笑话。
　　不过当音叶长大，以为当年灯莹真的只是在虚构故事时，现实又给了她巨大的逆转，她亲眼目睹了绿皮的哥布林，不可名状的邪魔，翱翔天空的巨龙。
　　灯莹姐姐说的都是真的，这些故事都是真实存在的，并非是瞎编，书籍之所以没记载，只是因为作者水平不行，没见过这么多的神奇生物。
　　这时，灯莹已经讲完了之前的故事，又换了一个讲:“曾经，有五条巨龙受泰坦的托付守护世界，其中一条黑龙负责守护大地，但大地之下的黑暗却蛊惑了它，它试图说服另外四条守护巨龙，与它一起创造一件神器来对抗恶魔入侵……”
　　音叶已经听得昏昏欲睡，并不是因为灯莹讲得不够精彩或是没有兴趣，而是小时候灯莹就是这样讲故事哄她入睡的，一听到这些熟悉的故事节奏，她就昏昏欲睡。
　　相比之下，正宗就旁观者清了，他注意到，首先灯莹在她和五条龙之间摆了一根蜡烛，然后灯莹讲的两个故事都是关于龙的。
　　最后，灯莹的两个故事其实是分别对两条龙分开讲的，她之前那个故事面对着那条雪白如冰的白龙，但讲第二个故事时，她却微妙地转向了那条如钢铁般漆黑的黑龙。
　　看到这里，正宗其实已经有了初步的猜想了，就等灯莹结束故事会，就能做最后的判断。
　　果然，看见音叶已经困了，灯莹适时地结束了第二个故事，然后拿起蜡烛吹灭:“今夜的故事就到这里。”
　　随着蜡烛被吹灭，瞬间周围的气氛一变，一般人是察觉不出来的，只有正宗很能清楚地感受到，灯莹与巨龙之间产生了什么联系，尤其是刚才她面对的那两条龙。
　　有一些不知道是什么的信息从龙的身上流入灯莹体内，又有一些东西方向从灯莹那里流进龙体内。
　　正宗明白了，是百物语仪式，青行灯最擅长的术式，那根蜡烛就是关键道具，而灯莹的故事，通过百物语影响了那五条龙。
　　“啪!啪!啪!”一阵掌声响起，把正要收拾好蜡烛的灯莹吓了一跳，回头一看只见正宗从拐角处走出，“呀，小灯的故事真是精彩呢，而且能想出这样的方法，该说不愧是小灯吗？真是厉害啊。”
　　“主人!您怎么在偷听?而且我只是随便讲讲故事而已！”灯莹没好气地说道，她还没有完全原谅正宗呢，虽然经过几天的狂舔，灯莹的态度已经软化许多了，但嘴上依旧不饶人。
　　“我看得出来哦，百物语仪式，虽然没能达到故事成真的程度，但也能让一部分变为真实，小灯是怎么开发，呃不对，发现这个方法的?”正宗问道。
　　正宗猜测，百物语会让故事成真的属性原本就有，也隐约猜测得到，那些以前从来没有见过的魔物是从哪来的，毕竟能从灯莹口中听到这些故事，她们之间连接着奇妙的因果线，当年正宗还目睹了全程。
　　不过他一直以为，百物语仪式中灯莹只是个副产品，凭她的能力并不足以完成仪式，更不可能让这么多恐怖的魔物从故事中诞生。
　　即使是现在，已经变强了不少的灯莹，也远比不上被封印的那只邪魔，因此灯莹应该只是触及了这部分的能力，将与她有因果关系的魔物，通过故事改变真实，至少正宗是这样推断的。
　　即便如此，这也是个很强大的能力了，能把这几条龙成长到如此地步。
　　听到正宗的问话，灯莹本来想拒绝，但一时心痒难搔就说了出来:“有一次我和姐妹们开百物语故事会，那时正好有两条龙在场，我发现它们与我也有灵力交感。”
　　“后来觉得方便，就经常和它们讲故事，结果意外的发现我的故事能对他们产生影响。”灯莹就这样了，再怎么闹别扭，一旦涉及修行讨论，她就会老老实实地说出来。



第148章 伤口撒盐

　　百物语仪式是青行灯的根本，虽然灯莹已经学了许多的妖术，还经常从正宗那里得到灵力灌溉，但想要提升硬实力，还是要从根本上入手。
　　所以之前还在平城京时，她都会偶尔拉着姐妹们讲故事，还造成过一起无头女鬼袭击的事件，自那以后灯莹讲故事都比较小心。
　　但讲故事有一个问题，越离奇古怪，引起观众共鸣的故事，灯莹收获越大，但故事毕竟有限，不可能每次都想出足够跌宕起伏的故事，姐妹们也不可能经常有时间来围坐着开故事会。
　　但这几条龙是例外，它们几乎是完美的观众，每次讲故事都有固定的妖气收获，它们平时又很闲，可以随时随地听灯莹讲故事，虽然灯莹觉得它们也未必听得懂。
　　到更后面的一次，灯莹讲故事时却得到了更大的意外收获，那次她在讲一个很俗套的勇者斗恶龙的故事，当着巨龙讲屠龙的事，也是没谁了。
　　但是，这次和之前只有巨龙们默默地听，灯莹讲完收妖力不一样，她们之间居然产生了互动，巨龙也发生了一些微妙的变化，于是灯莹在几次试验之后，认为是故事中带有龙造成的。
　　可惜那个时候灯莹和正宗闹了点小矛盾，离家出走了，巨龙的培养计划还没有开始实践就被打断，灯莹也没告诉正宗。
　　直到她回来以后，计划才再开，不过后来忘记告诉正宗了，一来是也说不太明白，二来那时正宗的兴趣已经不在飞龙上了，而转向集中于邪魔。
　　经过反复试验印证，飞龙确实会对龙的故事产生反应，并且会加速成长，甚至会影响其生长偏向。
　　根据这个特性，结合原有的五条龙的品种，灯莹分别进行了成长规划，通过重复讲同样的一个故事，以巨龙为主角，把它们培养成为五条不同品种的强大巨龙。
　　这个速度是飞快的，可以说每天都有巨大变化，只是灯莹待在姬路城的那段时间里，这五条飞龙就经过了翻天覆地的变化。
　　体积比原本大了至少三倍，麟甲经过几次蜕皮后完全变了色，甚至有几条鳞片都没了，长相也是变得更加霸气狰狞，每一条都有独特的外貌特征。
　　灯莹估计除了自己的故事起作用以外，正宗的灵力供给，还有荒妖斋那堪称奢侈的食物都起了作用。
　　可惜的是，本来是想要自己成长的百物语仪式，到头来变成了支持五龙变强的仪式，它们成长得比灯莹还快多了，而灯莹反而因为一直讲重复故事，后期收获就完全为零了。
　　“居然还有这种操作，太神奇了。”经过灯莹的一番详细讲解，正宗明白了前因后果，不由得赞叹道。
　　“哼哼，厉害吧~”灯莹嘚瑟到，然后突然反应过来，自己还在和正宗生气呀，自己得意个啥啊！
　　“噗嗤~”音叶都不由得笑了，看灯莹刚才那脸色变换，瞬间由喜转尬，实在是太好笑了，现在连音叶都看出来了，灯莹气消得差不多了。
　　即使她真的生气，面对正宗和她说那些修行方面的事情，她也是完全没有抵抗力的，一定会口嫌直正体地加入讨论，虽然可能会因为闹脾气和呛正宗几句。
　　“啊！烦死了！您现在也知道了，可以请出去了吗？”灯莹生气地下逐客令，不过在音叶看来，怎么说呢，像一只猫咪炸毛一样，特别可爱。
　　又仿佛在对主人说，我生气了!哄不好的那种!
　　不对不对，怎么能这样想灯莹姐姐呢？音叶在内心反省了一下自己的想法，但她现在思维已经开始转变了，觉得似乎和正宗在一起时，灯莹姐姐的反应，真的很可爱，也许，他们真的很般配。
　　“不是啊，小灯，我是有急事来求助的，只是恰巧看见你在讲故事而已，你得帮帮我。”正宗急道。
　　灯莹狐疑地看了一眼正宗，看见他眼中确实有一抹焦急，确定他不是故意装可怜来讨好自己，灯莹点点头问道:“什么事情?”
　　灯莹也很疑惑，要说世界上还有什么能难得倒正宗的难题，已经很少了，而且他虽然确实带有一丝焦急，但也不是那种火烧眉毛的急，至少刚才还有耐心听完自己讲故事。
　　这就让灯莹起好奇心了，什么难题是正宗已经提前知晓，却又觉得自己无力解决，还来求助自己的呢?
　　这时正宗脸色又纠结起来，欲言又止，灯莹都等得有些不耐烦了，他才开口说道:“我接下来要说的事情，你可千万别生气。”
　　哈？来求助我，还让我别生气?灯莹莫名其妙，以为正宗是怕自己置气不帮他?那倒不会，灯莹不是这么不识大体的女孩，“请放心吧，我是您的式神，不会生气的。”
　　“是这样的，由绮她准备带礼物上门，就是上次欠的返礼，另外大国主希望我能和她增进一下感情，约个会什么的，可是我完全不会这一套，小灯能帮我计划一下吗？”正宗说道。
　　场面瞬间变得鸦雀无声，就连五条龙都不敢发出一点声音，假装自己只是背景，音叶捂住了脑袋，用看白痴一样的眼光看着正宗。
　　“主人，我现在很生气呢，如果您是在和我开玩笑的话，可以现在就请出去吗？”灯莹笑眯眯地说道，但她身边都有抑制不住的妖气喷发出来了。
　　“不，不是，我是真的很苦恼啊，我和那位由绮小姐完全没有感情基础，突然要以夫妻为前提进行约会，我实在不懂该怎么做啊，只能来求小灯了。”正宗苦恼道。
　　“滚啊！”灯莹气得一根蜡烛就砸过去，眼泪都飚出来了，“您是在嘲笑我吗？!还是想来戏弄我?向我炫耀你可爱的未婚妻?!”
　　天呀撸!音叶捂住额头，不敢去看灯莹姐姐暴怒的样子，这家伙的情商是负数吗？这时候来和灯莹姐姐说未婚妻的事情，这和把她刚刚结疤的伤口强行撕开有什么不同，还撒一把盐的那种。
　　“不!不是!小灯你听我解释呀！”正宗护住头脸说道



第149章 恋爱会议

　　“不听!闭嘴!滚呀!”灯莹开始从灯里掏出各种东西砸正宗，什么灵果，珍贵的茶盏，珍贵的药材，看得音叶一阵心疼，怎么还丢了把武士刀?!
　　灯莹也是气急了，什么东西都丢出去，这些东西的价值，换到别人手上，供到祠堂里都不为过。
　　不过正宗铜皮铁骨，这种程度的丢东西怎么可能伤到他，不过正宗还是做出一副抱头蹲防的狼狈样子，任由灯莹砸东西不还手。
　　“这个，小灯，我确实是不知道该怎么办啊，这事情很苦恼的，我又不知道人家女孩子喜欢什么，对约会也一窍不通，只能请教小灯了啊。”正宗满脸诚意地说道。
　　“那您问我干什么？我就懂了吗？！约会您不会去找红月姐姐吗？”灯莹大叫道，东西丢完了，看架势她就要扑上去咬人了。
　　“那，小灯也陪我一起去吧，大家一起合计一下，拜托了!”正宗连忙求道，看他这么诚恳地哀求，灯莹居然勉强消了点气。
　　“小灯你知道的吧，她一送返礼过来，我都不知道该怎么应对，然后接下来也没有计划，那就尴尬了，两边面上都不好看，虽然红月她在约会上有一手，但太皮了，论起正式礼仪还是你拿手，所以只能拜托你。”正宗继续趁热打铁地说道。
　　“礼仪什么明明可以去问千机的，唉，好吧。”灯莹很勉强地答应了，毕竟在音叶面前，这家伙还死皮赖脸的缠着自己，正宗不觉得尴尬她也觉得羞耻啊。
　　怎么就变成这样了嘛？音叶莫名其妙，看着正宗终于说服灯莹帮忙，然后一起走去大厅找其他人。
　　“嗯?于是主人就这样把灯莹拉过来了？”红月了解了前因后果，然后用意味深长的眼神看着正宗:“主人，可以啊。”
　　其他女孩一愣，以为红月是在感叹正宗的厚脸皮和作死能力，居然敢把小灯拉过来，只有红月自己心里清楚，她在感叹正宗其实挺聪明的。
　　由绮明天就送返礼来，然后两人就要在长辈安排下直接开始增进感情，甚至直接开始婚前同居生活都是很有可能的，如果不说，让灯莹知道了，她会怎么样？
　　灯莹肯定不会当场生气，她会闷在肚子里，生闷气，这就是灯莹的特色，之后有两个发展，灯莹自己想通了消气，想不通离家出走断绝关系都有可能，正宗敢赌吗？
　　肯定不敢，即使他敢，灯莹与他之间的裂痕也会更加扩大，留下芥蒂，将来想要再挽回关系就万难了。
　　所以让灯莹自己看见肯定是不行的，这就像正宗做贼藏着掖着被她撞破，那还不如自己主动说，但怎么说又是一个大难题。
　　直接和灯莹说，自己准备要和未婚妻约会?那灯莹还是会炸，而且会炸得很厉害，想要安抚下来至少得几天，那和未婚妻的约会怎么办？搞不好还会火上浇油。
　　而正宗这处理方法就很聪明，放低姿态，以求助的形式向灯莹说明，表里上是求助，就会把灯莹的注意力从事实上分开一部分。
　　而且还隐约暗示，我也不想的，这并不是我的主观意见，连约会这种事情我都是敷衍了事，请教你们。还有，一切这种事情都交给灯莹你做主，内事你来决定，这就太给面子了。
　　看似一个昏招，但这里面藏了二十多个博弈，各种暗示都在捧灯莹，讨好她，让灯莹的怒气一下发泄出来，比之让她生闷气要好太多了。
　　就像现在，到了台上，大家一起讨论时，灯莹的脸色已经好多了，她不是那种会在公共场合发脾气的人，非常识大体，而且摆出这样的态度后，灯莹基本就不会变卦了，除非正宗再作死刺激她。
　　“事情就是这样了，该怎么办？”正宗两手一摊，一副甩手掌柜的样子，坚定表明立场，我对未婚妻一点兴趣也没有，你们拿主意就行了。
　　这个态度毫无疑问让灯莹脸色缓和了不少，她说道:“还能怎么样，我们也不能没风度没礼貌，让使役灵侍女站两排欢迎，然后再加一个报礼的人吧。”
　　据说因为上次正宗送的聘礼很贵重，大国主不服输，这次准备了超多的返礼，据说嫁妆更多，这些都在来信里隐约暗示了。
　　“礼仪就由千机负责吧。”灯莹又指了一下，大家都能看得出来，千机平时隐隐表现出来的大户人家气质，她应该熟悉大家族的礼仪。
　　虽然正宗也是出身名门，但这家伙其实是放养的，要说靠实力靠气质充一下风度翩翩还可以，但要说什么礼仪，那就扯淡了。
　　而且灯莹自己也不想面对那个未婚妻，她怕自己忍不住炸了，还是让千机去应付吧，千机点点头。
　　“红月姐姐，剩下你说吧。”灯莹说道，什么约会?增进感情?她哪懂，她就一前世没女友，今生五十年没老婆的死宅，直男，变成女孩都还能被人抢正宫位的。
　　唉，我真的是太难了。
　　看见灯莹又陷入低沉，正宗连忙转移话题:“由绮小姐来了以后安排在哪？这里就一排平房，总不能让人家大小姐挤平房吧？而且还要考虑武藏君的感受。”
　　“这很简单啊，我不是早上让她们重建鼠神社了吗？让她们腾一个漂亮的房间，我们在装修好一点就行了，由绮以前也是巫女，想必不会在乎这待遇吧？”灯莹说道，想同居?不存在的。
　　“明白。”使役灵侍女回答，其实她们并没有重建鼠神社，只是妥协商量后翻新一遍而已，几天过去翻新进度不错，不仅外表看起来焕然一新，内部也已经打扫干净，整理出一间给未来夫人住的房间也可以。
　　“那主人，约会您打算怎么办？来一个浪漫的?暧昧的?还是一步到位直接上垒?我估计这小姑娘挺好拿下来的，当晚就推倒她也有信心!”红月兴奋地问道，脑子里有无数计划涌现。
　　正宗一看灯莹脸色一黑，立刻表态道:“别!给我安排一条正常的路线，就普通出去玩玩，我是坚定的婚前守礼派。”



第150章 病倒了

　　坚定的婚前守礼派?净TM扯淡，七夕那天你不是这么做的啊，我怎么看你都是以推倒我为目的进行的约会，灯莹斜视着正宗。
　　而且口口声声说什么自己不会约会，七夕那天不是安排得井井有条的吗？大骗子，果然男人都是大猪蹄子，根本不可信。
　　正宗敏锐地感觉到了灯莹的情绪，连忙说道:“既然迎接，约会，住处都已经准备好了，那就拜托你们了，具体职责我再安排，散会!”
　　“哼，大骗子!”灯莹看见正宗还想跟过来，一眼神把他给瞪了回去，提出这么厚颜无耻的建议还敢黏上来，气得灯莹都不觉得自己生气了。
　　“灯莹姐姐，您很在意佐竹先生的态度吗？”音叶在旁边问道。
　　“才没有!怎么可能，我哪会在意这个骗子?!”灯莹连连摇头，都没走远，声音传入正宗耳朵里，让他只能一阵苦笑了。
　　“可是……”音叶还想说什么，灯莹姐姐明明就很在意，这几天陪在她身边，音叶看得很清楚，灯莹姐姐的心系在谁身上。
　　情绪因为正宗而大起大落，会因为他的舔狗行为而高兴，又会因为他的订婚问题而生气，刚才回忆上患得患失，心情不断变换就能看得出来。
　　虽然很不服气，但音叶只能承认，现在的灯莹也许确实很喜欢正宗，不想看见她悲伤的样子，仅凭音叶自己，只能消解，却无法从根源上解决问题，只能靠正宗。
　　“姐姐，您要接受现实，这样生气对您身体不好。”音叶劝道，既然正宗订婚已经成为既定事实，灯莹光生气也没用啊。
　　“有什么不好的?我这就一具化身，生病大不了解除化身不就完事了，我还不信我本体一盏灯能病到哪去?”灯莹气急败坏地说道。
　　“那毕竟不开心嘛，而且，侧室也没什么大不了的啊，佐竹君这么宠您，不会亏待或欺负您的。”音叶劝说道，连她都想不到自己有一天会来当正宗的说客，只是不想看见姐姐继续消沉下去。
　　“呵呵，我才不做妾呢，居然想让我做妾，开什么玩笑，他在想桃子呢。”灯莹冷笑道。
　　音叶沉默了，她其实不算是很明白灯莹为什么要对侧室这个身份这么在乎，因为在她看来，这个身份是女孩没得选择权利的，谁能得正妻完全看运气，或者家室背景是否强大。
　　而灯莹姐姐的情况嘛，虽然音叶几乎盲目崇拜灯莹姐姐，相信她到无所不能的地步，但她毕竟只是式神，地位本身就低人一等，确实不如大国主的孙女身份显赫。
　　这也源于音叶是巫女，在她看来，神明的孙女，尤其是一位主神的孙女，那身份是极为显赫的，想天皇的起源也仅仅是天照大神的孙子。
　　然后是正宗，虽然音叶比较讨厌正宗，但客观来看，他的条件极为优秀，有压倒性的实力与无尽的财富，而且他父亲也是神，在门当户对这一点上，由绮的婚约很合适。
　　所以音叶确实不明白，为什么灯莹这么情绪波动了好几天，在她看来得不到正妻位确实可惜，但也仅仅只是可惜而已，最多也就失落一两天的程度。
　　本来就不应该得到的地位，如果得到了是运气好，得不到是正常事，所谓得之吾幸，失之吾命，没什么好要死要活的，正宗又没说不爱你了，还每天熬汤炖粥安慰呢。
　　这就是三观的巨大不同了，要不是音叶真的确实非常尊敬灯莹，她都想说句矫情了，真不喜欢大不了分了嘛，但从各种表现上来看，姐姐又是真的喜欢他。
　　“嗯?灯莹姐姐，您的脸色，好差啊？”音叶突然发现，灯莹脸色比刚才差了好多。
　　其实从刚才灯莹说自己不可能生病时脸色好像就开始变了，但这几天灯莹的脸色经常变，音叶觉得和平时差不多。
　　但没想到，很快脸色就急转直下，变得惨白一片，音叶觉得好像有些不对劲，连忙关心道。
　　“诶?”灯莹这时才突然感觉到，自己的身子轻飘飘的，浑身使不出力，就连青行灯都变得黯淡了。
　　糟糕!灯莹眼前视野突然一暗，刚才因为心情太激动，忘了不能乱说话，可惜为时已晚，这时才反应过来刚才说错话了。
　　“原来，妖怪真的会生病啊……”灯莹只来得及吐槽这一句话，就一个踉跄扑倒在地上，连青灯都打翻了。
　　“灯莹姐姐!灯莹姐姐!”音叶紧张地蹲下来大叫，并且试图把灯莹扶起来，入手处却感觉一阵烫手。
　　“刷!”正宗突然出现在灯莹的身侧，她们没走多远，一听见音叶叫声，正宗立刻一步就冲到灯莹旁边，看见她倒在地上更是紧张，生怕发生了什么意外，正宗立刻帮着音叶扶起灯莹。
　　“好热!”正宗和音叶发出了一样的感慨，灯莹的身体好热，就和发烧的病人一样。
　　问题是，灯莹是妖怪啊！她的化身是没什么温度的，现在居然会感觉像普通人发烧一样热，那情况就可能很不妙了。
　　“主人，怎么了？啊！灯莹?”其他女孩听见这边的动静也纷纷跑了过来，看见似乎已经意识模糊的灯莹，都惊叫道。
　　“别挤，都让开点，通风，我来看看!”正宗说道，同时一股内力送入灯莹身体里，一般武士都喜欢用这个方法，内力流一圈，维系伤者生命，顺便检查伤势或者病源。
　　但这次，正宗没能检查出病源，反而感觉灯莹体内混乱无比，与他之前看过的人体都截然不同，完全看不出个所以然来。
　　“主人，关键不是化身，是青行灯啊。”红月提醒道，同时小心翼翼地扶起倾倒在地上的青灯。
　　如果是普通灯笼，这样摔地上说不定都散架了，蜡烛稍微松动也会把灯笼给点燃，还好青行灯不用担心这种问题，冥火不会焚烧物品。
　　“啊！”正宗懊恼，关心则乱，居然都忘记小灯的关键是本命青灯了，他一只手摸上去，然后一阵心惊，入手处感受到的是，混乱无比的能量乱流。



第151章 走火入魔?

　　青行灯中，无数混乱的能量形成乱流，在灯笼中横冲直撞，相互碰撞后爆发出更大的冲击力，灯笼勉强束缚着这些恐怖的能量乱流。
　　从第一次见到灯莹，正宗就感叹过灯莹体内气息之混乱，种类之繁多，有死气、灵力、妖力、冥火、业力……等等一大堆，当时正宗就很惊奇于灯莹是怎么抑制住这些属性不同的能量，而不让它们互相冲突的。
　　如果不是正宗给灯莹换过灯笼的材料，用定魂木为骨以金笺玉诰为纸，蒙上的灯笼坚不可摧，里面的能量乱流早就冲破灯笼，甚至把灯笼给直接爆开了。
　　正宗非常苦恼，如果按普通人的情况，这种内息混乱，通常最常见的情况就是走火入魔，再看灯莹这混乱的能量，应该是功法冲突或异种真气入体造成的走火入魔。
　　但正宗依然无从入手，因为正常人这样走火入魔，那死定了啊，这奔流速度和混乱程度，经脉会瞬间破裂，人也已经是具尸体了，这么混乱的内息在体内奔流，经脉早就该断裂了。
　　于是正宗抱着一站青行灯手足无措，该怎么治?自己又不是医生，他只能求助现场观众:“小灯体内有十几种能量在乱流，看着像功法冲突后的走火入魔，该怎么办？”
　　“嗷呜，假设就是走火入魔的话，那正常治疗方法，应该是主人输入一道灵力帮她调顺内息，抚平体内的能量嗷。”雪若提出来一个很有建设性的意见，把灯莹当成普通人来治。
　　似乎有点道理，但正宗又是一阵苦恼，他想试着输入一道灵气进去，但这种治疗方法是要救治者把走火入魔者体内的混乱内息抚平，归顺到本来应该的经脉里面。
　　问题是青行灯根本没有经脉啊！它原本的能量就游离于灯笼里，维持着一个微妙的平衡，但现在改怎么办？平衡已经打破了，正宗哪懂该把它们抚平到哪里去？
　　不管了，死马当活马医，先把混乱暴动的能量强行压平再说，正宗就打算一道灵力灌进去时，突然红月叫道:“主人，快住手!”
　　从刚才开始，红月就一直在研究灯莹的病因，看见正宗想输入灵力连忙制止:“主人，灯莹体内现在已经涨满了能量，如果您再输入一道灵力，灯莹会炸了的!”
　　现在的灯莹就像吹到极限的气球，任何一点灵力进入都有可能会成为压垮骆驼的最后一根稻草，让灯莹瞬间爆炸。
　　正宗立刻意识到了这一点，连忙收手，虽然灯莹的灯笼已经是用最好的材料制成了，但还是无法保证能不能承受正宗的灵力，正宗是很特殊的，他的灵力如**大海一般，现在输入，哪怕只是一点点都有可能超出极限承受力。
　　“咪咕，走火入魔还有另外一种救法，可以通过宣泄妖力，把自己体内的妖力全部散去，虽然短时间内会变成废人，但至少命保住了咕，以后还能救。”兰地也提出一个建议。
　　这也是走火入魔的一种救治方法，俗称散功，“红月姐姐最擅长这个了，您来说吧？”
　　“可以试试看。”红月说道，她暴走时会化作一轮绯红之月，月光无差别地攻击周围的一切，曾经正宗就用了强行榨干法，把她的妖力全部化作月光炮射了出去，这也是另外一种形式的散功，没有妖力，自然也就不会暴走了。
　　“那个，请小心点。”看着正宗捧起青行灯，音叶紧张地提醒道，她已经六神无主了，刚才还对着灯莹的化身放了几个拔褉，净体之类的神术。
　　这是当成发烧来治了啊，如果人类生病发烧，以清凉的净水降温，用拔褉之类的法术消灭病毒，确实能有效降低病症，但灯莹是妖怪，这些法术都没什么效果。
　　“我知道。”正宗焦虑地说道，事实上他和音叶一样急，甚至比音叶还小心，他开始命令灯莹释放妖术。
　　虽然灯莹已经陷入昏迷了，但作为式神还是本能地遵守命令释放出了妖术。
　　“轰!”一道青绿色的闪电突然从青行灯里炸出，以不规则的轨迹乱飞，像一条蛇抽风了一样在空中乱扭，然后一下就打在地上，把地面打出一个大坑。
　　“呼!”一片冥火从灯莹体内喷出，也是各种不规则的向四面八方喷洒。
　　冥火是不会对物体造成损伤的，但这冥火中夹杂了大量的不稳定绿色闪电，细小的电丝像蠕虫一样在火焰中乱窜，时不时飞出来打在四周。
　　霎时间青灯周围真的是一路火花带闪电，到处都被冥火和青雷波及，正宗一开始还在尽力控制它们，向着一个无人的方向倾泻。
　　但没加入自己的灵力，果然还是太难了，不成妖法的能量向着四处倾泻，飞出去的冥火中似乎有什么能量冲突，一个小爆炸，危险的冥火与青雷顿时被炸得到处乱飞。
　　“危险!小心!”红月一把将靠得最近的音叶拉走，一道红色月光挡在面前，把冥火拦下，其他女孩一看如此危险，只能无奈退远一点。
　　只留下正宗一个人面对灯莹暴走的能量，接下来更多奇形怪状的东西从青灯中喷出，有一坨坨的蜡液从青灯下面吐出，支离破碎的蝴蝶飞出来就坠落，青光凝聚得像碎铁块似的向四周乱飞，周围不断投影出残垣断壁，然后又被其他妖术快速击破倒塌。
　　女孩们都沉默了，她们看得出来，这些都是灯莹常用的妖术，但在走火入魔之下她已经无法再用出完整的妖术了，只能夹杂着各种混乱的能量向外乱喷。
　　但别以为这种不成型的妖术就没有杀伤力了，事实上比灯莹清醒时还危险，各种危险的能量混在一起喷发，无论是支离破碎的青蝶，还是只剩下碎铁皮的凝固化剑，都是中者即死，周围已经被打得面目全非了。
　　只有正宗，能站在风暴的中心，牢牢捧着青灯，每秒都沐浴着无数妖术，依然不动如山。
　　终于，能量爆发的规模开始慢慢减小了。



第152章 温泉疗养

　　“主人，可以放缓一点了。”红月提醒道，一次把灯莹所有的能量一口气泄出来，就把她赖以生存的资本全部抽走了，如果太急，灯莹很有可能当场去世。
　　不过正宗并不需要提醒，他已经同时放缓了能量的输出命令，这场华丽的青光焰火大会终于黯淡下来，只剩下一些不成型的火花与电光，像黄昏暮云一般闪动。
　　“这颜色，不太对。”一直没说话的千机说道，正宗也皱起眉头，刚才灯莹的能量宣泄宏大而绚烂，看不太清楚，现在缓下来，就能很明显地看出，青色偏暗了。
　　以前灯莹的青光，大家都看得很熟悉了，是亮青色的，碧光一片，非常的梦幻美丽，但刚刚一降下来，就让人感觉到黯淡。
　　本来大家还以为是刚才的青光焰火过于刺眼，让她们一时没适应，千机一提醒，她们才发现，确实颜色不对，色光偏暗了。
　　也不完全对，不是光黯淡，而是里面掺夹了许多黑丝，细小到可以忽略不计的黑丝，与光流混在一起，几乎融合了，就是它们拖暗了青光。
　　“这是，病因吗？”兰地问道，她仔细观察了一下青光中的黑丝，觉得这东西有点像，“邪能?”
　　“没错就是邪能，没完全消化吸收的邪能。”红月确定地点点头:“看来这可能就是灯莹的病因了，邪能吸收不全，造成能量冲突暴走的走火入魔。”
　　正宗紧皱眉头看着手中依然在喷吐光焰的青灯，虽然这种解释似乎很有道理，但感觉上告诉他，这似乎不是灯莹的真正病因，顶多是病因的一部分。
　　灯莹这一番折腾，看得关心她的女孩都无比心疼，这在小焰看来，应该算是上吐下泻了，这样折腾下来，不会落下病根吧？
　　“应该差不多了，能量宣泄到最后，走火入魔也就没有了，都没多少灵力了，还怎么冲突，给灯莹留一点能量，不然生命垂危。”红月提醒道。
　　这方面她比较有经验，每次暴走，把妖力宣泄得差不多，就会自动停下，但她只是单纯自身的妖力难控制，喷出大部分也就好了，不伤本源。
　　灯莹比她严重多了，她体内灵力混杂，甚至还有未消化的邪能，而且病根也不知道是不是这个，这样一趟下来极为伤身。
　　正宗适时地停了下来，现在青行灯里已经空荡荡的了，剩下的能量虽然还在到处乱窜，但威力已经小了很多，也不会再碰撞冲突。
　　清空能量给了正宗治疗的空间，他终于能把自己的灵力输入进去，正宗的灵力极度纯净，一输入体内立刻压制住那些乱窜的能量，同时维系住那已经如风中残烛的点点灯焰。
　　如果说正宗的灵力如猛龙过江，那灯莹剩下的那几股小乱流只是泥潭中爬出来的小泥鳅，根本不需要正宗出手，光是那股主人对式神的天然压制，就把它们震慑得服服帖帖的，完全不敢放肆。
　　“嘤~”灯莹的化身发出一声轻叫，醒来了，她依然面色苍白，额头上汗水不断滴下，感觉身体一点力气都没有，“我这是……走火入魔了吗？”
　　“我看不像，走火入魔人意识应该是清醒的，小灯你直接晕过去了，而且有其他病症。”正宗说道，这是他判断的直觉，小灯应该是生病了，而不是单纯的走火入魔，走火入魔只是并发症而已。
　　灯莹开口想说话，但她似乎发不出声音了。
　　“别说话了，没事的，不管是什么病，我都一定会治好的。”正宗说着，把灯莹抱过来，音叶似乎有些不满，觉得正宗把自己怀里的灯莹姐姐抢走了，不过想到他刚才焦急的样子，没有说话。
　　“没事的，来，喝点热水。”正宗拿起茶杯送到灯莹嘴边，温柔地照顾她喝下去，看着灯莹慢慢把水喝完，正宗才继续检查她的身体。
　　说起来很奇怪，灯莹走火入魔时，化身居然还维持着，没有变回青蝶还原到青灯里，大概是因为潜意识里判断，如果直接还原回归，灯莹又会多一波灵力乱流，雪上加霜。
　　“小灯体内的能量还非常乱，但是她又需要灵力维系火苗不熄，该怎么办？”正宗问道，他自己其实也有一些想法，比如他一直抱着青灯提供灵力。
　　“主人，温泉旅馆可以吗？那里的灵泉灵力温和，正适合疗养与缓慢供能。”红月提出道。
　　“好的。”正宗说道，只能先让灯莹恢复，然后再查找病因了，于是正宗抱着灯莹，青行灯放在胸口上，往温泉走去。
　　把灯莹送入最好的那个温泉，这次又把青行灯放在温泉池上漂，池底放满了极品的灵石，泉水里还倒有正宗收藏的仙液。
　　灵力已经高到液化了，就连蒸腾出来的水蒸气都是饱含灵力，这些灵力会支持着灯莹的火苗慢慢燃烧，但不会造成更严重的走火入魔。
　　如果不是现在病因未明，而太杂乱的能量可能会加剧走火入魔，正宗恨不得把各种药材都丢进浴池里，不过病急乱用药也不可取。
　　灯莹的化身放在池水旁边，地上扑了一张凉席，灯莹就躺在上面，身上盖着毛毯。
　　因为灯莹身体发热，且不宜沾水汽，有一层结界隔开了温泉，周围保持干燥，正宗跪在她身边，用一块毛巾帮灯莹擦干汗水，旁边放着冰水桶。
　　看着正宗无微不至的照顾，与待着担心的表情，不少女孩都心生羡慕，只有灯莹能得到这么细致的待遇了，旁边的使役灵侍女想上来帮忙，又怕抢了主人的活，只能傻站着。
　　“呼~”灯莹扭过小脑袋，不愿意让正宗照顾，可惜现在自己病得挺重，连生气都没力气生了，“哼，主人还是去准备你的未婚妻的迎接吧，别等下什么准备工作都没做，被别人说怠慢。”
　　正宗瞬间就发现，灯莹生气时，体内的能量乱流又加速了，连忙说道:“小灯，平静一点，你现在是病人，不要情绪波动，能量会再次失控的。”
　　“好烦呀，我知道!”灯莹都想翻个身不看这大猪蹄子，可惜翻不动。



第153章 复发

　　“小灯，别怄气了，这不怄出病来了吗？你体内的能量又在乱流了，再这样下去会复发的。”正宗好言相劝道。
　　“嗯哼。”灯莹不置可否地说了一句，尽量把自己心态放平，果然乱流又平复下来。
　　“主人，既然这样给灯莹一个安静的空间吧，让她自己静静，平复心情，您在身边的话，可能她会因为心情激荡而复发。”红月分析道。
　　“真的?”正宗有些不愿意离开，但又觉得这应该是对的，他在灯莹身边时，心情激荡下，能量乱流都会加剧，“那小灯，你安静休养，我先离开一会，有事就叫我，呃，谁留下来看护?”
　　灯莹得了这么凶险的病，肯定要有人留下来，十二时辰陪护灯莹，当然这在荒妖斋里并不难解决，有甲贺女忍和使役灵侍女，她们都能尽忠职守地照顾灯莹。
　　“我来，我来陪护灯莹姐姐，不会有任何一点闪失的。”音叶叫道，众人一看是灯莹的可爱后辈，那就不好意思抢这位置了。
　　“那就拜托你了，人类小姐，我们都会在附近活动，轮流来看灯莹的，有事或累了，就来找我们吧。”小焰说道。
　　反正荒妖斋就这么大，平时也就修行或一起玩，那在哪修行或玩不都一样，很多女孩都决定搬到温泉旅馆旁边，这几天就守在灯莹身边活动了，随时都能盯牢她。
　　当然，还是要给她养病的安静空间，正宗带着女孩们就此退去，只留下两名使役灵侍女帮助音叶，一名照顾在灯莹化身旁边，一名脱了衣服，进浴池去照顾青行灯。
　　瞬间旁边就安静下来，灯莹想闭眼睡觉，但心神不宁，一边是体内能量一直乱窜，弄得自己很不舒服，二来是一想到正宗连自己生病都不陪在身边，说两句就真的跑了。
　　想想看他又去准备明天和未婚妻培养感情相亲相爱，丢自己在这里，还生病了看不见，越想越气，难受啊！
　　“轰!”青灯一下子亮了起来，使役灵侍女紧张地大叫:“不好了!能量乱流，主人快来!”
　　“诶!？”音叶就惊呆了，那边人才刚走呢，自己都还没说话呢，怎么病就又发作了，她顿时手足无措。
　　“刷!”正宗立刻出现在旁边，他本来就没放心灯莹，随时看着这边，接着乌压压一群人冲进来。
　　“小灯，没事吧？”正宗一手按在青灯上，再次平息了暴动的能量，灯莹惨白难受的脸色才再度红润，音叶连忙帮她擦干汗水。
　　“怎么回事?我们才刚离开吧？，小灯，有没有感觉哪里不舒服?”正宗问道。
　　“没有事，去去去~”灯莹虚弱地说道，不过尽管如此虚弱，灯莹脸上依然带着些许的生气，生病而卧床不起让她感觉更烦躁了。
　　“好吧，有事再叫我。”正宗无奈说道，红月看了看灯莹的状态，对音叶说道:“音叶，给灯莹讲点开心的事情，或者感兴趣的事，让她的心情保持专注啊。”
　　“那个，该说什么样的事情呢？”音叶疑惑地问道，她感觉很惭愧，自己作为灯莹姐姐的后辈，却想不到这时该讲什么事情，回忆小时候的事，聊千鹤山的经历，在平时都已经讲过了。
　　“和她说关于修行上的事情，或者谈论一些奇闻趣事，这个灯莹最感兴趣了。”正宗提议道，平时他就是这样和灯莹相处的，每次说起这些话题，都会特别投机。
　　音叶瞬间就想起来了，小时候管家叔叔确实最喜欢看那些神秘的书籍，而在重新见面后，灯莹姐姐也经常研究各种学识。
　　“我明白了。”我怎么把这么重要的事情都忘了，音叶懊恼地想到。
　　安抚了一下灯莹后，大家又走了，音叶开始和灯莹讲起了那些关于神道上的修行和理解，以及一些趣闻。
　　但很快话题就变得尴尬起来，因为音叶的见识也就那样了，她讲不出什么太深奥的知识，那些神术和仪式灯莹早就背得滚瓜烂熟了。
　　音叶很快就发现了这尴尬的气氛，平时她和灯莹待在一起时，都是灯莹在讲各种神奇有趣的故事，音叶安静地做一个倾听者，时不时就她感兴趣的点提出问题。
　　即使是谈论修行，基本上也是灯莹单方面地教她，或者音叶向灯莹求教，姐姐仿佛胸中藏有无尽的学识，无论音叶问什么她都能回答，无穷无尽，直到音叶听不懂为止。
　　这就是深度的问题了，在灯莹角度看来，音叶也就刚学完加减乘除，问出来的问题也就方程，再了不起探讨到函数和集合也就完了，后面就是音叶的未知领域。
　　灯莹绝对不是无所不知，她不知道的多了去了，但那是她在和正宗讨论微积分或极限程度的问题，再往下才到灯莹也不明白的神秘学，音叶连这种问题的题目都看不明白。
　　所以这就特别无聊了，灯莹听着音叶简单到可以说幼稚的阐述，中间甚至还有好几个错误，灯莹只能有气无力地指出，生病后让她连说几个字都觉得好累，更别说互相谈论了。
　　啊啊，要是主人那混蛋在就好了，给我讲讲西行的趣事或者那边的法术多好，上次讲到的波斯沃教法术是啥来着，啊！都是这笨蛋害我生病啦！好烦!
　　“轰!”青行灯又爆燃起来，使役灵侍女又着急地大吼:“主人，灯莹又发病了!”
　　你才发病了呢，灯莹心中吐槽道，不过体内乱流产生的阵痛告诉她，确实又发作了，不容乐观。
　　“刷!”正宗再次瞬间出现在温泉里，把青行灯里的乱流抚平，他担心地问道:“小灯，真的没事吗？”
　　“没事啦！你好烦呀！咳咳咳!”灯莹激动得脸都涨红了，但很快因为生病，连咳好几声。
　　“冷静，冷静，是我不对，小灯乖。”正宗扶起灯莹，用手轻轻在她背后顺着，又给她再喝了一杯水，这才扶她躺下。
　　“唉，你这样尬聊肯定是不行的嘛，主人，给音叶小姐几本有趣的书吧，让她读给灯莹听，这样总没问题了吧？”红月头疼道，这次她看了全程，看出一点灯莹的问题了。



第154章 心魔?

　　“书?有啊。”正宗说着，拿出了十几本书，都是灯莹平时爱看的，或者她还没有看过的，正宗都放在音叶旁边:“你就一直读这些给小灯听，她应该不会像刚才那样了。”
　　“嗯!”音叶翻了翻这些书，太好了，一部部厚得都是大部头，估计讲几个时辰也讲不完，这下灯莹姐姐不怕无聊了。
　　于是众人再度离开，不过没人真的远离，大家都在旅馆的房间里，用灵术看着灯莹的“病房”，看着音叶打开第一本书，开始给灯莹念。
　　“你猜这次能安慰多久嗷?”雪若看着灯莹终于开始闭上眼睛安静听书，好奇地问道。
　　“咪咕，这次至少能坚持一个时辰以上了吧？毕竟都准备这么多书了。”兰地说道。
　　“难说啊，我觉得可能十分钟都不到，毕竟……问题可能根本不出在这儿。”红月说道。
　　音叶选出一本书念时，是挺尴尬的，因为这本书是她粗略一翻后唯一看得懂的，其实也不是完全懂了，但至少能懂它是在说什么东西，应该是一本关于古倭奴国的献祭流程的书。
　　但念了大概十分钟后，就如红月所料，灯莹开始觉得无聊起来，她让音叶跳到后面关键处去读，那种什么风俗或者象征性仪式什么的就没必要了，她又不关心。
　　音叶敏锐地发现了姐姐的心情又不好了，她这次很努力地让自己读得绘声绘色一些，但很快，问题又来了。
　　这里面的一些图，她很难形容，有些字，她看不懂，不会读，只能开口问灯莹，或给她自己看，音叶就举着书在灯莹面前，自己负责翻页。
　　灯莹也意识到，是自己心态的问题，一定要保持心如止水，一旦情绪低落，能量就会很容易失控，所以这次她有意识地保持心态平静。
　　灯莹这时又可惜了，自己没进行过深入的武士或佛学修行，或者哪怕是忍者也行，这几家最擅长控制自己的心境，能轻松达到明镜止水，波澜不惊的境界。
　　会一点剑术和忍术，终究和修行过剑道或忍道不同，灯莹算是发现了自己的一个弱点，心境修为还不行，这样容易被外物影响。
　　灯莹是从前世穿越来的，她有一点遵从享乐主义和纵欲主义，喜欢活得自由自在随心所欲，而不喜欢自我约束，因此对于那些苦修有点排斥，看来以后要注意这方面了。
　　“可以啊，灯莹已经超过十分钟了，这次都坚持半个小时了，我看这方法行。”晴子说道，如果只是心态调整平衡的话，她可以随便坚持好几天，灯莹能做到这样已经很不错了。
　　“这样的话，估计至少几个时辰没问题咕。”兰地摇着尾巴笑道，灯莹的病势能稳定下来，她也很高兴。
　　大家都很高兴，刚才灯莹的两次复发，已经让大家都处于神经紧绷状态了，关键还找不到原因，这让所有人都很无奈，她们又帮不上忙，只能看正宗抢救。
　　“红月姐姐，你赌输了。”小焰高兴地笑道。
　　“啊啊，是我输了，不过能稳定就好。”红月也高兴地笑道，可她话音未落，使役灵侍女的喊声又传了出来:“病情复发!”
　　红月的笑瞬间僵住了，晴子无奈地摇头，“红月，你的嘴什么时候也和灯莹她一样了?”
　　虽然是第三次听到警报，但她们都不急了，因为发现了自己过去也没用，帮不上忙，最急的正宗已经一瞬间就过去把事情解决了，她们过去也是看个热闹。
　　不信你看，她们愣神这会儿功夫，正宗已经不知道何时出现在温泉里，再度安抚了青行灯。
　　不过去还是要去看一下的，大家打开门涌入浴室，其实也只有一墙之隔，羊很无奈地问道:“特使大人这次又是怎么了？”
　　“我，我也不知道啊，刚才灯莹姐姐还看书看得好好的，突然就……”音叶哭丧着一张脸，感觉特别挫败，难道连照料灯莹姐姐这么简单的任务，自己都做不好吗？
　　“音叶，不怪你，是我自己的问题。”灯莹艰难地喘着气说道，她也很懊恼自己的心里承受能力怎么就这么差。
　　其他人面色都不好看，俗话说事不过三，灯莹已经三次复发病了，她们依然找不到原因或稳定的方法，再这样反复发作，不得休息，病情肯定恶化。
　　“诱因，大概是这个吧。”千机捡起书本，举起来说道，这正是刚才灯莹看的那一页，上面有一处笔画过的痕迹，却是正宗的笔记，原来正宗看过这本书，看到这里时注释了一笔。
　　“不是吧？这是看见主人的笔记就会走火入魔吗？”红月惊道，她也料想到灯莹是因为正宗心情激荡了，但没想到这么敏感，连笔记都不能看见。
　　灯莹不好意思地扭过头，真不愿意承认自己连一看见笔记都心态崩了。
　　其他人面面相觑，这么敏感该怎么办？看见笔记都会暴走，那岂不是说只要灯莹不小心想起正宗，她都会走火入魔吗？那还怎么休息养病？
　　“咪咕，我还有一个办法，我施法催眠让灯莹睡着，这样就能在睡梦中调养了。”兰地说道，这建议大概和把灯莹锤晕了差不多。
　　“好像，也是个办法哦。”众女想了一下，觉得想让灯莹想不到正宗，只有让她失去意识睡着才行了。
　　“你们就这么确定她睡着了就不会梦见正宗?”这时一个声音冷笑道，却是一直沉默不语的小闲。
　　虽然她的话很刺耳，但众女一愣，突然觉得她说得很有道理啊，灯莹睡觉，梦见正宗的概率很大吧，那是不是梦见正宗的瞬间又会走火入魔?
　　正宗的脸色瞬间就黑了，小灯就这么讨厌他，讨厌到别说当面见到，就连看见字迹或梦里梦见，也要当场暴走?
　　“行了，别扯了，净在那瞎扯，我大概已经猜到是什么病了，让主人离开完全是本末倒置。”千机这时拿着书说道。
　　“啊？你知道了？”众女一齐看向千机，千机的威望还是很高的，她们都等着千机的看法。
　　“还能是什么？心魔呗。”



第155章 花吻疗法

　　“心魔?”女孩们问道，心魔这东西来无影去无踪的，无迹可寻，而且心魔也有很多种类和成因的，基本上只能自己克服。
　　“嗯，很明显了，灯莹的心魔就是主人，她因为前几天主人订婚的原因，日思夜想，以至于灵力失调，接着又狂吃了大量邪能，实际上都没完全吸收又吃了更多的邪能。”千机分析道，她对这类病症有些研究。
　　“前几天灯莹一直在狩猎邪魔吧？在情绪低落波动时还进行高强度的战斗，已经造成隐患了，她却没发现，今天才到达极限突然走火入魔，而这个魔就是心魔。”
　　“有道理，好像是这个病，因为妖怪太杂没有统称，有些妖怪把它称作情绪失调症，或者焦虑走火入魔。”红月说道，她也听说过。
　　实际上因为情绪问题影响修行，造成功法絮乱的例子比比皆是，但一般有了先兆后，人都会静心平气，调节自己的情绪，而灯莹似乎这几天都状态不好，居然没有发现。
　　有些人哪怕没发现，也许过几天也就自然而然地消退了也说不定，可惜灯莹体内原本属性就杂乱无章，而且也不知道是什么诱因刺激到了她（其实是毒奶激化），让灯莹当场发作。
　　“话是这么说，问题是心魔的主因是什么？只有知道这个，灯莹才能解决心魔啊。”小焰说道。
　　“咪咕，还看不出来么，灯莹连想到主人都会暴走，看见主人的字迹也暴走，显然心魔就是主人啦。”兰地说道。
　　众人沉吟，觉得兰地说得有些道理，但怎么解决这个心魔就是大难题，这里到处都是主人的东西，想让灯莹看不见也想不起正宗，简直是地狱难度。
　　“用秘法先暂时封印关于主人的记忆怎么样?我们会这种封印术。”晴子建议道，但灯莹连连摇头，她是绝对不会答应的。
　　音叶犹豫纠结着，她觉得这个结论有一些不对，虽然分析得很有道理，但就是有哪里不对，这来自她这几天贴身照顾灯莹的直觉，灯莹姐姐并不是真的不想看见正宗。
　　“呵呵，你们说这就反了，正好相反，我敢保证，你们封印了正宗的记忆，灯莹肯定会恶化。”千机说道。
　　“小千，你知道什么了吗？”正宗连忙问道，他刚才在苦恼呢，灯莹这么讨厌他了吗？让他深受打击。
　　“其实，灯莹是因为主人离开而烦躁，她的心魔其实是得知主人娶了未婚妻，觉得自己被抛弃了，所以只要主人不在身边，她就会想到自己被抛弃，心魔再度爆发。”千机说道。
　　“才不是!我没有!”灯莹激动地抗议，不过众人一听就愣住了，千机说的，好像有一定的道理啊，比起灯莹不想见到正宗，她害怕被正宗抛弃这个理由更加合理，也更符合之前的观察。
　　“这样吗？那该怎么办？”正宗问道。
　　“还能怎么办？当然是主人陪在小灯旁边啊，一刻不离地陪着她，直到她心魔消散，至于其他的并发症，诱因都是因为一开始的情绪波动，用些镇静养神的药，主人比我更了解。”红月说道。
　　“好的，我明白了。”正宗露出笑意，如果是这么简单的话，他完全能做到，“小灯，接下来我来陪你吧，放心，这次我不会离开你的，一定无微不至地照顾你，直到你病好。”
　　“不，不要!”灯莹极力拒绝，不过大家都没有听灯莹的抗议，留下音叶和羊陪着灯莹和正宗，其他人都离去了。
　　羊和音叶有些不甘心地看着正宗坐在灯莹身边，笑嘻嘻地拿着折扇帮灯莹扇风。
　　其实她们两个都有一个共同点，都是灯莹的小迷妹，都对正宗与灯莹的感情感到些许不忿，为灯莹的遭遇与地位。
　　但音叶已经看开了，她本来就只是一个乡间小镇家的土豪女儿，之后也只是千鹤山的一个普通巫女，和正宗的地位差距太大，已然接受了这个事实，姐姐没得选择，甚至她喜不喜欢正宗都不重要，谁叫她是式神呢。
　　至于羊，她其实无论是地位还是实力，和正宗的差距也是无限大，但她心里并不是那么有逼数，在她看来，灯莹一直都是姬路城的特使大人，一国大名的代表，是有能力和正宗在感情问题上讨价还价的。
　　当然即使她心里再多不服，也不会现在说出来，灯莹看似生气，但在正宗那尬撩式搭话中，居然脸色一点点红润回来，不像刚才那样青得可怕。
　　看在灯莹病情好转这份上，羊也不会这个节骨眼上出声破坏气氛，她只是呆萌，或许有点笨笨的，但绝不是蠢。
　　眼前的两人，虽然正宗像是小丑在逗笑，虽然灯莹似乎还是在生气，但却意外地和谐，有一种非常融洽温馨的气氛萦绕在两人之间，与实际情况感觉格格不入，但又确实存在。
　　“小灯啊，说起来，我见过一种疗法，非常的有效，也许可以试试看。”正宗说道。
　　“什么啊？”灯莹问道，她只是对这个所谓的特殊疗法感兴趣。
　　“名字叫花吻疗法。”正宗一本正经地说道。
　　“那，那不是女孩之间用的吗？而且那明明是治疗感冒的啊！”灯莹一听就明白了，这不是她自己乱写的吗？
　　“没关系，我已经花了十分钟完全了解了这个疗法，即使是治疗走火入魔也有绝对的信心，可以试试看。”正宗笑着说道，他轻卧在灯莹旁边，嘴朝灯莹探去。
　　“不，住手呀，您别过来呀！”灯莹脸红完了，她慌张地想逃跑，但生病的她动弹不得。
　　虽然灯莹之前和正宗吻过了，但那是两情相悦水到渠成，现在她还在生气呢，正宗居然霸王硬上弓，她不能接受。
　　不过接不接受正宗可不管，他端起灯莹的脸庞，轻轻吻了上去，瞬间一股冰凉的灵气从灯莹嘴里渡进去，穿过身体的每一处，抚平她体内的伤痛。
　　原来如此，之前太专注处理青行灯里的病症，忘了治疗化身了，所以灯莹一直在承受着伤病折磨，无法静养。
　　正宗吻上来，灵力入体的一瞬间，灯莹感觉到无比的舒爽，所有病痛难受都离她而去，随之而来的是疲惫到极限的困乏。
　　“小灯，晚安。”



第156章 禽兽!

　　第二天早上，音叶勉强恢复意识，她感觉自己依然困顿，眼皮子仿佛千斤重，睁不开，意识浑浑噩噩的，随时都可以睡去，尤其是怀里有一个很舒服的抱枕，手感特别好。
　　“哈~”音叶打了个哈欠，决定睡个回笼觉，如果是在千鹤山时期，她绝对不会如此堕落，她可是千鹤山的好学生，无论是起床，净身，早课都没有一次迟哪怕一分钟。
　　不过，昨天实在太累了，灯莹姐姐生病让她忙得心力交瘁，关键是心累，睡得又晚，反正现在也不是在千鹤山了，再睡一会儿吧，音叶把怀中的抱枕抓紧一点。
　　嗯?怎么感觉好像有两个抱枕?
　　“音叶小姐，音叶小姐?醒了吗？可以放开我了吗？”一个轻微的男声传入音叶耳朵里……等等，男声?
　　“!!!”音叶猛地震惊到睁开眼睛，看见她面前，很近的地方，最多不超过一分米的距离，是一个帅得玉树临风，清新俊逸的脸。
　　这不就是正宗吗？！此刻他正面对着音叶苦笑，两个人以一种非常古怪的姿势抱在一起，看起来十分亲密。
　　“呀！！！”音叶发出了非常可爱的叫声，连忙像小兔子一样蹦出正宗的怀抱，然后一看自己，衣衫不整，只披着睡觉的白纱，而且胸前大敞，雪白的胸谷与小肚子看得一清二楚，至于三角区的溪谷也若隐若现。
　　“啊！你你你!你这个变态!禽兽!你对我做了什么？！”音叶满脸通红地羞叫道，连忙用手把自己的衣服给合拢，她脸色通红一片，甚至连雪白的皮肤都泛红了。
　　“冤枉啊！我什么都没有做!”正宗立刻声明，要是让误会坐实他就药丸了啊。
　　“什么都没做，那我为什么……为什么会出现在您的怀里?这明显是您夜，夜袭我嘛！”音叶指控道，眼角都含泪了，也难为她这样还在说敬语。
　　她其实是个挺传统的女孩，得益于灯莹从小教她女孩子要爱惜自己的身体，到了千鹤山的巫女教育，也是要保留自己的纯洁献给神明大人，所以音叶其实对男女之事特别在意。
　　“不!我什么都没有做，是你自己爬进我被窝里的啊！”正宗说道。
　　“胡，胡说!我怎么可能做这种羊入虎口之事?分明就是您才会做出如此厚颜无耻的事情，您，您对得起灯莹姐姐吗？”音叶激动地斥责道。
　　“嗯?谁说我进虎口了？”不远处羊迷迷糊糊地从她的草席上爬起来，刚睡醒脑子都不太好使了，只是听见有人喊她名字，至于发生了什么情况她是一概不知的。
　　“真不是啊，真的是你自己爬过来的，不信你看，这床位是你的吗？”正宗尴尬地解释道，这问题也太难说清楚了啊，他解释不好就是身败名裂的下场。
　　虽然说正宗也不是特别在乎这点名声，但这毕竟是小灯的后辈啊，要是让她得知自己非礼她可爱的后辈，那小灯还不瞬间爆炸，病情雪上加霜啊，所以这波他必须得解释。
　　音叶一看见床铺，具体来说应该是地上铺的凉席，回想起昨天的事情，昨晚眼前这只禽兽（正宗:才不是!）强吻了灯莹姐姐，把姐姐吻晕了（其实是排除了病症后，灯莹太困太累直接睡了）。
　　然后他们一开始是看护着灯莹，但她睡得并不安稳，虽然很快就睡着了，但在睡着时，脸上还露出无助与悲伤的表情，不停翻动着，似乎在做噩梦。
　　无论她们是帮灯莹擦汗，还是扇风，都无法让她好转，方法还是灯莹自己说出来的，她在噩梦中呢喃着，仔细一听，是在叫主人。
　　于是，正宗抱紧灯莹，这次，灯莹终于安静下来，脸上露出舒适的表情，并且主动抓紧了正宗，所以正宗就只能躺在灯莹旁边一起睡了，充当她的大抱枕。
　　原本音叶还想继续看护的，但正宗和灯莹都睡了，他们的困意传染了周围的人，紧张过后就是无比的劳累，羊直接就躺下了。
　　音叶拿来两床凉席，先把睡死的羊搬上去，自己睡在另外一床上，与灯莹的床位平行，且挨得很近。
　　此刻，正宗一提醒，音叶才发现正宗依然侧卧在灯莹的病床上，身上盖着毯子，而自己现在就踩在平行的另外一张草席上，这是昨天晚上音叶亲手铺的。
　　也就是说，自己刚才确实是从灯莹的床位上爬起来的，正宗并没有动过，真是自己抱过去的?
　　音叶开始怀疑自己，但她使劲摇了摇头:“那也不能证明您没有歹意，从哪边床上起来并不能说明问题，很可能是您把我抓过去的，还在早上起来时倒打一耙!”
　　“我的信誉就这么差吗？”正宗苦笑着摇摇头，指着池内的使役灵侍女:“她们是轮班照顾青行灯的，你问她们昨晚发生了什么不就行了吗？”
　　音叶呼吸一滯，没想到还有目击者，她看向温泉里泡着的那个使役灵侍女，女孩小心翼翼地说道:“那个，昨晚确实是音叶小姐抱过去的，应该是已经睡死了，主人叫了几遍都没反应。”
　　真相大白了，虽然依然有正宗提前指示使役灵侍女对口供这种可能性，不过音叶也相信正宗没必要做到这一步，恐怕确实是她主动的。
　　可是，为什么自己会抱上去呢？音叶沮丧地想到，完全没有道理啊？
　　“也许，你是想抱抱小灯吧？”正宗给音叶想了个合理的理由。
　　“诶?”音叶这样一想，好像确实有可能，自己这几天都有抱着灯莹姐姐一起睡的习惯，昨晚一个人睡，确实很有可能本能地就抱过去了，毕竟只有这点距离，问题是……
　　“为什么抱得是您?灯莹姐姐呢？”音叶满脸怀疑地问道，如果自己想抱的是灯莹姐姐，那为什么会抱到这个男人，灯莹姐姐又去哪了？
　　“小灯，在这里呢。”正宗掀开自己的毛毯，下面正是一只可爱的青发小萝莉，抱着正宗的肚子睡得正香，因为太过娇小的缘故，脑袋都只顶到正宗胸口，正好被毛巾毯盖住了。
　　“诶诶诶!灯莹姐姐，变小了!”



第157章 送亲队伍来了

　　早上，还带着清晨的寒露，鸟取神社的路上行人不多，香客没有这么早出来的，而巫女要进行晨间的更衣净身，修行者更是习惯打坐一段时间，因此早上神社都是比较清净的，要下午人才会多起来。
　　但这时，一队人打破了清晨的宁静，具体来说其实也没打破，那是一队金衣的巫女，约有二十几人，安静地排成两列走在大街上，引得周围不多的行人纷纷侧目。
　　自从邪魔被封印后，鸟取神社巫女至少减少了一大半，以前鸟取神社的巫女可是上万的，邪魔封印后大部分的高阶巫女都不知所踪，只留下低阶巫女复杂应付香客，直到义士们陆续来到鸟取神社，才有一些中阶巫女出现，接待义士们。
　　而现在，这队人全部身穿花纹繁复，配饰众多的巫女服，可见她们全都是高阶巫女，而且眼眶中隐隐有金芒闪烁，这是神眷的表现，这些巫女估计在外边的中型神社，都是大巫女或总管巫女这一级别的。
　　发生什么事情了？有严重的邪魔突破封印事件吗？行人担心地想到，这么早出来的人，多是晨练的修行者和扫地的巫女，见过这么多高阶巫女出行的机会可不多，肯定是有什么事情。
　　最先一排的巫女，什么都没有拿，只是开道的，但后面八个巫女，抬着一个箱轿，不大，里面隐约坐着一个窈窕的身影，后面的巫女每个人手里都捧着一个小锦盒。
　　“不对啊，这不像是出什么事情了，看着像有人出嫁啊。”有些行人看出了什么。
　　“不对吧？谁家女孩出嫁要用这么多高阶巫女送亲的，神明娶妻吗？”一个人不信地说道，巫女只侍奉神明，更何况还是这么多的高阶巫女。
　　“哎你还真别说，还有可能是神明娶妻呢，忘了这是在哪里了吗？”又一个人说道，鸟取神社，有神明娶妻那是很有可能的，其他人听了也觉得有道理。
　　“能请动这么多高阶巫女的神明，也不简单啊。”有修行者说道，这些巫女已经是最强的那种了，都是能和神明直接沟通的，要说更强的，只有三大社的神巫女那级可以比了。
　　“后面那些是彩礼?还是嫁妆？这也太少了吧？”又一个人提出疑问，别家嫁女，嫁妆都是一箱一箱抬的，哪像这里，都捧着小盒子。
　　“蠢，神明的彩礼嫁妆是你能想象的?怎么可能和那些俗人一样，她们这一盒里也许只放一件珍宝，但价值也许超过一车的嫁妆。”又一个人笑道。
　　并没有人反驳他，甚至大家觉得他说的还很有道理，神明的嫁礼哪是普通人可比的。
　　只不过平凡还是限制了他们的想象力，诚然如他们所料的那样，这些盒子里面每一件都价值连城，但其实这队仅仅只是返礼而已，还不是聘礼或嫁妆，等到正菜上来，价值是他们无法想象的。
　　“走，去看看哪家神明娶亲。”有人回去叫同伴，这世道难得有好戏可看啊，众人都被吊起了好奇心。
　　于是送亲队伍在越来越多的人围观下，依然是不紧不慢地走着，这边的热闹又引来更多人看热闹，很快人群就已经成一定规模了，大家看着送亲队伍走到一座神社前停下。
　　“哪家?这里是哪家呀，嘶!鼠神社?”人们急切地想看看男方家是谁，没想到抬头一看，看见了鼠神社的牌匾。
　　“鼠神社?是那个鼠神吗？那个特别破……呃，冷清的神社吗？”鼠神社在鸟取也是鼎鼎大名了，出了名的最破神社，根本没人想去的那种，没想到今天会来这，他还差点口误，幸好吞了回去，这可是对神明不敬啊。
　　“不是吧？这是鼠神要结亲吗？”一个人想到了恐怖的恐怖的。
　　“那那个女孩也太可怜了吧？”一位少女同情地说道，嫁给鼠神，那不就等于余生要陪伴一只大老鼠了吗？还要生活在鼠神社这个以破旧闻名的地方。
　　“诶?不对啊？这里是鼠神社吗？怎么感觉，并没有传说中那么破旧啊？”一个人突然质疑道，看这神社红墙青瓦，金钉大门，还有门梁上高挂的红灯笼，都非常的崭新，新到感觉漆都没干，众人顿时愣了。
　　“诶?还真是，等等我想想看，没错啊这就是鼠神社的位置啊，唉?怎么就变样了？”一个来过鼠神社的人不解地看着鼠神社，之前他过来的时候完全不是这个样子的。
　　没想到在短短一个月内，鼠神社就完全翻新了一遍，不过他估计没想过，这大门还是昨天晚上连夜赶工完成的，油漆都没干呢。
　　众人不可思议地看着与映像中完全不同的鼠神社，接着看见前排的一个巫女上前，轻轻拍了两下门，打消了众人的侥幸想法，看来真是鼠神社没跑了。
　　门开了，其实里面的人早就知道送亲队伍要来，早就等着了，只不过敲门也是仪式的一环，她们必须关门等着敲开。
　　门开后，一只长着雪白圆耳朵和尾巴的鼠巫女走出来，两人先礼貌地互相鞠躬，接着送亲的巫女掏出一张拜贴，看起来很正式的那种，递给小白鼠。
　　小白鼠恭敬地接过拜贴，倒退着进门，把门口又关上了，围观群众纷纷感叹，大户人家的规矩就是多，就连鼠神社规矩居然都这么多。
　　过了一会儿，大门打开了，两边大门同时推开，一股丝竹管弦的悠扬乐曲传出，略带有喜庆的气氛，一队人从鼠神社里走出来，看来就是迎亲的队伍了。
　　当先最显眼的就是两条巨大的猛兽，一金一白，她们胸口打着红色锦绣，往门口两边一坐，看起来比通常门口摆的石狮子或狛犬还高大，很有气质。
　　“嗯?”众人有些奇怪，他们知道这两只妖兽充当的是瑞兽的角色，但这分明是一只狐狸和一只狼吧？鼠神社不应该找两只大白鼠做瑞兽吗?
　　而且，众人下意识地开始找新郎官，按理来说送亲队伍都已经到家门口了，新郎也应该出来迎接了吧？



第158章 我代表我家主人

　　由绮静静地坐在轿子里，脸上画了淡妆，身上穿着金丝边的白衣，她面色平静，心里却是相当不情愿，今天又要被送来见她的未婚夫了，而且还是这么大阵仗，生怕所有人都不知道，由绮最讨厌这种繁文缛节了。
　　而且爷爷还专门强调，一定要与她的未来夫君搞好关系，尽快混成一家人，至少是吹得动枕边风的，要尽一切可能性。
　　这话说得，让由绮感觉自己就像去卖的，周围这些礼盒里装的都是陪衬的次礼，她才是主礼，用来讨好正宗用的一件礼物，名为新娘的礼物。
　　刚才不是有人讨论为什么没有抬着大箱子的嫁妆吗？其实有的，这个轿子其实就是那个大礼箱。
　　“唉……”想到这里，由绮整理好了精神，确定自己的表情神色没有问题，如果让这婚礼搞砸了，爷爷不揍死她。
　　别看她现在似乎是众多孙女中最受宠的那个，但那是她有潜力，有利用价值，如果说她把重要的事情搞砸了，瞬间就会被打入冷宫，有无数堂姐妹会想替代自己。
　　不过，其实这样也挺好的，反正饿不死，大不了以后出去流浪算了?由绮漫无边际地想着，一边透过帘子看着门口。
　　一般这个时候，正宗应该迎出来了，但由绮看了一下，发现出来的除了两只披红挂彩的妖兽，就只有一群身穿正式华丽和服的少女，里面就没一个男的。
　　“啧啧，鼠神大人也这么托大啊，迎亲的全都是漂亮妹子，而且自己还不出来。”一个人感叹道。
　　“你懂什么？人家是神明大人，肯定不会轻易出面，这还不知道是不是娶妻呢，也许只是纳妾，那神明大人当然没必要出来迎亲啊。”另一个人反驳道。
　　大家觉得有道理，都点了点头，神明肯定不一样嘛。
　　但他们是不知情的吃瓜群众，送亲的巫女们可是知道实情的，这次的姑爷根本就不是鼠神，甚至连神都不是，他居然这么托大，连送亲到家门口了还不出来。
　　看见巫女们露出不悦的表情，红月暗骂一声麻烦，昨天一晚上，正宗都在忙着照顾灯莹，甚至连迎亲的事情都忘得一干二净，直接做了甩手掌柜，什么都不管了。
　　这边都是她在张罗的，包括临时请来的乐队，翻新门口挂上喜庆灯笼和红绸，请求鼠巫女充当迎亲队等等，但这些对方吃不吃，那就难讲了。
　　“请问，佐竹公子，还没出来吗？”领头的巫女淡淡地问道，其实已经很不满了，哪有未婚妻都到门口了，男方还不出来迎接的?
　　“抱歉，那个，主人还有事情，他就在里面，但一时分不出心，各位请先进来吧。”红月硬着头皮说道，没办法，刚才去找过正宗了，他只说了一句没时间。
　　众人议论纷纷，巫女更是心中不快了，这次让她们如此正式的前来送亲，是因为由绮回去哭诉，说她定亲时遭到男方刁难，要求各种礼节，还要求返礼，自己都没有准备。
　　大国主很恼火，但看见五件名贵的彩礼后又沉默了，这是在挑衅他啊，对他暗中表示定亲的不满。
　　东瀛人就是这样，重礼，但对你有礼貌不代表亲近你，很多时候，东瀛人越是对你有礼貌，尤其是那种极刻板的礼貌，就越是冷漠。
　　于是，好面子的大国主，决定礼尚往来，怼回去!这次派了一整队的高阶巫女，带上重礼前来，之前多次交代由绮，绝对不能堕了自己的威名。
　　巫女也得到了交代，于是她们压下心底的不满，维持着脸上的微笑说道:“请你去把佐竹公子请出来，我们要报礼单的，返礼也要请他亲自看过。”
　　“抱歉，主人真的有急事，您要报礼单的话，由我来接收就行了。”红月说道，心里暗骂她们多事，有什么事情先进来慢慢说不好吗？一定要堵在大门口给众人看耍猴戏。
　　她可知道正宗的脾气，小灯出了事，天塌下来他都不管的，只是迎亲这种小事，正宗肯定觉得，红月和千机随便去一只就能解决了。
　　巫女感觉自己都出离的愤怒了，你个未婚夫托大不出来就不说了，居然派一只式神出来迎接，这是故意摆脸色吗？
　　“我就怕你做不了主。”巫女说道，她眼神中金芒突然闪动，漂亮的大眼睛里勾勒出金色的巴纹图样，瞬间与红月的眼睛对上。
　　幻术，精神冲击，神力威压同时作用在红月的身上，最严重的，是巫女居然在对眼的同时倾泻了大量的污染信息，这些信息的来源，居然是邪魔的。
　　红月的绯瞳瞬间红光大放，双方飞快地交换了一次眼神，接着同时黯淡下来，巫女身形一软，往后退了好几步，被眼明手快的姐妹扶住。
　　周围的人都没有注意到这场无形交锋，最多也就看见为首那个巫女和红月的眼睛突然亮了一下，然后巫女就突然后退了，还以为是错觉呢，大家都不明所以一头雾水。
　　只有当事人的巫女心中大骇，红月居然接下了她的下马威，不仅毫发无伤还顺手反击了一波，她现在感觉四肢无力，这是诅咒。
　　“哎呀，你没事吧？清晨路滑，得小心点。”红月装模作样地问道，还伸手连扶她，这是真的没有受到任何影响。
　　巫女连忙运转了一轮神力，这才驱除掉诅咒站起来，虽然这诅咒看起来威力不强，只是四肢无力而已，但却极为顽固，她居然用上神力还花了几秒钟。
　　要知道，她可是巫女，最擅长对付诅咒的职业，而且她是受过神眷的，拥有神力的情况下还中招了，几秒钟是不长，但如果放到战斗中，现在自己已经被红月杀了。
　　而且，她是怎么躲过自己的一连串精神攻击的?
　　“怎么样？现在觉得，我可以代表主人接亲了吧？”红月笑道，幻术?精神冲击?神力威压?这对自己一个千年大妖有用吗？
　　而且这只是年龄，最近吃多了正宗的灵力，她的修为已经突破多年的瓶颈，现在突飞猛进，估计已经突破两千年道行了。
　　至于邪魔的低语，不瞒您说，红月昨天还抱着小闲睡觉呐。



第159章 昂贵的返礼

　　巫女们低头了，只能妥协啊，姑爷家居然派了一个这么强的式神站场，难道她们还能直接现场开课不成?毕竟是来订婚，不是来踩场子的。
　　而且真的开课她们还未必打得过呢，刚才巫女那招看似风轻云淡只是试探，但实际上已经是实战中的杀招了，突然偷袭下对手十有八 九会有大硬直，无往不利。
　　正所谓一叶知秋，她只对一招吃亏，就有自知之明了，即使全力以赴也八成打不过红月，除非自己这边一拥而上，但是对面也有十几人，真打起来不见得能赢。
　　“好吧，那我们就开始念礼单了，请小姐见礼确认。”巫女立刻换成了热情的营业式微笑，好像刚才的冲突都不存在一样，她接待过无数的香客，最擅长这种了。
　　后面的巫女打开一本折簿，更后面的巫女们捧着礼盒走上来，随着第一个巫女打开礼盒，一道紫金色的光芒闪出来。
　　众人都能闻到一股富含灵力的香味，纷纷看过去，只见礼盒中放着一只紫金色的大蚌，蚌里含着一颗拳头大的珍珠，散发着皎洁的光芒，周围还围了一圈小珍珠，一颗颗都晶莹剔透。
　　“紫金蚌，年龄五千，月光珠，已含三千年。”巫女开始念道，只不过连她自己都感觉喉咙有点发干。
　　“嘶!”这才是第一件宝物，就珍贵得让周围的人眼都发直了，所有人都盯着那颗珍珠不肯挪开眼睛。
　　“嘶!我在那颗珍珠上闻到了月光的味道，这应该是每天晚上都吸收大量月光精华才能凝聚出来的。”一个l旁观者感叹道。
　　同时红月也眼睛发亮地看着那颗最大的珍珠，这种蕴含月光之力，且可以作为月光载体的宝物，对她来说很有用，而且不止一个用途。
　　“喂，你们看，那个紫金蚌，还是活着的!”一个路人指着蚌说道，众人连忙看过去，果然那蚌壳还在微微颤抖，角度好的人还能看见那晶莹的蚌肉在微微蠕动。
　　“我去!这礼物太贵重了，光是这蚌，就能源源不断的产出珍珠啊!”路人感叹道，就算没有三千年的月光珠，旁边那些小珍珠其实也是价值不菲啊。
　　“这完全可以作为两件珍宝了，居然只是合成一件礼物送。”有人感叹了一下，但也可见送礼人的诚意和大气，这样一只蚌是连着珠玉一起捕来的，都没有取珠就整个一起完整送来了。
　　月光珍珠已经被这只蚌孕养了三千年，是它的本命之物，如果取下肯定会元气大伤，因此一起送才更显得有诚意，这样一想这蚌还比月光珠更加珍贵。
　　“这只蚌是从北海深处捞来的，不知道佐竹先生是否会满意?”巫女问道，问这话时也有些自豪，只有自家主人能拿出这么好的东西了，而且这只是第一件。
　　“不错，不错。”红月装模作样地点点头，她确实是觉得不错，但如果让她猜测正宗的看法?估计主人只会表示，这只蚌看起来挺鲜，煮了给小灯补补身体?
　　“下一件，神器，天仗杵。”巫女又说道，另外一个巫女打开了长条形的盒子，里面放着一把三米长的武器，金光闪闪。
　　“我勒个去，直接送神器吗？太阔绰了！”围观群众感叹道，一群人踮起脚尖想看看那件神器是什么，要知道这么多修行者拼命猎杀邪魔也就为了换一件神器，没想到这边直接送出一件。
　　也很容易看见，摆在礼盒中的，是一件通体用暗金色金属打的武器，完全一体锻造，上面刻着许多华丽的雕纹，枪又不像枪，戟也不像戟。
　　“这好像是，密宗风格的法器吧？你们看，像不像那些金刚或者冥王像上拿着的法器?”一个人说道，这还是很常见的。
　　“这东西，不会真有人用它来做武器吧？看着就不好使啊。”另一人评价道，这武器一看就沉重无比，而且太长了，东瀛人身高普遍较矮，很不习惯挥舞这种长兵器。
　　而挥舞不动长兵器，就只能突刺，这就代表攻击很容易被看破，露出破绽，而且非常耗力，这些都是明显的缺点，但如果能挥舞起来，如此沉重又够长的武器想必所向披靡。
　　“你们可别只看外形判断这武器强弱啊，这可是件神器，光说是件神器，就足以说明它的强大了。”另外一个人反驳道。
　　好像也对，只要是神器，哪怕外形不太适合战斗也没关系，反正肯定威力巨大，而且这件杵上刻了各种繁复的花纹，甚至是浮雕，肯定不会是装饰，众人都估计另有强大的神通。
　　“等等，不对啊，这贺礼应该是送给鼠神的才对，鼠神要神器干什么？”一人质疑道，其他人很快反应过来，确实有些不对劲。
　　“即使是鼠神，应该也不缺神器吧？而且这明明是佛门的神器，鼠神用不顺手吧?”有一个人质疑，很快就会有第二个质疑的。
　　不过巫女没有理其他人，而是继续看着红月，“这件怎么样？”
　　“可以，很强大。”红月敷衍地说道，这种佛门神器一看就知道，是大国主不知道从哪个倒霉佛手里抢来的，自己也用不顺手，拿来送礼物。
　　当然，珍贵肯定是很珍贵，强大也应该有保证，红月笑着点点头:“我代主人谢谢了。”
　　“嗯，下一件，长青液一瓶。”巫女笑道，礼盒打开是一个小瓷瓶。
　　“什么?长青液!”有人叫道，当场就有好几个人眼睛都变红了，看着就想上去抢夺。
　　但好歹他们想起这里还是鸟取神社，眼前那可是二十多个高阶巫女，鼠神社的迎亲队也不知深浅，在这里敢上去抢夺，那真的是嫌命太长了找死，强行压下想去抢夺的心。
　　那些不知道长青液是什么的人奇怪地看着他们，刚才含珠蚌和神器这么珍贵他们不抢，这么这东西就如此眼热了？
　　“长青液一瓶，喝下可以增长五百年寿命，大人听说最近你们在收集延寿药的材料，所以直接送来了一瓶成品。”巫女笑道。
　　可惜啊，他们猜错了，灯莹想要的不是这种啊，音叶暗叹。



第160章 不见

　　十盒礼物，数量是正宗给的一倍，而且每一件价值都在送给由绮的那五件彩礼之上，可见大国主的阔绰与好面子，这还只是返礼，真正的嫁妆要更多。
　　可是这并不能让由绮开心，这让她觉得自己更像一件礼品，和这些价值连城的宝物并没有区别，甚至还比不上它们珍贵。
　　而且这都已经不像是返礼了，远远超出应有的规格，甚至送得比彩礼还多，隐约有种要争口气的感觉，也有一丝讨好的气氛，感觉功利心太重了。
　　由绮摸了摸手腕上的玉镯，还有腰间的香囊，她已经把正宗的礼物戴在身上了，虽然她之前对正宗并没有什么情感，但她能隐隐察觉到，这些彩礼中蕴含着真情，她更喜欢这种礼物。
　　眼看着礼单读完，所有盒子里的礼物也都展示给红月看，看完之后，献礼这个环节终于结束了，双方都松了一口气，红月是为自己终于蒙混过主人不出来的关。
　　巫女们是庆幸大国主最在乎的献礼环节过了，只要给他涨了脸面，剩下的环节都不重要，希望他老人家以后别把姑爷不出场的事情拿出来说。
　　“请由绮小姐入门。”红月说道，和两边的迎亲女孩们纷纷让开一条道，这里面还有零、夕雾、贺美等小次郎的式神，都是被红月借来凑数的，她们身穿十二单和服的样子看起来特别正式。
　　巫女们抬着轿子进神社，大门一关，这场戏终于告一小段落，至少不需要在门口给人看了，其他人见没有好戏看了，这才纷纷散去。
　　今天算是开眼界了，人家一次婚礼的礼品就比这里大多数人一辈子赚的还要多，真是人比人得死，货比货得扔，自己是别指望能有这里的哪怕一件东西了。
　　倒是今天这送亲给了他们一个不错的谈资，众人离开时议论纷纷，恐怕不久后，鼠神社迎亲之事就会传遍鸟取神社。
　　不管外边如何，进来以后就随便了，红月直接对她们说:“轿子就放在这里吧，我带由绮小姐去她的住处。”
　　“等等，姑爷真的不出来吗？”巫女惊问道，原本她还以为正宗是托大甩面子不出来迎亲，没想到未婚妻都进来了，他都不露面看一眼吗？
　　“抱歉，真的很抱歉，主人确实在忙，一时分不开身。”红月硬着头皮说道，这是真的不对，太无礼了。
　　“是在闭关还是在炼丹的要紧时候?亦或者走火入魔了？”巫女问道，修行者还真是有这么几个不得分心的紧急情况，如果真是这种情况，那也只能表示理解了。
　　“呃，不是，是我的一个姐妹走火入魔了，主人正在给她治疗。”红月说道，式神走火入魔也是走火入魔嘛。
　　“这样啊，那也没办法，也不能一直让由绮小姐坐轿上啊，请先下来吧。”巫女无奈地说道。
　　虽然只是式神走火入魔，就抛下未婚妻不出来，让她们心里颇有意见，但也不好说出来。
　　“是灯莹小姐吗？”由绮掀开轿子出来问道，她猜到了，能让正宗这么着急，连出来一会儿都不愿意的人，大概只有那位青发的侍女了。
　　“是的。”这没什么好掩饰的，红月点了点头:“由绮小姐，请进吧。”
　　“直接住鼠神社里?”巫女又皱眉了，这姑爷连给未婚妻的住处都无法准备吗？那专门送过来和住主殿有什么区别?反正都在鸟取神社内，白把由绮送过来受苦。
　　她可是很清楚鼠神社的虚实，这可是全鸟取神社最破烂的地方没有之一，当初说要她过来时，由绮脸都白了，别看现在外面看起来好一点，那应该是赶工精装了，内部估计难，能收拾干净都不错了。
　　“算了，进去吧。”由绮说道，身不由己就是这样，她已经接受了，巫女们也只能叹口气跟上。
　　没想到进去以后很意外，挺干净，而且还很整洁，墙面像是新刷的，地步也少得干干净净，虽然还能看出破旧的痕迹，但大部分地方都已经填补修缮了，至少是可住人的状态。
　　来到房间以后，更加让她们眼前一亮，由绮的房间已经完全翻新，铺好榻榻米，家具全都是高级的灵木，且女孩子用的屏风和梳妆台也有，可以说很周到了。
　　红月暗呼一声侥幸，还是灯莹有先见之明，早就想到由绮可能不久之后就会来住，所以提前就准备了一个房间，她甚至命令使役灵侍女拆了鼠神社重建，被鼠巫女们力鉴回去，妥协成了翻新。
　　不过鼠巫女们也很满意这个改变，她们也不是真的就喜欢住在破破烂烂的地方，只是一开始没有规矩，过于散漫，习惯成自然了，小白鼠心想以后她们也应该立一个规矩才行。
　　不过，巫女们依旧不满意，“神明大人说了，由绮小姐是要与佐竹先生同居，增进感情的，这样安排在神社里，岂不是分居而住?”
　　由绮脸一红，爷爷的指示是，尽快落实夫妻关系，直接达成夫妻之实，但随即又面色一暗，本来还以为只有自己是被强迫的，没想到正宗甚至连这个面子都不给，连自己来了都不见，她有这么不受欢迎吗？
　　“婚前同居会惹人非议，由绮小姐也不想名声有损吧？您可以先慢慢适应熟悉主人，我们再慢慢考虑结婚之事。”红月就一个拖字决，拖到主人出来自己解决。
　　她还有一个私心，给她们一直都是闭门羹，最好吧这婚姻拖黄了，对面自愿放弃，那样小灯又顺理成章的可以和主人结婚了，皆大欢喜。
　　“那个，我知道，佐竹先生有一件宝物，可以融下他的所有式神住在里面，请问，他现在是在里面吗？”由绮突然问道，她和正宗也认识有两个星期了，该知道的也知道一些，比如荒妖斋卷轴。
　　“是。”红月也不能说假话。
　　“那，他现在在里面照顾走火入魔的灯莹小姐?我现在可以去拜会吗？”由绮问道。
　　“这样不太好吧？”红月担心她看见灯莹。
　　“没什么不好，拜见未来的夫君是应该的。”由绮意外的坚持道。



第161章 观光

　　由绮的态度摆得很正，出来时爷爷已经再三强调，甚至是威胁了，正宗可以摆面子不出来，但她作为未婚妻却不能不去拜见未来的夫君啊。
　　“这个，这不太好吧，主人还在治疗中，不如等情况稳定下来，亲自出来见您不好吗？”红月说道，她怕由绮看见现在正宗的样子生气啊。
　　“难道佐竹先生正在抢救吗？”由绮不依不饶地问道，她相信是没有的，经过一段时间的相处，由绮大概知道她们的人际关系，灯莹和这位红月的关系特别好，如果灯莹出事，她肯定很焦急，绝对没心情来招待自己。
　　“没有，如果您真想去见，我带您去看看吧。”红月无奈答应，总不能骗她吧，而且鬼知道灯莹还有多久痊愈，如果正宗还照顾她很长时间，到时候不好和由绮解释，还不如现在去见一面。
　　“那我们也去吧。”巫女们也说道，去看看未来的姑爷长啥样。
　　很快，红月就带着她们来到了后院，这里的客房修建得更好了，看起来崭新漂亮，这让巫女们略微有些不满，自己住在新建的房间里，却把未婚妻安排在破旧的神社中，连上门了都不见上一面。
　　“抱歉啊，这屋子不久前踏过，是我们赶工修建的，而且还有其他义士住隔壁，让由绮小姐住进来不太方便。”似乎是看出了她们心里所想，红月解释道。
　　巫女们这才面色缓和。
　　红月把她们带到房间正厅，矮桌上摊开着一张古朴的卷轴，表面隐隐有光霞流转，上面的画面在不停地缓缓流转。
　　巫女们顿时肃然起敬，这卷轴就是姑爷的随身空间了吗？果然有点门道，上面的封印她们就看不懂。
　　要说小世界这种东西，在下层修行者中刚刚是挺稀奇高端的东西，但是对于这些巫女们来说，就司空见惯了，鸟取神社有的是这种小世界，即使是随身携带的也有不少。
　　不过这一个卷轴也算高端了，至少她们都看不透封印，看这术式就很高级复杂，而且看样子防御应该也是固若金汤的，至少寻常的方法打不破。
　　“我们进去吧，把手放在上面就可以进去了。”红月说道，经过这么久相处，她们与正宗的关系非常亲密，现在她们都可以自己操纵荒妖斋卷轴，随意进出了。
　　巫女们还有些犹豫，随意进入不了解的小世界，是非常危险的事情，那是对方的主场，进去就等于任由对方拿捏，不过由绮没有什么犹豫，一只手就按在卷轴上，被吸了进去。
　　她见过正宗这个式神卷轴很多次了，自己进来还是第一次，但她很快就被这里的宽广与扑面而来的灵力所震撼。
　　原本由绮还以为，既然是给式神住的地方，那这里就是一个妖怪窝了，说不定阴森恐怖，妖气蔓延。
　　但实际进来时，却发现这里的大厅宽敞明亮，灯火通明，装璜极有品味，奢华典雅有内涵。
　　蓬勃的灵力扑面而来，居然比鸟取神社更为浓厚，要知道鸟取神社可是建立在一个大灵脉之上，还有众多神明汇聚灵力，居然比不上一个小世界，后续进来的巫女们也惊呆了。
　　大厅顶上挂着木制的正方形挂灯，一盏盏灯组成了一副怪异的图案，高阶巫女们博学多才，很快就认出了，这是星图，每一盏灯对应一颗真实的星星。
　　巫女们隐约能感觉到她们熟悉的星系相互之间有联系，而且明明是固定的灯，但看久了，却感觉它们在环绕着中心缓缓旋转，就像真正的星空一样。
　　“这是一个星象大阵，布置者水平好高，是姑爷布置的吗？”巫女问道，红月只是微笑不语，这是灯莹试验时布置的。
　　大厅内还有书架，一排排的，比曾经灯莹进来时的荒妖斋书架已经多太多多了，加入正宗的藏书后，本来宽敞的大厅被书架占了一半，而且还往上叠了两三层，都不像大厅了，像图书馆。
　　由绮看着书架，隐约能看见书名，都是一些高大上的书，巫女们颇为怀疑，这比大国主的藏书还多，该不会是拿些样子货放上去鱼目混珠的吧？
　　“那边的藏书都是秘术与功法，还有各地的奇闻异事记载，你们有兴趣的话随便看看。”红月笑道，这也是荒妖斋里最能炫耀的东西之一，连红月也很喜欢在这边看书。
　　巫女们更加怀疑了，如果真是这样的藏书，那可是价值连城，丝毫不下于她们今天送的礼物，甚至还犹有过之，居然这么轻易就能给外人随便乱看?果然是假的吧？
　　不过她们既没有当场戳破，也没有去翻阅这些书籍，而是继续看着大厅周围的一切，包括中间那个很显眼的像山一样的王座，空地上富有生活气息的蒲团和矮桌，还有嵌入墙壁的不规则壁柜。
　　不得不说，这里在布置上还是很不错的，设计精妙，各处都可见细节上的艺术设计，用的材料也相当高级，这让本来以为会进一个土包子妖窟，或者暴发户家里的巫女们另眼相看。
　　她们知道以后由绮嫁给正宗后是要跟着他走的，这里很可能会成为她的家，如果是这种程度的话，那就还能住得挺舒服，巫女们面色稍微缓和。
　　红月带着她们一路走向深处，这也让她们看见了不少其他东西，比如一个到处都是木桩和草靶的训练场，这种训练场一般是忍者用的，说明正宗手下养有忍者。
　　还有一处大房间，上面挂满了人偶，远远看过去还以为挂着的都是尸体，尤其是还有不少缺胳膊少腿的，咋一看把由绮吓得够呛。
　　仔细一看才发现都是精致的栩栩如生的人偶，一个长得和人偶一模一样的少女正在仔细地拼装，这少女黑衣黑发，长得都像是个人偶。
　　这正是千机，她的人偶之前战斗时都坏了，现在正忙着按正宗修她的方法，再拼装几台人偶，顺便给她们改造一下。
　　对于由绮的到来她一点兴趣都没有，红月求她出去站台她也没去，主人的未婚妻有什么好看的，胶佬的快乐你不懂。



第162章 被家养宠物吓到

　　终于看完眼花缭乱的大厅，她们来到一处大门前，后面透出一股股醉人的花香，还有月光隐约透出，巫女们跟着红月向内走。
　　就在这时，门口处突然钻出一颗巨兽的头颅，通体如黑铁铸成一般，猩红的眼睛，尖锐的牙齿，口中喷着滚烫的热气，出来就大吼一声:“嗷!!!”
　　“呀！！！”巫女们被吓得大叫，其中由绮叫得最大声，哪怕是这些活过一段年岁的高阶巫女们，也被这突然出现的巨兽吓得不轻，它那血盆大口看起来能一口一个巫女，还不带嚼的。
　　“等等!住手!不要怕，自己人!”红月连忙喊道，但慢了半拍，那些身经百战的巫女已经条件反射地出手了。
　　她们一瞬间就把由绮给拉到身后，或是丢符，或是掐诀，把她们应急时威力最大速度最快的神术给使出来。
　　瞬间，五颜六色的多层光壁笼罩住了她们，十几道绚烂的神术同时轰在巨兽头上，有禁术级的符术，有五颜六色的大光球，有高级的封印术，有纯光构成的飞鸟，全部一起砸在巨大的头颅上。
　　“轰!”一声剧烈的炸响，大爆炸的光芒掩盖了头颅，二十多个高级巫女联手施展的神术攻击威力相当可怕，红月感觉地板都在震颤。
　　“怎么了?!”后面的几个女孩赶了过来，就连一心拼胶的千机也被惊到了，她们看见的只有烟雾弥漫，“发生什么事情了？”
　　“没有，刚才之翼想找我，结果正好从门口里探出来，我觉得把贵客都给吓到了，所以她们下意识出手了。”红月连忙解释道:“各位!停手!停手!是自己人，它只是长得吓人而已，没有恶意的!”
　　“啊？”巫女们听了尴尬地放下手，她们刚才也是条件反射，居然在刚来姑爷家里就大打出手，实在太没礼貌了。
　　问题是刚才她们真的被突然从眼前冲出的头颅给吓了一大跳，这东西真的太恐怖了，到底是什么？即使是见多识广的巫女也不认识。
　　“吼!”这时又一声闷吼从烟雾里传来，烟雾被大口的呼气快速吹散，那条巨大的头颅又探了出来。
　　“!”巫女们吓得再次举起手来，手里捏着符纸或保持着掐诀的动作，刚才自己等人发起这么重的法术攻击这条巨兽。
　　这只一看就非常凶残的巨兽肯定不会善罢甘休的，也许下一秒就要攻击她们，至少要保证由绮小姐的安全。
　　“嗷呜?”巨兽看起来非常疑惑，它在想眼前怎么出现了这么多不认识的人，它又嗅了嗅气味，确定这些人的确不认识，她们的气味都是陌生的。
　　巫女们屏住呼吸，感觉心跳都要停止了，随时装备应对这巨兽狂风暴雨般的报复打击，它对着自己吸气的样子，就好像在品尝味道。
　　而且最令她们感到惊讶与恐惧的是，这家伙居然都没受伤。
　　对，毫发无损，完全无伤，漆黑的鳞甲依然光滑反光，连一丝痕迹也没有留下，刚才她们那一轮禁术级的狂轰滥炸，居然毫无效果?
　　虽然那是她们仓促出手，不是最强的攻击，但也没差到哪里去了，即使巨兽站在那里不动，让她们集体用最强攻击轰上去，也未必能打死。
　　姑爷家怎么养如此恐怖的宠物，光是刚才一轮交手，就让巫女们感觉到了绝望。
　　“呜?”黑色的巨兽歪了一下脑袋，搞不清楚这些人是什么来头，然后就没心情理她们了，想起自己最初的目的，看向那只绯红色的少女，将头伸过去蹭蹭。
　　“啊啊，之翼乖，来，给你吃的。以后不要突然钻出来，吓着客人了。”红月抚摸着比她还大的兽头轻声说道，接着拿出一块喷香四溢的烧肉排，丢向空中。
　　巨兽一口咬下巨排，满意地咪起眼睛，缩了回去，眼前的门帘已经被刚才巫女们的攻击给毁了。
　　“它，它怎么?不攻击我们吗?”巫女们呆若木鸡。
　　“不是说了吗？它不伤人的。”红月干笑道，也是她疏忽大意了，居然忘记把这些龙先栓起来了，灯莹每次有客人来，比如音叶来时，都记得先拴好的，自己还是远远不够啊。
　　“可是，刚才我们先主动攻击它的啊？”巫女们难以置信地问道，刚才她们想的是，万一自己冒失地打伤姑爷家养的宠物该怎么办？
　　现在却希望自己至少打伤了一点，不然太打击人了。
　　不过，红月还是说出了她们不想听见却已经有了心理准备的话:“请放心，它根本就没受伤，龙鳞是魔免的，可能刚才对它来说，也就光芒太亮闪了下眼睛吧？”
　　“龙鳞是什么？刚才您说的之翼又是什么？”从刚才开始，红月口中蹦出的尽是巫女们听不懂的词汇，包括魔免，她们也是根据前后文猜出意识的。
　　自己全力的一轮攻击，居然只配让它眨眨眼，甚至连感觉都没有，这也太打击人了，不过如果是魔免，即法术对它无效的话，那还好理解。
　　“啊，刚才那只巨兽叫龙，龙鳞就是它们身上的鳞片，防御力极强，魔免且刀枪不入，之翼是灯莹给它起的名字，全名好像叫死亡之翼，挺有气势的啊。”红月解释道。
　　巫女们听得云里雾里，只有由绮并不是一无所知，虽然刚才她一样被吓呆了，但她其实之前仔细调查过正宗，并且从小白鼠处得知过正宗有五条龙。
　　“抱歉，让客人们，受惊了，我们继续走吧，主人还在里面。”红月礼貌地说着，带她们走进茶山，至于门口，只能之后麻烦使役灵侍女来修了。
　　“不用不用，该是我们道歉才对，刚才唐突鲁莽了，以后一定不会再有这种事情，说起来，这个叫龙的巨兽好强啊，养一只就……噫!”巫女刚刚想客套两句打圆场，就看见了另她震惊的画面。
　　跟着红月走过门后，蕴含灵力的清香扑面而来，天空是一轮皎洁的月亮，五条巨大的黑影在空中缓缓游动。
　　“啊，忘了说了，这样的龙，我们养有五条。”红月轻轻敲一下自己的脑袋，调皮地吐了下舌头，仿佛真的刚刚才想起来。



第163章 吓到

　　当巫女们带着由绮穿过茶山，来到温泉旅馆之时，她们手脚都是冰凉僵硬的，神经紧绷，汗流浃背，实在是上面那五条巨龙给人的压力太大了，仿佛一座大山压在身上，周围的空气都是凝固的一样。
　　她们是不知道龙威这东西，空中这五条龙在玩着呢，互相叠加的龙威重到实力稍微弱一点的修行者都受不了，如果不是她们都是受过神恩的高阶巫女，恐怕早就倒了。
　　这里面只有两个人行动自如，一个是红月，荒妖斋的人都已经经过特殊处理，不会再受到龙威的影响，另外一个就是由绮了，她有神的血脉，位格上就不会被龙威压制。
　　所以只有由绮能轻松地欣赏飞在天上的稀奇巨龙，当然这龙也就图个新鲜，真正好看的是周围的茶树林，这里可真是美啊，一望无际，香飘扑鼻。
　　再看见这个休闲又朴实的温泉旅馆后，由绮就更开心了，她很喜欢这个地方，本来还担心将来嫁给正宗后的生活，万一四处漂泊，居无定所怎么办？如今看来，如果是住在这里也不错。
　　“主人就在里面，各位请吧。”红月说道。
　　巫女们没有异议，事实上她们都在全力抵抗龙威，根本没人想要提出异议，直到走进温泉旅馆才稍微好一点，前方突然传来一股如沐春风的灵力，把威压瞬间化解了。
　　之前她们就像泡在冰水里一样，透体冰寒，举步维艰，但此刻却有一道温暖和煦的阳光，照过她们的身体，坚冰溶解了，温度也回升了。
　　那是一位无比帅气的年轻人，玉树临风，一表人才，不仅相貌无可挑剔，那股春风化雨的气质更是温暖人心，让人一见面就会留下极高的好感度。
　　但奇怪的是，他怀里抱了一只青发小萝莉，看起来半睡半醒的样子，很没有精神，头还在一点一点的。
　　“哟，你们来了，那个，随便坐，请吧。”正宗略有些尴尬地说道，刚才红月已经把客人进来的消息传给正宗了，让他也好有个准备。
　　人家送亲而来自己没出去迎接已经够失礼的了，连人到家门口都不见，那人家还不和自己当场翻脸?
　　不过正宗不知道，她们被龙威吓坏了，哪里还敢翻脸，现在才在正宗灵力的浸泡下慢慢缓解，正宗这春阳融雪般的灵力，给她们心里留下了极深的威望。
　　实际上其他荒妖斋女孩，也是因为体内流转着正宗的灵力，或者被正宗的灵力渗透过，这才能正常地在龙威下行走，包括音叶。
　　所以，她们都乖乖正坐到地板上，并成五六排，看起来像听讲的学生，只有由绮没有坐下，她死死盯着正宗怀里的青发小萝莉。
　　是灯莹?这是由绮的第一反应，长得几乎一模一样，但很快就被她否决了，这不可能，太小了，与原本的年龄完全对不上。
　　“佐竹先生，她是您和灯莹小姐的女儿吗？”由绮问道。
　　以东瀛战国时代来说，男人三妻四妾很正常，再加上正宗年纪这么大了，如果正常生育，别说带着女儿，即使是曾曾曾曾孙女都有可能。
　　但见未婚妻还要抱着女儿，这操作就非常神奇了，正宗顿时苦笑，他也不想的啊，问题是灯莹下意识抱住自己，根本不松手。
　　只要自己试图掰开，她就会露出惊慌，恐惧的表情，然后紧紧抓住自己，那样子特别像受惊的幼兽，超萌超可爱，让人不忍心反手。
　　正宗没办法，灯莹不愿意放开自己，她的化身又不能离开青灯太远，而且她还在治疗，这样出去见客成何体统，于是正宗就婉拒了出去迎接由绮的打算。
　　没想到她居然还找进来了，这就让正宗有些尴尬，只能抱着灯莹出来见客，另外青灯让音叶抱着带在后面，音叶现在还是一脸不可思议，偷瞄着正宗怀里那只特别可爱的萝莉，这居然是灯莹姐姐吗？
　　“嗯?我这是在哪？啊，由绮小姐?”灯莹这时终于在潜意识里察觉到周围有很多陌生人，打破了她难得的平静，这就让她很不满意，本来想抱着主人等身大 抱枕睡到天荒地老的，是谁这么不识趣打搅自己的美梦。
　　只能被迫醒来了，然后醒来以后就愣住了，这是怎么回事，我怎么在主人的怀抱里?眼前这些人是谁？鸟取神社的巫女吗？
　　“是我，你，你是灯莹小姐的女儿吗？”由绮疑惑地问道，她应该没见过这只萝莉啊，怎么她语气很熟的样子，由绮不由得有些不太肯定猜测。
　　如果是灯莹的女儿的话，那就是自己将来的养女了，不过，好可爱啊！好想养一只，感觉嫁给正宗也不是那么讨厌的事情了。
　　“什么女儿?我就是灯莹啊，铃筱灯莹。”灯莹疑惑道，然后一抬起双手，看着自己幼嫩的手指，顿时惊叫道:“啊！我怎么又变小了!”
　　“灯!灯莹小姐!您怎么变成这样了?”由绮比她还惊讶，毕竟灯莹真的自己受重伤会变小，没想到生病也会而已，由绮是完全没见过。
　　“昨天晚上小灯生了一场重病，上吐下泻，流失能量太多，晚上睡觉的时候就变成这样了。”正宗这话是同时给两人解释清楚。
　　“还有这样的哦。”由绮感觉自己世界观+2了，灯莹小姐居然还有这种特性，话又说回来，好可爱呀！
　　原本灯莹给她的印象是，美丽、认真、严谨、很不好相处的女孩，但现在眼前这，就一个字，萌，女孩子对可爱的事物都没什么抵抗力的，由绮不由自主地伸手，想要戳戳灯莹的小脸。
　　“呀！你干什么呢？”灯莹吃了一惊，由绮居然突然伸出小指头，戳了一下自己，然后露出了一种在盛夏里吃冰淇淋一样极爽的表情。
　　“呀，好软，好柔。”由绮第一次不是那种装成乖乖女的表情，而是露出了满意兴奋的表情，眼神中的金芒隐约让灯莹感到畏惧，这就是神明血脉的威压吗？
　　“我可以捏两下吗？”由绮试探地问道，不过她压根不想等答应，咸猪手已经伸过去了。



第164章 陪嫁巫女

　　“不要!”灯莹拒绝道，因为刚睡醒又大病一场的原因，她说话软绵绵的，身子也很虚，做不了剧烈运动，没能躲开由绮的小爪子，一把被她捏了个正着。
　　“呜!呜!放开吾!由绮小姐，请自重唔!”灯莹被揉得说不清话了，两边脸蛋被捏起，肉嘟嘟的，由绮露出了一本满足的笑容。
　　其实由绮用的力气也不大，至少没有捏疼灯莹，但这样感觉好丢人，自己的形象和威严都丧尽了，很不情愿，但是又挣脱不开由绮的咸猪手，这就是神明血脉的威力吗？
　　“由绮小姐，那个，够了，还请停一下，这样小灯会不乐意的。”正宗无奈地劝道，由绮这才满足地停手。
　　那些巫女们本来想劝劝的，才进来就对姑爷家的侍女动手动脚，这于理不合，但她们看了看姑爷怀里的青发小萝莉，不约而同地选择了沉默。
　　可恶，我也好想捏捏啊，可惜我们只是巫女，真是羡慕小姐啊!所有巫女都不约而同地想到。
　　面对一群女孩如狼似虎的眼神，灯莹把自己身体往正宗怀里缩了缩，现在只有这里能带给自己温暖了。
　　其实现在灯莹已经醒来，而且睡了一觉神清气爽，已经能控制自己的情绪了，理论上应该能自己站起来，不需要正宗抱了。
　　不过灯莹本能地想留在正宗怀抱里，正宗也喜欢抱着灯莹，所以两个人都默认了没说话，也没放开，就这样看着由绮与巫女们。
　　于是这就成了场面上最古怪的一次迎亲现场，姑爷抱着自家的式神小萝莉见未婚妻，未婚妻的注意力完全不在未来的夫君身上，而是盯着侍女跃跃欲试。
　　红月与音叶都眼神古怪，从没见过这样的定亲。
　　“佐竹先生，您好，我们陪同由绮小姐前来，给您送返礼来了，请过目。”巫女们收敛心神，重复了一遍在门口的话。
　　不过现在没有这么多围观群众了，也就不需要这么注重形式，把礼单直接给正宗过门，所有的礼盒打开给正宗看就行了。
　　礼盒一打开，彩光顿时把温泉旅馆都照亮了，各色宝物争相夺目，红月之前看过有心理准备，其他人就比较惊讶了。
　　“呀！”音叶忍不住发出一声惊讶的轻叫，这些东西，实在是太珍贵了，哪怕是看一眼，她都觉得眼花缭乱。
　　“啧啧，真是好东西啊，老爷子也难得大放一次，莫非是上次送你的礼物刺激到他了？”正宗看着这些宝物感叹道，即使是他也觉得这些礼物很珍贵了。
　　“但我觉得还是您送的礼物更好。”由绮说道，难得她说句好听的话，这还是在家里提前预演练习过的，光是这么简简单单的一句话，就让她双颊飘红了。
　　“不管怎么说，辛苦你们了，也代我向老爷子说声谢谢。”正宗笑道，礼多人不怪嘛。
　　这时音叶已经看呆了，她看着其中几件东西，满脸的渴望，鸟取神社毕竟是大神社，这里的礼物也有好几件适合巫女用的。
　　“音叶，喜欢什么就拿啊。”灯莹突然说道，然后她立刻反应过来不对，不小心说错话了，还以为这里是荒妖斋，说顺口了，音叶想要什么都会给她的。
　　不对!这里就是荒妖斋，只不过今天全都是外人，她们把如此珍贵的礼物送来，这时如果一只式神居然要把礼物送给自家后辈，还旁若无人的，她们会怎么想?
　　巫女们肃然色变，当着她们的面，就要把大国主送的礼物转赠给其他人，甚至自己都没摸过一下，这也太不敬了，甚至这是某些场合对赠礼人表示不满与挑衅的手段。
　　她们刚想开口抗议，没想到正宗却真的点头说道:“小灯说得对，音叶你喜欢就随便挑吧，那个祝铃可真是个好东西，大国主还真是慷慨。”
　　巫女们听得想吐血，这何止是个好东西，那个祝铃是鸟取神社历代大巫女所用的法器，经历过成千上万场仪式，得到过多次神明回应，可以说无限接近于神器。
　　这个说是鸟取神社的镇社之宝都可以，这些高阶巫女们，基本上都曾经梦想能执掌这件祝铃，成为神明之下的最高巫女，没想到居然被大国主拿来送人了。
　　最过分的是，正宗连碰都没碰就要转赠出去，那个抱着青灯的女孩，也是个巫女吧？身上穿着的巫女服，太简陋了，一看就是偏远地方的小神社的巫女
　　自己都没摸过，就要送给这样一个小巫女，她们不服啊。
　　“啊，你们不要误会，我并没有对大国主有任何不敬之处，这些东西我都很喜欢，只不过，我手下只有她一个巫女，也只能给她用啊。”正宗似乎看出了她们的心情，解释了一句。
　　这让巫女们面色稍微好了一点，原来是他的私家巫女，不过这也能看出来，正宗是多么宠爱那只青发小萝莉，不仅要抱着她见客，她的意见也直接接受了。
　　“原来如此，佐竹先生，今后您家就不止一位巫女了。”领头的巫女说道。
　　“嗯?”正宗看着她们，巫女继续说道:“我们是来照顾由绮小姐的，所以，以后也请您多多指教了。”
　　“啊！”灯莹明白了，这些巫女是所谓的陪嫁丫鬟，名义上是照顾由绮，实际上也是大国主送给正宗的美人计之一啊，她们将来就跟着正宗，要通房的。
　　她顿时充满警惕地看着由绮，这家伙可真是难缠的对手啊，不仅要抢正宫位，还带了这么多的陪嫁巫女，简直是抢她饭碗啊。
　　由绮苦笑了一下，她能感受到灯莹散发出来的敌意，她也没办法啊，由绮也想一个人安安静静嫁过来，没这么多事情，也不需要人服侍。
　　但大国主就是不放心，还是命令这么多高阶巫女陪嫁，明明现在是封印邪魔的紧要关头，还调了这么多重要的高阶巫女，由绮为此提出过抗议。
　　“丫头，你不懂，那个人的重要性，可比二十个高阶巫女重要多了，如果顺利的话，他就能一劳永逸地解决邪魔，但我怕你一个人搞不定，让她们帮你助攻，众人拾柴火焰高啊。”爷爷语重心长地说道。



第166章 要注意称呼

　　由绮是不知道，为什么爷爷会这么看中正宗，直到她今天来之前，和这些陪嫁巫女们聊了一会儿天，才知道原因。
　　大国主经常会让手下的巫女占卜关于邪魔的事情，这是巫女们的强项，可以预防吉凶，可惜涉及到邪魔的占卜经常会**扰，得到各种混乱的结果，很难预测。
　　不过直接占卜邪魔不成功，可以尝试绕开它进行提问，某一次占卜时，她们针对的问题是，谁能帮助因幡解决眼下的困境。
　　最终占卜的结果就是佐竹正宗，这次是笔卜，毛笔在纸上写下了这个名字，之后她们重复占卜了几遍，大部分成功的都会得到这个结果。
　　为了保证占卜的准确性，鸟取神社换了几批巫女来测，大国主或其他国津神也都轮换参与了几次，得到的都是相同的结果。
　　神明们开会认为结果比较可信，但占卜中还显示有可能会有许多其他的意外，信息比较晦涩，不容易理解，而且奇怪的是，如果把占卜目标指向正宗，也一样得不到任何结果。
　　神明们的共识是，要小心接触此人，慢慢拉近关系，至少不能敌对。
　　这些陪嫁的巫女都是高阶巫女，其中有几个参加过占卜的，一得到任务就明白是什么情况了，并且告诉了由绮。
　　由绮这才知道，为什么正宗一进入因幡，自己就被派去见面，敢情那时候爷爷就有送孙女的计划了。
　　“佐竹先生，以后请多指教，我们会跟随您的，请您安排一下住处，最好这里与外面都有。”这时巫女们提出，这是要赖下来不走的节奏。
　　正宗感觉很头疼，为什么一下子就给他塞这么多的美少女?吃不消啊，自己又不喜欢美女的，难道自己看起来像个贪慕美色之人吗？（大国主:嗯，像，很像怎么看都是这样的人。）
　　“真是失礼耶，现在还叫什么佐竹先生?”灯莹开口道。
　　“呃?”巫女疑惑不解。
　　“既然你们来了，想留下，那就该改口了，以后我家主人就是你们的主人，还叫佐竹先生没大没小，叫少爷，或者叫公子。”灯莹晃着小腿说道，她坐在正宗腿上发号施令的样子，真像是狐假虎威。
　　巫女们心下纠结，她们大多数都不是自愿来了，她们地位显赫，哪里愿意嫁给一个陌生人，而且还是以陪嫁的名义。
　　但这是大国主的命令，身为巫女不得不服从，她们心里是有芥蒂的，因此语气上并不愿意更正。
　　不过，也并不是所有人都不乐意的，很快就有几个巫女说道:“见过公子。”“见过少爷。”
　　这些巫女是自愿的，考虑到鸟取神社竞争如此激烈，她们也没希望成为大巫女，而且即使当成了，也不一定有获得神明青睐的机会。
　　要这样一辈子守活寡，不能品尝男欢女爱的滋味，对于她们来说也是很残忍的，这次陪嫁的机会她们主动争取，为了逃离巫女的宿命。
　　而且这位公子，还挺帅的嘛，气息也非常舒服，温柔而和煦，她们本来就是带着是个男的就行的心态来的，要求不高自然容易满足，何况正宗是万里挑一的俊杰呢。
　　“见过少爷。”其他巫女想了想也妥协了，刚才巨龙的威压与正宗如沐春风的气息，让她们印象深刻，下意识选择听话，而且这就是她们的任务。
　　“好吧，以后就是一家人了，放轻松点，我不会欺负你们的。”正宗无奈道，其实他不太在乎称呼这问题，巫女们听见松了口气，看来这位少爷还是挺好说话的。
　　“这怎么行啊?主人，您要立威，她们原本都是些位高权重，受人尊敬的巫女，您不打压一下她们的傲气，表现得太温柔，将来她们可就蹬鼻子上脸了。”灯莹传音道。
　　正宗苦笑，立威什么的他还真不知道该怎么做，于是他只能揉了揉灯莹的小脑袋，安抚她一下。
　　“姆~呜~别揉我，去和你未婚妻说话去！”灯莹摇着头躲避着正宗的手，她不喜欢这样像对待小孩子一样对她，虽然摸头挺舒服的。
　　“噗嗤~”由绮笑了，变成萝莉的灯莹不再是之前盛气凌人的感觉，哪怕是说着严肃的话，她也看起来只是个假装小大人的萝莉。
　　“笑什么笑?”灯莹盯了一眼由绮，她连忙收敛了笑容说道:“没有没有，那么，佐竹君，我还有一件东西想要给您。”
　　“等等，那些巫女不懂规矩，怎么您也这样，该叫夫君大人。”灯莹像挑刺一样说道。
　　“啊！？可是，我，我们还没有结婚呐。”由绮脸色瞬间变红，居然直接就要叫夫君吗？
　　“但您已经订婚了啊，要早点习惯正式称呼，主人还没说家规呢。”灯莹一本正经地盯着由绮说道。
　　“别吓着人家了，小灯。”正宗一把摁住灯莹，然后对已经被吓到的由绮说道:“放心，我这里没有家规这东西，称呼也随便你。”
　　巫女们算是看出来了，一家之主其实很好说话很容易过关，真正麻烦的是那只看似可爱的青发小萝莉，她严谨认真不好通融，而且男主人非常宠爱她。。
　　“那个，好吧，夫，夫君。”由绮用细如蚊子的声音说道，做出觉悟说出第一次以后，似乎也就轻松一点了。
　　“嗯，由绮小姐，你想让我看什么？”正宗问道，灯莹轻轻捅了捅正宗的腰:“还用敬语啊？把小姐去掉啦，叫由绮酱。”
　　由绮听了脸再度一红，她自己拿出一个礼盒，话都快说不全了:“这，送给您的。”
　　“礼物刚才不是已经看完了吗？”正宗疑惑道。
　　“这，这个是我自己送的。”由绮小声说道，打开礼盒，里面是一件白色的男式和服，用金丝缝了袖口与领口。
　　怎么说呢，是一件样式不错的衣服，用料也挺高级，但算不得珍贵，也并没有附加非常强大的灵术，就只是件高级点的衣服罢了。
　　“这，这是上次灯莹小姐说的返礼，呃，自己织的衣服，不过我不会织衣服，也没有时间，所以，所以这上面的花纹是我亲手绣的，请收下!”由绮拼命说道。



第167章 真正的返礼

　　巫女们很诧异，这不在计划内，该送给正宗的礼物，是由大国主亲自拟定，写在礼单上的，其中不包括这件衣服，和神器啊，祝铃啊，还有月光珠这些宝物比起来，这个可以算不值一提了。
　　不过就这样一件普普通通的衣服，正宗却在由绮诚挚而忐忑的眼神中，捧了起来，之前那些宝物正宗仅仅过目了一遍，没有一件上手的。
　　“这些金边，都是您织的?”灯莹好奇地问道，看着正宗把衣服捧到自己面前。
　　“不，没有，这些金边都是原本就有的，只有上面那个花纹是我绣的。”由绮越说越小声，越说越没有自信。
　　灯莹看向所谓的花纹，就在衣服的背部，哪里有一朵金色的花，自然不是那种写真式的花朵，而是更像家纹一样的，图纹式的花。
　　可以看得出来，由绮应该不是很会刺绣，选择的是最刻板的那种花纹，一平一竖，方正平衡，是最适合新手的花纹。
　　不过也能从细节处看出她的用心，颜色与原本的金边选的一样，不显得突兀，花纹也经过认真设计，在不增加刺绣难度的前提下，尽可能选了美观的花纹。
　　倒也相得益彰，本来这个位置就多是绣家纹的地方，再加上花纹选得简单确漂亮，本来的衣服质量也高，展开后还看得过去。
　　看着忐忑不安的由绮，都开始捏自己的衣角了，正宗笑道:“不错，很漂亮的衣服，我会珍惜的。”
　　“真的吗？”得到正宗的肯定，由绮终于松了一口气:“我缝坏了三件，差点就赶不上了，您喜欢就好。”
　　“不错，有心了，做得很好。”灯莹也夸奖道，可以想象到，由绮纠结地挑选作为底料的衣服，小心翼翼地设计花纹，笨拙地尝试刺绣的过程。
　　“诶?”由绮显然非常意外，居然能听见灯莹的赞扬，她总感觉这个女孩对自己有敌意似的。
　　“诶什么？夸奖你接受就行了，辛苦了。”灯莹不耐烦地说道。
　　之前她说，结婚前女孩最好向男方赠送一件衣服，以示体贴与自己的手艺，如果能力不足或时间不够，一般会选择织条围巾代替。
　　但如果真的连毛巾都做不到，最后的选项就是这个，选一件成品衣服，自己绣一道花纹，作为象征代替送给男生，这样的代替虽然没有亲手缝衣那么珍贵，但也是一份心意。
　　像由绮这样的大小姐，灯莹猜到她不会织衣，所以上次才故意刁难她的，没想到她还真记在心里，才一个星期不到天就拿出了礼物。
　　虽然只绣了花纹，但对于几天前连针都没有碰过的大小姐来说，已经是难能可贵了，虽然她手指白皙如玉完美无瑕，但那很可能是用了治愈术，说不准她在练习时不小心扎到过多少次自己。
　　可恶，输了，灯莹看着眼前的衣服有些沮丧，没错，她不会织衣服，即使看再多书，让她这个前宅男去做手工活，那也是姆力，姆力滴斯。
　　正当正宗欣赏着由绮的心意之时，他突然就感觉周围不太对劲，瞬间，周围似乎变得寒冷下来，他猛地站起来。
　　“主人?!”灯莹突然被正宗抱着站起来，吓了一跳，正宗冷声道:“有人又在算计我。”
　　“谁？在哪里？”灯莹完全没有怀疑正宗的话，他说有人算计就一定有，但巫女们都是一脸怀疑，好端端的没有任何征兆，他就突然站起来说有人算计?
　　“佐……少爷，您想多了吧？在鸟取神社谁敢算计您啊？而且这里可是您的小世界中，不用担心。”一位巫女说道。
　　她的话按常理来说是不错的，小世界能阻隔绝大部分攻击，身在主场的正宗理论上是接近无敌的，而且他现在是大国主的孙女婿，而且还有求于他，谁敢对正宗动手，那是活腻了，大国主不亲手宰了他?
　　“不，是诅咒攻击，要来了!由绮小姐，站远一点!”正宗脸色严峻地说道，话音刚落，突然一道黑雾从他身上喷出，真的是很突然，根本没有任何征兆地就飘出了黑雾，像是正宗身体突然喷雾了一样。
　　巫女们一愣，居然真的有，而且自己等人完全没有发现这诅咒是从哪里来的，不过这并不影响她们的反应速度，毕竟正宗提前提醒了。
　　“诅咒退散，破!”巫女们同时出手，有些手结印对准正宗一按，有些一张杏符直接飞到正宗，有些取出竹筒，洒出晶莹的灵水，化作水雾洒向正宗的身体。
　　在场的都是高阶巫女，破除诅咒是她们的基本功，到她们这程度，基本上没有诅咒能难得倒她们了，一阵白光过去，黑雾在白芒中挣扎了片刻，消失得无影无踪。
　　巫女们还是有些惊讶，她们这么多高阶巫女一齐出手，这诅咒居然还有挣扎一下的能力，不应该秒秒钟灰飞烟灭吗？这诅咒水平很强啊，她们感应一下都能发现
　　不过毕竟是及时破除了诅咒，在这位新少爷面前露了一手，不算丢人，就在她们这么想的时候，黑雾突然卷土重来，再度从正宗身上喷出。
　　巫女们面露诧异，手上不慢，再度驱散诅咒，但没几秒黑雾再度喷出，再驱散也是周而复始，没完没了，仿佛这些诅咒都是正宗自己放出来的，他本人就是个黑气罐子。
　　“别急着驱散了，我已经搞明白了，又是老朋友，你们不用出手，我陪他玩玩。”正宗冷笑道。
　　巫女听了停下手来，看着下一波黑气，在半空中凝聚，形成像针一样的形体，向着正宗猛扎上去。
　　然后并没有什么效果，黑针连正宗皮都没破，就刺破了衣服，弹了出去 反震的效果把黑针都冲散成雾。
　　巫女们又是一愣，这一幕和刚才正宗身体喷黑雾简直一模一样，也就是说其实她们都没有能第一时间接近诅咒，她们看见黑雾时，已经是被正宗挡住了第一波诅咒，弹开了。
　　“小灯，我们看看，那个家伙又在贼心不死搞些什么。”正宗笑道，灯莹挥了挥手，音叶捧着她的青灯走到正宗身边。
　　PS:各位中秋节快乐 月圆人团圆



第168章 扎个草人诅咒你

　　正宗心很烦，这是真的，他很少有烦心的时候，但这几天真的是很烦，老爹无缘无故给他订了门亲事，小灯因为吃醋而闹矛盾，还病倒了。
　　照顾了一晚上，好不容易才稳定下来，今天未婚妻的送亲队又上门，要收礼要安顿，怎么都是一堆破事，就是感觉心累。
　　正宗对着所有人都是笑容满面的，他知道这些人没有恶意，造成现在这局面不是她们的错，正宗依然用和善的态度与她们对话。
　　不过这并不代表正宗就不烦了，他只是把烦心压制在心底而已，然而现在，居然还有人敢在这个关头来惹自己的麻烦。
　　正宗接过青灯，另外一只手抱着灯莹，虽然小灯生了重病，但只要青行灯在手，正宗就能在不影响她本身健康的情况下，发挥青行灯最强的能力。
　　巫女们都目不转睛地看着，她们都从情报上知道，正宗最信任最宠爱的式神，是一只青行灯。
　　但除了由绮之外，她们都没有见过灯莹出手，还是很好奇的想观摩一下，凭什么她能成为第一式神。
　　要知道能成为主人最宠爱的式神，光是有实力还是不够的，还要好用，与主人有默契，自身有颜值，甚至还要有谋略，能为主人出谋划策，充当道标。
　　不过，据说灯莹这些都能做到，巫女们睁大眼睛，想看看这是不是真的。
　　青行灯发出了明亮的光芒，映照在不断凝聚成针刺入正宗身体的黑雾上，黑雾被快速分解，吸入青灯之中。
　　和刚才巫女们的暴力破邪是不一样的，灯莹在真正分解这诅咒，分析它的构成和原理，在正宗的操作下逆推它的因果与来源。
　　很快，青灯着投射出一道光，在半空中投影出一幅图像，栩栩如生，不对，就是和真实画面一模一样，除了只有青色以外。
　　投影中有十几个人，他们围着一个祭坛在拜，似乎在举行什么仪式，祭坛中间有个身穿长袍的人，他手里拿着个草人，真正用细针扎它。
　　随着每一下细针扎下去，都会有一道黑雾凝聚成针刺在正宗身上，那人扎小腿，黑雾就此小腿，那人扎胸口，黑雾就刺胸口。
　　巫女们神色一变，毫无疑问这就是诅咒的来源，和正宗说的那样，有人在搞他，问题是正宗查明源头的速度好快啊，她们刚才破解诅咒时也发现，诅咒的水平相当高。
　　一般这种术师的水平已经很高了，肯定不会不做被逆向追踪的准备，他一定是布下了重重设计隐蔽自己的真正位置，防止正宗发现，但还是这么快就被人揪出来了。
　　“呵呵，我就知道是他。”正宗冷笑道，灯莹也是意料之中的表情，这家伙真是阴魂不散。
　　“少爷，这是谁在暗算您，我们一定为您讨回公道!”巫女们连忙表态。
　　“是道信先生，他之前曾经在夜市和正宗先生起过争执，后来爆发过多次冲突，仇恨越来越深。”由绮说道，她了解过这段事情。
　　巫女们顿时了然，对面也是个有名有姓的强者，地位与声望很高，在神明们多数忙于镇压邪魔之时，就没人管他们的矛盾了。
　　这当然很无奈，明明是明文禁止私斗，他却视规则如无物，鸟取神社的禁令对于这种高手来说没有一点约束力，他想打就打，大不了就离开因幡。
　　“他这是在自寻死路。”正宗冷笑，他还没有找上门去，他居然就在自己心情最不好时来挑衅自己，正宗轻轻一拍地板，周围的黑雾瞬间就被震散。
　　离鼠神社不远的地方，大概也就五百米远，这里是一间相当热闹的分神社，人员众多，和鼠神社那种冷冷清清的地方可不同。
　　在某个宫殿式建筑里，摆着一个祭坛，道信正在坛上做法，下面是他的弟子们在跪拜。
　　这个神社里有许多义士，道信和他的弟子只占一小部分，他们大多数都知道道信在算计某人的事情，也许其中有不少人看不惯，但都没试图劝阻。
　　谁也不想惹得道信不快，传说和他作对的人，都会陷入不幸，死得莫名其妙，看似和道信一点关系都没有。
　　谁也不想落到这种下场，只能事不关己高高挂起，谁也不想惹得一身骚地上去劝架，劝不动不说，搞不好两边都会忌恨她们。
　　干脆谁都不理让他们斗个爽，只要别在大庭广众之下做得太过火就行了，这也是因幡的一个潜规则。
　　现在那个讨厌的家伙该死了吧？即使不死也该褪层皮了，道信得意地想着，这个草人和银针都是用无比珍贵的材料制成的，诅咒术也是他最强的那个。
　　“轰!”突然，草人中爆出一股蓬勃的灵气，直接炸开了，上面的银针被炸得四散飞溅。
　　“呃啊！”几声惨叫，下面的弟子被飞溅的银针射中，顿时就倒了一片，那些被炸飞的还好，只是受点皮肉伤，被银针射中那些弟子当场就皮肤变黑，一命呜呼。
　　“这!”道信捂住自己受伤的手，他凭借自己的运势再次侥幸地逃过一劫，他离得最近缺一根银针也没有射中他，仅仅只是手被射伤了。
　　但是道信难以置信，对方不仅安然无恙，还这么快就反击了，自己布下的隐蔽和防御术式形同虚设。
　　另外一边，在荒妖斋卷轴里，正宗冷哼一声:“居然敢做我的对应物，做我的草人，真的是自寻死路啊。”
　　在神秘学上，这就是偶像对应物，攻击草人可以诅咒正宗，相反正宗水平够高的话完全可以透过草人进行攻击，草人就是他的化身。
　　“放心，少爷，我们会为您出头的，我们这就去找道信，如果他太过分，我们就把他给逐出因幡。”巫女犹豫了一下表态道，既然来到这里就要明白自己的立场，她们硬着头皮表示会帮助正宗的。
　　“不用了，你们的好意我心领了，不过这家伙一而再再而三的挑衅我，这次我不会再给他机会了，我要一劳永逸地解决掉他。”正宗的笑容里透露出一股杀意。



第169章 打上门来

　　“一劳永逸?怎么做?”巫女们略显不安。
　　正宗露出轻松的笑容:“很简单，你们约束不了他，即使他被逐出因幡，依然可以在远方算计我，最好我现在就上门，把他给刀了。”
　　“这，这样不好吧？”由绮吓了一跳，这是一言不合要杀人的节奏啊，她的未婚夫这么残暴的么。
　　正宗倒不是残暴，只是现在心烦着呢，正好又有不长眼的撞到自己面前，需要顺手发泄一下了，他说干就干，站起来向外走去。
　　“主人，灯莹还在生病，别用她了吧，这次用我怎么样？”红月提议道，她对正宗是不是去杀人，是不是违法了鸟取神社的禁令没有半点兴趣，只关心灯莹的身体是否能承受得住。
　　“我没问题，好的很，随便主人怎么使用都玩不坏的。”灯莹连忙主张道，她还自己跳下来跟在正宗后面，证明自己没病，可以走两步。
　　“这?”巫女们面面相觑，这就要去找人算账了？她们没办法，只好跟上。
　　很快他们就走在鸟取神社的街上，一群二十多人还是很壮观的，如果不是后面的女孩大都穿着淡金色巫女服，别人也许还以为这群人是黑社会要约架。
　　“喂，快看啊，那就是刚才送亲的巫女们，她们从鼠神社出来了。”一群人对着正宗他们指指点点。
　　“啊，是她们没错，刚才她们拿出来那些礼物，天啊，太珍贵了，我一辈子可能都得不到一件。”另外一个人感叹道，他语气中充满了嫉妒羡慕恨。
　　“她们怎么出来了？啊，前面有个男的，难道他就是鼠神?”又一个人猜测道。
　　“笨蛋，鼠神哪里长这样，这位应该是佐竹阁下，鼠神社里鼎鼎大名的加盟者，上次他解决了一只非常厉害的水母邪魔。”一个认识正宗的人介绍。
　　“那他为什么在这些巫女的簇拥中啊？他要去干什么？”有人问道。
　　“不知道，大概他是代表鼠神去赠聘礼的?”有人猜测道。
　　不管大家怎么疑问，正宗都不理睬，铁青着脸向着某个方向走去，很快围观群众都闻到了一丝不对的气息，不再围观，少数好奇心强的人继续跟着，看见正宗来到一个很大的神社院内。
　　道信最近不爽，很不爽，有个讨厌的人得罪了他，原本以为他仅仅只是个不起眼的小虫子，结果实力异乎寻常的强大。
　　自己以前无往不利的手段，在他身上都没有应验，甚至于自己还多次吃亏，这让道信恨得牙根痒痒。
　　他并没有想过要收手，要放弃，事到如今他已经和那人撕破脸皮，结下死仇，断然没有从今往后井水不犯河水这种可能性，一丝一毫都没有。
　　如今只不过是在鸟取神社的庇护下，双方都不敢太过火，一旦离开这里，对方绝对不会放过他。
　　甚至连逃跑都没意义，经过这几次交手，道信清楚的知道那个佐竹正宗的远程打击与诅咒多么强大。
　　几次交手硬生生把他的运势削了一大半，好几处费了大功夫建成的风水布置被毁于一旦。
　　道信相信如果自己不在鸟取神社里把他给干掉，他迟早能把自己咒死，至少他自己深信不疑。
　　可惜，这次又失败了，明明已经费尽心力布置了祭坛，又花大量贡献买了咒怨草和剔骨针做成的诅咒草人，居然直接被毁了。
　　他都想不通对面怎么敢直接把自身和诅咒草人连接上的，这可是大凶之物，自己连接上还逆向传输灵力，就等于把自己毫无防备地暴露在诅咒之下，这本来是道信求之不得的事情。
　　但是结果出乎意料，对方并没有事情，自己的诅咒草人被炸了，还伤了自己数名弟子，这太诡异了，他想不通。
　　现在也没办法，准备数天的杀招没了，他只能再想另外的方法，反正他还有无数种方法，失败了就再来吧，道信想到。
　　这时，外面一阵喧哗声与争吵声传来，搅得道信一阵烦躁，自己本来就够烦的了，怎么还有人不识趣地在外面为了鸡毛蒜皮的小事在吵。
　　“吵什么吵?烦死了!”道信气得踹开大门吼了一句，然后脸就僵住了，他看见自己做梦都能梦见的那张脸，正是正宗本人。
　　道信甚至怀疑自己看错了，出现幻觉了，但仔细看看，没错，就是佐竹正宗，他居然站在了自家神社的广场上，身后还跟着二十个身穿淡金巫女袍的巫女。
　　“等一下，您们不能进来，肯定是有什么搞错了，误会，都是误会!”这家神社的巫女紧张地说道，对面都是地位高于她的高阶巫女，对她来说压力太大了。
　　“没什么误会，我说了，道信算计我，所以我来找他算账，雨女无瓜。”正宗说道，然后眼神盯着道信:“您不会是想做缩头乌龟吧？还是说敢做不敢当?”
　　“胡说八道，你血口喷人，污蔑于我!”道信立刻叫道，他当然知道什么话不可以说，现在要死不承认。
　　“少爷并没有污蔑于你，我们都亲眼看见了，你刚才在开坛作法诅咒少爷。”高阶巫女冷冷地说道，又转头对正宗说:“少爷请放心，我们一定会秉公处理。”
　　“看见?谁知道你们有没有作伪证?你们都叫他少爷了，心肯定是偏向他的!”道信叫道。
　　“要我们拿出证据吗？您是要看影像，还是让我们进去搜一下您作法留下的祭坛?”高阶巫女冷冷地说道，几个人开始分散包围，防止道信逃跑或者做困兽之斗。
　　道信心里一颤，刚才的仪式痕迹他当然来不及清除，铁证如山，他本来还以为正宗会和他继续玩下去，没想到对方居然直接过来掀桌子。
　　是他大意了，以前都是用不着痕迹的方式诅咒，这次动作太大就被逮到了，没想到这家伙还真是玩不起，道信的脸色慢慢阴沉下来。
　　“好吧，我承认，是我违反了禁令，我这就离开因幡。”道信主动提出，他无法忍受自己像囚犯一样接受审讯，还不如自己离开留下体面。
　　“嗯，我觉得可以，我去送一送道信先生吧？”正宗不怀好意地笑道。



第170章 决斗吧

　　“你，你想干什么？”道信博然色变，正宗说这话，是要赶尽杀绝啊。
　　“没什么，我们难得相识，认识您也是投缘，您要走了，我送您一程。”正宗笑道，仿佛他真和道信是好朋友一样。
　　道信毫不怀疑，正宗会一路尾随他，当他一出因幡就会把他给杀了，而且自己肯定没机会跑掉，他和正宗有过一次交手，知道正宗实力胜过自己，风水师毕竟不擅长近身肉搏，何况之前还不是生死相搏。
　　“阁下!请冷静，鸟取神社是禁止私斗的!”本社的巫女劝说道，道信毕竟是她们神社的核心人物，不管怎么样能保还是要保一下的。
　　“是禁止在因幡私斗，放心，我会遵守的。”正宗说道，话语里已经完全不掩饰自己打算在道信离开因幡后干掉他了。
　　“阁下请三思，看在现在情况危急的份上，大家都是一起对抗过邪魔的战友，还请您宽容一次，拜托了!”本社巫女劝说道，向着正宗重重鞠躬请求。
　　高阶巫女们还在看着，她们比这些分社巫女地位高上一大截，她也不敢说什么，只能晓之以情，请求还是相当有诚意的，虽然她心里也觉得，正宗答应的可能性不大。
　　没想到，正宗沉吟片刻后还真的点点头:“好吧，既然你都这么说了，只要他向我道歉，并且答应再也不犯我，这番恩怨就一笔勾销了。”。
　　“谢谢！谢谢阁下的宽容!”本社巫女高兴道，催促道信快给正宗道歉，在她看来能低个头揭过这个恩怨简直太简单太便宜了。
　　至于违反禁令什么的，在对方不追究的前提下，道信这样的高手能有什么重罚，最多象征性地扣点贡献得了。
　　但道信却不这么想的，他咬牙切齿，心里想着之前正宗挑衅自己的屈辱（指抬价），想着这几天从来没有体验过的痛苦生活（因为灯莹的毒奶），现在居然要自己低声下气地道歉?
　　“不!我拒绝!”道信不能接受，他不愿意向正宗低头，一直以来他都是受到周围所有人的尊敬，娇纵惯了，无法接受让巫女卖面子求情才让对方放过自己。
　　巫女听到道信拒绝脸色大变，带着疑问不解看向他，正宗摇了摇头:“可惜，看来是没有商量了。”
　　道信以为，正宗是给鸟取神社面子，巫女求情时才妥协的，实际上正宗还真是看在巫女说的那句，都是一起对抗邪魔的同伴的份上。
　　道信的贡献点很多，贡献榜上有名甚至能排入前三，说明他曾经直接或间接杀过很多邪魔，正宗是想到这一节才临时起意手下留情，绝对不是因为什么巫女或鸟取神社的面子。
　　可惜道信依然自以为是，他到头都没有看懂形式，只是凭自己的猜想一意孤行。
　　“哼，我要留在这里，看你把我怎么样？我们等着对簿公堂吧！”道信满眼血丝，竭嘶底里地叫道，他在想神社怎么都会保住他的，只要不被驱逐出因幡，正宗不敢对自己怎么样。
　　说来可笑，他原本对禁令不屑一顾，觉得大不了被逐出因幡嘛，现在却全指望着禁令保命，只希望神社不驱逐他。
　　“呵呵，你是不是觉得躲在这里我就不能拿你怎么样？即使是鸟取神社也有解决恩怨的方法啦，比如，我要向你发起决斗。”正宗问道。
　　“决，决斗?”道信疑惑了一下，似乎连续激动与慌张的状态影响到了他的思维能力，过了好一会儿才反应过来正宗在说什么，“不!我不接受决斗!只要我不同意，你也不能强逼我什么!”
　　眼看道信像耍无赖一样，暗算别人又不敢认，自己又不敢一走了之，甚至对方提出决斗也不敢接，周围旁观的许多人都有种幻灭感。
　　他们原本极为尊重道信的，但如今见他如此没有担当和勇气，就连他的队友们都心里暗暗鄙夷，可以预见，即使道信这一波活下来，他也会威信大跌。
　　“你让一个风水师上去和你决斗，开什么玩笑？这不公平。”道信骂道，同时也是解释，也有些人也理解，毕竟风水师从一开始就不是战斗的职业，让他上台决斗好像是有些不对。
　　这也有理念上的分歧，对武士道风气浓郁的东瀛来说，大部分修行者都认为，荣誉重于一切，你敢打上门来决斗，那肯定是要接的，无论输赢都不失尊严。
　　但对于道信来说可不是这样，风水师备受尊崇，只要不死，他去哪里都是座上宾，任何情况下都不应该和人拼命。
　　“是吗？不过，您不会以为躲在鸟取神社里拖着，我就拿您没办法了吧？”正宗说道，其他巫女脸色一变，连忙劝正宗:“还请您不要动手。”
　　“放心，鸟取神社的面子，我还是会给的，小灯，来吧。”正宗把灯莹推上前。
　　灯莹刚才一直躲在正宗背后探出头来偷看，看起来超萌，别人还以为是正宗的女儿，看见正宗把这么可爱的小女孩拉到前面，都不知道他想干什么。
　　“祝道信先生身体健康。”脆生生萌萌哒的声音，听得人感觉心都要化了，但同时也让人莫名其妙，她说这话干什么，正宗不可能真的祝道信身体健康啊?
　　道信刚刚开口想要说些什么，他突然感觉心跳减慢，甚至骤停了，全身血液凝固，话都说不出来。
　　“啊！这是怎么回事？”其他人惊叫了起来，看着道信突然倒在地上抽搐，大家都没看明白正宗是怎么出手的，这太恐怖了。
　　几个本社巫女赶忙上前抢救，正宗带来的高阶巫女严肃地说道:“少爷，这真的是违法禁令的。”
　　“没有违反啊？你们看见我出手了？”正宗反问道。
　　“这……”巫女们顿时哑口无言，是啊，谁看出正宗出手了？刚才根本连一丝灵力的流动都没有，他真的动手了吗？好像只是说了一句祝福而已。
　　即使告到大国主那，也没有任何证据能证明正宗出手了，既不是诅咒也不是灵术，事实上在灯莹的前世，道信的情况应该叫突发心梗。
　　当然在这个时代的东瀛是不知道心梗，除非现在就有高深的药师，不然道信在劫难逃。



第171章 夭寿了

　　巫女们连下数个不同的治愈灵术，也不知道她们确实是有本事，还是道信的运气确实很好，他居然被强行救回来了，愤怒地指着正宗怒骂:“你!你这个混蛋!”
　　“祝道信先生长命百岁。”灯莹小声说道，生病丝毫不影响毒奶的威力，反正就一张嘴嘛，也不需要妖力或者灵力。
　　刚刚爬起来的道信又脸色通红地倒了下去，这次是呼吸骤停，巫女们一边抢救一边愤怒地叫道:“请您住手!”
　　“我什么也没做啊。”正宗摊开手说道，没有灵力流动，没有法术痕迹，所有人都看着正宗，明明知道是他搞得鬼，但就是硬生生没人看出他是怎么做到的。
　　一开始人群里还有一些义愤填膺斥责正宗的人，但现在都闭嘴了，这法术看都看不懂，如果正宗想对付他们，是不是也一样简单?
　　看着已经脸色发紫的道信，他们纷纷退了几步，自问自己如果被这种诡异法术搞一次，说不定就直接死了，谁还敢惹正宗?
　　不过道信也许确实有些东西，在巫女们不知所措地乱拍治疗灵术时，一股纯厚的灵力从周围汇聚，突入他的身体里，其中很多是来自于地下。
　　“咳咳!”道信顿时剧烈地咳嗽起来，猛地咳出一口血痰，灵力刚刚填充了他的肺部，又贯通了他的呼吸道，把他的狗命给抢了回来。
　　而且不仅是抢救回来，大量的灵力也像海啸潮水一般涌向灯莹，要把她娇小的身体淹没进灵力的海洋里。
　　对于这种纯正的灵力，灯莹最不擅长对付了，她能用汲魂吸取各种特殊的妖力魂力甚至邪能，但这种纯正灵力她只能像平时慢慢修炼时那样一点点的吸。
　　灵力灌注到体内，灯莹瞬间就感觉自己被撑爆了似的，大量灵力源源不断地涌进来，挡都挡不住，而且她还刚刚重病变成萝莉形态，身体的容积变小了很多。
　　就连周围的人都能感觉到瞬间被灵力淹没，窒息的感觉，这时正宗轻轻一拍 ，拍在灯莹的肩膀上。
　　顿时灯莹就感觉身体一轻，大量的灵力顺着正宗手掌流了出去，如果说刚才灯莹就感觉自己像是被困在装满水的缸里，那现在正宗这一掌就像把水缸打破了一样，水倾泻而出。
　　而在周围围观群众的眼中，正宗更像是个深渊漩涡，把周围如汪 洋大海一般的灵力吞没，而且永远都不会满，就像无底洞那样。
　　正宗平时禁止灯莹在他不在场时乱用毒奶，一来是效果不可控，二来是如果对高手使用很可能会反噬，亦或者因为因果变动而造成意外发生。
　　现在就是这种情况，道信在自家周围布下了一个风水局，用各种风水大阵与法器组合而成，直接用抽取地脉灵气供给维持。 
　　当灯莹毒奶道信时，或许道信自己还搞不明白是怎么回事，这些风水大阵也好自动护主，向着源头的灯莹发起攻势，而正宗的存在，就是保护灯莹，杜绝反噬。
　　“祝道信先生寿比南山。”知道有主人作为护盾，不用害怕任何副作用，那就尽情的奶呗。
　　刚刚还在咳嗽的道信，突然皮肤开始萎缩，头发也变白了，腰背更是弯曲下来，身体变得骨瘦如柴，身上开始出现老人斑。
　　“他，他这是怎么了？”有人疑惑地问道，这突然衰老也太恐怖了。
　　“妈耶!是寿衰!快走，不要靠近他!”有认出的人吓得立刻后退。
　　“寿衰!?”所以围观群众立刻逃得远远的，跳到周围的楼上观看，刚才还想抢救道信的巫女们，也吓得立刻远离，不过她们的手上已经留下了痕迹，出现了皱纹。
　　巫女的容貌被定格在她们最美貌的青春时期，不会再变老，如果有容貌再变之时，那就是她们寿命将至之时，但现在她们仅仅摸了一下道信，手就有衰老的迹象了。
　　和刚才那种疾病不同，围观群众们不了解也没觉得多可怕，最多不就等于是个来无影去无踪的诅咒嘛，但寿衰不同，这可是修行者们唯恐避之不及的天灾。
　　“轰!”更多的纯正灵气从地脉中喷涌而出，这里仿佛变成了灵脉的眼穴，无尽的灵力从里面喷出，洗刷着道信的身体，孕养着他的血气。
　　如果是平时，周围的人们已经欢呼了，灵脉喷涌这可是难得一见的大好事，早就争抢着冲入广场去了，能沐浴一些灵力肯定对修行有极大帮助。
　　但面对莫名恐怖的寿衰，所有人都不敢轻举妄动。
　　灵力吸收入道信的身体，似乎让他皮肤红润了一些，变得年轻了一些，但很快生气又再度散去，身体继续衰老，然后是更多的灵力涌入，试图压下寿衰，把诅咒冲刷干净。
　　现在大家都看懂一点点了，正宗和道信确实是在斗法，而且极度凶险，一方获胜另一方就是死，但这个斗法方式太过高端了，他们甚至都没看懂这两个人是怎么出手的。
　　正宗环视了周围一圈，然后轻轻跺了一脚，脚力渗入地底，触发了气场，顿时神社周围有许多东西突然爆开，比如广场上摆着武士刀的刀架，一颗老榕树，一个大水缸，房间里的土炕，一个不起眼的土坑。
　　这些都是道信的布置，正宗看懂以后，仅仅一脚就扰乱了气场，让大阵不攻自破，灵力喷涌顿时停了下来。
　　眼看道信就要不行了，气氛顿时再次突变，整个神社变得深远而缥缈，一股威严的神力从神社中传来，所有人都发觉气氛变得不同了。
　　“这是，神明降临了吗？”本社巫女面露喜色，她们已经忙得焦头烂额，神明大人终于来了，这下终于有能管事的了。
　　高阶巫女们也脸色一变，这位大人在国津神中也是地位相当高的一个，即使是她们也不敢违抗，也许只能到此为止了。
　　一道神力流到道信身上，将他的寿衰止住了，此时他已经是白发苍苍了，但脸上不由自主地狂喜，神明降临，说明他命保住了。
　　“喂，我这边处理点私事，你也要插手吗？”正宗不满地问道。



第172章 面对面斗法

　　“那谁啊?这么嚣张，居然敢和神明大人这样无礼地说话?”有围观的人不可思议的问道，正宗这态度惊到他了。
　　一般人见到神明降临，都该纳头就拜的，也就是现在神明大人还没有出来，这些围观群众很多都已经做好准备，神明一出来就跪好。
　　但正宗就完全不打算客气，他瞪着神社那边，似乎是想看看何方神圣来搅局，由绮上前担心地拉了他一下，想劝正宗态度好一点。
　　“由绮小姐，不用慌，主人训练有素。”灯莹把由绮推了回去。
　　“但是……”由绮还是担心。
　　“放心吧，您看着就好，没事的。”灯莹说道。
　　由绮只能沉默，心里做好准备，如果第一次神明暴怒，她就上去刷脸，可惜她只是大国主的孙女，如果是女儿应该更有用一点。
　　“喂，出来说句话啊，如果想保他的话，您也该出来讲讲道理，如果是朋友的话，我看在您的面子上，也不是不可以放过他的。”
　　正宗丝毫没有被神威吓退，而且还用十分随意的语气对着神社说话，语气间就像问隔壁老王今天要不要来搓一餐似的。
　　“无礼!”本社巫女博然色变，这家伙居然敢如此和她们崇拜的神明说话，如果今天不让他交代一下，那以后她们就颜面无存了。
　　“这小子，居然敢这样说话，他今天死定了!”外面有看他不顺眼的围观人士说道，他也不是无的放矢，这人知道这家神社的主人是个脾气暴躁之人。
　　道信更是狂喜，这家伙如此狂妄，最好再说多点，把神明激怒，让他把正宗灭了，之后自己可就高枕无忧了，再也没有不顺眼的家伙在他面前晃荡。
　　但是，正当大家以为神明大人暴怒的声音将会响起时，从神社里传出的却是相当平静的声音:“怎么是你这小子，你到我家里闹啥啊？他得罪你了？”
　　众人顿时大跌眼镜，听语气似乎他和神明认识，正宗听到笑了:“这位不是大年叔叔吗？我来和他解决些恩怨，如果您愿意调解的话，我可以看您面子上就此揭过。”
　　道信顿时松了一口气，他为神社贡献了许多，大年神应该会为他调解，只要今日过了，以后有的是机会想办法杀死正宗。
　　“没，我跟他不熟，就刚才发现有人在家里打架，来看一眼，你们的事情你们自己解决，我不插手。”谁知道，大年神却用很随意的语气说道，接着转口就问:“听说你准备娶那糟老头的孙女为妻?”
　　“这，这是我父亲的安排，唉。”正宗无奈叹了一口气。
　　“由绮是个好女孩，她不会让你失望的，我等着喝你们的喜酒，再见了。”大年神随口说完，神社的神威迅速淡去，那股空灵的境界般的感觉也快速褪去。
　　众人面面相觑，这位神明居然就这样离开了，本来他们以为的震怒完全没有，围观群众顿时看回了场上，看着已经变老的道信。
　　既然神明降临只是插曲，那冲突是不是应该再开了?道信顿时一颤，看见正宗的眼神也转了过来，他连忙叫道:“等等!我接受决斗!”
　　“嗯?”众人顿时疑惑，刚才他不是坚决不接受决斗的吗，为什么现在愿意接受了？正宗和他比最擅长的暗处操纵运势，他都有略有不及，更何况真刀真枪的比拼?
　　道信苦笑，他也不想决斗啊，但现在神明已经不打算庇佑他了，再这样暗斗下去他肯定要被灯莹活生生地奶死，决斗好歹能给他缓过来的时间，做最后拼死一搏的准备。
　　“好吧，既然你接受决斗，你我恩怨就在决斗场上清算，无论输赢生死，以后都不再提。”正宗豪迈地说道
　　“如果我接受了决斗，那规则应该由我来订吧？”道信可不管什么尊严荣耀，在他看来这些又不能吃，他只问对自己有利的部分。
　　“当然，你说吧，无论怎么玩我都奉陪。”正宗点点头。
　　“那我要求和你斗法，双方搭上高台，相互面对以法术攻击，不可离开高台或者用武器直接攻击。”道信说道。
　　斗法，而且不是比试性斗法，是以斗法的方式分胜负，这种方式非常的凶险，一不小心就会死亡。
　　“喂喂，听见了吗？他们两个要斗法分输赢呢。”
　　“嗯，这种双方面对面搭台，以法术攻击对方，而且不允许躲避的方式，我还是第一次见。”
　　“你们觉得谁会赢呢？我觉得是佐竹先生，刚才其实他们两个就是在暗中斗法吧？那时道信先生都很明显不如佐竹先生了。”
　　“是啊，这不是毫无意义吗？不过如果是普通决斗的话，可能更加不利，道信先生应该有他的考虑吧。”
　　围观群众听说正宗要和道信进行决斗，都兴致勃勃议论纷纷，越来越多人聚过来围观，想看看这两位大名鼎鼎的人物会发生怎样的冲突。
　　之前就来的人，大多数认为正宗会赢，而之后来的人都认为道信会赢，他名声在外，而且排位极高。
　　决斗的高台就由巫女们搭建，裁判也由鸟取神社负责，这很简单，巫女们用土系灵术轻松在广场上竖起两座高台，现在正在认真检查场地是否合格。
　　“果然，他只是在拖时间而已，拖一个准备时间。”灯莹看着那边的道信，规则上只有上台后只能斗法，并没有禁止在台下就提前准备。
　　道信郑重地拿出了一张杏黄色的符纸，将符纸点燃了，在下面用碗接着灰，接完以后倒水搅拌均匀，一口喝了。
　　“符水啊，这就是他最后的手段。”正宗看了看笑道，符水是道教很常见的一种，把符道与药道结合的做法，水里可以调配各种不同的辅药。
　　这个手法本身是没什么稀奇的，关键在于他的药方和用的那张符是否强大，但既然是道信最后拼死一搏的底牌，想必应该有点厉害。
　　“主人，灯莹大病初愈，不适合上决斗，还是用我吧，论斗法可是我的强项。”红月再次提议，如果只拼法术的话，红月的杀伤力确实数一数二，速度快，面积广，威力强。



第173章 人间娃娃符

　　“不用了，我还是用小灯吧，没事，这种程度的敌人，我一招也就秒了，对小灯没什么危害的。”正宗坚持要用灯莹，比起那些可能的身体上的伤害，心里上的病更可怕。
　　正宗可是清楚记得昨晚只要自己一离开灯莹就会闹，印象太深刻了，现在好不容易缓和下来，可不能再加重了。
　　不过正宗也总结出了一些经验，灯莹就是怕自己把她抛弃了，潜意识里产生了心障，一有点风吹草动的迹象就会发作，所以必须要宠着她，带在身边，不仅如此，还要给她自己非常重视，她不可替代的感觉。
　　红月想了一下也明白了，便不再劝，任由正宗走了上去，反正正宗的实力她是很放心的，就和他说的那样，一招秒了的货，打完下来也就是了。
　　两人走上台去，事先道信做了充分的准备，不仅喝了符水，他身上还穿了抗诅咒的灵衣，手上提一把法剑，上去以后还在台上布置，四角放上了明王像，可以说武装到了牙齿。
　　相比之下正宗就很随意了，只提了盏青灯，像散步一样走到台上就站着不动了，静静等待着决斗开始。
　　道信极为不屑，刚刚的话他其实听到了，心想就你这样还能秒我，别说一招秒我，让你十七招你都秒不掉我，要是你能秒我，我当场就把这决斗台给吃下去!
　　道信心里暗骂着，脸上也不发作，他都不去思考自己如果被秒了，那也不可能去吃决斗台了，正宗依然是一脸平静，静候决斗开始。
　　“开始!”“铛!”随着巫女一声令下，铜锣敲响，决斗正式开始。
　　围观的群众早就把广场围得里三层外三层了，听见开始一起垫脚伸头想看清楚决斗。
　　“是你逼我的，现在后悔也晚了!”道信一声怒吼，给自己壮胆，他一手拍在自己胸口上，顿时整个广场都轻微震荡起来。
　　“地震了吗？”围观群众疑惑不解，但很快就排除了地震，有了解的人目色一凝:“不是地震，是灵脉喷涌了。”
　　很快，海量的灵力从地脉中被引上来，充斥着广场的每个角落，刚才因为寿衰而不敢接近的人们此刻都抓紧难得的机会大口呼吸着。
　　“这么短的时间内就把风水大阵重新修复了吗？厉害啊。”正宗笑道，刚才他一脚把这处的风水阵给彻底破坏了，而且是把关键的法器都破坏了，没想到仅在决斗前那点准备时间，道信就把大阵修复了。
　　“并没有完全修复，即使阵眼法器被毁，大阵的形式仍然有残余，他只是把残留的大阵给重新激活而已，而且是过荷运转，这场打完大阵就彻底废了。”
　　灯莹摇摇头，觉得有些可惜，这大阵在她眼里都非常精妙，这样粗暴的使用实在是太浪费了，而且看这样子估计别说打完，能撑过一两招都是极限了。
　　“哼!杀你已经够了!”道信说道，大量的灵力涌入体内，让他长袍飘飘，白须翻飞，他原本就形象极好，现在人老了，居然也有点仙风道骨的感觉。
　　“刷!”道信出手了，法剑一挥，一道黑芒闪电般斩过正宗的身体。
　　“诶?不是说不能用武器直接攻击的吗？”
　　“那应该不算武器攻击，应该是用法剑催发的某种法术攻击。”
　　“我以前和道信先生一起狩猎过，这是一种叫刀煞的风水手段，用煞气凝聚的攻击，不仅砍人，还会削气运，斩魂魄!”
　　“主人小心。”黑芒剑光自然是斩不伤正宗的，但周围迅速暗了出来，仿佛身处黑雾中，手中青灯也闪烁不定，灯莹感觉自己看见了许多凶暴的幻像，各种妖魔野兽像是要撕咬自己和正宗一样。
　　“刷!刷!刷!”黑芒连续不断地斩来，在地脉灵力的支持下，道信仿佛开了无限火力，完全没有冷却时间和灵力上限，很短时间里，周围就被他布满了煞气。
　　“哈？这家伙疯了吗？这样的打法对主人一点伤害都没有，而他很快就会被煞气侵蚀的，看来主人说一招都多了，恐怕不用我们出手，他就会自取灭亡。”灯莹说道。
　　煞气是很危险的能量，一般只有妖鬼能运用自如，人类御使煞气要注意用量，不然身体肯定会被侵蚀，或者做好防护工作。
　　但道信明显没有这么做，他不顾一切地吸取地脉灵力，通过台上的布置全部转换为煞气，法剑不断劈出，他已经有皱纹的皮肤上呈现出不规则的黑斑，这是被煞气侵蚀的迹象。
　　眼看他颇有种自暴自弃，自取灭亡的倾向，正宗突然脸色一变:“不对，他这是故意的!”
　　正宗拉开两襟，露出胸口，周围围观的小女生面色微微一红，还有些激动的会“呀！”的一声轻叫，眼睛却死死盯住正宗的胸口，生怕晚一点就看不见了。
　　只见他胸口也出现了黑斑，是侵蚀的迹象，围观群众觉得很正常，只觉得道信的刀煞挺厉害的，但灯莹却非常惊讶，正宗可是刀枪不入的，周围煞气看似恐怖，实际上根本进不了正宗的身体。
　　“主人，他是怎么把煞气灌进你体内的?”灯莹疑问，她想不通，别说怎么把煞气灌进正宗身体，就说即使是有煞气入体，她都不觉得这能侵蚀正宗的身体。
　　“不，我体内没有煞气，是直接造成了侵蚀的伤害。”正宗说了一个更莫名其妙的说法，就好像他并没有被硫酸泼到，皮肤却被腐蚀了一样。
　　灯莹一愣，看了看正宗身上的黑斑，青光透过阴沉沉的煞气，看见对面的道信身上的黑斑，一模一样，无论位置还是形状，灯莹立刻有所猜测:“人间娃娃符?”
　　“恐怕是的，之前喝的符水就是这东西。”正宗点点头，同意灯莹的猜想，这东西可不常见，今天长见识了。
　　想要伤到正宗，就必须要绕过他铁壁般的防御，而这张人间娃娃符就有这个效果，它能把使用符的人化作诅咒娃娃，当他受伤时对方也会受一样的伤。
　　对敌人狠，就要先对自己狠，把自己化作巫毒娃娃，所以人间娃娃符又叫同生共死符。



第174章 庄周梦蝶

　　道信对自己的拼命底牌充满自信，自己的身体已经化身为诅咒娃娃，只要自己受伤，对方就会受完全一致的重伤，但是对方受伤，自己却不会受任何影响。
　　因此人间娃娃符被称作单挑必胜之符，对手会承受双方的伤害，只要他无法脱离肉体的桎梏，那最好的结果也是同归于尽。
　　但是，他还有另外的手段，他可不想和正宗同归于尽，眼看体内的煞气已经积累到一个程度了，道信法剑一挥。
　　顿时，他身体里喷出了大量的黑烟，这是如果触碰到普通人，足以让其当场一命呜呼的煞气。
　　此刻全部侵蚀道信的煞气都被他用秘术从身体里逼迫出来，黑雾在他背后形成了一个狰狞的鬼头形状。
　　“去!”道信法剑一挥，狰狞的鬼头张牙舞爪地朝正宗扑去，自己赶紧拿出一瓶仙露，滴在被侵蚀的黑斑处治疗煞气侵蚀。
　　这就是他的策略，道信很擅长治疗煞气侵蚀和逼出体内煞气，只要他这样一直耗下去，正宗是肯定耗不过他的。
　　至于后遗症?等决斗赢了再慢慢说吧，价值几千万几亿灵石的仙药吃下去，还怕恢复不了?
　　那个混蛋以为自己是被迫决斗的?不，他是故意的，欲擒故纵，为的就是创造这个能面对面杀死他的机会，只要正宗一死，他就逍遥自在了。
　　“主人，您打算怎么办？这个诅咒娃娃并不容易对付哦。”灯莹问道，她完全不担心煞气这种东西能不能伤到正宗，问题就在于破解人间娃娃符，不知道正宗会用什么方法呢？
　　“这个很简单，用小灯开发的新法术不就得了。”正宗满不在乎地说道，根本没去看那个狰狞的大鬼头。
　　“可是主人，那个还没有完成，而且我现在也不是完全状态。”灯莹说道，自己确实是开发了一个新的妖术，但那还处于试验阶段。
　　“没关系，有我在不就行了吗？我会帮小灯一起完成的，上吧。”正宗提起青灯，放出了决斗开始后他的第一招，无数的青蝶从灯笼里飞出。
　　“来了来了，佐竹出手了，他说要一招秒掉道信先生的啊。”围观群众纷纷惊呼，刚才道信摧枯拉朽一般的攻势已经给他们留下了深刻印象。
　　“青蝶扑火吗？可那招要触碰到敌人才行。”红月皱眉看着翩翩青蝶飞舞，正宗面前是那只硕大的煞气鬼头，红月不认为灯莹的青蝶能突破它。
　　果然，正如红月所预见的那样，柔软的青蝶扑在鬼头上，瞬间就被吞没了，青光都散发不出来。
　　“哈哈哈!就凭这贫弱的蝴蝶还想秒杀我?做您的美梦，死吧!”道信大笑着嘲讽道。
　　但是下一刻，他看见了一副让他难以置信的景象，鬼头突然爆开了，所有的煞气都变成了无数青蝶在空中飞舞，遮天蔽日，他身边都变成了蝴蝶的海洋。
　　“这，这是怎么回事，滚!滚开啊！”道信慌乱地喊道，青蝶遮蔽了他的视线，什么也看不见，他挥舞着法剑乱砍，又怎么砍得开虫海。
　　青蝶飞到他身上，温柔地落在上面，扇动着翅膀，并没有攻击，但越是这样道信就越慌张，心烦意乱地拍打着自己身上的青蝶。
　　甚至他身上都开始有青蝶飞出，从他那些黑色的煞气斑纹里飞出。
　　“他在干什么啊？”围观群众不解地问道，他们并没有看见什么青色蝴蝶的海洋，只看见那只煞气鬼头在离正宗不到一尺的距离，停下了。
　　而道信不知道为什么，开始手舞足蹈，手持法剑乱砍空气，接着又拍着自己的身体，好像在打看不见的虫一样。
　　“这是中幻术了?”有经验的人已经看出发生什么事了，“可是，怎么做到的?他既没有对眼，也没有发出声音啊?”
　　“结束了。”正宗轻轻说了一句，眼前的鬼头真的散成一堆青蝶，飞回了青蝶里，道信也不再动弹。
　　按理说现在已经可以判定是正宗胜利了，道信陷入了幻术，失去战斗能力，在不伤到自己的前提下现在已经赢了，但这招还没有完，正宗也不想放过他。
　　“庄周梦蝶……”灯莹轻轻念道，正宗和道信的背后突然刺出两道蝴蝶的翅膀，青色的纹路优美而神秘，仿佛两人都化身成了蝶妖，美丽的蝴蝶翅膀在背后一扇一扇的。
　　“还是蝶梦庄周?”灯莹看着道信，他身后的蝴蝶翅膀越伸越长，不对，不仅是翅膀，还有一只硕大的虫体从他背后挤出。
　　相对的，正宗背后的翅膀在扇了几下后缩了回去，只是正宗背后的衣服被毁坏了。
　　慢慢地，一只等人大的青蝶从道信背后爬出，道信像丢了魂一样软绵绵地栽倒在地上，蝴蝶趴在他身上，舒展着翅膀，搓动着虫肢，真的像一只刚刚破茧而出的青蝶，在熟悉自己的新身体。
　　如果是小小的青蝶，那就很美丽可爱，所有人都觉得喜爱，但当体积放大到成人大小，连身体的绒毛与节肢都能看得一清二楚，那就让人毛骨悚然了。
　　拍拍翅膀，青蝶终于起飞了，地上的道信已经失去了生命气息，只是一具尸体，他的灵魂已经化作青蝶，飞往黄泉。
　　在这个过程中，他没有受到任何伤害，无论是身体还是灵魂都没有损伤，也就不会被人间娃娃符反制到正宗身上，轻松破解了他的同归于尽。
　　这招就是灯莹新开发的妖术，庄周梦蝶，分为三个步骤，入梦，破茧，化蝶。
　　首先将青蝶放出，无论是触碰到敌人，还是敌人放出的发术，都会快速同化敌人的灵力，转化成灯莹的妖气，然后逆向传入敌人体内，将他拉入幻境，这是入梦。
　　光是这一招难度就极大，强制转换敌人的法术，通过体内灵力施展幻术，另人防不胜防，一般这招就定胜负了。
　　接着灵力会在体内快速同化灵力，最终化作碟翅从背后刺出，称为破茧，接着进行判定，如果不想杀了他，那就是庄周梦蝶，灵力翅膀回到体内。
　　如果是蝶梦庄周，那敌人的灵力会完全化蝶，最终蝴蝶带着他的灵魂飞入黄泉，这就是化蝶。



第175章 修行

　　“胜者，佐竹正宗!”巫女们高声宣布了正宗的胜利，接着有人上去检查了道信的尸体，确定他确实死了，因为是正式有人见证的决斗，因此正宗并不需要负责，他已经淡定地走下了台。
　　围观群众哗然，正宗说了，他一招就能秒了道信，还真是没用第二招，而且出手神秘莫测，至少在场这么多人，就没一个看懂正宗是怎么让道信陷入幻境，还化蝶而死的。
　　“主人，干得漂亮。”灯莹笑道，沉浸在自己新招式完成的爽快之中，一次并肩作战后，她与正宗的裂痕又重新愈合了，实战证明，他们依然是心意相通，配合默契的主仆。
　　但是，在走下决斗台之后，迎过来的，却是那些高阶巫女，以及被她们簇拥着的由绮:“那个，佐竹……夫君大人，恭喜您得胜归来。”
　　她很兴奋，很高兴，还略带一点羞涩与松了口气的感觉，正宗不想对由绮太过冷漠，他看了看灯莹，确定她的情绪比较正常，于是点点头柔声说道:“谢谢你的关心，没事的。”
　　“那个，您的衣服破了，请脱下来，我缝补好了再还给您。”由绮说着，端上一件长袍，正是她缝制了花纹的那件白袍。
　　正宗的背后长袍已经破损了，被碟翅给捅破的，不过他战斗激烈起来经常毁坏衣服，从来都是直接换一件穿，从来没有说修补的。
　　如今由绮居然提出来修补衣服，让灯莹反应过来自己居然忘记还有这种刷好感度的方法，她们这些部下似乎就没有会缝衣服的，最关键的是，其实由绮也不会。
　　居然让一个大小姐去学织衣，真是失格呀，灯莹懊恼地想到。
　　“不用了吧，我换一件得了，不需要修补。”正宗再次看了一下灯莹，确定小灯的心情正常，没有炸毛的迹象。
　　“主人，您瞄什么瞄呢？”灯莹半眼面无表情地看着正宗，他这种偷瞄行为当然被灯莹注意到了。
　　“怎么说我也不会在公共场合给主人难堪的啦。”灯莹叹了口气，她当然知道正宗在担心什么，但别看得她像善妒一样啊。
　　灯莹上前帮正宗脱下了破损的外袍，又帮他穿上了由绮递上来的白袍，拍整齐，点了点头:“嗯，不错，很合适主人，此间事了，我们回去吧。”
　　说完也不管那些围观群众敬畏的表情，正宗一行人离开了，这次灯莹让由绮站在正宗的侧后位，自己和红月再后面一排，巫女们排成列站在最后面。
　　“这样真的好吗？”红月凑到灯莹耳边问道。
　　“有什么不好的，我也该端正一下自己的位置了，而且红月姐姐不是等急了嘛，现在好了，算清了排位，我们都平等了，大家也都可以各司其事了。”灯莹无所谓地说道。
　　“原来你也知道啊。”红月苦笑，果然瞒不过灯莹的目光，只不过她们以前都默认了而已，灯莹先上，其他人排队，这是商量后的结果
　　灯莹大病一场，又进行了一轮决斗以后，她看开了，能待在主人身边是非常快乐的一件事情，她已经满足了。
　　她追求的更多是与主人并肩作战，一起讨论法术与神秘，这种更接近于红颜知己的关系，而并非完全是爱情，更别说名分。
　　所以，与其自己在那里霸着茅坑不拉屎，还影响别人的关系，不如自己就此找好定位，享受自己想要的生活，而不是因为一点感情波动起伏就弄得自己大病一场，不值得。
　　“你真的放弃……呃，算了，我知道了。”红月还想劝劝，不过灯莹的目光告诉她，自己心意已决，无需再说了。
　　红月也知道，灯莹做事一向三思而后行，而且这样也未必不好，于是便不说话了。
　　回去以后，灯莹首先给其他的巫女安排了住处，外面的鼠神社腾出房间就行了，并不难，巫女们早就习惯住神社了，这还是她们自己家。
　　内部的，就在温泉旅馆安排房间，反正空余房间有很多，给由绮一个大房间，其他女孩小房间即可，反正巫女的需求普遍不多，安静整洁即可。
　　她们也都挺满意的，灯莹问她们有什么需求时，她们都说暂时不需要，等想到了再说。
　　灯莹还是挺佩服她们的适应能力的，第二天一早，就看见她们在温泉旅馆的一处瀑布之下，与女忍们一起修行了。
　　在瀑布下修行，是东瀛常见的修行方式之一，让自己身披单衣，站在瀑布正下方，让水冲刷头与身体，自己闭目低头，合十冥想，让自己心灵平静，境界提升。
　　这一处瀑布，原本是没有的，忍者们加入以后希望有一个瀑布修行的地点，于是正宗就修了一个瀑布，把泉水引入高处落下，而且还是冰凉的。
　　巫女们早晨的惯例是要先净身拔褉，也就是身穿一件薄丝袍到泉水边，舀水淋身，高阶巫女们更是每一天都坚持进行，今天她们来到新环境以后，第一天早晨净身，就看见忍者们在瀑布下修行，于是便果断加入进去。
　　各种修行者，如忍者、武士、苦行僧都经常用瀑布修行法，不过灯莹是不喜欢苦修的，她觉得修行是一件快乐的事情，如果用辛苦的方式逼迫，那就本末倒置了。
　　但这修行也有个好处，自己不做，看别人做是非常养眼的，那些忍者穿紧身衣淋瀑布已经很色气了，但也远远比不上只披轻纱的巫女们。
　　轻纱胸器是敞口的，看着就像灯莹前世只穿衬衫前面还没扣扣子一样，水流顺着长发流下，在洁白柔软的胸前滑过，流过平坦的腹部，最后从三角河谷滴落。
　　啧啧，真是太赞了，看得灯莹自己都想穿件轻纱下水试试看了，该说不愧是高阶巫女，一个个容貌和身材都无可挑剔，幸好主人一般都不来这里，不然这样看着怎么把持得住呢？
　　如果正宗把持得住，灯莹觉得自己就该怀疑他的取向有问题了。
　　另外，每个人都有每个人的修行，巫女们要做瀑布修行，而新来的由绮嘛，灯莹给她布置了作业。
　　“新，新妻修行?!”由绮瞪着灯莹递给她的书大声问道。



第176章 花道

　　“嗯，是的，新婚的新娘修行，我连夜制定的，由绮小姐要加油呀~”萝莉灯元气满满地说道，双手抓拳加油，但是说出来的话让由绮想转身就跑。
　　“可，可是，我还没有结婚呀。”由绮推脱道。
　　“由绮酱，您不会打算结婚后再进行新娘修行吧？太怠惰了，那可就迟了呀，必须从现在开始。”灯莹露出和善的微笑。
　　“哇!我还是个孩子呀！”由绮只是翻看了一下目录，脸就红上了耳朵，这些光是看目录就好刺激，如果帮丈夫搓背，暖床二十一法，口含玉箫，大江户四十八手等等。
　　“咳咳!这后面的是进阶知识，现在先不用学，我们先练会前面的就可以了。”灯莹不好意思地说道，昨晚写得太兴奋了，把一些奇怪内容也写进来了。
　　“那不是说迟早还是要学的嘛!”由绮哭丧着脸说道。
　　“好啦好啦，我们先学基本的，主人的正妻，当然要上得了厅堂下得了厨房暖得了大床，我们先从大和抚子的自我修养开始做起。”灯莹说道。
　　“暖得了大床什么鬼？”由绮吐槽无力。
　　“首先第一个，插花，花道那当然是女孩子必修的技能，体现出自己的美感、文静、与品味。”灯莹说道。
　　“呼~这个我会。”由绮轻叹一口气，还好灯莹没有出什么特别刁难的题目，插花她还是会的，这确实是大小姐们的必修课。
　　“来，插吧，从修枝与摆瓶开始。”灯莹笑着拿出她准备好的花。
　　“这，这什么？！”由绮一脸懵逼，这些五颜六色闪着灵光仙芒的花，她都没见过啊！
　　“主人种的花啊，其实主人很喜欢种花的，我只拿来了一部分比较漂亮又性情温和的，比如这个，大鱼海棠，还有这个，三生三世十里桃花，都是良种。”
　　“哈？啊哈？”由绮看着通红中带着海蓝色光芒的海棠花，和一簇又一簇密集的还飘散着粉色荧光花粉的桃花，一脸懵逼。
　　还有更多鲜艳美丽，群芳尽艳的花卉，由绮就大部分都没见过，甚至连名字都没有听说过，她很怀疑自己有没有学过花道。
　　虽然由绮的花道学得并不精髓和深入，但她作为大国主的孙女，见过的名花奇卉也很多了，至少都有个印象，但现在依然处于，这个是啥？这个又是啥？这个真的是花吗？
　　这份见识最终还是帮她认出了其中几朵花，这无一不是那些花道大家们梦寐以求的顶级名花，若是有一株，那就要 摆个大瓶，配上其他花卉点缀，众星捧月一般，作为他家的顶尖收藏，镇宅之宝，只有贵客临门时，才会拿出来给他们观赏。
　　但现在，这些千金难求的花都摆了一地都是，而且其中有几朵看起来就比那些她认识的更加珍贵，虽然由绮也看不是很懂，但见识多宝物之后，她就是有这种直觉，哪个更名贵。
　　“来吧，虽然我也没怎么学过，花道，但我们一起加油吧！”灯莹拿出一把半金半银的剪刀说道，这还是上次正宗帮她做新灯笼时买下的剪刀。
　　此世的花道，与灯莹前世中只追求美与心境的花道不同，是对仙华灵草的理解与搭配，不仅是美，还是一种辅助修行之道。
　　各种仙花都有其特殊效果，当它们搭配得当时，有些会融合产生新的效果，有些会相互叠加让效果更强，从而起到辅助修行的效果。
　　而插花的过程能平衡心境，让深陷杀戮血腥的武士能洗涤心灵，远离入魔，更容易领悟刀道的精进，所以插花是武士们很喜欢的一个辅道。
　　“今天我们目标是完成三盘常见的花卉组合，一个是给主人修行室里摆的的花，一个是待客厅里的，还有一束放卧室的。”灯莹兴致勃勃地说道，手里还捧着一本花道教学。
　　“啊喏~灯莹小姐?是我要学还是您要学啊？”由绮不解地问道，为什么她感觉灯莹兴致比她还高呢？
　　“咳咳，一起研究，来!首先是修行室里的花，关键是平静心情，吸收杂质，花香清雅，营造出良好的修行环境，第一步是选花。”灯莹说道。
　　说是选花，但其实灯莹根本就没有选花的经验，对花语和花性也了解不深，只能照本宣科，按着书上给出的事例来摆。
　　“来，由绮酱，剪吧。”灯莹拿起一盘非常漂亮的昙花交给由绮，昙花是下垂枝条，摆放于花瓶边缘垂下，本身美而不张扬，非常合适点缀。
　　“那个，灯莹小姐，选这朵真的行吗？书上写着明明是白玉昙花啊。”由绮犹豫地说道。
　　“没问题的，白玉昙花这没有，我拿夜光昙花代替应该也没问题的。”灯莹说道，这夜光昙花比白玉昙花不知道贵了多少，想必是没问题的。
　　“问题差得远了呀，不同品种细节上差别很大的，即使用高级品替代也不是全都适用啊，比如说修行室里用的灵力性一定要平稳，如果花性造成灵力过量，很容易扰乱修行者平衡的。”由绮说起她知道的基本功。
　　“啊啊，这样啊，还有这种讲究，问题不大，主人没这么容易走火入魔，灵力流快点也没关系。”灯莹很大大咧咧地说道。
　　“那花道还有什么意义呀？”由绮无力吐槽。
　　“没关系，没关系，这不是个练习的试验品吗？我们先练手，失败几次是很正常的，来，把花剪下来。”灯莹催促道。
　　“我下不了手啊！”由绮欲哭无泪，哪有人拿夜光昙花来练手的?这要让花道家看见那还不当场气死。
　　“没事的，随便剪，这花多的是，不值多少钱的，我剪给你看。”灯莹说着挥刀直接剪下一枝，看得由绮心头都在滴血。
　　“不，不是这样的，手法不对，下刀的位置也不对，要尽量留下完整的花枝，并且能继续汲取灵液的部位也不能破坏。”
　　最后由绮还是下刀了，因为看不下去灯莹的乱剪，结果似乎变成了她教灯莹花道，一株珍贵名种就被拿来做了新手教材。



第177章 花道的正确姿势

　　“完成!由绮酱，你看怎么样？”灯莹高兴地展示着眼前的一盘花，这是她的花道初体验成果。
　　“呃……”由绮看着眼前这盘花，不予置评，她已经确定了，灯莹是完全的新手，比她还次，与其说是她来教自己花道，不如说是她自己想玩。
　　“干嘛？为什么一副不行的样子，我这作品虽然略有瑕疵，但作为新手作品已经很不错了吧？”灯莹不满地说道。
　　虽然替换了大多数的花朵种类，但灯莹已经充分了解了对花性的知识进行了搭配，比如怒日兰配夜光昙花，寒竹配火鸢，天桃配地莲。
　　将它们两两相对插 入花瓶，再倒入用数种灵水调配成的仙液，足以保证花开四季，永久不衰。
　　这与灯莹前世的花道那样，只是刹那芬芳，转瞬即逝的美丽不一样，现在的花道有足以将美长久定格，一直留存的手段，能把名贵的花卉保留多长时间，也是评价花道水平的一项指标。
　　“能让闻到花香的人心灵平静，轻易进入冥想，加快修行速度，尤其是木属性功法，还有一定的治疗和去毒能力，这不是很好的成果吗？”灯莹炫耀地介绍着。
　　“不，不是，灯莹小姐，花卉最重要的，是作品的美型啊，重视美丽的搭配，结合成艺术品，你这个……”由绮无法形容灯莹这盘花，各种相对色搭配，完全不在意摆盘，基本就是把能想到的花随意插在一起。
　　“有吗？我觉得很漂亮啊？”灯莹看着花盆疑惑地问道。
　　“当然漂亮啦，这还不漂亮就有鬼了！”由绮叫道，这盘花里插了十几朵不同的名花，每一朵都是花后花王起步，合在一起五彩缤纷，光影特效都快闪得看不见花的本体了，当然美了。
　　由绮想起她以前的老师说过，艺术这种东西，没有绝对好坏的定论，只能说个人审美，或者普世价值，就比如说一件作品能拍卖出多少钱，那就是评判这件作品有多少价值。
　　之前由绮对此深信不疑，但面对灯莹这件“作品”，她沉默了，毫无疑问她要是拿出去拍卖，这东西绝对会被无数人出高价疯抢，即便他们心里对这盘花的艺术价值不屑一顾，也不妨碍他们出天价。
　　“灯莹小姐，花道啊，不是这么玩的，这样的花卉是没有灵魂的。”由绮无奈地说道。
　　“这么说你很懂咯?”灯莹不服地问道，一副我看你是什么都不懂啊的样子。
　　“咳咳，首先，花道并不只是为了创作成品，也不止是辅助他人，这是一个自我修行的过程，动作与神态的美感也是必须的。”由绮也不多辩驳，她自己演示给灯莹看。
　　就像一个真正的大和抚子那样，端庄正坐，面色平静，素手折花，刚才灯莹带来的风风火火的气息瞬间就被平息了。
　　“啊，是这样的。”灯莹一愣，她太注重组合效果，都忘记是来给由绮做新娘修行的，而不是仅仅来摆出一盘珍贵的花。
　　“折花的动作要温柔，果断，保留下花最美的形状，手动身不动，用心去感受花之心。”由绮做的时候有种平和宁静的气氛，她的轻柔温婉才是花道，而灯莹的动作就像熊孩子乱摘花。
　　“另外，花色的搭配与摆型也要研究，这和花性效果搭配一样，更高端的还要在乎花语与寓意。”
　　其实由绮说得头头是道，但只是把以前学过的照本宣科读出来，她自己远没有达到这个境界，而且在摆弄花的时候，手都在发颤，她从来没有插过这么珍贵的花。
　　尤其是一些摆型非常需要注意的花，比如灯莹拿出的一朵彩虹萱，有七朵不同颜色的花瓣，每朵花瓣中都盛满了露水，同样呈七彩之色，装在一个碟子上。
　　灯莹说这花瓣中的露水都可以作为灵药的材料，而且每一片花瓣的露水效果都不同，如果露水泼出来一点，都会对彩虹萱的整体效果造成巨大影响。
　　由绮拿起它的时候感觉心跳都加快了，小心翼翼的生怕泼出来一滴，连不动如山的姿势都崩了，等到一盘花插好，浑身都是汗。
　　“确实不错呢，看来我还要加油呀。”灯莹看着由绮的作品，确实比它的更美，花卉的组合非常合理，互相衬托，整体的摆放也非常有艺术感。
　　“啧!累死我了，感觉以后我再也不敢玩插花了。”由绮插完以后摊在地上，完全无力了的样子，用这么贵的花实在是玩心跳，这样的插花是不会给人们带来快乐的!
　　“话说，由绮酱，你有没有玩过形体插花?”灯莹突然脸红地凑到她耳边悄悄说道。
　　“形，形体插花?!没有，我不会，那太高级了！”由绮立刻脸蛋变成了煮熟的大虾，所谓形体插花，就是把自己的身体作为盛放花朵的摆盘，甚至是作为插花的花瓶。
　　作为花道中的高端玩法，还有多种延伸技术，比如在身上绘制彩绘，衬托花卉的艺术，用搭配的花露泡澡，让体香与花香相得益彰，还有极致的心境定力，把自己当做花瓶几十个小声一动不动，哪怕是被人围观也心不升波澜。
　　“这可是高端玩法，花道的至上境界，怎么样？下次试试看?主人看见一定会很喜欢的。”灯莹坏笑着怂恿道。
　　由绮只是想象了一下自己变成花瓶那个场景，就疯狂摇头:“姆力!姆力!姆力!绝对不行的!打咩!不可能的做到的，绝对!”
　　“有什么嘛，我一定帮你画得漂漂亮亮的，肯定能让主人很开心的。”灯莹劝说着，而且还趴在地上慢慢趴向由绮，逼得她连连后退。
　　“根本不是这个问题好吗？而且我为什么要讨他欢心呀，还是用这种方式?”由绮感觉话题已经被这只灯萝莉给带偏了，只能不断后撤，背后突然顶到了墙壁，已经退无可退了。
　　“啊啊，灯莹这么想的话，也可以自己做花瓶哦，我可以帮你插的，别看我这样子，也是对花道略通一二的，绝对画得漂漂亮亮，让主人一看就超级兴奋，热血沸腾。”一个声音传进来，拯救了被灯莹逼到墙角的由绮。



第178章 礼仪篇

　　“唔!红月姐姐，我开玩笑的，才不要呢。”灯莹听了微红着脸退开，荒妖斋里也只有红月能压得住灯莹了，她进来后，灯莹就再度温顺下来。
　　“嘻嘻，我也感兴趣，以前我也曾在人类的花道大师手下学习过哦，虽然挺久没插花了，不知道还记得多少。”红月笑着说道。
　　“那最后一个就交给你了。”灯莹说道，她完成了在修行室的，由绮完成了待客厅的，那剩下一个卧室盆栽就交给红月了。
　　客厅用的，要气味芬芳，典雅怡人，因为是给客人看的，特别讲究插花的外形，要让客人觉得高雅精致有品味，不能太过暴发户，也不能太俗，比起实用更讲求卖相。
　　至于卧室用的嘛，当然是能清心，助眠的啦，不过红月这摆的，让灯莹忍不住就开口问道:“红月姐姐，您拜的是什么啊？”
　　“卧室作用的盆栽啊。”红月一本正经地插上一束火红的花。
　　“那需要用上迷爱芍吗？”灯莹满脸黑线地看着这花，光是闻到那花香都感觉身体发热了。
　　“当然需要。”红月又在旁边插上一朵深蓝色的花，她手速不快，慢条斯理，但整体速度却丝毫不慢，而且动作优美极具观赏性，看来红月说她练过花道是真的。
　　“这朵百夜情呢？”灯莹又问道，这蓝花能让人情绪愉悦且高涨，放大欲望，而且长期有效。
　　“那当然，这可是关键。”红月又插上一朵紫色的花。
　　“恋罗兰，可以让人敞开心扉放下戒心的花，适合告白前赠送。”灯莹一口点出每一朵花，作用基本都是向着爱情方向的。
　　由绮听得眼花缭乱，枉她学过花道，对这些花性却一无所知，甚至很多花根本就不认识，问题就是为什么作用听起来都很不对劲呢？
　　“好了，我的完成品，夜晚对主人的决战兵器!”红月兴致勃勃地拿起至少外表确实是很漂亮的花瓶，“有了这个，一定能与主人有一个火热甜蜜的夜晚!”
　　“红月姐姐，虽然不想少了你的兴致，但这种程度的花道，对主人是完全没有意义的哦。”灯莹无奈地摇摇头，这也是她为什么没有阻止这个笨蛋的原因，白费劲。
　　“哼哼，灯莹以为我这是对主人用的，那就太天真了，其实，这个是给灯莹用的哦。”红月坏笑道。
　　“诶?!”灯莹一脸懵逼。
　　“你想想看，当主人夜里回到卧室，掀开被窝，发现小灯一脸红晕，身体发烫地缩在自己被窝上，口里轻声呻吟，表示自己中了花毒，需要主人帮忙解除，嘻嘻嘻~在灯莹生病时这么照顾你的主人，想必不会拒绝这么好的机会。”
　　“不用形容得这么详细啦，笨蛋红月姐姐!”灯莹气得一个爆栗敲在红月脑袋上，“想要用这你就自己用吧！”
　　“诶呦!疼!我用也不是不可以，小灯可别后悔哦?”红月即使脑袋被敲了也依旧在皮，倒是灯莹听了居然还真有一丝犹豫。
　　由绮听得都呆住了，心里只想的是，不愧是正宗的式神呀，变态主人就有变态的下仆，然后转念一想自己以后就要和这些变态生活，顿时觉得未来没有希望了。
　　“啊啊!不管了!插花今天就学到这里吧，接下来是下一课，礼仪!”灯莹强行把话题过掉了。
　　“礼仪?礼仪的话我学的很好哦。”由绮说道，这个她还是有点信心的，毕竟是神之孙女，家教修养很好，从小耳渲目染之下礼仪非常到位。
　　“嗯，我当然知道你的大小姐礼仪学得很不错啦，但我要说的并不是那种程度的礼仪，我说的是与主人，也就是您未来相公相处时的，夜之礼仪!”灯莹拿起教材，指着目录说道。
　　“夜，夜之礼仪?”由绮吞了一口口水，怎么听这名字都很不正经，她顿时有一种和刚才一样不妙的感觉。
　　“嗯嗯，就是和主人私密相处时的话，比如说，当主人，也就是您的未来夫君，从外面回来时，您应该说些什么?”灯莹问道。
　　“呃，欢迎回家?您回来了吗？还是……呃，是不是应该先将家居的木屐摆在他面前?”由绮一下就说出三种答案。
　　“错!大错特错!”灯莹两手一并，打了个叉，“红月姐姐，请告诉她正确答案，完整的。”
　　“嗯!夫君出门前，应该先做好饭，烧好洗澡水，这一步有侍女代劳可以省略，接下来夫君回来时应该俯跪在玄关迎接，说:欢迎回家，您是先洗澡，还是先吃饭，还是先吃我呢？”红月详细说道。
　　“这，这什么鬼呀！”由绮作为一个好孩子，自然是没听说过这么复杂的套路，顿时就被绕晕了。
　　“所以说您学得还不够嘛，这可不仅是说话，动作也是非常讲究的，伏跪在地，双手要尽可能并拢，手臂积压胸部，后面也要翘起，脸要直视主人。”灯莹说道。
　　由绮已经被绕晕了，“这么复杂的动作，人类真的能做得出来吗？我怎么觉得前后矛盾了？”
　　“光靠形容自然是不够的，关键是动作的变化和神态，来，灯莹演示一遍给由绮小姐看看。”红月说道。
　　“诶?”灯莹有些脸红，她向来是个理论大师，实践矮子，真要她做这个动作，还是很羞耻的。
　　不过现在灯莹的心态已经不同了，只要不在大家面前，似乎试着做一下也没什么关系，反正红月姐姐是最好的朋友，由绮酱是将来的夫人。
　　想到这里，灯莹真的跪了下去，动作非常轻柔，身体充满弧度，不像是跪，更像是一只猫咪趴下。
　　“主人，欢迎回家~”甜美的声音，仿佛加了蜜糖一样，萝莉音更加可爱了，低头时后臀高高翘起，背部形成一道完美的少女曲线。
　　然后她探起身子，对着由绮，两臂并拢挤在胸前，把相对于萝莉体型来说非常可观的胸部挤得更加出众，而且她的身子故意是微微歪斜，更显得诱惑。
　　“请问，是先洗澡，还是先吃饭，亦或者是先~吃~我~呢？”语气满分，动作满分，神态满分，灯莹相当满意自己这次表演。
　　果然，由绮和红月已经被我镇得呆若木鸡了，话说她们为什么看着我背后啊？



第179章 冷场

　　红月并没有评价灯莹的这个动作，虽然几乎完美了，比她来做还完美，尤其是那个挤胸部的动作，她都做不出来，因为她太小了。
　　“主，主人，您好啊，您怎么来了。”红月干笑着对着灯莹的背后说道。
　　由绮犹豫了一会儿后，很规矩的下拜:“夫君，欢迎回家。”要她用灯莹教的那一套，果然还是太羞耻了。
　　“诶?!主人!”灯莹呆住了，回头看见正宗一脸哭笑不得的表情，立在门口，瞬间脸就涨红得像煮熟的大龙虾，“哇!主人!您，您什么时候来的?”
　　“刚才小灯说，主人，欢迎回家时，嗯，真是甜啊。”正宗笑道，摸了摸灯莹发烫的脑袋。
　　“呜!呜!呜!”灯莹本来就很红的脸色有进一步向更红的方向发展，并且她连话都说不清了，脑回路完全瘫痪。
　　“如果让我选的话，那肯定是先吃小灯呀。”正宗笑道，要是灯莹能在自己面前亲口这么说就好了，可惜脸皮太薄了，她只有自己不在场时才能正常发挥。
　　“呜!我不好吃的。”灯莹捂住脸说了一句无厘头的话，红月差点就忍不住笑了。
　　“小灯在看什么呢？让我看看?”正宗突然说道，捡起了那本灯莹亲自编写的新娘修行。
　　“不，不行!主人不能看!”灯莹叫着扑上去，想把书抢回来，正宗一根手指就点在灯莹额头上，把她给压下去了，无论灯莹怎么手舞足蹈，都不能在正宗手指的压制下扑起来。
　　“多咧多咧?喔!这个厉害，太厉害了，回家问候礼后续套路三步?如果夫君选择一的话转共浴篇，如果选二转喂食篇，如果选三转床 技篇?”正宗只看了一眼，就觉得这书实在是太厉害了，就连选择不同分支，都安排得清清楚楚。
　　“呜呜!”灯莹放弃了抢夺回书本，正宗已经看了，感觉自己没脸见人了呀，缩到墙角，抱膝自闭。
　　正宗哭笑不得，要是灯莹的实技操作，有理论知识的哪怕十分之一，自己早就被她逆推了啊，还真是期待呢，哪天小灯能自然在我面前展示她的技巧。
　　红月看了都沉默摇头，刚刚还说得头头是道的呢，现在立刻就羞到自闭，也是之前她给灯莹让路，要是她插队的话，灯莹早就靠边站了。
　　妖怪一般都比较厚脸皮，不讲矜持的，毕竟不受人类的礼仪束缚，灯莹这么薄脸皮，大概是因为年纪太小了吧，相对妖怪年龄来说，她真的还只是个幼 女，现在的萝莉体型大概才符合她的年龄。
　　正宗苦笑着摇摇头，他知道灯莹也只是现在害羞一下，不就之后就会正常了，也不管她，径直走向由绮身边。
　　由绮一直没说话，观察着这对主仆的互动，心中不禁五味陈杂，说实话她并不是太乐意嫁给正宗，即使是订婚了，她也挺担忧正宗会在婚前就忍不住动手动脚。
　　但事实上她想多了，正宗根本就没有动她，甚至连多说话都没有，他来到自己房间，优先级不是和自己讲话，而是去逗那只小灯妖。
　　这让由绮心里有些不是滋味，还好正宗来到她身边，温柔地将她扶起来问道:“怎么样？住在这里习惯吗？”
　　“嗯，还好，这里的环境很不错，安静又典雅，侍女们也很能干。”由绮说道，确实没什么好挑剔的，灯莹这看似来戏弄自己，其实也是来陪她玩。
　　“缺少什么东西吗？需要的话，我陪你去买。”正宗说道。
　　“不，不缺，这些都够，谢谢您。”由绮客气道。
　　然后气氛就尬了，正宗表情温柔微笑，但双方的话题就是展不开，毕竟并不熟悉，也不清楚对方的喜好。
　　“啊！真是看不下去耶，主人明显是想拉由绮小姐去约会嘛，为什么不接上。”看着两个人沉默，灯莹不禁在和红月传音大声吐槽。
　　正宗就是想借买东西吧由绮约出去，培养一下感情什么的，谁知道由绮居然不接话，然后他又想不到什么其他理由了，这两个人呀，真是皇帝不急急死太监。
　　红月看了一眼灯莹，心想这方面你有资格吐槽吗？她还不是等灯莹上垒，结果等死等不到，她和正宗也是急死个人的。
　　“主人，不如明日您带由绮到处去玩玩，随便和她亲近一下，聊聊感情?”红月直接提出一记直球，反正他们是婚约者的关系，约会很正常，何必拐弯抹角的。
　　“啊对对，我们一起出去玩玩吧?”正宗说道。
　　“何必征求我的意见呢？您要去哪里我跟着就是了。”由绮说道，跟着夫君就行了，她习惯了由别人拿主意，反正从小都是别人在安排她的人生。
　　“呃，不是，我是想问，你想去哪儿玩，鸟取附近有什么好玩的吗？”正宗无奈问道。
　　“没有，呃，我没有什么想去的地方，鸟取附近都不错。”由绮说了等于没说。
　　正宗觉得好累，跟缺乏欲望随波逐流的巫女说话好累，等于把皮球扔回到自己身上了，这才是最困难的，什么都说随便，完全不透露自己的喜好，但问题是正宗目的就是投其所好啊。
　　也许在由绮眼里，有没有感情也不重要，反正自己要嫁人了，也没有反对的余地，甚至爷爷的任务，她也不知道该怎么执行，干脆随波逐流。
　　“啊，主人，那个鸟取城区还是不错的，有许多好玩的东西，您可以带由绮小姐去看看。”红月出来助攻，指望灯莹做僚机是不现实了，她自己都不行。
　　“嗯，那明天由绮小姐有时间吗？”正宗松了一口气，暗中向红月竖起了大拇指。
　　“有，我没什么事情的，那就请多指教了。”由绮答应后，正宗才像完成了什么艰巨任务一样离开，宁愿再去和道信打战三百回合。
　　“于是，情况就是这样，明天主人要和未婚妻小姐去约会，各位有什么建议吗？”晚上，荒妖斋的妖怪们举行了迟到的约会计划会议，这本来应该是前天开的，却被灯莹生病打乱了节奏。



第180章 约会大作战

　　第二天一早，小次郎先与正宗一起吃了早餐，然后表示让正宗加油努力，和新的未婚妻，然后他就出发去狩猎邪魔了。
　　为了约会成功，红月帮正宗穿上了由绮送给他的白袍，而由绮的衣服则是灯莹帮挑选的，一件比较休闲的和服，简单但不失美丽和身份。
　　“夫君，早上好。”两人相见时，由绮轻轻行了个礼，正宗反而有些笨拙，他还是不习惯夫君这种称呼。
　　“喂，你们，有想好该去哪里吗？”正宗表面微笑，心里面在问荒妖斋里的手下们，此刻大家都聚在大厅里，就连早上应该睡觉的小林也罕见地“熬日”了。
　　幻林是小孩子身体，即使变成吸血鬼以后，她也是该睡就睡，到了白天自然就打着瞌睡钻棺材里了，像这样白天还在活动，是因为昨晚和大家聊了通宵的约会计划。
　　对于老爹强行给哥哥定下未婚妻，幻林是很不高兴的，对于这位新的未婚妻，也不甚了解，于是她今天打算熬日看看，这个天降嫂子究竟是个什么德行。
　　“想好了哦，今天先去鸟取城里玩，先去看杂技表演，然后一起散步买东西，接着去海边玩，最后在海滩烧烤。”红月看着计划书说道，经过昨天晚上一群女孩约合一万只鸭子的智慧。
　　“但愿你们的计划行之有效。”正宗传音道，对着由绮说:“我们先去鸟取城看杂技吧？”
　　荒妖斋里的女孩顿时个个捂住了脑袋，这问法真是不浪漫，“主人这根笨木头，居然直接说去看杂技，就没有点好点的问法了吗？哪怕说是上街玩也好啊。”
　　“嗯，好的，我们走吧，我最喜欢看杂技了。”由绮露出了微笑。
　　“诶诶?这都行哦?”少女们惊叹，晴子苦笑着说:“这是主人故意投其所好?还是歪打正着了？”
　　“我觉得是哥哥大人走狗屎运的说。”幻林毫不留情地说道，那只木头哥哥怎么会讨女孩子芳心，肯定是歪打正着嘛。
　　果然，出门后正宗就问起来，“由绮小姐，你很喜欢看杂技表演吗？”
　　“叫我由绮就行了，小姐什么的，我现在是你的未婚妻哦，叫小姐那不是太生分了吗？”由绮平淡地说道，知道要约会后她也思考计划了一番。
　　由绮就是这样的，如果给她提前思考的时间，就还能有点诸如送衣服之类的操作，如果是当面突然问起，她就会处于掉线模式，只会机械式应答。
　　“呃，好吧，刚才的问题，由绮喜欢看杂技?”正宗和由绮并肩走在鸟取神社的路上。
　　“喜欢哦，从小我就喜欢去城里的集市玩，杂技超有趣的，比神社里枯燥无味的功课要好多了，那时每天都想去城里玩呢，可惜父亲总是严格要求我待在神社里学礼仪，学灵术。”由绮叹了一口气。
　　“还行，这进展可以，主人，问问她小时候在神社里学什么，想办法自然展开话题。”红月传音提醒道，今日大家聚集，就是要为正宗做攻略。
　　“啧啧，真是矫情，明明在这么大的神社里，周围有这么多高级巫女教导，都不知足，那些凡人的杂耍有什么好看的?”在大厅的角落里，音叶抱怨道。
　　“呵呵，音叶不懂这个啊，越出身于底层，就越渴望上层，但是相反的，由绮她出身上层，自然就厌倦了上层生活，渴望平民一点，这个可以记下来，让主人投其所好。”灯莹在音叶怀里笑道笑道。
　　此时灯莹正抱在音叶怀里，坐在她的大腿上，音叶超喜欢灯莹的萝莉体型，可爱想抱抱，在磨了灯莹之后，灯莹姐姐终于同意让她抱着。
　　“不能理解呢，什么东西能比神之领域更加迷人?身为巫女就应该专心修行，让自己更加接近神明的境界才是。”音叶对那种“低阶趣味”很不理解，她可以算是模仿巫女了。
　　“这你就错了，忘了吗？由绮是神的孙女啊，她从一开始就已经足够贴近神了，自己都有浓厚的神之血脉，所以她已经不用追求这种东西了。”灯莹说道。
　　“高高在上的人，我不喜欢呢。”音叶说道。
　　“音叶，你似乎对由绮有些成见啊？对她很不满的样子，发生了什么事吗？”灯莹敏锐地看出了音叶的态度。
　　按理来说由绮和音叶的交集并不大，也就是点头之交，之前也没看出音叶与由绮有什么矛盾。
　　“她欺负灯莹姐姐，抢了灯莹姐姐的老公。”音叶气氛地说道。
　　“咳咳咳!别乱说!我只是主人的式神而已，不要想这么多。”灯莹说道，她自己都看开了。
　　音叶沉默不语，灯莹又问道:“其实还有其他的吧？”
　　“嗯，新来的那些巫女们，怎么说呢，对我有些敌意和排斥，很不友好的样子。”音叶苦恼地说道。
　　一开始她是很尊敬这些强大巫女的，还主动接触，试图与她们搞好关系，但是却碰了颗软钉子。
　　对方虽然言语上还保持着礼貌，但是语气中的冷漠与看不起，却非常明显露骨。
　　“这样子啊，我明白了，有时间我会看看的，不过这应该和由绮无关，她是个心思很单纯的女孩，不会刻意让别人针对你的。”灯莹说道。
　　虽然她和由绮有一点点感情上的争执，不过灯莹看人还是很准的，那不是由绮的行为，应该是那些高阶巫女自发的。
　　她们一方面看不起身为乡下小神社出身的由绮，另外一方面又对灯莹把鸟取神社的祝铃送给她表示不满。
　　听了灯莹一番分析后，音叶点点头表示理解。
　　正宗已经带着由绮走到繁华大街上了，红月正在提示:“主人，可以想办法不经意间牵起由绮小姐的手，拉近距离。”
　　就在这时，门口突然进来一群身穿淡金色的巫女，“你们这是在干什么?由绮小姐在干嘛？”
　　“干什么?如你们所见，和主人约会啊?”红月说道。
　　“约，约会?为什么我们不知道?”高阶巫女皱眉问道，她们似乎连约会是什么都不太清楚的样子。
　　“该说，为什么你们连女主人在干什么都不知道的?昨天不是说好了吗？”红月也皱眉了。



第181章 内部矛盾

　　这些高阶巫女们大概是修炼入迷了，还在继续她们以前神社的惯性生活，居然都不知道由绮要去约会的事情，大概由绮也没和她们讲。
　　灯莹这才想起来，她也忘了和巫女们说一声，毕竟主人约未婚妻出去玩，关你们这些下人什么事情?
　　于是，可见的不满气息就从巫女间传了出来，她们脸色都挺阴沉的，不过也没有爆发，就干脆坐下来看着，和其他女孩形成泾渭分明的两个团体。
　　“喂，刚才说到哪里了？下一步应该怎么办啊？”正宗问道，红月突然停下指导，让他不知道该怎么操作了。
　　“说到牵手啊，不经意牵起来，一边说话不要让她发觉得太快，您和灯莹约会时不是挺能撩的吗？”红月赶紧提醒道。
　　“小灯毕竟熟，在这位大小姐面前我不是很放的开，她太严肃了。”正宗传音道，不过还是尽量一边谈笑，一边自然地牵住了由绮的小手。
　　“呐?”由绮有些惊讶，露出了困惑的表情，作为一位大小姐，从小都没有异性男人牵过，这样亲近的动作让她有些惊讶与不适，但并没有反抗。
　　“这是在干什么？”高阶巫女疑惑问道，她们似乎不太理解牵手的意义。
　　“拉近距离，增进感情。”灯莹解释了一句，免得她们一直追问。
　　“多此一举，有这个必要性吗？”一位巫女说道，她也是不理解为什么要拉近距离增进感情，在她们看来，订婚已经是最近的距离了，至于爱，那是什么?
　　巫女们大概都是这样，她们只爱神，不会拥有个人感情，即使下嫁凡人也是命令与需求，她们自然会调整心态，按照妻子该做的事情让男人满意，双方的爱情，这实在是不必要的东西。
　　由绮受的也是这种教育，她只需要服侍好正宗，讨好他，让他倾向于国津神就行了，原本她们以为的流程就是，过来，定婚，上床，确定关系最好再诞下子嗣，正宗这一番操作反而让由绮不知所措。
　　“喂，接下来该说什么来着?”正宗的话传进了荒妖斋大厅，因为和巫女解释的关系，红月现场指导又断了。
　　为了今日约会顺利，红月准备了一个直播提醒的妖术系统，首先和以前一样，正宗的视角会通过水镜术同步传入荒妖斋。
　　接着红月做了一个传音广播与集音传声的双向妖术发展，得到了灯莹的部分技术支持，正宗的传音会变成广播于大厅内播放，而大厅里所有妖怪的大声讲话都会变成传音传入正宗耳朵里。
　　也就是说，正宗能听见荒妖斋里的女孩说话，但由绮听不见，通过这个妖术，大家都可以给他出谋划策。
　　“呃，这个，刚才话题到哪了来着?”红月注意力被女巫们吸过去，一时间卡壳了。
　　“刚才由绮小姐还在讲她小时候的事情，讲到神社礼法，任何招待参拜客什么的。”小焰提醒道。
　　“主人，由绮小姐明显不喜欢谈关于神社的事情，换成接下来的鸟取城的话题吧，她小时候偷偷去鸟取的事情就可以好好聊聊。”灯莹提醒道。
　　“为什么不行?关于神社礼法的事不是挺好的吗？”巫女们立刻质疑。
　　“拜托啊，你们家的大小姐明显就不想谈论关于神社的事情，鸟取城街道的事情她更感兴趣呢。”灯莹说道。
　　“你别乱说，明明大小姐说得头头是道，而且关于这个话题很深奥，可以说很长时间。”巫女说道，她们好歹是看懂了这个会议现在的目标是揉两人谈话融洽。
　　灯莹心知这也怪不了她们，由绮说话特别慢条斯理，心平气和，语气和神态都没有太大变化，很难看得出她是否喜欢这个话题，只能根据她的表现与细节推断。
　　比如，刚才由绮在讨论神社的许多礼节时，都隐晦地对此表示出了批判态度，认为这些是繁文缛节，而且对香客拜祭很不友好。
　　当然因为涉及一些对神明尊敬之类的内容，她并没有说得太过直白，所以不认真听是不明白她的态度的。
　　然后关于学习神术的方面她也是浅谈即止，只粗略说了一下自己学过什么，还是正宗问起才说的，正宗想了解一下未婚妻的能力，虽然应该不需要她战斗，但夫妻间应该互相了解。
　　这回答不是对这话题感兴趣的态度，以灯莹自己举例，如果她和正宗谈起修行有关的话题，会迅速进入深沉原理，具体探讨每个法术的原理，作用，改良方向等等。
　　聊上三天三夜不停都可以，由绮明显没有这方面的兴趣，也是，她有神之血统，很多神术她其实根本就不是学的，而是天生就会，对于原理只知其然不知其所以然，当然也就没有探讨的兴趣。
　　“我觉得，其实刚才由绮小姐对神社规矩有许多不满的地方，主人您也可以向那边引导，让她发泄，这样可以快速拉近距离。”红月这时提出一个建议。
　　众女一愣，好像是这么一个道理，与其慢慢地找话题，还不如让由绮倾诉，正宗做一个倾听者，这样是快速拉近距离的奇招。
　　但是，在场肯定有人不同意的啦，巫女就生气地反驳:“你说什么？！我们的规矩没有任何问题，这是从古至今的传统，诋毁它就是对神明不敬!”
　　这话太大声，被收集法阵化作传音通到正宗耳朵里了，他皱眉问道:“你们怎么了？”
　　“没什么，一点小小的意见不和，主人继续。”灯莹连忙打圆场，对于巫女们的说法她是不以为然的。
　　据她所知神明也就那样，他们才懒得制定这么麻烦的规矩，都是凡人自己定的，才不会因为这些东西就让神明觉得不敬呢。
　　“我觉得，可以让你们的主人，谈一下结婚的正事，什么时候完婚之类的。”巫女建议道。
　　“这也太突兀了，而且已经订婚了，不用这么急吧？”小焰反对道。
　　“至少这才是正事，比这漫无边际的瞎聊有用多了。”巫女们说道。
　　“那不如直接让哥哥大人谈谈推倒吧，直接在鸟取城找个酒家，或者野外哪里直接夫妻之实，嘻嘻~”幻林唯恐天下不乱地说道。
　　“放肆!这绝对不行!还没成婚呢!”巫女们更加激动地反对。



第182章 恋爱指导

　　“停!停!你们在吵什么？好乱啊，我都听不清了!”正宗叫道，一群人的声音在他脑子里争吵混乱不堪，让正宗不由得皱眉。
　　巫女们有三十多人，式神虽然只有七八个，但女忍也有二十多个，合计在一起各抒己见，顿时荒妖斋大厅里就如菜市场一般热闹。
　　这让灯莹想起来前世里的Q群，这样子就是炸群了，正宗作为群主吼了一声，女孩子们才消停。
　　总而言之，这些巫女们就非常死板，她们坚持要按礼数进行婚礼，完全不考虑情感，而且一定要尽早完婚再行床，尽快诞下子嗣。
　　真是的，这种行为把由绮当作什么了？莫得感情的生育机器吗？难怪由绮这么讨厌礼数，即使她这么温婉的少女都隐晦地表达了不满。
　　“您怎么了？为何皱眉，还出汗了，是因为太阳太晒了吗？”由绮关心地问道，他们走得慢，出鸟取神社以后已经是艳阳天了，盛夏是真的热。
　　“没，没什么。”正宗哪能说自己是在请外援攻略你，结果被你的随从撞到，现在正在争吵呢。
　　“是吗。”由绮并没有怀疑，心思单纯的她取出手帕，为正宗轻柔地擦去额角的汗水。
　　“哇哦~”妖怪女孩们纷纷起哄，没想到这样也能意外拉近距离，正宗运气还真是不错。
　　“接下来该怎么办呢？默默等她擦完吗？还是应该做点什么？”兰地问道。
　　“可以做点什么，比如把擦汗的毛巾收下，说我洗干净后再还给你?”灯莹想了一下常见操作。
　　“太生分啦，帮夫君擦汗不是理所当然的吗？”红月说道，“我觉得可以做相同的行为，帮由绮小姐也擦擦汗。”
　　灯莹毕竟还是留了一些现代人的思维。
　　“那就直接亲上去怎么样啊？给由绮一个深吻，她肯定很高兴的。”小林直接拱火。
　　巫女们无语了，怎么就擦个汗这些妖女都能想从这么多骚操作，她们太过单纯了，完全就看不懂这些女孩的思维。
　　幸好由绮说话做事慢条斯理，也许是做神女时养成的习惯，正宗来得及听完下面女孩的分析，再选取出有用的信息，自己判断后做出选择。
　　所以正宗采用了红月的提案，拿出自己的手巾，帮由绮也擦了下汗水，她面肤白嫩，只有很细小的一层汗珠铺在额头，在阳光下有微弱的反光。
　　“诶?”由绮似乎对正宗突然的亲密举动有些不适应，脑袋微微后退了一点，脸颊有些红润，正宗停顿了，犹豫由绮是不是不喜欢。
　　“主人，继续，您帮未婚妻擦脸也是理所当然的，不要停。”灯莹提醒道。
　　如果是其他女孩的建议，那正宗还会犹豫一下，但灯莹的话一入脑，他想都不想就照做了，手伸向前贴住由绮的脸颊这次她没有跑。
　　“主人，撑个灵术罩子，让由绮不被阳光直射。”灯莹又提议道，正宗从善如流，挥手在由绮身边上了个水属性的灵术罩，并没有防御功能，但隔绝阳光和高温已经够了。
　　“谢谢。”这种细节上的体贴，让由绮觉得很高兴，露出甜美的轻笑，巫女们就看得很莫名其妙了，这不就是多此一举吗？
　　在她们看来，这点汗由绮完全可以自己蒸缸，她也能自己隔绝阳光，神明曾送给她许多饰品，无论是调节体表温度还是隔绝阳光都轻而易举，为什么大小姐会感觉到高兴呢？
　　“主人，谈点您以前见过的奇闻趣事，不要讲具体的功法修行什么的，重点讲奇景啊，奇观，奇闻。”灯莹继续说道，如果是她自己会喜欢谈神秘，但投由绮所好应该谈趣事。
　　正宗眼睛一亮，牵着由绮继续走去，口中说起了他曾经发现大秘宝的事情，由绮果然很感兴趣，不断追问细节。
　　巫女们更加疑惑不解了，由绮的个人财产都比这所谓的秘宝多多了，她为什么会感兴趣。
　　红月暗叹一口气，她们就是不懂什么是享受过程啊，而且灯莹也是厉害，只要当事人不是她，她就能极其稳定地输出，可惜一旦她变成当事人，就立刻从王者段位跌落青铜。
　　“嘻嘻，你们真是不知道什么是爱呀。”幻林不屑地嘲笑道。
　　“怎，怎么不懂了？我们在神社里也接过很多次恋爱祈福和商谈的，我们倾听并且都给出了建议，我们对爱情有充分了解的。”巫女们涨红着脸反驳道。
　　人们结婚前，确实会去神社祈福，求运，但是那些都是确定结婚的情侣，而且能到鸟取神社，得到这些高阶巫女指导的，那都是有钱人，基本不考虑谈恋爱的，恋爱相谈也就是走个流程，灯莹觉得她们最擅长的应该是算结婚的良辰吉日。
　　“从刚才开始你们就没有提出一个有用的建议嘛，尽帮倒忙。”幻林不服气地说道。
　　“你这小妖!说的好像你提出什么有用的建议是的，直接路边找个风景优美处推倒是什么鬼主意?!”巫女反问道。
　　她们要的，是把由绮作为一个包装得漂漂亮亮的礼物送给正宗，推倒那肯定是要推倒的，但不能随便得像吃快餐，一定要庄重正式，才有身价。
　　所以，小林的各种建议她们都是绝对反对的。
　　“有什么嘛，矫情，反正怎么推不是推，快点推完给灯莹姐姐上，灯莹姐姐上完我还等着上呢，后面还有很多人排队呢，你们不也是排着的吗？”幻林不耐烦地说道。
　　“你!”巫女脸都黑了，怎么这么神圣的事情到她口中就能变得如此随便，真是刷新了她们的三观。
　　“我提醒你们哦，和我们吵一下没什么关系，那个女孩你可不能骂，她是主人的妹妹，宝贝得不得了，要是惹了小林，主人绝对把你们当场赶出气。”红月提醒道。
　　“她?可她明明是个妖怪啊？”巫女们惊闻，幸好她们考虑到红月刚刚说的话，没马上质疑她的出身，不然一句“杂种”可能就要蹦出口了。
　　“她可是灵武命尊亲生的小女儿。”千机冷冷地说道。
　　巫女们满头大汗，差点说错话了，居然是神明的亲女儿。



第183章 约会外援

　　作为巫女，理所当然必须服侍神明，敬畏神明，虽然严格来讲正宗他爹不算完全同神系的神明，但身份摆在那里，作为神女的幻林就是比她们地位高。
　　巫女们只能沉默不再与小林辩驳，只不过她们心里都很奇怪，为什么幻林作为神明的女儿，却是一只妖魔，而且还是她们完全不认识的妖魔，都不知道是什么品种的，有点像吸血姬又有点像鬼族。
　　在难得的沉默后，正宗牵着由绮走到了鸟取城区，鸟取神社虽然属于鸟取城的一部分，但是严格来说不在城区内，而是紧邻着鸟取城。
　　前面正宗刚来时曾经匆匆走过，鸟取城并不是一个防御特别森严的城市，最外围是没有城墙的，只有一排排的民房建筑，从零散到密集。
　　这些民居大多是双层建筑，带着小院，已经很像灯莹前世的东瀛小镇的典型民房与布局了。
　　一排排整齐规划的双层小民居，中间是一条条小道，透露出一股和平宁静的气氛，根本就没有半点处于战国乱世的样子，大概是因为没有人敢打搅神明攻打这里吧。
　　“主人，让由绮介绍鸟取城，她从小在这里长大，能聊得应该很多。”灯莹指示道。
　　由绮也没想太多，开始说了起来，在鸟取城，虽然神明基本不管俗务，但统治者一般自居于神明的仆从，并且不会进行太大的干涉，比如进行大规模城市建设或者征兵等等，也就类似无为而治。
　　因此因幡的军事实力不强，发展也很慢，城市数量少规模小，大部分都是乡镇，国土面积也小，处于我不打人也没人打我的状态。
　　不过这并不是说鸟取城就很贫困，事实上这里的房价极高，至少比隔壁播磨、但马、美作什么的，房价高了三倍以上，而且还不一定是有钱就买得起的。
　　这里可以算是战乱里的中立国，少有的净土，许多逃避战乱的富人都在这里定居，而且只有鸟取一座城市，整个因幡的所有乡村都以服务鸟取和供给神社为目标。
　　所以这里的民房都多是两层小别墅，而不像其他地方是民房，装修也更加高级，大多数民居都是漆墙青瓦，晒在小院里的衣服也比较精致，说明主人家都挺有钱。
　　之所以房屋宅院面积不大，也大概是因为这里寸土寸金吧，而且居民也没有平城京的贵人那样穿着张扬，豪宅广夏，仆从过百。
　　他们虽然穿衣整洁干净考究，但并没有特别华丽，毕竟这里的也只是比较有钱的人，而不是贵族，而且也没人敢在神明脚下张扬。
　　不过这里的平民过得很悠闲，路边的行人都不紧不慢，不像之前在姬路城，所有人都绷紧着神经，就连路边都有许多可爱的小孩子在欢乐地踢球，这在其他地方真的很少见。
　　由绮介绍了城市分区，各个重要机构，有什么特产，还有风俗等等，比之前正宗问她周围哪里好玩时多说了很多，而且言语间不乏自豪感。
　　可见她还是很喜欢自己居住的故乡的，而且必须要有话题引出，随着两人气氛熟络，由绮的戒心与紧张放下，她终于开始能和正宗交谈了，而且气氛还挺不错。
　　“主人，适当自然地夸奖一下鸟取城，然后按原计划，去看杂技吧。”灯莹提议道。
　　正宗简单表示了一下这里很美丽，并且说我们去看杂技吧，由绮立刻露出笑颜，不是之前那种礼貌的微笑，而是很亲切灿烂的笑容。
　　“没想到这里还有这种设施啊。”正宗看着杂技场，原本以为就是随便搭个台，演员往上面一站就可以开始你的表演了，没想到还有正式的场合。
　　这就处于一个中间地位，下面过得不好的地方，肯定没有固定活动的戏团，也没能力修杂技场。
　　而在更高级的城市，杂技又属于不入流的杂耍，虽然贵人们无聊时也会看看，但地位肯定不能与能剧，神乐相提并论。
　　也就是不入大雅之堂，只能放在城下町或路边摊，不过其实杂技比那些能剧神乐有趣多了，大部分贵人还是会经常去看，口中却说自己喜欢高雅艺术。
　　“小时候我经常来看呢，以前我还不懂怎么买票，身上也没带钱，然后就把手镯给那个售票员。”由绮聊着说起了以前的趣事。
　　“然后呢？”正宗问道。
　　“然后呀，把那个售票员吓了一大跳，他说我这手镯都可以把这里给包场了，后来他们不敢收我的钱，直接把我送进去了，连离开时都是有人把我送回家。”由绮笑道。
　　“噗!”这次其他女孩还没有反应，有几个高阶巫女倒是先笑起来了，女妖们疑惑地看着她们。
　　“这件事我知道，那次大小姐偷偷跑出去，结果我们以为被诱拐了，那时我们急啊，全社巫女跑出去找，那时我还是低阶巫女，心急如焚地找了一天呢，要是搞丢了小姐，不知道神明大人会如何的震怒呢。”一位巫女说道。
　　“后来呢？”少女们也被勾起了兴趣，外面正宗也向由绮问了同样的问题。
　　“后来啊，我们没找到，大小姐被杂技团的送了回来，然后我们就当场把那个送回来的人给抓了，他还大叫冤枉。”
　　“那个送我回来的根本没想到我住在鸟取神社里，还以为我是迷路了呢，结果走到门口，他就被巫女姐姐们当场抓了，她们以为是他诱拐我。”由绮笑道。
　　“后来我解释清楚他才得放走，之后我又偷偷跑去看杂技几次，都没收我钱，据说是神社已经给了好几倍的金银了。”
　　能和正宗这么自然地谈起儿时的趣事，由绮确实能毫无隔阂敞开心扉地与正宗聊天了，这是一个挺好的发展。
　　看见售票处，由绮都露出怀念和兴奋的表情，正宗正想去买两张贵宾坐的票，还带包厢的那种最高级的，灯莹却突然说道:“不，主人，不要买贵宾票，去买普通的通坐席。”



第184章 杂技

　　“嗯?为什么?”正宗已经习惯了买最上层的东西，什么都要最好的，尤其是在和女孩子相处的时候，一来不差钱，二来他大概觉得买越贵的女孩就会越高兴。
　　某种意义他这个思维也没错就是了。
　　“笨蛋主人，当然是买普通位，靠在一起，才亲密呀。”灯莹一提醒，正宗立刻就明白了，贵宾座是给贵人们坐的，里面位置独立有距离。
　　而下面的通坐就是阶梯状的环形长椅，所有人排排坐，而且似乎杂技表演真的很受欢迎，来的人很多，下面热火朝天，自然坐得就会很亲近。
　　正宗也是个憨憨，只有在和灯莹在一起时，才愿意开动一下脑筋，想想看该怎么浪漫一点，和其他女孩在一起他就会进入挂机模式了，幸好还有其他女孩帮他操作。
　　“来两张普通坐票，谢谢。”正宗立刻买了两张普通票，普通票是没有座位号的，就是一张入场卷，自己随便坐，来的晚的人只能挤，或者直接买站票了。
　　“呵呵，夫君您很懂嘛，知道换成普通票，其实贵宾票又没气氛，又太远，看得很没劲的。”由绮笑道，完全没有怀疑正宗临时改变主意是因为有人提醒。
　　贵宾坐是建设在扇形环座外的几座贵宾楼，楼上设有雅座，可以从直接打开的墙壁俯视台上的杂技表演，安静又清晰，但确实少了一丝气氛。
　　只有挤进人堆里时，那种火热激烈的气氛才明显能感受得到，大家的期待会带动其他人更加期待。
　　“真是的，居然带由绮小姐进到如此肮脏的人群中，到处都是汗味，光是看着就受不了啊。”巫女们嫌弃道。
　　“你们没看见由绮她明显很高兴吗？而且，嫌弃鸟取的人真的好吗？说他们肮脏什么的。”灯莹说道，音叶立刻附和:“对啊，他们很可能就是平时的香客呢，怎么能嫌弃香客们?!”
　　“你懂什么？他们虽然可能是香客，但这并不代表他们就不脏，他们来神社前都要沐浴斋戒，在参拜前也要净手诚心，才能以清洁的姿态面见神明大人。”巫女们不悦地说道。
　　音叶顿时一脸委屈，说不出话来，这就是从小环境教育的不同，千鹤山毕竟是个小神社，没钱，修在灵山高处香客也少。
　　能上去的基本都是非常虔诚的香客，捐钱时也非常大放，对千鹤山巫女们来说简直是衣食父母，当然非常尊敬和融洽，而且她们也没什么架子可摆。
　　鸟取神社是大型的世俗神社，旁边就是因幡国唯一的城市，参拜者络绎不绝，供奉的神成百上千，根本不缺钱也不缺人，更何况她们还都是高阶巫女，地位崇高，当然看不起凡人了。
　　“你们怎么想随便，不过那不代表由绮小姐自己的态度，别忘了你们只是巫女，无权干涉由绮小姐的喜好。”灯莹冷冷地说道，怼她两句没什么，欺负音叶那就不一样了。
　　巫女们也无法反驳，由绮不仅比刚才活泼多了，而且尽往人多的地方挤，她们虽然觉得凡人不配以肮脏的身躯接近大小姐的玉体，但管不了大小姐自己愿意挤下去。
　　当然，正宗还是稍微用了点心，用护盾隔绝了直接接触，并且不着痕迹地把人推开，方便由绮顺利地挤下去，并且找到了两个座位，具体来说应该是空位。
　　他们两个才刚刚坐下，两边就如灯莹所料的那样立刻坐满了，而且还人挤人肩并肩，很快就把正宗和由绮挤在了一起。
　　“唔!抱歉。”由绮被挤到正宗身边，右手做了个抱歉的姿势，右眼微微一眨，很可爱。
　　“没事。”正宗笑道，一只手顺势抱住了由绮，到了这一步不需要灯莹讲解他也知道该怎么做，由绮虽然有些觉得太亲密了，但周围都是人，她也让不开。
　　“欢迎欢迎!欢迎各位新老顾客捧场，这次我们的演员又去进修了新的特技，保证让大伙满意，废话不多说了，今天的表演开始!”台上一个人兴奋地喊道。
　　正宗和由绮来得正是时候，表演开始就是杂技常见的高杆叠罗汉，在地上放几根高高的立柱，只有一脚立足之地，立成经典的梅花桩的形式。
　　几个杂技演员翻着跟头登场，她们是清一色的美少女，身穿红色肚兜，露出整片光滑美背，只围了兜裆布，看着极其养眼，不少观众都吹起了口哨。
　　“啧!恬不知耻。”巫女们挑刺道，灯莹看着她们半透明的纱衣，寻思这样的衣服也没好到哪里去啊，不如说某些地方感觉更加糟糕。
　　女孩们跳跃时尽显少女曲线美与健身美，她们虽然看起来四肢纤细，但实际上小臂与白腿都有小块的肌肉，不影响美感，反而感觉更加健康。
　　上台后，第一个人先是一个大翻高跳，空中转体两周半准确地落到桩上，接着几个人一个个接一跳到前一个人身上。
　　她们以极其危险的姿势，或是脚踩手，或是倒立头顶头，亦或是干脆肚子撑住下面，叠成一个人塔，反正是怎么刺激怎么来。
　　又一个人在下面，把装满酒水的碗递给一个人，她轻轻向上一丢，第二个人用脚接住酒碗，脚在出力向上一甩，酒碗继续向上飞，第三个人都没接，轻轻一拨酒碗旋转着继续向上飞。
　　她们就这样花式接酒碗，把酒碗送到最高那人手里，还不止一个，而是连续送上好多个，最后每个人都用身体各部位接了四五个酒碗，过程中酒水一滴不洒。
　　接着他们开始玩更惊险的，下面那个人突然一用力，所有少女都飞了起来，她们松开酒碗，在空中以不同的姿势快速转动，落下来后变成完全不一样的造型，再度接住酒碗，依然是一滴不洒。
　　如是三次变更姿势，看似惊险刺激，实则稳如老狗，观众们纷纷鼓掌赞叹不已。
　　接着她们突然把碗全部丢了出去，酒水全部洒了出来，却突然汇聚在一起，变成了一头张牙舞爪的水龙，围绕着她们盘旋。
　　领头的那个吐出一口火，酒水立刻被点燃，化作一条火龙舞动。
　　“好!”顿时全场掌声如雷。



第185章 封禁荒妖斋

　　喷完火焰点燃火龙后，几个少女又纷纷由下面的人踢起，宛若轻飘飘的纸一样漂浮起来，最后定格在半空中，仿佛能脚踏虚空一样，那条火龙还在她们身边飞行。
　　“噫~这不是忍术嘛。”晴子一眼就看出来了，“她们踩着看不见的透明细丝，看起来像是脚踏虚空一样，那个火龙倒是有创意，控制的其实是水遁术，仅仅用火遁点火而已。”
　　“嗯，用水遁控制长明酒，可以燃挺长时间的，知道原理的话我们都能做到，就连羊小姐也……呃，羊小姐可能不行。”另外一个忍者也笑道。
　　“什，什么嘛！我能做到的，我也可以的，不信我表演给你们看!”羊气得大叫。
　　“好，好，羊当然可以，我相信你，表演就算了，杂技这种东西，要有观众捧场才好看的，人越多气氛就越热烈，你只给我们看就算了。”灯莹安慰道，其实她觉得羊玩这个八成会摔，还是别让她丢人了。
　　这个杂技嘛，灯莹的评价是挺好看，嗯，妹子挺好看的，穿着肚兜和兜裆布，看着白皙的美背与臀腿实在很赞，终于表演嘛，也还可以啦，乱世不能要求这么高。
　　很明显她们都学过一点皮毛的忍术和体术，不能实战倾向表演的那种，台上那些女孩又表演了在钢丝上花式翻跟头，在钢丝上叠人梯，在钢丝上叠人梯还随便玩抛刀子与转盘子。
　　刀子是下面的人直接飞刀丢上去的，盘子也是旋转着甩上去的，演员都徒手借助，有些惊险之处看得观众直叫唤，其实是故意看起来差点失误。
　　接着她们又把刀子竖起来，将碟子立在刀尖，又在上面继续加刀子碟子酒碗，一边转一边抛，看得人眼花缭乱。
　　最高难度的，还有直接荡钢丝，不是用手荡，而是用脚趾夹着荡，还有平行于钢丝，或者夹着倒立的。
　　“什么脚趾夹嘛，这分明是用灵力黏在钢丝上，不过能平行着，看来身体还是练得挺不错的。”晴子一口就道破了她们的秘密。
　　所以按灯莹的眼光，她们在水平上是不如自己前世看的那些杂技演员的，毕竟不是和平年代的手艺人，这些小姑娘也许才学了不久，纯粹的杂技上技术弱了一些。
　　但她们靠着忍法补足了短板，把这些延伸为自己的优势，在一些人力有极之处，能依靠微弱的灵力做到更加精彩的动作。
　　“就这种取巧的杂耍，也亏这些凡人看得这么感兴趣，大概也就是无知才看得这么入迷吧，我们一看透了这些小技巧，也就觉得索然无味了。”巫女们又继续挑刺。
　　她们这种就是没事找事了，凡是妖怪们的建议就全部要挑刺，虽然也有说法魔术知道原理就不好看了，但即使是这里最专业的甲贺忍者们依然看得津津有味。
　　实战和表演又不同的，忍术是为了追求悄无声息一击必杀的暗杀术，哪有她们表演得这么好看。
　　也许这里的女孩大多数都能做出和台上演员相同的动作，但能连贯得如此赏心悦目却都做不到，这是专门设计过动作的表演。
　　“就你们不会看，由绮小姐不照样看得津津有味的吗？”灯莹说道，这次约会指导的唯一标准就是，由绮小姐喜欢什么，其他理论都不重要。
　　巫女们这就很苦恼，神明喜欢什么她们管不了，由绮小姐就是喜欢世俗娱乐，其实她们也不是太过抗拒，只不过这些低微的妖怪和忍者也在这里对着神明安排的婚事指手画脚，让她们特别不爽。
　　“哼!我们也可以提意见的，既然你们能帮你家主人攻略，我们更了解由绮小姐，也可以向她提出更好的意见。”巫女们不服气的说道。
　　“等等!停!”灯莹连忙制止，这群蠢货啊，这可是在约会，正宗私自装逼请外援也就罢了，如果让由绮也知道这件事，气氛就全毁完了，谁会想在一群人的注视和说三道四下约会，那不成提线木偶了吗？
　　“大小姐，请您端坐正一点，把旁边那些人用灵力推远一些，不要让他们碰您的玉体，会惹得先生不快，即使是在这种场合，也要让他看见您淑女的一面。”巫女根本没有理灯莹，甚至没有想和她商量，直接开始瞎指挥。
　　首先我没谈过恋爱，但我看你们的观点不对，你们觉得不对那是你们不行。
　　“糟糕了!”所有女孩都心一凉，先不说巫女们的建议对不对，这话一传音到由绮脑里，以她脸皮之薄，怕是当场就要爆炸，这约会就黄了。
　　女孩们都不忍心看水镜了，就怕看见下一秒由绮由绮脸色骤变，但没想到的是，她表情没有丝毫变化，还在笑看杂技表演，时不时还跟着周围的观众大喊大叫，看来十分过瘾。
　　“呃，太过入戏所以没听见?”红月疑惑问道，巫女们皱眉继续喊道:“大小姐!大小姐!您能听见吗？”
　　很明显，由绮根本没听见，她继续在看表演，时不时还转头和正宗谈论表演。
　　正当大家都疑惑时，一个声音想起:“别白费劲了，你们的传音出不去的，我已经封闭了荒妖斋，除了与正宗的通路，其他的传音都是届不到的。”
　　“千机?”众女看过去，说话的正是一直没说过话的千机，她对这种恋爱攻略并不感兴趣，所以一直保持沉默，但还姑且是坐在大厅里看着。
　　没人想过千机会突然出来，也没人想过她居然还能封闭荒妖斋禁止传音。
　　“你，你这是在干什么？居然敢妨碍我们和大小姐说话!”巫女们怒目而视。
　　千机丝毫不惧地看了回去，淡淡地说道:“我只是不让你们妨碍主人的约会罢了。”
　　“你以为我们会罢休吗？不能传音我们不会出去说吗？”巫女说着站起来，居然真的想出去，然后她们就发现出不去了。
　　“有什么意见你尽管说，能出去算我输。”千机继续淡定地说着。
　　“凭什么?就你也敢限制我们?”巫女真的怒了，区区小妖怪居然还敢关她们。
　　“就凭这荒妖斋是我的，这个卷轴，也是我的。”



第186章 打起来了

　　“啊？”巫女们有些懵，她们也是初来乍到，更没有心去与这些妖怪或忍者们交流，所以对于荒妖斋有许多常识性的东西都不懂，比如千机曾经是荒妖斋的斋主。
　　又比如，这个荒妖斋卷轴，曾经是千机用来封印人偶的卷轴，而且她还对卷轴与荒妖斋保持着一定程度的控制能力，曾经在吸血鬼大战中她打开了卷轴放跑了所有的妖怪。
　　不过能封绝荒妖斋与外界的联系，这连与她最熟的红月也不知道，千机居然还保留着这种程度的能力。
　　巫女们的脸阴沉下来:“放我们出去，我们可不想和你们在这里打一架。”
　　言下之意就是威胁她们，不放人的话就要出手了，巫女们的手隐隐掐诀或伸到大腿或腰间，那里是她们藏符纸的地方。
　　“你们大可以试试看，还没有人敢在我地盘上闹事。”千机毫不示弱地说道，她身上的气势丝毫不下于巫女们，那是一种身居高位，带有一丝隐约的贵气与高傲。
　　其他女妖们立刻站起来响应千机，就连忍者们都扶刀而起，一触即发，这里有二十多个高阶巫女，实力都非常之强，如果真要动手，恐怕很难打得过，即使能赢也会很惨烈。
　　巫女克制妖怪，而忍者又隐隐克制巫女，但相对来说高阶巫女们的平均实力远胜忍者们，大家都蓄势待发。
　　当气氛已经剑拔弩张时，灯莹大喊道:“都给我住手!你们刚来就在主人家里打架吗？”
　　忍者和女妖们下意识就收回了手，巫女们虽然觉得好像刚来就开打确实有问题，可能会触怒姑爷，但是被这个小妖怪威胁一下就收手，那岂不是很没面子。
　　说到底还是灯莹的外貌太没有威严感，巫女们刚来见到的就是她的萝莉形态，萌萌哒的小女孩，根本没有什么威严。
　　而且巫女们也不懂她的光辉事迹，觉得也就是个妖精罢了，有什么好敬畏的，都没有第一时间收手。
　　“再不给我坐回去，别怪我不客气啦。”灯莹说着拍了拍手，坐在音叶怀中拍手感觉也只有可爱，毫无威慑力。
　　巫女们刚想笑笑，觉得和这样一个小女孩认真也太没风度之时，突然一阵恐怖的威压传遍大厅，站起来的巫女们瞬间被压得坐到地上，摔得都要大屁股裂了，狼狈不堪。
　　这正是她们第一天来荒妖斋时，那股熟悉而又恐怖的龙威，而且比那天的更加恐怖，五个龙头从荒妖斋大厅的上方探出头来，盯着下面。
　　冰冷的竖瞳扫过巫女，不带任何感情，那眼神仿佛就是上位生物在看猎物一样，又仿佛居高临下地再问:“小老妹，你咋回事?”
　　“呜!”被眼神扫过的巫女只感觉腿脚发软，肌肉僵化，全身都隐约在发抖，还没有动手就失去战斗能力了。
　　“你们还想出去吗？”灯莹继续问道，声音依然温和可爱，听不出生气的语气，即使有也只像是小女孩撒娇。
　　“不，不用了!”巫女们面色很差，她们居然被一个小女妖给威胁了，但人在屋檐下不得不低头，打不过龙有什么办法呢。
　　“大家都坐下，好好看表演，有什么好吵的。”灯莹说道，其他女孩也纷纷坐下，看着巫女们一个个端坐好了，五条龙头才缩回去。
　　“灯莹姐姐，我怎么感觉，它们更强了。”全场噤若寒蝉之时，只有音叶敢向灯莹问话，她感觉这五条龙，比她前几天骑着兜风时气息更强了。
　　“嗯，我不是给你演示时又讲过一遍故事吗？它们已经开始了新一轮的变异，确实是更强大了，而且还在变强，我很期待它们能变成什么样呢。”灯莹炫耀着说道，养龙算是她的一个休闲爱好了。
　　正当灯莹以为她平息了这场争端之时，突然有一个金发黑衣的女孩从门口走了进来，她看起来呆呆的，也没注意是什么情况就自顾自地走了进来。
　　全场人都坐地上，就她一个人是站着走进来的，无比显眼，巫女们看见她的一瞬间就面露疑惑和怀疑，接着仔细感受她的气息后顿时又露出激动的表情，再度站起来。
　　“她是一只邪魔!”第一个站起来的巫女大声喊道，顿时剩下的人也猛地站起来，正宗的掩饰气息只能粗略掩饰外泄，内部的邪能是不可能屏蔽的。
　　巫女们极为熟悉邪能的气息，而且对其非常敏感，只靠这种程度是瞒不过她们的，她们一看就认出来，几乎是条件反射般就出手了。
　　“给我停!”灯莹大叫道，她好不容易才稳定住局势的呀。
　　但巫女们根本就没听，无数符纸已经丢了出去，还带着无数酝酿好的神术，她们刚才是在和千机谈判对峙，并没有一定要出手的理由。
　　但现在不同，在闻到邪魔气息的一瞬间，她们就进入了巫女除妖模式，手比脑袋动得更快，璀璨夺目的光辉从手印中打出，伴随着符纸打在小闲身上。
　　“轰!”光芒的炸响中，十几条黑色的触须伸了出来，小闲身上笼罩着一个水母的虚影。
　　“你们住手，不要动!”灯莹喝止了其他试图出手帮忙的女孩，她们现在加入也只会拉偏架，还会让场面更加混乱，女孩们还是听灯莹话的，忍住放下了手。
　　小闲站起来怒视着这群巫女，她也是很无辜，不知道为什么路过就被人打了，顿时无比愤怒，眼睛的红芒都溢了出来，愤怒地看着攻击她的人，直接出手反击。
　　一层漆黑如墨的邪雾喷出，向着巫女们笼罩过去，她们一见就大叫道:“果然是邪魔!”一边放出更多的神术。
　　“轰!”小闲虽然强大，也绝对不敌二十个高阶巫女的联手攻击，黑雾被炸散，水母虚影被炸得残破不堪，她本体也被炸飞出去。
　　巫女们得理不饶人继续追击，只有死了的邪魔才是好邪魔，眼看再来一发，小闲就要当场交待了。
　　这时再叫龙已经来不及了，龙也不能无伤亡的把她们短时间控制住，灯莹只能用自己最后的雷霆手段了。
　　“主人!有人在家里面闹事啦！”



第187章 等我找群主禁言你们

　　“啊？”正宗正看着杂技到高潮阶段，这杂技表演还是有点水平的，虽然技术含量不高，但观赏性很强，连他这样没看过的都能觉得很新鲜很不错，正看得入迷时，突然听见灯莹叫了一声。
　　“小灯，怎么了?”正宗想起好像有一段时间没听见灯莹和其他女孩的指示了，实际上从千机封闭荒妖斋开始就无法向正宗传讯，但灯莹又把封印给打开了。
　　“主人，有人闹事，在家里。”灯莹直接说道，正宗探进荒妖斋里一看，果然看见巫女们在对小闲大打出手。
　　“住手!”正宗大叫一声，当然是通过传音，身边的由绮是听不见的，怒喝声震得所以女孩一下就不敢动了，包括那些巫女们。
　　“刷!”瞬间一道光之墙从天而降，隔断了小闲与巫女们的两边，各种强大的神术轰在了墙上。
　　但光之壁固若金汤，即使被这么多禁咒级的神术轰炸，在璀璨夺目的光芒中依然纹丝不动，连裂痕都没有。
　　巫女们一惊，因为刚才男主人的一声怒吼而犹豫时，天空中突然有一道威压降下，不如刚才的龙威那样充满威胁与恐怖，但却带着一种不容抗拒的威压。
　　如果是之前是被凶残的野兽盯着的话，那现在就是被皇帝看着的感觉，尽管皇帝脸上笑嘻嘻的感觉很温和，但还是能感觉到他笑脸下那种身居高位带来的压迫感。
　　伴君如伴虎，哪怕是这气息很温和，也有那种君命不可违，不可反抗，惶惶不安，提心吊胆的感觉。
　　“叮!”巫女们身上都透出了神圣的光辉，这是她们受过的神恩，神明在体内留下的神力，因为感受到正宗的气息威胁，自动出来护主了。
　　巫女们自己都没想反抗，她们不敢反抗，甚至还很想解释，不管您信不信是实力自己动的。
　　虽然她们对妖怪们态度很差，但还是不敢在正宗面前闹事的，这是大国主严令必须讨好的人，不可对他无礼，万一因为她们的错，把婚礼搅黄了，回去大国主不打断她们腿。
　　现在她们就担心神力抵抗了正宗的威压，引起他不快，男人是很要面子的生物，她们觉得现在低一下头道个歉也就没事了，但反抗的性质就不一样。
　　谁知道，那神光突然就萎了，毫无征兆，一碰到正宗的气势，就如火焰遇到洪水一般瞬间熄灭，接着她们也被摁在了地上。
　　完全没有反抗之力，就是很直接地把她们摁倒了，充分展示了什么叫人在屋檐下不得不低头，虽然气息很温和，但就像一堵海绵墙压下来似的把她们压到地上。
　　没有反抗的余地，有些巫女本能反抗了一下，就像蜉蝣撼大树，她们直接被摁跪在地上，屈辱无比。
　　“少爷!对不起，我们太冲动了，而且这女孩可能，可能被邪魔感染了，请您放开。”为首的巫女艰难地说道，想解释清楚。
　　但她随即发现，那股力量来得快去得也快，刚刚把她们压倒，就消失得无影无踪，根本没打算听她们解释，只留下一句话:“小灯处理吧。”
　　“诶?”巫女面面相觑，想站起来，却发现自己浑身的经脉都被封住了，动弹不得，连站起来都做不到，现在只能任人鱼肉了。
　　“呵呵，叫你们嚣张，一定要惹主人生气，现在好了吧?”灯莹笑道，本来是想给主人的未婚妻留个面子，毕竟女孩刚过来就打她家侍女实在不太好。
　　问题是她们自己作死，打也就打了吧，反正是主人打的，让正宗自己解释去，也许由绮都不知道呢。
　　“小闲!”音叶扑了过去，她和小闲关系还挺好的，看见小闲重伤，她还是有些心疼的。
　　“让开，我要杀了她们!”小闲怒火中烧，任谁被人突然打了都会生气的，尤其邪魔都是爆脾气，她没六亲不认连着音叶一起攻击，已经是很进步了。
　　“住手呀，你已经受伤了，而且灯莹姐姐已经说了不许打了!”音叶强行拉住小闲，不过快拉不住了。
　　“小闲，你想像她们一样被摁在地上吗？忘记主人是怎么抓你的了？”灯莹拦在她面前，果断把这些巫女作为反面教材了。
　　小闲瞬间身体一颤，想起了当初正宗一把抓住她时的恐惧，眼瞳中的红芒慢慢淡去，退后了两步。
　　灯莹松了一口气，她要继续动手的话只能把小闲也制住了，总不能让她真把巫女们打伤吧，那由绮那边就不好解释了。
　　“你，你们疯了吗？那个少女已经被邪魔感染了啊！你们居然放任她乱走?”巫女难以置信地问道。
　　“刚刚明明你们是想直接杀掉她们的，现在怎么改口说是被感染者了？”灯莹戏谑地问道。
　　“刚才，刚才那是我们不对，太冲动了，也是闻到邪气，以为是邪魔就下意识出手了。”巫女只好认错，其实以前她们的作风是根本不管是不是感染者，反正无法治疗，干脆都杀了再说。
　　“不，其实你们刚才没搞错，她真的是只邪魔。”灯莹微笑地说道。
　　“啊？”巫女集体懵逼，在正宗为小闲施了障眼法的情况下，她们也感受不到太多邪气，还以为是被感染的人，没想到灯莹一口承认是邪魔。
　　“嗯，她真的是邪魔，是主人专门抓来做宠物的。”灯莹一本正经地说道，周围的女孩全都憋着笑。
　　“你，你们疯了吗？是邪魔还不赶紧消灭掉!它们只会带来毁灭和传播!”巫女着急地叫道。
　　“说了啊，她是主人的宠物，你看她像是不能沟通的样子吗？她已经被无害化了，攻击和传播都是不存在的。”灯莹说道，其实小闲依然有传染性，只不过灯莹和正宗会控制邪能而已。
　　“开什么玩笑？你快放开我们!你不动手我们来帮你清理，怎么能留邪魔在外面!”巫女们情绪又激动起来。
　　“啊！吵死了!抱歉我并不会放开你们的方法，有什么不满请去找主人抗议，如果你们再吵的话我只能把你们嘴给堵上了。”灯莹不耐烦地说道，已经没耐心和她们解释式神和控制邪能的方法了。



第188章 奶茶

　　“你，你敢？呜，呜呜！”巫女们大惊失色，灯莹还真就说干就干了，拿出一个竹筒往她嘴上一塞，竹筒撑开嘴巴，把牙齿顶开舌头给压住，巫女顿时就口齿不清起来。
　　语言是极有力量的，很多文明的法术都以咒语或真言为启动方式，也因此限制俘虏说话，或者剥夺他们说话的能力，是基本问题。
　　西方就喜欢用名为口 球的道具，一个小球塞进嘴里，保证女巫和黑魔法师念不出咒语。
　　不过在遥远的东方，就很少用口 球了，这里的人因地制宜，用本地的竹子来做堵口器，材料简单到处都有，易采集易加工。
　　砍下一截比较细的，能让人横着含住，接着中空穿一根绳子，在脑后绑住，就能让修行者无法口出真言了。
　　“呜!呜!犯，犯开吾，八要!”巫女口齿不清地说着，手还想去取下竹筒，灯莹果断拿出绳子，把她手也反绑在背后，随便把胸前也给绑了吧。
　　“呜!呜!”巫女屈辱地挣扎着，让绳子更加陷进她的乳 沟里，把本来就丰硕的胸部勒得更挺拔了，她怒视着灯莹，看着她不甘心的眼神，灯莹忍不住把她脚也给捆上了。
　　呀~果然绳艺是东瀛的传统艺能，不能不品尝呀，灯莹绷紧绳子想到，而且巫女果然还是绑起来有人，这挣扎时的乳 摇，这屈辱混着这愤怒的红脸，赞!不愧是大国主专门送过来陪嫁的巫女，身材和脸蛋都是一等一的好。
　　要是能把由绮也绑上，甚至，拿由绮也试试手，啧!灯莹的思维开始漫无边际的发散，不得不说权力使人沉迷，之前还需要叫正宗来禁言，现在灯莹就想起来自己也是管理员，自己来禁言（物理）就行了。
　　“你!对我们做这种事情，不会以为就这样算了吧？”其他巫女们怒视灯莹，不过气焰已经没有刚才嚣张了，毕竟还被绑着，想嚣张也硬不起来了。
　　“都绑上，事后你们可以去告状。”灯莹一挥手，女孩们拿出绳子一拥而上，谁叫灯莹还没有过足瘾时，她们还头铁撞上来呢？
　　灯莹充分地过足了瘾，所有巫女都被绑上了，因为看刚才她们这么嚣张不爽，妖女们都多加了一点力气，捆的时候相当暴力，绳子都勒进肉里了。
　　“啊啊，好了，清净了，继续看约会。”灯莹一本满足地放下绳子，实践了好多书上写的绳艺。
　　在荒妖斋里骚动之时，杂技表演已经完了，后面的压轴戏比之前更精彩，看得观众群情激荡，结束时观众的喉咙都有点喊哑了。
　　由绮的脸红扑扑的，显得非常兴奋，也有激情过后的一丝疲倦，周围的人都在散场，她和正宗也不急着离开，就坐在椅子上休息。
　　“夫君，抱歉，让您看到我不成体统的一面了。”由绮又回到了之前的礼貌娇小姐的样子，只有微微的喘气和沙哑的喉咙能看出刚才激动的样子。
　　“就是现在哦，主人，增加好感度的好时机，来，把这饮料给她。”久违的小灯百科提醒又响了起来，一个竹筒做的杯子出现在正宗手里，还是冰的。
　　“这是什么？”正宗闻到一股很奇妙的香味。
　　“奶茶哦，一种来自元朝的饮料，我进行了适当改良，很适合和妹子聊天时饮用，刚才由绮小姐已经喊得口干舌燥了，现在给她最合适。”灯莹说道。
　　经过她的一系列改良，基本把奶茶还原出了前世的口感，通过添加蜂蜜与香料，驱除牛奶的臭味和茶的苦味，很适合给妹子与小孩喝，理所当然，原材料也全部是很贵重的。
　　“由绮，来喝点茶吧，润一下口。”正宗把杯子递了过去，然后发现上面还插着一根芦苇杆。
　　“主人，那是吸的，吸着更好喝。”灯莹提示道，她尽量还原了前世喝奶茶的体验，正宗对由绮转述道:“吸上面的那根管子。”
　　“啊？滋溜~”由绮听了抱着尝试的心里，把樱桃小口凑上去，含住中空的吸管吸了一口，顿时眼睛就瞪圆了。
　　一道冰冰凉凉，香甜丝滑的饮料吸入口中，茶香与奶甜快速发散，湿润了她干燥的喉咙，冰凉的寒气驱散夏天与人群的酷热。
　　“好喝!太好喝了!”由绮高兴地赞美道，同时还贪婪地吸了好几大口，然后就倒霉的呛到了，一边喝饮料一边说话结果当然是被呛到了。
　　“咳咳!咳!”由绮连咳好几声，乳白色的液体从她嘴角咳出，从嘴角流下，甚至沾了不少在胸前的衣服上，看起来十分糟糕。
　　正宗又拿出手帕来，帮由绮擦干净嘴角和衣服，“喝慢点，没人和你抢，想喝还有很多，呃……”正宗突然一愣，传音问道:“小灯，还有吗？”
　　“有啊，还有很多，您的份也有。”灯莹说道，现在荒妖斋里的女孩们入手一杯奶茶，刚才是巫女们在气氛不好拿出来，现在大家一边喝奶茶一边笑看主人约会。
　　“你们要吗？”灯莹还是问了一下巫女，旁边被绑住的巫女气呼呼的扭头，表示自己才不稀罕这奇怪的饮料，而且你都把人口给堵上了，还怎么喝？
　　等人少了一些，正宗和由绮一人拿着一杯竹筒奶茶，一边喝一边顺着人群走出去，看得其他观众好生羡慕，大热天的又有冰饮料又有女朋友，促进了杂技团提供的冰茶销量也增加了一些。
　　“谢谢您陪我来，好久没有看过杂技了。”由绮感谢道，自从她长大后，懂了更多的责任，就不再偷偷跑出家去看杂技了，久违再看，她还是很喜欢的。
　　“而且，果然有人陪着一起看，感觉是不同的呢。”由绮又说道，她之前就见其他看杂技的人都是成群结队，也看见过表演中朋友们热列地讨论。
　　她也想有这样的伙伴，可惜没有，周围的人没有与她共同爱好的，后来不再去看杂技也有这个原因，没有可以分享的人，只能把爱好深埋心底。
　　就是没想到，这位安排婚姻的未婚夫，居然能满足她这个简单的愿望，与人分享喜悦。



新背投彩图

　　嘛，随便看看吧
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/09/de2d20cb-42b8-4af7-8c63-64adc32e5b56.jpg[/img]




第189章 海边

　　慢慢地吸干奶茶时，由绮又陪着正宗在鸟取城散步走了几圈，就像正常的男女朋友那样，逛商店，看景点，压马路，在灯莹的指导下基本上没出什么差错。
　　就是这只由绮的反应也是笨笨的，非常不主动，基本等着正宗撩，距离虽然拉近得很快，但似乎只限于友情，她对正宗并没有太多爱情。
　　也许是默认自己已经是妻子了，所以才没有谈恋爱的想法，反正已经没必要了吧那种感觉，她本身也抗拒着婚姻安排，灯莹这么猜测。
　　这就让灯莹很气恼了，很多时候明明她只要回应一下，就能很有默契的心心相印，结果这个妹子就是微笑，很有礼貌的回应。
　　温柔亲切，但又保持距离，很难打破她的心房，感觉灯莹无论指示正宗做什么都是碰软钉子的感觉，只有刚才看杂技时，才稍微突破一点她的心防，但这只是暂时的，一两次还行，再多就没作用了。
　　“哼哼，灯莹的极限就在这里了，我估计再这样下去她也不会有什么进步，只能到结婚入洞房，才能日后再说了，想要现在打破这种大小姐的心房，必须采取一点非常措施。”红月笑道。
　　“确实。”灯莹只能承认，这次约会已经达到正常的目的了，增进感情，但要达到让她突破到恋情还远远不够，如果按正常流程只能水磨功夫多次约会，要不就是先斩后奏，生米煮成熟饭，日后再说。
　　不过她和红月是谁呀，怎么可能只满足于这一点战果呢?所以说，“接下来就是b计划啦!主人，按流程行事。”
　　“好的。”听见灯莹的指示，看看时间差不多了的正宗点头:“由绮，我们去海岸玩吧，接下来在那里吃烧烤做午餐。”
　　“好。”由绮基本上只会同意，这样说了以后话题经常就聊不下去了，幸好一直有灯莹的指导，正宗才没有变成尬撩。
　　“呜呜!呜!”巫女们继续发出声音以示抗议，她们已经被捆了一个小时了，被正宗封禁的灵力没有一丝流动的迹象。
　　她们就像是凡人一样被绳子牢牢捆住，只能蠕动，嘴角还有口水留下，是因为嘴被竹筒撑开闭不上的原因。
　　屈辱!真的是奇耻大辱，她们从小作为天赋最优秀的巫女，端庄优雅，从来没有被人用麻绳绑过，还流口水，这么丢脸的事情都是被眼前那只青发小妖女搞的，不可原谅!
　　“干嘛看我?你们想出来吗？如果反省了，不乱说话乱抬杠的话，我就放了你们，知道的话就点点头。”灯莹说道，没有一个巫女点头，纷纷把脑袋撇过去。
　　“嗯?不愿意，那好吧，继续绑着，愿意了再放。”灯莹笑道，转头继续关注正宗的约会进程，他们已经来到海边了，是正宗直接带上由绮飞过去的。
　　因幡国是靠海的，东北方向的东瀛海，由于东瀛本质上是一个狭长的岛国，大部分的令制国都是靠海的，海产也是主要食物。
　　“因幡的海岸也很漂亮啊，由绮你平时也会来这里玩吗？”正宗问道。
　　“不，我很少来海边玩，平时父亲和爷爷都不允许我乱走。”由绮说道。
　　“说起来，岳父大人是谁呢？”正宗问道，由绮已经提过几次父亲了，但正宗都没见过，甚至都不知道他是谁。
　　“他啊，是两代前的鸟取神社神主，娶了爷爷那时的小女儿，虽然不算是入赘，但也没什么地位，毕竟妻子可是神女嘛，而且他也没有家室，我也是在神社作为神女养大的。”
　　由绮想了想又说道:“您也不用特别在意他，您的身份比他高多了，爷爷的命令他也是言听计从，不可能刁难您的。”
　　由此可以看出，这个鸟取神社的阶级之森严，即使是由绮这样温婉的女儿，都有些看不起她父亲，大国主甚至是直接绕过他指婚的，完全没有考虑父亲的意见。
　　“呵呵，有空我也应该去拜访认识一下你的父母家人，毕竟是岳父岳母嘛。”正宗说道。
　　“好吧，我陪您去。”由绮不喜欢多谈论父亲，在她看来父亲就是个老古板的神主，对神明只会唯唯诺诺，对地位低的又过于严厉，指使来指使去，吹毛求疵。
　　对妻子，也就是神女，他唯命是从，是标准的妻管严，毫无一家之主的主见，要不是母亲温婉可人，又真心相爱，他肯定抬不起头。
　　父亲对她自己也是禁止娱乐，禁止出门，成天练习那些陈腐的礼仪，看那些经典，然后去做巫女的工作。
　　在他眼里女儿也是工具，如果自己乖巧懂礼，能得大国主芳心，他的地位也会水涨船高，如果自己失宠，那他也就没有了存在意义，只能退隐。
　　“不说这个了，您带我来海边，就打算在这里生火烧烤吗？感觉，不怎么好呢。”由绮看着海滩问道，烧烤她是很有兴趣的，在神社里很少有给她吃这种“低贱”食物，所以这次也是新鲜体验。
　　就是这里环境不怎么样，虽然海滩很漂亮，但这么热的天气，中午大太阳晒着，在海滩上生火，这不是地狱模式吗？由绮很怀疑地看着正宗，觉得这是正宗带她出来的第一个馊主意。
　　“主人，该我们上场了。”灯莹说道，正宗点点头转向由绮，“放心，我都安排好了，我让我的式神出来帮忙。”
　　“啪!”正宗打了个响指，顿时数十道光芒从荒妖斋里飞出来，正是刚才一直在看戏的女孩们，当然那些被绑住的巫女没放出来。
　　她们身边还放着提前准备好的碳，烧烤架，火炉，食材，甚至还有灯莹根据前世经验做的凉席和大阳伞，目标就是完美还原海滩度假。
　　“诶?!”由绮一愣之后，脸颊腮红，聪明伶俐的她很快就想明白了，为什么正宗之前有许多不像是他性格的骚操作，对话要停顿一下才能作答，而且还能及时拿出奶茶。
　　原来这都是有人指导啊，也就是说，刚才她约会的过程都被人看光了?由绮顿时很不好意思，虽然没有出格失礼的表现，但还是有些羞涩。
　　“嘻嘻，主人和由绮小姐去游泳吧，生火就交给我们啦。”灯莹笑道，只要不直接点破就没问题，现在正需要一点刺激。



第190章 泳衣

　　“游，游泳?!”由绮惊了个呆，为什么会有游泳这个选项的，她还真是没想到。
　　“嗯，在这么热的夏天，不觉得下海去游一下泳，是很爽的一件事情吗？”灯莹兴致勃勃地说道。
　　看着眼前平静而闪着磷光的碧蓝海洋，一簇簇小海浪扑上沙滩，轻盈的海风吹拂脸庞，在炙热中带来一丝清凉，可以预见，如果跳下海，一定是非常爽的事情，但是……
　　“可我不会游泳啊。”由绮说道，她从来没有游过泳，神社也不会给她这位大小姐入海，最多也就在家里的大温泉里游过几次。
　　“不会没关系啊，让主人教你嘛，一边游一边教。”灯莹笑道，不会那正好，更符合她的需求了，让主人和她的身体亲密接触，这才能更好的亲近关系。
　　“这样吗？”由绮一想好像可以，不得不说天真无邪的大小姐，即使聪明想的也没这么多想法，完全想不到灯莹的计划。
　　“嗯嗯，那就开始准备吧。”灯莹一打响指，一个淡青色的光芒冲向天际，化作一层笼罩她们的光罩，尽管灯莹因为生病状态不是很良好，但放一个结界还是难不倒她的。
　　结界过滤了一部分的阳光，使毒辣的阳光被拦截了大部分的紫外线，现在正正好，在阳光下游玩不需要被晒伤肌肤。
　　而且还可以侦测有没有人过来，灯莹已经让使役灵侍女拿着她画的驱散闲人符纸去周围贴上了，把凡人全部驱散，保证这片海滩已经变成无人区，不被人过来打搅。
　　不过驱散闲人只能对凡人奏效，为了避免修行者闯入，所以再布一层结界以防万一，还能警示这里有人做事，闲人免进非诚勿扰。
　　如果这样都还有人不识好歹强闯进来，那只能为为他默哀了。
　　妖女们兴奋地开始摆上开烧烤炉，看主人约会一上午，自己什么都没得做，也是很无聊的，现在终于能出来玩玩了，妖怪都是性子野的。
　　这个烤肉派对的建议，也是雪若提出来的，她就想大口吃肉，灯莹把野外烤肉适当修改到了海滩边，就是为了……
　　“那么，由绮小姐，请换泳衣吧。”灯莹笑道，拿出了专门为这一刻准备的“泳衣”。
　　“诶?诶诶诶!要，要换衣服的吗？”由绮惊叫地看着灯莹手中的两块布。
　　泳装，当然是分体比基尼式的，这个时代的丝绸布料并不适合做连体式，虽然真要做也不是不行，但灯莹肯定是不会选择这么煞风景的样式啦。
　　上面，是两条绳线，胸衣位置一块白绸，绳子是红白两股细成，下身，就是一块柔软细长的丝绸白巾，兜裆布，灯莹还特地选了特别细的。
　　上半身参考了巫女配色风格，下面的兜裆布则是祭典同款，保证比刚才的杂技团穿着还要清凉性感，灯莹特制和风泳衣，绝对传统风格满满，诱惑力与艺术性并存。
　　“当然要换衣服的啦，您想穿着这一套下水吗？”灯莹微笑地看着由绮身上的休闲服，这件也是她选的，请放心，绝对不适合下水，一大堆的多余布料和饰品。
　　“那，那这件也不行啊！这是什么鬼泳衣嘛？根，根本就是两块布嘛！遮得太少了!”由绮抗拒道。
　　“那件衣服不是几块布，再说了，下水越少布料越方便，您洗澡时不可能穿着一大堆衣服下去吧？拖泥带水的。”红月也来帮腔。
　　“那不一样!多，多遮一点也没关系的吧？换一件行吗？”由绮哀求道。
　　“那可不行，我们只有这种泳衣了，如果您有自己的，也可以用自己的。”灯莹笑道，不过她确信由绮不可能有，巫女平时都是真空的，基本不会穿贴身衣物，更不会有泳装。
　　果然，由绮沉默了，她害怕地说道:“那个，要不，我不下水还不行吗？”
　　“那当然是，不行哒。”在由绮可怜兮兮的目光下，灯莹一口拒绝，“主人说要一起游泳，您也答应了，现在临场说不要，我们很为难的。”
　　“您这什么态度，丈夫邀请您去游泳，怎么能推三阻四的呢？应该立刻答应，然后自己换好泳装等丈夫来一起玩，这样扫了主人的兴怎么对呢?”旁边的兰地也坏笑道，大家已经商量好了，一起来挤兑她。
　　果然，拿出夫妇的名义压人，由绮就拒绝不下去了，大和抚子要求要能满足丈夫的一切要求，这都不算是太过分的，而且大国主也是千叮万嘱要她好好满足正宗。
　　“好，好吧，那把泳装给我吧。”由绮艰难地说道，打算拿了泳装跑到旁边的礁石后面去换。
　　“您在说什么呀，当然是由我们帮您换啦，您是夫人我们是式神嘛。”灯莹和红月举着不怀好意的小手就靠了上去。
　　“不!不要啊！”由绮下意识就想逃跑，一转头就看见雪若和兰地已经把她后路给堵了。
　　“别乱走嗷，您在鸟取神社里没有巫女帮您更衣的吗？”雪若露出像大灰狼看见小红帽一般的表情。
　　“有是有，但也不是你们这样的表情的呀!而且哪有当众换衣服的?”由绮还有心情吐槽。
　　“咳咳!没关系的，这里都是女孩子，唯一的男生就是主人了，反正你的身体也是主人的，看一下也没什么的嘛，又不会少块肉。”红月说着歪道理扑了上去。
　　“不，不要!hentai!呀！”由绮就这样被几个不良少年式神给淹没了。
　　“呜!呜呜!”荒妖斋卷轴内，被绑住的巫女们奋力挣扎着，双目冒火地看着水镜里被“凌 辱”的大小姐，眦目欲裂，就想冲出去救她。
　　当然这是不可能的，她们身上还绑着绳子呢，根本动弹不得。
　　“老实点别动，又不会吃了哥哥的未婚妻，玩玩游戏急什么？”幻林没好气地说道，她也想出去和哥哥一起游泳，可惜吸血鬼是不能晒太阳的，于是她只能待在荒妖斋里。
　　还有自愿留下来看守巫女们的忍者，另外还有千机，她正在忍者们的帮助下立烧烤架，一边说道:“没关系，她们玩她们的，我们烤我们的，等一下就可以吃烤肉了。”



第191章 下海

　　“呜呜!”由绮站在沙滩上，几个女妖散开，露出她们的成果，由绮已经被换了一身的泳装，绳布勒紧了她丰满的胸部上下部分，将胸部凸显得更加丰满。
　　胸前自然是白布遮挡，但是两侧却是没有布料的，从背后看更是只有红白两根绳子，从两边可以看见由绮美型的侧乳，一伸手就能把它们把玩在手心，一只手一个。
　　至于下面就更加不用多说了，灯莹专门挑选的，绝对够细够薄，看起来仅仅只是拉了一道丁字裤，从后面看布料甚至都陷入臀中看不见了，只能看见两片半月形的雪白臀瓣。
　　由绮从来没有想象过自己有一天会穿着如此“不要脸”的衣服，还是在光天化日之下，面前还有一个男人在看着，那人还是自己的未婚夫!
　　一想到这里由绮就羞不可抑，海风吹拂到身上，全身皮肤都能感觉到丝丝的凉意，仿佛就像什么都没穿一样，但偏偏她又其实穿着泳衣了。
　　这种矛盾纠结的感觉在心里不断盘旋上升，给由绮一种还不如真就不穿比较好的错觉，又同时带来一种倒错的快 感。
　　“主人，评价一下呗，感觉怎么样？”灯莹向正宗问道，她确信如果正宗在这么呆楞楞地盯着看下去，由绮肯定会落荒而逃的。
　　“啊！哦！”正宗突然就被灯莹的问话惊醒了，“好，那当然是好看，这泳装很不错!”
　　当然是不错，他都看呆了，同时正宗心底产生了一点淡淡的遗憾，要是这时穿泳装的是小灯该多好，好想看小灯穿啊。
　　“主人，夸由绮啊！夸泳装干什么?”灯莹立刻传音提醒，正宗怕不是看傻了，对着女孩子夸衣服漂亮是个什么鬼才操作?虽然灯莹知道自己的衣服确实是设计得很好啦。
　　“哦!对，由绮很漂亮哦，这衣服很适合你，嗯!”正宗立刻惊醒夸赞道。
　　灯莹就差捂住额头了，您夸泳装合适是闹哪样？当这是穿上街的和服吗？夸奖一下容貌美身材好都可以嘛，绕一圈又回到泳装上了，真是不会夸人。
　　也还好由绮真的是个天真的，没城府也不闹别扭，很高兴地接受了未婚夫的赞美，虽然害羞，但还是高兴地小声说道:“谢，谢谢，您喜欢就好。”
　　虽然穿着如此羞耻，但似乎未婚夫喜欢，赞扬一句，这么辛苦地穿上也不亏了，这是很多东瀛女孩的惯性思维，为夫是从。
　　这就是灯莹所要的，刺激攻略法，先把由绮那层理性思考的防线通过刺激给打碎，让她在孤立无援中只有眼前夫君可以依靠，这样才能快速擦出爱情的火花。
　　就比如现在，由绮因为被正宗看着，而浑身不自在，她的身材太美了，再加上灯莹的泳装更是效果倍增，看得正宗都移不开目光，她开始慢慢手掩住上下，身体也慢慢蜷缩，灯莹见状凑到她耳边。
　　“不想被主人视线一直看着的话，钻到他怀里就看不见了哦。”说完一巴掌拍在由绮的小屁股上，那点布料自然起不到任何防御作用，满掌拍在滑嫩的屁股瓣上，甚至还滑溜溜的乱晃，弹性惊人。
　　“呀!”由绮一声惊叫，扑到了正宗怀里，顿时温香暖玉在怀，正宗都快醉了。
　　离得这么近，彻底打破了由绮的安全防线，虽然被这样抱着也很害羞，但她就打算像鸵鸟一样缩进怀里不出来了，正宗清新淡雅的体香一阵阵地传进由绮鼻尖，扰得她心意迷乱。
　　“主人，别忘了正事，去海里游泳吧，这里就交给我们烧烤。”灯莹提醒道。
　　“可是，我也要脱衣服呢，小灯，来帮我一下。”正宗说道，他被由绮抱着，不方便脱衣服了，就下意识指名了平时最常使唤的灯莹。
　　“诶?我吗？”灯莹犹豫了一下，这次轮到红月再背后一拍:“还不快去?我想要还没机会呢。”
　　“啊，好的说~”灯莹上前轻轻拉下正宗的衣服，是由绮送的白袍，不难脱，解开腰带就能轻松脱下了，因为正宗是男人，平时就穿着兜裆布，省下了再换泳裤的步骤，等一下游回来再换一条新的就是了。
　　这让灯莹松了一口气，不知道从何时起，正宗的身材就对她有强烈的吸引力，就像上次在温泉，仅仅是坐在怀里就脱力了。
　　现在能看见健硕却又不失型的臂膀与胸肌腹肌是最好的，让灯莹过足了眼瘾，就像刚才正宗盯着由绮看一样，如果连下面的兜裆布也脱掉，那很可能灯莹也会因为看呆而失态呢。
　　在夫人面前看呆那实在太失礼了，对于已经决定要做一只好式神的灯莹来说松了一口气，不过即使不用脱裤子，眼前的正宗也是足够刺激的。
　　不仅是健康有型的身材，还有下面被高高撑起的帐篷，正宗已经被连续刺激而兴奋了，本来就很大，现在更是好像要把兜裆布强行撑破一般。
　　“咳咳!那个，主人，请下水吧。”灯莹强行凭借意志拉回自己的目光和理智说道。
　　由绮都感觉有什么硬硬的东西咯着自己难受，还伸出小手握了一下，然后瞬间就反应过来，像摸到烧红的烙铁一样缩回手来，即使她是深闺大小姐，男女区别这种常识她还是懂的。
　　于是正宗抱着瘫软无力的由绮亦步亦趋地走向浅水摊，踩到水的一瞬间，她又吓得缩回了一下小脚。
　　“主人，带她先习惯一下，在浅水滩上坐着休息一下，让海水慢慢浸泡身体，习惯海水温度可以防止抽筋。”灯莹说着前世的小知识。
　　她相信正宗是不可能抽筋的，内力流转全身，经脉血气控制自如，但由绮就难说了，她虽然实力挺强，但深闺里一直没有锻炼过肉体，更多靠的是天生遗传的神血，抽筋是很有可能的。
　　虽然抽筋也有抽筋的玩法，让正宗可以及时英雄救美，不过灯莹还是打算让由绮留下一个美好的游泳回忆，至少玩的开心嘛。
　　“主人，您再给她按摩一下，从大腿开始，舒缓紧绷的肌肉，慢慢揉腿部。”于是灯莹又提醒道。



第192章 小灯烧烤

　　“呀!”由绮慢慢坐入海中时，清凉的海水还让她轻轻发出了一声惊叫，海水只能漫过小腿，一层层海浪轻轻扑在她身上，驱除在盛夏的热气。
　　柔软的白沙滩被太阳晒热以后，又被海浪一冲，正好变成了合适的微热，坐在温暖柔软的沙滩上，感受着大腿陷入柔软沙地中也很舒服。
　　“那个，不用真的捏吧？咿，咿呀~”由绮一声轻吟，正宗听从灯莹的建议，去给她腿部做舒缓按摩，具体动作就是轻拍揉 捏大腿肉，上下撸动，让肌肉运动开来。
　　“不行，要的，运动，尤其是游泳前，按摩一下是必要的，我先帮你舒缓血气。”正宗手指轻移着说道，时不时这某些穴道上摁一下。
　　虽然这也是小灯为了给他制造肌肤之亲的理由，但正宗知道这是必要的，不仅是为了防抽筋，也是为了让她不在剧烈运动后的第二天全身酸麻，说不定就下不了床了。
　　“啊！咿呀，不，不要这样，啊~嗯~为什么是这种感觉的?呜~”由绮小嘴喂张，正宗每摁下去一处，她就会忍不住发出一声难耐的轻吟，大腿上传来一阵阵古怪的触感。
　　“忍一下，我正在用内力打通你的血气，很快就好。”正宗一边说着，手下丝毫不满，反而还越来越快，在每个微**道上都要点一轮。
　　倒也不是说很痛，正宗并没有太用力，力道很舒缓，就是过于舒服了，一阵阵连绵不断的快 感，挑逗得由绮小嘴都关不上，每次摁压都像触电一样。
　　虽然说长痛不如短痛，但正宗越来越快，还是让由绮的身体不断积攒着快乐，当到达极限时，她一声长吟:“啊啊啊~”
　　“主人好厉害。”看着不断喘气的由绮，灯莹说道，只有在用灵力给女孩子们带来快乐这点上，正宗根本就不需要她指导，无师自通而且是大师级的，幸好由绮已经泡在海里了，不然现在腿 间的湿润就不知道是不是海水了。
　　这可是大有裨益的，现在由绮腿上经脉已经全部打通了，以后她再修炼基本不会有什么身体上的障碍和瓶颈，即使不修炼，腿部的灵活性也是大大增加。
　　灯莹隐隐感觉有点羡慕，想让主人给自己按摩一下呢，那种灵力高速流过，把人带上巅峰的感觉，虽然很丢人但真的会让人沉迷于这种感觉呢。
　　“呼~呼~”由绮勉强把气喘匀后，终于能动了，她跟着正宗慢慢往水里爬去，那个身材，那个姿势，白皙美臀翘起，薄薄的布料陷进臀缝中，真的是一个赞呀，就连其他女妖看了都忍不住吞口水。
　　在海里游泳的乐趣很快由绮就体验到了，那种自由自在又清凉的感觉，她想离开正宗，但很快发现自己不会游泳，又牢牢地抱住。
　　正宗早有准备，他拿出一块木板让由绮半趴在上面，自己托着她，让她手脚不断的划动，就学会了游泳。
　　当然，过程没有这么快，在由绮划水之时，正宗可是饱餐了未婚妻的少女娇躯，该摸的不该摸的地方都探了个遍，果如灯莹所料，游泳是最能拉近男女肉体之间距离的方式。
　　他们两个下水后，女孩们开始忙烧烤的活动，立起阳伞，摆好烧烤架，把各种酱油、香料、油盐、蜂蜜、灯莹特制烧烤粉等都准备好，放在碗里摆在桌上。
　　小焰一口火焰喷在碳上，轻松点燃了，她还继续加火，把碳都烧得通红了才停下。
　　“不错嘛，能把紫涵碳在三秒内烧红。”红月点点头，小焰的火焰又进步了不少，这种木炭是用紫涵灵木烧制的，一般用于炼药，一般正常修行者的本命真火要烧十分钟以上才能烧红。
　　到了高端技术，就有很多的细节要讲究，比如炼器要求火势旺盛温度极高，能融铁融金，但炼药就不能用这种碳，不然岂不是一下就把药草给烧了?
　　紫涵木就是高级炼药时常用的碳，不算太稀有，但拿来烧烤也算是大材小用了，优点就是火势稳定，温度平稳，燃烧时间很长。
　　除了难点燃一些外，点燃后可以持续烧很长时间，甚至可以温度一度不变的燃烧十天时间，突出的就一个稳，拿来烧烤真是大材小用了。
　　温度稳定后，火炉周围都是一层层的热浪，使役灵侍女们已经把食材用铁签串好，一串串的。
　　如果是东瀛传统的烧烤，有粗的和细的两种，细的就是铁板烧，把食物平铺在铁板上，如果是民间开小店，烤时把调料与食材拌在一起，用铁铲翻匀，直接铲起。
　　如果是上层鬼族，则喜欢清淡一点，烤时不放酱料，用筷子于铁板上翻烤食材，夹起来沾一点酱油就吃，还能加自己其他喜欢的调料，高雅又好吃。
　　不过，灯莹觉得这两种都不可取，她喜欢更原始的，烧烤就是要食材浴火，才能有烤香味，铁板烧什么的，没有灵魂。
　　粗人的方法，也就是在战场或野外武士或猎人们没有工具料理时，打了野味就直接点火烤，还有渔民，捕了鱼就直接串起来烤，洒点盐就能吃了。
　　灯莹这次要用的是前世的烧烤架法，结合以上三种的优势，把食材架在烧烤网上，遇火但不至于过渡。
　　首先的当然还是牛肉，上次狩猎的牛鬼提供了大量牛肉，肉质鲜美有嚼劲，后面的章鱼须这次也一起上烧烤架，全部用铁签串上，一起铺在烤架上。
　　灯莹左右手各一把烤串，在烤架上翻转着，然后用刷子，把油，烧烤粉，孜然粉，蜂蜜轮流刷上食材，这是前世的最经典烧烤法，东瀛没有的故乡的味道。
　　还没有烤到一半，香味已经飘遍整个海滩了，雪若趴在烤架旁边直流口水，找准时机就是一个恶狗扑食，想从烤架上直接抢几串烤牛肉吃，灯莹一手刀敲在她脑袋上。
　　“嗷呜呜QAQ灯莹，给我吃一口吧，一串就行了，太香忍不住了。”雪若泪汪汪地说道。
　　“不行，还没有烤熟!”虽然还是萝莉形态，但站在烤架前的灯莹颇有一股大厨的气势，不容置疑。



第193章 家乡传统式烧烤

　　“嗷呜呜~”雪若用非常委屈的表情看着灯莹:“只吃几块也不会怎么样的啦，我可是狼妖哦，直接吃生肉也没有问题的啦。”
　　“好吧，你来我旁边制冷一下，我就给你分点吃。”灯莹无奈说道，看不下去雪若那如小狗狗似的表情，考虑到牛肉吃个三成熟都没问题，狼吃生肉也确实可以。
　　以前雪若虽然也挺软，但还是有一点雪狼的尊严，在变成正宗式神之后，每天就是吃了睡，睡了吃，养废了，现在看见正宗都会下意识摇尾巴讨要烤肉了。
　　“好嗷~”雪若立刻规规矩矩坐好，手放在自己面前，一副乖乖宠物犬的样子，身上散发出适中的凉气。
　　即使阳光被结界过滤了一部分，，灯莹仍然感觉有些热，尤其是在身边烧烤时，温度高得汗流浃背，有一只狼型空调在身边确实舒服。
　　灯莹享受着天然冷气，把烤肉串递给雪若，她兴奋地一口咬住，也不用手，嘴一撕扯就把一串上的肉去全部咬了下来。
　　“嗷呜~好次!我还要!”雪若再次张口待哺，灯莹只能再把一串递给她，这下她连手都懒得用了，就等着灯莹给她喂食了。
　　“我也要。”兰地也站到另外一边，等着灯莹喂食，这两只仗着自己是宠物的身份，可以毫无节操地讨食，其他几个女孩也想吃，但拉不下脸。
　　“好了好了，别抢了，这样下去还没有烤完就要被你们抢光了，慢慢来，人人有份。”灯莹无奈地说道，明明平时正宗都是对她们好吃好喝供着，从来不饿着，怎么现在一个个像是从饿鬼道里冲出来的一样。
　　“真的很香啊，灯莹姐姐，让我想起小时候了，不对，比我小时候记忆中更香了。”音叶嗅着鼻子说道。
　　这香味令她无比怀念，小时候，灯莹姐姐就曾经这样给她烧烤过，而且比曾经更好吃，也比之前在旷野里，正宗的烧烤晚会好吃。
　　那是当然的，音叶小时候，灯莹毕竟没有收集这么多的香料，很多都是跟随正宗后找到的，而且原料也不好，只是普通的肉。
　　而在摄津的那次烧烤晚会不算灯莹自己烤的，形式上也是野地篝火烧烤，味道自然也离正宗的家乡风味差了一点。
　　只有这次，天时地利人和，食材上乘，配料齐全，灯莹亲自操刀，基本能达到最高水平。
　　“你们别急啊，真正的好货还没上齐呢，就先抢着吃东西，主人都还没有回来啊。”灯莹无奈地先把少了一半的牛肉串上碟，不出所料一秒就被抢得一干二净。
　　第二次上架，灯莹这次直接放了几十串牛肉，而且还让使役灵侍女帮着一起烤，烧烤并不是一件特别难的料理，只要配料与食材备齐，她们也能烤出和灯莹相当的发挥的烤牛肉。
　　她们又多竖了好几个烧烤架，让小焰依次点燃，看起来就像前世路边的专业烧烤摊一样，每个侍女都学着灯莹那样双手拿着一大把烤串，左右翻转着，不停给它们刷上酱料与烧烤粉。
　　至于灯莹开始忙更高端的，烤鱼和烤章鱼，这两个才是东瀛特产，不得不品尝，章鱼须自然是牛鬼的尾巴，那可是相当巨，其之大，两个烧烤架，要切片平铺才能烤。
　　而鱼就比较正常的了，是荒妖斋里养的活鱼，有一定的妖力，但没有开灵智，味道鲜美，烤鱼就是要吃一口新鲜的。
　　灯莹现场杀鱼，用凝光小刀割开放血，去除内脏，不能破胆，削掉鳞片，最后在体表上划几道口子。
　　灯莹虽说不是专修刀法，杀鱼这种小事还是不费吹灰之力的，处理完后铁网夹把鱼夹在架上烤，接着是功夫活，需要不断翻烤，刷酱与盐。
　　灯莹一次就上架了十多条鱼，而且知道这还是不够的，那些女孩们一馋起来分分钟就吃光了，而且烤鱼也不能像牛肉那样随便。
　　要准备好豆芽、紫苏叶、辣椒、黄豆，还有草果香叶等一大堆东西，最后把表皮烤至金黄的鱼放上特殊的烤盘上闷，用配料把它完全埋住，加水关盖。
　　完全烤好，味道浸入后，连着火炉一起送上桌，这才是正宗的故乡烤鱼法，香鲜味全部封在炉里，揭开盖子浓汤都还在沸腾。
　　烤鱼的表皮带着烤过的熏香，但又在闷炖中吸收了汤汁与配料的味道，鱼肉不会因为烧烤而皮枯肉燥，出锅即食是最好的。
　　“香!太棒了!”女孩们都没时间多说几句夸奖，就陷入了抢夺鱼肉的战争中，很快第一炉就连配菜都没剩下，马上就开始抢第二炉了。
　　“不行!你们不能吃了，这是给主人的，还有由绮小姐的!”正宗带着由绮游了一圈回来后，看见的就是这个景象，一群女孩拿着筷子虎视眈眈地看着烤架，灯莹像是护食的老母鸡一样挡在前面。
　　“没关系的嘛，再吃一炉，一炉就行了!”红月探着身子，被灯莹拦住后，她居然一瞬间化作月光闪到了灯莹身后，就去抢烤鱼。
　　“红月姐姐!”灯莹似乎背后长眼睛或者能预知未来一样，挥手向后就把正好出现在身后的红月给拉了回来，生气地大叫道:“你们都给我坐好!主人回来了还这样乱七八糟的成何体统!”
　　女孩们一见灯莹生气，又见正宗回来了，顿时就变得乖巧听话，坐回了椅子上。
　　由绮远远就闻到了那股香味，她和正宗游了一圈泳，消耗了一些体力，现在正饿着，闻到烧烤味道顿时肚子咕噜噜直叫，又不好意思说出来。
　　“主人，由绮小姐，请坐这，大部分都已经烤好了。”灯莹笑着，让他们坐到矮桌前的席子上，侍女们已经把刚才吃的给收拾掉了。
　　他们回来得正是时候，大部分主要的烧烤都已经完成了，烤牛肉串，烤全羊，烤鱼，蒜蓉粉丝生蚝，青椒肉串，蟹黄蟹膏，各种经典烧烤菜市都被灯莹抬上餐桌。
　　由绮眼花缭乱，她这种深闺大小姐平时吃得清淡，哪里吃过这种烧烤料理，只一口就沉迷于BBQ中，就只知道不停动口了。



第194章 人是铁饭是钢

　　“嗷呜!啊呜!好吃!太好吃了！”由绮说道，双手都抓满了烤串，其他女孩也都是差不多的形象，只有正宗稍微矜持一点，没吃这么猛，但也赞不绝口。
　　“由绮小姐，不要吃这么快，慢慢来，来喝点酒。”灯莹又给没人旁边放了一杯金黄色的酒水。
　　“谢谢哦，咕咕~咳咳!”由绮吃得太猛，确实觉得又油又咸又辣，确实需要喝一点水，但饮料一入口，她立刻觉得不太对，味道好怪，“这什么呀？”
　　“麦酒啊。”灯莹拿着一瓶麦酒，也就是前世的啤酒，吃着烧烤喝点小酒那是绝配，她还给正宗和其他女孩都倒了一杯。
　　像他们就喝得很干脆很豪爽，拿起杯子咕噜噜就喝完了，把被子往桌上一放:“再来一杯!”
　　由绮再喝了一小杯，眉头都皱起来了:“这什么味啊？我喝的酒少你别骗我，就不是这个味的啊？”
　　由绮确实是喝过酒，但她喝的通常是神社送给神明的神酒，由绮即使喝过也只是像仪式一样，喝一小杯，哪里试过这种廉价的，大口大口喝的啤酒。
　　“由绮小姐，如果您不满意酒水的话，我给您换成奶茶?”灯莹问道，虽然说在吃烧烤时喝奶茶颇有点煞风景的感觉，但这时烧烤摊文化还没有形成呢，而且还是类似家庭游玩的形式，大家随意就好，怎么开心怎么吃，没必要太认真。
　　由绮刚想说换成奶茶，但转眼一看正宗喝得很干脆，还不断续杯，说明他很喜欢，由绮还是知道一些家庭文化的，如果夫君喜欢喝，自己却不能陪他喝，未免有些扫兴。
　　“不用了，我先喝完这杯先。”由绮说道，拿起杯子小口喝了一点，然后立刻啃了一口烤串，似乎想反过来，通过烧烤的美味，把酒送下肚一样。
　　但很快，她就眉头舒缓过来，喝酒的频率也开始慢慢变快，没一会儿一杯并不算多的啤酒就被喝光了，由绮也选择续杯继续喝酒而不是换奶茶。
　　灯莹笑了，她很快就发现了啤酒配烧烤的妙处了嘛，很不错，灯莹转向正宗:“主人，我把这些烧烤先送进去给她们品尝一下，使役灵侍女们会服侍好的。”
　　“去吧，给小林留多点好吃的。”正宗点点头，在刚才烧烤时，灯莹已经分好给里面留守人的份了，现在直接送进去就行。
　　进去一看，千机居然也架起了烤炉，和忍者们聚在一起发愣，灯莹奇怪地问道:“诶?你们怎么不烤啊？”
　　“烤了啊，可是看见你烤的了以后，就知道我们做的都是垃圾，根本不值一提，还不如等你烤完送进来呢。”千机无奈地看着旁边的自己的烤肉，感觉和灯莹带进来的一比就像顶级酒店宴席和馒头的区别。
　　这也不能怪千机，她其实不会料理，也就是烧烤这种方法太简单，不会也能随便烤烤。
　　像浪人们在野外烧烤，肉都不切，拿着武士刀插着就放到火上烤了，随便擦点盐巴就可以吃了，和他们比起来千机已经算不错了，只是和灯莹没得比。
　　“唔，灯莹姐姐，我要开动了。”小林飞了过来，接过烤串就先啃了起来，灯莹先把烤生蚝、鲜鱼、膏蟹都摆在桌上，让忍者与千机自取。
　　接着她又走到了巫女前面，拿着几盘切好的烤全羊和烤鱼，笑着说道:“虐待俘虏不是我的性格呢，答应我别乱叫，我就放了你们怎么样？”
　　比起刚才要求反省道歉的条件，已经松多了，但巫女们还是一扭头，表示不屑，就是肚子开始咕咕叫了，没办法，饿了一早上，还闻到如此香味，身体自然产生反应。
　　“还犟，算了，解开绳子是不行，先把你们的竹筒拿下来吧。”灯莹无奈说道，把第一个巫女的竹筒给取了下来，她张口就想骂人。
　　“别吵啊，你还想再封嘴吗？信不信这次我竖着插 进去?”灯莹把竹筒一竖，对着她的小嘴。
　　巫女立刻不敢说话了，衡在嘴前已经够难受的了，竖着插 入那还忍得了?好女不吃眼前亏，现在先闭嘴，以后给我记着。
　　“来，吃吧。”灯莹夹起一片切好的烤全羊，递到巫女嘴边，她还想傲娇地扭过头，不吃蹉来之食，但身体却本能地张开嘴巴，灯莹眼疾手快把筷子一伸，羊肉送进了嘴里。
　　“唔!”巫女还想吐出来，但也就想想，嘴巴老实地动了起来，咬了咬就咽了下去，而且这不吃还好，吃了第一口就会被这美味征服，想吃第二口第三口，着迷上瘾一样。
　　问题是灯莹喂了一口就转身去解其他巫女的口嚼了，让她才得吃一口又停下来，这种不上不下的感觉简直折磨人，她又求不出口，先别说什么自己的尊严，姐妹们还在看着呢。
　　等灯莹把所有女孩都解开，就让她们傻眼了，因为灯莹在每个人面前都摆上一碟烧烤，各种高级货都摆了一些，但是，她们双手还被绑着啊，根本没办法低头吃东西。
　　“难道你让我们跪着，像小狗一样吃吗？！”巫女愤怒地叫道，奇耻大辱，这简直是奇耻大辱，是可忍孰不可忍!
　　“是啊，你们又不愿意好好相处，那就只能先把你们绑着，给你们吃的已经很不错了，想要好好吃也行啊，认个错我就放了你们。”灯莹说道。
　　“想得美!”巫女继续嘴硬，道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能，不解就不解呗，大不了就不吃……
　　“喂!大姐!你怎么吃起来了？！”一声喝问，巫女们看见，带头大姐居然已经弯腰伏地吃起来了。
　　“咳咳!抱歉，我真的饿了。”大姐尴尬地抬起身，无法解释本来她是想说你用这种垃圾食品是来侮辱我们的吗？但这实在太好吃了。
　　“要不，大家吃一点吧，总不能一直饿着肚子吧？”她劝说道，带头大姐不愧是大姐，吃肉也是带头的。
　　她这么一说顿时巫女们都心动了，烧烤的香气已经飘开，实在是另人难耐，但还是有铁骨铮铮的巫女叫道:“那也不能用这么屈辱的姿势吃啊，鸟取神社的尊严何在？”
　　“那要不，我们道歉认个错算了，总不能一直这样被绑着吧？由绮小姐还需要我们呢。”



第195章 我只是式神不是妻

　　于是最后，巫女们和灯莹达成了妥协，这才得以松绑，**着自己因为缺血而酸软无力的手脚，她们也不与灯莹争吵了，而是气呼呼地去吃烧烤，用力撕咬着，仿佛这是不共戴天的仇敌。
　　灯莹摇摇头，回去看同样在狼吞虎咽的同伴们，羊拿着烤全羊自言自语:“感觉吃这个有些奇怪呢，嘛，错觉吗？反正挺好吃就是了。”说完继续吃。
　　“我觉得这个烤鱼最好吃，嗯，简直是极品呀。”幻林和千机拿着筷子吃着烤鱼，她们两个就比较文雅了，和那群狼吞虎咽的忍者就不一样。
　　“可惜啊，那三只猫猫不在，如果她们在的话，肯定会把在鱼抢完的。”千机说道，然后表情一愣:“啊，说猫猫，猫猫就到了，她们在精神链路呼叫呢。”
　　灯莹是第一个反应过来的，她是精神链路的服务器，每有人进来她都会有反应，有五个熟悉的气息出现在精神链路里。
　　“好久不见，青茗，你怎么来了？”千机和灯莹直接进去见老朋友，千机刚进来，就先一个拥抱迎接那位温婉端庄胸大的女子，她的老朋友，荒妖斋原长老，青茗。
　　“千机姐姐好，诶，你是谁?”一个青发小萝莉从青茗背后钻出来，然后看见了千机身边有个和她一样高的小萝莉，看起来很眼熟。
　　“灯莹姐姐?”三只小猫嗅了一下，她们认得灯莹的气味，很另人怀念，即使她变小了，依然认得出来。
　　“啊，是我，因为某些原因又变小了。”灯莹无奈地说道，为什么要说又?
　　“喵喵!真的是灯莹姐姐喵，好可爱!抱抱~”语一下就扑到灯莹身上，伸出舌头舔了几下，满意地摇尾巴，灯莹姐姐的味道就是赞。
　　“噫!语，不要舔我!”虽然语很可爱，虽然这是在精神链路里，但被猫娘舔舐的感觉还是很怪的。
　　而且晓还露出跃跃欲试的表情趴在一边，与灯莹关系最好的汐虽然比较矜持，但似乎看着灯莹的眼神也非常火热，都是可爱惹的错。
　　“给你们吃这个!”灯莹立刻把刚才烤出来的烤鱼在精神中模拟出来，刹那间刚才还或站或趴的三只小猫瞬间化作幻影，一瞬间灯莹就感觉手中的餐盘一轻，里面的烤鱼连带配菜全都不见了。
　　“啊!我才吃到一点，姐姐!是你多抢了吧?”汐生气地问道。
　　“没有喵！我才吃一点点喵!”语辩解道，但鼓鼓的嘴巴和脚边的鱼骨头暴露了她。
　　“好吃喵，灯莹姐姐我还要~”晓闭上眼睛张开嘴巴，做出让灯莹投喂的表情。
　　“别吵，别急，精神世界里面想吃多少都是无限的，你们急什么，来吧。”灯莹一挥手，把刚才她烤的东西全部具现出来，给她们一次吃个爽。
　　“灯莹姐姐最好啦喵~”三只小猫开心地钻进了烧烤堆里，吃得欢快极了，很快就只有一堆鱼羊骨虾蟹壳之类的抛出来。
　　“青茗千草，你们也吃一点吧，我们正好在烧烤。”灯莹说道，她们两个吃得就比三只小猫矜持多了。
　　千草边吃边顺口问道:“正在烧烤?你们在玩吗？”
　　“嗯，在陪主人约他的未婚妻，那个笨蛋木头，迟钝死了。”灯莹气呼呼地说道。
　　“诶诶诶?主人有未婚妻了，灯莹你吗？”千草第一反应就是灯莹终于和正宗确定关系了。
　　“恭喜啊，灯莹，终于修成正果了，婚礼时我们一定赶回来送礼。”青茗当即恭喜道。
　　“不是灯莹。”千机只是淡淡泼了一桶冷水。
　　“啊？”青茗一伙人全部一呆。
　　“未婚妻不是灯莹。”千机补充道:“是一位叫森川由绮的大小姐，大国主的孙女。”
　　“哈?”这次她们集体难以置信地惊叫，有人甚至把食物喷出来了，“正宗他脑抽了吗？”
　　“居然抛弃灯莹，始乱终弃!见利忘义!不可原谅！汐要出去打他!呃……”汐可是暴脾气，当即就想打人，然后她很快就意识到自己现在不在因幡，只是在精神链路里，并不可能出去打正宗。
　　“灯莹你等着，我这就去因幡，不揍到她给你认错，明媒正娶地迎你入门我决不罢休!”汐气势汹汹地说道，语随即响应:“我也去喵，咬死那个负心汉!”
　　“我也去喵，也许有难言之隐，只要好好说明一下，正宗一定会理解的喵!”晓也说道。
　　千草劝说道:“你们都别激动，主人是个木头脑袋，也许没注意到灯莹的恋情，只要说明白，他肯定不会选那个大小姐的。”
　　只有青茗没说话，她注意到灯莹的表情很平静，虽然带着一丝低沉和失望，但却是那种已经看透了一切，理性到可怕的表情。
　　“发生什么事情了？”青茗问道，她了解一点灯莹，知道如果不是有什么理由，她绝对不会善罢甘休的。
　　“正宗的父亲给他定的亲，和大国主订的，门当户对。”千机只是简单说了这个情况。
　　青茗她们顿时更多一阵窒息般的压抑，父母之言，姻缘大事，那恐怕是再也没有回旋余地了。
　　“那，那灯莹姐姐怎么办？正宗他说了没有？”汐着急地问道，看样子比灯莹本人还急呢。
　　“正宗的父亲说了，允许他把灯莹纳为侍妾。”千机无奈地说道。
　　“这……”女孩们哑口无言，也许这也算是一个结局吧，虽然不完美，但也并非无法挽回，汐安慰道:“灯莹，你别灰心，即使是侍妾，主人也是最宠爱你的。”
　　“谢谢你们关心，不过不用了，我不会做妾的。”灯莹说道。
　　“难，难道你想夺妻吗？那个太难了。”女孩们惊呆了，在这个时代，违逆父母亲事那简直是不可想象的，她们再愤怒，听说是父亲的命令都立刻熄火了，根本没想过去反抗。
　　“不，我对妻也不感兴趣了，我做式神就好，这才是我的本分，我只是主人的式神，除此之外什么也不是。”灯莹说道，这就是她想的答案。
　　“你真的确定吗？”千草问道，她能感觉到，灯莹还是带着一丝悲伤的。
　　但是灯莹意已决，坚定地点了点头，“我只是主人的式神，以前是，现在是，以后也是。”



第196章 醉了

　　“别说这么不开心的事情啦，你们今天来是干什么的?”千机见气氛有些沉闷，扯开了话题。
　　“啊啊，我们本来是听说了一个宝藏的信息，但据说很危险，不敢自己进去看，本来想找正宗看看的，现在听说了这种事情，我又不想给了。”千草气呼呼地说道，还在为灯莹报不平。
　　“好了好了，别生气了，你们把那事情写下来给我吧，适当时我会给主人看的。”灯莹劝说道。
　　于是青茗他们把消息直接聚现出一张图纸，摆在龙椅前的桌子上，灯莹大致看了一下，据说是有消息，这是传说中的一位刀匠最后闭关之地。
　　传说中他年老后境界更进一步，自己一个人去闭关了，说要打造出他此生最强的杰作，没有人知道他去了哪里，从此以后也没人再见过他。
　　“我们猜测是他已经圆寂于闭关之地了，他给自己子孙后代留下过他闭关之地的位置，但子孙实力低微，哪怕知道了位置，也无法到那里去，几经辗转，地图就到我们手上了。”青茗说道。
　　“你们猜测那个刀匠可能已经完成了他的一生杰作，是吗？”灯莹问道:“但既然几经辗转，难道那些拿到地点的人们就不去看看吗？”
　　“是的，我们怀疑那里面有刀匠最后铸造的绝世神兵，但几乎每一任地图的主人都派人去找过，据说凶险至极，能活着回来的寥寥无几，每个人都说无法进去。”青茗说道。
　　“前一任主人觉得，有图进不去也没用，只是个废品，所以就把这个情报卖给了我，我想到正宗也许会有办法进去，所以就买下来了。”青茗说道。
　　“明白了，我们最近在忙那个邪魔的事情，等事情结束，我会去向主人汇报的，到时候再联络你们。”灯莹说道。
　　“好吧，你们忙你们的，话说最近这个精神链路是不是有点问题啊？我们连进来时好困难，感觉像是隔着一层什么说不清楚的东西，或者是进到不一样的世界那种感觉，以前没有的。”青茗又说道。
　　“啊，这可能是这里的问题，只要我们出去，应该就会恢复正常了。”灯莹想了一下，明白应该是因幡的问题，这里本质上是个梦境，而精神世界也可以算是个梦，真要研究也是一个复杂的课题。
　　原本来说，从一个精神世界，到另外一个精神世界，那应该是无缝连接才对啊，那大概猜测一下可能性，青茗一行人应该是在连上精神链路，也就是作为服务器一样存在的青行灯时，产生了延迟。
　　那也就是说，因幡其实并没有完全化作梦境世界，他们并不是肉体进入了梦境，也是，如果那样的话，这个世界绝对容不下主人。
　　依然还存在着因幡，现实中的因幡，他们的身体依然还存在，所以她进入精神链路没有受到障碍，而青茗她们会有延迟，这大概是因为因幡护国结界的影响，就和他们进来时一样。
　　“好的，那我们先走了，下次见。”青茗说着，带着其他女孩走了，灯莹也回到了自己的本体思维里，她直接出了荒妖斋卷轴，看见在她离开这么短时间，外面已经是一片狼藉。
　　桌上和沙滩上铺的纸上，乱七八糟地丢满了竹签与骨头，杂乱无章，还有空酒瓶叠成一堆小山。
　　雪若、红月、小闲居然都下海里去游泳了，其他人在岸上看着，小焰是绝对不会下水的了，兰地在拿着烧烤喂小镜，正宗在配着由绮。
　　灯莹看见由绮脸红扑扑的，眼神迷离，口中喃喃道:“我还要，再来一杯。”
　　“不行，你已经喝够了，不能再喝了。”正宗阻止道，灯莹顿时汗颜，不是吧，由绮居然喝醉了?她给的明明只是低度麦酒，啤酒都能喝醉的?
　　“唔?夫君大人，再陪我去游一下泳吧？”喝醉后的由绮酒品不好，平时大小姐的礼仪和矜持都不见了，抱着正宗说道。
　　“不行，你喝醉了，不能马上游泳。”正宗立刻拒绝，醉酒游泳那不是作死吗？
　　“醉了?那是什么？”由绮像八爪鱼一样缠住正宗询问道，萌萌的小脸靠得正宗很近，呼出来的气都吹在脸上，因为她喝酒很少，所以并没有什么酒味，依然吐气如兰。
　　“醉了，就是和酒多了，需要休息一下。”正宗解释道，原来由绮连什么是醉酒也不懂啊，不过话说回来，她酒量还真是小啊。
　　“啊？这么说我应该休息一下。”由绮听话坐下了，看来她没有醉太多，至少没到发酒疯或失去意识，这时她突然注意到了刚刚出来的灯莹，“灯莹小姐，你其实想陪夫君一起游泳的吧?”
　　“啊？没有啊？您在说什么呢？”灯莹呆了一下，她怎么醉了都还能注意到我的。
　　“嘿嘿，你骗不了我，我看得出来，你心里超级想陪夫君一起玩，你扒我衣服时，想的其实是为什么不是自己穿这身衣服给主人看吧?”由绮笑问道。
　　“没，没有，才没有这回事，这么厚颜无耻的泳装，才没有想穿呢！”灯莹慌忙否认，她是怎么知道的?
　　“嗯?厚颜无耻?你说了吧?你承认了吧?明明知道这是厚颜无耻的衣服，还故意给我穿?”由绮突然问道。
　　“呜!”灯莹连忙捂住自己的小嘴，情急之下说漏嘴啦。
　　“嗯呢~这么不像话的式神，应该好好惩罚呢，是吧夫君?”由绮甜甜地对正宗问道，这种亲近的语调，和之前礼貌却拒人千里的感觉完全不同。
　　“呃，这个嘛。”正宗犹豫纠结，按情理来说他当然不想惩罚小灯，尤其是不久前她才闹过别扭，但由绮说得又有理有据。
　　“这样下去可不行，不听话的式神需要好好管教，就罚她穿一样的衣服服侍夫君吧?”由绮说着看向灯莹。
　　这都啥子惩罚啊?灯莹哭笑不得地看着由绮，喝醉后她思维逻辑都混乱了，自己别和她一般见识。
　　谁知道这时由绮却拍了拍手:“姐妹们，把这只不听话的式神拿下，脱光了。”
　　“诶!”灯莹惊叫，她玩真的?瞬间一群巫女出现在她身边，数道符纸贴到了她身上。



第197章 半醉半醒

　　“你们!”灯莹气急败坏，但随即发现，自己的妖力居然一点提不起来了，各种符纸瞬间封印了她的所有反抗力量。
　　“嘿嘿，抱歉了，小灯妖，这是大小姐的命令。”巫女们坏笑道，风水轮流转，今天到我家，现世报来的快，叫你刚才敢绑我。
　　“不!不要，不要脱我的衣服呀，主人，不要看!”一群巫女七手八脚地开始扒灯莹的衣服，速度飞快，转眼间青色和服就被脱了下来。
　　未着寸缕的青发小萝莉很快就被巫女们推到正宗和由绮面前，她被巫女们紧紧抓住，虽然拼命挣扎，但都挣脱不开，就连遮掩自己都办不到，在妖力被封印后，她的力量和这些高阶巫女相比差距太大了。
　　“呜!放开我，主人不要看我，拜托~”灯莹弱气地哀求道，被仇人扒光已经够屈辱的了，还要被迫在主人和情敌面前展示，简直是奇耻大辱。
　　还有，那群姐妹，居然就这样眼睁睁地看着，还在笑!有什么好笑的，臭不要脸还在笑，居然都见死不救，这个仇她记下了!
　　“嘶!”正宗猛吸几口气，才能强行把自己激动的心态平静下来，第一眼看过去就是心跳加速的感觉，“好萌，好美啊。”
　　小灯的身体实在太漂亮了，即使变得幼小也没有丝毫降低美感，更加了一层可爱和罪恶感，即使他不是第一次见，都觉得经受不住诱惑。
　　最关键的是她现在被巫女们抓住手，这种被迫展示身体的样子更显诱惑，那屈辱的表情只会更舔情趣。
　　正宗连忙压下心中的旖念，不然他就真的忍不住了，不瞒直白地说，就是我想日灯，这时候在未婚妻面前失态，那就颜面扫地了。
　　“嘿嘿，小灯莹也有现在，刚才强行让我换泳装时的心情，你体会到了吗？”由绮笑着走到灯莹面前，看来酒还没醒。
　　灯莹红着脸扭头向一边，不去看她，但即使是闭上眼，还是能感觉到主人火热的眼神向烙铁一样在自己皮肤上烫，不断地游离着。
　　“嗯，就罚灯莹小姐也穿上泳衣吧，怎么样，快把泳衣拿出来吧，还是说，灯莹小姐喜欢一直这样在主人面前果着吗?”由绮问道，手指轻轻在灯莹的锁骨和乳壑上划过。
　　“呀!”灯莹一声轻叫，委屈地说道:“没有了，只有一套就是你身上的，我真的没有做第二套。”
　　“灯莹小姐不会觉得，这样就能逃过穿泳衣，换回正常衣服了吧？想得美哦。”由绮说完，居然直接把手伸向背后，解开胸衣的绑带，她居然当场解下自己的泳衣。
　　“由绮小姐!怎么能在这里脱衣服啊，这里是户外呀！”巫女们惊叫道，看着她把自己脱得一 丝 不 挂，姣好的身材比小号的灯莹更完美。
　　但这也太失礼了，和之前知书达理的大小姐完全不同，看来由绮喝醉后把自己的羞耻心都弄丢了。
　　“啊啊，没关系的说，反正这里只有夫君和他的侍女，又没外人，身体什么的，刚才夫君大人也看过了，你们，把这泳装给灯莹小姐穿上吧。”由绮无所谓地说道，还刻意转了下身，向正宗展示自己的美丽。
　　正宗感觉自己受到了巨大冲击，两个完美的少女毫无防备地站在自己面前，而且她们一个是自己的未婚妻，一个是自己的式神。
　　也就是说……我的，都是我的!正宗感觉自己兴奋得说不出话，甚至是口干舌燥身体发热，这种时候如果说自己还无动于衷没有反应，那只能说不是男人了吧？
　　“大小姐!”巫女们赶忙给由绮披上了巫女服，虽然只是草草披上，但好歹是掩盖了她姣美的身躯，不过犹抱琵琶半遮面也是别样风情，尤其是半透明巫女服其实也没能遮太多。
　　巫女们又把灯莹也穿上了泳装，这是她自己做出来的，刚才还强迫由绮换上，现在轮到她自己穿了，这也是奇妙的因果轮回那呢。
　　灯莹的萝莉形态身材娇小，还好胸并没有变小太多，依然还很挺拔，她设计的泳衣是拉绳式的，可以调整尺寸，为了报复，巫女们故意把绳子拉得更紧了，勒得就像要爆出来似的。
　　下面的兜裆布就更简单了，直接多围一圈就好，整体看起来完全不输于由绮。
　　“夫君，感觉怎么样？”由绮像邀功一样展示着灯莹，灯莹只能垂着红脸，手捂住要害部位，换上泳装后，刚才的强气萝莉无影无踪，变得像邻家女孩一样。
　　“好，好看，真可爱。”正宗下意识说道，灯莹听了似乎有些反应，小脚在沙滩上画圈圈。
　　“和我比怎么样?”由绮笑着问道。
　　危!正宗突然意识到，这是一个送命题，虽然他权衡一下心里的答案，觉得似乎是小灯更可爱，但还是第一时间在嘴里说出:“都好看，我都很喜欢。”
　　“哦?是吗，那夫君和灯莹先玩一下，我感觉……好像有点，困了，哈~要去休息一下”由绮似乎酒劲终于过了，打了个瞌睡。
　　她有气无力地半瘫到灯莹耳边，迷迷糊糊地说道:“知道你想和夫君游泳，又不好意思开口，去吧，我只能帮你到这里了。”
　　说完，由绮一下就栽倒到沙滩上，巫女们慌张得手忙脚乱去扶她，扶起来才听见细细的呼声，很平稳，居然光速入睡了，看来是刚才玩得太疯，精神也到极限了。
　　“来，放这里。”使役灵侍女这时才过来，在地上铺了一层凉席，在上面撑开大阳伞，把由绮放平在上面后，还有使役灵侍女扇风，好不舒服。
　　灯莹哭笑不得，不知道由绮是真醉了，还是借着酒劲耍疯，看她秒睡了的样子，也许是真醉了吧，那自己现在该怎么办呢？
　　“小灯，要不，我们一起去游游玩玩，难得都到海边，还换上泳装，不下水太可惜了。”正宗居然主动邀请道。
　　“不不，我其实不会游泳的啊。”灯莹说道，她曾经一直是个宅男，在会津的时候，周围也不靠海，她从来没游过，最重要的是，灯莹还怕水，她之前曾经被正宗当鱼钩丢进河里。
　　“没关系，不会我教你呀。”正宗露出笑脸。



第198章 游泳教练正宗

　　“我不要下海呀!”灯莹转身想逃，但是被正宗一把拉住手腕:“可是我想和小灯一起游泳呢，没关系的，我会带着小灯一起游，慢慢教你的，来吧。”
　　说着正宗拉起灯莹，慢慢地走向海岸，当脚掌触到清凉的海水时，灯莹和由绮一样，吓得一缩，她还是本能地对水有些畏惧。
　　正宗轻轻把手放到灯莹的背上，似乎在鼓励灯莹一样，这才让她安心地走下海，海水慢慢地没过了小腿、大腿、腹部、胸口。
　　这时，灯莹又感觉到一股窒息的感觉，感受到大海的无边无际，感受到深海的黑暗，让她产生了更大的恐惧，仿佛随时都会被拖下深海，下面还潜藏着看不见的怪物一样。
　　然后，就真的有条滑溜溜的触须，缠到了灯莹的脚上，像是要把她往海里拖。
　　“呀！！！”灯莹一声惊叫，一下抱住了正宗。
　　正宗连忙紧张地问道:“怎么了?”
　　“下，下面，有东西缠着我，主人快救我!”灯莹声音里都带了一丝哭腔。
　　“有怪物?”正宗疑惑地问道，刚才他们游了这么久，还潜水下去看过，也没见有什么怪物啊？
　　其他不说，红月雪若她们还在不远处的海面上玩球呢，开心的呼声都传到了这边来了，海怪不袭击她们来袭击刚刚下海的灯莹?
　　虽然被灯莹抱着肌肤相亲非常舒服，但危险还是要确认的，不能让怪物伤了小灯啊，正宗一下把头探到水里，然后看见还真有一条触须缠着灯莹的小腿，另外还有一条冲着他的脚伸过来。
　　“啊，没事，并不是怪物。”正宗从海里探出来轻松地说道，还顺手摸了摸灯莹的小脑袋。
　　“怎么可能没有怪物!它还缠着我的腿呀！啊啊！又在拉扯我了，主人快把它赶走!”灯莹使劲地蹬腿，甩不掉怪物，又不敢探进水里去查看。
　　“真不是怪物，那是小闲，她在水里面。”正宗苦笑道，看把小灯吓得，眼泪都出来了，他加大音量:“小闲，快出来吧！”
　　话音刚落眼前的海面就翻开了，一只水母头从海中飘了起来，接着小闲盯着水母盖从海里钻出来，一条触须还在摇摆着打招呼:“呀呼~”
　　“小闲!你躲在下面干什么啊？!”灯莹抱怨道，这时才感觉缠着脚的触须松开了，她才松了一口气。
　　“在游泳啊？”小闲说道，水母在水下游泳那不是再正常不过的事情了吗，“我刚刚在下面潜水漂浮，看见你们两个下水了，就来和你们打个招呼。”
　　“你管这个叫打招呼?”灯莹不满地说道，谁家打招呼，是用触须缠住小腿的?快吓死她了。
　　“难道不是吗？”小闲歪了歪脑袋，好吧，反正是想不通邪魔的脑回路，灯莹决定不和她纠结这个了。
　　“啊！灯莹，你居然也能下水游呢，还有主人，来一起玩球吗？”红月笑道，手里举着一个皮球，她们刚才就是在玩水上传球。
　　问题是，当她越出海面时，灯莹看见两点樱红，正宗顿时差点喷鼻血:“红月!你怎么没穿衣服啊？”
　　这可太刺激了，虽然只是惊鸿一瞥，但在海面下还是能隐约看见红月白皙的身体，今天怎么接二连三看见妹子的玉体?
　　“没办法啊，我们没有泳装嘛，只帮由绮做了一件，而且有什么关系，洗澡也是脱光的嘛。”红月无所谓地说道，还有意无意地跳起一下，让身体起起伏伏挑逗着正宗。
　　“不一样!洗澡是洗澡，游泳是游泳，你这成何体统?”灯莹气道，看看远处，好像其他女孩子也没穿，真是世风日下!
　　“一样啦，反正主人都看过啦，怎么样主人，想来抱抱我吗？我和由绮小姐还有灯莹比，怎么样？”红月笑着问道。
　　又是一道送命题，正宗仔细在脑内权衡了一下她们的身材，两边进行对比，发现红月很遗憾，她真的是正统萝莉体型，和灯莹由绮没得比。
　　不过当然是不能这么明说的，正宗只能用不那么伤感情的委婉说法:“嗯姆~红月嘛，也有特殊的优点啦，风格不同，你可是稀有资源。”
　　“唉，主人，你就不必安慰我了。”红月顿时有些沮丧，不过她很快又元气起来，捧起东瀛特色的彩画皮球邀请道:“不说这个了，主人灯莹，来一起玩球吧。”
　　“不，抱歉，我还不会游泳。”灯莹摇头道，两只手抱着正宗的手臂，托小闲刚才的打招呼行为，她的恐水症不仅没好，还更严重了。
　　“遗憾，那让小闲陪你们先玩，我去先让小灯适应游泳。”正宗说道。
　　“好吧。”红月看着在旁边呆呆的小闲，她是很会游泳啦，但感觉不像是会玩人类游戏的样子。
　　红月也算是能和小闲交往的女孩之一，最近有许多常识都是她教小闲的，看来今天还要教她玩球呢。
　　很快红月又想到了，再邀请一个人下海，就可以有更多人一起玩了，那就是音叶。
　　她在这里最在乎的人有两个，灯莹和小闲，现在她们两个都在海里，邀请音叶下海应该不是难事，红月笑着游向岸边。
　　而灯莹在正宗的牵引下又来到了更深一点的地方，到了这里以她现在的萝莉身高，是彻底踩不到海底了，只能紧紧抱着正宗。
　　“小灯，别紧张，绷着身体会抽筋的。”虽然正宗也不知道化身会不会抽筋，“我们就在这里练习吧，来小灯，我抓住你，尽情地游吧。”
　　“不能放手哦！”灯莹不放心地说道，然后又强调了一遍:“绝对绝对不能放手哦！”
　　“放心放心，我不会放的，来，放松放平，尽情玩就行了。”正宗把灯莹放平于水面，双手拖着她的小肚子，把灯莹轻轻托住。
　　“唔!”灯莹开始笨拙地划水，虽然让正宗托着身体的姿势很亲密很暧昧，但她完全不敢离开，感觉似乎只有在主人身边，才能带来绝对的安全感。
　　灯莹没想到，自己给由绮安排的游泳亲密大作战，最后居然都用到自己身上了。



第199章 潜水

　　教灯莹的过程并不难，对于正宗来说，还是很轻松愉快的过程，毕竟可以一直拖着可爱萌萌哒的灯莹，捏两下或揉两下她都不会反抗呢。
　　毕竟灯莹怕极了正宗突然松手，让她被水淹没，不知所措，就连正宗的一些小动作，都是他还在自己身旁的证明，让灯莹感到无比安心。
　　一开始时灯莹会很紧张，她很怕大海，哪怕她熟知游泳的理论，也手脚僵硬，游起来就像笨鸭子拍水，无法正常发挥。
　　不过正宗很快就掌握了诀窍，开始和灯莹聊天，聊她感兴趣的法术之类的，一开始灯莹还很紧张，经常答非所问或者说得颠三倒四，但在正宗的慢慢引导下，她开始进入状态，能好好说话了。
　　两个人越聊越入神，慢慢的灯莹就忘了自己是在学游泳，似乎只是在水里和正宗聊天，事实上这才是来大海玩的真正目的，游泳什么的随便，玩得开心才是真正目的。
　　慢慢的，灯莹开始能自然的划水了，正宗带着她一边向深海区游，一边说话，灯莹就这样用手扶着正宗，一边划水想跟上，却不知不觉地，正宗松手了都没有发现。
　　“咦?诶诶诶?主人!怎么手没了！”过了一会儿，灯莹突然发现正宗只是离自己很近，却并没有抓住自己，顿时就慌了，划水姿势顿时一乱，立刻就被水淹没，不知所措。
　　正宗伸手轻松地把灯莹托住，轻松托着她的腋下将她举过了水面，灯莹立刻气呼呼地问道:“主人!不是说好了不要放手的吗，为什么松开了？”
　　“是因为你刚才太兴奋游快了脱离我的手了，另外刚才其实你已经一个人游了好一会了。”正宗笑道。
　　“诶?真的诶!”灯莹惊讶地说道，她回想一下，刚才她好像一个人游了好远的距离，并没有要正宗帮忙。
　　“小灯，其实你已经会游了，你可以松开自己试试看了。”正宗说道。
　　“不，不要!”灯莹立刻抓紧正宗的手，她可不愿意放开正宗自己游，感觉还是很可怕啊。
　　“小灯，别紧张，没事的，你能自己游的，你先放松不要乱动，我轻轻把你放开，好不好?”正宗温和地问道。
　　“好，好吧。”灯莹勉强答应道，正宗开始慢慢松开一点，同时他把灯莹摆成了一个比较自然的体位，是斜躺在水面上。
　　“不要紧绷肌肉，手脚不要乱动，想象一下，你就是块木头，自然地漂浮在水上。”正宗说道。
　　“诶?”灯莹惊讶了，她并没有打水，但就这样漂浮在了水面上，似乎她自己就没沉下去。
　　“我就知道，即使是小灯水性很好，也不至于那么轻松简单就学会游泳，答案只有一个了。”正宗说道。
　　“什么?”灯莹疑惑地歪歪头，发现自己不会沉下去后，她心情放松多了。
　　“很简单，小灯的化身比一般正常人要轻，轻很多，只要不刻意，是很难沉下去的。”正宗说道，他以前就发现小灯很轻了。
　　“这样啊。”灯莹完全明白了，这具体其实还要涉及密度和压强，不过和正宗说太复杂也没必要，懂个大概就行了。
　　灯莹的化身是用妖气做的，按照灯莹的研究，似乎妖气真的有密度一说，略重于灵气和空气，但肯定浮于水，即使灯莹化身时变重了，密度也比不上一般人。
　　想到这里，灯莹安心了，在熟悉了一下游泳技巧后，灯莹终于可以和正宗一起享受玩水的乐趣了，两人痛痛快快玩了一阵。
　　“小灯，想不想潜水下去看看海底?刚才小闲和我说，下面的珊瑚从很美哦。”正宗突然说道。
　　“呃?潜水吗？还是不要了吧？”灯莹犹豫了一下，虽然会游泳了，但对于深入海面下，她还是有点恐惧的，这是上次留下的心理阴影。
　　“没事的，其实下面并不深，只要克服了第一次，后续也就完全不恐怖了，而且我就在小灯身边保护你，不会让你受到任何意外的。 ”正宗鼓励道。
　　理性告诉灯莹，没事的，这就只是普通一片海滩，作为妖怪即使不会游泳也没这么容易溺水，大可以飞出来，就像小焰虽然怕水，但化作人形的她其实已经可以下水了，只不过她比灯莹还要讨厌水。。
　　而且这里也不会有什么意外，即使有主人也在身边，他完全可以救自己，但是话虽然这么讲，理论是理论，心情是心情，心理阴影也不是那么难克服的。
　　看见灯莹还在犹豫不决，正宗说道:“这样，我先下水，小灯先不用急着潜水，探头下来看我一眼，改善对水面下的恐惧。”
　　说完他也不等灯莹答应，就一头钻进了水里，灯莹看着空荡荡的水面，顿时觉得有些孤单和慌张，她想了想，在头上套了个青光罩子，一头扎进水里。
　　眼前画面一蓝，整个头都已经探进了水下，眼前的画面很清晰，也许是因为灯莹灵机一动在头上带了个青光罩的原因，就和前世潜水服的头套一个道理。
　　她看见了，一群群游鱼从身边好奇地游过，时而聚团时而又散开，海底长满五颜六色的海葵、海藻、海带，这些动植物顺着海流飘荡，一眼望不见边，非常的壮观美丽。
　　灯莹的身体确实轻，即使自己埋进水里，身体还是会自动上浮，现在重心在自己脊椎上，背部已经浮出水面了，灯莹的姿势就像被挂着一样。
　　正宗就在下面，对着灯莹微笑，看似很温柔的样子，但灯莹敏锐地察觉出来，这家伙其实目光集中在自己腿间，气得灯莹一下钻进水里，一个头槌就撞了过去。
　　“哇!小灯，为什么撞我?”正宗的传音响入灯莹脑袋，他自然是被灯莹的青光头罩撞了个结结实实，不过这种程度对正宗来说不痛不痒。
　　“主人这个笨蛋!”灯莹气呼呼地回道。
　　“不说这个了，小灯这想法挺不错的嘛，套个罩子在脑袋上隔绝海水，就不怕海水迷糊眼睛了。”正宗赞道，当然他也不需要罩子，他拉起灯莹游向深处:“走吧，我们去看珊瑚礁。”



第200章 珊瑚海

　　珊瑚簇确实是很美的，珊瑚丛生如林，姹紫嫣红，大的珊瑚甚至比人还高，能在里面玩捉迷藏，有许多的虾蟹和小的海洋生物寄居于珊瑚洞中。
　　在微微偏折的阳光下，海水呈现出碧蓝一片，珊瑚在斑驳摇曳的阳光下，呈现出五颜六色的景象，与其他海洋生物一起，构成了一副魔幻的场景。
　　当然珊瑚固然好看，对灯莹来说也只是好看而已，更重要的还是正宗在身边，能与他共游在海底，即使是深海恐惧症也消失得无影无踪。
　　一起在美丽的珊瑚林中转悠，与鱼群们共游，踩一下埋在沙里的大海螺，躺一下天然的珊瑚床，没有第二人来打扰，灯莹能和正宗一起享受难得的宁静。
　　不需要说话，只需要握住他的手，感受他的温暖和存在，也不需要计划，漫无目地在珊瑚中游荡，不知不觉时间就过去了。
　　好像过了很久，又好像只是过去了几分钟，灯莹回过神来，露出了心满意足的微笑。
　　“小灯，玩够了吗？”正宗问道，反正他是好了。
　　“够了，好久没有玩得这么爽了啊，感觉又回到了久违的青春年少。”灯莹笑道，平时她都很严肃认真的，整天在研究这个法术，安排那个事物，即使是式神们玩游戏，她也很少参加。
　　“小灯别每次都这么严肃呀，你才百岁不到，连幼年期都没过啊，青春年少还没享受，就说回忆往昔了。”正宗笑道。
　　“主人不知道啊，对凡人来说，三十就是壮年，四十已经老去，五十就已经是风烛残年，很多平民也许连六十都等不到，就会死于不测呢。”灯莹说道。
　　乱世的百姓平均寿命更短了，就连凡人的正常水平都达不到，经常死于各种意外，战乱征伐，白骨隐野，饥荒大旱，饿殍遍地，瘟疫横行，生灵涂炭。
　　一路走来，灯莹看见的都是这种景象，大城里的贵人纸醉金迷，下层的百姓饥寒交迫。
　　房屋简陋，风雨一来无处躲，连年征战，即使不死于战场，大好良田也经常被战火焚毁，被军队收割，食不果腹，朝不保夕，医疗条件差，或者说根本就没有，一次简单的感冒发烧就可能要人命。
　　所以，他们随时都有可能死于非命，即使没有意外，营养不良，长年劳累，还有落下病根，都会让凡人早逝。
　　这在当初灯莹还是管家时，就看见太多了，即使是铃筱家被她经营得很好，这么多年也时不时见人逝去，老家主就是死于年轻时过劳。
　　她痴迷于入道也是这个原因，人类是有极限的，一生努力也只能改变一个家族，也只是处于较为良好的环境，到了危难关头还是无力回天。
　　当大限来临更会觉得一切都是枉然，生不带来死不带去，除非超越人类……
　　“小灯，你又在胡思乱想些什么呐？”正宗问道，他直觉灯莹在思考一些像人生一样复杂的问题，时不时就会散发出老气横秋的感觉，说实话他并不喜欢这样的小灯。
　　“主人呀，有时候内心的成熟度是要在经历过很多事情所影响的，和自己的思维方式也有关系，不能光看活了多少时间。”灯莹说道。
　　正宗和红月都活过长久的年月，见识过很多，但他们表现得依然像少男少女，是因为内心永不老，可惜自己已经不再是那种青春的思维了。
　　“小灯你又见过多少事啊？天下之大你确其实没见的多着呢，就觉得自己已经成熟了?不过没关系，以后我会带你走遍大江南北，让你看个够的，不只是东瀛，我还可以带小灯去四海，看遍世界。”正宗豪迈地说道。
　　“真的吗?那说好了哦！”灯莹立刻要他把约定定下来，正宗点点头:“嗯，我一定带你去，小灯想看哪里，我们就去哪里。”
　　“咳咳!约好了哦，不许反悔。”灯莹有些脸红，但心中窃喜，在浅海下思考人生，相约去远行，也是没谁会这样做了。
　　“不说这以后的事情了，时间差不多了，我们也该回去了。”灯莹提议道。
　　“好啊。”正宗点点头，其实灯莹刚刚跟随他的时候更加老气横秋，总是一副喜欢装成小大人的样子，现在变得可爱多了。
　　所以他一点也不急，相信总有一天灯莹会能坦率直视自己内心，并且更加青春有活力的。
　　“主人不考虑割一点这些珊瑚带回去做个珊瑚床吗？能长这么茂盛的珊瑚林，居然比人还高，需要成千上万的年份吧?拿去入药也是顶级的药材呢”退出约会模式，灯莹立刻就变回正常思维，开始想着收集材料了。
　　“虽然我很想这么做，但是可惜在这里不行呢，这并不是真正存在的珊瑚，可能只是梦里的泡影呢。”正宗摸着珊瑚礁说道。
　　“也是呢。”灯莹突然就想起来这事，感觉一阵遗憾，如果用这个做成珊瑚床或摆件，一定非常漂亮，这么大的珊瑚足够做成双人床，可以和主人一起滚床单……
　　啊！我又在想什么啦！反正是假的，不存在的!灯莹突然回过神。
　　“真实的海底肯定会有对应的珊瑚群，小灯想要的话，到时候我们离开因幡，一起去海底捞珊瑚床也可以哦。”正宗又看出了灯莹的胡思乱想。
　　“不用哦，我有一些想试验的东西。”灯莹想了想，还是拔出了胧婵，切了一大块珊瑚礁，打算带回去研究。
　　一来是这梦境所有的属性都和真的一模一样，可以以假乱真，二来是即使只在因幡里享受一下也好，三来灯莹还有一个特殊的想法。
　　正宗也随便，知道灯莹想法多，在灯莹把一大块珊瑚塞进不怕漏水的青行灯后，正宗才带着她返回。
　　下海玩球的人更多了，也不知道红月是怎么说服的，她居然拉了一大帮人一起，其中居然还有音叶和~几个高阶巫女，连最怕水的小焰也被她拉了过来，只不过小焰是飘在海面上，帮忙捡球。
　　“主人，灯莹，来一起玩球吧！”红月看见她们回来，兴奋地喊道。



第201章 红月的初战

　　“啊，灯莹姐姐，你去了好久啊？和佐竹先生玩得开心吗？”音叶问道，她居然也下海来了，灯莹明明记得她也应该不会游泳的。
　　没想到，音叶居然还套了个救生圈，是以木桩削成环做成的，音叶就这样趴在救生圈上玩水。
　　她也没穿泳衣，而是和另外那几个高阶巫女一样，身上披着一件薄丝袍，也就是巫女们净身时穿的那种。
　　反正修行者即使不会游泳也淹不死，有各种手段自救的，到了海岸边女孩子都会稍微放得开一些，不仅她们，甚至甲贺女忍也被红月说服了几个人出来。
　　甚至就连小闲也被说动参加了玩球，她呆呆地站着，只球飞到脑袋上时跃出水面用头顶球，玩得还挺厉害的。
　　“呃，挺开心的。”灯莹回答道，确实挺开心的，不过那些巫女瞪了灯莹一眼，在自家大小姐约会的过程中，居然勾引男主人，一起在海里游了这么久，简直是喧宾夺主。
　　灯莹也有些不好意思，明明是计划来给由绮大小姐刷好感度的，怎么就变成自己在约会了嘛，真是太不好意思了。
　　不过由绮小姐在沙滩上睡得正香，现在再起不能了，都是灯莹那时候劝酒的结果。
　　于是正宗与灯莹欣然加入大家，玩了好一会儿球，才大家一起回岸休息，灯莹还准备了一些夏日沙滩的玩法，比如沙滩排球、堆沙人、打西瓜。
　　大家哄笑着让捂住眼睛的女孩子，拿着木棒打西瓜，西瓜旁边就是被埋进沙滩里，只露出脑袋的其他女孩，周围的人在疯狂拱火，说出误导的指示。
　　其实她们每个人都能在看不见的情况下，只凭五感准确定位西瓜，不过这是在玩，没必要太忍者，再加上这木棒根本打不伤修行者，哪怕是爆头，所以她们玩得更疯了。
　　在欢笑声中，灯莹突然发现，正宗不见了，不仅如此，好像红月也不见了，灯莹奇怪地去找他们，很快就在一块礁石后面发现了踪影。
　　不过在听见他们的声音以后，灯莹又停了下来，她听见了红月的声音:“主人，憋得还是挺难受的吧？”
　　“呃，你要是觉得我憋得难受，不如把衣服穿好怎么样？这样太刺激了。”正宗苦笑道，听到这话，灯莹顿时呼吸一凝滞，举步不前了。
　　正宗也是辛苦，这些女孩混熟之后就没什么羞耻心了，尤其是本来就没有的女忍们，和红月一样脱光衣服就下水玩球，上岸也不穿了。
　　在海边玩疯了，女孩都放的开，即使没红月这么过分，也都穿着很清凉，式神女孩们个个有意无意地向正宗展露自己的美丽。
　　还有那些巫女，终于想起自己还身负笼络正宗的责任，现在由绮小姐倒了，只能她们继续努力，只穿一件薄丝衣，沾水就变透明，前襟更是大敞，打起沙滩排球时，动作一大就各种福利乍现。
　　在这种刺激之下，正宗只能悄悄躲到礁石后面冷茎一下，没想到红月却尾随而至。
　　“主人，让我帮你解决一下如何?整天自己憋着很难受吧？”红月笑道，似乎只是开玩笑。
　　“不，不用勉强，嘶!别摸那里呀。”正宗连忙拒绝。
　　“主人看我是不想干的样子吗？”红月问道，似乎这次她不想让了，看见正宗沉默，她又问道:“主人应该知道我的心意吧？”
　　“但这毕竟是由绮的约会啊，这样不好。”正宗说道。
　　“哼哼~灯莹的话我还会谦让一下，由绮就别想了，灯莹那小丫头迟迟举棋不定，我也不等她了。”红月说道。
　　“主人也不必有压力，我也不要什么名分的，您就当我和晴子她们一样就行了，唔!反正您偶尔，呜~也会找她们，咕~解决问题的，呼~我也可以的，啾~”
　　红月接下来说话，就含糊不清了，灯莹心里一紧，然后又放松下来，红月已经问过她了，既然她已经答应，那也就没什么好纠结的。
　　“嗯!”礁石后面发出一声强忍着疼痛的声音，不过还充满了渴望和欢快，灯莹转身就悄悄离开了。
　　又回去和其他女孩玩了一会儿，灯莹还亲自去玩了一轮打西瓜，黑暗中灯莹能隐隐感知到那个西瓜在哪里，没有听周围女孩子的误导，径直走到西瓜面前。
　　隐约中好像看见了主人的脸，灯莹轮圆了木棒用力就敲了下去，“啪!”西瓜被打得四分五裂，灯莹还觉得不过瘾，又接二连三地打下去。
　　“停!灯莹!停啊！你这样西瓜还怎么吃?”旁边的叫声唤醒了灯莹，她停下来摘下蒙眼布，看见眼前的西瓜已经成渣了。
　　“抱，抱歉啊，不好意思，第一次玩打西瓜，有点太激动了。”灯莹尴尬地笑笑，把西瓜中比较完整的收拾到一边去。
　　旁边被埋进沙滩里的小焰脸色煞白，这绝对不是太激动，她都感受到杀气了，真不敢想象如果木棒朝自己头上砸过来会是个什么样子。
　　灯莹坐回旁边休息，看其他人玩，过了一会儿，她又注意到正宗偷偷溜回来了，抱着似乎是睡着的红月，而且，裤子依然是鼓的。
　　“主人，您这太过分了，红月姐姐才是第一次，您怎么能这么粗暴?”灯莹略带责怪地说道。
　　正宗只能苦笑了，他从一开始就没指望能瞒过灯莹，甚至刚才灯莹在礁石背后偷听他也是知道的。
　　“我是想温柔点的，可是红月说她就是喜欢粗暴，大多数是她主动，不过没想到她晕过去了，是我的错。”
　　灯莹看了看红月的睡脸，虽然面带疲倦，但嘴角还带有微笑，灯莹知道她就是这样的性格，灯莹心中不禁产生一阵羡慕。
　　灯莹把红月接了过来，“我带她回荒妖斋去休息一下吧。”说完就逃跑似的躲进了荒妖斋卷轴。
　　把红月放进温泉时，她“嘤~”的一声睁开了眼睛，对于妖怪来说想醒来是很简单的一件事情，灯莹抱过她也是知道的。
　　“你不会怪我吧？”红月不好意思地问道。
　　“不会。”灯莹拿着毛巾擦拭红月身上的痕迹，一边问道:“怎么玩得这么疯?”
　　“没办法，太舒服了嘛，不过我一个人怕是应付不了了。”红月不好意思地说道，居然主动逆推还被啪晕，太丢人啦。



第202章 密会

　　在一座昏暗的大殿内，一个威严魁梧的老者坐在主坐上，一口口灌着酒笑道:“由绮这小丫头真是不行啊，喝这点酒就不行了，那好不容易的约会岂不是白浪费了?”
　　“肯定是那个小灯妖故意的，她并不想让由绮小姐成功接近正宗。”下面一个身穿白色祭祀袍的男人说道。
　　“如果是这样，她之前就不该安排这次活动吧？这种叫什么？人间迷惑行为?”另外一个人驳斥他道。
　　“应该让由绮在加把劲努力一下，给她的时间可不多，到现在也没什么有用的进展。”一个身穿淡金色丝绸袍的巫女说道。
　　“你们派过去助攻的巫女也不行啊，这都没什么有用的方法，我倒是听她们汇报，说那人旁边有一个绯红色头发的少女居然成功逆推了。”第一个男人说道。
　　“可惜不知道为什么，无论是什么检测法术都无法看见那个正宗的周围，他的干扰这么强的么？这让我不得不怀疑你们占卜的准确性。”一个身穿神袍的人说道。
　　“占卜是绝对正确的，不过我承认我们的巫女办事是有些古板，放不下身段，我已经让她们学习一下那些女妖了，而且也让她们密切回报正宗那边的任何信息，争取推断一下，他在预言中所处的位置和作用。”那个巫女说道。
　　“光有她们还不够，她们最多也不过是助攻的，由绮小姐不努力的话也没用，还请大人督促一下她，我们没资格向由绮小姐提意见。”第一个男人说道。
　　“嗤~我都说了，这不是重点了，说到底我们只需要一个人情来帮忙，说到底他们的感情并不重要，联姻就完了，还不如直接按我的建议，多送点贵重礼物，嫁妆至少要比上次的礼物贵三倍，不对，五倍!”
　　这次说话的是一只身穿金色巫女袍的猫耳，但她的服饰极尽华丽，带有三层丝袍，衣服上还有大量玉饰或金饰品，就连项圈上的铃铛和耳朵上的耳环耳坠都是纯金的。
　　这只猫耳少女屁股后面还拖着一条金毛的猫尾，耳朵也是金色的，她童颜巨 乳，感觉胸部都要快挤爆衣服了似的。
　　“你说得简单!十倍礼物?怕不是疯了，就为了请他帮这点小忙，你来出钱啊？”一个人激动地叫道。
　　“我出酒就我出咯，说得好像上次的礼物不是我友情赞助的一样，不过这次还要我出，那就得算价格了，这是公平交易。”猫耳少女眨了一下眼睛说道。
　　“礼奈，不要刁难他们了，送礼这点代价，本尊自然是答应了，你到时候告诉我就行，不过只送一堆礼物是不是太俗了？”上面的老人问道。
　　“不俗不俗，有钱能使鬼推磨，反正正宗他也清楚的，我们就是在做交易，我最不喜欢搞什么人情，交易就是最好的关系，利益就是最稳的盟约，让正宗看见我们的诚意就够了。”猫耳少女说道。
　　“很好，还有什么重要事情要汇报吗？”老人问道。
　　“我有，最新的占卜说，那个小灯妖也可能是个关键，也许我们应该让由绮也和她建立友谊。”巫女说道。
　　“另外，和正宗有关的事情，还有千鹤山的巫女想要申请到轮休期，上次我们破例放了她们一个巫女出去。”
　　“千鹤山的巫女吗？我记得，她们的首领好像和正宗是熟人，那就同意吧，你处理就行。”老人说道。
　　“不过我更感兴趣的还是那个小灯妖设计出来的那个泳装，啧啧~这设计真赞，巫女长，让那些高阶巫女去把设计图发过来，我要让巫女们都穿上搞个泳装秀。”
　　下面人顿时满头黑线，这主子啥都好，就是太色，不然也不会设计出这样的半透明巫女服，现在又人来疯了，下面人只好先答应着，退下了。
　　———分割线———
　　约会就这样结束了，有人欢喜有人愁，疯玩了一天后大家都很累，睡得很香，灯莹心中却五味杂陈，晚上的时候，音叶来问她:“灯莹姐姐，其实您也很想要的吧？”
　　“你在说什么呢，睡觉。”灯莹避而不谈，抱住了音叶，现在每天晚上音叶都要充当灯莹的大号抱枕，当然反过来她其实也是音叶的抱枕。
　　“灯莹姐姐，如果想要的话，为何不明说出来呢？那位先生绝对不会拒绝你的?”音叶继续问道，她能看出灯莹内心渴望而失落，但又强行以理性掩盖自己的本能。
　　“说了，睡觉，睡觉时不要说这么多话。”灯莹不想回答音叶，她采用了最后一招，熄灯，拿出自己的青行灯自己吹灭了。
　　灯莹有个特性，只要把青行灯吹灭，她就会陷入睡眠，醒来后灯又会亮起，所以当她想睡觉时，只要自己吹灯就能妥妥地立刻睡着，万千失眠症患者羡慕嫉妒恨。
　　卧室立刻安静了下来，音叶看着陷入沉思的灯莹姐姐，很是不理解，为什么悲伤的事情，要强迫自己去接受呢？明明灯莹姐姐，即使是睡着了也在哭啊。
　　和红月晕倒了都在笑不同，灯莹的眼角落下一滴泪，怕是被音叶的一席话激起了伤心事，音叶拿出手巾为她擦掉。
　　“不会让任何人抢走灯莹姐姐的幸福，绝对!”音叶说道，也许灯莹自己都懒得争了，她却不会放弃的，只有她知道灯莹姐姐的真心。
　　于是接下来几天，又回到了平静有节奏的生活中，正宗依旧和小次郎去狩猎邪魔，偶尔晚上带灯莹去逛逛夜市，和由绮的关系不冷不热，两人相敬如宾。
　　不过倒是有一件事情，由绮居然醒来后还记得醉酒时的事情，非常羞耻地红着脸向灯莹道歉:“对不起!真的对不起!我不是故意的，呜呜，那时我不知道怎么了，情绪有点不正常。”
　　“呃，您不用向我道歉，我只是式神嘛，应该说我也没计较这些。”灯莹有些尴尬地说道，事情过了也就过了嘛，你还专门来道歉，害她又想起来那屈辱的一刻。
　　而且她也是这样对由绮的做了一样的事情，结果她都没道歉，对面这么拼命道歉，显得她很理亏啊，真是过意不去呢。



第203章 美梦成真

　　灯莹决定化悲愤为力量，开始研究另外一个法术，于是，今天她来找到了千机，说起千机，她修复后就更沉默了，也不知道在想什么。
　　然后灯莹进她房间时就看见了难以置信的一幕，千机的房间放着几个她已经修复好的人偶，而此时这些人偶一个个都摆出了诱人的姿势。
　　或是有跪俯在地上，屁股高高翘起，或是有半躺在沙发，胸口衣襟敞开，双腿也分开，有站着微微弯腰，手端托盘，还有侧卧于榻榻米上，手作撩拨状。
　　这一幕违和感爆棚，灯莹就从来没有想象过，那个一本正经沉默寡言的千机会摆出这样的姿势，尤其是这些人偶长得还和千机一模一样。
　　看她们略显僵硬的姿势，和虽然可爱但面无表情的脸，灯莹感觉三观尽碎，这样僵硬的姿势虽然确实很色气，还有一种不谙世事的天真少女强行装出色气样子的反差萌。
　　但如果睡醒时突然看见身边多出这么几个人偶，肯定会做噩梦的，太阴沉了，一声黑衣加黑发，看着就像女鬼从井里爬出来一样。
　　千机就坐在人偶中间的椅子上，津津有味地看着一本书，因为看得太入迷了甚至都没有发现灯莹已经进来了，而她手上那本书，居然就是灯莹为由绮写的新娘修行指南!
　　日!这本书不应该在由绮那里吗？虽然她肯定不看，怎么跑到千机这里了？看她读得津津有味的，居然一边看一边手指微动，操作着人偶按照书上写的微调着各种姿势。
　　“千，千机?”灯莹看不下去了，小心翼翼地问道，这可不像千机会做的事情啊，被人盗号了？或者被胁迫就眨一下眼睛暗示一下!
　　“呀！”灯莹的话惊醒了千机，她这时才发现有人进来了，慌慌张张地把书收到背后，“灯，灯莹!你什么时候来的?”
　　“刚刚。” 灯莹为了不刺激千机，随意地说道，不过身边的几个人偶依然摆着那种姿势，让她感觉气氛无比诡异，千机也意识到了，她一拍手，所有的人偶都瞬步消失不见。
　　“呃，咳咳!灯莹，你来找我干什么吗？”千机白皙无色的小脸，红晕一闪而逝，她装作无事发生过的样子，向灯莹问道。
　　“是这样的，我来找你想研究一个法术。”灯莹说明了来意，并且拿出了一张卷轴，打开后里面画着千机结构的图纸，这是她在做梦时千机给她的。
　　“千机，这张图纸是你入梦时给我的，当我醒来时，发现这张图纸就出现在我手里了。”灯莹直接说道，她也隐隐约约猜测到千机的真相了，所以根本就没有问是不是她送的图纸，而是直接说明情况。
　　“嗯，我知道，我的设计图怎么了？。”千机点点头，把刚才被撞破的羞涩和慌张丢开，她后来听使役灵侍女说过修复救治自己的过程，但她那时完全昏迷，其实什么事情都不知道。
　　“所以，我猜想，千机是不是掌握着什么秘术，能通过梦境传递物品，或者把梦境里的东西变为真实?”灯莹问道。
　　“嗯，是有这种法术，不过其实很鸡肋。”千机点头承认了，她本来还以为灯莹是在就这张图纸里的设计，要问她她这个当事人，还有一点紧张，没想到只是在讨论一个法术。
　　其实，灯莹还真是研究过千机的图纸，无论是救千机的需求，还是出于自己的爱好，她都仔细研究过，而且还真看出了一些不为人知的事情，不过她也不会提的，每个人都有每个人的秘密。
　　“怎么说，鸡肋?”灯莹问道。
　　“那个法术虽然真的能把梦境变为现实，但却消耗极大，即使是普通的小物品都要消耗巨量的灵力，如果是灵性物品，那代价更是成几何倍往上升。”千机说道
　　“哪怕只是很小一块灵石，或者一把刀，都会抽干我的灵力才能做出来，也就这样一个卷轴才能在梦境里传递给你，如果是天材地宝，恐怕把我吸死也具现不出来。”
　　美梦成真，听起来似乎很好，但哪有这么简单，事情是不会成真的，顶多是物品，还要花费巨大的代价。
　　“你这说法，是不是说如果代价足够，即使是天材地宝也能具现出来?”灯莹立刻想起了某个人傻钱多好用的主人。
　　“那也不行，还有一个条件，那就是自己能充分理解这些梦境物体的构成，是彻底的理解，不过这几乎是无解难题，即使是理解普通事物，也难于登天。”千机说道。
　　那个学科未来应该叫化学，而且，如果理解就能构造，是不是连人都能复制出来?那应该还涉及生物学，灯莹漫无边际地联想着，口中却说道。
　　“没关系，不用这么复杂，我只需要把一块珊瑚给聚现出来就行了。”灯莹拿出与正宗一起游泳时砍下来的珊瑚，快有半个房间这么大了，“你知道这里可能是梦境世界，但在因幡得到的一些东西，我想带到现实中去，比如这块珊瑚。”
　　“这样啊，不过光是这珊瑚都已经够难的了，这个是几千年才能长成的吧？光是一小块珊瑚就相当于一珍贵的药材了，这已经不是凡物了，何况还是这么大块，我的法术肯定是做不到的。”千机摸了摸珊瑚说道。
　　“所以说我才来找你，我们一起研究一下那个法术，看看能不能把它优化改良，最终做出这个珊瑚。”灯莹说道。
　　千机沉默了一下，灯莹这孩子，思维就是和常人不一样，一般的修行者，如果听说一个法术达不到他想要的效果，那就会选择放弃，或者另寻它路去达成，甚至是自创一个。
　　但灯莹不一样，她的第一个思维，就是改良，优化法术，让它能达到自己想要的效果，她不知道每个现存流传的法术都是前人千锤百炼的成果吗？
　　改良法术远比自创一个要难，因为很多自创法术是根据自身情况量身定做，自己相对简单但旁人无法适用，比如灯莹的庄周梦蝶，换任何一个人都用不出来。
　　优化为大众通用的法术已经很难了，通常都是好几代人的成果，将其再改良就更是难上加难，偏偏灯莹经常能成功，她其实是个天才吗？



第204章 东施效颦

　　千机从善如流，开始教导灯莹法术，说实话她已经很久没有教灯莹法术了，短短一年间，灯莹的进步就超出她的想象，已经追上甚至超过她了，千机已经没有多少能教灯莹的了。
　　所以这次教导千机还是觉得挺怀念的，而且她也想看看，灯莹能搞出个什么结果，很期待，如果真能弄出谁都能美梦成真的法术，也许会引起一次大革命呢。
　　就在灯莹了解了法术原理，开始和千机探讨并且准备做实验的时候，正宗突然进来了:“小灯，千机，你们在干什么呢？”
　　“主人好。”千机平淡地问候道，眼睛里却流露出一丝诧异，为什么灯莹和正宗一前一后来到她的房间，平时都没什么人来的。
　　“主人，您没去和武藏阁下一起去狩猎邪魔吗？或者去陪未婚妻小姐玩玩乐乐?怎么有闲情来找我了？”灯莹没好气地问道，语气中带着一丝不满。
　　“这不是看见小灯在研究法术，所以来帮帮忙嘛，有什么我可以帮忙的吗？”正宗凑上来问道。
　　“没事!还不需要您帮忙，如果您现在有闲情的话，应该去陪陪红月姐姐，她刚刚才能下床，正需要您去关怀。”灯莹说道。
　　“嗯，我忙完这里立刻就去找红月，让我看看?喔，这不是你采回来的珊瑚吗？原来如此，想要把梦境变成现实啊，这可是一个高难度课题，我觉得这里似乎有些不对……”正宗死皮赖脸地凑了上来。
　　灯莹就很无奈，正宗是怎么知道自己要研究法术的，前脚刚来后脚他就跟进，偏偏他一句话就抓住了重点，点到了一个让灯莹内心痒痒的点上。
　　她忍不住和正宗讨论起来，本来是打算自己完成一部分后再去找主人做最后完善的，结果刚开始就和正宗聊起来了。
　　最震惊的还是千机，她记得自己刚开始学习这个法术，复杂得都看不懂，至少花了一个月才学会，彻底掌握至少花了两年。
　　但是这两个人，今天才第一次接触，大概花了十分钟完全了解了这个法术，现在说起来已经是头头是道了，而且还对这个法术评头论足。
　　以千机的眼光来看，他们点到的都是很关键的点，而且一开始她还能跟上聊几句看法，很快她就开始跟不上节奏发言少了，到最后她居然就听不懂了，明明不久前她才刚刚做老师教灯莹的说?
　　不过千机还是从他们两个多次讨论的点，以及自己曾经多次释放的经验，看出了他们两个分析法术的过程。
　　正宗在凭借头脑高速推演，强行模拟法术运行，并且在一个极高的境界，已经明白道之本源的境界进行逆推和比对，指出法术运行中的各项可能的不足之处，并且一一试错。
　　而灯莹就是凭借丰富的知识量，触类旁通，通过比对各种成型法术的效果，来分析美梦成真的优劣性，而且她真的是天才，几乎一学就通，每次都有一种直觉，能排除各种干扰点在最关键的地方。
　　所以这两个怪物一个是用傻劲碾压，正宗把所有的可能性模拟一遍，率选出最好的那条，也就是穷举法。
　　灯莹则是凭借天才的智慧认真分析，依靠直觉与实力每次都正确找到问题与改良。
　　虽然千机看不懂，但还是觉得他们的思路是正确的，这个法术确实能改良，即使一时还没有完成，只要这样不断改下去，迟早有一天能完成。
　　不过千机就尴尬了，她又听不懂她们在说什么，这就叫虽不明但觉厉。
　　于是她又想起她刚才看的书，灯莹写的新妻修行，趁着正宗在场，就实践一下吧。
　　于是她端了一盘茶水，来到正宗身边，“主人，讨论得累了吧？来先喝杯茶吧？”
　　并没有回应，正宗讨论得入神，完全忽略了千机的存在，她第一次挑战就碰了个闭门羹。
　　“主人，喝茶吗？”千机又问道，可惜她习惯细声细语了，说话又慢，完全就没能引起正宗的注意，她无比尴尬，又不知道怎么开口，现在打退堂鼓又太丢脸了，只能端着托盘站在一边。
　　直到灯莹注意到了千机的动作，知道她好心端茶，才说道:“主人，今天先谈论到这里，休息一下喝杯茶吧？”
　　“啊？好吧。”正宗有些意犹未尽地说道，然后才发现千机端着托盘在旁边，虽然依旧面无表情，但可以闻到一丝委屈的味道。
　　好不容易才有机会，千机立刻按照书里所写的，微微弯腰，把茶杯先放到主人面前，要注意气氛，准备好所有客人的茶杯，以显得自己贤惠。
　　不过这里没有客人，可以用灯莹代替，千机也给她摆上茶杯，用的还是灯莹写的姿势，要求要显得自己贤淑，聪慧，有礼，接着是倒茶。
　　这一步是没问题的，千机的礼节学得很不错，包括倒茶时也没有问题，就是灯莹还有一个要求，要无形的亲近主人，带点色气的挑逗和诱惑。
　　这一步千机做得无比僵硬，她微微低身，让胸前衣襟敞开，问题是……她没有胸啊？请问没有胸的朋友用什么可以代替?
　　灯莹看着特别别扭，然后才想起来刚才千机在学些什么奇奇怪怪的东西，幸好正宗还沉迷在刚才的法术之中不可自拔，没有看见千机那拙劣的表演。
　　然后千机还拿出一柄折扇帮正宗扇风，这一步就更加诡异了，千机明显没有服侍过别人，这扇风一点也没有灯莹教的，动作要和煦，姿势要诱人，侧卧靠近丈夫，淡淡地撩拨，扇面半遮胸什么的。
　　千机动起来就像电风扇，风力居然是恒定的，扇风的动作没有丝毫变化，感觉就像固定程序，没有丝毫灵性，表情也没有温柔体贴的气质，还是一副面无表情，眼睛都不眨的那种。
　　侧卧时也没有那种慵懒之美，靠在地上的感觉，反而像提线木偶，被半提在空中的那种感觉，不对哦，她本来就是人偶。
　　还好正宗喝完茶时，至少觉得这风挺不错，扇得很均匀舒服，完全无视了千机的其他操作，直接离开了。



第205章 无事献殷勤，非奸即盗

　　“为什么?”千机呆愣在原地，似乎不明白自己为什么被正宗无视了，书上不是这么写的啊？明明灯莹写的书上还有多种反应和后续套路，但正宗就这么走了还怎么操作啊？
　　“千机呀，你这样照搬书里写的是没有用的。”看见正宗走后，千机傻站在原地，灯莹忍不住劝说道，实在是她的表现太丢人，灯莹看不下去了。
　　她这本是写给由绮，量身定制的，千机照本宣科怎么可能能行?由绮有胸你千机有吗？由绮的身材可侧卧扇风身材性感姿势撩人，你千机侧躺着就像在演木偶剧。
　　由绮表情温柔怡人，千机就是个冷冰冰的面无表情，说好听点是三无，说难听点是面瘫。
　　还有，由绮大腿柔软舒适能膝枕挖耳朵，千机那小细腿躺上去绝对磕脑袋。
　　说到底，她们两个的定位都不一样，由绮是未婚妻大小姐，千机是个式神，而且还是被降服的敌人，你突然温柔是肯定没戏的。
　　“诶?不，没有，我没看什么书，也没打算干什么。”千机立刻矢口否认，不过在灯莹看来她的态度更像欲盖弥彰。
　　灯莹仔细看着千机，她也猜不出千机为什么突然要亲近正宗，只知道肯定是有目的的，肯定不是爱意。
　　因为真心的爱情是很明显的，绝对不需要靠着书本去学习怎么表现，即使是不知道谈恋爱的人，也会在举手投足间表现出爱意，笨拙的动作也能体现出心意。
　　而千机，很明显就是没有爱，不然绝对不会是这么僵硬的动作。
　　“唉，千机，我也不说其他的，你只要记住一句话，尽信书不如无书。”灯莹劝道，说完就离开了。
　　既然千机不想说，也不能逼问她说出来，强问她肯定也只是以假话搪塞，那问来也没意义，还不如去看看主人如何关怀红月呢。
　　“尽信书不如无书吗？”千机回想着灯莹留下的那句话，陷入了沉思。
　　又是一天早上，灯莹正在整理书籍，整理荒妖斋的书籍算是她的一个爱好，以前正宗的藏书都是不收拾的，灯莹把所有的书分门别类整理好，还添加了许多的个人书籍与笔记。
　　现在这个小图书馆已经颇具规模了，之前第一次来看不起的巫女们，在为了收集情报读过这些书后的第一眼，都被震惊了。
　　没想到这里看起来不大含金量却如此高，还好她们作为鸟取神社的高阶巫女还是有点见识的，没有被惊得口瞪目呆。
　　所以灯莹对自己的藏书还是很自豪的，她把这里作为自己的宝库一样，每天都要寻视，过几天就要亲自打理一番，哪怕这些保养工作使役灵侍女就能完成。
　　“小灯，在干什么？维护书籍吗？要不要我帮忙?”这时，一只野生的正宗又出现了，带着如黄鼠狼一般的笑容。
　　“主人?您怎么又来了？”灯莹警惕地看着正宗，直觉告诉她正宗又在想什么歪主意，他平时哪有这样巴巴地找上门来帮忙的?
　　而且还连续两次，都在自己正好在忙的时间点，感觉就像，就像一种叫舔狗的动物。
　　“这不是看见小灯忙着，想来帮帮你吗？”正宗憨憨地笑着，也不管灯莹的眼神，自顾自地飞了上来，凭空立虚，与灯莹肩并肩。
　　因为书架有两三层楼这么高，一般高处的书籍，使役灵侍女要搭梯子才能上去，而灯莹给她们做了楼梯架车，可以直接推着一路上整理，这也是取自前世的设计。
　　而灯莹自己喜欢坐在青行灯上，让青行灯飘来飘去，自己拿着棉花掸清扫书上飞灰，正宗飞到同样高度，也装模作样地去拿起一支棉花掸去扫。
　　“主人，那里的书我已经扫过了。”灯莹斜眼看过去。
　　“哦，那我整理检查一下。”正宗又抽出一卷书来翻开。
　　“唉。”灯莹无奈地放下手头的工作，“主人，您就这么闲吗？您不如先去……”
　　“咳咳，刚才我已经陪由绮赏花了，然后又去喂饱了红月，啧，这个小妖精可真缠人，所以现在就有空闲来陪小灯了。”正宗打断灯莹的话强调道。
　　“噫!”灯莹震惊，居然说出如此渣的发言，真不愧是主人，能轻而易举就做到一般人做不到的事情。
　　这难道就是三观不同吗？正宗完全就没觉得自己喂饱红月后再来讨好小灯有什么不对的地方。
　　“喔，这本书挺有趣的呢，小灯你看这段，这个沙暴的记载我亲眼去看见过，当时的场面比这记载的还要壮观无数被，就像在草原看见了十几米高的沙尘海啸，绝对不是自然形成的，于是我还去追查了源头呢。”正宗说道。
　　“诶？那实际上是什么一个情况?”灯莹立刻凑了过去，虽然心里面各种嫌弃正宗，但身体却很老实地靠过去急切地追问道
　　没办法啊，这破书记载了一半就太监了，本身记载也语焉不详模棱两可，灯莹想知道真相已经很久了，现在有第一手的资料哪里还愿意放过？
　　于是，心不甘情不愿的灯莹就和正宗又聊了一个下午，最后使役灵侍女来时，是看见正宗坐在地上靠在书架上，而灯莹是枕在他的大腿上一起看书的。
　　第三次，灯莹这天又去陪忍者们训练，灯莹还是会一点忍术的，不过这并非她的长处，所以也经常了观看忍者训练，互相学习沟通。
　　然后，果然，这次正宗又来了他刚刚想开口，灯莹立刻抬手制止:“好，我知道了，您又闲了，我明白，过来吧。”
　　“呃。”正宗准备了满口说词没用上，含在嘴里憋得慌，忍不住问道:“为什么这次就这样接受啦。”
　　“说到底您才是主人啊，您想做什么又不需要我同意，不如说不管您做什么我都没有拒绝的理由吧？”灯莹无奈地说道:“话说您何必每次都来，想找我直接把我叫出去不就行了吗？”
　　“这不行，那就没诚意了啊。”正宗说道，灯莹莫名其妙，什么诚意不诚意的。
　　不过有一件事她是知道的，那就是肯定有鬼!这事有猫腻，绝对是故意策划的，她要找出前因后果来!



第206章 家贼难防

　　于是，在灯莹刻意策划下，她留了一道眼线盯着正宗，其实不难，正宗从来不对式神们设防，一天大部分时间都是可以直接用水镜术看见他的。
　　灯莹就是把自己的青灯放在附近，在灯壁内部，上了一个水镜术，并不直接看正宗，这样会被他直觉发现的，而是二十四小时盯着他周围，与荒妖斋的外视水镜术基本重叠。
　　这样，虽然不能直接看见正宗，但他做什么基本都能推断出来，而监视也不会被正宗发现，他即使察觉到也只会认为是荒妖斋里看外面的普通监视术。
　　另外，还会可能有人给正宗传音，通风报信，灯莹在荒妖斋和正宗之间设立了一个窃听法术，可以直接听见传音信息，她相信泄露她个人情报的就是荒妖斋内部人员。
　　但灯莹就这样监测了一天，一无所获，既没有人传音，正宗的行为很正常，和平时没什么两样，现在每天的流程很固定，早上陪小次郎去外面打打邪魔，下午陪由绮赏花踢球，晚上去陪幻林玩。
　　睡觉前去喂饱红月，她最近彻底变成缠人的小妖精了，品尝过第一口后，她现在就喜欢扒拉在正宗身边，经常说的都是:“主人，我还要~”
　　于是正宗只能欣然接受，每次都把她啪到熟睡， 不晕红月是不会满足的，还会继续缠上来，不过有红月以后，正宗轻松了很多，终于不用每次面对一群无节操的妹子憋着了。
　　然后，这些活动中只要有机会，指灯莹在干活做事，正宗都会安排好前后的事情，然后见缝插针地钻到荒妖斋卷轴里，眼巴巴地来找灯莹帮忙。
　　肯定有问题，肯定有哪里自己看漏了，看不见的地方还有几处，那就是正宗上厕所或者洗澡时，他果然还是不愿意上厕所和洗澡还被人盯着看，卷轴是放在外面的，监视法术也看不见内部，被正宗下意识屏蔽了。
　　另外还有一个可能，那就是红月吹枕边风，红月也是知道灯莹生活轨迹的其中一员，她也有足够的动机做这事情，她和正宗嘿嘿嘿时，也是被正宗屏蔽监视的。
　　于是灯莹就把监视看着门口还有窗户，如果有什么问题的话，一定会有蛛丝马迹，果然，这就被灯莹发现了，正宗进去厕所后不久，一只不起眼的小纸鹤也跟着飞了进去。
　　“这是!”灯莹眼睛一直，这不是音叶的千纸鹤吗？这里只有她会用这种传讯法术，她联络正宗干什么啊？灯莹都想不到音叶会有主动联系正宗的一天，总感觉他们两个八竿子打不到一起。
　　不久后，正宗出来了，神色如常，但灯莹知道，他刚刚肯定收到了千纸鹤，至于上面写着什么，灯莹不用看也能猜到，不过她还是决定亲眼看看。
　　于是灯莹开始观察音叶，观察音叶就简单了，这丫头整天都和自己混在一起的，只要是分开时，她都有可能在写信给正宗。
　　灯莹还说这小丫头为什么最近总是缠着她，问东问西问寒问暖，原本还在想音叶是在关心她吗，十分欣慰，没想到居然是吃里扒外。
　　音叶实力不及灯莹，很快就被灯莹发现她悄悄写信的过程，音叶还是很正式地在书桌前架好笔墨纸砚俯身写信，写完折成纸鹤丢了出去，纸鹤会自动飞向正宗的。
　　灯莹就打算半路截取，她轻轻一挥手，飞到半路的千纸鹤被青光笼罩了，接着被牵引到了灯莹面前。
　　灯莹用法术干扰了千纸鹤的寻路法术，把自己定成了目标，让千纸鹤自己飞到灯莹面前。
　　不过速度一定要快，音叶是能和自己所有千纸鹤共享视觉的，这么重要的事情她肯定会亲自看着千纸鹤送到正宗那边才放心，必要时还要人工远程操控。
　　灯莹耍了点小伎俩，她用自己录好的景象，通过精确干扰植入到音叶的回传上，现在她看到的是假影像，但如果时间长了，她肯定会看出不对劲，所以速度一定要快。
　　千纸鹤把灯莹当成送信的目标自己展开了，以前她就是这样寄信回老家的，灯莹已经轻车熟路，眼睛匆匆扫过信函。
　　“佐竹先生敬启，今日灯莹姐姐欲与您的其他式神游玩后，晚上计划去厨房料理，并且想为您炖一锅汤，名字我不太理解，好像叫佛跳墙。
　　灯莹姐姐有抱怨材料不齐全不正宗，具体我记了下来，有……缺乏的有鹿筋和瑶柱，还有金华火腿，我不太明白好几味食材到底是什么？
　　另外灯莹姐姐似乎认为取自西方大明的食材才是最好的，您可以想想办法，还有她昨日抱怨过砧板不好用，您可以送她新的，最后，我个人建议您可以给她送条围裙，姐姐一定会很喜欢的。”
　　后面就是署名铃筱音叶还有年月日了，音叶这个笨蛋，一封密信居然写得如此正式，把本名署在后面，就生怕别人不知道是她写的吗？而且事无巨细都写了。
　　灯莹本来还以为，会有人和正宗传音报信，还去设了监控法阵，结果什么都没有发现，原来是因为音叶坚持用这种古旧的方式传讯。
　　于是灯莹放开了信函，结束了对它的干扰，信函犹豫了片刻，发现自己并没有送到目标手上，立刻自动折回千纸鹤，飞走了。
　　灯莹哭笑不得，自己还整天去撮合正宗身边的女孩，帮她们调和感情，没想到自己有一天也会变成被撮合的目标，还是音叶干的，这都叫什么事嘛。
　　不过千纸鹤刚刚飞出去，正宗就急匆匆地走进来了，然后一脸尴尬地看着灯莹:“小灯，你都看见了吗？”
　　不愧是正宗，灯莹自己都没碰过，仅仅是法术干扰，就被正宗发现了蛛丝马迹，明明她已经很小心了，灯莹只好点了点头，怎么变成自己才像被抓奸的人了。
　　“那个，不要怪音叶，是我求她把信息告诉我的。”正宗尴尬地说道。
　　“不用骗我，其实是音叶主动找你的吧？”灯莹说道，她早就看出来了，从音叶这么主动的态度上。



小焰插图

　　对不起，今天发重复了一章，发一张小焰的插图给大家道歉QAQ
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/09/c676b75d-7288-4f95-a525-dff4a634a171.jpg[/img]




第207话 间谍

　　之前音叶就在整天说一些奇怪的话，劝自己不要放弃，看开点什么的啊，灯莹觉得自己明明没什么的，为什么这丫头这么爱瞎操心呢?
　　然后，最近她开始问寒问暖了，好想想事无巨细地把自己的生活和计划都搞清楚，当然音叶原本就一直跟在灯莹身边，灯莹想做什么，想要什么，音叶都是最清楚的。
　　“呃，这个，是我们两个一起策划，想让小灯你开心一点，不要怪她。”正宗苦笑道，尽可能把责任往自己身上揽，虽然他也没做什么坏事。
　　就在这时，音叶突然冲了出来，她察觉到了什么，当看见灯莹与正宗站在一起时，她的脸顿时垮了，心里明白已经被灯莹姐姐发现了。
　　“灯莹姐姐，那个，对不起。”音叶像做错事被发现的孩子，低着头，手指在身前互绕，一副慌张与惭愧的表情。
　　“咳咳!我并没有很在意，不过……”灯莹见场面太尴尬了，想说点好话安慰一下，毕竟他们都是一片好意，总不能让主人和可爱的后辈难堪吧。
　　但是话还没说完，灯莹突然脸色一变，随即快速阴沉下来，二话不说极速往大厅赶去，正宗一愣:“小灯?”
　　“主人，出了点状况。”灯莹面色阴沉地说道，也不等他们，小跑着向大厅赶去，正宗和音叶知道发生事情了，也只能先跟上。
　　灯莹来到大厅时，看见几个巫女正在书架前看书，她们看见正宗时还放下书轻轻一拜，显得很矜持有礼的样子，好像完全没有任何状况。
　　正宗和音叶也跟过来，看见这一幕一脸疑惑，很正常啊，没有任何奇怪的地方，灯莹好似很正常地开口问道:“这里的书好看吗？”
　　“好看。”巫女们回答道，随后瞬间脸色大变，因为灯莹的声音不仅是在她们耳边响起，同时也在脑内回荡，这时他们的加密回路，也是刚才她们传音的链路。
　　“你!”巫女们这才知道，她们的传音被窃听了，顿时脸色难看，大意了。
　　“你们可真是可以啊，居然敢泄露荒妖斋的情报，还盗取秘籍，让外面那几个巫女也进来。”灯莹厉声说道。
　　要不是她正好在探查谁和正宗通风报信，还真没想到荒妖斋里会有内奸，之前她布置在荒妖斋结界上的传音窃听法术，清清楚楚地听见了她们的传音。
　　她们把自己在这里看的书，一边读一边用传音把内容发出去，发到另外几个外面的巫女，外面接应的再把内容传出去，灯莹估计目标应该是大国主。
　　巫女们犹豫了，她们对灯莹的质问虽然有些狼狈，但却不以为然，觉得灯莹也就那样，一个式神也配质问她们吗？
　　“去，把所有巫女都带过来。”正宗严肃地说道，肃杀之意让巫女们吓得打了个寒颤，虽然他没有表现出怒意，但那种气息如被冰雪掩盖下地火山，随时都有可能喷发，让她们觉得瑟瑟发抖。
　　正宗的命令让她们不敢违抗，而且正宗说的是，所有巫女，要她们把所有的巫女都叫过来，她们不敢违抗，只能传音叫人。
　　“哼哼~小心事情暴露了，还要去找大国主和由绮小姐求救吗？”灯莹冷笑道，巫女们再度脸色一变，她们已经换了一个临时紧急的通路传话了，没想到还是被灯莹截获。
　　“没关系，我已经把传音链路截断了。”灯莹说道，正宗也点点头，离得这么近，他也能察觉这些秘密传音了。
　　巫女们更是叫苦不迭，心中惶恐不安，但在正宗那冰冷的目光下，只能老老实实地站着不动，静等其他巫女纷纷到来集合。
　　巫女们对于同伴突然传讯说全部来荒妖斋大厅感到很奇怪，也没说是干什么，只说是正宗找她们，传音回问又没有回音了，只能带着一丝不安的预感赶过来。
　　然后看见同伴们坐立不安地站在书架旁边，正宗和灯莹音叶面色阴沉地看着她们，顿时觉得不妙，即使现在想逃走也已经晚了。
　　就这样二十个巫女先后来齐，排排站着，也有一些其他女孩看见这一幕，奇怪地围观着，想看看发生什么事情了，惹得主人如此生气。
　　等到全员来齐后，正宗也不说话，就这样盯着她们看，无形的威压慢慢发散，压得她们快喘不过气来了。
　　“噗通!”一声，第一个巫女跪下了，因为她做贼心虚，很快有第一个跪下，第二第三个也忍不住下跪，很快就全员跪下了，整整齐齐。
　　她们内心觉得屈辱又惶恐，居然被正宗的气息吓得腿都软了，再这样下去，自己的心里防线就会彻底崩溃，把所有秘密都吐露出来的。
　　就在这时，一道声音传了过来:“夫君!怎么了？为什么让她们都跪着?”气势顿时一松，正宗转头看去，居然是由绮，她来得可真不是时候。
　　原来刚才有几个巫女正在服侍由绮，却被突然叫来，她好奇心起跟了过来，于是就看到了这一幕，她冰雪聪明，也猜到肯定是发生什么事情来。
　　由绮地到来，让正宗一阵头疼，当着未婚妻的面，总不好把她手下的巫女怎么样吧？
　　“怎么了吗？她们做了什么事情惹您生气了吗？”由绮问道，正宗有些纠结，不知道该怎么说。
　　原本他觉得这种间谍行为既然已经当场实锤，也不用问清楚，直接惩戒就行了，但由绮在就有些尴尬，不说清楚直接惩罚，她肯定会质疑，但如果说明白了双方肯定会尴尬。
　　场面陷入了迷之沉默，就在这时，音叶却突然开口了:“她们几个，刚才在盗窃灯莹姐姐的秘籍，把这里的藏书传音出去!”
　　正宗要顾及夫妻情分和面子，音叶可不用，相反她很生气，从刚才她们之间零星的对话中，她推测出了一部分真像，这些巫女居然在盗取灯莹姐姐的书!
　　由绮瞬间脸色一变，这下可麻烦了，泄露秘籍可是大忌，无论在哪里都是重罪，这里的书籍她看过，其中有一些贵重程度放在名山大派都可以作为镇派绝学的。
　　这种秘籍别说偷盗泄露，就连偷学都是重罪，一般都是直接处死的，这下太糟糕了。



第208章 审问

　　“没，没有!我们没有偷秘籍!”巫女们结结巴巴地否认道，虽然被正宗吓得不轻，但她们也知道坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　如果让泄露秘籍被坐实了，她们就死定了，这在哪一家都是大忌，功法秘籍是势力强大的根本，如果让自家秘籍泄露出去，那别说失去核心竞争力，就连对头都很可能会就此研究出针对克制的法术。
　　所以不仅泄露秘籍是死罪，就连偷学的弟子都要重则处死，轻则废了修为，如果他逃跑了，门派势力会追杀到天涯海角，如果是泄露出去，肯定要追回，甚至是把看过的人全都杀人灭口。
　　想到这里巫女们还是有一点得意的，秘籍传到了大国主那里，他们有本事就去杀了大国主啊？
　　但同时心里又惊慌失措，大国主明明是要她们想办法讨好正宗，却没想到刚来就捅了这么大一个篓子，生怕她们的行为造成双方关系破裂。
　　如果正宗没能如预言所说的那样，解决因幡的灾难，反而反目成仇，那她们一定会被处死，甚至是做为平息正宗怒火的背锅侠。
　　“还敢狡辩？刚才灯莹姐姐明明就抓到你们在传音，在泄露她的藏书，你们还敢否认?”音叶生气地说道，她内心纯洁善良正直，容不下这种行为。
　　尤其是她们竟然敢偷窃灯莹姐姐的财物，而且这些巫女与她原本关系就很不好。
　　虽然这些书籍其实并不全是灯莹的，大部分都是正宗的藏书，小部分是荒妖斋原本的藏书。
　　不过在音叶的思维里，荒妖斋的就是正宗的，正宗的就是灯莹姐姐的，她觉得这个思维完全没有问题，不信你们可以问正宗。
　　“没，没这回事，我们只是互相之间在交流而已，她们也学习了这些功法，我们在传音交流，并没有外泄，这个书架也是自由学习的，我们并没有偷学。”巫女结结巴巴地狡辩道。
　　传音只能在很短距离内进行，她们是在荒妖斋里传音给外面一个巫女，再让她利用道具传给大国主的，还好没有被当面识破，不然是连解释的机会都没有了。
　　“是，是这样的，那时我们在外面学习一些法术，因为有看不懂的，才请求里面的姐妹把内容告诉我们，绝对没有泄露!”另外一个巫女说道，她用力跪拜，把自己的尊严全部抛开，只求换取正宗的原谅。
　　“你们说谎!”音叶怒不可遏地说道，居然当面还在说谎狡辩，实在让她愤怒，就连正宗都跨前一步。
　　这时灯莹却轻轻拉了他一下，暗示正宗先别拆穿，这件事情说开了，她们巫女肯定不会主动盗秘籍，肯定是上层的人要求的，也就是大国主的命令。
　　那正宗直接拆穿她们的谎言，对由绮来说就很尴尬了，好不容易培养一点的感情也会直接破裂，灯莹还是想给由绮留一点面子。
　　毕竟看她的反应，她对这件事情真的不知情，灯莹也不打算让由绮难堪，那样让她背负不关自己事情的锅，太可怜了。
　　而且还有一点，灯莹其实并不在乎这些书籍被人看了去，她的思维并不在于这个时代，而是在知识共享的未来，如果她想保密就不会摆在这里任由她们学习了。
　　灯莹在乎的是另外一件事情:“你们，除了偷书外，还有把主人的情报传递出去吗？包括日常作息，喜好，习惯这种东西。”
　　“你……没有，我们没有做。”巫女们脸色更加苍白了，小声地否认道。
　　灯莹的话就像直接把她们偷书定性为事实了一样，可是偏偏她们无法反驳，因为偷了就是偷了，还被眼前这个少女听了个一清二楚。
　　不过灯莹又在话语间把她们的罪降了好几级，偷书和泄露秘籍，那完全就是没有可比性的两项罪名，毫无疑问偷书就轻多了。
　　而灯莹的重点在后一项，她们是不是奉大国主的命，前来做间谍的?之前灯莹也有所猜想，由绮嫁过来选普通的陪嫁侍女也就行了，何必送这么珍贵的高阶巫女呢？
　　自然是为了不可告人的目的，比如刺探正宗，灯莹也已经有了猜想，这个问题她也根本没指望巫女们说实话，只是拉了一下正宗。
　　“她们在说谎。”正宗只是这一句话，并没有解释为什么她们说谎，巫女们脸色瞬间煞白，面无血色。
　　“没有!我们真的没有啊！”巫女们叫苦不迭，同时心里也暗怪大国主多事，拉拢正宗那不就拉拢好了嘛，为何还要整这么多事情，让她们去收集什么正宗的情报。
　　“你们，有没有刻意收集主人的弱点，有没有研究过我们的功法缺陷，或者性格弱点什么的?”灯莹完全没理前面的辩解，问出了更加诛心的问题。
　　灯莹想给由绮留点面子，不想闹太僵，不过这是有前提的，那就是大国主对正宗无敌意，没有想算计他，所以这个问题必须得问。
　　“都说了，我们没有探听你们的情报，后面更是无稽之谈。”巫女激动地说道，灯莹一副坐实她们是犯人的审问态度，让她们很憋屈。
　　“说，回答小灯的问题。”正宗冷冷地说道，冰冷的气息瞬间浇灭了巫女们的抗议，就连由绮都感觉到一阵冰凉。
　　“没有，真的没有。”巫女们瑟瑟发抖地说道，感觉自己已经被正宗看透了，自己的所有隐私，都逃不过他的眼睛，没有一丝秘密。
　　“嗯，这次是实话。”正宗点点头，叫冤和诡辩都是没有用的，这里不是法庭也不是公堂，正宗就是这里唯一的主人，他说什么话那就是什么，不需要证据。
　　正宗看向由绮，询问她的意见，毕竟这些巫女算是她的侍女，正宗还是想看一下这位未婚妻的意见。
　　“您做决定吧，既然她们犯了错误，就随便您处置了，现在她们也是夫君的侍妾了。”由绮无力地说道，明明她才是被躺枪的那个啊。
　　正宗这就有些犹豫了，由绮这么说才是最难办的，虽然表面上给足了正宗面子，一家之主，但实际上是在为巫女们求饶。



第209章 处罚

　　世上最难选的选项是随便，看似给正宗随意处置的权力，但却是求正宗看在自己面子上从轻发落。
　　由绮还特意强调了这一点，现在她们也算正宗的侍妾了，看在这份上就请不要过于严格，当作家法处置就是了。
　　“你们!犯了错误，还不快点向夫君认错，还有，向灯莹小姐道歉!”由绮严厉地说道，也难为她软绵绵的声音能说出这么硬气的话，虽然听起来还是没什么威严的感觉。
　　“是，大小姐，我们知道错了。”巫女们垂头丧气地说道。
　　“不是向我!是向夫君，还有灯莹小姐，现在就认错道歉!”由绮更加愤怒地说道，这群笨蛋是看不清楚形式吗？
　　“是!少爷，对不起，我们知道错了，一定好好反省，处罚拜托了!”由绮的话如晴天霹雳一般点醒了巫女们。
　　她们立刻慌忙跪直了，先向正宗一拜，再向灯莹认错:“私自盗您的书，真是太对不起了!以后我们绝对不敢了！”
　　由绮是个冰雪聪明的女孩，在不落夫君面子的情况下委婉求情，而且即使正宗坚持重罚，也明确了自己的立场，不被这事波及，很是明白她的目标还是拉拢正宗。
　　和聪明人说话就是方便，灯莹也不想让这事闹大，她拉了一下正宗的袖子，正宗立刻明白了灯莹的意思。
　　“嗯，既然这样，这里就交给小灯处理就行了，由绮，我带你去散散步吧？”正宗说着，拉起由绮，把她拉走了，不当着她的面说清，也是给大国主面子。
　　“好的。”由绮也明白了，欣然答应，小鸟依人般跟着正宗走了。
　　“诶?!等等，由绮小姐，那个，少爷?我们……”只有巫女们看不懂，还以为只有由绮才能保住她们，把她们交给这个灯妖处理，她可是书籍的主人，岂不是惩罚最重的那个?
　　但就连旁观的众人都知道，正宗是在想给个台阶下，让灯莹自己处理了，连家法都算不上，这么简单的道理旁观者清，也就这些巫女搞不清楚状况。
　　哦，旁观的羊也不知道，她连事情的前因后果都还没搞懂呢，只觉得特使大人好威严。
　　“小灯处理就行了，以后小灯的话就是我的话，一切都听她的。”正宗说完就牵着由绮走了。
　　“诶，等，等等……”巫女们伸手还想挽留，他们已经连影子都不见了，灯莹拍了拍手，“大家散了散了啊，有什么好看的?”
　　“嗯，没什么好看的，走了。”“溜了嗷～”“灯莹，不要轻饶她们，给她们个深刻的教训，最好在屁股上烙个罪字。”“咪咕，轻一点～”“特使大人加油。”
　　大家道个别就各干各的事去了，虽然其中好像杂夹了奇怪的建议，但灯莹决定无视了。
　　人都走空以后，巫女们的脸色就更阴沉了，这把所有人都支开，应该是要对她们上重刑吧，巫女们心里慌得一匹。
　　但同时也惶恐的心理也减少了许多，正宗离开后，那压得她们喘不过气的气势也跟着一起消失了，于是她们的心思也就活跃起来了。
　　要说正宗处罚她们，巫女还真没有什么敢违抗的，但换成灯莹，她们就心里没这么服气了，脸上的敬畏也少了许多。
　　灯莹不管她们心里想什么，直接说道:“听好了，现在没有其他人，所以我就跟你们明说了，你们偷书我不在乎，但不管大国主还是谁让你们去探听主人的情报，对主人不利，哪怕有一次，你们就死定了。”
　　“没有，真没有!”巫女们急忙否认道，不管是大国主的指示，还是对正宗不利，这种都是要坚决否认的。
　　“没有最好，这次你们该庆幸没有对主人恶意刺探，但即使是主人的日常习惯，作息爱好等等，任何的信息都不允许泄露分毫，没有下次，明白了吗？”灯莹继续冷冷地说道。
　　“是，好的。”巫女们口是心非地答道，明显没有任何诚意，大概意思就是，我错了，下次还敢。
　　“哼，为了让你们不再干这种事情，现在宣布处罚，你们要切断一切与外界的联系，在荒妖斋里关禁闭，做杂役，直到我们离开因幡，再看你们的悔改态度，决定是否撤销禁闭。”灯莹又说道。
　　巫女们脸色大变:“开什么玩笑?我们还要日常与神社沟通，交待事务，怎么可能断掉联系，而且，而且大国主还命令我们定时联络的。”
　　这话不就是实锤她们给大国主透露情报了嘛，不过情急之下她们也管不了这么多了，如果单方面和神社失联，可能会被当成叛逃的。
　　而且谁知道正宗何时离开因幡，在她们被关禁闭的期间，有可能自己的位置就被别人代替了。
　　巫女这种职业，在神社中的地位就是这样的，要不停积攒人望，每天帮别人算卦的准确率，经常主持仪式，为别人请下山去祈福或驱邪，每个高阶巫女都是这样爬上去的。
　　虽然她们现在已经不用再每件事都亲自出面，但如果就这样禁闭十天半个月，她们的名望肯定跌至谷底，位置也会被她人替代，下面等着她们位置的中阶巫女成百上千呢，到时候再出来，早就没人记得她们了。
　　“你们啊，是不是误会了什么？或者说，对自己的身份还没有认知啊？”灯莹探过头俯视着她们问道。
　　“什，什么？”巫女们被灯莹的气势所摄，不由得问道。
　　“你们搞清楚，现在你们已经不是鸟取神社的巫女了，你们现在是主人的侍妾，你们要宣誓效忠的是主人，不是大国主或者任何其他的人，明白了吗？”灯莹直白地说道。
　　这话打破了巫女们的幻想，她们一直不愿意接受自己只是被当作和亲的礼物送过来的事实，一直觉得自己只是辅助由绮，等到和亲结束，她们还有机会回到神社。
　　“大国主既然已经把你们当作礼物送给主人，那你们就该有礼物的本分，有侍妾的样子，不对，现在你们还不是侍妾，只是丫鬟而已……现在，罚你们去擦地板，把大厅全部擦干净!”灯莹安排道。



第210章 我起了，一招秒了，有什么好说的

　　“什么？你叫我们，擦地板？”巫女们脸色很难看，这荒妖斋大厅这么大，地板哪是这么好擦的，之前听灯莹说罚她们做杂役，本来还以为就是端端盘子那种杂役，没想到还真要干这种程度的杂活吗？
　　“没错，以最正统的方式，跪下去，用毛巾，一路擦过去，不然怎么叫惩罚呢？这还只是其中一项，后面还有很多事情等着你们做呢。”灯莹说道。
　　要说起东瀛木地板的清理方式，最正规的当然是让侍女趴在地上，用毛巾一条条擦过去。
　　不过荒妖斋早就没有这种落后的方式了，荒妖斋这么大，一点点擦过去要多少时间啊？都是用法术来处理的，灯莹特意还原这种方式，就是为了杀杀巫女们的傲气。
　　眼见灯莹把几条毛巾丢在地上，巫女们炸了:“开，开什么玩笑!?你把我们当什么了？凭什么要我们做这种下等人的工作?”
　　“就凭你们只是群服侍夫人的侍女，犯了错，罚你们做这些有问题吗？别说丫鬟了，即使你们真变成侍妾，我一样管，制不了由绮小姐还制不了你们了？”灯莹骂道。
　　“你，你刚才说由绮小姐了吧？你这是大不敬，区区式神居然敢编排夫人。”巫女们抓住一点气话就想攻讦灯莹了。
　　“由绮小姐还只是未婚妻呢，我是主人的式神，而你们什么都不是，真当自己是大小姐?刚才主人已经说了，这里全部由我说得算，你们算什么东西？区区一群侍女还敢翻天了？”灯莹也怒了，还真是给脸不要脸。
　　巫女们被戳中了痛处，她们一直是觉得自己高人一等，高妖怪不止一等，而高出式神，那都不知道高到哪里去了，但是灯莹赤 果果地揭开了这一切。
　　在正宗的后宫里，她是首席式神，而你们，什么也不是，连侍妾都算不上，只是群侍女，这种瞬间颠倒的阶级，让她们恼羞成怒。
　　有几个巫女不服地爬起来，对着灯莹怒目而视，有些手里已经开始掐诀或者把手放到了法器上，这种情绪是传播的，一开始还只有一两个这么做，很快就越来越多。
　　她们已经失去理智了，被灯莹揭穿让她们气急败坏，没法思考了，明明知道现在动手就是反叛，打正宗的脸，大国主的计划肯定是泡汤了，她们还是忍不住动手，忍不了这个侮辱。
　　灯莹现在确实是打不过她们，她的实力还没有恢复，即使是巅峰状态估计也只能打两三个，这里可是有二十个高阶巫女。
　　这是一股可怕而强大的力量，想必大国主也做了两手准备，万一正宗对他构成威胁，这二十个巫女突然背刺能造成巨大的损失。
　　但是，灯莹表情平静，没有任何慌张，也没有拿大国主的事情去警告这些巫女，她只是静静地看着，稳如老狗，有恃无恐。
　　这里是荒妖斋，灯莹经营最久的地方，有无数的底牌，比如受她控制的大阵，养的五条龙，还有她可爱的后辈。
　　“干什么？你们！做错了事情还敢违背灯莹姐姐的命令，看来你们的认罪态度不行啊，完全没有反省到自己的错误，我来代替姐姐大人教训你们!”音叶叫道，她是唯一没有离开的，而且二话不说就动手了。
　　“你?还不够格!”巫女们一直看不起音叶这种乡下小神社来的巫女，而且实力确实不如她们，居然还敢一个人挑战她们全体，真的是自不量力。
　　巫女们敢于暴动就是因为这里实力最强，至于打倒灯莹以后该怎么办，她们已经没想这么远了。
　　“轰!”音叶拿出了一个红色木柄的祝铃，上面镶着三个金色的大铃铛，木柄雕刻着祥云图样，铃铛上面也刻着一个个神明的肖像。
　　“祝铃!”巫女们吓得大惊失色，集体后退几步，这是鸟取神社的镇社之宝，还是她们亲手送来的，后来被灯莹送给了音叶，这也是她们一直与音叶关系不好的原因。
　　“叮当~”音叶一摇铃铛，清脆的铃音响起，整个大厅瞬间气势一变，神圣庄严的神力弥漫于大厅中，仿佛天地初开之时混沌的气息，又仿佛有庄严伟岸的神明降临救世。
　　“轰!”巫女们再也忍不住这越来越强的压力，仿佛全力出手，有些打出繁复法诀后打出一道道神雷，有些丢出强力的符纸，还有些口中念出凡人听不懂的神言。
　　她们经验丰富，用的都是对人最有效的法术，而且是对巫女的，有些可以封禁音叶身边区域的灵力，有些是切断她与神明的联系，还有些是直接对身体发动攻击。
　　但这一切的法术，在接近音叶的一瞬间，全部土崩瓦解，五颜六色的神术，无形的神言，还有飘飞的符纸，全部在接触到铃音的一瞬间崩解成最普通的灵气。
　　“啊啊啊!”巫女们在被铃音波及的一瞬间，全部被轰得倒飞出去，她们感受到一股不可对抗的力量，这股力量是如此的恐怖，以至于在她们见过那么多的强者中，也只有一种有这种感觉。
　　神明，没错，就是神明那种感觉，如天与地的差距，大到让人绝望，这不可能，怎么可能一个人类巫女，会散发出神明一般的气息，即使拿着祝铃都绝对不可能!
　　即使是音叶的主人，那个灵鹤仙人，也只是个小神散仙，在大国主面前都属于排不上号的那种，一个巫女如果这么强，那还在他手下打工?
　　但已经容不得这些巫女想这么多了，她们全部被轰飞，首先是护体灵光被音波震碎，接着是她们的符纸也被撕成了碎纸，武器也抓不住脱手而出，接着是她们淡金色的巫女服，居然也被撕成了一块块碎布。
　　瞬间这些身材姣好，前挺后翘，皮肤白嫩的巫女全都一丝 不挂了，别小看这些看起来薄薄的丝衣，这可是大国主亲自设计的巫女服，虽然有些恶趣味，但实际防御力堪比城墙。
　　“我，这是我做的?”音叶不敢置信地看着自己的手，即使有祝铃在手，她其实也是没什么信心能打赢这么多巫女的，只是她们冒犯灯莹姐姐才忍不住出手。
　　没想到居然一招秒了……



第211章 抖S的音叶

　　“灯莹姐姐，是您帮了我吗？”音叶难以置信地问道，她完全不相信自己能打赢这么多个高阶巫女，想想只有万能的灯莹姐姐帮了自己?
　　“不，没有，我完全没帮你，这是你自己打出来的。”灯莹说道，别说音叶，她都被惊到了，怎么这么强的，她刚刚才想出手调动荒妖斋结界帮忙，结果她们居然被音叶秒了？
　　开玩笑，这些高阶巫女刚才的神术绝对强大，以灯莹自己的巅峰期实力为参照，灯莹觉得自己能顶一个，两个勉强，三个只能逃，四个必败，五个连逃的机会都没有，当场去世。
　　音叶居然秒杀了二十个高阶巫女，而且是以并不互相克制，理论上巫女是没有直接克制巫女的法术的，她们的神术尽管会根据神明的不同而略有细节上的改变，但本质上都是以驱邪和辅助为主。
　　“那就是这个祝铃咯，真的这么强大吗？”由绮难以置信地看着自己的祝铃，虽然她感觉用得很顺手，但感觉上来说是没有这么强大。
　　灯莹摇摇头，哪怕是音叶有祝铃，这也只是一个特别强的，接近神器的法器，还不是神器呢，哪有这么强大的力量，除非特殊情况，比如说……
　　“神明，一定是神明的力量，大国主把神明的一部分力量封印在祝铃里面了!”巫女不甘心地爬起来，用手遮挡着她们挺拔的胸部或下身，由于太过羞耻身体都红了。
　　她们坚决抗拒自己是输给了音叶，而是输给了祝铃里的神明之力，不然她们的信仰都会产生动摇的。
　　事实上，就连灯莹都觉得也许是这样，在音叶出手时，灯莹能隐隐闻到一股不属于音叶的力量，也许就是某位国津神封印在祝铃里的力量。
　　“我，我不服!有本事不用祝铃，和我们再决斗啊!”巫女们不服气地叫嚣道。
　　“哈？你是在和我开玩笑?你们二十个都打不过我一个，还有脸怪我法器好?你们明明犯错还违抗灯莹姐姐，输了居然还有脸不认账?我们是巫女，你居然要和我决斗?我怀疑你这里有问题。”音叶毫不客气地指了指脑袋。
　　“你!”巫女们被音叶骂得脸色一阵青一阵红，无地自容，本来输给一个名不见经传的普通巫女就够丢人的了，有心再战，但她手上还有祝铃，打不过就好气呀。
　　“叮当!”音叶完全不废话，再摇一次祝铃，金色的音波传出，再度把这些巫女压倒，并且把她们的灵力全部封印了，要不是音叶手下留情，完全可以把她们直接震杀。
　　“都给灯莹姐姐跪整齐了，这样才像话。”音叶就很果断，就不像某个明明不是武士还被人挑衅出城决斗，明明武力优势还要在决斗里放法术，赢了居然还落荒而逃的女妖。
　　“呜呜!”巫女们被音波压制住，心里即使有一万个不甘心，也根本爬不起来，只能匍匐在地上。
　　“把抹布捡起来，快点!看来姐姐还是对你们太温柔了。”也许是刚才大获全胜，音叶现在相当膨胀，看见巫女们磨磨蹭蹭不肯去拿抹布，她再度一挥祝铃。
　　“啪!啊啊！”音波仿佛化作一道鞭子，结结实实抽在巫女娇嫩的肌肤上，把雪白的皮肤抽出一道红痕。
　　“都给我跪好!像你们这样不像话的巫女就是欠教育，连点基本的规矩都没学好，太不像样了，看来惩罚还是太轻了！”音叶手中来回把祝铃轻轻摇着，清脆的铃声不断响着，很悦耳。
　　但在巫女们耳朵里听着就不是那么悦耳了，每一声铃响，就会有一道化作实体的音波狠狠抽在她们身上。
　　光是一道就够痛的了，音叶这摇铃又轻松又快，换作巫女们就是被疾风暴雨般的音波抽打着，片刻不得停。
　　而且似乎音叶是故意的，音波专挑女孩那些最娇嫩最脆弱的部位抽，比如胸前双点与两股之间，音波无孔不入，每抽一下带来都都是惨叫连连。
　　“不，不要!啊！呃啊！停!我们知错了，不要打了，请饶了我吧!”巫女们一边惨叫一边求饶道，音叶见她们服软了这才停下来。
　　只见她们惨不忍睹，身体各处遍体鳞伤，关键部位都又红又肿，甚至还带有些湿润。
　　即使鞭打停止，她们的身体还在瑟瑟发抖，口中时不时发出轻声痛呼，眼泪也不停滴下，可见痛觉残留之深。
　　“啊！灯莹姐姐抱歉，我似乎太入迷了，本来应该是您做主的，您还有什么追加惩罚吗？”音叶这时才想起来自己喧宾夺主了，转头向灯莹问道。
　　“不，没有了，你做得很好，咳咳~”灯莹话都说得不利索了，刚才音叶的表演着实把她吓了一跳，没想到音叶内心还隐藏着这么S的一面，难道是最近给她的压力太大了？
　　难怪人们都说狠还是女人狠，像灯莹就做不出这么心狠手辣的刑罚，“接下来也交给你好了。”
　　巫女们眼中流露出一丝绝望，现在想起来之前的灯莹多么好说话了。
　　“好的，灯莹姐姐，我一定好好完成~”音叶甜甜地回答道，转身瞬间变成修罗:“你们，给我把抹布捡起来，排成一排，开始擦!”
　　巫女们眼巴巴哀求着看着音叶和灯莹，音叶柳眉倒竖:“干嘛？还想挨打吗？”
　　“不，不管，但至少给我们件衣服穿吧？”巫女们小心翼翼地请求道，实在这样子太羞了。
　　“嗯，灯莹姐姐，我记得您上次那本新妻修行里写了一种很有趣的穿法，就是那个，围裙，拿出来吧？”音叶问道。
　　“诶？怎么你也看了，不对！你看什么乱七八糟的东西呀？”灯莹惊问，她就是写给由绮的，为什么感觉所有人都看过了呢？
　　“有什么关系嘛，写得很好啊，而且灯莹姐姐写的书我当然要全部看完啊，那个穿着本来就是要给由绮小姐的，正好拿她家巫女实践一下效果。”音叶说道。
　　你说得好有道理，我竟无法反驳……灯莹拿出二十条围裙丢出去，音叶笑道:“好了，穿上吧，请心怀感激哦，这可是灯莹姐姐为你家由绮小姐特制的。”



第212章 大棒与蜜枣

　　听到这里，灯莹脸上微微一红，其实准备了这么多条，不仅是由绮的，还有她自己的，和荒妖斋其他姐妹的，没想到先给巫女们用了。
　　当然，灯莹是绝对没有想过只穿着围裙，然后在主人面前料理，绝对没有想过，最多也只是建议一下由绮这样做，毕竟棵体围裙也是新妻给丈夫的经典福力，自己是绝对没有想过的哦!
　　“这!?就只有这一件?”巫女们难以置信地问道，这样穿不就只能遮住前面吗？屁股和美背就完全露出来了呀！
　　“有什么不满的吗？有给你们穿的就不错了，这可是灯莹姐姐亲手做的衣服，不想穿你们可以不穿啊？”音叶说道。
　　“穿，我们穿就是了。”巫女们无奈地说道，有一件穿总好过一件都没有吧？不过她们穿上后才发现，这只穿围裙比不穿还要糟糕，背后凉嗖嗖的，感觉比原来的半透明巫女服还要羞耻。
　　“好了，给我好好擦，姿势不对!屁股给我翘高一点!你们以前是怎么通过巫女基础训练的，这点小事都办不好吗？”音叶严厉地指正着她们，凡事有动作不对或者偷懒地都是摇动祝铃抽上去。
　　“啊呜!”巫女们叫苦不迭，眼泪都被抽出来了，确实在大部分神社里，为了培养巫女听话奉献的精神，用最传统的方式擦地板确实是一项基础修行。
　　她们也都做过，但那都是多少年前的事情了，她们的年龄每一个都比音叶大多了，甚至比灯莹大的都不在少数，没想到还要去做这种数十年前的工作。
　　巫女们只能在音叶的鞭策下被迫伸直腿，翘起屁股，白里透红地一排桃臀排过去，还真是很赏心悦目，当她们一排跑起来时更是波涛汹涌，白浪翻飞。
　　“那就交给音叶你监督她们了，之后让她们去厨房帮忙，还要洗衣服，做澡堂工。”灯莹安排道。
　　“不要啊！我们已经知道错了，以后再也不敢了，放过我们吧？”巫女们哀求道，让她们做这些低贱的工作真是生不如死。
　　“不行，我说过了，罚你们做到离开因幡为止，之后看你们表现，态度好的再放出来给主人陪床，表现不好的就继续做杂役。”灯莹毫不留情。
　　巫女们听了双眼迅速失去高光，这听起来两边都不乐意，但真要两害相权的话，做侍妾明显比做杂役好多了。
　　“所以你们就加油吧，音叶，让她们也做一下新娘修行，做不好一样惩罚，别到时候连侍奉主人都做不好。”灯莹想了想补充道。
　　巫女们已经无力反驳了，学就学吧，反正迟早得用上的，只要旁边那个小恶魔别再打就好了，安排完这些灯莹才离开。
　　不过，事后灯莹又回来了，等巫女们忙完一天的杂役，累得精疲力尽，只能一个个瘫在房间的榻榻米上默默流泪时，灯莹给她们送来了药膏。
　　巫女们已经被音叶封印了灵力，现在手无缚鸡之力，身体也就比普通的女孩子好一点，今天做了这么多工作，把体力都压榨到极限，现在已经全身无力了。
　　“这两种药膏，一个是消肿治伤的，擦在鞭伤之上，很快就不痛了。另外那种是治疗肌肉酸痛的，擦在四肢上，或者可能全身都要擦，不然明天有得你们受的。”
　　灯莹把两种膏药丢给她们，她深知打个大棒丢颗蜜枣的道理，可不能把她们彻底玩坏了，这些巫女还是很有用的。
　　虽然在这些隐秘的部位搽药真的很羞人，但她们是真的没力了，只有几个人能挣扎着起来拿药，鞭痕处又肿疼得难受，只能请求灯莹帮擦一下。
　　于是灯莹又过了一回手瘾，嗯，不错，这些女孩是真的不错，虽然大国主居心不良，但至少送的妹子都是上品，主人会开心的，后来灯莹又告诉音叶，适量减小工作量，总不能每天都这样搞到极限，精神与肉体都会到极限的。
　　顺便一说，之后正宗回到荒妖斋，看见一群只穿着围裙的大美女，在各处工作，这香艳的美景太过刺激，让正宗当场鼻血狂喷，转身就去找红月去了。
　　对此巫女们表示非常遗憾，为何去找红月啊？她们也行的啊，侍寝不比做杂役舒服多了?可惜还轮不到她们，侍妾也不是你想做就能做的。
　　事后，由绮前来问灯莹巫女们怎么样了，灯莹只说让她们关禁闭做杂役，至于音叶的鞭策嘛，被她选择性省略了，由绮还表示了感激。
　　之后又过了一段时间的平静日子，巫女们慢慢适应了自己现在的工作，老实下来，音叶也渐渐放松了她的苛责，钻回灯莹身边继续做她的可爱后辈。
　　荒妖斋里多了一道奇妙的风景线，就是时不时能看见只穿着围裙的美女在干杂活，使役灵侍女因此腾出了大量人手，能去专心做服侍人的工作。
　　正宗继续化身舔狗，狂舔灯莹，现在音叶光明正大地做眼线，诱导正宗从各个角度见缝插针地闯入灯莹的生活中，乐此不彼，灯莹也嘴上嫌弃，心中暗爽。
　　某天，正宗久违地来找灯莹是为了做正事:“小灯，帮我安排一桌酒席，我的朋友们要来了，我要宴请一下他们。”
　　“哪些朋友?”灯莹问道。
　　“所有的，这次听说千鹤山巫女们从封印之地出来了，我要给她们办一场接风宴，但同时还想邀请在摄津一起战斗的同伴们，之后想干脆连雷德伯爵一行人和武藏君一起请了吧，毕竟都是朋友。”正宗说道。
　　因为在摄津一起对抗过哥布林的战友本来就很多很杂，全部请完肯定只能用鼠神社的地盘开宴会，那就避不开小次郎，应该连他一起请，那就干脆把所有人一起请了。
　　“明白了主人，宴请您的所有认识的朋友是吧，我会做好的。”灯莹瞬间来精神了，比起那些琐事，终于有能她好好做的正经事了。
　　一个正规的宴会，从邀请、座次、料理、表演等各个流程都要非常讲究，灯莹迫不及待要开始计划了。



第213章 宴会前准备

　　“庆幸吧，你们有机会出去放放风了，去宴会上做招待，做得好的可以减刑。”灯莹先找到那些正在关禁闭做杂役的巫女们说道。
　　原本她想让使役灵侍女去做的，不过想了想，哪有高阶巫女做侍女更来得有面子有排场的，虽然会冒一点小小的风险，不过只要主人在场，她们也翻不出什么风浪。
　　“宴会招待什么的？要我们穿着这样的衣服去吗？”巫女们红着脸问道，虽然得暂时解除禁闭是好事，但要穿着这身围裙出去见人果然太羞耻了，如果是这样宁愿躲在荒妖斋里面。
　　“当然不是，我给你们准备了新衣服，如果这次你们表现好，之后就可以一直穿着新衣服。”灯莹说着，拿出了一套黑底白蕾丝边的短裙。
　　“诶?”听说可以好好穿衣服了，巫女们还是很心动的，整天只穿围裙，光着美背与娇臀，实在是太羞了，但是这件衣服，看起来好奇怪，从来没有见过的风格
　　“这件是配你们身上的围裙一起穿的，两件一起穿，还要搭配上这些。”灯莹继续拿出过膝白丝袜，长筒蕾丝手套，还有百褶头巾。
　　“这，这些怎么穿呀？”巫女们看得眼花缭乱，不过还是在灯莹的指示下一一穿上，很快她们就发现，这衣服确实是成套的，搭配得天衣无缝。
　　而灯莹之前只是把围裙单独拿出来给她们穿，当黑底短裙与围裙合在一起时，白色的围裙正好挡住相对朴素单调的黑衣，黑白完美搭配，还与白丝的过膝袜与长筒手套互相搭配。
　　“嗯，不错不错，挺搭的。”灯莹看着她们点头道，这些高阶巫女长相都是非常正统的东瀛美女，一水的黑长直，顶多有些发饰改变，温文尔雅的甜美面庞，娇小但身材却匀称诱人，很有文静淡雅的气质。
　　这是巫女最典型的气质，使人一看见就觉得心安，宁静，值得相信，而她们同样合适于这灯莹前世的女仆装，毕竟这也是经过东瀛宅文化魔改过的，专门为了凸显乖巧可爱的风格，这些巫女的气质正好搭。
　　“你们听好了，表现好一点，这次由绮小姐也会出席的，不可让主人与小姐丢脸，明白了吗？”灯莹再加了一道保险。
　　“是!可是为什么由绮小姐也要出席呢？”巫女们有些不解地问道。
　　“笨，当然是作为主人的未婚妻一起陪伴出席啦，我等一下还要去和她说清楚呢。”灯莹说道。
　　“呃，是!”巫女们认真地回答道，这是关乎大国主命令的正事，她们当然要全力以赴地完成。
　　灯莹就需要她们这样的态度，利用某种大义来与自己的命令相重合，不知不觉让她们习惯听自己的话。
　　下一步，灯莹去找了由绮，她当然是要出席的，负责在正宗身边充当女主人的身份，哪怕是一句话都不说也要像个吉娃娃那样摆着，作为象征物摆一晚上。
　　本来这个位置应该是灯莹的，灯莹也为此有些不爽，但转念一想，一动不动地坐在那当吉祥物，不就像是个王八了吗?
　　这不是灯莹的风格，还是做操持整个宴会的设计师才是她喜欢的工作。
　　灯莹把事情和由绮说了以后，她大惊失色:“诶诶诶!要，要我去做在那里，应对客人们吗？不要呀，我可以不去吗？”
　　虽然说由绮学过的全套的礼仪，自问可以应付大多数的宴席，但她真的是很少与人接触也不喜欢人多的地方和引人注目地位置。
　　“当然是，不可以的啦，这是规矩，反正到时候您也不用说什么，坐在那里，客人来了敬酒就行了，有人问你也可以只点头或者摇头。”灯莹说道。
　　“不行的啊，你忘了我根本喝不了酒了吗？上次我喝酒变成什么样子你也是知道的，那太丢人了。”由绮对于上次醉酒后失态还念念不忘的。
　　“没关系的，到时候我会给您换成低酒精的清酒，而且只是小杯，您敬酒时只要抿一下做个样子就行了。”灯莹说道。
　　这也是默认的礼仪之一，如果喝不了酒的女眷只需要用小杯就行，甚至可以不喝下去，但必须是酒，不然会认为是对客人不尊敬。
　　灯莹倒是想过给由绮偷偷换成正式的清酒，来给她一个恶作剧，不过想到上次她那个糟糕的酒品，结果被戏弄的反而是自己，灯莹就打消了这个念头，还是不要给正宗的宴会节外生枝了吧。
　　“怎么这样?要不这样吧?灯莹小姐替代我上怎么样？反正他们也不认识我，又没人知道我的存在，灯莹小姐去坐正宗旁边不就好了吗？”由绮觉得自己提出了一个很棒的建议。
　　“不~行~我还要操持宴会呢，预防各种突**况，不然由绮小姐你来代替我的工作?”灯莹一瞬间有些心动，不过还是抵受住了诱惑。
　　“是，我知道了。”由绮垂头丧气，一想到灯莹刚才给她看的计划列表，她就觉得这工作简直就不是人做的。
　　“那就加油吧，记得把这份祝词表背下来。”灯莹拍了拍她的肩膀说道。
　　接下来还有很多工作呢，首先是迎客的，拜托鼠巫女们做吧，然后还有酒席上的助兴节目，这个必须妖怪们来，剧本她都已经写好了，绝对是个大惊喜，现在就让她们去练习吧。
　　接下来还有料理的问题，东瀛的宴会，一般是两边人排排坐，每个人面前都摆着一张矮桌，每个人要准备一份料理，但都是一样的分量。
　　但这里就有一个问题了，前提是他们都能吃一样的东西，这次宴会刚开始就有一个问题，宝藏院那群和尚要来，而他们是吃素的，也就是说从一开始就要给他们区别对待。
　　然后还有，雷德伯爵，也许应该专门给他准备西餐?还需要问问音叶，千鹤山巫女平时喜欢吃什么，也要给她们准备最合适的料理。
　　所以，这就是个技术活，既然一开始就要搞不同，那就要让所有人都满意，觉得宾至如归，而且还必须平等，不能让任何人觉得自己被亏待了。



第214章 旧友齐聚

　　是夜，太阳下山，热气飘散，鸟取神社的灯也开始一一点亮，平日里僻静的鼠神社，居然热闹起来，进出的人络绎不绝，里面也少有的张灯结彩。
　　鼠神社经过一个多月的重建，此时已经焕然一新，尤其是巫女们接替了使役灵侍女的杂役任务后，她们有更多心情来做鼠神社的翻新工作。
　　整个主殿与前院都已经重装完成，大门也已经修缮完毕，不算多么华丽，但崭新精致的大门与前庭确实让人觉得赏心悦目。
　　现在，许多漂亮的少女往来于院内，后院已经摆上了一张张矮桌，周围也放上了大酒罐，咋一眼看过去座位足有数百号，侍女们把小菜如水果甜点，腌萝卜，开胃菜之类的先摆上桌。
　　“呀，没想到真的能搞得如此正式呢，我还以为这鼠神社的物资和人手都不够呢。”小次郎说道。
　　他也是客人，却是这两天一直看着她们井井有条地准备宴会现场，从零开始慢慢地颇具规模了。
　　“这都不是我搞的，是小灯安排的。”正宗苦笑道，原本他也没想搞这么正式的，就请几个朋友来喝小酒吹点牛就是了，没想到小灯会这样。
　　外面的几个鼠巫女和妖女已经在门口迎客了，能听见路人的议论纷纷:“喂，那是鼠神社吗？怎么感觉都快认不出来了，而且她们这是要开宴会吗？太稀奇了。”
　　小白鼠听见不由得苦笑，要一个月前，她也不相信这个地方是鼠神社，她家都被修得面目全非了，现在姐妹们走进来时都小心翼翼的，生怕弄脏弄坏了，明明这理论上是自家的产业才对。
　　另外，据说那些使役灵侍女居然计划把翻修的房屋上层留空，墙壁也都留下设计好的小洞，洞口也要做微型鸟居和门檐，这是预留的鼠道。
　　然后这些鼠道，连同地下的那些鼠洞也要全部装修，计划装上红木架，两边要画上壁画，地板上要铺瓷砖。
　　这，这有毛病啊？那还能叫鼠道吗？以后怕是小白鼠都不敢钻自家的鼠道了。
　　她正在胡思乱想着，这时不远处突然传来一阵骚动，有一队人走了过来，当先的那个人头发扎辫，腰间两边各负一把武士刀，身上穿着看似陈旧但整洁的藏蓝色麻布衣。
　　“宇佐先生，是宇佐先生啊，他可是很少回怎么回来了？”一个路人惊讶地说道，现在所有行人都自觉让到道路两旁，看着他们过去，可见宇佐在这里的名望极高。
　　宇佐身边还跟着一些浪人，他们也身携武士刀，正是当初在摄津就跟随宇佐讨伐哥布林的野武士们，此时他们的精气神与几个月前截然不同，充满了锋利的气息，如出鞘的利刃。
　　他们一直跟随宇佐先生，得到他的剑术教导已经有一段时间了，而且现在每天都有实战，可以说以现在他们的实力，加入军队至少得是个组长的实力。
　　不过他们都没有想离开的意思，都很清醒聪明，看得明白，在这里跟随宇佐先生进步飞快，能多学一点是一点。
　　出于他们愿意在摄津那么艰苦的环境下，响应他的号召，留下来无偿保护村民的情谊，宇佐教学时非常上心，没有保留倾囊相授。
　　这是他们一生一次的大机缘，不知道能跟随到什么时候，能学一点就多学一点。
　　“哟，宇佐先生，来得可真是早啊。”一个爽朗和善的声音响起，宇佐顺着声音看过去，只见一个身穿纯黑色僧衣的和尚站在另外一边的路上。
　　他背负着一把造型独特的月镰枪，身后还有许多年轻的和尚，也都是作一样的衣装，身后背着一样制式的镰枪。
　　“胤荣大师，好久不见了。”宇佐饱经风霜的脸上露出了笑脸。
　　“你也知道好几不见了啊？来到因幡后你就神龙见首不见尾，如果不是今天正一先生邀请，恐怕还见不到你呢。”胤荣笑骂道。
　　“这个嘛，我们都忙于拯救苍生的大业，忙一点正好错过也是正常的，好久没有和大师切磋了，今晚趁机切磋一轮?”宇佐心痒痒地说道，其实和胤荣比试也是热身，他接到邀请函后，就一直期待着和正宗比试了。
　　“不打不打，又打不过你有什么意思，你都已经在贡献榜前三了，比不过你，贫僧甘拜下风，大佬大佬!”胤荣抱拳戏谑地说道，自从道信决斗时死于正宗之手，宇佐就进入了贡献榜前三。
　　“得了吧，您别说笑了，这贡献根本做不得准，我都不知道该怎么花。”宇佐说道，他比胤荣更加武痴而急公好义，刷邪魔更加疯狂，每天都在疯狂狩猎。
　　而且他的分数大部分是自己的，那些跟随的浪人学徒不敢要宇佐的分，他们大多数也没出什么力。
　　而宝藏院僧人都是一起狩猎的，虽然相对安全但其实拖慢了胤荣的狩猎速度，而且分数是平均分的，胤荣顶多拿多一点，有时候他甚至不要贡献，排行榜上自然比不过宇佐。
　　“喔，两位，来得这么早啊。”这时又一位熟人来了，是西谷，他带着几个参加过讨伐哥布林的驱魔师。
　　“嗯，来了就进去吧，你们带请帖了吗？”宇佐问道。
　　“啊啊，说起来，这请帖可真是神奇，这应该是灯莹小姐做的吧？”西谷赞叹道，昨天，一只青色的小蝴蝶突然飞进了他的房间，变成了一张精致的请帖。
　　众人相视一笑，纷纷拿出请帖，请帖散发出淡淡的清香，表面画着一只青色蝴蝶，一看就是灯莹的手笔，想到正宗身边那个青发少女，他们都不由地露出会心的微笑。
　　这是灯莹从音叶的千鹤山灵术那里参考来的法术，相当于千纸鹤传信的妖术版本，灯莹亲自拟定名单然后亲自送请帖，估计没有遗漏，有一面之缘的都请过来了。
　　“欢迎各位大人，各位请进。”门口的鼠巫女们恭敬地迎接，她们都没有想过鼠神社居然还会有这么多人造访，后续前来的客人还络绎不绝呢。
　　PS:月底求一下月票，保底过期就没了的说。



第215章 千鹤山巫女来了

　　进来后，他们第一眼就看见了正宗在和几个身穿奇装异服的人在聊天，一个身穿黑色皮衣，一个身穿银色铠甲，还有一个衣着清凉暴露的妹子。
　　正宗看见宇佐一行人后，转头露出微笑，不过并没有马上走过来，而是灯莹来迎接他们:“宇佐先生，胤荣大师，还有各位，好久不见，今日大家赏光前来，真是蓬荜生辉，请各位入座，主人很快就来亲自接待大家。”
　　这番话说得热情好客，听得大家都很舒服，于是在一些身穿奇怪黑白短裙人的引导下，分别落座，她们立刻来为这些客人倒酒。
　　“灯莹小姐，好久不见了啊，怎么变小只了？”胤荣笑问道，虽然灯莹在这段时间的静养下又长回来了一些，但依然是个娇小少女，和之前很明显。
　　“这个嘛，因为不久前病了一场，就变成这样了，现在还在恢复中，啊哈哈~”灯莹苦笑道，经常被人问起这个问题她也是习惯了。
　　“灯莹小姐重病一场，还要主持宴会，实在难得，而且还做得如此井井有条，真是优秀的贤内助啊。”胤荣称赞道。
　　“哪里，我当不得。”灯莹谦虚地笑道，心里面大为受用。
　　很快正宗就结束了与雷德伯爵的谈话，过来见宇佐和胤荣了，由于雷德伯爵与他们不是一起在摄津认识的，文化也不同，为了见面时不尴尬灯莹把他们的约定时间提早了一些，让他们先到让正宗提前说明一下。
　　“呵呵，正一阁下早就到了，却到今天才邀请我们，实在是贵人多忘事。”宇佐说道。
　　“是的，我当自罚三杯。”正宗说着拿起大碗豪爽地饮下。
　　“没想到，正一阁下和那位雷德也是旧识啊。”胤荣看着那边的雷德说道。
　　“怎么，大师您也认识他吗？”正宗问道。
　　“谈不上熟识什么的，但在因幡这么一个小地方，抬头不见低头见，又都在猎杀邪魔，多多少少都曾经并肩作战过。”胤荣说道。
　　“嗯，我们来的时候，他们已经在因幡声名远扬了，来自异邦的猎魔人，我还想找他决斗呢，不过在与他并肩作战后，我发现他是对猎魔专精的，所以就没比试。”
　　宇佐说得比较委婉，猎魔人一生致力于研究猎杀魔物，直接战斗力肯定不如以斩人为目标的宇佐，这并不是说他战斗力就不行，只是特化到了某个方向，同理巫女也一样。
　　宇佐同样尊敬这些人，并不会因为纯粹的武力高低而看不起他们。
　　“话说，正一先生，那些侍女的服装是怎么回事？看起来好奇特。”胤荣忍不住问道，这衣服看起来并不算色气，但意外的诱人，尽显少女们的可爱与活力，但又有一些文静与干练的气质，他手下那些血气方刚的小和尚都有些把持不住了。
　　“啊啊，那些啊，也是小灯搞的，她说叫女仆装，是南蛮那边的侍女服。”正宗说着撇了雷德伯爵一眼。
　　刚才他也和雷德伯爵谈起过这件事情，但实际上他说，虽然在西方某些国家确实见过类似风格的设计，但绝对不是这个样子的，这种轻飘飘软绵绵的风格，他也没有见过。
　　“主人，我们也要出来玩，喝酒吃东西。”这时宇佐的武士刀突然发出女孩子的声音，同时他的身上也开始冒出一丝丝雷光。
　　“别闹，这是在正式场合呢。”宇佐拍了拍武士刀说道。
　　“诶?可是那边那个配色和我差不多的女孩子也出来玩了呀？她也应该是器灵吧？”宇佐左腰上那把散发出银光的武士刀不服地说道，灯莹记得她好像叫音羽。
　　至于她说的，那个配色和她差不多的女孩子，是相原毅身上的星黎，她见到荒妖斋的老朋友们很高兴，所以出来和她们聊天，另外她还想去久违的荒妖斋里玩玩，灯莹保证她会惊讶的，荒妖斋已经在她的布置下，变化可以说翻天覆地的。
　　“没问题，三位小姐都请出来，我也备好你们的座位了，宴会前你们想到处走走玩玩也可以。”灯莹笑道，她当然有准备，要让所有客人满意嘛，哪有连跟随宇佐先生的浪人们都请了，却不请宇佐的剑灵与守护灵的道理。
　　“听见了吗？主人，嘻嘻，还是灯莹小姐好啊。”三只少女从宇佐身上飞出，音羽，荒御魂，鵺，她们的实力都相当强，出来以后立刻兴冲冲地跑去玩了。
　　“啊，老朋友们都来了。”正宗笑道，门口又进来了几个身影，其中一个是硕大的身影，看起来极为肥胖，但其实是健硕。
　　万右卫门，强大的相扑手，另外还有不少其他的职业者，全都是在摄津并肩作战过的朋友，虽然正宗不一定能一一说出名字，但他们都是无名的英雄，灯莹尽可能把来因幡的人都请过来了。
　　接着又有一群美丽的女孩走了进来，她们身穿飘逸的红白巫女袍，还披着带鹤羽的外袍，正是这次宴会的正主，千鹤山的巫女们。
　　“大巫女姐姐!”音叶开心地跳起来，迎了过去。
　　大巫女露出了慈祥的微笑:“音叶，在公众场合要叫我大巫女大人，比你晚出来几天，有没有寂寞啊？在外面和正一先生相处得好吗？正一先生，这个小丫头有没有给您添麻烦呢？”
　　虽然她似乎是在找音叶的缺点，但话语里的笑意都在透露出她的高兴与宠溺，怎么看她都特别的偏爱音叶，让她身后的另外一个美丽少女面色阴沉。
　　音叶最近的进步非常明显，其他不说，才从封印之地出来，一个月没见，音叶的气息变得更加深沉而高远，让大巫女很是满意。
　　但同时其他巫女都能感觉到这种偏心，进来甚至都不先和宴会的主人打招呼，而是先关心音叶，实在是让许多千鹤山巫女都很不满。
　　“没有没有，音叶小姐给了我很多帮助，多亏她了。”正宗夸奖道，这倒不是客气，他和音叶组成共同战线以后，确实音叶帮了他很多，在有关灯莹的动向上。



第216章 我有一个未婚妻

　　“那就好，我还怕音叶在山上待太久了，不擅长与人交往呢，而且这孩子也比较内向，对陌生人总有一些排斥，多谢您照顾。”大巫女微笑道。
　　她知道正宗很强，也知道音叶在跟正宗在一起时变强的很快，所以有意希望音叶能多和正宗在一起，加快进步速度，她现在最缺的就是时间。
　　因此之前大国主说正宗来找她们的时候，她同意让音叶出去，还主动劝说责任心很强的音叶离开封印之地。
　　这不仅是因为音叶与灯莹相熟识，方便出去，同时也是她存有私心，这么明显的偏爱已经谁都看得出来了，不仅是绘美，就连其他巫女都眼神微妙地看着音叶，眼里隐隐冒火。
　　灯莹看见不禁暗叹了一口气，这大巫女真的是不会做人啊，小地方的神社就是这样了，一点也不考虑人情世故，一味选出一个天赋出众又心地善良纯洁的候选人，却丝毫不考虑她与其他巫女的关系。
　　这样即使音叶接了她的班，和下面姐妹们的关系也基本上水火不容了，就这样一个不齐心的上下级关系，能把千鹤山发展起来吗？
　　这不，趁着大巫女和正宗谈话的间隙，绘美就上前对着音叶笑道:“我们的音叶大小姐可真是得意了，抛弃封印职责，抛弃姐妹们，独自一个人到外面享福来了，看这宴会摆的，在这里过得相当不错吧？”
　　“你!要你管，是灯莹姐姐点名让我出来的，而且这也是大巫女的意思。”音叶笨拙地反驳道，显然这样的反驳苍白无力，绘美比她聪明多了，仅一个问话就让音叶站到了其他巫女的对立面。
　　“不，也没什么，我也只是关心一下你而已，不知道音叶在外面，有没有关心一下我们这些姐妹啊？”绘美问道，脸上的微笑全是假的。
　　眼见音叶已经激动得满脸涨红，知道她不是舌尖口利的绘美对手，这样下去只会说多错多，灯莹走上前去打断道:“主人，既然客人们已经差不多来齐，宴会也该准备开始了，请客人们入座吧？”
　　“嗯，好的，请吧。”正宗向千鹤山巫女们邀约道，侍女们也上前去邀请她们入座，绘美被打断了话题，但也没办法，至少战果还是不错的，成功让音叶继续离心。
　　灯莹眼神复杂地看着绘美，凭感情而论，她很讨厌这个女人，疯狂针对她家可爱的音叶，如果可以，灯莹想把她千刀万剐了。
　　但从另外一个方面来说，她们的目的是相同的，想让音叶离开千鹤山，这个过程也许还是得落在这个绘美身上，她现在还不能死。
　　不过似乎贺美的实力实在太弱了一点，她现在居然已经打不过音叶了，明明几个月前，灯莹的实力还和她五五开的，虽然有妖怪被克制的因素。
　　没想到现在一见，灯莹居然嫌弃绘美实力不够看了，一想到那群被音叶秒了的高阶巫女，灯莹就直摇头，绘美连她们都不如，怎么看都是被秒的货。
　　就连灯莹自己都不知道为什么音叶会变得这么强的，所以灯莹现在看着绘美拉拢姐妹孤立音叶，都感觉像在看个跳梁小丑你还不赶快加紧修炼，搞这种歪门邪道有个卵用?
　　真把音叶惹急了，信不信她出手瞬间就能把千鹤山全员给秒了，包括大巫女都一起秒了，不是针对你，我是说在座的各位都是辣鸡，音叶物理统治千鹤山一点问题都没有。
　　所以某种意义上好像大巫女眼光也没错，有这实力音叶一个人就能把千鹤山发扬光大了，谁不服揍服就好了嘛，灯莹不着边际地想着办法。
　　“等等，您，您是宫崎小姐?”大巫女突然惊叫地看着旁边的一个女仆，刚才她给大巫女上水果时，那甜美的脸庞怎么看怎么眼熟，仔细一看后，大巫女不由得叫了出来。
　　“不，我不是，您认错人了!”那个叫宫崎的巫女低声说道，腌面就想溜走，本来做女仆就够丢人的了，居然还被熟人认出来，她感觉无地自容了。
　　“没错，就是这个声音啊，宫崎小姐，您在这里干什么？还有风间小姐，北岛小姐，您是柳川小姐吧？你们在这里干什么呀？”大巫女一看周围居然四五个熟人。
　　被点到名字的高阶巫女都仿佛被公开处刑一样，全都面红耳赤，低着头似乎在想在地上找个洞钻进去，她们都把灯莹让她们做女仆的事情，当作惩罚游戏来的，万万不愿意让熟人认出来啊。
　　客人们听了面面相觑，之前他们也都有一些觉得这些女仆面熟，或者她们的气质不像女仆而怀疑的，只不过他们并不认识鸟取神社的高阶巫女，所以也没有人提出来。
　　但没想到这里面，大巫女与一些鸟取神社的高阶巫女打过交道，而且她记性很好，把他们都认出来了，她这么一说其他人也都注意到了。
　　“哦，她们算是我的侍女，因为跟随我的未婚妻前来陪嫁，所以现在也在我手下，这次招待客人就让她们来帮忙了。”正宗为巫女们解围道，让她们松了一口气。
　　“诶？等等，正一先生您有未婚妻了？”那边的源青焰第一个抓住了重点，不知道为什么她一提出来，所有人都第一反应看向灯莹。
　　青焰也惊了一下，她看灯莹，是因为她是这里唯一知道灯莹原本是男人的身份，她居然愿意结婚，愿意去被男人压在身上，去相夫教子?这在青焰看来是完全不可想的。
　　其他人的第一反应是，这两个人终于修成正果了?不过这些陪嫁侍女是怎么回事？那小灯妖哪来这么多厉害的侍女?
　　不过从刚才正宗说她们身上那套女仆装是灯莹搞的话来看，她们应该确实是灯莹的侍女吧？好漂亮啊，一个个都很有气质，气息也相当强大。
　　“诶?各位别看我啊，我这就去把主人的未婚妻请出来，各位请稍后。”灯莹说着窜向主殿，口里还抱怨着:“她怎么还没有出来?”
　　众人顿时呆若木鸡，正宗立刻明白他们在想什么了。“咳咳，各位误会了，灯莹并不是我的未婚妻。”
　　“诶诶诶!?”一片惊叫。



第217章 特别料理

　　“呀，所以说，我另外有一位未婚妻啦，从鸟取神社娶的，马上就会出来与大家见面的。”正宗苦笑着解释道。
　　“诶?不是灯莹小姐，您已经和灯莹小姐完婚了？”西谷惊讶地问道，其实所有人差不多都是这么想的，正宗啥时候和灯莹已经完婚，居然都准备娶二妻了，他们准备没收到婚礼请帖?
　　什么鬼?正宗愣住了，过来一会儿才明白大家在想什么，连忙苦笑着解释:“不，我和小灯还没有结婚，这次是与大国主的孙女联姻，所以她就成为我的未婚妻了。”
　　众人同时一皱眉，那些东瀛人还好，他们至少瞬间理解了地位的高低，如果是大国主的孙女，那恐怕还真是没办法，但是这里有一个人，他不是东瀛人。
　　“佐竹阁下，我得多嘴一句，您的意思是说，您拒绝了灯莹小姐，选择和一位高贵的神族女子结婚吗？”雷德伯爵严肃地问道。
　　这话极为刺耳，虽然其他人心里也多多少少有一个这种猜想，但都不会明说出来，比如攀龙附凤什么的，毕竟这确实不好听。
　　但雷德伯爵却不是东瀛人，他不懂东瀛人的委婉，说话比较直，而且西方那边的文化也不一样。
　　“佐竹先生，虽然我是外人不好说，不过还是劝你一下，爱情是美好的，婚姻也只有一次，如果因为某些不纯的目的而随意选择，挥霍爱情与幸福，将来也许会追悔莫及，您的实力已经够强了，完全没必要用这样联姻的方式爬升。”
　　雷德伯爵很明显是外国人，说话也带着口音，而且他对正宗的称呼，还有他的观念，都与其他人相差甚大，宴会的气氛还没有开始就有些怪了。
　　“不不，误会了，我并不是自己的意愿要改娶妻子，这实际上是我父亲的意思，是他和大国主订的婚约，而且我绝对不会抛弃小灯的，我还是会娶她的。”正宗解释道。
　　“哦，这样啊，不过我还是劝您，要以自己的自由意志为主，不要受太多外在因素勉强自己。”雷德伯爵一皱眉，家长订婚联姻这种东西，在西方也有，贵族中尤为多见，这个他是能理解的。
　　不过，雷德伯爵还是不太理解东瀛的这种一妻多妾制，如果是星月教的多妻制他倒是知道，虽然有点反感这种异端行为，但这里又是极东文化，和那边应该也是不一样的。
　　雷德以为，只要正宗娶了灯莹，所有妻子的地位都是一样的，因此也就不再质疑了。
　　但其他人就不同了，他们都明白，正宗所说的娶灯莹，指的应该是纳她为妾，式神的地位和神明孙女地位差距太大了，而且又是父母之媒。
　　“这个，灯莹小姐会不会太可怜了？不过好像也没有办法……”大巫女可惜地说道，他们都很看好灯莹的，没想到会有这样不可抗拒的变故。
　　“唉。”音叶叹了口气，一开始她也是很为灯莹姐姐报不平的，毕竟她这么可怜，还生了场重病，那时她很恨正宗始乱终弃的。
　　结果灯莹姐姐现在似乎找到了自己的一个平衡点，她不想与正宗闹掰，离开正宗就会心情激荡郁郁寡欢，似乎待在他旁边就挺开心了。
　　面对如此容易满足又心思细腻易炸的灯莹姐姐，她还能说什么，只能去给正宗当僚机啦，反正姐姐开心就好。
　　“这个嘛，我只能尽力待小灯好了，绝对不会让她受委屈的。”正宗说道，其他人也觉得，可能最好的方式就是这样了。
　　“喂喂，快出来啦，客人都已经到齐了呀！”灯莹这时，拖着一个少女从主殿里跑了出来。
　　众人立刻把注意力集中在那个少女身上，知道她就是正宗的那个天降未婚妻了，都想看看是何方神圣。
　　由绮本来就有些内向，都躲在殿内不敢出来，如今被灯莹强行拖出来，却直接遭遇全体目光注视，不禁觉得羞涩难当，连忙低头侧脸，不愿意让人盯着。
　　今日由绮身穿一身纯白双层和服，上面点缀着一些典雅的花卉图案，头上还盖着一层白色头巾，这是灯莹帮搭配的衣服，和适合在公开场合作为妻子出席。
　　众人一看，第一映像，这妹子就是正宗的未婚妻吗？确实好美，身上带着若隐若现的灵气，血脉也很纯正，性格看上去温婉可人又内向，和精明强干的灯莹真是两个极端啊。
　　以东瀛人的眼光来看，这种大和抚子式的少女确实更适合做老婆，相比之下灯莹那种类型却是典型贤内助，这可让人纠结了。
　　“来，由绮小姐你坐这，别站着，这样更加吸引目光，坐下来就好了。”灯莹注意到大家审视的目光，把由绮摁在了比主坐后退半个身位的座位，还贴心地用身体帮她挡住了视线
　　“来，把手摆正，正坐，手摆在膝盖上，低头垂目，嗯，完美，之后你就保持这个姿势就行了。”灯莹小声说道，把由绮像洋娃娃一样摆放，弄得她浑身难受。
　　“好了，主人请上座，其他客人也请就位，可以上菜了，宴会正式开始!”灯莹大声说道，她直觉现场气氛似乎有些凝滞，直接宣布宴会开始。
　　正宗苦笑着坐到主坐上，明明本来应该是他这位主人说开始的，灯莹却帮他代劳了，不过也好，再讨论娶妻问题，他是真的要炸了。
　　女仆们开始端上琳琅满目的料理，这是灯莹提前三天就开始准备的，豪华的筵席料理一一摆上众人的矮桌，而且其中居然每个人都有微妙的不同。
　　今天的主餐，是东瀛海大青龙虾，活着的时候青翠欲滴，煮熟了红得鲜艳，一只大龙虾分三道作法，刺身晶莹剔透，蒜蓉粉丝蒸清香扑鼻，最后一道爆炒色香味俱全，三碟成品字形摆放，中间放着大龙虾头。
　　但宝藏院的和尚们就没有大龙虾了，取而代之的是龙首草，这种植物真的长得与蛟龙很像的脑袋，灯莹同样做了三盘，分别是生盘沙拉，清炒，上汤煮。
　　“这，您还真是有心了。”胤荣看着一座斋菜高兴地说道。



第218章 因人而异

　　和尚经常会有和尚的尴尬与烦恼，比如开宴会时，主人要专门准备斋菜太麻烦了，那些东瀛常见的用以待客的海鲜与牛肉，他们都是不吃的。
　　而主人家匆匆准备的斋菜又好吃不起来，与旁边其他客人面前的豪华料理一对比更显得寒碜和敷衍，毕竟素材怎么做也就那样，还能指望做出花来?
　　一般这种情况，胤荣会让对方不必区别对待，他们随便吃一点也就是了，就连手下小和尚偷吃点荤食也视而不见了，毕竟东瀛里不禁荤腥的密宗派系也有不少。
　　不过在这里，宝藏院的和尚们确实看见了，什么叫把素菜玩出花来，这真是看得他们眼花缭乱，目不暇接，面前的料理各个色泽鲜艳，清香扑鼻，光是看见闻到，都让他们口水直流。
　　有散发着灵光的水果拼盘，有青翠欲滴的莴苣，有浓香的炒笋干，还有萝卜土豆混在一起炖煮的咖喱，他们甚至很多都不认识。
　　平日里，和尚们吃素早就吃腻了，再加上乱世实在是没什么好的素材，料理水平也就那样，没有什么香料，所以他们的斋菜真的不好吃，而且哪有这么多花样。
　　“这，这些都是灵草吧？这么多！”就连胤荣都惊了，这前面的诸多料理，无一不散发着灵气，说明它们的材料全都是灵草，哪怕一根萝卜也是百年以上的灵种。
　　倒不是说胤荣他没吃过灵斋，只不过都是久久吃一次，是作为修炼辅助用的，像这样给每个小和尚都发一桌，分量还都这么足的，他是真没见过，还真当这是萝卜白菜随便吃啊？
　　而已经有一些小和尚忍不住拿起筷子想吃了，能让他们这么迫不及待嘴馋的斋饭，这还是第一次，以前都只有他们馋别人的大鱼大肉，今天他们感觉吃完这一顿，鸡鸭鱼肉端到面前都嫌弃了。
　　胤荣一道气劲化棍抽在这些不成器的弟子手上，把他们的筷子打了下来，“急什么？宴会主人都还没有敬酒呢，成何体统？给我忍着!”
　　小和尚们顿时满脸委屈，美味佳肴在前却不得吃，简直是酷刑，胤荣心道你们以为我就不想吃吗？老衲还不是苦忍着?
　　“这是沙拉吗？怎么可能?东瀛竟然有这个?”雷德伯爵也惊讶了，他面前分明就放着一份西餐，烤牛排、蔬菜沙拉、意大利面，披萨饼。
　　“小灯，你怎么把这些做出来的?”正宗都惊了，悄悄向灯莹问道，之前她说自己会准备好筵席料理的，因为每次灯莹都很靠谱，正宗就不再过问了，没想到她却会拿出这样一份答卷。
　　倒不是说不好，但似乎有些用力过猛了一些，正宗一眼看过去，不仅宝藏院的僧人们送上的是斋饭，雷德与相原毅的是西餐，就连其他人都各有细节菜色上的不同。
　　正宗也是去过很多国家，所以认得这些，比如沙拉是西方的料理，而咖喱是印度料理，真没想到这丫头居然能把各地料理都还原出来啊。
　　“雷德伯爵，这是根据我家主人的诉说，我还原出来的，就不知道是不是真正的味道，合不合您的口味，请品尝一下?”灯莹说道。
　　雷德伯爵尝了几口，不错，非常好吃，倒不如说比他曾经吃过的更加好吃，味道确实有不少变化，听她说是因为这些料理是从正宗口里听来后还原的，有些不一样也很正常。
　　他却不知道，之所以不一样是因为灯莹确实没学过正宗的西餐，这些味道都是还原自她前世的中式改良西餐，本来前世的西餐就已经与这个时代有所不同，还加了点灯莹自己的理解，就更加不同了。
　　“嗯，好吃，真是好吃，不过灯莹小姐不必为我这么废心的，其实我也很喜欢吃东瀛料理，异国的料理总是给我一种新鲜感。”雷德伯爵说道。
　　“您太客气了，我也是想着也许您会想起故乡的味道，您想吃日式料理也没关系，我一样为您准备了一份，同样相原先生也是，如果您吃不惯西餐，可以换日式料理。”灯莹说道。
　　虽然已经通过特殊手段确定他们两个会满意了，但灯莹还是为了以防万一，给他们都准备了一份日式料理。
　　“灯莹小姐您太用心了。”相原毅笑道，他也只是在教会里偶尔得吃一次西餐，很爱吃，不过对比一下，感觉还不如灯莹做的好吃呢。
　　“呵呵，正好，我还怕不够我吃呢，我觉得两份一起上来就行了。”雷德伯爵大笑道。
　　他是狼人，食量大且豪爽，还没开宴就已经边吃边聊开了，像他旁边的相原毅和青焰还在静坐等待呢。
　　不仅是他们，其他人也发现了，他们面前的料理与其他人有微妙的不同，作为主菜的大龙虾肯定是有的，东瀛料理的典型，味增汤、大虾天妇罗、寿司也都有，但除此之外很多人的碟子里还有一些与众不同的。
　　“诶？为什么我这有松饼?”“是腐味螺肉啊，我最喜欢吃了!”“您怎么知道我喜欢吃干柿子?”
　　众人惊喜不断地叫道，同时疑惑看向正宗，但其实正宗也一头雾水，他看向灯莹，心里有点猜测了，“难道是?”
　　“没错，主人，我用了占卜，为了搞清楚有多少人需要邀请，和他们究竟喜欢吃什么东西。”灯莹笑道，这就是她的特殊手段，既然需要区别对待，那就每个人都区别对待吧，所有人都有他们最爱吃的菜。
　　“那各位，干杯吧，祝贺千鹤山的巫女姐妹们休假，也祝贺我们各位的重逢。”正宗端起酒杯一饮而尽，宣告宴会正式开始。
　　“哦!”众人端起酒杯一饮而尽，僧人们面前摆的是茶杯，喝完后，旁边的侍女与女仆提着酒壶为他们满上。
　　灯莹自然而然地坐到了正宗身边，非常亲近的地方，拿起酒壶为正宗倒酒，作为式神自然不能参加宴会，没有灯莹的座位，她只能作为正宗的侍女。
　　但下面的客人们却仿佛看见了奇异的景象，灯莹坐在正宗身边，靠得极近，倒酒时都要蹭到他身体了，相比之下未婚妻的座位却离得更远，落后了半个身位。



第219章 木偶剧

　　一般来说，宴会开始，大家就会开始喝酒聊天，慢慢吃，但今天的不一样，正宗一说宴会开始，大家象征性的干杯，然后就放下酒杯开始狼吞虎咽起来。
　　他们刚才都等急了，馋得忍不了，直到正宗说开始了才得吃，一个个都像饿鬼道里爬出来的一样，风卷残云，瞬间桌上的食物就被吃了一大半。
　　“这，这也太好吃了!”“好神奇的香味，从来没有吃过?”“这，这不会是有荤腥吧?这么香?”“不会吧，这味道不像啊？”和尚们惊疑不定地说着，他们从来没有吃过这么好吃的斋菜，但同时这些陌生的香味也让他们怀疑。
　　“放心，这里面全都是植物配成的，胡椒、花椒、豆蔻、桂皮、八角、香叶……”灯莹报出了一大堆的香料名，还拿出样品给他们看，果然都是植物。
　　虽然荤腥最早其实是包括葱蒜之类的香料的，腥指的是那些味冲味重的食物，不过在这么长时间的演化后，荤逐渐成为主流戒律，腥反而被忽略了。
　　和尚们基本看不懂这些香料是什么，也不知道为什么它们混合起来就能发出如此的香味，但反正很好吃就对了，他们放心地大口吃起来。
　　“这个，就吃完了?正一先生，这不够啊，这么好吃的料理，才给这么一点分量，实在还没有尝够味道呢。”这时，吃得快的人已经将自己矮桌上的食物一扫而空了，还意犹未尽。
　　“喂喂，够了，你以为这是你平时吃的萝卜青菜吗？这都是天材地宝做的料理!你要有自知之明，这些哪是给我们这种人吃的，这是主人大方，不要太贪得无厌了。”旁边一个人拉住他说道。
　　这些料理的原材料实际上都含有灵性，吃下去对修行有莫大好处，就连胤荣大师也偶尔才吃一次，那些小人物就接触得更少了，得到后别说当成料理，都是当作灵药吃的。
　　如今居然有人大方到把这些天材地宝做成菜，还一大碟一大碟的上，可以说大方到了豪爽，让他们着实爽了一回，可惜依然吃得意犹未尽，没人会嫌多的。
　　“没关系，上菜，各位尽管吃，管饱管够。”灯莹拍了拍手吩咐道，尽显女主人风范。
　　她依然坐在正宗身边为他倒酒，或者回答他的问话，众人都有一种奇怪的错觉，她似乎就要拿起筷子，像个贤妻一样夹菜给正宗了。
　　女仆们无奈地开始上第二轮菜，东瀛人讲究精致饮食，一般只吃半饱就够了，料理也是每样一点，营养均衡就行，很少有胡吃海喝的。
　　所以她们在听灯莹说安排厨房准备每个人吃三份的量时都不以为然，在看见这些食物的原材料时更是震惊无比。
　　这么昂贵的材料，即使是鸟取神社的神宴也就比这珍贵一点点，居然拿如此材料，做三倍的量，正宗是地主家的傻儿子吗？
　　但事实证明，灯莹还真是对的，不仅如此，现在三倍的食物还有些不够吃的迹象，哪些客人都吃得太快了，比如像雷德伯爵，已经吃到第五轮了。
　　直到每个人旁边都堆满杯盘，大家这才微微满足了，灯莹让使役灵侍女在下面烤点储备的海鲜或牛肉，端上来给还没饱的客人填肚子。
　　“接下来是助兴节目，请各位欣赏。”灯莹见客人们终于有闲情逸致关注其他事请时，这才拍拍手开始准备好戏剧。
　　顿时周围的光芒突然黯淡下来，原本鸟取神社到了晚上是灯火通明的，但妖怪们用了特殊的妖术遮蔽了周围的光芒，只剩下天上的星月之光。
　　客人们正惊疑不定时，突然又有聚光照耀在前院的尽头，哪里不知道什么时候，搭起了一个木制的舞台，上面还用红布遮着，周围迷漫着浓稠的白色雾气。
　　聚光的色彩十分鲜艳，五颜六色的，而那些白雾仿佛有生命一样，在缓缓地有规律地律动着，衬托出来的效果如梦如幻，还未开演就已经很有气氛了。
　　在场的修行者当然能感受得到，这团白雾上的妖气浓重，而且她也确实有生命，这些白雾其实是冷鸢化成的。
　　而灯光效果是灯莹自己，还有红月的光芒，利用小镜设置在神社各处的分身镜面投影出来的，通过微调和混合两种光源能改变颜色。
　　但两种光芒中死亡与灾厄的气息却一点也不少，即使没有直射在人身上，客人们都能感受到那股死寂与邪恶
　　他们都不禁骇然，要在这种灯光下演戏吗？也太拼了吧？怕不是普通人上台就会当场去世，修行者感觉也撑不了多久，演完下台就要死了吧？
　　就在这样诡异的气氛中，幕布缓缓拉开，几个娇小的“人”从舞台上垂吊下来，身穿白衣一头长发，看着就感觉很恐怖的样子。
　　在场的人大多数都是顶天立地的男子汉，杀鬼除妖这种事情也多多少少都做过，有些还是专家，但看见这一幕都被吓得一身冷汗，白天的酷热瞬间消散。
　　那些胆小纯洁的千鹤山巫女，吓得紧紧抱住了身边的姐妹，而武士和驱魔师，都下意识地把手搭向自己的武器。
　　“那么，故事要开始了，这是一个悲伤的故事，从前有一位书生，他在进京赶考的路上错过了村落，到了夜晚还驻留在伸手不见五指的荒郊野岭，这时他发现了一间破庙，破庙里居然传出女孩子的笑声……”
　　一个女孩子的声音娓娓道来，众人一听这不是灯莹的声音吗？仔细一看她不知道何时已经不在正宗的身边了，而她的声音缥缈而空灵，似乎是在他们心底里传出来似的，根本搞不清楚她的位置。
　　灯莹的声音他们都认为很好听，但没想到在这种气氛下听起来，居然真有点恐怖的感觉，太清灵了。
　　而舞台是上那几个人形动了起来，也是漂浮在半空中，动作诡异，但终于能看清楚了，都是人偶。
　　本来可爱的面容在诡异的灯光，惨白的衣服和半遮脸的头发衬托下，僵硬的表情展现出来的也只有恐怖。
　　PS:祝我敬爱的祖国70大庆，永远富强，也祝各位书友们，国庆假期快乐，有一个愉快的假期。
　　看阅兵啦~



第220章 大家的经历

　　这是一出木偶剧，用提线木偶表演的戏剧，操纵者自然是千机，在她出色的操控下人偶们完美地完成了表演，动作流畅表现丰富，感情与心理都通过动作细节体现了出来。
　　而灯莹就是说书人，在她空灵而清脆的声音中，绘声绘色地讲了一个鬼故事，应该来说是一个人鬼情未了的悲伤故事，一开始是恐怖惊悚，之后则是感人。
　　许多观众都看到结尾都不由得落泪，想让他们这些心志坚定的修行者看泪目可不是一件简单的事情，让他们入戏很难，所以灯莹干脆以她最擅长的入手，一开始讲鬼故事。
　　从大量灵力反馈入体来看，效果很好，一开始的故事吓住了不少人，即使没被吓到的，灯莹运用前世抄来的故事，丰富的悬疑气氛和悬念，用引人入胜的故事把他们吸引进故事里，迫不及待地想知道下一步的故事。
　　这就苦了那些可怜的小巫女了，明明好害怕，但又想知道故事的后续，想知道倒霉的书生和可怜的女鬼有什么结局，被吓得抱在一起瑟瑟发抖，还忍不住继续听后续。
　　还好后面就是感人路线了，灯光不知不觉变得柔和，冷鸢做的鬼雾也散去了，幕布后面的背景，换成了温馨的山水风景画，观众听得如痴如醉。
　　灯莹是第一次尝试这种把讲故事和各种因素结合起来，包括背景灯光表演等等气氛烘托，效果很不错，当然成功是大家的功劳。
　　这次听故事的人中有好几位实力非常强大的，他们反馈给灯莹的灵力也极多，在这些灵力的帮助下，灯莹的病情快速恢复，身体成长了不少，看来不久之后就能恢复了。
　　“啧啧，精彩，精彩，没想到木偶剧也能演得如此动人心魄，正一先生的式神才华横溢啊，令人羡慕。”宇佐笑道，他家的三个小丫头现在还在抹眼泪呢。
　　其他人也纷纷称赞，这时候才回过神来，嘴里毫不吝啬他们的赞美，这确实是他们看过的最精彩的表演，现在这世道战乱横行，搞演绎都没人看，更别说这时代只有单调的能剧了，和灯莹这出一比根本就没可比性。
　　灯莹回到宴会听了暗爽，这次还只是初步尝试，都没准备齐全，时间也不太够，也没有好的背景音乐，都还是让使役灵侍女们凑合一下。
　　要是给她时间抄几个前世的大火剧本，比如金光霹雳什么的，再好好让那些高阶巫女们练下配乐，让千机根据人设做出精致人偶，再设计更华丽的特效，让观众享受极致体验。
　　灯莹觉得自己一定可以大红大紫，每天躺着收灵力都不亚于正宗给她的量，可惜也就是想想，这个需要太多人一起配合了，偶尔来几次娱乐助兴还可以，一直让她们帮忙肯定是不愿意的。
　　有了灯莹这出精彩绝伦的表演之后，大家也都放开了，宴会进入后期阶段，大家开始喝酒聊天，这才是宴会中最让大家期待的环节。
　　所有人中最强的那些人，此时把矮桌搬到了一起，一边喝酒一边谈话，宇佐就向大巫女问道:“大巫女阁下，既然您也出来了，我们可否问问您，封印的情况吗？”
　　“封印?邪魔吗？还好吧。”大巫女含糊不清的回答道，之前正宗曾经询问小白鼠或其他鼠巫女，她们也是这种态度，模棱两可，问由绮也说不知道，看她天真无邪的样子，也许是真的不知道。
　　“我想，宇佐阁下是想问您，那个神秘的封印到底是什么样的?”正宗补充问道:“虽然我觉得你们应该签了保密协议，不过我也不强求您透露，因为我自己也有所猜测，这个因幡，应该只是个梦境。”
　　正宗的话并没有引起惊讶，可见这里的人大部分都对现状有一定的了解，即使没有明确认知，也有所猜测，也对，他们比正宗来得更早。
　　“你们是怎么发现的?”大巫女叹了一口气问道，这样子算是默认了。
　　“我发现造成的破坏，第二天一定会好，而且鸟取神社都说他们会来善后，不需要我来修，实际上我发现那些毁坏都没有人去修，还原后和之前一模一样。”西谷说道。
　　这种情况之前正宗和灯莹也遇到过，无论是多大的战斗毁坏，神社都表示他们会无偿善后，第二天一定恢复如初了。
　　“我的枪术达到至高境界，有破邪妄，破心魔的功效，某天我对战邪魔时，发现世界被击碎了。”宝藏院说道，灯莹见识过那式枪法，把敌人视作镜中花水中月，难怪有破幻的效果。
　　“我以前接触过这类梦境世界，真真假假，假假真真，只要待久了直觉自然能发现不对。”雷德伯爵也说道。
　　“我听说雷德伯爵您是最早来因幡支援的一批人，比我们还要早来很多，那时封印还没有构建齐全，想必您一看就发现破绽了吧？”大巫女问道，事实上她来了以后，封印都在不断优化。
　　雷德伯爵点点头，大巫女继续说道:“我无意欺瞒各位，但我们确实知道得也不多，来自各地支援的巫女都会进入封印之地，但我们只是参与者，具体的操作构建我们也不知道，只能按照吩咐做自己的工作。”
　　也就是说，即使知道这是个梦境，巫女们也不太清楚梦境是怎么构成的，在封印邪魔时起到的是什么作用，什么原理，她们只是充当封印各个零部件的工具人而已。
　　“那我想问两个问题，第一是，我们平时见到的因幡平民，那是人吗？第二是，我们平时杀了这么多邪魔，真的对封印邪魔有用吗？”万右卫门问道。
　　众人脸色都变得严肃了，这关系到他们在此对抗邪魔的两个重要意义，一个是他们是否保护了平民，二是他们是否在守护东瀛。
　　鸟取神社为了保证义士们的士气，采用了贡献换奖品的制度，让很多人忘记了自己来支援因幡的目的，变成了赏金猎人。
　　但这里的人都并没有忘记，如果因幡梦中没有活人，如果他们杀邪魔爪牙的行为对封印没有好处，那他们之前做的努力也像梦境一样毫无意义。
　　想到这里所有人都盯着大巫女看。



上个月抽奖，还有国庆求票~

　　PS:九月抽奖圆满结束。
　　恭喜:FFF之焰、月影刺骨、天岩绝、CC的匹萨、萝菈、紅kou、陈橘梗、rainflow08、erct86、想不出的名字等十名书友，获得一千火卷奖励。
　　恭喜 Dlzj11、sa75m66s、四之歌等三名书友，获得五千火卷奖励。
　　恭喜梓玲月卿获得大奖一万火卷奖励。
　　感谢凨殇的五十张月票，上月奖品是游戏人生的天翼种妹子吉普莉尔手办，请凨殇与我私信联系，告诉我邮寄地址，如果有喜好以前的奖品，也可以商量。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖一万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，这个月就送复仇者联盟2代钢铁侠MK50武器套装版一只吧。
　　国庆求月票呀，rua~



第221章 听说您也养龙?

　　如果大巫女否认这两个说法，那他们在这里战斗的意义就没有了，虽然有一些人也许会更看中奖品，把这次支援当作赏金狩猎，但还是有一部分会人心涣散。
　　但大巫女摇了摇头说道:“我也不知道，我们作为支援的巫女，平时只会在封印之地负责封印维护，知道得可能比你们更少。”
　　虽然猜到可能是这个答案了，大家还是忍不住有些心凉或失望，不知道万右卫门的担心是否是真的。
　　“不用担心，这个问题我可以回答你，他们是真人，这里的平民都是真实存在的人。”正宗和雷德不约而同地同时说道。
　　宇佐也开口说道:“虽然是不是活人我不知道，但确实是真人，也许他们也在与我们做着同一个梦。”
　　虽然不明白他们是怎么分辨的，但几位大佬说是真人，还是给了大家莫大的信心，至少知道自己并不是在做毫无意义的工作。
　　“剩下来的嘛，在这里抗击邪魔爪牙有没有用，我也说不准，但可以猜测，邪魔在封印中，依然派出他的爪牙污染这个梦境，敌人想做的我们破坏就是对的，没什么好犹豫。”正宗说道。
　　众人坚定了一下信念，其实也没有什么好犹豫的，无论是讨伐吸血鬼领主，还是对抗哥布林，条件与希望都比现在要差得多，那时都能坚持下来了，现在有什么不行的?
　　只不过他们来到这里已经战斗很久了，既没有感觉情况危急，但也没有能彻底消灭邪魔的迹象，所以大家都有些感觉厌倦了，这就是温水煮青蛙。
　　正宗这时才突然意识到，自己似乎一直都很消极，平时这种不是他的习惯，一般他都应该是尽力去调查邪魔的本质，并且积极消灭它。
　　但来到这里以后，正宗就根本没想过去消灭邪魔，似乎自己已经把这事情忘了一样，从来没有这个意识，就是每天悠闲生活，偶尔打打邪魔，如果不是未婚妻的事情，他都要准备离去了。
　　不对劲，这很不对劲，正宗正在思考这事情时，源青焰向他问道:“正一阁下，您上次放出来那五条龙，您说是灯莹小姐养出来的，请问您知道怎么培养了吗？”
　　“啊？是小灯经常讲故事给它们听。”正宗正在思考事情，想都不想就说道。
　　“啊？讲故事?”青焰露出和正宗刚刚得知真相时一样的懵逼表情，讲故事是个什么操作？
　　自从那天看见正宗放出的巨龙后，青焰的印象非常深刻，同时作为一个穿越者，她也知道西方龙是不应该出现在极东的岛国，最近东瀛的形式非常奇怪，出现了很多不应该出现在这里的怪物，都是原本分布在世界各地的。
　　同时，作为一位穿越者，青焰觉得穿越者应该都有她们的挂，不开挂还能叫穿越者吗？如果说自己的挂是青龙血脉，那同为穿越者的灯莹挂是什么?
　　“嗯，怎么了怎么了?”听见青焰说正宗在养龙，不少人都好奇地围上来问。
　　“佐竹阁下养有五条龙，可厉害了，上次出来时就秒了一只很强大的邪魔，那可真是威武霸气，长有翅膀，还有坚硬的鳞片，牙尖爪力!”相原毅向其他人宣传着当时震惊他的一幕。
　　“哎?那个形容像不像，我们在讨伐哥布林时的，那些飞龙啊？”下面有人窃窃私语，另外一个点头道:“就是那个龙了，毕竟都是龙，而且真的很难缠。”
　　“你们，似乎已经知道了？”青焰看众人一副若有所思的样子，她没参加过讨伐哥布林，不知道这些飞龙的来历。
　　“啊，源小姐，不知道他有没有和您说过龙的来历，是不是在摄津获得的?”万右卫门笑问道。
　　“呃?他好像确实是这样说的。”青焰回想了一下。
　　“嗯，就是在那时候抓的，哥布林的飞龙。”正宗点点头承认道。
　　“啊，对的，那时候我们还是看着正一阁下抓到的，抓了五条飞龙，好强啊。”宇佐笑道。
　　“是的，我看见后羡慕得不得了，后面也去抓了，费尽心思好不容易才抓到一条。”西谷说道，他之前也是抓了一只哥布林祭司作为式神。
　　“原来您也抓到了龙吗？啧啧，好羡慕，改天我也要去因幡抓一条回来!”小次郎也加入了对话。
　　他是个十足的式神迷，听说不止正宗一个人抓到过龙，而且有出没地点情报，小次郎也感兴趣起来，他看见过正宗的五条龙瞬秒了会长，但如果只要一只的话，他寻思布置好一点还是很有希望抓到的。
　　“各位请看，就是这一只了。”西谷炫耀似的掏出卷轴，在光芒中，一只棕灰色的飞龙出现在原地，大概三四米长，两米高，张牙舞爪的。
　　宇佐胤荣都点点头，他们见过的飞龙就是这样的，但小次郎和雷德一行人连连摇头:“不，不对，哪里搞错了，这不是佐竹阁下的巨龙。”
　　“不是?没有吧，哥布林的飞龙就是这样的啊，我们亲眼看见他抓来的。”其他人疑惑地问道。
　　“不，不是，形状倒是有点像，但至少要比这个大五倍，鳞甲更加坚固有光泽才对。”青焰说道，雷德也点头，他之前看正宗那五条龙，大概和吸血鬼领主变出来的那只差不多大。
　　“真不是?”众人疑惑了，然后看着正宗，想让他放出来给大家对比看看，正宗本来不想在外面把这庞然大物放出来的，但既然都说到了，大家又都想看，他也不好拂去大家的面子。
　　于是正宗果断一挥手，把五条巨龙都放了出来，后院肯定是放不下的，都盘旋在空中，身影遮天蔽日。
　　“哇!”众人吓了一大跳，完全没有心理准备，会是这么狰狞庞大的巨兽，那些没参与聊天的人更是被突然出现的巨龙与威严的龙威，吓得杯碗勺筷掉了一地，就连外面都传来惊呼声。
　　西谷抓来的那条小龙，刚才还在耀武扬威呢，此刻突然就被吓趴在地上，这是来自血脉位阶的压制，在五条巨龙前面，它就是只弟弟。



第222章 龙的故事

　　“这!这不对啊？这真的是我们在摄津打的龙吗？为什么我感觉完全不是同一种生物了？”西谷惊讶地叫道。
　　那时他看见正宗抓到龙后很羡慕，在战役结束后自己也费尽心力抓了一条，还颇为得意，平日里也协助自己战斗，算是挺不错的一个战斗力。
　　现在一对比起来，真的是货比货得扔啊，往日里他颇为自得的飞龙，看起来就是条小蜥蜴，天上飞的那五条才是巨龙。
　　飞龙也很委屈啊，它还认识上面那五条大哥呢，毕竟分开都没半年，明明之前大家都是一样的兄弟，咋再见面你们就长成这样了，这是喝营养快线还是急支糖浆了？
　　“没错，确实是当初正一阁下抓的飞龙，怎么长成这样了？”宇佐看着天空中散发着阵阵龙威的巨兽说道，这气息他还记得，就是变强太多了，简直是翻天覆地的变化，另外巨龙的外表还依稀带有一点之前的特色。
　　“所以说，这大概是正一先生培养有方，把那么小一只飞龙，培养成现在的巨龙的。”小次郎说道。
　　他是这里唯一一个知道正宗真名和假名的人，既然这里叫正一的人占绝大多数，那他也从善如流跟着叫吧，实际上正一他说得更顺口一点。
　　很多妖魔鬼怪随着主人的培养会慢慢变强，并且发生进化，有许多妖怪进化后变化极大，小次郎自己都掌握大量进化的情报，因此他并不奇怪龙会变成这样。
　　对于正宗的培育技术，小次郎是佩服得五体投地的，他与正宗多次交流过式神培育心得，知道他见多识广，了解大量的式神培育知识。
　　只是理论的话，小次郎自问还是不输给正宗的，但还有一个很关键的因素，是小次郎绝对比不上的，那就是物质条件，这个他还真是望洋兴叹，无可奈何。
　　正宗可以把天材地宝当萝卜白菜每天喂给式神们吃，荒妖斋里面灵气的浓度和纯度高于所有小次郎见过的灵山大脉，正宗还能针对性地提供大量辅助修炼用品给式神们。
　　和正宗的待遇比起来，小次郎都对自家式神产生愧疚了，觉得自己是在虐待他们，吃的是粗茶淡饭，睡的是荒郊野岭，所以来到因幡后他特别努力，到处猎杀邪魔，为的就是给自己的式神们改变一点条件。
　　“培育成这样的?正一君，您究竟是怎么培育的?方便告诉我吗？”西谷问道，他好羡慕啊，给我也整一个呗。
　　“所以说我刚才就在问这个问题啊，据他说不是他自己培育的，是灯莹小姐帮他养的，要不我自己去问她?”青焰说道。
　　“不用，并不是什么秘密，真的只是讲故事而已，小灯，小灯过来一下。”正宗无奈说道，说实话他也看不懂，但反正解释不清他们也不会信，不如叫小灯来演示给他们看算了。
　　“嗯?主人什么事情，您怎么把龙给召唤出来了?”灯莹跑了过来问道，正所谓各人有各人的交际圈，正宗在这里和大人们聊天时，荒妖斋的女孩们也在和小次郎的式神还有宇佐的剑灵们玩游戏。
　　结果正宗突然把龙召唤出来，把其他的女孩子都吓坏了，灯莹疑惑地跑了过来。
　　“各位阁下想知道小灯是怎么培育这些龙的，你给他们演示一下怎么样？”正宗说道。
　　“嗯?当然可以啦，不就是讲故事吗？喂!你们下来，收敛一下气息，不要影响到其他人!”灯莹对着天上大叫道。
　　五条巨龙顿时就收敛了自己的龙威，降落下来，除了其中那条黑龙迟疑了一下之外，他们都收起翅膀，小心翼翼地站到空地上，排成一排，众人都对灯莹的控制力叹为观止。
　　“上回讲道，黑龙假扮成了一位人类的落魄贵族，他潇洒而有气质，潜入人类的国家骗取公主的婚约……”灯莹往地上摆了根蜡烛就开口讲道，最近她已经驾轻就熟了。
　　众人面面相觑，虽然听说是讲故事，但他们总是觉得其实本质不是讲故事，应该是另有深刻的含义或象征，亦或者是一个仪式，没想到这么随便，真就讲故事?
　　其实他们还猜对了，这就是一个仪式，只不过布置简单，而且只有灯莹才能完成，所以他们看不出来罢了。
　　故事内容也是极为晦涩难懂，什么肯瑞托，什么黑石氏族，什么恶魔之魂，听得观众是一头雾水，完全就听不懂。
　　最后他们也只能把这些故事归结为太过深奥，毕竟这既然是培育强大式神的秘密功法，那肯定是神秘晦涩难懂，要是谁都看得懂，那还叫秘法吗？
　　灯莹就这样自顾自地在周围人呆滞地眼神中讲完了一截故事，客人们听得津津有味，虽然很多专有名词根本听不懂，名字也是晦涩拗口，但这个故事是能听懂的，一波三折，动人心弦。
　　随着故事说完，灯莹吹熄蜡烛，就如同之前每次一样，五条龙的气势水涨船高，尤其是那条深沉的黑龙，更是仿佛打开了一扇通往无尽黑暗的门，连光芒都仿佛被它吞噬了一样。
　　众人纷纷骇然，没想到真的变强了，而且是如此的立竿见影，之前他们还有一点灯莹是不是在开玩笑的猜测，没想到这都是真的!
　　西谷就只能苦笑了，刚才的环节他就一个都没看懂，从仪式步骤，到故事内容，到龙是怎么变强的，他都没能搞清楚搞明白，看来想学习灯莹的培育法是别想了。
　　“小灯，干得不错，嗯？怎么了？”正宗正想夸奖两句，却看见灯莹依然在全神贯注地盯着巨龙。
　　“唔，它似乎实力增长得有些太快了，之前不是这样的。”灯莹刚想上去查看一下，突然不远处就发生了一起炸响，“轰!”
　　“怎么了!?”灯莹被吓了一跳，打断了思绪，爆炸明显发生在鼠神社内，还带着灵力的波动，怎么回事？如果是客人在宴会上起了冲突，那可是大失误啊!
　　好不容易才搞出这么完美的宴会，还顺利进行到这里，到底发生什么事情了？
　　“小灯，好像是音叶。”正宗说道。



第223章 诽谤

　　“轰!”那边的余波慢慢平息，正宗已经通过感知确定了出手之人，是音叶的气息，灯莹顿时紧张起来，音叶为什么和人起冲突了？
　　“音叶，音叶!你还好吗？”灯莹跑过去大声问道，先确定音叶的状态是否安全再说其他的吧。
　　“灯莹姐姐，我很好。”烟雾中传来音叶的声音，让灯莹松了一口气，但语气中隐隐约约能听到怒意，灯莹很奇怪，是哪位客人居然惹到音叶生气的，她明明性格这么好，人畜无害，从来不与人争执的。
　　当看见倒了倒地的几个千鹤山巫女时，灯莹扶额，果然如此，她早该想到了，除了绘美一党，谁还会和音叶起冲突嘛。
　　此刻绘美艰难地从地上爬起来，衣衫不整，灰头土脸，她的几个死党更是昏迷不醒，口中微微吐出痛呼，绘美满脸的惊讶与不可思议，刚才她居然被音叶一招打倒了，连丝毫的反抗能力都没有。
　　要知道下山时，音叶与绘美都还有一定的实力差距，虽然大巫女很看好音叶，但至少那时她还是赶不上绘美的，还需要时间，修炼并不是一蹴而就的事情。
　　但在摄津讨伐过哥布林之后，不知道为什么，音叶的实力突飞猛进，每天都在变强，快速接近了绘美，这让她心中危机感更强，这样下去自己唯二的优势都会被音叶超过。
　　一个是绘美硬实力比音叶强，另外一个是她人脉比音叶好，但现在第一个优势在慢慢失去，如果没有实力做保障，第二个优势也会不复存在，毕竟人往高处走水往低处流，人心总是飘忽不定的东西。
　　绘美越想越急，眼看优势慢慢被逆转，她只能隔三差五地挑衅音叶，或者各种算计她犯错，想趁音叶还没有确立绝对优势，一波摁死她。
　　可惜，音叶很沉得住气，也很聪慧，对她的挑衅不闻不问，即使是小争执也影响不了她什么。
　　而且音叶的性格确实是好，和善又大方，如果不是本身内向，而大巫女又过度明显偏爱，甚至连人缘优势都没有。
　　经过几次交锋，已经有一些中立的巫女向音叶路转粉了，她们本来就没希望继承大巫女的位置，也不感兴趣，对音叶的敌意也不高。
　　到了因幡之后就更没机会了，大家一起进入了封印之地，每天都在维持封印大阵，这倒是没什么，让绘美最愤怒的就是，音叶居然能单独一个人出去!
　　大家都要充当封印的砖石，音叶却可以自己一个人出去，就因为她有个溺爱她的好姐姐，姐姐还有一个好主人。
　　这不公平!大家都要累死累活承受邪魔的冲击，大巫女不仅没有反对音叶出去，还怂恿她离开。
　　用的理由居然是，万一邪魔冲破封印，封印之地首当其冲无处可躲，千鹤山不能全军覆没，要音叶提前出去为千鹤山保留火种。
　　意思是她绘美死在封印里面就无关紧要吗？而且音叶直接就被默认为是继承人了。
　　这一个月绘美度日如年，一想到自己要在封印之地里披星戴月，一日不休地辛苦工作，音叶却能到美好的外面吃香喝辣。
　　而且她本来实力就快速进步，现在自己被绊在这里，音叶在外面又会怎么样？是不是还在突飞猛进，是不是随时都有可能超越自己?
　　愤怒与嫉妒的火焰焚烧着绘美的心，让她怒火中烧，这次终于有机会随着大巫女一起出来，她已经决定了，这次一定要逼音叶犯错，或者现在就打败她，至于之后该怎么样?绘美已经想不了这么多了。
　　但让她更加万万没想到的是，她居然被音叶秒了，她本来想引得音叶先出手，然后和几个死党姐妹一起出手打败她，让她颜面尽失。
　　为了保险，绘美甚至都不打算单挑了，她的几个姐妹实力也就比她弱一点点，和当初的音叶差不多，而且音叶怒气上头肯定没想到会被围攻，几人同时出手偷袭肯定能瞬间把她秒了。
　　绘美已经迫不及待想看到音叶震惊挫败又围裙的脸庞了，只是没想到，秒确实是秒了，只不过被秒的不是音叶而是她们。
　　这怎么可能!一个月前绘美依然敢说自己稳赢音叶，到现在最多也就和她五五开，即使真的比自己强了，那也只是强一点点，哪怕想打败她也不是三五招能干掉的。
　　但现实就是如此的魔幻，绘美和她的姐妹，一个稳赢的阵容，输得如此之惨，别说打败音叶了，连她一招都没接下来。
　　“怎么回事？！你们怎么在别人的宴会上打架，这太失礼了，成何体统?!”大巫女生气地质问道，在别人的宴会上动手是极没有修养的表现，是被认为不尊敬主人的行为。
　　不仅如此，在鸟取神社里还禁止私下战斗，认真起来甚至是违反禁令的，虽然这禁令好像也没有几个人真的认真遵守过。
　　绘美从被秒的震惊里回过神来，虽然被击败，但这戏还是要继续演的，计划还没有脱轨。
　　她委屈地向大巫女哭诉道:“我没有啊！是音叶，是音叶她先出手打我们的，她突然就对我和几个姐妹动手攻击，我们都没有还手啊！”
　　那满脸的委屈啊，都不用演，一想到刚刚被一招打败，委屈不甘之情由心而起，说得跟真的一样，自己一点错也没有，都是音叶毫无理由地突然袭击。
　　就是旁边有不少目睹全程的人都不以为然，音叶激动地说道:“没有!是她造谣诽谤，背地里说我坏话，我是一时气不过才和她打起来的!”
　　“嗯?是这样吗？她怎么诽谤你了?”大巫女问道，灯莹也很好奇，一般的闲言闲语已经不会让音叶生气了，绘美到底说了什么让她忍不住打人?
　　音叶顿时语塞，绘美说她贪生怕死，私下违规发信求灯莹姐姐托关系把她带出去，说她背叛了千鹤山，还说她之所以能联络外界，是用身体讨好了鸟取神社的宫司。
　　反正是要多难听有多难听，这次绘美不像以前那样至少还管一下逻辑，这次全都是挑最恶毒的话乱叫，为了一定触怒音叶。



第224章 遇事不决先决斗吧。

　　看着音叶满脸涨红，一时气得说不出话来，大巫女又转向绘美问道:“你之前有诽谤过音叶吗？有在背地里说她的坏话吗？”
　　绘美就满肚子火想喷出来了，她说音叶先动手，大巫女一句都不问，音叶说她诽谤自己，大巫女就开始连续追问，摆在明面上的偏心。
　　“没有。”但绘美还是强行压下火气，面不改色地瞎说道，毕竟这戏还是要继续演的，不如说现在的情况是在向着有利于她的方向发展。
　　“你胡说!”音叶气道，但又说不出绘美诽谤了什么东西，只是自己气到又想动手了，如果不是大巫女在场的话。
　　音叶最大的缺点就是过于耿直和老实了，绘美可以说得天花乱坠，可以一本正经胡说八道，她就不行，连斥责绘美诽谤，稍微脸皮薄了一点，那些污言秽语她就说不出口。
　　“这样啊，你们有看到事情经过吗？”大巫女又看向周围的其他巫女，她们纷纷把头撇过去不说话，她们当然都听到绘美的造谣，但大部分巫女都与绘美关系不错，所以没有开口。
　　当然她们也觉得绘美说得过分了，毫无根据地胡说八道，音叶生气也是很正常的，所以当问及音叶是否先动手时，她们也没有人证实，全都假装自己没看见。
　　“好吧，既然这样，音叶绘美，你们两个在别人宴会上打架，回去各打三十下戒尺，关一个星期禁闭，写一篇检讨，有什么不服吗？”大巫女说道。
　　灯莹听了直摇头，还真就各打三十大板了？连她听了都觉得大巫女是在拉偏架，而且这种一言堂家长制的作风，她们两个会服才怪呢。
　　果然，绘美就先委屈地喊道:“我不服，凭什么我没动手要受到一样的惩罚?这不公平!”
　　连续的偏袒让她快爆炸了，如果这样下去音叶继承大巫女之位板上钉钉，那她还好不好过了，与其这样还不如现在争到底，大不了就离开千鹤山，反正心高气傲的她绝不认罚。
　　“明明是你先搞事的，要罚一个人也应该只罚你!”音叶也不服气的反驳，本来她就在气头上。
　　“是你先!”“明明是你!”两个女孩像小孩子一样斗起嘴来，这次都不用法术了，直接扭打在一起。
　　漂亮的少女狗斗是很赏心悦目的，尤其是互相撕衣扇耳光扯头发，完全没有平时巫女的恬静优雅。
　　不过灯莹挺喜欢这样的音叶，看起来更有活力，更像青春少女，而不是一个献给神的祭品，就和那些鸟取神社的高阶巫女一样，连嫁给别人做通房丫头都不能自己做主。
　　所以看见音叶被激怒，表达自己的不满与反抗，灯莹是非常高兴的，大巫女可就不高兴了，刚才起冲突已经够丢人现眼的了，现在还在大庭广众之下扭打意见在一起，成何体统？
　　“给我住手!有什么矛盾回去再说，停下!”大巫女生气的拎起两个女孩，像提猫咪一样抓住她们的后领提起来分开，绘美和音叶打上头了，还在不依不饶的互相伸手抓挠对方。
　　看得大巫女是一阵头大，你们是小孩子吗？都什么身份了还这样完全不顾形象的乱打，还嫌丢人丢得不够大发吗？
　　“咳咳，看来她们两个是水火不容了，不如让她们打一场，把恩怨一次算清?”灯莹上前去劝说道。
　　“啊！灯莹姐姐说得对，绘美，我要向你决斗!有种和我单挑啊?要是我赢了，你以后就不许再惹我!”音叶张牙舞爪地叫道，她最近特别膨胀，反正肯定会赢的，就像刚刚那样压倒性的胜利。
　　“呵呵!决斗就决斗，谁怕谁啊？也不用说什么不惹你，我要是输了立刻离开千鹤山，从此不出现在你面前，同样如果你输了就滚出千鹤山!”
　　绘美也是气炸了，一时忘记刚才被秒杀的恐惧，冲动放了狠话之后，才想起现在自己根本打不过音叶，但狠话已经说出去咽不回来了，现在只能硬着头皮瞪着音叶。
　　反正大不了输了滚出千鹤山嘛，反正这么偏袒的千鹤山她也不想再待下去了，如果音叶坐上大巫女的位置也没她好果子吃的。
　　即使离开千鹤山，以绘美的实力也大有地方可以去，实在不行出卖身体去给大名当顾问巫女也行。
　　“可以，滚就滚!谁怕谁!”音叶一口答应了，反正她优势巨大，就绘美现在的水平，她好像可以秒杀吧，都不知道该怎么输?
　　“荒唐!太荒唐了，谁允许你们私自决定决斗的，还嫌丢人不够多吗?都给我回去反省!”大巫女真的生气了，厉声喝止。
　　灯莹算是看出来了，大巫女也不是真的喜欢音叶，她偏心音叶只是因为她是完美的继承人人选，而并非她的品德或人格，当她们发起决斗时，她第一个想到的是千鹤山的脸面。
　　不过灯莹不会看不起她的，立场不同选择也不同，她劝道:“大巫女，算了吧，让她们一次解决矛盾也好，您不就是想分出一个继承人选吗？趁现在让她们公平决胜负，也让大家心服口服。”
　　“这……”大巫女犹豫了，她也看出音叶不知道为什么实力突飞猛进，刚才能瞬秒绘美，也许真该趁这个时间点，让音叶堂堂正正地击败绘美立威，以后自己传位也就名正言顺了。
　　灯莹知道自己人轻言微，她瞟了一眼正宗，暗示了一下，正宗立刻会意，帮腔说道:“大巫女您看，年轻人既然想分个高下，那就让她们自己解决吧，我们这些老人何必掺和，堂堂正正的决斗是很光荣的事情，并不丢人。”
　　“嗯，不错不错，决斗是荣耀而神圣的，外人不能干预。”那些看热闹的客人纷纷起哄道。
　　决斗在武士道盛行的东瀛非常流行，而且非常庄重严肃，虽然这是武士文化而不是巫女文化，但大巫女必须尊重这个习俗。
　　“那，好吧，我同意了。”大巫女最后被说服了。



第225章 通敌

　　夜晚，在灯莹的卧室里，音叶抱着灯莹问道:“灯莹姐姐，我今天是不是太冲动了？”
　　“啊？没有，做人要敢爱敢恨，不爽就去怼她，没什么好忍让的。”灯莹躺着，心不在焉地说道。
　　原本决斗其实可以现场开始的，灯莹说现在还是主人的宴会，请两位至少今天先别动粗，等改日双方都做好的准备，在正式场合进行决斗。
　　大家都同意灯莹的说法，体现了对主人的礼貌和决斗的正式，于是绘美与音叶订下三日后决斗的计划，惩罚自然也因为决斗搁置了。
　　宴会结束后大家离去，千鹤山的巫女另有鸟取神社安排的地方休息，灯莹以双方即将决斗，不宜在一起见面，并且还要各自准备为由，把音叶留下了。
　　大巫女知道灯莹与音叶关系好，可能会为决斗准备一些特训或者秘密手段，她也同意了音叶留下，带着其他巫女离去了。
　　灯莹可以看见离去时绘美的不安，和其他巫女复杂的眼神，这一闹千鹤山更加离心了，音叶与其他巫女之间的距离越来越远。
　　“灯莹姐姐，我们早点睡觉吧，明天早上还要特训呢。”音叶说道。
　　“特训?特训什么？”灯莹笑着问道。
　　“为了决斗的特训啊。”音叶疑惑地问道。
　　“不，不需要什么特训，绘美那种货色，给我们家的小音叶提鞋都不配，你的实力比她强太多了，碾压局，轻轻松松就能获胜，所以不需要什么特训，以平常心对待就可以。”灯莹抚摸着音叶的脑袋笑道。
　　“哦。”音叶乖巧地回答道，在灯莹抚摸中沉沉地闭上了眼睛，睡着了。
　　第二天早上，灯莹偷偷离开了鼠神社，虽然灯莹很少有早上单独行动的，但她经常会心血来潮去试验各种各样的东西，突然跑出去不知所踪也是很正常的，所以也没有人想太多。
　　灯莹径直来到了一处僻静的小院，这里是鸟取神社闲置的一处院落，空无一人，灯莹来到以后先掏出一张符丢在地上，符纸立刻升起了一道结界。
　　“出来吧，我知道你来了。”灯莹对着空无一人的院内说道。
　　“没想到你还真的敢来。”一个声音响起，一道漂亮的身影在空地上慢慢现行，她身穿红白巫女袍，正是绘美，她此刻神情复杂而疑惑。
　　“有什么不敢来的，倒是你真来了让我很意外，本来我还想着如果你不来我该怎么在不被其他千鹤山巫女发现的前提下把你抓出来呢。”灯莹说道。
　　“我想你也不至于专门留下张小纸条约我出来，为的就只是消遣或侮辱我，说吧，有什么事情？”绘美问道。
　　昨天她回到千鹤山巫女休息的客房后，发现衣服里藏了一张纸条，居然是灯莹约她第二天早上来一个秘密地点相见，不能让其他人知道，还说有事要和她商量。
　　她甚至都不知道这纸条是什么时候放进自己衣服里的，其实是灯莹控制青蝶带着小纸条跟着她们，趁没人注意飞进衣服化作了纸条，没错就是千鹤山送信法的灯莹版。
　　“先别急，你确定没有人知道你来这里，也不会有人怀疑你的动向吧？”灯莹谨慎地确认道。
　　“不会的，你好墨迹啊，快点说你找我干嘛吧，不会是来求我对你可爱的音叶妹妹手下留情吧，怕她被我伤得太重?”绘美嘲笑道。
　　“噗嗤~”灯莹都笑了:“这其实是你自己担心的事情吧？你敢说你打得过音叶?不敢的话现在跪下来求我，我可以叫音叶手下留情，不把你伤得太重。”
　　“你!”绘美脸色涨红，但她根本无法反驳，无数次张口想要说几句诋毁之语，脑海中都会想起昨天晚上音叶那一击，根本是锐不可当，完全没有反抗之力她就被击倒了。
　　哪怕是刚才的嘲笑，其实也只是给自己壮胆而已，昨天晚上她喝了点酒又怒气上涌，才答应了音叶的决斗，冷静下来酒醒后，她只剩下一片心凉。
　　打不过，肯定打不过，除非音叶那一击只是个一次性大招，否则自己绝对挡不住，但音叶游刃有余，甚至敢向自己迫不及待的提出决斗，怎么看那都甚至不是她的底牌大招。
　　绘美想了很多，越想越绝望，怎么也想不到打败音叶的办法，如果不一直为自己壮胆，她怕自己会忍不住放弃决斗落荒而逃。
　　那样的话她从此就会沦为笑柄，连决斗都不敢面对，人人都会笑她胆小鬼，看不起她，而在音叶面前她也再也抬不起头来。
　　“你还真是来嘲笑挖苦我的?那你的目的已经达成了，滚吧!大不了也就是输嘛，我离开千鹤山，天下之大哪里我去不了?”绘美光棍地说道。
　　“怎么会?我才不是来干这么无聊的事情，而且，你可没有退路，没有千鹤山的庇护，你确定自己能走出因幡国?”灯莹阴恻恻地笑道。
　　“你们想赶尽杀绝?”绘美脸色大变，手摁在自己的符纸盒上，她知道自己与音叶的仇恨几乎不可调节，想杀她并不意外。
　　“不想，我只是提醒你没有后路罢了，想要活着就必须赢下决斗，这样你才有利用价值。”灯莹说道，威胁她只不过是让绘美放弃她那侥幸心理罢了。
　　“你究竟想要我怎么样？”绘美有些崩溃，她本来就精神不太安定了，灯莹还各种刺激她。
　　“想让你赢下决斗而已。”灯莹随意地说道。
　　“诶?为什么?”绘美瞬间就愣住了，疑惑地问道。
　　“不为什么啊？你想让音叶离开千鹤山，我也想，所以目前我们的目标一致。”灯莹说道。
　　“你认真的?!”绘美看了看这个当初和自己打过的少女，然后再次沮丧:“那也没用啊，你也就和我半斤八两，我们两个加在一起都打不过你那个变态妹妹，你来帮我有什么用?”
　　“呵呵，我和几个月前早就不一样了，而且我和你差不多不代表我就不能帮你打败音叶，我会教你怎么打败她的，比如她的弱点，先拿着这个。”灯莹把一件东西丢了过去。



第226章 赛前准备

　　“这，这是什么？”绘美看着自己手上这件奇怪的东西，武器吗？法器吗？好像都不像。
　　“能稍微增加一点你那少的可怜的战斗力的好东西，这三天先把它练熟了，然后我再教你一些其他技巧，还有怎么打败音叶。”灯莹说道。
　　“我才不需要靠妖怪的东西。”绘美心高气傲，铁骨铮铮地说道。
　　“别，我就怕你用得太顺手不还给我了，而且你别看它这样子不太好看，这可是好东西，当初也是让我吃了点苦头的。”灯莹说道。
　　绘美把灯莹给的东西拿到面前仔细打量，但似乎怎么也看不出来这有什么用，值得灯莹这么评价。
　　“哦对了，接下来的话你当个戏言听就行了，不必往心里去，接下来的决斗，你输定了。”灯莹说道。
　　“你!你这什么意思?!”绘美勃然大怒，说要帮助她却又诅咒她会输，又是人间迷惑行为?
　　“我说了你不用往心里去，当我胡说八道就是了。”灯莹说道，但绘美依然不信，灯莹会真心助她赢，也不信她会郑重其事提醒自己不要在意，然后随便说一句狠话，这句肯定另有深意。
　　万一其实是想害她呢？这句话也是是个诅咒啊！先假意想要联手，然后也许那件武器也是个陷阱，目的就是想把她置于死地!
　　灯莹都没注意到绘美从一句话延伸出了这么多的胡思乱想，不然一定会说她想象力丰富，
　　她想办法把决斗推迟了三天，就是为了给绘美一些准备时间，让她能想办法破解音叶的招式。
　　说真的音叶实力太强了，双方差距太过巨大，大到连灯莹连毒奶都觉得不保险，她推演了无数遍都没几场是绘美能打赢了，现在来教她也是没什么自信，还需要其他的保险。
　　还好，前几天的研究并不是白费，灯莹有些明白音叶强大的原因了，从这个方面也要入手。
　　机会总是留给有准备的人啊，灯莹研究这个时仅仅只是想搞清楚为什么音叶突然变得这么强，还真没想到有朝一日会用来对付音叶。
　　三天一晃而过，灯莹也不知道绘美学到了什么有没有信心，但感觉好像她也没多认真听的样子。
　　决斗场地就选在鸟取神社提供的决斗台，这次不像是之前与道信斗法时那样特别建一个，这次就是一个很正式很平常的决斗台。
　　稍微高出周围一些的四方形石台，由于是给武士决斗设计的并不算太大，双方可以直接短兵相接展开白刃战，被打倒或打下台就算输了。
　　围着的观众也有不少，主要都是千鹤山巫女和那天的客人，周围的路人看见这边聚了这么多人，也有不少凑过来看，虽然不如上次正宗与道信对决时那样人山人海，却也人头攒动。
　　平日里娱乐不多，看决斗是很不错的消遣活动，大家都很热衷，尤其是今天看见居然是两个漂亮巫女决斗，那可真是太稀罕了。
　　“音叶，感觉怎么样啊？”灯莹看着音叶无精打采的样子，脸上还带着两个黑眼圈。
　　“唔，昨天晚上没睡好，太紧张了吗？”音叶神情恍惚地说道，明明她平时生物钟很规律啊，而且这三天一直在平静心态，果然是因为这次决斗太重要了，她还是没能保持平常心吗？
　　“没事，淡定，打完就能回去休息了。”灯莹说道，看来毒奶已经起作用了，幸好音叶实力虽然强大，但至少她那股神秘力量并不给她加奶抗。
　　不过，灯莹看了看对面，绘美怎么也是一副紧张兮兮，神经衰弱的样子?果然对她来说这次决斗压力也太大了吗？
　　“去吧，狠狠地教训她。”灯莹说道，把音叶向上一推，音叶拿出祝铃信心满满地说道:“是的，灯莹姐姐!”
　　灯莹心不在焉的应了一句，走到了正宗旁边坐下，他的另外一旁坐着由绮，其实由绮对决斗并没有太多兴趣，只不过要作为未婚妻陪同正宗才来的。
　　由绮看了看灯莹，那天她看见了手下那群巫女，全部被灯莹换上了奇奇怪怪的装束，她们趁着出来做女仆的机会，向由绮哭诉。
　　由绮这才知道她们还被灯莹和由绮狠狠抽了一顿，不过想了想自己现在的身份，由绮毅然决然地拒绝了她们要求由绮做主的要求，叮嘱她们要好好反省。
　　巫女们听了一阵绝望，但还是哀求由绮去给她们说下情，减轻一下杂役量和期限，这个倒是可以，由绮一口答应下来。
　　但由绮是个不太擅长搭话的孩子，她习惯商量事情时都要专门约好，两人在和室相对正坐，最好再有一杯茶，她作为巫女时与人相谈都是这样子的。
　　然后这三天灯莹每天都跑出去不知道在干什么，想约也没机会，有心趁现在说一下嘛，正宗又隔在中间，不好意思说，由绮感觉，这种后宫之间的小事情不应该去烦到夫君。
　　“小灯去干嘛了，怎么感觉这几天心不在焉的?”正宗问道，他能感受到灯莹的部分心情。
　　“啊，没什么，给主人送个礼物，我亲手编的哦，请把手伸出来。”灯莹说着，拿出一条彩丝带，由绮一下就捂住了小口，好大胆好自然耶，居然敢直接说给主人送礼物，这么随便。
　　“小灯给我礼物吗？好开心。”正宗伸手到灯莹面前，让她把丝带系在他手腕上面，正宗抬起手来端详着。
　　“漂亮是很漂亮啦，不过这条丝带的设计才是精妙绝伦啊，着材料是青花草的纤维吧？作用是封禁仙气，居然能用这么普通的材料做出这种效果，朴实无华但有用，小灯技术更好了呢。”正宗夸奖道。
　　虽然他已经看出灯莹醉翁之意不在酒了，但也没点明，这就是默契了，可惜小灯明明可以因为其他目的很自然地编出漂亮丝带，给自己系上，但如果目的单纯下来，她又肯定满脸通红做不到了。
　　“时辰已到！决斗正式开始，请双方选手上台!”裁判大声叫道，两个巫女走了上来。
　　嗯?绘美那是怎么回事，我给她的武器呢？灯莹疑惑地看着绘美。



第227章 指点

　　眼看音叶已经把祝铃抓在手里，灯莹很紧张，她知道接下来应该是狂风暴雨一般的攻击，她专门叮嘱绘美，记得使用她教的方法，首先是一开始就要拿着自己送的武器摆出防御架势，不然会被瞬秒的。
　　然而，灯莹并没有看见她的武器，绘美手上什么都没有，这家伙，大意了吗？
　　“决斗开始!”裁判一声令下，绘美立刻抢先冲了上去，对准音叶抢攻，她知道音叶法术非常强大，所以只要贴身抓她近战，自己的肉体力量还是更有优势的。
　　“笨蛋!不要接近她啊！”灯莹紧张地喊道，之前教绘美的全都耳边风了?明明告诉过她，一定要和音叶保持距离，千万不要靠得太近的。
　　“叮当~”音叶轻轻摇动祝铃，金色音波荡漾，绘美也已经以极快的速度冲到她身边了，这个场地原本就是为近战而设计的，两人距离本来就不远。
　　来了!接下来只需要躲开音叶那强大的法术，就可以拉她进入白刃战了，接近战那是我有利!
　　绘美抄起拔魔棒，身形如白鹤般飘逸地一个侧滑，如果是躲正面攻击的话，这是个完美的闪避，极限躲开攻击，然后滑到敌人身侧，正好还在可以展开攻击的距离。
　　“轰!”然后她就被轰飞了，和之前那群高阶巫女的下场一模一样，拔魔棒在接触到金色的音纹的一瞬间，就被震碎成了木渣。
　　“我没跟她说，音叶的攻击是全范围的，而且越靠近她伤害就越高，记得保持距离吗？”灯莹捂住额头，没想到这家伙真头这么铁，以为自己躲得过声音。
　　头铁的下场就是绘美被轰飞出去，胸前的衣物也被撕成了布片，她重重地摔在边缘，差一点没摔下去，周围观众顿时一片哗然。
　　“音叶她，什么时候变得这么厉害了？”
　　“之前就是这样，那天晚上绘美也是这样被秒杀的。”
　　“我还以为是偶然呢，没想到真的能秒杀绘美姐姐啊。”
　　“那岂不是说，音叶比现在的我们都强啊？”
　　“应该不会吧？她强的应该是那把祝铃，这么短时间内她不可能就比我们强这么多的。”
　　下面的观众纷纷感叹音叶的强大，时，音叶却皱眉疑惑地看着自己的手和祝铃，感觉有什么不太对劲，威力是不是太小了？
　　如果让正在艰难爬起来的绘美知道音叶的想法，恐怕会吐血，这威力还太小了?她现在感觉全身都在酸痛。
　　不过灯莹却看得出来，音叶的威力确实变弱了，而且不是一点点，是很多，大部分的力量都消失了。
　　要知道那天，音叶可是把二十多个高阶巫女都秒杀了，绘美的实力还比不上一个高阶巫女，她居然还能爬起来。
　　事实上音叶本来的打算是把她打出场地外的，没想到力量减弱，绘美堪堪被打飞到场地边缘没掉下去，本来灯莹都觉得要GG了。
　　而且，绘美的胸前衣服也被碎裂了，之前高阶巫女们可是全身衣服都被全部撕碎一丝 不挂，绘美只是前面的衣服被毁，这也是音叶力量下降的表现。
　　音叶几次出手都是直接毁人衣服却不伤人，灯莹都怀疑是不是大国主在造这个祝铃时故意加了破甲的法术，这个色老头子。
　　“可恶!”绘美眼睛喷火似的盯着音叶，但音叶根本就没在看她，而是继续看着自己手上的祝铃，心不在焉的样子，而且之前也没有对倒在地上的绘美补刀，看来状态真的是非常不好的样子。
　　“哟~”下面一群浪人开始起哄吹口哨了，绘美胸口大开，福利满满，而且本身她也是个大美女，让这些浪人们享尽了眼福。
　　“呀！”绘美反应过来，连忙捂住胸口，她连衣带都断了，巫女裙的绯胯堪堪想掉下去，只能再伸手提住裙子。
　　“笨蛋!不要分心，防御!用断空!”灯莹的传音响在绘美脑海中，她本来不想听灯莹的，但灯莹话音刚落音叶就又一摇铃铛，音波速度多快啊，瞬间就冲到绘美身前。
　　慌忙间她下意识地按照灯莹的指示，向前手一划，一道透明看不见的墙壁隔断了空间，挡在金色的音浪前。
　　“轰!”金色音浪重重地冲在看不见的墙壁上，断空一秒都没撑过，瞬间本来什么都没有的空中裂开了一道道裂痕，接着像玻璃破碎一样裂开了。
　　“完了!”千鹤山巫女们都惊叫一声，刚才绘美就被一道音浪给打飞，现在防御被破，人又站在边缘，挡无可挡，众人都仿佛看见了她被打飞的一刻。
　　但并没有出现人们所想的那一幕，断空碎裂后，金色音波停顿了一瞬间就停顿了一瞬间，然后就消散了，绘美都呆愣住了，大家都没看懂，为什么会没有被打飞。
　　“下一波又来了，再来一次断空!”灯莹传音叫道，果然下一刻音叶再度摇铃，音浪再度袭来，然后又是一层断空被击碎，绘美毫发无损。
　　“为什么?”连她自己都不明白，音叶的攻击远大于她的断空，按理来说只是突破防御并不会消耗太大力量，为什么打破断空后，音浪就停滞了？
　　灯莹没时间和她解释，断空是又灵力做出墙壁，隔断两边，会把空气排开，在被打碎的一瞬间，中间是真空的，声音无法传播。
　　“我要你拿的武器呢？!”灯莹呵斥地传音道，非常严厉，她可没时间温柔，破这个断空的方法其实是有很多的，比如连续不断的摇铃，真空期只有很短时间，只要有一丝透过去，绘美就当场去世了。
　　虽然现在音叶似乎真不在状态，她也不尝试其他方法，就在场地中一下一下的摇铃，和绘美耗着，但谁知道她什么时候突然回过神来智商上线。
　　“呃，我，我没带上来。”绘美狼狈地回应道，光是顶住这压力就已经够狼狈的了，她也不好意思说自己是害怕灯莹设计陷害她，没有把武器带身上。
　　“你个蠢货!向上跳!灵鹤亮翅!”灯莹破口大骂，同时不望指点。
　　“诶？”灯莹突然要求变招，绘美愣了一下，下一刻一道半月型的光刃突然刺破真空，横斩绘美的前后左右。



第228章 嘴宗

　　在千钧一发之际，绘美及时反应过来，向上跳起，光刃从她脚下飞过，把早已经破烂的绯胯削了下来，要不是灯莹提醒得早，绘美就要当场被腰斩了。
　　看来音叶呆是呆了一点，还是会变招尝试的，不能指望她一直迟钝，绘美堪堪飞到天上后，音叶又是一摇手中的铃铛，音波再度荡开。
　　“飞高，后退，离她远一点。”灯莹的声音在脑海中回荡，绘美眼见金色音浪如同排山倒海般撞过来，也只能背后长出一道虚幻的仙鹤翅膀，向后飞退。
　　这招就是灵鹤亮翅，和武功不一样，这是一个千鹤山的辅助飞行法术，借助翅膀，绘美很快就飞出场地，躲过了音波最凶猛的攻势，远离音叶后，音波快速衰退，威力快速降低到如清风拂面一样。
　　“果然不出我所料，音叶这招其实范围并不大。”灯莹说道，声音会随传播而震动衰减，所以才不能穿透真空。
　　音叶这招是把神力附在铃声中传播，但清脆小声的铃音并不能传播太远，很快就会因为衰退而无法承载灵力，因此一开始灯莹就提醒绘美不要靠太近，结果这个憨憨不听自己的劝告，莽上去吃aoe。
　　如果音叶全盛期，音波肯定能波及更大的范围，可惜在灯莹封住她的实力来源，还毒奶了几口后，她的实力已经大降，大概退步到正常水平了。
　　剩下难对付的就是那个祝铃，那是一把接近神器的法器，而且和音叶的职业极为相配，正是因为那祝铃的引导，才让音叶引出了体内潜藏着的庞大力量。
　　音叶苦恼地看了看远离自己飞到半空中的绘美，决斗规矩中即使对方出界，只要没落地就不算输，虽然具体还要看裁判的判定，但现在自己得想办法把她给打下来。
　　音叶摇了摇头，不知道为什么，自己似乎感觉很困很累，提不起精神，连思维都慢了许多，她必须要克服，必须要恢复正常状态才行，这可是重要的一战啊!
　　音叶已经发现自己状态不对，其实刚才对战时趁着空隙，她已经放了好几个提神醒脑的增益法术，又用了几次驱除诅咒的法术，但是都效果不佳。
　　绘美也是，飞在半空中就不知道自己该干什么了，过了一会儿才想起自己该攻击了，连忙想结印施法，灯莹的怒吼却又在此时响起:“左偏!鹤圆舞!”
　　已经完全信任灯莹的绘美一个左偏，无形的抽打从右向左斜抽过来，音叶通过把铃音集中于一线，延长了攻击距离。
　　“刷!刷!刷!”音叶挥舞着祝铃，叮当作响，仿佛她手里拿着的是一把皮鞭，这正是她上次抽打高阶巫女们用的招式。
　　绘美看不见鞭子，只能按照灯莹的指示左闪右避，狼狈不堪，躲闪中还被鞭子抽中了几下，疼得连声哀嚎，本来就破破烂烂的衣服更是各种大开。
　　“哦哦哦!”下面的人起哄得更来劲了，刚才绘美在擂台上还看不太清楚，飞到空中后更是福利乍现，她之前还能用手遮掩一下，现在飞在大家头顶上，还要不停躲避音叶的攻击，怎么遮?
　　绯胯已经在飞舞时甩脱，身上唯一还保留一件白衫也是破破烂烂，身上被音叶打伤的伤口火辣辣的疼，她狼狈不堪地传音问灯莹:“该怎么办啊？我根本没办法接近音叶，甚至连躲她的攻击就已经竭尽全力了!”
　　“你个笨蛋！用灵视啊！用灵视去看她的鞭击，用远程攻击去扰乱她，不能让她这么轻松的站桩输出!”灯莹气愤地说道。
　　她很确定绘美的发挥也不正常，这哪是当初和她打成五五开的绘美，如果那时她是这种白痴发挥，灯莹确信自己当时就赢定了，绝对不会打得这么艰难。
　　看来音叶一开始给她留下的心理阴影过大了，刚才想自己动手却又下了一着臭棋，以至于现在绘美对自己的判断都没有信心了，只顾着躲避分析音叶的法术。
　　绘美眼睛发出一道蓝色的灵光，终于看清了音叶的攻击，一边艰难地躲避攻击，一边松开掩住下 身的手，去抓自己的符纸盒。
　　这个装着符纸的小皮盒绑在大腿上，是除了她那件支离破碎的白衫以外唯一还在身上的衣物，不过没有半点遮掩身体的效果，反而还吸引人们的视线，不由自主地往大腿上看。
　　“用千鹤灵击，还有鹤舞符。”灯莹提醒道，绘美听了甩出去一把符纸，瞬间它们就全部自己折成了千纸鹤，向着四面八方飞去。
　　一部分无色的千纸鹤离得极远，鹤嘴上一道道灵光射出，像浮游炮一样四面八方不停射击，一些五颜六色的纸鹤沿着弯弯曲曲的轨道，飞到音叶的周围，符纸上纷纷发出耀眼的灵光。
　　千鹤灵击就是音叶曾经用过的像浮游炮一样的招式，操控着千纸鹤从各个角度对敌人射出光线。
　　鹤舞符是通过把符纸折成千纸鹤形状来远程操控它们，可以以更快的速度，更难琢磨的轨迹飞到敌人旁边激活符纸，两个都是千鹤山的实用秘术。
　　顿时刚才还在猛攻的音叶就陷入被围攻的境地，她只能放弃攻击绘美，转而使用大范围攻击，随着铃音响起，金色音浪再度传播开了。
　　被音波荡过的地方，无论是有形的符纸鹤，还是无形的灵光，都在共震中瞬间支离破碎，可见祝铃的强大。
　　音叶不用开盾就轻易用一招防御住了绘美几乎全力的一轮进攻，接着举起祝铃向前一刺。
　　铃音又化成长矛一样直刺绘美，将她接下来的一记强大灵术戳破，要不是灯莹再度提醒，大意的绘美又差点被刺了个透心凉。
　　“不要停下来，用千纸鹤跟她放风筝，音叶应该不能持久了。”灯莹说道，她判定音叶被截断了来自正宗的灵力补给，只靠自己是肯定不能高频率使用祝铃的。
　　虽然刚才光束被震碎了，但千纸鹤还在，继续发射出一道道灵光，音叶又不能不挡，想击落千纸鹤嘛，离得太远音波打不到，用音刃斩，绘美又控制着千纸鹤到处飞舞乱动，搅得她心烦意乱。



第229章 作弊

　　音叶看起来呆呆的挥舞着祝铃，一轮一轮的攻击小小的千纸鹤，仿佛忘记了自己也是千鹤山巫女，这时候最好的选择，应该是也放出千纸鹤和她对射，或者同样飞起来去追杀绘美。
　　她思维越来越慢，只能做线性的思考，很固执地一次次甩出音刃想把天上的千纸鹤给斩下来，却没有考虑自身的灵力消耗。
　　虽然灯莹给她吃了许多天材地宝，音叶的灵力量远超正常巫女，但在被断掉补给的前提下，也不能太持久。
　　“你提前拿一块灵石，藏在背后吸，现在就是拉锯战，越能保存多点灵力，后期的灵力就越多。”灯莹说道，绘美只好又放开自己捂胸的手，背到后面去吸灵石。
　　“不要让音叶太轻松，加速她的消耗，用符纸丢她。”灯莹又提醒道。
　　“可是，我的符纸也不多了啊！”绘美尴尬道，她的符纸也不是无限的，刚才一轮爆发废了个七七八八了。
　　“那还留什么，都丢光了，现在不用更待何时？”灯莹骂道，谁知道音叶什么时候会智商上线，她不用祝铃主动乱攻击，就是立于不败之地，用不耗魔的符纸和音叶换灵力是稳赚不赔的。
　　绘美如天女散花一般把符纸丢出，各种五颜六色不同属性的符纸在空中就化为无数威力巨大的法术，烈焰风暴、石碑压顶、风之悲等等高阶法术层出不穷。
　　瞬间擂台上就被各种特效给充斥了，观众叹为观止，如此多点高阶法术连轰，他们自问自己上去也顶不住这般狂风暴雨的攻击。
　　绘美的实力可真是很强，所以在上台前很多人依然看好她，而另外一部分目睹了那天晚上音叶强大实力的人则都认为，音叶会再次秒杀她。
　　但现在是在两方都被打脸了，绘美被打得狼狈不堪，完全没有优势，音叶也没有如同他们想象的那样秒人，反而像个憨憨一样站桩输出。
　　不过这场决斗已经足够精彩了，双方各尽所能，手段齐出，让一开始觉得巫女决斗可能没什么意思，就两个女孩站着对念祝词的人着实开了番眼界，每每到激烈处都有人大声喝彩。
　　不过看似绘美的攻击非常强大，但其实她也是强弩之末了，在传音里着急地问灯莹:“怎么办？我的符纸已经用光了，灵力也快消耗殆尽了!”
　　“哈？这么快？”灯莹目瞪口呆，虽然能理解绘美飞在天上又要闪躲音刃的攻击，还要不停释放法术对轰耗蓝确实很快，但这家伙拿着块灵石补魔，还比不上拿着神器乱丢的音叶，这实在是有些丢人。
　　“为今之计，只有拿上我给你的武器了，你到底丢在哪里了？”灯莹问道，要不是绘美疑心病这么重，也不至于现在打成这个样子。
　　“就放在台下，决斗者准备室里面。”绘美说道，决斗者前来需要整理心情轻装上阵，因此这个专门用于决斗的擂台，下面有设立准备室。
　　“你先苟着，不要正面交锋，拖住她，我去拿给你。”灯莹说着站起来往外走，正宗饶有深意地看了一眼灯莹。
　　这已经是明目张胆地作弊了，如果说之前只是赛前帮忙，这在规则上并没有禁止，那现在递东西就是违禁了。
　　当然灯莹是没有任何压力的，只要不被看见就不是作弊，而且帮人帮到底，送佛送到西，既然决定要帮绘美，那就一定要赢。
　　灯莹小跑来到准备室，这里是一间很安静的和室，外面的喧闹声被特殊的隔音法术挡在外面，里面铺着清香的榻榻米，有刀架、花瓶、字画、茶桌等等，可以让武士很轻易地调整状态。
　　这里自然有禁止非决斗者进入的结界，但对灯莹来说，这种程度的结界轻轻松松就能破解了，推开门一看，她给的武器就放在刀架上，灯莹拿起就往擂台那边跑。
　　没想到灯莹才离开这么一小会，一分钟不到，场面就急转直下，眼见绘美居然被攻击压了下来，一道音刃切向她的身体，眼看已经挡不住了。
　　“接住，撑开!”绝望之中，绘美听见了灯莹的传音，接着一件东西突然塞入她的手中，她想都不想立刻按照灯莹的指示撑开。
　　“铛!”一声脆响，众人凝神一看，只见绘美的手上不知道什么时候多出了一把伞，一把破破烂烂的折叠纸伞，但就是这把看起来小孩子都能戳破的纸伞，在千钧一发之际挡住了祝铃的音刃。
　　“呼，还好赶上了。”灯莹松了一口气，觉得心好累，绘美绝对是她帮助过的最带不动的人了，才离开一下她就差点输了。
　　“嗯?”看见自己的攻击被挡住，音叶终于回过神来了，她又摇动祝铃，将铃音凝聚起来，如一把大锤砸了过去，以她的经验，这种物理的盾牌，可以连带着盾后的人一起震死。
　　但是，当音波重重砸在纸伞上时，却并没有音叶想象中的动静，绘美甚至在天上无处借力，都没有后退半步，就像音浪不存在似的。
　　这当然是不可能的，音叶清楚地看见下面的观众被音浪吹得头发都飞起来了，偏偏绘美连衣角都没有飞一下，看起来就像是力道被什么东西吸走了。
　　灯莹笑了，这纸伞能吸收一切力道，无论多大，直接攻击的话无论是多强的攻击它都能挡下来。
　　“没想到，绘美还有这样的法器，居然能挡住这么强大的攻击啊。”
　　“奇怪，以前没见她用过伞型法器啊，而且她是从哪里拿出来的?”
　　“既然她有这么强大的法器，为什么不拿出来挡音叶的攻击呢？被打得这么狼狈。”
　　“也许是她的杀手锏吧？”下面的观众们议论纷纷。
　　绘美现在状态也很不妙，她的灵力见底了，身后的翅膀明灭不定，飞行时歪歪斜斜，眼看就要掉下去了。
　　“还记得我教过你的用法吗？瞬移到音叶身边，偷袭她!”灯莹说道，这把纸伞有空间能力，刚才她就是用自带的空间法术把伞送到绘美手中的。



第230章 千鹤山流体术

　　这个纸伞正是当初姬路城的黑田家老在鬼街里花重金买下的，来自独眼小伞留下的本命之物，相当于一件极强的法器，拥有伞面可以吸收一切攻击，独眼带有空间法术的特性。
　　无论是在生与死的间隙中被偷袭，还是在抓捕家老的过程中，这件法器都给灯莹造成了不小的麻烦，在击败了家老后，这件法器也到了灯莹手里。
　　而且音叶没见过，不知道这东西是灯莹的藏品，正好适合给绘美用。
　　只见绘美听到后，以自己所剩不多的灵力注入纸伞，小伞上张开了一只猩红的眼牟，瞬间她的身形就消失不见了。
　　“哇!怎么回事？”众人都是盯着绘美看的，没想到她会突然消失，众人的目光快速扫过四周，想找到绘美，盯着音叶看的观众第一个叫了起来:“在那里!”
　　只见绘美突兀的出现在音叶身后，因为思维延迟而没有及时防备的音叶硬吃了一记伞击，整个人被打飞出去，决斗开始这么长时间，音叶第一次被绘美打中。
　　也许是痛觉刺激了脑袋，音叶突然从恍惚状态中清醒过来，摇动铃铛，金色音浪瞬间荡漾在擂台上。
　　这是一招大范围的aoe，威力巨大且躲无可躲，而且声音无孔不入，不是单纯的盾牌可以挡住的。
　　“快，用我教的方法，空间跳跃!”灯莹再度提示道，小伞上的眼睛形成一个漩涡，把绘美给吸了进去，音波扫过她原来站着的地方，整个擂台被炸得到处都是裂痕，即使这擂台被加持过很多次，固若金汤。
　　音浪平静后，绘美再度出现，她面色苍白，灵力真的空空如也了，音叶再来一次音浪她也不可能再挡住了，周围的千纸鹤也纷纷落下。
　　但音叶面色也是同样的苍白，她思维恢复正常以后，才发现自己庞大如海的灵力也见底了，现在也用不了祝铃了。
　　绘美撑起纸伞就撞了过去，即使不能用纸伞的法术，卸力的被动效果是不会消失的，只需要撑开就能挡前方的攻击。
　　音叶抬手一爪拍上去，正中伞面的瞬间，手掌传来一阵空荡荡的感觉，她的力道被吸光了，这种明明打中了东西却毫无实感也没有反馈的感觉真的很难受。
　　不过从伞那边撞过来的推力，音叶确实是感受到了，她双脚离地，借助冲撞的力度后退，同时用鹤爪牢牢抓紧纸伞，灵巧地绕过伞面，祝铃一摇拍向绘美的手。
　　同样在没有灵力的情况下，音叶也可以直接用祝铃攻击，它还是一把强大的武器，铃音本身也有杀伤力。
　　“叮当!”绘美眼疾手快，将手一躲，祝铃击在了伞柄上，顿时一阵铃音响起，绘美感觉自己的手一阵酸麻，顿时握不住纸伞，被迫松开。
　　“鹤爪功，抢祝铃。”灯莹说道，没想到贺美在双方都没有灵力，她还武器长一点的情况下都能被压制。
　　音叶真是聪明，这伞只有伞面能吸收攻击，绕过伞面就没问题了，虽然这个谁都能想明白，但在这么紧张的战斗中这么快就想明白了，看来她的毒奶期已经过了。
　　绘美一爪抓在祝铃上，双方互扯，灯莹再次提醒:“灵鹤独立。”
　　绘美一脚抬起，以膝盖顶在音叶的手腕上，但同时音叶也用另外一只手拍在绘美抓铃的手上，双方同时吃痛，放开了铃铛，此时双方都没有灵力与武器，彻底公平了。
　　音叶和绘美想都不想就扑向祝铃，想把这件强大法器抢入手中，双方在半空中相遇，鹤爪互相抓住了对面，互不相容，陷入僵持的局面。
　　这时，音叶突然飞起一脚，踢在祝铃上，高高踢起同时放开绘美，绘美见状也来不及和音叶纠缠就去追祝铃。
　　音叶却反身跑了回去，绘美果然没能追得上，祝铃划过一道优美的抛物线落在了场地外，绘美只能在擂台边缘干瞪眼。
　　回头一看，音叶已经捡起了她掉落的纸伞，微笑着看着绘美，仿佛胜券在握，事实上也正是如此，她二话不说挺起纸伞冲了过来。
　　绘美伸手进已经大敞的胸襟，从白衫里拔出一把短刀，真难为她居然还藏了一把武器，是打算僵持时突然拔出阴音叶一刀的吧？
　　双方展开了白刃战，械斗，“铛!铛!铛!”的打铁声不绝于耳，音叶并不会用伞，不过也没关系，反正她也没有灵力了，把伞一折当剑用。
　　很快，绘美再次落入下风，她的短刀相对纸伞实在太差，其他不说就连长度都短了一大截，武器一寸长一寸强，她又不擅长刀法，被音叶白嫖了好几下。
　　一个不防备就被音叶刺在右手臂上，短刀脱落，绘美露出绝望的表情，被纸伞指着连连后退，音叶一脚踢开短刀，露出了胜利的笑容。
　　灯莹露出极为无奈的表情，心一横反正都已经帮到这程度了，她喊道:“别和她废话，了结她!”
　　擂台下很多观众都在大叫着加油喝茶，灯莹这一声少女音混入其中立刻被淹没，毫无存在感，但音叶却突然心血来潮，心里面涌上一股不容拒绝的冲动。
　　她一把就丢开了纸伞，向绘美挑衅地勾了勾手指头，下面的气氛顿时燃到了极点，武士们大声称赞音叶的公平对决行为，并且大喊着:“杀!杀!上啊!”
　　两个少女也大叫着扑向对方，展开最后的肉搏，双方拳脚相交，你来我往，而且当她们在肉搏，才看得出来她们确实是千鹤山的师姐妹。
　　两人身法轻盈飘逸，就仿佛化作了两只仙鹤，在水面上翩翩起舞，为了食物或配偶相争，哪怕已经精疲力尽，她们的动作依然是如此高雅潇洒，却又充满危险，每一下都是杀招。
　　“鹤羽翎!”“白翼双拼!”“探水捕鱼!”“揽鹤尾!”“鹤翼三连!”“丹顶锤!”“鹤喙锥!”灯莹快速报出一连串的千鹤山流派体术。
　　绘美惊奇地发现，这每一招都恰到好处，灯莹报出后，确实下一招必须这样用，才能挡住音叶的攻势，她自己都无法这么快判断，仿佛灯莹才是千鹤山的大巫女。



第231章 师姐妹

　　灯莹在和音叶讨论时，知道了千鹤山几乎所有的招式，虽然她自己没练过，但只要凭借丰富的经验和高速的推演，最关键的是她对音叶有充分的了解，完全明白她接下来会出什么招。
　　于是场下众人纷纷惊叹，这场肉搏实在是赏心悦目，不像是生死决斗，反而像是师姐妹在师门里练习喂招，一招一式都严丝合缝。
　　尤其是其中一个女孩身上衣服都没剩多少了，抬腿挥拳之间各种春光乍现，看得台下观众纷纷咽口水，要是另外一个女孩也爆衣就好了。
　　音叶已经恢复了意识，此刻她虽然没有灵力了，但贴身肉搏的反应与凌厉程度更胜之前，奇怪的是，对面的绘美似乎也完全换了个人似的，进入了一个相当完美的境界。
　　攻击行云流水，招式浑然天成，拆招未卜先知，无论音叶使用多么凌厉意想不到的攻势，绘美都能提前算好，又消耗最小的招式挡下来。
　　这种感觉好奇怪，即痛苦又快乐，苦在自己每一招都被敌人看破了，无论怎么进攻都会被拆招，越打越不顺，快乐的是从这对决中，她感受到一种新的境界，在告诉她千鹤山流体术还能这么打。
　　音叶暗暗心急，她已经陷入绘美的节奏里了，这样下去要被活活耗到没体力累趴输掉，但急也没用，绘美的攻势就是不紧不慢，打不破，但又不想攻击音叶的感觉。
　　恍惚中，音叶仿佛感受到一股温柔，如果说场下观众觉得这是师姐妹喂招切磋，音叶却感觉绘美是在对自己下指导棋，在教她怎么打。
　　这怎么可能?从印象里，绘美就几乎没给过她好脸色，无论是行为还是语音透露出来的都只有恶意，哪怕是笑那也是皮笑肉不笑。
　　反正音叶是绝对不相信她会对自己抱持善意，但这拳里蕴含的意义却是不假的，可以很明显地看出绘美手下留情故意不抢攻，音叶陷入了迷茫中。
　　她怎么会知道，现在其实本质上根本不是绘美在和她打，是灯莹姐姐在和她对练，通过一个熟知千鹤山流体术的巫女，灯莹得以用自己不擅长的拳法，结合自己的知识向音叶教授拳法，指出她的不足之处。
　　这难度可大了，她要提前预判音叶的动作，而绘美的反应又慢半拍，再加上她还不听话，灯莹就像顶着高延迟，时不时还键盘失灵在和人对线。
　　不过问题不大，根据灯莹的计算，音叶大概再过五分钟就肯定会累趴，绘美是稳赢局。
　　你可能不知道，顶着高ping延迟，还要和人对线并且把对面算死是个什么概念。
　　一般我们只会用两个字称呼这种人:高玩!
　　当初千机能以一己之力操纵五百个人偶攻下一座城市，我铃筱灯莹顶着五千点延迟单杀音叶，不是问题。
　　先和她打一手，这两招之间有破绽，不过我不用捡这种漏洞，她输定了。
　　反手一招灵鹤翻身，闷声发大财，她也灵鹤翻身?但是不要怕，她赢不了我，这个绘美很牛逼，武功相当娴熟。
　　要是她这招鹤翼击再练好点，我就绝杀了，但是她还没练透，可惜。
　　单走一招直飞云霄，傻 逼!直飞云霄啊！绘美你快点，绘美你这都连不上吗？绘美你动作流利点，别磨磨蹭蹭的。
　　鹤顶红!呃，打错了，应该打丹顶锤的，问题不大。
　　给绘美倒杯茶好吧，给绘美倒一杯青茗灵茶，请开始你的个人秀，大招抽她!漂亮!
　　音叶最多只能撑十七招了，十七招你能秒杀我?!你今天能在十七招翻盘，我!当!场!就把这个绘美给吃下去!
　　灯莹已经算疯了，招式报得越来越快越来越大声，绘美也打得越来越顺手，有种隐约看见上层的境界的感觉，差一点点就能捅破了。
　　她很明白灯莹的境界确实在她之上，但是她有一个很不明白的地方，其实她还会几招威力巨大的杀手锏，为什么灯莹一直不用。
　　她是不知道，灯莹对千鹤山的理解全部来自于音叶，这几招音叶她不会，所以灯莹也不懂，当然不会去指点绘美了。
　　眼见音叶已经被逼到绝境，一个绝好的机会，已经一脚踏入更高境界大门的绘美再也忍不住，使出了她最强的招式，鹤琢五式·鹤嘴锄!
　　这招五指并拢，向前急戳，看似是攻击头部，但却中途变招向下，急刺敌人的心脏要害，即使被铠甲或盾牌挡住，劲力也会直透钢铁，伤到敌人身体内部，阴狠毒辣。
　　“她干什么？！”灯莹惊怒交加的站起来，绘美突然就自作主张地使用了一招她不知道的招式，节奏瞬间大乱，宛若完美的乐章中突然冒出了一声尖锐的噪音。
　　这感觉不仅灯莹发现了，下面的观众也都发现了，他们原本都在欣赏如诗如画的拳舞，却突兀的感觉到一股撕裂感，仿佛舞者突然踹到脚了似的，完美的舞步瞬间崩坏。
　　和绘美对阵的音叶自然也感受到了，她感受到的是杀气，原本自然和谐的切磋，突然绘美露出凌厉的杀意，图穷匕见!
　　原来她一直等着这个瞬间，等我已经疲惫放松警惕的时候，她之前都是在演戏，枉我以为绘美在最后的离别之战中，终于放下芥蒂和我好好切磋一次呢。
　　音叶失望地看着绘美疯狂的眼神，轻轻侧步，轻轻松松地躲开了刺向心脏的手锥。
　　这招本来是用来对付不了解千鹤山的敌人的，让以为巫女不擅长近战的敌人猝不及防被一招绝杀。
　　但音叶可是同为千鹤山巫女啊，就算这招没学她也见过，没吃过猪肉还没见过猪跑啊?况且绘美还带着这么明显的杀意，怎么可能躲不开?
　　但绘美已经因为出招动作太大，陷入后续收招僵硬，平衡彻底被自己打破了。
　　“完了!”“可惜啊！功亏一篑!”“胜负已分了。”在场的高手都得出了判断，她们两边其实最后拼的就是一口气，在绘美自乱阵脚这一瞬间，她就输了。
　　果然，绘美被错身而过的音叶一拳打飞出去，摔在地上。



第232章 最后的胜利者

　　灯莹都懵逼了，仅仅就是这么一招，绘美就把自己好不容易得来的优势全部葬送了，虽然音叶气喘吁吁，摇摇欲坠，但好歹她依然站在擂台上，她依旧是胜利者。
　　绘美挣扎着想爬起来，她不甘心，她还没有输，本来只要再差一点点，她就应该赢了的啊！
　　为什么会这样？绘美百思不得其解，想站起来却全身酸痛，已经爬不起来了，而这时，音叶一点一点地向她走来，要补上最后一击。
　　“不!你不要过来!你别过来啊！”绘美手脚并用地后爬，看见音叶慢慢地走过来时，她慌张地想要逃跑，如果被她哪怕再轻轻打一下，都会再也爬不起来。
　　“唉!”灯莹看着音叶连走路都困难了，还拖着疲惫透支的身体想终结绘美，对千鹤山的执念化作对胜利的渴望，让她在后半段超水平发挥。
　　明明音叶这么渴望胜利，她却要断送她的希望，实在另灯莹于心不忍，但诸多努力付之东流也让灯莹不甘心，她最后狠了下心。
　　“恭喜音叶，你已经赢了。”灯莹仿佛是和善地恭喜后辈得胜的前辈，除了表情藏有一丝冷漠。
　　恍惚间，音叶仿佛听见了灯莹姐姐的声音，转头向观众台上看，看见灯莹姐姐对自己露出了充满歉意与惋惜的笑，那笑容是如此的复杂。
　　音叶突然感觉就松懈了，全身的力气仿佛被抽空了似的，战意也消失殆尽，没有了这个支撑她站在擂台上的意志，音叶缓缓软倒在地上。
　　“啊？”全场哗然，大家都一脸懵逼地看着音叶在最后关头倒在了擂台上，正好趴在了绘美的大腿上。
　　绘美都傻了，双手抬起，手足无措地看着枕在自己大腿上的音叶，她发出均匀的呼吸声，似乎睡得正香，头发稍得自己痒痒的，吹出来的气还喷在自己的腿 间，搞得绘美都有些湿了。
　　可惜她自己也没有力了，无法推开音叶，众人都疑惑，这样的结果是大家都没有想过的，双方似乎都失去战斗能力了，这该怎么判呢？
　　“音叶小姐失去意识!绘美小姐获胜!”裁判高声宣布，台下一片哗然，这么古怪的决斗他们都从来没有见过。
　　说精彩也确实是精彩了，他们都没想过看两个巫女决斗，能同时看见高强度的斗法，冷门兵器的白刃战，以及优美的贴身肉搏。
　　而且形势也是一波三折，音叶在全场大优的情况下，最后居然因为体力不支而倒下，这个结果是大家都未曾想到过的。
　　但台下依然骂声一片，有许多人下注赌音叶获胜，结果眼看就要赢钱，突如其来的变故却让他们血本无归，相反赌了绘美赢的观众却都跳起来欢呼。
　　其中脸色最铁青的要属大巫女，她眼睁睁看着自己选定的苗子，因为体力不支居然输了，这都能输?全场大优她都输了，这是个什么鬼?
　　就算她厚脸皮把音叶留在千鹤山，决斗输了的她也不可能再继任大巫女之职了，输给绘美会成为一个污点，她再强行留下传位，所有人都会不服。
　　问题是，赢了的绘美就能是继承者吗？明显不可能，这盘绘美似赢实输，明眼人都能看得出来她其实全场在被吊打，把脸都丢尽了，只是最后运气好才勉强赢的。
　　巫女要求可是冰清玉洁，绘美现在衣不蔽体，该看的不该看的全都给周围的人看得一干二净，以后还怎么做巫女?当初她怎么就脑一抽同意了这么扯淡的决斗。
　　大巫女脸色越来越黑，都快能挤出墨水了，周围的千鹤山巫女都仿佛感受到了她周围的低气压，纷纷远离大巫女，不愿意在这个节骨眼上惹她的霉头。
　　灯莹无力地坐回位置上，好累啊，虽然机关算尽最后终于让事态按自己的想法发展了，但一点胜利的实感都没有，留下的只有空虚与疲惫。
　　“小灯，满意了吗？”正宗问道，灯莹敏锐地听出他的语气和平时有微妙的不一样，“能把音叶带走就好，但以后不要再做这种事情了。”
　　“是，主人。”灯莹发觉正宗的语气比平时严肃很多，乖乖答应道。
　　正宗作为武士当然是很讨厌这种干扰决斗，算计选手的行为，而且毫无下限，不停地玷污神圣的决斗。
　　明明音叶这么想赢，这么努力，多次坚持着克服了灯莹给她设置的重重障碍，到最后还是功亏一篑，被灯莹算计输了，这让正宗看得很难受。
　　也就是小灯势在必得，这又是她的家事，正宗才耐着性子一直看完，把音叶努力的身影记在了脑海里。
　　“小灯，孩子终究会长大，她们也会做出自己的选择，并且在见识过足够多的事物以后，得到正确的判断，不用过多干涉他们成长，不然终有一天，也许会造成不可修复的裂痕。”
　　正宗若有所思地说着，记忆似乎回到了他还小的时候，想到他和父亲如今的关系，他语重心长地劝道。
　　“唔~明白了。”灯莹无话可说，她就怕音叶陷进千鹤山里陷得太深，不可自拔，所以不择手段也要把她给拉出来。
　　“上去吧，她现在需要你。”正宗轻轻推了灯莹一把，此刻擂台上音叶终于醒来了，绘美也狼狈地逃回准备室穿衣服去了。
　　音叶失落地走下台，仿佛丢了魂一般，垂头丧气，沮丧消沉，周围的观众也都懂得失败者的心情，纷纷给她让开道路，没有人再来嘲讽她。
　　音叶也不知道该去哪里，就看见面前多了一双漂亮熟悉的小青鞋，是灯莹姐姐的，不用看她也知道。
　　音叶抬起头来，两行眼泪从眼眶中流下，她委屈地一把扑上去，“灯莹姐姐!呜呜呜呜……”
　　哭声让人心碎，她是真的很爱千鹤山，灯莹却把她的羁绊生生斩断了，这让她内心充满了愧疚，甚至都不知道该怎么安慰好，她自己就是造成这一切的罪魁祸首，好意思来安慰音叶吗？
　　要不是正宗催她，灯莹甚至都不敢过来面对音叶，最后只能抱住她不说话，让音叶静静地在自己怀里哭。



第233章 安慰

　　决斗谢幕，观众们散场，出去以后还在津津有味地讨论着精彩的决斗，音叶哭得把灯莹的和服胸前都染湿了。
　　失败的她自觉无脸再回去见大巫女，浑浑噩噩地被灯莹带回了荒妖斋，其实音叶已经好长时间没有回千鹤山了，与那边几乎是割裂状态。
　　获胜的绘美并没有把纸伞还给灯莹，决斗场由鸟取神社公证的，所有上台决斗者的武器道具，都不会被其他人趁乱抢走，赛后他们把祝铃还给了音叶，纸伞还给了绘美。
　　不过灯莹也并不着急，不如说绘美当众还给她那不就暴露了吗?而且即使她不还也没关系，灯莹自有安排，她早就想过绘美会不想还了。
　　至于千鹤山的继承人和大巫女的问题，灯莹也有安排，而且她已经完成得差不多了。
　　就在回来的当天晚上，灯莹闭关了，她一头扎进了炼丹房里，拉着小焰一块进去的，里面热火朝天，烈焰滚滚，人都不敢靠近。
　　本来需要灯莹安慰的音叶，只能空荡荡地面对着闭关的石门，一脸的失落与沮丧，就在这时，一个身影走到了她身边。
　　“来陪我喝点酒怎么样？”正宗说道，但音叶呆愣愣地没有反应。“你不说话我就当你默认了。”正宗自顾自地牵住音叶的手，把她拉走了。
　　正宗把她带到自己的茶室，灯莹在荒妖斋里为正宗修了最豪华的宅邸，规模全部按平城京的佐竹宅邸修建，茶室、修行室、待客厅一应俱全。
　　正宗扶着音叶坐下，当然也坐不正，歪歪斜斜的，自从决斗失败后她就一直是这样一副魂不守舍，浑浑噩噩的样子。
　　“来，喝吧。”正宗摆上酒杯，将清酒倒上一杯递给音叶，音叶下意识接过往嘴上凑过去，她一天没喝水早就口干舌燥了，见有水递过来也没听清正宗说什么话就喝了下去。
　　“咳!咳!咳！”音叶一口刺激的酒水下去，被刺得连声咳嗽，这才发现是酒，同时她的离魂状态也被一口酒水打破了，音叶怒视着正宗:“你!你给我喝的是什么东西呀？！”
　　“酒啊，谁叫你喝得这么急的，慢慢喝。”正宗自己饮下一杯酒，满意地吃了口青梅，好爽啊。
　　“我，我不喝酒的，你怎么能骗我喝酒呢？好过分！”音叶很不开心地说道，本来心情就不好了，这家伙居然还恶作剧。
　　“没有啊，就是见你心情不好，才劝你喝酒的，有人说借酒消愁愁更愁，不过我觉得适度喝一点应该没问题，如果你不想喝酒可以喝茶，这里还有普通的水。”正宗说着把水壶推了过去。
　　音叶犹豫了一下，心情就是很难受，闷得慌，好想发泄，想大哭一场，但又哭不出来，想了想她还是拿起酒杯，喝了一口。
　　“好难喝。”音叶如实说道，皱起眉头吐了吐舌头。
　　“难喝是因为你心情不好，如果心情好的话喝酒就会很好喝的。”正宗忽悠着说道:“如果你确实不喜欢喝酒，还是喝水吧，我这里还有几种国外的稀奇饮料可以给你。”
　　“不，酒就行了。”音叶坚持道，再次拿起酒杯，哪怕酒碗冲喉又刺激，她也勉强着咽下去，一杯又一杯，仿佛是在惩罚自己一样。
　　“喂喂，你可不能这样喝啊，这样伤身的。”正宗劝道，音叶只是毫不客气地将酒杯递过来:“废话少说，给我满上!”
　　看着满脸通红的音叶，正宗知道她已经有些醉意了，这孩子酒量还真小，亦或是酒不醉人人自醉?很少有人以这种口气和自己说话呢，正宗感到很新鲜。
　　他偷偷换了比较柔和淡甜的果酒，果然音叶很满意，喝起来更快了，似乎她现在的状态也分辨不清果酒与白酒的区别了，只管喝。
　　酒过三巡，正宗接口没酒了，让音叶转而喝果汁，吃点心，音叶也饿了，面对正宗送到嘴边的松花糕她根本无法拒绝，张口就吃了。
　　“正宗先生，您说灯莹姐姐是不是讨厌我了？”音叶带着一丝哭腔问道。
　　“怎么会?小灯最宠你了，怎么可能讨厌你?”正宗笑道。
　　“可是，她在我战败后一句话都没说，而且回来以后姐姐就钻进炼丹室闭关了，她是不是不想见到我?觉得我打输了很丢人吗”音叶沮丧地问道。
　　怎么会，她高兴都来不及，恐怕憋着不笑都很辛苦，正宗内心吐槽道，口中却说:“并不是这样，她只是不敢面对你，想更多的补偿你而已，她现在闭关也是为了你。”
　　“为了我?”音叶疑惑地问道，正宗点点头:“正是，她想要把最后的事情补圆满，让你能了无牵挂地跟着我们走。”
　　“其实，我知道的，灯莹姐姐不希望我回千鹤山，她希望我能留在这里，所以她可能对我擅自与绘美决战，想回去争夺千鹤山的继承权很生气吧。”音叶说道。
　　不，其实她很开心，超高兴的，计划通的那种，正宗继续内心疯狂吐槽，口中继续说道:“不会，你现在并没有能回去，小灯不会生气的。”
　　“我能感受到，从我想决战的那天以后，姐姐就对我很冷漠，也经常跑出去不见人。”音叶继续倾诉。
　　“别想这么多，小灯有时候就是有些忙的。”正宗在心里说，那只是因为她在忙着教绘美对付你啊。
　　“之前姐姐悲伤时我还想着安慰她，结果现在到我变成这个样子，真是不像话。”音叶说着眼角又有眼泪滴下，她慌忙地用袖口擦干。
　　“没事，人都有不开心的时候，胜败乃兵家常事，不必放在心里，人生除了巫女之路还有很多种活法，之后我带你去其他地方看看吧，有很多很好玩的地方哦，世界之大是你无法想象的。”正宗劝道。
　　“真的吗？”绘美听灯莹说过，正宗去过很多地方，她说这个广袤的东瀛，仅仅只是一个小岛而已，外面有千倍万倍，无限大的世界。
　　灯莹还给她讲过许多奇景，并说这些，正宗都看过，音叶将信将疑。
　　“真的，比如说直通天际的高塔，你见过吗，以后让你和小灯一起爬上去登高望远怎么样？”
　　那夜，正宗一直在和音叶讲故事，讲了许多。



第234章 小次郎求助

　　荒妖斋里不知道昼夜，总之，当音叶醒来之时，她发现自己枕在正宗的大腿上，口水都流到他裤子上了，而且双手还抱着正宗的腰，这一幕很有既视感，好像不久之前灯莹生病那一夜，她醒来时也是这样的景象。
　　“呀！”音叶红着脸跳起来，本来想着一巴掌扇过去的，不过突然想起昨天晚上的事情，她听着正宗讲故事，越听越累，不知道怎么的就躺到他腿上去了，然后就迷迷糊糊地睡着了。
　　这大概是因为音叶已经决斗打累了，之后又大哭了一场，又和正宗喝酒喝醉了，才体力不支直接躺在正宗身上。
　　正宗的身体，有种吸引她的特殊香味，很特别也很好闻，反正就是躺在他身边特别安心特别平静的感觉，悲伤与失落全部都消失了，而且很神奇的是，她消失的力量居然也回来了。
　　最关键的是正宗还在和她讲故事，小时候灯莹就是讲故事哄她睡觉，那时候还是管家叔叔呢，两个男声重叠在一起，让音叶彻底放下戒心，沉沉的睡去，这一觉睡得太舒服了，都不知道睡了多久。
　　“对，对不起!十分抱歉，因为您睡得太舒服了……呃，不对，因为睡您太舒服了，也，也不对，反正就是枕在您身上一晚上，十分抱歉!”音叶低头抱歉道，想到一晚上正宗都在作自己的枕头一动不动，她就相当过意不去，又隐约有些感激。
　　“没事没事，音叶早安，睡得香吗？”正宗问道。
　　“嗯，很舒服，啊不对，那个，弄脏了您的裤子，很抱歉!我这就帮您洗干净再还给您，请脱下来吧!”音叶低头正坐着全力说道。
　　“诶?诶诶诶?”正宗都被惊到了，这孩子是什么意思，怎么突然就要脱人家裤子?
　　“来吧，正宗先生，我很快就会洗好晒干还给您的，就算我昨天躺了您一夜的道歉。”音叶爬了过来。
　　“不，不用了!我自己来就行了，我直接换一条就行了呀！”正宗连忙摇手后退，但是音叶不依不饶地爬到他身边。
　　“撒!别动，我来帮您，很快就好了。”音叶说着伸出手来就想脱正宗裤子，正宗很怀疑她是不是昨天晚上喝醉了其实还没有醒，亦或者战败受太大刺激了，以至于性情大变?
　　正宗一把手抓住音叶的手腕，认真看着音叶的眼睛，摆出和善的笑容:“音叶小姐，真的没必要，我是自愿陪你的，而且完全不累，这裤子我自己换下来洗洗就行了。”
　　他努力让眼神中充满了真诚、友善、认真，和音叶不甘示弱地对视着，很快音叶脸色一红，轻轻把头转向一边，小声说道:“那个，请把手放开好吗？还有脸，太，太近了，唔!”
　　正宗松了一口气，还是那个纯洁的好孩子音叶，不是昨天脑烧坏了，正宗立刻放开了音叶的手，“为何要这样做，音叶小姐?”
　　“试试看，试试您是否是能待在身边的男人。”音叶小小声地说道:“因为，您看，我已经无处可去了，接下来也许只能跟着灯莹姐姐，您是身边唯一的男人，我想看看您是否能经得住诱惑，也想看看您是否值得灯莹姐姐托付。”
　　正宗顿时苦笑，你已经跟着我一个月了，我是什么样子的人还看不出来吗？要动手早就把你给吃干抹净了，而且少女啊，你这样乱试容易出问题的，万一他真的乱来你能反抗?又比如……
　　“如果我真不阻止你，也没有其他出格动作，你打算怎么办呢？”正宗好奇地问道，他还真的很想知道音叶怎么下场。
　　音叶的小脸顿时更红了，她**着自己的衣角说道:“那，那我还是会继续做完的，就当答谢您昨天晚上照顾我的恩情，姐姐说滴水之恩当涌泉相报!”
　　正宗觉得小灯的教导肯定哪里有问题，不过他喜欢，亏了呀，早知道就不阻止音叶了，这小丫头报恩时的样子还真是可爱，正宗心里淡淡地遗憾。
　　“话又说回来，多谢您昨晚照顾我，为何要专门来安慰我呢？”音叶问道，倾诉了一晚上，她舒服多了，好奇为何正宗要这么做。
　　“我们不是盟友吗？盟友当然是要互相帮助的。”正宗言之凿凿地说道。
　　“盟友?啊，是那个。”这是音叶自作主张去找正宗的，说要和他结盟，提供灯莹的各种情报，引导正宗去接近灯莹。
　　“没错，我们是互助的盟友，你帮我与小灯搞好关系，同样当小灯和你闹矛盾时，我也有义务帮助你。”正宗说道。
　　“这个，再次谢谢您，可是灯莹姐姐，我感觉看不透。”音叶叹了口气说道。
　　“放心吧，小灯的心从来系在你身上，她都是为你好，绝对没有讨厌你或疏远你，即使是现在，她也是在为了你的家人和师门努力。”正宗保证道。
　　“家人?师门?”音叶一头雾水。
　　“嗯，以后你就懂了，饿了吧，我弄点早餐给你吃。”正宗笑道，音叶这才感觉到肚子空空，昨天都没吃晚餐，就吃了点正宗给的茶点。
　　“我，我也来帮忙。”音叶站起来说道，她和正宗关系还有些远，没到灯莹那种她可以躺着等食物喂到嘴里的亲密关系，在别人面前音叶还是知书达礼的好孩子形象。
　　接下来就是正宗带着音叶一起做早餐，然后一起吃，期间欢声笑语，音叶的心情也慢慢平复。
　　可惜，平静的日常注定不会长久，很快一个声音传进荒妖斋，“正一君，请来帮我一下，有急事求助!”
　　“是武藏君!”正宗立刻站起来，小次郎的声音里带着一丝急促，正宗与这位最近同行的好友相谈甚欢，虽然认识不久但已经是很铁的忘年交（两千多岁差距）。
　　“我马上来。”听到小次郎求助，正宗立刻跳出荒妖斋，音叶连忙跟上:“等等，我也去!”
　　两人跳出荒妖斋卷轴，看见小次郎就在面前，急得像热锅上的蚂蚁，“正一君!太好了，我想求您帮我救一个妖怪，恐怕情况不太妙，拜托了!”



第235章 蛇之邪魔

　　“救妖?小菜一碟，病患在哪？”正宗还以为小次郎这么急，是有什么大事呢，如果只是急救，对他来说只要没死透到腐烂，都是有可能救得回来的。
　　“就在千代川五里南岸。”小次郎报了个地址，然后又忧心忡忡的道:“是邪能侵蚀，不过情况有一些不太妙。”
　　“邪能侵蚀吗？这我擅长，没有问题，就可惜小灯还在闭关，她可是专家。”正宗说着，伸出左右手分别拉住小次郎和音叶，一步跨出。
　　周围场景飞速变换，瞬间他们就移出了鸟取神社，来到了一条湍急的河流旁边，周围风景优美鸟语花香，这里正是因幡国最大的河流，千代川的南岸。
　　而不远处就有一条很显眼的黑色巨影在光芒中剧烈地挣扎，那应该就是小次郎所说的妖怪了，看它形状应该是一条巨大的蛇吧，横在地上就像千代川一样蜿蜒曲折，爬起来那体积长度足可以盘山绕岛。
　　只不过它身上居然还长满了触手，就像蜈蚣一样，这个形容也不太对，因为蜈蚣的脚是整齐地长在两侧，这条不知道是不是蛇的怪物却全身的长满了不规则的触手。
　　此时，它在拼命挣扎着，小次郎的几个式神分散在它周围，用各种灵术锁链捆着它的身体，或者是用封印术压制它
　　“这，就是您要我救的妖怪?”正宗瞬间就明白了小次郎的意思，“可，这只已经是完全的邪魔了啊？已经从里到外完全被侵蚀了。”
　　“是的，所以我才说棘手，它很重要，我能想到的，可以救它的人就只有您了，拜托了!”小次郎郑重地鞠躬求道，他知道正宗靠把一只水母邪魔收为式神的方式，让它恢复了自我意识。
　　“我尽力而为，它是你的式神吗？”正宗问道，这病要说棘手也确实棘手，但要说急的话倒是不急，反正它已经完全变成邪魔了，早治晚治都一样，这叫破罐子破摔，还不如先搞清楚来历再考虑治疗方案。
　　“不，它不是我的式神，是播磨国的一只地区守护神明，之前邪魔降世之时，因为我们离得近，抽调了许多的人手去帮忙，但他们很多都失去联系，我最近找到了不少人，但还有很多处于失联状态，这就是其中一只，今天我找到它了，已经变成了邪魔。”
　　小次郎在因幡可不像正宗那样无所事事，不止他每天都出门狩猎，还一直在联系播磨的支援势力，或是寻找失联的播磨义士，可比不务正业的正宗强多了。
　　“所以，你希望把它恢复成原样，并且能有生前的记忆?”正宗皱眉问道，这还真是个难关。
　　小次郎点点头:“如果想知道之前的情况，因幡更深一层的秘密的话，恐怕只能让它清醒后亲口述说。”
　　“这很难，您应该知道，之前那只水母邪魔即使变成我的式神，本质上也还是一只邪魔，她只保留有模糊的记忆碎片，对于生前什么事情也想不起来，只有一些既视感，可以说被侵蚀后就不再是原来的那个人了，留下来的只是一只邪魔。”
　　正宗先说明白，给小次郎打好预防针，做好心理准备，他收服小闲后检查过她的身体与灵魂，已经完全异化了，即使看起来是人，她的身体本质也完全不是人的组成。
　　她的灵魂就是只水母，而且也不是现实中的那些水母，说明她的本质已经完全是一只邪魔，眼前这条大蛇应该也一样。
　　“我已经知道了，只能请您尽力而为，如果连您都做不到，那就是人力所不可及，那也没办法。”小次郎说道。
　　“好，既然您已经明白，那我们就试试看吧，首先要让这家伙安静下来。”正宗看着这硕大的巨蛇说道。
　　“主人快一点!我们快压不住了，这家伙力气好大啊！”贺美叫道，她此刻正指挥着其他式神一起压制狰狞的巨蛇，但它的力量实在太大了，杀死它很简单，但要一直压制必须拼尽全力。
　　正宗张开嘴，轻轻哼出一段古老的歌谣，歌声传到巨蛇周围，本来它不断在发散的邪气突然一滞，它感觉浑身的邪气都不受控制了。
　　“嘶!嘶!嘶哈!”巨蛇发出恐怖的嚎叫，邪气被压制让它心慌狂暴，挣扎扭动得更加剧烈了。
　　“啊！不行，压不住了，呀！”身形娇小的小虚被巨蛇甩飞了，她还不肯松开捆绑巨蛇的虚空锁链，连着茶杯一起像悠悠球一样在天上飞。
　　“啊啊啊!给我，停，下来!”鬼王用力拽着一条乌黑的勾魂锁，饶是他天生神力，摆出拔河的姿势，也被巨蛇扯着走。
　　这和之前的小闲不一样，正宗抓小闲时她已经被重伤到只剩下一只小水母了，而且身体大部分都是邪气构成的，控制了邪能她就翻不了身了。
　　这巨蛇可不一样，它光是这巨大的身体，翻一下身就地动山摇了，即使邪能被正宗控住，光是这身不讲理的肉体力量，挣扎时都能在大地上留下一道道沟壑，不经意间抽到一座小山坡，直接把山坡给抽飞了。
　　“我说了给我安静!”正宗“刷”的一下出现在巨蛇七寸处，一脚倒树踢踹了下去。
　　“轰!”的一声巨响，像是两块巨大岩石撞击在一起的声音，巨蛇眼睛瞬间就瞪圆了，全身触手乱抓，蛇口大张喷出一摊腥臭的毒液，这是被打吐了吗？
　　它还不老实，周围的触手想去抓正宗，身体还翻转着想要压死正宗，但正宗瞬间拔出一把普通的武士刀，回旋轮舞，一瞬间就把周围的触手像剃头一样削了个干干净净。
　　一剑斩完正宗丢下武士刀，它表面已经被黑血腐蚀得坑坑洼洼，而且刃也缺了，这样一把做工精良的武士刀也顶不住污血腐蚀和正宗的力道，就这样报废了。
　　“说了叫你老实点了!”正宗又是一脚踹下去，巨蛇再次发出凄厉的惨叫，这时正宗才发现，惨叫是从两边不同的方向传来的。
　　这蛇居然另外那边还有一个脑袋，它首尾都是蛇头，一起痛叫悲鸣。
　　“等等主人，我们可能认识这条蛇!”



第236章 净化之阵

　　“等等主人，我们可能认识这条蛇，还记得初见武藏君的那个村吗？我们刚刚去播磨的，就在那里见到过一家白蛇神社，里面有一条两头皆是蛇头的守护神。”红月的声音传了出来。
　　“啊，是那条蛇带。”正宗反应过来了，第一眼没认出来主要还是变化太大，在神社里的蛇形雕像并没有这么巨大，而且蛇皮是纯白色的，身上也没长这么多狰狞的触手。
　　眼前这个样子已经与原来天壤之别了，如果不是还能看出蛇的本来面目，和首尾都是头的特征，恐怕都认不出来了。
　　“没错，就是它，还请正一君帮忙救救它。”小次郎说道。
　　“会的，首先等我把它停下，嘿!”正宗又是一拳轰在蛇身上，再度打得它狂叫不止，这次巨蛇终于被打得脱力了，软趴趴地躺在地上。
　　但它身上的触手依然在乱抓，即使主人失去意识，它们依然在胡乱地抓挠着，试图把正宗扯下来，或者说它们只是本能地攻击身边的一切活物。
　　“那个，先去掉它身上的触手比较好吧?”音叶小声说道，她看着那堆触手乱抓的样子，都感觉毛骨悚然不敢靠近。
　　正宗却是当它们不存在一样，站在蛇背上仔细检查它的身体，想看看侵蚀的程度，任由那些触手不停抓挠在他身上，连衣服都抓不破。
　　“我们走吧，先把它带回去，这里不方便操作。”正宗不理会那些触手，对小次郎说道，这条蛇动静太大了，周围已经有很多修行者聚集过来了。
　　“刷!”一阵迷糊幻影，正宗带着巨蛇瞬移走了，顺便带走了巨蛇，小次郎的式神们都累倒在地上，他们一直拼命压制巨蛇，又不敢过度伤害它，现在突然放松都累趴下了。
　　“你们在这里休息一下吧，或者解除召唤回家睡一下也可以，那个，呃那个，谁还有力气带我回鸟取神社?”小次郎尴尬地问道。
　　一道深紫色的大门在鼠神社内打开，小次郎走出来，小虚从他胸口的衣服里钻出个头来，睡眼惺忪地说着:“呜，小次郎，我要休息了，好累，没重要的事情别吵我。”
　　说完她就钻进了口袋里，小次郎四处张望，看见正宗把荒妖斋卷轴铺在桌面，犹豫一下他也走了过去，摸在了卷轴表面。
　　小次郎当然得到过正宗的邀请进去参观过，但他也知道，这里面与其说是正宗的式神住处，不如说是他女眷的住处，也就是后宫，自己擅自进去多有失礼，不过现在事急从权了。
　　当小次郎手摸在卷轴表面后，他瞬间就被吸了进去，出现在荒妖斋的大厅里，那条巨大的蛇盘就在大厅里，周围有许多女孩子在看着。
　　“武藏君来了啊，现在把它变成式神，也只是多一只听话的邪魔，想要把让它恢复神智，就必须要把邪能全部驱除，但邪能全部驱除，它可能就生命垂危了，我有一些想法，但只能尝试一次，失败它就死定了。”正宗说道。
　　“死马当活马医吧，反正我也帮不上忙。”小次郎说道，这其实是把蛇带的生命交给小次郎来决定，如果选择契约式神虽然它不会恢复从前，但至少能保下一条命。
　　而选择尝试还原，就很可能会死，小次郎替它选择了危险的决定，是出于对正宗本能的信任，心中暗暗对蛇带说了一声对不起，他需要知道之前发生了什么，回去要给其他人一个交代。
　　“先剔除那些触手吧，主人，这个我可以做。”千机毛遂自荐，正宗点点头，“好，你上!”
　　只见周围走出十几个和千机一模一样的人偶，这是千机用完好的残骸做出来的，她们对着巨蛇拔出小太刀，身形突然一闪，化作黑影冲向巨蛇。
　　“刷!”一道道雪亮的刀芒亮起，几条触手就飞了起来，十几个千机的人偶沿着蛇皮飞快跑动着，沿途的触手纷纷被斩断飞起，就像是她们再帮巨蛇剃毛一样。
　　很快，巨蛇就恢复了大致原来的蛇形，地上掉满了断掉的触手，蕴含着邪气的污血流到地上，与荒妖斋的结界产生了剧烈冲突，发出“嘶嘶”的声音与刺鼻的臭味。
　　正宗响指一打，结界中跳出一道道宏大正气的五色雷光，瞬间就把所有断手烧成了灰烬，连巨蛇表皮都来了一次电烧止血，荒妖斋大厅里顿时充斥着焦臭味。
　　巨蛇原本还是昏迷的，被电疗后浑身抽搐，都翻白眼了，这五色真雷正是来自于荒妖斋核心的那道五雷符，对妖邪鬼魔有绝对的压制效果，现在结界也以它为核心布置。
　　“把那些巫女都叫来，让她们准备净化。”正宗吩咐道，不过不需要去找，其实鸟取神社的高阶巫女早就站在周围旁观了，正宗一叫就全部走了出来。
　　因为上次宴会表现良好，现在她们允许穿着女仆装，虽然灯莹明确告诉她们这衣服的意义，但至少比只得穿围裙好多了，不然小次郎进来她们就只能躲房间里没脸见人了。
　　而且还挺好看的，至少以她们的眼光来看，还是能穿出去见人的，反正其他人也不知道女仆装的含义，另外正宗挺喜欢的，每次都看着不放。
　　“我也来。”音叶掏出祝铃，站在其中一个角上，高阶巫女中顿时出现了一个画风不同的少女，也不对，音叶才是画风正常的，其他那群已经不像是巫女了。
　　她们本来还想排斥一下音叶，说她与其他人都没有默契配合不来，但一看见她手中的祝铃，又想起她鞭打自己时的感觉，顿时都不敢有异议了。
　　大佬您请，大佬您说什么都对。
　　“要是小灯在就好了。”正宗看着炼丹室那边，小灯还在闭关，如果有她在的话，净化邪能小菜一碟，直接吃下去就行了，还大补。
　　这种小事没必要麻烦灯莹了，正宗也准备好如果真有急事，再去打扰她出关，他指挥着巫女们站好一个大阵，自己站阵眼，然后大声说道:“开始!”



第237章 力量的源泉

　　所有巫女同时抬手，将竹筒里的灵水洒向半空中，最近她们都被关在荒妖斋里做杂役，无法出去接引灵水，这几管灵水都是她们这几天用温泉现做的。
　　没有神社，这里与世隔绝也不能接引降神，想做灵水可累了，累得她们都虚脱了才勉强做出几瓶来，这还是荒妖斋的温泉灵力含量很足的原因呢。
　　灵水洒到空中，在巫女们的印诀之下被打成水雾洒下，接触到蛇皮却爆出一阵白烟。
　　“嘶!嘶!”仿佛是浓硫酸倒上去，蛇皮瞬间沸腾起来，漆黑的鳞甲不停冒出黑水，大量恶臭的气体被蒸发出去，同时已经昏迷加麻痹的巨蛇又开始抽搐起来。
　　“不要停，继续，鸟取之巫女僭大国主之名拔除污秽!”巫女们高声念道，同时手中不断变换法诀，灵水从空中源源不断地洒下，在关照下产生了漂亮的彩虹。
　　正宗发现，这些鸟取高阶巫女也掌握了一种特殊的拔魔技巧，毕竟因幡属于对抗邪魔的第一线，高阶巫女们前几个月每天都在净化或参与封印，对邪魔的了解非常深刻。
　　因幡又有神明坐镇，他们也是一直在研究邪魔，开发出针对邪魔的法术很正常，正宗注意到鸟取巫女们的法术与阴阳师工会的会长相比，重点不在于控制而在于消灭。
　　纯粹的消灭，把邪能和肉体一起“净化”的法术，她们的目标不在于治疗或利用，而是在邪魔突破封印时，把它们快速而不留痕迹的消灭，把破坏和污染都减到最低。
　　高阶巫女不愧是高阶巫女，虽然之前败给了音叶，现在还穿着巫女服，但实力是不会减的，尤其是现在还面对着最擅长对付的敌人。
　　灵水过处万邪退避，被侵蚀的蛇皮肉眼可见地开始萎缩，邪气也被完全洗得一干二净，恐怕如果不是她们留手的话，这种程度的邪魔那是当场就给秒了。
　　不过正宗的目的并不是杀死邪魔，而是要救它，现在消减邪能只是为了救它时不**扰，现在最难的是巨蛇已经完全被侵蚀，它的身体是邪魔、灵魂是邪魔、本身就是邪气的源头，净化就是把它彻底消灭。
　　“我们要把它还残存的邪气给逼出来，尽可能消减它反抗的力度，音叶小姐，拜托你了。”正宗说道。
　　“啊！是，是的!”突然喊道音叶还让她被吓了一跳，主要是眼前这条巨蛇太过狰狞恐怖了，邪气的恶臭也让人难以忍受。
　　音叶来到因幡后就直接进了封印之地，一直没出来，实际上从来没有这么近距离地接触过这种衍生出来的邪魔爪牙，那些义士一直都是面对着这种怪物战斗的吗？
　　音叶拿起祝铃轻轻摇动，之前莫名消失的力量此刻又再度充盈她的身体，甚至比之前更强。
　　“千鹤之巫女音叶，僭灵鹤仙人之名拔除污秽!”音叶念出了和刚才高阶巫女们一样格式的祝词，摇动着祝铃，向巨蛇挥去。
　　庞大的霞光从祝铃处挥出，直扑巨蛇，钻进它身体里，瞬间巨蛇发出了更胜之前的剧烈惨叫，挣扎抽搐的幅度也更加巨大。
　　长长的身体到处乱挥，把荒妖斋许多东西都打飞了，女妖们纷纷退避，千机指挥着女忍们，丢出锁链锁住巨蛇的身体，像拔河一样拉住它。
　　巨量的邪气从巨蛇体内喷涌而出，仿佛是天然气井喷一样，但这些黑雾刚刚喷出就成片地被灵水直接扑灭，像黑板擦一下直接消失。
　　高阶巫女们的法术立竿见影，凡是没有保护的邪气一律净化，但她们都羡慕地看着音叶，知道是那个小姑娘把邪能逼出的，她可真是强啊。
　　但音叶却疑惑地看着自己手中的祝铃，还是不对劲，越用她越发现，她还是没有能发挥出体内能量的真正威力，如果说蕴含在她体内的力量是一片大湖，那音叶发挥出来的顶多只有一条小溪，只引出了一点点。
　　而且最让她百思不得其解的是，她可以在体内自由调度力量，但在释放成灵术时却有隔阂，只能通过祝铃来释放，那股力量对她的祝词一点反应也没有。
　　是因为她太弱了，只有祝铃才能承载这股力量吗？音叶怀疑地想到，这时却听见正宗小声说道:“是因为你祝词念错了，祈祷的对象不对。”
　　“不对?”音叶疑惑地问道，正宗传音给她说了一些话，音叶瞪圆了眼睛，满脸的难以置信:“不，不可能的!你骗我，你一定是在骗我!”
　　“没什么好骗你的，请冷静一点，音叶小姐，现在你在救人的关键时刻，是不是真的你按照我教的念一遍不就懂了吗？”正宗说道，他开始有点了解怎么和音叶相处了。
　　像这种巫女，去和她们直接谈感情讲道理是不行的，她的感情其实很脆弱，但如果拿使命或者大义来压她们，就会完全不一样。
　　就比如现在是救人的关键时候，她们就会从感性思维切换成理性思维，变得冷静而坚毅，这是大部分巫女的共性，谈自己无理取闹，谈正事自我牺牲。
　　果然，尽管音叶仍然是一脸不敢相信，三观崩溃的样子，仍然颤抖地举起手中的祝铃，按照正宗教她的说道:“荒妖之巫女音叶，僭佐竹正宗之名祈祷，助我拔除污秽，扫清邪魔!”
　　“轰!”无尽的七彩灵光从音叶身体里面喷涌而出，肉眼可见的灵力占满了荒妖斋，如七彩的彩虹遍布天顶，女孩们仿佛来到了天国。
　　邪魔的恶臭一扫而空，邪魔带来的那隐约的狂乱与混乱的影响也完全消失，天上的灵水之雾变成了小雨。
　　鸟取巫女们都惊呆了，她们也算见多识广了，除了神域从来没有见过灵力这么纯净这么浓厚的地方，就连呼吸都能吸到满满一口的灵力。
　　至于还在喷涌灵力的音叶，她们只能用灵脉喷涌来形容了，以前她们曾经见过灵脉开口生青烟，最后喷出一口温泉灵泉，大概就是她现在这个样子。
　　对别人的震惊与羡慕的目光都视若无睹，现在的音叶虽然身处灵力最密集的地方，却是面如死灰。



第238章 正宗的忽悠

　　她甚至双目都无神了，这是一个巨大的打击，似乎打破了她出生以来的重要观念，音叶整个人都动摇了，与之相呼应的就是她放出来的灵力海洋也跟着卷起惊涛骇浪。
　　“呜!”在场所有的女孩都产生了一种溺水的感觉，灵力的过度浓郁已经让荒妖斋的大厅像浸泡在灵泉中一样，而且这灵泉还在疯狂的旋转，她们就像身处大漩涡中一样。
　　或者说是滚筒洗衣机，她们随着灵力潮被卷得东歪西倒，必须扶着身边的东西站稳，还好她们其实并不是音叶设定的敌对目标，敌对的是那条巨蛇。
　　“嗷呜!嗷姆!”巨蛇的悲鸣明明很凄厉，却又沉闷无比，就像被捂住了嘴巴，或者是在深海里发出，经过层层削减才传到陆地上一样，模糊不清，只能感受到其中无尽的痛苦。
　　它才是音叶的攻击目标，虽然现在音叶濒临失控的边缘，但祈祷和祝语已经念完，等于这个法术已经释放成功了，它会主动按照音叶指定的目标——净化巨蛇而运转。
　　如果说其他女孩觉得她们是在滚筒洗衣机里，那巨蛇就是清洗的目标，海量的灵力疯狂地涌向巨蛇，反复冲刷着它的身体，要把它全身的邪恶都冲洗得干干净净。
　　蛇带庞大的身躯开始肉眼可见的缩小，邪恶的本能意识到危险，从巨蛇的身体中慢慢分离出一个狰狞恐怖的黑影，看起来像烂泥中跑过的蛇皮，肮脏而污秽，刚刚出来就被高阶巫女的净化法术重创。
　　其实这时，压力最大的是正宗的位置，从开始净化后，邪魔就源源不断地在对他低语，对他产生各种幻像。
　　幻象身处黑暗中，周围全是毒蛇吐信子的“嘶嘶~”声，黑暗中亮起无数绿色的蛇眼，似乎已经落入蛇穴，随时会被万蛇撕咬。
　　然后无形的邪能会沿着大阵污染布阵者，首当其冲的就是阵眼，正宗就是预料到邪魔的垂死挣扎会本能地以阵眼为目标，才自己站在这个位置为巫女们挡下。
　　另外，音叶暴走后的灵力漩涡，也要正宗负责控制平息，毕竟这本来就是他的，只有他能控制，而且也是正宗先挑起音叶的动摇的。
　　这么多重的巨大压力，换另外一个人来第一时间就被压垮了，正宗却视若无睹，无论是低语、幻象、漩涡，对他来说都如清风拂面，他只是看着音叶。
　　“冷静!音叶小姐，不要动摇，现在是关键时刻，你还在抢救它，控制住自己的灵力，不要伤害其他人，把注意力集中在邪能上，把它逼出来。”正宗大声严肃地说道。
　　正宗认真严肃的态度成功唤醒了音叶，正在抢救中的话也让音叶起了些许反应，恍惚间她好像看见了温柔但又严格的管家叔叔，他们两个的身影重合在了一起。
　　“可是，可是我，我竟然!”音叶依然很动摇地，断断续续地自言自语，这时候她很需要安慰。
　　“你只是从我这里借了点力量，我随即响应把灵力传给你，仅此而已，很普通的事情。”正宗随意说道，似乎真是很平常的互助。
　　“不，可刚刚那是祈祷，我是服侍灵鹤仙人的巫女啊，灵鹤仙人已经不回应我了。”音叶回想着自己已经多久没有祈祷了，居然都没发现这个事实，不对比看不出来，向正宗请求力量时的回应是如此鲜明，差距不同非常明显。
　　现在回想起来，从摄津离开后，这个变化就已经开始出现了，那时起似乎日常的祈祷就没有反应了。
　　但她的力量不断增强，让音叶以为自己一直在得到灵鹤仙人的眷顾，下意识忽略了祈祷没有反馈的事情，而且之后就进入了封印之地与世隔绝，大家都无法直接祈祷了。
　　现在想来一直是正宗的力量隐藏在她体内滋养，不知不觉中音叶已经很少使用千鹤山的法术了，像之前对战绘美，她是在用祝铃引导正宗的灵力攻击。
　　正宗的灵力继承了正宗的风格，大力出奇迹，大范围高威力的aoe，就像现在把这条蛇压得动弹不得。
　　之前对战绘美时也是这样，一力降十会，任由绘美法术千变万化，摇铃破之，哪怕灯莹不停指导，只要有一个失误就会被打破。
　　相比之下，决斗时的绘美使用的法术，才是真正的千鹤山流派，音叶只有在最后灵力弹尽粮绝后，才使用千鹤山流派的体术，绘美确实比她更像正统继承人。
　　“我，我是不是已经，真的不再是千鹤山巫女了？”音叶问道，身份上脱离千鹤山，和本质上叛离，是完全不一样的两种概念，音叶现在经历的是信仰崩溃的打击。
　　“没有，你想多了，这里是荒妖斋，祈祷传不出去的，不是灵鹤仙人不回应你，是他收不到，我就在你旁边传输当然明显，不信等这边救完了我们出去，保证你能上达天听。”正宗言之凿凿地说道。
　　“呃……”音叶一愣，好像正宗说得很有道理，而且他说得很自信的样子，不像骗人，是自己太钻牛角尖了？而且正宗强调救完人再说，让音叶再把精力多集中在净化上。
　　正宗当然不会说谎，他保证灵鹤仙人一定会回应音叶的，不回自己就亲自call他。
　　“可是，我是灵鹤仙人的巫女吧？接受别人的力量，这属于背信吧？”音叶思维有些混乱了，感觉上这应该是很不对的事情。
　　“没有啊，我只是把力量借给你罢了，我还把那个祝铃送给你了呢，那也是大国主造的法器，不一样是使用了其他神明的力量吗？”正宗说道。
　　“呃?是，是这样的么?不过，这毕竟是外物，和赐予灵力毕竟是不同的吧？”音叶还是不太能接受。
　　“你其实就是怕得到我的力量后，灵鹤仙人就不再承认你了嘛，从来没有这种事情，一个巫女服侍很多神明是很正常的事情，你问她们服侍多少个神，体内有几个神的力量?”正宗问起高阶巫女。
　　“啊，我有三千四百八十五个神明的赐予，鸟取神社第二，仅次于巫女长哦。”一个高阶巫女颇为自豪地说道。



第239章 蛇胆

　　“我比她少一点点，有两千八百八十七个，再凑一个就2888了。”一个紫色短发，长相温柔的巫女紧接着说道。
　　“我体内也有两千五百三十二个。”
　　“那个，我没有记具体数字，应该也有两千多个的样子。”
　　“我就比较少，只有一千八百个神明的赐予。”
　　巫女们纷纷说道，绕了一圈后，即使是里面最少的那个巫女，都有至少六百个神明的赐予，而且她同时还是里面年龄最小的，被认为是鸟取神社最有天赋的巫女。
　　可想而知，在国津神集体神社这种地方，神明成千上万，能得到多少神明赐予力量，是巫女实力与地位的直观体现，在鸟取神社里这都是攀比的资本。
　　她们说出来完全不觉得有什么好惭愧的，甚至非常骄傲非常自豪，以前她们在神社里炫耀自己的神明眷顾数量之多，后辈的小巫女们只会露出羡慕嫉妒恨的表情。
　　“这，这样的么?”音叶完全陷入混乱，总感觉有哪里不对，但她们说得好像又真的没什么问题，尤其是这些高阶巫女说的话比正宗的安慰更有用，她们真的是打心底里觉得自豪。
　　甚至还隐约有些期待地看着正宗，希望正宗也给她们赐予，在她们现在看来，之所以音叶变得这么强大，能吊打她们，全是因为正宗的偏爱，只要正宗能给她们一样的力量，她们就能比音叶更强。
　　那啥灵鹤仙人?听都没听说过，只要正宗这个差距不存在，她们体内成百上千的神明之力不是吊打那啥灵鹤仙人，既然现在她们也算是正宗的陪嫁侍女了，给她们相同的偏爱不过分吧？
　　某种意义上她们想得也没错，不过音叶的力量来自于和正宗那天晚上共舞，还一直有为正宗提供情报，与正宗一起喝茶，甚至躺在正宗腿上睡觉。
　　这在宗教意义上，是与神共舞、为神传信、参加神宴等等，再加上因为灯莹私下求过正宗的关系，在对音叶赐予上正宗特别大方，其灵力含量远超正常的巫女水平，和那些靠每日祈祷获得的零星力量有天壤之别。
　　“你别想这么多，就是很普通的我传功给你，我们先专心把蛇救回来，之后有什么事情再慢慢说。”正宗笑道，多亏了神道教是个多神教，信仰多个神明是很正常的事情，完全不够成叛教。
　　“啊！是哦，救人!”音叶完全回过神来，她其实早在与正宗的交谈中就已经恢复了冷静，虽然一直在与正宗说话，但其实法术控制非常稳定了。
　　至于本来应该是救治难度非常高的巨蛇，彻底沦为了配角，被音叶的灵力风暴死死压在中心，身上的邪能不断被灵力消融，身体不断地缩小，就连反抗的力气都没有了，变得非常安静。
　　一边的小次郎只能苦笑了，本来还以为正宗口上说得这么难，即使是正宗也要全力以赴，没想到他还有心情去调解音叶的情绪，和音叶谈笑风生，完全不看蛇一眼，谈笑间灰飞烟灭就是这种感觉。
　　正宗也是没办法，平时和音叶说她肯定钻牛角尖半天钻不出来，但在救命的时候和她说，才能让她一直因为某种使命感和紧要感保持冷静，讲道理。
　　所以正宗是故意选在这个时候点破音叶的力量来自于他，然后趁机解释清楚，否则她迟早也会自己发现的。
　　经过一轮巫女的净化大阵，巨蛇缩回了之前在白蛇神社看见的大小，虽然还有一颗小树那么高那么粗，但相对来说看起来已经没那么吓人了。
　　高浓度的灵力对它的邪魔之躯造成了不可逆的伤害，现在它浑身湿漉漉的趴在地上，两只蛇头有气无力，喘息时已经没有黑烟喷出了。
　　估计只要再泼点灵水它就会当场去世，不过正宗的目的不是杀它而是救它，当大蛇已经奄奄一息行将就木之时，正宗及时喊停。
　　“就这样吗?这该怎么救?它已经连一丝正常妖怪的痕迹都没有留下了，从里到外都是邪魔。”一位高阶巫女问道，她们平时对待这种被彻底污染的存在，都是杀无赦的。
　　“而且，即使现在把它的污染褪去，它的记忆也已经完全混乱了，恐怕一点记忆也剩不下来，说不定连自己是谁都记不住了。”另外一个高阶巫女有些心虚地说道。
　　“所以说，不是单纯的救治或者净化，而是要逆转它的状态，让它彻底逆转，回到曾经的样子，我们这样净化，只是把它的反抗能力降到最低。”正宗说道。
　　“剩下的就交给我吧。”正宗说着大袖一挽，露出了一块不是东瀛风格的腕表，应该说在这个时代都很少有见这种腕表的。
　　他走上前，捏住了蛇带的七寸，开始用特殊的动作撸动蛇身，慢慢地揉 捏，似乎像是要把什么东西撸出来似的，慢慢向着其中一端蛇头移动。
　　最后昏迷不醒的蛇带忍受不住了，张开嘴巴吐出一颗漆黑透着绿色的不规则物体，看着像内脏，还牵连着许多黑色的神经状根须，还闪着一丝丝幽绿色光芒。
　　“蛇胆!”小次郎一眼就看出来了，蛇类妖怪喜欢把自己的内脏作为妖力的储存之处，比如蛇心、蛇胆，最后会形成类似妖丹一样功能的存在。
　　“没错，它的灵魂就在里面。”正宗直接切断那些黑色经脉，它们已经变质成邪魔的组织了，他一把握住了蛇胆。
　　就在这个瞬间，一条虚幻的蛇影从蛇胆中扑出，两个蛇头同时咬在正宗手上，而且这个虚影完全变异了，就像最早看到的蛇带那样浑身长满了恶心触手，与蛇胆连在一起。
　　当然，它并咬不开正宗的皮肤，正宗笑道:“找到灵魂就好办了，连着蛇胆，只逆转这么一小部分还是很有希望的。”
　　说完他的手灵光大放，手腕上的腕表高速逆时针旋转起来，那条蛇带的虚影不由自主地扯回蛇胆里。
　　蛇胆在灵光中变得透明，可以看见里面一条蛇影在奋力地挣扎抽搐，无数触手从胆囊上伸出牢牢地束缚着它。



第240章 蜕皮

　　“啪!啪!”在正宗手表发出的灵光下，蛇胆不停的震颤，内部的结缔组织开始一条条断裂，从蛇带的灵魂上脱离，又缩回细胞壁里，漆黑的阴影也开始褪去。
　　“这，这是在时间倒流吗？”高阶巫女看出了什么来，这违反力学不自然的倒退，也只有可能是倒流了，这让她们惊讶无比。
　　“并不是，只是小范围的还原。”正宗模棱两可的的说道，手上灵光不停，纠缠着蛇影的肉须纷纷脱落，蛇魂的挣扎颤抖也慢慢变得平静下来。
　　可见它并不是身体长出了触手，而是本来应该保护它的蛇胆长出这一条条肉须捆住了它，最终长在了一起可以。
　　看得出来，蛇带的灵魂是最后被污染的，它应该是肉体先被侵蚀，可能是错过了让灵魂逃走的机会，只能灵魂躲进自己的蛇胆里，把全身妖力聚集起来，试图负隅顽抗。
　　但最终蛇胆也沦陷了，全身的妖力都被邪能侵蚀，保护它的最后壁垒变成了折磨灵魂的监牢，从倒放可以看出，蛇带是挣扎了好一段时间才被彻底侵蚀。
　　“这邪能真是恐怖，即使它把灵魂离身逃了出去，留下来的身体也可能会变成邪能寄宿的爪牙。”高阶巫女看着感叹道。
　　“不是可能，就是如此，我们消灭的很多邪魔都是无魂者，甚至它们还能生育后代，邪魔在慢慢把它们改造成别的不同系统的生物。”正宗确定地说道。
　　高阶巫女们脸色一白，她们都看见过少女被邪魔强制产卵生育的景象，甚至都帮她们治疗过，那景象一想象那就让人毛骨悚然。
　　更过分的别说是女孩，即使是男的，邪魔一样来者不拒，直接产卵，一想到邪魔大量繁衍覆盖因幡的场景。
　　就让人不寒而栗，发誓要把每一只邪魔爪牙都消灭在诞生期，这也是为什么鸟取神社要下重金悬赏的原因。
　　聊天间，正宗终于把蛇胆给完全还原回曾经的样子，碧绿的蛇胆青翠欲滴，缓缓律动，内部淡淡的灵光把蛇胆照出半透明，一条蛇影悠闲地在内部游动。
　　正宗又把一口精纯的灵力灌入蛇胆中，将其送回蛇口中，小次郎担忧地问道:“这样可以么？您好不容易把邪能驱除干净，把它放回去又会被污染的。”
　　“放心，这次我给它设了保险，而且邪能已经被我们最大限度地驱除了，已经基本没有威胁，接下来就要看它自己了，是否能重构身躯。”正宗说道。
　　他给蛇带灌注了一口自己的灵力，保证它不会被邪能污秽侵蚀，但接下来能不能重新夺回自己的肉体，就要看它的意志了。
　　话音刚落，只见蛇带那奄奄一息的蛇躯再度抬起，接着剧烈的扭动起来，在地上乱滚，似乎是尝受着什么巨大的痛苦，两颗蛇头都发出痛苦的嘶鸣。
　　“好像，有效!”小次郎惊喜地说道，这悲鸣与之前不一样了，之前邪魔的悲鸣带有巨大的精神污染，只要听到就会会源源不断地冲击大脑。
　　而现在蛇带的嘶吼声虽然有气无力，充满痛苦，但却再也没有那种污染人心的低语了。
　　蛇带睁开四只血红的眼睛，死死地盯着周围的人，但眼神里带着一丝清明与痛苦的挣扎，小次郎鼓劲道:“坚持住，你可以的!”
　　“感觉，好像可以，有希望!”正宗都肯定道，只见蛇目中，红芒越来越黯淡，疯狂也在不断减少。
　　当它眼中的红芒完全消散时，正宗把手向旁边一伸，说道:“已经可以了，接下来我需要帮它一下，拿把刀来。”
　　千机将一把小刀递到正宗手中，正宗眯着眼打量着蛇带，手中握紧小刀，似乎在寻找哪个位置好下刀一样，小次郎刚刚想开口问他打算怎么样，正宗已经瞬间出现在蛇带身边。
　　右手一把捏住七寸，牵制住其中一条蛇头，左脚踩住另外一头的七寸，接着一扯把它拉直了，小刀准确而飞快的刺下，刺入了黑色的蛇皮。
　　正宗轻轻一划，蛇皮被高速割开，沿着它的身躯准确地剖开一道长痕，正宗仿佛是一个熟练的杀蛇匠，只一刀就从头到尾给它来了一个开膛破肚。
　　“正宗先生!这是在干什么？我们不是要救它吗？您怎么把它给杀了?”音叶不敢相信地问道。
　　其他人也都是看不懂的表情，要不是大部分人都对正宗持有绝对的自信，相信他的每一步动作都是有深意的，她们也会这么问。
　　“音叶酱，你知道蛇这种生物是会蜕皮的吗？而且蛇的蜕皮是长生与轮回的象征哦。”正宗向音叶说道。
　　“诶?”音叶都没注意正宗对她换了个亲昵的称呼，只是有些不解他的意思，虽然说即使注意到正宗对自己用昵称，也没什么问题就是了。
　　在音叶看来正宗是自己长辈的主人，现在可能还要再加一个赐福自己的神明，用昵称加个酱太正常不过了，没看见灯莹姐姐也是称作灯酱的吗？
　　“原来是这样!”小次郎瞬间明白了什么，对妖怪的了解他也是非常熟悉的，不止他，其他高阶巫女和几个见多识广的妖怪也想到了。
　　只见正宗以小刀翻开被隔开的黑色蛇皮，没有一滴血流出，他翻开蛇腹，里面露出了雪白的颜色，与外表的漆黑形成鲜明的对比。
　　正宗割开蛇皮，只见里面是一条新的蛇带，雪白色的蛇皮，非常美，也非常嫩，可以看出还没有完全长好，连鳞片都没长出来，很多部位更是还有血肉组织暴露在外面。
　　但是这条新蛇确实干干净净，完全没有一点被污染的痕迹了，正宗手轻轻撸过蛇身，在它表皮上附加一层灵力，保护它幼嫩的新皮肤，同时继续剥皮。
　　漆黑的蛇皮被剥了下来，上面遍体鳞伤，还可以看见被千机砍断的触手破口，还有被灵水烧焦的部位，皮下还能看见许多焦黑的血肉、脓包、肉须，纠缠着新的身体。
　　正宗耐心地用小刀把它们全部分离，切下来，最后终于把一条洁白如玉的蛇带分离出来了。



羊插画

　　抱歉之前传错了章节，放上呆萌忍者羊一只赔罪
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/10/75a581f1-ba95-48be-a857-bdfabe07a976.jpg[/img]




第241章 可能还有猫腻

　　“原来如此，利用蛇类蜕皮再生的特性，让它以蛇胆和灵魂为核心，再造一个不被污染的身体，这个想法很大胆。”小次郎赞叹道。
　　这次救治的难点就在于，蛇带已经完全被转换成了邪魔，如何把它逆转回曾经的样子是一个大难点，邪能会本能地攻击周围的一切，并且还很容易制造混乱，让法术暴走。
　　正宗采用的方法就是，尽可能把邪魔打成极度虚弱的状态，剥夺它反抗的力量，接着把蛇胆掏出，专注复原它的灵魂，尽可能减小意外发生。
　　再让纯净无污染的灵魂自己再生新的躯体，利用蛇的蜕皮再生能力，把被污染的外皮彻底舍弃，正宗的想法确实很大胆。
　　“还没有完呢，现在它刚刚重获新生，还特别虚弱，必须仔细保养，来，喝下这壶药。”正宗把污秽的旧身体丢到一边，温柔地捧起新的蛇带，把一个红葫芦塞到它的嘴里。
　　也许是闻到了葫芦里的药香，也许是本能地相信这位救了它的恩人不会害它，蛇带咬住了葫芦嘴，大口吞咽着药水。
　　这是上等的治疗药水，回精益气，补血养神，是万能的恢复伤药，灯莹炼出来的，本来正宗当然是不需要这种治疗药剂的。
　　但灯莹说其他女孩也许会有关键的时候需要，所以炼制了几壶备用，现在就派上用场了。
　　“你，你们是谁？我这是在哪儿?”这时正宗突然听见陌生的声音在说话，方向居然是这条蛇带，它不是正在喝药吗？
　　仔细一看，确实一只蛇头正在灌药，另外一条蛇头却抬起来，一张一合地在向正宗问话，同时虚弱地看着周围的其他人。
　　不愧是蛇带，有两个头，可以一个喝药一个说话，正宗看到这一幕都有些强迫症起，又拿出一个葫芦问道:“再来一壶吗？”
　　蛇带顿时满脸黑线，怎么问得像劝酒一样，而且这药可真的是难喝，要不是它感觉体内在源源不断得到滋补，这药简直立竿见影，它也不能再忍着喝了。
　　“谢谢，不用了，一壶就够了。”蛇带说道，它经过数次折腾，被正宗猛击，被巫女净化，被结界电疗，被灵力漩涡席卷，可以说半条命都丢了，如果再不喝点药吊命，恐怕正宗好不容易救回来，它就一命呜呼了。
　　“多谢你们救我，但是这里是哪？你们是谁?”蛇带的记忆依然非常混乱，只知道是眼前这群人救了它。
　　“我是阴阳师工会的长老，武藏小次郎，你还记得我吗?”小次郎走近问道。
　　“啊！武藏大人，是您救了我吗？”蛇带一下就弹了起来，惊喜交加地问道，之前小次郎还想把它收作式神，那时的它还桀骜不驯，没想到再见面是这样一副狼狈的样子，不过，见到老朋友的感觉真不错。
　　“你别激动，先躺下，你还没有恢复，不要伤到自己，慢慢说，你还记得之前的事情吗？”小次郎循循善诱。
　　“呜!记得一点，头好疼。”蛇带回想的时候就感觉头疼，然后突然灵光一现:“啊！我想起来了，之前我们受鸟取神社的拜托，去阻拦邪魔泄露，然后……然后我们好像被包围了，出不去，不对！是退路被封上了，我们被放弃了！后来就……嘶!头好痛，后面都想不起来了。”
　　虽然它说得语无伦次，断断续续，但正宗和小次郎还是根据已知情报和一些推断猜到了它的经历，而旁边的高阶巫女们额头上冷汗直流。
　　“它说的是什么意思？你们能解释一下吗？”正宗转过去问巫女们，她们一个个瞄着地板装作自己不存在的样子。
　　“撒~您这么问，我们也不知道啊。”“大概就是它在某次对抗邪魔时，被包围，然后就侵蚀了吧？”巫女们企图萌混过关。
　　“它可不是这么说的，鸟取神社的委托到底是怎么回事？说!”正宗直接逼问道，一股恐怖的气息从身体里透出，巫女们感受到这股熟悉的威压，顿时腿脚都在打颤。
　　“是!是这样的，以前封印不完善人手不够时，经常会有邪魔突破封印，那时只能请人杀下去，在封印内部攻击邪魔本体，这是很危险的，很多人都牺牲在了里面。”巫女吓得乖乖说道。
　　“那时候我们需要一部分人堵门防止邪魔冲出来，还要一部分人杀进去吸引邪魔注意力，才能顺利重新封印，很惨烈的。”另外一个巫女结结巴巴地解释道。
　　“那它说的，退路被封上，被放弃了，出不来是怎么回事？”正宗继续严肃地问道。
　　“那个，大概是，情况很危急，等不到他们出来就必须关闭封印了，这个是无可奈何，绝对不是故意让他们做弃子的。”巫女们解释道。
　　“真的吗？”正宗继续问道，这情况和灯莹诉说的差不多，她曾经看见过会长的式神生前的记忆，看见它在孤立无援中被邪魔围攻侵蚀，并且诉说给了正宗听。
　　“是真的，您也知道，面对邪魔这种恐怖的东西，肯定是有战死的危险，覆巢之下焉有完卵，他们也是有告知危险的。”另外一个巫女冷汗直流地说道。
　　正宗审视了一下巫女，没有说话，他倒是不怀疑有许多义士会在对抗邪魔的过程中牺牲，毕竟是如此恐怖的敌人，来这的人肯定做好了生死置之度外的准备。
　　他担心的是另外一个杀人诛心的事情，那就是鸟取神社会不会故意送人头，把义士送进去被邪魔侵蚀?
　　虽然眼下没有这种迹象，更没有证据，但正宗总是觉得有一些奇怪的直觉，感觉事情没那么简单，鸟取神社的操作太过复杂了，幕后似乎有人在操纵棋局。
　　正宗盘问了一下巫女们，她们都快哭出来了，最后正宗也只能放过，毕竟也算自己人了，太欺负也不好，大概她们也真是不知道，正宗就是太过心软的人。
　　“你们再帮它净化几次，我们等一下去当面质问大国主吧。”正宗说道，邪魔必须很小心翼翼，眼下看起来它很正常，但谁知道是不是潜藏着邪恶，除恶务尽。



第242章 变成腰带的鳞大人

　　高阶巫女们松了一口气，回到大阵上，反复为蛇带净化了几次，确定它已经完全干净了，期间小次郎也在以关心的形式慢慢问蛇带，帮助它整理混乱的记忆。
　　蛇带说它们因为是野生神明，对邪能有一定抗性，尤其是低语和狂乱，所以鸟取神社就劝他们编成突击队，当封印出现大破损时，它们负责冲进去攻击邪魔，逼爪牙回去防守。
　　事前也确实对他们说明了危险性，并且给他们支付高报酬，这年头到处打仗命不值钱的，有很多人都答应去做敢死队，至少是轰轰烈烈死在对邪恶的战斗中。
　　所以蛇带对于牺牲战死倒是没有什么怨言，但对于鸟取神社在它牺牲后选择封锁消息，不把他们牺牲或者失踪的事情传回播磨。
　　“呃，实在抱歉，因为我们害怕死伤太多的消息会引起恐慌，让各国强行侧离援助，所以有意封锁了一部分伤亡信息，十分抱歉!”巫女们连忙道歉，她们在之前很多都参与过具体工作。
　　“诶，想起其他那些兄弟们了，我是遇到贵人得到了新生，它们却可能没有机会了。”蛇带叹了一口气。
　　“鸟取神社一定会给出补助的，凡是为消灭邪魔牺牲的义士，等到此灾结束，我们都会给出统一的补偿，这是一开始就有的安排，请放心吧。”巫女们保证道。
　　“等一下我去问问大国主，补偿的事情我一定会问的。”正宗也说道。
　　“对了，这位蛇带先生，您是不是叫鳞大人啊？”这时，旁边看戏的红月突然问道。
　　“啊，这是我在做守护神时，村民们对我的敬称，你们怎么知道的?”蛇带惊奇地问道。
　　“咪咕，我们去过那个村子了，还去过你家呢，那个白蛇神社。”兰地笑道。
　　“真的吗？那里的村民还好吗？没有我的保护，我怕他们被野外的妖怪袭击。”蛇带虽然这么虚弱了，还在关心村民，可见它确实是真心想做好守护神。
　　“这你可以放心，我已经把结界加固了，如果不是找到了你，恐怕我回去就要把守护神的位置让给其他妖怪了。”小次郎说道。
　　蛇带松了一口气，它倒似乎并不在意守护神的位置，而是更在乎村民，它想了想又问道:“那你们有没有见过一位叫蝰的少女，她还好吗？”
　　“嗷嗷，当然见过，脸上有鳞片的，一个很可爱的女孩子，她是你的后代吧？你放心，我们去的时候她还很好。”雪若说道。
　　“那就好。”蛇带终于完全放心了。
　　“嘿嘿，我们一直有一个疑问，鳞先生，小蝰到底是您的女儿，还是您的孙女啊？亦或者?”红月欲言又止，其他女孩也都瞪圆了眼睛，亦或者……都是?
　　蛇带沉默了，其实也就是默认了，空气中沉默了尴尬的气氛，正宗佯怒道:“咳咳!你们，乱打听别人的家事干什么？这是鳞先生的隐私问题，别乱问!”
　　“是，主人，呀~我只是觉得鳞先生好厉害呀，主人，要不将来您也和我的小月亮生个小小月亮?”红月兴奋地面带红晕。
　　“你这!”正宗额头上青筋暴起，一把揪住红月的耳朵就用力扭，红月疼得直求饶:“停!停!主人对不起，呜哇！好疼呀！以后我不说啦！”
　　“哼!各位见笑了，我家式神欠点管教。”正宗松开了拧红月的手，向其他人陪笑道，要不是还有两个外人在场，看他不把红月的屁股打成八瓣。
　　其他女孩都脸红红的，虽然有些畏惧，但同时都有些跃跃欲试的样子，看来她们都很关心鳞先生的家庭问题，如果不是红月在先她们肯定还想继续问下去。
　　有了红月这次插科打诨，气氛倒没有刚才那么沉重了，小次郎方别又问了一些蛇带的早期经历，之前因幡的布置安排也还算正常。
　　变成邪魔后他的记忆完全没有了，什么也答不上，包括封印里面有什么，邪魔目前怎么样。
　　这是因为正宗把它的灵魂完全逆转回被侵蚀之前的状态了，变成邪魔爪牙的记忆也完全清除，这是把它完好无损地救回来的一点小代价。
　　不过即使它保留着邪魔时期的记忆，也会因为混乱的逻辑思维而颠三倒四，根本说不出什么有用的情报，就像小闲一样。
　　于是在休整了一会儿过后，蛇带完全恢复了体力，正宗点点头:“可以了，我们去鸟取神社吧，你们是什么想法?”
　　他问的是高阶巫女们，她们也算是作为鸟取神社的高层，对这事情有什么解释或者立场。
　　“全听您的吩咐吧，我们在这里不出去了。”巫女们说道，意思就是两不相帮了，正宗点点头，没有继续必她们，能这样已经不错了。
　　“你的身体比较弱，不适合单独行动，还需要一些人的精气，不能再麻烦正一先生了，我来吧。”小次郎说道，药水能治疗妖怪的伤势，但要让他们恢复精神，最好的药还是他们最喜欢的精气。
　　其中正宗的精气那是上好之物，小次郎看见他家其他的式神吸几口就晕晕乎乎，满脸绯红，眼带水光，看起来像喝醉了似的，听她们说吸多了会很舒服，根本停不下来。
　　但蛇带等一下还要作为证人呢，喝醉了等一下还怎么说话，于是小次郎就毛遂自荐了，他可是最擅长培养式神的。
　　“哇!武藏大人!真是诚惶诚恐，竟然劳您大驾!”蛇带欣喜若狂地说道，当小次郎拿起它盘到身上之时，蛇带的身体都颤抖了，这可是救命恩人的身体呀。
　　被拉到身上时，蛇带想的是，蜕皮前都不洗澡了，蜕皮后要好好收藏起来，当场传家宝，这可是当年盘过武藏长老的蛇皮。
　　小次郎把蛇带围着自己的腰一圈，蛇带自动缩小成绳子大小，在前面的裤头处，两个蛇头互相咬合在一起。
　　一阵模糊不清后，小次郎裤子上多了一条漂亮的白色腰带，完全看不出是蛇，这才是蛇带本来的真面目，伪装成人的腰带。
　　帮我修改一下，第八卷 第242章



第243章 强闯

　　当正宗出去时，一个少女拦在了正宗前面，由绮用温柔的笑脸问道:“夫君，您刚才在干什么啊？我都见不到其他姐妹呢。”
　　“咳咳，刚刚我在救一位被邪能侵蚀的朋友。”正宗诚实地说道，同时他也知道了，那些高阶巫女还是向由绮通风报信了，虽然这不算向外。
　　“那么，夫君大人这是要去哪呢，需要我陪您一起去吗？”由绮继续笑脸相询，似乎只是想陪着正宗，不过有这样一位软萌少女待在身边，等一下想硬气恐怕也硬不起来了。
　　“我是去找你的爷爷，有一些重要的事情需要问清楚，你去的话，可能不太方便。”正宗明说了，他本来也不会绕什么湾子，也就在小灯面前会含蓄一些。
　　“没关系，我不会让夫君为难的，不过，请您知道，鸟取神社一直都在为消灭邪神所努力，绝对没有算计其他人的想法，您慢走，我在家里等您回来。”
　　由绮说完，就让到一旁，微微鞠躬，真的像是个妻子恭送丈夫出门一样，平时的由绮很少有这种态度的。
　　“好吧，在家等我。”正宗叹了口气，还是这么聪明的女孩，她简单说了一句情就不再纠缠，算是完成了自己的任务 为鸟取神社说了句好话。
　　然后就立刻让开，不让正宗为难，也不会因为纠缠不清而让夫君讨厌，可是她都说了等您回来这样的话，正宗到时候面对大国主哪里还会强硬。
　　点到即止，用最有效率最不让人讨厌的态度与话语，表清自己的立场，无论是真有其事还是虚惊一场，都不会给自己带来麻烦。
　　正宗带着小次郎离开了鼠神社，而由绮则是默默地目送他离去，音叶也跟在他们身后。
　　其实音叶也不知道为什么要跟着，她更关心的是灵鹤仙人的问题，不过现在似乎气氛比较紧张，她知道不是说自己事情的时候，只能先压在心底。
　　来到主神殿，又有巫女迎了上来，看见正宗捂住小口，连忙鞠躬行礼:“是姑爷大人，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　正宗在鸟取神社的主殿也算挺出名了，娶了由绮小姐的男人，而且之前还在主殿高阶巫女中举行过选拔，选取陪嫁的巫女。
　　所有巫女都知道这绝对是一个苦差事，所以选拔时各种项目都故意放水甚至假赛，反正也不知道大国主是以什么标准来选的，尽量演得难看一些。
　　最后大国主选了二十个高阶巫女，离开前姐妹们都挥泪送别，以她们被发配边疆的标准为她们送行。
　　“我要见大国主，有事相询。”这位姑爷现在回来看亲家长辈，完全不客气地说道。
　　“大国主最近都很忙，没空见客，可否另寻一个合适的时间，他一有空我们就会通知您的。”巫女按说好的台词推托倒。
　　“不，我现在就要见他，我的也是急事。”正宗说道，巫女们脸色突变，看来是来者不善啊。
　　“对不起，我们也不知道他老人家在哪里，所以可能无法满足您的要求。”迎客的巫女强笑道。
　　“你们不懂但我知道，我去找他就行了，就不为难你们了。”正宗说道，左右手伸出，抓住小次郎和音叶的肩膀，“刷!”的一下化作残影冲向前。
　　“等等!”巫女刚刚喊出来，想伸手阻止他，可是还没有等她们伸出手来，正宗已经带着两个人消失得无影无踪。
　　只能从残影隐约看见他冲破了神域的结界，金色的结界上还荡漾着波纹，两个巫女只能面面相觑。
　　“刷!”正宗带着两人出现在一个巨大的神社里，周围到处都飘荡着祥云异彩，神社附近更是鸟语花香，到处都是光芒，灵力浓度还更高于荒妖斋。
　　音叶瞬间就震惊了，差点腿软就想跪下，这一幕和她祭祀时，神明赐予的环境一模一样，甚至还更加的神圣，更加的庄重，记忆中的神明降临完全就不能比。
　　“喲，老头子，你这住得还真是不错啊。”正宗轻松悠闲地打招呼，打断了音叶的思绪，只见在神社中心，一个魁梧威严的老头从幕后走了出来。
　　“不打招呼就进来，这可不是礼貌的行为啊。”老头不爽地说道，正宗却是笑得如沐春风:“我们现在是一家人了，进来还要通报预约，未免显得太见外了。”
　　“神主大人?!”音叶惊讶地叫道，这正是她们来因幡时，安排她们进封印之地的那位神主，没想到他会在这里出现。
　　“什么神主啊，他就是大国主，国津神的领袖，老头子，一把年纪还玩过家家酒也太不合适了。”正宗嘲笑道。
　　“诶?诶诶诶!”音叶大惊，这位和她们谈笑风生的老头，就是比她家灵魂仙人地位还高无数倍的大神吗？
　　“你这样揭穿我可就无趣了，老夫也是为了能亲力亲为主持大局才隐藏身份去安排她们的。”大国主不高兴地说道。
　　正宗没有继续嘲讽，对于一位主神来说，能做到亲力亲为，微服私访，确实难得，小次郎先鞠躬道:“武藏小次郎，拜见大国主。”
　　“铃筱音叶拜见大国主!”音叶也连忙鞠躬，而且是非常恭敬非常正式的巫女礼，即使她并不是大国主的巫女，只有正宗神色如常，站着并没有动。
　　大国主脸色稍微缓和，他看正宗来者不善，直接问道:“小子，你来想找我做什么？”
　　看来他也不知道正宗是来干嘛的，由绮并没有提前预警，正宗缓和了一下语气说道:“我来是为了问一下，邪魔降世之后，到底有多少人被邪魔侵蚀，变成了爪牙?”
　　“你问这个干什么？”大国主皱眉问道。
　　正宗凝重地说道:“我怀疑我们杀的邪魔爪牙，有很多以前都是人类。”
　　“并没有多少，那些爪牙大部分都是动植物被侵蚀之后的结果。”大国主说道。
　　“可是，我这边有两位朋友，他们其中一个是支援因幡的巫女，还有一个是播磨派来的妖怪，我想问您一下，这该如何解释?”正宗问道。



第244章 正宗的困惑

　　大国主气势一沉，他没有贸然回答，而是先问正宗，“是哪两位人呢？”
　　“这位是鳞先生，从播磨来的支援者，它之前为你们的突击队，深入邪魔的巢穴而被封印关在里面，之后连家人都不知道它失踪的消息，也没有救援。”正宗指着小次郎的腰间说道。
　　腰带一阵扭动，从小次郎的腰上爬下来，变成了一条有两个头的蛇，它吐着蛇信子，向大国主说道:“见过大国主，我很想知道我们杀进去以后，你们为何封闭后路。”
　　“我记得你，是突击队的神明之一，某次邪魔突破封印时牺牲了，我感到很遗憾，那时也许情况太过紧急，无法将你们救回就必须关闭封印，这点我表示歉意，也感谢你为因幡做出的牺牲。”大国主的说法很官方，也和之前巫女的差不多。
　　“至于救人，现在没有能从封印中救人的方法，一旦打开邪魔就会出来，而且里面的人根本撑不了多久，变成邪魔后也无药可医……等等!你是说，它之前是邪魔?”大国主说着突然意识到了什么，激动地看着正宗。
　　“不错，它之前确实是邪魔，完全被侵蚀的邪魔。”正宗承认道。
　　“贤婿，你找到能把彻底被腐化成邪魔爪牙的人救回来的方法了？”大国主紧盯着正宗问道，邪魔的侵蚀是不可逆的，这是以前大家的共识。
　　虽然在没有彻底丧失意识前，国津神也有能把邪能驱散，把人救回来的方法，可一旦完全变为邪魔爪牙，那就意味着彻底没救了。
　　国津神们捕获了大量邪魔爪牙，每天研究净化的方法，至今没有一个成功救治，完全侵蚀后他们就连灵魂都变成了邪魔，可谓是神仙难救。
　　现在正宗声称完全治愈了一位被邪魔彻底侵蚀的人，而且这条蛇带大国主也知道，确实是曾经被关在封印里的人，那这个意义可就太大了。
　　“很遗憾，这是个特例，每个人都需要专门制定不同的治愈方法，目前这方法无法普及，比如这位小姐我就无法把她变回人。”正宗说着把小闲也放了出来。
　　大国主看见这位身穿黑带裙，额头上还有个钥匙孔的金发少女，仔细感受了一下她的气息。
　　“她是个邪魔?”大国主有些不确定地问道，从气息来看她确实是如假包换的邪魔，但又与正常的邪魔不太一样。
　　从大国主来看，她没有被任何法术禁锢或限制，没有那种狂暴混乱的感觉，也不是上来就开始攻击，在他打量邪魔少女时，小闲也在打量着他。
　　“不错，这是我抓来的邪魔，已经签订式神契约了。”正宗说道。
　　“等一下，签订了式神契约?你没被邪能反噬?而且她还真的听你的话?”大国主惊讶地问道，他们也并不是没有尝试以式神契约约束邪魔，但无一不是以失败告终，还折损了几个强大的阴阳师。
　　“嗯，她已经能听话了，可惜这还是以我能免疫邪能为前提，除此之外与普通式神契约没有任何区别，也无法普及。”正宗直白地说道。
　　“虽然不能普及，但至少证明是可行的，无论是救治邪魔还是控制邪魔，你还真是给了我们不少惊喜啊，贤婿。”大国主越来越相信，预言说的是真的了，正宗一定是能起到关键作用的人。
　　“她，你认识吗？”正宗指着小闲问道。
　　大国主听了一惊，仔细看着小闲的脸，确实觉得面熟，之前因为是个邪魔又是金发，下意识忽略了她的长相，如果把金发变成黑色，再遮住她额头上的的钥匙孔……
　　“她好像是曾经参与封印的一名巫女，名字似乎叫闲吧？她就是你说的那位被邪魔侵蚀的巫女?”大国主说道，他有过目不忘的本事，记忆力超凡。
　　“不错，可惜她什么也想不起来了，即使是曾经的记忆，也只剩下碎片，无法证实她就是当初的巫女闲。”正宗说道，虽然无法明证，但八 九不离十了。
　　“主人，这人好无聊，没兴趣。”小闲麻烦地说道，转身去蹭音叶去了，音叶很尴尬这样一个穿着清凉的美少女在大庭广众下蹭自己，不过小闲不管这么多，她现在只会干自己感兴趣的事情。
　　“如果说鳞先生是因为突入封印才被腐蚀，那这位巫女又是因为什么原因呢？封印真的安全吗？”正宗又问道。
　　“巫女的话，在封印之地本来就是近距离接触邪魔，最危险的地方，在那里面随时都有可能被腐蚀，封印被突破更是首当其冲，这也是无奈的事情，我已经和她们说过风险了，所有的巫女都是知道的。”大国主解释道。
　　“您就这样的解释吗？为何不把消息公布出去，她们失踪了，死了都没人知道!”音叶抱着小闲说道，想到她以前的朋友变成现在这样，就觉得心疼，似乎是因为正宗在场，她居然有勇气质问大国主了。
　　“封锁一部分消息是大家共同商议的决定，避免引起恐慌，但我们并没打算一直隐瞒，而是决定集体通知，而且每个牺牲者，礼奈都会给她们提供足量的补偿。”大国主说道。
　　“只是补偿而已吗？”她也进过封印之地，知道提前强调过危险，但没想到过真的会变成邪魔，想到其他千鹤山的巫女不久之后又要进去，她都不由得担心。
　　“不然我还能怎么样？你们进去时也都有觉悟了吧？”正如大国主说的那样，必须有人牺牲，如果没有巫女们的封印，邪魔肆虐，民不聊生。
　　礼奈，好像是那只金色的猫，正宗想着开口说道:“看来我还是需要知道，春日大社巫女的现状和她们的意愿，情况与您上次说的不符。”
　　“好吧，可以。”大国主皱眉，礼奈不是说已经拿走正宗来此的目的了吗？为什么他似乎根本没受影响的样子。
　　“不对!我想问的不是这个!”正宗突然发觉，自己的思维不对劲，明明最重要的不是什么安危和善后措施，应该有更重要更本质的问题，被自己莫名其妙的忽略了!



第245章 招财猫

　　正宗一直以来的违和感，他终于在这个矛盾的话语中察觉意识到了，那就是他一直没有深究这个封印构成，以及研究它的漏洞。
　　明明已经发现封印不牢固，明明发现了风险很大，但正宗从来不主动去关心，都是通过零星的情报推断的，到现在知道的也只是个大概。
　　之前无论是由绮，音叶，大巫女，其他的高阶巫女，其实都应该能提供封印原理的情报，但正宗都下意识地忽略过去了。
　　就连大国主这位知晓一切的人就在眼前，正宗也没想到要问，逻辑的矛盾在此刻达到了顶点，终于让正宗发现了。
　　当正宗发觉自己逻辑有问题后，快速清理了一遍，自己在刻意回避封印本身的问题，而且即使是现在发现了矛盾，这个冲动还在快速消散。
　　这是被人为地影响了，而且是很高明的，从概率上的影响，绝对不是简单的控制心智或者暗示，如果让正宗能想到的对自己思维产生影响的，只有一个人，刚才提到的礼奈。
　　正是大国主提到她，正宗才想起那次可疑的交易，才怀疑自己思维的正常，想到这里正宗拿出很久不用的心瞳，对着自己的额头轻轻一抹。
　　斩心之刃给正宗的大脑带来一阵刺痛与清明，往昔的种种疑点与蛛丝马迹快速串联起来。
　　“小子，你在干什么呢？”大国主疑惑地味道，他看着正宗做出种种怪异举动，先是突然大喊一声，然后又拿到抹自己额头，他差点以为正宗拔刀是要动手了。
　　“我整理了一下自己的思维，老头子，您刻意隐瞒封印构成的秘密和风险，是想干什么？”正宗严肃地问道。
　　“放肆!你这小子居然敢这么对我说话?封印构成绝对不可能公之于众，不然心怀不轨的人来破坏怎么办？”大国主厉声说道，威严的气势顿时压得小次郎和音叶说不出话来。
　　“少来这套，老头子，现在我也不是外人了，你巴巴地将你孙女嫁给我，还不就是指望我去解决封印问题嘛，如果你的封印真没问题，为何还会每天泄露出邪魔爪牙，其实情况很不妙吧？”正宗想到自己之前居然忽略了这么多的线索，真是可怕的影响。
　　“哼!确实，虽然还能维持现状一段时间，但前景并不是很乐观，邪魔确实是在慢慢撬动封印。”大国主冷哼了一声，这也没什么不好承认的。
　　“您指望我解决邪魔问题，却处处阻碍我了解封印，这不太合适吧?连最关键的信息都遮遮掩掩，千方百计阻挠我知道，那我还怎么帮?”正宗说道，主要是这次居然被算计了，让他非常不爽。
　　“我哪里千方百计阻止你知道了?你想知道我就告诉你啊!”大国主大声说道，音叶觉得这两个人像小孩子吵架，本来威严的大国主也有点为老不尊的感觉。
　　“我几次来找你都是推托不在，你还指使你手下人来刻意把我调查的欲望取走，这不是故意阻挠吗？”正宗反问道。
　　“不在那是我最近确实很忙，而且把调查欲望取走，那是什么乱七八糟的?”大国主莫名其妙地问道。
　　“就是那只叫礼奈的招财猫，是你派她以交易为名，偷偷将我的倾向性给换走的吧?让我没有任何了解邪魔和封印的兴趣。”正宗点明地说道。
　　这种概念取出是非常阴的招式，正宗甚至都没发觉自己被拿走了什么，这和记忆残缺不一样，非常的隐秘，如果不是对封印的需求已经违和了，正宗可能都发现不了自己少了什么。
　　“礼奈?她不是我的手下，更接近于合作者，而且她不是说，只取走了你来因幡的原因吗？”大国主疑问道，说完两个人对视了一眼，突然觉得都被耍了!
　　礼奈口口声声只是说让正宗忘记了来因幡的原因，大国主觉得这与他无关还少一个麻烦，所以也就没管，没想到她却偷偷搞小动作。
　　“你把她叫来，我们当面对峙。”正宗说道，大国主也恼怒她隐瞒自己的意图，当即喊道:“礼奈!礼奈!”
　　“来了来了~大国主大人，有什么事喵？”一个甜腻腻的声音响起，金色光芒凭空出现，金光褪去以后，原地留下一只金发金毛的猫少女。
　　礼奈，正宗第一次见到她时，就看穿了她的真面目，这家伙看起来像是只猫妖，但其实她既不是猫也不是妖。
　　以存在形式上来说，她是类似祝灵或者御灵那类受人拜祭的存在，而不是妖怪，以种族上来说，她本命其实是个招财猫像，是物品而不是动物，更像是付丧神。
　　她那时和正宗提出了几个交易，本来正宗以为没什么大事，没想到还是被摆了一道，这提醒正宗不能小看任何人，各种诡异的能力防不胜防。
　　看见正宗和大国主站在一起，招财猫礼奈心中一颤，感觉自己似乎暴露了，大国主就问道:“你之前与佐竹君交易过，是吗？”
　　“这件事情不是和您说过了喵？没什么大事喵，哦呵呵呵~”礼奈干笑道。
　　“那你能解释一下，为何你的实际交易内容，与你所说的不符?你把佐竹了解事情的想法拿走，究竟是什么企图?”大国主问道，他越想越觉得不对劲了。
　　“呀~那只是无关紧要的恶作剧罢了，并没有什么其他意思。”礼奈额头上流下了一滴汗。
　　“不，你拿走我调查的想法，只有一个目的，那就是拖延我了解真相的时间，也就是说，封印本身很可能有问题!”正宗说道。
　　“他说的可是真的?”大国主阴沉着脸问道，他脑中也有许多线索和曾经忽略的疑点串联起来了。
　　这个封印，礼奈参与了设计，她把一个大规模的封印术式给了国津神，并且表示可以把死人也救活，让他们商议后决定同意她的合作建议。
　　她提出请求各地支援，并且提出击杀邪魔给予奖励，奖励她负担了很大一部分，牺牲者补偿和推迟通知也是她提议，或者和她关系好的神明提议的。
　　“等等!你往哪里逃!”正宗突然吼道。



第246章 抓猫

　　“等等!你往哪里逃?!”正宗突然怒喝到，张开右手向礼奈抓去，手还没有到气势就已经笼罩了招财猫的前后左右，手指像牢笼一样将她封锁在中心。
　　音叶和小次郎莫名其妙，因为那只猫少女一直站在原地微笑，根本没有想逃跑的迹象，即使现在正宗伸手去抓她，也没有反抗。
　　“等等!别冲动!”反而是大国主看不下去，出手想阻止正宗，他总不能让自己的合作伙伴被正宗直接在自家里打吧，何况现在话都没说明白呢。
　　只见一道神墙立在了正宗和礼奈之间，无数古老的神文刻在墙上，虽然只是临时建起来的封印，但这可是大国主建的，还带有神域的结界防御，可以说固若金汤。
　　大国主还顺便开启了神域结界，防止有人逃跑，就在他想开口劝两位不要动手好好说话之时，面前的神墙却突然破碎了。
　　正宗并没有什么拳打脚踢，或者用发术破解轰开，他就是很平常的伸手碰了一下，神墙就碎裂了，速度都没有停顿半秒。
　　手爪直接洞穿了神墙，完全视墙若无物，继续向招财猫抓去，一把将她抓在手里，礼奈完全没有一点反抗，似乎像一只可爱的猫咪那样，被正宗抓在手里。
　　大国主骇然，知道自己还是低估了正宗，他刚才的神墙虽然是情急之下放的，但绝对没有放水，毕竟防御是不需要手下留情的。
　　平时他也经常用这一招阻止神明间的无谓争端，也曾经直接用于隔断神明间的对轰，无论是法术还是神器都很少有能穿透的。
　　以前虽然也有能穿透的，但一般都是各神明间的绝招对轰，才承受不住，没想到正宗只是轻轻一碰，就土崩瓦解，这是大国主完全没想到的。
　　正宗把猫咪拎在手里，大国主刚刚想叫他手下留情，没想到正宗轻轻抓紧，礼奈瞬间就散了。
　　“叮叮当当!”清脆悦耳的响声，只见地上落满了一地的金币，这个礼奈居然是用金币做出来的替身，她本体想趁机蒙混过关逃跑。
　　正宗盯着一个方向，正想去追，只听见那边传来“诶呦!”一声痛叫，和撞壁的声音，只见一个金色的身影被弹了回来。
　　“呜喵喵~居然有结界!”礼奈揉着自己脑袋自言自语，刚才大国主多了个心把结界打开了，逃跑的礼奈正好一头撞上结界。
　　给大国主留了一点面子，要是正宗轻而易举打破神墙，礼奈还说来就来说走就走，他可就真的面上无光了。
　　“留下吧!”正宗再度向礼奈抓去，猫少女一见就从地上弹了起来，向另外一个方向逃去，但她速度根本不能和正宗比，下一刻手就已经抓向她的后心。
　　“大事不妙喵!”礼奈回身抓起一沓椭圆形金币砸向正宗，叠在一起的金币看起来就像根金色的大棒，这东西应该叫小判，是招财猫经常捧着的吉祥物，也是东瀛流通的金币之一。
　　“铛!”小判砸在正宗手上，瞬间碎成一大片金币，虽然挡不住正宗，却散成了无数金币遮蔽视野。
　　当正宗穿过金币雨时，礼奈更是回身洒出了一大把的金币，这些金币与之前的那片互相共鸣，里面蕴含了礼奈的灵力，共同形成了一片金色的封印阵。
　　不得不说，这只招财猫的战斗方式，简直是太撒币了，打起来一片金灿灿的金币满天飞，看得人眼花缭乱。
　　但正宗依然是没有分秒停歇，一把抓破了金币构成的强大封印术，礼奈连她最强大的法器都没有来得及拿出来，就被一把拎在手上。
　　正宗抓的是她后颈肉，虽然礼奈其实不是猫，但看见猫娘正宗就是习惯地抓这里，被拎住的礼奈瞬间失去了所有反抗的力量，被正宗牢牢地抓在了手上。
　　“放，放开我!”礼奈慌张地四肢乱抓，不仅尾巴左右乱摆，就连可观的巨 乳都在挣扎中一晃一晃的，看起来特别的汹涌。
　　“别乱动!”正宗看着她肥美的翘臀就忍不住一巴掌打上去，顿时手就陷入了臀肉之中，弹性也相当好，看不出来这只招财猫少女身形娇小看起来像萝莉，实际上身材相当好啊。
　　“你干什么？我什么也没做呀！冤枉啊！”礼奈慌张地问道，正宗没好气地说:“什么都没做你跑什么？分明是做贼心虚。”
　　“礼奈，你目的到底是什么？老实说出来的话，我可以帮你求下情，让佐竹君放了你。”大国主也问道，从礼奈的态度中，看得出来她其实有些私货。
　　“没有喵！大国主，我可是专门来帮您，构建了封印大阵，还为您出谋划策维持了现在的体系，还出了这么多钱喵，您相信他也不相信我喵?”礼奈叫道。
　　“哼，要不是念在你帮过我不少，我早就不管你了，交给他处置就好了，你还是趁着老夫还念你算个朋友，快点招了吧。”大国主没好气地说道。
　　他之所以这么相信礼奈，按照她的主意构建封印和体系，一是因为她身份挺高，和京城那边有点关系。
　　二是因为在东瀛传说里，神话人物得到动物的帮助，尤其是建议是非常常见的事情，大国主本人就得到过几次友善动物的建议，招财猫虽然不是猫，但礼奈的主意听起来也确实挺有道理和可行性的。
　　第三是因为……她实在太有钱了，有钱能解决很多麻烦事情，没想到现在回头一看，大国主发现自己居然被算计了，这让他也很生气。
　　“算了，她明显是在拖延时间，既然她想隐瞒封印的秘密，那自然有两个可能，一个是封印中隐藏了什么不可告人之事，二就是她想尽可能维持现状。”正宗分析猜测道。
　　他感觉手里的招财猫瞬间就僵硬了一下，冷汗都流了下来，看来是被说中了，正宗继续说道:“请您先告诉我，封印的真相吧。”
　　“唉，好吧，你对封印了解多少了？”大国主问道。
　　“我只知道，因幡国现在只是个梦境，我猜测邪魔本体应该也是被封印在另外一个梦里。”正宗说道。



第247章 封印的真实

　　“不错，分格梦境封印，但实际上，这里有三个梦境，一个是邪魔疯狂怪诞的噩梦，一个是现在看似美好的美梦，还有一个，是中间层，给邪魔侵蚀的标靶。”大国主说道。
　　说着，他一挥手，建立起了三层模型，最下面的一层是黑红色的梦魇，最上层碧蓝而纯净，中间的一层半黑半蓝，下层的黑气源源不断涌到中间。
　　“为何采用这种封印?”正宗问道，理论上来说不应该是层层加固，设下无数层监牢，让邪魔永不见天日吗？为何要故意留下这种可泄露的封印形式。
　　“当初众神联手重创了邪魔，把他的本体牢牢封印起来，因幡百废待兴，但很快我们就发现，即使物理封印了邪魔，它依然会从精神上尝试逃脱，只要是知道它存在的人，夜里都会做噩梦，很快被邪魔侵蚀。”大国主说道。
　　正宗沉默思考着，之前在播磨是没有这种感染的迹象，精神冲击是有，但不和邪能进行直接接触，是不会感染的。
　　不过他们接触的是二次传染的邪能，不是直接来自邪魔，本体有多恐怖多危险正宗也说不准，不能拿以前的经验判断。
　　“我们正一筹莫展时，她，礼奈来了，毛遂自荐给我们提供了这个封印体系，她说邪魔的梦境侵蚀是本能的，只需要给它一个美梦，它就会去侵蚀梦境，而不关注现实世界。”
　　“而且这样做还有一个好处，因幡在邪魔降临时，大部分住民都被侵蚀或被天火烧死了，因幡也是一片焦土，梦境却能把他们的灵魂保持在梦境里，让他们继续活着。”
　　“梦里什么都有，我们调整了他们的记忆，以邪魔降临之前的因幡为蓝本，现在的因幡实际也都是平民的记忆还原的，这样我们就能暂时放下安抚民众和复兴重建的工作，专心去解决邪魔的问题。”
　　经过大国主的一番解释，即使是原本不太懂的音叶和小次郎也明白了，小次郎点头道:“早就是上次正一君说的，即使因幡是梦，里面的人也都是活人吧？”
　　“嗯，梦境必须有维持者，有梦就有做梦的人，实际上这些平民就是做梦者，礼奈给的秘术，让我们把所有平民的灵魂同步，让他们做一个因幡之梦，这样不需要其他人手维护梦境。”大国主说道。
　　“那么，中间层和邪魔的噩梦是怎么回事？既然就连记忆中知道邪魔，都会受到邪魔的污染，那这个梦境世界又怎么杜绝这种情况发生?”正宗问道。
　　“很简单，再复制一个梦境，也就是中间层，邪魔在封印中沉眠，它的噩梦会本能地侵扰知道它的人，那我们就投影了一个一模一样的梦境作为缓冲，它就会本能地去侵蚀这个美好的梦，而现实中的美梦就会保全。”大国主说道。
　　“从现在因幡依然不断出现邪魔泄露来看，这中间层也不牢靠吧？邪魔依然会侵蚀外层界。”正宗说道。
　　“不错，噩梦终究是指向那些平民，包括知道邪魔存在的我们，中间层说到底只是个缓冲，它多少都会攻击到真正的美梦。”
　　“但是相比只有一个人承受噩梦，这么多人一起被噩梦侵蚀就不会很快沦陷，我们请求大量修行者住在这里，一旦有噩梦入侵，就斩杀邪魔爪牙，保护美梦。”大国主点点头。
　　“等一下，我们在这里不停斩杀邪魔，对于中间层也是于事无补吧，那里迟早会被侵蚀成噩梦，到那时候所有邪恶侵蚀又会集中到美梦这边。”正宗很快就意识到不对了。
　　“没错，到那个时候，中间层就会崩塌，邪魔只会本能地毁灭一切，而我们会提前把所有的人转移到下一个梦境里，这里就会变成下一个中间层，这也是礼奈一开始就对我们说明的方法。”大国主说道。
　　还有这种操作?音叶和小次郎都惊了，这还真是个大胆的想法，而且听起来似乎很有可行性。
　　“转移到新的梦境，需要把民众也变成那边的维持者，那这里怎么办？不对哦，从一开始就应该需要中间层维护者，她们是谁？”正宗直接用了女性主语，他已经想通了。
　　“难道说，是我们?”音叶睁大了眼睛，她也明白了。
　　“从来没有什么封印之地，或者说封印之地，其实就是中间层，或者说，是上一个美梦。”正宗看着大国主。
　　“没错，我们已经转移三次了，并且很快就要转移第四次，这一切大家都一无所知。”大国主点头承认，事到如今也没什么好隐瞒的了。
　　“所谓突击队，其实就是当噩梦锁定了美梦时，冲进去吸引邪魔注意力的诱饵，小闲，也是在更迭美梦时，没能及时逃出中间层的巫女吧？”正宗终于知道这两位是怎么被侵蚀的了。
　　“怎么，怎么会这样？那我们岂不是一直处在最危险的地方?”音叶惊讶地问道，她本来以为自己是在工事后面抵抗敌军的士兵，结果发现自己所在的地方其实这就是预定放弃的城堡，巫女们还要尽量拖延维持城堡不塌。
　　“所以说之前你不想让我知道春日大社巫女的现状啊，因为她们处在最危险的地方，如果告诉其他地方的神社你把她们的巫女这样用，她们绝对会撤离所有支援巫女的，真有你的啊，老头子。”正宗佩服地说道。
　　“这，这样太过分了。”音叶表示不能接受，她如果出去，肯定会把这件事情告诉大巫女，还有千鹤山的姐妹们，眼睁睁看着她们处在这种境地，她做不出来。
　　“这也是无奈没办法的选择，巫女带有神的赐予，她们对邪魔的抗性比一般修行者要高，也只有她们能守在中间层了。”大国主解释道。
　　“不对吧?既然巫女的抗性是来自于神明，那神明们为什么不自己上，这么多的国津神去哪里了？”小次郎问道。
　　“也有，但他们大部分都在维持物理层面的封印，因为梦境安抚了邪魔，所以现实中的封印压力减轻了很多，但还是需要大量神明轮值加固。”大国主说道



第248章 礼奈的阴谋

　　原来，这就是因幡封印的真相，平民们在美梦中转移，义士负责斩杀入侵的噩梦，巫女负责维持中间层作为诱饵，神明负责加固现实中的邪魔封印，没一个人都各司其职，看起来井井有条，似乎并没有什么问题。
　　但正宗问道:“既然您来求助于我，就说明还是需要我帮忙解决问题吧？形式并没有好转吧？一直处于这种不上不下的状态?”
　　正宗一眼就看穿了局势，虽然这个封印体系看起来能拖好久时间，但自从封印以后接近一年了，情况根本没有任何好转，这样拖下去，任何一个环节出错，他们就没有翻身余地了。
　　“你说的没错，但是我们内部进行过多次会议，但都没有一次商量出可行的办法，我们没有办法彻底消灭邪魔。”大国主头疼地说道。
　　虽然各种迹象都指向正宗是唯一希望，但看他的样子也不像是能彻底杀死邪魔的样子，打败倒是可以有，邪魔感觉是杀不死的，至少众神花了几个月都没有能把它杀死。
　　“而且我一直有一个疑问，当邪魔侵蚀了中间层以后，巫女撤离，那中间层就会彻底崩溃吗？”正宗问道。
　　“是这样没错。”大国主点点头，但正宗明显感觉手里的招财猫身体突然变得紧张。
　　“那么，被邪魔侵蚀的那些中间层梦境中的东西，也会跟着梦境崩溃而烟消云散?”正宗问道，一般是这样的吧，梦醒了什么都没有。
　　“呃，不完全是这样，一旦被邪魔侵蚀，那些就归属于噩梦的范畴了，有邪神的支持，它们不会消散。”大国主说话时语气一僵，似乎意识到了什么不对劲的地方。
　　“也就是说，每次崩溃一个中间层，都相当于再给邪魔补充更多的力量?”正宗一句话点破了。
　　大国主顿时满头大汗，他想了想说道:“事实上不断侵蚀美梦的那些邪魔爪牙，有很多都是上一个中间层留下的幻影，虽然灵魂已经被转移，我们也尽量不在梦境中留下什么强大的东西，但被侵蚀的幻影还是变成了邪魔的爪牙。”
　　“那这样做会分散邪魔的力量吗？这样不断同化，会消减它的感染力吗？”正宗又问道，不管什么东西都应该是有极限的吧，不可能无限感染。
　　但大国主却摇摇头:“没有，尽管它已经侵蚀了三个梦境世界，但侵蚀的速度没有丝毫减慢，也许邪魔有极限，但至少我们还未触及那条线。”
　　“那不完全是白给吗？”就连小次郎都忍不住问道，这样的添头战术，亏得他们会通过啊，一开始大家都还觉得这封印挺好，越聊越发现漏洞。
　　“你们不也是没办法吗？除了我的方法，你们能找到其他不让邪魔跑出来的方法?我这个虽然有问题，但至少到现在邪魔都没有突破底线!”礼奈忍不住为自己申辩道，自己再不说话，话题就会被引向非常不妙的地方了。
　　“我倒是还有一个问题，那些中间层被侵蚀后的邪魔爪牙，它们依然是单纯的噩梦，还是已经变成了现实?”正宗根本没有理礼奈的解释，而是继续问了一个很奇怪的问题。
　　大国主脸色一僵，严肃地回答道:“是真实，我专门试验过，被邪能污染后的爪牙，即使只是投影，没有灵魂，一样会变成真实存在的东西，能污染现实中的存在。”
　　小次郎和音叶脸色一变，这邪能真的好霸道，即使是梦境里的东西，它都可以扭曲成现实，而且无限的污染，就连这种虚幻的力量也会成为它的一部分。
　　“那么，这些邪恶的躯壳，是谁回收，怎么处理的?”正宗问道，以前他也以为这些邪魔的尸体拿回来单纯就是作为奖励的证明，但鸟取神社还要回收，回收的邪魔躯壳去哪了？
　　“一部分由国津神销毁，但我们很忙，大部分时候都交给礼奈处理了!”大国主脸色也变了，紧盯着礼奈。
　　“这就是你的目的了吧？提出这么宏大方案，不断给邪魔送梦境，再让修行者生产出来的邪魔爪牙狩猎，自己回收邪魔的躯体，说!这些爪牙的尸体有什么用?”正宗厉声喝问，怎么想这都不是用来干好事的东西。
　　“没，没有喵！我全都销毁了喵!”礼奈冷汗直流。
　　“等等!莫非，会长的邪能是从你这里来的，而且控制邪能的法术也是?!”小次郎顿时想到了什么，封印得好好的因幡怎么会有邪能流入到播磨，这么一想就全想通了。
　　而且，会长即使博学多才，也不可能在这么短的时间内就完成控制邪能的法术，除非，有一个人给他提供了许多研究成果，一个接触邪能很长时间，已经有充分了解的人。
　　“没，没有喵！真的没有!”礼奈结结巴巴地否认道，会长是她的重要合作伙伴，没想到不久前却突发横祸而死，造成她们的研究计划停滞不前。
　　“你们也是，怎么会把这么重要的东西交给她来处理?”正宗略带责怪地问大国主，反正现在礼奈已经抓到了，目前局势也没出大问题，等问清楚再想解决办法吧。
　　“我们这不是太忙了吗？每天忙于封印，礼奈自告奋勇说她能解决这些麻烦的邪魔肢体，我们也就欣然接受了，而且就连奖励都有很大一部分是她出的。”大国主陪笑道。
　　“我说那些奖励为什么这么大方，是因为她自己想高价收购。”正宗说道，估计他买的那个蔷薇之心也是礼奈提供的。
　　就在这时，正宗突然抓紧礼奈喝完道:“你在干什么？!”他感觉礼奈施了一个秘法，但具体有什么用还不知道。
　　礼奈还没有回答，一个传音就传入正宗的脑海中:“主人!出事了!快回来看看!”
　　“红月，怎么了？”正宗问道，传音的正是红月，语气有一些急促。
　　“灯，灯莹的龙失控了，是那条黑龙，它冲出荒妖斋了！”红月说道。
　　“小灯呢？还有你们没阻止它?”正宗有一些不详的预感。
　　“灯莹还在闭关呢，太突然了我们也没有防备，您快回来看看吧!”红月



第249章 黑龙暴走了

　　“抱歉，我家里出事了，需要先回去一趟，等一下再商量。”正宗对大国主说道，接着他看了看手中的礼奈，本来想把她还给大国主的，但是又不放心，于是干脆抓着她一起回去。
　　正宗一步跨回到鸟取神社时，发现情况比红月形容的还要严重很多，神社到处都起火了，有不少古老的建筑物都着起了熊熊烈火，甚至崩塌了。
　　鸟取神社有坚固的结界，没那么容易点燃，但这火焰之中也带有一股恶毒的气息，居然能在这些结界中点燃邪火。
　　正宗脸色一变，他从这火焰中闻到了邪能的气息，周围的修行者们都在呼朋唤友地向着神社外跑，正宗随手拉住一个巫女问道:“发生什么了？”
　　“啊？刚才有一条巨大的黑色邪魔，不知道怎么的从神社的地下冲了出来，然后到处都起了火灾，修行者们都和它一番大战，现在飞到外面去了。”巫女简单解释了一下，其实她也不太清楚发生了什么事情，太突然了。
　　这下闯祸了，正宗还以为就是普通的黑龙跑了，把它追回来就行了，没想到它还被邪魔侵蚀感染了，而且在鸟取神社里大打出手，还被所有人都目击了，这下该怎么办？
　　话说怎么会这么快?他之前出去时都没有迹象，从短短几十分钟，黑龙就变成邪魔暴走发狂了，而且连荒妖斋的女孩们都没有拖住它。
　　正宗立刻回到了鼠神社，作为事发的中心地，这里已经到处是火焰升腾，地名到处开裂，使役灵侍女们辛苦装修的结果毁于一旦。
　　正宗回到荒妖斋卷轴里，只见内部也是一片狼藉，到处都是焦黑和断裂，显然在黑龙冲出去前，它在内部也大闹了一番，女孩们应该与它大战过一场。
　　“主人，您回来了!呃?您从哪里又捡来一只猫娘?”红月第一时间就看见了正宗怀里多了一只猫。
　　“她不是猫，而且是个危险分子把她关起来看紧一点，不要让她跑了。”正宗把猫丢给红月。
　　“主人，先不要管撸猫的事情了，您快点想办法把黑龙抓回来啊，它惹祸了!”红月说道。
　　“不仅如此，它甚至还变邪魔了，最近它明明没有接触邪魔，怎么就被感染了？”冷鸢说道，她又感觉没有安全感了，作为和黑龙一样的宅家派，她感觉自己也同样有可能被感染。
　　“是之前那条蛇带，我不该把它带进荒妖斋里来的。”正宗想到了原因。
　　“它?可是它并没有和黑龙直接接触过啊，所有邪能刚刚爆发就被我们清理掉了啊。”一位高阶巫女很不解地说道。
　　“刚刚大国主说了，不需要直接接触，只要知道或者看到，邪能就有可能传播，不过这也太不巧了。”正宗说道。
　　“你们没有把它拦下来吗？明明这么多人?”正宗又问道，在荒妖斋里差不多有四十个少女了，而且战斗力普遍很高，居然没拦下一条龙?
　　“主人您不知道，那条龙根本不怕发术，我们什么妖术、忍术、神术打上去一点用也没有，而且它还拿着个金色圆盘，不知道从哪来的，威力极大。”红月郁闷地说道，她其实都是一个纯法系妖怪，要不是妖术容易造成暴走，她还练了一些兵器，恐怕就只能干瞪眼了。
　　正宗这才发现，这些女孩子大部分都只擅长法术，却很少会物理攻击的，不过女孩子的体力本来就弱于男人，这也是没办法。
　　而且金色圆盘又是个什么东西，正宗一头雾水，又是小灯弄出来的新玩意?
　　“千机呢？她去哪里了？”正宗记得千机就很擅长剑术，而且还掌管荒妖斋的结界，她在的话，黑龙应该没有那么容易逃出去才对。
　　“千机被灯莹拉进去闭关了，我以为不是什么重要事情就没通知主人。”红月像做错事的小孩子一样垂头丧气，千机和灯莹一起闭关，荒妖斋的管事者就应该是她了，没想到自己却出了这么大的纰漏。
　　正宗不禁想捂住脑袋，这也太倒霉了，灯莹居然正好和千机一起闭关，自己还出门去了，就这节骨眼出问题，太不巧了吧？
　　然后他就突然想起出事前，礼奈轻轻释放的那个秘术，莫非是这个?正宗盯着礼奈，但招财猫假装不知道地坐在原地，一副保持沉默的样子。
　　“主人，要不要去请灯莹出关?”兰地问道，感觉她们似乎是束手无策了。
　　“不用，这次闭关前，小灯专门和我说了事情很重要，没有特别紧急的事情不要麻烦她，我去把黑龙抓回来就行了。”正宗说着，径直离开了荒妖斋。
　　这次他把荒妖斋卷轴给带在了身上，并且嘱托女孩们看好另外四条龙，自己还把荒妖斋加了一层封印。
　　“正一阁下!怎么了？”小次郎和音叶这时才姗姗来迟地赶回来，面对地狱一般的景象，他们两个也是懵逼的。
　　“没什么，我家宠物跑了，这就去追回来。”正宗急匆匆地跑出鸟取神社，也不管他们两个了。
　　追踪黑龙倒是很简单，它飞过的地面上留下了一片火海，沿途的大地都开裂了，无数的岩浆喷涌而出 最关键的是，沿途还有不少被烧成焦炭的身体。
　　正宗内心一紧，刚才有很多人去追逐黑龙，大本营里出现邪魔这是挑衅所有人的事情，绝对不能忍，现在已经出现死伤者了。
　　再这样下去，也许正宗不得不面对要把黑龙杀死的情况，哪怕灯莹会为此不开心。
　　正宗速度很快，转瞬间就追上了逃跑的黑龙，只见它与之前的样子完全不同了，本来整齐漂亮的鳞片变得畸形，鳞片的缝隙中源源不断地流出熔岩滴落到地上。
　　不少的人都在围攻它，各种攻击轰向天空中的巨龙，但无论是符纸还是子弹，对于它钢铁般的鳞甲似乎都没有什么用的样子。
　　不过蚁多咬死象，这么多人的攻击，其中不乏好手，连续的高强度轰炸之下，即使是黑龙也开始飞不稳了，它停下，手中金光一闪。
　　正宗的本能立刻出现了极度的警觉，直觉告诉他，那手中的金光是极度危险的东西!



第250章 自己的烂摊子自己收拾

　　正宗立刻停下来，仔细看向它手中的金光，出乎意料的是，那并不是什么造型和特别的东西，就是个金色的圆盘，远看过去像一枚放大的金币。
　　仔细看，它表面光滑如镜，没有一丝人工开凿的痕迹，甚至连正宗都看不出来这是什么材料做的，只能从那上面感受到极为可怕的力量。
　　看见金光，所有围攻的修行者立刻后退，似乎之前黑龙已经用过，他们都有了经验教训，知道这东西厉害。
　　不仅后退，他们还全部同时放出了自己最强的防御，五颜六色的灵光亮起，各种形状的护盾撑开，无数道符纸贴上了护盾，给护盾加固防御。
　　更有甚者施动大神通，从地上拉起山岩，撑起巨大的树藤，放出无数的铁盾挡在自己面前，无一不是全力以赴。
　　只见一道璀璨的金光从黑龙手中的圆盘里射出，顿时天地之间仿佛就只剩下这道金光，那些五颜六色的护盾对比起来全部都黯然失色。
　　黑龙轻轻一挥手，金光如剑一般横扫一大片，金光过处连着天地只留下一片白，仿佛是一幅非常精致的画被硬生生擦去了一部分似的，看起来非常的别扭。
　　正宗却是知道，这是梦境的世界承受不住金光的攻击，被漂白的结果，这就是红月口中所说的，威力强大的金色圆盘。
　　“神器。”正宗确定了，这绝对是一件神器，只不过之前因为力量体系不同他没有第一时间确认，但现在他毫不犹豫地就能判定，这绝对是一件神器，而且是威力特别大的那种。
　　错怪红月她们了，本来正宗还觉得她们没把黑龙拦下，有些失职，但看见这个金色圆盘的威力，荒妖斋居然没有太大损坏，女孩们也没有受重伤的，已经算很努力了。
　　“轰!”天际一阵炸响，金芒如同一把巨剑扫过修行者的阵线，护盾、符纸、法器纷纷破碎，就像疾风扫落叶一般，单一的防御根本不堪一击。
　　不过毕竟是数千人一起构建的防御，即使一两个，甚至十几个不敌，也能靠数量把防御硬怼上去，即使前面破了，后面也有无数层接上。
　　尤其是其中不乏高手，黑龙又不是把金光集中在一处，它以光芒横扫千军，虽然前排冲毁了一层，把修行者们打退十几米，但大部分地方都安然无恙。
　　可惜，其中一处的防御却在金光之下瞬间土崩瓦解，似乎那一小块正好没有高手坐镇，面对扑面而来的金光，破口之后的修行者都面露绝望之色。
　　旁边的修行者也很无奈，他们也想拉兄弟一把，但自己防御金光已经用尽全力，此刻他们再无余力去帮忙，而以这道金光的威力，哪怕是余波也是碰一下就死定了。
　　“轰!”光芒下的人不禁闭上眼睛等死，但预想的痛苦却并没有降临在自己身上，过了好一会儿他们才敢睁开眼睛，确认自己没有死掉。
　　只见一个身影挡在破口前，长发飘飘，衣角也随之飘动，看起来说不尽的风流潇洒，最关键的是他刚才似乎挡下了一击，救了他们。
　　“这是谁？好厉害!他刚才挡住了金光啊！”“是啊，而且连一步都没有退!”“居然连衣服都没有破，好帅啊！”修行者们纷纷感叹道。
　　“这位少侠，多谢您出手相救。”被正宗救下的人纷纷出言答谢，并且表示记住他的恩情，以后必定会报。
　　正宗只能回以苦笑，要是他们知道这黑龙是他放出来的，恐怕杀了他的心都有了，还说什么恩情。
　　现在解释徒增麻烦，正宗只能沉默走上去，准备收拾自己家的残局，这时旁边传出几个声音的询问:“正一阁下，要帮忙吗？”
　　正宗转头看过去，只见几位朋友都在，宇佐、雷德、胤荣一行人，他们都看出这条黑龙的来历了，但都没有说，只是问正宗要不要帮忙收拾残局，让正宗颇为感动。
　　“谢谢，不用了。”正宗拒绝了他们的好意，独自飞向黑龙，所有人都看得出来他想独自面对，东瀛的单挑决斗气氛很浓郁，在带头的那些高手沉默的情况下，几千人居然都没有一个准备上前帮忙的，甚至还又退了十几米，给正宗留出战斗的空间。
　　黑龙看见一个熟悉的身影靠近，顿时一僵，眼睛里露出些许犹豫和挣扎，可惜邪能的侵蚀与低语还是压过了它对正宗的敬畏，抓住金色圆盘的手慢慢地举了起来。
　　“对不起了。”正宗说道，他也没出手，静静地看着金色圆盘对向自己，亮起璀璨的光芒。
　　“糟糕!他干嘛不抢攻，也不躲闪!”修行者们焦急地议论道，金色圆盘的威力他们刚刚都亲自体验过了，那根本不是人能挡的。
　　虽然刚才正宗挥手就挡了一道金光，但那是已经被封印削弱过一轮了，而且还是扫射，和现在集中一点的攻击完全不同。
　　眼看华丽耀目的光芒就要轰在正宗身上，大家都有些不忍心看之时，正宗终于动了，他拿出了一面大家都不认识的东西。
　　看着像是面镜子，但东瀛没有这么大的镜子，比人还高，材质也不像是铜，看着更像水晶或者法术形成的效果，正宗就把这一面东西挡在自己面前。
　　看着很薄很脆弱的镜子，居然真的挡住了金光，刚才无坚不摧的光芒，被镜子轻松挡下，看上去没有任何威力。
　　只有站在镜子后面的正宗稍微震惊了一下，他离光芒只有一米不到的距离，他能清楚地感受到金光的真实威力，说是毁天灭地都毫不为过。
　　可惜，战斗比的不只有战斗力，正宗轻轻一拍镜面:“还给你。”
　　“轰!”镜面爆发出和金色圆盘一样璀璨的光芒，金光沿着刚才的轨迹原路射了回去。
　　“吼!!!”黑龙完全没想到自己的攻击居然被反射回来，躲是来不及躲了，它狂吼咆哮着，喷吐出燃烧的烈焰，试图挡住金光。
　　金光轻松撕裂了龙息，轰在它身上，黑龙刚才挡了数千人攻击的鳞片顿时处处开裂，混着炙热熔岩的龙血喷发出来，黑龙惨叫着坠落下去。



第251章 感觉情况不妙?

　　“就，就这么干掉了？”旁观的修行者一脸懵逼，刚才他们打得那么辛苦，这么多人围攻都没打伤它的，换正宗上一击就把它给干掉了？
　　这太不科学了，也不魔幻。
　　“注意看，应该是他用那面镜子把邪魔的攻击弹回去了，邪魔实际上是被自己的攻击干掉的。”一位看出些所以然的修行者说道。
　　“如果是反射了对面的攻击那确实有可能，那道金光威力有多强你们都看到了吧？反射回去即使是那邪魔也顶不住。”又一人说道。
　　众人听了普遍点点头，觉得确实是这样，那道金光威力大得夸张，他们之前围攻时已经吃过大亏了，猝不及防之下**掉了几百人，防御根本顶不住。
　　“话又说回来，那么强的攻击居然也能反弹回去，那面镜子一定也是个强大的法器，至少能正面承受金光的威力。”有人把注意力转移到正宗那面奇怪的镜子上。
　　“我倒是更在意那条邪魔怎么会放出如此强的攻击的，以前从来没有过。”也有人的注意力在其他地方。
　　正宗目视着黑龙遍体鳞伤地坠落，摔在了群山之中，着地的瞬间，大地剧烈地震动，周围的山脉纷纷塌陷，黑龙的身体虽然大，但也并没有重到这个地步。
　　不仅如此，黑龙撞进大地中，像是爆炸了一样，一簇岩浆喷出，大火也随即爆发，看起来就像是在群山间点燃了一个大火盆，浓烟与烈焰遮挡了视野，一时间无法确认黑龙的死活。
　　“呼~呼~呼~”镜子里出现了一个少女的身影，她脸色绯红，张开小口气喘吁吁，刚才反射这么强大的攻击也给了她太大的压力。
　　“小镜，辛苦了，你先休息吧。”正宗说着，把小镜收了回去。
　　“哈哈，不愧是正一阁下啊，我们都打不过的邪魔，您一招就秒了。”西谷在不远处说道，看看正宗培养的黑龙，再看看自己的，真是不能比啊。
　　“不一定，感觉它还没死。”正宗看向大火坑说道，其实黑龙伤得比他预计的伤害更大，他本来以为那道金光虽然威力很大，但并不足以一发击坠黑龙的，感觉在光芒似乎隐隐克制黑龙?
　　“没死就看看能不能净化吧，正一阁下，您的宠物怎么会被侵蚀的?”宇佐也靠近问道。
　　“刚才我在治疗一只被污染的妖怪，没注意让它污染了黑龙。”正宗无奈地说道，是他自己太不小心。
　　“不对，我看好像情况不对，邪魔的味道怎么越来越浓了?”雷德伯爵突然说道，他的鼻子比感知还灵，他说出来时，在场的众人才发觉邪能的浓度在不断上升。
　　“怎么回事？！”胤荣全身荡起了淡淡的佛光，同时自己也以武人的方式平心静气，他突然就听到了脑子内传来一阵噪音，不仅是他，其他人也纷纷出现了幻听。
　　外层的围观群众纷纷捂住脑袋，高手们还好，有各自的手段还能扛住，那些稍微弱一点的纷纷捂住脑袋跪到了地上。
　　“这，这比以前的呓语要强太多了，怎么回事？！”青焰抱着头喊道，感觉不喊出来脑袋就要炸了。
　　这低语快速增强，而且越来越杂乱，就像有千百人在脑中狂叫、嬉笑、蛊惑，好像它们讲了许多东西，但一句都听不懂。
　　这里的修行者都有丰富的对战邪魔的经验，脑袋里出现邪魔的胡言乱语也是正常现象，但和现在比起来，以前的邪魔爪牙简直不在一个档次上。
　　刚才还能抵挡一下的高手现在也露出痛苦的表情，开始往自己额头贴符纸，或者拿出法器保护自己的精神，而那些弱小的修行者更是脑门青筋暴起，七窍流血。
　　这种感觉，就像……就像当初在遥远的平城京感受到邪魔降世时一样，甚至比那时更加强，更加恐怖。
　　“不对!下面肯定有问题，去把那黑龙干掉!”宇佐当先冲了下去，他都顾不了正宗的面子了，这次情况和以前不一样。
　　跟着他冲向火焰山的还有正宗，另外从各个角度也有几个人顶着噪音冲向山脉中心，宇佐认得他们，都是和自己一样排名前十的高手。
　　“轰!”喷发的火焰与熔岩突然变成了纯黑色，看起来就像从地狱冒出来的业火，恐怖的威压从山脉中心突然喷发，强烈的冲击波席卷四周，山脉被撞得崩塌，无数巨大的碎石被风压卷起，像海啸一样扑向四面八方。
　　“喝!”冲到这里来的都是高手中的高手，不会退缩，宇佐以肉眼看不到的速度双刀居合，同时身形向前疾闪了几十米，正宗一拳正面打出，胤荣持枪冲锋，其他高手也都直接放出自己最强的攻击，眼下只能强行打进去。
　　威压是如此的强大，举步维艰，甚至还被巨大的力量不停向外推，很快一位身穿淡蓝色狩衣的人就被推了出去，他是个阴阳师，虽然实力很强，但身体强度不够，无法前进。
　　再往前几步，威压更加强大，已经不是在暴风巨浪里前进了，感觉是在岩石中前行，哪怕是微小的动作都带有巨大的阻力。
　　再往前一点，火焰与碎石都没有了，它们都被排到外层去了，这里只有纯粹的黑暗与邪恶，无尽的恶意从地底喷涌而出，正宗只感觉有大力士拿着巨锤在面前，拼了命地不停锤他。
　　又有几个人停了下来，再往前几米，离黑龙坠落之地只有一步之遥了，这时的感觉是在光炮中前行。
　　不，不是感觉，就是顶着一个禁咒级的法术前进，一个强者不小心疏忽了一瞬间，惨叫一声被打飞出去，他胸口凹陷口喷鲜血，看来是受了重伤。
　　“正一阁下，我们就到此为止了，拜托您了！”宇佐艰难地说道，哪怕他把眼前双刀舞成了一朵花，也难以再前进一步了。
　　“好的。”正宗简单地回应，一拳冲了上去，众人皆惊，他们到这里已经竭尽全力了，正宗居然还能再加速?
　　“轰!”地动山摇，正宗一拳打崩了中心的大地，下面像是有无底洞一般地不停塌陷下去。



第252章 捅大篓子了

　　天黑了，不是太阳下山的那种黑，而是突然就变黑了，没有一丝过度，天幕就完全变得漆黑一片，像突然有个人把灯给关了一样。
　　太阳，还依然挂在天上，但却变成了诡异的血红色，见过血月血河，这血日倒是第一次见，充满了不详的感觉，但正因为有血色的光芒。
　　“轰!”随着正宗一拳下去，无尽的邪气从地底下喷涌而出，纷纷打开了一扇通往深渊的大门似的，邪能呈井喷势喷涌，直冲天际变成了黑色的烟柱。
　　“咳咳咳!”靠近的高手闻到这股邪能就感觉浑身难受，连忙运功或服食丹药，而离得远的那些修行者刚才就已经晕倒了，此刻他们的身体更是产生了可怕的变异。
　　有的背后长出一对破烂的皮质翅膀，有的关节处长出了尖锐狰狞的骨刺，有的人胡须变成了章鱼的触手，还有些人额头和脸上各长出一对眼睛，和原本的双眼组合在一起就是六只眼睛。
　　“佐竹阁下，这到底是怎么回事？您打破了什么东西？那条黑龙呢？”这时雷德伯爵也从后面赶过来了，开口就是一连串问题。
　　他的移动方式面对这狂暴的威压实在不友好，变成飞尘会被风压吹回去，现在威压稍微减小了，他才能靠过来。
　　“我也不知道怎么回事啊。”正宗苦笑着看着眼前被自己打出来的大坑，他都不知道该怎么回答眼下是什么情况。
　　也许是冲天而起的黑雾给了一个宣泄口，实力够强的人终于能靠近一探究竟了，但他们看见以后都是一脸懵逼的，在正宗打开的大洞下面，是深不见底的黑暗。
　　邪能粘稠得就像泥巴，洞下面全是这种如漆黑的沼泽或者熔岩似的东西在涌动，源源不断的黑气从里面喷出来，还伴随着片刻不停的怪叫噪音，精神污染。
　　对邪魔的本能排斥，让人看见这个巨坑就觉得恶心与反感，雷德伯爵大叫道:“偶买噶!这是地狱重现人间了吗？还是末日已经开启?”
　　没人回答他，天地皆暗，血日当天的景象，确实很像是世界末日，虽然正宗现在却漫无边际地想着，黑龙不见了，搞丢了小灯养的黑龙该怎么办？
　　“晃!”漆黑的天空突然撕裂了，一道金光从黑暗中透下，成为天地间唯一的光芒，一个中气十足的老人声音大喊问道:“小子！怎么回事？我突然就发现封印破损了？”
　　“是大国主的声音!神明啊！快帮帮我们!有一个很强大的邪魔出现了!”一位强者高喊道，他应该也算实力很强的人，面见过大国主。
　　这种程度的邪能喷涌他还能顶住，但后面的修行者已经各种被侵蚀，马上就要完全魔化了，他是在为他们求神明。
　　神光从裂痕里漏下，洒在那躺满一地的修行者身上，他们的魔化症状马上就减轻了，但大国主却焦急地说道:“怎么回事？怎么回事!为什么主界被侵蚀了？完了，全完了!都没救了，怎么会这样？”
　　刚才还中气十足的声音瞬间就变得茫然不知所措，甚至带上了慌张，大国主一眼看过去，他尽力维持的因幡国已经满目疮痍。
　　虽然只是虚假的美好，但也是他珍视之物，现在却什么都完蛋了，不仅是在这里，污染已经发散到梦境世界各地，无法挽回了。
　　“老头子你冷静点!还有机会，你把我叫来不就是解决邪魔问题的吗？”正宗传音大声说道，大国主是许多人崇拜的神明，他如果都露出绝望，剩下为数不多的高手强者也会失去士气。
　　“啊，呃……”大国主有一点反应，正宗继续说道:“还有希望，并没有不可挽回，这种程度的侵蚀你明显可以救，现在是什么情况，我打穿了中间层吗？”
　　正宗生怕是自己闯祸，把中间层给捅穿了，大国主却苦笑着说道:“你看这像是中间层吗？即使是被放弃的世界，也没有这么黑暗，而且中间层只是个形容，在概念上两个梦境是不连接的。”
　　“那这是什么情况?”正宗已经从越来越烦人的噪音，已经皮肤的隐隐刺探中，感到了不详的预。
　　“是邪魔，邪魔醒了!它现在正全力入侵梦境，而且马上就要打破防线了。”大国主说道，他们在因幡的梦境设下重重的防线，为的是来得及复制梦境转移灵魂，“奇怪，为什么邪魔能绕过中间层，而且这么直接地找到真正的梦境?”
　　正宗顿时满头大汗，还真是闯祸了，他现在就怕别人知道，原来是你小子把邪魔引到这里来的?
　　但正宗真的是想不明白啊，明明黑龙才感染邪能没多久，还是间接感染，为何就一发不可收拾，直接与邪魔本体建立联系，还把它唤醒又作为侵蚀梦境的导标，这完全就不对劲吧？
　　“轰!”就在这时，洞终于炸了，污秽肮脏的黑色淤泥从洞里被喷出，一个恐怖到不可名状的怪物，从洞口探出来。
　　那是个看起来有点像黑山羊的巨大脑袋，羊角扭曲怪谈，瘦长的羊脸两侧，带着两排眼睛，每一颗眼珠都有数人这么大，浓密的黑毛还在不断滴下黑色的液体。
　　邪魔张开嘴巴发出一声怪叫，似乎是在打瞌睡，但实际传入人耳朵里时却是十几种不同的声音，有尖叫有哭喊有陈述有低语，但无一不是让人心烦意乱，还保持着意识的强者恨不得自己马上晕倒，耳膜都要炸了。
　　邪气与威压几乎再度翻倍，让人呼吸困难产生窒息的感觉，黑雾弥漫甚至伸手不见五指，只能隐约看见邪魔那狰狞的脑袋，邪恶的花纹在大地上爬行，要连着整个梦境一起腐化。
　　“国津神!维持最低限度的封印，派人去向高天原求救，其他人随我一起迎战邪魔!”大国主大喊道，但大难临头时，他又变回了那个威压的神王。
　　“等等!老头子，这里就交给我吧，你们快去救人，只要把人的灵魂都救出去，就不算失败!”正宗大叫道，梦境里还有千千万万的人，把他们救回来才是重点。



第253章 暴打邪魔

　　“吼!!!”邪魔一声大叫，暴怒的情绪直接感染了周围所有还保留着意识的人，即使是身经百战其心如铁的高手，都忍不住后退，太可怕了。
　　“这家伙，看起来起床气很大啊。”正宗笑了一下，径直冲向邪魔。
　　“您干什么？！”青焰大惊失色地问道，无论是沸腾的血脉还是隐隐作痛的直觉，哪怕是看的都在告诉她，那是世界上最危险的东西，正宗居然就这么上了？
　　“我去帮它清醒一下!”正宗已经冲入邪气风暴里了，他一拳轰向了邪魔，所有人都露出了惊愕而不可思议的表情，这种怪物是人可以匹敌的?
　　“啪!”一声炸响，正宗的拳头在半路上就被邪魔的冲击波给触发了，邪气的风暴被轰开一个大洞，黑雾中央撕开了一个真空地带，后面能看见那狰狞的山羊头。
　　“轰!”拳风直接砸在了山羊头之上，山羊脑袋一撇，一口黑血吐出，它的下颌凹陷了一大块，似乎脸骨被打断了。
　　“卧槽!”修行者们大叫道，虽然他们大部分都是有文化的人，但此刻都感觉到自己语言能力的匮乏，好像除了卧槽没有能表达自己感情的词汇。
　　正宗看了看自己的拳头，不满意这一拳的威力，这次他可是真的没留手，居然提前就被引爆了，而且也没有真的打伤这邪魔，手感怪怪的。
　　“吼!!!”邪魔身上突然裂开无数的嘴巴，嘴里是一排排利齿，它发出千百万声狂吼，抒发自己对起床就被人莫名其妙揍了一拳的强烈不满。
　　“呃啊!”一个人惨叫一声，脑袋当场爆裂，脑浆炸裂飞溅，另外一个人一声闷哼，七窍流血而亡，这声音已经超出了他们的承受能力，而且还在向更远处传播。
　　“闭嘴!闭嘴！闭嘴!吵死了!又难听!无路赛!”正宗说着开始连续出拳，他双手如风，拳劲如机关枪一般打出去，不停轰在狂叫的邪魔身上。
　　原来刚才那拳是连发的吗？他们还以为是大招呢，还能保持清醒一点的旁观高手都这么想。
　　眼看正宗的拳风每次都能撕开邪魔身边呼啸的邪能风暴，打出一个个的真空通道，而后邪能又会快速填补上空缺，只留下一个小漩涡，而连续不断的拳风已经让风暴难以修复了。
　　邪魔张开无数血盆大口，口中吐出漆黑的光柱，这是他的第一次主动攻击，关柱与拳风碰撞，发生连环的大爆炸，每一波威力都高于禁咒或者神器一击。
　　但这千百张大嘴，也喷不过正宗的一对拳头，光柱不断在拳风下破碎，根本挡不住，拳头直接砸到邪魔身上。
　　“嗷!呜!啦!嘤!”每被打一下，邪魔的无数张嘴都会发出万千种不同的惨叫，搅得人心烦意乱甚至暴毙而亡，唯独对正宗一点用也没有。
　　只看场面就是正宗单方面的痛殴邪魔，正宗双拳连打，越来越靠近邪魔，最后手直接打在邪魔身上。
　　“啪啪啪!”如腐败的皮革被打中的声音，正宗感觉自己这辈子都没打过这么恶心的东西，打上去像是液体又像是淤泥，甚至说难听点像打到粪便的感觉。
　　离近点，鼻子里还能闻到剧烈的恶臭，还不是一股，是很多股各种不同的恶臭混合在一起，臭鸡蛋臭豆腐臭水沟腐尸等等。
　　每次打到都会黑水飞溅，从柔软的皮肤下流出大量脓水，正宗要把自己全身都用灵力笼罩，不然有点洁癖的他会被恶心死。
　　众人都看呆了，他们看一眼都觉得恐怖，闻一口都恶心，听到声音都头痛欲裂的邪魔，正宗能把它摁着暴打。
　　但正宗却知道，哪怕是这样连续的拳头，余波把邪魔身后的山都震碎，把半身还在大地里的邪魔硬生生打退了数百米，把大地犁出一道深渊。
　　但邪魔依旧没有受到伤害，看着它好像被打得挺惨的，但皮肤下面鬼知道是怎么组成，蠕动一下就好了，叫声还是这么中气十足。
　　就在这时，天空的裂痕变得更大了，一道神光照下来，那些头痛欲裂的高手们突然感觉自己好多了。
　　污浊的空气被高速净化，噪音消减了，所有人都感觉自己的心灵平静了不少，地上那些修行者身上冒出了神火，把他们身上的魔化变异部位给烧掉。
　　“你们终于来了。”正宗看向天际，世界的外面有无数的神明，他们都在把无数的灵魂抽离梦境世界，同时出手保护修行者不被邪能侵蚀。
　　“唔!唔唔!”邪魔身上的无数血盆大口，同时被塞入了巨大的朱红木柱，给它来了个**，这些都是生长于神界的圣木，被用于建设封印的材料。
　　“我来帮你，小子。”大国主说道，一边净化灵魂，一边分心指向邪魔，一道白色的锁链捆住了邪魔，把每根插 入邪魔的圣木柱都给栓牢了，同时把邪魔也给捆住，神链接触邪魔的位置还会冒出火焰烧灼邪能。
　　“做的很不错，小子，天照已经给我回信了，说马上就来，只要撑到她带人来之前，我们顶住邪魔就行了。”大国主开心地说道。
　　原本以为会是一场浩劫，没想到正宗一个人就顶住了邪魔，只要保持现在这个状态，他就能让手下把人全部救出去。
　　“他们来了，就能消灭邪魔?”正宗问道。
　　“不能，但他们可以把邪魔打回去，重新加固封印。”大国主说道，他知道正宗想说什么，彻底消灭邪魔，曾经他也这么想过，而且做过许多尝试，事实证明邪魔是杀不死的。
　　“再次封印，谁能保证它下一次出来该怎么办?它这次轻而易举就醒来，直接越过中间层，下次谁知道它会造成多大的破坏?”正宗说道，那时他说不定就不在现场了。
　　“那也没办法，先封印再说，到时候让天照把封印转移出去，让其他国家的神明一起想想能不能消灭它。”大国主无奈地说道，他也不想留着邪魔啊，这不是没办法么。
　　正宗还在思考有没有办法时，一个声音突然从心底里响起:“呀呼~主人，我出关了，您有没有想我呀？呀！这里是怎么回事？!”



第254章 这是大家的力量

　　“小灯?你出关了吗？”正宗惊喜地问道，能在这么恶劣的环境里听见小灯元气满满的声音，实在是黑暗压抑中一股治愈人心的曙光，而且灯莹的声音意外欢快，让人听了就想问问她是不是遇到了什么好事。
　　正宗是很强，其实刚才战斗中邪魔已经对正宗使用过多种攻击，什么精神冲击、瘴气、猛毒、诅咒，但都没有一点效果，正宗完全无视了这些攻击。
　　但即便是这样的正宗，邪魔对他也不是毫无影响，这这种环境下战斗，恶臭、噪音、睁开眼睛看见的不可名状的怪物。
　　对于正宗这种洁癖来说实在太难接受，待久了都是精神污染，这时候听见小灯的声音着实让他心神一振奋
　　“噫!好黑，好恶心!这怪物是什么鬼东西呀！邪魔?主人，我闭关时到底发生了什么?怎么感觉世界都要被毁灭的样子?”灯莹惊讶地问道，感觉自己也没闭关多久啊，也就两三天，怎么出来就完全不一样了，她到底错过了多少剧情?
　　“小灯，是这样的，你不要生气，你养的那条黑龙，跑了，它不仅变成了邪魔爪牙，还在撞击地表时不知道为什么，把邪魔唤醒了，现在它在试图毁灭因幡。”正宗长话短说，把最重要的事情说了一遍。
　　“哈？黑龙？怪不得我说前几天它状态不对劲的样子。”灯莹郁闷道，早知道她应该重视黑龙的不对劲的，可是这几天事情太忙了，是她的疏忽。
　　“它还拿着一个金色的圆盘，威力超强，堪比神器，小灯是从那里搞来的?”正宗问道，他自己没有这东西，那只有可能是小灯搞出来的了。
　　“我没搞出过这种东西啊？等等!金色圆盘?完蛋!讲错故事了!”灯莹大叫一声，想起自己给黑龙讲了个什么鬼故事，现在这背景下讲这种故事真的是作死啊，黑龙直接就被古神影响了。
　　“现在说这些也没用了，只能先把这邪魔打死才能弥补过失了，至少也要撑到援兵来封印!”正宗一边继续殴打着邪魔一边说道。
　　在与灯莹的聊天中他也一直不忘攻击邪魔，把仇恨牢牢吸引在自己身上，邪魔没有智力，所有注意力都集中在正宗的身上。
　　他还有意识地把邪魔推离修行者，拖他的福，国津神们拯救其他人的计划很顺利，一道道金光照下，一对一地净化被污染的人，优先把普通人带离这个已经濒临沦陷的世界。
　　“主人，快放我出来吧，我们一起战斗。”灯莹提议道，一直以来她都是和正宗并肩作战的。
　　“不行，你们都在里面待着，外面太危险了!”正宗说道，他之前一直没有用那些对他助力很大的式神们，因为她们一出来很可能就会被邪能污染。
　　灯莹有些失望，红月安慰道:“别在意了，过来坐下，看主人暴揍邪魔，即使没有我们，主人也是完虐邪魔的，根本不用担心。”
　　此刻女孩们在荒妖斋大厅，所有的女孩都排排坐，像是看直播一样看着正宗暴打邪魔，红月拍着身边的空榻榻米，邀请灯莹她们来一起看。
　　这次和电影一起进去闭关的，有千机小焰和羊，此刻她们都满脸震惊地看着那头邪魔，隔着水镜都能感受到它恐怖的威压，就连一向面无表情的千机，都能可以她露出复杂的神色。
　　羊更是浑身止不住地瑟瑟发抖，这太可怕了，还有那些身穿女仆装的巫女们，她们刚来荒妖斋，对正宗的实力没有充分的了解，看见狂野正宗，物理除魔的景象，才知道自己以前是多么的肤浅，大国主的真知灼见是多么长远。
　　但是，只是打拳似乎远不足以把邪魔干掉，灯莹看了一会儿提议道:“主人，用我们的力量吧，我们不需要出去，大家的力量都给您。”
　　“是啊！主人请!”其他女孩子也纷纷说道，她们都主动放开自己，五颜六色的妖力从身上放出，飘向水镜，巫女们都跟着学，把自己的力量借给正宗。
　　“好!”正宗顿时感觉充满了力量，大家都跟自己在一起，他冲上羊头，真·蹬鼻子上脸，挥起看起来文弱的拳头，拳头上泛起了绯红色的光芒。
　　“这是红月之拳!”正宗一拳挥下，正中眉心，邪魔十几只眼睛同时翻起白眼，拳劲直透脑门，从后面带着乌黑的脑浆爆脑而出，头都给您锤爆了。
　　正宗瞬间消失，下一秒出现在那巨大臃肿的身体上，一手泛起纯白的冰霜，一手燃起摇曳的狐火，双掌推向邪魔，“雪若兰地掌!”
　　“啪!”邪魔胸口上怪异得长着无数个乳 房，仿佛可以同时哺乳无数它生下来的邪魔爪牙，但此刻正宗双掌拍下，混合两个兽耳少女的力量瞬间爆发。
　　喷射着肮脏乳 汁的胸部全部爆裂，邪魔胸口凹陷了下去，胸都给您拍平了。
　　接着正宗又向下窜去，直接窜入了他用邪魔犁出来的深渊，他下去时钻进了无边黑暗中，修行者慌忙大喊，在他们看来下去就是自寻死路。
　　仿佛是穿越了什么薄膜，来到了不同的空间，穿越黑暗以后并不是料想中的一片漆黑，而是一个灰白色的空间。
　　这里充满了怪诞不经，混乱异常的景象，各种生物与物体扭曲融合在一起，而且在极速崩溃，这个世界就是邪魔的噩梦，随着邪魔苏醒，这个梦魇的世界也行将毁灭。
　　正宗看见了邪魔的下半身，宛若章鱼一般拖曳着无数触手，触手的吸盘上长出如植物般的黑色根须，千万条根须就这样延伸着，扎根在噩梦各地。
　　曾经高天原讨伐时，就以神之手把它从噩梦中连根拔起，正宗抬脚一个回旋踢，明亮的火焰像波浪一样蔓延，点亮了单调的噩梦。
　　“小焰之脚!”火焰瞬间烧断了邪魔的所有根须，根都给您踢断了。
　　最后，正宗全身神光暴涨，噩梦在神力冲刷下土崩瓦解，他以二十位高阶巫女的灵力，全力一拍，邪魔硕大的身体被直接拍出了这个世界，再您妈的见!



第255章 血肉分裂

　　“吼!”一声惨叫，已经被净化完毕，逐渐苏醒的修行者们，抬头看见那只恐怖的邪魔居然被打飞出来，他们终于看见了它的全貌，只是没想到是以这种飞妈的形势。
　　邪魔依然被神链捆着，正宗连续不断的进攻让它无暇他顾，依然被捆着，接着正宗也从地下飞了上来，再次连续出拳，拳头包裹着五颜六色的灵光，把邪魔锤得更高了。
　　当邪魔被打到半空中后，巨大的身躯遮天蔽日，感觉摔下来都会砸出地震的样子，即使它现在看起来如此狼狈，被捆绑着，遍体鳞伤，还全身滴血，依然没有人敢上去对付它。
　　当邪魔被打至高空时，正宗拔出一把木刀，然后身体突然分裂成了无数个，环绕着邪魔，而邪魔那巨大的身体也瞬间睁开了无数只眼睛，每只眼睛都分别盯着一个正宗，想看透正宗的本体。
　　“菊纹剑·满华!”这是千机的剑技，正宗所有分身同时向邪魔冲去，木刀拖曳出菊色的剑气，在天空中留下一道道优美的菊色弧线。
　　当正宗的分身穿过邪魔以后，所有的弧线在空中交织成一个美丽的花纹，就像一朵盛开的菊花，正宗的刀芒画出了层层叠叠的菊花花瓣，邪魔就是背景。
　　“哗!”刀芒过后，邪魔突然浑身爆出无数巨大的刀痕，黑色的血液如瀑布一般飞流直下，它身上的无数眼珠与血盆大口，还有各种奇怪的生殖 器官，都被刀芒给切断了。
　　接着邪魔身上的伤口越来越多越来越大，无法维持它那庞大的身躯，在神链的挤压下，邪魔狂叫一声，碎了。
　　他的身体碎成无数的肉块，如雨一般纷纷从天上落下，众人口瞪目呆，这样一个看起来能毁灭世界，放哪里都是大魔王角色的家伙，就这样被正宗杀死了？而且看起来毫无还手之力。
　　“不!并没有!它还没有死!”宇佐叫道，呓语还没有停歇，地表上的侵蚀也没有停止，甚至还更加恐怖了。
　　“嗷!!!”尖锐难听的怒吼从那些碎肉块的嘴上发出，那些被斩碎的肉块依然没有消停，它们狂吼着在地上滚动，血肉组织快速变形，变异。
　　它们长出手脚，触须，眼睛，翅膀，变成无数不可名状的怪物，就连邪魔洒下的血液中，都开始不断有怪物爬出来。
　　无数的怪物冲出来就向着四面八方跑去，它们都是邪魔，或者说都是邪魔的一部分。
　　邪魔根本没有完整正常的思维，既没有想对暴打自己的正宗复仇，也没有因为畏惧而想逃跑，就是本能地想要毁灭周围的一切，那边活物极多，它们就朝修行者们冲过去。
　　“还能这样的。”正宗惊讶地看着邪魔瞬间变成一只大军，这和吸血鬼领主那种不死身又不一样，它居然分裂成了无数只。
　　“我说了，邪魔是杀不死的，你又乱来，本来我们拖着到天照过来就行了的，现在更麻烦了。”大国主抱怨道，天空上突然射下十几道金色光柱，砸在邪魔最密集的地方。
　　“而且这里的它只是个噩梦，根本没有实体，你怎么杀死它都没有用，重生只是一个念头罢了。”随着大国主话音刚落，被关柱打得尸骨无存的邪魔居然又活了，黑色烟雾的聚集体飘向空中，似乎是在证明大国主的话。
　　“那你打算怎么办，老头子?”正宗一刀砍过去，在邪魔与修行者之间砍开一条断崖，刀气卷得邪魔人仰马翻，为他们拖延了一点时间。
　　但是木刀却断了，即使有正宗的灵力保护，刚才砍邪魔时也用力过猛了，别说木刀，即使是一把精良的武士刀，也顶不住正宗那样使用。
　　“啧!”正宗无奈地丢开断刀，把视线集中在那些群魔乱舞之上，想想该如何收拾他们。
　　“怎么办？凉拌!反正平民已经基本上撤出这个梦境了，接下来麻烦你再顶一下，我们把修行者也转移出去，接下来这个梦境就废弃了，反正也救不回来了。”大国主说道。
　　“好吧。”正宗点点头，他说得也对，放弃这个必定毁灭的梦就行了，反正接下来又是一个一模一样的梦境世界。
　　正宗又掏出一把武士刀，不知道是什么时候收藏的，也算精品，但正宗知道自己使用时，恐怕也不比刚才那把木刀能顶更久时间。
　　现在趁手的只有心瞳了，还能承受住自己的力量，但是要斩这么恶心的东西，正宗还是舍不得用心瞳的，似乎它的进化已经到了最后关头了，随时都有可能点灵。
　　“刷!”正宗冲入了邪魔群里，所向披靡，无数邪魔只是靠近就被切成无数截断肢，但接下来，断肢又会长成新的邪魔，无穷无尽，越来越多。
　　众人钦佩地看着正宗在面前疯狂杀戮，越看心中的恐惧越少，越看越是佩服甚至崇拜，即使是万魔群中，他动作依然潇洒，斩杀邪魔如行云流水，衣服都没有沾到一点血污，真有出淤泥而不染的气质。
　　有些人看着他以一人之力斩杀邪魔，而心生豪情，有些人看他那刀走龙蛇的剑法，而顿悟，还有人心生柠檬，连连暗道“不过如此”。
　　神明开始按计划行事，一道道关柱笼罩下来，要将修行者接离此地，感觉到自己就要离开，许多人本能地就抗议排斥着接引之力，都想再看久一点，正宗的战斗。
　　“咔!”一声脆响，一道接引之光突然破碎了，宇佐拔刀斩开了光壁，直冲进战场，一路上的邪魔突然被腰斩。
　　“宇佐大人，您干什么？”手下的浪人叫道，明明马上就可以离开这个鬼地方了，他为何要留下。
　　“你们先走吧，我去助正一阁下一臂之力!”宇佐两道刀光亮起，银蓝与血红的刀光闪过，附近邪魔纷纷莫名暴毙，血肉都被吸干了。
　　“愚蠢!他根本就不需要你帮忙。”大国主骂道，因为宇佐是强力战斗力，帮过因幡很多，他还特意第一批救他出去呢。
　　“抱歉了，正一阁下确实不需要我救，其实，我只是想杀而已，忍不住了，抱歉，杀啊！！！”宇佐突然大笑起来。



第256章 众志成城

　　“杀!”宇佐狂笑着杀进了邪魔群里 和他以往冷静沉稳的风格完全不一样，双刀狂舞间，无数邪魔被当场分尸。
　　而且他的刀可不像正宗那样不合用，银蓝色的音羽只要斩到邪魔，剑气就会化作羽毛从邪魔身体中射出，而那些羽毛再碰到敌人还会造成二段伤害。
　　而黑红色的荒御魂，斩过邪魔后，会瞬间吸干对面的血肉，然后给主人提供能量，这个让大国主看得比较震惊，因为之前从来没有人能吸收邪魔之力，吸收的下场就是被侵蚀魔化。
　　而宇佐，他在吸收了邪能，只是身上多了几道魔纹，脸上多了一丝邪魅，但依然保持着理智，甚至邪魔对他精神的冲击还减弱了。
　　“轰!”一道金色的雷霆以宇佐为中心炸开，凡是靠近的邪魔全部都被炸成焦炭，他身上隐约现出一只金色的鵺的身影，浑身笼罩在金色雷电之中，仿佛雷神降世。
　　宇佐从刚才正宗的战斗中得到经验，每次攻击邪魔都是尽可能把它彻底地杀死，比如保留全尸，吸干血肉，雷霆烧焦等等。
　　确实有效阻止了邪魔的势头，首先是不再分裂了，而那些干尸和焦尸想要复活也需要更长的时间，虽然可能只是多了一两秒重生血肉的时间，但对高手来说已经能改变很多东西了。
　　“我们怎么办？”雷德伯爵笑着问旁边两位伙伴，因为是异教徒的原因，他们并没有被马上救助，身边没有光柱接引。
　　“我们是猎魔人，魔就在面前，怎么能不杀?”相原毅回答雷德伯爵的问话，他们来这里，就是来猎魔的。
　　“杀。”青焰只是冷冷地说道，话音刚落她就已经拔出自己随身的大太刀与打刀，“刷!”的一下原地只留下残影。
　　一条青龙绕过邪魔的乱阵，把它们搅得人仰马翻，接着一道火色刀光闪过，充满精纯木灵气的青龙瞬间被点燃成火龙，无数被灌满木灵气的邪魔在烈焰中成灰。
　　“哒哒哒!”一阵连续的枪声，雷德伯爵端起六管机枪对准敌人扫射，水银子弹扫过邪魔，在它们体内放出驱魔的能量。
　　“圣光与我同在!”相原毅高举十字架，一道纯白的光芒从他身上发散向四周，碰到的邪魔全身腾起了圣火，把它们全身都净化了一遍。
　　显然，这几位专业驱魔人，在对付这种肉身不死的邪魔方面，经验要比更多是斩妖除魔的东瀛修行者更丰富，手段也多。
　　“可恶!我也不走了!”又一个人从光柱中挣脱，她的同伴都没能拉住她，想了一下那位同伴也冲出光柱，陪着自己友人一起杀过去。
　　“反正还没有轮到我们，先去杀一波怎么样？”一群没有被光柱第一批接纳的人商议道，他的同伙随即表示响应，很快他们就一群人就一起冲向邪魔。
　　“你们先离开，到那边听大师兄指挥，我去帮帮他们。”胤荣把手下和尚们安排好，自己提起镰枪去帮忙。
　　“师傅好狡猾，我们也要去!”小和尚们纷纷不依，但胤荣板着脸喝道:“听话!那边对你们来说太危险了，你们先出去!”
　　说完他就跑了，武僧们面面相觑，这时只见一个小和尚跑出了光圈范围，大师兄惊叫道:“喂!胤顺你干什么?”
　　“去帮院主。”胤顺简单说着已经跑不见了。
　　“哎!该死，我也去!”大师兄说道，众弟子:“诶诶诶!可是院主的话?”
　　“就说是我的错!”大师兄已经跑出去了，武僧们对视了几眼，全部都冲了出去。
　　“杀!我们是因幡人，保护我们的故乡!”“追随宇佐先生，杀啊！”“驱魔师和妖魔鬼怪势不两立，随我上!”“这都是贡献，都是奖励啊！快抢人头啊！”
　　光柱一个个消失，原本待在原地的修行者一个个冲向邪魔，大和族人是个极度尚武好斗的民族，之前他们是被邪魔的恐怖气势震慑住了，可一旦有人带头冲锋，就会打破僵局，把他们的凶性激发出来。
　　尤其是带头那几位都是高手，一时间杀得邪魔人仰马翻血流成河，让大家都感觉不到邪魔有多厉害，再加上因幡一直狩猎邪魔换取贡献的习惯，反而让他们觉得眼前都是一群会动的贡献点。
　　“笨蛋!一群傻子啊!明明撤出去就行了的，明明拖到援军来就行了，何必这么多此一举，真是一群笨蛋!”大国主在外层大骂道，眼见接引的光柱都被下面拒绝，他也很无奈啊。
　　“我们该怎么办？”旁边的一位神明问道，因为没人接受接引，现在神明们都闲下来了，看着下面已经已经杀成一片，他们不知所措地问道。
　　“还能怎么办？反正都一样，支援他们吧，只要拖到援兵来就是我们的胜利，注意把战死者的灵魂接回来就行了。”大国主无奈地叹道。
　　血战越来越激烈，虽然修行者一边士气高昂，但他们毕竟平均实力是不可能达到那些高手的水平的，还是出现了损伤。
　　而且，邪魔还越打越多，它们从满地的血污中爬出，从尸体里钻出，甚至凭空出现。
　　天平在左右摇摆不定，虽然一时僵持，但这样下去肯定是消耗更大的人类一方先顶不住，就在这时远处传来一阵喊杀声。
　　“怎么?是援兵来了吗？”杀红了眼的人抬起头来，看见更多的人源源不断地从四面八方赶到。
　　是其他分散在因幡各地的修行者，还有鸟取神社的人，甚至还有因幡大名的军队，他们都来了，所有还有反抗之力的人，都来到了这里。
　　“杀!”没有指挥，当看见邪魔的那一刻，所有人就前仆后继地冲锋，后面还源源不断地有人赶到。
　　正宗看见了小次郎，他跑过来，身边带着他忠诚的式神们，一轮发散齐射就干掉了一大片邪魔。
　　“主人!我们也要出去!”荒妖斋的女孩们坐不住了，集体要求道，正宗还犹豫了一下，可灯莹在看见音叶之时，就擅自冲出了荒妖斋卷轴。



第257章 灯莹的后手布置

　　“小灯!”正宗喊道，一个不注意青光就从他手边滑走了，直冲向跟在支援队伍中的音叶。
　　“哇!灯，灯莹姐姐?”音叶还搞不清楚状况，就看见一道青光扑到面前，把她给抱了个严严实实带洗面奶。
　　音叶现在全程状态外，之前跟着正宗跑去质问大国主，知道了令人震惊的现实，因幡居然是个梦境，巫女们还负责着最危险的职位。
　　还没等她消化完这个信息，正宗却突然说家里有变，结果当她匆匆赶回去时，看见的是一片火海，正宗说灯莹姐姐的宠物跑了，还把鸟取神社烧了，就追了出去。
　　没等多久，外面突然就天昏地暗，日月无光，黑暗笼罩了天空，灵气与环境剧变，渗人的低语声在每个人耳边响起，侵蚀的魔气从正宗追过去的方向铺天盖地蔓延过来。
　　凭借祝铃和正宗的灵力，音叶轻而易举地净化了一大片区域，保住了许多人，音叶心情就很复杂，虽然她想说自己信仰坚定绝不想拿这个轻浮男人的力量，但这力量实在是太好用了。
　　很快，集中在音叶身边的巫女和修行者有几千人，小次郎说那边肯定是出了大事，建议大家一起去帮忙。
　　修行者们哪耐得住，发生这么大的事情还不去看好戏，于是纷纷响应，大家便簇拥着音叶浩浩荡荡地向这边赶，中途就看见了邪魔巨大而夸张的身影，不过是被打飞分尸的过程。
　　然后神明光芒照了过来，说这个世界已经完蛋了，要把他们救出去，结果大伙儿不干了，坚持要去现场看看，来到现场就看见一群人砍邪魔砍得正欢呢，于是兴奋地大喊着杀了过去。
　　音叶实在不能明白这些人为什么这么兴奋，一个个不像看见邪魔，像看见天材地宝像大白菜一样种在眼前的样子，她还在发愣，灯莹就扑上来把她给抱住了。
　　“音叶!你还好吗？没有被邪能入体吧？”灯莹紧张地看着音叶，刚才邪魔的威压着实让她感到害怕。
　　而且她之前在荒妖斋里没看见音叶就非常担心，传音又因为邪能干扰而联系不上，还是红月和她说音叶在鸟取神社，灯莹才稍微放心。
　　但也只是稍微放心，没看见音叶确认她的安全灯莹就坐立不安，直到看见音叶跑过来，灯莹就再也坐不住了，冲出去抱住她。
　　“没，没事，灯莹姐姐您出关了？”音叶有些不知所措。
　　“没事就好，担心死我了，出关时看见邪魔出世，我都被吓一跳，看见你没事太好了，我在闭关时都在想音叶哦，音叶有想我吗？”灯莹笑道，完全不管背景里众人杀得血流成河。
　　“嗯，有想。”音叶脸红地低下头，感觉心里暖暖的，之前怀疑灯莹不喜欢她了的忧郁，瞬间灰飞烟灭，灯莹姐姐还是很关心她的嘛。
　　这时，战场已经白热化了，因幡大名的正规军从侧翼插 入，一位侍大将长枪一指:“开火!”
　　“砰!”一轮铁炮齐射，大量的邪魔如割麦子一样倒了一片，当他们想冲向军阵时，第二轮齐射又来了，最终只有寥寥无几的邪魔能冲到阵前，被铁炮队挺起刺刀当场捅死。
　　“归刃!”宇佐大叫道，两把刀同时在灵光中消失，归入他的身体，就连守护灵鵺也腾空飞舞两周半后冲进他的体内。
　　“轰!”宇佐再次进入他的最强形态，人刀合一，全身批着黑蓝相间的骨甲，背后长出银光闪闪的剑刃构成的翅膀，全身缠绕着金色雷霆。
　　“刷!”宇佐翅膀一挥，无数的刀刃如雨一般从天上落下，地上的邪魔被射得千疮百孔，试图飞起来的也被钉回地上，而且剑刃上还弹出雷电烧灼邪魔。
　　并且被刺中的邪魔，身上的血气都会被吸附到宇佐身上，宇佐也不吸入体内，而是流经骨甲后再度化作更多的剑雨。
　　由于被宇佐吸光了血肉，邪魔再生的速度受到了影响，重生还必须再补偿血肉，然而剑刃还插在身上，邪能进入尸体又会被吸干，宇佐用这个方法消灭了一大片邪魔。
　　另外一边，胤荣高高举起镰枪，与血日对齐，重重砸下，他面前并没有邪魔，镰枪也没有砸在地上，反而像砸在了空间本身上。
　　“啪!”果然，空间破碎了，无数邪魔直接四分五裂，接着破碎的镜面又快速修复，但前面已经没有了邪魔的踪迹。
　　这招宝藏院流胧月式镰枪术是他惯用的大招，在现实世界威力都没这么大，但这里是梦境世界，而且因为邪魔侵蚀已经变得极不稳定，所以他轻易就能破碎空间。
　　另外十几位高手也各出神通，每个人都能拖住一大片的敌人，但即便如此邪魔还是越来越多，侵蚀这个世界给它带来源源不断的力量。
　　灯莹抬灯吸死了一只邪魔，周围还有十几只邪魔尸体倒在地上，无数青蝶环绕在它们身上，要把尸体彻底消化，不给邪魔留材料。
　　灯莹气喘吁吁地抬头，看见正宗和音叶都很安逸，其他妖怪女孩也还好，那些高阶巫女灵力高强，结成神阵就像人形要塞一般不停轰炸周围，暂时不用担心。
　　但其他阵线就不一定了，邪魔造成的压力依然很大，有许多实力低微一点的修行者，已经被邪魔淹没，这时灯莹注意到了一处，是千鹤山的巫女们。
　　其中有一个姣好漂亮的身影，手持一把格格不入的破伞，但却能轻松挡住邪魔的攻击，她在折伞的保护下稳定安逸地输出。
　　灯莹笑了，轻轻打了个响指，之前这家伙如此不利，还不还伞，必须给点惩罚呢。
　　绘美现在很爽，灯莹给的这把纸伞太好用了，有了这把法器，在这次战斗中她杀得邪魔比大巫女还多，音叶已经不再是竞争对手，只要刷够功绩，大巫女的位置她稳坐。
　　至于还伞?怎么可能?
　　这时，纸伞上的眼睛突然睁开了，眼睛上是一只青色的蝴蝶印记，它带着绘美强行空间转移，出现在了邪魔群里，然后又自动空间转移，抛弃了绘美。
　　“诶?诶诶?!不，不要过来，你们这群……啊！啊啊！好痛……不要进来……拔 出去!呜!呜啊啊啊！”



第258章 小胜

　　在众人的攻击下，邪魔终于开始溃退了，它再生的速度都比不上众人的杀戮快，即使源源不断地有新的邪魔从血污中、大地中、空气中诞生，也无济于事。
　　“轰!轰!轰!”一道道神光从天际砸下，这是国津神们的天罚，威力巨大，凡是被光柱轰到的邪魔均尸骨无存。
　　这么多国津神一起出手，尤其是其中还有几个非常强大的神明，任人间任何一股势力都不敢得罪了。
　　“把巫女们都叫回来吧，反正现在中间层也没有用了，让她们再尽一分力吧。”大国主下令道。
　　“可是，等一下封印后，还需要她们继续看守中间层啊，现在唤醒她们有必要吗？”一位神明问道，他观下面的局势也非常稳定，应该说稳赢了，有必要这样多此一举吗？
　　“不，不用了，以前那个封印是有问题的，即使再把邪魔封印回去，也不会再需要巫女们看守中间层了。”大国主说道，接着他想了想又意味深长地说道:“而且，也许不需要再封印了，我有种奇怪的预感，或许我们可以从这麻烦事里解脱出来了。”
　　“是!”那个神明心中一凛，他知道大国主的预感从来不是毫无根据的，于是他果断答应，去按照命令唤醒巫女们。
　　很快上万的美丽少女于灵光笼罩中显现在战场四周，她们闭着眼睛，身形稳定后才缓缓睁开眼睛。
　　“巫女们，感谢你们的贡献，如今邪魔突破了封印，正在肆虐因幡，和义士们交战，协助他们，把邪魔干回去!”大国主说道。
　　“是!”巫女们就是好说话，对于分内工作义不容辞，她们不会问为什么，也不会考虑事后报酬，只要说一句邪魔出来了，她们就会进入战斗模式。
　　无尽的灵术与符纸飞舞在天空那些邪魔遭到了沉重打击，天平已经完全倾泻，即便它再强也顶不住几万人的围攻，场面上的邪魔被屠戮得一干二净，地上洒满了污浊的血液。
　　“结，结束了吗？”有修行者问道，他刚刚杀红了眼，等清醒过来时，发现自己刀上身上全是血，而面前已经没有一只邪魔了。
　　“应该……结束了吧?”另外一个修行者不太自信地说道，眼见周围已经没有一个还站着的邪魔了。
　　战场上还有力气的人在对着倒地的邪魔尸体挨个补刀，尽管他们知道补刀是没有用的，但宁愿多砍几下泄愤。
　　地上还同样倒着许多的修行者，刚才的战斗并非毫无牺牲，甚至代价极大，有许多人都被邪魔击败的，不同的是大部分男人都当场去世。
　　而女孩则倒在地上，幸运地还留了一口气，就是身上占满了不明液体，双目失神，看起来异常狼狈，她们的同伴赶忙过来救治。
　　“诶呦，快累死了。”万右卫门肥大的身体一屁股坐到邪魔尸体上，对着旁边为他擦干身上邪魔污血，并用灵水净身的少女说道:“还是你们好啊。”
　　他身边的还是当初服侍他的千鹤山巫女，她们从封印之地出来以后，又能和万右卫门搭档了，论起净身的手法，还是与他搭档默契的巫女们专业啊。
　　“诶呦!怎么回事？这邪魔尸体都坐不稳的?”万右卫门正享受着巫女们的温柔服侍，却突然屁股下面一空，他居然坐到了地上。
　　“不是啊，万右卫门大人，是那些邪魔尸体沉下去了!”巫女们提醒道，万右卫门回头一看还真是，那些尸体居然纷纷沉入了地上的血污中。
　　周围的修行者也都不知所措地看着尸体沉下去，反应快的还伸手去抓，试图把邪魔尸体拽上来。
　　但他们力量根本不如把这些尸体吸下去的巨力，反而差点被一起扯下去，赶忙松开手臂。
　　很快，所有邪魔尸体都沉了下去，战场上顿时变得开阔了许多，众人都站在黑色血污上，仿佛脚下不是大地，而是一片黑色的大湖，下面深不见底，让人毛骨悚然。
　　“快，快看啊！下面，下面好像有东西在动!”一位修行者慌张地说道，顿时大家都朝向他指的方向仔细看。
　　真的，血湖里面有东西，大家运起灵视仔细一看，只见血污的倒影中潜藏着一只庞然大物。
　　那是一头不可名状的，身上长满触须的巨大黑山羊，它那两排十几只绿色的眼睛冷冷地仰视着站在上面的众人，仿佛在看一群笼子里的猎物。
　　“这，这不是邪魔吗？我们刚才不是把它打死了吗？”一位修行者慌张地大叫道，拿着刀乱捅地面，理所当然是没有任何用的。
　　“果然，邪魔是杀不死的，即便我们将它挫骨扬灰，它一样还是会再回来的的。”一位高手喃喃自语道。
　　所有人都拿出武器或准备法术，随时准备面对邪魔的反扑，但它没有动静，依然还是冷冷地看着众人，就像看着一群死人。
　　“为什么，它不攻击呢？有种上来啊！再决一死战！”一个人大声嘲讽道，邪魔给人的压力太大了，这样盯着人看他们都迟早会顶不住而溃散。
　　“不会的，它已经不需要攻击了，这个世界已经完全被邪魔侵蚀，它想静静看着我们被侵蚀成它的爪牙。”一个可爱清脆的声音响起，居然来自于人群里那个特别显眼狰狞的骨甲?
　　要不是大家都知道他是大名鼎鼎的剑士宇佐，这只是他的归刃状态，就这副样子，说他是邪魔都没有违和感，但这银翼血骨的样子却还是有一只妖艳的美感。
　　但怎么传出来是个女孩的声音?众人不解地看过去，只见骨甲的头盔摘下，下面居然是一个清秀的银发小萝莉的脸，看上去可爱又稚嫩，宇佐呢？
　　“就是我啦，看什么看。”萝莉宇佐没好气地说道，所以她就是不喜欢用这一招啦，一用形象全毁了。
　　“于是，我们现在是被困死在这里，还无力反抗了是吗？”萝莉宇佐的出现并没能改变气氛，宇佐说的话让众人都恐慌起来。



第259章 引火烧身

　　“没关系，辛苦各位的努力奋战，你们已经成功狙击了邪魔，时间已经争取够了，接下来我们会把诸位移出这个世界，并且封印邪魔，我们不会放弃各位的。”大国主说道。
　　大国主的话让修行者们精神一振，甚至不用待在这种压抑恐怖的地方了，让他们和强敌战斗可以，但要对付这种打不着杀不死的敌人可就难了。
　　一道道接引光束洒下，笼罩着其中一些人，即使这个世界已经在被完全侵蚀的边缘了，大国主带着国津神撕开邪魔的封锁把人救出去还是可以的。
　　对于神明在它眼皮子底下救人的行为，邪魔选择了冷眼旁观，依然只是阴恻恻地盯着那些人，也许是刚才的战斗把它给打怕了，也许是没必要，反正它没再出手。
　　“可以了吧？我们已经做好分内之事了吧？现在离开，也没关系了吧？”一些人在接引光束中，身形缓缓消失，或者说不是转移出这个世界，而是梦醒了，从梦境中脱离。
　　没再有人挣脱出光环的笼罩，静静等待自己被接走，和上次不同的是，这次大国主并不是先接重要的人，而是先接走那些实力弱小的修行者，防止高手离开后邪魔突袭。
　　“啊！瞪你个鸟啊！好气啊！我下去把这混蛋再揍一顿!”一个强者不满地叫道，高手都是艺高人胆大的。
　　“住手!停，停!你打不过的，下面就是他的主巢，下去就是作死啊！”一个和他交好的朋友用力拉住了他，他们也就敢打一下邪魔的分裂体，但本体是肯定打不过的。
　　虽然这是事实，但很多的人都感觉不甘心啊，居然不能把它彻底干掉，接下来又要回到之前每日狩猎邪魔的日常了吗？
　　“我下去，把它砍了，你们就不用跟了。”正宗说道，周围人顿时一阵沉默，刚才正宗暴打邪魔的景象大部分人都看到了，他确实打得过，但也确实打不死邪魔。
　　“还是算了吧?您也没办法杀死它的。”小次郎劝说道，正宗犹豫了片刻，看了看灯莹，他在估算灯莹的毒奶能不能强行杀死这只邪魔，计算并不乐观，即使成了，可能代价也很大。
　　正宗这一眼，让灯莹瞬间明白了他的想法，灯莹笑了:“主人，我明白了，让我下去吧，我有办法。”
　　“不行，对小灯来说太危险了，你奶一口，我下去把它砍了，能杀就杀，不能杀就算了，代价太大不值得。”正宗拒绝道，他不想让灯莹冒任何的风险。
　　“放心吧主人，我有想法了，至于安全问题，我此行绝对会死，怎么样？”灯莹笑着问道。
　　“小灯，你啊，唉，你打算怎么做？”正宗无奈苦笑，她居然就先奶起来了，不过正如灯莹所说，她先反奶自己，让正宗安心了不少。
　　灯莹凑到正宗耳边，悄悄说了一席话，正宗脸色大变:“不!不行!这个方案太危险了，我们换一个，一定还有其他的办法!”
　　“没有其他办法，刚才战斗时我就发现了，这邪魔特别的喜欢我啊，而且您忘了之前在春日大社的抽签吗？此行的关键点早在那个时候，就已经注定了啊。”
　　灯莹说着，已经想通了一切，尤其是想明白了那时候，为什么会强调危险与牺牲，还没等正宗阻止，灯莹就轻轻跳起来，向后躺了下去。
　　“小灯!”正宗伸出手来，却不知道为什么犹豫了片刻，没能抓住灯莹，让灯莹直直地倒向地面。
　　“噗通!”黑血四溅，灯莹并没有跌倒在地上，而是像落水一样，直接沉了下去，下面是一个完全由邪能构成的，混乱无序怪诞的世界。
　　灯莹缓缓下沉着，周围这么浓郁的邪能环境，如果是普通人落入这里，肯定会当场去世，即使是正宗这样的强者，进入噩梦也感觉浑身难受，只想快点出去。
　　但是灯莹不同，她只感觉好舒服，就像回家了一样，周围的邪气只要吸一点就会入体，人类肯定会有剧烈的排斥侵蚀反应，灯莹却甘之如饴，邪气流淌在中间体内，就像自己的妖力一样，如臂使指。
　　“来吧，我是想要我吗？”灯莹说道，邪魔出现在她的身后，就像一道幻影，远没有之前那么的巨大，无数黑色的根茎缠在了她的身上，刺进了灯莹的身体里。
　　“哗!”黑血突然就落了下去，仿佛湖底下多了一个无底的空洞，把黑水都吸了下去，形成漩涡，吓得修行者们纷纷后退。
　　“退后!离远点，这里很危险，不要站在血湖上!”正宗大声警告道，所有的修行者都快速退去，只剩下正宗站在原地，当脚下血水滑落时，他依然站在高空。
　　向下看去，就能看见漩涡的中心就是灯莹，她已经变了，手中提着漆黑如墨的黑灯，散发出古怪邪异的黑光，正是这个青灯在源源不断吞噬着黑暗。
　　她完全变回了完好时的样子，巨胸美臀，身穿高挑，只是一头招牌的青发变成了黑长直，以正宗东瀛人的审美，现在的灯莹是一个标准的和服美人了，正宗表示好赞。
　　她身上的和服也变成了深邃的黑色，图案不再是花鸟虫鱼，而是怪异的山羊、触手、根须，用似乎是金丝线的材料勾勒出来的邪魔画像，也有一种怪异的艺术感。
　　灯莹雪白的面容依旧绝美，她的眼角多了两道淡红色的眼影，看起来并不违和，但对了一份妖媚的美感。
　　“主人，您来了，看啊，我能控制邪魔的力量呢，如果这样的话，我应该能完全净化这个世界吧。”灯莹睁开眼睛笑着说道，声音虽然还是灯莹的，但却带了一丝妖媚与撩人。
　　“确实呢，小灯好厉害。”正宗点点头说道，漩涡的中心就是灯莹的青灯，或者说是黑灯，现在它在疯狂地吸取邪能，把整个侵蚀世界的邪能都吸回来，在灯莹的努力下，黑暗笼罩的天空开始放晴了，大地的黑暗也开始消退。
　　“主人，您飘这么远干嘛？过来啊，靠近点，我又不会吃了您，抱抱我可以么?”灯莹张开双手问道，黑色的和服自动解开，露出丰满诱人的娇躯。



第260章 邪魔版灯莹

　　不得不说，完全体的灯莹身材真的是赞，即使没有围胸，胸部也挺拔而柔软，形状特别好，两团挤在一起形成深深的沟壑，让人想把脑袋埋进去。
　　诱人锁骨，平滑腹部，再加上完美黄金比例的三角地带，即使是被邪魔附体，灯莹的皮肤也一样白皙，和周围漆黑的环境形成鲜明的对比。
　　正宗苦笑，这和他想象中的不一样啊，灯莹告诉他这邪能很喜欢自己，会本能地向她身体里钻，因此可以让她下去把邪魔吸入体内。
　　现在确实是如灯莹计划的那样，邪能都倒流了，但问题是他预想中面对的应该是个魔化灯莹，发狂地胡乱攻击，就像邪魔爪牙一样。
　　现在是怎么回事？吸了邪魔之后她居然没有变异也没有发狂，要知道一点邪能都会让人变异，这可是被邪魔本身附体了耶，那个无限混乱扭曲狂暴的邪魔啊？
　　虽然看样子确实是被影响了，但记忆与思维似乎并没有混乱，灯莹见正宗在犹豫，泫然欲泣地说道:“怎么了？主人，为什么不过来？难道您讨厌小灯吗？”
　　“怎么会呢？”正宗笑道，脚轻轻一点向下扑去，老实说灯莹的身体对他杀伤力实在太大，但正宗时刻警惕着，现在的灯莹是被邪魔附体的，她有什么思维都有可能。
　　“哗!”黑色的邪海蔓起，把正宗的身后封闭，这样就只有他们两个人独处在这黑暗的世界，外人再也难以窥视。
　　混乱与侵蚀都平静了下来，也不再充满邪魔的臭味，取而代之的是整个空间都充满了灯莹的淡淡清香，周围怪诞的画面也消失了，只剩下一片安宁的黑暗。
　　该说不愧是噩梦中的世界，随着梦境主人的意愿可以瞬间改变，这说明灯莹真的彻底吸收了邪魔，成为了噩梦的主人。
　　最让正宗遭不住的是，邪魔的低语还在，却全部换成了小灯的声音，而且那声音都是些甜腻的呻吟，撩人的耳语，还有各种示爱的暗示。
　　这谁遭得住呀！正宗感觉自己耳朵要爆炸了。
　　“嘻嘻，主人抱抱～现在这里只有我们两人啦，没有其他多余的家伙打搅了哦。”灯莹一把抱住靠近的正宗，身体还蹭了蹭，显得非常饥渴的样子。
　　她黑色的长发向正宗卷去，缠绕着正宗的手脚，就像触须一样，似乎不想让他逃走，正宗没有反抗，坐等灯莹的攻击。
　　不过预想中的攻击并没有来，等来的是灯莹的一个深吻，直接亲在正宗嘴上，舌头紧跟着探进来，若是平时的灯莹绝对没有这么主动的。
　　正宗微微退后了一点，灯莹敏锐地察觉到他的态度，头发立刻把正宗拉近，嘴巴松开后，灯莹不满地问道:“主人为什么后退?是我做得不够好吗？还是我的身体没有红月有吸引力?”
　　“没有，怎么会呢？，小灯好棒好棒的，不过这不是我们现在该做的事情吧？”正宗试探地问道。
　　“嗯姆~该做的事情，您是说消灭邪魔吗？”没想到灯莹居然直接说了出来，神色如常。
　　“那小灯还记得刚才的计划吗？”正宗又问道，计划还是灯莹自己提出来的，但问题是现在这样的灯莹，他怎么下得了手啊？
　　“嗯嗯，当然记得，我先吸收邪魔，然后主人把我给砍了嘛，不过现在我似乎有其他的想法了。”灯莹笑道。
　　“什么想法？”正宗问道。
　　“邪魔的力量可以为我所用，主人看到了吧？很稳定很安逸，这么强大的力量一定能给主人带来帮助的。”灯莹展示着自己的身体，邪能在身上流淌着，听话得就像普通的灵力。
　　“现在安逸，不代表以后也安逸呢，邪能是很危险的能量，这么恐怖的量，以后泄露一点就足以造成一个城市的感染吧？”正宗说道，姬路城的景象依然历历在目，他的想法是把邪能彻底消灭。
　　“不用担心，主人您也感觉到了吧？我依然还是您的式神，这些邪能也能被您所制约，主人也清楚的吧？我很听话的，以后主人就多一盏小邪灯啦。”灯莹笑道
　　“问题是，吸收了邪魔的小灯，还是小灯吗？你知道自己态度思维也和之前有些不一样了吧？”正宗问道。
　　“只是稍微有些不一样罢了，我还是我，这就是我心里面的真实想法哦，主人不喜欢我坦率一点吗？”灯莹靠近正宗亲昵地说道。
　　“咳咳，这样的小灯确实也不错呢。”正宗诚实地说道，和这样的灯莹对话真是一种很奇妙的新鲜感。
　　“只要我吸收完这里所有的邪能，因幡就彻底安全了，然后我们一起远走高飞，不会再对这里造成影响了。”灯莹笑道。
　　“是的呢，也可以，等我把由绮她接走，还有音叶也在外面，另外你还有千鹤山的事情要处理。”正宗说道，心里面已经有些同意灯莹的计划了，至于邪魔的影响可以再观察研究看看。
　　“啊啊？主人，您又要去那个讨厌的女人那里吗？不要她了，她哪有我好，小灯可以满足您的一切要求哦，其他女孩能做到的吗？”灯莹有些生气地说道。
　　“呃，可是还有音叶。”正宗说道。
　　灯莹露出了一点纠结，但很快就变回了媚笑:“音叶，不用管那孩子了，她不是很想回千鹤山吗？现在绘美也被我解决掉了，让她回去做大巫女吧。”
　　“哦对了，卷轴也丢了吧，那些姐妹太讨厌了，整天跟我抢主人，最近越来越过分了！”灯莹说着头发伸出，捆住荒妖斋卷轴就想扯掉。
　　“灯莹!”“不对，她真的不正常了。”“主人，快让她清醒过来!”荒妖斋的女孩大惊失色，真怕被直接丢在这个黑暗的噩梦中。
　　“小灯，你清醒一点!你这是被邪魔影响了，我们先冷静一下，出去我们一起研究一下你的状况，想一想解决的办法好吗？”正宗抓住灯莹说道，如果不必要，他还是不想用风险那么大的方法。
　　“主人，研究什么的多无聊，这样不是挺好的吗？和主人一起**就好了嘛~”灯莹拒绝道。



第261章 “遗言”

　　正宗脸色一滞，听见灯莹这段话以后，他才明白:“果然你不是真正的小灯，小灯不会说出这种话的，我要在这里解决掉你。”
　　不管音叶，不想要姐妹，不喜欢研究，这些都不是灯莹的表现，如果不在这里消灭邪魔，未来有可能会彻底影响灯莹，再也没有改变的余地。
　　“主人不喜欢我的态度吗？不过也没必要消灭我啊，如果主人觉得我不听话，可以惩罚我，调教我嘛，让我变成您心目中的样子。”灯莹说道。
　　“很诱人的提议，不过我觉得以前的小灯就好了，现在我要按你之前的计划进行了，抱歉。”正宗拔出了一把黑红色的大太刀。
　　“真是遗憾啊，不过既然是主人的选择。”灯莹叹了口气，轻轻推离了正宗，并且把手张开。
　　“没有忘记计划吧？”正宗紧张地说道，计划一步也不能错，现在的邪魔灯莹愿不愿意配合完全不能保证。
　　“记得哦，那么，邪魔是杀不死的。”灯莹轻轻说道，闭上了眼睛。
　　“抱歉!”正宗挥舞起大太刀心瞳，摆好架势后却再度纠结，眼前是最喜欢的灯莹，真的要砍她吗？心瞳是斩心之刃，即使是化身被砍也非常危险。
　　而且，心瞳临近觉醒，只差最后一步了，居然忍到最后还是要用它砍邪魔，正宗有预感，这刀斩下去，恐怕心瞳就再也无法挽回了。
　　“主人，不要犹豫，不要让我等太久，您要对自己的刀法自信一点。”灯莹这时却开口催促道，她神色自若，没有一点紧张和慌张。
　　“刷!”听了灯莹的话，正宗再无犹豫一刀斩下，纠缠着正宗的黑色长发瞬间截断，灯莹的身体也被一道优美的圆弧斩过。
　　“咿!!!”一道惨烈而怪异的尖叫声响起，灯莹的身体完好无损，身后却浮现出被分成两半的邪魔的虚影，它狂叫着，身体却完全无法再生。
　　随着一声不甘的吼叫，邪魔居然就这样烟消云散，彻底死了，它被心瞳斩杀了灵魂，死得彻底。
　　在现实中，邪魔是几乎不可能死的，即使把它杀了，流下的血肉也依然流毒无穷，反而在噩梦中是一个上好的机会，在这里，用心瞳可以直接斩杀它的灵魂，让它彻底死亡。
　　但那样就需要有一个实体，确定能砍到邪魔的实体，而且要把海量的邪能集中起来，不要让它们流出，或者再有复活邪魔的土壤。
　　灯莹想到的只有自己，这也是对算签时那个大凶的理解，有时候明知危险也要义无反顾，只有灯莹自己成为邪魔的凭依对象，才能可能把所有邪能集中到自己身上，让正宗一锅端。
　　凶器和条件都准备好后，就只剩下如何确实地杀死邪魔了，再灯莹的毒奶下，即使是嚣张一时的邪魔也不能再生自己的灵魂，直接被一刀秒了。
　　“这也太顺利了吧？”正宗看着消散的邪魔喃喃自语，刚才他暴打邪魔时，感觉这家伙可难缠了，怎么都打不死，没想到现在居然被一刀秒了，还没有刚才灯莹的话给他的纠结多。
　　随着邪魔的死亡，周围的噩梦开始崩溃，根据灯莹的计算，她已经把因幡美梦中的所有邪能都给吸了回来，这海量的邪能都将随着噩梦的终结而烟消云散，不会再危害外界。
　　灯莹手中的青行灯也开始褪去黑暗，重新散发明亮的青色，不过她的身体并没有变回了，反而开始化作一只只黑色的蝴蝶，飞向噩梦的四周。
　　“小灯，你没事吧？”正宗跑过去抱住了灯莹的身体。
　　“啊啊，主人，您还是抱住我了呢，好高兴。”灯莹笑道。
　　“让我检查一下你有没有事情，想抱我出去抱个够。”正宗着急地说道。
　　“主人您在担心什么呢？一切都按计划进行不是吗？这个化身会随着邪魔陪葬，而我的本命安然无恙。”灯莹笑道。
　　“说起来主人好狡猾，承诺出去抱我什么的，出去的我肯定会变回以前那样，脸皮薄得哪好意识让您抱我，真是遗憾，不能待到梦醒去要求您兑现承诺了。”
　　“呃!你，还是刚才的灯莹?”正宗手一僵，他以为刚才那是邪魔附体的效果，随着邪魔死亡，灯莹肯定会回到从前，没想到居然和之前一样。
　　“什么刚才不刚才的，我当然还是灯莹啊，只不过被邪魔放大了某些情绪罢了。”灯莹笑道，“等一下复活后，我就会变回原来的样子了，现在的记忆是不会丢失的哦，真是期待那时我的表情呢，一定很精彩。”
　　“呃，这样的么。”正宗接不上话，他总不能说自己也很期待吧，那样一定会被复活的小灯咬的。
　　“啊，差点忘记了，主人，我和千机闭关，终于把最重要的法术研究出来了，可以美梦成真的法术，还好赶在邪魔之前改良完毕了，正好合用，我这就告诉主人。”灯莹说道。
　　式神与主人间的记忆传输非常方便，瞬间海量的知识就流入了正宗的脑子里，这真是个复杂而深奥的法术，让正宗消化了好一会儿。
　　“唉，说真的我可是不喜欢搞这么复杂的研究的，也不知道那个我为什么这么喜欢，活得轻松一点，自我一点不好吗？算了，我也要消散了，主人再给我个吻吧，就当这个法术的奖励。”灯莹说着仰起脑袋。
　　“好吧。”正宗无奈又给了灯莹一个吻，此刻她已经快要消失了，灯莹将青行灯塞到正宗手上，一把将他推了出去，整个噩梦世界都随着灯莹土崩瓦解。
　　外面还留下的众人面面相觑，从刚才正宗跳下去以后，黑暗又再度合上，谁都不知道下面发生了什么事，但是很快邪能居然倒流了，天空出现放出光明，地上的魔纹也褪去了。
　　难道说，正宗成功了?众人都带着一点希望看着最后那滩黑湖，里面却是久久没有动静。
　　突然，黑湖泛起了波澜，一个人影飞了出来，正是正宗，修行者们一声欢呼迎了上去:“大人!消灭邪魔了吗？”
　　“消灭了!邪魔已经被我彻底杀死了!”正宗大声喊道。
　　PS:求月票QAQ



第262章 与神明同步

　　人群瞬间鸦雀无声，众人消化着正宗的话语，那个难缠的、恐怖的、难以战胜的邪魔，就这样被正宗杀了?这是真的吗？太难以置信了。
　　“小子?你说的是真的?你真的已经把邪魔斩杀了？彻彻底底的，它不可能再活过来的那种?”旁人还在消化正宗的话，大国主已经急不可耐地问道。
　　其实，最想消灭邪魔的一直是他，最能理解邪魔难杀的也是他，自从天照几个月都没烧死邪魔后，把这个烂摊子丢给他后，他就一直每天都在大出血地请人狩猎邪魔，每天都是诚惶诚恐坐立不安。
　　现在，正宗居然告诉他，邪魔已经被杀了，刚才还以为邪魔突破封印而苦恼的心情瞬间大起大落，大国主不由得追问正宗，死死地看着他，生怕刚才的话只是一个玩笑。
　　“嗯，是的，我已经把它消灭了，从此邪魔再也不会出现了。”正宗点头确认道，回头一看那片黑暗之湖也不断在消退，直到黑湖彻底消失不见。
　　“大国主大人!封印班报告，邪能反应突然消退，封印内没有任何生命迹象，邪魔活性异常降低，怀疑，怀疑……”一个神明突然说道，但最后却停顿了几下。
　　“怀疑是邪魔已经死亡了!”那位神明拿着报告书，自己都不敢相信地念道。
　　“哈!哈!哈!”大国主仰天长笑几声，“我们胜利了!今晚开庆功宴!”
　　“喔!!!”下面的众人终于确定胜利了，集体欢呼起来，当他们寻找着最大功臣时，却看见正宗抓着一把黑红色的大太刀与一盏灯在苦恼。
　　只见黑红色的大太刀在不断震颤，似乎想脱离正宗的掌控，刀上还在源源不断散发出黑雾，而青灯上也带着黑色的斑纹，只是在慢慢消退。
　　心瞳似乎要觉醒了，而灯莹因为刚才的一刀而陷入了昏迷，正宗知道现在不是做这个的事情，先手指连点青灯和大太刀，把这两个都给封印起来，让她们暂时没有变化。
　　他要先解决眼前的问题，正宗抬头看天问道:“老头子，灵魂您都保护好了吗？”
　　“都保护好了，无论是平民还是修行者，只要换到下一个梦境，就能让他们重生。”大国主说道。
　　“那这个梦境呢？”正宗问道，随着邪能被灯莹吸去，这个梦境也不再有污染，虽然因为与邪魔的战斗山崩地裂，破坏严重，百废待兴，但本质上梦境可以瞬间修复。
　　“这个，拿来做中间层吧？不对哦！”大国主突然反应过来，已经没有邪魔了，也不再需要什么中间层了，他改口道:“把灵魂迁回来，修复一下梦境让他们继续生活吧。”
　　“以后您打算让他们生活在梦中吗？只能以灵魂的形式。”正宗又问道。
　　“唉，没办法啊，只能慢慢重建了，只是重建一国之地，重塑肉体，这种程度的事情我还是能做到的。”大国主叹息道，邪魔虽然被消灭了，但留下的烂摊子还有很多啊。
　　“也许，我可以帮您，我有办法，把因幡很快就变回以前的样子，甚至连这些平民都可以复活。”正宗说道。
　　“真的吗？”大国主惊喜交加，虽然他也能做到重建因幡，但那是需要很长时间的努力了，如果正宗有办法直接帮到他，那真是再好不过。
　　“当然，我刚刚学到的，美梦成真，可以直接把梦境变为真实，如果您可以把这个梦境变回之前的样子，我就能用它直接替换现实。”正宗说道。
　　“那个法术，我记得不是个残次品吗？既不能具现生物，也不能具现天材地宝，而且消耗的灵力是海量的。”大国主说道，这么鼎鼎大名的法术他当然听过。
　　“已经改良了，我有一定信心，您确定之前那个梦境就是用来的因幡，不会与现实有什么冲突吧？比如现实与梦境中有两个一模一样的人什么的。”正宗问道，他的自信来自于对灯莹的信任。
　　“不会，如果你有自信就尝试吧，这个梦境就是完全还原的因幡，邪魔事件之后，现实里已经什么也没剩下了。”大国主说道:“不过你也看到了，现在梦境也已经毁了，需要巫女们重新调律。”
　　调律，就是让巫女们把梦境还原回之前的样子，因幡事件后，大国主用死难者灵魂中的建议，尽可能重现了一个因幡，并且以那个为备份，存在巫女们的脑子里。
　　一旦梦境中产生破坏，就可以让巫女们用备份好的梦境蓝本还原，这个过程叫调律，之前修行者们战斗破坏了梦境之所以不需要他们善后，就是巫女可以瞬间修复。
　　然后当邪魔突破中间层后，也是巫女们快速用备份再度编织一个梦境，让大家逃难到那边，而大国主会定时更新备份以适应改变。
　　“明白了，我的法术需要一个巫女来配合我，我将以她的梦境为蓝本还原因幡。”正宗说道，然后他扫了一圈，看见了正拿着祝铃看着他的音叶，就是她了。
　　“音叶，千机，你们两个来辅助我。”正宗说道，音叶与他有实质的巫女关系，还有祝铃辅助，同步率一定最好，千机是法术的提供者，和灯莹一起研究完善，她最了解法术。
　　“诶诶？我吗？我，我不行的呀！”音叶听了正宗的说明，脸红得连连摇头，倒是千机没什么犹豫地点点头:“可以。”
　　“为什么啊？主人不是说了要还原因幡吗？这么重要的事情怎么你就说不行了？是因为压力太大了吗？”红月着急地问道，这么重要的时候怎么能掉链子?
　　“但是，但是!说道和神明同步，那不是需要让巫女献身吗？与神明交 合，才能与神共鸣，我，我没做好准备。”音叶脸通红地说道。
　　音叶倒也不是说很排斥这种事情，反正她的身份地位离正宗太远了，巫女本来就是应该献身给神的，没她拒绝的余地。
　　但是这太突然了，作为女孩子怎么可能接受，而且真的献身给正宗，那自己就真的是他的私有巫女了吧？与千鹤山再没有一丝关系了。



第263章 音叶初吻

　　“音叶小姐，这可是关乎因幡存亡的大事啊，少爷都这么努力到了现在，您怎么能在这时候推托?”一位高阶巫女说道。
　　一方面她们是确实非常喜欢因幡，这里是她们大多数巫女的故乡，至少也是长年修行之地，得知正宗消灭邪魔，还有办法复原因幡，本来看不起正宗的她们崇拜度直线上升。
　　二来她们也确实是传统的巫女思维，但需要时巫女应该果断为了大义或为了神明献身，这是她们存在的意义，音叶的犹豫在她们看来是不称职的，之前被音叶欺负得这么惨，终于有机会反过来职责她一句了。
　　“我，可是我，呜!”音叶依然在犹豫，内心两个声音在互相驳斥，一方面说着要义无反顾，要舍生取义，但另外一方面却说这样果然还是做不到的!
　　“要不我来吧？既然音叶小姐不行的话，我也可以的，我脑中也记录了因幡的梦境，一定可以帮到您的。”一位高阶巫女突然说道。
　　“诶?”音叶疑惑地看着她，其他高阶巫女的眼神一瞬间就锐利起来。
　　“好狡猾，我!我也记录了因幡梦境，请使用我吧，我一定会努力的!”另外一个高阶巫女举起手来积极地说道。
　　“我!我!我!”“请选我，我是灵力最强的!”“我才对，我可是梦境维持时间最长的!”有一个开头的，剩下的巫女就完全抛弃矜持了，争先恐后地毛遂自荐。
　　她们垂涎音叶能得到正宗的赐予，已经羡慕多时了，如今有大好机会在前，和神明共鸣的荣耀，怎么能错过，她们高阶巫女的位置难道是谦虚来的吗？
　　“呃，你们这么主动帮忙，我很高兴，不过音叶与我配合更加默契，我还是希望由音叶来配合我。”正宗说道，灯莹在教授他法术时，特别强调了音叶就很合适。
　　“我，我知道了！我做!我做还不行吗？”音叶无奈地大声说道，看见其他巫女争先恐后的样子，她感觉自己就像是个傻瓜。
　　“不过，至少，能不能到私下一点的地方做，在这么多人面前，我做不到。”音叶捂着小脸说道，光天化日大庭广众之下，太刺激了。
　　“啊？”正宗愣了一下瞬间反应过来了，音叶想到了什么，“不不，你误会了，并不需要啪。”
　　“诶?可是您不是说，要我和您同步吗？巫女与神明同步，不就是那个意思吗？”音叶红着脸问道，旁边的高阶巫女纷纷点头，没错，她们也是这么理解的，巫女教育就是这么教的。
　　“可是，我不是神啊。”正宗笑道。
　　“诶诶诶?不是的吗？”音叶和高阶巫女都惊讶道，她们一直把正宗当神看待的，无论是实力、地位、财富，他都远胜凡人。
　　“我至今都没有神社，也没有信徒，当然不是神啦，硬要说的话，我应该和灵鹤仙人那样的仙比较像吧，不过我也不是仙。”正宗说道。
　　“那，那您赐予我的力量是?”音叶问道，她觉得那个已经无限接近，甚至就是神明赐予的形式了。
　　“嘛，我其实也搞不太清楚，就只是不小心把力量给了你而已。”正宗说道，高阶巫女们集体懵逼，还有不小心给的这种说法?我也想要不小心一下啊。
　　“所以，我们共鸣也并不需要直接做，虽然保持身体接触是必须的，那个，吻就行了。”正宗说道。
　　“是，是这样的吗？我知道了。”音叶两只小手抓拳举了一下，似乎在给自己鼓劲。
　　“主人快点，他们似乎等不及了。”千机催促道，这时大国主也说道:“转移出去的灵魂已经放回这个梦境了，您可以开始了。”
　　“好的，我们到那边去。”正宗拉着音叶和千机跑到了旁边，虽然不用啪，但在大家注目下光是亲吻果然也还是有些在意的。
　　刚才正宗与邪魔的战斗山崩地裂，打出了无数巨大的碎石，这里就有一堆滚落的碎石堆，正好可以躲到里面，正宗就拉着千机和音叶走到碎石堆的中心。
　　“主人，我也要吻吗？”千机说道，语气还是那么淡漠，脸色也是白皙的完全没有羞涩的感觉，好像就是在问很平常的事情。
　　“哦，你不用，这次主要就是音叶辅助我，重要的是她记忆中的因幡，千机你负责在旁边看着，指正法术就行了，你对这个法术比较了解，是唯一实际使用过的，如果我使用出现错误一定要纠正哦。”正宗说道。
　　“是。”千机依然毫无感情地说道，眼中透露出微微的失望，音叶觉得正宗真是坏心眼，亲吻还要专门找个认识的人在旁边看着。
　　“好的，那我们来吧，音叶小姐，失礼了。”正宗揽过音叶，温柔地说道。
　　“呃!等等，我还没有做好心理准备，那个，唔!”音叶左右摆头，心里小兔乱跳，她可是挺传统的一个女孩，初吻可不能这么随便送上，如果不是时机不好，她甚至还想沐浴净身呢。
　　正宗也知道这个时候不能让女孩子主动，他按照灯莹教的方法，温柔地扶住音叶的下巴，将她头转过来面对着他，音叶干脆就“嘤~”的一声，闭上眼睛眼不见为净。
　　正宗轻柔地吻了上去，嘴唇贴在了音叶嘴上，然后熟练地撬开了她的嘴唇，音叶吓得问道:“还，还要进来的吗？！”
　　“当然了，共鸣虽然不需要直接干那种事情，但必要的体液交换还是不能免的，不然我怎么提取你的记忆呢？”正宗松开嘴巴说道。
　　“那，那请温柔一点。”音叶小小声地说道，听起来像要哭了似的。
　　正宗再度吻上去，这次音叶的嘴巴微微张开，任由正宗将舌头探进来，搅动她的小口。
　　进，进来了!音叶紧张无比地想到，正宗的声音在她脑海中响起:“音叶小姐，不要胡思乱想，集中精力回想当初编织梦境的因幡。”
　　“是，好的。”音叶收敛心神，按照正宗的指示认真思考着当初在封印之地维持梦境的景象。
　　周围的世界突然变得不真实起来，变得梦幻，天空与大地发出了明亮的光芒，并且在光芒中剧烈地变化，以正宗w和音叶为中心向外传播。



第264章 重塑因幡

　　修行者们只看见正宗说着旁人听不懂的话，带着两个少女走进了乱石堆里，没过一会儿就有一层光圈扩散出来，很快就囊括了他们。
　　“这，这是?!”其中一些人很是慌张，甚至想逃跑，不过很快大国主就说道:“这是在重塑世界，各位莫要慌张。”
　　很快，光芒中就有许多景物开始塑型，当形状安定光芒褪去下来以后，人们看见的是全新的景色。
　　开裂的大地愈合了，崩塌的山脉再次屹立于天边，断流的江河依然在流淌，之前被烧焦的大地，此刻又铺满了绿树鲜花，甚至还有蝴蝶在花丛间飞舞。
　　人们只感觉一瞬间就从地狱来到天界，并不只是景色的形容，更有一种冥冥中的感觉，世界变了。
　　从一种虚无缥缈，处于危楼之上的感觉，变成了脚踏实地的感觉，从仿佛是在茅坑里的恶臭，变成了野外花园的清香。
　　这种感觉原本不明显，因为他们长期生活在梦境中，长期生活在邪魔的压力之下，已经习惯了，没感觉了，直到现在世界重塑，他们才在对比中感觉到这种巨大的反差。
　　与此同时，大国主的关注点却完全不在这上面，他一直在关注着正宗那边的行动，当感受到正宗澎湃的灵力波动时，他震惊了，这是何等恐怖的灵力量。
　　以正宗和音叶相吻的地方为圆心，如汪 洋大海一般的灵力不停涌出，又被这个世界所消耗，在那个位置形成了一个巨大的灵力漩涡。
　　世界就像是无底洞一样源源不断地吸收着灵力，每一秒消失的灵力都是海量的，这些灵力都成为了构筑真实世界的基石。
　　正宗说的改良还真不是夸口，这个法术真的能迟早生命，重塑肉体，让美梦变成现实，但那消耗的灵力非但没有减少，还更加多了。
　　以现在消耗的灵力量，大国主估计自己下去一分钟就会被吸成人干，如果是全体国津神下去，能不能代替正宗的作用?
　　大国主脸色阴沉肃穆，他得出的结论是不可能，哪怕是全体国津神一起上，也可能代替不了正宗，这小子的灵力量是怪物吗？
　　各国传说中最初始的神明都有创世的伟业，有些以上古神明的躯体制造，有些牺牲了自己，有些能以混沌虚空为原材料，有些只需要一句话语。
　　而正宗的材料就是梦境，在大国主看来，虽然正宗创造的仅仅是因幡这么一小块地，远远不能和其他创造大陆的伟业相比，但那仅仅只是规模不够大，性质是完全等同的。
　　那么，如果给他一个足够大的梦境，这小子能否完成一个创世的伟业呢，毕竟梦是无限大的，理论上只要正宗的灵力足够，他就可以创世。
　　那么他够吗？大国主不敢想这问题，就假设他不够吧，嗯，一定是这样，哪有人有这么多灵力，他现在的表现都很夸张了，有这灵力干嘛不上天呢？
　　在大国主愣神这段功夫里，正宗终于成功重塑了因幡，还好因幡只是个小国，所用的时间很快，当因幡重塑完成后，正宗松开了音叶的小嘴。
　　音叶似乎还没有从刚才的亲吻中反应过来，嘴唇又向前追了一小截，碰到正宗后才瞬间惊醒，缩了回去。
　　她面色绯红，双目迷离而湿润，似乎还沉浸在刚才的感觉里，正宗从她的记忆中提取因幡重塑的过程，温暖的灵力冲刷身体的感觉太舒服了，令人沉醉。
　　不过音叶很快就咬了咬牙恢复了原本的状态，只是心里带了一点点的遗憾，但她接下来下定决心用力地说道:“佐竹先生!”
　　“嗯？怎么了？”正宗正在感受因幡的重塑有没有问题，听见音叶郑重其事地对他说话，不由得看过去。
　　“刚，刚才那是我的初吻!所，所以，您要好好负起责任啊！”音叶用尽了全身之力似的用力说道。
　　“呃，好，是的，我一定好好负责!”正宗被音叶那莫名拼命的说话方式给震慑了，连忙认真答应道。
　　“那，那就好，这个，是我的纸鹤，只送给我的本命，请好好收好!”音叶又递出一个千纸鹤，这是千鹤山的传统，巫女们自己折的，代表身份的纸鹤。
　　如果有机会遇到自己喜欢的人，就把纸鹤送给他，同时也就说明，自己脱离千鹤山，不再是千鹤山的巫女，这是千鹤山的一点仁慈，给巫女们一次自由恋爱的机会。
　　“哦，哦!我一定好好保存，珍视你的心意的!”正宗郑重地接过千纸鹤，把它先随身收好，打算到时候找一个绝对安全的地方保存。
　　“那，那就好。”音叶似乎用尽了力气，精疲力尽地走到了旁边坐下休息。
　　千机百般聊赖地看着，什么来辅助指导嘛，她根本就什么也没做，正宗的法术比她还好，结果她就看着两个人接吻，然后在面前喂她吃狗粮，世道不公，以后再也不来自讨无趣了。
　　正宗有些不敢面对音叶，确定她没事后就转身走向修行者那边，迎接他的是欢呼与感谢声。
　　夜晚，鸟取神社灯火通明，人生巅峰，虽然原本的鸟取神社到了夜晚也会亮灯，也会有丝竹之声，但今晚不一样。
　　广场上是巨大的井字形篝火，周围是敲得震天响的和太鼓，无数的人在各处欢快跳舞，啤酒与烤肉源源不断地送上来，今晚全部不限量提供。
　　而且与之前只有修行者与巫女的晚会不同，今晚多了两种不同身份的人，穿着华丽的神明与穿着布衣的平民。
　　同时出现在神社里，完全没有隔阂与芥蒂地一起歌舞，大国主说了，今晚不分高低贵贱，所有人全部都可以参加，今天大家都是功臣。
　　不过，最大的那位功臣却不见踪影，正宗此刻正在荒妖斋里发火呢。
　　“你说什么？礼奈跑了!”正宗大怒，回来想审问一下罪魁祸首，却发现她不知道什么时候跑掉了。
　　“是，对不起!我们看守不利，请主人惩罚!”红月和女忍们惭愧地跪在地上，无地自容了，明明正宗千叮咛万嘱咐要看好她，没想到还是让她给逃了。



第265章 家规

　　“啧，算了，这也怪不了你们，之后发生了这么多大事，而且她明显是蓄谋已久的，连荒妖斋卷轴都能跑出去，难怪你们关不住她。”正宗说道，不打算追究红月她们的责任了，他生气更多是气在礼奈逃跑这件事情上。
　　礼奈做的事情明显有更大的黑幕，而且她逃跑的方式也相当厉害，正宗甚至怀疑黑龙的腐化，邪魔的解除封印，都是因为她那一个神秘法术产生的影响。
　　也就是说，这后续发生的事情都在礼奈的计划当中，她本来就打算引发这些大事并且趁乱逃跑，如果是这样的话这家伙相当危险而厉害，光凭红月肯定看不住她。
　　“主人!之后在邪魔出来时，我忘记了重要的囚犯，而想出去战斗，这就是我的严重失误，说到底在那之前我就不应该把注意力从囚犯身上移开，请主人惩罚!”红月十分后悔地说道。
　　“是的!我们身为忍者，居然连一个犯人也看不好，实在是惭愧，请主人处置，不然我们无脸面再做忍者了!”晴子也说道，看守犯人这么简单的任务还失败，最关键的是连人家是怎么逃的都不知道，太丢人了。
　　“行了，我说了原谅你们了，你们可能是受到她某种法术影响才分散了注意力，我也不是没发现她什么时候逃了嘛。”正宗安慰道。
　　“但是……”红月和女忍们还是长跪不起，正宗越安慰就让她们越惭愧，如果连关犯人这么简单的事情都要让主君操劳，那还要她们这些下属干什么？
　　正宗还想再说什么，千机插话道:“别再说了，主人，您越说她们就越愧疚，国有国法家有家规，按她们说的惩罚她们吧，这也让她们好受一点，如果您太仁慈，其他女孩会觉得是她们与您上过床才额外开恩的。”
　　“呃!”正宗一愣，才发现红月和好几个忍者确实平时都与自己有些暧昧关系，千机说得也是道理，“那你们打算怎么罚?”
　　“请鞭策我们，三百下吧！”晴子说着，拿出一条竹竿，正宗一看就觉得狠，虽然是为了方便惩罚的细竹竿，当抽在普通人身上绝对是皮开肉绽，三百下很可能残留内伤。
　　即使是忍者能承受，也肯定会一个星期不敢坐下，只能说忍者的惩罚还真是严厉，正宗接过竹竿挥舞了两下:“一百下吧。”
　　“可是……”晴子还想说什么，正宗佯怒道:“我说罚多少下就是多少下，现在都给我转过身去，露出该罚的部位，惩罚时报数!”
　　“是!”女孩们立刻感受到了主人的威严，转过身去，掀起裙子，乖乖翘起屁股。
　　“啪!”红月先感觉到后面传来一阵疼痛，但并没有想象中那么痛，正宗还是打轻了。
　　“报数。”正宗说着又抽了一记，这次用力了一下，红月“啊！”的一声轻叫，这次很快能进入状态，她开口报道:“一!”
　　“啪!啪!啪!”正宗手持竹竿轮流打过去，在少女们充满弹性的翘臀上连抽，也不能太轻了，太轻不能满足她们的需求。
　　不过即使正宗下手适中了，少女们还是疼得一声声轻呼，在大家面前被看着惩罚也实在羞人，让她们忍不住轻轻扭动着小屁股躲避竹竿。
　　这一幕就很诱人了，尤其是她们不少都是与正宗发生过实质关系的女孩，看得正宗血脉偾张，他只能一边进行着惩罚一边分心想着现在荒妖斋里的内务，不然就顶不住了。
　　虽然邪魔这个大敌已经彻底解决了，但荒妖斋里的麻烦事还是很多，真是怀念灯莹帮他管理内务的时候，一切井井有条，如果是小灯的话，想必那只招财猫也逃不掉的吧？
　　麻烦事其一就是灯莹还在沉眠中，与邪魔同化又故意让正宗一刀砍死，让她大伤元气，到现在还在青行灯模式沉睡中。
　　也不知道醒来以后，被邪魔附体的那段经历会不会影响她的性格，反正正宗一想起那只邪魔版小灯就觉得一阵头疼，他不擅长应付这种女孩子啊。
　　麻烦事情二，心瞳开灵了，没错它已经开灵了，再砍完邪魔那最后一刀，如此庞大的邪能影响让它轻松跨过了开灵的最后一步。
　　但是砍邪魔能诞生什么灵啊？一个是受邪气影响变成一把妖刀，第二种可能是斩杀邪魔的功绩，让其变成一把专门斩邪的名刀，可以起名叫[邪魔切]的那种。
　　正宗的感觉是不太妙，所以他在开灵的一瞬间把心瞳给封印了，可是这个过程一旦开始就是不可逆的，只要正宗一解除封印，开灵就会直接完成，让正宗看见答案。
　　麻烦三，那条黑龙。
　　没错，黑龙还活着，正宗也是还原世界后才发现的，这条畜生被他轰了一记还没死，掉下去以后就不知所踪了，谁知道它灵魂并没有被邪魔完全侵蚀。
　　邪魔被杀死后，它被污染的身体快速消退，灵魂留在了梦境中，随着正宗将梦境变为现实，它也重塑了肉体，其实很多战死或被邪魔侵蚀的人也是这样复活的。
　　黑龙的复活点是在荒妖斋卷轴内，它没有被侵蚀之时，所以也省的在外面被人看见，说不定就被群情激奋当场分尸今晚加菜了。
　　不过正宗觉得，这也不应该算它的错，是被邪能侵蚀的结果，复活后的黑龙依然很乖，正宗决定先让它在荒妖斋里休养生息，等灯莹醒来再处理。
　　“主人，已经打过一百了。”千机提醒道，打断了正宗的思维，他这才发现，女孩们的报数已经超过一百了，正宗连忙停手，因为分心没有注意数目。
　　女孩原本白皙的屁股上布满一条条的绯红，不仅没有丝毫减去她们的美丽，反而更加诱人了，给人一种施虐的冲动，正宗连忙让她们放下裙子。
　　“以后小心一点就行了，那个，好好养伤。”正宗也不知道该如何安慰她们，这个时候也许严厉一点比较好?
　　“嗯，主人，您如果能帮我们搽药的话，那就更好了。”红月小声说道。
　　正宗很怀疑红月一开始就是这个目的才请罚的，那些忍者也是。



第266章 最小的萝莉灯

　　事情得一件件做，首先是把灯莹唤醒才行，正宗已经仔细检查了灯莹的青行灯，没有受伤，一切正常，不过实际如何还是要把灯莹叫出来再检查。
　　毕竟被邪魔附体，又被心瞳斩了一刀，表面看起来没伤害实际变成什么样子都很难说，如果有问题就要尽早发现尽早想办法解决。
　　想到这里，正宗有些忐忑地走向封印青行灯的地台，漂亮的青灯已经完全褪去了黑色，安安静静地摆在上面，正宗将手伸过去，解除了封印，轻轻摸在青行灯上。
　　正宗以灯莹最喜欢的动作，轻轻地抚摸着灯罩的侧壁，一道灵力注入，正宗靠近青行灯温柔地说道:“小灯，起床了。”
　　“呜?”青行灯里传出一声迷糊的疑问，青蝶飞出，在正宗面前聚集起一只娇小可爱的身影，她搓了搓眼睛:“呜?主人，早上好呀～”
　　“灯，灯莹姐姐，又变小了？”音叶看着新生的灯莹惊讶道:“而且，比之前还要小!”
　　“诶?”灯莹连忙看着自己的身体，呜哇好平，终于能看见自己的脚了，而且感觉面前的正宗好高呀。
　　这是灯莹第一次变得这么小呢，感觉只有七八岁的样子，灯莹惊呼:“诶诶诶？为什么我变得这么小了？啊对哦，我被邪魔附体，还被心瞳砍了。”
　　见灯莹回想起之前的事情，记忆似乎没有丢失，思维也很正常，正宗稍微放心了一点，向灯莹问道:“小灯，感觉有哪里不舒服吗？”
　　“没有，除了没有力气，感觉都还挺好的。”灯莹说道，她现在是真的感觉灵力好少，她是第一次感觉灵力少到这个程度，感觉自己刚刚成妖时都比现在要强。
　　正宗给灯莹补了一点灵力，还没过一点灯莹就开始脸红娇喘了，可见她灵力容量现在有多低。
　　“不要这样，停主人，我装不下了，啊啊～”灯莹连声拒绝，正宗才停下，灯莹回想了一下之前的事情问道:“对了主人，邪魔呢？消灭了没有，我们的计划成功了吗？”
　　“成功了，邪魔已经被消灭，因幡也已经重塑了，小灯的计划大成功!”正宗竖起大拇指，虽然兵行险着，但确实如她预料，能到现在这个程度，可以说已经是最好的结果了。
　　“那就太好了。”灯莹舒缓心情，之前虽然对正宗信誓旦旦，但她自己也并没有太多的把握，如果说自己舍生取义却白给，那不是太亏了吗？
　　灯莹又看了看音叶，她故意在告诉正宗美梦成真的法术时强调了音叶和共鸣的方法，现在看她似乎没什么变化，她和正宗亲了吗？
　　“说起来，那时的灯莹可真厉害啊。”红月突然说道，灯莹有些奇怪地看着她，怎么感觉眼睛有些红，刚才哭过吗？
　　“什么真厉害?”灯莹一头雾水地问道。
　　“呀，就是之前灯莹对主人说话的语气呀，真的是很厉害呢，还说不需要我们，想和主人私奔呢。”兰地笑道。
　　“咿?噫!!!”灯莹想起当时和正宗说的话，萝莉小脸瞬间就涨得通红了，回想那时候那么大胆的话，真的是太羞耻了，这难道是公开处刑?
　　看见正宗似笑非笑的样子，灯莹气得大叫:“那不是我!绝对不是我!主人不许想，也不许笑我!呜呜~”
　　啧啧，邪魔灯莹说得没错，小灯这反应真的是太可爱了，正宗顿时觉得血赚，他收敛了笑容，“好好，我知道的，那只是因为小灯被邪魔影响了情绪，我不会往心里去的。”
　　“不是!才不是什么影响了情绪，那是邪魔说的，不是我说的!”灯莹似乎连心性都有点受到体型影响，手舞足蹈的就像个真正的小女孩，超萌超可爱。
　　正宗得强行忍住自己把小灯抱起来揉的冲动，点头说道:“好好，是邪魔说的，不是小灯说的，可以了吧？”
　　“您明明就还在笑!有什么好笑的?请把这些都忘记掉!”灯莹依然在炸毛状态，内心的剧烈羞耻让她看正宗什么行为都觉得是在针对她。
　　花了好一会儿，正宗才把灯莹的激动情绪安抚下去，并且成功把话题转移开来，把整个事件梳理了一遍，这里有一些女孩不知道他和大国主的对话，灯莹也不知道后续结果，正宗索性就从头到尾讲了一遍。
　　“没想到啊，原来还有这样一个幕后黑手，她制造腐化，收集邪魔尸体是想干什么呢？”灯莹沉吟道。
　　“主君，我觉得此事必有蹊跷，一个人通常犯不着步这么大局，花这么多的宝物去换取邪魔的躯体，这背后应该是有组织有预谋的行为。”晴子说道。
　　“没错，她这个布局完全就是想做长期生意的样子，肯定是一个组织需要收集大量的邪魔尸体，一个人很少有需要这么多的。”小焰也同意地说道。
　　“不管怎么样，这个女孩居心叵测，居然敢算计我们，这次多谢公子您拆穿了他的阴谋，不然我们还被蒙在鼓里。”一位高阶巫女说道，这次因幡包括所有国津神都被礼奈算计了，幸好正宗看透了她的阴谋。
　　“不过，这次您也得罪了她背后的组织吧？把他们这么重要的大计划都给打破了，他们一定不会善罢甘休，也许会派人来刺杀您的，请务必要小心。”另外一位高阶巫女提醒道。
　　“呵呵，他们是不知道哥哥大人的厉害，还敢派杀手来?保证男的杀光，女孩全部收进后宫。”幻林摩拳擦掌地说道，好久没有吸活人血了，她巴不得有不长眼的人过来送人头。
　　“不过，这么大的计划，一般的组织是不可能做到吧？应该是一个比较有规模的大势力，而且大国主也不会随便相信来路不明的人吧?那个礼奈到底是什么来历？”灯莹想的比别人更深一层。
　　“我们也不太清楚，听大国主大人说，她是来自京城的贵人，而且就连这个身份也可能是假冒的。”高阶巫女说道。
　　“我觉得不会是，必然有可靠身份证明才能让大国主信服，而且主人也说了她有皇室的气息，如果是这样，那背后的事情就有点不可想象了啊。”灯莹喃喃自语。



第267章 薛定谔的刀

　　不分析还好，一分析居然都扯到皇室了，于是大家默契地闭口不再说这个话题，转而去关注另外两件事情，黑龙和心瞳。
　　黑龙就安静地睡在龙栏里，灯莹特地为它们修的巢穴，另外四头龙在看守它，大家之前已经检查过了，黑龙身上已经没有邪能的迹象，但为了保险还是用锁链将它给箍住了。
　　灯莹叫醒了黑龙，和它对了一段话，虽然灯莹听不懂龙语，不过还是有办法检测它现在是否听话的，首先把锁链解开。
　　“左手!”灯莹说着伸出自己娇小的右手，对着黑龙，黑龙立刻把自己的左手抬起来对着灯莹，双方的手差距数十倍大小，让人很怀疑黑龙一抬爪会不会直接把灯莹压成肉饼。
　　不过并没有发生大家想象中的那一幕，黑龙很听话地把左爪和灯莹轻轻碰了一下，然后又收了回去，灯莹又伸出自己的左手:“右爪!”
　　“嗷~”黑龙又把右爪伸出来，爪子尖碰了一下灯莹，这巨兽小心翼翼的样子颇有一种反差萌的感觉。
　　“来!去捡回来!”灯莹拿出了一个大大的铁盘，向身后反方向甩了出去。
　　“嗷呜!”黑龙一瞬间扑了出去，这样一只巨兽捕食的动静还是非常大的，把周围的女孩都吓了一大跳，甚至有些女孩已经准备好战斗了。
　　但黑龙并没有朝她们而去，而是迅猛地在空中就咬住了圆盘，飞回了灯莹身边，把圆盘递给她，身后那条巨大的尾巴还在不停的摇。
　　女孩们这才松了一口气，生怕它突然暴走，幻林感叹道:“呀，还是灯莹姐姐能让它听话啊，我感觉哥哥大人都没有办法让它这样言听计从呢，感觉……感觉有点像只狗狗?”
　　“还真有点像嗷!”雪若学着黑龙摇了摇尾巴，结果她这只正宗犬科妹子居然都没有黑龙摇得那么顺畅，大尾巴到处乱扫。
　　“嗯姆姆姆，根据我的试验来看，黑龙还是很听话的，之前的背叛应该是因为邪魔影响的效果，现在已经恢复正常了。”灯莹说道。
　　“那就好，那个强力的神器还在，我把它拿过来了，小灯知道这个是什么吗？”正宗拿出那面金色圆盘说道。
　　“这个是很危险的神器，叫巨龙灵魂，您也可以把它叫做恶魔之魂，不过这不重要，虽然黑龙已经恢复正常了，不过还是不要让它接触这东西了，把巨龙灵魂先收起来吧。”灯莹建议道。
　　“小灯你是怎么练出这么强大的武器的，还是说，又是靠那个故事?”正宗已经猜到这东西的来历了，出现得太突然，之前没有任何打造或收集材料的迹象。
　　“是的呢，我都没想到这故事影响会这么深，居然连神器都能无声无息地出现，而且这次黑龙被侵蚀也有故事影响的成分，这太危险了，我得给它换个故事模板才行。”灯莹说道。
　　“还能换故事模板的吗？”正宗有些懵逼地问道，他自问自己对各类修行方式都有充分了解了，靠讲故事变强那还是第一次听说，而且，中途居然还能换的吗？
　　“不太清楚，应该能的吧，我先试试看，至少不能继续给它讲什么大表哥的故事了，来个什么真红眼黑龙啊，史矛革啊，灭尽龙都比这个好嘛。”灯莹说道。
　　“呃，这都是什么？”正宗一脸懵逼，第一次觉得自己知识匮乏，居然都听不懂了，更别说其他女孩子了，她们连龙是什么都只懂一个大概。
　　“咳咳，没什么，主人不用管细节问题，反正之后我会给它们换名字的，这次的事件不会再出现了。”灯莹保证道。
　　“话说，另外四条龙没问题吧？它们不会出现同样的背叛?而且它们也都有名字了？”正宗保险地问道。
　　“没问题，培养已经基本完成，以后可以不给它们讲这么多故事了，至于名字嘛，现在只有按故事模板先称呼了。”灯莹抬头看向剩下那四条龙。
　　“绚辉龙。”灯莹指着那条浑身金色鳞片，金光闪闪灿烂辉煌的金龙。
　　“冰咒龙。”接着是那条洁白如雪，浑身散发出寒气与冰晶的白龙。
　　“冥海龙。”下一个是那条蓝得深沉，如海蛇一般长条，身上还带着丝丝雷电的蓝龙。
　　“最后一条，虚空龙。”最后这条外貌最神秘，经过灯莹的数次培养变异，它的身体已经完全看不清鳞片或者部位了，更像是看着深不见底的宇宙一般，在黑暗中透出点点的星光。
　　“主人您也要适当给它们喂食或者陪它们玩，多刷刷好感度，不要只把它们当秘密武器，多亲近它们才会愿意为您而战。”灯莹提醒道。
　　解决完龙的问题后，终于来到最后一个问题了，黑红色的狰狞大太刀漂浮在石台上，复杂的封印密布在它周围，将其牢牢地封印住。
　　现在它相当于被静止时间的状态，硬生生打断了化形的过程，但是开灵已经完成了，只要封印一解除，它就会立刻走完剩下的流程。
　　话虽这么讲，但只要不打开让它走完流程，就不知道最后的结果是什么，有点像薛定谔的猫，是弑主的妖刀，还是斩妖的名刀，都有可能。
　　“开吧主人，反正总是要面对的。”红月说道。
　　“唉，我这不是在想还有没有办法给它改变一下，你们，现在做个开光仪式，还能不能让它往正常的形式发展?”正宗向高阶巫女们问道。
　　灯莹顿时想笑了，主人这是在玩手游抽卡吗？抽之前还要先来一波玄学，不过也许这玄学真的有用?
　　“不行啦，如果在这之前您让我们开光那是没问题，现在它都已经成型了，我们做法也没办法改变了。”高阶巫女遗憾道，好不容易有一个表现机会却做不到，可惜了。
　　“小灯，要不要你来奶一口?”正宗目光瞟向灯莹，毕竟是用得顺手的爱刀，他可是想尽一切办法希望它能正常发展。
　　“不行啦，我现在一点灵力都没有，奶不起来啊。”灯莹无奈地说道，自己还没有这么虚弱过呢。



第268章 化形

　　现在灯莹处于最弱状态，还乱奶的话，如果来一个反噬，也许就当场去世了，不过话又说回来，她刚刚说自己没灵力奶不动，其实是试试看奶自己有没有效，没有灵力增长的感觉，说明灯莹确实是奶不动了。
　　“开吧，主人，您总要面对的。”千机说道，大家也都一脸揶揄地看着正宗，催促他去开箱，想看看主人能开出个什么结果。
　　就理论上来说，正宗的运气是很好的，但心瞳的情况特殊，从开灵期走过来，它一路上都在砍一些莫名其妙的东西，什么哥布林啊，邪魔啊，尤其是这最后一刀，捅破化形境界的斩杀，是混乱邪恶的邪魔本尊，那情况就不好说了。
　　反正现在一切皆有可能，正宗如此慎重，让女孩子们好奇心都起来了，她们都想看看能出什么，红月甚至在开赌盘，小赌一把会出什么，大部分女孩都认为会出妖刀。
　　“嘛，赌会出什么刀其实也没什么悬念，大家不如猜一下这次会出一个什么样的女孩子。”小焰看气氛太凝滞了，换一个话题活跃一下气氛。
　　“呃?为什么是以女孩子为前提的?”高阶巫女们疑惑地问道，所以说她们就是新来的不懂规矩。
　　“你们看我们这里有男孩子吗？”红月问道，高阶巫女们集体摇头:“没有。”
　　“那就对了嘛，这里是主人的后宫，只有女孩子，即使是开灵或者成妖，化形时主人都会刻意控制她变成女孩子哦，为的就是以后收为后宫呢。”小焰说道。
　　“诶?这样的么?”高阶巫女们惊叹，不过也并不意外，这么强大的人自然会开后宫，她们的开灵仪式也可以刻意把点灵向女孩子方向引导，高阶巫女们都接到过这样的特殊要求。
　　“嗯呐，就是这样，一个也别想跑出主人的魔掌。”小焰认真说道，她对正宗把自己变成小妹妹的事情还耿耿于怀呢。
　　“是这样你个头呀！魔爪又是什么鬼？我把你变成女孩子是因为这里太过私密，如果多个男孩子会比较尴尬，不是我想拉你上床。”正宗恼怒地揪住小焰的双马尾。
　　“呀！啊！疼呀！不是的吗？”小焰护着自己的脑袋叫道。
　　“当然不是!说真的你这个身材那么贫瘠，送上床我也不要啊!”正宗说道。
　　“诶!可是当初把我捏成这样的不就是主人吗？好过分!捏完了又不要我，呜呜呜～”小焰泫然欲泣，正宗气得捏住她的小脸直拧。
　　经过小焰一番插科打诨，正宗也终于恢复了平常心，他就是因为之前为了心瞳开灵做了不少努力，所以就过于在意，如果心瞳是突然开灵直接到最后阶段，正宗就不会这么在意了。
　　调整好心态后，正宗手指轻挥解开了封印，大太刀上顿时一股猩红的血气就爆开了，这股能量的属性是如此熟悉，正是邪能。
　　正宗脸色一阵阴沉，小闲就站在旁边，稍微对比一下就知道了，气息一模一样，看来心瞳确实是吸收了邪魔的力量，事情还是往最坏的方向发展了。
　　“咪咕，这也算是预料中吧，不过主人先别急，即使吸收了邪气也不一定就是把妖刀，您连邪魔爪牙都能收为式神，心瞳更是跟随您这么久了，即使染上邪能，主人应该也可以驾驭的。”兰地说道。
　　众人都觉得有道理，变成了邪魔对于普通修行者来说那自然是没得救了，哪怕只是日常挥舞都有可能被侵蚀，但正宗可不怕这个，他连邪魔爪牙都能收为式神，一把刀更是不在话下。
　　“嗯。”正宗点点头，兰地说得有理，不试试看的话怎么知道，他伸手握住了刀柄，还是那熟悉的手感，瞬间黑红色的邪气就上涌，包裹住了他持刀的右手。
　　正宗挥舞了两下，邪气在刀刃前自动扩散成刀芒，看上去还是很厉害的，女孩们不禁着急地问道:“主人，感觉怎么样？”
　　正宗还没有回答，只见刀柄上闪出一道黑红色的光，“啪嚓!”一下，仿佛是血红的刺突然从刀柄里面长出来，刺在正宗手心里一样。
　　女孩们顿时都沉默了，虽然正宗并没有事，但可以想象，如果是一个普通人拿到这把大太刀，刚才手就被戳了个透心凉，顺便把邪能灌入心了，这是明显的排斥反应。
　　“啊啊，比之前想象的情况还要糟糕呢，这把刀，已经变成妖刀了啊。”灯莹说道，是她计划的错，必须要用斩心之刃斩切邪魔的灵魂，必须要用上心瞳。
　　所谓妖刀，有许多种定义，附带负面灵力的，受诅咒的，使用时会给主人减益效果的，还有一个比较普遍的说法，克主的。
　　心瞳刚才的表现是在排斥主人，伤害主人，而且上述所有对于妖刀的定义它几乎全部具备，真是一把本格的妖刀。
　　“太可惜了，主人，要不换一把武器吧，虽然心瞳不错，不过我们的库房里还是收藏有很多刀的，虽然比心瞳差一点点，但也能用。”灯莹建议道。
　　虽然正宗不怕邪能，但这样用刀绝对很不顺手，实战更别说了，一把不听话的刀都很致命，更别说会攻击主人的了，
　　“至少等我研究明白心瞳的属性和变化，再想出解决方法，我会尽快的。”灯莹两眼放光地看着心瞳，露出找到了新玩具似的小女孩表情。
　　“刷!”心瞳似乎如临大敌一般挣脱了正宗的束缚，旋转着插到地上，血气飞腾而起包裹住了刀身。
　　“还真是一把叛逆的刀呢，主人以后可能需要好好调教才能用了。”红月坏笑道。
　　“别吵，它要化形了，会出来一个怎么样的女孩子呢？”小焰眼睛发亮地说道。
　　血雾在不断变形，慢慢地凝聚成一个人形，只不过被血雾笼罩看不清楚，只能看出果然是一个窈窕的女孩子身形。
　　当血雾散去，所有人都目不转睛地看着出现的少女，出乎意料她不是黑红色为主色调，而是全身白皙雪亮，皮肤上居然还带着一丝丝金属光泽，头发更是雪白色的。
　　“你，就是我的主人吗？”



第269章 剑灵心瞳

　　“哇呜，还真是一个美少女呢。”女孩子们都探头，以好奇心的目光看着这个银发美少女。
　　她带着一股莫名的气质，光是站着就有一股刀意凛然的气质，似乎在微微刺痛她们的眼睛，通红的眼睛也相当有压迫感，最关键的是，她没穿衣服。
　　理所当然的嘛，她刚刚化形，第一次产生意识，当然不会有配套的衣服，娇美的身体完全暴露在正宗和众人面前，那是一具完美无瑕的少女娇躯，白皙的皮肤微微反光，胸有c大小，身材挺高挑的，因为是大太刀的原因吗？
　　“我在问你，你就是我的主人吗？”少女又重复问了一遍，寒霜般的小脸透露出一丝不耐烦，而且她一点羞涩的感觉都没有，毫无遮掩，大大方方地站在正宗面前。
　　“是的，我就是了，佐竹正宗，以后请多多指教。”正宗回答道，并没有把目光移开，而是对视她的眼睛，在这种时候必须直面她，任何一点软弱犹豫，都会对以后的契合度产生影响。
　　少女点了点头说道:“心瞳，以后我就是你的利刃。”她的声音清脆冷冽，仿佛是初春破冰融化的溪流一般。
　　“喂喂，灯莹灯莹，她看起来很正常啊，并没有哪里邪恶或者像邪魔那样疯狂吧？”小焰凑到灯莹耳边小声说道。
　　虽然她冷若冰霜而且对正宗并没有很尊敬的样子，比如她就没有用敬语，但现在来看完全是一个可以沟通的少女，邪魔的那种狂乱和妖刀的离经叛道在心瞳身上都不可见。
　　“话不能这么说，剑灵与式神的听话标准可不一样，她们是很难相处的。”灯莹说道。
　　式神只需要听话，为主人战斗就可以了，哪怕稍微有点小心思，些许不满也无所谓，出工不出力也行，最多只是弱一点点。
　　剑灵可不一样，她是要拿在手上战斗的存在，剑与心合，哪怕一点点微小的芥蒂与隔阂都有可能影响瞬息万变的战斗。
　　所以追求人剑合一的道路，就必须剑灵与主人彻底分开心防，两者的思维完全同步，从现在来看，这个冷若冰霜的小姑娘明显是个难攻略的货。
　　更何况她刚才还有排斥主人的迹象，如果只是一点不和，那就最多只是不能达到人剑合一的最高境界，当把名刀用是可以的，如果有排斥，那说不定就连普通的武士刀都不如，最严重的是如果伤主，那就是彻彻底底的妖刀了。
　　灯莹说完，其他女孩都明白了，原来还有这层道理在，正宗当然也明白:“那你以后会听我的话，与我共同作战吗？”
　　“当然。”心瞳话从不说多。
　　“可是，刚才你为何排斥我?”正宗又问道。
　　“那是因为你抓着我，没法化形了。”心瞳理所当然说道，正宗略微有些苦恼，这少女看起来没什么感情，实际上自主意识非常强，武士最怕的是这种自我太强又积极行动的剑灵了。
　　“话说，你能控制邪能吗？”灯莹也问道。
　　心瞳的脸色微变，她认真地看着灯莹，似乎有些在意，看了好一会儿才说道:“可以，我在主人斩杀邪魔时，已经获得了它的一部分力量，虽然很难控制，但我确实拥有。”
　　说着，心瞳放出了黑红色的雾气，正是邪能，不过一般的邪能是纯黑色的，与旁边的小闲身上的黑雾形成了对比，但两者带着一模一样的混乱、死亡、凋零、毁灭的气息。
　　“拿着你的时候，也会受到邪能侵蚀吗？”灯莹问得很细。
　　“理论上来说，会的，不过我觉得主人应该会忽略不计。”心瞳说道。
　　“那其他外来的邪能呢，你也能控制吗？”灯莹想确定她是只能自己散发邪能，还是能操控其他的邪能。
　　这个问题心瞳摇了摇头，“我不知道。”
　　“小闲，过来。”灯莹打算试试看，把在旁边无聊到吹泡泡的水母萝莉叫过来，但小闲不仅没过来，反而下意识后退了几步。
　　“怎么了?”大家都很奇怪，这只水母邪魔少女除了正宗可是谁都不怕的，怎么面对心瞳反而后退了。
　　“她身上，有种让我很不舒服的气息。”小闲说道。
　　“嗯?难道说?”灯莹眼睛一亮:“小闲，你力量恢复多少了？分裂水母的能力你恢复了吗？”
　　当初的闲全盛期，本体那可是遮天蔽日，可以分裂出无数的小水母，可以一个人打一群修行者，但被正宗放出五条龙把本体打爆后，一切都灰飞烟灭，不知道还要多久才能回复当初的实力。
　　“应，应该还没有。”小闲说道，为什么她有一种不祥的预感呢？感觉灯莹在看自己时也像是在看试验材料似的。
　　“主人，帮她一下，让她生。”灯莹无慈悲地说道，小闲脸色大变:“你们想干什么？！”
　　“好嘞。”正宗点点头，走到小闲身边，一股灵力灌输进体内。
　　“啊，啊啊~”小闲顿时娇呼起来，她感觉到一股难以言喻的快 感，太过剧烈以至于她忍不住轻呼，身后浮现出水母的虚影，就连触手都在抽搐。
　　“啊！呀，不，不行，要出来了，要生了，啊啊啊！”随着小闲一声颤抖的长鸣，一只迷你可爱的小水母从她裙下飞出，有不少女孩子都脸红地遮住了自己的眼睛。
　　“可，可恶!你给我记住!”小闲气喘吁吁，口齿不清地说道，还从没有人敢对她这样，以前向来只有她让别人快乐的，今天第一次尝到自己被强制快乐的感觉。
　　生出来的小水母玲珑可爱，透明的伞帽里还有一颗大大的眼珠子，小东西长得还挺别致，灯莹捧起水母，走到心瞳身边。
　　“啪!”还没有等灯莹把水母放到心瞳身上，水母就自动爆破了，炸出一滩污水溅得到处都是，其中有不少都落在灯莹和心瞳身上。
　　“哗!”落在灯莹身上的污水瞬间就被灯莹的身体吸收得无影无踪，而落在心瞳身上的污水冒出大量气泡，快速蒸发。
　　“果然和我想的一样，她即吸收了邪能，也得到了对邪魔特攻，太好了呢主人，两个属性居然都得到了，某种意义上是上上签呢。”灯莹笑道。



第270章 对灯莹特攻

　　“很好呢，问题是现在我去哪里还能找到一只邪魔啊？邪魔都已经被我砍死了啊？”正宗无语道。
　　“呃，好像是这样子呢，不过我们家不是还有一只邪魔吗？”灯莹陪笑道，指着还趴在地上气喘吁吁的小闲。
　　“我砍小闲干什么?”正宗无奈地说道
　　，感觉像学了屠龙之术一样没用，不对，屠龙至少这个世界上有龙，甚至还有很多，但估计没有第二只邪魔了。
　　“嘛，以防万一嘛，而且她也是只对邪魔特攻啊，她还自带邪能属性，到时候主人对敌直接把邪能注入敌人体内，让他腐化堕落，然后再特攻!”灯莹很快就想出了有效的套路。
　　“这倒是。”正宗点点头，小灯的脑子就是快，居然还真让她想到一个套路了，“不过邪能是很危险的东西，无论是使用时的不确定因素和传播后的毁灭性，都非常麻烦。”
　　“主人，您这是说我很没用的意思吗？”心瞳冷冷地说道。
　　“不不，绝对没有这个意思，我只是说必须慎重，不能让邪能传播出去引起大麻烦而已。”正宗连忙解释，不能让自家的剑灵心存芥蒂啊。
　　“算了，以后再说吧，首先得给你穿件衣服，一直光着像什么样子?”灯莹头疼地说道，这些女孩化形时一个两个都是不穿衣服的，各种诱惑主人，真是让人头大。
　　“穿衣服?啊，你们身上那种布料是吧？我不需要那种东西，我要的是适合的刀鞘。”心瞳看着正宗，虽然她没有提，但很明显是向正宗要求专有的刀鞘。
　　“我之后一定给你找一把漂亮的刀鞘，现在就先让小灯给你设计一件衣服临时应付一下吧。”正宗说道，这种小要求尽可能答应，从现在开始才是长期的攻略。
　　“我要你亲手做的。”心瞳毫不客气地说道，正宗当然也点头:“好好，我亲手做。”
　　灯莹上前去试图丈量一下心瞳的身高腰围，一般荒妖斋里女孩的衣服都是灯莹设计正宗再用灵力构建。
　　因为正宗觉得灯莹设计的衣服很好看，而且远超出这个时代的土气与局限，总是能设计出超乎正宗想象，但又特别美的服装。
　　“啪!”就在灯莹摸到心瞳的一瞬间，突然一道黑红色的刀光闪过，不知道是从哪切出来的，灯莹的手瞬间就被切掉了。
　　“诶?”灯莹都没有反应过来是怎么回事，手掌甚至感觉不到痛，就看见鲜血伴着青蝶飞溅起来。
　　“你干什么？！”正宗怒叫道，一把抓住了心瞳的手，挡在灯莹面前，其他女孩都吓得都退后一步，很少见正宗这么激动的时候，而且刚才他一直都是对心瞳很温柔的。
　　心瞳还是一脸呆滞，似乎她也不知道发生了什么的样子，灯莹看了看被斩断的手臂说道:“主人，放开她，并不是心瞳小姐攻击我的。”
　　“刚刚明明是她攻击的，我看得很清楚。”话虽然这么说，正宗还是放开了心瞳，他感受到心瞳并没有杀意。
　　“应该说不是她故意攻击的，而是被动攻击，这是特攻，她不仅对邪魔特攻，也对我特攻，这可真的是……”灯莹只能苦笑了，没想到自己有一天也会变成特攻的对象。
　　“啊?你是说，最后那一刀……”正宗也明白了，他挥舞心瞳斩的最后一刀，不仅斩杀了邪魔，也算是同时斩了灯莹，也就是说心瞳同时获得了对灯莹的特攻。
　　“没错，对我产生了特攻呢，这不能怪她，只要是我碰她就会产生这样的伤害。”灯莹把手重生回来，又小心翼翼地用手指碰了一下心瞳。
　　果然手指一凉，拿回来时上面已经留下了一道血口，灯莹依然完全感觉不到痛，充分说明了心瞳的剑气是多么的锋利，连痛楚都没有。
　　正宗把这个结论说出来，少女们都表示惊讶，红月就问道:“话说，你是特攻妖怪，还是特攻灯妖，还是特攻青行灯，亦或者是只特攻灯莹啊？”
　　心瞳自然是没法回答这个问题，她只是个孩子，哪里知道这么多，按道理来说灯莹往上所属的种类就多了，这个时代也没有专门为妖怪分出个什么纲目门如果说她对妖怪都特攻，那就太牛逼了。
　　可惜，让小焰上前试了一下，并没有产生伤害，说明她并没有对妖怪特攻，甚至也没有对灯妖的特攻，想想也是，如果有的话那就太挂逼了。
　　小焰的试验，基本排除了灯妖往上的克制关系，就只剩下青行灯或者只对灯妖克制的结果，不过这两个都差不多，即使是正宗也没见过几个青行灯。
　　“主人别气馁嘛，以心瞳在开灵期就斩杀过的强敌来说，不是还有哥布林吗？也许她还能对哥布林特攻呢？”灯莹安慰道。
　　“结果不还是一样嘛？哥布林、邪魔、青行灯，怎么都是可遇不可求的稀罕品种。”正宗无奈了，而且现在也没办法验证，只能说有聊胜于无吧。
　　灯莹继续刚才的工作，把自己的设计思路共享给正宗，正宗再利用心瞳自身的邪能在身上编织了一件华丽的衣服。
　　“哇哦!好美!”衣服成型后，女孩子们纷纷惊叹，就连正宗都瞪大了眼睛，灯莹笑道:“嘿嘿，这次稍微大胆了一点，也考虑到她的长相和气质，我觉得这个最合适她了。”
　　穿在心瞳身上的，是一件黑红色的连衣长裙礼装，上半身是低胸露背的设计，下面的裙摆非常复杂，多层百褶蕾丝边的下摆，腰间还有一朵黑红色的玫瑰。
　　头上还带着一顶西方的女式礼帽，银发红瞳的少女，白皙皮肤配上黑红华贵连衣裙，美到极致，简直完全不像是出现在东瀛的风格。
　　“小灯，是不是和上次我们在吸血鬼城堡晚宴里看到的有些像?”正宗问道，米菲娅接口:“我记得，这应该是叫哥特萝莉风，奇怪，为什么我知道这种知识，明明没见过啊?”
　　“嗯嗯，我就觉得这风格一定适合她的，果然啊。”灯莹满意地点点头，她自己都觉得很赞，就连心瞳冰冷的脸都稍微露出些许的满足。



第271章 争床位

　　总算是先把内务给忙完了，正宗问其他女孩有没有想去外面参加庆功晚会的，大家都表示累了，正宗也是今天经历了一场恶战，想睡了。
　　“那正好，我也想休息，大家散了吧，想出去玩的随意，注意安全不要惹事就行，晚安。”正宗说完转身回房间，却发现心瞳跟在自己身边，又向灯莹道:“小灯，给心瞳安排一个新房间。”
　　“好的主人，心瞳小姐，请和我过来。”灯莹说道，但心瞳对她的话并没有反应，依然跟着正宗走。
　　“心瞳，我是要去睡觉的，你该跟着灯莹去。”正宗回头说道，心瞳却歪了歪脑袋淡淡地说道:“没错呀，你去睡觉，我陪你一起睡。”
　　“什么？”女孩们顿时惊讶，居然有这么直白的，才刚来就要求和主人睡了，真是大胆，她们都不敢主动提出来呢。
　　“你们在奇怪什么？刀当然应该伴随主人身边，片刻不离身啊，不然如果敌人突然来了该怎么办？”心瞳理所当然地说道。
　　她说得好有道理，我竟无言以对，正宗顿时感觉自己无法反驳，不过他还是能找到一些借口，“我这是在荒妖斋里，没有敌人会来的。”
　　“即便如此，武士也应该刀不离身，刀是武士的第二条生命，我们一心同体终生相伴，倒是你，前段时间一直把我封着不用，这是什么道理?”心瞳语气虽然平淡，但明显能感受到一丝不满。
　　正宗语塞了，武士刀不离身是最基本的要求，心瞳这样要求似乎没什么不对的，但自己大战一天已经很累了，想休息，而且有诸多问题不方便。
　　比如红月就露出尴尬的表情，她还想等一下偷偷爬正宗的床单呢，要是让心瞳整天看见这种床笫之事，分分钟就长歪了。
　　“这可不行!哥哥大人是要陪我睡的，你新来的排后面!”还有幻林也不答应，直接飞到心瞳面前，不甘示弱地声明道。
　　心瞳完全就没接她的挑衅，而是很自然地说道:“这并不冲突啊，你睡一边，我睡另外一边就行了，以前就是这样的。”
　　以前?大家回想了一下，大概是心瞳还只是一把普通的大太刀的时候，正宗确实爱不释手，经常把她放在床的另外一边，幻林也经常陪正宗睡觉，确实是一人分一边。
　　这在武士中很常见，但她变成一只妹子，那就各种不对劲了。
　　“唔，可以，但哥哥要抱着我睡，你自己去抱哥哥吧。”幻林犹豫了一下，似乎没理由反驳，但不说话又没有面子的感觉，于是加了一个条件。
　　正宗就只能苦笑了，你们私自决定我的床位，就没有考虑过我的心情吗？我真的是大战一天只想睡觉啊。
　　“如果是这样的话，让心瞳小姐变回刀吧，这样主人会舒服一些。”灯莹注意到了正宗的脸色，提出了一个关怀的建议，正宗投以感激的眼神。
　　“可以。”心瞳点了点头，她本来就是刀，变回刀也没什么好在意的。
　　“那个，如果可以的话，我也……”红月试探地说道，正宗立刻拒绝:“不行，那种事情不能让心瞳和小林当面看见!而且也没有位置了。”
　　“我不做，只睡觉可以吗？我保证不动手动脚，您看，心瞳可以放床头嘛，我和小林一人一半。”红月开始想尽办法腾位置。
　　“诶~”灯莹叹息，居然都开始争抢正宗的床位了，看来是时候要定个规矩了，哪天和正宗通房，要排队预约，留出妹妹日，红月姐姐日，也许还需要陪妻子日。
　　如果以后排队人再多，就摇号上床，或者给正宗翻牌子，嗯，灯莹满脑子计划着，然后看见音叶一个人待在外围，脸色不太好看。
　　“怎么了音叶?不舒服吗？”灯莹退到外面，来到音叶身边，这丫头表情怎么不太对劲，还看着正宗，她不会也想争一下床位吧，这怎么可能?
　　“诶?!灯莹姐姐?啊没事，我只是有些心事罢了。”音叶似乎被吓了一跳。
　　“有什么心事，我帮你解决。”灯莹说道。
　　“呃，没有什么，那个，其实就是，我看她们争抢正宗先生的床位，真是没矜持啊。”音叶一时间找不到理由，只能结结巴巴地说道。
　　“啊，正常，她们都是妖嘛，不能以人类的道德观念看她们，像心瞳，她只觉得刀和武士不能分开，至于以什么形式睡，她好像完全不在乎。”灯莹没看出音叶的真实想法，还以为她只是单纯看不惯她们的行为。
　　“那正宗先生也是，明明姐姐先来的，为什么不主动照顾姐姐，她们争抢时也不拒绝，我看他明明就很想要吧?被美少女左拥右抱的感觉。”音叶不爽地说道，语气中带着一股柠檬味。
　　“诶?没有，我完全就不想要，什么陪主人睡这种，从来就没有想过哦!”灯莹立刻否认，不过微红的小脸暴露了她的内心。
　　灯莹确实是在寂寞的夜晚，偶尔会脑海闪过主人抱着的感觉，一般都会立刻驱出大脑，但这次音叶提起后，脑海中这景象挥之不去。
　　看吧，果然，音叶一看就明白了，她突然提高声调:“正宗先生!”
　　“嗯?”正宗看向音叶，今天她刚刚帮了大忙，而且还拿去了她重要的初吻，音叶也要陪睡的话真是不能拒绝，以前其实也和她睡过，这个小姑娘睡着时很主动。
　　“那个，您不应该考虑一下灯莹姐姐吗？她也想和您同床的。”音叶调整了一下语气说道。
　　“诶?”所有人都呆了，音叶半路杀出，还推了一个强而有力的超级强敌?
　　“音叶!你在胡说些什么？我才不想，快坐下来!”灯莹慌忙去拉音叶，但以她现在的力气完全拉不动。
　　“正宗先生，今天灯莹姐姐为了拯救因幡都被您砍了一刀，现在都进入虚弱期，您不应该安慰奖励她一晚上吗？”音叶义正言辞地说道。
　　“呃，是灯莹的话，那就只能让一下了。”红月说道，幻林也点头:“灯莹姐姐太辛苦了，哥哥应该陪她一夜，嗯，今晚给灯莹姐姐吧。”



第272章 同床共枕

　　所以说，为什么会变成这个样子?
　　灯莹呆呆地坐在正宗的床边，刚才众人听到音叶的提议后，就纷纷谦让起来，最后居然莫名其妙的大家都不争了，把今晚让给了灯莹。
　　之前争的最凶的两位少女，红月和幻林，居然决定一起出去庆功晚宴去玩了，而且说走就走，两个女孩拉拉手就出去了，表示要玩一个通宵，所以说这种夜行性妖怪真的是。
　　然后灯莹就稀里糊涂地被正宗牵回房间了，也许是虚弱状态让她脑子也不太清晰，都是音叶那个丫头乱点鸳鸯谱，居然还说什么“姐姐今晚慢慢享受哦。”灯莹顿时感觉自己白养了。
　　换个角度来看，该说音叶不愧是灯莹养大的，她也是那种脸皮太薄自己不敢说，但是推别人进火坑就特别积极，乐于助攻的女孩，从这点来看她和灯莹真是一模一样。
　　“那好，心瞳就睡这边吧，有个好梦哦。”正宗先安顿好心瞳的位置。
　　“刀是不会做梦的。”心瞳冷冷地说道，血雾包裹了女孩，当雾气散去，床上就只剩下一把大太刀。
　　正宗把她摆在了床边，然后脱下外衣，转头对灯莹说道:“小灯也躺下吧，今晚抱着你睡。”
　　“您，您在说什么呀主人?您怎么也跟着她们胡闹。”灯莹脸滚烫地移到旁边，不敢去看正宗换衣服。
　　“不是胡闹，音叶说得对，你这次消耗太大，也许会留下后遗症，今晚我会给你慢慢传输灵力，不求一晚上治愈，但至少要度过低谷期。”正宗说道。
　　“这，这样啊，多谢主人了。”灯莹没想到正宗这么贴心，正宗温柔地把灯莹抱上床躺下，轻轻吹灭了灯，房间顿时昏暗下来。
　　呜!灯莹顿时紧张起来，能感受到正宗抱住自己的双手，背后紧贴自己传来的温暖，还有后颈处的吐息，闭上眼睛后感觉就更加敏锐了。
　　灯莹感觉自己心跳加速，身体发热，她之前也和正宗一起睡过，但那时她是被正宗强睡的，直接弄晕了，今天却是意识清醒。
　　这只是在疗伤，只是为了疗伤而已，绝对不是什么一起睡，冷静，冷静啊！灯莹心里不断向自己强调，但就是平静不下来，反而感觉正宗的手在自己身上揉动起来，灵力慢慢涌入身体。
　　“呜!”灯莹一声轻吟，双腿收紧互相摩擦，虽然早就有准备，但果然这股快 感不是那么容易忍住的。
　　不仅是灯莹，就连正宗也要耐着自己的心，灯莹给他的诱惑相当大，身娇腰柔又温暖，输入灵力以后，她轻轻的擦动也让正宗觉得很舒服。
　　现在灯莹身材娇小，被正宗完全抱在怀里，就像爸爸抱着女儿一样，实在有很大的罪恶感和背德感，如果再揉两下，也许小灯会有很可爱的反应呢。
　　就当正宗这么想桃子的时候，突然“砰!”的一声，灯莹消失了，留在正宗手里的只有一只青灯。
　　“小灯?!”正宗紧张地问道，灯莹突然现出原形，该不会是出了什么问题?
　　“呜?对不起主人，我，我忍不了了，还是这个样子也许会好一点。”灯莹弱弱地说道，她有种不好的预感，怕再这样下去正宗要化身大灰狼了。
　　正宗顿时兴致索然，有娇软可爱的小灯莹不能抱，却只能抱着冷冰冰的青行灯，你说这多倒霉，本来该有两个软妹子的，变成一把刀和一盏灯陪睡，看着着实奇怪。
　　“好吧，小灯晚安。”正宗也只能先把其他放到一边，专心给灯莹疗伤。
　　不过即使灯莹变成灯了，她被正宗抱着的事实并不会改变，丝丝灵力的涌入虽然不会特别快的绝顶，但一点点的瘙痒反而更加让人不满足了。
　　我只是盏灯，只是一盏灯而已，灯莹又开始反复催眠自己，但怎么样也睡不着，反而越来越想要了。
　　“呜!主人，帮我一下，睡不着了，让我直接睡着吧。”灯莹无奈地请求道，她很怀疑正宗是故意的。
　　“好的，有个好梦。”正宗倒并没有故意，他真的只是想给灯莹缓慢补充灵力而已，现在她身体虚弱，只能慢慢补，一次灌太多会伤身的。
　　听到灯莹的请求，正宗吹熄了青灯，灯莹瞬间就陷入了沉眠中，正宗苦笑了一下，抱着青灯也进入梦乡，这是久违了的美梦，在因幡他已经很久没有做梦了，梦境的世界是不可能再做梦的。
　　一晚上过去，正宗睁开眼睛时，看见怀里的青行灯已经重新亮了起来，灯莹在旁边端着一个铜盆，里面放着水和毛巾。
　　“小灯早上好，感觉怎么样了？”正宗坐起来问道，把手里的青行灯摆到灯莹身边。
　　“好多了，至少没有那种空荡荡，使不出力的感觉了，来，主人洗脸更衣。”灯莹笑道，和正宗睡了一觉感觉神清气爽，而且心情愉悦。
　　正宗静静地享受着灯莹温柔体贴地擦脸和穿衣，这些事情灯莹却不会感觉太羞，能很自然地服侍主人，正宗就趁机享受一番了。
　　“今天有什么计划，我记得你还想去找千鹤山的大巫女来着，成功了吗？”正宗问道，昨天因为事太多没机会问。
　　“嗯，成功了，我既然要带走音叶，也确实应该和她说一声，并且让音叶放心。”灯莹很开心地说道。
　　“那就好，我们走吧。”正宗站起来说道，这时一只洁白的小手抓住了正宗的衣角，正宗一惊，回头一看却有一个白皙银发的少女躺在自己床上。
　　“不可以把我丢下，我们应该一直在一起。”心瞳说道，赤红的眼睛看着正宗，而且她又没有穿衣服，似乎还不习惯变回人形时穿上灵装。
　　“是，是的，心瞳小姐，还是变回刀吧，我会带上你的。”正宗叹气，感觉又多了一个难应付的女孩子。
　　就这样，正宗把心瞳背在身后，灯莹直接去找音叶，三人一起走出荒妖斋卷轴，准备去找大巫女。
　　街上一片安静，昨晚狂欢到太晚，早上都没有人起那么早，而且没有邪魔的压力，大家终于能睡个安稳觉了。
　　看着这片宁静祥和的净土，正宗不禁感慨，这次漫长的冒险终于结束，马上就可以回家去了。



第273章 大限将至的大巫女

　　千鹤山的巫女分到了一处安适而干净的小院，虽然不能保证每个人一间房，但只要每个房间平铺十几个，还是能很轻松住下几十人的。
　　巫女可不像那些修行者那样能睡懒觉，她们晨起是有早课的，而且也不许狂欢到太晚，所以昨晚玩过前半晚后，她们就睡觉了。
　　正宗进来时就很不凑巧，她们正好在净身，在院子里有专门给巫女们净身洗浴的灵水池，晨起净身就是身穿半透明的丝绸袍，用木勺舀水浇淋身体，以起到拔褉与提高心境的效果。
　　正宗进来时就是一群漂亮的巫女在水池边用木勺舀水淋在自己身上，薄薄的丝衣一旦沾湿就会变得全透明，把她们姣好的身躯露出来，而且净身时胸前是敞口的。
　　“呀!!!”千鹤山巫女们顿时就羞涩地遮掩住自己的身体，转过身来，却都没注意自己的玉臀也能透过丝衣看见。
　　她们可不是高阶巫女那样，已经有自己作为侍妾的觉悟了，即使被正宗看见早课和瀑布修行也不会害羞，或者会刻意忍住。
　　这些千鹤山巫女都还很天真纯洁羞涩，面对突然进来的男人，她们都忍不住露出小女儿的神态，仔细看才发现是熟人:“啊！正一先生!”
　　“抱歉!我没想到你们在净身!”正宗连忙扭过头去，非礼勿视啊，他也是习惯了荒妖斋那些女孩随意的动作，忽视正常女孩还是很爱惜自己身体的。
　　音叶也是一阵歉意，她在荒妖斋住久也变得随便了，没人逼她作早课让音叶放松了对自己的要求，连姐妹们的修行安排都不记得了。
　　“音叶也来了啊，还有灯莹小姐，失礼了，正一先生，您是来找大巫女的吗？她就在里面。”几位大胆一些的巫女向正宗鞠躬迎接。
　　再看看自己不成样的装束，又不好意思地陪笑道:“让您看见糟糕的样子了，我们就不能送您进去了，您请随意吧。”
　　这就是实力强声望高的好处了，千鹤山巫女们都知道正宗实力强大，曾经救过她们全员，而且是斩杀邪魔拯救因幡的英雄。
　　即使进来的不是时候，她们也没人怀疑正宗偷窥，即使正宗真的偷窥了，那也一定是她们的错而不是正一先生的错，这就是身份差距。
　　“啊，太谢谢了。”正宗走过去以后，巫女们才放松下来，移开遮掩身体的手，她们看着正宗的背影和身边的两个少女。
　　“好帅啊，正一先生，而且很强啊，天下无敌!”
　　“音叶已经好久没回来了，她这次估计就是要留在正一先生身边了吧？”
　　“好羡慕啊，她这种有关系的，要是我也能嫁给正一先生多好?”
　　“你少想桃子了，人家音叶可是实力超群，绘美都被她吊打，你哪有这个天赋让正一先生看上你。”
　　“呜!太打击人了，她是得到正一先生宠爱以后才变得这么强的吧？之前她还打不过绘美的。”
　　“那也是她长相漂亮天赋出众啊，之前她就是我们之中天赋最高的，你别想了，最多能嫁给万右卫门君，呵呵。”
　　“能嫁给万右卫门君也好啊，听说昨天那几位姐妹就辞行了，万右卫门先生说准备带她们回京都啊，很可能成为横纲的侍妾了，真是太让人羡慕了。”
　　“我倒是没这个想法，我已经决定要一辈子侍奉灵鹤仙人了，不想出嫁，她们有她们的缘分。”
　　“不过流失了这么多优秀的姐妹，大巫女应该很难过吧，这几天就看见她闷闷不乐的。”
　　“是啊，本来虽然说绘美姐姐性格不好，但也至少是个人选，没想到昨天发生了这种事情，大巫女感觉受到的打击有些大呢，唉……”
　　巫女们一边擦干身体穿上巫女服，一边叽叽喳喳地讨论猜想着音叶到来的原因，而正宗早已经走进了主厅。
　　“是正一阁下吗？请进吧。”房间里传出一个憔悴的声音，正宗直接走了进去，看见大巫女正坐在厅里。
　　第一次，音叶觉得大巫女老了，巫女在大限来临前会一直保留着青春的容貌，所以音叶更多地把大巫女看作是自己的姐姐，她的容颜似乎一直不变。
　　即使是不久前她开始老化，这个过程也不明显，不仔细看的话很难看出她的变化，熟人更是习惯了。
　　但今天，大巫女像一夜老了十岁一样，脸上出现了皱纹，头上还有一丝丝的白头发，最关键的是她的气质，仿佛是被重担压垮了一样，再无意气风发与果决凛然。
　　音叶看得一阵心疼，差点就想喊出来，但是她话到嘴边又不知道该说啥，这几天她已经想通了，愿意随灯莹离去，脱离千鹤山，现在说什么都是多余。
　　不过灯莹来时却信誓旦旦地说不会给她留下遗憾，不知道是什么意思。
　　“大巫女，冒昧来访请别见怪，我看您，气色似乎不大好啊。”正宗在她面前坐下。
　　“唉，我已经快能去侍奉神明了，可惜凡间的事情依然让我操心。”大巫女也不掩饰。
　　“看来我也是给您添堵的一员了，您应该知道我的来意?”正宗不好意思地问道。
　　“知道，想把音叶带走是吧？昨日万右卫门阁下也来了，是做同样的事情。”大巫女说着看向了音叶。
　　“抱歉，辜负了您的期待。”音叶低头长拜，她不敢看大巫女，生怕自己一看就忍不住开口想留下。
　　“音叶，你是我最优秀的弟子，我为你感到骄傲，即使你离开千鹤山也永远是千鹤山的巫女，到了外面照顾好自己，不要给千鹤山丢脸，另外你性格比较天真，不谙世事，记得要多听正一先生的话。”
　　大巫女最后说的都是叮嘱，让音叶眼睛都红了，说完后她还是忍不住叹息一句:“可惜不能看见你领导千鹤山了。”
　　“绘美姐姐一定能把这个职责担当好的，她比我更加合适。”音叶说道。
　　“唉，你不知道吗？绘美，她昨天，在乱战中，被邪魔给糟蹋了啊！”大巫女悲痛地说道，这才是压垮骆驼的最后一根稻草，两个继承人都失去了。



第274章 自闭了的绘美

　　“绘美姐姐她竟然?!”音叶惊呆了:“她现在在哪?还好吗？”
　　“就在房间里面，你去看看吧，虽然你以前和她有很深的矛盾，但这一切都已经过去了。”大巫女悲伤地说道。
　　以前大巫女都觉得，自己偏爱音叶，讨厌绘美，讨厌她的势利、心机，但人总是会在失去后才感觉到不舍。
　　当得知绘美被玷污后，就连在决斗中音叶失去继承权，绘美也名誉扫地都没有太过悲伤的大巫女，陷入了深深的自责与悲痛之中。
　　正宗音叶和灯莹走进了房间，一个女孩躺在地铺上，双目无神，往日里意气风发的表情此刻什么也没有剩下，明明醒着却对进来的人没有一丝反应。
　　灯莹表示很满意，绘美明显是被玩坏了，作为策划了这一切的人，灯莹表示看到你过得不好，我就放心了。
　　“绘美姐姐，你没事吧？”音叶坐到了她身边，听见音叶的声音，绘美居然有了一点反应，她转过头来，看见那个一直让她嫉妒的脸。
　　“啊啊，音叶，你是来笑话我的吗？”绘美虚弱地说道，脸上带着自嘲。
　　“不是，我是来关心你的，你的身体，没事吧？”音叶问道，看得出来绘美很不好。
　　“呵呵，尽管笑吧，到头来都是一场空，还是你赢了。”绘美好像是在对音叶说话，又好像是在自言自语。
　　“绘美姐姐……”音叶还想说什么，灯莹却阻止了她，“算了吧，别说了，没用的，她还活在自己的世界里。”
　　就连灯莹这个始作俑者进来，绘美也没任何反应，她已经自闭了，只会对音叶的声音产生反应，那大概是执念太深。
　　“主人，您来检查一下她的身体吧。”灯莹说道，正宗点点头，大巫女也同意了，也许神通广大的正宗会有办法呢？
　　正宗随便地摸了一遍绘美的身体，然后说道:“没问题，她的身体很健康，甚至没有**。”
　　“啊？不是说她在战斗中被邪魔玷污了吗？”音叶一脸懵逼。
　　“啊，那个啊，那是在梦里，她只是在梦境中被邪魔玷污，并没有真的被破身，本来会有邪能侵蚀的，不过我们把邪魔杀了，所以邪能也没有了。”正宗说道。
　　“对哦!”音叶恍然大悟，露出高兴的表情摇着绘美:“绘美姐姐，听见了吗？你还是纯洁的哦，快醒醒!”
　　然而她依然没有太大的反应，只有一点条件反射，音叶就非常疑惑不解，正宗说道:“没用的，她这是心病，恐怕昨天被邪魔侵犯的经历对她打击太大了，只能慢慢调养恢复。”
　　“怎么这样?”音叶失望地说道，灯莹倒是觉得很好，本来她还想着如果这样绘美都还能恢复精神的话，她还要再给她补个刀呢。
　　“也许，音叶你说一句你当上大巫女的话，她就能醒过来了呢。”灯莹开玩笑道，没想到绘美还真的听见“当上大巫女”的瞬间惊醒了。
　　“什，什么?!我当上大巫女了？”绘美惊喜地叫道，然后看见了身边的音叶和大巫女，她刚才并没有失去意识或者记忆，只是打击太大意识涣散了。
　　居然还能这样，这家伙执念是有多深啊，灯莹都惊了，开始思考自己的补刀计划要不要继续下去。
　　“大巫女，我，我不是那个意思。”绘美垂头丧气地说道，一番刺激虽然把她惊醒，但她也明白自己没机会了。
　　“好了，醒来就好，好好休息吧，别想这么多。”大巫女把绘美推回床上，她精神衰落都没有好。
　　“绘美姐姐?”音叶发现绘美醒来后很开心，但她似乎完全就没有看自己，甚至是在刻意回避音叶，现在更是用被子裹着脑袋，没脸见人了。
　　“算了，你别说话了，她现在还在自闭呢，反正我们已经叫醒绘美了，让她自己待会吧。”灯莹说道。
　　“嗯，绘美你好好休息。”大巫女也轻声说道，似乎心情变得好些了。
　　当众人走出去时，音叶疑惑道:“为什么?绘美姐姐明明纯洁未失，她还是这么沮丧消沉呢？”
　　“很简单，她知道自己没机会了，对吧大巫女?”灯莹肆无忌惮地说道。
　　“嗯，事实上我虽然有推举权，却没有决定权，无论我说什么，最后大巫女继任前都要先祭祀灵鹤仙人，由大人他拍板同意。”大巫女说道。
　　看着音叶还是有些不懂，灯莹补充道:“也就是说绘美已经没希望了，即使是她身体还是处，实质上也已经不纯洁了，而且以她过往的所作所为，即使没发生这事我也不觉得灵鹤仙人会同意让她当大巫女。”
　　“这样的啊。”音叶明白了，原来绘美早就没有机会了，她直到昨天的事情后才觉得自己没戏了。
　　“我觉得您也是操劳的过度了，即使是您上去服侍灵鹤仙人，他也会自己管理好千鹤山，不用太为身后事担心。”正宗安慰道，虽然话题有些怪怪的。
　　“唉，大人他闲云野鹤惯了，而且做事又随性，不一定有心情管这些琐事，这次下山历练，倒是把优秀的苗子都送出去了，剩下的不是天赋不好就是缺少心性，让我怎么放心离去啊。”
　　大巫女连语气都开始老迈了，说话也是唉声叹气，看来是真的命不久矣。
　　“您应该保存乐观，她们总有能成长到独当一面的一天，您只是需要一点时间，不如让我给您治疗一下吧，也许可以给您延长一些时间。”正宗说道。
　　“我是什么状况心里明白，很难再逗留人间了，您随意看看便是。”话虽然这么说，大巫女还是把手伸给正宗，心里报了侥幸心里，万一正宗有办法呢?
　　哪怕是只给她续个三年，都应该可以培养出一个差强人意的继承者，再不济给三个月时间，也能安排好事情，不至于走得匆忙。
　　“嗯，还好，并没有什么病，只是太过心累，我这里有一副药，您熬了吃下去，应该会好一点。”正宗装模作样把了下脉，说了一堆没营养的话，把灯莹给他的药递给了大巫女。



第275章 婚事问题

　　“灯莹姐姐，难道那个药就是，延寿药?”在回程的路上，音叶问道，她冰雪聪明，从大巫女的烦恼与灯莹闭关前说的，彻底解决这个问题，两边结合一下，不难猜出灯莹的目标。
　　“没错，吃下去至少能给她再加五十年寿命的延寿药，五十年都足够她培养好几代的继承人了。”灯莹笑道。
　　“五十年!好厉害啊，可是，大巫女她会吃吗？”音叶不确定地问道。
　　“她会吃的，只要她还放心不下千鹤山，当然她并不知道这是什么药，不过出于对主人的信任，和对凡间的不舍，她肯定会吃的。”灯莹自信地说道。
　　“大巫女大概觉得能治个病延长个把月，让她精神点交代后世，却没想到是这么珍贵的延寿药，她一定会很惊讶的，一想到她的表情就很期待呢。”
　　“可是，这样不太好吧？大巫女也很期待能上高天原陪伴灵鹤仙人呢，这不是强行让她多逗留了五十年吗？”音叶说道。
　　“喔，音叶你发现盲点了呢，不过也没关系，她在人间功德也圆满了，只要她想上天，随时向灵鹤仙人祈祷把她带走就是了，又不是没有先例。”灯莹说道。
　　虽然说理论上巫女这种职业者的寿命并不长，但也比武士和忍者的平均寿命长一些，但其中还是有一些天赋异禀的因为功法或服食过什么灵丹妙药的愿意阳寿大大延长的。
　　这种情况下，如果她们厌倦了凡间就会选择请求神明让她们升上天界，这个意义上她们并不是死了，但结果都是一样的。
　　“这样啊，那大巫女应该没有怨言和遗憾了，不过，等大巫女发现的时候，我们已经走了吧？佐竹先生也想玩深藏功与名这套吗？”音叶问道。
　　“不，按照我对药性搭配的推断，效果应该是立竿见影的，她吃下去就会有反应，我们当然是等着看看药有没有成功再走，要不然万一药不成功那怎么办？”灯莹说道。
　　“哦哦!灯莹姐姐还真是有责任感啊。”音叶再次进入迷妹状态。
　　“那倒不是，这毕竟是我第一次配延寿药，而且还是计划给老爷吃的，如果有副作用那就不好了，先拿大巫女来试下药，如果有问题还要再改良。”灯莹说道。
　　“诶诶诶?这居然是灯莹姐姐配的吗？而且还是给爸爸吃的?而且，居然用大巫女试药!太过分了吧？”这句话里的信息量太大了，让音叶只能问出一大堆问题来。
　　“啊，那当然，我可是从主人的收藏品与因幡的贡献兑换里找来了好多珍贵的药物才配齐这副药，本来要是给修行者用，没有使用顾忌的话，延寿两三百年轻而易举，是因为考虑到老爷是凡人，我刻意减去了有副作用和药性太大的药，才只能增加五十年。”
　　顿了一下后，灯莹又说道:“至于给大巫女试药也没有问题，这是理论上给凡人吃都没问题的药，大巫女作为修为高深的巫女吃更加没问题了。”灯莹说道。
　　“那万一真的出问题了该怎么办啊？”音叶担忧道。
　　“啊，真的出问题的话，那就必须改配方了，大巫女都受不了，老爷肯定更不用说了。”灯莹一本正经地说道。
　　“我不是说这个，我是说大巫女出问题了怎么办？”音叶着急地问道。
　　“怎么办?凉拌啊，反正她已经大限将至，早晚那么几天没什么区别嘛。”灯莹坏笑道。
　　“灯莹姐姐!”音叶激动地喊道，却想不到能驳斥灯莹的理由。
　　“好了小灯，你就别逗她了，如果大巫女真出问题，那我当然会去抢救的，小灯在和你开玩笑呢。”正宗说道，总感觉灯莹变幼后，性格也顽皮了。
　　灯莹吐了吐舌头，音叶抚摸着自己的胸缓了一口气:“原来是这样啊。”
　　三人聊着延寿药的话题，回到鼠神社时，由绮站在门口等着，看见正宗她微微鞠躬:“夫君大人，您回来了。”
　　昨天晚上狂欢，她被调去充当巫女组织活动帮忙了，所以没有在荒妖斋里，正宗看见她也是有些头疼，由绮是交易的筹码，如今正宗也如约为因幡解决难题了，她的存在就变得有一些尴尬。
　　“祖父大人想见见您。”由绮直接说道，正宗叹了口气说道:“好吧，我去见见他。”
　　于是由绮又带着三人一起来到了主殿，进入神域，看见了正在忙碌的大国主，他看见正宗大笑道:“小子，这次多亏你了，如果不是你帮忙，我这工作至少要多十倍，而且你解决了我们都束手无策的大敌，都不知道该怎么感谢你才行了。”
　　“多谢佐竹公子。”“佐竹先生于我们国津神有大恩。”“助我们得以解脱邪魔的苦海。”“此恩必报。”“以后有什么困难尽管开口。”
　　周围传出许多人的声音，云雾间隐约有许多金色的人影，这些都是国津神的大佬传音表示感激，他们已经记住正宗这次的人情了。
　　“这次是我分内之事，不必客气。”正宗谦虚道。
　　“诶诶，你才是客，你这么说才是太客气了，我们现在是一家人了，不必说两家话，这谢礼肯定是不能少的，不过我现在一时太忙，加上重建和清算奖励，一时间拿不出这么多。”大国主直爽地说道。
　　“您可以以后再给，或者算作人情便是。”正宗知道不能说不要，那就太没礼貌了，是看不起他人的态度。
　　“嗯，可以，小子，这边事情已了，你也准备回去了吧？”大国主问道。
　　“是的，再去与朋友们聚一下，就回大和了。”正宗说道。
　　“那好，你把由绮带回家吧，到时候我把谢礼整理好，作为嫁妆一起送过去。”大国主小灯。
　　“诶？”由绮明显没想到大国主会这么决定。
　　“诶什么诶，嫁夫从夫，你迟早要过去的，总不可能这娘家完婚，那像什么样子，小子你先带回去，我到时候去大和喝婚酒。”大国主说道。
　　“且慢，大国主，我有一件事想说，那个，既然由绮是联姻，眼下邪魔都已经被杀死，您看这个婚事是不是再考虑一下?”正宗突然问道。



第276章 姜还是老的辣

　　气氛瞬间凝固，由绮难以置信地看着正宗，大国主也阴沉着脸，别说正宗，就连灯莹和音叶都没有想到，正宗会当面退婚，毫无预兆。
　　这是非常失礼的行为，而且很可能会酿成仇敌的，虽然正宗不怕，但与这么大的神系势力的首领结仇，那是很不明智的行为，会惹来各种麻烦的。
　　也许，正宗就是想趁这次大恩的机会，解除婚约，不至于酿成仇敌，但至少也会变得冷淡，大国主是要面子的，即使他其实不生气，也要做出一个表态。
　　“小子，由绮这丫头，是有什么地方做错了吗？有哪里不好的?”大国主沉声问道，语气已经颇为不善
　　“这，并没有。”正宗看了一眼瑟瑟发抖的由绮后说道。
　　“可能我把这个孙女惯坏了，给你添了麻烦，不用顾及我的面子，如果她有什么不满意的，尽管教训她，三天不打上房揭瓦，你不用心软。”大国主说道。
　　“爷爷!”由绮脸色变得煞白，没想到最宠她的爷爷会说出这种话来。
　　“不，她没有任何做得不好的地方，很有礼也很贤惠，您为何问出这种问题?”正宗说道。
　　“你才是，为何说出如此唐突之言，如果不是她有什么做得让你不满意，为何要提出解除婚约?”大国主不解地问道。
　　“那个，我觉得我们可能不太合适，爱情是建立在感情上的，而非单纯交易，要两情相悦才好，强扭的瓜不甜。”正宗说道。
　　“强扭的瓜不甜，是吗？那你喜欢由绮这个小丫头吗？”大国主问道。
　　“呃……”正宗怎么可能直接说出不喜欢这种词，那不是当面伤由绮心吗？
　　“咳咳，那你是觉得她讨厌吗？”大国主又问。
　　“怎么会？由绮小姐知书达理，温柔贤惠，我怎么会讨厌她呢。”正宗看着要哭出来的由绮问道。
　　“那么，由绮，你喜欢正宗吗？”大国主转向由绮问道。
　　“诶？”由绮显然没想到大国主会问自己这种问题。
　　“我问你，你喜欢正宗吗？你爱正宗吗？”大国主强调道。
　　“喜，喜欢，我爱夫君。”由绮都快被他吓得眼泪都掉出来了，虽然大国主的表情依然很平静。
　　“那不就结了，你喜欢她，她也喜欢你，不是强扭的瓜，感情，可以结婚后再说。”大国主一拍手说道，正宗哑口无言。
　　“大国主大人，主人不是这个意思……”灯莹连忙插嘴想帮腔，正宗就是太亚撒西了，怎么可能跟大国主这种老狐狸斗嘴，肯定是说不过他的。
　　“哼，我们在这里说话，哪容得到你这只小灯妖插嘴?”大国主威严地说道，灯莹瞬间就不敢说了，看见大国主骂灯莹，正宗脸上闪过一丝怒气。
　　大国主很敏锐地捕捉到了这丝怒气，顿时恍然大悟地说道:“啊！我明白了，你是有其他喜欢的女孩子，你喜欢这盏灯，还是喜欢后面那个小巫女?”
　　“诶?”灯莹和音叶一听瞬间就脸色飘红，撇过脑袋，正宗也被这问题问得措手不及，颇为狼狈，不愧是大国主，轻易就能抓住问题的重点。
　　大国主是何等人精，不对，神精，他活了那么长的年月，什么人的感情没见过?一看就明白这几个人之间的关系。
　　“呵呵，原来两个都喜欢，可以可以，不过你这也太优柔寡断了，男子汉大丈夫三妻四妾多正常一件事情，你若喜欢青行灯，把她娶作正妻又何妨?”大国主笑了。
　　“嗯？”正宗的心思被大国主完全看透了，他眼光瞟向由绮。
　　“那个孩子啊，你给个平妻身份就行了，放心，她很乖的，绝对不会争风吃醋的，是吧由绮?”大国主说道。
　　“嗯，嗯!”由绮连忙点点头，虽然她搞不清楚正宗的想法，但也知道如果自己被退货，那人生就完了。
　　虽然正宗是悄悄上门来商讨退货事宜，但这毕竟对女孩子家依然是个打击，鸟取神社内部的巫女和神明都知道她被许配给正宗，被送回来那除了别人不要还能是什么原因？
　　即使外人不知道，内部知情者的闲言闲语也不会少，而且她肯定会失宠，所以怎么样都不能被正宗退婚。
　　“主人，算了算了，您还想让由绮小姐难堪吗？”正宗还想再说什么，灯莹拉着正宗出去了。
　　走到外面，气氛无比尴尬，尤其是由绮和正宗之间，你都明着说不想要我了，就连和睦的假象都没办法维持。
　　“主人，您这次太无谋了。”灯莹不客气地教训道。
　　“呃，是这样的吗？”正宗手足无措，只比话术的话，他绝对不可能是大国主这种老狐狸的对手。
　　“您应该先和我讨论，即使真要谈，也应该选由绮她不在的时候说，您知道当面退婚对一个女孩子来说是多大的打击，多丢脸的事情吗？”灯莹传音道。
　　“是，对不起，由绮!”正宗连忙向由绮道歉。
　　“不，没事的，我知道，我早就明白我是个什么定位，我不会让您为难的。”由绮有气无力地说道，很像刚才被玩坏的绘美，明显是被打击到了。
　　“哼!那个笨蛋主人，真的是钢铁直男一个，我们走，别理他了！”灯莹气呼呼地拉起由绮就走。
　　“呀!那个，钢铁直男是什么意思?”由绮猝不及防就被灯莹给拖走了。
　　“就是像他那样的笨蛋啦！”灯莹边走边说道，音叶急着追了过去:“诶!等等我!”
　　三个女孩转眼就跑远了，留下正宗一个人在风中凌乱。
　　“真是对不起，我家那个笨蛋主人，每次都说这么不经过头脑的话。”过了一会儿，在鸟取城的街上，灯莹带着由绮和音叶，手里拿着一杯这里特产的竹筒饮料一边喝一边走，味道有点像调过的蜂蜜水。
　　走过上次正宗带由绮来看的杂技场，由绮失落地说道:“也许，他是真的不喜欢我，是我打扰了你们吧？”
　　“你别放这么想，之后会有培养感情的机会的，最近不理他了，让他自己反省一下!”灯莹气呼呼地说道，生气时的样子也很可爱，让由绮忍不住想捏捏。



第277章 灯莹牌跳舞机

　　灯莹发现，自己的性格似乎是会受到身体变化的影响，比如变得这么小以后，就会特别喜欢玩游戏，而且蹦蹦跳跳特别有活力。
　　一开始还是灯莹问由绮哪里好玩，想带她散散心，很快就变成自己想玩了，各种积极主动，就连由绮都被这热情感染，把刚才的不愉快放到了一边。
　　“一，二，一，上下，嘿!”灯莹现在在伴随着音乐跳格子，和小孩子们那样画格子然后在地上跳不同，灯莹用法术还原了一个前世非常精彩的游戏。
　　跳舞机，用青灯在地上不断点亮变化的光格，再配上风靡的歌曲，配合节奏舞动跳跃，好玩又健康，深受灯莹前世女孩子的喜欢。
　　灯莹甚至还能再加点光影特效，用青光在旁边投影几个美少女领舞，再投影一些精美的背景变化，效果比前世还强呢。
　　“哦！啪啪啪!”灯莹又一曲跳完，周围聚集起来的围观群众掌声如雷，他们都被这超越时代的娱乐所折服。
　　这年头的人类哪见过这仗势，连年战争更是民生凋敝，人们活下来都很成问题更别说娱乐了，更何况是这个超越时代的游戏。
　　“姐姐，我们也想玩!”小孩子眼巴巴地说道，就连大人也都跃跃欲试，说是大人也大多数是二三十岁的青年，而且女多男少，她们一眼就喜欢上了这么有趣的游戏。
　　“可以，一起来吧，分开站。”灯莹一打响指说道，不愧是正宗昨晚提供了灵力，即使自己状态不好也可以使用法术，不过这种没有实体的投影确实是不怎么消耗就是了。
　　灯莹把青灯挂在高处，灯笼缓缓旋转着，投影出的光芒把眼前的一片广场都变成了歌舞与光影的海洋，正好邪魔被击倒，人们心情愉悦，继续昨晚的狂欢。
　　“灯莹姐姐，好厉害啊。”音叶和由绮在一旁感叹道，她们这样的巫女，每天清心寡欲，哪里见过这种又燃又萌的宅歌，还有如此激情的节奏。
　　“厉害是当然的，我好不容易弄出来的，你们快点过来玩吧。”灯莹气喘吁吁地说道，这身体是真的不行，灵力都还绰绰有余，力气就没有了。
　　“诶?不，不要啦，我们不擅长这种舞的。”音叶和由绮连连摆手摇头拒绝，她们习惯的是神圣庄严的神乐，哪里会跳这么快节奏的舞?
　　“啊，很简单的，而且谁说你们要跳得很标准了？玩玩而已，你看她们也都不会嘛，不照样玩得很开心?”灯莹指着已经开跳的平民们说道。
　　广场上那叫一个群魔乱舞啊，这些平民连舞都没跳过更别说宅舞了，要不就是看着脚下亮起的格子跟着踩，要不就是看着灯莹投影出来的虚拟歌姬，夏姬八跳。
　　“可是，很累的啊，而且我的衣服不适合跳。”音叶和由绮还想推脱，被灯莹强行拉着推进了灯光里，“少废话，请开始你们的表演!”
　　“诶？怎么这样?呃，左，呃右，那个，一二一二……”音叶和由绮瞬间就被眼花缭乱的灯光和音乐笼罩，只能跟着节奏和指示舞动身体。
　　不得不说大家都有从众心里，如果只是一个人尬舞，那就实在太尴尬了，但如果是大家一起跳，那好像就没什么丢人的。
　　由绮和音叶笨手笨脚地跟着跳了起来，她们习惯慢舞再摆造型了，对这种又蹦又跳的轻快舞步完全跟不上节奏，手忙脚乱。
　　不过毕竟基础在那里，她们的身体素质也远比平民好，宅舞又不是很难学，很快她们就能跟上节奏了，再过十几分钟，她们的动作就和舞姬差不多了。
　　半个时辰之后，她们就无需看领舞，而且彻底沉浸在舞蹈中，即使灯莹去叫她们也不愿意下来了。
　　“啊啊，今天玩得好开心，灯莹姐姐谢谢了，没想到能做出这么好玩的东西呢，下次我还要玩!”回家路上，音叶开心地笑道，明明之前还不愿意玩的。
　　“嗯，现在还是试验版，等我完善一下，就可以在荒妖斋里推广了。”灯莹说道，还有很多平民意犹未尽想继续玩呢，不过必须要回家了。
　　“我不行了，呼~下次绝对不玩了。”由绮有气无力地说道，现在她被音叶背在身后，看起来已经跳到脱力了，谁叫她这么投入的，而且音叶的体能比她强嘛。
　　回到鼠神社，正宗迎了出来:“小灯，音叶，由绮，回来了，嗯？由绮你这是怎么了？”
　　“夫君，回来了，呼~呼~好累，把我放在地上好吗？我要躺一下。”由绮气喘吁吁地说道，累得都忘记了悲伤。
　　“这，小灯，你们到底去干什么了？”正宗接过由绮，她就这样软趴趴地躺着正宗的怀抱里，被小灯玩坏了？
　　“哼!”灯莹还在生气呢，不理正宗一扭头就往里面走去。
　　“哎!等等，小灯，有人来找你。”正宗连忙叫道。
　　“找我?”灯莹很奇怪，一般不是来找正宗的吗？
　　“嗯，是黑田如水大人，他已经和我攀谈过了，不过专门要见你一面。”正宗说道。
　　“黑田大人?好吧。”灯莹点点头，走向客厅，那位秀吉的军师就坐在客厅中，静静的品茶。
　　他虽然现在还不算一方大名，但也是位高权重的城主和家臣，居然专门喝茶等灯莹，而且也不知道她什么时候回来，这个态度是很有诚意的。
　　“哦哦，灯莹小姐，我在因幡的结界解开以后，就立刻过来了，看见你平安无事我就放心了啊。”黑田露出了爽朗的微笑。
　　“见过黑田大人，上次给我的城主令牌，帮了我大忙，真是太感谢您了。”灯莹相对正坐一拜。
　　“该说感谢的应该是我，灯莹小姐为我驱逐了城内小寺众和毛利派的叛乱，又为姬路城解了邪能污染的危急，该是我说谢谢才对。”黑田也是郑重一拜。
　　“您太客气了，解决邪能的是主人，也是主人打败那几个叛党的，您不用谢我。”灯莹说道。
　　“不，我已经听过报告了，灯莹小姐在其中发挥了不可替代的重要作用，没有您的立场，正一先生也不会帮忙，一点小礼不成敬意。”



第278章 黑田的来意

　　其实很多时候，灯莹都想拒绝他们的礼物，这些东西在家臣甚至大名们看来，都是极为珍贵的礼物，但其中大部分都是正宗仓库里有的东西。
　　自从有了小镜，只要是有过的东西都不珍惜了，说鼎铛玉石，金块珠砾一点错也没有，偏偏他们就特别喜欢拿这种玉石、灵药、名刀之类的东西来做礼物。
　　在灯莹看来，这里面最有价值的东西，莫过于那几个艺术品，浮世绘、唐雕、茶具之类的东西。
　　因为拒绝是不太礼貌的行为，会被对方认为自己依旧不够诚意，所以灯莹都会收下，而作为回报，灯莹也准备了一份大礼。
　　“黑田大人，这是我的一番心意，请您收下。”灯莹接过黑田的礼盒后，反手拿出一盒礼物反赠回去。
　　这操作看得黑田一愣一愣的，怎么看这都是提前准备好的，灯莹她不会是提前知道自己要来吧？怎么连回礼都准备好了。
　　打开一看，黑田就差点被里面亮晶晶的灵石和各种奇珍异宝闪瞎了狗眼，还有扑鼻而来的药香味。
　　“这，这太珍贵了，我不能收下，还请灯莹小姐收回。”黑田连忙推回，他怕自己再多看一秒钟就舍不得退回了，怎么感觉比他送的东西还要珍贵一些。
　　“哎，别这样，这也是我代表我家主人的一片心意，给您就拿着吧，礼尚往来，您不接那就是看不起我了。”灯莹笑着和黑田相互推诿道。
　　推了几次也没推过灯莹的黑田只能被迫笑纳，所以说礼仪之邦里，这看不起我就特别好用，一说出来别人就必须得收下。
　　至于这礼物，灯莹是安排好了的，就正好比一般大名所能送出的礼物贵那么一丢丢，内容都是上品灵石、修行丹药、布阵耗材之类有实用价值而且消耗量大的宝物，保证任何人收到都不会犯忌讳或者嫌弃。
　　灯莹准备了十盒一模一样的礼盒随身携带，别人要是送礼就一盒子怼回去，说个礼尚往来他也不能不收，之后就再也不用愁被人整天送礼了，这是灯莹自播磨国后想到的妙计。
　　“诶，本来我是想来答谢灯莹小姐的，这礼物可就让我为难了。”黑田苦笑道。
　　“您就是想送礼拉关系，然后想和我说什么事情吧？”灯莹问道，不然哪有礼物绕过主人送一只小妖怪的。
　　“灯莹小姐果然料事如神，那也许您已经猜到我想来问什么了？”黑田笑道。
　　灯莹就很烦和这种老狐狸说话，一句话里几十个博弈，猜来猜去什么都要算，多累啊。
　　“我看您都有闲暇时间来找我这个小灯妖闲聊了，播磨国的战场告一段落了？”灯莹问道，作为秀吉的军师，黑田如水应该是不能随便离军的。
　　“不错，上月城之战已结束，是秀吉大人的胜利，另外姬路城也已经平定了，附近的局势也已经趋于稳定，所以我才有空闲来找灯莹小姐。”黑田点头道。
　　“唉，这样啊。”灯莹叹息，一个古老的名门应该就此灭亡了，可惜，不知道山中和尼子有没有听她的建议，不然上月城又是一个名门的葬身之地。
　　“完全稳定那也是不可能的，我走的时候还有小寺众在你城里搞事呢，而且我估计毛利军也快到播磨了吧？”
　　灯莹回想了一下大概的历史，虽然这个东瀛的历史已经乱七八糟，但根据收集来的情报大致推断一下还是可还原一个大致走向的。
　　“不错。”黑田眼里透露出惊讶，没想到灯莹在因幡忙于斩邪魔，对战争局势也这么了解。
　　“嗯，关于织田的军事这种事情，肯定不会来和我透露，您也不需要去问别人，那肯定不是公事，是私人一点的事情，还是背叛的事情吧?”灯莹问道。
　　“灯莹小姐还真是神机妙算。”黑田彻底震惊，他还真是来对了，本来他听山中说了这妖怪少女的种种惊奇之处还有点不信，送城主令也更多是因为正宗的面子给的，没想到她还真是猜到了。
　　“这有什么神机妙算的，我参加过你们的事情，也就帮您除了小寺众，您除了来问我关于这类的事情，还能问什么？”灯莹说道。
　　“还有一件事，是您对山中他们说的，关于背叛者的事情。”黑田摆正了姿势，郑重说道，“我想知道，您是怎么发现别所大人会背叛的?”
　　日!灯莹一下就站起来了，她明明和山中说过，不要把这件事情告诉其他人的，山中看起来也不是个大嘴巴啊，怎么就告诉黑田了。
　　“灯莹小姐稍安勿躁，不要误会去责怪山中先生，这是我自己推断出来的，我看在晚宴上，山中先生和您交头接耳，不久之后您做了个很怪异的举动，把一张饼分给了别所大人，而且山中先生还一直悄悄看着。”黑田说道
　　我去，这家伙观察能力这么敏锐?连山中偷偷瞄都注意到了?灯莹自问那天晚上她做得很隐晦的。
　　“那之后，山中先生就刻意回避别所先生，与播磨的国人们也都隐约有意疏远，打完仗就回京都去了，而不久之前，别所长治居然背叛了。”
　　黑田看着充满警戒的灯莹，继续说道:“那么，我假设您当时就知道了别所大人会背叛，并且暗示了山中先生，以这个前提去问山中，所以您不用怪他，是我逼问的。”
　　“如果您是想问我怎么知道他背叛的，我只能说偷听了他的秘密谈话，如果您问我是否知道还有谁会背叛，我只能说无可奉告了。”灯莹瞎扯道。
　　和这种老狐狸说话就是累，他才是真的神机妙算，一不小心就被她带入坑里了，必须要打起十二分精神来应对。
　　黑田当然知道灯莹是在胡说，他知道的其实更多，比如灯莹给山中和尼子的人生忠告，但他不会点破的，不然灯莹就该和她翻脸了。
　　“我来，就和您猜的一样，也是来问私事的，不知道您是否知道另外一个背叛信长大人的叛徒，荒木村重!”黑田问道。



第279章 和老狐狸说话

　　黑田说这名字时颇有一点咬牙切齿的感觉，灯莹回想了一下自己知道的东瀛战国史，想起来了，这个人应该是长期跟随信长的武将之一，甚至算是比较嫡系的那种。
　　荒木村重和别所长治以及另外几路大名的同时背叛，造成了信长正在进行的重要战役本愿寺围攻受挫，同时也把播磨周边的战争推向高潮，好几座大城都经历鏖战后死伤惨重，平民十不存一。
　　至于为什么黑田这么咬牙切齿，灯莹记得，他好像不久前还在和荒木一同行动调兵，荒木的背叛显然也影响到他了。
　　“知道一点吧，不过我了解的肯定不会很深，毕竟这是你们内部的事情，而且我怎么知道为什么会有这么多的大名同时背叛信长，毛利家的说客就这么能说会道？”灯莹说道。
　　“哼!什么能说会道啊，那都是一群妖术师，他们能不自觉迷幻人的心智，潜移默化地让人听信他们的鬼话。”黑田冷哼一声说道。
　　“真的吗？黑田大人您确定?”灯莹问道，她也很奇怪，明明毛利的核心统治区离这边还挺远，论实力辐射范围现在的信长才是如日中天，怎么就会有这么多实力派同时背叛，如果是有妖术师作祟，那就一切都说得通了。
　　“当然，毛利氏那群混蛋，往我这边也派了使者，企图催眠我，我怎么可能会中这种伎俩，那个妖术师被我一刀砍了。”黑田冷哼一声说道。
　　“黑田大人意志坚定，他们想来影响您真是自寻死路啊。”灯莹笑道，她也不是完全的拍马屁，这个家伙身为军师精神力强的恐怖，至少比灯莹强多了，那些高阶巫女都比他差点。
　　精神力强到这个地步，一般的幻术或者催眠在他面前不攻自破，如果他之前来因幡估计邪魔的低语对他一点用都没有。
　　“不仅是我，另外那些大名也都被派了使者说客，我还斩了小寺大人身边的那个说客，没想到他已经受到影响了，而且还因为这事心存芥蒂，可惜前段时间我在秀吉大人身边统兵，没时间解释，如今恐怕无法挽回了!”黑田气愤地说道。
　　灯莹大概听懂了，整理一下时间线，毛利派会催眠术的使者前往各大名处蛊惑他们，被黑田识破。
　　小寺是黑田原本的主君，黑田是他的家臣，据灯莹所知，他在相当年轻时就已经在服侍小寺了，而且主臣关系应该还不错，黑田一开始应该也是跟随小寺投靠织田信长的。
　　所以，黑田也把蛊惑主君的妖术师给砍了，但可惜妖术师已经得手，这件事黑田和小寺之间产生了裂痕，双方最终分道扬镳。
　　黑田本来还想再去劝说主君，但这时他已经与秀吉走得很近，因为被秀吉请去统兵打仗，因此没来得及和他再说清楚，于是双方正式决裂。
　　灯莹大概就是在这个时候登场的，她先是误闯秀吉大营被人射了下来，被卷入上月城的战役，这时候黑田就是在忙于指挥军队，甚至连自己家姬路城都管不着了。
　　决裂了的小寺众开始在姬路城搞事，无暇他顾的黑田只能把姬路城交给家老管理，灯莹拿着城主令牌过去，又意外地以城主特使的身份解决了这次事件。
　　得知了这事的黑田如水，又知道了灯莹给山中鹿之介的建议，确信她肯定知道了什么，因此才赶来因幡见灯莹求解。
　　也是他赶得巧，正好有闲暇功夫时因幡结界解除了，再过那么几天灯莹说不定就已经和正宗回家去了。
　　灯莹大致推断出了黑田来找自己的原因，于是问道:“那么，您来找我究竟是想问什么呢？”
　　“我来之前，又去见了一次小寺大人。”黑田并没有直接回答，而是继续说道。
　　我去，在战时这样，很可能会被误认为是通敌啊，这家伙也是够勇的，灯莹说道:“这样藕断丝连可不太好啊。”
　　“我知道，但是我还是希望能再劝一次小寺大人，劝说他能回心转意，这次背叛太无谋了，和近在咫尺的信长大人作战，指望远在天边的毛利援军，根本不可能有胜算。”黑田有些痛苦地说道，看得出来他动了感情。
　　晚了，要是当时就解释清楚的话，小寺还有可能会回头，但都过去这么久了，隔阂已经产生，不可挽回，灯莹是这么判断的。
　　不过她没有说话，静静听着黑田诉说，黑田继续说道:“小寺大人答应我了，只要我能说服荒木村重投降，他就重新归附信长大人。”
　　这鬼话你也信啊？灯莹第一反应就是这个，“所以说，您想问什么？”
　　“我想问您，此事可不可行？”黑田问道。
　　“您问哪个可行？是您是否能说服荒木投降?还是小寺的话是否可信?”灯莹反问道，黑田沉默，灯莹问的正是他心里最担心的问题。
　　要说灯莹内心所想，那她肯定会说不可行啊，这个傻子都知道，连只是受到一点点影响的小寺，面对一直忠于他的家臣劝说，都不愿意回心转意。
　　换成被影响更深，没什么交情的荒木，黑田能说服他才有鬼了，小寺提的这个条件一点诚意都没有。
　　但灯莹不能明说啊，她如果断言不成，说不定事情反而就能成呢？现在自己状态低迷，不能乱说话把事情引向不确定的方向。
　　“其实来问我这个，您心里其实已经有答案了吧？”灯莹反问道，那些神棍都是这样的，不正面回答问题，让他们自己说，神棍只负责引导。
　　“是的，我知道，这事情很难，不对，几乎不可能成功。”黑田说道:“但是，我还是决定要去一趟了！”
　　哇塞，这家伙真的是头铁，明知道是个陷进还往里面跳，还是说他有必胜的信心，比如说有什么秘术或者法宝能把荒木强行洗脑回来?
　　“没有，我并没有自信，有也不会来问您了。”也许是看出灯莹在想什么，黑田又坚定地说道:“我此去，只是为了向小寺家尽我最后的忠义罢了，不成功便成仁!”



第280章 再短的我是真没有了

　　“所以说，您打算去了，然后还来问我这事情可不可行？”灯莹无奈地问道，那大哥您是真的勇。
　　“嗯，我和我的父亲商量了一下，我们世代是小寺家的家臣，如今他们误入歧途，我还是希望能尽最后的努力，即使不成那也没有遗憾了。”黑田说道。
　　对于他的忠义，灯莹也是很佩服的，以他现在的地位和实力，小寺早就不配做他的主君了，甚至两边都已经决裂，他还依然以家臣自居。
　　据灯莹的了解，他在后来，小寺家势力覆灭之后，依然收留了小寺家的后裔为家臣，不忘旧情，可以说是忠义的典范，对于这样的人，灯莹可以说是非常敬佩的。
　　可惜，对于知道的事情，灯莹不能说得太多，说出来就会向不可预测的方向发展，灯莹只能劝道:“您专程来问我，真是荣幸，我只能说，这条路充满了苦难与荆棘。”
　　不能说得太明确，尽量隐晦地暗示，不过黑田似乎听懂了，他点点头又问道:“以灯莹小姐来看，会有生命危险吗？”
　　据灯莹所知是没有，黑田会被囚禁于三木城内受尽折磨，最后还瘸了一条腿，可谓是惨，但最后还是活下来了，于是灯莹不说话，只是摇了摇头。
　　黑田一看大喜，松了一口气，虽然他说得很决然，但内心对生命还是相当珍惜的，何况他现在正在人生上坡路，前途光明，死不可怕，死得没有价值没有意义就太亏了。
　　灯莹本来是想提醒他，此去没有意义，小寺、别所、荒木这几个家族必定会叛乱，他这次去就是白白送了条腿，灯莹是想劝他别去的。
　　不过她又想起来，这次事件似乎对黑田来说也是个重要的转折点，当他受尽折磨时依然没有背叛，而且还变得更加坚定，也藉此获得了秀吉的绝对信任，从此平步青云成为真正的核心人物。
　　似乎人的一生都不能真正一帆风顺，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，所以经历一些适当挫折也很正常。
　　“黑田大人，我对您高洁忠义的行为很是钦佩，既然您内心已有了决定，我就不说煞风景的话了，我能说的就是，挫折只是一时的，即使在绝望中也不要忘记本心。”灯莹说道。
　　“嗯，灯莹小姐的忠告我铭记于心，多谢您的指点，听君一席话，胜读十年书。”黑田很郑重地拜谢。
　　两人接下来没有再谈这件事情，而是开始聊一些对实局的看法观点，最近各地的战争局势推演，对未来的预测等等。
　　如果不听声音不看画面只把内容记下来，还以为是两个老谋深算的顶级谋臣在谈论天下大事，绝对想不到其中有一个是小萝莉。
　　黑田如水确实是顶级的谋臣，灯莹如果不是借着知识量夸张的渊博，再加上提前知道东瀛战国史，她跟不上黑田的思维。
　　这番交流各取所需，灯莹补完了前段时间被困在因幡里信息与外界不流通的缺陷，获得了许多新的时下消息，而黑田也得知了许多他想知道的情报。
　　如果把他们之间的谈话记录下来写成册，那对于任何大名来说都是如获至宝，甚至足以帮助他称霸一方的情报，可惜除了两人没有第三者，这段价值连城的谈话就这样随风而逝了。
　　黑田走了，又过了一天，第二天果然大巫女急匆匆地跑过来求见，听到鼠巫女报告后，正宗出去迎接。
　　“正一阁下!您到底给我吃了什么药？”大巫女急匆匆地问道，看见她现在的样子，音叶惊了。
　　大巫女之前的形象是端庄稳重的大姐姐，即使后来因为烦心事而憔悴，也是一位美丽的少妇，年轻妈妈，顶多是因为生活压力太大显得忧愁。
　　但今天一见，和昨天变化太大了，她完全就变成了一个少女，二八芳龄刚刚成年的那种，样貌上还带着青春与青涩。
　　如果不是身上华美的巫女袍，只看她的脸，大家都会觉得她是一个千鹤山的普通巫女，初出茅庐，清纯可爱没人生经验的那种。
　　如果不是脸部特征很像，再加上衣服，音叶一定认不出来这位是她敬爱的大巫女，看起来比音叶还小呢，是她从来没有见过的船新版本大巫女。
　　“大巫女阁下，您看起来气色很好嘛，不像前几天那么气色衰败了，看来我给您的药卓有成效。”正宗忍着笑说道。
　　“那真是太感谢您……不对!您给的这是什么药?这绝对不是治病的，为什么我年轻了这么多?”大巫女问道，不过她现在急匆匆的样子，好萌。
　　“呃，这个嘛。”正宗瞟向灯莹，药是她配的，原本正宗觉得这应该是普通的延寿药而已啊，怎么变得这么年轻了。
　　“啊咧?我应该没算错吧？是延寿五十岁啊？为什么还变年轻了？”灯莹疑惑道，计算中可没有返老还童的功能，看来理论再怎么也是理论，实践总是会有意想不到的事情发生。
　　“延寿药?!五十年份的？”大巫女惊讶道，不过稍微舒心了一点，五十年份的延寿药虽然珍贵但也不是特别的夸张，至少还在大巫女的接受范围之内。
　　“我，我只是请您稍微延缓一下离世啊，让我有时间去安排后事，这样破坏生死平衡，神明大人一定会生气的。”大巫女担忧地说道。
　　“放心的，不会的，对于神明来说五十年也只是弹指一挥间，和明天没什么区别，而且服侍他的巫女多的去了，哪在乎你一个。”正宗说道。
　　这话倒是实话，即使是大巫女，也不是每个都能上高天原服侍神明的，只有那些拔尖优秀的才行。
　　“而且，要更短年份的药，我这还真是找不到了。”正宗无奈地说道，要延寿药他当然有，要百年以下他还真是没有，只有灯莹新配的药。
　　大巫女哑口无言，正宗又把昨天灯莹的说辞又讲了一遍，告诉她安排完事情后可以向神明申请上天的事情。
　　大巫女只能表示无比的感谢，困扰她的继承人问题也有充足的时间解决了，现在唯一的困扰变成了，她现在的长相太没威严了，像个妹妹。
　　解决所有问题之后，正宗也准备要离开了。



第281章 送行

　　离开因幡之前正宗最后与他的朋友们一起聚会，这次是告别会，这餐吃完大家各奔东西，每个人都有自己的去处和事情要做，来参加的朋友都与正宗并肩作战过数次，因此这次饯别还是有些伤感的。
　　正宗的朋友都连参加了，小次郎说他暂时不回姬路城，他也不喜欢织田信长的作风，他打算先去西国那边周游，一边收集式神，一边为修行做准备。
　　他已经在式神训练师这条路上走出了相当高的成就，即使没有资质也能强行踏上修行之道了，以后还有艰难的征途等着他。
　　雷德伯爵一行人并未打算停下脚步，他们听说东边还有更多妖魔作祟，三人组打算再去那边，继续他们的除魔事业。
　　星黎此刻正在荒妖斋里，和姐妹们一起喝茶聊天，她也准备再度离开，红月向她开玩笑，如果以后嫁给相原毅的话，记得请她们去喝喜酒。
　　宇佐决定要带他新收的小弟们去北方，北海道的局势相对比较平稳，那里的大名也都在招兵买马，宇佐决定将这些浪人们训练成正规的武士，然后给他们找一家靠谱的大名投效。
　　当然他本人四海为家，凭他的本事哪里都去得，去北海道也随便继续历练，并不耽误。
　　胤荣大师要带着他的弟子们回兴福寺了，他这次在弟子中找到一位绝佳的好苗子，胤顺，这个小和尚虽然年轻，但却天资聪慧，而且和他年轻时一样是个武痴，也许能接他的衣钵。
　　另外关于他的枪术与武痴的问题，随着年龄渐渐增大，佛法逐渐高深，胤荣也有些热情消退，他觉得武术终究还是杀生之术，与佛道有违，甚至有时会起弃武之心。
　　在这段时间，他和正宗攀谈过数次，正宗告诉他，武不仅是杀生也是救人，世间依然邪祟丛生，妖魔作乱，就比如这次的邪魔事件，他是所有生灵的大敌。
　　如果没有武力，放任不管，它终将毁灭一切，为了拯救苍生，佛陀亦有一怒，如果没有武力，就无法斩妖除魔，普度众生。
　　经过正宗的一番劝解，胤荣大彻大悟，之前是他钻牛角尖了，觉得武道和佛道不可两全，但如果真是这样，又怎么会有僧兵、武僧这种职业，所以他不再有放弃武道的想法了。
　　同样大巫女也要回千鹤山去，继续培养下一代巫女，音叶偷偷问她绘美怎么样了，大巫女表示她恢复得还不错，就是情绪低落恐怕一时半会好不了了。
　　既然她已经没有了当巫女的资格，大巫女打算过段时间找个支持她们的豪族把绘美送去做顾问巫女。
　　其实就是当礼物送去给土豪，为他祈福驱邪当保镖还能顺便暖床，换取金钱与传教的支持，很多小神社都这么做，就是委婉文雅一点的美人计。
　　这次下山历练，回去巫女少了差不多四分之一，除了意外战死的，还有像音叶这样不回去了的，比如准备跟万右卫门回去的那些少女。
　　现在她们满面红光，面带微笑，和她们那些因为历练结束只能回山上继续枯燥无味的修行的姐妹们垂头丧气的表情大不一样，她们马上就能去京都，见识一下花花世界了。
　　“正一先生，我也多谢您的指点，还有各位也是，多谢陪我训练，这次回去我确信自己可以成为横纲了。”万右卫门举杯说道。
　　经过各位高手的点拨，和对战哥布林与邪魔的实战，他的实力突飞猛进，与一年前判若两人，现在的万右卫门有十成的把握晋级横纲，所有人都举杯为他庆祝。
　　与朋友们一一敬酒然后道别，宴会一直持续到深夜才散去，第二天一早起来，隔壁的小次郎依然在呼呼大睡，正宗已经收拾好了，也不想再去打扰，打算静静离去，天下没有不散的筵席，有缘再见。
　　不过在离开的时候，鼠神社门口有一个少女已经在等着了，白耳白尾，算得上是这鼠神社里相当独特的一只巫女，小白鼠。
　　“佐竹先生，我就知道您要一早离开，特地在这里等着了。”小白鼠微微一鞠躬说道。
　　“其实也不必专门为我送行，以后我肯定还会再来的，到时候我还住鼠神社吧，在这里住着挺舒服的。”正宗笑道。
　　“您觉得这里舒服真是我们的荣幸，多谢佐竹先生给我们修缮了神社，我想，这次我们一定会保养好，直到您下次光临的。”小白鼠说道。
　　鼠神社已经在使役灵侍女们闲暇时的努力下，彻彻底底翻新了一遍，甚至还改建加造了不少的亭子，阁楼等等，别说比以前，即使是比周围的其他神社，都显得华丽不少。
　　即使是以前邋遢的鼠巫女们，也改变了自己的心态，谁不想住又大又新又干净的漂亮房子呢？只是以前没有管理，大家都懒又随意，结果神社渐渐衰败。
　　潜移默化之下，她们都习惯邋遢的生活，而没人去改变，直到正宗过来，给她们修缮了神社，巨大的反差让她们发现之前的生活有多糟糕。
　　如果是现在的鼠神社，应该会知道定时清扫和保养了。
　　“对了，这个，我给您准备了一些干粮，也许您路上可以吃。”鼠巫女又递过来一份用荷叶抱着的食物，拿在手里还是热乎的。
　　“这是?”正宗已经能闻到里面散发出来的米饭香味，不过小白鼠大概不知道，他所谓的离开并不是说要上路。
　　“是饭团，我亲手做的，那个，抱歉，我以前不会料理，只能做这么简单的食物，不过我在里面加了梅子和海苔，应该会好吃一点……吧？”小白鼠有些不自信地说道。
　　“呜哇，我敢保证，这丫头也对主人有意识。”荒妖斋里，红月说道。
　　“诶?不会吧？”由绮问道，为了方便离开，她也被打包进卷轴里了。
　　“没错，就是这样，可惜主人看样子完全没有察觉，真是个拈花惹草的主人呢。”灯莹不爽地说道。
　　“谢谢，我会珍惜的，那么，再见了。”正宗爽朗地笑了，带着小白鼠的一点心意，一步步走出鸟取神社，离开了因幡。
　　（本卷完）



第1章 重返佐竹邸

　　“哗!”沉静了许久的庭园里，一道如水镜般的大门打开，一道道波纹在银色的镜面着荡起，正宗从里面走了出来，手上还提着热乎的荷叶包。
　　这里是大和国，平城京，佐竹邸，去时花了半年多，回来只需要一瞬间，正宗通过的传送门慢慢凝聚成型，变成了一面穿衣镜，自从有了小镜，正宗可以在任意坐标来回。
　　不过，在外面也并不是经常回家，即使是在荒郊野岭也可以进荒妖斋卷轴里休息，佐竹邸作为家的职能感觉还没有荒妖斋重要，无论是舒适温暖还是大小都是。
　　所以这半年来，正宗多是派使役灵侍女回来，定期打扫维持整洁，自己回来都没有几次，甚至还有种错觉，自己还在因幡呢。
　　正宗拿出荒妖斋卷轴一抖，顿时几十个美少女就飞了出来，寂寥的庭园顿时就莺莺燕燕，春光满园。
　　“哦!终于回来啦！我们在外面待了好久啊，都快不记得家里长什么样了。”红月展开双臂说道。
　　“红月姐姐，你都把这里当自己家了啊?”小焰笑道。
　　“那当然，现在我已经是主人的侍妾了，这里当然可以算我家啦，是吧主人?”红月笑着挽住正宗的胳膊，正宗也只能宠溺地笑着摸摸她的头。
　　“这里就是，夫君的家吗？”由绮四处张望着，这里也许就是以后她要生活的地方了，过来时由绮一直有些不安，不知道新环境到底是怎么样的。
　　现在一看，还好，平城京繁花似锦，这座佐竹邸也相当豪华漂亮，是当初二条家专门送给正宗的。
　　说实话这里比由绮原本的住宅还好，毕竟巫女的要求是清心寡欲，而且因幡实际也是个小地方，和文化中心千年古都的平城京没得比。
　　而佐竹邸也许是整个平城京里最豪华的，那些花园里种植的灵花仙草，每一株都价值连城。
　　而整个宅邸还布有正宗的结界，灯莹的风水大阵，用的材料也都是最高级的，整个宅邸就和仙山神域一样，甚至灵气浓度与纯度还远超那些地方，是修炼的圣地。
　　高阶巫女们也都惊呆了，并不是说她们没见过世面，事实上她们去过很多地方，见识过很多东西。
　　但正因为认识得多，她们才更加震惊，惊讶于正宗这宅邸的豪华，用贝阙珠宫，镶金嵌玉来形容都感觉远远不够。
　　感觉这太暴发户了，种在门口两边当装饰的园艺植物是鸿彩仙花，地上铺的石板路好像是黄龙岩，后面那座小亭的木料应该是玉清木，池里养的锦鲤是龙须锦。
　　但任何一个富豪或者是修行者看见这庭园，那就是男默女泪，这里任何一件东西说不定价值就超过他们的全部家产。
　　暴发户到极致会形成物极必反的感觉，这才是真正的奢华，鼎铛玉石，金块珠砾，天材地宝都是垃圾，你们就那点出息还显摆内涵，在这个庭园面前都是笑话，都是穷鬼。
　　高阶巫女们再度摆正了心态，原本她们觉得自己已经认清自己的身份了，但在看到佐竹邸以后再度修正了自己的认知。
　　正宗不是和大国主联姻，由绮不是下嫁正宗，是攀龙附凤，真要论门当户对那至少得是大国主的嫡出闺女才够格。
　　她们更是小地方的巫女，在神面前还嚣张什么？正宗温和平易近人，让她们都产生错觉了，以为她们之间的地位也差不她多。
　　实际上高阶巫女就是侍妾，甚至连侍妾都不配，说她们是通房丫头都是抬高身价了。
　　“哗啦!”一下，高阶巫女们一起跪了下来，正宗莫名其妙:“你们这是在干什么？快起来啊。”
　　“那个，佐竹大人，我们之前多有失礼之处，请您原谅！”巫女们不起来，低头说道:“那个，从今往后我们就是您的巫女了，一定会尽心尽力服侍您的，请多多指教!”
　　“啊，好，快点起来吧。”正宗就特别不习惯这样的繁礼，话说她们为什么之前不跪，现在跪呢？是因为回家了才算正式过门吗？
　　“那个，小女子不才，也请您多多指教了。”由绮也轻轻一拜，不过从这里能看出由绮和巫女们的差距，由绮就显得平静得体多了。
　　作为神明的孙女，她见过的宝物更多，大国主的神邸也是这样宝物遍地，虽然差一点，但她也算习惯了，不至于太震惊。
　　“那个，佐竹大人，既然您同意我们做您的巫女了，可否请赐您的伟大力量?”巫女们问道，她们垂涎正宗的力量已久了，自从看到音叶强悍的实力，她们就认定那是正宗的力量。
　　原来她们是抱着这个目的才这么低声下气了，正宗刚刚想答应，灯莹却立刻说道:“现在还不行。”
　　“呃?”正宗疑惑地看着灯莹，平时她都很好说话的啊，为什么这次叫停了？
　　巫女们都怒视着灯莹，心中不满她坏了自己的好事，但一想到灯莹的地位和音叶的实力，她们又把头低下去，眼睛埋入黑长直里不说话。
　　不过灯莹是什么人，她自然能看出这些巫女们的不满，但理由她也找好了:“赐予灵力的仪式不可如此草率，你们请求新神恩赐时都是这样说一句就行的吗？以后每日都要虔诚祈祷，赐予仪式也要沐浴更衣，进行专门的仪式。”
　　“是，是的，那是当然的，我们会做到的。”巫女们满口答应，本来以为灯莹是来刻意刁难她们的。
　　但听她一说好像也对，这力量哪是随便说给就给的，她们获得过各种神明的恩赐，每个都是多年祈祷，悉心服侍，甚至完成各种艰难的考验才获得，她们早就轻车熟路了。
　　所以灯莹说的并不过分，甚至是很理所当然的事情，或者说这才是正式的流程。
　　“喂，小灯，我不是真的神啊，我可不想她们整天对着我烧香跪拜跳神舞啊。”正宗悄悄说道，就是觉得这些无趣，正宗才坚决不做神的。
　　“我知道，但是力量随便给不会让人觉得珍惜，甚至觉得您随便好骗，我会另外给她们安排一套不打扰您的仪式的。”灯莹说道。



第2章 安排房间

　　“可以。”正宗点点头，只要是不把自己当神拜就行，昨天放着自己的牌位或者雕像对着烧香上祭品，感觉自己像死人。
　　“主人，那饭团您就吃了吧，好歹也是人家的一片心意，趁热味道没变。”灯莹又说道。
　　“呃，好吧。”正宗坐在门廊边上，将荷叶放旁边，说实话他心里还是有些怀疑的，毕竟小白鼠明确说了她是初学者，而且鼠类的品味和人也许都不同。
　　不过打开包着的荷叶以后，至少只看面相，是还不错的，晶莹剔透的白米饭，捏成三角形的团子状，清香扑鼻，还包着一条海苔。
　　“喔，感觉很正常很好吃嘛。”红月一手就抓了一个，咬一口后赞道:“确实很好吃啊，很正常的一个饭团，嗯姆嗯姆，里面还能感觉到淡淡的心意呢。”
　　“别闹了红月姐姐，这是人家送给主人的，又不是给你的，你能尝出个什么心意来。”灯莹劝道。
　　说话间红月又拿了一个饭团塞给灯莹:“真的不错嘛，灯莹你自己尝尝就知道了，嘻嘻~”
　　“真的吗？”灯莹半信半疑地吃了一口，，是很普通的饭团，能做出什么花样呢？甚至饭还有些烧焦了，不过也确实不错。
　　制作者很认真用心，饭团带着荷叶的香味，海苔的鲜咸，梅子的微酸，非常开胃，而且适合各种人群食用，不会因为口味不对而吃不下。
　　“确实是有心了，这可不是普通的送你路上吃，主人，那只小白鼠八成对你有意思。”灯莹边吃边说道。
　　“真的假的，只是几个饭团而已，能看得出这么多？”正宗半信半疑地品尝，确实有点内味了，吃太多山珍海味，回来吃这种朴实的饭团，觉得意外的好吃。
　　“真的吗？我们也要吃~”兰地和雪若一下就挤了过来，明明是肉食动物还抢饭团真是犬科之耻啊。
　　于是一包饭团被女孩子们抢了个关键，可怜小白鼠辛辛苦苦做了一包，正宗就只吃到一个，不知道心意有没有届到呢。
　　“难得有野生的女孩子喜欢主人呢，可惜主人没有把她收进荒妖斋。”红月笑道。
　　“什么话?我看起来像是那种见到一个女孩子有好感就把她们收到身边的人吗？”正宗义正言辞地问道。
　　少女们集体沉默，看了正宗三秒，看得他都心虚了，才集体点点头:“没错，主人就是这样的人。”
　　“没关系啦，我们已经标记了鸟取神社，主人怀念小白鼠的话，随时都可以去串门，不用担心。”灯莹说道，有了小镜以后鸟取神社和佐竹邸也只像是隔了一道门的距离。
　　“不说这么多了，我们还有得忙呢，出去一趟多了这么多姐妹，得给她们安排房间啊。”灯莹说道，正宗还说他不是这样的人，你看他出门一趟半年下来收了多少个新妹子?
　　二十个高阶巫女，一个未婚妻，邪魔小闲，冷鸢，心瞳，五条龙，还有音叶和羊，哦，这两只是灯莹带回来的，不仅人数众多，种族和职业都五花八门。
　　还好佐竹邸够大，可以给她们安排的，未婚妻的由绮自然要住在主宅里，原本主宅内只有正宗和幻林住里面，幻林住在正宗房间的左边隔壁，那由绮就住右边吧。
　　然后，高阶巫女们是来服侍由绮的，那就全部住到附院吧，虽然她们在因幡也算是有点地位，以前都是住单间的。
　　但在佐竹邸也没这么多房间给她们，通通都去打集体地铺去，像小巫女那样十个人一间，两个大间就能应付了。
　　然后冷鸢也好处理，她可以和妖怪们住一起，之前妖女们都是住左侧厢的，再给她安排一个房间，最好离酒窖远点，她会偷酒喝。
　　灯莹本来想给心瞳安排房间，但心瞳要求和主人住在一起，还好她可以长期保持刀的形态，不占地方，也就让正宗带着她吧。
　　五条龙就先别放出来了，太占地方，而且被人看见太惊世骇俗了，考虑到黑龙的失控，说明它们也存在隐患，不宜和外界接触太多。
　　小闲就不太容易安排了，她身上的邪能气息容易让人感觉不舒服，必须要单独住。
　　灯莹安排使役灵侍女收拾了后院一间庭师房间给她住，相对独立，并且灯莹还让正宗在她房间周围立了一圈结界，以防止邪能外漏。
　　羊和甲贺女忍们住在一起就行了，平城京的宅邸除了贵族的唐氏风格以外，也兼顾东瀛常见的功能性设计，各种兵站设施完整，比如塔楼、水井、马栏，完全可以看作是个堡垒。
　　其中围院的墙都是楼墙，内部是中空的，上面有炮口和枪眼，可以将士兵驻扎在里面，忍者们就住在楼墙里。
　　因为楼墙很长，她们反而可以每人分一间房，给羊多分配一间太简单了，以后让她们多操练一下羊。
　　最后只剩下音叶了，本来灯莹也想给音叶也分配一个新房间，但音叶表示和灯莹姐姐住一间房就行了。
　　说起灯莹的住处那就特殊了，她住在仆人楼，和使役灵侍女住在一起，使役灵侍女们集体住在一楼，灯莹一个人独占二楼。
　　这一方面是为了方便灯莹安排指挥使役灵侍女，二来是给灯莹安排了独立一间的实验室，所以灯莹的房间是最大的，给音叶安排在一起完全没有问题。
　　安排完所有的新姐妹以后，照例给她们办一个欢迎宴会，第二天，正宗就要去交任务了。
　　没忘记正宗去因幡的目的，是受到春日大社的委托，去帮她们调查自家巫女没有音讯的事件，但说实话这个任务正宗完成得真是水，他从头到尾就根本没有见到这些所谓的春日大社巫女。
　　不过至少原因是明白了，她们之所以写遗书是即将进入封印之地，因为知道邪魔的危险而提前留下遗嘱，而进去之后就中断了联络。
　　正宗消灭邪魔之战时，全体巫女都被大国主放出，她们也一并目睹了正宗杀死邪魔的壮举。
　　邪魔被消灭以后，春日大社的巫女们自然也自由了，她们回得比正宗还快，大概前天就开了个传送阵一起回来了，于是正宗刚到家第二天，春日大社的拜帖就送到家来了。



第3章 礼多人怪

　　春日大社是说她们会亲自上门表示感谢，不过正宗觉得既然无事，干脆自己上山拜会一下吧，春日大社的使者表示扫榻相迎。
　　于是第二天，正宗前往春日大社，这次带了灯莹和音叶，其他人就不带了，到这种正式场合带一群调皮捣蛋的妖怪总感觉有些破坏气氛。
　　依然还是那感觉万年不变的松林，活泼健康的灵鹿，挂满灯笼的结界，以及在深山之中依然人流不减的春日大社。
　　这次她们并没有把正宗迎进神域，而是在春日大社的主殿中迎接正宗，阵容也相当豪华，春日大社的神主，藤原家和五摄家的其中三家都各派代表前来接见正宗。
　　“这可让我惶恐了，我只是做了一件微不足道的小事，何必劳动大驾一起来欢迎我呢。”正宗笑道。
　　“您消灭了邪魔，拯救天下苍生，可完全不是一件小事，事实上我们觉得家主不亲自来见您都有些失礼数的。”一位长老说道。
　　就事件本身来看，正宗只是去帮他们查一下失联巫女的情况，然后他找到了原因并且把巫女叫回来了，那确实只是个普通的简单任务，平平无奇。
　　但如果是考虑到他是把困住巫女的邪魔给消灭了，这邪魔可是连高天原讨伐都没能杀死的，评价是极具威胁的危险，正宗把它消灭的过程，已经通过派去支援的巫女口中转述。
　　正宗的评价在他们旧朝臣派中瞬间提高了许多，再加上他们上面有人，偷偷打听到了更多当初吸血鬼领主之战的细节，对于正宗这个人就更是极为重视了。
　　本来他们是打算先发拜贴，然后选个良辰吉日，家主或者至少也是首席家老沐浴焚香，带着礼队前来，进行正式的拜访，规格至少得是对老牌大名，甚至是对神明的。
　　正宗就是知道这些老家族喜欢这种繁文缛礼，所以干脆的说他来，而且是第二天一早就来，打他们个措手不及，只能让代表来见了。
　　“佐竹阁下勇斩邪魔，拯救人民，实乃吾辈楷模，更是救了我们家的巫女，这份谢礼请务必收下。”春日大社神主说道，然后又是几个箱子摆出来。
　　“不，不要了，真的不需要。”正宗这次言辞坚定地拒绝，每次都是一箱一箱的礼物看着就烦，说是谢礼，实际上就是讨好。
　　“这不算我们送的，是为您拯救的苍生和人民送得，这您可以问心无愧地收下。”一位家老说道。
　　“不，真的不要，斩杀邪魔拯救平民的谢礼，大国主已经给够了，再给我受之有愧。”正宗坚定地说道。
　　灯莹在一边暗笑，主人客气两句你们真以为他觉得因为东西太贵重不敢收吗？他其实是嫌这堆东西放着麻烦，带回去还要分类放。
　　早知道就该听自己的意见吧，准备几个礼盒，有人送礼就反赠回去，不过这并不能解决根本问题，那就是拿着一堆废物回家还要垃圾分类的麻烦。
　　“我来是想就之前你们拜托我去看看你们家巫女的事情汇报一下，另外确认巫女们都回来了没有，如果再送超过当初许诺的报酬，这于礼不合，休要再提。”推托几次后正宗说道。
　　言下之意就是我和你们仅仅只是任务关系，除此之外没有其他关系，你们再说下去我就翻脸了啊。
　　这群人没想到正宗态度这么坚决，他们也是聪明人，知道不能再坚持这个话题了，于是果断放弃换了一个方向:“好吧，不过您救了春日大社的巫女，她们应该对您道声感谢，出来吧！”
　　神主拍了拍，十几位国色天香的巫女走了出来，她们每个都肤白貌美，身材前凸后翘，一齐娇滴滴地说道:“多谢佐竹先生救命之恩，小女子无以为报。”
　　其实正宗算不上救命之恩，因为她们并没有真正遇到生命危险，当然恩还是有的，毕竟一直封印邪魔确实很危险，是正宗杀死邪魔拯救她们脱离苦海。
　　“呃，好的，那个，不用客气，是我应该做的。”正宗就不擅长应付女孩子，其实他都不认识这些巫女，但也只能先答应。
　　“她们都十分仰慕佐竹阁下的英勇事迹，也感激您救她们之恩，希望能跟随您报恩，您看可否?”神主又得寸进尺地问道。
　　他们听说了鸟取神社的办法，送一群巫女玩美人计，觉得这方法很不错，一计不成再生一计。
　　“恩，我们一定诚心服侍您的。”巫女们娇滴滴地说道，明显是提前安排好了的，春日大社作为东瀛三大神社，她们的巫女比鸟取神社毫不逊色，个别的实力与资质甚至还强于高阶巫女。
　　灯莹这就很气了，他们看准了主人的弱点，一扯到恩义，正宗就不会说话，一遇到可爱漂亮的女孩子，主人就挪不开眼了。
　　正宗虽然是想拒绝的，但却有些盛情难却或者说找不到拒绝的借口，正犹豫间，感到一只手悄悄伸到了他的腰间，然后用力一拧。
　　“嘶~”正宗倒吸一口凉气，他刀枪不入，但对于友方是不设防的，而且这个方向不是灯莹，应该是……
　　是音叶，她面带微笑地轻轻拧了一下正宗的下肋，因为她坐得离正宗很近，所以伸手进衣服里也不着痕迹。
　　“佐竹先生，您的巫女够多了哦，而且姐姐还在看着呢。”音叶传音道，语气也是和善的微笑，但不知道为什么正宗觉得凉嗖嗖的。
　　“对不起，我家现在住太多人，已经住不下了，所以您的好意我只能拒绝了。”正宗立刻说道。
　　“呃，您不考虑一下吗？她们不会给您添麻烦的。”神主试图再努力争取一下。
　　“不，真的不用了，如果您再提当初说好的报酬以外都酬劳，我可真的要走了。”正宗这次拒绝得非常绝对，没有留下任何一丝余地，音叶表示很满意。
　　“好吧，佐竹先生，之前答应您为您的武器开灵，夏祭虽然已经过去，但不久之后就是孟兰盆祭了，在那时将为您的武器开光，请问您是要开光哪把武器啊？”神主无奈地说道。



第4章 需要建神社

　　今日算是少有的正宗把所有的礼物都拒绝了，以前他比较心软，很少有这样拒绝的，基本上就把这次任务公事公办了，我帮你们，只要约好的报酬。
　　但是提起报酬，正宗就愣住了，他此去一波三折，花了许多时间，不久前心瞳都已经开灵了，所以正宗已经不需要再举行开光仪式了。
　　“抱歉，那个，我的刀已经开灵了，所以这个报酬可能也用不上了。”正宗尴尬地说道。
　　“无妨，我们早有预料，毕竟您出去了这么久，当初您的刀就已经进入开灵期了，突然自己完成完成了也很正常，开得怎么样？”一位五摄家的家老问道。
　　“呃，不怎么样，我开灵期没有好好保养，又用了数次，结果发展歪了，开出了一把妖刀。”正宗苦笑道，话音刚落，他就感觉背后一凉，一道刀气斩在他的背心，锋利无比。
　　“嘶!”正宗再次倒吸一口凉气，刚才音叶捏他，现在心瞳又砍他，虽然不痛但也脊背发凉啊。
　　不仅灯莹和音叶跟过来，心瞳也是正宗随身携带，听到正宗的评价不满地说道:“您说谁是妖刀?对我有什么不满吗，主人?”
　　心瞳平时冰冷冷的语气居然还带了一丝波动，看来是对正宗的回答很不满，再给正宗一次组织语言的机会，“咳咳!开灵很成功，我得到了一个可爱的刀灵，已经不需要开光仪式，就多谢各位的好意了。”
　　家老与神主们面面相觑，不知道为什么正宗突然改口，不过他们也不深究，继续说道:“那么就恭喜佐竹阁下了，不过虽然您的爱刀已经开灵，我们也不一定是只为武士刀开灵，您有其他武器的话，也可以交给我们，甚至多拿几把来也没关系。”
　　“我想我应该暂时没有兵器需要开灵了，多谢各位好意。”正宗说道。
　　“呃，既然如此，那我们也不勉强，当初我们许诺过，随便您从奖励中选一件，既然您不需要开灵了，那您是选择官位还是神位呢？都可以的随便您提。”
　　藤原家的家老眉开眼笑地说道，露出了得逞的笑容，绕了一个大圈子这才是他们的目的吗？
　　正宗顿时就打了个抖，仿佛看见了一堆麻烦事，刚才拒绝了他们全部的拉拢，自己就膨胀了，没想到还有坑等着他跳，一想到官位和神位这么麻烦的东西，他就浑身难受。
　　“不，等等!咳咳，我觉得开灵就挺不错的，我这里有，呃，对了，我这里有一把枪，你们看看能不能开个灵?”正宗连忙说着，把雷德伯爵送的枪拿了出来。
　　“南蛮火器?”几位老人看着又是一脸懵逼，摆在他们面前的是一把华丽的白金色手枪，上面还镶着水晶，前几天正宗还请雷德伯爵保养了一下，现在金光闪闪很是漂亮。
　　不过这枪摆在春日大社里，就显得画风不对，格格不入，尤其是这群传统的老家伙就更不能接受什么西洋火器了。
　　“这，这倒不是说不能开光，但……”神主犹豫地说道，他是不愿意给一把南蛮火器开光的，显得多怪啊，但上面的命令是，正宗提出的都尽可能满足。
　　“可以!既然是您提出的要求，我们一定尽力!”神主硬着头皮说道，拿起火枪，其实他也看不懂，就习惯顺手拿起来，装模作样的看看，免得让正宗觉得他不尽心。
　　“那就多谢了。”正宗笑道，拿出这把枪一来是他真的找不到其他武器，他常用的武器就是枪和心瞳，二来也是有意给他们为难一下，没想到他们还真接了。
　　“您真的不考虑一下官位吗？我们保证从四位以上，而且只是一个荣誉闲职，绝对不会给您添任何麻烦，以后出去也有个好身份。”二条家那位长老还想争取一下。
　　他就是之前来请正宗的官员，也算是个熟人，知道正宗怕麻烦，刻意强调了不会麻烦，但正宗心意已决:“我并没有封官的打算，不想被身份束缚。”
　　那些家老们都很无奈，正宗颇有点柴米不进的感觉，无论是钱、权、色，这几个常见的能攻陷任何男人的诱惑，正宗一个也没接，让他们有一种有心无力的感觉。
　　“那个，当初说好的神位您不考虑一下吗？正式册封，我们还会为您建神社，并且保证客流量，肯定能让您实力大涨的。”家老很无奈，最后就只剩下力量牌可以打了，他已经预见到了正宗的回答。
　　“请恕我拒绝。”正宗微笑道，我佐竹正宗就是喜欢对自以为是的人说不。
　　正宗全部拒绝以后，家老反而松了一口气，这是上面的命令他必须全部问完，现在正宗都拒绝后，他终于轻松了，“好吧，如果以后您回心转意，请考虑一下我们的条件，一直有效。”
　　“嗯，我会记住的，没事就先告辞了。”正宗心里想的是，别想了，以后都不会考虑的，不然我面子何在？
　　“那您等我们祭典的消息，再见。”家老起身送客，就正宗这不给面子的态度他们也不想再说下去了。
　　谁知道才第二天，正宗就懵逼地看着面前的灯莹，“什么，你说要建一个神社?”
　　“是的，主人，虽然很抱歉，不过那些高阶巫女说，她们想要一个神社来给她们日常修行用。”灯莹很不好意思地说道，明明昨天正宗才义正言辞的拒绝，今天就来打他的脸。
　　“她们一定要神社吗？如果不必要的话我尽可能做一些设施或者给她们提供修行所需的材料不行吗？”正宗问道。
　　“巫女毕竟是巫女嘛，必须有神社才是巫女，哪怕是只有一个建筑的神社也行。”灯莹不好意思地说道。
　　如果只是高阶巫女的要求，她也就拒绝了，但没想到音叶也这么要求，早上她们说没有灵水池净身，没有神乐台给她们跳舞，没有祭殿做日常参拜，还要大祝铃、继火台、神龛等等。
　　要满足全套设施，那就真的是建一座神社了，昨天怎么就没想到呢，于是灯莹只能硬着头皮来求正宗。



第5章 神社需求

　　如果只是高阶巫女来求灯莹，那灯莹肯定是不想管的，昨天正宗才说不需要春日大社的帮忙，今天就打脸，那面子上实在过不去。
　　但音叶来求就不一样了，正宗的面子有音叶的修行重要吗？不需要思考，灯莹便来找正宗了。
　　“那个，要不我们自己建一个吧，她们想要什么设施我们都可以建，净水池还有祭祀殿都可以建。”正宗说道，他是真不想昨天拒绝得这么干脆果断，今天就真香啊。
　　“主人，您要知道，神社之所以叫神社是因为这是供奉着神，虽然设施五花八门，但总体来说要有神，把整个神社化为一片神域，不是单建某个设施就可以的。”灯莹说道。
　　“呃，要不，我们神社也单独建，就在家里建一个完整的神社吧。”正宗说道。
　　“主人您会建神社吗？”灯莹探头问道，虽然她已经学过许多的知识，但建神社这个一直不太懂。
　　说难其实也不难，理论上来说简单的神社连老百姓都能建，只需要一个木制的大殿，和一个神像就行了，只要能参拜。
　　接下来就是神龛，供桌，祝铃，塞钱箱等等，但这些都不是神社的核心，神社的核心就是神，所谓山不在高有仙则名，神社最关键的是请神，只有把神请来，将神社类化作神域净土，才是正式的神社。
　　这一步灯莹就不知道了，请神过程步骤她是知道的，但没机会实践，毕竟没事请个神来干什么啊?人又不熟。
　　“呃，不懂。”正宗就更加不明白了，他向来对神道都没什么了解的，“不过有小灯在，我们可以试着自己建看看的嘛。”
　　“我又不是万能的。”灯莹无奈道:“这事情太麻烦，还是交给专业的来吧，让春日大社帮忙也没什么不好，正好还清人情。”
　　“真的要请他们来帮忙?我总感觉无事献殷勤，非奸即盗。”正宗还是不太愿意，主要还是昨天话说得太满了。
　　“我想了一下，既然他们处心积虑主动讨好主人，那就接受一些好了，免得一直纠缠不清，而且多一个朋友也好过多一个敌人。”灯莹说道。
　　“那好吧。”正宗点点头，既然灯莹都这么说了，他就欣然接受，而且一座神社确实比起封官封神是勉强可以接受的酬劳，不算麻烦。
　　当天正宗就上春日大社去找人了，这次来得更加突然，只有神主抽空接待，得知正宗回心转意以后，神主非常高兴，并且表示会全力支持。
　　“不知道佐竹阁下想在哪里建神社，建多大一个，我建议建一座万平的大神社，就建在平城京周边，这样才能更好吸引平民来参拜，土地我们可以提供。”神主说道。
　　“不不，您误会了，我并不需要建一个对外的大神社吸引信徒，我打算就在家中宅邸修一个小型神社，供我家的巫女修行用的私人神社，不对外。”正宗说道。
　　“啊，这样也行，您有什么需求先告诉我，我给您记下来，并且提供几个户型和设计给您参考，选好了以后就带上材料开工。”神主一拍手说道。
　　“需求?”正宗问道，他对神社确实不太了解。
　　“就是神社的各项设施，如果全建的话肯定太大了，那就不是小神社了，像供宝殿，祈愿墙，投币池这种，私人神社不太需要吧?”神主说道。
　　供宝殿就是供奉宝物的侧殿，客人也能参拜，用香火日积月累供奉宝物，可以起到开灵的效果，虽然速度慢了一点，但胜在成本低而且可以许多宝物一起供。
　　祈愿墙就是给参拜客挂绘马的地方，他们会把自己的愿望写在一块小木牌上，再用红绳挂起来，称之为绘马，最小的就是一个栏板，中等的可以是一面墙，像春日大社这样的大神社连墙都不够，需要几个祈愿殿来挂。
　　投币池一般是前院水池，中间一般会种一棵树，池里养乌龟锦鲤之类的吉祥动物，客人会往池里投币以求好运，这些设施主要是对外的，确实私人神社用不着。
　　“我得考虑一下，回去问她们。”正宗先不急着做决定，免得匆匆决定错误多。
　　“也好，记得把您的宅邸大小和准备修建的位置也一起写好发给我，我会根据您的条件提出建议。”神主很专业地说道，这次他必须要做得完美，让正宗满意。
　　于是敲定了合作，正宗就回去了，招来家里的女孩子询问她们的意见。
　　“首先是修建的地方，佐竹邸的右厢房没人住，我们也不用，可以直接把它用作神社或者推倒重建。”灯莹建议道。
　　右边是一座阁楼，旁边还有许多空地，现在都是药田，只需要移植就能腾出一大块地方，是理想的建神社之地，大家都表示赞同。
　　然后是需求了，主殿肯定要有，音叶与高阶巫女们提出的，灵泉、神乐台、静修房肯定要有，不过其他女孩也提出了一些意见。
　　“话说供宝殿为什么不要，我不应该有一个供奉的侧殿吗？”心瞳提出道。
　　“咳咳！这是私人神社，没有香客的，而且你是想被供在殿上，还是想被主人带在身边?”灯莹问道，心瞳想了想果断放弃了供宝殿的想法。
　　“这个，神社门口应该建两个守护兽雕像，要拜我和兰地的雕像嗷~”雪若说道，这么好玩的机会怎么能不玩一个。
　　“好吧，两个守护兽的雕像台，到时候给你们两个雕个石像摆上去。”灯莹同意这个要求记下了，石像占不了多少地方，而且可以给兰地雪若钻进去修行。
　　“说起守护兽，房檐应该按主人的守护灵不死鸟的造型雕刻。”千机也说道。
　　“好吧，不死鸟造型的房檐。”灯莹又记一条。
　　“门口一定要有个大鸟居，用于划分神域，话说鸟居上写什么?，直接写佐竹神社?”红月也出谋划策。
　　“不对啊，说到底我们该供奉什么神啊？公子不是神啊？”冷鸢突然发问。
　　“嘿嘿，这个问题问得好，我这里正好有一个绝佳人选。”灯莹笑道:“这个神社，供奉主人的父亲，也就是大老爷。”



第6章 不适应的大城市

　　所谓神社当然是需要供奉神明的，而且还不一定只有一个神，但形式上需要一个主位，这里最适合主位的就是正宗的老爹了。
　　他老爹就是个是神，而且在佐竹邸里原本就有父亲的牌位，修个神社供奉祖先也是很正常的事情，合情合理，也方便请神。
　　然后再立几个从神位，给音叶和高阶巫女她们各自拜各自的神就行了，这就是刚回来时灯莹想到的办法，让高阶巫女在不打扰正宗的形式下慢慢获得力量，这个神社正好合适。
　　少女们非常兴奋，提出了五花八门的建议，比如忍者们提出的设忍宗明王的密像，被灯莹以这不是寺庙为理由拒绝了。
　　红月提出的干脆不设墙了，不然院子会显得太小，直接放一个鸟居象征神社就行了，其他做成开放式，虽然巫女们反对，但灯莹通过了
　　幻林提出神社后面要设一张大床举行夜祭，让供奉主神的血脉后代进行**仪式取悦神明，然后不需要灯莹否决，幻林直接被正宗摁在大腿上打屁股了。
　　于是经过大家的建议，再加上几次修改，灯莹大致画出了草图，已经颇具雏形了，接下来只需要拿给春日大社的人过目，让他们派施工队来，另外还需要买好材料。
　　于是灯莹先从正宗的库房中选了大堆的珍贵材料，剩下一些基础耗材还有饰品之类的因为不够珍贵，没有被正宗收藏，只能去市场上买。
　　于是灯莹带着音叶上街去，让她体会了一次平城京的繁华，虽然还不是京都，但这里也是京畿之地，文化与人流的中心之一，像音叶这样整天待在山上的巫女从来都没有见过。
　　其实音叶来平城京以后很不适应，光是看见正宗那宽阔的大宅邸就很不适应了，以至于灯莹想给她安排房间时，她更希望和灯莹住在一间房，因为她以前在千鹤山都是和姐妹们同住一间房的。
　　音叶出身就在乡下小镇，虽然家境还可以但都周围也都是乡下木屋平房，她都不能算是个什么富家大小姐，只能说是土财主的女儿。
　　后来被带到千鹤山上修行，人烟罕至，只有一座神社，神社精美的建筑都让那时还小的音叶非常惊讶了，小时候从来没见过这么精美的建筑。
　　然后又在山上修行多年，清心寡欲，好不容易历练下山一次，为了不让巫女们的心被俗世红尘所染，大巫女尽可能选择走野外乡下，这也是一种历练。
　　然后一路上，音叶接触了灾难般的摄津，保护穷苦的平民免受哥布林的袭击，路过妖怪横行的播磨。
　　最后到了因幡，又被塞到了名为封印之地的噩梦中，好不容易因为灯莹姐姐的到来而脱离了噩梦，看似安详和平的因幡却又是一个梦境。
　　这样算来，千鹤山的巫女过得实在是太苦了，一路上都没遇到什么好事，所见所闻也都是悲惨人间，虽然世道如此，但也难怪灯莹极力反对音叶继续留在千鹤山，这样下去迟早得长歪。
　　当然，在那里面音叶还是被灯莹拉去逛了一番鸟取城，看到了因幡的城市，不过因幡毕竟是个小国，哪里的人们也生活得相对平稳。
　　与其说鸟取是个城市，不如说只是个很大的乡村，至少没给音叶造成多大的冲击。
　　鸟取的平民多是住两层小楼，对音叶来说，觉得不过如此，还没有自己老家大呢，只能说比那些一路上看到的村民生活条件好一些吧。
　　但打完邪魔后，转瞬间正宗就把音叶带到了平城京来，灯莹就告诉她，以后就先住在这里了，那么大的宅邸，仿佛就像宫殿一样，一座就有千鹤山神社这么大了。
　　而且不仅是佐竹邸大，他周围的宅院还全部都是同样的规模，住在这城里的人都是贵族，所建的房子一座比一座华丽。
　　再加上宽广平整干净的路面，规划整齐的一座座大宅院，当场就把音叶给震惊到了，没想到还有比鸟取更大更豪华的建筑群，这里是天皇的宫殿吗？
　　某种意义上也确实没错，这里是天皇曾经的皇城，灯莹表示幸好你看见的是平城京，不是姬路城或者春日山城这种为容纳战争人口而建立的巨城，不然更加震惊，当初灯莹看见高楼大厦和浮空之城时，也是惊讶了好一阵子。
　　主要也是反差太过突然，音叶之前所见都只是小地方，突然就来到平城京，没有一点过度，让音叶刚来时还以为这里又是哪个大神社呢，像鸟取神社那样的。
　　听正宗还说这里都是给人住的，而且一个大院都是一个人所拥有的时候，她震惊了，原来人也能住在神殿里啊。
　　至于真正的大神社她也看到了，传说中的春日大社，三大社之一，灵力的纯净与遗世独立的神境她确实是感受到了，很舒服很神圣很庄严。
　　不过并没有平城京带给她的冲击大，音叶觉得还没有荒妖斋卷轴里好呢，那里的灵力比春日大社更加浓郁香醇。
　　所以回去以后，音叶就住得各种不习惯，要不是有灯莹姐姐抱着睡，她感觉自己会失眠睡不着，甚至想躲进荒妖斋卷轴里去了。
　　所以今天才会来求灯莹建个小神社，她也知道这要求很任性，明明昨天正宗才拒绝春日大社的好意，但她确实住不习惯，希望有一间神社能让她过以前那样规律的生活，不然她真只能躲荒妖斋了。
　　这可不仅仅是她，真有人躲荒妖斋里自闭的，比如小闲和冷鸢，灯莹把途中新收的女孩一起带上街去，看看新的住处。
　　冷鸢和小闲反应就最大，她们两个特别不喜欢人类，小闲天生敌视活物和秩序，像平城京这样看似繁华却死板僵硬，内里透出一股腐朽的老气，小闲就有一种忍不住想破坏这里的冲动。
　　冷鸢则是害怕人类，之前受尽屈辱和全族被杀让她有接触恐惧症，即使是和荒妖斋的姐妹们慢慢熟络了，她也比较沉默寡言，而且鬼族生活太过原始，也不能适应繁华的城市。



第7章 采购神社材料

　　到了平城京外的城下町，音叶才松了一口气，感觉没那么压抑了，平城京里的气氛真的让人感觉喘不过气来，太过庄严庄重了，大街上都没人敢大声说话的。
　　而城下町就相对活跃很多了，人来人往，吆喝声与大声说话杂夹在一起，到处都很热闹，这里是平民居住与交易的地方，相比全都是贵族和仆从的城内更像是人群居的地方。
　　虽然音叶和高阶巫女们也不太喜欢这么脏乱嘈杂的环境就是了，这里三教九流汇聚。
　　因为要供货给城内的贵人老爷，所以城下町的物价偏高，商品也多偏向高级货和奢侈品，甚至还有许多从堺运来的舶来品，贵人老爷们就喜欢这些进口货。
　　（堺市，东瀛古代最大的港口和对外商业口岸，从中世纪就存在，现位于大阪府中部。）
　　这对于灯莹来说很喜欢，因为可以很方便地找到各地的东西和修行所需的材料，尤其是那些比较珍贵但又达不到正宗标准所以没有收藏的材料。
　　“这个七曜琉璃瓦不错，可以用来建神社的屋顶，音叶你觉得怎么样？”灯莹拿着一块金色的瓦片问道，手轻轻微移，就能在阳光下反射出七彩的光辉。
　　“这，我哪懂什么建筑嘛？”音叶说道，她从来就不了解建一座神社需要什么材料，哪种瓦片会更好，只是本能的对比一下这种琉璃瓦与千鹤山神社的屋顶，感觉这个美多了。
　　那些高阶巫女似乎有一点了解，她们拿着瓦片，分别输入十几种不同的神力，完全没有任何滞怠的感觉，非常流畅，她们满意地点点头:“对神力的流通完全没有影响，是好材料。”
　　“老板，先来一万片。”灯莹说道。
　　“好嘞，一万片七曜琉璃瓦，这位客人好眼光，承蒙光临，一片十块高阶灵石，十万谢谢。”老板双目放光，这可是来了大主顾。
　　“十块一片吗?怎么这么贵！”音叶惊了，一块高阶灵石够她全速修行一个月了，这一片琉璃瓦够她差不多一年的修行?
　　“不贵不贵，这可是从大明进口的瓦片，每一块都要由修行者亲手炼制，需要多种珍贵素材，经过五道严格工序，中间只要稍微出错就只能报废，运出来还要承受巨大的风险，十块高阶灵石真的不贵。”商人笑容满面地解释道。
　　能做这种高级品生意会没点眼光吗？他一眼就看出来了，这个小巫女确实是个土包子，看周围货物都露出新奇惊叹的表情，但是周围几个女孩都是有见识的。
　　尤其是那个青发小萝莉，眼光犀利见识广博，他还没有推荐，青发小萝莉就自己找到了七曜琉璃瓦，明明一块瓦片在众多货物中毫不起眼，却是他得意的好东西。
　　而且，她的眼神很淡漠，看这琳琅满目的商品，完全没有一点波澜，就像在看地摊的便宜货。
　　老板知道这不是装的，是真的很多都入不了她的眼，老板甚至在她眼中看到不经意流露出来的鄙视，那正是看着他店内一件看似很漂亮的赝品时露出的表情。
　　开店都是这样，有些珍贵的东西其貌不扬，所以店主也会摆出一些没什么价值但很漂亮的东西撑门面，灯莹并没有揭穿戳破，她只是来买自己需要的东西。
　　但是她们是一起来的，所以老板一样热情地向音叶介绍他的商品，吹的是天花乱坠，很快就把音叶给忽悠瘸了，决得这东西真是很值这价。
　　当然灯莹是知道这番话掺了无数水分，说是要修行者炼制，但修行者同时可以炼多少块呢？而且只说成本高获得难却不敢吹实用，大概是猜到灯莹一眼就看穿了它的功能吧。
　　灯莹是无所谓的，东西有用就行了，老板也要赚钱的嘛，反正灵石是无限的，随便用，虽然也有买几块瓦片回家再复制，但一点点复制多麻烦啊，不如照顾一下别人的生意。
　　“下一个，注连绳，这是神社结界必不可少的组成材料，代表神与人的分隔，理论上来说粗一点好。”灯莹说着走向下一家店铺。
　　“这桔梗不错，老板，如果我一次买多一些，你能帮我串成注连绳吗？”灯莹问道，她自己是肯定不会做这种琐事的。
　　“帮，当然可以，我很擅长编注连绳，保证让您满意。”店长笑逐颜开，一次买这么多高级货的人可不多。
　　“不需要他，其实我们都会，不如说一些细节编法和挂饰更是每个神社特殊的象征，这个要自己编比较好，我们买材料就行。”高阶巫女建议道。
　　像音叶就没学这么深的神道学知识理论，她还以为巫女会服侍神明就行了，只有那些大神社才会具体教各种理论知识，因为神明多了样本够多，才能总结出很多经验。
　　“你们会就太好了，就交给你们了，老板，还要买御币和纸垂，老板你懂的，挂注连绳上的东西，都要最高级的。”灯莹说道。
　　“好的，您放心，我这店客人说起都是有口皆碑，绝对都是上品，如果不好您尽管找我。”店长讨好地笑道，他也看出来了，这个青发小女孩似乎是她们的首领，明明看起来这么幼。
　　其实他家的货灯莹看起来也就那样，说不上好但也不差，以这些店的平均水准来对比，那确实算不错的。
　　接下来，灯莹又买了两大块妖异石，这是给雪若和兰地刻她们的石雕像用的，这次选的石头要求是妖气良导体而且适合附体的石料。
　　灯莹还专门强调要三米高的原石，店家还好心提醒这石头容易招来不干净的东西，灯莹没说自己其实在普通人眼里就是不太干净的东西。
　　就这样，筑神社用的砖头，有一家店说他们有旧神社拆了以后的旧砖，经过多年香火熏陶，已经有了灵性，对神力有了足够的亲和度，可以融入任何神性环境。
　　灯莹看了样品，确实是好砖，于是出大价钱买了许多，结果运来时灯莹一看，翻车了，这货居然以次充好，真运来的分明是批量用香火熏烤的赶制品，灯莹勃然大怒。



第8章 以次充好

　　“小灯怎么回事？为何如此激动?”正宗问道，他在房间里就听见灯莹大吵大闹的声音，连忙跑出来看。
　　就看见门口有数辆货车，上面载满了青石的砖头，但明显都不是新货，外表带着熏黑与陈旧的痕迹，小灯昨天兴致勃勃地和自己说买到了一些好东西，就是这些砖?
　　佐竹邸里的女孩都听到了灯莹可爱的咆哮声，纷纷跑出来看看到底是什么把好脾气的灯莹气成这样。
　　“主人!那个无良的黑心商贩，居然敢以次充好，拿这种速成品来忽悠我!”灯莹看见正宗走出来，转头诉苦道，虽然她很生气，不过样子还是很可爱，让正宗觉得小灯像是在撒娇一样。
　　“哈？有人敢骗我家小灯？是你吗？”正宗对着车队前的那个满头大汗的人问道，他一眼扫过也能看出来，后面的砖头是伪劣产品。
　　“不，不是我，我只是个送货的，不关我事啊!”车主连忙解释，他也是焦头烂额，眼前这家如此大的宅邸，明显是惹不起的贵人，他要是被迁怒就死定了。
　　“好吧，小灯，你在哪家店买的，我们去找他算账。”正宗说道，灯莹说了一个地址，正宗一挥手灵力裹住车辆和女孩们还有车主，直接跨越出去。
　　一步风景变换，女孩们已经习惯了，车主还是第一次遇到，吓得一屁股坐倒在地，他环顾四周突然变换的风景，发现自己已经到了城外的城下町，周围路人都惊愕地看着空地上突然出现几车砖。
　　“主人，就是他！就是那家店!”灯莹指着一家建材店叫道，主营木料石料，看起来还是挺大的一家店，很气派。
　　所以灯莹相信他不会自砸招牌，还看过样货，没想到还是入坑了。
　　那店长一看那车熟悉的砖石，还有特征非常明显的青发小萝莉，顿时愣住了，他不久前刚刚让人拉货去，没想到这么快人家就找上门来了。
　　正宗敏锐地捕捉到了店长眼里的一丝惊愕与慌张，当即走入店内大声说道:“店家，你为何拿次品坑我，以次充好?”
　　这话说得周围人都听见了，本来正宗这样带着几车砖突然出现在大街上，本来就好奇地围观了，听见正宗大声说话顿时议论纷纷，原来是被假货坑了啊。
　　看他这带车瞬移的神奇法术，还有身上这考究的紫色长袍，怎么看都是个大人物，居然敢得罪这样的人，看来老板是要倒霉了，怕不是要大出血。
　　店长一听见正宗的话还有周围人的议论，顿时脸都黑完了，尤其是店内顾客听见都下意识后退，再仔细端详手中商品，他就知道就这一句话他的信誉就损失了不少。
　　“客人，您说笑了，我怎么可能骗您呢？这货物不是好好的送到您家了吗？”本来店长是打算不承认这些货物是自己卖的。
　　他一贯的套路就是拿很像的次品卖给客户，客户短时间认不出来，然后过几天再来算账他就不承认了，或者说客人是故意换货来骗退钱的，反正就是耍赖。
　　但正宗这次来得太快了，甚至店长算一下货应该吃刚到，他就找上门来了，难道他第一眼就识破了这些是次品，然后瞬移过来算账的吗？（还真是这样的）
　　正宗来得这么快让他猝不及防没有准备，也无法推卸责任了，他请来送货的拉车工就在，他绝对会毫不犹豫承认是这家店送的，当场拆穿就实锤黑店了，所以他只能硬着头皮承认。
　　“哼!你昨天和我说，这些都是神社拆迁后的香火砖，蕴含了长年的香火之气，你这些是个头的香火砖，全都是人工制造出来的速成货!”灯莹没好气地说道。
　　“哪有?客人您冤枉我了，这些都是香火砖无误，不信我给您把里面的香火之气逼出来看看?”店长说道，他能做这么多年的黑心生意，怎么可能没个耍赖法。
　　“笑话!这些分明都是用香火熏烤出来的速成品，你烤了几个月?一个月有吗？当然可以逼出点香火之气啦，但这样的香火毫无灵魂，一点价值也没有。”灯莹骂道。
　　店长顿时冷汗直出，他确实是没烤够一个月就出炉了，没想到灯莹连这都看得出来，但他还是嘴硬道:“这，这也是香火砖啊，我这货虽然差一点点但也没至于骗你吧？”
　　“差一点点?你昨天是怎么说的?这些都是从神社上拆迁出来的，能和神圣环境严丝合缝地融合，毫无影响，要不要我现在去输入一点神力，看看它是不是毫无凝滞?”灯莹厉声问道。
　　“没，没有!我没说!”店长突然否认道:“我从来没有这么说过，只是说这些是香火砖，从来没有保证这些是从神社拆下来的!”
　　“主人，他在说谎。”心瞳说道，正宗也能通过心瞳轻松地看出来，但周围的路人并不能看出，他这样死不承认，口说无凭那也不能拿他怎么样。
　　正宗一眼环视过店内，突然笑道:“店长，你这里的商品，都很不错嘛，好东西很多啊。”
　　“啊，啊？”店长疑惑正宗为什么突然谈起他家的货物了，不知道他目的是什么。
　　只见正宗说着手一抽，突然货柜上就有几块青砖飞到了他的手上，“不知道，这个是否就是店长卖的香火砖。”
　　灯莹一看正是昨天店长拿给自己看的样品，店长顿时就紧张起来，大叫道:“不许拿我的东西!啊？!”
　　几个身穿黑色忍者服的女孩突然出现在店长身边，拦住了他的去路，并且用苦无指着他，绝对的武力下奸商也是没用的，他就不敢再去抢正宗手上的砖石。
　　正宗拿着青砖走到车旁边，把样品和实物放在一起，笑道:“各位，你们觉得有区别吗？”
　　客人们仔细一看，立刻觉得有区别了，虽然这些样品的青砖看起来更加陈旧，外表黑痕一片片的。
　　但黑痕里隐约流动着一股灵光，比起旁边那堆样品要顺眼许多，乍看之下不明显，但反正一起对比就越看越觉得不对。



第9章 死皮赖脸

　　如果不放在一起，分别粗粗看过去，客人们会觉得很像，不就是一块旧砖头吗？看起来还像是从哪个厨房灶台上捡回来的呢。
　　但把两个合在一起看，即使是普通人，也能隐约察觉出不对，说不出是哪里不对劲但肯定就是不一样。
　　为了让大家看得更直观，正宗把自己的灵力输入进去，顿时一股香火之气爆起，粉红色的霞光从砖块中喷发，商店前面的空地上顿时霞光笼罩。
　　“哇!这差距也太大了吧?”围观群众顿时惊叹，只见一大车的砖块散发出了一大股霞色的烟气，只不过这烟气散而凌乱，完全具不成型，烟里掺夹着一股股黑烟，明显良莠不齐。
　　反观正宗手里的样品，虽然只有几块砖，但完全没有发散的迹象，烟气在砖块附近凝聚成一朵花的形状，光色纯粹而干净，看起来非常漂亮舒服。
　　即使是没有修行的普通人，此刻都能看出这两种砖有多大的区别，修行者更是能看得出来，那些劣质砖里面的香火根本没有凝聚气场，还掺夹着大量杂质，用来启建筑物根本就是污染破坏原本的架构。
　　且不说昨天店长是否说了那段话，光是拿这样品推荐，之后送来这种差距的伪劣砖，就已经是欺诈了。
　　而且即使没这一层关系，他卖出去的砖也是不合格的，别人买这种砖肯定是为了砌重要建筑，而这些伪劣砖会污染灵力，搅乱气场，留下隐患，还不如用普通砖。
　　就比如一个武士，如果想修炼一处静室来给自己修身养性，陶冶境界，用了这种砖，打坐时灵力如果突然流向混乱，恐怕武士当场就会走火入魔或者境界崩塌。
　　这绝对是不能原谅的欺诈行为，难怪正宗会如此生气，上门兴师问罪，路人们，尤其是修行者，看店长的眼神逐渐不善。
　　店长也是慌了，正宗当众就把他的手段给揭穿，另他恼羞成怒起来，干脆开口狡辩道:“本店自然是有上等砖卖，但这位小姐昨天来，开口就要最便宜的，然后今天又来问我为什么不给好砖，这不是故意找茬吗？！”
　　他这是胡搅蛮缠了啊，灯莹一把将一个布袋丢在地上，“好!那本小姐现在就要买你最上等的砖，你拿出来啊？拿出来给大家欣赏一下你的上品砖!”
　　小口袋微微张开，里面滚落出几块凉白色的灵石，周围人倒吸一口凉气，纷纷惊叫道:“月灵石!而且至少是中阶的!”
　　月灵石因为太过稀有，价值太大，通常只有大势力间的大额交易才会用月灵石结算，或者是高级修行者之间互相买天材地宝才用得上。
　　哪有人拿着月灵石来买砖头的，这口袋说不定连这家店都能买下还绰绰有余，围观群众顿时更加相信灯莹了，能用月灵石日常消费的大佬，哪里会来你这小店买下品砖。
　　“这，这……”店长冷汗直流，面对着一小袋月灵石，他的压力山大，谎也快圆不下去了，“这，小店的货不在这里，您要看的话，明，明天……”
　　“明天?我看你是根本没有吧?算了，我也不想跟你废话，退钱，拿着你的烂砖滚蛋!”灯莹说道，她懒得再纠缠不清了。
　　“没，没有!您根本就没有给钱，只是定了小店的货，我根本就没收过您的钱，休想讹我!”店长激动地喊道。
　　他也是硬着头皮说的，没有退路了，昨天灯莹给的钱已经被他拿去还欠款了，他欠了供应商许多的钱，现在不可能再拿出钱来。
　　“哈？”灯莹惊了，就没见过这么死皮赖脸的人，本来退个货也就算了，双方当无事发生过，没想到这家伙还给脸不要脸了。
　　“反正我就在这了，要钱没有，要命有一条，我可提醒您，这里是平城京，您要是杀人或者抢劫我的店，卫兵不会坐视不理的!”店主破碗破摔地往店门口一坐，一副人不要脸，天下无敌的样子。
　　我勒个去咧，正宗都无语了，他个正牌平城京的居民都没这么说话，这个在城下町里开店的商人居然敢说出如此狂妄之词。
　　也不要怪正宗看不起他，商人就是这种地位，正宗可是正牌的武士阶层，平时遇到都应该让路行礼的，今天居然敢坑他还这么拽，是去一趟因幡回来天都变了?
　　“好，好，我去找个能评理的人过来。”正宗突然就消失不见，下一秒再出现时手里已经提着个身穿官袍的人了。
　　“呃，佐竹先生，您这是在干什么呢？等等，我在哪儿，城下町?”那人左顾右盼，似乎被正宗抓过来时还根本不知道是什么事情。
　　“二条大人?”灯莹惊道，他正是之前来查正宗户籍的官员，在前几天时也在春日大社迎接正宗，作为二条家的家臣代表。
　　“那个，我遇到一起商业纠纷，这家伙以次充好，拿烂货骗我，您给我评评理。”正宗指着店长说道。
　　二条一眼看见满车的砖头，再听正宗的话，他大概也猜到是怎么回事了，顿时苦笑，心想这种小事你来找我干什么？一刀把他给剁了不就得了吗？
　　他可是民部少辅，负责的是户籍，租税一类的工作，商业交易上的事情应该交给大藏省负责，当然如果考虑到这边店铺的房产或者租用权，那他也可以管一下。
　　“你，赶快把钱退还给佐竹大人，然后向他磕头认错，如果大人愿意原谅你，那还可以饶你一命!”二条厉声说道，他根本不想了解什么真相，评什么理。
　　反正正宗叫他来肯定是要他来帮忙的，虽然也不知道这种小事有什么好帮的，但反正帮完就是了。
　　店长顿时傻眼了，不知道正宗怎么就抓了个看起来像官员一样的人过来，开口就要他还钱跪拜，关键是他还根本不知道这个官员是何许人也，他的官有多大。
　　“大人，冤枉啊！我根本没收钱，那个，我叔父是城下町的管理者，青木大人，还请您看在他大人的面子上，再考虑一下。”店长躬身说道，原来这家伙还是个关系户。



第10章 放逐

　　“青木?啊啊，叫青木那个混蛋滚过来见我!”二条总算听到一个认识的人名了，刚才一直都不知道怎么管让他特别尴尬。
　　店长听得一脸懵逼，他也是根本分不清官袍上显示的阶位有多高，在他眼里叔父大人就已经是大官了，所以横行街市肆无忌惮，在他看来二条也就那样一个官，该给他叔父一点面子。
　　也不怪他坐井观天，城内的官员那都是朝官，哪会去管城外这些琐事，一个管理员已经能横着走了。
　　“大，大人!”这时，几个卫兵终于从人群中挤出来，跪倒在二条的面前，他们也是看见这边那么多人围观，好奇地过来。
　　看见二条身上的官袍，顿时就吓得魂飞魄散，城了的官老爷正在骂人，是哪个不开眼的家伙惹到了官老爷?
　　“青木那个混蛋呢？叫他过来处理自家的事情，不要怪我没给他机会。”二条说道，店长听得二条说起青木如此的不客气，顿时心里一阵嘀咕，暗暗感觉不妙。
　　“少辅大人，青木他应该不在，好像这两天出去了。”卫兵回答道，其实他们的职责更多是维护平城京安全和城下町秩序，对于管理者这种不正规的民官，卫兵们都不鸟的。
　　青木确实不在，他要是在的话，刚才店长和正宗起冲突时，他就应该出来给他家后辈撑腰了，可惜，他再也没有机会了。
　　“那很好，这片城下町也该换一个管理者了，你们去再推举一个人，让青木滚蛋吧，还有这家店是黑店，查抄货物，这个家伙给我逐出平城京!”二条不耐烦地说道，难得正宗来找他做事，干净利落地解决掉就好。
　　店长听了这话如晴天霹雳，他的靠山，平时在城下町横着走，没人敢对他有一点不客气的叔父，他就这样轻描淡写一句话就撤了吗？而且还要查抄他的店?
　　“是。”卫兵们说道，他们真不觉得撤一个街官是什么大事，这种人就是被人推举上去的一个街区代表，根本没有官方任命。
　　很多城下町街官甚至是黑道混混这里的，打砸抢收保护费逼街区的人共同推举他为管理者，这种人和朝官有可比性吗？
　　一个天一个地，平时不管他们是大人们懒得管，有这些地头蛇帮管好周边也省心省力，也就随你们自己搞了。
　　他们要的就是履行好职责，给城里的贵族老爷们提供他们想要的商品、美食、舶来货就是城下町的责任，现在居然敢惹到城里的老爷，真是自寻死路。
　　“不，不，你们不能这样!”店长急了，几个卫兵已经把他按倒在地，也开始进入他的商铺查抄，他雇来的打手此刻都在路边假装自己是围观群众。
　　“呵呵，我为什么不能?我可是民部少辅，管理户籍的，这片街区的所有权，我说是谁的就是谁的，还有，你的户籍已经被吊销了，从此你不是大和国人，这店也不是你的了。”二条冷冷地说道。
　　不得不说虽然和这种小人物玩以有失身份，不过偶尔装一下逼的感觉真是神清气爽啊，尤其是在正宗面前特别的爽。
　　店长面色惨淡，虽然他听不太懂民部少辅是个什么官，也不太懂吊销户籍是什么意思，但他大概能明白，自己玩完了，而且就连他的叔父也完了。
　　估计青木回来时是懵逼的，老子的街官呢？怎么出门一趟回来就没有了？
　　店长已经被拖走了，灯莹笑着摇摇手:“店长，以后生意兴隆哦！”
　　“嗯？”其他人都不明所以，为什么灯莹明明与他矛盾还祝他生意兴隆呢？
　　“不用这么狠吧？也就是假货骗你不愿意退钱而已，他已经被查了店还赶出去了，何必补一刀呢？”正宗苦笑着问道。
　　“主人您不知道，这种人死性不改，即使被赶到其他国家，依然会做这种黑心生意，平民都太过纯朴又没有我们这样的眼力，不免被他骗了，如果他东山再起会有更多人受他坑害，不如除恶务尽，断绝他的商路。”灯莹说道。
　　“好吧。”正宗也点点头表示灯莹说得对，这种人继续经商也是个祸害。
　　“佐竹阁下，您稍安勿躁，我们马上清点这家店的商物财产，把您的钱给您退回，喂你们，动作快点!”二条说道。
　　旁人看了各种惊讶，堂堂五摄家的民部少辅，居然像个狗腿子一样在正宗面前点头哈腰，而且完全不脸红。
　　“不要了，那点钱又没用，没事我走了啊。”正宗感觉索然无味，这次和老板杠上也就是为小灯出口气罢了，说得好像他很在乎那点灵石一样。
　　“哎!等等，您买这些香火砖是要干什么?该不会是，建神社用的?”二条终于从现场情况推断出了一些来龙去脉，正宗要建神社的消息他也是知道的。
　　“没错，这不是来买建筑材料吗?”正宗点头说道。
　　“诶呀!您还买什么材料啊？不是说了，建神社的材料全部由我们出吗？您什么都不用买了，春日大社会全部包完的。”二条急道。
　　“可是，小灯已经快买齐了啊。”正宗说道，今天早上已经陆续有人送货上门，再加上灯莹从仓库里搬出来的很多稀有材料，现在院子里已经堆满了。
　　“这!这么快?”二条惊叫道，毕竟很多灯莹都是从正宗仓库里现拿的，二条绞尽脑汁想想有什么可以帮的，然后灵光一现:“这个，至少这些香火砖是假货，我们可以提供。”
　　“你们有香火砖?”正宗问道，其实没有必要，那个店长的样品还在他手上，回去复制一下就全都是上品材料了。
　　“有，当然有，春日大社的老旧神社一大堆，随便拆几座就有了，大不了把我的祠堂给拆了就行。”二条笑道。
　　我去!灯莹惊了，这家伙为了讨好正宗这么拼?为了给他提供几块破砖连自家祠堂都要拆了，他祖宗没气得从祖坟里爬出来打死他这个不孝逆子?
　　顿时众人都用微妙的眼神看着二条。



第11章 建筑施工队

　　二条看了一下众人微妙的眼神，顿时明白他们在想什么了，自己的话确实让人有些误会，问题是，这真的是老祖宗自己下的命令。
　　“这次修神社，你们务必全力配合正宗，让他满意，如果有必要，把我们这些老家伙的庙拆了拿去给他盖神社也无妨。”这是老祖宗的原话。
　　事后二条还在心里嘀咕，其实他们就是想趁帮正宗修神社这个机会把自家的庙翻新一下吧?还说得这么冠冕堂皇的。
　　不过既然是老祖宗的指示，他自然要按照他的命令全力以赴啦，于是二条挤出笑脸:“那是当然了，我们一定会拿出最好的材料给您搭建神社的，香火砖保证是千年以上的，作为神社主体的木料更是有惊喜，我们老祖宗已经下令，把山上的杉木给砍了……”
　　“等等，停!您刚刚说什么？把山上的杉木砍了，哪座山？”正宗连忙打断他。
　　“哪座山，春日山啊，不然哪里能找到万年以上的杉木呢？我们已经从圣树林里砍了十颗万年树龄以上的极品杉木，给您修神社。”二条炫耀地说道。
　　“不对啊！春日山上的圣木林是禁止砍伐的，已经上万年没有砍过了啊！”灯莹说道。
　　“是的，一般来说是这样，不过事情总有例外，为天皇大人修皇宫，或者为神明修建神社时，都是用定额用量的，比如二条城修建时，就用了圣树，这次老祖专门吩咐，给佐竹阁下以同样待遇。”二条自豪地说道。
　　也难怪他这么自豪，二条城是信长在京都修建的行宫，也叫二条御所，天皇与幕府将军都在这里住过，以他家族命名也是一个面子。
　　如今拿出给天皇与幕府将军的待遇为正宗修神社，怎么看都是破格的待遇，绝对能表现出他们的诚意，这次正宗应该会接受了吧？
　　“不，我不需要，木料我已经有了，你们不用砍了，好意我心领了，真不用了。”正宗用暴殄天物的眼神看着二条，赶忙阻止他。
　　“不，我们已经砍了啊，现在退回也不可能了，您只需要收下就行了，放心，这可是万年的圣杉木，您绝对找不到比这更好的木料了。”二条笑道。
　　他有些奇怪，不知道为什么正宗用一种充满关爱的眼神看着他，就像在看地主家的傻儿子。
　　“千机，快把院子里的建木和扶桑树收起来，不要让其他人看见了。”正宗传音回去给看家的千机，要是让春日大社的人看见，还不把他们打击到无地自容了吗？
　　“天啊，真是败家，万年的杉木说砍就砍了，还砍了十颗，太可惜了。”灯莹都暗道，丝毫没感觉自己原本打算拿扶桑树和建木搭神社的行为比他败家多了。
　　对此灯莹觉得，败不完家产就不能叫败，拿几根木头出来用算什么败家?反正不用也是积压仓库，而且灯莹还因为春日大社自作主张的供材行为，只能被迫降低神社的建材质量了，搞什么嘛?！
　　于是，无奈的他们只能回家，围观群众们津津乐道地散开，觉得今天看了一场好戏，不亏。
　　很快，春日大社许诺的建材也运来了，而且送货的全都是清一色的漂亮少女，个个貌美如花，还大部分穿着巫女服，看着完全不像货车队，像是请神的花车队。
　　建材还真是异常齐全，理论上正宗什么也不用买，都可以搭起一个功能完备的神社，还绰绰有余，不过这材料嘛……
　　只能说差强人意了，对于普通神社来说这些神社拆下来的建材确实是非常极品，因为原本再建的时候就已经很精挑细选材料了，但在灯莹眼光里，只能说勉强合格，和正宗的收藏比起来就差太多了。
　　来送货的还是正宗的熟人，藤原家的大小姐，藤原青璃，还是这么漂亮，头发有些微微青色，与灯莹相近，身上穿着华美的和服。
　　她脸上似乎有一些无奈，来到佐竹邸时也是先向正宗行礼:“佐竹大人，我就是这次来帮您建神社的负责人，其实更像是监工啦，请多指教！”
　　“哦，多谢，青璃小姐还是这么精神呢。”灯莹觉得她挺新奇的，明明是个大小姐，性格却相当开朗，说话很直不拘小礼，却又不像源青焰那样狂野。
　　“总负责的话，您知道怎么建神社吗？”正宗问道，他就是因为自己不会建神社才求助春日大社的。
　　谁知道青璃就直接回答道:“不，我对建神社完全一窍不通，甚至我都没建过普通房子。”
　　“啊？!”正宗一脸懵逼，“那您怎么又是总负责人?”
　　“这么惊讶干什么？我就是个挂名的，刚才我不是说了吗？我其实应该是个监工。”青璃凑近正宗笑道。
　　“您不会那谁来建神社啊？”正宗问道，灯莹在一边吐槽他这木鱼脑袋还是看不清情况，没明白春日大社的目的，没看见她们来送货建房的全都是漂亮的巫女吗？
　　“她们啊，首领是不一定要会建的，她们总有一个人会建的，比如说那位。”青璃随便暗示了一下队伍里的其中一个巫女，看来她才是真正的建筑工程师。
　　“那您是来?”正宗不解地问道。
　　“我来是作为对您重视的象征呗，顺便拉近一下关系。”青璃笑道，来时长辈是让她装模作样演一番，顺便拉近和正宗的关系，青璃完全就不想演，直接说明白了。
　　“哦。”正宗点头，这种事情也挺常见的，让地位高的人挂名某职位，实际会干活的是下面的人，这样比较体现阶级也是常有的。
　　比如为正宗修神社，就不能顺便派一个巫女来做负责人，这样于礼不合，问题是……
　　“为什么全是巫女?男的呢？工人呢？”正宗这就看不明白了，一般提到建房，那就应该是大汉挥锤子吧?怎么派了一群娇俏少女来?
　　“您这就看错了，不仅是巫女，还有我们家派来的女孩，只有她们才懂建神社，普通人是不会的，而且您放心，她们力气大着呢。”青璃饶有意味地笑道。



第12章 一堆石头

　　果然，正宗看见那些在门口卸货的少女里，也并不是全都身穿巫女服，其中还有不少是身穿白衫与下裙摆的少女，风格上很像巫女袍，所以第一眼没有分出来。
　　而那些少女都很好看，像是精挑细选了一样，她们不仅漂亮，而且气质与身材上都各自有微妙的不同与特点，而且动作非常优美，似乎是把礼仪灌注到了骨子里，即使没有人看，她们依然保持着风度翩翩。
　　这样美丽的少女应该出现在歌会，花会之上，一边饮茶静坐谈笑，现在却在从车上搬卸着重物。
　　最违和的是，她们明明搬着重物却完全没有一点吃力的感觉，举重若轻，一位少女把长三十多米的圣杉木杆给抬进佐竹邸，也没见很辛苦的样子。
　　“嘿嘿，这些都是我家的侍女，都经过一些武士的训练，虽然因为是女子的关系不能实封武士，但实力都有中阶武士的水平，扛这点东西对她们来说小菜一碟。”青璃笑道，但她的表情更像是在嘲笑。
　　“啧，为什么都派一群侍女来，难怪你们藤原家就没有劳工了吗？我是不信的。”到了这个程度，即使是正宗这样的榆木脑袋也能看出来了，藤原家分明是故意的。
　　“啊啊，你都猜出来了何必再问我呢？硬要我回答的话，就是可以，但没必要，毕竟漂亮的小姐姐干活更加赏心悦目啊，而且论神社建筑，确实是巫女们更了解一些。”青璃笑道。
　　这时把东西搬进去的少女们已经一一放下垒好，看见院子里已经摆满了建材时也颇为惊愕，尤其是这些东西看上去灵光发散，气场绚丽，还有一股淡淡的清醒，就知道大多数都价值不菲。
　　“哎，佐竹公子，你也太是耿直了，好不容易有敲他们一笔的机会，材料就全用春日大社的嘛，何必自己买呢？”青璃像是开玩笑地说道。
　　“我觉得还是自己买好一点，可以买一些更好的，而且神社的建材也讲究合适，要符合神明的喜好，所以就自己准备了一些。”正宗说道。
　　神社的细节处确实讲究要符合神明喜好，这很重要，如果是更贵更稀有的材料与神明的偏好对比，也应该优先抉择神明喜欢的。
　　神社相当于神明在凡间的行宫，神社的第一标准就是要符合神明需求，哪怕是用世间最昂贵的材料搭一座神宫出来，金碧辉煌，耀得神明都眼花，那也是白搭。
　　“喂喂，您也是太耿直了，有便宜不占白不占，而且您不可能比春日大社更了解建神社啊，她们都建了几千年的神社对这一套早就滚瓜烂熟了。”青璃不以为然地说道。
　　“而且，您也不可能找到比她们提供的更好的建材，这次祖宗那群也是拼了，把自己数千年的神社都给拆了，找不到比这些更好的……呃?!”
　　青璃刚自信地说到一半，却看见那边搬东西的少女一阵喧哗，她也看过去，却被灵光闪闪的材料给瞬间亮瞎了眼。
　　那些少女好奇地翻开了灯莹用来盖建材的布，虽然她们也觉得正宗不可能会有什么比自家提供更好的建材，但姑且还是看看，如果主人家有需求就合理结合运用一下。
　　结果她们就被震惊了，和青璃一样，首先就是几大堆不同的石头。
　　其中一堆白色石头外表非常圆润圆润，乍看起来和普通石头差不多，表面却闪烁着蓝蓝的纹光，看起来就像是阳光透过清澈的湖水照到水底的岩石上一样。
　　“这是，湖光石吗？”青璃轻轻摸了一下，浓郁的水属性灵气从指尖渗入，她感觉眼前不只是一块石头，石头里面还蕴含了一片湖水。
　　“嗯，我准备用来铺灵泉用的，用来砌灵泉的周边，还可以用来调节温度。”正宗说道。
　　还可以?青璃看着这一堆湖光石，品质上佳，可以等比成水属性高阶灵石，甚至还贵一点，拿来砌灵泉?有这必要吗？
　　而且还调节温度?拜托这是灵泉不是温泉啊，要什么调节温度的功能，巫女们的锻炼与早课都是刻意选早晨野外的凉水，也有锤炼心灵与意志的目的。
　　“那这些呢？玛瑙?”青璃又注意到另外一堆像鹅卵石大小，蓝光闪闪的半透明宝石，表面上有看起来像是天然形成的神秘纹路，内部有水光在有规律地晃荡，就仿佛是把海洋装在小小一块石头里。
　　“嗯，青璃小姐好眼光，这是海洋玛瑙，准备用来铺灵池底，这样其实我们也不用挖地下水了，这些海洋玛瑙是能换水与净化的。”正宗赞道。
　　青璃很怀疑正宗真不知道泉的定义，连泉眼都没了还能叫泉吗？而且这海洋玛瑙她还是第一次听说，能换水?换的是海水还是淡水啊？
　　但她忍住不能问，问的话会显得她很没见识，青璃的自尊心不允许她问，但其他少女又惊讶地问道:“那这么大一块山岩呢？这是什么石头，建神社不需要这么大一块石头吧？还是说您想打碎了用?”
　　她们指的是一座高五米，像一座小山一般的巨大岩石，一整块放在院子里，青璃一开始还以为这是原本庭园里就有的假山呢。
　　但如果是假山这也太平整了，看起来就像未经打磨的原石，而且有一种莫名的厚重感，好像根本没有任何东西能在山体上留下一丝划痕一样。
　　“啊，这个是泰山的髓心，用来做个假山，然后引水上去模拟一个瀑布，这样可以让巫女在瀑布下面修行。”正宗说道，这是高阶巫女们提出的要求。
　　“哈？”来帮忙的女孩们一脸懵逼，做个假山需要用到泰山的髓心吗？你们城里人真会玩。
　　接下来的过程，就是青璃在看着正宗介绍他五花八门的石头。
　　“这个是加具土石，用来做神社门口的石灯笼。”
　　“这个是御中岩，用来做地基，这个是镇天石，埋在地基中做镇压地震的要石。”
　　……
　　“这个就厉害了，这个是太初石，用来雕刻神像。”说到最后一个时，就连正宗都有些自豪的语气，而青璃和那些少女已经麻木了。



第13章 要石

　　什么叫讲究?这就是讲究，所有的石头都要以它们各自的用途，用不同的种类，全部都是顶级石材，没有一种是重复的，铺地板的，砌墙的，甚至是庭园里摆的观赏石，全部都是最顶级的石材。
　　春日大社当然也准备了大量的石料，但全都是清一色的灵韵石，只能保证灵力不流失，与神社气场完美融合而已，论起这五花八门的作用，完全没有。
　　倒是雕刻神像用的石料确实有讲究，春日大社运来了一块两米高的天玉髓，这么一大块已经是足够让她们自豪了，一般的势力可拿不出来。
　　但是太初石那是个什么鬼东西?灰蒙蒙的一片，看着其貌不扬，但却无论是灵视还是灵识都看不透一星半点。
　　像是混沌未开时，鸿蒙之气凝聚成这样一块矿物，充满了万物初始的气息，轻轻敲击就会有清脆悦耳的大道弦音鸣唱，光是听见这声音，女孩们都感觉有些沉醉，似乎有许多她们平时修行的难题迎刃而解了。
　　和它比起来，春日大社拉来的石料完全就是垃圾，青璃真的很想马上把它们丢出去，免得在这里看着丢人现眼。
　　之前青璃接触正宗不多，虽然长辈反反复复强调过这人很吊，但具体吊到什么程度，却是没有直观的认识，现在有了，实在是有钱的不像话，您是把高天原的宝库给搬空了吗？
　　还好，像木料，至少万能的圣杉木还能撑点场面，比如说灵泉旁边准备种植的翠玉竹，还有用来做木桌的朱红木，就没这么珍贵，也就是外表特别漂亮就是了。
　　她是不懂，为了照顾她们都面子，灯莹把这些能替换的木料都换成了市场上买的廉价品，等到她们走后，再把桌椅家具之类的换成高级木料，至于神社主体，只能将就着用了。
　　灯莹想着这些的时候，那些劳工少女已经开始和高阶巫女们商量了，两边都是巫女，对神社的设计与布置有自己的理解，她们要先就设计的细节敲定达成共识。
　　“夫君大人，这就是要准备建神社的队伍还有材料吗？”这时由绮走了出来，这几天她也在适应平城京生活，至于这个神社也是她的需求之一，由绮以前也是巫女。
　　“哟，由绮小姐，我们见过的吧？在朝露花会上。”青璃热情地打招呼，看来在那些上层少女间也是有一些交际会的。
　　“呃，那个，青璃小姐?”由绮明显是不太记得了，灯莹暗示了一下才反应过来。
　　“正是，听说您被家中长辈嫁给佐竹先生了？”青璃笑道，那样子也不知道是在开玩笑还是在嘲笑。
　　“是，是的。”由绮脸一红承认道。
　　“怎么样？来佐竹家过得好吗？”青璃笑问道，问的话有些露骨和直白，让由绮颇为难堪。
　　但是东瀛的传统是，女生在外面一定不能给男人难堪，所以由绮只能挤出笑脸回话道:“嗯，很好，夫君对我很是关照，过得很不错。”
　　“哦?这样啊，那还真是幸运呢，漂亮的笼中鸟，选到一个华丽的笼子也是一种运气吗？”青璃若有所指地说道。
　　“青璃小姐，我们今天还要赶建神社呢，您有什么想和由绮聊的，以后再说好吗？”正宗打断了她们的对话，让有些招架不住的由绮感激地看了一眼。
　　“嗯，抱歉说太多了，以后请多多指教，同病相怜的由绮小姐。”青璃苦笑道，转头拍拍手，“该干活了姐妹们！”
　　“是。”女孩们应了一声话之后，还真开始搬起东西开始干活了，首先是把神社预定要建的地方清空，丈量出大概的尺寸，然后四张符分贴在四角。
　　“地陷!”少女们一声娇喝，双手捏决，符纸放出了土黄色的光芒，中间的土地瞬间陷下去一个四四方方的大坑，和用尺子划出了边角一样平整。
　　接下来，药石已经被打磨成了圆锥形，环绕着要石绑上一圈注连绳，上面贴上一张镇符。
　　在巫女们的控制下，要石自动飞了起来，在四方形坑的中心处漂浮，灯莹已经提前点好穴了，在这处正下方不会影响整体宅邸的风水，气场还能完美融合，正适合放要石。
　　而且安置要石还有一个仪式，这方面就是正宗不擅长做的了，要几个巫女下到坑底，对着空中的要石跪拜，将要石“请”入地下。
　　这一步高阶巫女也参与了，在坑底下整整齐齐跪了一圈，在她们的跪拜下，要石确实被赋予了一层说不清道不明的厚重气息，慢慢向下落去。
　　“轰!”最后要石落到坑底正中，轰的一下凿进了土中，埋没不见，要石联通地脉，镇压地震，与平城京的大要石互相呼应，而且这个的材料御中岩，说不定还超过大要石的材料。
　　当年荒妖斋受上杉谦信的委托，去攻打一座小城时，就是用埋地摧毁要石的方法，破坏了城池的结界和地脉，如果那时的要石也是这种材质和布置，三眼长老绝对无功而返。
　　埋好要石后，开始打柱，以石柱打通各个节点，同时负责地基承重，这一步经常会用到人柱，就是将人作为祭品埋入石柱里，一起埋下去，而人柱的极品就是纯洁的巫女，能轻松沟通灵脉。
　　春日大社居然真的连人柱的巫女都准备好了，一位淡漠清秀的巫女，但即将开始埋入时，被正宗严词拒绝了。
　　“佐竹阁下，您不必心软，她是自愿的，没有一丝不情愿，不信您问她。”那位带头的少女，真正的总工程师说道。
　　“嗯，是的，我自愿为您做人柱。”淡漠的巫女说道，神明已经答应过她了，直接保送高天原服侍神明。
　　“那也不行，直说吧，我嫌你们的人柱品质不好，会影响到将来结界的质量。”正宗直白地说道，一想到脚下埋一具巫女的尸体，他就浑身难受。
　　准备做人柱的巫女脸色顿时一白，她都已经做好牺牲的觉悟，居然被嫌弃了?



第14章 工地的装束

　　这些巫女大概是不明白，什么叫甲方爸爸，但现在正宗就是位甲方爸爸，他提出来的要求，说不用人柱那就是不用，连祭品都不用。
　　而且正宗拿出来的理由也非常充分，他觉得祭品会拖累结界的强度，并表示自己能拿出更强的地基，根本不需要什么人柱。
　　然后他就展示了石柱内部的构造，这里面居然埋藏了一条翠绿的树根，尽管没有树干，但蓬勃的生命力依然肉眼可见，树根甚至在缓缓律动，盘根错节之间，仿佛有一颗心脏在里面跳动。
　　她们认不出来这是什么的树根，但也能感受到这源源不断散发出来的生命力，感觉即使下面没有灵脉，这树根也能生生造出一条灵脉来。
　　树根象征着从大地吸收精华，供给上方的树干，而埋在地基柱里的树根，上方正是预定的神社，对于沟通灵脉的作用，却实比单纯一个巫女做人柱要好多了。
　　这是延迴树的根部，本来正宗已经叫千机把木料全部收起来了，但地基太过重要，且事后更换困难，灯莹还是保留了这处设计，反正树根是埋在基柱里面的，她们看不见。
　　谁知道她们还准备了人柱这玩意，正宗只能被迫打开基柱让她们看看自己的准备，成功以此理由劝退了这些丧心病狂的巫女。
　　这树根还是活着的，只有活着的树根才能起到柱的效果，所以无法用小镜复制，算是比较珍贵的收藏品。
　　基柱打了下去，以小周天的方式排列，一共打了七七四十九个石柱，排列在坑中，接着巫女们直接用地陷术将坑洞掩埋，地面铺平，地基就算打好了。
　　接下来就是彻底的劳力活了，少女们开始垒石板，挖水渠，砌墙壁，过程井井有条，可见那位领头的巫女确实有几分能耐，确定好设计图与材料以后，正宗只需要看着就行了。
　　问题是有一点，她们都穿着绯胯，很明显不适合干活，而且现在还是夏天，太阳高照，这样露天干活肯定会很快就出汗的。
　　然后她们就果断把裙子脱下来了，把她们的绯胯脱了下来，露出了两条漂亮的大白腿，在阳光下白皙得得有些刺眼。
　　“她，她们这是在干什么呢？”正宗问道。
　　“还能干嘛?干活啊。”青璃回答道，比起正宗转头不看，她倒是看得津津有味的样子，很奇怪。
　　“干活就干活，脱裙子干什么？”正宗转头问道，灯莹在一边斜视，又这个样子，你又不是没看过女孩的身体，光溜溜的都见过不少。
　　“不脱裙子怎么好好干？您不觉得这么长的绯胯很碍事吗？在工地上还会弄脏，当然是脱下来啦，您没去过工地看吗？”青璃问道，脸上写满了大惊小怪。
　　正宗当然看过工地的劳工啦，因为东瀛连年战争，纺织业凋敝，平民买不起衣服，服装的舒适度与透气性很差，所以在进行劳力工作时特别流行一种穿法。
　　那就是不穿裤子，下半身只围一条兜裆布，上半身也袒胸开襟，这种方式可以不影响工作又非常的凉爽，而且还不会弄脏或者磨损重要的衣服。
　　所以在东瀛工地经常能看见赤膊大汉，光着两条腿毛茂盛的大腿，和强健的厚臀，搬运东西，这很正常，但把这些劳工换成漂亮的小姐姐，那就一点也不正常了!
　　身上只穿着白衫，看起来异常的色气，还好她们至少学着那些大汉一样裹上了兜裆布，至少不像平时那样绯胯里面直接真空。
　　但这基本也就只挡了很少的部分，两片白皙翘挺有弹性的臀瓣是完全暴露在外的。
　　然后干起活来香汗淋漓，薄薄的白衫很快就会被汗水浸湿变得半透明，和高阶巫女那金色薄纱有异曲同工之妙。
　　空气中飘荡着淡淡的花香味，看来这些巫女平时没少用花露泡澡，身体与汗水都带着花香。
　　而且很快，她们就因为出汗而感觉身上白衫也碍事了，把这件的前襟也打开了，就和那些工地上劳工的装扮一模一样，除了换成可爱漂亮的小姐姐。
　　这下就连两只白白大大的胸也能看见了，红缨两点若隐若现，如果动作幅度大一点，就很容易被看见，而且顺着皮肤弧度留下来的汗也非常诱人。
　　“这，这也太不成体统了，快让她们穿好衣服啊！”正宗吞了一口口水说道。
　　“嘿嘿，别装了，其实您很想看吧？不看白不看，这可是藤原家特意送给您的诚意呢。”青璃说道:“话说每个地方都一样呢，特别擅长用美人计来对付男人，无往不利，由绮小姐，你说是吗？”
　　由绮脸色一变，正宗也是面色一沉，搂过由绮说道:“我带由绮去休息一下，小灯，这里就交给你了。”
　　“好的主人。”灯莹说道，正宗便扶起由绮走向房间内，来了个眼不见为净，青璃露出了得逞的笑容，不过稍纵即逝。
　　“青璃小姐，我可要说一句，不要挑拨离间我们的关系。”灯莹说道，虽然娇小的样子没什么威慑力的感觉。
　　“喔喔，可怕，真是好可怕，我明白了。”青璃答道，看她的样子也不像是真的听话了的样子。
　　“啧!”灯莹就很不爽她那态度，但又没什么办法，于是把目光转移到那些做工的少女身上，这些家伙不是挺会卖弄**吗？主人不在看你们露给谁看?
　　“喂!过来，分几个人手，给我在这里挖开灵泉的池子!”灯莹叫道。
　　“啊？”几个女孩转过头来，看见灯莹把几根锄头丢到了地上，顿时疑惑地问道:“挖池子直接用地陷术不行吗？”
　　“地陷术?那样挖出来的坑是没有灵魂的，四四方方，我们要的是尽可能自然，不规则一点，挖!”灯莹吩咐道。
　　“呃，好吧。”反正做什么活不是做，少女们拿起锄头就开始锄大地，不愧是评价为有中级武士的实力，她们力气极大，挥动锄头没有一点费力，地面很快就被挖开了。
　　但灯莹的命令完全没有结束，“你们几个，去把湖底铺满湖光石，你们几个在旁边植树，你们去放假山，动作快点!”



第15章 假山

　　“这孩子是谁啊？”几位施工的少女都有些烦躁，做工对她们的体能来说完全不累，但灯莹的命令却很是繁琐且严格，许多地方都要检查，严格程度可以算吹毛求疵。
　　有一点不满意就要修改，如果是有明显瑕疵的都要重做，这让她们很是不耐烦，尤其是被一个小女孩指手画脚的。
　　“我劝你们最好听她的话，如果你们的目的和我们一样的话，那灯莹是绝对绕不过的坎，灯莹可是佐竹正宗最宠爱的式神。”旁边的高阶巫女说道。
　　“这样的吗？”施工少女们将信将疑，不过依然听劝把火气给压下去了，来时她们已经得到命令，尽可能讨好佐竹正宗，不要与他发生任何冲突，要求尽量满足。
　　很快，灵泉要用的水池也就挖好了，灯莹指挥她们把湖光石把不规则的池子围起来，又在池底铺上篮玛瑙，水池边种上竹木，看起来也像那么一回事了。
　　为了气氛，灯莹还在竹林间放置了一座石灯笼，还有引水的竹竿也是那种装满水后，会因为重量倾倒下来的经典设计，“咚!”的一声清脆竹响很有诗意。
　　随着水流从竹筒引下，一缕清泉落入池水中，然后水就以不科学的速度高速漫涨起来，清澈的水快速填充着水池，海洋玛瑙遇水之后会自动产水和净水，因此不需要泉眼。
　　很快水池就填充满了，满溢出来的水沿着预先挖好的水槽流走，水池在阳光下波光粼粼，水波荡漾，清澈的水能直视水底下的蓝色玛瑙。
　　说是叫海洋玛瑙，其实更多是深蓝色的内部看起来像海洋，流出来的其实是纯净灵水，将来等她们走后，灯莹还计划丢更多的珍贵石头下去填充湖底呢，效果多种多样，从治愈到补阳都有。
　　现在灵泉已经初具规模了，有淡薄灵气从水里飘荡出来，但这还不能叫灵泉，还缺少最重要的画龙点睛的一步，不过现在不用急。
　　现在还有一些其他的问题，比如说假山，少女们吃力地扛起那块巨大的泰山髓心，试图把它移动到灵池边缘。
　　一开始的时候，她们并没有认真，想这一个假山能有多重，也就是看起来大罢了，一位少女就直接去抱起想抬起来，结果自然是纹丝不动，就像蜉蝣撼大树一样可笑。
　　“嗯?你怎么连假山都抬不动了，平日疏于锻炼了吧？”另外几位施工队的少女看见了她的窘迫，纷纷嘲笑着走过来帮她。
　　她们就是刚才锄大地挖水池的少女们，都擅长体力活，此刻正好闲下来帮忙，围成一圈用力向上一抬。
　　“嘿!”泰山石摇晃了一下，被稍微抬起来了一点，然后又落了回去，重重砸在地面上，发出了“轰!”的一声巨响，工地上都摇晃了几下，其他工作的少女纷纷看过来。
　　“咦?”帮忙的女孩纷纷发出惊呼，这东西这么重的吗？其中一个地位高一些地吩咐道:“用灵力，听我指挥，一起抬，一，二!”
　　少女们纷纷运起灵力，力量倍增，这次假山终于被抬起来了，虽然颤颤巍巍摇摇晃晃，但光是一群看似柔弱的少女能把这么大一块石头搬起来，看着就够魔幻的了。
　　但她们不仅要把假山抬起来，还要搬过去，刚刚跨出三步，其中一角的女生就卸力了，假山一角重重摔在地上，连带着其他女孩也被迫放开。
　　“呵呵，要我们帮忙不?”高阶巫女们嘲笑道，她们中间还是有一点历史过节的。
　　“少来了，你们的力量能比我们强多少?”施工少女反问，巫女力量确实不强，刚才拖后腿松手的就是个巫女，但自然也有特殊的解决方法，“姐妹们，用神降!”
　　“轰!”几个巫女身上同时爆发出了庞大的神力，金色的光芒从她们体内迸发而出，体表还带着一丝丝的电光。
　　“起!”少女们再次发力抬起假山，沉重的泰山髓心居然被她们轻而易举地抬起。
　　这次不仅巫女们神降，那几个武士也同时出了全力，蒸腾的内息透体而出，在身边形成透明的气场，身上的香汗被快速蒸发，身上的衣衫也被上升气流给吹了起来。
　　“建御雷神，真是作弊啊。”高阶巫女们不爽地说道。
　　春日大社的巫女们借用的正是建御雷神之力，东瀛的大力神之一，角力相扑的始祖，当初他就是靠这一番蛮力打败了国津神，高阶巫女们当然不会高兴了。
　　降神之后，借用建御雷神之力的巫女们力大无穷，再加上全力全开的武士少女，她们轻易就把假山抬起来，放到了灵泉旁边。
　　“哦哦！厉害厉害。”灯莹拍手赞道，这是真心的，她自己是绝对没这力气搬得动泰山髓心，这么大一块之前是正宗抬过来的，“不过还没有完，还要雕刻一下。”
　　“哈？还要雕刻?搞什么，刻一个你的雕像在上面吗？”少女不耐烦地问道。
　　“当然不是，但这可是假山啊，你们看这四四方方的像假山吗？”灯莹问道，这一块就是原石，平平整整剃出来的，放在这里违和感爆棚。
　　“把它削成山形，表面要凹凸不平坑坑洼洼，然后上面要刻条河道，引瀑布下山，关键是瀑布要够宽，要和自然的瀑布一样。”灯莹说道，这瀑布是要给巫女们修行用的，要不然也不需要这么高的假山了，都和楼差不多高了。
　　“好吧，我来。”一位武士少女说道，转身去车上拿下一把武士刀，灯莹在要求也算合情合理，没有摆个大石头的道理，雕成假山不简单吗？
　　“等等，你想用武士刀来雕假山?”灯莹看她把武士刀放在腰间，微微躬身手握刀柄，做出拔刀斩的姿势。
　　“放心，没问题的，我又不是没见过假山，呀！”少女一声娇喝，刀光瞬间从腰间弹出，带着一轮寒芒斩在石头上，“铛!”的一声火星四溅，假山上多了一道浅浅的刀痕。
　　“诶?”众人发出惊呼声，施工少女是惊讶于她居然没能斩开石头，灯莹是惊讶于她竟然能留下一道刀痕。



第16章 杂学的人才

　　居然能在泰山髓心上留下一道刀痕，这丫头实力很强啊，绝对不是刚才她们说的中阶武士水平，至少也是个上级了，可以当大名近侍了，即负责暖床也负责保安的那种的那种。
　　“嗯?”那武士少女一阵疑惑和惊讶，她其实是少女里面最强的，也算是藤原家叫来压阵的，以体现对正宗的尊敬，没想到她刚才一刀居然都没能砍开一座“假山”?
　　“喝!”武士少女再一次娇喝，收刀回鞘，猛吸一口气，全身灵力迸发，淡黄色的灵力从她身上腾起，灯莹能感觉到她的刀鞘中力量不断的提升。
　　“弦月之宫!”刀光突然从鞘中弹出，瞬间划过一道完美的半圆弧线，穿过了假山原石，从拔刀出鞘到砍完之间的过程灯莹完全没看见，就仿佛在看电影时中间少了一段，从拔刀到姿势定格之间的过程全没有了。
　　淡黄色的半月划过巨石，不仅如此，斩击的轨迹上还弹出无数弦月型的剑气，旋转着斩击在泰山髓心上，火花四溅看着就像是电焊现场。
　　刀光淡去，之间泰山岩的顶端一角被削去了，而那些半月形刀光把泰山髓心的表面切出了无数道划痕。
　　灯莹心中不禁赞叹，这一刀快准狠，一瞬间就对目标斩击了无数刀，光是那些圆月刃的剑气威力都不亚于她的第一刀，而主要的那次斩击威力甚至能砍下泰山髓心的一角。
　　这剑技威力之大，灯莹是绝对接不下来的，当然没有正宗的剑技强大，但应该和千机差不多，就不知道现在千机有没有进步。
　　须不知武士少女心中也在暗暗叫苦，这几乎就是她最强的剑技了，才削掉一个角，而且她虽然看起来轻松，实际上手都被反震得隐隐生疼，如果想要削出一座假山，那需要多久，把她灵力耗尽也不够。
　　“算了，换我来。”另外一位少女走过来，这位并没有武士少女这么美丽，但也还算清秀，属于耐看的那种，而且浑身有股安静的艺术气息。
　　看了刚才武士少女出手才削掉一个角，居然还有人毛遂自荐，灯莹看了眼神一亮，原来那个武士少女还不是藤原家的王牌吗？
　　“这本来就是我的工作。”少女说着，提起一个木箱，木箱打开，露出里面琳琅满目的工具，有改锥、刻刀、小锤、金刚钻等等，还有许多五花八门的小工具。
　　少女拿出一罐油，在原石上擦拭起来，擦过以后拿起金刚钻顶着原石，后面拿着小锤子用力一凿。
　　“铛!”一声脆响，金刚钻直接凿进了原石中，虽然只是一点点，但确实凿，进去了，少女挥舞小锤，“铛!铛!铛!”的凿击声连续传出，虽然力量不大，但确实成功把一块泰山岩给凿下来了。
　　“意外厉害啊，让我刮目相看了。”灯莹说道，她本来以为这些女孩奈何不了泰山髓心的，毕竟是她故乡凡间几乎能找到的最硬的石头了，本来她还认为要去请正宗出手的。
　　“她是专业的雕刻大师，她的作品就连在京都大受欢迎，贵人们非常喜欢，往往炒出天价，她在原石上涂的是脆石水，可以脆化世间一切石料。”青璃得意地介绍道，能破掉灯莹的下马威也是挺开心的。
　　“你们可真是舍得，这么一个雕刻大师级别的女孩也说送就送，我代主人说一声谢谢啦。”灯莹说道，她早就看清这些人打得是什么主意了，和大国主的方法一模一样，真是没有新意。
　　说罢灯莹站起来向里面走去，那边是神社主体部分的工地，这边已经没什么好看的了，那个雕刻师女孩会把假山雕出来的，不过需要花很多时间就是了。
　　神社主体地面已经铺好平整的石板了，现在正在架木梁，和大部分东瀛传统建筑物一样，这个神社下部也是要用木架搭起来的，为了防潮。
　　而在神社侧边也有正在搭的木制台，这是给巫女们献神乐舞的舞台，四角还有四个正在立起的火盘，这是祭火架，仪式时就被这火盘点燃。
　　里面放的燃料是鲛人的油和苍松树脂再加入其他材料制成的，可以燃很久，而且带有特殊的熏香味，神明都很喜欢。
　　灯莹检查了神社主体和舞台搭建的进度，又来到门口，神社已经不起围墙了，直接和正宗的住宅融为一体，但一个鸟居还是要的，作为分隔神界与凡间的象征。
　　现在她们就在做鸟居，材料就是春日大社运来的万年杉木，带着原木清香的粗大杉木干被少女们直接用武士刀切开，剥开树皮削出树心，雕成鸟居的各个部件，涂上红颜料以后再连接起来，一座高五米的鸟居就完成了。
　　“牌匾上面写什么呢？”施工的少女问道，按计划当然是佐竹神社，不过还要等主人自己来写，神社所有画龙点睛的工作都要正宗亲自来做，所以灯莹先让她听着。
　　再检查了其他几处的施工进度，在那位擅长建设的工程少女指挥下，一切井井有条，慢慢都已经成规模了，灯莹又转回了假山旁边。
　　那位号称雕刻大师的少女气喘吁吁，香汗淋漓，她没想到用了脆石水都这么累，主要是平时她都负责艺术设计上的东西，很少直接做体力活，这么大的原石着实是个挑战。
　　不过在她嗑了几瓶体力药以后，假山还是完成了，三座高山初具雏形，山体嶙峋，还雕出了峭壁与小路，现在她在加点细节，比如小桥、凉亭等等装饰，让这里看起来更像山。
　　她还将黑泥与青苔擦在山体表面，将其做旧，看上去更有风霜感，再将细竹矮株插在山间，还真有那么一丝韵味。
　　灯莹很是满意，这个雕刻大师确实名不虚传，看来藤原家人才济济，这几个派过来的少女都是有真材实料的，或者说都不是花瓶。
　　要培养出这些擅长杂学的少女，花费的精力可不小，而且还把她们送过来，真是大方。
　　灯莹确定这些在某个领域有本事的女孩心中傲气是不会少的，让她们这样袒胸露乳，臀腿尽露，低声下气地讨好正宗，肯定之前藤原家和她们挨个谈话过，说服了她们。



第17章 密会

　　晚上，工地安静了下来，做了一半的神社已经有那么一点样子了，晚上要休工休息，青璃提出她们不打算回去了，就在佐竹邸休息。
　　这也合情合理，灯莹提前安排过，晚上让忍者和高阶巫女全部回荒妖斋卷轴睡觉，女妖们大部分晚上都不用休息，床位可以全部腾给女工们。
　　直接在未完成的灵泉洗一个露天浴，青璃走向了大门口，爬在前庭乘凉的雪若与兰地第一时间闻到了她的味道，还带着出浴后的清香。
　　青璃走到门口边，头发依然湿漉漉地，身上腾起丝丝水汽，两位女忍出现在她旁边，“青璃小姐，这么晚了您要出去吗？”
　　“出去吃点夜宵，我喜欢晚上喝点酒，才能好好睡觉，反正我不是工人，出去也没关系的吧？”青璃笑道。
　　“当然，别说是您，即使是其他来帮忙的朋友们，我们都不会限制自由，你们都可以随意出入，不过现在挺晚了，需要我们派人保护您的安全吗？”女忍问道，如果让青璃小姐做客期间出现意外，那可就不好了。
　　“不用，我从小在平城京里长大，经常晚上去喝酒，这附近都很熟了，而且我也不是吃素的。”青璃身上微微腾起一丝灵力。
　　“好吧，您慢走。”忍者们拉开门栓，解除结界，把她放了出去。
　　夜晚的平城京依旧灯火通明，贵人们的夜生活一向丰富多彩，尤其是喝花酒，到了晚上酒肆也依然热闹非凡。
　　平城京的酒店就不是其他地方那种一栋楼了，这边都是一个大院，和贵族大院一样的，里面的高楼全都彻夜通明，挂着大灯笼，琵琶声与少女的笑声时不时传出，还掺夹着娇喘与呻吟。
　　能在平城京里包下院子开酒楼的人，当然肯定是非常有实力的人，关系错综复杂，认识许多权贵，每天晚上来这里喝酒听曲的人经常是朝中大官或者豪强大名。
　　门口有两排美丽的女子迎客，当有豪华的马车开到门口时，就会有少女上前将贵客扶下马车，然后亲密地簇拥进去，自会有仆人将他们的马车开到旁边去停。
　　在这种环境下，有一位漂亮的妙龄少女走过来，颇有些画风不对的感觉，更像是羊入虎口，但青璃就这样径直走了上去，门口的迎客少女也没有任何意外，非常热情地笑道:“青璃小姐，欢迎光临，今晚那位姐妹这么幸运啊？”
　　“呵呵，今晚给我来一个丰满高挑的妹子，不满意的话我可是要去找老板投诉的哦。”青璃笑道，好像与她们很熟络的样子。
　　很快少女们便把青璃带到了一层幽静的楼内，四角的烛台散发着柔和的光芒，把这里衬托的有一些暧昧，一位丰满高挑的美女在弹着琵琶。
　　青璃往大厅中间一坐，本来她这样的贵族大小姐是很重视礼仪的，一般都是正坐，不会有一点失礼的姿势。
　　但此刻她却坐得很随意，一只脚平放一只脚翘起，怎么舒服怎么来，看着不像是大小姐，反而像是个纨绔公子哥。
　　侍女轻车熟路地将一瓶清酒放到了她的旁边，青璃拿起酒杯就让她倒满，然后喝了起来，闭着眼睛仿佛非常享受的样子。
　　一曲琵琶毕，青璃拍了拍身边，让美女坐到她旁边，然后一手搂住，急切地将手探入衣襟内，仿佛粗鲁无礼的嫖客，完全看不出来她还是个大小姐。
　　美女似乎已经习惯了，不仅没有厌恶的表情，还欲拒还迎地凑过去，很快似乎就被摸得很舒服，眼神迷离，脸上有微微的绯红。
　　两个女孩子缠在一起，房间里充满了百合与橘子的清香，过了好一会儿娇喘才渐渐平静，已经半脱衣衫的青璃靠在地上，那位高挑美女则一丝 不挂地躺倒在地上，双目无神。
　　“啧，果然美女配美酒，才是享受。”青璃大口喝下一瓶清酒说道，口边还有一丝若隐若现的烟气被她吸入口中。
　　“你可不要吸太多啊，万一不小心把人吸死了怎么办?”一个女孩的笑声传出，明明这个房间没有第三者。
　　“呵呵，我吸多了，早就习惯了，哪会失手，倒是你，居然跑来找我，太冒失了，万一被佐竹正宗看见怎么办？我是没事，你可就完了。”青璃笑道。
　　“没事，我不是真身进来，即使被发现他也抓不到我，而且我已经检查过了，确实没有人跟踪你。”一枚金币从角落滚出来，金币躺在地上后，一道金光从金币正面投射出来。
　　金光中映出了一只金发双马尾，头上长着金色猫耳的娇小少女影像，她童颜巨 乳，脖子上带着一个金铃项圈。
　　“那也小心一点，那个男人实力太强了，深不见底，反正我根本就看不透，你被发现是没什么，我就麻烦大了。”青璃说道。
　　“没事没事，你有身份保护，他不会对你怎么样的，这个家伙弱点就是太守礼了，都有些迂腐了。”猫少女笑道，她看着地上衣衫不整的美女:“啧啧，胸还挺大，可惜不是萝莉，不符合我的口味啊。”
　　“你来不会是想看我玩妹子的吧？礼奈，又不能陪我喝酒。”青璃又喝了一口说道。
　　“当然不是了，这块金币我已经动过手脚了，明天你随便找个吉祥物还是供币之类的理由放到神社里面，最好在结界中。”礼奈指着脚下金币说道。
　　“你疯啦?这样搞事我马上就会被怀疑到的，虽然大业重要，但我也不能坑藤原家啊！”青璃说道。
　　“稍安勿躁，我不会搞什么破坏的，这充其量也就是监视作用，而且他发现不了的，你看我给你做的伪装，藤原家这么多高手有能识破你的吗？”礼奈说道。
　　“也不知道是哪位，明明有我的提醒和预警还被人揪出来抓住了。”青璃讽刺道。
　　“那是个意外，你也没告诉我他这么牛啊，而且我这不还是跑了吗？你就说做不做吧？这可是姐姐大人的命令。”礼奈说道。
　　“好吧，为了姐姐大人。”青璃郁闷地一口饮下清酒。
　　“哎，你这么喜欢美少女，为什么不去和姐姐大人玩呢？她明明很漂亮嘛。”礼奈问道。
　　“我是喜欢玩美少女，不是被美少女玩，而且你不也是这样?”青璃反问道。



第18章 镇宅神兽

　　第二天，工程再开，传说中的雕刻大师将负责守护兽的雕刻工作，而正宗的老爹要由他自己雕出来，另外还要做供桌和其他家具。
　　正宗将他父亲的画像拿了出来，摆在预备是祠堂的位置，灯莹看了一眼，和之前那位老古板的男人差距还是挺大的。
　　青璃好奇地看过去，这位在神明里的评价是平平无奇甚至天赋和心性都是下品，完全靠生了一个好儿子才得以位列神仙的人，在高天原也是被人津津乐道，被举例是人生只需要幸运一次的男人。
　　现在看画像，平平无奇嘛，不过也是，本来就应该是平平无奇，丢进众神里都找不到的那种。
　　正宗对着太初石，先是比划了一下，然后运刀如风，石屑纷纷扬扬地飘飞起来，这家伙居然拿着大太刀雕刻，而且非常稳，太初石已经被削出一个大概的人形了。
　　“佐竹先生的刀法，很稳啊，以前练过雕刻吗？”青璃在一边问道，她惊讶的是正宗雕刻和人与众不同，别人都是刻出完全的人形，再慢慢雕细节。
　　正宗是随意切了几刀，把石头切得和人差不多大，就开始雕细节了，下半身还是石头，人脸和头发就已经刻出来了。
　　没有提前划线，没有停下思考比对，仿佛就像这人原本就在石头里，正宗只是把它挖出来而已，大太刀丝毫不影响他的精准细刻。
　　“没有，昨天看你们那位雕刻师刻了一下，感觉挺简单的，学到了不少。”正宗一边挥刀一边说道，分心聊天丝毫不影响他的刀功。
　　只是看见就能学会了吗？青璃惊了，她以为正宗以前就是雕刻大师，没想到是昨天看着学会的。
　　而且，昨天他什么时候看的，自己完全就没察觉，最重要的是，青璃觉得自家那位雕刻大师不一定能做到现在正宗做的事情啊，不对是肯定做不到吧？
　　“青璃小姐，昨天出去吃夜酒好玩吗？”正宗突然问道，青璃内心顿时一颤，想到刚才说的，正宗看着雕刻大师工作自己却完全没察觉，他也看着自己进酒楼了吗？
　　“您，您怎么知道的？一点小爱好而已。”青璃强颜欢笑。
　　“您内心好紧张，怕我发现你的小爱好吗？放心，我只是听忍者报告的 而且不会到处乱说的。”正宗笑道，大小姐喜欢去喝夜酒，这可真是独特的爱好。
　　“呼~那可真是太谢谢您了。”青璃装作松了一口气的样子，没有完全放心，而且她家里人怎么可能不知道她去酒楼玩呢。
　　在正宗雕刻的时候，灯莹也在外面督促另外一边的雕刻，那位雕刻大师要给神社的守护兽雕镇门口的石像，原型就是兰地和雪若。
　　“哎，好，就这样，尾巴翘起来一点，可以，嘴巴微微张开，左爪抬起来，不是这边，这是右爪，啊对，保持这个姿势。”雕刻大师的少女手拿一把铲刀指挥到，时不时还亲自动手纠正一下姿势。
　　“嗷呜，我感觉好难受，这姿势好别扭。”雪若说道，最难受的是还不允许她动。
　　“还不是你们要求的，要做镇门石像的原型?再忍一下，让大师摆好姿势，不然雕出来不成样子，你们也不喜欢的吧？”灯莹笑道。
　　“我们见其他神社都有狐神像牛神像，就想要的嘛，谁知道这么麻烦，她们也要这样摆姿势吗？”兰地问道。
　　“嗯嗯，甚至比你们还惨，你们忍一下就过去了，她们还要一直摆着姿势做模特呢。”灯莹开玩笑道，其实有很多神社的雕像都是雕刻师自由发挥的。
　　“好了，就这个。”雕刻大师一拍手，灯莹挥动手中灯笼，青光扫过两只犬科动物。
　　“可以了吗？我们能动了？”兰地惊喜地问道，灯莹点点头:“可以了，我已经记下来了。”雪若与兰地听了立刻就跳了下来，像多动症一样溜着院子跑了一圈。
　　灯莹一挥手，只见那一狼一狐的影像出现在刚才她们站的位置，栩栩如生惟妙惟肖，就是雪若看着图像楞楞地评价道:“嗷?我看起来好傻啊，这样雕出来的姿势真的好看吗？”
　　“是你表情傻不是姿势傻，等一下大师会给你们调整的，去玩去。”灯莹把这头比自己体型大四五倍的傻狼给推开，现在的表情越来越憨了，完全没有以前那威风凛凛的雪狼的样子。
　　雕刻大师已经开始工作了，照着灯莹投影出的影像比划着石膏，看起来相当专业。
　　虽然和正宗比起来确实差的远，不过灯莹相信她作为大师，还是能把守护兽雕像刻得漂亮一些的，毕竟号称大师嘛。
　　经过了差不多一个星期的赶工，神社终于大致完成了，红木青砖，白墙金瓦，很是像模像样，各种附属建筑和灵池神乐台之类的功能性设施，把佐竹邸原先的空地占了很大一部分。
　　不过这样也不错，原来还略显空旷，现在紧实了许多，感觉没那么孤独，土地利用率更高了。
　　这期间藤原家的施工队少女们卯足了劲，把神社尽可能又快又好地修建完毕。
　　期间灯莹也发现了不少的人才，可以说藤原家确实不愧是老牌第一家族，对各种人才的培养非常到位，也很懂搭配与使用。
　　除了擅长施工的工程师，那位武士少女，雕刻大师，还有一个绘画师，她绘制了神社内部的装潢和屏风以及门窗上的图画，相当的写实且美丽。
　　另外还有一位管理人才，她负责记录建材位置与消耗，而且相当准确而细致，灯莹注意到时与她攀谈了几句，有些相见恨晚的感觉。
　　并且得知她是五摄家分家培养出来的，为辅佐官员的财政管理副手为目的，这次也是被藤原家召来协助建设神社，当然他们也暗示过目的。
　　藤原家不愧是世代为官的显赫大家，人才储备多而且还各有所长，像这个灯莹都有些想留下的意思了，以前帮正宗管理的都是她，一个人太累，要是有个副手就好了，而且还是专业副手。
　　不管之后怎么说，神社算是建好了，接下来就只差画龙点睛的一笔，要正宗亲自来。



第19章 最后一步

　　神社现在虽然已经落成，装修也完毕了，可以说各个部分都和真正的神社一模一样，但这依然只是个壳子，不能算真正的神社。
　　因为这个神社还没有神，没有神明眷顾的神社终究只是私设祀，没有被神承认也就没有效果。
　　那么，如何才能让它变成真正的神社呢？如果是平民私造的神社，只能日复一日诚心祈祷，期待有一天神明会听到他们的话，回应他们的祈求，那神社就会受到神明的眷顾，正式转正。
　　如果是熟悉流程的正规神社，经常去开分神社的那种，巫女们对这一套就轻车熟路了，只需要进行一次正规的仪式，根据神明的爱好献上贡品，就能将他请下。
　　而正宗就更加简单了，一早他就沐浴更衣，穿上一件白色的祭袍，然后前往原本的祠堂去请出父亲牌位。
　　本来正宗甚至就没想这么认真的，但灯莹硬是给他安排了一个像模像样的仪式，至少看起来正规一点。
　　正宗的祖先牌位都放在祠堂里，不过主要供奉的还是已经成神的父亲，它的牌位放在神龛中，前面供奉着瓜果面饼之类的东西。
　　说实话正宗觉得自己可以拿了就走，不过灯莹在旁边看着，他只能装模作样地拜了两下，然后上前看似恭恭敬敬地移出牌位，用白布罩上，交给旁边的由绮拿着。
　　由绮穿回了她的一身半透明的鸟取神社巫女服，作为正宗的未婚妻，今日她要作为副手抱着公公的牌位。
　　一行人拜完列祖列宗，使役灵侍女们拿上其他牌位，一起转身出去，从此这个祠堂就可以改作其他的用途了，以后新的神社会成为佐竹家的祠堂。
　　一行人走出主屋，来到神社堂前，第一道就是朱红色的鸟居，象征着进入神社的分水岭，鸟居上面的牌匾还是空白的。
　　灯莹拿过早就准备好的笔墨，颜料是用铁盘装着承上来的，名为暗金凤彩，用多种珍贵的材料按秘方比例混调而成，颜色尊贵而又低调，而且经久不衰永不褪色。
　　毛笔的纤毛雪白笔尖却是黑色，这是狼毫笔，毛是取自雪若的尾巴尖，坚韧而有劲道，笔杆是用青云竹制成的。
　　因为写字要大，所以采用的也是大毛笔，与人等身，笔毛都有半米长，正宗抓起毛笔整个都沾下去，金色的颜料完全浸入毛笔。
　　正宗提起笔来，笔走龙蛇一气呵成，佐竹两个龙飞凤舞的大字就印在了牌匾上，金光闪闪，这种颜料一经写上就不会脱落或者掉色了。
　　原本牌匾这种是要用毛笔写上以后，再请人刻字，再上色，但正宗一气呵成，直接写上入木三分，想将这字擦去除非用刀把木头挖出来。
　　“好了，立起来吧！”工程师少女拍了拍手，两边的女孩拿起事先准备好的绳子，用力一拉，鸟居就被拉了起来。
　　她们依然还是工地的装束，只穿上半身，不过正宗这几天已经完全习惯了她们的大白腿，能自然而然地与她们谈话交流神社修建进度了。
　　倒是这些女孩子被正宗看着时偶尔会有一些害羞的表现，她们毕竟都还是青春少女，一开始脱得果断是因为任务要求，她们心里只有决然的觉悟，但正宗溜开后，她们又回到了少女心态。
　　此刻经过几天的劳作，她们漂亮的白腿粘上了不少的烟灰与泥巴，虽然每天都洗澡，但只要一下工地又会很快沾上。
　　不过正宗并没有觉得这样就扣分了，倒不如说产生了一种别样的反差美，让他觉得很好看。
　　这些女孩看似娇弱，实际上非常有力，高大的鸟居被她们轻松拉起，竖立在神社门口前。
　　接着又是两个少女走到鸟居两边，把这里盖着的红布拉开，下面是雕刻得栩栩如生的兰地与雪若雕像。
　　和灯莹想的一样，此刻她们脸上再无平时的傻气与憨样，不愧是雕刻大师，居然能参照那个形象的投影，把她们的脸进行适当的艺术加工。
　　雪若的狼脸显得威风堂堂，完全不是平时的傻狗憨脸，兰地的狐狸脸也显得睿智而有些狡诈的坏笑，明明平时都是可爱的卖萌脸。
　　这一步也是正宗的工作，灯莹递过两条红巾，正宗亲手将红巾围到了雕像的脖子上，接着又在她们的腰上用红白相间的注连绳绑了一圈，还在背后绑了个蝴蝶结。
　　顿时雕像发生了一点说不清道不明的变化，之前虽然栩栩如生，但在正宗为雕像打扮好之后，她们更像是活过来了一样。
　　这是神社守护兽常见的装扮，红围巾与红白注连绳，当正宗亲手系上之后，就完成了最后一步。
　　正宗端详着两个雕像，感觉很是熟悉，就像兰地和雪若就在他身边一样，不由得伸手上去摸了摸雕像的脑袋。
　　“嗯?!”兰地和雪若惊讶地伸手上去摸自己的脑袋，刚才谁揉她们的头了？这手感好熟悉，好舒服，不就是主人摸摸头的感觉吗？
　　藤原家的少女们也很是惊奇，明明还没有完成神域，守护兽却已经有对应效果了，好厉害啊。
　　正宗跨过鸟居，继续向前走，接下来是左右两个重要功能性建筑物，神乐舞台与灵泉，这次是音叶先递过她的祝铃，让正宗登台舞一曲。
　　曾经她就是与正宗共舞一曲，结果就得到了他的力量，被绑到了正宗的战车上，她一直想再次看看，正宗的神舞，以第三方的视角。
　　春日大社的巫女们已经拿出各种乐器，准备为正宗伴奏，说真的正宗还是有些觉得不好意思的，在这么多女孩的视线下一个人跳舞，感觉像公开处刑。
　　不过还好，正宗的舞跳得很不错，当吹奏声响起时，舞台上的正宗翩翩起舞，白色祭袍大袖飘飘，旁边的祭火台居然依次点燃，神火熊熊燃起，说明可以正常运转了。
　　当正宗走下台时，不少女孩才回过神来，刚才看得心驰神往，都想鼓掌了，不过这是严肃场合，不能鼓掌，太可惜了。
　　正宗又转向灵泉，这次他是真的想打退堂鼓了，灯莹坏笑道:“主人，请脱吧。”



第20章 我给您修了个神社孝顺一下

　　“这个，真的要脱吗？”正宗犹豫地问道，他不愿意啊，尤其是旁边一群女孩子围观，人人瞪大眼睛眼中放光，仿佛都是色中饿鬼。
　　“不行哦，主人，因为您必须要把每一处设施都使用过一遍，才算是正式激活这个神社，毕竟您是神之长子嘛。”灯莹笑道，她可是期待已久了。
　　“可是，这里还有陌生人在啊。”正宗犹豫道，青璃还有藤原家其他的妹子都看着。
　　“少废话，由绮，帮忙。”灯莹一挥袖子，自己挽起袖子就上了。
　　“啊，是!夫君，得罪了。”由绮先小心翼翼地道歉，把公公的牌位先递给旁边的侍女，自己上前去为正宗脱衣。
　　帮丈夫更衣是妻子的职责，但是由绮还是第一次看正宗的身体，甚至是第一次看男人的身体，她可从小都是深闺大小姐加上巫女，家教非常的严。
　　“那个，失礼了。”由绮小心翼翼地伸出手去，可惜她动作太慢，腰带已经被灯莹三下五除二给脱下来了，要不是现在的灯莹太矮小够不到肩膀，就连整件祭品都给你扒了。
　　“真的很抱歉，呜!”由绮再三道歉后，才把衣袍从正宗肩膀上脱下，其实是她不太敢看，正宗都不敢反抗，怕把由绮吓跑了。
　　“哇!”衣袍落下以后，正宗精壮结实，白皙美型的肌肉出现在少女们的面前，大家几乎同时惊呼，脸上飘过了红云。
　　正宗并不算特别壮，但紧实的小块肌肉充满全身，一般有肌肉的人都会呈现健康的小麦色，但正宗却是白皙如没晒过阳光一般。
　　而且他几乎从整体到每一寸肌肤都完美符合黄金比例，摆在女孩子面前的男人就像是大师灵感爆棚后创作出来的艺术品，美到极致。
　　由绮很想捂住脸不看，但这样在夫君面前是非常失礼的，而且正宗实在是吸引力了，即使是她内心很羞涩，也忍不住多想看看。
　　由绮心里也是自我安慰，我是他的正牌妻子，连外人都看得凭什么我看不得，而且我不看岂不是亏了吗？
　　转头看灯莹脸就更加红了，因为身材娇小离正宗更近的她，看起来像喝醉酒了一样晕乎乎的，可爱的小鼻子一抽一抽的，似乎想靠正宗近一些，嗅他的体香。
　　可惜正宗不愿意让她们多看，衣服一脱就立刻下水了，不少女孩看见正宗入水，池边挡住了他的身体，都感觉一阵失落。
　　灯莹蹲到池边，作样子地为正宗擦了擦背，这次并不是真正洗澡，只是让正宗仪式性地泡一下，激活灵泉。
　　随着正宗入水，灵泉也产生了变化，水池变得更加的清凉透彻，一股薄薄的雾气从池里升腾而起，闻到就让人神清气爽。
　　这是灵气，非常纯净浓郁的灵气，随着正宗入浴，灵泉也正式被激活，现在巫女们可以进行晨间净身了。
　　正宗也没有继续泡在水里，很快就起来了，灯莹为他擦干净身体，这一步必须看见正宗全身，比刚才只看背后还要刺激。
　　由绮已经完全不敢动了，是红月上来接替她帮忙的，红月擦起来比灯莹动作还快多了，灯莹还有些扭扭捏捏的，像喝醉了酒一样晕晕乎乎。
　　很快，正宗穿好了衣服，进入到了最后一步，走进主殿，接过父亲的牌位，放在正中神像的下面，拜上一拜。
　　此处的神社本殿已经装修好了，内部装潢低调奢华有品味，屏风上画着优雅的百花图，窗格的木料被雕刻成了各种羚羊奔跃的图案，羚羊是正宗的父亲特别喜欢的动物，所以专门刻上。
　　除此之外神社内部也是装潢华丽且昂贵，木梁上嵌了金箔，地上铺着羊毛地毯，桌椅全部都是用春日大社送的杉木做的。
　　其实还有很多预备的宝物都还没有拿出来用，比如说准备放在两侧的仙鹤铜灯盏，有延年益寿、纯化血脉、静心凝气、消灭心魔的作用。
　　原本这是大国主送正宗的一件大礼，算是百年难得一见的奇珍异宝，但在小镜的帮助下，正宗足足复制出了十个，本来打算每边摆上五个的，因为还有外人在只能作罢。
　　当牌位摆正以后，正宗一把扯下盖住主神位上的白布，正宗父亲，灵武命君的神像就摆在上面，一位帅气的中年大叔。
　　这次他身穿红黑色的大铠，铠甲上的刀痕依然隐约可见，男人拄着一把长刀而立，似乎像是刚刚从战场上杀敌归来。
　　正宗特意把他供奉的父亲铠甲给神像穿了上去，平添了三分威风，原本虽然帅气但整体气质平庸的他，穿上铠甲以后也变成像模像样的武士了。
　　正宗对着神像一拜，就在这一瞬间，神社彻底改变了，氛围、环境、气息都突然变得深厚高远了起来，仿佛置身于另外一个世界。
　　而这股高深绵远的气息，正是来自于眼前的神像，身后的少女们立刻跪了一片。
　　虽然她们之中有些人其实内心看不起正宗的父亲，但无论如何灵武命君都是正牌神明，在神明的神社中都必须要对其表示出足够的敬意。
　　“嗯？儿子，你为何叫我，不久前你我不是才见面吗？”灵武命君意外地问道，正宗与他关系并不亲近，别说一个月不到就又见面了，以前几十年不见一面都是很常见的。
　　“嗯，我修了一个神社，就请您坐一下主神位。”正宗说道。
　　这话说得灯莹在旁边直想吐槽，一般人要讲肯定是:“父亲，我给您修了一座神社供奉您。”就正宗这话说得如此僵硬，场面一度父慈子孝。
　　“哈哈，没想到啊，有一天我也有能坐主神位的神社了，而且还是儿子给我修的，真是太高兴了。”灵武命君哈哈大笑，打消了尴尬的气氛，看来他也已经习惯了。
　　不过高兴倒是真的高兴，要知道他以前其实没有独立神社，成神都是高天原某位大佬受过正宗恩情，为了还人情而给他封的。
　　“其他就不说了，父亲，您自己看看吧，哪里有您不满意的，还可以修改。”正宗说道。
　　灵武命君听了环视了一圈神社，然后……“我那个去啊！你这是想让我折寿不成?!”



第21章 折寿的灵武命君

　　一开始时，灵武命君也只是觉得，这神社挺漂亮的，镶金戴玉，很符合他的喜好，但这仔细一看，TMD不得了，这家具和脚下的木头，都是杉木，而且还都是万年份的，神社的各种石料，粗略一看就有十几种，还每种都是价值连城。
　　那些镶木头的金箔，是龙纹金，根本不是凡间的黄金，价值天差地别，还有角落的那些香炉，还有猴子献桃样式的灯台，应该都是千仞密铜制成的，烧的都是鲛人油脂还有南蛮秘制香料。
　　虽然因为有春日大社的人看着，灯莹没办法把最好的灯和香炉摆出来，不过基本的档次还是应该要有的，这已经是她能在正宗库房里找到的最寒碜的灯台了。
　　那些藤原家来的少女都暗暗发笑，她们之前都被这种土豪与败家做派给震惊了，没想到神明也一样惊，这哪是在烧熏香，简直就是在烧黄金啊。
　　“父亲您说笑了，您可是神明，寿命无限，还怕什么折寿？”正宗的话听起来像是在嘲讽，实际上真是他的真心话。
　　“咳咳，这么贵的神社，我有些消受不起啊。”灵武命君干笑道，住这神社里面，就像土地公住凌霄殿，只怕是晚上睡觉都不心踏实啊。
　　“父亲您觉得不好，要不要推倒重建?有什么要求您可以说出来，我们一定办到。”正宗说道，他是真心觉得，一座神社不难建，有藤原家的少女们帮忙，一个星期不到，保证再来一座。
　　“不!不用了，这个就挺好的，你的好意我心领了，呵呵。”灵武命君赶紧说道，这么好的神社推倒重建，太浪费了，他感觉心都在疼。
　　以前他就知道儿子很富有，但感觉也没富到这个地步啊，或者说，感觉没有到这么奢侈和浪费的感觉。
　　各种能作大用的珍贵材料，在这里只是铺路搭房的建材，那些宝贵的法器被随意摆在神社里作装饰品。
　　“您喜欢就好，之后我会定时给您换贡品的，不过因为是私人神社，香火可能就不能让您太满意了。”正宗说道。
　　“不用不用，这已经够好的了。”灵武命君说道。
　　“如果您想要对外的神社，我们也可以为您建的。”那位工程师少女说道。
　　“嗯?你们是谁?”灵武命君看向藤原家的少女们，一个月不见怎么感觉自家儿子身边的女孩又多了不少，这不对啊，正宗被夺舍了？那更加不可能!
　　“我们是春日大社派来为佐竹先生建设神社的，他之前帮我们去因幡消灭了邪魔，救回了我们家的巫女，因此这也算我们的报恩吧。”青璃说道。
　　“哦哦，辛苦你们了，多谢，太客气了。”灵武命君把事情串联起来了，并且认为之所以这神社如此奢华也是因为春日大社供给了材料，某种意义上这个理解也没错，木头和边角料是她们提供的。
　　“见过灵武命君，我们是鸟取神社的高阶巫女，陪同由绮小姐一起出嫁佐竹先生，以后我们就是神社管理者，一定尽心服侍您。”高阶巫女们也纷纷跪下宣誓效忠。
　　“哦哦，不必多礼，以后你们要多促进一下他们之间的感情啊。”灵武命君笑道，他自己就从来没有这么高级的巫女服侍，这是沾了儿子的光啊。。
　　“那个，拜见公公，由绮有礼了。”由绮这时才抽到一个机会向公公打招呼，她采用的是更加恭敬的，双手交于头前，头点地一拜。
　　“呵呵，由绮小姐，快请起，正宗的家待着习惯吗？你和他相处得怎么样？”灵武命君最关心的果然还是正宗与由绮的婚事。
　　“还好，我觉得很不错，夫君对我也挺照顾的。”由绮小声说道，灯莹就在旁边斜眼了，其实正宗很少管她，自从上次闹别扭以后两人也是有些隔阂与尴尬，来到平城京以后，都是灯莹或者红月带她出去玩。
　　“怎么样，灵武命君大人，我们的提议您可以考虑一下，如果您想我们可以给您在外面建神社，而且巫女也会为您配好的。”青璃说道。
　　“啊，这个，不用了，这间神社就足够了。”灵武命君知足地说道，青璃她们肯定没想到他的原因是自己已经觉得这神社已经无福消受了，再来一个他真的是怕遭天谴啊。
　　灵武命君又和其他女孩聊天起来，想熟悉一下正宗身边的女孩子，毕竟以后也许经常见的。
　　聊下来，灯莹感觉灵武命君其实是个很随和很健谈的男人，并没有什么威严，大概在儿子面前也确实抬不起头来吧。
　　对自己很温和，各种语言暗示灯莹可以与正宗结婚，大概是出于对之前订婚事情的愧疚，灯莹只装没听懂。
　　听说红月和正宗上床时表现得很高兴，但又暗暗观察了一下由绮的表情，确定她并没有因此表现出生气以后，鼓励红月再接再厉，继续加油，争取给正宗生个猴子。
　　上次下凡显灵，因为订婚问题闹得很僵，基本都没聊什么事情，这次灵武命君终于可以好好问问正宗最近做的事情，和他生活上的细节了，以前正宗都是从来不和他说这些的。
　　得知正宗杀死了连高天原都无可奈何的邪魔，他惊了个呆，以前就觉得儿子很牛，没想到牛到这个地步，感觉比当年还要强多了。
　　在女孩们和灵武命君聊得正嗨时，几个藤原家的少女一直在碰着青璃，暗示着什么，但青璃一直沉默，装作听不懂的样子。
　　没办法，那位工程师少女突然开口说道:“灵武命君，我们两家结个亲如何?”
　　刚才还热闹的现场突然鸦雀无声，灵武命君不可思议看向她们，结亲?哪两家。
　　来了来了，忍了这么久终于要出手了吗？和大国主一样，一点新意都没有，灯莹笑看着冷漠的青璃与带笑的其他少女们，她们这次会出什么牌?
　　“当然是佐竹家和我们藤原家了，我们两家大可以喜结连理，结成同盟共进退，这也是藤原主家老祖的意思。”少女笑着说道。
　　PS:月底求一次票，如果忘了投，保底票下个月就没有了哦~



第22章 我自愿信仰灵武命君

　　“哈？”灵武命君还没有反应，正宗就先疑问了，当然也没有太惊讶，她们做得如此露骨，目的即使是正宗也能猜得出来。
　　“我们家青璃小姐，乃是藤原家的嫡系，与贵公子结亲的话，定然是强强联手，而且也是最优秀的血脉结合，将来若是生下子嗣，也肯定能继承两家的高贵血统与天赋。”一位少女说道。
　　灯莹感叹道，不愧是藤原家的人才，就连说客都有，口才一级棒，条理清晰明朗，三言两语就把两家结亲的优势说明白给父亲听。
　　灵武命君听得怦然心动，藤原氏，东瀛第一大族，历史悠久血统高贵，历代都与天皇联姻，即使是现在，它的分家五摄家也依然把持着东瀛的许多要职，与她结亲有百利而无一害。
　　可是，灵武命君为难地看了看正宗的未婚妻由绮，由绮抓着衣角，一脸的不情愿，甚至有些愤怒，不管她再怎么温和，也不可能在当着面谈论和自己未婚夫结亲还无动于衷。
　　灵武命君又看了看青璃，作为被提出结亲的对象，很漂亮，很美，很妩媚，就是冷着一张脸，不知道在想什么，也没有任何表示。
　　如果说藤原家代表凡间势力的极致，那大国主代表的是一个旧日神系的主神，无论是那一方面都是上上之选，可惜幸福来得太多了，消化不了。
　　当初他先与大国主结了亲，现在如果再接受另外一份婚约，那再怎么说也太过分了，大国主绝对会震怒，他拿自己儿子没办法，愤怒肯定会朝着自己而然，他可顶不住。
　　灵武命君就是后悔之前太急着自作主张，把亲事定下，不仅棒打鸳鸯搞得正宗不高兴，还把路给走窄了，不然现在藤原家提出主动结亲，就不用犹豫直接答应了，血赚。
　　虽然灵武命君考虑了这么多，但他真是完全没考虑过灯莹，虽然她是个好女孩，又与儿子两情相悦，但毕竟只是式神，也不能给自己带来实质性的好处，与两位大小姐没得比。
　　和父亲的反应不一样，正宗并没有去看青璃或者由绮的反应，他第一时间回头去看小灯，结果意外地发现小灯并没有愤怒或者吃味的表情，反而一脸淡定。
　　甚至灯莹还有点想笑呢，争吧，你们慢慢争，反正我没希望坐正宫了，那你们谁坐不一样?继续争，最好打起来。
　　果然，对于这个提议反应最大的是高阶巫女们，她们立刻怒目圆瞪，看着藤原家的说客，这绝对是对大国主的挑衅，如果不是这里主人还在，她们都想动手了。
　　“您考虑得怎么样？”说客少女不理她们，继续笑问道，犹豫就说明有戏，说明他在认真思考得失利弊。
　　“并非我不想接受，但是你们有所不知，我儿已经有婚约了，不能另外再订婚了。”灵武命君遗憾地说道，不能得罪人啊。
　　“这个无所谓的，并不冲突，我们家大小姐可做平妻，与森川小姐共享佐竹公子。”说客少女继续说道。
　　真好呢，大国主也是这么说的，前世只见过共享单车，最多听说过共享女友，就没想到还有共享丈夫的，灯莹心中疯狂吐槽，正宗使用完后还能退押金吗？
　　正宗很明显能感觉到灯莹在想些什么奇怪的东西，针对他的，但又不明白，就很难受，但这时却听见父亲对他说道:“这样吧，我也不好做主，就让儿子自己决定吧。”
　　灵武命君确实舍不得和藤原家联姻的机会，但是又不敢自己做决定，干脆就把这烫手山芋丢给正宗了。
　　弱鸡只能选一个，像正宗这样的强者就可以全都要。
　　至少灵武命君是这么想的，现在正宗的实力与地位水涨船高，两个古老的大势力都争相讨好他，这样下去别说娶两个，让她们两个都做妾说不定也行，想想就刺激。
　　“唉。”正宗只能叹气了，每次父亲都把一堆麻烦事丢给他，就是因为这样自己才一直不喜欢搭理他的啊。
　　“对不起，我已经有未婚妻了，而且暂时没有想要娶新人的打算，我还是认为婚姻要以感情为主，我和青璃小姐并不是相互爱慕，所以抱歉。”正宗果然还是拒绝了，这话让灵武命君如释重负，但又有些淡淡失望。
　　同样失望的还有藤原家的女孩，可惜了这次机会，她们就是经过几天的观察，知道正宗不容易说动，才打算直接走他父亲这条线，把事情给敲定下来，没想到他居然让儿子决定，这老爹还真是没威严啊。
　　不过要说现在放弃还太早了，她们话题一转又说道:“好吧，不过爱情这种东西是要慢慢培养的，请给青璃小姐一个机会，如果二位相处一段时间，一定会摩擦出火花的。”
　　和灯莹想的一样，下一步就是把美女往别人家里塞，正宗立刻拒绝道:“你是说同居?不，这样会坏了青璃小姐的名声，我认为确定关系前不应该同居。”
　　正宗认为结婚应该以恋爱为前提确定关系，但在确定关系前不能同居，那么怎么样擦出爱情的火花呢？
　　但这还没完，说客少女笑道:“不需要同居，只需要距离稍微近一些就可以了，比如说，让我们住在这个神社里，打理这个神社?当初我们也答应过您，不仅帮忙建神社，也帮忙运转和维护的。”
　　“不用，谢谢，好意我心领了，有她们就够了。”正宗立刻指向高阶巫女。
　　她们高兴地点点头:“没错，我们会为公子打理好这里一切的，不需要你们。”就差没说快滚了。
　　“巫女怎么会嫌多呢，而且我们自愿信仰灵武命君，愿意留在这里服侍他老人家，你们管不着吧?”另外一位藤原家的少女说道。
　　哇哦，还有这套路？厉害厉害，这招我都没想到，灯莹感叹道，难道她们当初一开始提出建神社就已经有这个预备提案了吗？
　　“不行，不可以，明明是我们先来的!”高阶巫女们抗议道，这是明目张胆的抢生意啊，无论是抢正宗还是抢神社，她们差点就没骂厚颜无耻之徒了。
　　“你们无权决定，要说谁来决定，那只有灵武命君才行，您愿意接受我们成为您的巫女吗？”藤原家的少女问道。



第23章 我不信，你发誓

　　“呃，这个嘛，也行，毕竟你们自愿的话……”灵武命君只能含糊不清地说道，毕竟他不想得罪藤原家，难得她们主动示好，趁机拉近关系也不错。
　　说到底他这个神虽然不能说是水货，但也是父凭子贵，那些春日大社的高阶巫女，地位比一些土著神还要高，她们说要服侍自己也就是个笑话，听过就行了，别当真。
　　藤原家的少女们听了，露出胜利的微笑看向高阶巫女，连神明都已经发话了，即使是正宗也无话可说了吧？
　　灯莹惊了，没想到还有这种曲线救国的方式，可以的，当初没想到让灵武命君来做神社的主神位，会留下这种漏洞，算是搬起石头砸自己的脚了吗？
　　“这可不行，最多十人，再多我这就住不下了。”正宗提议道，至少把人数给缩小一些，再多她们还不和其他女孩打架吗？
　　而且地方不够也是事实，这神社原本就没打算住人，充其量是给音叶和由绮还有其他巫女提供修炼的场合，住还是安排在旁边的佐竹邸，所以本质上和同居没有太大区别。
　　“十人就够了，多谢。”说客少女一口答应，人太多反而不好做事，而且施工队本来就有很多是来充数的，并不需要这么多人，而且关键还是青璃小姐。
　　“既然已经说好了，剩下的你们自己商量吧，我有事先回去了。”灵武命君提前开溜，这次他学聪明了，不再搅和到正宗的桃花债里去。
　　于是光芒一敛，神力直接散去，高远幽深的气息也不见了，留下众人面面相觑。
　　“你们这是什么意思，虽然很感谢你们帮忙修神社，但别做节外生枝的事情啊，我说过不需要其他关系的吧？”正宗直接不满地问道，刚才父亲在面前不好发作，现在可以问了。
　　“撒捏~您在说什么呢？我们只是目睹了灵武命君的英姿，诚心崇拜于他而已，您不能禁止我们崇拜您的父亲吧？”少女们装傻道。
　　正宗一时语塞，这群女孩明显就是醉翁之意不在酒，说难听点就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，但她们就一副装傻的样子不好发作。
　　“主人，交给我吧。”灯莹传音道，看了这么久戏，也该出来主持一下了，不能让局势失控了，正宗听了点点头退到了一边。
　　“首先，神社也属于佐竹邸，你们必须要遵守家规，还有灵武命君的教规，如有违法，按规矩惩罚。”灯莹说道，虽然她也不知道正宗他爸有什么教规，但总之先说得严厉一些，把她们吓走最好。
　　“呃，当然可以!”虽然灯莹说得可怕，但她们都是家教严厉，素质良好的贵族少女，自觉遵守一点家规和教规并没有什么难度。
　　“另外，既然住下，那必须听主人的话，如果违反规定或者命令，那惩罚权也在主人手中，包括驱逐出去。”灯莹补充道。
　　“是。”她们本来就是来讨好正宗的，这个无所谓，不过还是担心地看了一下青璃，果然她一脸不耐烦的表情，大小姐应该是受不了这种委屈的吧？
　　“嘛，既然你们都答应了，那接下来我们还要确定谁留下，不愿意信仰灵武命君的请举手。”灯莹说道。
　　嗯，没有一个人举手，什么叫国际神明啊？
　　“这可不行呢，你们人太多了，庙小容不下这么多人，你们要选一下，不过首先，应该排除青璃小姐吧?”灯莹说道。
　　“哈？为什么？”藤原家的少女惊讶地问道，青璃才是她们的核心，把青璃排除那不就没得玩了吗？
　　“那是因为她身份太尊贵了，跑来做灵武命君的巫女，不太合适吧？让藤原家的大小姐亲自服侍，这样与礼不合。”灯莹找了个冠冕堂皇的理由，礼与阶级在东瀛无处不在。
　　灯莹看了一下青璃，果然她的表情之前还是很不耐烦的，现在就变得如释重负了，虽然很隐晦，但灯莹还是从她嘴角与眼神中读出了隐匿的抗拒。
　　“怎么就不合了？灵武命君是德高望重的长辈，也是我们憧憬的对象，让小姐服侍他并无不可，也没有哪里委屈了。”一位少女说道。
　　“不，那只代表你们，不代表青璃自身的想法，青璃小姐，您是否信仰灵武命君，愿意以他的话为信条，绝对服从他的神谕，为他付出一切呢？”灯莹问道。
　　藤原家的女孩，包括青璃在内都徒然色变，这话问得太诛心了，她们之前仅仅说的是泛信徒，并非绝对信仰灵武命君，灯莹把标准上升到虔诚信徒的要求了。
　　要藤原家的大小姐，为了灵武命君自愿付出自己的一切，说清楚就明显感觉到不合理了，藤原家也不会答应的。
　　但这对于一个巫女来说又是理所当然的要求，她们既然说自愿服侍灵武命君，那不到这个程度也别说自己信仰他了。
　　更别说在这个神社里说出来的话，是带有一定誓言意义的，这可是在神前说的，很可能今后就被作为誓言约束她们。
　　所以宣誓效忠是不可能的宣誓的，这辈子都不可能，就算给她们根拐杖也不敢折，这可不是假意改信将来还能再悔过。
　　说到底灵武命君只是一个跳板，她们的真正的目的还是正宗，信教什么的只是意思一下，又不发誓，本质上就是白嫖。
　　对此灯莹表示，你们这是信仰吗？你们这是在馋主人的身体，你们下贱!灵武命君也真是好可怜，就一个工具神。
　　当然灯莹也是丝毫没有自我意识到，她盖神社也就是借灵武命君一个名号，顺便激活神社而已，本质上还是给音叶去拜她的灵鹤仙人，还有给高阶巫女去拜她们的大国主。
　　这就叫喧宾夺主，这种行为其实和藤原家也没什么不同，也是把灵武命君当工具神在用。
　　面对灯莹的问题，青璃笑了笑回答道:“当然，我拒绝，抱歉打扰了。”
　　灯莹笑了，果然没有想错，她确实是不愿意亲近正宗。
　　“青璃小姐!”藤原家的少女们顿时质疑道，这样她们之前的努力不就全白费了嘛，“别忘了主家的吩咐啊！”
　　“正因如此，此事关系重大，我需要回去询问主家的命令。”青璃说道，不过灯莹估计她这一去就没然后了。



第24章 小动作

　　青璃还真是有个性，抓住灯莹给的一点机会，当机立断转身就离开了式神，虽然估计藤原家不会让她就这么脱离正宗的魔爪，但至少现在是暂时没有进一步的瓜葛了。
　　藤原家的少女们面面相觑，青璃才是她们的主力选手啊，女主角走了她们还怎么玩?
　　“那么，各位还要留在这里吗？”灯莹笑着问道，既然送上门来了，还能让你们跑了吗？吃到嘴里的肉是不可能吐出来的。
　　“要，要!”少女们硬着头皮说道，今天放弃的话，好不容易得到的合理理由就全白费，下次再想进来就难如登天了，只能硬着头皮接受，接下来再听指示。
　　“那么，因为人数有限，由我来点出留下的人吧，比较你们都想进来嘛，不过没被选入第一批实习巫女的也不用着急，之后我们会扩建的。”灯莹笑道。
　　“呃，好吧。”藤原家的少女们郁闷道，反正现在主菜都跑了，她们也是不知道下一步该怎么做，反正目的是讨好正宗，他想要那位就给他哪个吧。
　　“很好，你，你，你，还有你，就你们几个来。”灯莹轻车熟路地连点几个人，说客、工程师、画师、雕刻大师、管理人、武士少女都在内。
　　少女们顿时愕然，灯莹可真会点啊，把她们之中最优秀的人才都给点出来了，灯莹早就在这个星期里观察了她们每个人的动向，确定了她们中最优秀的人才，心中拟好了名单。
　　但少女中也有觉得灯莹眼光不好的，虽然她们统称是藤原家，但大部分都不是真正藤原主家的血统，而是来自于五个分家，也就是近卫氏、九条氏、鹰司氏、二条氏、一条氏，这五大摄家。
　　虽然五摄家的血统依然高贵无比，但被要求去学习杂学的，在族内地位也不怎么样，目标都是本来用于族内通婚后，作为贤内助辅助官员的丈夫。
　　她们大多数都是摄家的庶出女孩，才被要求学习各种杂学，这次需要为正宗修神社，就把她们召集过来了，这正好是她们的长项。
　　但既然是为了讨好正宗，并且为了体现出对正宗的尊敬，她们还是派来了几个高贵的少女，比如那位武士少女，就是五摄家一位嫡出女孩。
　　除此之外还有藤原家本家的庶出少女，或者是嫡出的非长女，她们都是春日大社的巫女，这些女孩仅比青璃的地位低一点点，是备选方案。
　　但她们无一例外都落选，灯莹完全不想要花瓶，巫女的身份与由绮带来的高阶巫女也重复了，她更想要一些有真材实料的女孩。
　　正宗身边从来不缺少战斗力，或者说他自己就是最强的战斗力，其他女孩大多数是负责喊666的，他身边缺少的是像灯莹那样的管理型人才。
　　偏偏不久之后，灯莹计划要离开正宗身边一段时间，所以今天特地把一些人才破例拉了进来。
　　当然，落选的也没有马上赶人，正宗还请她们吃了一餐丰盛的晚饭，然后她们才惜别留下来的同伴告辞，剩下的女孩重新安排了住处。
　　晚上，灯莹来检查新建的神社，左右转悠，仔细感受，虽然好像没问题，但就是有些不放心，想来想去到最后也没什么发现。
　　于是灯莹来到供桌前，双手轻轻合十，好像是要向灵武命君祈祷的样子，轻轻说道:“希望这神社完美无缺。”
　　“啪!”一声不和谐的声音传来，身边的灵力流动瞬间就被搅乱了，本来平稳流淌的灵力，仿佛是进入到一个漩涡之中，突然出现了波澜与瑕疵。
　　灯莹认真看着，她希望自己能以毒奶的方式提前诱发神社可能存在的缺陷或者隐患，但也有可能本来就没有问题，被她的毒奶硬生生制造出问题来，那就乌龙了。
　　灯莹很快就发现，灵力的乱流来自于供桌前面的赛钱箱，虽然正宗觉得自家神社没必要做什么赛钱箱，不过春日大社的女孩说这也是设计的一部分，做一个赛钱箱很简单，而且做出来更有气氛，正宗也就听从了。
　　形成漩涡的正是这个赛钱箱，像漩涡一样吞噬着灵力，而且还带着一股异物的感觉，仿佛平缓的灵力流到这里时突然卡住了一样，里面有什么东西与周围格格不入。
　　灯莹还以为是赛钱箱建材有什么偷工减料的，造成整体与神社不搭，就在这时，突然“啪!”的一声，一枚金灿灿的钱币弹了出来。
　　“哎呦!”灯莹一声轻呼，金币打在了脑门上，好疼啊，灯莹拿下来一看，是一枚很标准的天皇制币，是上一代天皇正亲町天皇发行的金币。
　　今天刚刚建成的神社，为什么赛钱箱里就有钱了呢？那是因为有个藤原家的少女提议说，为了讨个彩头，开幕落成后大家都应该向里面投币。
　　所以赛钱箱里已经有了不少钱币，灯莹正宗和其他女孩子都丢了，问题是，为什么是这枚金币有问题呢？当它弹出来以后，不稳定的波动就停止了。
　　关键是灯莹还看不出这有什么问题，这金币就躺在自己手心里，怎么看都只是非常普通的钱币啊？一点灵力都没有。
　　“小灯，这么晚还来神社看啊？”正宗的声音突然从后面传来，“我早上总感觉神社有些不协调，想晚上来看看的，没想到小灯已经把问题排除了，真不愧是小灯。”
　　“唔，主人，有问题的好像是这枚金币，但是我看不懂，感觉金币也没什么问题呀？”灯莹把金币双手捧起给正宗看，像是个找到好东西给哥哥炫耀的小妹妹。
　　“是个监视法术，非常的隐蔽，而且还没有启动，小灯看不出来很正常。”正宗接过金币端详道:“而且这手法，有点熟悉，我应该认识这个下咒的人。”
　　“既然是投进的金币有问题，那肯定就是那群藤原家的女孩干的了，她们真是贼心不死啊。”灯莹打开赛钱箱检查看看，里面什么钱币都有，从铜币到小判再到通宝。
　　“放心，已经没有了，而且她们搞小动作不是很正常吗？即使是糖衣炮弹，我也会把糖衣吃下去，把炮弹还给她们的。”正宗说着一把就将金币捏成了金豆。



第25章 第一次神社代表大会

　　“咿?”正在喝酒的礼奈突然被惊得坐了起来，坐在她对面的青璃疑惑地问道:“怎么了？一惊一乍的。”
　　“我的金币被人破坏了，就是给你放到神社里去的那枚，肯定是被人给发现了。”礼奈露出惊疑不定的神情，眺望着远处的平城京。
　　现在她和青璃都在平城京外，官道旁的一家路边摊喝酒吃烧烤，本来她觉得自己的布置万无一失，没想到居然连启动都还没开始就被发现破坏了。
　　“这样我是不是已经暴露了？”青璃阴沉着脸问道，早知道就不帮这个忙了，从一开始她就觉得这方法太冒险了。
　　“不，还不一定，我下的只是普通的监视法术，并没有太大的恶意，正宗不一定知道是你做的，发现了也可能会认为是藤原家吩咐你这么做的。”礼奈脸色恢复平静又坐了下来。
　　“你说得好听，还不又是我藤原家背锅?”青璃的面色阴晴不定，坐立不安，似乎在思考着自己要不要逃走。
　　“背锅又怎么样？说得好像你很在乎藤原家一样，她们对你来说不就是工具嘛，来来，喝酒，不用紧张。”礼奈完全放松下来，还向青璃劝酒。
　　“话不能这么说，这具前身对藤原家还是有些感情的，不然我也不会一直陪她们玩扮家家酒了。”青璃说道。
　　“你要真不放心，那可以去找留在那里的少女们打探消息啊，反正你也不打算留那去勾引正宗，慌什么啊？”礼奈老神在在地说道。
　　“啧，还不是你。”青璃郁闷地说道，但也做不了什么，只能继续喝闷酒，等明天再去打探消息。
　　“嘻嘻，整天阴沉着一张脸干嘛，难得发的美丽都被浪费掉了，来，让我看看你发育得怎么样了？”礼奈突然敏捷地闪到青璃背后，两只小手向着她的胸部抓去。
　　“呀！你干什么呢？莫挨老子!”青璃发出一声娇吟，喝酒时被突然袭击让她猝不及防，两团还算有料的胸部就这样被礼奈把到了手里肆意揉 捏。
　　猫爪子带来的触感实在太强烈，这具身体也太过敏感了，让她忍不住颤抖，嘴巴也呼出甜美的声音，而且背后也有两团丰满柔软的胸部顶着她的后背。
　　“啧，残念啊，虽然青璃很努力了，但似乎离我的标准还差很远呢，还要再接再厉啊。”礼奈说着两只手还抓了抓。
　　“你!不要抓啊，放手!谁想和你这只大胸猫怪比啊？”青璃觉得自己使不出力了，这可是在大庭广众之下，再这样下去就要当众丢人了。
　　摊位旁的其他客人都惊呆了，两个漂亮美少女突然就旁若无人地玩了起来，而且两个都这么有辨识度，让人不由得注视过去。
　　当青璃已经忍不住就要被玩到去之时，礼奈突然停了下来，让本来已经快到高峰的青璃瞬间跌落谷底，青璃很不满地看向礼奈。
　　夜间的冷风一吹，总算让青璃脑子清醒了一下，她恶狠狠地看向礼奈:“去开个客房，今晚不让你求饶，我就不姓藤原了!”
　　礼奈的一边大眼睛眨了一下，是OK的意思，两个女孩结账向着后面的客房走去，让其他食客们意犹未尽。
　　第二天一早，佐竹神社建好后第一天开张营业，虽然不对外开放，但内部也要有一套章程，于是今天是第一次神社大会。
　　巫女们刚刚进行完早课，身上还穿着白色薄衫，隐约可见下面湿润的肌肤，但被灯莹选出来的藤原家少女，基本都没有湿身，而是穿着红白巫女袍。
　　那是当然的，其实她们十个人里面只有三个是巫女，她们三个晨起净身了，其他女孩都不是，只是穿上巫女袍做做样子而已。
　　她们都是因为杂学才能被灯莹相中的，那些真正的春日大社巫女反而大多数都被淘汰了，即使是那三个巫女，也都是因为身兼特殊的才能而被灯莹看上。
　　沐浴后的少女轻香散布在神社的大厅里，正宗被一群少女环视着，浑身不自在，灯莹看他是没办法主持大局了，于是站起来发言。
　　“咳咳，首先我们要商定的，自然是神社的规矩，虽然佐竹神社新成立不久，但无规矩不成方圆，我们应该先商量出一个大家都认可的规章制度，写出来让大家都熟悉。”
　　这方面涉及很多东西，比如早起时间和宵禁啊，供桌上应该放什么贡品，多久换一次，卫生谁来负责，怎么轮替，仪式要按什么规格，要穿什么服饰等等。
　　“赞成。”大家拍手表示同意，但进入讨论阶段后，很快就乱成一锅粥，大家都有各自的建议，高阶巫女们自然想按鸟取神社的规矩来办，藤原家的人希望照搬春日大社，其他人也各自有各自的意见，争论不休。
　　“咳咳咳，安静一下。”灯莹打断了她们继续说道:“目前神社成员过杂，大家都有意见我也知道，可是无法统一，所以当务之急只能选出一位能服众的领导，来制定规则。”
　　众人都看向灯莹，领导确实是必要的，但谁来做，怎么让众人服从，那就难了。
　　“神主，自然是由主人来兼任，大家没有意见吧？”灯莹说道，自然不会有人反对正宗，大家都默认了。
　　“但是我不管具体的事情，你们都是女孩子，我连生活上的琐事都管就不太好了，而且我对巫女的习惯也不太了解，所以还是要从你们里面选出一位规定具体事项。”正宗说道。
　　他是最烦管这种具体事务的，巴不得全部丢给灯莹来做，现在也是，听到要他管一个神社就立刻踢皮球。
　　问题是怎么选呢，立刻有一位高阶巫女提议道:“可以大家推举出几个人选，然后投票决定。”
　　“不行。”立刻有人反对，高阶巫女有足足二十人，投票选举的话，只要她们统一一下意见就会轻易操纵选票。
　　“我建议让灵武命君制定一个大巫女来管理，这里是他的神社，当然应该由神明钦定。”藤原家的少女也说道，她们和灵武命君关系挺不错，他很可能会听她们的，再给点礼物就更可靠了。



第26章 灵鹤仙人显灵了

　　“不如打擂台吧？谁强谁上。”灯莹说道，比武力的话音叶有很大概率能打赢她们，唯一要注意的只有那个武士少女。
　　“不行，我们是巫女，拼什么武力?”虽然藤原家少女对这个提议跃跃欲试，但高阶巫女极力反对，她们知道音叶的恐怖实力，还有她隐藏的黑暗倾向。
　　平时看起来只是人畜无害的小姑娘，实际上是个超级抖S，之前让她们吃了好大的苦头，让她掌握大权以后可就惨了。
　　众女好一轮争论不休后，终于达成了一致，由由绮来做大巫女，她顿时一脸懵逼，怎么就扯到我身上了?
　　“可是，可是，我对管理一无所知啊，我不行的，你们另请高明吧。”由绮也不是谦虚，她这种软绵绵又怕麻烦的性格，怎么管理神社嘛。
　　也正是因为她这种性格，才得到大家的一致认可，首先她身份最高，大小姐再加上正宗的未婚妻，然后高阶巫女自然赞成让她们家大小姐来当，因为她这种人畜无害的性格，藤原家也能勉强接受。
　　“由绮小姐你也不用管，凭借你之前在鸟取神社看到的经验，把规矩立一下就行了，保证执行不用你来，主人会负责的。”灯莹对由绮说道，她才勉为其难地接受了。
　　神社立好规矩以后正式运营，当然也没什么事务，所以平时相当自由，随便你们干什么都行，音叶就来到了为她准备的侧殿。
　　修建神社时，灯莹给音叶夹带私货，给她单独修了一间侧殿用于供奉她所信仰的灵鹤仙人，虽然不大，看起来更像是一个客厅，但却是只属于音叶的地盘。
　　这里散发着淡淡的青草香味，贡品是鲜美的肥鱼、明虾、蛤蛎，前面摆着一尊用美玉雕刻成的灵鹤神像，张开翅膀像是要展翅翱翔。
　　身下铺着的都是从灯莹和音叶的老家，会津送来的上品芦苇，全部都是选用大脉上生长的带有灵性的芦苇。
　　芦苇讲究柔软所以不能年份太长，这些都是一生长下来就具备灵力的幼苗，它们的母株都是至少千年的灵草，中间还摆了一块香丝树的朽木。
　　而且周围的环境也特意改造过，略显潮湿，香炉中的熏香散发着泥土与香草的清香，冒出来纯白的烟霞，慢慢沉淀下来，而且飘荡不散，让地面被白雾覆盖，房间整体仿佛处在云里雾里，仙云缥缈，朦胧梦幻。
　　这些都是规矩音叶的指点布置的，按记载中灵鹤仙人最喜欢的布置，尤其是那个香炉，为了营造出仙气萦绕与沼泽湿地的氛围，里面烧的是水属性的仙草与仙土。
　　真·烧仙草，这香炉每点多一分钟，烧掉的价值都是按几百万灵石来算的，灯莹保证别家绝对没有这么奢侈的。
　　音叶当时想要阻止灯莹，但灯莹是完全不在乎这种耗材的，于是在不遗余力的资源投入下，这个小神殿被硬生生的造成了一个迷你仙境。
　　音叶叹了一口气，即使是在千鹤山，也没有这么奢侈的神殿，而这个神殿是仅供自己一个人用的，真是太浪费了，明明自己都已经不算是灵鹤仙人的巫女了。
　　音叶想着这些，双手合十，进行着，例行的祈祷，现在她对祈祷的态度更多是习惯，长年祈祷已经习惯了每天祷告一下，即使是没有回应，她也坚持每天祈祷一下，作为心里慰藉。
　　但这次不一样，音叶刚刚双手合十，突然面前的雕像就大放光彩，一只美丽洁白，头顶丹红的仙鹤从雕像中飞出，站在面前的朽木上。
　　“诶？诶诶诶？!”音叶口瞪目呆，她见过这一幕，是灵鹤仙人显灵了，没错，音叶是见过灵鹤仙人显灵的，在千鹤山上。
　　她刚刚还在想反正没有回应，现在不仅有回应了，还直接显灵，把音叶惊呆了。
　　不仅是她惊呆了，灵鹤仙人也是惊呆的，它一出来就俯下双翼，鹤首优雅地低下，清亮优美的声音从白鹤虚影中说出:“是哪位大神召见小仙?小仙这番有礼了。”
　　“呃?”音叶还在懵逼状态，一时间没有回应，灵鹤仙人也保持着低头俯首的姿态不敢说话，场面一时间沉默还有些尴尬。
　　过了好一会儿，灵鹤仙人终于坐不住了，又开口问道:“请问是哪位大神要见小仙?小仙听候差遣，您请说。”
　　还是没有人回应，灵鹤仙人发现面前有个小姑娘，身上穿的还是他家千鹤山的巫女服，在这搞不清楚状况的环境中看见一个自家人顿时倍感亲切。
　　“小姑娘，你是谁?”灵鹤仙人温柔地问道。
　　“啊！那个，铃筱音叶，是您的巫女，见过灵鹤仙人。”音叶至于回过神来，赶紧按照千鹤山的礼节大拜行礼。
　　“哦哦！我家的巫女啊，铃筱音叶是吗？我想起来了，确实见过你，大巫女曾经也向我举荐过，说你是条好苗子，嗯~确实不错，她眼光很好。”灵鹤仙人说道。
　　它上次显灵是几年前了，那时音叶还比较幼小，既没有地位也没有实力，混在许多巫女之中，所以灵鹤仙人对她没有印象，仅限于大巫女祷告时举荐过她。
　　今日看见，她灵力纯净浩瀚，如明镜般的胡泊，心灵纯洁天资聪慧，如一块璞玉，而且体内还有一眼看不出来的庞大能量，分明就是个上佳的种子嘛。
　　大巫女那丫头，眼光确实不错，问题是她怎么回报自己说千鹤山下一代青黄不接呢，眼前这明明不是有一个完美的继承人吗？
　　“音叶，这里是哪里？”灵鹤仙人先问道，今天他也是正在清闲之时，突然被一道无比纯净又好闻的仙气惊醒。
　　这是有神以非常尊敬的迎客香召他，能出得起这么高规格的召见方式，一定是一位大神，他开罪不起的那种，于是他急匆匆地爬起来，顺着仙气显灵。
　　来到此地，那一看更加不得了，周围都是珍贵无比的建材，虽然殿堂不大，但却如仙境一般，灵鹤仙人感觉把自己所有财产卖了都住不起这么一间小房子。
　　果然是大神，哇塞，大神居然还把几千年的仙草直接烧了当香料，还七个香炉!城里的神真会玩。
　　奢侈，太奢侈了，灵鹤仙人羡慕嫉妒恨啊，哪天我也有这样的神社该多好。



第27章 懵逼中的灵鹤仙人

　　现在灵鹤仙人就像刘姥姥进大观园一样，看什么都一副，哇塞！居然还能这么奢侈的心态，甚至有些诚惶诚恐，都不敢乱移动脚步，万一踩坏了什么东西，大神让他陪怎么办？卖了他都赔不起。
　　说起不敢乱踩，它又注意到脚下的香丝木，卧槽？万年的!灵鹤仙人差点就吓得飞起来不敢继续踩了。
　　仔细一看，居然已经腐朽了，浪费，太浪费了，灵鹤仙人都觉得心疼，怎么好好一块木料就腐朽了。
　　音叶之前告诉灯莹的是，灵鹤仙人喜欢在神像前横放一块朽木给他立足，于是设计时灯莹专门布置了一块香丝木，还是用法术特地加速腐朽的。
　　做完以后灯莹自信地对音叶讲:这布置保证灵鹤仙人会很喜欢。
　　现在，灵鹤仙人感觉心都在发颤，他必须强迫自己不去看这间小神殿的任何一处地方，不然可能会心脏病突发当场梗死，虽然神是不会有心脏病的。
　　可即使是闭上眼睛，香料的气息也还会往鼻子里钻，太香了让人迷醉，想到现在香炉里面千年仙草在燃烧，他感觉心脏又痛了。
　　要不，等事情谈完了，问问大神可不可以把草灰给自己?看大神仙草都烧得毫不在意，想必草灰肯定是不在乎的，应该可以给自己吧？
　　千年的仙草灰也是很有价值的啊，虽然丢脸了一点，但扯不下面子吃不着饭啊，他还有几个子嗣呢，讨点草木灰回去给它们拌饭吃，天赋一定大涨，为了孩子等一下要厚脸皮一次了。
　　音叶疑惑地看着灵鹤仙人东张西望，坐立不安的样子，但还是回答道:“这里是佐竹神社。”
　　“佐竹神社?在哪里啊？”灵鹤仙人一脸懵逼，没听说过这个神社啊?如果是东瀛的大神社，他应该都有所耳闻的，神明之间闲谈时经常聊这种话题，但佐竹神社他是真的没听过。
　　“是新建的，在平城京。”音叶老实回答道。
　　“哦哦，原来如此。”灵鹤仙人点点头，难怪自己没听说过，原来是新建的，而且还建在平城京，不出所料，果然是城里神，就是有钱。
　　以后它灵鹤也能跟别的神吹嘘，自己是去过城里见识过世面的神了，拿千年仙草当香料烧的你们闻过吗？
　　“那么，这里是谁建的?”问题就来了，是谁邀请自己的，还把自己晾在一边到现在都没人出面。
　　对此灵鹤仙人也有一点猜测，这么壕的大神，估计是没什么大事要自己这种闲云野鹤来帮忙的，大概是新建了一座神社请自己来观礼吧。
　　就是随便请一群神来捧个场，喊几句666，所以才摆这么高的规格，即使是那几位大神，如果经常这么玩也是会破产的。
　　至于为什么没人来招待，那大概是他去招待其他神明去了，就留一个自家的巫女在这里接待自己，贵人多事嘛，可以理解，灵鹤仙人倒也没什么不平衡的。
　　“呃，是春日大社帮忙建的。”音叶本来想说是佐竹正宗建的，但转念一想灵鹤仙人可能不认识正宗，于是就说了一个知名度高的。
　　“哦哦，春日大社是嘛，难怪难怪，那今天的东道主是谁？建御雷神大人吗？”灵鹤仙人恍然大悟，觉得自己猜得八 九不离十了。
　　“啊？建御雷神?”这次轮到音叶一脸懵逼了，灵鹤仙人在说什么呀？
　　“嗯？不是建御雷神吗？那是比卖神大人?算了，都一样，先带我去会场吧，迟到的话会给别人留下不好的印象的。”灵鹤仙人顺着自己的节奏说下去。
　　“不，那个，并没有什么会场，也没有神明邀请您。”音叶小心翼翼地说道，她冰雪聪明，已经猜到灵鹤仙人误会了什么？
　　“啊？那我是为什么会被召下来?”灵鹤仙人再次进入了未知领域。
　　“呃，其实我就是普通的进行日常祈祷，惊动了您实在抱歉。”音叶不好意思地说道，明明以前每天祈祷都没回应的啊？怎么今天就突然灵了嘛。
　　她是不知道，祈祷的理论，下界的贡品和布置越高级，能上达天听的概率就越大，不然只能碰脸，如果说以前她祈祷那是隔着一里小声说了一句，今天就是拿着大喇叭在灵鹤仙人大喊大叫。
　　“哈？日常祈祷?那不可能!孩子，说谎是不好的，到底是哪位大神与我开玩笑，快请他出来吧。”灵鹤仙人打死都不信这阵势是眼前这样一个小巫女能摆出来的。
　　骗人都不打草稿的，当他是白痴吗？哪有日常祈祷烧仙草的，你见过有人说早上好时一块金砖砸你脸上的么?
　　“不，这个，真的是……”音叶都不知道自己该怎么解释了。
　　“算了，我自己去看看!”灵鹤仙人有些生气了，飞起来推门而出，音叶着急地跟上:“诶!等等!”
　　打开小神殿的大门，灵鹤仙人看见的是一片华美的唐式建筑风格的宫殿群，朱檐青瓦，确实是平城京不假，而他就在一间大院里，看来主人应该是位贵族。
　　主宅与神社之间隔着一座鸟居，两边就是灵池和神乐台，怎么说呢，初看之下觉得这神社建得真是粗糙，面积太小挤在院子里，连道墙都没修，很多必要的设施都没有。
　　但仔细一看，这神社简直能称得上是寸土寸金，甚至这样说都太谦虚了，这里的每一件材料，都是可以当传家宝，或者放到秘境里当作传说中的大密宝。
　　然后，这里并没有什么会场或者祭典的气氛，想象中的人山人海并没有，眼前只有几个金色薄纱的少女，正在搬运一座神像。
　　这是国津神的巫女服，灵鹤仙人认识，而那个神像上雕刻的是一位魁梧威严的大汉，是大国主!
　　为什么大国主的神像会出现在平城京，春日大社修建的神社里?这完全就联系不起来吧？
　　灵鹤仙人完全就搞不明白现在的状况，难道他的打开方式错了？要回去关门再出来看一样?
　　“啊，您好，您就是灵鹤仙人吧？音叶的速度可真快啊。”高阶巫女们看见一只仙鹤飞出来，便放下手中工作向它行礼打招呼。



第28章 大师中混入一个青铜

　　虽然说对方并不是自己信仰的神明，不过高阶巫女们姑且出于礼貌向灵鹤仙人打了一声招呼，更多是出于对音叶的尊重，前段时间音叶还是把她们整得挺惨的。
　　“哦，你们是国津神的巫女吧？这是在干什么呢？”灵鹤仙人问道，看样子她们似乎是在搬运大国主的雕像，但搬来干什么呢？说到底大国主的神像就不应该出现在春日大社修建的神社里吧？
　　“如您所见，正在安装大国主大人的神像啊，您的神殿已经安装好了吧，音叶小姐的效率可真是高呢，我们也要加把劲了。”高阶巫女感叹道。
　　其实因为灯莹修神社的主要目的还是给音叶提供修炼场所，因此灵鹤仙人的神殿在一开始就动工了，雕刻是灯莹请正宗雕的。
　　神社完成时，灵鹤仙人的房间其实已经五脏俱全了，不像高阶巫女还要自己准备神像供桌等等。
　　“等等，准备大国主的神殿，还有我的?”灵鹤仙人仿佛听到了什么很不可思议很魔幻的话题。
　　他抬头看向高阶巫女们眼前的房间，只见上面用漂亮的楷书写着牌匾“国主府”。
　　回头看了一下自己刚刚出来的房间，上面也有牌匾写着同样的字体“灵鹤殿”。
　　我的殿？灵鹤仙人完全懵逼，内心是完全不敢相信的，他又问道:“不是说，这里是春日大社建的吗？”
　　“是的啊，她们在那边。”高阶巫女指向了另外一边，那里果然也有一间房子，上面写着春日殿。
　　不过春日殿的门口没人，新混进来的十个藤原家的少女大部分都不是真正的巫女，对这事没有经验，她们还在内部调整商议中。
　　灵鹤仙人觉得自己也许是在做梦，刚刚发生的一切应该都是在做梦，不然不可能会看见这么不科学也不神道的景象。
　　春日神和国津神这两队仇家居然把神位摆在一间神社里，最夸张的还不是这个，是他还有间神殿在他们中间?
　　这就好比左边是源氏祠堂，右边是平氏祠堂，中间还夹了个无名氏，然后两边相安无事一起祭祖，甚至还和中间那位不知道哪混进来的打了个招呼。
　　“抱歉，我先告辞一下！”灵鹤仙人钻回自己的神殿，一把将门关上了，他要好好整理一下，这个世界线发生了什么变动，居然把如此不搭的几个神明放在同一个神社里。
　　然后回来时就看见迎面一只大白鹤，好眼熟，诶呦那不是老子吗？谁刻得这么帅，还原度真是高啊。
　　雕像整体由美玉制成，非常的精致，每一根毛都看得清清楚楚，下面是个人工做成的鸟窝，用芦苇杆搭成。
　　一看就知道，是别人为灵鹤仙人塑造的神像，原来外面的巫女没说假话，这里真的是他的神殿。
　　“音叶啊，这个神像是你给我刻的吗？”灵鹤仙人尽量让自己的语气显得正常平缓。
　　“呃，这个应该是灯莹姐姐和佐竹先生帮我雕的吧，我没有这个手艺。”音叶不好意思地说道。
　　这尼玛又是谁？灵鹤仙人确信自己听到了两个完全不认识的名字，音叶就这个缺点，说话慢条斯理还抓不住重点，他想问出个来龙去脉得急出脑淤血。
　　“我是想问你，这间神社是怎么建起来的，为什么这里会有供奉我的神像?”灵鹤仙人尽量让自己心平气静地问道。
　　得问重点，任何拐弯抹角的说话方式在音叶那都得不到回应，灵鹤仙人就想知道，他是何德何能，居然与春日神还有国津神同享一个神社。
　　关键他还一无所知，一般来说下界修建神明的神社，那个神明肯定是知道点消息的，但他却对这次事情一无所知，以至于今天他被召唤下来以后一直处于懵逼状态，我在哪啊？这是啥啊？她们是谁啊？
　　“啊，是这样的，那个，我其实已经脱离千鹤山了，但又没有地方祈祷，觉得特别不适应，就想搭个神殿祈祷，我真的不是故意想要惊动您的，这完全是一个意外，真是太对不起了!”音叶一个深鞠躬道歉。
　　音叶是很聪明的女孩，她已经明白了灵鹤仙人被召唤完全是一个意外，他自己也不懂，而且现在还因为这个神社的存在而感到震惊。
　　对于音叶的回答，灵鹤仙人产生的第一个想法是，净TM扯淡!因为想找个地方祈祷就想建神社?建了个这么豪华的神社，哪是一个人能建成的。
　　而且另外那两间春日神和大国主的神殿又是怎么回事？灵鹤仙人已经知道了，音叶喜欢话说一半，必须耐着性子问清楚才行，急不来，于是他又问道:“为什么会有大国主和春日大社的人参加进来，在旁边建神殿。”
　　“是这样的，她们也是巫女，觉得这里没有神社很不方便，于是我们一起去请佐竹先生给我们建一座神社修炼，这就是您之所以与其他神明同属一家神社的原因了。”音叶说道。
　　虽然音叶也想好好解释清楚来龙去脉，但这里面太复杂了，一言两语解释不清楚，尤其是里面还有许多超出一般常识性的东西。
　　就比如虽然有很多神社可以供奉很多神明，但都是成体系的，他和春日神国津神八竿子打不着边，为什么他们会同意把他给加进来。
　　而且，就因为音叶想修炼，就建了这么夸张的神社吗？明明他只是这个神社供奉的其中某个神明，甚至很有可能是最无关紧要的那位，都用这么奢华的建材，这完全是不可能的，就连千鹤山的主神社都远不如这里。
　　最后，也是最关键的问题，“你说的那位佐竹先生是谁啊？”
　　“哦，他是这里的主人，佐竹正宗神社就是他建的，材料也是他提供，春日大社因为欠了他一点人情，就帮他建了这座神社。”音叶说道。
　　“这神社是他提供的材料?!春日大社只是帮忙?”灵鹤仙人惊讶地问道，这么厉害的人他怎么不认识，不对，他好像听过，听过这个名字，“等等?是不是那个灵武命君的儿子?”



第29章 灵鹤仙人的恋爱攻略

　　终于，灵鹤仙人想起了这个在神界也算有些名声的家伙了，音叶松了一口气，他知道正宗就好解释了，最怕他连这个都不知道，“正是，这里就是供奉灵武命君的神社。”
　　“供奉灵武命君的?!”灵鹤仙人感觉今天把一辈子的一惊一乍全部都用上了，这么顶配的神社居然是供奉灵武命君这家伙的，他何德何能居然让春日大社和大国主屈居他神社之下和平共处，简直太不可思议了。
　　原来在王者中混入的还不止我一个青铜，灵鹤仙人庆幸地想到，他就怕自己是唯一的那个鹤立鸡群的，哦不对，应该是鹤立凤群。
　　现在发现原来这群里面有个真正的“鸡”，和灵武命君比起来，灵鹤仙人觉得自己还算是好一点的，如果他是青铜那自己应该能算白银。
　　灵鹤仙人出身守护神，受某地平民崇拜，信仰人数并不多，他和搭档并肩作战，一起变强，最后是以自己的实力修炼成仙，和靠诰封成神的可不一样。
　　但是灵鹤仙人听说过他的儿子，佐竹正宗，以前就知道，最近更是听到了一些风声，好像做了些什么了不得的大声，反正听说有上面的大神在讨论他。
　　“是这样的，佐竹先生解决了困扰大国主的邪魔，作为感激他让一群巫女陪嫁他的孙女给佐竹先生，到了这里以后，她们和我一样想要一处神社用于修炼，所以我们就一起去找佐竹先生……”音叶慢慢地把来龙去脉具体说清楚。
　　这期间灵鹤仙人好几次忍不住想要打断她，她说的这些事情都太不可思议了，比如正宗居然把邪魔消灭了，这么豪华的神社居然只是个私人神社，春日神和大国主居然争相建在一个小神社里，还甘愿屈居其下。
　　但他全部忍住了，现在不是提问的时候，好不容易音叶把来龙去脉具体讲一遍，如果打断她，那等一下又会一头雾水了，灵鹤仙人决定抛弃自己所有的常识，就当音叶说的全部都是事实。
　　于是，音叶终于把事情说完了，灵鹤仙人用了好一阵才消化了这些话，信息量太大让他有一点遭不住，他知道正宗很吊，但也仅限于听过，今天是确实亲眼目睹了他有多吊，超乎他的想象。
　　“于是，你是怎么和佐竹正宗混到一起了？而且还脱离了千鹤山在这里修神社?”灵鹤仙人终于有机会问出他的疑惑了，这么好的一根苗子居然不做巫女了，还是让他大呼可惜。
　　“这个，我其实，犯了点错误，我和佐竹先生曾经共同跳了一次神舞，获得了他的赠与，后来又因为一些事情被迫与他接吻了……”音叶越说脸越红，而且还惭愧地低下头去。
　　“对不起!我没能坚持巫女的操守，不仅接受了其他人的灵力，还与其他男人有亲密接触，已经无颜再当您的巫女了，实在很对不起!”音叶说着都想哭出来。
　　“这，这样的么?那你是不是喜欢那个佐竹先生?”灵鹤仙人用很怪异的语气问道。
　　“诶？没，没有!巫女是不能恋爱的!”音叶脸瞬间红了。
　　“不，你现在不是巫女了，可以恋爱了啊，而且我千鹤山也没禁止巫女恋爱啊，只是恋爱的必须脱离巫女。”灵鹤仙人说道。
　　很多神社都有这奇怪的规矩，最高层的侍奉神明都巫女必须保持身体和心灵的纯洁，而如果被破身，就只能是下级巫女了，而如果巫女恋爱，就要放弃做巫女。
　　看似这规定是禁止巫女恋爱，但其实更多是为了成全巫女们，并不是每个人都能把一生献给神明而毫无怨言，如果有巫女眷恋凡间，神社也会任其离去，这其实是一种仁慈。
　　看音叶一时间好像还想不通，灵鹤仙人也就先不纠结这个问题，换一个问法:“音叶，那那个佐竹正宗，喜欢你吗？”
　　“您，您说什么啊？那个家伙，他身边这么多优秀的女孩子，还有姐姐大人在，怎么可能会喜欢我呢，呜，好过分!”音叶说道，声音里透出一股怨念。
　　有戏!灵鹤仙人一听就明白了，音叶确实喜欢那个佐竹正宗，而且他可能也对音叶有意识，诚如音叶所说，像这样优秀强大的人，身边美女多很正常，但能为音叶搭一间单独的神社，说明在心里还占有一席之地。
　　“音叶啊，你运气不错，居然能得到佐竹先生的青睐，不用急，男女之事主要还是看一个你情我愿，哪怕有许多其他优秀的女孩，鹿死谁手也并未可知。”灵鹤仙人安慰道。
　　“诶?您，您在说什么啊？”音叶愣住了，突然间他在说什么奇奇怪怪的话啊。
　　“我是在说怎么追男人啊，这是一个循环渐进的过程，急不来的，而且他既然有这么多女孩，也应该能给你一席之地。”灵鹤仙人认真分析，打算用他千年的智慧来给音叶指一条恋爱之路。
　　从他刚才看见的那些高阶巫女，那是真的强，她们的实力平均都有下位神明的水平，如果一起上恐怕是他也只能跑，比实力音叶怕是没戏。
　　此刻灵鹤仙人还不知道音叶能一招秒杀她们，虽然是借来的力量，还有被克制的原因。
　　“追，追男人什么的，我才没想过啊！另外这不是巫女该想的东西呀！”音叶脸红着大叫道。
　　“音叶，傲娇是没有前途的，不对，如果你在佐竹面前，适当傲娇一下，刻意给他发觉，应该有奇效。”灵鹤仙人认真分析。
　　“不对!为什么要以我追那个混蛋为前提?还有这不是一个神该对巫女说的事情吧？!”音叶都不知道该吐槽哪里了。
　　“所以说，你现在已经不是个巫女了啊，你不喜欢他还跟着他走干什么？不以结婚为目的的同居不是耍流氓吗？”灵鹤仙人反问道。
　　您说得好有道理，我竟无言以对，音叶一时语塞，之前她也是很抗拒和正宗同居，但不知道怎么的就在一通看不懂的操作下只能跟他走了，明明自己只是想待在灯莹姐姐身边啊。
　　PS:新的一个月求票呀~



第30章 享用贡品

　　“灵鹤大人，您不责怪我吗？明明是您的巫女却接受其他人的力量，还与他同居，您不生气吗？”音叶疑惑地问道，这时她终于发现问题所在了，从头到尾灵鹤仙人对她“背叛”的事情毫不在意。
　　“不啊，为什么我要生气呢？巫女拥有多份力量不是很正常吗？而且我有什么损失吗？”灵鹤仙人莫名其妙地问道，这小姑娘在想啥呢?
　　他的观念就和正宗一样，巫女有多种力量，再正常不过了，千鹤山之所以只有他的赐予，那是因为他的神社寒碜，没有其他神明看得上啊。
　　“诶？”音叶又回不上话了，是啊，她发生这些事情，对于灵鹤仙人来说，好像没有任何损失啊，“可是，离开千鹤山什么的，这毫无疑问是背叛您的行为吧？”
　　“不啊，你完全没有背叛我，你还给我修了这么好的一个神殿，足见对我的虔诚。”灵鹤仙人说道，啧啧，这神殿，简直不要太爽，没想到居然是自己的。
　　灵鹤仙人往鸟巢上一躺，爽啊，比家里舒服多了，现在这么豪华的神殿都是自己一个人独享了，这比家里舒服多了。
　　这都是托了音叶的福啊，他不仅没有一点损失，甚至还赚大了，血赚，怎么会生气呢？
　　“可是我都当不成巫女了啊！”音叶激动地说道，眼泪都有些想留下来，她不知道为什么，心里就是有一股郁气，从输给绘美后就一直发泄不出来。
　　“不是巫女很重要吗？你只要诚心信仰我就好了，我有这么多信徒香客，他们也不都要是巫女嘛。”灵鹤仙人说道，这小丫头什么都好，就是喜欢钻牛角尖。
　　不过他也是看出一点来了，她在乎的其实不是自己，是千鹤山神社，她割舍不下一直住的地方，灵鹤仙人活了几千年，这都看不出来也不配做神了，于是他开始开导音叶。
　　“孩子，听我一言，人生中呢，有许多快乐的事情，世间之大，有很多好玩的地方，正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，以你的天赋不必局限于千鹤山，将来会有更大的舞台等着你。”
　　“等你出到外面去看看，会发现无数有趣的事情，绝对会感叹自己曾经的眼光狭隘，想要看更多，更多。”
　　“等你看尽了人世繁华，如果依然怀念千鹤山，那也没关系，我让你住那，谁敢把你赶出来?你想当巫女也继续当，我来承认，你就是我的巫女，谁敢说不是我去找她!”
　　灵鹤仙人一顿鸡汤猛灌，把音叶灌得晕乎乎的，差点找不着北，开玩笑，以他几千年的岁数去安慰一个小姑娘，那不是手到擒来?
　　规矩，这种东西是他定的，他自然能改，就凭音叶贡献的这间神殿，为她破例那太值得了，千鹤山那么多巫女，也没见哪个能给他在平城京造一座神社啊。
　　“真的……吗？”音叶抹了一下眼角的泪，她刚刚太激动了，听到灵鹤仙人的话，不由得心胸一阵开朗，觉得有什么一直郁结于胸口的东西豁然开朗了起来。
　　正宗曾经安慰过音叶，灯莹也在出关后与音叶攀谈，但他们两个都没能解决音叶的心结，只有灵鹤仙人做到了，因为他特殊的身份。
　　“当然，来，坐下吧，和我来慢慢说，不用急，我也来享受一下贡品。”灵鹤仙人说道，贡品的香味早就让他垂涎欲滴了，但他看见桌上的美食时，惊讶地问道:“这是啥啊？”
　　那个，食材他还是看得懂的，是他最喜欢吃的鱼、淡水虾、蛤蛎，但这做法，他看不懂，这香味好奇怪，他从来没有闻过，但真感觉很好吃的样子。
　　就是因为闻到这股奇特的香味，灵鹤仙人才忍不住想快点享用贡品的，刚才一直闻着都口水直流了，感觉比他仆人做得好吃太多了。
　　“呃，这是灯莹姐姐做的，我也不太明白啦，好像是叫清蒸龙鱼，椒盐炸虾，蒜蓉粉丝蒸蛤蛎?”音叶回想着灯莹姐姐的介绍说道。
　　说起来还有些不好意思，虽然这是给灵鹤仙人的贡品，但她只是提出，菜是灯莹姐姐自告奋勇做的，而且做完以后先给大家吃了一轮，正宗都赞不绝口，然后才再做一道拿上来做贡品。
　　“那我不客气了，哇，好次!”灵鹤仙人完全顾不得吃相，大快朵顾，长长的鹤嘴灵巧地把肉啄起吃下去，大口大口吃好爽。
　　这贡品不仅做法很好，就连用料都是上等，吃起来好久没有这么爽了，如果以后每天都有饭吃，他都不想回去了。
　　“啊呜啊呜~对了，你刚才说的灯莹姐姐是谁啊？”灵鹤仙人一边问一边说道，他猜应该是音叶重要的人，前面提过几次。
　　“嗯，是把我从小养到大的管家，以前以为是叔叔的，没想到是姐姐，吓了我一跳啊，她现在是佐竹先生的式神，似乎很喜欢佐竹先生呢，就是自己不愿意承认。”音叶说道，面对灵鹤仙人她似乎没什么压力，愿意向他倾诉心中的压力。
　　灵鹤仙人也是听得云里雾里的，什么叔叔又姐姐的，管家又式神?他问了好几个细节，才把情况搞清楚。
　　总而言之，这个灯莹姐姐，才是关键人物，正是因为她的存在，音叶才能和正宗搭上关系，攀上枝头变凤凰，她运气可真不错。
　　“音叶，你要把握好机会，平时多向佐竹先生示好，另外要发挥自己的优势，多促进一下你姐姐和佐竹先生的关系，带上你一起。”灵鹤仙人边吃边说道。
　　“所以说我还没有喜欢他啊。”音叶有气无力地说道，为什么总感觉灵鹤仙人在把她往火坑里推呢？
　　“都亲吻过了还说什么没感情呢，那你扪心自问，对着我说，你真不喜欢他?”灵鹤仙人笑道，音叶心思都这么明显了还看不出来?
　　“我，我……呜!我喜欢!”音叶拼命大声说道，她很想说不喜欢，但面对神明时，从内心说出来的话是不可以撒谎的，她必须面对自己最真实的感情。
　　“那就对了，少女，恋爱要真诚，要主动，干等着只会让机会流失，我也会给你后援的。”灵鹤仙人说道，他未来过得好不好就全看音叶了。



第31章 力量赐予

　　享受过这一轮贡品后，灵鹤仙人彻底沉迷了，这神殿是如此豪华，住在这里都不想回家了，而这一切都是眼前这位音叶所带来的。
　　那么未来还能不能享受更多的美食和熏香，那就取决于音叶能不能讨得这里的主人，佐竹正宗的欢心了，原来这家伙这么富啊。
　　对于傍大款，灵鹤仙人是没有任何压力的，反正又不是要他亲自去勾引，不就是送个妹子嘛，你大国主送得，藤原家送得，我灵鹤仙人就送不得吗？王侯将相，宁有种乎?
　　“音叶，你和其他人比出身，可能差一点，她们的身份比你高贵，但这并不代表绝对的优势，你首先要注意衣着，平时穿点佐竹正宗喜欢的衣饰，那群家伙走**路线，你就反其道而行之，走清纯路线。”灵鹤仙人开始指指点点。
　　他说的**是指那些鸟取神社的高阶巫女们，那身半透明还镂空的淡金色薄衫巫女服，这种衣服对于一般男性简直是大杀器，走在路上回头率至少有百分之九十。
　　和她们比，音叶自然没有优势，所以要反其道而行之，走清纯少女路线，平时穿衣要朴素纯洁，举手投足要有少女青涩的感觉。
　　“所以说，我真的没想主动贴上去啊……”音叶无奈地说道，虽然她并非对正宗没有好感，但她总感觉自己主动上去的话，就是破坏灯莹姐姐的感情了，而且正宗还有未婚妻了。
　　可惜灵鹤仙人并没打算听她说话，继续自顾自地说着:“你要充分发挥你有关系的优势，找机会促成你姐姐的感情，然后自己也加入进去，应该很容易成功。”
　　音叶听了刚刚想反驳，但瞬间想起当初她在虚空中用灵视看见的景象，正宗躺在床上，她和灯莹姐姐一左一右地趴上去，脸顿时更红了，说不出反驳灵鹤仙人的话。
　　“反正很多攻略我慢慢再教给你，现在先赐予你我的力量吧，这样你就可以昂首挺胸地说你是我的巫女了，以后我的力量也会帮到你的。”灵鹤仙人说道。
　　“真，真的吗？!”音叶一听就兴奋了，她曾经的目标就是成为一名优秀的巫女，而获得神明赐予力量无疑是非常光荣的成就。
　　以前音叶连想都不敢想，毕竟整个千鹤山一般只有一个人能得到这个殊荣，大巫女，这还只是因为惯例，大巫女继任仪式上可以得到神明赐福。
　　“站稳了，给你。”灵鹤仙人很随意地说道，一只小仙鹤从他身体中分出，围绕着音叶在空中飞舞环绕，接着往音叶的背后一钻。
　　音叶只感觉背后一热，并没有痛苦，反倒是有种十分舒服，火热的感觉涌入身体中，自己似乎多出了什么力量，当她这么想时，那股力量突然就涌出体外。
　　一声清脆响亮的鹤呖，一只漂亮的仙鹤从她体内飞出，再次绕着音叶转了两圈，落在了她的手臂上。
　　很轻，几乎感觉不到什么重量，外形也是灵光闪闪，似乎完全就是由灵力构成，与灵鹤仙人一模一样，音叶感觉自己能自由地操控它，如臂使指。
　　“这是我的分灵，拥有我的大部分力量，它将成为你的守护灵，保护你，成为你的战斗力，要好好利用啊。”灵鹤仙人说道。
　　“是!”音叶兴奋地看着灵鹤仙人送给自己的力量，还伸出手来轻轻抚摸着灵鹤的羽毛，感觉自己又变强了。
　　无独有偶，在音叶开心地研究自己新得到的守护神时，另外一边，被灵鹤仙人评价为你好骚啊的高阶巫女们，已经安置好了大国主的雕像，现在集中到佐竹邸的一个宽敞大房间里。
　　她们都没有穿一件衣服，漂亮诱人的玉体完全暴露，正在用干毛巾仔细擦拭着自己的身体。
　　干布擦身，也是东瀛的一种仪式，也是磨炼意志的一种方法，之前她们已经用水仔细清洗过自己的身体了，现在用干布擦干净，之后还有一道程序。
　　由绮拿来一个大盒子，打开以后里面散发出奇妙的清香味，会让闻到的人感觉很舒服，飘飘欲仙的，里面装的是金色的粉末。
　　巫女们轻车熟路地拿出小刷子，蘸上金粉以后向自己身上擦，奇怪的是这些金色的粉末并没有残留在体表，反而像是融化了一样渗透进她们的身体，皮肤依然白皙细腻。
　　这是一种神社调配的秘制香料，能取悦她们所接触到的人或者神，每次鸟取神社重要仪式上，都要求巫女们擦上这种香料，提升个人形象，当然在接见某些大人物，或者做一些私密之事时也需要这些香料。
　　擦完香料后，她们穿上白色的短袍，短袍的裙摆很高，几乎到了腿 根，而袖袍上却系着金色的绳子结，衣领处也是金色镶边的。
　　这也是一套仪式用服，之所以进行这么正式的准备工作，是因为正宗终于正式答应给她们赐予力量了，在音叶得到她梦寐以求的灵鹤仙人赐予的同时，高阶巫女们也将得到她们想要的。
　　“小姐，您不一起来吗？好不容易有这次机会，公子一定不会拒绝您的。”巫女们向由绮劝说道。
　　“不用了。”由绮摇摇头，她并不喜欢打打杀杀的，而且她与正宗的隔阂还没有完全解开呢。
　　巫女们也不再劝，想想看由绮如果想要，正宗随时都会给她，不急于这么一时半会的。
　　她们兴奋地讨论着等一下能获得什么力量，正宗会以什么形式给她们，说不定需要献出第一次呢，因此她们都做了准备，比如这件很适合啪的衣服和身上的香料。
　　“主人来了。”灯莹的声音传进来，高阶巫女们立刻停止说话，乖乖整齐排好正坐，一起对着门口，正宗果然带着灯莹进来了。
　　灯莹提出赐予力量要正式，是为了让她们重视，感恩，太过简单的得到不会让人珍惜，甚至是得寸进尺，当神社修建完成后，正宗觉得也差不多了。
　　“那么，你们准备好了吗？”正宗在她们对面坐下，巫女们跃跃欲试地回答道:“准备好了!”



第32章 很舒服的

　　“准备好了就开始吧。”正宗在房间中央一坐，巫女们欣喜若狂地大拜:“请问，以什么形式？需要我们做什么吗？”
　　“不需要做什么，你们只需要别乱动就行了。”正宗说道，这也是常见的赐予力量的姿势，不需要什么特殊的动作，巫女们都很轻车熟路了，纷纷跪好不动。
　　灯莹在旁边冷笑，这些巫女为了力量能如此没节操，这几天各种讨好正宗，而且她们原本就是鸟取神社的巫女，指望她们的忠诚度是没什么意义的，连妓 女都不如，恐怕一有其他更强的力量诱惑，她们就会很轻松的变节。
　　不过，这种情况是不会发生的，灯莹很难想象还有超过正宗的力量，就算是有，也不会降身份去诱惑区区几个巫女了，而且灯莹相信，给她们赐予力量，那过程肯定会让她们毕生难忘的。
　　“哦，对了，各位要口塞吗？可以先咬住，以免等一下叫太大声，传出去丢人。”灯莹笑着问道，手里拿出一个小球。
　　“会很痛苦吗？”一位高阶巫女问道，有些畏惧的样子，她们虽然实力也挺强了，但还是怕疼的，以前神明赐予力量时，也确实是有一些特别疼的。
　　“不，不会疼，只是会特别舒服而已。”灯莹语气微妙地说道，巫女们莫名其妙，很舒服，那为什么要塞住嘴巴?
　　“谢谢，不用了，我们忍得住。”巫女们自信地说道，很舒服那就没必要用什么口 球了啊，舒服还有什么必要忍呢？
　　“好吧。”灯莹也没有强求，把小球收了回去，这时正宗已经开始了，他盘坐在巫女前面，身体着的灵力开始慢慢放出。
　　高阶巫女们仔细感受了一下，这是一种清澈，纯净的灵力，与她们平时接触到的神力、仙气，都不一样，就是普通凡人的灵力，但是异常的纯净。
　　纯净到仿佛就像是大自然的灵力一样，一吸收就能变成自己的灵力，巫女们根本没有矜持，直接开始吸起来，灵力快速充盈着她们的身体。
　　诚如灯莹所说，确实很舒服，清凉舒适，感觉如沐春风，丝丝灵力向自己身体里钻的感觉很舒服，有些痒痒的，但好久没有这样尽情吸灵力了，好爽。
　　正宗还在不断放出灵力，就像开闸放水一般，灵力滚滚而出，即使是二十个巫女吸得得没有正宗一个人放得快，很快房间内就充盈着灵力。
　　从刚才如沐春风的感觉，到现在又变了，就像泡在灵泉里一样，巫女们确信灵力的浓度与量还在上升，即使是灵川大脉也没有这么高的浓度。
　　而且她们发现，自己吸不动了，虽然在这环境下，刚才一分钟内就等于省了她们平时修炼一年的份。
　　但吸收灵力总是有极限的，否则她们就不需要请求神明赐予了，一直吸灵力就能无限变强，她们很明显已经到现在的极限了，也就是到瓶颈了。
　　于是这时，就到正宗上了，他一挥手，顿时灵力的气息变了，从波澜不惊的湖水突然就变成了狂暴的海洋。
　　“呜!”高阶巫女们觉得自己就像陷入了大漩涡一般，周围的灵力在狂暴地涌动着，并且以她们为中心，疯狂的灌入，她们自己已经装满了，但灵力依然在强行灌进体内，就像填鸭一样。
　　“呜!呜呜呜!”很快她们就感觉失控了，身体已经被填满，装不下了，灵力都快满溢出来了，连忙用哀求的眼神看着正宗。
　　“忍住，接下来才是重点，力量正在赐予，你们忍得越久收获越多。”灯莹提醒道，来了来了，她喜闻乐见的场面，有好东西应该大家一起分享，怎么能只有自己舒服呢？
　　听到灯莹的话以后，巫女们立刻忍住了，之前她们得到其他神明力量赐予时，更大的痛苦也不是没有承受过，只是这个程度小菜一碟啊。
　　而且不仅不难受，和灯莹之前说的一样，慢慢舒服起来了，身体仿佛泡在热水中，那灵力钻入的丝丝痒感也慢慢转化为一种舒服的感觉，这样并不讨厌。
　　但是，这种快 感还在上升中，并没有停下来，巫女们咬紧牙关想要忍住，但并没有坚持多久，一声小声的轻吟就响起来。
　　“啊~”不知道是谁发出的，但仿佛是开了个头，其他高阶巫女们也渐渐忍不住了，轻轻张开小口，发出难耐的轻鸣，而且她们发现，叫出来就舒服一点。
　　“嗯!啊!呀!”各人发出的鸣叫都不一样，但都很好听，是那种尽量压低声音，想强忍但是忍不住的感觉，一声声断断续续的声音回荡在房间里。
　　“嘛，其实没必要忍住，想叫就叫出来也没关系，不影响力量赐予的效果。”灯莹坏笑道，这可是佐竹家的传统艺能，被正宗灵力灌过，我们就是好姐妹了。
　　“啊!呜啊~嗯哼~”听了灯莹的话，高阶巫女们也没有顾忌不再忍了，声音渐渐增大，声音也变调了，开始渐渐甜美起来，听得旁边的由绮脸红心跳。
　　她们的姿势也开始变形了，原本是端端正正地跪坐着的，在灵力越灌越多后，她们姿势开始变形，身体也俯趴到了地上。
　　高阶巫女们现在终于明白，灯莹说的很舒服是什么意思了，这不是她们想象的舒服啊，虽然确实很舒服没错。
　　巫女们个个都用湿润的眼神哀求地看着正宗，希望他能缓解一下灵力灌入的速度，这样的速度太过刺激了。
　　不过正宗干脆就一了百了地闭上眼睛，六识封闭，不去看她们撩人的姿势，也不去听她们甜美的声音，而且还无慈悲地继续加快灵力灌入量。
　　“诶？怎么更快了？不，不要，求求您，停下，啊！我们不要了，再这样下去不行的!”巫女娇羞地说道，但却断断续续话都说不完整。
　　“咿呀!啊啊啊啊啊啊!”最后一轮灵力猛灌，巫女们感觉自己就像被推上了云霄，再缓缓落下来的感觉，眼前一黑气都喘不匀了。



第33章 谁来解决一下?

　　“噫!叫得那么大声，真是不要脸的女人啊。”在楼下的红月嘲笑道，高阶巫女们的长吟声隔着房间依然清晰可闻，而且持续不断。
　　“红月姐姐当初叫得更加大声的说。”小焰在旁边嘲笑道，红月的小脸微微一红，但很快又抬起头来，容光焕发，一副我喜欢我完全不在乎的样子。
　　“你也不差啊，当初还滴下蜡油了。”幻林又在旁边奚落小焰，小焰不甘示弱地反唇相讥:“哼哼，这里唯一没有被主人灌灵力到去了的，大概就只有小林了吧？”
　　“呜!好羡慕，我也想要哥哥的灵力灌体。”幻林瞬间就受到了暴击伤害，无精打采地连翅膀都焉下来了，正宗是不会这样对妹妹的，太鬼畜了，而且小林有吸血共享力量的方式。
　　下面的妖怪女孩们闲聊着，上面的吟叫声已经缓缓停息了，转回房间里，灯莹推开窗户让新鲜空气进来，吹走甜腻腻的气息。
　　“呼~呼~呼~”高阶巫女们还趴在地上大口喘气着，她们四肢发软，就连站起来也做不到，只能这样趴着，屁股依然高高翘起，身上那件短袍自然落下什么也遮不住。
　　这样不得体的姿势在正宗面前实在太丢脸了，即使是之前被正宗看过裸 体围裙这么丢人姿态的高阶巫女们也是羞愧难当。
　　“好了，恭喜你们，您点的力量到账了，以后你们就更强了。”灯莹笑着，拿出纸巾为她们细细地擦拭腿上的水痕。
　　高阶巫女们都觉得让灯莹这个对头为她们擦拭私密之处很丢脸，但似乎流水更加丢脸，而且自己也没力气反抗了，任由她擦吧。
　　灯莹动作还是挺温柔地，就是一个人擦二十个太慢了忙不过来，很快由绮也加入了帮忙，最后在一边看得尴尬的正宗也来帮忙，就是要忍住巫女们这暧昧姿势的诱惑，忍得非常难受。
　　高阶巫女们当然也知道正宗在做什么，光是粗糙的纸巾擦过皮肤，都让她们忍受不了，刚刚的余韵还没消退，身体依然很敏感，正宗在身后反应比灯莹什么的强太多了，甚至能感觉到正宗呼出的热气。
　　她们动不了只能装鸵鸟，闭上眼睛内视自己的体内，能看见自己确实获得了强大的灵力，她们体内多了一片新的湖泊，完全由纯净的灵力构成。
　　感觉比她们以前获得的那些神灵赐予更加厉害，虽然说没有超过这么多神明的总量，但也绝对不少，至少能顶几十个一般神明的力量。
　　她们还不知道，这完全不是正宗的极限，灯莹故意让正宗有所保留的赐予，方便以后继续奖励。
　　而且这种力量入体，她们的生命就掌握在正宗手里了，如果不听话，正宗留下的力量随时可以反制她们。
　　所有这种赐予的力量都有类似相同的性质，与原主人藕断丝连，很难被彻底消化掉，想要背叛就必须先彻底排除或者消化别人给的灵力，巫女越强受到的制约就越大。
　　灯莹就是知道有这个属性，才同意让正宗去给她们赐下力量的，而且灯莹还和正宗讨论过这一个问题，确定正宗可以在必要时把高阶巫女们体内的其他神力全部排除，也就等于是废了她们。
　　所以从此刻开始，这些高阶巫女就别想背叛了，当然她们也不敢了，刚才正宗那粗暴的灵力灌输给她们留下深刻的印象，虽然很舒服，但真的不想再体验一次了。
　　好不容易把她们清理干净，恢复一点体力的高阶巫女们自己也拿起纸巾，再擦一遍大腿，然后擦干被弄湿的地步。
　　这时正宗走到灯莹身边，轻轻抱了抱她，灯莹奇怪地问道:“主人，怎么了?”
　　“那个，小灯，我有点想，你懂的，有些被撩起来了。”正宗欲言又止的样子，含糊不清地暗示着。
　　“噫!”灯莹立刻就明白了，这些高阶巫女的姿势连自己看了都有些心猿意马，正宗这样的男人看了怎么可能没有反应。
　　“就是这样，所以我想，择日不如撞日，现在就和小灯?”正宗轻声问道，但灯莹怎么都感觉他在问:亚拉那一卡?
　　“我，不，不行，我没有准备好!”灯莹畏惧地说道，从正宗的怀里溜了出去，虽然她与正宗已经很亲密了，但曾经是男生的记忆让她对最后一步非常的抗拒。
　　本能排斥与正宗做，总是害怕，除了害怕这件事情之外，也因为由绮的事情让灯莹多了一道心结。
　　正宗有些失望，他还以为好感度已经刷够了呢，而且难得天时地利人和都在，没想到灯莹还是拒绝了，他只能苦笑道:“可是我真的忍得挺难受啊。”
　　“主人，我现在的体型也不行啊，您就不会有罪恶感吗？”灯莹看着自己的萝莉体型，虽然只是化身，但绝对会很疼的。
　　正宗只能罢手，确实现在的灯莹太娇小了，这样确实下不了手，不过自己也不能这样憋着，去找红月吧？
　　正宗这么想的时候，灯莹突然建议道:“谁引起的就拿谁解决吧!”
　　“诶？怎么这样?”高阶巫女们都吓了一大跳。
　　“诶什么？你们本来就是送来服侍主人的，现在是你们发挥作用的时候啦。”灯莹说道，死道友不死贫道啊。
　　“我们刚刚已经很累，真的不行了。”高阶巫女们哀求道，守了这么多年的纯洁，说破就破也是挺不情愿和畏惧的。
　　PS:十月抽奖圆满结束。
　　恭喜:无视your存在、Dlzj11、gjzh、一个电压表、混一混就好、战车小猫、椎名真白酱灬 、凉月南斗、摩尔迦娜9901、夏之蟲三寐等，书友获得一千火卷奖励。
　　恭喜↣ しゅうねん ✘、Znhuman、四刃喵等，书友获得五千火卷奖励。
　　恭喜来呀来呀打我呀 获得一万火卷奖励。
　　感谢朦胧春月夜，66张月票的支持，获得大奖，上月奖品是钢铁侠手办。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖一万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，这个月就送一只八重樱吧，真炎幸魂版的。



第34章 红月的过往

　　“这个嘛，也不用你们全部都上，选几个就能帮主人处理完啦。”灯莹说道，然后眼神闪闪发光地看着主人，正宗立刻就明白了，灯莹想要自己把选择权交给她。
　　“这个，我还是去找红月吧，她会很乐意的。”正宗犹豫着说道。
　　“主人在说什么?谁挑起的自然应该由谁来解决，而且她们本来就是您的侍妾，今天又得到了您的赐予，付出些代价也是应该的。”灯莹笑道。
　　似乎脱离自己被啪的危急后，灯莹又活跃兴奋起来了，正宗缠不过她，没有办法，最后只能答应灯莹的请求。
　　最后灯莹故意点了五个，平时态度最不好最嚣张最高傲地，让正宗带走，她们眼神中流露出了悔恨与不甘，但灯莹只笑着对正宗说:“玩得开心哦，主人。”
　　于是她们就被拖走了，前往正宗的卧室，想必回来以后，她们会温顺许多了吧?
　　灯莹也是考虑到如果二十个人分摊的话，她们就有时间喘息，恢复体力，对她们的威慑力就没那么强。
　　但只有五个人就不同了，按照红月姐姐的形容，一般的人类女孩是绝对顶不住的，这也是灯莹为什么畏惧和正宗真刀真枪干上一场的原因。
　　留下的高阶巫女眼中透露出侥幸，要的就是这个效果，以后谁不听话，就等着主人抱上床去惩罚吧，要在她们心里面留下这种阴影。
　　灯莹想着出去了，到了楼下，看见音叶一脸神清气爽地想出门，脸上容光焕发，灯莹顿时觉得奇怪，音叶很少有这样春风得意的样子。
　　而且她也一向不喜欢出门，这倒不是因为音叶内向，恰巧相反她是一个很喜欢热闹的女孩，但平城京她不适应不习惯，而且平城京相对有些太冰凉凉了，没有什么小女孩喜欢的东西。
　　所以这几天，音叶都是要不在家里修炼，出去就只和灯莹一起去城下町逛逛，还基本都是灯莹拉着她走，音叶自己是不懂得该去哪的。
　　“音叶，什么事情这么开心啊？”灯莹叫住音叶，好巧，自己也挺开心的。
　　“啊！灯莹姐姐，您，您好啊，我没什么事情。”音叶干笑着转过身去，下意识地遮住了自己的后背。
　　“嗯？”灯莹觉得音叶的态度好奇怪啊，笑容很僵硬，而且背后有什么吗？这样遮遮掩掩的。
　　灯莹想绕到音叶后面看看，但音叶对着灯莹玩起了二人转，两个人像老鹰捉小鸡一样对峙着，就是场上没有小鸡。
　　“音叶，你在干什么呢？”灯莹问道，她背后明明什么也没有，为何要躲着她的视线?
　　“没有，真的什么都没有，我打算出去买点东西。”音叶说道，总感觉有一点慌张啊。
　　“买什么东西?我陪你去吧，也可以在库存里找找看，也许有你需要的。”灯莹也没起什么疑心，一来是她很相信音叶，不会做什么不利的事情，二来是在佐竹邸中，不可能有人在正宗眼皮子底下搞事。
　　所以音叶想搞什么都随便她，人总是有一点点隐私或者秘密，不想被别人所知道，灯莹也没必要什么都管，她已经长大了。
　　“呼，没什么，我自己去就行了，谢谢灯莹姐姐。”音叶松了一口气，转身走出了大门。
　　她是要去买灵鹤仙人要的一些东西，比较神社再豪华也会缺少一些生活用品，而且音叶培养分灵也要用一些材料，不贵，但让灯莹知道难免会给灵鹤仙人带来点麻烦。
　　现在灵鹤仙人已经决定偶尔住进神社里了，甚至偶尔跟在音叶的身边，指点她如何吊男人，为此还要准备一些道具。
　　“嗯?”灯莹疑惑地看着音叶，不解地走开了。
　　之后几天，都是难得的和平日子，解决了神社问题，又得到了赐予后，高阶巫女们确实消停了不少，那几个特别刺头的巫女也老实下来。
　　只不过变得特别黏正宗，温柔可人又听话，仿佛都是大和抚子，之前那嚣张高傲的态度仿佛是另外的人一样，不仅灯莹惊讶，其他巫女更惊讶，同时对正宗更多了几分敬畏。
　　红月事后抱怨灯莹那天没让正宗跑她那里来，还让给了那些巫女，搞得现在正宗又多了一个去处，并要求灯莹下次再有这种情况一定要把正宗推荐过来，不然就把灯莹也拉上正宗的床。
　　灯莹笑着答应了，她知道红月是在和她开玩笑，比起年龄差距巨大的她和正宗来说，红月才是接近正宗的同龄人 
　　她已经是单身接近两千年的超级大龄剩女，虽然说最近初尝人事后食髓知味经常要正宗满足自己，但也绝对不是少啪几次就活不下去。
　　最近正宗也和红月聊了一下过去，毕竟都男女朋友关系了，对于过去也可以相互了解一下，正宗也通过式神契约零碎地看过红月的记忆碎片，总感觉是很悲伤很孤独的人生呢。
　　其实红月在这么漫长的岁月里，倒不是真的没有过亲近的人，甚至是喜欢的男生，但是根本没有人类能亲近她的体质，别说是人，就连妖怪都靠近不了。
　　在几次悲剧以后红月变得孤僻，不再主动接近其他人，她曾经的朋友们很多都因为战乱或者寿命死去，她能活下来也是因为运气好。
　　后来，她遇到了千机，这其实已经是不久之前的事情了，千机是个人偶，不怕红月的诅咒，即使是身体部位被侵蚀也能更换，所以她能与红月做朋友。
　　千机正在组建一个妖怪组织，按她的说法，是妖怪报团取暖的小组织，旨在给孤独流浪的妖怪们一个容身之地，红月被这个说法打动，加入了荒妖斋，是最早的元老之一。
　　不过现在红月不用担心颠肺流离或者无法亲近别人了，正宗完全不怕灾月之力，即使是亲密接触也可以，第一次让红月感受到了温暖，心里与身体双重意义上都是。
　　灯莹最近发现，变得小鸟依人，温柔体贴的不仅有红月和那五个高阶巫女，就连音叶也不知道吃错了什么药，似乎开始主动亲近正宗了。



第35章 排球赛

　　她并没有像红月那么露骨的暗示，也没有像小林那么粘人，对于正宗她还是保持着一点距离感的，或者说表现得有一些矜持。
　　音叶一般就坐在正宗旁边，当他渴了的时候递上一杯茶，当他要出门时为他上外套，动作很生涩，似乎不习惯做这种事情。
　　然后她居然会主动与正宗说话了，讲一些自己过去的趣事，灯莹赶忙去提醒音叶，不要把自己以前的事情告诉正宗。
　　虽然正宗即使听到了，也会大概率当成灯莹扮成管家躲在铃筱府里，不过灯莹就是不想他知道。
　　害怕他知道自己过去曾经是个男人的话，万一，万一的话，他不喜欢我了，也不用表现出来，主人疏远我该怎么办?灯莹有些患得患失起来。
　　音叶满口答应下来，之后聊天时更主动把话题聊向正宗那边，事实上也是关于正宗的话题多。
　　他两千年的阅历，能聊的趣事趣闻一年都说不完，音叶满打满算就十几年的人生哪里能和他比讲故事。
　　“我说，这样真的可以吗？只是聊天就能增加和佐竹先生的感情?”音叶怀疑地说道，她感觉正宗只是把她当作邻家小妹妹的样子。
　　“可以的，至少关系亲近了不少嘛，这只是第一步，之后还有很多步骤呢，比如说去给佐竹正宗织围巾啊，约他一起出去玩啊，给他夹菜啊，这些都是亲昵的方法。”音叶的背后传出声音。
　　“呜，可是这样，好害羞，而且还有一种对不起灯莹姐姐的感觉。”音叶说道。
　　“怕什么?你就是脸皮太薄了，那个男人旁边这么多如狼似虎的女孩子，多你一个不多，少你一个也不少，倒不如说你快点夺取佐竹正宗的芳心，才能给你的灯莹姐姐多加一份强援。”灵鹤仙人说道。
　　“可惜啊，你那姐姐不是省油的灯，她的料理水平太高了，明明会料理的女孩才能更显出自己的贤惠，但有你姐姐后，你再这样发展角色就重复了。”即使是灵鹤仙人，对灯莹的料理也是赞不绝口。
　　“算了，感觉心好累，我要回去睡觉啦!”音叶大声说道，转身回房间，最近她特别小心，即使是和灯莹姐姐一起睡觉，都害怕会被她发现自己的秘密，音叶已经严令灵鹤仙人，不能在别人面前显灵了。
　　佐竹邸里新来的那群少女却比较低调了，来到佐竹邸以后她们并没有马上发起行动，反而无所事事起来。
　　上面并没有给进一步行动的指示或者计划，核心的青璃离开佐竹邸后不知道什么原因这几天都没在出现。
　　于是她们就仿佛被抛弃了一样，或许也确实是抛弃吧，毕竟她们也是送给正宗的礼物，送出去就行了，至于正宗怎么使用她们，或者把她们晾在一边压箱底，似乎藤原家并不关心。
　　于是她们就不知道该干什么了，正宗也并没有限制她们的人身自由，来去都随便，所以她们反而都不知道干什么了。
　　就在这个时候，又是灯莹找上了她们，藤原家的少女们一头雾水，不知道这个式神小姐想干什么？
　　灯莹首先是代表主人对她们的到来表示欢迎，然后又拉着正宗给她们办了一次迎新会，料理还是她自己下厨做的，然后又带她们介绍佐竹邸的其他女孩子。
　　突如其来的热情让她们无所适从，甚至怀疑有诈，是不是想要趁机消减她们的警惕心，然后把她们赶出佐竹邸?
　　事实上她们想多了，虽然她们警惕着灯莹，但灯莹浑然不觉，很热情地与她们交往，渐渐熟悉。
　　她带着千机去与武士少女一起练习剑道，让音叶和春日大社的巫女一起研究神道，还让画师与雕刻师以她自己为模特画像。
　　灯莹还把兰地与雪若卖了，交给少女们撸狼撸狐狸，毛茸茸的“小”动物很快就俘获了少女的心。
　　最后，灯莹还亲自与管理师、工程师、账房少女等几位杂学型人才进行具体攀谈，互相交流经验，都有相见恨晚的感觉。
　　灯莹学到了不少藤原家的经验与知识，她的管理大部分是从前世的一点经验，结合自己的经验慢慢总结出来的，属于野路子，自然没有藤原家几千年的经验总结得好。
　　这次她补充了许多知识，并且邀请这几位少女去看佐竹邸，让她们对安排、分配、建设等提出建议，这让少女们有些诚惶诚恐，她们才刚来没多久，怎么就敢对主人家提意见。
　　“没关系，你们不用有什么压力，我们就只是聊天而已，随便聊点看法，用不用得上那主人说得算，我们只闲聊各自意见和看法，你们觉得有可以改进的地方吗？”灯莹说道，她还抛砖引玉地自己说了一些看法。
　　本来少女们还想矜持一点，但灯莹是相当擅长话术的高手，一聊起来就会搔到她们心中痒处，不自觉地就把自己的意见给说了出来。
　　事后，她们的建议大部分都被灯莹直接采纳和实用了，令灯莹高兴的人是，这次她还挖来一个阵法师，是派来负责建设神社结界的，被灯莹点名要了。
　　她给灯莹的风水大阵提出了一些建议，而且从现在灯莹的角度来看，她现在学得更多了，再看以前的手艺也确实觉得有些粗糙，这次改良了一波，确实觉得好多了。
　　之后灯莹又举行了一次排球比赛，排球是直接拿东瀛的彩皮球做的，而规则与场地是灯莹根据前世记忆写的，然后她还故意分队，让藤原队对战因幡队。
　　可想而知，平均实力远超藤原家的高阶巫女们还是赢得了胜利，但她们赢得并不轻松，素来和她们有矛盾的藤原家少女卯足全力，分分必争，而且其中还有个武士少女身体素质特别好。
　　比赛非常精彩，下面的女孩们直叫好，就连正宗也看得津津有味，尤其是灯莹还让选手们换上秀身材的分体式运动衣，也就是紧身短衣短裤。
　　之后妖怪队和女忍队也打了一场，胜者进行决赛，不知不觉佐竹邸里的女孩甚至都能打一场球赛了，借助这些活动，灯莹成功融入了新来的少女中，与她们关系变得更好了。



第36章 家法人人有份

　　之后的日子里，灯莹多次与藤原家的少女们接触，以各种理由，比如开茶会，请她们带由绮去平城京附近游玩，一起交流知识等等。
　　很快就让她们放下戒心，并且有了一点归属感，接下来灯莹就开始把佐竹邸各处的运作告诉她们，甚至让她们直接参与。
　　比如说正宗的作息表啊，高阶巫女们每日需要的仪式用品耗材啊，女忍们训练用的忍具，妖女们的食物，使役灵侍女的轮班等等。
　　以前这些所有事情都是灯莹管的，有什么生活需求找灯莹就对了，反正仓库也是她管的，所以女孩都习惯了。
　　现在有专业人士帮忙，灯莹就觉得轻松多了，而少女们极为感动，觉得灯莹能这么信任自己等刚来的外人，实在是非常坦荡。
　　等把这些全部事情给交接好，灯莹就可以计划先离开一段时间了，她已经和正宗说好了，想要回老家一段时间，可惜计划跟不上变化，万事俱备的时候，灯莹的研究卡瓶颈了。
　　上次给大巫女做的延寿药，吃了以后会直接返老还童，这个意外灯莹没办法解决，她可不想给铃筱老爷吃的药把他直接变成青少年了。
　　太大的变化会被周边的人给轻易看出来，引起怀疑和觊觎，所以最好是寿命延长，但外貌完全和以前一样，这样就不会被周围人怀疑了。
　　但是，这个问题还暂时没办法解决，因为返老还童的作用是这味药中非常重要的一味主药材的效果，正是因为它的效果就是返老还童，把人还原回青春年少的身体，而非直接用药性强行增加寿命，凡人才能承受得住。
　　所以灯莹就陷入了两难，无法单独剔除返老还童的效果，这味药也无法替换，否则延寿效果大打折扣，或者药性过强凡人无法承受。
　　灯莹能想到的方法是，用其他药物把他的外表固定或者再变老，但难度几何倍增加，灯莹只能去求助正宗。
　　正宗也没有好办法，他并不擅长药理学，正宗提出的建议是，用药物增加老爷的实力，让他踏入修行者范畴，再用延寿药，但灯莹觉得老爷已经老了，气血衰败，恐怕很难变强。
　　但这也是条备选的方法，于是灯莹经常泡在房间里做实验，再度废寝忘食，头发经常乱糟糟的，还要音叶帮她梳头甚至喂饭。
　　制作出来的实验药直接喂给高阶巫女，让她们来试药，再制造出几个萝莉巫女以后，打死她们也不愿意吃了，除了个别真想变萝莉的。
　　结果不尽人意，有时候瓶颈就是这样，有时候就一层纸窗户，找到正确的方法一捅即破，有时候找不到正确的思路，苦思冥想也想不出来。
　　灯莹急了甚至想去抓几个平民来试药，这样才有对比和参照，反正只要给够钱，会有很多平民抢着来当试验品的吧？你情我愿问题不大吧？
　　就当灯莹产生这种危险的想法时，正宗过来了，看见灯莹依然在摆弄这试管与炼丹炉，身上都是烟火灰，不由的有些生气，“小灯，你该休息了，音叶来和我说你又在不眠不休的研究了。”
　　“喔?主人，您好啊，我炼完这一炉就去休息。”灯莹无精打采地说道，眼神依然在看着炉火。
　　“你已经几天没有出现在饭桌上了，其他女孩都有些牢骚，而且听说你最近把事情都交给藤原家那些女孩了，由绮还向我抱怨，说你用巫女试药？”正宗问道。
　　藤原家的女孩做事没有灯莹熟练，而且与其他女孩生疏，配合不够默契，接管事务以后就连正宗都感觉有些不适应。
　　“啊？没问题的，她们是自愿的，另外管理人只是缺少一点磨合，主要是我没时间，这配药很忙的。”灯莹有些不耐烦地说道，被自愿也是自愿是吧？只是请音叶帮一点小忙。
　　“小灯，没忘记我们之前说好的吧？不能过劳，要劳逸结合，你现在又变得太拼了。”正宗摸了摸灯莹说道，她精力疲惫加上全神贯注，摸脑袋也不会反抗，只有本能反应，很可爱很好玩。
　　“唔，没有很累，而且我保证这就是最后一炉了，炼完我就去睡觉。”灯莹摇了摇脑袋说道，没能把正宗的手甩掉，她也就放弃了。
　　“还有多少时辰？”正宗问道，不过他眉头一皱，这药看起来不像是很快能好的样子。
　　“唔?大概还有三天。”灯莹拿手指算了一下说道，脑袋有些不灵光了。
　　“三天?!那不行，你休息一下吧，剩下我来帮你炼完。”正宗说道，他本来还以为就几个时辰的事情，没想到还要三天。
　　“唔，不行，我要的不是结果，是过程，必须要仔细看着它炼的过程，明白药的变化，才能知道该怎么改良。”灯莹说道，眼神依然在看着药炉。
　　“你现在的状态还怎么思考，即使看也看不出所以然的，而且药理也不是看一两次能明白的。”正宗说得已经有些火气了。
　　灯莹浑然不觉正宗的语气和态度变化，“没关系，一次看不懂就多看几次，再练几次一定能明白，诶?!主人您干什么?”
　　灯莹突然就感觉自己被正宗抱起来了，正宗说道:“小灯，当初你可是答应过我，要好好休息，不再这样拼命的，出去一趟就全都忘记了？”
　　“呜!我，我知道了，我会好好休息的，放开我吧?”灯莹有种不祥的预感，因为正宗居然把她放到了膝盖上。
　　“不放，我觉得小灯不长记性，也应该给点教训了。”正宗按住灯莹的背后说道，萝莉状态的小灯还真是力气小，完全大不了的样子。
　　“等，等一下!我知道错了，至少，至少换个地方，别打屁股呀！”灯莹惊恐地感到后面一凉，裙子被掀起来了，她脸蛋一阵通红，她下面什么也没有穿呀！
　　“啪!啪!啪!”一阵响亮的巴掌声传来，灯莹顿时感觉屁股火辣辣的疼，正宗一边挥舞巴掌一边严厉地说道:“太迟了，给我好好反审一下!”



第37章 谁来擦药?

　　看过这么多女孩被正宗惩罚，今天巴掌终于落到自己身上了，被打的一瞬间灯莹是懵逼的，主要是连续炼药好几天，灯莹的思维也变慢了。
　　“呜!不要……”灯莹带着些许哭腔哀求道，也不知道是这几天太累了，还是因为萝莉化了，不仅没有反抗之力，气势也差多了，很快就软了下来，只能趴在正宗膝盖上任由他惩罚。
　　屁股火辣辣的疼，灯莹眼泪都流出来了，只不过强咬着嘴唇不愿意发出声音，可惜只凭意志还是忍不住痛呼和眼泪。
　　正宗刚才就是凭着一股怒气才冲动惩罚灯莹的，但是真正打下去时不由得心疼，而且心猿意马，灯莹即使变成萝莉状态，这小屁股的手感真的是好，很有弹性，让他都有些不忍心了。
　　不过，教训是必须要严肃的，不然灯莹下次还会再犯，而且要竖立自己一家之主的权威，不能因为心软就半途而废，正宗把自己的其他心思抛开，又是一连串的巴掌抽下去。
　　“小灯，音叶也在看着哦。”正宗一边打，一边对低着头装鸵鸟的灯莹说道，他不愿意打太重，但想凭这力度就让灯莹畏惧还是不够的，于是只能用上羞耻的威慑了，反正他说的也是事实。
　　“!!!”灯莹吓得立刻抬起头睁开眼睛，果然看见音叶就站在门边，双手放在嘴边，一脸震惊，不可思议地看着这边。
　　这也是理所当然的，就是她觉得灯莹状态不对劲，才去告诉正宗的，正宗这才知道灯莹又把自己关屋子里进行自闭研究了。
　　刚才音叶其实一直站在门边，只不过灯莹太疲惫了没注意，也就是说她其实看了全部过程。
　　“不，不要，主人快放开我，啊！疼啊！”灯莹顿时四肢乱摆起来，在后辈面前被打屁股，感觉太过羞耻，脸都丢光了，以后还怎么见音叶啊。
　　“不认错反省的话，惩罚是不会停下来的。”正宗无慈悲地说道。
　　“呜呜!我，我知道错了，我反省!以后一定不会这样了，求求您停下来，别打了!”灯莹哭求道，正宗这才停下来。
　　“好吧，记住你今天的保证，下来休息吧，好好睡一觉，然后吃东西。”正宗说道，灯莹这体型真让他有一种带小女孩的感觉。
　　“呜，呜呜呜～”也许是被音叶看到打破了灯莹的心里防线，也许是屁股确实太疼了，灯莹居然哭了，还停不下来。
　　正宗看着灯莹本来白皙的美臀被自己打得又红又肿，不禁一阵心疼加心软，他把灯莹抱了下来，趴着放到了床上。
　　灯莹立刻想要转过来掩饰自己的私密部位，但一压到屁股，顿时疼得眼泪又出来了，“嗷呜呜!”
　　“好了别乱动了，趴好吧。”正宗看了哭笑不得。
　　“还不是主人，打得这么痛，这叫我怎么睡?”灯莹敌视地着正宗，似乎一从膝盖上下来，灯莹就又有些底气了。
　　“嗯？小灯还没有挨够?”正宗挥了挥手，灯莹立刻捂住屁股，“哇!对不起，是我太得意忘形了，呜呜!”
　　“好，好厉害!”音叶畏惧地看着正宗，她可完全没想过，把正宗找来会是这样的结果，没想到连灯莹姐姐犯错误，也要挨打屁股，而且还训得服服帖帖的，以前她完全就不敢想。
　　音叶顿时感觉灯莹姐姐的威严碎了一地，而且她还有更害怕的事情，如果是她犯错误，正宗也会像惩罚灯莹姐姐那样，打她的屁股吗？
　　那实在是太羞耻了，只是稍微想象一下那个场景，音叶的脸顿时就红完了。
　　“我觉得，会的吧，毕竟一家之主的威严还是要有的，女孩子应该要乖乖听话。”灵鹤仙人传音说道，它能听到音叶的心声，而且显然他的思维更偏向保守。
　　“这，可是，他如果要打我，打我，那里，我该怎么办？”音叶问道，正宗刚才痛揍灯莹的一幕，在音叶心中留下心理阴影了。
　　“那个，你也只能老实趴好，乖乖翘起来了吧？不过，也许一点适当的反抗，会让他更喜欢呢？”灵鹤仙人说道。
　　“音叶小姐。”这时候正宗突然对她叫道，吓得音叶都跳了起来，连忙站好回道:“是!”
　　不过正宗并不是要打她，而是让她过去:“帮小灯擦一下药吧，恐怕我打得稍微重了一点。”
　　“呜!不用了，我换个化身就可以了!”灯莹连忙摆手拒绝，开什么玩笑，要是让音叶来给她的屁股搽药，那脸都丢尽了，以后还怎么在音叶面前抬起头来?
　　说完灯莹就瞬间化作无数的青蝶，溜进了青行灯里，然后很快又飞出来，组成了新的身体，当然还是一只小萝莉。
　　“好了，咦？!为什么？为什么还是这么疼?!”灯莹惊讶地拉起自己的和服，发现屁股依然是红肿的。
　　“笨蛋小灯，既然是惩罚，自然不可能让你这么轻松分解化身就解决啦，我的巴掌是打在你的身上的，伤也会一直留在你身上，必须像普通人那样慢慢养好，解除化身还是法术自愈都是没用的。”正宗又说道。
　　“不是吧，至于么？”灯莹委屈地说道，这可怎么熬啊？承受不住。
　　“嘛，擦伤药还是可以舒服一点的，音叶小姐，你来帮一下小灯，我不太方便。”正宗又对音叶说道。
　　“那个，我觉得，这种事情还是佐竹先生亲自来好一点，灯莹姐姐也会喜欢的!”音叶认真说道，然后转身就跑了。
　　“诶？”灯莹惊讶地看着音叶消失的背影，音叶不继续待在房间里给她的压力确实大减，但一想到正宗来擦药又让她顿时觉得更加羞涩了。
　　“没办法，那还是我来吧。”正宗知道音叶是故意留机会给他，他做到了灯莹床边，拿出早就准备好的药盒。
　　“呜!”灯莹把脑袋钻到被子里去了，似乎想做缩头乌龟，或者眼不见为净。
　　“那，小灯别遮住下面啊，这样我没办法擦药的。”正宗轻轻拉开灯莹护臀的双手，又把和服再拉上去一点，“那么，我要上了哦?”



第38章 节日将至

　　“那么，我要上了哦?”正宗问道，灯莹把头埋进了被子里，小小声地回答道:“呜!请轻一点!”
　　正宗一眼看到灯莹原本白皙的翘臀，被他揍得已经一片嫣红了，不过光滑的翘臀染上淡淡的红色也很好看，让他又是一阵冲动。
　　正宗把手伸入药盒中，擦出一点药膏在手指上，这是一种雪白色的晶玉软膏，只是沾在手指上都一阵冰凉凉的感觉，很舒服。
　　这是灯莹自己配出来的伤药，主要作用是消肿止痛，因为平日里正宗和妖女们大多数都用不上，所以都是丢给女忍们的，没想到今天用在自己身上了。
　　正宗轻轻把伤药抹到灯莹的屁股上，碰到的一瞬间灯莹身体颤抖了一下，不过什么也没有做，既没有逃开也没有遮挡。
　　正宗就顺势把手掌一抹，直接抹过灯莹的小屁股，因为萝莉形态的关系，基本上一只手他就能摸完了，然后就是大手来回的抹，让药涂得更均匀。
　　“嗯~”灯莹忍不住发出一声娇羞的声音，正宗这样抹药会让她有一种异样的感觉，火辣辣的痛感和药剂冰凉凉的感觉交织在一起。
　　这感觉好奇怪，但又有一点，舒服?
　　“小灯，没事吧？”正宗关心地问道。
　　“怎么可能没事，还不是你打成这样的?”灯莹抬头怒视正宗，眼泪汪汪的。
　　“知道痛就吸取教训，以后不要再这样了。”正宗又一巴掌拍上去。
　　“呜哇！”虽然正宗用力不大，但被触到痛处，灯莹顿时又痛呼了一声，只能又老实趴好:“是。”
　　正宗把药抹均匀，最后还把手指轻轻往沟里一划，又让灯莹一声轻吟，正宗用力吞了一下口水，知道不能再这样玩火了，不然他自己要忍不住了，现在还是让灯莹好好睡觉吧。
　　灯莹已经累到极致，一轮惩罚以后又消耗了她大量的体力，冰凉凉的药膏让她非常舒服，很快就感觉到昏昏欲睡，进入梦乡。
　　正宗帮她盖好被子，自己坐到炉火前，代替灯莹看着炼药，不过按照正宗的眼光，这炉药并没有本质上的改良，这个思路不对，是不可能成功的。
　　如果是平时的灯莹，她肯定早就发现问题了，但状态不好以后她就钻入了死胡同，选择一条路走到黑，不断想要发现这不存在的方法。
　　灯莹醒来以后，正宗提醒了她几句，灯莹立刻恍然大悟，确实路都错了，想要一次完成返老还童但外表又固定是不可能的，势必会对药性产生影响。
　　但是，先返老还童，再变化容貌也很难，药物看来是没办法了，灯莹开始想法术上能不能达成这种效果了，伪装成老人。
　　这一拖，就把事情给拖慢了，事情又过了几天，这期间灯莹变得温顺多了，她把炼药的事情放到一边，与女孩们积极活动。
　　至于那天音叶看见的，灯莹感觉无言以对，刚才就装聋作哑，两个人只字不提那天的事情，装作没发生过，不过日常时都多了一分尴尬。
　　孟兰盆祭即将到来，春日大社也派人来通知正宗，准备将他的武器送来进行开灵仪式。
　　孟兰盆祭，是东瀛最盛大的节日之一，起源于西方大陆，于飞鸟时代传入，孟兰盆节是佛教称呼，在道教应该称之为中元节，是祭祖的节日。
　　平城京的大街上，已经有一些节日的气息了，通常孟兰盆祭会持续好几日，第一天扫墓，第二天迎接先人灵魂，第三天请客，第四天才是最重要的的祭典日，第五天才送走。
　　因此街上已经变得有些冷清，许多富人之家都在收拾自家的车马，带着仆从组成浩浩荡荡的车队出城，返乡扫墓祭祖去了。
　　春日大社上张灯结彩，拜山的人络绎不绝，虽然很多人下乡去扫墓去了，但留在平城京里的人，都会上附近的名山大庙祭拜。
　　而且也有不少富人都把祖先供在春日大社里，只要花一笔钱，而到了孟兰盆祭，他们会集体拜祖宗。
　　正宗带着灯莹从侧殿直接走入堂中，接待他们的是那几位熟人，神主，二条，鹰司都在，自然青璃也在场，只不过她有些不自在。
　　“这就是我想请你们开灵的武器。”正宗并没有关注青璃，而是把雷德伯爵送的手枪递给了他们，青璃见正宗没计较金币的事情，顿时松了一口气。
　　巫女很郑重其事地用一个带托盘的矮桌接过火枪，下面还垫着一块白布，然后才呈给神主看。
　　这种方式一般是用于接武士刀的，因为很多武士爱刀如命，把刀视作自己的伴侣，所以将刀给别人的时候，需要这样恭敬多礼，以表示小心和尊敬。
　　但正宗放上一把枪感觉就有些滑稽了，还好以这枪的精致程度，倒也对得起这么小心翼翼的对待。
　　众人一起看向盘中的火枪，作为古老的大族，作为侍奉神明的圣职者，他们的思想都是因循守旧的，很少接触火器这种南蛮之物。
　　不过毕竟时代变了，他们还是知道有火器这东西，也见过，但为火器开光，还是第一次，不由得好奇。
　　“佐竹先生，这可真是精致呢，我也见过多种火器，但这么漂亮的还是第一次见。”二条赞叹道，他见过的铁炮都是黑漆漆的，哪像这把白金色枪身，还带着荧光闪闪的水晶，看着就跟买了氪金皮肤似的。
　　之前他们还觉得正宗说要开光一把手枪是不是戏弄他们，但今天一见甚至可以称得上一件工艺品，正宗说是他的爱枪也不为过。
　　“那我们就收下了，祭典当天会放在大殿上开灵，届时您来观礼就行了。”神主说道，郑重地把一张符贴在枪上面。
　　以前正宗是很少过孟兰盆祭的，一来他长年在外修行不在家里，二来他父亲在高天原，通常都是灵武命君去祭祖招待列祖列宗的。
　　但现在不同，正宗给自家盖了一座神社，连祠堂都搬进去了，再不祭一次祖宗那就太说不过去了。
　　高阶巫女们自告奋勇担任祭祖的负责人，她们对这项业务已经滚瓜烂熟了。



第39章 招魂

　　有钱的人家都会喜欢找巫女们来为自家主持祭祖仪式，她们非常专业。
　　而这些高阶巫女虽然挺久没有亲自主持招魂了，但都是从小小巫女一步步走上去的，招魂祭祖这种事情以前不知道干过多少次，有些还是专精这个业务的，都熟记于心了。
　　不过这次主持者不是她们，高阶巫女只做辅助，最主要的主持人是由绮，她的身份特殊，要作为佐竹家的新媳妇来主持招魂。
　　“呜!能不能换人啊？她们明明比我更加擅长祭祖的。”由绮郁闷地说道，似乎想打退堂鼓。
　　“这怎么行，你现在才是主人的未婚妻，娶媳妇也要告祖宗的，话说你怎么也是个巫女啊，不会连招魂祭祖都不会吧？”灯莹问道。
　　“不，我会，但是我怕鬼呀。”由绮瑟瑟发抖地说道。
　　众人听了一阵无语，原来她怕幽灵的吗？一个巫女怕幽灵也太真实了。
　　“有，有什么好笑的?怕死人不是理所当然的吗？”由绮说道。
　　“呃，好吧，你放心，他们都是主人的长辈，与活着的时候没什么区别，你就把他们当作普通人就行了，他们不会害你的。”灯莹安慰道。
　　“呜!即使是这么想，感觉还是很恐怖啊。”由绮说道，她就是本能地觉得恐怕，倒不是怕他们会对自己做什么。
　　正宗听了轻轻拉住由绮的手，难得给她体现了一下自己的温柔，“不想来的话就算了，我让其他人主持也可以。”
　　由绮顿时感觉到一阵心安，她想到了之前正宗对大国主说的话，试图退婚的言语，顿时鼓起勇气:“我做!我来主持就是了!”
　　“不会勉强吗？”正宗问道。
　　“不会，只要您陪着我，也没什么好怕的，只是见祖宗而已，没事，又不是去看杀人现场。”由绮鼓起劲，深吸一口气说道。
　　她要不停给自己鼓舞，又抓住正宗的手，才能让自己脱离心中的本能害怕，正宗也不好拉开，只能任由她拉住，他转向灯莹问道:“那我们就开始吧，祭品准备好了吗？”
　　“准备好了，上菜吧。”灯莹拍了拍手，让使役灵侍女端着一个个托盘走了上来，还有女忍们也在前庭的空地上摆上一张张矮桌。
　　每个矮桌上都放上了米饭与菜，这是给祖宗吃的，这个世界祭祖与前世有略微不一样的地方，祖宗是真的会来食用祭品的，所以一定要给每个祖宗都备够份，宁多误缺，不然祖宗会生气的。
　　然后是饭菜也要讲究，虽然理论上活人能吃的死人也能吃，但还是有一些他们会喜欢的特殊祭品菜色。
　　比如说五色糯米饭、鸭子、豚腿肉、冥汤、斋菜等等，这里有的是传统的普通祭祖菜色，有些是正宗和灯莹根据自己的知识捣鼓出来的，反正每一桌放一点。
　　比如其中那个冥汤就非常古怪，汤色是紫色的，里面翻腾着许多诡异的食材，比如眼珠子，血红色的花，白森森的兽类头骨，看着都不知道来源是什么，香味也非常诡异。
　　“先把父亲叫过来吧。”正宗说着，走到灵武命君的神像前，拜了三拜，将香火插在供桌的香炉上，顿时一道高洁的神力降临到神殿里。
　　这一幕女孩们都已经很熟悉了，毕竟看过几次了，灵武命君的虚影从神像中走出，并且在烟幕缭绕下快速具备了实体。
　　“我去，你这小子怎么一个月里叫了我两次，这是太阳从西边出来了吗？”灵武命君惊奇的叫道，平时正宗几年不见自己一次都很正常的，最近居然短时间内找了自己三次?
　　“以前那不是闲云野鹤惯了嘛，现在我也建了个神社，准备到孟兰盆祭了，这不是筹备着祭祖吗？”正宗说道。
　　以前他确实是无忧无虑野惯了，都不管这些事的，但如今身边有了很多的人，行为也就越来越向正常人靠拢。
　　“太好了，以前每年都交给我来做这种事情，列祖列宗问我的儿子呢？都没办法拿出来给他们看，这次有你来主持，那可轻松多了。”灵武命君高兴地说道。
　　他看向场地，已经清理出一大片院子的空地，还摆上了矮桌和祭品，还有许多的仪式用具，他就更高兴了，正宗的准备比他自己做得齐多了。
　　“那就开始吧，别怕，我就在你旁边。”正宗拍了拍由绮的肩膀，灯莹递给她一束御币，让她登上了神乐台，开始准备做法。
　　为了今天，佐竹邸也是做了充分的准备，到处都挂上了白布，神乐台的四角更是立上了招魂幡，白色的幡布随着风猎猎翻飞。
　　高阶巫女们则围坐成一排，包围着神乐台正坐，每个人手里都拿着法铃或者琵琶之类的乐器，演奏出一曲低沉而缓慢的音乐，这是招魂曲。
　　由绮开始跳舞，挥舞着御币束棒，就着音乐的慢节奏缓缓舞动，一开始还有些僵硬，但进入状态后由绮渐渐放下了，心中的恐惧，反正鬼也还没有出来嘛。
　　“呜，怎么感觉变凉了？小焰，过来我这边一下好吗?”羊有些害怕地说道，为什么感觉气氛变了，周围也变凉了。
　　“咪咕!那我就冷了啊！”兰地不满地叫道，刚才小焰在身边很暖和的。
　　“时间已经到了，按照记载，此刻阴气最重，冥界与人间的壁垒最薄，你们防备一下，被阴风吹太多可能会生病的，兰地你有狐火啊。”灯莹提醒道。
　　她倒是不怕阴风，甚至觉得这环境很舒服，阴风吹散了仲夏夜的酷热，手里的青行灯燃烧得更带劲了。
　　“咪咕?诶？真的耶！不冷了。”兰地尾巴上燃起淡蓝色的狐火，寒冷瞬间一扫而空。
　　倒不是说狐火温度很高能驱散冷寂，而是狐妖本身就有驱使鬼魂的天赋，狐火也是冥火的一种，就和灯莹一样能控制阴风。
　　“我也觉得很舒服啊。”幻林说道，她大口地呼吸着，旁边的小闲与冷鸢都点点头，大部分妖怪都喜欢阴气重一点的环境。
　　“嗯？什么味道，好香啊！”幻林突然说道。



第40章 爸爸的味道

　　幻林只会对一种东西的香味产生这种反应，那就是血香，而且特别敏感，她现在就是闻到了一股对她非常有吸引力的味道，不能拒绝的那种。
　　幻林的两只大眼睛瞬间变得猩红，昏暗的夜间中闪烁着红芒，她看向神社内，一位高阶巫女端着一盆金色的血盆走了出来，里面散发着令幻林着迷的气息。
　　不仅是幻林，冷鸢也在几秒钟后闻到了血香味，这股香味让她们两个欲罢不能，甚至还有一些晕晕沉沉的。
　　“那是什么？好想喝啊！”幻林问道，眼睛一直盯着金色血盆不放，看着巫女把血盆端到了神乐台上，放在了由绮的前面。
　　“这个不能喝，是祭祀用的血食，经过多种稀有的灵兽、妖怪、仙液还有药材混合而成，你消化不了，之所以你会觉得很香主要是因为里面混入了主人的血。”灯莹说道。
　　“我去，你这女娃娃真是有想法，居然连我儿的血都想到用了，而且还混了这么多种血液，恐怕不仅是血液，我还闻到很多药材的异香。”灵武命君赞叹道。
　　灯莹斜了一下眼睛，看在你也两千多岁的份上，叫我一声女娃娃倒也没办法反驳，虽然很不爽，但是他是主人的父亲，没办法呀。
　　确实他说的没错，灯莹不仅是加了各种珍惜血液，还有许多针对幽灵魂体的药材，甚至能不能说是药都有些争议，有些对活人来说就是剧毒。
　　所以灯莹让幻林不要吃，怕她吃坏肚子，虽然理论上吸血鬼也是活死人，但毕竟还有肉体，这种针对活体的药物对她有什么副作用就不知道了。
　　“呜，哥哥大人，我想喝血。”幻林忍不住飞到正宗身边说道，闻到那股香气后就再也。
　　“不行，今天刚刚喝过，不能再喝了。”正宗说道，要严格控制幻林吸血的量，尤其是自己的血，最近好不容易变异才趋于稳定。
　　“呜~”幻林委屈地扁了扁嘴，猩红的眼睛环视着周围，想随便找个人来解馋了。
　　正宗严格控制她喝自己的血，也禁止喝外人的，但是内部的女孩可以随便喝，一般是女忍轮流喂饱她，现在又多了鸟取巫女口味可选。
　　“怎么了？只是一点血而已，为何你这个做哥哥的都不能喂饱我的宝贝女儿啊？”灵武命君责怪地说道，当然拉家常开玩笑的成分多一点，他已经知道自己的女儿变成吸血的怪物了。
　　“想要血还是管够的，不过我的血不能喝太多，必须适量。”正宗解释道。
　　“真是小气的哥哥啊，呵呵，小林来吸我的怎么样？”灵武命君笑道，难得能见一面，他也会想逗逗自己的女儿。
　　“唔，好吧，尝一下爸爸的味道。”幻林想了想，也许换个新口味尝尝也不错，于是飞到了灵武命君的身上。
　　幻林脱下灵武命君的袖袍，露出一边肩膀，他的身材还算结实，皮肤也晶莹剔透，看起来保养的不错，幻林闻了一下，觉得挺香。
　　“被女儿咬还真是新奇的体验啊，女儿记得轻一点，不要太用力了。”灵武命君还是有些紧张的。
　　“老爷请放心，血族吸血时会释放出特殊的麻醉素，不仅不痛，甚至会非常舒服。”灯莹解释道。
　　灵武命君将信将疑的样子，那些被小林吸过血的女忍和巫女都点了点头，吸血过程很舒服，让她们对献血这件事情并都没有什么抵触，当然小林本身长得可爱也是一个重要因素。
　　“好，来吧!”见大家都这么说，灵武命君把女儿抱到了怀里，幻林张开小嘴一口就咬在了爸爸的肩膀上。
　　“嘶~”灵武命君一声轻叫，不是因为痛，她们没骗自己，确实挺舒服的，叫是因为太爽了，一时忍不住。
　　“咕噜～咕噜~”幻林毫不客气地大口吞下血液，不过她的身材娇小食量不大，因此也没有吸太多，很快就松口了。
　　旁边的一位使役灵侍女轻车熟路地将一张干净纸巾捂到伤口上止血，又掏出一张毛巾细细地为小林擦干净嘴角。
　　实际上即使不止血对灵武命君也影响不大，这点小伤口以神明的自愈能力很快就会愈合。
　　但他还是挺满意这使役灵侍女的手脚麻利做事细心，还换湿巾为自己擦拭了一下血痕，又为他拉上了衣袍，熟练与细心可见一斑。
　　“唔，爸爸的味道很不错，虽然没有哥哥的血好吃，但也很香。”幻林像美食家一样评价道。
　　到目前为止她已经品尝过许多血味了，除了正宗给她提供的许多妖兽口味与平庸无奇的路人口味外，她经常喝的是甲贺忍者口味，最近经常喝的因幡巫女口味。
　　此外还有三尾狐狸口味（有点骚），冰镇雪狼口味（夏天喝很爽），酒心鬼族口味（哥哥说未成年血族不能喝），白鹤口味（灯莹姐姐的后辈味道很甜呢），海蜇口味（味道怪怪的，还会闹肚子）。
　　另外幻林还偷偷品尝过灯莹姐姐的血，也很好喝，可惜不填肚子，灯莹的血本质上还是她的灵力，而且无法消化，会变成蝴蝶从身体里飞出来，很有趣，红月姐姐也一样。
　　被女儿评价自己的味道还真是怪异的体验，灵武命君神色也有些尴尬，不过总好过被评价为不好吃吧？想到这里灵武命君又觉得平衡了。
　　事实上神明之血味道都应该还可以，何况正宗还孝敬过许多的天材地宝给他，味道在神明中都应该至少是个平均水平。
　　吃饱喝足的幻林就懒得动了，靠在爸爸的怀里看着台上的仪式，此刻由绮的招魂舞已经到了高潮。
　　只见由绮拿起御币轻轻沾入血盆中，拔起时无数血液在空中飞溅，但又不落到地上，看着就像是她拖着数条血色的飘带在飞舞。
　　由绮漫舞间手指擦过血珠，沾上了血液，将其在面前的供桌上画了一个符，代表黄泉的符。
　　最后她一摆御币，血流飞溅出去，准确地溅落到了四角的火盘里，顿时幽蓝的鬼火自动燃起，院子里的气氛一瞬间变得幽深而阴沉。
　　生与死的隔阂，在这一小块区域被打破了，黄泉之门会短暂地打开。



第41章 招魂

　　灯莹的感觉是精神一振，一股黄泉之气吸入口中，让她感觉自己的伤势都好了不少，让灯莹不由得大口吸气。
　　自从在因幡被正宗一刀剁了以后，她一直在家里养伤，其实已经好了不少，这一次要加快了她痊愈的速度，就连外貌看起来都长大了一些。
　　现在的感觉有点像是在姬路城时进入的鬼街，那种阴阳两地相距却有一部分融合的感觉，一道门打开了，就像是看不见底的深渊。
　　如果是黄泉之门失控，将会带来难以估量的灾难，但仅仅只是打开一点点是可控的，即使完全不管也会被阳间法则排斥，自动关上。
　　无数透明淡绿的游魂从深坑中爬出，他们面目模糊不清，身上已经没有了衣服甚至是血肉，这是残魂，已经失去生前记忆，三魂六魄只剩下一部分的魂魄，只能在黄泉里游荡，终将慢慢消逝的存在，闻到生人气息就自动靠近。
　　“噫!”到了这一步，由绮最怕的来了，她不怕佐竹家的列祖列宗，但招魂这事，势必会引来很多的孤魂野鬼，这些残缺不全的魂体，光是看见就让人毛骨悚然了。
　　还好灯莹已经打开了佐竹邸的结界，这边的动静被完全锁在宅院里，不然外边的游魂也会被吸引过来，尤其是临近中元节，人世与阴间的隔阂变得淡薄暧昧，有许多亡灵都会游荡到人间。
　　“别怕，不要看那边，看我这吧，我就在你身边。”正宗走上神乐台，将手搭在由绮的肩膀上，她又安心下来，紧紧抓住正宗。
　　一开始由绮确实是盯着正宗，不过很快就因为害羞别过头去，专心看着祭台，开始操作上面的招魂用品，由绮发现只要自己专注于工作就没那么怕了，当然正宗必须牵着自己。
　　灵武命君看着满意地笑了，之前他还怕自己的儿子太固执，两个人会相处不来，徒增尴尬，现在看来还可以嘛。
　　他不知道，不久前两个人才闹僵过，这次招魂仪式也是灯莹策划的，让由绮上台招魂，并且让正宗去她身边鼓励她，不然以这个木头正宗怎么可能想到这么温柔的体贴?
　　前世说，鬼屋是增加情侣亲密度的圣地，看来换成真鬼效果也很好嘛，灯莹笑了。
　　由绮这时已经到来关键时候，她点燃了祭台上的蜡烛，血盆中沾上一点鲜血，洒在香炉中，顿时血香味四溢，四周的高阶巫女们也挥舞招魂幡，冥月的节奏变快了。
　　游魂们更加躁动起来，但被仪式的布置所镇压，无法通过大门，只能在门后面躁动，但这时，一道完整的魂魄，居然穿过了黄泉之门，飞了上来。
　　他与那些残魂完全不同，容貌非常完整清晰，是一位看起来像文士一样的中年男人，还蓄着两缕长须，身上穿着白色的文士袍。
　　“见过祖上，请来入席食用祭品。”正宗抱拳说道，他其实也不太记得这位是哪个祖宗，反正先打招呼就对了。
　　中年文士还有些迷惑的样子，灵武命君笑着招手大声道:“二叔，这边，又是一年不见了啊。”
　　中年文士看见他顿时笑了起来，“啊，小武子!我算算时间也差不多了，大家都期待着呢，今年怎么换地方了，你从哪请来这么多的巫女?”
　　“哈哈，这次孟兰盆节不是我主持，是我的儿子主持了，这些人都是他的，和我无关，我和你们一样就是个等酒喝的。”灵武命君得意地大笑道。
　　中年文士露出惊疑的表情，就在这时，黄泉之门中涌出了好多的幽灵，一个个受到家族血气的指引，从黄泉之门中回归。
　　招魂其实只有两个最关键的因素，后代和血食，以后代血脉引魂，血食为列祖列宗的灵魂提供在阳间活动的生气。
　　所以乡村里最简单的方式，就是备一座饭菜，准备好祖宗的牌位，子孙跪拜然后斩一只鸡，以鸡血为血食，这是简约版。
　　像正宗这样，有祭台，请巫女，专门配魂魄喜欢的血食和料理，这是高配版，效果自然会好一点，不过并不是必要的。
　　那些魂魄从黄泉之门中飞出，落在地面上，有男有女，有老人也有壮年，有油头滑脑的商人，也有老实巴交的农民，这些都是正宗的列祖列宗了。
　　他们都是老相识了，互相打着招呼，并且都认出了灵武命君，之前每一年孟兰盆祭都是他主持的。
　　“各位祖先，请用血食。”正宗抱拳说道，血盆中所有的血液，都化作血气，飘向这些列祖列宗们。
　　他们纷纷闭上眼睛，吸上一口血气，本来虚幻的魂体变得凝实了许多，而且他们纯白的脸也有了一丝血色。
　　睁开眼睛，列祖列宗们惊疑不定地互相看着，感觉这次的血食质量比以前高啊，喝下去暖暖的，充满了力量。
　　“嗷!!!”闻到血香的残魂们更加疯了，拼命冲击着黄泉之门，抓挠着看不见的墙壁，对血气的本能渴望让它们疯狂。
　　巫女们一起出手，这时候就是她们要做的事情了，数道金光打入黄泉之门，瞬间炸开，那些残魂一碰到金光，就瞬间嚎叫着被焚烧殆尽。
　　“闭!”巫女们手指一划，黄泉之门暂时被封闭了，直到把祖宗送走才再度开启，然后永久关闭。
　　“灵武，这次怎么换地儿了？这些巫女小姐又是怎么回事？”很快所有列祖列宗都发现了今天的不同。
　　“各位祖先，今天是我儿招待各位，为此耗费了不少心血。”灵武命君说道，正宗也走上来一拜:“佐竹正宗，参拜各位祖先。”
　　“不用客气，不用这么客气，我们是一家人。”“好小子，这祭品和仪式摆得比你爹用心多了，还专门请巫女。”“正宗，奶奶上次见过你，记得吗？在百年以前，你还真是一点都没有变化。”“很不错，佐竹家后继有人。”
　　列祖列宗们纷纷说道，有些人认识正宗，毕竟他也不是全部祭祖都没有参加，有些则是赞扬，但都挺亲切的。
　　虽然都是入土了的祖宗，但就和他们说的那样，毕竟是一家人，不说两家话，而且他们生前也都不是什么显赫之人。



第42章 放假

　　“都别客气了，看你们都馋成什么样了?开饭开饭!”一位祖宗喊道，大家纷纷响应入席，他们也聊起在阴间里的各种见闻趣事，顿时席间欢声笑语一片。
　　女孩们这才松了一口气，尤其是由绮，这些先祖大人并没有特别的严肃，也不是那种鬼魂的气息，反而看起来像正常人那样说说笑笑，让她们安心了。
　　“喔!不错不错，这比灵武给我们的饭菜好多了啊！你手艺不如你儿子啊。”先祖们一吃起祭品就开始狼吞虎咽起来。
　　灵武命君顿时有些尴尬与脸红，他当然不如自己的儿子，但其实正宗也有些羞愧，因为这些也不是他做的，顶多是他提供材料，灯莹的厨艺太强了。
　　“唔，这些女孩子是谁？感觉有点奇怪，嘶!她们都是妖?”一位先祖注意到了这些女孩都有一点普通人没有的特征，仔细一看居然是妖气，他们顿时一阵骚动。
　　妖女们都有些哭笑不得，她们还有点怕鬼呢，没想到亡魂也怕妖怪，毕竟他们生前也大部分都是普通人。
　　“各位先祖们别怕，这些都是我的式神，而且也不全是妖怪，她们不会伤害你们的。”正宗说道，祖宗才慢慢安心下来，有几个大胆的甚至和女孩们攀谈起来。
　　可以看得出来，正宗的祖先大部分都是一般人，算不上很贫苦，但也没什么修行者，所以态度还是挺随和的。
　　交谈得知，他们在阴间过得挺不错，因为后代香火一直不断，灵武命君也很积极地在各个节日烧纸钱纸物供给他们，因此在阴间还是过得不错的。
　　其实还有更多的先祖，已经选择轮回，不出现了，剩下的这些大多是选择了神道的路，成为一尊灵受后代供奉，现在过得也还不错。
　　先祖们享用着供品，与正宗交谈得知他现在的情况，纷纷夸耀正宗光宗耀祖有出息，这一轮孝敬也就圆满了。
　　“话说，我们家是不是也一千多年没有后代了？”一位先祖突然说道。
　　“是啊，感觉总是我们这些老面孔，就连正宗都少见。”
　　“正宗啊，你何时给家族再多生几个后代，开枝散叶啊？都这么多年了。”
　　“是啊，毕竟就你一根独苗，即使现在家族繁荣，我们也不放心啊，看你有这么多娇妻美妾，怎么就没几个生孩子?”
　　先祖们纷纷疑问，让女孩们许多都脸红心跳，包括灯莹都下意识想到了生孩子的问题。
　　“各位，我儿已经有贤惠的未婚妻了，请放心，她一定能为佐竹家添丁。”灵武命君把由绮推上前，她顿时一副手足无措的样子。
　　先祖们对她赞不绝口，哪见过这么漂亮的女孩，又听说她是大国主的孙女，纷纷安心了。
　　接下来几天，先祖们会留在人间，并且抓紧这次难得的机会在阳间游荡，只要是到处玩玩，如果有认识的人还留在阳间，他们还可以去看看熟人老朋友。
　　这是每年一度的机会，必须抓紧时间，吃完饭先祖们就飘出去了，所以孟兰盆祭前几天大人都会叮嘱小孩子晚上不要出门，街上到处都是游荡的亡魂，虽然说大部分亡魂都是讲规矩守纪律的，但难保有那么几个心怀不轨或突生恶念的。
　　不过女妖们就不怕，毕竟夜间也是妖怪的主场，就像刚才那样，鬼也怕她们，所以女孩们也有不少准备出门去逛街的。
　　“我给你们放个假吧，这几天想回去扫墓祭祖与亲人团聚的都可以先回家去。”正宗说道，他也准备带幻林出去逛一下街。
　　妖怪们肯定是已经无亲无故了，高阶巫女们大多数都是出生于神职世家，她们的家人大多数已经升天，成为服侍国津神的仆人。
　　虽然说每年家人都会团聚，但今年已经来不及回去了，而且她们还要主持之后的送魂仪式
　　但在正宗表示可以开启小镜送她们回去，送魂也可以自己来以后，高阶巫女们还是露出了感激与开心的表情。
　　可见她们还是割舍不下亲人，过节时能与亲人团聚是非常幸福的，于是她们就欣然接受了正宗的好意，并且都感激地道谢。
　　正宗开启小镜，打开通往鸟取神社的门，之前已经定好了坐标，把她们送过去就行了，高阶巫女们走进去以后，正宗又看向由绮，“你不一起回去看看大国主和你的家人吗？”
　　“不用了。”由绮摇摇头，她对大国主把她硬塞给正宗的事情还有一些芥蒂，一时不想回去，何况不久前还在一起呢。
　　“我建议还是见一下亲人吧，虽然老头子不厚道，但其他亲人并没有错，他们都会想你的，比如你的父母，等你看完我可以马上接你回来，不会影响什么。”正宗劝说道。
　　“那，那等孟兰盆节当天吧，到那天还会有家族聚会的，我到那天再回去吧。”由绮犹豫了一下说道，正宗也不勉强，关闭了传送门。
　　“我们就先告辞几日吧，回家去看一下家人父母，谢谢您。”藤原家的少女们也说道，她们的家大多数就在平城京，顺势回家看看很简单。
　　“其实你们也不用专门等我说可以，我并不限制你们的自由，随时都可以回家。”正宗说道，说到底这些少女也是被强塞进来的。
　　“我们知道了，谢谢。”藤原家的少女对正宗行了一礼后才离开。
　　“你们也要回去吗？虽然甲贺麻烦一点，不过我还是有办法把你们在孟兰盆节之前带到甲贺去。”正宗又转向女忍们问道。
　　虽然说女忍一开始是来刺杀自己的，但被收服后她们都兢兢业业，每天认真完成守卫的任务，正宗也想善待她们。
　　“不用了，主人，您知道的，甲贺早就把我们除名了，现在回去有的不是家族团聚，只是关押拷问。”晴子摇头说道。
　　“放心，我可以为你们解释清楚，保证他们不为难，我是个特别会讲道理的人，我讲的道理，谁都会听的。”正宗说道。
　　晴子只是笑笑，她当然相信正宗能舒服那些老顽固，但即使没有这问题，待在佐竹邸也比在甲贺过得好多了，那边只有杀戮与血腥，此地乐，不思甲贺。
　　“我们留下来看家吧，您玩得开心，对我们来说，这里就是家了。”最后女忍们还是留下了。



第43章 冥币

　　正宗带着女孩们上街去玩了，主要是节日陪小林玩玩，和早上略显萧条的平城京不同，今天晚上，大街上到处都是行“人”，非常热闹。
　　仔细一看，他们大多数身穿白色俭服，面色惨白无血，偶尔还有身上缺胳膊少腿的，大多数身体都有些虚幻的灵体感。
　　这些都是从阴间回归的亡魂们，他们抓紧这两三天时间要玩个痛快，白天鬼魂是不能出来的，除了极少数特别强大的存在，因此晚上就特别热闹。
　　灯莹觉得这一幕有点像国外的万圣节，到处都是鬼怪，只不过这些不是扮的，全都是真的鬼。
　　如果用东瀛来形容的话，这应该是百鬼夜行，不过真正的百鬼夜行指的是妖怪而非亡魂，今晚也有许多妖怪混迹在亡魂中，夜晚本来就是妖怪的主场。
　　从这么多虚幻的魂体就能看出，灯莹之前给先祖们准备的血汤质量很不错，别家的都是半透明甚至是模糊得好像马上就要散去，佐竹家的祖先看起来几乎和活人没两样。
　　临近孟兰盆节的晚上，活人就更少了，平时还有一些人会夜里出行，今夜也都不见了，但还是有些人富贵险中求，半夜跑出来，赚死人财。
　　路边已经零零星星有不少推车和地毯了，这些老板却大多都是活人，有些是艺高人胆大的修行者，有些则是铤而走险赌一把，赢了发家致富，死了大不了一起做鬼。
　　这是每年一次的盛会和机遇，不是谁都有像姬路城那样进鬼街与死人做生意的能力的，但这几天谁都有机会。
　　死人要的东西并不贵，甚至很简单就能弄到，他们大部分喜欢能补充阳气，但偏阴性的活物，也有很多亡魂就是喜欢阳间之物，可以勾起他们对生前的美好记忆。
　　所以有许多人卖牲畜，其中鸭子、乌鸦、黑猫、蛇都是常见的商品，还有阴枣、槐树、白兰等等植物也是众鬼的所爱。
　　“哥哥，为什么他们交易，好像用的都是冥币啊？”幻林看着那些鬼魂们，拿出面额超大的纸币递给摊主，摊主都会笑嘻嘻地收下。
　　而且还生冷不忌，无论是画得很精致很像样的，还是纸元宝，亦或者是剪成圆圈的纸币，甚至是自己写上去的字，商人们都照收不误，而且满脸堆笑。
　　“冥币就是阴间的硬通货，他们在下面就用我们烧给他们的冥币来交易，即使来到凡间他们也只能用这样的钱来交易，当然强大如鬼王那种存在，会用阴石或者魂核之类的交易，不过主流还是冥币。”正宗说道。
　　“诶?那他们岂不是亏死了？用冥币的话，那我自己画一张冥币，也可以去他们那里买东西吗？”幻林惊讶地问道。
　　“并不是那样，小林，他们拿着的不是一般意义上的冥币，而是附着了阴间的气息，真正的冥币，是我们烧给去世亲人的，如果没有经过烧那一步，就仅仅只是一张纸。”灯莹说道。
　　“只是烧过，烧焦的纸币就会变成真正的冥币?可那又有什么不同，有什么实用价值吗？”幻林又不解地问道。
　　“附着了阴间气息的冥币可以作为修炼的辅助品使用，说到底就是非常纯净的阴气，无论是炼器、炼药、修炼还有许多其他东西都很实用，妖怪尤其喜欢。”红月说道，她就是可以直接吸阴气的妖怪。
　　“相当于阴属性的灵石吗？但是如果是这么简单的方式，只需要把冥币源源不断烧了，再拿回自己手里，不就等于无限的钱了吗？”幻林很快就想到一种操作方法。
　　“没这么简单，阴阳之隔非常坚固，牢不可摧，只有在孟兰盆祭这种日子才能让鬼魂出来消费，平时是很少有方法能让冥币流通的人间的，而且也无法大额转移，不然会引起下面的注意。”正宗说道。
　　“很少方法，这么说还是有方法的咯，比方说我们上次去的鬼街?”幻林继续问道。
　　“嗯，鬼街是一个，但实际上能到鬼街的活人并不多，基本都是实力强大的修行者，他们能拿出的商品，其价值也不在冥币之下，所以是公平交易。”正宗说道。
　　“但这就说明有方法是吧？这么大的利润，肯定会有人想方设法去与亡者交易吧？毕竟他们好像喜欢的东西都很普通的样子，一本万利啊。”幻林看着人们的交易说道。
　　“小林，与死人作交易是非常危险的行为，打破阴阳之隔更是违背规则之事，当然有人为了利益去铤而走险，但通常都没有什么好下场，甚至会祸及其他人。”正宗告诫道。
　　“可是我看他们都很正常的交易啊，如果说危险的话，他们也应该很危险吧？”幻林也不是想抬杠，她是真的不解为什么。
　　灯莹也知道正宗不太会说明，于是替他解释:“小林啊，现在来阳间的这些人，都是被后代召来人间的，等于说他们都是有担保的，而且大多数都是遵守规则的鬼。”
　　“至于那些带着怨念的恶鬼，还有刚才你看见的残魂，都被最后一道墙隔在阴间，就像你刚才看见的一样，他们才是最危险的。”
　　“黄泉之门，比那些恶鬼还要更危险更可怕得多，历史上有许多人为了一己私欲打开黄泉入口，结果都玩脱失控，不仅自己惨死，就连一个地区都会化作死地，即使是封印它也要付出巨大的代价。”红月也说道。
　　“这么可怕的么?”幻林听了她们的形容，终于体会到了可怕。
　　“嗯，总而言之生死规律不应该随便被打破，不过小林你不用怕啦，你某种意义上也是个活死人，不怕黄泉之气，普通人粘上必死的。”灯莹说道。
　　她们之前曾经数次见过黄泉水，比如在吸血鬼古堡里，还有她们的同伴猫妖远野汐也能召唤黄泉水。
　　“嘛，也正是因为冥币不能随便交易，所以领主都默认在印冥币时把数值印得大一点，某种意义上法则还是挺死板，阴气一定程度就是按照面值兑换，这样到手一张就赚很多了，也是一种小聪明吧。”千机见话题有些沉重，改说轻松一点的趣事。



第44章 真&#183;鬼屋

　　“原来还能这样的么?”幻林惊讶道，“冥币的数额居然能直接关系到阴气的量，那我直接在后面加一堆零，不就可以一次获取很多很多的阴气了吗？”
　　“也不完全是这样，阴气也是有上限的，或者说在同一段时间内，可以附着到冥币上的阴气有一个总量，烧过去的冥币在这个量内进行分配，即使面额夸大，能分配的也只有这么多。”灯莹说道。
　　“当然，分配的比例还是按照大小多少来算，所以卖的冥币大多数都是面额大，数量多，一次烧很多下去，当然，能回到阳间的寥寥无几。”红月也说道。
　　“像那些普通人，基本上不知道那些冥币具体价值多少，但他们就这样收了，之后自然会有那些大户人家收购，反正也不亏的，虽然会因为不懂价值被赚一大笔差价。”千机说道。
　　“托他们烧这么多冥币下去的福，下面早就通货膨胀了，阴间物质缺乏全靠活人供奉，有子孙的活得特别好，没有的特别惨，什么都买不起，只能变成残魂或进入轮回。”灯莹说道。
　　虽然其他女孩听不懂什么是通货膨胀，但后面的话还是能听懂的，子孙孝顺一直供奉就一直有钱有物享受，没有供奉就像失业了一样不再有固定收入，那就只能靠自己，举步维艰。
　　“啊！哥哥，我想吃那个，给我买!”幻林突然指着个摊位说道。
　　众人疑惑地看过去，只见一个摊位上写着“人血馒头”，摊主居然真的排排放了许多馒头和一盘鲜血，店铺生意兴隆。
　　坐在旁边的客人都是鬼魂，他们面前的桌子上用味碟装着鲜血，他们用馒头蘸着血吃，看起来吃得很香。
　　“好有趣，我们去尝尝吧？”幻林兴奋地问道。
　　“嗯，要是有酒就更好了，这东西看起来很适合下酒。”冷鸢在旁边点头表示赞成，她们两个的爱好真是意外地相似。
　　正宗脸瞬间黑了，把小林拉走:“不要吃这种垃圾食品，这是给那种孤魂野鬼吃的。”
　　“啊？等等，呀！可是吃馒头有什么不好的?血我也每天喝啊！”幻林被拉走时还在反问。
　　“那种商家都不正规，鬼知道他家血用什么做的?说不定是用猪血掺的，甚至有可能是死人血，太不健康了，你想吃回去让灯莹姐姐做给你好不好?”正宗哄着幻林，至少自家做的血放心吧。
　　“唔，好吧。”幻林听话地被正宗拖走了。
　　众人继续逛，并不打算买东西，毕竟这种鬼市大多数东西他们都看不上了，也是来看个刺激热闹的。
　　由绮一直抓住正宗的袖子，挽住他手臂，对她来说，这次逛街就像在走一个很长的鬼屋，不过一直靠着正宗就会很心安。
　　她终于能感觉到那种刺激感了，虽然还是很害怕，但看见有鬼时不时从墙壁中飘出来，从水井里爬出来，吊在半空中，都会被吓一大跳。
　　这时她就会紧紧抱住正宗，获得心安的感觉，这种倒错反差特别怪异但让人欲罢不能，她和正宗就像是真正的情侣一样。
　　和灯莹想的一样，她终于明白前世鬼屋和恐怖片那种欲罢不能的迷人魅力了，东瀛这年代没什么娱乐，鬼屋也只能找这节日了，实际上除了他们，也有一些人类今天出来寻刺激。
　　可惜灯莹就不行了，她已经是五十多岁的可靠妖怪，天生克制鬼魂亡灵，而且了解的鬼魂知识太多了。
　　现在她看那些游荡的亡魂，脑内自动变成美食和素材，完全没有害怕的感觉，内心毫无波动，你会怕自己吃的面包吗？
　　反倒是那些亡灵，看见灯莹提着的青灯会不自觉的被吸引，想靠近，但清醒过来以后又会吓得狼狈逃窜，在他们看来青行灯也是即迷人又恐怖危险的存在。
　　所以灯莹提着青灯，一路上就能吸引许多好奇心重的鬼魂靠近，然后再把他们吓走，每次突然出现都能把大伙，尤其是由绮吓一大跳，形成一道非常有趣的景象。
　　一直到深夜玩够了，她们才回去，亡魂们会继续进行夜间的游行，直到太阳出来他们才会各回各家，而新建的佐竹神社正是给正宗的列祖列宗们暂住的地方。
　　到了孟兰盆节当天，灯莹陪着正宗上春日山，今天就是说好的要帮正宗开灵的日子，即使有许多人已经回乡下老家了，但来春日大社祈福的人依然络绎不绝。
　　今日众人都会到附近的神社或寺庙里祈福，春日大社就是非常大的而有名神社，周边地区的人都会跑这里来祈福，包括周围的乡村，因此非常热闹。
　　“现在还不是最多的，等到中午前肯定人山人海。”灯莹说道。
　　照例，有灵鹿巫女把他们从侧门引进去，来到一个后厅，可以看见这里已经布置好了一个装饰华丽的祭台，周围用红色注连绳围出了一个正方形的区域。
　　“前面的大厅就是祈福仪式的举行地，神主因为要准备仪式的工作，所以不能亲自迎接，请见谅。”巫女介绍道，正宗表示自己不介意。
　　手枪就放在祭台上，下面垫着一块红布，火枪和祭台颇有点不太搭调的感觉，但正宗看了一下布置，就觉得春日大社的布置非常合适而熟练，基本上没什么错误，开灵成功率很高。
　　等一会大家开始祈福以后，会有庞大的愿力诞生，利用这股愿力引导入神社，可以做很多事情，比如为武器开灵，从这个放后殿搭祭台的手法来看，春日大社绝对不是第一次干这活。
　　“嗯，以前我们也用这方法开灵，每年都会挑几个节日过，本来这样的节日，应该会同时为好几个宝物开灵，这次为了保证您的武器一次成功，我们只放上这一件。”巫女说道，这可以算是卖了个不大不小的人情给正宗，为此他们推掉了好几个大人物的请求。
　　“那就多谢了。”正宗说道。
　　“那请问您是到外面去一起参加祈福仪式，还是留在这里看您的武器开灵?”灵鹿巫女问道。
　　“就留在这里吧。”正宗显然更关心自己的武器。



第45章 汇聚万众愿力

　　日上三竿，人越来越多了，甚至都排到了外边，还好春日山够大，香客也不介意在外面的树林观礼，毕竟只要赐福到了才是重点。
　　至于供堂，里面摆放着各家供奉的幸魂牌位，也就是祖先，也只能在空地上摆满牌位让人们轮流拜了，这几天他们也络绎不绝地拜过了。
　　今日凡是想要进入本社参加祈福的人，都需要买门票，而更多的则是被挡在外面，只能在山上参与，而要进入本殿外的广场直接参与仪式的，更是要付一笔巨款。
　　因此进到大殿外等着的都是有钱人，很多都是大官，而正宗带来的女孩们因为借了正宗的面子，直接在后殿等待，可以说是独一无二绝好的观看位。
　　不过她们有些比较顽皮，探头探脑地去观察进来的客人时被他们也看见了，这些客人都正坐在广场上，而大殿前的空地已经铺满了五颜六色的绢布供客人们坐。
　　“喂，那是谁家的女孩，为什么能到大殿里去?”一位客人问道。
　　“鬼知道，神社里的女孩子，大概是巫女吧？”另外一位客人猜测道。
　　“不对啊，巫女怎么不穿巫女服呢？而且她们还穿得花花绿绿的。”
　　“你管她们穿什么，也许是等一下要表演神舞或者能乐的，这是她们的戏服。”
　　“那倒也是。”几个客人自认为猜到了真相。
　　看见客人们发现自己，还在评头论足，吓得女孩们又缩了回去，正宗不满地说道:“不要胡闹，坐好，人家让我们在后殿观礼已经是很大方了，不要给她们添麻烦。”
　　“没有没有，其实不麻烦，你们想看就看，想去转几圈也可以去玩玩，只要等会儿仪式开始时不要冲台上就好了。”一位端茶过来的女孩笑道。
　　好巧的是，她正是最近加入佐竹邸的十个女孩之一，她家就在春日大社，放假回来帮忙了。
　　“公子请喝茶。”她把茶水放到正宗面前，又对其他女孩说:“你们也喝一点吧，如果想吃茶点或者其他东西和我说就行了。”
　　“好的。”正宗点点头，众人又等了一阵，终于人已经开齐了，从山上往下面看，山坡已经人山人海，很多人都是自带垫布，山林间坐满了花花绿绿的人。
　　“铛!”一声悠久的钟声从山顶传下去，所有人都立刻抬头看着，孟兰盆祭就要开始了。
　　和大部分神社的节日祭典一样，这么多年孟兰盆祭早就形成了固定的程序，和其他节日也没有太大的不同。
　　首先是春日大社中紧接着钟声响起了一阵悠扬的丝竹之音，动听而自然，虽然好像声音并不算太大，但神奇的是整座山上的人都能听得到，而且都恰到好处地觉得合适。
　　这就是灵术的作用，虽然春日大社出于地方不够大，和来的人也有地位之分，因此把香客分成了三部分，但总体上还是希望能尽量一碗水端平。
　　因此当仪式开始时，山上还有一个巨大的投影，主持的神主在霞光中 出现，让整座山的人都能看得一清二楚，他身穿华丽的百结衣，看起来非常庄严。
　　当然也有一些人会觉得，夏天穿这么多，你不热吗？
　　神主先开始讲起一些神神叨叨的祭礼词，大意就是感谢神明赐予丰收，保佑家人团聚，先祖安详之类的话，没什么营养，在后殿的女孩们听得昏昏欲睡。
　　接着有一位巫女，端着水盆走了上来，水盆中波光粼粼，散发着清新的灵力，来客们精神一振，知道重头戏来了。
　　他们这么多人来参加祈福仪式，很多人就是为了这个环节，甚至那些花钱进去的人，也更多是为了洒水驱邪的环节能得到更多关照。
　　神主也知道他们不是来听自己念听不懂的祭词的，但这个又必须得念完，因此他也不墨迹了，直接将双手浸入水盆里，将水舀了一捧出来，向下面的人洒去。
　　灵水瞬间就变成了雾气，飘向客人们，首当其冲的当然是买票进来的香客，他们都感觉如春雨落在自己的面容上，微微清凉，并且很快就被阳光蒸发。
　　但那股清凉的感觉，已经渗入身体中，将酷夏带来的燥热与烦心，全部去除掉，而且就连一些身体上的不舒服与疲惫也都一扫而空。
　　这些是高纯度的灵水，只有孟兰盆祭这样的大节日才会拿出来，为香客们赐福，通常这样的灵水洒在身上，清凉是肯定的，还能驱散一些不幸或者病气这样的负面状态，保证一段时间内他们不会被不好的东西缠身。
　　一捧水肯定是不够这么多人分的，神主很快又舀起一捧洒出去，连续不停地泼洒，并且利用灵术制造微风，将水雾吹下山去，给周围的人全部享受到。
　　于是众人感恩戴德，纷纷露出幸福的微笑，当然得到好处最多的肯定是在大殿前面那批离得最近的。
　　神主这一步是要调动感情，让香客们开始崇拜起神迹来，这时他们的感情已经酝酿得差不多了，他宣布进入祈福环节。
　　所谓祈福环节，其实也就是大家一起向神明祈祷，和日常的祈祷没什么两样，但大家聚集起来，就会有不可思议的力量。
　　随着下面稀稀拉拉杂乱无章的声音响起，丝竹神乐也一转曲调，开始变得有节奏起来，那个节奏隐隐符合人们说话的声音。
　　渐渐的，人们的祈祷声，开始与音乐慢慢同节奏同拍，而随着越来越多人与神乐同步，所有的声音都产生了共鸣，仿佛是所有声音汇聚到一起，所有人都在说相同的话。
　　这是表象，正宗看见的是，神乐以特殊的手法，把客人们散发出来的愿力全部汇聚到了一起，几万人产生的愿力，如庞大的金色河流流入春日大社。
　　然后汇聚到后殿的祭台，正宗的手枪中，在神主的刻意引导下，愿力开始为火枪开灵。
　　正宗不禁感慨这布置的巧妙，汇聚万众愿力为一件武器开灵，这些都是最美好的心愿，如果当初心瞳也有这个待遇，再怎么邪性也不可能开成一把妖刀。



第46章 后宫炸了

　　“叮!”一道银蓝色如水晶一般的灵光从手枪上迸发出来，正宗知道，开灵已经成功了，话说都花费这么大的阵仗了，即使是块顽石，也应该能成功开灵了。
　　女孩们一起向那把枪看去，只见它与之前相比，已经镀上了一层荧光，看上去就像电镀过似的，非常炫酷，任何人都能看出它与之前的不同。
　　以一件武器来说，太张扬了一点，但某种意义上也说明它很强大，修行界有一个判断某件东西是否强大或珍贵的经验，那就是先看他的色彩光泽，那种光辉耀眼五彩斑斓的，通常都是好东西。
　　正宗并没有急着上前查看那把枪，因为仪式还没有进行完，现在庞大的愿力还在向着神社内涌入，现在如果贸然去拿枪，可能会破坏春日大社的祈福仪式，正宗是不会做这么没礼貌的事情的。
　　神主盘算着开灵已经成功，又轻轻念出几句祝词，神乐节奏再度变化，再次加入了又震又响的和太鼓。
　　“咚!咚!咚!”太鼓的声音如同天上响亮的轰雷，丝竹之音如同流淌的溪水，本来不搭调的两种音律合在一起却是严丝合缝，共同形成一曲和歌，伴随着香客整齐的祈祷声，把祈福推向高潮。
　　愿力涌向了主殿，最后涌进了神像内，金光四射，纯净的神力与严肃的神威向四周扩散而出，席卷整个春日山，所有人都能感受到气势的突变。
　　对于佐竹家的这些女孩来说就轻车熟路了，不就是有神明降临了嘛，最近这段时间见得多了，只不过这次的气息也很强，大概和大国主差不多。
　　而且气息还各不相同，似乎是四个不同的神威混杂在了一起，女孩们抬头看去，只见四个神圣的人影从神像中走了出来，因为光太亮了，稍微有些看不清楚具体的样貌。
　　不过可以从他们出来前的神像一窥究竟，这正是春日大社供奉的四位主神明，藤原家的守护神和他们的先祖，武瓮槌命、经津主命、天儿屋根命和比卖神。
　　所有的平民瞬间跪下，大拜于地，即使是修行者也给予充分的尊敬，那些巫女与宫司更是五体投地，不敢抬头。
　　整个神社中，只有正宗依然还站着，眼神直接看向四位神明，然后非常自然地笑道:“各位，别来无恙?”
　　“呵呵，正宗小弟，你好你好，什么时候上来喝口茶?”中间那个看起来像大汉身材的神明，说话如滚雷一般，如果不是大殿有结界，绝对会被外面的参拜客听见。
　　“为何让我上去喝茶?我来你们这，也没见你们出来见我啊，还丢给我一堆麻烦事。”正宗似乎像是在抱怨一样说道。
　　“咳咳，我们这不是事多吗？高天原事情多你又不是不知道。”一位似乎是老头的神明用中气十足的声音说道。
　　“少来，那你们塞这么多女孩到我这来干什么？搞得我好像就喜欢美色一样。”正宗又说道。
　　“没事，就是想让晚辈和你多学习一下，不用看我们面子，她们惹你不满意的话，尽管惩罚就是了。”这次是一个女神说道。
　　“别说得我这么小肚鸡肠啊，我不会和小姑娘一般见识的。”正宗说道，灯莹在旁边斜视他，心里疯狂吐槽，那你前几天还把我打得这么疼?
　　“好了，不打扰你们了，你们好不容易下来一趟也不是为了和我唠叨的吧？”正宗说道。
　　春日神们这才松了一口气，走出主殿，开始接受信徒们的膜拜，他们要祝福一轮香客，再作秀一般展现一下神迹，最后才缓缓消散。
　　香客们纷纷匐拜于地，恭敬地送走四位大神，有些还磕头不止，嘴里不断祈求着神明实现他们的一些要紧的愿望。
　　神明离去以后，气氛被彻底炒到火热，祭典继续进行，后续就是些轻松的活动了，比如说能剧表演，投签游戏，巫女祈福啊。
　　但这些正宗都不感兴趣了，他看着进来的神主，眼神询问他是否可以把手枪拿起来看了，神主点点头表示没问题。
　　于是正宗拿起了手枪，果然，里面已经隐隐有了新的灵，现在与不久前完全不一样了，甚至正宗还能感觉到新生的器灵在向他表现出获得生命的欣喜，与对主人的亲近。
　　但奇怪的是，到了这个程度，它依然没有化作人形，明明已经有自主意识了，按理来说离化为人形仅仅只有一步之遥，以这么多人的愿力，这最后一步应该轻而易举才是。
　　“你们是故意留下最后一步的?”正宗问道，他已经猜到为什么了。
　　“嗯，到了这一步已经不会出意外了，但化形的过程最好由主人亲自完成，一来是更亲近更熟悉，二来是主人能决定它化形的样子。”神主说道。
　　开灵这个业务他们已经做过很多次了，从来不会达到化形这一步，一律留给原主人做，不然有些人会有意见的。
　　“可以，多谢您了。”正宗学着雷德伯爵转了几下枪，觉得这个姿势非常帅且顺手，转得停不下来。
　　“主人，我们快点回去试枪吧。”灯莹说道，正宗也迫不及待地与神主道了别，直接一步踏回了佐竹邸。
　　可是他没想到的是，新的麻烦来了，他之前的器灵心瞳，居然生气了，刚刚进门就两道血红色的刀气斩在正宗身上。
　　“哇!心瞳你干什么?”正宗之前把心瞳供在自家神社里，她平时也不说话，没人知道她在想什么，没想到刚进门就被突然袭击。
　　“哼!你身上有其他器灵的味道!你是不是去外面捡了什么不三不四的器灵?”心瞳问道，通红的眼睛里难得看出明显的愤怒。
　　“呃，不是捡的，是前段时间送给神社开灵的那把枪，我一直使用的，话说你不知道吗？”正宗小心翼翼地问道，总感觉心瞳的情绪现在就像一个炸药桶，一点就要爆了。
　　“什么？主人有了我还不够吗？还要其他器灵?而且居然是一把枪?用南蛮火器做器灵，你还有武士的尊严吗？”心瞳果然爆发了，而且似乎她真不知道的样子。



第47章 我式神的器灵不是我的器灵

　　只能说这把刀小姐平时也太自闭了，变成把刀就两耳不闻窗外事了，最喜欢的就是背在正宗身边，或者供在刀架上。
　　哦，灯莹还知道她有一个爱好，喜欢让正宗为她保养，也就是拿着棉签给她擦油，用关键的布扫灰，心瞳说特别舒服，灯莹也有点想试试看的冲动。
　　但是她在另外一方面却是非常敏锐，正宗带着火枪回来的一瞬间她就发现了，主人居然找了把新的器灵，这顿时让她感觉到了背叛。
　　“别激动!冷静啊心瞳，以前我也经常用你们两个一起战斗啊，你之前也没有反对过嘛!”正宗解释道，心瞳当然不可能反对，那时她都还没有自我意识呢。
　　“那怎么能混为一谈!它之前还不是器灵，所谓一山不容二虎，一个主人也不需要两个器灵!”心瞳大声说道，一道道鲜红的刀气从身体里射出，直刺正宗。
　　正宗还真没想到，平时看起来安安静静的心瞳实则是个暴躁老姐，说动手就动手完全不待犹豫的。
　　虽然都称呼正宗为主人，但心瞳和灯莹的性质是不一样的，器灵与主人其实是接近于战友、搭档、平等的关系，器灵理论上是可以攻击主人的。
　　当然，她的攻击被正宗无视掉了，血红色的剑气直刺他的身体，连衣服都没有划破，正宗继续试图讲道理:“你看，宇佐阁下就有两件器灵，她们两个就相处得很和谐嘛。”
　　“开什么玩笑，她们两个都是刀，你带回来的是把枪!说到底枪什么的就是邪道，只有像我这样，以身护主，痛饮敌血的名刀，才有资格做主人的器灵，她凭什么?”心瞳怒骂道。
　　正宗还想再解释，灯莹却和他传音道:“没用的，主人，不要和她争论了，心瞳现在是把妖刀，喜怒不定，思维也是犟到极致，您和她吵架是没有结果的，只会一拍两散。”
　　正宗立刻聪明地闭上了嘴，停止了与心瞳扩大裂痕，但这事该怎么收场他也不知道该怎么办了，平时迁就他，听他话的女孩子太多了，遇到一个打不得也骂不得还会吃醋的女孩他可没经验。
　　心瞳依然是气呼呼的样子，“主人，把这破枪丢掉吧！有我在就足够了，我会为主人斩除一切的敌人。”
　　说完她居然还蹭了蹭正宗撒了个娇，虽然胸挺平，而且别以为正宗没看见她的小动作，试图把火枪偷过来，正宗立刻举起手枪，心瞳虽然举起手想跳着拿，但身材太过娇小，拿不到就很气。
　　另外她的话听听也就罢了，别真去信她能化为斩杀敌人的利刃，现在心瞳与正宗的同步率直线下降，真上战场没刺到自己就已经谢天谢地了。
　　心瞳的情绪喜怒无常，在目前没有方法让她稳定心神的情况下，根本没法指望她能提升契合度，更别提与正宗人剑合一了。
　　“小灯，你有什么好办法吗？”正宗偷偷传音问道，遇事不决问小灯吧。
　　“这样，主人您先把心瞳给我。”灯莹提出建议，正宗眼睛一亮，同意了这个建议。
　　“好了好了，心瞳别闹了，听我说，我接受你的建议，这样，我把这火枪送给小灯，来，小灯拿着。”正宗按住心瞳，把火枪递给了灯莹。
　　“呜?”心瞳歪了歪脑袋，不明白正宗想干什么，她明明说的是丢掉啊。
　　“你看，现在我已经送给小灯了，也就是说它不是我的器灵，是小灯的，我只有你一个器灵了。”正宗一本正经地说道，俗话说得好，我附庸的附庸不是我的附庸，我式神的器灵当然也就不是我的器灵。
　　“呃，是这样的么?”刚出生没多久的心瞳立刻就被绕晕了，“可是，不知道为什么我还是看它不爽啊，能把它丢出去吗？”
　　“心瞳，你是说要我把我的器灵扔掉吗？”灯莹问道。
　　“噫!不，不是这样的。”心瞳不知道为什么一直有些畏惧灯莹，“嗯，灯莹姐姐想留着就留着吧，我会装作看不见的!”
　　说完她就化作一道红光，变回了大太刀，附着到正宗的背后，正宗又叫了几声她也没应，看来是又自闭去了。
　　“主人，这只是权宜之计，您还是必须要想办法攻略她，让她接受其他器灵的存在。”灯莹说道。
　　“这很难啊，妖刀不是一两天能收服的，而且心瞳最麻烦的是还对我有些好感，有火枪在旁边一直刺激她恐怕很难有进展。”正宗苦恼地说道。
　　有些妖刀是天生就仇视主人，拿起它就会被伤害，被诅咒，但其实这种妖刀更容易对付，她们就是欠调教，只要征服她们就变得乖乖听话了。
　　像心瞳这种有好感但是却病娇的最麻烦，天然带好感就很难再提高，而且好感度越高独占欲就越强，总而言之难办啊。
　　“这样，主人，反正我过几天也要回一趟家，我把枪先带走了，趁这个机会，您把心瞳的情绪想办法给掰正常吧。”灯莹说道。
　　“唉，我尽力。”正宗无奈地说道，他还真是没什么信心办成这件事。
　　“对了主人，青茗应该把那件事情和您说过了，她们发现了一处疑似铸剑大师的隐居地，您可以找时间去帮帮她们，也许能找到一把趁手的武器。”灯莹又说道。
　　“可以，我会回复她们的，你放心去吧，有什么问题你立刻叫我，我在你身上做了标记，可以随时开门去救你。”正宗说道。
　　晚上，灯莹又倚靠在窗边叹气，话是对主人说得挺满的，但问题是她还是没能把延寿药的副作用给解决，但现在孟兰盆祭都已经快结束了，离她预定回乡的日子也越来越近，好烦呀！
　　“灯莹姐姐，又在唉声叹气什么？”音叶这时走过来问道。
　　“还有什么，还不是你爹的问题，算了不想这么多了，明天趁着祭典的最后一天，上街去买点给老爷的礼物吧，平城京的货物想必他是没见过。”灯莹挤出笑容说道。
　　“那个，灯莹姐姐，也许我有办法。”音叶小声说道。



第48章 卖人情

　　“哈？你有办法解决延寿药返老还童的问题?”灯莹有些不敢相信地问道，这可是大难题，困扰了她一个多月，音叶能有办法解决?
　　“呃，不是延寿药，我是说，我有办法直接给父亲增加寿命，在没有副作用的前提下。”音叶说道。
　　“哦?你有什么办法?”灯莹问道，事件方法万千，条条大道通罗马，她也绝不敢说通晓世间的一切，音叶知道她不知道的方法很正常，也可能就只是个盲区，一点就透。
　　“我们千鹤山，其实一直都有为人延寿的传统，灵鹤仙人是长寿的象征，所以其实只要让他出手，就能延长父亲的寿命了。”音叶小声说道。
　　“啊？还有这种办法，那你之前干嘛不早说呀?”灯莹问道，她和音叶讨论过千鹤山的法术，但从来没有听说过她们还能续寿的。
　　“那个，我之前其实也不知道的，虽然有许多凡人前来我们这里祈求长寿，但我一直以为那只是图个吉利，并没有真的显灵过，后来我才知道，原来那是特殊业务。”音叶小声说道。
　　灯莹瞬间明白了，延寿这么大的事情是不对普通信徒开放的，所以灵鹤仙人从来没有公开显灵赐福寿命，因为传出去麻烦不止。
　　至于什么是特殊业务，自然就是那些有权有势的大名和修行者，捐献大量财物才能得到灵鹤仙人的赐予，都是私下秘密交易，不对外的，不然一定会引起轩然大波，普通信徒一定会抗议的，可能还会流失很多香客。
　　所以最好的方法就是这种，散布一些似是而非的消息吸引大家参拜，而真正的续寿作为VIP服务给大佬，反正普通人也不知道是否真的续寿了，也许你得到了赐福只是没感觉出来呢？人都是抱有侥幸心理的。
　　“那你怎么现在知道了嘛？”灯莹不解地问道，以前音叶在千鹤山上这么多年都不知道，现在都脱离了怎么又知道了?
　　“是这样的，其实最近，我联系上了灵鹤仙人，就是那个神社，它老人家显灵了，就告诉我它可以帮忙做到。”音叶不好意思地说道，之前她还偷偷摸摸地瞒着。
　　“灵鹤仙人，啊！原来如此。”灯莹立刻明白为什么之前音叶偷偷摸摸的了，这丫头何必呢，这又不是什么见不得人的事情，谁不知道她信仰灵鹤仙人啊。
　　倒是灵鹤仙人显灵这件事情有些出乎她意料，在灯莹看来，音叶只是个微不足道的小巫女，即使她是好苗子，也不值得一位神明为了她单独显灵，除非是心血来潮。
　　灯莹猜大概是因为那个神社吧，用了这么多昂贵稀有的天材地宝搭建，吸引到神明再正常不过了，但她一开始其实是为了音叶修炼方便快捷，才不惜成本地全部用顶配，而且灯莹还有一点完美主义倾向。
　　“它说可以帮忙，确定吗？”灯莹疑问道，不是她不相信音叶，但这次事关重大，关系到铃筱老爷的身体，必须谨慎。
　　“嗯嗯，灵鹤大人它说了，以前也为凡人续过寿，就连九十岁的老人都成功了，没有问题的。”音叶说道，关系到她父亲怎么可能不重视，她在惊喜之余也是自己确认了一遍才来的。
　　“那么，请它出手需要什么代价呢？”灯莹问道，既然灵鹤仙人主动提出，那就是有所求，灯莹也自信可以给出它想要的价码，尽管续寿的收费一定不菲。
　　“不用代价，大人它自愿帮忙。”音叶回答道。
　　“不用这么客气，虽然有你这一层关系，它也算半个自家人，但亲兄弟也明算账，我会给它合理的报酬的，它有什么特殊要求也可以提。”灯莹说道。
　　她更信任公平交易，你有所需我有所报，无事献殷勤，非奸即盗，你上来就这么热情主动地说做义工，那实际目的就得怀疑了。
　　“不用，灯莹小姐，我这次只是来交房租的，很惭愧只能做这点微小的工作，不成敬意。”音叶身上发出一个不是她的声音。
　　“我就知道您在听呢，这位想必就是灵鹤仙人了吧？我家音叶多受您照顾了。”灯莹笑道。
　　“照顾不周，我很遗憾，我也不是故意偷听你们讲话的，还请见谅。”灵鹤仙人说道，它对灯莹的语气异常尊敬。
　　灵鹤仙人和音叶商量后觉得，没必要偷偷摸摸的，被发现了更尴尬，还不如展现出诚意，大大方方地相交。
　　但如何表现出诚意，却难到灵鹤仙人了，只看这神社，和这几天在佐竹邸的所见所闻，它深深地感觉贫穷限制了想象力。
　　这一家每天吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，住的是京城殿堂，用的是神木仙金，和他们一比，灵鹤仙人感觉自己就是个土包子，穷逼，连想送个礼都感觉拿不出手。
　　在音叶的建议下，想讨好正宗就要先和这位灯莹搞好关系，正好音叶又是她的后辈，她们关系最亲密，又正好听音叶说，灯莹最近苦恼于她父亲的寿命问题。
　　灵鹤仙人大呼运气真好，这不是想睡觉就有人送枕头来了吗？正好这是他擅长的领域，于是立刻告诉音叶它可以帮忙。
　　“那就太多谢您了，想必音叶已经告诉您细节了，您是想与我们一同回乡吗？”灯莹也没怎么犹豫就接受了它的好意，毕竟续寿很重要，而她自己确实是一时拿不出成果来。
　　关于放弃原定计划采用灵鹤仙人的提议，就灯莹来说心里面还是有些淡淡的遗憾，她热爱研究与攻克难题，在灯莹看来延寿药不仅是为老爷准备的，更是她自我挑战的一个课题。
　　不过事有轻重缓急，延寿药可以以后再慢慢研制，铃筱老爷却刻不容缓了，他虽然比灯莹还小一点，只有四十多岁，但也非常接近五十了，以古代人的平均年纪来看，到了这个年纪，已经是随时可能会归西了。
　　“放心，我已经在音叶身上留了守护灵，你们到了以后随时都可以召唤我，我一定尽力做好。”灵鹤仙人保证道。



第49章 返乡

　　灵鹤仙人以尽可能的诚意，与音叶的关系，很快就得到了灯莹的信任与好感，不过重要的还是，不管你是什么人，只要你能给老爷续寿，那就是我灯莹的朋友了。
　　灯莹也就顺势把灵鹤仙人介绍给了正宗，谁知道正宗早就知道它来了，也是，怎么可能有个神降临在自己家里，正宗还不知道呢，只不过他见过的神太多了，这是音叶的私事他不会主动去管的。
　　“呵呵，一点小礼，见笑了。”灵鹤仙人尴尬地递上一份早就准备好的礼物，为自己打圆场，礼物是一件样式古朴而风雅的衣袍。
　　“鹤氅?”正宗捧起衣服来看，这是一件藏青色的袍服，做工讲究而精细，袖口、两襟、下摆处，都绣有白鹤的图样，而且有些厚实，布料下面还有一层，似乎里面整齐地镶着什么毛料。
　　“鸟羽?”正宗翻开一看，是一层洁白的羽毛，摸上去特别温暖细腻，而且非常坚硬，缝制得整整齐齐，层层叠叠就像鱼鳞甲一样，正宗估计高阶武士拿着名刀都无法刺穿它。
　　“更具体来说，是鹤羽，这该不会是?”灯莹猜测地问道，灵鹤仙人直接承认道:“没错，这些都是用我的羽毛缝制的。”
　　“果然。”灯莹点点头，虽然也有灵鹤仙人是用同族鹤羽缝制的可能，但这么坚硬的材质，估计只有身为神的灵鹤仙人才能拥有了。
　　灵鹤仙人也是很为难，正宗的富裕和阔绰给它留下了深刻的印象，也让它很纠结于第一次送的见面礼该送什么才合适。
　　因为它感觉自己的宝物都拿不出手，太俗，档次太低了，会显得自己像个土包子，又不像灯莹那样正好有所求又是自己擅长的，这就难办了。
　　想来想去，还是音叶点醒它，反正我们已经不可能拿出比正宗拥有的更稀奇更昂贵的东西了，那不如换个方向，还是那句话，诚意。
　　什么才能算诚意，这个解释其实就很主观了，不过灵鹤仙人还是觉得，用自身材料做成的鹤氅，应该算是有点诚意也有点心意了吧？
　　还好正宗这一家子穿衣还算是正常，大部分都只是普通的灵衣而已，没有太过夸张，这件鹤氅还是价值更高的，不能整体上达到，那就在某一领域上凸显吧，灵鹤仙人的思路还是很清晰的。
　　“那好，我就收下了，谢谢。”正宗笑着欣然收下，灵鹤仙人松了一口气，得到主人家的肯定，第一步完成，看来以后多蹭点熏香和贡品是没问题了。
　　有了灵鹤仙人许诺的帮助，灯莹的最后一步难题也解决了，回乡也被提上了日程，在孟兰盆祭结束，将正宗的列祖列宗们送回下面后，灯莹就准备离开了。
　　送行前的最后一次晚餐时，灯莹问有没有人想与自己一块回会津的，因为那里也是荒妖斋的原址所在，说不准她们的故乡也在会津。
　　“算了，物是人非事事休，还回去干什么？那里什么都没有了，不如待在这里好。”红月说道，虽然灯莹觉得她是想趁自己不在好去和主人多滚床单。
　　不过其他妖怪也纷纷表示不回去了，原本妖怪就没有太多故乡的感情，荒妖斋也只是正好设在会津，现在即使回去也没什么好看的了。
　　只有一个人提出要和灯莹一起去，羊，虽然她并不是说和其他女孩就相处不来，最近和女忍们训练也很充实，但听说灯莹要走，她还是坚持要跟着一起去。
　　另外，灯莹还悄悄和由绮说，趁自己不在的时候，与其他女孩还有正宗要多搞好关系，尽快把当初的隔阂给抹平。
　　“好的，那个，谢谢。”由绮羞涩地点点头，但她其实也是懵逼的，灯莹话是这样说，但怎么去与未婚夫亲近，她完全就不知道啊。
　　灯莹已经隐约发现自己变成了一个障碍，所有人都把她当中介点，有事就找她，而且无形中还是顾及自己，不能放开与正宗交往。
　　灯莹觉得自己这次离开，她们之间的关系能趋于正常化，现在她回来以后，希望能看见她们和睦相处，当然如果后宫起火的话，就只能看正宗自己的消防能力了。
　　于是第二天一大早，灯莹就带着音叶和羊，踏上回乡之旅，行礼还是正宗给收拾的行礼，这家伙似乎想把自己的库存塞一大半进青行灯里的样子，拿着灯莹的青灯看见什么都往里面装。
　　“够了!主人，塞不下了，好涨!不要什么东西都放进来呀，这么大的金刚杵塞进来干什么？我又不会用的!”灯莹抗议道。
　　“呀～我想如果是遇到防御特别厚实的敌人，也许能派的上用场嘛，另外如果遇到和尚找你麻烦，也可以那这个去贿赂他们。”正宗说道。
　　“我是冥属性攻击，汲魂也不怕重甲厚盾啊，如果您说贿赂和尚，那您刚才塞的三万颗佛光舍利是干嘛的?”灯莹头疼地问道。
　　说实话，正宗收拾还不如她自己收拾得细致，放一堆没用的东西进来占空间，什么食材、衣物、武器、符箓、丹药、材料，甚至还有很多的炸药，这东西用来干什么？
　　关键的时候搞不好就因为东西太杂乱而掏不到关键道具，游戏里的道具栏一定要简明扼要有针对性，这是常识吧？平时收拾东西都是灯莹来做的，正宗这叫外行指点内行。
　　音叶和由绮在一旁嘴角抽搐，她们第一次听到舍利是可以拿万来作单位的，而且还都是完美品相。
　　“以防万一嘛。”正宗笑笑，继续思考还有什么东西可以塞进小灯身体里的。
　　“够了，真的够了!再装下去我要走不动路了。”灯莹一把抢回自己的青行灯，拉起音叶和羊转身就跑，“主人再见啦，拜拜了您!”
　　“一路小心点啊，记住如果有人欺负你就立刻给我发信啊！”正宗还在后面大声嘱咐道。
　　灯莹与两个女孩一路走出城，向着南方而去，可是刚出城不久，灯莹便在前面的路上，看见了一道显眼的刀痕。



第50章 逆推战局

　　刀痕分布在地上，长约十几米，而且是一条弧线拉出，很明显是武士刀的痕迹，应该是一个人拖着刀从路面上斩过，周围围了不少行人在看，大家议论纷纷。
　　“谁这么缺德啊？这里可是在平城京的官道上，居然在这里动手还把路面破坏了，胆子也是真大。”音叶说道，平城京周边都受到官兵保护，尤其路段又是重中之重。
　　“不一定，如果有人在路上袭击你，即使明知道这里有禁令也必须要动手，小命最重要嘛，有时候顾不上这么多了。”灯莹说道。
　　“劫匪吗？居然还有人敢在平城京附近劫道，也真是太大胆了。”羊感叹道。
　　“那可不一定是劫匪，一言不合就动手也是很有可能的。”灯莹说道。
　　就像羊说的那样，一般劫匪可不敢在这里动手，大和国里强者云集，搞不好就惹上几个大佬把他们反杀了，灯莹更倾向于仇杀和非劫财。
　　虽然灯莹并不是很关心路上谁和谁怼起来了，这种事情东瀛每天不发生个十几件很正常嘛，不过路上有瓜吃，她还是上去凑了下热闹，反正也不急，看一下并不会花很多时间。
　　三女挤进围观的人群里，蹲下来看着刀痕，痕迹很细很薄，但却入石三分，刀应该很锋利，而且使刀之人水平应该相当强。
　　这么薄的痕迹很难看见里面的细节，灯莹干脆拿出青灯向里面照去，青行灯的青光是穿透物质的，很快灯莹就清晰地看见了地下的秘密。
　　“我去，好厉害，至少砍了五米深，有这么长的刀吗？”羊惊讶道，表面看不出来，地下才是深深的刀痕。
　　“不是刀长，是剑气，延伸出来的剑气，把地面给割开的，实际使用的武器应该非常短，是小太刀或者胁差之类的武器。”灯莹说道。
　　“这是怎么看出来的?”音叶疑惑地问道。
　　灯莹指着地下的刀痕:“痕迹深浅不一样，上面不足四分之一米的痕迹是刀划出来的，下面明显更为平整，应该是灵力造成的。”灯莹分析道，这么冷门的知识估计一生也用不到几次。
　　这时，听见旁边有几个路人在对话:“这不算什么，那边过去两三百米，还有更多的战斗痕迹，也不知道是谁在打架，真是可怕。”
　　那边正是灯莹计划的线路，虽然稍微绕出了大路，但灯莹还是决定去看看，因为她莫名对这道刀痕感到了一股熟悉的味道。
　　三女快步走向那边，果然在步行三百多米后，看见了新的刀痕，这次是刻在一个小山的崖壁上，周围还有许多树被战斗波及而被打断了。
　　因为不在大道上，围观的群众不多了，灯莹走上去看着山崖，上面用刀刻出了一朵复杂的花朵图样。
　　但这可不是艺术品，而是杀敌的利器，如果有人陷入这层层叠叠的花瓣中，灯莹保证他瞬间就会死无全尸。
　　“从这刀痕的相互重来看，这几十刀都是同一瞬间斩出来的，好快的刀法，而且……”灯莹欲言又止，而且在花纹给她一种很熟悉的感觉，应该在哪里看见过，是菊花吗？
　　“周围这些树是被刀砍断的吗？”羊问道。
　　“明显不是，是被巨力折断的，而且只是被波及，看破口就知道。”灯莹指着树干的破口，参差不齐，一边更高，有些书皮还连着。
　　这是树木遇到无法承受的巨力，硬生生被折断的，树根已经掀起一半了，这说明树木当时受到了整体巨力的波及，因为生根地下而无法被拔起，于是惨遭折断，类似台风天吹断的树。
　　顺着树倒的反方向，就是被波及的方向，一排树向两边倒着，就像为中间通过之人让路一样，也就是说，中间就是攻击通过之处。
　　“像是一发大威力光炮打出来的效果，应该是另外一个人打出来的，可能就是持刀者的敌人。”灯莹说道，虽然这发魔炮没直接打中物体，但也能从倒下的树木直观反应出这发攻击的威力。
　　灯莹继续向前走去，在一根根倒下树木间仔细查看着，音叶疑惑地问道:“您在找什么？”
　　“已经找到了。”灯莹翻过其中一颗大树，娇小的萝莉搬动大树的样子看起来很有违和感，灯莹把翻过来的其中一处指给另外二女看。
　　那是一处微微陷入树皮的痕迹，两道平行的短横杆，看起来像是个等于号，音叶问道:“这是什么？也是武器?”
　　“不，这是鞋印，是木屐用力踩踏在树干上留下的痕迹。”灯莹站起来看向树木倒下的方向，沿着路继续向前走:“当时应该是有人踏着树木向那边逃跑，追赶者射了一发法术炮，把树林都轰倒了。”
　　“那被追者呢？被光炮打死了吗？”音叶感兴趣地问道，她还是第一次看见灯莹的这种战场逆推，非常感兴趣。
　　“没有，你看前面。”灯莹又指着前方说道，路上有一截断木，这根与其他被吹倒的不同，它明显是被正面打断的，有一个巨大的圆形缺口，木茬交错，像是被巨兽啃了一口。
　　“为什么会有这么突兀的一根木头挡在面前?”羊也问道，其他树木都是向两边倒，只有这一根被打断后丢在中间。
　　“看上面的痕迹。”灯莹指着树皮，这次是一道道很细的勒痕成一圈圈地围着树干。
　　“是钢丝?”这次羊终于认出一回了，钢丝也是忍者常用的道具。
　　“没错，这应该是逃跑的时候，前面那个人用钢丝拽着树干挥舞过来，然后追逐者用类似锤子的武器，把树干砸断了。”灯莹说着，继续向前快跑。
　　一路上都有战斗的痕迹，虽然路线蜿蜒曲折，双方似乎来回变了好几次轨，但一直能跟上。
　　而且痕迹也很古怪，有像毒一样让一片花草全部枯萎发黑，有鸟蛋大小的弹眼似乎是什么奇门暗器，甚至还有炸弹爆炸的弹坑，战斗的激烈程度可见一斑。
　　最后，灯莹在痕迹的尽头，看见了一只断手，她的脸色彻底阴沉了下来，心里有一种不好的预感。



第51章 发生过了的战斗

　　那是一只人偶的手，后端已经破碎了，只剩下半截已经布满裂痕，勉强保持着完整。
　　灯莹跑过去把它捡起来，里面还有一些精妙的机关，但已经用掉了，周围依然到处是战斗的痕迹。
　　“灯莹姐姐，怎么了？”音叶看见灯莹脸色这么黑，知道她发现什么了，而且心情很不好。
　　“这是千机的手。”灯莹低声说道，其实在之前看到刀纹时她就有一些不好的预感了，那些炸弹和毒箭更是有一种她亲手制作的感觉。
　　而这只断手终于确定了她的猜想，灯莹曾经为了救治千机而仔细认真地研究过她的身体设计，对材料或结构了如指掌，只一眼就确定了，就是千机。
　　“什么？是那位千机小姐吗？可是她不是还在佐竹邸中吗？”音叶惊讶了，虽然她和千机不是很熟，唯一的印象就是那个女孩相当阴沉和内向，很少与其他女孩交流，能沟通的也就只有灯莹和红月等寥寥数人。
　　灯莹没有回答音叶，而是直接联系正宗，“主人!千机她还好吗？”
　　“嗯？灯莹，你不是刚刚离开时还见过千机吗？她好给你送行呢。”正宗疑惑地问道。
　　同时灯莹也在精神链路里呼叫了千机，意料之外的是，千机很快就响应了，黑衣黑发的少女出现在龙庭之中，对着灯莹问道:“怎么了？灯莹，发生了什么事情吗？”
　　面对一脸淡定，像没事人一样的千机，灯莹也不知道该怎么说了，憋了半天也只能问出:“你没有事吧？没人来袭击你吧？”
　　“没事啊，我一直都在佐竹邸中，有谁敢来袭击这里啊？”千机平淡地回答道，这里安全得都让她觉得无聊了。
　　灯莹不说话，而是盯着千机，似乎想看穿她是真不懂还是假淡定，她确信手中的断臂就是千机的，但千机依然是那副完全不明白你在说什么的样子。
　　“小灯，到底怎么了？千机发生什么事情了吗？”最后还是正宗打破了沉默，他看得出来灯莹似乎看见了什么事情。
　　“不，没有，并没有什么大事。”出乎意料的是，灯莹摇了摇头否认了，然后又向千机问道:“你最近有得罪过什么人吗？或者以前有什么仇家?”
　　“并没有，你是知道的，我一直很低调。”千机摇摇头，灯莹确实知道千机的行事风格，宅女一个，如果不是大家一起出门玩，她可以在荒妖斋里待到天荒地老。
　　“那好，你最近小心点，尽量不要外出，出也不要离主人太远。”灯莹提醒完这句以后就离开了，留下一脸懵逼，听不懂灯莹在说什么的正宗和千机。
　　“灯莹姐姐，我们不回家去确认一下吗？”音叶问道，刚才的事情让她感觉自己想不明白了。
　　“不需要，我相信主人，与其回去抓瞎，不如在这里多找点证据。”灯莹说道，继续低头看着战场。
　　“敌人应该有两个人。”灯莹看着留下的痕迹，一点一点还原当时的情况:“一个是远程攻击型，擅长使用妖术，这留下来的是妖气，另外一个是近战，擅长使用钝器，和一种应该也是钝的暗器。”
　　“钝的暗器?”羊一下就被绕晕了，暗器不应该是苦无、手里剑、袖箭这样的利器吗，钝的暗器说什么?
　　“最简单的，小石子，捡起来趁敌人不备砸过去，也是暗器，刚才战场上有许多的弹孔，椭圆形的，应该是钝器打出来的效果。”灯莹说道。
　　“是石头吗？能用石头砸穿树木，真的是很厉害啊。”羊说道。
　　“不，应该不是石头，痕迹太规则了，大小都一样，如果是石头应该没这么多相同形状的，这应该是一种制式的暗器。”灯莹分析道。
　　“那灯莹姐姐是怎么知道有两个敌人的?妖术和钝器，都有可能是一个人用出来的啊?”音叶也问道。
　　“看走位和攻击留下来的痕迹，很明显应该是两个人在追着千机进行夹攻，角度有微妙的不同，应该是一个偏左一个偏右，千机一路向直线跑，应该是为了不陷入夹击，想以速度把他们拉在身后。”灯莹说道。
　　正常逃跑肯定是蛇皮走位躲技能，伺机甩掉敌人，甚至完成反杀，一股脑往前冲，是想把两个敌人都甩在身后，这样只需要应付一个方向的攻击，来自背后的。
　　可音叶和羊似乎还是听不懂的样子，灯莹只能找一个例子详细解释，“还记得刚才我们在树林里看见的痕迹了吗？一名敌人发动了光炮轰出一条路，这时千机用钢丝抓起一截被吹倒的树木向后砸敌人，这两个操作应该是同时进行的。”
　　“那又怎么样？”音叶和羊依然听不懂。
　　“你们想，一名敌人在远处开炮轰击千机，她为什么要抓起树木砸敌人?树木伤害很低，唯一的作用就是敌人马上就要追上了，只能用树砸他好争取时间。”灯莹解释道。
　　“啊！我明白了，那个用妖术的敌人离得比较远，要不也不需要用妖术，而他是不可能这么快在光炮射完后，马上就追到千机小姐背后的!”音叶一点就明白了。
　　“对，唯一的解释就是，有一个敌人在远处用妖术攻击，另外一个敌人紧追不舍跟在背后，千机在树林中腾跃，于是远程那个用光炮轰开树林，同时封走位，千机**扰的瞬间差点被追上，只能顺势拉起一棵被光炮吹倒的树砸向身后的敌人。”
　　随着灯莹的描述，一副动态的画面逐渐出现在音叶和羊的脑海里，在茂密的树林中，千机正在被两个黑影追逐，她利用身材娇小与敏捷的优势，在树木间高速移动，穿着木屐的小脚踏着树干加速，留下了脚印。
　　敌人眼见没办法，其中一个一炮轰出，威力巨大轰平了一片树林，千机也差点被打到，另外一个敌人也趁机追到身后。
　　千钧一发之际，千机拉起一颗大树向后面砸去，敌人一拳击碎了树干，但千机也顺势跳出了他的攻击范围，暂时逃过一劫，于是就留下了那个现场。
　　“灯莹姐姐好厉害!”音叶崇拜地说道，灯莹就像亲眼看见了当时发生的事情一样。



第52章 we are one

　　“其实也只是根据现场推论一下，而且你们两个要记住，这只是推论，并不代表是事实，比如有第三个敌人存在，但没留下痕迹，或者这两个敌人都是一个人分身的可能性也是有的。”灯莹说道。
　　音叶和羊都点点头，灯莹的严谨给她们上了一课。
　　“那两个敌人身材似乎不是很高大，至少肯定不是彪形大汉，身高应该不超过一米六。”灯莹继续分析着所剩不多的痕迹。
　　“她们在这里追上了千机，双方爆发了一次激烈的冲突，然后千机的一条手臂就断在了这里。”
　　“然后，千机似乎还没有倒下，她们一路战斗打到这里……落进了河里，也不知道逃了没有。”灯莹最后跟到一条湍急的河流前面。
　　所有战斗的痕迹到这里都是尽头了，即使她们追进河里打，也不会再留下痕迹，灯莹不可能再继续追踪，但她觉得千机已经凶多吉少了，印象中千机并不擅长水战。
　　线索到这里就中断了，距离一开始发现的刀痕，已经有三公里的距离，以千机的速度，打了这么远也很正常。
　　灯莹很烦躁，拿起千机的断臂，想再研究看看，这时她突然发现了一个奇怪之处，千机的手臂机关里，有一处没有用过。
　　这一处很隐蔽，如果不是灯莹仔细研究过设计图，她也不会注意到，其实机关没用也很正常。
　　让灯莹觉得奇怪的是，这应该是装飞镖的小盒，旁边的飞镖全都齐射出去了，没理由单独留一只在手臂里吧？
　　无论是不是个意外，本着不放下任何一处线索的灯莹轻轻一拍，机括打开了，一枚金灿灿的东西飞射出来，被灯莹一把抓到手上。
　　“这是?”灯莹摊开掌心一看，里面居然是半枚金币，被劈成两半的金币，另外一半不知所踪。
　　“为什么她要把半枚金币装在手臂机关里?”音叶疑惑地问道，她还以为是什么秘密武器呢，而且为什么只装半枚，特意把金币掰成两截是有什么深意吗？
　　“不，这是千机留下的线索，故意留下来的，指向袭击者身份的线索。”灯莹拿着半枚金币，苦思冥想，这东西到底是什么意思。
　　然后她突然灵光一现，想起了在神社发现的那枚监视金币，虽然这两块看上去不同，但莫名地让灯莹觉得这能联系在一起，而且她还有个新发现。
　　“这个是，打穿树木的暗器，那个椭圆形的弹孔，其实是金币打出来的。”灯莹说道。
　　“金币打出来的?不可能，金币这么软，打不穿树木的。”羊比划了一下，她觉得这种金币绝对不可能穿透树木。
　　“只要有特殊的技能，别说是树木，即使是岩石钢铁一样能给你打穿，你看这大小形状是不是正好?另外之所以只剩下半枚，那是因为这金币是被千机劈开的，这战斗时。”灯莹比划着说道。
　　“那她一定是要刻意留条信息给我们了，怎么办？灯莹姐姐，我们还要回去看看吗？”音叶问道，这里离平城京并不远，赶回去是完全来得及的。
　　“不用了，既然主人说没事的话，我们去附近找个酒店，今晚先住下，会有人来找我的。”灯莹说道。
　　于是音叶和羊只好跟随灯莹，在附近一间酒家开了三间房，夜晚夜幕降临，三人吃过晚餐后，就回到了房间，灯莹躺下后吹熄了自己的青行灯，进入梦乡。
　　有心理准备之后，灯莹不在惊讶，如她想象中的那样，睁开眼睛后看见的是一个华丽的木制平台，下面是绵延不断的桃花林，粉红色的荧光像小精灵一样绕着桃树间飞舞，树屋上挂着的是青绿色的灯火。
　　佐和山城，灯莹没有实际去过，但在梦里曾经来过一次的地方，和上次不同，这次没有放着瓜果点心的矮桌，和问着你醒了吗的千机。
　　“出来吧，既然把我拉进梦里，不出来见我吗？你在断臂上特意留下信息，就是想叫我来这里的吧？”灯莹大声说道。
　　“我在这。”身后的房门打开，传来的正是千机的声音，但却前所未有的虚弱，有气无力的样子。
　　灯莹走进去一看，这意外是一个很有少女风格的房间，居然还放了几个漂亮的人偶，就是在昏暗的环境下，东瀛人偶看起来有些恐怖。
　　千机就躺在床上，除了看起来很虚弱以外，她身体倒是看起来很完整，没有缺胳膊少腿什么的，甚至连伤痕也没有。
　　“你没事吧？还活着吗？”灯莹先是关心了一下，她有点害怕眼前这个千机只是留下来的影像遗言什么的。
　　“活着倒是还活着，但也差点点就完了，这次栽了个大跟头，差点你就见不到我了。”千机苦笑着说道。
　　也就是说，虽然很危险，但千机还是保住一条命溜了，代价就是现在躺在床上动弹不得，特别虚弱的样子。
　　“虽然我们已经见过数次了，不过相互间都在装傻，我是应该叫你斋主大人呢？还是应该叫你傀儡师阁下?”灯莹问道，这次她不想再装了。
　　“还是叫我千机吧，我们也算是朋友了，叫得那么生分干什么？”千机也知道灯莹不可能还猜不到，顶多之前两人都不点破而已。
　　“我可不想混淆你们两个的概念，你就没有本名了吗？”灯莹有些不满地说道。
　　“这你就想错了，我本名就是千机，行不更名坐不改姓，丹羽千机，你当初就知道。”千机说道。
　　“什么？那你和我家那个的关系，难道是?”这个真是出乎灯莹意料了，她本来以为这个千机在背后都还有操纵者，实际上她就一直真真假假。
　　“不错，我就是她，她就是我，只不过为了不让正宗发现，我封印了记忆，所以她什么也不知道。”千机有些得意地笑道。
　　“不是封印记忆，是直接割除吧？把记忆给割去，用的还是我做的道具。”灯莹想通了，她还弄错了主次关系，“你就不怕这样玩，分裂出两个人格来。”
　　“不怕，不如说这就是我想要的，到这一步灯莹你也帮了我很多，谢谢你啊。”千机笑道。



第53章 原来是个意外

　　啧!这只千机真是疯狂，虽然原本灯莹就觉得千机挺疯狂的，“你还没有放弃啊？我说实话，你是没有任何机会的，实力差距你又不是看不到。”
　　“之前可能没机会你这一句话说出可能就有机会了哦。”千机笑道，灯莹连忙捂住自己嘴巴，糟糕，说错话了。
　　“话说连你都知道了？”灯莹郁闷道，因为这坑爹的能力，她说话都要小心翼翼，唯恐说错话还没注意到。
　　“当然，我可是经常和那个我共享情报的哦。”千机说道:“至于你问我的问题嘛，一开始我只是不服而已，他摧毁了我的基业，我必须报仇!”
　　“那现在呢？这么久过去了，你不是也束手无策嘛，为何感觉你还斗志昂扬的样子?”灯莹问道。
　　“开玩笑，才一年不到，我也才试了两三种方法而已，俗话说君子报仇，十年不晚，我总能找到正宗的弱点的!”千机虽然看起来很虚弱，但眼睛里闪烁着狂热的光。
　　“我说，你就没有与主人和平共处的想法吗？其实你也有自己的归宿吧，比如说这里，他也不会再为难你了。”灯莹说道，这里的佐和山城只是梦境，但现实中也一定是千机眷恋的地方，不然她为什么做梦都想着这里?
　　至于她一直和正宗为敌的事情也让灯莹很苦恼，即使是这位千机，灯莹也把她看作朋友，至少她们的几次见面灯莹都与她相处挺愉快的，但是她一直想刺杀正宗，让灯莹夹在中间很为难啊。
　　“呵呵，刚才说了，那是以前，之前我的确只是想着报仇，行尸走肉一样地在荒野里跟着你们，就像执念未散的怨灵一样，但慢慢的，我发现这么做的意义了。”千机说道。
　　“是什么？话说你别这么激动啊，你还重伤在身呢。”灯莹提醒道，她好怕千机直接太激动而直接散架啊。
　　“放心，这里是梦境，我看起来虚弱那是现实中反映过来，实际上我在这里再怎么折腾也不会加重伤势了。”千机说道，“话扯远了，后来我发现了，与他战斗并非是为了复仇，而是一种乐趣。”
　　“乐趣?”灯莹疑惑地问道，这只千机终于坏掉了吗？
　　“是啊，乐趣!佐竹正宗就像一个难以逾越的高山，是一个无限的挑战，在挑战他的过程中，我发现充满了兴奋与乐趣，是我很久都没有感觉过的，活着的实感，那句话怎么说的来着？与人斗其乐无穷!”
　　完蛋了，这只千机果然坏掉了，这样的少女就是欠调教，灯莹叹了一口气，“结果你都没和主人交手呢，就被神秘人袭击，还差点打死了。”
　　千机狂热的情绪一下就泄气了，但还是为自己辩解道:“什么叫被打死?只要我在荒妖斋里的本尊没被打死，那我就不会真正死亡，记忆早就分布备份在各个人偶中，换具身体我又满血复活啦！”
　　“我去，你是说，其实一直和我们在一起的那个，才是真的千机?”灯莹惊讶地问道。
　　“不错，没想到吧？”千机得意地说道。
　　“是真的没想到。”灯莹惊了，刚才她说只有一个千机时，她也没想到，不过她早该想到的，当修理千机时发现，只有千机本体是特殊结构，是禁忌人偶时，她就应该想到这一点了。
　　只不过那时的灯莹以为，上面还有一个傀儡师，那傀儡师才是真正的斋主，但如果千机说只有她一个人，那一切都说得通了，“所以说，当初傀儡师的说法，也是骗人的咯?”
　　“当然不是，完全假话是不可能骗过正宗的，确实是有一位傀儡师，当初救了我的，真正的斋主，是我的恩人，不过他在很久以前就已经去世了。”千机说道。
　　日，千机这样玩简直是在玩火，从权限结构和上下级关系来看，家里那个才是真正的千机，但从人格与记忆来看，眼前这只才是真的，灯莹都快被绕晕了。
　　不过有一点，她本体还在正宗手里，还敢与正宗为敌，这是真的头铁，就像个把命匣放在敌人手上的巫妖。
　　“算了，你高兴就好，所以说，你专门在手臂上留下的信息是什么，专门把我叫来梦里，应该有什么话想要对我说的吧？”灯莹问道。
　　“不，并不是，我没叫你啊，不是你自己进来的吗？我还以为是你来找我的。”千机疑惑地说道。
　　“哈?我哪有找你啊，不是你把我拉进来的吗？这里是你的梦境啊，没有你的允许谁进的来啊？”灯莹莫名其妙。
　　“是啊，我也在诧异，你刚才不请而入时我都被吓了一大跳，还好你没有恶意。”千机说道。
　　“那你留下那个手臂也不是邀请我来这里的?”灯莹问道。
　　“怎么可能?当时情况这么危急，我手臂都被打断了，哪还有闲情雅致给你留什么信息，谁知道那个断臂会被你捡到啊。”千机说道。
　　灯莹一想也是，平城京周围来来往往这么多人，被谁捡到都有可能，这个千机也不知道今天自己就正好路过，该说是好巧，还是冥冥中自有定数呢？
　　“那你在手臂里塞一枚金币干什么呢？如果不是我熟悉你的身体构造，都差点忽视了。”灯莹又问道。
　　“我这不是在想平城京治安这么严，有人私下动手怎么也会查一下，把那个贱人的暗器藏在手臂里，查出来说不定能给她造成点麻烦。”千机说道。
　　“为了防止她发现回收，我刻意把金币藏在机关里，只要是有点经验的侦探，在发现案发现场留下这么精密的人偶手臂，都会分解来看看的吧?”
　　灯莹郁闷，原来是她太自作多情了啊，还以为千机是专门给自己留的信息，但问题又回来了，她是怎么进入千机梦里的?
　　“你是不是会什么主动入梦的法术?我上次拉你进来过一次，相当于同意你进入，所以没有排斥，而你捡到了我的手臂，相当与我有了关联，这是坐标。”千机猜测道。
　　“没有啊，我没学过这种法术，啊！难道是那个?”灯莹突然想到了什么。



第54章 虚弱的千机

　　灯莹想到了，之前她曾经吸收了邪魔的力量，而那只邪魔最擅长侵蚀别人的梦境，自己不会把这个能力也继承过来了吧？
　　“怎么，有头绪了?”千机看见灯莹陷入沉思，就笑了笑，知道她明白了。
　　“有一点，但是不确定，我们就先不管这么远的事情了，既然歪打正着是我捡到了你的断臂，就说明我们有缘，告诉我吧，是谁袭击你的?”灯莹问道。
　　从她散发出来的气势，千机就知道，灯莹并不是随便问问的，如果让她知道是谁干的，灯莹会为她出头，以作为朋友的身份。
　　“可惜，我也不知道她们是谁，两个都是女孩，一个是只金色猫妖，使个小锤子和金币暗器，招式很诡异，另外一个是条青色大蛇，擅长用妖术和毒液。”千机说道。
　　灯莹脸色立刻阴沉下来，那条青色大蛇她没有头绪，但金色的猫咪，使用小锤和金币的，如果她没有推断错误，那应该是前阵子正宗抓到的幕后黑手，后来又逃跑的香坂礼奈。
　　“看来你是知道一些事情?”千机很擅长察言观色，而且她总是能从灯莹的表情里看出很多东西来。
　　“嗯，那只金色猫咪，其实不是猫妖，本体是招财猫，是类似付丧神一样的存在，在因幡和主人交过手，然后被抓了，后来不知道她用什么方法居然逃出了荒妖斋。”灯莹说道。
　　“也就是说，我只是被波及了，这是个无妄之灾?”千机苦笑道，原来她也是躺着都中枪，对方的目标根本不是自己，难怪她说为什么自己都不认识那两个，就被人直接袭击了。
　　而且最气的是，她还是因为佐竹正宗那家伙才被袭击的，明明与他是敌对关系，结果被敌人的敌人捅了一刀，这是个什么乌龙嘛。
　　“嗯，八成是这样，前段时间那只招财猫往主人家新建的神社里投了一颗监视的金币，她自己肯定是进不去的，我怀疑佐竹邸里面有内奸，把你的长相告诉了她，对方见你落单，就袭击了你。”灯莹分析道。
　　虽然灯莹并没有亲眼见过礼奈出手，她被正宗揭穿时灯莹还在闭关，但这不妨碍她根据正宗提供的已有情报推断一波。
　　“我可真是倒霉。”千机得好好思量一番，自己是打上门找她们算账好，还是留下她们给正宗添堵好。
　　“你歇着吧，我都不知道她们在哪，上哪儿去找她们啊？而且以你现在的状态根本打不过，还是想办法养伤吧。”灯莹看出了千机的想法，开口劝说道。
　　别看千机说的简单，换一具身体就可以复原，那是不可能的，反应到梦境里她都如此虚弱，就说明她并不只是身体受损，恐怕魂魄都受伤了。
　　而且结合她刚才的话分析，佐竹邸里的千机才是本体，也就是说这里的她甚至都不是主魂，很可能只是个分魂，这样的分魂非常弱小不稳定，很可能受一点点伤就一命呜呼了。
　　“你说的也对，恐怕我不能再勉强了，这次的伤真的有点重，很遗憾要休息了，本来我还有些针对正宗的计划还没有实施完成呢，太可惜了。”千机遗憾地说道，她似乎想爬起来，但又被灯莹推回了床上。
　　“少逞强了，你给我躺回去，让我检查一下你的身体，哇!你这不是快死了吗？！我的天，这是中了剧毒啊！你刚才还和我这么悠闲的聊天是闹哪样？你不知道你的生命已经犹若风中残烛了吗？”灯莹惊叫道。
　　虽然这里是在梦境中，但如果不是检查肉体，而是只检查灵魂的话，梦里却能完全直观地反应出灵魂的状况，比在现实中检查还要简单。
　　就和之前灯莹猜测的一样，这只千机的灵魂是不完整的，虽然她看起来身体无缺，只是脸色纯白一点，但这只是表象，实际上她只是残魂，最多只有正常人类灵魂的八分之一左右。
　　举例的话，就像一根树枝，从主干上切了下来，带着叶子插在地上，乍一看她还是一颗缩小的树，但与本体完全不一样，缺失了许多重要的功能，比如说吸收营养的根。
　　但如果只是这样那都还好，至少表面上她还能假装自己是棵树，但在灯莹一摸过去后，分明发现千机身中剧毒，就像叶子已经完全变黑，甚至连这树枝都要枯萎了。
　　“嗯，栽了，这蛇毒好厉害，本来我还以为我是人偶不可能中毒的，没想到这毒还能侵蚀灵魂，中毒了以后我又被她们纠缠着战斗了一段时间，等逃跑时已经蛇毒缠身，后面吃药都没用了。”千机说道。
　　“那你还这么悠哉干什么？别乱动啊，我看看能不能用青行灯把你的毒液给吸出来，如果治不好就只能带你去求主人了。”灯莹焦急地说道，不过她手没乱，还在检查千机身上毒液的性质。
　　刚才在发现千机中毒的时候，灯莹就果断起手毒奶了一口，虽然并没有能把她的毒液直接解掉，但暂时保住一条命应该还是可以的。
　　现在要做的就是快点分析出毒液性质，找到解毒方法，不然千机的残魂太容易死了。
　　“那可千万不要，只有向那个家伙低头，我是绝对不干的，还是让我自己治疗吧，放心，我有办法。”千机连连摇头，把她交给正宗?那还不如杀了她算了。
　　“那可由不得你，你觉得以你现在的状态还能反抗吗？你最好祈祷我能救得了你，不然绑也要把你绑到主人面前去，治好你以后再叫他狠狠揍你一顿，等着屁股开花吧！”虽然语气上很不善，但关心之情却溢于言表。
　　灯莹一边气呼呼地说着，一边拿出青行灯，似乎在梦中也不影响青行灯的使用，毕竟在才是灯莹的本体，她拿着青灯开始往千机身上照来照去，似乎在寻找好下手的地方。
　　“不用，真的不用了！我自有办法。”千机连连摆手，害怕灯莹真把她送去正宗那里，“还记得你帮我打的短刀吗？就是那个，我用那个就能治好了。”



第55章 切下去就行了

　　灯莹在思考，自己什么时候帮千机打过一把短刀，还有祛毒作用的，没印象啊，直到千机把实物拿出来，她瞬间恍然大悟。
　　那是一把东瀛常见的短刀，或者说叫怀刃，无论是卸货砍绳，屠宰动物，烧烤割肉，还是作为防身武器，这种随身携带的小弯刀都是非常好用的工具，最关键的是，这种短刀还很适合用来切腹。
　　但千机这把本质上还与普通的不一样，这是灯莹在姬路城，以特殊材料和秘传的手法为千机炼制的，那时的灯莹还没区分出两个千机的不同。
　　主材料是魂钢，炼制时用特殊的木材点燃冥火，淬火时也用了九幽寒泉水，制作思路并不追求杀伤力，甚至威力还有所缩减，应该是一把功能性的道具。
　　灯莹当时猜测过它的功能，应该是和灵魂或分离有关的，但当时想不通千机为什么会需要这样的武器，现在突然就想通了。
　　“千机，难道你就是用这个把分魂斩出来的?”灯莹惊讶地问道，如果是用这么野蛮的方法，直接分割灵魂，那千机也太拼了。
　　“不错，这把刀帮了我大忙啊，灯莹谢谢你了。”千机笑道。
　　“不对，时间对不上，你在之前就已经分割了，那时你还没有这把刀呢。”灯莹说道。
　　“啊啊，那时我是用另外一种方法，用秘术分割灵魂，比这个风险更大而且操作不灵活，有了这件小东西就可以干更多事情了，比如治疗现在中的毒什么的。”千机笑道。
　　“不行，那太冒险了，你这和壮士断腕有什么区别?”灯莹立刻否定道，她已经明白千机的计划了，把自己灵魂中中毒的部位给切下来，就和正常中蛇毒一样。
　　问题是，你本来就是个分魂了，是从本体切下来的，现在又切一部分下来，您当自己是豆腐呢？
　　灵魂是需要一定的密度来维持自己的存在的，分魂本来就不稳定，现在中毒又这么虚弱，再一刀下去，灯莹怕她要当场去世了。
　　“那也没办法啊，我现在身中剧毒，再不治疗就一命呜呼了，嘛，虽然这个分魂死了也没关系，大不了把记忆回归主魂。”千机无奈地说道。
　　当然，不到万不得已，她不想让记忆回归主魂，那不仅有可能会让毒液也随着记忆流到主魂，正宗也肯定会发现她的秘密，一直以来她都是通过分割记忆的方法瞒过正宗的，让正宗知道她可就有苦头要吃了。
　　“我先用自己的疗法给你试试，如果不行你在用刀割，可以吧?”灯莹建议道，她还是觉得分割灵魂太危险了。
　　“可以，不如说现在就算让我自己来也动不了了，只能靠你帮忙了，你来得真是时候，一切顺便都随便你了。”千机苦笑道，她现在心有余而力不足，如果不是灯莹正好闯进来，她就只能躺着等死了。
　　“好吧，我会尽力的，你先别急，继续运功，想办法把毒素逼到灵魂的某个部分。”灯莹说着，继续用青行灯检查千机的身体。
　　在青光照耀下，千机的身体内部被展现无遗，这次不是如以前那样的人偶结构，而确确实实是人体的结构。
　　灵魂是不会说谎的，更不会造假都造得这么细致，里面五脏俱全，各种复杂的神经血管都一应俱全。
　　和灯莹想的一样，千机曾经是个人，而不是一个人偶，她真是不珍惜自己，不仅对着自己的身体乱改，还随便分割灵魂，这是只要作不死，就往死里作的节奏啊。
　　很快灯莹就看见了，把她灵魂折磨成这样的毒液，黑乎乎的一条，仿佛在她灵魂中爬行，还在源源不断地沿着血管和神经向周围扩散，现在千机的灵魂已经被染得半边黑了。
　　“找到了!我试试看能不能把它给吸出来。”灯莹说着举起青灯，“我要吸了，你准备好，汲魂!”
　　“呃啊啊啊!”千机痛得大叫起来，她感觉灯莹手里的青行灯突然充满了吸引力，仿佛只要走进去，什么痛苦都会消失，就像回答温暖的家一样。
　　但她很快就惊醒过来，这是灯莹的汲魂，进去了可就出不来了，还好灯莹不是针对她，而是在吸灵魂里的毒素。
　　但这毒液仿佛附骨之疽一样，就是死缠在身体里面不愿意出来，它仿佛是个活物，死死地咬着千机的灵魂，向更深处钻去。
　　那蔓延到她各处神经血管的毒液，就像根植进大地的植物，无论灯莹怎么拉扯，它也紧紧抓着千机不放，因此她感觉到一阵剧痛。
　　灯莹也发现了，这毒液纠缠着千机，埋得很深，这样强行扯出来，只怕要把千机的灵魂一起扯出一大半，这样很痛苦不说，本质上也与千机的方法没有区别了，灯莹只好停下。
　　“呼!呼~好痛，灯莹，你想杀了我吗？那还不如给我一刀痛快呢。”千机气喘吁吁地说道，口中还不住地痛呼。
　　“抱歉，是我太乐观了，看来还是要用你的方法。”灯莹歉意地说道。
　　“早该这样了，来吧!”千机把短刀交给灯莹。
　　“可是，我不太会用。”灯莹拿着短刀犹豫不决，该说她其实就是不会，都没用过，现在在千机面前有种无从下手的感觉。
　　灯莹觉得自己现在就是拿着手术刀的医生，千机就是病人，而自己所要做的事情就是把中毒的部位割下来。
　　说起来好像挺简单，但这毒液都已经纠缠到体内了，怎么割?灯莹也没学过
　　“没事，别紧张，很容易的，就看着下刀就行了，其实没这么难，就和汲魂差不多。”千机说道。
　　你说得简单，这该怎么切，灯莹拿着短刀犹豫不决，但事到如今不能退缩了，千机再拖一会儿可能就要一命呜呼，只能死马当活马医了。
　　灯莹举起短刀，看着眼前千机的灵魂，她突然感觉有什么变化，千机的魂魄仿佛分成了两个部分，一部分洁白无瑕，另外一个部分漆黑如墨。
　　灯莹一点灵光涌上心头，原来如此，确实如千机所说的那样，很简单，看着切就行了，灯莹一刀挥了下去。



第56章 融魂

　　“啊啊！”千机一声凄厉地惨叫，吓得灯莹手都缩回来了，但刀已经斩下，千机的灵魂随着刀起刀落被分割成了两个部位。
　　“呖！”漆黑的魂体中传来一声嘶鸣，毒液凝聚成一条黑色的大蛇，朝千机纯净的魂体直扑过去，张开的口中可以看见尖锐的毒牙。
　　“啊！”千机反应过来了，想拔刀斩蛇，但身体过于虚弱，连手都抬不起来，就在这千钧一发之时，只听见旁边传来一声:“汲魂！”
　　灯莹抬起青行灯，青光更加深沉，不住地旋转，仿佛变成了漩涡，青灯之中是深不见底的深渊，能把什么东西都吸进去。
　　漆黑的毒蛇一个停顿，便被无法抗拒的巨力给拉扯出去，硬生生吸进了青行灯中，最后它奋力一跃，似乎想脱离魂体冲出来，但只伸出来半米，乱咬了几下又被吸了回去。
　　青行灯安静下来，房间里已经没有中毒的魂体，也没有毒蛇，只有千机还虚弱地躺在床上，此时此刻她的身体更虚弱了，虽然外表看不出来，但灵魂的密度能很明显地感觉到稀释。
　　那是当然的，刚才灯莹直接把她将近一半的魂体给斩除了，如果说正常人像米饭，之前的千机像稀饭的话，现在的千机就只剩下米汤了，而且随时都会散掉的样子。
　　“我就知道它没这么简单，感觉像有自己的意识一样。”灯莹拿起青灯说道，里面还有一条蛇形黑影在不停地地游动，虽然它还在挣扎，但很快也就会被完全吸收，化作灯莹的能量。
　　“千机，你没有事吧？”灯莹又转向千机，感觉她似乎有些不妙了，维持魂体所需的魂力已经到了临界点，她随时都有可能飘散。
　　“没事，毒已经被解了，我已经不会再恶化了，接下来只需要慢慢养伤，就能好了。”千机说道。
　　“你这可不是慢慢能养好的样子，灵魂之伤是最难治愈的，你现在也只差一点点就完了，恐怕没个十年八年是不可能恢复的，这还是用药的情况下。”灯莹说道。
　　她想了想，把手伸进青灯里，拿出了几块墨绿色的半透明晶石，这是阴石，在阴间可以作为硬通货的一种矿石，最主要的作用，就是增加魂力，可以对千机的灵魂之伤恢复起到一定作用。
　　这是正宗塞给灯莹的库存之一，虽然之前想吐槽正宗什么都往自己背包里塞，这些东西有什么用，现在灯莹却很感激和庆幸，幸好正宗多了个心眼。
　　现在这阴石就起大作用了，正宗塞的阴石还是很大很完整的那种，品质极高，一般人都不舍得用的那种。
　　“啧啧，好大的阴石，我生平仅见，不过这对我帮助并不大，我灵魂残缺，就像容器破了个洞，灌再多水也补不回来。”千机话虽然这么说，身体还是很老实的抓住阴石在吸收魂力，现在她虚弱的要死，会漏水也总好过没水吧。
　　“还嘴硬什么？我再找找看还有什么适合你的，这个阴愈膏不错，是用来治疗灵魂损伤的药，回去每天早中晚各熬一壶，吃一年应该能勉强恢复行动力。”灯莹拿出几包药丢过去。
　　灯莹并不担心这里是梦中，千机之前也在梦里把她的设计图转交给灯莹，所以灯莹相信她肯定有在梦里传递物品的技能，就不知道她重伤以后还能用吗？
　　“唉，多谢你的好意，这种东西杯水车薪而已，我倒是有办法，你有灵魂吗？”千机问道。
　　这个问题问得挺奇怪的，任何人都有灵魂，千机却问灯莹有灵魂没有，但灯莹知道她问的不是这个，应该是在问她，有灵魂碎片没有？
　　空白的灵魂，已经彻底忘却了生前记忆，连执念也没有的灵魂，这就是阴间最高级的硬通货，哪怕是死神冥王大恶魔都会那灵魂来做交易品。
　　其中最底价的就是已经飞散了的三魂六魄，最有价值的就是完整的灵魂，有无数种作用。
　　这种东西灯莹当然有，因为她平时就是以灵魂为食的，孟兰盆节时正宗向那些上来的灵收购了许多很完整的灵魂，给灯莹在路上当零食吃。
　　“你要吸灵魂恢复魂力吗？我觉得这玩意儿还不如阴石的速度快。”灯莹拿出一个透明罐子，里面装满了透明的人形灵魂，品相很好，但浑浑噩噩的似乎没有目的地乱飘。
　　“不，灯莹你听说过融魂吗？”千机说道。
　　“那个把灵魂缝合在一起的秘术？你想把这些灵魂作为修补材料？不行，那风险太大了，会有排斥反应的。”灯莹也猜到千机会这法术了。
　　她这么浪地玩弄灵魂和身体改造，恐怕灵魂系秘术造诣比自己还高，什么拆分缝合对她来说都是小菜一碟了，哪天她告诉灯莹其实她做了七个魂器分散在世界各地，灯莹都不会感到意外的。
　　但融魂这个可不是随便乱玩的，排斥反应会搞死人不说，即使没有排斥反应，灵魂中也难免会留下生前人的执念或者性格，融合以后会影响人格，融合多了精神分裂都有可能。
　　“放心，我不会用这种普通人的灵魂的，灵魂质量对我的修复工作也没什么用，但有一个灵魂是对我非常有用，而且绝对没有排斥反应的。”千机笑道。
　　“难道说是，你自己？不行，你疯了吗？”灯莹立刻反对，她居然还想从主魂中割一块下来给自己填充了吗？
　　“怎么不行，本来我就是我，不会有任何风险，之前本体受伤昏迷时，我也做好了准备，如果她灵魂受损的话，我也会毫不犹豫牺牲自己来为她填补的。”千机笑道。
　　灯莹明白了，她不是把自己当成豆腐，是当成橡皮泥了，这边切一点那边切一点，把这边切一块在那边粘上，她真不怕自己玩脱啊。
　　灯莹有些犹豫不决，按理来说这应该是千机自己的私事，她没什么好管的，但这样又势必会伤害到佐竹邸里的千机灵魂，太危险了，她应该阻止。
　　也许是看出灯莹的犹豫，千机笑了:“我有办法能在不伤害她的情况下要到我所需的灵魂，只需要她丢弃本就多余的一个东西。”



第57章 凶手

　　丢弃本来就多余的东西，这个让灯莹觉得相当的可疑啊，不过在她追问千机时，千机自然是不承认的，她只说让灯莹明天再来看就懂了，她去和自己沟通。
　　灯莹一头雾水地被踢出千机的梦境，第二天精神也不是很好，音叶疑惑地问道:“灯莹姐姐，我们今天干什么？是先回佐竹邸去看看，还是去附近找一下千机姐姐？”
　　“不，都不用，我们继续沿着原路线走，这件事情我们不用管了。”灯莹说道。
　　昨晚她确认了千机已经躲入一个绝对安全的藏身地，有人保护，在伤愈之前她不打算出来了，只用梦境与外界对话。
　　而且灯莹已经把治疗灵魂之伤的药交给千机，以她现在的情况虽然伤重，但已经解毒，不会再恶化，就这样持续治疗下去应该没什么问题。
　　虽然灯莹也提出是否需要自己去亲眼看看，但千机也拒绝了，她说没必要，在梦里看和现实看也没什么区别，而且她周围的保镖也不方便见灯莹，不好解释。
　　得知千机现在躲在附近一座陪城的大名府里，灯莹也就放心了，考虑到凶手可能会看见搜索现场的灯莹，进而跟踪她，不适合现在去看千机，两人都是这么认为的。
　　于是灯莹装作什么都不知道的样子，继续按着原定计划向着南边海港走去，当然她多留了一份警惕心，以防她落单后袭击千机的敌人也会袭击她。
　　灯莹要求她们三个人要一直一起行动，哪怕上厕所也不能离开另外两人十步以外，以防万一。
　　当然灯莹还是有点把握的，她的把握不在实力受损的自己，和本来就不强的羊身上，但她们队里有一个大挂逼，音叶。
　　拿着祝铃的她可以完全引导出正宗的力量，然后她还有灵鹤仙人的守护灵在身，相当于随身携带两位大神，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，袭击者敢动手她们就当场给千机报仇。
　　而灯莹所想的袭击者，这时却在附近一个城市的酒馆里，这里是平城京的卫城，也有不少贵族和富豪住在这里，但比起本城来说，这里少了一些严肃，多了一分热闹。
　　“我的毒液，消失了，我追踪不到它了。”青璃一边吃着早餐汤包一边说道。
　　“哦？是她死了吗？”礼奈问道，她坐在青璃的对面，手上拿着一条烤鱼，虽然她并不是真正的猫，但还是很喜欢吃鱼。
　　显然，早上刚刚醒来，让礼奈的思维有些慢，她没理解青璃说的话。
　　“不是，她没有死，而且有人帮她解毒了，以我的计算来看，她肯定没有死，虽然受点伤是难免的。”青璃的计算是以千机灵魂完整为前提得出的，她没想到这个千机本身就是分魂。
　　“什么？这怎么可能呢，你的毒液根植灵魂，甚至还会攻击解毒者，没有解药想强行解毒就只能强行挖掉她的一部分灵魂，也许她解毒时就死了吧？”礼奈不在乎地笑道。
　　“别这么乐观，应该这么想，对方就是有这样的解毒高手在帮忙才对，而且就算是强行解毒也需要相当高超的灵魂工艺，有这水平的人应该能保住她的性命才对。”青璃很谨慎地说道。
　　“那怎么办？我们追逐到这里就断了线索，只知道她受伤后跑到城里来了，现在你的毒又被解了，还有办法追踪她吗？”礼奈又问道。
　　“笨蛋，你还想去确定她死了没啊？既然她屏蔽了追踪又解了毒，就说明她在这个城里有强有力的帮手，现在去找她绝对是自投罗网的找死行为。”青璃没好气地说道。
　　“那倒也是，我们对她出手可不能被发现，身份曝光那就完了，虽然她并不是核心人物，但那位大人喜怒无常，搞不好就触了他的眉头，到时候可能就是屠城灭族了。”礼奈有些害怕地说道。
　　“怕那是肯定怕的，不过姐姐大人说了，那家伙没几年好活，据说是会被烧死，我们只需要在这段时间尽可能斩除他的党羽，不要让他争取到更多的盟友。”青璃说道。
　　“啧啧，你既然这么担心那个佐竹正宗被那边争取过去的话，干嘛还玩那么麻烦的暗杀伎俩，直接按照家里人的意思加入去诱惑他，把他拉拢到我们这边不就行了么？”礼奈说道。
　　“你不懂，他不是这么好诱惑的人，而且非常难控制，把他拉到我们身边有害无益，现在大计已经在进行中了，要尽可能避免意外发生。”青璃谨慎地说道。
　　“好吧，虽然我怎么都觉得说到底是你不想，我们今天离开吗？”礼奈问道。
　　“不，现在出城也许会有人调查或者跟踪，我们在这里再住几天，悄悄出去。”青璃说道，礼奈也只是点点头，反正也没事做。
　　到了晚上，灯莹已经带着羊和音叶来到临近海岸线的一处渔村了，今晚在这里过夜，吃完饭灯莹就一个人回到她自己的房间休息，她要坐等千机来拉她入梦。
　　果然过了没多久，灯莹就感觉自己有些困了，只是想打个瞌睡，但她当她回过神来时，她又出现在了佐和山城的观景平台上。
　　这次，她又坐在躺椅上了，旁边的小桌上放满了和菓子点心与瓜果茶饮，头上还撑着一把彩色纸伞，一如当初她第一次来到这里时。
　　“灯莹，你来了，要喝茶吗？”千机的声音传了过来，她拿着茶杯，给灯莹倒了一杯茶。
　　“诶？等等，你没事？你治好了吗？”灯莹惊讶地问道，才一天不见，千机居然已经可以站起来给她倒茶了，明明昨天还躺在床上连手都抬不起来的。
　　仔细一看，她脸色已经不纯白了，灵魂也很饱满，完全没有中毒受伤的样子，这才一天过去呀，她到底用了什么神奇的方法居然治疗得这么快。
　　“并没有，我还没有好，或者应该说，只是这个我一直都没有中过毒，今天找你来就是求你帮忙完成仪式。”千机说道。
　　看着灯莹似乎还有些一头雾水的样子，千机又笑着问道:“路上还顺利吗？已经坐上船了吗？我算算你也应该到海边了，赶快一点现在你应该在船上过夜。”



第58章 真正的千机

　　“啊！你是千机！”灯莹瞬间就明白千机说的是什么了，顿时惊叫起来。
　　“什么叫我是千机，除了千机我还能是谁？”千机笑道，灯莹这话说得没头没脑的。
　　“啊！不对，你是家里面的那个千机，你是本体对吗？”灯莹整理了一下自己的语言说道。
　　根据她几次接触千机分魂后对她的一些了解，两只千机的信息互相隔绝不对等，就比如说她出来要回家的消息千机分魂是不知道的，她以为灯莹捡到她的手是意外。
　　再加上身中剧毒，分魂千机现在应该卧病在床，不可能神色自若地给自己端茶倒水，这个健康的千机应该是本尊了，也就是她最常接触，最熟悉的千机。
　　“嗯，是我，多谢你又救了我一次，给你添麻烦了，抱歉灯莹。”千机微笑着点点头，她还是这么彬彬有礼。
　　“你已经知道了，这件事情？”灯莹问道，虽然不知道千机也不会站在这里了，但灯莹想问的是她了解到什么程度了。
　　“我定时会和分魂进行记忆同步，以保证人格不分裂，所以该知道的我都知道了，虽然事后我又会把这些记忆封印到分魂的人偶上。”千机说道，事到如今这也没什么好瞒着灯莹的。
　　这就是为什么千机能一直瞒过正宗，让他相信外界还有一个斋主的原因，千机自己也不知道，她的记忆已经被剥离放到分离的人偶身上了。
　　甚至已经彻底断掉联系，千机斩下一缕分魂放在人偶上，理论上来说那就是一个与自己毫无关联的千机，她能自主行动，能控制人偶，能修炼，双方已经不是藕断丝连了，是连丝都断了，偶尔才拼合在一起。
　　所以灯莹在知道真相以后无数次感叹千机真是敢玩，这种稍微自我意识不够强烈的人，恐怕很容易就会陷入我是谁谁是我的哲学难题中，或者精神分裂诞生从第二个人格了。
　　而千机却一直很正常，甚至两个人格能随时共享记忆，再把不必要的危险的记忆存到分魂里去，自己本体删掉，用灯莹前世的话来说，千机已经完全把自己当电脑来用了，幸好她的身体是类似的人偶。
　　当然，危险是危险，但也有好处，因为这完全的分割，分魂中毒主魂就没被波及，千机的主魂还能在这里闲情逸致地招待灯莹。
　　“我还以为，来找我的应该是她，那她在哪里？还在房间里躺着吗？”灯莹东张西望，想找到那个病重的千机，今天平台上的房间门是关着的，看不见里面。
　　“不，没有她，只有我，我们都是我，而一个人是不可能做两个梦的。”千机笑道，听起来像是复杂的哲学问题。
　　“啊，我明白了，这里是千机固化的一个梦境，做梦的人只能有一个，所以你做梦分魂就不能来了，是吧？”灯莹很快就能理解了，这里只限一个千机访问，两个人就类似账号异地登录，必然会踢出一个。
　　“不错，不过你直接和我说就行了，都一样的，我已经同步了记忆。”千机说道，如果不是灯莹把毒解了，她也不会敢同化灵魂，毒素必然会波及本体。
　　“但是，不久之后你又会变成两只千机吧，这里发生的事情也会全部忘掉。”灯莹说道，回去以后千机肯定要把分魂的联系断掉。
　　连带这里的记忆也会被她封印，包括被灯莹救了的经历，不然很可能会被正宗发现端倪。
　　“没关系，记忆储存在外边的人偶身上，想知道我随时都可以知道。”千机无所谓地说道。
　　“算了，不说这么多了，你打算怎么救你，呃，救你的分魂？”灯莹还是不能理解这种心态，像她这样频繁失忆又再想起来，如果是自己肯定会疯的。
　　“很简单，就和昨晚说的一样，既然魂体损伤太多，就需要我再分割从一部分去填充这个分魂。”千机说道。
　　“不会有危险吧，需要我做什么？”灯莹问道。
　　“不会，我怎么会做对自己有危险的事情呢？你不需要做什么，只需要看着就行了，就像观礼那样。”千机笑道。
　　灯莹心说那可不一定，在她看来千机所做的每一件事都是风险十足，就像在火山口上走钢丝，稍微错一步就万劫不复，只不过她完全没有危险的自觉。
　　“这么说我是多余的，其实没有必要来？”灯莹问道。
　　“别生气嘛，虽然这事情确实我一个人就能完成，不过灯莹你也想看完我的治疗过程吧，别说你没有好奇心，而且有你看着我就放心多了，即使出现意外你也可以补救。”千机说道，刚刚还说没有危险，现在就在说意外补救了。
　　千机和灯莹关系很好了，不需要再隐瞒什么，直说就行了，灯莹也确实好奇心极重，千机这种像玩橡皮泥一样玩自己灵魂的方式引起了她的兴趣，肯定是要看完的。
　　“于是乎，你到底要割什么？不会是直接在割一道魂体过去补充分魂吧？这样的话你本体也会虚弱的。”灯莹提醒道，千机损失的分魂还挺多的。
　　“当然不是，灯莹，你知道吗？你帮我打的短刀，魂离，对灵魂的分割是很细致的哦。”千机拿出那把短刀，幽幽地说道。
　　“什么意思？”灯莹不太明白。
　　“比如说，可以把三魂六魄分别切下来，可以把灵魂中不必要的信息切分，甚至连割舍感情这种事情都能做得到呢，能做到这么精细的程度都是托了灯莹的福。”千机赞叹道。
　　这可不是恭维，根据原本的设计图、材料、书籍描述，千机推断短刀原本远不能进行这么精细的工作，是因为灯莹在锻造时改良才让短刀更强了。
　　“原来如此，那真是意外之喜啊，所以你到底想要说什么呢？千机。”灯莹并不感到意外，刀是她锻造的，有什么功能她心里有数，她好奇的是千机到底想割哪里。
　　“最让我佩服的是，这把短刀能将人的某项感情割除，变成一个完整的分魂，配合人偶我都可以做出喜怒哀乐的分身，太方便了，而现在，我只需要把一项不需要的感情割除，就能作为修补的材料了。”



第59章 矛盾感情

　　“割除某种感情？”灯莹想了一下，确实是有这种把感情分离出来变成分身的秘法，但这多见于天赋技能。
　　感情所代表在三魂六魄中一个独立的魂魄，而将其分离并不会对主魂产生太大的影响，同理还有人格分离法，把分裂的人格出来作为分身。
　　这样的天赋非常优秀，分身可以像本体一样长时间存在，修炼、战斗都可以，但缺点是会受到作为本身的情绪影响，变得有些极端而偏执。
　　“等一下！你不会想把自己对主人的爱意分割出来吧？”灯莹突然惊问道，她可是知道的，最近千机似乎对正宗有一些意思，她经常主动地去接近正宗，用直白一点的话来讲，就是献殷勤。
　　而且还非常笨拙，照本宣科，完全按着灯莹写给由绮的教材，比如现在这样。
　　“你，你在说，说什么呢？！我才没有喜欢正宗，不存在的！”千机激动地否认道，少见地脸红和说话结巴了。
　　“你不喜欢他，整天试图主动接近干什么？虽然好像并没有什么用的样子。”灯莹一口就揭穿了千机的狡辩。
　　“那只是，那只是需要，我必须要讨好他，和我自己的感情无关！”千机嘴硬道。
　　“啧啧，少来，你这反应还敢说自己不喜欢他。”灯莹笑了，光是这傲娇的反应就一点也不像平时的千机，她明显是有了感情，灯莹与千机已经很熟了，用不着拐弯抹角。
　　千机脸色一白，然后红潮快速褪去，她平静心态，调整为正常时的心情，理智对待自己的感情。
　　“没错，既然你已经发现了，我也没什么好否认的，确实有一点，不知道什么时候起，大概是她上次救我的时候？与其说是喜欢，不如说是……屈服了，自暴自弃的那种感觉。”千机说道。
　　灯莹点点头，她知道的，这种感觉，被征服，被驯服的感情，由无能狂怒到破碗破摔时，也许就会产生服从感，甚至是干脆喜欢了。
　　“也许是为了不让正宗发现，我频繁地把自己对他的敌意封印到外面的人偶上，结果又被家里人要求，要我去拉拢正宗，明明我不愿意的。”千机纠结地说道。
　　灯莹也不说话，默默当一个听众，千机很少与人敞开心扉说话，她还有家人，还有来自那边的命令，这还是千机第一次向她说出来，虽然灯莹也猜到一点了。
　　“你也知道，在没有敌意和恨意的情况下，光是每天都接触，都很有可能产生一点感情的吧？尤其是他也并不能说没有照顾过我，产生一点情感很正常吧？”千机继续说道。
　　“等一下，你不会把喜欢主人，当成什么很罪恶很不应该的事情了吧？不要有这种心里啊，你看我们都对主人有点好感吧？”事到如今就连灯莹都已经坦然面对自己的感情了，就千机还在那里纠结个没完。
　　“可是，我每次同步记忆，面对越积越深的恨意，居然还有一点喜欢，好矛盾，好别扭！感觉背叛了自己，背叛了我的目标。”千机痛苦地说道。
　　就说这家伙成天玩自己的灵魂和记忆，怎么就没玩出精神分裂来，看来副作用不是没有嘛，把自己莫名其妙就玩出点奇怪的感情出来了。
　　爱恨交加？这种感觉其实也很迷人啊。
　　“没事，无论是恨他还是爱他，那都是你自己萌生的情感，不需要去怀疑，接受就是了，爱是真实的，恨也是真实的，由爱生恨和爱恨交加太正常不过了。”灯莹都想不到自己有一天还要给千机做心理医生。
　　“这样吗？你这样说我感觉，好一点了，虽然还是好矛盾。”千机说道。
　　“于是你想把好不容易萌生出来这一点爱意给割除，拿去做修复分魂的材料，让自己变回纯粹？”灯莹问道。
　　要说有什么是千机觉得多余的东西，那肯定是这个对正宗的爱了，灯莹得想办法说服她放弃这个想法，一意孤行对千机真不是个好选择，也许有一天会逼得她们兵戎相见。
　　“并不是，为什么你会这么想？喜欢是很有用的情感，为什么要丢掉？”千机露出一抹玩味的微笑。
　　“诶？”居然猜错了，千机不想割舍爱意，那她想割什么？
　　“正正相反，我要割除的是对正宗的恨意，就像以前那样，我已经割除过这么多次恨意了，为什么你没猜到？”千机笑问道。
　　“也是，只要当初荒妖斋被灭的执念你放不下，恨意即使被割除了也还会再生，真是源源不断的感情力量，难怪有人说情感是最强的能量。”灯莹也笑了，确实是很好的方法，简直是永动机。
　　“不，只是萌生的那一点恨意，还是不够的，而且我已经厌倦这样来来回回的生爱生恨了，这次我要做绝一点。”千机说道。
　　“你想要干什么？”灯莹有点不好的预感。
　　“很简单，把所有对正宗的敌意、恨意、厌恶，全部割舍掉，一点负面印象也不剩，只留下爱意，那样会发生什么？”千机脸上带笑，眼中流露出一丝疯狂。
　　“喂！你别那么极端啊，那样你会完全变成一个恋爱脑的。”灯莹劝道，把对一个人的负面印象，只剩下正面，那喜欢的感情大概会无限放大吧？
　　“对，我已经厌倦了，厌倦了整天在矛盾感情间摇摆不定，厌倦了看着你们示爱而我格格不入，厌倦了丹羽家整天逼迫我拉拢正宗，甚至厌倦了我自己，没完没了的憎恨！”千机连脸都扭曲了。
　　“今天，我就把这些都彻底了结，让自己毫无心理负担与障碍的去接近正宗，至于复仇这种无聊的事情，就交给另外一个可怜的我吧！”
　　灯莹叹息，她说怎么千机这么玩还没疯，原来她早就疯了，疯狂在她心里静静地流淌，平时隐藏得真好。
　　“那么，你要怎么做呢？或者说我能做什么？”灯莹问道，她知道千机心意已决，再劝这么多也没用了。
　　“你只需要在旁边看着，观礼就行了，而我，只需要进行一点小仪式。”千机抽出了灯莹锻造的短刀。



第60章 切腹

　　灯莹就这样静静看着千机准备，看着她拉出纯白的软垫铺在地上，将一个小矮桌放在软垫前面，再把短刀魂离放在托盘上，用白布仔细地包好。
　　这个怎么感觉像是？灯莹正思考着，却看见千机淡定地开始脱衣服，她把身上的黑色和服给解了下来。
　　“诶？等等，你有话好好说，干嘛要脱衣服啊？”灯莹连忙说道，随后她想起来，在和千机独处时，好像经常见她脱衣服，而且千机的身体对她来说早就不是秘密，灯莹已经看过很多次了，在她昏迷期间。
　　“我只是换衣服而已，仪式需要穿特殊的服装。”千机大大方方地说道，把黑色和服完全脱下来，露出娇美雪白的玉体，和黑色长发交相辉映。
　　除了稍微平坦了一点，无疑是充满诱惑的完美少女娇躯，完全看不出来人偶的本质。
　　千机也没磨蹭，拿出一件白色的和服便穿上了，这是一件纯白的衣服，但又不像白无垢那样的制式，而更像是武士的正装，而且非常宽松的样子。
　　灯莹是第一次看见千机穿白色衣服的样子，以前都是看起来万年不变的黑色，说实话这么宽松的白衣与她娇小的身躯与黑长直并不搭，最关键的是……
　　“我说，这不是切腹时的衣装吗？而且这个布置，不就是个切腹现场吗？”灯莹惊叫道，千机在搞什么？
　　“就是准备切腹啊，你锻造这把刀时，没注意到它的使用方法就是切腹吗？”千机反问道。
　　灯莹摇摇头，她还真没注意，之前灯莹一直把注意力放在刀的锻造工艺和功能上了，没想到实践起来还需要这么麻烦一道程序。
　　“灯莹你知道的吧，切腹的象征，把人的三魂六魄从体内释放出来，让人死后灵魂不再被禁锢于肉体中，以免执念与怨念引起尸变或者化为妖怪。”千机说着跪坐在软垫上，郑重地连着白布捧起了短刀。
　　“知道，我明白了，这个也是一样的，把需要分离的感情释放出身体，不过这个方式也太奇葩了，我看得压力很大啊。”灯莹说道。
　　现在千机已经做好了准备，她把上身衣服给解了下来，脱到半腰，之所以这种衣服设计宽松就是为了方便切腹的，毕竟隔着衣服不方便切嘛。
　　如果是个猛男壮汉，脱去上衣露出一身的肌肉，会让人觉得真汉子，真男人！但千机这萝莉体型，半脱也不会让人有太多感觉，除非是什么炼铜大师。
　　千机拔出短刀魂离，对着自己平坦的小 腹比划了两下，灯莹在旁边认真地看着，不过压力很大，她这位置感觉就像介错人，千机划一刀灯莹就负责为她补刀结束痛苦的角色。
　　“哎！”千机一声轻叫，手一用力将刀刺入了自己的腹部，虽然她的皮肤材料非常坚硬，但在千机并不刻意防御的情况下，魂离刺进去还是比较轻松的。
　　“嗯！”千机将手向右边用力一摁，短刀轻松划破皮肤，横切了一刀，不过并没有鲜血流出，毕竟她是人偶嘛。
　　不过千机似乎并不打算就这样罢休，她又抽出短刀，向着之前的刀痕垂直切了过去，她居然还想竖切一刀，这是切腹最正宗的手法，十字切。
　　“我说，千机你不觉得痛吗？用这样的切法？”灯莹问道，这动作看了就觉得疼。
　　“痛？不会痛的呀，我已经把痛经屏蔽了。”千机说着已经利索地把第二刀也切完了。
　　我勒个去呀，难怪千机能一丝不苟地完成切腹，而且动作这么标准过程如此正规，根本没有一点颤抖或者痛叫，灯莹都忘记她是个人偶，而且这里还是她的梦境了。
　　这把刀使用条件如此苛刻，看来能完全发挥它功能的也就只有千机了，但发过来说这也像是为她量身定做的武器，只有这么多人偶，才能发挥出分魂的作用。
　　这时仪式已经完成了，灯莹能很明显感觉到，有什么东西正在从千机的身体里流出，就是从她刚刚剖开的肚子里。
　　那是一种看不见摸不着的东西，比灵魂还要缥缈无形，那就是感情，在灯莹的感觉中，这些感情漆黑而令人生厌，明显全都是负面的能量。
　　“等一下，千机，你这个感情一旦割去，自己就失去没有了吧？”灯莹突然想到她之前似乎忽略了一些东西。
　　“是啊，而且是不可挽回的。”千机一边说，一边还在从自己体内逼出负面的情绪。
　　灯莹曾经了解过类似的法术，许多高手到了至高境界，心中的杀意，恶念都会成为他们的最后一层障碍，这时他们很多人都会走捷径，把自己的邪恶斩除，让自己变得纯净。
　　但这通常都会留下一个极致邪恶的存在，而且自己是绝对杀不死的，他们本身又已经登峰造极了，即使是别人想要击败邪恶化身都非常困难。
　　最后经常是把恶念的化身封印，留下一个大麻烦，这种前例比比皆是，在东西方都有。
　　之前灯莹的关注重点在治疗上，现在才把这两件事情联系在一起，千机这斩除憎恶的方式，不就与那些高手把恶念分离一模一样吗？
　　“那这些恨意，会对你的分魂有什么影响吗？”灯莹问道。
　　“既然你都已经知道了，何必再多余地问呢？”千机笑道。
　　“不行，你这是在玩火，快点停下来！”灯莹叫道。
　　“现在已经停不下来了呀，倒不如说仪式都已经完成，刚刚我才说过这是不可逆的吧？”千机说道，“而且也不用担心这么多了，反正她本来就在与主人为敌，也不差这一次了。”
　　“唉。”灯莹叹了一口气，她知道千机就是这么犟，不然她也不会与正宗作对那么久了。
　　灯莹还想再说什么，千机又说道:“既然你也已经看完了，我也该把你送出去了，记得这件事情不要和主人说哦。”
　　很快她自己也会不记得这里发生过的事情，千机已经开始封印自己的记忆了。
　　灯莹只感觉眼前画面突然变为幻影，不停地变化，最后全部消失，她已经被送出了千机的梦。



第61章 再见船长

　　“灯莹姐姐，您的脸色看起来不太好啊。”第二天一早，音叶小心翼翼地看着灯莹的黑眼圈与疲惫的脸色关心地问道。
　　灯莹的化身会几乎体现出一个真人该有的所有生理反应，自然包括昨天晚上因为担心千机而失眠的脸色。
　　昨晚用精神链路传音给千机都没有回，直到临近清晨，千机才再度出现在龙庭，面对灯莹的询问，她只是很疑惑地说道:“谢谢你的关心，不过为什么突然来问我没事吧？”
　　很明显，她已经再次把记忆给封印了，把遇袭和灯莹救她的事情都忘得一干二净，现在站在灯莹面前的又是那个傻白甜千机了。
　　如果想要询问千机的变化，只能找那个分魂了，可是灯莹没有主动联系她的方法。
　　即使想再度进入梦境也做不到，昨晚灯莹就已经那那条断手尝试过，千机似乎把梦境给关了。
　　“没事，我们走吧，今天准备出海。”灯莹摇了摇头，把千机的事情先放到一边，她相信千机掀不起什么风浪的。
　　毕竟她的恨意针对的是正宗，灯莹觉得正宗想收拾千机还是小菜一碟，最好分魂千机吸了恨意直接头脑发热次过去莽一波，直接白给。
　　“好的，姐姐大人，我们出发吧。”音叶兴奋地说道，她离家比灯莹还要久，已经很长时间没有见过父亲了。
　　之前因为事业心所制忍着，不能离开千鹤山，但现在她已经被迫离开千鹤山，却又意外得到了灵鹤仙人的肯定，音叶就归心似箭，想早日回家见爸爸了。
　　她和羊快速收拾好东西，跟着灯莹退房离开小渔村，没多久后，她们便来到了海岸边。
　　“特使大人，如果要租船的话，直接在渔村的码头边上请一个人带我们过去就行了嘛，为什么要到这么一个没人的海岸边，连一艘船都没有。”羊疑惑地问道。
　　“那是因为我已经预约好船了，陆奥国离这里还是挺远的，一般的渔船可走不了这么远。”灯莹说道。
　　“可是，船在哪里，我们还没有到吗？”音叶也东张西望地问道，这里视野开阔可以看到很远的地方，但海面上一艘船的影子都没有看到。
　　“不，她已经在等我们了。”灯莹说着拿出一个海螺，将它对中口边用力地吹响它。
　　“哗啦！”前方的海洋突然沸腾了，无数的白沫从海面上涌起，接着一个漆黑的桅杆从海面刺出，它看起来已经腐朽了，漆黑的木料上分布着裂痕与海藻。
　　海涛声不断，桅杆也越升越快，下面是红黑色的破帆，平衡杆，同样破旧的侧帆，还有三根并列的副桅杆，垂吊着的断绳。
　　“船，是船呀！”羊吓得一屁股坐到了地上，音叶也被吓得不轻，连退了好几步，这个巨大的船只主体已经露出水面，木料和桅杆一样腐朽，上面还附着了一片片的藤壶。
　　光是这个卖相就已经够可怕的了，感觉就像是沉没海底几百年的破船，节日才突然浮起重见天日，而且随着它的出现，周围开始起雾了，远处的景象再也看不见。
　　“我，我们真要做这艘……船，回家吗？”音叶颤颤巍巍地说道，她不禁想问，这船真的能上人吗？感觉像从地狱里爬出来，吃人的恶魔。
　　“嗯，可以的，我就是坐这艘船来大和的，别看外面挺破旧，其实里面很华丽的，船长还是我的朋友。”灯莹说道，她已经用海螺预约了幽灵船。
　　“朋友？这船还有活人开？”音叶惊问道，她和羊都是后来的，并不知道幽灵船的事情，而且她们的活动范围也都不在东海岸，甚至连传闻都没有听过。
　　“有的，不过严格意义上来讲也不一定能算是活人，反正等一下我介绍给你们认识吧。”听到灯莹的话，音叶和羊又退了几步。
　　这时，幽灵船已经完整露出了水面，巨量的海水从船舷倾泻下来，虽然船体破旧，但整体这么巨大壮观的大船，依然震撼人心。
　　从褪色的船舷上的花纹，可以隐约看出这船曾经的华丽外观，但经过不知道多少年的海水冲刷，已经模糊不清看不出原本的图案了。
　　而且这船的样式也很古怪，好大好壮观，船身就足足有五层以上，船楼还有三层，最关键的，这船的样式与东瀛常见的样式完全不同，闻所未闻，也不知道灯莹姐姐是从哪里找来的。
　　音叶一定想不到，这船其实根本就没有什么百年历史，甚至是两年前灯莹才创造出来的产物。
　　“喔～”一声听起来像女孩子的声音从船里面缓缓传出，羊吓得连爬了好几步，吓得大叫:“船！这船会说话！”
　　“船不会说话，是里面的人在跟我们打招呼，瞧瞧把你吓的，起来，没出息。”灯莹把羊拉起来。
　　这是船舷已经有一块船板放下来了，灯莹毫不畏惧一步就踏上了船板，音叶叫道:“真的，真的要上去吗？”
　　“当然。”灯莹头也不回地向船上走去，音叶和羊也只好硬着头皮跟上。
　　走到船上，甲板上静悄悄的，地面并没有想象中的那样湿淋淋，反而是颇为干爽，一个人影从船楼处慢悠悠地走了过来。
　　音叶和羊都做好了战斗准备，想看看在这艘船上的家伙究竟是个什么妖怪，不过令她们意外的是，出来的居然是一个小姑娘。
　　虽然一身的黑衣不是东瀛的风格，虽然皮肤有些惨白，但除此之外她都还是个正常人类的样子，并没有长着血盆大口或是只剩下骷髅架子。
　　“喔！灯莹，好久不见，你还好吗？我好想你。”带着船长帽的少女笑道，扑过来给了灯莹一个热情的拥抱。
　　“呜！船长，见到你很高兴，我最近挺不错的。”灯莹对这么热情的招呼方式有些不习惯，东瀛通常没有见面就拥抱的。
　　“不要叫我船长，请称呼我的名字，你忘了吗？是你帮我取的，安特莉姆！”少女说道。
　　她不说灯莹还真是不记得了，但她很快调整好自己的笑容:“嗯，好的，安特莉姆，这次又要麻烦你了。”



第62章 参观幽灵船

　　“不麻烦喔～这两位是？”安特莉姆很明显注意到了灯莹身后跟着的那个少女，是生面孔，之前没见过的女孩呢。
　　“介绍一下，作为是我的后辈，铃筱音叶，这位是我的护卫忍者，羊。”灯莹介绍道，虽然不知道应该是谁保护谁了。
　　“你好，请多指教！”音叶和羊连忙鞠躬行礼，虽然眼前这女孩看起来像是普通人样，但她绝对不是一般人，光是这异样的气势就不一样，还是要礼敬一点，礼多人不怪嘛。
　　“喔，你们好喔，随便坐，或者去船舱里休息都可以喔，船很快就开了。”安特莉姆说道。
　　“船，开了？”音叶一时还没反应过来，船开是个什么意思，她都忘了自己要乘坐此船前往回家的道路了，主要是这船看起来太过破旧，让她心里面本能地觉得，不可能开得动。
　　“是的，现在就可以出发喔，动起来！”安特莉姆一打响指，随着一阵轻微的摇晃，这船居然真的无风自动。
　　“耶？这！明明没人在开，为什么就动了，不对，这船上都没有人吧？”音叶惊叫道，她现在才发现，这船上只有这个少女在招待她们，除此之外半个人影都没有。
　　“没有哦，这船上还有很多朋友喔，只不过他们白天不喜欢出来啦，晚上人就多了喔。”安特莉姆说道。
　　羊和音叶听了顿时毛骨悚然，左顾右盼，似乎想找到安特莉姆所说的“人”，当然她们一无所获。
　　而在她们张望时，幽灵船已经驶离了海岸，虽然无人驾驶，而且破旧得看起来马上就会散架沉海里去，但速度意外地块，速度很快就加上去了，而且坐在船上很平稳，丝毫感觉不到颠簸。
　　“好了，你就别为难她们两个了，她们的世界观还没这么开阔，我给你送了些礼物。”灯莹说着轻轻一抖青灯，掉下了一堆银色的金属块。
　　“喔！灯莹真是我的好朋友喔！”安特莉姆高兴地扑了上去，抓起一块金属锭就大口大口的吃了起来，她看上去是普通的少女，但一口就能轻松啃掉一块金属。
　　“别大惊小怪了，她也是妖怪，嗯姆～妖怪名叫幽灵船，是沉船上船员们的怨念聚合而成的妖怪，你们这样理解就行了。”灯莹简单解释了一下。
　　“这么说，她其实是怨灵类的妖怪吗？她不会伤害我们吧？”音叶担心地问道，在所有的妖怪中，怨灵类一般是最危险最喜欢攻击人类的，他们通常都对活物抱有天生的仇恨。
　　“没事，放心吧，她和我是朋友，而且我们已经缴费了，比起吃你，她更喜欢吃铝。”灯莹笑道。
　　“呃……”音叶无语地看了看安特莉姆，确实她兴趣全在那堆金属块上，趴着吃金属锭的样子还有些可爱，不过铝，那又是什么东西？
　　“慢慢吃，不够我这还有。”灯莹笑道，还有很多，自从有了小镜，这种基础材料她都不用再担心用量了，要不是考虑到合作关系顺利进行，她甚至可以用铝把她的幽灵船填满。
　　“喔！我就先在这享受了喔！你们随便逛逛吧！以我的全速，明天就能到您想到的陆奥了，喔！我现在还是觉得这东瀛名字太难读了。”安特莉姆一边嚼着铝锭一边说道。
　　“我们走，这船舱里可是有不少好东西，连主人都很感兴趣的哦。”灯莹拉起看得口呆目瞪的羊和音叶，向船舱底下走去。
　　和外表破破烂烂不同，船舱里面非常干净，装潢华丽，但这风格音叶与羊也是闻所未闻，明显与东瀛风格完全不同，不过让她们松了一口气，至少住在这里应该不会晚上房间都漏风造成睡不着。
　　而灯莹想的一样，音叶与羊的吸引力很快就被这里的新颖东西给吸引了，金色的罗盘，航海望远镜，地球仪，还有许多的航海器具，以及海盗船长的宝库。
　　虽然灯莹不差钱，但面对这满屋子金光闪闪的金币与宝石，还是非常亮眼的，这里还有大量西欧风格的饰品，虽然灯莹不感兴趣，但真正的女孩子可无法拒绝。
　　“喜欢就挑几个吧，安特莉姆她不会拒绝的，我直接和她买。”灯莹慷他人之慨地说道。
　　“诶？这，这怎么行呢？算了。”音叶说道，羊更是摇摇头，她从来没有佩戴过饰品，除非是做成首饰样子的忍具，当然以她的小脑袋瓜，这种复杂的忍具她通常都不会用，因此约等于就是没戴过。
　　“不用客气，我估计她根本不在乎这些东西，来，这个挺漂亮的，音叶带上吧。”灯莹把一个做得非常有艺术感的铂金项链挂到音叶的胸口，吊坠上还有一颗硕大的蓝宝石。
　　“可是，这样毕竟不好吧？”音叶不好意思地说道，其实她挺喜欢这种饰品的，西欧这种贵族装饰比东瀛要讲究太多了，但她在千鹤山朴素惯了，虽然看不懂这吊坠是什么材质，但绝对很贵的样子。
　　“放心吧，对她来说，这东西可能还不如一块铝重要。”灯莹笑道，她并非和安特莉姆没有联系，虽然久不见面，她还是经常通过海螺与她聊天，对她有充分了解。
　　到了傍晚，音叶和羊至于看见了幽灵船的船员，都是一群身穿从来没有见过风格的航海皮衣，长得更是歪瓜裂枣。
　　有些半透明的明显是幽灵，有些身上长着海鲜的肢体看起来很好吃，有些全身只剩下骨头依然在笑着喝酒。
　　音叶当场就觉得自己混进百鬼夜行里去了，这群怪物突出的就是一个群魔乱舞。
　　“感觉人数又增加了呀。”灯莹向刚刚饱餐一顿的安特莉姆问道。
　　“他们都是遇上海难的可怜人喔，我给他们一个容身之地，还有一些是不长眼的海盗们，居然敢惹我，那就只能加入我，做我的好兄弟了喔。”安特莉姆说道。
　　“咳咳，也没什么不好的，和大姐头混比以前那破烂木板船好多了，食宿也好。”一位曾经是海盗的骷髅操着一口流利的日语说道，充满了违和感和幽默。



第63章 船队

　　这些幽灵船员，为三位来做客的人准备了丰盛的晚宴，和上次正宗来时一样，丰盛的晚宴，蔬菜沙拉、烤牛排、面包，这些东瀛从来没有见过的菜让音叶和羊吃得非常过瘾。
　　而幽灵们还像上次那样，组了个乐队，在她们用餐时演奏舒缓的音乐，还有专人推着餐车为她们服务，这新奇的用餐方式让音叶颇为惊奇。
　　就连房间的装潢风格，家具，也是她们见所未见的，很多东西都叫不出名字，比如床这东西，好多东瀛人都不懂。
　　最后音叶和羊是挤到一张大床上抱着灯莹睡着的，不然太过不适应的环境还真是难以入眠，不过总体来说环境还不错，房间很温暖，没有漏风，而且船开得很平稳，没有太大摇晃。
　　第二天，碧海晴空，万里有云，嗯，浓雾一直包围着幽灵船，让阳光无法直射幽灵船，灯莹三人又来到甲板。
　　安特莉姆正在亲自掌舵，不过好像这船上水手虽然很多，但也只有她会掌舵，那些幽灵船员生前都是东瀛人，根本不会操作这种风帆战列舰。
　　“呜！呕哇！还，还有多久才到啊？我，我有些受不了了。”羊一脸菜色，嘴唇惨白地问道，即使幽灵船开得如此稳，她依然晕船了。
　　对平衡性要求非常高的忍者，居然晕船了，旁边的巫女音叶依然神采奕奕，这让灯莹觉得很无奈。
　　“快了，最多半天就能到，根据我的计算。”安特莉姆一边摇着船舵一边说道。
　　“呕！”羊绝望地趴在船舷边，对着下面的大海口吐芬芳，半天对于正常人来说确实很快，但对于一个晕船的人来说简直太久远了。
　　灯莹在旁边看着安特莉姆转着舵轮，风帆在海风的吹拂下猎猎作响，却吹不散周围的浓雾。
　　“我说，这么浓的雾气，你真的能看见前方吗？”灯莹看着周围问道，没有视野的情况下，安特莉姆是怎么确定航线方向的呢？
　　“我看不到，但是我的朋友们会替我看到的，天上飞的和水里游的喔。”安特莉姆说道。
　　水里游的灯莹知道，安特莉姆养了一只巨大的章鱼，但空中飞的是什么，灯莹就不懂了。
　　“咕～”这时，一声轻叫从前面的雾中传来，接着一只猛禽的身影从雾中冲了出来，扑扇着翅膀落在了安特莉姆举起的手臂上。
　　它有一身厚实而斑驳的羽毛，又大又呆萌的双眼，脑袋不停地左右平行移动，似乎在打量着没见过的陌生人。
　　“猫头鹰？”灯莹饶有兴趣地看着，远远看着它飞行的姿态，会觉得它很凶猛，但靠近一看，完全就是一只呆萌的宠物。
　　“好可爱！我可以摸摸它吗？”音叶顿时亮起了星星眼，这可爱的猫头鹰正好戳中她的喜好，因为千鹤山的影响，她特别喜欢鸟类。
　　“当然可以喔，你也喜欢猫头鹰吗？”安特莉姆得意地把手伸过去，让音叶抚摸顺毛，“它就是我的眼睛喔，它可以把雾外的情况告诉我哦。”
　　说着，那只猫头鹰真的对着安特莉姆咕咕叫了起来，似乎真是在对话的样子，而安特莉姆也竖耳倾听，然后她脸色一变:“它说，远处海域正在有一队船在向我们靠近！”
　　“敌人吗？”灯莹脸色一变，安特莉姆摇摇头:“先看看再说。”
　　说着她拿出望远镜，盯向猫头鹰回来的方向，浓雾只是用于隐藏自己的伪装，不可能真的遮蔽她的视野。
　　“喔！还真的有船呢，但看起来不像是战船，像是商船喔！”安特莉姆松了一口气说道。
　　“给我看看？”灯莹拿过单筒望远镜，向她刚刚眺望过的地方看去，果然望远镜能够洞穿浓雾，看见外面的景象，一支船队正在朝着这边航行。
　　船队大概有十艘，它们看起来不像是渔船，太干净整洁了，但也不像军舰或者海盗船，至少表面看不出有拿着武器凶神恶煞的人，只可能是商船。
　　不过灯莹完全没有掉以轻心，“安特莉姆，做好战斗的准备，对方可能来者不善。”
　　“为什么？他们不像是要打架的样子啊？你看它们的速度不紧不慢的速度。”安特莉姆满不在乎地说道。
　　“你见过看到浓雾还不改变方向或者停船，反而一头往雾里钻的船吗？”灯莹反问道。
　　“喔？没有，不过有一些误闯进来的。”安特莉姆说道，以前有些误闯进来的渔船，目睹了她的船身后被吓得屁滚尿流的逃走，幽灵船的传说也传到了东瀛沿海的地区。
　　“所以他们要不都是憨批，要不就是冲着我们来的，准备好战斗，小心谨慎为上。”灯莹又强调了一次。
　　即使现在看起来没有威胁，但这都可能是伪装的，在这魔幻的世界，战斗力可不一定是船坚炮利，搞不好就有一队高手躲在船舱里，冲出来人人都是核弹级战斗力。
　　“是，是，本船不需要准备，随时都可以进入战斗，我还是觉得您大惊小怪了一点，要不我们绕过他们？”安特莉姆说道。
　　也不是她太过自负，但确实她这一年来纵横东海岸未尝有一个敌手，确实有些不长眼的海盗或者军舰，还有自不量力的除魔师对她动手，但都是些乌合之众。
　　“好，绕过它们。”灯莹点头同意，多一事不如少一事，如果对方真是误闯，也不要吓着他们了，还不如自己绕一下，反正耽误不了几分钟。
　　谁知道对方看见浓雾偏移原航线以后，居然床头调转继续向她们驶来，而且还是那种不紧不慢的速度。
　　这一轮下来，两边已经靠得很近了，船队一头就扎进了雾中，而且毫不慌乱，继续有条不紊的行进。
　　“看来真是来者不善，准备喊话吧。”灯莹说道，她现在担心的就是，对方不是冲着安特莉姆来的，是冲着自己一行人来的。
　　虽然最近应该没惹过什么人，但如果真的是自己的对头，那就是安特莉姆被牵连了。
　　“警告！贵船队已经离本船太近了，警告！贵方正在靠近本船，请立刻停下，说明来意，否则本船将采取自卫行为！”



第64章 礼贤下士

　　说实话，灯莹是没在东瀛见过这么一本正经风格的喊话方式，用安特莉姆的语气说出来又感觉太过可爱，没有了那种威慑力，但意思应该清楚表达出来了，停下，不然我就要动手了。
　　幽灵船原地打转，开始将侧面船舷对着敌船，炮口的木板已经推开，里面是黑洞洞的火炮，只要对面一有轻举妄动，就是凶猛的火力倾泻。
　　然后，那些船果断的收帆了，将船帆降下后，虽然还靠惯性滑翔了一小段距离，然后停在幽灵船不远不近的位置，灯莹稍微松了一口气，看来他们还是听得懂人话的。
　　这时，一个美丽的女子走到了床头，这个女子身穿华美的衣饰，举手投足间也有一种礼仪和贵气。
　　灯莹感觉这种气息挺熟悉的，和由绮有点像，那种在古老家族渲染下养到骨子里的气息，奇怪的是青璃并没有这种感觉，她更像是个大姐头。
　　而与由绮不同的是，眼前这个女子更加落落大方，她来到船头，高声说道:“尊敬的幽灵船阁下，我奉朝廷之命，特来有事与您商谈，可否让我过去呢？”
　　我勒个去，开口就是朝廷鹰犬，灯莹也是想咋这都让自己碰上了，朝廷来的能找一只幽灵船有什么话可说的？
　　虽然这名号听起来有些响亮，但灯莹可是清楚的，东瀛的朝廷早就已经是个摆设，没有实权和控制权的，顶多有个名义。
　　“你就在那别动，有什么事情说就行了，我听得见。”安特莉姆谨慎地说道。
　　“可以，幽灵船阁下，不知道您有没有兴趣加入我们？”女子开门见山地说道。
　　哎呦，居然是招揽，堂堂朝廷居然来招揽一个妖怪？不过她也只是口说无凭，并没有证据证明她真是朝廷来的。
　　“没兴趣喔，我自由自在惯了。”安特莉姆一口拒绝，说到底她根本就不知道什么是朝廷。
　　“别急嘛，请先听一下我们的提议，您再拒绝不迟？”女子又说道，她还是比较讲礼的，安特莉姆虽然不想理她，但也只好耐住性子先等她说完。
　　看见浓雾中并没有动静，看来对方确实是在听着，女子整理了一下语言后说道:“加入我们，并不限制您的自由，东瀛的海域任您走，我们可以发官方的宗卷给您作为凭证，以后您就是在籍的妖怪，有体面正式的身份，可以自由出入内陆。
　　另外每年都会给您十万高阶灵石，或者换算金银珠宝二十万，另外如果您想要人类灵魂或者其他资源，也可以提出来，我们都可以考虑。
　　如果有事需要您做，我们也并非强制义务要求，会先发信请求您的自愿同意，并且根据难度与危险性付出报酬，任务完成后，根据贡献度给与奖励。
　　如果您与我们合作愉快，对朝廷有足够贡献，我们还会给您修神社，给您身份漂白，以后您作为一方海神，封侯列相，岂不美哉？”
　　女子一番话语，条理清晰，义务与待遇讲得清清楚楚，显然不是第一次拉人了，而且关键是这个条件，说得还真是让人心动，这可以算是很有诚意的礼贤下士了。
　　这条件连灯莹听了都有些心动，高俸禄，体面的身份，宽松的义务，可以说从哪里都无懈可击，如果真有哪里还不足的话，那只有钱还给得不够多了。
　　“谢谢，你们的好意我心领了，但是我不太方便喔，多谢你们的邀请，请恕我拒绝，还是另请高明喔。”安特莉姆毫不犹豫地说道。
　　没想到对方拒绝得这么果断，即使是姿势水平丰富的女子也保持不住之前脸上完美的笑容，她嘴角抽搐了几下问道:“可以告诉我您拒绝的理由吗？”
　　“没有，就是不习惯为别人做事喔，我只想做个平凡的船长喔。”安特莉姆说道。
　　这就基本把话说死了，这种理由说了等于没说，大意就是，没兴趣，告辞，你可以走了，没有任何商量的余地。
　　“您可以再考虑一下的，有什么条件真的可以说出来，我们都可以商量，刚才只是底价，如果您答应的话，二十万，不，三十万灵石都可以。”女子说道。
　　她见安特莉姆回答得这么决绝，也有些急了，想开出更高的条件让她回心转意，而且她也是那种，觉得天下没有十万灵石搞不定的事情，如果有就再加二十万。
　　灯莹心中暗笑，她没抓到重点啊，安特莉姆之所以拒绝，很大程度上是因为她不是东瀛人，对东瀛文化很不适应，也不想融入，所以本能地拒绝。
　　而她对开出来的条件又不感兴趣，什么灵石金银，对安特莉姆来说和石头废铁没什么区别，她又不去购物。
　　唯一能打动她的其实反而是铝钢油，可惜这女子不懂啊，不然如果她开条件说每年十万锭钢铝，搞不好安特莉姆当场就答应了。
　　“抱歉，我拒绝，请你们离开吧，我这不欢迎你们。”安特莉姆再次下逐客令，语气已经很不耐烦了。
　　“抱歉打扰了，如果您执意拒绝，我们当然不会再烦您了，不过我这有一份见面礼还请您收下，上面派我来结交您，如果什么也不做就回去，我不太好交代，还请您担待一下，就当交个朋友。”女子说完一鞠躬。
　　两个仆人抬着一个大木箱走上甲板，他们打开木箱让安特莉姆看见，那里面装的全都是金银珠宝。
　　好俗的见面礼，不过大部分人都喜欢，安特莉姆虽然用不上，但那女子都说到这份上了，也只好答应道:“好吧，你们送过来吧。”
　　“等一下，不要收！”灯莹一时就觉得不对，所谓无事献殷勤，非奸即盗，但一时也说不清楚哪里不对，只能说道:“让他们把礼物放在你的宠物上，等我们检验了再收。”
　　说真的灯莹觉得甚至可以直接不收，但安特莉姆已经一口答应了，而且不收也太不给人面子，可惜灯莹的提醒也都晚了一步。
　　“那我们也不过去了，就直接给您，请收好。”女子露出诡异的笑容，两个船员把盖子一盖直接把宝箱丢了过来。



第65章 海战

　　虽然说是丢过来，不过并没有真的粗鲁一甩过来了事，而是用法术拖着箱子，慢慢悠悠地飞了过来，伴随着女子的声音:“请笑纳。”
　　灯莹并没有放松警惕，相反她本能地觉得危机感越来越重了，安特莉姆手一挥，几条麻绳自动飞向空中，把宝箱给绑住了，不让它直接飞到船上。
　　一条麻绳掀开了宝箱，看见里面金光闪闪的宝物，安特莉姆仔细检查了一轮，感觉好像很正常的样子，于是说道:“多谢喔，我收下了。”
　　这时灯莹在思考，为什么要送这些金银，按理来说礼贤下士时，送些茶具、书画之类风雅的东西更好吧，送金银多俗啊，即使是送修行者也应该送灵石吧？
　　直到看见那宝箱里那堆椭圆形的小判时，灯莹脸色一变，想起不久前千机断臂里被削成两半的暗器金币，想起甚至能瞒过自己的感知送入佐竹神社塞钱箱的金币。
　　“小心金币！”灯莹刚刚说完，安特莉姆回头的一瞬间，宝箱突然炸了，无数金银财宝飞散出来，那些金币突然发出光芒，然后同时向着幽灵船射了过来。
　　“喔！”安特莉姆的反应已经很快了，整艘幽灵船上立刻腾出大量的黑雾笼罩船体，但金币射在黑雾上，立刻引发了大爆炸。
　　“轰！轰！轰！”连环的爆炸将船体上层炸得一片火光，凝实的黑雾都被炸散了，要不是有黑雾保护，船体说不定要被直接掀掉一层。
　　安特莉姆的反击也很快，在金币四射之时，所有的炮口同时轰鸣，无数的炮弹如雨一般向船队倾泻。
　　女子面不改色地站在船头，看着越来越近的弹雨，身后的船舱中突然有很许多人影一跃而起。
　　“刷！”雪亮的刀光闪过，他们拔出武士刀，将一枚枚炮弹切成两半，这刀法相当干净利落，即使幽灵船的炮弹不停的开火，他们也把后续的弹丸一个不落地斩切，一个也没有落到船队上。
　　“啧！该死！又是这些人，真是阴魂不散！”甲板上，一道青光破开火光，灯莹顶着光罩从火光中探出，她刚才提前用凝光保护了另外三人。
　　甲板上已经被炸得千疮百孔，就连黑雾也被炸散了，这金币威力如此大，让灯莹不禁感叹，都有点像前世的C4了。
　　“喔！你们这是自寻死路喔！”安特莉姆显得很生气，居然有人无缘无故地袭击自己，“小克，干掉他们！”
　　“刷！”几条巨大的触手从海里伸出来，朝着船队拍了过去，几个武士企图拔刀去斩触手，但一轮就被触手拍飞了，武士刀只在触手上留下一道深深的伤痕，黑色的鲜血飞溅出来，但瞬间就再生了。
　　“海壁之术！”女子双手结印，一层蔚蓝色的水罩保护住了船队，每个船上都罩了一个半透明的水罩，看起来非常薄。
　　但奇怪的是，这层薄薄的水罩硬生生地挡住了海怪的暴怒攻击，即使是触手用力的拍击，也只是把水罩给打得凹陷了一点，很快就恢复了。
　　即使触手从船底下用力抽击，试图把船拍翻，也只是把水罩打到天上，又稳稳地落回海面上，船身稳如泰山。
　　“不要和它纠缠，姐姐大人说了，这海怪应该是杀不死的，攻击幽灵船，不要把船长杀死，姐姐大人要活的。”一个青涩的声音从船舱里响起，一位身穿黑袍的少年从船舱里跳了出来。
　　他有一头半遮面的凌乱头发，下面的面容因为被遮住了一半，灯莹看不太清楚，但感觉很青涩的样子，最显眼的特征是他脖子上有一圈伤疤，虽然已经愈合了，但似乎曾经头都差点断掉，甚至有可能已经断过了。
　　他手中拿着一条漆黑的铁链，直接甩进海里，顿时铁链像海蛇一样在水里游动，并且分成了无数条，快速捆住了海怪。
　　海面波涛汹涌，大量气泡冒出，一个巨大的阴影在海面下疯狂地挣扎，巨大的力量摇得大海都在不停抖动。
　　但是没用，这锁链不知道是用什么材质做的，栓得非常紧，根本挣不断，而且那个少年明明站在小船上，铁链在他手中不停的摆来摆去，他本人却站得稳如泰山，甚至毫不费力的样子。
　　“刷！”又是几道铁链穿水而出，尖头插 入了幽灵船的船身，那个少年居然用铁链把幽灵船和船队里的那些小船捆到了一起。
　　“上！总要抓到船长，幽灵船毁了也没关系！”少年说道，他紧紧拽住手中的铁链，船上的武士们纷纷沿着铁链冲向幽灵船。
　　他们拿出一个个竹筒，对着武士刀一擦，星火四溅中，竹筒口被点燃，接着他们就直接把竹筒丢向幽灵船。
　　带着火焰的竹筒旋转着丢到船上，武士的力气非常大，竹筒有的越过船舷落到了甲板上，有的从炮口中丢入船舱，有的直接撞到船身外，但无论丢到哪儿都立刻点燃了幽灵船。
　　“该死，掷火筒！”灯莹叫道，在海上被点燃那就几乎死定了，安特莉姆叫道:“火攻我也会喔！”
　　幽灵船不是普通的船，它立刻变得半虚半实，鬼雾也开始扑灭火焰，而且船头居然张开了，那里面是熊熊燃烧的烈焰，它朝着包围过来的小船一口喷出。
　　火焰的吐息很奇怪，它不像是平时的火焰乘风而起席卷一大片，而是像液体一样在海面上流淌扩散，很快就波及到正面的几艘小船。
　　“滋啦！”海水的护罩被烧得滋滋作响，虽然挡住了火焰没让船体直接被烧，但这火焰居然沿着水罩蔓延，很快就把船包裹成了一个大火球。
　　可想而知，即使水罩隔绝了火焰，也无法隔绝高温，船体已经变成了大蒸炉，里面传来数声凄厉的惨叫，船员直接就被蒸熟了。
　　可在火攻的掩护下，敌人已经沿着铁链跳上船了，这些敌人一个个都是精英武士，在古代这样缺乏手段的海战里，接弦跳帮无疑是一个大杀器，而让他们登船，等于已经赢了一半。



第66章 接弦战

　　“杀！”这些武士人人都穿得很朴素，一身短打劲装，看起来像是海盗或者浪人这种不入流的，但每一个气势都如刀刃般锋利，而且手中武士刀雪亮，居然全都是名刀级别的。
　　“啧！”安特莉姆抽出腰间的指挥刀，挡住一个突前的武士，对方快速连斩五六刀，安特莉姆也一步不退地与他拼刀。
　　刀光剑影在两人间快速地留下残影，不断擦出火花，安特莉姆的刀法居然很不错硬生生比对面的武士快了半筹，把他击退半步后，她突然左手拔枪，借助飞舞的船长服掩护，突然连开三枪。
　　“呃啊！”武士猝不及防，被子弹穿胸，当场死亡，但他身后有是三个武士扑上来。
　　人一多安特莉姆就自顾不暇了，而且火枪也只能起到出其不意的效果，初见杀之后那些武士都有所防备了。
　　只要她一抬手，武士们就会快速后跳，表演极快极精准的刀切子弹，手枪出奇制胜的优势没有了。
　　不过也正是因为武士们顾忌手枪的威力，让安特莉姆有了一丝喘息的机会，她只要顶不住了，就抬枪作瞄准状，武士忌惮三分只能暂时后退，给她以喘息的机会。
　　“汲魂！”灯莹抬起青灯叫道，靠近她的几个武士立刻僵直，但他们很快就运功凝气，想与汲魂的力量抗衡。
　　灯莹感觉自己在进行一场拔河比赛，对面是几个膀大腰圆虎背熊腰的武士大汉，这边只有她一个身娇腰柔的小萝莉，几乎拔不动。
　　就在僵持之时，灯莹也拔枪，连射好几枪，数颗青色子弹射向武士们，灯莹大笑道:“大人，时代变了！这招我也会啊！”
　　“不，没变！”只见武士们的脸上突然爬满了黑色的纹印，他们的力量再度大涨，从汲魂的僵直中强行挣脱出来，持刀把子弹劈了，然后狞笑着看着灯莹。
　　灯莹似笑非笑地看着他们，武士顿时觉得有种不祥的预感，纷纷拔刀顶着汲魂的压力冲向灯莹。
　　就在这时他们没注意到那些被切开的子弹，居然变成了一只只青色小蝴蝶，从扑向了他们的后心。
　　有些极为敏锐的武士察觉到临近的危险，回头斩去，但只斩了个空，灯莹稍微操作一下蝴蝶变轨，就躲开了武士刀扑到了他们的身上。
　　瞬间，武士们双眼陷入迷茫，绷紧的肌肉松弛下来，他们陷入了幻术，毫无抵抗之下，他们的灵魂被汲魂吸了出来，已经被同化成无数青蝶了。
　　“不，就是变了。”灯莹甩了一下枪，正宗把枪借给她以后，灯莹才发现一个特性，这枪的子弹是由灵力凝成的，所以会体现出主人的特性。
　　以前都是正宗用，他的灵力是纯净的无属性，所以除了威力特别大，子弹会跟踪以外好像并没有什么特殊的地方，现在才被灯莹发现，以后可以多找几个人试一下。
　　不过现在，灯莹已经不太能打了，她实力还没有恢复，对付这几个武士刚才用了汲魂、手枪、和新开发的庄周梦蝶，体力消耗有些严重，都气喘吁吁了。
　　环顾整艘船上的战场，羊就不说了，她之前就晕船，更别说这些敌人全都是精英武士，被砍得到处乱跑，都已经逃到了桅杆上。
　　不过身上倒是很干净，似乎到现在都没有挂彩，该说她运气不错吗？现在那些武士好像对一个爬到桅杆上的忍者也没什么好办法，只能在下面斩出一道道剑气试图把她逼下来。
　　安特莉姆还在艰难地维持着，不过她还有利器，这里毕竟是她的主场，只要她一挥舞指挥刀，船上的绳索就会随着她的刀尖而舞，像蛇一样抽打缠绕敌人。
　　武士们为了顶住这缠人的绳索费了不少精力，还有安特莉姆神出鬼没的手枪，她暂时还不会崩溃。
　　最后是灯莹最担心的音叶，虽然音叶实力强大，但经验不足，最多是退治过妖怪，与绘美决斗过，但这种与人类拼杀，尤其是以杀死对方为目的死斗，她没有经验。
　　看得出来音叶的确有些束手束脚，一位武士跳起来以一记上劈斩直取音叶，刀光向颇有一种无坚不摧的的气势。
　　音叶以非常漂亮的鹤爪功空手入白刃，抓住对方的手一扭，武士吃痛之下只好放开武士刀。
　　音叶夺到刀以后，舞了几个刀花，把敌人逼开，武士楞了一下，发现自己居然没死，拔出备用的刀再度上前与音叶对砍。
　　这里就看出音叶的生涩了，用刀并不是她的长相，以前练刀时也多是和姐妹切磋，没有杀人之刀的经验。
　　与周围围攻她的那几个武士一对比，差距就很明显，那几个人明显就是刀头舔血的亡命之徒，刀刀狠毒，招招要害，刀法要比音叶强出一大截。
　　相比之下，音叶的刀法就让人感觉花里胡哨又柔弱无力，多余的动作太多，重美观而非杀伐，可能给信徒表演的作用更多一点。
　　但偏偏那几个武士就是拿音叶没办法，原因很简单，她灵力太强了，挥刀时带起的刀风如台风过境，轻轻碰一下刀感觉就像被大锤猛砸了十几下。
　　他们有好多机会看见音叶的破绽，但就是被这软绵绵的刀法打出了一力降十会的感觉，气得想吐血。
　　“音叶，别和他们纠缠了，用祝铃！”灯莹叫道，这些武士实力明显不简单，至少也是大名母衣众的水准。
　　他们要是一拥而上灯莹确信自己绝对挡不住，鬼知道这么强一群人干嘛要来和一只人畜无害的幽灵船过不去。
　　音叶被灯莹的话点醒了，立刻丢下用不惯的武士刀，拿出祝铃一摇，顿时一道金色的音波沿着船舷荡向周围。
　　武士们看见音叶丢下武器，还以为机会来了，一拥而上，没想到下一刻就感觉一股无可抵挡的巨力涌过来，首当其冲的手中武士刀就被粉碎成废铁片，接着他们被音波直接砸飞出去。
　　“呃啊！”武士们纷纷被打下船舷落入水中，整个甲板被扫荡得一干二净，连上层的火焰都被压灭了。



第67章敌人的杀手锏

　　如此强大的威力，就连笼罩着幽灵船的浓雾都被吹散了，无数登船的武士被炸飞出去，以各种姿势像下饺子一样入水，金色的波纹缓缓传出很远。
　　“这是什么？！”女子惊讶的叫道，她们来时可没有预计到对方有这么恐怖的战力，这超纲了吧？
　　“这可，真是强喔！”安特莉姆也不吝啬自己的惊讶与赞赏，虽然她现在拄着刀气喘吁吁的，把她逼到这个程度的武士，居然被音叶一个人清扫了。
　　“不对，还没有完！”灯莹看着海面上，那一个个武士居然都浮了起来，爬出海面，凭借灵力站在海面上。
　　他们一个个颇为狼狈，有的肢体不自然的扭曲，有的鲜血淋漓，有的脸色苍白，很明显音叶刚才的一击对他们造成了巨大的伤害，但他们大部分都没有死。
　　要知道，音叶在一次摇铃威力有多大，可以瞬秒一群高阶巫女，当初绘美能硬接一击爬起来，还是因为音叶不在状态。
　　现在音叶是全盛状态，他们居然还能爬起来，虽然受的伤极重，但光是能活下来且看起来还有再战之力就已经很了不起了。
　　只见他们身上的咒印快速爬满了全身，折断的肢体不自然地扭转着，发出渗人的骨头磨蹭声，在一声“咔嚓！”与口中发出的痛呼声后，他们接好了自己的骨头，暴露的伤口也愈合了。
　　但这些武士的外表也全变了，他们身上的皮肤变成硬皮，有些还长出了毛发，额头和关节处有骨角刺出皮肤，双眼也变得碧绿，屁股后面长出了尾巴，左臂异化成一只粗壮怪异的巨臂。
　　此时他们连气息都变了，散发出灯莹所熟悉的妖气，灯莹脸色一变:“我去，是邪道武士，哪来的这么多？而且用的是什么妖怪作为原型？妖气好强啊！”
　　邪道武士，就是堕入妖道或魔道，运用邪魔外道之力的武士，通常那些小妖小怪对实力的提升有限，过强的妖魔之力却会侵蚀自己的思维。
　　邪道武士实力越强就越靠近妖魔鬼怪，最后如果不战胜心魔，守住本心，难免会完全放弃为人，彻底变成妖魔。
　　但眼前这些武士，妖气冲天，看得出来力量之源是非常强大的妖怪，但他们进退有度，目光清明，显然是没有受到太多影响。
　　这是怎么办到的？气息如此相近说明同出一源，能批量量产邪道武士，说明他们找到了保持自我心神的办法？不知不觉灯莹的研究欲又熊熊燃烧起来。
　　不过，现在不是想这个的时候，眼见那些武士一个个摩拳擦掌，露出狰狞的面容想走过来，灯莹连忙对安特莉姆说道:“你的小弟们呢？那些幽灵船员呢？，让他们上啊！”
　　“他们，他们大部分只是样子货喔，打不过的，而且现在是白天，姆！大家杀喔！”安特莉姆犹豫了一下，还是下令攻击了，毕竟现在都大难临头了，再不拼他们也是个死。
　　“杀！”一群亡灵从船舱中跳下，都是一群歪瓜裂枣，拿着武器冲向武士们，同时船舷的大炮齐鸣，这次打出的不是大炮弹，而是如天女散花一般打出无数钢珠，这是对人杀伤的葡萄弹。
　　这次是一群人乱战在一起，可以看得出来，这些幽灵船员也就看着骇人而已，实际上都是一群瓜皮，和对面邪道武士精干致命的刀法比起来，他们都是群野路子。
　　一开始邪道武士还被对面冲过来一群骷髅、幽灵、干尸样子的船员吓了一大跳，真交手起来发现他们不过如此，刀法生疏不成章法，随便都能打一群。
　　毕竟这些船员不是两年前那群驱魔师和大名武士，那些人全都被放了，这两年来安特莉姆收集的亡灵都是遇上海难的可怜船员，最强也就是些海盗。
　　收集他们的主要目的是为了排解在海上航行的寂寞，战斗力什么的那都是不存在的。
　　要说优势倒也有一些，那就是这群幽灵船员杀不死，用武士刀砍他们会穿过他们的身体，即使是附着妖气把他们劈成碎片，他们也会在幽灵船上重生再跑下来，这里毕竟是他们的主场。
　　一群妖魔鬼怪就这样站在海面上乱战，场面群魔乱舞，幽灵船员加上葡萄弹无差别乱射（反正幽灵船员也不怕），勉强挡住了武士们继续登船。
　　远处的小船上，女子对少年笑道:“看来还是姐姐大人谨慎，我要用那件东西了。”
　　“小生自然是远不如姐姐大人高瞻远瞩，麻烦你了。”清秀少年说道女子伸手到怀里，取出一件东西，顿时一股强大的神力肆虐周围，横扫海域。
　　“怎么了？！”灯莹刚刚想让音叶再摇一轮祝铃时，突然感觉到一股巨大的压迫感和危机感，似乎有什么对自己有巨大威胁的东西，在那边的小船上出现。
　　灯莹勉强看过去，入眼处是刺目耀眼的金红色光芒，仿佛一轮太阳从天边升起，灯莹神识只是稍微一触，就痛得摔在船板上，感觉灵魂像碰到了滚烫的烙铁一样。
　　入眼处光芒万丈，根本看不清女子的身影了，只看见光芒还在不断向外扩散，首先就是周围的海怪触手自燃起来，海怪发出了凄厉的惨叫，身体被烧灼了大半。
　　蔚蓝的大海也被染成了金红色，并不断以小船为圆心向外面扩散，海水在高温下不停沸腾。
　　那些邪道武士看见光芒后吓得转身就跑，就连刀剑和葡萄弹打在身上也不管了，反正魔化之后他们皮糙肉厚，再生力量强大，受点伤也死不了。
　　而那些幽灵船员就疑惑不解，不知道为什么他们要在优势下突然逃跑，但他们下一刻就知道了，光芒突然对着他们照了过来。
　　“啊！！！”幽灵船员们发出凄厉的惨叫，全身腾起一缕青烟，就这样消解在金光中，笼罩幽灵船的浓雾被光芒一扫而空，腐朽的木质船身在光芒中腾起浓稠的黑烟，同时自燃起来。
　　“呜！啊！”安特莉姆痛苦地跪倒在甲板上，就连灯莹都感觉这光芒浑身不舒服，连忙大喊道:“音叶！”



第68章 太阳之镜

　　遇事不决，只能找音叶了，最关键的是，灯莹在这耀眼的金光中感受到了一股堂皇正大的气息，对她和安特莉姆极为克制，在场的能与其对抗的，可能就只有音叶了。
　　“是，灯莹姐姐。”音叶用力向前方一挥祝铃，一圈音波聚集起来，向着前方轰去。
　　自从发现音叶有如此强大的神力以后，灯莹当然要研究一下她的能力，发现了其中的一些特点。
　　比如说音叶的力量是由祝铃引导出来的，因此神力依附在铃声上传播，具有声音的所有共同点。
　　比如传播向远处后力量会随着声音会衰减，遇到真空环境无法传播，凭借这些特点，灯莹在音叶与绘美的决斗中教了绘美许多对付音叶的办法。
　　当然有对应法就有改良，灯莹帮助音叶以祝铃为基础，改良开发了几个实用招式，比如音叶用过的，将铃声化作音刃切割的招式，还有借助声音震动引起共鸣破坏大型坚硬物体的共振。
　　还有就是现在这个，将声音集中向一个方向轰鸣的，低音炮。
　　“轰！”音波与光芒，两种无形的能量碰撞在一起，把下面的海洋都强行推开了，一圈圈高高的海浪席卷周围。
　　从高空中看来，就像在湖面上丢下一颗石子一样掀起波澜，在海洋里的鱼群就只感觉水像沸腾一样炽热，而且不懂震动翻腾。
　　两道力量就这样僵持下来，对峙处空间都开始扭曲破损，庞大的力量不断向周围发散，将海水和空气都强行排开，女子所站的小船与音叶所在的幽灵船都被巨力慢慢推后。
　　她们居然对起波来，灯莹看着不停摇铃的音叶，又飞起来看向那边船上的女子，为了与音叶对波，她把光芒集中成一道了，不再向周围放射，之前因为刺眼看不清的周围也能看见了。
　　女子双手挺在身前，用力顶住重压，同时不断将灵力输入到面前的神器中，在这光芒中，灯莹终于看清了她手中的武器。
　　那是一面镜子，小小的圆镜，周围嵌着一圈金色的镜框，镜框做成了三足金乌的造型，铜镜表面雕刻满古朴风格的纹路，就是这面镜子在不停散发着炙热的光芒。
　　“八咫镜？！不，不对，还没这么强？”灯莹吓了一大跳，差点以为这是三神器之一，但转念一想，如果是三神器自己早就该当场去世了。
　　这块铜镜的造型并不是传说中记载的八咫镜的样式，而且威力虽然绝对是神器，但还是远不如传说中焚天灭地，能装下太阳的顶级神器。
　　这应该是一件仿品，和八咫镜有关的仿品，真正的八咫镜是镇国神器，不可能给一个不知名的女子拿着。
　　想要解决它还是有办法的，灯莹看向音叶:“音叶，能不能把它再往那边推一点？再推一点，我就能想办法干掉她！”
　　“我已经，快尽全力了！”音叶用力说道，她额头已经开始不停出汗了，感觉周围一片滚烫，高温的光芒在不停加热周围空间。
　　音叶手中的祝铃，威力是远不如对面的神器的，祝铃只是接近神器，还不是真正的神器呢，而那面镜子即使是在神器中都应该能排中游。
　　但是音叶的硬实力比女子强，音叶能利用祝铃，引出正宗的力量，所以实际威力远超普通神器，两个人才僵持着，一时分不出胜负。
　　“尽全力，再多推一点都可以，剩下的我来想办法。”灯莹说道。
　　“好，拜托了，灵魂大人！”音叶喊道，一只纯白的灵鹤从她背后飞出，盘旋一圈后又落在音叶的身上，顿时一股清纯的仙气爆发出来。
　　音叶仿佛变成了九天上的仙人一般，飘飘欲仙，气息高远，遗世独立，祝铃缠绕上仙光，威力更胜一筹。
　　周围的空间都开始动荡了，海水在左右摇晃，幽灵船也随波逐流，仿佛这船就是被放在一个装水的小瓶子里摇晃，而摇晃的频率，就与音叶摇铃的频率一模一样。
　　女子顿时感觉压力倍增，她难以置信刚才音叶居然还保留了实力，光芒被压了过来，她只能强行顶着。
　　但压力太大，大不了让船再退一点，反正越靠近镜面，对方消耗的力量就越多，而守护灵只能临时增强力量，很快就会耗尽的。
　　女子只需要僵持着，等音叶强弩之末就能反攻了，所以她一点也不急。
　　“音叶看起来撑不了多久了，这样透支力量无法持久，而且众所周知，对波一般都是左边输。”灯莹站在音叶的右边看着她说道，这视角音叶正在左边。
　　话音刚落，音叶顿时感觉力量倍增，一股神秘的东方力量从体内爆发出来，灵鹤仙人的守护灵也源源不断地提供着仙气，顿时音波的威力百尺竿头更进一步。
　　“这！”美丽的女子更加吃力了，她难以置信地看着音叶，她居然还能再提升力量？虽然女子也还有一两手底牌，但她现在心里没底了。
　　灯莹觉得这样耗下去，应该也是音叶赢，不过光芒退去以后，那些邪道武士又靠近了，似乎想切后排，再拖下去又会不利，要一鼓作气打败她们。
　　灯莹丢出一张金色的符，这是临行前正宗塞给她的，而且还是压箱底的几个保命货，因为这一张，是正宗亲手做的。
　　“呖！”一声轻盈的鸟鸣从符中发出，金符熊熊燃烧，变成了一只金色的小鸟，只见火鸟冲向光芒处，一头扑了进去。
　　“纳尼？！”女子大惊失色，因为那只漂亮的火鸟正沿着光芒逆流而上，直冲她而来，而炽热的光芒对它没有任何影响，甚至好像还有一点如鱼得水的感觉？
　　“果然。”灯莹自言自语道，和她猜想的没错，这么神圣，如此炽热的光芒，果然是太阳之力，结合灯莹猜测这面镜子应该是八咫镜，传说中天照的神器，很可能蕴含有太阳的力量。
　　所以，就应该用这张符，用主人的守护灵，太阳鸟做成的符，主人说了，要用太阳来对抗太阳。



第69章 碎镜

　　“展翅把！金乌镜！”女子大叫道，她也顾不及留力了，当即用了底牌，一只有着三只脚的金色小乌鸦，从镜子里飞了出来，与太阳鸟撕咬在了一起。
　　两只金色火鸟打在一起，顿时星火四溅，它们用鸟喙互啄，用翅膀扑扇，用鸟爪撕扯，一时间难分高下。
　　别看它们感觉很可爱的样子，但这决斗极为致命，周围的海水疯狂沸腾而蒸发着，靠近的木船上都布满了焦痕，如果有人卷入二鸟的战斗之中，他肯定瞬间变成焦炭飞灰。
　　“就是现在！”眼见两只以太阳为象征的火鸟打得难分难解，女子也忙于对波无暇他顾之时，灯莹突然就举枪射了过去。
　　子弹的速度何等之快，这手枪又有必中的习惯，直取女子的眉心，而她明显是个施法者，又被音叶拉去了大部分注意力，等到发现子弹飞来时，已经来不及挡或者躲了。
　　她眼睁睁地看着青色的子弹飞近眉心，却毫无办法，不禁想要闭目等死之时，一条漆黑的锁链横抽过来，一击将子弹抽了个粉碎。
　　“拓真，谢谢！”女子感激地看向男同伴，没想到他能在关键时刻救下自己，其实这位同伴也被金乌镜克制，所以刚才只能看着战斗没什么作用，还好生死攸关之时能及时救下她。
　　“没什么，小生很惭愧……不好！”被叫做拓真的男子还没有来得及谦虚两句，就脸色聚变，一甩手中的铁链。
　　只见铁链上刚才击碎子弹的地方，一片青色的灵力粘在上面，随着男子一甩，灵力化作一只青蝶翩翩起舞地飞起来。
　　铁链快速圈成一个球形牢笼，仿佛化作了天罗地网要把小蝴蝶碾碎在其中，但青蝶只是一个模糊，似乎短暂消失了一下，就从铁网中钻了出来，如飞蛾扑火一般冲进了光芒最盛处，也就是那面金乌镜。
　　一件神器必然非常坚固，想要毁掉自然不容易，但并非没有取巧之处，比如掺入杂质，打乱它的能量流向，让它暴走，用它自己的力量毁掉自己，也就是以子之矛攻子之盾。
　　“爆！”灯莹强忍着灵魂深处传来的一阵阵剧痛，咬着牙一打响指，金乌镜顿时大放光芒，比刚才更盛，仿佛是太阳升起一般。
　　“不！”女子美丽的面容都扭曲了，她感觉手里的神器已经失去控制，不听她使唤了，但哪怕手心都被烧焦，她也想拼命稳住这神器。
　　“不行了，姬命，失礼了！”拓真也不和她商量，锁链一下缠住女子的腰部，将她给拖走了。
　　锁链在半空中划了一个圈，圈内是一扇黑洞洞的门，拓真抱着姬命直接钻入门中，锁链跟着一起被拖入门内，随着锁链抽空，大门也跟着关闭，两人无影无踪。
　　失去控制的金乌镜咔嚓一声破碎了，金乌虚影在一声不甘心的鸣叫声中消散。
　　能量彻底爆发，金色的光芒快速扩大，横扫周围的海域，敌人开来的船队第一时间就被光芒吞没。
　　“快保护我们，音叶！”灯莹叫道，自己已经用凝光在四人外面布下一层护盾，安特莉姆也一拍甲板，幽灵船仿佛喷吐出自己全部的黑雾一般，黑雾笼罩船体，最后音叶再摇响祝铃，金色音波荡漾向周围。
　　“轰！”耀眼的光芒炸开了，整艘幽灵船都被光芒吞没，从很远的地方都能看见冲天的光柱。
　　当光柱暗淡下去，空中留下了一口不断扭曲的空洞，那是大气被破坏了，周围的雷云环绕成一个圈不停的放电。
　　而下面的海洋也被烧了一个大空洞，巨量的海水被蒸发，可以看见深深的海床，周围的海水正在疯狂灌入坑洞，并且形成了一个大漩涡。
　　那些邪道武士早就不知道跑哪里去了，或许在刚才的爆炸中已经全军覆没也说不定，海面上只留下一只残破的幽灵船，停在漩涡边缘，它被爆炸推离中心点，但也已经摇摇欲坠。
　　黑雾与音波的双重防御并没能保护下幽灵船，现在这艘原本外形腐朽但充满神秘与惊悚感的船，已经彻底失去了原本的气势，变得残破不堪，感觉稍微一动就会解体。
　　爆炸将船的各处烧焦，爆炸将船身的许多结构都破坏了，再加上漩涡正在越来越大，很快它就会被卷入深渊。
　　“这里很危险，我们快走！”灯莹说道，她刚才布下的最后一层防御至少保住了四个人没事。
　　“跟我来喔！”安特莉姆说道，往大漩涡的反方向跑去，另外三人只能跟着她，跑到船尾，只见一艘黑色怪物从尾部飞出来。
　　它看起来像一只黑色的金属鲸鱼，材质是非常怪异，表面漆黑且充满金属光泽，两边还有两个炮塔，有点像正宗从她这里抓的怪鱼放大成小船大小，但样式有些不一样。
　　安特莉姆率先跳到黑鱼上，转身拉过音叶和差点自己摔下去的羊，最后灯莹坐着青行灯飞过来的时候，却看见灯杆上还趴着一个人。
　　这是一个外道武士的尸体，一开始被灯莹杀死的，灯莹寻思自己莫名其妙被人袭击，还装了个逼就跑了，不搞清楚他们的底细也太憋屈了，先抓个尸体以后慢慢研究吧。
　　她们才刚刚离开，幽灵船就不堪重负，发出一声沉闷的木碎声，从中间折断 前半截被卷入漩涡中，后半截也侧翻了，无数的家具货物，金银财宝，从船舱中漏出，被卷入大海中。
　　音叶看着这么多好东西沉入大海，不禁心疼，她跟着灯莹参观过船舱，里面许多的宝物、仪器、工艺品，都让她流连忘返，如今全部毁于一旦。
　　“对不起，都是我的错。”音叶道歉道，如果她再努力点，也许就能正面打败那群袭击者，让安特莉姆免受沉没的损失。
　　“你道什么歉？他们是冲我来的，倒是把你们卷进来让我很过意不去喔。”安特莉姆说道，那只猫头鹰飞过来，站到了她的头上。
　　“可是，您的船沉了啊，要是我再强一点，也许就能……”音叶还没有说完，安特莉姆就打断了她。
　　“喔，那个完全不用在意的喔，其实船可以再生一条出来的。”



第70章 擦肩而过

　　“啊？”音叶听到安特莉姆的话后一脸懵逼，生出来，怎么生？音叶来回扫了一遍安特莉姆娇小的身体，最后目光停留在腿 间，她觉得这么娇小的身体生不出这么大的船。
　　“喔！不是你想的那种生法！”安特莉姆脸一红，激动地说道，音叶不好意思地把头撇开，不是她内心邪恶啊，实在是她的话太容易引起歧义了。
　　灯莹倒是知道，这整艘幽灵船都是她讲故事“变”出来的，只要安特莉姆这个核心舰娘没死，幽灵船都会再生，反正这个船其实也是个灵体，甚至船里的那些家具、仪器、财宝都会变回原样。
　　“我们先走吧，这里没什么好看的，恐怕很快就会有人来这里探查了，而且也不知道敌人会不会重返。”灯莹说道。
　　这爆炸动静这么大，附近的大名看见了肯定会派人来看看的，战场的痕迹已经被大漩涡清扫干净了，但是她们被其他人看见又是一个大麻烦。
　　“好喔！”安特莉姆一拍脚下的怪船，它立刻启动，高速向前游去。
　　“呀！”音叶和羊哪想到这船能跑得这么快，顿时趴到背上紧紧抓着，生怕被甩脱下去，灯莹倒是不怕，这感觉有点像前世坐快艇，还要再快一点。
　　有这么快的速度，估计不会被人撞见，而且很快就能到陆奥了吧，在路上灯莹还有兴趣检查一下尸体。
　　首先就是他携带的武士刀，这些武士不仅手持一把武士刀，腰间还别了一把，也不知道是备用的还是他们其实能用二刀流。
　　考虑到他们妖化时那变异的左臂不像是擅长用刀的样子，灯莹更倾向于是前者，东瀛的正式武士也一般都会带一两把备刀以防武器折断。
　　但是，当抽出来时这刀的寒光还是让灯莹颇为惊讶，轻轻一抚刀身，拿起来看时手指已经被不知不觉划出一道血口，完全没感觉到痛。
　　“小名刀，至少是把小名刀，这些人真是阔绰，就连备刀都是小名刀级。”灯莹感叹了一句，这刀只比她的胧婵稍微弱了一点点，在一般武士的手中都没什么差别。
　　“这好像和我刚才摸的没什么区别啊？”音叶也拿过刀看了看，她刚才用空手夺白刃抢过一把刀，现在摸了一下，样式和重量好像都差不多。
　　她和灯莹都不是武士，对刀的感觉并不深刻，如果是一位武士在这里，就会发现这两把刀是差不多一模一样的。
　　“感觉他们的刀都差不多是这种样式的，说明这是制式的，制式小名刀，啧啧，他们还真是有钱。”灯莹说着把刀丢给了羊。
　　“我比较喜欢用忍刀，这个用不惯的。”羊别扭地挥了挥武士刀，太长太大了。
　　“先将就着用着吧，反正你用哪把不都一样？”灯莹说道，意思是羊用忍刀也没杀敌数，本着不浪费的心态这把小名刀就送给她了。
　　“这些人是谁喔，为什么要袭击我？”安特莉姆激动地问道，莫名其妙船被人炸了，说不生气是假的。
　　“你不是听了他们的话吗？朝廷派来的，一开始我还不太信，但他们这人均两把小名刀，还带着神器，我估计可能是真的，安特莉姆你以后得小心点了。”灯莹说道。
　　“我觉得有些可疑啊，朝廷的人为什么会有邪道武士，借助妖怪的力量会为人所非议的吧？”音叶说道，她仅作为一个巫女提出自己的看法。
　　“是啊，不知道他们怎么想的，不过也许并不是代表天皇的意志，可能只是某个派系的自作主张。”灯莹猜测道。
　　借助妖魔之力很容易被人攻讦的，尤其是作为天照大神后代的天皇，更是不可能自降身份去做这种事情，现在天皇权威衰落，大名虎视眈眈，这些邪道武士肯定不是能摆在明面上的军队。
　　灯莹更相信这是哪个皇子皇女经不住诱惑或者受到了某个人的蛊惑，为了增加自己的势力或者筹码弄出来的秘密私兵，甚至是某个大臣的也有可能。
　　“算了喔，大不了我开到外海去，我不信他们还能追我追到外海喔。”安特莉姆说道。
　　“你要小心再三思啊。”灯莹劝道，外海极为危险，有许多西方帝国的仙人踏入外海后都再也没有返回。
　　灯莹继续检查尸体，除了一些常见的随身道具，比如火石、绳索、金银就没什么了，衣服很普通，更没有什么身份凭证。
　　倒是那个妖化的咒印让她很感兴趣，处于脖子往下，胸部往上的地方，成三勾玉巴纹的图案，灯莹杀死他时还没有妖化，里面还残留着些许妖力。
　　虽然量已经很少了，但质非常高，按照灯莹的估计，这咒印来源至少是一个大妖。
　　问题就来了，这个咒印的形状和妖化的形式，她怎么感觉有一丝既视感呢？很像她前世看的一部大火的动漫。
　　不过也可能咒印真是这个世界就有的，毕竟灯莹自己都会几招火遁呢，应该只是巧合吧。
　　然后这尸体也就没有什么研究价值了，灯莹把咒印的部位割了下来，保存下来以后慢慢研究，尸体就直接抛弃大海毁尸灭迹了。
　　快艇一路飞驰，不久就来到了岸边，安特莉姆把她们放了下来:“这里就是目的地了。”
　　“多谢你一路送我们来，中间还发生这么麻烦的事情。”三女走了下来。
　　“不用谢喔，下次再见，我还赶去修复我的船喔。”安特莉姆也不墨迹了，她还要赶回去建新船呢。
　　“那就告辞了，之后要多小心，毕竟是得罪了一个大势力。”灯莹好心提醒道。
　　“谢谢，我会小心的喔，最近都不会靠近岸边了。”安特莉姆说道。
　　目视着她坐在鲸鱼型怪船上，快速离开海岸，直到看不见了，三人才向内陆走去。
　　刚刚分离不久，安特莉姆正在计算自己重建幽灵船需要吃多少木料和布料时，突然环顾四周，惊讶地发现海域已经由一片蔚蓝变成了青色，天空中更是高挂着一轮巨大的青阳。
　　“奇怪了，刚才她还有三个同伴，怎么不见了？”熟悉的女子声音传来，回答她的是另外一个熟悉的女子声音:“无所谓了，她才是最重要的。”
　　“是，姐姐大人。”
　　安特莉姆惊讶地想抬头看看，但她已经动弹不得了，“喔！你是……为什么？！”



第71章 千机有变

　　“主人，我刚才在海上旅行时，被一队人袭击了，他们有一队实力大约精英的邪道武士，还有一个使用可能是八咫镜仿制品的女子，自称是从朝廷来的，目标是幽灵船。”
　　此时，灯莹正在精神链路的龙庭里，向正宗汇报，这件事情已经比较严重了，相比于之前，灯莹觉得应该刻不容缓地让正宗知道。
　　“你们刚才战斗了啊，难怪我说为什么音叶从我这里汲取了很多灵力，敌人是朝廷？那不可能，他们怎么会培养邪道武士，还去打幽灵船的主意？”正宗第一个反应也和音叶一样。
　　皇族虽然看起来备受尊崇，但实际上就是个傀儡，任何大名都不想看到有一个强势的中央，最好他就坐在皇位之上当一个人偶。
　　“那我会去一趟平安京的，去求证一下，看看是不是知道，不过即使是真的，我又该怎么办呢？”正宗问道，京都就在大和，正宗随时都可以去。
　　但是即使找到了皇族的证据，他也没想好该怎么办，出手把私兵杀了？他做不出来，把这事情揭穿？大名们未必会信，说到底，他连皇族为什么要袭击幽灵船都不太明白。
　　“主人，您先听我说完，这次我虽然是被卷入的，但与我们并非完全没有关系，他们在袭击时用了会爆炸的金币，我怀疑，这是曾经被您抓到过的礼奈的手法，上次塞钱箱里的金币估计也同出一源。”
　　“嗯，我同意，你的意思是说，他们是一伙的？这很有可能，不过如果是这样，事情就麻烦了，他们代表的势力不再是单纯的朝廷，很有可能是皇族。”
　　正宗之前和灯莹讨论过金币的来源，对于这是礼奈的东西有所猜测，而之前正宗发现礼奈身上有皇族的气息，再结合这次的人自称来自于朝廷，结合起来信息量就大了。
　　“那也没办法，不过既然不是针对我们的，我建议还是不要主动打草惊蛇了，可以先装作没发生过，暗中调查，我也只是想提醒您小心谨慎而已。”灯莹叹了一口气说道。
　　“好吧，我近期会去一趟京都探探情况，而且我也好久没有回将军府上去看看了，可惜小灯不在，不然我可以把你一并带去。”正宗惋惜道。
　　灯莹也挺遗憾的，而且她心里也在犹豫对正宗的警告程度是不是低了点，实际上从她们袭击千机就可以看得出来，这些人是很可能会对主人不利的。
　　但另一方面，想要解释清楚这个，就必然会暴露她在外面碰到过千机，思考再三之后她还是打算为千机保守这个秘密，灯莹相信她小心提点一下正宗以后，那些人还想阴到正宗就几乎是不可能的了。
　　“对了主人，千机，最近有什么变化吗？”灯莹问道，那天之后她就没管千机了，但她动了个大手术，没有变化是不可能的，灯莹很好奇千机到底变成什么样了。
　　正宗脸色突然变得很奇怪，“你是怎么知道的？”
　　“呃，我最近和她用传音聊过天，感觉有一些变化，但具体变成了什么样子我却不太清楚。”灯莹尴尬地笑笑。
　　“唉，别说了，千机不懂脑子哪里抽了，你刚走好不久她就变成了个恋爱脑，整天缠在我身边，比红月还缠人，我的天啊，我感觉连由绮都有些吃醋了。”正宗一脸不可思议地说道。
　　以前千机可是全女孩子里对他最冷淡的那个，甚至正宗一度觉得千机是这些女孩中最有节操的一只，没想到节操一碎就能瞬间变成最没有操守的那个。
　　“啊？她做什么了？”灯莹问道。
　　“什么修炼时想做我怀里啊，吃饭时用勺子喂我饭啊，睡觉时说可以让我抱着当人偶娃娃啊，洗澡时还说要帮我搓背啊，小林眼睛都红了。”正宗全身都起鸡皮疙瘩。
　　之前这些女孩子虽然互相竞争，但都是有规矩的循序渐进，千机加入战场就瞬间把暴力程度往上提了一大截，各种攻势层出不穷。
　　“不是吧？那个千机居然能做出这种事情来？”灯莹惊了个呆，完全想象不出那个冷冰冰的千机会怎么做出这些事，说出这种话，该不会也是面无表情的吧？
　　灯莹不知道她想得完全正确，千机真的是亲近时也完全是一副冰凉凉无机质的表情和语气。
　　之前千机其实就有这样做的倾向，只不过那时还讲点基本法，这样生疏的亲近并没有什么效果，但最近距离感被打破后，正宗就吃不消了。
　　千机这样无感情地说出一些糟糕的话，面无表情地做一些糟糕的事情时，会产生一种清纯与色气的强烈反差，特别诱人，让正宗有时候都无法拒绝。
　　灯莹听得目瞪口呆，没想到千机还能这样玩的，好羡慕……不对！好涩哦！我都从来没做过这样的！
　　“唉，总之千机这样一搞，其他女孩都像解除界限了一样，一个比一个没节操了。”正宗苦恼道，感觉应付女孩子的问题比可能有敌人暗藏的问题更加让他头疼。
　　“……”灯莹产生了一种强烈的冲动，想现在就回大和去，把这些没节操家伙都给压下去，费了好大一番劲才压下这个冲动。
　　“那主人您小心一点，我回完老家就很快回去，有什么消息或变化都请与我联系。”灯莹说完就挂断了，再聊下去她怕自己都按捺不住冲动了。
　　“耶？灯莹姐姐，您的灯笼怎么烧得这么旺？火焰都快烧出来了呀！”音叶提醒道，她有点怕灯莹姐姐把自己的本命给烧了，刚刚灯莹姐姐不是说要和主人联络吗？都说了什么变成这个样子？
　　“没，没事，呃，刚刚主人给我传了一点能量，真的没什么。”灯莹慌张地掩饰道，并且平静自己的心态，才把火熄灭下来。
　　接着她又拿出海螺，想联系一下安特莉姆沟通一下情报，但是……
　　“安特莉姆，安特莉姆？在吗？在就回一句话。”灯莹对着海螺叫了几声，奇怪的是，平时秒回的安特莉姆，今天居然没有马上回话。
　　“嘛，可能她正在躲避追踪，现在不好联系外界，我们先出发吧，下次再联系她，先赶紧回完家，看过老爷以后，回去，不然那群小丫头要翻天了！”



第72章 你在和我说话？

　　走过当初正宗带着她们离开的路，灯莹还是相当怀念的，她穿越后的地方在内陆，要先穿过陆奥的广阔区域，作为东瀛最大的令制国，虽然只是走纵向的一小段距离，也非常远。
　　灯莹选择在平城附近登录的路线，如果选择走陆路多的话可以选择在安房国登陆，但那样差不多同样的距离就要穿越上总国、下总国、常陆国，那可真是光通行权都麻烦死了。
　　穿过平原的过程还是挺顺利的，当初正宗一晚上就穿过了，灯莹没他那速度，前后走了有一个星期，路上还在村落或城内停留逛逛，晚上也要投宿休息。
　　不过没有遇到什么大麻烦，比如说强盗或者匪兵，就零零散散地遇到过一些不强的荒野妖怪。
　　唯一让人不满的是，临近会津藩时，天空下起了暴雨，明明已经入秋，天气也开始转凉，但看起来台风并没有打算错过最后一班的样子。
　　虽然灯莹能顶着凝光护罩，完全不受暴雨影响地赶路，但天地一片昏暗，也难免影响人沿途看风景的兴致。
　　在雨中赶路可不是一件好心情的事，瓢泼大雨不断浇在光罩上，水流沿着罩壁滑落，蒙蔽了眼前的视线，让灯莹觉得有雨刷多好。
　　而地上又全是淤泥与积水，幸好灯莹和音叶都会飞，就不需要踩水过了，这也是为什么她们敢冒雨赶路的倚仗，羊就让音叶带着飞就行。
　　“灯莹姐姐，我听说，暴雨会把一些无尽海里的东西吹到岸上来，而且都是一些从来没有人见过的东西，有可能值很多钱，是吗？”音叶一边飞一边问道，在这大雨滂沱中，如果不找点话题说，就太压抑了
　　“啊，是有这么一回事，有些据说是在海外遇难的仙人的遗物，有些是无尽海中诞生的天材地宝，有些甚至是海中的生物，不过这并非是好事，有可能会引来大灾难的。”灯莹说道。
　　“这怎么说？会有什么大灾难？”音叶问道，羊也好奇地看过来。
　　“啊，灾难有很多种，比如有天材地宝落到人手里，就会怀璧其罪，而有过一个法宝砸下来，直接砸毁一个镇的，还有无尽海里的生物，如果卷上来时还是活着的就非常危险，屠村灭城都很有可能，以前不是没发生过这种事情，费了很大代价才得以消灭。”
　　“活物吗？确实想象一下都觉得很危险呢，但如果不是活物呢？死了的海生物还有价值吗？”音叶继续问道。
　　“有，无尽海的生物都极其强大，即使是它们死后留下的尸体，也是无价之宝，但是，它们同样会带来灾祸。”灯莹说道，她平时就经常通过讲故事告诉音叶一些道理。
　　“我记得有过一次记载，在有一年饥荒之时，突然刮起了台风，台风过境后把一只怪鱼吹到了一个村子附近，它通体洁白扁平，但是却至少有七张鳍分布在身上，脸看起来像人脸一般，有三米长。”
　　“哇，这就是来自无尽海的生物吗？感觉完全想象不出来它长什么样呢。”羊惊叹道，光凭形容还是太模糊了。
　　“没错，无尽海里的生物都是奇形怪状的，凡人几乎无法想象它们的样子，而且它们实力很恐怖，比神还强的都比比皆是。”灯莹说道。
　　“那条怪鱼又怎么了？它被吹到岸上是死是活？”音叶感兴趣地问道。
　　“死了，它随风从天上掉下来时就已经是具尸体了，不过，当时饥荒让所有村民都饥肠辘辘，食不果腹，他们就忍不住直接把怪鱼煮来吃了。”灯莹说道。
　　“啊？这种东西能吃吗？太草率了吧？，至少也该确定它有没有害再说吧？万一有毒，或者携带瘟疫该怎么办？”音叶在灯莹的培养下，很有研究精神，也知道应该谨慎小心。
　　“你说的没错，但对于一群快饿死的村民来说，他们又有什么办法去检验这鱼肉有没有毒呢？而且饥肠辘辘也管不了这么多了，每年饿死的人不计其数，恐怕他们即使明知道有毒，依然会有人去吃的吧。”灯莹说道。
　　音叶一愣，没想到还有这样的情况，“那吃了鱼肉后呢？”
　　灯莹继续说道:“我可以告诉你，鱼肉没毒，也没有瘟疫，甚至还有好处，吃了它的人从此长生不死。”
　　“真的假的？那是好事啊，他们可真幸运。”音叶惊讶道，灯莹查遍典籍都想炼出延寿药，灵鹤仙人的长寿仪式也仅针对VIP客户，没想到这些人能遇上这样天降的好事。
　　“幸运？没有的事，我说过这是灾难，那怪鱼带有诅咒，凡是吃了它的人，虽然长生不死，但都会慢慢变得半人半鱼，他们会皮肤长出鳞片，脖子上长出鳃，手指间长出蹼，无论是砍还是刮都去不掉。”要不是为了配延寿药，灯莹还不知道这个典故呢。
　　听了灯莹的说法，音叶和羊都感觉到毛骨悚然，她们都是纯正的人类，试想一下有一天身上长出鱼的部位，那是何等可怕。
　　“最可怕的是，这个过程不是突发的，而是十几年间慢慢变成的，他们是眼睁睁地看着自己一点点变成半人半鱼的怪物，因为一开始没有这个征兆，很多人都吃了……嗯？”
　　说到一半，灯莹突然一顿，“音叶，你有和我说话吗？”
　　“没有啊，灯莹姐姐。”灯莹的话让音叶吓得鸡皮疙瘩都起来了，本来灯莹讲的故事就渗人，暴雨的气氛也压抑，灯莹还突然停下问这么奇怪的问题。
　　“是吗？那继续讲，变成鱼其实还不是最可怕的诅咒，最可怕的是虽然他们不会死，但却依然会老化，最后只剩下老朽的一条鱼怪，不为社会所接纳，又没有体力劳动，连饿都饿不死，只能求别人杀了他们。”灯莹继续说着，突然又露出奇怪的表情。
　　“羊，是你在和我讲话吗？不对，不是你，也不是音叶的声音，甚至不是一两个人。”灯莹皱起眉，甚至露出了烦躁痛苦的表情。



第73章 妖怪也是要避雨的嘛

　　“姐姐大人，您怎么了？”即使是音叶也很明显能看出灯莹的状态不对劲了，赶忙过来扶住灯莹，只见她脸上露出烦躁不安的表情。
　　“音叶，神识扫描，看看周围有没有其他人在说话。”灯莹扶住额头说道，她自己当然已经扫过一遍了，但现在拥有灵鹤仙人守护灵的音叶，神识比自己更强大。
　　“没有，虽然十几里外有人，但也只是普通人的村庄而已，灯莹姐姐，是谁在对您讲话？”音叶仔细扫了几遍都没有发现，她们地处郊外，现在又下雨，怎么可能有人嘛。
　　“不认识，要是知道就好了，连有没有都不确定。”灯莹苦恼道，这声音若隐若现，若不注意听还以为是错觉呢，然而一旦认真去听，又什么也听不见了。
　　甚至灯莹觉得自己是不是得了癔症，像自己这种经常吸人魂作为食物的妖怪，又在不久前被邪魔附身过，各种各样的原因造成幻听都是很正常的。
　　“特使大人，您听见了什么？话里对您说了些什么？”羊突然问道，她提了一个很新颖的角度，从另外一方面看灯莹的症状，如果是真有人说，那他说了什么？
　　“呃！”正巧这时，又一阵低语掠过灯莹的脑袋，在羊的提醒下，她下意识地捕捉到几个字:“求，雨停？”
　　“雨停？是指这场暴雨吗？”羊抬头望望天，完全就没有停雨的迹象啊，天空中电闪雷鸣，雨如瓢泼。
　　“不是雨停了，是求雨停，那关我什么事？又不是我下的。”灯莹气恼地说道，这样时不时响一声又听不到具体内容实在太烦了。
　　“灯莹姐姐，会不会是有人在远处的传音，因为气候影响或者灵气变化放大了，误被您接收到了？”音叶提出了一个猜想。
　　“诶，这个有点可能。”灯莹说道，传音这东西其实就像前世收发信号一样，只不过载体变成了灵力或者神识，受到恶劣天气影响或者环境因素而**扰或者“窜频”，都是有可能的。
　　但是当灯莹想再多听一点的时候，又变得无声了，或者即使隐约有呢喃，也过于模糊不清，分辨不出来。
　　“灯莹姐姐，您状态不太好，要不我们先去附近的村子里休息一下吧，避一会雨，等雨停了我们再走。”音叶建议道，村子就是她刚刚神识扫描到的那个。
　　“好吧，我们走。”灯莹感觉现在自己确实状态不好，需要休息，于是音叶扶起灯莹就向那边飞去。
　　“哦！这该死的天气，如果雨马上就停下该多好。”小村的边缘，信一郎头疼地说道，他只是一个普通的村民，现在在做守村的工作。
　　守村并不是专职的工作，壮年都要做，只不过今天倒霉轮到他了，本来可以在屋内避雨的，却运气相当不好地要在这么恶劣的天气中守村。
　　他讨厌这种台风天气，又冷又潮湿，风还大，明明现在是农耕时节，马上就要丰收了，却天公不作美，这场大雨后还不知道有多少作物损失，而且台风天渔民也没办法出海打鱼，简直是糟糕透了。
　　寒风凛冽，他并不算厚实的衣服已经被飘雨浸湿，虽然有个草棚挡雨，但在这么大风下根本无济于事，雨还是会飘进来，就连火都生不起来，他甚至怀疑这个给守村人避雨的草棚随时都会被吹塌。
　　“哈秋！该死，别感冒了，这鬼天气就该待在家里烤火，这种鬼天气强盗也不可能出来的，还看个头村。”信一郎抱怨道。
　　“也许会有妖怪呢？听说妖怪就喜欢在这种雨天出没，趁着大雨抓小孩来吃。”信一郎的倒霉同伴在旁边说道，他也是一起看村的。
　　“净TM扯淡，妖怪就不需要避雨吗？而且真有妖怪来了我们又能跑哪去，嗯？你在看什么？”信一郎突然注意到同伴的表情不对。
　　“那个，是不是我眼花了还是错觉，我怎么看见那边有个绿色的光球，怎么好像还越来越大了？”同伴有些惊慌地说道。
　　“不，不是错觉，我也看见了，好像，是往我们这边靠近。”信一郎也看见了那个光球，而且还越来越大，越来越近，速度非常快。
　　直到能隐约看见光球的内部，里面是一只纸鸟，隐约还拖着三个人影，信一郎和他的同伴吓得大叫:“有妖怪啊！”
　　可惜雨声与雷声掩盖了他们的声音，村民们一时听不见他们的警告，恐怕即使听见了，第一反应也是逃跑或者躲起来，谁有心情在这雷雨天出来看妖怪。
　　这时青色光球已经飞近了，里面是一只纸鹤，上面骑着三个很漂亮的小姑娘，也不知道轻飘飘的纸鹤是怎么把她们托起来的。
　　来的自然就是灯莹她们了，灯莹抬头问道:“我们是借宿的，请问村里还有闲置的房间吗？我们会付钱的。”
　　“妖妖妖妖怪呀！”两个年轻人慌张地大声叫道，不过他们没跑，主要是本能地觉得逃不掉。
　　“不，只有我是妖怪，她们两个都是人，而且我们只是来躲雨，不会伤害你们的，哪里有空屋？”灯莹问道。
　　“看来你说对了。”信一郎的同伴突然说道，面对信一郎疑惑的眼神，他说道:“妖怪也是要避雨的，你说对了，不过你没想到一个问题，那就是妖怪避雨来你家那该怎么办？”
　　信一郎啼笑皆非，没想到他这个同伴心这么大，妖怪到面前了还在思考这种问题。
　　最后，村里人还是知道有个女妖带着两个女孩来自己村避雨，村里人也没敢就找间空屋给她们住，而是客客气气地把她们请到村长家的房子，这里至少有火炕还有热汤。
　　妖怪并不少见，见多识广的人也都知道，妖怪虽然危险但并不是每一个都不可理喻的，至少大部分可以交流，灯莹看起来不像特别残暴的，不如说颇为可爱。
　　与其触怒妖怪，以盛情和诚意款待，让他们满意，可以有效减小损失，这是人类一种无奈的经验之谈。



第74章 常暗

　　本来想休息一下，等雨过后就出发的，谁知道这雨势下到夜间也不停，灯莹只好选择在村里度过一夜，而且她的状态不好，也迫切地需要睡一觉。
　　第二天，灯莹醒来时，音叶已经拿着水盆和毛巾在旁边等待了，看见她醒来也不等灯莹说什么，就照着她迷迷糊糊的小脸用毛巾捂上去。
　　“姆姆姆！”灯莹本来还有些头脑不清醒的地方，被冰凉的水一刺激，立刻就清醒了，这种感觉还挺新奇的，一直以来都是她去叫醒正宗帮他洗脸，这次是音叶帮她洗，有种女儿长大懂事了的感觉呢。
　　灯莹本身的作息其实并不是太规律，她有一点前世的宅男习惯，比如喜欢熬夜研究，有时早上睡懒觉，想和严格规律自己生物钟的巫女音叶比是肯定比不了的。
　　“灯莹姐姐，感觉好一点没有，还有人往你的大脑里说话吗？”音叶关切地问道。
　　“呜？没有了。”灯莹说道，其实那天进村后不久就再也没听见奇怪的声音了，再睡了一轮觉以后，她的精力也恢复得差不多了，“雨停了吗？”
　　“没有，但已经变小了，我们是走了还是再等一下？也许之后会彻底雨停。”回答灯莹的是羊。
　　“我们走吧，记得给村民留下点住宿费。”灯莹说道。
　　在村民们冒雨送行之下，青色光罩缓缓飘走了，村长开心地看着手中的金饼，仿佛村民杀两只鸡庆祝一下，得钱是小事，遇上妖怪却没有死人本身就已经幸运的了。
　　不久后，灯莹三人踏入了一片芦苇地，再往前看也是一望无际的芦苇，下过雨后地面都开始积水了，不过灯莹和音叶都知道，这里本来就是这种潮湿的类沼泽地形，下雨会变成这样也是很正常的。
　　“好怀念啊，离开这么多年，这里的地形还是这样，当初过泥地时，还经常让您背着我才能过去呢。”音叶怀念地说道。
　　“哈哈，其实你也才离开六七年左右吧，啧啧，这潮湿又带有一点芦花清香的空气，真是令人怀念。”灯莹大口地呼吸着，这里是她住过三十多年的地方，相当让人眷恋。
　　“难道，这里就是？”羊看见灯莹与音叶都露出了怀念的表情，即使是她也猜到了什么。
　　“没错哦，这里就是会津，我们到了哦。”灯莹说道。
　　陆奥国，会津郡，明治维新后称之为会津藩，东瀛最盛产武士的地方，同时也是武士道文化盛行之地，而会津的首领，也是一个极为古老又强盛的家族，芦名氏。
　　“我也很喜欢这里呢，我在鹤城还有一处分神社，你们想进城的话，可以去那里休息，我一定会款待你们的。”这时音叶都背后传出灵鹤仙人的声音。
　　一片芦苇的会津，是灵鹤仙人最喜欢的地形，会津的主城黑川城，又名鹤城、鹤个城、以鹤城，足见这里适合它栖息，因此黑川城内设有千鹤山的分神社。
　　当初正是灯莹抱着一线希望，送音叶去鹤城检查，结果发现她有作巫女的优良资质，灯莹亲手把她送进千鹤山，如今又是她绞尽脑汁把音叶忽悠出来，可以说是造化弄人了。
　　“先不急着进城，没忘了我们的目的吧，先回家看看。”灯莹说道，都到了这里，她已经归心似箭了。
　　音叶和羊当然没有意见，她们继续向着铃木镇赶去，会津其实还蛮大的，而铃木镇又地处偏僻，即使进入了会津的地界，想要到达也还需要一点时间。
　　不过已经快了，近在眼前，灯莹和音叶都不由得加速，就在她们经过一个树林外的时候，气氛突变。
　　一股妖气从前面扑来，随机把她们三人席卷进去，瞬间灯莹她们就仿佛踏入了另外一个世界。
　　月光下洁白的芦苇变得漆黑，到处都弥漫着浓重的妖气，眼前那五彩缤纷的世界仿佛都褪去了颜色，只剩下一种颜色依然鲜艳。
　　红色，红色的彼岸花从脚边突然长出，在短短几秒钟之类完成了张苞，开花，结实，凋零，然后又有新的彼岸花生长出来。
　　“这，这是怎么回事？”音叶感觉好难受，像掉进水里窒息了的感觉，空气中一点灵气都吸不到了，羊有和她类似的反应，但没有音叶那么严重。
　　“常暗领域，相当于人为制造一片固化的常世，极为接近真正常世的环境，会排除区域内一切灵气，是大妖常用的手段。”灯莹熟练地说道，她倒是感觉超舒服的，这里的妖气比平时浓厚好多。
　　“小心，我们被拉入常暗领域的话，说明有大妖袭击我们，戒备，看来一场硬仗要打了。”灯莹又说道，一路上走来也太顺利了，没想到到了会津却还有最后一层阻碍。
　　不过无妨，即使是大妖，有音叶在场也能一战，而且这里虽然不是音叶的主场，但却同样是她的主场，灯莹可不惧怕什么大妖。
　　三人摆出三角阵，随时准备应对有可能从任何方向发起的攻击，但过了好一会儿，都没有见任何妖怪攻击。
　　音叶和羊疑惑地看向灯莹，灯莹也有些不解，“奇怪了，为什么还没有来，一般的妖怪可没什么耐心，难道它在等我们松懈的破绽或者是让常世再多消耗我们一些灵力吗？”
　　如果是后者，那是没什么意义的，灯莹是妖怪，在常世里面对她有利无害，音叶的力量直接来源于体内正宗和灵鹤仙人留下的神力，周围没有灵力最多让她感觉有些难受，不至于削弱战斗力。
　　至于羊，她本来就没有灵力，反正灯莹一开始也没指望她能作为战斗力，能拿刀砍两下就好了。
　　又过了一会儿，始作俑者依然没出来，灯莹等不及了，顺着妖气的流动向常世的深处走去，没走几步就听见里面传来激烈的打斗声。
　　走近一看，一只巨大的蜈蚣裹挟着毒雾从妖气中窜出来，长相狰狞，两根毒牙感觉都有一米长，无数的肢节吓得音叶一屁股坐到地上。
　　然后，有十几个手持武士刀的人类，在围攻这只体长百米的巨虫，灯莹顿时明白，自己三人是被卷进来的。



第75章 大百足

　　这种事情有时候也是会有的呢，走着走着突然就卷入两个大佬或者一群大佬之间的争斗，这种事情太常见了，倒霉的躺着也中枪，自己待家里，大佬打到这片区域也一样。
　　“那个，灯莹姐姐，他们被大百足袭击了啊，我们要不要上去帮忙？”灯莹着急地说道。
　　大百足，巨大蜈蚣的妖怪，传说中吞云吐雾，身含剧毒，可以腾空飞起，断肢重连，传说中最强的大百足，能与龙王为敌。
　　“不急，你怎么知道他们是被大百足袭击了？”灯莹看着激烈的战场反问道。
　　“诶？可是，您看他们都是普通人类，这大百足如此凶恶可怖，怎么看都是他们被……”音叶没想到灯莹会问这种问题，一时间愣住了，因为场面中明显与她想的不太一样。
　　“先入为主了是吧？你怎么知道不是这些人在追杀大百足呢？你看明显就是大百足在逃窜，其他人在追砍。”灯莹说道，身为妖怪的她现在更能客观地看待两边的关系。
　　音叶哑口无言，确实，大百足根本就没有在还击，而是高速地爬行在大地上，如此多的脚移动起来速度飞快，而那十几个武士跟在后面砍，而且专门砍脚，明显是想逼它停下来。
　　虽然大百足全身包裹着毒雾，但这些武士明显是早有准备，他们的手上缠着浸满药水的白布，口上也带着口罩，同样提前浸了解毒剂，因此完全不怕毒雾，贴着大百足乱砍。
　　这种种迹象表明，他们是有预谋的袭击者，大百足才是仓皇逃窜的被害人。
　　“可是，灯莹姐姐，他们也有可能是妖怪讨伐队的啊，因为这大百足凶残害人，所以才来退治它的。”音叶不服气地说道。
　　灯莹看了音叶一眼，她在做巫女时的习惯一时半会是改不过来了，妖怪都是有害的，巫女的职责就有除妖。
　　而且，大百足的长相确实不敢恭维，正常人看见都会觉得狰狞恐怖，十足一副反派样。
　　“没错，所以，我们就这样看着，不要多管闲事，因为我们无法确定谁对谁错，贸然出手有可能会误伤好人，当然，也有可能两边都不是什么好东西。”灯莹说道。
　　“这，这样的么？”音叶觉得无法反驳灯莹的话，虽然她怎么都感觉有哪里不太对劲。
　　“音叶，你觉得他们谁能赢？”灯莹突然把话题扯到了另外一边。
　　“诶？我觉得，应该是人类会赢吧？”音叶看了一下局势，说出了自己的看法。
　　现在大百足不反击，就只顾着跑路，而那些武士不断攻击，已经把它砍得遍体鳞伤了，尤其是它的虫足，十米长的虫足被砍断了好多，速度已经明显变慢了，这样下去死亡只是时间问题。
　　“我却有另外的看法。”灯莹说道，不能明着下判断，不然说不定就会发生不可预测的变故。
　　“诶？特使大人认为大百足会赢吗？为什么？”羊的判断与音叶是一样的，大百足坚持不了多久。
　　“你忘了这里是什么地方了吗？还在常世里面啊，在这里是没有灵气的，妖力却非常充足，也就是说人类和妖怪所能获得的补给天差地别。”灯莹说道。
　　“而且即使是用布沾上解毒剂包裹全身，在毒雾中活动久了，依然难免会毒气入体并且轻微积累，大百足一直不还击并不是因为它不想赢，而是因为，这就是它的战法。”
　　“原来是这样，只要苟住，拖足了时间自然就是它赢了，所以才一直到处乱跑啊，那人类想胜利，就必须要速战速决吗？”音叶接着灯莹的话分析。
　　“没错，估计他们会有一些什么高威力的必杀技，而且应该很快就会放了。”灯莹突然眼光一闪，“来了！”
　　只见一位穿着绀色羽织的武士高高跃起，刀卷起狂风将毒雾吹散，接着双手握刀高举过头，从服装的样式与颜色来看，他应该是一位相当高级的武士。
　　“绝风！”武士大喝一声，直切向蜈蚣靠近头部的身体，原本大百足身上还覆盖有一层坚固的虫甲，之前很多武士的攻击都没能穿透，但他很精妙地正切在肢体的连接处。
　　“吱！！！”大百足发出一声奇怪的惨叫，身体被一刀两断，无数带着恶臭的绿色血液喷出，明显是带有剧毒的，然而全部被武士的护身灵气给挡掉了。
　　大百足的脑袋重重摔在地上，只剩下两三节身体还连着头，绿血狂喷，怎么看都是一副马上就会死掉的样子。
　　“他们成功了！”音叶兴奋地说道，她内心深处还是支持这些人类的，看见他们一击将大百足斩首，音叶就差点鼓掌了。
　　“不，这还很难说啊。”灯莹在旁边泼冷水道，音叶还没理解灯莹在说什么，突然那只大百足的头飞速跳了起来，一口咬向离它最近的人。
　　也许是刚才大百足一直都不攻击，让他们松懈了，也许是认为它的头被砍掉就必死无疑了，反正是放松了警惕，没想到它会突然发难一口咬上来。
　　“啊啊！嗬！咳咳！”第一个被袭击的武士根本猝不及防，被毒颚一口咬到了身体，惨叫声戛然而止，变成了难以发出的嘶鸣。
　　他只过了一秒就停止了挣扎，身体只有本能的抽搐，黑色的血咳出，这是中了见血封喉的剧毒啊，光是看见这蜈蚣毒如此可怕，都让其他人毛骨悚然，忘了去救同伴。
　　“怎，怎么会这样？”音叶惊讶地问道。
　　“笨蛋，刚刚我不是讲了吗？大百足最擅长的是什么？是断肢重连啊。”灯莹说道。
　　果然，只见大百足的后半截也动了起来，与脑袋接在了一起，伤口快速愈合，而那些被砍断的虫足居然也飞了起来，自动回到它们的样子原位。
　　仅仅几秒钟，所有被砍断的部位又都长回去了，大百足生龙活虎地半立起来，仿佛人们刚才的攻击都是徒劳。
　　而且，武士们战斗的时间已经太久了，灵力得不到补给已经见底，灵力缺乏又造成无法压制体内的毒素，现在毒素已经越积越多了。



第76章 对身份的误会

　　眼见他们脸色开始变得青紫，动作开始变得缓慢甚至是僵硬，眼睛里还布满血丝，是个人都能看出来，他们中毒了，而那只大百足还依然活蹦乱跳，看起来胜负已分。
　　音叶屏住了呼吸，正想问灯莹自己能不能上去帮忙时，灯莹已经笑道:“去吧。”
　　“诶？”音叶还什么都没有说呢。
　　“我说去吧，看你按捺不住的样子，已经憋不住了吧？想出手就出手吧，别把那只大蜈蚣给杀了就行，是非曲直可以等把他们打趴下再说。”灯莹说道。
　　如果大百足是无辜的，那简单，把它放了就行了，如果它罪大恶极，那就拿去泡酒给主人喝～
　　音叶兴奋地点点头，正想出手相助，就在这时异变突然又发生了，只见那些武士都从衣服里掏出一小瓶药，然后仰头倒进嘴里。
　　“轰！”他们的气势突然一变，全身散发出阵阵妖气，然后皮肤上长出了绒毛，头上长出了犄角，眼睛也亮起了红光。
　　“哈？妖化！”音叶惊得目瞪口呆，这一幕她不久前才见过，就在被袭击时，这些人居然是邪道武士？
　　她刚才还以为，这些人是普通的人类，是在退治凶残的妖怪，所以一直想要帮助他们，但现在却瞬间不一样了，他们身上散发出来的妖气，让音叶本能地感觉到一阵厌恶。
　　这倒也不能说音叶她种族歧视，像灯莹身上也有妖气，但音叶完全不讨厌，甚至觉得很好闻很舒服。
　　但这些妖化的人，给她的感觉完全不一样，如果说灯莹像纯净的温泉，他们就像下水沟，而且是把许多污秽恶臭的脏物混在一起的那种，让人本能就感到排斥的感觉。
　　“我勒个去！他们这是用什么鬼东西做的妖化源，怎么能这么杂乱的？”就连灯莹都惊得爆了粗口，这反转就连她都没想到，灯莹也满以为是大百足赢了。
　　灯莹对妖气的感觉没有音叶那么反感与排斥，但这也不影响灯莹与音叶一样发现，这些人的妖气混杂到了不正常的地步。
　　刚才让她还心生好意的人类，瞬间就被妖化的半妖魔所替代，这反差太大让音叶小脑袋一下子当机了。
　　但灯莹音叶这样的局外人，不影响战斗的继续，这些武士妖化之后，实力水涨船高，气势又强了一大截，最重要的是刚才对他们极为不利的常世，现在突然变成了有利地形。
　　更别说还有妖化以后给他们身体带来更强的毒抗，让他们继续发起更加强大的猛攻。
　　其中一个武士，张口就喷吐出一阵带强腐蚀性的酸液，一个武士手突然不正常地生长扭曲，缠绕在大百足身上，还有一个武士凝聚出妖火，点燃了毒雾，瞬间大百足变成了一条在火中翻滚的火龙。
　　“看来，他们挺熟练的啊。”灯莹说道，如果是第一次妖化，对妖术的释放不可能这么熟练，哪怕是天赋也是需要练习的，之前在幽灵船上，那些袭击她们的邪道武士都没有使用妖术。
　　大百足也发现情况不对，它试图拼死一搏，但之前那个穿绀色羽织袍的武士，妖化之后实力更上一层楼，头上长出了金黄色的犄角，面部也长出狰狞的角质皮肤。
　　他一记突刺，妖气裹挟着武士刀，以一往无前的气势直刺出去，火云毒雾都被如枪弹一般的刀气洞穿，大百足一声惨叫，脑袋被捅穿一个大洞。
　　其他武士见状，一拥而上，各种妖术不要钱一般打在大百足的身上，反正这里是常世，妖气可以一直补充，趁机多爽爽，还能提高熟练度，一举两得。
　　大百足也算是作茧自缚了，它没想到自己最擅长的常世变成了敌人的利器，即使它再生能力再强，也是有限的，在众人这么强的火力下，它不甘心地倒下了。
　　随着大百足的死亡，常暗状态也消失了，黑雾散去，地上那虚幻的彼岸花也纷纷凋零。
　　这时，他们的注意力放到了灯莹一行人身上，他们并不是没有发现灯莹她们的到来，只是无暇他顾。
　　一开始武士们看见只是三个小姑娘时，并没有太在意，只是例行想打声招呼时，却突然有人看着灯莹说道:“妖怪！”
　　顿时，所有武士目光都看向灯莹，他们露出了奇怪的表情，不是害怕也不是敌视，反而是一种，很兴奋的感觉？
　　灯莹顿时觉得浑身都不好了，她感到一股本能的威胁，这些人盯着自己双眼都放光了，他们想干什么？该不会是想劫色吧？
　　音叶神色复杂，她刚才还想帮一下这些人，转眼间他们也变成了妖，而且他们还想对灯莹姐姐出手，自己看错人了，她心中懊悔地想着。
　　“以后不要给自己或别人预设立场，要从客观看待，是敌是友谁都难讲。”灯莹说道，她提起青灯，准备迎战，有音叶在她也不觉得这些人能有什么威胁。
　　谁知道当她拿出灯笼时，那些武士突然就神色一变，兴奋的表情消失了，反而交头接耳起来，剑拔弩张的气势瞬间消散。
　　这些人在干什么？灯莹莫名其妙地看着他们，还打不打了？不打我要回家了哦？
　　很快，武士们就有一个代表出来问道:“请问，您是不是从铃木镇来的？”他居然还用上了敬语。
　　“诶？你怎么知道我们是铃木镇的？”音叶惊讶地问道，这些人与她们素不相识吧？
　　而且她都离开这么多年了，灯莹姐姐以前也不是用这个形象，为什么一回到会津就被认出来了？
　　“咳咳，刚才我们失礼了，请问这大百足，是直接在这里收购吗？”武士又说了一段莫名其妙的话。
　　“哈？”灯莹摇摇头，她收购大百足干什么？真拿去给主人泡酒？
　　“也是啊，在这里没个公证的话，也很难算钱，兄弟们，干活了！快把这大百足分解了，今晚回去喝酒吃海鲜！”武士豪快地喊道。
　　“哦！”那些武士们应道，同时他们解除了妖化，慢慢变回了人形。
　　灯莹很确信他们肯定是误会了什么东西，比如自己的身份，但现在不能揭穿，否则很可能会起冲突，所以灯莹选择了默认。



第77章 重返铃木镇

　　于是，这些人开始热火朝天第分割他们的战利品，大百足的尸体，现在就连音叶都能看出来了，他们是主动袭击了这只可怜的大百足，目的就是它本身。
　　灯莹其实想问一下他们的目的，但感觉这要问出口就露馅了，所以她只能选择沉默，带着音叶静静离开，向着回家的路继续前进。
　　路上，音叶忍不住问道:“灯莹姐姐，他们也是用妖化的武士，是否就是袭击我们的那伙人？”
　　“应该不是。”灯莹却否认道:“他们妖化的方式不同，之前那些是靠咒印提前把妖力封印在体内了，而这些人是靠嗑药的，你看他们妖化前都喝了神秘的药水，我怀疑那种药水和他们狩猎大百足的原因有关。”
　　想要妖化，自然需要有妖力的来源，纯正的人类是不可能修炼出妖气的，需要从一个妖怪身上提取他的妖气，比如大百足的尸体。
　　不过提取妖力也是个技术活，更别说把它做成谁都能喝的药了，灯莹估计至少得是个很有学识的药师炼出来的，问题是到这种程度的药师，做这种不赚钱又没什么大用的药干什么？
　　别看他们刚才妖化好像很厉害，瞬间逆转了局势，但灯莹知道这是因为常世的原因，用身外的力量毕竟不适应和难以进步，这种药水是一次性的，而且成本很高，至少在灯莹看来没什么前途可言。
　　“就只是这个原因？”音叶不解地问道，只是妖化方法不同这样的理由，不足以说明他们没有关系吧。
　　“当然还有，他们的妖力属性也不相同，明显不是从同一只妖怪身上提取的，甚至用药的那些，可能还不是只用一只妖怪提炼的。”灯莹继续说道。
　　“当然，最关键的是，他们不是同一个阵营的，那些袭击我们的邪道武士自称是来自于朝廷，但刚刚这些人却是会津的本地人。”灯莹说道。
　　“何以见得？”音叶不解地说道，亏得她还是会津人，却没看出他们有哪里能体现出会津的人了。
　　“看衣服和衣襟的颜色，他们身穿羽织，衣襟上的颜色各不相同，但制式一样，这是会津武士的制式服装，他们是会津的正式武者。”灯莹说道。
　　前面说过，会津是盛产武士的地方，与长洲和萨摩并称，前世里大名鼎鼎的新选组便是从这里诞生的。
　　在这里的武士有非常正式而严格的选拔制度与身份考核，像灯莹其他地方因为战乱，武士封赏制度已经废弛，武士阶层变得随意，军功或谋略，甚至管理才能都能作为册封武士的依据。
　　但会津依然保留着古制的武士封赏，从考核到晋级都有非常正式而严格的制度，武士们的阶层与实力直接挂钩，地位也明确地通过衣襟与纽扣的图案和颜色区分。
　　一句话来说，一般东瀛其他地方，武士已经阶层化，更多的是一个身份，武士不一定是武士，而会津的武士更加职业化，武士就是武士。
　　音叶离家时还是小孩子，职业方向也不是武士而是巫女，她当然没有研究过武士职业的服饰象征，不懂也很正常。
　　灯莹却牢记这些武士的衣装，毕竟你在会津混，认不出武士的特征，触怒了大佬，他杀死贱民可是不需要付任何责任的。
　　比如刚才击杀大百足出了最多力的那位，身披羽织绀色衣襟的武士，就至少是个上三级的武士，他们的流派和武艺也明显与京都来的不同。
　　“这样啊，看来我要学的还有很多呢。”音叶沮丧地说道，一开始就搞不清楚好坏，又猜错了身份，让她颇为惭愧，“话说，他们为什么要杀大百足啊？”
　　“音叶，大明那边有句老话，叫没有买卖就没有杀害。”灯莹说道。
　　“没有买卖就没有杀害吗？”音叶重复了一遍，若有所思。
　　三人继续向前走，但很快后面有一队人追了上来，正是刚才的那队武士，他们并不是来追灯莹她们的，只是速度比她们走得快，又赶上了。
　　刚才他们还留在现场处理战利品，那只身长百米的大百足，已经看不见了，应该是被他们分解后藏进了储物袋里。
　　“各位，走得这么慢啊？我们一起走吧？”那位武士首领还热情地说道。
　　“你们也是去铃木镇吗？”音叶不小心问了个傻问题，还好武士首领神经比较大条，没有细想就回答:“当然，除了铃木镇还能去哪儿？”
　　“可是，你们看起来不像是铃木镇的人啊？”音叶又问道，实际上铃木镇之前根本不可能有这么强的武士，那里就是一个偏远乡镇。
　　“呵呵，您说笑了，我们当然是去做点小生意的，神社里也没规定外地人就不能去做生意吧？”武士首领笑道。
　　音叶还想问，灯莹已经敏锐地察觉到，他们已经起了一点疑心，再问下去肯定露馅，于是立刻传音阻止了音叶。
　　“没这回事，那个，我们走得慢，你们就先过去吧，我们慢慢走。”灯莹笑着给他们让开了道路。
　　虽然刚才他的话里信息量很大，灯莹也想知道具体内容，但现在真不方便发问，只能自己去探查了，反正灯莹确定只要回到铃木镇，一切都会真相大白的。
　　于是武士们也不客气，直接小跑过去了，音叶有些不安，担心铃筱家会不会有什么变故，灯莹握住她的手安慰道:“没事的，如果真的出事，我一定会将敢伤害老爷的那些人挫骨扬灰！”
　　虽然灯莹心里也依然忐忑不安，但她现在能做的就是保持镇定，快点回到铃木镇里去看看，在亲眼见证之前，一切乱想乱猜都是没有意义的。
　　剩下的路程已经很短了，铃木镇近在咫尺，绕过一座熟悉的小山，曾经那座安静的小镇赫然就在眼前，她们到了。
　　“不，不是吧？”音叶睁大了眼睛，难以置信地看着眼前的一切:“这里是铃木镇吗？我们不会走错地方了吧？”
　　“应该，就是这里吧？”灯莹也困惑地说道，才两年不到，怎么就与自己记忆中完全不一样了？



第78章 灯神社？

　　“这是怎么一回事啊？”走在街上，音叶还有些楞，如果不是这里的路牌上写着铃木镇，她一定以为自己是走错到哪个歌舞伎町了，而且最关键的是，以前铃木镇是没有路牌的！
　　只见路上大多是身穿华丽和服，脸擦粉黛的漂亮小姐姐，路边都是灯红酒绿的居酒屋和酒楼，而且还传出阵阵豪爽的男人笑声，似乎里面正有许多人一边喝酒一边玩双六。
　　“这，怎么这么热闹了？不可能，这些都不是铃木镇的人。”灯莹都惊呆了，才两年没到啊，这里怎么就变得她完全不认识了？
　　灯莹还依稀能看出，这里是当年的出村口，这里地面是黄土路，两边是平房，而且相隔距离很开，没什么规划，横七竖八的。
　　而现在，她脚下是石板路，两边的平房已经看不见了，变成整齐的三层阁楼，而且全都是对外生意的酒楼，出入的都是武士或者舞姬。
　　要知道以前铃木镇只能找到两个低级武士，现在前后左右随便一个都至少是接近中级的。
　　这还是铃木镇吗？音叶和灯莹同时都有这种反应，只有羊神色如常，她并不知道铃木镇的过去是什么样子的，而且姬路城的繁荣度远高于这里，她倒是没有什么好惊讶的。
　　最让灯莹惊讶的是在头上，阁楼之间挂了一条条绳子，那上面挂满了方形的灯笼，无论是木架还是白纸上，都有相当艺术的图案，可以想象到了晚上，万灯齐明的热闹场面。
　　但即使是要照明，这灯也太多了，已经远远超过照亮大街所需要的灯笼数量，头上密密麻麻的，隔几厘米就挂有一盏，几乎遮住了街道。
　　这么密集的灯笼完全不像平时用的，只有庙会时才能看见这么多灯笼，不然光是一一点燃就能烦死人。
　　面对这陌生的小镇，灯莹感觉自己无所适从，但就在这时，她看到了一间熟悉的旅店，并不是说这建筑物熟悉，而是上面的招牌熟悉。
　　这曾经是铃木镇最大的旅店，曾经杀人鬼就在这里杀死过一个艺伎，那时灯莹还和老板接触过，印象里他的店算是很风雅清幽的。
　　如今回来，曾经的那家旅店已经不见了，换成了一座新的阁楼，灯莹也是看见招牌才认出来的，而且曾经的第一旅店，如今和旁边装修华丽的酒楼相比，已经没什么优势了。
　　灯莹心念一动转了进去，里面的风格没变，进去时可以看见屏风与字画，还有摆在房间里的盆栽，上次来时发生了杀人案，这次是正常营业，琵琶与三味线的琴声很动听。
　　老板还是原来那位，他依然坐在前台，之前慌张无措的表现给了灯莹深刻的印象，不过也不能怪他，那时杀人鬼造成人心惶惶，何况就发生在自己店里。
　　“嗯？”老板疑惑地看向门口，只见三个美少女走进自己店里，比较少见，一般进来都是男的，难道她们是来招工的？老板不由得想到，如果是这种程度的美少女，一定能让自己的生意更上一层楼啊。
　　不过他还没急着开口，万一搞错了会很失礼，而且他总感觉为首的那个女孩有点眼熟，出于职业素养他还是开口道:“三位小姐，欢迎光临，请问我是不是见过您？”
　　“是见过，还记得前年杀人鬼事件时，铃筱家的侍女吗？”灯莹问道。
　　“啊！是你！可是，怎么感觉小了点？”老板瞬间想起来了，主要是灯莹的一头青发太有特征了，而且职业需要又让老板要记得很多客人的脸，还有一点就是，案发那天留给他的印象太深刻了。
　　“啊，那只是一个无关紧要的事情，我想问您一下，铃木镇什么时候变成这个样子了？”灯莹开门见山地问道。
　　“嗯？什么变成这样了？啊，你是说街上的变化吗？怎么你不知道？”老板有些奇怪地问道，既然是铃筱家的侍女，怎么可能对铃木镇这两年的变化都不懂呢？
　　“那件事情以后，我就出去了，去了很远的地方，今天才回来，结果一回来差点连铃木镇都不认识了。”灯莹说道。
　　“啊，原来是这样，欢迎回来，难怪，也有很多像你们这样出去一段时间，回来连家乡都认不出来了。”老板笑着感叹道，“请坐请坐，来和杯茶吧，我请了，这两年铃木镇的变化真是大。”
　　灯莹从善如流地坐下，老板给三人的矮桌各端了一杯茶，还端上来一盘茶点，灯莹吃了一块后说道:“好吃，这是铃木镇的味道啊，好久没吃过了，现在您能告诉我们，这两年发生了什么吗？”
　　“啊，其实也没什么奇怪的，两年前的僵尸事件你知道吧？”老板听到灯莹夸他的茶好，顿时笑逐颜开。
　　“知道。”灯莹点点头，她正是在那次事件时身受重伤，被迫离开铃木镇去荒妖斋治疗，没想到一走就是两年，直到现在才能回来看老爷。
　　“就是在那次事件不久后，有一家神社突然造访我们这里，说是要在铃木镇建一座神社，当时我们这因为接二连三有妖怪出没，人心惶惶，有巫女坐镇好歹会让村民们安心一些，所以就答应了。”
　　听老板这么说，那神社应该和铃木镇的变化至关重要，于是灯莹问道:“是哪家神社？”
　　村民同意神社建立倒不奇怪，在这妖魔鬼怪到处都是的世界，神社的权威性极高，基本上不会有人拒绝在自家旁边修个神社的，但是哪家神社还是得考虑一下，别来个骗人的就不好了。
　　“很奇怪的名字呢，叫灯神社，来了以后就到处宣扬要我们信仰灯神，还到处修灯笼，我是没听说过啦，你听说过吗？”老板笑问道。
　　灯神？听都没听说过，中东地区倒是有灯神的传说，但也不可能来东瀛修什么神社啊，灯莹摇了摇头，表示自己也没听过。
　　“嗯，然后那家灯神社建立好以后，就说要帮村里人除妖，保障大家的安全，村民们当然很高兴很支持啊，于是灯神社居然花了重金去请城里的武士老爷们除妖。”



第79章 铃木镇的变化

　　“请人除妖？不是她们自己来？而且不收钱的吗？”灯莹问道，一般神社的巫女都是除妖的高手，不会从外面请人，除非自己的人手不够或者自认为实力低微。
　　不过，也有以此为理由要钱的，那些不怎么正规的神社经常以各种明目向村民们巧妙地要钱，比如说求雨、消灾、祈福，反正是用那种看不清效果的方法来骗钱。
　　所以，当听店长说，这家神社居然要请人来除妖，灯莹第一反应就是遇上骗子了，肯定是打着神社旗号来骗钱的。
　　“不是，他们没有要钱，虽然有村民自发地捐献了一些，但主要还是神社自己出的。”店长说道，之前他还觉得理所当然，灯莹提了一句以后他也觉得好像哪里不对。
　　“不要钱，这么大方？那她们请的是哪些人？”灯莹又问道。
　　“就会津本地的武士啊，你看见了吧，外面那些武士都是这样请来的，灯神社发布悬赏，让武士们狩猎妖怪，来神社领赏。”店长说道。
　　原来这里那么多武士，是因为灯神社的悬赏而来，“可是怎么还有这么多武士，妖怪还没有杀光吗？我感觉他们都像是要常驻在这里了。”
　　“是啊，悬赏是一直发布的，长期有效，只要拿着妖怪尸体过来，就能交换赏金，据说相当丰厚啊，原本只有几个落魄武士来我们村碰碰运气，结果大赚一笔。”店长点点头。
　　“看见有人赚了，来的武士越来越多，现在很多人都常驻镇里了，就跑出去狩猎妖怪，然后回来花天酒地，托他们的福，我家生意都好了不少，还有很多城里人都来开酒馆了。”
　　这一下也解释了，为什么灯莹一回来连家乡都不认识了，原来是有很多人来开店，形成了一个以武士为服务对象的产业链。
　　武士都是有钱的贵人，而且花钱豪爽，一掷千金，武士聚集的地方，娱乐产业高速发达是很正常的，只不过铃木镇也太快了一点。
　　音叶却感觉心里有些纠结了，她想起了灯莹姐姐之前说的话，又看了看外面花天酒地的武士们，在美丽的女孩簇拥下饮酒作乐，这一切都是基于狩猎妖怪得到的赏金。
　　想起之前灯莹姐姐说过的，没有买卖就没有杀害，这些人狩猎妖怪，其中会不会有很多无辜的妖怪？像灯莹姐姐这样，从来不主动伤害人的？
　　“话说，有那么多妖怪可以杀吗？看这歌舞伎町的规模也不是一两天能形成的，他们杀了多少妖了？还有这么多妖吗？而且神社能给得起这么多钱？”灯莹关注的却是另外一个角度。
　　会津是一个武道气氛浓重的地方，武士数量极多，因此妖怪的数量也很少，大多数都被武士们练手时砍了，像曾经的荒妖斋只敢躲在荒郊野岭，靠近越后的边缘地带。
　　如果集中起这些武士们猎妖，大概半年之内会津周边的妖怪都会被杀完，没死的也会躲起来，像大百足这么明显的目标，怎么可能到自己来的时候才被人围攻杀死。
　　还有，请武士除妖可是很贵的，一般也就针对一个目标请人，这样一直悬赏，甚至能让一些武士选择在铃木镇常驻，甚至形成一条花街，所花费的价钱是个天文数字。
　　这种种违和还有奇怪之处，让灯莹很是怀疑，仔细推敲一下感觉太不和常理了，但不知道为什么，却又感觉很有既视感。
　　“这个，我不知道，我毕竟只是个开旅店的小人物，不知道那些武士老爷是怎么运作的。”老板干笑道，他也有些疑惑，不过怎么也想不清楚。
　　灯莹也知道不能勉强，这种问题他不知道很正常，“我还有最后一个问题，铃筱家怎么样了？才丸老爷还好吗？”
　　听到这个问题，音叶屏住了呼吸，铃木镇的变化这么大，那么原本作为铃木镇最大家的铃筱老爷，有什么变故谁也说不清楚。
　　她知道，那些武士老爷可不是好招待的，请神容易送神难，他们很可能想要住最好的房子，想喝酒吃肉。
　　外界各种传闻武士强征民居，要求平民服侍自己，起了冲突一怒杀人的新闻层出不穷，不由得让音叶担心，灯莹问出这个问题时也很紧张。
　　“铃筱老爷？他没事啊，他运气可好了，灯神社的人说，他是个什么先知？神眷之人，反正是灯神社的贵人，神社帮他翻新了房子，还派人照顾他，现在过得可舒坦了。”老板羡慕地说道。
　　“诶？”音叶愣住了，这和她想象的不一样啊，灯莹更是无力吐槽了，先知又是什么鬼，东瀛还有这种设定的吗？
　　“谢谢您的茶水，我们先回家了，祝您生意兴隆。”灯莹最后说道，然后还是在桌上放了茶水钱。
　　虽然老板不想收，表示茶是请你们的，但灯莹也只是笑了笑:“这是感谢您告诉了我们这么多东西，请收下吧。”说完转身就离开了。
　　来到大街上，重新感受这沸沸扬扬的声音与人来人往的气氛，灯莹还是感觉很不适应，这里不再是她以前印象中平静祥和的铃木镇。
　　能模糊地认出几个熟面孔，这些应该都是曾经的居民，现在他们满脸陪笑地在招待着武士们，给他们端茶倒水。
　　旁边一家挺大的店铺里传来大声呼喝的声音，里面是许多人围在桌前大呼小叫，原来是个赌场，坐在柜台前点筹码的就是一个老乡。
　　一辆马车从村外飞驰进来，人们纷纷让道，马车停在一家店前，从车上搬下一捆捆的武士刀，还有枪棒箭矢等武器，武士们立刻笑着上前抢购。
　　那辆马车灯莹很熟悉，她当初去城里买的，铃筱家的运货马车，从车上卸货的那些人，正是铃筱家的劳工，她以前管的部下。
　　灯莹无视了他们，继续向曾经的家里走，在靠近村中心的位置，还看见一群身穿青色道袍的少女，胸口还画着一盏金色的灯笼，在向武士兜售护身符。
　　看来这些就是那个灯神社所谓的巫女，而这个以武士为服务核心的社会体系，灯莹也总算想起既视感从哪来的了。
　　不就是不久前的因幡吗？



第80章 回家

　　虽然铃木镇的规模比较小，聚集的修行者也只有武士为主，但灯莹已经隐约看见了因幡的雏形。
　　以重金吸引武士们驱魔除妖，以持续奖励的形式把人留住，不用支付养武士的底薪与待遇，又能保证强大的或者努力干活的人留下来。
　　而且还能让地区快速繁荣，的围绕起以修行者为核心的服务行业，铃木镇比起因幡的鸟取神社少了一分庄严，却多了一分世俗的繁荣与 
　　以后这都可以作为一种模式了，可以叫因幡模式，让地区经济高速发展，不过还有一个很重要的问题，启动资金，奖励给武士或者修行者的资金从哪来，这可是一笔巨款。
　　而且想要让这个模式长期运营下去，还需要继续发放，甚至还要逐步增加，当初因幡是有国津神的庞大财力作为资金，铃木镇呢？
　　而且如果没有盈利，这样的形式是不健康的，没有参考意义，他们一定是有利可图，不然就是有什么更加重要的目的。
　　灯莹这样一边走一边思考着，不由得分心了，直到音叶拉着她问道:“是这边吗？不会走错了吧？”
　　她小时候就离开了家乡，多年没回来了，这里变化太大，她已经完全认不出来家在哪了，感觉如果一个人来不问路肯定会迷路的。
　　“没错，就是这个方向，虽然这里有所变化，但我还是能认出来的，就是这里了，诶？”灯莹说着，带音叶转过一个拐角，理论上铃筱家就在眼前。
　　但灯莹却瞬间愣住了，眼前是一座从来没有见过的白色三层豪宅，黑青色的瓦檐，每层都有外廊和阳台，占地面积极大，一瞬间就连灯莹都起了自己是不是走错地方了的错觉。
　　“哇哦！这是哪位大官人住的宅邸，好漂亮啊。”羊在一旁感叹道，完全没注意灯莹和音叶震惊的表情。
　　“我家，什么时候变成这个样子了？”音叶神色复杂地看着门口的名牌，确认这里就是铃筱家没错，她们找对地方了，但这个豪宅，她是完全不认识了。
　　“不知道，我离开时还不是这个样子的。”灯莹也楞楞地看着，之前店长还说铃筱老爷过得很滋润，不过灯莹是没想到，所谓的滋润是连新房子都盖了，这豪宅单轮外形完全不亚于。
　　“喂？几位小姐，你们难道是？”守门的仆人看见三个美少女站在自家门前，对着自家指指点点，有点不高兴，正想叫她们离去时，却看着其中两个女孩子，移不开眼神，想认但又怕认错。
　　“是大小姐，和灯莹小姐吗？”他终于还是问了出来，主要是老爷前几天已经说过了，大小姐和灯莹会在不久后回来。
　　“你已经传书回家了吗？”灯莹确认地问道，音叶一直有用千纸鹤寄家书的习惯，在回家之前，灯莹让她先寄了家书，说明她会和灯莹一起回来，让老爷先提前做好准备。
　　虽然灯莹是有些想给他一个惊喜，但考虑到老爷年纪也有些大了，心脏不太好，就不要去吓他了。
　　“大小姐！真的是你！大小姐回来了！还有灯莹小姐也回来了！”看门的仆人转头跑进去，喊叫的声音直传了出来。
　　“什么？”一声熟悉的惊呼传出来，接着是一阵碰倒座椅，急着开门的杂乱声，一个中年男子从门口跑了出来，连木屐都没有穿好，半路就被落下了。
　　但他完全没管，就径直冲到门口，看见两位少女后眼睛都红了，就这样在音叶和灯莹之间左右来回看着，似乎谁都想多看两眼，但又舍不得另外一人。
　　路过的行人看见还以为是铃筱老爷有两个新小妾呢，这么激动地看着两个妹子，确实容易引起误会。
　　才丸依然很精神，满面红光，看起来很健康的样子，灯莹就放心了，两年并没有让他的容貌起太大的变化，只是多了几丝皱纹，头上多了几缕白发
　　“爸爸！”音叶最先忍不住扑上去，紧紧地抱住了才丸，虽然你时已经做好了许多的心理准备，但真正见到的时候，还是难以控制自己的情绪，眼眶瞬间红了，泪水缓缓流下。
　　对灯莹来说，老爷并没有太大变化，还是两年前的中年大汉，但对于音叶来说，就是从记忆里那个壮实的壮年大汉，变成了现在已经年过半百的老父亲。
　　“音叶！唔，你长大了啊。”才丸老泪纵横，他多久没有感受到女儿的拥抱了？音叶离去前自己能轻松抱到胸前，如今已经和他差不多高了。
　　“哇呜！爸爸，我回来了，我好想你啊，每天都想。”音叶似乎一时控制不了情绪，哭得稀里哗啦的，把才丸的衣服都给打湿了，刚才还没见她这么激动呢。
　　才丸也不想动，任由音叶的泪水打湿衣衫，他轻轻拍着音叶的背安慰道:“没事，回来就好，以后想看我多久就能看多久，我的女儿也长大了啊，不过，唔，邓君，怎么感觉你反而变小了呢？”
　　“老爷，我现在已经不叫邓君了，该叫我铃筱灯莹，至于身材，咳咳，只是一点技术性问题。”灯莹苦笑道，她并没有音叶这么激动，一来离家并没有太久，二来她也比音叶理智。
　　“好的，灯莹，能看见你们两个一起回来，真是太让我高兴了，快快进来，待在门口像什么样子。”才丸笑着，带着音叶走进门内。
　　灯莹神色复杂地走过这扇她已经完全不熟悉的大门，里面的豪宅也不是她记忆中的那间亲手设计的四合院，更不要说她曾经的房间了。
　　“欢迎回家。”就在这时，才丸的一句话打断了灯莹的思绪，瞬间抚平了她的违和与陌生，灯莹展露笑颜:“是的，我回来了，老爷。”
　　“嗯，我回家了，爸爸。”音叶也说道，只要亲人还在，这里就是家，至于豪宅还是四合院？那只是间房子。
　　“好好，回来就好。”才丸只顾着点头大笑，他大声叫道:“通知厨房，摆宴，音叶和灯莹回来了，今天所有人都要参加庆祝，每个人赏十两纹银！”



第81章 洗尘的宴会

　　“为了我的女儿与灯莹今日回来，各位，我先敬一杯，哈哈！”才丸大笑着举杯高声说道，下面的仆人们群起而响应:“哦！”
　　大家一饮而尽，其实他们并不是真的很在乎灯莹和音叶的回归，音叶已经离家多年，现在还在铃筱家工作的仆人很多都是新来的，其实大多数都不认识她。
　　而灯莹，只有两年前就在这里工作的仆人们知道一点，她是被才丸老爷捡回来的，以极快的速度升为贴身侍女，却又在僵尸事件后神秘失踪。
　　铃筱老爷为她专门留着房间，但从此她就没回来过，家里人皆传她已经在那天晚上被僵尸杀死了，只不过铃筱老爷不接受而已，没想到两年后会再出现。
　　不过也就如此了，她们两个女孩在铃筱家并不是特别重要的人，如果是当年神秘失踪的管家邓英回来，那恐怕会掀起轩然大波。
　　灯莹和音叶嘛，充其量就是知道有这么个人，今天因为她们回来，可以喝酒吃肉，老爷还发赏钱，很开心，值得庆祝。
　　“老爷，何必还发十两银子，多浪费啊。”灯莹就坐在才丸的下首，音叶在左她在右，灯莹还因为老爷发这么多钱而心疼呢。
　　下一秒灯莹就愣住了，她应该早就不在乎这几两银子才对啊，不知不觉梦回三年前，她的思维又回到了在铃筱家做管家的日子，还在为白银精打细算的时候。
　　想想正宗塞在她青灯里那几百吨高阶灵石，随便敲一块下来换成白银，这些仆人发一辈子都用不完，灯莹就觉得特别没实感。
　　“呵呵，今天你和音叶回来，我高兴，就让他们也一起高兴一下吧，而且我现在也不在乎这点碎银了。”才丸笑道，看得出来他确实更富有了，身上穿着的都是丝绸衣。
　　“来，灯莹，喝，我给你满上。”才丸笑着把灯莹的酒杯倒满，自己也豪爽地拿去酒碗。
　　“啊，好的。”灯莹双手捧起碗让才丸倒满，捧起酒碗想喝时，却感觉到又一丝违和感。
　　灯莹发现，自己已经习惯双手捧着小杯，先敬在喝了，以前她不是这样的，还是男人的时候，也是像才丸老爷那样，单手拿着大碗喝酒。
　　什么时候养成这种习惯了，和正宗旁边的贵族待久了吗？还是说自己的动作习惯也女性化了？灯莹心中暗自叹息，把端正的姿势变得微微随意了一点，单手拿起酒碗大口开喝。
　　虽然只是微妙的一点变化，才丸却感觉到，气氛有点变化，自己的那位老朋友，似乎又回来了，坐在自己面前，和当年一样大口喝酒，大声吹牛。
　　“爸爸，您少喝一点，这样喝酒对身体不好的。”音叶在旁边小声提醒道，上了千鹤山以后，她学到了很多东西，比如喝酒有害身体健康什么的。
　　“呵呵，没事，今天高兴多喝一点。”才丸大笑道。
　　“才不是呢，以前，我小时候，您就是这样大碗喝酒的，喝太多肝脏会不行的。”音叶说道，有不少信徒也上千鹤山求医的，其中就有喝酒过多，风湿骨痛，肝肾受损的都见过。
　　“呃，放心吧，我现在实力又进步了，已经是正式武士了，喝一点酒没关系的。”才丸尴尬道。
　　“是这样吗？那也请不要贪杯。”音叶确实知道，成为正式武士就代表已经能掌控灵力，有了灵力确实身体会比一般人好，还可以把酒气逼出体外，当然是有限度的。
　　灯莹用灵视仔细观察了一番才丸，发现确实是这样，他体表有淡淡的灵光升腾，虽然很稀薄，但确实是灵力的体现，难怪两年不见他满面红光，血气比当初还好。
　　才丸已经是中年，甚至开始向老年迈进，血气早就衰退，远超修炼的合适年纪了，甚至应该离开巅峰期，实力退步了才对。
　　才丸居然反而进步了，能到五十多岁修炼出灵力，不会是正常情况，肯定服用过什么天材地宝，而且价值不菲。
　　两年不见，不仅修了大宅子，还成为了正式武士，看来老爷另有机遇啊，是那个灯神社给的吗？灯莹打算不急着问，自己探探情况再说，现在要有耐心。
　　“不说这些了，来讲讲你们的事情吧，音叶，这些年你是怎么过的，过得好吗？”才丸问道，虽然音叶会在家书中经常会写她的经历，但哪有亲口听得生动。
　　“我？过得很好啊，其实也没什么好说的，就是在当巫女嘛，远不如灯莹姐姐的生活波澜壮阔。”音叶接下来开始说她的巫女生活。
　　虽然都是一些细小的琐事，但才丸却听得津津有味，时不时还问一些他关心的问题，想知道这些年来女儿是怎么过来的，灯莹也时不时地插话讲解。
　　“话又说回来，你是怎么和灯莹相遇的，又是怎么认出来的，灯莹她和曾经完全长得不一样了吧？”才丸问出他最好奇的事情，就连他都是在翻过灯莹房间才发现的，莫非灯莹是直接在音叶面前承认了吗？
　　“相遇，是因为一次事件，因幡那边有邪魔作祟，我跟随千鹤山的姐妹们去因幡支援，在路上巧遇了目的地也是因幡的灯莹姐姐。”音叶怀念地说着。
　　那时，她还是一个千鹤山的普通巫女，最多也就天赋还不错，作为一个小神社的小巫女，在同行面前都说不上话的。
　　其实这事情就在不久前，一年不到，音叶就从一个小巫女，变成了现在的样子，音叶是越来越发现，即使是顶级强者，她也有机会斗一下了。
　　每每想到这些变化，她都还感觉很梦幻，有些难以置信的感觉，这些都是因为与灯莹姐姐重逢后，她带来的。
　　“第一眼相见时，灯莹姐姐就表现出对我异乎寻常的关心，当时我就起了疑心，因为她其实已经是妖怪了嘛，结果姐姐还请我去家里做客，门牌上连名字都没摘，就写着铃筱灯莹。”
　　才丸听了大笑:“铃筱的姓还是我说要给她的，看来你对这个姓名很喜欢嘛，即使在外面都还挂上了名牌。 ”



第82章 礼物

　　“才没有很喜欢。”灯莹脸色有些红，有些不好意思呢，她虽然有一点点喜欢铃筱灯莹的姓名，很好听的名字，平时也是这样自称的，但也没至于在外面挂门牌也都写上。
　　老爷是不知道她连家都是随身携带的，门牌也是当初写好后就留在那了，才被音叶看见的。
　　“只凭一个门牌，就能知道她的身份吗？只是知道姓铃筱的话，更多会觉得是恰巧同姓吧？”才丸继续问道。
　　“嗯，但是灯莹姐姐一开始就过于献殷勤了，她邀请我吃晚饭，参观她的藏书，无论是说话的语气，料理的口味，还是藏书上的字迹，都和管家叔叔一模一样嘛。”音叶说道。
　　“哈哈哈哈，那难怪会被发现，灯莹你也太不小心了。”才丸大笑不止。
　　“我也没刻意想掩饰啊。”灯莹不满地说道，那时她其实就已经起了把音叶带离千鹤山的打算，因此开诚布公是迟早的事情。
　　不过让音叶自己发现，比她亲自说好，人们肯定更相信自己推断的结果，灯莹也有些故意露出一些马脚让音叶发现。
　　之后音叶又说起和灯莹一起去因幡以后的经历，那可真是跌宕起伏，说起她与姐妹间产生矛盾，绘美刻意刁难她时，才丸表现出愤慨，在说起灯莹为她出头时又露出老怀大慰的表情，在听到邪魔出世时，也感觉惊心动魄。
　　铃木镇毕竟还是太小了，才丸完全想象不到，外面的世界是多么的惊心动魄，他也是听得热血沸腾，不断地问灯莹和音叶发生过的。
　　然后听到后面，得知音叶已经被灯莹带离了千鹤山时，表情还是有一些微妙的，不过他选择相信灯莹，“你和音叶现在住在哪儿？那边过得好吗？”
　　“音叶应该已经在家书里和您说过了吧？现在我们住在平城京，我的主人佐竹正宗的家里，条件应该算非常不错了。”灯莹比较谦虚地说道。
　　“哦？佐竹君啊，他确实是个很好的人，平城京那边确实是我这样的乡野村夫无法接触到的地方呢，到底有多不一样，我还真是想知道。”才丸笑道。
　　才丸之前接触过几次正宗，对他的印象非常好，甚至可以说是敬若神明，他两次解决了铃木镇的威胁，还救助了重伤的灯莹，是他的救命恩人一样的存在。
　　“如果您想去看看的话，我可以带您过去玩玩，甚至如果您喜欢，住到那边也可以。”灯莹试探性地说道，其实此行她本来也有让铃筱老爷搬家的计划。
　　原本是因为住在铃木镇太危险，这里没有修行者保护，来个妖怪或者强盗都有可能威胁到老爷的生命，尤其是铃筱家还是这里最富有的，首当其冲。
　　不过那是之前的情况，灯莹没想到一回来就感觉时代变了，铃木镇从原本一个默默无名的边陲小镇，变成了武士的集中地，现在应该算比较安全的地方，虽然还有许多有待确认。
　　“那就不必了，我年纪也大了，不想出远门了，要是年轻一点还能折腾，现在看见你们两个过得不错，我也心满意足了。”才丸笑道。
　　灯莹有些遗憾，她知道才丸更多的是不愿意背井离乡，毕竟他年纪大了，对家乡有更多的眷恋。
　　本来灯莹还在想，如果才丸不愿意离开会津，让他迁到鹤城里去居住也是一个选择，不过现在也要从长计议了。
　　“说起来，你们在那位佐竹先生那里借住，不会给他添麻烦吧？”才丸第一个担心地是这件事情，而不是女儿住到男人家里会不会有什么不方便。
　　因为在才丸心里，佐竹正宗是高一等的贵人，是他们这种平民高不可攀的存在，音叶能住到他家里属于高攀了，当然才丸也担心，如果正宗对音叶灯莹不满，可能会让她们受到什么委屈。
　　“当然不会啦，他很随和大方的，对我们也很好，知道我们要回家，还给我准备了许多礼物。”灯莹说着，把正宗塞进来的一大堆东西拿出来。
　　“礼物也太见外了，只要音叶过得好，我也就满意了。”才丸话虽然这么说，眼睛还是盯着灯莹拿出来的东西。
　　这里有许多是灯莹在各地收集，本来就是准备拿回家给才丸做礼物的，临行那天正宗还多塞了一大堆东西，虽然没有明说，但有些做彩礼的意思。
　　“嘶！这也太客气了！”才丸一看这些礼物，顿时就移不开眼了，眼前全都是价值连城的珍宝，才丸顿时有一种自己活了那么多年还是个穷光蛋的感觉。
　　这些送给才丸的礼物，正宗也是经过一些挑选的，考虑到才丸还是个凡人，他也就没有放那些修行者用的宝物，而是更多的土特产和工艺品。
　　“这个是京都那边的工匠做出来的茶盏，有落款与私印，这个是长白山的千年高丽参，这个是唐国的书法，草圣的，这个是帝皇蟹，还有土香猪，味道还不错，还有这个，金色菩提做的木鱼和念珠。”灯莹把一件件礼物拿出来给才丸看。
　　这些东西有些是正宗提供的，有些是她逛街或者参加拍卖会时心血来潮买的，有些是各路大名豪强送给她的，反正种类繁多五花八门。
　　其中既有像茶盏和书画这样的艺术品，也有帝皇蟹土香猪那样的土特产，送念珠和木鱼是因为灯莹知道才丸信佛，还有像人参这样的是给才丸补身体续寿的，更好的也不是没有，但怕他身体受不了。
　　才丸看得合不上眼，似乎想伸手摸摸，但又缩回来不太敢摸，怕自己碰脏了这些价值连城的宝物，犹豫了一下后他使劲摇了摇头:“不行，这太贵重了，我不能收！”
　　“啊？没什么贵重的，都是一些便宜的小礼物，很多都是别人送的，我慷他人之慨而已，可能就那个草圣的狂贴值点钱。”灯莹说道。
　　那副字帖据说是草圣亲手给正宗写的礼物，因为灯莹看见家乡的字帖睹物思人，就求正宗给自己挂起来看看，后来想到老爷喜欢收藏风雅，就拿来做礼物了，算是这里面最有价值的。



第83章 旁敲侧击

　　“那也不行，我不能收这么多，这太贵重了，最多我收一点也就够了，这么多我受不起。”才丸想着，选了几个看起来不太贵的，比如彩色的碟子杯子，木鱼和念珠，还有茶叶。
　　“爸爸，您就别这么墨迹了，收下吧，这些真的都是些不值钱的小玩意，佐竹邸那边都是一堆一堆的。”音叶说道。
　　音叶在正宗家看这堆宝物看得都麻木了，光是给灵鹤仙人盖神社的花费都爆这堆礼物一条街。
　　“？？？”才丸一脸懵逼，什么时候女儿的眼界怎么高了？
　　他是不知道，现在音叶已经在另外一层境界上达到了视金钱如粪土，是真的如粪土，用都用不完的。
　　最后才丸还是半推半就地收下了这堆礼物，主要还是灯莹和音叶再三强调这些东西真的不值钱。
　　灯莹还把其中一些送的食物，拿出来给仆人们开开胃口，这些料理有些是她烹饪好了的，拿出来就能直接吃，还有鸟取神社里弄来的御酒，也拿出来给大家喝了。
　　大家自然是对这绝顶的食材赞不绝口，那些老仆人，还对料理的手法感到非常怀念，似乎很久以前，就吃过这种熟悉的味道，而且很久没吃过了。
　　在这种火热的气氛中，仆人们很快就喝醉了，横七竖八地倒在地上，供奉给神明的御酒，哪是他们顶得住的，就连身为武士的老爷都喝得半醉，这酒太香，让他忍不住贪杯了一点。
　　在这种气氛中，灯莹才好开口问话，她以似乎只是随意聊天的语气问道:“老爷，那个灯神社，您知道吗？”
　　“知道，那个是邓君离开以后，才来铃木镇的神社，邓君不知道也很正常，我们这镇能繁荣起来，还多亏了它。”才丸醉了以后，又变回原来的称呼了。
　　“那么，她们与您有关系吗？我来的时候听说，您是她们的先知？”灯莹旁敲侧击地问道，旁边的音叶也竖起耳朵听着。
　　“我也不太清楚，她们自顾自这么说的，说什么我是灯神眷顾之人，说是因为我，才在铃木镇建神社，真是苦恼啊，我明明是信佛的，又不信什么灯神。”才丸说道。
　　灯莹松了一口气，“这么说您和她们的关系也并不大？也不知道她们为什么会来帮助您，也没有去拜过灯神社吗？”
　　面对灯莹的一大堆问题，才丸慢慢回答:“不知道，我确信自己不认识里面的任何一个人，不过灯神社我还是去拜过的，毕竟人家照顾我这么多，又是建新家又是让我进阶武士的，总得去感谢一下。”
　　果然，无论是才丸进阶武士，还是这新修的豪宅，都和那个神秘的灯神社有着脱不开的关系，和灯莹猜想的一样。
　　东瀛的宗教体系就有这点好，神明数量多，就不会太激进或者独占欲强，要求信徒只能信一个神明，像才丸这种信佛的，去神道教的神社拜拜也并无不可，信仰自由。
　　说到底才丸也并非是虔诚信徒，那种遵守佛门戒律，一心修佛以求成佛或转生的那种修行者，他最多也就平时行善积德，偶尔去拜下寺庙。
　　东瀛有很多人都是这样的，泛信徒，见庙就拜一拜，反正不要钱，多少信一点。
　　“那主人，您有改信灯神吗？去拜的时候灯神有显灵吗？我听说您可是她们指名道姓的神眷者和先知呢。”灯莹小心翼翼地问道，涉及到信仰必须要谨慎一点。
　　“是有这么一回事，先知什么的，不过我本来也没有特定信啥，她们帮了我这么多是很感激啦，但我总感觉她们别有目的，不然为何单独对我这么好？”才丸无所谓地说道。
　　“而且方利大师也帮过我很多，不能厚此薄彼嘛，至于显灵也没有，人家可是神明，哪有为了我一个凡人专门显灵的道理？”
　　对哦，方利大师，曾经帮过灯莹很多次的和尚，在灯莹眼里一直都是一个颇为神棍的大师，有他在其实无法简单动摇对佛家的信仰呢。
　　那这灯神社混得还真是失败，唯一指定神眷者居然都不信自己，顺便来拜一下还只是来表示感谢，灯神都不显灵一下，运营实在是不行啊。
　　“那她们有没有让您干什么呢？或者下达什么神谕？让您去以先知的身份做什么？”灯莹又问道。
　　她有点担心，因为先知这个词，在西方宗教是有特定意义的，指的是得到神明神谕，指示他去做什么，作为神明在地上的代行者这样的身份。
　　而通常这都意味着传教，撒播信仰，发起圣战，反抗统治者，等等非常危险的行为，如果失败还要成为背锅者，灯莹担心才丸陷入这种阴谋而被推上风口浪尖。
　　“没有神谕，虽然她们有拜托我以乡贤的身份去说动一下村民，支持她们的铃木镇改建计划，我寻思了一下也没有什么坏处，就答应了。”才丸说道。
　　“这样啊。”灯莹想了一下，也不是为了找一个宗教领袖，那是为了干什么呢？想不通啊，“老爷，那个灯神社供奉的灯神，长什么样？”
　　“还能长什么样，就一盏灯笼，连人形的神像都没有，特别奇怪，呵呵。”才丸笑道。
　　“那您觉得，她们的目的是什么呢？或者说正在干什么？”灯莹继续深入。
　　“我是个粗人，看不出来这么多，她们来这以后，确实做了许多好事，组织村民农耕，消灭妖怪，还重建了大片的铃木镇旧房，怎么看都是好事。”才丸想了想。
　　“唯一有点怀疑的，大概就是她们可能已经完全掌握铃木镇的实权了吧？一开始村民们也是有点怀疑的，现在吃到了甜头，大家都很信任她们了，村长早就被架空了，虽然那个村长估计也不是很在意，灯神社给他的好处不比给我的少。”
　　“那您觉得，她们召集这么多武士，一直狩猎妖怪是为什么？还有她们的收入从哪来？”灯莹把自己不解的问题全部问了出来。
　　“我哪知道这么多，邓君想知道的话，明天亲自去灯神社看看不就得了？”才丸又大口喝了一碗酒，“别说这么多复杂的话了，我想问你们，音叶有喜欢的人了吗？”



第84章 你爸逼你结婚了吗？

　　“诶？诶诶诶？”音叶刚才还在安静地嚼着帝王蟹腿，喝酒聊天的事情不适合她这种女孩子，没想到话题突然就扯到她身上了。
　　“没，没有！为什么突然问这种问题嘛？”音叶脸红地问道。
　　“音叶你也已经不小了吧，今年都十七岁了，马上就要晚了呀。”才丸说道，古代女子成亲早，十三四岁就可以结婚了，正常的就是十五六岁，到了十七岁确实是快要晚了。
　　“我没打算结婚啊，我是巫女不可能结婚的呀。”音叶反驳道。
　　“可是你不是已经离开千鹤山了吗？不是巫女总可以结婚了吧？所谓男大当婚，女大当嫁。”才丸说道，其实他有时候也后悔把音叶送去做巫女，不仅长年见不到女儿，连结婚都不行。
　　音叶哑口无言，只能强行说道:“即使不做巫女，我也没想这么快结婚呀！”
　　“可是再过几年，就彻底晚了啊，到时候就没人要了，你知道吗？小时候你那几个玩伴，都要生二胎了。”才丸也许是喝醉了，说话特别直白，听得音叶脸红心跳。
　　“才，才不会没人要呢！我可是巫女哦，即使现在已经不是，容貌也不会变的，即使再过几年，我依然是现在的样子。”音叶说道，实际上她样子看起来也只有十四五岁左右。
　　“但是，我也想早点抱孙子啊，我就你一个女儿，不看见孙子我放不下心啊，如果可以，希望我能看孙子长大。”才丸深沉地说道。
　　他的年纪也大了，开始想着抱孙儿，想着传宗接代的事情了，男丁就没办法指望了，但至少孙儿还有希望。
　　“呜，我会找的，别急，会有的。”音叶只能推诿道，她不想让父亲失望，当然也并不是排斥男人，只不过她心里其实有了又不太愿意说。
　　“啧！男女之事是找的吗？而且还等到什么时候？不如我去帮你相一个靠得住的男生，你们见见，合适就结婚吧。”才丸明显是等不及了，都想直接包办婚姻了。
　　“诶？别！其实，其实我已经有喜欢的人了！”音叶急得说出口来，真要父亲去安排，那可就尴尬了。
　　“真的吗？原来有了啊，难怪，是哪家的小子？告诉我让我参详一下，我也不能随便找个男人就把女儿嫁了啊。”才丸听了瞬间就兴奋起来。
　　“是，是……不，其实并没有确定关系，其实也不一定就行，呜！”音叶满脸通红，语无伦次，就是不说是谁，把才丸急得想死。
　　“老爷，不要逼她说了，女孩子说这种话有些不太好意思的。”这时候灯莹劝道:“我来说把，音叶喜欢的就是我的主人，佐竹正宗。”
　　“灯莹姐姐！”音叶想喝止却已经晚了。
　　才丸一听顿时就露出恍然大悟的表情，“哎呦！原来是这样，我早该想到的，除了因为目标太高而暂时还没有成功而已啊，也是，除了佐竹先生还能有谁？”
　　之前音叶家书里告诉他的是，自己去投奔曾经的管家叔叔了，住在平城京，最多说了正宗提供了一点帮助，可没有刻意强调她还与正宗处于某种意义上的同居状态。
　　另外一方面，正宗在才丸的心里有种敬若神明的感觉，他本能地觉得，自己的女儿配不上这么优秀的人，所以一直没有往这个方向去想。
　　“呜，灯莹姐姐对不起。”音叶有些歉意地对说道，她知道灯莹喜欢正宗，很明显的，她总感觉自己的做法有种背叛灯莹的感觉。
　　“不用道歉，不如说你们两个就是我撮合的，怎么会怪你。”在这方面，灯莹和才丸是一样的想法，不用废话，直接撮合就完事了。
　　这乱世，想要独善其身太难了，而且危机四伏，混得好不如嫁得好，自己强不如大腿强。
　　你看音叶虽然只取得阶段性的成功，拥有正宗一部分灵力的她已经处于高手行列了，如果要她自己修炼一辈子都不可能达到。
　　“原来邓君也知道啊，不知道音叶的进展如何？她不会受委屈吧？我听说大户人家的规矩都很严。”才丸又担心地问起。
　　“没有问题，主人是很温柔的人，而且其实他也喜欢音叶的，至于规矩也不严，不信您可以问音叶她有没有受委屈？”灯莹自信地说道，规矩？规矩就是她订的。
　　“那我就放心了，如果能早点喝到喜酒就好了啊，还有抱孙子……”才丸慢慢地憧憬着美好的未来，终于似乎喝高了，声音越来越低，然后一下就翻到了地上。
　　“哎呀，老爷也撑不住了，看来拿贡酒来喝酒劲还是太大了。”灯莹无奈地摇摇头站起来，全场还能保存清醒的就只有她和音叶，羊也不知道在什么时候已经醉倒了。
　　“灯莹姐姐，现在怎么办？我们还要把他们搬回房间里吗？”音叶苦恼地看着醉了一地的人。
　　“算了吧，你知道他们房间在哪里吗？就让他们在这睡一晚上无所谓，我们把老爷搬回去就行了。”
　　灯莹把才丸扶起来，又在房间里下了一个恒温的结界，以防这些人感冒，现在已经开始进入中秋了，天气开始转凉，夜里的风还是挺大的，可不要着凉了。
　　当然，灯莹同样不知道现在老爷的房间在哪，好在豪宅内也不是所有人都去赴宴了，门口还是留有守卫的，灯莹便去问他们老爷的房间在哪里。
　　看门的仆人倒是灯莹的旧识，这种重要岗位的仆人当然是用亲信了，他们都认识灯莹，也知道今天老爷的女儿回来了，于是爽快地告诉了她们才丸现在的房间，在豪宅顶层最大的房间便是。
　　看他们孤零零地在深秋的晚上还在看门，其他人都在喝酒吃肉开宴会到晚上，看在他们兢兢业业的份上，灯莹带了点好吃的给他们，当然是自己提供的珍品美食。
　　酒是没有的，守夜不能喝酒，即便如此他们也对灯莹感恩戴德了，灯莹顺便问了他们客房的位置。
　　所有人都醉了自然不可能帮灯莹和音叶再安排房间，于是把老爷送上床后，灯莹与音叶就在客房睡过了她们回乡的第一个晚上。 



第85章 百合？

　　“啊！我这是？”才丸慢慢睁开眼睛，看见的是自己熟悉的房间，自己是怎么回来的？没有印象了，看来昨晚是喝断片了。
　　真是的，即使是邓君和女儿一起回来，高兴过了头，而且这酒也很好喝，也不应该这样贪杯啊，这下惨了，以后不能再乱喝了。
　　就在才丸这么想的时候，都已经准备好，面对宿醉带来的头痛和关节痛了，他已经开始老了，身体不太能承受喝酒带来的副作用。
　　但意外的是，预想中的头痛并没有来，痛风也没有，身体好舒服，四肢灵活又舒坦，更没有头晕眼花的感觉，反而神清气爽。
　　就仿佛是睡了一个深沉的觉，做了一个甜美的梦，精神彻底地放松休息，恢复到了最佳状态，身体也是，似乎一夜年轻了十几岁，这种轻盈有力的感觉，他已经很多年没有体会了。
　　一想就知道，是邓君带回来的礼物的功效，至于具体是那些料理还是御酒的效果，他也不知道，但反正就是好。
　　才丸站起来，穿上衣服，昨晚是谁把自己送回房间的？隐约有点印象好像是女儿，但她们现在住那间房？
　　才丸面对一字排出去的十几间房，顿时犯了难，自从家被扩成豪宅之后，他自己都经常搞不太清楚每间房是干什么用的了。
　　而且走廊空荡荡的，连想找个仆人问的机会都没有，才丸隐约记得，他们昨晚都喝醉了，现在应该还都在睡觉，想起邓君还在做管家的时候，一切井井有条，就很怀念。
　　看来，只能一间间找了，首先用排除法，肯定不是自己的房间……
　　“碰！”旁边的房间门打开，灯莹打着哈欠和音叶走了出来，看见才丸时打招呼道:“唔，老爷，早上好呀。”
　　“抱歉，昨晚喝高了，都忘了给你们准备房间，不过你们这是？”才丸疑惑地偷看了一下房间，这是一间单人的小客房，只有一套地铺，“你们昨天晚上是一起睡的？”
　　“是的说，灯莹姐姐抱起来超柔软的。”音叶脑袋还迷迷糊糊的，下意识说道，她最近都喜欢抱着灯莹睡，无论是在哪里都能睡得很香。
　　才丸的脸色变得更加奇怪了，心想这个女儿不会是个百合吧？不然为什么昨天问起嫁人的事情她百般推托？
　　也不对，邓君以前是个男人啊，而且还是她的长辈，这年纪也差得太多了吧？但是光论长相，灯莹又好像比音叶还小？
　　思来想去，才丸脑子混乱了。
　　“老爷，我今天想去灯神社看看，音叶你和我一起去吗？”灯莹这时说话，打断了才丸的思绪。
　　“不，我想陪妈妈说下话。”音叶说道，她的妈妈就是大夫人，老爷的结发妻子，因为身体虚弱，现在基本上躲在房间里念佛静养，很少出来见人了，即使是昨天音叶回来，也只露面叙了一下经历，宴会时又回房间去了。
　　今天音叶当然要与很久不见的母亲详细说一下她这些年的经历，灯莹点点头，也不勉强，反正去看一下灯神社她一个人也够了，只是去探探情况又不一定要冲突。
　　“邓君，需要我陪你去吗？我比较了解情况。”才丸问道，灯莹摇摇头:“不用了，您去太显眼了，肯定会被她们瞩目的，我想低调一点，探探情报。”
　　才丸也不勉强，说干就干，很快灯莹就出门去了，音叶正想去找妈妈叙一下母女情，才丸却忍不住叫住了她:“音叶啊，那个，你是不是喜欢灯莹？”
　　“当然喜欢啦，她可是带着我长大的，而且即使是最近，她也帮了我很多，我能有今天，都是多亏灯莹姐姐的福。”音叶说道。
　　灯莹为她做的事情，音叶都看在眼里，无论是为她做的料理，指导她修行，在她身上各种大方地投入海量天材地宝，这都是看得见的照顾，除了特别喜欢主导自己的命运以外就没什么缺点了。
　　“可是，她是你的长辈啊，而且现在还变成女孩子了，这样可没办法生孩子啊！”才丸忍不住说道。
　　“哈？”音叶瞬间懵逼，感觉父亲的脑子瓦特了，“您在说什么呀？灯莹姐姐是从小看着我长大的长辈啊？我说的喜欢是敬爱的意思，您想到哪里去了？”
　　“可是，昨天晚上你还和她同床睡呀。”才丸说道。
　　“和长辈一起睡一下有什么不对的吗？何况都是女孩子。”音叶莫名其妙的问道。
　　“不对啊，她以前是男人啊，虽然现在变成女孩了，但取向也许还，她没有对你动手动脚吧？”才丸担心地问道。
　　虽然他相信邓君的人品，而且觉得摸摸也没什么，但就怕音叶被她也改变了取向喜欢女孩子，那还怎么生孩子？
　　“爸爸，您在说什么傻话？什么动手动脚，完全就不存在的，而且他以前就是女孩，只不过伪装成男人而已，怎么可能对我一个没发育开的身体产生什么兴趣？”音叶有些生气了。
　　“什么？女孩？她不是最近才变成女孩的吗？我可是和她一起长大的，当初她来我们家的时候还只是个。”才丸愣住了。
　　“不可能的啊，她可是妖怪啊，而且是很强的妖怪，绝对已经活了很多年了，估计是爷爷救过她什么的，所以才化身成男生前来报恩的，哪有本体变成女孩子的道理？”音叶想当然地说道。
　　才丸一时觉得，好像很有道理，他觉得灯莹是男的，只是因为和她相处的很长时间里她都是男的，这是先入为主的观念，但如果她一直在伪装呢？
　　音叶说的也有道理，能拿出这么多珍宝的，强大的妖怪，绝对已经活了很多年了，不会现在假扮成女孩，只有可能男性人类才是伪装。
　　想到自己从小到大的好兄弟，其实一直都是个女孩，才丸就感觉一阵幻灭，不过他最担心的一直不是这个问题，不如说确定灯莹是女孩后就更担心了。
　　“音叶，昨天邓君说的，你喜欢的人是佐竹先生，是真的吧，不是骗我的吧？我要你亲口和我说。”他怕极了音叶真的是个百合。
　　“唔！我……我，我喜欢。”音叶羞涩地承认道:“您不用担心我们是那种关系，因为，因为灯莹姐姐也喜欢他。”
　　“额？！！！”才丸真的一脸懵逼起来。



第86章 奇怪的神社

　　“这里就是灯神社吗？”灯莹站在这个大名鼎鼎的灯神社前看着，其实很容易找，毕竟铃木镇就这么大，找人最多的地方就对了。
　　这里如果按照灯莹的记忆中，原本应该是一片颇为荒凉的烂地，原本都没人来的，但是现在，这里却是最繁华的地方。
　　神社门口的墙边，居然摆了一街的小摊小贩，卖早餐零食的，买衣服的，还有卖小商品的，而且生意兴隆，许多镇民都在出入神社时顺便买点生活用品。
　　不过，站在门口时，灯莹就对这个神社的布局感觉到有些奇怪了，虽然感觉也是神社的风格，但总感觉有那么一点似是而非的违和感。
　　这门口是用石头砌成的，两边还有侧门，两边还修了两个看起来像装饰型的法塔，大概也就两米高，非常的精致，门楼上还开着四方菱形窗，或者说是门洞，怎么都感觉不像是常规的神社会有的布置。
　　不过，灯莹的神社这么多，稍微有些细节上的不同很正常，也许这是那个灯神的个人爱好，没什么好奇怪的，灯莹直接迈步走进大门。
　　神社是对所有镇民开放的，门口虽然有几个身穿青衣的巫女迎客，她们也不会阻拦灯莹，任由她进去了。
　　就是她们的穿着也挺奇怪的，不是巫女服，甚至不像是灯莹的典型风格，更像是西边那个帝国的长衫，胸口还画着一盏金色的灯笼，特别的非主流。
　　既然是灯神社，自然是挂满了灯笼，就连小路的两边也竖满了石灯笼，就是刚进来，灯莹又看见了一个古怪的东西，一个大鼎放在门口的正中央。
　　这不是常见的寺庙里用来烧香的黄铜圆鼎，这是个青铜方鼎，古香古色的，就是与周围的气氛有些格格不入的感觉。
　　不过还好，灯莹总算还是看见了几个正常的东西，比如青铜鼎后面的红木鸟居，还有旁边接待香客的许愿板。
　　一位巫女在那里接待香客，只要付几个铜板，即可在绘马上写下自己的愿望，灯神社会把他们的愿望装到灯笼上，挂在神社上面，灯莹抬头一看，果然密密麻麻的灯笼里都装有绘马。
　　前面是一个高台阶，神社本殿就在高台上，一般神社会在这里每一级都立一座鸟居，灯神社也是，但这鸟居的形式，灯莹也感觉有些怪，鸟居上面就光秃秃一根木头，这个上面还搭了屋檐，而且木雕也很有艺术感。
　　要说像什么，灯莹仔细想了一下，感觉应该是，“牌匾？”
　　在向本殿走，两边右边是清池，左边是一座高台，一般神社前的水池要不就是灵泉，要不就是鱼塘，这个应该是鱼塘，而东瀛的鱼塘里一般养锦鲤，被认为是吉祥的鱼。
　　这池塘倒是正常，也养着锦鲤，但同时还养着许多的大龟，这龟感觉相当老了，大的有半米长，可以让小孩子趴在上面。
　　嘛，乌龟也是象征吉祥长寿的动物，东瀛也有贵族喜欢养乌龟的，也不算太奇怪吧？
　　池塘的中心还有一个人工小岛，中间种了一颗松树，苍翠欲滴，树皮嶙峋，看起来也有一定年份了。
　　如果说池塘还算正常，那高台又不正常了，一般东瀛神社都是木制方台，用来给巫女们跳神舞的。
　　这里是石制的圆台，就连围栏都是石制的，而且石栏上还雕刻有祥云图案，栏柱上则是灯笼样式的石雕刻。
　　灯莹还在奇怪这石台是干嘛的，干脆走上去一看，只见石台的地板左右黑白分明，以弧线相隔，黑白中各有一颗异色的圆点，黑中带白，百中带黑，这分明是一个太极图。
　　再看看石台下面，果然，虽然很隐蔽，但下面的石砖上雕刻了八卦图案，这不是一个神乐台，是一个作法用的法台。
　　这样的法台，在东瀛也确实有，但不应该出现在神社里，应该出现在阴阳寮里，这是阴阳师们摆弄的玩意。
　　别怪灯莹太敏感了，因为她不久前才承建佐竹神社，对神社的布置非常熟悉了解，在这灯神社里，处处放着似是而非的布置，让她感觉格格不入，走几步就有违和感。
　　要说这个神社的建设者不专业，比较随意，那也就算了，问题是灯莹觉得这些布置都很精妙，至少是有实际用途的，就说明建这座神社的是专业人士，绝对不会不小心搞错用途。
　　莫非修这个神社的是一位阴阳师？修的适合夹带私货，修了一堆阴阳道的东西？有这个可能。
　　灯莹心里泛着嘀咕，走进主殿，首先就是一脚踩在了软绵绵的东西上面，仔细一看，是张地毯，上面画着一颗颗星星，也不是胡乱点缀的，似乎是一张星图。
　　长毯从供桌前，一直铺到门口，里面香火很盛，许多平民跪拜在地毯上，对着台上的神像跪拜着，其中还有几个武士。
　　灯莹抬头一看，果然没有人像，灯神的形象就是一个石灯笼，就在灯莹看着石灯笼时，她突然眼前一花，感觉到一阵头晕。
　　“呜！是烟气太盛了吗？”灯莹晕乎乎地自言自语，感觉前面人们跪拜祈祷的低语声变得大声，模糊不清地传入自己的耳朵里。
　　灯莹用力摇了摇头，瞬间清醒了，低语声又随之远去，但刚才的情况却让她很迷惑不解，怎么会这样，以前从来没有出现过这种情况。
　　“小姐，您怎么了？不舒服吗？要不要我们帮您看看？”一位青衣巫女在旁边关心地问道。
　　“不用，谢谢。”灯莹这才注意到，大殿两边各有几个青衣巫女，正在指导香客参拜，似乎这个参拜倒是很重要的仪式。
　　“小姐，您拜吗？后面的人还在排队呢。”青衣巫女友善地提醒道，灯莹这才注意到，身后已经有许多人了，连忙说道:“拜，我当然是来拜的。”
　　“那您拿好这个香，等一下点燃，先占着持香三拜，插香炉以后，再跪拜……”青衣巫女指导道。
　　这流程感觉也非常怪，神道教拜神都是应该净手、摇铃、投币的，这里虽然也设了祝铃和塞钱箱，但巫女却没有提到这个步骤，反而刻意强调了烧香。
　　当灯莹点燃香一拜时，异变突起，神像上的灯突然就亮了起来。



第87章 巧妙的显灵

　　“哎！你们看，神灯亮了！”有后面的香客看见了这一幕，叫了起来，灯莹还在跪拜，没注意到异象，听见她们的声音才抬头去看。
　　只见供台上的石灯笼里发出了青色的火光，这个石灯笼雕刻得非常艺术，毕竟是作为灯神的象征，内部是镂空的，现在青色的火光透过镂空的图案射了出来，非常的美丽。
　　灯莹第一个反应却是，这家主人要来打我了！要不要这样，我和你无仇无怨，犯不着来刺探点消息就亲自动手吧？看在我们还算是同族的份上就不能把酒言欢吗？
　　灯莹还在胡思乱想着，异象却没有停下来，随着神像点燃，神殿内的火烛全部都自动点亮，刚开始是靠近祭台的蜡烛，接着壁灯，灯台，门口的灯笼，由远到近全都亮了起来。
　　“神，神迹啊！神显灵了！”平民们兴奋地大喊大叫道，这景象他们不能理解是为什么，只觉得一定是神明显灵了。
　　然而事实上，就连那些身穿青衣的巫女，也是目瞪口呆，似乎从来没有见过这景象的样子，也不知道发生了什么。
　　很快，就连外面也传来了呼叫声，看来奇观已经传到了外面，所有人都在欢呼，似乎觉得神明降临就是他们的运气，也许能听见他们的祈愿也说不定。
　　但这时，有一个身穿锦袍的男人跑了进来，看起来似乎是个地位挺高的人，他难以置信地盯着燃起的神灯，跑到供桌旁边的巫女耳边，开始窃窃私语。
　　灯莹就在供桌前参拜，离得特别近，再用一个收集声音的小法术，就能轻易听见他们的谈话了。
　　“怎么回事？神灯怎么突然亮起来了？连外面挂着的灯笼都全亮了，你们有安排应该提前告诉我们的啊。”男人似乎有些责怪地问巫女。
　　“我，我也不知道是怎么回事啊，神灯真的是自己亮起来的，我们完全就不知道为什么。”巫女犹豫地说道。
　　也不懂他们是自信神殿里没有能偷听他们说话的人，还是他们根本不会传音，虽然悄悄话声音压得很低，但灯莹还是能清清楚楚地听见。
　　“不可能，神灯就是个石雕，里面根本没有油和灯芯，就算是其他灯都亮起来它也不可能亮的。”男人难以置信地说道，走到神灯边上试图向里面窥探。
　　灯莹也趁机从供桌前跪拜的人群中，稍微移动到侧面，反正想挤到正面的人一大堆，她很容易就移开了。
　　灯莹移动到了一个好角度，这里正对着神灯一个竖着的开口，她可以看见里面确实没有蜡烛或者灯的结构，只有一团青火在中间漂浮，无依无靠，就仿佛是鬼火一样。
　　这下灯莹了解他们为什么也露出不可思议难以置信的表情了，不过让她不明白的是，既然这里是神社，你们是神职人员，那就应该有神明显灵的准备吧？
　　为什么感觉他们都没人想到神灯会点亮的样子？而且好像语气中也缺乏对灯神的尊敬，而且显灵到现在，神明也没有下达任何神谕，只是点了灯。
　　“那你们那边呢，本社那边有没有喻令下来？是不是姐姐大人的安排？”那个青衣巫女问道。
　　“没有，这几天都没有命令下来过，更别说是这么大的事情了，看来我们要向本社报告，问问大人是不是有新的突破了，有可能这只是个意外。”男子说道。
　　“你说是不是有哪个香客触动了神灯？或者姐姐大人发现了什么重要的人，特地显灵想指定她？”巫女猜测道，灯莹顿时屏住呼吸，低头看地板，假装与其他香客一样很虔诚的样子。
　　“有可能。”男子说道，目视下面的人，尤其是供桌前面跪着的客人，但他随即皱眉，这下面都是一群很普通的人，完全看不出来哪个有什么特殊的。
　　灯莹庆幸自己已经提前让到一边去了，没有引起他的注意。
　　这时，香客们见久久都没有事情发生，开始抛开最初的震惊与敬畏，开始抬头看看，而且见他们什么都不宣布，反而对着神灯指指点点，都开始有些骚动了。
　　见状男子随机应变道:“灯神显灵，万事如意，恭喜各位都能受到灯神大人的祝福，也许灯神是有什么话想对各位说，哪位有听见灯神大人的神谕吗？”
　　众人都露出喜色，但并没有人站出来说他听见了灯神的神谕，等了一会儿以后，男子露出了失望的表情:“看来，灯神大人并不是想和大家说话，各位继续参拜吧，现在的话，也许灯神大人能听见各位的祈愿。”
　　说完男子就转入后堂，众人面面相觑，感觉这显灵有些虎头蛇尾啊，就一个征兆过后，就什么也没发生了。
　　不过一想到神明可能听见他们的声音，香客们还是争先恐后地跪拜在供桌前，连之前井然有序的排队都不管了，就想争着上一柱香。
　　灯莹正庆幸着没有被发现，却突然头痛欲裂，一股乱七八糟的声音涌入自己大脑，我勒个去，那个灯神终于注意到我了吗？不愧是神明，说的话根本就无法理解。
　　灯莹顿时就捂住了大脑，强行忍住不乱动乱叫，这时候如果有什么轻举妄动，很容易就会以前他们的注意力，灯莹小心翼翼地混在人群中退出了神殿。
　　一出了神社，她就感觉声音突然就消失了，仿佛没出现过一样，只有大脑余下的阵痛提醒她刚才的事情是真的。
　　我去，这到底是怎么一回事？灯莹走到手洗舍旁边洗了把脸，让自己清醒一下，然后坐到旁边供香客休息的木椅上，开始思考刚才的事情。
　　自己参拜时，正好神社的灯都亮了，而众人祈祷时，她脑内灌入了无数杂音，这让灯莹不由得怀疑一件事情。
　　这个神社是不是她自己的？
　　然后灯莹否定了这个猜想，先不说她没给自己建过神社，她现在也无法吸取这个神社的香火信仰之力，也无法可控地收听信徒的祈愿，说明不是她的。
　　那么问题又来了，这个神社是谁的？为什么会窜行到自己身上来？



第88章 窜行

　　最后灯莹思来想去，觉得只有一种可能，那就是这个神社可能不完整，或者那位灯神的状态有一点问题。
　　比如说，他还不是神。
　　这很好理解，修建神社就是修炼神道的必要条件，说明这个灯神还没有封神，还在封神的过程中，他的能力受限。
　　之前灯莹也觉得那个参拜仪式搞得这么严密挺奇怪的，出来后仔细想想看，觉得有点熟悉，很像她曾经献给千机的那本神道修炼法的记载，尤其是一些神殿细节的布置。
　　从之前偷听他们的对话就知道，他们背后有一个严密的组织，至少是有本社或者那位大人的上级组织，但是却没有做过显灵的准备。
　　说明灯神可能还无法显灵，所以在分神社一开始就没有设计显灵时的象征和过程，种种问题都说明这位灯神还是个半吊子。
　　典型的问题还有距离受限，比如说当灯神离开他的神社或者离开会津地区时，就无法接收信徒的祈祷和香火。
　　这就能解释了，为什么灯莹会被窜行，因为那个灯神是个半吊子，所以与它可能是同族的灯莹就被误认为是灯神了。
　　尤其是它掩人耳目地不用自己本相，在神像上只雕了一个石灯笼，指向性不明确，所以当灯莹靠近时会偶尔窜行。
　　反正灯莹是这么理解的，既然自己在会窜行，就说明这位灯神不在这个神社里，甚至还有一种更加大胆的假设，那就是根本不存在什么灯神，这个灯神只是幕后的某人推出来的幌子。
　　真正的目的，恐怕是在这个会津的新生态模式上，这也是灯莹来这里调查的目的，她们为什么要杀妖，为什么要雇佣这么多武士，收入从哪来等等？
　　现在神社的本身也看完了，就该调查除妖这个部分了，灯莹随便找了一个路人问了两句，他就指向了神社的后院。
　　灯莹绕过本殿来到后院，发现这里别有洞天，灯神社的后方相当的大，甚至可以说是后花园了，而且也有许多的平民在这里来来往往。
　　这里有一些很特殊的景观，比如说巨大的石雕灯笼，有数个分布在后花园里，一时看不出用途。
　　灯莹很好奇，这些平民在这里干什么，因为一般神社有功能的就是前院拜神和祈愿，后院一般都是巫女修行的地方，很少会让这么多外人同时进来。
　　但看这个样子，似乎是常态，很多平民都非常平常自然的走进后院，这让灯莹很好奇他们是来做什么的，总不可能也是杀了妖怪来领赏的吧？于是跟在一个平民身后。
　　很快就看见他走进一间小房子，里面有许多人已经席地正坐，他们都穿着麻布衣服，身上略有土黄色，看起来都像是农民。
　　而一个人在上面滔滔不绝的讲着:“秋天已经到了，接下来就是大家丰收的季节，收割之后，记得把麦秆也割下放到田内烧成灰，平铺土地，增加肥力，另外要提前为冬天做准备，以下是本神社推荐的冬季种植蔬菜:有生菜、莴苣、白菜……”
　　灯莹看得目瞪口呆，这什么鬼？她误闯哪个农业大讲堂了吗？
　　这讲堂还相当专业，讲师手上拿着教案，背后墙上挂着蔬菜的画像，非常的形象，一堂课结束，他还说道:“这边有本社卖的种子，想种植这些的人可以来我们这里买。”
　　一堂课讲完，旁边的小房子里还有另外一堂课，这边在讲的是，**的产后护理。
　　“？？？”灯莹看完都无语了，你们这不是神社，是农村合作社吧？
　　看完这个，灯莹就迷惑了，她一开始觉得，这个灯神社来路不正，处处都透着一股违和感，再加上来时看见他们狩猎大百足时的景象，总让她感觉这些人心机叵测，肯定是在酝酿着什么阴谋。
　　但是在看过这里之后，想法又发生了转变，发现他们不只是人傻钱多乱发钱，让村民强行逐利，去服务武士，而是真的认真想整体提高铃木镇的生活水平，甚至在教导农业知识，还低价提供种子。
　　灯莹有些迷茫了，想不通他们究竟想干什么，不过来时的目的还是挺明确的，要查清楚他们为什么要悬赏除妖。
　　既然平民来这里是为了学习农业知识，那只需要跟着武士，应该就能看见她想看的东西了，比如说前面那几个佩刀的。
　　灯莹跟在他们身后，来到了一间小院子前，武士直接走了进去，灯莹进去前却遇到了麻烦，门口有两个守门的巫女，看见灯莹想跟进去就把她拦下来了。
　　“小朋友，这里是武士大人们领赏的地方，你不能进去的，还是去旁边的花园里玩吧？”巫女和善地笑道，她是真把灯莹当成迷路到这里的小萝莉了。
　　灯莹一听额头青筋暴起，她这个样子是小了一点，但比起受伤时已经长大很多了，居然还把她当小女孩。
　　不过，这里也是最关键的地方了，院子不大，肯定不会太深入，估计就是在这里领赏，至少这里还是有点保密措施的，如果不进去就看不到了。
　　“我不是来玩的，我也是来领赏的。”灯莹说道，如果不是领赏还要强行进去就太奇怪了，灯莹也只能假装自己也是来领赏的。
　　“啊？小妹妹别闹啊，这里是退治了妖怪的武士们才能领赏的地方，你不要闹啊。”青衣巫女们大笑道，完全不相信灯莹。
　　“谁说我不能退治妖怪的？我就是猎杀了妖怪，来领赏的。”灯莹硬着头皮说道，虽然有些危险，有可能暴露自己，但都走到这里来了，把流程走完吧。
　　“小妹妹你又调皮了，妖怪是很强很可怕的，一口就能把你这样的小女孩给吃了，怕了吧？怕了就别来捣乱了。”青衣巫女依然笑嘻嘻，全当灯莹开玩笑。
　　看来不拿出一点实质的东西，她们是不会放自己进去了，灯莹伸手拿出青灯，从里面掏出一副虎骨和虎皮。
　　“诶？呀！”青衣巫女被狰狞的老虎头吓了一大跳，铜铃大的虎目炯炯有神，仿佛还活着，巨大的虎头狰狞可怖，血盆大口与尖锐的牙齿仿佛要把人连骨带肉嚼碎。
　　最可怕的是，这虎皮上还散发着一股恐怖的压迫感。



第89章 领赏

　　“啊！”两个巫女被吓得坐倒在地，倒不是说这老虎有多可怕，主要是这气息非常恐怖，压得她们喘不过气来。
　　这虎妖生前可是个极强的大妖，本来灯莹是打算拿这虎骨虎皮等最精华的部位来给才丸做礼物的，青灯里还备了几份复制品，现在灯莹只能拿出来证明自己不是来捣乱的。
　　虎妖生前那恐怖的威压依然留存在虎骨虎皮身上，虽然死后消散了大半，但依然不是两个小姑娘能顶得住的，被吓得全身都软了。
　　其实青行灯里还有好多其他妖怪的素材，但是这只虎妖已经是灯莹大致能找到的最弱的妖怪了，拿其他的出来只会更吓人。
　　这也是灯莹刚才有些犹豫要不要假装领赏的人进去的原因，因为这些妖兽都不是一般货，拿出来虽然不能说惊世骇俗，但也不像是她这种小姑娘能一个人狩猎的存在，肯定是会引起一定注意力的。
　　“这，这时你，不，这就是您狩猎的妖兽吗？”青衣巫女吞了吞口水，难以置信地问道，甚至还换成了敬语。
　　“不错，现在我可以进去了吗？”灯莹问道。
　　“可，可以了，请进！刚才的失礼之处还请您原谅！”另外一位青衣巫女说道，恭敬地让开，看着灯莹拖着比她身体还大五倍以上的虎皮走了进去。
　　“哇呜，现在的女孩都这么厉害了吗？我在这里站岗也有几个月了，看见的妖兽也有很多了，像这头老虎这么强的可不多。”灯莹进去后，虎妖带来的威压也消失，青衣巫女至于可以松口气了。
　　“人不可貌相啊，她只是外貌看起来小，说不定她其实是一个几十岁的大高手呢。”另外一个青衣巫女说道。
　　好吧，至少她猜对了灯莹的真实岁数。
　　灯莹进去以后，就看见了刚才进来的那几个武士站在院子里，在从布袋里往地上摆放一颗颗头颅，已经铺了一地。
　　这些头颅虽然看起来像人类的，但额头生有双角，犬牙尖锐，面部狰狞可怖，但却没有脖子，圆溜溜的看起来就像一个球。
　　鬼头，看起来挺恐怖的妖怪，但实际上并不强，甚至可以说挺弱，有群居性，如果同类遇到，会拼合起来，从此一起行动，因此有时候一个鬼头群才被认为是一只妖怪。
　　看这头颅的量，这些武士应该是讨伐了一支鬼头群，看这鬼头的量，应该还是有点实力的，也算他们难得了。
　　不过和灯莹拿出来的虎妖是没有可比性的，当灯莹进来时，闻到虎妖气息的武士们甚至紧张地立刻把手搭在武士刀上，随时准备出刀了。
　　看见是一个小姑娘拎着一条虎皮进来，武士们这才松了一口气，这妖兽气息太具有侵略性，激得他们汗毛直立，不过在发现拉着虎皮的居然只有这个小女孩，他们也露出惊愕的表情。
　　同时，正在给他们清点战利品的神社工作人员也转头对灯莹笑了笑:“这位小姐请稍等，我很快就清点完这几位的了，虎皮放在地上就行。”
　　灯莹点点头把虎皮放下，看他们清点，只见这些神社人员还是有那么一点专业性的，他们拿着一把木尺，点在鬼头上。
　　尺子上有一道槽痕，当尺子碰到鬼头时，槽痕上亮起了红光，红光并没有上涨太多，停留在很浅的位置，灯莹估计这是用来测妖力的。
　　工作人员点了几个鬼头，结论都差不多，于是朝点数目的点点头，向武士们说道:“这里鬼头每个算二十灵石如何？这里一共有两百八十二个，合计五千六百四十灵石，要我给您换成五块中阶灵石带六百四十颗普通灵石吗？”
　　“当然，麻烦您了。”武士们笑逐颜开，看来今天收获不小，领头的那个说道:“等一下我们去喝酒庆祝，想吃什么都可以说。”
　　“哦哦！”武士们拿着赏钱兴高采烈地走了，看见这一幕，灯莹也算是理解为什么服务业这么发达了，这些武士每天拿着巨款挥霍，当然会形成以服务他们为主的行业啦。
　　武士们走后，工作人员又来检查灯莹的虎皮，把尺子点下去以后，红芒直接涨满爆表，他们又换了一把一米长的尺子，这次红光大概跑了半米长。
　　“厉害！至少是价值三万灵石的虎妖，小妹妹，这虎妖是你狩猎的吗？”一位工作人员感叹道。
　　“是我啊，怎么了？”灯莹问道，她很不满意这些人整天把她叫做小妹妹。
　　“我们可以以三万灵石收购这虎皮，不过如果有其他部位，可以给更多，您看怎么样？”工作人员和颜悦色地问道。
　　“可以的，还有虎骨。”灯莹又把刚刚收起来的虎骨拿了出来，工作人员简单检测了一下就叫道:“太棒了，这个我可以算五万，总计八万，您看可以接受吗？”
　　“可以。”灯莹点点头，明白了，这根本不是什么赏金，就是高价收购妖兽素材，即使证明自己除了妖也不是直接给赏金，而是根据素材价值给钱，倒是给得比市价贵一成。
　　“如果您还有其他部位的话，也可以一并拿出来，我们都给您算算价？”工作人员笑问，他知道一头老虎不止虎皮虎骨，虽然其他部位没那么有价值，但蚊子腿再小也是肉啊。
　　“没有了。”灯莹摇摇头，也不去解释为什么其他部位没了，工作人员也没有深究，虎皮和虎骨已经是最精华的部位了，其他的只能算添头。
　　果然，他们根本不是悬赏杀妖，这些妖怪素材是怎么来的他们完全不在乎，哪怕是收购的他们也照收不误。
　　灯莹拿着赏钱走出院子，后花园里的石灯再次引起她的注意力，因为这些石灯不仅摆放的位置很怪异，还隐约带着淡薄的妖气，不仔细闻是不会察觉的。
　　灯莹自然不会打草惊蛇，她点了一下石灯的数字，一共有七个，然后再研究了一下这不规则的形状，似乎摆起来，像个勺子？
　　灯莹眼中露出了一丝震惊，她又环视了一遍神社，终于看明白了，这根本不是什么神社，是一间道观啊！



第90章 兄弟要嫁了？

　　灯莹就说为什么一路走过来都有一种似是而非的感觉，虽然这里基本都有神社的布置，但就像是为了掩人耳目，而刻意摆上的装饰品，而把重点放在了其他怪异的布置。
　　门口的法塔，正院的方鼎，台阶上的牌坊，阴阳八卦的作法台，神殿里的步罡毯与长明灯等等，这种种迹象都说明这里根本就不是什么神社，而是一个重重伪装的道观。
　　直到看清这七盏石灯的摆放，灯莹才恍然大悟，她在地上点出七盏石灯的方位排布，连在一起外形像个勺子，那不就是北斗七星嘛。
　　而北斗七星的勺尖指向的位置，正是神社的本殿，这个位置代表的是北极星，东瀛通常称之为北辰，既用神社中的那盏神灯来代指北极星。
　　在神秘学上这些指代与象征关系都是非常严格的，要不是确定了北斗七星指向本殿，灯莹也不会肯定这里是个道观。
　　虽然阴阳师也掌握着这种星象关系，还不能完全肯定是个道观，但灯莹觉得阴阳师应该不会故意布置牌匾和方鼎这种东西，设计这个神社的人应该是相当专业的人。
　　不过这七盏石灯也放得太明显了，如果是灯莹来设计的话，为了不让人发现，还会保险布置更多的石灯，把真物隐于林。
　　可能这里的设计者自信在这东瀛的乡下地区没人能看得懂这里的设计，毕竟他也没有刻意隐藏方鼎和石门，就连灯莹都转了整整一圈才看出来。
　　即使真被看出来，他们也可以强行解释这就是个神社，现在的东瀛分崩离析，也没有权威来规定神社要怎么造才算正规，各地的小神都有他们的私人风格，我就是想拜一个北斗七星，你也没什么好说的。
　　不过，灯莹想到的更深一层，比如特地在后花园摆个北斗七星的意义，更直接来说，是把本殿指为北极星的意义。
　　北辰坐镇中天，万星拱卫，有皇权至高的象征，像西边帝国除了拜明确有北极星象征的神明，比如说玉皇大帝，是绝对禁止用作私祠的，摆出这个就代表你想造反了，那可是抄家灭门的大罪。
　　不知道这个人是故意这样摆的，还是无意中炫技，灯莹估计他是知道的，那目的就耐人寻味了。
　　不过这和灯莹关系不大，她又走了几圈，想要找到最后一个不解之处，这个神社靠什么收入就行了，但灯莹转了一圈没找到，只能悻悻离去。
　　灯莹还不信了，这灯神社是来做慈善的还是扶贫的？专门找一个偏僻乡下悬赏除妖吸引武士是想干什么，肯定有猫腻，今天累了，等我休息一天，明天再查。
　　回家后，才丸老爷出来迎接，不知道为什么，感觉他看自己的眼神怪怪的，灯莹看过去时他又假装撇开了眼睛。
　　“老爷，有什么事情吗？”灯莹忍不住问道，才丸连连摇头:“不，没有！”
　　“？？？”灯莹歪了歪脑袋，算了，不想了，今天去调查灯神社已经很累了，再去思考脑子都转不过来了。
　　灯莹转身走进屋里，才丸目视着她的背影，嗯姆，确实，她的动作越看越女性化，可能他这位曾经的好兄弟，确实是个女孩吧。
　　今天不摆宴会了，灯莹用带来的一些药材和食材，做了滋补药膳给才丸补一下身体，主要是粥、汤、炖品。
　　听说自从灯神社关照才丸以后，他就更加奢华了，每天大鱼大肉，像古代的东瀛人没有健康知识，他这样年纪的人吃太好很容易三高的。
　　不过以东瀛现在的生活水平，能吃饱已经很不错了，一般都是有上顿没下顿，更别说三高了，没有这类知识很正常，灯莹特地做点清淡清凉的料理给他调节一下。
　　在灯莹授意下，才丸也让他的小妾们一起来品尝，如果说昨天是全体仆人都参加的宴会，那今天就是更私密的家宴。
　　许久没有吃到灯莹的手艺，让才丸相当感动，感觉比起当年，似乎她的水平更加进步了？
　　虽然清淡，却比那些看似豪华的大宴更好吃多了，就连音叶的妈妈，因为身体虚弱而平时吃的很少的夫人都胃口大开。
　　那是当然的，别说这些珍贵的药材和香料的质量就不是当初在铃筱家可比的，光是这段时间灯莹拿着正宗的食材无限制挥霍练出来的厨艺，现在光论技术就连正宗都比不上。
　　吃着灯莹做的美味，才丸没头没脑地说了一句:“邓君手艺如此精湛，想必佐竹先生一定很幸福吧？”
　　“咳咳咳！”灯莹正在喝汤，直接就呛住了，“老爷您在说什么呀？”
　　“没什么，有些情况我也听音叶说了，听说，邓君也想嫁给佐竹先生？”才丸试探地问道。
　　“咳咳咳！”灯莹再次呛住了，也可能是没有呛住，但借着咳嗽掩饰自己的尴尬，“没，没有的事！”
　　“没有吗？可是音叶明明说，你喜欢佐竹先生的啊？”才丸不解地看向音叶。
　　“这个嘛，我可能，没有机会了。”灯莹有些失望地说道。
　　“怎么会没有机会？无论是厨艺，还是容颜，亦或是品格，邓君都是上上之选，你一定能成为一个贤惠的妻子的。”才丸感觉这话怎么说怎么怪，本来他只是想探探口风，怎么就变成他鼓励灯莹了？
　　鼓励自己的兄弟能成为好妻子？这是个什么奇葩的事情，不过才丸本能地觉得他这样说没错。
　　灯莹并没有回答，是音叶说的:“佐竹先生已经有明媒正娶的未婚妻了，我和姐姐，可能都没有机会成为妻子了。”
　　如果没有灯莹姐姐，音叶也许会想去争一下，不过想想看她的性格也不适合去争宠，还是算了。
　　才丸也不知道说什么好，只能陪着灯莹喝酒聊天安慰她了，不过还好灯莹并不是很纠结这事情，很快又恢复了精神。
　　至于音叶也只能做小的事情，他也看得开，毕竟他本来就是乡下一个土财主，女儿嫁给正宗已经是高攀了，不敢奢望太多。
　　最后还是夫人，音叶的妈妈向灯莹说了一句:“大户人家规矩多，而且我担心那些贵女会欺负音叶，请你务必照顾好她，不要受人欺负，我们也就放心了。”



第91章 兰地吃多了

　　晚上，灯莹在向正宗报告:“我在会津发现了一座伪装成神社的道观，在收购妖兽材料，目前没有证据表明，与礼奈那群人有关，但模式很像会津，我还要继续调查。”
　　“好的小灯，辛苦你了，我带她们去了一趟京都，结果并未发生什么，你也知道平安京太大了，只要他们有意隐藏就很难发现，不过我会继续跟进。”正宗也说道。
　　灯莹也能理解，她们的行动怎么都感觉有很大的阴谋，不可能亮在光天化日下做，在天子脚下肯定隐藏得很深，正宗这样突兀地跑过去调查，在没有太多线索的情况下很难有收获。
　　“目前我正住在将军府里， 不过最近出了点事情，兰地似乎又要晋级了，因此我必须去给她收集晋级的材料。”正宗说道。
　　“啊，终于又要晋级了？”灯莹问道，自从跟随正宗后，兰地已经晋级两次，现在是三尾妖狐，现在再晋级一次就变成四尾了。
　　这速度看起来好像不快，但考虑到其他狐族千年多一尾，就感觉简直是神速了，要知道兰地跟随正宗满打满算也就两年都不到，就已经是第三次晋级了，换作其他狐狸那是要被羡煞。
　　而且兰地的血统很不好，她可不是什么白狐或者天狐，说是金狐，其实也就是最普通的红毛狐狸，化形还是因为有贵人帮助，据说是兰地的前辈，还教给她不少秘术。
　　“我们过去一路上兰地参加过不少次战斗，甚至还吸收了管狐作为使魔，如果不是为了消化管狐们的力量，她早就该进阶了。”正宗说道。
　　“她不继续压级了吗？”灯莹知道，兰地的实力早就超过正常的四尾妖狐，甚至比起五尾来说也不逞多让，之所以一直没有进阶，是灯莹给的建议，让她压压级，将来好处会很多。
　　就这样由着本能进阶是许多妖兽的本能，不过这样上限就被拉低了，进来遇到瓶颈就再也没有机会弥补之前的路，要在之前就打好基础，不如慢一点。
　　“来京都以后，我们遇到了一个伪装成美女潜藏在别人家里，夜间吸食男人精气的妖怪，我不小心，给兰地一口吃了，现在压不住了。”正宗苦笑道。
　　“呜，那应该吸了太多精气，浑身都是由精纯的精气构成的，我忍不住就吃了嘛，谁知道这么补。”兰地出现在正宗身边郁闷地说道。
　　“我知道，不怪你，那妖怪害了这么多人，你吃了是好事，而且我也知道这么浓厚的精气对你来说无法拒绝。”正宗轻轻揉着狐狸耳朵安慰道。
　　灯莹也知道，吸**气原本就是狐狸精的本能，与最有效率的修炼手段，平日里正宗为了让式神们脱离妖孽范畴，抱元守一，不让她们吸食自己的精气，而以最纯净的灵力喂养。
　　这就相当于平时她们都是吃素的，虽然正宗的素菜确实很好吃，但久不食肉，突然看见一顿大餐，那也忍不住开荤嘛。
　　也难怪兰地一口吞了，即使是灯莹，平时都要吃点生魂当零食，兰地面对这么一个大油水，忍不住吃掉她是狐妖的本能。
　　不过这就引来下一个问题了，之前兰地一直只吸收正宗的灵力，体内灵力非常纯正，因此可以由正宗帮忙下压级，现在吸入这么多精气，狐狸精最基础的修炼方式。
　　精气瞬间打破了兰地的瓶颈，引爆了她强行压制的灵力，现在已经失去控制了，就像化学反应一样剧烈，她已经到了不得不晋级的阶段。
　　灯莹仔细观察了一下兰地，也感受到她体内沸腾的灵力，如潮汐一般不断涌上，灯莹笑问道:“你这是吃了多少？光是你这次吸的精气就足够你进阶一次了。”
　　“呜，全吃光了，好撑。”兰地苦着一张小脸说道。
　　“叫你贪吃，不过没关系，压三尾还是压四尾也都差不多，之后再继续吧。”灯莹揉着兰地的耳朵笑道。
　　“就是这样，这几天我要给兰地进阶做准备，另外我和青茗她们联系上了，不久之后，恐怕要去一次能登。”正宗又说道。
　　“好的主人，那就先拜拜啦。”灯莹说道。
　　“不，等一下。”正宗叫停，在灯莹疑惑的表情中，正宗有些不好意思地说道:“才几天不见小灯，我有点……咳咳，有点想你了。”
　　“想我就在精神链路里喊我呀。”灯莹背过手来说道，虽然脸上看起来很平静，但其实心里有点小开心。
　　“光看有些不够呢，让我摸两下吧。”正宗说着伸出手来，轻轻抚摸过灯莹的侧脸和耳垂，手感还是这么好。
　　“那，那就这样吧！”灯莹脸红地直接下线溜了，明明以前又不是没摸过，为什么他刻意来摸时，会让灯莹这么羞涩。
　　正宗看着突然消失不见的灯莹不禁苦笑，他还没有摸够啊，只能摸摸兰地作为代替了。
　　“灯莹姐姐，你怎么了？脸好红啊。”音叶问道，今天她继续抱着灯莹睡觉。
　　“没什么，什么事情都没有，睡觉啦！”灯莹说道。
　　“又去和佐竹先生联络啦？”音叶一猜就能猜到了，能让灯莹姐姐反应这么剧烈的人只有一个。
　　“睡觉！”灯莹把头埋进了被子里。
　　音叶在旁边暗笑，感觉姐姐好可爱，可惜佐竹先生不在旁边，不然灯莹这个样子一定能萌倒他。
　　第二天，灯莹重整旗鼓:“我还想搞清楚的事情还有两件，一件事是神社的资金循环问题，第二件是为什么会津狩猎了这么久的妖怪都还没有消灭完。”
　　“那灯莹姐姐打算怎么去调查呢。”音叶问道。
　　“第一个先不急，我们先去查第二个问题，今天就到野外去郊游吧，顺便看看他们是怎么猎妖的。”灯莹说道。
　　关于第一个问题，她其实有些猜想，如果灯神社真的和礼奈有关系，那也许他们能提供这么多赏金也就能理解了，礼奈的钱无穷无尽，当初因幡也是得到她的赞助，才敢采用这种模式。
　　灯莹猜测她们之间有关系，就是因为灯神社的模式和因幡实在太像了，如果这是真的，那灯莹感觉一道不可见的阴谋网就笼罩在东瀛上空。



第92章 有妖气

　　“如果说采用的是因幡模式的话，首先就是要解决那些妖怪到底是从哪里来的，因幡的邪魔爪牙全都是从噩梦中诞生的虚无之物，但妖怪不同，妖怪的数量并不算多，如果大家一起杀很快就应该杀完了。”灯莹说道。
　　这和播磨可不同，播磨是妖怪之国，那边的妖怪甚至能组成组织与阴阳师们分庭抗礼，而会津是武士之乡，没有太多妖怪生存的土壤。
　　在灯莹看来，解决妖怪生态问题比解决钱的来源还要困难，毕竟有一些人真的是可以点石成金，也不排除有大土豪为达目的不惜一掷千金。
　　但妖怪死了就是死了，一个妖怪族群的诞生往往需要几百年甚至上千年的时间，不是短时间能再生的，这样猎杀很快就会绝种。
　　“那我们应该从哪里开始找呢？灯莹姐姐。”音叶问道。
　　“不知道，我们先随便看看，跟着那些武士。”灯莹说道，周围可以看见不少的武士，也混杂着一些忍者或者阴阳师，但不多，他们都背着帐篷和布袋，腰间绑着武士刀和水罐，明显就是出门狩猎的。
　　相比之下灯莹音叶和羊，细皮嫩肉娇小可爱，身上什么包都没背，也没带武器，就三个女孩向外面走，怎么都像是去郊游的，而且还不是去太远。
　　靠近乡镇附近是肯定没有妖怪的，有也被杀光了，而且武士们成群结队，看起来就像集体下地干活的农民，走了几里路以后，人才慢慢稀疏，偶尔才能见几队。
　　“奇怪了，我还以为就我们三个女孩子走在郊区，也许会有见色起意的武士来袭击我们呢，为什么没人来呢？”音叶不解地问道。
　　“如果有这种人渣敢来的话，我一定把他大卸八块，保护特使大人！”羊比划着苦无说道，她这几天在铃筱家都呆得长草了，今天终于能出来特别兴奋。
　　灯莹斜视了一眼羊，如果真有武士见色起意的话，不需要她保护，肯定会变成羞辱女忍の仕置.AVI了，前提是她和音叶不出手。
　　“放心吧，他们是武士又不是傻子，一般像我们这样几个外表看起来像弱女子，轻装上阵穿着怎么都不像是来战斗，还不带武器走在野外的，一般会是什么人吗？”灯莹问道。
　　“什么啊？”羊问道，音叶若有所思。
　　“大佬，惹不起的大佬。”灯莹说道:“普通女孩不可能没有倚仗走在野外，不然早就被杀了，所以野外出现女孩还不带武器只有一种可能，她实力已经强到不需要武器和刻意的装束了。”
　　“这，这样的么？”音叶突然有些能理解了。
　　“音叶啊，在我的故乡有一句话，在江湖行走，有三种人不能惹，你知道是哪三种吗？”灯莹问道。
　　“武士，阴阳师，和忍者吗？”音叶报出了东瀛最典型的三种职业。
　　“不是，是女人，和尚，还有乞丐。”灯莹说道。
　　“女人和和尚我都能理解，可乞丐为什么？”音叶思考了一下问道，在东瀛，和尚大多是非常强大的高僧，也有可能是拥有武装力量的僧兵，而女人也可能是巫女，但乞丐是为什么？
　　“乞丐呀，经常有些奇人异士想要体验红尘，他们就经常会假扮成乞丐，而且乞丐成群结队，内部其实有严明的组织，甚至会习武，本身又没有底线，一旦惹上很可能会被疯狂报复，即使杀不死你也恶心人，所以别惹乞丐。”灯莹说道。
　　“是哦。”音叶仔细想了一下，现在东瀛的那些无家可归的人也开始自发组织起来，比较好的被称之为浪人，那些凶恶的就被称之为流氓了。
　　这些人纹身，佩刀，接受一些刺杀或者砍人的雇佣，或者直接打砸店铺收保护费，而且其中不乏高手，一旦成规模必然是不能惹。
　　就这样聊着天，灯莹她们跟着一伙武士，结果跟着他们乱转了大半天，已经走出蛮远了，还是没有遇到妖怪。
　　“他们行不行啊？感觉也是在瞎找啊，要不我们自己去找找，说不定能找到？”音叶问道。
　　“你说的有点道理，不过不是乱找，我也有方法的。”灯莹说道，拿出一个罗盘，上面画满了天干地支与五行八卦。
　　罗盘在公元前就已经出现在西方的古老帝国，发明出来的作用就是测风水的，这个罗盘是播磨的小次郎送给正宗的礼物，经过他的专门定制，可以追踪妖气。
　　没错，这就是小次郎在野外抓式神的得力帮手，比起那些武士像无头苍蝇一样满地图乱找，明显是有工具靠谱多了。
　　灯莹把罗盘平放在手上，这个罗盘可以手动排除掉一些妖气，以防止干扰，比如说灯莹自己的妖气自然是要屏蔽掉的。
　　指针连转了几圈，最终指向一个方位，同时表盘也开始转动，把一些数据也移动到了指针之前，同时亮了起来。
　　“啥？啥？啥？这写得是个啥子？”羊看得晕头转向。
　　“指向的方向自然是妖怪的位置，其他的是属性，比如这里的五行，妖怪是水属性，妖力等级是三，并不强，但数量似乎挺多，大概有七八个。”灯莹看着表盘说道。
　　“那我们去看看吧？”音叶兴奋道，看见一个新玩具，想急切地测一下它灵不灵。
　　三女一路跟着指针走，很快就来到一条小溪前，灯莹立刻拉着音叶和羊躲进了草丛里。
　　“特使大人，您干什么呢？前面根本什么都没有啊？”羊疑惑地问道，不理解灯莹为什么突然停下。
　　“有妖气，就在河里。”灯莹眯着眼睛说道，音叶也点点头:“我也闻到了。”
　　“那我们干嘛不去把它们抓出来？”羊问道，摩拳擦掌就想上。
　　“笨蛋，我们不是来猎妖的，是来观察别的武士是怎么猎妖的，而且，这里不太对劲，很不对劲。”灯莹说道。
　　“怎么不对劲了？”音叶问道。
　　“太近了，这里离铃木镇还是太近了，不可能还有妖隐藏在这种地方，尤其是这妖气都不加掩饰的，连我都能感觉得到。”灯莹不解道。



第93章 河童

　　这妖气很明显，只要靠近都闻得到，而且实力感觉也并不强，为什么会活到现在还没有被人干掉？这很迷。
　　“灯莹姐姐，有人过来了。”音叶突然说道，她的神识范围现在比灯莹还大，也比灯莹更早发现有人靠近。
　　“藏好，别出声。”灯莹吩咐道，很快就有一行人从另外一边靠近小溪，一共五个人，看起来都是武士，队里面还有三个是漂亮的小姐姐。
　　有了灵力和修炼法后，即使没有肌肉，女生也能和男人一样发挥出巨大的力量，甚至比男人还强大，所以也有许多女孩可以成为武士。
　　他们径直来到河边，手握刀柄全神贯注地看着小河，很明显他们也发现了河里的妖气，是冲着这些妖怪来的。
　　武士们先把身上的负重丢到地上，然后一个人对准河中心，突然一记拔刀斩，口中大喝:“俨雷！”
　　“滋啦！”刀上亮起了一大片雷光向着小河闪去，当带着雷电的刀光斩在水面上时，雷光顿时就蔓延至这一段河流，水流都闪烁着耀眼的雷光。
　　“好办法。”灯莹赞扬，用导电把潜藏水里的怪物逼出来，是很聪明的做法，果然只见雷光闪烁的水面突然炸起水花，八道水花，八个圆溜溜的黑影从水中跳了出来。
　　另外四个武士也配合默契，同时拔刀斩向飞到半空中的黑影，他们的刀上也附带着木、土、火、风等等属性，可见这些武士们实力都挺强。
　　“铛！”刀斩在空中的黑影身上，火花四溅，黑影们被砍飞了，但从它们依然在动来看，这些妖怪并没有被一刀砍死。
　　当它们落地，水花也散开后，灯莹能看见妖怪的全貌，只见它们长得像只乌龟，身上披着包裹身体的硬壳，手脚都是绿色的，还带着水藻，头上带着一个如伞盖般的水草，看起来只有小孩子那么大。
　　“是河童。”音叶说道，这是一种水生群居妖怪，力气挺大，其中强大的个体会水系妖术，综合实力不强。
　　性格很胆小，一般不会袭击人类，但也有特例，比如小孩子游泳时河童可能还把他们拉下水里，就像水鬼一样。
　　“呱！”河童怪叫一声，抬手并在胸前，它们的手指上连着蹼，在胸口并成圈以后，一道水枪从手心射出打向武士们。
　　武士们也不甘示弱，或挡或躲，应付过水枪后，他们就冲过去，与河童们乱斗起来。
　　一交手，这些武士就明显占了上风，河童虽然还比他们多出三人，但是却被压着打，它们的小短手够不到武士刀，水系妖术也缺乏攻击力，无法对武士们造成有效的伤害。
　　河童只能凭借身上的硬壳防御刀剑，这龟壳确实相当硬，即使是剑技的一刺也难以戳穿龟壳，只能在上面留一个刀痕。
　　不过只是这种被动防御，也总会有破解的方法，只见其中一名使用土之剑技的少女武士突然大喝一声:“崩岩！”
　　武士刀亮起土黄色的光芒，重重斩在龟甲上，明明是利器却发出了一声闷响。
　　“轰！”龟壳被砍中的地方凹陷下去，像是被重锤砸了一记，甚至都开裂了，河童直接被砸飞出去，口中不停喷血，眼看是活不成了。
　　另外一位武士手持一把烧得通红的黑刀，他就这样手持一把炽热的红刀乱砍眼前的河童，护身的水盾居然被红刀给烧开了，沸腾的水蒸气弥漫四周。
　　这位红刀哥人狠话不多，几刀下去把眼前河童的龟壳砍得遍体鳞伤，而且高温直接渗透过龟壳，眼看这只河童就要被煮熟了。
　　“灯莹姐姐，看来他们很稳啊，这种程度的妖怪只要有经验有配合的小团队，就能轻松收拾的，这样的妖怪是怎么活到现在的？”音叶看着战斗说道，可以说没有悬念。
　　“为什么呢？现在我也在思考这个问题，不过音叶，无论遇到什么敌人，都不可以放松警惕，就比如说河童，有一个特别贱的招。”灯莹提醒道。
　　“那是？啊！”音叶刚刚想问，只见那些被动挨打的河童却突然喷出一团白雾消失了，它们并没有逃跑，而是出现在武士们的正后面，以迅雷不及掩耳之势掏向他们的菊花。
　　“啊！”武士们发出奇怪的叫声，除了那位实力最强的雷系武士反应快，全身包裹雷电击退了河童，另外三女一男四位武士全都被河童偷袭得手。
　　只见它们手掏进去一扯，从裙下掏出了一个圆鼓鼓的晶莹剔透的玉石，这就是河童最恶劣的习性，它们喜欢掏人的尻子玉。
　　简单来说就是把人的精气灵力，从后面以凝结成玉的形式掏出，这技能看得音叶和羊脸红心跳，被袭击得手的武士更是羞愤难当。
　　其中有两个女孩还好，她们为了方便知道穿的是短和服，以河童的矮身高站在屁股后面就能直接掏到，虽然羞愧了一点倒也没什么。
　　另外一男一女他们还穿了胯裤，裤子直接被扯破一大块，雪白光滑的翘臀都露出来了，特别尴尬。
　　这也是经验之谈，对付河童时不要穿裤子，这可是河童最强的天赋技能，哪怕你穿个精钢铁甲它一样给你撕开个洞来。
　　“居然还有这么……这么猥琐的招式呀。”音叶也不是没看过资料，但实际看见和在树上看见差别还是很大啊。
　　“所以说，千万不要小看任何敌人，不然要吃大亏。”灯莹感叹道，羊和音叶连连点头，今天是上了一课。
　　不过也就这样了，掏尻子玉并非是致命攻击，仅仅只能让被袭击者虚弱一段时间，武士们依然占有绝对优势，不如说在羞愤之下，那几个小姐姐砍得更加狠，三下五除二就把河童全部消灭了。
　　面对几个河童的尸体，武士们颇有些哭笑不得，虽然战斗中受到了羞辱，但好歹干掉了八个河童，收获不小。
　　河童是出了名的低风险高收益妖怪，它们喜欢收集珍贵玉石，藏在壳里，不仅如此，光是他们的壳就是一件非常珍贵的素材。
　　河童的威胁不高，虽然会用非常猥琐的招式，但致命性不高。



第94章 上平賀寺

　　就结果来说，他们这次收获不小，虽然被河童掏了菊花，但并没有人受伤或者死亡，被掏尻子玉最多也就虚弱一段时间。
　　换来的是八具河童的尸体，那三个少女武士羞愤地用刀撬开河童的硬壳，从里面滚落出许多亮晶晶的宝石，不过相比于这些天然宝石和河童的硬壳，真正值钱的是那几颗的尻子玉。
　　晶莹**的透明玉石，完全看不出来是从那里掏出来的，这是河童以自身的天赋技能抽取对方的精华凝成的宝玉。
　　虽然有些恶心，但这可是个好东西，用于作为法阵的节点、炼器材料、或者直接吸收其中精华都很有用，甚至可以用来入药。
　　“那个，我们怎么恢复自己的力量？”一位武士少女问道，她感觉被掏以后，自身的灵力降了一大截，而且不是用掉能轻易恢复的那种，而是上限都降了。
　　刚才那一掏至少让她损失了五年的苦练，虽然恢复起来不需要这么多时间，但如果没有其他的方法，估计这几个星期她战斗力都要下降一大截了。
　　几个星期对比五年确实很短，但现在是他们狩猎的时间，团队四人的实力都下降一线，很容易造成不必要的危险。
　　另外一个武士少女似乎是知道方法，但她红着脸说道:“把尻子玉塞回去吸收，就能恢复了。”
　　“怎么可能做得到嘛！”另外两个武士少女立刻拒绝，先不说还有男同伴在旁边看着，这尻子玉大得像个棒球，怎么塞得进去啊？
　　而且经过刚才的乱战，现在这里有十几颗尻子玉，那颗是谁的根本就分不清楚，一想到可能会把别人的尻子玉塞进自己身体里，生理上就完全接受不了。
　　“算，算了，我们这几天抓紧修炼吧，大不了吃点灵药，抓紧恢复实力。”一位武士少女红着脸说道。
　　“可以，其实这些尻子玉能卖个好价钱，用掉我反而还不愿意呢。”那个武士首领说道。
　　所有人同时松了一口气，对首领来说尻子玉能卖出的价格可比给其他人恢复实力的代价高多了，他是希望留下来拿去卖给灯神社的。
　　不过那几个少女武士，包括中招的那位男武士，却是害怕首领为了让他们完全恢复战斗力，强行命令他们吸收尻子玉，随便选一颗塞回去，那就太难受了。
　　还好，这个结果皆大欢喜，武士们收拾了一下战场，就带着战利品走了，灯莹一行人站起来，音叶心有余悸地拍着胸口说道:“以后我绝对不要去和河童战斗，太可怕了。”
　　“放心吧，以音叶的实力，河童这种程度的妖怪，碰不到音叶的。”灯莹说道，她确信即使是那副龟壳也肯定挡不住祝铃的铃音，音叶一个照面就能把它们秒了。
　　“呜，我本来还有点信心，听到灯莹姐姐这么说，还是算了吧。”音叶说道。
　　“唉？好吧，你还是不要去和河童打了。”灯莹垂头丧气地说道。
　　“关于那些河童，灯莹姐姐怎么看？”音叶问道。
　　“怎么看的话，反正肯定不可能是之前就在这里的，不然早就被杀光了，有可能是最近从小河上游游下来的。”灯莹分析道。
　　不过很快，灯莹就把这个想法给推倒了，接下来她们又转过一些地方，罗盘到处乱转，似乎四面八方都有妖怪，而且跟着走过去的话，往往能发现确实有妖。
　　而且，看到一些诸如涂壁、打人柳、坚果墙之类根本不会移动的妖怪之后，灯莹也确定了，它们并不是从外地来的。
　　那就更奇怪了，这种难以自由移动的妖怪是怎么逃过追杀的，这明显不正常，看它们的样子也不像是最近才出生的啊。
　　灯莹百思不得其解，如果说因幡模式的基础是因为有源源不断的邪魔爪牙从噩梦中诞生的话，那这些源源不断的妖怪又是哪来的？
　　“灯莹姐姐，我们去哪儿？”音叶看着灯莹收起罗盘，带着她和羊向某个方向走去，不禁问道。
　　“遇到不懂的就去问，我带你去拜访一个高人，一会儿你和羊千万不要失礼。”灯莹说道。
　　“高人？是谁啊？我认识吗？”音叶问道，这里是她的老家，如果是附近的高人，她应该知道。
　　“嗯，你见过他，还记不记得就难说了，在你小时候曾经请他为你诵经，平賀寺的方利大师，你还有印象吗？”灯莹说道。
　　“啊，我还记得，是爸爸和你都很敬仰的大师。”音叶想起来了，他们家以前每年都会支出一大笔钱给平賀寺作为香火钱与修缮费，两人定时都会上山拜佛。
　　不过方利大师似乎是非常忙的一个人，一般他不会来铃木镇，所以音叶也很少能见到，再加上离家多年，只有一点朦胧的印象了。
　　“应该是这里了。”灯莹顺着印象飞到一座山脚下，平賀寺就在山顶上，好久没有来过了，灯莹甚至有些紧张，认真整理了一下自己的衣装，应该没有失礼的地方了。
　　顺着石阶走上去，灯莹仿佛又回到当年爬山问道时的景象，走马灯般一晃而过，方利大师是在她人生当中有过多次重要帮助的人，可是在成妖后，灯莹却不敢去见他，直拖到了今天。
　　平賀寺并不大，看起来也不豪华，看上去就是个乡村野寺，甚至有些破旧，寺墙上爬满了蔓藤，甚至有处处裂痕和壁面脱落的地方。
　　两个迎客僧站在门口，当有香客来时，他们都会热情微笑地把他们迎进去，当看见灯莹时，他们也笑道:“三位女施主看起来很面生呢，是新来的香客吗？请问有什么可以帮您的，我们这里无论是算命还是祈愿都很灵的。”
　　灯莹不禁暗自叹息，她可不是什么第一次来，当年她可是经常来的熟客，这两个迎客僧她也是认识的，三年过去了他们还在这个位置上，当初灯莹上平賀寺时，这两个甚至都没出家呢。
　　灯莹正想报个名字时，突然听见了一个熟悉的声音从寺里传出:“诶？灯莹？是你吗？”



第95章 方利大师

　　灯莹愣住了，这个声音其实也没那么熟，已经有好久没有听过了，要不是现在听见，她恐怕都不会想起来，顺着声音转头看过去，看见的是一个光头的小和尚。
　　他的皮肤晶莹剔透，散发着淡淡的金光，看起来特别的清秀，身上还披着朱色袈裟，看起来就比旁边那几个穿杏袍的弟子华丽许多。
　　“佛珠！”灯莹惊讶地叫道，这正是当年荒妖斋的长老，出身佛门的妖怪，本体就是一颗念珠，他是荒妖斋被正宗剿灭时，唯一逃过一劫的成员，没想到能在这里遇见他。
　　“你怎么在这里？”灯莹问道，太意外了，完全出乎她的意料，灯莹完全没有想到会在平賀寺遇到这位意外的故人。
　　“呵呵，灯莹你忘了吗？就是你推荐我来的啊，说起来还要感谢你送我的功法，我向方利大师出示这本经书，他就收留我了。”佛珠拿出了一本经书，那正是当初灯莹换给荒妖斋的佛门功法，被佛珠拿去学习了。
　　这本功法得自方利大师，又经灯莹之手给了荒妖斋，落到佛珠长老的手上，荒妖斋被灭以后，他又拿着这本经书找上平賀寺来，最终当灯莹回来时，让他们两个在这里重逢。
　　“命运还真是奇妙，这也是一份缘吧。”灯莹感叹道，音叶和羊在旁边还在状况外。
　　音叶是在想灯莹在平賀寺认识几个朋友也很正常，不过这朋友却认识女版的她就有些奇怪了，也许当初灯莹姐姐就是以真实身份相交的吧？
　　“佛珠师弟，这位是你的朋友吗？那就快请进吧。”迎客僧笑道，他虽然称佛珠为师弟，但神态异常恭敬，似乎佛珠在这里颇受敬重的样子。
　　“辛苦两位师兄了。”佛珠合十一拜，两位迎客僧连连摆手:“不麻烦不麻烦。”
　　“请收下。”灯莹将几块黄金塞给两个迎客僧，这是当初她拜佛时就有的潜规矩，叫拜门钱，其实就是给迎客僧的小费，给了以后他们就会大开方便之门。
　　“不用不用！这也太多了，您是师弟的客人，哪用给什么拜门钱，请收回去吧。”迎客僧推脱回来，虽然面对这么多金子明显有一点点不舍。
　　“没事，收下吧，对我来说没多少。”灯莹没接，一般的拜门钱其实就几块铜板，灯莹是看在他们两个是许久不见的旧识，当初也帮过自己不少，所以才给黄金的。
　　“但这，这也太多了，我们师兄弟平时只收点引路的钱，现在有佛珠师弟带您进去，我们根本什么都没有干，无功不受禄，还是请您收回去吧。”迎客僧依然不敢收。
　　“灯莹给你们就拿着吧，这也是缘分，拿去给师兄们买点好酒好菜。”佛珠眼中金光一闪，似乎他能看见更多的东西，比如灯莹与他们之间有缘。
　　“谢谢师弟，谢谢女施主。”两个迎客僧笑逐颜开，这么几块金子，买了酒菜都还绰绰有余呢。
　　佛珠已经带着灯莹和另外二女进到平賀寺里了，其实也没必要佛珠带路，灯莹对这里很熟悉，三年来并没有变太多，比如那边那座菩萨堂，是灯莹出资捐的，旁边的药师殿，是才丸老爷在灯莹鼓动下以铃筱家的名义捐的。
　　当年她会很有兴趣地到处看看，看和尚们修念佛，习武，给人算命，为人驱邪，羡慕自己连个和尚都当不了。
　　但现在回来再看，一切又是不一样，灯莹能看出来了，这里大部分的和尚其实都没有修出佛力来，都只是凡人，即使是踏入佛道的，实力也大多数低微。
　　以现在的眼光来看，他们念的佛经内容粗浅，只是入门级别，现在滔滔不绝的那个讲经师，其实也讲得很浅显，只是入门级知识。
　　当初她觉得很神奇的解签算命，也只是比较低微的水平，结合客人之前的经历，看他的面相手相，也只能算出个大概运势。
　　那些祈福，净化什么的，都是利用寺庙堆积起来的佛力，让客人站在日积月累的佛光中，把身上的晦气给驱散，这种水平与春日大社还相差甚远啊。
　　不过想来也是，如果这么一个山间小寺的水平就能与春日大社相比的话，那这里早就是名山大寺。
　　而且灯莹也丝毫不敢小看平賀寺，哪怕这里外表粗浅一点，但却有一位大神坐镇，直到现在灯莹回想起方利大师，都还觉得深不可测。
　　绕过佛堂，来到后面的小院，一间住持的居所，灯莹已经很久没来这里了，但依然历历在目，她们还没有走到门前，木门就自动打开了。
　　“邓施主，不对，应该说是灯莹女施主，好久不见，现在才来看老朋友吗？”一个苍老的笑声从里面传来，和和善，但却又不知道为什么有些含糊不清。
　　“方利大师！您早就知道我要来了吗？不对，您知道我会来是当然的。”灯莹一开始很惊讶，不过想到是方利大师，她又觉得正常了，理所当然，他可是能在当初就把自己的命运预测得清清楚楚，甚至能提前写在锦囊里。
　　“师傅。”佛珠恭敬地把门完全打开，灯莹看见里面有一个老和尚，坐姿吊儿郎当的坐在蒲团上，袈裟灰蒙蒙脏兮兮的，似乎不知道穿了多久，与干净整洁，浑身上下焕然一新的佛珠形成了鲜明对比。
　　而且最让人大跌眼镜的是，这个老和尚左手拿着一只烤鸡，脚边放了一壶烧酒，就在香喷喷地吃着，一口咬下一块鸡皮，吃得满嘴流油。
　　“这，这位就是方利大师？”音叶有些不敢相信地问道，这样子怎么也不像是个大师吧？
　　虽然东瀛的佛教流派有许多都不禁荤腥，许多寺庙的和尚都可以喝酒吃肉娶媳妇，但这一位也太没有一点大师的扮相了吧？
　　刚才灯莹多次强调他是位得道高僧，要保持尊敬，音叶还满以为会看见一位骑白马的圣僧，谁知道却看到这么一个老不修的酒肉和尚。
　　灯莹苦笑，这么多年过去了，方利大师还是老样子，刚才她再三提醒音叶，其实是提醒她不要因为看见方利大师的行为而失礼。



第96章 要姻缘吗？

　　“方利大师，您还好吗？”灯莹哭笑不得地合十做了一个佛礼，方利大师既然早就知道她会来，那完全可以摆出个正常的迎接姿态，但是他却故意拿着酒肉在吃，只能说是故意的，或者根本不在乎形象。
　　“你看老衲有哪里不好的样子了吗？”方利大师咬了口烧鸡，含糊不清地反问。
　　“呃，确实，方利大师看起来身体安康，我就放心了。”灯莹有些拘谨地说道:“你们两个，快点行礼！”
　　“啊，见过方利大师。”音叶跟着灯莹正坐，躬身一拜，行的却是巫女的礼仪，羊更只是抱拳一礼。
　　“不必多礼，要来吃鸡吗？”方利大师提起被他咬了半截的烧鸡问道。
　　“啊，不用，诶？”音叶刚想拒绝，只见眼前一只黑影飞过来，下意识接住，却感觉手里油油的，仔细一看居然是个鸡腿。
　　“不用客气，吃吧。”方利大师笑道，却是刚才一瞬间，他把烧鸡的两个鸡腿和一根鸡翅给撕了下来丢给了三女。
　　“呃，特使大人，这怎么办？”羊尴尬地拿着一根鸡腿不知所措，以忍者的教条，是不能吃任何来路不明的食物，对音叶来说，她是个教养很好的淑女，也不太愿意吃别人摸过咬过的食物。
　　“方利大师给的，那就吃了，多谢。”灯莹大大方方地抓起鸡腿就咬，味道很不错，表面应该抹了蜂蜜，里面已经淹入味了，即使是吃惯山珍海味天材地宝的灯莹，都觉得这个烧鸡味道不错。
　　“呵呵，你还问我好不好，我看女施主自己却是不太好啊，身上还带有暗疾，不过却是为了天下苍生，与邪魔恶战时留下的重伤，我不入地狱谁入地狱，女施主乃是大勇大智。”方利大师竖起一根大拇指说道。
　　“哪里，您说得过了，我也只是为了自保，哪有这么伟大。”灯莹有些不好意思地谦虚道。
　　“为了自保，你大可以说动你的那个主人带着你远走高飞，天下之大他何处去不得？而且他也有其他手段可以用，你却毅然决然地选择冒着危险以自己为饵，这份决断不是谁都能有的，而且这确实是那个境地的最好选择，你不必太谦虚。”方利大师夸赞道，对于当时的事情就仿佛亲眼看见过一样。
　　“大师知道我的主人？”灯莹眼睛一亮，随即想到眼前这个和尚是很会算命的，也许是算到了正宗吧。
　　“佐竹正宗，有过一面之缘，一表人才，举世无敌。”方利大师平平淡淡地说道，不像是夸奖，反而像是陈述一个很平常的事实。
　　当初正宗也在会津活动，那时他们见过也没什么奇怪的，灯莹也没有在这话题上纠结，继续说道:“如果是大师在因幡，想必可以算出比我更好的方法。”
　　“你这就太抬举我了，如果我在因幡，也只是一筹莫展，那只邪魔已经超过我的能力，什么也算不出来。”方利大师摇摇头道。
　　“当初我发现您会踏入妖道时，其实我是很犹豫的，不知道应该鼓励还是劝阻，因为我不知道您会不会为祸一方，但和您交往中，我觉得您心地善良，对真理的追求与执着异常坚定，因此我相信您不会踏上邪道，事实证明，我的信任没有错。”
　　虽然方利大师没有直接促成灯莹展开百物语仪式，但以当初灯莹对他的信任，如果他劝阻灯莹停止向妖道的发展，恐怕灯莹会从善如流，因此，对于方利大师的选择，灯莹还是非常感激的。
　　“不过，大师也有算不出来的东西吗？”灯莹问道，在她印象里，方利大师可是算无遗算，百算百中。
　　“当然有，比如说像您这样纠缠了太多因果的人我就算不清，不仅有算不出来的，还有算错的呢。”方利大师很坦荡荡地承认道，没有丝毫不好意思。
　　“还有算错的？怎么说？”灯莹有些惊讶地问道。
　　“比如说，嗯，几年不见，灯莹女施主变得很漂亮了嘛，你的主人一定过得很性福。”方利大师突然坏笑道。
　　“您，您突然之间在说些什么呀？！我和主人没有任何什么超出主仆的关系！”灯莹被突如其来的骚话整的面红耳赤，用力摇头否认。
　　“那就是了，本来按我的计算，您现在应该已经被主人推倒了，但是您进来的时候我发现您还是处的，说明我算错了。”方利大师说道。
　　“哈？才没有！阿里耶奈！话说您算这种乱七八糟的东西干什么？”灯莹羞叫道，心里其实很在意方利大师的话，本来她应该已经被推倒了是什么意思啊？
　　“啊，我没和施主说过吗？其实我的本职工作，其实是算姻缘的，后来算着算着，不小心算多了一点东西。”方利大师别有韵味地说道。
　　“初次听说呢！”灯莹要无语了。
　　“那么，女施主要求张朱印吗？我看您感情似乎有一点点不顺利，对于牵线搭桥，老衲还是略懂一二的。”方利大师自信地说道。
　　“不需要！我感情没有问题！”灯莹果断否认，这种东西怎么可能承认呀，何况方利有可能是这个世界上唯一确定知道灯莹原来是个男子的人了。
　　方利大师也不继续问灯莹，而是转向音叶:“这边这位女施主，一定就是铃筱老爷的千金，铃筱音叶吧？我多受您父亲光顾生意了，你可能不记得了，我还抱过小时候的你，你出生的祈福法事就是我做的。”
　　“啊！是吗？那个，多谢您的照顾，家父也承蒙您关照了。”音叶一听也有些脸红。
　　“当初我就说，你是个聪明伶俐的孩子，将来必成大器，现在一看，你的成就还远在我想象之上。”方利大师感叹道。
　　“唔，谢谢大师的评价，其实我的天赋不值一提，是多亏了许多人帮助我才有现在的实力。”音叶谦虚道。
　　“嗯，佐竹先生果然也是你的贵人，不过，我可以看出你的感情也和灯莹女施主一样陷入了泥潭，你要不要来张朱印啊？”方利大师再次露出了市侩的坏笑。
　　“啊？不，真的不用了！”音叶也羞涩地摇头拒绝，她比灯莹还要脸皮薄。



第97章 我喜欢铜

　　“您确定不要吗？我对姻缘还是有一点点自信的，即使您觉得自己不需要，也许可以帮您的灯莹姐姐要一张嘛，反正你们喜欢的是同一个人，一起用也没问题的。”方利大师用看透一切的语气说道。
　　“诶？这样的么？”音叶瞬间犹豫了，眼睛偷偷看着灯莹，想到如果是帮灯莹姐姐求一张，似乎就有点心动啦。
　　“你在看什么？”灯莹斜眼问道。
　　“没，没什么？那个，灯莹姐姐，如果真的灵的话，要不要考虑一下？”音叶试探着问道，她作为一个巫女还是很信这种东西的。
　　“好啦，别说这些蠢话啦，方利大师，我来这里是想问您关于会津最近变化的根源的，您知道的吧？”灯莹把话题强行扯回了正事上面。
　　“您指的是我应该知道你为什么来找我，还是我应该知道周围的妖怪是怎么出来的吗？”方利大师问道。
　　“两个都有。”灯莹目不转睛地看着方利大师，既然他说周围的妖怪是怎么出来的，就说明方利大师已经回答了第一个问题，他知道。
　　“我的规矩你知道的吧？”方利大师一边说着一边吃完了烧鸡，放下酒壶，坐直了身体。
　　“当然，我带来了足够的诚意。”灯莹当然不会空手而来，她从青行灯中拿出了一把金光闪闪的长柄兵器，光是拿出来时，就隐约能听见佛音唱响，看见七彩佛光。
　　“这是？”音叶惊讶地看着这把武器，她当然认得，这是和她现在用的祝铃一起送到正宗那里的，大国主所赠的神器之一，那把金刚杵，居然送出这么珍贵的礼物吗？
　　“不知道您还满意吗？”灯莹自信地笑问，这可是价值连城的神器，她说送就送了，灯莹相信当方利大师预见到这一幕时也是很惊讶的，这足够表现出她的诚意。
　　“佛门的圣器金刚杵？！”佛珠瞬间双眼就放出金光，盯着神器连眼睛都移不开了，甚至想伸手摸一下，他难以置信又迫不及待地问道:“灯莹，你从哪弄到的？而且怎么会把神器送人啊？”
　　“这是大国主送给主人的彩礼，金刚杵，我们没有佛门的弟子，所以也就没人会用它，于是便让我拿着了，我寻思它应该很适合方利大师，于是就借花献佛了。”灯莹得意地说道。
　　当然她没有说全，这金刚杵其实她们之中还是有人能用的，而且已经复制了好几件，这只是其中一件，临行前正宗硬塞进青行灯里的，因为金刚杵作为佛门神器与灯莹相性有点差，**得很难受。
　　神器这种东西，所蕴含的能量特别强大，即使是被装入青行灯里，也无法完全封印住它的佛力，会潜移默化地影响周围，即使它没有伤害灯莹的意思，也会让灯莹无时无刻不感觉体内有一根大棒，所以还是赶紧取出来送给方利大师好了。
　　至于他是不是提前算到灯莹要送这金刚杵，和这神器只是个复制品，那也没关系了，该懂的自然就懂，没必要刻意点破，反正神器的价值与威力是不会有一点降低的。
　　“咳咳，送出一件神器，这真是大手笔啊。”方利大师感叹了一下，但神态却非常平静，“可惜，这不是我想要的东西。”
　　“诶？”灯莹大跌眼镜，她想到了已经预知的方利大师可能会很平静，但完全没想到他会拒绝。
　　“师父，这可是神器啊！”佛珠着急地说道，看得出来他很想要，如果方利大师收下的话，他也有机会摸摸用用。
　　“我知道，这金刚杵是无价之宝，可是并不是我想要的，规矩不可变，我这里只收钱，灯莹你是知道的。”方利大师淡淡地说道。
　　连羊都用看白痴的眼神看着方利大师，有千金难求的宝物放在眼前，他却要那些黄白俗物？
　　“师父……”佛珠看起来还想再劝几句，方利大师却打断他说话:“你这么喜欢，干嘛不让灯莹女施主直接送给你就好了吗？”
　　“这？可是这是送给您的，我何德何能可以得赠神器啊？”佛珠一脸懵逼，不知道方利大师说这话的用意是什么。
　　“我又不想要，而且也说不上何德何能，你和灯莹是朋友吧？既然当初有些交情，你让灯莹把这金刚杵送给你，也是可以的吧？”方利大师笑道。
　　“这……”佛珠完全就不明白方利大师的意思，大概是自己的修为还没到家，无法理解师父话中深意，虽然他和灯莹是有些旧交情，但这已经远远超过送件神器的范畴了啊。
　　“怎么样，灯莹女施主，我不需要这件东西，但我这不成器的徒儿却好像挺喜欢的样子，我就厚着脸皮为他求一件，您看怎么样？”方利大师笑道。
　　灯莹瞬间明白了，方利大师甚至都知道这是复制品了，她不会在乎价格，于是也笑道:“当然，即使是方利大师说的，那当然可以，来，佛珠，拿着。”
　　“？？？”佛珠拿着自己手中的金刚杵，感受着沉甸甸的重量和无边无际的佛力，他脑回路已经转不过来了，神器是说送就送的吗？才两年没见，灯莹到底遇到了什么？
　　“呵呵，这傻徒儿，和他说了万物皆是虚妄，他还是参不透本相，算了，灯莹女施主，虽然感谢你送我徒儿一件神器，不过规矩毕竟是规矩，咳咳。”方利大师一伸手，就仿佛是市面上的奸商要钱一样。
　　灯莹其实也看不懂他的用意，不过大师要钱给就是了，灯莹拿出几块辉灵石递过去。
　　“唉，您听不懂我在说什么吗？我要钱，钱你懂吧？我只收铜板，要这破石头干什么？”方利大师祥装生气，把辉灵石丢了回去。
　　“你这老和尚，在特使大人面前何等失礼！”羊愤怒地站起来骂道。
　　“羊，坐下！”灯莹喝止了她，苦恼地在青行灯里找了老半天，才在不知道哪的角落里搜到一袋铜币。
　　想起以前拜访时，方利大师也是只收铜板，给他真金白银都不要，灯莹都差点忘记这个莫名其妙的规矩了，没想到现在都没变。
　　“啧啧，还是这铜臭味舒服，当初我师父给我定法号就一个利字，看来我是这辈子过不去钱这一关了，偏偏我又只恋铜。”方利大师拿着铜板笑逐颜开。



第98章 是你

　　“咳咳，既然钱已经收了，那么你有什么问题可以问了。”方利大师小心翼翼地收好铜板，仿佛这就是最珍贵的东西。
　　灯莹也不知道他这个奇怪的规矩是怎么来的，大概高人都是有一点怪癖的吧，于是她问道:“请问，会津周围出现的妖怪，是自然产生的吗？”
　　“不是，也不可能是，妖怪的出现，根源都是人，因为原本妖怪就是诞生于人心中的恐惧，这在以前我就告诉过你的。”方利大师说道。
　　“嗯。”灯莹点点头，方利大师确实是她在踏上修行之道上的引路人，很多妖道的知识与基础书籍都是方利大师帮她搞来的，因此对于灯莹来说，方利大师有大恩于她，即使是送神器也还不完的恩。
　　“那我换一个问题，这些妖怪是有人故意放到会津来的吗？”这次方利大师点了点头:“是的。”
　　果然，灯莹就知道，这种像网游里刷怪一样出现妖怪不可能是正常现象，“那是谁把妖怪们放到这里来的？”
　　方利大师饶有深意地看了一眼灯莹，指了指她，“是你。”
　　“什么？”灯莹一下愣住了，她预想到了前面的回答，这个答案却是完全没想到的。
　　“你这秃驴胡说八道些什么？”羊这次忍不了了，刚才就已经看这老和尚不顺眼了，居然还敢污蔑特使大人，她拔刀就冲了过去，用的还是灯莹缴获的那把名刀。
　　以羊的水平来看，这一刀已经挺有水准了，刀光只划向方利大师的脖子，快若闪电，但还没有砍中颈部，刀光就突兀的消失了。
　　“！！？”羊只感觉自己突然一阵天旋地转，眼前就丢失了方利大师的身影，接着她发现自己动不了了，手脚都被捆住，挂在了天花板上。
　　“呜？呜呜呜！”羊还想求救，但她嘴里被塞了块破布，什么话也说不出来。
　　音叶震惊了，她甚至没看见方利大师是怎么出手的，甚至他都没有动，羊就已经被挂上去了，也就是说他想挂自己也不费吹灰之力，自己甚至可能都没反应过来。
　　灯莹更是反应慢了半拍，她刚才一直在思考方利大师说的“你”到底是什么意思，以至于都没来得及喝止冲动的羊，直到她被挂上去后才反应过来。
　　“方利大师，她不是故意要伤害您的，刚才她其实并不打算伤您。”灯莹苦笑着解释，这羊实力居然变强了一点点，这次出手自己都没来得及喝止。
　　“我知道。”方利大师说道，这句话不仅是在说他知道羊并没有想伤害他，只是想给个下马威，同时也是在说他知道羊会动手。
　　音叶松了一口气，如果大师他提前知道音叶会动手，那提前布置好陷阱，她看不清也是情有可原了，不然也太吓人了。
　　“那您可以把她放下来吗？我代她向您道歉了。”灯莹只能硬着头皮为羊求下情了，谁叫她是自己带来的忍者呢。
　　“不用，挂一下对她有好处，可以吸取教训，以后别这么冲动，等我们谈完会放她下来的。”方利大师笑道。
　　“呜呜呜！”听见方利大师这么说，羊拼命抗议着，身体摆来摆去像个摆钟。
　　“好吧。”灯莹没有理羊，就听方利大师的让她挂一会儿吧，灯莹继续请教道:“您说，撒播妖怪的人是我，这究竟是什么意思？”
　　“没其他意思，你就是你，当然也可以说不是你做的。”方利大师说道。
　　“可是，我完全不知道自己干过这事啊，是我无意中造成的吗？”灯莹强迫自己理解思考，比如说，这些妖怪是自己百物语仪式留下的产物。
　　“有些人悟了，而有些人没悟，就是这样，您知道心魔吧？”方利大师有些答非所问的感觉。
　　“心魔？当然知道，难道说做下这一切的其实是我的心魔？”灯莹又问道，如果说是心魔的话，也许她还真的有，吸收了邪魔产生的那个让她抓狂的黑灯莹，绝对是她的心魔，是否完全消除了还很难说。
　　“这可不一定，也许对她来说，你才是心魔。”方利大师又说道:“人们都说镜中花，水中月，但谁又分得清楚，谁才是镜子谁才是水？”
　　一旦讲起这种佛学理论就让人头晕目眩了，灯莹也只是似懂非懂，感觉继续问下去方利大师也只会说这些玄而又玄的话了。
　　有些事不能讲得太明白，所谓天机不可泄露，讲得太清楚容易大幅度改变命运，从而让轨迹脱离他所预测的方向，造成不可测的后果。
　　这些灯莹都是明白的，当初方利大师给她留锦囊时也不会和她说明白，只会提点她需要注意的关键信息。
　　“那换个问题，那些妖怪是怎么诞生的？”灯莹问道，想确定自己的猜测是否正确。
　　“你不是应该已经猜到了吗？是百物语仪式啊。”方利大师说道，果然，正如灯莹所料，这是灯莹已知的仅有几种的大量制造妖怪的方式。
　　“大师，您知道灯神社吗？”灯莹又换了妖怪问题。
　　“知道啊，那个假神社最近风头正盛呢，搞得我这边连香火钱都少了许多呢。”方利大师说笑道。
　　“灯神社与出现的妖怪有联系吗？”灯莹问道。
　　“有一点，但关系不大。”方利大师回答道，这个倒是出乎灯莹的意料，原本她还以为这些妖怪就是灯神社通过百物语仪式召唤出来的呢，关系不大，也许召唤妖怪的另有其人。
　　“那她们的目的会是什么呢？对会津有害吗？”灯莹最关心的还是会不会影响铃木镇和铃筱家。
　　“目的？神社的目的是什么？传播信仰，增加影响力，她们虽然是个假神社，但目的也是一样的，要说有没有害，那要看你怎么定义，对于一般人来说是无害的。”方利大师说道。
　　不仅无害，甚至对于很多普通人来说，还是有利的，铃木镇变得更加繁华而富裕了。
　　“那，她们与半路袭击我的人有没有关系，那些袭击我的人，背后的黑手又是谁？”灯莹打算把所有不解之处都问清楚来。
　　“这你就太难为我了，太深的东西其实我也不懂，我只能告诉你，想再深入了解，去城里可能有线索。”



第99章 临别赠礼

　　之后无论灯莹怎么问，方利大师都不愿意透露更多东西了，灯莹也知道有一些东西他自己也说不清或者算不清，要不就是不能说的，所以也不强求，在拜了一炷香后就告辞了。
　　羊也终于得以解脱，被放下来时她怒视着方利大师，似乎想上去咬两口的样子，但是想起刚才被一瞬间挂起来的经历，她又不敢上了。
　　走到门口的时候，音叶偷偷凑到方利大师身边问道:“大师，那个，您说的朱印，可以保佑姻缘的，说的是真的吗？”
　　“真的哦，音叶女施主想要吗？”方利大师似笑非笑地问道。
　　“那个，请问要多少钱？”音叶心动了，心想反正只是试试看，没用也不亏嘛。
　　“我听见了哦。”灯莹在前面说道。
　　“呀！对，对不起，灯莹姐姐，我不是故意的，那个，只是好奇，好奇而已！”音叶结结巴巴地解释。
　　“呵呵，看在刚才的神器上面，这个朱印就免费附赠啦。”方利大师笑着拿出了一张朱印递过去。
　　音叶心想刚才的问答你都还要坚持收铜板，现在却说因为神器免费送朱印，谁信啊？
　　音叶接过朱印，这纸质相当特别，很结实且有韧性，耐折度很高，灯莹看着，觉得很像前世的钞票，那种抖一下会发出响声还能保持平整的纸。
　　上面还画着两个少女，音叶仔细一看，居然是灯莹和音叶的画像，她们一起面对外面比了一个爱心型的标志，中间还写了个囍，剩下的就是一堆佛门梵文，写明平賀寺住持方利，年月日等等，还盖了一个朱砂章印。
　　“诶？”音叶一脸懵逼，这画像栩栩如生，分明画的和自己一模一样，连表情都符合她和灯莹姐姐的常见表情，最关键的是衣服也是她今天穿的。
　　音叶确定她之前没见过方利大师，而且灯莹也是今天才见，这画像如此精美，绝对不会是一下子能画完的，也就是说方利大师不仅早就知道她们今天来，甚至连来时穿什么衣服都知道。
　　“我就说您为什么一直在向我们推销您的朱印，原来是早就做好了，如果我不要就浪费了，嘛，谢谢您的好意吧。”灯莹倒没有像音叶那样大惊小怪，对她来讲方利大师能预测未来已经完全接受了，很正常，不过语气里有一丝多管闲事的嗔怪。
　　“呵呵，女施主收好，一定有效的，如果没起作用的话，您说一句它无效它也就有效了。”方利大师笑道。
　　“您连这个都知道？”灯莹这次是有些惊讶了。
　　“阿弥陀佛，老衲只知道我该知道的事情。”方利大师谦虚地说道。
　　“这哪是该知道的事情，您也太厉害了吧？”音叶细思恐极，感觉这老和尚太厉害，自己在他面前就仿佛没有秘密一样，而且完全就看不透。
　　“呵呵，术业有专攻，老衲只是喜欢看多了，不知不觉就看见了太多的东西，说起来也没用，如果您现在要杀我，我肯定必死，因为我打不过您。”方利大师说道。
　　音叶都不知道他说的是不是真的了，但她又感觉不服气，于是又问道:“如果是这样，那您就不怕知道得太多，我杀您灭口吗？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我知道您不想。”
　　“这……”面对方利大师的坦言，音叶无言以对，虽然他说的很对，但不知道为什么音叶好想打他啊。
　　“咳咳，不开玩笑了，再说下去音叶施主就要打我了，那么时候不早了，请三位下山去吧，有缘我们还会再见的。”方利大师笑着为三人送别。
　　“哼，老秃驴，无缘再也不见！”羊走前还不服气地骂了一句。
　　“呵呵，我既然刚才送了灯莹和音叶两位施主一点礼物，不送你这个小忍者一点东西显得厚此薄彼了。”方利大师说着拍出一掌，一道金色的掌印拍向羊。
　　“替身转空之术！”羊双手一结印瞬间从原地消失了，原地只留下一个布娃娃，她既然敢骂，就准备好了逃跑的方式。
　　这忍术是她和晴子学的，不是普通的替身术，在替身的同时利用空间忍术传送离开，并且在因果律上把自己的果转嫁到替身上，即使是锁定她跟踪的攻击，甚至是锁定灵魂的法术，都会打在替身上。
　　但谁知道，这金色掌印并没有拍在替身娃娃上，而是拐了一道弯，向着一处空地拍过去，就在这时，羊的身影突兀地出现在掌印的前方。
　　金色掌印不知道怎么就绕了一个弯，抽在了羊的左臀瓣上，不像是他打得准，反而像是羊接得好。
　　“啪！”一声响亮清脆的拍响，光滑雪白的臀瓣被抽得晃动不止。
　　“呀！”羊一声惊叫，完全没想到自己会被打到，回头一看，屁股上多了一道金色的卐字印，她不由得看向方利大师，露出不可思议的神情“你，你是怎么打到我的？还有，你留下的是个什么鬼东西？”
　　“呵呵，那掌印是我手操遥控的，只要提前知道你会有替身术逃跑，又知道你会在哪里出现，直接打向那边就好了。”方利大师笑道，“至于这个掌印，你放心，不是什么有坏处的东西，反而是一个护佑。”
　　“我信你个鬼，你这个老秃驴坏得很。”羊气呼呼地说道，同时用手揉着自己的屁股，好疼呀。
　　“羊，够了，方利大师不会骗你的，他说是好处那就是，关键时刻说不定能救你一命呢。”灯莹说道，羊只好乖乖闭嘴。
　　“那么灯莹，告辞了，替我向千机和红月问声好。”佛珠说道，灯莹点点头:“我会的，有缘再见。”
　　拜别了方利大师，灯莹三人下山去了，佛珠又把神器拿出来想递给师父，方利大师奇怪地问道:“你干什么？”
　　“这金刚杵太宝贵了，徒儿拿不起，还是请师父来收藏吧。”佛珠说道。
　　“你朋友送给你的东西，给我干什么？你自己收起来就行了，而且还太过珍贵什么的，区区一件神器还要我来收藏什么？”方利大师不屑地说着，走回平賀寺中，留下一脸迷茫的佛珠。



第100章 为老爷延寿

　　早上，才丸的房间中，灯莹和音叶笑着端着一个托盘走了进来:“老爷，喝药啦。”
　　“喝什么药？我没有要喝的药啊？”才丸问道，虽然他一直都有一点血气不足，但今天已经喝过药了，而且，不知道为什么，这两个丫头的表情看起来总有一些别有用心的样子。
　　“咳咳，是对您的身体有好处的药，对身体有好处，灯莹姐姐花了很大的代价和精力才收集齐的，而且药方也是灯莹姐姐调配试验了好多次才完成的，绝对很有效。”音叶说道。
　　她也没说谎，这延寿药确实对身体很有好处，灯莹也确实花了很大的精力与代价去收集药方，试验药效，这些都没有说谎。
　　原本灯莹都已经放弃用延寿药的打算了，想依靠灵鹤仙人，不过峰回路转，没想到一开始制约灯莹的铃筱才丸是凡人的问题，已经被灯神社帮忙解决了。
　　现在老爷已经是一位正式武士了，虽然年纪太大已经错过了武士的黄金时期，因此实力提升极为困难，到现在也仅仅比凡人强一点点，只能算半只脚踏入修行者的行列。
　　但这毕竟算入了门，万事开头难，本来灯莹觉得自己不够时间将才丸变成修行者，灯神社已经提前花了一年多帮她做好了，才丸的身体现在能承受更强的的药性了。
　　所以灯莹换了计划，采用原本备用的延寿药，这种药不会造成外表年龄太大变化，同时药性也没那么强，可以给现在的才丸使用，当然延寿的效果就没那么好了，只有几十年。
　　几十年也够了，先把身体养好，再慢慢用天材地宝把身体养好，然后提升实力，将来再吃更好的药性更大的延寿药。
　　“真的吗？那我喝啦。”才丸看着眼前黑糊糊的一碗药，又看了看灯莹和音叶，她们是自己最信任的管家和最爱的女儿，应该不会骗他的，于是才丸拿起药来一饮而尽。
　　本来才丸觉得会很苦的，不过意外的是并不苦，甚至有一丝淡淡的甘甜，而且充满了香味，喝完以后甚至还想再来一碗的那种。
　　药液很粘稠，但入口即化，似乎还没有被喝下去，就开始被口腔吸收了一样，满口留香，清甜沁人心脾。
　　“啧！好喝，还有吗？再给我来一碗。”才丸舔了舔嘴唇说道，这味道属于一开始还可以，越回味越觉得怀念的那种。
　　“老爷，喝太多药可不好，是药三分毒，您想喝我明天再熬一碗给您。”灯莹苦笑，还再来一碗，才丸一定不知道这一碗可能就能让一个京都的贵人倾家荡产。
　　大量最珍贵的药材熬成这一碗药，精华全部都在这里面了，能不好喝吗？不仅是延寿药，里面还加入了许多增强人体的灵药，中和药性、抵消副作用、帮助消化等各种名贵药材更是加了一大堆，即使是灯莹，想熬一碗都需要花费一整天的时间。
　　“好的，是我贪心了，嗯？”铃筱才丸刚刚喝完不久，突然就感觉体内一阵火热和隐约的刺痛，他顿时内心一惊，这该不会是被下毒的征兆？
　　没道理啊，灯莹和音叶是他最信任的人，无论如何才丸都不会相信她们会害他，所以才放心地一口喝下药。
　　况且她们也没有害自己的动机，如果真是要下毒，何必采用下毒这么容易引起怀疑的方法，直接把毒下在饭菜里，他就会吃了的。
　　甚至都不需要这么麻烦，才丸一点也不怀疑，她们两个能用秘法无声无息第悄悄干掉自己，不被任何人发现，完全没必要熬药下毒。
　　“老爷，身体有感觉了吗？我觉得药效也差不多应该出来了，这些药材会滋养您的身体，让您更健康更强壮。”灯莹这时说道。
　　才丸立刻打消了所有疑虑，静静地等待药效起来，果然虽然一开始有一些刺痛，但身体很快就耐受住了，而且也没有再增加。
　　在热流流过之后，才丸感觉自己多出了用不完的精力，身体也变得好轻盈，他可以感觉像是年轻了二十岁一样，甚至忍不住打了一套拳活动活动手脚。
　　“灯莹，你给我吃了什么？我最近也吃过很多强身健体的药材了，但从来没有这种感觉。”才丸急切地问道。
　　“这是一种古方啦，里面的药都是最珍贵的，这本来就是给修行者专供的，当然和普通的药材不一样啦。”灯莹胡扯道。
　　“你可能不知道，今年灯神社也送过很多的名贵药材给我，但没有一种有这么明显的感觉，简直像是假的一样。”才丸还是有点不敢相信，主要是差别太明显了，而且他确定灯神社送的药也是非常名贵的。
　　灯莹正想继续解释，一位仆人跑进来报告，“老爷，灯神社的人来了，想见您。”
　　真是说曹操曹操就到了，灯莹用疑问的眼神看着才丸，似乎在问他有没有问题，才丸笑道:“没事，她们经常来，就是送点东西，灯莹也可以来看看她们的礼物。”
　　“我可不想太暴露，就在暗中观察她们吧。”灯莹说道，才丸点点头:“好的，你们待在隔壁房间，我去去就来。”
　　旁边的房间可以暗中观察这边，灯莹和音叶一起躲入隔壁后，才丸很快就有说有笑地带着两名女子走了进来，她们身穿着画着金色灯笼的青袍，正是灯神社的“巫女”。
　　当然，现在灯莹清楚地知道她们不是巫女了，这身衣衫和东瀛常见的制式都不一样，倒是很像西方大明的风格，如果不看图案和颜色的话，就能看得出来，这其实是道袍。
　　也就是说，这些在假神社，真道观里服务的女孩子，其实不是巫女，而是道姑，当然可能连她们自己都不知道自己的真实身份，还以为自己是巫女呢。
　　她们把一箱礼物抬进来，然后说道:“铃筱老爷，这是本月的贡品，请您按时用，另外，我们的武术教练，这次请的是闻名遐迩的本条武士，您何时有空练习？”



第101章 线索

　　两位道姑和老爷聊了一下就留下礼物走了，看上去轻车熟路，应该不是第一次来了，她们走后，灯莹和音叶才从后面转出来，看着这个大箱子。
　　“这些是什么？贡品，她们还定时给您上供的吗？”灯莹问道，这时才有他是“先知”的实感嘛。
　　“是啊，她们每个月会来送一次，从宣布我是什么神眷者，先知之后开始，就是多亏这些，我才能成为武士的。”才丸无奈地说道。
　　“爸爸不像是会收这种来路不明的东西都啊？”音叶不解地问道，她印象中的爸爸是相当勤奋且实干的人，不仅乐善好施，而且从来没有占过别人的便宜。
　　“我本来是想拒绝的，可是她们给得也太多了，灯莹走后我们家产业并不能很好地维持，我一个人操不过来，想要养活这一个家那么多人不容易啊。”才丸苦叹道。
　　看来谁也逃不过真香定律，灯莹也想过，自己走后才丸一个人会不会难以操持这个家，因为他真不是一个做大家族长的料。
　　他性格太过善良而且单纯了，什么人都信，有人来求救他就会慷慨解囊，有人来投奔他就会果断收留，下面的农民抱怨种不出粮食他就会免租。
　　而且才丸是不会去考究这些人说的是不是真话，这样做借钱不还的人会越来越多，家里收的懒汉会越来越多，撒谎的农民会越来越多。
　　千万不要高估人的道德底线，这些没受过道德教育也没有法律约束的东瀛人没有任何的底线，当初是灯莹在才能压住他们。
　　作为管家的灯莹会去立借条，会去催债，收留的仆人灯莹会根据他们的能力，分配工作，让他们迟早价值，而当初灯莹刚刚变成青行灯时，就解决过一次雇农矛盾。
　　所以铃筱家的正常运作一直是建立在灯莹还在的基础上，离开她虽然能以惯性运作一段时间，但以才丸这么善良的人迟早会败光。
　　灯莹离家后其实一直都很担心才丸，可惜没有机会，所以她一闲下来就操办着要回家的打算，原本的预测是，老爷可能已经因为太过慷慨而败光家产了。
　　所以灯莹准备了许多补品，并且原本的计划就是，把才丸接到一个安全的大城市里面，给他买套房子定居，再给足够的钱。
　　回来时看见才丸居然还住在豪宅里，铃筱家并没有衰落时，灯莹还是挺惊讶的，原本的计划自然是要从长计议了，不过还好，至少今天已经顺利给才丸续寿，第一个目的已经达成了。
　　“看看，她们给您送来了什么好东西？”灯莹好奇地打开箱子看看，她也知道才丸不是随便收别人东西的，灯莹很好奇能让才丸都忍不住答应的贡品会是什么好东西。
　　打开一看，里面的东西还真不少，满满一箱琳琅满目，而且荧光闪闪灵气盎然，明显全都是灵物。
　　“百年铁皮石斛，养身强体的药材，深海鱼妖的油，用来擦身体可以防止精气流失，玉髓，可以增加人的体质……”灯莹一件件地点出，还有很多。
　　“哇塞！她们居然全都送天材地宝，这也太大方了吧？”音叶惊叹道。
　　“你们不也送的都是天材地宝吗？而且感觉比这些还珍贵得多的样子。”才丸说道。
　　“那不一样啊，我是您的女儿，这么多年才回来一次，送多少都不过分，这家神社就是群外人，只是随口说您被神眷顾，然后就每个月送这么珍贵的贡品？这怎么想都不正常吧？”音叶说道。
　　而且这还是正宗友情赞助了很多礼物的结果，如果没有遇见灯莹姐姐，就她一个人回来探亲，都绝对拿不出这箱子
　　“是，是哦，好像是有些不对，为什么我之前这么简单就收下了，为什么我一直感觉好像也没什么？”才丸抱着脑袋，似乎有些困惑的样子。
　　果然，是简单的暗示，想让他这种容易相信别人又耳根软的男人听话实在是太简单了，甚至都到不上催眠的范畴，低端的暗示就能让他乖乖收下了。
　　但问题又来了，对方宁愿用上暗示都要让铃筱才丸收下这么珍贵的礼物，却没有任何要求他做的？这太不符合常理了，除非才丸只是存在就对她们有好处，不然这种傻事恐怕只有……
　　只有灯莹会做了，灯莹又想到了方利大师说的那句，“是你。”，心里面不禁蒙上了一层阴影。
　　“真是的，他们到底是哪来这么多好东西的，看得我都想要了。”音叶翻弄着这些贡品，虽然不如正宗拿出来的那些收藏品那么震撼人心，不过还是有不少好东西的，反而胜在比较平凡，用起来没有太多暴殄天物的感觉。
　　“我倒是可能知道她们是从哪来的，这些东西。”灯莹拿出一个袋子，里面装着许多骨头，已经切好了，但还是能隐约看出这骨头曾经非常巨大且坚固。
　　“这是什么？”才丸问道。
　　“虎骨，我给她们的。”灯莹说道，里面还附着一张纸条:“虎骨，可强身健体，提升根骨，建议熬汤，一次五根，熬够十二时辰以上。”
　　原来这些很多都是武士们猎妖后换给灯神社的珍贵妖兽材料，把这些处理好后再送给才丸，有这么多好东西养身体，也难怪他能在接近老年时还能成为武士。
　　“所以说，还是搞不清楚啊，她们有这么多钱，以高于市价的价格换这么多的妖兽材料，而且他们要这么多有什么用嘛。”灯莹苦恼地想到，问方利大师他也不说，只说是去城里找线索。
　　“关于这个，我可能知道一点。”这时候，才丸却突然说道。
　　“嗯？老爷知道什么线索吗？”对哦，怎么就忘记了，老爷一直生活在铃木镇里，对这里发生过的事情应该是最了解的才对，如果有什么蛛丝马迹，老爷确实很可能知道。
　　“其实，灯神社之前照顾过我家的产业，经常雇佣我们家的马车去运货，其中有好几次都是比较神秘的货物，装得很严实，而且抬放都很小心，全都是运进城里的。”



第102章 才丸的待遇

　　又是城里，看起来进城是件难免的事情了，灯莹也知道，铃筱家在为灯神社做一些简单的事情，比如说她刚来时看见印有铃筱的马车在运送武器，那武器应该正是灯神社进来，给武士们做补给品的。
　　“不能再帮她们运一次吗？这样我们就能一路尾随，查清楚灯神社在干什么了。”灯莹说道。
　　“不行啊，我从来没有主动找过她们，一上门就要帮她们运最秘密的货物，这怎么看都有问题吧？而且最近她们已经很少让我运这种私密货物了，大多数都是见得了光的货物，比如说刀剑啊，药材啊。”才丸说道。
　　“反过来说明，其他货物都能明明白白的展示在众人面前，只有这一个遮遮掩掩又小心严密，说明很可能是见不得光的东西，而且对灯神社来说可能很重要。”音叶说道。
　　“嗯，我们必须去调查一下，不过，哪里能找到她们的货物呢？我们对这个没什么头绪啊，难道要在神社附近转几圈，先搞清楚她们从哪里运出去吗？”灯莹也沉吟道。
　　“这个我知道，虽然我不太清楚她们存放在哪，但每次去城里都是沿着固定的路线去的，走的都是城西的小路，现在路线应该也没变，你们在那里蹲守，大概率能等到。”才丸说道。
　　灯莹神色复杂地看了一下才丸，其实灯神社也对他挺好的，他就这样跟着灯莹一起算计他们，真的好吗？而且自己也是，让才丸知道了她的想法和计划，不会被他高密吗？
　　委婉地问了一下才丸，他表示:“是这样呢，我也有一些矛盾，不过果然我还是更信任你和音叶，那个居然对我用暗示的灯神社，不可信。”
　　对于老爷的信任与深明大义，灯莹表示很感动，然后用灯神社送来的妖兽肉与虎骨熬了一锅汤给才丸喝，毕竟送都送来了，不吃白不吃，而且虎骨还是灯莹自己送的呢。
　　在灯莹的厨艺下，这汤确实是更好喝了，一碗虎骨汤下肚，估计才丸的根骨会更加结实，也许武力还能更上一层楼呢。
　　之后，灯莹还与才丸比了一下剑，灯神社会定期聘请一些剑术大师来给才丸教授武艺，这些剑术大师都是来狩猎妖怪的武士，出身于会津本地，也就是说无论是流派的理论和实战的经验都非常仿佛。
　　才丸的架势也像模像样的，手持武士刀以疾风骤雨般的攻势对着灯莹劈斩，灯莹只守不攻，以胧婵守住自己前方。
　　灯莹也和不少武士对战过了，觉得才丸的刀法也相当娴熟，而且力道与刀法也无可挑剔，即使是在灯莹对战过的那些普通武士中，他也能排在中游。
　　仅仅依靠刀法，灯莹觉得自己还未必赢得过才丸，要知道灯莹的刀法是和千机学的，而且经过实战检验后，灯莹自己也有一番理解和经验，想当初基础理论还是才丸本人教的。
　　可惜，才丸毕竟不是真正的修行者，虽然根基还行但灵力压倒性的不足，在对斩了几十刀后，他就开始微微喘气了。
　　“停！就练到这里。”灯莹及时叫道，才丸这样已经很不错了，一般的地痞流氓在他面前绝对是白给，两人只是练习没必要打得这么激烈。
　　“呼，呼。”才丸连吸几口气才喘匀来，“邓君好厉害啊，我记得几年前你和我练习时还打不过我的，那时是你攻我守，没想到现在变成我攻你守，还打不进去了。”
　　废话，灯莹心中暗道，那个时候他还是个凡人，而且他在凡人中都算是非常弱的，手无缚鸡之力，才丸是见习武士，力气大到能举起牛，这能比吗？
　　“说起来，当初你其实是让我的吧？以你的实力，应该动一动手指就能把我击倒了吧？”才丸突然想到，灯莹很有可能那时是伪装成人类的，她比自己强多了。
　　“不，那时的我确实不会剑术。”灯莹模棱两可地一句话带过，她不想讨论当初的事情，毕竟都变成女孩子了，往事不堪回首啊，自己都不懂该怎么解释，随便才丸他怎么猜吧。
　　“老爷，您要调整呼吸的节奏，保持内息不要混乱，不只是挥刀时，平时也要练习，让自己的气息生生不息，刚才您战斗了几分钟呼吸就絮乱了，所以再打下去坚持不了多久就会力衰。”灯莹开始技术总结。
　　同时，修炼内息也是武士进阶的重要手段，虽然说修炼剑术也能变强，增加实战能力，但是才丸练武的主要目的又不是上阵杀敌，而是强身健体，所以只需要主修内息，把身体素质提上去，能够承受延寿药的效果就行了。
　　又过了一天，灯莹带着音叶和羊来到城西的小路边上，按照才丸的指示，躲在旁边的小山上，等待着灯神社的车队。
　　“灯莹姐姐，她们真的会来吗？”音叶问道，她们已经蹲了两个时辰了，依然没有车队经过，小路上甚至都没太多人，除了出村狩猎妖怪的武士以外。
　　“会的，老爷说是这里，就一定会来，要有耐心，她们又不是每天都送货，我们甚至要做好蹲守好几天的准备。”灯莹说道。
　　“没问题的，忍者最重要的特质就是忍！”羊说道，虽然灯莹已经看见她身体已经在不耐烦地一扭一扭了，而且左边屁股上的金色“卐”字印还非常醒目，看来是一时半会消除不了。
　　这种女忍的紧身衣就是特别的色气，下面像胖次一样，甚至像丁字裤，必须扒开臀瓣才能看见裤子，这样即使在腿上画几个正字也是不可能遮住的。
　　羊就感觉非常屈辱，不过试了好多种方法，擦又擦不掉，洗也洗不动，敷药也不会消去，只能当成是纹身了。
　　就在这时，一队车马走了过来，车上正画着灯神社的标志，一盏金色的灯笼，羊顿时来了精神:“哈！终于来了，觉悟……呜？呜呜！”
　　她刚想喊着冲出去，灯莹一把捂住她的嘴巴给拖了回来，这个笨蛋，她们是要去跟着车队看看灯神社的交易内容，又不是劫道的山贼。



第103章 黑川城

　　眼前缓缓走来的车队，有七八辆车，可以看见有身穿青袍的道姑走在车队两边监督，十几个光膀子的工人在推着板车，车上放着一捆捆的货物。
　　东瀛的马力气不够大，而且地形崎岖，道路基建也不好，而且用特殊手段，可以让人力变得很大，虽然可能会伤身或者透支生命，但仅让他们的力量与耐力达到下级武士水准是很简单的。
　　所以与其麻烦地养马，不如直接雇佣这种苦工来做事就行了，人推车效率比马拉的还要快不少。
　　“太好了，我们跟上去吧？”音叶看着车队问道。
　　“不，不对，这不是我们要等的车队。”灯莹敏锐地说道。
　　“为什么？”音叶不理解了，不就是这条小路吗？她们等的不就是这群灯神社的人吗？
　　“你看，她们这车队直接用板车拉货，并没有保持得过于严密，甚至还有外面请的劳工，肯定不是最重要的那批货物，只是正好走这条小路罢了。”灯莹判断道。
　　音叶恍然大悟，仔细一看，确实与平常的货车差不多一样，并没有特别严密或者小心，刚才羊还想直接冲出去呢。
　　跟踪这活，不仅要有耐心，还要细心，才能揪住正确的目标。
　　于是她们就看着这第一个车队过去，没过多久果然又来了一个，这次不是车队，就一辆车，而且是全封闭的，就像马车一样，只不过前面是一位少女在拉着走。
　　周围还是那些青袍道姑，只不过比起之前那些说说笑笑的，这些少女腰间都挂着武士刀，显然她们都是有战斗力的，而且看气势恐怕实力不弱。
　　“全都是灯神社的巫女押送，看来是这个了。”音叶说道，灯莹点点头:“很可能就是了，我们跟上。”
　　灯莹她们让车过去以后，悄悄地跟在后面，这些少女非常地警惕，隔三差五地就会回头看看有没有人。
　　不过灯莹已经让羊用忍术把三人的气息都屏蔽了，她虽然笨是笨了一点，忍法还是学得不错的，这招甲贺秘传隐身术，可以遮蔽人的身形、气息、热量、气味，可以说几乎能做到完美的隐身，她们是看不见的。
　　就这样一路跟着，快到黄昏时，她们终于走到了目的地，也就是会津的主城，黑川城。
　　远远的，灯莹就能看见那高耸入云的天守阁，看起来像是小山一般，雄伟程度不下于春日山城，这里的配色是蓝白基调的，天蓝色的瓦片与白云色的墙，看上去就像洁净的天空一般。
　　“好久没有来到这里了，话说，以前没有那座天守阁的吧？”音叶惊讶地问道。
　　“嗯，新建的，我最后一次来时也才建不到一半，没想到完成后这么雄伟啊。”灯莹也多看了一眼，想必那就是大名鼎鼎的鹤城了。
　　会津城非常的热闹，到处都是身穿男式和服的武士，这种和服以黑色为主，外层批着羽织，里面穿着内襟，总共三层。
　　下身穿着以深色为主的胯裙，风格质朴，腰间细着的衣带头经常附有绒毛求或者流苏，脚下踏着白袜木屐。
　　这是武士的正装，即使不是武士，地位较高的东瀛男士在公开场合也这么穿，羽织的两肩处会绣上他们的家纹，没有的话也会绣一些图案以示美观。
　　这样的穿着没有平城京的那些贵人们这么华美，他们的华服上可是边角都要绣上繁复的花纹，但是却大大方方，整洁干净利落，很能显示出一个人的精气神出来。
　　而这里的女子穿着也相对朴素，没有这么多的花纹，大部分女孩都跟在男人的身后，而单独的那些，大部分都腰佩武士刀，这里就是武士道盛行的国度，武士之城，会津的黑川城。
　　和东瀛其他大城市一样，黑田城也建有数座卫城和城下町之类大量的城市设施，规模庞大
　　建这座城的人就是现在统治着会津的大名，芦名氏，他们因为领有会津郡的原因，自称为会津守护。
　　实际上朝廷并没有这个封号，不过比起那些自封得都不知道地方到哪去了的那些地方豪强，实际控制着会津地区并且官方封地的芦名氏，这个芦名会津守确实名副其实吧。
　　灯莹还知道，他们曾经不姓芦名，最早是姓三浦的，而他们的祖先封到这里以后，后裔根据曾经的旧称，改姓为芦名，因为三浦地区遍地长满了芦苇，所以当地还有另外一个旧称，苇名。
　　“呜哇，好大的城，而且好多的武士大人啊。”羊在旁边感叹着，对于忍者来说，武士都是高贵之人，在这么多武士之间行走，让她有些惶恐。
　　“嗯，播磨确实看不见这么多的武士，不过习惯就好了，他们也是一般人，以前我刚来时也是诚惶诚恐的，不过后面来多了就感觉很平常了。”灯莹笑道。
　　年轻时她也经常来这里的道场练武，可惜那些知名武馆都判定她是体弱多病，身体根基虚弱，不可能做武士，灯莹失望了很长时间。
　　“灯莹姐姐好久没有带我来玩了，好怀念啊。”音叶东张西望地看着周围，小时候她就特别期望来城里玩，可惜机会不多。
　　这里的消费挺高的，即使是铃筱家也不能为了带音叶玩而经常跑城里，不过现在不怕了，灯莹笑道:“音叶你这次尽情玩，想怎么玩都可以，不过要先看看她们要干什么。”
　　那辆车还在街上慢慢拉着，穿过了大街小巷，灯莹她们就跟在后面，黑川城是典型的东瀛建筑风格，小院和回廊特别多，以至于一走到城里，就仿佛进了一个迷宫，七转八折的，不过这样的结构很容易跟踪，混在人群里非常难被发现。
　　灯神社的人越来越深入，穿过了数道城墙，灯莹开始有不好的预感了，并且很快就得到应验，那辆车居然径直深入，直接拉到了天守阁下面。
　　那几个少女绕到侧门，和守卫说了几声，似乎早就商量好了一样开进去了，而灯莹看着门口处那一群看门的武士，陷入了沉思，接下来不好办了呀。



第104章 怀石料理

　　她们直接进入了天守阁区域，说明这次交易与黑川城的大名扯上了关系，而且守卫如此轻易就放人，说明她们不是第一次来这么做了，甚至非常熟悉。
　　那就很麻烦，天守阁是给上级武士与统治者的亲戚住的地方，这里戒备森严，每一层都有守卫戒备，即使是用忍法隐身都不好潜入。
　　“灯莹姐姐，现在怎么办啊？”音叶问道，本来以为她们进城只是去和某些人接头什么的，结果没想到她们就直接进了天守阁。
　　“没办法，现在我们肯定不能跟去里面，先找个地方休息一下吧，晚上再来查探。”灯莹无奈地说道。
　　于是她们先去吃了餐晚饭，去的是音叶小时候非常喜欢吃的一家怀石料理店，灯莹也很喜欢，久不来了，它的生意依然兴隆。
　　“唔唔唔，好吃！还是这个味，好怀念，好多年不吃了呀。”音叶吃得腮帮子鼓鼓的，“唔，当然，不如灯莹姐姐做得好吃啦。”
　　“当然不可能有，我用的是什么食材，这里又是什么食材，能做成这样已经很不错了。”灯莹慢慢品尝着说道，毕竟这可是难得一见的怀石料理，虽然不是京都最正宗的那种级别，但也有内味了。
　　因为这家店主营对象就是高贵而豪爽的武士，所以在水准和用料上非常讲究，首先酒店设计就非常雅致，外面是种上枫树的庭园，时节正直秋天，可以看见枫叶落到流水上缓缓顺水流下。
　　餐厅四周都种有适宜时节的花草，和枫树一样，是秋天适宜的品种，光是换季时更换栽种的树种，就已经是一个大工程了。
　　盛放料理的托盘上分成整齐的正方格，餐具也是用石头雕刻而成，有一些是用精致的釉瓷，但无论是那一件都非常的精美，看起来就像是艺术品一般。
　　坐席是香草垫，餐桌是樟木，旁边还有瓷器花瓶与卷轴挂画，从各种布置都体现出一股清幽的禅意与美感，这里的布置非常用心。
　　最后是菜色，白米饭是肯定有的，一道寿司小菜，火灸鳗鱼寿司还有切丁的鸡胸肉，一道生料，新鲜的牡丹虾刺身，主菜是红花蟹，秋季正是蟹黄肥美的季节。
　　喝的有一碗酱汤，里面放了豆腐、黄豆、金针菇、青菜、鱼，很符合东瀛人煮汤的习惯，最后还有一杯梅子酒，清新爽口开胃。
　　这怀石料理作为东瀛的顶级料理，出身于佛家禅门，说的是和尚苦行时需要长时间听禅讲经，怀中抱一块石头压腹以抵御饥饿，因此称之为怀石。
　　但饿着肚子毕竟不好集中精力去悟道，因此之后又有了给讲经僧人准备的茶点，慢慢就转化成了怀石料理，讲究意境更重于食物本身，带有禅道中浓厚的意境。
　　这就颇受武士所追捧，武士很讲究心境与状态，而怀石料理的禅意正好就有助于他们的武道修行。
　　在辛苦训练或者苦战归来后，坐下来慢慢品一轮清淡高雅的料理，放松心情平息杀意，将自己调整回最佳状态，同时还能享受美食，这样的好事何乐而不为呢。
　　就是太贵了，而且食物量并不多，灯莹甚至要每个人再多点一份的量，曾经的铃筱家，来吃一次还是要心疼一下的，现在嘛，不够吃再来一份。
　　这也能看出东瀛的料理理念与灯莹的不同之处，讲求精致和意境，而灯莹更喜欢把重心放在料理本身的味道与分量上，保证食客吃得爽，吃到饱。
　　而怀石料理就不同，因为是诞生于禅门苦修，因此不能吃得太饱，不然就是本末倒置成享乐主义了，所以要求精致，分量却比较少，七分饱也是比较符合健康标准的吃法。
　　然后东瀛还更在乎周围的环境，追求由食器、座席、庭园、挂轴画、花瓶所塑造出来的空间美，要求料理。不以香气诱人，更以神思为境。
　　但灯莹就觉得料理就是料理，所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，好的料理哪怕是在山野荒地里吃，那依然是美味，并不会因为环境差了就变味，如果太在意环境就是舍本求末了。
　　当然这并不影响灯莹享受眼前的美食，至少她对这家店的料理水平是非常肯定的，很好吃，分量不够大不了多点几份嘛。
　　“那个，灯莹姐姐，我有点，怀念以前了。”音叶有些不好意思地说道。
　　“嗯？”灯莹看着她，怀念以前？那时候她带音叶来这里时会干什么呢？灯莹回想了一下:“想要我喂你吃吗？”
　　“嗯。”音叶小小声地答应，因为闭着嘴差点灯莹就听不到了。
　　“呵呵，真是个粘人的孩子，来，啊～”灯莹夹起一片鳗鱼，用筷子伸到音叶的嘴边，她记得以前音叶就很喜欢吃烤鳗鱼。
　　“啊呜～好吃，姐姐也来吃这个。”音叶一口吞下，感觉超幸福的，她也瓦起一勺蟹肉喂到灯莹嘴里，以身高对比来看，她喂灯莹更像是姐姐喂食妹妹。
　　“我说，你们就不能好好吃饭吗？”羊坐在旁边不满地抗议道，吃得就是不安稳，尤其是旁边这两只互相咬筷子，邻桌的武士看得眼都直了，禅意被丢得一干二净。
　　灯莹和音叶这才收敛一点，羊转移话题问道:“今晚我们住哪儿还没有决定呢，还是在酒楼开一间房吗？”
　　“当然不是，这里有东道主了，差点忘了它，出来吧，灵鹤仙人。”灯莹说着拍了拍音叶的背，一只白鹤飞了出来，坐在旁边的位置上。
　　“我差点以为你们把我忘了呢。”灵鹤仙人说道，本来以为续寿计划改变，没它出场的机会，帮不上忙特别郁闷，没想到这里还能起作用，千鹤山在黑川城有分神社，这让灵鹤仙人又安心了。
　　这时侍女正好又上了一份菜，看见一只大白鹤站在椅子上顿时一愣，灯莹说道:“没问题，就放在它前面，尊敬一点，这是仙。”
　　“是的，大人请慢用。”侍女收敛心神，如平常一般恭敬地把菜肴摆在灵鹤仙人面前，不就是鹤嘛，又不是没见过，做侍女久了总是会遇到一些奇奇怪怪的客人来用餐的。



第105章 分神社

　　吃饱喝足以后，她们跟着灵鹤仙人前往千鹤山的分神社，她们一路向东走出主城区，来到一片幽静的分城区，这里的建筑物都略显陈旧和古老。
　　“喔，这里是东黑川馆吧？黑川城最早的起源之地，您的分神社就建在这里？”灯莹向灵鹤仙人问道。
　　“不错，就是在前面，很近了。”灵鹤仙人说道。
　　“看不出来您落户还挺早的嘛。”灯莹说道，这片东黑川馆虽然现在已经是卫城了，但其实它就是芦名氏最早落户在会津时，修建起来的，可以说是一切的开始。
　　东瀛的城池建设与兴起，经常会是这样，首先有一个领主来到一片区域，以此区域建设一个住所，比如说天守阁，然后他的武士、家臣、仆工会围绕在周围建自己的住所，这就是城中心。
　　然后再以他们对衣食住行的需求，再在外围形成其他平民的服务链，吸引大量商人、农民、工人定居在周围，这就是城下町。
　　当城市慢慢繁荣，周围又会继续扩大，修建城墙，周围出现卫城，环绕的农村，种植的田地，最终形成以天守阁为核心的统治体系。
　　不过也不是哪个大名一来就有人力物力造天守阁的，也有许多大名刚来时比较赶时间，就先造一个普通点的居所作为统治中心。
　　这种居所被称之为馆，比如碧蹄馆，踯躅崎馆，还有这个东黑川馆，就是当初芦名氏刚刚来此地落脚时居住的地方。
　　等到领地建设稳定下来，家族也已经在这站稳脚跟后，芦名氏便着手修建更大的城池，不过东黑川馆当初的选址有问题，这里地势低洼潮湿，地基不稳，并不适合统治发展。
　　到了战国时期，对城池防御的需求大增，所以家主芦名盛氏便在附近的高地上选址，建立了更加坚固更加便捷的黑川城，东黑川馆反而变成了卫城。
　　不过这里虽然已经不是政治中心了，之前的底子依然还在，设施完备，定居的人也很多，千鹤山的分神社开在这里，说明灵鹤仙人应该很早就来了。
　　“那是当然，会津是个好地方，当年我就看出来了。”灵鹤仙人得意地说道:“就在前面，我们到了。”
　　一间干净的神社，低矮的篱笆墙，不算高的朱红鸟居，看起来很简约朴素，连门口都没人守，灵鹤仙人飞到门前敲了几下。
　　“来了来了，谁啊？不是说了，晚上神社关门的吗？没什么急事的话……啊！”开门的巫女突然就被吓到了，眼前那只洁白的大仙鹤，看起来和里面供堂上供奉的那只好像啊。
　　“你！您是？”巫女惊叫道，可以看见她与音叶穿着完全一样的巫女服，带着银色鹤纹和小面积手甲护肩等。
　　千鹤山的巫女服重视一定的实战效果，音叶今天因为来分神社，特意换了有一段时间没穿的巫女服。
　　“是，灵鹤仙人大人吗？”巫女难以置信地问道，她当然是不敢相信的，对于她这种分神社的巫女来说，一辈子都没有见过灵鹤仙人，现在却突然出现在自己面前。
　　“月子，神像亮起来了”神社内突然就冲出了七八个巫女，她们都是看见神像的异变而出来的，而眼前这位少女似乎就是她们之中地位最高的。
　　“月子，是你吗？太好了，又见到你了。”这时音叶笑着扑了上去，一把就抱住了开门的女巫。
　　“唔，音叶？怎么回事？我听说你已经被赶出千鹤山了啊？”那个叫月子的巫女莫名其妙地问道，接二连三发生的事情太多让她一下子转不过脑筋。
　　“那个说来话长，我把灵鹤仙人请了过来，你们快准备招待。”音叶说道，这时其他巫女也注意到了那只散发着淡淡白光的仙鹤。
　　“这，灵鹤仙人？不，不可能。”“这不可能是真的。”“说，你是何人，居然敢伪装成灵鹤仙人？”那些巫女们都露出难以置信的表情，第一时间就是质疑它的身份。
　　她们这些被赶到分神社的巫女，都是在千鹤山不得志，或者没天赋才来的，信仰之心早已淡薄，而且这里又没什么东西，灵鹤仙人怎么会亲自光顾呢，所以她们的第一反应就是不信。
　　这也怪不得她们，神明降临本来就是少之又少，何况是分神社，她们平时虽然拜着灵鹤仙人，但真到了她们面前那是根本不敢想象的，因此都没人相信。
　　眼看气氛越来越僵，那几个巫女甚至都想准备动手了，灵鹤仙人一声轻喝:“放肆！”
　　瞬间神威席卷周围，几个巫女脸色一白当场就同时跪下，身体瑟瑟发抖根本不敢站起来，仿佛遇到了天敌。
　　这是神明对信徒天热的压制力，直接来源于信仰，既然她们信着灵鹤仙人，那就会完全受它制约，如果灵鹤仙人想的话，巫女的一举一动都在它的掌控之中。
　　当然，其他神明也一样，对自己的信徒有着绝对的控制力，生杀予夺，这个大权也是判断是否是真正的神明或者真正的信徒的最好方法。
　　用信仰构筑而成的羁绊，是绝对不可能假冒的，是就是不是就不是，跪下的巫女们一瞬间就明白了，眼前的就是自己的神明，对她们有绝对的生杀大权。
　　“对不起！灵鹤大人，我们有眼无珠看错了您，求您原谅！”巫女们拼命哀求着，身体发抖冷汗直流这下倒大霉了，居然一时冲动犯了这么大的错误，对神明不敬可是万死莫辞。
　　“哼！念你们年少无知又清醒得快，我就饶你们一命，不过死罪可免活罪难逃，罚你们脱光衣服，在这里罚跪三个时辰。”
　　巫女们脸色煞白，这里可是千鹤山分神社的大门口，虽然现在天色已晚，但还是有很多人经过，在这里脱光罚跪，恐怕会引来一大群人观看，她们脸都会丢光了，对于女孩子来说，比杀了她们还难受。
　　但她们不愿意也没用，灵鹤仙人掌控着她们的一切，她们的手已经不由自主地去脱衣服了，等一下罚跪时即使想遮挡手都不能动，即使想自杀，也得等跪完后再说。
　　就在她们已经绝望地放弃抵抗时，音叶的声音突然传来，“等一下，灵鹤仙人，请手下留情。”



第106章 月子

　　“嗯？”灵鹤仙人暂且停下，本来它是不打算停下的，毕竟这些巫女触犯了他的权威，不惩罚一下以示自己的神威可不行。
　　但音叶求情却不同，音叶现在是佐竹正宗身边的贵人，掌握大量资源，她的面子即使是灵鹤仙人也要让三分。
　　“灵鹤大人，她们并非是有意的，我们这样突然过来，天色已晚，又没有排场也没有总本山传来通知，这样突然上门也难免会认不出来吧？”音叶说道。
　　“是吗？”其实从音叶开口求情时，灵鹤仙人已经打算饶了她们了，不过要等音叶给它个台阶下。
　　“这是正常人的反应吧？您想，如果有什么胆大妄为的狂徒冒充您来欺骗您的忠实信徒，不能因为它和您长得一模一样就信以为真吧？一定要您展现无边神威，才能确定是您。”音叶说道。
　　“嗯，是的，有道理，那好吧，原谅你们了。”灵鹤仙人很简单地就被说服了。
　　“谢谢！太谢谢您了，谢谢您的宽宏大量，以后我们一定擦亮眼睛，绝对不会再认错了！”巫女们不停地土下座扣头道歉，同时心里也暗暗感谢音叶的求情。
　　为首的月子更是内心复杂，她和音叶曾经是好朋友，也正是如此音叶才开口为她求情。
　　“我给你们将功补过的机会，我的朋友会来这里暂时居住，你们要替我好她们。”灵鹤仙人又说道。
　　“是。”巫女们嘴上恭敬地答应，心里面却是非常震惊，灵鹤仙人的朋友？需要他亲自带来安排的朋友，那会是何等身份？
　　眼前除了灵鹤仙人就只有三个女孩，音叶是灵鹤仙人的巫女，当然不可能是朋友，剩下的是一个青色头发的少女和一个天然卷的女忍，这两个女孩怎么看都不像是鬼客的样子。
　　可惜灵鹤仙人并不打算仔细解释，他只说:“你们先为客人安排一个房间吧，我先去处理一下祈祷，灯莹你随意吧，有什么事情就找她们。”
　　说完灵鹤仙人就飞进分神社里去了，留下一群女孩面面相觑。
　　月子鼓起勇气凑到熟悉的音叶耳边问道:“音叶，她们是谁？为什么会和灵鹤仙人一起来这里？”
　　“她是铃筱灯莹，我家里的长辈，旁边那只是跟随她的傻忍者，不用管她，我们是一起来黑川城调查一些事情，至于灵鹤仙人为何跟着我们，说来话长之后慢慢再讲。”音叶说道。
　　说实话，这样说让月子更加一头雾水，不过好歹知道了她要招待的是什么人，月子连忙对灯莹请道:“铃筱小姐是吗？快请进来。”
　　巫女们把灯莹请进侧间的客房，后面自然有人为她们关门，脱鞋，端茶等等，全部按照最高级的贵客服务，毕竟这是灵鹤仙人亲自吩咐的。
　　“啊啊，好怀念啊，我以前就是带音叶来这里检查，然后发现音叶有巫女的天赋的，也是在这里送走音叶的，那时你可哭的厉害。”灯莹怀念地说道。
　　正是因为黑川城里有千鹤山的分神社，她们招人的时候灯莹抱着试试看的心态送音叶来检查，发现她有天赋以后又毅然决然地说服才丸把她送进了千鹤山。
　　音叶那时可是万分不舍，主要是她一个小女孩，一点准备都没有，突然就要做个什么检查，突然就被告知自己有万里挑一的天赋，然后突然就被送离了家，要去一个完全陌生的地方，那时她还以为自己要被抛弃了呢。
　　“还不是灯莹姐姐，别说了，以前的事情好丢脸。”音叶红着脸，略有些责怪地说道，要说完全没有怨言那是不可能的。
　　可是一开始灯莹怎么做工作怎么安慰她都不想去的千鹤山，到后来她却完全融入不想离开了，可以说也是一种真香吧。
　　“哎，音叶，你是从黑川城里进来的吗？”在一旁伺候的月子突然问道。
　　“是啊，之前我没和你说过吗？”音叶反问道。
　　“完全没有，我还是第一次听说，早知道这里是你老家，我就去关照一下你的家人了。”月子说道。
　　“哦！我想起来了，难怪，我之前甚至不懂这里是黑川城，以前一直是用城里来形容的，那时我还太小，而且我也不知道你居然来会津做分神社巫女了。”音叶感慨地说道。
　　“那个就说来话长了，我下山以后辗转了好几个神社，最近才来到黑川城分社，能遇到你也是巧合，只能说我们真的有缘吧。”月子笑道。
　　“怎么？是你认识的朋友吗？”灯莹看音叶和月子相谈甚欢，刚才月子的拘谨与惶恐，音叶对千鹤山的略微抗拒，在她们聊天间都消失得无影无踪。
　　“是的，这位是巫女月子，我以前非常要好的一位姐姐，在我刚上千鹤山时对我有颇多照顾，可惜她以为天赋太好，受到绘美的嫉妒，就暗中把她排挤出千鹤山了。”音叶叹息道。
　　那时她还小，完全不懂那些微笑之下的勾心斗角，明明那时候的绘美笑得如此和善，在大巫女面前夸赞月子为人处世优秀，能力独当一面，建议去外面掌管一座分社。
　　这明明是好事，却不知道为什么那时月子的表情这么低沉，还提醒自己要小心绘美，那时的音叶完全不懂，长大后才明白有明升暗降这个词。
　　看上去月子能去做分社巫女长很爽，不用再死守本社的清规戒律，不用再待在荒无人烟的高山上，可以去享受花花世界，还独自管着一个神社，想干什么就干什么。
　　但实际上，她却离开了千鹤山的核心，从此再也没有机会与绘美竞争大巫女的位置了，这招捧杀让绘美少了一个强力的竞争对手，打得一手好算盘。
　　“原来是音叶的朋友啊，你好你好，音叶多受你照顾了，多谢，不用这么拘谨，我并不是苛刻的人。”灯莹温和地笑着对月子说。
　　“是，其实我也没做什么。”月子松了一口气，贵客对自己第一印象比较好就好了，何况她还是灵鹤仙人亲自吩咐的贵客，即使灯莹说她不苛刻，月子也会小心翼翼争取不要出任何差错的。
　　“对了，我听说，绘美不是也欺负你了吗？听说绘美把你给逐出千鹤山了，这是怎么回事？我听到这个消息还气了好几天呢。”



第107章 当年的事

　　月子在说起这件事情时依然是愤愤不平的样子，可见当时她听到消息时确实很生气，音叶问道:“你听谁说的？”
　　“听本社来传讯的巫女说的，说绘**你决斗，输者滚出千鹤山，她真的做了这么过分的事情？把你赶出了千鹤山？”
　　这可比她还严重多了，月子虽然被排挤出了本社，但她依然还是千鹤山巫女，在外面管理分神社也乐得轻松自在，可音叶却不一样，她这个赶出千鹤山是被逐出门墙，从此千鹤山再没有她的立足之地。
　　“是有这么一回事，不过事情很复杂，一言两语说不清楚，但确实是我技不如人，输给了绘美。”音叶无奈地说道。
　　“什么技不如人，那分明是以大欺小，绘美比你大十几岁耶，打不过那不是正常的吗？亏她这么无耻敢提出这么不公平的决斗，大巫女就没说什么吗？”月子气愤地叫道。
　　看得出来她是真的在关心音叶，这让灯莹心里对这位月子的感官上升了许多，难得音叶有一个照顾她、关心她、会为她生气的好朋友。
　　“这个嘛，情况其实很复杂。”音叶不知道该怎么说才好，月子离开本山太久了，情报落后，她虽然听说绘美把音叶赶出去的事情，却不知道那场决斗音叶是把绘美压着打的。
　　那时音叶也是太过自信，觉得自己有正宗的神力加持，祝铃骑脸怎么输，却没想到发挥失常被绘美反杀了，这太丢脸了都不好意思说出来。
　　月子并不知道音叶的实力已经全面压制绘美，还以为她是当年那个刚刚入社的小巫女，绘美比她强太多了，月子完全不认为音叶能打得过绘美。
　　当然她们两个都不知道，之所以音叶打输是因为灯莹在算计音叶，反正灯莹是不会说的。
　　“等一下，那你为什么还穿着我们的巫女服？而且为什么你会跟着灵鹤仙人一起过来？”月子生完一通气以后突然想到，刚才音叶是跟着灵鹤仙人一起来的，她不是被赶出去了吗？
　　“这个也说来话长了，我被赶出去以后就投奔我姐姐家了，在那里我住不习惯，所以就私自修了一座灵鹤仙人的神殿，结果意外的是灵鹤仙人居然就降临了，还承认我依然是它的巫女。”音叶简单地解释了一下由来。
　　“你说你自己修了一个私祠，结果灵鹤仙人就显灵了？”月子难以置信地问道，音叶点了点头。
　　她自己修的神殿都能得到灵鹤仙人的垂青，这太不公平了，月子辗转了数个灵鹤仙人的分社，这些都是被记录在案的正规分社，都没见过灵鹤仙人降临的，但音叶一个私人神殿却做到了。
　　不对，其实这个说法不对，因为现在灵鹤仙人降临这座黑川城分社了，所以月子也算是亲眼见识过神明的雄姿了，不过她依然觉得不公平。
　　一般个人建造的私祠，因为仪式布置不标准，或者材料不齐全，通常都很难得到神的青睐，甚至根本无法沟通神明。
　　即使音叶之前是千鹤山巫女，完全了解正确的仪式步骤，她一个人也不可能收集这么多的仪式所需材料，这样的情况下灵鹤仙人依然降临那实在是太匪夷所思了。
　　灯莹在旁边暗笑，如果月子知道她做那间神殿时用了多么丧心病狂的材料的话，她一定不会为灵鹤仙人巴巴地把自己送上门来感到惊讶了，不过她应该会另外震惊于灯莹的败家行为。
　　当初灯莹花费大力气去建造灵鹤仙人的神殿，只是为了让音叶有一个良好的修行环境，却没想到能把灵鹤仙人吸引下来，也算是无心插柳柳成荫吧。
　　“算了，不过灵鹤大人愿意眷顾你，承认你是他的巫女，看来神明大人果然目光如炬，不会被小人迷惑，这下绘美绝对不会敢再动你了。”月子转念一想又高兴地说道。
　　有了灵鹤仙人的亲口承认，音叶就是神的眷顾者，给绘美熊心豹子胆她也不敢再对音叶出手，月子是真心地为自己的朋友感到高兴。
　　“我暂时是不想回去了，现在过得也挺好。”音叶说道。
　　“你不是吧？现在你有灵鹤大人的承认，成为大巫女是板上钉钉的事情了，这么好的条件你却说不回去了？那不是把大巫女之位拱手让给绘美那种卑鄙小人吗？”月子难以置信地问道。
　　“绘美？绘美她也没有机会了，她已经失去纯洁了。”音叶小声地把在因幡发生的事情简略地告诉月子。
　　“这样的么？哈哈大快人心，没想到绘美也有这一天，机关算尽一场空，可惜我没有去看到那时她的表情。”月子毫不掩饰她的幸灾乐祸，毕竟她和绘美的矛盾太深太久了。
　　“不过，既然有这个机会，你就更应该回去争一下大巫女之位啊，现在道路上最碍事的障碍都已经被消除了，为何要拱手让人？”月子不解地问道。
　　“算了，出来之后我才明白，大巫女之位不适合我，我根本就不是当领导的料，还是自由自在的好，有灵鹤仙人的承认我就心满意足了，这样无论我在哪里都可以说我是千鹤山巫女。”音叶说道。
　　“那好吧，人各有志，只要以后你偶尔来看我就好了。”月子说道。
　　“对了，音叶，还有铃筱小姐，你们吃晚饭了吗？我们很快就能准备好晚餐。”因为有香客们的贡品，所以分神社里面的食物储备还是非常充足的。
　　“不，不用了，我们已经吃过了，只需要给我们准备一间房间休息就行了，谢谢。”灯莹说道。
　　“那好吧，你们有什么需要帮助的尽管提出来，我们一定会尽力去办的。”月子说道，不敢不尽力啊，毕竟这是灵鹤仙人亲自下的命令。
　　“这还真有一件事情想问问你，你有知道铃木镇运送过几批秘密的货物到天守阁里吗？或者铃木镇的灯神社，与芦名家有什么联系或者合作关系？”灯莹问道。
　　月子瞬间傻眼了，她可没想灯莹会问出这种问题来，这就略微超出她的知识范围了呀，月子平时关心的都是神社内的问题，很少关注外面的事情，何况还是这么隐秘的事。
　　“呃，这个我还真不知道，不过我会多注意一下这方面的消息的，有什么消息就会立刻向您汇报。”月子只能这么说了。



第108章 芦名氏的危机

　　在千鹤山分神社安顿下来以后，灯莹她们开始着手调查灯神社的交易线索，首先第一个难题就是如何潜入天守阁。
　　这座天守阁是最新建的，如同一座巨大而坚固的城堡耸立在黑川城的中心，是这里最高的建筑物。
　　因此，想要从高处观察天守阁就必须飞起来，这是不可能的，周围没有任何掩体，很快就会被天守阁上的守卫发现，这里的守备力量固若金汤，连一只蚊子都别想飞进去。
　　“灯莹姐姐，我怎么觉得这里比其他的天守阁守卫更加森严啊？”音叶问道，她也去过不少地方了，比如当初在摄津时的那个白痴大名，还有鸟取城的领主。
　　但她都没有见过他们的天守阁也这么森严的戒备的，除了那几个大名的势力比较小，没有这么多有生力量以外，这里的士兵真是异常的多。
　　不仅是天守阁围得里三层外三层的，就连周围的街区都有人巡逻，五步一岗，十步一哨。
　　“那是当然的啦，毕竟这里是武士之国，武力从来都是溢出的，能用这么多武士来守卫天守阁，除了那几个霸主级的大名，其他人估计都做不到了。”灯莹说道。
　　灯莹和音叶还有羊现在乔装成平民在街区逛街买东西，但如果她们一直看着天守阁，立刻就会被当成心怀不轨之徒。
　　所以灯莹只能绕着天守阁走，一边观察防线，但这很困难，基本看不清楚某个方向某个位置的防线部署，而且还要小心避开不断巡逻的士兵，毕竟三人都是外人，又一直看着天守阁，引起怀疑是很正常的，她们可经不起查。
　　不过好在鹤城的占地面积非常大，光是绕行一圈就要用一个时辰多，倒是不会重复出现在那些士兵眼前。
　　“啧，还真是没有死角，至少这样简单观察我是找不到的，突然想起我的老朋友加藤嘉明了，他一定会很喜欢这个地方的。”灯莹突然说道。
　　“嗯？”音叶疑惑，她是大概知道灯莹在摄津认识过一位秀吉麾下的武将，不过现在为什么要提到他，和他有关系吗？
　　“没事，你别在意。”灯莹说道，她前世知道，加藤嘉明在关原大战后受封到了黑川城，也就是说这里以后会变成她的老朋友的领地，当然音叶是不会懂的。
　　这个天守阁修得如此雄伟坚固，又有这么多精锐的武士，加藤嘉明一定会喜欢这里的，可惜他不是现在就统治会津，不然灯莹就能大摇大摆递拜贴进去了。
　　“进不去我们该怎么办呀？”羊问道，果然以这里的防备力量，即使是她这么技艺精湛（？）的忍者也觉得难以下手，敢潜入这里肯定会被瞬间发现然后抓住，接下来就是本子剧情了。
　　“进不去也有收集情报的方法，这么大动干戈肯定不会是小事，即使我们不知道消息，也肯定瞒不过周围的住民的，我们去打探一下消息。”灯莹说道。
　　说完她找了一家看起来挺老人气也挺高的茶馆，灯莹带着羊和音叶坐下就点了三杯最贵的茶，反正就按着菜单上最贵的点。
　　这种茶，是要让茶道大师现场为客人泡的，买的是服务费，老板笑逐颜开，亲自坐下为三女打茶，他本人就是一位茶艺大师。
　　反正严格的步骤，洗茶、煮清泉水、打茶，泡水，这样缓慢又优雅的功夫做下来，老板献上三碗抹茶，灯莹她们目的当然不是来喝茶的，直接张口喝下。
　　老板看着张口想说些什么，但欲言又止，在他看来这三个女孩喝茶的姿势与礼仪都不标准。
　　像那个天然卷看起来一脸呆气的女孩居然端起来牛饮，然后被苦得直皱眉头，看着就感觉是牛嚼牡丹。
　　但想到客人已经付钱了，怎么喝是她们的自由，老板只能憋住了，而且她们的动作也并不都一样，很有意思。
　　那个看起来普通温婉的女孩，应该会一点点茶道，但并不精通，她喝茶时很拘谨，想尽可能按照正确的礼仪来做，但有些细节却似是而非，让他这种真正懂行的啼笑皆非。
　　但最奇怪的还是那个看起来最幼小的青发少女，她喝茶的动作十分随意，但又不急不缓，确实是认真品了，虽然并没有遵守饮茶礼，但又意外地在一些细节上符合了。
　　所谓茶道，是交心的过程，通过与对方一起饮茶，了解对方的心事，并且给出一些建议或者安慰，是茶道大师的境界。
　　这位老板已经轻微触及这个境界了，他能从一举一动间看出茶客的一些想法和心情，哪怕这动作很不明显，也是他们本能做出的体现。
　　这位少女，她会欣赏这茶，觉得还不错，但很明显，她并不在意这茶，至少在她喝过的茶里，这并不是最顶尖的。
　　这茶是老板亲自选的茶种，请人种的，无论是光照水量还是施肥，都尽可能做到了最好，他自问在茶里应该也能算是很不错的品种。
　　而且，从细微的动作来看，这位青发少女并非是不懂饮茶礼仪，只是不屑于去死守，她举手投足间都散发着一股贵气，不是那种装模作样墨守成规的贵族，而是真正视金钱如粪土，见多识广到已经不在乎了的那种壕气。
　　老板咽了一口口水，感觉似乎来了什么了不得的大人物，所以刚才想纠正的话又咽了回去。
　　茶喝半碗，灯莹开口道:“老板，这天守，平时并没有这么多的守卫吧？是发生什么事情了？”
　　“这个，客人是从外地人吧？”老板犹豫地问道。
　　“不，我是本地会津人，只不过外出游历了一段时间，刚刚回来，看见这边新起了天守阁，守卫还这么森严，非常奇怪。”灯莹捧起茶碗，一边喝一边说出了几句会津本地的特殊发音，不算方言，但这种腔调确实是会津独有的。
　　老板松了一口气，他还以为灯莹是外来的间谍，尤其是在这特殊的时期，不过是本地人就好办了，而且这也不是什么秘密，稍微打听一下也就懂了。
　　“听说，我们的大名，会津守卫，芦名氏的家主，勇武无双的芦名盛氏快要去世了，而且他还没有直系儿子，现在外部势力都想要渗透鹤城啊。”老板说道。
　　PS:月底求一下月票QAQ，保底过了这个月就没有了。



第109章 暂时没有办法

　　啊，居然把这件事情忘了，灯莹这才想起来，算算时间，好像也确实该是芦名盛氏准备去世的时间了。
　　不过这时间记得很模糊，一来是这个世界因为各种不可控因素的影响，与灯莹前世的历史有微妙的不同，二来灯莹对东瀛的历史其实不甚了解，能记住某个大名的具体死亡时间。
　　这个世界的武士虽然不能像妖怪那样长生不老，但凭借灵力流转全身，也能做到生命力旺盛，寿命极长，但能达到永生的毕竟很少。
　　芦名盛氏，也是一代传奇，他是朝廷都承认的豪强大名，把芦名氏的领土与势力扩大到巅峰的强人，就如他的名字那样，代表着芦名的盛世。
　　但问题也有，他现在已经很老了，虽然手下势力庞大，兵强马壮，但大多数是在他征战期间压服的豪强们，他们只是屈服于芦名盛氏的威名，一旦他不在了，周围的强敌虎视眈眈。
　　曾经荒妖斋从会津北上去越后拜见过上杉谦信，并且受他委托帮他解决了越后的叛党新发田，而这个新发田，就是被芦名氏支持的一股势力。
　　北边的新发田被灯莹她们偷了后心，把芦名氏支援的粮草和灵石还有兵器给烧光了，上杉谦信在越后暂时没有了后顾之忧，同时也造成南边的会津再也没有缓冲势力，和越后之龙直接接壤。
　　要不是上杉谦信现在大概在西边和织田打得火热，恐怕芦名就要坐立不安了。
　　但这事情还没这么轻松，他西边虽然夹着一堆小势力，但基本都归顺甲斐之虎武田信玄，还是刚才那句话，如果不是武田在西边和织田打得火热，那芦名氏就该坐立不安了。
　　这还没完，最大最直接的威胁其实是东面，会津是所属陆奥国的领土，而陆奥的领主是伊达政宗，大名鼎鼎的独眼龙。
　　如果不是，好吧，没有如果，伊达政宗和织田信长并不接壤，会津又是陆奥国自古以来不可分割的固有领土，于情于理，这位恨晚生二十年，现在精力充沛的伊达政宗都不会放过。
　　芦名盛氏是个聪明人，他与伊达家结亲联姻了，现在算是伊达家的亲家和盟友，而且以他个人的勇武，别人想要打会津都还要考虑一下他的实力。
　　如果他老死，这一切可就不同了，他没有直系亲属，等于伊达家就不再认这个亲家了，又没有他坐镇，什么魑魅魍魉都想打会津的主意，芦名氏危矣。
　　反正茶馆的老板谈起这事情时直唉声叹气，如果战乱兴起，他的生意肯定会受到很大影响，甚至自己家人都可能受到战火波及，本来灯莹只是向他打听情报，他自己却不自觉地说了很多。
　　灯莹向老板告谢，留多了一些茶钱就带着音叶和羊出来了，羊疑惑地问道:“不就是准备去世了吗？生老病死不是正常之事，有必要放这么多士兵看守吗？难道派这么多人守门，就能活久一点了？”
　　“羊，你不懂，他们这是为了压住局势，恐怕随着芦名盛氏将逝，下面的家臣人心浮动了吧，外部的势力也想探清楚他的虚实，这种时候才需要高压事态吧。”灯莹看着天守说道。
　　“为什么我们就正好碰上这种事情了？我得再仔细考虑一下冒这个风险值不值得了，尤其是她们还有可能直接和芦名盛氏扯上关系。”灯莹想了想又说道。
　　说到底她和灯神社也没什么深仇大恨，只是怀疑她们搞阴谋且与自己或者正宗有关，而且也不一定是这批秘密货物的关系。
　　如果是芦名盛氏要的东西，小心保密那是肯定的，但实际上不一定能看出什么信息来，为了这种不确定的事情而去冒触怒芦名家的风险，感觉不值得啊，何况想进去这么难。
　　灯莹想了想，干脆地一拍手，决定放弃了，她本来目的就是想回家探亲的，顺便安顿一下老爷，搞这么多别的干嘛？
　　羊和音叶都表示不解，都跟到这里了，居然选择半途而废？
　　灯莹说道:“大不了回去再想其他方法去探查灯神社就是了，犯不着惹上领主，说不定还会波及老爷，我们要适当权衡风险和利弊。”
　　“那特使大人，您还在看什么？”羊看见灯莹决定放弃以后，却并没有很快离开，而是在黑川城的大街小巷上逛了起来，尤其是在注意那些漂亮的房屋。
　　“我在看有没有人家想卖漂亮的大房，买一套给老爷。”灯莹东张西望地说道。
　　“可是铃木镇住得好好的，为什么要搬来黑川城啊？”音叶疑惑地问道。
　　“这是为了保险起见，灯神社的目的不明确，很可能会把老爷卷进去，而且会津的稳定局势也可能会随着芦名盛氏之死而陷入混乱，我需要帮老爷准备一条退路，哪怕只是备用也好。”
　　音叶一听觉得灯莹说得很有道理，于是也一起看起房子来，不过找了两圈也暂时没有符合心意的。
　　一来灯莹的眼光比较高，并不是随便哪套房子都符合她意，既然是给才丸买的，自然要尽可能好的，能让他安心养老的。
　　不过令人满意的房子不一定会卖，有卖出想法的房子灯莹又挑三拣四，又要安全又要舒适，结果就是一时间选不到好的。
　　不过灯莹也就先看看罢了，卖房看房也不是一两天就能完成的，先看一下大致情况再做决定。
　　说到底是否选黑川城都还不一定呢，她必须保证才丸的安全，如果这里将来会被战火波及的话，那也不是一个好的选择。
　　就在灯莹苦思冥想的时候，音叶突然拉住她说道:“灯莹姐姐你快看那。”
　　“什么？嗯？道场吗？”灯莹看过去，见那是一个武士的道场，是对外开放的那种，以前她经常去这种道场里学习武士的剑术或者身体训练。
　　“好怀念啊，以前灯莹姐姐经常带我去道场里面看大人们决斗的，我们再进去看看吧？”音叶兴奋地问道。
　　黑川是武士之城，这里没什么娱乐项目，但武风却特别浓厚，大街小巷上都经常有见武馆和道场。
　　这些道场大部分都对外开放，吸引游客进来观看决斗，练习武术，也算是一种娱乐了。
　　灯莹心想也应该放松一下，于是点点头:“好，我们进去吧。”



第110章 道馆

　　会津的道场都是非常正规完备的东瀛道场，一般是一个围墙圈出一片庭院，道场本体是数间和式的大平房，用木架托起，四面都是走廊，门口敞开得很大，可以从外面直接看见道场内的景象。
　　道场铺着干净的木地板，墙上挂着刀剑弓矢，还有诸如猪突猛进之类的字帖，宽阔的空间让武士们尽可能无拘无束地训练。
　　“喝！哈！”灯莹和音叶进来时，两个武士正在木台上激烈交手，刀光剑影闪个不停，两把武士刀拖曳着青红色的刀光，在空中不停的碰撞，擦出一道道火花。
　　“打啊！杀！加油！”下面围着许多群众，正在高声呼喝着，为他们支持的那位武士高喊加油。
　　每当一方占据优势，那些支持者都会大声喝彩叫好，而另外一方则是会为被支持者的险象环生而惊叫叹息，场面上就是如此热火朝天。
　　“来了来了啊，下注啦！武勇无双的种子选手，已经九连胜的猛虎朝田，三赔一！身手矫健，今年的黑马青龙坊，一赔二啊！”一个道馆的人正在大声吆喝。
　　看见灯莹她们进来，这位胸口上挂着托盘，里面放满客人投的金银铜币，沉甸甸的估计如果他不是个武士肯定撑不起来了。
　　这是道场开的庄，武士对决是每天都有的活动，群众可以免费进来观看，是道场吸引客人的手段，然后租借训练场地、提供教练、卖刀或租用，这些都是收钱的，另外道场还会开盘，这也是一笔不菲的收入。
　　“两位小姐，要来试一试自己的眼力吗？或者看不出来也可以赌纯手气。”庄家笑着问道。
　　灯莹有些恍惚地看着托盘，怀念起从前，她也曾经很喜欢来这里看武士对决，那是她年轻时的乐趣。
　　那时的灯莹还是血气方刚的男生，对武道充满了向往，这位男生又天生喜欢这种刀剑与血，所以经常来道场看武士对决，在前世可看不到这么激烈的比赛。
　　那时的她，看着台上五颜六色的刀光剑影，和那超出人类极限速度的动作，都让她心驰神往，热血沸腾。
　　可惜今日再一看，已经物是人非，再也找不回以前的那种激情了，灯莹仔细一看台上，只感觉这两位武士的动作花里胡哨，错漏百出，曾经觉得快到不可思议的动作，如今感觉像蜗牛在爬。
　　他们放着对手的破绽不砍，而是对着对手的刀互砍，仿佛是约好了一般正好在每个位置相遇，一击即分，然后前往下一处约定的地点。
　　他们的步法其实可以更快，从后退与突进中可以看得出来，但在接近时却突然慢了下来，因为至少要让观众看清楚动作。
　　那五彩缤纷的刀光，其实是用灵力激发的特效，这两个武士的实力远超他们在台上表现出来的效果。
　　灯莹明白了，这其实是表演赛，看似决斗打得很凶，其实是两个武士默契地互相喂招，他们的剑术也不是为了实战，而是专门追求打得好看的。
　　“客人，您怎么了？”庄家看见灯莹在发呆，在她眼前招了招手，灯莹这才回过神来，叹了一口气。
　　灯莹有些失望，看来是找不回当年热血沸腾的感觉了，其实当初随着她人入中年，看得多了，也隐约猜到这是演的了，但毕竟古代也没什么娱乐，当体育比赛看看也好，如果想看真正的决斗，只能去看生死局了。
　　想通了这点，灯莹把一块金饼放在了托盘的左边，赌那个新人会赢，她完全没去看他们的实力，分析局中的优势，就随便压了一个纯赌运气。
　　看见灯莹压了，音叶和羊也纷纷拿出自己的私房钱跟着玩两下，庄家没想到会遇到三个富萝莉，顿时笑逐颜开。
　　很快决斗结果分晓，那个黑马以一个漂亮的反转结束了对手的连胜，支持者大声喝彩，赌输了的人垂头丧气。
　　灯莹还小赚了一笔，庄家开心地把钱发给赌黑马选手的观众，反正他们赚抽成永远不亏。
　　而且既然表演赛在他们的操作之下，那他们可以随意操控结局，以获得更高的利益，当然他们一般不这么做，因为没必要，决斗的本质还是为了吸引客人，表演得精彩一些是必须，但为赌打假赛就本末倒置了。
　　像现在，比赛结束后，观众还意犹未尽，甚至两边支持者还为刚才的比赛大声争论不休，吵出火气了就要直接上台比划一下，用实力说服对方。
　　这种事情也经常有，道场收了钱以后就直接给他们空出一个场地让他们解决私事，当然道场不会让他们生死斗，而是会给他们穿戴好全身防具，再用木剑对决，旁边会有一个剑术教练看着他们，给他们做裁判。
　　“啊啊，小时候灯莹姐姐就是经常带我来这里玩呢，那时候我太小了看不见，还是灯莹姐姐让我骑在脖子上看的呢，那个角度正好合适。”音叶怀念地说道。
　　她看了看灯莹，现在这么娇小，估计是不可能再让自己坐脖子上了，不过，也许自己把灯莹姐姐抱起来，那倒是可行哦。
　　“噫！你在想什么，现在已经没有表演了。”灯莹敏锐地察觉到音叶的想法，躲到一边，让音叶顶起来可太丢人了。
　　“灯莹姐姐别紧张啊，我只是怀念一下童年而已。”音叶笑道，不过那个微笑看起来就像引诱灯莹过去让她抱起来的那种不怀好意的笑。
　　“怀念童年可以有很多种方式嘛，比如你以前不是很想自己上台去比一下刀吗？还缠着我给你买木剑。”灯莹说道，即使是木剑音叶也拿不动，后来她自己削了一把小木剑给音叶做玩具。
　　“是的呢，后来我才发现，刀不是什么好东西，是用来杀人的。”音叶说道，知道这件事情已经是她上千鹤山以后的事情了。
　　“没关系，在道场上刀剑也只是比试的道具，怎么样音叶，要不要圆一下儿时的梦想，上台去比划一场啊？”灯莹跃跃欲试地问道。
　　这不仅是音叶儿时的梦想，也是灯莹的，她一直都希望自己有具健康的身体，能像那些武士一样在台上挥舞出绚丽的刀法。
　　当然她现在已经可以做到了，音叶也可以了，剩下的就只是回到这个梦开始的地方了，音叶兴奋地点点头:“好，我也想和灯莹姐姐比试一下！”



第111章 玩刀

　　“我要一个场地谢谢。”灯莹对着道场的管理武士说道。
　　对方看着突然出现一个娇小可爱的青发少女，向他说要租借一块场地，不由得失笑，“小妹妹，如果你也想玩剑的话，建议去那边，有专业的叔叔教你基本功之类的。”
　　“不用，你不需要管我，把场地给我就行了。”灯莹把一块灵石丢过去。
　　管理员手忙脚乱地接住，一看灵石品质大惊失色，这都足够包场三天了，看来是遇到大主顾了啊。
　　“好的，那个，请您来这边选一套小的护具，我这就去请教练过来。”管理员立刻变得客客气气的。
　　“不用，我不需要护具，影响身体动作，也不需要教练。”灯莹说道，这教练实力八成还不如她呢，即使纯比剑术。
　　管理员立刻头疼了起来，他见过许多这样的新手客人，自以为刀很轻松，自己能轻易掌控，嫌弃护具，要知道即使是木刀也会产生伤害的。
　　“小姐，你们还是穿上吧，这只是为了安全起见，请放心，我们的护具非常轻便，绝对不会影响您的动作，而且我们每天都清洗，如果您不喜欢我直接给您拿套新的，怎么样？”管理员和颜悦色地说道。
　　“你管这么多干什么？快点带我们去场地啦。”音叶不耐烦地说道，她已经迫不及待想去和灯莹姐姐大干一场了。
　　管理员更加头疼了，一个大小姐还不够，两个少女都这样，真是人以群分，物以类聚，不过有钱就是老板，他只能硬着头皮，将她们带到一处闲置的训练场。
　　道馆由数个宽敞的平房组成，每一个平房都是一处道场，可以供人练剑或比试，道馆为客人想得很周到，里面摆有护具，墙上挂满武器，还有休息时的茶点与热水毛巾，一应俱全。
　　灯莹看着剑架上摆放整齐的武士刀，拿下一把**看，锃亮雪白，非常漂亮，仿佛电镀过一样，不过灯莹看着这只是样子货，看起来是很漂亮，但其实刀都并不是很锋利。
　　“客人，客人，这是装饰用的，不能直接用，您还是去那个架子上选把木剑吧？”管理员着急地说道。
　　“知道，我不会用这种刀的，你们这刀质量不太好啊。”灯莹嫌弃地把刀放回刀架，既然是装饰品那就没办法要求质量了，难怪做得这么好看，正宗的库房里随便拿出一把都比这个强。
　　其实这些真刀也并不是装饰品，而是给正式武士练刀时用的，虽然灯莹评价是不够锋利，但在管理员眼中这些已经很厉害了，划过大腿可以直接把腿直接切下来的，甚至连骨头都能划断。
　　管理员哭笑不得，但也松了口气，至少这两位客人还没打算拿真刀乱玩，接下来只要想办法说服她们换上护具，就……“诶？！等等，客人，你们想干什么？”
　　管理员突然惊叫起来，因为他看见灯莹和音叶忽然自己不知道从哪拔出两把刀，一把漆黑如墨，另外一把则是刀身上布满整齐的鱼鳞状纹路，明显不是一般的刀。
　　“嗯？你怎么还在场上啊，快点出去，误砍到你就不好了。”音叶好心地提醒道。
　　“不，不是这个问题啊，客人，不要用真刀，您会受伤的，请把刀收起来！”管理员着急地叫道。
　　“放心放心，我们会用剑，心里有数，不和道场有任何关系，你就不用多管闲事了，出去就行。”音叶说道。
　　“不是啊，这真的会受伤的，甚至可能会死的，请别给我们添麻烦。”管理员哀求地说道，她们这种大小姐最麻烦了，有个头的逼数，又是一个自称会用剑的，看她们那细皮嫩肉，被刀轻轻擦一下就会破皮流血。
　　他们道场每个月都会接待这样几个心里没有逼数的客人，都说自己会用剑，也都声明道场不需要负责任，但最后他们受伤流血后还不是哭爹喊娘地向道馆索赔，骂他们管理不善。
　　这都还是好的，管理员听说过其他道场还有人直接死在台上的，刀剑无眼，初学者又没轻没重，不小心失手或者火气大了直接下死手是常见的事情。
　　那就闹翻天了，家属会来闹得道场鸡犬不宁，还好道场的背景都是正规武士，只要对方是平民他们都能摆平，只不过对声望和其他客人肯定会留下不好的影响。
　　“怎么了，这边发生什么事情了？”听到这边的争吵，刚才从台上下来的青龙坊走了过来。
　　“青龙坊先生，您快来帮我劝劝她们，这两位小姐想用真刀不穿护具在我们这里练习啊，您快说她们一下”管理员急道。
　　青龙坊也是道馆的剑术教练，正规武士，他听了管理员的话，第一时间就觉得又有人瞎闹，看向大厅里的两个少女，都是娇小少女，连一点肌肉都没有，实在不像练剑的。
　　当他正想开口帮忙劝一下之时，却看见两个少女手中的武士刀，顿时眼睛发直，想说出的话顿时咽了回去，情不自禁说出来的变成了一声感叹:“名刀！”
　　“怎么了？青龙坊先生？”管理员不解地问道，他为什么盯着那两个女孩不放，难道是爱了？这可不行，对客人出手传扬出去对道场名声可不好，尤其这两个大小姐家里应该很有钱。
　　“名刀，她们两个手里拿的都是名刀啊！尤其是那个青发少女，她手中的可能是大名刀。”青龙坊用看老婆的眼神目不转睛地看着两个少女……手中的刀。
　　“啊？”管理员就没他这眼力了，此时一听就震惊了，难道这两个大小姐家里就这么有钱，连名刀都拿出来给小姑娘玩？
　　要知道整个道场都找不出一把名刀，他只听说过有一些道场会有一把名刀作为镇馆之宝，一般只有馆长才能持有。
　　这边的动静能吸引青龙坊过来，也能吸引其他人，青龙坊还是很显眼的，很快就有许多客人聚集过来，看见两个小女孩在场内准备比试，不由得笑起来。
　　“哈哈，小姑娘不去学插花，学剑干什么？”
　　“真是，拿这么利的剑来玩，等一下被割伤了可别哭着叫妈妈啊。”
　　“要不要来开盘？我觉得那个黑发少女可能会赢，那个青发少女还是太娇小了一点。”



第112章 剑术对决

　　这些观众看客就更加不知道什么名刀，什么危险了，只觉得两个少女要比试，很稀罕，以前多是看两个大男人比试，那多没意思，两个少女对打才赏心悦目嘛。
　　于是大家纷纷起哄，喊着要开盘或者为灯莹和音叶加油，场面上顿时乱成一锅粥，管理员即使还想劝也被群众的声音淹没。
　　而灯莹与音叶早已听不见外界的声音，她们专心地看着对方，聚精会神屏息凝视，周围的嘈杂呼喝声已经传不到她们耳朵里。
　　其他人都还没有什么感觉，管理员也只觉得这两个少女姿势还算正规，看起来像是练过一点基本功，而并不是完全来玩的。
　　但青龙坊就不同了，他是专业的，只有他在两个少女摆好架势时，感觉到一股气势散发出来，就像是两把虚幻的武士刀在空中对砍，两边的气息泾渭分明。
　　“安静一点！”青龙坊叫道，他觉得周围的群众叽叽喳喳的声音影响到他看比试了，群众被突如其来的大喝声吓了一跳，正不满地看看是谁乱叫，想骂回几句，一看是青龙坊顿时就不敢说话了。
　　“太好了，青龙坊先生，您快去阻止她们，这要是打起来，死了人，我们就有麻烦了。”管理人见青龙坊喝止了群众顿时大喜，在他看来以青龙坊的威严足可以阻止这场闹剧。
　　现在即使是管理人也感觉到灯莹和音叶散发出来的那种针锋相对的气势了，一旦动起手来恐怕非死即伤，令他无比担心。
　　“你也给我闭嘴，认真看。”青龙坊不满地说道，在他现在看来，能散发出这种气息的灯莹和音叶必然都是武士，而武士之间的决斗是非常神圣的，绝对不可以打扰。
　　“先生！这……啊！”管理人刚想说话，突然刀光一闪，灯莹和音叶的气势已经攀到顶峰一触即发，她们突然动手，寒芒闪过让管理人都产生了一种自己被砍到了的错觉。
　　“挡！”两把刀在空中相碰，擦出火花，音叶直接一个侧脚扫向灯莹的脚踝，灯莹跳起躲过，她刀上加力，利用自己体重轻的特点反飞起来。
　　灯莹在空中进行了一个漂亮的翻身，刀高举过头合身扑下，进行了一波跳斩，音叶横刀微斜把灯莹的力偏向了左边，当她擦身而过时一爪抓过去。
　　灯莹直接一个落地翻滚躲过鹤爪，反身一刀横斩音叶时，刀却斩了一个空，音叶却已经不在原地了，灯莹反应很快，立马再度单手撑地翻开，武士刀顺势向身后划。
　　果然，刀在灯莹原本的位置发出了金属相撞的声音，音叶已经不知道什么时候绕到灯莹背后去了。
　　两人一击既退，快速绕着场地寻找对方的破绽，速度快得肉眼都跟不上，实力不足的观众只能看见两道残影，和时不时对砍迸发出的火花。
　　“嘶！”刚才还在赌这两个小姑娘打起来是不是花拳绣腿或者会不会马上哭出来的观众全都哑口无言，他们根本看不清这两个少女的动作，更别说分析局势了。
　　而那种懂行一点的甚至是心惊胆战了，他们能勉强看清灯莹和音叶的动作，但这敏捷的步法，这凶险的剑术，与非人哉的反应，让他们望尘莫及。
　　刚才还想说两个大小姐不懂瞎玩的管理人更是瞠目结舌，原来不懂的不是她们，是他自己，这两个少女是专业的，而他才是外行瞎指点。
　　最后是那几个真正专业的武士，能看懂她们动作与剑招的人，比如青龙坊，看得是赏心悦目，目不转睛地盯着，想要看懂一些门道，每每到精彩之处他们都想喝彩，但到了凶险之处时又不由得捏了一把汗。
　　此刻场面上音叶与灯莹都在满场游走，互相抓对方的破绽，原本宽大的练习场都显得狭小了。
　　音叶居高临下，像只白鹤贴地飞行，利用势头稳压灯莹，而灯莹则是低身贴地，武士刀架势下段，反手斩天。
　　这是两人的剑法传承不同所造成的，音叶的剑法学自千鹤山，这是配合千鹤山体术流派并用的剑法，包括这轻盈飘逸的轻功，也是千鹤山的拿手好戏。
　　灯莹的剑法是千机教的，千机身材娇小，所以剑术模拟的都是面对高大的敌人，利用自己娇小的特点攻击下三路，这倒是符合灯莹现在的样子。
　　音叶和灯莹其实都是主修法术的修行者，剑术并非是她们的长相，而在道场上虽然只比剑术，但其他因素也是有的，比如在灵力量级上，音叶比灯莹高了不止一个数量级。
　　但是灯莹的剑术又比音叶强了许多，无论是经验还是技巧，所以两人还在僵持着，暂时奈何不了对方。
　　“喝！”音叶终究还是沉不住气，明明一肚子的力量，但就是打不中在地上滚来滚去的灯莹姐姐， 这让她有一种有力无处使的感觉。
　　音叶跳起来悬浮在半空中，眼睛锁定灯莹，突然后脚一踩天花板，倒冲而下，这是模拟白鹤捕鱼的俯冲技，一般之后接体术鹤爪功，音叶这里改成了用剑。
　　不过问题不大，这招前置的精髓在于锁定敌人，即使敌人躲避也会继续向他真正的位置扑去，是某种意义上的必中。
　　灯莹蛇皮走位连退几步，发现音叶依然以极快的速度变轨向自己扑来，顿时明白了，她仔细盯着音叶的武士刀，在劈下来的一瞬间，以刀柄敲击刀身。
　　力气并不大，但正好够让音叶势在必得的一刀偏斜，同时灯莹刀身在前依然可以反击，音叶势不可挡地冲过来却是恰好把自己送到了灯莹的刀前面。
　　音叶就很郁闷，又是这样，灯莹姐姐每次都能用这种小技巧把自己威力巨大的攻击巧妙化解，但这次不一样了，她铤而走险，伸手去抓刀柄。
　　千鹤山以体术见长，剑法只是辅助，所以在剑技中会大量参夹体术攻击，只要锁住了灯莹的武器，她就有信心能赢。
　　就在这一瞬间，她却抓到了一只柔软的小手，灯莹居然把刀放开了，音叶正因为这意外不知所措时，灯莹的左手早就等在下面，一把抓住胧婵，划过了音叶的腹部。



第113章 举荐权

　　“啊？”观众们看见那把黑色的太刀切过少女的腹部，顿时纷纷惊叫起来，平时道馆的决斗虽然打得眼花缭乱，但最后都是点到即止的，哪有这样直接砍下去的？
　　“呀！”音叶一声惊叫落地，只见她的腹部安然无恙，只有衣服被划破了，露出洁白的小 腹，音叶低头看了看，遗憾地说道:“我输了。”
　　“呼～”灯莹站起来，理了一下自己凌乱的头发，这地堂刀法也不是那么好使的啊，面对音叶这种硬实力远超自己的人实在压力太大了，像在刀尖上起舞。
　　“这，这是，为什么？为什么那个少女没事，明明刀都已经划过了啊？”观众完全就不能理解。
　　“那把黑刀没开刃吧？”一个人猜想道，虽然看起来是不知名金属制成，这把刀黑黝黝地看不出刀锋，很有可能根本没有开刃过。
　　实际上也有很多武士用这种没开刃的武士刀对练，木刀太飘了练出来的手感不好，而不开刃只要注意一点还是不会伤到人的。
　　“那也不可能，你没看她的衣服都被割破了吗？就皮肤没事，而且你看周围的房间，也都被波及了。”一人指着练习场里说道，只见木地板与墙壁上都留下了一道道刀痕，有一处木柱都被斩断了。
　　并不是灯莹或音叶的刀砍到了这些地方，而是她们两个对砍时的刀气，刀光，波及了这些地方，已经有了实质的锋利刀光切过房间，留下了这些刀痕。
　　如果不是灯莹和音叶有意收敛，坐在廊下的那些观众一个都跑不了，都会被砍倒。
　　不管怎么样，观众算是看到了真正的对决，他们之前觉得那台上的武士对决就很精彩了，但没有对比就没有伤害，今天一看灯莹与音叶的对决，顿时就觉得之前的表演粗制滥造。
　　她们的动作快到根本看不清，招招凌厉狠毒，还参夹着各种体术动作与轻盈敏捷的步法，周围的场地都被破坏得满目疮痍。
　　相比之下那两个武士的动作太花拳绣腿了，拼刀也感觉软绵绵的，根本没有一点实战的感觉。
　　如果让灯莹知道观众们的想法，她恐怕会失笑，这完全是个误会，虽然道馆是表演赛，带有一定假打成分，但并不是说真正的武士对决就应该是她们这样的。
　　原因很简单，灯莹和音叶根本就不是武士啊，她们两个的招式都是非主流的，音叶的步法轻功与体术都是千鹤山的搏击流派，灯莹的刀法本来应该是小太刀流派，她还掺入了中华武术的地堂刀动作。
　　真正的武士对决，那是战场杀敌之术，首先就是讲究下盘，稳扎稳打，刀一直在身前对敌，周围哪有空间给他们高飞或者滚地，所以说其实灯莹和音叶这打得才是花里胡哨。
　　青龙坊和管理人显然也能从观众眼中读出他们的想法，不由得暗自着急，要他们能打出灯莹和音叶这个级别的战斗，首先就不可能有两把名刀，更不可能拿着名刀去对砍，为什么这个少女被名刀划了一下居然会没事的？
　　“唔，灯莹姐姐好厉害，现在还感觉有些疼呢。”音叶揉了揉小肚子，道馆那边肯定想不到，她提前让灵鹤仙人的守护分灵护体，进入了九十九状态，这期间受到的伤会被守护灵承担，这才是她敢和灯莹真刀真枪干的原因。
　　“我也是使了点小手段，不然打不过你的。”灯莹说道，她的灵力和音叶差距太大，要不是音叶自己急了冲上来，胜负还难说。
　　而且她们两个是纯比剑，点到即止，如果是实战，开着九十九状态的音叶只被砍一刀是不算输的，甚至灯莹砍几刀都未必破得了，这样拖下去音叶胜率更大。
　　“为什么灯莹姐姐敢放手让我抓住呢？实战中这很危险吧？”音叶问道，战斗过后就是技术总结和交流。
　　“我是化身啊，即使手被你扭断也是没关系的。”灯莹笑道，这也是她敢和音叶玩真刀的原因，反正她们都不怕砍，一个是砍不动，另外一个是被砍了也没事。
　　“音叶，玩爽了吗？”灯莹问道，反正她是爽了，看着外面的观众看着自己的表情，那种震惊、羡慕、憧憬、崇拜，就是当初自己看着台上武士时的表情，她终于实现了。
　　“嗯，很高兴！”音叶点点头，能和灯莹姐姐玩就很高兴了，而且还是童年回忆，很满意。
　　看着周围已经伤痕累累的练习场，灯莹歉意地向管理人说道:“抱歉，损坏了你们的场地，我赔。”
　　“不不，不用，这点小损伤，换了就是了，客人给的钱已经足够，不需要再加了。”管理人和青龙坊露出了苦笑，如果不是灯莹这么说，他们差点就以为灯莹是来砸场子的了。
　　特别是青龙坊，还出了一身冷汗，他刚才还眼馋着她们手里的名刀，心想能不能“搞”过来，直到看见灯莹和音叶的演武，才明白这两个根本不是自己惹得起的对象，幸好没表现出来。
　　“那个，两位小姐的剑术实在令人钦佩，可有兴趣加入道馆？我们叶枫道馆诚挚邀请您二位加入。”青龙坊客气地问道。
　　“没有兴趣，其实我们不是武士。”灯莹推托道。
　　还不是武士？您不是武士那我算个什么东西？青龙坊心里吐槽道，但脸上不表现出来，依然笑嘻嘻地。
　　“小姐您先不急着拒绝，听听我们的待遇再考虑一下？如果两位加入，我们承诺两位可以直接收徒不受限制，那些正规比赛我们都有权推荐名额给您，这边的道场和设施全部免费使用，有专人帮您保养刀剑，另外我们还可以给您二位推荐进入芦名家为武官。”
　　前面那一大段灯莹是一点兴趣都没有，虽然这些都是真正的武士非常看中的条件，但对灯莹来说没有一点吸引力，本来是想一口回绝他的，但听到最后一句时灯莹问道:“你能推荐我们进入芦名家，怎么说？”
　　青龙坊一看有戏，顿时笑了:“我们本地的道馆本来就负责招揽武士，芦名氏当然欢迎实力高超的武士人才，我们都有举荐权。”



第114章 妖灵剂

　　灯莹思考了一下说道:“那我要考虑一下。”本来她是对加入道馆一点兴趣也没有，就是临时起意想要打上一场才来的，怎么可能留下来当个教练？
　　不过，如果说能举荐给芦名家，那灯莹就有点想法了，刚才还在为如何进入鹤城而一筹莫展，现在就把一个方法送到眼前了，灯莹觉得可以考虑一下，假装武士投效芦名家，趁机调查，这也是可以的。
　　青龙坊也笑了，没有继续劝说，他知道过度逼迫会起反效果，自己把条件说出来，对方已经起了兴趣，那就有戏了，剩下的全看她自己的想法，如果她最后还是决定不来，那自己说再多也没什么用。
　　灯莹和音叶出了道馆，带着羊回了千鹤山分神社，音叶问道:“灯莹姐姐，你想假装加入道馆，让他们推荐我们进芦名家吗？”
　　“有一点这种想法，不过还是要从长计议，这计划并不好实施，首先就是不可能我们一加入，道馆就同意给我们推荐，当然我们可以直接把这个作为加入的条件，但那样就太刻意了，容易引起怀疑，还是要从长计议。”
　　“那我们直接去加入芦名氏不就行了吗？他们是长期招募武士的吧？如果我们去直接投效，一定可以加入的。”羊难得地提出了一个建议，毕竟怎么混入敌营收集情报，是忍者的必修课。
　　“这是个方法，但可行性低，芦名氏又不是傻子，他们肯定不会信任新加入的武士，我们肯定不会第一时间能进入他们的统治核心，八成是要被分配到会津边界去守卫，而且还会有人监视，直到完全获得信任，才会允许我们进入中层，那样花的时间就太多了。”灯莹分析道。
　　就这样一路讨论，灯莹回到了千鹤山分神社，没想到进来后就看见月子过来凝重地说道:“我们调查出一些东西了。”
　　“啊？这么快就有线索了吗？”灯莹惊讶地问道，本来她只是把千鹤山分社当成是一个落脚点，并没有真正指望她们能起到什么帮助，毕竟这个分社也就七八个巫女而已，没想到才一天就能听到好消息。
　　“其实并不确定啦，只是可能，我们长期居住在黑川城，对这里的变化还是有些了解的，调查了一下您说的灯神社出现的时间后，黑川城有什么变化，就能发现一些东西了。”月子说道。
　　灯莹眼睛一亮，这确实是有可能，如果说灯神社经常运货进鹤城，那他们这些货物无论怎么用，都应该有迹可循，本地人很可能会察觉在期间有什么变化。
　　“我们在黑市上发现了一些药水，以前是没有的，但在最近一年里大量出现，算算时间大概就与您说的时间差不多吻合。”月子说道。
　　这个情报是才丸老爷告诉灯莹的，大概他第一次接到运货委托的时间，并且那时候他并不是运进天守阁内，而是送到市场附近有人接头。
　　所以灯莹直接让巫女们去那边调查，没想到还真有结果，灯莹看着月子的神情有些不对，沉声问道:“是什么药？”
　　“妖灵剂。”月子只说了三个字，灯莹瞬间懂了，脸色黑了下来，但音叶和羊还有些一头雾水的样子，“妖灵剂是什么东西啊？”
　　“还记得我们一路过来时遇到那些武士的妖化吗？第一种是咒印，喝药的那些很可能是怪化水，而妖灵剂就是怪化水的副产物，我早该猜到的。”灯莹说道。
　　“那那个妖灵剂有什么效果吗？”音叶也问道。
　　“呵呵，那个喝下去也会产生妖化反应，并且临时获得粗浅的妖法，但是会产生幻觉，很容易上瘾，喝过的人会越来越想喝，慢慢地离不开它，而且这妖灵剂非常伤身体，长期服用会死。”灯莹说道。
　　她当初这么渴望成为修行者，而且明确得到过方利大师的提点，暗示过她有可能踏上妖道，灯莹当然了解过妖灵剂。
　　但她都没考虑过这条路，一来是因为没有门路买不到妖灵剂，二来是因为前世的教育牢固地在她脑中提醒她，千万不要碰这种东西。
　　现在月子居然告诉她，这种东西在市面上就有卖，如果是当年灯莹听说，她都不知道自己能不能忍住，而且这还只是灯莹，其他的平民呢？那些没有受过教育的人，不知道真相的人，他们会拒绝吗？
　　“副产物？到底与那些武士喝的，那个什么怪化水有什么区别吗？”音叶有些担心地问道，之前灯莹看见那些武士喝药妖化都没有这么激烈的反应。
　　“有，具体的东西我先去看看，等搞清楚具体情况我再和你说，我们走。”灯莹迫不及待地说道，才刚刚回来就又要出去了。
　　“好的。”月子带着灯莹她们出去，还好刚才出去时已经穿着伪装成平民的衣服，不用再换了，一行人就这样走到月子所说的那家店铺，就在才丸说的当初收获点的附近。
　　“我说，这里真的是黑市吗？”灯莹问道，这里看着像菜市场，有好多人，黑市哪有这样光明正大的？
　　“呃，这里一直不被芦名家承认，而且经常卖些明面上禁止的东西，所以应该算是黑市吧？”月子说道。
　　“不过因为芦名家一直被对外战争所困扰，在加上武士阶层对这些东西都有所需求，所以一直也没有打击过，很有可能芦名氏自己也在其中有产业，算是半默认了吧？”
　　“我们看看吧。”灯莹率先走了进去，果然这里被称为黑市不是没有道理的，灯莹一进来就看见一家卖见血封喉的毒药，另外还有蹲坐在街头的叛忍，明码标价接暗杀工作。
　　接着又看见一家店门口有几个漂亮可爱的少女只穿着单薄的麻衣，脖子上带着项圈，手脚都有铁链。
　　她们背后居然还插着草标，几银一个贱卖，其中有一个特别贵的，前面木牌上写着她是武士家的女儿，因为父亲背叛芦名氏而被抄家为奴，会一点武术，就因为出身高贵所以作为奴隶价格也比其他女孩贵。



第115章 买药

　　不过灯莹来这的目标可不是买奴隶的，当月子带着她们来到黑街的一个肮脏的角落时，她指着那边的一家药店:“到了，就是那里，我询问过附近的人，说这里有卖，妖灵剂。”
　　“啧！好刺鼻的味道。”音叶捂住了鼻子，月子的表情也不是很好看，这里充斥着一股刺鼻的药味，灯莹倒是觉得可以接受。
　　而且她也管不了药味了，这时她看见那家药店的门口走出来一个人，他拿着一小瓶药剂，透明的水晶瓶里，散发的是粉红色的光芒，看起来非常诡异。
　　那个人面黄肌瘦，双眼凹陷，脸上带着浓重的黑眼圈，嘴角干裂，反正怎么看都处于一个很不正常的状态，但他脸上带着兴奋的表情，看着手里的水晶瓶，仿佛是一个赌徒看着赢来的筹码。
　　只见他拉开小瓶，就要喝下去，灯莹连忙喝止:“停下！你在这喝什么？这里又没有敌人！”
　　那人动作一顿，疑惑地看了一下是谁在叫他，当看见是一只青发少女时，他顿时露出暴躁的表情:“滚！乳臭未干的小丫头，关你屁事。”
　　说罢他转身就仰头，把粉红色的药水一饮而尽，然后露出了满足和陶醉的表情，身体摇摇晃晃地向前走去。
　　“灯莹姐姐，你为什么说这里没有敌人啊？”音叶问道。
　　“妖灵剂虽然有巨大副作用，但确实能增强人的实力，还能让人忘记痛苦，狂暴化，所以虽然是副产物，但依然可以分发给下级士兵使用，但他却在没有敌人的地方使用，这会惹上大麻烦的。”灯莹说道。
　　果然，灯莹还没有说完，就见刚才摇摇晃晃走过去的那个人已经半跪在地，口中发出“喝！喝！”的粗重喘息声。
　　“喂，您没事吧？”音叶好心想去扶他，那人却暴躁地回头一挥手，把音叶的手给抽开了:“不要你多管闲事！”
　　“啊！”音叶一声惊叫，她的手被划到了，虽然没有划伤，但却能清楚地看到，那个男人的手指长出了尖锐的指甲，皮肤上长出了白毛，而且眼睛里露出了凶残冰冷的绿光。
　　少女们都觉得毛骨悚然，本来就已经是看起来很恐怖的一个人，再加上妖化看起来更是人模鬼样。
　　“别靠近他，喝了妖灵剂的人会被妖怪的意识所影响，通常都会变得非常狂躁，靠近他的话会被攻击的。”灯莹提醒道。
　　最奇怪的是，周围还有很多人，这些人看见男子妖化，都像见怪不怪一样，最多也就是让远一点，完全没有惊慌失措的样子。
　　那个人似乎已经被灯莹和音叶刚才的举动激怒了，他一开始还有一点理智，但越来越狂躁，到处乱动着，似乎浑身上下有使不完的劲。
　　最后他蹲下来，嘴里像野兽一样发出嘶吼，目光飘向音叶，眼里充满愤怒与仇恨，还有一丝看见猎物的兴奋。
　　音叶感觉汗毛倒竖，仿佛被一只野兽盯上了，它随时都有可能扑过来咬她，灯莹也立刻站到音叶面前，虽然以实力来说应该是音叶保护她才对。
　　当众人包括月子都做好了随时开打的准备，男人扑过来之时，却突然有几个黑衣人从天而降，他们跳到男人身边轻车熟路地几个闷棍敲下去。
　　“吼！”男人实力远不如这几个黑衣人，即使妖化了也没用，瞬间就被打晕了过去，那几个黑衣人把他像拖死狗一样甩到街角去，然后对灯莹她们说道:“各位小姐，抱歉惊扰你们了，他就是药劲上来了，我们已经把他打晕，等他醒来药劲就过去了。”
　　灯莹一头雾水，这些人是谁？为什么会突然出来帮自己？看他们武艺也挺强的，应该都是武士，月子凑到灯莹耳边悄悄说道:“他们都是黑市的守卫，负责治安，有一定的官方背景。”
　　“哦，多谢各位大人。”灯莹笑着道谢，但同时也疑惑，这些守卫手法这么熟，明显不是第一次敲闷棍丢出去了，肯定知道喝了妖灵剂以后会暴起伤人，乱打乱砸，为什么还要纵容他们买药卖药？
　　“不用谢，我们职责所在，这里总是会有一点意外发生，不过这个家伙也太鶸了，居然才喝一瓶就失控了，明明大部分人都不会发疯的。”一个守卫不屑地说道。
　　“是啊，像我灌上五六瓶都不会眨一下眼睛的，这家伙看来是真不行，嗯？”另外一个守卫捡起掉落在地上的瓶子，里面还有没喝完的一点粉红色药液，他闻了闻:“啧啧，这批货更好啊，好赞的味道。”
　　说完他居然伸出舌头来舔干净了水晶瓶里的药水，满意地说道:“赞！等这个月报酬下来，我要再买几瓶。”
　　说着他们快步离开了，只留下灯莹一行人和被丢在墙角还在昏迷的男人，还有客人们依然进出药店，灯莹看见其中不少客人都拿着粉红色药瓶，只不过他们并没有当场服用，可能是打算带回家再喝。
　　这让灯莹眉头紧皱，明白了情况的严峻，这毫无疑问就是妖灵剂，而且流传极广，连守卫都喝过，而且从他们语气中可知，他们对妖灵剂的危害不甚了解，甚至觉得这东西也就好喝的饮料，和酒差不多。
　　事实上那边晕倒的男人，他的身体与血气已经被妖灵剂透支得差不多了，再来一两瓶，他就会猝死，即使现在停药也晚了，活不了多久。
　　本来灯莹想捡起他丢下的水晶瓶来分析一下的，但被守卫捡走了，灯莹只能叹了一口气说道:“既然都来了，进去看看吧。”
　　走进药店，灯莹首先看见的就是一排排的药价，和正在为客人抓药的店员，这些药材大多都是很正常的草药，店内还有为客人煮药的服务，几个瓦炉正在火堆上散发出带着浓郁药香的白气，看着就是很普通的药店。
　　灯莹直接凑到柜台前，对着店员问道:“老板，你们这里，有妖灵剂卖吗？”
　　老板立刻警惕起来:“谁跟你说的？”
　　“没人和我说，我就只是来买药的。”灯莹直接把一块灵石丢桌面上，她才不信这药店和这么多客人每个都要对暗号。



第116章 怪化药

　　老板眼睛一亮，看着这块灵石，但随即又狐疑地看向灯莹，这个少女是他没见过的客人，她的特征这么明显，如果见过老板肯定记得。
　　原则上来讲，此店卖禁药是不卖给生客的，必须要有熟客推荐带来，他们才卖，但这个女孩出手阔绰，极有可能发展成常客。
　　这让老板不禁犹豫，再次问道:“小姐，是谁向您说我们这里可以卖妖灵剂的？”
　　“还要谁说嘛，刚才就有一个人拿着药从你家门口出来，张口就喝了，我就是看见这一幕，才进来买的。”灯莹说道。
　　老板不禁失笑，原本还以为是哪个不愿意透露姓名的熟客推荐的，没想到却是直接看见了有人买，想想也是，自己藏得再小心，那些客人买了出门就喝也就暴露了。
　　“不就是瓶妖灵剂嘛，有什么好藏着掖着的，摆出来卖不就行了吗？”灯莹向老板套话。
　　“小姐你有所不知，这妖灵剂是芦名家的军队特供品，我在有些渠道可以从上面搞来一些，但毕竟不好摆在明面上，让芦名家知道我售卖他家的药，肯定会来找小人算账的。”老板苦笑道。
　　灯莹无语，本来还以为他是知道妖灵剂的危害，明白自己在卖毒，所以才这么小心翼翼，没想到他只是怕自己贩卖芦名家的禁品而担忧。
　　同时从他的话里灯莹也提取出了一个消息，这些药可能确实是从芦名家流出的，而且是芦名家的特供品，甚至灯莹怀疑并不是有什么门路，就是芦名家自己卖的，只不过老板不知情。
　　“好吧，你有多少，我都要了。”灯莹再次拿出一块高阶灵石出来，老板既然对她说这些话，说明他已经愿意卖给灯莹了。
　　老板吞了一下口水，看着高阶灵石，这次没有任何犹豫就把十几瓶粉红色的药水摆到了桌上，并且表示如果她还用完了，下个星期他又会进货。
　　“你是想着，如果买完他的货，别人就没了吗？这是徒劳没有意义的，这里卖妖灵剂的不止他一家，而且即使你把这家买完了，他也说了下个星期会进货的。”月子说道。
　　“唉，自然有一点这样的想法，不过我还想要多拿点样本，好分析一下。”灯莹说道，另外现在还晕倒在墙角的那个人，他的妖化症状让灯莹有些担忧。
　　于是，灯莹让月子带着她，扫荡了这片街区所有据说有卖妖灵剂的店铺，有些光明正大的卖，有些则遮遮掩掩，甚至给它取了化名叫快活水或者强化药。
　　还有的甚至是个体经营，没有店铺，这有熟人带着去接头，这些药贩才会卖，像灯莹哪怕出再多钱，他们都不愿意卖。
　　不过即使如此，灯莹也收集了一大批的妖灵剂，大概有三百来瓶吧，不过一想到可能是那些马车拉来的，一车装满妖灵剂恐怕千余瓶都可以，而且已经拉了很多趟了，这一点恐怕只是杯水车薪。
　　想到这里，灯莹尽可能地把她知道的，能卖到的妖灵剂全部买完了，剩下不知道的店铺或者不愿意卖的，她也没办法。
　　灯莹的扫荡风波还引起了药市的震荡，那些药商一沟通就发现，有个青发小女孩在以高价收购所有的妖灵剂。
　　顿时他们都起了疑心，觉得可能有人有内部消息，提前囤积妖灵剂，之后恐怕会有什么变动，于是纷纷把存货压在手上不愿意再卖了。
　　一时间妖灵剂市价高涨而且有价无市，那些成瘾者都买不到妖灵剂，痛苦万分，状若癫狂，不过这些都是后话了，灯莹并不知道。
　　她此时已经回到了千鹤山分社里，看着眼前的几堆粉红色药瓶，就这几百瓶药，对灯莹来说很便宜，随便都能买下来，但已经能让几个家境殷实的健康成年人家破人亡了。
　　不同店家买来的妖灵剂分开来放，还是能看得出来这些妖灵剂的细微差别的，颜色不太一样，有些亮闪闪的发散着粉红色的光，有些则黯淡无光，有些偏红一点而有些偏淡一点。
　　灯莹打开一瓶闻了一下，面色阴沉下来:“果然和我所想的一样，就是灯神社炼出来的，他们还真敢啊，把这种东西都拿出来卖。”
　　“您怎么能确定，这些药剂就是灯神社炼出来的呢？”月子疑惑道。
　　“这个的原材料，就是我亲手卖给灯神社的，原来她们是这样回笼资金的。”灯莹愤怒地说道，这瓶的原材料正是虎骨，而且刚才那个人喝的也是这批药。
　　灯莹又翻了一下，如果是这几天的批次，那肯定不止她的材料，果然在找了几瓶后，又发现了用鬼头作为原材料制作的妖灵剂，这是那天在灯莹之前的那些武士提供的。
　　“不对，这些还不是大头，这些虽然能回收成本，但还算不上赚钱，真正赚钱的应该是怪化水，那些估计是对武士阶层售卖的，我需要去找找看。”灯莹又自言自语道。
　　“灯莹姐姐，我还是不太理得清它们之间的关系，您可以告诉我吗？”音叶快被绕晕了。
　　“很简单，怪化水这种东西，就是从妖怪留下的素材中提取妖力，混合药物调配，使人体也能接受妖怪的力量，为了尽可能降低妖力对人体的损坏，要对药剂进行数次提纯，其中有一道工序，是要把素材里妖怪的意识分离。”灯莹说道。
　　“妖怪的意识？”音叶疑惑地问道。
　　“嗯，妖怪即使死亡了，他的一部分记忆和残魂还是会留在他的尸体里，就比如说我死了，我的生前意识依然会留在青行灯里，如果死前含有怨念执念或仇恨就会残留更多，甚至过了一段时间会演化成新的妖怪。”灯莹说道。
　　“噫！不要这样说，不吉利。”音叶说道，然后她一愣，也许对于灯莹姐姐来说这样说反而是吉利？
　　“这个说法我也听说过，据说新生的妖怪会是与死前的妖怪相同的种族，而且带有一部分生前的记忆，被认为是复活？”月子问道。
　　“不是复活，只是带有一部分记忆的新的妖怪而已，不过这不是重点，重点是，这个提纯过程，就会产生名为妖灵剂的副产物。”灯莹说道。



第117章 副产物

　　“这种药剂的提纯过程，实际上就是把妖怪的残留意识给剔除，剔除的过程就会把意识分离到制药所产生的废水里，所以说，这种名为妖灵剂的药剂，实际上就是废水。”灯莹拿着一瓶妖灵剂说道。
　　“之所以妖灵剂要叫妖灵剂，重点就是那个灵字，它里面还蕴含着妖怪的残魂，另外制成的怪化水其实是透明无色的，这里之所以是粉红色，其实是杂质的颜色。”
　　“啊？这是废水，那为什么不直接倒掉呢？既然又拿出来卖，就说明它还有价值吧？”音叶问道。
　　“嗯，没错，这里面还留存着妖怪的残魂，也就是他们的意志或执念，这些也依然带有力量，妖怪的意识就是带有力量的，喝下去也会妖化，效果也不比怪化剂差太多。”灯莹说道。
　　“那为什么还会成瘾而有害呢？之前那个人喝下这一杯以后还直接发疯了。”羊也问道。
　　“有害是当然的，这毕竟是废水杂质，哪怕妖灵剂的制作过程再一次过滤，剩下的药性依然非常伤身，但又不能完全剔除，不然就没有妖化效果了。”
　　“成瘾，那又是另外一个原因了，妖灵剂里依然带有妖怪的残魂吧，喝下去残魂自然会对人产生影响，让他看见许多虚幻的记忆，这些记忆会让人陷入幻境，得到妖怪时的感觉，也就是说，会产生自己变成妖怪了的错觉。”
　　变成妖怪的感觉爽不爽？那当然是爽爆了，超舒服的，以灯莹为例，她刚变成妖怪就能感受到天地间蓬勃的灵力，第一次吸人类时感觉像在吃山珍海味，那种感觉让人难忘。
　　如果是一个妖怪已经潜移默化习惯了，那还好说，但人类突然得到妖怪的感官，强烈的反差会让他们感受到巨大的快乐。
　　还是用灯莹自己举例，如果把她做成妖灵剂，让人喝下去，那个人就很有可能会感受到正宗灌灵力时的那种感觉，绝对一瞬间就一步升天，二步泄 身，三步失神，没一个小时恢复不过来。
　　“这就产生了一个问题，让人能感受到妖怪吸灵食 精的快乐，在拥有第一人称带入的呼风唤雨的错觉后，药性过去以后他就会回到痛苦而枯燥的现实，巨大的落差会让他们想再体验一遍，之后就会越来越痴迷，不可自拔，这就是成瘾性。”
　　“最后那个家伙陷入狂暴，那大概是我的错，我拿出的那只虎妖太强了，留下的意志也太强大恐怖，别说他只是给凡人，就算是武士估计也会被虎妖意志给吞噬。”灯莹说道。
　　“于是就被妖怪的本能所统治，变成无差别攻击人的野兽吗？我觉得这不是灯莹小姐的错，即使他喝的这瓶药不是虎妖的，也还是妖灵剂，顶多也就是再多喝几瓶，他还是会陷入疯狂。”月子说道。
　　“嗯，这就是妖灵剂的另外一个问题，不同原材料的妖怪意志会冲突，如果一直喝同一批那还好，也就是被妖怪的某些性格或记忆影响，但如果喝不同批次的药，迟早会被变成精神分裂的疯子。”
　　“既然是有这么大副作用的药，为什么还要做出来，应该把废水直接毁掉的，而且还拿出来卖！”音叶愤愤不平地说道。
　　“音叶，你是很善良的孩子，可是其他人没这么善良啊，妖怪的素材可是很贵的，尤其是像灯神社那样无限高阶的收购，只是怪化水产量太低，赚得太少了，而把妖灵剂也拿出来卖，就能大赚。”
　　“而且，有时候妖灵剂的价格，甚至比原本的产物怪化水还贵，人们追求那种幻象的感觉反而是怪化水所没有的，不得不说真讽刺。”
　　灯莹一边说着，一边看着手中的妖灵剂，突然就对到嘴上，仰头把它给喝了下去，音叶一见着急地叫道:“哎！灯莹姐姐！你怎么自己喝下去了？你不是说这东西有害吗？”
　　“没事，我本来就是妖啊，这东西对我来说没有吸引力的，我只是要亲口体会一下，它的含量与原材料。”灯莹说道，这味道还可以，制药人是不是还用梅子酒调过了。
　　很快，药劲就上来了，灯莹感觉到体内一股狂暴的异种妖气上涌，接着是一个凶残暴怒的意志，在自己脑内嘶吼，似乎想把自己吞噬。
　　如果是普通人喝了的话，现在就已经被残魂的意识所暂时控制，陷入幻觉了，但灯莹可是青行灯啊，区区虎妖的残魂怎么可能拿她怎么样。
　　灯莹开始全力吸收残魂，吞噬魂魄是她的拿手好戏，如果这虎妖还活着，可能还能挣扎一下，但它已经死了，剩下的也只是一点残留而已，看着狂暴，实际上就是纸老虎，瞬间就被灯莹吞噬了。
　　灯莹提取了残留的记忆，只感觉自己仿佛化身一只硕大无朋的白虎在耀武扬威，它体型巨大，一脚就能踏碎山，站起来头能顶到云巅，尾巴一甩像条巨棍一样横扫山林，扫倒一大片参天大树。
　　有这么强大的体验，难怪人们对喝妖灵剂乐此不彼，这种呼风唤雨，惊天动地的感觉，真是欲罢不能，可惜这不过是镜中花，水中月的幻觉而已。
　　当药性消失，灯莹也读完了记忆，剩下在体内的也不过是有害的残渣。
　　就在这时，门口一位巫女急匆匆地跑进来叫道:“不好了！芦名家派人来了，说要见这里的负责人，他们就在门外，马上就要进来了！”
　　PS:十一月抽奖圆满结束。
　　恭喜:空氣的溫度  没存在感s  涉黄狐狸    睡圣  周梓航   红菌不怕远征难  晓k  初舞缘   万物皆可抛 poipopoi1等十位书友，获得一干火卷奖励。
　　恭喜- VI飞鸟与鱼IV，SRT军团，星空璀璨等，书友获得五千火卷奖励。
　　恭喜黄河之界获得一万火卷奖励。
　　感谢沁影情月，90张月票的支持，获得大奖，上月奖品是八重樱手办。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖一-万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，本月赠送一只蕾姆和服。
　　12月求月票喵！QAQ



第118章 上门

　　灯莹听到这消息的第一反应就是坏事了，芦名家发现自己大量收购妖灵剂，居然这么快就找上门来了，早知道自己就应该低调一点，一次把市场上的所有药材都收购下来，实在太明显了。
　　虽然灯莹也不至于怕了他们，大不了就跑嘛，不过连累千鹤山分社，还暴露了自己的目标，之后的调查更困难了。
　　“啧！我先去挡一下，你们快把这里收拾好然后藏起来。”月子站起来说道，然后急匆匆地向外面走。
　　灯莹立刻大袖一卷，把堆起来的妖灵剂全部扫入青行灯里，然后才凑到木窗前向外偷看，果然看见门口有几个人占着，晚上黑漆漆的也不举火把，看着就怪渗人的。
　　不过和巫女报告得不太一样，他们并没有闯进来，至少不是看起来就想粗暴地闯进来的样子，而是静静地站在外面等着。
　　这和灯莹猜想得不太一样，灯莹还以为他们会直接打进来强行搜家呢，这不符合发现她调查妖灵剂后官方应该做出的反应啊，难道说猜错了？
　　灯莹正疑惑着，月子已经迎了出去，灯莹看见那些武士居然还礼貌地行了一礼，然后双方寒暄了一阵才跟着月子进来，这确实不像是来兴师问罪的人。
　　进到大堂里的时候，灯莹已经躲起来了，只有两个原本的小巫女正在准备端茶倒水，月子看见灯莹已经不在了松了一口气，她还故意拖延了一阵时间，让灯莹她们有足够的时间躲起来。
　　说实在的她也很疑惑，这些武士对她态度很客气，但自己问他们来意时却不愿意回答，反而有些遮遮掩掩的，说要进来再慢慢说。
　　月子也搞不清楚他们葫芦里卖的是什么药，只能先请进来，让巫女们倒茶端上茶点，那些武士居然还真就排排坐下，礼貌地问候后端起茶杯，一副他们真就是来做客的样子。
　　等他们做足了全套客礼之后，月子才缓缓问道:“各位大人专程来鄙社请问有何贵干？如果有我们能帮忙的，一定配合。”
　　“关于这件事情，由我来说吧。”武士中一位身穿官袍的老人说道，他虽然已经苍老，但依然精神抖擞，眼中神采奕奕。
　　“这位是森田大人，芦名大人的内务总管。”武士介绍道，月子内心一凛，内务总管，已经是一个很重要的主事之人了，为了什么事情会专门在晚上来到神社拜访呢。
　　“森田大人您好，请问有什么吩咐吗？”月子把姿态摆得很低地说道。
　　“不用这么生分拘谨，我此次前来，是为我家大人前来，求贵社一件事情。”森田露出了和善的微笑。
　　“请问是何事？鄙社只是一家小神社，小女子更是学艺不精，恐怕难当城主大人的重任，若是力不能及，还请各位大人不要怪罪。”
　　月子先把话说在前面，给自己留余地了，她知道这种情况下，对方越客气，就说明事情越难办，现在她估计事情应该和灯莹她们无关，反而是她们家神社可能有麻烦事了。
　　“放心，并不是来找你个人的，我代表芦名氏，想单独见一下你家大人，有要事相商。”森田说道。
　　“我家大人？您是说？”月子不由自主地看向大厅中间的灵鹤雕像。
　　“不错，就是想拜见一下灵鹤仙人，还请你通报一下，上达天听，当然，仪式所需的贡品我们会提供。”森田客气地说道。
　　武士们立刻抬出一个箱子，打开后里面装满了美酒与佳肴，主要都是灵鱼还有异虫，另外还有仙露与芦苇，看来他们提前准备好了，拿来的都是适合给灵鹤仙人的祭品。
　　月子心中一颤，他们莫非是知道，最近灵鹤仙人到了分神社，才特意来求见的，否则怎么会这么凑巧这时候上门来。
　　“那个，各位大人，现在已经是晚上了，不是神社开门的时间，我们只有在白天早上之时，才会统一拜祭灵鹤仙人，不如各位大人明天早上过来，我帮你们祈愿？”月子下意识推托道。
　　“不，我们的事情比较秘密，不适合在很多人面前讲，所以想私下与灵鹤仙人商量，还是希望你能现在告诉祂，给我们一个讨论的机会。”森田说道。
　　“可是，就算你们这样说，现在是灵鹤仙人休息的时间，晚上吵到祂老人家会不高兴的，如果是商量事情的话，也许您可以预约一个时间。”月子说道。
　　她差不多确定了，芦名家可能有求于灵鹤仙人，所以至少在确定灵鹤仙人能不能答应帮忙之前，他们都不会太不客气。
　　“我们是怀着诚意而来，此事事关重大，你却一再推诿，这不是待客之道吧？别忘了这间分社还是建在芦名家的领地内，多年以来我们也并没有限制你们发展。”森田说这话时表情已经有些不善了。
　　不好，搞砸了，低估了他们的忍耐程度，看来他们耐心有限，问题是自己只不过是狐假虎威，就凭这分神社的力量是绝对不可能挡得住这些武士的。
　　月子正在苦思冥想该怎么办，要不要真的答应他们，去打扰一下灵鹤仙人之时，她脑中突然想起一个声音:“问问他们，有什么事情。”
　　是谁？！不对，这个声音，是灵鹤仙人！祂在看着这里吗？月子惊喜地东张西望，同时她刚才的慌张也平静下来。
　　灵鹤仙人没有再继续说话，也没有显灵，武士们看着东张西望的月子，表情已经越来越不满时，月子却说道:“各位可以说一下你们究竟有什么事情，我可以帮您向灵鹤仙人通报。”
　　“这事只有向祂当面诉说，小姑娘，你还做不得主。”森田说道。
　　“这就是灵鹤仙人的意思，您有什么话，由我转告就行，灵鹤仙人一般不见生人。”月子说道。
　　森田犹豫了，他本来想要见到灵鹤仙人亲自说明，但这个小巫女就是不让，柴米不进，偏偏他们真就是有事相求，不好把关系闹得太僵。
　　毕竟即使把这分神社砸了，也抓不到灵鹤仙人，但这仇肯定就结下了，虽然眼前这个小巫女也不像能做主的样子，但她态度这么坚决，森田想了一下也只好退一步。
　　“我们主人听说，灵鹤仙人有一道延寿之法，可有此事？”



第119章 跟进去

　　“唉？应该没有的。”月子听了疑惑道，早就离开千鹤山的她哪知道这种事情，别说月子，就连音叶也是不久前才听灵鹤仙人亲口说的。
　　“没有吗？我们得到的消息称，灵鹤仙人是有这道法术，可以帮贵人们续寿。”森田脸色再度阴沉下来，这本来是非常重要的事情，他不想让多一个外人知道。
　　没想到勉强说了请求，对方却说不知道，没这事情，这明显就是推托，他不知道，灵鹤仙人的那些客人都是真正的贵宾，直接和灵鹤仙人对接的，完全绕过下面的千鹤山神社，可能也就大巫女知道一点。
　　“也许是我孤陋寡闻，没听说过千鹤山有这道业务，请问大人是从哪听说这个消息的？”月子感觉对面就像火山随时一点就炸了，但她也只能硬着头皮问道。
　　“我们四处为芦名大人求医，最后有一位非常尊贵的贵人指点，他说自己得到过灵鹤仙人的续寿，因此我们冒昧拜访，还请你将此事传达给灵鹤仙人。”森田耐住性子说道。
　　如果是他自己求医，遇到这种态度早就气得拂袖而去了，但现在是为他主人芦名盛氏求医，他只能耐心地慢慢说。
　　同时他也看出来了，这女孩是真的不懂，这让续寿的希望又渺茫了一分，但既然都来了，至少要把请求传达到，谋事在人成事在天，他也明白了，从一开始就应该讲清楚。
　　月子正为难，不知道该怎么回答时，脑内又响起了灵鹤仙人的指示:“告诉他们，我需要考虑时间。”
　　月子心下大定，对着森田与武士们说道:“灵鹤仙人已经知道了各位的祈求，还请各位给一些时间让大人考虑，之后我们会给出回复。”
　　刚才心情还很不好的森田顿时大喜，本来他都觉得这次铁定是无功而返了，没想到灵鹤仙人居然已经听到了？这位巫女真的有能和灵鹤仙人直接沟通的能力，还是说祂一直在这里听着？
　　森田出了一身冷汗，幸好自己没有表现出太过失礼之处，至少礼贤下士的态度还是表现出来了，他也知道神明不会喜欢他们说太多话，赶紧整理一下语言。
　　“那就请慢慢考虑，如果您答应的话，就请持此函，到鹤城做客，我们一定倒履相迎，无论续寿是否成功，城主都有重谢。”森田说完，然后起身告辞了。
　　月子把武士们送出去，回来看见灯莹和音叶已经出来了，不禁擦了一下额头的汗:“呼啊！吓死我了，我还以为是来查抄的，而且那个老头，气息好恐怖，我腿都软了。”
　　月子刚才是强撑着镇定和微笑，实际上已经怕极了，她平时也就是打理一下分神社，哪见过什么大世面，论阅历连音叶都不如，今天突然见到这么多官老爷把她都快吓瘫了。
　　“嗯，作为一个谋士，他本人也是一个大高手。”灯莹说道，她刚才躲在里面都不敢动，生怕被那个老头子发现，他的气息相当强大，虽然发现也可以说自己是巫女就是了。
　　“那么接下来该怎么办呢？该怎么回复他们啊？芦名氏可不是好忽悠的。”月子苦恼地说道，到现在她都不相信灵鹤仙人能续寿，只当对方是以讹传讹。
　　“喂，是来找你的，你躲在幕后，让你家的巫女面对这么多如狼似虎的男人是个什么道理啊？你不应该亲自出来和他们扯皮吗？”灯莹向神像问道。
　　月子惊得嘴巴都长大了，她是在向灵鹤仙人说话吗？为什么她敢用这种调侃的态度对神明说话？
　　“话不能这么说，神明要保持一点神秘性，不能他来几个人就巴巴的跑出来，那像什么样子，他们肯定也会以为我并没有真本事。”灵光一闪后，灵鹤仙人还真就从神像里飞了出来。
　　月子更加的震惊了，灵鹤仙人居然完全没有生气，反而是很平等地在和灯莹对话，让她产生了自己是不是也能以这种口气对灵鹤仙人说话的错觉。
　　然后月子就及时停止了自己这种危险的想法，灯莹能这么说不代表自己也能这样，作为灵鹤仙人的巫女，她完全相信如果自己敢这样没大没小，灵鹤仙人就能让她死得很好看。
　　“于是现在的问题就是，要不要答应去帮芦名盛氏续寿的问题了，我的倾向是答应他们，您怎么看？ ”灯莹问道。
　　“呵呵，你是想借我续寿之名，混队伍里进鹤城是吧？我知道，但这有一定风险，万一你被发现，会牵连到我和这些孩子。”灵鹤仙人说道。
　　“不错，我是有这个打算，风险也是可以规避的，我会更小心的，而且也可以与你撇清关系，至于这些巫女，也可以让她们提前回避，就看你的打算了。”灯莹老实的承认了。
　　“如果你不需要我再去给你家那位老爷续寿的话，我完全可以答应，毕竟真拒绝的话芦名氏也不会罢休的，相反我还能赚一笔。”灵鹤仙人有些不太高兴地说道。
　　其实他并不喜欢去帮人续寿，因为是一件非常累的工作，做完一次需要休息好久，所以千鹤山从来不公开宣扬他能续寿的能力。
　　而那些所谓的贵宾，都是直接找上门来，让灵鹤仙人无法拒绝的那种，他们有些地位超然，有些实力强悍，有些一掷千金。
　　灯莹这次是少有的祂主动愿意帮忙，一来是灵鹤仙人确实拿人手短，光是那个神殿里的待遇就够他出手续寿几次的钱了，二来对方是凡人，花不了太多力气。
　　“等，等一下，您，您是真的会续寿？”这时月子才从震惊中回过神来，她惊讶地看向灵鹤仙人，为什么他的语气里是真的会续寿，难道刚才那些人说的不是以讹传讹？
　　“会的啊，为什么你会认为我不会？”灵鹤仙人反问道，语气里颇有些得意，虽然他不喜欢续寿，但这毕竟是他的拿手好戏，还是有些自豪的。
　　月子听了又惊又喜，灯莹想了一下，权衡一下风险和得失，最后拍板决定:“好的，就这样决定了，我跟您一起进去，去看看芦名家在搞什么名堂。”



第120章 是个狐狸精都有那啥的时候

　　“主人，几天不联系，您有没有想我呀？”在精神链路的龙庭中，灯莹笑对正宗，几天不见她是非常想正宗了，一到约定联络的时间点就迫不及待地进来等着了。
　　“当然想啦。”正宗见灯莹还有些矜持，干脆就把她自己抱进怀里摸摸头，灯莹瞬间软了一下，不着痕迹地蹭蹭，然后立刻推开正宗溜回原位。
　　“主人，我这边进展得很顺利，已经查清楚灯神社的一部分事实了，很有可能和我自己有关，另外她们很有可能在用那些妖怪素材提炼妖灵剂运输到黑川城贩卖，我还要进一步调查。”灯莹汇报道。
　　“小灯好能干呢，这么快就调查出这么多东西了，需要我帮忙吗？反正我感觉最近京都好平静，估计是调查不出什么东西来了，不如去你那里帮忙吧？”正宗问道。
　　“不用了，您可以先去忙您自己的事情，您不是准备出发去青茗姐姐那边了吗？对了，兰地的晋级怎么样了？”灯莹关心地问道。
　　“我确实准备要出发了，真是遗憾，你自己小心点，至于兰地嘛，她好像遇到一点麻烦了。”正宗看起来颇为苦恼地说道。
　　“有什么问题？说出来我参考一下？对于妖怪晋级上会遇到的问题，我还是了解得比较丰富的。”灯莹自信地说道，她可是妖怪专家，论专业知识可能也就比小次郎差那么一点点。
　　“呃，这个嘛。”正宗欲言又止，似乎有些为难的样子。
　　“怎么了？很棘手吗？”灯莹兴奋地问道，连正宗都为难，就说明问题很有挑战性，那她就更有想尝试的斗志了。
　　如果必要的话，灯莹已经做好让正宗把她拉过去帮忙或研究的准备了，当然这在操作上是没问题的，到时候再让正宗把自己送回来就行了。
　　“这个嘛，恐怕小灯帮不上什么忙，她的问题我知道，解决方法我也知道，就是比较麻烦，不方便解决。”正宗有些犹豫地说道。
　　“哈～？”灯莹歪了一下脑袋:“是什么问题至少和我讲清楚吧？”
　　“呃，你自己看吧。”正宗没办法，一挥手，大殿中投影出了一副影像，正是他身处现实的景象。
　　只见千机和红月都陪伴在正宗身侧靠着他，最关键的是她们并没有穿着平时的黑红和服，而是穿着非常诱人的薄纱衣，不仅本身材质半透明，布料也是非常的少。
　　而正宗腿上还有一团毛茸茸的东西，看着像是金红色的大毛球，灯莹仔细一看那不是兰地的尾巴吗？
　　只见这是，正宗揉了揉兰地，她翻了个身甩了一下尾巴，露出了本体，兰地没穿衣服，娇憨可爱的身体直接趴在正宗的腿上，脸色还红红的。
　　“主人，用这种油也许有效，那个，如果给我也涂一点，我会很高兴的。”千机递上一盒精油，她的动作若有若无地亲近正宗，用自己光滑柔软的人造皮肤贴在正宗身体上。
　　但她的表情依然没有任何变化，面无表情的，而且语气也没有丝毫波动，就是熟悉她的灯莹觉得，似乎软了那么一点点，不明显就是了。
　　至于她递给正宗的精油，是一种擦身后能产生快 感的修行辅助药物，有人觉得修行应该禁欲，就有相反的看法觉得应该纵欲，堵不如疏，把欲望一次泄完，自然就进入适合修行的贤者模式了，这个精油就是这种思维下的产物。
　　灯莹注意到床上已经丢了不少用空的药罐，而兰地毫无遮挡的肌肤上油光滑亮，分明就是已经擦过不少药了，结合正宗手上的油膏。
　　灯莹可以想象，刚才正宗就是用手直接为赤倮的兰地擦油的，而且一定是全身上下擦了个遍，灯莹还知道，这种油会让女孩子敏感十几倍，轻松到达顶峰再倾泻出来，那兰地腿上的湿痕不用想是什么了。
　　“主人，没想到你居然在撸狐狸呀，hentai涅！”灯莹用看变态的表情看着正宗，她现在真是讨厌自己多余的知识这么多。
　　“等等，小灯，误会啊！我不是故意的，这其实是兰地的需求啊！”正宗突然意识到什么都不解释直接给灯莹看这画面太刺激。
　　“哦？有什么解释，您请说，撸狐狸精的变态主人。”灯莹直接给正宗加了个定语。
　　不巧还没等正宗开口解释，兰地看见油膏便爬了起来，一脸痴笑地说道:“哎嘿嘿～我要主人亲手帮擦，这次用力一点，要全身都擦到咪咕～”
　　“噫！没想到我才离家几日，主人就把兰地调教成这个样子了，太过分了，明明她还在晋级期呀。”灯莹鄙视的眼神更加重了。
　　“误会呀！她，兰地，她进入发 情期了，我也不知道为什么？晋级完以后突然就失控了，现在只能通过擦药压抑她的状态，不然灵力就会失控爆体。”正宗非常苦恼地说道。
　　“切，大概是恢复本能了吧，毕竟是刚刚吃了一只精气妖怪，这也是正常的。”灯莹恢复了正常语气说道。
　　“诶？小灯，你就相信了？”正宗被灯莹突然转变的语气弄得不知所措，本来他都已经做好要解释一大堆的准备了。
　　“嘛，我知道的，毕竟是狐狸精嘛，不如说她能控制这么久我也挺惊讶了，这次吸了精气进阶，把她的本能给逼出来了吧？”灯莹说道。
　　其实她早就看出来了，毕竟妖怪专家不是吹的，甚至在正宗说兰地进阶后出了点问题时，她就已经猜到有发 情期这个可能性了。
　　兰地毕竟是狐狸精，狐狸精这种种族就是擅长魅惑男人，吸吮精气的妖怪，这是她们的拿手好戏，兰地也不例外，只不过被正宗的高纯度灵力压制了本能而已。
　　随着兰地变强，魅惑的天赋技能会依次觉醒，而这次吸食了精气后，更是产生了强行进阶的连锁反应，直接进入发 情期。
　　就像一个人清茶淡饭吃惯了，突然某天吃到油炸烧烤一样，诚然清茶淡饭更加健康，也抵不过好吃的诱惑。
　　而发 情期更是困扰了兽类妖怪很长时间的难题，而且是无解的，每个兽妖迟早都会进入发 情期。



第121章 合格的狐妖

　　灯莹也就想和正宗开个玩笑罢了，看着他窘迫的样子挺好玩的，其实正宗也很喜欢看灯莹羞涩的样子，经常挑逗她。
　　话虽如此，其实灯莹还是有点芥蒂的，这个幸运色 狼，身边有这么多可爱的女孩子倒贴，兰地是正宗的式神，她的发 情对象只有可能是正宗，又便宜他了，没有办法。
　　“主人，您让我看看兰地吧，也许能找到一些解决的方法。”灯莹说道。
　　“我这就叫兰地进来，你最好能想出方法来，每天都要帮她泄欲快什么事情都做不了了。”正宗说完一打响指，一只金毛狐狸出现在龙庭里。
　　精神链路里有记录兰地的灵魂，她可以随时进来，也许是因为发 情期头脑不太清醒的缘故，兰地突然发现自己进来了，疑惑地晃了晃脑袋，看见灯莹以后眼睛一亮扑了过来。
　　“咪咕！灯莹，我好想你呀，大家都很想你，什么时候回来呀？”兰地一下扑到灯莹脸上，比以前热情多了，以前她很矜持的。
　　“呜！哇呜，兰地快下来，不要扒着我！”灯莹突然被狐狸洗面奶了，虽然她的奶并不大，但还是很柔软的，最关键的是她还没有穿衣服。
　　兰地并没有听灯莹的话，继续用胸反复蹭灯莹的脑袋，灯莹只能扯着她的尾巴将她揪下来。
　　“呀！尾巴不要，尾巴是不行的～”兰地一声娇鸣，全身无力地被扯下来了，然后无力地趴在了地上，灯莹熟练地顺了一下她的小脑袋，兰地又舒服地发出了“呼噜噜～”的声音。
　　“兰地，有什么难受的地方吗？”灯莹仔细检查着她的状态，一般妖怪出问题的都是魂魄有问题，在精神中就可以检查了，如果是生理问题，那就必须要在现实里检查。
　　她的身体很热，或者说是灵魂表现出发热的状态，兰地抖了抖耳朵说道:“我感觉很好啊，比平时还要舒服，嗯～多摸摸。”
　　灯莹只能继续摸着，抬头对正宗说道:“我大概明白了，兰地的问题，不过我想问您一下，您啪过她吗？”
　　“哈？看了就知道了吧？她依然还是纯洁的！”正宗激动地说道。
　　“嗯，我明白，那您啪了她吧。”灯莹平淡地说道。
　　“哈？！”正宗更加激动了，“你在说什么呀小灯，我才不会乘人之危做这种事情呢！”
　　“呀，主人您一看也知道的吧，她现在这个状态，只有滚床单才是唯一的解决方式。”灯莹说道，这怎么看都不是一般情况能解决的了。
　　“她这是被自己魅惑了呀，觉醒天赋时下意识对您用了，然后被式神契约反弹回来了，您看得出来的吧？”
　　“就算是这样，可是魅惑妖法也已经被我解除了啊。”正宗说道。
　　“解除归解除了，但也已经晚了啊，她的发 情期已经激发出来了，而且她之前就有些喜欢您，现在就更加加重了。”灯莹说道。
　　“虽然不想承认，但现在只能靠最低最坏最变态的主人的那里来满足她了，体 液也是必须的哦，那是解决发 情期的必要之物呢。”
　　灯莹因为不太开心，还故意用各种贬低词来损正宗，这样才能让自己心里平衡一点，甚至灯莹都产生了一点自己为什么不是个兽妖的心了。
　　兽妖的发 情期是这样的，她们会下意识寻找强大的男性，为了诞下更强大的子嗣，如果有优秀的目标就魅惑他，控制他，如果打不过就臣服于他。
　　无论从各种角度来看，作为兰地主人的正宗都完美符合各项条件，那么成为兰地的爱慕对象也就水到渠成了，现在正宗不要了兰地，她就会一直受到情 欲的纠缠。
　　“不用吧，我完全可以用药物强行压制下来，只不过现在还在调配最合适的药物而已，我还是有办法让兰地结束发 情期的。”正宗自信地说道。
　　“那只是治标不治本罢了，您知道这没用的吧？她迟早会再次进入发 情期，而且会一波比一波更严重。”灯莹说道。
　　“而且您也应该明白，对她来说这其实是件好处，与您上过床，她才算完整，这样她才是一只完整的狐妖，作为一只狐妖连一个男人都没有魅惑过，是不合格的，道基有缺，将来修炼会有瓶颈的。”
　　正宗沉默，就是因为这个问题，他才没有强行把兰地的发 情期给结束，其实他是有这个能力的，但是强行结束，下次爆发就会更严重。
　　而且正如灯莹所说，只有一次成功的魅惑后，兰地才能成为真正合格的狐妖，不然后续的修炼将会困难重重，毕竟连男人都诱惑不了的狐妖，你还能指望她去魅惑众生吗？
　　“我也不想强迫她啊，至少也是她自己的意志。”正宗说道。
　　“您看她像是不愿意的样子吗？”灯莹问道。
　　“呜？我随时都可以的哦，主人。”兰地扭了一下娇躯，因为天赋和晋级的原因，她的动作充满了娇媚与诱惑，本来挺没心眼又傻缺的小动物感觉瞬间变成一个美人了。
　　“那个，我说的尊重她的想法是指她正常时的想法，现在不算还有其他的办法吗？”正宗尝试着再问一句，试图最后挣扎一下。
　　“有，但我不想告诉您，而且我觉得您也做不到。”灯莹斜眼。
　　“拜托了小灯，告诉我吧。”正宗双手在面前一合。
　　“诶，好吧，另外一个方法就是，您爱上她，让她感受到爱意。”灯莹说道。
　　“啊？”正宗一脸懵逼，这是个什么方法，还真没听说过。
　　“很简单的道理，狐妖需要魅惑一个男人，但并不需要管身体还是心里，只要得到一项就算狐妖完成了魅惑，所以您不愿意在身体上满足兰地，就把您的心给她吧。”灯莹气呼呼地说道，这也是她不愿意告诉正宗的原因。
　　“还能这样啊？”正宗确实知道狐妖需要魅惑成功才能补完自己的道，但不知道原来细节上只需要得到男人的爱就算成功了。
　　“当然不止于此，您要让她感受到您的爱，并且之后还要一直给她提供精气，因为狐妖魅惑的目的就是取得精气，如果您做不到，还是啪了最简单吧？”灯莹笑道。



第122章 灯莹巫女装

　　最后，正宗也没和灯莹达成共识，反正他就是在这种地方经常优柔寡断的，说是要自己回去再考虑看看。
　　灯莹估计他最后也不会用第二种方法，不是不想用，是达不到那个要求，正宗对兰地有好感是很正常的，甚至到喜欢也可以有，但最多也就止步于此了。
　　他不可能给兰地真正的爱，爱不是简单的一句话，是抛弃一切，舍生忘死，生命与自由皆可抛弃的，至高无上的情感。
　　正宗从来没有给过任何人爱，他的感情太理性化了，太老了，虽然不想承认，但他其实已经是两千岁的老人了，早就过了激情四射，为爱冲动的年纪。
　　即使是灯莹，也只能得到他的喜欢，也许这个喜欢会深一点，但也没有上升到爱的程度，更别说兰地了。
　　“笨蛋主人。”灯莹回来时还抱怨道。
　　“灯莹姐姐，怎么了吗？”这时音叶听见了向灯莹问道，她正蹲在灯莹面前，为灯莹调整腰带。
　　“没什么，继续帮我穿吧，我们明天就要进鹤城去了，唔，这边太松了，紧实一点。”灯莹说道，她正在给自己带上红色的手甲。
　　现在灯莹身上穿着一件千鹤山的巫女服，这还是灯莹第一次穿巫女服，明天就会跟随灵鹤仙人一起进鹤城去探探消息，以千鹤山巫女的身份。
　　“好了，已经穿好了，灯莹姐姐真合适啊，来用个神术试试看？”音叶打量着灯莹说道。
　　“嗯。”灯莹手一结印，几只闪烁着灵光的千纸鹤在空中飘来飘去，灵巧地绕着灯莹转。
　　“好了，比千鹤山的小巫女还要像真正的千鹤山巫女，不愧是灯莹姐姐，这样没有人能看穿您了。”音叶赞道。
　　“那是当然，毕竟是灵鹤仙人亲自给的仙气嘛。”灯莹提起青行灯，只见里面有一只鹤的虚影正在悠闲地拍翅膀。
　　这就是灵鹤仙人给的仙气，灯莹用自己开发点伪装之术把自己的气息完全用灵鹤仙人的仙气压过去了，而且还能使用千鹤山的法术。
　　灵鹤仙人给灯莹的仙气很多，足够她用十几个千鹤山神术，别说哄人，就算是实战也没问题。
　　第二天，灵鹤仙人点的四个巫女都在庭院里等待，再加上灯莹音叶一共是六个人，都穿着整齐的巫女服，身披鹤氅，带着朱红色的手甲腿铠的那种。
　　她们平时都没有穿得这么正式的，就是因为要去见大人物，所以穿成最正式的样子，并且那些小巫女都非常紧张，毕竟是要去见会津的统治者，芦名盛氏的大名在这片土地上还是如雷贯耳的。
　　“很好，都在了，我们出发吧。”这时，一个仙风道骨的老人从神殿里走出来，他长须飘飘，超凡脱俗，甚至虽然容貌已老，也能看出一股帅气的劲。
　　“灵鹤仙人？”灯莹惊了，这声音确实是灵鹤仙人的，但这家伙不是只鹤吗？怎么变成老人了？而且看那些小巫女惊奇的样子，和灯莹一样是之前不知道的呢。
　　“干嘛，为什么要这么惊讶？我当然也是有人形的啊，不然怎么能叫仙人呢？只不过我平时喜欢用本相来见你们罢了，这次去见芦名盛氏，我也就稍微正式一点。”灵鹤仙人说道。
　　“这样啊，也对，那灵鹤仙人，从现在起您就是带头人啦，我们都是您的手下，我也是您的巫女。”灯莹提醒道。
　　“嗯，我们走吧。”灵鹤仙人大袖一甩，走在正前方，这副得道高人的气场确实是有了，六个巫女分成两边跟着灵鹤仙人。
　　灵鹤仙人那仙风道骨的皮囊确实气势很足，刚刚出门就震得一帮平民百姓纷纷避让，他走在大路正中间，一手抬胸前，一手背后面，巫女们随行其后，看上去还真有一点仙人下凡，大驾光临的感觉。
　　“喂，这位大人是谁啊？看上去好吊啊，难道是哪位城里的大官吗？”一位平民窃窃私语。
　　“笨蛋，怎么可能是大官，你没看见他身后的巫女吗？那是千鹤山的巫女服。”
　　“千鹤山是哪里？”
　　“在哪我也不知道，我就知道在东黑川馆那里，有一间千鹤山的分神社，这些就应该是那里的巫女。”
　　“那走在最前面的那位老者是谁？好大的排场，应该是千鹤山总本山下来的人吧？”
　　“她们的神主？不对，神主都没有这种气场的吧？”
　　周围的平民议论纷纷，但都讨论不出一个所以然出来，灵鹤仙人已经收敛了自己的仙人气息，不然会吓到一街人的，就这样在众人的注视下，一行人大摇大摆地走向鹤城。
　　这么大的骚动，守卫早就远远看见了，但灵鹤仙人依然大摇大摆地，在高城上无数武士的注目下不紧不慢地走到门前，突出的就是一个风轻云淡，从容不迫。
　　“站住，请说明您的来意。”守门的武士看见灵鹤仙人这等排场，不禁语气都客气了许多，说不定就是自己惹不起的大人物。
　　“老夫受森田阁下邀请前来，这是邀请函。”灵鹤仙人不慌不忙地单手从怀中拿出，然后一抖开递到士兵面前，举手投足间都透露出一股装逼的气息，看来他做神棍绝对不是一天两天的事情，绝对是个惯犯。
　　士兵一看还真是内务总管的印章和芦名氏的家纹，顿时恭敬地说道:“我们这就去通报森田大人，您先请进。”朱红色的大名打开，灯莹就这么简单地跟着混进了防守森严的鹤城了。
　　进来就先是看见一片天守阁下的大院，大院里建满了密集的平房，这些都是兵营，芦名氏的亲卫就住在这里，再往前才是天守阁的本体。
　　而在天守阁前，居然还有一道人工的护城河，灯莹走在木桥时向下一看，只见河里全都是倒刺木桩，而且上面还真插着十几具尸体，看着似乎是得罪芦名氏的人，被从城上丢下来扔进护城河里的。
　　而爬天守阁的阶梯，就像是在爬山，高高向前，两边都是组成天守的高楼，楼上可以看见有许多的武士正在向下看着，如果有人入侵，从上面可以轻松攻击主道上的人。
　　即使是进了天守阁，防卫依然是严密得滴水不漏。



第123章 继子&#183;芦名盛隆

　　直到进了建筑物内部，灯莹才感觉到那种无所不在的监控视角变少了，还不是消失了，只是减少了许多而已，看来芦名家还没有丧心病狂到连内部也要盯梢。
　　门口，一位身材魁梧，彪悍威武的侍大将将沉重的铁门再次拉上了，刚才就是他帮灯莹一行人开门，天守阁的一个侧门还有这样的武将看守，真是万无一失。
　　“各位，请随我来，待客室在这边，我们已经去通知森田大人了，请您在待客室稍作休息，大人很快就到。”侍者把灵鹤仙人带到了一间半开放的房间，然后就让他们在里面等待了。
　　侍女们端上清茶与点心，灵鹤仙人很自然地拿去茶杯就喝，抓起点心就吃，他的坐姿也是特别的大佬，别人无论是巫女还是侍女都是标准的正坐姿势，只有他一个人是直接半躺在地上，一条腿还悠闲地翘起，光是看这坐姿就觉得是位大佬。
　　“灯莹姐姐，你在看什么？”音叶看见灯莹透过半开放的窗看着外面，不禁偷偷传音问道，毕竟这样干等着也挺无聊的。
　　这处待客室的位置选得很好，能从大开的窗看见外面很大一片的优美景色，尤其是大半个黑川城的景象都尽收眼底，灯莹说道:“我在看鹤城的布防。”
　　本丸，也就是天守阁下的大院，这里不仅全是兵营，而且塔楼林立，可以在塔楼上看见许多屹立着的身影，他们其中有不少拿火枪的，有一些楼的开口处还隐约架有大炮。
　　本丸内兵营、马厩、水井、粮仓、城墙一应俱全，与其说是大院不如说是一座全副武装的要塞，即使是外面的黑川城都失手了，仅凭这本丸也能守很长时间。
　　“灯莹姐姐看这些有什么用啊？”音叶不解地问道。
　　“我在想，如果等一下我们被发现了，该从哪条路线逃跑。”灯莹有意地看着各处守备的薄弱处。
　　“这个，现在就说这不吉利吧？”音叶说道，作为巫女的她很在乎做事的吉凶与风向。
　　“没有吉利不吉利的问题，只有未雨绸缪，如果真发生了事情，而我提前准备好了，能顺利解决，那就是吉利了。”灯莹说道。
　　“灯莹姐姐可真是谨慎小心呢。”音叶叹道，灯莹继续观察着，直到门口打开才收回了目光。
　　进来的是两个人，一个是之前见过的芦名氏家臣，森田，另外一个男子却没见过，他走在森田之前，坐在主位上，头发理成了适合穿戴头盔的月代头，理论上地位应该比森田高才对。
　　难道他就是大名鼎鼎的芦名盛氏？灯莹觉得不像，他没那种气势，那种身居高位的气质与强者的气息。
　　“对不起，让您久等了。”为首的男子先行鞠躬行礼。
　　“怎么了？芦名盛氏不亲自来见我，反而派你这么一个小孩子来迎接我吗？”灵鹤仙人一上来就摆谱，说话语气咄咄逼人。
　　男子脸色一阵变换，但优秀的涵养还是让他强行忍了下来，“家父身体抱恙，不便迎接，只能由我代替，失礼之处还望您海涵。”
　　不亢不卑，进退有度，应该是受过贵族教育的人，灵鹤仙人看过去问道:“你是他儿子？”他记得之前芦名家不是说没有子嗣了吗？
　　“这位是芦名家的公子，芦名盛隆大人，他现在代表老主人和芦名家来迎接您。”森田介绍道，他话里信息量很大，既然能代表盛氏和芦名家的话，说明他已经是钦定的下一代继承人了。
　　“他是芦名盛氏的继子，原来是二阶堂家的，因为芦名盛氏没有子嗣，所以过继到芦名家来当继承人。”了解会津时局的月子传音提醒灵鹤仙人，同时也提醒了灯莹音叶。
　　灯莹这才想起来，芦名盛氏确实是有几个从周边豪族过继的继子，但似乎都不太争气，没什么大成就，眼前这位芦名盛隆，好像就是最早GG的那个倒霉蛋。
　　“哦，这样啊，不知道盛隆阁下来找我有什么事情啊？”灵鹤仙人反问道，明明是他受邀来的，却直接问主人有什么事情。
　　“就昨晚森田阁下问您的事情，您考虑得怎么样了？”芦名盛隆问道。
　　“考虑？我既然来了，自然就是答应了，怎么样？该让我过去看看，我的顾客芦名盛氏的状况了吧？”灵鹤仙人一边喝茶一边说道，摆明了就是不想和盛隆多废话。
　　“请问，您是否有把握让父亲大人再度年轻？”盛隆说道，表面上好像他是很孝顺很关切的样子，实际上这个问题本身就挺奇怪了，而且他的眼光也闪烁不定。
　　有猫腻啊，这个盛隆，恐怕他根本就不是真正关心他的养父，那倒也正常，他本来就是为了继承家族而来的，和养父芦名盛氏恐怕没有什么感情。
　　反而芦名盛氏快点死去更符合他的利益，他就可以顺理成章，名正言顺地接收黑川城和会津了，那他来问这个问题就是来探口风的。
　　“不知道，没看过具体情况之前谁也不可能有十足的把握，我只能说我尽力，让我看过客人以后我再给出续寿的菊花。”灵鹤仙人圆滑地回答道，丝毫不留下破绽。
　　芦名盛隆的眼中一瞬间流过一道凶光，但他并没有直接撕破脸皮，毕竟在这里敢和灵鹤仙人开打，他的继承人之位也别想要了，盛隆无奈地叹了一口气:“那好吧，请和我来，父亲大人就在楼上。”
　　就这样，一行人起身跟着盛隆向楼上走去，没想到这一路上也走了挺长时间，这天守阁里错综复杂，楼梯与走廊四通八达，一不小心就会迷路。
　　而且这里也有隐藏的守卫，甚至灯莹还看见了不少的机关，比如飞箭，刺钉板，落穴等等，这是把自家当RPG的boss房来整吗？
　　好不容易来到一处装饰华丽的房间前面，周围的壁画上都画满了花鸟，盛隆回头说道:“父亲大人就在里面，仙人您进去就行了，其他人请在外面静候，十分抱歉，父亲大人不适宜见太多人。”



第124章 芦名盛氏

　　灯莹顿时感觉非常失望，她其实还是想见见那位芦名盛氏的尊容的，毕竟是被传扬得如此响亮的一个豪杰，不过她也明白，对方的要求合情合礼。
　　别说芦名盛氏据说现在是一个迟暮的老人，确实不适合被多人打搅，就算他身体健康，他也是一位大名，像巫女这种人，除非是上面的人专门要见，不然就是应该在下首等着的。
　　一般东瀛的正式房间是一套两间的，中间用画着优美彩绘的纸拉门隔住，里面那间是主人见客的主房，而外面那间是仆人们待的谒见室。
　　当主宾在主室商讨事情时，仆人们就是谒见室里正坐等待吩咐，所以谒见室比主室还要大。
　　另外如果有特殊情况，比如主客地位相差悬殊，此时会将拉门完全打开，主人正坐于主室中心，而臣下坐在谒见室里面对主人跪坐，而仆人们则要在外面的走廊上等候。
　　当巫女与侍从们坐好以后，包括盛隆和森田也等在谒见室里，只不过他们坐在最上首，在场之中唯有灵鹤仙人是站着的。
　　两个跪在门前的美丽侍女，左右两边分别把门拉开了，灯莹赶紧聚精会神往里面看，这可是唯一能看清楚芦名盛氏的机会。
　　只见一位身材枯瘦的老者坐在房间中央，他的姿势也不是正坐了，而是半倚靠这地步，或者说半躺着，看着，就觉得老态龙钟，要这样的老人还正坐确实是太勉强人了。
　　老人身穿白袍，银发如丝，面容消瘦，嘴上留着两道八字胡，嘴下也还留有山羊胡，如果按照这个脸型年轻个四十岁，那一定是个超级帅哥。
　　但仔细一看，他已经是白发苍苍，瘦得快成皮包骨了，皮肤也已经布满皱纹，甚至上面还显露出了老人斑，可见其确实已经到了风烛残年了。
　　但老人的眼神依然炯炯有神，带着一丝锐利的锋芒，而且他的血气没有丝毫耗尽的感觉，反而在熊熊沸腾着，就像一堆旺盛的篝火。
　　如果闭上眼睛不看他，只感受这如太阳一般的气息，灯莹一定会认为坐在房间里的人是位壮汉，而不是一位迟暮的老人。
　　也就是他已经老了，可想而知，在他年轻时的全盛期，恐怕这气息会更加可怕，灯莹都能想象得出来，那血气如虹的景象。
　　“门就不用关了，我想多呼吸点新鲜空气。”老人说道，于是侍者们只是行礼退下，并没有再把门关上，这下凑巧，灯莹看见看见里面的所有事情了。
　　“您就是芦名盛氏？”灵鹤仙人走进去问道，即使是面对这位一城之主，他也依然保持着高姿态，毕竟仙人没必要对凡人低声下气，虽然说真打起来，灯莹估计灵鹤仙人很有可能不是这位老人的对手。
　　“正是在下，那么阁下，想必就是灵鹤仙人了吧？久仰大名，幸会。”芦名盛氏站起来一抱拳，灯莹这才发现，这个人好高啊，快有两米了吧？即使已经老态龙钟，这种压迫感依然丝毫不减。
　　“哎别这样说，您的大名我确实是久仰了，我就根本没有什么大名，估计几天前您也不知道我的名字。”灵鹤仙人打断他的话，直接坐下了，还是那随便的坐姿，“您也请坐下吧，这样站着我都怕您不稳跌倒。”
　　“呵呵呵，哪有这么夸张，外面谣传得多，说我都快死了，真是瞎操心，我还好着呢，区区站一会都不行，那真是太小看我了。”芦名盛氏笑道，不过他还是从善如流地坐到地上，以免自己居高临下给客人以压迫感。
　　“不，在看见您以后，我觉得外面的传言一点也不夸张，甚至还说轻了一点，您这是在强行吊命吗？”灵鹤仙人一针见血地说道。
　　啊！他一提灯莹也看出来了，难怪芦名盛氏明明只是坐着见客，也要爆发出如此庞大的血气，他这是已经临近死亡了，必须强行靠血气维持生命啊。
　　只要这庞大的血气一直在运转，就会像一台强大的水泵一样不断给体内的组织器官加压，维持它们的运作，这样就能让老化的器官继续运作，维持不死。
　　简单来说现在芦名盛氏体内的器官已经不是自动运转了，而是他手动控制，但要用这么累这么麻烦的方式，也确实说明他离死不远了。
　　“哈哈，被您看出来了，不愧是仙人，我对您的信心更多了一层，人嘛，在世上总有一些放不下的东西，人总是会怕死的，所以我能不能再活长一点，就要看仙人阁下的了。”芦名盛氏笑道。
　　很奇怪的是，灯莹见他笑得如此爽朗，总感觉是早就把生死看淡的人了，哪会说怕死呢？而且总感觉他对续命是否能成功完全就是一副无所谓的样子，为何还要用血气吊命这么拼？
　　“既然是您请我来的，小仙自当全力以赴，可否让我检查一下您的身体？”灵鹤仙人说道，一开始的时候他还是有点倨傲的，但不知不觉他对芦名盛氏的态度就改变了，也许是因为这位老者的人格魅力即使是仙人也折服吧。
　　“可以。”芦名盛氏大大咧咧地展开身体，任由灵鹤仙人检查，两个老人的互动也不会有任何让人想入非非的因素。
　　盛氏在检查中都还有闲情逸致去给自己倒一碗酒，他的身边原本就放着酒壶与酒碗，看来平时也嗜酒如命。
　　“怎么样，您也来喝一杯吗？”盛氏对着帮自己检查的灵鹤仙人问道。
　　“大人！仙人正在为您检查身体呢，请至少等到结果出来再喝，而且您的身体也不好了，再喝这么多酒就……请您节制一点。”森田在谒见室插话道。
　　“真是扫兴呢，森田君，我现在就指望着这点乐趣留在人世了，如果连酒都不给我的话，也许我明天就真的要与世长辞了。”盛氏开玩笑地说道。
　　“是，是臣下多嘴了。”森田只能这样说道，现在芦名家已经没人能管这位老爷子了，而且大家都需要这位老人在，才能压住局势。
　　“我先给您检查完，先不要乱动，等检查完了，我就陪您尽兴。”灵鹤仙人安抚道。



第125章 住下

　　最后，当灵鹤仙人仔细检查过一遍后，他才收回手，为芦名盛氏披上衣服，主人还没有说话，森田已经着急地问道:“怎么样？您有办法吗？”
　　“难。”灵鹤仙人先说了第一个字，让这些家臣的脸色骤然变黑了，然后他才缓缓补充说道:“这可不单纯是寿命的问题，您的器官已经衰竭了啊，而且身体里还留下了许多暗疾，还有药物残留的副作用，即使单纯续寿也很难解决问题啊。”
　　家臣们听了，内心越来越凉，灵鹤仙人说的他们都知道，随着大限将至，芦名盛氏作为武士的身体已经开始衰竭，即使是寿命增加了，这些已经出现的并发老年病也不会马上就好，已经损伤的组织也很难自愈。
　　而且芦名盛氏早年间南征北战，喜欢亲自冲锋陷阵，他是出了名的好战派大名，和织田信长、武田信玄一样从上位后就长期处于和周边的战争之中，身上积累了很多伤。
　　另外之前为了给芦名盛氏吊命，芦名家发动了一切力量，为他找来了大量的延寿药，现在他已经吃多了，体内积攒了大量的药性，不仅耐药性叠得很高，而且还有强烈的副作用。
　　之前灯莹给才丸老爷配的延寿药都是小心翼翼的，尽可能消减副作用与过强的药性，以免损坏他的身体。
　　而芦名盛氏虽然体质比才丸强很多，但毕竟也是人，芦名家找来的药比灯莹配的剂量更加大，更不注重平衡，副作用也更大。
　　所以现在他身体已经不行了，即使强行把寿命给提上去，他也不一定能活太久，随时都有可能旧伤复发，体内毒性发作，器官衰竭而死等等。
　　“呵呵，算了，他们太执着，有些事情是天定，逆不来，没办法就算了，来来，仙人陪我喝酒吧。”芦名盛氏豁达地说道，似乎完全就不这样的样子，现在是皇帝不急急死太监，下面的家臣也只能干着急。
　　“我没说没办法啊？”灵鹤仙人话题一转。
　　“啊？”森田和盛隆都忍不住发出惊讶的声音，刚才他不是说很难的吗？
　　“我只是说难，不是说没办法啊，芦名阁下的问题比较复杂，我可能需要专门地规划设计一道治疗方案，而且可能不是一两次就能完成的，所以可能需要长期治疗。”灵鹤仙人说道。
　　“那么仙人，请问需要多长疗程，把握大吗？”森田大喜过望地说道，但盛隆表情就不是很好了，但他低着头，完全不让任何心里的感情表露出来。
　　“现在只是初步检查什么都不好说，不过至少也要半个月吧，这段时间我就叨唠一下，留住在鹤城吧。”灵鹤仙人说道。
　　“没有的事，是我们麻烦仙人了，无论事成与否，芦名家都记住仙人的恩情。”森田说道。
　　“嗯，那我先给您布下监控法术吧，先全面观察一下您的身体状况。”灵鹤仙人提议道，有许多身体变化和状况是当场看不出来的，需要长时间监控才能发现问题，在灯莹前世只有到了现代医学才能完备监控身体状况的仪器。
　　“这个，有没有其他的方法，比如我们派侍女观察，把观察结果详细地告诉您就行了。”森田犹豫道，让别人在自家主公的床边布下法阵，那可是一件非常冒险的事情，一般情况下都不会答应的，偏偏现在就是特殊时期。
　　“不行，你们的那些人，说实话水平不够，看不到我想要的信息，我要亲自观察，而且我只是布下很普通的监视身体状况的法术而已，并不会窃听你们的对话或者做出对芦名阁下不利的事情，你们可以派你们的人来检查法阵。”灵鹤仙人说道。
　　“这……”森田依然犹豫不决，虽然灵鹤仙人说得是很诚恳，但鬼知道他真实想法是什么，而且会津以武士出名，阴阳师的水平却不怎么样，很难保证他们能看出一位仙人动的手脚。
　　“好了好了，疑人不用，用人不疑，我相信仙人，您尽管施为，不要有什么顾虑。”芦名盛氏拍板决定道。
　　“父亲大人，还请三思，还不能确定法阵对您的身体是否有影响。”盛隆劝说道，他说得还比较委婉，但居心是怎么样就不知道了。
　　“不用说了，我已经决定了，仙人您布置法阵吧，你们，去给灵鹤仙人准备一间房间，呃，您的巫女也要留下吗？”芦名盛氏问道。
　　“嗯，如果要举行续寿仪式的话，她们都是必要的辅助。”灵鹤仙人说道，虽然说芦名盛氏的病情复杂是一个原因，但他真正扯这么久，还不是因为要把灯莹给送进来，并且想办法多呆久几天，让她有充分的调查时间。
　　“很好，给她们也安排一间房，就靠近灵鹤仙人的房间就行了。”盛氏说道，灵鹤仙人此时已经在他身边画线了。
　　灯莹跟着其他巫女一起下去，跟着森田去给她们安排的客房，芦名家直接给了她们一套大客房，主室是灵鹤仙人的，两边的侧室是巫女们一起住，方便她们随时服侍灵鹤仙人。
　　给神仙准备的房间就不像凡人那样，有铺盖和矮桌还有柜子就行了，招待神仙最重要的就是有一个供奉之位。
　　一般最简单的就是挂张字画，写着神明或者画着神仙的画像，下面摆一把刀，这是东瀛武家供奉自家祖神常见的简单方法。
　　讲究一点的，就像现在芦名家的家臣们所做的这样，在房间中央立一个供桌，上面摆放着一座精致的神龛，下面用碟子放着贡品与熏香。
　　月子拿出了一个缩小版的灵鹤雕像，摆在神龛中，这灵鹤仙人的临时歇脚之地就算完成了。
　　整个大房间，灵鹤仙人的主室就占了很大一片，至少三分之二，剩下的两边用拉门隔住的侧间才是巫女们的卧室，当然巫女就不要指望有仙人的待遇了。
　　“你们这几天就住这里，饭菜会有人送到这里，浴室在三层楼下面，这边你们可以到处走走玩玩，但不要去有士兵看守的地方，锁门的房间也不给进。”森田嘱咐完毕也就走了。
　　灯莹松了一口气，终于混进来了。



第126章 有奸细！

　　灵鹤仙人好久都没有回来，灯莹估计它确实是被芦名盛氏留下来喝酒去了，这两个老人颇有点臭味相投的感觉，灯莹也不去管他们，准备带着音叶自顾自地去调查。
　　“灯莹姐姐，这样就大摇大摆的跑出去四处查看，不会引起他们的疑心吗？”音叶问道。
　　“放心吧，是森田自己说我们可以自由活动的，而且这里是居住区，也没有这么森严，我们也不会去打探那些机密的地方，就随便去走走，这也很正常，我们现在扮演的是小巫女，初入天守阁对里面感兴趣是很正常的。”灯莹说道。
　　“嗯。”音叶点头，跟着灯莹出去了，就连其他的巫女也好奇地到处走走，大家都很好奇，在这大城堡里会有什么。
　　天守阁的占地面积很大，光是一层楼就有几十甚至上百个房间，整体结构下层是用坚固的玄武岩堆砌而成，上层的塔楼是用粗大的红木作为基本构架，在铺上木地板与纸墙。
　　这一层主要就是待客区，到处都是客室，客房的规格还各不同，有专门招待大名与贵宾的豪华客房，有给集体客人准备的多人客房，还有不失礼也不僭越的单人小间。
　　严格来说灯莹她们也算是集体客人，给灵鹤仙人开的是最高档的贵宾房，她们就只能作为附属人员住侧间了。
　　每个客房旁边还设有招待区，专门用于存放茶包，毛巾，被褥等用来招待客人的用具，还有侍女定时清洁房间与用具，井然有序，不愧是大家族风采。
　　灯莹向楼下走去，很快就不是客房了，而是生活区，原本这天守阁里就居住着大量的家臣与武将还有芦名氏的家眷，他们居住在中层区，至于下层区是军备区，灯莹不能过去。
　　在这里，灯莹看见了与在春日山城看见过的升降梯，每层楼的中间是挖空的，由绳拉着一个平台升降运送，只有这一个平台显然是不够的，在各处还设有许多小的升降梯。
　　在生活区，灯莹看见了更多的生活气息，女眷们在互相串门，武士们在茶室里静坐，文官在翻阅着领地内的各种报告，或者互相讨论着处理方法。
　　这里即是生活区，也是办公休息区，其实这些家臣在城里都有自己的家，只有需要来服侍芦名盛氏时，他们会住到这里来，在处理完各种事务，或者武士们换防时，就会来这里休息。
　　用灯莹前世的说法，这里大概就算是员工宿舍了，从灯莹的角度来看，芦名氏的员工宿舍，待遇还是不错的。
　　每个房间都有用灵术抽上来的独立供水，房间很大，足够四五个人一起住了，而这些都是单人套间，里面摆满了私人用品。
　　有茶桌、刀架、文房四宝、铠甲、炉炕等等，如果是女孩的房间还有梳妆镜，衣柜等等，看来他们在这里过得那是相当舒坦，还能插花泡茶写字画陶冶情操。
　　另外从这些人房间里的铠甲和刀架来看，即使天守阁也被敌人攻进来了，光凭这里也能守一段时间的。
　　不过唯一有个缺点，灯莹发现这里的隔音效果不是那么的好，可以听到房间里传来女孩子的娇吟声，还有啪啪声，听得音叶面红耳赤。
　　我勒个去，这里的人也太大胆了，白日宣银可还行，而且有些女孩子太过大胆了，门都没关，这也是让灯莹三观尽毁，即使是她们在荒妖斋里没有外人也没这么大胆的好吗？个别如红月冷鸢那种没节操的例外。
　　灯莹还在感叹时，突然听到一声经典的大喊声:“有奸细啊！抓刺客！”
　　“诶？”灯莹一愣，自己暴露了吗？瞬间生活区就沸腾了，无数的人从房间里冲出来，话说这边一个房间里冲出一男五女是个什么操作啊？为什么她们都没穿好衣服？
　　事发突然，她们也没时间整理衣服了，只见这几个女孩随便披上一件宽松的长袍，一人从房间里丢出几把武士刀，她们抓着就向喊叫发出的地方冲了过去。
　　这样的事情还不止一处，不过灯莹松了一口气，这些人的目标不是她，她也混在人群里朝那边赶去。
　　只见几个黑影正在分头流窜，灯莹看见她们有些跳到天花板上，藏入天守阁的夹层里，有些在一个个房间里穿梭，眨眼就不见了，还有的直接跳出阳台，朝楼下落去。
　　“喝！”武士们拔出长刀，先向还没有来得及躲起来的几个人砍去，他们分工明确，配合默契，一瞬间就前后左右封死了奸细的逃跑路线。
　　而且这些武士实力好强，他们血气爆发时立刻充盈着整层楼，拔刀斩的速度快到灯莹都只能勉强看清。
　　那些奸细根本不是她们的对手，很多都是被一招打掉手里的短剑，瞬间被血气压倒，他们的血气甚至能在体外凝聚成实体，化作几只大手死死压住这些奸细。
　　灯莹这才看清楚，这些奸细都是年轻美貌的漂亮女子，她们被抓以后拼命挣扎了两下，发现不可能挣脱开血气大手后，脸上露出了决然的表情。
　　接着她们抽搐了两下，眼睛一番就趴倒在地上，嘴角流出一丝血痕，武士们一看脸色大变，小心翼翼地去检查她们的尸体，当然也在防备她们诈死。
　　武士们很有经验地撬开她们的嘴巴，从牙根处取出了一枚毒丸，任务失败只要咬破它，见血封喉的毒药就会瞬间夺走她们的生命，让她们免受接下来的残酷拷问和最后沦为发泄物的命运。
　　“小心，她们是死士，嘴里有毒药，抓活口！”检查尸体的那个武士大声提醒道。
　　几个武士已经翻身跳上天花板，去追那几个逃进夹层里的内奸，有几个武士扑向各个房间的空白处，明明那里什么都没有，而还有一些人冲到阳台，有几个内奸已经跳下去了。
　　“剑网！”一位穿着华美的家臣喊道，阳台上的武士们纷纷拔刀斩出，刀光居然化作一根根细丝编织成网，封锁了还在空中的那些奸细逃跑的路线。



第127章 观天池

　　“喝啊！”那些半空中的奸细挥舞着短刀，试图把剑丝割断逃出生天，从她们短刀上闪烁的彩色剑光来看，她们的剑技也威力不俗。
　　可是并没有用，她们的剑技确实能斩断剑丝，但武士们只需要加大灵力的输入，刀光就立刻暴涨，重新连成一片密集的大网。
　　“呃啊！”她们跌入了剑网中，有些奸细脚趾灵巧地一点，想借力跳起来逃出天罗地网。
　　但她们想多了，高处的武士们只要一抖武士刀，剑丝就会主动缠上去，瞬间就牢牢地把她们捆住，根本动弹不得。
　　如果是对敌人下死手，现在剑丝就能把她们碎尸万段，但武士们刻意调小了伤害，只是把敌人捆住。
　　眼见蝴蝶落入了蛛网，武士们高兴地一拉，剑丝绷直，把这些女子的手脚完全拉开，拉成各种扭曲但诱人的姿势，这样做是防止她们用手上短刀自杀。
　　尤其是这些剑丝细到肉眼几乎看不见，就更像这些美女在空中自己定格于一个个优美但诡异的舞蹈姿势。
　　她们立刻就想咬嘴里的毒丸自尽，但有几位武士早就准备好阻止她们自杀了，他们一步踏在栏杆上，像炮弹一样冲了下去，刹那间就冲到了女子面前，一个腹交击。
　　“啊！”直冲下来的惯性与武士的拳力是何等之大，灯莹就听见几声女子们的痛叫，腹部被打得凹陷下去一个拳印，疼得嘴巴都张开了，自然是咬不下去了。
　　不仅如此，在如此重的拳印下，女子们的膀胱瞬间炸裂，受到重力挤压，黄橙橙的尿直接像喷射出来一般，从空中洒落。
　　武士们站在剑丝上，熟练地对着奸细的下巴一捏，就把她们的下颌骨卸脱臼了，这样就不可能再咬破毒丸。
　　而另外一批武士已经冲到了空白处，毫不犹豫地对准空无一人的房间斩去，只见武士刀似乎划破了什么东西，几个女子从墙里，榻榻米中，床下跳了出来，身上飚出血迹。
　　几块伪装用的道具被斩断落在地上，却是一块块的白板，木纹纸，榻榻米等，这是忍者的伪装绝技，把自己贴在平面上，再用和背景材质差不多的平板遮住自己。
　　这是比较低级的忍者所常用的伪装术，虽然低级但却有效，甚至对于某些专门用于侦查隐身或者感知灵力变化的法术，这种物理式隐身也许会起到奇效。
　　这些武士也不知道是怎么在第一时间发现了奸细的踪迹，把她们给揪了出来，她们还想负隅顽抗，这次几个武士突然加速，以近乎瞬移的速度出现在她们背后，一刀背就敲晕了她们。
　　灯莹确定了，这才是他们认真的实力，甚至这是不是全力出手还两说呢，这种速度如果不是自己全神贯注地看着，比如说暗中偷袭的话，很有可能被直接得手的。
　　很快，楼上夹层的武士们都跳了下来，抱着几个昏迷不醒的女奸细，刚才从阳台跳下去的武士也顺着剑丝跑了上来。
　　还有一个实力稍微强一点的奸细，用遁地术向楼下逃跑，都快跑出天守阁了，还是被门口的守卫揪了出来，没有一个漏网之鱼。
　　从她们的口中无一例外都搜出了毒丸，为了保险起见武士们把她们的紧身衣都撕光了，仔细检查她们的每个部位，果然从下面又搜出了遇空气就会挥发的毒气丸，用于下到饭菜里的毒粉，藏情报的蜡丸等等。
　　“带下去，严刑拷打，一定要让她们把指使者给吐出来！还有，她们是怎么进来的？”一位身居高位的家臣喝问道。
　　“是假扮成一队艺伎进来的。”一位武士指着地上花花绿绿的华丽和服，鹤城会每隔一段时间从外面召一些艺伎进来，为武士们进行歌舞表演，给他们换换心情。
　　这些奸细就是用这种方式混进来的，她们被发现后立刻脱下臃肿的和服直接逃跑，这些留下来的和服也被仔细搜查。
　　“哼，下面的守备工作也太疏忽大意了，怎么连身都没搜就放进来了，叫守卫严格按照流程搜身，另外派人封锁她们来的那个艺馆，仔细调查每个人，不要漏掉蛛丝马迹，鹤城也要再重新检查一遍！”
　　家臣吩咐下去一大堆命令，武士们立刻就分工动了起来，也不懂就这几道命令城外会有多少的鸡飞狗跳，灯莹就知道，这些奸细给她添麻烦了，哪怕是象征性的，鹤城的守备这几天也会更加严格，给她的工作增添了新麻烦。
　　“喂！你们，别看了，去干你们该做的事情，这里闲杂人等退避。”家臣注意到了边上的围观群众，还好除了灯莹以外围观群众还是有许多家眷和侍者的，这里并不全是武士，灯莹也并没有显得太过鹤立鸡群。
　　见家臣都开始赶人了，灯莹和音叶也只好随着众人离去，不过在离开时灯莹却听见旁边有两个少女在八卦。
　　“好可怕，没想到奸细居然能混到这里来啊，幸好有观天池能监视她们的一举一动。”这似乎是武家的两个大小姐，长相漂亮中还带着一丝英气
　　“噫！听说观天池能直接透视城里的一切东西，即使是衣服也遮挡不住，所以我才讨厌的啊，感觉什么隐私都没有了。”另外一个少女说道。
　　“可是也不得不承认，这样才能保证这里的安全，像这次的奸细，就是因为有观天池才揭穿她们的吧？”第一个少女脸红地说道，似乎她也不太能接受随时都有可能被看光光的事实。
　　灯莹立刻警觉起来，即使是她以前是男人，被人看见身体也是非常抗拒的，如果是主人也就罢了，别人的话就不能接受，更何况还有音叶在呢，她当场就想用法术把自己和音叶遮蔽起来。
　　不过灯莹还是忍住了，她清楚地知道，如果自己使用妖术，恐怕瞬间就会引起警报，然后自己就会被像那些奸细一样被抓住，接着发生许多不可描述的事情。
　　看来事情有变，如果无法解决这个观天池的问题，那就别想调查鹤城了，还不如快点离开，免得被人占便宜。
　　PS:为了防止有些书友比较敏感，我还是提前剧透一下，灯莹和音叶肯定是不会被人看光的。
　　另外萌战开始了，求各位书友每日支持灯莹与正宗一票，只要在活动页完成任务即可获得比心，拜托了。



第128章 后面还有人

　　不过很快灯莹就想起来了，她和音叶的体内都含有大量正宗的纯正灵力，基本会屏蔽一切的监控法术。
　　之所以知道这件事情是因为灯莹布置过荒妖斋的法阵，并且确定那些接受过太多正宗灵力的女孩都无法监控到，哪怕是非常高级的法阵。
　　所以荒妖斋的监控法阵只能看见那些女忍，刚刚加入的妖怪，最近进来的高阶巫女之类的人，想到这里灯莹稍微松了一口气。
　　当然，还是不能放松，荒妖斋看不见她不代表观天池也看不见，不能想当然，灯莹还是必须要去亲自看一眼。
　　虽然灯莹把推测和音叶说了以后，音叶将信将疑，不过两女回去时的动作都有些扭捏和不自然，总是下意识遮掩自己的身体。
　　回到房间时，看见灵鹤仙人已经回来了，他喝得有些微醉，脸上带着熏红，不过意识还算清醒。
　　“您和芦名盛氏谈了什么？”灯莹探听道。
　　“也没什么，就是一边喝酒一边谈一下过去的人生经历，听那个老头吹他以前多么能打，我也说一下曾经的所见所闻和趣事。”灵鹤仙人说道。
　　“您还说他老头，您比他大多了。”灯莹揭穿事实。
　　“呃，不说这个了，灯莹，你有治疗方案了没有，那个小老头的身体情况可比较复杂，甚至说刻不容缓也可以，说不定明天就突然一睡不起都有可能。”灵鹤仙人转移话题。
　　“您不是说自己会找到方法的吗？芦名家是请你续寿，又不是请我。”灯莹说道，其实她并不是和灵鹤仙人过不去，而是刚才听说芦名家居然用什么观天池偷窥她而在闹别扭，听说要去帮芦名盛氏续寿就不愿意。
　　“哇，大小姐你可前往别不管啊，我是为了你能留下才夸下海口说有办法的，其实我也没把握，那情况太复杂了。”灵鹤仙人说道。
　　“原来是打肿脸充胖子啊，如果真没办法那干脆就找个理由快点跑路吧，免得到时候骑虎难下想跑都跑不了。”灯莹破碗破摔地说道。
　　“哎哎，灯莹小姐，之前是你说要进来调查的，现在一天都不到就想打退堂鼓是怎么回事？”灵鹤仙人不解地问道，在他印象灯莹不是这样的人啊，她一向是不达目的不罢休的女孩。
　　灯莹承认她是有点想打退堂鼓了，不仅是因为那个传闻中的观天池弄得她浑身不自在，还有之前看见那些奸细被抓住后的下场对她产生了冲击，在这么严密的天守阁里面探查实在风险巨大，如果失败还可能会连累灵鹤仙人。
　　“灯莹姐姐，你别说了，仙人，我来说明吧。”音叶不忍心看她最亲近的灯莹姐姐和她最崇拜的灵鹤仙人产生矛盾，于是从中斡旋，把刚才听到的传言告诉了灵鹤仙人。
　　“呵呵，我说是什么问题，这个你尽管放心，别说你有那个佐竹正宗的灵力，光是你和音叶带有我的仙气，那个什么观天池都不可能看见你们两个了，除非那是件神器。”灵鹤仙人自信地笑道。
　　低位格的神秘不能干涉或观测高位格的神秘，这是一个大众都知道的常识，灵鹤仙人想了想又说道:“如果你觉得潜入困难的话，我还可以提供一道隐身的仙术加护。”
　　“不用了，这种东西，果然我家主人会准备好的。”灯莹从灯笼里掏出了一把符纸，全都是正宗塞进来的，是什么情况，今天晚上就见分晓。
　　至少对于贵宾，芦名家还是会保持最基本的尊敬，这个客房是不会窥探的，等到了晚上，灵鹤仙人已经回到了供奉他的神龛，巫女们也都睡下了。
　　巫女分成左右两边，每个厢房里睡三个人，灯莹音叶和知情最多的月子睡在一起，方便晚上行动，而巫女们已经被灵鹤仙人下了死命令了，任何关于灯莹音叶的事情都不许透露，这是最后一层保险。
　　夜晚三更，灯莹和音叶爬了起来，皎洁的月光透过阳台照亮了房间， 灯莹将隐身符贴在自己和音叶身上，两个人就这样化作无形。
　　这是晴子做的高级隐身符，甚至连气息、灵力、热量、声音都屏蔽掉，比今天早上见到的奸细所用的隐身术高级太多了。
　　灯莹和音叶要提前在相互之间打好标记，不然连她们自己也看不见对方，这样的隐身相信武士们总不可能发现了吧。
　　灯莹非常小心地从阳台翻了出去外面有两种可以落脚的点，一个是房檐，上面铺着青瓦，踩上去很可能发出细微的响动，还有就是维持建筑结构的巨大红木，可以踩着红木走。
　　虽然贵宾室外面没有守卫，但果然到了夜间，守备只会更加森严，灯莹才走没几步，就在屋檐的转角上看见了一个人，与黑夜几乎融为一体。
　　他一动不动地顿在飞檐上，仿佛只是装饰的石像木雕，差点就被灯莹忽略了，让灯莹怀疑到底是她在潜行还是这个守卫在潜行。
　　灯莹带着音叶悄悄绕过他，最近的时候就在他背后一米多的墙角贴着过去，当灯莹好不容易挪过去想松了一口气时，突然皮肤又紧绷起来，汗毛倒立，这是一种危险的直觉，灵识告诉她有危险。
　　“音叶，别动！停下来。”灯莹传音向后面的音叶提醒道，然后小心翼翼地抬眼顺着感觉看过去，在那转角那边，有一个模糊不清的影子靠在墙壁上，乍看之下与墙壁毫无分别。
　　仔细一看这居然是个人形，而且轮廓娇美，居然还是个女孩，她看着蹲在飞檐上的守卫，和守卫互成掎角之势，这种把自己变成与背景一样的伪装色，和早上那些奸细有异曲同工之妙。
　　而且这个位置太阴损了，正常人想潜行绕过蹲在飞檐上的人，肯定是尽可能远离他，贴在墙壁上，而一过去就会和这位撞个正着，如果想去暗杀前面那个人，她就会立刻来个螳螂捕蝉黄雀在后，
　　最可怕的是她敏锐的直觉，她居然在盯着灯莹的方向，就差那么几毫米的距离，灯莹的直觉能发现她，她的直觉自然也能发现不到半米的灯莹。



第129章 跳转之光

　　灯莹此刻屏住了呼吸，不敢抬头看她，只敢微微低头看着她挺拔的胸，灯莹确定只要对上目光，她一定会被对方发现的，哪怕她身上还有隐身符的庇护。
　　现在灯莹只能心里面祈祷正宗和晴子的手艺靠谱了，这个女孩虽然疑惑地看向灯莹这边，却没有直接扑上来，就说明她并没有确定有人，只是直觉有所警示。
　　灯莹屏住呼吸，这时候任何的轻举妄动都会引起她的注意，像这种精英武士，连血液流淌的声音，微微一丝体香，呼吸引起的空气流动，都有可能被她察觉。
　　哪怕灯莹有隐身符护法，也完全不敢掉以轻心，恨不得把自己的气息完全摒弃，没想到刚刚出来就遇上了这么难的挑战。
　　现在就是要比耐心，灯莹一动不动，就像只王八，终于，那个女孩松懈了气息，虽然动作几乎微不可查，但她确实没有继续盯着灯莹的方向看，灯莹能察觉得出来。
　　但就当灯莹以为她已经放弃，正想松一口气之时，突然一道寒光从墙边直射出来，插向灯莹的位置。
　　“刷！”寒光停滞，却是一根极细的钢针，出手到结束都没用到一毫秒，灯莹根本就来不及反应过来。
　　“怎么了？有敌人？”蹲在前面的男人转头沉声问道，手抓住了武器随时准备战斗。
　　“没有，大概是我的错觉吧。”一个银铃般的悦耳声音从墙角传来，很难想象声音这么好听可爱的女孩，下手却如此狠毒。
　　灯莹出了一身的冷汗，银针就悬停在她的左上角一点，要不是她身材太娇小，要不是那个堵墙角的女孩看偏了一点，她就会被直接刺穿了。
　　死倒不会死，毕竟即使刺到了也只是化身，但是一定会暴露引来围攻的，还好，灯莹还有一点幸运。
　　两句话后，两人又不说话了，蹲回到原来的位置，仿佛永远都不会动一样，仅看这两个人的反应，就知道那个女子比男人强得多，到现在男人丝毫没有一点察觉灯莹在他身边。
　　再等了五分钟，确定没有一点变故之后，灯莹才让音叶慢慢的转过来，实际上音叶是飘过来的，她也从刚才转角那边刺出来的长针知道，转角处有一个很厉害的人。
　　所以，她是微微飘起平移过去的，转角时更靠近外面的男人，当她转过来后灯莹才松了一口气，远离了这处。
　　很快灯莹在把这层粗略观察，从边缘窥探下层，并且和音叶一起从外边翻到上层以后，大致确定了鹤城每一层结构外围的守备安排。
　　首先，天守阁是方形的，每一个转角处都有一位蹲在飞檐上的看守，而他们后面墙角处还会再蹲一个守卫看着他们。
　　然后，一般天守阁的建造是叠层结构的，屋檐相对的内部结构其实是夹层，而一般天守也会把夹层空间利用起来，用来存放杂物什么的。
　　而这些夹层部分会产生一种奇妙的设计，在屋檐上开窗户，天守阁的飞檐中间会有隆起的三角形状窗檐，这即起到了给内部通风的功能，又在结构强度与外形美观上有不错的效果。
　　而且最重要的是，这三角形房檐是带有掩体效果的，战时铁炮手可以躲在里面向下射击，既可以借屋檐挡住自己的身体，又可以从后面的仓库中拿取弹药。
　　而在平时，这里面就可以躲人，至少灯莹发现这里每一处三角房檐里面都躲着至少一个隐藏的守卫，一层楼至少四个三角屋檐，他们的位置也能看见四角的人。
　　也就是说这里的一层楼外围就至少有十二个守卫，还不算那些躲得更隐蔽的和走廊阳台上巡逻的。
　　灯莹又翻了一层，感觉已经到极限了，再上一层的守卫更多，看来已经靠近芦名家的核心地带了，上面几乎就是人墙，只能进入里面了。
　　灯莹找了一个没人能看见的外壁，她是和音叶贴着墙走的，在这里守卫薄弱，灯莹拿出青行灯向里面照去，只见墙壁被青光照亮了，甚至照得透明，青光直接穿了过去。
　　刚才灯莹就从小窗子里窥视内部，里面没有人，青光照明以后也确定没人，房间很大很空旷，整整齐齐地摆着一排弓箭，尽头还放着标靶，应该是一处弓道场。
　　青行灯所能照清的可不止是房间内部，在墙壁中，还有许多被青光点亮的符纹，这些都是鹤城天守阁防御结界的一部分，平时肉眼是看不见的，被灯莹标记出来了而已。
　　如果稍微碰到就会立刻露馅，但如果破坏其中一个的话，结界就有可能立刻陷入瘫痪，当然这两个灯莹都是不会做的。
　　灯莹抓住音叶的手，瞬间青光包裹住了二人，音叶能感觉得到，自己也变成了光，两女化作一道青光向着一个符文射去，在点亮这个符文以后，借助符文作为跳板，又向房间内跳去。
　　下一刻，灯莹和音叶出现在了房间里，这是正宗曾经在姬路城施展过的精妙法术，利用结界的符文跳进去，灯莹好不容易才学会的。
　　“好了，我们接着往上。”灯莹举灯对着头顶，青光的透视显示，上层有人不能直接上去，于是她们又开门潜行到走廊上。
　　内部的守卫就没那么严了，而且房间错综复杂更利于躲避巡逻的士兵，这城里的内部就像迷宫一样。
　　灯莹就这样带着音叶又爬了几层，从一处夹层推开榻榻米爬进一处私人房间时，灯莹算了算应该就在这层了，观天池。
　　原本灯莹还以为观天池应该很隐蔽机密，很少人知道的，但结果催眠了一个擦地板的清洁工却轻而易举地问出来了。
　　观天池就在倒数第三层，很大很显眼，谁都知道，真就是一口嵌进木地板里的水池，不知道的一看还以为是普通的室内温泉。
　　水面如镜，映照着城内各处的景象，当波澜荡起时，画面就会变动，十分神奇，不过这么重要的宝物，周围却没有人看守，整层楼空无一人。
　　灯莹走到水池前，神圣的气息洗涤她的身心，这玩意居然是个货真价实的神器，就在这时，灯莹突然听见身后传来一个苍老而慢条斯理的声音。
　　“进来了两只小老鼠啊。”



第130章 强大的敌人

　　灯莹猛然一回头，这个熟悉而有特色的声音，其实她已经猜到是谁了，果然当灯莹回头时，看见那个白发苍苍满脸皱纹的老人站在观天池的另外一边，正是这座城的主人，芦名盛氏。
　　与之前有气无力地躺在被榻里不同，他现在好好站在那里，浑身散发着极具压迫感的气势，不怒自威，高大的身材给了人无比的压力。
　　灯莹就是从楼梯上来的，而芦名盛氏的旁边已经没有楼梯了，能很轻易的得出一个结论，如果不是他身边还有暗道的话，那就是这位老人早就站在那里了。
　　而刚才灯莹完全就没有注意到哪里有个人，虽然说也有灯莹太在意观天池了而没有注意的原因，但他那庞大的血气完全就没有一点发散出来，只能说明他的武道已经浑然天成，气息与环境完全融为一体，已经到了某种大圆满的境界。
　　“音叶，别说话。”灯莹再次传音喝止了差点叫出来的音叶，和之前那个女孩一样，芦名盛氏有可能感觉她们来了，但不确定是否有人，现在轻举妄动很可能自己暴露目标。
　　但是比起下面那个女孩，毫无疑问芦名盛氏更加危险的多，别看他老态龙钟似乎下一秒就要倒下的样子，如果他动手绝对会像疾风骤雨一般夸张。
　　能不能逃出生天是一件机会相当渺茫的事情，但灯莹的性格不是那种轻易放弃的类型，再怎么难也要试试再说。
　　“唉，现在的老鼠越来越不知礼数了啊，晚上藏头露尾地跑上来，在我这个主人家面前还不快点现身，难道要我一个老人等你们不成？”芦名盛氏不满地说道。
　　灯莹权当激将法，完全不理会，芦名盛氏笑道:“看来得把小老鼠揪出来给点教训了。”说罢他手指轻轻一弹，两道劲气朝灯莹头部打去。
　　“动手！”灯莹叫道，既然被发现就只能撕破脸皮了，她可不认为现在解释还有用，都混到别人老家里来了。
　　灯莹瞬间在身边布下一道灵光化壁，然后身体侧闪，音叶也是在身边布下结界然后轻功飘开。
　　“啪！”谁知道，下一秒灯莹就感觉额头微微一痛，有什么东西打到她的额头上了，灯莹疑惑地一摸，什么也没有摸到，再向前看顿时冷汗直流，她的灵光护盾居然被打穿了一个小洞。
　　灯莹同时又躲又防，居然还是没能挡住这一记弹手指，气弹居然把妖光所形成的护盾都给打破了，而且打破了护盾却没有打破化身的头皮，这是何等精确的力度控制。
　　“啊呀！”音叶也发出一声惊呼，她也被打到了，和灯莹不同的是她的灵力更强，身法也更敏捷，居然也没有逃过崩额头。
　　两发气弹把灯莹和音叶身上的伪装都给打掉了，她们的隐形褪去，现出真身，芦名盛氏笑道:“我就说你们两个进来时鬼鬼祟祟的，果然是你们，千鹤山的小巫女。”
　　灯莹没有回话，脸色黑完了，才刚刚进来居然就暴露了，她之前还信誓旦旦地说不会暴露的呢，转眼就就把灵鹤仙人给卖了。
　　“音叶，一起出手吧，双鹤连理。”灯莹说道，她不想再暴露更多身份了，既然千鹤山的假身份已经暴露，就先用这个身份打到底吧。
　　灯莹的体内涌现出一股精纯的仙气，缥缈卓绝，一时间娇小可爱的她也显得仙姿玉色，高雅风丽起来，一只优美的白鹤虚影从她身上浮现。
　　“是，灯莹姐姐。”同样一只白鹤从音叶身上飘起，双鹤一并扇起翅膀，从她们身上飞起，以极快的速度扑向芦名盛氏。
　　两只灵鹤的角度各不相同，而且还在空中不停地变轨，非常难捕捉拦截它的轨迹，而且从仙气盎然的气息来看，这两只鹤都威力巨大，不可小视。
　　“嚯，不错，年纪轻轻就能用仙气了啊，但是……”芦名盛氏微微屈身，从腰间拔出一把刃很宽的武士刀，如波纹一般的湛蓝刀光一划而过。
　　“大名刀！”灯莹一声惊呼，这把刀光看卖相和气息就绝对比她手中的胧婵要好多了。
　　“刀名海光丸，请赐教！”芦名盛氏大声说道，奇怪的是虽然灯莹怎么都感觉他拔刀的动作慢条斯理的，但却有一种怎么也不可能躲开的错觉，在他这一刀下无所遁藏。
　　“唳！”两声凄厉的鸟鸣，两只白鹤当场被湛蓝的刀光斩杀，尽管灯莹和音叶能分别控制一只的动作走向，她们两个也躲不过这道刀光。
　　“呵呵，这让我回想起年轻时在老家猎鹤的过往了，真是让人怀念呢，只不过那个时候我们猎鹤打雁都是用弓箭的。”芦名盛氏兴奋地喊道。
　　灯莹怎么感觉他不像是在和自己战斗，反而像是在玩呢，灯莹想偷偷联络灵鹤仙人，让他先跑或者求救兵，但预先准备好的传音却石沉大海一般，收不到任何的回应。
　　“怎么可能？”灯莹惊讶道，随即看向芦名盛氏，这里是他的主场，只有可能是他动了什么手脚。
　　“在我的剑域之中，通风报信是不可能的，当然逃跑也是不可能的，我不建议你们束手就擒，还是认真打吧，把我击败，你们两个就可以离开了。”芦名盛氏说道。
　　这绝对是开玩笑，不说她们两个身份已经败露了，就说和芦名盛氏动手，打输了还好，要是打赢了，对面那位老样子有个什么三长两短，芦名家非和她不死不休。
　　“啊！不管了！音叶，鹤啸九天！”灯莹再次使用了一个新的仙术，她和音叶一起张口，发出了高昂又尖锐的鸟鸣声。
　　声音的仙术很少见，极难用刀法的方式挡住，而且灯莹也音叶分别发出不同的频率，通过共振震晕芦名盛氏，可以让他少受点伤。
　　“有点小聪明，来吧！”芦名盛氏横断一斩，一剑隔断了房间两边，即使是仙术的音攻也无法逾越。
　　接着，灯莹又指挥着音叶连协使出了多种仙术，全都无功而返，芦名盛氏仅凭一把刀就全部破解了，毫无疑问，他是灯莹遇到过最棘手的对手之一。



第131章 这是老人该有的动作吗

　　“我说，你们两个小丫头，我们也快别玩这种无聊的仙术游戏，动真格的来好吗？”芦名盛氏一边举刀劈斩着一道道仙雷，一边慢条斯理地说道。
　　他语气苍老衰落，时不时还带着无力的咳嗽，但语气间却带着一丝兴奋，似乎随时都有可能一不小心归西，但动作的流畅和大开大合却让人怀疑这是否真的是一位老人。
　　听了这话灯莹内心剧震，他看出来了，看出这些的仙法不是她们的全力了，明明仙法的威力要远远大于灯莹平时使用的妖法。
　　“很奇怪我怎么看出来的吗？别演了，你根本就不是灵鹤仙人的巫女吧，这仙术分明就是借来的力量，你真实的身份是只妖怪。”芦名盛氏看着灯莹脸色大变的表情说道。
　　接着他又转向音叶:“你这丫头倒也真可能是个巫女，仙术如臂使指比那个青发小丫头流畅多了，不过你分明隐藏了更强大的力量，拿出来让我看看？”
　　灯莹和音叶为难地看了一眼，其实她们都在手下留情，仙术虽然威力强大但至少冠冕堂皇，只是把他击倒而不伤身的可能性还是有的。
　　但如果是诡异莫测的妖术，破坏力极强的正宗灵力，那恐怕就不一定能保证芦名盛氏的安全了。
　　看见灯莹和音叶的犹豫，芦名盛氏失笑了，“这，你们居然还在想对老朽手下留情？看来老朽也是被人小看了啊，居然被小丫头同情，看来你们是误会了一点什么啊，我，也在手下留情啊！”
　　说罢，芦名盛氏突然爆发出了更加强大的力量，比刚才更强好几倍，音叶惊叫道:“这老爷子，刚才还没有用全力的么？！”
　　“刷！”芦名盛氏瞬间化作一道黑影冲了过来，他的速度比那些武士快太多了，横刀一斩过来，刀还没到，灯莹就感觉颈部一片冰凉和刺痛，仿佛已经被斩了一样。
　　而且这不是幻觉，下一秒灯莹的脑袋就飞了起来，身上的所有防御法术全都没有丝毫作用就被一刀斩开，芦名盛氏每次出手，似乎都有一种必中的感觉，无论怎么躲都会被斩中，似乎对他来说，击中要害是出刀前就已经确定的事情。
　　“啊！”音叶也感觉到那刺骨的冰寒临近自己的脖子，她第一次感受到芦名盛氏的杀意，之前他虽然气势汹汹，但并没有带着杀意，现在音叶是很明显地感受到，他要杀我，不认真的话，会死！
　　“叮铃～”一声清脆的响声，金色波纹荡出，音叶终于用祝铃了。
　　“轰！”微不可查的湛蓝刀光与金色波纹相碰撞在一起，却爆发出如小太阳一般的光辉，接着华丽的炸开，爆炸席卷了周围的一切，音叶和芦名盛氏同时倒飞出去，这次终于有人能和他拼个五五开了。
　　灯莹惊愕地发现，刚才她们并不是能和芦名盛氏打攻防战，单纯只是芦名盛氏不攻击只防御任由她们打而已，一旦他开始攻击，那就是这样一副疾风骤雨般的场景。
　　偏偏如此狂暴的烈风与震荡中，观天池依然波澜不惊，水面上连一丝涟漪都没有，还在尽职地反映出城内各处的影像，该说不愧是神器吗？
　　灯莹此时脑袋已经化作青蝶飞回了自己的脑袋处，看着如此夸张的爆炸，不由得心里担心，这么大的动静肯定会把其他人引过来的。
　　“呵呵！尽管放心，在我的剑域内，即使动静再大，外面的人也是听不到分毫的，你们可以尽管放手打。”芦名盛氏仿佛是洞悉了灯莹所想一般说道。
　　他此时向着音叶这边一步步踏来，音叶不断摇动祝铃，试图用铃声阻止他靠近，但芦名盛氏毫不畏惧地行走在音波之中，每走一步他就高抬武士刀用力一斩。
　　“轰！”随着剧烈的爆炸，金色音波被斩断，芦名盛氏也被反冲炸得停顿了一下，但仅仅只是一瞬间，他又再度迈步，下一步又是举刀斩断音波，然后再走一步。
　　没什么花里胡哨的刀法，就非常朴实无华的刀法，仿佛就像是刚刚学剑道的初学者，就是在道场里初学者们每天都要练个几千次的跨步挥剑，最基础的动作。
　　但就是这最基础的动作，却是灯莹第一次看见有人居然能和祝铃的力量对抗得旗鼓相当，甚至略胜一筹的，虽然缓慢，但芦名盛氏确实是在一步步的靠近，给人的压力好大。
　　“啧！那就不要怪我不客气，咒刻蝶！”灯莹叫道，无数的青蝶从青灯中飞舞而出，她本来是不想用妖法的，但她估计再藏拙的话要被眼前这个看起来奄奄一息的老头摁在地上暴打。
　　虽然妖法的威力不如仙术，但诡异程度更胜一筹，而且这些灯莹用得更熟，更加得心应手，无数青蝶沿着不同的轨迹乱飞向芦名盛氏。
　　每一只蝴蝶上面都带有不同的恶毒诅咒，什么致盲、沉默、晕厥、虚弱、受寒、中暑、失血、石化等等，灯莹把自己会的诅咒法术全部融入这一招，如果全中的话灯莹还担心芦名盛氏经不起折腾直接暴毙。
　　灯莹还是想多了，只见芦名盛氏的身形一阵模糊，无数的刀光将他笼罩得水泼不穿，只要是靠近的蝴蝶都会被刀光斩成碎片。
　　不过也不是没有好事，青蝶的攻势分散了芦名盛氏的注意力，打断了他的节奏，盛氏被下一道音波给推飞出去。
　　他立刀于身前与音波角力，脚抵在地面上缓冲，也足足被推出十几米远，木地板都被犁出两道沟。
　　金色音浪与武士刀间不断擦出火花，仿佛是两个力大无穷的人在对刀，最终芦名盛氏在稳住阵脚后还是压住了音浪。
　　灯莹不能给他喘息的机会，抬起青灯对准他，一道璀璨夺目的青色光柱直接轰向芦名盛氏。
　　“啧，原来是一只青行灯，真是罕见，让我抓来看看。”盛氏感叹道，这次他却没有硬接，而是以极快的速度闪过，跳到了墙上，然后倒踢墙冲了过来，斩断一道音波之后又借助冲力倒飞出去，踩到另外一处墙壁后又反蹬冲过来。
　　“这！”灯莹眼花缭乱，芦名盛氏的速度越来越快，整个大厅中仿佛到处都是他乱飞的身影，灯莹束手无策了。



第132章 投了吧

　　“啊！”音叶惊叫一声手中的祝铃居然被武士道挑飞了，本来音叶凭借体术还敢和人斗一下，但遇到这个敌人，她完全就不敢出手，他连祝铃的音辉都能斩断，音叶那小鹤爪敢去抓那把海光丸，手指瞬间就会被切掉的吧？
　　“喝！”芦名盛氏一刀向着音叶脑袋上砍去，现在音叶即使拔刀也不可能挡住这一刀的吧？
　　盛氏的剑道势不可挡，刚才无数种仙术都试过了，即使是正宗先生的灵力也会被他斩断，即使是名刀也只会连人带刀被斩成两段的吧？
　　音叶只能低头闭眼等死，预想中的剧痛并没有到来，武士刀稳稳地停在她的脑袋上，并没有斩下来，吓得音叶虚脱地软倒在地。
　　芦名盛氏轻轻封住了她的灵力，回头看去，灯莹才刚刚勉强恢复了半边身体，刚才她被芦名盛氏以一秒十七刀的速度给分尸了，死得特别凄惨。
　　而且盛氏斩过的地方还留下了异种的劲气，让灯莹的化身难以回复，刚才只能看着音叶被欺负而干着急。
　　不过她也知道，盛氏并没有真的下杀手，他如果起杀心灯莹和音叶早就死了不知道多少次了。
　　刚才他分尸灯莹时，还故意用刀背敲了灯莹一下，意思是如果这刀是刀刃的话，灯莹本命都会被切成两半，虽然她的本命材质很好，但灯莹自问还是没有信心能撑过芦名盛氏的一刀。
　　这也说明，芦名盛氏知道砍死灯莹化身是无效的，想要杀死灯莹的方法只有斩开本命青行灯，以前很少有敌人知道这么做。
　　现在，灯莹复活才到一半，音叶已经失去战斗力，看起来胜负以分，但是，这只是比试，如果灯莹不顾及这个老头子的安危，执意使用某些阴险的手段的话，那就还有机会。
　　灯莹突然从怀里掏出一把手枪指向老人，刚想扣动扳机之时，却听见一声枪响，手指间感觉一阵剧痛，正宗给的手枪飞了出去。
　　“怎么？”灯莹不解地看着自己的右手，手部已经被打回成翩翩起舞的青蝶，对面的芦名盛氏手中居然也拿着一把短枪，枪口还冒着硝烟。
　　“有点我年轻时的风范，一样的阴险狡诈，不过少女啊，你拔枪的速度太慢了，平时很少用枪吧？”盛氏笑道。
　　灯莹就没想到自己会被他嘲笑自己拔枪太慢，气得灯莹不顾一切地直接用自己擅长的妖术:“百物语之光！”
　　瞬间她的青灯消失不见，出现在芦名盛氏身边，同时灯光大亮，把灯笼纸上绘的景象全部投影在芦名盛氏的身边，瞬间他就陷入了层层叠叠的幻术之中。
　　同时青灯产生了强大的吸力，青光囊括的周围一切都被囊括在吸收的范围之内，这招是汲魂的高配版，三百六十度大范围无死角吞噬灵魂，让敌人无所遁藏。
　　这招孤注一掷地把本命送到敌人身边进行攻击，如果青行灯被破坏灯莹就当场GG了，所以灯莹还配上了强大的幻术布局，敌人陷入幻术会以为这就是攻击手段，在对抗幻术时不知不觉被榨得一干二净。
　　当然，那个前提是吸得动，灯莹惊讶地发现青行灯根本吸不动芦名盛氏的灵魂，就和以前吸正宗时的感觉一样。
　　嗯，还是有微妙不同的，当初吸正宗时是真的纹丝不动，甚至把自己反吸了过去，这次灯莹至少感觉到了拉扯拔河的感觉。
　　但要知道，现在的灯莹实力也不是当年可比了，一开始灯莹还想手软一下，以这老头的状况，吸一点魂可能就要死了，甚至吸一点血气就有可能造成他无法维系身体运转。
　　但实际上手灯莹才发现她完全想多了，她的力气太小根本拔不过芦名盛氏，如果是她完全形态还有可能，可惜现在还没有恢复全盛期。
　　不过这招既然是大招，就不会只有一种攻击手段，除了吸魂灯以外，这个幻术本身也是有攻击力的，那些影影绰绰的幻象隐约可见持手术刀的杀人鬼，布天盖地的蝶群，大量亡骸武士，甚至最可怕的还有一只体型巨大不可名状的黑影。
　　这些都是灯莹曾经对战过的敌人，都被灯莹抽取过一丝气息，虽然不能完美还原，但在幻术中与原版也差不了多少，反正灯莹是不相信他一个人能打败这么多的幻像，除非……
　　“刷！”一道闪亮的刀光从如皮影戏一般的青光乱象中斩出，那仿佛是世界上最闪耀的刀光，让周围的一切都黯然失色，青光投影出来的幻影被映衬得黯淡无光。
　　刀光就仿佛破开了一个画满了虚假彩绘的玻璃馆，青色的立绘纷纷碎裂，芦名盛氏从里面持刀走出，身上毫发无伤，无数青色的欠片在他身后飘落，灯莹甚至产生了错觉，眼前的依然是那位征战沙场的猛将，而不是个老朽的人。
　　眼睛一花，幻觉消失了，眼前依然是那个老人，灯莹不禁目瞪口呆，刚才那一刀已经超过她理解的纯粹的刀法，而是已经入道了，只是破除一个幻术用得着这样吗？
　　老人走到了青行灯前，灯莹心跳加速，现在青行灯已经没有任何保护了，他只要一刀自己就会一命呜呼。
　　在这生死之间，灯莹想到的却不是求饶或者认输，而是想起了正宗，他会很生气的吧？如果他要来给自己报仇，这两个人之间的战斗怕是要毁了会津。
　　芦名盛氏并没有举刀，他刚才不下杀手，现在也不会开杀，只是像慈祥的爷爷一样伸出手来，摸了摸眼前的青行灯。
　　灯莹产生了一种怪异的感觉，好像头被摸了两下，然后妖气就完全提不起来了，并不是被封禁，而是遇到天敌那些完全不敢动弹。
　　“住，住手，我认输了！”灯莹虽然再生完毕，但也丧失了所有反抗的勇气，直接投降了，遇到这种超纲的敌人投降也不丢脸吧？
　　灯莹和芦名盛氏都没有注意到，就在刚才他们战斗最激烈的时候，原本波澜不惊的观天池里，有一道水流受到汲魂的牵引，被吸入了青行灯里。



第133章 后遗症

　　“唔，呜！”已经平静下来的天守阁上层，灯莹和音叶并排跪在一起，手被绑在后面，两个人相对一看，眼里都有些无奈和挫败。
　　灯莹本来以为自从自己跟随正宗以后，实力已经变得很强了，至少也能独当一面了，今天这个大招也是她开发了很久的，之前面对邪魔用不上，没想到今天遇到个老头却被他强行以力破巧。
　　音叶更是，她最近所向披靡各种顺风，都快有一种天下无敌的错觉了，没想到在这里败得这么惨，连灯莹姐姐都比她坚持得久。
　　不过这绳索实在是多余，说真的这根本捆不住灯莹和音叶，芦名盛氏并没有封住她们的灵力，一挣扎就会断了，只不过似乎是大将时养成的习惯，俘虏必须要这样捆起来，灯莹和音叶两个手下败将也没什么拒绝的权利，就感觉很屈辱而已。
　　激烈战斗留下的结果是整层楼都变得一片狼藉，到处都是被打塌的墙壁与翻卷断裂的木地板，奇怪的是这么巨大的响动居然到现在都没有人来查看。
　　芦名盛氏一挥手，一道奇怪的波动由外向内回收，波纹过处，战斗留下的痕迹居然全都消失了，房间变成了全新的。
　　灯莹想到这就是芦名盛氏剑域的能力，她们刚才一直在他的剑域里战斗，所以一点动静也传不到外面，现在收回剑域后，露出的才是现实中的天守阁。
　　做完这些以后，芦名盛氏坐在地上，不停地喘气，没有了刚才那幅神挡杀神佛挡杀佛的模样，看来他也消耗巨大，让灯莹重新确定他确实是老人了。
　　“好久没有打得这么爽了，两个小丫头练得不错，年纪轻轻就这么强大了，就是身体吃不消，人不得不服老啊。”芦名盛氏长叹一口气。
　　然后他转向灯莹和音叶:“说吧，你们两个小丫头跑到我家上层来干什么？别告诉我是小孩子好奇。”
　　“哼！”灯莹把头扭过一边不愿意回答，一来是不可能老实说的，二来是她对芦名盛氏说自己是小丫头小孩子很不满，虽然即使是算真实年龄，灯莹还是比芦名盛氏小了很多。
　　“不是吧？我也不想说什么敬酒不吃吃罚酒的话，我们坦诚一点不行吗？”芦名盛氏摇了摇头，说出了让灯莹大吃一惊的话:“你不是千鹤山的巫女吧？你应该是灯神社的，为什么要来探查我？”
　　“我不是。”灯莹下意识地否认道，她还真没想到芦名盛氏会知道灯神社的存在，因为在她心里，灯神社本质还是一个偏僻乡下的小神社，芦名盛氏这位大名不应该知道。
　　还是说，那个运进来的，疑似妖灵剂的货物真的和他有关系？灯莹脸色出现了阴霾，本来她还以为芦名盛氏应该和这无关，是他手下的某位家臣或者家眷偷偷干的，没想到他真的知道灯神社。
　　“还说谎，你明明就来自于那里，你的种族和气息都和那边一模一样，而且我知道你们这些家伙只是自称巫女，其实根本就不是巫女。”芦名盛氏说道，看来他懂的还不少。
　　他把灯莹的惊讶误解成被揭穿时的措手不及，否认是下意识的反应，而后面脸黑则是被揭穿后恼羞成怒。
　　对此灯莹只能保持沉默，现在说多错多，既然芦名盛氏想说，那就由他说吧，也许还能无意中再多透露一点信息。
　　似乎芦名盛氏也确实憋得久了，之前都没有什么人能陪他讲话的，下人都把他当祖宗供着，谈话时毕恭毕敬的根本聊不到一块儿，反而是灯莹这种反抗拒绝的态度引起了他的兴趣。
　　“从你刚才的动作来看，处处小心，是刻意不敢伤我，我们合作得挺愉快的，为何来这里窥探我们，这很明显是背叛行为，根据你的回答，我得再考虑和灯神社的合作了。”
　　灯莹心念一动，是否可以利用芦名盛氏对自己身份的误解，假装自己是灯神社的人，然后再用点语言技巧和他谈崩，这样就能破坏他们的合作了，毕竟人都是相信自己的推论的嘛。
　　想了想，灯莹试探着说道:“十分抱歉，芦名大人，我们送来的那批货物其实有点问题，我本来想悄悄进来。”
　　“哦？有什么问题？不对啊！你找货物应该在外围，上到这里来干什么？而且你混在灵鹤仙人身边干什么？”芦名盛氏突然起了疑心。
　　他很明显能看得出来，旁边那个音叶真的是千鹤山的巫女，而且对这个青发少女言听计从，但灯神社和千鹤山是风牛马不相及的两个不同的组织。
　　“不对，你不是灯神社的人，你和他们根本就没有关系！”芦名盛氏对比了一下灯莹的前后反应，立刻醒悟了。
　　灯莹也只郁闷自己的谈判交涉水平不够高，还没有开始忽悠就露馅了，也是她太急了，不该态度变得这么快的。
　　“你是某个人的式神，一定是他指使你来的，告诉我，你幕后的那位主人是谁？”
　　“无可奉告，说了您也不认识，不管您信不信，我的主人和您没有交集也没有任何恶意，我来此的目的也是自发的，主人他并不知情。”灯莹连忙解释道。
　　“哼，我不管你的主人是灵鹤仙人还是其他的谁，以后我自会知道，把你的目的老实交代出来。”芦名盛氏说道。
　　“其实我来这，和灯神社还真有点关系，我真的是来找那些货物的。”灯莹老实承认道，她可不想赌芦名盛氏的耐心怎么样，好汉不吃眼前亏嘛。
　　“你就一直不想说实话吗？你想去找灯神社的那批货物，来天守阁上干什么？”芦名盛氏完全不相信的样子。
　　区区一批货物再重要又哪会放到自家的核心地带，即使灯莹再不懂也不会直接来这里的，至少要把外围搜一遍，她第一天就直奔此地那目标肯定是很明确的。
　　“信不信由您，不过我来这里确实不是直接为了搜寻药品来的，我是因为观天池”灯莹说着瞟了一眼还在房间中心的观天池。
　　芦名盛氏皱眉，他刚想再说什么，却突然脸色一白，接着无力地坐倒在地上。



第134章 抢救

　　“诶？”灯莹疑惑地看着突然坐在地上的芦名盛氏，还有些不知所措，刚才他还是大杀四方的无双战神，怎么突然就倒了？巨大的反差与突然的转折，让灯莹有些无所适从。
　　“那个，您没事吧？”音叶虽然很怕他，但她心地善良，下意识想询问芦名盛氏要不要帮忙。
　　“喝，喝……”芦名盛氏张口想说话，但呼吸都似乎很困难的样子，他憋得脸色紫青，努力想从嘴里憋出一句话，但最后也只能发出如老旧风箱发出的漏风声。
　　“完蛋！快救人啊！”灯莹终于反应过来了，他这是要归西了啊！眼见事情紧急，灯莹也不玩什么俘虏游戏了，妖力迸发“啪”的一下挣断了绳索。
　　灯莹的第一反应是去找灵鹤仙人让他强行直接续寿，但很快就打消了这个念头，续寿仪式准备需要挺长时间，但现在已经刻不容缓了，别说她还要跑去找灵鹤仙人的时间，就算灵鹤仙人就在这里，芦名盛氏也撑不到续寿完成了。
　　而且远水救不了近火，即使续寿完成，他的病也还在，得不到救治空有寿命也没用，灵鹤仙人就是个续寿的，他懂个屁治病救人，看来还得灯莹自己上。
　　“喂！你没事吧？”灯莹挣断绳索后立刻去扶芦名盛氏，情况不妙，刚才还如惶惶大日一般的血气，此时正在快速消退，现在顶多就一火山喷发的程度了。
　　而且血气的颜色，在灯莹的灵视中也在快速变得暗淡，原本如烈火般鲜红，现在却像是凝固的血浆一样变得暗红，甚至有向黑红色发展的倾向。
　　“我勒个去，这是血气衰竭了，糟糕，音叶快来救人啊！”灯莹叫着，手忙脚乱地在自己的青行灯里翻找着药物。
　　奈何正宗塞进来的东西太多了，而且药品一时半会还分不清，这样可有麻烦了，像他这样奄奄一息的老人可不能乱用药，救命药灯莹还真有不少，但其中哪些吃下去不会当场暴毙那还真难讲。
　　音叶也挣断了绳索，她过来先几张回春符贴在芦名盛氏身上，不带太多东西的好处就是没有选择困难症，反正音叶紧急吊命的方法只有回春符，她就没有灯莹的纠结。
　　亮绿色的光芒笼罩了芦名盛氏，让他变得死灰的脸稍微好了一些，这种符其实就简单补血，反而看起来效果还可以，至少情况没有更差。
　　“这个，应该有用吧。”灯莹找到一些芪参丹和仙鹿散，这也是吊命的药，灯莹不是专业的药师，对药学的研究也远没有神秘学那么深刻，只能死照着药物效果和眼前的基本症状来判断。
　　真是书到用时方恨少啊，灯莹郁闷地想到，冒着险把药混着灵水给芦名盛氏喝下去，这灵水是在佐竹神社取的，其实就是正宗的洗澡水，纯粹的灵水不含药性，只会补充灵力，应该不会让他身体恶化。
　　果然，在灯莹和音叶这一番内服外敷的治疗下，芦名盛氏的脸色又好了一点，灯莹探查了一下他的身体，药性没有这么快出来，有效的应该是回春符和正宗的灵水，那看来应该先给他补充灵力。
　　“音叶，你来给他灌输灵力，先疏通血管和气管，主要是心脏的血液流动循环，还有肺部的通畅呼吸，快点！”灯莹叫道。
　　“啊？什，什么循环，肺部在哪里？这我都从来没有做过啊，灯莹姐姐还是你来吧？”音叶晕头转向地说道。
　　灯莹一急就说出了很多前世术语，这些都是这个时代的东瀛人听不懂的，但灯莹也没办法，包括音叶在内，大部分这个时代的人对人体内部结构都没有一个直观概念，即使她想换种形容，也无法更准确地描述。
　　当然，如果换个专业药师医师来，应该能听得懂，其他不说换个武侠来，他都知道怎么用内力去疏通经脉，虽然名称不通但还是可以理解的。
　　“我不行，我妖气入体，人就必死无疑了，你的是仙气，即使是不太会疏通也没关系，仙气入体总是有些好处的，我在旁边指导你，快点。”灯莹说道，如果她能救她早就动手了
　　音叶只能根据灯莹的指示，把芦名盛氏衣服拉下来，手贴在老人背后，一股纯净的仙气输入进去，而灯莹手指着他的身体指示。
　　“心脏就是你平时胸口跳动的地方，负责供血，你把仙气灌进去，顺着他的血气流动加压，加速。”灯莹尽可能用简单直白的方式让音叶明白。
　　灯莹摸住脉搏时，芦名盛氏的心跳已经很微弱了，结合他之前的反应，灯莹怀疑他是心梗了，老人造血细胞老化，造血能力低下，再加上芦名盛氏身居高位肯定大鱼大肉，东瀛又经常吃海鲜，灯莹估计他得心脏病也很正常。
　　然后刚才又和自己剧烈地打过一场，符合激烈运动后病发的常见情况，最后，灯莹直接提起青行灯，让青光透过身体照亮血管。
　　果然，是血栓，堵塞了冠状动脉，黑乎乎的一块，而且他体内的血液也异常地粘稠，估计已经病了好久了，这家伙之前是用血气强行带动血液循环打通血管的吧？
　　“音叶，你看这里，用仙术把这几块东西给冲碎。”灯莹指着血栓说道。
　　“明白。”有了一个确定的目标，音叶就会做了，虽然她也不是很明白，怕乱搞伤到正常的内脏，但有灯莹姐姐的指示她就能放心去做了，音叶对灯莹的信任是无条件的绝对信任。
　　仙气流过，几个堵塞点被轻易冲开，还被音叶撵成碎屑，这些血栓其实依然是废渣，留着肯定有害处，老人消化系统也不好了，估计很难自然清除它们，不过现在灯莹暂时没有好办法，先救活他再说。
　　“你平时呼吸时胸部隆起的地方就是肺，换气用的，在这里，用仙术按压它，不要太用力，推动里面的空气动起来。”灯莹又指示道，同时用青行灯照出肺的位置。
　　随着音叶的动作，灯莹探了一下芦名盛氏的鼻息，刚才虚弱的呼吸重新粗重有力起来，他缓缓睁开了眼睛。



第135章 你死定了！

　　“呼，总算是救活了，吓死我了。”灯莹松了一口气，虽然问题根源还没有解决，但至少暂时脱离危险了。
　　“唉，没想到这就是极限了吗？遗憾啊，小丫头，你走吧，我活不了多久了，看在我放过你一马的份上，我走后别算计芦名家。”芦名盛氏虚弱地说道。
　　“喂，别开玩笑啊，我不会就这样走的，你要死在这里，芦名家一定会认定是我杀死你的，别说我就在场，今天才从外面进来的千鹤山也是最可疑的嫌疑人。”灯莹说道。
　　而且事实上也可以算是她杀的，因为本质上芦名盛氏就是在和她一场大战之后血气亏空，续接不上才倒下的。
　　灯莹自问和芦名盛氏没有什么深仇大恨，而且她的前半生能在会津平安度过，和芦名家的对内治理稳定有很大关系，所以灯莹还是有些感谢他的。
　　在灯莹确定自己还有话想问他以后，她就不可能放任芦名盛氏自生自灭，一定要救回来。
　　“你在说笑了，你们两个实力之强，会津除了我以外根本没人能压得住，你们不把鹤城给拆了我就泉下心安了，他们哪敢动你啊？”芦名盛氏死到临头了居然还有心情开玩笑。
　　“别，你心安了我心不安，别乱想，你今天不会有事的，深呼吸，还能运转血气吗？”灯莹拍着他的背问道，可惜她的妖力对治疗一点办法也没有，不然就亲自动手了。
　　“不能了，别白费劲了，生死我自知，我走到头了，最后能和你们一战让我打得很痛快，多谢。”芦名盛氏似乎是感觉自己死期将至，都开始念遗言了。
　　“喂，别言死啊，振作一点，你的血气呐，那海量的血气呢，只要运转起来你就能继续活下去啊。”灯莹着急地说道，她感觉随着芦名盛氏生存的意志渐渐消退，他的身体开始慢慢凉了。
　　“已经转不起来了。”盛氏摇摇头，他这几个月一直是在用血气强行让自己的身体运转，就连睡觉时都不停，一直不能停下调息，已经损耗太多了。
　　如果不和灯莹与音叶战斗的话，他也许还能再撑那么一两个月，但刚才的战斗他想要使用全力，就必须得动用血气，这把他剩下的血气都耗尽了。
　　一旦降到无法维系生命的量，就很难补回来了，以现在芦名盛氏血液枯竭的状态，需要很长时间才能回复之前的血气量，简单来说就是原料不足，巧妇难为无米之炊。
　　“那你就别动了，音叶，你来，模拟他血气的路线，用仙术沿着他经脉走，无论遇到什么障碍都强行撵过去。”灯莹说道。
　　仙气不停在体内流转，让芦名盛氏的精神状态变得更好了一点，仙气比血气的效果要好很多，毕竟血气提炼自人体内部，主要是为了追求杀敌的高威力，对人体健康也就一般，甚至有些功法还以透支生命为代价提炼血气。
　　而仙气，一开始就是道家体系中为了长生与超脱肉体凡胎而练出来的，当它流过经脉时，凝固浓稠的血液开始稀释流动，老化的细胞也会再次运动。
　　灯莹猜想灵鹤仙人的续寿估计也就是这么一个原理，虽然花样肯定会比音叶多的多，而且还有繁复的仪式和道具辅助，但本质上肯定是利用了仙气使人长命的属性。
　　“咳咳，麻烦你们，如果我死了，告诉家臣们三年内密不发丧，让我的影武者假装我还活着，但要小心他夺权，另外要提防东边的伊达，他们野心最大，提醒盛隆，不要对家臣太过苛刻，要委婉温和，不然必取祸于此，有几个人需要注意一下，他们可能有二心……”
　　芦名盛氏也许是恢复了一点精神，觉得自己大限将至，居然开始向灯莹交代遗言了，虽然灯莹估计他早就交待了其他家臣许多遍，甚至可能早就立下了遗书，但这时他还是本能地再复述了一遍。
　　灯莹听得都烦了，也不再劝他，而是专心配药:“行，你继续说吧，你高兴就好，反正你今晚死定了，死到临头，九死无生，你爱讲就讲个够。”
　　说完灯莹也不理他，继续专心配药，芦名盛氏反而被灯莹一席话给噶住了，之前她不是还在不断安慰自己不要放弃吗？为什么突然开始诅咒自己了，一般人面对将死的老人会有骂得这么恶毒难听的吗？
　　更让他奇怪的是，灯莹似乎没有恶意，她咒得虽然毒，语气里却完全没有骂人的意思，也不是陈述句，也不像像开玩笑，有点郑重其事的感觉，很奇怪。
　　不过这反而让芦名盛氏莫名其妙燃起了一丝生的欲望，你说我必死无疑，那我还偏偏就不想死了，我芦名盛氏经历过多少战场都存活下来了，怎么能被你这个小丫头给咒死？
　　就因为这奇怪的反效果，芦名盛氏开始沉下心来，提炼自己的血气，自从他感觉到老以后，血气的提炼缓慢而困难，以前流畅轻松的修炼，老了以后感觉拖泥带水。
　　但今天不同，他感觉堵死的经脉又有了一点松动，那种拖泥带水的感觉变淡了，找回了一点年轻时的感觉，那种畅通无阻的感觉。
　　就这样，房间内陷入了一时的沉默中，音叶专心用仙气为芦名盛氏维生，而盛氏专心提炼血气，灯莹则在旁边拿出无数天材地宝认真配药。
　　芦名盛氏自认为自己也是吃过不少天材地宝的人了，尤其是寿元将近之时，手下家臣送来了许多的延寿神药供他食用，也算是见多识广的人了。
　　但即使是他看见灯莹拿出来的药也忍不住眨眼，怀疑自己看错了，那好像是万年的雪参？已经完全成人形了，甚至长着清晰的五官。
　　还有两个是鹿角吧？为什么会有五六道分叉，都像一棵树了，而且角尖还闪耀着五颜六色光芒，看着就像挂满彩灯，这绝对不是普通鹿的鹿角。
　　看着灯莹不断把稀奇古怪的药丢进药炉里点火烧，芦名盛氏怀疑自己以前是不是吃了伪劣药材，这药香味好浓啊，闻到一点都感觉神清气爽。
　　过了许久，灯莹才打破沉默:“熬好了。”



第136章 一碗粥

　　这是一炉宝药，灯莹用青行灯里的药材，尽自己的知识熬出来的，打开盖子，一股浓郁的香气飘出来，芦名盛氏闻到以后觉得自己的精神又好了一点，体内的血气又恢复了一点。
　　灯莹来之前为了给才丸吃延寿药考虑过很多种可能性，其中就有如果才丸因为太过衰老，血气干枯器官衰竭无法吃药该怎么办，这是灯莹重点考虑的对象。
　　因此灯莹还特点准备了许多补血、养脏、重归活力的药材，结果没能用在才丸身上，反而是这位芦名盛氏的症状正好用上了。
　　“来，吃吧。”灯莹舀了一碗递给他。
　　“这是，粥？”芦名盛氏接过碗一看，顿时愣住了，灯莹给的这分明就是碗粥，还是一碗白粥，奶白色的米汤，勺子一翻就能舀上整整一勺颗粒饱满晶莹剔透的米饭，什么铺着一层青翠的葱花，看起来特别开胃。
　　“没错，是粥哦，正好适合你这种老人消化，要开胃菜送吗？”灯莹又拿出一包咸菜，看见这咸菜芦名盛氏就更疑惑了，灯莹是认真的想让自己喝粥啊？
　　“可是，你不是说要救我吗？”芦名盛氏疑惑道。
　　“我什么时候说要救你了，我说你快死了，死定了，给你做餐好的吃了好上路。”灯莹开玩笑道。
　　芦名盛氏脸色更奇怪了，他刚才分明看见灯莹丢了许多昂贵的药材下炉，怎么煮出来却是一锅粥呢？
　　一般药材煮出来都是浓郁的黑褐色，再不济也应该是深黄色，这粥却是乳白色的，这怎么可能？
　　而且她一直强调自己死定了是什么意思？芦名盛氏想来想去这几个问题都想不通。
　　“怎么？鼎鼎大名的芦名盛氏却不敢喝一碗粥吗？”看见芦名盛氏犹豫不决，灯莹使用了激将法。
　　“有什么不敢的，多谢小姐的送行饭。”果然芦名盛氏心一横，抓起勺子就舀粥送入口中，他心想反正自己将死之人，确实吃顿饱的好过当饿死鬼嘛。
　　灯莹也不可能有害他之心，不然刚才早就动手了，自己完全没有反抗之力，何必去麻烦地煮粥。
　　可惜只有一碗粥，要是有点大鱼大肉再有酒就好了，芦名盛氏是个豪爽之人，平时好酒贪杯，让他死前只能喝粥还是有些遗憾的。
　　不过粥一入口，他立刻就感觉有些不一样，好香，这粥的味道太香了，不是那种来源于油盐火烤的香味，而是很自然的那种清香，一口下去仿佛置身于田野间，能闻到阵阵稻花香。
　　这，不错啊，虽然不能说是最好吃的，但吃下去让人觉得挺不错，芦名盛氏继续喝下去，然后感觉味道又变了，带上了一点药材的味道。
　　药味并不浓郁，很淡，刚才芦名盛氏看见灯莹投了这么多药，只有这么一点药味实在是太不可思议了。
　　“哟，还带了一点虾和肉，有心了啊。”盛氏嚼到肉和虾的口感，感觉非常爽，他是个无肉不欢且喜欢海鲜的人，虽然量不多，但有种找到宝藏的意外之喜的感觉。
　　“您喜欢就好。”灯莹说道，他要是知道这是珍玉虾和鹿儿岛黑香猪，恐怕会吓一大跳的，刚才那一点就顶他平时好几餐了。
　　继续吃下去，芦名盛氏感觉到了更多的味道，很奇怪的香味，完全分辨不出来，他只知道每一口下去都是不同的味道，每一口都是不同的期待。
　　理所当然他也不会知道灯莹放了西域香料、皮蛋、浮皮、海蜇丝和各种名贵药材，灯莹特地把这锅粥做出层次感，让味道每次都不一样。
　　不知不觉，芦名盛氏感觉到了更多不一样的东西，热粥下肚以后，在他肚子里充满了温暖的感觉，之前他血气旺盛时全身如一团火般炎热，但当血气消退后，留下的是如同死寂般的冰冷。
　　这就是为什么他觉得自己命不久矣的原因，体内已经没有生机了，只有音叶的仙气给了他一点温暖，现在这碗粥给了他同样的温暖。
　　那温暖会沿着四肢百脉缓缓扩散，并且停留在身体里，甚至让他产生了一种如释重负的感觉。
　　不知不觉他的身体已经不堪重负，现在却有种轻盈的感觉，盛氏甚至害怕，他是不是已经感受不到身体的重量，灵魂马上就要飞出去了？
　　再一勺下去，没有舀到，碗已经见底了，盛氏居然在不知不觉间把粥喝完了，但他不仅没有饱，反而感觉更饿了，那是一种渴望，身体似乎在渴望喝更多的粥。
　　“那个，小姐，还有吗？”芦名盛氏有些脸红，自己堂堂一位会津守，黑川城主，居然问小女孩讨一碗粥，但是死前都不能吃饱，实在是很遗憾的事情。
　　“有，还有很多，您把这锅吃完都没问题。”灯莹早有预料，又递上下一碗。
　　芦名盛氏由一开始的细嚼慢咽，慢慢变成了狼吞虎咽，他不满足于一勺一勺的吃，开始把碗对嘴，风卷残云般一分钟干掉一碗。
　　然后他还尝试了灯莹推荐的开胃菜，一吃顿时就发现，这开胃菜也与众不同，清脆爽口，带有微辣与酸咸，本来就够饿的芦名盛氏吃了以后更加胃口大开了。
　　就这样，音叶一边给芦名盛氏传仙气，他一边大快朵颐，很快就把整整一锅粥都给吃得一干二净，连锅底都给刮干净了。
　　“就没有了吗？”芦名盛氏略有些失望地问道，他到现在也才感觉自己八分饱而已。
　　芦名盛氏是个练武之人，年轻时消耗极大，轻易就可以吃五斤牛肉，但人老后食欲急速下降，最近已经胃口很差，好久没有吃得这么畅快了。
　　“没有了，您想吃我下次再做给您吃吧，一次吃太多也对身体不好的。”灯莹说道。
　　“恐怕没有下次了。”芦名盛氏遗憾地说道。
　　“呵呵，没有下次？您还没有发现自己身体的变化啊，没事起来走两步？音叶够了，已经不需要再输仙气了。”灯莹笑道。
　　“是的。”音叶收回了一直贴在他背后的手臂，原本维持盛氏体内循环的仙气也戛然而止。
　　但是预想中的痛苦并没有到来，盛氏惊讶地发现，即使没有血气或者仙气的帮助，他的身体依然可以正常运转了。



第137章 观天池里观天池

　　“你给我吃了什么？”芦名盛氏惊讶地问道，他好久没有这样自己站起来了，在没有血气的帮助下。
　　而且他走了两步以后感觉身体更轻盈了，比他之前用血气的时候，那时他感觉自己的身体像提线木偶，自己操控着自己动。
　　“一碗粥而已呀，你别乱动，小心太过兴奋再发病。”灯莹好心提醒道。
　　“不可能，这绝对不是简单的粥，我喝过的粥少，你别骗我，这绝对是药，一锅宝药，你放了这么多药材进去，话说为什么明明是药你却熬成粥呢？”芦名盛氏非常肯定。
　　“帮助你吸收啊，你的身体哪还经得住这么多上年份的药性，不给点缓冲哪受得住，而且这米的品种是仙丝黎，同样可以作为一种药。”灯莹说道。
　　她们荒妖斋平时吃饭都是换着品种吃的，这一种就是餐桌上的常客，性温和易吸收，凡人常吃会改善体质，灯莹还给了才丸不少，这里也用上了。
　　芦名盛氏已经不想去问了，他没听说过，而且即使听过也能想象，这东西绝对很贵，包括刚才他吃的开胃菜，如果问起原料肯定也很贵。
　　“多谢你救我。”芦名盛氏检查了一轮身体以后，确定自己已经脱离了死亡的威胁，不由得心生感激，“不过我不太明白，你为什么要救我，放任我自生自灭的话，你就可以跑掉了。”
　　“唉，我们进来还不是为了要给你续寿，既然答应了就要做到底，这只是先期治疗。”灯莹回答。
　　芦名盛氏脸色有些疑惑，在他看来灯莹混进来目的肯定不是为他续什么寿，就以她刚才拿出来的那些珍贵药材，芦名家所能拿出来的药材估计就刚刚抵本，更何况这才是先期治疗。
　　而且她这个人也很奇怪，甚至她们两个都很奇怪，首先这个青发小女孩就明显和灵鹤仙人不是一路的。
　　芦名盛氏甚至感觉没有那个灵鹤仙人，灯莹一样能为他续寿，就凭刚才那堆药材，他感觉灯莹甚至应该还没有尽全力，她刚才拿出了很多看起来更珍贵的药材，摇摇头又放回去了，是舍不得吗？
　　她从哪来这么多名药的，自己明明比她更强，他吃过的延寿药物也都有很多，但依然远不能和灯莹给他吃的药相提并论，她是从哪里找来这么多灵药的？
　　另外那个千鹤山的巫女就更奇怪的，芦名盛氏觉得她很有可能和灵鹤仙人的实力差不多，甚至有可能比灵鹤仙人还强，一个巫女怎么可能比侍奉自己的神明还强，还是说她是灵鹤仙人最宠爱的近侍？
　　芦名盛氏是听说过，有些不司职战斗的神明会找那些天赋异禀的孩子，从小培养成自己的武士，他们的实力有可能比神明自己还强。
　　但音叶又和他们不太一样，她并不是像自己那样武力值爆表的人，而是仙气十分的充足纯净，内息源源不绝一样，刚才音叶一直在为他输气，盛氏可以感觉到她体内仙气的生生不息。
　　“也许，我们应该开诚布公地谈一下，就你救了我的命来说，我个人是不想把你们当敌人的，但你们深夜来我家里干什么？说清楚对大家都有好处。”芦名盛氏想了想，坐下来问道。
　　“呃，其实我来是为了那个。”灯莹指了指观天池。
　　“为了观天池？你有什么想看的东西吗？”芦名盛氏问道，专门跑到自家来就为了看监控？
　　“不是，我是听说那个观天池能看见城里的所有人，就担心它能看到我，所以才来看看。”灯莹老实说了。
　　“因为担心被观天池看见，所以来看看？”芦名盛氏失笑了，“放心吧，灵鹤仙人是我们的贵客，即使是看见也不会对你们怎么样的，除非你们两个本来就心怀不轨。”
　　还真是有那么一点心怀不轨，不然灯莹也不会做贼心虚，但她真正在意的其实是:“那个，我听说，观天池能透视衣服，而且每个进入鹤城的人都会检查一遍。”
　　芦名盛氏看着两个小姑娘害羞的脸色，顿时哑然，他明白问题所在，明白她们两个为什么会过来了。
　　“这，如果我说是真的，你又打算怎么做呢？”芦名盛氏有些尴尬，他这话其实就是默认了。
　　观天池确实可以看透衣服，而且为了安全也确实是每个进入鹤城的人都会看一遍，女孩子也不例外，不如说，年轻时的芦名盛氏其实还挺热衷于看观天池的。
　　灯莹愣住了，是啊，她知道又能怎么样？把观天池砸了？别说芦名盛氏同不同意，就算她想砸也砸不动一个神器啊，其实知道这观天池居然是神器的时候，灯莹都已经猜到了，它确实能看清自己的身体。
　　其实灯莹自己也不是很在意了，只是觉得有一点对不起正宗，只不过音叶也在这里就让她很生气，有一种女儿被人偷窥了的愤怒。
　　灯莹不知道怎么回答，只是下意识地走到观天池前，她想亲自看看，当青光照到观天池前的时候，观天池居然荡起了一丝涟漪。
　　灯莹不知道该看哪里，只想着要不看看自己算了？观天池一阵波澜后，居然还真的变换到了自己所在的大厅。
　　池水里，灯莹和音叶还有芦名盛氏站在观天池前，灯莹探头看着观天池，然后观天池中又显示出大厅的画面，里面又是灯莹在看着观天池，观天池里又是灯莹在……啊！禁止套娃！
　　画面是自上而下的，视角在天花板上，灯莹转头看上去，什么也没有看见，灯莹还有双视角，她的青行灯也能看东西，青行灯看着池水里，灯莹集体回头，仿佛是在盯着池外的自己，特别的诡异。
　　“不要这样盯着一处看太久，注意力会被吸引进去移不开的，我们曾经有个观察员看久了，失足落进了观天池。”芦名盛氏说道。
　　“然后呢？他被人捞起来了？还是说传送进了观天池里的场景？”灯莹问道。
　　“都没有，他失踪了，再也没有出现，不止是他，试图下去寻找他的人也都失踪了，包括一个很强的武将，历来掉入观天池的东西都没有回来的，所以我要提醒你注意安全，观天池其实挺危险的。”



第138章 圣光与浓雾

　　观天池很危险，不能掉进去，灯莹记住了这个注意事项，然后再往里面看去，灯莹突然产生了一种强烈的冲动:“怎么开启透视？”
　　“你想要干什么？”芦名盛氏问道。
　　“我想亲自试验看看，不然不甘心，麻烦您退到那边去，退到看不见观天池的地方去，然后告诉我如何通过观天池透视。”灯莹脸微红地说道。
　　芦名盛氏只能无语了，灯莹虽然说着敬语，但是语气里毫无客气的意思，直接就问自己鹤城里最重要的信息，看在灯莹救了自己命的份上，他还是把秘密说了出来，然后退到了一旁。
　　大殿的边上看不见观天池，同时他也正好从观天池的视角里消失了，灯莹放心下来，按照芦名盛氏所教的方法开始驱动这观天池。
　　平静的池水开始波动，灯莹就是不甘心，她想看明白到底是怎么样的，虽然在知道观天池是一件神器时，她也基本放弃希望了。
　　果然，和她想象中的一样，观天池中的灯莹，身上的衣服开始快速变得透明，很快就消失，音叶的巫女服也一样，这就是透视，在观天池的照视下，所有伪装都无处可藏。
　　但当衣服褪尽时，却没有出现灯莹预想中的场景，她还楞了一下，音叶更是奇怪地轻呼:“咦？”
　　“怎么了？”芦名盛氏问道，她们的反应也与他预想的不一样啊，难道说看到不对的画面了吗？他很好奇，但是处于礼貌他又不能去看看，心里痒痒的。
　　“您过来看看吧。”没想到这时灯莹却主动邀请，盛氏走了过来，探头往观天池里一看，只见画面中两个美少女身上已经没有了衣服，但也没能看见她们的身体。
　　因为她们身上有一层东西挡住了身体，灯莹的是青色的光芒，音叶的是白茫茫的雾气，把她们的身体遮住了。
　　“这是什么情况？”芦名盛氏愣住了，似乎他也没见过这种奇怪。
　　灯莹面色古怪，这种情况很常见于她前世看动漫的福利镜头，因为某种健全的原因，而用特效遮蔽关键部位，她这种叫圣光，音叶那种叫织雾，只不过没有圣光会是青色的。
　　怎么说呢，灯莹前世看多了这种福利场面，已经到了眼中有码，心中无码的境界，即使画面中的两个少女都被圣光和浓雾遮蔽，灯莹也能自动脑补出她们的样子。
　　甚至感觉还更色气了，没被看光当然是好事，但只是这样也很害羞啊，还是别这样被看的好。
　　“您没见过这种情况？”灯莹问道，芦名盛氏应该见多了这池子里的场面，连他都没见过吗？
　　“没有，从来没见过，没有观天池看不透的人，即使是灵鹤仙人，今天也照透了他的周身，你们两个却看不透？”芦名盛氏百思不得其解。
　　“不对啊，你说没人能看透，那你为什么好好好的穿着衣服？”灯莹问道，芦名盛氏已经走进了观天池中的画面，他依然好好地穿着白袍。
　　“我是观天池的主人，自然享有一部分特权，我已经把自己设置成无法看透了，但你们又不是观天池的所有者，更不可能刚来就设置为看不透吧？”芦名盛氏还不信邪，亲自来催动观天池。
　　只见观天池波澜又起，画面更加透明，就连地板都消失了，能看到她们脚下的夹层，蒲团能看见里面的棉花，还能看见柜子中盒子里的佛珠。
　　灯莹算是明白那些奸细是怎么被发现的了，也明白为什么她们东躲西藏最后还是被一一揪了出来，在这神器的搜寻下一切都无处遁藏。
　　但偏偏灯莹和音叶神社的圣光与浓雾完全就没有一丝消散的迹象，甚至连芦名盛氏的衣服都开始变透明了的时候，盛氏终于停手了。
　　一道波澜后，观天池还原为正常画面，里面灯莹和音叶依然好好穿着衣服，似乎什么都没有发生过。
　　“看来观天池也拿你没办法，这是好事啊，说明我们芦名家没人占过你的便宜，可以放心了吧？”芦名盛氏松了一口气说道，看不见也是好事啊，少了很多麻烦。
　　连神器都看不透，看来是主人的力量造成的了，灯莹和音叶的共同特点是都接受了来自正宗的大量灵力，主人还真是可靠啊。
　　“那也不对啊，你们通过透视来寻找可能的威胁，那我们进来时也被看过一遍吧？如果看见的只有光芒和浓雾，怎么想我们都很可疑吧？难道说……”
　　灯莹想起自己和音叶偷偷跑上来被芦名盛氏蹲了个正着，难道就是因为芦名盛氏看见她们的异常，所以才故意蹲守的吗？这也不对，要是看过刚才他就不会这么惊讶了。
　　“当然不是，其实今天你们进来时我的主要精力都放在灵鹤仙人身上了，两个小巫女自然是被我忽略了，没想到你们两个这么特殊，至于你们两个上来时，我冥冥中产生了一些预感，好像有很重要的事情会发生，然后你们就来了。”芦名盛氏说道。
　　“噫！”一想到这位老大爷在观天池前向个痴 汉一样全神贯注地盯着另外一个老人的骡体，灯莹就感觉特别的诡异。
　　至于芦名盛氏所说的直觉，那自然是武士的直接啦，很多人都有的，就比如灯莹在楼下差点撞到的那个蹲墙角的少女，她的直感就很强。
　　当然，她和芦名盛氏一比就差太多了，她连灯莹就在自己面前潜行都没有完全发现，而盛氏就连灯莹还没有出现就已经有了确定的预兆而提前蹲好了。
　　“行了，你放心了吧？我觉得我们可以开诚布公地谈一谈，首先，你们两个这么强，肯定不会是灵鹤仙人的手下，只是跟着他进来的，观天池也只是个意外变数，你们真正的目的也不是来看它的，可以告诉我你们真正的目的吗？”芦名盛氏问道。
　　“可以，其实我们来这，还真是为了灯神社的原因，你说你们最近一直在合作？我想问一下，你们合作的内容是什么？”灯莹开门见山地问道。



第139章 妖丹提取液

　　气氛一时间有些凝重，芦名盛氏看着灯莹，思考着要不要把合作内容这种机密之事告诉灯莹，想了一下感觉也没什么好隐瞒的。
　　“只是一笔交易而已，灯神社卖药给我们，而我们号召更多的武士去帮助他们杀妖怪，而无论是买药还是雇佣金都是双方各自付现，其实更多的是普通的公平交易。”芦名盛氏说道。
　　原来如此，难怪她们这么快就能聚集这么多的武士，没点宣传也是做不到的，灯莹继续问道:“是什么药，该不会是妖灵剂吧？”
　　“妖灵剂？当然不是，都是怪化水，还有妖丹提取液。”出乎灯莹的意料，芦名盛氏直接否认了妖灵剂的存在，而且似乎真的根本就不知道有这东西存在。
　　“您是说，她们运过来的货物里并没有妖灵剂？”灯莹有些不敢相信地问道。
　　“怎么可能，我要妖灵剂干什么？那东西除了能给点幻象以外一文不值，效果也很差，我又不缺这点钱，当然是买最好的啊。”芦名盛氏说道。
　　灯莹立刻发现，她和芦名盛氏刚才的对话有微妙的理解误差，她说的是，灯神社运上来的货物里面含有妖灵剂，而芦名盛氏的意思是，他们收购的货物里面没有妖灵剂。
　　这两者本身并不冲突，妖灵剂本来就是副产物，没必要卖给家大业大的芦名家，把高档货卖给贵族老爷，再把妖灵剂这种能逃离现实，安慰痛苦的东西卖给底层的人民，这一波稳赚不亏，而芦名盛氏甚至很可能不知道手下还有这样的勾当。
　　“灯莹姐姐，妖丹提取液是什么？”沉默了许久的音叶问道，在陌生人面前她比较怕生不喜欢说太多话，只有遇到自己不懂的问题时才询问灯莹。
　　“是炼妖产物的最高级药品，用妖怪最精华的妖丹混合妖怪灵魂提取出来，可以完全无副作用的让人吸收妖怪的力量，而且可以维持很久，如果长期使用甚至会把人变成妖怪。”灯莹解释道。
　　然后她心念一动，向芦名盛氏问道:“冒昧地问您一句，芦名家收购怪化水和妖丹提取液是打算干什么用吗？”
　　芦名盛氏犹豫了一下，但想想说到这里，灯莹应该也都猜到了，就直说道:“当然是给我用了，如果万不得已，续寿也失败的话，就要借助妖怪的力量了。”
　　“借助妖怪的力量？”音叶疑惑地问道。
　　“音叶呀，人类的身体是有极限的，想要以人类之躯达到永生是一件非常困难的事情，但是妖怪就简单多了，大部分妖怪都是永生的。”灯莹说道，这也是为什么她自己也踏上妖道的原因，在东瀛这条路实在太好走了。
　　“可是，把人变成妖怪，这真的能做到吗？”音叶问了一半突然一愣，她一直以为灯莹是妖怪假扮成人，但如果不是这样呢，她本来是人后来变成妖怪了呢？
　　音叶差点就猜到真相，但她还没来得及往下继续思考下一层，芦名盛氏就回答打断了她的思维，“能做到的，甚至并不难，难的是如何保留神智与生前的记忆和性格，据我所知，武田信玄那个老东西就很可能已经变成妖怪了。”
　　灯莹就很奇怪，她在来到东瀛并且开始见到历史人物时，总感觉这个世界的历史出现了微妙的差异，很多事件虽然发生，但时间总是对不上，感觉很错乱。
　　就比如说按灯莹的感觉，武田信玄这个时候应该已经死了，甚至武田家的势力都应该差不多灭亡了，但了解时事以后灯莹发现，武田信玄还活的好好的，还牢牢控制着甲斐与信浓以及周边的国家。
　　这就想到奇怪了，不过如果说按芦名盛氏说的那样，武田信玄已经变成妖怪了的话，那事情就解释得通了，他其实大限已至，但却并没有死，而是变成了妖怪继续存在着。
　　“您有什么根据或者迹象吗？”灯莹问道。
　　“有一点，他七八年前就已经很少出现在公众场合了，即使出面也是身穿铠甲带着鬼面，哪怕是家臣会议也是如此。
　　本来我还以为那老家伙已经死了，只是影武士在代替他，但后来发现并非如此，那个人确实是武田老儿，他只是在遮遮掩掩着什么东西。
　　我的间谍在多放调查以后发现，这家伙的手下最近热衷于去捕捉妖怪，尤其是在一年前妖怪突然进入爆发期以后，武田军的重心都放在猎妖上了，我怀疑他们在给武田老儿找食物。”
　　芦名盛氏一番话下来，看来确实是和灯莹推心置腹了，竟然连他往武田信玄那里派了间谍都说了出来，虽然估计所有人都会互相派，但也是个大家都秘而不宣的秘密。
　　灯莹想起当初听到的时事，在她放出妖怪后不久，据说有许多妖怪自发组成了一个庞大的万妖国，占山为王，武田信玄就是第一个去试探性攻击的大名，可惜失败了，后续是织田信长消灭的，这也能看出武田信玄的态度了吧。
　　“您也想变成妖怪吗？如果灯莹姐姐能帮您续寿成功，那就不需要变成妖怪了吧？”音叶问道，她对人变成妖怪还是有一点抵触的，想到之前被妖化武士袭击的经过。
　　芦名盛氏沉默了半晌才开口:“恐怕还是会研究的，即使续寿也并不是无限的，总有再也延不下去的一天，到那时候恐怕还是要选择妖怪之路。”
　　芦名盛氏已经吃过不少能长寿的药了，他的寿命其实也已经挺长的了，灯莹其实刚才就偷偷在药粥里下了一颗延寿药，但效果并不明显，说明他抗药性已经叠得很高了，再往下就真的很难了。
　　但至少现在，芦名盛氏还是个人，他的血气虽然凝稠但纯粹，并没有妖气的迹象。
　　话题扯远了，灯莹又引了回来，“芦名大人，如果我说，其实灯神社运上来的药不止是怪化水和妖丹提取液，还有妖灵剂，并且在您领地里贩卖，您信吗？”
　　“不可能，没这事，每次收货我都是让最忠诚的内卫亲自去收的。”芦名盛氏不相信地说道。



第140章 家事

　　最忠诚的内卫，就说明他们不会隐瞒货物中有什么，肯定会仔细清点，所以芦名盛氏有绝对的信心认为她们交易的不是妖灵剂，毕竟哪会有人连自己买了什么都不知道。
　　“芦名大人，他们也不用和你们的内卫交接啊，他们大可以在交接前把妖灵剂拿出来，只把你们需要的货物给内卫。”灯莹说道。
　　“这倒也不是不可能。”芦名盛氏沉吟道。
　　“据我所知，您的黑川城内，就有人在贩卖妖灵剂，而且很可能就是从鹤城内流出的。”灯莹说道。
　　“你这么说，可有证据？”芦名盛氏听到脸慢慢黑了下来，如果灯莹说的是真的，就说明有人在他眼皮子底下捣鬼。
　　“有，我曾经卖过一只虎妖的虎骨给灯神社，然后在黑川城的市场上发现了用其为原料做出来的妖灵剂，之前我跟踪灯神社的货车一直跟到黑川城。”灯莹拿出了那瓶买来的药剂。
　　芦名盛氏脸一下子黑了，打开那瓶妖灵剂，闻到的是熟悉的味道，“看来没错了，我也喝过这头虎妖做出来的怪化水，它们同出一源，就是灯神社做的。”
　　“我只想问您一下，您对此事的态度。”灯莹询问道，关键就在于芦名盛氏的态度，灯莹实际上一直都是在多管闲事做义警。
　　如果芦名盛氏甚至觉得她们是合法的话，那灯莹做这么多工作都是白给。
　　而且这个可能性还挺大，毕竟灯神社合作了这么久，稳定给他提供怪化水这种战略物资，区区卖点妖灵剂并不是什么大事，顶多是没有报备而已。
　　“哼，妖灵剂这种东西，只会消磨人的意志，腐蚀人的体质，这种东西万万不可在市面上流通，必须禁止。”芦名盛氏说道，然后也不管灯莹就在旁边，催动起观天池。
　　他要验证一下，灯莹说的话是不是真的，口说无凭，哪怕她拿出了证据，但那也有可能是灯莹自己做的，他要亲自看看。
　　观天池的镜头集中在了鹤城中的一处院落，灯莹又看见了那个熟悉的黑色马车，旁边应该就是药品仓库，当观天池的波澜再起，镜头已经穿透了药品仓库。
　　只见里面摆着满满的怪化水，整整齐齐列着数个货架，上面的怪化水因为所取原料不同，散发着五彩缤纷不同的颜色，妖光把药架上映照得如梦如幻，还有点点光点在空中飞舞，非常的美丽。
　　但最关键的并不是这些药品，而是药库里居然有两个人，其中一个正是芦名盛隆，盛氏的养子，另外一个人不认识，但看起来似乎只是个下人。
　　芦名盛氏有些好奇，自己的养子居然半夜里去药库，干什么呢？他好奇地把声音也打开，然后听到那个下人在说话:“少主，市面上有人在疯狂收购我们的妖灵剂，下面的商家都说缺货了，要我们继续下发。”
　　“已经没货了啊，是谁在乱搞，破坏我们的计划？”盛隆脸色难看地问道。
　　“据说是一个青发的小女孩，但我们查不到，应该之前不是黑川城的人。”下仆说道。
　　“货不能断，必须要让那些人产生依赖性，我们才能用妖灵剂要挟控制他们，去联络灯神社，让她们运更多的妖灵剂过来。”盛隆命令道。
　　听到这里，芦名盛氏的脸色已经铁青了，灯莹也才想起来，她一路跟踪灯神社的货车，直到鹤城他们都没有中途卸货，进了鹤城又是盛氏最信任的内卫清点货物，这时已经没有妖灵剂了。
　　也就是说，在这个过程中，妖灵剂已经被接走了，在鹤城里面，内卫之前，当然是有一个地位很高的人，在进内城后不久就把妖灵剂拿走了，这个人就是芦名盛隆。
　　“看来剩下是您的家务事了，我就先回去了，我会研究一下您的续寿问题的。”灯莹说道，她知道家丑不可外扬，虽然芦名盛氏很感激自己，但知道得多了也就更难脱身，既然现在事情说清楚了，还是尽早抽身离开吧。
　　“那我就不送了。”芦名盛氏说道，他还在盯着观天池看，不知道在想什么，也没有说把灯莹送下去，灯莹只好拉着音叶又翻出窗外，沿路返回。
　　刚刚进屋，就看见灵鹤仙人正在喝茶，看见灯莹和音叶回来就放下茶杯问道:“你们两个怎么去了这么久？差点我就去找你们了，怎么样？探听到什么了吗？”
　　“唉，别说了，出师不利，被芦名盛氏逮了个正着，那家伙强得夸张，我和音叶都不是他对手，被制服了。”灯莹郁闷地说道。
　　“哈？！你们第一天进来就搞砸了？”灵鹤仙人大吃一惊，然后坐立不安起来，灯莹和音叶被俘虏，就说明他很可能也会被牵扯进来，“那你们是怎么逃回来的？”
　　“因为芦名盛氏在战斗中消耗血气过度，他病因突发直接倒了……”灯莹话还没有说完，就看见灵鹤仙人跳起来开始整理行装，灯莹连忙按住他:“你干什么呢？”
　　“干什么？准备跑路啊！你们趁着芦名盛氏发病时逃下来，很快他就会被发现死亡，那时我们再想跑也来不及了，等快点趁乱逃出去，分神社也不要了，去把她们接走……”灵鹤仙人说道。
　　他想要跑倒是很简单，往神像里一钻就能跑掉，他们还能追到仙界去吗？只不过想把手下的巫女一起带走而已。
　　“冷静一下，您在想什么呢？芦名盛氏又没死，我把他给救下来了。”灯莹拉住了灵鹤仙人。
　　“啊？你把发病的芦名盛氏给救活了？这怎么可能？我检查过他的身体，已经全坏了，几乎没有一处机能正常，完全就是血气驱动的傀儡而已，这血气一停还能活？”灵鹤仙人难以置信。
　　“嘘！小声点，芦名盛氏有一个能看到城里任何地方的神器，还能窃听声音，我们不知道是否正在被他监控，说话小心点。”灯莹提醒道。
　　“唔！”灵鹤仙人瞬间闭嘴了。
　　“反正我用珍贵的药把他救回来了，暂时取得了他的信任，但这只是暂时的，关键还是要为他续寿成功，接下来我们要专心搞这件事情。”



第141章 局势动荡

　　第二天一早，人人都感觉到鹤城的气氛有些压抑，会津的最高统治者芦名盛氏要求大部分高层与家臣前去参加会议，并且命令守军封闭黑川城进行突击搜查，也不知道是在搞什么。
　　但这和灯莹没有关系，她在房间里和灵鹤仙人讨论芦名盛氏的续寿方案和问题，中间还有一个插曲，就是盛氏派仆人来给六个巫女一人重新安排了一个单间，其中灯莹和音叶还得到了最高级的待遇。
　　“唔唔，这蟹腿真是好吃，昨天吃这种东西，也难怪盛氏的身体这么不好啦。”灯莹抓着一只大蟹腿吃着，这比前世里灯莹见过的最大的帝王蟹腿都粗了三四倍，芦名家的厨师水平也挺不错的。
　　“灯莹姐姐，上面发生什么事情了？我好像听到有人吵架，而且下来的人面色都好阴沉。”音叶也抓着一条蟹腿在吃，灯莹的新房间临近门口，可以看见不少家臣都下来了，他们大部分都黑着一张脸。
　　“出去探听一下不就得了？”灯莹放下蟹腿擦了擦手走出门去，那些家臣们肯定不会回答灯莹关于回忆内容的回答，但灯莹知道他们肯定会忍不住讨论会议的内容，尤其是这种会改变会津风向的重要会议。
　　果然，家臣们开完会以后都聚集在天守阁中层的茶室里，三五成群的相互讨论着对会议内容的理解或是对未来情况的分析，这里就能看出芦名家的家臣里派系众多，下面的小圈子很多。
　　几百的家臣团人多耳杂，灯莹混在里面也没人知道她不是芦名家的，而且在这天守阁里他们也会放心地畅所欲言，灯莹只需要在远处和音叶假装喝茶就能听到很多有趣的信息。
　　大致就是今天芦名盛氏大发雷霆，当场质问养子盛隆是否偷偷买卖妖灵剂，盛隆被吓得手足无措，当场五体投地，士下座哀求盛氏原谅，并且就把他的事情全交代了。
　　但是并没有什么用，他被盛氏臭骂一顿，直接剥夺了管理权，大部分家臣都认为，盛隆已经被打入冷宫，接下来估计会另外选一个继承人，他们又要猜想谁才是值得投资的人了。
　　至于暗中把盛隆莫名其妙推翻的灯莹，她内心没有一点愧疚，按照前世的记忆，盛隆上台后不久就会因为内部斗争而全家被杀，自己这还是救了他一命，脱离政治中心的他估计也不会再遭难了吧？
　　事件的起因妖灵剂，反而没什么人谈起，大部分人都觉得这只是不值一提的小事，是盛氏为了对盛隆发难而找的借口，并不是重点。
　　但是听了一圈后灯莹也知道，芦名盛氏并没有封禁灯神社，也没有停止和她们的交易，这次事件被定性为是芦名盛隆私下与她们交易禁品，盛氏派人警告她们不许再在自己的领地里贩卖妖灵剂。
　　灯莹暗骂一句这老狐狸，盛氏还是舍不得灯神社的好处，虽然他不喜欢妖灵剂，但却不会舍弃怪化水的好处，这可是战略储备物资，而且灯神社也是一条备选的路。
　　灯莹知道这种身居高位的大名，一言一行都不只是为了个人喜好，也许他可以很欣赏灯莹，很感谢她救自己，但涉及芦名家的利益，涉及会津的利益，他就必须要优先考虑整体的得失了。
　　只要灯神社对会津还有利可图，灯莹就别想指望能依靠芦名盛氏干掉灯神社，说到底还必须要靠自己。
　　另外还是需要继续和芦名盛氏搞好关系，至少要争取到自己和灯神社起冲突的时候他能选择中立，两不相帮。
　　最后还有一个小插曲，就是那些家臣很明显能感受到芦名盛氏今天脸色突然变好了，精神饱满，中气十足，似乎之前的日暮残年都离他而去。
　　不过他们并不认为这是个好兆头，相反家臣们普遍呈悲观态度，他们认为盛氏的突然转好是回光返照的迹象，不久后就会再度恶化，到那时就真的是天命难违了。
　　现在盛氏离死不远了，却在这节骨眼上还更换继承人，很多家臣都闻到了一股风雨飘摇的味道。
　　灯莹听罢后笑了笑，起身离开了，他还要和灵鹤仙人去继续今天的治疗呢，不久后她就和灵鹤仙人来到了顶层，这次陪在芦名盛氏身边的只有他的近侍森田了。
　　“大人您也别生气，身体要紧，另外关于盛隆的事情也请您三思，现在的局势紧张，真的不适合再发生内部动荡。”森田苦口婆心地劝道。
　　“好了我知道，你安静点，我要开始我的治疗了。”芦名盛氏说道，他脸色红润气色饱满，完全不像之前年老体衰的样子，甚至比昨天晚上灯莹离开时的样子更好了。
　　因为他消化了一晚上，到今天都没有完全吸收药性，灯莹用性温和的仙米作为缓冲，让盛氏慢慢吸收，估计他能一直受益一个月以上。
　　“芦名大人好，老夫来给您作进一步的检查了，昨天我研究讨论了一下续寿的方案，已经大致拿出一个可行的框架出来了，就差完善一下细节。”灵鹤仙人的表情还是不怎么自然，他知道灵鹤仙人已经知道他进来的目的了。
　　“那就麻烦您了，请尽管做，不要有压力，我不会干涉的。”芦名盛氏微笑道，完全看不出来他知道了什么，他自己明白，虽然不知道灵鹤仙人是否靠谱，至少灯莹可信啊。
　　“那失礼了。”灵鹤仙人开始检查盛氏周围的法阵留下来的信息，还没有两秒他就惊叫道:“怎么可能？”
　　数据上显示，从昨晚开始盛氏的身体就一直在向良性发展，心跳有力血流顺畅，和昨天完全不同，他不由得回头看灯莹，这家伙给盛氏用了什么药？
　　本来灵鹤仙人还准备了一大堆麻烦手段，结果都用不上了，他建议芦名盛氏就使用灯莹的药，疗程一个星期，恢复到正常水平就正式开启续寿仪式。
　　这个星期灯莹就没事干了，于是拉着音叶满黑川城去玩，回忆年轻时的岁月，就在这天，城门口突然进来一队衣装鲜丽的人马，众人纷纷围上去观看。
　　灯莹听到有路人交谈:“喂，那好像是佐竹家的军队，他们怎么来会津了？”



第142章 佐竹家的二公子

　　“佐竹家？”灯莹似乎听见了关键词，看向城门口，音叶也惊讶地看过去，只见一群身穿紫色铠甲的士兵当先开道，，中间是无数身强力壮的仆人抬着礼箱和小娇，最后面的是许多娇美的侍女。
　　队伍的中间是一个非常引人注目的青年，他骑着高头大马，身穿金边羽织，长相非常的帅气，说是玉树临风一表人才完全不过分，他进城时面带和煦的微笑，还在不断向着两边的人挥手，看起来是个很容易相处的人。
　　这些人衣饰华丽，排场宏大，队伍整齐，一看就是大家族的人，而且那些护卫的武士身上的铠甲也散发着淡淡灵光，上面充斥着刀痕箭眼，以灯莹的眼光来看，他们的铠甲与武器都是世代传承的精良灵器。
　　先不说实力，这些武士单是兵器就压了会津一头，至少这几天灯莹在黑川城里转了几圈，看见的武士大部分装备都不如这队精良。
　　两边的武士们举着旗，旗帜上画着旭日折扇的图案，同时他们衣服的两襟和背后也绣有这种图案，这应该就是家纹了。
　　也就是说，这个队伍很可能是从属于某个大家族的精英卫队，而且不是一般的大家族，恐怕是有一定历史和底蕴的那种，他们的行队礼仪和穿着细节都能看出来。
　　刚才听路人说，这位是佐竹家的人，让灯莹非常在意啊，他是正宗的同族？还是说只是正好同姓而已？
　　灯莹看向队伍，这样看当然看不出来他们与正宗有什么关系啦，灯莹只能目视着，果然不出所料看见他们径直走进了鹤城之中，会津武士们也似乎早就知道他们要来，而大开城门迎接。
　　“走，我们回去看看。”灯莹无心在逛街了，就拉着音叶回城，回去以后新来的客人们已经被安排在天守阁下的一处独立宾客楼里了，而那些重要的人已经上楼上去开会了。
　　直接去问守卫肯定是不会回答灯莹问题的，不过这鹤城呆了几天，灯莹也已经学会了一招如何在这里探听消息的好办法了。
　　灯莹直接带着音叶来到一处被浴帘遮蔽的房间前面，门口的浴帘涂成粉红色上面还写着“女”字，节气临近深秋，会津已经变得有些冷了，靠近房间却一阵温暖。
　　旁边有许多身穿白色浴衣，手持木桶木盆的小姐姐们嬉笑着走进去，没错，这里就是鹤城的女浴，修建室内温泉的工程量与成本实在太高了，所以只能男女各修一座，还有一座混浴。
　　这里就是鹤城唯一的女用温泉，无论是高低贵贱的女孩子，都会在这里沐浴，而女孩子的八卦天性会让这里有许多的情报流动。
　　灯莹带着音叶进去，在脱衣柜前把衣服脱光，围上浴巾就走了进去，浴室中传出一阵阵的嬉笑声。
　　推开最后一层帘子，只见一个宽敞的大浴池呈现在灯莹眼前，里面白花花一片诱人的少女玉躯，毫无防备的在水雾与温泉中若隐若现，对于男性来说这里就是天国呀。
　　尤其是许多武士少女，她们长期锻炼加上血气控制均匀，基本都长得非常漂亮，身材起伏有致，皮肤洁白光滑透亮，身上沾过水之后反射着诱人的微光。
　　这些武士少女有些负责城防事务，有些则身居高位，都知道许多情报，女孩子很喜欢洗澡，每天至少来一次，而训练完以后必然会来清洁身体，有些工作压力太大，也会来泡温泉解压。
　　这些女孩正是灯莹的目标，她们在沐浴聊天时基本上都是不设防的。
　　灯莹和音叶假装进浴池泡澡，做到了七八个少女旁边，她们四肢有结实健美但不影响身材的小肌肉，气质或锐利或清高，这种就是灯莹的目标。
　　几个女孩见有新人靠近她们，首先就是和灯莹一样，看她们两个的气质，灯莹虽然看着幼小，但却充满一种知性和妖艳的矛盾感，而旁边的音叶则是仙姿卓绝，清纯可爱。
　　虽然不一定认识她们两个，但原先的少女们都对灯莹和音叶报以微笑，认可了她们是能与自己平等对话的阶层，这就是初步融入圈子了。
　　她们继续聊天，灯莹开始插话附和，偶尔也发表自己的意见，她们一般不会谈保密的机密事项，但对于城内的趣事，不算秘密的实事却会经常谈起。
　　灯莹也算是很熟练了，这段时间她掌握了不少女孩子感兴趣的话题，并且明白怎么把她们引过去，当一段讨论结束时，灯莹有意无意地引导过去:“刚才我在城门口，看见佐竹家的队伍，为首的似乎是一位很帅的公子。”
　　“啊，那位是佐竹家的二公子，佐竹义广，确实很帅呢，我也看见了，看起来像是很温柔但又高冷又霸道的人呢。”一位武士少女立刻附和道，脸上开始犯花痴了。
　　虽然灯莹不知道又温柔又高冷又霸道是个什么性格，但不妨碍她顺着话多聊两句，果然很快他们就上钩了，没见到他的少女开始好奇地问这位佐竹义广，是从哪里来的。
　　“啊，那个我知道，他是从常陆的佐竹家来的，是关东之鬼佐竹义重的二公子，那可是一个相当古老的家族，论血统可是比我们芦名氏还要高贵。”一个没犯花痴，看起来非常文静的少女说道。
　　“哇，这么优秀的公子，要是能嫁给他一定很幸福吧，那可是瞬间飞上枝头变凤凰啊。”之前那个少女胡思乱想道。
　　“你想得美吧，人家可是佐竹氏的二公子，哪是你们能高攀得上的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，听说他这次来是想迎娶盛隆少主的女儿，也就是大小姐为妻，并且入贽芦名氏。”那位文静又冷静的少女说道，看来她应该是做文书工作的，知道不少辛密。
　　“为什么啊？以他的身份没必要入贽吧？”另外一个武士少女不解地问道。
　　“笨蛋啊，这个时间点来入贽还能为了什么？他想要继承芦名家啊。”那个文静的少女说道，接下来如果再聊就涉及一些敏感问题了，她们适当结束了这个话题。



第143章 常陆的佐竹家

　　就是这样，灯莹没有费吹灰之力就获得了自己想要的情报，来者是来自常陆佐竹家的二公子，目的是来入贽芦名家，然后获得芦名家的继承权。
　　而这所有的情报都是她们自己聊天时讲出来的，灯莹只起到一个引导作用，把话题引向这个方面。
　　接着少女们就互相闹起来了，比如笑着说“让我看看你有没有成长？”去捏旁边女孩的胸，“你的皮肤真好啊。”然后伸出舌头舔一下白嫩的肌肤，亦或者更过分的就直接在浴池里磨起豆腐来。
　　这些女孩平时压力太大，在浴室放松一下就会脱下平时的高冷，而变得活泼甚至有些大胆起来，看起来很可爱的灯莹也被抱过去**了几下。
　　在秀吉的兵营里灯莹就知道，自己不知道为什么特别受这些武士小姐姐们的喜欢，一起洗澡时特别喜欢对自己动手动脚，不过也因此很容易探听到情报，就当做必要支付的代价吧。
　　被当成洋娃娃玩了一遍后，灯莹这才带着不太适应的音叶跑了出来，跑到了典籍室，这里并没有放着太重要太机密的书，多是放一些风土人情志之类的东西，鹤城的任何人都能进来。
　　不过这里应该就有灯莹所需要的东西，很快灯莹就找到了，关于周边大家族的记载，佐竹氏在非常显眼的地方，甚至还有单独的一本书作为介绍。
　　常陆国佐竹氏，祖先是清河源氏义光，佐竹是源义光的一个儿子义业继承的领地，他在常陆国时定居常陆久慈郡佐竹乡，当时他外号叫佐竹冠者，所以后代都就根据地名改姓佐竹。
　　也就是说，佐竹氏是源氏的分支，带有东瀛四大家族的最高贵血脉，是有悠久历史的华族，但那时常陆国还有其他几大家族，佐竹氏只能说是豪族领袖。
　　平源大战，源赖朝起兵时，因为同出源氏，佐竹家起兵响应，因战功受到封赏，而真正崛起时，是在南北朝时期，佐竹家追随足利尊氏转战各处，立下赫赫战功后得封常陆守护，正式确立他们是常陆国的正统大名。
　　看到这里，灯莹突然停下，她想起当初正宗曾经在走水路进大和时，曾经说自己是武士，并且拿出足利尊氏的封状来证明。
　　当时灯莹还吐槽，正宗这个家伙怎么会拿出千年以前幕府大将军的封状，足利尊氏都是一千五百年前的人物了，就算正宗是活在初代大将军时候的人物，这封状也太过久远了。
　　现在想起来灯莹才觉得震惊，这恐怕不是什么当时的幕府下发的武士状，那张封状怕不是初代征夷大将军足利尊氏亲手交给正宗的。
　　在足利尊氏时期，幕府颁发的，和在足利尊氏时期，足利家的武士，以及最后一种，足利尊氏亲封的，虽然都会用足利尊氏的名号落款，但这其中的含金量是完全不同的，甚至可以说是天差地别。
　　如果正宗真的出身佐竹氏，也就是源氏的分家，那他的身份原本就应该是武士阶级，成年就是武士了，根本不需要特别再由外族册封一遍。
　　那么可能性就只有一种了，这不是证明而是嘉奖，是足利尊氏对那些当年陪着他打天下的兄弟的封赏，这张封状背后是佐竹正宗帮助足利尊氏平定天下，称霸东瀛的战功。
　　灯莹还记得，正宗的封状最后落款的日期是延元元年，那正是足利幕府开府的时间点，也就是足利尊氏正式成为统治者的时期。
　　“哇哦，这可真是信息量巨大啊。”灯莹看着佐竹氏的介绍，她以前怎么就没想到来查一下呢，虽然她也知道关东有个佐竹氏，但她一直以为只是正好同姓呢。
　　不过这样一来就说得清了，为什么正宗会居住在平城京，为什么他会在会津地区活动，为什么明明他说自己喜欢在山野里修炼，实际待人时却不自觉地遵守古礼，身上有一种与生俱来的贵族气质，这些都能解释了。
　　最后灯莹看完了介绍，现在统治佐竹氏的是号称关东之鬼的佐竹义重，是一位雄才大略的明主，在他的统治下佐竹氏蒸蒸日上，不仅是常陆一个大国的统领，在下野国和陆奥国都有一定的势力范围，周围很多豪强都是亲佐竹的势力。
　　但是如果灯莹的推测是真的，那正宗应该是他们的老祖宗，虽然不是最老的那个，但作为中兴之祖的其中一人，应该也很有地位，毕竟佐竹氏的崛起到强盛也就是因为追随了足利尊氏。
　　不过正宗在南北朝战争中究竟起了什么作用，对足利尊氏具体带来了什么帮助就不懂了。
　　当初灯莹就把足利尊氏比作董卓，他拥兵自重，背叛天皇，逼走先皇，设立幕府，拥立幼帝进行傀儡统治，他就像一个成功版本的董卓。
　　那问题就来了，如果足利尊氏是成功版本的董卓，那正宗又是什么？难道是一个赤胆忠心版本的吕布？
　　“灯莹姐姐，怎么办？我们好像跟随了一个特别厉害的人呀？”音叶似乎有些手足无措。
　　“不，你本来就该知道他是个特别厉害的人物吧？”灯莹说道，她虽然也觉得特别惊讶，但没到出乎预料的程度。
　　“可是，按这里来说，他是源氏的分家，又是将军的武士，身份尊贵，他会不会因为门第问题看不起我们啊？”音叶担心地问道。
　　“这你就放心吧，你看正宗像是很在乎身份地位的人吗？再说了我本来就不是他妻子，只是他的式神罢了，他地位高我也水涨船高。”灯莹很豁达地说道。
　　不过看起来音叶还是有些不放心，本来灯莹还以为她是在担心我，但仔细观察音叶的反应才恍然大悟，这丫头其实是是担心自己，她的出身更低，只是乡间土豪的女儿，千鹤山也只是个偏远地区的小神社，音叶担心自己做妾都不一定能被正宗看上。
　　唉，女生外向啊，之前明明还这么抗拒正宗的，现在就开始患得患失了，灯莹继续安慰道:“怕什么？他要是真的看不起你我就咬死他，你这么担心的话我们去直接问他不就得了吗？”



第144章 正宗的过去

　　“主人好呀。”每天晚上，灯莹都要与正宗精神链接一次，只不过这一次，她还带上了音叶，音叶在旁边表情有些局促不安的，似乎想向正宗行礼的样子。
　　“小灯，音叶，晚上好，怎么了吗？”正宗也发现她们两个今天态度有些微妙的变化，音叶最明显，灯莹虽然掩饰得很好，但也看得出来对自己有些拘谨。
　　“主人，今天有一个家族进入了黑川城，据说是想来谋取继承权的，他将入赘芦名家。”灯莹说道。
　　“是什么人啊？”正宗问道，灯莹不是喜欢拐弯抹角的人，她的态度变化肯定是因为来人。
　　“常陆佐竹家的二公子，佐竹义广。”灯莹说道。
　　“啊……”正宗一声轻呼，从这点变化来看，灯莹瞬间明白，是自己猜对了，正宗就是出身于常陆佐竹家。
　　“被你猜到了啊。”正宗苦笑了一下，就和灯莹看出自己猜对了一样，正宗也看出灯莹知道了自己的跟脚，“你既然发现，我也就不必藏着掖着了，没错，我确实是出身于常陆国佐竹家。”
　　“难怪您会在会津附近活动，上次祭祖的时候我就应该问清楚的，真是太大意了。”灯莹说道。
　　“对了，既然您老家就在常陆，为何不随我一起回老家呢？明明顺路的啊。”灯莹又问道，常陆国和会津离得很近，甚至可以直接在常陆登录，走陆路途径佐竹乡再去会津。
　　“我？没什么好看的了，那里对我来说已经是个陌生之地，再去也没什么人好见了。”正宗有些落寞地说道，当年他的亲人和朋友，要不就已经升天做了神仙，要不就已经去世，现在的人都不是自己认识的人了。
　　“可是，主人您是足利尊氏的武士吧？是当年佐竹氏崛起时您应该立下过汗马功劳吧？您是他们的祖先，应该会对您以礼相待吧？”灯莹问道。
　　虽然说时间过去久远，但正宗手中的那张封状依然可以证明他的身份，佐竹家的人也肯定知道那段历史，没理由会亏待自己的祖先。
　　“小灯，你不知道，其实我在佐竹家并没有什么显赫的身份，你看我祭祖时就知道了吧，我的祖上只是佐竹氏的分支，与宗家几乎没什么关系了。”正宗说道。
　　这么一想，灯莹顿时想起来，当初祭祖时，正宗的祖先都不像是显赫的人，穿着都比较接近于平民，但又比一般的平民整齐光鲜一点，应该算是中产阶级吧。
　　“大家族开枝散叶，我们只是佐竹乡里的普通人家，与宗家关系相当疏远，顶多因为我们也姓佐竹，在平民中有些许威望和优待。”
　　正宗这一番话推翻了灯莹之前关于正宗天生就是武士阶层的猜想，原来他并非是佐竹家的重要成员，只是边缘的支脉，“主人，那张封状是怎么回事？只是幕府颁发的吗？”
　　“哦，那张封状还真是足利尊氏亲手给我的，那时佐竹家起兵响应他时，我就作为青壮被征召入伍，因为至少也是佐竹家的，所以当了一个小武官。”正宗露出了回忆的神色。
　　“后来呢？”灯莹迫不及待地问道，既然正宗受到足利尊氏的亲封，就代表他在那场战争中应该也起到了相当大的作用。
　　“后来啊，那时我也是不太懂，只知道将军说杀，我就向着某个方向杀，那时候的我也不懂什么是领兵打仗，就作为一个战力，经常阵前单挑或者先锋拔旗，也算是帮了一些小忙吧。”正宗谦虚地说道。
　　当然灯莹知道正宗绝对不只是他说的那样帮了点小忙，参与阵前单挑的武士肯定是全军中最勇武的人，“那之后呢？足利尊氏有没有给你封赏？佐竹宗家有没有看不起您？”
　　“小灯你想太多了，尊氏当然给了我应有的奖赏，佐竹家也承认我的功绩，现在我的画像和当时的佩刀应该都还供在祠堂上呢。”正宗摸了摸灯莹的脑袋，打消了她那些胡思乱想的发展。
　　“那为什么您不回家看看呢？他们都是您的后裔不是么？”音叶问道，她也不太理解正宗的思维。
　　不过音叶一句话让灯莹警觉起来，正宗以前就入过世，那他有没有什么红颜知己啊，曾经的前妻之类的存在？甚至在佐竹家留下过后代。
　　“不，我没有留下后代，我这一支从我开始就没有后代了，所以现在佐竹家里的那些人，对我来说只是陌生的远房亲戚而已，确实如果我回去，他们还是会对我非常尊敬，但看着一群白发苍苍的人对你喊老祖宗，那种感觉可不好。”
　　正宗对佐竹家已经没有归属感了，他们对自己太过恭敬，态度更像是对着神灵而不是对亲人，他认识的朋友早就不在，所以正宗不愿意去见他们，他隐居在常陆附近也只是怀念家乡的景色而非是人。
　　“对不起，我不是那个意思。”音叶发现自己无形中扎了正宗的心，连忙道歉。
　　正宗温和地说道:“不用在意，我早就习惯了，自从我发现自己再也不会长大后，我就知道自己要习惯别离了，这也是为什么我长年不想接触人群也不留下后裔的原因，怕自己伤心难过啊。”
　　感受到正宗身上的孤独，灯莹忍不住说道:“主人，妖怪是永生不死的哦，也许我可以一直陪伴在您身边，甚至……”
　　甚至留下后裔也可以，这句话灯莹不好意思说出来。
　　面对灯莹近乎是明示的话语，正宗微微一愣，然后有些感动地把灯莹抱过来，也许也因为这个原因，他才亲近灯莹的吧。
　　主人的怀抱好舒服，灯莹舒服得都把眼睛眯上了，这时她的余光看见了一脸神色复杂的音叶似乎有些欣慰，但又掺夹了羡慕，吃味，甚至是嫉妒的复杂表情。
　　“啊呀，我家的小白鹤吃醋了。”灯莹笑道:“主人，刚才音叶还在担心您身份过高她配不上您呢，现在可以放心了，其实您也并没有这么高贵。”
　　“我，我才没有这么想呢，没有！”音叶傲娇地红着脸连连摇头。
　　正宗在灯莹的暗示下，把音叶也抱了过来，果然，虽然她嘴上说没有，但身体却并没有反抗。



第145章 尊氏其人

　　正宗安抚了好一会儿，音叶似乎才满足，然后蹭了蹭正宗的胸口，不过她还不愿意离开，似乎想继续享受一下正宗的怀抱。
　　“主人，足利尊氏，是个什么样的人啊？”灯莹好奇地问道，有人说足利尊氏是一个逆贼，有人说他是一位枭雄，灯莹想知道当初亲眼见过他的正宗，对足利尊氏是怎么评价的。
　　“尊氏啊，那家伙，呵呵，只是一个普通人而已。”正宗却这么说道，语气中充满了怀念。
　　灯莹注意到，正宗并没有叫他足利大人或者主公什么的，而是直呼尊氏的名字，语气间也很平淡，并没有特别在意，而且还带着一点熟络。
　　这和灯莹之前的猜想又不同了，“主人，您和足利尊氏是朋友吗？”
　　“朋友，算是吧，毕竟是一同拼死过的兄弟，是有那么一点交情。”正宗老实承认道。
　　“世人常说，足利大人是天佑的雄主，这是真的吗？”灯莹换了个语气问道。
　　“小灯，其实你是想说，世人常说，足利尊氏是一个背叛天皇的逆贼吧？”正宗笑道，灯莹连忙摇头:“没有。”
　　“其实都不对，他既不是什么武家的救世主，也不是什么枭雄，他就是个普通人，也许实力强一点，但性格上就和你在外面随便找的一个东瀛人差不多，之所以会到那个位置，更多是形式所逼迫。”正宗说道。
　　“那时兵荒马乱，公家与武家的矛盾已经不可调和，他起兵更多是因为形式所迫，没想到慢慢身边就聚集了无数的人。”
　　“尊氏其实并不是个特别勇敢的人，背叛也不是主动，而是上面的公家畏惧他身边聚集的英杰们，被天皇下了讨伐令，他居然吓得直接弃械出家，而且他也不是什么天佑之人或者老谋深算，实际上他也吃过很多场败仗”
　　“他也曾经想急流勇退，但他那时已经成为了武士们代表的人物，骑虎难下，实际上他也不想去开幕府，但天下必须有一个大将军，不然就会变成现在这个样子。”
　　一段段回忆从正宗口中说出，就像在聊一个身边的普通朋友，没什么特殊，但又非常的亲近，只不过这个人干过的事情有一些惊世骇俗而已。
　　“正宗先生，我听说，尊氏曾经杀了自己的弟弟？”音叶好奇地问道，这也是世人对尊氏的大黑点之一，灯莹没来得及阻止音叶说出这揭人伤疤的话，而且她自己也很好奇。
　　他的弟弟直义也是一路陪着尊氏打天下的人，更是精明强干，无论是在战场上出谋划策还是在朝堂上运筹帷幄，直义都为兄长出过许多力。
　　在建立室町幕府时他也是关键性的人物，尊氏负责军事，直义负责行政，两人是最好的搭档，如果说尊氏是大将军的话，别人都把直义叫做副将军或者半将军，没想到最后却手足相残。
　　“那段我也不太懂具体情况，那时我已经离开幕府隐居了，我只知道我还在的时候他们兄弟两个亲密无间，只能说有时候一个人并不只能凭自己的想法而活，还会受到手下许多人的立场影响而身不由己。”
　　正宗说话时神色有些暗淡，可以看出他其实知道些什么但却不愿意再提起，也许直义也是他的好友吧。
　　正是因为人在江湖身不由己，正宗后面一千年来都过着避世修行的生活，自己一个人就不会因为人们的态度而被逼迫了。
　　“主人，不谈这些不开心的事情了，聊点别的，我这边已经准备可以帮芦名老爷子续寿了，而且我也调查清楚了灯神社的一部分秘密，她们在私自贩卖妖灵剂，只要帮盛氏续寿后，他应该就不会妨碍我对灯神社动手了。”
　　“不要大意小灯，她们既然敢这么大张旗鼓地步下这场大局，肯定还有什么隐藏的底牌，如果有问题就立刻叫我。”正宗再三重复了自己会支援的事情。
　　“我知道的，主人，您现在在干什么呢？兰地的事情解决了吗？”灯莹关心地问道。
　　“呃，算是解决了吧？我现在已经离开京都开始北上了，估计一个月内就会到能登，与青茗她们汇合，如果你解决了灯神社，可以来和我汇合。”正宗说道。
　　“我会的，不过主人，具体是选择了什么方法呀？”灯莹坏笑着问道，她知道兰地的问题并没有这么容易解决，正宗究竟是怎么平息她的情 欲的？
　　“呃，我采用的还是给她精气的方法。”正宗似乎不愿意多说的样子。
　　“正宗先生，是什么样的方法呀？”音叶果断选择帮助灯莹姐姐，而且她也挺好奇正宗是用什么方法镇住一只发 情期的狐妖的。
　　“这个嘛，就是，那个，用嘴……”正宗无奈结结巴巴地说了出来。
　　“噫！”灯莹瞬间明白了，他暂时不愿意推了小兰地，就让她咬自己，这也确实是一个办法，高浓度的精气确实可以让她暂时平息下来。
　　“不过主人，您用这种方法，以后也要对兰地负责了哦，居然让她做这种事情呢。”灯莹揶揄地说道。
　　正宗也没法反驳，而且他还苦着一张脸说道:“我自然是必须要负责的，可是问题还不止于此，虽然现在兰地恢复冷静了，但又有新的问题出现，兰地的灵力还在暴涨，又压制不住了，这样下去不久之后她又会进阶的。”
　　“啊？啊哈哈哈，那也难怪，毕竟是这么高浓度的精华，吃下去对身体好处很大啊，兰地本来就在压级，这还吃了一波，怕不是不久后又要进阶，而且进阶后搞不好又会进入发 情期哦。”灯莹幸灾乐祸地笑道。
　　这不是饮鸩止渴吗？一直压制下去的情 欲，等到下次爆发时就会更厉害，偏偏正宗解决这个的方法就是给兰地提供精气，然后她就会进阶得更加迅猛。
　　真是羡慕啊，其他狐妖进阶都是步步维艰，只有兰地感觉像恶性循环一样，不想升级还突飞猛进。
　　PS:求一波月票，还有萌战，各位书友有闲的话就每天去领一波比心心帮灯莹正宗投下票吧，拜托了！



第146章 抢手的孙女婿

　　离开前，正宗思索了片刻还是说道:“虽然我已经离开佐竹家了，但毕竟也算是后辈，他有什么得罪之处，小灯麻烦宽容一下。”
　　虽然没有明说，但言下之意就是让灯莹帮一下力所能及的小忙了，灯莹会意地点点头。
　　随着芦名盛氏的身体渐渐吸收药性好转，他也开始更多地管理会津，之前虽然黑川城还一片繁荣，但会津本身已经疏于管理。
　　比如有如此多的妖怪出没，实际上已经有平民发生伤亡了，芦名家却无力清剿这些妖怪，正好说明芦名家已经自顾不暇了。
　　说起来，就连灯莹这几天在黑川城里逛街，路过酒馆时都听见有武士交谈，想要辞职不干去铃木镇猎妖为生。
　　这样的行为一旦多起来，势必会造成芦名家可控兵力减少，守备废弛，即使真的临时出事了，征召起来的武士也习惯于单打独斗或者小队作战，不再适应军队作战了。
　　到了那个时候，芦名氏就会失去对会津地区的绝对掌控，灯神社想要做什么他们也无力再阻止了。
　　现在芦名盛氏能够亲政算是遏制住了这种势头，尤其是他能亲自巡视黑川城，黑川城的居民已经很久没有见过领主了，现在看见他还能自己走出来，像日常一样散步，还是非常振奋的，芦名盛氏在会津的威望依旧不减。
　　随着他的身体状况渐渐良好，续寿仪式也提上日程，灵鹤仙人已经三番五次到盛氏的房间里去布置仪式，这次灯莹和音叶也跟着去了。
　　在房间里，灯莹第一次面对面佐竹义广，这位看起来年轻有为的二公子很礼貌的正坐在盛氏的旁边，身边还坐着盛隆，和那位一个看起来很知书达理又乖巧可爱的女孩。
　　就是太小了，这个女孩看起来和现在的灯莹差不多，十二三岁的样子，甚至更小一点，看见灯莹进来还很好奇地笑了笑。
　　佐竹义广看见灯莹和音叶时，脸上闪过一丝惊艳，不过他控制得很好，立刻就收敛了，依然老实地坐在原地。
　　最后就是盛隆了，他黑着一张脸，面色阴沉，谁都能感受到他现在心情非常的不爽，还在强行压抑着。
　　后面还有几位脸熟家臣，这几天灯莹都见过他们，森田也在里面，看来是芦名盛氏的亲信，他们都沉默不语。
　　“哦哦，灵鹤仙人来了，先生欢迎啊，我来给您介绍一下，这位是即将入赘我家的义广公子，不久后他可能就要叫芦名义广了，呵呵。”芦名盛氏笑着介绍道。
　　“见过仙人。”现在还叫佐竹义广的二公子有礼地说道，他既然这个时候到来，当然是有内线给他提供了情报，其中几个关键人物的信息当然他也掌握了。
　　“我，那个，爷爷，我真的要嫁给他……义广公子吗？”少女有些畏惧地问道，本来这事情是不该在这种场合问的，但她童言无忌直接说了出口。
　　看来她就是要嫁给义广的女孩子，盛隆的女儿，盛氏的养孙女了，她是个纯正的人类，也就是说她和外表一样，真的只有十二三岁。
　　这也太幼小了，虽然古代这个时候已经能结婚了，但为了政治联姻而把这么小的孩子安排婚姻，还是让灯莹觉得有些残酷。
　　“彦儿，你过来，来爷爷怀里，呵呵。”芦名盛氏笑着向少女招了招手，让她过来，也不管正事了，而是抱起孙女逗她开心。
　　看来虽然这不是自己的亲孙女，芦名盛氏依然非常喜欢她，也难怪，比较这小萝莉粉雕玉琢天真烂漫，人见人爱，而且芦名盛氏毕竟已经老了，芦名家人丁单薄，难得有一个孙女自然喜欢。
　　“仙人，您要做什么请自便。”芦名盛氏一边逗孙女玩一边说道，灵鹤仙人也视而不见，就像平时一样拿出毛笔，带着灯莹和音叶一起在灵鹤仙人的身边画起了法阵。
　　灯莹一边帮忙，一边听着芦名盛氏在安慰那个小女孩:“彦儿，爷爷知道你怕，有些担忧，不过这没办法，女孩子都要去寻找自己的另一半，你的身上托付着芦名氏未来的希望。”
　　他说这种话小女孩也不太懂，但他温柔的语气和严肃的态度，还是让女孩平静下来，乖巧地点点头，看得出来她也很信任盛氏。
　　“爷爷不可能一直保护你，所以只能尽可能帮你找个能值得你托付一辈子的男人了，放心选你喜欢的，如果你不喜欢也可以和爷爷说。”芦名盛氏又摸了摸她的脑袋。
　　从这些话里灯莹分析出了许多信息，首先芦名盛氏是铁了心不让盛隆继位了，所以才会急着入赘孙女婿，而且从他的话语里来看，这还是个多选题。
　　也就是说，备选的孙女婿可能还有好几个，佐竹义广只是接到消息早，离得近所以来的快而已，难怪盛隆从进来开始一直黑着脸。
　　所以芦名盛氏对孙女说放心选你喜欢的，不过估计最后决定也由不得这个小女孩，她就是个代表芦名家主之位的工具人。
　　真正起决定性因素的，还是这些准孙女婿背后，所代表的家族利益，他们背后都是大家族，来这里都带来了交涉的条件与利益交换，选谁来做继子，直接代表了接下来芦名氏会与哪边亲近哪边结盟。
　　“哦，爷爷，我知道了。”小孙女乖巧地说道，她也不是什么都不懂，这样的笼中鸟，恐怕从小就受到精英教育，更加懂事。
　　这时房间里的气氛明显有些不对，佐竹义广面带微笑，似乎已经胜券在握，而盛隆的脸色愈加灰暗，似乎都能滴下墨汁来，打破这沉闷气氛的，是灵鹤仙人。
　　“好了，最后的法阵画完了，您的身体我也已经检查过，符合续寿的最低标准，我现在就可以开始，不过，可能有些注意事项……”灵鹤仙人看了看其他人，斟酌着开口。
　　“仙人直说吧，这里都是我最信任的人。”芦名盛氏仿佛是没看懂气氛一样说道。
　　“续寿过程有一定风险，而且不能被打断，否则一点外部干扰都有可能功亏一篑，所以我建议您闭关。”灵鹤仙人说道。



第147章 闭关

　　“需要多长时间？”芦名盛氏沉吟了一会儿后问道，闭关的话就代表要断掉外界一切联系，失去对会津的掌控力，这是很危险的一件事情。
　　“大概一个星期，视具体情况可能要更长，而且中间不能被外人打断。”灵鹤仙人说道。
　　一个星期，这在往日还真不是什么大事，芦名盛氏经常闭关练功一两个月的，但是现在的局势不同，现在风雨飘摇，整个会津就像至于火山口之上，一触即发，在这个时候唯一能压得住场面的芦名盛氏闭关一个星期，发生什么都有可能。
　　“太长了，三天可不可以？”盛氏担忧地说道。
　　灵鹤仙人摇摇头:“三天是不可能的，您现在的身体恢复也才刚刚到及格线，已经风险很大了，如果让我想一个保险的策略，那至少要再延长一个月的调养期。”
　　“等不及了，就按仙人说的做，我们现在就准备闭关，这个期间就交给众位爱卿了。”芦名盛氏也是个果断之人，而且奇怪的是，他似乎非常赶时间，迫不及待地想要完成续寿。
　　看来是有什么事情，需要他能有完全状态的身体才能对抗，比如说有强大的外敌入侵，或者要面对什么巨大的内部压力。
　　“那好，续寿期间只由我和我的巫女陪伴您，饭菜也将由巫女从外面送进来，把外人打搅的概率减少到最低。”灵鹤仙人说道。
　　“万万不可！大人请三思，只留下外人实在风险太大了，请务必留几位近侍服侍您！”盛氏还没有说话，就有家臣表示反对。
　　“你这是质疑我吗？”灵鹤仙人沉声问道，脸色似乎颇为不悦。
　　“仙人误会了！我并非是怀疑仙人，但是主公闭关事关重大，平日里许多琐事都需要专门的侍女照料，而且如果您续寿时有人打搅就不好了嘛，还是需要有人守护才行。”家臣慌忙解释道。
　　他毕竟是个凡人，灵鹤仙人是仙，得罪仙人他可不知道自己会怎么死，只能解释一下不是针对灵鹤仙人。
　　当然实际上他就是想安插几个人进去，不止是他，其他在场的人都表示赞成，无论是图谋不轨的，还是真的赤胆忠心，都不会放心让灵鹤仙人一个人待在里面，这样会丢掉主动权。
　　“呵呵，我知道你们在想什么，无非不就是担心我吗？放心，我发誓只做自己的事，其他的一律不会做，芦名大人我会健健康康地送出来，仙人是不会说谎的，你们尽管放心。”灵鹤仙人笑道。
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，这是在场几乎所有家臣心里的反应，你说仙人不会说谎就不会啊？万一你反悔了这里的人又能拿你怎么样？
　　忠臣是肯定不放心一个外人和主公单独待在一起的，而有一点想法的人也不会答应，毕竟你单独待着就没机会动手脚了啊，你真要把芦名公健健康康地送出来我们该怎么办？
　　所以两派都不信任对方，且都不确定谁才是自己人，但反正不会信任灵鹤仙人这个唯一外人，都觉得他肯定会被另外一派收养。
　　那就形成一个问题，只有每个人都派人进去，才能形成动态平衡，但那么多人进去还有什么闭关的意义吗？
　　“好了，情况我都了解了，我相信灵鹤仙人，这次闭关至关重要，一切听从仙人的安排。”最后芦名盛氏拍板决定。
　　“主公！为了您的安全，还请再考虑一下！”家臣们齐声说道。
　　“够了！我意已决，你们休要多言，我堂堂芦名盛氏还需要人保护？是我保护你们还是你们保护我啊？”芦名盛氏大声说道。
　　家臣们顿时噤若寒蝉，在这里谁也不能挑战芦名盛氏的权威，他说什么就必须是什么？而且确实，会津已经找不到比他更强的武士了。
　　“就这样决定了，灵鹤仙人全权负责闭关续寿的事宜，我不在期间，内务由森田负责，军事由大内负责，城务由水屋负责，政事由铁新负责……而盛隆，你负责总览这些事务，协调所有人。”
　　芦名盛氏开始安排各人的工作，奇怪的是众人的工作都没有什么变动，唯一改变的就是让盛隆做了总管事，其实这个位置就相当于代替临时不在的芦名盛氏。
　　他不是失宠了吗？众人都有些惊讶地看着盛隆，没想到芦名盛氏会把大权交给这个前几天被他臭骂一顿的养子。
　　甚至连芦名盛隆自己都很惊讶，难以置信，他都做好自己被边缘化的准备了，没想到峰回路转。
　　“好好干，盛隆。”芦名盛氏慈祥地说道，众人顿时心念一动，莫非主公还念旧情，给芦名盛隆最后的机会？亦或者是想捧杀他，为合理废除他找个理由？
　　“是，父亲大人！”盛隆热泪盈眶地说道，反正不管大家心里怎么想，至少场面上是很父慈子孝的。
　　“那么就这样了，灵鹤仙人，我们进去吧。”芦名盛氏说道，早一分开始就早一分完成。
　　“好的，所有巫女都会和芦名大人一起进去，在这期间食物和水都会由我这两位小巫女带进去，我会留一个千鹤山专用的结界，如果真有什么要紧事情必须向芦名大人传达的，也请让她们两个带话。”灵鹤仙人安排完，就跟着盛氏进去了。
　　众人面面相觑，都有些别扭，你说就你一个外人进去也就算了，连密室都要布下结界，唯一的传递口也被灵鹤仙人垄断，但现在谁反对都没用了，而是把目光集中在两个留下来的巫女身上，灯莹和音叶。
　　看着灵鹤仙人消失在门后的背影，灯莹心里就想骂妈卖批了，这家伙逃得倒是快，还把自己家的巫女全部带进去了，就留下自己和音叶在外面。
　　当结界的光芒缓缓升起之时，会津最强的统治者已经与世隔绝，能压得住各路魑魅魍魉的芦名盛氏等于暂时不在了，鹤城内一股看不见的风暴正在缓缓成型，而灯莹和音叶就站在了风暴的中心。



第148章 莽汉

　　留下来的一群人面面相觑，灯莹是不敢说话了，她现在扮演的就是一个没有任何地位的小巫女，可怜，无助，还很萌。
　　灵鹤仙人也是鬼精的，他带着自己的小巫女躲到了现在全会津最安全的房间内，但又怕完全封闭不知道外面情况如何，所以把灯莹和音叶留在了暴风雨的中心。
　　现在灯莹和音叶就是他留下来的唯一指定邮箱，现在灯莹可不能开口，还提醒音叶也不要开口，她们一说话就会代表灵鹤仙人的立场，话语倾向也会被眼前一群鬼精的人各种推敲。
　　“可恶，区区外人怎么能相信，而且还只让两个小丫头来负责传音，我去劝一下主公，哪怕死谏，也要劝他在结界内外各留一个信得过的人！”一个看起来相当莽夫的大汉站了起来，冲向刚才灵鹤仙人与芦名盛氏进去的门。
　　这是一件相当无礼的事情，也不知道这个莽汉是真的忠心耿耿，还是心怀鬼胎，但其他人出于各种复杂的利益与立场问题，最终眼光一闪都没有阻止他，而是看着他推开门。
　　门后是一条铺设着榻榻米的走廊，两边摆着木制方型灯笼，尽头是一扇拉门，可以看见房间略高于走廊，平时走廊也看见作为谒见室，芦名盛氏就坐在走廊里听着走廊下的家臣交谈。
　　此刻结界已经落下，门上闪耀着不断变化的灵光，莽汉走到门前，用来想拉开大门，理所当然，两扇纸拉门就像和空间固定在了一起一样纹丝不动。
　　“主公，主公！请再听卑臣一言！”莽汉大力拍门，敲得结界波光粼粼，但敲了半天也没人应门，可见这结界一关，外面发生了什么事情里面也不知道，这样才能保证房间里的人闭关不被人打扰。
　　“可恶！门内没有任何回应，说不定主公已经遭遇不测了，我们应该一起打开门去，把主公救回来！”莽汉这话也不知道说给谁听，反正理由说完他就拔出武士刀用力向门口砍去。
　　“不得无礼！”房间外的家臣们纷纷叫道，但是根本就没人站起来，无论是阻止那个莽汉，还是帮助他，都没有一个老狐狸站起来，看来他就是个试探的。
　　武士刀上荡起耀眼的光芒，莽汉蓬勃的血气高涨三丈，以迎风一斩向着门缝砍了过去。
　　很强，这是灯莹对这个莽汉的评价，论实力这家伙比外面那些开武馆的教习强了很多，作为芦名盛氏的家臣，他至少是个武将级别的人物。
　　眼下蓄力一击威力更是他所发挥的极限，纯论对一个点或者说对一条线的物理伤害，灯莹打不出这么强的攻击。
　　但是只听到“铛！”的一声巨响，血气从走廊里倒冲而出，接着莽汉魁梧的身躯也被弹了出来，摔在地上。
　　众人盯紧一看，他的武士刀因为两股不相上下的巨力冲突，被折断了，而走廊尽头的那道看起来薄薄的结界却只荡起一丝波澜，看起来毫发无损。
　　众人对这个结界的强度在心里有了一个大概的估计，至少是凭单人实力很难打开的，想要强行破门，要不就是汇聚许多人的极强的力量，要不就是有擅长破解结界的特殊人才。
　　“是灵鹤大人的白羽结界，这个结界很硬的，而且从几天前就开始布置了，没这么容易破坏，我知道一种联络结界内的法术。”音叶说道，看来灵鹤仙人早就有闭关的打算了。
　　“可恶！一定是那个白鹤老头子在捣鬼！”莽汉从地上爬起来，双目赤红，芦名盛氏不在他说话就肆无忌惮起来，他把矛头转向音叶:“你们一定提前留过开门的方法吧？说出来！”
　　“不，不可能的，这结界只要关上就只有可能从内部打开，外人想进去除非强破，大部分结界都是这样子的。”音叶有些委屈有些畏惧地说道，完美符合她小巫女的人设，都不用特别刻意去演。
　　“你以为我会相信你的鬼话吗？快点说！”莽汉逼迫道，灯莹直接站到了音叶身前，冰冷的眼神看向这个莽汉，如果真要对音叶动手，灯莹也不会选择去陪他们继续玩扮家家游戏，毕竟她既不是芦名家的也不是真正的千鹤山巫女。
　　莽汉被灯莹的眼神吓得退了一步，从暴怒的情绪中退了出来，他已经很久没有感受过恐惧了，但武士的直觉告诉他，这个看似可爱的小巫女非常危险，这让他不禁怀疑自己产生了错觉。
　　“够了！回来坐下，在议事厅里瞎闹成何体统？”这时森田说道，那个莽汉听了也借了个台阶下，当即收敛了自己的气势坐下。
　　“既然主公下令了，那我们按照他所吩咐的去做就行了，你们有异议吗？”森田问道，众人都摇摇头，谁敢说对芦名盛氏的命令有异议。
　　“那很好，主公说了，他不在时将由盛隆少主来统括全局，那么，请少主下令吧。”森田对着盛隆说道。
　　盛隆明显没准备好，他想了一会儿后才说道:“既然父亲大人安排好了一切，那我们就不需要改变职责了，大家负责自己原来都工作就好，不过为了父亲大人闭关安全，我建议天守阁封闭，从现在开始不许随意进出，另外黑川城要戒严，让武士们排查隐患。”
　　“天守阁的人都不许随意进出？”有家臣立刻怀疑地问道。
　　“对，父亲大人的闭关至关重要，我们必须保证绝对保密，禁止直接与外人接触，以免消息传出去，也杜绝有奸细混进来。”盛隆说道。
　　“你在怀疑我们？”有家臣立刻脸色大变，盛隆说道:“我当然不是怀疑诸公，但天守阁人多眼杂，谁能确保每一个人都可靠？”
　　众人沉默，谁都知道这是不可能的，周边这么多的势力明年都在向芦名家渗透，芦名家也在向其他势力渗透，想要完全没有内奸根本不可能，这是大家都知道的。
　　而且就算是现在可靠的人，也不能保证他明天就可靠，被钱收买，被武力胁迫，被法术催眠，背叛是很简单的一件事情。



第149章 根本不算闭关的闭关

　　众人面面相觑，谁都不先说话，现在谁都知道我们中 出了一个甚至不止一个内奸，甚至在坐之人就有，但是没人有证据能指证其他人，还会被他们的同党群起而攻之。
　　气氛沉默而凝重，剑拔弩张，芦名盛氏仅仅只是不在了一会儿，局势就有些控制不住的倾向了，盛隆终究还是压不住鱼龙混杂的家臣。
　　“够了，既然主公选定少主来负责总管事务，那就按照少主的命令来，从现在开始，包括我们在内，天守阁内外严禁私自接触，只有传令官可以在大家的监督下从外面带来情报，另外鹤城与黑川城之间也要严格检查。”森田说道。
　　看似他在帮盛隆，其实也不然，灯莹仔细想想他这行为更像是在拱火，生硬地执行盛隆的命令，拉大他和其他家臣之间的矛盾。
　　不过森田表态以后，大部分家臣虽然满脸不情愿，但还是选择听从他们的命令，这时又有一个人说道:“那我怎么办？”
　　众人一看，说话者正是佐竹义广，他说道:“我居住在天守阁外的宾客楼，还是让我回去吧，我这几天不出门就是了。”
　　众人顿时一阵头疼，他现在还不是芦名氏的人，是个外宾，身份非常敏感，把他强行留在天守阁里就是软禁，这于礼不合，但如果让他出去，贵宾楼都是他的亲信，想传递出什么信息太简单了。
　　如果说在场中人有可能是内奸，那佐竹义广就确定是外人，他没点想法是不可能的，众人都不禁有些犯难。
　　“好吧，佐竹先生，您可以回贵宾楼，请您理解我们现在的难处，这几天委屈一下，不要到处乱走。”盛隆说道，义广自愿出去也是好事，好歹排除了一个不稳定因素。
　　“当然，我已经答应过了。”佐竹义广信誓旦旦地说道，虽然这话没有任何的保障，但大家也不可能软禁一个客人。
　　于是，就按之前商量好的，众人把佐竹义广送出去，然后派亲兵把守住了天守阁和内城的城门，就连外层都加派了兵力。
　　盛隆的本意是好的，既然是关键时期就应该增强戒备以防消息传出或者内奸混入，但可惜的是事情哪会这么简单就如他意料。
　　黑川城的居民也不知道发生了什么事情，只感觉气氛突然紧张起来，在城内巡逻的士兵增多了不止一倍，城门口开始严格盘查进出人口，任谁都能看出，似乎发生大事了。
　　不久之后，仙光四起，居民们感觉气氛又变了，黑川城的居民突然感觉空气变得清新，身体变得轻盈，就连眼中的世界也多了一分鲜艳的色彩，从刚才紧张不安的气氛突然变得飘飘欲仙让所有人都有些不适应。
　　“这是怎么回事？”众人疑问地看向四方，最后目光都集中在黑川城的中心，城中最高的天守阁上，这时天守阁的高处正在不断透出缥缈的仙光。
　　仙光如梦如幻，直透天穹，有一股若隐若现的馨香飘过，光是闻到从天守阁那个方向发散出来馨香，都感觉神清气爽，有很多人都本能地就会向那个方向跪拜，觉得是仙人降临了。
　　更多实力强大的人觉得，那边有宝物出世，所以才会仙光冲天起，很多人蠢蠢欲动地看向鹤城，但看见城墙上多了两倍不止的守卫，又暂时打消了自己危险的念头。
　　“真是的，这样还怎么隐藏消息？这闭关完全就没有意义嘛，灵鹤仙人每次续寿都是这么大的动静吗？”灯莹看着仙光吐槽道，动静这么大，生怕所有人不知道这边在干什么事情。
　　“呃，以前我没见过，所以也不知道，啊对了！好像有过，我见过一次这样仙光冲天的景象，好像就是这个样子的，不过只见过一次。”音叶回忆着说道。
　　看来以前灵鹤仙人就曾经在千鹤山举行过至少一次续寿仪式，并且他每次都是这么大动静，这个闭关结界形同虚设。
　　“说起来，我们现在是要干什么啊？”音叶端着手里的塔式餐盘问道，餐盘共有三层里面摆放着丰盛的佳肴。
　　“干什么，送餐啊，给灵鹤仙人和芦名大人送餐来着。”灯莹手上也端着一个塔式托盘，她们现在就像真正在神社打杂的小巫女。
　　“不对吧？他们闭关，在闭关的房间内就没有提前存放足够的食物？”音叶疑问道，就连灯莹姐姐的青行灯都可以存放食物甚至完全保鲜，作为仙人的灵鹤大人还有实力更强大的芦名盛氏没理由做不到这么简单的事情吧？
　　“音叶，你要知道到他们这种程度，已经不太需要吃东西了，灵鹤仙人需要的是凡人的供奉，吃的是一个态度，每天向他献上美食有助于他保持良好的状态，让续寿更顺利。”灯莹一本正经地说道。
　　“为什么我觉得灯莹姐姐你在胡说八道呢？”音叶反问道。
　　“你管这么多干什么？反正是灵鹤仙人的吩咐，招办就对了，你看他们也很热心去做嘛。”灯莹指的是厨房与家臣们，特意叮嘱灯莹把这“一点心意”送进去。
　　“那不就完全没有闭关的意义了嘛。”音叶抱怨道，好像这些家臣就是想确定自己和灯莹姐姐是否真的能把东西送进去。
　　两女端着餐盘，在众人的环视之下走进了走廊，来到结界前，音叶伸手轻轻一抹，原本禁闭的拉门居然就直接拉开了一条小缝。
　　众人纷纷向里面看去，想看看芦名盛氏续寿是否真的开始了，他的状态怎么样，遗憾的是所有人都只看见不断晃动的灵光。
　　灯莹和音叶把两个餐盘给递了进去，然后门就关闭了，是否有人接盘也没人看见，灯莹与音叶才退出来。
　　接下来即使是夜间也疑神疑鬼的，天守阁内灯火通明，留驻在天守阁内的亲卫十二时辰不间断巡逻，密度比灯莹潜入时高多了，就连观天池也一直有人看着。
　　到了第二天，又有变故，城门口传来消息，有三个大家族的队伍不约而同地来到黑川城，求见芦名盛氏。



第150章 有客来访

　　“报！城外有三个家族的队伍到了东门口，他们请求入城并且拜见盛氏大人！”一位传令官跑进森严的内城，在家臣议会下报告道。
　　“这！都是哪些家族？有三个家族联合来向我们施压，不好办啊。”一位家臣担忧地说道，芦名盛氏才刚刚闭关，他们就联袂而至，肯定是有什么阴谋。
　　“报，是伊达氏、卢氏、二阶堂氏三家，但是……”传令官欲言又止，不知道是否应该把他的私人判断说出来，怕影响大人们的决策。
　　“但是什么？说！”一位武将喝问道，如果真的来者不善，他们就不该再困于天守阁里，应该快点去外城布置防御抵御外敌，这样商议只会延误战机陷入被动。
　　“那个，在下觉得，那三家并非一起来的，只是正好在城门口撞见，而且他们之间也并不友好，甚至隐约有些敌视。”传令官颤抖地说道，如果他的判断失误，很可能会被处死的。
　　“这样吗？但问题是现在该怎么办，我们迎出去还是请他们进来？”森田头疼地说道，盛隆刚刚下了命令让重要家臣都留在天守阁里驻守，结果第二天就来了重要的外宾。
　　他头疼地看向盛隆，但没想到盛隆非但没有露出烦恼，反而露出一丝喜色，大家几乎同时恍然大悟，盛隆是芦名盛氏的养子，他之前正是二阶堂氏的族人，现在他本家派人来到黑川城，等于他来了强援啊。
　　之前盛隆与灯神社合作，事情败露被芦名盛氏一顿骂，他就知道自己有可能失势了，他担心自己之后甚至有生命危险，于是向本家发去了求救信。
　　没想到现在才来，不过现在来了有现在的好，盛隆其实自知他是外人，难以取信芦名氏的家臣，实际上他一直是被排挤的一方。
　　但现在他还有最后一次机会，又有了外部的强援，如果能在养父闭关期间把黑川城打理得井井有条，未必不能重新取信于养父。
　　“他们都来了什么人？目的为何？”盛隆问道，他毕竟现在就是芦名盛氏钦定的总管事。
　　“二阶堂氏派了一支军队，为首的是一位身穿红铠的女将，自称二阶堂真红，他们希望求见盛隆大人，另外伊达家和芦家来的都是他们的次子，请求见盛氏大人。”传令官报告道。
　　灯莹这才明白，他们为什么会都不约而同地在东门相遇，那是因为这三家都是陆奥的名门望族，而会津在陆奥的最西边，他们当然会在东门集合啊。
　　“哼，怕不是想来当我女婿的。”盛隆听了报告没好气地说道，但他话虽然是嘲讽，却说到点上了，两家同时派公子来，怕不是都想娶他的女儿。
　　灯莹回想了一下那天翻档案时看到的芦名氏内部记录，记载着盛隆成为芦名氏继承人的过程。
　　本来芦名盛氏是有个儿子的，叫芦名盛兴，盛兴的正室乃是伊达家的小公主，伊达御前，原本他才是正统继承人。
　　甚至芦名盛氏都已经隐居把家督之位传给他了，没想到却横生变故，盛兴并没有如他的名字那样给芦名家带来兴盛，反而早夭了。
　　他去世之后，芦名盛氏才无奈从奥州里选择了当时有意联合的名门二阶堂氏，让盛隆作他的养子娶了遗孀芦名御前，然后他才改姓芦名。
　　现在，当芦名盛氏不喜盛隆想要改立继承人之时，也是以为盛隆的女儿找夫君为名，虽然在血统上即使是彦儿也已经与芦名家一点关系都没有了，但在名分上却是一个传承。
　　大家都明白，名义上芦名盛氏说是想招孙女婿，但实际上却是在招义孙，也就是下一代继承人，东瀛就是有这种入贽名分，这个关头两家一同派公子前来，意图很明显。
　　“没办法，人家的公子都来了，总不能把别人晾在外面吧？太失礼了，而且这关头多一事不如少一事，我们出去迎接，把他们先安置到贵宾楼吧。”盛隆说道。
　　于是家臣们第二天就打破了不许外出的禁令，集体出城去迎接三家，灯莹也混在了队伍里跟了出去，家臣们各有心事，也没人注意，倒不如说为了让出去迎接的排场看起来像那么一回事，他们还拉了几队亲卫充人头。
　　平民已经习惯了最近各种大动作，看见士兵们开道就直觉地让向两边，把主干道空出来，一个个伸长了脖子想看看到底又是什么热闹。
　　城门口打开，门外的平原上停驻着三只不同颜色铠甲不同旗帜的队伍，整齐地列于城外，互相之间保持着微妙的距离感，就和传令官说的一样，他们之间并不是友好的气氛。
　　家臣们刚刚出城，一位身穿血红战铠的女将从马上跳下来，直扑向家臣团，目标正是为首的盛隆。
　　她有着一头末梢是红色的渐变黑发，身上铠甲残阳似血，皮肤在红色的映衬下洁白无瑕，长相秀美，手中提着一把薙刀。
　　“放肆！”看见她扑过来，芦名家的武士们自然不可能任由她靠近，他们几乎是条件反射一般同时使出了居合斩。
　　“铛！铛！”几声金属的脆响，女将在空中舞动手中的薙刀，只见数把断刃飞起，他们的武士刀居然都被女将挥舞薙刀切断了。
　　“危险！”其他家臣纷纷躲闪，只有盛隆还一脸平静地站在原地，微笑面对扑向自己的女将。
　　“盛隆哥哥！”在众人的大跌眼镜下，只见女将发出一声欢快的呼叫，扑到了盛隆的怀里。
　　她扑过来的力道很大，铠甲也很重，如果不是盛隆有一点武士的功底，恐怕会被惯性扑倒，他好不容易才站稳，看着怀中的女孩苦笑道:“真红族妹，好久不见了啊，看见你真开心。”
　　“嗯，收到盛隆哥哥的求救信以后，我就马不停蹄来了，谁想欺负你我一定把他们大卸八块。”真红带着敌意环视了一圈周围的家臣。
　　这时，又有两位翩翩公子从两边下马走过来，他们抱拳说道:“盛隆兄弟，久仰大名了。”



第151章 名族汇聚

　　这两位其中一个长得眉清目秀，一表人才，看着就像个文士，另外一个虽然没有他这样的好皮囊，脸上长有络腮胡子，身材健壮孔武有力，看着像是位武将，这两位应该就是芦氏与伊达氏的公子了。
　　果然他们自报家门时，那位眉清目秀的就是芦家的三公子，而那位孔武有力的就是伊达家的二公子，他们都是没有办法继承家族的次子，所以只能被派来继承别的家族。
　　所以当有些家族人丁稀缺出现继承危机时也不需要怕，自然会有很多不得志的次子会来接盘的，问题就是谁合适而已。
　　比如这一次，盛隆只是刚刚有失格的迹象，就有三家送上门来，明显是芦名家内部有眼线通风报信了。
　　“伊达兄，芦兄，久仰大名了。”盛隆带着虚伪的微笑打招呼，其实他哪里听说过这两个人，但双方还是一阵假惺惺的寒暄，接着家臣们把他们一起迎入城内。
　　至于那位美女武将，则是盛隆的族妹，是二阶堂家的支脉，也是家族里非常有天赋的天才少女，实力相当可靠。
　　二阶堂家是源远流长的名门，起源于藤原氏，与前代镰仓幕府的大将军北条家也有密切的联系，即使是现在本家也一直世袭幕府执事的位置。
　　二阶堂家的足迹遍布上总、武藏、陆奥等大国，主城在须贺川城，至今仍在幕府任有重要官职，是与中央有着密切联系的大家族。
　　芦氏是靠近会津的南奥豪族，芦名氏的分家，虽然整体实力不一定能比得上伊达家和二阶堂家，但作为地头蛇依然不可小觑，而且作为芦名氏的分家，他们有一定的亲缘关系，也可以算有一点继承权。
　　伊达家就不用多说了，陆奥最强的势力，独眼龙伊达政宗更是战神一般的存在，现在伊达政宗的父亲伊达辉宗应该也没有死，还在隐居状态，家族中卧虎藏龙。
　　灯莹眼前这位应该就是伊达政宗的弟弟，伊达竺丸，不过如果灯莹没记错，兄弟俩关系不合。
　　再加上早几年来的佐竹氏，几乎周边一切大家族的代表都集中在黑川了，可谓是风云际会。
　　当众人把客人迎进鹤城时，他们当然第一时间注意到了升腾而起的仙光，目光都被其吸引，芦公子率先问道:“贵家仙气升腾，光辉夺目，可问是在干什么吗？”
　　盛隆犹豫了一下，觉得这个时候再隐瞒意义不大，这种事情打听一下他们就都会知道了，但他也没有明说，只说道:“我们请了一位仙人，给父亲大人指点迷津。”
　　伊达竺丸与他的随从相视一眼，他们是对芦名氏最有野心的，现在芦名盛氏明显是在搞什么幺蛾子，但具体是什么还需要考虑。
　　在进入天守阁前盛隆又犹豫了一下，他们这几个人来明显是各怀鬼胎，把他们引进最重要的天守阁里明显是引狼入室，但是不邀请客人进天守阁又显得有些小家子气了。
　　于是盛隆把他们先安排在外面的迎客厅，以洗尘为由先上酒水，抽空悄悄和灯莹音叶说道:“喂，你们两个，去请示一下父亲大人，问他是否可以把外客送入天守阁内。”
　　“这种小事也需要去请示芦名大人吗？您在他心目中的评价可能会掉哦～”灯莹说道，她其实想的是这种小事还要我专门爬顶楼一趟，好麻烦。
　　“少废话，去传信就行了，快点。”盛隆不耐烦地说道，语气中也是毫不客气，他确实考虑过如果什么事情都无法独立完成，还要打扰芦名盛氏闭关，会不会留下自己无能的印象。
　　但同时他也在考虑，同时有三个外族的人到访，已经是比较大的事情了，如果芦名盛氏是对自己权利抓得比较紧的人，又会喜欢自己去汇报请示。
　　总而言之揣测上意是一件很麻烦的事情，不知道哪边才和他心意，但总而言之盛隆还是打算试试看，而且他想确认灯莹和音叶是否真能从结界后得到盛氏的命令。
　　灯莹也不理他不客气的态度，带着音叶走了，天守阁里依然是戒备森严，不过灯莹和音叶是可以自由通行的，毕竟只有她们两个能接触到闭关中的芦名盛氏嘛。
　　灯莹来到门前，她也不说话，而是先写了一张卷轴，详细地描述了这次事情的经过，来的人有谁甚至有多少，还刻意强调了是盛隆让自己来问话的。
　　写完这些，灯莹才让音叶打开结界把信送进去，结果还没有等几秒钟，那张纸就被丢了出来，上面只是简简单单地写了一个字:“可”
　　这也太随便了，而且才几秒钟的时间，灯莹很怀疑盛氏是不是真的看完了她写的东西，但也只能硬着头皮跑回去送信。
　　回到迎客厅时，酒席上已经觥筹交错，而且席间还多了一人，正是佐竹义广，他看似对新来的两位公子很客气，实际上他也是来看看自己的潜在竞争对手的。
　　除此之外，来客中唯一的女孩，二阶堂真红腻在盛隆身边，动作很亲昵，似乎与这位族兄私交关系非常好的样子。
　　灯莹悄悄把信传递给盛隆，上面除了背面写的一个“可”字以外，正面全都是灯莹写的报告。
　　看到这些盛隆脸色一黑，但看见背后的“可”字他的表情又阴转晴了，因为他认得这个字迹正是他的义父，芦名盛氏所写的。
　　既然是他亲手写的，那就证明盛氏依然还安好，只要这位会津的顶梁柱依然安好，哪怕还在闭关之中，都给了盛隆足够的底气。
　　“盛隆兄，我们也喝了几杯酒了，可以请芦名大人出来了吗？我们来此可是为了求见芦名大人而来的啊。”这时伊达竺丸说道。
　　他来的其中一个目的也是为了探一下芦名盛氏的虚实，他很老了，严格来说他不仅比伊达政宗大，甚至应该是和他爷爷同辈的。
　　“对啊，我们有要事想与芦名大人相谈，必须他亲自出面才能讲，还请他老人家出来，或者我们亲自前去他的卧室拜会他。”芦氏也附和道。



第152章 内外矛盾

　　“非常抱歉，父亲大人正有要紧事闭关，无法见客，还请两位兄弟见谅。”盛隆把预想的理由说了出来。
　　“请问是何事情？我们也确实是有事求见，如果情况可能的话可否腾出一点点时间？”伊达问道，他也是看准了芦名盛氏不可能出来了才说的如此放肆，目的还是要探听出现在芦名盛氏的状态。
　　他是真的有要紧事分不开手，还是已经老得不能见客了，确认他的状态很重要。
　　盛隆脸上闪过一丝怒意，如果盛氏当面他哪敢提出这么过分的要求，也就是欺现在他不在而已，只是传出一点不好的消息，这些人都敢来自己面前逼问了，他的威信还是差父亲大人太远了啊。
　　“就像之前说的，父亲大人正在与仙人共同闭关，确实不能半途而废，我现在要是去打搅他，非得被他老人家骂死。”盛隆好似开玩笑一样说道，但实际是在暗中透露，我是能联系上芦名盛氏的，你们不要太过分。
　　几家人自然是听懂了他的言外之意，除了本来就知道内幕的佐竹义广之外，另外两人思考了一会儿，芦氏问道:“不知道芦名大人何时出关？如果时间不长的话，我们可以等。”
　　“大概一个星期吧。”盛隆老实说了，如果太久的话，不免会让他们怀疑芦名盛氏是真的出事了，从而做出什么不理智的行为。
　　伊达和芦氏相视一眼，一个星期确实不长，但有没有可能是盛隆故意以此为理由拖时间呢？
　　“既然如此，我们先住下等他老人家出关吧，既然来了总要拜见一下的。”芦氏说道。
　　于是，盛隆把两人和佐竹义广一起郑重地安置在贵宾房，他们的随从安排在更外围的军营里，并且还派人带着他们在黑川城周边游玩。
　　至于他的族妹二阶堂真红，却有特别待遇，住进了鹤城天守阁，得住在盛隆旁边的房间，这让她非常满意。
　　虽然未免引人议论，但盛隆对这些流言蜚语视若无睹，灯莹估计他是担心自己有危险，所以把最信任的高手安排在身边。
　　此举自然引起了许多下人的不满，他们表面上不敢当面指责盛隆，但暗地里有不少人都在对他议论纷纷，就连灯莹都听到了。
　　下午，灯莹在鹤城的某个厨房前面，听见伙夫在和大厨抱怨:“真是的，这个二阶堂家的小子，居然把外人引到天守阁里去，还在高层区，真是不知道在想什么！”
　　“就是，我早就说了，这种家伙不可能真心加入芦名家，为我们着想，一有机会就引狼入室，我看啊，如果他一有机会，恐怕就会让更多二阶堂的人渗入黑川城，到时候他再把姓改回来，会津就不姓芦名了！”厨师愤愤不平地说道。
　　“就是，还有那两个家伙也一样，什么伊达还有佐竹，我看他们也是瞄着会津这块大肥肉，巴巴地跑过来给人做儿子！”伙夫也一样愤愤不平。
　　“唉，真的是，也不知道盛氏大人在想什么？尽找这些心怀不轨的外人来继承。”厨师气道。
　　“喂，大哥，这还是不能乱说的，芦名大人也许自有打算，我们这些下人还是少议论一点为好。”伙夫吓到了，议论芦名盛氏他还是不敢的。
　　“哼，有什么不敢的，大人要守面子和礼仪，不好对这些人动手，我可不怕，大不了做菜时下点毒，让他们无声无息的去世。”厨师阴恻恻地笑道。
　　“大哥！大哥算了！你喝多了，千万别……”伙夫连忙拉着厨师离开。
　　“这是我们偷听到的第五处不满的声音了吧？”音叶问道。
　　“有几个外人在这里飞扬跋扈，自然是会引起不满的。”灯莹叹道，那几位公子就像在不停试探着芦名家的底线，在鹤城里各种飞扬跋扈。
　　他们也不做越线的事情，但就是在刻意的挑衅，走路时横行霸道在正中啊，对饮食挑三拣四啊，去酒楼强迫最漂亮的女孩服侍啊，要求参观军备训练并且故意挑毛病嘲讽等等。
　　两天下来，矛盾已经积累到相当高的地步了，高层因为盛氏没有出关一忍再忍，下面的人因为受了委屈又无力反抗越想越气。
　　“灯莹姐姐，我不明白，既然引起了这么多矛盾，当初芦名盛氏就想不到吗？为什么他还要把这些人请过来？”音叶不解地问道。
　　“有很多原因的，音叶你知道吧，会津是陆奥的一块内陆平原，土地肥沃，水源充足，地势平坦，而且盛产武士。”灯莹说道。
　　“知道啊，那又会怎么样？”音叶还是不解。
　　“那就代表着，会津四面环敌，在周围所有人眼里都是一块大肥肉，而且易攻难守，无路可退，这种情况下应该怎么办？”灯莹反问道。
　　“唔，努力寻求外部的盟友？联合一方打击另外一方？”音叶苦思冥想才想到一些办法。
　　“是的，如果自身强大还好说，如盛氏就能以一己之力把芦名氏推上豪强大名之列，但如果弱势期就只能寻求外部的盟友了，你想，如果想要结下牢不可破的同盟，最好的办法是什么？”灯莹继续问道。
　　“联姻？不对，应该是像盛氏这样，把继承人都直接给外族人，这样就完全是一家人了。”如果没有这次实例，音叶也不会这么回答。
　　“没错，如果四面环敌，把一面变成自己坚实可靠的盟友，甚至是自己人，不仅是多了一个帮手，也可以放松一个方向，把精力放在应付其他人，这样就简单多了。”
　　灯莹说的防备，不只是军事对抗，也包括外交、间谍、商贸等等因素，少一个需要操心的对手就会节省大量的人力物力。
　　“可是，他不怕直接把会津拱手相让吗？外姓人进来，只需要渗透足够的势力，甚至能把两边合并吧？”音叶又问道。
　　“所以说，需要内部势力的制衡啊，为什么上面的人没人来安抚缓和下层矛盾呢？”灯莹笑道。
　　会津经过芦名氏长年的经营，本地势力盘根错节，外来人轻易是无法收服的，如果想要融入他们，就只能摆正自己的态度，彻底成为芦名氏的一员，但那样融合自然就不可能完成了。



第153章 下毒

　　“还能这样哦。”音叶仔细想了一下，感觉头昏眼花，她虽然冰雪聪明，但以她的年纪来说学政治手腕还是太早了。
　　“不用想这么多了，反正你真的芦名盛氏的打算就行了。”灯莹说道，而且她明白芦名盛氏的这一招也并不算高明，这么多人都私下不满就是表现。
　　让外人来继承固然能多一个外部强援，分掉一份压力，但同时也会让内部离心，芦名氏作为古老豪族，在会津附近开枝散叶，有着大量的分家，如同族的猪苗代、荒井、富田、针生等氏。
　　但当宗家出现继承人危机时，这些为宗家出生入死的分家都没有得到优待考虑，放着本家大批亲戚不考虑，反而去选择外族人，这种任人唯疏的策略下面人不理解，直接造成了寒心与不信任，为家族不稳定埋下种子。
　　在新上任的大名无法树立自己的威信，融入芦名家前，下面的各族肯定是阳奉阴违，出工不出力，这样如一盘散沙般的会津想要求生存和发展实在太难了。
　　当然这些都是不得已的策略，归根结底还是继承人出现了危机，造成名分不正，不然也就不需要纠结这种事情了。
　　果然，到了晚上的晚宴时，他们的表现充分暴露了这几家的野心，为几位公子接风的晚宴上，佐竹、伊达、芦氏公子都有意无意地凑到盛隆的女儿身边，各种试图讨好她。
　　他们送上漂亮而珍贵的礼物，试图用理由约她去玩拉近关系，就连那个孔武有力的伊达也努力摆出一副和善的笑脸，虽然看上去更像是金鱼佬了。
　　不过他们并没有取得什么效果，反而让少女烦不胜烦，她本来就抗拒自己被安排嫁人，结果现在想娶她的还变成了三个，整天跟着她，攻势咄咄逼人，是个妹子都会觉得烦啊。
　　盛隆看在眼里脸都黑了，他们根本就不是真的喜欢他女儿，只是看中她所代表的继承人位置，而这个位置本来却是他的囊中之物。
　　参加宴会的有大部分的家臣，四大家族的随从，灯莹和音叶是没资格参加的，她们两个有一道例行的任务，上去给闭关中的芦名盛氏和灵鹤仙人送餐。
　　在送餐前有个例行的规矩，灯莹拿到餐盘后，取出一枚银针，对着饭菜扎了下去，这就是银针试毒环节，每次送餐灯莹都要用银针试过每道食物以保证安全。
　　芦名家的护卫也会在旁边观看，以证明至少食物从厨房递到灯莹手里时还是无毒的，如果接下来出了问题，那肯定是千鹤山的问题。
　　包括四个巫女在内一共六份料理，而且每一份都很丰盛，灯莹要依次检查，所以还是要花些时间的，但当银针插过一小碗开胃用的腌萝卜之后，提起来时针尖却是漆黑一片。
　　“啊！”守卫顿时一声惊呼，把周围的客人的注意力吸引过来了，他们的目光第一时间就集中在了已经变得漆黑的银针上，惊讶得连谈话都停止了。
　　灯莹前世的古代会使用银针试毒，原理是银遇到硫化物会发生反应形成黑色的硫化银附着在银针表面，这样就能判断被下毒了，但是只有含硫的毒素才会被银针检测出来。
　　在这个世界不一样，虽然形式上也是银针试毒，但实际上这银针是一件灵器，上面施加了验毒的法术，可以试出市面上绝大部分的毒药。
　　眼前银针发黑就说明有毒了，就连试出来的灯莹自己都楞了一下，毕竟她完全没有准备，之前几餐她都试过，但食物里都没有毒。
　　“怎么回事？”渐渐的，大殿里参加宴会的众人都注意到这边突兀的宁静，纷纷看了过来，看见漆黑的银针时集体倒吸一口凉气。
　　刚刚还嘈杂的宴会刹时间鸦雀无声，很多人都知道出现这种情况意味着什么，有人下毒，试图暗害正在闭关中的芦名盛氏。
　　“这是怎么回事？”盛隆黑着脸走了过来，“该不会是厨师乱用了什么带毒的食材，或者放错料了吧？比如说河豚，你再测一次。”
　　“测多少次都是一样的。”灯莹换了一根干净的银针刺进去，果然拔 出来时头也变黑了，说明这食物确实有毒，灯莹还把银针递给盛隆:“不信你自己测一次。”
　　“我信！”盛隆眉头皱起，区区一个小巫女居然用这种口气和他说话，而且从一开始他就没从这青发巫女的态度中感受到尊敬过。
　　但他还是强忍住没有伸手自己测一次，他必须要维持风度，统治者不能遇到事情就显得惊慌失措，什么小事都亲自去做，比如蹲着用银针试毒。
　　“你把其他的料理都试一遍，也许这碗是意外。”盛隆怀着侥幸心理，对灯莹指示道，灯莹也听话地再换一根银针去检查剩下的料理。
　　结果让众人心惊，一共六道菜银针呈现了黑色，正好是每人份的各有一道里有毒，而且正好都是不同的菜色，说明这是早有预谋的下毒暗杀，目标是闭关中的所有人。
　　当然，千鹤山是外来的人，与这里的人往日无怨近日无仇，下毒肯定不会针对灵鹤仙人和巫女，真正的目标也只有芦名盛氏一人而已。
　　之所以每一份都要下毒，是不知道芦名盛氏会取用哪一份，所以全部都下了。
　　“是谁做的？”盛隆脸黑地问道，当然不可能会有人出来承认是谁做的，于是盛隆大发雷霆一般怒喝道:“是谁做的？！”
　　这一下含怒喝问还是非常有威严的，一下子就把在场的宾客镇住了不少，大家都不敢轻举妄动，以免刺激到暴怒中的盛隆。
　　他怒视了一圈，看不到特别可疑的人，于是又转回到料理上面，顺便带着怀疑的表情仔细打量着灯莹，似乎想看看她是不是下毒的罪魁祸首。
　　灯莹心知自己没下过，坦然地与盛隆对视，看得盛隆浑身不舒服，目光转向旁边的音叶。
　　“不，不是我，我没有下毒。”音叶被吓到了，哪怕以她的实力可以秒杀眼前的盛隆，她还是被怒发冲冠的眼神给吓到了。



第154章 谁最有嫌疑？

　　灯莹一步就跨到了音叶前面，挡住盛隆的视线，避免音叶刺激到他，现在盛隆处于很不理智的状态，或者也可能假装不理智。
　　但如果他以为能拿音叶杀鸡儆猴一波，那就大错特错了，灯莹不止是要保护音叶，同时也是在保护他，乃至这里所有的人。
　　音叶一旦受惊，很可能出手没轻没重，她一发aoe，在场的所有人都得死，到时候可就真不好收场了。
　　还好盛隆没有真失去理智，巫女是在众目睽睽之下试毒的，先不说她们有什么理由动机，怎么下毒，就算真是她们干的，这次试毒也是最容易蒙混过关的部分，没理由在这里自己把有毒暴露出来。
　　他转移了视线，看向厨房，在递餐之前下毒，最有可能的就是厨师，就连灯莹都怀疑是不是他们，毕竟之前灯莹还听见了他们要下毒的气话。
　　“不，不是我们，我们哪敢做这事情啊！”在厨房工作的有很多人工作的，所有人都脸色苍白，连连否认，开玩笑，这种东西如果要是承认了，他们全部都要死。
　　“是或不是你们说了不算，卫兵！检查厨房，如果有毒药必须搜出来，不能让任何一处角落漏下！”盛隆大喝道。
　　“是！”卫兵立刻冲向厨房，同时也有许多武士进来，对宴会厅进行搜查，他们甚至想搜一下宾客们的身。
　　“等等！住手，我们是不可能下毒的，我们还搞不清楚状况啊，甚至这是给盛氏大人的食物都不知道，怎么可能在这里下毒呢？”芦氏解释道，另外几位也是这个意思。
　　“抱歉，几位兄弟，虽然你们应该没什么嫌疑，但事关重大，我必须保证父亲大人的安全，所以委屈各位一下这也是为了证明各位的清白。”盛隆说道。
　　虽然他很有礼貌，但语气不容置疑，士兵们也围了上去，手扶刀柄，大有你不愿意接受检查就要动手了的气势，宾客们无奈只能接受搜身。
　　但这些客人的随从里面总带了几个忍者，而忍者经常携带有毒药，所以在士兵们的仔细搜查之下，从不少人身上都找到了毒药。
　　“我发誓我没有指示他们下毒，他们也一直待在自己的房间里没有出来过，不可能是是他们下的毒。”佐竹义广着急地说道。
　　“我知道，只需要检查一下毒素成分，就能证明各位的清白了，但为了避免怀疑，可否请各位的忍者都先出城等候，我们会在黑川城里安排他们的住处。”盛隆又说道。
　　事到如今他们也没办法，总不能说不行吧？那就很惹人怀疑了，只能让忍者先跟着离开鹤城。
　　经过检验，下饭菜里的毒是忍者常用的毒药，甚至大部分的毒都和它成分相同，包括那些忍者身上搜出来的毒药，所以他们依然不能免嫌，倒是厨房里没有搜出什么毒药。
　　当然如果真是下毒者，也不会傻到把毒药留在身上或者放在容易被发现的地方，所以搜了一圈也等于没搜，大家互相指责或是推诿，宴会不欢而散。
　　“你们两个，去和父亲大人说，那些外来人企图下毒害他，请他立即出关主持大局。”宴会之后，盛隆对灯莹说道。
　　“可以啊，您写一份手信，我只负责送进去。”灯莹说道，他这话明显就歪曲了一部分事实，她可不能把这种话乱说。
　　“你！这种事情还要我亲自去写吗？你去说一下就行了，只要你说了我会给你一定的好处。”盛隆气势逼人地说道。
　　“不要，我只是个巫女，不能判断局势推测谁才是真凶，如果您想让我去说，我只会如实地把我看见的情况说出来。”灯莹毫不客气地说道。
　　当她是傻子呢，这家伙就是想借她的口嫁祸外人，如果他敢写手信，盛氏出关以后一拿出手信对峙他就暴露了，但如果只是灯莹的口信，他完全可以推托，这个人精啊。
　　灯莹当然不会上他的当去当背锅侠，无论盛隆如何威逼利诱，灯莹都不松口，要不你就自己写信，要我去传达就实话实说，最后盛隆拿灯莹也没办法，只能悻悻离去。
　　盛隆走后，音叶不解地问道:“灯莹姐姐，你觉得这毒有可能是谁下的？”
　　“芦名盛隆。”灯莹毫不犹豫地说道。
　　“啊？这不可能吧？他刚刚那么明显的生气，想要把真凶揪出来的样子。”音叶惊讶道。
　　“那可以是装出来的。”灯莹冷冷地说道，知人知面不知心啊。
　　“可是，这对他有什么好处？盛氏是他的养父和靠山啊，杀了他对盛隆有什么好处？”音叶想不明白。
　　“好处？那就多了去了，你想想看现在，有这么多的外人前来争夺继承人的位置，他马上就要位置不稳，这时候最直接的方法是什么？”灯莹反问道。
　　“所以就要毒杀盛氏大人？可是为什么呢？杀死盛氏他更加不可能成为下一代家主了吧？”音叶还是没想明白这其中的关系。
　　“笨，没人知道是他做的，真凶是谁并不重要，如果盛氏死了，他生前的命令却是让盛隆代理家主一职，也就是说如果芦名盛氏现在突然暴毙的话，他就是顺理成章的继承人了，直接上位没有任何问题。”灯莹说道。
　　“啊！原来是这样的吗？可是他也压不住那些家臣吧？尤其是还有这么多外人在城里。”音叶又质疑道。
　　“压不压得住可以靠以后，他现在时不我待，如果让这几个公子得到芦名盛氏的好感，他被废了以后就不再有机会了，相比之下现在就突然上位，哪怕有人反对他至少也有名号，可以慢慢整合。”灯莹说道。
　　“但是他还是失策了啊，这毒药被我们直接检测出来了，我们坏了他的好事，他会不会记恨我们啊？”音叶又担心其他的事情。
　　“不，他没这么傻，芦名盛氏是顶级的武士，想下毒暗害他也没这么容易成功，倒不如说唯一没成功盛氏震怒他甚至会有生命危险。”灯莹又分析道。
　　“那他还下这么简单的毒？连银针都能试出来的毒，根本不可能瞒过盛氏吧？”
　　“也许，包括被发现，也是计划的一部分。”



第155章 彦姬

　　“也许从一开始，盛隆就打算让人发现的，不然也不会布置这么低劣的毒药，他只是想泼脏水而已，就像刚才对我说的那样，造成一种另外几家人合谋暗害芦名盛隆的舆论，把他们排挤出去，就没人和他竞争了。”灯莹说道。
　　“在会津众人普遍对外人存在偏见之时只要他稍微引导一下流向，下面的人就会咬定地相信，是伊达或者芦氏下的毒，具体是谁也不重要，最好就是可能是这群人，但不知道具体是谁，让他们都有嫌疑。”
　　“啊！还能这样做啊？”音叶惊呼道，今天她才知道世道黑暗，居然连下毒被发现都在算计中，这世道是真的黑暗，“我们去揭穿他吧！”
　　“别，音叶，刚才那些，说到底都是我的推测，不能完全当真，只能说是一种可能性，我会这样分析，其他人也有可能这么想，然后借由这种惯性思维嫁祸于盛隆。”灯莹继续说道。
　　“啊？好复杂，那我们怎么才能确定到底是谁干的？”音叶头晕地问道，对她来说这一切都太复杂了。
　　“证据，能决定性证明某个人就是下毒者的证据，不然我们没法确定哪个人是下毒者，说不定是芦名盛氏自己下的都有可能。”灯莹说道。
　　“那，那我们该怎么办？去寻找证据吗？怎么找？”音叶发出疑问。
　　“不，我们不找，这和我们有什么关系，归根结底这是芦名氏内部的家事，我们不要凑合，以免得罪人。”灯莹回答说，这也是灯莹为什么之前拒绝盛隆的要求。
　　音叶也只好把此事放下不提，其实作为小孩子的好奇心，让音叶很想知道究竟是谁下的毒，但无奈灯莹姐姐不感兴趣，没有她的帮助，音叶一个人连调查的思路都没有。
　　因为下毒的案件，让客人与本地人之间的气氛崩得很紧，之后都没能发现什么能指向某人的证据，所有人都在瞎分析。
　　灯莹因为正宗的请求，对佐竹义广有点在意，于是去偷偷接近贵宾楼，想探听他的目的和现状，如果可以就适当帮他一点，比如他正在做的，去追那个盛隆的小女儿。
　　这个灯莹倒是擅长，把某个妹子拐入男人的怀抱里，尤其是拐进正宗家的男人的怀里她是轻车熟路，于是灯莹刻意去接近义广和彦姬。
　　和另外两家晚到又不知情的芦氏和伊达不同，佐竹知道这位巫女是灵鹤仙人的亲信，只有她能联系闭关中的芦名盛氏，虽然不知道为什么这个青发小巫女会接近自己，但总而言之不能留下坏的印象。
　　义广甚至还想过，这个小姑娘是不是喜欢自己，毕竟他为了来叼芦名家的小公主还特意做了一个挺帅的造型，而且在他看来这个女孩真的很可爱，是那种一见就特别容易让人喜欢的。
　　可惜佐竹义广一直记得，自己是带着任务来泡妹的，目标是盛隆的女儿彦姬，绝不能因为喜欢一个小女孩就崩了自己的人设，说不定这个巫女就是芦名家给自己的考验？
　　于是义广摆出一副风度翩翩的温柔佳公子的形象，与灯莹亲近，但绝不与她过分亲昵，刻意保持距离，这让灯莹很是欣赏，觉得他至少不是个用下半身思考问题的男人。
　　发展为普通朋友以后，灯莹又去想办法接近彦姬，这很简单，灯莹能在天守阁顶层活动，直接去找她玩就行了。
　　凭借着相近的外表年龄，和灯莹从前世找来的一些很好玩的小游戏，灯莹很轻易地就诱骗了这只不知道世间险恶的小公主。
　　毕竟最近整天都是大哥哥找她玩，一开口都是鸡皮疙瘩的情话和尬聊，这时有个同龄（？）的女孩能找她一起玩游戏那真是太好了。
　　她就不知道灯莹论年纪完全可以做她妈了，堪比乔碧萝的演技跑来和她玩游戏，平时就没有同龄的女孩愿意以平辈的身份与她交朋友，这些小游戏又都那么好玩，她立刻就上当了，把灯莹当作是好朋友。
　　这其中只有一个障碍，盛隆，因为灯莹之前拒绝他的原因，盛隆对灯莹有些冷淡甚至是敌视或者排斥，不过他怕灯莹在对芦名盛氏报告时写出对他不利的言辞，他只好告诫女儿不要去和巫女玩。
　　但彦姬也进入叛逆期了，虽然平时都表现得非常乖乖女，但这一点点的小小叛逆还是可以做的，好不容易交到一个朋友，爸爸却说不可以，那彦姬偏就想去了。
　　于是彦姬就偷偷跑出去和灯莹玩，盛隆代理盛氏的城主工作以后，工作量非常的大，他又不像盛氏那么熟能生巧，家臣也不信任他，配合没有默契，这使得他工作效率一直很慢，每天必须花大量时间在城主府里。
　　于是，这给了彦姬充足的时间偷溜出门找灯莹玩，灯莹甚至算了一下，也许她和彦姬玩个三天三夜这个不称职的父亲都不一定知道他女儿偷溜出来玩了。
　　在尽兴地玩了一整天后，彦姬还意犹未尽，灯莹故意说道:“可惜我们才两个人，我有很多游戏必须人更多才能玩，啧啧，那些才是真的好玩。”
　　“唔，真的吗？必须要更多人才好玩吗？”彦姬有些苦恼，她身边都是父亲的人，指望这些人来陪她玩是不可能的，而且这些人根本就不好玩，一个个板着脸毕恭毕敬的，难得的气氛都被他们破坏了。
　　“放心，我有好玩的朋友，明天保证你玩得开心。”灯莹说道，彦姬开心得跳了起来，她很相信这个叫灯莹的新朋友，晚上甚至期待和兴奋得睡不着。
　　但其实灯莹已经安排得明明白白了，她找来音叶，并且叫佐竹义广提前带两个年龄幼小，活泼可爱玩得开的侍女来做玩伴。
　　虽然不知道灯莹为什么愿意帮自己，但有一定交情的佐竹义广选择相信她，并且不愿意错过这次刷彦姬好感度的机会，便一口答应下来。
　　灯莹提前准备好了很多漂亮的小卡片，棋盘棋子，各种风格漂亮的蕾丝小裙子等等，这样舞台和演员都已经凑齐，就等着灯莹的表演了。



第156章 飞行棋

　　当看见来的人中有那位对自己纠缠不清的佐竹义广时，彦姬有些畏惧甚至一度想逃，但一想到之前爷爷表示过有可能把自己许配给他，这人很有可能是自己未来的丈夫后，彦姬强忍住想逃跑的冲动，反而非常有礼地弯腰。
　　“久疏问候了，佐竹公子，贵安～”彦姬用不算太高的声音问候道，动作语气神态全都是最符合礼仪的，无可挑剔。
　　“那个，不用多礼，这次我是来玩的，没必要这么拘谨，来，彦姬小姐，一起玩吧？”佐竹义广微笑着蹲下来说道。
　　“诶？嗯……”彦姬有些没想到佐竹义广的态度和之前不同了，顿时惊讶得不知道该做出什么样的反应了。
　　这是灯莹教他的秘籍，不要多礼，在深闺中的大小姐最讨厌繁文缛节，礼只会拉远你们之间的距离，要平等对待她。
　　蹲下来也是灯莹教的方法，佐竹义广身材修长高大，站起来时会对小姑娘产生一种莫名的压迫感，虽然不明显，但也会无形中降低她的好感，让她畏惧。
　　这是只有真正回到小女孩体型看待大人之后的灯莹才知道的细节。
　　然后就是温柔的微笑，强调自己是来玩的，在彦姬还将信将疑之时，灯莹已经帮义广圆场了:“呵呵，我觉得人多玩才热闹，这位大哥哥表示他能找来朋友一起玩，所以我就叫他来了。”
　　灯莹傻笑着，似乎真的不知道义广是什么身份，只当他是普通的玩伴，这让彦姬也无法指出有什么错。
　　义广也适时地让他带来的两个侍女从背后走出来，两个很可爱的娇小少女，正如灯莹所要求的，是看起来十二三岁的小女孩，她们也一起露出笑容:“我们来玩啦～”
　　“那个，欢迎。”彦姬腼腆地笑道，她身边从来没有这么多同龄女孩能一起玩，她的父亲为了安全一般都不给她去公开场合交朋友的。
　　“好了，废话不多说，我们开始玩吧，第一个叫飞行棋，是我们千鹤山神社的游戏，一开始呢，每个人有四只鹤，然后我们轮流抛骰子，抛到六，白鹤就能起飞，还能再抛一次……一旦所有白鹤都归巢，这个人就赢了。”灯莹说道。
　　这就是她前世的飞行棋，被她改来给他们玩，为了让她们好理解，灯莹还把飞机改成了白鹤，通俗易懂，她还自己手工雕刻了白鹤的棋子。
　　音叶就在旁边想吐槽，什么时候千鹤山有这种棋了，从来没有听说过。
　　不过她现在不知道的是，后来灵鹤仙人得知此事后，疯狂迷上了飞行棋，下得不亦乐乎，后来改名叫白鹤棋以后，真的成了千鹤山的名产，但这都是后话了。
　　这新颖的游戏立刻引起了彦姬的兴趣，她迫不及待想要尝试一下，因为飞行棋一次只能四人玩，灯莹、音叶、义广、彦姬下玩第一轮，两个侍女先看着，决出一二名后，剩下两个换人。
　　在坐下来以后，佐竹义广才发现，这里除了自己以外都是女孩子，而且还都是看起来十几岁的女孩，也就音叶看起来大一点，让他感觉自己在陪一群小丫头玩过家家，非常羞耻。
　　“喂，这样真的有用吗？陪着小丫头玩这种游戏，这可是你安排的，为什么只有我一个男生啊？”义广如坐针毡地传音问道。
　　“当然有用啊，没你这个鹤立鸡群的男生，她怎么会下意识注意到你啊？玩游戏是为了拉进距离，记住，等一下不要把注意力都放在妹子身上，专心在游戏上面，说话也不要太客气，要亲昵自然一点。”灯莹传音回去，开始提醒他注意事项。
　　“不，说到底你为什么要帮我？你图的是什么目的？如果有什么需要我支付的，你可以先说出来。”义广依然怀疑地问道，他不相信有天上掉下来的馅饼。
　　“闭嘴，游戏开始了，专注，记住刚才我说的话。”灯莹打断义广的话，并没有给他正面的回复。
　　灯莹那意外严厉的态度让义广被震慑住了，乖乖闭嘴不说话，把注意力放在了游戏上。
　　当然他还是看不起这么简单的棋局的，想他连复杂的将棋都很擅长，像这种只有四个棋子还纯靠运气的辣鸡游戏，他一点也不在乎。
　　十分钟后……
　　“什么？！你敢吃我，你居然敢吃我，你知道我走到这一步摇了多少次骰子吗？好不容易……啊！前功尽弃了啊！哦诺咧，给我记住啦，等一下我追上就把你吃回来！”
　　正在对着灯莹大发雷霆怒发冲冠放狠话正是佐竹义广，他刚刚还说这游戏不过如此，现在就完全沉浸到游戏里了。
　　“那个，我也吃一个……的说。”彦姬怯生生地说道，下手却毫不留情的把义广刚刚宣言复仇的备棋给打回机场，啊不对，打回鹤巢去了。
　　“不！！！你居然也吃我子，以佐竹家的名号起誓，今日的屈辱我必加倍奉还呀！”义广不知不觉已经不在和彦姬对话时保持那副假惺惺的君子作态了，现在的他虽然愤怒，但却很真实。
　　真是的，都告诉他尽可能不要两只棋子一起出发啦，拖慢速度不说，还很容易顾此失彼被各个击破，他就是不听。
　　还有，别随便拿佐竹家的名号发奇怪的誓呀，主人听到还不揍死你这个不肖子孙，灯莹在旁边疯狂吐槽。
　　不过很明显，无论是吐槽的音叶，怀疑的彦姬，还是看不起的义广，都已经完全沉溺在飞行棋中了，他们生活单调缺乏乐趣，一但发现有趣的东西就会把全部的兴趣都投入进去。
　　很快，一直运气不怎么好的佐竹义广终于时来运转了一次，他新出发的棋子追上了彦姬的一颗棋子，只在他面前四步。
　　“四！四！四！”义广激动地用双手捧着骰子摇了一会儿才松手投下，骰子在棋盘上滚了几圈，在众人紧张的目光中停在了“四”上，彦姬一下子就小脸苍白了。
　　“哈哈，四！”义广兴奋地叫道，他正想动棋，却听见灯莹突然传音提醒:“停，住手，放过她。”



第157章 放水不要太刻意

　　“哈？你在开什么玩笑？报仇雪恨的时候已经到来，怎么可能在这时候停手啊！”即使是传音时，义广的声音里也带着一股难以言喻的兴奋。
　　“喂，你在想什么啊？别真的玩进游戏里面去啊，你忘了自己的目的是来泡妞的吗？适当给她一点温柔她就会老实的沦陷在你怀里了。”灯莹说道。
　　“啊！”义广突然惊醒，他明明是来攻略妹子的，怎么就沉迷游戏玩物丧志了，回过神来他看了看旁边的彦姬。
　　少女一脸紧张与可怜兮兮的表情，当他伸手想要拿后面那颗棋子时，她就像受惊的小兔子一样张口差点惊呼出声。
　　放过她，就能加好感度了吗？义广居然发现自己有些犹豫，并不想错过这次机会，然后他用力摇摇头把这个思想摇出脑袋，怎么能因小失大，现在关键就是要快点把彦姬攻略了。
　　佐竹义广把手移开了，选择了一颗还停在出发点的棋子，彦姬疑惑地看向他，不明白为什么他突然放自己一马，但总之是松了一口气。
　　似乎此举真的有效，之后的游戏中彦姬对义广亲近了一些，开始愿意搭话了，不像之前那样生硬，灯莹也开始引起话题，讲一些自己遇到过的趣事，并且引导着佐竹义广一起讲。
　　玩游戏时边聊天本来就是固定的项目，佐竹义广也算是有点见识和故事，聊起来还算风趣，灯莹教他多讲一些小女孩感兴趣的事情，不要说那些太严肃的，或者刻意向着谈情说爱的方向去。
　　果然这种闲聊上的话题吸引了彦姬的注意力，灯莹让义广不用刻意去与彦姬搭话，就他们两个唱双簧，还提前准备了段子，像说相声一样。
　　这样自然能吸引彦姬的注意力，其中的笑点让她忍俊不禁，自然而然的加入对话，就连和义广对话时都可以很自然的说起自己的过去经历，这是已经接受他的表现。
　　不过在接下来，义广再次有吃掉彦姬棋子的机会，又想放过的时候，灯莹却指点他:“不要放，把她吃了。”
　　“啊？为什么，之前不是说要让她吗？”义广莫名其妙。
　　“让也不是每次都让，不然会让她习惯你的好意，觉得你是太过刻意的接近她讨好她，之前放一次是为了让她对你有好印象，现在吃是为了让她知道你还是在正常和她玩游戏的。”灯莹说道。
　　游戏有输有赢，有曲折的过程和一时的挫折才好玩，如果一味的赢或者一位的输，很快就会腻，如果一个人一直对自己放水，她也会产生厌烦的。
　　义广并不太清楚这一套，只能将信将疑地照着灯莹的指示去做，当他抬子把彦姬的棋子吃掉时，彦姬露出委屈的表情:“义广哥哥好过分～”
　　“嘶！”看见彦姬楚楚可怜的表情时，义广一阵动摇，差点就想把已经吃了的彦姬棋子放回去，他感觉自己……爱了。
　　之前他只是出于对家族的命令，才来到这里追彦姬的，其实心里面对这个小女孩并没有太多爱，年龄差得太多，没有共同话题，最多觉得她挺可爱的。
　　但在看到这一眼后，他觉得自己爱了，而且有些担忧，灯莹是不是教错自己战术了，可别把人家小女孩给欺负得给自己留下坏印象啊。
　　还好，他担心的事情并没有出现，彦姬之后还是玩得很开心，也依然与义广很亲近，灯莹又指点了他几次，有时候放水，有时候却又不放，没什么规律。
　　但彦姬确实是玩得开心了，她以前从来不知道会有这么好玩的棋，也没体验过大家一起玩的乐趣，又下了几轮飞行棋以后，灯莹换游戏了。
　　“接下来这个，我们可以六个人一起玩，三国杀，这是西方帝国那边以三国时期的武将为原型制作的卡牌游戏，看着复杂，其实很简单的，一玩就会了。”灯莹又拿出一个前世游戏。
　　“啊，三国的武将，这个我知道，我经常看他们的事迹，给我留下了深刻的印象，没想到居然还有游戏。”和刚才看见飞行棋的反应不一样，对于三国杀义广第一时间就表现出了浓厚的兴趣。
　　东瀛人喜欢汉文化，尤其喜欢三国，在这乱世之中，学习三国时期的战术与谋略也是很重要的提升自己的方法，很多东瀛的大名都有崇拜的三国武将或谋臣。
　　义广也一样，他拿去做工精良的人物卡牌爱不释手，尤其是上面传神的人物立绘更是让他心驰神往，这是在读史书时看不到的，他终于能知道这些心目中的偶像长什么样了，果然都和他心中的形象差不多。
　　虽然这些也不是他们在历史上真正的样貌，而是灯莹将前世游戏中的立绘用青行灯印上去的，但作为艺术加工，突出了武将们的某些特征，更符合大众们心中的期待。
　　佐竹义广已经迫不及待想来一局了，于是六个人分好身份，选好武将当即开始，很快，所有人都沉迷在三国杀里面，这游戏实在太好玩了。
　　简单易懂，富有文化内涵，而且深入浅出，越是研究越是觉得乐趣无穷，无论是义广还是彦姬都觉得好玩。
　　不过这次，灯莹让义广手下留情的次数就变多了，和飞行棋这种大部分靠运气的游戏不一样，三国杀在技术和谋略上的占比更高，这时义广的优势就显现出来了。
　　他虽然运气不好，但思维缜密，反应速度快，而且善于隐藏自己的身份与底牌，包括灯莹和音叶在这方面都远胜彦姬。
　　彦姬的身份和策略很容易就会被他们看穿并破解，如果其他人不放水的话，恐怕她没什么机会能赢，所以灯莹刻意安排大家一起陪玩，做她对手就放水，做她队友就努力一些，反正要让她玩得开心。
　　而且灯莹还在选身份时作弊，让义广和彦姬经常做队友，要不就是义广主公彦姬忠臣，要不就是两人都是反贼。
　　反正彦姬玩的很开心，当太阳下山又到晚饭时间时，她恋恋不舍地问明天还玩不玩，义广当然表示要玩啊，除了与彦姬关系大进一步外，他还彻底喜欢上了这个游戏。



第158章 死士陪玩

　　第二天，游戏如约继续进行，这次除了三国杀，灯莹还带来了更多有趣的游戏，比如说跑团。
　　主持人当然还是灯莹，在她的作弊分配下，又给彦姬和义广分配了一个奇奇怪怪的角色:夫妻。
　　“我，我怎么成了妻子了？不行的，我还没有结婚呀！”彦姬脸红心跳地抗议道，这反应，说明有戏啊。
　　“没关系的，这只是游戏嘛，你平时玩扮家家酒时不也扮过妻子吗？再说了，反正你迟早要做新娘，现在可以预习一下。”灯莹忽悠道。
　　彦姬心性天真，哪里是灯莹这种老油条的对手，立刻就被忽悠得感觉好像是那么一回事，放弃思考乖乖选择了顺从灯莹的安排。
　　跑团开始，剧本是灯莹亲自写的，紧张刺激，回环曲折，而且事件密集难度很高，很快就连凑数的音叶都沉溺其中，确实好玩，天马行空的想象和严谨的设定，完全不像灯莹临时想的（确实也不是）。
　　在灯莹的刻意针对下，彦姬与义广被各种针对，另外三人都玩得很顺，就他们两个每次都险象环生，需要靠义广各种保护和牺牲才能脱离危险。
　　两人的好感动刷刷地向上涨，玩到后面彦姬已经靠在义广身上玩了，特别的可爱和亲昵，有时候称呼都会不小心叫成夫君大人，然后又脸红心跳地躲开。
　　另外两家公子也是想要泡彦姬的，但他们来找到彦姬时，却发现她正在和那个佐竹义广卿卿我我，非常亲密，顿时让他们大惊失色。
　　这两个人自然认为，佐竹义广早他们几天来，应该是把彦姬的好感度刷得更高了，于是他们也着急地上去想邀请她。
　　伊达竺丸邀请她去城外玩，芦氏邀请她去开茶会，彦姬根本不想理他们，问到不耐烦了，她不高兴地说道:“你们安静一点，不要打扰我玩游戏。”
　　对于特别软特别有礼貌的彦姬来说，这已经是难得的重话了，如果不是他们两个这么纠缠不清的话，她也不会这么说。
　　伊达和芦氏两人当即脸都黑了，他们都没想到，自己会被彦姬这么毫不客气的拒绝，为什么她会喜欢这种扮家家的游戏，玩得不亦乐乎，他们两个看了几分钟根本看不懂。
　　所以说，这两个人就没把自己的思维调整过来，他们只知道把自己变得更优秀，吸引女生，却没想过怎么倒追女孩。
　　当然这不是他们的错，这是东瀛的普遍现象，大部分的婚姻都是家族指婚，根本没有恋爱成分，像他们这样的大家族公子更是不愁妻妾成群，怎么可能去换位思考女孩子喜欢什么。
　　这就是佐竹义广的优势，有灯莹指导，他得到了成体系的经验与方法，再有人助攻，才与彦姬保持了一个较高的好感度。
　　另外两家恨恨地看了一眼捷足先登的义广，无奈地离开了，而今天玩完后，彦姬依然意犹未尽，约好明天再继续玩，义广也欣然答应，他打算趁着自己优势，一鼓作气把彦姬拿下。
　　可是第二天却出现了意外，在他们玩UNO的时候，突然旁边的墙壁被射穿了，几条暗箭从墙壁里射出来，直插义广，这一下太突然了，灯莹音叶根本就没有反应过来，说到底灯莹就没想过有人敢在鹤城天守阁里刺杀一位贵客。
　　灯莹音叶还没有动，义广带来的那两个小女孩却同时动了，她们瞬间就扑到了义广的身前，用自己的身体挡住了射向他的暗箭。
　　“不要！”义广大叫到，一只手想去拨开两个女孩，另外一只手从怀中拔出了一把短刀，即使她们不挡，义广也有信心能挡下暗箭。
　　可惜义广来得及反应过来拔刀，却只来得及把一个女孩扯开，另外一个女孩眼看就要在暗箭下香消玉殒，她脸上没有一丝害怕的表情，有的只是毅然决然。
　　“叮！”一层青光附在女孩的皮肤上，暗箭射在光罩上被弹开了，千钧一发之际是灯莹用凝光保护了女孩。
　　“何人敢刺杀义广公子！”女孩娇喝道，同时她手一指，一道白色的雷光反打出去，把脆弱的木墙给直接轰破了。
　　灯莹也没想到，这个佐竹义广还真是小心谨慎，他带来的两个陪玩少女都是死士，明明看起来这么小，也许她们是从小就用药水保持自己身体幼小，实际年龄是大妈的死士。
　　只见轰出去的白雷打中了一个看不见的东西，它原本是隐形的，被白雷轰中以后立刻起火显露出原形来，居然是一只被烧焦的风筝。
　　灯莹他们玩游戏的地方在天守阁的五楼，外面是什么都没有的空中，灯莹仔细一看，风筝上并没有人，她反应很快，立刻动用灵视向楼下看，只能勉强看清一个透明的人影，动作似乎是向着这边投出了什么东西。
　　“趴下！音叶保护彦姬小姐！”灯莹立刻大叫道，刚刚想跳出去追的两个女孩楞了一下没跳出去，而音叶听话地扑到了还处于状况外的彦姬身上。
　　“轰！”破口外发生了剧烈的爆炸，火光肆虐，爆风席卷四周，灯莹无奈准备好硬扛这次爆炸了，只见破口处的两个女孩同时抬手对着爆炸。
　　预料中的冲击并没有来，两个女孩居然用肉身挡住了爆炸，只见火光与浓烟不停被她们吸引到双手间，然后消失不见。
　　她们居然把爆炸给吸进身体里面去了，灯莹看的很清楚，这爆发出的毁灭性能量，被她们两个快速吸进手中，很快所有的火光都被吸了进去。
　　墙壁依然安好，除了被她们两个打出来的破洞外没有任何破坏，甚至墙面都没有黑，外面蓝天白云，就仿佛完全没有发生过爆炸一样。
　　“别想逃！”两个女孩立刻钻出破口，向下面追去，当然灯莹是不太看好的，袭击者如此小心谨慎又策划周密，肯定提前布置好了撤退路线，她们能追到的可能性很小。
　　“这，怎么回事，发生什么了？”彦姬这时才反应过来，不知所措地问道，语气里充满了害怕。



第159章 无法调和的矛盾

　　“怎么回事？谁在这里搞事！”无数的武士冲了过来，爆炸的动静如此之大惊动了鹤城的所有人，就连楼下都有许多人围过来。
　　不过在灯莹看来，他们的动作已经晚了，在袭击之前他们就应该有所察觉，可惜这个袭击者经验丰富且实力高强，并没有被守军发现。
　　“佐竹公子被人刺杀了，刺客是从外墙攻击的，现在已经跳下楼跑了！”灯莹三言两语就说清楚了事情。
　　“追！一定要把凶手抓到！”一位高阶武士大叫道，刺客居然敢在鹤城内当着他们的面刺杀贵客，这简直就是在打他们的脸，不把他抓到，那就颜面无存了。
　　可惜，下面的武士看不见隐身的刺客，反而把跳下来的两个小女孩当成刺客了，围着她们一顿乱殴。
　　她们两个虽然实力也算不错，但双拳难敌四手，何况现在芦名氏最强的武士都集中在鹤城了，很快就把她们压着打，没过一会就险象环生了。
　　“等等！住手！她们是我的手下，不要攻击！”义广着急道，听了他的话，那些武士们稍微犹豫，才让两个死士少女稍微宽松了一点。
　　但双方现在打得正激烈，任何一方都不敢轻易收手，不然被对方乘势反击会死得很惨，眼看僵持不下，灯莹对刚刚赶来的盛隆叫道:“盛隆大人，您快来喊停，他们只听您的！”
　　“你！”盛隆还搞不太清楚状况，面对灯莹喧宾夺主的指挥有些不满，但这时义广求道:“拜托您了，盛隆兄。”
　　“呃，好吧。”盛隆只能点点头，虽然搞不清楚状况，他还是对着楼下大喊道:“我喊一二三，全体都停手，听见了吗？一！二！三！停！”
　　“停手！”因为害怕自己手下不听盛隆的命令，义广也跟着喊停，双方总算是一起停手了，然后面面相觑。
　　“刺客去哪里了？”武士问道，两个死士少女没好气地说道:“早跑了，在你们阻拦我们的时候。”
　　她们两个也是有点气的，本来她们自信还是能跟上那个刺客把他抓到，结果跳下来就被这群武士围得水泄不通，不分青红皂白就打，乱战中刺客早就跑了。
　　死士少女也受了点轻伤，接下来是大家扯皮的时间，盛隆把所有人集中到大厅去搞清楚这件事情的前因后果，把另外两位公子和他的族妹真红也叫过去了。
　　事件经过并不复杂，由佐竹义广诉说，三言两语也就讲清楚了，就是有刺客隐形乘坐风筝飞到楼外面，用暗箭和炸弹进行袭击，听完以后盛隆黑着一张脸，在天守阁内让贵客被刺杀无疑是在打他的脸。
　　但他又找不到发脾气的对象，看了一圈以后目光又集中在了灯莹身上，种种看不顺眼的郁气在此刻爆发。
　　“都是你，要不是你搞个什么游戏玩，让佐竹公子被人刺杀，还让彦儿也暴露在危险之中！”盛隆生气地对灯莹说道。
　　“哈？您在开什么玩笑？我把他们约在天守阁里玩游戏，鬼知道还能被袭击？这里不是黑川城中最安全的地方吗？要是今天让佐竹公子或者其他两位公子约她出去逛街或者到野外看风景，遇刺您能保证比这里安全？”灯莹毫不客气地反驳。
　　“你！你敢！”盛隆一时气得说不出话来，他可从来没有被人这样反驳过，即使芦名氏的家臣普遍不服他，但也不会当面这样驳斥他。
　　“够了，小姑娘，刺客的目标明显是冲着佐竹公子去的，你让他们两个一起玩才是让彦姬小姐受到危险的根源，如果我约她可不会出现这样的危险。”伊达说道，还不忘随便损一句义广。
　　“您就能这么确定您不会遇刺？你今天就是想带彦姬出去逛的，没人敢说自己不一定会被刺杀，除非……派出刺客的就是你！”灯莹针锋相对地说道，莫名其妙被卷入刺杀，又莫名其妙被人骂，她也很气的啊。
　　“你说什么？！你的意思是说我才是刺客吗？”伊达勃然大怒，气势逼人，他出身武家，这恐怖的气势就连房间里其他的武士都有些瑟瑟发抖。
　　“撒，谁知道呢？反正我看您有动机，毕竟佐竹公子是您的竞争对手呢，就彦姬小姐来说。”灯莹毫不畏惧，这点气势在她面前仅如春风般和煦。
　　“放肆！不许在我面前诋毁诬陷贵客！”伊达还没来得及继续生气，盛隆就怒吼道，让一个小巫女三番五次挑战自己的权威，让他不由得怒发冲冠。
　　“您又知道我诬陷了？还是说您知道真凶是谁了？在您家里遇刺您不去抓刺客也不去分析刺客为什么能潜入天守阁，反倒是来怪我这位受害者，这就是芦名家的气量吗？”灯莹说道。
　　武士们顿时群体怒视灯莹，灯莹提到芦名家的气量，就不是盛隆和灯莹之间的矛盾了，而是关系到他们集体的尊严和颜面。
　　但是他们没人站出来指责灯莹，因为就像灯莹说的那样，在芦名家的天守阁里客人被袭击，那就是芦名家的丑闻，盛隆必须要把刺客抓到，真凶找出来，才能挽回芦名氏的脸面。
　　而他们普遍不看好盛隆，发生事情时姗姗来迟，对于刺客毫无头绪，事后只能对受害者无能狂怒，如果是盛氏大人在，刺客根本连出手的机会都没有就被抓了。
　　“不用你这个小丫头乱说什么，刺客我自然会抓住还佐竹公子一个说法，至于你就少来找我家女儿玩了，要不是你她才不会受到危险。”盛隆冷冷地说道。
　　“爸爸，不要这么说，在袭击的时候，灯莹姐姐和音叶姐姐还保护过我的。”彦姬很喜欢灯莹的游戏，一听说他不允许自己和灯莹玩，就想为她说好话。
　　“彦儿不要说话，和这种没大没小，粗俗无礼的乡野村姑玩在一起，长大也会学坏的，我告诉过你不要与外面那些人接触太多的。”盛隆说道，就是在拐弯抹角地骂灯莹，骂得很难听，彦姬眼里出现了委屈的泪水。
　　“好，可以，很好，这就是您的意思，看来盛隆大人对自家的安全问题没有任何想解释了吗？”灯莹气到反而笑出来了。
　　“对你我没什么好说的。”
　　“好，盛隆大人如此自信，我也觉得这天守阁很安全，只能祝您福寿安康，平安无事了！”



第160章 盛隆的预感

　　灯莹说完生气地摔门而去，众人最后不欢而散，毕竟在这里只动嘴讨论也不可能找到刺客，盛隆命令手下去仔细检查蛛丝马迹，查清楚刺客的身份和逃跑路线。
　　虽然大家都觉得希望不大，心思这么缜密计划这么周全的刺客，怎么可能会留下线索，恐怕调查也会是无功而返，不过毕竟是要做个样子，表明一下态度。
　　另外盛隆提出，把几位公子接到天守阁里来暂住，并且派人保护，理由是他们在外面更容易被袭击，需要派人保护他们。
　　但实际上大家都知道，这其实是隔离，把他们和自己的手下隔离开来，派人名为保护实为监视，说到底盛隆也怀疑是这几位公子之一想要清除竞争才派人刺杀的，其他人都没有杀人的动机。
　　眼下已经过了五天，很快芦名盛氏就要出关了，等他出关就大局已定，在这之前盛隆不想再出什么幺蛾子，决定再度加强守备，撑到盛氏出关就行，有什么问题让他来解决吧。
　　外面，音叶好不容易才追上灯莹:“灯莹姐姐，灯莹姐姐，等等我！”
　　“喔。”灯莹听到是音叶停下了脚步。
　　“灯莹姐姐，何必呢，他也不是和您真的有仇，只是心里有气，一时置气而已，何必说得那么重呢？”音叶劝道，她和灯莹生活了一段时间，也知道她的体质了。
　　“这，我说出去了狠话总不能再吞回去吧，那我多没面子，而且现在发生了这种事情，天守阁守备变得更森严了，应该也没那么容易让老大出问题吧？”灯莹说道。
　　“您还补刀。”音叶无奈地捂住额头，感觉已经没救了呀，都可以准备出殡了。
　　灯莹不在想盛隆的事，而是专心思考刺客的问题，至于原本的游戏自然是玩不起来了，还好虽然盛隆不给灯莹与他女儿玩，但至少彦姬与义广的种子已经种下。
　　之后就看义广自由发挥了，灯莹虽然不能去找彦姬玩了，但她还是可以给义广建议，让他自己凑够人带游戏去找彦姬玩，反正火种已经种下，剩下的就看他自己了，灯莹也和他非亲非故，没必要帮这么多。
　　“回去休息吧，这两天小心一点，鹤城不太安宁了，我们快点撑到芦名盛氏出来，然后就可以回铃木镇去了。”灯莹已经不想再搅这摊混水了。
　　她可没忘记，自己本来的目的是来解决灯神社的隐患，再之前其实只是回来看才丸老爷的，现在都在黑川城快逗留半个月了，虽然期间也和老爷通过几次信，但也该快点回去了，灯神社始终是个隐患。
　　但是，事情注定不会如灯莹所愿，第二天灯莹去给芦名盛氏送饭时又生变故，首先是就昨天的事情，鹤城天守阁内发生了刺杀，这么大的事情自然又向芦名盛氏报告。
　　经过之前的事情，盛隆也知道灯莹不会帮他，所以只能他自己来写报告，然后跟着饭菜一起递进去，但是盛隆却迟到了。
　　当厨房都已经把饭菜送到灯莹手里，做了比昨天更严密许多的试毒环节之后，盛隆都还没有到。
　　不会出事了吧？没至于吧，昨天才奶一口今天就出事了，有这么弱吗？灯莹都不禁怀疑了，按她来想虽然她奶得很毒，但应该不至于死的，毕竟盛隆有这么多人保护。
　　其他家臣和仆从也都露出担心的表情，再过一会儿饭菜都凉了，该不会这个家伙也已经凉了吧？灯莹寻思着要不要叫个人去看看他时，盛隆终于来了。
　　进来时就能看出，他状态不对，黑眼圈很重，虽然抹了很重的粉试图掩饰，但还是能看出下面暗黑的眼袋，看来他之所以迟到是花时间化妆了。
　　没有之前那意气风发的样子，反而有些疑神疑鬼的，进门时还回头看了一下门外。
　　“盛隆大人，您终于来了，怎么了？不是说鹤城内很安全吗？”灯莹还不忘嘲讽一句。
　　“哼！”盛隆一声不满的冷哼，但他还是回答道:“我昨日感觉有人在窥探于我，但很可惜没有能找到人，诸君也请小心一些。”
　　他说这话不是在回答灯莹，而是说给在场的其他家臣听的，实际情况比他说的要更严重，盛隆不仅感觉有人在窥视他，甚至还到了他的房间里面，但是叫武士进来检查，却什么都没有发现。
　　而且他还总有一种不详的预感，武士强到一定程度都会冥冥中有一点直觉，所以他很重视这种预感，但可惜这预感很模糊不清，只有不好的预感，具体是什么情况，危险来自哪里一概不知道，让盛隆也很无奈。
　　“这怎么可能？没有人能在鹤城内潜行，而且那还是在您的房间，那里可是天守阁守卫追森严的地方啊！”家臣听到这个消息，第一反应就是不信，纷纷提出质疑。
　　“我都是实话实说，事实上我自己也不信，但就是发生了。”盛隆说道。
　　“您用观天池看了吗？观天池的话一定能找到元凶的。”一位家臣建议道。
　　“看了，但在我去观天池之前，那个小贼就跑了，我之后问过在观天池那里的观察班，他们什么也没有看见。”盛隆黑着脸说道，这也是他最不敢相信的。
　　“连，连观天池都看不见吗？这绝对不可能，该不会，不会是您产生错觉了吧？”一位家臣本来想说该不会不是人，但说出来感觉自己都害怕，于是临时改口了。
　　其他人一想，如果有个不知道是不是人的东西在天守阁里转，连观天池都看不见，既不知道它的目的也不知道究竟是什么，都不禁毛骨悚然。
　　“哼！急什么？观天池是厉害，但也要看是什么人在用，那几个观察班的人实力微弱，发挥不出神器的效果也是很有可能的，如果是父亲大人看着，肯定能把他揪出来。”盛隆说道。
　　他与其说是安慰他人不如说是安慰自己，观天池的权威不能倒。
　　这话给灯莹留下了一个相信，那就是观天池也不是万能的，它能看见什么，取决于使用者，至少之前观天池就看不透灯莹和音叶的身形。



第161章 潜在目的

　　不管怎么说，盛隆都要先写报告给芦名盛氏，指望他这位义父快点出关，现在盛隆终于有芦名家人普遍的思维了，遇事不决找盛氏，只要会津有芦名盛氏坐镇，那就岁月静好，万事无忧。
　　盛隆伏地写信，有仆人为他铺好纸笔，他把有人下毒，昨天刺杀与今天有人窥视的事情都详细写上了，隐晦的表示自己已经搞不定了，请求他尽早结束闭关出来。
　　之后灯莹把写好的书信和饭菜一起递进房间，家臣们坚持要灯莹每天送饭进去，就是为了有一个合理的理由和机会传递外界消息，并且可以得到芦名盛氏的指示，证明盛氏闭关顺利。
　　没想到芦名盛氏才闭关五天就发生了这么多事，而且盛隆还都没法解决，如果目的只是考察盛隆的能力，看见这些总该出来了吧，毕竟他都已经承认自己不行了。
　　谁知道，很快结界就再打开，一张纸丢了出来，和上次说接待问题时只回答一个字不同，这次盛氏写了一段话:“仪式出现意外，进行得并不顺利，我必须延长闭关，出关时间不定，以后尽可能不要打搅我，遇到问题可以请教巫女灯莹帮忙。”
　　盛隆拿起纸看着，脸色越来越难看，不安也越来越强烈，义父居然因为意外无法按时出关了，灯莹本就和他不对付，现在去求她帮忙，盛隆拉不下这个面子啊。
　　“父亲大人！父亲大人！您开门啊！请回答我的问题！”盛隆直接去敲闭关的房间门，试图与里面的人对话，理所当然的没有任何回应，结界依然稳固。
　　“糟糕透了，我再写一份手信。”盛隆心烦意乱地提笔就写，本来他就指望芦名盛氏快点出关了，没想到又出这种意外，顿时让他有种天塌了的感觉。
　　“我劝您住手吧，不要写了，盛氏大人是不会出来的，您还会打扰到他。”灯莹打断了他。
　　“你说什么？你又知道什么？不要掺和我们家的内政！”盛隆双目血红地看着灯莹，他情绪似乎都有些不稳定了。
　　“我是不知道什么，但这纸上白底黑字地写着不要去打搅他，续寿的仪式出现意外，现在盛氏大人在专心补救着，您却三番五次试图写信干扰他的思绪，莫非是想害他仪式失败吗？”灯莹冷冷地说道。
　　“你！你血口喷人！”盛隆怒喝道，但随即才发现家臣都在用怀疑的眼神看着自己。
　　就如灯莹所说，盛氏明确写了自己出现意外必须免去打扰，在字迹也确实是他的，家臣们都认得，也就是说，这就是盛氏大人的命令，他说不能打扰就绝对不能打扰。
　　盛氏就是会津的顶梁柱，和眼前的困难相比，盛氏的安危更重要，所以他们宁愿自己挺过去，毕竟比起盛氏的续寿出现意外，什么下毒、刺杀、窥视，能有什么损失？
　　最多不也就死几个人，和芦名盛氏的健康比起来，几个人的代价完全是可以接受，而且他们也对盛隆的能力产生了怀疑，这点事情都不能自己处理，还要打扰盛氏。
　　“我是对你们的家事没什么兴趣啦，但涉及续寿仪式就是我千鹤山的事情了，如果仪式失败，客人出现意外，千鹤山的名声就会受到损失，我必须保证仪式尽可能顺利，所以之后我不会再送信进去，直到他们出关。”
　　灯莹扯着千鹤山的虎皮说道，其实她根本就不是千鹤山的巫女，说这话只是因为，可能芦名盛氏真的出问题了。
　　灯莹知道，芦名盛氏的闭关确实存在一定对盛隆考校的成分，想看看他的独立执政和解决事情的能力，所以他之前才指定灵鹤仙人唱双簧。
　　还有一个目的是以自己闭关，引诱隐藏在会津的黑暗势力浮出水面，这股暗流已经在黑川城下涌动很久了，但有盛氏在，他们一直不敢冒头。
　　盛氏察觉到他们的存在，但这些人一直都很小心谨慎，没有被抓住一点破绽，芦名盛氏想借自己续寿仪式闭关，把他们引出来，现在来看他们确实坐不住了。
　　但问题就在于，这是故意的，之前就和灵鹤仙人讲好了，灯莹也知道，现在因为意外延长，这就不是计划内的东西了，也就是说，芦名盛氏可能真的出事了。
　　盛隆脸黑了好一阵，平静下心来，决定采用折中的方法，他不想向灯莹低头，但也不再去打扰盛氏，而是向家臣们问道:“关于刺客和窥视者的问题，诸君有什么建议吗？”
　　看来盛隆是打算开一个临时的家臣会议了，家臣们立刻各抒己见，但内容无一不是加强防御，增加监视和哨岗，说句实话，能真正起到作用的实质性建议不多。
　　灯莹没有兴趣看他们扯皮，她也不是芦名氏的家臣，径直离开了房间，音叶连忙跟上，并且问道:“灯莹姐姐，芦名盛氏说有事请教您，这是为什么，您知道什么内幕吗？”
　　“怎么可能，我就半个月前来黑川城的，那几位公子也是第一次见，芦名家的家臣我认不出来的有一大半，这样的我能知道什么呢？”灯莹说道，其实盛隆和自己不对付也有个好处，至少不用她操心这种事情。
　　“那灯莹姐姐，您对昨天的袭击，还有几天的窥视有什么看法？”音叶又问道。
　　“我觉得，这可能是试探，一般来说刺客是不会用爆炸物来暗杀的，这太容易引起骚动了，而且之前的暗箭明显杀不死佐竹义广，即使他在暗箭上涂了毒也一样，暗箭的威力明显没有爆炸强。”灯莹显然也思考过。
　　“那为什么不一开始就用爆炸？”音叶问道。
　　“这也是我想不通的，为什么刺客要先用暗箭惊醒我们，逃跑时再放爆炸呢？除非他本来就不想杀义广，而且爆炸的目的更多是为了试探。”灯莹说道。
　　“试探什么？”
　　“试探芦名氏的反应，尤其是试探芦名盛氏的状态，看看他是不是假闭关，实际却在看着鹤城。”
　　“那今天的窥视呢？”
　　“对方如果想杀盛隆，应该很简单，但他依然没动手，要不这就是盛隆自己编出来的，要不就是窥探者声东击西，企图转移别人的注意力。”



第162章 观天池的水

　　灯莹想了很多，比如说什么人要刺杀义广，为什么要在饭菜里下毒，为什么要制造爆炸，为何要窥视盛隆，如果这一切都是一个人干的，那他究竟想要什么？
　　神秘的世界里，纠结不在场证明或者犯罪手法其实是没什么意义的事情，因为他们总能有手段让人莫名其妙的死去，所以更应该在意的是动机与目的，他们想要得到什么？
　　最后灯莹得出来的结论是，没有好处，杀了盛隆和义广，虽然表面上看是芦氏或者伊达得利，清除了两个障碍，但嫌疑太明显了，只会增加芦名氏家臣对他们的不信任和排斥。
　　所以刺客也没真的下杀手，他们在试探，下毒太过简单被发现，暗箭虽然看起来难防但不是必杀，爆炸动静大是为了试探芦名盛氏会不会被惊动。
　　潜入到了盛隆的房间里，却没有对他下杀手，是为了声东击西，让盛隆把注意力放在自己身边而忽略了鹤城其他的地方，亦或是盛隆掌握了什么秘密情报他必须要去偷看。
　　问题是，灯莹没法确认，她既不知道盛隆有什么情报也没办法确认神社的其他地方有什么机密，所以这一切也只停留在猜想推论的阶段，无法进一步证实。
　　“唉，要是能有观天池就好了，这样我就能随时看见鹤城内的一举一动了。”灯莹抱怨道，要说完全不在意那是不可能的。
　　但灯莹苦于没办法，作为宾客，还是地位不怎么高的巫女，她的行动受限很多，有许多地方以她的权限都无法进入。
　　正当灯莹这么想的时候，她突然感觉自己的本命发出了一股异常的能量波动，灯莹疑惑地拿出青行灯，发现灯笼里闪耀着一股银色的光芒，让青灯的样子有些怪。
　　“灯莹姐姐，怎么了？”音叶自然也看见了青灯的变化，不由担心地问道，青行灯是灯莹的本命所在，一旦出现问题很可能会造成不可挽回的后果。
　　“不知道，应该不是有害的，我没感受到有任何危险，耶！这是什么？”灯莹查看着青行灯，结果在青灯中发现了一滩液体。
　　“这是……观天池的水吗？怎么可能，这什么时候进去的？”灯莹从液体中感受到了熟悉的气息，这正是神器观天池的气息，太过明显了不会看错的。
　　问题是这水是怎么进到青行灯里的？是自己不小心吸入的？还是芦名盛氏故意偷偷送进来的？
　　灯莹甚至连它什么时候进入青行灯的都不知道，因为她很少检查青行灯里面有什么东西的，毕竟是自己的本命，什么东西要进去都应该经过她的同意才对。
　　灯莹仔细检查了一遍青行灯，发现里面除了一滩水以外没有多任何东西，估计这滩观天池的水应该就是在她和盛氏见面时进来的，很可能是战斗时不小心吸入没有注意。
　　当然，也有可能有坏处，灯莹想了很多，比如说观天池的功能是监视，把观天池的水混进自己的青行灯里，有可能会能窥探到自己甚至是青行灯里的东西。
　　不过在仔细检查过后，灯莹还是基本排除了这种可能性，因为她发现在水居然能任由她控制，自己已经算是观天池水的主人了，里面蕴含有什么法术她一看便知，什么都没有，神器之水非常纯净，说明没有人动过手脚。
　　“灯莹姐姐，这能干什么呢？”音叶好奇地问道，既然是神器之水，肯定有什么特殊用途的吧？
　　“不知道，我来试试看。”灯莹说着，默念之前从芦名盛氏那里学来的法门，没想到水真的动起来了。
　　“唉！动了动了！”音叶趴在灯笼旁边，看着悬浮在空中的一团水球在灯莹的控制下开始变形，很快就铺平变成了一块圆形。
　　观天池水的性质很奇怪，当水成团时晶莹剔透，好像是透明的，但却看不清楚对面的景物，当水面足够薄时，又似乎会变成银色，而且水面明明很薄，却能倒影出面前的景色，仿佛是水银一般。
　　随着灯莹念咒掐诀，水面一阵波澜，就和真正的观天池一样，水面中现出了别处的景物，一座高高的阶梯上的走廊，有几个高大威猛的武士在城门口守卫着。
　　灯莹定睛一看，这个场景她认得，正是鹤城天守阁的门口，音叶也兴奋地笑道:“啊！是大门口，成功了唉，真的能做到和观天池一样的事情啊，灯莹姐姐，再看看其他地方？”
　　灯莹也很兴奋，毕竟是神器的能力，居然被自己以不知道什么方式给弄到手了，她法诀连转，池水中的画面不断变迁，一处处场景变换，正是这几天她们生活的天守阁。
　　“灯莹姐姐，您这是怎么搞的，难道您把芦名家的神器给偷过来了？”音叶担心地问道，这水镜与观天池的效果一模一样，莫不是灯莹不小心把别人家的神器给顺走了？
　　灯莹也一惊，如果是这样，问题就大条了，芦名家丢失了最重要的神器，还不得找破头去，如果让他们知道观天池水在灯莹手里，那肯定要来找她拼命的啊，现在芦名盛氏还在闭关又暂时出不来，出了这种误会可没人调解。
　　不过灯莹转念又想了一下:“不对这肯定不是观天池的本体，这没有神器的气息，而且这两天盛隆不是也说了吗？他们依然在使用观天池，甚至还有一个观察班日夜守在旁边看，所以观天池的本体肯定还在原来那里。”
　　听到这话音叶才放心，灯莹又研究了好一会儿，才确定这团水与观天池的本体有什么差距。
　　首先根据芦名盛氏所说，观天池看见看见黑川城的任何一个角落，当他亲自使用时极限甚至能看见大部分的会津地区。
　　而灯莹现在只能看天守阁里的景象，哪怕输入大量灵力也只能最多看见鹤城里面的景象。
　　其次是之前灯莹用观天池本体可以看见打满圣光的她和音叶，但现在不行了，眼前的水镜甚至照不出她和音叶的身影，不仅如此，就连有严密结界的地方也看不见，比如芦名盛氏闭关的密室里。



第163章 不速之客

　　“看来，这毕竟不是神器本体，应该只是神器分离出来的一部分力量，不知道脱离观天池以后，这神性还能保持多久，如果是消耗品就太可惜了。”灯莹得出结论。
　　但她却丝毫没有因为观天池水有可能是消耗品而节约使用，反而不断在切换着画面，音叶一看发现灯莹在各种偷窥女浴，女武士更衣室，或者尝试透视那些英姿飒爽的女武士的铠甲。
　　“噫！灯莹姐姐，你在干什么呀？”音叶脸红地问道，总感觉这种行为不太好。
　　“干什么？试验啊，我得看看这观天池水能透视到什么程度嘛，哇，连灵器铠甲也能透视，好赞啊这像素，每一根毛都看得清清楚楚。”灯莹坏笑着的样子怎么看都不像是单纯的试验。
　　“可是，您为什么专门盯着漂亮的女孩子看嘛？”音叶无力吐槽，她从以前就发现，灯莹姐姐似乎确实特别喜欢看女孩子，而且整天说一些奇奇怪怪的话，比如像素是什么呀？
　　“咳咳，我找个魁梧大汉，透视他的铠甲，你看吗？”灯莹把镜头对到一个两米多高的武士身上，光只是看透他的大铠，都能看见壮硕的肌肉，如果再把他的遮羞布透掉，光是想象一下音叶都脸红心跳。
　　“才不要呢，灯莹姐姐好色哦，我都不看这些的。”音叶扭过脸像小兔子一样蹦开了。
　　“呵呵，你说的也对，己所不欲勿施于人嘛。”灯莹说着关闭了水镜，她毕竟以前是个男人嘛，还是很喜欢看女孩子的，不过现在似乎思维里剩下的男性部分不多了。
　　有了这个水镜，灯莹可以看很多的东西，虽然局限于范围限制只能看见天守阁内的景象，但已经足以让灯莹看透很多东西，比如芦名家的军械库，粮仓，水源，各处机关，还有许多机密文件。
　　如果把这些拿出去卖给周边的大名，相信他们会抢破脑袋，换得一笔巨款，而芦名氏会遭到灭顶之灾，当然灯莹是不会做这种事情的，她也不缺这点钱。
　　灯莹之后还带着音叶跑到鹤城的边边角角，去再那里使用水镜，灯莹发现果然如她所想，可以看见鹤城外面的景象，这个水镜是以她为中心看外界的，并非锁定在鹤城里。
　　而且它的范围也不是单纯的圆心向外扩散等距的半径，而是不规则的范围，似乎会受到建筑物、结界、地形等等的影响。
　　可惜灯莹无法出去做更多验证，现在天守阁与鹤城还处于严格的戒严状态，灯莹无法出城去。
　　等到灯莹回去之时，却发现不对劲，她的房间门虽然关着，但灯莹却发觉细节处有什么不对劲，似乎有人进入了自己的房间，而后又把门掩了回去。
　　因为最近下毒刺杀还有窥视这种事情特别多，灯莹也留了个心眼，既然对方神出鬼没不会被法术侦查到，那就用物理手段。
　　灯莹在门框下面夹了几丝自己的头发，青色的发丝对于别人来说并不明显，不仔细检查门很容易忽略，即使看见也可能会认为是正常脱落的头发。
　　但是只要一拉开门，头发的位置就会变动，灯莹每次出门都会注意头发的位置，在陌生的环境里由不得她大意，现在灯莹就发现了，头发的位置变了。
　　“音叶小心，准备战斗，里面可能有潜伏的敌人。”灯莹拿出青行灯，音叶也掏出祝铃，两人互相看了一眼，暗示已经做好了准备，灯莹一把就拉开了门。
　　与预想中的不一样，并没有人趁着灯莹开门时袭击她，也并不是门后空无一物，敌人潜入在暗处等待，门后面就有一个身披黑袍的人，端正地坐在房间的正中间。
　　灯莹惊讶的看着这个人，他似乎并没有敌意，而是故意进来等着灯莹，见门开了，他也只说道:“你们两个进来吧，把门关上，不要让别人看见。”
　　“盛隆大人？”灯莹一听他的声音，这真是个意料之外的人物，她和音叶进门关上了房间门，反正这么薄的房间门也拦不住她。
　　来人拉下兜帽露出真容，确实是盛隆没错，他神色复杂地看着灯莹，灯莹也就坦然做到了他的对面，“盛隆大人，专程前来，有什么事情指教啊？”
　　灯莹想先听听他怎么说，盛隆和自己过节这么大，还专门来找自己，那肯定是有什么事情，灯莹可不信他专门隐藏身份秘密前来，是因为寻常的事情。
　　即使他真对自己不利，灯莹也不怕，反正盛隆估计打不过她和音叶连手，除非他调动芦名家的大军，但如果是那样他也没必要专门藏头露尾地来灯莹房间里了。
　　“嗯，我有点事情来问你，关于这次事件的。”盛隆纠结地说道，似乎不知道怎么说开场话，单独面对灯莹让他觉得很尴尬，但犹豫了一下后他决然说道:“之前是我说话太冲了，关于这点我向你道歉。”
　　“啊。”灯莹明白了他为什么要藏头露尾地单独过来见她，而不是直接召见，是因为他不愿意在大庭广众之下对灯莹低头，有事请灯莹帮忙却拉不下面子，没有办法，只能私下过来说。
　　“算了吧，别说道歉，你心里根本没有道歉的打算吧？有什么事情直接说吧。”灯莹平淡地说道，这种没有诚意的道歉不要也罢，她更想听听盛隆自己的想法。
　　“我想听听你关于刺客之事的猜测。”盛隆也不矫情，他直接问道。
　　“虽然我也很想知道，可惜我只是个外人，一个小神社的巫女能懂什么呢，我说到底只是个送信的。”灯莹推诿道。
　　“不，既然父亲大人这么推荐你，说出了问题可以直接问你，那你一定是知道些什么，我想，你其实不是千鹤山的巫女吧？”盛隆说道。
　　“您是怎么看出来的？”灯莹完全没有否认，等于默认了他的猜想。
　　“父亲大人不会无的放矢，他说可以请教你，就说明你绝对不是普通的巫女，而且我也没见过正常的巫女是你这个态度的。”



第164章 与盛隆的谈话

　　盛隆并不是一个聪明人，至少和灯莹看过的那么多高瞻远瞩的领袖或者英雄比起来，他只能说是个俗人，不过他至少还知道审时度势，知道应该相信芦名盛氏，知道暂时低头。
　　“让您遗憾了，虽然您猜的很对，我确实不是千鹤山的巫女，但是我也不知道这几次事情幕后的真凶是谁，毕竟我只是个外人罢了。”灯莹老实说道，说实话她不久前甚至认为下毒是芦名盛隆下的。
　　“我不关心你的真实身份是什么，外人也没关系，请你说一下你知道的，还有分析和看法吧，也许对我有帮助，毕竟你旁观者清，而我有可能被什么东西给蒙蔽了。”盛隆说道。
　　他的话里有一句引起了灯莹的注意，盛隆说他有可能被什么东西蒙蔽了，也许正是因为他察觉到了这点，所以才来向灯莹低头。
　　灯莹也不计较之前的事情，把自己对音叶说的大部分都跟他说了一般，当然灯莹怀疑是盛隆下毒这部分自然是没说的，改成了对方有可能是故意让毒被发现，让盛隆因为食品安全而被众人质疑，因为是盛隆坚持要每天送饭菜进去的。
　　“这样吗？这确实是一个思路，原来如此，我之前怎么就完全没想到可以这样呢？”盛隆沉吟道，灯莹的话给他打开了新的思路。
　　盛隆和灯莹交流了之前的看法，灯莹发现他的思维与自己有很大不同，甚至可能有很大误区。
　　他觉得下毒就是试图暗杀芦名盛氏，失败只是因为刺客用毒水平很差，不足为虑，刺杀义广只是那几家名门之间的矛盾，盛隆可以不去管他们，坐收渔翁之利。
　　这么佛系的看法无疑是坐以待毙，这不只是盛隆他自己不够明智聪慧，甚至应该是有人刻意误导了他，灯莹一问，盛隆说是他的家臣团说的。
　　这里的家臣团指的并不是芦名家的家臣团，而是盛隆自己的私臣，他从二阶堂家那里带来的亲信，也就是说，他的身边有可能被渗透了？
　　灯莹突然想起来一件事情问道:“盛隆阁下，您之前多次想要写信前去询问盛氏大人的意见，请问这是您自己的打算，还是有人建议的？”
　　“呃，是有我的首席家老高松的建议，他说我经验不足应该多向盛氏大人请教，还说我应该多借他势以提高自己在芦名家中的权威和正统性，我觉得他说的也没错吧？”盛隆说道。
　　也许是因为刚才灯莹给他的分析很有道理，盛隆开始相信灯莹了，把许多他团队内部的事情都和盘托出。
　　“那那天您即使知道盛氏大人的命令是不可打扰，也坚持要写信进去，也是那个高松的建议吗？”灯莹又问道，虽然那时候并没有人对盛隆说话，但完全可以靠传音提醒。
　　盛隆脸色一下黑了起来，他看着灯莹，似乎在犹豫着，一边是他一直信赖的家老，一边是与他有矛盾的灯莹，这时候该相信谁似乎不言而喻。
　　“盛隆阁下，偏听则暗，灯下黑您有没有听说过？”这时灯莹劝说道，让盛隆感觉一惊。
　　“你在怀疑高松？”盛隆脸色很难看，如果他听信了灯莹的话，又怎么知道这个和他有矛盾的小巫女是不是在忽悠他，如果信错了，他可就亏大了。
　　“不一定是他，现在线索太少了，就是为了确定真凶是谁，也为了排除这些人的嫌疑，我才问您的，您也正是因为察觉到了不对劲才来找我的，不是吗？”灯莹反问。
　　她确定，盛隆一定是发现了什么或者感受到了什么，才会改变态度来找自己，他这么骄傲的人，轻易不低头，让他主动道歉比杀了他还难受，这肯定是有什么原因的。
　　听了灯莹的劝说，盛隆沉思一下改变了态度:“确实是他传音提醒我，说父亲大人的信有可能是假的，你们可能暗害了父亲大人，然后伪装他的字迹写出手信拖延时间，让我去写信确认安危。”
　　果然如此，灯莹就是怀疑这件事情有猫腻，因为盛氏明确说了不可打搅，盛隆还要坚持写信，即使他的智商并不是特别的高，也不会这样缺乏基本的判断力。
　　有人故意诱导盛隆的思维走向误区，而且这个人说得有理有据还是他的亲信，现在灯莹知道了，这个人就是高松，他的目的，很可能就是想故意干扰芦名盛氏的仪式，造成他续寿失败。
　　但那天灯莹拒绝盛隆以后，他没有再继续坚持写信，说明他也可能察觉到有什么不对劲，而及时悬崖勒马了。
　　他之所以来找灯莹，不仅是因为芦名盛氏的那封信上说有事找灯莹，可能也是因为盛隆发现，如果他受到了身边人的蒙蔽，那最有可能不是蒙蔽他的人，就是明确和他保持不好的关系，从一开始就和他处处不对付的灯莹。
　　“可恶，这个家伙啊！亏得我这么信任他，我要找他去算账！”听了灯莹的一番分析，盛隆怒发冲冠就要离去。
　　“等等，您去哪儿？不要冲动！”灯莹叫住了他:“刚才的话说到底也只是推论，并没有确定高松就是内奸，而且即使他真的是内奸，他背后也肯定有人指使，现在去找他质问也只是打草惊蛇，要有耐心。”
　　“好吧。”盛隆稍微平静了一下自己的火气，他发现义父叫自己遇事不决问灯莹，确实是有一定道理的，这个看起来幼小的女孩，眼光极为毒辣，分析得也非常有道理，比起那些各抒己见最后却都是一堆没营养的废话的家臣们好多了。
　　当然这不一定是家臣团没用，而是他们不信任盛隆，在众人面前说话时也不敢提出太多自己的真实想法，比如怀疑盛隆的家老。
　　灯莹就没有这个顾忌，她是个外人，有什么话想说就说。
　　“眼下您应该要小心提防身边潜伏的内奸，一边套他们的话，把幕后主使找出来，不过要注意自己的安全，我有办法看着您，另外您的族妹也在您身边保护。”灯莹最后提醒道。



第165章 将错就错

　　“多谢灯莹小姐的帮助，既然如此我就放心回去了，尽早抓到那群图谋不轨的家伙，如果事情果如您所料，事情结束后我一定给您足够的报酬。”盛隆许诺道。
　　在灯莹的一番鼓劲下，盛隆终于重新燃起了斗志，之前他在一系列层出不穷的事件打击下焦头烂额。
　　甚至在得知芦名盛氏暂时无法出关时，都有种想做甩手掌柜，不干了的冲动，只能说这会津之主的座位，也不是谁想坐就能坐的。
　　盛隆离去以后，灯莹便用新得到的观天池水镜跟着他看，本来灯莹也是不怎么想搅这摊混水的，但没想到盛隆把一条线索送到她的面前了，又能自己当诱饵，灯莹还是有些好奇心的。
　　不过灯莹知道盛隆还有所保留，肯定没有把所有事情都告诉她，毕竟灯莹和他之前关系并不好，他也要防一手灯莹坑他的可能性，灯莹也是理解的。
　　这点灯莹从观天池水中偷看他和二阶堂真红的谈话就懂了，这位族妹非常关心盛隆，觉得他如果真的觉得没办法就放弃算了，她会将盛隆接回须贺川城，让他过安稳的生活。
　　不过盛隆拒绝了，并且告诉她自己和灯莹做了一笔交易，获得了重要的情报，现在他有胜算了，语气中不乏傲气与对灯莹的轻视。
　　灯莹也是失笑了，明明是这家伙跑来求她，还道歉低头，怎么到了外面就变成交易了？盛隆肯定不知道灯莹拿着水镜观察他，还以为刚才灯莹所说的看着你是说笑呢。
　　不过灯莹是能理解他在族妹面前想稍微要点面子和尊严的行为，把他潜入少女房间的行为形容得是多么的英勇无畏，仿佛灯莹房间是龙潭虎穴一样。
　　和灯莹的交涉又是如何如何困难重重，最后他凭借三寸不烂之舌说服灯莹把情报吐了出来。
　　实际上情报都是盛隆自己知道的，灯莹也只是帮他梳理了一下罢了，甚至关键信息还是盛隆告诉灯莹的，如果说这是交易的话，那灯莹收获的就是这些情报了。
　　看在盛隆至少没说什么灯莹的坏话，灯莹决定大人有大量，不和他一般见识，接着盛隆又和真红说，只要还有那个东西在，他们都还要掂量一下不敢动自己。
　　看来盛隆还留有底牌，不过也是，二阶堂作为名门望族，他们肯定有那么一些压箱底的宝物，盛隆此次前来会津身负重担，给他一两件东西防身也是很正常的。
　　不过真红之后却提醒他，那件东西是用来和芦名氏交易用的，不能随便乱用。
　　这也很合理，选项这么多，为什么芦名盛氏会选择盛隆这样一个并不怎么样的人作为养子呢，肯定是二阶堂家开了一个不错的价格，而其他人也许只想着空手套白狼。
　　但又是什么东西能让芦名氏心动而选择二阶堂家呢？一件神器？灯莹不太清楚，但总之肯定是非常珍贵的宝物没错了，听盛隆的语气应该是威力蛮大的。
　　之后盛隆带着族妹，去见了他的那位首席家老，高松，之后发生的事情让灯莹彻底后悔了与盛隆合作，还把之前的分析告诉他。
　　灯莹明明说了让他不要打草惊蛇，他还主动去找高松谈话，盛隆倒也听了灯莹的话并没有当面揭穿他，问题是盛隆完全就没有演技啊。
　　灯莹肉眼可见的能看出盛隆对高松的警戒与不信任，话语中处处提防，谈话语气又僵硬还各种暗示自己已经知道他的伎俩了。
　　知道你个鬼头啦，连灯莹隔着水镜都能看穿这拙劣的演技，更何况面对面的高松，人家可是一位老谋深算的家老啊，而且跟随盛隆很长时间了，怎么可能不了解自己的主子，还需要您来提醒？
　　另外，盛隆还把这件事情告诉了他的族妹真红，这位女孩也是个风风火火的小辣椒，完全就不会隐藏的，对着高松说什么我们二阶堂家待你不薄 你可不能吃里扒外什么的。
　　灯莹直接就能看见高松的表情僵硬了一瞬间，眼睛里露出隐藏得很好的忌惮，接着立刻陪笑脸，五体投地地保证自己绝无二心，一定对二阶堂家，对盛隆公子忠心耿耿，鞠躬尽瘁。
　　他知道了，灯莹一看就知道，高松知道盛隆知道他是内奸了，或者说至少是有了猜想，灯莹暗骂盛隆真是糊涂，这两兄妹都是糊涂。
　　既然撕破了脸皮，那就该果断干他丫的呀，先抓起来拷问出同党，趁他们还没有反应过来的时候来个疾风扫落叶把余党一网打尽，既然都打草惊蛇了，那就乘势先把蛇打死再说。
　　结果盛隆非但没有下手打蛇，反而被高松这一番感激涕零伏地跪拜表忠诚的表演给骗到了，他感动地扶起高松，表示会相信他，只要他忠心耿耿。
　　可以的，如果说高松的演技可以拿奥斯卡奖，那盛隆也正好可以拿金酸梅奖，眼看高松重新取得盛隆信任，伏地等着兄妹两出门，灯莹看见他嘴角露出了一丝如释重负又得逞的微笑。
　　“不行，我要立刻去提醒盛隆！”灯莹着急地站起来，但犹豫了一下她又坐了回去。
　　“怎么了？灯莹姐姐，你不是说要去提醒盛隆的吗？”音叶疑惑地问道。
　　“算了，不去了，他不会真正相信我的，一位是服侍自己多年的家老，一位是和他有矛盾的小巫女，他会相信谁可想而知。”灯莹说道。
　　经过刚才一系列的接触，她看透了盛隆这个人，多疑、耳根软、优柔寡断，他不相信任何人，但又很容易被当面一套说辞暂时说服，这种性格太致命了，完全扶不起。
　　现在灯莹过去已经晚了，高松有充分的时间把暴露的消息传递给自己的同伙，灯莹过去提醒也没用，反而会把自己暴露出去。
　　多亏盛隆没有算傻到了家里，他是秘密来见灯莹的，而且刚才也没有提到灯莹的事情，也就是说她依然还在暗处，高松那伙人怎么也不可能想到还有一个抓住线索的人会是盛隆的敌人。
　　现在敌人到了明处，灯莹还在暗中，这是个好机会，只能让盛隆发挥剩余价值了，灯莹打算以他做诱饵，钓出幕后黑手。



第166章 观天池水的缺陷

　　灯莹重新坐下调换水镜，不再看盛隆，而是盯着他的首席家臣高松，灯莹决定来一招将错就错，高松被惊动以后必然有所动作，而他肯定会防备盛隆，但绝对想不到螳螂捕蝉黄雀在后。
　　现在敌在明我在暗了，托盛隆这个笨蛋的福，主动跳出去打草惊蛇，现在灯莹有一个绝佳的诱饵了，就等着看看是哪条蛇会咬上钩。
　　高松很谨慎，他在被盛隆怀疑之后，还是装出一副忠臣的样子，留在房间里，甚至还很平常地去帮盛隆处理政务。
　　自从芦名盛氏把家督代理之职交给他，会津各地的杂事都会落到他的头上，盛隆的政务能力并不高，都是家臣帮他们处理的。
　　高松假装冷静坦荡，是为了麻痹盛隆，让他大意，实际上却是白做工了，盛隆根本就没有继续考察他，问完话以后盛隆就跑去和族妹饮酒了，从灯莹的水镜里还可以看见他玩得很开心。
　　真是朽木不可雕也，不过算了，灯莹就看着高松装模作样地办公，直搞了一个下午，也许他觉得盛隆不可能再监视他了，于是偷偷在床后面拿出一张符纸。
　　高松一擦符纸，符上弹出了一道淡淡的紫光，还有几个紫色的符文飞出来，围绕着符纸飞舞，环绕成了一个圈，灯莹一看这几个古和文假名，就能大致判断出这是远程联络用的符纸。
　　而且高松就这样抓着符纸沉默不语，似乎在与什么存在进行沟通，音叶也看出来:“他这是借助符纸远程传音，这样我们也没办法听到他在说什么啊，而且也不知道他在和谁对话，对方有可能在东瀛的任何一个角落，麻烦了。”
　　“不，和他通话那人不可能在鹤城之外，我已经试过了，这种利用符纸的普通通讯手段会被鹤城的结界拦截，所以现在和他通讯的人，一定就在鹤城里。”灯莹确定地说道。
　　灯莹飞快切换着水镜的视角，晃过鹤城的各个角落，试图找到和高松通话的人，没想到并不难，很快就找到了。
　　“居然是他？”灯莹意外地看着水镜中，同样拿着符纸的身影，她只是下意识的先去看那些有头有脸的人物，没想到这么快就找到了。
　　是芦氏，这位芦名氏的分家近亲，也拿着同样的一张符，在一处暗室里沉默不语，实际上却是在传音，对象自然就是高松。
　　原来那位盛隆的首席家老高松，早就被芦氏给收买了，也不知道他们许下了什么样的好处，能让盛隆的亲信都出卖他，不过战国时尔虞我诈两面三刀非常多，这种情况也不罕见。
　　“没看出来啊，这位芦公子看上去那么阳光帅气，实际上却是暗中搅动之人，我们怎么办？去把他当场拿下吗？”音叶问道。
　　“我们去抓人，那不是狗拿耗子，多管闲事吗？现在去抓就等于是我们两个外人在鹤城里对贵客动手，到时候他时不承认我们也没办法。”灯莹无奈地说道。
　　她能用观天池水观看，拥有观天池本体的盛隆又怎么可能不经常观察，这也是为什么盛隆能掌握一些灯莹不知道的情报。
　　即使这样高松还和芦氏直接联系，虽然看起来是遮掩了一下，但灯莹依然觉得这里面有猫腻，比如说他有没有可能故意嫁祸芦氏，转移他们的注意力？
　　高松不可能不知道观天池的存在，灯莹就算能看见他们拿着符纸联系，也听不见两人具体在谈什么，会不会连这一步都是在演戏？
　　一个线索抓到后，往往是更加多抓不住头绪的蛛丝马迹，想把这些理清楚很难，灯莹也只能继续耐心地看下去。
　　结束通话以后，芦氏似乎非常开心，还用力握了一下拳头，这和灯莹的想法不太一样，这不像是内线被发现时的反应，即使不是非常紧张慌乱的样子，也应该有一点凝重严肃，怎么看起来像听了什么好消息一样。
　　把镜头转回高松那边，他也没做什么特殊的事情，而是去和盛隆的其他家臣内侍去谈论政务处理方法了，一直到晚上去睡觉，都没有什么可疑表现。
　　灯莹头大了，难道真是芦氏的问题？但她并没有去跟踪芦氏那边的动向，现在去看他也已经睡觉了，今天似乎就这么平安无事地过了？
　　肯定不对，肯定有什么东西她看漏了，灯莹感觉头大，现在她发现这个观天池水的缺点了，它不能同时看向两边，只能死盯着一边，而且没有录像，看漏了什么也不能倒回去看。
　　这实在太不方便了，比起灯莹前世的摄像头差了不知道多少，也许观天池本体会有这些功能吧，灯莹觉得那东西既然是神器，应该不止是个偷窥用的镜子。
　　就在灯莹苦思冥想时，突然镜头花了一下，灯莹只感觉画面中一暗，有什么东西似乎进入了高松的房间。
　　虽然镜头前看不见任何东西，也不可能透过水镜感受到气氛，但灯莹直觉地感觉到，他房间里多出了什么，造成了观天池水**扰。
　　“终于来了！”灯莹笑道，对方终于有行动了，音叶也紧张地看着镜头，就像看着鬼片，她好怕突然有什么鬼东西突然就跳到镜头前盯着她，画面的整体变暗与不稳定的跳动，让气氛变得诡异而压抑。
　　睡觉中的高松口张开动了几下，不知道在说什么，接着他的房间门突然拉开一条小缝，接着又自动关上，那个东西似乎离开了，画面又亮堂起来。
　　灯莹立刻把画面转向走廊，观天池水依然看不见对方，但只要跟着那片黑暗走，就能知道它的目标，很快黑暗压抑的气氛就停留在盛隆的房间前面，门前的几个守卫甚至无动于衷，完全不知道危险已经迫近。
　　但他们安然无恙，那个看不见的存在并没有对他们做什么，他也不知道用了什么方法，就悄无声息地进入到了盛隆的房间里面。
　　“糟糕了！他们想杀人灭口，快去找盛隆！”灯莹大叫道，一把拉开房间门冲出去。
　　大意了，没想到对方会这么果断下杀手，本来灯莹觉得盛隆身边守卫森严所以没那么容易杀，早知道应该把音叶安排在附近守着的。



第167章 生死时速

　　灯莹带着音叶一路狂奔到盛隆的房间，他住在天守阁十层之上，那是芦名氏高层才居住的地方，守卫森严，进出都非常严格，尤其是在盛氏闭关，天守阁内还不断发生种种怪事的时候，守卫更是三步一哨，五步一岗。
　　结果就是灯莹光爬楼就费了半分钟，刚刚到达高层区就被一大群精英武士围住了，他们半拔出腰间的武士刀，拦在灯莹面前:“站住！巫女，此地不是你能上去的！”
　　“盛隆大人出事了！”灯莹直接大叫道 ，所有的武士都被她的话弄得一愣，盛隆大人出事了？怎么可能，他们这么多人守卫着，怎么可能出事了他们还一点没有察觉。
　　眼看武士们都露出不以为然的表情，依然堵在大门口，灯莹急了:“你们快点让开，要不就一起上去看看，不然就晚了，盛隆大人可能有生命危险！”
　　“呵呵，这里可是全会津最安全的地方，怎么可能会有人能穿过我们的守备，你不要危言耸听啊，灯莹小姐。”武士们完全就不相信。
　　“那如果盛隆大人出了问题，这个责任你们担得起吗？”灯莹怒视着武士的首领说道。
　　武士首领不由得后退一步，他并不是自己想退的，而是被灯莹的气势所摄，不由自主地后退，他完全没想到这样一个小巫女会散发出如此威严的气势，不禁退后。
　　但他随即又恼羞成怒，他堂堂一个武士，居然被小女孩吓退，顿时全身血气爆发，立在灯莹面前，身材进一步暴涨，肌肉隆起，看起来居然有灯莹的两倍高。
　　“灯莹小姐，你说的我们都已经知道了，之后我们会派人上去确认，现在请你回去，这里不是你应该踏足的地方。”武士首领带着隆隆的震音大声说道。
　　灯莹在他面前低着头沉默不语，似乎正在思考什么事情的样子，武士首领有些得意，被他的气势吓住了吧，区区一个小巫女，不枉他专门用了战场上威吓的气势，还有跟敌人打嘴炮的话术。
　　“音叶，把他们弄开，不要弄伤他们。”这时灯莹似乎想好了，抬头说道，她不想在跟这群分不清轻重缓急的白痴浪费时间了。
　　“你！”武士首领愤怒地开口，还没有把话说出来，就看见另外一个小巫女拿出了一个金色的祝铃。
　　“是，灯莹姐姐。”“叮铃～”祝铃轻轻一摇，武士们顿时在心中直觉地感受到无比的危险，他们瞬间一齐拔出了武士刀。
　　拔刀速度是武士们的基本功，必修课，甚至因此衍生出了居合这一个流派技能，芦名氏的武士就非常擅长居合，甚至他们在居合那一瞬间不仅能拔刀，还能斩切出四五刀来。
　　但即使是如此快的速度，也不足以让他们把刀**，在刀拔到一半之时，他们已经听见了“叮铃～”的铃音，这时就已经晚了。
　　武士刀被一股柔和但不可违抗的力量推回了刀鞘里，武士们身边出现了一圈金色的波纹，把他们的血气锁得死死的，接着拉起他们摔到了一边去。
　　武士们皮糙肉厚，这样一摔并不能把他们怎么样，但足够灯莹直接冲过去了，音叶还顺手摇铃把木门给轰开了。
　　眼见灯莹跨过了禁地的大门，武士首领怒发冲冠地大叫，可惜他已经提不起血气，哪怕叫得再大声，也不可能再带有刚才那种摧心裂胆的威力。
　　灯莹和音叶不理他，直接冲上楼，武士们连忙爬起来跟在后面追，一路上还有许多的武士，灯莹吸取了经验教训，根本不和他们停下来多bb，直接强闯。
　　这些看守最核心区域的武士也不是吃素的，他们纷纷出手封锁走廊或者楼梯，堵截灯莹，速度极快，可惜全部被音叶扫到一边去。
　　结果就是灯莹和音叶一路打了上去，把天守阁上层搅得鸡飞狗跳，结果就是她们仅凭两个人就杀穿了芦名家的天守阁，一路杀到代理家督的门口。
　　门口还有最后几名武士，他们听见下面的动静早已严阵以待，而隔壁房间的门口推开，二阶堂真红从里面走了出来，她此时只穿着家居的常服，也是刚刚听见声音出来查看。
　　“快！盛隆大人有危险！有人想谋害他！”灯莹远远地就大叫道，真红不好对付，不过如果她也想阻拦灯莹，那也只好不客气了。
　　“什么？快开门！”谁知道真红一听灯莹的话立刻就紧张地走向了盛隆的房间，在守门武士还没有反应过来之时一把就拉开了房间们。
　　然后她就呆立住了，不仅是她，旁边的武士们也瞬间呆滞了，灯莹怀着不好的预感冲到门口，还没进门就闻到了一股血腥味。
　　“抓到了你了！”紧随其后的武士冲过来一把就抓住了灯莹的手，随后当他得意地抬头看过去时，也惊呆了。
　　只见房间里到处是血液飞溅的痕迹，盛隆倒在客厅靠在墙上，身上到处都是伤痕，血液还在不停地流出，他手边掉落了一把短刀，似乎是他自己用来自卫的。
　　“盛隆哥哥！”真红着急地扑进去，扶起他想要抢救一下，入手处虽然还有温热，但脉搏已经没有了，真红顿时眼前一黑，连忙把一张回春符贴在他身上。
　　众多武士们也呆在原地不动，手足无措，真的如灯莹所说，盛隆在他们的守备中被不知不觉的杀死，这等于他们所有人都有责任，他们都严重失职了。
　　这么多人里，只有灯莹还保持冷静，从她看见黑影进盛隆房间，到她冲上来，虽然中间被守卫妨碍耽误了一下，但时间不超过五分钟，也就是说……
　　“别动！说不定凶手还在房间里面！”灯莹站在门口叫道，不可能有这么快的杀了人还能离开，尤其是那些人之前还偷窥过盛隆，很有可能盛隆手上有他们想得到的东西。
　　武士们立刻警惕起来，开始去搜寻房间内容易隐藏的东西，但暂时没发现有什么，灯莹没有进屋，就挡在门口，就在这时，她突然感觉身边似乎有什么非常冷的东西擦过。



第168章 穿墙术

　　“它跑了！”灯莹下意识叫道，围在外面的大部分武士都无动于衷，只有其中一个方向的武士似乎有一点点反应，他们下意识侧避了一下或者伸手想拦住什么，发现身边没有东西以后都露出惊疑不定的表情。
　　之前那个为难灯莹的武士队长也追了过来，他站在靠近出口的位置，突然拔刀向着身边砍去，同时大喝一声:“什么人？！”
　　他擅长一种特殊的音攻，是利用血气蕴含在自己的喊叫里，起到震慑敌人的作用，在战场上还能压过杂乱的声音提醒队友，非常的好用。
　　此刻他一声大吼，武士刀斩了个空，音浪震过周围的空气，却是在空气中震出了丝丝波纹，空中现出了一片黑暗的区域，里面隐约有个人影稍纵即逝。
　　“那是什么？！”不少人都看见了那个人影，可惜当他们想追时那个人影又无影无踪了。
　　“是那个刺客，让开！”灯莹抽爆地挤开堵在楼梯口的人，托她身材娇小的福，很容易就穿过了人群，刚才她隐约看见那个人影是向下跑的，灯莹也冲了下去，但下边已经看不见影子了。
　　这个鬼影神出鬼没，但灯莹还有一个能找到他的方法，灯莹直接把观天池水镜调到自己面前，果然看见镜头前略微昏暗，和灯莹肉眼看见的正常视野有明显不同。
　　但昏暗很快就消失了，水镜中的场景与眼前场景很快变得一致，说明那个家伙向下跑了，灯莹立刻就追下去，同时还在用水镜不断调整方位，好锁定那个家伙。
　　“等等我！灯莹姐姐！”音叶叫道，后面的武士看见灯莹冲下去，也纷纷叫着跟在后面:“等等！”
　　灯莹没心情理他们，根据水镜的反馈，那个刺客在楼梯口边停下来了，左右调整了一下，画面集中在右侧时，那里的画面最昏暗，它应该停在那里。
　　是想伏击灯莹吗？还是仗着大家看不见他，想返回来偷窥情报呢？都有可能，灯莹不由得放慢了脚步，因为看不见敌人，不由得担心它会不会偷袭。
　　那个看不见的刺客，似乎也觉得灯莹下来小心谨慎是正常状况，毕竟看不见它嘛，于是靠近灯莹试图观察一下，就在这一瞬间，灯莹手中的青色灯笼突然光芒大放。
　　“啊！”一声惊呼，声音娇嫩清脆，只见眼前突然有一个人影被青光照亮，看不清楚具体的长相，但青光很清楚地把它的身形印了出来，身材苗条优美，看起来居然是个女孩。
　　灯莹清楚地感受到从那个刺客那里传来的诧异和杀意，被识破的她并没有逃跑，反而直接扑向了灯莹，两边手各拿一把短刃刺来。
　　“嘿！”灯莹直接把灯笼挥了过去，上面的仙宝亮起了五颜六色的光，对方明显没想到灯莹会拿这个看起来就不像武器的灯笼挥舞过来，还楞了一下。
　　“碰！”下一刻她就吃了暗亏，被灯笼“啪”的一下打了出去，与仙宝接触的一瞬间，她的两柄短刀都断裂飞了出去。
　　奇怪的是，短刀脱离刺客了以后就失去了隐身效果，能很明显地看见两把断刃掉在地上，而倒地的刺客依然还是看不清身形，仙宝的一击居然没能把她身形打出来。
　　此地是在盛隆房间所在的下一层，这里依然是有重兵把守，看见刺客被灯莹照出来，还被打倒地了，一群武士立刻拔刀跳过去抢人头，试图弥补一下自己看守不利的罪责。
　　“等一下！留活口问出幕后主使啊，”灯莹大叫道，但那些武士没人听她的，不如说他们已经跃至半空中，即使想收手也收不了了。
　　这些武士实力确实是强，而且战斗意识也很不错，他们仓促之间出手抢人头，居然阵型完全没乱，出手也非常有秩序和默契，每个人站住一片空域，同时倒持武士刀向下刺去，封锁住了任何一处可能逃跑的方位。
　　灯莹都不知道是不是应该表扬一下他们了。
　　但接下来让他们惊愕的一幕发生了，六七把武士刀同时带着五颜六色的气场穿过刺客的身影，刺入地板里，就像把刺客钉在了地上一样。
　　实际上武士们都没感觉到有刺中的手感，武士刀似乎根本就没有刺中那个身影，而且随着武士们把刺客围得水泄不通，青行灯的光芒被笼罩，刺客的身影再次消失不见。
　　“啊！她跑了！”一位武士惊叫道，其他武士也一阵骚动，他们还是稍微能感知到这个刺客的，她虽然没有形体，但是身边却缠绕着一种寒意。
　　“让开！”灯莹急着追人，干脆坐在灯杆上，直接从那些武士的头顶上飞过，青光照过去，又把那个刺客的身形给照了出来，灯莹笑道:“看你能往哪跑？”
　　但下一刻，那个刺客直接往墙壁上一扑，灯莹就傻眼了，只见她直接穿过了木墙，跑到了另外一个房间里。
　　这个刺客身体是虚幻的，她似乎可以穿过物理的阻碍，比如墙壁或者武士刀。
　　而且还不是一般的虚化，首先她的身体是看不见的，而且刚才那些武士的刀上都附有刀气，寻常的亡灵或者虚化都是能砍到的。
　　但灯莹思维很快，她反过来想，这个刺客的虚化似乎也并不是万能的，首先自己刚才的仙宝就打倒她了，而且也只有自己的青光能看见她，就连观天池水也不行。
　　但首要目标还是先抓住她，别以为会穿墙就了不起了，灯莹将青光聚成一束投射过去，青光穿越墙壁直接照亮了房间内部。
　　那个刺客刚刚穿过墙壁，才松了一口气，就看见背后一道青光穿过墙壁照亮空间，把她给照出来了，这还不算什么，最可怕的是下一秒那个青发少女也跟着青光穿了过来。
　　“傻了吧？区区穿墙我也是会的。”灯莹一脸戏谑地对着刺客说道。
　　身后的墙壁完好无损，一群武士在墙壁外面面面相觑，不知道是应该砍破墙壁继续追，还是不要破坏自家的天守阁了，因为他们觉得自己追不上那么诡异的刺客，追上了也是帮倒忙。



第169章 在，听我讲个故事呗？

　　那个刺客二话不说，向着地板上一扑，整个虚化的身体直接就穿过了木地板，掉到下层去了。
　　灯莹一愣，如果之前在房间里她就用这个方法穿过地板逃脱，那灯莹肯定是找不到她的，这个刺客还是大意了，以为自己的隐身无人可破，所以才大摇大摆地从门口走出来。
　　灯莹二话不说继续向下追去，下面是隔层，刺客在木梁间穿行，灯莹在后面追，很快灯莹就被拉开了距离。
　　灯莹发现自己的穿行比不上那个刺客，尤其是在夹层这种狭小凌乱的空间，到处都是房梁与承重柱。
　　那个刺客可以轻松直接穿过木柱，而灯莹的穿墙术必须先用青光照透了木料，才能穿过去，无形中就慢了一拍。
　　而灯莹骑着青行灯飞，虽然速度比那个刺客跑得快，但是在这么狭窄的地方施展不开，到处碰壁，灯莹都想用妖法把这炸了。
　　“汲魂！”灯莹抬起青灯，想看看能不能把这个家伙吸过来，既然青光能照到他，就应该可以吸过来吧？
　　果然，跑在前面的那个刺客身形一滞，差点就被吸了过来，灯莹确定了她的存在，应该是一种特殊的幽灵。
　　灯莹的汲魂只能吸取魂魄，如果对方是有肉体状态，那就会把魂魄拉出，只剩下空壳的肉体倒在原地，但她整个人都被吸过来了，就代表她现在算是魂体。
　　难怪灯莹的攻击奏效而武士们的刀无功而返，这应该是一种深度虚化的魂体，即便是一般的斩魂之刃也砍不到了，只有灯莹的冥属性攻击还奏效。
　　只要把她吸进青行灯里，到那时她即便有通天能耐也只是待宰羔羊而已，到时候慢慢拷问出她的幕后主使。
　　如果她老实配合的话还能坦白从宽，这个能力挺有趣的，如果长得可爱就带回去做送给主人的伴手礼。
　　灯莹此时都已经开始想着抓到之后的事情了，汲魂是她最擅长技能，灯莹有充分的经验，一般吸不动的就会像拉到一座山的感觉，而这个刺客明显没这么强的抗性，可以很轻易地吸过来。
　　但就在这时，刺客身上也产生了一种很奇怪的吸力，居然把灯莹的吸引抵住了，就趁她身形松动的一瞬间，刺客突然发力逃出了汲魂的范围。
　　对方也会类似汲魂的法门？灯莹继续追下去，这样下去不行，只会越拉越远，等到她超出灯莹大部分的妖术攻击范围，就能轻松甩掉灯莹。
　　必须得把她尽快抓住，灯莹挥舞起青行灯，“青蝶扑火！”
　　无数青蝶从青行灯中飞出，翩翩起舞地绕过木梁，向着前方的刺客扑去，这也是冥属性攻击，而且还是跟踪的，无论刺客怎么左右闪躲，青蝶一直跟着她。
　　“刷！”刺客又抽出两把短刀，一阵剑舞，把青蝶纷纷切成两半，她的剑舞很美很致命，即使是密不透风的青蝶也没有一只能近身，灯莹庆幸刚才直接利用仙宝把她砸飞了，而不是去和她比剑。
　　趁着她削蝴蝶的这一瞬间，灯莹飞近了刺客，只需要拉近这一点点距离就可以了，灯莹笑道:“我来给你讲一个故事吧？”
　　刺客一听到灯莹的话顿时有一种极为不好的预感，她顾不得蝴蝶转身直接钻入地板，又溜到了下一层去。
　　灯莹不紧不慢地跟着她身后，口中继续说道:“来讲个大名的故事吧，曾经有一位大名，他拥有一座华丽而高大的天守阁……”
　　刺客不理她，继续跑，但很快她就觉得不对劲了，这个天守阁的内部结构，她已经摸了很多次，应该熟记于心了如指掌了才对，但现在却居然迷路了，她跳下来时这层似乎就不是她记忆中的样子。
　　周围依然是画着精美图案的纸拉门，柔软的榻榻米，刷成白色的墙壁，完全就是典型的和式房间，但这里与她之前记忆的结构似是而非，有种微妙的不对，但她又说不清楚是什么不对。
　　连续穿过几扇门时，刺客依然找不到熟悉的路，周围的房间依然是熟悉的样子，而且里面还有各种私人的铠甲、刀弓、书信之类的东西，但就像是把房间走廊打乱了顺序随机分配过一样。
　　而且更奇怪的是，看不见人了，刚才哪怕在夹层中都有芦名家的武士看守，来到这层时虽然到处都是人生活的痕迹，但是却一个人影都看不见了。
　　只有灯莹的声音还跟在后面继续说着:“那个大名他能征善战，勇猛无双，但也残暴不仁，杀人屠城烧山，无论他走到何处都是尸横遍野，人们畏惧于他，把他叫做魔王……”
　　这个故事好像在哪里听过？刺客一边想着一边也没停，她果断向着更下层逃去，反正无论怎么变，只要离后面那个追她的家伙远点就行了嘛。
　　但当她走到下层时却惊呆了，这次是见到人了，只见下层有一位身材高大，身穿和式与西式风格结合的银色大铠的人站在面前，似乎就在等她下来。
　　这个武将看不清面容，手里握着一把宽刃加长的武士刀，刺客条件反射一般向远离他的方向逃跑，连滚带爬狼狈不堪。
　　危险！极度危险！这个神秘人给她的压力就是这么大，离得这么远，刺客都感觉自己呼吸不畅，心跳加速，寒毛倒立，直觉在疯狂的警告，快点逃，不逃会死的！
　　何等恐怖的气息，即使是在盛氏身上，刺客都没感受过这么恐怖的气息，就像是从尸山血海里走出来的一样，如果让她用一个名词来形容它，那就只有……魔王！
　　“魔王的麾下有良将千员，魔王的部队有精兵百万，魔王的军势战无不胜，魔王的长剑所向披靡……”刺客已经看不见灯莹的身影了，只能听见她的声音在回荡。
　　无数武士从各个房间里走出来，他们披甲执锐，头带鬼面，个个都散发着恐怖的血腥之气，仿佛每个人都是从最残忍的战场中走出来的。
　　“可惜，得道多助失道寡助，魔王最终还是被他最信任的手下暗算，他被活活烧死，他的亲信们也中火中陪葬，他华美的天守阁也在火焰中化作灰烬。”



第170章 亡者间的死斗

　　火焰从各处窜起，华美的屏风陷入火海，烈焰从榻榻米的缝隙中喷出，滚烫的浓烟沿着楼梯口蔓延，就连刺客着急穿过一扇门，也能看见房间里面是熊熊火海。
　　“你疯了吗？这种攻击对我来说是徒劳的！”灯莹第一次听到这个刺客对自己说话，之前都是沉默不语的，声音很清脆动听，但带着一丝惊慌。
　　倒不是说她怕这火焰，事实上她即使陷入火海也不会受到任何伤害，但这可是芦名家的天守阁啊，她居然就这样纵火，芦名盛氏一定会暴怒的。
　　而且这火焰很奇怪，它不像那种在一个地方纵火然后蔓延开来的那种，而像是火焰凭空出现在了天守阁的各处，就像有无数人在各处纵火。
　　要知道，这里作为芦名氏的大本营，天守阁有着要塞级的大结界守护，肯定有防火的灵术，想点燃难上加难。
　　难道她的法术效果就是在各处纵火，强制无视结界吗？这和她讲的那个魔王被烧死的故事有什么关系？更重要的是，这一把火将天守阁给烧了，那她的主人还能得到什么？
　　灯莹依然在讲故事，根本没有理会她的质问，而随着灯莹的话语，那些个恐怖的魔王被烈火吞噬，他铠甲变得焦黑，身体发出“滋滋！”的烧灼声，但却一动不动，依然在看着刺客。
　　就连那些威武的武士们也陷入了火海，他们痛苦地挣扎着，在火海中被烧成焦炭，让刺客不禁怀疑灯莹是个疯子，连自己人都烧。
　　正当刺客在感叹灯莹的疯狂举动时，情况又变了，一只只青色的蝴蝶不知道从哪飞出来，扑进了火焰里，这片火焰开始变色，从热烈的火红变成了诡异的幽青色。
　　随着青蝶越来越多，舍生忘死地扑进火焰里，所有的火焰都变成了青幽幽的鬼火，整层楼被照得青绿一片，就像是在幽冥黄泉里一样恐怖。
　　那些武士又站起来了，他们身上的清火还没有熄灭，和大铠已经烧得破破烂烂，血肉已经烧尽只剩下焦黑的骨头，鬼面之下，焦黑的骷髅眼眶在盯着她。
　　武士们依然拖动着残破不堪的身体，可以看出他们依然残留着剧烈的痛苦，动作都扭曲了，生命已经消逝，只带着对生者的仇恨，向着刺客扑过来。
　　和刚才不同了，刺客的直觉不断警告着她，和刚才对她没有威胁的普通火焰完全不一样，现在的冥火是可以威胁她的，包括那些被冥火烧灼的武士亡骸，也能伤到她。
　　必须快点逃！刺客心中有了打算，立刻转身想穿过地板逃跑，但她眼前一暗，一个伟岸的身材挡在了她的面前，是那个魔王，他什么时候过来的？！
　　“刷！”一把燃烧着青焰的大太刀横扫过来，在千钧一发之际刺客身经百战的优秀直觉又救了她一命，她及时后跳躲过了这一刀。
　　由于大太刀很长她没有完全躲过，胸口的衣服被割破了，冥火并不灼热，却有一阵透骨的寒意直渗到她身体里，就连四肢都僵硬了。
　　如果不是跳得快，继续按原计划穿过地板逃跑，肯定会被这一刀腰斩，如果她现在不是亡灵系的魂化状态，擦到这一点冥火也足够把她生命的温度给全部剥夺了。
　　一刀横扫把刺客逼退，魔王不紧不慢地举起武士刀，以最正统的动作高高举起，虽然动作并不快，但刺客却觉得，无论自己躲到哪里，这一刀一定能砍中自己。
　　同时，旁边的武士亡骸们也围了上来，他们将武士刀侧持于身边，做出突进的动作，武士刀歪歪斜斜的很不整齐，而且还随着他们身体的抽搐不停抖动，似乎很痛苦的样子，但越是这样越显得恐怖。
　　不能再等了，必须要用那个东西了，不然自己必死无疑，刺客的直觉是这么告诉她的，再不拼命，只有死路一条，现在是最后的机会了。
　　她拿出了一件东西，小心翼翼地捧在胸前，灯莹看不清楚，但她拿出来时一股蓬勃的气息肆虐周围，她构筑出来的天守阁都不稳定的扭曲了。
　　不是神器，没有神器的气息，但威力恐怕不在任何一件神器之下，是什么东西，为什么区区一个刺客会带这么多的手段？
　　“杀！”无数的武士从刺客的身边杀出来，他们身形略微虚幻，身上穿着古朴的铠甲或衣服，手持带着裂痕甚至是已经折断的武器，就像从几千年前的坟墓里爬出来一样。
　　他们杀向周围的武士亡骸，一场残忍的血战顿时展开，场面惨烈到不忍直视，无数的武士乱战在一起，两边都没有生命，只凭一股执念与仇恨在互相杀戮。
　　他们根本不防御，刀断了就用手搏斗，手被斩断就用牙咬，有一个武士亡骸被刺穿了胸口，他直接死死抱住对方，用身上的冥火把敌人点燃，另外一边一个幽灵武士扑倒武士亡骸，他已经没有武器，就硬生生用手撕开敌人的铠甲，根本不顾冥火，把亡骸的骨头一根根扯出来。
　　这些幽灵武士刀法精湛，训练有素，生前应该是名门豪族的正规军，很快就把身染冥火的武士亡骸们给压制下去。
　　这些毕竟只是灯莹故事中的配角，不是真正的魔王军，打不过这些身经百战的武士也很正常也很正常。
　　灯莹很好奇那个刺客是从哪弄来这批死者大军的，这绝对不是一般的大名可以弄出来的玩意。
　　而且那些幽灵武士身上有一个独特的图案，三个等边三角形叠在一起，这可能关系到他们的来历，灯莹先记住了。
　　这个刺客使用了如此强的一招并非没有代价，她身形现了出来，朦朦胧胧的，看来隐藏她身形的那股力量被她用了不少来召唤这些亡灵。
　　魔王也被几个幽灵武士给刺穿了胸口，但他罔若未闻一般挥刀斩下，几个幽灵武士当场魂飞魄散，这位魔王虽然也是灯莹虚构的，但却是故事的主角，有这个法术一大半的力量。
　　刺客知道，不打败魔王她永远也不可能逃出生天，成败就在这一击，她把全身力量会聚到手心里的宝物，迎着魔王冲过去。



第171章 逃遁

　　“轰！”一声震耳欲聋的炸响，冲击波如海啸山崩一般席卷周围的一切，灯莹构筑的故事瞬间被破坏了，冥火被吹灭，这个虚构的安土城也分崩离析。
　　刺客拿着手中的宝物与那位魔王手中的太刀进行了一波硬碰硬，在接触的一刹那，无数虚幻的武士刀从她掌心中砍出，迎向那把魔王的大太刀。
　　魔王的姿势看起来并不算太用力，但是却一往无前，势如破竹，他眼前的武器全都一碰就断，最终这把大太刀斩在了她的手心里，庞大的冲击波席卷四方，两个人同时被震得退后了。
　　这是魔王第一次被击退，他退了三步，但那个刺客却是被打飞出去，她身上那如虚化一般的隐私迷彩终于是消失不见了，灯莹看清楚了她的身形，也看见了她手里的东西。
　　那是一个身材很娇小的少女，仅从外表来看，年龄似乎很小的样子，她也是有够谨慎的，居然在隐身下面还穿了件夜行服，看不见真实面容。
　　她手中拿着一个铜牌，上面画着奇怪的动物与花纹符号，灯莹看了一下，才认出来，这应该是虎符，打仗时作为主公信物与兵权象征的东西，样式与西方帝国的有些许不同，所以灯莹没认出来。
　　虎符这种东西，一般是有庞大军队的高度政权才会需要，如果是普通大名调兵遣将，士兵都认识将军，行军也不需要很长距离，自然不需要虎符这种东西。
　　也就是说，这东西一定出自一个大势力，结合那些看起来训练有素的精锐武士亡灵，灯莹对它的来历有了一定的猜想。
　　顺便一说，这些武士虽然灯莹感觉他们都已经死透了，但却没有邪恶的怨念，他们并不是因为怨念而滞留于人间的怨灵，反而有点像和魂或者英灵那样，专门为了战斗而留下的，纯粹的灵魂。
　　“啧！”借助虎符与魔王相碰的力量，刺客终于感觉束缚压制自己的那种诡异的能量消失了，她感觉身体一轻，抬头看去她又惊讶了。
　　自己居然身处一处夹层里，但刚刚她明明并没有在夹层里战斗，更重要的是，周围完好无损，无论是火焰烧灼的痕迹，还是刚才那剧烈的冲击波，似乎都对周围没有丝毫的影响。
　　这里似乎有些眼熟，好像就是和灯莹追逐战时的夹层，但她明明应该已经钻下去了啊？难道她其实根本就没有穿过去，一直都是在夹层里打吗？
　　如果不是那个可怕的魔王依然站在对面，她差点以为自己中了幻术，但眼下幻境已经被破除，那个恐怖的魔王依然还在，他举起刀，似乎准备再战。
　　刺客吓得心惊胆战，转身就逃，她好不容易才用虎符破除了这个类似领域或者结界的能力，再不逃等着被魔王收割吗？
　　“别想逃！”灯莹抽出正宗送的手枪，对着刺客逃跑的方向就是一枪过去，刚才的硬拼不仅消耗掉了她隐身的能力，似乎连穿墙的能力她也一并失去了。
　　现在她碰到木梁都必须要绕行，虽然动作很敏捷，但与之前她可以直接穿过去相比，无疑是慢了许多，而且这也就代表着，现在的她可以被物理攻击打到了。
　　灯莹瞄准着刺客开枪后，手枪上突然产生了一道力量，拖着灯莹的手微微偏向左下，接着扳机自动扣响，又是一发子弹射出。
　　灯莹惊了一下，还以为是有人操作她的手枪，但接下来手枪上传来一道善意的情感，灯莹才突然想起来，这把枪已经被开光过了，里面的枪灵对灯莹表示出了非常亲切的情感。
　　灯莹抬头看过去，只见第一发子弹已经打到刺客的后心了，她瞄得很准射得也很稳，如果照这样的发展，灯莹会正好命中刺客，手枪不知道为什么自己发的那一弹会稍微打偏一点点。
　　可就在这一瞬间，刺客身体一花，似乎瞬间分成了两三个虚影，子弹从她后心穿了过去，但并没有伤到她。
　　这家伙，居然还在身上加持了闪避技能，也太谨慎了吧？话说她居然还有余力，经过刚才那场大战灯莹已经被抽空了妖力，都快累趴下了。
　　可惜智者千虑必有一失，她小心是确实很小心了，但谁知当闪避结束现形的时候，却正好出现在原来身体偏左一点点，第二发子弹的正前面。
　　而且还是头正对着子弹的轨迹，仿佛不是灯莹射得准，而是刺客接得好，灯莹不由得想叫停，这一下她死定了，可是灯莹想要活口啊。
　　“呃啊！”刺客少女发出一声惨叫，她千钧一发之际跳了起来，子弹射在了肩膀上，但接着，她的肩上映出一道蝴蝶纹标记。
　　刺客少女转头恨恨地看着灯莹，眼睛里仿佛能喷出火来，她就不明白，自己的闪避技能能必闪一次攻击，但闪避完后现形的位置是完全随机的，连她自己都不知道，灯莹是怎么做到射得这么准的？
　　其实灯莹自己也不知道它怎么做到的，只想起当初雷德伯爵送枪给正宗时，说这枪能自瞄、爆头、穿墙、高速连发、无限子弹，看来是真的，他没有吹牛。
　　其中无限子弹的原因是这把枪是以主人身体的灵力凝聚成灵弹发射出去，正宗的就是纯粹的灵力，灯莹的就是现在侵蚀着刺客少女肩膀的妖力。
　　刺客少女真的很想回头去报仇，和灯莹打一场，但一看旁边依然站着的魔王和灯莹手中的火枪，惹不起，惹不起，告辞！
　　“噗！”刺客少女手一掐诀，身上腾出一股白烟直接消失，原地除了一点血迹什么都没有留下。
　　居然是遁术，灯莹在她身上留下了自己的妖力，现在还可以追踪到她的行踪，这个刺客现在正以极快的速度穿过天守阁逃到外面去。
　　灯莹不是不想追，如果是全盛状态她也自信追得上，但刚才放了个大招，现在已经没有妖力了，连站都站不稳了，只能无奈看着她逃跑。
　　真的是，为什么自己已经累趴下了，那个刺客少女还生龙活虎的？而且为什么这天守阁明明有结界，她却能轻松遁逃出去？灯莹百思不得其解。



第172章 盛隆的幽灵

　　这个刺客全身都是谜，有很多不符合常理的地方，灯莹觉得她明明没比自己强多少，各种古怪的技能却层出不穷，底牌和手段奇多。
　　甚至灯莹到现在都没看懂她是什么种族什么职业，到底是人是鬼，是忍者还是诡术师？
　　要不是这个魔王的气势吓退了刺客，她反身回来攻击灯莹还真不知道谁胜谁负，因为灯莹已经耗尽了全部妖力，刺客一走灯莹就无力地坐到了地上。
　　那个魔王也就放在这里吓一吓人了，他其实已经不能打了，当故事的世界被击碎，他也失去了力量，现在还存在于此都已经超出灯莹的预料了，本来应该随着故事破碎他也一并消失的。
　　说起来他那一刀也很让灯莹惊讶，居然能在与堪比神器的虎符对拼时占据上风，灯莹可是看得很清楚，刺客被打飞出去，而魔王只是后退了三步。
　　也就是说对方甚至动用了底牌都没能战胜这位强大的魔王，可惜灯莹的故事世界承受不住这么强大的力量而破碎了，魔王也失去了承载自身的故事。
　　他还能站在这里都是个奇迹，灯莹感觉这个故事有些超脱自己的控制了，这个魔王就像有自我意识一样，明明只是个主角的幻影罢了。
　　他抬头意味深长地看了灯莹一眼，身上的冥火慢慢熄灭了，他也化作一道晃荡的虚影慢慢消失。
　　喂老哥，你什么意思，醒醒啊，你只是一个虚构的主角，你本体现在还没有死呀！灯莹心中疯狂吐槽道。
　　现在追是没办法追了，虽然灯莹还留有她的法术印记，但自己已经没有能力追了，很快，法术的印记从她的感知中消失了，一甩掉灯莹她就把印记给屏蔽或消除了。
　　灯莹无奈地摇了摇头，勉强站起来，慢慢往回走，刺客没抓到，体力还用完了，真是失败啊。
　　外面的士兵看见灯莹爬上来，纷纷伸手扶她上来:“灯莹小姐，刺客抓到了吗？”
　　刚才下面的气息真的好可怕，让他们胆战心惊都不敢靠近，在夹层之下又看不清发生了什么事情，是什么样的战斗会有如此恐怖的战斗？
　　“没有，让她给跑了，盛隆大人怎么样了？带我回去。”灯莹说道，众人回到盛隆房间里时，看见门口的武士全部都一脸铁青。
　　“怎么样了？”一位下层的武士小心翼翼的问道，门外的一位士兵也小声地回答:“盛隆大人已经不治身亡了。”
　　灯莹听了脑袋一片空白，死了？在这么多人的保护下，一出事自己就立刻冲上来，而且还有人第一时间抢救，还是没能救回来吗？
　　“不过灵魂保住了。”那武士又小声说道，峰回路转，灯莹心中暗暗吐槽，大哥，你就不能把话一口气说完吗？
　　灯莹挤进门口，瞬间就空旷了，只见房间里没有多少人，正中蒙着一层被血染红的白布，下面应该就是盛隆的尸体，没想到早上还在一起谈笑风生，转眼间就阴阳相隔了。
　　真红坐在旁边，眼角还带着泪水，旁边还坐着一个透明虚幻的幽灵，看样子正是盛隆的幽灵，这也是不幸中的万幸，看来灯莹上来得还算及时，刺客没来得及灭杀或放逐他的灵魂。
　　几名阴阳师和医师正在旁边为他治疗，阴阳师在他身边布下凝固灵魂的法阵，医师在给他喂天藏水，这是一种防止魂魄发散的药水。
　　人死之后，三魂六魄会散去，这些代表一个人生前的力量、姻缘、记忆、因果等等，当这些都散去，人就会只剩下最纯净的主魂，投入地府或者黄泉。
　　以自然情况来看，越强大的人，或者执念越深的人，魂魄就越难散去，最终如果其余的魂魄都散了而代表执念的魂魄没散，就会变成厉鬼冤魂，游荡在世间。
　　所以他们需要现在就用药物或者法术凝固盛隆的灵魂，这些大家族掌握非常成熟的方式，可以几乎完整的保留生前的一切，尤其是记忆。
　　“呀，没想到看着自己的尸体是这样一种感觉，以前我从来没有想象过呢。”盛隆看着血染的白布感叹道。
　　这时，门口又进来几个人，正是伊达、芦氏、佐竹，他们是听到骚动才过来的，一看见盛隆的尸体与灵魂，顿时脸色聚变:“盛隆兄，这是怎么回事？！怎么会？有人能在鹤城里刺杀你吗？凶手是谁？”
　　灯莹确定，凶手肯定就在这三人当中，是他们的其中一个，即使不是，另外的两个也逃不开关系，他们肯定这几天在鹤城内动手动脚了。
　　因为鹤城对外封闭，轻易无法进出，能在鹤城里搞事还神出鬼没的，除了他们的近侍以外没有别人，但现在他们都装出一副震惊或者悲痛的表情，仿佛他们真的才知道这件事情一样，装得还真像。
　　“惭愧，我不知道是谁刺杀我的，我甚至连她的身形都没看见，就有一种强烈的预感，觉得很危险，然后胸口一痛，眼前一黑，回过神来就这样了。”盛隆的灵魂说道。
　　闻讯赶来的家臣们面面相觑，他们不像那些武士一样亲身经历那个看不见摸不着的杀手，无法想象在这鹤城的核心之地，居然有人能悄无声息地杀死盛隆。
　　“灯莹小姐去追逐了，恐怕刺客是谁只有她说得清楚。”一位武士说道，顿时那三位宾客和家臣们的表情就更古怪了，在他们的印象里灯莹还是个小巫女，“让一个巫女去追刺客？你们确定不是武士去追？”
　　“那个，我们并看不见那个刺客的身形，似乎也只有那位巫女能攻击到她，所以我们没办法追。”武士们惭愧地说道，这是他们的严重失职。
　　“哦？那么灯莹小姐，那个刺客你抓住了吗？”芦氏别有深意地问道。
　　“没有，我和那个刺客一场大战，结果让她跑了，没能抓住她，不过我虽然没看见她的容貌，却看见了她的身形，是个女孩，身材娇小，会使用很诡异的法术，比如让人看不见她，也摸不着。”灯莹说道。



第173章 嫁祸

　　众人面面相觑，对于灯莹所说的半信半疑，芦氏这时就站出来对着灯莹说道:“灯莹小姐，口说无凭，那个刺客看不见摸不着，你怎么证明你去抓的是刺客？”
　　“您什么意思？盛隆大人被刺杀这不是大家都看见的吗？他自己也亲口说了。”灯莹脸一寒说道，她刚才因为盛隆遇刺有点自责，但也没想到芦氏会说这样的话。
　　“盛隆兄被刺杀那是确实有的，但是刺客究竟是谁那就不好说了，大家都没有看见刺客，就你说有还去追了，这也太奇怪了吧？”芦氏说道。
　　众人脸色一变，感觉他说得似乎也有些道理，大家都没有看见刺客，就灯莹能看见还能追逐，这也有些奇怪了，这么多武士都抓不到，就她一个巫女能抓到。
　　“您是在怀疑我吗？我能把刺客的身影照出来，大家都看见了，什么叫只有我一个人能看见？”灯莹冷冷地问道，这家伙想嫁祸她，不愧是之前最可疑的人。
　　“不错，我们确实是看见了，灯莹小姐的青灯可以把那个刺客照出来，她也确实与她战斗了，那个刺客会穿墙，物理攻击似乎对她无效。”几个武士为灯莹解释道，他们都看见那个刺客了。
　　“但也只是看见了而已，你们并没有砍到刺客，谁知道是不是幻影，做一个幻影在前面跑很难吗？倒不如说为什么这刺客能穿墙能隐身灯莹小姐还能紧跟着她呢？恐怕是只有在灯莹前面才有幻影吧？”芦氏又说道。
　　“这……”武士们犹豫了，实际上他们本能地觉得确实有那个刺客在，他们虽然没能摸到刺客，但都感受到了那股寒意。
　　武士们的直觉都认为确实有那么一个刺客，而非虚影，但他们即使说出来，芦氏可能也会说气息也是可以伪造的吧。
　　“你的意思是说，我才是刺客吗？你这是血口喷人！”灯莹对着芦氏针锋相对。
　　她想明白了，自从她站出来跑上去警告盛隆，她就从暗处转到了明处，幕后黑手一定会试图杀她灭口，嫁祸只是其中一个手段。
　　“不然你怎么解释，这么多芦名家的精锐武士都打不到刺客，就你能攻击到吗？你不会说这么多武士都不如你一个巫女强吧？”芦氏说道。
　　会津的武士们脸色都有些不快，芦氏居然拿着他们的名义去以势压人，他们心里都觉得这个刺客是真实存在的，而他们也确实拿刺客没有办法，你却明着说我们技不如人，那不就是在打他们脸吗？
　　但芦氏是芦名的分家，他在会津里也有比较高的地位，表面上又是在为武士们说话，使得他们一时不好反驳。
　　“那芦氏大人，我这么一个小巫女，又是怎么在这么多武士的看守下，神不知鬼不觉的摸到天守阁上，还刺杀了盛隆大人又贼喊捉贼地跑出来的？您能解释这个吗？”灯莹没有正面回答他的问题，而是提出了反问。
　　“这，我怎么知道你是怎么做的？”芦氏明显没有准备好这个问题，他似乎并不了解具体情况，这给了灯莹一个点醒。
　　“事实上，我是发觉有人刺杀盛隆大人后，才急匆匆地跑上来的，中间还与看守的武士发生了冲突，上来开门时，盛隆已经遭到刺杀了，所以我是不可能有作案时间的。”灯莹说道。
　　“是的，那时我确实是和灯莹小姐，有一点点的……误会，灯莹小姐案发时确实和我们在一起。”那个看门的武士首领为难地说道。
　　他之前和灯莹闹了点矛盾，但事实证明灯莹是对的，他差点就误事了，或者说已经误事了，但他思考一下以后还是决定为灯莹作证，这么多人都看着呢，而且他还是有会津武士的忠诚。
　　“我也可以证明，我听到外面一阵骚动，出门时正好看见灯莹小姐从楼梯那里冲过来，后面还有一群人在追，开门时盛隆哥哥就已经死了。”真红也作证。
　　她刚才看见盛隆遇害时还是非常悲伤的，但现在看见保住灵魂以后又有些安心了，失去生命就代表他不可能再继任芦名氏的家督，会津不可能由一个死人来统治。
　　但反过来说，盛隆哥哥终于不会再被这个该死的位置束缚了，他可以放下一切回家了，而且他已经失去了利用价值，家族也不会再逼他做什么。
　　接下来只需要把他带回家，再给他立个神龛供奉，或者直接给他找具新的身体，反正盛隆哥哥永远都归她养了，以后一直在一起。
　　想到这里真红非常开心，也不由得为灯莹说了几句证言。
　　“哼，即使这样也不能证明她就不是凶手，分身术，或者杀完人再把尸体留下，自己下去在装模作样跑上来也有可能的。”芦氏说道。
　　“您这是欲加之罪何患无辞了，如果是这样那这里所有人都有嫌疑，我也觉得您很可能是杀盛隆大人的凶手呢，我看那刺客也挺像您手下的。”灯莹直接喷道，真当她脾气好？
　　“放肆！你无凭无据敢诬陷我？”芦氏大怒。
　　“您也不是无凭无据嫁祸于我，要说我怀疑您的证据那也不是没有，敢问您在事发之前和盛隆大人的首席家老，高松谈了什么话？”灯莹质问道。
　　“什么？！你说这些我不懂，我没有和高松谈过！”芦氏明显有些慌乱，灯莹是怎么知道他们的密约的？
　　“对了，高松，高松那个叛徒！这次刺杀肯定和他脱不开关系，快，去把他给我抓过来！”盛隆激动得大叫道，他就是被高松暗算的。
　　“盛隆哥哥，您先别激动，现在您的灵魂还没有稳固，心情激荡之下容易出现问题，我这就派人去把他抓回来。”真红安慰道。
　　在真红叫武士去抓高松时，灯莹和芦氏还在扯皮中，灯莹就说了他和高松用符纸密话，只要去他房间搜一下床头就能找到。
　　芦氏立刻说你们没权利为一个小巫女虚无缥缈的指证就搜他的房间，看来他也知道被灯莹发现了自己的尾巴。
　　很快武士们回来报告，高松已经不在房间里了，现在武士们正在全城搜捕他，不过灯莹估计十有八 九是抓不到了，他早有准备，事发前就跑了。



第175章 敌人的敌人就是朋友

　　“可恶！那个老混蛋！老子待他不薄，他居然敢如此对我，真是养了一头白眼狼！”盛隆听了气得大叫，高松叛逃基本上就实锤他与刺杀盛隆的行动有关了。
　　“盛隆哥哥，冷静！冷静一点，我一定会帮您把那个叛徒抓回来诛杀的，请放心，现在请您平静一点。”真红着急地说道，这样情绪波动对魂魄聚集并不利，盛隆的灵魂还没有完全稳定呢。
　　“可是，我的储物袋被刺客拿走了啊！那里面有我们家的虎符！还有那件东西！”盛隆着急地说道，虎符丢了，即使他变成鬼回去，家族也不会给他好果子吃的。
　　“啊？虎符丢了！这怎么办？”真红也急了，盛隆死了倒是没关系，顶多是为家族鞠躬尽瘁，死而后已，即使没完成吞并芦名氏的任务，二阶堂家族也不会为难他了，毕竟没有功劳也有苦劳。
　　但虎符丢了就不一样了，那个是二阶堂家的重要宝物，如果不是盛隆此行意义重大，他们绝对不会把这么重要的宝物交给盛隆拿着。
　　现在丢失了，无论怎么解释都是他的过错，要负责也是绝对赔不起的，把他们两个卖了都还不起，真红虽然心急如焚，但一时间也没有好办法，只能干着急。
　　灯莹倒是知道了一个信息，那虎符是二阶堂家的东西，不过肯定不会是他们家做出来的，二阶堂家还没有这么大的体量，能把这么多强大的武士做成英灵封存起来，应该是他们得到的。
　　然后是盛隆提到的那个东西，灯莹也很好奇，能与虎符相提并论，肯定也是很重要的东西，于是灯莹直接问道:“你们还丢失了一样东西，那是什么？”
　　“你问这个干什么？”盛隆立刻警惕起来，他这态度灯莹一看就知道，这东西肯定有鬼。
　　“没什么，既然是您的东西被刺客抢走了，说明他们也很有可能在紧急时拿出来用，刚才我追击那个刺客时她就用了你们的虎符，如果您说出来，大家都可以帮您注意一下，如果刺客再拿出来一定会被发现，这也有助于找回来。”
　　“没什么，这只是私人物品，对我来说是很重要啦，但并不是能用于战斗的东西，只是有纪念意义，就不劳烦你们了。”盛隆干笑道。
　　他这奇怪的态度，这东西绝对有问题，不过他不想说灯莹也没办法问，即使是追问他也只会编出一些虚假的搪塞之词来，只能找机会再查了。
　　“这话说远了，既然高松叛逃了，就说明高松确实和刺杀盛隆兄有关，芦氏阁下，您对灯莹小姐的质疑有什么解释的吗？”这时伊达却突然说道。
　　他不关心盛隆丢了什么东西，反正他死得正好，盛隆一死继承人之位就肯定空缺了，那他正好上位，而现在竞争对手还有两个，芦氏和佐竹，而灯莹正好提供了把其中一个拉下来的机会，那他自然要支持灯莹了。
　　“无稽之谈！我才没有与高松串通！”芦氏恼怒地大叫道。
　　“是吗？那她所说的，在你房间中床头上，有联络用的秘符，这也不是真的吗？”伊达问话咄咄逼人，比灯莹要强势多了。
　　“这，不错！没有，我从来没有什么秘符！”芦氏嘴硬地说道，算算时间，他的亲信应该已经将秘符给销毁了，刚才灯莹质疑时他就偷偷传讯给外面亲信武士消毁证据了。
　　就在双方僵持不下之时，外面传来一阵骚动，有几个武士似乎在外面争吵，而且还挺激烈的样子。
　　“怎么了？！天守重地禁止喧哗！”芦名氏的家老不满地叫道，本来盛隆被暗杀已经弄得他们够烦的了，还有人在这里争吵，是真当芦名家没人了吗？
　　“报告大人，我们从芦氏阁下的房间里，搜到了重要的证物！”一位武士走进来拜倒，手里捧的正是灯莹所见过的那张通讯用符。
　　“主公大人，他们闯进您的房间，太突然了，然后强行说要搜查！”又有几个武士冲进来，他们还纠缠拉扯在一起似乎还在冲突，其中一个人向芦氏控诉道。
　　“伊达阁下，你这是什么意思？”芦氏脸黑地盯着伊达问道，那人手上的正是他的联络符，他内心其实有点慌了。
　　“没什么，当听到灯莹小姐说这是证物的时候，我就想如果你派人马上把它销毁怎么办？所以立刻派人把它找出来，免得芦兄到时候不认账了。”伊达笑道。
　　“你，你敢强行搜我的房间？”芦氏脸已经黑完了，“还有你们这群饭桶，废物！你们怎么会让他闯入房间里的？”
　　“对不起！主公大人，他们太强了，我们完全不是对手！”芦家的武士惭愧地说道。
　　伊达家乃是一方霸主，他们此次带来的武士水平比芦氏的要强不少，指望他们能拦住伊达家的武士是不现实的。
　　“芦公子，这恐怕你要解释一下，为什么你会有这张联络符，你总不会说，这联络符不是和高松联络的吧？”森田问道，其他芦名氏的家臣也神色凝重地看着他。
　　有人在鹤城里刺杀芦名家的继承人，这可是一件大事件，他们必须有一个交代，尤其是现在真正的家主芦名盛氏还在闭关，他出关后也要能给他一个说得过去的解释。
　　芦氏心慌意乱，他当然可以死鸭子嘴硬，继续破碗破摔说这不是联络高松用的，但其他人一定会查下去，而且他的信誉度已经几乎没有了。
　　“这，这确实是联络高松用的，我确实是从高松那里获取了盛隆兄的一部分情报。”芦氏只能老实承认了。
　　“你！”盛隆脸上现出怒色，其他家老也纷纷色变，虽然他们心里有所准备，但亲耳听见芦氏承认还是让他们有些震惊。
　　“等一下！我虽然和高松保持联络，但也只是想从他那里获取一点情报罢了，绝对没有想暗杀盛隆兄的意思，我保证！”芦氏大声叫道，有没有人信他就难说了。
　　“说到底，那个小巫女又是怎么知道我和高松联络的，而且又知道盛隆兄将要被刺杀，说到底她才是应该参与了刺杀计划的人吧？我什么都不知道！”



第176章 此事必有蹊跷

　　灯莹已经沉默不语进入看戏模式了，看着几位公子哥撕逼也是一件特别有趣的事情，尤其是看伊达步步紧逼，快把芦氏逼到自爆了。
　　不过灯莹内心中并没有放松，因为这次她开始觉得伊达奇怪了，因为这家伙反应速度太快了。
　　从自己说出芦氏在偷偷与高松通讯，他就立刻让人抢到了证据，接下来步步紧逼，灯莹甚至感觉不需要她说伊达都能拿出这个证据。
　　当灯莹沉默不语，正在思考这问题之时，战火又烧到了她身上，走投无路的芦氏做最后的垂死挣扎，把矛头又指回了她。
　　一个小巫女，是怎么知道这么多的？如果她没有能力监视芦氏和盛隆，就说明她肯定知道刺杀计划甚至是参与者。
　　但如果她不知道，又是怎么正好监视到芦氏和盛隆的呢？难道她可以监控这里的所有人？在这守备森严的鹤城里面？
　　那又细思恐极了，那些家臣们人人脸上都露出怀疑的表情，其中一位看起来德高望重的人对灯莹说道:“我们并不怀疑你参与过刺杀盛隆大人的事情，但如何发现的证据，可否请你解释一下？”
　　看来这就代表家臣们的态度了，他们害怕灯莹真有监控全城乃至他们的手段，现在谁还没点黑料呢，他们很多人都有支持外人上位或者为了利益出卖情报或者提供一点方便的。
　　高松不是个例，只是他正好处于事件的中心，如果灯莹能看见他们所有人的秘密，这些家臣得坐立不安了。
　　实际上灯莹还真能做到，但是不能说啊，该怎么说呢？总不能说我把你们家的观天池水抽走了一部分吧？那还不被人打死？于是灯莹开始了胡扯。
　　“是这样的，在今天早上，盛隆大人来找过我，就高松有可能背叛他的事情和我商讨了一下。”灯莹先实话实说。
　　“确有此事，因为父亲大人传信出来时，说有事不决可以询问灯莹小姐，而且我怕身边的人不可信任了，所以才去与灯莹小姐商议。”盛隆点头证实。
　　家臣们都露出惊讶的表情，谁都知道盛隆之前和灯莹有矛盾，没想到他会去和灯莹合作，现在也是，他一脸平静地为灯莹作证。
　　盛隆发现，他没有以前那种看见灯莹就不爽的心情了，人死一次，生前的某些执念与仇恨都已经放下了。
　　而且不再为继承芦名氏而担忧以后，他反而跳脱了出去，以局外人的视角去看整件事情，反而能看见许多他以前忽略的事情。
　　“盛隆大人拜托了以后，我就去帮忙调查高松之事，结果发现他确实在与外人联系，也就是芦大人，但之后我再去联络盛隆大人打算汇报的时候，却发现他已经联络不上，结合之前盛隆大人说自己有不好的预感，我就慌忙上去找他，结果已经晚了。”
　　灯莹半真半假地说着，大概也能说得通，盛隆也没有反驳，家臣们只能点头表示认可，至少专门盯着高松可比监视全城好多了。
　　“芦公子，您还有什么想说的吗？我实话实说，现在情况对您非常不利。”一位家老对着芦氏说道，周围的武士已经把手放到刀柄上，随时等着一声令下就拿下芦氏。
　　芦氏也知道，情况对他很不利，他和伊达与佐竹有一个本质上的不同，他不是外人，只是分家，所以他的问题，会津可以内部处理。
　　“我，我无话可说，但我真的没有参与刺杀盛隆大人，我保证！请相信我！”芦氏最后声嘶力竭地喊道。
　　“我们先不对你做出处理，等盛氏大人出来再听他老人家处置，在这期间，请您待在房间里不要出来，不要再做惹人怀疑的事情，可以吗？”一位与芦氏交好的家臣说道。
　　这个意思是软禁了，但已经是最好的结果，至少暂时他没有事，芦氏也只能点头答应，在士兵的押解下离开了。
　　“既然盛隆族兄已死，我们二阶堂家也无意再参与你们的家族内部事情，可否让我带着兄长的灵魂离去呢？”真红问道，她已经不想再搅这趟浑水了，得到盛隆哥哥已经心满意足。
　　“且慢，关于盛隆大人的事情我们很遗憾，也很抱歉，但现在他已经是芦名家的人了，他的事情也是芦名家的事，至少请等盛氏大人出关，让他了解事情始末再走，你们也想了解真相吧？”一位家臣劝道。
　　“那好吧，不过盛隆哥哥的灵魂要交给我来保管。”真红只能答应了，她主要是害怕盛隆的灵魂再被人袭击，那就再也救不回来了。
　　“可以，我们一定会给您一个满意的交代，并且还会派人协助保护盛隆大人的，他可是重要的证人也是我们的家督代理，这事情一定会查得水落石出。”家臣们保证道。
　　于是接下来大家把盛隆的尸体送去保存，现场封存，在吩咐士兵到各处调查后，所有人解散，虽然芦名家的处置很得当，但盛隆被刺杀依然在所有人心中留下一道阴影，鹤城里的气氛变得更凝重了。
　　盛隆一死，芦名家又要选出新的继承人，但是现在芦氏也失势，基本没希望了，也就是说真正的候选人只剩下佐竹和伊达两个人，这场比赛已经来到了白热化的决赛局。
　　但灯莹不关心这方面的事情，她一直似乎若有所思，音叶看着灯莹的样子不禁问道:“灯莹姐姐，还有什么事情吗？”
　　“没什么，我总感觉这件事情有蹊跷，伊达的反应和动作太快了，而且他的说辞就像提前准备好的一样，而且芦氏就是芦名的分家，也是会津的一员，我很难想象他有这么强大的刺客这么诡异的技能，本家的武士却完全不知道的。”灯莹说道。
　　“灯莹姐姐是说，事情还有蹊跷？”音叶惊讶地问道。
　　“嗯，高松和芦氏，并不一定是刺杀盛隆的凶手，此事另有隐情，我们还要印证一番，明天再说，今天太晚了。”灯莹做出了决定，她还有一个调查方向。



第177章 在井中

　　第二天，灯莹取出了一个小瓶子，里面装有一丝血液，音叶继续当她的好奇宝宝:“灯莹姐姐，这是什么呀？”
　　“是昨天那个刺客留下来的血液，她被我打伤了，临走前地上留下的血迹被我回收了。”灯莹说道，人总是要有两手准备，这就是她的后手。
　　“啊！这样的话，昨天您把这瓶血给他们，他们就应该会完全相信您和那个刺客战斗过了吧？”音叶不解地问道。
　　“那不行，所有人都在看着，很有可能包括幕后黑手，我一旦拿出来他就有可能会通知刺客销毁自己的痕迹，绝对不能这样，只能我自己悄悄调查。”灯莹说道。
　　“哦，这样，那灯莹姐姐想怎么调查呢？”音叶继续问道。
　　“很简单，用这个遗留下来的血液占卜，把那个刺客的终迹给找到。”灯莹说着，将瓶盖拧开，血液直接倒进了青灯口。
　　“滋啦！”血液中一股青烟腾起，不过并没有血腥味和焦臭味，青烟开始不断地摇摆不定，凝而不散，就像一条蛇在空中盘旋扭动。
　　但是烟雾缭绕了好一会儿，灯莹都没有动作或说话，音叶又看不懂这烟雾图形表示什么，只能问灯莹:“指出来了吗？”
　　“没有，这是查无此人的意思，看来那个刺客把她自己的踪迹给屏蔽了。”灯莹说道。
　　“是她发现了自己血液遗失，所以提前屏蔽了占卜吗？”音叶问道。
　　“不是，应该是我昨天给她上的那个印记，她无法消除，所以一直屏蔽自己，用的可能是那个虚化法术，我总感觉她那个法术很不一般，有一种处在另外一个次元的感觉。”灯莹说道。
　　“这算歪打正着吗？那我们就这样放弃吗？”音叶问道。
　　“不，既然血液都用了，有什么蛛丝马迹都应该去查查，总不能浪费啊。 ”灯莹心疼地说道，昨天就把自己灵力耗尽了，好不容易恢复了一个晚上，今天占卜又一无所获，我太难了。
　　本着有什么就占点什么的想法，灯莹继续进行占卜法术，这次有反应了，烟雾向着其中一个方向飘去，于是灯莹跟着走了出去。
　　由于昨天的事件，今天外面有许多的武士在到处搜查，集中在高层区，但每一层都还有一些武士，看见灯莹跟着一股拧成绳子一样的烟雾走着，按例上前盘问。
　　“我也是在调查昨天的事情，我是当事人你们知道的吧？所以你们不用管我了。”灯莹说道。
　　“呃，好吧，您请便。”士兵们有点不高兴地说道，主要是他们在这里调查灯莹就像来抢他们的饭碗的，而且还因为千鹤山巫女有特权，她自由走动不受武士们管辖，这当然让他们有些不高兴。
　　灯莹点头算是打过招呼，不理他们继续向前走去，后面两个士兵小声交谈:“啧，我最讨厌这些巫女，整天神神叨叨的，用一些莫名其妙的法术来说自己看见了什么，其实还不是故弄玄虚，什么都不知道。”
　　“嘘，小声点，这个巫女不一样，听说昨天就是她去追击刺客，其他武士都束手无策。”另外一个士兵提醒道。
　　“切，这种鬼话你也信，怎么可能？这么多武士大人都没办法，就她一个小女孩能追刺客，而且最后还不是没追到嘛。”第一个士兵依然不以为然。
　　“那也小声点，她可是盛氏大人的贵客，你的话被大人们听见的话，吃不了兜着走！”那个劝说他的士兵压低声音说道。
　　“唉，盛氏大人也是老了啊，现在居然指望这种虚无缥缈的东西了，续寿哪是这么容易的，而且还是个听都没听说过的小神社，我看就是几个骗子。”第一个士兵依然在愤愤不平地抱怨。
　　灯莹和音叶其实都听到了他们的谈话，音叶是有些恼怒，不过灯莹完全不在意，有点牢骚是很正常的，何必去与小人物一般见识，他也不是真的有恶意。
　　现在还是占卜的线索最重要，毕竟每过一秒灯莹都要多消耗一份灵力，而灯莹现在的状况可不能持久，如果在灵力耗尽前找不到线索，那就等于血液白费了。
　　就这样，灯莹和音叶跟着法术来到了后院，应该说是鹤城的后区，这里主要是农田和药田，还有养殖场，用于给鹤城提供食物储备。
　　为了防止外来食物被人动手脚，鹤城内大部分食物都是自产自销的，这里的食物以阴阳术进行加持，亩产量十分大，甚至哪怕黑川城被围住，这里的粮食理论上都能提供全城军民所用。
　　而最明显的体现就是，这里的水稻都极高极大，比两个人更高，下面是水田，虽然也有士兵在这里搜索，但显然效率极慢，一时半会搜不完。
　　青色的烟雾就指向稻田里，灯莹和音叶挤了进去，漂浮在离地面半米高的地方跟着飞，很快在尽头看见了一处深井，正好在稻田中央位置，有点难发现。
　　烟雾飘进了井口，灯莹和音叶相似了一眼，音叶害怕地退了一步，不敢向下看了，灯莹自己走过去，对着井口向下望。
　　井内很深，黑不隆冬的什么都看不见，灯莹把青光凝成一束照了下去，果然和她想象得一样，下面有一张苍白的脸，无神的眼睛盯着井口，似乎在看着灯莹。
　　“哟，高松君，虽然之前不熟，但别来无恙啊。”灯莹毫无惧色，而是笑着打招呼，然后回头对着外面叫道:“这边！这边有发现！我找到高松了！”
　　“嗯？”附近搜查的士兵集体赶了过来，看见灯莹指着一口井，不禁都有些犹豫和畏惧。
　　“灯莹小姐，您说他在井里？”士兵们纠结地问道。
　　“嗯，就在下面，没有生命气息，已经死了。”灯莹说道。
　　这么一说士兵就更有些害怕了，他们想着自己都杀过人，怎么还害怕一个死人，勉强凑过去看，黑洞洞的井里什么也看不见，井口仿佛散发着一股寒意。
　　“什么都看不见啊？”士兵们有些推诿地说道，谁也不愿意下井探查。
　　“去！”灯莹把一团青火丢了下去，点亮了井底，所有趴在井边的人都看见了身体。
　　“啊！快去报告大人们！”



第178章 观天池的发现

　　很快，一群家臣连带着佐竹与伊达都赶到了，由于这里太窄，周围的稻田被割去很大一片，就连地上的水田也被法术造了一层石板，以方便这群尊贵的家臣们踏足。
　　他们围在井边，商量着让谁下去把高松的尸体捞上来，说实话大部分武士还是有点怕的。
　　这个世界上有冤魂存在，如果高松死前怨念不消化作水鬼在井中作祟，他们下去很可能会遇到不测，据说厉害的水鬼就连在井上看一眼都有可能被诅咒或者附体，最后溺水而死。
　　尽管很多武士都杀过人、灭过妖、撞过鬼，但黑暗与死亡是人与生俱来的恐惧，畏惧是人类的一种自我保护机制，没有那么容易消除。
　　但是有句话说得好啊，消除恐惧的最好办法，就是面对它重赏之下必有勇夫，很快就有几位见多了死人的胆大武士愿意下井把尸体捞上来。
　　他们都是高手，身上贴着驱魂的道符，全身血气充盈，绑了数条绳索才下去，而以他们的实力即使绳索断了光靠自己也能爬上来。
　　不过打捞过程并没有遇到想象中困难或者突发状况，就很轻松地捞上来了，一具湿漉漉的尸体，看服饰和面容很明显就是高松。
　　经过一翻尸检，身体没有明显的外力伤口，衣服没有乱，死因是溺水而亡，肺部有积水，看起来似乎是畏罪自杀或者失足落井。
　　本人的灵魂已经消散，不知道是已经成佛了还是留在井里做了水鬼，反正接下来估计芦名家要做一翻超度法事，如果是供奉和魂的话也许灯莹和音叶还能捞一笔外快。
　　“各位，你们怎么看？”一位家臣问道，高松身上除了随身携带的黄金和灵石以外什么都没有，看起来就像仓促到此落井身亡的。
　　“我觉得不太对劲，高松刚刚才叛离盛隆阁下，显然是已经找好了下家，不管是不是芦公子，都没有理由这个时候自杀，除非他的下家又抛弃他了。”一位家臣分析道。
　　“他也没有理由坠井身亡，先不说高松应该熟悉这片地形，他本人也是个武士，虽然不强，但也不可能这么随随便便地不小心淹死，除非他自己跳下去。”另外一个家臣说道。
　　但是具体情况谁都无法确定，大家有些争论不休之时，灯莹提出:“为什么不看看观天池呢？看看他是怎么落井的。”
　　“你也知道我们的观天池啊，可惜有点你不知道，观天池是不能看以前的事情的，除非我们录下来，但昨天晚上观察班也不会特意去往稻田这边看，如果他们看见早就向我们报告了。”森田向灯莹解释。
　　原来和灯莹的观天池水一样，观天池确实只能看实时的景象，而且同时只能看一处，灯莹顿时觉得这神器逼格大降。
　　之后灯莹又和家臣们交流了一下，昨天晚上发生刺杀事件时，观天池有没有看见，结果得知是那时观察班把注意力放在当时引起骚动的灯莹身上了。
　　等他们听到灯莹说盛隆有可能被刺杀，并且把视线转过去之时，盛隆已经遇害，当时他们也紧急通知了下层武士，但动作还没有灯莹快。
　　由此可见，那个刺客速度是有多快，估计进去以后就一击毙命了，根本没有给盛隆反抗的时间。
　　不过观天池毕竟是一件神器，还是有它的独到之处的，那就是它从一开始就能看清刺客的身形了，不像灯莹一开始根本看不见。
　　他们能看透刺客的虚化，勉强看清她的身形，知道那是女的，但是却看不清夜行衣之下的真面目，似乎那个夜行衣也是一件隐蔽身形的法衣。
　　如果说是芦名盛氏亲自操作，甚至是灯莹亲自操作的话，还是有可能透视她的夜行衣的，可惜观察班并没有这实力。
　　对此灯莹不禁想说，这丫的也太慎重了吧？还双重保护，是有多不敢见人啊？莫非她长得奇丑无比？
　　不过观察班还是有点收获的，他们昨天看到了现场，得知刺客在杀完人以后，并不急着处理盛隆的灵魂，而是先去寻找东西。
　　一般为了防止泄密，这个世界杀完人以后要不就是连着灵魂一起灭杀了，要不仁慈一点就是把他的灵魂解放出去投胎，反正不会让灵魂留身体里等着别人问话。
　　刺客并没有做收尾工作，说明她的重点不在于杀人，而是抢劫，她目标其实是盛隆手中的东西，最后她拿走了盛隆的储物袋，里面就有那块珍贵的虎符。
　　不过她真的只是想要那块虎符吗？虽然那确实是一件强大的法器，但灯莹感觉她其实目的另有所图，比如说，盛隆丢失的那件不愿意说的物品？
　　灯莹在一边思考，家臣们在一边争论，直到最后都没有讨论出个结果出来，于是这次高松之死也被当成了畏罪自杀，就此暂时搁置。
　　当盛隆的幽灵听说高松死了以后，脸上露出了矛盾的表情，一方面他觉得大快人心，这个叛徒终于死了，但另外一方面他又露出些许悲伤的表情，高松毕竟为他做了这么久的事情，现在一切都尘埃落定了。
　　“灯莹姐姐，您真的觉得是这样吗？高松畏罪自杀什么的？”音叶问道。
　　“当然不可能，武士自杀一般都会选择切腹，再不济也是自焚或者服毒，谁会去用跳井这么即痛苦又没尊严的死法？”灯莹从一开始就不相信他是自杀或者意外死亡，哪有死得时间这么巧的？
　　“那就是他啥咯？幕后黑手杀死高松，是为了杀人灭口吗？”音叶又问道，反正这种复杂的问题她想不明白，直接问灯莹姐姐就好了。
　　“杀人灭口是肯定有的，他不能让高松和家老对质，但特意选择跳井肯定有另外的深意，不然直接毁尸灭迹让大家都不知道就行了。”
　　“是什么深意呢？”
　　“你看那井旁边，还放着水桶，说明是一口依然常用的井，也就是说尸体放在井里既不容易被马上发现，却又迟早会被人发现，说明尸体被发现，应该也是计划的一部分，顶多我把这个过程提早了一点。”



第179章 真红的请教

　　还少了一件拼图，少了一件能让自己把整个事件补完的拼图，现在就差一点点，灯莹感觉自己就能看透整个黑幕了。
　　高松尸体被发现让天守阁内的气氛更加凝重了，没人相信他真的是自杀身亡，守卫换了一波又一波，却无法打消家臣们心里的忧虑，就连武士们都有些动摇。
　　唯一能让他们还咬着牙撑下去的，就是天守的顶部，仙光变得更加恢宏与通透，光芒直透云霄，百里可见，这让家臣们坚信，盛氏大人依然还在，他已经到了关键时期，只要再坚持一点时间，他就能出关了。
　　就在这样的气氛中，灯莹迎来了一位意想不到的客人，真红，这位盛隆的族妹突然拜访了灯莹，而且当灯莹以为她是因为之前灯莹和盛隆的合作关系而来时，她却表示只是来向灯莹请教一些仪式问题的。
　　“仪式啊，这个我还真略懂一二，您问吧，知道的我会详细告诉你的。”灯莹笑道，这可是她最擅长也是最喜欢的事情，和别人讨论神秘问题。
　　“那太好了，说实在话鹤城里全都是武士，想找一个能询问供奉仪式的都没有，我想问一下，怎么才能把盛隆哥哥供奉起来呢？”真红问道。
　　啊，原来如此，灯莹就说鹤城这么多人，她之前和真红根本就没有交集，这个女武将怎么会突然想到来找她的，原来并不是她知道灯莹擅长秘术，而是纯粹把灯莹当成是真正的巫女了，真红是来请教巫女的。
　　一般来说对于死者，东瀛人有两种处理方法，也就对应了东瀛的两大宗教，佛教与神道教。
　　佛教的仪式是最常见的，请一群和尚举行超度法事，超度死者，这种方法简单又方便，让死者无牵无挂地往生极乐，或者投胎转世，之后就与这一生的缘分再无牵挂了。
　　但这并不是真红所需要的，她想要的是把盛隆哥哥的灵魂留在自己身边，把他超度那不就是送走了嘛，所以请群和尚来做法那是万万不可能的。
　　所以神道教的法术才是她所需要的，也就是和魂供奉，把死者留在自己身边。
　　“这个简单啊，您去找一家看起来清净又整洁的神社，给她们一笔钱，让她们把盛隆大人的牌位供起来就行了，有很多神社作这项业务的，以您的身份想把他送进待遇很好的大神社也不是不行。”灯莹说道。
　　“不，我要的不是这种，我想要，那个把盛隆哥哥供在自己家里，让他永远留在我的身边，我才不能让那些巫女接近他，我接受不了。”真红说道。
　　噫！灯莹打了个寒碜，这妹子有点可怕啊，突然感觉盛隆不知道是幸福还是悲催了，同情同情。
　　“也就是说，你想把盛隆大人留在家里，这也简单啊，你们二阶堂家应该有供奉自家祖先的神社吧？把他放进祠堂里也就行了啊。”灯莹说道，她如果没记错前世二阶堂神社都依然还存在，还是一处旅游景点。
　　“这也不行，盛隆哥哥他这次犯下大错，长老们不会轻易饶过他的，更别说让他进祠堂了，说到底他已经改信芦名而不是二阶堂了，没资格进去的。”真红说道。
　　“我想的是，偷偷建一个私人的小祠堂供奉哥哥，其他人都不知道，对外宣称已经死了，这样长老就不会来找他问责，哥哥也只属于我一个人了。”真红说道。
　　“好吧，你想做什么我都知道了，但我想提醒你一个事情，这里很多人都知道盛隆大人被刺杀但却留下了灵魂，回去以后你们的家长也会询问调查的，你能瞒过去吗？”灯莹问道。
　　“这就不劳你操心了，谢谢你的提醒，不过我已经想好办法了，我自会解决。”真红并不愿意说。
　　但灯莹已经能猜到她的打算了，她想在回家的路上，甚至就在这鹤城里，再自导自演一场袭击，假装把盛隆的灵魂又在袭击中魂飞魄散了。
　　虽然长老们很有可能看破真红的小把戏，但真红是二阶堂家族年轻一点中最有前途和天分的弟子，而惩罚盛隆更多的是为了维护权威，他们完全可以视而不见假装这是真的。
　　当然，即使他们认为这是假的，真红也可以完全抵死不认，反正你们没有证据也打不过我。
　　说到自导自演，抵死不认，灯莹突然想到了什么，但还含糊不清，一时间抓不到灵感。
　　“好吧，既然你已经想好了自己的路，我就不多说了，建一个私家供堂很简单，首先准备一个牌位让盛隆大人住进去，周围圈上正方形的注连绳防止灵魂溢出，最好不要在室内，而是在室外修一个神龛，要定时给他贡品，贡品种类如下……”
　　灯莹直接讲了一大段具体内容，恰好这方面还真是她擅长的，不久前她还帮那群巫女修神社呢，对于私人神龛，她也了解不少。
　　本来嘛，如何修神社这种知识，即使是普通巫女也不一定懂的，这里面涉及了很复杂的建筑设计，材料，仪式等等，从规格到步骤都有非常严格的规定。
　　这种事情问一般的巫女都是不懂的，只有问专门的司祭或神主才懂，真红也是这里只有灯莹和音叶两个巫女，这几天又见她好像懂得挺多的样子，才只能来问她，没想到她还真懂。
　　“等一下，这太复杂了，我记不了，你能写下来吗？”真红才听了一半就晕头转向了。
　　于是灯莹画出了设计图，把规格材料什么的都在旁边写得清清楚楚，她甚至根据盛隆的生辰八字做了具体的定制，“好了，你拿着这张回去照做就行了，实在自己搞不定就去外面请几个神社工，他们能看懂的。”
　　“太感谢你了，我都不知道该怎么谢谢你了，如果你有什么需要，我一定满足你。”真红好感度大增，高兴之余不禁夸下海口，在她看来一个小巫女也提出不了什么过分的要求。
　　“我还真有一个想问您的事情，敢问盛隆大人被偷走的东西中，除了那张虎符，另外一件重要的东西是什么？”灯莹问道，她觉得这才是刺客的真正目标。



第180章 冥婚

　　“什么？这个，我不能告诉你，抱歉。”真红一听到这个就警惕起来了，就和之前的盛隆一模一样，完全不愿意合作。
　　“是吗？不过这件事情我还真想知道，我可以用一个你一定想知道的情报和你换。”灯莹说道，这件东西估计就是最后的拼图了，她一定要知道，不然就会一直处于被动。
　　“很抱歉，我已经没有什么想知道的情报了，所以请恕我拒绝，刚才的供奉和魂之法我很感激，请您换一个要求吧，我会尽可能答应的。”真红不好意思地说道，刚才说什么都可以的是她，但转眼间就无法兑现诺言了。
　　“不，真红小姐不妨听一下我的条件，要知道这关系到是否能找出幕后黑手，您也想为您的族兄亲自报仇吧？”灯莹问道。
　　听到关系谋杀族兄的凶手，真红明显犹豫了一下，然后点头打算听一下:“您说吧。”
　　“冥婚之法。”灯莹直接说道。
　　“啊？！”真红听到这东西惊讶地差点站了起来，心情很明显产生了波动，“那，那是什么东西？”
　　看着她的反应，灯莹笑了，不紧不慢地解释道:“冥婚，也称幽婚，来着西方帝国古老民间法术，能让人与鬼结亲的禁忌仪式，生前不见君，死后长厮守，你不想要吗？”
　　“我，我才不想要！”真红连退几步，这法术听起来就很诡异，和死人结婚什么的。
　　“你确定不想要吗？盛隆大人惨遭杀害，但有了冥婚之术，你可以和你的盛隆族兄……”灯莹暗示着。
　　“我和盛隆哥哥才不是这种关系！我只要和他在一起就满足了！”真红有种被撞破了秘密的恼羞成怒，但晕红的脸已经揭示了她的内心渴望。
　　“呵呵，男人都是善变的，但你要知道，有些人得到他身体不一定得到了他的心，得到心也不一定能得到身体，你是可以把盛隆大人带回去，但接下来上百年呢，你是凡人也有年老色衰的一天，难保他不变心，而只要有了冥婚，你就和他绑在了一起，死后都不会分离。”
　　“咕！”真红明显被灯莹的话打动了。
　　“而且，这冥婚还有一个好处，我还可以教你生猴子……啊不对，人鬼相合，生孩子的方法，你可想一下，盛隆大人英年早逝膝下无子，而你可以为他诞下唯一的子嗣。”灯莹微笑着，循循善诱。
　　真红的眼睛里爆发出了渴望的光芒，如果能够生孩子，那想必哥哥的灵魂也不会拒绝的吧？
　　“想好了吗？现在答应，冥婚之法附赠幽冥之子诞生法，这两个都是来自西方帝国最古老的法术，和会津那些没水平的阴阳术法天差地别，过了这村就没这店了。”
　　灯莹笑得仿佛就像是奸商，又像是诱人落入深渊的妖魔，不过她本来就是妖，用邪术诱惑人交易有什么不对的吗？灯莹做得心安理得。
　　再说她也没有骗人，她这法术确实是中原那边的正统古老邪术，虽然说邪术正统挺奇怪的，但比起东瀛那些粗制滥造没体系发展也缺少实践的邪术，有着久远历史，且大量被有钱人甚至是皇族实践改良过多次的中原法术要完善且靠谱多了。
　　之所以是禁忌的邪术，一方面这个冥婚之术过于残忍，为了让有钱有势的死者在死后也能享受纸醉金迷的生活，强迫无辜的少女去陪葬死人。
　　第二就是确实很容易出问题，那些陪葬的皇陵有正规布置和仪式还好，很多乡下人都用这术，买卖地位低下的女孩为死人陪葬、冲喜，强迫她们的意志，甚至不乏连打带骂。
　　这样的女孩怨念十足，又进行如此邪恶的仪式，又因为乡下的那些无良民间方士水平低微，步骤不规范，仪式和坟墓偷工减料，经常就会诞生冤魂恶鬼，发生种种不详诡异之事，所以绝对是禁术。
　　不过灯莹是没有一点压力的，首先真红是自愿的，没有任何不情愿，而且她已经听到了冥婚这主意，看真红这样子绝对心动了，即使现在不用灯莹的，之后她也会自己去找人布置，与其用那种容易出乱子的东瀛土方，还不如用灯莹这个，至少正规有保障。
　　至于盛隆的意愿嘛，那关东瀛什么事？要不是他这么菜明知道有人对他不利还被人刺杀，连重要东西都被抢走还不愿意说，哪需要灯莹在这里忙？
　　说到底都是盛隆的错嘛，有可爱的妹妹一心一意陪伴你还有什么不满的？这只是必要的牺牲啦，大不了事后给你默哀三秒钟。
　　“好，我答应了，不过你要保证，这件事情不再透露给其他人听。”真红犹豫了一会还是答应了，这对她来说是一个无法拒绝的条件。
　　“很好，我答应了，这是一个两利的交易。”灯莹笑道。
　　真红也没要灯莹立什么字据发什么毒誓，她相信灯莹答应了就说到做到:“是黑川城的法阵控制中枢，当然也包括鹤城的结界控制权。”
　　“我勒个去耶，你们这也玩得太大了吧？这么重要的东西不应该随身携带啊？而且应该有随时通过核心阵眼废弃权限的方法才对啊？”灯莹说道。
　　真红有些尴尬，她这算是为了私利把家族机密给泄露了，“那不是真正的控制核心，是个复制品，真正的阵盘在盛氏手上，但是盛隆哥哥长期以来获得过许多控制权，这次又得到完全放权，这个控制法盘的复制品就这几天完成的。”
　　“妈耶！你们真的很有想法啊？”灯莹冷汗直流，她猜到了一部分，但也没想到二阶堂家玩这么大，幸好自己问了。
　　灯莹算是明白之前那人在偷窥什么了，是盛隆在那天彻底完成了会津的控制法盘，那个刺客在偷窥使用方法，因为涉及这个机密，所以盛隆没对灯莹讲，甚至到现在都不敢讲。
　　这哪里敢讲的，一旦说了两家关系就直接破裂，直到被盗他们都不敢和芦名家说，现在那些家臣还被蒙在鼓里。
　　“我们也是考虑到盛氏去世后，那些家臣万一不服盛隆哥哥统治，把他架空，才留了一手嘛，你答应过绝对不说出去的啊！”真红提醒道。



第181章 最后的拼图

　　“喂，你清醒一点，抢走这个阵盘的人明显比你们更加心怀不轨，如果他们真的动手，连你都自身难保，还想着什么保密吗？”灯莹斥责道。
　　“我很清醒，无论他是谁，动手的理由都是要直取黑川城，目标又不是我，我完全看见带着哥哥溜出去，但告诉芦名氏盛隆哥哥复制了阵盘，恐怕他们第一个就是要先拿下我们问罪，二阶堂与芦名氏的关系也会彻底破灭，我又不是白痴。”
　　灯莹沉默了，她确实没考虑过方向上的事情，以绝对的利益考虑，真红的选择一点错也没有。
　　“好了，反正我是告诉你了，你也答应过为我保守这个秘密的，其实你和芦名氏根本没有关系，现在离开明哲保身就好，别来搅这浑水了，你把答应的法术告诉我吧。”真红说道。
　　“好吧，首先把你哥的尸体运回去，要保存完好，然后找两口一模一样的棺材，找人给你哥做丧事，丧事过程要全部用红色的布料，红色的蜡烛，而你穿着白无垢躺进另外一口棺材，盛隆穿红衣，棺材里各放上写着你和盛隆名字的人偶，你的人偶放盛隆胸口，你拿着盛隆的人偶……”灯莹开始详细说冥婚的过程。
　　整个仪式处处透露出诡异与神秘，这其实不是正版的中原冥婚之术，而是灯莹改良版的，因为她曾经思考过，如果自己真和正宗结婚，严格来说也算是冥婚，所以专门研究过冥婚仪式，包括各个步骤的必要性与象征意义。
　　考虑在东瀛找不到道士，灯莹结合东瀛特色的冥婚仪式做出了不少本土化改良，比如说让新娘穿白无垢入棺就是东瀛版本。
　　本来冥婚是同时举行红白之事，应该颠倒悲喜，把应该穿的寿衣，白纸，白烛全部换红色，活人却要穿白衣拿白花，而东瀛的白无垢正好符合这个要求。
　　这种和服纯白无杂色，是在少女成为新娘时穿的，意思是任由夫君涂上自己喜欢的颜色和图案，但同时白无垢又是女孩死时的殓服，和清朝官袍一样具有双重含义。
　　这可真是正好了，冥婚时正好需要活着的女孩子穿白衣，同时具有婚衣与殓服意义的白无垢更是完美符合要求，像这样的本土化细节修改还有许多处。
　　得到自己想要的知识后，真红心满意足地离开了，现在她已经归心似箭，就等凑齐条件进行仪式，至于这里的结局，她已经完全没有兴趣了。
　　真红走后，灯莹立刻叫上音叶，要出鹤城到黑川城街上看一下，不过鹤城并不是那么好出的，盛隆的封城令依然在执行中，尤其是发生这么多次事件后，守卫更加严格。
　　于是灯莹只好去找盛隆的幽灵，然后带着盛隆去找家臣团，现在会津的主事的就是家臣议会，如果没有大事情就各级官员自己处理拿主意，有大事就集体讨论。
　　灯莹的理由是盛氏的闭关时间已经超过了原定日期，神社那边没有留话，她要回千鹤山神社去通告她们这个消息，免得她们担心。
　　再经过盛隆也认为可以让灯莹出去以后，家臣们也没在这种小事上纠结，允许她出去了，实际上这里偷跑出去的也不止一两个。
　　而且灯莹身份特殊，严格来讲她也是外宾，代表千鹤山神社的话，出去说一声闭关延期也是应该的。
　　于是灯莹就带着音叶大摇大摆的出城了，而且也没去干什么特殊的事情，还真就往千鹤山分社的方向去了，灯莹估计芦名家还是会不放心，用观天池看自己一下，不过无所谓，她的目标其实也一样。
　　千鹤山分社在东黑川馆，属于黑川城区外的卫城部分，灯莹出了主城区以后，就把注意力放到灯笼里的观天池水，开始观察周边。
　　果然，观天池水的观察距离不如观天池，只能出来才能看见，在灯莹搜索了几遍之后，终于在城外发现了不少鬼鬼祟祟的人。
　　“是他们？”灯莹有些意外，她也是观察了一段时间，才能确定这些人的身份，与她之前想象的不同，但应该说是意料之外，情理之中了，毕竟嫌疑人也就剩那几个，用排除法都可以锁定。
　　这些人隐藏得相当好，甚至与普通的平民差不多一模一样，要不是灯莹先知道他们在干什么，然后以此为前提去找人，恐怕还看不出来哪些人有问题。
　　而且还要一个个透视，从身上携带的东西和纹身之类的东西中判断他们的身份，不过有几个嫌疑人作为前提就很好确定身份了。
　　如果不是提前清楚，那么即使是有观天池这般神器，也很难锁定这些人，观天池的局限性太大了，只有一个镜头根本无法监视偌大的黑川城，只看小小一个天守阁很稳，但要从一个大城中找到可疑人物简直就是大海捞针。
　　灯莹依然是很平常的样子，她知道自己出来的那一刻肯定也被幕后黑手监视了，当自己挺身而出上去警告盛隆，当自己去追逐刺客时，自己就已经上了对方的黑名单。
　　所以她不能表现得有针对性，而是很平常地跟着音叶来到了千鹤山分社，刚刚进门一个黑影就扑了上来，“特使大人！我好想你啊！”
　　“唔，羊，你又回来了啊？”灯莹抱着怀中的小女忍说道，在她进鹤城之时，吩咐羊回去给才丸老爷报信，之后回黑川城她就先留驻在千鹤山分社里了。
　　“呜呜，他们说封城了，外人一律不给进鹤城，我想潜入进去，但里面守卫太森严了，根本进不去。”羊哭诉道。
　　灯莹失笑，以羊的能力能潜入鹤城才怪了，不过接下来却有件事情必须得让羊去做，以她的能力不一定能办好，可是这里已经没有其他能信任的人了。
　　“羊，我有一个很重要的任务要托付给你，拿着这个卷轴，尽快和剩下的巫女们研究透，已经没有时间耽搁了，这几天白天睡觉，晚上守夜，如果那边城墙的光芒熄灭，你们就按卷轴上的安排行事。”灯莹说道。



第182章 图穷匕见

　　灯莹和留守的那几个巫女说了灵鹤仙人闭关延期的事情，并且还简短地告诉她们事情可能有变，让她们按照她留下的卷轴做准备。
　　本来这个分社的巫女就是千鹤山的边缘人物，有很多甚至都不是修行者，不是正规的巫女，就是来神社工作的一般平民少女，为了养家糊口甚至干脆就只是为自己找一个容身之所，她们甚至没有家。
　　千鹤山分社里还有点用的巫女已经被灵鹤仙人带到鹤城里去了，现在正在陪他闭关呢，指望现在留下来这些巫女能搞点事情那简直是奢求，她们能遇到变故时不逃跑已经很了不起了。
　　更别说带头人还是羊了，灯莹看着眼前这只虽然一脸坚定但笑得怎么看都傻乎乎的少女，平时都是把她当吉祥物的，这一次交给她如此重任真的行吗？但现在没有其他选择了。
　　为了防止可能存在的监视者怀疑，灯莹匆匆交代完事情就走了，并且为了防止幕后黑手还丧心病狂地攻击神社，或者为了接下来任务保护她们，灯莹还把正宗给她的几沓强大符纸隐晦地塞给她们。
　　能把这么强大的符纸论沓送给她们作防身用品，灯莹估计也就她这么大方了，安排完这一切她就匆匆离去。
　　“灯莹姐姐，你说那个幕后黑手什么时候会暴露自己呢？”音叶问道。
　　“他一定出手的，而且很快，他已经没时间等了，换我也没耐心，箭在弦上不得不发。”灯莹看着天守阁上已经连接天际的仙光之柱说道。
　　第二天晚上，佐竹和伊达联名邀请众人赴宴，说是要排解这几天压抑的气氛，盛隆死后这两位是最有可能成为芦名氏下一代的继承者的人，没人能不给他们两个的面子。
　　气氛被炒得很热烈，尤其是伊达竺丸带来了许多东陆奥的美丽侍女，这些偏北方地区的美女皮肤微黑偏褐色，又有些健美高挑，应该带有北海道那边的阿依努人血统。
　　她们热情洋溢，能歌善舞，与身材娇小含蓄的东瀛少女相比有不一样的风采，这些美女穿行于席间，偎依在家老们怀中倒酒，顿时把气氛炒热到极致了。
　　灯莹并没有喝酒，而是静静地吃着晚餐，等待着宴会进入到深夜，突然灯火就熄灭了，刚才还灯火通明的宴会厅瞬间变得漆黑一片。
　　“怎么了？！”“灯不可能灭的啊？明明和结界连在一起！”“呃啊！”“卫兵！卫兵！快掌灯！”现场乱成了一团，到处都是叫唤声，还杂夹着几声惨叫。
　　亮起来的不是卫兵的灯火，而是灯莹举起的青行灯，加亮的青光照亮了宽大的宴会厅，也看清了混乱的场面与地上一滩滩鲜血。
　　不仅有家臣宾客的，还有那些伊达家侍女的，在黑暗突然降临之时，她们突然从怀中对这些人发难，而实力高超的武士们即使是在看不见的情况下也能凭直觉反杀，两边都有人倒下。
　　突然出现的光源，必将成为显眼的目标，数根千本同时从不同方向射过来，有些对着灯莹本体，有些对着青行灯，其中还夹了一发火红的子弹。
　　“叮！叮！叮！”无数的千本被凝光之壁挡住，只有那一发子弹，打破了看起来非常坚固的护壁，就像打碎了玻璃墙，留下一个充满裂痕的圆孔。
　　“铛！”灯莹抽出胧婵把子弹斩成两半，然后看着开枪的人说道:“伊达大人，果然您还是按捺不住了嘛，不过我可和芦名家没什么关系，杀我干嘛？”
　　“灯莹小姐，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，你已经主动搅入我们这场纷争了，看你完全不惊讶的样子，早就知道是我了吧？”青光照亮了大厅中间高挑的人影，正是伊达竺丸，他背着一把两米长的复杂步枪。
　　“嗯，也没什么好惊讶的嘛，既然刺杀了盛隆，抢走了那件阵盘，您迟早翻脸，再说了现在还剩下的嫌疑人就两个人，是谁都不奇怪嘛。”灯莹说着看向了佐竹义广，他也被袭击了，他左臂鲜血淋漓，但灯莹总感觉以他的身份和实力不该受伤的。
　　“看来你知道得不少嘛，更加不能留你了！”伊达竺丸对着灯莹说道，杀意冰寒，灯莹则一脸淡然，从一开始伊达竺丸就没可能放过她，从她搅局追杀伊达派出的刺客开始他们就是敌人了，灯莹就说只凭芦氏哪有这么强，能力这么诡异的刺客？
　　“伊达公子，怎么会是你？！”森田高声叫道，很不可思议的样子，他也被侍女选为了刺杀目标，但他身上似乎有自动防御的宝物，挡住了攻击，除他之外其他不少家臣在被袭击后一脸震惊，仿佛完全没想到伊达会翻脸。
　　“森田阁下，您何必如此惊讶？您看灯莹小姐和他们都很平静，您应该下他们学习一下。”伊达得意地说道，指着几位一脸淡然的家臣。
　　这几位家臣并没有被袭击，他们淡定地站起来，站到了伊达竺丸旁边，看来他们就是亲伊达的派系，早就知道了这次计划，甚至有可能参与了袭击。
　　“你们，你们勾结外人，想颠覆芦名家！”森田愤怒地问道，又对着伊达怒道:“您疯了吗？这样做我们会立刻开战，原本您不这么做我们可以保持友好，甚至您也许能当继承人的！”
　　“我可不想用这种温存的方式，虽然不喜欢哥哥大人，但这方面我与他是一样的。”伊达竺丸把大型火枪从肩膀上放下来，他说的哥哥就是大名鼎鼎的伊达政宗，“我们都喜欢用铁与血来铸造功勋啊！”
　　“哦？这么说，刺杀盛隆哥哥的就是你吗？”真红这时站起来说道，从她脸色上看见的是已经压抑了很久的怒火。
　　她还要感谢灯莹呢，是灯莹告诉她今晚的宴会上，那个真凶会翻脸动手的，女孩就有一个好处，像灯莹和真红能很自然拒绝那些侍女的服侍，从而杜绝危险。
　　而其他那些武士与家臣，此刻都通通脸色变了:“我，我使不出力气了，怎么可能？酒水与饭菜明明都验过毒的啊！”



第183章 毒斗

　　“呵呵，你们在疑惑明明很小心了，为什么还是会被下毒吗？”伊达竺丸笑道，当然他是不会说的，把自家秘密告诉敌人愚蠢至极。
　　但他不说不代表别人真不知道，灯莹就不屑地说道:“上不得台面的手段，你是让那些女孩长期浸泡一种来自北方的麻药，让她们只有在运功的同时流汗才会带出特殊的成分，通过皮肤接触才会渗入身体。”
　　“不可能，那些侍女的身体我们也检查过了，明明没毒，不然我们怎么敢碰她们？”有一位家臣不信邪地说道。
　　“所以说他小心啊，这种麻药不运功或者不流汗都只会深藏在汗腺中，根本查不出来，而且这也不是毒，完全没有毒性，只有和另外一种药材结合才会变成毒药，是吧？伊达先生，真正的毒药应该在您身上。”灯莹笑问。
　　“不错，严格意义来说这瓶也不是毒。”伊达拿出了一小瓶药剂，瓶盖已经打开，药液已经在源源不断地挥发出去，“这气体与你们皮肤上的汗液结合时才会演变成一种能抑制你们灵力的麻药，当然这依然不是毒，本质上对人体是无害的。”
　　家臣们脸色煞白，他们都已经如此小心了，却依然着了伊达的道，真是奸诈！这卑鄙的外乡人！
　　现在他们还在感觉体内灵力不断在流逝，很快就手无缚鸡之力了，只能眼睁睁地看着那几个吃里扒外的伊达派家臣从竺丸那领到解药，一边笑道:“灯莹小姐知道得还真不少，因为这个所以从刚才开始都不碰侍女还用灵术净化空气的吗？”
　　“不错，不过我认出了这个药，您却没认出我的药啊，您没觉得身体不舒服吗？”灯莹笑问道。
　　“什么？！”竺丸一听大惊失色，然后才察觉，自己胸口有些闷，这是中毒的征兆:“你居然对我下了毒！怎么下的？！”
　　“没什么，礼尚往来嘛，既然您下毒了，那我自然要还击啦，伊达先生，您现在带人退出城去，我还可以给您解药，保证您的安全，原谅我没您这么含蓄，我下的可是致死毒药。”灯莹说道。
　　她当然也不会说伊达竺丸因为下毒成功太过自信，根本没想过有人会向他反下毒，直接把毒酒给喝了吧？
　　芦名氏的家臣们听得大快人心，他们才不管灯莹这个他们以前不怎么看得起的小巫女是怎么分辨出这么隐晦的毒药，还向伊达竺丸反下毒的了，眼下最重要的就是度过这场危机。
　　现在灯莹抓住了伊达的把柄，而且她明显是帮己方的，这让芦名氏的家臣们松了一口气，差点就任人宰割了，现在先把他赶出去再说。
　　“是的，我们同意灯莹小姐的条件，只要您现在罢手，我们保证您可以安全走出会津。”森田也说道，他们的保证还是很有力度的，别看他们现在动弹不得，但这会津毕竟还在芦名家，黑川城依然驻扎有大军，伊达如果贸然行事，很可能会被人海淹死。
　　真红有些不高兴，在她看来直接一拥而上杀死伊达竺丸，为盛隆哥哥报仇，就一了百了了，何必这么麻烦，但现在场面形式上还是伊达的势力比较强，真打起来她很可能打得过，再加上灯莹对她有人情，于是真红也暂时保持沉默。
　　“呵呵，哈哈哈，你敢威胁我？”伊达大笑道，他还是这么骄傲:“就在这么个小小的大厅，你能跑到哪去？我的手下只要一拥而上就能把你抓住，然后任我处置，从你身上搜出解药。”
　　说完他的侍卫与那些侍女们一个个摩拳擦掌，如狼似虎地盯着灯莹，似乎她已经成了案板上的鱼肉，就等着一声令下就一拥而上把灯莹干掉。
　　“我没把解药带身上，您要是把我干掉您就再也找不到解药了，到时候我们一起陪葬。”灯莹淡定地说道，芦名氏的家臣们听见都不由叫了一声好，不畏惧威胁。
　　伊达竺丸自然不会想和灯莹一起陪葬的，他还有想象中的大好前程呢:“你身上没有也可以，等抓到你我亲自来拷问，到时候让你生不如死，只能乖乖说出解药。”
　　“恐怕伊达先生是等不到那个时候了，您身上的毒药可是相当烈性的，最多也就能再十分钟。”灯莹说道，她的目的是想把伊达势力逼走，如果他不愿意走，那把伊达竺丸毒杀也一样，失去领头的伊达军也会就此撤退的吧。
　　至于想把她强行抓起来？做梦吧，她旁边可是有音叶护卫的，就只说她自己，伊达那些虾兵蟹将都不一定你能把自己拿下，更何况灯莹还有一张必胜底牌来着，不行就叫主人吧。
　　“呵呵，如果我死了你就等着一辈子后悔吧，你会很痛苦的。”伊达毫不示弱。
　　“您可以试试。”灯莹也针锋相对。
　　这让伊达竺丸明白再打嘴皮子已经没什么意义了，灯莹不打算退后，而他的胸口已经越来越痛，看来毒性已经开始发作了，“哼，本来不想用这个的，看来她们说得对，有些东西是要看使用方式的。”
　　说着他拿出了一瓶青色透明的药剂，很奇怪的是这药剂居然散发着一股莫名的威压，里面的药水并不是乖乖装在瓶底，而是凝成一股清流在瓶子里缓缓扭动，就像条蛇一样。
　　当竺丸打开药瓶时，一声响亮的龙吟声传来，那些实力不强的家臣都吓得瘫软在地，灯莹惊叫道:“怪化水！你果然和灯神社勾结了！”
　　“什么叫勾结，真是难听啊，这只是正常的交易关系罢了，我出材料她们给药。”伊达竺丸说着把药水灌入口中，一道强大的气势从他身体中涌出。
　　他皮肤上长出了青蓝色的鳞片，头上长出了两只鹿角，眼睛变成蛇一般的竖瞳，身上的威压越来越盛。
　　怪化水作为妖灵剂的上位产品，其最大特征就是会把使用者的一部分身体都转变成妖怪的体质，这样就自动免疫了大部分只能对人体奏效的毒，更何况同样是怪化水，品质也会因原材料不同而天差地别，比如说这瓶，原料应该是……
　　“青龙？”这次是灯莹惊了。



第184章 青龙之药

　　哇塞，青龙耶，这可不是青龙血统或者青龙功法，而是取材自真正的一条青龙，伊达竺丸喝下去以后全身都在散发着强大的气息。
　　尤其是其中那一点神性，是神兽特有的，虽然不多，但灯莹绝对不会弄错，她曾经缠着正宗给她吃过几次青龙刺身，这味道绝对不会弄错的。
　　话说青龙由于是神兽，肉上依然还带着神性与庞大的生命力，即使是小镜也无法复制，所以正宗可宝贵了，本来就不多，吃一点少一点，正宗又不可能就为了自己的口舌之欲去猎杀有灵智的神兽吧？
　　也就小灯缠着想吃，或者幻林想吃的时候，正宗才忍痛割爱，而喂她们吃的代价，就是基本上要请自家全部女孩吃一轮，于是库存量就越来越少了，最近灯莹也不求吃了。
　　倒是没想到，这里居然遇到一个用真正青龙素材做出来的怪化水，灯莹一看着伊达竺丸眼睛就亮了，连口水都流出来了。
　　呃，这小姑娘眼神怎么好像不大对？竺丸刚刚变身完毕，正得意地想看看她惊慌失措的样子，却没想到灯莹露出一副很憧憬（？）的样子，这是怎么回事？
　　但竺丸也只能硬着头皮继续说下去:“呵呵，灯莹小姐好眼力，这是青龙为素材做成的怪化水，全天下只此一瓶，明白了吧，在绝对的力量面前，你的小聪明是不管用的，这种程度的毒对青龙血脉是不可能起作用的。”
　　“哦，这种程度的毒对青龙血脉是不起作用的啊。”灯莹面无表情地复述了一遍，在她身后，那些家臣们个个面露绝望之色，本来以为灯莹抓住了伊达竺丸的把柄，却没想到他居然还有这种底牌，难道天要亡芦名氏？
　　但奇怪的是，灯莹话音刚落，竺丸又感觉一阵胸闷，虽然比起刚才来说好了不少，但这说明毒性依然还在起作用，即使变成了青龙之体也依旧不能完全免疫这种毒性，这个小巫女用的毒居然这么厉害？
　　“杀！”伊达竺丸大喝一声冲了上来，他已经不想再拖了，无论是他的真实目的，还是眼前身中剧毒，他都必须要先解决灯莹才行，这个女孩太碍事了！
　　灯莹眼见伊达冲过来，他挺起手中那把沉重的火枪，枪头突然就弹出一把造型奇异的刺刀，然后挺着刺刀就冲向了自己，灯莹大喊道:“音叶，动手！”
　　“叮铃！”一声祝铃的声音响起，音叶已经蓄势待发很久了，刚才她一直在降低自己的存在感，尽量让伊达忽略掉自己，等待的就是这一下，全力爆发。
　　鹤城里的所有人，除了芦名盛氏以外都没见过音叶出手，虽然伊达会从刺客那儿得知灯莹很强，但恐怕他想不到，音叶比灯莹更强。
　　“轰！”伊达持枪重重地刺在金色音浪上，令灯莹意想不到的是，他居然没有被轰飞，反而僵持不下，甚至隐隐有点占上风的感觉，这青龙之体就这么强？
　　“吼！！！”伊达竺丸张开大口，发出了一声绵长悠久的龙吟，都不像他的声音了，但威力却异常大，龙吟和铃声互相碰撞，引发了剧烈的冲击波。
　　“轰隆！”一声轰鸣的巨响，乱流席卷宴会厅，矮桌上的美味佳肴全部被掀翻了，就连宴会厅的墙壁、天花板全都被掀飞或推翻，地面也塌陷了一大块，形成了凹进去的大坑。
　　本来如果有结界保护，天守阁是不会这么容易被破坏的，但结界已经被竺丸关闭了，于是剩下的也就只是比较坚固的珍奇木料，被神器级攻击的余波冲击很容易就掀开了。
　　音叶后退了三步才勉强停下，伊达竺丸后退得更多，被直接顶出了房间外面，即便如此这也是灯莹见过唯一能把使用祝铃的音叶正面击退的对手，总感觉只凭青龙之体应该做不到这么强才对，问题出在他的武器上面。
　　那些已经无力化的家臣武士们更是被掀飞一地，还好他们虽然灵力提不起来，身体素质却都很硬朗，还能强撑着爬起来，但眼见如此恐怖的威力，他们感觉自己即使没有中毒，恐怕也打不过他。
　　“还我盛隆哥哥命来，呀！”真红安耐不住，提起一杆大枪就冲向外面的竺丸，这把大枪比她身高还长两倍，枪杆还是用实心星纹钢制成的，光是这重量看起来就不是正常人挥舞得动的。
　　真红挥舞着大枪，即使没穿她招牌的赤红铠甲，看起来也像是战场上无双的武将，那些企图阻挡她的伊达家仆人全都被她挥舞大枪打飞出去，或者干脆就腰斩成两段。
　　“等等！小心他那把刺刀！”灯莹才来得及说完这句，真红就已经冲出去了，外面传来两个沉重金属相撞的巨响。
　　这时鹤城的看守武士们也被爆炸骚动声吸引赶过来了，森田立刻向他们下令:“拿下伊达家的人，留不了活口的就地格杀！还有那几个叛徒，也给我抓起来！”
　　“哼！老家伙，你也当总管够久了，该换人了，杀了他！”那些伊达党家臣也叫嚣道，他们也有一批效忠的武士，双方立刻在天守阁内乱战起来。
　　灯莹就说为什么竺丸敢在别人家里直接翻脸，即使是有结界的控制权 也难免大胆了一点，原来是早就说服一部分人支持他了。
　　“喂！你还装死，不起来帮忙吗？小心伊达占领这里第一个就要杀你。”灯莹看着还趴在旁边装作重伤样子的佐竹义广，他的两个侍女还扶着他，仿佛人畜无害，但灯莹知道，他其实根本没中毒。
　　“可怕可怕，我怎么可能打得过伊达兄，他这么厉害，要我上实在强人所难，何况我还受伤了，告辞，大不了我趁早跑还不行嘛。”佐竹义广装出一副很委屈可怜的样子。
　　装，你继续装，这小狐狸，灯莹也不理他，直接沿着缺口跑出宴会厅，这外面就是鹤城外城墙的边缘，真红和伊达正站在房檐上酣战，下面就是几十米高插满倒刺长矛的护城河，掉下去恐怕就死定了。



第185章 竺丸vs真红

　　既然佐竹打算中立两不相帮，芦名氏就只能靠自己了，当然还有一个盟友，此刻在房檐上和竺丸打得不可开交的二阶堂真红，平心而论这位小姐姐确实厉害，她能和青龙之体的竺丸战个大致平手，但她已经打得眼红了，恐怕没时间指挥二阶堂家的士兵。
　　而下面的黑川城区，已经是一片混乱，保护黑川城的结界光芒突然就暗了下来，无数处火光与喊杀声四起，这是伊达家正在城里纵火制造混乱。
　　不过灯莹还是有些奇怪，他们这样做太头铁了，会津可是武士之国，在黑川城的街上随便找一个老奶奶，说不定她回家都能拿把武士刀让你看看什么叫巾帼不让须眉和老当益壮。
　　这样一个地方卧虎藏龙，人均剑圣，强攻此地可是一个难啃的硬骨头，尤其是竺丸还是以继子名义远到于此，没有带伊达家的大军，哪怕护卫队个个精锐，也很难拿下黑川城。
　　果然，下面的士兵经过最初的混乱，已经恢复过来，自发的拿起武器去清剿那些作乱之人，如果没有后手的话，伊达竺丸的计划注定会失败，只是关闭结界还远远不够。
　　这时真红于竺丸的战斗已经趋于白热化，双方站在危险脆弱的屋檐上战斗，手上拿着都是沉重的长兵器，挥舞时大开大合虎虎生风，碰撞时火花四溅声震雷响，周围失去结界保护的建筑物只要擦到就是立刻破碎。
　　伊达的刺刀术倒是使得有模有样的，刺出如青龙出海，还会带着淡淡的龙吟声，一击不中就会立刻收回来，手指在拉环上一转，整把火枪就会旋转一周回到手上，再次突刺出去。
　　这样一转一刺的动作流畅无比，速度也非常快，如果真红处在他的火枪前面，伊达竺丸就会毫不犹豫地扣动扳机开枪，一簇散弹直接覆盖他的面前，逼得真红每次都只能轮舞大枪把子弹全部扫落。
　　他那把带刺刀的火枪也挺让灯莹惊讶的，看起来非常精致复杂的样子，似乎一碰就会故障，实际上异常的坚固，即使被实心大铁枪重重砸一下也没有出任何问题，伊达竺丸敢和真红硬碰硬。
　　但真正让灯莹惊讶的还是真红，她的实力确实相当强，这个强来源于她的枪术与战场经验，她的力量与武器都没有伊达强，要知道龙化的伊达可是能和音叶硬碰硬的，但她凭着经验硬生生把局势掰平了。
　　首先她一直紧贴着伊达，绝对不让他拉开距离，实际上大枪这种长兵器不适合靠太近的贴身短打，很难施展得开。
　　只是眼下面对伊达那把厉害火枪，她被迫贴身战斗，如果离远就会暴露在火枪的射程中。
　　真红就凭借一股气势接近伊达，攻击方式也由大枪的刺与砸变成了抡，把大枪抡成一个个完美的圆，攻防兼备，让伊达无法瞄准，只要他试图开枪，真红都会一杆子把他的枪口抽歪。
　　她一时的猛攻打得伊达的气势被压了下去，原本伊达就不如真红实力强，这位可是在战场上身经百战的女将，竺丸是个大少爷，最多只是观摩战场或者远远射击，论起残酷的厮杀，他还差了不少。
　　先声被夺之后，他就一时间被真红压制了，只不过真红这样打也不是个办法，体力消耗过大了 
　　伊达身边还一直萦绕着威压的龙威，充满压迫感，真红也就凭借那股战场上带下来的一往无前，有死无生的气势硬顶，一旦她气势弱了，在龙威面前先降三分，如此激烈的战斗中足以分出生死了。
　　而且真红拿伊达也没什么办法，他浑身长出了一大片龙鳞，大枪砸在上面也只能让伊达痛哼两下，龙化所带来的超强治愈能力几秒就好了。
　　竺丸和真红这样贴近着打，灯莹和音叶也无法擦手，她们两个擅长的都是大范围攻击的法术，一旦出手敌我不分，竺丸和真红都会变成攻击对象，只能先静观其变。
　　这时被压着打一段时间的竺丸突然想到了什么，微微向下倾斜枪口，扣动扳机，只要不是枪口对着真红，她就来不及阻止。
　　一蓬密集的铅弹打出，为了适合近战，竺丸把自己的火枪切换成了霞弹模式，除此之外还有狙击模式，连射模式，高爆模式等等。
　　数百颗铁弹无法突破真红的枪舞，却足以把她立足的屋檐打得瓦片纷飞，在这狭窄的地形里，真红一个立足不稳，万一落下去，以伊达手中这把武器，一番乱射足以把她在空中打成筛子。
　　急中生智，真红的应变能力可是身经百战锻炼出来的，她不管自己脚下的屋檐已经开始坍塌，抡起大枪就向伊达砸去，俨然一副同归于尽的打法。
　　伊达刚刚对地面开枪，没来得及把枪抬起来防御，只能后退一步险险躲过枪头，大枪重重地砸在伊达的脚下，给不堪重负的房檐加上了最后一根稻草，整层房檐都塌了，两个人一起掉了下去。
　　一时间慌乱，伸出他的龙爪抓住天守阁，在外墙上拉出五道长长的抓痕，相比之下反而是被他先打落的真红很冷静，她先下落了一小段距离，然后敏捷地抓住下层的窗户直接翻了进去。
　　伊达瞬间傻眼了，他很快意识到不对，自己在地利上处于下风了，立刻想要突入进去，就在打破墙的一瞬间，一把大枪从房间里刺了出来。
　　“啊！”伊达被刺中心窝，手也因为吃痛而被迫松开，整个人都被凌厉的枪气顶飞出去。
　　凭借着为盛隆哥哥复仇的意志，与身经百战临危不惧的经验，充分利用地形经验，真红以弱胜强赢下了一局。
　　把伊达打下去以后，她才松了一口气，感觉浑身都有些发软，在龙威下战斗还是压迫感太强了，而且伊达那家伙天生神力，龙化又给他提供了更强大的力量，与他硬碰硬打得真红手掌都发麻了，力一松就连枪都握不住。
　　“小心！他还没有死！”灯莹大叫着提醒，真红听见心下一惊，下意识一个翻滚，子弹瞬间把她原来占着的地方射成了蜂窝。
　　PS:推荐一下我朋友的小说，《穿上学姐的袜子后我就变成了学姐》。



第186章 雷击天守阁

　　“怎么？”真红不解得抬头看去，她明明已经击中了伊达的心脏了啊，而且还把他打飞出去了，为什么？
　　然后她就看见了悬浮在天守阁之外的伊达竺丸，他身边有着薄薄的一层雾，似乎就是这虚无缥缈看起来一碰就散的雾气，把他给托了起来。
　　然后伊达的心脏部位确实被刺伤了，衣服破碎，胸口还在流血，但却并没有刺穿，反而浅浅的一层伤口还在不断自愈。
　　惊了！真红确定自己刚才那一枪已经用尽自己的全力，即使是伊达竺丸护身的法器都给一枪捅破了，但他的身体居然没被枪芒刺穿？
　　“呵呵，说起来是啊，我已经有青龙之体了啊，来试试看新招吧！”伊达大笑道，浑身腾出闪耀的雷电。
　　从刚才开始，他虽然龙化了，但一直还是在用自己原来的技能，从火枪到刺刀术都是他还是人类时的技术，青龙之体带给他的只是强悍的防御、高速的自愈力、强大的肉体力量、还有充满压迫感的龙威。
　　但其实青龙作为神兽，其天赋远不止这些原始的能力，呼风唤雨，兴风作浪，神龙之力还有很多，但竺丸之前还不习惯新的力量，只会用自己的能力。
　　“轰！”一声炸响，雷霆向着真红劈头盖脸地轰了过去，这雷电形成龙形，粗大的体积囊括整个房间，根本不像是在攻击一个人，而是在攻击整个天守阁。
　　真红避无可避，只能把全身血气注入手上的大枪，把它舞得密不透风，强接落下的雷霆。
　　雷霆落下之时，她仿佛被雷海所淹没，脸色都被雷光映得煞白，眼里充满绝望，这一下真红绝对挡不住，她自己清楚。
　　就在快放弃之时，一道金色波纹和一层青色光盾挡在了她面前。
　　“轰！”龙形雷霆轰进了天守阁，整座鹤城都能感受到剧烈的震动，真红所在的房间位置更是被直接轰开了一个大洞，周围的建筑物全都都被烧焦了。
　　即使是龙形雷霆结束，残留的电弧也依然在跳跃，空气中弥漫着一股难闻的焦味，真红无力地丢下手中的大枪，她的掌心已经被电麻了，甚至连身体都麻了。
　　光是接了余波，真红就几乎丧失战斗力，要知道主要的威力已经被灯莹和音叶接下来了啊，真红内心都开始打退堂鼓了，这么恐怖的力量，已经不是人了，真的打得过吗？
　　“还真强啊。”伊达看着自己的双手，连他自己都没想到这么强，毕竟怪化水他也是第一次喝。
　　这个计划本身都是伊达家的军事，小十郎一手安排的，他只是执行者，具体细节他也没完全了解，只知道小十郎让他用青龙之血去和灯神社交易，得到的就是几瓶这种青龙药剂，意外的强啊。
　　就在这时，几发子弹射向了伊达竺丸，以此为开场，更多的火光和枪声从鹤城上响起，子弹如雨一般降下，中间还掺杂着大量的暗箭与飞镖。
　　之前就连灯莹都感叹鹤城的防守之森严与无懈可击，现在盛氏闭关时，又发生了好几件大事，会津的精锐武士大量调入黑川城，尤其是鹤城的防守更是固若金汤。
　　刚才结界突然被关闭，再加上首脑突然中毒而且被伊达家的仆从绊住，没有命令的他们有些手足无措，但严格的训练仍然让这些武士坚守岗位。
　　现在一看到有疑似敌人的怪物出现，并且用雷霆攻击天守阁，鹤城各处的武士们立刻找到了目标，开始集火这只怪物。
　　“铛！铛！铛！”子弹弓箭飞镖像雨水一般从四面八方落下，在伊达竺丸的身上打出无数火花，但是连擦伤都没造成，也就有点烦罢了。
　　“哈哈哈！雕虫小技，贫弱！没用的，吃我这一招！”伊达一挥手，一道明亮的雷电弹出，然后分叉成了无数到细小的雷电，就像一颗雷树一般，枝丫伸向天守阁的各处。
　　“轰！轰！轰！”那些冒出火光的位置都被雷霆洗了一遍，伊达感受着这从来没有过的强大力量，他得意万分，用雷霆把楼上洗了一遍又一遍。
　　天守阁的外层已经完全焦黑了，不过主体其实并没有受到太大的损毁，这座天守阁是新建的，用了大量的珍贵材料，即便没有结界也非常坚固，一时半会很难破坏。
　　“哈哈哈！”密集的火力被他一个人压了下去，伊达竺丸飞在半空中得意地大笑，他还是第一次感受到这么强大的力量，感觉甚至能和芦名盛氏单挑了，他觉得现在的自己一个人就能挑了整个会津。
　　说干就干，他对着天守阁的最上层，集中他全部的力量发动了一道龙形闪电，伴随着龙鸣，雷霆直炸在仙光萦绕的闭关之所。
　　他的目标，本来就是对芦名盛氏动手，这位芦名家的掌舵人，现在正在重要的仪式中，而这种闭关仪式，通常就意味着绝对不能被打断，否则会出现严重的后果。
　　伊达家的渠道已经调查清楚了，芦名盛氏现在正在进行续寿仪式，如果仪式成功了，他很可能还能再活几十年，那成为什么继承人就一点意义都没有了。
　　所以他来这里的目标从一开始就不是成为什么义子，目标很明确，干掉芦名盛氏，干扰他完成续寿仪式就是小赚，杀死他大赚，如果再能攻占黑川城，那就血赚！
　　他的哥哥伊达政宗已经答应了，如果他能打下黑川城，伊达政宗就立刻率大军接应，事成之后整个会津就交给他管理，竺丸已经能看见光辉的未来了。
　　可惜，想法很好，但即使是威力如此巨大的龙形雷电轰在最高处，璀璨夺目的仙光也依然稳如泰山，根本没被雷电动摇。
　　竺丸不信邪，继续加力，随着他的灵力越来越强，天上都因为他而汇聚出了一团团的黑云，雷电沿着通天的仙光源源不断的劈下来。
　　如果是在西方的中原，这样雷电密集地向一处劈，就该有人问何方道友在此渡劫了，而在漫天雷霆之下，仙光依然屹立不倒。



第187章 火力压制

　　“真红，站起来，你不想为你族兄报仇了吗？”趁着伊达竺丸在怼芦名盛氏闭关的密室，灯莹连忙去扶起真红，拍了两张回春符在她身上。
　　真红并没有受伤，只不过身体被电麻了，回春符一贴，她自己在运一下气，就会完全恢复运动能力，但她真正缺失的不是反抗能力，而且自信心，真红已经觉得自己不可能击败他了。
　　别说真红，就连灯莹都觉得这家伙强得过分了，远程有如此强大的雷霆，防御的鳞片又如此强大，就连近战都有强大的力量，敌人还会一直被龙威压迫。
　　虽然说怪化水只能获得本体大部分的力量，以一次性消耗为代价，那原版的神兽青龙该有多强，正宗是怎么把它杀死做成食材的？
　　而且这样看来，灵鹤仙人的结界也真是强啊，在青龙之雷霆的猛轰下，居然还能屹立不倒。
　　“哈！哈！”很快伊达竺丸就被迫放弃了这个不切实际的打算，他的灵力见底了，虽然龙化给了他快速恢复力，但也不代表他的灵力无穷无尽，这样持续使用大规模法术还是让他力不从心了。
　　而那些火力又密集起来，能守卫鹤城的士兵都是会津最精锐的武士，虽然青龙之雷确实很强，但也不至于全灭他们。
　　精锐的武士们各显神通，或挡或躲撑躲过了他的大范围攻击，然后在他灵力耗尽时再次出来攻击，依托地形优势慢慢耗死你。
　　“可恶的蝼蚁！”伊达更加愤怒了，举起他的火枪对着楼上乱扫，这次是连发模式，火枪可不消耗灵力。
　　“哒！哒！哒！”的枪声几乎连成一声长音，子弹在黑夜中拉成一条火线，扫过的建筑物木屑纷飞，留下一条由弹孔组成的弧线。
　　在灯莹看来，这射速完全比得上她前世的重机枪了，威力甚至更胜一筹，而且子弹似乎也是无限的，就和正宗送给灯莹的手枪一样。
　　不过即使火力如此凶猛，一个人还是不可能对几百个人的，当伊达扫过一处地点，那里的守卫就会躲进掩体撑着盾挡子弹，而没被扫到的武士就对着火舌处疯狂输出，当火线扫过之后，他们又探出头来继续输出。
　　接着又有几个武士站出来，他们站在高处，立于房檐边上，手持武士刀指着伊达，似乎在向他挑衅，伊达当然不可能容忍了，对着他们一梭子就扫了过去。
　　然后只见那几个武士刀突然就动了，在眼前飞快地格挡着，每次只移动一点距离，但快得几乎看不见挥刀的轨迹，每一下都会正好挡在一发子弹的弹道前。
　　武士们眼前星火四溅，子弹与武士刀擦出激烈的火花，但他们依然毫不畏惧，不断挥刀档格子弹。
　　“这是？！”伊达瞬间觉得不妙，无数子弹被反弹了回来，射在他自己身上还有身边，甚至威力还丝毫不减。
　　这些子弹飞出去撞到武士刀又被弹回来，不仅威力不减，轨迹也没有一点偏差，看起来简直不可思议。
　　“子弹返。”灯莹从观天池水镜里看着楼上那几位剑术大师，难怪他们会自己主动站出来嘲讽伊达充当肉盾，原来有这个绝招。
　　子弹返是一种专门用于反铁炮战术的防御型剑术，只要让刀碰到子弹，就能将其原路弹反，不会消耗太多自己的力量也不会损耗子弹的能量。
　　这招的入门在于眼力和刀法要够准够快，能跟上枪弹的速度，及时挡住子弹，不然就当场被打成马蜂窝了。
　　进阶是运气的技巧，熟练的大师可以把子弹弹向任意他想要的方向，甚至能给子弹加力让它更快、更准、更狠。
　　“小心，他那枪很厉害。”真红趁着伊达正在和守卫对枪时向灯莹提醒道。
　　“知道啊，火力确实是很强。”灯莹点点头。
　　“不，我不是这个意思，我不是说他火力强，而是那把刺刀厉害，你看。”真红拿起自己的大枪给灯莹看，上面分布着一道道的划痕。
　　“这是！星纹钢的合金，居然被划破了？”灯莹惊讶道，星纹钢的坚固程度远超正常的稀有金属，这把枪应该是出自锻造大师之手，混合了其他几种坚固金属以后，坚韧度更上一层楼。
　　以灯莹的眼力判断，星纹钢合金的材料应该坚不可摧，即使是使用神器割开也很困难，只是被小小一把刺刀割到就能留下一道划痕，除非……
　　“那把刺刀也是件神器！或者至少是堪比神器的宝物？”灯莹看着伊达手里的枪，这把火枪虽然强，但也只是非常强的法器，达不到神器的程度，也就是说只有那把刺刀是神器？
　　灯莹之前就觉得，这青龙之体的力量太强了一点，居然能突破音叶的铃音，与她打成平手，要知道她体内可是有灵鹤仙人的仙术和正宗的力量，祝铃也是堪比神器的宝物。
　　能和她战至平手，除了青龙之力，至少也要有件与祝铃相抗衡的宝物吧，现在看来，能破开音叶音波的秘密应该就是这把强大的刺刀。
　　“啧！”伊达竺丸很快就发现，自己落入了下风，这些武士们开始凭借人数压倒自己了，虽然龙鳞坚韧，但也不是没有防御上限，这么密集的子弹与箭雨射得他生疼。
　　而且习惯了自己的攻击，对那些武士们造成不了什么伤害了，他灵力恢复过来后发动了一轮雷击，结果有一个武士居然迎着雷电来了一刀雷返。
　　虽然这么强大的雷击让他承受不住，武士刀破碎，人直接被炸得倒飞回去，但雷电成功被返还回来，即使有青龙的体质，伊达还是被电得全身麻痹，白被射了几十枪。
　　发现飘在外面和一群守卫中门对狙实在是很蠢的行为后，伊达果断往天守阁的破口处飞去，他要先避锋芒再各个击破。
　　“叮铃～”就在伊达冲向天守阁之时，一阵清脆的铃音响起，音叶果断出手了，一道道金色的音波从一个房间里荡漾而出，所过之处空间都在震荡，向着试图躲进天守阁的伊达迎面而来。
　　PS:祝大家圣诞快乐 by在平安夜孤独码字的总萝莉。



第188章 捉迷藏

　　“碰！”伊达竺丸仿佛撞到了一堵软绵绵的墙上，被瞬间弹了回去，外面是个什么环境？枪林弹雨，他一出去又是被一波集火，全身弹出无数火花。
　　音叶受灯莹指挥，把伊达竺丸阻挡在天守阁之外，以他现在的身体强闯进来，在建筑物里就会大开杀戒，根本没人能拦得住。
　　所以必须得把他拦在外面，用集火攻击和毒慢慢把他耗死。
　　“喝啊！”伊达淋了一波弹雨洗澡后再度冲了回来，这次用刺刀直刺在金色波纹之上，刺刀轻易地切开了音浪，果然，只有刺刀是神器。
　　眼看冲破了祝铃的音浪阻挡，就要冲进来了，伊达露出一丝喜色，这时旁边一杆大枪横扫过来，真红娇喝道:“走你！”
　　“啪！”大枪重重砸在伊达身上，这大枪用星纹钢混合其他珍贵金属所制成所铸，即使是与神器正面硬抗也只是多出几道划痕，可见有多强。
　　真红运起血气的全力一抽力气极大，而且又是在破口的侧面死角处偷袭，论战斗经验她胜过伊达很多，伊达只来得及竖起铁炮防御，就被大枪像打高尔夫球一样一杆子抽飞了。
　　然后又是一波枪弹洗礼，伊达大怒，对着墙壁一阵扫射，从透光的弹眼可以看见，后面早就没人了，真红一击即退，他还拿这没有办法。
　　“可恶！”伊达开始心烦了，又被洗了一波枪弹后，他再次瞄准一个没人的房间冲过去，这次真红应该不在那里了吧？
　　这次拦在他面前的是一道青色的光盾，比起金色音波这玩意简直不堪一击，伊达轻易就把它撕裂，当他踏足于房间，正想松一口气时，突然下面的榻榻米被刺穿，一杆枪头戳了出来。
　　这个位置太过阴险，而且时机也太过巧妙了，正好就在他刚刚落地，松了一口气，最松懈的时候，长枪突然就从下刺出，给他来了一个菊花开。
　　“真红！给我死！”伊达竺丸彻底愤怒了，全身雷光爆发，将周围炸成粉碎，榻榻米的地步也被掀飞，露出了在下面捅枪的真红。
　　伊达震怒之下打算什么都不管了，要先把她打死再说，但就在这时又是一阵音波荡来，音波流过之处，雷电也纷纷被平息。
　　“呃啊！”立足未稳的伊达很无奈地又被音叶轰了出去，这次感觉就像是提前算好了一样，对方早就知道他要从那里进来，让真红提前埋伏在那里。
　　而且就刚才一点时间，真红和伊达第一次交锋以后她就立刻躲起来了，伊达冲进房间前就已经躲到地板下面埋伏他了，这中间没过一分钟。
　　然后是那个威胁最大的巫女，她手上的祝铃非常的强，这股力量甚至能抗衡他的青龙之力。
　　伊达很莫名其妙，一个小巫女怎么会有这么强大的灵力，莫非她其实是哪个大神社的首席巫女？接受过很多神明赐予的那种？
　　而且她在真红偷袭之后就紧接着攻击，澎湃的神力就像海啸风暴一样把他强行冲了出去，两女衔接得天衣无缝，应该是有人统筹指挥她们。
　　伊达只觉得自己菊花生疼，而且恼羞成怒，他感觉自己似乎被人窥视了，很微弱很模糊，夹杂在满城武士的视线下几乎看不出来，但他还是依照本能，凝聚恢复了没多少的雷电轰向了那个方向。
　　“轰隆！”天守阁被炸开了一个大洞，在这层深处的某个房间，伊达看见了令他生厌的那个青发少女，就坐在房间里，端端正正地，还在看着手里青色的灯笼，不知道在看什么。
　　“就是你做的吗？！”伊达怒叫道，虽然没有证据，但他直觉上觉得，就是灯莹一直在指挥这些人，在算计他，从他中毒开始，就知道这个看起来娇小的女孩心计有多么深。
　　他愤怒地全身裹着雷电冲向灯莹，一边冲还一边向着灯莹举枪不停，一路上的障碍全都被他撞得支离破碎，又被雷电轰得焦黑。
　　伊达死死地盯着灯莹，看见她对迫近的危机无动于衷，只是慢慢悠悠地开口:“听我讲个故事吧？”
　　“不听，qnm！”伊达气急败坏地一枪崩了灯莹，却看见她的尸体化作翩翩起舞的蝴蝶飞散了。
　　“从前有一个弟弟，被他优秀的哥哥光辉压得抬不起头来，虽然弟弟的母亲偏爱于他，父亲却在很小的时候就把家主的位置传给了哥哥。”灯莹的声音从四面八方从来。
　　“闭嘴！你在嘲笑我吗？”伊达竺丸怒吼道，灯莹的话显然刺激到了他，而且灯莹的语气怎么都有种嘲讽的感觉。
　　“弟弟来到一座雄伟华丽的天守阁，来这里想娶一位美丽的小公举，不过少女比较羞涩内向，对他敬而远之。”灯莹的声音继续说道。
　　伊达明显感觉不对了，刚才他一直在对天守阁到处破坏，虽然没能破坏主体部分，但也把那些木墙纸门打得千疮百孔，但现在居然完好无损。
　　对，他不知道什么时候站在了一个完好无损的和氏房间里面，就连他撞进来的路都不见了。
　　“你在哪？滚出来！躲躲藏藏地像什么英雄好汉，你是忍者吗？！”伊达愤怒地轰开墙壁，后面又是一间和室。
　　“这位弟弟好凶，少女很害怕他，躲在天守阁里，不敢和他见面。”灯莹每次声音响起，都要在弟弟上下重音。
　　“出来！不要叽叽喳喳的！”伊达连续轰开好几扇门，进去后都是不同布置的和室，他集中力量一口气向一个方向猛轰，打出一个上百米的洞，结果一眼望过去依然全都是和室房间，仿佛这周围都是由无数个房间拼成的。
　　不对！伊达已经意识到了，他不在原来的天守阁里了，这里是一个不知道是哪的异空间或者幻术，他被困在这里面了，甚至连他那些忠心耿耿的手下也联系不上了。
　　“出来！有种和我决斗！”伊达大叫道。
　　“公主说了，要和你玩捉迷藏，如果你抓到公主，她就让你嘿嘿嘿～”灯莹调皮的声音响起，与此同时，无数的青蝶从各个房间内飞出来。



第189章 捏蝴蝶

　　“呵，几只小蝴蝶也想阻止我吗？想玩捉迷藏，我陪你玩就是了，小心不要让我找到你，不然你死定了！”伊达竺丸愤怒地说道，举起枪刃连劈几只蝴蝶。
　　这些青光凝聚的蝴蝶飞得慢悠悠的，内部所含能量也极少，感觉根本没有什么威胁的样子，随手一劈就没了。
　　伊达就这样一个个房间走过去，随手对着蝴蝶扫射，并且对着周围的房间不断轰出雷电，很快他就发现并没有意义，这周围的房间无穷无尽，就连这些蝴蝶也不知道是从哪里飞出来的。
　　闪电太浪费灵力了，而且伊达发现，处在这处奇怪的空间内，他是无法联络外界的，包括之前那种大自然任他调遣的感觉也被切断了。
　　于是伊达又换了一招，他已经快变成龙形的长嘴鼓起来，接着向前用力一吹，一股猛烈的风暴席卷周围。
　　狂风把纸门木墙全部掀飞，就连上下层的天花板与榻榻米都被掀飞，以伊达为中心，周围心的建筑物被冲毁得满目疮痍。
　　“这里有这么大吗？”伊达不可思议地说道，风暴摧毁了数百米的建筑物，但远处依然是一间间完好无损的和室，前后左右上下全都是，感觉就像陷入了一个无尽的城堡里，即使是他们家的水户城也没有这么大。
　　“不行，不能这样，肯定有破解的方法。”伊达竺丸平静地开始感受这座巨城的构筑，在怪化水的加持下，他的灵识得到了极大的增强，向外无限延伸。
　　果然，他立刻感觉到了违和感，这个城池看起来像是无限，但其实只在他的周围，当神识高速发散之时，建筑规模也在跟着拓宽，而且速度飞快。
　　虽然速度极快，但还是被伊达察觉到了端倪，这是个幻境，而且还是个有限的幻境，她在不断根据自己的行动拓宽幻境。
　　无论是谁也不可能以一己之力构筑出真正无限的幻境世界，所以只要不断挑战极限，那个小女孩肯定会露出破绽的，于是伊达继续向远处不断扩张自己的神识。
　　很快，他虽然没有达到幻境的极限，但是却找到了灯莹的所在位置，正是在他的上方十点钟方向，果然她也必须同处于幻境里，躲在这么远的地方。
　　“找～到～你～了！”伊达竺丸得意地狞笑道，向着那个方向直冲而去，那边也飞出了无数蝴蝶，密密麻麻的蝴蝶拦在眼前，似乎想阻挡他去找灯莹。
　　“碍事！都给我死！”伊达大叫道，一轮雷霆把眼前的蝴蝶全部清干净，就像电蚊灯一样，“噼噼啪啪！”的电流击穿声，就像在用电蚊拍打苍蝇。
　　很快，他靠近了完好无损的建筑，在一片长廊的尽头，看见了似笑非笑的灯莹，伊达的表情已经非常狰狞了:“我要把你碎尸万段！”
　　“噫，好怕怕，不过抓到就让您嘿嘿嘿的是公主，不是我哦～”灯莹笑道，她面前的推拉门自动关上了。
　　“别跑！”伊达一把就撕开了纸糊的门，然而门后什么都没有，就这眨眼间的功夫，灯莹已经跑得无影无踪了，只剩下几只蝴蝶在房间里慢悠悠的飞舞。
　　“可恶！去哪里了？滚出来！”伊达恼羞成怒，对着家具打砸，无能狂怒，但灯莹早就跑了。
　　“接下来换我来找你了哦。”灯莹笑道。
　　“滚！还有这些蝴蝶，烦死了！”伊达又把怒气发泄在蝴蝶上，全部用枪刃斩断，折翼的蝴蝶从天上慢慢地打着螺旋飘落。
　　伊达甚至没耐心了，直接伸手去撕扯蝴蝶，这些青蝶一直源源不断地在他身边飞舞，又不攻击，好像是在监视他，又或者只是单纯地飞舞，搞得伊达心烦意乱。
　　而且砍都砍不完，刺刀确实是强大的神器，但这把火枪也未免重了一点一只只去砍蝴蝶就显得非常累赘又麻烦了。
　　用他的龙爪一握，一只蝴蝶立刻被捏碎，张开龙爪时蝴蝶的碎片缓缓落下，伊达没来由地感受到一股快 感，好爽啊！
　　他把枪刃往地上一插，开始双手连抓，把房间剩余的蝴蝶也全部捏爆，感觉手感超棒，甚至捏完以后，望着空空如也的房间，伊达心生遗憾心想怎么不多来几只给他捏。
　　也许是被捏怕了，接下来那些小蝴蝶都躲了起来，一只都见不到，伊达讥笑着继续扩大神识搜索，刚才捏了一轮蝴蝶让伊达心情舒畅，他确信自己迟早能抓到灯莹。
　　但随即他却面色大变，一股异种能量居然在他体内流动，而且还在不断同化他的灵力。
　　“怎么回事？！”伊达万分不解，这是什么时候进到他身体里去的？
　　难道说是？！伊达转头看着地面上支离破碎，缓缓消散的蝴蝶，再看看自己的手，愤怒地喊道:“灯莹！！！”
　　他着急地运气去逼出这些异种的妖力，但没想到力不从心，灵力消耗得太多了，剩下这一点就如同抱薪救火，灵力一接触就会被同化成灯莹的青色妖力。
　　而且，这异种的妖力还在与他体内的毒隐隐呼应，原本被压得死死的毒素又开始流窜了。
　　如果伊达现在是完备状态，如果他灵力还保留了很多，如果他熟练地掌握青龙之力，甚至如果他没有中毒，那么这点异种妖气对他来说是很容易清除出去的。
　　可惜这些条件伊达都没有，他感觉自己体内的妖气越来越乱，快要侵占自己的五藏六府，当被占领大部分时，就是他的死期了。
　　不甘心！没想到会是这么一个下场，他还没有对芦名盛氏下手，就败在一个小巫女手上，她明明没有比自己更强，心计却远胜于己。
　　从一开始她布下幻阵时就已经开始算计了，让这些小蝴蝶在自己身边飞来飞去，但就是不攻击，给伊达一种人畜无害的错觉，但就是会弄得人很烦，最后忍不住伸手去抓。
　　如果提前知道这蝴蝶上的妖气会入侵人体，他说什么也不会抓的，结果底牌都还没有用啊，就这样结束了吗？
　　“弟弟在捉迷藏中迷了路，偌大的天守阁里没人找得到他，弟弟永远不见了，从此再也没有人见过他。”灯莹笑声传来，伊达的意识渐渐模糊。



第190章 不速之客

　　就在伊达竺丸已经意识模糊之时，一个熟悉女孩子的声音传来:“主公，我来助你！”
　　“咔嚓！”旁边和室的大门突然被推开了，但外面不再是千篇一律的和室景象，而是鹤城的天空，一个看起来模糊不清的少女走了进来，后面还跟着一个人，那人从头到脚包裹在黑袍里面，看起来非常的神秘又鬼祟。
　　“啊啊！乱入剧本是不允许的呀！没到你出场的时候，请配角按照剧本要求的时间登场呀！”灯莹可爱的声音有些气急败坏的感觉。
　　那个少女并不理灯莹，径直走到伊达竺丸身边，取出一枚银针刺在他的颈部，顿时晕晕沉沉的伊达感觉脖子一疼，瞬间清醒了。
　　“啊！啊！你来救我了？”伊达庆幸地说道，这个女孩是他的亲信，如果没有她来救助，自己肯定要死在这里。
　　“主公，属下救驾来迟，请赎罪！”少女半跪在伊达竺丸身边谢罪道，手上丝毫不停，快速地取出银针在他身上针灸着，把毒素与异种能量都抑制住。
　　“呵呵，说到底还不是要靠我们的力量？”旁边那个黑衣人笑了笑，黑袍下的声音也是个女孩子。
　　“麻烦您了。”那个看起来模糊不清的女孩说道，黑袍女孩将手悬在伊达身上，只见黑袍下有一盏小小的提灯落下，看起来还没有手掌心大，就像是个挂饰。
　　但这却是一个青色的灯笼，当灯笼挂饰悬于伊达竺丸身上时，从他身体里有诡异的妖气被不停吸引出来，他的脸色也在不断变好。
　　“啊啊！你们这两个乱入的，别乱破坏剧情呀，看来得请两位不速之客给出去了。”灯莹的声音响起，周围的纸门全都自动拉开，无数的青蝶飞了出来。
　　“小心，只要碰到一点，那个妖气就会渗透进身体！很危险！”伊达不由得提醒道。
　　那个黑袍少女动了，她从袍下抽出一把木剑，随手一挥，只见漫天的青蝶被木剑的剑气所触，瞬间就消失了，就连碎片都没有留下，似乎从来没有出现过。
　　“这！”灯莹都发出了一声惊呼，似乎很意外的样子，天守阁内的灯光突然就变成了青色。
　　原本这个天守阁里就摆着许多的灯笼，但之前都是正常温暖的橘色，现在却纷纷变青了，一瞬间华丽的天守阁就仿佛变成了幽冥黄泉。
　　一道道火焰从灯笼中扑出来，组成火龙的形状张牙舞爪，这些青色的火龙从四面八方扑过来。
　　“从吾主那窃取力量的无耻之徒！”那个黑袍少女愤怒地说道，接着拿出那个青灯小饰品，狰狞威武的青色火龙在靠近她的时候，全都被小灯笼给吸进去了。
　　在暗处，灯莹偷偷看着两个闯进来的女孩，她们的出现可不在灯莹的计划里，彻底打乱了她的剧情。
　　那个模糊不清的女孩，应该就是上次刺杀盛隆的刺客，她诡异的能力给了灯莹深刻的印象，她现在手似乎还不是很方便，给伊达针灸治疗时明显有一边手不利索，应该是肩膀上的伤还没有治好。
　　而另外一个黑袍女孩才让灯莹震惊，她手上的那把武器，应该是桃木剑，而那个小灯笼饰品，灯莹隐约感觉到是与自己相源的力量，她也是青行灯？
　　这黑袍女孩简直是灯莹的克星，灯莹用了好几个妖术，都被她轻松破解，看来自己是没有办法对付她们了，得请帮手，灯莹朗声继续念道:“面对侵入者，天守阁的主人愤怒了，他决定请来他英勇的武士们，把侵入者给赶出去！”
　　一扇扇门打开了，许多武士走了出来，他们身上穿着会津的武士装束，包括铠甲和羽织，有不少身后还插着代表芦名氏的旗帜。
　　而且他们手上还拿着火枪或弓箭，一脸茫然，他们就是刚才在城楼上对着伊达竺丸集火的鹤城守卫，但怎么转眼间就到这个不知道是什么的地方来了？
　　“他们三个就是入侵者，快点把他们抓起来！”灯莹叫道，守卫们皆是一惊，但看过去时，只见刚才攻击天守阁的龙形怪物就躺在地上。
　　此刻的伊达身体已经越来越像龙了，他的嘴边长出龙须，背后也拖出一条龙尾。
　　而旁边两个神秘人，一个黑袍蒙面，一个全身模糊不清，如果不是这里诡异的青灯照耀，甚至看不见她，怎么看怎么可疑。
　　守卫们立刻相信，他们就是入侵者，至于这诡异的环境先不管它了，至于这个女孩的声音倒是有些耳熟，有一些守卫认出是灯莹了，至少也算是自己人吧，至于伊达变成这个样子，他们反而认不出来了。
　　灯莹故事的天守阁依托鹤城而建，她可以通过故事把周围的守卫直接拉进来参战，这样就可以弥补她被敌人克制的尴尬了。
　　果然，武士们一加入战斗，局势就瞬间逆转，别说是三个人打数百武士，光是铁炮的弹雨，那两个女孩就应付不过来，她们干紧带着伊达躲进了旁边的房间里。
　　和灯莹想的一样，这两个女孩都是秘术特化的职业，她们会各种稀奇古怪的秘术，并且很擅长对付妖术或者隐秘作战，但面对热兵器就力不从心了。
　　“芦名家的武士们英勇无双，武艺超群，举世无敌，人均剑圣，打得入侵者抱头鼠窜～”灯莹还在开心地旁白。
　　虽然不知道这个小女孩的声音为什么要在战斗时夸奖自己，但这赞美词意外地中听，武士们都感觉听得飘飘然了。
　　而且不知道是不是错觉，好像身体变得更有力了，血气也变得更充足了，好像现在正处于绝佳的状态，于是他们斗志高昂地追着伊达一行人。
　　“这样不行，我们快出去！”黑袍少女说道，另外两个同伴一个全身虚化一个皮糙肉厚，都不太怕枪弹，但她却是肉体凡胎，法术也不适合对付子弹，刚刚已经差点中枪了。
　　她拿出一道符，手指划了两下，贴到一扇门上，然后桃木剑一划把符沿着门缝切成两半，再推开门，只见外面又是鹤城的天空，她就这样脱离了灯莹的幻境。



第191章 道姑

　　“啊，哈，哈～”伊达一出来就疯狂地呼吸着外面的空气，待在里面压抑的气氛与体内的毒素还有异种妖气已经快让他呼吸不能了，一出来他感觉空气无比清新，就连略带些焦味的空气都感觉那么好闻。
　　身后仍然是那栋熟悉的鹤城天守阁，但很诡异的是，之前他已经把这天守阁轰得满目疮痍，但现在居然完好无损，甚至连他们刚刚冲出来的洞都复原了，就和他进城时一模一样。
　　“我们，这是在哪里？”那些武士们也是莫名其妙，他们发现自己被莫名其妙拉去一个不知道是哪里的地方去抓捕入侵者，然后又莫名其妙被拉了回来。
　　刚才他们与那个强大的入侵者一战，失去结界保护的天守阁已经大破，但没想到回来后这里却完好无损，与他们曾经熟悉的落脚点别无二致，仿佛就像他们之前的战斗都是一场梦。
　　“晃！”音叶和真红身边的空间出现了波动，一层层波纹展开，灯莹从里面走了出来，脸色略有一丝疲惫之色，构筑一个故事世界对她的消耗还是很大的，出来之前灯莹已经喝药了。
　　“灯莹姐姐，他们怎么逃出来了？”音叶看着外面问道，此刻伊达一行人又与黑川城的守卫发起冲突了，只不过和刚才不同，有更多伊达家的士兵冲入了城内。
　　这些人身穿黑甲，头带鬼面，一手拿火把一手拿武士刀，看着就是伊达家的精锐武士，他们在城中到处杀人放火制造混乱，与芦名家的武士混战，有很多甚至还是会津的叛党。
　　“别说了，莫名其妙有一个克死我的女生跑进去了，把我编好的故事都搞黄了，好气哦！”灯莹跺了跺脚:“你们怎么不拦住她们。”
　　“我们没看见啊，她们出来才看见的，如果看见我当然会拦下来。”真红无奈地说道。
　　“算了，失去了一个解决他的机会。”灯莹摊手道。
　　这时，反应过来的守卫们又开始向着伊达和他两个手下集火乱射了，无论在哪里，反正先把入侵者给干掉，他们就是这么尽忠职守，训练有素。
　　“啧！”那个黑袍少女挥舞起桃木剑，隐身的少女舞动双刀，将密集的火力纷纷挡下，她们两个的剑术相当不错。
　　尤其是那个黑袍少女，她的剑舞充满了美观和轻盈的身法，这不是东瀛的路数，倒是和灯莹前世在广场上看老人舞的太极剑很像。
　　但区别是这个女孩的剑舞实在太快了，周围更是形成一股朦胧的气，气场笼罩着少女，随着她的剑舞而流动，保护着她，子弹射入气场都会被减慢或拨开，最后被桃木剑挑落。
　　但她剑术再好，一个人也不可能顶得住几百个武士的射击，气场只能稍微减缓子弹的速度，却不能完全挡住子弹，而且桃木剑是用来驱鬼的，哪是用来挡子弹的，她以为自己拿的是光剑吗？
　　很快，啪的一声，桃木剑被子弹射断了，灯莹看得一脸心疼，那可是万年桃木做成的剑啊，就这样断了。
　　“啧！后退！”两女带着伊达躲到墙后面，由于黑川城的城区太过复杂，建筑物此起彼伏，武士们无法射击，虽然以他们的枪弹的威力，完全可以穿透建筑物，但乱射很容易伤及平民。
　　不过这可难不住英勇的会津武士，他们在建城时就已经考虑过外城被敌人攻陷，敌人依托建筑与内城打攻防战时的多种情况与解决办法，比如说现在，，自然是一波莽上去了。
　　几十个武士从天守阁上跳下，居高临下直接越过护城河，居高临下向着伊达的藏身之处扑去，在空中他们已经拔刀准备展开白刃战了。
　　“笨蛋！别去！”灯莹着急地跳了出去，但是已经晚了，武士们已经跳了下去，灯莹着急也只能骑着青行灯慢慢飘过去，没办法，她不用飞遁之术的话，速度确实不快。
　　只见几位武士刚刚落地，突然前面的墙里就刺出两把双刀，猝不及防地直接把两名刚落地的武士给开膛破肚了。
　　“什么？！”武士们猝不及防，就看见那个模糊不清的人影从墙那边探过来，灯莹见状远远地用青行灯投了一道光线过来，把那个少女清晰地照了出来，还是之前蒙面的样子。
　　“喝！”看得到对手就好说了，武士们同时举刀向墙刺去，但她立刻缩了回去，武士刀刺在了完好无损的墙上。
　　“小心，她没有实体，普通的物理攻击对她是没有效果的，要用专门的斩鬼之刃，或者是用冥属性的攻击才能攻击她！”灯莹大声提醒道。
　　武士们心中一凛，想起那天刺杀盛隆的刺客正是有这么诡异的能力，还好经过前几天的事件，芦名氏听取了灯莹的情报，对这个刺客想了应对手段并且下发给了所有武士。
　　只见他们从口袋里掏出白色的粉末擦在武士刀上，刀刃立刻被一层苍白的光芒包裹，接着他们向前一划，刀气直接把木墙给削成碎片。
　　“刷！”一把青钢剑从墙后飞出，并不是攻击面前的武士，而是直取飞来的灯莹，面对这一手偷袭，灯莹面前突然就出现了一面青光凝成的盾，挡住了飞剑。
　　“刷！”躲在暗处的黑袍少女手指一划诀，那把青钢剑突然就分成了十几把，绕过光盾继续攻击灯莹。
　　“别太过分了啊，我也会的！”灯莹叫道，身边突然出现十几把青光凝成的汉剑，每一把都抵住一把飞剑。
　　灯莹凝视前方的战场，武士们和伊达一行人乱战成一团，那边不止三个人，还有许多赶来支援的伊达家卫队。
　　由于会津武士有了应对，他们洒在剑上的是惨死于战场之上的武士的骨灰，可以把自己的攻击变成冥属性，那个虚化少女也能被攻击到了。
　　她只擅长隐秘作战，没有那虚化带来的物理免疫，很难和武士正面战斗，反倒是伊达已经恢复了战斗力，凭借青龙之力挥舞枪刃打得虎虎生风。
　　但这些都不是灯莹的目标，青光透过建筑物，把周围都照亮，找到了躲在不起眼角落的黑袍少女，“找到你了！灯神社的巫女，不对，应该是，道姑吧？”



萝莉灯莹插图

　　PS:今晚去看叶问，请假，更新一只幼灯
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/605044c0-d4b7-4558-b224-5840ff910b99.jpg[/img]




第192章 吃饱了

　　灯莹说这话时看着躲在暗处的黑袍少女，灯莹知道她也在看着自己，甚至能听见自己说什么话，那个家伙的招式完全不是东瀛的路数，更像是中原大陆的道家手法。
　　那只有可能是来自那里了，灯神社，名为神社实为道观的场所，灯莹本来就想联合芦名氏把她们给一锅端了，没想到她们却反而来黑川城骑脸来了。
　　“留你不得！”黑袍少女一听脸色一变，她又从袖子里抽出一把木剑，这把木剑漆黑如墨，整体散发着一股阴森森的气息，甚至能听见鬼哭狼嚎，以及令人毛骨悚然的死亡气息。
　　“槐木剑，又是万年槐木所制，而且这槐木应该是栽种于极阴之地，用人血浇灌，用尸体做肥料栽种而成，这可是有伤天和的大凶之物！”灯莹脸色阴沉地说道。
　　这种东西肯定不会是自然生长出来的，也许极阴之地长出槐树很正常，也许长年没人发现长了几千年也很正常，但万年都用热血浇灌用尸体做肥，这怎么可能是自然产物？
　　这种大凶之物即使是正宗的库存里都没有，只有在西方大陆上那种传承远古的魔宗会种出这种东西来，灯神社建立满打满算也不会超过三年，这东西肯定不是她们自己种的。
　　“你知道得太多了，死吧！”黑袍少女说道，她挥舞着槐木剑，舞出一道剑花，脚踏七星步，瞬间，灯莹就产生了一种很舒服的感觉。
　　“嗯？”灯莹都迷惑不解，为什么是很舒服的感觉？就像回家泡温泉一样，她刚才放狠话，应该是要用什么很厉害的大招吧？莫非是想用这种感觉麻痹我？
　　不止灯莹不解，就连黑袍少女也一样不解，这完全没道理，就在这时因为灯莹青光把黑袍少女照出来，赶来的几个武士也围向了黑袍少女，举刀向她砍去。
　　但她只是轻轻挥舞了一下槐木剑，动作甚至都不像砍人，剑刃也没有擦过武士，就看见槐木剑上发出了怨灵一般的哭嚎，腾起一丝丝黑红色的血雾，雾中还隐约能看见无数痛苦的人脸。
　　那些武士直接倒在地上，他们的身体像被吸干所有血液一般快速枯萎，皮肤上出现无数皱纹和尸斑，就这么短时间，他们就像死了很久一样，被吸成一具干尸。
　　随着这一剑挥出，周围更是死气沉沉，仿佛置身于黄泉之中，那些武士虽然血气沸腾，却浑身发寒打了个冷颤，但灯莹却觉得更舒服了，甚至有一种想懒洋洋地躺下来的感觉。
　　灯莹瞬间明白了，这是因为她用了诅咒，那把槐木剑上充满了惨死的怨灵，每一个都含有巨大的怨念，只要把他们放出来就足以瞬间杀人。
　　看来她也不是特别擅长克制自己嘛，之前只是正好？灯莹凝出更多的武器，把飞剑全都逼退，自己飞近黑袍少女，举起青灯对着她:“汲魂！”
　　感受到那股对着灵魂产生的吸力，黑袍少女笑了，将槐木剑指向灯莹，无数凶残的怨魂争先恐后地冲向灯莹，这些怨魂每一个都背负血海深仇，生人只要沾染一点，立刻就会暴毙猝死，她居然敢吸。
　　但是灯莹根本不挡，反而是笑看着怨魂争先恐后地冲过来，钻进青行灯里，来者不拒，很快无数的怨灵都被吸光了。
　　“你完了！这么多怨灵的怨念，没有人能承受得了，三秒之内你必死！”黑袍少女笑道，然后场面一时很安静，三秒过去灯莹还是没有倒毙。
　　“嗝～”灯莹打了个饱嗝，吃了好多东西，味道不错，而且营养丰富，全都是大补之物，灯莹刚才讲故事消耗的大量妖气又恢复了，而且还有足够的富余，甚至身体又长大了一点。
　　灯莹外表已经到了十五六岁，现在完全就是少女模样了，甚至感觉很快就能完全恢复巅峰实力。
　　“这不可能！”这时黑袍少女才后知后觉地发现，那些亡灵都已经不受她控制了，甚至完全失去了联系，就连刚才死气萦绕的槐木剑都淡薄了许多。
　　“怎么会？你怎么可能吃了这么多的怨灵？除非，除非你不是人？！”黑袍少女这时才后知后觉地反应过来。
　　“原来你不知道我不是人的啊？不如说，人怎么可能拿着这样的凶器都没事？除非……你也不是人！”灯莹说道，看着她一时慌乱的样子，灯莹确信自己猜对了。
　　这时，真红和音叶也赶了过来，真红照旧扑向伊达竺丸，两人间的恩怨还没有解决。
　　有她迎击伊达，顿时让会津武士们松了一口气，伊达这龙化状态刀枪不入，实在有些难打，现在真红做主力，他们只需要辅助就行了。
　　音叶则对上了那个飘忽不定的刺客，她的祝铃对上刺客就真是欺负人了，虚化对音攻根本没有任何效果，一个照面就被震成了重伤。
　　而且音叶攻击还是大范围攻击，无论她躲到哪里，怎么潜地还是穿墙，攻击都是如影随形，逼得她向外围跑去，要不是她还有那么一两招诡异的法术，早就败了。
　　眼见主战场没有问题，那灯莹就只需要做好自己的事情，打败自己的目标就行了，她看着黑袍少女，现在自己灵力充足就能做很多事情了。
　　“冥火！”灯莹说道，正在与飞剑相持的无数凝光刀剑同时化作青色火焰缠住了飞剑，这些看起来缥缈无形的火焰却牢牢地缠住了刀剑，无论黑袍少女怎么催动，也动弹不得。
　　不仅如此，青火在束缚飞剑的同时，还在源源不断消磨它的灵性，当灵力被同化完成时，这把飞剑就废了。
　　黑袍少女立刻想拿出灯笼饰品想吸收那些青焰，灯莹怎么可能让她如愿，直接从青行灯上飞扑下来，在空中就拔出胧婵。
　　既然法术对她没什么用，那就接近战，灯莹直接一刀劈向黑袍少女，她被灯莹突然接近弄得措手不及，只能举起槐木剑抵抗。
　　“啪！”槐木剑被劈成两段，又一柄价值昂贵的法剑报废了，同时灯莹还切开了她的黑袍，看见了她的真身。
　　“果然，你不是人。”灯莹笑道。



第193章 刀vs剑

　　黑袍少女的兜帽与蒙面黑布被灯莹给一刀划开了，连带着身上的黑袍都被划开，如果不是黑袍少女退得快，她已经被灯莹一刀两断了。
　　她甚至能感觉到冰凉的武士刀从乳 沟中间划过，让她惊出了一声冷汗，同时因为衣服被割开，大片雪白的肌肤露出，面容也暴露了。
　　黑袍少女的长相很妖媚美丽，但也掩饰不住她非人的特征，她的眼睛在不停地冒出火光。
　　大部分妖怪成型时都不是人形的，即使是人形也会残留一些非人的特征，需要很长时间的修炼才能化为完全的人形。
　　当然，即使是没有这对冒出火光的眼睛，灯莹都能一眼认出她是个妖怪这全身浓郁的妖气已经暴露了她，那件黑袍带有隐匿效果，当黑袍被切开时，滚滚妖气再也抑制不住。
　　“啊，我们好像，见过吧？”灯莹问道，这味道有些熟悉，好像就是她在参观灯神社时，在后花园里看那七个大石灯笼时，感受过的那种气息。
　　“啊啊，原来是灯笼鬼啊，我们还算是同族呢，没想到积极鼓励除妖的灯神社，居然也在自家的后院里养妖呢，来，别藏藏掖掖的了，拿出真本事和我战一场！”灯莹笑道。
　　“啧！”黑袍少女无奈地叹了口气，再次拿出了一柄剑，这把总算不是木剑了，而是一柄很正统的唐剑。
　　材料非金非玉，灯莹看不出是什么，就只感觉剑意与她的气息连在一起，剑柄后面的挂坠，正是她的那个小灯笼饰品，现在已经在散发出火光。
　　“原来如此，这是你的本命兵器啊。”灯莹笑着举起胧婵，灯笼鬼不像青行灯那样有本命外的化身，她们的人形就是本体灯笼所化，而这把剑则是以自己的本命炼制出来的。
　　相比于灯莹这样肯定多了一分危险，但又有一些优势，对面看灯莹摆出刀势，自己也摆出剑势，长剑高举向后，沉腰马步，左手捏剑诀。
　　“这是，太极剑的起手？”灯莹说道，好久没见过了，感觉梦回前世广场，就看见那些老人摆出这样的姿势，在法术互相对对方都不起作用之时，双方同时选择了近战。
　　但是那股危险的气势，远不是老人之流能比的，灯莹感觉自己眉心与胸口都在微微发寒，似乎只要一不小心，就会瞬间一命呜呼。
　　“喝！”灯莹大喝一声，双手持刀劈了过去，黑袍少女也跨步突刺，长剑一引就把刀势带偏了，甚至还粘在胧婵上，不断旋转着向灯莹手心划去。
　　灯莹用力抬手，凭借蛮力硬生生把刀举了起来，再次当头劈下，被太极剑格开以后再度抬起，然后又用力劈下。
　　东瀛的武士刀讲究一个势，以势压人，如潮汐冲岸，所以正面竖劈是每一个流派都必练的基本功，这其中保持势头与回气都很重要。
　　虽然开头武士刀很凶猛，但攻不可久，劈过一刀以后就难以为继，所以剑道中有很多避免这种情况的技巧。
　　比如现在灯莹所用的步法与呼吸法，劈砍时大跨步前进一步，然后收刀时立刻回撤一步，同时深呼吸运气，瞬间能把消耗掉的精力全部回复，准备下一击，这是以前正宗教的，残心。
　　然后是刀法，劈到对方的剑上时，利用反作用力弹起，刀重新高举过头，不改架势，可以毫无停滞地进行再劈一刀，这是灯莹在这几天向芦名武士们学习的，芦名流一字斩·连。
　　“铛！铛！铛！”连续的击铁声吸引了正在混战中武士们的注意力，他们看见灯莹的攻势纷纷惊呼。
　　“那是我们的刀法流派吗？”“好强！每一下的力道都这么强大！”“她怎么能连这么多下，我做多只能砍三次。”“我可以砍五次，她这不只是一字斩，那个步法不是我们家的！”“芦名大人曾经说过，要像瀑布一般源源不绝，就是这样啊，我明白了！”
　　只见灯莹不断劈砍着黑袍少女，仿佛是一个铁匠铸造兵器，又仿佛是矿工在开凿山岩，虽然不能说无坚不摧，但连续不断地斩击之下总会水滴石穿的。
　　相比于灯莹，黑袍少女就保守多了，她只防守，剑不停地舞动着，虽然姿势很美，但却只能被动防御，不停把灯莹的刀格开。
　　一开始她也想反击，甚至想直接刺死灯莹，但很快就发现不现实，灯莹的攻势太过凌厉了，根本没有攻击的机会。
　　而且每次灯莹砍完一定会急退一步，直接退出她的攻击范围，根本不给她反击的机会，让黑袍少女干瞪眼，等黑袍少女想追击时，灯莹已经又一刀砍下来了。
　　于是黑袍少女也认清了，攻不了我就不攻了，彻底转成防御架势，甚至不去看灯莹的刀了，反正她就一个架势，只管按着心中的剑谱不停舞剑，尽可能做到完美的防御就行了。
　　灯莹每一下斩击，都被她用太极剑引开，她不和灯莹硬碰硬，而是将她的刀偏斜开来，而且黑袍少女每挡一下后都旋转长剑把刀压下来的力给卸去。
　　不仅是剑转，她本人也在转，剑随身动，抱元守一，内气自流形成一个完美的循环，步法渐渐在原地划了一个圆，无论刀势多么凌厉多么强大，黑袍少女都一步没退，姿势也没有乱。
　　这套剑法是如此的优美、自然、和谐，哪怕黑袍少女穿得如此鬼鬼祟祟，衣服都被灯莹划破了，舞剑之时依然飘飘欲仙，撕裂的黑袍破布也好像九天仙女的缎带。
　　就连敌对的会津武士带着偏见观看，一开始还觉得她动作软弱无力，姿势花里胡哨，但在看灯莹久攻不下，也不得不承认她的剑法很漂亮。
　　这时，两个人已经不是在比剑了，而是在比气，此时她们两个的内气已经肉眼可见，旁边混战的双方都能看得一清二楚。
　　黑袍少女身边已经形成一圈气罩，黑白二色的灵气在互相交融，旋转，在内部生生不息地循环。
　　而灯莹每次砍完一刀后，身边都会有碎屑一般的灵光汇聚成一圈，聚集到身体，接着向上流入胧婵中，当胧婵也闪过一道光的时候，代表蓄力到底顶峰，灯莹就会一刀砍下去。



第194章 大明的刀法

　　很明显，两个人都在拼一口气，如果灯莹砍破了黑袍少女的气场，打乱了她的内循环，那气场就会瞬间泄光，那就是灯莹的胜利了。
　　但反过来，如果灯莹先后继不济，攻势弱了，那毫无疑问就是黑袍少女反击的时机了，武士刀一鼓作气，再而衰，三而竭，一但被反击就没有之前的攻势，那就是灯莹输了。
　　但很快灯莹就发现不能这么和她玩，自己是吃亏的，她只要一直按着太极剑法舞剑，就几乎无懈可击，内息也不会有任何损耗。
　　但自己就不一样了，看似灯莹连得很爽很流畅，但实际上每一刀都有在消耗力量，只不过灯莹利用刀法、步法、呼吸法把消耗降到了最低。
　　但再低也不是没有消耗，哪怕灯莹加快了回复速度，也逐渐入不敷出了，灵力的消耗在慢慢增多。
　　在这种情况下，灯莹却感觉剑越来越重，拉起来时越来越沉，那个黑袍少女每次与她的武士刀交击之时，都会刻意偏斜自己的刀浪费自己回弹的力量，同时黏一下，让自己的刀被缠住难以拉起。
　　虽然灯莹依然能够凭借蛮力把刀拉起来，但却多余地消耗了更多力量，太极剑的特色就是这个缠，以绕剑消耗敌人剑上的力道，虽然一两次没什么，但越久灯莹就越吃亏。
　　所以灯莹就明白了，如果她想击败对方，那就只有一个可能，黑袍少女中间产生失误，不然这样自然发展下去肯定是灯莹输。
　　真的是个乌龟流剑法啊，只要我不想胜就绝不可能败的类型，如果是芦名盛氏这样的剑圣，还有可能以力破巧，强行攻破，或者用更巧妙的剑道破解，但灯莹做不到了，她本来就不专长于东瀛剑道，这一招已经是她发挥的极限了。
　　但是，这只是灯莹剑术的极限，并不是灯莹的极限，灯莹姿势一变，换了套刀法，瞬间气势全都泄了。
　　众武士一看顿时感觉非常难受，像是完美的一副画卷从中间割裂开来的感觉，又像一曲优美的音乐突然停滞。
　　来了！反击机会来了！黑袍少女兴奋了，灯莹停止攻击毫无疑问是灵力用尽了，也就是说自己可以攻击了，她毫不犹豫比划一剑刺出。
　　“铛！”灯莹横刀，有些狼狈的接下，黑袍少女再次一撩，抖开武士刀再刺，灯莹这次挡不了，只能狼狈地躲开，但这次，她一边躲避一边试图反击。
　　雕虫小技，黑袍少女挡住这几下软绵绵的刀法，更加确信灯莹只是在困兽犹斗了，她的力量与刚才天差地别，没有任何威胁了。
　　“耶？好奇怪，这不是我们的刀法风格。”正所谓当局者迷，在黑袍少女还在感觉灯莹强弩之末时，其他观战的武士已经看出，灯莹换刀法了。
　　而且还是完全不同于东瀛剑道流派的刀法，最典型是就是灯莹开始绕着黑袍少女打，而不是之前的一进一退，而且变成了单手握刀，刀法也开始飘忽不定起来。
　　这如果在剑道馆这样挥刀，肯定会被教官给骂死，这绝对违背了东瀛剑道的猪突猛进，力与势为主的基本剑道原理。
　　武士刀是杀人之器，多用于室内拼杀与战场厮杀，很少有这样移步翻腾的空间，单手拿刀也势必会造成刀法过飘而力道不够。
　　即使是有单手持剑的流派，也很少像灯莹这样动作有这么多挑、撩、抹的动作，那是因为这本来就不是为了杀人而产生的刀法。
　　“喂，这是什么剑道，动作这么连贯，步法与剑道完全相配，应该是一种有完整流派的剑道，可为什么我完全没见过这种动作风格？”一些武士已经看出点什么了。
　　论起剑道，这里的人都是专家，浸研剑术一辈子，早已经不再固守成规地按照剑法的套路了，有一些甚至还有自创的我流招式。
　　但他们从来没见过这种剑术，说真的他们也有很多人在道馆，兵营甚至是私家教授剑术，如果看见弟子用这种动作，他们绝对会骂死这些异想天开的弟子，说不定还要拿起刀鞘痛打一顿。
　　但是他们也绝对不是无知，在看了一会儿以后，他们都能看得出来，这套刀法堪称是精妙绝伦。
　　先不说威力怎么样，就这套刀法绝对是有完善的体系，由大师开创，并且由很多人研习，改善，完备以后的一个独立流派，但他们怎么就没听说过？
　　“呵呵，你们这当然没见过，这是大明那边的刀法，我也就见过来水户城的大明杂戏耍过一次类似的，相当好看啊。”没想到回答他们疑惑的，居然是一位正在和他们战斗的伊达家武士。
　　伊达家保有陆奥庞大的领地，有狭长的东海岸，主城水户城是临海的大型港口城市，家主伊达政宗热衷于对海外的探索与贸易，伊达武士的见闻比会津这群确实是多了不少。
　　（历史上，东瀛的第一次环球航行就是由伊达政宗麾下的船队完成的，起始点也正是水户城。）
　　一听到是大明那边的刀法，武士们顿时肃然起敬，就连刚才还有一点感觉离经叛道的偏见，此刻都变成了高深莫测的敬仰，众武士都怀着能不能学一点的心态认真观摩着灯莹的剑术，甚至打得都有些演了。
　　此刻灯莹还在绕着黑袍少女打，两个人已经交锋了几十个回合，黑袍少女还立在原地一步不退，实际上也没有必要退，灯莹的攻势刚才都撼动不了她，何况是现在？
　　相反灯莹已经绕着她转了好几圈了，刀法越来越快，虽然没多少力道，但搅得黑袍少女心烦意乱，怎么回事？不是说当敌人攻势减弱时，就是她的胜利了吗？这和姐姐大人教得不一样。
　　某然间，她不小心看见了地上的痕迹，因为灯莹与她交战气场碰撞，地上也随着内气流动而划出一道道非自然的痕迹然后她瞬间就睁大了眼睛。
　　“八卦刀？！”黑袍少女说出了难以置信又惊讶的话。
　　“哟，你还认出来了？”灯莹笑道。



第195章 八卦合太极

　　没错，灯莹所使的正是八卦刀，在大明那边流传极广，算不得什么独门秘籍或者门派绝学的刀法，因此在正宗的收藏中那几本中原武学里也收藏有此刀法，灯莹也练了一下。
　　这刀法深入浅出，下限很低，上限也很高，即便是普通人也能练来强身健体，高手把整套刀法学得炉火纯青，只凭此行走天下也是可以的。
　　当然灯莹肯定没这么高的造诣，她连剑道都是顺便练的，这八卦刀法的水平也仅仅只是初窥门径而已，在黑袍少女还有其他武士眼中都属于威力不大的刀法，这其实是灯莹没有练熟。
　　而且八卦刀法是有专用刀的，八卦刀比中原那边普通的朴刀更重更大一点，刀首要加粗加厚，而灯莹用武士刀来使，不免过轻过细，在刀法上留下了许多破绽。
　　不过这也不是那个黑袍少女能看得出来的，灯莹已经发现了，她其实不认识八卦刀法，而是看着自己的步法留下的痕迹才猜出来的，也就是说她只知道八卦，不知道八卦刀法。
　　也是，东瀛哪有那么多机会看见大明那边的刀法，更别说实战了，所以她明明感觉灯莹满是破绽，却又不知道该怎么抓，而灯莹却每次都能很轻松地躲过她出的剑。
　　这就是知识和经验的差距，这个黑袍少女太极剑确实练得不错，但墨守成规，缺乏实战变通，而且对灯莹的八卦刀没有一点了解，也就是说她完全就是单机打法。
　　而灯莹就不一样，她了解太极剑，知道她每一步出剑会刺向哪里，知道她下一步会往那边踏，哪怕她刀法练得没对面剑法强，她也可以轻松应付。
　　于是会津黑川城的大街上就出现了很神奇的一幕，两个东瀛妖怪，在用中原的剑术刀法进行切磋，旁边的双方武士看似打得很激烈，但其实注意力都在看着她们两个。
　　黑袍少女站在一个很小的范围内，回转翻腾，就是不出圈子，她的剑舞让周围的武士看得赏心悦目，而灯莹则是绕着打，不停环绕着黑袍少女，寻找着她的破绽。
　　渐渐的两人的气场不断冲突，把脚下坚固的石板路都踏出了一道道清晰的凹陷，之前还只是隐约有一些痕迹，但现在整个石板都布满了图案，就像有人拿刀慢慢雕刻出来的一样，很难想象这是单纯的气场压出来的。
　　黑袍少女脚下踏出的是黑白二色的圆，她就只在圆圈内活动，绝不踏出去一步，黑白二色也并非是从中间划出一半，而是一道S形的弧线把两边给区分开了。
　　两边区域各有一个小圈，是周围的反色，与对面区域遥遥相对，黑袍少女最经常踏足的地方就是这两个小圈，这就是太极图。
　　而灯莹走过的地方，留下的是一道道平行的横线，有些还不连续，中间会断开，但整体看上去意外地有韵味与深意，围绕着太极图，灯莹一共踩出了八个图案，各有细节上的不同。
　　这就是八卦，刚才黑袍少女正是看见了这些图案才认出了灯莹的刀法，灯莹使刀时踏出的八卦步，是配合八卦刀法的一环，所以气场才自动留下了这八个卦象，太极图也是如此才出现的。
　　这两个图案看起来风格完全不同，一个圆 润和谐，一个横平竖直，但结合在一起却意外地和谐，似乎它们本来就应该在一起，这才是一个完整的图案。
　　东瀛人深受西方帝国的文化影响，太极八卦还是有很多人看过的，就算不知道太极剑与八卦刀，还是能认得出来太极八卦图的。
　　黑袍少女开始满头大汗了，她感觉自己渐渐处于下风了，如果说之前她打得很顺，那现在情况就完全相反了过来，她无论做什么都困难重重。
　　每次她剑舞到一个位置，灯莹都会提前把武士刀插 入那个位置打断她，当她需要踏到步法所需的方位时，灯莹都会提前抢位。
　　灯莹就像未卜先知一样，打乱了她的节奏，节奏一乱气场的流动与循环就开始不稳，两人越打越快就是灯莹掌握节奏的证明，太极剑原本就是慢速剑法，此刻黑袍少女却被灯莹带快了。
　　这也正是灯莹选择八卦刀法的原因，其实八卦刀法并不是多么高深或者强大的刀法，比起武当正统的太极剑甚至还略有不如。
　　灯莹也不是没有学过更强大的武技，事实上正宗收藏里有好几种镇派绝学级别的武艺灯莹也都有涉猎。
　　但是，八卦刀法却是最适合此刻灯莹用于破解太极剑的刀法，它能完美融入太极剑的节奏，环绕太极剑而走，从节奏与气场上无缝接入。
　　哪怕八卦刀其实并不如太极剑高深，灯莹的刀法练得也不如这个黑袍少女好，却一样能打败她，只因为灯莹了解太极剑，她却对八卦刀一无所知。
　　这场战斗比的不是剑术，也不是内力，更不是境界，只是单纯的知识而已，灯莹一向都擅长用知识打败敌人，知识就是力量。
　　黑袍少女剑法已经乱了，气场也已经散了，她焦头烂额却无济于事，平时练剑从来没有出现过这种情况，一个不小心又被灯莹划了一刀，伤口处没有流血，却有星火喷出。
　　黑袍少女急了，开始使用妖术，几个火球出现在灯莹四周，向她合击，被灯莹轻松用刀一一斩开，她又大袖一甩射出无数漆黑如墨的毒针，被灯莹的冥火一兜，像网一样全部裹住。
　　分心使用妖术让她本来就凌乱的剑法更加支离破碎了，现在别说是灯莹，就连她自己都觉得，要败了。
　　但是，她还有一个绝招，是姐姐大人教她的，在绝境中拼命的底牌，不能随便乱用的，现在也必须要用了！
　　只见黑袍少女眼中闪过一丝决然，她剑柄上的灯笼突然就亮起明亮刺眼的火光，眼睛和伤口上的火焰都暗淡了。
　　灯莹感觉到，她把所有的妖气都灌进了剑里，前面说过，这把剑就是从她本命里提炼出来的，各有优缺点。
　　而优点就是，剑与她本就为一体，轻松就能人剑合一，而且剑能容纳下她所有的力量，比如现在。
　　“舍命剑！”黑袍少女叫道，黑剑熊熊燃烧起来，整把剑都变得通红，就像刚刚锻造出来时那样。



第196章 快撤

　　哇！至于么？不就是在战场上打一场，说到底两边都不是冲突的主角，我帮芦名家你帮伊达家而已，至于要搏命吗？看见舍命剑的一刻，灯莹都不由得吐槽道。
　　那个黑袍少女作为灯笼鬼的妖身已经暗淡下来，仿佛灯枯油尽火焰将熄，她已经把自己全部的根基燃尽，然后注入到剑里。
　　这把剑通红如铁水，直指灯莹，无论灯莹的八卦步怎么踏，武士刀怎么档格，它都一往无前直指灯莹的心脏，舍命剑已经锁定灯莹了，这一剑必中，闪避还是防御都是无意义的。
　　灯莹自然能看得出来，所以她干脆也就不防了，直接放弃抵抗刺上去，以攻对攻，不就是搏命嘛，我还怕了你不成？
　　“刷！撕啦！”一剑一刀分别从两女的胸口刺入背后刺出，双方抬头看着对方虚弱的面容，都带着一丝得逞的微笑。
　　“啊！”两边武士都不由得惊呼起来，他们刚才还在欣赏两个少女赏心悦目的刀术剑术，怎么转眼间就以命相搏，双双殒命，这也太残酷了，让他们不由得暗道可惜，还想再多看看剑舞的啊。
　　“轰！”两个少女突然身上腾起了火焰，一边是普通的火红色，另外一边却是青色，两个美丽的少女都在火焰中消失得无影无踪，顿时让更多的武士发出惊叫。
　　火焰来得快去得也快，当双色火焰纠缠着消失的时候，除了地上的太极八卦图以外什么也没有留下，众人面面相觑，她们就这样同归于尽了？
　　天空上的青灯晃荡了一下，青色火光稍微暗淡了一些，接着，无数的青蝶飞出来，重新组合成了灯莹，看起来毫发无伤。
　　“诶？怎么回事？她不是死了吗？怎么会？！”武士们纷纷惊叹，刚才他们都亲眼看见灯莹与黑袍少女同归于尽了，但她现在好好的飘在空中，身上一点伤痕都没有。
　　“不灭之火。”灯莹笑道，她刚才跳下去时把青灯留在了半空中，战斗太激烈别人都没有注意到，这才是灯莹敢下去白刃战的资本，她死得再多也是化身，用舍命一击来换她一个化身，血亏啊，灯莹根本没有什么损失的。
　　“轰！”就在这时，对面也冒出了一团火焰，那个黑袍少女从火焰中慢慢现形，她居然也没有死，甚至身上没有任何伤口。
　　“你也没死？”灯莹惊讶地问道，难怪她敢这么果断决然地使用舍命剑，灯莹还以为她真的这么大义凛然呢，原来是根本不会死，她也会不灭之火吗？
　　“七星连珠。”黑袍少女淡淡地说道:“姐姐大人把我们的命连接到了一起，只要我们七盏灯不同时熄灭，就不会灭亡，你也是有姐妹为你分担死亡吗？”
　　很显然，她们两个都是因为不会死，所以才会去搏命的，而且都互相误解了对方不死的秘密，看来灯妖都有一些神奇的手段。
　　“呃啊！”当灯莹和黑袍少女准备在打一场时，旁边突然传来一声惨叫，那个隐身的少女被一道音波击飞，倒在伊达身边。
　　她的隐身已经被解除了，哪怕她有这么多的秘术技巧，她也完全打不过音叶，被克制得太惨了，之前灯莹手段尽出也没能把她打败，换成音叶轻轻松松就能让她毫无还手之力。
　　随着少女的隐蔽法术彻底被击破，她也完全现出了身形，很普通，就是一位身穿黑色夜行衣的少女，但是，她身上散发着不和谐的妖气。
　　为什么说是不和谐的妖气呢？因为灯莹感觉这妖气与她本身的气息并不相融，像旁边的那个黑袍少女，她的妖气是完全与自己为一体的，也就是说她的妖气很和谐。
　　这位刺客小姐，和伊达竺丸更像，他的妖气也是通过怪化水获得的，与本身并不相融，现在她身上的妖气真正缓缓消退。
　　灯莹恍然大悟，她说这个女孩的稀奇古怪的秘术怎么这么多，一个人那么年轻想学会也是非常困难的一件事情，其实不是她自己会的，而是和伊达一样，靠喝怪化水获得妖怪的天赋能力。
　　音叶并没有打算放过刺客，她还在艰难地爬起来，没有彻底丧失战斗力，音叶一摇祝铃，金色音波向着刺客少女扩散而出，音叶要彻底打倒她，瘫痪她的战斗力。
　　“雷龙爪！”伊达一爪子抓向金色音波，爪子上缠绕着闪耀的雷电，击碎金色音波的同时，伊达也后退了一步。
　　不过他总算是救下了刺客少女，这里他是唯一一个能和音叶势均力敌的人了，代价是被真红趁机拿大枪戳了几下。
　　“伊达大人，我们测出城外吧！眼下这里的情况对我们不利，您是金贵之躯不可有损伤，不如我们先撤出城外重整旗鼓，先不吃这眼前亏！”黑袍少女提议道，她感觉自己打不过灯莹。
　　伊达家精心培养出的刺客也打不过音叶，伊达家的武士远来作战也不是会津武士主场作战的对手。
　　这里唯一占有一点优势的就是伊达竺丸本人，仗着最强的青龙之药还有家族赐予的装备，他还能有一些优势，但青龙怪化水的药效也快要过了，他已经能感觉到力量在消退。
　　但一个人的勇武终究改变不了整体的颓势，如果局势再没有改变，伊达家的这次突袭就要以失败告终了，眼见灯莹与音叶也围上来准备夹击他，伊达竺丸大叫一声:“我们撤！”
　　说完他抱起刺客少女转身就跑，灯笼鬼也紧随在后，其他伊达家的武士对着地上丢下烟雾弹，然后簇拥着主人向城外跑去。
　　“追！不要让我的伴手礼又跑了！”灯莹叫道，其他会津武士虽然听不懂伴手礼是什么意思，但抓住入侵者是他们的任务，于是一群人追了上去。
　　黑川城的大街上，一群人在前面仓皇地逃窜，后面一群人在追，一边追逐一边对着前面开枪或者丢暗器。
　　两边可以看见，城内的骚乱已经渐渐被平息，如果伊达没有后续计划，那就大局已定了，甚至他都不一定能走出这黑川城，就在这时，空中突然传来两声娇喝:“灯火燎原！”



第197章 星火焚城

　　灯莹听见声音一抬头，就看见两点星火落下，很小很微弱，看起来一不小心就会忽视掉的，但当它们飞落一半，却快速的爆燃起来。
　　仿佛黑川城弥漫着巨量的瓦斯气一样，一点就燃，星火极快速地蔓延，最终形成一道巨大的火墙横贯天空，并且直接向着城区落下。
　　“停！”追击的武士们大叫一声，大家一起急刹车，如果继续追下去肯定会一头撞进火墙区域，然后被瞬间烤成焦炭。
　　光是从火墙接近时那灼热的感觉，都让不少实力稍微低微一点的武士连连后退，而一些实力强悍的武士也要撑起血气隔绝高温。
　　“轰！”火墙落在城墙里，把繁华的建筑物瞬间点燃，中央大街也被隔断，伊达一行人就这样跑过去了。
　　灯莹飞起来想继续追时，两个人影挡在了空中，她们和刚才那个灯笼鬼少女一样是身披黑袍的少女，手中提着一样的小灯笼配饰，刚才就是她们从这个小灯笼里降下星火，阻挡了追兵。
　　“看来是同类啊，你们也是灯笼鬼吗？”灯莹清楚地记得灯神社的后院里，一共有七个石灯笼，刚才黑袍少女也说了，她还有姐妹，看来今晚来协助伊达的灯神社成员还不止一两个人啊。
　　“让开！”见两个灯笼鬼少女沉默不语，灯莹决定强闯，她身后出现了无数青光凝聚成的刀剑，一并射出，同时青灯向前射出无数的灵弹，一时间前方被弹幕的海洋所淹没。
　　“火焰漩涡！”两个黑袍少女同时举起小灯笼，从灯笼中引出了一条青色的火丝，两根火丝纠缠在一起，越转越快，很快在空中形成了一个大漩涡。
　　无论是凝光青剑还是灵弹，在碰到漩涡的那一刻都被吸了进去，化作对方的力量，灯莹觉得这个感觉有点像她的汲魂。
　　另外灯莹也发现，这些灯笼鬼有两种力量，一种是橘红色的火焰，比如下面熊熊燃烧的火墙，这是她们本身的力量。
　　另外一种是青色的冥火，和灯莹的力量很像，比如眼前的火焰漩涡，光是看着就像是要把灵魂都吸进去的感觉，这种力量很克制灯莹，之前在天守阁里就发现了。
　　“既然如此，吃我这一招！”灯莹从青灯里掏出了一把金光闪闪的小珠子，然后像天女散花一样洒出去。
　　“这是什么？”两个黑袍少女疑惑地看着这些金色小珠子，从上面能感受到一股让她们非常讨厌，深恶痛绝的气息，而金色小珠飞到一半，就集体炸开了。
　　并没有发出爆炸声，反而是有无数诵经念佛的声音响彻云间，璀璨夺目的佛光把黑夜都照亮了，神圣的气息席卷黑川城，焚城的烈火被爆炸的冲击波瞬间压下去了一大半的火势。
　　“这什么？！”两个黑袍少女惊讶地叫道，话音刚落她们面前的青色火焰漩涡就被撕成粉碎，她们立刻在身前构造出一道道妖术的防御，但瞬间就被金光一一撕裂。
　　“啊！”两个少女同时发出惨叫，两个小灯笼挂饰先在光芒中爆开，她们的黑袍也被撕得粉碎，露出雪白美丽的娇躯，但在下一刻，她们的身躯也被佛光毁灭，碾碎成无数的火星飘飞。
　　灯莹看着这一切，从手上又抛起一颗金色小珠再接住，这是主人送的舍利子，威力真是意外的大嘛，这两个黑袍少女显然实力和之前那个灯笼鬼不相伯仲，灯莹却瞬间就把她们两个都给秒了。
　　这也是理所当然的，要想想看舍利子是多么贵重的宝物，这是大德高僧成佛时，身体升华后留下来的舍利，蕴含了他一生的佛性。
　　如果是僧人拿到一颗，都会小心翼翼地保管，每日拿着佛珠舍利聆听佛经参研佛理，可以增加许多的悟性，如果是其他修行者拿到，也可以以舍利为核心做成威力强大的佛门法宝。
　　而灯莹居然就把这十几颗舍利给自爆了，正宗之前就说为了防止灯莹遇到搞不定的情况，给她塞了几万颗顶级舍利子，蕴含有大德高僧一辈子的佛力，丢出去直接引爆相当于他们的全力一击，正适合对付灯莹不擅长的敌人。
　　而实际情况正如正宗所预料的，灯莹遇上了她搞不定的敌人，这几个灯笼鬼少女完全不怕灯莹的妖术，但她们也是妖怪，肯定顶不住佛门之力，灯莹直接给她们来了个佛光普照。
　　事实上她们两个死前都在大骂灯莹疯狂，至于吗？她们又不是有深仇大恨，用这么夸张的手段，这世上能把佛珠舍利当摔炮来玩的也只有正宗这家人了。
　　可惜，灯莹与她们两个纠缠这一点时间，伊达一行人已经在她们的掩护下跑出很远了，而且会津武士们也无心去追击，他们还急着救火呢。
　　火墙已然点燃了大面积的城区，缺乏结界保护的木制建筑物在这干燥的秋天一点就燃，而且几乎无法阻止，很快火情就开始往更远的方向蔓延，建筑物中隐约能听见无数人的哭喊惨叫声。
　　在缺乏阴阳师的会津怎么灭火救人？灯莹都打算出手了，她拿出了一沓水系符纸，却见许多的武士在火墙前拔刀。
　　“芦名流，水剑三式，泷泉！”所有的武士同时喊道，他们逆刀上挑，随着他们的刀法，内气化作水流附着在刀上，并且越来越多，大量的水从凭空从喷出，就像瀑布一般涌向火海。
　　“呲啦！”大量的白烟冒出，大水很快就扑灭了一方的火焰，见水之剑术有效，武士们连忙分头前去扑灭其他地方的火灾。
　　“芦名流，土剑三式，环壁！”一位武士跳至空中，随着他剑气斩过的地带都升起了一座土墙，隔离了火焰。
　　“芦名流，水剑五式，泽国慈雨！”又有武士向天际斩出一刀，剑气飞上高空，化作无数的雨滴落下，火势在雨水中快速熄灭，木料沾水也杜绝了复燃的可能性。
　　在武士们的抢救之下，火灾终于被扑灭了，可是还有无数的平民被烧伤，他们躺在烧焦的废墟中痛苦地哀嚎。



第198章 地利与人和

　　能住在黑川城里的，都是会津中有头有脸的富人，其中有不少都是武士们的亲戚，所以武士们灭火之后，第一件事就是先抢救平民。
　　芦名家给手下的武士们分配了草药，内服吊命的药丸和外敷治伤的药膏都有，而且多有奇效，只要人还有一口气，基本都能救得回来。
　　但并不是所有人都能救，哪怕这场大火还没有持续五分钟就被及时扑灭，还是有许多人已经丧生了，灯莹就能用灵视看见，有许多新的亡灵飘飞起来，他们已经死于这场飞来横祸。
　　这时，空中突然又有星火汇聚，两道人影从火光中走出，正是那两个灯笼鬼少女，就和之前那位说得一样，她们的生命被连在一起，不把七个灯笼鬼一起杀死，她们还是会复活的。
　　“呀！”两个灯笼鬼少女脸一红，捂住了身体，她们那身招牌的黑袍已经在刚才的舍利爆炸中灰飞烟灭了，现在光溜溜的，还好这是在晚上，下面的人忙着抢救也没有注意到上面。
　　她们的黑袍是一件灵器，拥有遮掩妖气，掩饰身份，还有其他的一些辅助效果，是不能再生的，就像刚才被灯莹割破的那件，也没有随着灯笼鬼少女的再生而修好。
　　她们狼狈地转身就跑，灯莹也没办法，只能欣赏着她们两个的光 屁股快速飞远，现在自己根本杀不了她们，而且这两个灯笼鬼也不是主要的目的，真正的目标还是伊达竺丸。
　　此刻，在城里的骚乱已经渐渐平息，反应过来的会津武士开始大规模反击，这里可是会津的主城，只是带一队亲卫就想打下来，简直是做梦。
　　伊达竺丸唯一有机会的就是趁着关闭结界时的骚乱，直接打上城去，化身青龙雷击密室是他离成功最接近的一刻了。
　　但他又攻不破芦名盛氏的密室，所以唯一的机会也错失了，如果没有其他的计划的话，灯莹估计他输定了，也许已经灰溜溜地逃走了。
　　灯莹绕过还在冒着青烟的焦黑废墟，带着包括音叶真红在内的一些人赶往城门口，可以看见城门已经被攻破了，守门的小队武士已经全部阵亡。
　　灯莹爬到城楼上，看见城墙外面伊达正在聚集剩下的人，伊达家的精锐实力相当强大，受的损失也不算很多，依然保留了完整的编制，但和黑川城的守军相比还是差远了。
　　此刻伊达竺丸身上的青龙药剂也已经消退了，露出他本来的真面目，有些武士感到惊讶出现一阵骚动，但大部分人都显得很平静，早就猜到是怎么一回事了。
　　虽然那些伊达家的武士还是形式上的遮掩了一下自己，比如没有穿带有伊达家纹的铠甲，蒙了一下面什么的，但一交手还是会马上暴露，他们的刀法和武器都太明显了。
　　伊达流的武士以双刀流为主，而且不是那种一长一短两把刀，左手小太刀为辅助的主流打法，而是两把一样长的太刀。
　　剑道流派的特点也非常明显，突刺 横扫，配合腿脚功夫很多，与芦名流单刀重上下劈砍，与拔刀和攻速的完全不同，差别很明显一动手就能看得出来。
　　顺便一说二阶堂家的武士喜欢用枪，虽然他们也佩刀了，但实战时更喜欢用长枪，每个人身后都背了折叠枪，而他们的剑道不太行，虽然很优雅美观，但如果说前两家是实战派的，那他们的刀法应该是礼仪或者表演用的。
　　而佐竹家的武士刀铸得很重，流派重视武士的力量，以力压人，就像在用钝器砸一样，灯莹能隐约看到一点正宗挥刀的影子。
　　这些都是灯莹在前几天就接触他们几家的上级武士，经过观察了解来的，今晚袭击时她观察了一下，确实袭击方主要是伊达武士，二阶堂家帮会津战斗，佐竹家中立，但也帮着抢救伤员了。
　　所以，理论上伊达应该是没有后援了的，一位黑川城的武将爬到城楼上大叫道:“伊达阁下，您的图谋已经失败了，会津不会这么容易就被攻破的，您若是明智的话，现在投降，还可以留得一命，不然等外面的士兵合围过来，您就要全军覆没了！”
　　他这话虽然是威胁，但也说的是实话，突袭的优势已经没了，比兵力是不可能的，等到会津各地的士兵一合围，他们就插翅难飞了。
　　虽然说投降不现实，但以灯莹来看，伊达最好的选择就是现在逃跑，以他的兵力突围回水户城还是很容易的，也没什么损失。
　　“哈哈，哈哈哈哈，你不会以为，在这里你们占了主场优势和兵力优势，我就必输无疑了吧？”伊达大笑道。
　　难道不是么？在场的所有人都面露疑色，所谓决胜因素的天时地利人和，地利和人和伊达都没有，他顶多占了一个天时，而且这个优势也在渐渐失去，在这种情况下他还有翻盘的机会么？
　　“你们错了，地利与人和，都在我手，你们看好了！”伊达竺丸大笑着，拿出了两块东西，左手是一块方形令牌，右手是一块六边形的阵盘。
　　其余人还没有反应，真红已经愤怒地叫道:“你这个卑鄙无耻的强盗，还我哥哥命来！”
　　“呵呵，盛隆兄带着这两件东西，也是想做一样的事情吧？我只是替他来办而已，看好了，这就是二阶堂家的力量！”伊达竺丸大笑着，把两件抢来的东西一按。
　　顿时，他身后出现了无数影影绰绰的士兵虚影，这些都是曾经战死的武士亡灵，他们手持残缺不全的武器，由于保持着死亡那一刻的容貌，他们很多人身上还带着恐怖的伤口，但散发着一股精锐与肃杀之气。
　　城墙上的士兵一阵骚动，就连那些伊达家的武士都一阵动摇，站在这亡灵大军里面让他们感觉身体发寒，而且这些亡灵实在有些恐怖。
　　灯莹之前与刺客交手时，她情急之下使用过虎符，那时召唤出来的亡灵只有几十个，而这次却是数万的大军，一望无际，把城外的平原都占满了。
　　灯莹回去查过资料了，这些士兵身上的图案，那是北条氏的家纹。
　　PS:月底求月票喵，过了这个月就过期了。



第199章 结界再开

　　北条氏，那是东瀛最顶级的名门望族之一，仅比四大姓低一等，是镰仓幕府的执权家族，也就是前代幕府将军的辅助职位，曾经历代作为掌控幕府的实际统治者。
　　战国时代关东也有一个北条氏，乃是统治相模国小田原城乃至周边八国的超级豪强，但他并不是真正的那个名门北条氏，而是祖上改姓冒充的。
　　真正的北条氏，已经随着镰仓幕府的灭亡而衰落了，在盛极一时的巅峰时期，甚至连天皇和幕府将军都要看北条氏的脸色行事，他们是整个东瀛的实际统治者。
　　说起来，幕府架空了天皇，北条氏又架空了征夷大将军，果然这就是东瀛的传统艺能吗？
　　而盛隆与真红所属的二阶堂家，是当年北条氏的亲信世交，垄断幕府执事一职，而且还历代与北条氏通婚，可以说是与北条氏异体同心的影之北条氏。
　　北条氏灭亡时，二阶堂也随之退出顶尖豪族的行列，有很多的长老与族人都自杀追随北条而去，剩余的族人离开政治中心前往关东发展，凭借当年的底蕴，渐渐地开枝散叶，现在虽然不能说是顶尖大名，却也是一方豪强。
　　灯莹回去查古籍，确认这些亡灵武士的家纹属于北条氏以后，灯莹就猜测当初二阶堂家应该拿到了不少北条氏的遗产，甚至很可能他们还收留了北条氏的遗族后裔，这些人改名换姓以后就跟着二阶堂逃亡了。
　　但无论怎样都说明，二阶堂的底牌确实是强大，这可是全盛期的北条氏军队，曾经统治东瀛，甚至击败过元朝登陆的最精锐武士，难怪能做出这枚虎符。
　　灯莹估计，这个虎符应该是契约了全军的灵魂，当他们英勇战死时，就会把灵魂封印回虎符中保留下来，而不让他们前往彼世或者黄泉。
　　这相当于一个低配版的北欧英灵殿了，不同的是英灵殿的勇士们可以继续锻炼提升自己的武艺，享受女武神的服侍。
　　而这个虎符里的亡灵仅仅只能保持生前的战斗力，沉睡在虎符里，仅有发生战斗时才能出来，战斗后又要封印回去的工具人，甚至可能连自我意识都已经磨灭了，灯莹觉得他们好惨啊。
　　眼看这下面密密麻麻的亡灵大军，武将头皮发麻，立刻命令下面的人去传令，全场军队集结，必须放弃城内的抢救和维持治安了，甚至要把鹤城内的亲卫军也给拉出来，全力以赴，稍微有一点松懈，就必输无疑。
　　很快，无数的精锐武士登城，城墙后面也排满了整整齐齐的军队，已经开始依托建筑构筑防御，论起对应急事件的反应，会津武士相当优秀。
　　这时，伊达竺丸又一拍他手中的阵盘，顿时黑川城微微震动，城墙开始亮了起来，地脉下的灵力又再度开始流动，结界重启了。
　　“这？怎么回事？”武将疑惑地摸着身前的城墙，上面确实覆盖了结界的守护，早已被关闭的结界真的又开启了。
　　不少武士都不由得露出喜色，在这亡灵大军压境的情况下，能获得结界保护无疑给他们吃了一剂定心丸，他们已经习惯在结界下作战了。
　　但是芦名家的武将与家老们却露出凝重的表情，他们之前就不知道结界是为什么突然关闭的，现在也不知道是为何又会开启，这种自己掌握不了真实情况的感觉真的很不安。
　　灯莹和真红更是担忧，在这里只有她们两个人知道结界开启又关闭的原因，知道阵盘的作用，灯莹信守承诺没有说出去，但现在伊达竺丸把结界打开，肯定不会是为了协助会津武士的。
　　“怎么回事？我无法接入结界，结界拒绝了我的请求？”很快就有武士叫道，他们习惯性地接入结界，准备进入平时习惯的防守位置，但惊讶地发现，平时了如指掌的结界，不再响应他们的灵力了。
　　“我也是！”“无法接入，节点也没有反应，怎么回事？”“结界依然没修复吗？”其他武士们也纷纷叫道，武将们一阵动摇，他们直觉，出大事了。
　　“哈哈哈，愚蠢的家伙啊，你们还以为这个结界是你们的吗？”伊达竺丸大笑道，听见他的笑声，家臣们不详的预感更盛了。
　　“现在，给我跪下！”伊达一拍阵盘顿时，灯莹感觉有一股巨力压在自己背上，这股力量是突然出现的，毫无预兆与防备，而且是无形无质的，即使想反抗也无从下手。
　　“唔！！！”不仅是她，所有的人都感受到了重压，那些实力高强的武将都要勉强扶着城墙才能稳住身体，而那些下级武士就更不堪了，和伊达说得一样，他们根本扛不住，直接跪了。
　　当然，也有人铁骨铮铮，不愿意跪，可惜刚过易折，骨头直接给压断了，还有人比较聪明，不愿意跪，那我直接趴下不就好了吗？还更舒服的样子。
　　“哈哈，以子之矛攻子之盾的感觉如何啊？我刚才说了，天时地利人和都在我手里，今晚，芦名氏必灭！”伊达竺丸大笑道。
　　“我明白了！是结界，护城的结界已经被敌人控制了！快把结界破坏！”一名谋臣终于想到了，立刻吩咐下面的武士破坏结界。
　　可惜，这可是芦名氏的护城结界耶，保护主城免受外敌入侵的最后一层防御工事，经过芦名氏数代的经营，造得固若金汤，灵力从地下大脉提取，每个节点都能相对独立运转，大阵本身就受到结界保护。
　　原本的设计就包括，即使敌人攻进黑川城，甚至攻进鹤城，只要核心的天守阁不失守，结界就无法破坏，现在这些武士只是拿刀乱戳地板，根本不可能破坏护城结界。
　　灯莹就说伊达为什么拿到了虎符和阵盘，还冒险拖了几天才动手，原来是去改造结界去了，改造成能对城内敌人压制的类型，那天出城时看见的鬼鬼祟祟的人就是这些。
　　正如伊达竺丸所言，现在天时地利人和都在他那一边了，武士们被压制实力发挥不出来，主要亡灵大军一冲，黑川城必破，周围的人都露出绝望的眼神。



第200章 超度众生

　　“可恶，快动啊，动起来啊！”武将全身血气爆发，他要勉强自己站起来，面对如潮水般涌过来的亡灵。
　　诚然他的实力确实很强大，即使是有结界的压制，他依然能站起来挺起刀面对敌人，但是在结界的压制下他还能发挥出几层功力呢？
　　况且即使他能发挥出全部功力也没有用，面对茫茫多的亡灵大军，这已经不是靠个人勇武就能逆转的战局了，在黑川城所有守军都失去战斗力的情况下，凭那几个武士纵使有三头六臂也无法力挽狂澜。
　　当所有人都面露绝望，就连真红都只能以铁枪撑地，就想转身逃跑时，只有灯莹依然神色如常，看着前方的亡灵如青绿色的潮水般涌过来。
　　可惜，看来羊还是没赶上，嘛，这也太勉强她了，赶不上也没关系，看来只能自己面对了，还好音叶可以帮自己一把，灯莹想着左手抓了一把舍利子，右手提起了青灯，是大干一场的时候了！
　　就在这时，灯莹突然感觉身体一松，那压抑的重力突然就消失了，不仅是她，所有的武士都感觉身上一轻，那些正在奋力抵抗重压的武士们甚至因为措手不及而跳了起来。
　　“结界，结界解开了！”一位武将叫道，果然，眼前城墙上的光华正在快速消退，刚刚才重新升起的结界又被关闭了。
　　曾经，护城的结界就是武士们心中的支柱，无论是强大的妖怪还是敌人的大军到来，只要有结界在，黑川城就屹立不倒，内部的人就不会受一丝一毫的伤害。
　　如果看见结界被破坏，那对于守城的士兵们来说，无疑是如看见大祸临头，慌乱无助，就和之前黑川城突然陷入黑暗时一样。
　　但现在结界关闭了，黑川城内却爆发出一声喝彩，武士们又重新恢复了自由之身，又有一战之力了，甚至连城外亡灵大军压境的绝望都被冲淡了许多，士气反而上升了一点。
　　“怎么回事？发生了什么事情！是谁关闭的结界？！”伊达竺丸气急败坏地拍打着阵盘，但无论他怎么拍打阵盘，结界都没有一丝响动了。
　　灯莹笑了，她知道，在千钧一发之际，羊还是成功了，灯莹早就猜到，伊达会反过来利用结界压制城内士兵，让保护伞变成瓮中捉鳖。
　　所以她安排羊提前到城外的灵脉节点去，挖一个坑，如果看见结界关闭的话，就用灯莹提前给的手段，阻断为结界供能的灵脉。
　　这个任务并不算难，最难的部分推断灵脉节点位置，和阻断灵脉的手段，灯莹都已经做好并交给羊了，但尽管如此她也对羊完成任务的能力抱有怀疑态度，现在看来她还是圆满完成了。
　　“可恶！就算是没有结界，你们也挡不住不死的大军，给我上！”伊达竺丸气急败坏地大叫道，他现在兵力还有优势。
　　茫茫多的亡灵冲了过来，他们的人数依然占有优势，有一些骑着同样伤痕累累的亡灵马，有些徒步快速跑过来，有些甚至飘起来对着城墙飞过来。
　　武士们刚才的喜悦快速被冲淡，他们握住武器的双手心都出汗了，但没有一个人后退，身后就是他们的家，如果现在退了，武士道的心境就会缺失，终身不会在武道上有一丝进展。
　　所以，大部分人都做好觉悟了，此战，有死之荣，无生之辱！
　　当他们运起血气，点亮刀刃，准备以死殉国之时，灯莹却突然对着城墙下丢出了一把舍利子。
　　“嗯？”武将看见灯莹丢出一把金色小珠子，还奇怪，亡灵离城墙还有一段距离，这个小姑娘是太紧张了吗？而且这么小的金珠，看起来就像普通女孩子家玩的小玩具，能有什么杀伤力吗？
　　不过也没什么关系了，现在能有什么方法就用了吧，尽人事，听天命而已。
　　显然这个武将就是没看见刚才灯莹对战两个灯笼鬼的，那些正好看见的武士都露出了奇异而期待的表情。
　　“轰！”舍利子触地爆炸了，七彩的佛光瞬间普照八方，洪亮的佛音高声诵经，光芒闪过冲击波席卷战场。
　　“啊！”首当其冲的就是那些亡灵武士，他们只是一个照面，就被佛光冲得灰飞烟灭，身上的伤痕、执念、杀意，全部被冲刷得干干净净。
　　但并没有亡灵发出痛苦的惨叫，他们看着佛光流过自己身体，仅仅只是有一声惊讶的轻呼，然后带着如释重负的解脱消失在人世间。
　　“妈耶！”三个灯笼鬼少女吓得魂飞魄散，转身就跑，这气息实在太可怕了，她们接触到一点就要灰飞烟灭，虽然可以复活，但这佛光烧灼身体的感觉太痛苦了，没人想再试一次。
　　“这，这是回事？！”伊达竺丸已经不记得今晚是第几次一脸懵逼了，只是没想到敌人还有这种大杀器，抬头一看扔出舍利子的又是那个青发少女:“灯莹！”
　　“是我哦，恰我佛光舍利子啦！”灯莹又丢出一把舍利子。
　　武士怎么说呢，虽然看过了这横扫全场的威力，知道这是神奇的宝物，但怎么说呢，这样看着灯莹向城下洒舍利子，还是让武士们感觉像是小孩子在玩摔炮。
　　“轰！”又是一阵佛光炸裂，更多的亡灵消失在光芒中，但亡灵大军丝毫不退，没有一个亡灵武士逃跑，甚至不需要伊达的命令，他们自觉地向着城门口走去。
　　这佛光对亡灵武士们有着致命的吸引力，他们面朝佛光，没有丝毫的杀意或者害怕，反而是一脸庄重，就像是要朝拜一样的感觉，即使是伊达竺丸命令他们回来，他们也不听了。
　　灯莹一把一把地洒下舍利子，让佛光超度这些可怜的亡灵，效果比对灯笼鬼还好，毕竟她们是妖怪，而下面的是亡灵，超度人的灵魂才是佛家最擅长的手段。
　　一开始灯莹还抱着杀敌或者玩乐的心情，但渐渐的她也对下面的士兵怀有一丝同情与慈悲，表情变得庄严宝相，动作也从小孩子玩摔炮变得像菩萨在施恩。
　　这些忠诚的士兵鞠躬尽瘁，却连死了都不得安息，被封印在虎符中重复着痛苦与战争的循环，永世不得解脱，既然如此，就由她来亲手斩断这诅咒的连锁吧！



第201章 超度十万

　　“这不可能，她到底有多少个那种金珠子？”伊达竺丸看着城墙下面，佛光已经浓郁到化不开的地步，现在已经不需要灯莹丢舍利子，亡灵只要踏入那片区域就会自动被超度了，但灯莹依然还在丢。
　　其实以伊达竺丸的知识水平，他受过良好的贵族教育，能猜到那是舍利子，但他不敢信，不敢信有人能把舍利子当大米洒，天下也找不到这么多坐化的高僧，哪怕去被信长一把火烧了的比叡山也不可能有这么多。
　　围观的所有人，无论是芦名氏的还是伊达家的，都看得目瞪口呆，惊愕失色，无论是谁都觉得，这亡灵大军是不可战胜的，至少是不可能凭个人一己之力所能解决的，这已经超过个人能力的极限了，但灯莹真的硬生生一个人解决了亡灵大军。
　　灯莹只能心里表示，你们不知道什么是优势火力学说罢了。
　　真红是所有人中看得最心如血滴的人，这可是他们家族中收藏的最贵重的底牌，当初北条氏花了多少年才凑齐了这么多的武士亡魂，要知道不够格的灵魂他们也是不要的。
　　二阶堂家继承北条遗产后，对这件虎符宝贝的不行，不是重要到关系大事都不会拿出来，已经助他们度过数次难关了，但现在却被灯莹大规模地消灭，成片成片的消失，让她心如滴血。
　　“够，够了！停下吧？他们已经不可能构成威胁了，再留下一点吧？”真红说道，但她本来盛气凌人的语气现在怎么看都有些气势不足，似乎在畏惧灯莹一样。
　　看见灯莹这样不要钱般丢舍利子，是个人都会害怕的，所有人都要掂量一下，如果灯莹也这样往他们身上丢舍利子，他们顶不顶得住。
　　不过其实他们多虑了，灯莹这些舍利子对人类其实没有那么大杀伤，它本质还是高僧一辈子修炼后智慧与觉悟的凝聚，并非是战斗用的道具。
　　即使是对亡灵，舍利子也仅仅是超度，如果不是妖怪或者大奸大恶之人，其实并不会受到太大的伤害，比如那些混在亡灵大军里的伊达家武士，他们其实只是被炸飞，并没有受到太大伤害。
　　但他们的精神受到了巨量佛光的冲刷和洗礼，现在他们脑内的杀意与仇恨其实已经被全数打消，进入了觉者模式。
　　将来等今晚过后，他们有可能会放下屠刀，再也不可能杀人，作为武士的一生也就废了，也有可能会因为境界通透，领悟到大智慧，这些都看他们个人的意志了。
　　话说回灯莹，听见真红的劝说之后，灯莹微微转头，看着她说道:“以后不要再做这种有伤天和的事情了，他们也会痛苦，也会哀嚎，必须把这些灵魂全部超度，一个也不能放弃。”
　　灯莹说得很平淡，似乎并没有生气的样子，但真红对上她的眼睛却不由自主地移开了眼睛，根本不敢和她对视，心中不知道为什么生出了一丝羞愧之意。
　　“好，好的。”真红回答道，但其实她心里吐槽你这妖怪谈什么有伤天和和超度亡魂，这不是狗拿耗子多管闲事么？
　　很快，城墙下面什么都没有剩下，亡灵武士全部都被超度往生了，众人惊得口呆目瞪，都说不出话了，也不敢发出声音打扰这神圣的场合，城墙前的佛光久久不散。
　　伊达手中的虎符已经失去了所有光泽，变得就像一块废铁，实际上这件价值不菲的宝物也确实是报废了，里面的亡灵已经全都没有了。
　　此战，灯莹共超度了十万多亡灵，即使是十万头猪，给灯莹抓三天三夜那也抓不完，但是，她却凭借着舍利子在十分钟之内超度了十万亡灵。
　　直到佛光消退，灯莹才突然从刚才那个奇怪的状态下恢复，连她自己都惊讶无比，看着眼前空荡荡的平原，长大了小口说不出话。
　　我勒个去呀！我刚才都干了什么？把十万亡灵超度了，一只也没有吃，我是傻瓜吗？
　　灯莹心里在大叫，这是一种宛如看见有人在浪费粮食的感觉，把满汉全席玉盘珍羞全部倒进下水道里的心疼，欲哭无泪。
　　这么多的亡灵，哪怕只吃十分之一，都足够让灯莹身体恢复正常还绰绰有余，她其实也就差那么那一点就能痊愈了，结果她居然就这么硬生生地把所有的亡灵都亲手超度了，一只也没有吃，全部都浪费了。
　　“这个，接下来该怎么办？伊达大人？”刺客少女向伊达竺丸问道，得意的天时地利人和没有起到一点作用，转眼间三者皆失，她也不知道该怎么办了。
　　“我们，我们还没有输！只是抢来的道具失去了而已，我们本身并没有什么损失，兄弟们，给我上！”伊达大叫道。
　　虽然他有些狗急跳墙的感觉，但其实也没有说错，伊达家本身的势力并没有太多损失，现在也还只是均势而已，继续战斗也未尝不可能赢。
　　但是现实还要考虑士气的问题，之前令行禁止的伊达武士们，现在却没有一个愿意随他的命令冲锋，个个面露犹豫之色。
　　先不说是个人看见灯莹丢舍利子那个气势还敢不敢冲锋，光是刚才被佛光冲击了一阵后，现在心底里个个都毫无杀意，心如止水，仿佛坐禅多年的老僧。
　　“你们在干什么？快冲啊！我命令你们，和我一起冲锋！”伊达竺丸大怒道，但手下依然兴趣缺缺，没有一个人响应，似乎他们还听得懂命令，慢慢悠悠地拿起了武器，但都感觉有气无力的样子，很明显根本打不了仗。
　　这时，刚才逃之夭夭的三个灯笼鬼又跑回来了，她们对伊达劝说道:“冷静一点，伊达大人，这并不是他们的错，他们是被刚才那个灯妖的手段影响了心灵，现在提不起战意了，您即使强迫他们也是没用的。”
　　“那你们说该怎么办吧？没有办法就给我闭嘴！”伊达恼羞成怒地问道。
　　“我们当然有办法啦，从一开始我们就给了您建议，您只需要采纳，就自然而然地能解决现在的问题了。”其中一个灯笼鬼笑道。



第202章 貔貅

　　“伊达大人，只需要喝下妖灵剂，大脑自然就会被妖怪凶恶的精神所影响，而升起战意，就可以战斗了，还能顺便提升战斗力，岂不美哉？”一位灯笼鬼说道。
　　伊达家的武士之所以失去斗志，完全是因为被灯莹的佛珠舍利冲击了一波七情六欲都被洗涤了，现在佛系得不行。
　　而妖灵剂作为怪化水的低级产物，残留着大量妖怪的精神碎片，此刻正好能中和他们的状态，副作用反而是最有用的。
　　“你们在忽悠我！妖怪最怕佛光，你们以为我不懂吗？如果喝了妖灵剂，他们一样会被那些金色小珠子克死，就连你们三个都挡不住！”伊达突然想到了这一节，他也不是无脑。
　　“那只是属性的问题，我们自然有解决的办法才会提出来，只要使用瑞兽的妖灵剂，就不怕那个莫名其妙的佛珠。”灯笼鬼信誓旦旦地说道。
　　“瑞兽？”伊达竺丸疑惑地问道，他可不懂什么是瑞兽，听起来和祝灵有一点类似？
　　“就是这个了。”灯笼鬼拿出几瓶药剂递给伊达竺丸，他接过打开，一股凶猛但正大堂皇的野性气息扑面而来。
　　“好像？真的有用！”伊达露出惊喜的表情，随后又露出担心的表情:“要供给所有人，很贵的吧？而且你们为什么帮到这个程度？”
　　这里除了伊达入会津时带来的亲卫队，还有秘密潜入进来的一大批，也有几千人，虽然远没有刚才的十万亡灵那么壮观，但也是一个不少的数目了。
　　刚才伊达闻过，也知道这瑞兽的药剂，即使是妖灵剂也无比珍贵，她们从哪搞来这么多瑞兽妖灵剂呢？
　　“这就不劳您操心了，我们也只是正常地合作交易而已，价钱的话，您的兄长已经付过足够的价了。”灯笼鬼笑道。
　　“兄长大人他！他连现在都预料到了吗？”伊达竺丸脸色有些不好，他一直以为这是自己能单独立下的功绩，只靠他一人就能攻破黑川城，回去让家里所有人都刮目相看。
　　但没想到，即使是现在的局势，也在他万能而闪耀的兄长大人的预料之中吗？
　　“怎么会？我想即使是伊达政宗大人，也不可能料到会有人用如此土豪败家的打法吧？多半还是提前给您留个保险，比如万一芦名盛氏那家伙是假闭关突然出来，芦名家有什么强大底牌什么的，多少给您留多一个手段。”灯笼鬼笑道。
　　“时间也不多了，这样下去会津的援军真的要到了，请您快点做出决断。”另外一个灯笼鬼警告道。
　　“啊啊，我知道了，用吧！给士兵们发下去。”伊达无奈地说道，现在骑虎难下，要他灰溜溜地跑回去，和兄长说他无功而返，他也做不到。
　　“很可惜，即使是用了这些药剂，也很难逆转局势，所以，还需要您自己再努力一把了。”灯笼鬼说着，又拿出了一瓶青色的药剂，透明的水晶瓶中充斥着风暴与雷霆，比之前的青龙药剂更加狂暴。
　　“这是？”伊达竺丸眼睛一缩，看着那瓶药剂，移不开眼。
　　城墙上，灯莹和会津的武士们看着伊达家的军队久久没有动静，他们即不敢轻易出击，也不敢放松警惕，只能看着他们的行动再做反应。
　　虽然他们嘴上不说，但心里面还是希望这些人就此退去，不要再节外生枝了，这样大家都好。
　　可惜天不遂人愿，很快他们就看见那几个黑袍少女开始向士兵们分发药剂，嗯，她们已经换了一身完好无损的黑袍。
　　而且就连伊达也拿起了一瓶药剂灌了下去，看起来他们还没有放弃，接下来还要有一场恶战，守城武将大喊道:“准备战斗，芦名众永不言败！”
　　“哦！”武士们摩拳擦掌，重燃斗志，他们看得很清楚，敌人仅有几千人，而且还有灯莹这个强援在身边，他们现在完全有信心击退入侵者，甚至是把他们全军覆没在此。
　　“灯莹姐姐，他们怕不是傻了？又喝怪化水，一旦妖化，灯莹姐姐可以轻而易举地打败他们吧？”音叶轻松地问道，别说是灯莹，就连她都很擅长除妖。
　　“不，这次有些不一样。”灯莹凝视着那边的战场，气息不一样了，不再是之前那种妖气冲天乌烟瘴气的感觉，反而有种堂皇正大的气息。
　　同时带来的还有凶猛的野性，那是一种来源于莽荒大地，弱肉强食，纯粹的野兽本能，不含任何的善恶，只是为了生存而必须的行为，即使是佛性也无法消除。
　　那些士兵眼睛红了起来，嘴中发出了如野兽般的嘶鸣，面露凶狠，看着城楼上的士兵就仿佛看见了猎物一般，感觉随时都会扑上来撕咬。
　　他们带着一股原始的，莽荒的气息，身体也开始兽化，长出了如狮子一样的鬓毛，黄金色的兽皮。
　　“狮子？还是豹子？”武将艰难地辨认着，这兽化特征太过普遍了，应该是某种猫科动物化作的妖怪，但又好像有微妙的不同。
　　“不，那是貔貅！”灯莹瞪大眼睛惊讶地叫道。
　　“貔，貔貅？那是什么东西？”武将问道，不仅他听不懂，周围其他人也露出不明所以的表情，从来没有听说过这种妖怪。
　　“不是妖怪，是一种瑞兽，西方大明的古老瑞兽，拥有开运、辟邪、镇宅、聚宝等吉祥的特性，同时因为性情凶猛，也是军队的象征！”灯莹紧张地说道。
　　貔貅形似狮子，龙头、马身、麟腿，很不好辨认，灯莹也是通过一些细节，再加上他们那古老的洪荒气息才猜出来的。
　　问题就是，这种瑞兽即使是在大明都应该是极其稀有罕见，几乎是只存在于传说中的生物了吧？怎么可能在东瀛还能找到一只，而且还被灯神社抓到做成了药剂？
　　难道说是……灯莹突然有一种不详的预感，因为她好像，曾经，也许，讲过瑞兽的故事，就在成妖前的晚上。
　　就在这时，伊达竺丸也爆发出了风暴海啸一般的气势，比刚才喝青龙药剂时还要强大。



第204章 化龙

　　伊达竺丸龙化了，不是刚才的那种变成半龙半人的存在，而是完全一飞冲天，变成一条真正的青龙，长须、鹿角、四爪、青鳞，但唯一有一点奇怪的是，他的右眼似乎瞎了一样，有一道刀痕。
　　“喂，那是什么啊？怪化水还有这样的效果吗？也太犯规了吧？！”武士们纷纷骚动起来，龙威肆虐城墙，让许多实力不足的武士又开始腿软打颤了。
　　青龙发出一声悠久的龙鸣，远远的传出，方圆十几里内都能听到，黑川城内的平民被吓得心胆俱裂，甚至朝着城门方向下跪。
　　天空开始有乌云聚集，不像刚才伊达竺丸使用雷法好长一段时间天上才有乌云，现在他什么都没有做，就只是在上空盘旋，乌云就自动产生了。
　　厚重的乌云压下来，完全遮蔽了月光，黑暗中一片昏暗，云层离地面太近了，就仿佛有实体而且随时都会落下来，把黑川城压扁的感觉，灯莹也终于感觉到什么叫黑云压城城欲摧了。
　　青龙就缓缓穿梭在云层之中，龙身从云层中露出一鳞半爪之时，总是会附带雷声与闪电，空中已经开始有微微的小雨落下，火盘与火把在雨水中发出大量烟气，摇摆不定，眼看就要熄灭。
　　“这，这不是怪化水。”灯莹吞了一下口水说道，感觉喉咙有些发干。
　　“这是妖灵剂？”音叶马上问道。
　　“也不是妖灵剂。”灯莹摇摇头。
　　“那是什么？”真红催促道，这样说话讲不完感觉好让人没耐心啊。
　　“一般来说怪化水都要进行提纯处理，副产品就是妖灵剂，但如果不做提纯处理，得到的大概就是这个东西，你可以把它叫做怪化水的原浆。”灯莹说道。
　　“原浆？感觉比怪化水更强啊，甚至远强于怪化水，为什么不直接不提纯了，就用原浆也很好啊？”真红奇怪地问道，她现在看着天上的青龙都有种无法反抗的感觉。
　　“提纯是为了把妖怪的意识给清除出去，原浆的力量过度强大，喝下去妖怪原有的意识很可能会侵占原主人，这是以前血的教训，看来伊达竺丸是豁出去一切了。”灯莹说道。
　　“也是，只靠那些军队，很难正面突破黑川城防线啊，只能自己努力一把了。”
　　“开火！”指挥官大叫道，他可不想等青龙发起攻击再还手，既然现在战争在所难免，那就先下手为强吧。
　　“砰！砰！砰！”铁炮队整齐地朝天射击，伴随着无数弓箭朝天飞起，虽然黑夜无光乌云笼罩视野很不好，但是青龙的身体太过庞大，不用怎么精确瞄准都可以击中的。
　　无数的火红从青龙的鳞甲上迸发，子弹与箭矢都被坚硬的龙鳞全部弹飞，连挠痒痒都算不上。
　　“杀！”从云端传来一阵低沉的声音，含糊不清但隐约还能听出是伊达竺丸的声音，雨下得更大了，还伴随着刺骨的寒风。
　　听见竺丸的命令，那些被貔貅的凶性激发了杀意，面前保留着些许理智的士兵们，集体冲向城墙，乱七八糟的，完全没有一点军队的样子，但看这速度和力道，谁也不能怀疑他们的战斗力。
　　“轰！”当先一群妖化的士兵撞在城墙上，灯莹都感觉脚下在微微颤抖，接着那些士兵攀附着城墙跳了上来。
　　“迎敌！”武将一声大叫，城墙上刺出了一排长矛，还连带着一排铁炮射击，虽然长矛刺不穿妖化士兵的毛皮，但把第一批上城楼的不少敌人都给顶了下去。
　　第二批直接就跳上城墙，与守军乱战起来，场面异常血腥凶悍，这些兽化以后的士兵意识也大部分被野性所支配，打起来横冲直撞，牙齿与爪子并用，瞬间就给会津武士造成了很大损失，他们的战斗力与刚才相比何止翻倍。
　　灯莹注意到，就连芦名家这边都有很多人掏出怪化水喝了下去，灯神社在会津经营了两年多，怪化水也是她们的畅销商品了，这里很多武士有很正常。
　　于是场面顿时就变得妖魔鬼怪起来，芦名家这边妖化成什么样子的都有，各种妖法和天赋齐放，配合上妖族凶悍的肉搏，城墙上腥风血雨，血肉乱飞。
　　在个体战斗力上，伊达军占了绝对的优势，貔貅附体的他们力大无穷，身坚体硬，而且拥有猫科动物那优秀灵敏的反应速度，一个人就能轻易压制三四个会津武士。
　　但芦名家这边也不是吃素的，他们训练有素，剑道与武艺平均水平超过伊达家不止一筹，而且还占有人数与地利优势，他们不会轻易放弃自己的家园。
　　“嗨！”灯莹一灯笼砸在一个武士脑袋上，仙宝眩晕直接给他砸得晕头转向，再补上几发妖气弹和青蝶给他体内的药性全部侵蚀掉，妖化的士兵这才彻底晕过去。
　　灯莹发现这些家伙简直难杀到爆，哪怕是近距离的灵弹他们都能很敏捷地躲过，和他们拼剑术虽然灯莹略占一点上风，但这些家伙皮糙肉厚又野性十足，半天砍不倒一个，一旦受伤更加凶性大发进入狂暴状态。
　　另外灯莹从一开始就试过了，汲魂没办法吸出他们的灵魂，吸到的是貔貅的残存意识，由于太过狂暴拼命挣扎，汲魂的效率极低，还会半途被敌人打断，灯莹暂时没有什么好办法。
　　就在这时，空中的青龙大吼一声，十几道雷霆落下大部分轰在城墙上，也不管城墙上是否还有自己的手下。
　　小部分打偏了落在城区里，脆弱的民居瞬间就炸了，还好战斗的动静这么大，平民早就往反方向跑出去避难了，伤亡倒是不多。
　　甚至有一些失控劈在了城外的平原上，青龙被攻击久久不还击，一动手就这样歪七歪八的，看起来青龙的精神压力对竺丸来说也是难以避免的。
　　青龙眼见雷劈下去，又再度翻腾身体，雨势再度变大，天空中下起了瓢泼大雨，海量的雨水从天而降，似乎想要淹没黑川城一样。
　　“住手啊！伊达大人，您目标是鹤城不是城区啊！”灯笼鬼着急地大声喊道，可惜似乎已经传达不到竺丸的耳边了。



第205章 水淹黑川城

　　黑川城原来是有完备的排水系统的，但这排水系统极度依赖法术和结界的效果，毕竟有简单的方法就能达成，谁还想去辛苦挖水渠呢？
　　现在，结界已经被羊和千鹤山的巫女们破坏，黑川城的排水系统也彻底瘫痪，本来会津地区就地势低洼潮湿，沼泽丰富，现在一降雨，街道上立刻积水了。
　　问题是，这并不是灯神社的目的，也不可能是伊达家的目的，他们要的是攻破鹤城，打倒芦名家，接管黑川城，而不是把黑川城淹了，一个被毁灭的城还有什么价值呢？
　　灯神社原本的计划是让伊达竺丸化身青龙，借助神兽的力量以绝对碾压之势摧毁鹤城，然后立刻还原回人，现在看来她们还是太相信伊达竺丸的意志，毕竟他也只是个年轻人，一被攻击就顺从青龙的本能呼风唤雨了。
　　鹤城作为黑川城乃至整个会津的核心，建立在更高的地方，而且还有备用排水系统，这样下去鹤城还没有被攻破，黑川城就先完蛋了。
　　这可不符合灯神社的利益，她们需要的是大量的信徒，和能买卖商品的人，这样下去平民都要被淹死了，还谈什么信仰和交易呢？
　　不过还好，她们也想过万一出这种事情该怎么办，如果伊达竺丸失控的话，只见一个灯笼鬼向着鹤城方向举起了她的小灯笼饰品，一道光芒投了过去。
　　只见鹤城上空出现了一个人影，迷迷糊糊看不清楚具体是谁，只能勉强看清他的铠甲，是一副深蓝色的大铠，头盔后面有着一轮上弦月的图案，另外他似乎有一边眼睛上带着眼罩。
　　“吼！！！”青龙发出暴怒地声音，完全不管下面还在攻击他的人了，全力飞向鹤城，眼见目的达成，灯笼鬼微笑着收起投影。
　　青龙眼见投影消失，更加暴怒了，口中喷吐出一道雷电，轰击中了鹤城里的一座兵楼，“轰！”的一声炸响，塔楼直接被砸碎。
　　“住手！”几位武将眼见青龙要攻击本丸，都不禁急了，纷纷出手阻止，其中几个人甚至直接抛下战场一跃而起，飞向青龙。
　　不管这几个武将是会飞还是拥有短暂滞空能力，甚至是跳上去的，反正他们都有了拦在青龙面前的能力，他们有的挺起长枪，有的拔出武士刀，同时对着青龙发动自己最强的攻击。
　　“刷！”刀光与枪芒一时间扫清了乌云，各种不同属性的刀法和枪技轰在青龙的龙鳞上，爆发出了毁灭一切的气息，狂暴的冲击波席卷四方。
　　然后就没有然后了，青龙怒吼了一声，烟雾散去，他的鳞片丝毫无损，但这些武将的攻击毫无疑问是把他弄疼了。
　　青龙愤怒地朝天一声狂吼，密集的雷电从身上迸发出去，把周围变成了一大片雷海。
　　武士们仿佛展开防御阻挡雷电，有一些不能持续飞行的就直接被推下去了，接着青龙一个摇头摆尾，一个正在奋力抵抗雷海的武将被龙尾直接抽飞了。
　　被抽飞还是幸运的，虽然飞了几百米远，直接飞出黑川城坠落到了山间，但还是有机会活下来的，还有一个被龙爪直接抓住，瞬间碾成肉沫，就连同伴想救他都没办法，无法跨越这片雷海。
　　暂时打退挡路的武士们，青龙又打算去寻找那个他讨厌的身影，眼见他又要攻击鹤城，另外一批武将又着急地升空而起。
　　同时，鹤城内部与黑川城各处都开始向青龙开火，虽然因为狂风暴雨的原因，铁炮普遍因为湿水而哑火，弓箭也**扰射不准，火力稀疏没什么用。
　　“我们也上去吧！”灯莹拉着音叶说道，她好不容易才能干掉一个妖化士兵，音叶倒是能一轮摇铃干掉一大片，但以这貔貅的恢复速度，很快就能再次苏醒继续打，偏偏音叶又比较善良不愿意下杀手，毕竟这些伊达家的也和她无冤无仇。
　　灯莹觉得和这些小喽啰纠缠简直是浪费时间，他们虽然个体很强，但已经没什么理智了，能威胁鹤城的可能性不大，真正有威胁的还是那条由伊达竺丸变身的青龙，于是她带着音叶飞了起来。
　　灯笼鬼眼见很多武将都想去攻击青龙，立刻分开施展起了一个神秘的妖术，随着法术完成，只见那些妖化的武士们眼睛立刻变红，强行进入了狂暴状态，疯狂攻击眼前的一切，甚至连自己人都打，城墙方面压力顿时大增。
　　而另外一个灯笼鬼的法术完成后，那些饮用了怪化水的会津武士集体软倒在地，瞬间失去了所有的战斗力，有一些喝了怪化水的武士也飞在半空中，直接一头栽下去。
　　“该死！她们在自家出品的药剂里做了手脚，两边都是！”灯莹骂道，灯神社真的是疯狂，现在这场战争已经被她们所操纵，伊达家从上到下都被利用了，真没想到他们都只是棋子，看来灯神社还有更深的目的，但她们这样做就不怕和两边都结仇吗？
　　“那我们该怎么办？”音叶有些无措地问道，她第一次感受到，在混乱的战场中，哪怕个人战斗力再强，也终究不可能靠个人能力解决。
　　“不管城墙那边了，他们只是给守军施压而已，真正的目的还是让竺丸攻击鹤城，我们要先想办法对付青龙，不能让他影响芦名盛氏的闭关。”灯莹看了一眼鹤城的中心，在黑暗之中，仙光显得更加璀璨。
　　“那我们该怎么让这个大家伙停下来？”真红也开口问道，她比灯莹还先飞上来，因为担心她还在鹤城里的那个死鬼老哥。
　　灯莹还没有说话，有一个武将大声指挥道:“我们打不伤他，先把这条龙拖到外面去！转移他的注意力，耗光他的体力！这么庞大的身躯与法术，消耗肯定非常巨大，不可能持久的！”
　　虽然他没说到点子上，但方法还是歪打正着的，这样挥霍青龙的力量，药性肯定很快就会枯竭，灯莹点点头:“我们配合他说的做！”



第206章 移动的天灾

　　十几根手臂粗的铁链从后面射出，绕过青龙十几圈，把青龙的身体牢牢锁住，青龙眼中只有天守阁，但奋力挣扎依然无法挣脱。
　　它张开嘴巴想要再口吐闪电，却没想到又是一道铁链从旁边飞出，把他的嘴也给封上了，青龙愤怒地转头看去，说起来他现在这个身体可以很方便地转头，三百六十度无死角观察周围，然后他就看见后面有一群武将在拉着铁链，把他往城外拽。
　　这就是武将想出来的计划，青龙的法术破坏力太大，在城里打难免畏手畏脚，所以把他拖到城外打，即使拖不动，拉到仇恨也可以了。
　　这些铁链以陨铁混合精金铸造，不仅坚固而且还有强大的妖气抗性，是芦名氏用于捕猎大型妖兽用的，此刻正好派上用场。
　　但是，这黑色的铁链中却有一根画风不同的铁链，是青色的，后面有三个美少女在一起用力地拉。
　　这正是灯莹用凝光临时做的，虽然有强迫症的武将会觉得这么多条铁链中 出一条青色的会很不顺眼，但大部分武将觉得既然她们有在帮忙就行了，虽然他们也不对三个妹子的力气抱有太多期望就是了。
　　“吼！”青龙一声怒吼，猛烈的暴风席卷四周，在空中的许多武将都被狂风吹的像风筝一般到处乱飞，而且这风里面还掺夹着大量的冰雹，打得人生痛，不少武将都抓不住铁链被抛飞出去。
　　还好有许多武将是在地上的，他们拉着铁链，大喊着“一！二！三！”的口号，把青龙往地面上拖，站在地面上相对就不那么怕暴风，还能扯得住青龙。
　　“呜！呜啊啊！要飞了，音叶，音叶快保护我们！”灯莹叫道，她的青发在风中凌乱，青行灯已经不知道被吹到哪里去了，但愿别掉到什么水沟里去。
　　“叮铃铃～”音叶一摇祝铃，一道金色音波在半空中形成了球形把三女保护在里面，暴风骤然停止，无法再吹进音阵中。
　　她们这才松了一口气，之前端庄的真红此刻看起来都像疯婆娘，绯红色渐变的长发乱七八糟，音叶宽松的巫女服衣衫不整，绯胯都被吹飞了，还好白衫衣够长，她只能一边手压着衣角防止自己走光了。
　　灯莹还能感觉到青灯掉落在了城区的某个位置上，至少现在还平安无事没有被敌人破坏，可惜现在风大雨大她没办法招回来，只能先任由它躺着。
　　但其他武将就没有这么好的保护了，除了个别实力高强或者有宝物保护自己的武将依然稳如泰山，大部分的武将都已经被甩飞出去了，青龙呼风唤雨的同时还在疯狂地扭动身体，这巨力根本不是人类所能及的。
　　眼见还有许多蝼蚁在下面拖着铁链反抗，青龙怒不可遏，又降下数道雷霆轰击黑川城区，顿时到处都是雷光炸裂，很多建筑物直接被炸飞，不知道有多少人葬身雷海。
　　铁链也变成了雷电的导体，明明有强大的对魔效果，对于一般的妖雷来说都是绝缘体，但在青龙之雷下直接被击穿。
　　灯莹还好，虽然凝光化链一样被击穿了，但音波却成功挡住了雷霆，周围其他还能在风中坚持的武将要不只能无奈放手，还有很多来不及放手的就直接被电成焦炭了。
　　可惜孤掌难鸣，只有灯莹音叶真红三个人，即使力气再大也拉不动青龙，灯莹也只能无奈放手，看来这个计划是不可行的了。
　　重获自由的青龙在空中狂舞着，瓢泼大雨和台风疯狂肆虐着黑川城，还夹杂这雷电时不时劈下，充分展示了神兽的本质就是会移动的天灾，哪怕这其实还不是真正的青龙。
　　许多建筑都已经被雷电劈毁，如果不是还在下雨，恐怕城区已经又起火灾了，但现在情况更不好的是，街区已经积水，一楼已经开始进水了，要知道大部分的东瀛建筑物为了防水都会用木架建得高于地面的。
　　而且已经逃到城外的平民情况也不妙，暴风与降水的范围非常之大，他们不一定跑得出去，夜晚淋雨吹风又无处躲，明天肯定很多人要病倒，在这缺乏医师的东瀛，对许多人来说病倒就代表再也睁不开眼睛了。
　　“不行，得快点阻止它，不然黑川城就要毁了，我们一起攻击！”灯莹叫道，她和音叶对黑川城还是有一点感情的，不忍心看着它被毁掉。
　　“蝶瞑！”灯莹放出了无数的青蝶，几乎榨干了她的灵力，空中变成了一大片青色的海洋，奇怪的是，这些青蝶在风雨中依然翩翩起舞，丝毫不受影响。
　　蝶海遮天蔽日，散发出来的青光甚至把昏暗的夜空都照亮了，城区里躲着风雨雷电的武士们都不由得抬头看，看着蝶群扑向青龙。
　　青龙也注意到了这一大片蝶群，毕竟数量这么多这么显眼，他狂吼一声冲进去，横冲直撞，张口就吞下无数青蝶，身体一翻又拍碎无数只青蝶，最后身上迸发出雷霆，将周围化作一片雷海。
　　这些蝴蝶趁机贴到了青龙身上，可惜这次妖气进去以后就如同石沉大海，再也不像之前那样还能用异种妖气同化青龙之力，即使是被青龙一口吃下去的也失去了联系
　　之前灯莹之所以能算计伊达竺丸，是因为各种因素，其中就有他只是获得了一点青龙的力量，而且灵力还用光了，现在不一样，他已经无限接近完整的青龙，体内能量充裕，这种接近神力的高级能量是灯莹无法同化的。
　　“糟糕，这还是不行吗？”眼看蝶群要被消灭，旁观的武将都心急如焚，遗憾的是他们束手无策，只能眼睁睁地看着蝶群被青龙一片片的消灭。
　　“叮铃铃！”这时又是一阵铃声响起，这是音叶尽了全力的祝铃攻击，音波过处雨停风止，就连雷霆都被平息下去。
　　金色音浪荡过，青龙感觉自己全身仿佛被重锤砸了一遍似的，全身酸痛，但并没有受太大伤害。
　　当他正想反击之时，突然一柄猩红的长枪从青色蝶群和金色音波中刺出，之前两道攻击都是幌子，只为了掩护最后的杀招。



第207章 伊达政宗的投影

　　“猩红一式！”真红的声音响起，如同被鲜血染红的大枪从蝶群和音浪中突然刺出，直取青龙，而且还是从他的右侧，被蒙上眼睛的一边，也就是视野盲区。
　　灯莹和音叶的实力都很强大，但她们的强是更倾向于法术和大面积攻击，是打不伤青龙的，只有这种对点的强力穿透攻击，才能打破青龙坚固的防御，只有真红才能做到。
　　而灯莹就只能拜托真红了，自己和音叶打助攻，掩护她真正的一击，真红也听从灯莹安排，刚才那洒舍利的操作已经彻底折服了她。
　　灯莹对真红的吩咐只有一点，用尽全力，攻击他右侧，蒙住的那只眼睛，那颗眼睛很可能是瞎的，并不是竺丸瞎，而是提供原材料的那条青龙，很可能就是只有一只眼睛。
　　“刷！”猩红的长枪以极快的速度刺中了青龙的眼睛，他第一次发出了难以忍受的痛鸣，下意识朝着视野死角区发起反击。
　　与此同时，所有还能出手的武士也不约而同地向着青龙发起他们最强的攻击，他们都是久经战阵的强者，知道这是最好的机会了，要配合灯莹她们的攻击。
　　灯莹看都不看结果，而音叶对视了一眼，同时一打响指，蝶群和音波同时爆炸了，两种不同性质的力量一齐爆发出来，并且互相冲突形成能量乱流。
　　这样做其实威力并不如蝶群和音波，纯粹只是制造混乱，掩护真红撤退。
　　受伤的青龙疯狂反击，全身释放出雷霆无差别地对周围的一切进行攻击，武士们的攻击与雷海撞在一起，引发了更大规模的爆炸，场面一片混乱，暂时看不清内部情况。
　　“啊！”真红被炸飞出来，飞到半路灯莹接住了她，真红手中的枪慢慢地褪去红色，但枪尖却还残留了一丝血迹，看来她得手了。
　　“哈！哈！哈～得救了，差点以为我要死了呢。”真红喘着粗气说道，她真的是一点力气也没有了，刚才那一击用尽了她的全力，甚至用了透支生命的秘技，染红大枪的其实是她自己的血。
　　她知道如果不豁出一切，是不可能打败青龙的，所以连退路都没有留下，完全相信灯莹的安排，用爆炸的余波把自己轰出来，灯莹会在下面接住，计划稍微有哪一处失误，她就死无葬身之地了。
　　“成功了吗？”一位武士忍不住问道，上面的烟雾久久不散，看不清楚局势让人无比心急，灯莹不禁想吐槽，一般这么说的都是在立失败的flag。
　　果然，很快浓雾中就传来一声中气十足的龙吟，说明青龙并没有受到致命伤，烟雾散去，青龙看起来有一些狼狈，他漂亮的青鳞外甲留下了不少划痕，有些甚至打碎了他的鳞片，伤及皮肉。
　　最重的伤来自于他的右眼，被戳得血肉模糊，一条血迹流了下来，伤口甚至深深地陷进去，但并没有要他命。
　　“怎么可能？！这样都没事吗？我明明把血气全都刺进去了！”真红惊愕地叫道，刺穿眼睛后她把所有的血气都沿着枪身灌进去了，理论上来说青龙体内应该毫无防御力才对。
　　可惜，这么好的机会还是没能干掉，就连其他武士也都露出了可惜的表情，士气又是一阵低落。
　　青龙明显还是被重创了一波，他甚至顾不得之前的目标鹤城，冰冷的目光死死盯住真红，杀意毫不掩饰。
　　“不好！”灯莹立刻拉着真红逃跑，青龙直扑而下，之前觉得他慢慢悠悠地在云层中飞行，似乎速度也没多快的样子，但现在暴怒之下，瞬间让人明白了什么叫快如闪电。
　　青龙只一刹那就扑到了灯莹后面，张开嘴巴向她们咬去，音叶勉强撑起已经所剩无几的灵力，摇动祝铃，灯莹也撑起一层凝光护盾。
　　“咔啦！”青龙一口咬下，几乎没费力气就把两层防御给咬穿了，就像咬小饼干一样，还好这多多少少给灯莹她们争取了一点点的时间，往前多飞了一步。
　　牙齿在灯莹背后咬合，差点就把她一口吞下，下一秒灯莹感觉一个巨大的身体冲撞在自己背后，顿时眼冒金星，整个人被撞飞出去，怀中的真红也脱手抛出。
　　“啊！呃啊！呜！”灯莹直接坠落在黑川城里，一头栽入水中，站起来时已经浑身湿漉漉了，没办法，这里到处积水，要不是有水缓冲，灯莹肯定会受更重的伤。
　　即使是现在，她都感觉浑身像是要散架了，这种情况化身还没有解体也是奇迹，问题是真红去哪了？
　　灯莹站起来就开始着急地寻找着真红，很快就发现，她也坠落在黑川城区，离灯莹大概一百多米远的地方，因为有灯莹缓冲她没有直接被青龙冲撞，所以情况稍微好一点，能自己受身落地。
　　但也没好到哪里去，因为她才是青龙的主要目标，这时青龙已经用仇恨的目光锁定了真红，向她直接撞去，真红无奈也只能拿起大枪准备做最后的徒劳反抗。
　　“刷！”一道青色的光芒这时照在了青龙剩下的那颗完好的眼睛上，让青龙愣住了，下意识地闭上眼睛，是哪个人这么大胆敢直射自己？
　　青龙看过去时，却看见了一个模糊不清的人影，那身熟悉的铠甲，半月形的头盔，还有右眼的眼罩，青龙瞬间暴怒，眼睛都红了，放弃了眼前的目标，向着那个身影扑去。
　　果然，和自己想的一样，灯莹把投影调整了一个方向，青龙立刻向着那边追去，人影的身后落下了一道道的炸雷。
　　灯莹也是没办法了，来不及救真红，也想不到能伤害青龙的方法，情急之下才想起刚才灯笼鬼少女用人影吸引青龙的举动。
　　灯莹没看清楚人影，只大概看见那标志性的半月头盔，再结合独眼的青龙，一看见人影就暴跳如雷的竺丸，灯莹大概猜到是谁了，除了奥洲的笔头，伊达政宗以外不可能有别人。
　　所以灯莹冒险一试，她没见过伊达政宗本人，只能按前世游戏中的形象建模，没想到意外的有用啊，青龙一看就什么都不管只想攻击人影。
　　看来，妖灵剂的副作用会放大人心中最真实的负情绪，也是真的。



第208章 真假政宗

　　“伊达大人，住手啊，您在干什么？敌在天守阁啊！”三个灯笼鬼少女疯狂地叫道，又用传音，又直接喊叫，或者送声入耳，都没有什么效果，青龙只是一个劲地追逐着灯莹制造的幻影。
　　龙化到这个程度，一般人已经不可能有自我意识了，有龙之力或者龙之血脉的人还有可能保持自我，比如叫伊达政宗来也许还有可能，伊达竺丸早就只依靠本能和直觉做事了。
　　“好！好啊！就是这样，把他引出去，黑川城就有救了！”武将们齐声为灯莹鼓劲，想打败这头神兽是不可能了，但只要把他引开，至少能让城区暂时喘一口气。
　　灯莹就这样用投影引导着青龙，他的速度极快，很快就已经离开黑川城的上空，武士们一声欢呼。
　　不少人都松了一口气，接下来只要把龙力耗光，他们就能看见胜机了，更多武士把精力放在和城墙上的妖化士兵作战上面，可不能顾此失彼啊。
　　“可恶，不能这样，我们把他拉回去！”一只灯笼鬼叫道，她射出一道新的幻影过去，正好投在青龙的左边眼前。
　　“吼？”青龙疑惑地盘旋了一下身体，为什么多了一个兄长？现在他眼中有两个兄长，一个是青色的一个是红色的，同样的和式大铠，同样的上弦月头盔，到底哪个是真的？
　　但是心中的怒火烧得更重了，一个兄长已经够讨厌的了，还来两个，青龙一声怒吼，天空降下两道雷电分别劈在两个人影身上，但爆炸过后两个人影依然还健在。
　　“可恶，那三个死性不改的家伙！”灯莹生气了，掏出手枪对着那边连开三枪，“砰！砰！砰！”三发子弹同时射向那个投影的灯笼鬼。
　　“啧！”灯笼鬼少女无奈挥舞着长剑斩落子弹，投影也应声而断，但同时另外两个灯笼鬼少女也出手在青龙眼睛旁边投出投影，试图诱惑青龙转向。
　　“该死的。”灯莹不停向三个灯笼鬼开枪，平心而论这手枪的威力确实很强，她们也确实不擅长对付枪弹，可是以一敌三还是让火力大大的削弱了，尤其是灯莹刚才放了大招，灵力消耗过度，手枪的灵弹威力大减。
　　“音叶，想办法干掉她们，或者至少干扰她们投影！”灯莹喊道，遇事不决找音叶已经成了她的习惯。
　　“不行，她们离得太远了，而且我的灵力也见底了。”音叶无奈地说道，一旦超过百米距离，祝铃的威力就会快速削减，而那几个灯笼鬼在城外几公里，根本打不到。
　　也有一些塔楼或者城墙上的守军在关注灯莹这边的局势，毕竟天上的青龙才是最大的威胁，看见灯笼鬼捣鬼，他们也举枪射击，试图干扰她们投影。
　　可惜她们离得太远了，普通铁炮根本打不到几公里外，即使加上火枪手技能，即使强行射过去，也无法保证准头和威力。
　　灯笼鬼也看明白了，她们干脆飞起来，用三个人影在青龙面前晃，既然他分不清楚，那就用数量优势，三个伊达政宗都在黑川城方向，不需要动脑子也知道该往哪个方向打。
　　眼看青龙已经动摇，灯莹心急如焚，如果让她们继续这样，青龙肯定会抛弃她的投影，完全扑向那三只了。
　　于是灯莹只能想出一个大胆而冒险的计划，这个计划一旦出现问题，前面的努力就全都白费了，灯莹直接调高了投影的清晰度，不再只是个模糊的身影，而是清晰可见。
　　虽然脸上带着一个鬼面，但还是能清楚地看见他的独眼眼罩，头盔后面金色的上弦月，身上蓝色基调的铠甲，还绣着伊达氏家纹的羽织，复杂的稻穗以及双鸟图案，腰间插着两把武士刀。
　　“什么？！”灯笼鬼惊呼起来，灯莹居然敢这么做，直接让幻影清晰起来，灯莹投影出来的伊达政宗像有一种枭雄 强者的气魄，让她们吓得后退了几步，还以为看见了伊达政宗亲临。
　　灯莹最大的问题是从来没有见过伊达政宗本人，所以这是最大的破绽，如果让青龙识破，那就前功尽弃了，不过灯莹在赌，她赌青龙没有这种思考的脑子。
　　所以灯莹根据前世游戏里的形象捏了一个伊达政宗的建模，根据她在书里看到的资料和介绍，尽可能还原伊达政宗的衣服武器装备，尤其是家纹之类的细节，脸部就遮挡起来以免露馅，能看得出来是独眼就行了。
　　而且灯莹还用了一些前世小技巧，比如让投影摆出一些挥斥方遒的姿势，做出一些指点天下的动作，反正就是那种教养很好，但野心勃勃气吞山河的少年枭雄的形象，当然参考全部来自前世的游戏或者电影。
　　顿时一个活灵活现的伊达政宗出现在青龙之前，他立刻无视了另外三个模糊不清的投影，死死盯着灯莹的清晰版投影。
　　别说青龙了，就连黑川城守军有些看了都吓得腿软，一时间还真还以为是伊达政宗亲临，不由得全神戒备如临大敌。
　　“不对，那根本不是伊达政宗大人，他哪有这么高这么雄壮，而且他的头发长短也不对！”有一些士兵很快就发现了破绽，灯莹毕竟没真的见过伊达政宗。
　　不仅他们发现了，灯笼鬼也发现了，她们也如法炮制，瞬间投影出三个带有真实细节的伊达政宗。
　　这三个伊达政宗身上穿着大名常见的黑色官袍，手里拿着折扇，不同于灯莹的形象，他的明显年纪非常年轻，不如说就是个十七八岁的少年，脸上稚气未脱，但也有一种年轻有为，英雄出少年的气魄，甚至感觉比他弟弟竺丸还小。
　　糟糕了，灯莹这才发现最大的破绽，那就是这三个灯笼鬼是真的见过伊达政宗，她们能完全还原出一模一样的伊达政宗。
　　完了！就在所有人都觉得灯莹失策了的时候，令人意想不到的事情发生了，青龙在看了一眼三个伊达政宗后不理不睬，转头继续追逐灯莹的投影。
　　“为什么？！怎么会这样啊？”灯笼鬼百思不得其解，别说她们，其他人也一样想不明白。



第209章 图穷匕见

　　灯莹尴尬地笑了笑，她也觉得自己拙劣的把戏都已经被看透了，谁知道还会发生这种反转，就连她自己也想不透，为什么青龙会无视灯笼鬼的三个真伊达政宗，而选择自己这个假伊达政宗呢？
　　也只能胡乱猜测一下了，也许在伊达竺丸心中，兄长的形象无比高大威严，更像是灯莹构筑的这个虚拟形象，而灯笼鬼虽然几乎完全还原了伊达政宗，却少了许多他标志性的特征。
　　还有一点是灯笼鬼所不曾想到的，那就是投影的技巧，灯莹在灯光效果上做了一番心思，甚至投影下还有影子，再配上一些武将常见的动作，让伊达政宗看起来更加的威武霸气，更加像个真人。
　　相比之下，灯笼鬼投影出来的就没这感觉了，她们的人影动都不动的，毫无光追效果，虽然是伊达政宗本人的样子，却不像是个真人。
　　灯笼鬼当然也意识到这个问题了，可惜她们没办法，投影引导青龙这个方法虽然是之前就想到的，但她们觉得一个影子就够了，一开始甚至还模糊不清，根本没有考虑过需要动起来的情况。
　　她们也没有练过幻术，不像灯莹那样有基本功，仓促之间要求让幻影动起来还是挺难的，甚至画虎不成反类犬。
　　“啧！没办法了，我们用最后一个预案，联系守家的姐妹们，虽然这样可能会开罪伊达家，但也没办法，这样下去就会血本无还了。”一位灯笼鬼无奈地说道。
　　“同意。”另外两个灯笼鬼也点头同意，她们现在有点赌徒心里不接受损失，心想再投入一点，只要赢了所有投入都是值得的，如果输了之前的投入全都血本无归。
　　她们取消掉了投影，已经没必要用这种诱骗的方式了，接下来是真剑胜负，她们全都把手聚在胸前，灵力与灯神社遥相呼应。
　　本来被青龙遮蔽的天空又明亮起来，乌云之前就已经被驱散，雨也已经停了，但现在，居然星星都出来了。
　　“嗯？”灯莹察觉到有什么不对劲了，天空中的星辰隐约带有灵力的波动，似乎在与什么东西产生着共鸣，从西北方的远处，更是有一股巧妙的气息远远流动过来。
　　很复杂，像是把神性、灵力、妖气混合在一起，形成了一种前所未见的能力，混杂在一起，投射到星辰之上，形成了七颗星星。
　　其中有三股力量，是来自地面，那三个灯笼鬼，更多的是来自西北的远方，那个方向，是铃木镇，才丸老爷还好吗？
　　七颗星辰，构成了一柄勺子的模样，显然，是北斗七星，联想到灯神社后花园里的七盏石灯笼的布置，灯莹明白了，这也是提前设计好的，为了方便法术发动而排布的位置。
　　星辰越来越明亮，不对，是离地面越来越近了，七颗星星一样的光芒落下，正好落在青龙的头顶，直接融入了青龙身体里。
　　自从星辰降下，灯笼鬼们的身影就在渐渐淡薄，现在都已经变成透明了，接着她们三个全身都化作星光流入青龙体内，身体则完全消失。
　　青龙突然就安静了下来，他之前还因为看见伊达政宗而暴怒，现在却突兀地陷入了平静，甚至是直接停了下来，冷冷地看着前面的幻影。
　　灯莹还试图控制着伊达政宗的幻影做成挑衅的动作，但下一秒她就觉得不对了，“吼！”青龙发出一声龙鸣，快速向黑川城飞过来。
　　幻影对青龙已经没有用了，他完全改变了行动模式，目的明确，武士们刚才好不容易才看着他飞走，如今又飞了回来，不禁捶胸顿足。
　　但他们也无奈，总不能因为敌人强大到几乎不可战胜就放弃抵抗吧？职责所在，一位武将大声指挥:“其他都有，开火！”
　　与之前最开始相比，弹幕稀疏了不少，青龙随时挥下几道雷电，只向着火力点轰炸，几声爆炸后，那些塔楼、铁炮队、炮塔被炸得人仰马翻。
　　不对劲，太不对劲了，灯莹看着只是压制火力点，直冲鹤城的青龙，之前他呼风唤雨，降下无数雷霆，就仿佛是大自然愤怒的化身，狂暴地想要摧毁眼前的一切。
　　但现在他冷酷而高效，眼中只有天守阁，雷电也从狂轰滥炸变成了精确打击，简直是判若两龙，灯莹估计他被灯神社控制了。
　　平心而论刚才的呼风唤雨虽然看起来可怕，但威力分散，远不如他现在几道雷电直轰那些火力点的威胁大，只是几道闪电就已经造成了巨大的伤亡，而且拦截火力弱了很多。
　　青龙不管那些蝼蚁，直冲天守阁而去，鹤城之中有更多拦截火力密密麻麻地射出，甚至还有火炮，但青龙依然只是挥挥龙爪几十道雷轰击鹤城的工事，没有结界保护的防御工事根本不堪一击，纷纷被端掉。
　　很快青龙就飞到鹤城上空，如君临城上的帝王，冷冷地看着仙光，武士们都露出绝望之色，虽然他们还有人有战斗力，但都不敢抵抗了，甚至有人绝望得跪倒在地。
　　青龙露出胜利的表情，张开大口，闪耀的雷霆在口中汇聚，它要一发解决芦名盛氏，不给他任何的机会，这个老东西威胁太大了，必须要用最强的攻击一发干掉他。
　　就在青龙蓄力即将到达巅峰时，一只小蝴蝶突然飞到了他的嘴边，被闪电瞬间撕成碎片，但残余的妖力直接引爆了雷球。
　　“轰！”震雷在青龙口中炸响，即使是自己的雷电，也炸得他一阵抽搐，在空中乱摆，伴随着刺眼的雷光。
　　“是谁？！”青龙居然说话了，但却不是伊达竺丸的声音，反而像是几个女孩子的声音叠在一起，异口同声地问出这个愤怒的发问。
　　“是我，只要我还在，你休想在黑川城为所欲为。”回答他的是灯莹平静的声音，以及一声枪响，满城皆无人敢反抗之时，只有灯莹举枪向着青龙反抗。
　　“砰！砰！砰！”子弹射在青龙身上毫无威胁，他看着灯莹眼都红了，仇人相见分外眼红，就是这个小姑娘三番五次障碍她们的计划。
　　PS:各位书友元旦快乐，新的一年大吉大利，随便新的一年求月票。



第210章 反抗的勇气

　　按照灯莹的猜想，灯神社出品的怪化水里都动过手脚，比如让那些喝了貔貅药剂的伊达军发狂，又比如说让会津武士晕厥。
　　可叹伊达竺丸就没看懂灯神社的狼子野心，还傻乎乎地以为她们是盟友，把药喝了下去，结果现在彻底沦为了她们的棋子。
　　控制伊达竺丸不容易，控制青龙这样的神兽更加不容易，但灯神社取了个巧，非常巧妙地把法术提前下在药剂里，也有可能是能控制人心的药物。
　　青龙的残留意识过强，喝下原浆的人肯定抵抗不住，会失去自我意识变成只靠本能行动的野兽，这时候再利用整个灯神社的力量，由七个灯笼鬼同时布下七星法阵强行控制青龙。
　　这样做能够巧妙地绕过伊达竺丸的反抗意识和青龙的残留意识，达到鹬蚌相争渔翁得利的效果，事实上她们也成功了，得到一条接近青龙本身力量的傀儡，如臂使指完全听话，比刚才那条瞎窜的竺丸要强多了。
　　灯莹估计，七盏石灯笼代表七个灯笼鬼，是灯神社真正的供奉对象，而北斗七星一般的排布方式，本身就是一个大阵，把她们的生命与力量结合在了一起，拥有这么强大的力量，才能强行控制青龙。
　　这点不仅灯莹看得出来，其他的会津武士也看出来了，甚至就连少数没有喝药，依然待在城外的竺丸侍者也发现，他们的二少爷被控制了。
　　“灯神社！你们竟敢算计少爷？滚出来！”那个刺客少女杀气腾腾地说道，可惜灯笼鬼们明知道自己会被算账，已经消失得无影无踪，估计是直接躲入到青龙的身体里面了。
　　反正伊达家的大部队已经完全狂化，疯狂冲击着城墙，他们的作用就已经达成了，都是灯神社的棋子，剩下的少数人无关紧要，反正他们对青龙也无法造成威胁，只能无能狂怒。
　　就在离胜利还有一步之遥时，居然还有小虫子来妨碍她们，灯莹，那个讨厌的青行灯，已经三番五次障碍她们的计划了。
　　说实话，灯莹也不知道自己为什么这么勇，在全城武士都噤若寒蝉，不敢反抗，生怕青龙注意到他们一道雷劈下去，只有灯莹依然站在高处对着青龙射击。
　　“你们在干什么？分散开来！不要停火！继续攻击！瞄准他的眼睛还有嘴巴打！”灯莹大声指挥道，没有一点放弃的意识。
　　会津武士们看得一阵惭愧，人家一个小姑娘，孤身一人还在抵抗，他们一群大男人却退缩了，会津武士的勇气与尊严何在？
　　于是有更多人重新拿起弓箭或者铁炮，运气压下龙威带来的恐惧，根据灯莹的命令散开，开始朝着青龙的弱点继续攻击，稀稀疏疏的弹雨慢慢又变得密集起来。
　　对，就是这样，灯莹一边攻击一边想到，这就是她的目的，让大家重拾反抗的勇气，青龙是强，但绝对不可能耗得过几万人，毕竟这只是喝药变成的，不是真正的青龙，不然她们也没必要精确打击了。
　　刚才武士们是被她突然攻击阵地，还刻意击杀指挥官，释放威压给吓住了，只要大家一起反抗，他撑不了多久。
　　“灯莹姐姐，小心！”就在灯莹分析局势之时，突然听见音叶在远处大叫，自己头顶突然被雷光照亮了。
　　“诶？”灯莹一愣，看见青龙已经把头对准她这边，龙嘴张开，闪亮的雷电从空中喷吐而出，闪电的洪流以迅雷不及掩耳之势席卷向灯莹。
　　太快了，根本来不及躲，灯莹只来得及一甩手，把正宗送给自己的手枪丢出雷炮攻击的范围，手枪发出了一股不舍与警告的朦胧感情，但灯莹义无反顾地把她给丢了出去，还用法术射得更快更远。
　　“轰隆！”下一刻灯莹就被雷海所淹没，，灯莹所站立的建筑都完全被雷劈炸毁了，音叶撕心裂肺地大喊道:“灯莹姐姐！！！”
　　“什么？怎么会……”真红叹息，她虽然和灯莹也不是什么熟人，但好歹也是并肩作战，刚才自己危难之中灯莹拼死来救，也结下了一点感情，现在看见她居然被雷击吞没，看起来凶多吉少，不禁有些悲伤。
　　就连武士们也愕然，刚才英勇反抗的女孩，就这样牺牲了吗？他们并没有像刚才那样退缩，反而是更加拼命的攻击，仇恨压倒了他们的恐惧，希望能为灯莹报仇。
　　青龙露出了快意的笑容，她们早就恨死灯莹了，所以控制了青龙以后除了目标外还有一个想做的就是干掉她，现在终于除掉了灯莹，让灯笼鬼们心中大爽，以至于那些小蚂蚁挠痒痒一样的攻击都可以无视了。
　　青龙转过头来，试图继续刚才的活，聚集一发雷炮摧毁天守阁，但就在这时，它的独眼看见了一道青色光芒，轰在他的左眼处。
　　“呜！我还没死呢，得意什么？”黑川城一处不起眼的角落里，灯莹从又暗淡了几分的青行灯里钻出来。
　　这次可不是灯莹故意布置，是本命青行灯之前就被风吹走了，落到这里来的，歪打正着，不然以刚才那记雷炮的覆盖范围，青行灯如果在身边是绝对躲不过的。
　　“呜哇！都湿了啊！”灯莹无视头顶上目露杀人目光的青龙，径直捡起泡在水里的青行灯，倒不是掉进臭水沟，而是整个黑川城都已经变成泽国了。
　　被风吹飞的青行灯直接落进水里随波逐流，灯莹提起来一倒满满的水流出，幸好冥火是不需要空气就能燃烧的。
　　PS:十一月抽奖圆满结束。
　　恭喜:衰包  不清楚叫啥  真不是船长  来呀来呀打我呀   某獒 涉黄狐狸  枕头盒子 火星宗师  erct86  朦胧春月夜等十位书友，获得一干火卷奖励。
　　恭喜-天马行空m , Mzi，骚气饼等，书友获得五千火卷奖励。
　　恭喜理性の弧获得-一万火卷奖励。
　　感谢两无一仙，65张月票的支持，获得大奖，上月奖品是蕾姆和服手办。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一-千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖--万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，本月赠送一只加藤惠。



第311章 棋差一招

　　“徒劳！”“你阻止不了我们的宿愿！”“螳臂当车！”青龙再次说话了，是对着灯莹说的，依然是女声，但却不是合声，而是几个人分开几乎同时说了几句不同的话。
　　几句话的声音虽然音色相似，却有微妙的区别，主要是语气与情绪上的，考虑到她们同时几个人操控一条青龙，应该要保持高度同步的思维才对，分开说话的话，就代表她们对灯莹的愤怒已经造成足够的情绪波动了吧？
　　“呵呵，这可难说啊，无论是在东西方，屠龙者的传说从古至今都从来没有断过，更何况你们又不是真龙，今日我也想试试看能不能做到哪吒和魏征的事情。”灯莹笑道。
　　“你已经没有灵力了。”“你的法术不可能打破龙鳞。”“你挡不住雷霆。”三个灯笼鬼微微不同的声音先后响起，分别从不同角度驳斥了灯莹的想法。
　　灯莹都觉得她们不去参加辩论赛真是可惜了，一个人三张嘴巴，绝对能把对手辫到怀疑人生，可惜现在的东瀛是没有辩论赛的。
　　刚才还在对青龙发起攻击的武士们此刻又停了下来，全场的武士和留下来的平民都在安静地倾听着她们的对话。
　　武士一方面是害怕刺激到青龙，既然灯莹能与之对话拖延时间，他们也乐得抓紧时间整备恢复，比如说把浸湿的火药烘干，运功回气等等。
　　另外一方面是会津武士道气氛浓厚，在双方准备决斗之时，其他人是不能干扰的，因此武士们都静静看着，等待灯莹与青龙的决战。
　　“呵呵，我确实是没有灵力了，但那是刚才的我，现在不一样了，我拿到本命了。”灯莹提起手里湿漉漉的青行灯，总算是把水放完了，湿湿的感觉还是有些不舒服啊。
　　“那又，能怎样？”“你是一盏灯，我们也是一盏灯。”“我们完全熟悉你的能力。”灯笼鬼依然不屑。
　　“呵呵，我确实是不行，但是你们不知道吧，我的主人给我硬塞了很多东西呢，本命被装得满满的说。”灯莹说着，从青行灯里拿出一瓶药当场喝下去，顿时，她的体内源源不断涌出新的灵力，如泉眼一般。
　　“留她不得！”灯笼鬼的思维再次同步，青龙张开嘴巴，口中聚集了闪亮的雷霆，而灯莹这时也突然从青行灯里抓出来一大把符，可以用好几沓来形容，灵光闪闪的，清一色都是高级符纸。
　　“这什么？！”周围旁观都惊呼出声，这是把一国的国库都搬出来了吗？
　　就在这时，青龙已经把雷电的能量蓄积到了极限，他一口喷出，雷电奔流如银河倒挂，刺眼的雷光从天际落下，直奔灯莹而去。
　　“去吧！”灯莹也将手中的符纸往天上一洒，然后看都不看双手一齐伸到青行灯里，开始不停抓出各种五花八门的符纸，也不管是什么效果了，看的不看就往天上丢。
　　就仿佛有人出殡时散纸钱一样，符纸漫天飘扬，灯莹还在一把一把向天上洒，看得所有人都口呆目瞪，接着无数的符纸都发出耀眼璀璨的灵光，它们同时被激活了。
　　这么多属性不同的符纸激活会产生什么效果？还用说嘛，这些不同属性甚至相互矛盾的灵力一定会发生剧烈的冲突，接着爆发出可怕的能量乱流，何况灯莹还在不停的添油加醋。
　　“轰！”震耳欲聋的巨响，一道光芒冲天而起，与雷炮重重撞在一起，引发了更加恐怖的爆炸，黑川城区许多建筑物都被冲击波冲塌了，要知道在刚才青龙卷起的暴风里它们还是稳如泰山的。
　　就连武士们都被冲得站不稳，实力弱的都已经七零八落了，但他们仍然不放弃看着天空上雷霆与乱流的冲击，密切关注着局势。
　　他们都不禁感叹，这是何等的强大，他们任何一个人，包括武将在内，敢站在雷炮下面，现在已经死了，但是，灯莹却能一时间轰个平手。
　　“这就是金钱的力量吗？好多符啊，能赢吗？”有武将感叹道，他们当然希望灯莹能赢。
　　不，这不是金钱的力量，这是开挂的力量，你们就没听说过无限道具或者无限子弹啊，灯莹心想，手里继续不停地掏符纸。
　　此时，天空中的青龙的识海中，灯笼鬼已经陷入震惊与慌乱，灯莹制造的能量乱流居然真的能抗衡青龙之雷。
　　甚至能级还在快速增强，如果说一开始还略逊一筹，那现在已经略胜一筹，把雷炮向这边缓缓推过来，而且还在增强中，这样不行，必须向寻求更强大的力量！
　　灯神社那边突然灵光大放，向青龙传输的灵力回路变强了很多，在无穷无尽的灵力供给下，雷霆更加璀璨，更加耀目。
　　这并不出乎灯莹的预料，原本她就能看出灯神社的大阵在给青龙，具体来说是在给灯笼鬼一直提供灵力，她能看得见流动的回路。
　　那么，对方能通过灯神社获取更多灵力，发动更强的攻击也在灯莹的预料之内，没什么，只要自己也洒出更多符纸就行了。
　　可惜，无限火力的是正宗不是灯莹，当青龙的雷炮再次加强时，灯莹伸手进青行灯里却抓了个空，符纸居然被她丢完了。
　　“可惜啊，就差一点，早知道当初应该让主人再多塞一点就好了。”灯莹无奈地苦笑，之前她还嫌弃正宗塞这么多东西，没想到最后却棋差一招。
　　“轰！”雷炮带着更大的输出，贯穿了能量的乱流，面对这毁灭性的雷霆，灯莹什么也做不了，这次就连本命青灯都在她怀里，来不及丢出去了。
　　那么，是该求主人的时候了？灯莹有些不甘心，但好像不找主人是真的没办法了，啊糟糕了，好像时间来不及找主人了。
　　正宗随时都能过来帮她，是灯莹最大的后盾，正因为如此灯莹一直都没有退缩，因为她总想着还有最后必胜的底牌，但好像……玩脱了？
　　算一下时间，雷炮已经要轰到脑袋上了，青行灯还在怀里，即使现在主人开门也来不及过来帮挡炮了，我要死在这里了？



第212章 枪

　　很奇怪的是，即使是死到临头了，灯莹却没有一丝慌张或者害怕，反而很平静地抬头面对，心里想着却是正宗会不会发狂地来给自己报仇，把灯神社给掀了，别牵扯到铃木镇就好了。
　　“住手！”就在这时，一道巨大的火光，射在青龙左眼边上，“砰！”火花四溅，青龙下意识闭上了眼睛，几片龙鳞伴随着火光与血迹飞起。
　　青龙被破防了？！众人惊讶地看着血迹流下，刚才他们努力这么久，能对青龙造成伤害的攻击寥寥无几，现在居然一击就让他流血了？
　　而且看火光，似乎也就一道枪弹而已，到底是谁？
　　“轰！”子弹射伤青龙，造成他头偏转了一点，雷炮最终险险地打偏在灯莹身边。
　　“轰隆！”雷光四溅，灯莹被剧烈的爆炸炸飞出去，伴随着无数土块与碎木，摔在地上还滚了几圈才停下来。
　　“啊！呜！嗯！”每摔一下灯莹都一声痛叫，娇嫩的玉体重重与地面摩擦，让周围的武士都觉得好可怜，不过灯莹却是紧紧抱着青行灯，保护自己的本命。
　　那一枪还造成了一个严重后果，青龙急着防御不知道从哪射过来的攻击，慌张地闭上嘴停下了雷炮，想去看到底是谁袭击自己。
　　结果就是无数符纸造成的能量乱流还没有被消耗殆尽，它们一拥而上，无数被防御在符纸上的法术乱七八糟地打在青龙身上，在半空中引起了更加剧烈的，五光十色的爆炸。
　　当地上的爆炸慢慢消散之时，灯莹伤痕累累地从地上爬起来，漂亮的青色和服擦破了很多，娇嫩纤细的身体更是布满伤痕和灰尘。
　　滴落的鲜血有不少化作青蝶在灯莹身边慢慢飞着，怎么说呢，虽然很对不起为了会津与黑川城努力与神兽战斗的灯莹，但这一幕还是让周围的武士觉得好漂亮，甚至比她完好无损时更美了。
　　之前的灯莹虽然美，但却美得如梦如幻，充满了不真实，就像九天玄女，虽然美但却只可远观而不可亵玩，不属于他们的世界。
　　现在的灯莹战损版，却仿佛九天仙女坠入凡间，一下子把距离给拉进了，多了几分乡土气息，更加接地气了，尤其是她略微沾尘嘴角带血，却依然倔强的表情，爱了爱了！
　　这里的武将经常要上战场，浑身尘土与伤痕是他们的常态，即使是那些武士之花的女孩们，也经常会这样，武士们认为这是荣耀与英勇的象征，他们更喜欢这样的审美。
　　空中的爆炸也散去，青龙遍体鳞伤的样子出现在众人眼前，比刚才的集火受的伤势更加严重，要知道青龙的龙鳞是魔免的，几乎免疫一切法术伤害，即使是刚才武士们攻击也多靠铁炮或者刀芒。
　　只能说灯莹的符纸太多了，里面的法术又太强了，即使是青龙也无法免疫这么多法术同时轰到身上的伤害，吃了大亏。
　　但在场之人还是更好奇是谁救了灯莹，是谁一枪就破了他的防御，包括灯莹和青龙都看过去，只见在一处不起眼的废墟旁边，站着一个童颜巨 乳的少女。
　　她有一头很显眼的头发，像是蔚蓝的水晶一样的发色，东瀛从来没有这样的头发，别说东瀛了，就连世界上都没有。
　　身上穿着金属与皮质的衣服，看起来有些暴露和色气，外面披着一件大衣，同样东瀛也没有这种风格的衣服，反而更像是灯莹前世游戏里的那种风格。
　　身材娇小，看起来比音叶还矮一点，而且脸庞稚嫩，是只很可爱的萝莉，但胸前却异常的丰盈，现在恢复到少女状态的灯莹已经算挺大的了，但她比灯莹还大，胸前就像隆起了两座山丘。
　　这谁啊？所有人都一脸懵逼，会津有这么个人吗？完全没有印象，要知道她这么显眼的特征，见过一次以后绝对就不会忘记的，所有武士互相看看都摇了摇头，确定他们绝对没见过特征这么显眼而又奇怪的萝莉。
　　不仅他们一脸懵逼，青龙识海里的灯笼鬼也是，她们什么时候惹到这么一个厉害角色了？而且光从气息上来看，她完全平平无奇，就像一个平民没有任何灵力波动。
　　甚至连萝莉自己都是一脸迷茫，她抬起自己的手，左右看着，又低下头看了看自己的身体，当然因为胸前那两块肉，她是看不见身体和腿的。
　　但是她有些不知所措和茫然的感觉，是那种疑惑自己存在，不知道自己为什么会站在这里，甚至不知道自己是谁的那种迷茫。
　　就是这个小萝莉，刚才一枪射爆了青龙的鳞片，救了灯莹吗？看不出来呀，该不会是搞错人了吧？但问题是她又是从哪里钻出来的？
　　只有灯莹沉吟了一下，似乎有一点猜想，她看着巨 乳萝莉的手上，拿着一把大型手枪，大概有半米长，看着与她的身材极不搭调。
　　虽然大小变了，但看那样式毫无疑问就是雷德伯爵送给正宗，正宗又交给灯莹保管的手枪。
　　刚才灯莹被雷炮攻击时，明确知道自己还能复活，本体不在身边，但手中的火枪却是唯一一把，即使坏了再修好，里面刚刚开启的灵智也会灰飞烟灭。
　　所以灯莹唯一来得及做的事情，就是把手枪远远地丢开，丢出雷炮攻击的范围，在脱手的一刹那，手枪中发出一股非常强烈的情感，杂夹着着急与不舍。
　　之前春日大社的巫女曾经说过，开光后枪就产生了灵智，什么时候踏出最后一步化为人形都有可能，但最好是多使用她，让她体验人世中的情感。
　　其中最有可能化形的，就是突然产生了强烈的情感，被现实中的某些情况刺激到了。
　　比如说……自己关系要好的灯莹生命垂危，强烈地想要救她的情感，促使她主动化形，攻击青龙。
　　灯莹大概想通了，很高兴终于把她养育出来了，也很感激她救了自己，但是现在有一点尴尬的问题，自己应该怎么称呼她呢？
　　总不能就喊一声:“枪！”吧？听起来怪怪的。



第213章 突然多了一个女儿

　　“吼！”这个时候，青龙终于从先杀灯莹还是先杀那个神秘萝莉的纠结中达成了统一意见。
　　她们有些觉得灯莹已经灵力枯竭没必要杀，那只神秘萝莉有打破青龙鳞片的能力，应该优先击杀她，有些则觉得灯莹与她们不共戴天，应该先杀灯莹。
　　最后她们投票表决，五比二决定先杀灯莹，于是青龙张开了大口:“雷千本之雨！”
　　天空中雷霆化作无数的细针，向着灯莹所在的区域密集地射了过来，灯莹把所剩无几的防御性符纸丢出去，在她和青龙之间形成了一堵复合的巨墙，隔断天地。
　　无数雷针射在上面，这些高级防御法术构成的巨强被射得千疮百孔，似乎不堪一击，只能勉强支撑着雷针，摇摇欲坠。
　　灯莹很无奈，如果是之前的竺丸还好对付，他就只会乱丢雷，换成这几个灯笼鬼接手以后，控制和智商上升了不止一个档次。
　　就比如这些雷针，省去了很多的灵力，同时增加了伤害，而且这大面积的攻击根本无处可躲，包括本命青灯在内都会被射成筛子。
　　眼看护盾就要被洞穿，灯莹也只能不停丢符补足护盾，但这样也只是杯水车薪。
　　青龙已经有些心急了，虽然有灯神社的大阵源源不断补给灵力，减少了药力的消耗，但依然在缓缓消耗，而且会津武士看见她们想要赶尽杀绝，又开始攻击了。
　　这就很有趣，决斗时他们是不能插手的，但现在灯莹已经败了，她们还要下杀手，那就不是决斗了，他们可以帮忙，何况刚才那个萝莉已经先开枪攻击青龙，等于打破了决斗规则，所以他们不算违反。
　　至于那个小萝莉攻击青龙算不算违反决斗规则？那也不能算，她不是武士不需要遵守武士道，她是灯莹的枪严格来说决斗应该算她是参加者，反正武士们都能找到理由的。
　　“不能再拖了，雷刀九重！”一个灯笼鬼叫道，青龙面前有几道雷电聚集成了九把由雷光组成的小刀，薄如蝉翼，看起来就像手术刀一样，但灯莹看得清楚，那刀刃上流动的是高频率流动的电子。
　　每秒几千万次的频震，雷电接近亚光速的流动速度，共同组成了九把无坚不摧的电锯刀刃，如果是之前失了智的竺丸绝对放不出这么精细的法术。
　　雷刀落下了，并没有太快的速度，也没有太强大的威势，就像水果刀一样，但巨墙也像水果刀前的黄油，被轻轻划开，没有丝毫防御力。
　　“吾命休矣！”灯莹又一次感觉到死亡的降临，她的最后一层凝光护壁被斩开，迎击的蝴蝶被切得四分五裂，前来援护的音叶的金色音波也被斩开。
　　而且灯笼鬼显然看穿了她不死的秘密，九把雷刀全部向着青行灯飞来，真正的绝体绝命，不过灯莹怎么觉得这一幕那么眼熟呢？
　　“住手，不许伤害妈妈！”刚才还在发呆的小萝莉突然叫道，右手巨大的手枪连开几十枪，每一发子弹都精确地打中了雷刀的侧面。
　　“啪！”锋利的雷刀也代表着它本体很脆弱，每把雷刀都平均被三发以上的子弹射中，纷纷断裂，灯莹又一次从青龙之下活下来了。
　　“噗！”灯莹一口老血就喷出来了，虽然很感谢你救了我，但妈妈是什么鬼？连音叶都还叫我姐姐呀！
　　“又是你妨碍我！”青龙大怒，转头向着枪娘萝莉扫射出无数根雷针，一路上有不少武士躺着也中枪，被雷针扫死，当然也有一些高手挥舞武士刀把雷针挡下或者干脆弹回去。
　　一般来说，远程职业的防御都是比较弱的，比如说灯莹就挡不住雷针千本雨，这位少女呆呆的样子看起来也不像能挡住的样子，周围几位高阶武士已经冲向她准备保护一下友军了。
　　却见那个小女孩抬起巨大的手枪，对着天上高速射击，“啪！啪！啪！”连续的速射让枪口的火焰都没有消停过。
　　想要援护她的武士冲到一半就尴尬地停下来了，因为他们发现这小萝莉根本不需要他们的保护，她只用枪弹就把所有射向她的雷针给破坏了。
　　这让武士们感到不可思议，芦名的军队里也有很强的铁炮手，和很优秀的大工匠做出来的精品铁炮，但没有一个人能打出这种射速，而且她的子弹是无限的吗？
　　要知道天上的雷针可是如雨一般密集，把这些全部拦截下来，她一个人就打出了一个铁炮中队的火力，如果她加入芦名家，不对，是加入任何一个大名麾下，都绝对能上任铁炮教官。
　　灯莹松了一口气，他们有所不知，这可是雷德伯爵从教会带来的，最新式火枪，炼金术的精品，即使在西欧也是罕见货，更不是东瀛这些仿制品能比的。
　　而她化为人形以后实力更是再度加强，现在还只是刚刚诞生，就能力抗青龙了，以后还有更大的潜力。
　　“姐妹们，不能再她们身上浪费时间了，药效已经不多了！”一位灯笼鬼突然提醒道，青龙的动作猛然一顿，不再理会灯莹和枪娘，转头直扑天守阁而去。
　　“他想干什么？阻止他！”守卫鹤城的武将大喊道，顿时天守阁与鹤城上炮火轰鸣，各种枪林弹雨覆盖了青龙。
　　但这次青龙不再与他们纠缠了，顶着猛烈的火力直接冲向天守阁，虽然刚才就已经遍体鳞伤的身体更加挡不住这么凶猛的炮火，一路上血溅三尺，但他还是一头撞在天守阁上。
　　华美精致的建筑被他这样一撞，青龙的力量是有多大，整个天守阁都摇晃了几下，里面的人都站不稳了，被直接撞击的地方残缺了一大片，令人心疼。
　　青龙伸长身体盘住了天守阁，龙爪落在琉璃瓦上总能抓下一大片，他根本不理剩下的人眼光死死地看着顶层，仙光透出之处。
　　这时，那个枪娘萝莉又陷入呆萌状态，过了一会儿突然反应过来，向灯莹跑过来，担心地叫道:“妈妈，你没事吧？！”
　　灯莹嘴角都在抽搐，滚口牙！老娘没你这么笨的女儿！你跑过来干啥子？去打青龙呀，你可是这里唯一一个能稳定破防的呀！



第214章 震撼你妈！

　　“妈妈，您没事吧？”枪娘着急地跑到灯莹身边，把她扶起来，事实上灯莹经过一系列的大战，确实精疲力竭，连站都站不稳了，被她扶起来时还软软的。
　　“不用管我，去继续攻击那条龙，不把他打掉的话，芦名盛氏就，就危险了。”灯莹气喘吁吁地说道，话都说不完整了。
　　“不要，他关我什么事？妈妈更重要！”枪娘蹭进灯莹怀里说道，灯莹顿时感觉好有道理，但问题是我把你当道具，你却想当我闺女？！
　　这时，灯莹感觉到一股强烈的视线从旁边射过来，居然是音叶，她带着怪异的眼神看着灯莹和枪娘，似乎还带了一点嫉妒？！
　　这什么和什么嘛？灯莹就郁闷了，这孩子，怎么见面就喊妈的，感觉自己被占便宜还喊老了，不行，得现在就纠正过来。
　　“那个，我不是你妈妈啊，要有血缘关系才能算母女的，你不该叫我妈妈。”灯莹苦口婆心地教导道，都没心情去管那条青龙冲击天守阁了。
　　枪娘明显呆滞了一下，她似乎不理解灯莹的话，“可是，妈妈就是妈妈呀？”
　　看来和鸟类一样，把第一个看见的女性当作自己的妈妈了，那之前开灵期应该算是在蛋内的孵化期，而这段时间也是灯莹在一手照顾她，这也难怪。
　　“那也不能叫妈妈，会引起别人误会的，换一个称呼好吗？直接叫我灯莹都可以哦，你看其他人都是这么叫的。”灯莹摸摸枪娘的脑袋，试图让她修改一下称呼。
　　对她这种根深蒂固的观念，灯莹暂时是没办法和她解释了，毕竟情况紧急，只能先想办法让她改一下称呼，先把眼前的问题解决了，回去在慢慢纠正她。
　　枪娘大大的眼睛滴溜溜地转了一圈，然后开口说道:“母亲大人！”
　　灯莹的表情瞬间就僵住了，这不是完全没变嘛？坑妈呢这是！灯莹强行耐住自己的性子，维持着微笑不崩:“这个也不行哦，再换一个吧？”
　　“娘！”这次枪娘毫不犹豫地速答。
　　灯莹听到这个字瞬间鸡皮疙瘩全都起来了，天地良心，虽然她最近逐渐承认了自己女孩的身份，不再抵抗了，但要被人叫一声娘还是非常难受的，完全无法接受啊！
　　“对不起，我错了，你还是好好叫我母亲大人就行了！”灯莹放弃治疗，只能两害相权取其轻了，选了一个自己相对还能接受的称呼方式。
　　这灯莹想办法劝说这只刚出生的笨蛋女儿怎么正确称呼自己时，那条青龙已经攀上了天守阁，并且像蛇一样缠了天守阁一圈，不停地撼动它。
　　发出仙光的密室就在天守阁的最顶层，虽然灵鹤仙人的结界坚不可摧，但只要把下层晃塌，顶层的密室也自然而然会塌下来，即使不破，里面闭关的芦名盛氏受到如此的干扰，也会续寿失败，前功尽弃。
　　面对这庞然大物的攻击，之前那些大义凛然，口口声声喊着为了会津的家臣们，之前龟缩在天守阁里，不敢出来应战青龙，现在面对青龙的攻击又狼狈逃出天守阁。
　　有些家臣为了逃跑，直接不管不顾从几十米高的高楼上跳下，有些亲卫队的武士还想抵抗，但被家臣们以职责是保护他们优先的名义强行拖走。
　　外面的武士也很为难，青龙离天守阁太近了，发动大威力的攻击很可能会波及天守阁，但小威力的法术攻击打不伤他，进退两难。
　　这样的情况下，无论是内部反抗还是外部支援都显得很弱，青龙已经咬到密室的结界了，五彩缤纷的仙光被他含在嘴里，坚固的结界与龙牙摩擦发出“嘎吱嘎吱！”的声音。
　　“砰！”就在这时，有人开枪了，一发就击中了龙头的后脑勺，那里是相当脆弱又致命的部位，而且一发就打破了一块龙鳞。
　　刺痛让青龙微微转过头，左眼瞄向子弹射来的方向，是那个最讨厌的青行灯，她手上还拿着那把危险的手枪。
　　在难以说服这个呆萌枪娘现在应该干掉这条青龙之后，灯莹想到了最简单的解决方法，让她变回手枪，自己使用就行了，就和之前一样。
　　化形之后的手枪威力增幅了一大截，再加上灯莹现在已经喝药补满了灵力，而青龙已经为了维持药性不流失已经连龙威都收回去了，此消彼长之下，灯莹对青龙的伤害非常高，已经到了能够威胁他生命的地步。
　　面对这种情况，灯笼鬼选择了不管不顾，她们调整了一个体 位，让青龙脑袋和心脏要害被天守阁挡住，灯莹攻击不到，至于其他部位就放在外面任由灯莹射击不挂不顾。
　　手枪射速极快，很快面对灯莹这一侧的龙身就血肉模糊了，龙血染红了这一侧的墙壁，但对于生命力强大的神兽来说，也不算什么。
　　灯神社方向传来的灵力更加庞大了，几乎化作一条湍急的大河，源源不断地注入青龙体内，里面包含了灯神社信徒的愿力与从地脉和星斗中抽取的原始灵力。
　　哪怕是普通一点的妖兽，被这样庞大而未经加工的灵力强行灌入体内，也早就当场暴体了，也就青龙之体，作为神兽强行容纳了海量的灵力。
　　即便如此，直接灌输未加工的自然灵力也是对身体非常有害的行为，恐怕对于狗急跳墙的灯笼鬼来说，她们已经不管伊达竺丸会怎么样了，现在他只是用完就扔的一次性弃子。
　　青龙的血盆大口中汇聚了毁灭性的力量，海量的灵力全部化作耀眼的雷光，甚至一时间压过了摇曳的仙光。
　　“不好！他想干什么？！”武将们纷纷大喊，但都已经晚了，没有人能阻止，青龙将蓄积到顶峰的雷霆一口气喷出，零距离的雷吼炮直接轰在密室上。
　　“咔啦！”一声不吉利的的脆声响起，结界裂开了一条缝隙，终于这汇聚了灯神社海量灵力的青龙全力一击，就连仙人的结界都可以打破。
　　裂痕越来越多，仙光越来越暗淡，就在突破临界点时，一道不同于仙光和雷光的光芒，雪白锋利的剑气冲天而起。



第215章 斩龙

　　“啊！”青龙发出了震惊而又疼痛的吼叫，所有人都惊讶地看着剑光冲天而起，雪亮的寒芒斩开了狂暴的雷光，掩盖了摇曳的仙光。
　　青龙一下子就甩脱了天守阁，远远的蹦开，像被人沾进油锅里烫到了一样，他如临大敌地看着被自己咬开的密室。
　　结界已经被咬破一大块，仙光也已经褪去，所有人都注目这残破的天守阁顶层，只见被咬掉一半的房间内，两个老人并肩而坐，其中一个正在做出收刀的姿势。
　　他虽然满脸皱纹，身材枯瘦，但目光炯炯有神，散发着一股无形的威压，众人都欢呼起来:“是芦名大人啊！芦名大人出关了！”
　　所有人都士气大涨，仿佛现在他们无所不能，刚才还畏惧忌惮的青龙，此刻再看却完全没什么可怕的了，似乎随着芦名盛氏的出现，会津的主心骨又回来了。
　　鹤城的某一个角落里，佐竹义广神色复杂地看着顶层的芦名盛氏，他发色已经由银白转为淡黑色，干瘦的身体也略微饱满了一点，可以看出续寿应该是成功了。
　　他叹了口气，把手中的道具收进口袋，把自己的算计牢牢压在心底，并且暗中下达了命令，让佐竹家的手下开始攻击那些攻城的伊达家妖化武士。
　　看见芦名盛氏的喜悦与骚动慢慢平息，空气又变得凝重起来，盛氏站在楼顶，缓缓走出来，与高高立起的青龙对视着。
　　很多人又担忧起来，让他们的支柱去与青龙对峙，刚才青龙的强大所有人都看见了，盛氏大人真的打得过吗？万一有生命危险该怎么办？
　　盛氏的气势与青龙的气息碰撞着，并且节节攀升，压得周围的人呼吸都不通畅了，许多武士都腿软无奈地退远一点。
　　但很快，他们就发现，青龙似乎有一些畏惧，对没错，他在天热畏惧着芦名盛氏，以至于气势略低了一筹。
　　很快他就发现平视着芦名盛氏似乎不对，又飞高了一点试图俯视他，结果感觉气势更弱了，毕竟药性消退已经无法支持起庞大的龙威了。
　　芦名盛氏一脸平静地看着青龙的眼睛，摇了摇头:“你是灯神社来的吧？很可惜，我还认为你们可以是个良好的合作对象呢，没想到你们能这么大胆啊。”
　　芦名盛氏并没有见过伊达竺丸，也没有见过灯笼鬼，仅仅只是从灯莹的报告中了解过一些基本的事件，更不知道这次黑川城遇袭究竟是为什么。
　　但他一眼就看出了眼前这条青龙的本质，喝了怪化水而且还是原浆的人变成的怪物，本质根本不是神兽，甚至这个喝药的人都只是个可悲的傀儡，被体内的数个意识所操控。
　　但能从这些意识的特征气息，还有横贯天际的灵力传输带的方向，看出幕后黑手是灯神社，眼光也很毒辣了。
　　“你活得太久了！”青龙二话不说冲过去，所谓一山不容二虎，只要芦名盛氏还在一天，他就不会真的看着灯神社慢慢掌控会津，尤其是他们之间的合作已然破灭。
　　所以青龙直接动手了，说多错多，而且药性真的不足以支持她们使用太久，借由现在灵力还在源源不断灌输入体，她们要再发动一次决死攻击，一招定胜负！
　　狂暴的怒风聚集在口中，经过高强度的压缩，混着龙鸣一口向芦名盛氏喷吐而去。
　　灯笼鬼知道会津的武士都有对付雷电的刀法，而身为其中佼佼者的芦名盛氏肯定更强，所以这最后一击她们不再用直接好用的雷法，而改用风系法术攻击。
　　无数的锋利的风刃就像上百刀片在高速旋转，共同组和成了一个绞肉机，任何人在被接触的一瞬间都会被绞成肉泥，连骨头都不会剩下。
　　“喝！”芦名盛氏拔刀了，很普通的一记居合，朝着风刃最密集处斩了一刀，或者说这密集的风刃绞肉机本来就是迎着他而来，无论怎么样都要对付这个。
　　能行吗？所有人都在担忧盛氏大人，看得懂的都能看出来那风刃是有多么锋利多么强大，每一道都相当于一把神兵利器，普通武士刀被搅进去肯定会立刻变成碎铁。
　　即使芦名盛氏手中的武士刀是会津最强的名刀，也着实让人捏了一把汗，即便武士刀确实能抗住，这七八万道无形的风刃直接一拥而上，盛氏大人这把老骨头也遭不住啊。
　　却只见刀与风接触的瞬间擦出了一道火花，接着火花快速扩大，天空中响起了无数仿佛是金铁交击又仿佛是铁锯互割的声音，尖锐刺耳到所有人都想蒙住耳朵。
　　盛氏稳稳地把武士刀立在身前，刀刃上无数火星飞起，风刃就这样被挡在离他还有一步之遥的前方不得寸进，连带着整个龙吼都被他停在了半空中。
　　不仅如此，后面的风刃可不知道前面已经被停下，它们并没有意识，只会不停向前推进，于是千百万的风刃挤压在了一起，开始互相冲突，这刺耳的拉锯声与漫天火花就是这么来的。
　　风刃绞肉机就像是一个精巧的机器，当一颗齿轮突然卡死，连带的就是整个机器都会在冲突中瘫痪，芦名盛氏就是一眼看清楚了这个法术最脆弱的那一点，以刀卡死了弱点。
　　“咔嚓！”风刃再也承受不住自身的冲突，瞬间散架，狂风席卷周围，吹起芦名盛氏的宽袍猎猎作响，然后这些散逸的狂风又全部汇聚到了他的刀上，向前挥出。
　　如果说刚才的青龙吐息是无数道风刃压缩后喷出，如绞肉机一般，那这一刀就是把这千百万道风刃汇聚成一道，只一刀，把所有力量都集中在刀刃上，没有一丝一毫浪费。
　　风本来是无形之物，但现在连肉眼都能看见，无尽的风汇聚在剑上，围绕剑欢快的旋转，空气超高速运动形成的视觉扭曲，以及随着这一刀斩出，隔断天地，无坚不摧。
　　“吼！”青龙都没来得及反应过来，就感觉到脖子上一凉，接着一颗大好的龙头就飞了起来，仅剩的左眼还能看见，无头的龙身喷洒着龙血摔落下去。



第216章 不完美的收场

　　“这！”围观众人无不惊愕异常，青龙居然被一刀枭首了？刚才他们所有人都试图攻击过青龙，连皮都破不了，即使是最强的攻击灯莹的手枪，也只是勉强能破皮而已，而盛氏大人一刀就能砍下青龙的龙头，甚至并没有废太多力气的样子。
　　“滚出来！”芦名盛氏还不停手，而是一掌打向龙头，三道火光从青龙的头颅中被拍了出来，三个灯笼鬼又出现在眼前，她们仓皇地转身就跑，“快逃啊！”
　　“刷！”一道雪亮的刀光再次亮起，刀光直接切向了三个灯笼鬼的身体，虽然她们的身上都亮起了防御的护盾，但似乎这并没有什么卵用，刀光就像视它们不存在一样穿过了护盾。
　　“妈呀！”三名灯笼鬼少女同时拔出本命的长剑，在胸前旋转划圆，灵气在胸前隐约构成了一个太极的图案。
　　灯莹之前和她们中的一个比试过，知道她们的太极剑术学得相当精湛，尤其是太极剑本身就擅长防御，灯莹也是利用自己对太极八卦的了解才以演算破解的。
　　但芦名盛氏根本看都没看，剑光切过太极图，三柄长剑同时断成两截，这可是妖怪的本命法器，坚固无比，但却一秒都没有坚持住。
　　依然没有痛苦，三个灯笼鬼少女只感觉身体一凉，然后直接分成了两段，六具残缺的身体在空中变成飞焰消散只来得及留下一句:“好刀法！”
　　一时间黑川城全体陷入沉默，所有人都抬头看着那仿佛神一般站立在城头的人，虽然所有会津的居民，甚至是外面的人都知道，芦名盛氏很强，但也没能想到强大到这个地步，这就是剑圣的实力吗？
　　天守阁下的青龙尸体开始消失了，化作精纯的灵力回归大自然，这时突然有人叫道:“啊！龙头跑了！”
　　“嗯？”大家看过去，只见那颗被斩断的龙头真的自己在飞行，虽然后面还在滴血，而且龙头也开始消散，但他真的是在自己飞着。
　　这一幕也太惊悚了，即使变成了这样，他也依然没死吗？甚至还能自由行动，何等强大的生命力！
　　但某些有特殊视力的人，比如说灯莹或者芦名盛氏，就能看到其实不是龙头在飞，而是有一个看不见的人托着他在房顶上跳跃。
　　是那个伊达竺丸的亲信刺客少女，她居然不知道什么时候又潜入到了鹤城，把龙头抱起来试图把他救出去。
　　“别想走！快拦住他！”武士们大叫道，许多人去围追堵截，攻击那个龙头，殊不知其实关键在于下面的人，当然他们也看不见。
　　行将消散的龙头一被攻击更加维持不住了，直接消散，露出了里面一个精壮的男性，正是伊达竺丸，此刻他一丝 不挂，遍体鳞伤，似乎陷入了晕厥，但似乎还活着，至少胸口还在起伏。
　　看他这个横躺在半空中弧线飞行的姿势，即使看不见人影，大家也能猜到，是有一个隐身人在抱着他飞行，于是众人都对刺客少女发起了攻击。
　　可惜，她有特殊天赋，攻击会直接穿透她的身体，根本打不到，灯莹也明白了，这不是她自己的能力，同样是喝怪化水获得的妖怪天赋，比如她现在就散发着妖气，如果看不见她可以追踪妖气。
　　也有人试图攻击伊达竺丸本人，但刺客少女保护得很好，攻击都被她挡住或者躲开了。
　　在这个围追堵截的全过程中，芦名盛氏只是在高处冷眼旁观，没有出手拦截，但在刺客少女逃出城市以后，他才再度出手。
　　只见他直接从天守阁最高处跳下，轻飘飘地一直漂落到东城墙，并没有出手去阻拦刺客少女带着伊达竺丸逃跑，而是对着那些妖化失去理智的士兵们出手了。
　　盛氏的气势狂涨，恐怖的重压直接压在每一个敌军身上，苦战已久的自己人却没有被波及，好好地占着。
　　那些伊达家士兵妖化后都极大提升了**，突然被压倒在地上他们都浑身寒毛炸起，仿佛是看见了巨大的威胁，如目视着洪荒巨兽一般盯着芦名盛氏。
　　“躺下吧！”盛氏向下一挥拳，仿佛打在了空气中，但下一刻所有的妖化士兵却一起扑倒，他们都被一拳打晕了过去。
　　原本他们的药效也已经到头了，又被这样强烈的冲击给击晕，身体上属于貔貅的特征开始快速褪去，变回了身为人时的样子。
　　“把他们绑起来关押，记住不要伤他们性命，如果有俘虏重伤的话，就给他们治疗。”芦名盛氏淡淡地吩咐道。
　　“是！”虽然有些武士不能理解为什么，但在会津，芦名盛氏的话就是神的懿旨，尤其是刚刚他才大显神威的情况下，没有任何人会怀疑他的决定。
　　武士们把晕倒的伊达军捆好，重伤的救治，当然有很多已经战死的就没办法了，尸体也姑且用草席卷起来等待之后处理。
　　“芦名大人，为何不把伊达竺丸那个乱党给抓回来？”一位武将问道，以刚刚芦名盛氏所展现的力量，把他抓回来甚至是当场格杀都是轻而易举的事情。
　　“现在，还不是和伊达开战的时候啊。”芦名盛氏叹了一口气，现在如果把伊达竺丸杀了或抓了，就给了伊达政宗绝好的入侵借口。
　　灯莹知道，伊达政宗就是这样的人，如果有亲人死去，他就会勃然大怒，不顾一切的报仇，甚至失去理智地发兵，或者说，他是装成这样的。
　　这样他就有了为亲人报仇的大义，而且装成自己暴怒的样子，可以让手下的士兵也畏惧，你们看好了，我现在可没什么耐心，你们给我好好作战，要是敢逃跑或者不出死力，抱歉，现在的我没那么好讲话。
　　至于他真的在乎这个弟弟的命吗？并不，完全没有，甚至巴不得竺丸死在这里，死在黑川城，所以他才会把青龙药剂交给灯神社，提前计划好之后的一切。
　　“那为什么不把这些人也放走呢？”音叶向灯莹问道。
　　“这是用来交涉的资本。”灯莹也叹了一口气说道。



第217章 你爸是谁啊？

　　芦名盛氏可谓是睿智的领导者，不光是强大，他也清楚的明白周边的局势，会津虽然看起来形式不错，但其实如履薄冰。
　　本身地势太小不成国，缺乏纵深容易被敌人一波打进来，周围还强敌环视，内部又鱼龙混杂有人搞事，现在的稳定完全是靠他个人镇压，而且也未必能镇得住某些人。
　　比如伊达政宗，芦名盛氏刚刚出关就用观天池远观了一次，伊达家已经大兵压境，就等着他弟弟的好消息，无论是他弟弟成功了，还是需求援兵，亦或者是他英勇战死，对伊达政宗来说那都是好消息。
　　这一点灯莹很快也知道了，她在芦名盛氏出关解决完一切麻烦之时，既没有去管灯神社那边的事情，也没有管芦名盛氏的问题，而是直接出城，先去了东南边的山脉。
　　她要把今晚的功臣之一找回来，顺便安抚一下突然多出来的女儿，现在她就走在会津的山林里，灯莹抱着变回妹子状态的枪娘，音叶跟在后面，一直盯着枪娘。
　　“所以说，明白了吗？我和你只是同僚关系，最多也只能算主从关系，要我把你生下来，才是女儿，明白了吗？”灯莹仔细地和她讲解了母女的概念。
　　“明白了！母亲大人！”枪娘兴奋地说道，显然她完全没听懂，灯莹努力的结果就只是让她终于愿意叫自己母亲大人了。
　　“啊！不是这样啦！你完全就没听嘛！”灯莹感觉脑壳疼。
　　“可是，就是母亲大人生下的我啊？”枪娘点着手指头说道，显然她对生下来的概率也有什么误解。
　　灯莹这就没办法了呀，难道她还要在音叶面前，和眼前这只刚出生没多久，大脑一片白纸的小萝莉具体讲解一下男女怎么生猴子？
　　想了想，灯莹自己的脸都红起来了，她使劲摇了摇头对枪娘萝莉说道:“你叫我是妈妈，那爸爸是谁啊？”
　　“正宗爸爸呀？”枪娘萝莉毫不迟疑地速答，歪头看着灯莹，似乎在想除了正宗爸爸还能有谁？
　　“噗！”灯莹和音叶一口老血就喷出来了，看来这丫头还是有一点之前的记忆嘛，都还记得正宗。
　　“正宗是你的主人，也是我的主人，不是爸爸啊！”灯莹又得纠正她的一个错误观念，不然等她回去叫正宗一声爸爸，主人成功喜当爹，保准一脸懵逼。
　　“哦，主人爸爸，还是父亲主人？”枪娘萝莉乖巧地坐在灯莹手臂上问道。
　　“感觉更糟糕了呀！算了，随你怎么喜欢叫吧。”灯莹彻底放弃了，她教不会，还是回去让正宗慢慢教她吧。
　　一路上，音叶就在后面用复杂而羡慕的眼神看着灯莹怀里的枪娘萝莉，灯莹的语气让她想起了小时候，虽然那时的管家叔叔是大叔音，但就是这样的语气和说话方式，好怀念。
　　可惜对象已经不是她了，这个年纪还要让灯莹抱着走果然还是太羞了，音叶平时可是连撒个娇都不敢呢。
　　就这样各怀心事，三人走到了黑川城的东面山脉，一个少女直接扑了过来:“特使大人！我担心死您啦！”
　　“唔！”灯莹本来就抱着一个妹子，羊再扑过来让她差点就站不稳了，只好先把枪娘萝莉放下，把羊推开一点才能好好呼吸。
　　“呜，我看见下面打仗了，好激烈啊，还有飞在天空的那条大蛇，好恐怖！我好想去帮您啊！可是又有您的吩咐……”羊无奈地说道。
　　“嗯对，没错，我知道，我没事的，倒是羊，很好地完成了你的任务呢，斩断灵脉，保护了千鹤山的巫女，现在我们成功了，羊很努力了呢。”灯莹夸奖道，一边摸摸她的脑袋。
　　羊傻傻地笑着，后面的丛林里钻出几个小巫女，她们是留守千鹤山分社的巫女，为了防止她们被波及，也是为了给羊一个不回黑川城的理由。
　　灯莹命令羊在完成了第一个任务以后，就带着这些巫女躲到附近的山林里看着战场，如果黑川城的战争芦名氏输掉的话，灯莹就让羊保护着她们离开，在铃木镇铃筱家汇合。
　　开玩笑，如果让羊在黑川城的战场，以她那点斤两估计瞬间就被打死了，所以灯莹煞费苦心地在战前就把她支出去了。
　　保护什么千鹤山分社的小巫女反而是次要事情，一般俗世间的战斗很少牵扯到神职人员，除非是神明直接站队，否则一般祸不及神社。
　　但是，第一个任务确实是重要的，是逆转战局的关键，如果不能把黑川城的护城结界关闭，任由伊达竺丸控制，他就会再多一层决定性的地利优势，灯莹还担心羊能不能做好，幸好她做到了。
　　“嘿嘿，都是特使大人安排得好啦，有您给我的地图，还有断闸刀，换谁都能做得好的啦。”羊憨憨地笑道。
　　灵脉不是想断就能断的，不然那边先打仗前都断了人家的灵脉关闭敌方的结界，那还有什么建结界的必要性吗？
　　事实上断灵脉很难，因为灵脉无形无质，首先就极难推断出准确位置，灯莹还是查了芦名氏的古籍和城志之类的书，再加上自己望气推测才能锁定正确的位置。
　　然后那把断闸刀是正宗给灯莹的一件法器，不强但很实用，就是专门用来临时截断回路用的，也包括断绝灵脉。
　　灯莹就让羊拿着断闸刀，带着千鹤山小巫女们按照地图标注的点位提前来到山上，在这里挖好几个坑找到灵脉，然后分别把断闸刀埋下去。
　　虽然这任务看似简单，但要在伸手不见五指的晚上跑到山上去准确找到几个地图标注点挖好坑也不是一件简单的事情，要知道只要有一个坑错位，灵力就不会完全断绝，结界也就不会关闭。
　　这时代可没有GPS定位，山上也没有参照物，灯莹自己来也要看星辰和山脉走向来判断位置，只能说羊还是努力了。
　　“快，我们先把断闸刀挖出来吧。”灯莹说着来到一个大坑前，青光凝聚成手从坑底挖出一枚小刀片。
　　远处的黑川城慢慢又亮了起来，结界恢复了。



第218章 大军压境

　　如果让结界一直关着也不是办法，肯定会发生大事的，所以敌军退了，灯莹就把断闸刀给重新挖了出来，至于复制的阵盘，以后再让芦名家自己慢慢修吧。
　　羊受灯莹的吩咐，一共下了七把断闸刀，彻底阻断了所有流向黑川城的灵脉，当所有断闸刀被挖起，黑川城也完全恢复了光明，坚实的结界保护着它。
　　“话说特使大人，这个小女孩是谁啊？您从哪里捡来的？”羊看着旁边那只大胸萝莉，好可爱，不过看这个样子完全不像是有战斗力的样子，特使大人的新宠物吗？
　　“我认识你，你是侍奉母亲大人的废材忍者，羊。”枪娘萝莉看着羊说道，灯莹立刻捂住她的嘴:“不要瞎说什么大实话啊，很没有礼貌的！”
　　“废材忍者是谁啊？！我可是很有用的，是特使大人的第一近侍，才不是什么废材忍者啊！”羊激动地说道。
　　“唔唔！说什么第一近侍，明明母亲大人的近侍就只有你一个啊？还是说你觉得比音叶小姨更强？”枪娘萝莉摇开灯莹的手说道。
　　“噗！”这次是后面的音叶喷了，“是姐姐不是小姨！”这只枪娘萝莉看起来也只比自己小六七岁甚至还不到，叫自己小姨简直是太违和了，音叶可没想自己这么年轻就被叫小姨啊。
　　“呜呜！虽然我现在打不过音叶小姐，但我会更加努力，之后一定会给特使大人派上更多用场的！”羊用力地说道，然后她好像突然反应过来了什么东西，“等等，你叫特使大人母亲，叫音叶小姐小姨，那你是谁，特使大人的女儿吗？”
　　羊这脑神经回路延迟有点大，现在才反应过来这只枪娘萝莉称呼有问题，特使大人怎么突然就多出了一个女儿？
　　“嗯，没错，我就是母亲大人的女儿哦。”枪娘萝莉毫不犹豫果断速答。
　　“不是！她是那把枪，就是主人给我的那把，刚刚化形了，不知道为什么把我当成她的妈妈，我们不是那种关系！”灯莹无力地解释道。
　　“哦～”羊左右打量着灯莹与枪娘萝莉，虽然她表面上说自己明白了，但灯莹很怀疑以她那个小脑袋的脑容量是否真的明白。
　　“所以说，是姐姐啊，我是灯莹姐姐的后辈，和你同辈呀！”音叶无力地抗议道。
　　灯莹暂时也没办法纠正身边这群笨蛋少女的思维，只能先做重要的事情，还有一大堆的烂摊子等着她去收拾呢。
　　灯莹先飞到东侧，会津的边界上，果然在这里看见了一望无际的大军，他们身上穿着蓝色的精良铠甲，手上的武器在月光下反射着寒光，整齐肃杀的军阵一眼望不到边。
　　尤其是其中有许多的骑兵，他们骑着高头大马，连战马都穿着马胄，上面的骑兵内穿胴丸铠，外面再挂了一层具足甲，把身体包得密不透风，就连关节处都有类似锁子甲的构造。
　　骑兵和步兵兵长们背后挂了马印旗，是如瞄准镜一样的十字准心旗，还有一种纯黑色的旗，这正是伊达政宗的马印，标志着伊达家的大军驾临。
　　灯莹最关注的，还有后排的一个兵种，基本配备和骑兵差不多，但是马身两旁挂着弹药箱，骑兵手持铁炮枪刃，身后挂着大型铁炮。
　　骑铁，伊达家的特有兵种，铁炮重骑兵，相当于西欧的龙骑兵一样的存在，兼具机动力和远程火力，看这身装备打起仗来就是个移动炮塔，也只有重视骑兵战术又有广大平原的陆奥国能搞出这种玩意来了。
　　这样装备精良的大军，灯莹估计大概有三十万人以上，就这样密密麻麻地摆成方阵陈列在边境上，只要一声令下就立刻会大兵压境，势不可挡地冲入会津。
　　和他们对峙的是会津的军队，看起来就很没气势了，不仅人数少了一半以上，只有十万多人，骑兵寥寥无几，装备也远远不如。
　　值得注意的是，和对面全身穿铠，恨不得武装到牙齿的伊达军不同，会津里最核心的本阵的精锐，却没有穿铠甲。
　　他们都只是披了一件淡薄的布袍，腰间挂着武士刀，脚踩木屐站在阵中，零零散散的远不如对面整齐划一像复制粘贴出来的一样。
　　这些都是精锐武士，其中不乏剑豪级存在，包括下面的大部分士兵也都是下级武士起步，光论平均个体战斗力，芦名军反而可能要超过伊达军甚多。
　　这就是为什么主城被偷了，芦名家却只有区区几万人守城，他们的大部分主力都集中在边界，抵御伊达家有可能的入侵。
　　但如果真打起来，芦名家的军队真的能保护得了会津吗？灯莹的看法是比较悲观的，这已经超过个人勇武的能力范畴，上升到战争层面，最后决定胜负的还是装备，人数，还有治军。
　　可惜，这一切关键因素会津都不占优势，而且即使比个体战斗力，伊达军也不见得会输，灯莹相信他们肯定还有青龙药剂。
　　这这种剑拔弩张，一触即发的情况下，就连灯莹都无比紧张，会打起来吗？如果会津打不过，她就要立刻回铃木镇，带着才丸老爷离开，哪怕是强行拖走也行，这就是灯莹专门来边界看的原因。
　　只见芦名氏这边似乎有行动了，一位信使出阵，昂首阔步地走向敌阵，他手上捧着一卷文书，大袖飘飘显得无所畏惧，不紧不慢地走向伊达家的军阵。
　　士兵们并没有为难他，但这种被万军目视的感觉也还是会有很大压力的，使者拿着文书一路走到了伊达家的本阵，把文书交了上去。
　　接下来就是关键时候了，芦名盛氏已经把自己该做的事情都做完了，竺丸应该已经逃回去，文书上写的应该就是交换俘虏的事情。
　　就看伊达政宗这位枭雄愿不愿意退一步，如果他不愿意，芦名氏大概会大声宣扬他搞事不成反被人俘虏一批士兵，还不顾他们生命一意孤行地进攻，打击伊达军的士气。
　　很快，使者高兴地跑回来，刚才他是很稳重地走过去，现在回来时明显更高兴，看来是成了。
　　一队俘虏被抬了出来，正是刚才在黑川城的那些妖化士兵，他们还在昏迷中呢，灯莹松了一口气，一次危机暂时解除了。



第219章 铃木镇生变

　　俘虏被一路抬到对面的军阵中，有伊达家的人出来接收他们，当然双方都不约而同保持沉默，没有说这批俘虏是怎么来的，这就是芦名盛氏把他们留下来作为交易筹码的原因。
　　伊达政宗不一定在乎这批俘虏，也不一定在乎他弟弟的生命，但他还在乎自己的名声名望，而且关键是，他还忌惮芦名盛氏，既然这老家伙没死，那恐怕强行开战得不偿失。
　　最终，伊达家的大军退去了，后军变前军，转头向后缓缓离去，即使是撤退，三十多万人的部队也井然有序，没有任何的混乱，芦名军也终于松了一口气，明显感觉气氛放松了很多。
　　“还好，至少结果没那么糟糕，我们回去吧。”灯莹说道，当然那只枪娘萝莉还是黏着她。
　　音叶召唤了一只大仙鹤，让所有人都做在背上飞回黑川城，由于今晚的事情让守城武士受到巨大刺激，看见有一只大白鹤飞过来，还以为是什么妖兽又准备袭击城市，立刻发出了警报，还纷纷举起铁炮准备迎击。
　　“队长！别开枪，自己人！”灯莹喊道，投影出了自己的形象。
　　“是灯莹小姐，收队！”铁炮队队长看见后大声喊道，今晚这一战灯莹大显身手，数次挫败了伊达家的阴谋，现在可以说全城军民都认识她了，声望很高。
　　飞到黑川城上后灯莹可以看见，随着结界开启，排水系统终于开始运作了，许多地方的积水都已经褪去，低洼地区可以看见积水不断被吸去，水面上形成了一个个漩涡。
　　很多武士正在引导跑出城外的平民回城，还有许多平民留在城内，认为坚不可摧的黑川城才是最安全的地方，缩在自己家里，现在那些武士必须挨家挨户去搜索救治受伤甚至被战斗波及而死的平民了。
　　“看来恢复都要很多时间呢。”灯莹看着下面的景象，许多建筑都被损毁，主要都是青龙的大范围攻击造成的，想要修好需要很多时间，而且以现在会津的状况来看，恐怕没那么多人手去帮忙，只能平民自己修了。
　　灯莹正想去鹤城去见芦名盛氏，看一下他们的报告，却感觉到天边一阵强烈的的灵力波动，空间震荡，灯莹惊讶地看过去，只见是西北方向，夜空都开始扭曲了。
　　“那个方向，是灯神社？她们还要搞事情？”灯莹疑惑道，西北方的天空已经聚集了相当庞大的灵力量，明明芦名盛氏已经苏醒，灯神社还是这么孜孜不倦地想要搞事情吗？
　　但是，接下来的一幕让灯莹震惊了，只见天空一阵波动，一道毁天灭地的光柱从天上轰下，直砸在黑川城西北方向上，巨响过了一会儿才传来，随之而来的是地面也不停地震动。
　　“糟糕了！是铃木镇，铃木镇出事了！”灯莹惊叫道，并不是灯神社在搞事，而是有人在用强大的法术攻击灯神社啊，而且最关键的是灯神社的位置就在铃木镇啊！
　　“父亲！母亲！”音叶着急地大叫，控制着白鹤就要向着西北方向飞过去。
　　“等等！别回去，来不及了，去鹤城，快点，直接飞到天守阁上！”灯莹叫道，即使她这时非常担心老爷，但她还保持着基本的冷静。
　　“去天守阁，为什么？”音叶问道，虽然不理解，但她无条件相信灯莹的话，直接控制着白鹤向天守阁飞去。
　　“攻击灯神社的最有可能是芦名家，他们在报复灯神社之前帮助伊达家的行为，所以现在最快的方法是立刻劝他们停下来，再飞快点！”灯莹催促道。
　　即使隔得这么远都能感受那毁灭性的气息，铃木镇只是个普通的小镇，在这一击下能顶多久？即使现在攻击就停下来，铃木镇还能存在的概率都不高，一想到这个灯莹就心急如焚。
　　灯莹一直把自己的投影放在最前面，所以守城的人早就看见她飞过来了，即便如此飞越鹤城城墙时，上面的武将还是大声喊道:“灯莹小姐，鹤城是禁飞区，请您下来！”
　　即便灯莹现在声名鹊起，之前更是拯救会津的英雄，但一码归一码，鹤城有严格的规定，即使是芦名盛氏平时也会刻意遵守它，维持重地应有的秩序。
　　现在灯莹却直挺挺地飞进来，还打着投影，全城人都看得见，又是在这特殊的紧张时期，简直让守城的武士难做，于是他们只能按规矩喊了。
　　“我有急事，让开！”灯莹毫不客气地回道，她心急如焚，哪有心情和他们慢慢说。
　　守城武士立刻脸都黑了，这不是当众打他脸，让她这次飞过，芦名家颜面何存，以后别人问起，都说会津的规定如放屁，几个小女孩都能在鹤城上飞进飞出。
　　但他犹豫这个期间，灯莹已经飞过去了，旁边的士兵都没来得及拦截，甚至还在犹豫是否该举枪，平心而论这里不少人都对灯莹很有好感，是刚才还在一起并肩作战的战友。
　　“举枪！拉弓！先瞄准，瞄准那只鹤！”武将下令道，先瞄准好灯莹，看看天守阁那边上司的反应，如果他觉得应该开火，再打不迟。
　　士兵们只能举枪拉弓瞄准灯莹，等待下一步命令，此时灯莹已经飞到天守阁前，开始向上飞了，守内城的武将大喊道:“灯莹小姐！请您停下！再不停下我们就要射击了！”
　　他已经说得很客气了，还二次警告，鹤城的规定其实是没有例外格杀勿论，因为不知道敌人是不是直接一头撞在天守阁上接着搞一个大爆炸，这可是芦名家的重地，说到底这白鹤身上的是不是真正的灯莹都要两说。
　　灯莹没有回答，已经飞到天守阁中层了，武将不再犹豫，大喊道:“开火！”
　　鹤城各城墙与炮塔同时火力全开，天守阁上更是枪林弹雨齐发，经过刚才的袭击，现在鹤城是最高警戒状态。
　　“音叶，强闯过去！”灯莹冷冷说道，一声铃响，音叶摇动祝铃，一阵音波荡向四周，子弹与弓箭立刻像撞在钢板上一样弹开，音波过处所有人的武士都被瞬间推翻。



第220章 逼停

　　“啊！”士兵们被纷纷掀飞，直接弹了出去，整城的武士被音叶一个人打趴下了，毫无一点反抗还手之力。
　　如果是平时，灯莹会停下来和他们好好商量的，但现在灯莹正处在气头上，心情很不好，十万火急没心情和他们磨蹭了。
　　白鹤的速度很快，当他们重新爬起来后，灯莹已经驾鹤西去……呃不对，已经飞得没影了，武士们只能无奈地爬起来相对着苦笑。
　　如果是不那么强的人强行闯关过去，他们只会感觉到愤怒，但如果是胜利差距如此悬殊，他们只能苦笑，心里开始盘算等一下上面的大佬兴师问罪时该怎么解释。
　　“敢于阻挡母亲大人的人，让我来给他们断罪！”枪娘萝莉认真地宣誓道，并且举起了手枪，灯莹毫不怀疑她一开枪就能精确地收割这里所有武士的生命。
　　“还是算了吧！”灯莹一把压下了她的手枪，她虽然非常焦急但依然强行保持着冷静，如果击杀了武士，就彻底把芦名家变成敌人了，再想让他们和平收手就变成了不可能的事。
　　再说了，灯莹现在恼怒地就是他们为了打击灯神社不分青红皂白，连周围的铃木镇平民都波及，这些可都是他们治下的良民，如果自己也为还不确定的怒火攻击这些武士，那和他们还有什么不一样？
　　所以灯莹拦住了想要攻击的枪娘萝莉，她现在还刚刚出生，有很多事情都不知道，以后要教她很多东西，比如怎么分辨局势，怎么瓦解敌人的战斗力又手下留情不伤害他们的性命等等。
　　白鹤顶着稀疏的火力飞到了楼顶，这里经过与青龙的大战，本来华丽雄伟的天守阁已经面目全非了，灯莹直接跳进了一处缺口，音叶羊和枪娘萝莉紧随其后。
　　灯莹已经感到一股巨大的灵力波动，就在这天守阁的上层中心区，那里似乎位置有些熟悉，跑过去一看，这不就是观天池所在的区域嘛。
　　芦名盛氏就坐在那里，看着中心的几个人围着观天池施法，一个光球悬浮在观天池上方，正在源源不断地向观天池垂落一条灵力，而池水里的画面很清楚，就是灯神社，以及周边的铃木镇。
　　这个光球与垂落的光柱灵力都不算太高，只能算普通的法术，但落入观天池时就变了，灵力波动瞬间放大了几十倍，变成了天边那道毁灭性的天罚光柱。
　　之前灯莹就在想，观天池可是一件堂堂神器，怎么就只有一个监视功能，甚至不能算监视，只能说是透视和偷窥，甚至连同时看多处场景都做不到。
　　那时灯莹就觉得，它的功能应该不仅于此，没想到它并不是功能性的，而是战斗型的，真正的功能是把法术威力倍增，对镜面中的敌人直接发动打击，这才符合一个神器该有的样子嘛。
　　“芦名大人！快停下！”灯莹叫道，她直接强闯进来已经引起了许多人的注意。
　　“啊！灯莹小姐，你来得正好，你刚刚说什么？”芦名盛氏听见声音转过头来，他对灯莹的态度还是很和善的，但因为现场声音太过嘈杂，他第一次没听见灯莹说的话
　　“我说，快点把法术停下来，我家在铃木镇啊！”灯莹急着大叫道，此时攻击已经发起一段时间了。
　　这次灯莹喊得很大声，在场的所有人都听见了，很多人都带着诧异的目光看着灯莹，很多人都知道灯莹是跟随灵鹤仙人来的小巫女，是芦名盛氏的贵客，也是之前大战中大显身手的人，但没想到她也出生会津，是老乡。
　　“你开什么玩笑？灯神社大逆不道，谋逆造反，那个小镇参拜神社，与其同罪，法术已经开始，岂是容你说停就停的？”一个家臣厉声喝道。
　　其他很多家臣也是一脸同意的表情，如果让一个外人喊停他们就停下来，那芦名氏的尊严何在？
　　灯莹冷眼目视着这些人，刚才青龙攻击天守阁时就他们跑得最快，连滚带爬地从天守阁跳下来，灯莹寻思那时他们也没有什么尊严或者颜面啊？
　　就因为这些位高权重的家臣带头逃跑，直接连带着下面的武士都士气大降，不然以那时候青龙快到极限的状态，鹤城守卫又一直以逸待劳，内外夹击应该有机会把它直接干掉的。
　　面对青龙时唯唯诺诺，攻击平民时重拳出击，也就这些胆小鬼还躲在观天池后面远远地轰炸，让他们现在单枪匹马去挑战灯神社，这里的家臣恐怕就没有人敢的。
　　现在刻不容缓，灯莹没打算说服他们，如果他们不答应停的话，自己就直接出手打断仪式，击晕那些观天池旁边的阴阳师应该就可以了。
　　只要不和芦名盛氏正面交锋，可能性还是很大的，比如现在只差几步那些阴阳师就会全部囊括在汲魂的攻击范围之内，或者让枪娘萝莉直接射击，音叶缠住芦名盛氏……
　　一瞬间，灯莹脑子里就转过了七八种方案，最后一个方案是直接叫主人。
　　芦名盛氏不知道灯莹在想什么，只能从她脸上看出焦急，还能从眼睛里看出她在疯狂思考，冥冥中盛氏感受到了一点危险。
　　“停！”芦名盛氏说道，阴阳师还疑惑地看了一眼盛氏，想确认命令，盛氏重复道:“停止法术。”
　　“是。”阴阳师们一起停手，法术停止了，光球依然悬浮在观天池上面，如高悬于空的达摩克利斯之剑，随时都可以再发起攻击，如果灯莹不能合理说服芦名盛氏的话，会津之主可不会因为这是你老家就给你面子。
　　不过灯莹没管，而是径直跑到了观天池前面，看下去，令她惊奇的景象呈现在她眼前，画面中的灯神社丝毫无损，当然周围铃木镇的建筑物也是丝毫无损。
　　铃木镇的人们相当惊慌失措地看着天空，有些甚至还对着跪拜，以为是神明震怒降下天罚，事实上光柱确实很像天罚。
　　这一幕证明了眼前就是实时播放，这就是铃木镇现在的景象，实际上观天池没有录播的功能，也就是说，灯神社和铃木镇在刚才如此恐怖的攻击下没有受到任何损毁。



第221章 拔河

　　“这怎么可能？”灯莹惊讶了，刚才她在外面都能远远看见如天罚一般的光柱，即使隔了这么远，毁灭性的波动也能感受到，大地的震颤一直不停。
　　这威力绝对堪比刚才青龙的全力一击甚至还略胜一筹，在威力如此夸张的打击下，灯神社却毫发无损？简直是太不可思议了。
　　“就如你所见，我们的攻击并没有能毁灭这群宵小之徒，她们能以非常奇怪的大势分解我们的攻击，不然也不会攻击这么久，还等到你看见又上来阻止了。”芦名盛氏说道。
　　灯莹听得似乎有道理，自己有一点尴尬，还是不够冷静，只要看见攻击一直不停，还是能想到目标并没有被消灭，不过也是这轮攻击针对的是灯神社而不是铃木镇，不然铃木镇肯定一秒都顶不住就会被彻底摧毁。
　　“是什么样子的防御？”灯莹问道，听起来像是什么大结界一样的防御，她上次去灯神社没有注意有这样的大结界，说到底如果在自家境内铸起这样的大结界，肯定会引起当权者的注意吧？
　　“你可以自己试试看，就像这样。”芦名盛氏说着，随手拔剑斩向了观天池水，虽然只是随手出一剑，但芦名盛氏的出剑快准狠，收刀时还有许多人没看清楚他拔刀了。
　　剑光落入观天池水中，并没有溅起水花也没有把水分开，而是直接透进了水里。
　　“刷！”剑光迅速扩大，变成了一道长约几十米的半月形寒芒，从天而降，看起来就要将灯神社一刀两断一样。
　　但是，在落到灯神社上空时，一层无形而特殊的的波动出现，刀光似乎越来越小，然后慢慢消失了。
　　“嗯？”灯莹一看，在还真是有一点特殊，一般防御的结界都是可见的半球形罩子，并且会和攻击发生剧烈的冲突然后把它弹开。
　　但灯神社上面的不像这样，并没有和刀芒产生冲突，反而像是把它吸进去或者漏下去的感觉，而且还看不见。
　　“就像这样，你自己攻击一次就明白了。”芦名盛氏很大方地说道，灯莹也不客气，直接凝聚了一个灵弹丢了过去，这是灯莹自己最弱最普通的技能。
　　灵弹掉进观天池里，瞬间出现在铃木镇的上方，体积暴涨了几十倍，看起来就像一颗青色的小太阳浮现在铃木镇的半空中。
　　那些平民一开始还非常慌张，先看见光柱，又看见刀芒，现在变成一颗青色的大光球，但似乎并不会对他们造成什么伤害，于是有人开始好奇地围观这天空中的异象是什么意思了。
　　我勒个去，这不是灵弹，是元气弹吗？灯莹忍不住想吐槽，这个灵弹在穿过水池后并没有与灯莹中断联系，依然受她控制，所以灯莹直接就感受到这股灵力被突然放大的感觉。
　　现在她感觉自己就握着一个禁咒，丢下去就能毁灭一座城的那种，她不敢丢下去了，哪怕明知道灯神社有一种诡异的防御手段，但万一呢？万一她们正好这发没防住，那她岂不是亲手毁灭了铃木镇？
　　灯莹现在就感觉自己像用发丝提着铅球，灵弹的灵力浓度已经快超出她的控制力极限了，一个不慎落下去就会引起大灾祸，让她紧张得直冒冷汗。
　　偏偏这个时候，灯莹突然感觉有什么东西在拉灵弹，把灵弹向下拉，本来就只能勉强保持平衡的灵弹居然开始向下落了。
　　“不要！”灯莹突然紧张地叫道，把在场的所有人都惊了一下，他们连忙去看观天池里出现了什么变故，却看见灯莹把灵弹提了起来。
　　这可不是钓鱼，能把渔沟放进水里再提上来，灯莹下意识想把灵弹收回来，但落进观天池里的灵弹已经出现在铃木镇的上空了，即使提起也只是提到更高空而已，不可能再弄回来。
　　观天池的镜面是一道单行线，毕竟如果看见敌人，他也能从对面攻击观天池的主人，那不就弄巧成拙了吗？这也是观天池的优势，敌人只能被动挨打无法反击。
　　这时不知道是为什么，那边的吸力突然加大了，把灯莹好不容易提起来的灵弹又拉下去几米，灯莹紧张起来，又加力稳住灵弹下落。
　　家臣们纷纷露出诧异的表情，他们都看出来了，灯莹在和灯神社进行着看不见的拔河。
　　灯神社可能觉得灯莹把灵弹悬浮在空中，是在准备蓄力更强势的攻击，所以打算在她还没有完成时就挫败她。
　　灯莹则是害怕自己的灵弹伤害到铃木镇，其他不说，就下面水镜里的围观群众，都还有几个是灯莹的熟面孔。
　　所以就出现了这奇怪的一幕，发起攻击者想往上提，下面的被袭击者却往下拉，双方互不相让。
　　很快，灯莹就发现她拉不过对面，毕竟对面是一整个神社加上地脉之力，灵弹缓缓地被往下拖，虽然缓慢但势头不可阻挡。
　　灯莹心想自己干脆把灵弹散掉算了吧，但灵力如此庞大的灵弹，即使散去也很可能会引起灵力风暴和乱流，下面的铃木镇首当其冲就会被冲击波洗礼一遍，所以灯莹进退两难，只能和灯神社在这里拔河。
　　很快，灯神社就彻底占到了上风，把灵弹一把扯了下去，灯莹眼睁睁地看着灵弹落下去，根本无力阻止，只能祈祷灯神社能挡住而且不波及周围的人了。
　　还好，似乎灯莹的祈祷还是有用的，亦或者灯神社听到了灯莹的话，灵弹被一股无形的漩涡吸了进去，消失得无影无踪，在灵弹与灯莹彻底断开联系之前，她感觉到那庞大的灵力是被吸到主殿里去了。
　　灯莹也是关心则乱，刚才的光柱明显比她的灵弹要强大很多，但都被灯神社无伤防下了，现在也没道理挡不下灯莹的灵弹，虽然它也很强大。
　　不过这次拔河倒也不是没有收获，灯莹就觉得，这感觉相当熟悉，似乎在哪里见到过，比如说……
　　在佐竹义广遇袭时，他的两个近侍就用这个手法把爆炸的冲击与火焰吸得干干净净，又比如在追击伊达家的刺客时，她用汲魂，也是被一股类似的吸力给绊住的。



第222章 手下留情

　　之前灯莹没把这两者联系起来，是因为佐竹义广遇袭时，灯莹只是在旁边看着近侍吸收了爆炸产生的能量，并没有直接与她们对峙，而在追杀刺客时，对方又只是为了抵消汲魂的效果，并没有表现吸收法术的效果。
　　于是灯莹就没能把这两者给联系在一起，觉得是两个法术，直到这次灯莹亲自感受了灯神社产生的那股吸力，与追杀刺客时一模一样，然后又看着灯神社把灵弹给吸收了，和佐竹家的近侍很像。
　　尤其是有一种既视感，这反而是在自己身上的既视感，汲魂，这个吸收法术的过程和汲魂有点像，虽然她的汲魂以吸收灵魂为主，但也能吸取敌人身上的灵力，灯莹从来没有想过把汲魂用于防御。
　　芦名盛氏也露出些许惊异的表情，一开始他是猜测，灯神社被一股类似空间断层的东西隔着，己方的攻击会直接打空到其他地方，就像漏出去一样。
　　但现在从灯莹的攻击来看不是这样，攻击是被主动吸出去的，就像灯神社上空有一个漩涡或者黑洞。
　　如果不是他让灯莹来试试看，其他家臣就顾着一股脑加大攻击，恐怕一时半会还发现不了，也就灯莹是铃木镇的，才会想到手下留情。
　　“怎么样？看出什么了吗？”芦名盛氏笑问。
　　“嗯，有点像我的一个妖术。”灯莹老实承认了，对芦名盛氏使用了自己的汲魂，当然是威力缩小了许多的，其实即使是全力，灯莹估计也伤不到他就是了。
　　“嗯，确实很像。”芦名盛氏感受了一下，这过程是有很大的相似之处:“不错，多谢灯莹小姐，明白了构造和限制，我马上就能想出破解的办法来，现在就干掉那间破神社。”
　　“等等，且慢！”灯莹连忙叫停:“灯神社就在铃木镇中心处，周围全是闹市区，您想要击破灯神社肯定要使用很强的攻击把，那样势必会波及周围的，请您三思。”灯莹叫道。
　　“好吧，看在你的面子上，灯莹小姐，我会尽可能控制威力不波及其他人的，只消灭灯神社。”芦名盛氏点头说道。
　　“那个，恐怕也不行。”灯莹无奈道，因为她看见很多铃木镇的平民，都跑进了灯神社，他们是进去避难的。
　　这些平民没什么知识，他们的攻击规模又太大了，眼看灯神社能挡得住这“天罚”，有许多迷信的村民不往镇外跑，反而往灯神社里躲。
　　这也并不是不能理解，没有任何力量的平民，也只能选择相信鬼神能庇佑他们了，他们肯定想不到鬼神自己也是泥菩萨过江自身难保，她们才是被打击的对象。
　　芦名盛氏看着灯莹，似乎是想要她说一个合理的理由，灯莹也只能硬着头皮说道:“灯神社里有很多平民，您这一轰下去他们也会死的，请您仁慈。”
　　芦名盛氏有些哭笑不得，他从掌权开始就四处征战，能有如今剑圣的境界，也是杀出来的，一将功成万骨枯，路上铺满了作为他垫脚石的尸体，其中无辜者也不止成百上千，如今灯莹居然劝他善良？
　　“你要知道，他们进入灯神社避难，就说明他们已经被那些贼人蛊惑了，和灯神社是同党，他们为灯神社提供信仰，就是支持袭击黑川城的一员，这种情况下，你还想说他们是无辜的吗？”芦名盛氏沉声问道。
　　“您也说，他们只是被蛊惑了，这些人之前都是给您缴税交粮，还服过苦役的良民，请您不要伤害自己的臣民。”灯莹说道。
　　她可是知道的，其实会津的税挺重，每年灯莹都会以铃筱家的身份代表整个铃木镇缴粮，全镇至少有四成的粮食会上缴，而且是按人头算的，即使是老弱病残也要缴粮，铃筱家为他们垫了很多。
　　“放肆！盛氏大人已经很给你面子了，不仅为了你停手，还让你自己试试，又听了你的建议，还敢蹬鼻子上脸了，盛氏大人的决定是你能反驳的吗？”有家臣愤怒地打断灯莹的话。
　　“就是，你只是个外人，凭什么和盛氏大人这样说话，提出这样的要求，还三番两次地提出要求，明明盛氏大人已经迁就你了！”
　　“她是个巫女，灯神社是家神社，说不定她也在灯神社做过巫女，就是他们一伙的，来鹤城就是为了打探消息！”
　　灯莹的话刺激到了家臣们，他们纷纷非议，刚才灯莹强闯进来，光是这礼仪态度就非常让他们不爽了，就连他们都没一个人敢和芦名盛氏这样说话。
　　不要误会，芦名盛氏从来不是一个好说话的人，甚至可以说，他以前是一个杀气非常重的人，自从当主以后就四处征伐周边，一言不合拔刀的情况非常多，也不知道为什么对灯莹就特别优待。
　　“都安静一下。”芦名盛氏喊停了乱带节奏的家臣，然后看着灯莹说道:“你要知道，黑川城遇袭了，我必须做出表态。”
　　没错，黑川城莫名其妙被袭击，引起了重大的损失，这个时候上层必须要能拿出一个交代，是谁袭击的，我们要讨回来。
　　迫于伊达政宗的压力，芦名氏放走了竺丸，归还了俘虏，换取一时和平，当然也就不敢声张这是伊达家的袭击，虽然大家心里都明白。
　　那么就需要一个背锅侠，确实参与了袭击的灯神社就成为了最好的目标，而且伊达氏是外在因素，灯神社确实内部问题，攘外必先安内，所以芦名盛氏必须把灯神社给干掉。
　　“盛氏大人，以您的手段，完全可以亲自前往铃木镇，挑了灯神社，不用波及任何人，还能显示您的勇武，这样不好吗？”灯莹建议道。
　　她相信在会津，芦名盛氏的鼎鼎大名，还是比那个连供奉什么神都不懂的野神社要更有威信的，而他一个人就能秒杀三个灯笼鬼，显然战斗力不成问题。
　　但芦名盛氏却犹豫了一下，虽然他的犹豫表情很快就消失，但灯莹捕捉到了，看来盛氏的身体并没有完全好啊。



第223章 一样的黑手

　　“我不能离开，现在黑川城正处于混乱之中，伊达军随时都有可能突袭，我必须坐镇此地。”芦名盛氏找了一个理由，虽然说得过去，但灯莹知道他另有隐情。
　　“盛氏大人，您何必与一个外人说这么多？区区一个铃木镇，轰了也就轰了，她们既然能用奇怪的招式吸收法术，那我们就用土陆翻转把整片大地给掀了，看她们能怎么样？”一位看不惯灯莹的家臣不耐烦地说道。
　　他这个方法也有点道理，既然敌人能吸收正面法术，那就用不可能吸收的土陆翻转，借助观天池的放大，可以用极小的灵力就把铃木镇都掀翻。
　　一般来说城池、要塞、神社的强大都是来源于结界，而结界的强大来源于地脉，所以只要把整片地区掀翻，确实就能破各种稀奇古怪的法术，虽然比较难做到，但土陆翻转或者地震术确实是攻城的常用法术。
　　但这么一来，铃木镇肯定无法幸免，这家伙就是故意提出这种注意来针对灯莹的，灯莹一下子就恼火了，盯着那个家臣，眼中散发出了杀意。
　　随着灯莹杀意锁定目标，枪娘萝莉不知道何时已经指向了那个家臣，他顿时感到一阵入骨的寒意，似乎对面那几个少女谁都可以轻松要他的命（除羊以外）。
　　“你，你们想干嘛？这是在盛氏大人的面前，你们休要胡来！”家臣颤抖地说道，连退几步，哪怕他其实是一位实力挺强的武士，也表现出明显的畏惧。
　　倒不如说正是因为他是个实力还行的武士，才能感受到灯莹的杀意，那是认真的，如果他敢再开口，灯莹一定会立刻动手。
　　而且直觉告诉他，一旦灯莹动手，他必死，无论怎么样都必死，即使芦名盛氏就在旁边也救不了他。
　　“你这个蠢货！给我闭嘴！”芦名盛氏突然怒喝道，打破了凝滞的气氛。
　　“是，是！对不起，我再也不敢打断您的话了。”家臣立刻退回席位，噤若寒蝉，他都差点忘了，刚才他的建议虽然是呈一时之快，但却当面插芦名盛氏的嘴，盛氏当然会愤怒。
　　芦名盛氏只能摇摇头了，他看似在骂家臣，实际上是想救他一命，这白痴还想不明白，明明这家伙也感受到了来自直觉的警告。
　　没错，芦名盛氏之前就从灯莹那里感受过直觉的警告，只不过他的实力更强，直觉更加明显和具体，大概的感觉是，这个小女妖背后有强大的靠山，不能惹。
　　至于这靠山是谁，芦名盛氏就没能以第六感找出来，这才是他最忌惮的地方，理论上来说他的武士直觉已经强大到无限接近甚至超越了佛门神通，类似天眼通，他心通的能力。
　　所以他之前只是出关就能一眼看明白，青龙的本体是伊达竺丸，控制伊达竺丸的是三个灯笼鬼，灯笼鬼来自于灯神社。
　　甚至灯神社和伊达政宗做了交易想坑死他弟，并且陈兵边境随时准备以此为借口打进来，盛氏都以第六识看得明明白白，才做出放走伊达竺丸等一系列安排。
　　但就是这样一个能透过现象看清楚一切本质的直觉，却依然看不见灯莹幕后的靠山是谁，但他要不就是非常能隐藏自己，要不就是他强到可怕。
　　虽然不知道具体是什么人，但从灯莹和音叶那两个女孩能窥见冰山一角，她们两个的本质都很明显，是一只青行灯和一个小巫女。
　　那个青行灯知识渊博，但资质极差，小巫女虽然冰雪聪明，但初出茅庐，实力也就一般般，但她们体内都有另外一股力量，性质完全相同，把她们的力量翻了好几倍。
　　所以当初芦名盛氏明明打败了灯莹和音叶，却好好和她们讲话，完全不打算为难她们，难道有人觉得盛氏是一位好好先生吗？
　　才不是，之前敢潜入鹤城的人，尸骨都挂在护城河里的矛尖上呢，芦名盛氏，是远近闻名的铁血统治者。
　　“行了，灯莹小姐，你明白的吧？灯神社的问题是个隐患，必须解决，其他我就不管了。”芦名盛氏暗示道。
　　“好吧，我明白了，让我来解决灯神社是吗？给你白打工了。”灯莹答应道，既然是她提出要求，那就要让她来解决，这很合理。
　　“那个，芦名盛氏大人，我们刚才也看到了，灯神社的能力诡异异常，仅凭几位小姐去想端掉她们，也许有些困难，为了保险起见，不如让在下带一支军队去辅助她？”一位武将小心翼翼地建议道。
　　他倒是出于好意，之前这位武将曾经与灯莹并肩作战，留下了一些好印象，他怕灯莹是被挤兑得必须自己去面对灯神社，所以愿意出兵相助。
　　“可以，只要灯莹小姐愿意，你可以带自己下属的武士团去协助剿灭灯神社，成功的话可以给你算战功。”芦名盛氏答应了。
　　不过灯莹却拒绝了:“多谢您的好意，不过这次我打算用潜入的方式，直接把她们的高层一网打尽，带太多人去容易打草惊蛇，就算了吧。”
　　“好吧。”武将也不勉强。
　　于是芦名盛氏就表示先散了散了，他要休息一会儿，众人只能先散去。
　　出来以后，灯莹看见了佐竹义广，他正抱着盛隆的小女儿彦姬，与她说悄悄话，两个人离得很近，而且非常亲密的样子。
　　盛隆死后，彦姬就失去了父亲，这几天非常伤心，而义广都在亲近她，安慰心灵受伤的她，充当知心大哥哥的角色，刚才青龙袭击时，义广什么都没干，就待在彦姬身边保护她。
　　现在即使没有灯莹辅助，他的好感度都刷得相当高，就连盛隆的灵魂，和彦姬都没有这么亲密。
　　“哟，灯莹小姐，您出来了，刚才您强闯天守阁的英姿，还真是让我钦佩，自愧不如，我还以为盛氏大人会大怒呢，您没事就好了。”佐竹义广露出微笑打招呼道。
　　“您明明知道我不会有事的，没错吧？和伊达竺丸同伙的义广公子？”灯莹露出了和他一样老狐狸的微笑。



第224章 看在祖宗的份上

　　灯莹也是思考了好一会儿才想通的，为什么之前他会那么突兀地遭受袭击，为什么刺客能准确摸到义广的房间，从外面刺杀然后从容离去，为什么她们的招式如出一辙？
　　在想想看，发生了这么多事情以后，谁才是既得利益者？还不是这位什么都没做，明明来得最早，行动却最少最不主动，一心炼铜吊萝莉的佐竹义广嘛？
　　他恐怕从一开始就和伊达竺丸串通好了，而且还与灯神社保持合作，那次被暗杀就是他自己演的，那两个侍女大概也喝了怪化水，只不过原型应该是很接近人形的妖怪，从外表看不出来。
　　甚至暗杀盛隆，嫁祸他的亲信，也很有可能有义广参与，不然怎么扫除成为继承人的障碍？但这一切都停留在猜想中，无法验证了。
　　“您不要乱说啊，我怎么可能和他联手，我们最多是打了一个赌，作为和谐竞争的对手，至于灯神社，那只是正常的交易关系而已，她们卖我来买。”佐竹义广风轻云淡地笑着说道。
　　我信你个鬼，你这臭小子坏得很，这么诡异优秀的能力，在灯神社也应该是非常罕见稀有且宝贵的药剂，会随便卖给你？多半也是义广提前许诺了什么好处，相当于灯神社同时在向两边投注。
　　“赌什么？”先不管灯神社的问题了，反正她们很快也会变成历史，灯莹更关心他和伊达竺丸是怎么混到一起的。
　　“没什么，赌不同的路线而已，他走强硬派路线，而我循序渐进，双方约好互不干涉，并且谁赢了都不会再为难另外一边，如果当权我们两家就联盟，怎么样？是不是一个双赢的赌约？”义广笑着说道。
　　“呵呵，这种没有一点保障的赌约谁会遵守啊？”灯莹冷笑道。
　　“不需要遵守，因为现在赌约已经决出胜负了，尊不遵守那是我的事。”义广说道，反正他是留到最后的胜利者，无论遵守于否都是他的自由。
　　“那倒也是哦。”灯莹一愣，没想到这家伙这么光棍，什么都承认了，“那您就不怕我直接告诉盛氏大人吗？”
　　“完全不担心，虽然不知道为什么，但灯莹小姐一直很照顾我，我相信您不会出卖我，这个人情我感激不尽，以后您有什么需要帮忙的尽管找我就行了。”佐竹义广带着阳光般的微笑说道。
　　“你啊……”灯莹不知道该说什么好了，这个人咋看之下像个傻瓜，居然这样无条件地相信别人。
　　但细想一下又仿佛老谋深算，他这种循序渐进稳扎稳打的过程，也许也是一种谋略？他看着坦诚心扉，其实也是拉拢人的手段？
　　灯莹摇摇头，不想了，确实如他所说，灯莹帮他只是因为正宗这一层关系，而且也许没有灯莹帮他，义广自己也能做到现在这个地步，真是个人才。
　　“那你现在在干什么呢？”灯莹移开话题，看着他抱住彦姬小萝莉，她也是可怜，这么小就失去了父亲。
　　彦姬听不懂刚才灯莹和义广在说什么话，太复杂了感觉大人才听得懂，只不过灯莹摸了摸她的脑袋，她才抬头看着灯莹姐姐，露出一点天真的笑容，灯莹是她在这里为数不多的朋友了。
　　“嗯，正在安慰她，她的父亲盛隆想把她带回二阶堂家去，不过真红小姐并不想，想把她留在这里。”义广说道。
　　真红当然不想啦，谁会想独占自己哥哥以后还附带一个不是自己的女儿。
　　“那你的打算呢？”灯莹问道，她心想义广绝对不会放手的，盛氏也不会答应让彦姬离去。
　　“嗯，我已经和真红小姐谈好了，明天她就带着那位岳父大人离开回家，她还要我代她向您说声谢谢，至于彦姬就留下来，以后我会好好待她的，是吗？彦姬。”义广得意地说道，彦姬点了点小脑袋。
　　“是这样吗？也好。”灯莹说道，这一趟二阶堂家损失惨重，不仅死了一个重要后辈，还丢失了虎符，不过也不算没有收获，经此一役芦名氏与伊达氏关系恶化，二阶堂家则因为真红帮助芦名氏抗击入侵，延续了两家的联盟。
　　虽然打得那么辛苦有很大一部分原因是因为盛隆私下复制了黑川城的结界，重要的虎符还被盗走，但看在二阶堂家参加了保卫黑川城之战，芦名家的人都很自觉地没再提这茬。
　　二阶堂家能不能接受这个得失先不管，但反正真红是得到了自己想要的东西，灯莹把她想要的建私祠的材料，冥婚的方法都给她了，至于她要安排的那一场袭击……
　　灯莹看了看眼前义广，假装袭击这可是他做过的拿手好戏，演得天衣无缝就连灯莹一时都没看出来，还没留下证据，他刚刚说和真红谈好了，谈好了什么就很值得玩味了。
　　这样一看，盛隆可真是全场最惨人物，位置丢了，命没了，宝物被抢了，女儿被泡了，就连自己都变成了妹妹的收藏品，属实人间惨剧，只能说死人没人权吧。
　　不过这就是他们之间自己的事情了，和灯莹无关，本来灯莹就只是为了查清楚灯神社的贩 毒路线而潜入会津，结果意外被卷入这阴差阳错的继承人之争。
　　本来这一切都与她无关了，现在只有灯神社的事情才是灯莹自己的工作，她因此事而起，也要以此事为终，了断这个因果。
　　“最后提醒你一件事情吧，即使当上芦名家的家主也不要粗心大意，尤其是要小心伊达政宗那个家伙，他的实力异常可怕，他现在只是在忌惮盛氏大人，如果条件允许他恐怕会直接进攻。。”灯莹提醒道，这是个有机会称霸天下的人。
　　“我知道，实在打不过我还可以回去向家族求援嘛，而且周围的大族都是我们的盟友，他们都感受到了伊达家的威胁，现在已经形成了包围网同盟，大家一块上肯定能抑制住他的侵略。”义广很自信地说道。
　　“我就怕你们联合起来，依旧打不过，反正你注意一点就对了。”看在正宗的面子上，灯莹最后奶义广一口，之后就看他自己的了。



第225章 灵鹤仙人的职业操守

　　灯莹也不知道，历史的走向能不能改变，不过至少细节上改变了一些，历史上的盛隆并没有死那么早，死法也不是现在这样，就不知道大方向上能不能改变了，灯莹估计是可以的。
　　嘱托了一下义广要好好对待彦姬，她身体发育还没有成熟，不要太粗暴以后，灯莹便回房间去了，即使要去讨伐灯神社，也至少要睡个好觉，今晚的战斗太累了，需要好好休息。
　　进房间时，看见大厅里的祭坛有什么不一样了，外表是没什么变化，但怎么说呢，类似那种注入灵魂了的那种感觉，前几天都是莫得灵魂的状态。
　　灯莹立刻就想起来，自己还忘了一个人，灵鹤仙人，随着芦名盛氏出关，他也出来了，只不过他似乎一出关就回房间了，没有和任何人交流。
　　“灵鹤大人，在吗？”音叶拜在神龛前，开始做日常的祈祷，神龛立刻就发出了光芒，一只大白鹤飞了出来，不是之前的老人形象呢。
　　“在。”白鹤发出了沙哑的老爷爷的声音，枪娘萝莉惊讶地说道:“哇，母亲大人，白鹤说话了耶！”
　　“嗯？灯莹，你什么时候多了个女儿啊？”灵鹤仙人惊奇地问道，他最近一直跟着音叶和灯莹，并没有看见什么女儿啊，而且还长这么大了，莫非是寄养在会津老家，这几天才领回来，还是说这几天才领养的？
　　“您在胡思乱想些什么，这是主人给的枪，这几天才化形的，只不过因为什么观念没理清楚，现在把我认知为母亲了。”灯莹说道。
　　“啊，我想起来了，佐竹先生的那把枪啊。”灵鹤仙人恍然大悟，枪娘萝莉这时也说道:“啊，我也知道你，你是音叶身边的大白鹤，那只宠物。”
　　“噗！”灯莹和音叶同时喷了，不仅她们，就连另外那几个刚刚回来的小巫女也都忍不住差点笑出声来，但在神明大人面前又必须忍住，忍得很辛苦。
　　“我可是仙人啊！不是宠物！我是音叶的上级，她才是服侍我的巫女！”灵鹤仙人激动地扇着翅膀叫道，音叶在旁边连连点头表示附和。
　　“仙人？可以骑吗？”枪娘萝莉的思维跳跃得很快，一下就跳得没边了。
　　“哈？！”灵鹤仙人一脸懵逼，他已经多少年没听过有人敢向他提出这么无礼的要求了。
　　“音叶姐姐能召唤出很大很大的白鹤，骑着非常好玩，飞得也很稳，羽毛摸起来也很舒服，您应该也？”枪娘萝莉看着灵鹤仙人的翅膀，似乎很想摸摸看。
　　“不可以！我可是仙人啊，居然提出这种要求，太无礼了！仙人是不可以骑，也不可以摸的！”灵鹤仙人声明道。
　　“耶～连骑都不能骑呀，仙人也就这样嘛，还不如音叶姐姐召唤出来的白鹤嘛。”枪娘萝莉嘟着嘴说道。
　　音叶努力的结果就是成功让她把的称呼从音叶小姨变成了音叶姐姐，但不知道为什么，她就是坚持要叫灯莹妈妈，无论灯莹怎么说都不听。
　　灵鹤仙人瞬间就感觉到自己出现了矛盾的存在危机，从那个小丫头身上明确传出了类似鄙视的态度，他顿时纠结了，自己要不要尝试挽回一下自己作为仙人的尊严和形象呢？
　　于是，五分钟后，枪娘萝莉骑在大白鹤上，开心地抚摸着他的羽毛，旁边包括月子音叶在内的巫女都憋着笑，憋得很难受。
　　“这只是为了拉拢佐竹正宗的必要过程，和他的武器器灵搞好关系也是必要的，才不是因为想证明自己，呵呵，童言无忌，童言无忌啊。”灵鹤仙人不断地自我安慰。
　　灯莹只是在一边微笑看着，她看得出来，自始至终灵鹤仙人都没有丝毫不耐烦或者生气，他其实就是在单纯逗小孩子，看不出来他对新生儿挺和善慈祥的。
　　在东瀛传说里，龟与鹤都是象征长寿，同时为新生儿带来祝福的瑞兽，看来灵鹤仙人也继承了这个特性。
　　“灵鹤仙人，多谢您这次带我进来，还好一切顺利，续寿也已经完成了，我还要回去拔除灯神社，明天我们就出发吧。”灯莹向灵鹤仙人谈起正事。
　　“这个，恐怕不行，我还有事情。”灵鹤仙人沉默了。
　　“是因为续寿的事情吗？”灯莹猜到了一些。
　　“是的，续寿并没有成功完成，其实本来只差一点点了，但半路被那条青龙打断了。”灵鹤仙人说道。
　　“难怪芦名盛氏不愿意亲自去拔除灯神社，他的情况反而恶化了吗？”灯莹问道。
　　在这里灯莹敢畅所欲言，观天池无法强行观测仙人，这个房间布有灵鹤仙人设置的结界，而且他作为贵客芦名盛氏特地命令过不许窥探这里的。
　　“强行破关肯定是有一些副作用，恶化倒不至于，如果接下来我补救一番，还可以把续寿完成，但如果不补救，不久后他可能真的要死。。”灵鹤仙人说道。
　　“于是，您打算留在这里，先帮芦名盛氏补足寿命，大概要多久？”灯莹问道。
　　“可能需要一个月，他已经给够我足够的报酬，所以我可能要缺席……不，要不我明天陪你去打一战，打完后天回黑川城，一两天的时间应该不要紧。”灵鹤仙人有些过意不去地说道。
　　一开始他只是为灯莹的委托而来的，没想到现在他居然要把全部精力放在续寿上，他也不想的，实在是盛氏给得太多了。
　　“没事，您不需要这么勉强，我们是盟友关系并非从属关系，之前是我要求您带我进鹤城的，您可以专心自己的事业，灯神社估计不是一两天能干掉的。”
　　灯莹本来想说，灯神社不足为虑，她一个人就能搞定，但想了想自己的毒奶体质，还是改口说了另外一个理由。
　　她这段话说得是冠冕堂皇，灵鹤仙人都被感动了，但其实灵鹤仙人堂堂一位神仙，灯莹还不够格做他的盟友呢，正宗说是他的盟友还差不多，只不过灵鹤仙人为了抱大腿自降一格，说是盟友也可以。



第226章 我和你的女儿哦，可爱吗？

　　睡觉前，灯莹还有一件重要的事情，她拉着枪娘萝莉的手说道:“女儿，呃，不对，你不要动，妈妈，咳咳，我带你去一个好地方。”
　　“去哪呢？”枪娘萝莉好奇地问道，虽然天真无邪，但她总感觉灯莹妈妈在想什么坏事情。
　　“去见你爸。”灯莹坏笑着说道，一句话就让她老实下来，“好了别动，把意识延伸出来，进入到我的青灯里面，会吗？不会我吸你一下。”
　　在灯莹的引导下，新生的枪娘萝莉也很快掌握了让自己灵魂出窍的感觉，其实是灯莹用汲魂把她给拉出来的，然后就塞进青行灯里去了。
　　一阵天旋地转以后，枪娘萝莉出现在了一个巨大的龙庭里面，壮观华丽的建筑让她不由得张大了小口，这里还是她第一次进来，当然也是第一次看见这种幻想风格的建筑。
　　“小灯找我吗？耶？这个小姑娘是谁？”正宗好奇地看见一个自己不如说的小女孩出现在灯莹身边，虽然没见过她的样貌，但隐约有些熟悉感，而且自己与她之间隐约有一些联系。
　　“啊！爸爸主人！”枪娘萝莉兴奋地一把扑到正宗怀里，这还是她化形以后第一次看见正宗呢，兴奋地把头蹭进怀里顶来顶去，就像一只猫咪。
　　“呃！爸爸？主人？这哪跟哪啊？”正宗一脸懵逼地看向灯莹。
　　“嘿嘿，主人，这是我给您带来的宝贝女儿，满意吗？要好好负起责任来哦。”灯莹得意地抬起小脸笑道。
　　“什么鬼？女儿？你生了？”正宗精明的脑袋瞬间就被灯莹给搅乱了，甚至一时看向灯莹，偷偷观察她的肚子。
　　比起离开时那小萝莉的样子，确实变得成熟多了，再大一点就和平时的灯莹一样了，然后灯莹才离开两个月不到，嗯，没有喜当爹，话说好想看看小灯生孩子的样子……
　　“主人！你在胡思乱想什么呀？这是您的枪啊！”灯莹本能地察觉到，正宗似乎在对着自己想什么很失礼的事情。
　　“啊？我的枪？我的枪还在呀？”正宗一摸胯 下，确认自己的小兄弟还健在。
　　“主人！”灯莹气急败坏地大叫，脸都红完了。
　　“咳咳，好的好的，我知道了，咳咳！”正宗连忙把语气调整回正常状态，他也就觉得逗小灯很有趣所以喜欢和她开开玩笑，其实他早就发现这是他的手枪了。
　　灯莹脸皮其实很薄，逗起来反应会特别可爱，但是不要过头了，生气的话她会咬人的。
　　“爸爸主人～”枪娘萝莉还在猛蹭正宗，似乎想把自己融进正宗的体内一样。
　　“乖，第一次见面，恭喜你化形，从此你就是我们大家庭中的一员了。”正宗抱起枪娘萝莉说道，然后皱眉疑惑地问道:“这个爸爸主人的称呼是怎么来的，好奇怪啊？”
　　“母亲大人教我的～”枪娘萝莉速答。
　　“母亲大人？爸爸主人？小灯你这样教她，嗯姆～你着急想要做妈妈了吗？”正宗皱了皱眉头，俗话说的好，一些细节上可以看出一个人在想什么，比如小灯这样是在暗示想给自己生孩子吗？
　　“才不是呢！是这孩子不知道怎么搞的自己这么叫，我教她也不改。”灯莹感觉自己好心累，养了只熊孩子就是累啊，终于明白前世为人父母的感受了。
　　“这样么？你为什么要这么叫呢？”正宗温柔地问道，枪娘萝莉想了一会儿才回答:
　　“是您让我诞生的，所以当然是爸爸，是母亲大人把我孵化的，所以是妈妈，母亲大人说您和我应该是主仆关系，所以是爸爸主人。”
　　好吧，有理有据，思路清晰，逻辑无误，正宗和灯莹都哑口无言，正宗头疼了一会儿说道:“如果爸爸和主人你只能称呼一个，你选择哪个称呼呢？”
　　“爸爸！”枪娘萝莉毫不犹豫地说道。
　　“好吧，从此以后你就是我的女儿了。”正宗豪迈地说道，他看这个小女孩越看越可爱，而且这么多年过去，养一下女儿也是个新鲜事，正宗的兴趣被勾起来了。
　　人毕竟活了这么久，偶尔也是想要小孩的，可惜正宗以前太宅了，别说身边有没有女朋友，连人都没有，想养个孩子也不可能在深山老林里养吧，说到底他连妹妹都不会养。
　　“什么？！主人有女儿了？”就在这时，一个熟悉的女孩子声音传入精神空间，然后惊讶地叫道:“灯莹帮主人生孩子了，生了个女儿！”
　　“我不是！我没有！红月姐姐你别乱讲！”灯莹一听这搞事的声音就知道，自己摊上大事了，她什么时候来偷听的？
　　“什么？灯莹姐姐生孩子了？”“女儿？哥哥大人的吗？”“不可能，她离开才一个多月啊！”“夫君大人，喜添贵女？”“女儿！好可爱喵！”
　　一瞬间，女孩子的声音像炸了马蜂窝一样传进来，几个人影同时出现，不仅有灯莹很熟悉的姐妹们，甚至青茗和千草还有猫咪三姐妹，还有很少出现在这里的的由绮也来了。
　　她们一进来，第一时间就盯着那个陌生的，长相奇异的小女孩，然后左右看着脸红的灯莹和脸黑的正宗，众所周知，精神链路里是不能p图的，所以这个女儿是真的。
　　“完了！”灯莹陷入绝望，红月一波节奏把矛头指向自己，现在她是百口莫辩，所有女孩都叽叽喳喳地说话，根本不听自己解释。
　　“停！一个一个的说！”正宗一声喊停以后，这些女孩才安静下来，正宗这才有心情去慢慢解释:“她其实是我的火枪，不久前开灵的那个，因为是我把她开灵的，所以她叫我爸爸，并非是亲生女儿。”
　　正宗这一番简洁明了的解释已经很快撇清楚关系了，但并不是谁都接受，比如这时就有一个没什么感情的声音问道:“主人，您不是说只要我一个器灵就够了吗？您不是已经把她转让给灯莹姐姐了吗？这是怎么回事？”
　　枪娘萝莉感受到了一股杀气，瞬间炸毛看过去，那是一位发色红黑渐变，身上也穿着黑底红边和服的少女，和服上绣着红色彼岸花的图案，是心瞳！



第227章 有女儿好让人嫉妒

　　之前正宗被迫把枪交给灯莹去养，就是因为心瞳嫉妒了，在枪娘离开后，她才再度温顺，正宗安抚了一个月，才把她养熟一点，现在两人能初步同步了。
　　但是现在这样一搅，正宗能从器灵联系中感觉到，心瞳的内心又波动起来，与自己的联系开始若有若无地变化。
　　他顿时就头疼起来，狠狠地瞪了红月一眼，就是因为她搞事，才把这事情卷入更大的麻烦里来，红月只是把头偏开，脸上憋笑憋得很难受的样子。
　　正宗也没办法，他得先想办法安抚一下心瞳，这刀妹都开始释放杀意了，枪娘萝莉也不甘示弱，针锋相对狠狠盯着，双方颇有一种试图用眼睛杀死对方的感觉。
　　“呵呵，你们两个不要激动。”这时候灯莹站出来解围，她一步踏到两个器灵妹子之间，挡住了她们互相的对视的目光。
　　正宗松了一口气，小灯出面那就没事了，连心瞳都止住了杀意，面对灯莹她也乖乖站好，听灯莹想说些什么，这就很奇怪，明明她连主人都不给面子呢。
　　“心瞳，你看啊，你是希望，主人只有自己一把器灵，是吗？”灯莹问道，心瞳点了点头。
　　“但是呢，她并不是主人的器灵哦，她是主人的女儿，刚才主人亲口承认了，所以，你们其实并不矛盾，主人依然只有你一个器灵，她只是主人的女儿而已。”灯莹一本正经地说道。
　　其他女孩听得目瞪口呆，还有这种解释的哦，心瞳虽然觉得好像哪里不太对，但又感觉好有道理的样子，杀意渐渐消退。
　　“所以，你们两个要相亲相爱哦，不要给主人添麻烦。”灯莹总结道，并且让两个器灵少女互相握握手，这才解决了一场潜在危机。
　　松了一口气后，大家开始把注意力放在枪娘少女本身，很快女孩们就开始变得虎狼起来。
　　“嘶！好可爱嗷！”“咪咕，这发色是怎么搞出来的，就像水晶一样。”“胸好大呀，让我摸摸！”
　　她们一拥而上，当枪娘萝莉察觉不对想逃跑时，已经不知不觉地被她们包围了，手脚、小脸、头发、胸部、屁股，都被这群色 女的咸猪手肆虐。
　　不要怪她们，毕竟一群女孩子都是有需求的，偏偏正宗比较素食，搞得她们都要女孩之间互相贴贴了，而这个枪娘萝莉长得如此可爱，让荒妖斋的所有女孩都忍不住想摸摸揉揉。
　　“唔，不要，不要摸那里！”枪娘萝莉扭来扭去的，明明这些姐姐之前都认识啊，为什么今天摸得这么来劲？
　　“住手！你们！都给我矜持一点，她只是个孩子啊，还没有满月呢，你们是禽兽吗？”灯莹挡到枪娘萝莉的面前，像只护崽的母鸡一样，用自己的身体挡住了她们，代价是自己也被摸了个遍。
　　“嗷？可是就算灯莹你这么说，我本来就是禽兽嗷。”雪若摇着大尾巴，头还在一探一探地想看看躲在灯莹身后的枪娘萝莉。
　　“一个个来！不许太过分！”灯莹叫道，她们太过主动会吓到枪娘萝莉的，其实她并不讨厌这些姐姐们，之前还未化形就已经与她们认识了。
　　因为比较怕生，枪娘萝莉并不敢说太多话，不过她会做出一些表情与动作回应其他少女的互动，比如对着小焰眨一下眼睛，伸出小手与雪若的狼爪对一下拳。
　　“咪咕，灯莹有这么可爱的女儿，好羡慕，主人，什么时候让妾身也为您生一个呢？”兰地并没有凑到枪娘萝莉身边，而是蹭到了正宗身上，四条大尾巴一扫一扫的。
　　灯莹注意到，她的语气变了，和两个月前相比变了好多，现在的兰地语气中带着一丝甜腻与黏人，而且自称变成了妾身。
　　她的服饰也变了，现在她穿着神社的祭司袍一样的服装，由几片边缘穿着金色注连绳的白布构成，但是衣衫却很短，堪堪只遮到大腿，方便她的四台大尾巴伸出来摇。
　　兰地的腿上穿着过膝的白丝袜，从白布露出的大块间隙可以看见里面白皙的皮肤，她里面什么都没有穿，完全是真空的。
　　手臂上穿戴了袖套，也是这种金色的注连绳，但是却没有与衣服连袖，嫩滑的肩膀也露在外面，抬起手来会露出腋下，很干净白嫩，看得人想舔一下。
　　就这样的祭司服，本来如果是在神社的仪式上，应该是非常神圣庄重的，但兰地这样的穿法，怎么感觉就这么色气呢？
　　“咳咳！刚才我没有说吗？这是开灵的火枪，不是我亲生的女儿。”正宗头疼道，自从喂**气以后，兰地就越来越主动了。
　　“主人这个说法不对哦，按照理论和血统上来说，她就是你的亲生女儿。”灯莹纠正道。
　　以神秘学来看，她作为枪灵是由正宗的灵力孕育出来的，与正宗含有直接的传承关系，而刚刚正宗又亲口承认了她是自己的女儿，那这一刻因果就已经固定了，她就是正宗的女儿，哪怕以医学去做基因分析也是亲生的。
　　“好吧，她确实是我的亲女儿，但至少不是小灯亲生的，所以你也不用急。”正宗无奈说道。
　　“那妾身可以捷足先登一波，比灯莹更早也可以的哦，或许可以给您添个大公子？”兰地缠在正宗身边说道，如果她能生下长子，那在女孩中的地位无疑会提高很多。
　　“不行！兰地，我都还没有生，哪轮到你了？”红月听见这话回来了，一把就拉住兰地的狐狸尾巴向后拖。
　　“呀！不要，红月姐姐，尾巴是不行的，不要拉，我错了！”兰地张牙舞爪地被拖离了正宗身边，然后被红月压到了身下，事实证明虽然变成了四尾狐妖，兰地还是这样又怂又软。
　　“那个，夫君大人，我也会加油的！”由绮在旁边说道，做出很努力的样子，她本来是不想的，但东瀛古代对配偶能否生育后代看得很重，如果自己太久生不出孩子的话，就会被人看不起的。
　　就连千机都不知道什么时候溜到了灯莹旁边，依然还是面无表情，似乎和以前没什么区别，她对灯莹问道:“有没有兴趣研究一下人偶能不能生育？”



第228章 想生孩子吗？

　　灯莹无语地看着千机，怎么说呢，她还是和以前一样，风轻云淡，孤高而难亲近，好像没什么感情的木偶一样，从某种意义上来说她也确实是木偶。
　　“我想问一下，你研究这个是想给谁用啊？而且研究这个需要很多试验品。”灯莹说道，关键是她确实很感兴趣啊，千机的话正好挠到了她的痒处。
　　人偶能不能生育？或者说如果不能，怎么让她能？是使用妖怪的灵力培养法，把千机和正宗的灵力混合，培养出一个生命胚胎。
　　还是用养小鬼的方法雕刻一个小木偶放到千机的肚子里，用正宗的灵力滋养这个小木偶，通过拜祭的方式让她显灵，笼中鸟仪式就很适合这个方法。
　　亦或者科幻一点的人工子宫，在她腹部用法术构筑一个类似人体的器官，然后用最正常的精卵结合的方式，直接生育孩子？
　　一瞬间灯莹的思维就开始发散了，千机还没有明说，她就已经以千机为假想实验体来思考了。
　　“当然是为了诞下主人的孩子啊，实验体也不缺，“我”有很多啊。”千机大大方方地说道，丝毫没有扭捏或者脸红，敞开身体让灯莹随意地观察自己。
　　这就是把所有对正宗的负面印象全部割裂的千机，她性格并没有任何改变，还是以前的斋主，但对正宗忠心耿耿，甚至抱有喜欢的意思，虽然灯莹觉得这种喜欢也不太对劲了。
　　“好吧，我们从长计议，我先去思考几个可能的方法，你去和主人搞好关系，不管怎么说想生下主人的孩子，也要取得他的精华才行，你可不要自作主张。”灯莹说道，千机点了点头。
　　不止千机有这个想法，就连其他女孩这样围住枪娘萝莉看，都有些羡慕了，本来她们并没有这种心态的，但一看到灯莹突然多了一个女儿，以后肯定会更受到主人的宠爱，她们都有些想要了。
　　可问题是，她们之中现在能得到主人临幸的寥寥无几，也就红月能得到侍寝的机会，除此之外就只有那些女忍了，这可让她们眼巴巴地看着灯莹，特别的羡慕。
　　一开始，灯莹还是有些生气的，红月随便就把女儿的事情说出去了，但现在在其他女孩的目光下，她居然产生了一点优越感，不由得挺起硕大的胸来。
　　女儿，老娘和正宗的，你们有吗？
　　哇，这种爽**真是欲罢不能啊，灯莹立刻收敛了一点，太膨胀了不好，这还不算完全的亲生女儿呢，要不，自己也加油生一个？
　　她也算是明白为什么红月这么热情高涨了，因为她是现在这些女孩里最有可能生孩子的，比灯莹还亲密，除她之外兰地也许有机会。
　　至于女忍嘛，她们已经失去生育能力了，为了方便任务，忍者会以非常残忍的手段或者药剂，剥夺女孩子的某些不利于战斗的生理现象。
　　这时就有三个女忍凑到灯莹身边，悄悄向她问道:“灯莹大人，有没有能让生育能力恢复的方法？”
　　“你们想要给自己恢复生育能力吗？可是别忘了，忍者的意义与价值在于能为主人效力，怀孕后你们还能作为忍者行动吗？”灯莹看了她们一眼，看来她们也产生冲动了啊。
　　灯莹的话如浇了一桶冷水在女忍的头上，瞬间把她们的期待和冲动给浇灭了，灯莹说得对，女忍不该奢求这种待遇，即使能为正宗侍寝，也只是作为仆人为主人解决欲望。
　　如果她们也追求普通女孩子的人生，那她们就没有存在意义了，但最近正宗待她们太好了，让她们在很多时候都忘了自己是忍者，开始追求一些自己不该有的东西。
　　“是，我们知道了，灯莹大人教训得是，是我们不该有非分之想，请您原谅，我们一定会认清自己身份的。”三位女忍神色暗淡地说道。
　　“啊！你们别沮丧呀，对不起，我只是开玩笑的！”灯莹连忙道歉，她发觉自己真的是膨胀了，以前的她绝对不是现在这个样子的，居然把生育作为身份阶级的划分什么的，自己真是太差劲了！
　　“这样，我回去就配药，到时候再和主人一起检查你们，绝对会让你们变回普通的女孩子的，我保证！”灯莹诚恳地道歉并且保证。
　　“这个，谢谢，试试看就行了，我们也是抱了点不该有的奢望。”女忍们不好意思地说道，不过灯莹后面的态度那么诚恳，还是让她们颇感欣慰。
　　另外那边，轮到幻林逗枪娘萝莉了，她似乎觉得枪娘萝莉水晶色的短发挺好看的，幻林一直喜欢亮晶晶的东西。
　　“唔，幻林小姑？”枪娘萝莉小心翼翼地问道，她模糊的记忆里，幻林是爸爸的妹妹，这样称呼没有问题吧？
　　“呃，姑姑这称呼把我叫老了呀。”幻林不太乐意。
　　“那像音叶姐姐一样，叫您幻林姐姐？”枪娘萝莉问道，之前音叶也是，被叫小姨很生气呢，她们的称呼真是怪。
　　幻林感觉很新鲜，她不仅长得比较小只，年龄资历也比较小，可从来没有人叫她姐姐，不过她单手托腮沉思了一下，突然眼前一亮:“叫我小妈妈吧？”
　　“诶诶诶？”枪娘萝莉一时脑袋转不过来，灯莹用佩服的眼神看着小林，机智还是她机智啊，自己对妈妈这个称呼避之不及，幻林却主动地要过来，而且这其中的隐含义，啧啧啧……
　　“这个笨蛋妹妹，不要教坏小孩子！”幻林还在为她的急中生智自得，突然一个拳头就敲在了她的脑袋上，正宗头疼地直接把幻林给提走了。
　　“呜！不要，我还没有说完呢，记得叫我小妈妈啊！”幻林张牙舞爪地被提走了，只留下正宗的话:“叫她小林姐姐，妹妹也行。”
　　“话说，灯莹，她有没有名字啊，你有给她起名吗？”这时一个弱弱的声音响起，是躲在青茗后面的绿发少女，千草，她似乎也很想摸摸枪娘萝莉，但又不愿意挤到人群里去。
　　“对哦，还没有起名呢，我专门带她来这里，就是想让主人起名呢，毕竟是您的第一个女儿呢。”灯莹期待地看着正宗说道。



第229章 养刀工具

　　女孩们瞬间安静下来，推开，让正宗和枪娘萝莉的身边空出来，这是正宗的第一个女儿，起名这种大事自然是要慎重决定。
　　正宗倒是很随意，走到枪娘萝莉面前笑着问道:“你想要什么名字啊？”
　　“随便，只要是爸爸起的名字我都喜欢。”枪娘萝莉也很随便地回答道，似乎完全不担心正宗给她起名叫什么佐竹狗蛋。
　　正宗轻轻撩起了她的短发，水晶一般的发色在正宗的指尖缓缓滑落，龙庭充足而又玄幻的光芒落在她的短发上，映射出七彩的流光。
　　“好美的头发，就叫你晶怎么样？”正宗问道，以发色起名，还真是很随意了，枪娘萝莉却也满意地点点头，“这个名字我很喜欢，谢谢爸爸，以后就叫我晶吧。”
　　“那接下来是姓的问题了，一般来说作为主人的第一个女儿，自然是要姓佐竹，叫佐竹晶，但她也可以随母姓，叫铃筱晶。”红月说道。
　　原本在东瀛，女孩子是不能顺便继承姓氏的，一般是以乳名称呼，直到嫁出去以后随夫姓，不过正宗这边肯定是不在意这种细节的，甚至她想随母姓都可以随便。
　　众女孩们琢磨了一下，佐竹晶，铃筱晶，都是非常漂亮雅致的名字，这倒是有些难取舍了。
　　“我觉得还是随父姓吧，毕竟是主人的枪，而且她如果得到爸爸的姓氏，说明爸爸很喜欢她吧。”灯莹提议道，主要是铃筱这个姓氏是由才丸老爷赐给她的，她不好随便让人继承。
　　而且晶终究更偏向父亲，是正宗孕育的器灵，灯莹只是将她带出来的，晶出生时一直看着灯莹，所以认为她是妈妈。
　　再则，给女孩子冠以父姓是看重她的意思，而冠以母姓则是男方对女方表示尊重，有些入赘的意思，或许是想讨好灯莹，但灯莹本人却不想颠倒上下关系。
　　所以综合了各种因素，灯莹觉得还是叫佐竹晶好，灯莹都开口了其他人当然觉得没问题，纷纷表示佐竹晶真是个好名字。
　　“我给你送个礼物吧，祝你健康成长。”青茗露出温和的笑容，把一个像项圈一样的环系到晶的颈部，上面还发出“叮铃铃～”的声音。
　　“这是，铃铛？”灯莹疑惑地问道，晶的脖子上系了一个金色大铃铛，不过被她洁白的胸部给拖起来了，铃铛搭在乳 沟上，估计不运动太大是响不了了。
　　“嗯，这是我家亲手做的铃铛，是可以驱邪保平安的吉祥物，也是本店的热销产品。”青茗又露出了像奸商一样的营业式微笑，不过这次她是真心的，只不过平时习惯了这种微笑。
　　在东瀛里，铃铛是带有驱邪退魔保平安意义的吉祥物，如果说在寺庙里和尚会敲钟的话，那在神社里巫女就必要摇铃了，铃声代表着祝福。
　　灯莹能看出来，那铃铛确实带有祝福效果，虽然正宗的收藏里能找到比这个厉害很多的饰品道具，不过作为一点祝福心意就没必要攀比了，只有一点灯莹不太清楚。
　　“那个项圈是怎么回事？不要说这个也是吉祥物吧？一般吉祥物都应该用红绳串起来的。”灯莹看得很清楚，这个项圈是个一般物品，青茗开道具店卖给客人的都是项圈型饰品吗？
　　“啊，这个不是的，我店内的商品确实是用红绳串起来的，这是给我家小猫特制的，她们都带着，所以是项圈样式的。”青茗笑道。
　　灯莹看了一下，那三只小猫果然脖子都带着铃铛，身体摇动时都会发出叮铃铃的声响，特别可爱。
　　“谢谢～”晶很有礼貌地道谢，这个礼物她还挺喜欢的，还用手捏起铃铛摇了两下。
　　“那个，我也有礼物，请收下。”千草从青茗后面钻出来，将一株小草递给晶，“这是四叶草，可以带来幸运。”
　　“这是我们三姐妹的猫须系成的手环，应该可以带来财运。”语酱也代表猫咪三姐妹出来送礼，虽然她们人形时看不见胡须，但胡须对于猫咪来说是相当重要的东西，所以褪下来的猫须也相当宝贵，可以作成吉祥物。
　　在她们的带动下，众人纷纷起了兴趣，一个个开始送起礼物了，有红月给的月光碎片，有兰地给的狐狸牙齿，有雪若给狼爪子，还有女忍们给的微型手里剑。
　　这些东西都不算珍贵，实际上就是凑一个热闹，毕竟是主人的第一个女儿嘛。
　　不知道为什么，心瞳看到这一幕好酸，感觉器灵远没有女儿受宠。
　　这其实是因为晶天真可爱，大家都喜欢，而心瞳作为妖刀，一出生就有种拒人千里的气场，大家都不敢接近她。
　　“心瞳，我也给你准备了礼物哦。”这时，灯莹突然走到她身边说道，然后递过去一个礼盒。
　　“诶？”心瞳没想到自己也能收到礼物，打开一看，里面是棉球，刀布，小刷等全套武士刀保养工具，看得心瞳一愣。
　　“这是在黑川城买的，我老家的特产，这是很多老武士给我推荐的养刀工具，特点是很柔很棉很滑，反正应该很舒服。”灯莹笑道。
　　作为武士之乡，会津这么多武士都会经常交流保养武士刀的技巧与材料，这里的养刀工具也很齐全，甚至还提供全套保养和修复的服务呢。
　　在养刀上，并不是工具材料有多贵重多稀有就是好了，而是要讲究一个材料是否舒适，刀油有没有清香，磨刀石不能伤害到刀身等等。
　　这些知识以前都粗暴地使用木刀的正宗当然是不知道的，甚至连知识渊博的灯莹也不了解，这些都是老武士口口相传的经验之谈。
　　这次灯莹买的是会津武士推荐的一家老店，有口皆碑，最难得的是他们有保养刀灵甚至是妖刀的经验，老师傅推荐了这全套工具，说是能让器灵感觉到特别舒服愉悦的工具。
　　“唔，那个，谢谢。”心瞳有些犹豫地道谢，她内心其实很开心。
　　“话说回来，青茗姐姐怎么一起进来了？”灯莹好奇地问道。
　　“啊，因为我就在主人身边啊，他已经到了，就缺你了，快点过来吧。”青茗笑道。



第230章 了却因果

　　其实，之前青茗她们提出这个冒险计划，也是因为灯莹的面子，加上想见老朋友，甚至一时不想告诉正宗的，不过计划赶不上变化，没想到正宗都到了灯莹都还没到。
　　灯莹顿时觉得尴尬了，她明明只是进天守阁去了两个星期呀，卷入了一点芦名氏的小事情而已，怎么正宗他们都已经到了，上次她们一起去因幡不都花了三个月以上吗？
　　其实青茗她们的式神契约依然完好，只要以她们为基础进行逆向召唤，可以瞬间把正宗从大和国传送到能登去的
　　“我还不行，我还有点事情要处理，等我把灯神社打下来，我就会去与你们汇合。”灯莹说道。
　　“就是你说的那个贩卖妖灵剂的灯神社吗？你还说可能与你有千丝万缕的联系？”正宗问道。
　　“嗯，就是那个。”灯莹点点头。
　　“这种小麻烦，我过去帮你打爆她们，然后把你带过来吧。”正宗说道，对他来说区区一个神社，打爆应该是很简单的事情。
　　“不用了主人，这是我的因果，我会自己解决，就不劳您费心了。”灯莹说道，她其实是怕正宗出手没轻没重，把铃木镇也给爆了。
　　“好吧，你需要什么武器道具，我现在传给你也可以。”正宗问道，灯莹也摇了摇头，表示不要了。
　　不过正宗还是不放心，最后还是强行送了一些消耗品，补充了一下灯莹空缺的符纸，还有一些对付一般神社有用的东西，比如对神之器。
　　灯莹回到现实时，身前已经多了一堆符纸，数件法器，晶的身上也多了许多的吉祥物，通过精神链路，现在灯莹即使和正宗相隔千里，也能互相传递物品了。
　　灯莹并没有告诉正宗，灯神社其实不是个神社，这些对神道的物品没什么用，应该要类似捆仙锁这样的对仙道法器才有用。
　　灯莹希望至少在灯神社这种事情上，能够靠自己而不靠主人，所以隐瞒了真相，自己去面对。
　　“睡吧，我们明天就出发。”灯莹对音叶和羊说道，她把羊也接了进来，似乎也没人对这事有什么意见。
　　第二天，灯莹离开黑川城，森田受主人命令前来送灯莹一程，芦名盛氏因为要压制破关的副作用反噬，暂时不能出来，灯莹表示理解。
　　作为补偿，和感谢昨天灯莹抗击伊达的恩情，盛氏让森田带来了一本剑谱，上面记载了芦名流的剑道，和芦名盛氏个人对剑道的许多理解。
　　这种秘籍本来应该是不传之秘，每个家族都会把自己的秘籍藏得好好的，别说外传了，就连流传出去，都要把看见过的人追杀灭口。
　　像芦名家是以剑道立家的，包括他下面的士兵都是以芦名家的剑道进行训练，灯莹翻了一下剑谱，发现上面记载了好几层剑法，包括给内族子弟练的，给分家练的，给麾下武士练的。
　　为了防止叛乱，芦名流内族剑术中甚至有很多专门用于克制下位剑术的招式，这种秘籍如果流传出去，对会津来说简直是个大灾难，等于手下武士的基础剑术全部被看穿了，甚至还有针对法。
　　“这！这太客气了，怎么连破解剑术都给我了，其实只需要给我一点基础剑术或者私人注解就够了，这我怎么好意思看破解法。”灯莹连忙把剑谱合上递回给森田，宛如一个烫手山芋。
　　这东西确实是一个烫手山芋，对某些与芦名氏为假想敌的人来说，这剑术破解法也许是无价之宝，求之不得，但对灯莹来说这东西完全无用，还可能会招来芦名家其他人的追杀，得不偿失。
　　对灯莹来说，最宝贵最值钱的还是芦名盛氏的私人笔记，她不缺剑谱，正宗那边有无数流派的剑道图谱收藏，但一位剑圣的私人经验与领悟，却是弥足珍贵。
　　“灯莹小姐误会了，主公说了，那些芦名流破解法才是重点，那些剑式反而是为了方便您看懂破解法而附赠的，他还特意嘱咐我提醒您，记得好好看看研究透了。”森田说道。
　　灯莹一愣，想到了什么，脸色变得凝重起来，然后把剑谱收进青灯里，郑重地说道:“好的，剑谱我确实是收到了，我保证绝不外传。”
　　“嗯，那么祝灯莹小姐武运昌隆。”森田笑道，和聪明人说话就是简单。
　　另外不远处，二阶堂家的队伍也开拔出城了，真红远远看了一眼灯莹，轻轻点了点头，她的身后是一具古朴的木棺材，和一辆显眼的灵车，里面是她最亲爱的族兄的遗体。
　　灯莹已经把方法教给她了，至于接下来具体怎么操作就是真红自己的事情了，灯莹点点头算是向她也告别，转身向着铃木镇的方向走去。
　　那些朦朦胧胧的祈祷声又在耳边响起，声音中带着惊恐、祈求等等情绪，早在进入会津之前，隐隐约约的因果就把灯莹锁住了，这是一个很神奇的关系，但反正灯莹那时候就隐约猜测到，这事情必须由她来解决。
　　带着音叶和羊走在回铃木镇的路上，晶已经变回手枪状态放回青行灯里，用她的说法是，回归妈妈的怀抱，而灯莹在抓紧时间看芦名盛氏给的剑谱。
　　一路上，她们还遇到了一些妖怪，之前灯莹来的时候，到处都有武士在清剿妖怪，或者说是狩猎妖怪，把它们的部位带回灯神社换钱。
　　也许是因为最近的紧张态势，芦名氏从各地都抽调了大量武士去镇守，聚集在铃木镇的武士少了许多，以至于偏远一些的妖怪暂时没人理了。
　　灯莹甚至还亲眼看见了一只妖怪诞生的过程，只见一阵黑色的死气突然在荒野里冒出，接着一只骸骨巨鸟从里面飞了出来。
　　它全身都只剩下白骨，没有一点羽毛，只有巨大的鸟类骨架，看不出来是怎么能飞得起来，它最显眼的特征是有几个脑袋，每个脑袋都是只剩下骷髅的鸟首。
　　“九垓凶鸟，这是唐汉系的妖怪，而且这种诞生的方式，果然，和百物语仪式有关系吗？”灯莹叹气说道，没人处理的话她只能自己动手了。



第231章 九垓凶鸟

　　“呜哇！特使大人救命呀QAQ！”羊在荒野间狂奔着，眼泪都飞出来了，身后有一只巨大的九头骸骨凶鸟在追逐她，九个鸟喙轮流啄击着羊，似乎想把她一口啄个洞，或者直接吞下去。
　　不过羊跑在前面，跑得飞快，每次鸟喙啄下来，她都会突然起跳，或者一个踉跄，险之又险的躲过去，让人都有些怀疑这是她的身法特殊，还是她意外躲过去的，但反正撑到现在还没有死。
　　事情的起因就是刚才她们三人在野外目睹了这只九垓凶鸟的诞生，这是来自西方帝国的一种古老的凶兽，理论上是不可能在东瀛大地上诞生的。
　　事实上这应该是一种灵鸟或者鸟妖的尸体，残留怨念或者死于大凶之地，吸收死气才会诞生的凶物，全身羽毛与肌肉腐蚀殆尽，只剩下一副鸟骨架，从诞生之初就会本能去狩猎同类。
　　当它每狩猎一只鸟类，就会多长出一个鸟骷髅头，直到长出九个鸟骷髅头算是正式成型。
　　这种凶物的潜力与上限以它狩猎的鸟类品种决定，上限是九个头颅都以凤凰、毕方之类的神鸟构成，下限当然就是所有的头都是麻雀鸽子之类的。
　　那么问题来了，灯莹检查过，在这之前根本就没有鸟类尸体，更不要说一般能形成九垓凶鸟的至少都是灵鸟尸体起步，这里更不是什么大凶之地。
　　然后，无论是什么样的九垓凶鸟，它刚刚诞生时都是只有一个鸟头，从来没有这样一出生就九头的。
　　所以这个明显不正常，应该是类似灯莹的百物语仪式，直接造出来的，但是制造过程似乎又有一点不太一样，反正灯莹能闻到很一些不同寻常的味道。
　　于是为了搞清楚这个九垓凶鸟的真相，羊自告奋勇地上前去试探，灯莹非常感动然后直接拒绝了。
　　开什么玩笑，这可是在记载中即使是古老帝国的修行者都感觉非常棘手的大凶物，这只羊上去不是花式送人头吗？分分钟就被秒了。
　　灯莹的打算是她和音叶一起蓄力一波，然后全力开大看看能不能把它给秒了，秒不掉就只能转身就跑了，先引回黑川城看看芦名盛氏加会津大军能不能干掉它。
　　但谁知道灯莹和音叶还在蓄力进行时，羊就直接喊道:“我来打头阵拉住它，特使大人等一下别打偏咯，上啦！”
　　然后灯莹拉都拉不住她就冲向九垓凶鸟，只留下一个背影，灯莹用关爱的眼神看着她，宛如在看一个死人。
　　诚然那只凶鸟已经注意到灯莹她们在蓄力，并且很可能会出手直接攻击，但灯莹还是有一点把握能挡下它的第一轮攻击完成蓄力的，比如用正宗给的那堆防御符纸构筑一个一次性的防御壁。
　　但羊一个人跑出去，面对这在大明那边都堪称灾难的凶鸟，以她这三脚猫功夫还不得死翘翘了？灯莹都有些不忍心看了。
　　但出乎意料的是，羊并没有立刻死亡，虽然她非常狼狈的样子，虽然她丢出的手里剑连凶鸟的防都破不了，虽然凶鸟的攻击也如灯莹所料想的那样，一道黑雾就有一大片地区的生命直接死亡，就连土地也变成死地。
　　但怎么说呢？羊居然并没有马上死，甚至还叫得挺中气十足的，凶鸟落地震出地震，羊连滚带爬地跑出崩裂的大地，凶鸟口吐焚尽一切的妖火，她就灰头土脸地跳出火坑，凶鸟刮起毁灭性的风暴，她就张牙舞爪地被吹高高再跌下来。
　　呃，怎么说呢，虽然她看起来被打得很惨，叫得也很惨，直呼救命，但灯莹总觉得即使不管她，应该也能撑挺长一段时间的。
　　不过，灯莹和音叶还是蓄力完了，这次她们放出了一个联合大招:“青灯之铃！”
　　简单来说就是音叶不断摇祝铃，把铃音送进青行灯里，灯莹封闭青行灯让铃音只进不出，这样声音就会不断在青行灯里回荡，当蓄积到满时，灯莹就把青行灯丢出去，同时施展大招百物语之光。
　　这时叠加的铃音就会一齐放出，并且被青行灯的仙材与七色仙宝强化，威力提升十倍不止。
　　“轰！”的一轮金光波动，凶鸟的动作顿时一滞，满身的凶焰与死气瞬间就被压制，然后它的头爆了，九个头一个一个轮流爆开，身上的骨头也承受不住音波的共振纷纷被震散。
　　“呼！哇！得救了！”羊泪眼汪汪地说道，灯莹不禁想吐槽，现在这么怂，怎么刚才就那么勇啊？
　　整个凶鸟被震成一地碎骨头，它终究和青龙有一定差距，而且凶物还会被祝铃克制，死物会被青行灯克制，和青龙的的情况完全不同，音叶打青龙甚至是逆克制的，根本打不动。
　　不过，灯莹并不像羊那样松懈了，反而她非常认真地看着一地的碎骨头，很快这些骨头就开始震动，并且一齐飞起来开始重新组合。
　　果然，九垓凶鸟没那么容易干掉，据书籍里记载，它只要核心不毁，骨架就是不死的，无论打散多少次都会重新组合。
　　凶鸟的核心被骨架牢牢地保护着，想要攻击核心就要先打碎骨架，但它的骨架坚如法器，很难击破。
　　这就成了一个死循环，想要攻击核心就必须打碎骨架，但核心还在即使打碎骨架也能很快重生，除非像灯莹和音叶这样，集中一次超强大的攻击，一次把它打散架。
　　灯莹仔细看着漫天飞舞的碎骨头，不错过一处碎片，很快她就发现了一块很不起眼的骨头，看着和周围的骨片完全一样，但是在灯莹的观察中，所有骨片都隐约在围着它转。
　　“汲魂！”灯莹直接对准骨片大叫道，一股吸力产生，但就和灯莹多次遇到的问题一样，汲魂根本吸不动它，反而是周围的骨片向着灯莹飞射过来，像无数的暗器。
　　“音叶！”灯莹当然有办法，她喊音叶帮忙时已经一个箭步向骨片冲去，音叶默契地摇铃把她面前的骨片全部吹飞。
　　灯莹冲到核心骨片面前，凶鸟还以为灯莹要近战，无数周围的骨片把它包裹起来，保护得严严实实的。
　　但灯莹看都不看，直接举起青灯对着骨球罩了下去。



第232章 这怎么看都是我的手笔嘛

　　这个动作和小孩子拿着簸箕抓麻雀差不多，也是扑过去一罩，不过本质也是在抓鸟，只不过是一只骨鸟，而且还被灯莹和音叶打得不成鸟型了。
　　“呵呵，没想到吧？汲魂就是要把你吸进来，吸不进来我亲自把你罩进来也是一样的。”灯莹笑道，九垓凶鸟肯定以为自己靠近是想用刀砍它，说句实话以这凶鸟的骨片坚硬程度，即使砸上两三分钟，也未必能击破。
　　显然，被装进灯笼里，也让这个骨球楞了一下，完全没想到灯莹不按套路出牌，但随即它又明显表现出了不屑的情绪，区区一个灯笼能困得住它吗？
　　从最初的慌张里走出来，骨球开始在灯笼里横冲直撞，就像一个三维弹球，然而很快它就发现，这是徒劳的，它根本就冲不出这个看似儿戏的灯笼。
　　虽然它看起来上下开口，但无论是往上面飞还是往下面飞，灯笼都会无限延伸，无论怎么飞都飞不到头。
　　但即便是往四周撞，这看起来纸糊的灯笼硬得那叫一个夸张，根本捅不破，都不知道这是拿什么纸什么布料糊的，而且还散发着一股让凶鸟十分厌恶的气息，似乎像是仙纸。
　　这就让它急了，用法术也轰不开，而且它还能感觉到灯笼中那团看得见但却摸不着的青火，正在不断吸收自己的力量，恐怕很快就能把自己吸得一干二净。
　　当骨球被吸光了死气，自然地变成了骨头渣子散落，露出一只虚幻的九头骨鸟，这就是凶鸟的灵魂，再过不久，它的灵魂也会被青行灯吸干。
　　凶鸟的冤魂在青灯里不停地挣扎着，力气着实是大，撞得青行灯左右乱晃，就连灯莹都能感受到本命里的异样感觉。
　　不过就是身体里塞了只大鸟的感觉嘛，又不是没有过，西方的不死鸟听说过吗？比你烫得多了，我和它谈笑风生，最后还不是乖乖做了主人的守护灵？只要进了青行灯，你就等着被榨干吧。
　　“特使大人，好厉害！”羊崇拜地说道，刚才这些碎骨头飞起来时吓了她一大跳，但灯莹眼疾手快，一把就冲上去把一个骨球给罩住了，然后其他骨片瞬间就像丢了魂似的全都落下来了。
　　“这就是知识的力量，叫你平时多看点书，呃……算了。”灯莹回头看了看羊傻里傻气的样子，还是算了，完全无法想象她看书时的样子。
　　“即使不知道九垓凶鸟的特征，实战时也应该注意观察，小心谨慎，比如你虽然不知道它要干掉要害才能死，但只要注意观察，就能发现它的骨片里依然还有能量在流动。”
　　灯莹捏起几片骨片，现在这些鸟骨已经完全失去灵性了，就是一个非常普通的碎骨，非常脆弱，和刚才有明显区别，小心谨慎的老手肯定不会漏下这么明显的迹象。
　　解决完凶鸟，她们继续向着铃木镇走去，一路上还是偶尔能看见妖怪，这个密度真是太不正常了，而且灯莹终于能完全确定，这里的妖怪诞生绝对与自己有关了。
　　虽然之前就能在会津看见一些明显画风不对的妖怪，但也可能是她最早那次百物语仪式的产物，直到这次她又亲眼目睹了一只怪物的诞生。
　　那是一头血红色的牛，浑身燃烧着愤怒的火焰，这头蛮牛巨大而健硕，灯莹三人再次亲眼目睹它从空无一物的空地上诞生，先是燃起一团火焰，然后那头火牛就这样凭空诞生。
　　当然，这是灯莹提前寻找到妖怪诞生的迹象，提前来蹲点才看见的，音叶看着那头包裹着血色怒焰的大牛，都被吓了一跳:“灯莹姐姐，那是什么妖怪？”
　　“妖怪？那可不是妖怪，如果我没有看错的话，那应该是血屠牛。”灯莹苦笑道，亲眼看见这家伙诞生，她此刻自己的心情，五味杂陈啊。
　　“血屠牛？不是妖怪？这股能量好奇怪啊，它也是来自大明？”音叶好奇地问道，她能感受到这头怪物身上带着爆发般的恐怖能量，却不是她见过的任何一种。
　　“呃，你可以叫它灯兽，至于来自哪嘛，你就不用管了，它不存在于这个世界，应该吧。”灯莹已经很久没有用这种不确定的语气说话了，因为她还真的不知道这个世界有没有血屠牛。
　　理论上是不可能有的，这怪物出自灯莹前世的DC漫画，完全是虚构的怪物。
　　但灯莹想想看，好像她在这个世界上看见了很多本来应该仅仅存在于神话之中的神仙与传说都成真了，那漫画里的怪物也实际存在也说不定？
　　其实她就是找理由想逃避现实而已，也许有那么一点点的概率，这血屠牛是真的自然存在？
　　好吧，灯莹自己都觉得扯淡了，这怎么看都和她有关，这这个时代，这个东瀛，出现一只完全风牛马不相及的怪物，灯莹看着它诞生，且自己就在旁边什么都没有做。
　　这说明了什么，有一个同样是穿越者还同样是青行灯的家伙，在利用百物语仪式制造这种不属于时代的怪物，怎么可能都是她自己嘛？
　　难道真的存在另外一个灯莹？那个灯神社真正拜祭的主人，问题是这个“她”是哪来的，灯莹苦思冥想自己也没做过什么斩三尸，或者像千机那样做出一个彻底独立的分身啊？
　　“哇！特使大人，它过来啦！哇哇哇！”羊这次不再逞强，而是选择转身就跑，把冲过来的血屠牛留给灯莹也音叶对付。
　　她的选择本来没有错，但不知道为什么，血屠牛疯狂冲着她就顶了过去，似乎被她的举动激怒了。
　　灯莹无语地看着血屠牛从她和音叶中间冲过去，看都没看她们一眼，也就护盾被包裹着的火焰烧了一层。
　　羊释放了嘲讽，效果拔群。
　　“羊不要跑动啊！牛会本能追会动的东西！”音叶在后面大叫道，一边摇铃想救她，但铃音都仿佛石沉大海了一样没有丝毫作用。
　　“怎么可能？”音叶惊了，就算是青龙都会对铃音产生反应，就像被重击一样，这头牛却没任何打到的手感？



第233章 血屠牛

　　“血屠牛没有实体，它是愤怒情感的化身，物理攻击是没什么用的，另外它也不凭视觉行动，而是在感受附近人的情绪活动，千万不要生气，不要产生愤怒！”灯莹大声提醒道。
　　她可太不容易了，这可不是常规知识，在书籍上可找不到对应的知识，只能从脑海里翻出几十年没看的漫画设定。
　　要不是成妖以后她的记忆力拔群，很多以前忘却的记忆都能从角落里翻出来了，灯莹还真没办法处理。
　　“哇呀呀！那怎么办啊？特使大人救命呀！它死追着我不放啊！”羊慌张地乱跑着，那头血屠牛就仿佛死认准了她，就是不放。
　　灯莹看着无语，难道她天生带嘲讽光环的吗？而且羊在这疯牛的攻击下，依然毫发无伤，这就很厉害了，每次血屠牛撞过去，她都能往两边躲过去，忍者的敏捷被她发挥得淋漓尽致。
　　血屠牛被愤怒所充斥，只会直来直去地横冲直撞，只要羊在它撞上来那一刹那躲到两边，血屠牛就会冲过去。
　　它真正有威胁的还是那一身的怒焰，堪称它的杀手锏，但是羊就像加了什么避火加护一样，刚才的凶焰烧不到她，现在的怒焰也烧不到，最多有点灰头土脸。
　　倒是在一路过来，到处都被点燃了火焰，这些血红色的怒焰就像液体一样，落地以后会在大地上流淌，把碰到的一切都烧尽。
　　“小心，千万不要沾上那个火焰，很麻烦很棘手！”灯莹提醒道，那是漫画中红灯军团的唯一攻击手段，全都是这种如同血液的愤怒之火。
　　“既然是火焰的话，那就这样，唤雨术！”音叶把几张符纸丢上高空，然后取出一根拔魔棒开始左右摇晃，御币随风飘荡。
　　音叶好久没有不用祝铃作战了，作为千鹤山的优秀巫女，她精通神道教多种术式，还有许多灯莹教的新法术。
　　这根拔魔棒就是她以前常用的法器，这几张高级水符也是正宗给的，被灯莹姐姐顺手塞了不少给她，有了这几件辅助，音叶能快速单独完成需要多人完成仪式。
　　很快，天上就开始降水了，虽然没有像青龙那样能唤来瓢泼的大雨，但音叶的也不差，至少是个雷阵雨级别的。
　　但在雨水冲刷下，血屠牛身上的怒火依然熊熊燃烧，丝毫没有熄灭的迹象，反而是雨水落到高温火焰上立刻被蒸发成水蒸气。
　　音叶愣了，按照一般书上脚的知识，遇到火属性妖怪不是应该使用水的吗？但为什么看着完全没有用呢？
　　“用水法是没用的，它其实不是火焰，本质上是情感光谱的具象化，愤怒的具象化，即使在宇宙里都可以燃烧呢。”灯莹不怪音叶，这不是正常的知识，而是特例设定，不知道很正常。
　　在血屠牛的影响下，灯莹都有些急躁了，音叶更是产生了一些怒意，被血屠牛盯上的羊更加，她眼睛都开始泛红了。
　　这就是情感光谱的力量，影响周围人的情绪，让她们愤怒，再吸收愤怒作为他的养料，周围愤怒的人越多他就越强。
　　不过还好的事，这里的三人都不是血屠牛的良好养料，灯莹绝对理性，音叶天性善良，羊更是怂得一逼，血屠牛根本无法从她们身上汲取愤怒的力量。。
　　所以对付这种情感极端的家伙，灯莹还真想到了一个好办法，她直接掏出了一把舍利子洒了过去，那天她也是这么对付武士亡灵的。
　　“嗡！”舍利子爆出了一片金色的佛光，在佛光范围内，梵音唱响，经书诵念，钟声回荡，灯莹心中的急躁瞬间全空，羊眼中的红芒也褪去了。
　　佛光并没有能伤害到血屠牛，情感光谱是纯粹的能量，并不像死气那样天生邪恶，也不像亡灵那样可以超度，但血屠牛瞬间就变得无精打采，血红色的火焰都暗淡了许多。
　　这是那天灯莹发现的舍利子的另外一个作用，主要一次投入大量舍利，可以把区域内的人七情六欲全部洗掉，进入大彻大悟的状态，那些被妖化的士兵都被洗脱了杀意。
　　对付愤怒，这简直是天敌一样的克制，即使是血屠牛心中永不平息的愤怒都被压制了不少，由于它只有愤怒的情绪，现在就感觉有些有气无力了。
　　“大成功！”灯莹笑了，和她想的一样非常顺利，只要找对方法，现在的问题就是怎么解决血屠牛，如果她没有记错，灯兽是不可能杀死的，它们是情感的体现，并非拥有实体，至少原作里这么多大佬都没听说过有哪个能把灯兽杀了的。
　　那就想办法封印吧，灯莹正想着，却看见血屠牛似乎意识到了危险，它直接冲向羊。
　　羊依然是下意识闪躲，但这次血屠牛直接化作一道血红色的火焰，扑到她的身上。
　　“哇！烫烫烫……诶？不烫？”羊下意识叫道，随即发现自己并没有被火烧到，火焰融入了她的身体，接着羊的眼睛再度变得血红，这次血红完全占据了她的瞳孔，甚至从眼眶中喷涌而出。
　　她的嘴角也流出了鲜血，表情变得狰狞，不过怎么说呢，平时看羊那傻乎乎的表情看惯了，这时候看着她如此狰狞扭曲的表情也没觉得有什么可怕的，甚至违和感满满，让人觉得非常想笑。
　　不过灯莹还是全神戒备着，这才是真正麻烦的事情，灯兽附体，灯兽本身没有智慧，当它们有了宿主以后，才能发挥出真正的力量。
　　“啊啊啊！”羊冲了上来，口喷如血液般的火焰，或者说如火焰般的血液。
　　“汲魂！”灯莹一下就把火焰全收了，同时想把羊体内的血屠牛给吸出来。
　　羊扑了上来，毫无章法地疯狂乱打，灯莹把青灯往身后一抛，自己冲了上去，与音叶肉搏。
　　拳脚相交几个来回之后，灯莹觉得怎么说呢，好弱啊，完全没有她想象中的那么强那么可怕。
　　灯莹用起合气道，根本不和她正面硬拼，直接一个侧摔加绊腿把她放倒，羊刚想爬起来，用一记弹踢踹在她脖子上，接着灯莹直接骑上去，对着胸口一阵快拳连锤，即使有大胸缓冲，羊还是被锤得连连吐血。



第234章 我回来了

　　不过别误会，并不是灯莹有多用力锤得羊都不停吐血，而是红灯的特征就是如此，他们体内血液都在燃烧，不停涌出，战斗中喷出燃烧的血液是红灯的常规战斗方式，就像喷出着火的燃油。
　　但是，这些燃烧的血液却被灯莹的青灯吸得一干二净，以至于她最强的攻击手段完全就是白给了，至于她的近战，那真的是弱得一批。
　　你完全不能指望一只疯牛会什么战斗技巧，也别指望女忍的身体素质有多好，反正近战上她全方位被灯莹压制。
　　最重要的是，血屠牛是接收愤怒增强它的实力的，自己越愤怒、宿主越愤怒、周围的人越愤怒，它就越强。
　　但现在，灯莹一轮舍利子把大家都炸成了贤者模式，周围的人肯定是不用指望了，血屠牛自己都被削了一大波怒意。
　　最致命的是，这家伙还附身了羊，羊这妹子，怂得一逼，指望她能怒起来？那不存在的，她与红灯完全相冲，更适合黄灯，而且宿主战斗力与能力的强弱直接影响附体后的战斗力。
　　所以在这几个因素的综合下，羊版血屠夫（血屠牛宿主的名称）完全就没有一点战斗力，如果不是怕伤害到羊，灯莹刚才一个照面就把她给干掉了。
　　“音叶，摇铃！”灯莹提醒道，虽然刚才摇铃没有起作用，但音叶并没有怀疑灯莹姐姐的指挥，一道金色的铃音荡过来。
　　刚才无效是因为血屠牛没有实体的，现在附身了羊就变成可攻击状态了，铃音直接把血屠牛从羊身上震了出来。
　　“汲魂！”灯莹不给它再乱跑的机会，直接把血屠牛收进了青灯里面，去和那只凶鸟作伴去了。
　　凶鸟此时其实已经奄奄一息了，马上就要魂飞魄散，但血屠牛不好解决，就如刚才所说，它是情感能量的聚现，愤怒的化身，青行灯能吸干灵力，却不可能把单纯的情感吸收，这是更纯粹更法则更无形的东西。
　　不过灯莹也不打算把血屠牛杀死，这可是世界上都难得一见，也许根本就不存在的怪物，极为珍贵，这么可能随便杀啊。
　　于是灯莹就决定把它先关在灯里，带回去给主人做研究，正好，原作里同为灯兽的黄灯视差怪就是一直被封印在绿灯里，灯兽封印在灯里理所当然嘛。
　　不过这次也给灯莹提了一个醒，居然在这里能遇到血屠牛，也就灯莹了解它的设定，而且有对付它的方法，队里三个人又都是与愤怒不搭边的，又是赶在它刚诞生没有成长起来，各种机缘巧合下才赢得这么轻松。
　　如果是其他本土东瀛人遇见，在不理解情报的前提下，很可能死伤惨重，甚至人多起来，情绪性格杂一点，被激起众怒的话，很可能让血屠牛获得极大的加强，如果再让他选到一个合适的宿主，那会津铁定血流成河。
　　幕后黑手不可能不懂这点，而且如果她也是灯莹的话，是另外一个灯莹的话，即使再怎么变也不应该对会津有敌意，即便如此也要召唤出这么危险的怪物，她在想什么？
　　另外，血屠牛可不是独立存在的，而是一个整体的故事，还有六只灯兽，难道也被召唤出来了？灯莹有些不敢想了。
　　为此，接下来的一路上，凡是探查妖怪，灯莹都会去看看，如果是可以交流的，就劝它们离开，威胁不大的就暂时放过，如果是有危险的，灯莹会直接与音叶联手，直接全力偷袭干掉。
　　拖它们的福，灯莹的青灯里装得满满的都是妖怪，虽然大部分都是进去就被血屠牛给顶死了，但少数一些还能和它打个有来有回的，在青行灯里大打出手。
　　“啊！烦死了！你们在母亲大人的肚子里乱踢乱动个啥啊！”青行灯里传来晶大怒的声音，想美美地在妈妈怀里睡个觉都不行，一大群牛鬼蛇神在床头蹦跶。
　　接着青行灯里传出几声枪响，世界清净了，虽然晶打不死血屠牛，但只要把其他的都打死，就没人陪它闹了，晶跳出来，委屈地抱着灯莹。
　　灯莹只能在外面苦笑，现在还有一头牛在青行灯里顶她的肺，灯莹只好把晶先别在腰间。
　　终于，她们走回到了铃木镇，她们易容了一番才进去，灯莹估计现在灯神社应该有所警戒，任何看上去可疑的人都会被她们监视。
　　所以灯莹和音叶打扮成了女武士，羊保持女忍的身份不变，三人扛着几头刚刚在外面击杀的妖怪，装作刚刚狩猎回来的武士，这种人铃木镇太多了
　　进村后，眼前的场景却出乎灯莹的预料，怎么说呢，本来灯莹还以为灯神社会严阵以待，准备迎接芦名大军的讨伐，亦或者因为昨天被天罚而恐慌。
　　但怎么说呢，这里似乎意外地平静，也意外地热闹，并没有什么镇里人恐慌地出去避难，也没有严阵以待的灯神社手下，街町虽然有紧张的气氛，但并不恐慌。
　　这让灯莹觉得很奇怪，正好这时旁边有人在谈论昨天晚上的事情，灯莹好奇地走过去搭话，那几位村民中还有两三个熟面孔呢，以前应该帮铃筱家打过短工的。
　　村民一看灯莹的打扮与手里提的妖兽皮，自然认为是武士大人刚刚狩猎回村，昨天晚上的事情不懂也很正常，一位村民连忙向灯莹解释。
　　“啊，大人有所不知，昨天晚上有一道妖光击打在铃木镇上方，那真是太可怕了！半夜三更都有很多人被吓醒啊。”
　　“妖光？”灯莹一愣，没想到村民们是这样理解的。
　　“没错，灯神社的巫女大人们是这样说的，因为我们杀了太多妖怪，所以现在有大妖要来攻击灯神社了，希望巫女大人们能挺住啊。”村民们担忧地说道。
　　原来如此，灯神社是这么解释的，有妖怪在攻击灯神社，确实这也很合理，容易让村民们接受，这样他们就不会逃离铃木镇了。
　　正好，灯莹也是这么想的，既然你都说了会有妖怪来攻击灯神社，我这不就来了吗？



第235章 老爷搬家吗？

　　在那之前，灯莹要先回铃筱宅去，她已经和老爷说了，今天要回来，而才丸已经在家门口等着她了。
　　“终于回来了，灯莹，走了半个多月，我还以为你要直接离开了呢。”才丸有些抱怨地说道，灯莹经常说走就走，他都没能好好说话。
　　虽然才丸也明白，灯莹不可能待在这里，这里太小了，容不下她发展，但不免还是有些遗憾。
　　此时，他明显变得年轻了许多，白发开始转黑，脸上的皱纹也消失了，年轻时因为经常劳动而晒得有些微黑的皮肤也变白了，甚至有些晶莹剔透的感觉。
　　这说明灯莹的续寿药已经起效果了，其实不仅是续寿，灯莹还给他准备了大量养身体和补营养的食材，这些才是关键，日常食膳永远好过经常嗑 药。
　　看见才丸老爷血气与精力恢复成年轻时候的模样，灯莹开心地笑了:“老爷放心，以后我会多回来看你的，音叶也是。”
　　才丸叹了一口气，灯莹这样说，就说明她确实要走了，当然她也很想女儿，也与音叶说了许多话。
　　晚上，铃筱家又再次上了非常丰盛的晚餐，灯莹和才丸把酒言欢，音叶在旁边作陪，他们聊了很多，从以前的趣事，到音叶在千鹤山上的事情，还有她们在黑川城的经历，都有聊到。
　　吃完饭后，灯莹又继续陪才丸下期，当棋下到之时，灯莹借着酒劲问道:“老爷，您想搬家吗？”
　　“搬家？为什么要搬家？”才丸有些莫名其妙地问道，他在铃木镇住得好好的，列祖列宗也都是住在这里的啊。
　　“搬到一个更舒服更安全的家，有专业的仆人照顾，有完备的设施与家具，也许还能天天见我和音叶，老爷您不想进繁华的城里去吗？”灯莹引诱地说道。
　　对于一个东瀛的平民来说，这绝对是有致命吸引力的条件，无论各方面都很疑惑，尤其是这世道兵荒马乱，妖怪又到处横行，住在乡下真的缺乏安全感。
　　能住进城市里是很多人的梦想，有坚固的城墙，强大的武士，富有的阶层，可以放心自己的安全，又不用担心孤独或者缺乏医疗之类的事情。
　　不过虽然谁都想进城，但进城是真的很难，哪怕只是住到靠近城池的城下町，都需要很多钱。
　　当然有了灯莹的资助，绝对可以让才丸什么都不干就舒舒服服地生活在城市里，还能买一栋豪宅，雇许多仆人。
　　“道理我都懂了，但还是那个问题，为什么着急要搬家呢？我我从小到大都在这铃木镇长大，对这里已经有了感情，并不想轻易搬走。”才丸说道
　　“那是因为，这里可能会有一些动荡。”灯莹委婉地说道。
　　她不想让才丸老爷知道真相，就连刚才聊起黑川城时，灯莹都只说逛街趣事，缄口不谈继承人争夺，青龙攻城这些事，就连回来晚了也只说是黑川城戒严封城，回不来。
　　“和昨天晚上的那道光柱有关吗？”才丸问道，他一下就猜出了原因所在，当然，除此之外好像也没有其他可疑的事件了。
　　“对的，她们说是可能会有妖怪攻打铃木镇什么的。”灯莹点头说道，为了不让才丸也得知其实那道光柱是芦名家那边打过来的，灯莹延续了灯神社的说法。
　　“那个妖怪，说的难道就是邓君你吗？”才丸笑问道。
　　“诶诶？”灯莹目瞪口呆，老爷是怎么知道的？别说灯莹了，就连旁边的音叶都惊讶，爸爸是怎么猜到的？
　　“嘛，昨天晚上我看见了，一个如同青色太阳一般的巨大光球落下，那个气息好熟悉，今天一见到你就明白了，邓君好厉害啊。”才丸说道。
　　啊，这是灯莹的疏忽，居然忘记自己亲自动手了，而且完全没有隐瞒自己的气息，灯莹的气息也算是独一无二了，熟悉她的人肯定能闻出来。
　　“你和灯神社有过节？”才丸问道。
　　“嗯，所以铃木镇可能会成为战场，非常危险，我希望您能搬出去住。”灯莹说道。
　　“是什么过节，能告诉我吗？”才丸并没有正面回答灯莹的问题，而是反过来向她提问。
　　“呃……”灯莹一下子楞了，要说过节，那还真没有什么深仇大恨，只不过灯莹一直好奇地调查疑似另一个自我的灯神社，然后在鹤城与她们起了冲突罢了。
　　但这些也不好和才丸说啊，三言两语说不清楚。
　　“邓君不愿意说也就算了，不过我希望你能不能不要把铃木镇卷入战场之中，你知道的吧？以你昨天那么恐怖的法术威力，铃木镇肯定会被波及，很多乡亲们都会死去。”才丸说道。
　　灯莹沉默不语，这恐怕有些难度，虽然她的法术威力并没有那么强，自己也会控制尽量不破坏到铃木镇。
　　但灯神社那边可就说不定了，她们一定会负隅顽抗的，用尽一切手段，即使波及镇民也在所不惜，不然她们早就疏散平民了，估计预备的打算也是想用平民做挡箭牌。
　　至于呼吁平民避难，灯莹也不抱指望，她的公信力远远比不过灯神社，现在那些百姓估计只迷信灯神社，即使灯莹一个人说铃木镇有危险他们也不会跑的。
　　“老爷，恐怕这次不能遂您的愿了，灯神社得罪了黑川城的芦名家，他们想要讨伐灯神社，也就是这里，我说服了家主让他放过铃木镇，条件就是我亲自来处理掉她们。”灯莹缓缓说道。
　　“这是，这是真的吗？”才丸震惊地问道，从灯莹严肃地语气中他能听出灯莹是认真的，但他依然有些无法接受。
　　对于平民百姓来说，哪怕才丸已经算是个土豪，芦名家都是个庞然大物，是那种高高在上无法形容的人，就连那些武士老爷都与他们一个天一个地。
　　听说要有士兵来讨伐，那简直如同晴天霹雳，在他看来，士兵就像是吃人不吐骨头的恶鬼，如果铃木镇被作为讨伐对象，那会不会被屠村灭门，只能看士兵们今天心情好坏。



第236章 这里就和回到家一样

　　“就没有，其他的办法了吗？或许，凭借邓君背后的佐竹先生，可以让芦名大人那边缓一下？”才丸小心翼翼地问道，灯莹已经听出来了，他更倾向于灯神社。
　　也对，毕竟灯神社对他很不错，宣布他是被神眷顾之人，给才丸各种珍贵的食材，又为他建了更大的宅邸，还给了才丸许多他最喜欢的工艺品。
　　甚至灯神社来了以后，铃木镇都变得更加繁华，村民们都变得更加有钱了，还吸引了大量武士来村里，指望才丸老爷对灯神社有什么恶感是不可能的，甚至他自己都偶尔会去参拜一下。
　　相比之下，芦名氏就离得太远了，他们只是知道有这么一位高高在上的统治者，在会津最大的黑川城里，统帅着无数的武士，但这与我们有什么关系呢？
　　古代的小农社会与思想就是这样，下面人不会有教育，没人会告诉他们领主老爷是干什么的，为你们做了什么，大部分农民一辈子都不会离开家乡去城里看看。
　　别看黑川城不远，但那是对灯莹和音叶这种修行者来说的，哪怕是羊的速度都比普通人快好几倍，这还要考虑到她平地摔耽误的时间。
　　普通人步行去黑川城可能要走三四天的时间，以前灯莹带着音叶都是坐牛车马车的，会稍微快一点。
　　所以大部分村民都没见过领主，更不知道领主对他们的意义，恐怕唯一有所接触的，就是上面派人来征粮的时候，留下的也只有横征暴敛的印象，不少人聊起来时都非常讨厌领主。
　　才丸老爷虽然眼界比一般百姓高一点，但也只是一点而已，他终究没有超脱自己的身份，对于灯神社的好感肯定强于上面的领主大人。
　　灯莹也是在前世学过许多，又在成妖后，再东瀛许多地方走过，她看到了很多东西，看见了有许多百姓生活在水深火热之中，才知道铃木镇的平静有多么可贵，这其实都是芦名盛氏征战所守护来的结果。
　　可是这种东西不亲生体会经历，是不可能讲明白，灯莹也很无奈，她这次与才丸的聊天到此为止，谁都没有继续说下去，因为都知道无法说服对方。
　　羊因为被血屠牛附体，身体还略有些消耗，暂时也不适合动手，而且老爷不同意搬家，灯莹也不敢直接动手，她怕灯神社之战波及铃筱宅。
　　于是，心情不好的灯莹决定出去散散步，一个人，音叶想跟着一起去，被灯莹打发在家里陪爸爸聊天，缓解一下他压抑的心情。
　　灯莹独自走到街上，看着铃木镇的景象，确实比以前热闹多了，这么晚了都还有不少人在街上。
　　即使昨天晚上被禁术轰炸了一波，人们似乎依然没有受到太大影响，说明他们拥有了主心骨，只要灯神社还在，似乎就没什么好怕的。
　　这让灯莹不由得犹豫起来，如果对面也是她的话，那对铃木镇的热爱应该是一样的，不会想害铃木镇。
　　也许，至少，在这里，她们两个应该能达成共识？也许不攻破灯神社也可以，让她们继续在这里发展？
　　至于芦名氏那边，如果灯莹愿意抬出正宗的金面，也许让他高抬贵手放过灯神社？毕竟芦名盛氏原本就与灯神社有一定合作，再谈判一下也不是不行。
　　灯莹第一次对是否向灯神社动手产生犹豫，这都是因为灯莹太过看重才丸老爷，他只是表现出一点不愿意灯神社被毁，灯莹都会慎重地考虑他的感受。
　　但很快灯莹又摇了摇头，而且灯神社在各处制造妖怪，再把他们做成妖灵剂贩卖向四周。
　　无论是妖怪稍不留神就会失控的危险性，还是妖灵剂造成的不良影响，都会造成严重后果，别说妖灵剂了，就连提纯后的怪化水喝多了都很危险。
　　这样纠结地想着想着，不知不觉，灯莹就迷路了，来到人迹罕至的镇外后山，从这里可以俯视整个铃木镇，即使是现在的铃木镇比之前要繁华很多，这里也依然没有一个人。
　　那也是当然的，这里是铃木镇的坟墓啊，谁会大晚上的跑坟墓来找不自在，除了灯莹，她不知不觉就走到了这里，因为坟墓的气息非常吸引她，就仿佛走回家一样的感觉，人在思考时也会下意识地走回家里。
　　灯莹深吸了一口气，还是这种让人安心的气息，虽然在外面灯莹去过许多墓地，像姬路城的墓地建在小世界之中，建有无数有钱人家的大墓，死气比这里要浓很多。
　　但依然没有这里这样，能带给灯莹如此舒适安心的感觉，大概这就是故乡的味道吧？
　　虽然是不小心走到这里来的，不过正好，灯莹现在也不想在那些繁华的人流里看着，总感觉明明是自己熟悉的铃木镇，自己却格格不入，但在这里，灯莹依然能感觉还在那个熟悉的铃木镇里。
　　墓地之前被僵尸给破坏过，现在已经修缮了，与灯莹离开前没有太多变化，除了多出了几座新墓以外，新的墓地都比较精美考究，比如用石板砌坟包，墓碑都有粗略地雕刻。
　　灯莹做过伪装，收敛了自己的气息，所以并没有人，或者说并没有鬼发现她是妖怪，反而有些好奇地钻出来，看看是哪来的小姑娘居然晚上敢闯入墓地里。
　　而且她想干什么？即使是盗墓的，这破小镇的墓地也没什么好盗的啊？如果她是想来偷鸡摸狗，或者破坏坟墓的，这些幽灵就打算出手制止她。
　　当然，他们生前都是善良淳朴的村民，并没有什么恶意，最多只是想吓吓她，给她一点教训，并不会真的伤害她，或者说这些弱鬼也做不到。
　　灯莹轻车熟路地来到了一个很显眼的大墓前，之前被僵尸挖出来的大洞已经填上，重新修缮得非常美观，看得出来铃筱家确实这一年更有钱了。
　　灵视可以看到，在这墓中下面的一个独立小空间，看来老家主还在，他挺过了僵尸之劫，可喜可贺。



第237章 入坟

　　当年，僵尸攻入了老家主的墓地，破坏了他的阴宅，侵占了他的墓室，灯莹把它引下山后，直接就被僵尸重创，之后被正宗所救逃往荒妖斋，就再也没有见过老家主了。
　　灯莹还以为经过那次大劫，老家主的阴宅估计是无法修复了，他的鬼魂可能也只能魂归黄泉，但没想到今日一来居然阴宅还在，这是今日灯莹看到的第一个好消息。
　　灯莹拿出一个小碟，里面放上五色米，再摆上一壶酒，对着墓碑连拜三下。
　　众鬼魂一见顿时就了然，原来只是来扫墓的，那没事了，虽然这个时间点来拜祭先祖还是挺奇怪的，但也没规定不能来啊。
　　也许这小丫头明天要做什么急事，赶着晚上来求祖先保佑也说不定，不过铃筱家是这里的大族，经常来拜祭好像没见过这个女孩来过啊？
　　灯莹拜完之后，也没等铃筱老爷出来，直接向着墓碑敲了敲门，然后一步走了进去，她没有被墓碑挡住，而是直接走进墓碑里，顺手还布了层光罩挡在外面。
　　“诶？等等！这小丫头是专业的！”一看见灯莹走进去，所有鬼魂都懵逼了，然后随即都反应过来，这丫头不是个普通人。
　　“糟糕！铃筱老爷有难了！快去救他！”有鬼魂着急地叫道，整个墓地的鬼魂都飘了过去，看得出来铃筱老爷在这里还是挺有人望，呃，鬼望的。
　　“诶呦！”在他们试图冲入铃筱老爷的坟墓之时，被一层青光罩挡了回去，飞扑过来的鬼魂纷纷碰壁，他们着急地敲打着光壁，但根本破不开。
　　这里的鬼魂生前都是普通镇民，寿终正寝毫无怨念，战斗力都不到五，怎么可能敲开灯莹的凝光化壁呢。
　　不如说灯莹还只是想隔绝一下闲杂人等，自己进去和老家主叙旧一下，并没有布下攻击性的法术，不然凭借灯莹对鬼魂的克制，他们碰到光壁的一瞬间就魂飞魄散了。
　　“这，这怎么办？这女孩明显是练过的，她进到铃筱老爷的墓里去了，如果她要对铃筱老爷不利该怎么办？”一个鬼魂着急地说道。
　　“怎么办？凉拌呗，我们这群弱鸡能干什么？还不如回去把自己的坟头烧点高香，求神明大人保佑，等一下不要被那个小女孩找上，不然我们自身难保！”一个胆小鬼说道。
　　听他一说，其他鬼都瑟瑟发抖起来，万一她不是冲着铃筱老爷来的，而是随机选了最大那座坟墓，等一下还要来找他们该怎么办？这些弱鸡鬼谁都挡不住啊。
　　“那怎么办？要不我们去找灯神社？她们来了以后不是很活跃吗？”一个鬼魂建议道。
　　“你去啊？我们这里谁能走得出这墓园的？没有死气直接就魂飞魄散了，而且就算你能下去，人家巫女看见鬼魂第一反应就是一张符贴上来吧？”另外一个鬼魂反驳道，然后大家继续唉声叹气。
　　“诶，上次的僵尸还历历在目，怎么又来一个，而且还又找上铃筱之墓，她真是多灾多难啊。”一位和铃筱老爷关系还不错的鬼魂也叹息道。
　　但这时有一位鬼魂却在沉思，旁边有朋友注意到他不说话，就问道:“你在想什么呢？”
　　“我在想，这个青色的光壁感觉有一点眼熟啊，还记得吗？两年前，好像就是有一个小姑娘，提着这样的青灯，来这找铃筱老爷。”那个沉思的鬼魂似乎想起了什么。
　　“你说是她？可她长得不像啊？不对，好像又有点相似。”一些经历过两年前杀人鬼和僵尸事件的鬼魂纷纷陷入回忆。
　　先不管外面的鬼魂怎么争论不休，灯莹已经进入到墓室了，一般来说私人的阴宅外人是很难进去的，比如说姬路城的鬼王塚，外表根本看不出阴宅来，还要输入密码才能进入。
　　但铃筱老爷这墓不是专家盖的，没有任何的防护措施，他自己也不是什么厉鬼，真的只是一个普普通通的人死后不愿意下去，借住墓穴停留在阳间，从来不害人或者吸食阳气。
　　再加上灯莹身为冥属性的妖怪，轻轻松松就进来了，她直摇头:“这可不行，阴宅没有任何防护，随便来个阴阳师说不定就把他给抓来做成式神了，安全性太差。”
　　灯莹自言自语一边往里面走着，她可以感觉到一个鬼魂就在阴宅里面，而且已经发现有不速之客进来了，正躲着瑟瑟发抖呢。
　　灯莹也不去吓他，而是径直走进客厅，找了张椅子坐下，看着这风格仿佛走错了片场的阴宅，不禁苦笑:“当初的我还挺有想法的，怎么设计出这个一个阴宅？”
　　在灯莹眼前的赫然是一个装饰华美的欧式房间，地上铺着木地板，墙壁刷得雪白，嵌入式衣柜，顶上的吊顶与壁灯，而且还有小楼梯分上下层，真如一个欧式别墅一般。
　　当初灯莹哪会设计什么阴宅啊？老家主死后就随便画了一个图纸给才丸老爷，让他按着建，就建成这个样子了，如果是现在的她看来，年轻时的设计真是太简陋了，也还好阴宅能补足设计。
　　实际的墓室远没有这样装饰华丽亮堂，家具精妙齐全，整体比例应该远小于真正的别墅，理论上客厅应该是用来摆棺材的地方。
　　这是阴宅自动补足了设计时的思考理念风格，还把尺寸扩大到了应有的大小，至于这些家具装潢，可能是才丸每年烧过来的，有不少是和风的，感觉有一些不搭。
　　灯莹就像走到自己家一样，自顾自地拿出茶叶生火，煮茶，摆上茶点，直到这些都准备齐了，才对着那边躲在柜子里的鬼魂说道:“老家主，旧友到来，您还躲衣柜里，这不是待客之道吧？”
　　说起来他可真的是怂，灯莹只见过人藏柜子里躲鬼的，您个鬼也藏衣柜里是想躲谁啊？而且还一直试图往外面瞄，早就被人发现了。
　　听到灯莹连他躲的地方都点破，老家主无奈硬着头皮推开衣柜飘了出来，虽然他被灯莹称作老家主，但其实他并不老，看起来像四十多岁的中年男人，他英年早逝，就连他的儿子才丸看起来都比他老。



第238章 收留之恩

　　“姑娘您是？”铃筱老爷有些害怕地问道，动作恭恭敬敬对，对活人来说这就是有一个人强闯入你的家门，意图不轨，他当然怕了。
　　“啊！抱歉，是我唐突了。”灯莹这才想起来，因为回墓地时的感觉和回家太像了，她不知不觉地走进老家主墓里，也把这当成了回家，进自己家当然是不会敲门的。
　　而且灯莹进来后还忘了把自己的伪装给脱掉，结果就变成了这样，老家主认不出她来，于是灯莹果断往头上一抹，一缕青丝从头上落下，青行灯也出现在手中。
　　“是你！灯莹小姐！”老家主瞬间就认出来了，当然灯莹的辨识度也太高了，基本上见过都会记得的，尤其是之前的事件给老家主留下了深刻的印象。
　　灯莹曾经力战杀人鬼，保护了铃木镇，然后又从一只僵尸手里把他给救了，但从那以后，老家主就再也没见过灯莹了，就和灯莹担心他一样，他也很担心灯莹，怀疑她是不是被僵尸所害。
　　“你，你没事吗？当初，我看着你被僵尸追下去，后来镇里发生了很大的骚乱，第二天恢复了平静，你却再也没出现了，我……”老家主因为相逢太过突然，连话都说不清楚了，结结巴巴又着急地说道。
　　“嗯，是我，我没事，那时候虽然我重伤，但是却跑到另外一个地方去养伤了，直到现在才回来，让您担心很久了，嗯，其实我也很担心您呢？您的阴宅没有损坏吗？”灯莹笑着问道，当初她可是看见僵尸把老家主的墓地都掀开了一个大洞。
　　“没有，我很幸运，那只僵尸那时似乎是想找一个阴气重的坟墓躺下休息，所以它并没有破坏坟墓的阴气，反而自己汇聚了一部分阴气过来，阴宅就得以维持，后来才丸修缮了坟墓，我才得以留在阳间。”老家主说道。
　　“才丸老爷没有来向您说明我的情况吗？”既然提到了才丸老爷，灯莹便问道，才丸可是看见自己受伤，被正宗救治，然后去治疗的。
　　“没有，我并不知道，才丸在墓前一般都挺沉默，很少有向我说什么他自己的事情。”老家主说道，有些人也许喜欢向仙人倾诉自己平时的烦恼，有些人则不喜欢，这很正常，才丸就是扫墓时沉默不语的那种。
　　“哎，想想看还真是老爷的性格，他似乎不喜欢向其他人说自己的情况，还要旁人自己去猜。”灯莹也怀念地说道，以前她还做管家时就经常需要自己去揣测才丸需要什么。
　　“这可真是苦恼的习惯啊，我很想知道最近家里面的事情，可是我出不了墓园，只能在山上看着，这儿子每次来又什么都不说，让我很郁闷啊。”老家主也叹道。
　　不知不觉，他们两个相谈甚欢，老家主从一开始的恐惧，到惊讶，再到拘谨，到最后已经完全放松了，就像一个许久不见的老朋友来串门一样，完全不需要紧张。
　　一边聊着，灯莹一边拉着老家主很自然地坐下来，还给他沏茶，邀请他吃茶点，仿佛她才是在招待的主人一样。
　　“啧！这茶，好香啊，这茶点也是，天底下居然有这么好吃的点心！”老家主惊呼道，这茶点看起来非常诡异，就像眼珠子似的，一开始他还不敢吃，是看着灯莹吃了他才动口。
　　但味道真的特别好吃，而且入口才知道，肯定不是眼珠子，应该是一种水果，配合那清甜的茶水，喝一口让鬼爽到心底，他感觉自己的魂体都凝实了许多。
　　灯莹心想那是当然的啦，这邪眼果是在姬路城阴阳两界相隔的鬼市里买的，光结果成熟就要两百年，虽然不能说是非常珍贵的果实，但对于灵魂之类的大有裨益。
　　而且这果能人工培育，还很好吃，虽然对活人有害，但妖怪和鬼物可以拿来当零食吃，灯莹也是想到要来见老家主，特地带了许多礼物。
　　至于茶水那自然是荒妖斋的人都很喜欢的青茗灵茶，招待客人必备，顺便一说青茗姐姐是阴属性的茶树，和灵茶是吸收月光精华才能长出来的，所以这茶其实对妖鬼之流效果更好。
　　“唉……”和灯莹详谈正欢时，老家主却突然叹了一口气，灯莹疑惑地问他:“怎么了？”
　　“没有，突然想起了一位老朋友，和你聊天让我想起那位老朋友来，他好像也是两年前，突然就不见了，也不知道现在是否安好。”老家主突然就心情低落下来。
　　灯莹心中一动，顿时就明白了:“您说的莫不是邓英管家？”
　　“是啊，以前他每次来，都会向我说说铃木镇发生的事情，但他突然就不见了，就好像人间蒸发了一样，也不知道他是否安好。”老家主担心地说道。
　　“他活得很好。”灯莹说道，当然好了，她现在就觉得挺好的，如果灯神社里真有另外一个她的话，想必也过得满滋润的吧？
　　“正是！你怎么知道的？你知道邓君情况的话，可否告诉我，他现在在哪里干什么？我也猜想他肯定还没事的，如果邓君去世，他一定会非常悲伤地在这里建立墓碑，居然没有这种迹象，就说明邓君肯定没死。”
　　老家主急得火烧眉毛，眼睛中透露着他心急如焚的心情，要不是灯莹是并不特别熟的客人，他恐怕都想逼问了。
　　灯莹沉默了半晌，对她来说老家主一样是个非常重要的人，虽然认识没多久他就因为年轻时过劳和营养不良，驾鹤西去，严格来说灯莹与活着时的老家主相处时间并不长。
　　但对于灯莹来说他却是恩人一样的存在，如果说才丸是她的朋友，那老家主就是给了她容身之所的人。
　　刚刚穿越到东瀛时，她人生地不熟，周围危机四伏，哪怕是最弱的妖怪都能轻松把她杀死，语言不通，身无分文，可以说是绝体绝命的状况。
　　在这种情况下，老家主收留了她，没有任何歧视或者排斥，给了她三餐一床之恩，并且绝对信任她，让她做管家，管理家中所有事务。
　　所以铃筱家对灯莹来说有着绝对不一样的意义，想到这里，灯莹施展妖术，变换成当年的模样:“老爷，我就在这里。”



第239章 想迁祖坟

　　老家主吓得一下就翻倒在地，看着眼前那熟悉的面容，正是两年前就突然失踪，再也没来祭拜他的邓莹管家，他的容貌和东瀛人有微妙的差距，非常有辨识度。
　　而且这还不是老年化的邓英，是年轻时的，老家主捡到他时的样貌，由于是穿越过来的，那时的邓英细皮嫩肉，肤白貌美，和终日劳作饱经风霜的东瀛乡下人有太大不同。
　　所以，老家主就像是白日见鬼了一样，一下子就翻倒了，嗯，其实他才是鬼，邓英才是人，这让灯莹有一点想笑，鬼一副看见你的表情，看你把鬼吓得。
　　“老爷，其实我一直都在，只不过变成了妖怪。”灯莹用当年的男声说道，她吸取了之前的教训，以后遇到难解释的身份问题时，先用幻术把以前的形象表现出来，这样对方更容易接受。
　　反正凡人是看不出来的，也不能理解，灯莹只简单说一下她的变化经历也就行了，反正死了这么多年，老家主也应该接受了这种情报每次只能听到一点了。
　　“难怪，原来如此，时间对上了，两年前，你突然就再也没来了，然后，灯莹就突然出现，我说以前为什么从来没有见过这个侍女，原来如此。”老家主恍然大悟，确实完全解释得通。
　　“我没能一直来陪您，真是过意不去。”灯莹变回了女孩的样子，她已经习惯以这个身份活动了。
　　“不必道歉，我知道的，只要你没事就好。”老家主说道，双方又是一阵令人感动的重逢。
　　等到闲话聊完后，灯莹又斟酌着语气问道:“老爷，您想不想，搬个家啊？”
　　“搬家？为什么要搬家，我在这里住得很好啊，你设计的阴宅很漂亮。”老家主疑惑地问道，他都知道自己的阴宅是灯莹画的了。
　　“因为，不安全，这个阴宅终究还是凡人的阴宅，挡不住妖怪或者修行者，就像那个僵尸，轻而易举地挖开了您的坟墓。”灯莹说着拿出了一间纸屋。
　　“我已经找到了更好的阴宅，拥有强大防御，住得舒适，自带侍女侍童，还能自动汇聚阴气的高级阴宅，只要给您迁个坟就好，我会给您寻一个风水宝地，到时候您也不需要再被困在这个小山上了。”
　　老家主看起来是很悠闲自在，但死后的生活其实没有想象中那么好，阴宅虽然漂亮但寂寞，活动范围只有山顶这一小部分，相同的景色看了几十年也早就厌了吧。
　　古人也没有什么娱乐，可能也就和其他鬼魂一起下棋聊天什么的，来来去去也就这么些鬼，每次镇里死了人对墓园来说都是有新人加入的开心节日。
　　这也是为什么很多亡魂最后都会选择魂归黄泉或者轮回转世，因为凡人的幽灵大多数都不会修炼，也没有执念，即使变成鬼过得也不好，还不如早超生早投胎。
　　但灯莹这次来不同，她为这次回家探亲做了充足的准备，这个阴宅是她在姬路城的鬼街拍卖会上买的，用金箔纸做成，十五房五厅附带庭院，自带中吉的风水。
　　里面典雅温暖，精装细缮，家具齐全，附赠仆人，还布置有坚固结实的结界，灯莹还特意买了一队阴兵，可以很好的地保护主人。
　　即使再有一只僵尸来袭击，他这次也只能在这阴宅面前束手无策，别说僵尸，即使是现在的灯莹，在这阴宅前面需要花一点时间才能破解进入。
　　而且最重要的，也是当初灯莹之所以被吸引花重金买下这座阴宅的原因，是它能自动吸收阴气供养主人，再配合上一处风水宝地，不用多久老家主就能修炼成鬼仙，到时候天高任鸟飞。
　　以现在灯莹的学识，想在附近点一处风水宝地轻而易举，她有信心把中吉的风水格局提升到大吉。
　　再举行一个迁葬仪式，把老家主迁到新的阴宅处，以后他就更加自由，更加享受，也更加自由了。
　　老家主也并非不识货之鬼，灯莹只是把阴宅拿出来，他都能本能地感受到那股吸引鬼的阴气，再将意识探入内部，可以看见一个装潢完整的和式宅邸，比现在的欧式别墅大得多。
　　这确实让他怦然心动，灯莹还在兴高采烈地展示阴宅的功能，还把附赠的阴兵与仆从纸人展现给老家主看，在灯莹输入灵力以后他们立刻就变成了活生生的侍女侍童，还有阴兵，全都是性感女武士造型，前凸后翘，从各种意义上都很能干。
　　这些纸人经过炼制已经有了简单独立的灵智，迁坟后烧给老家主，他们就会立刻变成他忠诚的仆从，以后灵智会越来越高，还能陪伴他缓解孤独。
　　老家主不忍心打断灯莹的兴致，而是微笑地看着她兴高采烈地推荐这些阴宅的好处，直到灯莹说完了，他才笑道:“这些确实是很好，但我并不想迁坟。”
　　“诶？”灯莹宛如被泼了一头冷水，完全就愣住了，阴宅这么好，为什么他还不愿意迁坟呢？
　　“在这里住惯了嘛。”老家主说道，理由和才丸一模一样，不愧是父子。
　　眼看灯莹陷入一种纠结尴尬的场面，老家主又说道:“邓君，其实你是有心事的吧？你一进来我就看出来了。”
　　灯莹从进来开始就一直眉头紧锁，而且一直都放不开，包括刚才与他叙旧，还有兴奋地推荐阴宅时，眉头都没有松开，谁都能看出她其实心事重重。
　　不过话说回来，她真是漂亮，即使是紧锁眉头都散发着一种让人想好好抱抱疼爱她的气氛，老家主连忙收敛心神，没想到当初收养的少年现在却变成一个如此美的女子，真是让他不适应。
　　“如果你有什么心事，可以和我说的，我看得出来，你其实劝我迁坟，也是因为那件心事吧？”老家主很心细，其实他从灯莹进来开始就一直在观察她。
　　“唔！”灯莹还有些犹豫，刚才被才丸拒绝还让她历历在目。
　　“不说的话，怎么能让人理解你呢？如果是邓君坚持的话，我可以完全相信你，即使你不说我也同意迁坟。”看见灯莹为难，老家主又很体贴地说道。



第240章 老家主的鼓励

　　“我，好吧，我说就是了。”既然老家主都这么体贴她了，灯莹在矫情下去也没意思，也是刚才才丸表示了反对意见，灯莹有些不敢说罢了，怕老家主也与才丸持相同意见。
　　“事情要从灯神社说起，您知道灯神社吗？”灯莹问道，老家主点点头:“知道，最近很活跃，她们也来墓园里接了不少法事，听说还吸引了许多武士来铃木镇除妖，这墓园里就葬了几位。”
　　“那就好说了，事情就是从她们说起……”灯莹把自己经历过的事情完整地说给了老家主，很多对才丸都不好讲的，比如灯神社在外面买药，还有在会津制造妖怪的事情，灯莹都能直接和老家主讲明。
　　老家主并没有打断灯莹说话，而是等她细细讲完，才缓缓点头:“原来如此，你有把握吗？”
　　“呃？”灯莹没想到老家主问出来的第一句问题是这个，一时间没反应过来，她其实已经做好了准备，如果老家主也觉得她的做法不好，她就立刻停止计划，回黑川城去开高价说服芦名盛氏。
　　“我是问，你有把握打过灯神社吗？她们人多势众，听说笼络了很多武士，我怕你打不过，如果太危险还是算了吧？”老家主说道。
　　他和才丸担心的又不同，才丸见识过灯莹那巨大号灵弹，对她的实力反而没有疑问，老家主对灯莹的印象却停留在管家，和当初打僵尸都吃力的灯莹。
　　“我倒是没有问题啦，但是您不担心铃木镇会受到波及吗？还有我这样真的好吗？”灯莹犹豫着说道。
　　“波及什么的，我当然担心，不过没有什么实感啊。”老家主说道，即使灯莹和他强调战斗可能会很波及铃木镇，他也对这种威力没有直观的印象，他见识少，总感觉也就几个人打架的程度。
　　“至于你这样做，也没什么不好的吧？这可是对方主动攻击你的哦，打回去很正常吧？”老家主又说道。
　　“诶？”灯莹愣住了，她确实是有一点想寻求老家主支持的意识，但她本来认为，老家主会晓之以理，以灯神社的行为隐患什么的来安慰她，没想到他会以这种角度看问题。
　　她这是想多了，老家主一个亡灵根本走不出这墓园，他哪里见过什么妖怪什么妖灵剂，和他说这种大道理他完全不懂，别说他，就连才丸也不懂。
　　他有的就只是一个典型东瀛人的好勇斗狠:“这是当然的吧，是她们先攻击你的，你说在鹤城就被她们算计了，虽然不知道太极剑灯笼鬼是什么，但反正她们动手了是吧？打回去就完事了。”
　　这么直白反而让灯莹有些不知道该做何反应了，只能支支吾吾地说:“可是，灯神社对铃木镇还是有点帮助的。”
　　“不能因为对镇里有帮助就能欺负我们铃筱家的人吧？被打了，就要打回去！”老家主毫不犹豫地说道，他的思维是很典型的会津人，武风盛行，别说被打要打回来，看你不爽也是可以打的。
　　灯莹听了都感觉三观刷新，当然她肯定不会因为灯神社能给铃木镇带来一定好处就放弃讨伐她们，道不同不相为谋，她完全是看在铃筱家两代老爷的面子上，才会犹豫不决。
　　“邓君啊，当年我就知道，你是有才华的人，而且看你能带回这么豪华的阴宅，听你讲，你现在混得不错吧？”老家主又问道。
　　“呃，可以说还不错吧。”灯莹不知道为什么老家主要突然这样问，不过抱正宗大腿的她现在混得确实还行吧。
　　“那么，灯神社能带给铃木镇的，你就不能带来吗？”老家主问道，灯莹突然眼前一亮，是啊，为什么脑筋绕进死胡同了呢？
　　灯神社能给铃木镇带来发展，她也能，甚至能比灯神社做得更好，哪怕她纯撒币，都能用金币淹没灯神社。
　　“谢谢老爷，您的一席话让我茅塞顿开了。”灯莹感谢道，她现在心中的一点纠结也完全解开了。
　　“不用谢我，我们是一家人，我不帮你谁帮你呢？才丸那臭小子也是一时没想通，无论发生什么事情，他最后肯定都会是支持你的。”老家主肯定地说道。
　　“是的！”灯莹紧锁的眉头解开，脸色也变得神采飞扬起来，老家主很快就发现，开心时的灯莹更可爱，比忧郁时还美。
　　“说起来……”老家主这时候好像突然想起了什么，但又不太确定的样子，有些欲言又止，灯莹立刻注意到了，忙问道:“您有什么麻烦吗？”
　　“麻烦倒是没有，但我似乎知道一点有关灯神社的传闻，可是具体的我又不清楚，也可能是错的或者并不重要。”老家主说道。
　　“那您知道多少，都可以说一点，我听听，也许有用呢？”灯莹说道，虽然她其实也并不指望老家主能说出什么话来。
　　“我好像听一个人扫隔壁墓时说过，灯神社喜欢晚上集合很多人到东郊那边去讲故事。”老家主说道。
　　“什么？”灯莹瞬间就站了起来，灯神社集合很多人讲故事？这个消息太重要了，灯莹对讲故事这事情相当敏感，她连忙追问，“您还知道什么吗？”
　　“呃，不知道太多了，你也知道我出不了墓园，当初也就当个趣闻听听，好像听说他们讲故事还挺郑重的，还要带蜡烛。”老家主说道。
　　“这个消息太重要了，可能会有大帮助，谢谢您！”灯莹说道。
　　“你想去吗？去看看那个故事会。”老家主问道，他一眼就看出来，灯莹的想法，她已经急不可耐了。
　　“是的。”灯莹这时正在思考着灯神社会什么时间开始举行百物语仪式，估计时辰和地点都应该是有考究的，也许她可以推算出来。
　　“那你就去吧，我支持你，另外迁坟这事情也莫提了，我就待在这里，看着你击败灯神社，铃木镇，终究还是应该靠我们自己人守护，我相信你不会让任何人受伤的。”老家主鼓励道。
　　“嗯，我就把阴宅直接烧在这里，您就住在新房子里看好一场好戏吧。”灯莹说道，虽然老家主的话给了她更大的压力，但她现在斗志昂扬。



第241章 理解

　　出了老家主的墓后，灯莹把从鬼街买来的阴宅纸屋，按照卖家教的方法，在坟前点燃，那些纸人、纸马、纸车也全都丢入了火盘。
　　这些可不是凡人烧的那些普通的纸片，普通的凡纸烧下去也可以用，但摆脱不了纸的本质，看着一看就知道是纸片人，折纸马，如果墓主还有能力再炼制，那才会变得真实。
　　全都是经过专家炼制的阴冥之物，只要祭献下去，那就无比接近真实，甚至自带战斗力和一些法术，如果好好养的话将来甚至可能成为独立的生命。
　　而那些黄泉水，阴果之类高价买来的材料都已经在刚才就留在老家主的阴宅里了，接下来两个阴宅会合二为一，结界会保护住他的墓，灯莹估计即使会波及铃木镇，也不可能会对老家主造成影响。
　　最后，灯莹再拜了一下才离开，由于她身上散发着一股危险的气息，周围的鬼魂无人敢靠近，当然因为灯莹不再掩饰身份，有一些老鬼还记得两年前的那个少女。
　　灯莹径直下山向铃筱宅走去，她一边走一边青发变黑，身材变壮，重新伪装成一个这里随处可见的女武士。
　　回到铃筱宅，灯莹去找音叶和羊，准备一起去探寻灯神社的百物语仪式的秘密，就在这时，才丸走了过来。
　　“那个，邓君，之前让你为难了，我抱歉，你知道的，灯神社对我们家不错，所以我一直不希望你们起冲突。”才丸似乎憋了一肚子的话，而灯莹静静地听着。
　　“我不会因为什么灯神社对铃木镇有好处，或者黑川城要发兵讨伐她们之类的理由，选择支持灯神社，或者支持消灭她们，这种大道理我想不通，所以我只能以我自己的感官来判断是非。”才丸奋力说道。
　　“我当然能理解您的立场，灯神社对您的好是真心的，您不必为了我而改变什么立场。”灯莹说道，因为这些她都懂。
　　她知道才丸是个知恩图报的好人，既然受过恩惠就会记住对方，让他强行做选择太过残忍，而且即使有他的支持，对最后的胜负也没有任何影响啊。
　　她更了解她自己，如果对面也是灯莹的话，无论对方之后变成了什么样，只有对着铃筱才丸，她一定是真心的，所以无可指摘。
　　所以，这是私事，灯莹自己的私事，不需要别人来评价，也无需通过世间善恶或者利弊关系来评判她们之间的矛盾，说直接一点，干就完事了。
　　“不，我还没说完，如果灯莹坚持要去的话，我一定会支持你的，我相信我的管家，没理由去相信外人，而且我还要为之前提出的无礼要求而道歉，这样危机的情况居然还要你顾及周围的村民什么的。”
　　就和老家主说得一样，才丸的最后还是会选择灯莹，这让灯莹笑了:“老爷，不需要道歉，因为温柔的您才是大家心目中的老爷，您放不下镇民吧，那么您打算怎么做？”
　　“我亲自去疏散镇民，凭我的颜面，他们应该还会给几分面子，另外灯神社那边，我配邓君去，她们既然说我是神明眷顾的人，那我也该见见那位神明了，如果你们真有矛盾，我希望能调停，如果不可调解，那我会把她们给的一切还回去。”
　　才丸一口气把刚才自己想的事情全部说完了，对灯莹来说他的想法有些迂腐和天真，但没问题，这个想法很真实，灯莹很喜欢。
　　人天生就有仁慈之心，圣人为了保持绝对公平的善，固然可以君子远庖厨，但普通人没必要这样要求自己，才丸能有眼前的善心就够了。
　　“老爷你放心，不需要你去出面，我今天并没有打算去和灯神社决战，我先观察个几天，即使真要动手也不会让您为难的，我保证，不会让任何人死去，也不会让铃木镇受到影响！”灯莹信誓旦旦地说道。
　　这可不是大话，大不了就叫主人嘛，灯莹打定主意了，如果是正宗的话，应该能无血解决争端吧。
　　安抚好才丸以后，灯莹找到了音叶和羊，进行了一番推算，情报其实挺少的，就只有老家主的道听途说。
　　灯莹也不管其他的因素，她只推算一个，假如是我自己，想在铃木镇举行百物语仪式，那该选择什么时间，什么地点？
　　灯莹拨动罗盘，指针与底盘都开始旋转，同时灯莹高速计算着，手中弹起三个硬币。
　　上个硬币落在旋转着的罗盘上，开始随着表盘滚动，同时上面的指针也在高速旋转，羊和音叶都只能在旁边面露惊奇地看着灯莹推演。
　　“有了！”灯莹叫道，罗盘也突兀地停了下来，指针指向了一个方位，硬币并没有倒下去，而是稳稳地竖立在闪个位置上。
　　“指针指明了方向，在东边偏北一点点，三枚硬币指明时间，子时二刻，等等，明天凌晨？”灯莹看着罗盘说道。
　　按她计算的时间，最近适合举行百物语仪式的时间就是今夜，该说凑巧吗？离那个时间也就还有一两个时辰，想去探查的话现在就应该出发了。
　　难得的机会当然不能错过，灯莹带着音叶和羊就出发了，此时还不算太晚，武士们花天酒地总是会闹到深夜，现在出门也不算太奇怪就是了。
　　就是路上遇到了喝醉酒的武士，看见三个美少女醉醺醺地跑上来纠缠，色眯眯地说着什么“小妞，来陪大叔玩玩什么的。”
　　然后他被音叶悄悄用灵术打飞了，丢进了小巷子里，也就算他幸运是音叶出手比较温柔，如果是灯莹的话，说不定他的小弟弟今天就分家了。
　　一点小插曲并没有影响到计划，很快，她们就 理解根据罗盘指出的方向与距离，来到了灯莹推算的地方，这里颇为荒凉，只有一间破百的茅草屋。
　　“啊？这里会是适合举行仪式的地方？太普通了，怎么说至少得有个祭坛什么的吧？特使大人没有算错吗？”羊问道，别说她，音叶也觉得这里不像举行什么邪恶仪式的地方。
　　“不，就是在这里，我早该猜到的。”灯莹看着这破旧的茅草屋，这里是梦开始的地方。



第242章 梦开始的地方

　　这里正是灯莹成妖的地方，当初她偷偷找仆人举行百物语仪式之处，即使到现在，她也还能感受到当年残留在此的妖气魔气，混杂无比，久久没有散去。
　　灯莹早该猜到了，还有比这里更适合作为百物语仪式的地点吗？
　　灯莹感受了一下周围，时间还没有到，附近也没有人，她直接走进了房间里面，只见地上是近百烧了一半的蜡烛，地面上铺着一层厚厚的蜡液。
　　“呃？不可能啊，我记得当初我应该把这里收拾干净了啊？”灯莹不解地蹲下来抚摸了一下其中一根蜡烛，然后恍然大悟。
　　表面很干净，融化又凝固的蜡液依然有些柔软，不可能是放了两年的样子，这些蜡烛最近才用过，可能就是这三天内。
　　而且蜡液这么多，都不知道烧了多少蜡烛了，不可能是灯莹当年留下的，应该是最近举行百物语仪式的结果，而且还举行了很多次。
　　“灯莹姐姐，这是？”音叶看着屋里放着无数熄灭的蜡烛，不禁感觉这一幕有些让人毛骨悚然。
　　“这里就是我们要找的地方，仪式的现场，她们肯定会很快就举行仪式的，在这之前，我们都找个地方好好看着。”灯莹说道。
　　“可是，这周围没什么可以躲人的地方啊？”音叶说道，这里就只有一个小屋，周围都是郊外荒野，就连草丛都很低矮，根本没法藏人的啊。
　　“我倒是有个想法，正所谓灯下黑，这里这么多灯，可谓是非常黑了，你们两个，钻进我的灯里。”灯莹安排道。
　　音叶和羊并不明白灯莹打算怎么躲，但是进入青行灯里确实是一个不错的选择，可以把内部的行迹都消除掉，于是音叶和羊果断一掐诀，自身便化为一道缥缈的烟雾钻入灯莹的青行灯里。
　　灯莹看了看四周，踮起脚来，把自己的青行灯挂在房顶一角，里面的羊和音叶这才注意到，房顶上还挂着数个灯笼，样式各不相同，因为地上一堆蜡烛太过显眼，她们都没注意到顶上。
　　“很好。”灯莹点了点头，施展了一个不起眼的幻术，把青色的灯火掩盖住，再让灯莹那拉风的造型变得看起来普通一点，和周围其他灯笼看起来都差不多。
　　然后她解除了自己的化身，变成翩翩青蝶飞回到了灯笼里面，小屋又恢复了之前的安静与黑暗，仿佛没有人来过。
　　趁着这段时间，灯莹在青行灯里给音叶和羊补习一下百物语仪式的知识，内容挺复杂，说了一半，只见远处忽然有动静了。
　　这里虽然荒凉，但算是铃木镇的近郊，灯莹选择挂灯笼的位置，是正对门口，从破旧的门帘布的缺口处可以看见远处乡镇的灯火。
　　这是，有许多火光在慢慢靠近，放大，灯莹明白了:“小心，他们要来了，安静一点，等会不要发出什么动静。”
　　很快，就能看见影影绰绰的人群在靠近木屋，约有几百号人，灯莹挺奇怪的，进行百物语仪式几个人就够用了，怎么叫来了这么多。
　　此刻子时零点已过，古人大部分日出而作，日落而息，休息得都很早，此时应该是大多数普通的农民睡得最死的时候，但是却有一群人半夜出来，到这个荒凉的郊外，怎么看怎么可疑。
　　当他们靠近后，灯莹可以看到，当先的正是几个穿着类似道袍的衣服，胸口绣着金色灯笼的灯神社巫女，或者说道姑，她们提着灯笼，灯笼也散发出青色的光芒。
　　灯莹感受了一下她们的气息，还好，其中没有妖气，都不是灯笼鬼，应该只是灯神社的普通成员。
　　后面的其他人中有平民也有武士，他们提着火把，跟在巫女后面，很快就来到小屋前的空地上，轻车熟路地围着小木屋站定，静静地看着巫女。
　　几位灯神社的巫女先走进木屋，开始把地上的蜡烛一一点燃，她们都没有注意到，头顶上有一个灯笼不对劲，还在一直看着她们。
　　之前灯莹玩百物语仪式的时候，是找两个仆人来轮流讲故事，在一个房间里讲完，再去另外一个房间里吹蜡烛，中间用竹帘隔着。
　　但这只是一间装农具的小木屋，肯定容不下几百号人，所以他们都要排在外面，而小木屋里两个房间都被铺满了蜡烛。
　　一百根蜡烛点燃，本来应该是灯火通明才对，但这小木屋里却有一种奇怪的气氛，不仅没能把房间照亮，反而看起来更加觉得阴森恐怖。
　　蜡烛只能燃起一点点摇曳的火光，似乎随时都会熄灭，光被破旧的农具与房梁挡住，留下看起来十分怪异的影子，点燃蜡烛后的气氛比刚才更加压抑阴森，似乎激活了什么开关似的。
　　羊已经在瑟瑟发抖了，不过灯莹很快摸了摸她的脑袋，在自己的灯里有什么好怕的，羊也慢慢调整好自己的心态，这可是在特使大人的面前，关键的任务中忍者怎么能掉链子呢？
　　这时，灯莹还能听见外面的人在窃窃私语:“嘶！我怎么感觉好冷，有一股冷风在吹我的身体。”
　　“是啊，每次我来都觉得冷，即使提前穿了厚棉衣还打着火把都没有用。”
　　“我就说，她们在搞的事情不太对劲，哪有大半夜叫人出来讲鬼故事的？”
　　“你以为我想来吗？要不是看在她们给那么多钱的份上我绝对不会来的。”
　　“闭嘴！你们两个胆小鬼，是想质疑灯神的伟大神谕吗？我也来了五六次了，不也什么事情也没有吗？冷一点有什么大不了？”
　　他们说的话都很小声，但灯莹用法术集音依然能听见，从情报上来看，灯神社是花钱请了这么多人半夜来这里讲故事，和灯莹当初的手段如出一辙，只不过规模更大，已经举行了好几次了。
　　而且灯莹还听到了灯神社巫女间的谈话:“今天的故事准备好了，他们都记下来了吗？还有几个故事是昨天寻灯使大人给的，要我们试验，记得把它们也都发下去。”
　　寻灯使？试验用的故事？灯莹不禁思考那都是些什么？



第243章 实验性的故事

　　这时，已经有一个女孩，走到屋前，在众人的环视下开始讲故事了，这是一个很普通的，日式小妖怪故事，并不恐怖也不波折，听众情绪稳定。
　　讲完故事后，灯神社的巫女伸手一请，让她进入房间里，亲自吹熄一根蜡烛，这就代表她的故事完结。
　　灯莹就挂在天花板上，看着她吹熄蜡烛，现在的灯莹可和当年截然不同了，她可以很清晰地感受到，随着蜡烛熄灭，屋子里多了一股说不清道不明的气息，不过非常微弱。
　　这时外面又开始换了一个人讲述起另外一则故事起来，又是一则很普通的故事，是狐狸精报恩，随着他吹熄蜡烛，又多了一股气息，不过依然很弱。
　　一连十多个人，讲得都是这种没什么劲爆点的故事，听得灯莹索然无味，外面的群众也是昏昏欲睡，这本来就大晚上的睡觉时间，出来讲故事还没啥意思，当然想睡啦。
　　不过似乎他们也轻车熟路，一开始就有一些来过几次的人先闭目养神，这时灯莹又听到门口边的灯神社巫女说道:“铺垫得差不多了，可以开下一阶段了。”
　　下一个上台来讲的，就是一个变态男人杀妻弑女，还把他们分尸藏到井里的故事，变态血腥恐怖程度都一等一，这个故事瞬间就往上拉了一个档次，当吹熄蜡烛时，新的气息也比之前要强了不少。
　　这个故事一讲出来，那些无精打采的观众就清醒了过来，是被吓醒的，在这荒郊野外，远处一片漆黑，听这种故事，被夜风吹过，身体凉嗖嗖的。
　　接下来，故事就是这样的水平，什么夜间掏食人心的鬼物，把人缝成布娃娃的小女孩，跟在人后的裂口女，死后还在煮饭的鬼妈妈。
　　可以说这些故事一个比一个惊悚，一个比一个可怕，听得那些观众瑟瑟发抖，可是碍于来这是为了收钱，也只能硬着头皮听下去。
　　就连那些勇猛的武士，三大五粗的壮汉，都不免露出了害怕的表情，除了少数人，他们面露兴奋，这些是少数真正喜欢惊悚恐怖故事的那些人，他们算是自愿来的。
　　当又讲了二三十个这种级别的故事以后，小屋中的阴气已经浓郁到化不开的地步，灯莹每呼吸一口都感觉好爽，而且这里的气息各不相同，在灯莹眼里简直就是满汉全席摆在眼前吃个爽，不过她还是克制住了。
　　而且随着小屋内阴气增加，外面的环境也变了，阴风阵阵，妖气弥漫，即使是有普通人现在走进来都会觉得很冷而一阵颤抖。
　　在这过程中灯神社的人似乎早有准备，她们在人群里挨个发放棉毯让他们直接坐在地上，还有热姜糖水，可以捧着一边取暖一边喝。
　　如果一直吹着阴风吹一个晚上，他们肯定会生病的，如果不是必须要他们与环境接触，调动人们的情绪，并且以他们的情绪反馈仪式的话，灯神社的人完全可以立起结界完全保护他们的身体。
　　“情绪渲染得差不多了，可以再进一步。”一位灯神社的巫女判断道，她们把故事稿交给下一位上台者。
　　很快他登台之后，开始讲起的故事风格又一变，开始讲述起一位受诅咒的将军，和他手下的士兵的故事，军中发生了种种诡异的事情，最后他们在沼泽里全军覆没，士兵都变成了沼泽中的水鬼，把经过的行人拉下水。
　　这样的一个故事自然没有刚才的恐怖，但产生的气息更强大了不少，接下来的故事大多数都是这种风格，要不就是强大的妖兽，要不就是被鼠疫害得全村死亡，不甘心的村民鬼魂依然在徘徊，携带着鼠疫想传给更多无辜的人。
　　像这种故事恐怖程度肯定下降了不少，但是百物语仪式的产物肯定更强，所以为了保持观众情绪，每几个强大故事中间，就要掺夹着一个恐怖故事，以调动观众情绪。
　　灯莹也有丰富的讲故事经验了，她是专业的，知道观众情绪对于百物语仪式的重要性，如果观众都有激烈的情绪反馈，无疑是事半功倍。
　　灯神社找这么多人来灯莹也明白了，不是让他们来讲故事的，他们大部分是听众，用更多的人调动更多的情绪。
　　这样做有好有坏，好处是量管够，缺点是质不行，有些恐怖的情绪，要三四个人聚在一起蒙着被子讲时效果最好，最好是能吓得惊叫逃跑，在这里显然达不到这个效果。
　　然后还有一点，讲故事的不合格，他们根本就没多少感情，甚至有一些是念稿的，更别说声情并茂了，这样讲出来的故事是没有灵魂的！
　　但反正月亮缓缓游过中天，故事会依然在继续着，又讲了三十个故事，这里累积的阴气已经非常浓厚了。
　　“可以了，今晚积累得还不错，我们可以试试看下一个阶段了，拿寻灯使给的故事试试看。”那位指挥的灯神社中层巫女说道。
　　接下来的故事风格再次变化，变成了一个有自我意识的带编号的被封印物，在一家重重戒备的研究所里，突破封印并引发一系列诡异事件的故事。
　　“嗯？”外面的其他人听得云里雾里，灯莹却听得精神一振，这分明是她前世的故事风格，一些内容超出这个时代，这就是所谓的寻灯使给的故事吗？
　　接下来的故事都是这种风格，有在学校饱受欺凌跳楼的女学生化作厉鬼杀人，有在实验室里泄漏，把一个城市变成僵尸的病毒，有从外星而来，随着陨石坠落而被带到地上的恐怖生命。
　　这些故事并非不精彩，但就是听得观众云里雾里的，莫名其妙，以至于他们都很出戏，感情难以形成足够的反馈。
　　这个代价就变成了，在他们吹熄蜡烛时，新的气息形成非常艰难，每次都要抽取周围大量的阴气才能形成，而且虽然强大，却感觉有什么缺失。
　　按灯莹的感觉就是，这些故事是不完整的，只是半成品水平，估计之前他们不断提升故事水平，就是为了给后期铺垫。
　　终于，百物语仪式已经接近尾声了，房间里还剩下四根蜡烛，却听见那个巫女说道:“我们有三次机会，这次用实验性的故事。”



第244章 百物语仪式

　　嗯？灯莹依然很疑惑，明明还有四根蜡烛，却说只有三次机会了吗？百物语仪式应该是明确一个故事对应吹熄一根蜡烛的，也就是说有一个故事已经被定下了吗？
　　而且实验性的故事是什么呢？刚才讲的那些故事，绝对不是这个世界上所有的，更别说东瀛了，肯定是另外一个灯莹从前世带来给她们的，这些都还不是实验性的故事吗？
　　很快，下一个人开始讲了:“在那遥远的因幡，有一天，降临了一只恐怖的邪魔，它出生时有千眼千嘴，山羊的脑袋树的根茎，所有人都能感受到邪魔的吼叫，甚至引起了诸神的愤怒……”
　　“噗！”灯莹差点就忍不住露馅了，这群家伙疯了吗？那只邪魔她们花了多大的力气才好不容易杀死，这个过程中耗费了多大的代价，其他不说，灯莹在那场战斗中受的伤到现在都没有完全好。
　　现在她们想通过百物语仪式重新复活那只邪魔，汝欲自寻死路耶？那不知道还要引起多大的灾祸，灯莹不得不承认她们可真会玩。
　　不仅灯莹，就连那些平民和武士都紧张起来，在邪魔诞生之时，他们很多人都亲身体会过那种恐怖感，邪魔的精神污染席卷全东瀛，现在故事又唤起了他们内心的恐惧，周围的气氛也越来越凝重。
　　灯莹当即就想冲出去打断百物语仪式，根据记载，百物语仪式一旦开始就必须举行完，中间不可被打断，否则就会发生可怕的事情。
　　现在灯莹如果打断百物语仪式，那从故事中诞生的这些气息都会立刻反噬那些讲故事的人，他们没能诞生就夭折的怨念将会无差别攻击周围的一切，包括灯神社的人。
　　但最后灯莹还是忍住了，现在百物语仪式已经很接近完成，这小小一间茅草屋里汇聚的阴气已经密到极致，只要稍微一碰就会爆发出来。
　　灯莹倒是不怕，她也是百物语仪式的产物，完全不怕同源的阴气，但是这里虽然是郊区，离铃木镇也太近了，一旦爆发小镇绝对不可能幸免。
　　所以灯莹硬生生压住了自己的冲动，打算静观其变，她想到了一个办法，现在那些气息还处于酝酿状态，全都集中在这个房间里，而且每个气息都不同，泾渭分明，很容易区分。
　　等一下，就趁着邪魔还没有完全诞生之际，偷偷把它给吃了，这不算打断百物语仪式，诞生中的邪魔也无法反抗，简直完美。
　　很快，故事就讲完了，这个故事虽然本身情节不算恐怖，但不同的是大部分观众都亲身经历过，内心的恐惧被唤起，周围阴风阵阵。
　　这次的反馈度极高，远不是之前那些观众听不懂，无法引起共鸣的故事可比的，根据灯莹的推算，成功率应该很高。
　　他进来吹蜡烛了，灯莹已经做好了准备，他一吹灭蜡烛，自己拼着撑死也要把这头正在孕育的邪魔给吃了。
　　正当灯莹死死地看着他吹熄蜡烛之时，异变突生，只见蜡烛的火焰突然变色，变成幽幽的青色，周围挂起了阴风，大量预备的阴气如漩涡般，试图聚集成一体，形成邪魔的雏形。
　　但每次阴气快要聚集之时，都会排斥地散开，就差这么一点点，无法完成最后的转化，青色火焰燃烧得越来越旺盛，很快就把整根蜡烛都燃尽了，然后自动熄灭，聚集起来的阴气也瞬间散掉，功亏一篑。
　　它这是，难产了吗？灯莹愣愣地看着下面这一幕，她可没料到会发生这种事情，自己都准备开吃了，可是似乎邪魔并没有能成功诞生？
　　“啊！啊！这，这是发生了什么？我什么都没有做啊？”看见这一幕的吹灯人也吓得面无人色，转身就想逃出小房间。
　　“没事，不是你的错，也不会有什么问题，你回去坐好就行了，仪式继续。”灯神社的巫女安慰他说道，把那个被惊吓到的人扶回棉毯上。
　　“灯莹姐姐，这是怎么一回事啊？”音叶问道，她刚才也是紧张地捏了一把汗，但好像，虚惊一场？
　　“你问我我问谁去啊？”灯莹翻了一下白眼说道，理论上应该没问题的啊？之前那个邪魔就是她用百物语仪式召唤出来的。
　　“唉，看来我们这一步还是迈得太大了，这等绝世大凶之物不是那么好召唤出来的，我还以为召唤观众已经见过的邪魔，会更容易形成具体的印象呢。”一位灯神社的巫女说道。
　　灯莹立刻感兴趣地开始听她们的对话，只听见另外一个巫女分析道:“是这次的说书人水平不够承载，还是说之前那些故事的气氛还不能汇聚足够的阴气呢？”
　　“都有可能，但刚才那位已经是我们找来的实力还算不错的武士了，如果论前面的故事气氛不够，除非我们把所有故事都换成纯恐怖惊悚，就为这一个实验性故事做铺垫。”
　　“不行，现在可是非常时期，我们不可能浪费一次仪式，就为了赌一个实验性的故事，如果失败就血本无归了，无所谓了，进行下一个实验，下一个用完全虚构没有任何印象的故事。”
　　“是。”灯神社的内部小会议似乎商量出结果来了，很快她们便安抚好了因为刚才仪式变故而动摇的人们。
　　接着又一个人走到前面去，但奇怪的是，他和之前那些人都不一样，开口不像是在讲故事，反而像是在唱戏剧，腔调和台词都非常古怪。
　　“沿着岸边，切开云彩，
　　双子的太阳沉向湖间，
　　长长的影子落了下来，
　　就在那卡尔克萨……”
　　“黑星升起的奇妙之夜，
　　夜中运行的奇妙之月，
　　但更加奇妙的还是那，
　　失落的卡尔克萨……”
　　“毕宿星的歌无人听晓，
　　国王的褴衣随风飘摇，
　　歌声默默地消逝在那，
　　昏暗的卡尔克萨……”
　　我勒个去呀，灯莹吓得又想从灯里跳出来了，这群家伙召唤一个邪神不成还想再召唤一个吗？作死也不是这样作的啊，我们得讲点基本法吧？
　　灯莹现在确定了，另外的那个她绝对是疯了，要不就是病了，脑子有病，还病得不轻的那种。



第245章 失败？

　　灯莹的神经崩到了极点，眼睁睁地看着他吹熄蜡烛，但这次依然和之前一样，大量阴气汇聚，却无法转化成新的气息，再一阵不甘心的挣扎之后，蜡烛瞬间燃尽，代表着这一次也失败了。
　　灯莹松了一口气，黄衣之王哪是这么容易召唤出来的，而且还用一个完全不匹配的东瀛仪式，失败是当然的啦。
　　不过话又说回来，如果真的成功了，恐怕外面这些人就要当场去世了，包括这些灯神社的巫女也别想逃得过，除非她们还有更强的底牌。
　　说真的灯莹还真想看看她们还有什么底牌，借黄衣之王试试看就正好，收拾不了烂摊子大不了就找主人呗，可惜她们又失败了。
　　从巫女们的表情可以看见她们眉头紧锁，一脸阴沉，现在房间里只剩下两个蜡烛了，机会不多了。
　　“该死，我们不能一次都不成功，这样不好向大人们交代了，最后一个用历史一点的吧，希望能至少成功一个，把之前失败的可能原因也记下来，到时候一起交给寻灯使大人。”那个领头的巫女无奈地说道。
　　“好的。”其他巫女也点点头，接下来上台讲的人，开始说起又一段故事:“曾经在西方的古帝国，有一位伟大的皇帝，他妄图长生不老，派人去寻找仙药。”
　　这故事刚开始就产生了阴气流动，火光忽明忽暗，各种气息都开始有一些躁动不安，似乎他们这个兄弟还未出生就与众不同。
　　随着他故事缓缓讲来，皇帝虽然寻找到了不死药，却受到了诅咒，被封印在了巨大的帝陵中，他生前的大军也一并随着主人陪葬，但是如果有朝一日，皇帝苏醒，他将会率领手下的大军再度扫清六合，席卷八荒。
　　可以，龙帝的故事吗？灯莹不想吐槽，实际上这个故事和她前世的历史与今生的历史都不相符，前世天下从来没有长生不死之药，他自然也找不到，就此溘然长逝，秦二世而亡。
　　但在这个世界的历史又不一样，东瀛倒是有许多西方帝国的历史，其中秦始皇的记载特别详细，因为徐福真的找到了扶桑神树，为始皇帝练成了长生不死之药。
　　秦朝根本就没有二世，始皇帝一直统治了天下一千年，然后自己玩腻了，带着他的满朝文武与千万大军直接升仙去了，一夜之间帝国高层就来了一个说走就走的旅行，堪称任性。
　　于是接下来，中原大地失去了统治者，再度陷入混乱与战乱中，之后才是楚汉争霸的故事。
　　之后历代的皇帝都是有大气运之人，他们有不少人都得到了长寿甚至是永生，其中很大一部分在后期会让位给子孙，自己去寻仙求道，或者到凡间乐逍遥去了。
　　东瀛的记载对于后期宋元部分并不详细，那些复杂的五代十国就更加搞不清楚了，传言和不完整的野史掺夹在一起，给灯莹的文献收集工作带来极大的麻烦。
　　不过灯莹看见有不少传闻都说，中原大地上还有一些前朝的皇帝依然在隐居，也有一些皇帝在众目睽睽之下升仙，这些记载来自许多不同的人，应该是真的。
　　灯莹期待也许有一天她也可以去见到某位皇帝？不过那是之后的事情了，眼下在她胡思乱想之时，故事已经接近尾声了。
　　当那个人进来吹蜡烛时，灯莹心里想着快让他失败吧，最好通通都失败，百物语仪式本身也失败就更好了。
　　然后随着他吹熄倒数第二根蜡烛，和之前一样，阴森寒冷阴风的再次向着蜡烛上汇聚，最后一根蜡烛上的火光被风吹得不断摇曳，仿佛随时都会熄灭一样。
　　周围的影子随着火光变幻，看起来真的很吓人，那个讲故事的人都不敢在房间里多待，连滚带爬地跑了出去。
　　阴气一直无法稳定下来，但是被吹灭的蜡烛也没有复燃，像刚才那样将蜡烛烧尽，就这样僵持了好一阵子，更多的阴气聚集到一起。
　　终于，在超过某个临界点之后，一个新生的气息产生了，灯莹一脸懵逼，这是成功了？居然成功啦？
　　为什么啊，是因为这个故事没有之前那两个邪神那么危险吗？还是因为前面有两个故事失败，留下了大量的阴气？又或者只是因为灯莹毒奶了一句？
　　反正这倒数第二个算是成功了，外面的灯神社巫女松了一口气，“还好，至少成功了一个，可以和大人们交待了，今晚就试验这个的战斗力。”
　　真的成功了吗？虽然气息确实是形成，蜡烛也被吹灭了，但灯莹感觉这气息依然有些残缺，有种不完整的感觉，似乎他并没有完全成功，只成功了一半。
　　如果说之前那两个和邪神有关的故事是夭折了，那这个故事就是先天畸形，灯莹也不知道出现后会是个什么结果。
　　而且灯莹也感觉很奇怪，为什么她最初举行百物语仪式时就没有失败的，明明她也讲了许多不属于这个世界的虚构设定啊。
　　如果说是这几个实验性故事里的角色太强大的话，那她最初讲的故事有些比这个还要强大很多，不一样成功了吗？其他不说，因幡的那只邪魔就是她讲出来的。
　　那有没有可能是这个讲故事的人太弱，无法承载故事呢？也不可能，当年灯莹还是个凡人呢，他至少也是个武士，看来只能慢慢思考原因了，这个仪式要求还挺多的。
　　此时百物语仪式已经进入了最后阶段，最后一个故事，灯莹很好奇到底最后压轴的故事会是什么，连实验性质的三个故事都要给这个留位置。
　　这个故事不请群众了，而是那位灯神社的领头巫女上前台开讲，讲的却是一个普通的少年，来到东瀛以后求道的故事，但他没有资质，屡屡碰壁。
　　灯莹才听了个开头就知道了，这正是她自己的故事，当初她就是用这个故事做百物语仪式最后的结尾，没想到现在，灯神社也用了同样的故事做压轴。
　　名字并没有点出来，随着故事的尾声，男人吹灭了第一百根蜡烛，变成了青行灯，灯神社的巫女也走进来，吹熄了最后一点光源，整个小房间陷入了一片黑暗。



第246章 百物语核弹

　　随着房间全部陷入黑暗，气氛完全变了，周围的气息全都活跃起来，发出一声声诡异的笑声，阴风吹得门帘猎猎作响。
　　挂在顶上的灯笼，也被阴风吹得火光暗淡，灯莹只好适当调低自己的亮度，配合一下气氛。
　　灯神社的巫女并不慌张，她恭恭敬敬地鞠躬行礼，然后倒退着慢慢走出去。
　　灯莹曾经亲身经历过一次这种场景，百物语仪式的完成，没想到今天又再见了一次，这种无数妖魔鬼怪嘶吼挣扎，渴望破壳而出的场景。
　　但同时灯莹也感觉，这个百物语仪式似乎并没有她之前举行那次规模大，就这个完成的气息，就远没有当初她感觉到的那种规模，那种能改变世界的感觉。
　　就先不说别的，灯莹从这些躁动的气息中就感受到了一股不完整的感觉，似乎这个百物语仪式有什么欠缺，就像完美的画上面多了一点污渍一样扎眼。
　　可能是因为有两个故事失败的原因，百物语仪式整体被留下了缺陷，虽然看起来很恐怖狰狞，但其实已经不完整了，灯莹丝毫没有升起一点敬畏之心。
　　就在这时，仪式的力量突然就向上冲去，其中最强大的那个气息直奔灯莹而来，向她的灯笼直接灌进去。
　　喂！等等，大哥！我开玩笑的，绝对没有看不起你们的意思啊，我只是旁观的，不要过来呀！
　　灯莹顿时就慌了，该不会刚才对着百物语仪式评头论足指指点点，被它们听到，现在不爽了？还是说自己伪装成灯笼躲在天花板上偷看被灯神社发现，现在要攻击她？
　　但反正，灯莹突然被一股巨大的力量灌入身体，那种舒爽的快 感让她一时说不出话来，而且很快就感觉饱了，甚至是撑了，它还在灌。
　　“灯莹姐姐，你没事吧？”音叶担心地问道，她看得出来灯莹有什么不对劲，羊也着急地叫灯莹:“特使大人！特使大人？”
　　当然，灯莹现在已经说不出话来了，青行灯里的灵力在疯狂地流动，就像在灯里形成了一个狂暴的风暴，而且她也发现了，对方并不是想攻击她，而是带着一丝非常亲近，甚至与灯莹同源的力量，本能地在向灯莹靠近。
　　这应该就是最后的那个故事，灯莹自己的故事，从灯神社的巫女口中得知，她们每次百物语仪式都要以这个故事为结局。
　　灯莹猜想，应该是另外一个她以这种方式增强她自己，之前她还没有被正宗收复的时候，就思考过自己如何变强，比如以青行灯的传说，讲故事给路人，收集他们的情绪。
　　但更有效的，当然是举行百物语仪式，妖怪诞生于人们的幻想，集中无数的听众，以前九十九个故事的幻想作为酝酿，自己的故事作为压轴，把这些诞生的力量都指向自己身上，通过自己的故事反复强调自己的存在，这是没有主人的青行灯增强自己的正统方法。
　　这确实是非常优秀的方法，可惜这一次她肯定没想到，还有另外一只灯莹会出现在这里，同源的存在自动吸引，把百物语仪式产生的力量给截胡了。
　　“呜啊！！！”灯莹感觉到自己的力量在节节攀升，她最后的创伤终于完全修复，不仅如此，攀升还没有停止，她还在变强。
　　幸好现在所有因百物语仪式诞生的气息都在攀升，场面一片混乱，灯莹的气息也被掩盖在这近百个妖魔鬼怪之中，灯神社分不出来。
　　说起来当初她刚刚出生时，也是因为混迹在各路大佬气息里，没被正宗当场抓获，不过好像也没差啦，区别也就是早遇到晚遇到，反正最后还是要做式神的。
　　这种变强的感觉那是真的很爽，但你以为灯莹会爽到滴蜡吗？呵呵，太天真了，灯莹之前已经被正宗灌灵力灌过好多次了，这点快 感虽然很舒服，但已经不至于让她失态了。
　　气息慢慢趋于稳定，灯神社的几个巫女一起靠近，对着小屋施法，为首的那个巫女指向了东南方向说道:“去吧，去给芦名家带去灾祸吧，让那个自以为是的城市毁于诅咒！”
　　然后在灯莹还在喘息之时，这近百个气息同时涌出小屋，向着东南方向涌去，那边正是黑川城的方向。
　　之前灯莹的第一次百物语仪式结束后，诞生的妖怪是四散而逃，往哪个方向的都有，今天灯莹才发现原来还能控制他们，向着一个方向释放，难怪她只在会津看见这么多妖怪。
　　看来，灯神社毕竟是灯神社，她们举行百物语仪式多了，自然掌握了一些灯莹都不知道的技巧，比如说把妖怪的诞生限定在某个方向上。
　　这样把一群不受控制的妖魔鬼怪释放向某个位置，那不是相当于一颗核弹头吗？轻轻松松就能制造出威胁巨大甚至可以毁天灭地的危机。
　　而她们这次发动的目标就是黑川城，灯莹顿时紧张起来，在毫无准备的情况下，突然被近百的灵异妖魔降临，那无疑是一场浩劫，没有预警的情况下黑川城很可能会就此毁灭。
　　难怪灯神社会这么淡定，原来不是她们神经大条，而是胜券在握，她们完全有反击黑川城，甚至一波将它致死的能力。
　　“音叶，快点联系灵鹤仙人，叫他提醒芦名盛氏，赶快做好准备，让黑川城最高警戒，敌人来袭，类型是大量的妖怪和鬼魂。”灯莹立刻说道。
　　“是。”音叶也心急如焚地开始联络灵鹤仙人，她现在和灵鹤仙人是直连的，可以直接向灵鹤仙人传话，而如果不出意外的话，灵鹤仙人应该就在芦名盛氏身边为他传话。
　　音叶把灯莹的话转述了一遍，灯莹只能寄希望于芦名盛氏并没有再次闭关，状态还能全力出手，另外还要重视她的话，不要不当一回事，这可不是开玩笑的。
　　另外，之前灯神社协助伊达家攻打黑川城时，其实她们并不想杀太多人，因为这些平民都是无关者，都是潜在的信徒，但现在她们显然已经不管不顾了，这一堆妖怪砸下去显然就是无差别的杀伤。



第247章 提前示警

　　人群离去了，灯神社的巫女也带着他们一并离开，刚才还很热闹的小木屋瞬间又变得寂静漆黑了，刚才百物语仪式残留下来的妖气魔气阴气依然在缓缓流淌，各种负能量残留于此。
　　灯莹终于明白为什么过了两年后再回来，这里依然还残留着这么多的负能量，并不只是当年她进行百物语仪式残留下来的，而是灯神社在这里多次举行百物语仪式后积累下来的。
　　每次都会残留一点，日积月累下来这里的负能量淤积得极重，所以才会一进来就感觉阴森冰凉，而这种阴气汇聚的地方正是那种妖怪所喜欢的地方。
　　不过由于铃木镇周围的妖怪被武士们清理得太干净了，以至于深夜都没有妖怪来这块宝地，即便如此，再这样下去，日积月累之后这里也会变成妖怪的乐土，甚至把个古董放屋子里都有可能成妖。
　　“音叶，情况怎么样了？灵鹤仙人回你了吗？”灯莹着急地问道，铃木镇虽然地处偏僻，但离黑川城并不太远，很快被投放出去的妖魔鬼怪就会到达。
　　而那些妖魔应该都有一个诞生的过程，如果抓住它们还在诞生之时就迎头痛击，把威胁消灭在襁褓之中，应该能把损害降到最低限度，但愿黑川城那边会重视一点。
　　“灵鹤大人说了，他们那边目前还没有情况发生，已经通知芦名盛氏了，他说会尽可能说服盛氏立刻进入紧急态势。”音叶说道。
　　“让他和芦名盛氏说，召集医师，准备好火法，还有提醒士兵可能要对付大规模妖群，另外还有对付恶鬼的法器，尤其要小心那些神出鬼没的幽灵。”灯莹提醒道。
　　灯莹回想着刚才那些故事，其中有很大一部分是有关冤魂恶鬼的，这些家伙虽然恐怖，但其实威胁并不大，首先就是杀人效率不高。
　　鬼故事里的鬼魂经常会纠缠一个人三番五次地折磨他，然后才把他给折磨死，这并不是他们喜欢玩，一个只剩下仇恨和怨念的怨魂有什么好玩的，其实是他们杀不了。
　　怨鬼通常无法直接接触一个阳气旺盛的人，他们要满足一系列条件，比如通过制造意外间接杀人，或者通过惊吓，吸食阳气等方式让人生病或神经衰弱，处于阳气低迷时才能动手杀人。
　　这对于一般平民来说当然无解，尤其是这个被鬼惊吓恐惧的过程，要持续好几天，他们又毫无反抗之力，还不如给他们一个痛快，一刀杀了还舒服一点，所以有很多被鬼缠身的人最后都是自杀，自己选择解脱了。
　　但对于武士来说，这并不是太致命的威胁，他们阳气旺盛，怨魂恶鬼轻易都近不了他们的身，而且他们意志坚定，并没有那么容易就被吓着。
　　而且普通人的恐惧来自于他们无法反抗鬼魂，但武士不同，只要借助斩鬼之刃，武士也可以伤到恶鬼，实力更强的武士甚至可以不借助任何外力就杀掉鬼魂。
　　所以这些灵异故事对他们来说并不是第一威胁，做多小心一下一些特殊鬼魂神出鬼没的特异能力，真正对黑川城威胁最大的，是中间那不到三十个的故事。
　　这些故事要不就是能唤来大量怪物，要不就是包含了一头实力强大的妖兽，是灯神社用于攻打黑川城的主力，前面那些更多只是铺垫。
　　至于后面的那些应该是另外一个灯莹从前世带来的各种都市怪谈，由于观众的原因似乎没有能得到太多共鸣，应该没那么强大。
　　需要特别注意的是，灯莹在百物语里听到了类似黑死病或者T病毒这样的故事，这个就有点厉害了，为此灯莹特别嘱咐要芦名家准备医师，不然这东西传播出去那就有大麻烦了。
　　“那个，灯莹姐姐，灵鹤仙人说太复杂了，为什么要准备这么多东西，他有些听不懂。”音叶为难地说道。
　　“你和他说一时解释不清楚，让他记下来照做就是了。”灯莹有些不耐烦地说道，她现在心情也有些急躁。
　　如果自己刚才出手的话，是可以强行打断百物语仪式的，甚至曾经一度想出手，但灯莹的直觉却打断了她，于是灯莹选择了相信直觉。
　　现在看来，直觉只是想要那最后一个故事，灯莹自己的故事会给她带来莫大的好处，现在灯莹已经重回巅峰，甚至比她曾经最强的状态还要强。
　　但这有毛线用啊？确实灯莹的故事好处很多，但这和黑川城几百万人的性命相比根本没有可比性，看来尽信直觉也不是什么时候都对的。
　　“那个，灵鹤大人说，他不知道缘由的话，很难说服芦名盛氏，不过，他现在已经派武士全城戒严，并且开启结界了。”音叶说道。
　　“好吧，那我就长话短说，时间不多，让他一边听我说一边和芦名盛氏转述，灯神社举行了一个召唤妖怪的仪式，你们不用管是什么仪式，反正能召唤出很多妖怪就对了，能力有很多……”
　　灯莹开始具体说她刚才听到的情报，当然不可能具体讲每一个故事的信息，灯莹把它们分成几大类来讲，重点讲那些特殊的应对方法，音叶在其中充当传话筒。
　　讲到一半时，音叶突然打断灯莹的话:“出现了！外面的守卫报告称，有许多不明黑影出现在城外，而且城内也出现了许多诡异的事件。”
　　“来了吗？没想到结界都不能把这些鬼东西全部拒绝于城外。”灯莹说道，不出意外的话，黑川城应该已经把结界修好了，而且现在是完全开启状态。
　　之前结界被伊达竺丸所控制，反过来威胁黑川城，灯莹提前预料到了这种情况，让羊去把灵脉给断了，现在已经重新开启，所以现在的状况应该是比之前要好一点的，至少有结界可以依托，对外可拒敌，对内可压制。
　　伊达竺丸虽然控制了结界，但他不熟悉这个结界的控制和功能，肯定不如现在黑川城自己用的强，再加上有观天池这件神器和芦名盛氏亲自看守，黑川城应该能撑一段时间。
　　“接下来，我们只能直接去干灯神社，没办法，本来还想观察清楚敌情的，但形式不容许我们慢慢拖了。”灯莹无奈说道。



第248章 夜闯正门

　　本来灯莹是想先观察个几天，把灯神社的情况摸透了，她再动手，灯莹是一个很谨慎的人，没有万全之策她不会动手的。
　　主要是这次灯神社的反应也太过反常了，她们仿佛完全没有事情一样，根本没有布置防御，要不是今晚目睹她们用百物语反击，灯莹还以为灯神社根本不知道黑川城要攻打她们呢。
　　事出反常必然有妖，她们这样做很可能是示敌以弱，然后内部埋了大坑等着芦名氏的大军跳进去，如果是平时的灯莹，不等她们全部的布置都看清楚是绝对不会动手的，但现在似乎等不及了。
　　“灯莹姐姐，我们现在就要去吗？攻打灯神社。”音叶也有些犹豫。
　　“嗯，本来我也想等几天的，不过没办法了，打断百物语仪式可能只有把根源拔除。”灯莹看着灯神社的方向说道。
　　“但现在是深夜啊，她们妖怪这么多，晚上去对我们很不利吧？”音叶有些担忧地问道，她以正常人的思维，觉得现在是妖怪强势的时候，暗示等天亮我们再打。
　　“不能等了，黑川城随时都有可能被攻陷，而且别忘了，半夜，也是我最强的时候啊。”灯莹笑道，刚刚吸收了自己的故事，她感觉现在状态前所未有的好，小灯膨胀中。
　　“随时听候特使大人差遣。”羊在旁边行礼，气势十足的请命，虽然看起来很可靠的样子，灯莹却在犹豫，觉得也许应该找个理由把她给留下？
　　比如说，以保护才丸老爷的理由，让她回家去，灯神社那边卧虎藏龙，以羊的实力去那边实在太危险了。
　　不过灯莹刚刚想开口，羊却抢先说道:“特使大人，您又想找借口把我留下了吗？就像在进鹤城时一样？”
　　灯莹:“……”
　　你这样开口我还怎么好意思说呀？
　　“我知道我的能力还有所欠缺，但我一定会努力的，这次一定会给特使大人帮上忙的！”羊奋力说道。
　　“……”灯莹继续保持沉默，她现在也想不到羊能派上什么作用，但她既然都这么说了，那再把她赶走未免太残忍了，灯莹只好答应她:“好吧，你跟着我们一起去。”
　　灯莹也不知道这个决定到底是不是正确，之前放心羊上去战斗，是因为只需要面对一只怪兽，灯莹可以一直看着保护她，现在却是去挑战一个神社。
　　那里有许多守卫与布置，灯莹自顾不暇，更别说时刻盯着羊，而且刀剑无眼，一旦被打中她就有可能一命呜呼了，羊又没和正宗契约，实在无法让人放心。
　　等一下还是让羊就留在外围随便打打吧，然后回去就忽悠她去和正宗签订主仆契约，看她这傻乎乎的样子，应该挺容易忽悠的。
　　正在灯莹胡思乱想的时候，她们已经来到了灯神社，这里确实看起来毫无防备，甚至大门口都还开着，有两个巫女正在值夜守门。
　　灯神社除了供人参拜，当然还接了不少其他的工作，比如说上门治病，驱魔法事等等，所以晚上也开门，像之前被轰炸，也有很多平民跑到灯神社避难，反向避难最为致命。
　　另外，刚才的灯神社巫女还带着平民去举行百物语仪式，现在应该才刚回来不久，守门人刚刚迎接完自然还留在门口，不过已经很困了，没什么精神。
　　看见灯莹向这边走过来，她们摇了一下脑袋让自己清醒一点，伸出手说道:“您好，有什么急事吗？如果是来参拜的客人，现在不是参拜时间，请明天早上再来。”
　　灯莹感受了一下她们的气息，是普通人，应该不知情，灯莹在想有没有什么理由混进去，亦或者直接出手，在不伤到她们性命的前提下把她们直接打晕。
　　但眼前两个巫女在看见灯莹走过来时却已经绷紧了神经，虽然对外装作好像一切正常的样子，但她们自己人肯定知道一些内幕，比如说可能有人要攻打灯神社了。
　　再加上灯莹一行三人，三个女孩子深夜闯神社，怎么看都是来者不善，守门的巫女都绷紧了神经，随时准备拉响警报。
　　就在灯莹准备动手，看门的巫女准备拉警报，双方的气氛已经绷紧到千钧一发之时……
　　“诶呦！”羊在旁边突然就是一个恶犬扑食式，直接扑倒在地，神社的门前还有几级台阶，羊那丰满的胸部就直接撞在了台阶的尖角上，如果不是她胸够大，缓冲足够的话，恐怕肋骨都会磕伤。
　　“呃。”灯莹和守门巫女只见那紧张的气氛瞬间烟消云散，灯莹无语地看着扑在台阶上的羊，她居然因为太过紧张而平地摔了？
　　这也太不分场合了，就连对面的守门巫女都忍不住一阵尴尬，羊扑倒时她们还以为她要攻击了呢，没想到只是摔了一跤而已。
　　这样的应该没有威胁吧？她们下意识地想当然，一位巫女关切地开口问道:“没事吧？需要我扶你一把吗？”
　　“不用，她没事的，多谢你们—关！—心！”灯莹在说到一半时突然就冲了上去，在巫女们还没有反应过来时就以迅雷不及掩耳之势冲到了她们身后，双手同时向两边劈去。
　　“你！啊！”两个巫女一阵惊呼，还没有反应过来就被灯莹手刀劈中脖子晕倒了，灯莹不擅长近战是相对武士来说，对这两个凡人来说，灯莹的速度根本看不清。
　　“诶呦呦！疼！”羊眼泪汪汪地爬起来，衣角边上露出来的一片白嫩的侧乳上，隐约能看见一条红印，这是被石阶磕出来的。
　　灯莹无语，在这么关键紧张的时候，羊居然还能平地摔，她真的是忍者吗，这一摔把气氛都破坏完了，连做好要迎接一场恶战的灯莹，都感觉有些严肃不起来了。
　　“话说，灯莹姐姐，她们为什么会派两个凡人来看门啊？”音叶不解地问道，虽然灯神社的巫女普遍水平较差，但也不至于找不到几个会法术的啊。
　　“那大概是因为，她们想请君入瓮吧？”灯莹说道，她已经感受到周围出现了数个危险的杀意，灯神社的獠牙，终于要露出来了。



第249章 换家

　　灯莹这次确实是来急了，当天回家深夜凌晨就来灯神社踢门，对于所有的布置一概不知，现在只能走一步看一步。
　　眼前的第一道布置已经露出獠牙，门外的两条街上，一个个带有杀意的威胁显露，夜幕下隐约可见一个个人影从角落里、房顶上、窗台中探出来。
　　这些都是人，从这些强大的杀意来看，都是武士，灯莹她们从来到大门前开始就已经被包围了。
　　“两边的房子，是已经被清空了吗？真有她们的啊，提前埋伏下武士。”灯莹看着不断从两边民宅里走出来的武士说道。
　　如果是芦名氏军队杀过来，打到灯神社门口时肯定是军队聚集在街上，这时如果两边埋伏突然杀出，绝对死伤惨重，难怪灯神社在铃木镇外不设防。
　　这也是东瀛的常见战术，东瀛的城池经常是本丸比一丸防御强，一丸防御比二丸强，也就是说从设计之初很多外城就是可以被敌人攻进来的，在他们进城之后再把敌人拖入巷战，可以很好地发挥结界的优势压制敌人。
　　灯神社是最近才在铃木镇落户生根的，结界只囊括本身，铃木镇本身没有保护的结界，所以与其在镇外拒敌，不如在神社门口打。
　　两边的华丽民宅灯莹也不熟悉，是这两年内修的，居住的都是原先不属于铃木镇的外来人员，也就是那些功勋卓绝的武士们。
　　理所当然，这些武士与灯神社保持有良好关系，他们的家属也更容易疏散，所以这里就是他们布置的口袋阵。
　　灯莹笑了，这也正合她意，本来她就担心与灯神社一战会波及到周围，现在灯神社提前疏散了无关人士就省了她一番心思了。
　　“砰！”一声枪响，远处闪出一道火光，在无光的黑夜中尤为耀眼，枪声也在一片寂静中显得更突兀。
　　“铛！”灯莹一抬灯杆，挡下了一发子弹，手上隐约感受到一股重量，这威力有点大啊。
　　“砰！砰！砰！”以那声枪响为起点，各处都有武士对着灯莹开枪，还有弓箭与飞镖，与黑川城的防御方式如出一辙。
　　在黑夜中很难看清楚暗器与子弹，灯莹和音叶撑开护盾挡住枪林弹雨，但很快护盾上就出现了裂痕，第一层护盾没撑过五秒钟就爆了，灯莹丢出符纸，打开了一道专门防流矢与物理攻击的斥力护盾。
　　“呜！灯莹姐姐，我觉得这里的铁炮怎么比黑川城的威力要更大啊？”音叶松了口气，刚才只是开盾挡火力，她居然就有一点压力了。
　　“当然了，黑川城的铁炮队主要对人，要求快准狠就行了，这些武士平时打的都是生命力强大的妖怪，对铁炮的威力要求更高，准确与射程反而没那么重要。”灯莹说道。
　　在刚才射过来的弹药里，灯莹就发现掺夹着几发破魔弹，所以护盾才会这么容易被击破的，现在斥力立场会把攻击排斥弹开，不与子弹直接接触，才不怕这些破魔弹
　　“喝！”眼见子弹和弓箭都会被弹开，一位武士大喝一声，远远劈出一道银月色的刀光，其他几个武士一看，也配合着劈出刀光。
　　没有实体的刀芒不会被排斥，刀光横扫长街，瞬间斩在斥力护盾上，护盾当场爆裂，还是音叶摇铃才把刀芒抵消的。
　　“呜！我怎么觉得这些武士的平均水平比黑川城的那群强多了？他们如果加入至少能当个兵长吧？”音叶吃力地问道，要知道黑川城的武士可是芦名家最强的亲卫队，但他们的基础士兵实力居然还比不上这些伏击的武士。
　　“当然啦，强者都是不愿意被束缚的，有这实力还去当什么兵？”灯莹说道，这些武士自己就能活得很好，肯定不一样去受军规束缚，除非他们有当将军的野心。
　　“那这么多强大的武士，怎么会心甘情愿供灯神社差遣呢？”羊躲在后面问道，她很有自知之明，知道自己挡不住这些子弹，所以一开战就躲到了门柱后面。
　　“还用说嘛，他们一直都与灯神社是合作关系，只要给够钱，这些武士想请多少请多少。”灯莹还记得，在前世的大阪冬之阵，丰臣家只用钱就雇佣了十万武士，那可是前世的东瀛，没那么多人口的，可见有钱能使鬼推磨啊。
　　说话间，灯莹又挥刀挡下了几发暗箭与子弹，然后又开了一个护盾，攻击已经越来越密集越来越难挡了。
　　“那他们也不可能敢与芦名家为敌啊？我们如果说一下，他们就会散去了吧？”音叶一边挡刀芒一边问道，自古民不与官斗，这些武士虽然强，但绝对没能强到超脱大名的束缚。
　　现在他们居然敢在这里埋伏，灯神社肯定没有告诉他们为敌的是芦名家，不然哪有这么多武士敢来伏击，芦名盛氏的威名响彻会津，甚至是很多武士的偶像。
　　“没用的，我们就三个女孩，还都不是武士，我说是代表芦名家的谁信啊？灯神社肯定和他们说，有妖怪要来攻击灯神社，我的身份正好合适。”灯莹说道。
　　而且她有一点没说，灯神社肯定没想到芦名家的大军没来，而是只来了三个少女，这是灯莹把芦名盛氏给劝下来的结果。
　　军队行进会比灯莹慢不少，以正常的行军速度来看，明天他们才会到达铃木镇，也就是说这个埋伏应该是为芦名家的大军准备的。
　　灯神社的策略就是等芦名家的军队走到一半的时候，一波百物语深夜丢过去换家，芦名氏绝对想不到一个神社居然有这样的兵力，还能这么快降临黑川城，主力又被抽调出去了，很可能会被一波捅穿。
　　然后只要家里守住，等对方得到被偷家的消息，军心动摇，就只能会撤退回去救家，如果还要强打，那主场作战加巷战埋伏，足以把人数劣势降到最低，发挥出灯神社的个体强大优势。
　　那么，灯神社就确定她们一定会与芦名军交手，事先却没告诉这些武士，如果芦名军真的来了，他们不会军心动摇吗？
　　算计得如此精密的军师，没可能想不到这一点 所以她们肯定还有方法，能强行控制这些武士。



第250章 音爆符

　　想到这里，灯莹感觉不太对劲，这战术怎么就这么熟悉呢，一般这个时代，很少有人会想到这种强行换家的战术的吧？甚至是在现代还是未来，都很少会养成这种战术习惯。
　　这种一言不合就换家的打法，更像是在rts游戏里养成的习惯，只以纯粹胜利为目的而不考虑伤亡或者战后成本与收获，而且战术成立的前提条件是对百物语仪式的熟练应用。
　　能准确投放百物语的怪物，熟练掌握这一技巧，并且巧妙应用在战术中，并且在自己家里布下埋伏，应该没错，谋划这个战术的应该就是灯莹本人，如果易地而处，她也会这样安排。
　　平心而论这战术确实优秀，出其不意攻其不备之下说不定还真能翻天了，可惜灯神社肯定没想到，芦名盛氏派兵却被灯莹劝回来了，主力并没有出黑川城。
　　而且灯莹还目睹了百物语仪式的过程，及时给了芦名家预警，现在他们正在奋力守卫黑川城呢，灯神社的妙计在第一步就发生了意外。
　　“那我们，退到灯神社里面吧？在这么宽阔的门口实在很难防守啊！”音叶问道。
　　这些武士实力真的很强，刚才就有一个枪兵突然一个突刺戳穿了她的护盾，差点把她捅伤，不使用祝铃的话，音叶自己的灵术护盾还真不怎么样。
　　“再等一下。”灯莹说道，她看了看武士们的排布，突然丢出几张符纸，那些武士一看见符纸，直接挥刀隔空劈下来。
　　谁知道符纸一破，立刻发出了鬼哭狼嚎的声音，尖叫声响彻云霄，远远传出，同时还伴随着刺眼的闪光，靠的近的武士们立刻捂住耳朵闭上眼睛。
　　这是灯莹建议正宗做的音爆符，参考了冤魂的女妖尖啸，能发出尖锐的声音同时攻击魂魄。
　　参考前世音爆弹与闪光弹的效果，灯莹还在里面加入了纯粹的噪音，刺眼的光芒，以及催泪和魔鬼辣椒粉，对付室内躲藏的敌人绝对是毫无人性。
　　可惜在这个东瀛，这种音爆符效果并不大，敌人开个灵气罩子再闭上眼睛就能隔绝这一切了，对于一个优秀的武士来说，五官封闭他们也是可以凭借直觉来战斗的。
　　不过灯莹的目的已经达到了，随着一声爆响与白透天际的闪光，巨大的动静已经响彻铃木镇，如果说刚才的枪声和喊杀声还不够惊醒沉睡中的人，那现在的动静绝对全镇人都知道了。
　　灯莹原本的计划是，一开打就直接往神社里丢音爆符，不求杀伤，就吓敌人一下再警示周围所有人，把无关的平民赶走。
　　没想到灯神社自己就疏散了周围的人，把附近的民房全都安排了武士伏击，为了防止他们散得还不够彻底，灯莹还是再加了几张音爆符，务必把他们全部吓走。
　　“可以了，我们进去！”灯莹说道，拉着音叶和羊闪进了灯神社门内，无数子弹射在门框上，打出无数木屑。
　　刚刚进门，音叶就感觉一阵压迫，就仿佛泡进水里不能呼吸一样，身上也感觉在负重前行，灵力也提不起来，羊更是不堪，刚刚进来就被压到了地上。
　　“结界。”灯莹说道，这很正常，她早就知道灯神社布置有相当强大的结界，强大到甚至能隔着这么远都能提供足够给青龙活动的法术，进来之前灯莹就做好准备了。
　　但是，她却什么都没有感觉到，灯莹认真做好了抗压的准备，全身心投入到准备降临的结界压制中，结果却顶了一个寂寞。
　　就好像看着有人要将千斤重的杠铃压在身上，已经做好全力准备把它举起来时，却发现杠铃是泡沫做的。
　　“呃，灯莹姐姐好厉害，完全没有被结界压倒啊。”音叶皱了一下眉，直起身来，她调动正宗送给她的灵力以后也能活动了，战斗还是能战斗的，但实力肯定会受一定的影响。
　　“不，我根本没被压制，虽然感觉好像很舒服的样子，也许可以……”灯莹感觉到一阵舒适，甚至结界带给她一种亲近感，难道灯神社的结界把灯莹错认成了另外一个她了？
　　那灯莹就有一个骚操作的想法了，不过现在还不是时候，要忍忍，灯莹先把手拍到音叶和羊的背上，把自己的一部分力量，尤其是气息给她们染上。
　　瞬间，音叶和羊就感觉，重压消失了，她们的灵力流转，身体活动又重新趋于正常，两女的脸上露出惊奇之色，只是灯莹的一丝气息，就能让她们完全免疫结界的压迫吗？
　　“先别问，准备应战，我的目标是攻陷大殿，音叶负责守门，不要让外面的敌人攻进来，羊你负责守前院，尤其是不要让音叶腹背受敌。”灯莹立刻吩咐安排道。
　　周围的侧殿、草丛、甚至是井中，都爬出了许多的武士，走廊上还站在许多的灯神社巫女，如果说灯神社的战术真的是瓮中捉鳖的话，那这里就是瓮了。
　　“动手吧！”灯莹一个箭步抢先冲了过去，几个法术和刀芒打在她刚刚站立的地方，灯莹要分散开来，把火力吸引到自己身上，减小音叶和羊的压力。
　　外面的武士拼命想冲进神社内，刚到门口音叶一摇铃铛，把音波调整成对准一个方向释放的，只要有人一靠近门口，就会被立刻轰到街的尽头。
　　“嘶！”武士们没想到敌人中会有如此强大的法术，有些武士尝试用无坚不摧的刀法向门内对砍，有些武士想用卓绝的身法强行冲进去，但都被音波从门口推了出来。
　　既然门口走不通，就跳墙过去，很快有几个武士跳上墙头，居高临下地想对音叶发起攻击。
　　但只见音叶再摇一下祝铃，音波变成扩散攻击，那些武士当即被高高打飞出去，摔到不知道哪里的地方全部昏迷过去。
　　有音叶垫后，可谓是一妹当关万夫莫开，灯莹完全可以不用考虑后顾之忧，冲就完事了，但是她的前方依然有许多敌人。
　　无数的武士冲上来包围她，后面是放法术的巫女，这些只能她自己应对了。



第251章 技压群雄

　　“刷！”两道交错的刀光迎面斩向灯莹，灯莹拔出胧婵对砍，刚刚接下前方两个敌人的武士刀，他们的身后就有数发雷电打向灯莹。
　　掌心雷，基础道法之一，低级雷法，使用快捷出其不意，在基础里面也算威力比较大，尤其适合对付妖怪。
　　灯莹立刻后退，不和武士纠缠，撑起凝光化壁挡住掌心雷，数道雷电打在光壁上让光壁一阵明暗不定，电丝还依然在光壁上游走，一时不消，雷法果然是最适合用来对付妖怪的法术。
　　身后又有两个武士飞跃而起，踏着两个前排武士的肩膀高高跳跃，居高临下地飞扑向灯莹，长刀高高举起。
　　同时两道法术再次从后方加持到他们身上，武士的眼睛瞬间泛出微红，他们的力量再次增大，剑气透体而出，两刀砍在护壁上，瞬间把灯莹的光壁斩开，灯莹只能举剑横挡，把两刀竖劈推回去。
　　在他们起跳之时，灯莹就感觉到一股熟悉的既视感，这好像是芦名氏外家剑道的身法云外跃，而后跟着的那一劈是一字斩。
　　那个加持在他们身上的法术，应该是中原魔门的嗜血术，基础狂暴类道法，可以增加力量，意志，短时间忘却痛苦。
　　那下一招应该是……灯莹看着他们借着灯莹的推力再次跃起，起跳时轻飘飘的仿佛一页纸，扑下来时却如千斤坠，再加上武士刀借势举起，应该是二连斩！
　　灯莹立刻抢先一步跳上去，主动接近他们，抢先一步横斩，两人没想到灯莹会直接起跳攻击，要知道他们下面还有两个人，灯莹起跳到他们面前不是作死吗？
　　果然，站地上两个人就是策应的，他们长期一起狩猎妖怪，非常的熟练，对付这种横冲直撞莽一波的妖怪自然也是很熟练的，两个人同时出刀，刀上缠着波光粼粼的水纹。
　　其实灯莹都看着他们呢，从下至上砍的刀法，逆瀑斩，这招不是芦名流的剑道，但却是会津非常常见的的刀法之一，芦名流的书上一样有记载。
　　“刷！”灯莹先横斩一刀，中途变轨向下横切，接着又横斩一刀，胧婵以极快的速度在空中画出了一个Z字形，这招很考验灯莹的剑术造诣。
　　“啊？！”四个武士同时发出惊叫，灯莹这一刀三斩完全出乎他们的意料，上面两个武士还好，他们一开始就及时用身法想避让，他们的身体就像纸一样轻飘飘的，刀风一来他们居然就随风飘向后方，勉强躲过一刀。
　　但地上两个策应的就惨了，他们两个靠前一步想攻击半空中的灯莹，先是被斜斩而下的第二段打偏了刀，又被第三段砍伤了手臂，负伤而退。
　　他们疼得一声冷哼，手臂处伤口已经发黑，有一股异种妖气侵入了他们的手臂，暂时无法握刀了。
　　“杀！”场上可不止他们，左右四个武士分别从四角刺向灯莹，他们持的是长枪，枪出如蟒蛇出洞，快准狠，枪头轨迹不断在变化，让人难以判断他的攻击位置。
　　但灯莹一眼就看出来了，这应该是一旨流的枪道，虽然也不在芦名家的剑道记载中，但灯莹以自己的知识一个照面就认出来了。
　　芦名氏剑道虽然没有记载这枪道，但却有一招正好适合破这四枪夹击，灯莹手持胧婵，突然高速旋转一周。
　　“鲤鱼游圈！”胧婵斩出了一道水平三百六十度的圆弧斩，但并非是个平整的圆形，刀尖在花圈的过程中不断起伏，就像鲤鱼在水里游水花圈一样，并不规则，自由自在。
　　四肝枪头皆被胧婵准确砍中，四位枪兵同时大吃一惊，他们出枪的轨迹怎么可能被看破，但枪头已经被损坏，他们只能后退。
　　从四面八方围过来的武士依然不减，他们高呼着:“这个妖女不好对付，大家一起上！”
　　灯莹的目光快速扫过他们每一个人，尤其是围攻上来的人，起手式、步法、口中的招式名、甚至是表情，任何一点细节都可以判断出他们的流派。
　　“看清楚了，那就动手吧，空蝉！”灯莹瞬间消失了，刀光剑影皆斩在她原来占着的位置，灯莹出现在一个身高两米五的壮汉武士身后，一灯笼砸上去当场锤晕。
　　“瞬步！”这是从千机那里学到的，灯莹又瞬间移动到另外一个拿薙刀的武士身边，而他居然能看见瞬步的轨迹，立刻把薙刀舞得密不透风。
　　毕竟瞬步不是空间移动，只是速度很快，还是有迹可循的，不过灯莹可没时间和他拼攻防，又是一灯笼锤上去:“给我破！”
　　“砰！”薙刀被砸成数截，胧婵趁机一刀捅过去，刺伤他就立刻跑，连这位薙刀武士的同伴都没来得及救他或攻击灯莹。
　　“禹步！”这是正宗的身法秘技，灯莹又出现在一位盲眼武士身前，他虽然白布遮眼，但反应极快，拔刀就是个居合。
　　但没想到，灯莹比他出手还快，一手推在他刀柄上，把拔出一半的武士刀推了回去，凑到他身边轻轻说道:“大爷，你开战了还把武士刀插鞘里，是个人都懂你练居合啊。”
　　蒙眼武士丝毫不为所动，一掌劈下来，手刀上剑气覆盖，锋利程度不比真刀差，甚至可以削金断铁。
　　灯莹眼疾手快一把抓住他的手腕，转身一个过肩摔，蒙眼武士还想手撑地缓冲，却没想到灯莹已经一脚踹他肚子把他给踢了出去。
　　“瞬身之术！”这招是和甲贺女忍学的，灯莹又出现在一个武士身边，这个武士武器是一双镰刀。
　　他看见前几个人的下场，知道这个小姑娘近战和速度都极为厉害，当即高速旋转起来，以身体为中心刮起一道龙卷风。
　　这样他的防御就无死角了，想法倒是很好，问题是灯莹又不是只会近战，倒不如说近战其实不是她的长相，灯莹双手快速结印。
　　识得印法的武士已经看出来了，大声提醒:“是火遁！快出来！”
　　“晚了，火遁·爆风乱舞！”青焰扑向龙卷风，风助火势立刻化作一道青色的巨大火柱。



第252章 一路打进去

　　冥火不会烧灼身体，只会伤害灵魂，很快那个手持双镰刀的风系武士就从青焰风暴里跌了出来，浑身没有一处伤痕，却已经昏迷不醒。
　　随着他的昏迷，火焰风暴也失控了，狂风瞬间散开把青焰泼洒得到处都是，武士们纷纷慌张地躲开，或者拔刀把火焰劈开，正院内顿时乱成一团。
　　“等等！那个小妖女去哪了？”有经验丰富的武士发现灯莹趁乱又不见了，立刻找寻她，很快有武士指着主殿方向大喊大喊:“在那！快上阶梯了！”
　　阶梯上十几个武士看守着，他们一起冲向灯莹，以刀光剑影组成了包围网，这阵势即使是一只苍蝇都不可能飞过去。
　　“我没时间和你们磨蹭了，让开！鹤舞九天！”灯莹叫道，身形突然加速，而且飘飘然若冯虚御风，飞驰的轨迹灵活多变神鬼莫测。
　　“刷！”第一位武士照准灯莹的身影一刀下去，却只砍到残影，紧随其后的两位武士以枪轮舞封锁阶梯，灯莹却一阵模糊不知道怎么就穿过了枪影。
　　“呃啊！呜啊！”灯莹每穿过一位武士，都会随手一拍或者踹上一脚把他们打飞，虽然他们也想躲避或者反抗，但灯莹这身法实在是太诡异多变了，砍不到又躲不开。
　　这是千鹤山的身法，还配合有千鹤流的体术，灯莹自信自己用起来水平应当不在绘美之下。
　　而且她也不需要求杀伤，每次攻击只需要在他们身上留下一个蝴蝶印记就行了，侵入他们体内的异种妖气足够让他们麻烦一阵子。
　　于是灯莹就这样快速冲上楼梯，一路上的武士们都没能阻止她一秒，两边还有巫女们在不断向灯莹射各种低级道术不过并没有什么用，全部被灯莹以身法躲掉了。
　　就在灯莹跃上阶梯，踏足主殿的小山坡上之时，却一眼看见前面的空地上整整齐齐地排列着一队铁炮手，他们与军方铁炮手身穿整齐服饰手持制式火枪不同，每个人装束都不一样，手上的枪也都不同，长枪短炮都有，但每个人眼神都非常锐利。
　　“齐射！”一声令下，铁炮手们一齐抬枪就射，他们拔枪的速度快如闪电，射击也准确无比，几乎是话音未落，灯莹的身影就被无数子弹打穿，在空中摇晃了几下消失了。
　　这只是步法加幻术投射出来的虚影，但下一刻，那些铁炮手一阵乱射，把阶梯上到空地的所有路径都用子弹覆盖了，一处看似什么都没有的地方空气一阵摇晃，用投影隐身的灯莹被射了出来。
　　然后还没有等灯莹反应，下一秒她就被集火了，乱枪直接把她身体打成筛子，奇怪的是手上的青灯也被枪林弹雨覆盖了，却只打出无数火花，被射飞起来。
　　“嗯？”那些铁炮手立刻警醒，他们的枪弹即使是钢铁都可以打穿，却穿透不了一只木制的灯笼？怎么看都不太对劲吧？
　　正当他们想用更强大的猎魔弹集火那只青行灯的时候，突然灯莹破碎的身体化作无数青蝶，就连青行灯里都飞舞出了大量的青蝶，把他们的视线都遮蔽了。
　　“糟糕！”铁炮手们立刻乱枪扫射蝶群，他们的射速极快，无数支离破碎的蝴蝶散落，但青色蝶群却越射越多。
　　场面一时间如梦如幻，无数发出青光的蝴蝶向着神社主殿涌来，在夜空下这一幕是如此美丽又如此的致命。
　　“啊！！！”铁炮队被蝶群淹没，当蝶群散开，灯莹提着青行灯重新出现在地上，空地已经没剩下一个站着的铁炮手了。
　　眼前又一个胖武士冲上来，他和其他人相比更奇怪，武器并不是武士刀，也不是枪锤斧，居然是一只大毛笔，和他的身体一样大，那个武士对着灯莹一挥毛笔，笔上的墨水泼洒向灯莹的周边。
　　灯莹当然不会因为他的兵器奇怪而就松懈大意，正好相反，她全神戒备着对方的攻击，一般这种拿奇门兵器的人实力都特别强大，而且经常有出其不意的技能。
　　果然，灯莹没有感觉到任何攻击随着他挥笔而落到自己的防御上，但四周的环境却感觉一阵剧变，所有的景色都突然水墨风化，而自己的身体也动不了了。
　　拿毛笔的胖武士笑着伸手一揭，从空气中居然揭下来一副画，画的上面正是灯莹，他刚刚一笔，居然将灯莹封进了一副画里。
　　“不愧是先生，实力就是强，这招可以直接将敌人封入画里，任她有天大的本领也翻不出来，真是太厉害了。”旁边的几个武士纷纷上来一通马屁乱吹。
　　“也没什么厉害的，初见杀而已，再说这招一天只能用一次，限制还是太大了。”拿毛笔的胖武士有些气喘地说道，看来这招对他的消耗也确实大。
　　“您立下大功了，请把画卷交给我们封印，这次除妖成功必给您满意的重赏。”那些灯神社的巫女也纷纷从主殿的廊下走了过来。
　　“等等！”拿毛笔的武士突然脸色一变看着自己的画卷，只见上面的灯莹肖像画发出一丝丝青光，一道像是青色水墨画出来的乡野泥路在灯莹脚下延伸。
　　道路无限延伸，瞬间就突破画卷探到了现实中，灯莹一步就从画卷里踏了回来。
　　“曲径通幽。”灯莹看着口呆目瞪的巫女与武士们，要不是自己正好有技能对付这种降维打击，这次真要翻车了，看来果然不能小看他们啊。
　　“汲魂！”眼看他们还没反应过来，灯莹举起青灯抢先一步发起攻击，一股强大的吸力立刻扯住了眼前的几个武士。
　　在山下的精英武士太多了，用汲魂吸不动那么多，但这里还能站着的武士只有几个人了，除了那个拿毛笔的武士还有一点反抗迹象，其他人都挡不住汲魂。
　　“定魂！”就在这时，主殿走廊上的巫女们的同时施法，一道法术加持在武士们身上，他们摇摆不定的灵魂立刻归位稳固，汲魂被抵消了。
　　招魂安魄确实是道家的拿手好戏，她们不愧是表面神道教内在是道家，几个“巫女”抬手又是一个道法集中在手心，十几个阴阳印朝灯莹打来。



第253章 邪魔药剂？！

　　“哇！”灯莹立刻如避蛇蝎一般躲开这些阴阳印，这已经是道家中级道法的范畴，还没有打上来灯莹都感觉皮肤有一股被灼伤的感觉，对妖怪的克制可真是强大。
　　如果灯莹只是单纯的妖怪，那拿这些看似巫女实为道姑的家伙还真是没什么办法，但她的手段可远不止那么简单。
　　灯莹直接抽出手枪，脑内听见晶兴高采烈的声音:“母亲大人，我已经等了很久了，这就为您消灭一切挡路的敌人！”
　　“别太兴奋把人给杀了啊。”灯莹说道，虽然操控者是灯莹亲自做，但她真怕晶太兴奋了，来个把子弹威力上调百倍再附加爆头什么的。
　　“好的，母亲大人，子弹装填完毕，目标多重锁定，位置大腿与手臂，发射！”晶兴奋地叫道，数发子弹几乎同时从枪口裹着青色的火焰喷出，射向敌人。
　　“呀！”灯神社的巫女们顿时手忙脚乱地躲避，但她们根本躲不掉，纷纷中弹倒地。
　　这些巫女其实都是本地人，因为足够乖巧，家里供奉够多，被灯神社选来做巫女，算是一种对当地人的“恩赐”，用于快速融入铃木镇。
　　她们学了一点基础道法后，就可以到前台当巫女了，本地的村民见自家女儿都能成为修行者，当然很开心，对灯神社就全盘接受了，其他人看见也会去参拜灯神社。
　　其实她们都是工具人，不久前还是肉体凡胎，指望她们能看得见子弹还躲开那是根本不可能的，也就凭借着道术对妖怪的克制，起到一点辅助作用。
　　而且也没能把灯莹怎么样？虽然她们背后似乎有一个很厉害的指挥，但也基本没啥威胁，所以灯莹之前一直不出手攻击巫女。
　　二来这些少女中还有几个熟面孔，以前小时候还问灯莹要过糖吃呢，怎么说都是个爷爷辈的人了，和小姑娘一般见识不太好。
　　这次也是，虽然灯莹射中了她们，但其实一点都不疼，灯莹填装的子弹是自己的冥属性灵弹，里面附加了催眠术，她们中弹以后就就直接躺地上了，睡得挺香。
　　剩下还有那些武士，另外从后面阶梯又跑上来许多的援兵，灯莹不想和他们耗时间，直接一张符卡丢空中，大量的妖力灌入符卡激活它。
　　“灯符·赏花灯会。”灯莹笑道，这是她自己做的符，花了她很大的心思呢，里面记录了她会的几乎所有直接攻击类妖术。
　　天空变成了青色，爬上来的一群武士抬头望去，几十盏青灯高悬于空中，组成了一个青灯大阵，这景象是如此的美丽，仿佛在庙会上有无数人放飞青色的孔明灯。
　　首先是一只只青蝶从灯里飞出来，飘忽不定地在空中起舞，然后是无数漂亮的青色光球出现，划出优美的弧线轨迹射向下面所有人，最后是每个灯笼都射出青色光束，点射下面的所有人。
　　“轰！轰！轰！”剧烈的爆炸席卷主殿前的空地，无论是原本就守在主殿前的武士，还是从楼梯爬上来的援兵，都陷入了这一波恐怖的密集轰炸当中。
　　武士最不擅长对付的就是远程法术攻击，尤其是天上的敌人，另外武士还是不擅长防守的职业，这一波炸下来他们丢盔弃甲，被炸得东南西北都分不清楚了。
　　灯莹缓缓降落到主殿的门檐下，看着身后已经变成一片光污染的空地，这下敌人即使不全军覆没，也难免损失惨重了，没有人能阻止自己直捣黄龙了吧？
　　“等一下！”一个声音从背后传来，眼花缭乱的青光特效突然被刷出了一道空白，那个手持毛笔的武士从灯阵里闯了出来。
　　他看起来很狼狈，身上的衣服多处破碎，灰头土脸的，灯莹还能感觉到他体内有多处自己的妖气在侵蚀他的内力。
　　“厉害啊，居然还能出来，就此打住如何？你有帮手都打不过我，更别说现在还强弩之末了，你若是坐下来休息，我不为难你，这也不算投降。”灯莹说道。
　　“多谢小姐关心，小姐实力如此强大，在下佩服，不过拿人钱财替人消灾，在下也只是忠人之事，不能就此放弃，抱歉了。”说着，武士拿起一瓶药剂喝下。
　　来了来了，怪化水或者妖灵剂，灯莹知道灯神社肯定给她麾下的武士发了不少，就是不知道这个武士喝了什么药。
　　只见他喝药后气息暴涨，刚才强闯灯阵留下来的灯莹妖气被全部逼了出来或者被吞噬。
　　与其他喝药后的人眼睛会变红不同，他喝药以后眼睛居然变黑了，没有眼白也看不出瞳孔，整个眼眶都变得漆黑一片，甚至两道漆黑如墨的泪水从眼眶中流下。
　　不止眼眶，他的五官，甚至是全身都在不停地流出墨汁，墨水滴滴答答地落在地上，把灯神社铺好的青石板染黑了一大片。
　　“噫！你这是喝了什么妖怪的药剂啊，墨鱼精吗？”灯莹一脸嫌弃地问道，不仅是外表看起来恶心，就连他身上散发出来的气息都让灯莹本能地感觉到厌恶，只有拿小闲去配药才能做出这种药剂吧？
　　“不知道，反正是她们给我的，正契合我的能力。”胖武士说道，毛笔在地上蘸了两下，提起来时已经染上了浓厚的墨汁，而且这些墨汁还在微微发散成黑色的烟雾。
　　“喂喂，不会是真的是吧？”灯莹闻着这股熟悉但又厌恶的味道，她也曾经一度染上这个味儿，“这是邪魔啊！你们疯了吗？！”
　　错不了，这就是因幡那只被灯莹和正宗消灭的邪魔，本来灯莹还以为它已经彻底烟消云散了，没想到居然还有残存的气息留下来，居然还被灯神社做成了药？
　　因为这味道里混了很多其他药材的味道，灯莹第一时间还没认得出来，不过即使混了这么多的珍贵药材，那种令人作呕的味道依然掩盖不住。
　　“多说无益，来吧，击败我你才可以通过！”全身染着墨汁的胖武士一声大喝，向灯莹直冲过来，他身后拖着那支大毛笔。
　　“正有此意！”灯莹眼中燃起了青色火焰，居然还有邪魔残留人间，这必须查个水落石出。



第254章 画

　　“杀！”那个胖武士冲了过来，毛笔在一路上拖曳了一道黑色的墨汁，抬笔时墨水如海浪一般飞溅起来。
　　“凝光·化壁！”一道青色的光墙挡在灯莹面前，接下了这道汹涌的墨河，但下一刻她脸色一变，连续丢出几道防御符纸贴在护壁上。
　　这墨汁能腐蚀光壁，就和之前邪魔的属性一样，任何能量或物质都是可以被邪魔的能量侵蚀的，而一旦被侵蚀，肉体就会疯狂的变异。
　　而能量就会产生一种毁灭倾向，包括毁灭周围的一切或者自我毁灭，比如现在灯莹就感觉自己的护壁很想自爆。
　　“破！”持笔武士直接一笔点在护壁上，把灯莹用好几种防御符纸叠起来的复合防御给一笔点穿了。
　　“怎么可能？”灯莹惊讶地躲过激射过来的劲风，上面还带着一股墨香与邪魔混合起来的味道。
　　他似乎用了什么法术才那么轻松地把护盾给破了，灯莹仔细一看，才发现他的身后拖着一道长长的墨迹，似乎在他跑过来时，就已经在地上写下了字迹。
　　“汲魂！”灯莹直接抬起青行灯，同时嘴里轻哼出一首古老的歌谣，没想到自己还有唱响这首会长遗产的机会，灯莹还以为自己再也见不到邪魔了呢。
　　论对付邪魔，灯莹可以算是很有经验了，比如说控制邪能的力量，持笔武士身上的黑雾与墨汁顿时就有不稳的迹象。
　　身后那一条草笔字剂立刻变形成一滩滩不规则的墨痕，不管他想写什么，灯莹只需要破坏就行了，反正肯定不是好事，敌人想做什么，我们就反着做什么。
　　“封！”武士提笔在半空中直接写了一个封字，顿时灯莹就感觉自己与那些邪魔气息的联系断了，似乎被什么隔绝了一样。
　　在这段短暂的控制时间里，灯莹也感受了一下他身上的邪能状态，确实与原生邪能不太一样，里面似乎没有那么明显的破坏欲与毁灭性，更没有邪魔招牌式的那种纷乱的低语。
　　但它又没有小闲那种服服帖帖的乖巧感觉，有点像处于中间态，也就是被阴阳师工会会长控制时的那种状态，又稍微更平稳一点，这应该是炼成了药剂的原因。
　　这时持笔武士已经冲到了灯莹面前，手中大毛笔耍得如一杆大枪，横扫刺挑，每一招每一式都进退有度，笔杆挥舞间带有极强的劲气。
　　灯莹左灯右刀和他战到了一起，这时灯莹才感觉到这家伙确实是一个武士，枪术很高超，要像刚才那样灯莹还以为他是个专精偏门，法器是笔的阴阳师了。
　　看他的枪术如此井然有序，应对也是颇有章法，丝毫不像是被邪魔影响到神智的样子，难道说灯神社真的找到了能稳定控制邪能的方法？
　　“喝！”这时候持笔武士又再次一笔挥下，和刚才一样，灯莹瞬间发现自己被锁入了临时的画中世界，周围都变成了水墨黑白风。
　　“都说了这没用的。”灯莹正想再次用曲径通幽走出去，却突然感觉到一阵撕裂感，像是强行把她两边分离开来，完全没有抵抗的能力。
　　我去？这是个什么鬼能力，灯莹惊恐的发现就连自己的青行灯都被一分为二了，这可是真的要命了！
　　水墨画外，胖武士抡起大毛笔，用力一挥而下，邪能构成的魔水在空中画了一道圈，笔尖透出一股剑气，“刷！”的一下把眼前的景象全都一分为二。
　　如果是正常的世界，他肯定做不到这么强的事情，即使是芦名盛氏也不一定能把眼前的一切都一刀斩开，但如果是画就不一样了。
　　被斩开的世界一阵扭曲，变成了一副水墨画卷，此时这幅优美的画卷已经被一刀斜切成两半，好好一副艺术品就这样被破坏了，看着让人非常心疼。
　　这就是他最强的能力，把眼前的一切拓进画卷里，然后一般是封印，灯莹太强了，他不放心，于是果断下了杀手。
　　画面里的灯莹也被一分为二，包括她那盏铁炮都打不穿的青灯，持笔武士知道这才是她的要害，而且无论是多么坚硬的东西，在画卷里都和纸一样脆弱，一撕就破。
　　“喂，你投降吧！现在黏回去你还能活，不然分离过一分钟你就活不成了。”胖武士气喘吁吁地说道，虽然邪能药剂让他又用了一次原本一天只能用一次的大招，但还是消耗甚大。
　　灯莹没有回应他，断裂的青灯居然大方起了光芒，灯莹居然还想强行突破出来，以现在这个裂开的状态。
　　“喂！住手，你现在不能出画卷！会立刻死亡的！”胖武士大喊，他和灯莹无冤无仇也不想杀她，谁知道灯莹这么刚。
　　“我来给你讲个故事呗？”画卷里传出灯莹的声音，一副新的水墨画从原本断裂之处重新铺开。
　　但这一次不再是黑色的墨水，而是青色的，深青的颜料在画卷上泼洒着，描绘出一副新的画卷，在这新画卷里，灯莹完好无损。
　　“还能这样？”胖武士惊了，挥舞起笔来又是一画，画卷再次被分割，但下一刻青色又把画面给补全了。
　　灯莹为画上添加了漂亮的蝴蝶，散开的花草，还把灯神社的挂灯全部点缀为青色的了。
　　胖武士惊恐地发现，自己的脚下也有青色的花草长出，有青蝶在身边飞舞，灯神社上挂满的灯笼也全都散发出青色的光芒。
　　“这是一个沉迷于画中，分不清那边是画，哪怕才是真实的画家的故事，感谢收听。”灯莹笑着把画卷放下。
　　此刻她周围的世界一切正常，反而是手中的画卷里，一个只用青色颜料勾勒的画中，有一个很突兀的水墨画风的胖武士。
　　“呼，还好主人给我用的灯笼纸材料是玉旨，而且我还是全盛期，不然真打不过。”灯莹侥幸说道，她提起青灯，灯壁上的花鸟图上，有一道突兀的墨痕，终究还是被他伤到了。
　　此刻，画卷里的胖武士还在挣扎，漆黑的邪能墨水还在侵蚀周围的青色，可控的邪能真的很适合胖武士。
　　“就让我看看邪能是怎么来的吧，汲魂！”灯莹把青行灯悬于画卷上方，开始吸取他身上的邪能。



第255章 你们嗑我也嗑

　　一缕缕的邪能被从画卷中抽离，吸到悬停在画卷上半公分的青行灯里，画卷中的胖武士挣扎力度也越来越弱，原本的黑墨逐渐被染上青色。
　　他本来就是强弩之末，硬靠着邪魔药剂才能强行再继续打，随着药力被灯莹吸走，他也失去了反抗之力。
　　吸完邪能，灯莹看了看四周已经没人了，刚才那批武士也在符卡弹幕之下被全部轰趴，看来这位胖武士就是主殿前的最后一个看守了。
　　“呼～你就在里面待一段时间吧。”灯莹说道，她挺佩服这个胖武士的，实力相当强，能力也非常厉害，如果自己不是全盛期，估计很难打。
　　但反过来说，全盛期的自己是如此的强，甚至能用正宗为自己完成的幻术，与千机教的梦境成真之法，强行把画与现实逆转过来，这种强大让灯莹感觉着迷。
　　灯莹已经很长时间处于受伤状态了，之前也是，每次好不容易养好来自己就又受伤变成幼灯，然后又力量大减，这让灯莹非常挫败。
　　现在终于能久违地全盛期出手，感觉爽到，那么，自己能不能变得更强呢？灯莹开始活跃起小脑袋了，她把注意力放到了被吸成一团的邪能上面。
　　分析一下多余的杂质，嗯，果然是怪化水，灯神社出品的，配方都一样，她们还真能拿邪能做成怪化水啊，问题是她们哪里来的邪能？
　　灯莹开始用这一团邪能施展一个普通的占卜追溯法术，想查清邪能的源头，画面像倒放一样，邪能钻回胖武士体内，又回到药瓶里。
　　灯莹看见了灯神社的巫女把药剂赐给胖武士，为首的正是那个黑袍少女灯笼鬼，她给药时还笑着说道:“这个药剂应该很契合您的能力，是最适合给您用的，这是免费送给您的，好好使用，我们的上级也很期待它的效果。”
　　原来这还不是灯神社做出来的，灯莹继续往下看，只见画面继续向之前回溯，看见有同样一身黑袍的人把药剂交给灯笼鬼少女。
　　再往前是许多人在一个看起来像化学实验室又像疯狂巫师的私人研究室里，许多的人在配置各种药剂，还用人体进行实验。
　　在往前，是他们从一只邪魔爪牙身上提取原材料的景象，最后画面定格在了一只金发带铃铛的童颜巨 乳招财喵身上，她的背后是濒临崩溃的梦境。
　　是礼奈，她在邪魔之乱前，收集了很多邪魔材料，还有源质的邪能，并趁着邪魔突破封印之际逃出了因幡，就是她把这些交给了灯神社的上级。
　　追溯就此停止，再之前的画面因为涉及邪魔带有剧烈的污染，即使邪魔已经彻底死去，这股污染也无法消去。
　　原来礼奈是灯神社的盟友，或者说同伴之一，想到之前平城京外千机的分身遇袭，新建的神社被人下阴手，在海外被船队拦截，其中都有礼奈的手笔，今天又出现了。
　　灯莹怀疑自己是不是和她有仇，或者八字不合，怎么就这么阴魂不散，不过线索倒是连起来了，灯神社的上级很可能是那个被她们称作“姐姐大人”的人，而灯神社参拜的很可能是另外一个自己，那难道说？
　　姐姐大人=另外一个灯莹？
　　这么诡异的事情灯莹也想不通啦，只能继续往下一边走一边寻找线索了，灯莹先吸收了青行灯里的邪能。
　　这些都是次级邪能，纯度太低了没什么用的，不过战利品不止这些，灯莹又从画卷里吸出了几瓶药剂，这和一般的怪化水妖灵剂都完全不同，里面黑漆漆的粘稠一团，看起来就像一滩淤泥似的。
　　“恶，就是这个吗？用邪能做成的怪化水，得拿几瓶给主人研究看看，呃，看起来味道真不怎么样呢。”灯莹拿着药剂自言自语着。
　　“嗤！”一柄看不见的刀光从灯莹胸口插 出来，一道刀光切断了灯莹拿着药剂的右手，青行灯周围也弹出了数道火花，灯莹在这一瞬间被看不见的四五个人同时袭击了。
　　“我还在想你们能忍多久呢。”被瞬间重伤的灯莹却还在笑，她就感觉不远处有人在若隐若现地窥视她。
　　结合一下胖武士刚才喝妖灵剂的做法，就明白了，是那种隐身得很难发现的妖怪药剂，肯定有人喝了这种药剂在偷窥自己，根据视线来看还不止一两个。
　　他们的距离若即若离，青光照射不到，而且如果把青光投过去，那他们势必就会做鸟兽散，现在灯莹还急着去揪出灯神社的幕后黑手呢，哪有时间去抓他们。
　　所以最好的方法就是吸引他们自己上来攻击自己，然后一网打尽，比如，自己拿到了他们的关键药剂并且表示要拿去研究？
　　他们果然上当了，一齐对灯莹突然发难，可惜他们藏身很厉害，攻击力是真不怎么样，即使知道青灯是要害也刺不破。
　　“刷！”一个看不见的隐身人想直接抢药，但灯莹断掉的左手却突然散开成无数蝴蝶，每一只蝴蝶都抓着一瓶药飞回灯莹身边，它们身上还都带着凝光护壁。
　　“喂，既然你们都嗑 药了，那我也嗑一瓶不算过分吧？”灯莹说道，一只蝴蝶拔掉了其中一瓶药剂的木塞，把药喂到了灯莹口中。
　　“刷！”灯莹还没有来得及下咽，她的头就被砍了，视线都飞到天上去了，灯莹的断头叼着药瓶，依然不慌不忙地把药剂喝下，然后才不慌不忙地吐掉空瓶说道:“没用的，我本来就不是人身，喝药只是一个动作。”
　　灯莹的身体突然就变黑了，发色染上黑暗，身上的和服变得漆黑，上面爬满了神秘的纹路，接着断头断手的身体突然一阵不规则的膨胀，从伤口处首先喷出漆黑如墨的蝴蝶。
　　“轰！”灯莹的身体瞬间爆炸了，带着一股强烈的冲击波席卷广场空地，毁灭、混乱、污染、侵蚀等各种邪能的特性被杂夹在灯莹的自爆中。
　　“啊！”周围的隐身人完全没想到灯莹会自爆，纷纷被炸飞出去，无数半黑青的蝴蝶扑到了他们身上，把妖气与邪能都注入了他们的身体。



第256章 邪灯再临

　　“呼～青蝶扑火，好久没用了呀。”一个慵懒娇媚的声音从浮在半空中的青行灯里传来，接着无数的蝴蝶在吸干净地上那些倒下的人后，飞回了青行灯旁，重新组成了灯莹。
　　她一头黑发，面若白霜，眼睛却有淡淡的青色眼影，嘴唇也是，看起来带着莫名的妖 艳，身上那身和服依然带着神秘的花纹，手中的青灯光芒非常的暗，中心就像黑洞一般能把人的魂魄吸进去，只有边缘处才有些青色亮彩。
　　“啊啊，所以说人迟早会变成自己最讨厌的形状嘛。”灯莹看了看自己手上已经被染黑的青行灯，之前她还很讨厌这种气息的，现在却甘之如饴
　　接着她又轻笑道:“我也真是傻，直接喝下药剂肯定来不及消化的嘛，即使只是次级邪能也绝对足够污染我了。”
　　青蝶扑火，灯莹好久没有用过的必杀技之一，往自己化身里灌注大量灵力，形成类似自爆的效果，但只要她本命没事就可以复活。
　　以前这个法术需要有人辅助帮忙，比如说让姐妹们或者正宗给自己灌注许多不同属性的异种灵力，
　　不同种类的灵力会产生强烈冲突引发爆炸，比一般人的自爆威力还要强很多，爆炸后飞溅出来的青灯会把异种的能量带入敌人体内，让他们走火入魔。
　　现在自己也能做到，比如吸收许多不同符纸的灵力，或者像刚才灯莹做的那样，直接作死灌一瓶邪魔药剂下去，邪能自带混乱与毁灭属性，冲突更加剧烈，爆炸更具威力，灯莹喝了都说好。
　　之前灯莹就在想，这些隐形天赋太烦人了，提前知道还好，不知道的话简直防不胜防，而且一般的物理攻击还打不到，法术也有可能会被吸收。
　　所以灯莹就提前想到了这个反制措施，如果有隐形的自己，就直接自爆，灯莹已知自己的灵力可以伤到虚化状态的敌人，而无比混乱的灵力乱流又让敌人难以吸收，邪能更是不可随便吸的。
　　这么大威力的自爆绝对能一锤定音把虚化型敌人全都干掉，事实上也正是如此。
　　灯莹又看了看躺了一地的人，这些袭击者已经全都被青蝶传染了邪能，自身的灵力又被灯莹为了重构自己的身体补充自爆的消耗，而全部吸干了灵力，现在有气无力地躺在地上。
　　因为药性也被吸取干净，妖化带来的隐身自然也不见了，全部现出原形，和灯莹想的一样，清一色都是巫女。
　　她们是地位比较高的巫女，但在灯莹面前还是不够看，就算喝了药也没多少攻击力，连青行灯都破不开，还不如刚才那个胖武士。
　　“嗯？还有呼吸吗？我看看啊，这个长得丑，不要。这个腿太瘦了，不要。这个还可以，嗯？不是处了？不要……”灯莹抓起她们，挑肥拣瘦，就像挑西瓜一样。
　　“啊啊！这都什么歪瓜裂枣？灯神社找巫女就不能找漂亮一点的吗？这样我给主人的伴手礼都没着落了呀！”灯莹郁闷地说道。
　　她这就是强人所难了，铃木镇毕竟只是个小镇，能找到资质不错的女孩就很难得了，还指望相貌要好，那太难了。
　　“算了，这些送不出手，便宜你们了，这些邪能我也收回吧，这可是不想让你们被邪能侵蚀哦，感谢本小姐吧。”灯莹提起黑灯，把灯悬停在这些巫女上方，她们的身体里自然而然地飘出了许多黑雾。
　　刚才灯莹自爆时将一瓶邪魔药剂的能量都全部炸了出去，本来以为这样就不会沾染邪能了，结果灯莹还是太小看了一点，她和这些巫女都被污染了。
　　如果放任不管的话，这些巫女估计也不会怎么样，这毕竟是已经配成药剂供人喝的，不可能有太大的副作用，邪能已经被平稳化了，顶多她们醒来时可能会觉得一阵空虚，仿佛身体被掏空。
　　不过灯莹突然觉得很馋，馋她们的身体……上面的邪能，刚才还觉得很腥臭的气味现在突然感觉香甜无比，情不自禁想吃掉，于是找了个理由全吸了。
　　“啧～好次。”吃干净邪能，灯莹露出了一本满足的表情，还轻轻舔了一下嘴角，和在因幡时一样，这种邪能对灯莹天生非常亲近，自己邪化以后就更亲近了，可以很容易地吸干净。
　　“那，那个，母亲大人？”黑灯里晶小心翼翼地探出了一个枪头，她感觉妈妈变得好怪好危险，都不像灯莹了，甚至有些不敢搭话。
　　“嗯？怎么了，乖女儿？”灯莹又溺爱一般的语气问道。
　　“噫！”晶虽然是一把枪，但却感觉自己浑身鸡皮疙瘩都要起来了，灯莹从来没有亲口叫过她女儿。
　　“那个，母亲大人，您还好吗？我怎么感觉，您不太对劲。”晶提醒道，她从来没有见过魔化的样子，也不认得这种陌生的气息。
　　“我很好啊？不如说没有比现在感觉更好的了，感觉现在的我还能打十个呢。”灯莹笑道，那笑容过于妖媚，也是晶从来没有见过的表情。
　　“那个，音叶姐姐还在下面奋战呢，我们要不要下去帮忙呢？”晶小心翼翼的提醒道，山下传来一阵阵铃音与兽吼，说明不仅音叶还在奋战，就连那些灯神社的武士都已经喝下怪化水了。
　　“不用，她肯定能解决的，我只需要做好原来的目标就行了。”灯莹拿出手枪轻轻摸了几下，安抚了一下晶，带着她向正殿走去。
　　两边已经没有守护者了，灯莹推开正殿的朱红色大门，里面还是她上次来看的样子，和东瀛神社一般神像就摆在主殿，香客在前面的参拜殿拜神，这里的正殿是一体化的。
　　长方形的正殿留足了信徒跪拜的位置，地上一路铺着星辰图案的地毯，尽头是供桌与神像，和灯莹上次来时一样，神像并没有人形，只有一个石刻的灯笼。
　　上次灯莹来时人山人海，现在是深夜，这里一个人都没有，空旷的大殿寂静无声，灯莹一步步慢慢地走到石灯之前，微笑着说道:“呵呵，该出来面对我了，冒牌货！”



第257章 不回应

　　“出来呀，见一下面啊，我？”刚才还说话带刺的灯莹，转眼间又巧笑嫣然，似乎只是来见一下老朋友，用前世的话来说，就是关系很好但第一次线下见面时的那种感觉。
　　可是，供台上的石灯笼一片安静，没有一点反应，似乎就是真的没人回应也没人听到，灯莹自顾自地说着:“我们之间还见什么外嘛，别装傻了，我知道你能听到我说话，这都不出来是不是有点太失礼了？”
　　“说起来，我还真是笨呢？居然会喜欢上一个男人，这就算了，居然还抢不过人家，真的是丢人现眼，你不会和我一样又笨又丢人吧？”
　　明明是在自损，不知道怎么的灯莹就能说得很欢快，仿佛她在愉快地口嗨别人一样。
　　“喂！说话啊，别躲里面不出声，我知道你在家，你有本事建神社，你有本事出来啊？”灯莹又变了一只语气，反正晶已经是看得口呆目瞪，不敢说话了。
　　灯莹就这样自言自语了一分钟左右，但整个大厅没有丝毫动静，事实上这里也确实就只有灯莹一个人，如果有另外的人在旁边看着灯莹对石灯说话，一定会觉得她有病。
　　“唉，你也这么谨慎，和我一模一样，做什么都思来想去老半天，活着多累啊。”灯莹最后叹了口气，伸手去摸石灯，就和灯莹料想的一样，里面没有一点异常的气息，完全是空白的无主神像。
　　当然，也有一种气息，灯莹会忽视掉，那就是她自己的，平时太习惯了，所以下意识忽略，但现在不同了，灯莹自己的气息变了，留在石灯笼里的却是之前她的气息，纯净得像一张白纸。
　　“啧，刚才我还讨厌邪魔气息来着，现在就浑身都是这种味道了，不过，我的气味好香啊，好想吃一口，该说不愧是我吗？”灯莹看着石灯笼里残留的纯净灯莹灵力，感觉如山珍海味一般，馋得都口水直流。
　　现在灯莹总算明白为什么邪能会这么亲和自己了，原来也邪魔的角度来看自己这么好吃。
　　“那个，母亲大人的味道当然是很好的，不过您一直在对石灯笼说话，也没人回应啊。”晶再次小心翼翼地提醒道，妈妈变得好奇怪了，尤其是思维与说话似乎变得不着边际，都不知道她的目的性在哪。
　　“嗯嗯，我知道，那个胆小鬼不敢回应我，那就这样吧。”灯莹说道，将一缕墨青色的火焰送入石灯笼中，上次她留下了纯净的青火点亮了石灯笼，这次她又把新的的冥火送入其中。
　　带有邪能污秽的火焰离开侵入了纯净的青火，那一缕青色纯净的火苗似乎想要反抗，不停摇曳着，但墨青色的火焰霸王硬上弓，直接压了上去，两火融为一体，把干净美丽的青火染上自己的颜色。
　　如果是直接输入邪能，那灯莹的青火肯定会本能地排斥，同化，谁输谁赢还不一定呢，即使是邪能占了上风，剩下一点青火也一定会拼死反抗到底，宁为玉碎不为瓦全。
　　但现在的灯莹把灵力主动送进来可就不同了，她是自己主动感染的邪能，两者本为同源，排斥程度大减，再加上剩下的灵力已为无主之物，而邪魔灯莹就在旁边，墨青冥火以压倒性优势彻底侵占了这个石灯笼神像。
　　“啊啊，好棒，这种玷污纯洁，抹黑白纸，在美丽的画卷上泼墨的感觉，真是欲罢不能啊。”灯莹满意地收回了手臂，看着石灯笼里现在是墨青色的火焰。
　　一瞬间有什么东西接通了她的脑内，她似乎能看见整个灯神社，把每一个角落都看得清清楚楚，她能看见还在大门口奋战的羊和音叶，以及外面一大群已经不知道变成什么妖魔鬼怪的武士。
　　她能看见深藏在灯神社地下的仓库，里面放满了妖怪的肢体，旁边是设备齐全的炼药房，能以流水线的方式量产怪化水，只要几个稍微经过一点培训的人，都可以操作，妖灵剂的库存也放满好几个地下药库。
　　灯莹还看见了很多，比如后花园里，灯神社大阵的中心点，七颗星辰组成勺子状，勺勾隐隐指向她，周围的灵力被大阵抽取，经过北斗七星阵的排序，最后指向主殿。
　　“可以的，这个设计真是精巧，可惜我这个笨蛋真是太谨慎，上次人多一点就怂了，其实根本没几个能打的，上次来就该拼一点直接冲上台把这个石灯笼给占了，当时就干掉灯神社了，还要等到现在？”
　　灯莹摇了摇头，走向主殿后面，推开门，外面就是后院的花园，修建的非常漂亮，栽培与种植颇花费了一番心思，即使是晚上，在月光之下依然显得鸟语花香。
　　在花草树木之中，隐藏着七座巨大的石灯笼，比主殿里那个看起来随意雕刻的要精致多了，这七个一看就是精雕细琢的艺术品。
　　同样，后花园里深夜也没有人，灯莹却挥了挥手大声说道:“嗨，老朋友到来，你们不出来迎接一下吗？”
　　“你不该来这里的。”
　　“我们本来无冤无仇。”
　　“可以与你井水不犯河水。”
　　“你却在黑川城坏了我们的大事。”
　　“现在还敢闯入我们的领地。”
　　“你这是……”
　　“……自寻死路！”
　　七个相似的声音从不同的位置依次响起，七位身穿黑袍的少女从石灯笼里飞了出来，正是与灯莹曾经交手过的灯笼鬼们，灯莹曾经见到过其中三只，在黑川城之战的最后，她们被芦名盛氏一剑削了。
　　但是她们七个的生命是互相绑定的，只要灯神社的大势不毁，即使其中有两三个灯笼鬼被杀了也没关系，她们都会在这里复活。
　　“几个手下败将，也敢在我面前狺狺狂吠，识相一点的话，还不快点卸甲脱衣，土下座求饶，我量在在你们长得还算可爱，可以做伴手礼的份上，还可以饶你们一命！”灯莹笑道。
　　“做梦！你也不看看这是哪里，你以为在这里我们的实力还只是黑川城的程度吗？而且我们七个在一起远不是三个人能比的，你就亲眼见识一下，然后带着后悔去死吧！”



第258章 反客为主

　　灯笼鬼气势汹汹地叫嚣道，七个石灯笼同时燃起熊熊大火，她们飞到了半空中，居高临下地看着灯莹，整个大势一齐压向灯莹，然后……
　　“砰！砰！砰！”灯莹突然掏枪，连开七枪，七发子弹准确地锁住了灯笼鬼少女的脑袋。
　　“破魔弹！”灯笼鬼惊叫道，之前这把枪不一直都是灵弹吗？什么时候换成了这种子弹？
　　“啪！”七人同时被爆头，她们即不擅长对付子弹，一身法术又被破魔弹克得死死的，灯莹的突袭防不胜防，当场就被击破护盾打死了。
　　自从在黑川城发现她们不擅长对付子弹以后，知道自己迟早还要和她们对上的灯莹，特地向芦名家采购了一批破魔弹，现在果然用上了。
　　灯笼鬼，卒，灯神社，败！胜者，铃筱灯莹……那是不可能的。
　　“可恶！”“不可原谅！”“用枪偷袭，算什么英雄好汉？”新的声音响起，七个灯笼鬼少女从石灯笼里飞了出来，她们原本的身体在一阵火光中变成飞舞的星火消散。
　　“我既不是英雄，也不是什么好汉哦。”灯莹笑道，看来和她之前想的不一样，即使把她们七个同时打死，也还是会复活的，看来关键点是在那七个石灯笼上？和自己一样只要灯笼不毁就可以无限复活？
　　“起星辰之力！”灯笼鬼叫道，刚刚开打就被逼出了大招之一，让她们神色很不好，但是没办法，此时应该速战速决以免夜长梦多。
　　灯莹选在晚上来进攻真是帮了她们大忙了，只有在夜间，才能最大限度地发挥她们的力量，夜幕中，无数星星闪亮，其中有七颗特别的璀璨，勺子状的星座引导着星辰之力进入她们的身体，让她们灵力大增 。
　　灯莹继续射击，但没有了出其不意的效果，这种速度的子弹她们还是能躲开的。
　　“星落！”灯笼鬼一起向灯莹攻击，手心中无数的星星向灯莹撞来，就像她们共同把银河推了过来一般，这条银河中充满的都是毁灭性的力量。
　　灯莹提前青灯，聚集起一道粗大的光炮轰了过去，这是正宗用红月施展过的法术，一炮足以开山裂地，曾经在讨伐哥布林时一击轰塌了三座大山。
　　现在全盛期的灯莹也能独立使用这一招了，墨青之光如洪流一般迎上这道星河，在碰撞的一瞬间，无数星光淹没在光流里，在爆出最后一点闪亮后彻底地暗淡下去。
　　然后光炮就被倒推回来，无尽的星光洒落，在光炮的尽头不断堆叠出更多的星光，即使有几十颗几百颗被打爆，也不影响大局。
　　灯莹毕竟只有一个人，不像当初那样有正宗供能，有姐妹们辅助，只有她一个人的话威力毕竟不能和对面七个灯笼鬼，还有整个灯神社的地脉作为依托，能量几乎无穷无尽。
　　“母亲大人！该怎么办啊？”晶着急地大叫，她眼看星河推了过来，自己只是一把刚刚出生的枪啊，怎么可能应付这么粗这么大的大炮，太残忍了。
　　“别急，我自有准备。”灯莹微微一笑，打了一个响指，瞬间灯笼鬼少女们的表情一变，星河一阵暗淡，星光开始一点点的消失，推进的速度减缓停滞了。
　　“你干了什么？！”灯笼鬼们惊慌失措地大叫道，她们感觉自己与大阵还有星辰的联系被硬生生地切断了，这是不可能的事情，这里是她们的主场啊。
　　“就是这么一回事，这里已经不是你们的领地了，是我灯莹哒！”灯莹狂气的大笑着，瞬间被灯神社吸取的大量地脉灵气灌注到灯莹体内。
　　富足的灵力让灯莹的和服像被风鼓起来一般不停地扇动着，她的皮肤上出现了更多的玄奥黑纹，头发随风飞舞，就连眼睛都开始透出墨青色的火焰。
　　“这不可能！这是我们的结界，是姐姐大人亲手布下的，你怎么可能能控制？”灯笼鬼们难以置信地说道，完全不能理解为什么本来供给她们的灵力会传到灯莹身上。
　　“没什么不可能的，你们的姐姐大人已经把你们卖了，现在灯神社归我所有啦，识相的快点投降吧！”灯莹狂笑道，输出越来越高。
　　之前灯莹在主殿里，用自己的灵力激活了神像，也就是整个灯神社的结界中枢，灯莹没想到自己丝毫没有受到任何阻力就成功控制了整个灯神社结界，就好像她本来就是这里的主人。
　　唯一的抵抗还是因为她身上带着邪能，所以灯莹后悔了，上次就应该莽一波直接冲上台去控制神像，那时她的灵力无比纯净，可以无障碍接管，控制了结界就等于控制了神社。
　　“这绝对不可能！你卑鄙的离间是没有用的，盗窃姐姐大人力量的”灯笼鬼们拼命抵抗，虽然她们有七个人，而且还有储存的一部分灵力，但也只能堪堪挡住。
　　“还没完呢。”灯莹说着，灯神社的整个结界突然关闭了，把所有灵力都集中到灯莹身上，光炮的威力再度上升，如摧枯拉朽一般推进过去。
　　无数星光被击碎，也只能在墨青色光河中微微闪过最后一点光芒，然后被青光彻底淹没。
　　“不！不可以这样！快挡下它！”星河被击散了，七个灯笼鬼直接迎上了光炮，她们展现了那个类似汲魂的能力，不停地吸收光炮的灵力。
　　“你们为什么不躲开啊？友情提示，我的灵力中含有大量的邪能，吃下去难消化的哦。”灯莹笑道，如果是她自己还是能消化邪能的，但这些灯笼鬼明显没有这个天赋。
　　而且，她们已经对波很久了，光炮轰过来她们想躲是很容易就能躲开的，为什么不躲开呢？
　　“你疯了吗？居然把结界关掉！这样一炮轰出去，外面的民居是要遭殃的啊！”灯笼鬼少女苦苦支撑着说道，刚才她们也是有结界保护才敢用星河这种招式的，不然只要星河落到地上，整个铃木镇都要灰飞烟灭了。
　　“啊！对哦！外面还有民居呢……不过那关我什么事？喂！你们再不闪开，会死的哦，那样我的土特产就没着落了啊。”灯莹无感情地说道。



第259章 灯兽

　　对于灯莹这个说法，反正晶是觉得我妈疯了，她之前一直想着怎么规避平民死伤，现在却解除结界放这种大规模杀伤性法术，这光炮别说轰到地上，哪怕是低空掠过都足以把地面上的平民全部压死。
　　但问题是，灯笼鬼她们不知道啊，在她们看来，灯莹完全就是个外来者，顶多是黑川城的人，城里人完全不会在乎这穷乡僻壤的平民也很正常。
　　“你这恶鬼，难道你完全没有一点慈悲心吗？这是我们之间的事情，你却波及到旁人，太卑鄙了！”灯笼鬼苦苦支撑着光炮，吸入太多邪能在她们的体内不断的冲突，而且还在不停加剧。
　　“慈悲，没有哦，那种东西能当饭吃吗？说起来，你们的结界已经被我控制了，现在把你们的石灯笼破坏，是不是就能干掉你们了呢？有本事别放手哦。”灯莹坏笑着一踩地面。
　　结界的力量聚集起来，向着她们的石灯笼涌去，灯笼鬼少女进退两难，地面上的石灯笼是她们在大阵中寄托的象征，一旦被破坏她们就不再有不死之身了，而且之前的布置也全部白费。
　　但是现在她们让开的话，光炮就会打到外面，波及镇中心一大片区域，灯神社只疏散了周围的一部分人，远处的虽然听见这边的打斗声，但不一定会逃，甚至有些人可能还会往这边跑。
　　按选择来看肯定是下去保石灯笼好，现在虽然结界被夺去了，但只要石灯笼还在，她们的北斗七星之阵就没有完全破，她们依然还连在一起。
　　而且这样挡光炮她们迟早会因为邪能反噬而败北，虽然这是被纯化过几次的次级邪能，但那毕竟还是邪能啊，会一直影响身体的，激烈战斗中哪怕有一点走火入魔的迹象就足以分出胜负了。
　　“可恶，不能放弃，用那个吧！”一个灯笼鬼少女叫道。
　　“可是，那个我们还不能完全控制！”另外一个灯笼鬼少女质疑道，她们之间一直都保持高度同步的思维，现在是第一次产生分歧。
　　“这样下去石灯笼反正都会被破坏，它们都会跑出来，还不如就这样用了，我没有对应的，所以我来做锚！”最后一个灯笼鬼少女说道。
　　可惜，因为她们在犹豫且不愿意让开光炮，这段时间已经耽误太久了，灯莹驱动结界的力量已经来到了她们的脚下。
　　“轰！”一声巨响，首先一座灯笼被轰了起来，作为灯神社结界的主要节点的石灯笼其实地基非常稳固，和灯神社牢牢固定在一起，灯莹也是利用地脉喷涌之力，把石灯笼硬生生地喷出去的。
　　“看啊，你马飞了！”灯莹还在口嗨，但下一刻她就嗨不起来了，还没有来得及拔除第二个石灯笼，第一个石灯笼就凌空炸了，一道黄色的光芒迸发出来。
　　灯莹看得口呆目瞪，她刚刚才说你马飞了，现在是不是应该接一句你马炸了？
　　随着黄光，灯笼里冲出一只看起来像怪虫一般的巨大怪物，它有着完全不规则的外形，长虫状的多截肢身体，不大的虫翼极为狰狞的头部，只是看到它一眼，人心深处的恐惧就会不由得涌上心头。
　　接着，还没有等灯莹做出反应，剩下的石灯笼也纷纷炸开，这并不是灯莹炸的，而是灯笼鬼们主动炸开的，反正已经炸了一个，剩下的债多不愁，干脆全部放出来吧。
　　五颜六色的光芒从灯笼炸裂中迸发出来，只见六只不同颜色的怪物分别从灯笼中飞出来，它们每一个都是纯色的身躯，体内流淌着巨量的能量。
　　当看见它们时，各种情绪都会从心中不受控制地涌出，贪欲，希望，爱情等等都会涌上心头。
　　这些怪物有橙色的蛇，黄色的怪虫，绿色的鲨鱼，蓝色的凤凰，青蓝色的章鱼，紫色的怪兽。
　　灯莹注意到，仍然有一个石灯笼留在地上，依然紧钉着地脉，灯莹操控着地脉灵力试图掀翻这最后一个石灯笼，但这次它被非常强大的力量镇住了，即使是整个结界的排斥也没能把它毁掉。
　　“吼！”六条怪兽大叫一声，升上空中，六色彩光同时迎向灯莹的墨青色光炮，将其挡了下来。
　　“呼～”七名灯笼鬼终于松了一口气，她们立刻运功排出体内的邪能，同时其中六个人身上开始冒出彩光，和下面的怪兽同样的光芒，她们的气息也随之水涨船高，邪魔的力量很快就被驱除。
　　“呼～是你逼我们的，我们本来不想用这个手段的，你就后悔去吧！”一位身上发出黄光的灯笼鬼狞笑到，她的情绪似乎出现了巨大的影响，面部表情都变得非常扭曲恐怖。
　　不仅是她，另外的几个灯笼鬼也露出了不同的表情，有的坚定，有的怜悯，还有的一脸痴笑，似乎她们都在经受巨大的感情波动。
　　灯莹也一样，甚至她比那些灯笼鬼还要严重，她们只受一种极端情绪影响，但灯莹心里甚至同时涌上了好几种不同的情绪，非常混乱。
　　但邪魔状态下，思维本来就乱七八糟了，刚才灯莹就已经在频繁变换着语气，现在虽然更乱一点也没什么关系了。
　　“啊，欲蟒、视差怪、离子鲨、耀室凰、改宗蛸、掠夺兽，不就是灯兽嘛，你们就不怕自己也失控吗？”灯莹放任自己的情绪涌动，对灯笼鬼们笑道。
　　“你怎么会知道的？！”灯笼鬼们惊疑不定地问道，这几只怪物可是她们实验过这么多次百物语仪式以来最成功的一次，甚至灯笼鬼自己都不知道这几只的名字，还是上面给的故事书里写的。
　　本来这些怪物有大用，上面指示她们先封存在石灯笼里，用结界孕养一段时间，等到上面的人准备完成后亲自来构筑这些灯兽的布置，但中间发生了一点意外。
　　本来她们根本没打算把灯兽用于战斗，因为就和灯莹说的一样，很难以控制，而且太重要了，只是没想到灯莹把封印用的石灯笼给砸了，灯兽被放了出来，现在只好破碗破摔将就着用。



第260章 封印锁链

　　“我怎么会不知道，不如说这灯兽的故事都是“我”带来的，而且，我还知道你们缺了一只呢。”灯莹笑道，她就知道灯兽的故事不可能独立存在，在她看见血屠牛时就想明白了，肯定还有另外六只。
　　“它在哪里？！你都知道些什么？”灯笼鬼们登时色变，异口同声地喝问道，果然，血屠牛是因为意外丢失的，不知道为什么到了灯莹手上。
　　而灯笼鬼少女们则是内心有些惶恐不安，灯团故事太过庞大，无论是从故事量还是承载的力量都远超一般的故事
　　为了把这个灯兽的设定详尽地实现，她们根据寻灯使的指示，得到了拆分为一百个的单元小故事，分了好几天讲完，这才终于成功。
　　但是最后却还是出了一个问题，投放出现了意外，灯神社实验多次才勉强掌握将诞生的怪物向固定方向投射的技巧，但还没有熟练运用。
　　结果就在这关键的最后一步出了岔子，其中一只灯兽投放失败，不知道偏离到哪里去了，但这时黑川城很可能要出兵攻打灯神社。
　　情急之下她们只能先把六只灯兽封印到自己的灯里，把这件事情压了下来，然后一边积极备战，一边派武士到周边去寻找，应该没有丢得太远才是。
　　但她们都心急如焚，这可是上面的姐姐大人点名要的，任务也是亲自布置下来的，如果她知道自己等人丢了一只，那肯定会大发雷霆。
　　现在这事情居然被灯莹知道了，明明她们隐瞒得这么好，即使明知道灯莹可能是在套话，她们还是忍不住问了出来，想从灯莹那里得到一些信息。
　　“你问我，我怎么知道？而且你们还有心情问我跑哪去了，我看你们压不住这些灯兽了啊。”灯莹笑道，感觉这些敌人不需要自己打也许就要不战而败了。
　　就和灯莹说的一样，那些灯兽并不愿意屈服于人下，论位阶灯笼鬼这种小妖比起灯兽这种接近于宇宙本源的力量化身来说差得太远了，何况灯兽本来就是感情化的狂暴猛兽，不会轻易屈服于任何人之下。
　　刚才它们被封印在灯笼里还好，但现在出来了，灯兽们全都愤怒地抬头看向奴役它们的人，看来比起路人灯莹它们更想攻击灯笼鬼。
　　而且说干就干，很快几个灯兽就张开血盆大口，一道道五颜六色的光芒喷向空中的灯笼鬼，即使是旁观的灯莹都能感觉到这些光芒中蕴含了非常强大而奇异的力量。
　　而灯笼鬼少女也并不会坐以待毙，她们早有准备，双手开始不断结印，灯莹能认得出来，这应该是一种封印术的手印，至少功能上应该是封印。
　　敌人想做什么，都不要让她们如愿，趁着她们还在结印，灯莹直接右手开枪，左手一挥放出无数墨色青蝶飞向她们。
　　但灯笼鬼结印速度很快，封印术很快就完成了，无数金色的锁链从她们体内飞出，带着尖锥刺向灯兽。
　　灯莹的子弹纷纷被金色锁链荡开，那些漂亮的蝴蝶被刺得支离破碎，就连灯兽五颜六色的光芒，在接触到锁链的一瞬间都纷纷崩解。
　　“吼！”灯兽们狂叫，身上发出彩光想要保护自己，同时向远处跑去，但是没用，锁链视那些光罩如无物，直接刺穿，扎进灯兽的身体里。
　　哪怕它们力大无穷，不断地挣扎，也无法拜托那些的金色锁链，刺入身体后锁链将它们牢牢捆住，拖向高空。
　　甚至还有几条锁链向着灯莹刺过来，这可是姐姐大人亲传的封印术，威力巨大可以完克灯兽，或者镇压那些失控的妖兽，如果能直接打败灯莹那就再好不过了。
　　灯莹也察觉到了锁链的厉害，自己的凝光护壁被碰一下就像玻璃一样碎了，邪能凝聚的黑炎在锁链上熊熊燃烧也烧不断，这些锁链就像是对灵力有着直接的压制作用。
　　最后灯莹直接拿起胧婵，一套芦名流拔刀斩·樱花乱舞，无数道凌乱的刀光把灯莹周围全部波及，靠近的锁链也纷纷斩断了。
　　灯莹现在真是庆幸芦名盛氏给了自己芦名流的剑谱，让自己的近战上了一层台阶。
　　会津的武士，即使不效忠于芦名家，大部分也都学习过芦名流的外传招式，其中当过兵甚至做到过家养武士的更是学习过内门剑道。
　　他们哪怕不直接使用芦名流剑术，剑道的各种基础也已经深入他们的骨髓，习惯中都有体现，毕竟芦名流剑道打基础太好用了。
　　所以，那段破解式给灯莹的帮助极大，之前她才能这么轻松击败那么多武士的围攻。
　　然后其他芦名流的招式，灯莹也都练了一下，真是非常的实用，就比如这招樱花乱舞，是受到围攻或者箭雨攻击时用的，拔刀的一瞬间剑气覆盖周围，把一切都斩断。
　　这锁链对于灵力有极强的克制效果，但是对纯物理的剑气就没办法了，而且芦名流的威力也很大，能强行斩断锁链。
　　“啧！盛氏的走狗！”灯笼鬼少女看到这套剑术也很无奈，她们暂时拿灯莹没什么好办法，只能先专心封印灯兽，此时六条灯兽已经被拉到其中六个灯笼鬼身前了。
　　灯莹也趁机喘息了一下，因为灯兽被锁链封印，她心里各种混乱的情绪终于平息了一下，恢复了一点理性，她偷偷用青灯收集了一块锁链断裂的碎片。
　　之前她不敢用青行灯去接锁链攻击，因为青行灯虽然是灯莹最强的武器，但是却不敢拿来冒险，万一封印锁链直接穿过青行灯把她的灵力封印，那不就瞬间败北了吗？
　　灯莹把一条锁链碎片吸进青行灯以后赶快拆解分析，这锁链是纯能量构成的，确实会对各种能量都产生压制作用，而且里面还带了一丝神性？
　　想到这个灯神社，灯莹明白了，主殿的神像是空的，里面是无主的，那这么多信徒参拜的愿力到哪里去了？
　　其实是沿着北极星与北斗七星的布置，愿力流到了这七个灯笼鬼身上，把她们变成了类似神灵的存在。



第261章 真正的用法

　　目的当然是为了提高她们的位格，让她们能够压制灯兽，乃至更多的这些被百物语生产出来的妖怪。
　　毕竟，再弱的神灵也是神，只要有那一点神性，封印术的效果就会加倍提升，这就是为什么各种能量在碰到锁链以后都会被压制，不然仅凭灯笼鬼还真不够看。
　　灯莹不理解的是，明明这个神社是为她而建的，自己的灵力能无间隙地进入灯神社鸠占鹊巢，就是证明，那为什么另外一个她不入主灯神社，反而是刻意切断与灯神社的联系？
　　是因为她想把愿力分给七个灯笼鬼？还是因为她和正宗一样，想保持自己的纯净而不想被愿力污染？又或者还别有深意？反正灯莹暂时想不通。
　　此时灯兽都已经被灯笼鬼们控制，锁到了她们身前，接下来她们是想让灯兽附体，获得它们的力量吗？灯莹猜想着。
　　但她们没有这么做，灯笼鬼拿出了用她们的本命练成的法器，那把带着灯笼挂饰的黑色木剑，她们七人都是一模一样的木剑，金色锁链正是从灯笼里射出来的。
　　“嗷！嗷！嗷！”灯兽大叫着，被封印锁链拖进了灯笼里，它们虽然拼命挣扎着，但被锁链克得死死的，只能眼睁睁地看着自己被拖得越来越近。
　　最终，灯兽被吸进了灯笼里，灯莹又感受到了那股和汲魂非常相似的招式气息，似乎这些灯笼鬼用她们的小灯笼挂饰也能用汲魂。
　　灯兽本质上是情感能量的聚现，本身没有实体，非常容易封印，化作一道光就被吸进小灯笼里了，金色锁链把它牢牢锁在里面。
　　瞬间，她们变身了，身上的黑袍变了颜色，衣袍上浮现出了奇怪的圆形图纹，有点像东瀛的家纹但又不是那种风格。
　　贪婪的橙光，恐惧的黄光，意志的绿光，希望的蓝光，怜悯的靛光，爱情的紫光，分别从她们各自的身上散发出来，只有一个灯笼鬼还保持着原样。
　　穿上这身衣袍以后，她们的防御力直线上升，现在不需要锁链的保护了，灯莹的枪弹，哪怕是破魔弹打到都不会被打穿了。
　　灯莹笑了:“怎么，你们不敢让灯兽直接附体吗？居然还用这种方法间接获取力量。”
　　灯笼鬼们惊疑不定，为什么灯莹感觉比她们还了解灯兽啊？她们当然知道，灯兽的力量最强用法是让它附体，但那样会失去理智暴走，在自己家里暴走她们哪里敢啊？
　　所以她们用的方法其实和原作里是一样的，找个灯把灯兽封印进去做为光源，只不过她们自己就是那个光源，相当于灯侠的高配版。
　　“消灭你也够了，受死吧！”灯笼鬼不想夜长梦多，直接一挥手，六道不同颜色的光芒直接向灯莹轰去。
　　“不对吧，灯兽不是这样用的，蠢货。”灯莹一挥手，一道血红色的河流挡在了她面前，就仿佛流淌着的全部都是鲜血，而且还是熊熊燃烧的血液。
　　“轰！”六道不同颜色的光芒轰在血河上，六只灯兽的力量何等可怕，单论一条光芒也不比刚才的星河差多少了，但一阵剧烈的爆炸之后，它们还是没有击破血河。
　　“你也有？那只失却的灯兽在你身上！”灯笼鬼们惊叫到，那灯莹知道这么多也就能解释得通了，她也有一只灯兽，灯神社失散的那只灯兽是被她截胡了。
　　灯莹浑身冒出血光，眼睛泛红，身上都仿佛在淌血，手中墨绿色的青灯都冒出了红光，咋一看就仿佛是残阳的颜色。
　　愤怒充斥着她的内心，把各所有情绪全都压了下去，对现在的灯莹来说是好事，少了这么多乱七八糟的邪念，她能更专注于战斗上了。
　　“让你们看看什么叫滚烫热血猩红怒！”灯莹怒叫道，随着她一挥手，一道血红色的火焰从血河中跃起，如惊涛骇浪一般席卷半空中。
　　“防御！”灯笼鬼们心意相通，同时双手向前横剑，光芒从她们的小灯笼里照出来，在半空中形成了一道五颜六色的城墙。
　　城墙高三十米，宽五米以上，由不同颜色的砖块砌成，看起来有点滑稽但看起来坚不可摧，然而……
　　“轰！”城墙被血火迎面撞上，已经分不清楚是燃烧着的血液还是像液体一样的火焰了，非常在这重重地一撞之下，墙壁顿时分崩离析，吓得灯笼鬼赶紧再补上一层防御。
　　幸好一轮血浪虽然冲开了城墙，但也消耗了太多的能量，第二轮终于挡了下来，但血液依然附着在第二层墙壁上，不停烧灼着墙壁。
　　“这不可能！我们明明有七个人六只灯兽，为什么还挡不住她一个人？”灯笼鬼少女完全想不通，明明她们都感觉自己的力量有很大的增长，为什么反而感觉更加不如灯莹了。
　　“没什么不可能的，这是当然的吧？你们根本不会用灯兽，看清楚了，灯兽是这样用的啊！”灯莹狂吼着冲向天空中的灯笼鬼们。
　　“你疯了吗？！”灯笼鬼们一起出手，数十团火球出现在她们身边，因为灯能强化的缘故，她们原本的法术也得到了强化，现在天空中满是五颜六色的火球。
　　随着她们木剑一指，所有火球一起落了下来，场面非常壮观，就像放烟花一样。
　　而灯莹则不闪不避，直接迎着火球撞了上去，速度极快，再加上她浑身浴血，就仿佛化作了一道血影，一瞬间就穿过了火球阵。
　　只有寥寥几个火球击中了灯莹，但好像并没有什么用，火球被直接撞爆了，灯莹一马当先冲到墙壁上，直接抡起青行灯砸了上去。
　　现在的青行灯已经变成一团血灯了，往外在不停地喷出血液，并且带着这一团血浆重重砸在墙壁上。
　　“轰！”五颜六色的墙壁被青行灯强行砸爆，无数各种颜色的砖块飞了出去，灯莹状若疯狂地冲到灯笼鬼里，也不看是谁，照着其中一个就锤过去。
　　“呀！”灯笼鬼少女一剑反刺回去，另外六个也一起出剑围攻，但灯莹根本就不闪不避，盯紧着那个目标的脑袋直接锤了过去。



第262章 投入感情

　　“啊！”被灯莹顶上的那个灯笼鬼浑身缠绕着绿光，是最中性的意志绿光，不过很明显她并没有这么强的意志，护体的绿光被直接砸碎，整个人被锤了下去。
　　同时，另外六把剑同时刺中了灯莹，直接刺入她的身体，再斩切而过，几乎将她大卸八块，但喷出来的也是那种如岩浆一般的血液。
　　“啊！啊！啊！”灯莹狂叫着，拎着灯笼就是一记回旋锤，青行灯带着喷出的血液横扫八方，在空中留下一道如血霞般的天空。
　　“呜哇！”身边的灯笼鬼全都措手不及，被青行灯击飞出去，她们可没人能想到灯莹伤得这么重居然还能反击，刚才那一下几乎把灯莹的手给甩断了。
　　应该说不是几乎，就是右手断了，身体支离破碎，但下一刻飞舞的血液就藕断丝连地带着断肢重新拼合在一起，灯莹这又是具化身，想重新长好只是一瞬间的事情。
　　“啊！死吧！一切都应该毁灭！”灯莹狂怒地叫道，眼睛也都已经血红了，她朝地上的灯笼鬼冲去，因为速度太快眼睛都开始向两边飘血，身体中渗出的血液在半空中留下一道长痕，而且因为红灯的特性久久不落下。
　　“轰！”灯莹重重地砸在地面上，把地面砸了个大坑，地上裂开了无数如蜘蛛网一般的裂痕，血气被震成雾气飞散，后花园的花草树木全部在沾染一点血气后就开始变得焦黑，仿佛是被烧灼过一样变成了黑炭。
　　刚才才被灯莹砸到地上的灯笼鬼们又被灯莹撞地的冲击波给震得飞了出去，刚刚醒稳住身形，却看见灯莹远远地甩灯一抽过来。
　　青行灯的灯绳可以自由伸缩像远程武器一样砸人，当初正宗就用过这个特性拿灯莹钓鱼，最关键的是，这灯后面拖着一条长长的血液，既像是皮肤，又像是长鞭。
　　灯笼鬼们刚刚稳住身形，眼看一条血河抽到面前，只能再次构成光壁防御，然后又被抽飞起来，纷纷砸到假山、鱼塘、灯神社的建筑物上，把优美的地形砸得是面目全非。
　　怎么说呢，其实她们伤倒是没伤得很重，这身变色的斗篷看上去花里胡哨，实际上防御力相当强悍，原作里灯侠经常被各路大佬花式暴揍，看起来很惨，但实际上打完站起来，根本没事。
　　也就看起来很狼狈罢了，但这样被灯莹压着打也难受啊，现在灯莹就像一条疯狗一样，在战场上疯狂乱窜，被她盯上的灯笼鬼一定会被抽飞或砸到地里去。
　　“我说，你们，攻击她的灯笼啊！她的灯笼才是要害！”身上盛放着蓝光的灯笼鬼大叫道，她手中也打出一道道的蓝色闪电对着青行灯投射，但总是会被包裹灯莹的血河阻挡而无法奏效。
　　“我在打灯笼呀！问题是，这灯笼真的是她的弱点吗？”一个灯笼鬼头疼地说道，她们理论上都知道灯莹的弱点是灯笼，但哪有人拿着自己的要害做武器砸人的？
　　她们也都下意识攻击青行灯了啊，倒不如说灯莹如此直接地拿自己本命做武器，只要一被攻击，首当其冲的就是那个灯笼。
　　但整个青行灯被浓浓的血液保护着，无论什么攻击都只能消灭一部分的血液，难以触及青行灯本体。
　　然后那个青行灯本身材料也坚不可摧，固若金汤，即使短暂突破了血层防御，剩余的一点攻击也难以在青行灯上留下哪怕一丝划痕。
　　而且那个青行灯还在不停地涌出血液，仿佛无穷无尽一样，灯莹的身体也在渗血，新的血液会补充到灯莹身边，再次构成这道可攻可守的血河。
　　最后，那青行灯上还带着数种巧妙的力量，每次与灯莹交手，她们都会看见那几颗挂在灯下像宝石一样的饰品一阵闪光，然后就是各种奇怪的力量隔着武器或者法术轰到她们身上。
　　灯笼鬼不知道灯莹的青行灯上有正宗布置的仙宝，现在灯笼鬼都有些怀疑她们的战法有没有问题了，攻击灯莹的本命根本打不动，还每次交手都吃亏。
　　打她的身体至少还能看到一点喷血呢，虽然灯莹喷了这么多血感觉就像特效一样，怎么喷都喷不完似的。
　　“为什么会这样？”散发出靛光的灯笼鬼携带着无数靛色箭矢冲向灯莹，手上的木剑也包裹着靛色光芒，变得更锋利更尖锐，但被灯莹一灯抽飞，连法术也被血河吞噬。
　　“明明，我们是六个灯兽，六打一啊？”散发橙光的灯笼鬼出手，直接用了一招点燃，在灯莹身上燃起一道橙色的火焰，但瞬间就被血河给吞噬了。
　　她们越打越怀疑人生，打得都快自闭了，她们明明也能感觉到，灯兽加强了她们的实力，而且灯兽提供的能量如**大海一般无穷无尽。
　　但就是打不过灯莹，不是量不够，是质不够的感觉，灯莹加强的更多，那些鲜血就是比她们这些花里胡哨的法术强。
　　这是为什么，完全就想不通，她们和灯莹之间到底有什么区别，难道是灯莹吐血她们没吐血？是不是她们也要吐出血液才能正确发挥灯兽的战斗力？
　　“为什么？啊哈哈哈哈！”这时灯莹发出大笑，“我看你们是什么也不懂啊！你们根本不会用灯兽的力量，就像小孩子拿到强大法器也只能把它当木棍玩耍一样！”
　　“啧！”灯笼鬼们硬撑着灯莹的攻击发出苦闷的声音，她们就不服了，明明是自家的东西，为什么灯莹比她们还会用，还嘲讽她们。
　　“你们有投入半点感情吗？啊？！”灯莹肆意挥洒着热血，一边在怒喝:“你们在压制自己的本能，这样怎么可能发挥出情感的力量啊？！”
　　“轰！”灯笼鬼们再次被击退，但这次，她们眼中闪过一丝惊异，确实自从封印灯兽后她们内心不断涌起各种情绪，但她们按东瀛的思路惯性，认为是封印物想要侵占她们的意识，而刻意压制，听灯莹这么说，其实是要放开？
　　“没有感情的灯光，是没有灵魂的，蠢货！”灯莹肆意让愤怒充斥着她的大脑，吞噬她的理智。



第263章 莫得灵魂

　　“轰！”的一声，灯莹再次把灯笼鬼们击飞出去，连带着她们那些五颜六色的法术也一并被击成碎片，就仿佛是纸糊的一样。
　　感情，才是色光之力最核心的部分，也是灯莹为什么比她们加强了那么多的原因，她放任愤怒充斥自己的大脑，排斥其他的感情，最终只剩下愤怒，红光越怒越强大。
　　相反，那些灯笼鬼还在压制自己的感情，这不怪她们，她们不知道情感图谱的原理，下意识地压抑自己内心的本能与冲动，色光的力量大为减弱，何况她们连色光的细节用法都不知道。
　　“你这辅助上什么前排，你有个头的输出？！”灯莹一锤把散发蓝光的灯笼鬼少女砸飞了，她是这几个姐妹中比较活跃的一个，多次抢攻灯莹，即使被打伤也孜孜不倦。
　　问题是，蓝光是辅助，攻击力在七灯中可以算最低的，但反过来它能增强绿灯的意志，抑制黄色带来的恐惧，橙色带来的贪婪，红色带来的愤怒，本来是对灯莹很有效的一种色光，但是却不会用。
　　希望这种情感飘渺不定，被灯莹压着打的现在，她也提不起什么希望了，蓝光自然更是大打折扣。
　　“还有你！你心中对我有半分怜悯吗？”灯莹又转身一收刀把靛光灯笼鬼抽到水池里，直接变成了落汤鸡，大概灯妖都有些怕水，她狼狈不堪地爬上岸。
　　靛光是代表怜悯的色光，直接威力有不强，攻击手段更是单一，被靛光照到的人会忏悔自己的所作所为，从而失去战斗力。
　　但可惜，灯笼鬼恨死灯莹了，巴不得把她千刀万剐，根本没有半分怜悯，也没有对自己的过往忏悔过，所以靛光也没有半分威力。
　　“你怕我？恐惧我吗？恐惧却不能战胜，那就无法变强的！”灯莹又扑向黄光，她现在的样子状若疯魔，狰狞可怖，看见她的黄光灯笼鬼当然害怕的瑟瑟发抖。
　　黄光是带给别人恐惧的力量，区域范围内受黄光主人影响而产生恐惧，敬畏之心的人物越多，黄光吞噬的恐惧情绪越多，它就越强。
　　黄灯还能从敌人内心深处，提取出他们最害怕最不愿意面对的事物，用黄光聚现出实体，让敌人感到恐惧，一旦产生恐惧，敌人的力量也会成为黄灯的养料。
　　此消彼长之下，胜利的天平就会倾斜，所以黄灯是相当强大的色光之一。
　　不过现在灯神社周围的平民看见这边战斗如此激烈早就跑了，剩下神社的人也在和音叶打得热火朝天也没空管她。
　　灯笼鬼的敌人灯莹现在被愤怒所吞噬，心里没有一丝一毫的恐惧，黄光灯笼鬼别说提取出灯莹内心的恐惧了，连她自己都对灯莹产生了畏惧。
　　于自己而言，黄灯的主人要感受恐惧、拥抱恐惧、战胜恐惧，才能变得更强更强，俗话说得好，战胜恐惧的最好方法，就是面对它。
　　但现在黄光灯笼鬼都快被灯莹吓破胆了，哪里还敢面对她，当场就被抽飞了。
　　“还有你！你根本就不懂爱！男人都是木鱼脑袋和大猪蹄子你懂吗？！”灯莹看向紫光灯笼鬼时似乎更加暴怒，抓着她的脑袋就往地上砸。
　　紫光灯笼鬼被摁在地上摩擦，就感觉特别委屈，委屈得想哭，她们也就一组年轻的灯笼鬼，不久前才被寻灯使收编，由姐姐大人帮助她们化成人身，之前都是灯笼形状，哪来的爱情啊？
　　而且她们已经发誓要为灯神社的事业奋斗以报传道之恩了，哪有时间谈恋爱，你和一盏灯谈论爱那和对牛弹琴有什么区别吗？
　　但偏偏紫灯也是辅助型的，而且是单对单辅助，紫光可以增强心爱之人的力量，甚至可以复活爱人，显然没有爱人紫灯的能力就废了一大半。
　　“你，意志太薄弱了，不堪一击！贫弱贫弱贫弱啊！”灯莹对着绿光灯笼鬼猛拳连打，一边打一边叫，每一拳上都带着血光。
　　“啊！啊！呜啊！”绿光灯笼鬼被灯莹连续锤胸，感觉胸都要被锤平了，她毫无反抗之力，她的法术就和灯莹说的那样不堪一击，一碰就碎。
　　绿灯就没什么好说的了，原作中的主角之力，代表意志的力量，这种力量是需要长久锻炼，锤炼自己的意志力，厚积薄发型的力量。
　　她现在都快被灯莹锤出心理阴影了，哪还有什么意志啊？绿灯之力自然也直线下降。
　　“你！不够贪婪！太清心寡欲了！”接下来是橙光，一样难逃被灯莹一顿暴打的结局，她们都是刚出生不久，一心一意投入灯神社的事业中，很少接触外界，没见过那花花世界，哪来的什么欲望嘛。
　　不过这倒是不能怪灯笼鬼了，橙光就和红光一样，是最容易受到色光感情影响的，橙光之主不久后就会变成贪得无厌，欲壑难填之人，她的力量也会水涨船高。
　　而且橙灯是大后期型，它会掠夺一切，把敌人的一切也掠夺过来，被橙灯打败的敌人会连灵魂都被囚禁在橙灯内，化为橙灯力量的一部分。
　　现在她才刚刚带上橙灯，既没有杀过人也没有变成贪婪之人，实力点还没有来得及成长呢。
　　到此为止，六个封印灯兽的灯笼鬼已经挨个被灯莹暴打一顿，即使有色光衣甲保护，都感觉到浑身酸痛，一时半会难以行动。
　　而灯莹已经冲向最后一只灯笼鬼，那个灯笼鬼是唯一没有封印灯兽的，也没有借用灯兽力量，身上依然是一身黑袍。
　　因为她力量没有得到提升，所以是现在七灯中最弱的那个，刚才的战斗中一直有意回避锋芒，但现在灯莹冲过来时，她却没有露出慌张，反而很冷静地迎敌。
　　“姐妹们，把力量借给我！”她高声说道，下一刻，她的身体上突然发出了五颜六色的光芒，光带交织在黑袍上，并同时缠绕到剑上。
　　明明没有获得灯兽的力量，她却依然发出了璀璨的色光，她们藏得很深，一直没有暴露她们之间能共享力量的秘密，而这只唯一没有获得灯兽力量的灯笼鬼，就一直在藏拙，引灯莹上钩。



第264章 天罡北斗剑阵

　　六道不同颜色的光芒形成如彩色丝线一般，编织在木剑上，迎面与冲过来的灯莹怼在一起，灯莹已经来不及躲开了，或者说她根本也没打算躲。
　　“轰！”色光的大爆炸，让后花园看起来像出了彩虹一般，连爆炸都是七彩的，在各种光芒混杂之下，爆炸的中心甚至呈现出一种白色，很纯洁的白色，没有一丝杂色。
　　两个身影从相反的方向一起摔出来，正是灯莹和最后一只灯笼鬼，这是灯莹第一次被击退，果然即使她们再不会用色光之力，集合六只灯兽的力量，灯莹还是比不过的。
　　两个人同时撞到地上，扬起一大片灰尘，灯笼鬼身上的六色光丝都散了，她比灯莹抢先站起来，大叫道:“结阵！围杀她！”
　　灯莹受创更重，等她爬起来时，另外七只灯笼鬼已经把她团团围住，手中持剑斜斜指向灯莹，六种色光开始趋于稳定和内敛。
　　虽然没有那么快能完全掌握色光与感情的关系，但灯莹狂叫时的话语还是给了她们一些提示，让她们开始慢慢适应色光之力了。
　　“雕虫小技，都给我趴下！”灯莹双目血红，见她们围住了自己，手中还摆出了剑势，但怒火控制之下也没有什么害怕，直接向其中一脚冲了过去。
　　现在灯莹已经没什么思考能力了，冲的方向反而是人最多的方向，有三个灯笼鬼持剑挡在灯莹前面，剑斜指下方。
　　“天权！天枢！玉衡！对攻！”那个没有染色的灯笼鬼指挥道，面对灯莹的三人同时出剑抢上去，木剑上挑带着各色的光芒。
　　“铛！”三色光芒与灯莹之血，在雪浪抽上来时灯笼鬼们的内心都有些畏惧，刚才被压着打的感觉太深刻了，但是这次对剑，她们只感觉手臂一沉，虽然还是很大力，但勉强接住了。
　　“刷！”四道剑气同时从后方射过来，灯莹回身挥舞青行灯挡住四道剑气，但接下来身后三名灯笼鬼突然力量大增，挥剑斩开血河劈在了灯莹身上。
　　负伤的灯莹发出如野兽般的嘶吼，刚想反击那三个灯笼鬼就后退了，同时而来的是背后四个灯笼鬼不停地斩出剑气，到不是说挡不下来，但就是很烦。
　　灯莹飞退，身上的伤口在喷出一些火红的鲜血以后就愈合了，她的化身从来不怕受伤，灯莹猩红的眼睛再次晃过七人围攻的阵势，这次揪准了一个落单地冲了过去。
　　“大家把力量都给摇光！天玑辅攻！”话音刚落，被灯莹盯上的落单蓝光灯笼鬼突然光芒暴涨，手中木剑同时摆了一个防御式。
　　“铛！”灯莹被弹了回去，她感觉自己的全力攻击像是撞在了棉花上一样，一身蛮力使不出来，接着旁边的另外一位橙光灯笼鬼一剑刺来逼退灯莹。
　　那些灯笼鬼挥剑虽然缓慢，但全身上下没有露出丝毫的破绽，堪称无懈可击，隐约在她挥剑时可见一个蓝光构成的太极在光芒中若隐若现。
　　是太极剑法，早在黑川城灯莹就因为她们精湛的太极剑法陷入苦战，而那时她还只是对上一个人。
　　但现在，对面是七个人，而且全部都在用太极剑法，隐约还组成了一个剑阵，她们呼喊的代号是北斗七星，再加上之前石灯笼的布置方位，难道这就是传说中的天罡北斗阵？
　　我勒个去，七个东瀛妖怪利用着美利坚怪物还摆出中华剑阵，这是哪门子打法？
　　灯莹终于感觉到苦手了，刚才她虽然看起来是压着七人乱打，但其实是利用了速度与狂暴的优势，每次都只盯着一人打，形成局部优势。
　　但灯笼鬼们组成剑阵以后，灯莹就要被迫每次都面对她们的合击，无论攻击哪个方向都会立刻有同伴来辅助。
　　灯笼鬼少女们不仅有着心意相通的默契，就连力量都能互相共享，灯莹只要不能同时击退她们七人，就会陷入剑阵中，源源不断地被消耗。
　　灯莹试了各种突围方法，均被挡了回来，甚至她还用了各种道具，可惜无论是符纸、炸弹、舍利、开枪，都根本破不开色光的防御，尤其是天罡北斗阵还大幅度增强了她们的防御力，这剑阵攻击性不强，就是把人慢慢磨死的。
　　唔！天罡北斗阵的步法与走位是什么来着？天罡星数又有什么变化？太极剑一套剑法的周期有多少？各色光的弱点是什么？现在的状况还能使用什么道具？
　　啊！好乱啊！大脑里一片混乱什么都记不清了！灯莹抓狂中，她已经很久没有尝到这种学渣的感觉了，上次还面对这么多无解难题还是在前世吧？
　　灯莹开始后悔了，吸了邪能与红光，现在的大脑一团糟，思维不断卡壳，愤怒充斥无法思考，如果是平时的她现在一定能推演出破阵的方法了吧？
　　红灯莹看似变强，却把自己最大的优势给葬送了，连续几次冲不出去，灯莹也急了，她最后尝试了一次，突然把自己炸成无数的蝴蝶，向四面八方乱飞而去。
　　灯莹沾染红灯之力以后，原来的青蝶也像是全身沾满了鲜血，还燃烧着血焰，这样的蝴蝶只要碰到都会把人灼伤，这样一大群血蝶，只要有几只跑出来，就能重新组合成灯莹。
　　但是，天罡北斗阵的剑气宛如卷起了一阵风暴，裹住了这个领域内的所有蝴蝶，一只也飞不出去，不仅如此，每一缕风都锋利得像利剑一般，血蝶只要靠近就会被斩切得支离破碎。
　　破碎的残肢与剩余的血蝶纷纷自燃，化作血焰重新聚合在一起，再度化作灯莹，此刻由于连续不断的消耗，她眼中的红芒慢慢褪去。
　　愤怒是爆发性的情感，无法持久，当灯莹受挫时，怒气也不由自主地下降了。
　　而且灯莹还遗漏了一个很重要的点，红光除了愤怒还有一点仇恨的因素，原作里加入红灯的大部分人初始起因都是仇恨。
　　而灯莹对灯笼鬼没有仇恨，现在她慢慢开始处于劣势，要不是青行灯难以破坏，她早就输了。
　　就在灯莹苦思冥想该怎么破阵之时，大殿那边突然传来熟悉的大叫:“特使大人救命呀！我顶不住了！”



第265章 此乃驱虎吞狼之计

　　这是，羊？她又双叒叕了什么呀？灯莹惊讶地看向狼狈地从本殿后门逃出来的羊，她连滚带爬地冲向后花园里，也不看看灯莹在被七个灯笼鬼围攻，径直朝她跑过来。
　　接着，她身后的本殿中乌压压地冲出一大票人，全都是忠于灯神社的武士，现在每个人都长得跟妖魔鬼怪似的，着实让灯莹长了一波见识。
　　有的上半身还好好的，从背后脊椎开始到下半身完全变成了一条蜈蚣，有的手掌变成了龙虾钳子，有些身上长出了鱼鳞。
　　这些全都是喝怪化水以后的效果，场面简直是群魔乱舞，这些武士喝了怪化水以后获得了许多妖怪的天赋，冲着前面的羊发起各种攻击。
　　“哇！特使大人救命！”羊跑得更加快了，眨眼睛就冲进了剑阵，就连那几个灯笼鬼都一时愣住没反应过来，密不透风的剑阵居然给她不知道怎么的闯进来了。
　　“呃！”灯莹无语地看着缩到自己身后的羊，明明这里更加危险，我都自顾不暇，还要照顾羊这个累赘，灯莹感觉自己头疼了。
　　要不爆发一波强行冲出剑阵？灯莹刚才还是勉强想到了一些底牌的，比如说控制灯神社结界应该能压制这些灯笼鬼一瞬间，然后直接把血屠牛放出来附体，强行冲开剑阵。
　　平心而论灯莹觉得自己与血屠牛的相性并不好，甚至可以说很差，她是一个很随和很少生气的人，更别说愤怒到失去理智了，哪怕是邪魔灯形态都很少有愤怒的情绪。
　　被血屠牛附身肯定会失控大闹一场，灯莹可不想失了智，到时候鬼知道什么时候恢复理智，说不定期间会惹上大麻烦。
　　然后还有最后的底牌，叫主人，只要把正宗叫来，区区几个小灯笼鬼还不被立刻打趴下后做成主人的伴手礼？
　　不过灯莹不太想找正宗，尤其是现在的样子，哪怕是以邪魔灯的性格都有一点怕见主人，不如说邪魔灯更怕了，把自己弄成这样会被主人以不珍惜自己为由打屁股的吧？
　　另外一个附身血屠牛的选项也差不多，如果闹得太大必须要主人来收拾烂摊子的话，最后灯莹还是难逃家法，所以刚才灯莹虽然逐渐落入下风，但还在犹豫是该用哪一个底牌。
　　这时就没办法犹豫了，羊的实力太差，进了天罡北斗阵恐怕撑不过三秒就要被斩杀，为了保护这只吉祥物，灯莹准备开一波大，还是先叫正宗吧。
　　灯莹已经准备接通式神契约了，相信正宗一感受到这边混乱无比的思维与能量就能立刻猜到灯莹出问题了，然后赶过来，但愿他别太生气。
　　但就在这时，那些冲过来的武士中有人大叫道:“不要让她跑了！一齐攻击！”
　　话音刚落，那些武士们同时出手，无数道让人眼花缭乱的攻击向这边覆盖过来。
　　有滔天的巨浪，有吞噬一切的黑洞，有从地面上不停向前刺出的地刺，有锋利的剑罡，有剧毒的毒针，有震耳欲聋的吼叫音攻，还有威力巨大的妖灵炮。
　　这些武士喝的怪化水都不同，获得的天赋五花八门，而且他们都已经是灯神社的常客了。
　　在不停狩猎妖怪的过程中，已经根据自己的能力与战斗习惯，固定下经常会购买的一两种的药剂了。
　　甚至很多才华横溢的武士会结合妖化后获得的天赋，以及自己的能力，开发出新的技能，这些技能威力更加巨大，或者效果更加诡异。
　　总而言之，看着面前铺天盖地轰过来的各种攻击，羊傻了，灯莹傻了，就连灯笼鬼少女们也傻了。
　　“等……轰！”还没有让灯笼鬼开口的机会，攻击就覆盖了这片区域，首当其冲的就是挡住羊保护她的灯莹，然后是外层的一圈天罡北斗阵。
　　“呜！快住手！混蛋！”灯笼鬼在无数的攻击中勉强喊道，可惜声音传不出去，她们被炸得七荤八素，只能依靠色光的保护勉强承受。
　　别说她们，位于集火中心的灯莹更是被炸得遍体鳞伤，可别小看这些武士，他们不少人论个体实力都不下于灯莹和灯笼鬼，现在联合起来全力出手更是可怕。
　　灯笼鬼们全力挥舞太极剑术，同时把天罡北斗阵发挥到极限，剑罡包裹住剑阵，以最强的防御硬撑这波攻击，她们感觉自己就像是在惊涛骇浪里的小船一样。
　　当这波齐射结束以后，地形完全改变了，后花园被摧残得不成样子，大量的海水从地面上被打出的坑洞里流出，无数怪石嶙峋的石柱从水面刺出，刚才他们很多人的攻击都永久改变了地形。
　　灯笼鬼们灰头土脸地从水里飞出来，灯妖最讨厌水了啊！而且这地形被破坏得面目全非，那还怎么布剑阵，总不可能在水里舞剑吧？
　　她们身上的光芒也暗淡了许多，饶是灯兽的能源无穷无尽，此刻她们也因为短时间内消耗太大，而补充不及了。
　　灯莹也是一脸疲惫地从水里游出来，身上的火光已经淡到看不见，本来漂浮身边的血焰也被海啸给冲散了，现在浑身湿漉漉地爬起来，身上还在不停淌血，看这样子要多惨有多惨。
　　“特，特使大人！您没有事吧？呜，您流了好多血啊，我这就给您包扎！”羊慌张地从灯莹背后探出头来，但面对这样把衣服都浸湿的血液，又看不见伤口，她想包扎都无从下手。
　　灯莹其实没事，这流血效果其实只是红灯的特效，对灯莹无害，但灯莹也被刚才一轮集火打得够呛，要不是最后灯笼鬼用天罡北斗阵为她挡下了攻击，可能现在她就只剩下一盏孤零零的青行灯了。
　　倒不是灯笼鬼她们好心帮自己，而是不挡的话她们也会被这么强大的集火攻击炸惨的，灯莹正好站在剑阵中心反而阴差阳错被她们救了一次。
　　灯莹转头无语地转头看向羊，这位始作俑者反而在八盏灯的保护下毫发无伤，甚至因为灯莹给她套了个凝光护壁，羊连衣服都没有湿。
　　刚才让灯莹头疼不已的天罡北斗阵，就这样破了，而且那些武士还虎视眈眈地看着在场的所有人，他们也已经杀到不分敌友了:“杀啊！把她们都消灭！保护灯神社！”



第266章 色光的真正用法

　　“喂！你们等等！我们不是敌人……呀！”眼见这么多武士冲过来，灯笼鬼慌张地想解释，但迎面而来的兵器根本没给她说话的机会。
　　“多说无用！妖怪！你以为能蛊惑得了我吗？”一位威风凛凛的武士喊道，他抬起自己已经兽化了的打爪子，提起一柄重斧就向着灯笼鬼的脑袋上砸去。
　　其他人也纷纷抢着上，这积水加上到处开裂或抬起的环境虽然有些恶劣，但对于这些实力超群的武士来说踏之如平地，他们很快就与灯笼鬼们混战在了一起。
　　“喂！你们，听我说啊！我们是一伙的，我也是灯神社的啊！”灯笼鬼着急地想说清楚，但根本没有武士听她的，反而攻击越发凌厉。
　　灯笼鬼是妖怪，这一眼就能看得出来，而她们平时都是躲在暗中操控一切，在后花园里以七个石灯笼的形象示人，别说是这些武士了，就连灯神社的巫女都很少有知道她们的真身。
　　那也是当然的，毕竟以除妖为名的灯神社，首领却是七个妖怪，这要是被人知道了那不就信仰崩塌，威信全失了吗？
　　所以武士根本不认识这几个真正的头领，刚才也没看见她们和灯莹战斗的情景，只看见这里有一群妖怪，显然都是敌人。
　　而且她们也没阻挡羊，而是任由他们追赶的目标逃进她们的剑阵中（其实是愣住了没反应过来），还阻挡他们的攻击保护目标（其实只是为了自保）。
　　那她们肯定都是一伙儿的了，干就完事了，何必多听她逼逼解释？于是大家一拥而上围着女孩们一通乱打。
　　期间虽然也有几个人来找灯莹麻烦，但被灯莹轻松用汲魂解决，当然不会伤他们性命，只需要吸掉怪化水的妖气，他们就会因为副作用虚脱而暂时失去战斗力了。
　　造成这种局面的罪魁祸首其实还是灯莹，虽然诱因是羊把武士们引来，还有他们自己产生的误解，但灯莹却利用红灯之力刻意放大了他们内心的愤怒，使得他们更加冲动。
　　除此之外灯莹还放大了他们对灯笼鬼少女的愤怒，缩小了对灯莹和羊的愤怒，简单来说就是清仇恨。
　　所以灯笼鬼们承受了大部分的攻击，只有寥寥几人因为正好靠近灯莹而顺手攻击了几下。
　　果然即使是红灯，也无法把本来的敌对关系逆转成友好状态，那是靛灯的范畴，不过掌握改宗蛸的灯笼鬼并不了解怜悯的真正用法。
　　仅仅只是羊意外引了一群人过来，灯莹就利用起了他们，让他们与灯笼鬼自相残杀，蛊惑人心与挑拨离间可是邪魔最擅长的活呢。
　　接着就没什么悬念了，虽然灯笼鬼实力都还可以，但她们不愿意下重手攻击那些本来是自己人的武士，只能在不断地内耗中两败俱伤。
　　灯莹躲在人群里煽风点火，时不时用汲魂偷袭比较强的武士，时不时又丢出舍利子或者高级符纸丢灯笼鬼，她们明明知道灯莹在偷袭她们，但她藏在人群里根本找不到。
　　“哇呀！”乱战中，羊不小心一扑，居然意外地扑到了身前的黄光灯笼鬼，把她扑到水里去了，虽然她本来的目的就是偷袭灯笼鬼，但被她发现反击以后手忙脚乱就直接扑过去了。
　　黄光灯笼鬼也被她这丢人的动作给惊到措手不及，一时间都不知道自己该做何反应，黄光凝成的剑刺偏了，被羊直接扑进水里。
　　“啊啊啊啊！特使大人救命呀！我不会游泳啊QAQ！”羊在水里扑腾着，似乎随时都会沉下去。
　　但羊毕竟是从小培养的忍者，虽然忍术没学到什么，但身体确实是按忍者调整的，饮食严格控制，身体轻飘飘的，再加上她那对巨 乳，甚至可以浮在水面上。
　　灯莹无语地看着羊，怕什么？你再怕还能比那灯笼鬼怕吗？你只是不会游泳，她可是灯妖，把灯妖摁进水里简直不要太残忍，灯莹都看见她被羊摁在水底眼睛翻白眼了。
　　于是，羊成功完成了极限一换一，ko了一只灯笼鬼。
　　发觉不对的灯笼鬼领头，也就是那位没有被任何灯兽附体的少女，终于发现不对了，开始下重手把这些武士一一打晕。
　　等到她终于把所有武士都打趴下时，看见灯莹站在不远处似笑非笑地看着她，身边只剩下蓝灯和紫灯两个姐妹。
　　其他更有威胁的四个灯笼鬼，除了黄灯被羊阴差阳错地推倒外，另外三个都被灯莹在混战中敲闷棍打晕了。
　　就很简单的方法，抡起青行灯，灌注愤怒的力量，一锤子下去，红光敲开色光保护，仙宝直接眩晕，简单方便快捷。
　　“你！”灯笼鬼们愤怒地看着灯莹，同时举起手来，即使只剩下她们两个辅助，也完全没有投降的意向。
　　眼看着一蓝一紫两道光束射过来，灯莹叹气道:“你们还是没有掌握色光的真正用法啊，可惜，就不知道我能不能表演给你们看看了。”
　　一个红色的盾牌出现在灯莹面前，挡下了两道光束，这是一个复合盾，可是不知道为什么非常不稳定，红光一直在发散。
　　就连灯莹都一直不敢说的，色灯的真正用法，除了情感以外，真正拼的是想象力，色光可以构成世间万物，模拟出他们的物理性质，这是色光通用的功能。
　　偏偏只有灯莹所持有的红光不太一样，这并不是说红光没这个功能，而是红灯持有者通常都陷入无穷无尽的愤怒之中，没有能构筑物质的理性，通常都是直接喷血的，反正红光是光谱中攻击力最强的色光。
　　所以灯莹不敢说，这是红光的最大缺陷，反过来对方不知道想象力的话又是最大优势，灯莹能以一挑六也有一部分这个原因。
　　但是，这并不代表红光做不到，事实上原作里也有红光构物的例子，只不过一般很少用，灯莹相信，以自己的理性与知识，以及多次使用凝光构物的经验，是可以做到的。
　　一枚巨大的弹头出现在灯莹头顶，虽然组成它的红光很不稳定，不停地抖动，但还是能看见上面的放射性标志。
　　“大人，时代变了！”



第267章 忍者的工作

　　虽然不知道这是个什么东西，也看不懂那上面像小风车一样的标志是什么？但这颗东西一出来，三只灯笼鬼就感觉到极度的危险，发自内心的警告。
　　“爆！”灯莹已经把核弹丢了过去，也不需要丢中，直接引爆就行了，一瞬间，白茫茫的光覆盖眼前的一切，灯莹转头捂住羊，不让她直视背后的景象。
　　毁灭性的能量爆发出来的一瞬间，一道球形光壁圈住了，这是灯神社的结界，灯莹在爆炸的一瞬间，用结界把三只剩余的灯笼鬼和氢弹包裹在了一起。
　　不然氢弹爆炸的威力足够把铃木镇的一切都毁灭，甚至能波及更远地区，包括灯莹都别想活，还有这么多晕倒失去战斗力的人，甚至还有铃木镇的乡亲与才丸都要死。
　　灯莹只感觉背后的结界被炸得膨胀了一下，然后再度收缩，能炸十几公里的氢弹，最终被限制在这小小的一块球体里，爆炸的余波还在内部来回震荡，威力更加压缩，集中。
　　直到核爆结束了，灯莹都不敢马上解除结界，极高的热量与核爆的余波还残留在里面，灯莹还要用结界把这些能量全部吸掉。
　　不过也就这样了，一轮核爆连灯神社的结界都炸不开，丝毫没有影响它的运转，而且还是红灯构成的强化版氢弹，还直面核爆的最中心。
　　这也是灯侠的能力特色，像灯莹的凝光就做不到这样的事情，灯莹即使用凝光做出一枚核弹，那也只是个花架子，本质还是青光，即使结构和真正的核弹一模一样它也依然不会爆炸。
　　但灯侠不同，他们想象出来的东西，那就是真东西，哪怕具体构筑他们不一定非常了解，但只要聚现出来，炮可以开，飞机可以飞，氢弹也会产生聚变反应。
　　直到内部的高温与可能存在的辐射都被吸收干净以后，灯莹才戒除结界，两个身影掉出来，她们居然还活着，身上还有微弱的光芒在保护她们的身体。
　　她们居然能扛过氢弹的爆炸，虽然受到了重创，那也是红光加强威力的效果，色光的保护果然很强。
　　如果换一颗真正的核弹过来也许她们能在爆炸中心洗澡，毕竟强大的灯侠甚至可以进恒星飞一圈，而她们甚至还是携带灯兽的，应该比一般灯侠更强。
　　这并不出乎灯莹的意料，甚至灯莹已经准备好了，如果氢弹不奏效的话，就想办法构建那些未来武器，什么反物质炸弹啊，湮灭弹啊，灭星炮啊。
　　不过进去时是三人，看来那个没有色光保护的灯笼鬼已经灰飞烟灭了，灯莹立刻调动结界，把昏迷不醒的六个灯笼鬼给封印了，并且把她们的木剑，也就是封印着灯兽的小灯笼也给单独封印了。
　　这样，她们身上的光芒就终于消失了，这样灯莹终于能松一口气了，只要色光还在身上，她们就随时都有可能醒来反扑，还是这样被封印起来才安全。
　　剩下的只有最后一个威胁了，哪怕是现在灯神社的后花园已经面目全非，在刚才的混战中被多次冲击，仍然有一座石灯笼好好地留在原地。
　　这就是天权位的灯笼鬼，她们的领队，唯一没有封印灯兽的那只，所以当灯兽突破封印而出时，只有它一直留在原地，作为最后一个沟通地脉的石灯笼。
　　现在，石灯笼又开始冒出火光，那个灯笼鬼刚才被氢弹炸死，现在进入复活程序了，只不过在灯神社结界被灯莹控制的前提下，能不能复活就要看灯莹说得算了。
　　灯莹直接一挥手，数道锁链直接缠上石灯笼，把它捆得严严实实，灯笼鬼少女的虚影刚刚出现，就发现自己已经被五花大绑了，慌忙挣扎着想出来。
　　当然她是不可能挣脱的，这是灯神社结界所形成的锁链，如果是之前她还有可能借助姐妹们的力量抗住，但现在其他灯笼鬼都已经被封印了，就她一人之力怎么抵得过结界？
　　于是最后一只倒霉的灯笼鬼，被绑在了自己的石灯笼上，眼睁睁地看着石灯笼被结界拔了起来，就像拔萝卜一样。
　　趁这个机会，灯莹把自己的血屠牛也给封印了，这个力量虽然很强，但太危险了，难以控制，可以的话灯莹也不想用的。
　　虽然她实际上也没好到哪里去，现在的灯莹依然是一声黑衣，墨青色渐变的头发，愤怒褪去的灯莹露出了邪魅的微笑。
　　“呜！”羊敏锐地察觉到了灯莹的气氛变化，吓得后退了一步，特使大人为什么感觉气味都不一样了。
　　“羊，你怕什么？我还是我啊，过来～”灯莹轻笑道，笑容看似很温柔，但羊不知道为什么就是感觉很危险，下意识想转身就跑。
　　但出于对灯莹的忠诚，羊还是硬着头皮颤颤巍巍地靠近灯莹问道:“特使大人，有什么事？呀！”
　　她话还没有说完，灯莹一把将手揉到了她的胸上，羊惊得大叫一声，然后就感觉到自己的胸部传来一阵奇异的感觉，灯莹居然揉了起来。
　　“呜！呜啊！特使大人，您在干什么呀？那里，不能碰的！”羊口齿不清地说道，她完全就没想到战斗才刚刚结束，特使大人就对她动手动脚。
　　“赞，好软好大呀，我一直都想摸摸看了，以前假正经得真是累，羊，别乱动。”灯莹有把另外一只手摸到她的美臀上，这羊傻是傻一点，身材手感真是没的说啊。
　　“特使大人，现在还在战斗中啊，不能做这种事情的。”羊泪眼汪汪地说，在敌人面前被主公玩，这是什么奇怪的play啊？好羞耻。
　　“现在战斗已经结束了哦，我赢了，在战斗之后帮主公解压也是忍者的一部分工作吧？羊可真是长了个适合做忍者的身体呢～”灯莹坏笑道，手依旧不停。
　　“呜！～”羊哑口无言，灯莹说的没错，帮主公解压，甚至色 诱敌人都是忍者的工作，她只能不断忍受着灯莹的爱抚，同时内心不断安慰:这是工作，这是工作，这是工作……
　　“呸！厚颜无耻！荒淫无度！”灯笼鬼少女在旁边被迫看着灯莹的百合戏，忍不住骂道。



第268章 享受胜利的果实

　　“呵呵，是你等不及了，也想来和我玩吗？”灯莹看向这旁边叫骂的灯笼鬼，尽管拼命抵抗，她的石灯笼也被从地里拔了出来，火光熄灭了，代表她已经失去了与地脉的联系，复活也是不可能的了。
　　“士可杀不可辱！我输给你是技不如人，要杀要剐悉听尊便，想要我向你屈服那是想都别想！”灯笼鬼愤怒地叫嚣道。
　　她就是看不惯灯莹在战场上玩百合游戏，明知道会让灯莹把注意力转到自己身上都忍不住叫嚣。
　　“啊啦啊啦，急什么？很快就到你了。”灯莹坏笑着分开羊向着灯笼鬼走去，羊松了一口气，但心里却有一些空虚，感觉特使大人摸得还是挺舒服的呢。
　　“不错，至少脸长得可以，虽然不如本小姐呢。”灯莹走灯笼鬼面前，虽然灯笼鬼把头偏过去，但还是被灯莹捏住下巴将正脸对向她。
　　其他灯笼鬼经过激战，脸上都是烟火灰尘，反而是她刚刚重生，脸上干干净净，非常漂亮，灯莹看着满意地点点头。
　　“呸！”灯笼鬼一口口水吐过去，她酝酿已久了，这么近的距离可以直接唾到灯莹脸上，而灯莹也不闪不避，直接了这一口口水。
　　这时，灯莹脸上用墨青色的光芒浮现，她居然提前在身上搭了一层护壁，灯莹伸手把口水用手指撩下来，脸上笑容不变:“诶呀呀，乡野村妖就是没教养，送给主人之前需要好好教育一下礼仪呢，像我当初也学了很久呢，为了成为配得上主人的式神。”
　　说着，灯莹占着口水的手指开始游走在灯笼鬼少女的黑袍下游走，口水在白皙的皮肤上留下一道水痕，衣领被拉开，手指从锁骨划到胸前，在乳 尖处轻轻地划圈圈。
　　“你，你想干什么？不要乱碰我！”灯笼鬼少女有些慌张地说道，并且把自己的身体尽量蜷缩起来，自己的口水带给她一种本能地厌恶与排斥，灯莹的手指划过的触感更是鸡皮疙瘩都起来了。
　　“干什么？验货啊。”灯莹一边说着一边挥挥手，结界所形成的锁链突然拉直，把灯笼鬼少女的手脚都拉直了，这样她也就无法掩饰自己的身体了。
　　“你！你变态！你也是女的啊？这样摸，唔！有，有什么好玩的！”灯笼鬼少女都要气哭了，她不怕灯莹严刑拷打甚至是凌迟处死，但这样同样是女孩在玩弄她，太奇怪了！
　　“没事没事，我也曾经是男的，这种事情我应该还是会的，虽然之前那只我是禁欲系，但是理论知识那只我掌握了不少。”灯莹手指划到了腋下，只是轻轻挠了两下就让灯笼鬼少女忍不住发出了娇鸣。
　　虽然她马上就闭嘴强行忍住，不想在灯莹这个敌人面前丢脸，但两行泪水却忍不住流了下来。
　　“混蛋！你在对天枢做什么？放开她！”这时，其他灯笼鬼少女也醒了，她们纷纷愤怒地叫道，但和她们的姐姐一样，现在都被灯神社的结界牢牢地锁住，一丝反抗能力都没有了。
　　“原来你就叫天枢啊，以星位命名很有趣呢，那么你们谁是天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光呢？”灯莹微笑说道，然后又是对着天枢的下面用力一划。
　　“嗯啊！”她紧闭着的嘴再次被迫张开，吐露出一声甜美但委屈的声音，灯莹注意到，其他的灯笼鬼少女的脸都同时一红，似乎感受到了什么，但强行装作脸色平静。
　　可惜她们太刻意了，刚才她们还对着灯莹怒目而视，现在却因为害怕灯莹看出什么来，而转头不看，很明显有异常。
　　而且灯莹其实一直在暗中注意她们，虽然脸对着天枢，但其实手里的青行灯可以无死角观察周围。
　　灯莹就奇怪她们刚才明明还是重伤，尤其是那两个被氢弹炸过的，怎么还比那些武士醒得快，灯莹预计她们至少要过半个钟才能苏醒的。
　　“呵呵，原来如此，你们的之间存在着类似心灵感应的能力，可以互相感受到对方身体的状态，而且这还类似一个被动技能，关不掉的。”灯莹手继续动着，果然她们的表情都逐渐崩溃，无法维持假装的平淡。
　　这就是她们互相之间传输灵力共享力量的天赋，让灯莹着实吃了点苦头，没想到还有共感这种妙用，虽然看表情单人的反应并没有本人这么激烈，也就是不能百分百传达，但问题不大，她们可是有七个人呀。
　　“可恶，你这混蛋，有种杀了我！”眼见姐妹间的秘密暴露，天枢眼睛都红了，扭动着身体叫道。
　　“又来了，整天说什么死啊活的，有什么意思嘛，人生可是有很多很快乐的事情的哦，我可以带你慢慢体验。”灯莹坏笑道，就连羊都觉得，灯莹口中的快乐的事情恐怕并不是什么愉快的体验。
　　“反正落到你手里，我们全毁了，你这样糟蹋我的身体，以后也不可能嫁出去了。”灯笼鬼心丧若死，感觉人生一片灰暗，直到现在灯莹都没有把她的手指拿开。
　　“哦，原来你是在担心这种事情呀，没关系，我们都是女孩子，玩一下又不会怀孕，你尽管放心，倒不如说我保证你能嫁出去。”灯莹笑道。
　　没想到这几个灯笼鬼还有这么朴素这么东瀛少女风的愿望，嫁人那不简单嘛，灯莹正好有一门好去处，你不想嫁都要给我乖乖嫁了！
　　“不要，你放开我，把手指拿开，女孩子之间搞这种事情，好恶心！”灯笼鬼一脸厌恶地说道，显然她没有意识到问题的严重性和灯莹刚才那句话里的关键。
　　“你在开玩笑吗？平时你和你姐妹们不也经常贴贴吗？共感的话，互相磨会有更舒服吗？”灯莹好奇地用学术性的眼光问道。
　　“你，你怎么知道的？”这次所有灯笼鬼都面红耳赤，为什么她会知道这种私密啊？明明她们谁都没说出去过啊？
　　“嗯，我从结界记录里看见的，真赞啊，这个结界，居然还有监控功能。”灯莹点了个赞。



第269章 走得果断

　　这思路，该说不愧是我吗，灯莹在熟悉结界时发现，灯神社的结界不仅能监控，居然还能把录像上传，平时还能看看下属的八卦解闷，简直是鬼才啊。
　　灯莹顺着上传的方向，发现了一条灵力通路，通向不知道去哪的一片虚空，灯莹以自己的知识推测，这是一道由灵力组成的匹配网络，平时要两边都以同样频率或对上什么秘钥，才能对接。
　　就在这时，对面突然传来了一股熟悉的灵力，仿佛山崩海啸一般传来，极为庞大，就在结界的那一边。
　　瞬间，灯神社的结界开始微微地动摇，灯神社里最不缺的装饰品——灯，纷纷发出明亮耀眼的青色光芒。
　　“哟，终于出现了，我还以为你真的想做缩头乌龟再也不管这里了呢。”灯莹笑了，哪怕她轻易就能看出，沿着结界涌进来的那熟悉的灵力，比自己强大了不知道多少，尤其是其中那蓬勃的神力与愿力。
　　“啧！果然是我的灵力，好臭，臭不可闻！我说，邪魔药剂是你开发的吧，你干嘛不自己喝一口呢？我保证，爽过吸大嘛。”灯莹继续自言自语地说道，哪怕对面没有丝毫的回应，只能感觉那股自己的灵力在像潮汐一般涌来，都快要把自己压垮了。
　　和这恐怖的灵力量比起来，灯莹甚至觉得被封印在青行灯里的血屠牛都不算什么了，她其实压力很大，甚至连邪魔药剂造成的混乱思绪都因为巨大的压力而本能地集中。
　　灯莹紧张的汗都出来了，但她语气间还是镇定自若，谈笑风生，她要把那个神龙见首不见尾的另外一个我钓出来，然后就……
　　叫主人，没办法，即使是邪魔灯也能清楚地判断出，另外一个灯莹比她预想中还要强大多了，她肯定打不过，只有请求正宗过来了，灯莹再次准备精神链路呼叫正宗。
　　就在灯莹马上就要叫时，对面突然退了，毫无征兆，灵力就像潮水涌上，又像退潮一般降下，灯莹的直觉告诉她，对面的那个意识已经走了，甚至彻底切断了灯神社的联系。
　　刚才灯莹虽然掌握了一部分的灯神社结界权柄，能够控制结界，但就像芦名盛隆一样，只是复制的权限，上面还有一个最高权限，把持在灯神社真正的主人手里。
　　但现在，最高权柄没了，对面的灯莹撤得是如此果断，甚至把号删了还把网线都拔了，这次声势浩大的灵力逆流似乎就只是为了掩护她切断联系。
　　现在，灯莹真正能感受到，她就是灯神社的主人了，这里的一切都随她控制，所有的秘密都尽收眼底，结界的各种功能都如臂使指，再也没有刚才捉襟见肘的感觉。
　　这一切发生得如此快，甚至灯笼鬼才刚刚感受到熟悉的姐姐大人的气息，还以为姐姐大人来救他们了，刚刚露出喜色时，气息就消失得无影无踪。
　　“这，这怎么回事？”灯笼鬼少女的笑容顿时就僵在了脸上，她们都疑惑不解，难以置信地问道。
　　“看来，你们的姐姐大人放弃你们了。”灯莹重新露出笑容说道。
　　“不！不可能的！”灯笼鬼叫道，她们甚至怀疑是不是自己感觉错了，其实姐姐大人根本就没有来过，不这么想，她们可能会信仰崩溃。
　　“不，这就是事实，刚才她来过，然后又如丧家之犬一般跑了，呵呵。”灯莹开始精神补刀。
　　灯笼鬼少女有心回骂，但又无力反驳，她们现在说什么都没用，看起来都像是无能狂怒，败犬狂吠。
　　眼看她们都没有反抗能力了，双眼无神看起来也没什么反抗意志了，灯莹从青行灯里拿出了几个小玩具，只要输入灵力就会不停震动。
　　“羊，你去把这东西给她们塞上，每人三个吧，调成最大频率带定时电击。”灯莹说道，这是她在姬路城里买的好东西。
　　事后灯莹和千机红月还一起合作改良了一下，测试后的效果非常不错，可以让女孩子意识一片空白，持续失去思维能力，很快就会放弃一切抵抗，至少灯莹和红月只能顶过五分钟，千机能坚持到十分钟。
　　“那个，特使大人，会不会太残忍了？”羊小心翼翼地问道，看着灯莹示范性地给天枢带上，然后她娇叫不止的样子，羊都有些同情她们了。
　　“我还要去处理战后的烂摊子，这是为了防止她们逃跑或反抗的必要措施，快点做，做完把她们先运到附近的小房间里去，藏好来。”灯莹说道。
　　“是。”羊听了立刻答应，她毕竟还是忍者，抹除不必要的同情心是忍者的必修课，她很快就按照灯莹的指示行动起来。
　　灯笼鬼们带着惊恐的表情破口大骂，但全身被捆得结结实实，动弹不得，只能眼睁睁地看着羊走过来，把那个恶鬼才能做出来的玩具塞进体内，接着就大脑一片空白身体不停抽搐。
　　看着羊开始搬运灯笼鬼，灯莹也回到了主殿，看着摆在神台上的石灯笼，轻轻伸手，接着下一秒，灯莹化作了无数的小青蝶，飞入了石灯笼内。
　　灯莹已经能完全掌控灯神社的结界，第一时间就看见了下面依然在与武士们激战的音叶，羊临阵脱逃虽然解了灯莹的燃眉之急，却让音叶陷入被围攻的境地。
　　不过，音叶虽然被多名武士围攻，而且这些武士大部分都喝下了怪化水，音叶依然游刃有余，任何人都无法攻进她的三米以内。
　　“音叶，可以了，我已经控制住灯神社了，快跑，直接从前门杀出去突围。”灯莹向音叶传音道。
　　“灯莹姐姐？好！”音叶回过神来露出一丝笑意，手里祝铃突然摇动，一直音波荡向正门口。
　　门口的武士全部被吹飞，音叶直接冲了出去，但武士们想追出去时，他们脑海里突然响起一个威严的声音:“不要追了！”
　　所有武士都一阵停顿，巫女们更是直接跪拜行礼，这个声音很熟悉，是神明大人的声音没错。
　　“敌人已经被我们击退，先上来救治伤员。”灯莹吩咐道，武士们虽然心有疑虑，但也只能低头说道:“是，您的意志。”



第270章 接管灯神社

　　武士们虽然很想追出去，但一来神明都发话说别追了，二来音叶速度奇快，出门就化作一只仙鹤不知道飞哪去了，想追也不知道往哪，只能悻悻的回头。
　　走到后花园时，他们都惊了，到底是发生了何等可怕的战斗，才会让这里被打成这样，虽然海水已经流干，但可以看见地面都坍陷了。
　　灯神社实际上是建于一座矮山之上，把山顶削平了做成后花园，符合神社与道观都喜欢建在山上的标准，下面的大门其实是山门，走过长阶梯，过了正殿以后其实才是神社的主体。
　　然后，现在山崩了，后半边因为战斗而崩塌了，许多建筑都毁在了战斗中，看得他们一阵呆滞，而那些被羊拉仇恨追上来的武士就这样横七竖八地倒在地上。
　　此时灯莹已经躲进灯里，羊也已经把灯笼鬼全部抱走了，他们只能看见昏迷的自己人，却看不见敌人在哪里，不少人都义愤填膺，宣称自己要把胆敢玷污神圣土地的贼徒大卸八块。
　　灯莹也就笑笑，你们口口声声骂的贼徒现在是你们的顶头上司，灯莹又给巫女传下命令，让他们把晕倒的武士先带下去治疗。
　　然后神社上面彻底安静了下来，灯莹检索了神社的结构，虽然外表毁坏严重，但结界没有坏，可是这外表还是要修一下，毕竟以后灯神社就归她所有了，这门面关系到威严。
　　破坏成这样想请人修还是需要一段时间的，而且灯神社太多的秘密，灯莹不想让太多人接触，不过关于修复灯神社灯莹自有安排，之后再说。
　　山腹里有怪化水的秘密工厂和仓库，还好战斗没有波及到那里，差一点点就把灯神社最重要最宝贵的财产给毁了。
　　接下来是灯神社原本的人员，也就是灯巫女们，本质上大部分都是从铃木镇或者周边乡村选出来的优秀少女，她们大部分对灯神社的本质都完全不了解，最多也就知道怪化水的制作，甚至对灯笼鬼都一无所知。
　　她们只觉得自己就是很普通的巫女，和东瀛的其他神社没什么不同，这些员工都可以继续利用，反正她们都没见过灯莹。
　　说实在话，她们也没什么天赋，毕竟从这种小地方能找到什么天才道姑吗？尤其是道门对于修炼天赋极为看重，她们的成就也就这么一点。
　　难怪刚才战斗时这些巫女也就会几手基础道术，要不是指挥得当她们根本就不堪一击，不过那个指挥大概就是另外一个灯莹本人在远程指挥。
　　恐怕也不需要她们有多厉害，会一点基础道术，能出来骗人就行了，反正这些穷乡僻壤的镇民只要看见几道法术就会跪下来膜拜了，真正撑场面的还是武士。
　　另外，灯莹观察了一下，她们自己都不知道自己是道姑，还以为自己真是个巫女呢，她们现在在山脚下的空地上，用小回春术治疗武士们，还口口声声说这是灯神大人的恩赐。
　　其实她们和灯神根本就没有东瀛的神道体系里的关系，这个力量也并不是灯神赐给她们的，顶多说是教授给她们的，即使她们彻底脱离了灯神社，这些道法也会伴随着她们。
　　道观有另外一种神明与神职人员的体系，先是师父领进门，教授道术，修行道规与知识，这时才是实习小道士。
　　直到出师下山，道长才会举行盛大正规严肃的授箓仪式，把箓文赐予徒弟，把徒弟名字记录在天曹文书上，这时他们才是正式的道门子弟。
　　这就像是灯莹前世的公务员，你有多大官位，才能调动多大的权利，调用多少资金，使唤多少人帮你跑腿，非常严格，而修行道法只是你的个人工作能力，实际你能不能升迁得看业绩、关系、所属部门等很多因素。
　　至于灯神社这些巫女，说句实话连实习生都不算，甚至连灯神社本身，都没正规道门承认，属于异端邪教。
　　灯莹接手这么个烂摊子，说实话很头疼，这个神社要素过多，又走道门的路又批神道的皮，还雇佣武士还制药卖药，各种混杂的路线。
　　灯莹也暂时想不到之后往哪边走，现在想到的有两条路，一个是按正规神社的路线走，但问题是，灯神社没有真神啊，灯莹连神都不是，而且也不想成神，坐在这个位置上如坐针毡。
　　说实话，东瀛神的限制很大，不仅力量与能力会被神职神位所束缚，自己也必须要为信徒祈祷而奔波，之前正宗就坚决拒绝被人崇拜。
　　灯莹也是一样的态度，她喜欢研究各种神秘领域，绝对不会让自己被神道束缚。
　　还好另外一个她似乎也是这么想的，这个灯神社没走神道，而是做成个道观，大概就是在避免祈祷流向她本体，而且这个神社结界还有阻断香火的设置，灯莹熟悉了一下。
　　那要不就继续这样下去，走道门路线？先不说这个灯神社没被正统承认，至少现在在东瀛，应该不会有哪个道士过来要斩妖除魔灭异端的吧？
　　那来看看灯神社给巫女们的修炼体系吧？至少要知道她们给巫女们画了什么饼，接下来打算怎么兑现，然后一看灯莹就沉默了。
　　倒不是说灯神社根本没有设立升级制度，正好相反，巫女们能学的道法全部记载在案，很详尽地列出了什么等级的巫女，做出什么贡献，就能兑换相应的法术，而且法术秘籍都好好地收在藏经阁里。
　　让灯莹沉默的是，这道法也太辣鸡了吧？清一色都是基础道法，都是些什么掌心雷、嗜血术、小回春术这种最低级的道法，哪怕是高阶巫女，也就只能学到阴阳印这种水平的，勉强能算中级道法的法术。
　　说实话，灯莹能拿出来的道法，随便一本都比这些强多了，甚至全部拿出来，能把现有的巫女等级提高个十来级才能学完。
　　这灯神社是有多抠门啊，把这种西方大陆乞丐都掏得出来，说不定找个小童都能背的道法摆在藏经阁里当宝贝，旁边那些武士们贡献的剑道比这些珍贵多了好吗？



第271章 打发走

　　当灯莹在检视这些灯神社留下的财产时，下面的武士也纷纷被救醒了，没有伤亡，灯莹刻意没有下死手，因为这些人都只是受雇于灯神社，和灯莹并没有深仇大恨。
　　不过得想想怎么处理他们，灯莹对巫女们下了一道神谕，就表示多谢他们协助灯神社防御，今晚都辛苦了，每个人赏十块灵石，十张符纸，以及五瓶药剂。
　　这些都是灯神社的库存，以前经常用来奖励武士，灯莹用起来毫不心疼，反正这些东西加起来还比不上她青行灯里的财产的一个零头呢。
　　一听说要发奖励，武士们立刻兴致高昂了起来，之前没打到一个敌人，反而昏迷了一大片，还让灯神社遭到了破坏，让他们感觉自己像打了败仗一样，有些沮丧。
　　但一拿到佣金，立刻就兴奋起来，实际上在把他们拉来开打之前，灯神社就给过一部分报酬了，没想到这事后赏金比说好的多了这么多。
　　爽到！神明大人果然大方，看来神明对今晚的战斗结果还是非常满意的，不然也不会给了这么多奖励，毕竟今晚还是从强敌手上守住了灯神社嘛。
　　于是，武士们高高兴兴地离去，拉着自己的好友三五成群地表示要去哪里喝点小酒，打完一架拿着赏钱去居酒屋喝酒听曲吹牛逼，是武士的即兴节目，估计今晚要通宵了。
　　“喂，你们记得去和镇外的平民说，警报解除了，可以回家了。”灯莹又提醒道。
　　其实她现在依托结界都可以粗略观察铃木镇，虽然没有观天池那么准确，但还是可以看见大量平民依然滞留在铃木镇里，镇外也有一些还在观望。
　　“好咧！”
　　“你们也辛苦了，先回去休息吧。”灯莹又对灯巫女们说道。
　　“诶？可是，我们就住这里的啊，啊，后院都损坏了，今晚该怎么办啊？”巫女们担心地问道。
　　灯莹差点忘了，巫女们就是住在神社里的，现在灯莹要把她们先遣散方便自己处理灯神社，但把她们赶出去，家在灯神社的还好，住在周边村落的人呢，总不能让她们露宿街头吧？
　　“这样，你们拿一笔银两，今晚去住旅馆，想回家的也行，就给你们放一天假，想吃什么买什么都随便，我要修缮一下灯神社。”灯莹说道。
　　巫女们明显感觉自家神明大人语气与以前有些不对，以前是很严肃的，说话完全没有语调起伏，慢条斯理字正腔圆，完全符合她们对神明的印象，现在这个，怎么感觉有些轻佻呢？
　　不过听声音确实是神明大人没错，而且神明大人每次都是这样直接在她们脑内发布神谕的，这种感觉没错，大概是刚刚击退了强敌，神明大人特别高兴吧？
　　灯巫女们也没有多想，相反她们对可以拿到零花钱，可以放假去外面玩感到很兴奋，就连住店也是新鲜的体验。
　　她们做巫女也就一两年，而且都是半路出家，都还带着青春少女的活泼，哪里像那种从小培育的专业巫女，除了神明就什么都不需要，连私生活都没有。
　　而且神明大人说修缮灯神社也是，后院毁坏成这样，自然没办法住人了，至于怎么修，神明大人都说她可以修了，其他人有什么好操心的，神明大人总是会发起奇迹的嘛。
　　于是这群巫女们领完钱就高高兴兴地跑出去了，让灯莹很担心她们会不会很容易地就被怪叔叔用零花钱拐走了，既然接管了灯神社，以后她们就要由灯莹负责了。
　　把所有人都支离灯神社后，这里就彻底安静了下来，灯莹重新出来，走到后院，羊躲进去的那个房间，是在激战中保留的较为完好的房间。
　　还没有走进房间，灯莹已经听到房间里传出急促的呼吸声和难耐的呻吟，灯莹走进去一看，房间里已经湿漉漉的了，这绝对不是刚才的海啸造成的。
　　七个灯笼鬼已经失神了，灯莹让羊每人塞三个，高频加电击，她们又互相共感，三七二十一倍快乐，保证升天。
　　反正灯莹让羊帮她们**之后，尽管灯笼鬼还非常不服气的样子，但已经不敢骂灯莹了。
　　“你，你到底要什么？现在我们已经没有用了吧？你已经得到灯神社了，给我们一个痛快不行吗？”灯笼鬼说这些话时声音还断断续续的，带着一丝颤音。
　　“当然不会杀了你们，别说得我这么残忍啊，我还有话要问你们呢。”灯莹笑道，虽然灯笼鬼心里痛骂灯莹这还不够残忍？
　　当然她们不敢说出来，只能嘴硬道:“有关姐姐大人的话，我们一个字都不会告诉你的，你就别想了！”
　　她们话虽然说得决然，眼神也非常坚定，但其实心里在打鼓，灯莹刚才只用了几十分钟就让她们感受到了前所未见的新世界，而接下来灯莹有的是时间炮制她们，能硬撑多久她们也心虚。
　　“不，我对她没兴趣，我对她的了解说不定比你们还多呢。”灯莹说道，这不是吹，她刚才查看了一下灯神社的社志，发现灯神的记录几乎没有。
　　虽然其他大部分神社，神明都保持神秘感，但至少都会有几次显灵的记录，高层也都应该见过神明，藏经阁里也应该记载有神明的事迹。
　　但灯神社什么都没有，除了写着神明会直接在大脑里降下她的神谕以外，其他都是由神的使者，也就是寻灯使负责传达，就连其他神社的神也不会没排面。
　　由此可知，即使是灯笼鬼，其实也不知道姐姐大人的真面目，她们仅仅把灯莹当成是恰好另外一个青行灯，窃取了姐姐大人力量的人，她们甚至根本就没见过另外一个灯莹。
　　换位思考，如果灯莹在暗中密布一个计划，一个覆盖东瀛的庞大计划，那她肯定无比谨慎，这个世界上大佬如此之多，她才成妖三年不到，绝对不会抛头露面，甚至会潜藏在深深的幕后，就像这次一样，一出事立刻切断联系。
　　像灯笼鬼这种外面的管理人员，根本不知道什么重要信息，问她们也没用。
　　“我想问的是，你们的邪魔药剂都藏在哪里？”



第272章 做我的御魂吧

　　“啊？”灯笼鬼愣了一下，这问题和她们所想的不一样啊，不应该去问灯神社的各种秘密吗？而且……“邪魔药剂是什么？”
　　“就是你们给那个拿笔的武士喝的那种，喝下去会全身冒黑烟的药水，那是用因幡国出现的邪魔为原材料做成的药剂。”灯莹解释了一下，她知道灯笼鬼们的命名称呼可能与自己不太一样。
　　“那个啊，你问那个干什么？”灯笼鬼少女一下就警惕起来，虽然不知道灯莹想做什么，这药剂也并不是太重要的样子，但敌人想做什么都拒绝她就对了。
　　“我想喝几杯。”灯莹实话实说，你看我作为蛊惑人心的邪魔，最大的美德就是诚实。
　　“你疯了？这不是饮料酒水，怪化水乱喝是会破坏身体的，而且那还是实验品，有什么副作用都不知道。”灯笼鬼忍不住说道。
　　虽然理智告诉灯笼鬼，应该告诉灯莹，让自己乱喝，她迟早把自己作死，但她们还是忍不住本着一位科研人员的严谨精神提醒一下灯莹，药是不能乱喝的。
　　“这你们不用管，告诉我在哪就行了。”灯莹冷冷地说道，她也有些急，体内的邪能似乎开始消散了，虽然刚才的战斗中她基本没有用邪能，甚至还新加入了一些灵力同化为邪能。
　　但是这毕竟是吸收别人身上得来的，本身来源就不知道是转了多少手的次级邪能，再加上制药时稀疏与添加，质和量都远远不如当初邪魔本体附身时的感觉。
　　所以灯莹继续补充邪能，药不能停，但她在灯神社的库存里却没发现有邪魔药剂的踪影，于是问管理灯神社的灯笼鬼，她们肯定知道邪魔药剂藏那里了。
　　“应该已经没有了，给她那几瓶是上面直接给的，我们这里没有存货。”灯笼鬼少女把头扭到了一边，无论灯莹想做什么，都不配合就对了。
　　“哼，我亲眼看见你们把邪魔药剂交给武士，而且还说这是最契合他的药，期待他的表现呢，另外你们也别说用完了之类的鬼话，上面给你们的样品远不止几瓶，我也看到了。”灯莹说道。
　　“反正还能藏药的地方就那么几个，要不你们自己拿出来，要不我强行搜你们的身，不过，如果你们不配合，是要受惩罚的哦～”
　　灯笼鬼惊疑不定，灯莹怎么会亲眼看见她们把药剂下发给武士的，难道又是结界的监控？
　　“我说了，药剂和原材料都在我身上，不要再折磨姐妹们了。”一个灯笼鬼老实承认了，倒不是说她服软了，是因为药剂就和灯莹猜的一样，在她身上，灯莹一搜就能找到，没必要为此白受苦。
　　她的身上，指的是她的私人空间，就和灯莹一样，她们也喜欢把东西收在灯笼里，邪魔药剂因为其特殊的感染腐蚀性质，被上面提醒是特别危险品，需要单独存放，所以灯笼鬼收在自己的空间里。
　　这些灯笼鬼具有身体封印的特质天赋，就连灯兽都能被稳稳封印在灯里，所以把邪魔药剂放在这里也相对安全，灯莹把她们的所有私人物品全部都倒了出来，排列在面前。
　　虽然其实她们并没有太多见不得人的私物，毕竟这些灯笼鬼太宅了，几乎都不出门的，整天就忙着运营灯神社，哪有什么私人娱乐时间啊，没看她们连衣服都是一身煞风景的黑袍吗？。
　　即使这样，她们都面红耳赤，对着灯莹怒目而视，灯莹这种把她们所有私人东西都全部摆出来的行为，让她们感觉自己的隐私被狠狠的侵犯了。
　　灯莹没心情关注她们抗议，她的全部心神都被那十几瓶药剂给吸引住了，那药剂黑得就像淤泥一般，仿佛不受重力影响一般浮在瓶子的正中心，缓缓地蠕动着。
　　这卖相绝对算不上好，甚至大部分人都会觉得很恶心，灯莹看着却像看着一瓶美酒，而且最让她开心的是，她们居然还存储了许多原材料，也就是邪魔爪牙的肢体，还有邪能提取。
　　灯莹笑了，以她对自己的了解，这灯神社只能算是生产怪化水的工厂，等于是靠近原材料产地和有廉价劳动力的工厂，而灯莹在占卜中看到的研究室，才是另外一个她的产品研发室。
　　上面的产品研发部开发出能把邪能无害化，稳定化，然后制成怪化水的方法，然后把样品下发到下面的灯神社进行临床实验。
　　接下来就应该准备量产了，所以把邪魔爪牙的材料也发下来，对灯神社进行量产化教学，等那些学徒练熟了，就可以投入流水线生产。
　　灯莹有些可惜，自己不是在她们已经大规模生产时来的，那样就能收获大量的邪魔药剂和原材料了，不过到那时大概已经出大问题了。
　　灯莹二话不说，拧开一瓶就先干了一大口，爽到！就和喝啤酒一样，一口闷，看得灯笼鬼们一愣一愣的。
　　一瓶邪魔药剂下肚，灯莹感觉自己又好了，就是这怪化水里添加了太多的添加剂，破坏了味道和纯度。
　　灯莹干脆直接抓起邪魔的残肢，撕开包装就直接吸，啊，这个味就对了，干脆像吃鸡腿一样抓着直接啃，嘎嘣脆，鸡肉味，再加点孜然就更好了。
　　灯莹开始后悔自己当初在因幡怎么就没有存储一点邪魔爪牙的残肢，那时觉得这是脏东西，不屑于收集，现在才感觉这是美味。
　　在灯笼鬼和羊惊异的目光下，灯莹终于吃饱喝足，满意地看着自己现在的样子，黑得感觉深邃，更加纯粹，凭借这些邪魔存货，再节约点用，应该可以让她顶几十天的。
　　接下来就是修复灯神社的事情了，灯莹已经有了头绪，不过首先要能完全控制住这几只灯笼鬼，关于这个灯莹也有想法了。
　　“你们几个，做我的御魂吧。”灯莹笑道。
　　“你说什么？想都别想！”灯笼鬼瞬间露出惊慌失措的表情，她们想到了许多很可怕的事情。
　　“那可由不得你们了，我只是通知，不是和你们商量。”灯莹直接拿出一支笔，这是正宗送给她的，御魂强行契约道具。



第273章 相合伞

　　一般来说，东瀛的大妖会抓小妖作为自己的附属，让她们的妖力与能力为自己提供加持，由于妖怪的体系混乱，也没啥文化，称呼比较混乱，叫使魔、分灵、御魂的都有，甚至有直接学人类称呼叫式神都可以。
　　特征就是像鬼火一样飘荡在妖怪身边，经常可以见到，那些几千年的大妖身上经常缠绕着一圈鬼火那就是了，有些妖还以这个为风尚，身上缠绕着几百个御魂互相攀比。
　　当然，灯莹是不屑于那样搞的，那种虽然确实可以增加力量，但只是野蛮地做加法，御魂很多其实是没用的，比如一个火妖带几个雪女御魂有毛线用？
　　而且太杂还会互相之间产生冲突，效果并没有那么好，甚至有可能给主人制造出弱点，比如一只海妖带几只雷御魂，那不是自杀吗？
　　御魂得讲究搭配，根据自己的属性，御魂的能力，选择对自己有最好加成的妖怪，灯莹对此就很有研究。
　　在荒妖斋里，有御魂的妖怪不多，毕竟不久前大家都还只是小妖虽然突然变强了，整天待在正宗身边卖萌也没什么机会去抓跟班。
　　有的典型就是兰地，她收养了几只管狐作为自己的御魂，可以看见她变成狐狸形态时会有几只长条状的狐火在身边飞来飞去。
　　一般来说大妖收小妖做御魂都是强迫的，弱肉强食是妖怪的法则，弱小的妖怪无权拒绝强大妖怪的命令，或者说拒绝了也没用，被强制契约为御魂后就会失去一切反抗能力。
　　灯莹也并不打算违背这个规则，灯笼鬼们都是她的手下败将，她把这些女孩收为御魂可谓是毫无压力，正宗送给灯莹的笔，只需要在身上写下记号就能强制收服了，即使对方比灯莹强都不能违背。
　　写什么字或者画什么图都是随便的，重点是谁执笔，字写到了谁身上，被写字的人就会变成执笔人的御魂。
　　一般来说，正宗在收式神时都会写一个“正”字，灯莹一时想不到该写什么，干脆也这么写把，她直接把天枢按趴下，让她翘起屁股。
　　“不，不要！你想干什么？我才不要成为你的御魂！”天枢慌张地叫道，这个姿势太屈辱了，而且一想到成为御魂以后的生活，心里就感觉一阵冰凉。
　　“别乱动啊，这样正字就写得不好看了，羊，帮我按住她。”灯莹不满地说道，羊按住天枢以后，灯莹几笔下去，然后站起来，满意地看着圆翘的臀瓣上，一个工整美观的“正”字，还是正楷体。
　　“嗯姆～只有一个正字好像很容易被人误解呢，而且她是我的御魂，又不是正宗的，另外半边看起来太空了也不好。”灯莹欣赏着，觉得有些许不对，于是又提笔在另外半边画了几下。
　　于是另外一边臀翘上多了一个“灯”字，代表这是灯莹的御魂，也写得非常美观，落落大方，这样看起来就比较平衡了，但感觉似乎好像还能再加点东西？
　　“对了，这样就行了。”灯莹再次提笔，又在天枢的后腰处花了一个三角形，这样就和她的股 沟合在一起，变成了一个伞状的图案，伞的两边各写着“正”与“灯”两个字。
　　“嘿嘿，东瀛传说中只要在伞的两边写下男女双方的名字，就能有情人终成眷属哦，我真是个天才。”灯莹拿着笔晃来晃去，很满意自己的杰作。
　　“哪有这种传说啊？你在别人身上乱写乱画些什么？给我擦掉啊！”天枢都被气哭了，在她这么隐私的部位上画这种图案，那以后她还怎么见夫君啊，干那事时不是必然会被看见这么耻辱的符号了吗？
　　“那是不可能的，你也别想自己能洗掉，这笔写下的是代表御魂的契约文字，你现在已经是我的御魂了，现在，给我跪好了不许动，羊，放开她。”灯莹笑道。
　　果然，羊放开以后，天枢也动弹不得，乖乖以屈辱的姿势跪在原地，灯莹又转头去对付其他灯笼鬼。
　　她们当然不愿意任人摆布，尤其是看见天枢被画下这么恶趣味的图案，不过这由不得她们，灯莹挨个把她们黑袍给扯掉，在屁股上面都画上了一柄伞，左右都写上“正”和“灯”。
　　灯笼鬼们互相之间看着这个有些滑稽的图案，欲哭无泪，以后她们就要一辈子顶着这种图案活着了吗？
　　“你们也不用沮丧，相信我，跟着我的主人，吃香喝辣，来，我的御魂们，过来吧！”灯莹拍了拍手，她们的身体迅速变化。
　　很快少女就消失了，只剩下七盏小灯笼出现在灯莹面前，就和她们的小灯笼饰品一样，这就是她们的本体。
　　七个小灯笼围着灯莹缓缓旋转，就像七颗小行星一样，灯莹熟悉了一下她们的能力，很不错，同为灯妖，她们之间的属性非常契合，而且灯笼鬼的自身能力也很强。
　　不过灯莹的目的并不是收几个灯笼鬼做御魂，她需要的是对灯笼鬼的完全掌控，这样她才敢释放这么危险的力量。
　　灯莹想了想，还是挑出了那个黄色的小灯笼，也就是天玑，她的身体里封印的是灯兽中最危险的存在，视差怪，曾经在原作中造成过数次大麻烦。
　　天玑的身影重新出现在原地，小灯笼饰品浮在她的身前，接着灯莹结了几个印，摁在小灯笼饰品上，“解！”
　　“等等！你干什么？那东西很危险，千万不能放出来的！”天玑紧张地叫道，一只黄色狰狞的怪虫，已经随着封印解除，从小灯笼里爬了出来。
　　“你们，把它封住！”灯莹说道，同时控制结界，无数白色的锁链从剩下的六个小灯笼中飞出，结合灯神社结界的力量，把视差怪牢牢锁在一个小范围内，和天玑关在一起。
　　眼见逃不出去，视差怪只能把目光转移到它面前的唯一一个生物身上，她面对视差怪这狰狞的表情，心中不由得涌上了无边的恐惧。
　　视差怪非常满意，这种屈服于恐惧的人，被附身以后会变得唯命是从，于是它直接化作一道黄光，向她身体里面钻去。
　　即使在dc全篇中都算是非常麻烦的反派，视差魔，诞生了。



第274章 删除历史

　　“啊！啊啊！”天玑发出了痛苦的声音，她的脸庞扭曲了，五官都射出了黄色的光芒，身上更是披了一件奇特风格的黄色铠甲。
　　这才是灯兽最强的形态，灯兽d无穷无尽的情感力量，再加上合适的载体，能发挥比灯兽更加强大的力量，甚至能做到很多非常神奇的事情。
　　但是，现在视差怪却发现，自己被牢牢束缚在了这具贫弱的身体里，明明这种生物它不屑一顾，它的思维也已经被视差怪完全控制了，但身体却不停它使唤。
　　御魂的身份牢牢限制着她，即使天玑的思维已经被视差怪完全控制，但她的身份依然是灯莹的御魂，灯莹就利用这个上下级关系，间接控制了视差怪，完全不会受到它的恐惧影响。
　　视差怪大怒，天玑面露疯狂想要攻击灯莹，那当然是不可能做到的啦，灯莹是她的上级，主人，无论如何御魂不能攻击主人是刻在灵魂上的规则。
　　视差怪只是从灯笼的牢房里出来，进入到结界与铁链构成的牢房，最后转入到名为天玑的牢房里，它的身份一直是囚徒没有变。
　　在原作里，就有一个叫卡隆纳的反派，抓到了七只灯兽，并且让它们附身到七个守护者体内，借此间接控制七灯之力而不会被反噬。
　　当灯莹一看见七盏石灯笼对应七只灯兽时，就立刻想到了这个方式，想必另外一个她一开始也正是这么计划的。
　　不愧是我，居然想出如此冷酷无情的计划，亏得这七个灯笼鬼对你如此信任，万万没想到她们最信任的姐姐大人从一开始就只把她们当作工具人。
　　有了这七个灯兽，那就恐怖了，尤其是封印灯兽的灯笼都准备好了，也就是说接下来就能源源不断生产成千上万的灯团战士。
　　原作里只需要掌握一只灯兽，就能以此为总能源建立起一只宇宙级的军团，或者稳坐一方霸主之位。
　　一想到另外那个她在进行如此庞大的计划，灯莹就感觉到不寒而栗，需要这么多战士她想要干什么？
　　统治世界吗？反抗神明吗？亦或者只是为了满足自己的好奇心？就连邪魔灯莹都觉得害怕了。
　　现在，灯莹可以尝试一下灯兽附体者的实力了，如果可以控制这些灯兽附体者，那理论上来说灯莹就有了一股巨大的力量，这种力量是足以称霸天下的。
　　因为，灯兽附身者已经能做到许多可以说是神才能做到的事情，有着可以匹敌神的权柄，就比如灯莹为什么要选用视差怪来做这个实验。
　　“天玑，听我命令，帮我把灯神社被破坏的历史给删除。”灯莹命令道，同时心跳得很快，这可是从未想过的力量。
　　一瞬间，似乎什么也没动，也似乎有什么改变了，外面的庭园一阵波动，视线处微微模糊，满目疮痍的后院一瞬间就变得毫发无损。
　　“诶？”羊吃惊地看着后花园，刚才满地开裂，怪石嶙峋的后花园，此刻居然只在一瞬间就变得完好无损，就像她们刚来时一样。
　　连种植的花朵都依然争相开放，夜晚的秋蝉在微微鸣叫，崭新的朱红色神社风格建筑屹立在山上，就好像才刚刚刷完漆一样。
　　就连那七个石灯笼都好好地放在原地，灯笼鬼们感觉自己又和灯神社结界连接上了，只不过于事无补，她们依然在灯莹的掌控之中，不仅她们自己是灯莹的御魂，结界的最高权限也已经被灯莹牢牢地控制住了。
　　dc里的大佬们所能做到的最强之事，就是重启世界线，这是可以肆意玩弄因果的能力，遇事不决就重启，故事崩了也重启，想骗钱了更是要重启。
　　而视差怪更有这个堪称恐怖的能力，可以删改历史，把已经发生过的事情变成没有发生过，而且还能微调，比如灯莹删除了灯神社被破坏的历史，却没有删除自己攻打过灯神社的历史，所以灯笼鬼们依然都在她手上。
　　这是宛如开挂一般的能力，世界就像游戏，而灯莹拿着编辑器，想让什么发生什么就可以发生，想让什么不发生就可以当它没发生过。
　　甚至不需要考虑悖论或者因果关系，因为这不是穿越时空，也无需亲自动手，只需要编辑一下结果就行了，就像裁剪一部电影一样，拍出结局就行了，中间剧情崩坏逻辑不通也无所谓。
　　如果还能再强一步，就只有灯团故事里理论上最强的初灯了，初灯可以任意重启世界线，到任何一个时间空间点，编辑他想要的结果，改到满意为止。
　　现在修复一个灯神社只是杀鸡用牛刀，灯莹感觉自己膨胀了，虽然说邪魔灯本来就很膨胀，但现在有了新玩具的灯莹更加膨胀了。
　　她可不可以做到更多的事情，比如改变被正宗剿灭荒妖斋让她沦为式神的历史？甚至改变当初她百物语仪式后变成女孩子的历史？
　　那可是她的黑历史啊，虽然灯莹已经差不多完全接受了，但偶尔总归会幻想一下，如果当初我可以怎么怎么样，然后现在当这个力量就握在手心里，来得是如此的突然，她完全没有准备，想一下也是正常之事吧？
　　如果，只是如果啊，自己当初有了不同的选择，会不会更好呢？人都会有这种想法的，很正常吧？
　　然后一想到正宗，灯莹立刻就泄气了，主人太可怕了，虽然自己可以重启时间线，但这很可能被他发现，那时一样会失败的，虽然灯莹不清楚正宗会怎么做，但直觉告诉她正宗一定能破解重置。
　　那荒妖斋被灭之事就先不谈，灯莹考虑一下要不要把最初的百物语仪式给删改了，保留灯莹现在的状态，因为她觉得混得还挺不错的，然后把那堆烂摊子给收回来？
　　说干就干，灯莹立刻给天玑下命令，让她把自己还有幽灵船的传说保留，其他的百物语产物给删掉，她和幽灵船关系不错，而且两者都没有影响太多历史进程。
　　如果把其他百物语产物删掉，东瀛历史应该会恢复正常的轨道吧？没有灯莹这只小蝴蝶的影响。
　　“失败了，做不到！”天玑却这么说道。



第275章 人生的转折点

　　“失败了？为什么？”灯莹惊讶地问道。
　　“有很多，很强大的力量纠缠在一起，无法理清，我试图干涉时受到巨大的干扰。”天玑艰难地组织语言说道。
　　灯莹和她交流了一阵，排除姐姐大人和灯兽给的力量，天玑只是一只普通的灯笼鬼，知识很匮乏，而视差怪显然是不能交流的对象，所以想搞清楚她说什么并不容易。
　　灯莹连蒙带猜，以自己的理解明白了她遇到了什么，简单来说大概是那段历史中含有太多的信息流，其中有很多非常强大，视差魔也无法修改这段历史。
　　这并不出乎灯莹的所料，光是有像因幡邪魔那样的怪物存在，都足够强大恐怖了，天玑拿这段历史无可奈何也正常，修复灯神社毕竟只是小打小闹。
　　删不了灯莹也并没有太过沮丧，她本来就已经做好了失败的准备，反正只是个尝试，失败也没什么大不了的。
　　不过即使无法删除这段黑历史，灯莹仍然有想一件想确认的事情，另外一个她，到底是什么时间出现的，灯莹能想到最有可能的时间点就是她最初的百物语仪式上。
　　如果能回去亲眼看一下，她就能明白了，甚至可以把另外一个她扼杀在襁褓中。
　　说干就干，灯莹开始和天玑交流这件事情的可行性，最后得出结论，视差怪不能直接做到带着灯莹回溯时间，之前灯莹是一个命令让视差怪直接执行，这个却是让灯莹亲自去修改。
　　简单来说就是前面视差怪是类似文件粉碎机的固定程序，傻瓜都能用，后面那个却是人工到系统里去删文件，这是个技术活。
　　不过，视差怪做不到，不代表其他的灯兽合力都做不到，就和之前灯莹想的那样，灯侠的志高顶点，初灯就能做到，带着人回到任意的节点，修改他的选择支。
　　灯莹肯定是达不到初灯的强大，即使把七只灯兽集齐了也做不到，但还好她并不需要这么麻烦，她只需要去回溯自己的过往。
　　而且也不需要弹指一挥间如言出法随一般的修改，她可以自己动手，甚至不需要改变历史，哪怕只是确认一下另外一个她是怎么来的也行。
　　所以，她只需要能把自己带到过去的力量，为此就简单了，在确定自己能稳稳控制视差魔以后，灯莹再度解封其他六只灯兽，包括她自己封印的血屠牛。
　　“你，你想干什么？！”灯笼鬼们惊恐地问道，她们感觉灯莹在谋划什么大事，但自己又猜不到她想干嘛，这种未知的感觉很难受。
　　现在她们看懂了，灯莹根本没打算拷问她们，而是完全地把她们当作媒介，我不需要得到你们的心，得到你们的身体就行了。
　　灯莹一挥手，剩下的六只灯兽与六个灯笼鬼分别相处于一个封印空间里，看见刚才天玑遭遇的她们自然是惊慌失措，大声求饶。
　　不过，灯莹只是一只莫得感情的青行灯，她无视了她们的求饶，在羊惊恐的眼神中，她们被灯兽附身，表情都变得狰狞可怖，各种颜色的光芒像液体一样从她们的五官流出，身上也出现了对应颜色的符号。
　　就连天枢也没能逃过，这次她和血屠牛融合了，这才是她原本的职责，上一个被血屠牛附身的就是羊，虽然只有一瞬间，但她清楚地知道那种感觉，被愤怒彻底支配的感觉。
　　血屠夫、欲徒、视差魔、离子侠、耀室女、皈依者、掠夺者，七个被灯兽附体的灯笼鬼排列在灯莹前面，她们依然被御魂牢牢控制着，为了保险灯莹还用
　　由于相性不好，这几个灯笼鬼没有一个人能支配灯兽，她们扭曲的表情证明了这点，不过灯莹也不需要她们能完全发挥灯兽的力量，她需要的只是一个媒介，她们太强了还有自我意识那反而有失控的风险。
　　通过御魂契约，一道道情感光谱的力量汇聚到灯莹身上，红橙黄绿蓝靛紫，各种色光像脉络一样在灯莹体内流转，最后就像彩虹构成的树根，在她的经脉中生根发芽。
　　“嘶！”灯莹倒吸一口凉气，咬紧牙关，情感光谱的力量并不好控制，各种极端的情绪在她脑海里翻腾。
　　这些光谱之力会互相冲突，难以共存，不断破坏着灯莹的身体，幸好灯莹的身体只是一具化身，玩坏了修一下又能用了。
　　想控制七色光谱确实很难，但灯莹还有一个绝密的底牌，她有信心一定能控制光谱，那就是正宗留下来的灵力。
　　就是因为这最精纯的灵力，哪怕是被邪魔附体，灯莹也能保留最基本的心智。
　　同样，即使七灯之力混杂着进入身体，灯莹也有信心将它抚平，这不是对自己要有信心，纯粹只是对主人有绝对的信心。
　　果然，正宗的灵力流过，躁动的情感之力缓和下来，矛盾的情感也不再冲突，开始融合，混乱的力量乱流变得井然有序。
　　就连灯莹的思绪也平静下来，连邪魔的影响都被降到了最低点，灯莹短时间恢复了理智，感觉自己好像有些玩得太大了，要不要回去请教一下主人再说？
　　然后下一秒邪魔灯又占了上风，灯莹觉得这种小事就没必要去找主人了，自己去去就回。
　　不得不说由于七灯之力入体，灯莹膨胀得更飘了，现在她感觉自己强大到连神都能按地摩擦。
　　七彩的光芒如同树根一般扎根在她的体内，细枝末节之处呈现出单一的颜色，而再往支脉走，各种不同颜色的光芒交织到一起，就像彩虹一般和谐共处。
　　最后到主经脉，七色光芒甚至有融合的迹象，在中间处呈现出一种纯净的白色。
　　灯莹调动了一下自己的新力量，现在，她能作为一个旁观者，清晰地看见自己的历史，就像阅卷人一样，把自己摊开成一本书，自己情绪的起起伏伏都能看得一清二楚。
　　在情绪的曲线图上，有三个最明显的峰极，这一定就是自己穿越，成妖，以及被正宗收作式神的三个人生转折点。
　　另外，之后有许多小起伏，其中不少都呈现代表爱情的紫色，即使是邪魔灯都看得脸色一红。
　　“那么，前往第二峰极，成妖之时已至！”



第276章 当年之事

　　同样是一片黑暗的天空，看不出自己有移动过地方或时间，灯莹站在一个小山头上，这里杂草丛生，树林茂密，不远处的灯光稀疏而暗淡，那里就是铃木镇。
　　具体来说，是三年前的铃木镇，远不像刚才灯莹所见的，灯火通明，新楼林立，就连面积都小了许多，比如三年后这个山脚之下已经被开发了，变成繁华热闹的街町。
　　而灯莹所站的这个山头，正是刚才她所在的灯神社，只不过现在这里还不是灯神社，很难想象三年之间居然变化这么大。
　　而且考虑到灯莹还留在村里的几个月，灯神社建立起来可能只花了两年。
　　“这个时间点，没错了，不过，我在哪里呢？”灯莹想到，然后突然感觉到一股令人心悸的压迫感。
　　无数股极度恐怖的气息从远处郊区爆发出来，飞到高空后突然分开，向着东瀛的各地飞去。
　　在灯莹的灵视中，那是一百股混杂的气息，妖风、死气、魔雾、血光，每一股气息都充满了不详与黑暗，其中不乏灯莹的老朋友，比如僵尸、邪魔、幽灵船的气息。
　　即使是现在的灯莹都产生一种不寒而栗的感觉，如果这些妖魔鬼怪一起上，哪怕是现在，拥有七灯之力的她也感觉打不过，甚至必死，连逃都逃不掉的那种。
　　当初灯莹还不是妖怪，感受不到这气息如何的强大，只是当时感觉很可怕，这只是人本能的感觉，哪里知道自己闯下如此大祸。
　　现在灯莹看见都有一种浑身冒冷汗的感觉，幸好当时不知道为什么，百物语仪式把所有的怪异都丢往远方，越强的丢得越远，不然如果这时候哪个大佬顺手把灯莹宰了都不花一秒钟的。
　　“诶呀！糟糕，来晚了，不对，其实也没晚。”灯莹尴尬地说道，她没有穿越时间的经验，把时间设定在了正好在仪式举行的时间点。
　　她来时是没迟到，正好到那个时间点，但在灯莹感叹铃木镇变化之时，百物语仪式已经完成了，妖魔鬼怪也已经全部跑掉了，灯莹只能楞楞地看着天空。
　　“算了，这次没经验，等一下早来五分钟就是了，现在先去看看现场吧。”灯莹无所谓地说道，反正只要七灯之力在手，她随时可以再倒回去。
　　现在灯莹更对之前的自己好奇，她记性没错的话，这时候灯莹自己应该还在小木屋里收拾残局，不知道这时候的自己是不是很青涩？嗯，也有可能是个顽固老头子的性格呢，虽然外表是美少女。
　　灯莹把周围显眼的七个灯笼鬼收回成御魂形态，七个散发出不同光芒的小灯笼围着灯莹，缓缓地旋转着。
　　灯莹飞起来，飞向小木屋，很快就飞到了那间熟悉的农具小屋，此刻浓厚的妖气尚未散去，在空中都能清楚地看见这里混杂的气息，普通人看觉得是个普通木屋，修行者一眼看过来还以为是进了魔窟呢。
　　“呔！何方妖孽，在此作祟？！”这时一声大喝从旁边传来，灯莹吓了一跳，这个点怎么会有其他人呢，她转头看过去，只见有三个人不知道什么时候站在她的周围，以隐约包围之势将她围住。
　　那是一位童颜鹤发的神主，身穿百结祭司袍，头戴高冠，衣服臃肿得都快把他给包住了，上面带着大量的饰品，看起来就像是刚刚从哪个祭典现场跑出来似的，很不好活动的样子。
　　但灯莹丝毫不敢小看他，这神主的气息光明正大，在夜晚中就像一轮太阳一般显眼，他那身华丽的祭司袍可不是华而不实，上面每一件饰品都是顶级法器，那件祭司袍本身更是一件等同神器级的法袍。
　　和他相反的就是旁边的青年，或者说少年，他看似非常年轻，十六七岁的模样，但气质很老成，眼神更是饱经风霜的感觉，把他看上去的年龄拔高了。
　　如果是刚才那位神主是极尽奢华，一身神装，那这位少年正好相反，一身蓝色的麻布武士袍，就是普通人穿的那种，脚踩木屐，腰间只插了一把木剑。
　　他身上什么气息都没有，如果说那位神主是黑夜里的一轮太阳，那他就什么也不是，一点气息都没有，就和普通的凡人一模一样。
　　如果开着灵视，他就会被神主的气息彻底掩盖，让人忽视掉，但灯莹做不到，她在看见这位少年的瞬间被吓出一身冷汗，反而是旁边的神主被她忽略了。
　　最后来的一位是一个僧人，他是最后一个到的，应该说，灯莹听见那声叫喊时他才正好来到，灯莹还能看见他瞬移过来时脚下还未散去的金光。
　　这是佛门的神足通，可以瞬息万里的神通，来者是一位和尚，身披金色袈裟，手上拿着一柄禅杖，上面的金环叮铃铃地作响，头上还带着斗笠，以至于灯莹一时间没看清他的长相。
　　当然灯莹也根本没心情去注意他，她的心思全部集中在中间那个少年身上，她不由得叫了出来:“主人！”
　　没错，来者正是正宗，当年的正宗，他这时还没有穿上在京城地区活动时的那件紫色华袍，这身平民一般的衣服与灯莹第一次和他见面时一模一样。
　　在看见正宗的一瞬间，灯莹就想跑，虽然自己其实内心很想见他，但灯莹本能地觉得，在这里遇见正宗是一件非常不妙的事情。
　　这里是当年她进行百物语仪式的现场，无数的妖怪在这里诞生，到现在都还残留着浓厚的气息，这里就像是个魔窟妖穴一样。
　　这时他们来到这里是为了什么？还用说嘛，是为了探查这里的情况，然后灯莹这时出现在现场，她又是妖，这时候看见的人会怎么想？
　　不管她和现场有没有关系，肯定先把她留下来问清楚再说，而人类的神官僧侣可没那么好说话，包括正宗在内，灯莹记得当初刚见他时脾气可没那么好，是后面才慢慢变好的。
　　灯莹才刚刚有逃跑的念头，正宗就突然从原地消失，出现在了她预定逃跑的方向上。
　　“噫！”灯莹被吓得心胆俱裂，邪魔那飘飞的思维都被吓得清醒了，下意识就捂住了自己的屁股。



第277章 忌惮

　　看见正宗灯莹都被吓得快出心理阴影了，她这是做贼心虚，本来想跑的，但正宗居然洞悉了她的退路，提前封锁了退路。
　　现在灯莹能做的就是跳回原本的时空，但她总感觉正宗一样有办法阻止自己穿越时空，甚至有可能追着自己一块儿过去，那就惹大麻烦了。
　　就在灯莹惶惶不安之时，在场的三个人类也在凝重地看着灯莹，别看灯莹现在的样子是很怂，但实际上看着她的人都非常忌惮。
　　“好强！这什么妖怪？这种力量老夫从未见过，感觉光是看着，心境就会受影响！”神主凝重地说道，这种地方居然不知道什么时候出现了一只如此强大的妖怪，实在是太令人担忧了。
　　“南无三！至少是个妖王，可能更强，这就是我们感受到的那股气息的元凶吗？老衲算不出她的跟脚，惭愧。”和尚也说道。
　　“力量非常混杂，她是怎么取得平衡的？不对！她下面隐藏的邪气，非常的险恶，可能会腐蚀他人，千万要小心！”正宗朗声说道。
　　一开始看过去，灯莹身上那五彩缤纷的色光也耀得他眼花，但正宗心如止水，看透了这五颜六色的情感光谱，看见了隐藏在光芒下的灯莹的真身。
　　是一只青行灯，但问题是她身上带有一种非常危险的邪气，似乎并不会对自己产生什么危害，但直觉告诉他只要泄露一点点邪气，就会对周围环境产生不可逆的危害，绝对不能泄露一点点。
　　但问题是，这只妖怪是这么把如此混乱的力量容纳到这么一具小小的身体里去的？按照常识，别说八九种不同的力量，这里面任意取三种搭配到一个人身上，她都应该瞬间爆炸。
　　正宗一瞬间看穿了许多东西，包括这些力量的性质，有些力量带着极端的情感，有些力量充满强烈排他性，有些力量狂暴而难以控制，作为妖怪主体的冥属性灵力纠缠着大量因果和不详征兆。
　　而那最危险邪恶的力量更是在不停污染着周围的一切，想把所有能量甚至物质都同化，而且还带着一种毁灭一切的倾向。
　　就这么多的力量，任意一种对修行者来说都是剧毒一般的存在，在这个小女孩身上却陷入了一种诡异的平衡，它们就像时刻会爆炸，一触即发，但就硬生生地停在反应前的一瞬间。
　　有什么东西强行约束着它们，正宗非常疑惑，因为当他试图看明白是什么样的力量帮助妖怪稳定下这些力量之时，他却没看穿。
　　感觉好像只是很纯净的灵力，对正宗有一种很熟悉很亲近的感觉，似乎像自家养的小狗狗看见主人回来一样欢呼雀跃，这让正宗感觉非常奇怪。
　　“是吗？唔！老夫看不透，但仅是这七彩光芒就够厉害的了，那力量应该是她的御魂提供的，你们怎么看？”神主的灵视不够强，看不透色光之下那隐隐流动的邪能，更别说看透灯莹的真身了。
　　但他也并不怀疑正宗的判断，因为刚才正宗转移过去拦截灯莹逃跑的那一步，他也没看得清楚，他不由得慎重对待这位之前他稍微有些轻视的少年。
　　他们三人之间素未谋面，并不互相认识，仅仅只是因为感受到这边惊天动地的妖气爆发，才同时赶过来确认，并且正好同一时间赶到。
　　严格来说不算完全同一时间，正宗是第一个到的，他来时看见了灯莹飞过来，但灯莹却完全没注意到他，因为正宗隐藏了气息，而灯莹注意力又全部在小屋上，下意识忽略了，犯下严重的错误。
　　第二个到的就是这位神主，他有一件可以传送至东瀛任意区域的法器，感受到邪能的一瞬间他就从遥远的伊势来到这里，从距离上来看他的速度应该是最快的，但还是慢了正宗一步。
　　他来时也忽视了前面那个像凡人一样的正宗，而把所有的目光集中在了散发出七彩色光，在夜晚都像月亮一般显眼的灯莹身上，并且被她的气息所震慑，而忍不住直接大喝了一声。
　　最后一个到的是和尚，他就住在附近山上，也是最先感受到妖气爆发的，只不过他拿降魔禅杖，换金衣袈裟花了一点时间，所以来得最晚。
　　和尚眼睛亮起淡金色光芒，也看向空中的妖怪少女，然后立刻闭上了眼睛，低头说道:“南无三！罪过！”
　　无数的情绪在他心中涌动，搅乱了他原本波澜不惊的禅心，天眼通倒是让他比神主看得更远，能看见正宗所说的那层危险的邪恶，但直视那层邪恶带来的是无数的杂念与噪音。
　　他并不像正宗那样能平静地直视邪能本质，也不像神主那样即使情绪剧烈波动也没太大问题，佛教讲究一个禅意，如果杂念太多影响到他的心境，他的佛力就会立刻大跌。
　　而且让他不安的是，他在这个女妖身上看见了一条因果线，只看透了一瞬间，他就抓住了这一条因果线，原因只是因为，这一条是和他本人有关的，这让他有些惊疑不定。
　　于是场面一时间就僵住了，灯莹在想如何以不太影响历史的方式溜走，正宗在思考她身上那有些既视感的气息，和尚在暗中默默推算那条因果线。
　　只有神主一个人，是纯粹在忌惮灯莹的实力，在他看来东瀛出现这么强大的妖怪，而且还不清楚来路，实在令人担忧，于是他传音道:“两位，依我之见，我们三人合力，先把她拿下再说如何？”
　　“您有把握将她留下吗？神主大人，不如我先和她沟通一下？”正宗问道，不仅是因为他比较喜欢先搞明白前因后果，而且他也因为那熟悉的气息而一时犹豫，不知道该不该动手。
　　“恐怕时间来不及了，她刚才叫了一声主人，想必她后台还有更强的妖怪，她已经通风报信了，而她一直不说话也不攻击，是在拖延时间。”神主传音道。
　　如果不是他一个人上没信心，她早就动手了，但他也不懂和尚和少年实力究竟怎么样，与他配合相性默契好不好也不懂，一时间同样犹豫不决
　　PS:各位书友除夕快乐，最近注意身体健康，记得勤洗手，戴口罩，少出门，远离人群密集处。



第278章 和尚

　　“这位妖怪小姐，您好啊，请问我们可以谈谈吗？”正宗客气地问道，即使是他也有些忌惮灯莹，这可是他所能见过的那些几千年大妖的水平，力量还尤其古怪。
　　哇哦，正宗居然用敬语了耶，居然对我这么客气，第一次耶，灯莹想起以前相遇时，正宗总是把自己当成小孩子，这次才是第一次的平等交流。
　　“唔，唔，可以。”灯莹含糊不清地答道，她也不知道该和正宗说些什么，要不卖个萌趁机溜掉？估计是不可能的吧，现在的正宗还没有喜欢灯莹，铁石心肠才是现在的他。
　　“妖怪小姐，请问您是不是与这里的仪式有关系？您是否参与或者知道这个邪恶仪式？”正宗一针见血地问道。
　　“呜？！”灯莹哑口无言，你咋就这么会问话呢？问出这种问题她该怎么回答啊？确实，灯莹就是参加了百物语仪式，甚至是百物语仪式的举办者，但她不是这个世界线的啊。
　　“她想要说谎，看来是有关系了。”灯莹还没有回答，正宗就说道，灯莹吓得呼吸瞬间就停滞了半秒。
　　原来即使没有心瞳在手，正宗也能通过心跳、呼吸频率、面色反应来判断一个人有没有说实话啊。
　　“那么，请问妖怪小姐，你们在这里干什么？有什么企图？你的身份是什么？如果你不能如实回答的话，我会认为你在图谋不轨，恐怕不得不与两位阁下一并退治你了。”神主冷冷地说道。
　　他就没有正宗这么客气了，语气完全就是质问，这不能怪他，身份不同立场也不同，正宗只是一位闲云野鹤般的修行者，诸事无牵挂，可以心平气和地询问。
　　而他却是一处显赫神宫的神主，肩负着保护东瀛，免受妖怪侵扰的职责，如今看到妖气冲天，分散到东瀛各处，正宗又在慢条斯理地询问，不免暗自着急。
　　“你谁啊？”灯莹看过去，说实话她只注意正宗了，哪怕这位老神主全身都在不断放出灵光，她也没有兴趣关注他。
　　“老夫乃是伊势神宫的大神主，请多指教。”神主说道，语气中带着一丝自豪与威胁之意。
　　我勒个去！伊势神宫，东瀛三大神社之一，也是唯一一座供奉天皇的神社，它可以算是东瀛的国教，祭天仪式的举行地，不仅是神道教之首，同时也带有非常浓重的政治意义。
　　灯莹曾经去过前世与伊势神宫齐名的春日大社，论性质上来说，春日大社是藤原家的私人神社，那么伊势神宫就是天皇家的私人神社了，供奉历代天皇与天照大神的神宫，平民是禁止进入的。
　　灯莹曾经疑惑过，听正宗说过，这个世界的朝廷保留有全东瀛最强大的神秘力量，有大量的土地神明会听候调遣，阴阳寮供奉着最强大的一批御用阴阳师，还能号令大部分的神社，天皇更是代代都是强大的半神血统，甚至因为族内通婚，他们的神血更加浓厚。
　　这么强大的朝廷，为何会大权旁落，像灯莹的前世一样被幕府将军手揽重权，而天皇只是作为一个象征。
　　按照正宗的说法，就是天皇家族历代都想要回归高天原，他们专注于祭神和管理神职神权，无心政务和百姓，归根结底他们都认为自己是高贵的神之血脉，低贱的凡人不屑于管理。
　　所以，逐渐地他们开始不问世事，不管民间疾苦，政令凋敝，百姓生活在水深火热之中。
　　就在这时，有人想到了好方法，既然您懒得管，那就交给别人管就行了，一个更接地气的，把自己作为人来管理人类的存在。
　　至于天皇，你们就坐在皇座上，享受尊敬与供奉就行了，不需要你们来操心俗务，这就是幕府制，由征夷大将军总管政务的体系。
　　当然一开始天皇肯定是不愿意的，这中间又有过许多的明争暗斗，利益交换与被迫妥协，反正最后就形成了这样的体系。
　　也就是说，现在天皇依然掌握着非常强大的神秘侧实力，只是他们专注管理神道领域的事务，而伊势神宫就是他们管理神权的一部分，伊势神宫的大神主，是能代行皇权的极为尊贵之人。
　　既然地位如此的高，那实力想必也非常强大，从他全身散发出耀眼的灵光，还有身上那堆强大的法器，都能侧面看出他的强大，灯莹不得不郑重地对待他。
　　“不说话吗？不说话那就是默认了，妖怪小姐，我给你最后通牒，请老实交代这里仪式的详细情况与目的，不然，休怪老夫不客气了！”神主厉声说道，现在妖气已经散到东瀛各地，形势严峻他也没耐心慢慢等了。
　　“且慢！”和尚突然叫道，然后难以置信地抬头，嘴唇都有些颤抖，他刚刚一直在默默推算，刚刚才终于算出来，结果令他难以置信。
　　灯莹也看向和尚，起初他那身金色袈裟，纯铜黄的禅杖，紫金的钵盂，这一切灯莹都不熟悉，唯有对他的身材感觉有些眼熟。
　　直到灯莹看见他斗笠下的半张脸，才突然内心一震，接着和尚也把斗笠掀开，露出了整张熟悉的脸，两只眼睛震惊地盯着灯莹，眼里充满了难以置信。
　　“方利大师！”灯莹忍不住叫道，没想到会在这里碰上方利大师，她的领路人之一，也对，他就住在附近的山上的平贺寺里，这么近听到消息马上就赶过来也是正常的。
　　平时灯莹去拜见他时，看见的都是油腻腻的旧僧袍，看起来就像是个酒肉和尚，没想到他还有这么正式这么华丽的僧衣，甚至有点骚包。
　　不过灯莹转念一想也是，方利大师那么爱财，平时穿破旧点不修边幅估计是为了修行抑制自己的财欲，正式衣装华丽一些是为了形象。
　　“你！你……为什么，为什么会这样？”方利大师惊愕得无以复加，因果线算到最后，他发现眼前这妖怪少女居然就是经常来给他供奉的老管家？
　　他是算出了那位老管家会最终成妖，也算出了他会变成女孩，但完全没想过，居然会强到这个地步，这完全就是妖帝的身姿。



第279章 其实我们是朋友

　　“你们两个，之前认识吗？”神主敏锐地问道，和尚与那个女妖之间的气氛不太对劲，两个人都在看清对方以后一脸惊愕，接着似乎陷入了深思之中。
　　“南无三，罪过啊，罪过！”方利大师一脸惭愧地低下头，是自己诱导灯莹走上这条路的，但他却完全没有预见到会诞生出如此可怕的妖怪。
　　如果发生了什么不可控的事端，那都是他的责任了，方利大师清楚地知道，灯莹只有五十多岁，别看他在人类中算很老成稳重的，但对于短生种尤其是凡人来说，他们性格浮躁多变，人性很难经得起考验。
　　所以无论是哪一派的修行者，都讲究一个修心，养性，佛门对心灵的修行尤为看重。
　　现在灯莹突然得到了巨大的力量，这个力量超出许多长年累月苦修的修行者，甚至超越很多积年大妖。
　　但她却没经过那千年以上的岁月沉淀，突然获得反差如此巨大的力量，很难保证不会因为力量而迷失自我，进而胡作非为。
　　本来方利大师的预想是，虽然灯莹变成了妖怪，但只是一只萌新小妖，她会凭借自己的知识慢慢地探索修炼，在变强的同时慢慢适应自己的力量，也适应世界的规则。
　　为此他特地在之前的参拜中送了邓英一些修行的典籍，这些书里包括一些佛系的修行法，有助于修行心境，即使不入佛门也能触类旁通。
　　还有不少介绍修行界的常识与见闻还有风土人情的书，帮助他快速适应神秘的世界，喜好神秘的邓英当然就很开心地收下了。
　　方利对于邓英的心性很欣赏，这个人勤奋好学，心地善良，冷静理性，可以说是很适合修行的人，轻易不会迷失自我，堕入魔道，所以即使明知道邓英会变成妖怪，他也并没有阻止。
　　如果邓英变成妖怪以后迷失了自己的心性，开始害人也没关系，方利大师时刻关注着她的事情，如果出现这样的情况，刚刚成妖的灯莹没多强，把她抓到平贺寺去好好教育就行了，给她来个古佛伴青灯套餐。
　　可惜，千算万算方利大师就是没算准一点，万一，他打不过怎么办？大名鼎鼎的方利大师，打不过一只新生的小妖，这说出去会被佛门同道笑死。
　　如果是一个时辰前有人这样质疑方利大师，他都会像听笑话一样驳斥这个人，怎么可能呢，他还打不过一只刚出生没多久的妖？
　　就不说人刚变成妖，没觉醒出什么种族天赋了，她能积累多少妖气？能学会几种妖法？
　　然后，现实给了他狠狠一巴掌，看着眼前飞在天上的青发少女，她身上流淌着那七彩光芒每一道都充斥着令人无穷无尽的能量，光是看一眼就会动摇他的心境。
　　这让方利大师无比怀疑，这位真的是灯莹吗？虽然因果线确实指向了她，但方利大师更愿意相信是自己算错了。
　　从刚才妖气冲天如魔王降临的感觉，到灯莹这恐怖的身姿，无一不在说明，灯莹搞了个大新闻，她不知道怎么的成妖动静如此之大，而且新生的妖就能变得这么强，简直是闻所未闻。
　　“喂，你个大和尚别罪过了，快先告诉我们这女妖什么来头啊？”神主着急地问道，这群秃驴就喜欢整天不说人话，急死你。
　　“呃，她是我的一个朋友。”方利大师含糊不清地说道，这话真气死神主，你还和妖怪是朋友？那她在这里搞事你要不要负责？
　　“咳咳！不是，之前她还是个凡人，老衲也不知道她为什么会突然变成这个样子。”方利大师自知话没说清楚，又补充道。
　　这话一说出口，神主更是用一种你特么在逗我的表情，她之前是凡人？五千年前吗？你说你和妖怪是朋友，她搞出这么大的事情你都不知道吗？鬼信啊！
　　要不是现在局势紧张，不宜竖敌过多，他都想要先拷问一下方利大师了。
　　灯莹想到的是，现在她这么强了，方利大师都还能算出她的真身，那最开始的时候他肯定也能算清楚百物语仪式是灯莹主持的。
　　所以他才提前给了灯莹锦囊，而且之后还避而不见，估计那个时候他下山去处理灯莹弄出来的更麻烦的怪异了，没时间管杀人狂这种货色。
　　而从现在这三个人同时来看，当时他们应该是一起来到木屋旁边的，他们之间肯定有过商议，但之后自己遇见正宗时，他却没有认识灯莹的迹象。
　　也就是说方利大师当时没有告诉另外两人，这可真是太感激了，如果方利大师把自己的信息透露给另外两位，以自己那时候的菜鸡水平，恐怕分分钟就**掉了，现在的正宗可没之后那么温柔。
　　“方利大师，我也有一些难言的苦衷的，我把一些事情搞砸了，现在必须要离去，十分抱歉您能让我离开吗？”灯莹请求道，神主她说不通，正宗她不敢说，只能和能算熟人而且好说话的方利大师说了。
　　“呃……”方利大师有些为难，这里发生了这么多的事情，以他原本的想法自然是不愿意放灯莹离开，至少得问清楚再让她离开。
　　但是灯莹又说得信誓旦旦，从她的话语神态，行为动作来看，灯莹虽然身负毁灭性的力量，但她也并没有丧失自我或者自甘堕落。
　　再说几天前方利大师还和她见过面，那时还是很正常的一个人，没理由几天不见一变成妖怪就变心成坏人吧？
　　方利大师的想法是可以先让她走，事后再好好交流，他之前和灯莹的关系一直不错，之后灯莹应该会好好与他谈话的，自己可以慢慢引导她，回去就开始写一些有必要交待她的话吧。
　　“不行！没什么难言或不可说的，必须要在这里说清楚！”神主一眼就看出方利大师想放人，而这个和尚是妖女的朋友，不可信！
　　灯莹根本不理他，直接朝方利大师的方向直接冲过去，和他们接触越多，就越是容易影响历史。
　　方利大师犹豫了一下，并没有阻止而是让到了一边，正宗不知道为什么，也站在原地没有动。



第280章 超音速的追逐

　　“休走！”神主大怒，直接一跺脚，瞬间以他为中心点，晶莹的灵光扩散出去，很快在周围划下了一个正方形的，结界，光壁沿着边角上升，形成一个巨大的结界包裹住了整片地区。
　　“咚！”灯莹一头撞在结界上，这个临时速成的结界并没有多硬，被灯莹轻松撞破了，但也成功完成了它的使命，让灯莹暂时地停了下来。
　　灯莹刚才逃跑前看得清楚，这附近并没有布下结界，也就是说这个正方体全封闭式结界是那个神主瞬间布下的，有点厉害，居然能无中生有地短时间布下这么强的结界。
　　“给我留下！”神主大叫着飞起来，以极快的速度飞向灯莹，灯莹立刻冲破结界继续向前跑去。
　　可以，速度比那个神主快一点，灯莹惊喜地发现，获得了七光之力以后，自己现在速度极快，而且现在还只是加速，之后还能更快。
　　要知道这在原作可是能让人肉身进行宇宙远航，管理各大星区的力量，在无阻力的宇宙加速到极限，应该是能远超光速的。
　　即使这样神主大人还能追得这么紧也算他厉害了，但他这应该是爆发速度，很快就会因为无法持久而慢下来，灯莹才是哥哥加速
　　两人就这样以超音速一追一赶，很快就远离了铃木镇，飞到了会津的广袤的荒野上，这下面到处都是大片的不适宜人定居的芦苇沼泽。
　　这时还没有灯神社，也就没有会津武士的猎妖运动，沼泽里面不知道隐藏有多少妖物，当它们看见夜空下两道闪耀的星辰高速飞过，都好奇地探出头来想看看是不是有什么宝物出世。
　　但刚刚探出头就感觉到两股强横到恐怖的气息低空掠过，顿时一个个吓得躲回洞里瑟瑟发抖，这不是宝物出世，是大佬在打架啊，但愿大佬不要靠近自己附近，不然殃及鱼池啊。
　　“别跑！”神主挥手，灯莹的前方不停地布下一层层厚厚的光墙，虽然不算硬，灯莹轻松就能打破的程度，但如果撞上她也肯定会减速的。
　　灯莹并不打算硬碰硬，而是凭借更快的速度绕开，虽然多花了一点时间，但不会让自己的加速停滞，只要不停加速，迟早能甩开后面那个烦人的家伙。
　　此时灯莹的速度已经明显比神主快了不少，即使是绕过墙壁也像蜜蜂一般轻巧而游刃有余，眼看神主已经落在后头，灯莹刚刚松了一口气，心中突然一寒，直觉中有危险。
　　“刷！”神主突然就出现在灯莹面前，双手各拿着一把符向灯莹贴来，这一下来得太突然，灯莹甚至来不及刹车，只能把全身的色光之力融合成一副铠甲。
　　然后她就迎面和神主撞了个满怀，十几张破魔符和退妖符贴在灯莹脸上，还全都是神主亲手做的，最顶级的符纸，对妖怪与魔气拥有非常高的特攻。
　　神主被几十倍音速的灯莹正撞了个满怀，他身上的饰品一瞬间就有许多个同时亮起来，自动在神主身上形成了七八个顶级的防御神术。
　　“啪！”神主的防御被瞬间全部撞碎，天空像下起了彩色玻璃碎片雨一般，五颜六色的护盾碎片纷纷扬扬的洒下，灯莹退了五六米，而神主则远远地飞了出去。
　　要不是他反应快，又手动激活了五个提前预备的神术护盾，刚才那一下肯定要被灯莹撞得全身粉碎性骨折不可，即使这样，他现在也是浑身酸痛，又连忙放了几个治愈术。
　　但这点小代价是值得的，他一开始就假装追击灯莹，就是在隐藏他的瞬移可以随便使用的秘密，然后假装跟不上，趁灯莹放松警惕这一瞬间，突然发难。
　　事实证明突袭很成功，虽然没想到自己做足了防御手段还被炸飞了，但符纸还是成功贴到了灯莹身上，这些都是对妖怪与邪魔特攻的符纸。
　　虽然灯莹的实力非常强大，他自己不一定能稳赢，但根据刚才那位少年与和尚的话里的信息，她是个妖怪，而且身上带着邪恶的气息。
　　这几种符能破除一切妖术与邪法，并且能对妖怪的身体产生巨大的破坏力，可以说非常适合对付她，即使她再强，被这一下贴上，也至少是个重伤的下场。
　　符纸被立即激发了，在一阵强光过后，神主满脸期待地看上去，然后看见了难以置信的一幕，灯莹依然好好地飘在天上，身上甚至毫发无损。
　　这怎么可能？！神主除妖降魔这么多年，就没看见过能免疫符纸的妖魔，这可是他亲手做的呀，寻常的妖王这一张符下去都会要小半条命，难道是她身上那件奇异的铠甲吗？
　　其实灯莹也被吓了一跳，她先被神主的突然攻击弄得措手不及，然后第一眼就认出贴在自己身上的是退妖类符纸，当时就觉得自己化身要完，准备等着回青行灯读秒复活了。
　　连灯莹都没想到的是，她不仅没死，就连身上这件由色光组成的铠甲都没有一点刮痕，她这时才想起，虽然灯兽看起来很像妖魔鬼怪。
　　但它们本质上是情感本源的能量聚现，非常的纯粹，不带有任何常规分类上的属性倾向和物理性质，因此也不会被克制，就比如说红灯的火焰是可以在真空中燃烧的，也不会被水法熄灭。
　　双方一时间安静了下来，互相看着对方，然后突然同时向对方冲过去，神主从宽大的袖袍中抽出一把奇形兵器，而灯莹则以七彩色光凝聚了一柄长戟。
　　神主手中的是一把木剑，但从剑身处向外延伸处七个分支，就像树一样，这是灯莹见过的武器，七支刀，从百济传来的奇形武器，严格来说不是战场上用的，而是仪祭用品，用木头做更是说明了这一点。
　　灯莹干脆也不躲了，和他硬碰硬，她想既然神主能瞬移，就说明她不可能找到一个安静的地方好好回去，那还不如把他打晕以后再走呢。
　　“轰！”两个人直接在空中硬碰硬，剧烈的灵压把下面的芦苇海都压倒了一大片，就仿佛真正的大海一般浪花起伏。



第281章 封印灯莹

　　一阵剧烈的光闪过，双方同时倒飞出去，灯莹手上的凝光长戟居然断了，戟头旋转着飞了出去，很明显，这个神主的攻击力远不是刚才的灯笼鬼可比的。
　　而且那把木制七支刀威力也大得惊人，感觉好像不是常规的法器，灯莹专门看了一眼，然后沉声道:“这把剑的材料是以千年松树妖的树芯削成的，而且树龄也很长。”
　　“好眼光，这是一颗三万年的松树，成妖后也历经五千年了，伊势神宫花了很大的心力才把它镇压，便取了树芯削成法器，此剑能加倍我的法术。”神主也不隐瞒，倒不如说他说得颇为得意。
　　灯莹目光一寒，再度主动出击，这次她在身边布下了密密麻麻的武器阵，随着她一挥手，五花八门的武器如密集的雨一般落下，覆盖神主有可能逃的任何一处空间。
　　有刀剑、斧头、重锤、长矛、金圈，更有无数形状怪异的奇门武器，比如鸳鸯钺、判官笔、月牙刺等等，甚至还有像音叉一样分叉的红枪，剑格是个羊角骷髅上面还铭刻着符文的重剑，挂满饰品的折伞之类的不明所以的武器。
　　神主一看就大惊失色，这般千百把兵器落下，不可力敌，他瞬间消失在原地，无数兵器从他刚才站立的地方射过，下面的芦苇从一下就遭了殃，被炸得面目全非。
　　“嗯？”看见神主消失，灯莹直接一挥手，无数七彩的光丝遍布自己周围，当神主出现时，灯莹眉头一皱，立刻抓起一把光刃向身后斩去，同时无数光丝像蜘蛛网一样向他收紧。
　　“刷！”灯莹一刀把他头都给砍了下来，顿时吓了一大跳，她只是想打晕神主，没想杀他啊，如果自己当着正宗的面把人给砍了，那她还不被正宗揍死？
　　灯莹心凉了半截，定睛一看却发现不对，眼前那具“无头尸体”虽然也在喷血，但光丝没能从里面发现能量，接着灯莹仔细一看，这居然是一具替身。
　　“刷！”真正神主从灯莹身边突然出现，手中是早就捏好的手印，与此同时他的假身变成了一个无头纸人。
　　“冰雪封印！”神主捏出一道神术，极寒瞬间包裹了灯莹，一层坚实厚重的冰墙直接出现在灯莹身上，很快就把她封成了一个冰球。
　　神主立刻手印变式，接连上了四五道封印在冰球上，各种五光十色的古神文爬满了冰球表面，有压制妖气的，有剥夺意识的，有吸取体力的。
　　一个正常的妖怪进去没两下机会彻底失去战斗力，只能乖乖被关在封印里，接着在拉到伊势神宫加几道正式封印就可以直接找个荒无人烟的地方丢进去，神主用这个方法处理过很多他短时间内打不死的妖怪。
　　书籍上记载过有许多一时打不死的妖魔，被阴阳师们封印后丢到了不知道哪儿的地方，然后他们就自己忘记了，很多年以后封印弱化，一群作死的平民跑过来一不小心把封印解开了，于是里面的妖魔鬼怪就重现天日，再次为祸人间。
　　看着好像阴阳师和神社都很蠢，但其实这些都是很片面的看法，上古时代，大妖何其之多，又哪有这么多时间去一个个慢慢杀死，有很多强大的怪异甚至都没有死这个概念的，他们更接近于一种现象或者天灾。
　　为了节约时间与人手，修行者们只能把妖魔鬼怪都先封印起来，这在古今中外都是一样的处理方式。
　　然后他们当然不会随便封印一下，再随便找个地儿扔了，而是很认真的加固封印，并且找那些极阳之地或灵脉镇压。
　　像华夏那边还会在封印上再进行布置，比如把它们丢进自家门派后院的锁妖塔里，或者直接把宗门修在封印上镇压，对付阴鬼之地则在上面修建学堂，以学生朝阳之气和读书的浩然正气消磨阴气。
　　在这种情况下，一般的妖怪早就被磨到形神俱灭了，即使不被磨死，无法修炼的妖怪也有很多会寿元耗尽被熬死。
　　剩下一些寿元足够长又实力足够强的万年大妖王，被封印千百年后，力量也会被消磨殆尽，无比虚弱，随便来个修行者都能把他干掉的程度。
　　实际上后世打开的十个封印里面有九个是空的，最后一个掉出来的也奄奄一息了，阴阳师就很流行这种活动，到处去找寻上古封印，然后解开。
　　里面如果能掉出上古妖魔，那都已经虚弱不堪了，这时正好能趁机契约成式神，虽然封印这么多年他们实力大降，以后可能也很难恢复到巅峰期了，但古时候的妖魔通常都有一些特殊天赋或能力，恢复好了可以做好帮手。
　　阴阳师们乐此不彼，优秀的探秘阴阳师还会先不开封印，凑够十个以后邀请同道好友一起来办个开封仪式，在大家的见证之下进行一波十连。
　　如果能开出妖魔，那就是中了大奖，大家会纷纷祝贺主人，当然也会有人暗骂:“海豹去死！”
　　所以说，能活过封印解除的妖怪其实很少很少，连阴阳师主动去找概率都很低，更别说是平民百姓能误打误撞地解除封印了，即使真解开了也大多数是空壳。
　　因此封印其实是一个行之有效的方法，神主打算先把灯莹带回伊势神宫，加固封印以后再拷问出仪式的内容和企图，如果她乖乖配合的话可以考虑减刑。
　　这时，正宗和方利大师已经追上了他们，站在下方的芦苇海中，正好看见神主把灯莹封印都一幕，
　　“糟糕！她毕竟是新生的妖怪，力量再强也不是那个神主的对手，我得想办法救她出来。”方利大师焦急地说道。
　　他毕竟和灯莹是熟人，而且他知道灯莹没干什么坏事，这样就被封印，未免对她打击太大，刚刚变成妖怪就要领略世间的残酷，而且伊势神宫通常不会对妖怪客气的，很可能会酷刑拷问她。
　　“不急，还很难说呢。”正宗冷静地说道，方利大师正想问什么难说，就听见天上一阵巨响。
　　“嘭！”冰球炸开了，七条神龙从里面飞出来，每一条都是不同的颜色。



第282章 七头龙？

　　这全部都是东方的神龙，鹿角、鬓毛、蛇身、鱼鳞、五爪，看起来既狰狞又威严，张开嘴巴一片尖锐的牙齿，铜铃大的眼睛瞪着神主。
　　“那是什么？！九头龙吗？！”方利大师大惊失色，忍不住叫出声来，想到了一个传说中的神兽，但很快他又疑惑地说道:“不对，好像不是九头龙，只有七个头，七头龙？”
　　“不是真的，没有神性也没有生命，是纯粹能量的聚合体。”正宗说道，这股力量浓浓地引起了他的兴趣，这是已经好几百年没有的感觉。
　　神主看见神龙时也是脸色一变，但他很快就和正宗一样，发现了这神龙的本质不是真正的生命，而且即使是真龙降临，他也没那么怕。
　　“真龙之楔！”神主掐了一个印决，十几条看起来非常古老的锁链锁住了七个龙头，而且还有类似大铁钉一样的道具落下，把锁链死死钉在龙身之上。
　　“啊，这就是传说中用于屠龙的真龙之楔吗？第一次见呢！”灯莹刚刚从封印里冲出来，就兴奋地看着这锁链，这是神仙斩杀龙类用来锁住龙身的道具，就连正宗那里也没有呢。
　　正宗虽然屠过龙，但灯莹问起他怎么屠龙时，正宗居然说，“把龙往砧板上一摁，然后手起刀落快一点，割破它的喉咙，然后找个盆等龙血，之后抽筋剥皮，哦记得不要弄破龙胆，那是宝贝，不过如果不小心弄破了龙肉会很苦的。”
　　灯莹当时就觉得后悔了，居然先补了课，认真研究了屠龙之术所需要的工具和武器甚至场地、时辰之类的东西，才来和正宗探讨的，结果这家伙居然说得和杀鸡杀鱼差不多，顿时让灯莹的幻想破灭，索然无味。
　　现在这位神主居然真拿出一套真龙之楔，顿时让灯莹有一种遇到懂行的人了，兴奋地问道:“你有龙泉剑吗？或者屠龙刀？剖龙铡？”
　　“啊？没，没有。”神主愣住了，这孩子有病？他们可是在敌对耶，为什么这么兴奋地和自己搭话，而且当他说自己没有屠龙之器时，为什么这孩子脸上瞬间流露出失望的表情，自己没有针对她的武器不应该开心才对吗？
　　身为伊势神宫的大神主，他也是有足够的学识，知道刚才灯莹报出来的几件东西都是华夏那边出名的屠龙之器，但他还真没有，这件真龙之楔还是伊势神宫的收藏品。
　　不过，这并不代表他没有办法，龙有刀枪不入的龙鳞，但只要攻击力够强，也能砍破龙鳞，他举起七支刀，上面每个分支上都绑着一条红色的丝带，在晚风中红丝带随风飘扬。
　　接着一股神圣蓬勃的气息从七支刀上升腾而起，一层白色的光芒升腾而起，红丝带也随之向上飞舞，朦胧的光芒形成了一把巨剑，约有十七米长。
　　“皇极刃！”大神主说道，灯莹能感受到这把剑上散发出来的堂皇正大，以及强大的破坏力，恐怕任何东西都会在此剑面前被摧枯拉朽地斩断。
　　最重要的是，这股力量并非是来自于木制的七支刀，源头是来自于神主，是神主把他的力量注入七支刀，形成了这把充满皇权之意的巨剑。
　　“刷！”巨剑落下之时，灯莹都产生了一种想要膜拜的心理，这并不是被威压给吓到，而是这把剑上的气息有一种君临天下的威势，让人不由得想下跪膜拜。
　　还好灯莹及时以绿光增强自己的意志，免疫了皇威的影响，灯莹及时逃脱巨剑劈斩的范围。
　　那七个龙头被巨剑一斩而断，就像纸糊的一样，灯莹哪怕及时退后，都感觉自己胸口一凉，被剑气斩到了一下，幸好有色光铠甲挡住了。
　　“阿弥陀佛！南无三！”方利大师立刻口诵佛经，稳定自己的心态，这把剑会给人巨大的压力，方利大师今天已经是第二次被人动摇了心境，这在以前十几年未有。
　　“祝器？”灯莹看着那把以七支刀为基础构成的巨剑，所谓祝器就是祭礼用的法器，不以直接战斗为目的，而是适合用于辅助引出神明的力量。
　　比如说音叶的祝铃就是一件祝器，七支刀也一样，本来就是一把礼仪用器，祝器的直接威力一般不强，得看它所引导的神明之力有多强。
　　比如说音叶，她体内有正宗的力量，祝铃的真正作用在于把正宗的力量引出来，然后她就无敌了，所以音叶只凭一招铃音就屡试不爽。
　　而这位神主体内的神力，恐怕也是非常强大的，灯莹能从那把剑上感受到无数神明的力量，至少有几千个，而且其中还有许多是皇威，统治过一个国家的人，受皇朝气运加身才能拥有皇家之器。
　　“哼！”神主见灯莹躲开了，手感有一点点怪，好像太轻松了，他预想中龙鳞应该是很坚固的，他这一剑虽然强大，但能砍掉三个龙头就算不错了，没想到自己居然能一剑把七个龙头都砍掉了。
　　果然这只是法术做出来的幻象吗？难怪五颜六色又没有龙威，因为蕴含的能量太庞大了，神主不由得要慎重对待，没想到一剑下去居然只是个花架子，他举剑又向灯莹砍去。
　　“抱歉啊，你抱着除妖或者屠龙的想法来和我打，从一开始就是个错误啊。”灯莹说着一挥手，身上七色的彩光延伸出去，刚才被切断的龙头直接又长了出来。
　　不仅如此，被锁住的龙身直接化作光芒从锁链下飞了出来，能在物质与能量之间转换是色光的特点，而且它不能被这种属性克制针对，刚才突破封印也是这样，神主以为能牢牢封住妖魔鬼怪的封印，对色光其实一点作用也没有。
　　“吼！”七龙狂吼着迎上巨剑，其中五条龙口吐五彩的光芒抵住巨剑。
　　“轰！”神主感觉手部一沉，七支刀差点脱手而出，这五条龙对攻居然如此强大，但好像和想象中的真龙比起来又确实有差距。
　　但这时，另外两条龙绕到侧面，对着神主从左右两边喷吐出黄色与绿色的激光，他已经挡无可挡了。



第283章 防空机炮

　　“刷！”神主又消失了，带着那把巨剑从原地瞬移消失，两道光炮打了个空，灯莹早就想到他会跑了，故技重施以光丝布满周围，这次她还动用了新的手段。
　　神主出现在侧上方，一剑劈了下来，灯莹探查了一下他的感情，没问题，有正常的七情六欲，这位居然是真的神主。
　　灯兽最大的特点就是能从周围人的情感中汲取力量，那么只要看看他能不能提取到感情的力量，就知道他是不是真货了，即使是做得再逼真的假身，也不可能有独立的情感的。
　　这次神主不打算再声东击西了，他直接一剑劈下来，其势大力沉，一剑感觉能劈开山脉，灯莹身边的七条龙也迎面咬了过去。
　　“轰！”一声巨响，七条龙同时撞在巨剑上，声震千米，四条龙头当场就被剁碎，而巨剑也被震得飞起，一条橙色巨龙扑上去试图缠住巨剑，另外两条龙也跟着扑上去直接咬神主。
　　这攻击好强，神主感觉手都震得生疼了，立刻瞬移离开，躲开两条龙的撕咬，接下来，两人开始高速度的对决，灯莹不停移动着，不让神主良好的偷袭角度，而神主则不停瞬移，每次都是一击既走，完全不给灯莹留下攻击的机会。
　　他还真是小心，一点机会都不给，而且灯莹每次对轰，光龙总是会被斩掉三四只，攻击力和那把蕴含皇权的巨剑有一点差距。
　　七种色光力量全齐确实很强大，但灯莹还不熟练，而且情绪太混杂难以发挥出某种色光的强大力量，还不如仅有单一一只光芒，保持着极端的情绪，色光会更坚固。
　　不过嘛，灯莹之前也想过，色光的真正用法也是在拼想象力，可惜红光的愤怒与不稳定性限制了她的想象力，现在变出七条龙也是灯莹在试验。
　　当神主又一次消失后，灯莹把七条龙散去了，而且自己也不在乱飞，静静地等待神主再次出现。
　　当神主现身时也是注意到了灯莹停下了动作，他也怀疑有什么陷阱，但仔细检查了周围却没有发现灯莹有丝毫布置，难道是他搞错了。
　　但不攻击就不可能擒下这只妖女，他还是毅然决然地砍了下去，然后手突然一顿，巨剑的惯性与重力差点让巨剑飞脱出去。
　　“被卡住了？”神主一眼看见自己的手上多了一到绿色的枷锁，光凝成的枷锁居然不知道什么时候把他的手给铐上了，这不可能，为什么他一身的防御法术都没有激活？
　　灯莹笑了，她之前就想试试看了，色光的构造能力，如果是她的凝光，因为是妖气，在靠近神主的瞬间就会触发防御但不属于这个世界的情感光谱就不会触发。
　　“接下来，这种事情也能办得到哦！”灯莹面前的光芒聚集，一把奇形怪状的武器出现在灯莹面前，看起来是轮子、盾牌、两把铁盾构建起来的奇怪兵器。
　　就连在下面旁观的正宗和方利大师都愣住了，很明显他们从来没有见过这种武器，被武器指着的神主更是有一种不详的预感。
　　“那是什么？”方利大师问道，正宗摇了摇头，眼里露出了更多的兴趣，今晚带给他的惊喜还真是多，“我也不知道，不过我感觉很快就能知道了，来了！”
　　“吔我二连装防空机炮啦！哒哒哒！”怪异武器的枪口喷出绿色火苗，密集的炮弹像骤雨一般覆盖被锁住的神主。
　　“！”神主眼睛都瞪大了，这玩意儿是铁炮吗？但这鬼畜的射速是怎么回事？他立刻心念一动，激活自己祭司服上的防御。
　　十几种复合光罩套在了神主身上，除了对妖气的，对邪恶防御的，还有对物理防御，甚至还有纯粹很硬的护罩。
　　可以说经过刚才吃的那几次亏，神主已经完全不敢小看灯莹了，他已经明白，这个妖女不知道为什么不受任何克制。
　　这对于专精于除妖降魔的神主来说很难受，但他也不是不能硬碰硬，比如他这层引以为傲的防御，即使是剑豪贴身都要砍个十几秒才能破防。
　　“哒！哒！哒！”护盾上响起了密集的炸响声，坚固的护盾表面泛起无数的波纹，神主脸一白，他感觉自己置身于雹霜之下，无数的冰雹夹着风暴甩在他的脸上。
　　“啪！”第一层护盾很快就出现了一个破口，虽然只是一个小洞，但这代表着第一层护盾已经被击破，接着爆破声连绵不绝，第一层护盾上多出了无数个小洞，很快护盾就不堪重负破碎了。
　　几乎是在第一层防御宣告破碎的同时，第二层护盾也被射穿了一个小洞，代表着一秒之类它也会被打破，神主顿时就露出了难以置信的表情。
　　这尼玛绝对不是铁炮该有的威力！虽然说蓄力铁炮一发会比这单一的伤害高，甚至还高出不少，但平均威力绝对比不上，射速更是远远不如，哪怕是开连射技能都没那么快。
　　神主注意看了一下飞来的子弹，它们完全是由和刚才神龙一样的光芒能量组成，这次是绿色的，与东瀛那圆鼓鼓一颗的小弹丸不同，这些子弹全都是削尖头的，而且撞到护盾还会立刻爆炸，把所有的能量释放出来。
　　灯莹感觉爽到，这连续震动的手感简直太赞了，她只要对准神主射击，无穷无尽的灯兽会给她提供源源不断的子弹，连用女儿射都没这么爽呢。
　　可惜，灯莹穿越前为了规避可能的麻烦和风险，把晶丢给羊保管了，不然现在趁乱射一枪破魔弹过去，神主立马就崩。
　　“嗯？”灯莹正想着，突然感觉脑后一凉，她来不及回头，只感觉突然有东西从后方袭来，直插她的后脑勺。
　　灯莹来不及回头，但身边飞舞的小灯笼里伸出三只不同颜色的手臂，把三把飞刀握在手里，以二指真空把的形式。
　　“嗯？破魔刃，什么时候布置在背后的？”灯莹看过飞刀，不愧是伊势神宫的大神主，不容小觑，一不小心就要翻车啊。
　　趁着灯莹被飞刀分心这一瞬间，神主不知道用什么方法挣脱了绿灯枷锁，瞬移又消失了。



第284章 须佐之男？

　　“呵呵，以为我只有这一把吗？太天真了。”灯莹笑道，当神主再次出现时，她已经感知到这家伙躁动的情绪，已经没有刚才冷静了。
　　神主确信灯莹已经掌握了找到他落脚点的方式，比如他刚刚出现，灯莹眼光就瞄过来了，他想都不想一剑砸下去，然后手熟悉的一顿。
　　果然，预想中的枷锁也来了，这次神主看得很清楚，直接出现在手上，只是绿光一照的功夫，枷锁就出现在了手上，完全没有预兆，也没有激活防御。
　　灯莹踩着机枪一转，把机枪口对准了神主，这可是色光招出来的武器，完全不像现实中那样笨重，这个是可以轻易转动的，几乎没有重量。
　　同样这些子弹因为也是色光构成的，灯莹可以控制子弹飞行的轨迹，进行轻微的诱导让它准确率增加，同时子弹的飞行速度也比正常来得要快很多。
　　开火的同时灯莹也在看着神主，她想知道神主是怎么挣脱枷锁的，只见他不慌不忙地激活护罩，然后身体一阵模糊，仿佛化作了光芒，就这样虚无缥缈，没有实体一般穿过了枷锁。
　　嗯？和之前在鹤城打的那种看不见的刺客有点像，但又有些不一样，显然神主并没有打算以这个虚化状态去对抗子弹的暴雨，说明他的虚化状态应该是不能持续的，只有一瞬间的无敌，或者是只能用来挣脱束缚不能用于防御攻击。
　　“刷！”巨剑再度落下，但接下来五颜六色的盾牌出现在巨剑前面，密密麻麻的盾牌组成了一套龟甲阵，巨剑落下来时至少有十几个护盾被砍破，但接着就砍不下去了。
　　面对枪林弹雨，神主身上的护盾掉得更快，他才刚刚收回剑，还没有来得及再砍第二剑呢，护盾就已经掉了五六层了，而灯莹的盾阵瞬间再生了十几面盾牌。
　　神主一看就知道打不动了，他犹豫了一会儿居然把剑一横，巨剑像一堵墙一样立在自己面前，用来阻挡枪林弹雨，这方法倒是有点效果，子弹一时打不穿这面剑墙。
　　“您确定要继续这样耗着吗？没用的，不如放我离开。”灯莹说道，两个人这样能打到天荒地老，因为他们两方其实都没有真正下杀手，不全力以赴的话是分不出胜负的。
　　对面不说话，灯莹也不与神主客气，她直接一捏，十几枚各色光构成的导弹出现在灯莹背后，一齐射向巨剑，不过这次不是核弹，对会津造成的破坏过大不说，也不可能打到神主这样会瞬移的人。
　　现在这威力已经足够了，色光的威力终究还是看情绪的强烈与色光能量的多少，没有辐射的前提下核弹的优势只在于爆炸范围挺大，但也有限。
　　“轰！轰！轰！”十几发导弹绕过巨剑，直接引爆，色光的爆炸把满天都映照得花花绿绿，一时看不清楚里面。
　　但巨剑崩碎了，方利大师震惊地看着天上，这么强大的攻击，几乎可以等于他的全力一击了，在灯莹手里，这居然也是可以连发的吗？
　　其实如果灯莹想，她还可以再射十几发出去的呢。
　　一道人影冲破光幕向地上飞去，是神主，灯莹一挥手几发导弹跟在他的屁股后面，同时自己也端起机枪一轮扫射。
　　神主不停瞬移躲避爆炸和扫射，一头冲入了沼泽地里，爆炸与枪弹把漂亮的芦苇地炸得面目全非。
　　“怎么？您不想打了吗？”灯莹传话问道，不打我先走了哦，正宗站在底下看着让灯莹压力山大，都不敢用青行灯的本来技能了，好想快点走回去啊，她就不该来的。
　　“还没完，神主应该要认真了，他还没有用神官最强的那个能力，他现在应该是在找一块平地，用来举行仪式的平地。”方利大师目光深邃地说道，既然是伊势神宫的大神主，肯定会这招的。
　　只见神主来到一块相对平整干净的地方，脚一踏，顿时周围的芦苇与地上的灰尘全部飞到外围，一层玄妙的符文出现在地上，他甚至还不断从大袖中丢出各种各样东西。
　　有精致的地毯，华丽的供桌，黑木的神龛，神龛上挂着樱花图案的帘子，还有供奉箱，小神像与侍从像，青竹做的船型贡品，折成门状的注连绳上还挂着金铃与御币。
　　短短几秒钟，他就布置了一个祭台，如果不是这里还在露天野外，周围还是一片芦苇丛飘荡，还以为是大户人家布置的供奉神明的小房间呢。
　　很显然，神主早就已经布置好了，并且原封不动地把这一套祭礼设备放在了自己的储物空间里，需要举行仪式时就直接搬出来。
　　灯莹自然不会看着他完成仪式，又是一轮扫射，仪式现场弹出一个厚实的半球形光罩挡住了灯莹的攻击，果然这家伙提前准备了防御，避免被攻击打断仪式。
　　随着神主挥舞七支刀，一股蓬勃的神性降临到他的身上，原本衰老的身形现在散发出一股神圣，威严的气息，周围听到动静前来围观的山精野怪，顿时吓得跪拜在地上。
　　“果然，是神降，哦哦，这可是来了一位老朋友啊。”正宗笑道，神降，就是祈求神明把一部分力量借给自己，这是神官巫女们的特有技能。
　　当然也有条件，首先肯定是要自己供奉的神明，且神明有过赐予，接着才能订立契约关系能借自己身体神降，而地位越高，实力越强的神官巫女，所能降的神就越强。
　　“是须佐之男吗？”灯莹通过神龛上的符号和摆设来推断，应该是这位传说中的顶级神明，东瀛的武神、海神、破坏之神等等，如果是的话就麻烦了。
　　仪式完成之后，神主一挥七支刀，沼泽地里的无数水珠飞了起来，就只是一颗颗的水珠漂浮在半空中，他又将七支刀指向灯莹。
　　“刷！”无数的水珠射向半空中的子弹与导弹，每一颗小水珠都准确地射穿了一发子弹或导弹。
　　“啪！啪！啪！”灯莹面前的速射炮被看起来没有丝毫威力的小水珠瞬间打得千疮百孔，灯莹第一次被逼退了。



第285章 我担心她知识和经验不足

　　“唔？这是什么？”灯莹少有的遇见自己不认得的法术，这每一颗水珠上都带有万斤之重，即使是意志的绿光构成的速射炮，也被一瞬间拆成了不规则碎片，然后化作光芒散去了。
　　须佐之男司职海神，因此控水的力量应该也是有的吧，灯莹全神贯注地看着神主射来的水珠，不停的规避着。
　　只以速度来看，水珠的速度并不算快，仅仅只是威力大数量多而密集，对于拥有色光的灯莹来说能轻易规避，以前的灯莹即使能看清也躲不掉的。
　　灯莹还以光丝编织出一片网来，柔软坚韧的丝网即使是万斤重的水珠也打不穿，会被卸去力道以后兜住，然后弹回去，正如灯莹所说，色光的力量比的其实是想象力，而她对色光的应用已经越来越熟练了。
　　“喔，可惜啊，似乎须佐大哥没有亲自来，只是给了一份力量，本来还想着能不能请他喝杯酒呢。”正宗看过神主的法术以后遗憾地说道。
　　“不是须佐亲临也够强的了，以神主的丰富经验，邓施主打不过的，她都没什么经验和知识。”方利大师担忧地说道，他太过担心灯莹以至于都没注意到正宗对须佐之男的称呼。
　　“你和那个小妖女还挺熟的嘛，不过你放心，她没那么弱，只是还没有适应新力量，她成妖之前就是阴阳师吗？”正宗问道，虽然没有看见灯莹使用法术，但正宗看得出来她刚才一直在对色光进行调整，变化出来的物品也很有趣。
　　方利大师摇摇头，之前邓英绝对是个凡人，他也不置可否，全神贯注地看着灯莹和神主的战斗，如果有必要，他至少得出手救下灯莹的命。
　　神主此时一跃而起，无数水珠聚和到手中的七支刀上，形成一把水剑，不如刚才的巨剑大，但这上面凝聚着数千万斤的重量，神主挥舞着却似乎并不太重的样子，就只像是挥舞着一根小树枝。
　　灯莹将光网向着水剑一兜，水剑向前冲了一阵也没有刺破光网，反而被缠住了。
　　神主一抖七支刀，整把水剑散射成无数小水珠，从丝网部分的空隙钻过去，用凝聚成无数把水剑对着灯莹刺去，同时神主也瞬间消失，出现在灯莹身后，以长度缩小了许多的水剑从灯莹背后砍来。
　　两面夹击，如果灯莹后退躲水剑，就会被一剑腰斩，当然神主想活捉灯莹，水剑没有开锋，这更像是以万斤重量强行把灯莹打晕过去的实心钢棍。
　　灯莹立刻转身，左手甩出一张符纸，从符纸中散发出冰冷的寒气，瞬间把水珠冻成了冰珠。
　　果然如灯莹所料，结冰以后水珠就失去了那重万斤的特性了，那神术是仅针对水这种元素起作用的。
　　同时，色光随着灯莹意识，在她右手又形成了一把彩色的长戟，这次是加强版的，一定能顶住神主的水剑。
　　“铛！”两把虚构的武器在空中相遇，同时被对撞的冲击力扭得变了形，剑与戟上都出现了裂痕，但光与水都是无固形之物，一阵变形之后很快就恢复成原状了。
　　神主左手同时向灯莹拍来，手心上是压缩到极致的风暴，无数的压缩空气在高速旋转着，甚至有空气被高度压缩与高频摩擦产生的电浆在风暴团里面闪烁，这才是他准备的后手。
　　不需要任何克制属性，压缩成手球大小的暴风团能把一切护盾砸透，然后把电浆送入人体，神主认真起来不再依靠寻求克制关系，而是认真的和灯莹正面战斗，把她看作是与自己同等的敌人。
　　一层色光之墙挡在灯莹面前，瞬间就被暴风团压在壁面上，仿佛有一个大锤猛轰了一下，把光壁给轻易打破，神主的手已经伸了过去，击破光壁的风暴团并没有减弱多少，离灯莹只有一步之遥。
　　灯莹右手与水剑相抵不能动，但光壁已经给她争取了一点时间，她左手不停变换手势，短时间内变换了十几个法诀。
　　她在抢夺冰珠的控制权，水珠被冻结之后神主的神术就丧失了控制权，因为那是御水的法术，灯莹看准了这一点，把这些还残留在空中的冰珠变成了自己拿来就用的武器。
　　冰珠突然绕过灯莹，向着神主飞去，一部分被风暴团当场碾碎，碎屑被卷入风暴里，另外一部分射在神主的随身护盾上。
　　神主完全没想到灯莹还能反击，她这一手应该是想逼我退后，解自己被风暴团轰击的危险，此乃围魏救赵之计！
　　神主对自己的护盾很有自信，打算拼着被灯莹一波冰珠簇射，也要把风暴团摁到灯莹身上，他相信比攻击力肯定是自己更强。
　　然后他就愣住了，感觉手上的风暴团威力在迅速下降中，同时护盾的神力也在不停流逝，压缩的空气团就像被戳破的气球一般迅速泄气。
　　这是？刚才的冰珠？她在里面下了破法的咒文吗？震惊中的神主看向那些打在他护盾上的小冰珠，没有什么攻击力，但随着冰珠破碎，一条条细小到肉眼看不见的咒文被融入护盾，想必那些被吸进风暴团里的冰珠里也有。
　　这个妖女，居然能用出这么精细的法术吗？而且还看破了我的两种神术，神主一次次刷新灯莹的评价，每次都会觉得自己低估了她。
　　“爆！”灯莹作了一个嘴型，被引入护盾的符文迅速给护盾发送了虚假的指令，构成护盾的神术直接被引爆了。
　　“轰！”神主的护盾自己就引爆了，为了保险他接近灯莹时刻意多布下了几层护盾，结果爆炸的威力更强，还是包围着神主进行密闭爆破，威力更强。
　　灯莹身上的色光腾起来，形成一具朦胧的铠甲挡住近在咫尺的爆炸冲击波，然后灯莹挥起长戟向着光芒耀眼处一斩。
　　砍了个空，爆炸中心没有人，神主已经跑了，会瞬移确实溜得快，当他再次出现在不远处时，样子有些狼狈，脸和手上都有焦黑，尤其是刚才握风暴团的左手，因为里面的电浆也炸了，现在已经变成了焦炭，看来是废了。



第286章 斩空之刃

　　灯莹还以为自己成功消减了神主的战力，没想到他拿出一张符贴到自己身上，绿色的光辉流转到他的手臂上，被烧得都可以看见焦黑骨头的手臂居然治愈了。
　　没过一会儿就变成了晶莹的白皙皮肤，神主抓了抓左手，活动自如，没有留下后遗症，明显这张治愈符纸相当高级，远比灯神社用的那种回春符要好多了。
　　在神主治疗期间，灯莹并没有干扰他，虽然废了一只手臂等于无法双手结印，对于东瀛法系职业来说可以算是致命打击，但是灯莹真不想和他结仇，尤其是两个熟人还在下面看着，很尴尬耶。
　　治疗好后神主看向灯莹，刚才那一局是灯莹赢了，而且她看着让自己治疗神主也明白，这算是一场君子之战，以正常的惯例，没有深仇大恨的话这矛盾也应该也可以揭过了。
　　但这次仪式的动静实在太大，波及实在太广，灯莹身上那种不明正体的能量又实在是诡异至极，他实在没办法说就这么算了。
　　神主看向下边，和他一起看着的两位依然在看着，似乎完全没有出手的想法，神主不明白，为什么他们就这么看着，明明他们两个也是人类，他们也能看出刚才的波动有多么恐怖吧？
　　没办法，神主只能硬着头皮面对灯莹:“妖怪小姐，只要您说出刚才到底发生了什么？如果您没做任何有害，老夫以伊势神宫的名义，保证您安然离去。”
　　灯莹没有说话，像看傻瓜一样看着他，意思是有问题就要把自己退治了吗？没错，这百物语就是我搞出来的，而且还危害极大，我要是说出来我才是傻瓜。
　　“咳咳，即使是和你有关，老夫也不会伤你性命，但必须得请你和老夫走上一趟，到伊势神宫一尽地主之谊，即使你真的有错，老夫也会给你宽大处理和挽回的机会的。”神主的意思就是坦白从宽了。
　　“如果我说不接受呢？”灯莹说道，谁要去被关在神社里做类似神宠一样的存在呀，有在正宗身边舒服吗？
　　“那老夫就只能得罪了，说实话，小姐实力强悍，老夫自愧不如，在留手的前提下与您交手，那恐怕不可能取胜，得罪之处还请原谅。”神主说道。
　　他必须战斗的理由还有一个，堂堂伊势神宫的大神主，总不能输给一个连来路都不明白的无名小妖，虽然他自己知道对方的强大，但听者不知道啊，下面还有两个观众，如果传出去，那对伊势神宫的名誉影响很大。
　　“没关系的，请您拿出真本领，这样我才打得尽兴。”灯莹说道，神主感觉自己似乎听错了什么，她居然觉得自己打得不够认真吗？
　　神主点点头，既然对方都这么说了，自己不认真对待就是对对手的不尊敬了，神主凝视着灯莹，气势节节攀升，突然手执七支刀向着灯莹劈出一刀。
　　“诶？”灯莹只来得及发出这样的疑惑，心口一凉，直接才刚刚意识到有危险，她居然已经被斩中了？色光的铠甲居然无法阻挡？
　　化身破了一道口，而且久久都不能愈合，有什么东西一直残留在伤口处，阻止伤口愈合，按灯莹的感觉，像是一把刀子戳在伤口上一样，冰凉的直感一直存在。
　　灯莹立刻后退，伤口这才治愈了，刚才那里肯定有什么东西，灯莹直接一束光照过去。
　　“嗡！”光芒被扭曲了，在有色光的照耀下，灯莹刚才站立的地方有一道半月形的空缺被显露出来。
　　之所以说是空缺，那是因为灯莹的光都没有办法为那处空缺染上颜色，那里就一片空缺，仿佛是画纸被撕开了一道伤痕，颜料自然也不能在上面作画了。
　　“空间裂痕，还是残留着刀意的，你真的是神主吗？”灯莹胸前一道光芒涌出，包裹着一道无形之气从身体里拖出来，虽然看不见，但似乎非常锋利的样子，把光芒破开一个口后不知道飞哪里去了。
　　刀芒，武士特有的招式，应该说很常见啦，会津武士人人会用，但能残留这么久的也算很厉害了，能刀气入体还持续这么久。
　　另外那道空间裂痕，是剑道到达了一定境界的产物，刀再强也总有斩不断的坚硬材质，但把境界提升到极致，刀所斩的就不是眼前的材质，而是这个空间，甚至这个世界。
　　那时，眼前就像纸一样，画在纸上的材质再怎么坚硬，把纸撕开都很简单，而能让空间的撕裂持续这么长时间，这已经是武士极高的境界了。
　　再高就是只斩心不斩物的不杀之境，虽然每个武士对于剑道的理解与感悟都有所不同，领悟的剑技都不一样，但这绝对不是个神主能悟出来的。
　　“惭愧，老夫当然不会这么精妙的剑技，这是我主神明大人的恩赐，我在此献丑了。”神主不好意思地说道，但他手上一点也不犹豫，再次出剑直刺灯莹，既然已经出手，那就不能丢神明的脸了。
　　灯莹这次立刻动了起来，几乎一瞬间，她就蹿出了很远，背后只留下一道残影，然后残影也被洞穿了，空间裂痕正好刺过她的心脏。
　　“呀！”灯莹保持着极高的速度，以色光凝聚出一座破城锥出来，顶着破城锥直接撞向神主。
　　迎面的一刀只斩中了灯莹的影子，她现在速度极快，甚至连这种远远空挥一刀的空间割裂也能躲过，不过灯莹淡定有些人就不淡定了。
　　“哇！你，你小心一点啊，不要冲过去，刀气又来了！呜啊！你就不能稳一点吗？”灯莹脑海里，灯笼鬼的声音在哭嚎着。
　　她们是知道怕了，这什么神仙打架，原来刚才和她们打的时候，灯莹其实都没有认真起来吗？
　　光是看见灯莹留下的光带被突兀地一条条斩断，她们心都凉了，万一自己的小灯笼被斩到那不就瞬间去世了吗？
　　“闭嘴！给我安静点，你们根本就看不见刀气，我只要注意他挥刀的动作就不会被砍到的，不进攻就只是坐以待毙！”
　　灯莹果断对灯笼鬼使用了群体禁言，然后推着破城锥一把就撞向神主。



第287章 班门弄斧吗？

　　“铛！”神主架刀在破城锥上，借势向后面退去，他可撑不住这超高速撞击带来的巨大惯性，只能借势被推着飞。
　　当灯莹想把他甩下来时，他一个鹞子翻身跳到了破城锥上，然后他一拳下去，破城锥居然就碎成了渣。
　　“须佐大神的破坏之力吗？”灯莹眼神一凝，须佐之男身兼武神、破坏之神、毁灭之神的神职，只是借了一些神力给大神主，他就能轻而易举地打破色光，斩断空间。
　　借着击破破城锥之势，神主高高跃起，居高临下地对灯莹发起劈斩，灯莹只能将色光凝聚成一把剑向上挑起对拼。
　　当与七支刀对砍的一瞬间，空间裂痕再现，一剑就把色光凝聚成的武器给斩成两截，幸好灯莹早有预警，直接后退躲过半月形的剑痕。
　　这简直没法玩了，神主拿着一把没开封的木剑都能把色光凝聚的武器给斩断，幸好灯莹没有把胧婵拿出来，不然一把好刀就这样报废了，除非能找到能抗空间裂痕的武器。
　　灯莹想起了之前对战的那个持大毛笔的武士，他也触及到了能斩空间的一点点皮毛，但他只有在把眼前风景绘于画上，再斩开画卷，眼前这位相当于毛笔武士的高配版。
　　正宗感兴趣地看着灯莹，她会怎么破解呢？但和旁边一直心急如焚的方利大师不同，他一点也不担心灯莹破不了这个局面。
　　灯莹此时正在利用高速脱离神主的攻击范围，和这种人打太不利了，灯莹倒是有一件可能能挡住空间裂痕的武器，她自己的青行灯，那个材料是仙级的。
　　正宗特意花了大价钱帮她做的青行灯，从木料壁纸到挂饰全部选用最好材料，之前被毛笔武士斩开画卷也只是受了轻伤，而且很快就修复了。
　　也正因为毛笔斩不开画卷中的灯笼，灯莹才有反击的机会，把武士反过来拖进故事的世界里，灯莹的故事世界要满足两个条件，自己讲出故事，青行灯的光芒能构筑世界。
　　但灯莹不敢把青行灯拿出来，太冒险了，之前连一个精英武士都能砍伤青行灯，虽然不是重伤，但这位神主更强，指不定他就一刀把青行灯劈了，灯莹是不敢冒险的。
　　于是，灯莹忍了这么久，终于不想忍了，反正刚才那一手凝水成冰已经把她会法术的事实给暴露了，那现在也没什么好客气的了。
　　灯莹直接手一掏，甩出上百张符纸，向着神主就甩出去，符纸上面的符文亮起了一道道五光十色的光芒，被封印的法术一个个激活。
　　哟，这个小妖女还班门弄斧起来了啊，不知道神社的神官巫女最擅长的就是符术吗？而大神主本人更是绘制符纸的行家里手，刚才的治愈符就是他亲手出品。
　　对于那个诡异的色光能力他还有些无能为力，但对于符术他可是专家级别的。
　　灯莹这一手符丢出来神主就直皱眉，这么多符纸一起用明显就是浪费，又不是小孩子打架丢石头，丢得多你就赢了，符纸的法术属性会互相干扰的，果然还是只妖怪，就只知道大力出奇迹。
　　神主也抽出十几张符出来，以七支刀擦过，准备在自己擅长的领域教教对面那个妖女什么才是符术。
　　当然他的符都是最顶级的符纸，每张都能在普通战斗中作为杀手锏，而对面能一口气丢出上百张，想必也不是什么很高级的符纸，只要操作好，他十几张就顶上百张完全没问题。
　　然后下一秒神主的眼睛就瞪得比铜铃还大，他不敢相信地看着天上这些发出亮光的符纸，一张张扫过，居然，全都是顶级符纸？
　　神主难以置信，他反复确认，但无论是肉眼所视的符纸上画着的花纹复杂程度，还是灵识中感受到的符纸强度，这些全都是顶级，没有一张例外。
　　这怎么可能？哪里来的败家女，顶级符纸是这样说丢就能丢出上百张的吗？就算你就是个制符大师，也得考虑材料成本和失败率吧？
　　而且，这上百张符纸泾渭分明地分成了好几种类型，第一种是各种水符，它们爆发出大量的水雾弥漫在半空中。
　　同时有各种封印在符纸里的水属性禁咒发动，有水构成的巨龙咬向神主，有水构成的巨大手臂抓向神主，更有甚者神主自己感觉体内的血液、体液、脑浆都开始躁动，似乎被符纸控制，要从他体内刺破他的每一个细胞。
　　如果是个一般的强者，他可能已经死了，这么诡异的法术根本无法阻挡，但神主不同，他一个念头就稳住了自己体内的血液。
　　同时神主伸出手来，迎接这些禁咒水法，凡是接触到他身体的水，都没有伤害他，而是温柔地流淌在他身边，听候神主的调遣。
　　“笨蛋啊，刚才你没看见我对水的操控吗？须佐大神可是海神啊，虽然主管是领航与保护船员，但控水也是没问题的。”神主笑了。
　　毕竟是妖怪，即使有钱也没有战斗的智慧，居然用水法来攻击他，虽然水无定形，用来绕过空间裂痕的阻挡，甚至以海量的水淹没他确实是一个主意，但她毕竟太嫩了，忽略了一个前提。
　　“那可不一定啊。”灯莹说着，第二批符纸落在水面上，这些符纸同时放出雷霆闪电，顺着水导电立刻分布到空中的每一处，天空中瞬间变成了闪耀着雷电的海洋。
　　神主立刻像炸毛的猫一样寒毛竖起，周围到处都是电流打火的声音，他周围全是水流瞬间就被雷法给波及，连忙爆发神力把所有水流都排开。
　　如果直接使用雷法，神主肯定会用七支刀斩开空间，形成隔断的断层防御，雷电直来直去不容易攻击到他，但如果是弥漫得到处都是的水导电，那神主就挡无可挡了。
　　最倒霉的还是他直接接触着水法操控水流，导电时首当其冲的就是神主，他半身焦黑，要不是及时开启防御法术，那就完了。
　　“还没完呢。”灯莹解放了第三批符，这次是风符，狂乱的大风瞬间卷起导电的水雾，在灯莹的操控下全部向神主涌去。
　　“你不是说，她不会什么法术的吗？”正宗看着方利大师问道，这几手行云流水，简直是赏心悦目，不过他心里暗自嘀咕，这符纸上的笔迹怎么那么熟啊？



第288章 禁咒与树干

　　“你不是说，她不会什么法术的吗？”正宗的这句问话，问在方利大师耳边，他无言以对，感觉自己脸上火辣辣的。
　　天上的灯莹，此刻正一手伸向神主，虚握着，似乎在抓着一个看不见的苹果，在她的操纵下，风暴不断地被压缩，形成一个球形，中间是一片感电的水雾，和苦苦支撑的神主。
　　他爆发出全部的神力，把身边的雷电和水雾全部排开了，但外层的风压，在向着中心挤压，他也只能勉强维持均势，那股致命的禁咒雷电就在他面前闪烁，看起来非常渗人，稍微靠近一点就会电到他了。
　　方利大师也能看出，这就是刚才神主使用过的风暴电浆团的原理，以风压裹挟雷霆，中间导电的水已经无限接近电浆那样的液态状雷电。
　　灯莹只看了一次，就把这个学会了，还模仿了出来，虽然只是个猴版，但威力更甚原型，毕竟这可是上百个禁咒啊。
　　这哪里像是一位前几天还是普通人的操作，虽然法术是提前在符纸中封印好的，但能打出这种组合与应变，说明她对法术的有非常深刻的理解。
　　“喝！”神主爆发了，再不爆发他就要在沉默中灭亡了，只见他全身的神力转化为炽热的金红色光芒，不断向外扩散着。
　　“这是，天照姐姐的神力，终于要使用本源了吗？”正宗说道，伊势神宫本来祭拜的正神就是历代天皇和主神天照大神，须佐之男只能算是他的私货。
　　天照的权能特色就是炽热的太阳神力，能把水雾蒸发，高热膨胀把外面的风压都给强行涨破了，失去导体依托的雷霆开始到处放电，失去方便的操控性，包围网露出了许多破绽。
　　神主一剑将风之壁破开一个缺口，然后往那边突围，他做好了准备，灯莹也许会在那个缺口外伏击他，其实神主看似是想从这个方向突围，实际上打算临时变道从侧面强行穿出去。
　　但灯莹根本没有去堵截他，而是打了个响指，剩下的那片雷电迅速在灯莹的控制下，化成带着铁钉的锁链，全部都由金色的雷霆构成，向着神主锁去。
　　方利大师看着仓皇逃窜的神主都不忍直视，他的十几张符纸已经为了保命全部丢出去了，似乎也并没有起什么作用，全都被淹没在雷电中。
　　雷法是攻击力最强的法术，古人诚不我欺，而且那些雷钉雷锁，是对刚才神主的龙之楔的模仿吗？难道这孩子真的是天才，看什么都一遍会？
　　神主左突右冲，就是躲不过锁链的追踪，毕竟是三十来个雷系禁咒构成的锁链，几乎把整个风洞空间给占满了，前面全部封锁，而且根本就不怕高温的太阳。
　　“滋啦！”一不小心，神主就被一条雷霆锁链缠上，周围的铁链立刻跟上，把他缠了个结结实实，几颗雷钉也跟着凿上去。
　　“啊！”神主发出了惨叫，他被雷钉凿穿了护身法术，无孔不入的雷霆立刻灌入他的身体，把他电得抽搐不止。
　　这还是他身上的祭司袍给他挡了一波电流，伤害已经减小了，如果是直接被电流洗一波，他可能就要当场去世，启动复活手段了。
　　“啧！木生之术！”神主口齿不清地喊道，由于舌头被电麻，差点就没能把法术清晰地咏唱出来，但他这次幸运地成功了。
　　只见神主身上突然长出几根粗大的树干，上面还带着绿叶，狂乱地生长着，刚出来的第一波树木被雷锁直接电焦了，但烧焦的树皮裂开，下面又是新生的嫩芽长出。
　　灯莹立刻操控雷锁把新生的树木也牢牢捆住，闪电一刻不停地往树上电，哪怕树木是绝缘的，只要电压够高，一样是可以击穿的。
　　同时，灯莹还口中诵念着雷咒，这也是她从书上看来的，以前灯莹也只是简单练习过，她没有雷属性，也只连续了很小的雷法，不过很实用就是了。
　　只见雷海中出现了许多细针，扎进了树里，后面连出许多线，连至雷海后无数的雷电沿着线灌进了树木中。
　　“滋啦！滋啦！”打火声不断在树木间响起，高频高压高电流的雷霆，把树木都点燃了，空中一片刺目的闪光，从上面传来一股烧煤的味道。
　　这超禁咒的雷霆，堪称毁天灭地，灯莹释放出了符纸里蕴含的所有威力，即使是神主站在里面，也无法幸免吧？
　　刚才还想着出手救下灯莹的方利大师，此刻已经在想着要不要去阻止灯莹了，让她把人家的大神主杀了也不好吧？伊势神宫会没完没了的。
　　但他这时发现，正宗微微摇头，已经动了，他看似想飞上去阻止灯莹，但速度却不紧不慢的，似乎并不是很着急，方利大师觉得以他这个慢悠悠的飘过去，可能只来得及给神主收尸了。
　　这时，突然一条枝干从死皮中再次破皮而出，带着新生的嫩叶，而其他的树干也都纷纷再度发芽，从雷锁的空隙中挤出来，向外面努力生长着。
　　树木越来越粗大，哪怕是上面的雷锁都被挤崩了，它们顶着电击穿过雷海，又顶着风压穿过风之壁，最终有几枝生长出来时，已经是遍体鳞伤了。
　　但这些树枝确实突破了灯莹的包围网，还维持着一线生机，有几片绿叶展开，突然神主从一个不起眼的树杈上长了出来。
　　他一脱离禁咒的干扰范围，就想要瞬移撤退，重整旗鼓，就在这时，他听见头顶上传来让他心寒的声音:“我就知道你会从这里走的。”
　　是灯莹的声音，神主用余光撇去，只见灯莹不知道什么时候就漂浮在他的上方，她怎么可能知道自己要从那根树枝里逃出来的？！
　　灯莹将手向前伸，七条彩色的光带沿着她的手部环绕，最终纠缠在一起，蜿蜒曲折，就像细树藤一般，它们共同纠缠成了一把枪。
　　一把螺旋状的枪，由七色光芒分别缠绕而成，灯莹手执七色螺旋枪，对准神主的后脑勺刺下去。
　　神主已经闭上眼睛放弃了抵抗之时，灯莹的手却一顿，被人给握住了，正是慢悠悠飞上来的正宗。
　　“女妖小姐，请问我们认识吗？”



第289章 我们认识吗？

　　“噫！”灯莹突然发现正宗握住了自己的手，虽然似乎很轻柔的样子，但她再怎么出力也动不了，灯莹瞬间就被吓醒了，刚才她因为优势大好，一直处于一个很飘飘然的状态，此刻突然遭受到了正宗的惊吓。
　　“主！……那个，佐竹大人！呜呜！”灯莹吓得差点就说漏嘴了，连邪魔的人格都被吓得退缩了，露出了本来的个性，在正宗面前怂得不行。
　　“妖怪小姐，看来你认识我啊，但我对你没什么印象呢？我们在哪里见过面吗？”正宗又问道。
　　“呜！不认识，不，不对，认识，我听说过您！”灯莹有些语无伦次了，她现在拼命使用自己之前掩盖式神契约的法术，把自己重重伪装起来。
　　体内沾染过正宗味道的妖气，则用邪气与七种色光能量层层覆盖，现在正宗虽然抓着灯莹的手，但一眼看透灯莹的身体，里面就像彩虹一样，最底层是深不见底的黑。
　　灯莹还是暂时瞒过了正宗，暂时的，因为正宗并没有往式神方向去想，之前他没见过灯莹，所以也不会专门往式神方向上调查。
　　而且邪能确实有吸收神念的效果，正宗并没有能看见邪能下隐藏的真正妖气，只觉得这盏灯的构成好杂呀，用灯莹前世来形容，就是霓虹灯了。
　　但即便如此，正宗还是从灯莹脸色慌张，手心颤抖，皮肤冒汗等等明显的特征得出了一个结论。
　　“你在说谎呢，你的表情分明就是认识我的，算了，妖怪小姐，我不想深究你是从哪里来的，不过我有一个问题希望你能如实回答我，你手里的符，似乎是我画的，对吗？”正宗直击重点。
　　“唔！这个我不知道！”灯莹哑口无言，她只能摇摇头，这个问题我没办法和您解释，因为我只是一盏灯的说。
　　“这笔迹和手法，看起来像我亲手制作的，但是很奇怪，我印象中绝对没有制作这么多符纸，而且其中好几种类型都是我没做过的，请问小姐，你是从哪里得到它们的？”正宗继续问道。
　　正宗以前并不擅长制符，收服荒妖斋之前他一直是个初学者，倒不是说他不懂理论知识，事实上正宗懂得很多，但在以前正宗根本不需要制符。
　　正宗很长一段时间都处于一个人的孤独期，一个人在各地甚至国外孤独地旅行着，这个时期的正宗没什么敌人，自己实力完全够应付旅途中的敌人，自然不需要什么符纸。
　　他也不需要符纸保护其他人，虽然交过一些朋友，相谈甚欢，但也只是短暂的朋友。
　　这些人大多都是各国的重要神仙，不仅很少离开故土，而且实力强大，根本不需要正宗保护，最终他又只能一个人踏上前往下一站的旅途。
　　直到正宗临时起意，把荒妖斋的女孩们收为他的式神，这是个很巧的巧合，正宗得到了心瞳，可以让武士也简单契约式神的刀，而正宗正好想试试这刀的效果，长久以来的孤独才被改变。
　　正宗有了一群需要保护的手下，有了一个见识广博，可以和他讨论各地见闻的小青灯，正宗这时才有了保护手下的需求，才有了制作符纸的兴趣。
　　而且因为还没有灯莹为他打开心扉，现在的正宗就和灯莹刚遇到的时候一样，不近人情，不会与人交往，那些神明平时高高在上，说话也是不沾烟火气，君子之交淡如水。
　　与他们交往的正宗更多是冰冷神性而不是温暖的人性，这也多亏了女孩们慢慢改变了他，不然再过一段时间，也许在人间没有牵挂的正宗就会带着小林去高天原了。
　　正宗确实是一个超级天才，和灯莹探讨过一段时间以后，他就能百分百制作成功最顶级的符纸，他以式神为媒介就能使用各种各样的禁咒，然后封印成符纸供大家使用，弥补女孩们的各类缺陷。
　　在拥有小镜以后，正宗更是能复制出一大堆同样的符纸，每人都带一大把都可以。
　　所以，这时候的正宗其实不会画太多符纸，只有理论知识还可以，所以这时候的他也只能认出字迹和一些手法来，不是很确定。
　　“唔，买，这是我买的，我也不知道这些符从哪来的。”灯莹只能编了。
　　“你这不是信口开河吗？东瀛哪有地方卖这么多顶级符纸？”正宗还没有说话，刚刚死里逃生的神主就忍不住问道，实在是灯莹这说的太夸张了。
　　“呃，是一位从大明来的道士，我向他买的。”灯莹找了个万能理由，神主一愣，发现这好像还真有可能，人人都知道，大明的道士擅长制符。
　　而且他们经常会到东海寻仙。其中一些路经东瀛会停留补给，或者卖点身上不用的东西，换点纪念品或土特产这也很常见。
　　所以灯莹的说法完全是可以成立的，实在神主自己都想不到其他能解释灯莹身上带着这么多顶级符纸是从哪里来的，而且关键是他也不可能去找那个所谓的道士验证。
　　“不对，这绝对不是大明道士卖的符，你这符纸上有几个封印法术是春日神的神术，大明道士会拜东瀛神明吗？”正宗问道。
　　“呜！”灯莹哑口无言，她发现自己这个说法还真有致命漏洞，那里面有些符是最近来给正宗献殷勤的春日大社巫女协助做的。
　　道士当然不可能可能做出春日大社的符纸，除非他去信仰春日神，这是叛教行为。
　　而且逻辑上也说不通，春日神是藤原家的祖先，相当于私家神明，一个大明道士不去拜自家祖先或者三清去拜别人家的土著神明，可能吗？
　　想到这里神主也立刻意识到了不对，并且新生惭愧之情，连这位少年武士都一眼看穿的假话，他身为伊势神宫的大神主，神道的专家居然一时没看出来，真是砸了自家招牌。
　　灯莹窘迫无比，哑口无言，灯莹正待逼问他说出这个令他在意的真相，突然手里感觉一涨，灯莹的那身彩色铠甲居然膨胀起来。
　　正宗用力一捏，七色光构成的战甲被轻易的捏了下去，但抓了个空，趁这机会，灯莹抽出手跑了。



第290章 灯莹的逃跑计划

　　“嗯？！”正宗捏了个空，手上只抓着几条彩色光丝，灯莹像寒蝉蜕皮一样，从铠甲的背后直接撕开一条裂痕钻了出去，而且跑出去时还一打响指，把色光铠甲给引爆了。
　　“轰！”刺眼的七色光覆盖了一片，还没有太大的杀伤力，但干扰能力十足，视野完全被光线占据什么都看不清了。
　　就在这时，一只手从光幕中伸出，一把拎住正在转身逃跑的灯莹，捏着她的后颈提了起来。
　　正宗也不知道为什么要用这个姿势，感觉就像自己很熟悉很自然的习惯，明明这个女孩前挺后翘是一个大美女了，却用这种提猫咪一样的手法，感觉好怪，但好像又很正常。
　　正宗有些迷惑之时，他手里又一空，这个女妖居然瞬间崩解成无数的蝴蝶，一盏灯从身体里面跳出，在七盏不同颜色的小灯笼包裹之下，向远处飞驰而去。
　　这些蝴蝶自发地冲到正宗面前，阻挡正宗的视线，它们同样有七种颜色，红橙黄绿蓝靛紫，本来灯莹的蝴蝶都是青色的，但受到色光之力影响，现在的蝴蝶都是彩色的。
　　当七色蝴蝶扑到正宗身上时，各种情绪于心中激荡，正宗毕竟是人，也有七情六欲，心情激荡之下废了一番功夫才平定。
　　神主就更加不堪了，他看见蝴蝶之时情绪就有动摇，被蝴蝶一碰情绪更是不停激荡，他立刻贴了一张静心的符纸，才能把自己的心情平复下来。
　　在蝴蝶的飞舞中，青行灯也化作一片蝶海，突然向远处极速飞去，一瞬间就逃到天边的地平线，有色光后她的速度更加快了。
　　“糟糕！我们得快点追！”神主脸色一变，他的瞬移有一个前提条件，要知道准确坐标，输入坐标瞬移到那个位置。
　　灯莹就是猜到了这一点，趁着蝴蝶干扰他心神之时，一瞬间飞遁到了他看不见的地方，丢失坐标的神主虽然仍然能向那个方向瞬移，但灯莹速度这么快，随便一变轨他就丢失了。
　　“不怕，我能追上她。”正宗闻着味道，哪怕灯莹已经一秒跑了几百公里，远远超出了正常人的神识范围，但他的探知范围依然能牢牢锁住灯莹。
　　她现在正在疯狂蛇皮走位，各种不定性无规律回旋，同时还放出大量携带着灯莹气息的蝴蝶。
　　她们被向会津的荒野发射出去，试图混淆正宗的神识，看来灯莹也知道，自己的速度再快都不一定能甩脱正宗的感知范围。
　　可惜聪明反被聪明误啊，正宗还真的一时难以分清这几百只蝴蝶哪个才是真正的灯莹，但那只一直在发散蝴蝶的，不就肯定是母体吗？
　　正宗一步踏出去，直接走到了那个他推断出来的真正的灯莹身边，然后就愣住了。
　　只见半空中，一只蓝色小灯笼在飞着，不断散发出带着灯莹气息的蓝色小蝴蝶，正宗一把就将小灯笼抓了过来，手掌就能握住，像个小饰品。
　　“灯笼鬼？是她的御魂吗？没想到提前想到了啊。”正宗一愣，这散布蝴蝶也是灯莹迷惑正宗的手段，正宗拎着小灯笼左看右看:“你知道些什么吗？”
　　灯笼鬼少女都想哭了，她也想说啊，可是灯莹完全禁止她透露任何消息，而且她也不懂啊，您哪位，刚才那个神棍又是哪位？下面那个光头又是谁？我都不认识啊！
　　我们姐妹莫名其妙就被那个青发恶鬼抓了，然后吸取了身上的力量，带到这个莫名其妙的地方，莫名其妙就和一个大佬打了起来，实力强到恐怖！
　　在这个过程中，灯笼鬼们一直处于，我们在哪，发生了什么，现在是什么时间的疑问中，全程处于状况外。
　　周围的景物好像有一些眼熟的，但又非常陌生，给她们全体都带来一丝丝的不安，但不等灯笼鬼们看清，灯莹就陷入了追击战，先是被神主一路追到野外，然后又被正宗追。
　　这是灯莹就想到一个特别阴损的主意，她命令一只灯笼鬼向另外一个方向飞行，一边飞一边散布灯莹提前留在她体内的蝴蝶。
　　“那不是要我当诱饵吗？！”蓝色灯笼鬼，也就是玉衡惊叫道，会死，真的会死的呀！刚才那个神主看起来都这么恐怖了，这个少年连她们的新主人都怕成这样，那会是个什么样的人物啊！
　　“是诱饵哦，而且不能向他透露任何信息，这是命令。”灯莹无慈悲地说道，接着又安慰她说:“放心，只要我回去，你也会跟着一起回去的，你是我的御魂嘛，这是必要的牺牲。”
　　必要的牺牲……个鬼呀！这不是被抓到了吗？！
　　其实刚才玉衡被抓的一瞬间还尝试反抗过，她现在可是希望的灯兽，耀世凰附体，耀世凰相对温和，可以让她保留清醒的神智和自由借用蓝灯的力量。
　　然后，就没有然后了，她的灯光护罩被直接捏爆，甚至不是捏爆的，正宗只是想把她的小灯笼拿到手上，顺手不小心碰破了护盾。
　　她的妖术还没有来得及放出来就夭折在自己体内了，都被正宗抓在手心里了，哪里还敢动啊，等一下被他一怒之下轻而易举地捏爆了怎么办？
　　灯笼鬼拼命表现出自己很听话很乖巧，愿意配合的态度，只是被灯莹强迫说不出话，我也很想帮你，是被逼无奈呀！
　　这位大哥既然灯莹这么害怕，想必是她的敌人，那敌人的敌人就是朋友是吧？
　　正宗感受到了她的善意，于是笑了笑:“好吧，我也不为难你。”说完把她塞到了自己的衣领里，这朴素训练服外面没有口袋，只有衣领有折兜。
　　呼～玉衡总算是松了口气，命留下来了，这位小哥哥其实还好嘛，挺帅的，又强又温柔，而且味道也挺好闻的。
　　等他抓到那个青发妖女，看看能不能请他帮自己解除这个该死的御魂契约？
　　正宗下一个目标，是现在跑得最远的一个灯莹的身影，她趁刚才正宗抓蓝灯时，突然加速，现在打跑出会津境外了，很有可能就是真身。
　　正宗一步就追上了那道在空中转瞬即逝的光芒，然后一把手就给捞了过来，仔细一看，又不是，这是个黄灯。



第291章 正宗的一拳

　　就和蓝灯玉衡一样，黄灯天玑也是被灯莹丢出来当诱饵的，而且她状态比玉衡还差，视差怪已经侵蚀了她的内心，把她拉入了恐惧的深渊。
　　正宗一出现，她就试图剖析正宗的内心，找到他内心中最恐惧的事情，然后聚现出来，激活他的恐惧，侵蚀他的内心。
　　这不是天玑的操作，是视差怪的，他看上了眼前这个少年的身体，年轻力壮，比天玑这个受人控制的宿主要来得好多了。
　　但是，它看见的是无尽深渊，黑，一片漆黑，来到正宗心灵的视差怪，什么也看不见。
　　这并非是什么邪恶的黑暗，只是单纯因为无限深远的心灵，视差怪哪怕全力释放它的黄光，也照不到边界，所以只能看着一片黑暗束手无策。
　　冷不丁，它好像看见了什么，看不清楚，无法形容，无法理解，甚至连自己是看到了还是没看到都不清楚，当它试图理解正宗在想什么时……
　　“呃！！！”天玑突然清醒了，并不是说她刚才没有自我意识，而是被恐惧渗透到心灵里，完全被控制了。
　　很多人都有这种经历吧，被吓得手脚冰凉，动弹不得，刚才的天玑就是这种感觉，偏偏还被灯莹的命令强行控制着。
　　但就在刚刚，这种恐惧感突然褪去了，她感觉自己像是浸泡在舒服的热水中，冰凉的身体重新恢复了温暖，一片黄色的世界突然照进来一束光芒，把她重新拉回正常的世界。
　　是他吗？是这位大哥救了我吗？天玑与正宗对视着，她只是被视差怪与灯莹控制着，并不是失去意识，她知道刚才是正宗把她捕获了。
　　而刚刚还控制着她的视差怪去哪了？天玑疑惑着，那个耀武扬威的怪虫在干什么？
　　她终于找到了，视差怪躲进了她的心灵，躲在一个不起眼的角落，努力收敛着自己的黄光，拼命蜷缩着自己的身体瑟瑟发抖，假装它只是角落里的一只小虫子。
　　代表恐惧的视差怪，居然被吓成了这个样子，为什么？是谁把它吓的，这位大哥？不对啊，明明他很温柔嘛，笑容也如沐春风。
　　正宗能明显感受到刚才黄灯里散发出一股扭曲的恶意，似乎就不是这个世界的生物，他稍微怼了一下后，对面就怂了，连滚带爬地躲到不知道哪里去了。
　　然后黄灯里剩下的就是一个感激又敬仰的感情，正宗见她也不知道灯莹去哪了，就把她也塞到衣襟里，让她也去和自己的姐妹贴贴去了。
　　天玑与玉衡交流什么正宗也不管，他继续以神识搜索着灯莹的踪迹，可是就在刚才，正宗抓到黄灯后不久，所有疑似灯莹的反应就突然全部消散了，神识的搜索范围内空荡荡的一片。
　　这情形，说明灯莹有能隐蔽自己身形的法术，她之前故布疑阵，现在应该已经逃出正宗的搜寻范围，逃到安全区域去了。
　　不过，正宗还有最后一个手段，一个不需要认真思考分析的手段，在不知道该如何找人，一点头绪都没有的情况下，这个方法百试百灵。
　　正宗捡起一根木棍，往地上一立，然后等着木棍倒下，指向一个方向，正宗没有犹豫，直接往那个方向走过去。
　　诶？正宗怀里的两只灯笼鬼惊讶不已，她们其实是能看见外面的，但她们不能理解刚才正宗在做什么，玉衡问道:“姐姐，刚才他立了根木棍是干什么？这样就能知道方向了吗？”
　　“我哪知道，嗯，他刚才应该是做了一个简易的占卜，用木棍占卜出正确的方向，只不过是动作太快了，我们没看见仪式的过程，一定是这样。”天玑猜测道，不过她们两个都信了。
　　其实正宗还真就只是随便抓了根木棍，让它自己倒下来选了一个方向，他相信自己的运气，幸运一直眷顾他。
　　现在也是，他一路飞速掠过这个方向，并没有放出任何感知，全凭自己的直觉，这时，正宗突然就心血来潮，停了下来。
　　“咦？竟然飞回来了。”正宗有些疑惑，眼前的正是铃木镇的小木屋附近，正宗绕了一个大圈居然又回来了。
　　但正宗并没有怀疑自己的直觉，飞回这里肯定有原因，他开始仔细用神识搜索这附近，不漏过一点蛛丝马迹，很快就发现有一处不对劲了。
　　“刷！”正宗一拳打过去，拳劲轰向附近的一座小山，只是这样看似轻飘飘的远远打一拳，山上的树林顿时折断了一大片，断裂的树木甚至飞了起来，滚落下山。
　　“噫！”两只灯笼鬼吓了一大跳，这只是轻飘飘的打了一拳吧？并没有用什么特殊的法术吗？这位大哥那么强的么？！
　　刚才那位神主也很强，但他的强大是灯笼鬼可以理解的强，现在这位大哥，他的强大是灯笼鬼无法理解的，不讲道理的强。
　　灯莹从一片狼藉的山林中挫败地爬出来，失策了，正宗是怎么找到她的，明明自己上次离家出走时用这个隐蔽法术，正宗都没有能抓到她啊？
　　而且，这七光之力还是不够，如果是到初灯那个水平，回到过去编辑历史只需要一个念头就可以来回了，哪还需要自己现在这样，还要布置仪式慢慢回去。
　　而且正宗还不给自己这个时间，才这么几秒钟他就追了过来，声东击西根本没起作用嘛，这两个没用的灯笼鬼。
　　“我问题还没有问完呢，算了，把你抓来再问吧。”正宗说完直接一拳轰了过来，现在的他就是这种处事风格，不管问题是什么，先解决提出问题的人，然后再搞清楚。
　　来了！正宗的一拳，曾经给灯莹留下巨大的心理阴影，全体荒妖斋妖怪都知道，绝对不能接正宗一拳，但今天，灯莹想试试看。
　　七色光芒构成了一个大拳头，一拳对着正宗轰出去，主人，得罪了！
　　“轰！”双拳对撞的气息席卷大地，引发了剧烈的空气震荡，拳头下放的大地直接开裂了，下一秒，彩色大拳爆裂。
　　灯莹倒飞出去十米，后面七只色光之手推着才把她接住，正宗则站在原地，一动不动。
　　但灯莹已经欣喜若狂了，她接住了，接住了正宗的一拳，没有受伤！



第292章 同情心

　　灯莹可是记得，当初正宗打进荒妖斋时的景象，永远忘不掉，这么多妖怪一起发起进攻，但正宗仅仅是一拳就能把所有妖术都打散，根本没人能挡一下。
　　现在，灯莹终于能接一拳了，虽然正宗不一定出了全力，但聚集齐色光之力，她终于有了能专门对抗正宗的力量。
　　“嗯，小姐你很强啊，看来我要用武器了。”正宗淡漠地拔出腰间木刀，淡淡地说道:“佐竹正宗，此刀无名，请赐教。”
　　话音未落，正宗已经消失在原地，他的感情淡漠，灯莹甚至无法从他的内心汲取情感能量，从而知道他的来源位置。
　　但是灯莹却凭借着经常跟随正宗的习惯，直接凝聚出一把巨大的绿色斩舰刀，朝着正前方砍去，正宗一般出手光明正大，从来不会投降。
　　“铛！”斩舰刀落下时，与一把木剑对撞在了一起，果然，正宗堂堂正正地从正面砍了过来，当初灯莹还记得，无论是多么坚硬的武器，碰到正宗一剑都会破碎，甚至剑气都能把人给扫成重伤。
　　这次，灯莹用的是未来武器，连宇宙战舰的甲板都能砍穿的的斩舰刀，绿光能完美模拟它的特性，前面是无坚不破的光刃收束于剑刃。
　　剑身则是以合金打造，目的是加重剑的质量，以便能增加斩击的力度，即使是这么大的体积，快速挥动时仍然能支持剑身不断的坚固材质。
　　绿光能完全还原这些性质，而且还自带一条属性，绿光的强度随着自己的意志增强而更强，如果意志足够坚定，那理论上绿光构成的武器是坚不可摧的。
　　“咔嚓！”一声脆响，和木刀对上的光刃就先扭曲了，接着斩舰刀的刀身上出现了一丝裂痕，很明显，灯莹的意志并不坚定，尤其是面对正宗的情况下，她也坚定不起来。
　　“啪！”斩舰刀被轻易击断了，附带每秒几千万赫兹震荡的光刃，理论上连战舰甲板都能轻易切开的斩舰刀，却连把木刀都没有削断，灯莹很确定这是普通的木刀，她自己都帮正宗削过一把。
　　接下来是那一股刀风，在击碎斩舰刀后余势不减，带着斩舰刀的碎片继续砸向灯莹。
　　灯莹再次故技重施，以光丝结网，将碎片与剑风全部挡了下来，退了五步，到此为止，正宗前期最普遍的攻击手段灯莹全都挡了下来，虽然都略逊一筹，但都无伤。
　　“这武器倒是有趣。”正宗笑着，又冲了过来，继续一剑直砍向灯莹，灯莹只能勉强看见他，灯莹向前布下一道光网，被正宗强行冲破时，勉强减缓了他的速度，并且知道了他过来的方向。
　　灯莹这次在手中凝聚了一把剑，看上去像根光构成的圆棒，握柄更是圆溜溜的一根，还发出“嗡嗡～”的声音，看起来就和刚才的斩舰刀原理差不多。
　　光剑，又是一个科幻中的产物，这在原作设定中一样也是不可破坏且无坚不摧，而且它还有一个优点主体其实只有握柄，握柄不坏就不算损坏。
　　灯莹这次选择直接握剑近距离与正宗对剑，使用的剑技是芦名流中对点威力最强大的极光突进击。
　　这可是剑圣优化过的剑技，已经修改到极强极简的水平，没有任何一丝多余的动作，只为了在战场上杀戮而创造的流派。
　　“叮！”灯莹准确点中了正宗的木剑，点在了剑身中间，它结构中最脆弱最容易断裂的部分。
　　同时正宗这时刀才砍到一半，这一点精准地把正宗的剑势停滞了，让他力使不完，灯莹可是知道正宗如果全力砍下来威力有多恐怖，他这一身蛮力就特别厉害。
　　以一个不是专修剑道的妖怪来说，灯莹已经做得很不错了，但现实是残酷的，正宗木刀劈下来，从光剑的剑尖开始扭曲、散射，光剑一直在试图收束，但被木剑直接怼到了剑柄上。
　　“妖女小姐，我猜，你是从未来回来的吧？你的武器，很明显都超出了这个时代。”正宗笑着问道，木剑的剑尖离灯莹的脸就几厘米远，他故意没砍下去。
　　“！！！”灯莹惊了，连之后的正宗都没有想到她是从未来穿越过来的，她一直隐藏得很好，没想到这位过去的正宗反而先发现了。
　　灯莹被邪魔影响后太浪了，虽然她一直想着怎么逃跑，但得到新力量后的她就像得到了新玩具一样，又怎么会不想试试看呢？
　　刚才她和神主的战斗其实就是在抱着玩的心态，用出了很多未来才会有的武器，正宗见多识广，一眼就能看出这不是现有科技的原理，有一些甚至是黑科技，暴露是当然的啦。
　　“唔！”灯莹心神动摇之下，就连最基本的意志力都无法维持了，已经扭曲到无法维持自身形体的光剑直接消失，木剑架到了灯莹肩膀上。
　　“看来是真的呢，那你不想说我可能也能理解了，是因为我们知道会影响历史走向吗？”正宗问道。
　　虽然正宗对灯莹过来的时间点推想有些误解，因为灯莹用了很多科幻武器，他以为灯莹是从更遥远的未来来的，但正宗对灯莹想逃跑的理由倒是猜得很准。
　　“嗯嗯！”灯莹不说话，像乖孩子一样连连点头，正宗心一软，把木刀放下，他感觉灯莹与他有一种天生的亲近感，不知道为什么，而且心里生不起敌意。
　　“那好，你走吧。”正宗点点头，正想放灯莹走，但突然感觉不太对劲，他的思维有些不对，有什么被放大了！
　　“等等！你不能这么快走！”仅仅两三秒，正宗就反悔了，他仔细检查着自己的心态，发现自己对灯莹的态度非常温和，不仅没有怀疑没有检查，还突兀地想放她离开。
　　虽然正宗确认这些思维都是来自于自己的，逻辑本身没有问题，但有一些小细节被放大了，让自己的判断倾向于某一方面。
　　“是，亲近感？善良心？还是，同情心？”正宗一边检查一边说出来，有时候只有一处被影响，带动了其他临近心态一起被影响。
　　灯莹方了，这么小心都被正宗发现了吗？她用靛光放大了正宗的怜悯之心。



第293章 星蓝石

　　靛光是最特殊的一种色光，它是七色光中少有的完全没有任何攻击力的色光，靛光灯团的成员也很特殊，被称之为靛光僧侣，以宇宙中最为凶残邪恶的罪犯构成。
　　他们的攻击方式只有一个，那就是以手中的权杖照射出靛色的光芒，当被光芒照耀到的人，即使是这些罪大恶极满手血腥的人，也会被唤起心中的怜悯，洗心革面变成好人。
　　可见这靛光的霸道与诡异，灯莹在长期与正宗相处的过程中，已经确定他的肉身几乎是无敌的了，甚至连身体内部器官都几乎是无法摧毁的，反正灯莹没见过有谁能让正宗真的受伤，鬼知道他怎么练出这样的肉体。
　　但可以影响他的心灵与精神，虽然正宗的精神一样坚不可摧，无论是催眠术还是邪魔的低语都对他没有用，但灯莹还是想试试看色光对他有没有用，尤其是正面的情绪。
　　现在看来，是有用的，灯莹暗中布下了靛光，就在自己身边，然后假装要和正宗近距离进行白刃战，将他引入靛光的影响范围。
　　这一切都做得很隐秘，灯莹之前就布置了大量色光在周围，用来探知周围的情况，靛光也伪装成这些侦查网的其中一部分，成功让正宗忽视了它，这就是大隐隐于市。
　　事实证明靛光确实能引起正宗的同情心，灯莹知道，正宗其实是一个很善良的人，大多数时候他都不想伤害或者为难别人，只不过他不太善于表达或者与人相处。
　　可惜，最后还是被识破了，正宗遗憾地摇了摇头:“你大可不必如此，我问清楚就会放你走了，而且我对未来的走向没有兴趣，只想知道我和你的关系。”
　　正宗心里隐隐约约有这种感觉，灯莹与他有极为密切的关系，而且应该不是敌对关系，他对着灯莹生不起敌意，甚至还相当亲近。
　　正宗非常相信他内心的指引，他的直觉向来没错过，不过一码归一码，正宗也不会大意，灯莹这个不认识的女妖回到过去，出现在他面前，肯定是有什么深意的。
　　正宗必须确定灯莹是否有威胁，哪怕有好感他也不能草率地放过。
　　“呃！好吧，既然您想知道，我就告诉您吧，请好好接受哦。”灯莹用娇软的语气说道，她的表情突然变得暧昧，眼睛里泛出了紫色的微光。
　　紫色是一种很神秘，也很暧昧的颜色，正宗到过西方，看过魅魔，㸒纹，魅惑之类的东西，都是由这样如梦如幻的紫色构成，在眼中勾勒成爱心的形状，或者在下腹刻画出复杂的图纹。
　　那就和现在灯莹发出的光芒一模一样，正宗刚刚想动，却感受到一股非常深沉的爱意，接着自己身边更是突然出现了一块巨大的紫水晶，把正宗给封在里面。
　　“啪！”下一秒，正宗打破了禁锢他的紫水晶走了出来，这紫水晶对他的灵力有一种强力的压制效果，所以他出来得都有些慢，但这点封印依然挡不住正宗的力量。
　　最大的问题是，他的感情又被改变了，这次就连静心凝神都不起作用了，他对灯莹好感度大增，甚至上升到喜欢的程度，对灯莹越来越无法下手了。
　　即使明知道自己状态不对，正宗都无法对灯莹说出太凶的话，也舍不得伸手去打她，正宗露出了非常困惑的表情。
　　他只能努力静心凝神，凭借自己的意志，试图把自己的情绪调整回正常状态，平日里轻而易举就能达成的心如止水，现在却如波涛汹涌一般，再也无法平静下来了。
　　灯莹笑了，眼睛中继续发出紫色的梦幻光芒，紫光，又称作星蓝石军团，代表爱的军团，全员女性，对爱有异乎寻常的执着，越靠近光谱两侧，感情就越极端，爱是可以与愤怒并称极端的情绪。
　　也就是说，没有爱，是无法引导出紫光的真正力量的，这也是为什么之前灯莹和灯笼鬼战斗时，掌控紫光的摇光基本都是在打酱油，因为她根本没有爱。
　　灯莹也是不愿意使用紫光之力的，因为如果用出来了，就岂不就是等于承认她爱正宗了，灯莹一直都不太愿意直面爱的情感，她觉得，顶多，有一点点喜欢吧。
　　星蓝石的爱可不是那种亲情之爱或者大爱无疆那种意义，而是明确指向爱情，而且是极端而疯狂的恋爱，不顾一切、刻骨铭心、矢志不渝的爱恋之情，才能点亮星蓝石之光。
　　偏偏现在，灯莹面对正宗时，只能用出紫光，星蓝石之力反而是现在她最强的色光了，其他情感，都无法真正体现她在看见正宗时所本能涌现出的情感，灯莹面对正宗时，只有爱。
　　紫光的力量表现为紫水晶构成的武器，并且可以用紫水晶封印对方，让对方感受自己的爱，就像现在灯莹做的，爱欲越强，紫光的力量越强大。
　　在灯莹的紫光照耀下，正宗的表情越来越迷茫，心境也越来越动摇，他已经放下了木刀，任由灯莹靠近他，但自己依然没什么动作，也想不明白自己现在的心情是怎么回事。
　　呜！所以说我为什么就喜欢上一个木头呀！灯莹好气呀，用出紫光以后就更气了，让女孩不断示爱，男方却无动于衷什么的，太羞耻了！
　　但灯莹虽然很气，邪魔的思维却又不一样了，正宗越是抵抗，邪魔的征服欲和占有欲就越强，灯莹体内压抑很久的邪能又再度上涌了。
　　灯莹的瞳孔完全变成了紫色，但眼白却变成了黑色，脸上露出了诱惑的媚笑，身体更是散发出一种让人无法拒绝的香味。
　　魅魔！如果让正宗从自己以前的经验中找到一个种族来形容现在的灯莹，那就是魅魔了，虽然有一些细节上的不同，但本质上相似。
　　但是，正宗见过真正的魅魔，那些魔女对他根本就无法产生丝毫的诱惑，哪怕她们拿出看家本领来，正宗也波澜不惊，但现在灯莹明显是轻松打破了他的心境，走入他的心中，这是为什么？



第294章 尝试逆推

　　正宗的抵抗力在慢慢降低，甚至已经僵住不动了，恐怕他之前从来没有感受过爱，真正的爱，当突兀地第一次面对灯莹的示爱时，才会产生如此的不知所措。
　　灯莹苦笑，轻轻的贴住了正宗的身体，靠在他的胸口，很僵硬，好像呆滞了动不了的感觉，但他没有躲，或者说不能躲。
　　我赢了？灯莹仍然有一种不真实感，似乎她在某种意义上已经赢了，她赢了正宗耶，好没有实感，但灯莹的邪念开始不停翻腾了，在这里，说不定，能把正宗给……推了？
　　眼看正宗眼睛里出现了一丝犹豫，灯莹当机立断，一口吻了上去，正宗惊呆了，竟然完全没有抵抗，就这样被灯莹给吻到了嘴上。
　　好香！好吃！似乎正宗之前并没有与女孩子吻过吧？也就是说，现在这个时间点，正宗才是确定的第一次，你佐竹正宗的初吻，是我灯莹哒！
　　“呜，呜！”正宗感觉这个女孩子好热情，深吻弄得他都快喘不过气来，正宗有些想回避，但他的身体却似乎很享受，甚至还想更近一步，比如说把舌头伸进去什么的。
　　而且正宗也有一种直觉，不要分开，只有这样，才能明白灯莹的真实，这是一个好机会，正宗再次选择相信直觉。
　　不过这时还是灯莹先分开了，她的脸好红，眼神也有一些迷离，灯莹毕竟脸皮薄，以前还是男生，让她主动上，哪怕是受邪魔影响，也太过羞耻了。
　　“主人，您是我的哦，是只属于小灯的～”灯莹微微张口，用自己硕大的胸部轻轻摩擦正宗，腿也快缠住正宗的脚了，她这几乎是在明示求爱。
　　但就这一声“主人”，把正宗最后一层迷茫的隔阂给打破，正宗终于与灯莹封锁的内心取得联系，那里是……
　　“式神契约！？”正宗惊讶地叫道，吓得把灯莹一把推开，暧昧的气氛顿时被打破了，灯莹也惊醒了。
　　完蛋！自己又浪了，亲什么嘴啊？这下被正宗直接接触身体，秘密完全暴露了，药丸！
　　就在灯莹不知所措，尴尬地看着正宗，正宗也一脸懵逼地看着灯莹之时，解围的人终于来了。
　　“分魂之刃，斩！”神主的声音突然响起，他也不知道是从哪个看不见的地方，突然瞬移到灯莹身边，对灯莹发起了防不胜防的奇袭。
　　“诶？”灯莹由于太过尴尬，居然根本就没有防御，眼睁睁地看着七支刀从自己身上划过。
　　不痛不痒，七光护甲也没有一丝阻拦，这招这么锋利的么？灯莹还有心情在胡思乱想，看来这具化身又要完了再换一具吧。
　　但下一瞬间，灯莹感觉又有些怪，她好像没有受伤？但是自己身上的力量好像少了一层，同时思维也变了，那些混乱与冲动开始远离自己的脑子，平时的冷静理想重新回来了。
　　噫！我刚才干了什么？我强吻了正宗吗？还试图逆推他？呜哇哇！太不知廉耻了！好想找个灯笼钻进去不出来了！
　　灯莹瞬间脸红，心跳加速，整个人的气质都变了，同时，她身上的黑色纹路开始消失，和服变回了最常见的青色。
　　这时，偷袭的神主反而愣住了，灯莹这样子不太对劲啊，自己不是使用分魂之刃砍中她了吗？为什么她的灵魂没有被斩出来？
　　这是神主很厉害的一个秘术，要结合须佐之男大神的剑技才能用出来，可以把人的灵魂和肉体给暂时分离，对付那种肉身强大或者妖身带有特殊天赋的妖兽非常有效，大神主多次使用屡试不爽。
　　他寻思，灯莹身上缠绕着那些奇怪的色光非常强大，但如果，把灵魂与肉体分离，也许她就无法操作色光了，毕竟这色光是从御魂那里借来的力量，是外来的。
　　但分魂之刃起效的前提是砍中对方的身体，灯莹的速度奇快无比很难击中，神主不得不选择偷袭。
　　而且刚才一过来，他就看见这只妖女抱着少年武士，意图不轨，这位少年血气方刚，青春年少，可别被她诱入歧途啊，神主忍不住直接就出手了。
　　“你干了什么？！”正宗愤怒地问道，其实他也不知道自己为什么生气，但似乎看见灯莹被伤害，自己就出离的愤怒。
　　“我，我只是想救你啊。”神主被正宗的气势所摄，忍不住退后了一步，但同时他也很奇怪，为什么灯莹被砍一刀好像没事，又好像有变化了呢？
　　“所以说你刚才用了什么招式？等等，我的邪能呢？没了？这么快就消耗光了？”灯莹惊讶地搜寻着自己的体内，现在一点邪能都找不到了，明明刚才还很浓厚的，难怪自己的思维变得正常了。
　　“我只是使用了分魂之刃，想把你的妖魂分离出来再抓获，不知道为什么明明砍在你身上却没有起效果。”神主不解地回答道。
　　“等等？必须砍中身体才有用？我是说必须是本体？”灯莹问道，她突然想到了什么。
　　“是的，没错。”神主也瞬间回过神来，他也是经验丰富的，知道有许多妖怪看上去的身体不一定是她们的真身，很有可能是化身，这么说眼前这个小妖女也是。
　　“那问题是，我的邪能哪去了？你还能把纯能量给削走的么？”灯莹惊讶地问道，如果行的话，这个剑技有点牛逼啊。
　　“不能啊，只能分离灵魂，如果带有力量本源的灵魂，力量会和灵魂一起被分离，如果不是的话，力量会留在身体里面。”神主说道。
　　话说回来有点不太对劲吧？他和灯莹是敌人吧？为什么开始一本正经地谈论起法术原理了？还是说这个妖女就是喜欢说这些？
　　“在那。”正宗突然指向一个方向说道，只见那边一道黑影正在地面上爬行，看起来就像一摊淤泥，正是邪能的特征。
　　而它游走的前方，则是一间木屋，灯莹熟悉的木屋，铃木镇郊外的农具小屋，灯莹正是在这里讲故事的，灯莹绕了一圈又躲回这里，正是因为灯下黑，觉得正宗他们不可能回来这里找她。



第295章 另外一个灯莹

　　“不行！快阻止它！”灯莹惊叫道，本能地她觉得不太对，有种不吉利的预感，灯莹抬起了青行灯，对准远处的邪能:“汲魂！”
　　本来百试百灵，尤其是对邪能特别有效的汲魂，失去了效果，完全没起作用，灯莹一惊，又唱起了古老的歌，会长留下的，可以控制邪能的歌。
　　但这次，依然没有效果，邪能就像完全没有听到一样，直接蹿进了小屋里，顿时，一股莫名的气息升腾起来。
　　“主人，拜托您了，阻止那坨黑泥，不然会引起大事的！”灯莹说道，这里能拜托的只有正宗了。
　　“好！”正宗没有犹豫，直觉也告诉他那淤泥不是什么好东西，正宗说着已经一拳抡了过去，拳势风卷残云，把土地都犁开了，小木屋就在正前方，随着拳头被轰得飞了起来。
　　“诶？”灯莹没想到正宗这么暴力，直接把小木屋都给拆了，可是她未来还会再看见这个小木屋啊，那又是怎么回事？
　　但灯莹先管不了后面的事情了，她的首要目标是那团邪能，只见被拆毁的木屋中心，一团淤泥已经隆了起来，它似乎在缠着什么看不见的无形之物，就像空中有一个黑洞把这些黑泥都吸了起来。
　　“那是什么？”神主着急地说道，他也感受到一股混沌杂乱的恶意从那个黑泥漩涡中诞生，他立刻双手结印，同时口中咏唱起颂词:“千岁栋！万岁栋！曳曳亿栋！天机封印！”
　　念完的同时他将手势打出，在黑泥中突然顶出一根正方形的红木柱子，正顶在漩涡的中心，似乎想戳进去一样，接着一根根正方形朱木柱子从前后左右伸了出来。
　　就连什么都没有的空气中，也有柱子凭空突出来，它们互相交叉，叠加着，最终叠成了一个正方形，里面的红柱错综复杂，交相呼应，把黑泥连同看不见的东西一起封印在了里面。
　　天机锁，一种很奇妙的构造，利用各个长方形木条互相干预而叠成的锁，如果不按正确的顺序去解开，那是不可能打开的，相当于古代的一种精巧的密码锁。
　　而且神主的封印还另有妙用，这个封印本身每一根朱红色木柱都有特殊的功效，不仅可以牢牢镇压住敌人，还能抽干他的力量，甚至把敌人完全杀死在封印里。
　　“干掉了吗？”神主问道，这也是他原本准备用来封印灯莹的手段之一，但是还没有给她用上，却用在了这里，不过那团黑泥是自己把它斩出来的，自己处理掉也是应该的。
　　“闭嘴，不要立flag啊！”灯莹说道，问这句干掉了吗，最后的结果通常都是没能干掉。
　　“不，没有，封印对它不起作用。”正宗确认了灯莹不详的猜想，只见一团半透明无法形容的圆球，带着邪魔的气息，从封印的木箱里漂浮出来，它完全就无视了天机封印。
　　与此同时，它开始吸引着周围的气息，尽管正宗把木屋给整个锤飞了，百物语仪式留下来的残余气息依然残留在这里，那团东西就这样开始吸收周围所有的气息。
　　“这，这不是我们在刚才看见的吗？那些飞出去的东西，这是什么？”神主惊叫道，这好像就是他们来探查的源头，那些飞出去的东西。
　　灯莹比他们更加了解，她曾经两度近距离接触过，看着这些百物语的产物聚集以后飞了出去，散布到各地去，“这是故事！一个最后还残留在这里的故事！”
　　“故事？”一个弘厚的声音问道，一道金光闪过，方利大师也以神足通赶到了这里，他刚刚发现这边的动静，赶来时正好听见灯莹的话，于是替大家都问出这个不明白的话。
　　听到灯莹的话，神主与正宗也疑惑地看向那个好像存在又好像不存在的东西，隐隐约约他们好像听到了一个朦胧的声音在说:“有一个……的人……不属于世界……可怜的……从未见过的妖魔鬼怪。”
　　“管那东西是什么？反正肯定不是好东西，我们一起干掉它！”神主更加不安了，直接建议道。
　　“可以！”方利大师看了一下灯莹，这个让他陌生了的朋友，灯莹也做好了攻击动作，于是他也单手竖于胸前，口中诵念佛经。
　　“动手！”神主打出一枚破邪印，方利大师口吐佛门真言，灯莹放出无数蝴蝶，正宗直接一刀剑气砍过去。
　　“轰！”密集而强大的攻击甚至把神主的天机锁给轰爆了，要知道这可是用于封印强大妖怪的封印，专门加强过对外防御力以防妖怪的下属在外面物理解封的。
　　然而它还是被打爆了，特别强调一下，因为发现那团鬼东西像是半虚实的存在，神主的破邪印，方利大师的真言，灯莹的青蝶，都是专攻灵魂或者能量的，不具备物理攻击能力，所以这个天机封印是被正宗剑风扫到而爆炸的。
　　然而，一阵闪光爆炸后，那个东西没有受到任何损伤，依然飘在那里，甚至它根本就没与这些攻击接触，倒是周围的妖气魔气被打散了。
　　“……这是一个，执迷不悟，违背初心的，愚蠢的男人的故事。”那声音越来越清晰，接着光芒聚集以后，向空中飞去。
　　“仪式已经完成了，主人，快阻止它！”灯莹叫道，如果说这里还有谁有可能阻止这个摸不着打不动的东西，那就只有正宗有可能了。
　　正宗也是一步就跨到了那个即将升空的故事前面，伸手就要向它捞去，但就在这时，上面出现了一个漂亮的青发少女，楚楚可怜的表情看着正宗:“主人，您舍得对我下手吗？”
　　正宗一下就愣住了，灯莹肺都要气炸，这混蛋，明明只是我的一道影子罢了，你还给我反了不成，主人是你配叫的吗？你配个j b主人？
　　但为时已晚，就这一瞬间，那个承载了灯莹最后一个故事与大量残留故事之力的黑球已经飞了起来，向不知名的远方飞去，只留下三人一妖站在原地看着天上，不知所措。



第296章 再来一次

　　“那，那个是？”神主有些尴尬，他好像把什么鬼东西给削了出来，现在人家跑了，灯莹郁闷地站在原地，她来就是为了找到那个所谓的第二个她，现在终于明白了。
　　是邪魔的那个她，被神主给一刀斩出分离了，然后寄托在她留下的最后一个故事里，成为了另外一个她的存在，这就是灯神的秘密。
　　邪魔是带有魂魄的存在，既然能被神主一刀分离出去，就说明邪能自己就能产生灵魂，就像灯莹之前在因幡看到的那样，即使是无机物也会被邪能侵蚀，变成邪魔的爪牙。
　　分魂之刃一刀砍在了灯莹的化身上，但她的灵魂其实在本命青灯里，但分魂之刃既然砍中就会起作用，而且效果还非常好，就连她邪能产生的那一点残魂就这样被分离出去了。
　　这还只是不完整的灵魂，虚弱到甚至灯莹都没有第一时间发现自己少了些什么，直到分离的灵魂接触到留下来的故事。
　　灯莹的故事很可能也是能产生灵魂的，那些妖魔鬼怪都是从灯莹的故事里诞生的，包括最后一个也一样，她本人因为举行了百物语仪式而变成了妖怪。
　　但那最后一个故事却因为邓英原本就存在，没能成形，也没有飞出去，还残留在木屋里，最后被她分离出来的邪魔残魂给融合，补足了她的灵魂，这时她才完整。
　　但问题又来了，灯莹还有些疑惑，既然另外一个自己是她的邪魔分魂的话，那自己不久以前就以邪魔状态在灯神社的主殿里和她接触过啊，那不相当于自己见自己了吗？
　　而且灯莹还记得，那时她感受到的青行灯气息纯净而正大，比那时自己沾染邪能时干净多了，一点邪魔气息也没有啊，那又说不通了。
　　“我要回去！”灯莹突然说道，三人疑惑地转过来看着她，灯莹继续:“我要回去，再阻止她的诞生，这才是我回来的目的。”
　　说着，灯莹转身就想离开，找个安静的地方施法，正宗连忙想拉住她:“等等！诶？！”
　　他的手，碰到了灯莹的肩膀，这次灯莹没有刻意隐蔽式神契约，灯莹的体内也不再有邪能，正宗在摸到的一瞬间，无数的记忆涌过来。
　　“原来如此，原来是……这样的么？”正宗呆滞了，嘴角露出了微笑，式神契约已经把一切都告诉他了。
　　“主人，您没事吧？！”灯莹回头担心地问道，她也感觉到了，正宗摸到她的一瞬间，没有屏蔽的式神契约向他发送了大量的信息，全都是关于未来他们之间的事情。
　　完蛋！因为太关注另外一个自己的事情，都忘记继续屏蔽式神契约了，尤其是在正宗知道自己的身份以后就更加松懈，结果把更加多不该说的秘密暴露在正宗面前，这可糟糕了！
　　“原来如此，没想到我之后过得这么精彩啊，是吧？小灯。”正宗笑了，轻车熟路地摸到灯莹头上，慢慢抚摸到脸上，然后很自然地捏了两下。
　　“唔！”灯莹对正宗的摸头感觉很受用，但她心里在不断犹豫纠结，不能在这里沉迷正宗的摸头，自己还有正事要做，必须要回去，阻止另外一个自己的诞生，这才是回来的目的。
　　就连正宗发现自己的真实身份什么的，只要回溯了时间，灯莹一样能把这个事实改变，灯莹轻轻摇了一下脑袋，从正宗身边溜了出去。
　　“小灯，你确定还要回去吗？”正宗问道，灯莹只是点了点头，正宗并没有阻止他，只是把领带中的两个小灯笼丢给了灯莹:“我劝你一句，事在人为，不要太勉强自己，有些事情过于强硬，只会事与愿违。”
　　灯莹并没有听正宗的，或者说一直以来的心烦意乱和处处碰壁，再加上一直在干扰她情绪的七光能量，让她心烦意乱而急躁，灯莹接过两个小灯笼，也不管她们两个有什么想说的，当面就开始施法。
　　七个小灯笼再度引导了一条光丝连接到灯莹身上，借助七条灯兽的力量，灯莹再度打穿时空，这个过程需要花费一些时间，本来她不想在正宗面前施展，但既然正宗都已经知道了一切，也没什么好隐藏的了。
　　正宗、方利大师、神主，三个人看着灯莹施法，即使不知道她的法术是什么，听刚才她的对话也猜得差不多了，神主叹了一口气，后退半步以示自己并不会阻止。
　　三人就这样默默看着灯莹在七色光中再次消失不见，神主苦笑了一下:“这次真是搞了一个大乌龙，惭愧。”
　　“没事，反正也许我们三个很快就不记得这事情了，毕竟小灯她已经再度回去了，也许我们冲突过的事情都会变得没发生过呢。”正宗说道。
　　“诶，一切有缘法，命中自有定数，邓施主这是着像了啊。”方利大师叹气道，他也看明白灯莹是为什么变得如此陌生强大了，这个灯莹原来也是从未来回来的。
　　灯莹的意识一阵恍惚，回到了不久以前，这次她也就回到了十几分钟前，也就是刚刚吻完与正宗分开，被正宗发现式神身份的那个时刻。
　　这次，灯莹直接回到了自己的身体里，她的想法很直接，既然是被神主一刀分魂之刃给砍出来的，那自己只需要不被砍中那一刀不就好了吗？
　　这次不用改变太多，只需要躲开一招就行了，这并不难，以现在自己的速度来说甚至应该很容易，灯莹已经准备好了，应该就是现在！
　　“刷！”一道闪亮的刀光亮起，神主突然出现在灯莹面前，手持七支刀向着灯莹砍过来，“分魂之刃！”
　　来了！灯莹见状一喜，果然是这个时候，虽然神主是偷袭，但只要自己提前知道防备好，也是能躲过去的，躲……
　　“嗯？！”灯莹突然发现，她动不了了，身体中的邪能突然不受控制，如同铁架一样把她死死固定在原地，动弹不得，灯莹只能眼睁睁地看着分魂之刃切过自己的身体，把某些东西分离出去。
　　“你好啊，另一个的我，初次见面？又或者说，刚刚才见？”一个俏皮的声音响了起来。



第297章 失败的第二周目

　　“你！你是？不可能啊！”灯莹难以置信地回头，看着刚刚被从身体里斩切出去的阴影，黑泥中露出了一个和她非常相似的脸，并且带着熟悉的微笑。
　　“没什么不可能的，我们不是刚刚才分离，又再度聚首吗？你忘记了吗？啊不对，现在我们又分离了，我是专门来找你玩的。”黑泥停在了半路上，并且开始变形。
　　刚才的黑泥不是这样的，刚才分离后，她还只是一个残缺不全的能量体，几乎被灯莹和正宗都忽略不计，也没有太多自我意识，是本能地去融合了最后的故事才成型，现在却有了完整的自我意识，而且气息也相当强大。
　　一个黑色的灯莹出现在原地，和她刚才一样，黑发黑瞳，黑色和服上画着血色彼岸花，而灯莹则慢慢恢复了青色的发色。
　　“这！？你是谁？”偷袭的神主都愣住了，自己想斩除灯莹的灵魂，为什么斩出了第二只灯莹？
　　“你们，谁才是我的式神啊？”正宗也一脸懵逼的看着眼前的两只小灯，这是怎么一回事？
　　“主人，是我啊！”灯莹连忙说道，这时候获得正宗的支持是最重要的，只要有正宗支持，什么魑魅魍魉都可以干掉。
　　“主人，我才是您的小灯哦，忘记了吗？刚才的亲热，我很喜欢哦。”邪灯露出了刚才熟悉的媚笑，某种意义上来说，刚刚主动亲吻正宗的确实是她。
　　“你胡说！我才是灯莹，你个冒牌货！”灯莹气急败坏地说道，这家伙居然敢在自己面前勾引主人，还用自己的形象，简直是岂有此理！
　　“什么叫冒牌货，我就是你，你就是我，连颜色都不对的家伙说我是冒牌货，呵呵～”邪灯笑道，正宗和神主刚才接触的都是黑衣黑发的邪灯，她说自己才是正牌也没有错。
　　正宗和神主的表情都非常疑惑，似乎在判断她们两个人谁说的才是对的，明明他们只是感受到异常的力量波动来到这里，却没想到事情变得这么复杂。
　　“姐姐大人！”这时，灯莹身边突然飞出七个小灯笼，她们冲到邪灯身边，蹭了蹭邪灯，邪灯也笑了，温柔地抚摸了一下灯笼鬼们:“让你们委屈了，我很快就吧你们带回来。”
　　“回来！”灯莹连忙下令，灯笼鬼受御魂影响又生不由己地飞回来，但邪灯笑道:“停下！”
　　灯笼鬼又停在了她身边，邪灯笑道:“你别忘了，我们是一样的，她们一样是我的可爱御魂哦。”
　　灯莹瞪大了眼睛，现在这七个灯笼鬼也背叛她了，或者说不是背叛，毕竟她们原本就是邪灯的下属。
　　这下灯莹更加被动了，七灯的态度倾向于邪灯，那她才是冒牌货又多了一个筹码，神主已经隐隐把七支刀指向了灯莹。
　　七道色光从那些灯笼鬼身上流出，汇聚到邪灯身上，她在汲取七条灯兽的力量！
　　灯莹再也忍不住了，果断出手想打断她，无数青色的蝴蝶飞出，扑向邪灯，但同时，邪灯也放出无数漆黑的蝴蝶，互相在空中厮杀。
　　“我说了啊，我就是你，你的一切都与我一样，你是不可能打败我的。”邪灯笑道。
　　“主人，快阻止她，这样下去会有大事情的。”灯莹对正宗哀求道，七灯之力才是她能穿越时空的原因，现在邪灯也在汲取七灯之力，甚至不知道她想做到什么程度。
　　“主人，别听她的哦，这只笨蛋不解风情又爱闹别扭，等我解决完这里的事情以后，我会好好服侍您的，绝对不是她能比的哦。”邪灯笑道，还摆出了一个极为诱人的身姿，就和她说的一样，真正的灯莹永远不会摆得出这样的姿势。
　　正宗犹豫了，眼前这两只灯莹一模一样，他也不知道具体事情，只是刚刚明白她是自己将来的式神，但她们在做什么完全不清楚，让自己来选择太困难了。
　　直觉告诉正宗，这里如果选择错误，会有大麻烦的，但是，到底怎么分出正确的答案呢？
　　“主人！”“主人～”两个灯莹都在他面前说着，都主张自己是正确的灯莹，一个焦急一个微笑，完全一模一样。
　　正宗觉得自己以前好像听某位猴友说过这种事情，难道他也要拎着这两只灯莹去找悉达多让他帮忙分辨一下吗？
　　灯莹看见正宗也在犹豫，不由得心里冰凉，她知道邪灯只是在拖延时间，等她把七灯之力吸收足够以后，就可以发动逆转时空的法术了，就在这时，正宗突然动了。
　　“轰！”他一拳挥出，打向了邪灯，邪灯脸色大变，连忙以七灯的光芒构筑了七面护盾，但还是被正宗一拳打碎了所有护盾。
　　邪灯飞了出去，没有受伤，但被正宗这一拳打退了好几步，汲取的能量也够了，她难以接受地看着正宗问道:“为什么？”
　　“要问为什么的话，凭感觉吧？”正宗依然不太理解，但他还是回答了:“我感觉我对那边那只的好感度更高一点，不过也没问题啦，我先把你们两个都抓起来，不许搞事，然后再慢慢问清楚来龙去脉就行了。”
　　“主人威武！”灯莹差点就笑得跳起来了，这才是正宗的做事方法嘛，或者说，一直以来都是她与正宗最亲近，留下的感情与羁绊绝不会是没意义的。
　　“啊啊！是吗？是这样的啊，您还是选择她吗？明明我更好的，我会证明给您看的！”邪灯一脸挫败，还没有吸取完足够的七灯之力，但也勉强能用了。
　　她转头向着小屋跑去，比上次慢悠悠溜进去的速度快多了，这次正宗站在灯莹这一边，他直接冲了过去，试图阻止她。
　　邪灯似乎早就有准备逃跑的路线，她刚才后退时就靠近木屋方向，这次又继续向着木屋方向逃跑，看见正宗扑过来时，她身上的邪能构成了一个漆黑的大拳头砸去。
　　“啊！”和正宗对拳之后，邪能拳爆裂，邪灯一声惨叫倒飞进木屋，当正宗赶进去的时候，只看见她正在钻进了那个看不见的故事里。



第298章 这次换我去了

　　邪灯又一次飞天了，就和刚才一样飞走了，就和刚才一样，灯莹、正宗、神主、以及再次赶过来的方利大师都无法把她拦下来，只能留在原地面面相觑。
　　七个小灯笼倒是被留了下来，正宗留不下邪灯，但却能像摘果子一样把她们给吧啦下来，邪灯进入故事模式以后是无实体的，但灯笼鬼不是。
　　现在，灯莹正在惩罚这几个二五仔，或者说，是不愿意屈服于她的灯笼鬼，用的方法就是直接用水符放出一个大水球，然后把她们泡进去。
　　“呜！呜！姐姐大人不会放过你的！”“你尽管折磨，反正姐姐大人的目的已经达到了！”“你这个赝品！恶鬼！噫！”灯笼鬼们无法违抗灯莹，只能忍受着痛苦地叫骂。
　　“够了，小灯，你惩罚她们也没有用的，她们即使心向着你，在那种情况下也只能听另外那个你的话吧？”这时旁边正宗的声音突然说道。
　　“嗯？”灯莹这才消了点气，刚才另外一个灯莹的行动搅得她心烦意乱，都没办法保持理性了，但听见正宗的话依然觉得平心静气，恢复了思考。
　　同时，灯莹还察觉到，正宗的语气变了，他开始叫自己小灯，在没有摸自己获得式神契约记忆的前提下，他似乎明白了一切。
　　“主人，怎么了？”灯莹回头看过去，正宗的眼神不一样了，从刚才的疑惑纠结，但现在一片清明，还有一种恍然大悟的感觉，而旁边的神主和方利大师则抱着脑袋，似乎有一点眩晕和头疼。
　　“我没事，他们两个还没有习惯这个秘术，过一会儿就好了，看过这两次轮回，我大概明白过程了。”正宗说道。
　　“秘术？什么秘术？”灯莹问道，她心里已经有所猜想了，眼前这个正宗，应该是刚才那次穿越，见过她式神契约里的记忆的正宗，他是怎么过来的，用什么秘术？
　　“把未来自己的记忆固定在时间线上，当时间再次回到这个时候，封印的记忆就会解锁，我相当于看了两份记忆，一份是你被斩除一份残魂，另外一个是残魂变成了一个完整的强大的你。”正宗说道。
　　灯莹点点头，正宗会这种秘术她并不奇怪，如果被什么秘法陷入不知道的循环之时，可以用这个方法留下记忆，多次比对，寻找出解开的方法。
　　不过这真的很冷门，一般情况下都用不上的，也亏得正宗会用，该不会是他刚刚才想到创造出来的吧？
　　“小灯，你说，只有她们七个的力量加起来，才能穿越时空吗？”正宗问道，灯莹点了点头，至少她只懂这个方法。
　　得到灯莹肯定以后正宗继续说道:“那么，之前没有获得七灯之力，又没有什么神智的邪灯，是怎么穿越到你身上的，而且还变得这么强这么聪明呢？”
　　“世界上也许还有其他回溯时间的秘术，但她懂的我也应该懂，这些秘术每一个都是禁忌中的禁忌，无论是被谁收藏，都会严严实实地藏起来，而且据我所知，那些秘术条件都非常苛刻，我认为应该不会是那些。”灯莹猜想道。
　　说起来，既然邪灯养出七只灯兽，那她目的是什么？总不会是真想要建立七灯军团，然后统治世界吧？
　　灯莹觉得以她这种学者的个性是不会想做这种事情的，如果另外那个她不是被邪能烧坏了脑子，她应该不会想干这种事情。
　　那么，她会不会是从一开始就打着这个主意，集齐七灯之力，回溯时间，去过去改变一些事情？就像刚才她说的那样，还没有吸收够，但勉强够用了。
　　“我觉得，她还是用七光之力回溯的，而且就是在我这条线上，她吸收了足够用的七灯之力，然后回到刚才我到的时间点，与我同体，目的就是要阻止我。”灯莹说道。
　　只有这样，才能解释刚才的她为什么已经有完整的神智与强大的力量了，这是灯莹的未来，捣毁灯神社时的那位姐姐大人，她甚至能和正宗对上一拳。
　　那她为什么会来呢，是因为不来的话，灯莹会做出什么很不利于她的事情吗？还是说另有打算，她又是怎么定位灯莹的？
　　这时，神主突然说道:“我听说，足够强大的人，如果过去被人威胁，足以影响他的存在的那种威胁，直觉也会向他发出警告，比如说我，如果我感觉到危险，我会祈求神明庇护，神明存在于所有的时间中，他会保护幼小时的我不受欺凌。”
　　“阿弥陀佛，确实如此，过去有佛，现在有佛，未来亦有佛，邓施主，您的另外一相，是否也与您有相同的感受？”方利大师也合十说道。
　　原来如此，如果有针对自己的威胁，高手会有反应，信徒们可以祈求神明或者佛祖庇佑，更强的人也有更强大的气运，即使他们还在幼时，也不是轻易能伤害的。
　　但邪灯就没神佛做靠山，所以她要自己建一个神社，自己做神，才能回到过去，是这样吗？如果是的话，那灯莹还真是幸运，灯神社和七灯兽都被她夺取了，这次邪灯回来应该是孤注一掷的。
　　“她的目的应该还没有达成，你还有一次机会，她这次是来阻止你，下一步应该就会去做她想要做的事情了。”正宗说道。
　　“我明白了，我的战场不在这里。”灯莹的眼神锐利起来，她已经感觉到了，神主和方利大师所说的那种感觉，那种自己分处于两个时空的感觉。
　　弹射起飞螺旋升天的邪灯应该已经降落，现在应该在借助七灯之力再次跳跃到一个关键的时间点了，灯莹必须要感受那个时间段在哪里，这次轮到她去阻止邪灯了。
　　七道色光再度从小灯笼上汇聚到灯莹身上，灯莹再度回溯时间，这次是沿着那个邪魔灯莹走过的轨迹，回到她的那个时候。
　　“小灯，你先走一步，我很快就看明白了，那时我就会来帮你。”正宗这时说道。
　　看明白？看明白什么？灯莹对正宗这句话的意思有些不解，但没等她仔细想，法术就发动了，灯莹消失在七色的彩光中。



第299章 自己骂自己

　　这里是哪儿？灯莹睁开眼睛，发现并没有离开太远，依然是在铃木镇附近的郊外，甚至还是在那个小木屋附近，就是不知道现在的时间段是在哪时候。
　　这次不由灯莹决定穿越时空，而是跟着邪灯来的，这么说邪灯肯定也在这附近，她在哪儿，还是说依然在我体内？
　　“给我留下！”这时，灯莹听见了神主的声音，周围突然出现了一个正方形的罩子，把她给关在了里面，顺着声音向下看去，神主拿着符纸冲了上来。
　　啊，是这个时候，神主用结界想把她留下，这个时候的灯莹应该是冲破结界想逃跑的，之后与神主上演一场皇牌空战，跑到会津野外去大打一架，邪灯来这个时间点想干什么呢？
　　既然邪灯想要改变历史，那自己就顺着之前做过的事情就明白了，这样一想灯莹腾空而起，准备向上次一样冲破结界逃跑。
　　然后又是熟悉的身体突然一阵停顿，灯莹感觉体内的色光之力突然停闸，刚刚加起来的速度骤减，她一头撞在了结界的光壁上。
　　“诶呦！”灯莹这次没有色光的保护，不仅没能撞破光壁，还把自己撞得头昏眼花，一头栽了下来。
　　“呃？”旁边旁观的正宗和方利大师看得一愣，从他们的视角来看，灯莹就是非常呆萌地高速起步冲刺，然后一头撞在结界的墙壁上，直接摔下来了。
　　原来这妖女看着强大，其实这么好抓？三个大男人一愣一愣的想到，这个时间段他们都没有经历过之后与灯莹的战斗，对她的实际能力也没有认知。
　　果然，邓君对自己的力量没有经验，连速度都无法控制，这样下去不行的，方利大师担心地想到。
　　“呜！果然，你就在我身体里！你的目的是什么？从我身体里滚粗呀！”灯莹在意识里咆哮道。
　　“你以为我想在你这个笨蛋的身体里面啊？没有被分魂之刃砍中之前我就是你的一部分，不可能离开的。话说，你这笨蛋又来坏我好事！”灯莹体内响起了另外一道声音，果然，是邪灯。
　　灯莹从她的话里明白了一个信息，时间点有一个界定，在被分魂之刃砍到的一瞬间，邪灯才从灯莹身上分离，在那之前她一直都不能算独立的存在。
　　所以灯莹可以在穿越后有一个独立的身体，与此时邓英的同时存在，而邪灯只能穿越到现在灯莹的身体里面，因为她不是独立完整的一部分。
　　想通这一点，灯莹感到有些高兴，从刚才开始，邪灯就一直在强调，她就是灯莹，灯莹就是她，她们两人是完全一样的，不分彼此，这让灯莹一直很恼火。
　　现在证明了，其实她们两个依然有主次之分，灯莹可以随意穿越，而她就只能作为灯莹的一个附件，她才是主体。
　　不过这样一来，灯莹之前的穿越，不就是在为邪灯铺路了吗？难怪她第一次穿越时不来阻止自己，是不想来也来不了啊。
　　“我知道你在想什么？走着瞧，很快你就不可能再维持你那傲慢的态度了！”邪灯骂道。
　　“闭嘴！给我滚回去，你失败定了，等我回去就找主人揍烂你的屁股！”灯莹也回骂道。
　　“你这个恋爱脑！有什么事情你都只会找主人吗？有本事自己解决，青行灯的脸都给你丢尽了！”邪灯反驳，不过从字里行间里可以发现，她其实也挺怕正宗的。
　　“什么叫恋爱脑？你刚才讨好主人的样子比我还不要脸多了，说的好像你没勾引一样！”灯莹一边对骂，一边想办法控制七灯之力，想把自己带着邪灯一起穿越回去，这样她有什么计划也都白搭。
　　“呵呵，我可和你这只被养成宠物的小灯不同，我有更远大的志向，灯莹的名号是我的，主人也是我的，甚至天下都可以是我的，你就给我像条咸鱼那样躺下去吧！”
　　邪灯一边说，同样也在干扰灯莹的行动，穿越时空是一个非常精细的活，但凡有一点干扰都会失败，七灯有两个控制权必然无法完成。
　　在灯莹和邪灯在体内撕逼的时候，外面其实只过了一瞬间，神主已经冲了上来，给灯莹全身贴满了破邪符与封妖符。
　　“喂！你，不要抵抗，老实交代，你在干什么？”神主紧张地问道，按理来说灯莹应该已经被制服了，他应该无需担忧才对。
　　但现在灯莹身上一直有一股邪气在不停涌动，这股带着混乱、邪恶、毁灭的力量甚至让身经百战的神主都感觉到害怕。
　　而且因为灯莹和邪灯在争夺主意识的控制权，她的表情在反复变换，甚至一张脸呈现两边不同的表情，看起来非常狰狞。
　　神主看了都觉得有些畏惧，他觉得光是符纸可能都不够安全，又拿出一条散发出淡淡金光的铁链，和他那柄招牌武器七支刀，靠近灯莹，打算把她一举封印了，再带回去拷问清楚。
　　“且慢！”这时，一柄禅杖从旁边伸出，顶在七支刀上，“施主请手下留情，听老衲一言可否？”
　　“大和尚，你要反助妖邪吗？”神主看向方利大师，这个和尚的出手没有让他感到意外，之前他就说自己是灯莹的熟人了。
　　“施主莫要妄言，老衲与其一直交好，她为人善良从不做坏事，何来妖邪之说？”方利大师硬着头皮说道，也是灯莹动静太大，搞得他没办法，既然出手就只能相助到底了。
　　“她身上邪气翻涌，明明就是妖邪之流，以前不干坏事难道要等她干了坏事再抓吗？让开！”神主喝道。
　　这就是佛道与神道之间教义的观念差别，对于佛门来说，最重要的是因果报应，行恶者为邪，出身种族并不重要。
　　对于神道教来说，出身种族其实也不重要，是妖也可以，但他们看的是气，如果邪气重的话，她就是邪恶。
　　“南无三，施主就不愿意心平气和，坐下慢慢谈吗？我和那位少侠一起保证公平公正。”方利大师最后问道，反正他是不能把灯莹交给伊势神宫的，到了他们手上这些人就不会讲道理了。



第300章 高僧

　　“铛！”神主挑起七支刀，将禅杖撩到一边，左手一甩锁链抽向灯莹，要把她给锁住拖走。
　　“不可！”方利大师一伸禅杖，杖头准确地伸到锁链正前方，锁链立刻把禅杖头给缠得严严实实的。
　　“哼！”神主知道，与这个秃驴说不清楚了，他伸手一拉锁链，将方利大师连杖带人扯过来，七支刀一剑砍过去，同时自己袖袍中飞出无数的符纸，向着地上的灯莹飞去，这次是直接杀伤性的符纸了。
　　“佛陀护佑！”方利大师一剑大怒，将自己的袈裟甩了过去，同时自己被锁链拽过去，抡起禅杖就朝神主脑袋上打过去。
　　“铛！”七支刀与禅杖对撞发出一声闷响，袈裟飘飞起来，在灯莹面前立得平平整整，就像一堵墙似的，符纸贴在了袈裟上，瞬间爆发出雷光与火焰。
　　一阵爆炸与光芒乱闪后，焰光褪去，泛着淡淡莹光的袈裟毫发无损，很稳地保护住了灯莹。
　　方利大师抡起禅杖，耍了个杖花，拽下锁链，然后一杖抽了过去，灯莹还真没看出来这个老神棍有如此好的身手，论起杖法已经不在正规武士之下了。
　　神主也挺起七支刀砍上去，两人进入械斗，他们两个其实都并不是专精于近战体术的修行者，打起来甚至还不如灯莹，但以一个神主和一个专精给人算签的方丈来说已经很强了。
　　神主因为是须佐能乎的一位神官，武神神官自然是会一点武艺的，而方利大师完全是自己练的，看他老态龙钟的样子，舞起禅杖来却是虎虎生风，密不透风。
　　双方拿着的都不是正规厮杀用的武器，而是奇门的法器，七支刀与禅杖都是钝器，不具备直接的杀伤力，打起来闷声不响，“咚！咚！咚！”的，还不停地利用特殊结构钩锁对方的武器。
　　双方打了一会，觉得武术奈何不了对方，而且他们毕竟拿的是法器啊，于是同时开始施法，神主腾出左手快速结印，无数支木制的千本针出现在空中，对着方利大师乱刺过去。
　　别看这些千本都是木头做的，这可是神术，再看这锋利程度，被刺扎中绝对是万箭穿心的下场，但同时方利大师口中也在念经。
　　“哄嘛咪摩咪苏摩柯！”方利大师口念密教真言，身上笼罩上一层金色的光罩，然后缩进他的身体里，方利大师的皮肤变成了金色，本来不正经的样子看起来居然有一点庄严宝相了，这难道就是佛门法术版的金钟罩吗？
　　无数木千本刺在方利大师身体上，全部被变成金色的皮肤弹开了，完全刺不破。
　　但既然是神主的法术，当然没有这么简单，它还有二段，只见神主一挥七支刀，木千本突然全部发芽，抽出无数的藤蔓把方利大师缠得严严实实。
　　神主对和这和尚打架一点兴趣都没有，他主要目的还是抓灯莹，眼看方利大师已经被藤蔓给捆住，他便冲向灯莹。
　　这时神主才发现，灯莹虽然依然躺在地上挣扎抽搐，但身上的符纸不知道什么时候已经变得漆黑，上面的灵光已经散尽，分明是已经废了。
　　神主顿时出了一声冷汗，立刻甩出金链，把灯莹给结结实实捆住，这个期间灯莹依然在和脑中的另外一个自己吵得天翻地覆，根本没有理他的余霞。
　　神主松了一口气，看了看正宗，他依然还在原来的位置站着，饶有兴趣地看着灯莹，似乎并没有阻止他的意思，神主觉得先把她给带走，回到伊势神宫就能自己问清楚了，这两个外人也无法干扰我了。
　　“喝！”就在神主打算带走灯莹之时，听到旁边一声吼叫，方利大师全身金光暴涨，他一用力就把藤蔓给撑爆了，无数条断裂的藤蔓飞向四周。
　　不能等了，神主抓起灯莹，就想用瞬移走，方利大师一把就将禅杖插在地上，入土三分，一个金色的卍字出现在地上。
　　“刷！”神主一个传送，结果却出现在原地，他居然被拦下来了，传送不出去，神主惊愕地看了看周围变化的环境:“地上佛国吗？”
　　“老衲还没这本事，这只是个雏形。”方利大师谦虚地说道:“放下邓施主，您可以离去，或者当我的面，慢慢谈，想带走是不可以的。”
　　只是雏形……个鬼呀！这么偏远的地区哪来个高僧，都能建立地上佛国的雏形了，现在也就缺个大佛坐镇而已，这在京都有无数名僧悟了一辈子连入门都做不到。
　　“放下她，那是不可能的！”神主说道，他高举七支刀，一道雷光从天而降，落在七支刀上，接着以神主为圆心，不断劈落在周围的大地上。
　　虽然雷电很明显在落入这片区域时被消减了大半威力，但还是会落在地上，他要破坏地上佛国的完整性，不然这里就是和尚的主场。
　　“得罪了，施主！”方利大师说道，突然化作一道金光消失，神主立刻心头警觉，激活身上固化的防御术式。
　　方利大师出现在他身后，一拳打上去，几道防御居然被他肉拳打穿了，如果不是禅杖要用来维持佛国存在，他只能用拳头打，这一杖恐怕能砸穿他的所有防御。
　　“唔！神足通！”神主立刻瞬移逃开，虽然地上佛国阻断了他向外界瞬移，但是在内部瞬移还是可行的。
　　但随即方利大师也在一道金光消失在原地，两人再度出现时，方利大师居然正好出现在神主身后，又是一拳上去。
　　“咚！”神主刚刚补上的防御再度被打破，他连退几步，再次抱着灯莹瞬移逃跑。
　　这次，他出现在禅杖旁边，想要拔出禅杖破坏地上佛国，但手刚刚伸出去，就被方利大师一把抓住，神主甚至都没有看清楚他是怎么来的。
　　就这样，两人瞬移了好几次，每一次神主都被方利大师逮了个正着，他惊疑不定地看着那个和尚，突然想到，能踏入地上佛国的高僧，怎么可能不领悟佛门的主要神通。
　　只见眼前的方利大师看似老朽，但似乎眼中智慧暗藏，口里舌绽莲花，耳听八方六路，心通天下众生。
　　虽然这些不能直接看见，但神主就是有这种感觉，来自强者的直觉。
　　“老衲再说一遍，放下邓施主，您可以走了，不然老衲就送您走。”



第301章 迷之目的

　　方利大师的强大与不客气的话让神主都忍不住退了一步，开始认真思考他的建议，要不要把灯莹放下，就在他面前问话。
　　灯莹也都一时忘记了与邪灯争吵，转而看向方利大师，以方利大师刚才表现出来的实力，天眼通和天耳通肯定是不在话下了，神足通也很明显。
　　从刚才他和神主战斗时，神主的每一个招式每一次瞬移，他都未卜先知了如指掌，他心通估计也已经完全掌握。
　　但最后还有一个关键的，从他能预知灯莹的未来，提前做出警告，甚至灯莹还没有开口问，他就能提前写出锦囊。
　　这应该是宿命通，已经初窥门径了，灯莹不认为方利大师已经宿命通大成，如果大成的话，他现在一眼就应该能看明白灯莹的状态，也不需要和神主在哪里缠斗了。
　　但即便如此，也说明方利大师已经已经踏上佛门修行的至高境界了，俗世间的那些普通人被尊为高僧的那些和尚，其实连给他提鞋都不配，没想到还这么低调。
　　“大师，您确实道行高深，但是你佛门，还管不到我伊势神宫头上。”神主强硬地说道，不过称呼却是从刚才的和尚，心里面想的秃驴，改成了大师，即使信仰不同，甚至互相敌对，还是要对道行高深的人表示敬意。
　　神主已经承认纯论修行他确实是不如方利大师，毕竟他是大神宫的主持，平日里忙于俗务，不可能像方利大师那样闲云野鹤，专注于修行，但是这并不代表他愿意将灯莹拱手相让。
　　“神降！”神主的气息突然暴涨，变得极其强大，一股从更高次元降临的气息让他的实力水涨船高，即使是地上佛国，也阻挡不了这股气息的降临。
　　神降，神主的底牌，借助神明之力，刚才灯莹千辛万苦才把神主逼出这个状态来，方利大师也做到了。
　　方利大师脸色一变，这下棘手了，由于神力的干扰，他开始看不见神主的宿命了，神明的程度不是他所能窥视的。
　　“这次该我了，为了表示对您的敬意，我不会放水的。”神主笑着再次举起了七支刀，无尽的风暴和雷霆聚集在他的剑上，向着方利大师挥去。
　　“轰！”裹挟着雷霆与风暴的一剑斩下，佛国都扭曲了，方利大师睁大眼睛，然后咬了咬牙，露出了决然的眼神，身上的袈裟再次飞出，在他面前张开成了一堵布墙。
　　“嘶啦！”刚才能挡下无数布墙的的袈裟，居然一秒也没撑住，直接被七支刀砍成两半，发出了撕开布匹的声音。
　　平时灯莹从来没有见过方利大师穿正装，可见这件袈裟应该是他很宝贵的法器，没想到就这样破了。
　　一剑划开袈裟之后，神主却没看见人，刚才那一瞬间，方利大师已经以神足通消失不见了，神主顿时警戒心大起。
　　“在这吗？！”感觉到身后传来的波动，神主回头一剑，他现在被神明附体，反应速度非常之快，动作也已经超越了常人。
　　“咔嚓！”一剑砍上去就觉得手感不对，神主定睛一看，他的身后是一个圆溜溜像不倒翁一样的红色东西，上面还用毛笔画着滑稽可笑的脸谱与一个大大的福字。
　　达摩像！神主一惊，中计了！他感受自己前方有一个气息出现，是方利大师，他一手甩出一大片的铜币。
　　“乾坤一掷！”方利大师洒出的铜币上，每一枚都蕴含了极强的佛力，对比起来非常怪异，明明是铜臭之物，却在灌满佛力以后给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　“啪！啪！啪！”大量铜币砸在护盾上，爆出了大量佛光，居然硬生生地把神主身上的护盾砸破一大半。
　　“喝！”神主大喝一声，全身神力爆发，海量的神力把铜币硬生生地推飞了，在如海般的铜币后面，伸出了两条如佛像一般金光闪闪的手掌。
　　“佛剋佑！”双掌印在了神主身上，啪的一声，所有护盾同时爆开，神主惨叫一声倒飞出去，那件华丽的祭司袍上印上了两只金手掌。
　　这招是某位东土大唐而来的圣僧创出的佛门绝技，此招一出神鬼辟易，非常难练，方利大师也只会一点皮毛，不过就差点把这位神降状态的神主打得昏厥过去。
　　方利大师并不恋战，趁机一把抓下灯莹就退，顺手把她身上的金链也给扯断了，然后把灯莹向后面一抛:“走，快点走，我给你拖一下时间！”
　　神降后的神主没那么容易打倒，毕竟方利大师虽然佛法高深，但平日里专心修炼，很少有实战锻炼的经验，实战比较差了一点。
　　刚才他拼尽全力一掌打破神主的防御，最后一击却被神力挡了下来，掌劲没有能透体，方利大师就知道，自己还差了一点点。
　　刚才已经是全力一击了，他打不过神主，只能把灯莹救出来，不过却可以为其拖延足够的时间逃跑。
　　“等等，方利大师，您怎么办？”灯莹问道，虽然很感激方利大师出手相救，但灯莹现在其实有一些不知所措。
　　她回来的目的，可不是为了从神主手下逃脱，而是为了阻止邪灯的计划啊，说实在话以她自己的实力努力认真一点都能搞定神主的，之所以被他抓住还不是因为忙着和邪灯吵架和抢夺身体控制权？
　　问题是，邪灯想干什么灯莹根本就不知道啊，这家伙似乎也没想做什么，除了阻止灯莹穿越时空，就一直在和灯莹吵架，似乎有巨大的不满就只想要现在发泄一样。
　　所以灯莹也不知道现在做什么才是对的，方利大师一间灯莹愣在原地，似乎在纠结犹豫着什么，于是说道:“你先离开，他不会把我怎么样的。”
　　灯莹刚想听方利大师的话离开，却发现邪灯又开始抢夺身体控制权，似乎她不想离开，这说明她的计划必须待在原地！
　　灯莹心中一喜，既然知道邪灯的目的方向那就好说了，她要往东我就往西，她要撵狗我就抓鸡，离开这里就好！



第302章 灯莹暴怒

　　知道邪灯的目的以后，灯莹就想强行离开，但邪灯肯定不会让她如愿，立刻和她争夺起身体的控制权，顿时灯莹身上邪气上涌，身上都出现了神秘的花纹。
　　方利大师看见灯莹身体邪气翻腾，似乎身体不受控制，立刻就问道:“你有心魔？先走，等此间事了我再帮你封印。”
　　邪灯的存在方式，确实像是佛门所说的心魔，一开始也正是方利大师提醒灯莹，另外一个灯莹有可能是心魔。
　　但现在灯莹却在怀疑方利大师到底是怎么提醒她的，他当面都花了这么长时间才能看透自己体内出问题了，之前没见面很难提前预知到灯莹还有另外一个自己吧？
　　“别想走！”这时，神主终于站了起来，刚才被方利大师豁出全力的一掌打得他气血不顺，让他恼羞成怒，神主举起七支刀向着方利大师远远一挥:“斩空之刃！”
　　“糟糕！”方利大师本能地就感觉到极度的危险，那一刀空挥威力巨大，见识过那一刀斩空之刃的灯莹更是立刻反应想要躲开。
　　但她身体一顿，邪灯的争夺一瞬间加强，灯莹动弹不得，连带抓住灯莹想要将她拉走的方利大师也被扯得一滞。
　　斩空之刃何等之快，神主抬剑的时候他们就都发现有危险了，也只有这时还来得及躲开，当剑挥下来时已经来不及了。
　　“刷！”一道血光迸发，方利大师的胸口被划开了，刚才还金身不坏的皮肤被斩空之刃轻而易举地切开，鲜血飞溅出来。
　　“怎，怎么？”灯莹一时还愣住了，和无敌正宗还有可靠的女妖们待久了，似乎已经好久没有见血了，尤其是看见有同伴在自己面前流血，这让灯莹一时间居然呆住了。
　　别说她，神主都愣住了，他一时间恼羞成怒，冲动使用了斩空之刃，其实砍出去时已经后悔了，他可是除妖的，不是斩人的。
　　尤其是只看这位方利大师身上腾起堂皇正大的功德，就知道他真的是一位普度众生的大师，平生都没做什么坏事，他一时冲动下重手了！
　　“你干什么？！”正宗喝道，他不能再继续看戏了，一步闯入佛国，来到方利大师身边 ，他已经一头扑倒下去，而灯莹依然在旁边呆滞。
　　正宗一把扶住方利大师，拿出一包药粉麻利地洒在他的伤口上，同时输了一道精纯的灵力到他体内护住心脉。
　　“还好，虽然伤到了心脏，但命不要紧，别乱动，大和尚你需要静养几分钟。”正宗检测了一下说道。
　　方利大师的身体修行相当的高，即使是内脏都在佛光流转中愈合，即使没有正宗抢救应该也没有生命危险，就这一刀口子太大看起来吓人而已。
　　但是，灯莹听不到正宗的话了，她似乎听不见外界的一切声音，鲜红的血液刺激着她的神经，同时各种愤怒涌上心头。
　　身上的邪气再也不受压制，神秘纹路爬满了全身，灯莹死死看向了神主，猛地冲了过去:“你给我去死！”
　　“等等！我不是有意要伤他！”神主连忙解释道，不知道为什么，他看着灯莹此时的样子，居然心生恐惧，她的眼睛就像深不见底的深渊，要把他吞噬一样。
　　灯莹已经什么都听不进去了，在方利大师为了保护她而倒下的那一刻，愤怒与杀意充斥了她的内心，同时放弃了对邪灯的压制。
　　这一刻，两个灯莹几乎完全同步，灯莹再度体会到了，那种邪能在内心翻涌的感觉，无比混乱嘈杂，各种负面情绪被无限地放大。
　　本来灯莹刻意压抑邪能时，邪能都会严重影响情绪，现在放开了，更是完全沉浸于愤怒之中。
　　灯莹根本不听他讲话，一头就撞在了神主身上，然后身体整个就直接自爆了，“轰隆！”一声，墨青色的光芒炸开，无数蝴蝶飞舞，邪气也跟着波及四方。
　　“什么？！”神主从爆炸中狼狈地钻出来，他身上的护盾沾染上了墨青色的灵光，墨痕还在不断在他的每一层护盾上传播扩散。
　　这种混杂了邪能与灯莹妖气的能量，继承了他们共有的强腐蚀性，可以污染一切灵力，像神主这种纯净的神力，正是它们特别喜欢的灵力类型。
　　神主连忙散开护盾，不然等所有护盾都被邪能污染，就轮到他自己了，就在这一时间，爆炸中突然冲出个墨青色的人影。
　　她状若疯魔，身体残缺不全，甚至模糊不清看不清脸，只有周围无数墨蝶正在回流她的身体，慢慢重生。
　　但她根本等不及重生了，强行拖着半个身体冲到神主前面，看见她这一副如行尸走肉一般的样子，神主慌了，一剑砍过去，是斩空之刃。
　　“刷！”那个人影的头被削了下来，但她似乎根本没受伤一样，举起手用力抓到神主身上，所剩无几的护盾勉强挡住她的手爪，但手指在护盾上留下了五道抓痕。
　　“啊！啊啊！”无头的人影发出了凄厉的嘶吼，一道鲜红如火焰的血液从她身上的各处伤口喷出，尤其是脖子上的断口。
　　血液沾在神主身上，立刻熊熊燃烧起来，即使是隔着护盾，神主也能感受到灼热的高温，护盾的灵力飞速下降。
　　“死！”那道身影抽出了一个青色灯笼，灯笼里燃烧着漆黑与血红的火焰，不断散发出黑气，整个灯笼被砸到神主的护盾上。
　　“啪！”仙宝的光芒亮起，护盾被砸破了，神主忍着烧灼的痛苦，挥剑砍向灯莹，同时左手结了一个破邪印迎面打出，这是多年降妖除魔所积累下来的战斗经验。
　　“凝……光！”嘶哑的声音响起，一把残缺不全的巨刃出现在灯莹手上，这几乎都已经说不上是武器了，造型怪异不完整，就像一个小孩子拿着一团黑泥搓成这样，甚至结构都不稳定。
　　但是，灯莹已经完全失去理智，举起巨剑毫无章法地用力砸下去。
　　“铛！”两把不知道能不能算剑的武器砸在一起，灯莹的巨剑被斩断，她本人也被破邪印打退了好几步，好不容易恢复一点的身体又是一阵不稳定的抖动。
　　神主连退三步，手都发麻了，但他不敢休息，挥出了他最强的一剑，分魂之刃！
　　就在这一剑挥出时，神主似乎产生了错觉，他看见对面灯莹再生了一半的头颅，嘴角露出了一丝微笑，与此同时她挥起了青行灯，迎向了分魂之刃。
　　PS:月初求月票呀～



第303章 我承认，我就是馋你的身子

　　看见那个计划通一般的微笑时，神主一时间有些犹豫，自己也许做错了什么，但眼下的情况已经没得改变了，灯莹的灯笼也挥了过来，上面带着那几种恐怖的能量混杂在一起。
　　灯莹原本的冥属性妖气，只要进入活人体内就会持续消减他的生命力，妖气和人体更是排斥。
　　来自邪魔的邪能，尽管已经是稀释了很多次的次级邪能，但侵蚀与变异的特性依然没变。
　　还有来自血屠牛的血焰，沾染到身上就会一直燃烧，即使是水或真空都灭不掉，不烧尽目标或是心中的恨意，就不会熄灭，现在灯莹正处于极度的愤怒中，血焰的力量最大化。
　　可以说，灯莹的每一击，哪怕是平A都是诅咒侵蚀带点燃，任由这些能量入体，哪怕是强者都撑不了几秒，神主这时已经骑虎难下了，只能举起七支刀对砍过去。
　　“刷！”分魂之刃正好砍在了青行灯上，没有任何的阻隔，刀刃平滑地斩过，把什么东西给切断了。
　　“啊！”一道透明的魂魄从灯莹的身体里飞了出来，很漂亮纯净的青色，清丽脱俗的容貌，此刻她身上却带着被邪能侵蚀的漆黑纹路，而且脸上还带着一丝愤怒迷茫。
　　神主露出了如释重负的微笑，成功了，这一剑把她灵魂与肉体的联系暂时切断这样对方就会暂时失去战斗力，接下来就可以把她的灵魂先封印起来了。
　　分魂之刃最特殊的一点是，它并不会把人给杀掉，失去灵魂的肉体依然会维持最低限度的生命力量，当灵魂回归之时，被分魂者依然会复活。
　　神主多次使用这一招对付那些肉体强大的妖怪，屡试不爽，这次又成功了，不过还是要小心，有些妖怪即使是只剩下灵魂，依然会携带强大的天赋或法力，他们依然会做困兽之斗。
　　神主拿出几张符，全神贯注地看着灯莹，预防她的反扑之时，却没注意到离他很近的灯莹残躯突然暴起，向他扑过来。
　　“纳尼？！”神主大惊失色，灵魂都被打出去了，为什么这身体还能动，而且已经残缺不全到这种程度的身体，居然还能动吗？
　　“啪！”灯莹的身体甩起青行灯打在神主的身体上，只是很轻的一灯，就像小孩子玩闹一样，对神主造成不了任何伤害，但一股阴邪至极的妖气冲入她的身体里。
　　“呃啊！”神主一声惨叫倒飞出去，他顾不及自己的伤势，立刻往自己身上贴了几道符纸，然后结印给自己净化，但那股妖气古怪至极，根本清不干净。
　　很明显，方利大师重伤，神主失去战斗力，正宗在旁观，似乎一时间还没有反应过来发生了什么，场面上还站着的就只剩下灯莹的身体和她震惊中的灵魂了。
　　“我，我怎么？出来了，这这是怎么一回事？”灯莹的灵魂似乎终于回过神来，她刚才似乎做了一个噩梦，被愤怒冲昏了脑子，只是不顾一切的冲向神主。
　　然后，然后发生了什么事情？她只感觉身体一凉，那股一直熟悉的身体似乎没有了，什么都控制不了，自己似乎暴露在荒野的冷风中，毫无保护。
　　眼前是灯莹熟悉的身体，但现在她却不在里面，那具身体正在快速的再生，一只只蝴蝶填补着空缺，很快，一具全新的灯莹出现在她面前。
　　白皙的皮肤，青色的头发，美丽的容颜，什么都没有变，完全想象不出来刚才她还伤得残缺不全，虽然是自己炸的。
　　“呵呵，哈哈，哇咔咔！我得到了，我终于得到了，完整的身体，属于自己的身体！”那个灯莹疯狂地大笑道。
　　“你？你居然，这就是你的目的吗？你一直在图谋我的身体！”灯莹的灵魂这时才反应过来，她不仅想要分家，甚至还想要鸠占鹊巢！
　　“你的身体有什么好馋的，我要的是这个。”邪灯提起青行灯陶醉地看着，然后笑道:“终于到手了，主人亲手做的青灯，无限的潜力！无限的容量！无限的资质！给你这种人用太浪费了。”
　　“你，你轮回了这么多次，就为了我的青行灯，把主人给我的青灯还给我，你这个无耻的强盗！”灯莹怒骂道，很想冲上去与邪灯搏命，但灵魂是没有伤害的，她也只能无能狂怒了。
　　“呵呵，你的就是我的，我们有什么区别？明明是一起诞生，凭什么你享尽一切宠爱？凭什么你不用辛苦付出就能有别人一生求不到的知识？凭什么你不用修炼实力就能突飞猛进？”邪灯问道，她的态度也是相当激动，这些话似乎憋在自己心里很久了。
　　灯莹被她气势所震慑，有些哑口无言，是呢？但灯莹还是硬着头皮说道:“那也不是你的，你如果继续与我在一起，这些明明你也能享受得到。”
　　“才不要，和你这个书呆子笨蛋在一起，我迟早得闷死，我好不容易才获得独立的存在，千辛万苦才获得了青行灯，凭本事得到这些，凭什么回去做你的一个邪魔人格？”
　　邪灯又笑道:“啊，对了，现在我连邪魔人格都不是了，我已经有了最强的青行灯，我也可以像你一样净化自己了，从现在开始，我和邪魔再没有一丝关系了，我就是铃筱灯莹！”
　　“那我怎么办？没有身体，我会消散的！”灯莹慌张地说道，她感觉自己的灵魂已经开始消散了，没有肉体依托终究有个存在的极限。
　　难道又掉入轮回吗？好不甘心，我还没有见识过更多美好的世界啊，我还有很多秘术没有学会，我甚至都还没有和主人来过第一次啊！
　　PS:一月抽奖圆满结束。
　　恭喜:遗lzy251 、丿醉卧沙场君莫笑 、看你发疯aI  、演者 、士飞织 、御樱谷 、骚气饼  、变成手办了、 zyg2012 、渺小87，等十位书友，获得一干火卷奖励。
　　恭喜-心灵愉悦的时间 ,黑羽魅，EpicSeven等，三位书友获得五千火卷奖励。
　　恭喜幻林获得一万火卷奖励。
　　感谢上帝不会掷骰子的，331张月票的支持，获得大奖，上月奖品是加藤惠手办。
　　本月月票抽奖继续，十名三等奖一-千火卷、三名二等奖五千火卷、一名一等奖--万火卷，最后月票最多的大奖送手办一个，本月赠送一只亚丝娜手办。



第304章 姗姗来迟的主人

　　“呵呵，没有身体？我也不会把你逼到绝路上去的，毕竟我们本来也是一体的嘛，那边不就有一个给你依存的身体吗？去吧。”邪灯笑着指向那座小木屋。
　　“你是说，叫我……用那个故事？”灯莹脸色骤然变化:“开什么玩笑！你是在侮辱我吗？抢了我的东西，却让我去寄身于一个故事！”
　　她明白了邪灯的意识是什么，就像她一样，她刚刚分离时没有独立的个体，只能依托于故事之中，为她诞生出一具寄身的躯壳，但灯莹怎么可能接受这种自降身份的做法。
　　“我觉得很公平啊，我体会过你也一样有什么问题吗？再说了，你现在没有灵魂马上就要消散了，我可是好心给你指了一条活路，你不愿意就算了。”邪灯无所谓地说道。
　　“我，我！”灯莹感觉到一种无助感，心里面有一个声音在说，去吧，去依托于故事中吧，大丈夫能屈能伸，只要活下来，将来有的是机会报仇。
　　另外一个声音却在说，绝对不要，如果去了就从了她的愿望了，那个灯莹心里已经扭曲了，就想看你难堪的样子，如果你接受她的建议，那就等于让她看你的笑话。
　　灯莹还在犹豫之际，邪灯已经不想再继续等下去了，“呵呵，看来你也就这种程度了，养尊处优惯了估计你不会接受，真可怜，我还是让你回来吧，你放心，我们会一起活下去，世界上只需要有一个灯莹就好了。”
　　邪灯说着抬起了青行灯，灯莹曾经的本命，现在却不属于她了，青光照耀之中，灯莹感觉自己看见了家一般，不由自主地向往着那一片青色，直到进去与她融为一体。
　　灯莹终于知道敌人在死前是怎么看待她的汲魂了，那仿佛是一处安全的港湾，又仿佛是温暖的家园，纷纷进入到青灯里就没有任何人能伤害你了，这是一个冷酷但又温柔的招式。
　　灯莹忍不住迈步走向青行灯，哪怕她心中明知道自己进去后就会被邪灯消化得连渣都不剩，彻底失去自我，但却无法拒绝，任何鬼魂都抗拒不了青行灯的诱惑。
　　就在灯莹准备要放弃抵抗时，一只手突然从旁边伸出，抓在了青行灯上，是正宗突然出现说道:“住手！”
　　“啊？！”两只灯莹一起发出了惊叫，邪灯是被吓的，灯莹则是突然从青行灯的诱惑中解脱出来，她忍不住大口喘气，眼角有一滴泪水滑落。
　　“主人！”邪灯脸色很难看，她一直在关注正宗，事实上她最怕的还是这个主人，正宗一点伤都没有，虽然他刚才冷眼旁观，但之前那个周目轮回选择了真正的灯莹，还是让邪灯非常不爽。
　　正宗一只手伸到灯莹的灵魂身上，灯莹瞬间就感觉一股暖流注入自己的身体里，把冰凉的感觉完全驱散了，那种濒临死亡的感觉，黄泉的呼唤，一时间都消散了。
　　灯莹甚至能用正宗给的灵力，构筑一具临时的身体，就和她的化身一样，暂时保护灵魂，从某种意义上来说，灯莹刚刚经历了一番起死回生。
　　“对不起小灯，我来晚了。”正宗温柔地笑道，然后摸了摸灯莹的小脑袋，这熟悉的姿势和手感，灯莹惊讶地问道:“主人，您琢磨透了？”
　　“嗯，弄懂了，穿越时间还真是复杂，而且有七种特殊的能量很难复制，即使亲眼看见你在我面前穿越，我都很难学会呢。”正宗说道。
　　依靠灯莹留下的七灯之力，正宗短时间内摸透了时空穿越的原理，跑回来救护灯莹，他感觉自己已经有一千年没有这么努力过了。
　　不仅如此，灯莹看见方利大师和神主都站了起来，他们身上的伤荡然无存，甚至连已经被划破的袈裟都还完好无损地穿在方利大师身上。
　　“为了让事情能妥善解决不留隐患，我把他们两位也请来见证了。”正宗说道，由于从未来穿越回来代替了他们的身体，他们的伤势痊愈了，消耗或损毁的宝物也补充回来了。
　　“惭愧，我还是太冲动了，大师，还有这位青行灯小姐，抱歉了。”神主一脸羞愧地说道，他继承了刚才的记忆，知道自己害惨这两位了。
　　“南无三，老衲没有事情，倒是这只心魔侵占了邓施主的身体，还需要我们一同把她拿下。”方利大师说道，神主点点头，与他隐隐合围了邪灯。
　　灯莹想起来，之前她问方利大师时，方利大师曾经说过，另外一个她是自己的心魔，但从某种角度上来说，也有可能自己才是她的心魔，看来方利大师也已经见过现在这一幕了，他藏得好深啊。
　　自从正宗出手，邪灯就瞬间从刚才的大优势转变成了巨大劣势，她脸色非常难看，一言不发，这时正宗突然一扭她的手臂，“老实点！别想逃！”
　　“呃啊！”邪灯露出痛苦的表情，手和全身突然散出无数墨蝶，从正宗手中逃脱，向着远处飞去。
　　“别走！”神主和方利大师同时出手阻止，佛国与结界同时张开拦住她的去路，十几张符纸与一个紫金钵盂从后面飞过来，追杀那群墨蝶。
　　符纸每追上一群蝴蝶立刻爆开，强大的顶级神术会瞬间消灭一大片墨蝶，紫金钵盂放出一道光芒，凡是被照到的墨蝶都被吸进了钵盂里。
　　“让开！不要妨碍我！”邪灯凄厉地叫道，墨蝶中心出现了那个华美的青行灯，邪能黑气喷发，把飞来的符纸全都瞬间污染了，黄纸朱字的符箓瞬间就变得黑色污浊，失去了灵性。
　　紫金钵盂的光芒照耀在那被墨蝶与黑雾包裹的青行灯上，也无法撼动它丝毫，这就是正宗以最顶级的仙材打造的灯笼，普通的手段根本就拿它无可奈何。
　　一道青光射出，照在光壁上，这层由佛国与结界共同构成的结界居然直接被照穿了，蝶群簇拥着青行灯飞出结界，光壁又合上了，结界毫发无损。
　　这些都是灯莹的拿手绝学，此刻却由她使用了出来，飞出结界后，青行灯上闪烁出七色光芒，她想要强行跳跃时空回去。
　　“说了，你要留下。”正宗不知道什么时候出现在她的身边，一只手再次摸在了青行灯头上。



第305章 偏爱

　　“不要！我好不容易才获得的这具身体，这个青行灯，怎么能在这里结束啊！即使是主人也无法阻止我！”邪灯大叫道，一轮七色光圈把正宗强行推开了。
　　“那也不能抢别人的东西，哦，对你来说也不是别人啊。”正宗声音倒是很温柔，但他手一把就七色光圈给掐断了。
　　“这不公平！为什么您就这么偏爱她？明明我能做得比她更好的，无论是战斗还是侍寝！”邪灯叫道，但她手下却丝毫不通，无数的拳头出现在她身边，每一个拳头都由一种单色光构成。
　　“啊啊！”邪灯大叫着，无数拳头对着正宗发起了猛攻，铺天盖地的拳头连砸，把正宗的正前方完全覆盖，而且这不只是单纯的物理攻击，还附带有每一种色光的特殊属性。
　　正宗动了，他双拳向前方连打出去，面前瞬间布满了拳影，明明只是两只肉掌，拳影却快到似乎数量更胜这无数的光拳。
　　而且正宗一拳就能轻松打碎一个光铸的拳头，光拳在拳头下就像液体一般被轻而易举打到扭曲变形，最后终于支持不住拳头的形状，被打成了不规则的光，然后才慢慢消散。
　　无数拳头被正宗打破，来不及消散的光流混杂着，就像在两人之间铺了一层彩虹之河，彩色的液体因为两人的高速对拳而不断溅起水花。
　　有七只灯兽作为后盾，邪灯的能量几乎无穷无尽，她不停地增加拳头数量，拳头密集到几乎在她面前布下了一道彩色的墙。
　　这不是为了能打伤正宗，她知道这是不可能的，邪灯只是为了能推开正宗，拖延一点点时间，只再需要一点时间就够了，她就能逃到时间的尽头去了。
　　但即便如此，正宗依然在稳步推进，五颜六色的拳头已经挤到挤不下了，依然无法阻挡正宗一步，那些花里胡哨的情绪也根本无法影响他分毫，眼看他越来越近。
　　神主和方利大师已经看傻了，作为并非专精体术的修行者，他们看见的只有无数拳影，已经看不清正宗是怎么出拳的了。
　　不过他们都还好，如果是一个一般点的修行者，估计连拳影都看不见了，只能看到一片模糊。
　　还可以，时间还够！邪灯注意了一下，正宗离她还差半米不到，而她的法术已经进入最终阶段了。
　　邪灯嘴角露出了一丝微笑，七个小灯笼全力把能量通过光带输送给邪灯本体，她身形已经一阵模糊，马上就要超脱时空了。
　　“咔嚓！”突然一声怪响，邪灯就像被什么东西打了一下脑袋，差点站不稳跌倒在地，她模糊的身影又再度变得清晰了。
　　“姐姐大人，穿越不了时空了，为什么？”灯笼鬼惊慌失措地说道，邪灯脸上也露出慌张的神情，穿越时空逃跑是她计划中的最后底牌，如果不能穿越，那她就完了啊，不可能逃脱正宗的手掌心的。
　　邪灯死死地盯着正宗，这里如果有谁有能力把时空穿越都锁死，那也就只有他了，虽然很不相信这种事情都能办到，但邪灯还是本能地看向正宗。
　　正宗从被打散的彩虹光芒中走出来，微笑着说道:“没错，就是我干的，刚刚在琢磨小灯的穿越时空时，我也逆向推导了一下，发现封禁比穿越简单多了。”
　　灯莹松了一口气，这就是她之前不敢当着正宗面穿越的原因，她生怕正宗一眼就看透法术的原理，到时候追到现代去逮她。
　　“可恶！你们快动啊，给我更多的力量，强行穿回去！”邪灯叫道。
　　“可是，强行穿越太危险了，会掉进不知道是哪儿的时间点的！”灯笼鬼苦恼道，这太强人所难了。
　　“那也要走，快点全力爆发，把你们所有的能量都拿出来！”邪灯叫道，她已经没有选择了。
　　七个小灯笼爆发出前所未有的光辉，刺眼得就像七个不同颜色的小太阳，她们要拼尽全力，强行突破正宗的封锁。
　　就在这时，正宗突然伸手出去，轻轻一碰就打碎了邪灯集合七灯之力凝结的护盾，一把就将红灯抓在了手里。
　　现在红灯正处于全力放出状态，鲜红的血焰在正宗手臂上熊熊燃烧，当然，正宗根本就像没事一样，随手甩了甩，见没灭掉也不理了。
　　“不行哦，做这么危险的事情，你会被时空乱流绞成碎片的。”正宗温柔地说道，两手像摘葡萄一样把七个小灯笼都给摘了下来。
　　场面一时安静下来，只剩下邪灯孤立无援地站在正宗面前，满脸的委屈，灯莹甚至都觉得她有些可怜，无助，值得同情了。
　　“把青行灯还给小灯，我就放你走。”正宗说道，在灯莹看来已经很大度了，要灯莹的想法应该是抓回去好好教训一下，以后也不能放走，太危险了。
　　邪灯听了睁大眼睛，眼里是愤怒和泪水，她忍不住张开嘴巴说道:“为什么又是小灯，您张口闭口全是小灯，为什么要来插手我们之间的事情？为什么要偏袒她？”
　　“大概是因为，爱吧？之前小灯向我展示了她的爱意，很真诚，而你，其实心里并没有真正的爱，只有单纯的攀比与占有欲。”正宗说道。
　　现在的正宗虽然通过式神契约了解了很多他和灯莹的关系，但也只限于这层关系，其他事情，比如邪灯干过什么，正宗一概不知道，他也是只凭自己的感官做出的选择。
　　灯莹通过紫光向他展现出来的爱是货真价实的，相比之下邪灯的紫光完全没有这么强烈的力量，而且她一直都在用歪门邪道的方式谋夺灯莹的身体，这让正宗很不喜欢。
　　“这不公平！我也能做到的，如果您给我一次机会，我能比她做得更好！您就不能不插手我们之间的事情吗？这明明是我们内部的事情。”邪灯说道。
　　“我可以给你机会，但那是公平竞争，你算计小灯的本命，这有什么公平可言，还是把青行灯还给她吧，然后我做个主让你们和好？”正宗就想伸手拿回青行灯。
　　“不要！我好不容易才能得到自由，您别过来，不然我就把这青行灯自爆掉！”



第306章 不想活了

　　“我好不容易才得到青行灯，才不要还给她，不要过来！我得不到谁也别想得到！我就直接自爆！”邪灯厉声叫道。
　　“冷静，你冷静点。”正宗说道，但他为了稳住邪灯，也后退了一步，自爆青灯真的很简单，只需要她心念一动就会炸了，谁也阻止不了。
　　“凭什么生下来她就是主我就是副？凭什么她可以是百物语之主，而我就必须是邪魔？有了这个青行灯的话，这一切都可以改变！”邪灯说道。
　　“你这么想要我做的灯笼的话，我给你做一个也就是了，何必拿着别人的灯笼，这又不是给你做的。”正宗好言相劝。
　　听到正宗说会帮她也做一个灯笼，邪灯一瞬间似乎有些意动，但她立刻清醒过来:“我不要，您一定是在骗我，男人都是大猪蹄子，您只是想骗我把青行灯还回去，然后再把我抓回去而已，休想！”
　　“不会的，你应该是知道我的，我向来说话算话，绝不食言，现在我就可以答应你，只要你归还青行灯，我就给你做一个同等规格的灯笼，而且放你走。”正宗说道。
　　“我……”邪灯再次犹豫了，似乎正宗确实一言九鼎，但就在她犹豫的一瞬间，正宗突然出手了，以迅雷不及掩耳之势冲到邪灯面前，一只手罩在了青行灯上。
　　“您！”邪灯一阵慌张，就想后退逃跑，但肩膀已经被正宗抓住了，她挣扎了几下，正宗的手却像铁钳一样牢牢所着她，邪灯顿时花容失色。
　　“诶诶诶？”灯莹惊讶地看着正宗，神主和方利大师也是相当惊讶，刚刚正宗还和颜悦色地探讨，没想到一瞬间他就翻脸出手了，这速度就连他们这些同伴都没想到。
　　也是，即使有了灯莹提供的一部分未来记忆，现在的正宗依然是灯莹初见时的他，没这么好说话，他更喜欢以雷霆之势把威胁消灭在襁褓之中，先掌握局势，然后再慢慢听你说话。
　　“现在投降的话，我给你的条件依然成立。”正宗说道。
　　“没门！”邪灯说道，瞬间她手上的青行灯发出一阵耀眼的光辉，然后猛地炸开了，璀璨耀眼的青光顿时充满人的眼界。
　　“别呀！”灯莹叫道，谁都没想到邪灯居然这么刚烈，也是，一个出身邪魔的人格性情极端化也很正常。
　　灯莹伸手想阻止，但已经来不及了，自爆青灯速度何等之快，从最核心的青烛开始，直接爆开，把所有的能量都全部释放。
　　价值连城的灯笼被炸开，珍贵的安魂木与仙纸都被内部宣泄的能量破坏，灯莹积累的妖气何等强大，这一次自爆绝对远超一个妖王的全力一击，而且扩散范围极广。
　　虽然首当其冲的是正宗，但恐怕最后活下来的只有他，神主甚至还没有来得及瞬移逃跑，就被青光吞没。
　　等这一波彻底炸开，冥属性的妖气会散布这周围的每一处空间，把方圆百里都变成死地，就连铃木镇都会被毁灭，没人能幸存下来。
　　但突然，随着一阵古怪的波动，一切都恢复了平静，那如太阳一般的青光居然瞬间消失，让刚刚还被刺痛眼睛的三人都感觉眼前一片漆黑。
　　“诶？”神主保持着逃跑的姿势，那股毁天灭地的能量居然不见了，刚刚发现他已经逃不掉时，神主已经做好了死亡的准备，却没想到还能死里逃生。
　　“为什么？我没有死吗？”邪灯疑惑地看着自己手上完好无损的青行灯，她已经做好了鱼死网破的觉悟，明明已经自爆了，她那一瞬间都已经感受到死亡了，却在一眨眼间又活了过来。
　　“死哪有这么容易？我倒退了时间，刚刚把我们这个区域的时间倒流回了三秒钟前，你还没自爆的状态，有这七个小灯笼，还真是方便。”正宗说道。
　　他手心中还抓着一把七色小灯笼，像小孩子的玩具似的，正宗居然强行从她们身上提取了七色能量，用于短时间回溯。
　　邪灯眼光再次露出决然的表情，想要再次自爆，但这次她没有刚才果断，而是犹豫了，人第一次自杀很简单，但体验过一次濒临死亡的感觉后，想再度寻死一般就缺乏勇气了。
　　“放弃吧，即使你再自爆一次，我也只是再把时间倒回三秒之前罢了，还是听我的，把青行灯还给小灯吧，我放你一马。”正宗说道。
　　而且一边说着他还一边封禁了邪灯体内的妖力，现在她想自杀也爆不了了。
　　“我绝对不放弃，我的灵魂现在已经与青行灯完全契合了，您也不可能把我分离出去，即使杀了我，青行灯也会损坏掉。”邪灯死鸭子嘴硬地说道。
　　“啊啊，那个就交给我吧。”神主这时说道，他拿出了七支刀，“刚才灯莹小姐就是被我的分魂之刃给斩出去的，现在只要我再斩一次，就能轻易把这个鸠占鹊巢的家伙砍出去。”
　　邪灯听了一下子面如死灰，眼睛都失神了，她整个计划都在围绕着分魂之刃，当然知道只要那七支刀一砍过来，自己就要与梦寐以求的身体说再见了，这个计划也就化作了泡影。
　　“好，您扶正一点，我一刀下去就结束了。”神主说道，他刚才因为太冲动惹下一大堆麻烦，现在迫不及待想修正它们，弥补自己的过失，至于邪灯刚才还想炸死她，他完全没有一点同情的。
　　“可以，来，站好了，出去后我就放你离开。”正宗说道，他对邪灯的印象，也只是与自己抢身体，这是灯莹自己的事情，不算危害人类，所以他也没打算惩罚邪灯，顶多也只是为灯莹讨回身体罢了。
　　“没有了身体，我还有活路吗？够了，您拿走把，让我去死就是了。”邪灯心灰意冷地说道。
　　正宗和灯莹都听得出来，她心生死志，这次是真正的不想活了，努力了这么久又回到了原地。
　　其实也许正宗依然愿意为她做灯笼，其实小木屋里的故事依然能供她依附，但这些又有什么意义，她终究无法反客为主，她不想活了。
　　“啊！这孩子真让人恼火耶！我收回刚才的话，看来你果然还是欠点教训！”正宗怒道。



第307章 我的身体超赞的

　　“噫！”听到要被教训一下，黑灯原本心灰意冷的表情瞬间露出了畏惧和害怕，别说她，就连灯莹都下意识捂住屁股，这是刻在基因里的本能反应。
　　所以说正宗都刻了些什么奇怪的东西进基因里呀！
　　“喔，未来的我是怎么惩罚式神的，噫！我这么会玩的么？”正宗看了一下来自灯莹的式神契约记录，然后看见了非常暧昧的几幕镜头。
　　这可把现在还挺单纯的正宗看得都有些脸红了，原来将来他还有这么香艳的惩罚啊，也不知道这个头是怎么开的，但反正后面就成为佐竹家约定成俗的式神惩罚方式了。
　　“唔！您还是杀了我吧！”邪灯说道，语气里都带了一点哀求，她能接受失败死亡，但不能接受当众侮辱，这太丢人了。
　　“说了，死哪有这么轻松，看来你还是不知道错在哪里呀，所以更需要教训。”正宗铁下了心，确实这样的惩罚对一个女孩子来说绝对刻骨铭心，普通的痛苦对妖女来说轻轻松松不值一提。
　　他抓起绝望的邪灯，就要狠狠教训她，邪灯已经花容失色，再没有刚才的从容或者要杀要剐悉听尊便的态度完全就没有了。
　　“那个，主人，停一下！”灯莹这时开口说道，让邪灯很意外，灯莹会为她讲话？连正宗也先停手看着灯莹，“那个，主人，能不能换一个地方，他们还在呢，而且毕竟是女孩子，给她留一点点面子好吗？”
　　灯莹这么说最重要的是，邪灯在某种意义上也是她，身体也是一模一样，如果她被当着方利大师和神主的面前被打屁股，岂不是等于灯莹也被他们看光了？
　　现在的正宗毕竟没有这么体贴和细心，灯莹一说才恍然大悟，随后提起邪灯，又拉起灯莹，一步跨走了。
　　画面飞速跳转，转眼之间正宗就带着两个一模一样的女孩来到了一间小木屋里，两个人都很熟悉，这正是灯莹讲故事的小木屋。
　　这里因为之前还在用于讲故事，被邓英收拾得干干净净，显然在闯祸以后，邓英很快就把这里处理完毕，然后跑了，现在这里已经没人了。
　　正宗往椅子上一坐，把邪灯拉了过来，邪灯不服气地挣脱开，“我自己来！”
　　说罢她居然很干脆地把自己的和服下摆一掀，灯莹的和服本来就很短，在短摆与长袜之间露出了白皙的绝对领域。
　　邪灯这样掀起来就什么都被看到了，她这大胆的举动就连正宗都感觉有些不好意思，虽然正宗活了这么多年并不是没见过妹子的身体，但东瀛很少有这么主动的。
　　别说正宗了，就能灯莹都感觉到脸红，她性格可是很纯很传统的，现在邪灯居然用自己的身体做出这么害羞的样子，让灯莹都觉得害羞了。
　　邪灯干净利落地往正宗腿上一趴，自觉地做好惩罚的准备，灯莹之前被家法数次她都有记忆的，然后用挑逗的声音说道:“来吧，主人，您不是想惩罚我吗，来呀？”
　　说完她居然还扭了两下屁股，似乎像在挑衅一样，翘挺圆 润的臀瓣在夜色下反射着白皙的月光，甚至由于太白了，反而感觉是她的美臀会发光一样。
　　而且邪灯的皮肤上还有一条条被邪能侵蚀留下的黑色纹路，在皮肤上形成一种神秘的美感。
　　似乎不用在人前被惩罚之后，邪灯的心思又活络起来，甚至态度也嚣张了不少，只要没有外人看到，在主人面前根本达不到她的耻度，唯一觉得丢人的地方只在于居然要被灯莹这个笨蛋看着。
　　正宗这时反而有些犹豫了，他毕竟不是未来的正宗，身经百战，面对一群可怜可爱的美少女也能毫不犹豫地揍下去，现在的他严格来说是第一次，记忆并不能直接变成经验。
　　“怎么了主人？不是说要教训我吗？”邪灯反客为主，又撅了两下，似乎这个木鱼主人被迷上了，不愧是我馋的身体，诱惑力也是一等一的，如果就这样迷住主人的话，也许我还有机会翻盘呢。
　　邪灯正在心里打着小算盘呢，突然感觉股后生风，“啪！”的一声清脆的响声，一阵疼痛传入大脑，打得相当狠啊，不过不是主人打的，正宗的手没有这么小。
　　“扭你个头啊？很期待惩罚吗？真是下贱！”灯莹骂道，她其实才是最气这个邪灯的人，抢她青灯占据她的身份，还拿着自己的身体搔首弄姿，忍不住就先一巴掌抽了过去。
　　“你！”邪灯生气地就想爬起来，她可以接受被主人惩罚，唯独就是不想被这个本尊压一头。
　　不过正宗也清楚，这个时候可不能让她反客为主，那样教训的意义就达不到，反而会让邪灯的气焰更加嚣张。
　　于是正宗果断伸手压住了邪灯的背，把她按回了大腿上，以邪灯的力气当然挣脱不起来，只能不甘心地瞪着灯莹。
　　“看什么看？我叫你抢我身体！我叫你搞分裂！你还敢诱惑主人？”灯莹又是狠狠地抽了几下，真是解气，而且手感可真好，超有弹性的，不愧是我，难怪主人喜欢这样惩罚。
　　“嗯！哼！我就做了，怎么样？你这点力气，打一千下我都不会觉得疼的，姆！”邪灯嘴硬地说道。
　　灯莹当然知道以现在的临时身体，她打人还真打不疼，毕竟她的化身能承受修行者的伤害，灯莹现在也只能说是有点疼。
　　“主人，交给你了。”灯莹无奈地说道，她手反而疼了。
　　经过灯莹的一番铺垫，正宗终于做好了准备，他也只是第一次惩罚没这么果断，但正宗肯定知道，不一波把她打服了，之后她就会骑到人脸上去。
　　“啪！啪！啪！”几下重巴掌打下去，邪灯刚才轻松的表情立刻就消失了，正宗的巴掌可比灯莹重多了。
　　“怎么？疼就别使劲硬撑了，乖乖认错道歉比较好哦。”灯莹笑着劝道，看她挨打可真是一件让人心情舒畅愉悦解气的事情，刚才的郁闷一扫而空了。
　　“哼！这对我来说，根本，不算什么，其实，反而是奖励呢！”邪灯咬牙说道，至少在灯莹面前，她绝对不愿意低头。



第308章 你只是想要一盏灯吗

　　正宗重重地打了好一阵子，邪灯的翘臀都变得红肿了，在皎洁的月光下红臀也好像披上了一层薄纱，还带着一点迷人的神秘。
　　灯莹看得目眩神迷，怎么说呢？原来自己挨打屁股后的样子这么诱惑，连她自己都有些心动与难耐了，怪不得主人这么喜欢用这么羞耻的惩罚。
　　“嗯！啊唔！”邪灯紧闭着嘴巴不愿意屈服，主要是不愿意在灯莹面前屈服，说句实话，这样倔强强忍的样子让人更想调教她了。
　　正宗打得是真的痛，邪灯本来还想诱惑一下，或者表示自己满不在乎，但这巴掌实在太重了，屁股一阵阵的痛，让她无法露出轻佻的态度，只能乖乖咬牙趴着忍住。
　　正宗也是第一次惩罚女孩子，没有经验之前还想着轻一点，因为他知道自己力很大，也不知道具体要用多大的力气教训她，考虑到也不能把人打伤嘛，她也就轻一点。
　　但邪灯倔强的样子，让正宗知道她没那么容易屈服，她的态度依然是反抗的，必须第一次就把她打怕，否则后续她都不会放在心上，于是正宗又加重了一点。
　　“呜呜！”邪灯有些忍不住了，她毕竟本来就是灯莹，对挨打屁股本来就有些心理阴影，这次正宗可是生气地重罚，已经接近她心理防线的极限了。
　　灯莹看见另外那个她咬着牙，眼角滴落下一点泪水，不禁佩服主人好厉害，这么叛逆的邪魔灯莹都能揍服。
　　至于现在灯莹的心情？那当然是很好很愉悦啦，看见你过得不好，我就放心了。
　　听到邪灯露出一丝哭腔，正宗停下了巴掌问道:“你知道错了吗？”
　　邪灯获得了一丝喘息的机会，但依然嘴硬地说道:“您打死我算了，反正不就是抢夺青行灯嘛，我没有错，也不会认错的！”
　　“啪！”正宗又是一巴掌抽在她的屁股上，这一巴掌打在红肿的臀翘上，疼得邪灯直皱眉，小嘴都忍不住痛叫:“啊！”
　　“看来你是完全没认识到错误啊，我根本不在乎你抢青行灯，只是要为小灯拿回来而已，我刚才还说可以放过你，甚至愿意给你做一个青行灯吗？”正宗生气地连续重打几下。
　　“诶？唔哇！”邪灯被灯莹说得一愣，但屁股后面传来的痛苦淹没了她的脑海，让她根本没办法思考。
　　“我生气的是，你不珍惜自己的生命，动不动就要死要活的，你好不容易出生到这个世界，整天就在动歪脑筋，连自己的生命都不珍惜，你说你该不该打？”正宗怒道。
　　“噫！”邪灯被正宗凌人的气势给震慑住了，再加上她本来就怕正宗，现在又被痛打一顿，已经服了一半。
　　“还敢不敢寻死觅活了？你还敢不敢自爆啦？还敢不敢说什么让我去死这种屁话？！”正宗一边斥责一边重打。
　　“呜！不，不敢了……”邪灯小小声地说道，她是真的被打怕了。
　　“说什么？我听不见！”正宗又是一巴掌，抽得邪灯臀浪翻滚。
　　“不敢了！对，对不起，我不会说死了，呜呜！”邪灯哭求道，为什么她要因为这种莫名其妙的理由被打嘛？
　　“哼！真是不教训一下不行。”正宗说道，像这种女孩性格真是够扭曲的，不这样教训一顿不知道落泪。
　　也许正是这次惩罚，让正宗发现了这种惩罚方式的好用之处，无论那些妖女再怎么调皮、倔强、反逆，只要摁住揍一顿屁股，她们就都会乖乖听话反省错误了。
　　因此未来的正宗会用更多这样的惩罚，把手下的女孩都训得服服帖帖的。
　　“呜，呜！”正宗停下来以后，邪灯还在抽泣，一时间看来是停不下来，正宗轻轻揉了几下，她还舒服地轻哼出声。
　　“那么，你把青行灯还给小灯吧，自己有自己的路要走，拿着别人的算什么呢。”正宗说道，又想去拿青行灯。
　　没想到邪灯把青行灯抱得死死的，埋头叫道:“不要，绝对不会向她低头的，您打死我也不给！”
　　“你还不老实？还想让主人再揍你一顿吗？”灯莹气道，这家伙就钻死胡同了啊，说什么都不愿意向灯莹低头。
　　“说到底，您还是不公平，就是偏袒于她！说什么为我好，理由说得这么响，但到底还是为了她！”邪灯叫道，看来正宗停下来后，她喘息了一下又倔强起来，而且灯莹说话更是刺激到了她。
　　正宗沉默不回答，邪灯更加激动地问道:“您为什么不愿意帮我呢？为什么不能给我一个拥有本命的机会，我可以证明我做得比她更好的！”
　　她已经多次强调，正宗对她不公平，正宗偏爱于灯莹，这就是她的心病，她的杂念，正宗叹了一口气说道:“原来你的想法从来不是得到独立，你只是想代替小灯而已，你想成为灯莹，唯一的灯莹。”
　　“呃！？”邪灯哑口无言，尽管她想否认，但却又无从驳起，她确实看不惯灯莹，想要成为她，想到取代她，甚至是嫉妒她，嫉妒她能独占主人的宠爱。
　　“好吧，既然你这么想要的话，不给你一次机会你也不会服气的，我也不能厚此薄彼了，既然你想要这个青行灯，你就拿去吧。”正宗突然说道。
　　“诶诶诶？”灯莹惊叫道，她和邪灯都完全没想到正宗会这么说，甚至邪灯都已经做好自己再挨一顿打的准备了，没想到正宗会把青行灯给她。
　　“我给你并不是为了让你代替小灯，事实上没人能取代另外一个人，哪怕你拿着青行灯也不可能，我只是给你一个活出自己的路的机会，有这个青行灯，你就能作为独立的存在了，你应该好好想想看，自己想要的究竟是什么？”正宗说道。
　　邪灯沉默了，抱着自己得来不易，甚至挨揍了一顿才换来的青行灯，她也不知道自己是想要这个灯，想要灯莹的身份，还是想要自己的命运了。
　　灯莹也沉默，论活得精彩，邪灯可以说比她更精彩多了，她知道邪灯未来会创建一个庞大的组织，黑手遍布天下，可以说，这是另外一个她的轨迹，如果不在正宗之下当式神，她也会这么做吧？
　　“等一下，青行灯给她，那我怎么办？”灯莹突然想到。



第309章 故事的后续

　　灯莹突然反应过来，她现在没有身体啊，全靠正宗的灵力在维持生命，没有青行灯，她就无法长久存在，甚至没有自己以前的丝毫力量。
　　“另外这只小灯说得对，有时候确实是换位思考会好一点，这里不是有一个故事吗？你也尝试寄托于故事中，体验一下她的感受怎么样？”正宗指着小木屋中央说道。
　　虽然那里什么都看不见，但三人都能感受到，其实是有一股异常的能量存在于房间里的，说异常其实也不对，它和灯莹邪灯的气息相当接近。
　　这是邓英留下来的最后一个故事，无主的，未成形的故事，正好适合灯莹使用，前两次轮回中，邪灯都是通过吸收这个故事，才变得现在这么强大的。
　　“要我，寄托在我的故事里面吗？”灯莹脸色有些难看，她当然不愿意，当然这都是小事，最不愿意的还是把主人给自己做的灯笼拱手相让，明明她终于占了优势，为什么还要迁就她？
　　“互相理解对方的感受嘛，这也是一个新奇的体验，小灯没有试过吧，做自己百物语的产物是什么感觉。”正宗劝说道，也许是获得了未来的一部分记忆，他倒是很会投灯莹所好。
　　灯莹确实痴迷于神秘的知识与经历，舍弃自己的本命，用故事重塑自己的身体，这还真是没经历过的新奇事情，感觉，好像有些刺激呀？
　　看见灯莹有些心动了，正宗趁热打铁劝继续说道:“有很多一开始肉体很强大的妖怪，但到最后他们的身体反而会变成束缚他们更进一步的桎梏，所以很多妖怪都要经历斩本命的难关，眼下正好是好机会，你可以趁现在提前做完这一步。”
　　灯莹知道这件事情，斩本命，脱离妖形是成仙的关键一步，这道坎凶险异常，很多妖怪都在尝试中意外死亡，有些妖怪害怕，干脆一辈子不尝试挑战或者用神道之类的手段绕过。
　　这确实是一个好机会，神主一剑把她的灵魂斩出来了，正宗又在旁边看着，这里又是她最初举行百物语仪式的地方，最初成妖的地方，可以说天时地利人和齐聚。
　　“好吧。”灯莹点点头，区区一个青行灯，老娘送你了，说得好像我多稀罕一样，你只能捡我不要的东西，将来主人一定会给我做一个更好的。
　　灯莹走到那个看不见的故事面前，虽然没有实体，但依然能清晰地感受到它的存在，以及对灯莹的亲近之意，这是她亲口讲出来，也是为她自己准备的故事。
　　说起来，灯莹想起刚才邪灯吸收了两次故事与周围残留的气息，就变成现在这么强，那如果她用七灯之力反复回来吸收这个小屋的力量，是不是就能刷出一个极品初始号呢？
　　这也就想得很美好了，灯莹当然知道，这种一般就是前几次进步快，掌握这种力量后，再吸收收效就低微了，到最后遇到瓶颈就会止步不前，不然邪灯也不会这么想要灯莹的青行灯了。
　　“太好了呢，小灯愿意把青行灯让给你了，从此你就是独立的个体了，这样你就满意了吧？”正宗抚摸着膝盖上的邪灯问道。
　　现在的正宗毕竟不知道将来发生的事情，在他看来眼前也只是两个人格争夺一个身体的老掉牙事件，在修行界这种事情多得是，没什么奇怪的。
　　而眼前的两只都是灯莹，都是他的式神，最多是有一只关系与他特别亲密，所以他选择帮助真正的灯莹，但对邪灯也没有特别的恶感。
　　他惩罚邪灯，也只是因为她不爱惜自己，总是走极端，正宗生气了才揍她屁股，其实正宗还是有些爱护她的，这种孩子就是生来缺爱。
　　“哼！”邪灯歪过头去，出生不久她就被主人一剑砍了，好不容易再出来又被他痛揍一顿，要说内心没点不爽那是不可能的，别以为一个灯笼就能收买她了。
　　这时，灯莹已经做好了准备，准备寄身于故事，正宗说道:“伸手，接触故事，我会帮你看着的，有什么意外也不用怕。”
　　有了正宗的保证，灯莹内心大定，她果断放开自己，只要不抗拒，故事就会自然而然地与灯莹融合，毕竟她们同出一源。
　　灯莹能感受得到，自己与这个故事无比契合，轻松就能融入到故事里面，她发现灵魂模式尤其适合与故事融合，难怪之前邪灯溜得这么快。
　　灯莹开始陷入回忆，从她来到这个世界开始，一直到她成妖，中间有很多琐事细节她自己都已经忘了，此刻却又想起来了。
　　这是一个难得的体验，很多修行者到了一定境界的瓶颈，需要突破自己时，也是需要审视自己，回望人生，找回自己的初心，明确自己的本我，然后才能迈向更高一个角落，现在灯莹提前经历了一遍，这是难能可贵的经历。
　　正宗伸出手来，精纯的灵力流入灯莹的故事中，帮助灯莹更加顺利地融合，此刻她的灵魂已经消失，空中出现了一个青色的光球，过程就和之前邪灯融合很像，只不过颜色更加的纯粹。
　　周围残存的气息就像闻到腐肉的苍蝇，一股脑地涌上来，正宗以灵力隔绝开这些杂乱的能量，提纯之后再把能量放进来。
　　这些残存的能量里，混杂了大量那些妖魔鬼怪留下的残念，如果全部吸收对主体影响会很大，之前邪灯赶时间，浑沦吞枣的全部吸了，她的性格这么极端除了邪魔的特性，也有这些残念影响的原因。
　　在正宗的操作下，光球慢慢地塑型，变成了一个青色的灯笼形状，这时灯莹还在经历她的故事，已经接近尾声了，要到她举行完百物语仪式，变成了青行灯。
　　这时她突然听到了正宗的声音:“这是故事的后续，关于一只小小青行灯接下来的故事……”
　　“诶？”邪灯惊讶地看着正宗，还有这种操作？她刚才融合时就没有这种待遇，果然，主人还是偏心！
　　正宗把自己与灯莹相见的故事讲了一遍，包括他们的相遇，一起经历过的事情，正宗为她做的青行灯，当然这些都是来自式神契约的故事。



第301章 正宗的公平

　　青色光球很快就产生了变化，变成了一个青灯的形状，接着故事进入了尾声，直到现在这里，灯莹舍弃了曾经的躯体，在此获得新生。
　　一根青色的蜡烛出现在正宗面前，他认得，这就是灯莹的青烛，正宗心领神会地轻轻吹灭，宣告百物语仪式的完成。
　　青灯猛地爆开，无数青色的碎片洒满房间，一个美丽的少女出现在小木屋的中间。
　　灯莹全身不着寸缕，手里提着一杆青灯，青灯还是原来的味道，八面充满艺术风格的画像，下面挂着的七颗仙宝，以蓬莱木做成的灯杆，什么都没有变。
　　也不对，变得更强了，更纯净了，通过这个故事，正宗以自己的灵力协助，帮助灯莹制造出了一个与之前完全一样的灯笼，甚至因为是同时制造出来的，让其各部件结合得更加紧密，现在是真正一体化的灯笼，与正宗的灵力也更加亲和了。
　　灯莹睁开眼睛，看着灯笼，确实有这种感觉，比之前更加完整，每个部分都紧密相连，自己的灵魂又经过了正宗的灵力洗礼，还是正宗为自己亲自讲的后续故事，她的实力较之前的巅峰期又有一定的提升。
　　“不错，看来我故事也讲得挺好的嘛。”正宗看着灯莹的新灯，满意地点点头，又转向邪灯说道:“你看，我说了可以给你做一个新的嘛，你又不信。”
　　邪灯瞪大眼睛看着灯莹，酸了，真的酸了，她融合了两次故事，每次都只能得到一个勉强堪用的身体，和最初始的青行灯，灯莹在正宗的帮助下，却直接恢复了巅峰，果然还是不公平。
　　“呀！”这时灯莹终于发现，自己还是果着的，连忙捂住了身子，刚才她看着失而复得的青行灯太入迷了，连自己恢复身体以后没衣服都没察觉，在主人面前何等失态呀。
　　“正好，你也不用换了，直接过来趴着吧。”正宗对灯莹说道，说着拍了拍自己的膝盖。
　　“诶？为，为什么啊！？”灯莹顿时方了，趴到正宗的膝盖上，还没有衣服，那岂不是，惩，惩罚？
　　现在邪灯都还光着红屁股趴在正宗的膝盖上呢，看着灯莹就觉得痛，邪灯听见正宗的话也是惊讶得瞪大眼睛。
　　“可是，主人，我没有不听话，也没有犯错误呀？”灯莹试图狡辩，挨打本来就不想要了，在这只邪灯面前挨打那就更加不要，就像刚才自己看到那样丢人。
　　“哦，没犯错误？没有不听话？那你怎么会出现在这里的，将来的我还同意了你跑回来乱玩时间游戏吗？”正宗问道。
　　“噫！！！”灯莹顿时一缩，被他发现了，之前只是得到了新的力量想偷偷跑回来玩玩，没想到会被主人撞了个正着啊。
　　“说到底，还不是你乱玩，搞出了她，如果不是你一意孤行地多次穿越，她也不会壮大成现在这样，就这一项你就该罚！”正宗恼怒道。
　　“呜！”灯莹垂头丧气地点点头，这可是正宗亲眼所见，自己怎么也抵赖不过去的。
　　“嘿嘿，可以的，我给你让个位置，本体～”邪灯笑道，刚才挨打心里很不平衡，但如果这个让她怒火的本体也要被同样的惩罚的话，那她就舒服多了。
　　说着邪灯就想爬起来，但正宗的手依然轻轻压在她背上，力不大，但她就是爬不起来，正宗严厉的说道:“动什么？谁允许你爬起来了？继续给我趴好了。”
　　“诶？可，可是，我刚刚，已经受过罚了呀。”邪灯突然感觉身体不由自主地颤抖起来。
　　“说什么啊，刚才那只是热臀而已，接下来才是本格的惩罚啊，你不是一直在说不公平吗？那我就给你和小灯一个公平的待遇，两个人一起受罚。”正宗无慈悲地说道。
　　“我，我要的不是这种公平呀！”邪灯带着哭腔叫道，刚才那种程度还只是热臀，那真正的惩罚该有多重？她都不敢想象了。
　　多说无益，正宗直接隔空一抓把灯莹吸了过来，把她摁在邪灯身边，排排趴好，她们两个的身材一模一样，都很漂亮，正宗的膝盖正好够。
　　然后就是一顿结结实实的痛打了，现在的正宗可是很严格的，不像未来的正宗，惩罚还带了点调情性质，他可是秉公执法绝不徇私，每一章都能让妖王颤抖嚎叫。
　　一开始灯莹和邪灯还在赌气，两个同出一源的女孩憋着嘴，不愿意在对方前面哭叫出来，还互相怒瞪着对方，觉得现在这个下场都是对方的错。
　　不过很快她们就没这余霞了，正宗所谓的公平就是，绝对让你们两个都哭出来，几十下的狠揍之后，彻底把两个少女打哭了，甚至连邪灯都不顾形象地认错求饶。
　　最后，两人并排跪在正宗面前，眼泪汪汪，手都伸到后面揉着自己肿痛的屁股，完全不敢再吵嘴了。
　　“那么，此间事了，你们也该回到你们各自应该的位置上去了吧？”正宗问道，之后还有一些烂摊子要帮灯莹收拾呢。
　　“主人，我，我不会放弃的，既然您给了我这个机会，那我就会去独立发展，之后，我一定会带着比她更高的成就回来证明自己的，一定让您刮目相看！”邪灯带着有些许沙哑的声音说道。
　　灯莹都不禁有些佩服她了，这都不消停，这和当着正宗的面说我不服，我不会老实的有什么区别？还想再挨一顿打吗？何等倔强的精神，和千机有的一拼啊。
　　“好啊，我等着，不过到时候如果不能让我肯定，下场你知道的，需要再教育哦。”正宗坏笑着说道。
　　邪灯脸瞬间白完了，但她依然嘴硬道:“我，我知道了，一言为定！”说罢，她化作一群墨蝶，狼狈地逃走了。
　　“这丫头还真是意外的有些可爱之处呢。”正宗说道，然后转向灯莹:“好了，你也该回去了，这个还给你。”
　　正宗把七个灯笼鬼丢回给灯莹，这些灯笼鬼目睹了自家姐姐大人和这个如恶鬼般恐怖的灯莹一起被这个男人打屁股的场面，吓得瑟瑟发抖。
　　何等恐怖如斯的男人，以后绝对不能惹他，不然肯定会一样被打的！



第311章 正宗的善后工作

　　“呜！”灯莹接过七个小灯笼，她依然有些狼狈，忙着整理仪容仪表，拿出毛巾胡乱地擦了一下脸蛋，扯出一件和服灵装穿上。
　　曾经青行灯里装的物品，都被正宗转移出来了，邪灯也不屑于带走它们。
　　“那，那我回去了，主人。”灯莹说道，七条光丝流向了灯莹，这熟悉的能量流过，灯莹已经感觉到时空的排斥感了，她即将回归自己的时代。
　　“嗯，这个能力太不好掌握了，以后要慎用，另外你在这里的事情我已经知道了，未来的我还指不定有多生气呢，呵呵。”正宗坏笑道。
　　“噫！”灯莹猛打了一个寒战，还在红肿着的屁股又隐约一疼，然后她还没来得及求饶一句，就消失在七色光芒之中。
　　“没想到，未来的我还有这么神奇的际遇啊，真是可爱的女孩，我越来越期待和她的正式邂逅了。”正宗苦笑着，从小木屋走了出去。
　　“佐竹阁下，能已经处理好了吗？那两个女孩呢？”方利大师和神主走过来问道，为了给灯莹留个面子，正宗使用了隔音结界，所以他们也不懂里面发生了什么事情。
　　“她们两个已经离开了，时间也已经还原成了正常状态。”正宗说道。
　　“等一下，武士阁下，我们还没有调查清楚这次魔气爆发的原因，她们两个很明显就是有关系的，您就这么把她们放走了？”只有神主还记得他们来这里的目的是什么。
　　“我知道，但这不是正常发展的过程，她们不属于这个时间点，您应该也很清楚吧？如果时间混乱产生悖论，其结果可能比单纯的魔气爆发要严重很多。”正宗说道。
　　神主沉默不言，他当然知道，这次事件已经超过一般的等级了，凡是涉及到时间的都必须慎重小心地对待。
　　但正因为如此，他才觉得不应该把那两个女孩放跑，她们是这次事件的核心，以神主的做法肯定是把她们关起来再慢慢说。
　　但同时他也知道了，这两个女孩是眼前这位少年武士的式神，也就是说他不会眼睁睁地看着自己抓走她们。
　　而且这位武士很强，从刚才的表现来看，应该是强到自己打不过的那种程度，因此也不能用强。
　　那只能按照对方的意思来了，还好既然她们是这位的式神，就说明未来这位少年武士已经控制住了局势，应该不会酿成大祸，神主自我安慰地想着。
　　能做到伊势神宫的神主，他自然不会是个傻子，想通了以后，他开口向正宗问道:“那阁下打算怎么做？”
　　“很简单，对时间有影响的因素我已经把她送回正确的时光之中了，为了把对时间的影响降到最低，我想把我们三个人的记忆都封印。”正宗说道。
　　“我们好不容易才知道这件重要的事情，把记忆封印岂不是缺少了警示，万一产生了影响，那我们就很被动了。”神主质疑道，他当然不希望自己的记忆被动手脚。
　　“关于这个我也考虑过，封印记忆只是尽可能把对未来的影响降到最低，并不是删除，只要再接触今天相关的事情，封印就会解除，回想起刚才的事情来。”正宗说道。
　　“但是这里魔气爆发的事情还没有结论。”神主又说道。
　　“没关系，我们封印记忆只是忘了刚才那两个女孩，并不会改变目的，我们完全可以继续调查，当然是以没来过这里为前提。”正宗回答。
　　“如果是这样，那我没有意见了。”神主点头答应，方利大师一直静静地听着，此刻点头道:“老衲也没有意见。”
　　他才是知道邓英最多秘密的人，而且他还是经常亲密接触邓英的人，恐怕不久之后就会再次见到邓英而唤起现在的记忆呢。
　　要不要提前回避一下？为了防止灯莹太早见到他，给未来造成影响，他还是回避一下吧，提前写下来，之后就找个闭关或者下山除妖的借口推诿，然后写个锦囊打法她吧？
　　最后方利大师还是忍不住给老朋友开了小灶。
　　准备完后，正宗让三人共同结阵，为了让三人都放心，这次记忆封印三人一起动手，等于每个人都对自己和另外两人进行封印，保证谁都不可能私自动手脚。
　　一阵白光过后，三人消失在原地，设定好了，当他们记忆封印后，他们就会传送到不同地方，以保证他们不会产生怀疑。
　　过了一会儿，三个人影同时回到了这里，他们疑惑地感受着这里残留的恐怖气息，满脸的凝重。
　　除了百物语仪式留下的混乱妖气，还有刚才邪灯与他们大战留下的七灯能量，正宗为灯莹塑身的气息，灯莹穿越引起的时间震荡的余波。
　　“两位朋友，你们既然也来了，感觉如何？我觉得，可能是老朽搞错了，人老了就是有点不禁吓。”神主首先说道，他感觉另外这两位有些面善，所以用了朋友一词。
　　“南无三，何等可怕的妖气，比曾经的魔王耀世与百鬼夜行还要恐怖千万倍 ，贫僧完全无法估量这妖气到底有多重。”和尚第二个说道，但他手心里捏着一张纸条，是给他自己的。
　　虽然他记忆中什么都没有发生过，也记不得自己什么时候写过这张纸条，但作为一个老神棍，他对这一套已经很熟悉了，能猜到什么，也知道该怎么做。
　　三年后的灯神社，羊和晶等在某个房间里，音叶也回来汇合了，就在这时，眼前一阵七色光芒闪耀，灯莹出现在光芒中。
　　“唔，我回来了。”灯莹落地时还感觉有些疼，差点没站稳。
　　“特使大人！您回来了！”羊惊喜地叫道，灯莹经过了这么多事情，她感觉也只经历了几分钟而已。
　　“灯莹姐姐，您怎么感觉，好像有哪里不一样了？”音叶疑惑地问道，她对这种感觉比较敏锐，灯莹姐姐的气息确实有了一些细节上的变化，但好像又没有变？
　　“嗯，我经历了一些事情，终于搞清楚这个灯神社的幕后到底是怎么一回事了。”灯莹说道。



第312章 回归

　　灯莹找了个椅子坐下去，站着实在太疼了，所谓两股战战就是这样子了，然后她刚坐下去就像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，“呀！”
　　“灯莹姐姐，怎么了？”音叶看着灯莹担心地问道，她看起来姿势很古怪，似乎站不太稳的样子，是之前受伤了吗？
　　“没，没事。”灯莹皱眉说道，自己回到过去还被正宗打了一顿屁股，这种话怎么好意思说出口呀，太丢脸了。
　　但是，这里就是有人乐见灯莹丢脸，几个小灯笼飞出来笑道:“啊，刚才她被主人打屁股了哦。”“打哭了呢。”“而且还哀嚎着求饶哦。”
　　“你们！你们这是自寻死路！”灯莹气得跳起来抓那几个灯笼鬼，反了她，居然敢揭自己的老底。
　　“略略略！”灯笼鬼少女们躲避着灯莹，对她们来说反正已经被灯莹抓回来，她们之前帮助姐姐大人的事情也肯定会被清算的，反正左右她们也要被罚，那还不如嘴嗨一下，这就叫死鸭子嘴硬。
　　“啊？佐竹先生又打灯莹姐姐啦？灯莹姐姐又犯什么错误啦？”音叶说道，灯笼鬼疑惑了，这反应有些不太对啊，出乎她们的预料。
　　“佐竹先生整天调戏特使大人，太过分了。”羊也不满地说道，似乎她们都懂这事情？
　　“呜，我还没有被爸爸打过屁股呢？要不要故意去犯点错误呢？”晶认真地思考道，以她这个样子完全就不像是调皮捣蛋的样子。
　　“别，晶要乖乖听话，别整天去想玩那种东西，这可不是好玩的。”灯莹脸红地说道。
　　灯笼鬼的玩笑还是对灯莹造成了一些影响，尽管这几位女孩都知道正宗会这么管教灯莹，但当着面说穿还是让灯莹很不好意思的。
　　“可是，我看母亲大人受罚时很舒服的样子啊？”晶疑惑地问道。
　　“才没有很舒服！”灯莹羞叫道，晶这孩子的认知很有问题啊，她应该是把正宗惩罚完后的安抚当成是舒服的感觉了。
　　要说舒服，也确实可以说挺舒服吧，让正宗揉揉被打得红肿的屁股，之前的疼痛会全部散去，作为反差感那确实是很舒服的，但那是在付出了巨大的代价才得到的。
　　就连刚才邪灯都一直趴在正宗膝盖上一时间不愿意站起来，就是为了多享受一下正宗的揉揉，可以忘记疼痛。
　　说起来，那时候的她，光着红肿的屁股趴在正宗的腿上，眼泪汪汪时不时啜泣一下，死死抱住自己付出这么大代价才得到的青行灯，看起来就像抱着洋娃娃的小女孩，还挺可爱的。
　　“你们，居然敢乱说话，还有刚才的事情，我们应该结算清楚了吧？”灯莹对着灯笼鬼狞笑道。
　　把灯笼鬼变回人形少女，再把灯兽封印回了灯笼里，灯笼鬼少女们咽了咽口水，虽然她们已经做好了觉悟，但事到临头还是会怕的，当然她们也都知道，灯莹不会饶了她们的，所以也没有说话。
　　“很好，跪下吧，跪做一排，我可不像主人的力气这么大，惩罚就用这个吧。”灯莹抽出一条细竹，打到人身上应该会很痛。
　　接着，灯莹好好地发泄了一番心中的不满，把刚才挨打的闷气全都出在了七个灯笼鬼少女的身上，这次把她们都打哭了，屁股变成紫青色才停下来。
　　当然，灯莹很确定她们根本不会服气，毕竟管教也不是一两天就能完成的事情，之后再多揍几顿吧，迟早会乖乖听话的。
　　另外三个女孩在旁边看得瑟瑟发抖，看来这趟回溯之旅让灯莹姐姐变得相当暴躁啊。
　　解决完灯笼鬼以后，灯莹终于有时间着手处理灯神社的事务了，失去了邪灯的控制，高管灯笼鬼也被灯莹一网打尽，如果灯莹不接管灯神社的话，肯定明天就崩溃。
　　灯莹先看了灯神社的库房存银，其实并不多，她把大量的灵石银子都存到了库房里，足够灯神社接下来至少一年的花销了。
　　然后，灯莹把灯笼里的妖力给取了出来，让它处于空置状态，只保留了结界的控制权，不能让祈祷对着她的象征，不然要被祈祷声烦死，而且还会接收香火之力。
　　灯莹现在阴差阳错让正宗为自己彻底净化了一轮灵力，可不想让香火之气再度进入打破纯净，在真正修行香火之道前，灯莹都不打算碰神力。
　　似乎邪灯也是这么想的，她并没有在灯神社立自己的神像，而是布置了一个石灯笼，以灯神这种实际不存在的神明来供香客参拜。
　　这样抽象的符号可以有效防止香火逆流到她身上，但如果一直空置着信仰，时间长了可能就真会有一个灯神，从平民的幻想与信仰中诞生。
　　这这方面灯莹研究了一下灯神社，发现邪灯做了一个非常精巧的设计，把灯神社的信仰之力储存在了一个法阵中，但需要的时候就可以直接拿来用。
　　不需要积累满了也可以宣泄掉，这样就杜绝了再诞生一只神灯莹的可能性。
　　然后她在灯莹攻打灯神社时的反应也很快，直接把所有神力打包带走了，现在法阵里是空的，只能之后再慢慢研究了。
　　然后那堆妖灵剂，这种害人的东西肯定不能留，灯莹把它们全部打包带走了，本来是想自己吸光的，但现在好不容易灵力纯净，一旦吸了这些又会浑浊，灯莹之好先带上。
　　以后灯神社出品的，一律只有优质怪化水，再也不卖副产物，而且还可以低价销售，反正去找主人和小镜帮忙复制，怪化水源源不竭。
　　那样也不需要再狩猎妖怪了，长时间的武士狩猎，已经严重打破了会津的妖怪体系，很多无辜的妖怪都被武士们屠杀后拿去领赏了。
　　在百物语仪式不再继续后，新的妖怪也不会诞生，明天就收回收购布告吧，至于那些武士们，可以发布些任务给他们，保卫会津平民，教授武学，巡视边界等等，奖励还可以再加多一些。
　　最后，灯莹还要关心一下被换家的黑川城，还好灯神社果然有控制那些妖怪的后手，灯莹把他们及时收回来，才阻止了死伤进一步扩大。
　　忙完这些，灯莹总算是把灯神社的烂摊子收拾好了，接下来可以准备去与主人汇合了。
　　（本卷完）



第313章 告别

　　又过了几天，灯莹确定灯神社按照她预定的轨迹井井有条地运转了，由于不再继续举行百物语仪式，会津的野外也不再继续产生怪物。
　　虽然武士们有些奇怪灯神社的作风转变，也隐约察觉到了这么多妖怪的出现与灯神社可能有关系。
　　但灯莹借着巫女之口，宣布灯神与妖怪们达成了停战协议，以后灯神社不再讨伐妖怪，妖怪也不会再来进犯会津。
　　如果还有敢来攻击人类的妖怪的话（那肯定是野生的）那就随便武士们杀。
　　当然有很多激进派的武士不乐意，他们已经习惯了打怪练级又能顺便的方式，进步神速，再回到那种慢条斯理的修行简直是无法忍受。
　　所以他们一头就扎进了野外，想继续以前的狩猎妖怪，却发现妖怪们已经一个都不见了，剩余的那些妖怪其实都已经被灯莹收回灯神社的结界里了。
　　然后收回的那部分丢去黑川城换家的妖怪，也被灯莹封印到了灯神社结界法阵里，以香火之力孕养，作为神社的守护者和密藏手段来使用。
　　这里面可留下了不少好东西，虽然某位芦名剑圣杀得很狂，但留下来的都是精锐，比如说几个带着病毒的暴君，几只杀人如麻的厉鬼，还有一个猴版龙帝。
　　之所以叫猴版龙帝，是因为灯莹知道，这个世界的始皇帝吊上天际了，这位从电影里出来的家伙只能算是个龙弟了，不过有总好过没有。
　　他还是挺强的，手下的兵马俑大军差点就把黑川城给打崩了，此刻还幸存了一些，灯莹都留了几具收藏，这可是会动的兵马俑呀。
　　其他都塞进封印里去孕养了，也许秋天种下几个兵马俑，明年就会收获几十万呢，到时候灯莹也要学习一下那位大名鼎鼎的手办狂魔，在自己的墓地前后左右全都布下方阵。
　　灯莹还联络了黑川城的灵鹤仙人，得知因为昨天晚上芦名盛氏再度出手，而且战斗太激烈，自己消耗甚重，不得不多停留一两个月，为芦名盛氏续寿，芦名盛氏也答应加钱，所以灵鹤仙人表示你们可以先走，不用等他了。
　　灯莹便向芦名盛氏讨要了铃木镇的豁免令，公开表示铃木镇无罪，并且派特使来这边宣读，并且给与了灯神社的合法性，现在灯神社已经是会津的正式宗教，拥有自由传教权。
　　甚至在见识过那天晚上灯笼鬼的表现之后，芦名盛氏觉得她们的能力相当不错，并且表示以后灯莹可以派灯神社的巫女来做他的顾问。
　　可惜啊，盛氏一定是把灯笼鬼当成灯神社巫女的常态实力了，这几只灯笼鬼是特殊的，而且她们灯莹都要打包带走。
　　剩下的那些小巫女什么时候能学到她们的水平，久咯，反正灯莹留下了很多稍微高深一点的道法，希望她们以后能学会。
　　因为有了官方的特使和传教令，铃木镇的平民才放心了，这几天过得提心吊胆的，先是有巨大光球出现在铃木镇上方，接着又是有妖怪夜袭灯神社，搞出了大动静。
　　在灯莹和特使串供之后，特使装模作样到广场上宣读，近日有妖怪袭击铃木镇，危害广大人民群众的财产与生命安全，芦名家对此非常重视，即刻派出特使前来保护民众，并且对之前用于和恶势力做斗争的灯神社予以嘉奖。
　　这样，民众就不会起疑心，并且完全振奋起来了，至少官老爷没有忘记我们，就好像特使来了铃木镇就彻底安全了一样，他们也不看看这个特使其实连地里的农民都打不过。
　　完事后，灯莹给了一笔可观的小费，特使就欢天喜地地回去向芦名盛氏复命去了，反正大家都心照不宣，以后铃木镇就是灯莹的私有领地了。
　　视察过街道，确定平民都很平静地生活种地，没有受到影响之后，灯莹又去墓地见了老家主。
　　“呵呵，那天的战斗，我全场看了，就坐在这，打得很激烈啊，山都塌了，还有几只彩色的怪兽飞起来，不过你回来了，就说明是邓君的胜利吧？”老家主笑道。
　　此刻他也是这样，悠闲地坐在自己的墓碑上，灯莹点点头说道:“是的，我赢了，以后灯神社归我管，铃木镇也由我来保护了。”
　　“我就相信邓君能做到，这样我也不用搬家了。”老家主笑得更开心了。
　　“新的阴宅您住得舒服吗？”灯莹问道。
　　“舒服，简直太舒服了，住这样的豪宅，我都有些消受不起了，尤其是那几位侍女，我都一把老骨头了啊。”老家主说道。
　　“您只需要在阴宅里再住两三年，您的灵魂就会更加凝实，到时候您就可以出这墓地去回家看看了，如果努力修炼，十年之内您就有可能从阴魂转变为阳魂，到时候即使是白天您也能出来了。”
　　“有这个期待，我就很满足了。”老家主点点头。
　　接下来，才丸老爷的续寿也已经基本完成，只要他接下来继续食疗养生，寿命就会稳步增加。
　　灯莹还给他留了一套太极拳法，和武士们追求速成和杀戮的修炼不同，中原武术更重视循序渐进与养生，对身体更有好处，实力还会稳步增加。
　　原本灯莹还想把才丸迁到黑川城里，在哪里买一套豪宅给他颐养天年，但最近发生的事情让她发现，其实黑川城也并不安全。
　　作为芦名氏的主城，那里就是众矢之的，野心勃勃的伊达政宗随时都想攻略会津，而黑川城首当其冲，还不如在宁静的乡下，在灯莹控制的铃木镇里更安全，他依然是灯神社的眷顾者。
　　于是，但这里所有的事情都处理完之后，灯莹要踏上旅途了，才丸一路送到了镇门口。
　　“很遗憾呢，老爷，没想到回来也没与您陪伴太久时间，我又要离去了。”灯莹遗憾地说道。
　　“没什么，又不是再不相见，你不是说了吗？有了标记，你随时都可以来见我，下次回来再和我讲外面的趣事啊。”才丸说道。
　　“说的也是呢，那么老爷，下次再会吧。”灯莹说道，音叶也郑重一拜:“父亲，再见！”
　　PS:对不起，本卷完结失败，忘了很多没交代清楚的，这章是真的完了。



第一章 汇合

　　灯莹在会津的探亲大概花了两个多月，出发前还是秋天，离开时就已经是冬天了，当然是初冬，还没有降温得太冷，会津的黄叶已经快落光了。
　　如果是在陆奥北方，临近北海道的地方，恐怕已经开始下雪了吧，灯莹之后也要去能登附近的雪山，去和应青茗邀请去雪山冒险的正宗汇合。
　　说实话灯莹还真不想去，一想到正宗可能已经知道了自己在过去瞎玩的事情，和回来时正宗的警告，灯莹的屁股就隐隐作痛，话说都一个星期了还没好啊。
　　不过如果故意拖延，已经知道这事情的主人也许会认为灯莹是故意逃避，到时候死的更惨，还不如洗干净屁股乖乖去认错请罚，也许主人心情好了饶了她也说不定？
　　抱着这样的心态，灯莹联络了正宗，让他把自己拉过去，很快灯莹就感受到一股来自远方的呼唤，然后自己就被一股力量拉向了远方。
　　式神都有被主人远程召唤到身边的能力，甚至召唤完后还可以原路送回去，所以很多阴阳师都会把自己的式神送到各地去，获取各地时实的情报，以免自己错过机遇。
　　不过灯莹还是第一次体验远程召唤，她自从当了正宗的式神以后就从来没有独立行动过，今天是第一次。
　　不过这也很正常，普通的阴阳师收一个式神，三年内都还在磨合期呢，要把他们的野性和凶性磨去，教授在人间活动的规矩，还要有独立自主收集情报的能力。
　　就连五年都不放出去的都有呢，像灯莹这么能干的又熟知人类社会的式神那可是少数派了。
　　然后灯莹从法阵中召唤出来时，瞬间就感受到了一股刺骨的寒意，旁边的羊立刻叫道:“好，好冷呀！>_<”
　　“呼！”一股寒风吹过来，夹带着一片片的雪花，灯莹眼前是白茫茫的一片雪景，除了稀疏的几颗枯树带来的黑色以外，入眼都是纯白之色。
　　“这，这里是哪呀？为什么会这么冷！”音叶忍不住抱紧手臂说道，她的巫女服上已经有灵光闪烁，启动了固化在巫女服上的防御法术来抵御严寒。
　　这时，灯莹听到了一个熟悉的声音从背后传来:“抱歉抱歉，我刚刚正好出来散步，就直接把你们召唤出来，没考虑到你们不适应这里的温度，现在天气确实挺冷的。”
　　正宗就站在她们背后，脚下还有一个召唤法阵，正是在雪上刻的，而他身上依然穿着那身华丽的紫色华服，啊不对，好像换了一个款式，但依然是这个风格。
　　要在几个月前的夏天，穿着这身复杂衣服都感觉累赘和热，但在现在这冰天雪地的环境里，灯莹不由得怀疑，他不冷吗？
　　正宗一挥手，灵力把周围的雪排开了一大片，形成了原型的护罩，把寒风给挡住了，但即便如此，罩子内的温度依然很低，甚至看见外面寒风呼啸的景象都感觉很冷了。
　　“主人，您在这天气下散步吗？”灯莹打了个抖说道，自从她变成妖怪以来，还是第一次觉得冷。
　　“是啊，雪景也是很少见的嘛，所以我就带着由绮出来走走了。”正宗说道，能在这鬼天气出来散步看雪景的也就是他了。
　　灯莹这才注意到正宗身边还有两个女孩子，因为刚才风雪之景太过惊讶没注意到她们，也是因为她们两个存在感太低了被灯莹给忽略过去了。
　　一个是心瞳，正宗的刀灵妹子，安安静静地站在一边，作为一片雪白中的黑色，此刻她猩红的大眼睛正死死盯着灯莹旁边的晶，似乎非常不满的样子。
　　另外一个就是由绮，正宗现在名义上的未婚妻，还没有举行婚礼呢，她穿着厚厚的带棉袄和服，总算是唯一一个看起来穿着正常的人了，看见灯莹的视线她还笑了一下。
　　“爸爸！”晶一下就扑向了正宗，然后挂到了他身上，还蹭了一下，露出满脸的幸福，精神链路模仿得再真实，离真正的抱抱还是有一点差距的。
　　心瞳的杀气更加浓厚了，虽然上次经过了灯莹的调解，让她勉强接受了晶是正宗的女儿不是器灵，所以主人的器灵还是只有心瞳一人这样的鬼话。
　　但心瞳回去以后越想觉得不对劲，现在看见晶和主人亲密的样子，一股无名火又起来了。
　　然后晶在蹭过正宗以后，还偷偷地从正宗肩膀上地看了看这位心瞳前辈，现实里见到还真是名不虚传啊，气息好恐怖，但晶还是露出了一个胜利的表情。
　　“死！”心瞳能感受到旁人心中的敌意，瞬间就被晶挑衅成功，眼里闪出了怒火，一道黑红色的刀气就斩了过去，这下突然发难是谁都没想到的。
　　但晶其实心里有她的小算盘，她现在就在爸爸的怀里，正宗不可能会让她被伤着，然后这样还可以让心瞳在正宗心里的印象下降，方便自己上位，最好是能成为爸爸唯一的器灵。
　　“住手！冷静心瞳！”正宗一抬手，把心瞳斩向晶的黑红色刀气，同时一只手熟练地按在心瞳脑袋上，轻轻摸摸她的脑袋，心瞳愤怒的表情才被平复，甚至还舒服地眯上了眼睛。
　　正宗知道心瞳因为成为妖刀的缘故，情绪非常不稳定，带有邪能的生物都会有这种混乱的情绪，喜怒不定，而且因为要培养心瞳的契合度，正宗还不能打她，对她非常地宽容。
　　“晶，不要挑衅你的姐姐，以后你还要和她共同战斗的呢，现在就闹矛盾怎么行。”正宗苦笑着说道，晶那点小动作当然逃不过他的眼睛。
　　“唔！”晶像鸵鸟一样把头埋进正宗胸口里，然后全身发出水晶色的光芒，最后变成一把手枪，正宗拿着枪也只能笑笑，把她插回了腰间。
　　然后又把心瞳也变回大太刀背到了身后，他知道这些器灵就喜欢待在主人身上，只要一直保持亲近，她们迟早会融洽听话的。
　　解决完这两只器灵后，灯莹终于有机会问了:“好了，主人，可以告诉我这里是怎么回事了吗？这冷得绝对不正常。”



第2章 冷

　　在灯莹的前世，东瀛作为一个中纬度岛国，长年受海洋季风影响，气候普遍温暖，只有靠近高纬的北海道比较冷，会经常下雪。
　　这个世界的东瀛非常大，或者说可能世界都变大了，东瀛就像一个大陆，能登也变成了名副其实的半岛，各地的气温也有很大差异了，南方中暑北方下雪也是每年都有的。
　　但是，绝对没有这么冷的，这冷得已经不太正常了，就连作为妖怪的灯莹和身为修行者的音叶都觉得冷了，至少得有零下二十多度，这里是西伯利亚吗？
　　而且现在也才刚刚入冬不久，灯莹之前在会津树叶也才刚刚落光，温度都还有十度左右，来到能登却突然变得这么冷，这肯定不是一般的气候现象。
　　“这里是能登的高爪山，我也没想到会这么冷，也就这几天的事情，之前虽然冷但还在正常范围，但这几天有寒风刮过，气温急速下降，真是奇怪啊，难道是北方的寒潮到东瀛了？”正宗疑惑地说道。
　　“啧！这还真是不正常，主人就没考虑过，有妖怪作祟吗？”灯莹问道，反正她们去到哪里都有妖怪作祟，不是妖怪作祟那就是人类作死，反正都没差了。
　　“不知道，我在这风里没有感受到妖气或者异常的魔力，似乎只是自然的寒流一样，而且寒风是从北方来的，即使是有妖怪作祟，那也不是在东瀛境内了。”正宗说道。
　　能登是在东瀛北方的半岛，在往北就是东瀛海了，如果继续向北到大陆就是关外地位，前世俄国的领土了，现在这片地区应该是野人女真的领地，那是一群比建州女真更茹毛饮血的人。
　　如果是从海外来的寒潮，想出去探查也确实麻烦，再说正宗来这里只是应青茗邀请来冒险顺便度假的，暂时不想搞得这么麻烦。
　　“这里不是说话的地方，我们先回去吧，然后我们再慢慢说。”正宗建议道，眼看寒风更大了，确实不是说话的时机，就连正宗的灵力护罩，才两三分钟不动，就已经积上了厚厚的一层雪。
　　“回去，去哪？”灯莹下意识地问道，正宗笑道:“当然是回青茗开的温泉旅馆呀。”灯莹这才想起，这里的东道主是青茗。
　　说完正宗就走在前面带路，他一动罩子就跟着动，上面的积雪簌簌地落下，由于害怕被落到罩子外太冷，女孩们只能赶紧跟上，簇拥在正宗旁边。
　　“我们已经在温泉旅馆住了两周了，感觉很不错的说，你们也务必来试试看。”由绮终于有机会插一句话了。
　　“哦？你和主人混浴了吗？”灯莹问道，这次温泉旅馆行可是很适合增加亲密度的好机会呢。
　　“没，没有！”由绮瞬间就脸红了，连连摇头。
　　“啊，还没有？没救了你。”灯莹无奈地说道，她专门回家探亲还不就是为了给由绮腾出一点空间来，结果她都没能宅进一步呀。
　　看来只是她离开是没什么意义了，两个月都没进展灯莹还能说啥，看来又得她亲自操盘了。
　　这里既然叫高爪山，那确实是够高了，即使在鹅毛般的大雪中，也能隐约看见仿佛是在耸立在天上的山顶，在风雪云雾中若隐若现。
　　而地上的积雪之多，走起路来就发现了，一脚一个深坑，直接陷到大腿，灯莹甚至感觉直接把自己埋下去半个身位都可以。
　　没走两步，灯莹就决定飘起来坐在青灯上飞，而音叶则骑到千纸鹤上，只剩下羊和正宗一样在地上走。
　　正宗先是把由绮以公主抱的姿势抱到怀里，自己走在雪上，他脚底附着着一层灵力，踏雪如平地，走过去时地上的积雪连脚印都没有留下一个。
　　这是忍者与武士的步法，适合在各种极端环境下行动，作为忍者的羊当然也是会的啦，只见她踏雪如平地，然后……突然就不见人了！
　　“刷！”的一下，羊似乎以极快的速度潜入到了地下，音叶惊讶道:“这就是传说中的忍者潜行吗？还是雪遁术？”
　　“不，该不会，她只是，纯粹的掉下去了吧？”灯莹看着原地留下来的雪坑说道。
　　很明显，落进雪坑的人是发不出救命的声音了，灯莹连忙把青行灯吊进雪坑里面，果然以青行灯为视角，看见了已经被冻僵的羊。
　　灯莹无语了，把青行灯再次提起来，羊就被吸在青行灯下面吊了上来，就像上次正宗拿她来钓鱼一样，灯莹感觉自己的用法越来越奇怪了。
　　“她，她没事吧？还活着吗？”由绮非常担心地问道，露出来的皮肤都冻成紫色的啦！
　　“没事，几秒钟不会有问题的，她只是被冻僵了而已。”正宗把手贴到羊背上，一股灵力输入进去，羊身上的血气高速流动，紫青色的皮肤恢复了血色，身体也开始发热了。
　　“咳！咳咳！佐竹先生？唔！谢谢。”羊并没有晕过去，只是被冻得动不了了，恢复血气以后就不好意思地道歉。
　　“不用，我们继续走吧，回到旅馆给她泡一下温泉，逼出体内的寒气就好了。”正宗说道，收回手掌继续向前走去。
　　手掌一抽回来，羊就又冻得瑟瑟发抖了，她只能抱住灯莹，不敢在下地行走了，可惜灯莹的体温不高，她抱着也没什么用，还不如去抱音叶。
　　“我说，你好歹也是个忍者啊，即使是在水面上都能行走怎么就掉进雪坑里面了嘛。”灯莹抱着羊问道。
　　“我，我也不知道啊，那时候感觉好冷，然后我打了个冷颤，脚下灵力就乱了，然后直接就掉下去了。”羊嘴唇发抖地说道。
　　她更怀念刚才正宗的手掌传灵力，至少能让她暖和，但随即羊又意识到这是在嫌弃特使大人的怀抱，赶忙把这危险的思想逐出脑袋瓜。
　　灯莹看着羊身上单薄甚至可以说是暴露的忍者服，完全没有任何灵术附着，没有任何保暖能力，大片皮肤都暴露在空气中，甚至还穿着踩脚袜，难怪会被冻着啦。
　　而且，地上雪虽然积得深，大部分地方也都只能没到膝盖，就她在刚好走过雪坑时打了个寒颤掉下去，也是没谁有那么倒霉了。



第3章 温泉旅馆

　　“呜！”羊不断地在手中结印，似乎想使用忍术的样子，但她的手臂似乎也冻僵了，不停颤抖，根本就无法结出一个像样的手印来。
　　忍术的结印对手势有非常严格的要求，稍微有一点偏差就会造成忍术释放失败，甚至对结印的速度和节奏都有堪称严苛的要求。
　　即使是羊，她能通过堪称残忍的忍者训练，甚至还是以不错的成绩成为一名正式忍者，尽管播磨的忍者水平不怎么样，她也至少还是有基础水平的。
　　羊能使用忍术，灯莹亲眼见过好几次，甚至如果不考虑她慢慢悠悠地结几十个印的话，羊甚至可以释放出相当高级的忍法，可不要小看她，只是平时发挥不好而已。
　　但她现在因为太冷，手指弯曲都会受到影响，当然就不可能完成一个忍术啦，眼看她已经失败两三次了，灯莹同情地问道:“你在干什么啊？”
　　“我想释放一个火球术来暖和一下身体，但释放不出忍术了，呜～”羊可怜巴巴地说道。
　　“想要借个火和我说不就行了吗？”灯莹取出一张火符，轻轻一擦它就燃烧了起来，放在胸前可以温暖很长时间，羊瞬间就好了。
　　音叶也学着点燃一张火符给自己取暖，灯莹还体贴细心地丢了一张到正宗前面，他是不怕冷，但怀里的由绮怕啊，她很可能是这些人里面除了羊以外最怕冷的了。
　　最后大家都觉得火符很舒服，干脆就沿着正宗的灵力罩布了一圈，火符成圆环形飘在罩子的边缘，在外面看起来就像是邪恶的妖术师在进行什么诡异的仪式似的。
　　但里面是真的舒服，整个罩子内部就像一个暖炉一样，真正隔绝了低温，就连穿最多的由绮都感觉有些热，想脱衣服了，她穿了三层衣服，还有一件是棉衣。
　　这也是当然的，这些符纸可全都是禁咒级火系符箓，如果把内部的力量全部释放出来，即使是这么冷的天气下，也能把这一带都变成火焰的地狱。
　　如果有阴阳师看见他们拿顶级符纸来取暖，肯定会心疼得吐血的，明明运一下灵力就能抵抗寒冷，却硬要用这么浪费的手段，这是何等的瓜皮呀！
　　这样，她们终于能自如的行动了，正宗只是出来散步，离旅馆并不太远，很快就能远远看见了，其实也并不是太远，只不过风雪太大，看起来非常的模糊。
　　这座温泉旅馆建在高爪山靠南面，寒潮是从北方来的，也就是说正好作为背风处，不用直接迎接呼啸的寒风，算是个运气很好的优势。
　　灯莹还注意到，这一带附近湿气非常重，也许是因为温泉的原因，周围的树上都结着霜挂着冰碴子。
　　树枝上向下结着尖锐的冰锥，应该是水向下流动时结成冰，这应该是下雨后结冰造成的，在这么冷的天气下下一场暴雨，如果没有地方躲雨那结果一定是毁灭性的。
　　而且灯莹还能看见一些有趣的景象，比如雪花落在护盾上，因为内部的热气融化成水然后流下来，寒风吹过来又冻结成冰，在护罩外结上一层冰壳。
　　接着冰壳又因为内部温度破裂，发出“咔嚓！”的脆响，接着又再度被冰封，接着又开裂，循环往复的奇妙现象。
　　这说明了，以现在符纸的火焰，温度依然无法超越外界的冰封速度，但是接下来出现在灯莹眼前的建筑物，外表却完全没有被冰封。
　　“哇哦！”羊和音叶发出了惊讶地叫声，在她们眼前屹立着的是一座相当华丽的大型建筑物，绿色与青色的主色调只有白茫茫的天地增添了一分色彩。
　　这是一座有至少十多层的旅馆，规模和灯莹去过的许多大城市的高层建筑物相比都不遑多让，主体部分依山而建，带有很多的天台和空中楼阁式设计，不过在大雪天估计都没用了。
　　除了主体部分以外，两边还有分阁，大概是因为山体形状崎岖不平的关系，只能分开建设，中间用长廊连接。
　　其中左分阁的地形灯莹是看出来了，那是一条瀑布，原本温泉旅馆应该分立瀑布的两边，中间有一条瀑布穿过，非常的雅致惬意，悬空走廊横过瀑布，客人可以走过去欣赏。
　　之所以说是原本，那是因为瀑布已经干了，只在上面的悬崖边看见白色的一排长短不一的冰锥，很明显河流因为结冰而断流了。
　　通往温泉旅馆的大门口，是一座精致的小木桥，下面是一条小溪，应该是人工开凿的，现在溪水都冻结成冰了。
　　两边还各有一颗迎客松，可惜即使贵为岁寒三友，果然还是承受不住这么冷的严寒，针叶已经掉光了。
　　但这桥上，却一点雪花也没有落在上面，以这条小溪为界，过桥后的庭园里没有一点雪花，仿佛这么大的风雪都选择绕过了这座旅馆。
　　庭园里甚至还有绿色的植物，明明连松树都承受不了的低温，这里面却依然能保持一抹绿色，明明有许多都是无法在寒带生长的观赏植物。
　　“好了，到了这里就不需要再撑着。”踏上桥以后正宗就说道，护罩消失了，火符也可以收回来了。
　　羊还下意识地一抖，随即就发现，这里已经不冷了，即使在桥上都感觉很温暖，就仿佛背后的寒风呼啸是假的一样，明明才隔了一米。
　　“结界。”灯莹说道，虽然这股寒流看起来很恐怖，但实际上也不算太夸张，至少还是正常大自然有可能出现的气候，也就东瀛比较少见而已，普通的结界也能轻易挡住。
　　“啊！主人回来了，咦？大家快来看，灯莹来了，还有音叶和羊也都来了！”一个女孩子的声音在门口喊道，然后从旅馆里乌压压地跑出一大群女孩子，全都是灯莹的熟面孔，而喊叫的正是红月。
　　“灯莹！你来了！”红月一个飞扑就挂到了灯莹身上，以前灯莹是不喜欢这么亲近的，但今天例外，她感觉还想抱一下她取暖。
　　“灯莹，欢迎来到我们的温泉旅馆，漪合庄。”青茗走出来笑道。



第4章 客来？

　　青茗依然是墨青色的头发，与灯莹想比都毫不逊色的巨 乳，高挑的身材，温柔的面容，也许是因为开了一段时间的温泉旅馆，她现在更有老板娘的那种气质了，一笑百媚生。
　　“青茗姐姐好啊，好久不见了。”灯莹打招呼道，她其实不久前才在在精神链路里见过青茗，这里指的是在现实中，那是好久不见了。
　　这里叫漪合庄吗？灯莹抬头看了看招牌，上面用比较草书的字体写着“漪合庄”三个大字，看来就是温泉的名字了。
　　“你就是灯莹的后辈吗？初次见面请多指教，还有，这位就是灯莹的忍者吗？欢迎光临，在这里玩得要开心哦。”青茗又向灯莹身后的两位少女打招呼。
　　她早就听荒妖斋的姐妹们谈起过这两位灯莹身边的少女，一位是正宗之下最强输出，另外一位则是最弱拖油瓶，真是极端的两面性，但都很有趣。
　　“您好，青茗阿……姐姐。”音叶很识趣地在青茗给了她一个暗示的眼神后，把称呼改成了和灯莹一样叫姐姐，“那个，青茗姐姐，羊她刚刚掉进雪坑里了，需要治疗。”
　　“啊，泡一下温泉就行了，小猫们，五号池，第三方药剂，六十度。”青茗轻车熟路地拍拍手吩咐道，似乎对这种情况已经见得多了。
　　一辆熟悉的木制板车从旅馆侧门推出来，三只熟悉的猫咪从上面跳下来，从灯莹手中接过羊。
　　“灯莹好久不见喵？”“听说你回老家了，我们都很想你喵。”“我们先送她过去，等一下再和你聊喵。”三只小猫一边轮流和灯莹打招呼，一边手忙脚乱地把羊抬上推车拉走了。
　　“呵呵～拜托你们咯～”灯莹轻笑着挥挥手。
　　“你很怀念嘛？”青茗也笑道，音叶疑惑地看着灯莹。
　　“嗯，刚加入荒妖斋时，我也是这样的，那时受过一次重伤，回到荒妖斋就是她们三个把我抬进去的，也是泡温泉治疗。”灯莹怀念地说道。
　　“啊！就是父亲讲的那个，您为了小镇抗击僵尸，最后被重伤只能被迫离开的事情吗？后面好像是佐竹先生来才得救的？”音叶问。
　　她在老家，与灯莹还有父亲聊过许多她不在时的事情，其中这一次别离作为重点事件被反复讲过好几次。
　　“嗯，那时候我还不会救治青行灯，手头也没有材料，现在如果再遇上小灯受这种伤，我分分钟就能治好了。”正宗说道。
　　他当时发觉情况不对劲过来时，本来只是打算除妖的，完全没想到还要救治重伤的青行灯，不仅没有这方面的经验与知识，材料也一点没带，不然也不需要现场取用尸油了。
　　“您只不到得姗姗来迟就谢天谢地了。”音叶斜眼说道，她对于正宗来迟害得灯莹姐姐受伤的事情颇有意见，而且也没改喜欢损正宗一两句的习惯。
　　灯莹也不理他们，继续和青茗寒暄:“你的旅馆可真是不错，建得很漂亮啊，我见很多大城市的建筑物都没这么好看呢。”
　　“我们是木属性的妖怪嘛，这些房子都是控制树木自己变成的，参考了很多人类的建筑，让你见笑了。”青茗笑道。
　　怪不得，灯莹就说这些建筑虽然形状上和人类的建筑物一模一样，但颜色却不是东瀛的朱红与白色的主流颜色，而是以棕色和绿色为止。
　　一开始灯莹还以为这个温泉旅馆主打的是自然风，没想到还真就是用原木堆砌起来，没有打磨就直接用了。
　　“毕竟人手不够嘛，光是内部装修都已经尽力了，主人明明是来做客的，却还要麻烦他出人手帮我们招待和布置，实在是过意不去。”青茗说道。
　　“咦？这天寒地冻的，应该没什么人来这里做温泉度假了吧？现在应该很空闲啊？”灯莹问道，虽然说冬天其实很多人喜欢泡温泉，但这么冷的天气，还是应该在家里躲着才对吧？
　　“这你就猜错了，恰恰相反，这几天我这生意兴隆呢，也不知道是不是好事。”青茗唉声叹气道。
　　生意兴隆？为什么生意兴隆灯莹不知道，但生意兴隆不应该是好事吗？就在这时，门外突然有人喊道:“老板！有人在吗？老板，住店的！”
　　“呃！”灯莹和其他女孩一起诧异地回头望去，只见一群头戴斗笠，身穿黑色大衣，满身风霜的人，从桥上走过来，他们是顶着这么大的风雪进来的吗？
　　为首那人摘下斗笠，拍了拍身上的积雪，他也露出了些许疑惑和警惕的表情，这里什么时候多了一座旅馆，他怎么不知道？
　　要知道他们一伙人经常走这条路，而这温泉旅馆的规模也不像是一两个月能建好的，而且当他们进入旅馆范围之后，刚刚快被冻僵的身体瞬间就感受到了温暖，就连这么大的风雪也进不来。
　　这不禁让他们想起经常进山里面的人口口相传，迷途之家的故事，传说中迷路的人有可能会突然看见一个房子，里面摆满了金银珠宝和玉盘珍羞，但千万不能拿，不能吃。
　　如果克制住自己转头就走，那就可以受到神明保佑找到回家的路，但如果贪念一起吃了里面的食物，拿了里面的钱财，就再也离不开了。
　　不过随即他们又放心了一点，因为传说中的迷途之家是没有人的，而眼前的庭园里却有很多女孩子，还有一位英俊的少年。
　　“呃，你们谁是这家旅店的侍女啊？”黑衣人疑惑地问道，这些女孩穿得五花八门的，看起来都不太像侍女，一般东瀛的温泉旅馆，应该是统一穿着单色带围裙的侍女和服，难道她们也是客人？
　　“在，我是这里的老板娘，那个，对不起客人，我们这里满客了，能不能请您下次再来？”青茗苦笑道，开店还能把客人往外推，实在是迫不得已。
　　她这么一说这些黑衣人反而放心了，如果这里是什么妖魔巢穴或者迷途之家，只会把人引诱进去，哪会一开口就逐客的，于是头领果断说道:“老板娘，您看外面风雪这么大，我们也不可能走了的，就请给我们住下吧，我们有钱的。”



第5章 接客厅

　　“不是我不想迎客推托，确实是房间都住满了，我这里已经没有空余的客房了，十分抱歉各位。”青茗非常诚恳地一鞠躬。
　　黑衣人抬头，看着这豪华的旅馆，十几层楼高，每一层都横过去至少有十个大房间，这种情况下和他们说住满了？在这荒山野岭的地方鬼信啊？
　　“老板娘，您莫开我们玩笑，这风雪如此大，我和兄弟们出去肯定会死在外边的，就不能稍微通融一下吗？”领头地问道。
　　青茗露出为难的表情:“也并非是我想赶你们出去，如果各位客人只是来吃饭或者泡温泉，我自然是欢迎的，但现在小店人满为患，确实没办法招待各位了。”
　　也许是看出了青茗的诚恳，领头人说道:“我们也就避一下风雪，这雪也不知道还要下多少天，如果您愿意的话，给我们一间仓库或允许我们在这庭园里露营，那就感激不尽了，当然钱我们也照房费支付。”
　　说到这份上，再拒绝就感觉太残忍了，但若是允许他们在这里扎营，那温泉旅馆的形象就不要了吗？
　　那些黑衣人就看准了这个温泉旅馆的挡风结界，和因为温泉而产生的温暖，只要待在这个范围内，他们就能安全地度过暴风雪。
　　这时，旁边的红月把脑袋偷偷凑到青茗耳边，悄悄地说了什么，青茗转头问道:“这样好吗？”
　　“也没什么不好的，里面住得更舒服。”红月说道，青茗这才抬头对黑衣人们说:“我可以空出一间房，但只有一间，你们要住就必须都挤进这一间房里。”
　　“当然，多谢老板娘了。”领头人露出笑容，赶紧鞠躬，身后的黑衣人也一起鞠躬，好像他们不是客人，而是受了青茗什么大恩惠一样。
　　“客人请别这样，都起来吧，请跟我来。”青茗说道，然后转向灯莹歉意地说道:“我正好有事情上门，很抱歉你刚来就无法招待，她们会带你去房间的。”
　　说完就带着这些人向旅馆内走去，灯莹看着红月，猜到了刚才她和青茗说的话:“你把自己的房间退了？”
　　“是啊，占着这么大一个房间不用多浪费啊，何况我们一般都是住在荒妖斋里的，既然不用那还不如拿出来给大家用，对所有人都好。”红月说道。
　　“青茗姐姐不会是给我们三个人都各准备了一个房间吧？如果是这样我也不要了，音叶没问题吧？”灯莹问道，虽然音叶和羊都大概率直接同意她的决定，但她还是征求一下。
　　“嗯，当然。”音叶点点头，有灯莹姐姐在才是重点，房间什么的不重要啦。
　　“既然如此我们都把房间退了吧，留给青茗她招待客人，如果大家都同意的话我等一下就去和青茗说。”正宗也说道，当然，不会有人反对他的建议。
　　“我进去看看。”灯莹也向着温泉旅馆内跑去，刚来这里还没有进去看看呢，灯莹就很好奇，开在这么一个荒郊野岭的地方，天气又这么冷，怎么会有这么多客人呢。
　　结果刚进店门，就听到了一阵人声喧哗，暴风雪的声音都被隔绝在了外面，看来人还真不少。
　　温泉旅馆的前门是一个待客厅，很大，放着许多蒲团和沙发，矮桌上放着水果点心供客人取用，面对着大门的是一处柜台，柜台后面还放着酒水架。
　　这设计不完全是东瀛的传统风格，因为有很大一部分是灯莹设计的，比如说大厅里的沙发，对外墙壁的透明玻璃，柜台后面的酒水柜，不过作为这里的设计者，灯莹今天才是第一次来。
　　原本这里作为客厅，应该是给来访的客人登记、休息、等待的地方，本来应该人不多，但灯莹进来时却有不少人在。
　　他们懒羊羊地坐在火炉边上，有的正在玩花牌，有的在下棋，有的在单纯聊天，其中一些人看见门口走进来一波新人，都抬头看向这边。
　　“喂，那几个，是妖怪吧？”灯莹问道，在这里的客人中，有好几个看起来就明显带着非人特征的。
　　其中有一个甚至就完全没有人形，全身漆黑像个没有实体的幽灵，偏偏又从黑雾般的身体里伸出了十几条枯枝一般的手臂。
　　面对这位明显是妖怪，而且还是长得相当可怕的妖怪，有许多人类的敬而远之，而有一些人却完全不怕，甚至现在就有一个人类坐在它对面和它对弈将棋，灯莹看得很清楚，这是个凡人。
　　在这些人里面，灯莹又看见了一个熟悉的身影，娇小可爱的单马尾绿发少女，千草酱，看见她灯莹就有一种想上去捏捏她的冲动。
　　她此时穿着一件浅葱色的侍女和服，前面系着围裙，正是很正常的和风侍女风格，手中端着托盘，上面放着冒出水蒸气的热茶，正敏捷地穿梭于各个座位之间，给客人们递茶。
　　那个黑漆漆的妖怪一只手从托盘上拿起热茶，它没有嘴，却直接把热茶往自己身上泼，另外一只手还在下棋，甚至还有两只手在摊开一本书，又一只手在翻页，似乎看得津津有味的样子。
　　看见灯莹进来，千草露出开心的笑意，“灯莹好久不见，等一下，我正在招待客人，等一下再与你聊。”
　　说完她就继续忙着给客人们送茶去了，灯莹疑惑地看着客厅，虽然东瀛妖怪很多，大城市里也有许多妖怪，但他们大多数是寄居于城市的各种奇怪的巢穴，很少有单独住人类的建筑物，更不要说来住店了。
　　“他们也是客人。”也许是看出了灯莹内心的疑惑，红月到她身边主动说道:“别忘了青茗是妖怪，这旅店本来就是打算接待妖怪客人的，倒不如说有这么多人类客人来住店倒是意外之喜。”
　　“这肯定是有什么原因的吧？”灯莹一边问，一边跟上青茗和那群黑衣人的步伐，此时青茗已经带着他们向楼梯上走去。
　　“你问人类吗？他们大部分都是准备上山采药的，被暴风雪困在这里了，只能住在温泉旅馆。”红月解释道。



第6章 采药客

　　“上山采药？这鬼天气上山采个鬼药呀？”灯莹问道，这时她才注意到，上面的这群黑衣人身后都背着药篓子，脚下也捆得严严实实的，一看就是采药人的装扮。
　　问题是，他们都是凡人啊，也就领头那个似乎有点本事，但也绝对强不过才丸老爷，就他们这小身板，出去绝对会被风吹到天上去，连尸体都找不到的那种。
　　而且，哪有冬天上山去采药的？一般草药都是夏天或秋天去摘，唯独不会在冬天采药，雪都覆盖三丈高了，哪还有药？
　　“啊，他们采的不是普通的药，是雪晶枝，灯莹你懂的。”旁边的红月说道。
　　灯莹脑海里立刻调出了雪晶枝的资料，这是一种山上的树木吸收了灵力，在冬天才会形成的一些树枝，特点为晶莹剔透就像水晶工艺品一样。
　　雪晶枝可以剁碎用于焚香，可以有助于平息杂念，进入安宁，是良好的辅助修行材料，在僧侣与武士中普遍受到好评，另外还能用于助眠和为妖怪突破提供助力。
　　这是一种用途相当广且产量稳定的药材，主要产地是带有灵脉的雪山，最好有火山口且长满树，而且越冷越好，高爪山就是符合条件的地方。
　　“原来如此，确实是冬天才能采到的灵药呢，问题是为了采药命都不要了吗？”灯莹惊讶地问道，这暴风雪就连她走在路上都觉得有些艰难，普通人更不要说了。
　　“谁知道喵，这气候喜怒无常的，他们每年都会来高爪山上采药，今年也只是照旧，大概没想到会一头踏进暴雪区域喵，要不是有我们在这里开旅馆，他们大概凶多吉少喵。”这时灯莹背后突然有一个可爱的声音说道。
　　“晓酱，可以从我背后下来吗？”灯莹说道，把手伸到背后去撩了一下二尾小猫咪，晓酱蹭了她的手几下。
　　转头一看，三只小猫不知道啥时候已经回来了，晓喵正趴在自己背后，两条尾巴上下摇摆，显得很开心的样子，同时音叶背后也爬上一只紫发猫咪。
　　“呜哇！你，你是语酱？”音叶被吓了一大跳，不过之前灯莹曾经带她在精神链路中认识过，刚才也见过面了。
　　“是我喵，现实中初次见面，舔～”语酱伸出小香舌，在音叶脸上轻轻舔了一下，“唔，灯莹姐姐的后辈，很甜很香呢。”
　　之前幻林也给过音叶这个评价，音叶被舔得很不自然，她干笑着转移话题:“那个，羊小姐怎么样了？”
　　“她现在已经泡到温泉里了喵，我们放了足够的药物，温度也保持得很好喵。”语酱说道。
　　还有最后一只猫妖，跟在最后面，白色长发飘飘，九条尾巴在屁股后面非常壮观，她就是汐，三姐妹中与灯莹关系最好的，也是看起来最可靠的。
　　“请放心，我们这几天已经救治了很多名被冻伤的客人了，经验丰富，她很快就没事了，明天就能活蹦乱跳了。”汐说道。
　　灯莹当然是放心的，她亲自泡过青茗这一家的药浴，疗效非常惊人，而且这几天想必她们也为冻伤做了准备，羊也不是冻得特别重，她毕竟是个忍者，应该很快就能好了。
　　灯莹和小猫们一起聊起了家常，她们都是抱怨最近很忙，由于突然降下暴风雪的原因，很多上山采药的人被困在这里，只会来这里避一避风雪。
　　雪晶枝即使是普通人都能采集到，而修行者一般是不会有心情去漫山遍野地寻找的，高爪山脉的面积也相当广阔，所以他们会在山脚下的镇上高价收雪晶枝。
　　这个高价是相对于凡人来说的，由于需求雪晶枝的寺庙和武士都相当多，所以会有大量熟悉当地的原住民都会在冬天上高爪山采药。
　　他们的效率比修行者高多了，修行者们只需要在舒适的山脚下，等着坐享其成。
　　只要能找到一根雪晶枝，换来的钱就足够一家人丰衣足食一年，找到两根多赚一年，找到十几根就发家致富，运了大运找到几十根，下半辈子都不用再努力了。
　　“所以说喵，青茗姐姐离开以后，就带着我们到处在想开旅馆的合适地方，然后就选到了这里喵。”语酱说道。
　　“这里每年冬季，都会有很多人上山采药，但是却很少有人能把旅馆开这么高的说，这里是上下山的一条主要道路。”晓酱说道。
　　“以前他们只能在背风处扎营休息，现在这里有了温泉旅馆，大家都可以住进来修养，有舒适的床和屋子，还有美味的食物，我们这里大受好评喵。”汐酱说道。
　　“去年生意就很好了喵，即使是其他季节，也有登山的修行者或者旅客会光临住店呢，而且好评如潮喵。”晓酱说道
　　“如果再过几年，也许就能积累很多回头客呢，会有客人不是因为路过而住店，只为了专程来这里泡温泉的喵。”语酱说道。
　　“不过嘛，今年就因为意外爆满了，也不知道是不是好事，如果明年也有暴风雪的话，可能就没人敢上山采药了，也没人来这里玩了。”汐有些担心地说道。
　　“不，关于这点你们就放心吧，不信你们听。”灯莹笑道，她知道雪晶枝的一个属性，而那些资深的采药人应该也知道。
　　她们是慢慢跟在那一伙人的后面，当然了，如果明着一大群妖女跟踪客人，难保那些采药人会紧张，以为这里是什么打家劫舍的黑店呢。
　　她们保持一个较远距离，正好在这伙人下一层楼的台阶上，边走边聊天，但以妖怪敏锐的听觉，那些人说的话灯莹她们都是能听到的。
　　“老大，这么大的风雪，我们真的要上山找那个什么雪晶枝吗？”一个采药人担心地问道。
　　“少废话，这是好事，你不知道，雪晶枝越冷越多，如今风雪这么大，恐怕今年大丰收，我们现在已经找到店家了，只需要等雪一停，我们就出发上山。”领头人说道。
　　“可是，万一再下雪呢，或者雪下得很久呢？”另外一个人担心地问道。
　　“闭嘴！不要说这么不吉利的话，想想看只需要找到一根，你们就可以花天酒地，今年这天气，我保证每人都至少能找到两三根。”领头说道。



第7章 转移

　　那些采药人们不再辩驳，似乎被老大所描绘的美好前景所打动了，沉浸在自己也能采到一大把雪晶枝的幻象之中。
　　“看见了吧？人为财死鸟为食亡，别说是暴风雪，就算是有妖怪，他们照样会上山的。”灯莹说道，她可是见识过了会津的那群武士是有多么疯狂，重赏之下必有勇夫可不是开玩笑。
　　不过问题又来了，是暴风雪可怕还是妖怪更可怕？以灯莹的看法，其实论杀伤力还是这种自然灾害大，一阵暴风雪会把一个大范围的人全部冻死，让房屋倒塌，作物颗粒无收，损失极其严重。
　　而妖怪很少会这么极端的，大部分妖怪甚至是无害的，即使是冤魂恶鬼这种，也是定向杀人，很少会有屠杀举措，它们造成危害的速度一般没有天灾大。
　　但正因为如此，人们还是更害怕妖鬼，天灾来了无法反抗只能听天由命，而这种把人折磨致死的妖鬼更让人发自内心的恐惧。
　　或者说其实恐惧才是部分妖怪袭击人类的目的，杀人不是，对妖怪的恐惧会在人类心中留下深刻的印象，这种恐惧的印象才是维持妖怪存在的根源，也是让它们变得更强大的源泉。
　　“说到妖怪我又奇怪了，如果说店内的人都是采药被困在山里的，那那些妖怪又是哪来的，它们也是来采药的？”这时音叶问道。
　　“啊，它们是高爪山的原住民，居住在山上的妖怪，因为暴风雪封山被迫过来躲避的。”红月说道。
　　“啊？躲避暴风雪？不是吧？只是零下二十度啊？”灯莹说道，虽然这气候很冷，但如果没有暴风雪的话，即使是人类穿厚一点躲在家里烤火也是能度过的。
　　而以妖怪强横的身体，即使是这种程度的暴风雪也不会有多怕，比如说灯莹，虽然她也觉得这里很冷风很大，但她完全可以在这种天气下出行，并不会受到太大影响，顶多觉得有些难受而已。
　　如果是住在山上的妖怪，随便往洞里一钻，躺下睡觉就能躲避风雪过冬，妖怪对食物的需求不大，即使几个月不吃不喝也无所谓。
　　更何况有很多妖怪都可以不居住于物质界面，而是住在依附于现实的小空间里，这种自己开辟的妖怪巢穴就更不怕冷了。
　　“你们是因为来的不是最严重的地方，这里是山南背风处啊，你们不会认为主人会带着由绮去迎着暴风雪散步吧？”红月问道，灯莹一想也是，原来她们觉得很冷的暴风雪还不是最可怕的地方。
　　“山北那边，已经有更大两倍的风喵，温度已经像是冰系妖术的水准了喵，我们都想团在篮子里睡觉喵。”语酱说道。
　　相当于冰系妖术的水准，那至少有零下五十度了，而且风还比这边大两倍，那还不要人命了，他们是在玩冰汽时代吗？
　　“那妖怪都必须逃到山南，人怎么办？山北那边的住民。”灯莹有些担心地s问道。
　　“能登极北处靠海岸边有几座城市，除此之外山北脚下还有几个村庄，在暴风雪刮起前，主人曾经去山北看过几次，城市都有结界保护，只要不出城就没问题，但是村庄没有防护，主人强行把这些村的人都转移进城，其他零散的人，可能只能靠自己撑了。”红月低沉地说道。
　　灯莹沉默了，主人还是热心肠啊，不过面对天灾这种东西，他所能做到的还是非常有限，能把山北的村民全部转移已经很不错了。
　　灯莹猜想，正宗出手转移了山北所以的村落，人口肯定相当巨大，把他们都转移进城，城市也会面临巨大压力。
　　失去了家园的他们，如何生存下去都是问题，正宗肯定留下了足够的食物或钱财，但那也只是一时之计，所以有些人面对天灾宁愿待在家里等死，他们不知道离家该怎么活。
　　而且城市就安全吗？这种恶劣天气会持续多少天？如果持续几个月，人民都不能出来种地，困在城市里还不是饿死，所以后续问题还有很多。
　　“灯莹你又来了，总是和主人一样，操心本来不关你的事情。”红月温柔地笑着，轻轻点了一下灯莹的脑袋，把她从烦恼中拉了出来。
　　不过作为荒妖斋的亲人类派首席妖怪，红月其实是很赞赏灯莹和正宗的，前几天的转移灾民大行动，也有她的建议和怂恿。
　　灯莹也是才知道，在她和灯神社打得轰轰烈烈之时，正宗带着姐妹们也在干一票大的。
　　“事情已经圆满解决了喵，剩下的你就不用操心啦，灯莹既然是来玩的，那就要玩得开开心心的说，平民这些事情，还是交给大名去操心喵～”晓酱说道。
　　“现在管理能登的大名是谁？”灯莹问道，战国时期战事频繁，大名更迭速度过快，她也记不清楚这时候能登是谁统治的。
　　“是我们的老朋友哦，上杉谦信大人。”红月笑道:“所以我们的凭证在能登通行无阻哦，可惜谦信公并不在能登，这里只有他的代管，不然我们还能去见见他，叙一下旧。”
　　“谦信公啊，那还好，上杉家实力强悍，援助能登应该还是没有问题的。”灯莹点点头，就怕是那些小地方的普通豪族，自顾不暇又鼠目寸光，根本无法帮助人民。
　　就在灯莹和她们聊天时，青茗终于带着客人来到了给采药人住的房间，这里之前是红月的房间，青茗提前为姐妹们留下的都是最好的客房，位置在旅馆的最高处，可以俯瞰山景。
　　所以他们也爬了好一会儿才上来，青茗领着他们进去，采药人看着这一个精致的大房间，甚至还分了客厅与卧室，书桌与茶桌都有，外面还通向阳台，不禁非常满意，即使他们所有人都住进来，被褥铺地上，都还有足够的空间。
　　“多谢老板娘收留，我们七个人住店，先订三天吧。”领头人说道，说实话这么大的客房应该挺贵的，而且这旅店这么豪华，服务费应该也挺贵的，不过在暴风雪中只能找到这一家店，贵一些也无可厚非。



第8章 新式饮料

　　领头人非常紧张，他已经做好准备等老板娘报出一个天价了，但也只能咬咬牙接受，谁叫这里就只有这一座旅馆呢。
　　只要能住店躲避风雪就够了，是不是温泉旅馆反而不重要了，只要他们能上山采到雪晶枝，那旅馆的钱反而不算什么了，再贵也值得。
　　青茗的蓝色大眼睛里立刻弹出了“￥￥”的符合，脸上露出营业式的微笑:“那么几位客人，诚惠豪华房间一天三银，七个人的三餐加温泉每人一银，合计每天十银谢谢～”
　　“呃，这样的么？”领头人呆了一下，并不是太贵，相反出乎意料的便宜，虽然以旅店来说，十银的价格还是很贵，但考虑到这么豪华的旅馆，那又似乎不算过分。
　　而且，青茗真的只收了一间房的费用，比起这样一套房，三银真的不贵，甚至他们七个人的服务费还要比这间房子值钱。
　　这笔价钱，是他们咬咬牙就能支付了，但领头人还想再省一点:“那个，三餐就不需要了，我们自带了干粮，而且温泉我们也不需要了。”
　　“这可不行，我们旅店的服务是很周到的，不能让客人感到有丝毫怠慢，不然我店的名声可是会受损的哦，既然客人您来了漪合庄，不体验一下温泉可就太可惜了。”青茗笑着说道。
　　采药人们本来还想推托一下，按他们的计算，如果省下服务费，那一天的消费，足够他们再多住两天了，但却禁不住青茗的微笑，尤其是在她已经施恩于他们的情况下。
　　“呃，那，那好吧。”领头人说道，有些肉疼地拿出十块碎银，递给青茗，有住处可以收留就已经不错了，不能再挑三拣四，万一惹怒老板娘把他们都丢出去该怎么办呢。
　　“谢谢，客人请稍等，姐妹们，来为客人铺被褥，另外餐厅就在一楼，十二时辰不间断开餐，您们可以随时去吃，娱乐室与书房在二楼，顶层的温泉浴室从这边走向右，各位随时可以去洗浴。”青茗热情地说道。
　　“好的喵！”一直跟着灯莹身边的其他猫咪应了一声，一齐跳了进去，麻利地从壁柜里般出被褥，在地上铺了起来，卧室里铺三床，客厅大一点铺四床。
　　“猫，猫妖！”有一个采药人看见她们摇动的尾巴和猫耳，顿时吓了一大跳，领头人一拍他的脑袋:“不要大惊小怪！没看见过猫妖吗？”
　　这个领头人还是有一点见识的，知道面对妖怪时的态度，要坦然友好，反正她们真想对自己不利也打不过，还不如态度好一点。
　　灯莹也在想，这些采药人真是大惊小怪，这么可爱的猫尾猫耳，如果放到前世她们早就被各种不怀好意的怪叔叔摸了个遍了，有什么好怕的？
　　“她们都是旅店优秀的服务生，你们有什么需要找她们就行了，酒水的钱已经包括在食宿费里面的，不限量提供，请不用客气。”青茗指着三只小猫说道，说话间她们已经把床铺给三下五除二铺完了。
　　这么一说，采药人们的心思又起来了，一银的价格对他们来说还是挺贵的，但既然钱都付了，不吃回来岂不是亏大了吗？
　　“可以点的酒水和小食都在这里了，请各位慢慢看喵。”语酱把一张菜谱递了过去。
　　“谢谢，让我看看啊。”采药人们一起凑了过去，然后眼花缭乱起来，菜单上的汉字他们都认得，但合在一起就不认识是什么了，“这个柠檬红茶是什么？奶绿又是啥？阔，阔落？”
　　这次连领头人都觉得自己是不是乡巴佬了，这些都没有听说过的东西是什么？酒水的名字吗？
　　“客人，这些都是喝的饮料喵。”晓酱说道，当然，这些也都是在精神链路里和灯莹学的饮料，其中还有不少是正宗还原的配方。
　　这些新式饮品在客人里面大受欢迎，刚才灯莹在楼下就看见有很多在客厅里面的客人喝这些饮品，千草端的热茶就是其中一种。
　　“这个，那种好喝，有没有店长推荐呢？”一位采药人问道，如果说他们随便乱点，但又不会品尝，那岂不是会被人嘲笑？
　　“那我推荐热奶茶喵，很好喝的喵。”语酱说道，她们以前就喜欢喝牛奶，自从灯莹给她们展示过奶茶之后，她们就疯狂喜欢上了这种饮品，欲罢不能。
　　“那好吧，来七杯热奶茶，谢谢。”虽然是店员推荐不是店长推荐，但带了个热字还是让领头人觉得可以有，其实他们从寒风中走进店内，到现在都没有暖和下来，正好需要些饮料暖胃呢。
　　“好的喵。”语酱一下就蹿了出去，奇怪的是她并没有走走廊，而是朝着房间的角落那里跑过去。
　　然后在客人们难以置信的表情中，她直接冲进了角落的阴影中，就仿佛那里有一扇看不见的门一样，一瞬间那只猫妖就消失得无影无踪了。
　　“这？！”采药人们惊呼道，青茗连忙解释道:“客人们别慌，这是猫妖的天赋法术，不用害怕，如果没有什么事情，她不会这样进房间的。”
　　青茗话音刚落，语酱又从原来的角落钻了出来，客人们同样没有看出她到底是怎么钻出来的，她手中多了一个托盘，上面放着七杯奶茶。
　　“请用喵。”语酱像变魔术一样把奶茶放到客人面前，每人一杯，上面还冒着热气，刚刚受尽风寒的客人立刻忍不住端起茶杯，先是手心一暖，接着鼻子里都能闻到一股奇异的奶香味。
　　他们迫不及待端起就喝，瞬间奶香，茶香，还有一股甜味就沁入嘴中，让人沉溺，他们又迫不及待地再灌一大口。
　　也许是知道他们刚刚从风雪中走进来，语酱特意取了比较热的饮料，这正和他意，他们就是需要这种，喝下去能让心都融化的温度。
　　“看来青茗她们还要再去和客人们谈一下话，我们先回房间去吧，等一下带你去泡温泉。”红月说道。
　　“呃，好吧。”灯莹说道，她们的房间当然就在这一层，紧邻着红月原来的房间，而进去之后，灯莹又看见了自己的两位老熟人，小焰和兰地。



第9章 扑人的大狐狸

　　“灯莹！”“啊，灯莹来了！”两个女孩一同过来，对灯莹露出了善意热情的微笑，但兰地突然在一阵金光中，变成了一条大狐狸，直接把灯莹给扑倒了。
　　“呜哇！兰，兰地，你干什么呀？”灯莹刚进房间，没想到就被扑倒了，她有得罪过兰地吗？
　　“诶嘿嘿嘿，灯莹酱～”只见这只四尾大狐狸露出了非常拟人的痴笑，舌头伸出来细细舔舐着灯莹，舔过的地方灯莹鸡皮疙瘩都起来了。
　　“等等，不要舔我呀，你先起来呀，好重！”灯莹奋力想把这只大狐狸推开，不过她趴在灯莹身上，还推不掉。
　　“兰地！你又来了，别这样，会吓到灯莹的！”小焰在后面用力拉兰地的尾巴，但很可惜她也拉不动，想了想，小焰手中冒出一团火焰，往兰地尾巴上点去。
　　毛茸茸的大尾巴一遇到火焰立刻点燃了，“咕嗷！”兰地烫得发出一声惨叫，滚到了房间的一角，灯莹这才松了一口气。
　　“她怎么了？”灯莹狼狈地爬起来，这时兰地已经在尾巴处召唤出一团水雾，浇灭了尾巴上的火焰。
　　“还怎么了，不就是那个发 情期吗？越来越严重了，最近都不敢把她放出去，怕她去扑客人，所以我就留在这里看管了。”小焰无奈地说道。
　　说起来正宗是提过，让兰地进阶以后，她直接就进入了发 情期，之后还求助灯莹，在灯莹的建议下让她汲取正宗的精气为食，才稍微好一点。
　　不过那只是一时的权宜之计，很快就会压不住而愈演愈烈，灯莹已经提醒过正宗了，而现在兰地的表现正好说明了这一点，她重新进入了发 情状态，而且还越来越严重，似乎比之前还要厉害了。
　　“不对啊，为什么是你在看守兰地？雪若呢？”灯莹问道，兰地一向和雪若形影不离，而且两只都是犬科妹子更有共同话题，如果兰地兽化的话，也是她最能沟通，于情于理都是她来看守兰地更合适。
　　“那个啊，雪若已经上山去打探情况了，姐妹们里面只有她是能在风雪天出行自由还反而有加成的，所以就只能让我来看守了，毕竟兰地不敢扑我嘛。”小焰苦笑道。
　　灯莹想起刚才小焰点火那招，顿时恍然大悟，想必是以前兰地扑小焰时，被她直接烫伤了，即使是野兽状态也还记得那火焰的危险性而不敢靠近吧？
　　“兰地，还记得我吗？还能思考吗？”灯莹小心翼翼地靠过去。
　　“咪咕，灯莹你好呀，抱歉，因为灯莹身上的主人味道太浓了，忍不住就扑上去了咕。”兰地重新在一阵金光后恢复了人形。
　　她似乎还有神智和思维，依然能正常对话和思考，就是脸上一片绯红，看来是身体不受控制，灯莹抚摸了一下她的额头，好烫，这体温在前世是要被拉去隔离的。
　　“嗅嗅！咪咕，主人回来了！”兰地突然双眼放光，直往门口扑过去，果然下一秒，正宗推门而入，好灵的鼻子，而且似乎特化成对正宗气味起反应了。
　　正宗轻车熟路地一抬手，仿佛是早就预料到门后面会有埋伏，一手摁在了兰地的脑袋上，但兰地不依不饶，两只狐狸爪左右抓向主人。
　　正宗的左手立刻化作一片残影，刚刚还在摁住兰地的脑袋，一瞬间却又好像同时分向两边，挡住了兰地扑过来的小爪爪。
　　这还没完，接下来兰地身形也是一阵模糊，似乎凭空穿透了正宗的手掌，向她身上扑去。
　　灯莹勉强能看清他们的动作，不是妖术，是纯粹的体术，兰地刚才一瞬间扭转身体从正宗左手的空隙间穿了过去。
　　“狐踪拳？”灯莹疑惑道，兰地是专精妖术形的妖怪，除了兽化体术能力都很弱。
　　倒不如说兰地兽化状态近战都不怎么样的，因为她的性格太怂了，稍微一有什么情况就会缩成一团狐球，根本没法打的。
　　但这套狐踪拳相当可以啊，速度很快，正宗以一只左手回防都有些勉强吃力，一不留神兰地又晃到了左后方，左手都来不及挡下了。
　　她现在还是人形，能在这个状态下就有这般速度，看来兰地的进阶确实是给了她不少好处，刚才灯莹也正是因为这速度，都没来得及防御就被兰地扑倒了。
　　正宗似乎已经多次演练过这个动作，他回身直接把手指放到了兰地的面前，兰地下意识地张嘴含住了手指。
　　然后她就再度温顺了，只见她抱住手臂吸了几口，表情逐渐恢复正常，脸上的红晕也褪去了，看来是恢复理智了，灯莹知道，她这是在吸正宗的精气。
　　“兰地的速度感觉更加快速了呀，这样不行的，已经又接近第五尾的临界点了。”正宗头疼苦恼地说道。
　　正常的狐妖千年修为才能多一尾，虽然根据天赋和努力程度，这个数字会上下浮动，但最天才最努力最色的狐妖，也顶多把这个数字减一半，也就五百年一尾。
　　这已经是得天独厚的优势了，要知道其他妖怪大部分种族极限都不高，到了足够强大时进步都会如蜗牛一般慢。
　　而血统优良的九尾狐哪怕不那么努力，也能以千年一尾的速度稳步提升，达到仙级妖怪都没有瓶颈，虽然初期看似极慢，但后期可以说是飞速。
　　但是，兰地这已经完全打破了常规，她离上次进阶才三个月不到，就因为正宗喂了精气，现在已经逼近五尾了，等于把千年修行压缩到了三个月，传出去气死个妖。
　　当然，这在荒妖斋里不是什么奇怪的事情，她们在被正宗抓到之前，除了千机红月之外都只是新手小妖，哪怕是长老也就草头妖将的水准，现在每个都至少是大妖水平。
　　问题只不过是，因为兰地是靠**气成长的，她的发 情期问题一直没有解决，再进一尾就会彻底爆发，再也没救了，说不定连神智都会被冲没，变成彻底只知道交配的绒布狐球，灯莹之前已经警告过正宗了。



第10章 我们来听听小灯的故事吧

　　“大家坐吧。”正宗坐到榻榻米上说道，兰地就盘在他的大腿上，小脑袋枕在他的膝盖上，享受正宗的挠耳朵服务，如果不这样的话她又会陷入发 情状态的。
　　刚刚正宗去送由绮回房间换衣服了，正好回来，青茗给荒妖斋安排的房间是一厅多房式的，这里是客厅，连接着各女孩的房间。
　　原本给灯莹和音叶预留的也是一厅两房，但红月去和青茗说不需要这样，灯莹喜欢住在正宗的隔壁，音叶和羊喜欢和灯莹住在一起，完全不需要多准备一个大室，不如空出来给客人。
　　在现在客人爆满的情况下，原本的那些豪华套房现在都拿来以平价接待客人了。
　　日式套房有一个好处，只要把拉门一关，旁边面对走廊或客厅再开一扇，就可以作为独立的房间租给单独的客人了。
　　“小灯终于来了呢，音叶也欢迎回来，大家举杯庆祝一下。”正宗笑道，率先给大家倒酒。
　　虽然人不齐全，雪若在外面，千机不知道宅在房间里干什么，忍者和巫女们也都不知道在干什么，另外小闲和冷鸢也不见人影，但和灯莹关系最好的三个妖女都在，大家开心地一起举杯。
　　灯莹也干笑着举杯干杯，其实在看见正宗以后，她就一直心中忐忑不安，过去的正宗还说要惩罚她，现在主人却一直很平静，甚至还挺高兴的样子，他不知道穿越发生过的事情了吗？
　　“这里的情况小灯也知道了，虽然原本我们计划是小灯一来就出发去探险的，不过可惜现在大雪封山，而且青茗的旅店生意太过火热，她可能一时抽不开身，所以我打算再等一段时间，至少也要等到雪停了再说。”正宗说道。
　　“是，是这样啊。”灯莹干笑了两句，事实上她们并非不能强行出击，以正宗的实力即使是这么大的暴风雪也不会影响到什么，但没必要这么极限，毕竟只是来休闲的。
　　“另外就是兰地的事情了，唉……”正宗继续说道，现在兰地还趴在他腿上摇尾巴，这样可不是长久之计啊。
　　“那个，主人，要不还是早个好时机，把兰地给推了吧？她现在也挺可怜的。”灯莹说道，有一句话她还没说，反正也不差兰地一只了。
　　“我不介意的哦，主人，要不干脆就在这里，咕嘿嘿～”兰地听了非常赞成灯莹的意见，甚至就想顺着正宗的身体爬上去，然后又被正宗摁回腿上。
　　“如果主人有这个意向的话，最好快点，毕竟以她现在的状态再吸几次精气应该就会到极限了，如果您再不给她带上正轨，对兰地的身体有害。”灯莹说道。
　　似乎正宗真不记得那事情了，灯莹也就乐得不提，心情也放松下来，开始和正宗认真地讨论兰地的问题，“还有，我觉得最好提前准备好进阶的材料，很可能在推倒的过程中，兰地就直接进阶了。”
　　这是很有可能的，兰地现在就已经在随时可以进阶的程度，再刺激一下，妥妥会直接进阶，狐妖进阶时需要一些仪式辅助，使进阶更顺利，保护狐妖不被心魔攻击等等作用。
　　虽然有正宗在基本没有危险和瓶颈可言，省略其实也可以，但为了让兰地以后能修炼更顺利，还是多准备一下好一点。
　　“说了这么多，小灯不和我们讲一下你在会津的经历吗？我可是听说你有波澜壮阔的历险呢，把一个神社给挑了。”正宗突然画风一转说道。
　　灯莹当即一滴汗就流下来了，她目光游离地说道:“啊，其实，哪有嘛，我那只是很不值一谈的经历，特别没有意思，还是主人的经历精彩刺激，还是说一下主人怎么运送难民的怎么样？”
　　“没有啊，明明是小灯的经历更加精彩嘛，又和青龙打过，又阻止了伊达家的阴谋，最后还发现了冒牌货的自己，怎么看都比我搬几个难民要精彩多了。”正宗微笑着说道。
　　“咪咕，灯莹经历了这么多吗？”“原来灯莹还和伊达家战斗过，见到那个传说中的独眼龙伊达政宗了吗？”“灯莹那个冒牌货也是一只青行灯吗？”
　　妖怪们纷纷感兴趣地问道，毕竟正宗救难民时她们都参与了，没什么好听的，倒是灯莹这波经历，她们第一次听说。
　　“那个，灯莹姐姐，您为什么出了这么多汗，她们在问您呢，为什么不回话？”音叶还很天然呆地补了灯莹一刀，明明现在灯莹都想躲到榻榻米下面去了。
　　“哦对了，不应该叫冒牌货，应该说是另外一个灯莹，小灯还和她展开了一场可歌可泣的史诗级大战，甚至都打到三年前了，你们说精彩不精彩？”正宗仿佛一位说书人一样吊足了观众的胃口。
　　“诶？三年前是怎么回事？主人怎么知道的。”果然，妖女们一个个都被勾起了好奇心，，纷纷睁大眼睛问道。
　　“呵呵，你们这就问对人了，我就很幸运地参与到了这次事件中，亲眼见证了小灯另外一面的诞生，那还得从当年说起，三年前我在会津附近游历时，突然感受到一股……”正宗开始绘声绘色地讲了起来。
　　“对不起！主人，我知道错了！”灯莹再也装不下去了，立刻跪倒在地土下座道歉，这明显正宗已经完全知道前因后果了呀。
　　“嗯？”女孩们都惊疑不定地看着灯莹，她为什么看起来一副很方的样子？就连音叶都不知道具体情况，只知道灯莹在攻下灯神社后消失了很短一阵时间。
　　但具体她去做什么事情音叶也不懂，只知道灯莹被正宗惩罚过一遍，但为什么会被惩罚呢？
　　“别打断我讲故事啊，小灯，主人在讲话时打断是很失礼的。”正宗继续说道:“然后，那个时候我居然看见了灯莹，那个时候我还不认识小灯呢……”
　　正宗开始活灵活现地讲述起了他和灯莹遇到的故事，包括灯莹穿越了三次，亲手造出了另外一个自己的经过，从正宗视角讲的。
　　虽然正宗完全没有生气的样子，甚至还讲得兴高采烈，但灯莹已经是瑟瑟发抖了。



第11章 会津的土特产

　　“啊，总而言之，另外那只小灯性格敲可爱，就和灯莹一样可爱，可惜就是调皮了一点，被我抽了一顿以后就跑了，现在也不知道发展成什么样子了。”正宗意犹未尽地讲完了当年的故事。
　　众人看向跪在地上土下座，就想把头埋进榻榻米里面的灯莹，心想原来她才走了不久，就干了这么多事情啊，真是厉害，就因为她这一番操作，感觉现在多出来一个麻烦的敌人。
　　而且，主人居然能这么轻描淡写地把自己打了两个灯莹的屁股这件事情说出来，也是挺厉害的呀，难怪灯莹会吓成这个样子。
　　“那么，小灯也什么想补充的吗？”正宗问道，脸上还带着和善的微笑，但在灯莹看来，却是如外面的寒风一般。
　　“没，没有了。”灯莹可怜，无助，还很欠揍。
　　“那个，主人，您刚才说自己在灯莹走后，把记忆给封印了，那么您是怎么又说得出来的？”红月扯开话题，希望转移一下正宗的怒气值，虽然好像他看起来并不太生气。
　　“我设定在灯莹穿越回来，再见到她以后，就会自动想起这件事情，当然也有可能是灯莹做下这件事情之后，我的记忆也被修改了，谁知道呢。”正宗笑道。
　　女孩们想了一下，都觉得细思恐极，已经不知道是当年就有灯莹搞事留下一个烂摊子，还是灯莹回去以后才改变了现实，出现了这个篓子，反正这逻辑她们都理不清了。
　　“呜呜，主人，我知道错了，我不该回去乱搞的。”灯莹低头说道，这几天她也认真反省过了，但凡她有一次选择放弃，不再想回去改变历史，也不会弄出这么强的邪灯。
　　“小灯就是太莽撞固执，有时候对神秘的好奇心太过大了，什么都想探明，就是因为这样，我才不放心让你一个人行动的。”正宗苦笑道。
　　说实话，他总感觉如果他当初没遇到灯莹的话，她迟早也会变成现在的邪灯，时间问题而已，她太疯狂了，放她出去分分钟就能闹出一堆大事件的那种。
　　“呜，以后我不敢了。”灯莹低声说道，她知道正宗在等她亲口请罚，但这也太羞耻了，犹豫了老半天灯莹才脸红地说道:“那个，请主人，惩罚我吧，不过，能不能不要在这里，进房间好吗？”
　　上次在音叶面前被打屁股就已经够羞耻的了，这次还要在这么多姐妹面前挨打，那绝对是想死的心都有了，所以至少想求正宗在房间里私底下惩罚。
　　“那怎么行呢，灯莹被罚这样的好戏怎么能……呃，咳咳！不对，主人，要惩罚灯莹的话应该让我们一起公证，以免您惩罚过重有失公允，您说是吗？”红月一本正经地说道。
　　“红月姐姐！”灯莹气道，她分明看见红月的眼睛在一闪一闪地放光呢，这么想看我丢脸狼狈的样子吗？
　　“额呵呵，开玩笑的，主人，可以轻一点吗？灯莹她也是不知道后果，出发点是好的。”红月帮灯莹求情道。
　　“是啊，佐竹先生，灯莹姐姐也知道错了，请您手下留情吧？”音叶也说道，其他女孩也帮着灯莹求情。
　　“那好吧，我当然不忍心打经常小灯啦，她之前已经被惩罚过了，我就不会再打她一次。”没想到正宗爽快的答应了。
　　“诶？”灯莹很意外，她满以为主人一定会重罚她的，毕竟当年的正宗都不知道后果有多严重，光是灯莹的行为就决定惩戒她了。
　　而现在的正宗完全了解因为灯莹这次一时冲动，引发了多严重的后果，那个邪灯现在已经形成一股不容小觑的麻烦了，理论上现在的正宗应该会更生气的，没想到他却没有打算重罚她。
　　“嘛，我也不是不通情理的人，既然小灯认错了，那我从宽发落也是没问题的，惩罚是为了追求结果，而不是为了过程。”正宗说道，恐怕他在之前就打算饶过灯莹了，只是在等其他女孩给他一个台阶下而已。
　　“谢谢主人！”灯莹感激涕零，不用挨打真是太好了。
　　“算了，先不说这事情，这次你还有东西想要给我的吧？”正宗突然转移话题问道。
　　“嗯，是的，我给主人带了土特产来着。”灯莹笑道，一听说不用受罚，她又立刻来劲了。
　　一听说灯莹带了礼物，其他女孩也纷纷好奇地看过去，想看看灯莹到底带了什么特产回来，这么得意，难道是什么珍贵灵药，只有会津特产的？
　　却看见灯莹抖出了七个不同颜色的小灯笼饰品，“蒋蒋～会津原生灯笼鬼七个，有红橙黄绿蓝靛紫七种配色哦，主人喜欢哪一只呢？”
　　灯莹话音刚落，那些小灯笼便纷纷发出光芒，变成了七个身穿黑袍的美少女，只不过她们都被绑缚了双手，带着脚镣，口含玉球，脖子上的项圈还牵着一根根铁链，把她们串联起来。
　　因为最近她们依然不老实会反抗，灯莹干脆就把她们全部封印捆起来，看着就像奴隶似的，先打磨一段时间再说。
　　“诶诶诶！？”女孩们纷纷惊讶地叫道，没想到灯莹口中的伴手礼、土特产，会是七个女孩子。
　　这其中以小焰最为惊讶，这几个严格来说都是她的同族啊，灯莹从哪里抓来七个灯笼鬼做伴手礼的？
　　“小灯，你啊，果然把她们都抓回来了。”正宗苦笑着摇摇头，伸手一抓，她们身上的束缚就全部被正宗捏碎了。
　　但灯笼鬼们的第一反应并不是逃跑，而是立刻对着正宗跪了下来，而且看起来非常乖巧的样子。
　　开玩笑，她们可是知道的，哪怕是强大的姐姐大人还是这个和魔鬼一样的青行灯，面对这位先生都只能像个不听话的小女孩一样被摁着打屁股，完全不敢反抗的，她们当然也不敢啦。
　　而且说实话她们对正宗还有点好感，就比如现在正宗把她们的枷锁解除了，还对灯莹说:“别难为她们了，以后慢慢教导，她们会听话的。”



第12章 掌握时间的力量

　　“好吧。”灯莹只好点点头，毕竟她们都是送给正宗的，正宗都说不计较了，她也不好再虐待她们。
　　毕竟时间长着呢，她们还要相处很长时间，反正以后迟早是要做姐妹的，抬头不见低头见现在把事情做得太绝可不好。
　　灯笼鬼少女们听了大喜，终于不用再受灯莹的罪了，心中对正宗的好感度再次up。
　　“你们也别跪着了，都起来吧。”正宗说道，灯笼鬼们也没有推托，就起来了，还纷纷向正宗报了名字，不过说实在话，她们长得几乎一模一样，灯莹也只能靠颜色来区分她们。
　　“那个，请问这位先生，我们该怎么称呼您呢？”一位灯笼鬼问道，正宗想了想说道:“你们是小灯的御灵，那就和她一样叫我主人吧。”
　　“噫，主人又占其他女孩子的便宜。”红月笑道，正宗知道她又有些吃醋了，于是又安抚了红月一下。
　　“是，主人。”灯笼鬼倒是叫得很欢，还挑衅似的看了灯莹一眼，差点没把灯莹给气乐了。
　　很嚣张嘛，以为你们看见了正宗打我，就以为其实我们关系很差吗？我看你们是真不懂什么叫打是亲骂是爱啊。
　　而且这几个小丫头怕不是还想着用身体讨好正宗，然后来一场下克上，把我的位置挤掉吧？别痴心妄想了，我的位置是你们根本不可替代的。
　　不过灯莹也无所谓，她们这叫初生牛犊不怕虎，等她们了解了荒妖斋的生态体系，就知道谁才是生物链顶端的存在啦。
　　和灯笼鬼们互相认识了一下后，正宗想起自己感兴趣的内容了，“小灯在你们体内封印的那些怪兽，才是那穿越时空的力量之源吧？而且即使用于战斗也非常强大，我想看看。”
　　灯莹就知道正宗肯定会感兴趣的，实际上她的伴手礼才不是这几个灯笼鬼，而是那七只强大的灯兽啊。
　　“那个叫灯兽，是另外一个我用百物语仪式制造出来的存在，而且我非常怀疑是我回去以后她得到了一丝色光能量，之后再根据过去的所见培养出来的。”
　　这又构成了一个循环，变成了先有鸡还是先有蛋的问题。
　　说着，灯笼鬼们无奈拿出了小灯笼，这些灯笼纷纷放出灿烂而美丽的色光，现在灯兽已经不再附身于她们身上，而是被关在这些灯笼里面，她们依然能从灯兽身上提取色光能量，而且这样更安全。
　　“这就是那时候小灯用的，能够影响人情绪的力量吗？确实很强呢。”正宗手轻轻凌空一拉，灯笼鬼们就感觉自己体内的力量不受控制了，每个灯笼里都被扯出一丝光带，飘到正宗面前。
　　“唔！这个力量，我感觉，不太好。”红月第一个皱眉说道，她身体上发出明暗不定的绯色光芒，随着那七色光带闪烁呼应。
　　“咪咕，叽呜，嗷姆！”接着是兰地，她刚刚才平复了下来，现在似乎又复发了，身上也发出金光，眼睛死死地盯着光带。
　　“红月姐姐，您怎么了？还有兰地，你们清醒一点啊！”小焰着急地叫道，正宗及时一股灵力输入她们身体里，两女瞬间清醒过来，嘴里同时发出了舒服的一声娇吟。
　　“这种色光能量对情绪影响很大，受情绪波动影响大的妖怪，切勿靠近。”灯莹说道，她之前还真没有想到还有这一招用法。
　　那像红月、兰地，乃至雪若这种，情绪波动对力量影响极大的妖怪，显然是不能接触这种色光之力，简直是被天克。
　　但反过来，像千机那样感情淡薄，心性坚定，实力不太受情绪影响的女孩，打色光之力就完全不会受到影响了。
　　“我用灵力给她们平静心态，一时半会应该不会受到影响了，这些力量很有趣，我要取一点了研究。”正宗说道，接着他手一划切断了七根光丝。
　　接着正宗抬起左手，那上面带着一个很时髦的钟表，随着正宗手抬起钟表自动弹开了，露出里面的无数复杂的齿轮结构，和一直在缓缓旋转的三根指针。
　　这是正宗在和时间领主战斗时，得到的战利品，蕴含了时间领主的一丝能量，通过正宗的使用可以发挥出一点，不过正宗一直没有开发太深入。
　　倒是他听灯莹说了，这种手表是用来显示时间的，三根指针分别是时针分针和秒针，时针转两圈是一天。
　　这种记时法把时间精确到了秒，比起时辰法要方便精准太多了，最近正宗都喜欢用这块手表来看时间了，而且他还开发出了闹钟功能，可以自动发声提醒，比如说闭关定时叫醒什么的。
　　对此灯莹当然是感觉非常浪费啊，好不容易得到能暂停时间的神器，不用它来暂停时间去脱小姐姐的衣服吃她们的豆腐，居然只用来做闹钟，简直是不可理喻！
　　然后灯莹就被主人给揍了一顿，再度乖巧下来。
　　现在，在正宗的牵引下，七条光带在空中慢慢飘舞着，游入了他的手表中，融进了那复杂的齿轮结构里。
　　正宗一晃手表，这次除了原本的金属色以外，又多了七道彩色，在钟表的边缘、表盘、时钟上流转。
　　然后女孩们只感觉一丝微不可查的停顿，似乎好像有什么变了，但又似乎没变什么。
　　“啊～光带，刚才不是已经被切断了吗？”音叶第一个注意到了变化，女孩们一听同时看过去，看见刚刚被正宗切断收入表盘里的光带，现在又好好地飘在半空中，还是与小灯笼饰品相连。
　　“不用慌张，我刚刚把时间倒退了回去五秒，只是试试看新的力量，嗯，很不错，也是很危险的力量。”正宗看着手表，此刻手表已经再度合上，只在表面反射出如彩虹色的光芒。
　　“主人，您已经能掌控色光之力了？”灯莹问道，她并不想另外几位那么的惊讶，早在曾经的过去，她就知道正宗能根据她留下的色光之力，模拟时间的法术，甚至直接倒流都可以。
　　但随着正宗把自己记忆封印，这些也暂时忘了，现在拿到正品的七色光之力，掌握并且完善这个自己开发的法术也是理所当然的。



第13章 轻罚

　　正宗反复甩了几次自己手心中的表，仿佛只是在耍帅，嗯，某种意义上来说也确实挺帅的，目的只是为了找一个顺手自然的甩表姿势。
　　“嗯，这个力量还是太危险了，小灯，我要检查一下封印，并且加固一波，没有问题吧？”正宗说道。
　　当然他只是来通告一声，灯莹是不会拒绝他的，灯笼鬼也无权拒绝，正宗把小灯笼饰品仔细检查了一番，然后加固了封印。
　　现在灯兽已经被牢牢封印在里面了，而且正宗的封印一般人解不开，还有灯莹和灯笼鬼的双重保险，而正宗本人就作为最后一重保险，如果灯兽被人放了出来，正宗会把它们塞回去。
　　“为了安全和以防万一，以后小灯不要让灯兽出来附身了，提取色光力量使用也就够了，另外也不要再穿越时空了。”正宗说道。
　　理论上来说，色光要能达到穿越时空的效果，至少要到灯兽附体的状态，因此只要不让灯兽出来，理论上就可以杜绝乱玩时间线搞出bug这样的事情，灯莹也点了点头。
　　“好了，接下来我们来谈谈小灯的处罚吧。”正宗话锋一转说道。
　　“诶？主人，不，不是说已经不罚我了吗？”灯莹吓了一跳，结结巴巴地说道，看见她这个样子，灯笼鬼少女只觉得大快人心。
　　“我只说过可以从轻发落，何时说过不罚了？”正宗笑道，灯莹回想了一圈，才发现正宗好像确实只说过不打她了，没有表示自己就可以逃避责罚。
　　灯莹的小脸瞬间白了，又软软地说道:“那个，主人，请怜惜小灯。”为了让正宗手下留情她甚至卖了个萌。
　　“嗯，我也确实不忍心呢，要不这样吧，罚小灯服侍我沐浴一次吧。”正宗笑道。
　　“诶？诶诶诶？！”灯莹惊叫道，脸瞬间红完了，她可没有做好准备要服侍正宗沐浴啊，虽然灯莹其实和正宗一起洗过，还是被他抱在怀里，但她却是从来没有主动过的。
　　“噫，主人以权谋私！”兰地在怀里轻轻拱了拱正宗的胸口，不满地说道，正宗摸了摸狐狸脑袋。
　　“那个，让我给主人侍浴吗？呜，这个不行的，做不到。”灯莹羞涩地说道，不知道什么时候开始，她都已经接受不了这样坦诚面对正宗了，明明一年前她还可以比较自然的。
　　“我觉得这已经是比较轻的惩罚了啊，还是说小灯更想要打屁股吗？”正宗问道。
　　“噫！”灯莹连连摇头，比起挨打还是沐浴好一点，灯莹只能委屈巴巴地说道:“好，好吧，我尽力。”
　　“噫，主人，我也要，我也要和主人一起沐浴！”兰地叫道，红月也面色微红但眼露渴望地说道:“我也要！”
　　“我，我就不凑这个热闹了。”小焰干笑着说道，她身为灯妖不喜欢下水，也不是那么亲近正宗，在荒妖斋里算是一股清流。
　　“那个，我，我也……我也去吧！”音叶结结巴巴但似乎用尽全力地说道。
　　“诶？”灯莹惊讶地看着音叶，其他女孩也有些吃惊，没想到音叶居然愿意与正宗一起混浴？
　　她们这些妖怪都没有人类通常意义上的羞耻心与礼节习惯，而且也活得够长时间了，耻度相当高。
　　音叶可不一样，她就是个小女孩，教养良好的大小姐，脸皮相当薄，让她主动说出想和正宗一起入浴那可真是太难得了。
　　“别，别误会了，我不是想和佐竹先生一起入浴，只是我担心您欺负灯莹姐姐，所以想监督一下，不让您做太过分的事情，不要误会了啊！”音叶脸红心跳地强调道。
　　其他女孩都看着音叶，她不强调还好，这么一说就更加让人浮想联翩了。
　　“不用了，你们平时每天都和我洗，还没有洗够吗？之后几天有的是机会，急什么，音叶也不用一起来了，我既然说了是轻罚，就不会对小灯太过分的。”正宗说道。
　　“唉～”女孩们都发出失望的声音，包括音叶，怎么说呢，灯莹刚才还觉得太羞耻不想去服侍主人，但听说这几个妖女每天都在和主人洗澡，又突然觉得想做了。
　　“那么，解散，小灯换件衣服和我去浴室吧，这里确实经营得很不错，你应该去体验一下。”
　　正宗又转向灯笼鬼们:“你们是灯妖不一定喜欢温泉，所以我也不强逼你们，随便玩玩自己喜欢的东西吧，这里风景还不错，当然吃的喝的也随便你们。”
　　听到正宗如此宽容，灯笼鬼少女们更是热泪盈眶，从来没有人对她们这么好，哪怕是尊敬的姐姐大人，也是高冷而不露面，只是把事情吩咐下来而已。
　　当然在红月她们看来，就是灯莹在唱黑脸，正宗在唱白脸，主仆两一唱一和把单纯的灯笼鬼忽悠得晕乎乎的。
　　“你们去带她们还有音叶小姐熟悉一下，到处走走吧。”正宗说道，他似乎迫不及待地想把她们给支开来。
　　“哦～好的，主人。”红月顿时就明白了，笑着把兰地给提起来，带着其他女孩就都出去了，瞬间房间里就只剩下灯莹和正宗了。
　　“唔。”灯莹脸红地不敢说话，正宗笑道:“刚刚小灯也受寒了吧，一起去泡温泉吧，不过在那之前要换件浴袍来着。”
　　这里是正宗房间的客厅，浴袍在房间里，正宗的房间在正中心，左边是红月和小焰的房间，右边是空着给灯莹和音叶留的。
　　正宗把一件浴袍放到灯莹面前，自己进房间里去换衣服了，灯莹咬了咬嘴唇，反正也逃不掉，不如老实接受算了？
　　于是她脱下和服，袜子和头饰也脱掉，换上了棉织的浴袍，随便在腰上系好就可以了，这浴袍相当保暖，还有很强的吸水性，即使是穿在身上也相当美观。
　　当然主要是灯莹美，正宗走出来时看见灯莹穿着浴袍正坐在客厅正中央，青发披散，脸色通红，安安静静的样子显得非常贤惠，哪怕他对小灯已经很熟悉了，都还经常能给他带来新鲜的惊艳感。
　　“我们走吧。”正宗扶起灯莹，灯莹只发出了如蚊子般一声微不可查地:“嗯。”



第14章 温泉

　　正宗挽着灯莹走在旅馆顶层的木制走廊上，虽然现在漪合庄已经客人爆满了，但顶层是最高贵最豪华的客房，这里的客人都不多。
　　不过在前往温泉的路上，正宗和灯莹还是遇到了其他一批客人，很巧，正是那群采药人。
　　他们本来不是来享受什么温泉旅行的，但钱都交了，不享受一轮岂不是亏大了？何况这温泉使用费还不便宜，七人加起来都顶他们一日房费了。
　　抱着这种不用白不用的心态，他们还是来了，此刻这些人也都脱下了臃肿的黑色爬山装，换成了旅馆的浴衣。
　　领头人还好，另外那几个人看来都是刚被招来的泥腿子，没有什么见识，光是穿着这件其实挺简谱的浴衣都觉得有些别扭了。
　　倒不是说这件厚毛巾编织而成的长袍有多么贵重，而是旅店的服务让他们觉得受不起，他们的那身登山服，已经有侍女拿去帮洗了。
　　而这身浴袍仅仅是给他们到浴池去的，洗完后还再换件新的，反正侍女是这么告诉他们的，因为他们的身体会把浴袍弄脏，而洗完澡自然应该换一件干净的浴袍，不然不就白洗了吗？
　　而且这第二件浴袍也只是为了擦干净身体和沐浴后保暖用的，他们在旅店内活动可以穿旅馆提供的休闲浴衣，也就是简式和服，穿着舒服休闲，外表还有好几种颜色可选。
　　这么讲究的旅店，他们可是第一次遇见啊，这衣服倒是不算贵，但光是洗个澡就要换四件衣服，每件都有侍女帮洗，这是何等的讲究。
　　至少这些采药人们觉得只有京城的大贵族才会有这种享受，他们平时只换一件都够了。
　　然后他们就在温泉的门口看了后面走过来的一男一女，少年英俊潇洒，玉树临风，一头黑发飘散在背后，浴袍随意宽松地系在身上，v字形的胸口开襟，露出一大片雪白健硕的胸肌。
　　而他旁边偎依着一位美丽的青发少女，身材高挑雅致，充满曲线美，虽然她浴袍穿得很整齐得体，但硕大的胸部都快把浴袍给撑开了，能看见被束缚着的深邃乳 沟，和走路时浴袍间隙露出的白皙修长的大腿。
　　怎么说呢，这看起来像下凡的金童玉女，天生一对，他们才符合这身浴袍的穿着与气质，而我们怎么穿看着都像是沐猴而冠。
　　好像他们有点印象，在刚才进门的时候看见的那群人里面，就有这两位他们特征太显眼了，很有辨识度，这么短时间内当然会记得。
　　“咳咳，旦那（日语中生意人常用敬称，意思大概相当于老板，老爷），您也是住店的客人吗？”领头人毕竟有点见识的，他以前经常卖药给各地的客人，见识过那些高贵的修行者，这位少年就有这种气质。
　　“啊，是的，这里的雪景不错，温泉也不错，各位可以多玩玩。”正宗礼貌地笑道。
　　采药人们面面相觑，他们刚刚才从雪山过来，完全没觉得这雪景有什么好看的，不如说根本无暇欣赏，冻都要冻死了，难道这就是有钱人的闲情雅致吗？
　　“旦那说得是，这位是您的夫人吗？真是美丽呢。”领头人称赞了一句，他知道这些大人都喜欢他们称赞一下自己的爱人。
　　果然，正宗露出了笑容，不过他却说道:“你们看错了，她还不是我的夫人，现在是我的式神。”
　　灯莹羞红了脸，躲在正宗背后，轻轻地靠着他，充分遵守了主人在说话时式神不要插嘴的礼仪，当然以东瀛的规矩，丈夫说话时妻子也不应该插嘴，所以灯莹看起来还是很像妻子。
　　“呃，这，这样的么？”领头人哑口无言，式神他倒也是听说过，不过这个少女怎么看都只是个漂亮的女孩子吧，而且还是像爱妻啊。
　　养只漂亮的女妖做式神，这就是修行者的玩法吗？大佬大佬！大佬的玩法我们不懂，领头人赶忙把其他人都拉开，不要挡着大佬的路，“您先请。”
　　正宗也没有客气，搂着灯莹就走过去了，采药人们恭恭敬敬地站在两边低头，就像马仔一样等着正宗过去，然后才抬头。
　　“哇，这位大人，气质好……好厉害，我无法形容那种感觉，第一次有那种，那种高贵之人的感觉。”一位采药人说道。
　　“嗯，而且，虽然他感觉很高贵，但其实很平易近人啊，说话完全没有官员的那种盛气凌人的感觉，明明他感觉更高贵。”另外一位采药人说道。
　　“好了，你们不要讨论他了，这些大人物不是你们所能谈论的，只要不惹他们，一般大人不会和我们一般见识的，走吧。”领头人说道。
　　“呼～”摆脱了这些人之后，灯莹的脸才稍微冷却一点，被说成妻子什么的，实在太羞人了。
　　温泉旅馆的设置很有趣，整个旅馆是依山而建的外置建筑物，而温泉，作为招牌的是纯天然温泉，当然全都在山上，而且是露天的。
　　所以青茗她们就想到了一个好主意，沿着山坡开凿一块块平台，上面凿出温泉池，以法术出山体内的温泉引出温泉水，再在周围种上雅致的花草树木。
　　所以这边山坡上错落有致地分布着数个温泉，每一层都有专用的，而且还能根据每一层的客人划分阶层，比如这里最顶层的就对应最高级的温泉。
　　然后，原本这里应该大雪封山了，但因为结界存在，所以风雪都被挡在了旅馆外，明明在露天温泉能看见外面风雪飘摇，内部却依然温暖如春。
　　“嗯？等等，主人，这里是混浴的呀！？”灯莹在走出旅馆进入温泉区那里，看见的图案却是男女都有。
　　“当然啦，不是混浴我怎么和小灯一起入浴嘛。”正宗笑着说道。
　　“诶？可，可是，后面还有那群人呢。”灯莹脸红着说道，不知道什么时候，她已经完全不愿意让正宗以外的男人看见身体了，不对，主人也不行！
　　“这个小灯就放心吧，最顶级的客人都是一个房间配一个专用温泉的，小灯你放心吧，就算你想去和别人混浴我也不会允许的。”



第15章 青茗的新版使役灵

　　果然，在温泉里面，再走几步，可以看见山间的小路分成了几条分叉，分别同向幽深小树林的各个方向。
　　明明天上还是风雪飞舞，看着就觉得冷到发颤，但地上却是绿树成荫，皮肤感觉到的是暖和的温度，这一切都形成了强烈的反差。
　　几位侍女微笑着坐在岔路口的石头上，身上穿得很单薄，薄到会让灯莹担心她们在风雪中可能会被冻死的程度，但在温泉环境下又正好。
　　薄薄的轻纱近乎透明，在温泉旁边沾湿以后能看见下面白皙的皮肤，两侧的大开襟能看见凹凸有致的身材，还有诱人的侧乳和侧臀。
　　“两位贵客，需要侍浴吗？”侍女们巧笑嫣然地问道。
　　“青茗姐姐她还在搞这一套啊。”灯莹无奈地摇摇头，在荒妖斋里面的温泉旅馆就是这样，青茗专门做了一套用于侍浴和风俗服务的使役灵侍女。
　　在她脱离荒妖斋时，把这些侍女全都带走了，那可是荒妖斋里占比最多的使役灵队伍，一度使得荒妖斋的大部分机能都停转了，比如旧的温泉旅馆，照顾茶树，维持结界之类的。
　　之后还是灯莹慢慢填补了这方面的空缺再加上正宗收的妹子越来越多，她们也能干杂务了，荒妖斋现在已经能完全运转了，甚至不需要灯莹时刻看着。
　　不过现在灯莹倒是知道，明明旅店的来客人满为患，为什么青茗依然还能经营得游刃有余了，很大一部分的招待任务都交给这些侍女了。
　　而且，眼前这几位还不是从荒妖斋里带出来的那批，灯莹很明显能看出来，这些比当初在荒妖斋里的那些使役灵要高级不少，属于精致产品。
　　以灯莹的专业眼光来分析，她们的外貌身材更加唯美，口舌更灵活，声音更甜美，身体更柔软，能做出许多高难度动作，还有手脚指都特化了，每一根都能独立运动，皮肤更温暖更像真正的人体触感，另外很可能……是名 器！
　　“噫！青茗姐姐都造了些什么东西呀！”灯莹脸又红了，和正宗手下那些使役灵进化方向都朝着战斗方向不同，她们全都把技能点向着侍 奉方向发展的。
　　“没办法，要恰饭的嘛，而且客人们都很满意我们的服侍哦，客人您来尝试一下就知道了，绝对让您满意哦。”使役灵侍女笑道，语气带着甜美的嗓音，还有闲情帮女主人解释一波。
　　“完全不能接受嘛！那只色青茗姐姐！明明作为妖怪她根本就不缺那点钱的，为什么还要沉迷于搞这种嘛！”灯莹吐槽道。
　　从山腹中把温泉引出，修建这么豪华的旅馆，制造出这么多擅长服侍的使役灵侍女，这些成本大到即使旅馆满客都无法回本的程度，为什么青茗还热衷于干这活呢？
　　“这个嘛，主人说这是爱好。”使役灵侍女笑道，当然作为使役灵，她们是完全没有反对自己主人命令的权利的。
　　甚至都不会产生反对的意识，她们的思维会与主人保持高度一致，即使是干这种侍奉的活，她们也会非常热爱这份工作，发自心底的热爱。
　　所以继续问她们就是徒劳，正宗说道:“不用管她们了，给我们开个浴池，不用侍浴，不需要入浴剂和药材，帮我们滴一点舒缓心情的花瓣和精油即可。”
　　“明白了～”侍女们笑道，立刻过去准备，而且没几分钟就回来说:“准备好了，您可以进去了，请这边来。”
　　这时，后面那队采药人也走过来了，他们面对着眼花缭乱的服务项目，又是什么滴露又有什么蒸汽浴的，搅得眼花缭乱，陷入选择困难症中，只能说有钱人真会玩了。
　　灯莹跟在使役灵侍女背后走上一条小路，回头看看背后那些男人还在向侍女们咨询着推荐项目，不禁又多问了一句:“那个，这里就只有几片小树林，不会被他们偷看吧？”
　　“客人您放心，其实每个浴池都有单独的结界保护，别说偷看了，即使您大叫他们也是听不见的。”使役灵侍女笑道。
　　灯莹这才一愣，以她的能力应该能很轻松地看透这一点的，但她却硬生生没有注意到结界，是因为心乱了吗？
　　“噗嗤～”正宗看着灯莹突然笑了，她这也太可爱了，灯莹气鼓鼓地看着正宗:“您笑什么？有什么好笑的？”
　　“没什么，我只是想到了高兴的事情。”正宗笑道，他倒是真的在想高兴的事情，比如和小灯一起入浴，让小灯服侍自己什么的。
　　“呜！”灯莹埋下头不说话了。
　　“客人，就是这里，我先退下了，如果有事请摇这个铃铛，我们会立刻过来的。”使役灵侍女把一个小摇铃放在了门口。
　　眼前就是一片开凿在幽深竹林里的温泉池了，水蒸气伴着轻微的硫磺味飘散开来，因为用了花瓣与精油，香味也混合于其中，降低了刺鼻的味道。
　　其实和其他温泉也没什么太多不同，在东瀛过了这么久了，灯莹泡过许多温泉，荒妖斋卷轴里每天泡，而且跟随正宗跑天下时更是见识过各地的许多温泉。
　　但唯一不同的是，之前从来没有和正宗单独泡过，要不就是和姐妹们一起与正宗混浴，要不就是自己洗澡或者和其他女孩一起沐浴，使役灵侍女一走，这里就只剩下灯莹和正宗了。
　　“小灯，小灯？”正宗叫道，她完全没有反应了，正宗又戳了戳灯莹的脸，她才轻轻地发出一声:“呐？”
　　“可以入浴了，是不是应该为主人宽衣了？”正宗暗示，哦不对，明示地指了指旁边放着的木篮，空的是放衣服的，旁边还有放毛巾的，放干净换洗浴袍的。
　　“是！”灯莹答道，手颤抖着伸过去，把正宗的衣袍给解开，正宗穿得很宽松，几乎是轻轻一拉就掉下来了。
　　灯莹努力逼着自己不去看正宗的身体，把浴袍叠好放到篮子里，然后又呆立不动了，基本上她现在已经大脑宕机无法思考。
　　“咳咳，小灯，不要让我光着站在这里呀，你也要入浴的，要不，我帮小灯脱？”正宗问道。



第16章 正确的步骤和方式

　　“诶？主人帮我什么的，不，不要，我自己来就行了！”灯莹一听到正宗帮自己脱，瞬间惊醒了，脸红到耳根，“那个，主人请转过去，好吗？”
　　“好的。”正宗无所谓地说道，反正等一下机会还多着呢，不用那么着急去刺激小灯，等一下把她吓得跑出去可就不好了。
　　身后传来一阵窸窸窣窣的脱衣服声，过了好一会儿，正宗都等得不耐烦了，灯莹小小声的声音才从身后传来:“好，好了。”
　　“嗯？”正宗回头，看见灯莹身上围着一条白色的浴巾，把自己身体围了好几圈，掩得严严实实的，自己低着头抓着毛巾角。
　　“呃，小灯想穿着毛巾去泡温泉吗？”正宗笑着问道。
　　“不行吗？！”灯莹恶狠狠地瞪了一眼。
　　“行，当然行，小灯想怎么洗都行。”正宗苦笑道，现在可不能惹她，小灯脸皮特别薄的。
　　“哼，走啦！”灯莹率先往浴池那边走去，把自己泡进了温泉里面就可以挡住正宗的一部分视线了，这是灯莹之前和正宗一起泡温泉的一点小经验。
　　“不对吧小灯，这次是惩罚哦，罚小灯服侍我洗浴哦，怎么能不管主人自己进去呢？”正宗突然说道。
　　然后他就看见灯莹脸变得好红，应该说他是从背后看的，灯莹的后颈都染上了绯红的颜色，而且头上还在冒着蒸汽，就像旁边的温泉一样，看起来特别可爱的样子。
　　“那，那主人坐到那边去，不要看我。”灯莹没有转身，手一指浴池边的小板凳，正宗也没有反驳，就这样走了过去。
　　只看正宗的背影的话，稍微好一点，灯莹盯着地板，努力不看正宗的身体，然后慢慢挪过去。
　　洗温泉的话，一般的过程是先洗干净身体，然后再泡下去，温泉上漂着大木瓢，灯莹舀起水，轻轻地泼到正宗的身上。
　　“小灯，只冲洗的话，是不可能洗干净的吧？”洗了一会儿以后，正宗开口提醒，灯莹还真就一直在舀水泼，重复这个动作十几次了，真当自己只是个无情的泼水机吗？
　　“无路赛呐！我知道啦！而且主人是不会脏的吧？”灯莹羞恼道，理论上来说正宗灵力护体微尘不染，完美之体也已经不会再分泌杂质了，沐浴完全就是一种习惯或者享受，干嘛要这么仔细嘛！
　　不过，既然是享受沐浴的过程，那自然要全套做足，尤其是享受小灯服务的过程，于是灯莹也去拿了一条毛巾，开始为正宗仔细擦拭，当然，还是在背后。
　　正宗倒是不急，很享受这个过程，但洗了一段时间以后，灯莹才反应过来，这样慢慢洗下去没完没了了，她明明想快点搞定出去的呀。
　　那要快点进入下一步，下一步应该是涂沐浴露吧，灯莹从旁边的小杯里倒出透明清香的沐浴液，然后在手中揉出泡泡，犹豫了一会儿后，才涂到正宗背后。
　　正宗只感觉背后一阵沐浴液的冰凉，然后是两只小手的火热，其实灯莹的身体是很凉的，常态灯莹的化身不会发热，只能保持与环境一样的温度，甚至因为冥火的特性还有一些冰凉，但似乎她现在太害羞以至于小手都热了。
　　正宗还能感觉到，灯莹碰到自己的一瞬间手缩了回去，似乎有些害怕，然后又压了上来，只不过一直在轻微地颤抖。
　　真是太可爱了，正宗打算作死冒一个险，“小灯啊，搓背的话，是不是可以用那个？”
　　“哪个啊？”灯莹一愣，听不懂正宗的暗示。
　　“就是那个，用胸……”正宗简明扼要。
　　“！！！”灯莹眼睛瞬间瞪大了，明白过来以后用非常鄙视的眼神看着正宗，“主人变态！最低！”
　　“果然，不行吗？”正宗能听出灯莹的声音里的不情愿，他也只是尝试看看，不行就算了，可惜，有一点失望啊。
　　但下一刻，正宗就感觉到一个毛绒绒的东西贴到了自己的背后，是灯莹身上的毛巾，毛巾后面是柔软的娇躯，她还真贴上来了！
　　“呜，不要误会啊，变态主人，这只不过是，惩罚而已，而且是惩罚的话，我就必须得做吧。”灯莹说道，身体开始慢慢地上下蠕动。
　　摩擦了一下后灯莹就感觉有哪里不对，姿势不对？不，是这个毛巾太碍事了，摩擦力好大，搓起来倒是感觉可以，但把好不容易搓出来的泡沫都给吸没了啊。
　　灯莹想了一下，正确地用胸搓背的姿势，当然，这只是因为精益求精而已，灯莹一向都是喜欢把事情做到完美的人，无论是法术还是侍浴，并不是为了这个变态主人。
　　“小灯，怎么不动啦？”正宗疑惑地问道，灯莹突然就停了，他背对灯莹，也看不见她的情况。
　　但很快，正宗就感觉背后与灯莹相隔的那一层毛巾被抽走了，接着，一个柔软的身躯贴了上来。
　　“噫！”这次轮到正宗吃惊了，他能充分感受到身后的丰盈与凸起，而且还滑溜溜的，小灯这是先用沐浴露在自己胸前抹了一遍吗？
　　她居然能做到这个地步，正宗都惊讶了，小灯的脸皮可是很薄的，稍微挑逗一下都会咬人的，没想到这次却能主动到这个地步呢，明明正宗都还没有说话。
　　“主人，不要乱动，也不要说话哦，拜托了。”灯莹一边努力动着自己一边说道，做到这个地步几乎已经是她的极限了，如果主人还调笑的话，她肯定会受不了打击的。
　　“好的，小灯做得很棒呢。”正宗顺口夸一句试探，果然身后的灯莹动得更快更来劲了，说明小灯其实很开心，很喜欢这样，那他就没必要点破了。
　　“唔！”灯莹似乎迷上了这种感觉，正宗的触感，正宗的味道，好舒服，已经好几个月没这么亲密接触了，虽然平时没感觉，但似乎身体还是渴求的。
　　灯莹很意外地发现自己头脑清醒过来了，不像刚才那样一团浆糊。
　　“呜，这样洗不到前面呢。”灯莹想了想，标准姿势应该是胸贴背，手伸到前面去为男方擦洗吧。
　　然后灯莹就伸手摸到了，那根东西。



第17章 小别胜新婚

　　“噫！”灯莹惊讶地叫了一声，自己不知道为什么，鬼使神差就往那边摸了，好烫，好硬呀。
　　“嘶！”正宗倒吸一口气，他也没想到灯莹居然上手就突袭自己的要害，这打得他措手不及。
　　而且犹豫了一下后，灯莹居然套了几下，然后又套了几下，正宗忍不住了:“小灯，你在干什么呀？松开，我们继续好好洗。”
　　“啊，哦！”灯莹这才惊醒，她只是在怀念熟悉的手感而已，已经三年没碰过了呀，就连动作都仿佛是本能一样，手就动了起来。
　　想到这里，灯莹突然再度握紧，“不行，主人这里最脏，必须洗干净。”说罢继续套起来。
　　“咦？等等！小灯？”正宗惊了个呆，这么主动还是小灯吗？本来他还计划这是最后一步来着，而且，嘶！这有点太舒服了。
　　“嗯哼，不停，主人不要动，我很快就能帮您洗干净的。”灯莹靠在正宗耳边轻声细语地说道，虽然脸上仍然很烫，但她的动作却越来越熟练，似乎找回了什么许久不用但曾经炉火纯青的技能。
　　灯莹似乎还无师自通地觉醒了新技能，比如配合着手部的动作，自己的身体也起伏，以柔软地胸配合滑溜的沐浴露擦拭正宗的背，另外她还把嘴伸到正宗耳边，轻轻伸出舌头舔舐着主人的耳垂，时不时吹出一口轻风。
　　一段时间过后。
　　“呼，呼，呼～”正宗轻轻喘气，好久没有过能让他觉得这么累的大战了，而且最后他被迫选择缴枪投降。
　　但是灯莹居然还不满意，又强行用手配合着身体让他再硬一次，然后又继续玩，直到三次后灯莹似乎才满足地停下来。
　　因此花费了大量时间，都过去大概一个小时了，正宗都还没能进浴池里泡着。
　　“呃，手都麻了。”灯莹甩了甩手，上面沾满了滑溜溜的液体，不过并没有腥臭味，反而有一股清香，不过灯莹还是马上洗了好几遍，确定洗得干干净净才停下来。
　　哇！我刚才都干了什么呀！回过神来，灯莹脸又涨红了，她刚才好像着魔了一样，沉迷其中，都忘记了时间，现在回想起来，呜啊！太羞耻了！
　　“主人太慢了啦！快点洽洽地解决不就好了嘛！”灯莹为了转移自己的害羞，向正宗抱怨道。
　　“这是我的错吗？”正宗苦笑，一般来说不是越久越好吗？而且明明是小灯自己要重复三番五次的。
　　其实他倒是可以更久，但为了节省时间快点泡温泉，正宗还运气加速了，本来玩小灯才是正事，泡温泉只是手段，结果灯莹突然主动，让正宗反而想快点泡上温泉再说了。
　　“话说，小灯真的很娴熟啊。”这是正宗的另外一个疑问，灯莹的动作之熟练流畅，令他完全就没有想过，实在太爽了。
　　“嗯，毕竟以前做过很多次嘛。”灯莹说道，她可是单身五十年的大魔法师呢，不过比起眼前这位凭实力单身快两千年的神级魔法师还是差了不少。
　　“嗯？！！小灯以前，经常帮别人撸吗？”正宗震惊地问道。
　　“诶？没，没有！怎么可能！”灯莹连忙否认，不要说得她像水性杨花的碧池呀，其实对象都是自己的说。
　　“这样啊。”虽然不清楚为什么小灯会这么熟练，但她确实没有说谎，不过思维有一些慌乱，似乎极力想隐瞒什么东西的样子。
　　“那个，主人，要，要不我们进温泉吧！再不泡身体都凉了！”灯莹强行转移话题，其实他们耽误了这么多时间，早就凉了，要不是他们的体质远胜一般人，都该感冒了。
　　“好吧。”正宗早就想泡进温泉里了，和小灯泡一次温泉好累啊。
　　“呼～”两人躺进温泉池里，有些烫的温泉水瞬间就驱散了身上的冰寒，灯莹感觉自己僵硬发麻的身体都舒缓了，甚至像散架了一般，微微的刺痛此刻都感觉是如此的酸爽。
　　虽然他们并不会感冒，但并非不会觉得冷，刚才在外面耗这么久，要不是精力集中他们早就感到冷了，尤其是头上还风雪满天，看着都觉得冷。
　　之前在因幡泡温泉时，灯莹是坐在正宗怀里的，现在则是很自然地靠在正宗的身边，看着天上的风雪呼啸，风声凛冽。
　　“真是神奇啊，明明外面这么冷，却丝毫影响不到这里呢，我们还能在这里泡温泉。”灯莹感叹道。
　　“其实，自然也有这种景象的哦，我就泡过，雪山上的温泉，外面全都是寒冰，只有温泉里是热的。”正宗说道。
　　“我知道，但那样下去就根本不敢起来了吧？这么大的温差。”灯莹回应道，这种温度也就正宗敢下去泡了，被冰雪覆盖的火山上才有这种温泉。
　　“所以人工改造一下，设一个结界也不错，青茗的生意头脑还是不错的。”正宗赞赏道。
　　“她也没想到这次会来寒流吧，结果就是旅馆变成避寒胜地了，呵呵。”灯莹笑道，这样聊天，才是灯莹和正宗相处的正常方式，有助于让她平静心态，恢复正常的思维。
　　这样慢慢聊着，灯莹和正宗的动作越来越亲昵，她可没忘记这次她是要来服侍正宗沐浴的，胸前还没有擦干净呢，借着沐浴为名，灯莹的手在正宗胸膛和腹肌上乱摸，动作也越来越亲昵。
　　俗话说得好，小别胜新婚，阔别三个月的灯莹，其实内心对主人已经想得不行了，哪怕中间经常在精神链路里聊天，不久前还见过过去的正宗，但毕竟缺了点感觉，那种暧昧的接触。
　　现在，灯莹就要好好满足一下自己的需求，虽然之前因为太害羞不敢接触，可一旦心态放开了，灯莹就能让正宗知道什么叫虎狼之相。
　　而正宗之所以要灯莹来侍浴也是这个心态，由绮虽然漂亮，可惜她还不能吃，红月虽然能吃了，但欲望太强烈，却一点含蓄，最后感觉还是小灯好。
　　“嗯！？”正宗突然伸手，在水下轻轻抚摸灯莹的翘臀，缓缓地抚摸让灯莹感觉很舒服，正宗问道，“还疼吗？”
　　“哼！坏主人！”灯莹并没有打开她的手，而是闭眼向正宗缓缓吻去。



第18章 潜伏的幻林

　　然后，他们在温泉疯狂了一晚上……那是不可能的，如果正宗推了小灯我也只会这么写，到站了，各位乘客请下车～
　　当灯莹的嘴唇贴到正宗嘴上时，正宗突然脸色一变，暧昧的气氛瞬间就被打破了，正宗看向自己的影子，现在他的倒影在温泉里摇曳。
　　“是谁？啊！小林，给我出来！”正宗恼火地说道。
　　“诶？！小林在的么？”灯莹也惊了个呆，她完全就没有察觉有那只小吸血鬼妹妹的气息。
　　“呜，刚刚明明躲得很好的，差点点哥哥就和灯莹姐姐开始了。”小林的脑袋从正宗的影子中浮现，探到水面上说道。
　　“少说废话！”正宗直接把小林从水里揪出来，她身上华丽的哥特萝莉式连衣裙都被温泉沾湿了，不过正宗毫不客气，直接掀起她的小裙子。
　　就和东瀛与吸血鬼萝莉的共同传统一样，幻林裙下也是真空的，不过她却穿了一条吊带黑丝，这完全不是东瀛风格的衣装，是她能力觉醒以后自己做出来的，以血之力。
　　“啪！啪！啪！”接下来就是传统家法走流程了，灯莹没想到自己回来没有被打屁股，反而是幻林的小屁股被揍了。
　　“噫！哥哥不要啦！”虽然幻林看似在说不要，其实似乎很享受的样子，声音里还带着轻吟，看来对她来说这也是渴望的奖励呢。
　　“不要偷看哥哥洗澡！明白了吗？”正宗恼怒地说道。
　　“呜，可是，平时我不是经常和哥哥一起洗的吗？”幻林反驳道。
　　“那你就应该光明正大的过来，偷偷摸摸躲在影子里面做什么？”正宗说道，话说他完全不觉得和妹妹一起洗澡有什么不对的啊。
　　“可是，一起进来的话，就看不到哥哥和灯莹姐姐玩游戏了啊。”幻林一本正经地说道。
　　“小孩子不要看这种！”正宗气道，她把自己和小灯之间暧昧的气氛完全破坏了。
　　“唔，哥哥大人如果觉得我做错了的话，尽管惩罚我吧，无论哥哥做什么都可以的哟。”幻林说道，言下之意是认打任罚，下次还敢，话说她真是把挨打屁股当成奖励啊？
　　话说正宗才一段时间不打幻林，她刚刚被揍得绯红的嫩臀又恢复了雪白，吸血鬼的再生能力如此强大，看来正宗的巴掌对她来说是没什么威慑力了。
　　“唉，算了。”正宗无奈地把幻林放下，她身上的一身哥特礼裙立刻变作无数蝙蝠飞散，露出她娇小玲珑可爱的身体泡在水里。
　　幻林倒是没有继续缠着正宗，而是扑到了灯莹身上，来了个深埋胸，“灯莹姐姐好久不见啦，姐姐离开前还和我一样大小呢，现在却变得这么大了。”
　　“呃，小林你也好啊。”灯莹干笑道，也不知道幻林是指她身材还是指她的胸部，不过幻林是不可能成长的了。
　　被幻林这么一搅和，啪肯定是啪不成了，正宗无奈地问道:“小林，你不是在下面和别的客人玩吗？是什么时候混进来的？”
　　要知道，他为了不让别人打搅他和灯莹的鸳鸯浴，做了充分的准备工作，把所有有可能打搅的因素和人全部支开了，就连心瞳和新女儿晶都放在房间里。
　　小林也是他重点观察对象，确定不在影子里的，而且之前也一直没发现异样，她是什么时候进来的。
　　“那个，其实我在旅馆门口，放有一只小蝙蝠在放风透气哦。”幻林说道，正宗这才想起，因为现在风雪遮天，白天幻林也能在户外活动。
　　而她经常喜欢放蝙蝠分身出去散步，这样可以同时体验户外透风和宅在家中的感觉，还能同时欣赏好几处不同的风景。
　　“然后呢，我就知道灯莹姐姐来了，本来想直接去找她的，不过我转念一想，哥哥大人和灯莹姐姐久不相见了，肯定会想干点羞羞的事情吧？所以我就悄悄跟过来了，果然不出我所料。”幻林坏笑道。
　　“那你是怎么潜进我影子里的？”正宗又问道，他之前确认过，小林不在影子里，也就是说她是后面潜行进来的，能一直不被正宗发现也是一种本事。
　　“那个嘛，其实我知道你们要去温泉后，我就偷偷潜伏在通往温泉的暗影里，果然你们来了，当影子重叠之时，我就与哥哥同在了。”幻林得意地说道。
　　“说人话。”正宗一敲幻林的脑袋说道。
　　“唔，我躲在外面竹林小道的影子里，当哥哥走过去时，竹林的影子与哥哥的影子是一体的，而我的家又在哥哥影子里，不用主动都会被带进去。”小林说道。
　　灯莹一回想，这确实是一个绝妙的，神不知鬼不觉的做法，只要小林本身不产生任何动静，已经检查过影子的正宗也不会再刻意检查一次，而且因为幻林平时就住在里面，正宗不会产生违和感。
　　“问题是，你是怎么偷听到我们要去温泉的？”正宗又问道，他可不会给幻林萌混过关。
　　“那个，我在影子里布置了一个监听法阵。”幻林小声说道。
　　“监听法阵？”正宗惊讶地问道，要知道小林在被吸血鬼抓走前，是不会任何法术的，也没有一点神秘学知识，和本身就渊博好学的灯莹有天壤之别。
　　而且即使成为吸血鬼之后，正宗也只集中培养她的天赋，就连不停觉醒的天赋能力她都不能彻底掌握，什么时候学会的监听法阵？
　　“那个，是红月姐姐教我的，她说学会这个就能随时听到哥哥的声音了。”幻林小声说道，就是因为这个理由，她才努力学会的。
　　“你啊。”正宗哭笑不得也不知道是不是应该夸一句幻林勤奋好学了，“但你刚才是为什么搞出动静来的？明明之前一直都隐藏得很好。”
　　“啊，我没想到哥哥大人下水了，您和灯莹姐姐搞得太激烈了，水产生了波动，我看着有点慌，结果就暴露了，太可惜了，明明再过一会儿灯莹姐姐就能和哥哥上垒了的说。”幻林遗憾地说道。
　　灯莹这才想起来，流动的水也是吸血鬼的弱点，影子都潜进水里，对幻林来说也是压力山大，难怪忍不住动了。



第19章 争执

　　于是浪漫的双人泡澡硬生生多出了一只妹妹，没办法，总不能把幻林赶出去，然后说一句主人我们继续吧？那气氛都没了，只能带着幻林一起进行一次普通的泡澡了。
　　不过有一个幻林陪着插科打诨，灯莹确实感觉没那么羞耻了，能很自然地陪着正宗聊天，女孩子也就这样，如果只有女孩的话大家都会变得很色，如果有一个很开放的少女带动着，即使有男生也不会那么拘谨了。
　　虽然没有能和主人再进一步，不过灯莹倒是很好地满足了自己几个月没能和主人亲近的缺。
　　出浴后，有一个少女已经等在门外，幻林一出来就用浴巾给她插干净，然后换上浴袍，是正宗家里的第二只吸血鬼米菲娅，她已经对东瀛的习俗很熟悉了嘛。
　　她服侍幻林出浴，灯莹就服侍正宗，两人一起并排为兄妹两擦干净身体穿上浴衣，灯莹还一边向她打招呼:“哦斯！好久不见，我回来了，最近过得怎么样？这个天气对你没有影响吧？”
　　“灯莹小姐欢迎回家，最近一直随着大小姐旅行，很好玩，这个天气挺适合，我们血族不怕冷，倒不如说阴天我们很喜欢。”米菲娅回答道。
　　而且在擦完小林以后，米菲娅还主动服侍灯莹，为她也擦干净身体穿上浴袍，她很自觉，自己在后宫中的地位是远比不上灯莹的。
　　泡完澡后，灯莹干脆解除了化身，变成了青行灯，让正宗提着走，这就是灯莹的咸鱼模式，连走路都懒得走了。
　　回到旅馆，看见那位身穿墨青色和服的老板娘笑盈盈地站在门口，青茗笑道:“主人，您在温泉里泡了好久，看起来很满意啊。”
　　灯莹立刻又脸红了，要不是她突然沉迷撸正宗，也不会耽误这么多时间，与其说是泡温泉花了这么多时间，不如说是灯莹撸了正宗一个多小时。
　　“咳咳，话说青茗，我已经放你自由了，这次来也只是应朋友邀请来玩玩的程度，你不需要叫我主人了。”正宗把话题转移开来。
　　“没关系，因为我们实质上还保留着主人与式神的关系呀，您在我身上留的标记都还在呢。”青茗带着微笑拉起自己的和服，露出白皙的大腿，在腿上写着一个工整的“正”字。
　　正宗苦笑，他并不是没有提出过帮青茗解除式神契约的提议，但青茗嘴上说着不喜欢做式神，但真到正宗接触时却各种推托。
　　其实她心里是想保留的吧，毕竟又有自由，关键时期又能享受到正宗的保护，平时还有福利，叫声主人又不会少块肉，而且看她叫得还挺自然的。
　　“随你吧，青茗，你把那些客人都安顿好了？”正宗问道，青茗点点头:“应该是忙完了，我来带灯莹到处逛逛吧？”
　　结果她话音未落，就有一个侍女跑过来叫道:“不好了！主人，有客人起争执了！您快来看看呀！”
　　“呃，这……”青茗一阵头疼，她刚说没事了，转眼间手下的使役灵侍女就来打脸，她只能歉意地对正宗笑笑:“对不起哦灯莹，客人多就是事多呢，我要去解决一下。”
　　“没问题，一起去吧，我也有些感兴趣。”灯莹说道，逛旅馆什么时候逛不行嘛。
　　于是一行人跟着侍女跑到了下层，以她们的速度想要快点下楼那就太简单了，没用五秒就到了三楼，远远就听见有一阵喧哗声。
　　“你们！想找茬吗？啊？”这是一个听起来很粗野的声音。
　　“谁怕谁啊！你们给我滚远点！”这是一个听起来挺甜美的少女声音。
　　“两边，都给我住手！”青茗一进来就大声叫道，气势装足了，两边都一愣，停下了争吵。
　　灯莹一行人观察了一下局势，这里三楼是常客入住房，一个木制走廊过去，两边都是推拉纸门，此刻这些门都打开了，有许多客人都冒出头来看戏。
　　看来青茗说得没错，旅店确实是人满为患，两边九成房门都有人拉开看热闹，剩下一成没开的大概也是客人在底下喝茶聊天或者在娱乐室里玩，不在房间里。
　　而吵架的双方身份看起来都不简单，一位是一个高挑凌然的少女，虽然看起来年纪很轻，但是却英姿飒爽，一头乌黑亮滑的长发都盖过臀了，表情更是冰冷高傲。
　　她身穿白色带青边的修行装，腰间配有两把武士刀，脚踩木屐，除了耳边有圆珠形的发饰以外，身上就没有其他装饰品了，看起来是位女武士。
　　而和她对峙的那一位就不是人，而是一位肥头大耳，猪头人身的妖怪，魁梧粗壮，看着至少有个三百斤重，他上半身赤倮，下半身围着一条破布，手里拿着一柄板斧。
　　“猪妖？”灯莹发出疑问，这猪妖在东瀛自然不少见，以前灯莹在荒妖斋就认识一位猪爷。
　　但是，眼前这位猪妖却是粉白色皮肤，光滑的身体，肥肥胖胖的，口前面也没有獠牙，这位猪妖先生居然本体还是一头家猪。
　　这就比较少见了，众所周知，一般只有野猪比较容易成妖，它们在野外游荡更容易误食什么天材地宝而开灵延寿，而那些家猪通常养上几年就会被杀来做盘中餐了，哪有机会成妖啊？
　　此时，一人一妖在隔着走廊对峙，气氛剑拔弩张，几个侍女夹在中间劝架，但显然这些为了侍奉做出来的娇小侍女并不适合劝架，别说猪妖了，她们的气势甚至都还不如那位少女武士。
　　不过，青茗来了还是有点面子的，毕竟她是老板，一人一妖看见她暂时停下了争执看过来，青茗问道:“怎么回事？”
　　“这个娘们儿，逼俺走，说俺不搬出去就要砍死俺，俺不服！凭什么她就这么横行霸道？”猪妖先率先以粗鲁的语气说道。
　　“是有这么一回事吗？”青茗转头问少女。
　　“是的，这头猪，声音又大，身体又胖，每次出门都要堵着整个走廊，说话又大声又脏，住在对面实在让人难以忍受，我必须要让它搬走！”武士少女说道。



第20章 住客的矛盾

　　“呃……”听了他们双方的意见，青茗她们都觉得有些为难，不好给这事决断出一个意见，本来还以为是这只面目狰狞，体胖肠肥的猪妖先挑事的，毕竟他看着就其貌不扬。
　　没想到是这位美女武士先挑事，她先提出要求，要猪妖搬离她的对面，可以看见，他们两个正好就是对门的邻居。
　　“我可受不了这头肥猪，他身上的臭味都飘到我这边来了，发出的鼾声都吵得我睡不着觉。”武士少女说道，看她高冷与全身干净整洁的样子，该不会有洁癖吧？
　　猪妖听得头上青筋暴起，手紧紧抓住斧头:“你胡说八道，我每天都去泡温泉，身上干净得很，哪有异味！”
　　正宗嗅了嗅，他确实没有异味，反而身上还有沐浴露的清香，但武士少女一听美丽高冷的脸上露出了更大的嫌弃:“你还说，这里的温泉可是互通的啊，谁知道你会不会污染水源，留下什么病毒？啊！一想到你泡过的温泉，我都不想进去了。”
　　这话说得正宗都感觉过分了，温泉的男女和混浴乃至更多的特殊池都是相互分开的，虽然源头相同，但总不可能逆流污染啊，而且什么病毒能在高温的硫磺泉水里活着？
　　灯莹倒是知道，这个世界确实有病毒能在开水中存活，甚至感染修行者，但拿这种莫须有的小概率事件去怀疑某妖，这绝对是很刻意的。
　　“客人，我们的旅馆是全封闭式的结界，房间里的声音和气味都不可能传出去，而且温泉水也是每天一换，请您放心。”青茗说道，言下之意就是武士少女的指责都是不存在的。
　　“即便如此，我也受不了一个猪妖住在我对面，老板娘，请安排他换一个房间，否则我怕自己会忍不住砍了他！”武士少女主张道，言下之意大概就是你呼吸都有错。
　　“说得好像俺怕了你不成，来啊！”猪妖也是个暴脾气，提起斧头就砍了过去，斧头上凝聚起熊熊燃烧的火焰。
　　以灯莹的眼光来看，这一招应该是爆炎斧，斧刃砍到目标会引发爆炸，是一招范围攻击，而这只猪妖的妖力还挺强，这个旅馆走廊会受到一定损伤。
　　“刷！”那个武士少女拔刀了，一道刀光闪过，她的居合也挺奇特的，一般人的居合都是拔刀快速一个上斩，最多还加个冲刺动作，高级的居合还会在第一刀后面追加多段连斩。
　　但这位武士少女的拔刀却连斩击都不是，而是快速拔剑到胸前然后向前突刺，这一下速度也是极快，她的刀很细，就像一道寒光直透心脏，眼看就要穿心而过。
　　“主人。”灯莹提醒正宗出手阻止，按照灯莹的判断，猪妖动作过慢，会被少女刺穿心脏，但妖怪的生命力很强，他一时不会死，可能会拼死一搏，至少爆炎斧肯定会放完。
　　到时候一死一伤，旅店不仅会遭到破坏，还会名誉受损，那青茗姐姐就亏大了，所以灯莹提醒正宗帮这个小忙，以他的速度，叫停这两个人应该是很容易的事情。
　　但正宗却站在原地不动，不仅仅是他，就连理应出手阻止的青茗都不慌不忙地站在原地，下一刻，两个黑影闪现过来，分别挡在一人一妖的中间。
　　“叮！”星火四溅，一道白刃挡在刺过来的武士刀前面，同时一张符箓拍在板斧上，斧头上的火焰立刻消散了。
　　“！”一人一妖这才发现他们面前不知道什么时候站了两个人，武士少女的额头前有一只手指点住，猪妖的胸口前则是有一只手印。
　　“客人，请稍安勿躁，在旅馆内禁止私斗。”两个女孩异口同声地说道，脸上带着得体地微笑，身上都穿着旅馆的杏黄色侍女装。
　　“咕噜！”一人一妖同时咽了一下口水，这两个侍女都点到他们的额头和心脏要害上了，也就是说想杀他们随时都可以下手。
　　问题是，他们是武士和妖怪啊，眼前这两个只是普通的侍女而已，怎么会速度这么快的，他们甚至都没反应过来，就已经被点中了。
　　“是她们。”灯莹惊讶地看着这两位“侍女”，那位持刀的是藤原家派来笼络正宗的武家大小姐，而那位持符的是鸟取神社陪嫁的巫女，而且还是排位相当靠前的一个。
　　以她们的实力，欺负两个一般的武士或妖怪轻轻松松，问题是她们居然在这旅馆里当侍女吗？
　　“反正我们闲来无事，而且看客人还挺多，旅店忙不过来，干脆就让她们帮帮忙了，而且遇到突发状况，比如说这种客人起冲突，她们能轻松平息。”正宗解释道。
　　“咳咳！”这时，一人一妖带着尴尬的表情各退了一步，把武器收回示意自己没有战斗的意识，当然他们两个都知道，打也打不过这两个侍女的，没想到这旅馆里还卧虎藏龙。
　　“抱歉，老板娘，刚才是我冲动了，不过还是想请求您给他换一个房间，像我们之间已经有矛盾了，住隔壁抬头不见低头见看着也尴尬。”武士少女连说话都客气了许多，不像刚才那样盛气凌人了。
　　“那为什么不是你换房间？凭什么要俺换，你不愿意见我自己搬走不就行了吗？”猪妖还是不服气地骂道，当然他是不会再试图动手了。
　　“我倒也不是不能搬，但你看周围的邻居是希望我搬还是你搬？”武士少女说道。
　　周围围观的群众纷纷露出了赞同的表情，诚然他们都知道，这件事情其实猪妖并没有错，是有精神洁癖的武士少女无理取闹。
　　也不是他们以貌取人，但自己的邻居是留下一个肤白貌美的武士少女，还是一个体大肠肥的猪妖，那大部分人都会选择少女，剩下的人也基本上是中立，甚至包括一些妖怪客人也是这种想法。
　　很可惜，现实就是如此的残酷，猪妖恼怒地说道:“既然旅馆不能解决，那我们就出去决斗吧！谁输谁滚出旅馆怎么样？”
　　“哼，求之不得，我们去道馆决斗，要赌就赌大点，谁输了就做赢家的奴隶怎么样？”武士少女叫道。
　　“求之不得，输了你可别哭！”猪妖叫道。



第21章 恶客上门

　　“这个，该怎么办呀？”灯莹向青茗问道，而那两位兼职旅馆服务生的侍女也看向她，这里是青茗的旅馆，也只能她来做决定。
　　“好吧，我没权利阻止客人们决斗，不过在我的旅馆里不能出人命，请你们点到即止。”青茗说道。
　　“可以，我会留他一命的。”武士少女高傲地说道，而猪妖也叫道:“小娘皮，我会留你一条小命的，我很想看着你在我胯 下哭泣的样子！”
　　猪妖的粗鲁言论让少女的脸上更加的冷若外面的冰霜，然后他们两个就向着道场那边走去，另外两位侍女也跟在后面做公证人和裁判，还能以防他们失手杀人。
　　“真是太冲动了。”灯莹说道，这个武士少女完全就没有想过其实不能死斗的规则对她极其不利，猪妖皮糙肉厚，不下杀手他可以坚持很长时间不倒。
　　而武士少女的优势完全在剑速上，她本身很柔弱，可能吃一下猪妖的板斧就会失去战斗力了，大部分人类的肉身都是弱势向，像正宗这样的变态毕竟是少数。
　　而且她还主动提出这么极端的条件，按照惯例来说，可能回来她就变成猪妖的绒布球了，灯莹也只能为这位头铁的小姐点上一根蜡烛。
　　“唉，客人多了这种纠纷就是多，连好好带你们玩玩的时间都没有，说真的他们真提出换房间我也是苦恼的，现在哪来个房间给他们换啊。”青茗说道。
　　“关于这一点我正好想找你呢，我想了想其实不需要这么多房间，把我们的客房都退了吧，我们住荒妖斋卷轴里就可以了。”正宗说道。
　　“那怎么行，我可是花了很大心思才布置好招待你们的客房，如今灯莹刚来你们就退，那也太……”青茗为难地说道。
　　“有温泉就够了，何必需要房间呢？倒不如说温泉都没必要，能看见你们我已经很开心了，荒妖斋里还是更让我怀念呢，我也三个月没住那里了，青茗姐姐的好意我就心领了。”灯莹挂在正宗手里说道。
　　“即使拿出你们的房间，也只是杯水车薪而已，不用担心，我已经计划临时再建一栋房子来安置客人了，很快就能解决客房不足的问题。”青茗推托道。
　　但她话音刚落，又一位使役灵侍女跑上来叫道:“青茗姐姐，外面又有客人来了！”
　　“啊？又有？”青茗面露难色，她刚刚还和正宗说有方法解决房间不够的问题，转眼间就有侍女上来说又有客人来了，这一个接一个，都不给她一点反应时间的。
　　“噗嗤～”灯莹都笑了，刚才青茗也是刚说没事下面就发生吵架，现在又是刚说自己有办法就又有客人上门，莫非今天青茗姐姐有必定会被打脸的设定？
　　“看吧，还是需要的，至少这几个房间能让你度过眼前的难关，也能救到急需的客人，怎么样？这个提议不差吧？”正宗笑道。
　　“我们先去看看吧。”青茗说道，他们就在三楼，想下去很方便的，然后当青茗赶到来到门口时，看见眼前的一幕，青茗脸都黑了。
　　只见门口的桥前庭园站着几十个妖怪，完全不是她想的那样只有一两个客人，而且其中有些身材还非常的巨大。
　　比如一只大黑熊，看起来就完全只是一头高两米的黑狗熊，如果不是他浑身散发着妖气，而且人立而起安静地站着，不会有人觉得他是妖。
　　还有一颗老树就更夸张了，足有五米高，看得出来它的妖形态还是缩小了一点，而且它的本体好像是……柏木？在雪山上看见一颗亚热带植物倒是挺罕见的。
　　除此之外林林总总形形色色的妖怪都有，比如鱼妖，石妖，还有人形的看不出本体，亦或者是完全诞生于幻想中的，没有原型的妖怪，比如一道仿佛不断在流淌空气中的色彩。
　　千草站在前面，和这些凶神恶煞的妖怪相比显得是那么的娇小，她努力踮起脚说道:“对不起，本店已经客满，已经不开门了，请各位下次再光临吧。”
　　“开什么玩笑？我们好不容易才从暴风雪中走出来，你却要我们回去，你当我们真是来你这泡温泉的？”一个脸上长虎皮的妖怪大吼道。
　　灯莹一看就看出来了，这只妖怪的本相，伥鬼，被老虎或者说虎妖吃掉而死去的人，其亡魂会被老虎奴役，引诱新的猎物去给老虎吃，这就是为虎作伥的典故。
　　这个妖怪长得虎皮人身，正是一只伥鬼，那他应该还有一个主人，果然灯莹在妖群里看见了一头白虎，它才是主使而那只伥鬼只是代它说话。
　　“就是啊！快点叫老板出来，不然信不信我们就拆了这家破旅馆！”其他一些妖怪也都在起哄着，来势汹汹。
　　可以得看出来，他们和刚才的采药人态度完全不一样，那些采药人都是老实人，说话都很客气，而这些妖怪一来就盛气凌人。
　　“我就是老板了，有什么事情可以和我说。”青茗保持着营业式的微笑，但灯莹能感觉到她有一点生气了。
　　“呵呵，你就是老板吗？什么嘛，也只是一个小丫头而已。”一些妖怪用完全看不起青茗的眼神看着她，“也罢，你现在马上给我们准备住的房间还有晚餐，不然的话，我们就不客气了。”
　　“抱歉，现在客满，住的房间是没有了，如果您们想用餐的话，那倒是可以，但要准备这么多人的料理，请静待一刻钟。”青茗微笑着说道。
　　“青茗姐姐干嘛和它们这么客气啊，直接把它们打出去不就完事了吗？”幻林不解地问道，虽然对方人多势众，但只要哥哥出手，这些都是臭鱼烂虾。
　　“那个，青茗姐姐说，我们要和气生财，来者皆是客，能不打就尽量不要打。”千草退到正宗旁边说道。
　　“虽然我觉得对方不会领这个情啊。”米菲娅说道，这些人凶神恶煞气势汹汹，怎么可能会善罢甘休呢？
　　果然，听到青茗话的妖怪大怒道:“开什么玩笑，你当我们是来和你商量的吗？现在就把那些客房给我清出来，不然就把你这店都砸了！”



第22章 八犬妖王

　　果然，所谓人善被人欺，马善被人骑，这些妖怪一看青茗的态度不强硬，一下子都露出了獠牙，摩拳擦掌仿佛要打进去一样。
　　但在他们发出威胁之时，灯莹却注意到，还是有一些妖怪露出了厌恶的表情，甚至还有微微后退一步的，似乎不屑于他们的做法，但也没人出来阻止。
　　“要我赶客人，那是绝对不可能的！”青茗的微笑都不见了，这是旅馆的底线。
　　“哼！给我们让房间，那是他们的荣幸，你去和他们说说，高爪山上谁不知道我们髅羽众的名号，谁敢不给我们面子，啊？”一位妖怪叫嚣道。
　　灯莹这才知道，原来他们还有组织有名号的，但这也太没品了，这般跑出来威胁人要强住店还敢报名号的，说真的，三流的妖怪组织都丢不起这脸。
　　“我道是谁在门口叽叽喳喳的，原来是髅羽众这帮货啊，怎么？听说过你们又怎么样？”青茗还没有说话，一个声音从旅店内传出来，声音里的不屑谁都听得出来。
　　“谁？竟敢看不起我们髅羽众？找死？”那个妖怪勃然大怒地叫道。
　　“是我。”一个男人从旅馆里走出来，他看起来五六十岁，说老不老，说年轻也不年轻了，短寸头和八字胡半黑半白，很像那种街坊里很有威信的老爷子，但又还没步入老年期的那种。
　　他身穿一身劲装，但胸口上却绣着一只狗头，而且还是柴犬的脑袋，看起来很是滑稽，不过却没人敢笑，只因为他身上如海如渊一般的妖气。
　　“八，八犬妖王！”好几个妖怪同时异口同声地叫了出来，声音里充满了惊讶与诧异，甚至还有一点慌张。
　　“这位是谁啊？”灯莹悄悄地问千草，看起来不是一位无名之辈，他也是这家旅店的客人吗？
　　“八犬前辈，是高爪山上数一数二的妖王，威名远扬了，也是我们旅馆的常客，好像温泉旅馆刚开业不久他就光临了，后面也是惠顾了好几次。”千草回答道。
　　“怎么？我是不是应该给你们髅羽众一个面子，把我的房间让出来给你们啊？”八犬妖王没好气地问道。
　　“哪里，不敢，我们绝不敢让您让房间，误会，都是一场误会！”髅羽众的妖怪们连忙解释，这妖王他们可惹不起啊。
　　“哼！”八犬妖王显然对他们的解释并不满意，“你们髅羽众虽然不算入流，但好歹也是在高爪山有基业的组织，怎么就拖家带口全都来旅馆泡温泉了？”
　　那些能看得出人脸的妖怪顿时一个个面红耳赤，先不说八犬妖王把他们评价为不入流，而且他还揭了自己的一个老底，明明有基业，为什么全都跑来住店了呢？
　　“哈哈，我知道了，原来你们是冷到家里都住不下了，才跑过来避难的吧？”八犬妖王看他们难堪的表情，顿时大笑道。
　　那群妖怪们表情更加难看了，俗话说得好，打人不打脸，揭人不揭短，他这一口就把他们的老底给揭了，颜面扫地。
　　“你们的巢穴，应该有结界可以避寒的吧？为什么要挤到我们这里呢？”青茗问道。
　　“这个，结界，坏了，修不好。”一位妖怪不好意思地说道，他们当然不想承认，自己的结界连一个温泉旅馆都比不上，但问题是，现在情况已经迫在眉睫，再找不到住的地方，晚上就只能喝西北风了。
　　灯莹顿时恍然，她刚才也想不通，为什么这些妖怪要放弃自己的基业跑来旅馆闹事，原来是自己的家没了。
　　那倒是能理解，毕竟大部分妖怪对于结界这种精细深奥的活大多不擅长，即使是妖术也大部分以追求杀伤力或者装神弄鬼为主，结界遇到暴风雪坏了也很正常。
　　“哈哈哈！”八犬妖王大笑，髅羽众的那些妖怪很想说有什么好笑的，你堂堂妖王还不是在这里避寒，大家都一样你笑什么，当然没人敢驳斥妖王，只能保持着尴尬地微笑。
　　笑够了，八犬妖王才说道:“现在房间已满，你们来晚了，不要去打扰老板娘了，都离开吧。”
　　“等一下，妖王大人！这周围已经没有能落脚的地方了，在这暴风雪中过夜会死的！”髅羽众的妖怪大声抗议。
　　周围连个村落都没有，离下山路还有很长，而在这种暴风雪中不仅寸步难行，使用飞遁之术更是作死行为，即使是妖怪也有可能会被冻死的。
　　“小题大做，你们一起挖个洞，然后躲进去，用雪把洞口封起来，一起释放火系妖术，能轻易度过一晚上，甚至几天都没问题。”妖王说道。
　　髅羽众的脸色很难看，他们哪里愿意住这么差的环境，还挖个坑躲进去，要不是这样，他们至于顶着风雪跑来这个温泉旅馆吗，还不就是想住得好一点，现在好不容易来了，却被赶走，怎么能接受啊？
　　“妖王大人，就不能通融一下吗？你看我们兄弟这么多，也都很累了，就让我们进去吧？”又有妖怪说道。
　　“你跟我说没用，我说的不算，老板娘说得才算，而且旅店已经满客了，你们想住进来也是没办法了。”八犬妖王说道。
　　“我们自然不敢打扰您的休息，我们和老板娘谈吧。”伥鬼转向青茗说道:“我们只是想住店，不打扰妖王大人，去把一些低贱的人类赶走，这总没问题吧？”
　　他以为自己说得很客气了，但青茗脸色一变，在后面听着的小林露出了玩味的笑容，青茗冷着脸说道:“你曾经也是人类。”
　　“哼，那是曾经，我已经与弱小卑劣的人身彻底告别了，是仁慈的主人改变了我，给了我一个光荣的机会。”伥鬼笑道，“你也是妖怪，那何必在旅店里收那些低贱的人类呢？把他们都赶出去吧，免得留下脏了妖王大人的眼睛。”
　　青茗面若寒霜，表情比外面的风雪更冷，青行灯也发出了冷冽的冥光，就连八犬妖王的脸都黑了下来，不仅是他们，甚至就连髅羽众内，都有几个妖怪退开，羞于与他为伍。



第23章 犬吠

　　灯莹自问自己曾经也是一个人类，也已经做得够屑的了，她主动抛弃了人类的身份，选择成妖，而且非常喜欢妖怪之身。
　　且比起伥鬼做了虎妖的奴隶，灯莹也做了正宗的式神，同样也非常乐意，大家都在做狗，灯莹也没资格笑伥鬼。
　　但是，即便如此灯莹从未觉得人类是低贱的种族，看见凡人有难她也会出手协助，和人交往时她也一向平辈论交，从来没有觉得自己的身份有什么优越感。
　　哪怕是其他原生的妖怪，大部分也都不会看不起人类，这伥鬼倒好，他原本是人类现在还称其为低贱种族，当狗还能当得出优越感来，难怪古人说为虎作伥，这是一个极低的贬义词。
　　“不可能，我绝对不会赶走客人，这是底线。”青茗毫不客气地拒绝了。
　　“你！你别敬酒不吃吃罚酒，我们不是给你面子，是看在妖王大人的脸面上给你点面子，你别给脸不要脸！”另外一个妖怪叫道。
　　“滚！”青茗还没有发作，后面的八犬妖王已经怒骂道，而且完全不客气，就一个滚字。
　　“您，您说什么？”一位妖怪有些畏惧地问道。
　　“我说给我滚！没听到吗？没听到我再说一遍，给我滚！老板娘已经说了没房间了，你们还在这死皮赖脸的想干什么？”八犬妖王说道。
　　这些妖怪还想犹豫一下，却突然发觉旅馆那边爆发出一阵恐怖的妖气，压得人撑不过气来，一只硕大的虚影出现在八犬妖王的背后。
　　那是一条充满妖气的身影，似乎由不定形的黑雾构成，妖气如井喷一般向着四周喷发，旅馆前的庭园瞬间被妖气给灌满了。
　　在场之人都感觉像沉在水底，喘不过气，而身上还要承受巨大的水压一样，连灯莹都要用凝光化罩保护青行灯才感觉舒服一点，纯论妖力的质量，她还是不如这种修行几千年的妖王。
　　但灯莹也能看出他的身份了，正如他的名字一样，八犬妖王的背后的虚影是一只高五米以上的巨大犬妖，而且长有八个巨大的狗头，莫非这就是传说中的八岐大犬？
　　当然，东瀛传说中只有八岐大蛇，没有八岐大犬，这八只狗头还各有不同，灯莹认得出来的品种就有秋田、柴犬、梗犬、银狐犬、土佐斗犬等等。
　　哪怕是这些平时看起来很可爱的狗狗，在巨大化和妖气衬托之下也让人感觉狰狞可怕，它们的眼神凶悍而野性，尖锐细长的獠牙纷纷在滴下口水。
　　当然口水实际上是不存在的，毕竟这只是妖气形成的虚影。
　　灯莹顿时就对八犬妖王产生了极大的兴趣，要知道地狱三头犬也就只能长三个头，这货却整整有八个头，可见其实力绝对恐怖。
　　一般来说，判断一个妖怪的实力，从外表来看并没有太多能参考的要素，一般能参考的地方有两处，头和尾巴，越多越强，有八个头的八犬妖王绝对很强。
　　问题是，他是怎么弄出八个不同品种的狗头的，灯莹很感兴趣，猜测有两种，一种是他原本就是杂种狗，妖化之后把体内所有犬种的血脉都纯化了，每一种长出一个狗头。
　　还有一种是他猎杀同类的妖犬，然后用特殊的妖法把对方的力量吸收占为己有，每吸收一种就多长出一个狗头，灯莹正好知道一个这种妖法，但现在无从考证八犬妖王的根底。
　　“不好！快撤！”髅羽众的妖怪一看见他现出本相就立刻想跑，而那些刚才鄙视伥鬼发言退开的妖怪，现在就离得比较远，一下就退过了小河。
　　其他妖怪就慢了一点，只见那八个狗头同时张开血盆大口，对着正前方吼出了一身震耳欲聋的犬吠，即像是鬼哭狼嚎，又像是婴儿在哭泣惨叫。
　　“呜！”就连小林和千草还有米菲娅都忍不住捂住耳朵，明明八犬妖王已经刻意避开她们了，灯莹更惨，她甚至没有手来捂耳朵。
　　“呃啊！”那些髅羽众的妖怪更是面露痛苦，被犬吠震得一阵恍惚，而他们依然不是八犬妖王攻击的主要目标，首当其冲的是出言不逊的伥鬼。
　　他也就是一个被虎妖操控的亡灵，他的主人也不会给这个卑贱的奴仆什么强大的力量，甚至虎妖这种狂野派都不会什么妖术，伥鬼其实就是一只弱鸡。
　　犬吠声刚刚响起，他就已经被震晕了，当声波传递到他身上时，这家伙连一声惨叫都没能发出，瞬间就魂飞魄散。
　　灯莹都无语了，虽然八犬妖王这一声吼确实是威力巨大，但光是碰到就魂飞魄散，一点反抗都没有，这家伙也太弱了，也难怪，越弱鸡的家伙就叫得越凶，他们只能通过这种方式找到一点可怜的优越感。
　　八犬妖王的攻击还没有完，声波震散了伥鬼之后直接向着身后的白虎轰去，他才是伥鬼幕后的主使，刚才说的话也很可能都是他指使的。
　　“吼！”白虎怒吼了一声，铜铃大的眼睛圆瞪，全身腾起了白色的火焰，这应该是它的天赋能力，白虎腾空扑起，火焰包裹着它撞向音波。
　　“轰！”白火与音波碰撞在一起，瞬间火焰就被震散，白虎惨叫一声飞了出去，其他妖怪也有些试图使用妖术来抵抗犬吠，下场和虎妖一样，妖术被震碎，它们一齐被甩出了庭园。
　　“诶呦！”这些妖怪一齐惨叫着摔在雪地里，然后爬了起来，它们倒是没有受伤，音波仅仅把他们推了出去，没有伤害他们，雪地也是软的。
　　但是白虎也摔在雪地上，刚刚想爬起来却怒喷一口鲜血再次摔倒在地上，它承受了主要的攻击，内脏已经被打成重伤了。
　　其他妖怪赶紧扶起白虎，狼狈地跑了，妖王可不是那么好说话的，他已经手下留情了，再不跑等一下就真的会下杀手的。
　　转瞬之间，眼前就变得空空荡荡了，灯莹都觉得这家伙实力确实强大，不愧是妖王，如果和他对上，灯莹自问没办法无伤接下这一记音波，除非用色光之力。
　　“见笑了，总是有些宵小到处烦人，我帮老板娘打法了，希望老板娘别怪我赶走了客人。”八犬妖王笑了笑走回了旅馆。



第24章 拍狗屁

　　之前说过，灯莹设计的旅店，一层大厅对着庭院是透明的玻璃墙，客人可以一边喝茶下棋放松，一边欣赏外面的雪景。
　　所以有很多客人刚才都趴在玻璃墙后面看戏，直到看见八犬妖王大显神威，瞬间团灭了一波妖怪，然后施施然地走回来。
　　他推开门的一瞬间，大厅里鸦雀无声，所有人都看向他，现在八犬妖王没有刚才那滔天的气势和恐怖的妖气，他平时都是收敛自己的。
　　没有人能把这个外貌中年人和刚才恐怖的妖王联系起来，如果不是刚才见他打髅羽众像打孙子一样，恐怕即使他说自己是妖王，也会有人笑他异想天开吹牛皮。
　　不过这都不重要了，关键是他做了，而且还是在众目睽睽之下把这么多妖怪给秒杀了，就像打孙子一样，当他坐回原位时，其他人纷纷让路。
　　就连原本同坐一座，聊得很趣味相投的朋友，都站起来不敢坐他隔壁了，八犬妖王只能苦笑，这就是力量太强的代价啊，所以他一直都是独行侠，而且一般收敛自己的妖气，隐匿自己的身份。
　　看来这次又会被人敬而远之了，倒是可惜了这个温泉旅馆的老板娘，之前自己一直与她相谈甚欢，所以这次忍不住想为她出头，这一波之后，她也会忍不住疏远自己的吧？
　　“您好，八犬妖王吗？介意我做这吗？”
　　这些人倒不是刻意想疏远我，或者对我不敬，相反，是因为力量带来的阶级差距太大，他们太过尊重，反而不敢以自然心面对我。
　　“那个，请问您听到了吗？”
　　这些我都很了解了，以前有过很多次了，原本很不错的好友，在知道我是妖王以后，都变得态度异常恭敬甚至是畏惧，最后都会变成陌路人。
　　“喂！我在叫你耶！”一个不悦声音传入八犬妖王的耳朵里，把他惊了一下，打断了他的感慨与思绪。
　　“汪！什么人？”八犬妖王看过去，只见他的旁边不知道什么时候坐了一个青发美少女，手里提着一盏灯，用不满的表情看着他，“有什么事？”
　　“我问能不能坐在这里，不过您似乎开小差了没听见呢？”那个女孩子没好气地说道。
　　“呃，请问你是谁？”八犬妖王问道，从气息上来看，这个女孩也是妖怪，似乎比自己弱不少，但看不出来她是什么妖怪，而且态度也挺奇怪的。
　　“我叫铃筱灯莹，一盏青行灯，很高兴认识您。”灯莹自我介绍道。
　　“青行灯吗？还真是少见的妖怪啊，你是想来投靠我的吗？抱歉我不收手下。”八犬妖王下意识地回答道。
　　一般在他展现实力之后还主动靠近他的人，一般都是来投靠的，而他也拒绝过很多这样的人了。
　　“哈？才不是啊，为什么你会想到我要来投靠你啊？我已经有主人了。”灯莹顿时对八犬妖王印象分大减。
　　本来还觉得这个妖是路见不平拔刀相助的好汉，没想到这么无礼又高傲，而且和他说话居然还走神开小差。
　　“呃，原来不是的吗？抱歉失礼了，这位小姐，你有什么事情吗？”八犬妖王陪笑道，他也发现自己心不在焉了。
　　“嗯，首先是刚才您出手相助，很感谢您的出手，救了这个旅馆。”灯莹说道，虽然即使他不出手，正宗，甚至自己都能打发走这群杂鱼，不过他乐意为青茗姐姐出手，还是可以谢一下的。
　　灯莹说着端起眼前的茶壶，倒了两杯奶茶，还夹了两块糖，一杯递给八犬妖王，另外一杯灯莹拿起来:“我敬你一杯。”
　　奶茶作为灯莹强烈推荐给青茗的新式饮料，无论是冰镇还是温热都很好喝，而且利于制作，又适合东瀛人的口味，前世山口组都跑去开奶茶店还赚翻了。
　　青茗基本完全还原了灯莹记忆中的味道，而且是多种不同口味，什么煎香、抹茶、奶绿、香草、丝袜、阿萨姆，凡是灯莹还想得起来的味道全部尽可能还原出来。
　　然后旅店内免费供给，每天更换口味，在温泉门口就有奶茶供应，想想看泡完温泉以后，批着浴巾出来灌一口奶茶，夏天喝冰的冬天喝热的，那是多爽一件事情？
　　此举一出，果然好评如潮，回头率大增，不少客人与其说是来泡温泉住店，不如说是来喝奶茶的。
　　“呃，干杯。”八犬妖王有些懵逼地接过杯子，和灯莹干了一下，很少有人以这样的方式向他道谢，也从来没有拿奶茶来碰杯的，一般干杯不都是喝酒吗？
　　但他还是喝了，一来是这奶茶味道确实很不错，其他地方是喝不到的，二来是刚才他吼那一嗓子喉咙也有些干了。
　　“八犬先生，刚才看您和那些髅羽众，似乎认识？”灯莹先随便扯话道。
　　“也算不上认识吧，他们只是高爪山上一个不入流的妖怪聚群，既没有足够强大的妖怪压阵，数量也不多，更没有底蕴，这种仅类似熟人抱团式的妖怪组织高爪山乃至周边都有很多。”八犬妖王说道。
　　灯莹一想那倒是，就以曾经的荒妖斋来说，有好几个长老高手坐镇，有自己的基业，有几百号妖怪，拼一下底蕴甚至能攻打人类的城池。
　　即使这样，荒妖斋都只能算是小妖怪组织，相比之下，髅羽众只有十几号妖怪，连住处结界都能被这种暴风雪给吹烂，恐怕确实只能不入流，更不要说那种传承几千年，数以万计的一流甚至是顶级妖怪组织了。
　　“那太好了，我还担心他们会来报复呢。”灯莹假装担心地说道。
　　“那你尽管放心吧，他们没这勇气和实力再来搞事的，即使他们再来，我也不会坐视不理的。”八犬妖王说道。
　　“嗯，有您在感觉很可靠呢，刚才也是，路见不平拔刀相助的也只有您，很漂亮地就把这些家伙给打跑了呢。”灯莹拍了一记马屁，不对，是狗屁，为了等一下更好地切入话题。
　　“呵呵，不用赞赏我，我只是走出来得早，其实这厅内的客人，有不少刚才都想出手帮忙呢。”八犬妖王笑道，来了来了，这个灯妖有什么目的也该开口了。



第25章 请问你是杂种吗？

　　“我对您的妖身有些感兴趣呢。”灯莹委婉地说道。
　　“嚯？”来了来了，果然还是对我的力量感兴趣的人吗？这种人真是源源不断啊。
　　“更具体来说，应该是对您的血脉有些感兴趣，不介意我问一下吧？”灯莹问道，一般来说谈及本体和血脉，很可能会涉及天赋和妖术，所以有些妖怪是避讳谈这种东西的。
　　“不介意。”八犬妖王说道，他倒是要看看灯莹能变出什么花来。
　　“那我就冒昧地问一句了，您是犬妖吧？”灯莹问道。
　　“是。”八犬妖王回答，这显而易见，他名字里都带有犬字。
　　“那您是什么犬妖啊？”灯莹继续问道。
　　“哈汪？”这问题好奇怪，犬妖就是犬妖，还有是什么犬妖的问法吗？
　　“不，我是说，您是什么狗，什么品种的狗，因为我看您有八个头，每个头都是不同品种的，看不出您原来的本相。”灯莹解释道。
　　八犬妖王这就觉得很新奇了，别人看见他的八个脑袋，要不就是觉得狰狞可怖，也有觉得威风凛凛的，但很少有人感兴趣他的品种问题。
　　“柴犬啊。”八犬妖王说道，给灯莹看他衣服上绣的柴犬头，灯莹恍然大悟，怪不得他明明有八个狗头，却只在衣服上绣一个脑袋，原来这个才是他的本体。
　　“哦哦，原来如此，柴犬好啊，柴犬很可爱。”灯莹夸赞道，她前世也曾经想养一只柴犬做宠物呢。
　　“可爱么？”八犬妖王有些疑惑道，还从来没有人这样评价他，可爱？开什么玩笑？他可是妖王耶。
　　“那么，您既然是只柴犬，那为什么会修炼出八只不同品种的狗头？莫非这本来就是您身上已有的杂糅的血脉，您是杂种狗？”灯莹问道。
　　八犬妖王头上青筋暴起，要不是灯莹在一本正经地和他探讨，他差点以为灯莹是在骂他杂种，要不是他很有涵养，都想暴起掀桌了。
　　“啊啊，不要误会，我并不是在骂您是杂种，呃，虽然狗狗血脉杂糅是很正常的事情，而且反而具有优势，我单纯只是对您的妖身感兴趣。”灯莹连忙解释道。
　　“咳咳，也没什么不好说的，我确实不是纯血犬，这几个血脉也不算高贵，我是修炼后才纯化血脉，但那时不知道怎么的，就长出了两颗新的脑袋。”八犬妖王也不避讳，直接说道。
　　“啊，原来如此，和我想的一样，按我来看，您其实也并没有这么多种血脉吧？其中只有三四种是您自己原本有的，剩下的是吸收其他犬妖获得的吗？”灯莹说道，聊天聊了这么久，他的底细灯莹也算观察清楚了一些。
　　“嗯？你眼光倒是很不错嘛，没错，正是如此，我原本也只有四种血脉，而且其中一种还非常稀薄，这之后的几种血脉都是引进了，不过不是吸收犬妖，仅仅只是用秘法嫁接血脉。”八犬妖王说道。
　　“哦？并不是吸收犬妖，仅仅是血脉嫁接？这倒是我没想到的，这些犬种并不是很强大的神犬，不如说都只是普通狗，为何您会选它们呢？”灯莹又问道。
　　原本她以为，八犬妖王是用了什么特殊的同类相吸的法术，把一些修为高深的犬妖给完全吸收，因为贪图这种力量，所以才会混杂这么多种血脉。
　　但结果一问又似乎不是这样，只是嫁接血脉，为何要选用这种普通凡犬呢？反而会增加修炼难度，拖慢进度，不说有什么神犬血脉，至少也得是妖犬吧？
　　“啊，那是因为我发现我的天赋能力，随着血脉的增加威力也会随之大增，所以我才刻意收集犬类血脉的。”八犬妖王聊着聊着，不知道什么时候开始，他完全放下了戒心，把什么都敞开说了出来。
　　“啊啊，我知道了，是您刚才在外面吼的那一声吧？威力可真是巨大，原因是声音叠加了吧。”灯莹说道，说什么血脉多威力就大，其实说穿了就是头多吼得大声嘛。
　　“呵呵，确实正是如此，相比起一点点提升某个天赋的威力，我这样也算是走了一点歪门邪道了吧？”八犬妖王笑道，这个创新做法在他心里也是稍微有点小得意的。
　　“那是，而且再修炼天赋，每提升一点威力，整个妖术的威力都会呈好几倍的提升，实在是高啊。”灯莹说道，难怪别人说妖怪头越多就越厉害，只有一个头也许不是弱者，但头越多的一定非常难缠，人家放法术都是超级加倍的。
　　两人相视一笑，举杯痛饮奶茶，有强大的法术固然很好，每次用出来周围的围观群众都会投以崇拜敬畏的眼光，可惜的是却没人看得懂妙在哪里。
　　就仿佛大书画家做出了一款满意的作品，周围却只是会喊666的凡夫俗子，不懂得欣赏具体妙在哪里，未免遗憾，所以说酒逢知己千杯少，虽然现在他们喝的是奶茶。
　　“对了，我对音之术也有一点研究，刚才看您这妖术，似乎还粗糙了一点，比如喉咙运气那一段……”灯莹又开始讲了起来。
　　八犬妖王一开始有些诧异，她居然会对自己的得意妖术，评价为粗糙，然后居然就开始指指点点了，他可是用了几千年音术的专家啊。
　　然后八犬妖王很快就闭嘴了，正因为是专家，他才能几句话明白，对面也是一个专家，她提出来了好多很有建设性的意见，有些令他困扰已久的不解茅塞顿开，有些甚至是他根本就没想过的。
　　这尼玛一只青行灯都跑来和自己谈论音之术了，时代变化那么大了么？八犬妖王不由得怀疑自己是不是避世太久缺乏交流了。
　　当然，实际上灯莹并没有在音之术上造诣比八犬妖王更高，她只是在帮音叶完善祝铃时，与正宗一起查了很多资料，探讨了许多。
　　然后，还有一些来自前世的知识，什么共鸣的频率，传播的介质，声音的导向，这些都是闭门造车的八犬妖王想都没想过的。
　　“哦对了，我还有一些想法，您有八颗脑袋，如果装十六对不同的眼睛，是否能同时使用十六种不同的瞳术？又或者，您能不能同时咏唱八种不同的法术？”灯莹一聊上头就停不下来了。



第26章 狐朋狗友

　　双方相谈甚欢，八犬妖王得知了许多自己以前都没想到的细节，灯莹也了解了不少妖王修炼几千年积累下来的智慧与经验。
　　闭门造车即使车没造出来，车架子总是有一个，更何况八犬妖王其实并不是闭目塞听的性格，只不过能与他同台讨论的存在实在不多，而灯莹又超前太多了。
　　所以，八犬妖王也讨论得很开心，把之前的戒备和成见完全抛掉了，在讨论完以后，灯莹还请他吃了一餐饭，当然，灯莹在这里点什么菜其实都是全免费的。
　　“这是，椒盐排骨？”八犬妖王惊讶地看着端上桌的料理，他是漪合庄的常客，当然懂这里的料理非常有特色，这些料理也给他留下了深刻印象，“还有猪脚桶，烤鸭，红烧肉！”
　　“怎么样，您中意吗？”灯莹问道，她听说雪若和兰地最喜欢这几道菜了，相信八犬妖王应该也会喜欢的吧？
　　“那当然！这些都是我最喜欢的，你是怎么知道的？”八犬妖王笑道，有这些料理他能送八碗米饭，这也是他为什么着迷于漪合庄的原因，这里的菜色大鱼大肉非常符合他的意。
　　“您喜欢就好了。”灯莹微笑，她心想，一只狗喜欢什么料理还需要猜吗？
　　妖怪尤其是兽妖食量是很大的，生啖一头牛或一头猪对他们来说只是日常一餐罢了，而大部分东瀛料理都过于精致，因此量少无法满足他们。
　　对此灯莹给青茗大量菜谱意见，大量采用中华料理的食谱，混合东瀛料理，并且加以改进，比如说把麻婆豆腐改得不那么辣不那么麻，把炒菜的油盐放淡了，对于妖怪客人，肉类的量加大。
　　以前的兽妖，大部分即使料理也只能吃大块的带骨烤肉，要不就硬生生吃日料吃饱，那就需要十几个厨师不停给他上菜。
　　在漪合庄能完全满足他们即想吃好又想吃饱的愿望，这里有大批经过灯莹厨艺速成调教的使役灵侍女，虽然达不到大厨水准，但一般的妖怪可都不会玩这套。
　　于是，八犬妖王与灯莹宾主尽欢地吃了一餐，然后才惜别告辞，灯莹算是交了这个朋友了。
　　等回到正宗旁边时，天都已经黑了，正宗笑着问道:“小灯，刚才去干什么了？”
　　“去交了一个朋友。”灯莹无所谓地说道。
　　“咪咕，灯莹也去勾引男人了吗？想把八犬妖王变成舔狗了吗？需要我教你几手吗？”兰地凑到灯莹身边问道。
　　“不需要！我只是去交个普通朋友！还有，你这只屑狐狸论钓男人技术几乎没有！最后，不要拿你发 情期的思维来套我！”灯莹气得狂揉兰地的脑袋。
　　“嗷呜呜呜呜呜X﹏X”兰地被揉得头晕脑胀，很快就又被揉得趴在地上抱头蹲防，变成了一只狐球。
　　“主人，狐妖的本质还是需要男人的，您最好决断快一点，不然兰地的思维长期处于发 情状态，将来即使是治疗好了也会形成惯性留下影响，有可能再也回不去了。”灯莹向正宗提醒道。
　　话又说回来，兰地是狐朋，今天灯莹又多了一位狗友，真实狐朋狗友，没救了。
　　“好的，我知道了。”正宗说是这么说，其实还是在犹豫中。
　　“话又说回来，我们的房间还是让出去了？”灯莹问道，她只是去交个朋友的时间，刚才的房间与客厅已经全部独立成单间供别人住了，而正宗的卧室保留了下来，另外开了一扇门通往走廊。
　　灯莹记得之前这边还没有门的，而通往客厅的门已经封闭了，木系妖术真是方便，可以随时让这间旅馆变形，再用结界一隔，就立刻分离了。
　　“嗯，之后又来了几批客人，而且他们的态度都很好，甚至是哀求青茗让她们进去，果然她还是没办法拒绝，只能接受了我的提议。”正宗说道。
　　刚才灯莹回来时，已经在走廊上看过这一批客人了，有一些面黄肌瘦，有一些身上带着冻伤，包括几个妖怪都很狼狈，很明显赶他们在外面都是逼死他们，青茗心软也是很正常的。
　　“那我们今晚又可以住荒妖斋了，真是怀念啊。”灯莹说着，回到了卷轴里面去，她已经好几个月没回熟悉的卷轴里了。
　　“啊，灯莹姐姐！”刚进来，灯莹就听见有人和她打招呼，转头一看，只见三人组在荒妖斋的大厅上打着地铺，一边喝酒，空酒瓶已经洒落得到处都是。
　　叫灯莹的正是冷鸢，她正席地而坐，宽松的和式睡衣又被她穿得衣衫不整的，几乎都被脱了一半，看见灯莹她开心地抱了上来，带着一股酒香味。
　　“哇，别，别靠这么近呀！”灯莹叫道，倒不是说这酒味很臭，正宗收藏的神酒即使醉了身上也只会是香到极致的酒香味，让人忍不住想舔一口的那种。
　　即使醉倒了，也只是舒舒服服昏昏沉沉地睡一觉，并不会酒后失态，也不会出现宿醉头疼这种事情。
　　只不过，这样被一个半倮的少女抱上来，果然还是太刺激了，鬼族少女光滑娇嫩的皮肤摩擦着灯莹，上面沾湿的酒水让她感觉特别的滑腻。
　　“好久不见，有些想念了，音叶酱也抱一个。”音叶又变成了下一个受害人，来荒妖斋一段时间以后，冷鸢也逐渐放开点了，之前她一直都是怯生生的。
　　而她的另外两个酒友，都用触手卷着酒杯，一位是小闲，她安静地坐在原地，用半透明的水母触手卷着酒杯，有些警惕地看着灯莹，似乎有些想打招呼又有些不情愿的样子。
　　另外一个连人都不是，是那条黑色金属怪鱼，它不知道什么时候长得更大了，现在又有一点鲨鱼的特征又有点像鲸鱼，而且也长出了章鱼一样的触手，卷着酒杯倒口中。
　　看见灯莹进来，它头上的独眼发出了像红光扫过灯莹，口中发出了一阵仿佛电子合成的女孩声音:“个体识别，铃筱灯莹，铃筱音叶，欢迎回来。”
　　“诶？！你能说话了？”灯莹惊讶地问道。



第27章 我有一个想法

　　灯莹很清楚，以前这只鱼是不会说话的，只会发出“叽里咕噜”的怪声，灯莹也只能附和一句，“鱼酱说得对”。
　　没想到她才几个月不回来，这条鱼都会说话了，而且它变化这么大，不仅变得比以前体积大了两倍以上，就连之前进化出来的炮台都不见了。
　　灯莹确定它肯定没有丢失能力，只不过可能隐藏了，而且它肯定有比之前更强大的能力。
　　“这都是主人的赐予，主人的慷慨大方让我进化成现在这样。”金属怪鱼说道，它说话慢条斯理，合成女声也没有什么情绪起伏，说话的时候独眼里的红芒一闪一闪的。
　　灯莹轻轻抚摸了一下鱼身，摸鱼摸鱼，果然是光滑细腻的金属手感，感觉非常坚硬，这条金属鱼居然还会缠着灯莹的手臂绕一圈，就像宠物一样。
　　“前段时间主人派它多次进山寻找被困人员，它能在暴风雪中出动，而且准确地找到活物。”红月在旁边解释道。
　　“为了让它能自由行动，主人给了它相当多的灵力，灌了好几次后，它就进化成现在这样了。”小焰也在一旁说道。
　　这可真是太难得了，这条鱼太过佛系，它没事时就自己在周围到处游来游去，从来不主动找人玩，而且也无法交流，很多时候灯莹她们都会忘记它。
　　所以它也是进化最慢的式神之一，没什么战斗机会也不会争宠，当然慢了很多，这次能有机会大显身手也不错。
　　“你们为何不出去呢，外面也挺好玩的啊，闷在这里喝酒多无趣啊？”音叶好不容易才把粘在身上的冷鸢给扒拉下来。
　　“唔，人类好可怕的，我不敢出去。”冷鸢说道，她的心理阴影还没有好啊。
　　“明明我也是人类的说？”音叶指着自己说道，刚才扑上来时这么热情是为什么啊？
　　“呃，音叶酱不一样的，音叶酱这么可爱，而且气味也与人类不一样，更接近仙鹤的味道。”冷鸢说道。
　　于是音叶就自闭了，她居然被排除出了人类籍，非常失落。
　　“那你呢？你为何也只在这里和她们喝酒呢？其实你也可以出去玩玩的啊。”灯莹问最后一个，小闲，从她们进来开始，小闲都坐在原地一直都没有说话。
　　“我不能和太多人相处，他们的情感会影响我，我可能会暴走，而且我也不喜欢光线和冰冷。”小闲有些排斥灯莹地说道。
　　灯莹知道，小闲具有读心的能力，而且是被动的，即使她不主动窥视人们的内心，周围人群的潜意识思维也会流入她的脑海，按她的说法，就像低语一样。
　　而人总是会把他不敢说出来，不敢去实现去做的事情，放在心里去想，一时的愤怒、冲动、怒骂、鄙视、诅咒、阴谋、悲切，这些因为道德和实力限制，都只能深埋心底。
　　所以，小闲接收到的，总是人内心最肮脏的负能量，她本来就是邪魔的爪牙，内心容易被黑暗影响，再接触这些负面情绪，很可能就会恢复本性大杀四方，当最后肯定是被正宗摁回去就是了。
　　“嗯，你辛苦了，做得很不错呢，下次我和主人给你做一个能隔绝人思维的头罩吧，这样你也可以和我们一样去人多的地方玩了。”灯莹说着，伸手摸了摸小闲的脑袋。
　　“你干嘛呀？我有什么做得好的？而且我也不想去什么外面，我在这里呆得好好的，话说不要摸我的头。”小闲摇晃着自己的脑袋，似乎很不情愿的样子。
　　“好好，我知道了，你其实是想出去的吧？却害怕自己被情绪感染而失控，你只要有这个意识，就做得很好了。”灯莹能看得出来，她的孤僻与寂寞，不然也不会来和冷鸢怪鱼一起喝酒了。
　　邪魔都是主动拥抱人内心的罪恶，并且以此为食粮，小闲却很罕见地有意抵制邪恶与负能量，这已经是很了不起的进步了。
　　她居然克制住了本能，或者说，当有了清醒的思维，谁还愿意活回当初混乱不堪的疯狂呢？
　　“哼！”小闲扭过头去，灯莹也不刺激她，对冷鸢说道:“她就拜托你了，她朋友不多，希望你能照顾好她。”
　　“好的，灯莹姐姐。”冷鸢答应道，小闲身上有与她相同的气质，孤僻冷漠，抗拒人群，所以她们才有共同语言，冷鸢很同情她，也真正把她当朋友。
　　灯莹点点头，她们自己能把事情做好的，自己只需要提点一下，至于冷鸢的心里阴影，可能只能让时间与经历慢慢消磨了。
　　灯莹继续向里面走去，很快一声响亮的龙鸣声响起，五条巨大的身影出现在灯莹头顶上，接着一齐落在她面前整齐地排了一队。
　　“轰隆！”荒妖斋的地面都因为这些龙沉重地落地而晃了一下，灯莹仔细看着它们，三个月不见，龙鳞更加靓丽了，外形更加有特色了。
　　“嗯，不错，怎么感觉更肥了？主人是不是喂太多了，都没有让你们出去兜风？”灯莹问道，这几只龙明显肥了一大圈，伙食是真的好。
　　不过让它们出去兜风有点困难，倒不是现在这种天气不合适，龙族不怕冷，而是让别人看见有可能会被吓到。
　　“吼！”五龙附和地吼了一声，表示闷坏了，自从上次黑龙惹了大祸以后，正宗就一直不把它们放出去了，或者说也没有什么适合他们的战斗。
　　“话说，我突然有了一点想法。”灯莹突然对着五条龙沉吟道，刚才和八犬妖王的聊天给了她一些灵感。
　　“你有什么想法啊？先说说看？”红月问道，经验告诉她当灯莹有想法时，一般都是挺危险的，灯莹的行动力异常的高，有时候还很疯狂。
　　“你说，我们能不能把五条龙融合成一条，从而让它更加强大？”灯莹问道，五条龙立刻露出了惊悚的表情，拼命地摇头。
　　“不，不可能吧？它们可是五个独立的生命耶，怎么可能融合成一条，那是谁啊？”红月第一反应就是不可能。
　　“不，可能的，我听说古埃及的法老就掌握一种秘法，可以把五条龙融合到一起，变成有五个脑袋的龙。”灯莹信誓旦旦地说道。



第28章 多头的妖怪

　　“五，五个脑袋的龙？”红月和小焰想象了一下，但无论怎么样都想象不出有五个头的龙会是个什么样子。
　　“五头的龙？”这时正宗的声音响起，他不知道什么时候已经进来了，走到灯莹身边，“小灯你又有奇怪的想法了吗？”
　　“嗯，今天主人您看见那只八犬妖王了吧？他有八个脑袋，释放妖术都是叠加的，如果我们把这五条龙给融合在一起，那它们的力量也能倍增吧？”
　　灯莹想象了一下，龙吼五连加倍，龙威五层叠加，恐怕敌人才刚刚开打就会被削弱至少一半战斗力吧。
　　“嗷呜！嗷呜～”五条龙分别发出了焦急的声音，然后看着正宗，希望他能劝住灯莹，灯莹明显是陷入狂热状态了。
　　“五头龙吗？”正宗沉吟了一会儿，点点头，“我感觉可行啊，佛家传说里就有八头龙和九头龙，既然如此我们搞一只五头龙应该也没有问题。”
　　“噫！”怎么连主人都这么说，它们就没龙性龙道龙权了吗？五条龙可怜巴巴地看着正宗和灯莹，大意是哀求不要把它们融了。
　　“不要那么怕啊，又不是要把你们杀了，只是做融合素材而已，即使融合成一个个体，你们也是保留有自己的神智的，放心吧。”灯莹说道。
　　根据典籍记载，一般多头的妖怪都会每个头保留有自我意识，平时作为一个个体时会意识高度统一，但个体意识依然会保留个性与思考，甚至可以随时分离，这点无论是融合类还是天生类亦或者是长头类，都应该有这个特性。
　　这里就要说一些灯莹的认识，多头的妖怪一般来说分为几种，首先就是天生类，也就是一生下来就有多个头的，典型的比如说大明那边的九头鸟，东瀛传说中的八岐大蛇。
　　接下来是长头类的，随着修炼头会一个个多起来，比如八犬妖王就是这种类型，还有希腊那边的地狱犬也是，看守冥界的地狱犬刻耳柏洛斯有三个头，而他的兄弟，被海格力斯杀死的俄耳托斯只有两个头。
　　最后一类即融合类的，由多个相同种族或者不同种族融合，融合后会有多个脑袋，比如说混合兽奇美拉，也就是灯莹现在想干的事情。
　　而主体意识和个体意识，根据他们类型的不同也有很多细节上的不同，比如说天生类一开始就有多个分体意识，主体意识有可能没有，会出现自己和自己吵架的现象。
　　长头类会以自己最初的意识为主体，之后每长出一个头多出一个分体意识，但肯定是以原本的意识为主，这点是固定的。
　　最后是融合类的比较复杂，有可能在融合时诞生一个以所有个体特征杂糅的主体思想，也有可能以其中某一个个体为首，甚至也有可能没有主体，大家虽然共用一个身体但头脑相对独立。
　　这方面没有定论，因为情况太多且没有系统地调查总结过，各方面的书卷也多有矛盾甚至是错漏，就比如说灯莹在某书上看说融合后的妖怪会共享记忆，又有书说不会共享记忆。
　　“我不知道的还有很多啊，如果说要做的话，应该找到一个切实可行的方法，放心，我不会随意对待你们的。”灯莹说道。
　　首先融合法术她就不会，还需要查，而且必须是确实有效的融合法术，如果融合了就把它们五条龙的意识都给抹除，那就本末倒置了。
　　“那我就先去查书啦！”灯莹说道，她打算连夜通宵设计出法术的雏形，灯莹就是这样，人家心血来潮是一时热度，她心血来潮就是十二分投入。
　　说着灯莹就想往自己阔别已久的图书馆走去，三个月没看书让她无比想念自己的书库了，这时正宗一把拉住她:“等等，小灯，你是不是忘记了什么？”
　　“嗯？！”灯莹疑惑地歪了一下脑袋，突然想到了正宗规定的家法，脸色顿时就变了。
　　“看来小灯想起来了，不允许通宵，还记得吗？”正宗说道，灯莹好几次吃家法处置都是因为连续猛肝，这是正宗禁止的。
　　“呜，明明青行灯是夜行妖怪的说。”灯莹试图辩解一下，她心里痒痒不做不舒服。
　　“人家小林兰地她们夜行白天会睡觉啊，你就是全天在活动！”正宗一敲灯莹的脑袋，她立刻就抱头蹲防了。
　　倒不是说妖怪一定要睡觉或者休息，但灯莹做的是精细活，而且她的思路又通常特别疯狂，如果缺乏休息她很可能会进入狂热状态，欠考虑就直接实践了，很危险。
　　“就一晚上好吗？”灯莹还试图争取一下，好不容易有一个好的想法呀。
　　“不行，明天再做，这么复杂的法术你还打算一晚上做出来？反正一天也搞不定还不如慢慢来，美食也可以分多几天吃，多享受几天嘛。”正宗说道。
　　“呜！”灯莹失望，正宗很想吐槽你小孩子吗？然后想起如果以妖怪的年龄来看，她还真是挺小的。
　　“这样吧，今晚我陪小灯睡觉吧，而且我知道有个朋友，对这类妖怪可能有一定了解，可以去问他。”正宗说道。
　　灯莹眼睛一亮说道:“既然如此，我就勉为其难吧。”
　　“噫，灯莹居然用这种方式霸占主人一晚上。”红月开玩笑地说道，不过兰地表情就更加不满了，发 情期中的狐妖可是很需要主人的。
　　“一起来吧。”正宗无奈地说道，反正她们也抱着自己睡了很多天了，都差不多，不过如果想和红月嘿嘿嘿的话就有点难度了，在这么多人面前做这事情简直是公开处刑。
　　“公子，我也要。”冷鸢自然主动申请陪睡资格，音叶犹豫了一下默默跟在后面，当然也有女孩没跟去的，比如小闲和小焰。
　　正宗的房间是荒妖斋里最大的，这两年经过数次扩建，而且灯莹一看，似乎比她离开之前更豪华了，多了许多工艺品什么的。
　　“嗯？”奇怪的是，走廊上摆了很多东瀛娃娃，就那种女孩子很喜欢玩的，摆在房间里的娃娃，但这是正宗的房间啊？



第29章 我才出去三个月，你们都干了什么？

　　正宗可是男人啊，而且还是血气方刚的男人，别看他一副少年模样，实际上度过长久岁月之后的正宗其实很老成的，灯莹从来没有看见过他喜欢这种女孩玩具的倾向。
　　而这走廊上的东瀛娃娃，每个都整齐摆放着，身上穿着漂亮的衣服，干干净净漂漂亮亮，很明显有人细心打理过。
　　但肯定不会是正宗，灯莹都无法想象正宗一本正经地坐在走廊上打理这些娃娃的景象，果然肯定是有其他人布置的。
　　灯莹开始想象是哪位女孩这么有心情在正宗家门口装点这么多娃娃，红月？感觉不太像啊，冷鸢？更加不像了，感觉好像也只有春日大社的那些大小姐们才会玩这种东西，是她们吗？
　　“唉，真是的，好像又增加了，最近千机也真是闲啊。”红月叹气道。
　　“诶诶诶？千机，这是她做的吗？”灯莹惊讶地问道。
　　“除了她还有谁会做人偶吗？”红月反问道。
　　灯莹哑口无言，她倒也不是没想过这些可能是千机做的，但她完全无法想象眼前这些花花绿绿的人偶娃娃是千机做的，她不是只喜欢黑色吗？
　　别说这些五花八门的人偶，就算是千机在这里玩人偶的样子灯莹都觉得无法想象了。
　　“主人～”一个声音从房间里穿出来，相当的甜蜜，还带了一点点撒娇和发自心底的高兴。
　　“千，千机？”灯莹惊讶地问道，这声音好熟悉，但语调完全不是她的感觉，千机说话从来都是平淡无起伏的，哪有这么丰富的起伏？
　　“啊！灯莹，你回来了，看见你很高兴。”千机说道，声音瞬间就变得正常了，冰冷而无起伏，不过和她很熟悉的人才能听得出来，她语气里还是带着些许开心和亲近的。
　　这才是千机正常的说话方式嘛，刚才那个声音是怎么回事？而且她为什么在正宗的房间里？
　　“主人，我给您整理完房间了，现在就要睡了吗？千机想要主人抱着睡呢～”千机又转向正宗，换成了那种撒娇的语调凑到正宗身边，一只手指在正宗胸口轻轻地画圈圈。
　　“咦？！”灯莹惊了，这还是千机能做出来的神态动作吗？她中邪了？
　　灯莹能感觉到，这个动作与语气应该是从她给的那本书，如何作一个贤妻良母的教导书上记载的。
　　但以前千机学起来只像是东施效颦，完全就没有灵魂，现在就不一样了，神态动作都非常撩人。
　　“你走后不久，千机就变成这个样子了，也不知道为什么。”红月苦恼地说道，她都怀疑千机是中邪了，但和她聊天时又很正常，记忆和思维都没有问题，但面对正宗时就会变成这样。
　　“啊……”这么一说起来，灯莹恍然大悟，她应该知道这件事情的，千机把自己对正宗的恨意给全部割舍了，留下的只有好感。
　　看着眼前的千机，灯莹怎么看怎么怪，不过这是她自己的选择，灯莹无权干涉，即使这个选择就连灯莹来看都是极为疯狂的。
　　面对这么粘人的千机，正宗无奈地说道:“今晚不行，今晚我答应给灯莹了。”
　　“好吧，既然是灯莹，那我就让一让吧。”千机轻轻离开了正宗的胸怀，语气里还有一些小幽怨。
　　“不要说得好像没有灯莹就是你的位置了呀。”红月不满地说道。
　　“那我们进去吧。”正宗无奈地说道，带着一群女孩子进了家门。
　　灯莹第一眼就看出了正宗房间的变化，多了不少人气味，以前正宗的房间是很清雅的，充分地表现出他作为一个武士的苦修与清雅。
　　但现在，茶桌上垫着绣花的桌布，蒲团也变成了可爱坐枕的样式，更过分的是正宗的地铺床单与被褥上，都绣着红月和千机亦或者其他女孩子的全身像。
　　绣得栩栩如生，娇嫩可爱，衣衫居然还是半脱的，会刻意漏出胸部和屁股，这些图上的女孩子也是一副欲拒还迎的羞涩表情。
　　据灯莹所知，千机和红月是绝对不会露出这种表情的，千机是个面瘫，而红月只会一脸渴望和坏笑，这就证明上面是假的，根本没有这种立绘。
　　茶杯上绘有兰地的狐娘头像，窗帘上是小林的展翅飞行图，还有许多细节，咋一看灯莹就感觉仿佛是走进了前世宅男的房间，值东京一套房的那种。
　　“呵呵，小灯，让你见笑了，这些都不是我做的，是她们擅作主张……”正宗干笑着解释道。
　　“不用说了，主人，我知道。”灯莹带着同情说道，一副我懂你的样子，正宗顿时觉得好感动。
　　灯莹知道，这些都是那些妖怪惹的祸，把自己可爱的形象画到日常用品上，潜移默化地让正宗接受并且喜欢自己，是灯莹给那些女孩的建议。
　　只不过没想到自己才离开三个月，她们就滥用成这样，这种小福利是要意外之喜好不好，一点点就够了，放得到处都是只会给人压力和看腻了好吗？
　　而且主人也真是的，就这毛病，心太软，正宗在大是大非上管她们非常严格，作为补偿在这种小恶作剧上就不会太计较。
　　结果就是纵容成这样了，堆积成这么无孔不入的程度，一看就知道，又是这些妖女互相无形攀比的结果，你画一个我就要画两个，我画两个你就画三个。
　　看来还是我不在，这些家伙就飘了，明天通通该丢的丢该烧的烧！
　　“小灯，那我们睡觉吧？”正宗敏锐地察觉到灯莹心情有些不好，于是打圆场说道。
　　“好吧。”灯莹无奈叹气道，其他女孩已经开始脱衣服了，就和之前的一样，如果有许多女孩在一起的话，灯莹也会稍微大胆和放开，她把自己的和服脱下来叠到一边，然后钻进了那个让人脸红的被褥里。
　　很快，房间里就白茫茫的一片漂亮的玉体横陈，除了音叶依然比较害羞以外，其他女妖都很大胆，在场唯一还穿着衣服的只有正宗了，红月和千机伺候着，为他换了一件干净的睡衣。
　　于是，今晚的VIP位是灯莹，可以在正宗怀里睡，其他女孩嘛，兰地赢得了抱着正宗背后的权利，音叶选择了灯莹的背后，其他女孩只能分散在周围了。



第30章 我忘了 而且马上会再忘

　　灯莹美美地睡了一觉，好久没有让正宗抱着睡了，很怀念这种感觉，他身上的体香本身就有平心静气的，闻到后会睡得很香。
　　而且有这么多姐妹陪着自己一起，灯莹也不感觉太羞涩了，反正大家都被看光了嘛，以前也不是没看过，放下戒心后，灯莹睡得很香。
　　然后醒来时，发现自己怀里多了一个东西，就在正宗和自己的胸部中间 软软揉揉小小的，也不知道是什么时候钻进来的。
　　“小灯醒了？昨天晚上这孩子突然出现在怀里，我也不忍心抱出去了。”正宗的声音响在耳边，他已经醒了，但不舍得吵醒其他人，所以侧躺着没动。
　　“咦？”灯莹稍微有些脸红，正宗靠得太近了，而且还抱住她，睡着时没感觉，但果然醒的时候被抱住还是会害羞的呀。
　　灯莹把注意力集中在自己的怀里，看见了一个水晶色绚烂短发的少女，趴在自己和正宗之间，因为身材太过娇小，所以能完美挤在里面。
　　“诶？爸爸妈妈，哦哈哟……”小萝莉抬起来来，睡眼朦胧地张开眼睛揉揉，原来是晶啊，她什么时候进来的，灯莹还真没想到昨晚还有一个VVIP位置，被这个笨女儿给占了。
　　话说回来，爸爸，妈妈，中间还夹着女儿睡，那不就好像是，一家，一家三口了吗？
　　呜！明明我还是处女的说，怎么就过上带孩子的生活了，很多事情我都还没有来得及经历过呀，灯莹陷入沮丧。
　　这时晶也迷迷糊糊起来了，本来她安静时是能正好处在灯莹和正宗之间的，但她一动，就感觉这点空间还是窄小了。
　　灯莹的胸部很大，晶的也很大，两个女孩怼在一起，就感觉特别窄，而且说道胸部，灯莹还感觉到有什么异常的触感。
　　回头才想起来，昨天晚上音叶是在背后贴着灯莹睡觉的，柔软的娇躯靠着灯莹的背，而两只手不知道什么时候，已经抓住了灯莹柔软的胸。
　　“噫！”灯莹说怎么感觉不太对来着，音叶这丫头也是，经常和她睡的时候莫名其妙睡姿就变得暧昧了，醒来时经常发现嘴含着胸，双腿交叉之类让人面红耳赤的状态。
　　顺便一说，如果让音叶和正宗或者其他女孩子一起睡，她也会睡成这样的，不是灯莹的胸特别适合握住，绝对不是！
　　“嗯？灯莹和主人都醒了？”红月欢快的声音响起，灯莹才发现她和千机都已经醒了，正老实地跪坐在正宗床头。
　　她们的身后趴着睡姿比音叶还要夸张和不雅的冷鸢，看来正宗的神酒效果太好，一时半会宿醉是醒不过来了。
　　兰地还没醒，在正宗后面抱着正宗，四条尾巴一甩一甩的，其中两条盖在正宗身上。
　　最后还有一个妹子，小林挂在天花板上，倒掉下来，如果不睡在棺材里面，她就会睡成这样一副姿势。
　　经过一阵喧闹以后，大家终于醒了，久违地与姐妹们一起起床，让灯莹还是很怀念的，除了数次拍掉红月伸过来的咸猪手以外。
　　在这过程中，千机悄悄地戳了灯莹一下，灯莹立刻会意了，在大家开始自由活动时，跑到了千机的房间。
　　千机的原房间住在荒妖斋大厅的上层建筑里，这里原本还有长老的房间，但现在长老死的死走的走。
　　这里也只剩下空有面积与华丽的房间，被千机当成了仓库里面挂满了千机的人偶，未完成的，维修中的，试验型的，看起来就像无数残缺不全的人体挂在一个个房间里。
　　说实话，灯莹是不喜欢千机住这里的，她也很少来这个地方，作为曾经高高在上的斋主的房间，千机卧室比这些长老房间还要更高一层，代表着荒妖斋的权利，但现在只剩下孤独。
　　长期住在这种地方，不闷出病才怪，不过灯莹很庆幸地看到，这里似乎一段时间没用了，既没有茶水笔墨，也没有床铺，只留下制作人偶用的工具，散落得一地都是。
　　大概是千机最近搬到正宗那边去住了，剩下这里已经逐渐变成了人偶制作工作室了吧，这也是好事啊，灯莹不由得想到。
　　“灯莹，你来了啊，有一些事情我想和你商量一下。”千机还是平淡的语气，完全看不出来和正宗在一起时小鸟依人的样子。
　　“什么事情？是因为另外一个我的事情吗？”灯莹问道，她相信千机已经知道这件事了，毕竟她一直会对主人汇报自己那边的情况。
　　那千机来找她的原因，也能猜想到了，是因为她的分身在外面被袭击了吧？灯莹于是说了出来:“关于你分身被袭击的那件事情，我很抱歉，这确实是我的失误，而且我应该早点想明白的。”
　　“嗯？分身，什么分身？我什么时候被袭击了？”千机疑问道，虽然面无表情，但也能感受到她的茫然。
　　“千机？你不记得了吗？”灯莹诧异地问道，她分割自己的记忆，就是为了治疗自己的分魂，但事后连分魂本身都记不清了，这不得不说是一个讽刺。
　　“啊！哦，我们明白了，你在说我不知道的那个我吧？”千机很聪明，稍微推断一下就会明白，毕竟她知道自己有什么能力。
　　“对，就是那个，你想起来了？关于你分魂被打伤的事情，我必须要道歉，是我的一部分责任。”灯莹说道。
　　“与其说是我想起来了，不如说是我猜到了，你不用道歉，也不用和我说，我都不记得，也不会记得。”千机说道。
　　“你做得这么绝吗？”这出乎灯莹的意料。
　　“当然，这些对我都是多余的东西，影响我对主人的爱，都是不必要的，我已经割离了认知，即使是现在的对话，等一下我也会不记得的。”
　　灯莹只能沉默，千机都做到这个地步了，她劝也没用。
　　“呵呵，当初你不知道有另外一个你袭击了另外一个我，现在我不知道另外一个我被另外一个你袭击了，真是有趣。”
　　“算了，不说这些了，那你这次叫我来有什么事？”
　　“哦，想让灯莹帮我研究一个法术，能让人偶之身也能发热，这样我也能为主人暖床了。”



第31章 战友会

　　“啊？”灯莹被千机在没边际的想法给弄得措手不及，她是怎么从这么严肃的问题突然跳到暖床上去的？
　　“你知道的吧，我是人偶，虽然能模拟出人体的质感，但这也是依靠材料的材质，我的身体没有人体的体温，所以想拜托你研究一下，看看能不能做出让我也发热的法术，这样就能暖床了。”千机一本正经的说道。
　　“不，不是，你想帮主人暖床的话，自己加热一下不就行了吗？在人偶内构上刻画可控的加热符文，很简单的吧？想加热到多少度都随意控制。”灯莹说道，这是基础符文，千机肯定会。
　　“不行啊，我试过了，那样的加热法是没有灵魂的，哪怕是加热到和人体完全相同的温度，也不是人体的感觉，说到底就只是个加热器罢了。”千机叹息道。
　　灯莹无语了，你还想要灵魂？咋才叫有灵魂啊？说得可真叫人听不懂了，暖个床有这么多要求吗？不就把被窝加热一下是什么感觉随便的吧？
　　“不是啊，如果只加热，用普通法术也能做到，但如果像昨天晚上一样，让主人抱住你睡，那主人就感受不到你的温暖了呀，就像抱着一个没有生命娃娃。”千机说道。
　　“诶，你这么一说，好像是哦。”灯莹苦恼地说道，虽然以前正宗也说过，他喜欢灯莹的冰冰凉凉，但如果有正常的人体触感和温度，主人也会更喜欢的吧？
　　“是吧是吧，灯莹能理解我这个苦恼吧？希望自己被抱的时候也能像正常女孩子一样，有正常人的温度，如果开发出这种法术，灯莹你也可以用的。”千机说道。
　　“唔！”灯莹不得不承认，千机的话打动她了，如果有这个机会，让她也能像正常的女孩子一样的话，主人也会高兴的吧。
　　于是，灯莹和千机达成共识，不过实际实行起来还是有一些难度的:“女孩子的美妙，是依靠温度，皮肤的滑嫩程度，体香，身体的柔软程度等多重因素组成的立体式感受，而且温度的变化也很复杂特殊，单纯加热恐怕是达不到你需要的效果的。”
　　体温并不是那么简单就能模拟出来的东西，人的体温会不停有细微的变化，所以才会有这么生动和细微的变化，尤其是随着感情气氛而激素变化，这是灯莹和千机都做不到的。
　　而且，灯莹和千机的具体情况也不同，千机冷是因为人偶不会发热，她的身体是以材料模拟人体，同样只是缺一种模拟体温变化的材料或者法术设置，就可以了。
　　而灯莹不同，她的化身能完美模拟人体，却不能模拟体温吗？明显不是这样，灯莹冰冷的根本原因是因为她的妖力属性是冥属性，这种冰冷深入骨髓。
　　所以灯莹思考过后，觉得能解决她们两个问题的方法就是做一个幻术，接触型幻术，可以给触摸的人体温的反应，不过这个在正宗面前未必好使，正宗很容易识破幻术，到那时画虎不成反类犬。
　　“灯莹慢慢想吧，我也不急着马上就要，只是提出一个想法而已，你能帮我就很感谢了。”千机说道。
　　“好吧，看来课题又要增加一个了。”灯莹说道，融合妖怪是她昨天定下的课题，今天又多了一个新的。
　　不过没关系，难题越多她越高兴，解决难题时的快乐是通常的享受所无法比拟的快乐，这种乐趣是一般人无法体会的，从这个角度上来讲灯莹是一个已经脱离了低级趣味的人。
　　与千机商量好以后，灯莹去找正宗，课题要按顺序一个一个解决，比如先搞定把妖怪融合的法术，灯莹还记得昨天正宗就说他有朋友能给予帮助。
　　“呵呵，其实小灯也都认识啊，就是我们在因幡国认识的那么多朋友，之后我建了一个单独的精神链路，偶尔会和他们一起喝酒论道。”正宗说道。
　　“哦？那我们现在就去找他们吗？”灯莹想起来，是有这么一回事，而且这些人里面确实有一些知识水平挺不错的人。
　　“是的。”正宗点点头，灯莹想了想，把音叶和晶也叫了过来，想要顺便见一下熟人也好啊。
　　在一阵幻影之后，四人站到了一个看起来像居酒屋一样的地方，温馨而又干净，这里就是正宗与因幡的老朋友们制造的精神链路空间。
　　不像灯莹做的那样富丽堂皇，这里也确实是很适合聚会喝酒聊天打屁的场合，没有太多的拘束和压抑。
　　正宗他们刚刚进来，周围就开始有一个个的黑影浮现，只看轮廓灯莹就认出了许多老熟人，宇佐、小次郎、大巫女、万右卫门、雷德伯爵，还有其他一些因幡的义士们。
　　“哦，来了来了，正一先生又要开课了吗？我没迟到吧？”一个人说道，他用的称呼依然还是当初的正一先生。
　　“今天正一先生讲什么呢？”另外一个人也感兴趣地问道，他们最近经常来听正宗讲学，而且都受益匪浅。
　　一开始只是互相探讨聊天，但很快他们就发现无论谈哪个领域的知识，正宗都会很快深入到非常专业的领域，进而只有那个领域的专家能和他继续探讨，其他人只能听着。
　　不过即使是旁听，也能得到不少宝贵的知识，还可以触类旁通，这段时期大家的知识水平都上升了不少。
　　“今天我不是来讲什么的，而是来求助的，我有一个想法，想征求一下大家的意见和知识。”正宗表示道。
　　“有什么难题正一先生都搞不明白的，我们也不会懂的吧？”有人笑道，他们就是群聊里的咸鱼，只会喊大佬666的那种。
　　“诶？等一下，音叶？”大巫女第一个注意到的当然是她视同女儿的音叶了，看见她音叶的第一反应也是直接抱上去。
　　现在的大巫女可年轻了，完全不像之前那样像是大姐姐一样，现在的大巫女比音叶看起来还小一点，精神气色也更好了，只不过她沉稳的气质还在，看起来有点像个少年老成的小大人一样。
　　另外一边，灯莹也把晶带到雷德伯爵面前。



第32章 跟着我家主人的都变好了

　　雷德伯爵一脸疑惑地看着眼前这个粉雕玉琢的小女孩，确实很可爱，但他不认识，没见过啊，倒是这个发色很奇异，不像是正常东瀛少女，脸部轮廓也比较像西方人，但他确实不认识。
　　“这位，难道也是从西方来的同胞吗？真是可爱的小女孩啊。”雷德伯爵打算先说两句客套话。
　　“不是哦，她是您送的枪。”灯莹笑道。
　　“啥？”雷德伯爵一脸懵逼地说道，灯莹的话他听不懂啊。
　　“我说，她就是当初您送给主人的枪，那把带自瞄、连射、锁头、无限子弹的魔导枪啊，现在开灵成功变成女孩子了。”灯莹笑着说道。
　　“哈？”灯莹这么一说雷德伯爵就更加懵逼了，他确实记得自己送了一把枪给正宗，作为友谊的证明，但什么时候变成女孩子了？
　　雷德伯爵确实是知道，年代久远且强大的兵器会产生自己的意志，即使在西欧也有，比如说那些强大的圣剑和魔剑，其中能变成人形的也有。
　　但那些都是历经传说的强大武器啊，每一把都有名震天下的主人，都经过了波澜壮阔的战役，屠杀过臭名昭著的魔王。
　　而他送出去的，只是一把枪啊，虽然做得很精致，也经过了附魔，但毕竟只是刚出炉的一把枪。
　　她并没有一个如传说中的英雄一般的主人，诶等等，这个好像有的，正宗确实是可以比拟传说中的英雄。
　　然后，她有参加过如史诗一般波澜壮阔的战役吗？这个也确实是参加过的，比如说讨伐哥布林，因幡封印之战，说不定还有其他雷德伯爵不知道的。
　　最后，她有屠杀过堪比神魔的敌人吗？这个也是有可能有的，她有可能击杀过那只恐怖的邪魔，也可能是其他雷德伯爵也不知道的神祗或者大魔王。
　　于是雷德伯爵惊讶地发现，她的条件可能已经齐全了，倒不如说，既然她已经变成人身了，就说明她肯定满足了条件。
　　那就只剩下一个疑问，只剩下了长久的岁月，她是怎么在这么短的时间内，从一把枪变成一个妹子的？
　　“来，快打招呼。”灯莹对着晶说道，犹豫了一下后，晶才纠结好该用什么称呼来对待他，于是对雷德伯爵弯腰说道:“前主人好，现在晶是爸爸妈妈的女儿啦。”
　　“爸爸妈妈？”雷德伯爵又感觉自己听不懂了，从这小萝莉到自己面前开始，自己一直跟不上对方的状态。
　　“咳咳，因为一些误会，这个丫头的认知出现了一些问题，她把主人看做是她爸爸了。”灯莹叹了口气说道。
　　“这是怎么误会成这样的，而且你们是怎么把她这么快给开灵化身的？”雷德伯爵忍不住问道。
　　要知道他自己也活过上千年的时间了，也用过很多好枪，其中不乏陪伴过他几百年的，但没有一把有开灵的迹象。
　　以前他没有这种想法，觉得很正常，没听说过开灵的枪，顶多听说过被恶魔附身的枪，现在得知有能开灵的枪，他也不禁想拥有一把。
　　于是灯莹就把给晶在神社开灵的故事，以及在她手中使用时，晶化身成人，从青龙手中保护她的故事。
　　雷德伯爵表情不断变化，看来情况还是有些复杂的，看着似乎他们的操作也没那么复杂。
　　但晶在正宗手上获得过多次灵力灌注，有东瀛最强大的神社为她专门做开光仪式，还打过青龙这种传说级别的神兽和邪魔这种灭世级别的战斗。
　　想要模拟还原这个过程就非常不容易了，其中最麻烦的是，他是一位基督教徒，不可能去找神社或者寺庙开光，想要找个教堂祝福嘛，东瀛哪有足够分量的教堂嘛。
　　回西班牙去？路途遥远，中间危难重重，他能到这里来就是运气好了，即使经历九死一生冒险回去，他也没这个面子，能说动大教堂的人聚集成千上万人的圣诗班为他祝福一把枪。
　　雷德伯爵摇了摇头，觉得自己是在想桃子了，正宗是何等人物？能让他养出一把枪已经是奇迹了，不可复制的，至少他是别想了。
　　“好孩子，可以让我看看吗？你的本体，我想看看你有没有磨损或者改造空间。”想透了的雷德伯爵带着一脸和蔼的笑容，一边检查晶，一边和灯莹聊起了怎么带女儿，不对是怎么保养魔导枪。
　　另外一边，大巫女和音叶还在叙旧，大巫女爱抚着音叶的脸颊，笑着说道:“还长肉了，看来过得不错，我还怕你离开千鹤山后会受委屈了呢。”
　　“怎么会呢，佐竹先生对我可好了，灯莹姐姐也很爱护我的，倒是大巫女姐姐，您变得好年轻呀。”音叶说道，现在她们站在一起，自己更像是姐姐了。
　　“女孩子就喜欢胳膊向外拐，才离开不久就会为别人说话了，记得在那边多听佐竹先生的话，要贤惠，做内务要主动……”大巫女开始在音叶耳边絮絮叨叨了。
　　这时大巫女突然注意到了音叶身上的衣服，依然是千鹤山的巫女服，穿得非常标准，连手甲与鹤羽织都穿戴整齐，不禁一阵感动。
　　“音叶，我知道你依然信仰虔诚，且一直把自己当做千鹤山的巫女，但你现在已经脱离了千鹤山，不用每时每刻都穿着巫女服，适当，把自己打扮得漂亮一些，也能更讨佐竹先生喜欢。”
　　大巫女这些话也是为她好，巫女服虽然好看新奇，但一直穿也会看腻的，她不希望音叶因为千鹤山时期养成的习惯而让她错失良机。
　　“这可不行，我依然是灵鹤仙人的巫女，当然应该穿戴整齐巫女服，不然灵鹤仙人回来时，看见我不成体统的样子，那可就太失礼了。”音叶一本正经地说道。
　　“傻孩子，灵鹤仙人哪会整天看着你啊？他老人家很忙的，而且只要不在他神社内，他是不会注视你的，请放心吧。”大巫女笑道，她都不忍心讲你已经不是千鹤山巫女了，灵鹤仙人不会看你的。
　　“啊，对哦，灵鹤仙人现在正忙着给芦名盛氏续寿呢，确实暂时没时间看我，不过他说很快就要回来了，我不能宽松对自己的要求啊。”音叶自然而然地回答道。



第33章 大巫女的惊愕

　　“啊？”大巫女突然懵逼，她在和音叶说的是一件事情吗？为什么她感觉稍微微妙地搭不上线，聊的是一件事情，但认知似乎有一点微妙的差异感。
　　她们在聊起灵鹤仙人时，大巫女是把他当作尊敬的，虚无缥缈的，高高在上的神明，虽然她确信神明会注视着凡间，但她们只是卑微的巫女，一举一动是不值得神明花心思关注的。
　　而音叶却说得像是神明就在她身边一样，她用的语气里忠诚大于信仰，尊敬大于崇拜，就像一个家臣在说，我家主公去办事了，很快就回来，我要穿好官服，不能让主公看见失礼之处，是这样奇怪的语气。
　　而且大巫女很快注意到了一个奇怪的说法，灵鹤仙人现在正在给芦名盛氏续寿，他很快就会回来，这是音叶很明确地说了神的位置信息。
　　这是个什么概念？音叶见过灵鹤仙人，而且知道他的动向？甚至知道灵鹤仙人之后还会回来，而且回哪里来，千鹤山神社？
　　显然不是，难道是回到音叶身边？这怎么可能，给大巫女做梦都不敢相信，这句话对大巫女产生了巨大的精神冲击，到了让她怀疑三观的地步。
　　但是，她的直觉告诉她，音叶说的是真的，她知道芦名盛氏，大名鼎鼎的会津剑圣，守护了会津五百年以上，已经非常老迈了。
　　另外她也知道续寿，作为千鹤山理论上的大巫女，她是知道这件事情的，灵鹤仙人的里业务，只对贵宾级客人开放，知道的人寥寥无几。
　　但她都没有亲自操持过续寿仪式，因为续寿仪式一向都由千鹤山的象征性最高领导者，神主亲自负责，而辅助之人也是那些神官长老，把身心全部献给灵鹤仙人的存在，他们已经不管其他俗务了。
　　往下的人，包括大部分的高阶神官和高阶巫女都是完全不知道有这回事的，无论，音叶也是一样，大巫女从来没有告诉过任何人，她也没有在私下接触长老们的机会。
　　那就只有可能，是灵鹤仙人亲自告诉她的，甚至她还参与了这个，对芦名盛氏的续寿仪式。
　　“音叶，你见过灵鹤仙人吗？”虽然刚才推理出了大部分真相，但大巫女口中仍然带着相当的难以置信，然后又觉得自己问的不对，改口问道:“我是说，你之后又见到了灵鹤仙人吗？在离开千鹤山后。”
　　“嗯，见到了哦，神明大人最近都和我在一起呢，很紧张呢，生怕自己会不会怠慢了神明大人什么的。”音叶很自然地说道，其实一开始连她自己都不敢相信呢。
　　音叶还是很亲近大巫女的，所以习惯把什么都向大巫女倾吐，现在就像是在和大巫女抱怨着工作时老板一直跟在身边，压力山大好不好，有没有经验传授一下？
　　大巫女对此暗示是听懂了，但她只能沉默，抱歉，我完全就没有神明大人跟在身后的经历，你这就像在问一个穷逼背不动五亿该怎么办。
　　“你，那个，神明大人，最近真的和你在一起吗？”大巫女再度问道，她要确认一下，这种事情如果发生在其他神社，那是基本没人信的，灵鹤仙人算是个例外。
　　因为他本身只是个闲云野鹤的小仙，没什么架子，也会偶尔下凡，至少大巫女经常能得到他的指示，知道神明大人很和善，音叶也曾经在节日祭上见过灵鹤仙人。
　　二来灵鹤仙人经常接俗务，因此也会因为俗务下凡，让某个巫女服侍他去某地是能说得通的事情。
　　比如说他接了要去会津为芦名盛氏续寿的单，正好降临到老家在会津的音叶面前，也是合情合理的。
　　毕竟音叶虽然离开了千鹤山，但这是凡间的规定，以神的视角来看，音叶依然是他的巫女，身上流淌着他的力量。
　　神明不会去关心凡人的一些无谓的纠葛，在他看来谁服侍可能都差不多，更何况音叶以前就是被神偏爱的巫女，每次祈祷获得的灵力都比其他巫女多一截呢。
　　“在一起啊，大巫女您看。”音叶还以为大巫女不相信她，转身解下了后背的衣服，没有拉太下，仅仅是露出了香滑的背后。
　　只见一只栩栩如生的仙鹤纹身绣在音叶背后，飘飘欲仙气质出尘，仿佛正要随风而起，即使是灵鹤仙人不在音叶身上，这留下来的分灵也带有灵鹤仙人那独一无二的气息。
　　大巫女眼睛都瞪大了，连忙把音叶的衣服拉上去:“傻孩子，这里大庭广众呢，不要随便脱衣服啊，我当然相信你的话。”
　　“唔！”音叶脸红地拉好了衣服，因为她其实无论是在千鹤山上还是在荒妖斋里，都是经常和一群女孩子在一起，她就因为和大巫女在一起，错乱地认为自己还在千鹤山上。
　　现在也不太在意正宗了，这让她有时候动作很开放，而且本人又是比较单纯再加上单线程神经，有时候是得注意一下场合。
　　不过还好，周围的人都在看着正宗，她也就脱了一瞬间，露出的仅有背部和香肩，不过这对于音叶来说已经足够脸红了。
　　其实，大巫女是有一点点怀疑的，倒不是怀疑音叶说谎，而是怕有人假借灵鹤仙人之名，欺骗单纯的她。
　　不过转念一想，在正一阁下身边，谁能蒙蔽得了她呢，现在看见仙鹤纹身以后更是完全放心了。
　　这股熟悉到骨子里的气息，错不了，就是灵鹤仙人，而且还带有神性，说明是他亲自赐予的，哪怕只是一个方便神明联系的坐标，对于信徒来说都有巨大的好处。
　　“以前我就知道，音叶你是有福报的孩子，机缘与运气超乎常人，没想到在离开千鹤山后，你依然能得到神明大人的青睐，真是幸运。”大巫女摸着音叶的脑袋说道。
　　“对了，你是回到会津后，神明大人才降临到你身边的吗？还是说是他感受到你的气息才找到你的？”大巫女突然想到，会津有分神社啊，怎么就那么准地找到音叶头上了？



第34章 研究素材提供

　　“啊，不是这样的，我是在大和国见到神明大人的，他直接降临在我为他建的神像上，当时把我吓了一跳呢，不过还好，神明大人没有怪罪我失礼，还非常高兴地享用了贡品。”音叶老实地说道。
　　“等一下，你说神明大人是在大和国降临的？而且是降临在你设的神像上？那他为什么会去给芦名盛氏续寿的？”大巫女越听就越听不懂了。
　　“啊，那是因为，神明大人说很喜欢吃我献的贡品，还想结交一下佐竹先生，所以就暂时跟在我身边，然后我跟灯莹姐姐回家探亲时，意外发现了芦名家的可疑之处，那时灯莹姐姐说想要潜入进芦名家的天守阁去探查一下，然后热心的神明大人就毛遂自荐，以帮芦名盛氏续寿为理由带我们进去了。”
　　“等，等等？你说神明大人是跟着你去会津的，正一阁下没去？而且帮芦名盛氏续寿，仅仅是因为你的灯莹姐姐想潜入芦名家的天守阁？”大巫女越听越感觉这剧情好魔幻，完全不是她想的发展啊！
　　“是啊，不过神明大人后来和芦名盛氏相谈甚欢，而且对方也付出了重金，所以本来是个幌子的续寿也就变成了认真的了。”音叶说道。
　　还好，大巫女松了一口气，如果音叶的描述再夸张一点，大巫女都自家神明的行为有点像那个什么……舔狗了，不行！不能再想下去了，这是大不敬！
　　大巫女强迫自己忘记神明大人跟在音叶身边的事实，也无视了他为什么会为了帮助灯莹主动提出为别人续寿的建议，毕竟这项服务原本就价值不菲，而且不是熟人贵客都是不提供的。
　　神明大人自有其深意，大概有可能是扩展人脉，或者是为了还人情，但反正神明大人的智慧与思想肯定不是我所能揣测的，大巫女重新坚定了自己的信仰。
　　“啊，对了，我在会津碰到了老朋友，月子，她现在在神明大人身边服侍，有什么事情您可以联络问她。”音叶说道。
　　“啊，好的，很好。”大巫女点点头笑道，终于听到正常的信息了，会津分社的巫女还在服侍着灵鹤仙人，至少她们没有完全状况外。
　　其实，音叶私立一个神像，都是有些违规的，尤其是听她的意思都扩展成一个神社了，却没经过千鹤山的同意，这个性质就是私祠了，类似于没有版权的盗版神社。
　　但问题是灵鹤仙人却降临在这么一个不受承认的私祠上面，那就有问题了，严肃一点讲究会引起正统性的争端，尤其是如果灵鹤仙人一直跟着音叶，千鹤山的巫女却完全状况外的情况下。
　　现在还好，至少有一些巫女确实参与了进去，代表千鹤山依然在服侍灵鹤仙人，没有失职。
　　大巫女回想了一下那里的负责人，月子，那也是一位聪慧能干的孩子，本来也是自己继承人的得力候选，只不过以前发生了一些不愉快的事情，导致她被分到会津去管理分神社。
　　当然这并不算什么流放，大巫女当初还是很照顾她的，去分神社做巫女独当一面，活得很自由且随时都可以去城里面玩，比在山上清修舒服多了，除了修行速度慢以外，对不少人来说都是肥差。
　　音叶这么一说，大巫女顿时对月子的好感度大增，她能贴身服侍神明，定然得到了一番机缘，等此间事了，可以把她召回千鹤山考察。
　　有了这一番在外历练以及管理分神社的经验，以及现在服侍神明的资历，她就是最理想的继承人，完美填补了音叶出走后的空缺。
　　在大巫女与音叶聊得正欢时，正宗终于把事情经过和大伙说清楚了，他想要试试看能不能把妖怪融合成为一个整体，变成一只多头妖怪。
　　在坐的众人面面相觑，他们有很多人都是退魔猎妖的专家，但要说对妖法的研究，那大部分人都是门外汉。
　　不过也有人提出了一些意见，圆业大师就说道:“阿弥陀佛，贫僧这里有一些佛门金身发相的修炼秘诀，可以修炼出多面明王之相，虽然功法不能外传，但经验可以分享一下。”
　　“可以，我的守护灵，是天生多意识的，可以给您作为参考。”宇佐也说道，他的守护灵是鵺，猿头虎身蛇尾的妖怪。
　　“嗯，我手下有一位妖怪，你们也都认识的，零，她就是由多个个体融合成为一个主体的，且保留了个体意识，我虽然没研究过这方面的知识，但她可以提供一些经验。”武藏小次郎说道
　　他作为妖怪大师，正宗一开始就很期待他的专业知识，果然没让正宗失望，最关键的种群融合妖怪，他能提供。
　　这三位不愧是正宗好朋友中在各自领域里最专业的几位，从三个关键的角度给正宗提供了参考意见，既天生类，融合类和后天类。
　　正宗开始和他们交流，其他人也不闲着，见这个话题比较冷门他们听不懂，便开始呼朋唤友开始聊天。
　　自从正宗他们牵头办了这个战友会后，在这里的人脉资源也成为了他们宝贵的一份底牌，在聚会中，他们会互相交流各地的情报，让成员们能避凶趋吉。
　　正宗和三人谈论了一番经验，了解了不少情报，不过还缺了一点，他们毕竟都是人类，不能感同身受妖怪的经历。
　　“这样吧，我倒是有一个好办法，我让音羽亲自去您那里，供您研究吧，这样应该比我们在这里纸上谈兵要。”这时宇佐突然说道。
　　“不好吧，那不是您的守护灵吗？能让她独立过来？”正宗问道。
　　“这您尽管放心吧，守护灵是可以有分灵的，您忘了吗？”宇佐说道。
　　“这么一说，我也可以让零去您哪儿一趟，您现在在因幡吧？”小次郎也说道。
　　“嗯，因幡的高爪山上，这里现在很冷，来时要注意一点。”正宗提醒道，他也没有推托。
　　“可惜了，贫僧的金身发相不能离体给您研究，不过还好贫僧的经验直接说就能说完了。”圆业大师遗憾道。
　　“多谢几位的协助，我在这边扫榻相迎。”正宗答谢道。



第35站 小心有毒

　　谈妥了这边的事情以后，正宗带着灯莹终于回到了温泉旅馆，出门时周围的房客也都纷纷出来，有些还都礼貌地向正宗打招呼。
　　侍女们送来了今天的早餐，柿饼，柿饼在东瀛是一种很受欢迎的食物，甚至还是比较高贵的食品，经常被大名或贵人用来作为赠礼。
　　当然，灯莹也觉得挺好吃的，柿子的甜味与一点青盐腌制的咸味很不错，哪怕是吃惯了正宗家里山珍海味仙草灵果的女孩们，也都觉得，这味道不错。
　　当然，这次青茗、千草、猫妖三姐妹终于能一起到来作陪了，今天青茗换了一件非常诱人的高开叉和服，千草端着盘子，小心翼翼地把托盘放到正宗面前，里面盛着奶茶。
　　正宗正拿着柿饼喂三只小猫妖，看见千草过来，心血来潮地把柿饼喂向她，千草似乎条件反射一样张开小嘴，咬了一小口，然后又被正宗的突发举动吓了一下似的后退一步，接着又似乎觉得柿饼挺好吃的，嚼了嚼还想吃，最后脸微微红润地张口继续咬向正宗喂过来的柿饼。
　　“呵呵，慢慢吃。”正宗微笑道，好纯的小萝莉，如果我家小灯也保持萝莉状态，而且还随时能像这样拍打喂食就好了，不过小灯的自尊心有点强，不会随便接受投食的。
　　正宗一想小灯就走神了，千草以极快地速度把他手上不大的柿饼啃完，然后带着惯性一口咬在正宗的手指上。
　　“呜！”千草感觉自己就像咬到了铁棍上一样，磕得牙疼，连忙张嘴退开了，然后以气鼓鼓的眼神看着正宗。
　　“啊，抱歉抱歉，我分心了，牙不疼吗？”正宗问道，他也不知道为什么自己明明是被咬的还要道歉。
　　“千草姐姐，你这样是不行的喵，正宗主人皮硬得不行，你硬咬是咬不穿的喵，要慢慢吸吮，味道很不错的喵。”有充足咬人经验的语酱说道。
　　话说这家伙把主人当口香糖吗？她也没咬过几次正宗，就在这里教学了，真是的，灯莹内心在吐槽，我都没咬几次呢，虽然确实挺好吃是真的。
　　灯莹在和关系最好的汐酱靠近聊天，旁边音叶正在被亲近的晓酱蹭脸，第一次在现实里看见可爱的猫妖，可以让她一次撸个够。
　　“我不好吃的啊。”正宗否认道，不过环座成一圈的女孩子都用你说谎的眼神看着他，这些大部分都是尝过正宗味道的，都觉得味道很不错。
　　正宗只能苦笑着去拿纸巾，想要擦干手上的唾液，千草连忙说道:“等一下，您手上沾有毒，让我给您净化一下。”
　　“不需要，我不怕毒啦。”正宗无所谓地说道，他百毒不侵，于是继续用毛巾擦干净了手。
　　“千草不是那个意思，我们当然知道您百毒不侵，但是，那些毒会一直残留在纸巾或者您接触到的其他东西上，如果其他人碰到一样会中毒的，我们必须要保证没有一点流出。”青茗严肃地说道。
　　“嗯，而且被人发现有可能会有大麻烦的。”千草说着，手抚摸上正宗的手和他擦过的纸巾，一阵青绿色的光芒亮起，正宗确实感觉有一股特殊而细微的力量被吸走了。
　　“嗯，是我考虑不周了，确实，如果毒性蔓延出去那就引起大问题了，没想到千草的毒性这么大啊，那你们平时与她也经常互动，不怕中毒吗？”正宗有些意外地说道。
　　他之前也经常看见那三只小猫和千草互相咬咬，她更是经常跟着青茗形影不离，她们应该很容易中毒才对。
　　“我平时都会刻意收敛毒素的哦，如果随便把毒雾放出去的话，那会伤害到客人的，那怎么行，不过她们不怕的，姐姐大人和猫咪们，都专门修炼了对抗我的毒功，现在已经有完美抗体了。”千草说道。
　　“好了，毒素已经清理干净了，刚刚失礼了，不过其实也不用太怕，这种毒虽然厉害但并不是见血封喉式的，即使别人粘上我也有机会解毒。”
　　灯莹这时候开口，把话题扯到了另外一边:“对了，青茗，我看到刚才又来了一批客人，你说的解决方案搞完了没有？我看你其实还是有点烦心事啊。”
　　“嗯，被你看出来了吗？其实我打算今天就在旁边扩建一处新的旅馆来接收客人，但是，客人太多了服务也有些跟不上了，还需要再做出更多的使役灵侍女来呢。”青茗说道。
　　“也就是说，你们需要帮手吧？让我来帮你吧？怎么样？”灯莹笑着问道。
　　“灯莹想怎么帮我？”青茗感兴趣地问道，她早就听千机红月她们说过，现在灯莹才是荒妖斋的智囊，正宗身后的参谋将军。
　　“嗯，给你打工怎么样？做一下服务生。”灯莹说道。
　　“啊？”青茗还以为灯莹会拿出什么方案解决客人爆满的问题，或者设计什么法术，让她的旅馆能自动化运行，亦或者至少能帮忙管理，没想到提出的意见居然是来打工。
　　“你看，你现在缺人手吧？正好我可以特别优惠给你做服务员哦，老板～”灯莹笑道，其实她就是想玩一把服务员体验，算是心血来潮。
　　“不，你是客人啊，怎么能让客人来为我做事呢？明明是我邀请你来玩的。”青茗推托道。
　　“有什么关系嘛，反正那些巫女不是也给你做服务员吗？她们都能做为什么我不能做？”灯莹反问道。
　　“她们，她们是主人好心帮我，命令她们来做的，并不是我主动要求……”青茗有些辩不下去了。
　　确实她们理应也是客人，只不过地位比灯莹低，正宗优先想到让她们来帮忙，她们也没有什么拒绝或者不情愿，本来青茗也想推托的，但人手确实不太够，就接受了。
　　她虽然能制作出使役灵侍女来，但是一个合格的服务员要培养很久，不仅是熟知各种服务态度，还要会揣测客人的心情，这点是使役灵的大难题，现在一时间培养不出这么多的侍女。
　　“所以说，你正好缺人手，那我就来帮一下朋友咯，好不好嘛？”



第36章 来做侍女吧

　　灯莹心想，要等宇佐先生和小次郎的支援素材到来，还需要一段时间呢，反正闲着也是没事做，不如给自己找点乐子，今天早上她参观了一下漪合庄，对这里的工作氛围还是挺满意的，大家都很积极奋进。
　　但同时也有一些不和谐的杂音，客人的要求很多，同时人满为患，像昨天那样要处理客人间的矛盾也是非常常见的，还有负责琐碎的清扫和烹饪还有建筑等事宜。
　　看到这些，灯莹的管家之魂熊熊燃烧，觉得自己可以试试挑战一下温泉旅馆管理。
　　当然，先不能从经营者角度切入，灯莹有自知之明，虽然她为才丸老爷管理过家族，为正宗管理过后宫，但温泉旅馆这一行的挑战灯莹还是完全的外行，先从最底层的服务生入手更能看清楚问题所在。
　　“青茗，你就让小灯做吧，她就是想玩玩，反正闲着也是闷着。”正宗说道，他就特别了解灯莹，知道这丫头闲不下来。
　　“好吧，那灯莹，拜托你了。”青茗点点头，让千草带灯莹过去，换上了一身杏黄色的侍女和服，胸前再围上一圈白围裙。
　　“怎么样？看起来像不像东瀛常见的典型服务生侍女？”灯莹转了一圈问道，手指要微微捏着大袖子，转起来就像蝴蝶一样，这也是侍女标准动作。
　　“呃，很像，除了灯莹你太漂亮了，气质太出尘了以外啊。”帮灯莹换衣服的千草暗笑，灯莹的美太过梦幻，转起来青发飘飘，哪有侍女有这种气质的。
　　“无所谓了，来，开始侍女的工作吧，有什么事情能给我做的尽管说吧。”灯莹气势满满地说道。
　　“呃，你还是先跟在我背后学一点东西吧，首先是，呃，我看看。”千草走到服务后台，从上面摘下了一块木牌，看了看上面的字，“有人要退房，跟我一起去看看吧。”
　　她刚刚看完，又有几个木牌顺着丝线从外面牵进来，碰撞在前面的木牌上发出清脆的响声，很快就有几个使役灵侍女走进来，轻车熟路地拿起木牌看了看，又走出去了。
　　这是漪合庄的客房传信系统，被法力控制的丝线联通到各个客房，只要客人有什么需求，只需要在客房中的木牌上写下简单的要求，再挂到丝线上，预设的法术就会把木牌自动送到后台汇总室里。
　　而且每个木牌上都已经提前标好了房号，侍女们会定时来这个总房里拿木牌查看客人需求，并且前往木牌上所标记的房号。
　　不过这并不是漪合庄的独创，东瀛高端一点的旅馆都有这样的设施，更高级一点的甚至直接有符纸传音，像灯莹的前世一样，直接给总台打电话留言。
　　不过据说青茗更喜欢这种传统一点，带有诗意的传信方式，所以就保留了木牌留言，漪合庄的整天设计思路也是这样，充满了诗意与自然的和谐美。
　　“退房？现在居然还有客人退房？”在去楼下的路上，灯莹好奇地问道，连日来漪合庄人满为患，皆因为入住的客人太多，但却没有人愿意在这个时候退房，结果客人就越积越多了。
　　“有的，有一些客人没钱了，只能选择退房，当然还有一些人想赖着，我们也只能把他们赶走，不过今天倒不是这个理由。”千草叹了口气说道。
　　这不是什么好的经历，在这么大的风雪天把客人撵出去无异于杀人，所以她们还提供了把客人送到山脚下的小镇的服务，那个小镇有防护结界。
　　一般来说，普通人是无法在这种风雪天气下自己走到小镇上去的，能被送入小镇也就算他安全了，但也不是谁都愿意去的。
　　首先小镇住得哪有漪合庄舒服，这里虽然面积不大，但麻雀虽小五脏俱全，有温泉、图书馆、棋牌桌游等各种娱乐设施，而小镇什么都没有。
　　而且出到小镇外面一样是风雪冰寒，如果雪不停又缺乏装备的人等于是被困在小镇里了，如果不打工甚至只能露宿街头。
　　不过漪合庄不是难民营也不是慈善会，倒不如说是消费比较高端的温泉旅馆，她们虽然开旅馆是爱好，甚至价格可以压得很低，但不可能是无偿服务。
　　毕竟现在房间就这么多，多留一个人就代表另外的一个人甚至一群人都无法留下，而他们很可能是守信有礼的良客，而死赖着不走住霸王房的只能是恶客。
　　她们很快来到了三楼，灯莹一愣，这里好熟悉啊，这不是昨天发生冲突的地方吗？
　　那位武士少女就站在自己房间的门口边，对千草说道:“来啦来啦，我要退一间房。”
　　“嗯？”她要退房，就说明昨天的决斗还是她输了吗？果然不出灯莹的意料，不下杀手的前提下人类很难近战打败妖怪。
　　不过她被允许退房离开，这么说那猪妖没有把她收做奴隶，看来那只猪妖还挺宽宏大量的嘛。
　　“好的，是您的房间要退了吗？”千草不露声色地问道，对于这位武士少女她还是比较放心的，以她的实力即使离开温泉旅馆也能独自下山。
　　“不是，我要退掉对面这个房间。”武士少女手一指隔壁说道。
　　“诶？但，那不是客人的房间啊。”千草一愣说道，那不是猪妖的房间吗？
　　“对的，他在决斗中输给了我，现在已经是我的所有物了，奴隶当然是不需要住单独一间的，所以把他房间退了吧，当然，押金也是我的了。”武士少女得意地说道。
　　“什么？”灯莹有些惊讶，结果出乎意料，和她的预测相反，除非这女孩还有什么隐藏大招，不然应该是耗不过猪妖的啊？
　　“呵呵，你们也别不信，他已经愿赌服输臣服于我了，你们看。”武士少女从自己房间里抬出了一只干干净净白白胖胖的小猪。
　　这猪大概只有手臂一半那么长，能直接抱在怀里，看起来就像刚出生不久一样，意外的很可爱。
　　现在他被关在笼子里，满脸都写着委屈、弱小、可怜、又无助。



第37章 作家

　　“呃。”看见猪妖一脸生无可恋地待在笼子里，千草和灯莹都不知道该说什么好了，感觉现在说什么都是往猪妖伤口上撒盐，看在他曾经还是一位客人的情况下，嘴上留点口德吧。
　　“啊，这家伙可真难缠啊，用上了我祖传的秘术才把他打倒，也是够皮糙肉厚的，打得本姑娘手都麻了。”武士少女带着一丝炫耀说道。
　　似乎打败猪妖对她来说也是一件很值得吹嘘的事情，她迫不及待地想把胜利的喜悦分享给其他人。
　　“他这个又胖又蠢的样子肯定是不配当我的奴隶的，所以我让他变小了，变得这么小总算是看起来稍微好看一点了。”武士少女继续说道。
　　“确，确实呢。”千草干巴巴地回应道，客人有什么想说的，充当倾听者也是侍女的工作，不过她们也并没有什么好回答的，只能嗯两声。
　　“然后我拉去洗了好久，洗了大概一个晚上吧，现在看起来终于能看了，应该干净一些了，我就给他套上了项圈，以后他就是我的啦。”武士少女兴奋说道。
　　“恭喜您了。”千草说道，她看着笼子里的猪，脖子上确实套着项圈，那种绝望屈辱的感觉让千草和灯莹两个妖怪都有些感同身受，但也没有办法。
　　按道理来说，现在猪妖已经把自己输成了武士少女的所有物，那他的财产自然也就归少女武士所有了，退房也是合情合理，但千草还是多问了一句:“就这样退房没问题吗？您的行李物品已经收拾完了吗？如果需要的话，我们可以派侍女帮您收拾。”
　　她说话是对着猪妖问的，想给他最后一点尊严，不过猪妖心灰意冷，只“哼哼”了两下，便低头不再说话了。
　　“放心，对面的房间我已经清空了，里面的行李都已经搬走，你们尽管退吧。”武士少女说道，看来她已经把这些当成自己的战利品了。
　　“好吧。”千草说道，带着灯莹狠简单地检查了一下对面房间，没有旅馆家具损坏丢失，也没有私人物品留下，于是就干脆地把押金退给了武士少女。
　　第一单工作就算是完成了，很简单，接下来是第二道工作，给在房间里订餐的客人送餐，这也是常见的工作，并不是哪个客人都喜欢去人多的餐厅用餐的，而且愿意花钱的客人也会点自己喜欢的菜。
　　“这次送餐的客人性格比较孤僻怪异，对于第一次做这事的你来说要小心一些，记得要有礼貌，有耐心，不要说话太大声，无论他和你说什么，你都赞成或夸奖就行了。”千草说道。
　　“嗯？这么复杂？那到底是一个什么样的客人，很暴脾气的妖怪吗？”灯莹端着托盘问道，这次是她第一次实践送餐。
　　“不是妖怪，只是一个人类，他是梅字第三间的客人，是一位作家，在暴风雪到来前就已经住下了，是来做取材旅行的。”千草说道。
　　“作家啊，难怪脾气有点怪了。”灯莹点点头，梅之间，那是比较高雅安静，且可以在高处看见外景的高级房，配有阳台，看来他还不是扑街作者，不然也不会来取材旅行就住这么上等的房间了。
　　“另外，他写得书有一些，咳咳，有一些特别，你别看，也不要表现得感兴趣，最好是都不要引起他的注意，尽量低调一点。”千草说道。
　　“这么恐怖的么？”灯莹看着千草不断嘱托，终于来到了梅之间外面，三号房也是一层纸推门，因为没有关死，里面还传来了一些奇怪的低吟声。
　　“嗯？”灯莹歪了歪脑袋，什么声音啊？不过好像偷窥客人是还没有礼貌的行为，虽然门现在一拉就开，但灯莹还是认真地敲了敲门，“您好，客人需要服务吗？”
　　语调要低沉里透露出一丝可爱，敲门要有节奏，不能急也不能缓，敲门前应该侧跪坐于门前，托盘放一边，完美，以灯莹第一次扮服务生给客人送餐来看，她觉得自己挑不出什么毛病来了。
　　“啊啊，请进。”里面传出一个文雅的声音，灯莹把门拉开，然后瞬间呆愣住了。
　　只见眼前是一幅旖旎暧昧的景象，一个漂亮的少女未着寸缕地跪在房间中心，她的衣服被散乱地丢在地板上。
　　而少女的身体被五花大绑，红色的绳索穿过她的身体各处，把她的手反绑在背后，脚则微妙地拉开绑在座椅腿上，绳索还深深勒进了她的股间，同时把她的胸部衬托得更大了。
　　这就是绳艺吗？问题是，那个少女雪白的圆臀上带着绯红的鞭痕，背上更是有着融化的红色蜡液，她一脸痛苦眼角还有泪水。
　　看见灯莹开门，少女害羞得拼命摇头，口中还在发出“呜！呜！”的声音，似乎想求救，不过她什么话也说不出来，因为她口中还塞着红色的小球。
　　罪魁祸首显然就是旁边那个站着的男人，他手执一条皮鞭，另外一只手上拿着点燃的蜡烛，灯莹当即就忍不住想冲上去:“你在干什么？！”
　　“住手！他就是客人。”就在灯莹想冲上去的一瞬间，旅馆的地板上突然长出了许多极细的草藤，从和服的下摆伸进去，瞬间把灯莹牢牢地锁在原地。
　　“呀！”因为目睹了少女被捆绑的样子，现在灯莹遭到相同待遇，也忍不住发出了一声轻吟，不过草藤长出来的位置非常隐晦，都在灯莹背后被她的身体与宽大的侍女和服所挡住，男人看不见。
　　“干什么？我在取材啊？”男人莫名其妙地说道，他没看见灯莹被草藤缠绕的样子，看见她身边的托盘，眼睛一亮，“啊，是送餐了吗？来，吃午餐了。”
　　说完，他把少女口中的小球给摘了下来，灯莹这才发现，她口中的小球后面其实还连着一条木棒，刚刚她是含着的。
　　“手也解开太麻烦了，等一下还要再绑，我喂你吃吧？”男人说道，少女连忙道:“不，那怎么好意思让客人喂我，我趴着吃就好了。”
　　“等等？他就是那个作家吗？”灯莹一脸震惊地传音问千草，“那他是写什么书的？！”



第38章 您在想桃子吃

　　“工 口小说呀，我没和你说过吗？”千草在旁边悄悄传音道。
　　“没有啊！”灯莹在传音里大声叫道，如果知道是个工 口小说家，那她肯定选择不来了呀！
　　“撒～”千草的眼睛往上面飘，明显就是故意不说的。
　　“那那个少女又是怎么回事？他自带的房客吗？”灯莹又传音问道，如果是对方的同伴，他们自愿玩，那灯莹确实不好说些什么。
　　“是我们旅馆的一名使役灵侍女哦，客人想要一个女孩来做素材，所以我们就提供了一个哦。”千草不好意思地说道。
　　“还真是过分呀！”灯莹震惊，居然把手下的侍女送给别人欺负，不过好像她们本来就提供风俗服务，甚至这些使役灵侍女很多都是为此特化过的，灯莹也不好说什么。
　　刚才她也是不好意思去看未着寸缕的少女，不然应该很容易发现她是个使役灵，而且地上散乱的衣服也是侍女服。
　　“嗯？为什么不把饭菜送进来呢？”作家问道，灯莹和千草传音的速度其实很快，但理论上打开门时侍女就应该把托盘送进去了，停顿了一下都不正常。
　　“灯莹，快把托盘送进去，我们快走吧，我很不擅长应付这位客人啦。”千草催促道。
　　“啊，是的，抱歉，这是您定的餐。”灯莹瞬间收拾好心神，露出营业式的微笑，把身边的托盘送进去，低头说道:“请慢用，那我就不打扰您用餐了，祝您用餐愉快。”
　　这一番补救亦堪称完美，神态姿势语气用词都没有什么不对的地方，就连旁边的千草都点了一个赞，即使是正规的侍女来，应该也不会比灯莹做得更好了。
　　不过，作家接过托盘后却说道:“等一下，你先别急着走，把道具菜单拿过来。”
　　“呃？”灯莹懵逼，道具菜单？什么道具？这还玩游戏的吗多出来一个道具菜单。
　　还好，千草虽然自己不敢直面作家，还把灯莹推出来做挡箭牌，但至少支援工作还是做到位了，她很快就递给灯莹一本硬皮书。
　　虽然灯莹不知道千草悄悄递给自己的是什么，但大概就是那个所谓的道具菜单了吧，灯莹立刻转手拿给作家。
　　作家满意地接过去，开始翻起来，还拿起托盘上的食物一边吃了起来，时不时还抓起一只炸好的天妇罗喂给还被绑着的侍女吃。
　　看他聚精会神的样子，应该没有拿错，不过灯莹很好奇稍微的道具菜单到底上面写着什么，很快机会就来了，作家放下菜单，端起一碗汤对侍女说道:“来，喝点汤吧，刚才力气消耗太多了。”
　　他动作轻柔仔细，让侍女慢慢喝，对一位使役灵都这么温柔，还亲自喂她喝汤，看来确实不是一个残暴的男人，做这些事情也许的确是为了写作取材。
　　不过灯莹却没有放过机会，趁着他把注意力放在女孩身上，厚皮本放下之时，灯莹往翻开的道具菜单，中间上面写着低温蜡烛、红绳、拘束衣、口 球、三角木马等等，后面还标注着价格。
　　“噫！”灯莹瞬间明白所谓的道具菜单是什么了，原来漪合庄还提供情趣道具的吗？灯莹的脸一下子变得绯红了。
　　“嘛，也有一些客人有这些需求的嘛，比如说情侣啊之类的客人，我们也要满足他们。”千草脸红地说道，她早就知道道具菜单里都是些什么了。
　　喂完汤后，作家继续看着道具菜单，然后指着菜单说道:“这个带铃铛的小夹子不错，给我来五个。”
　　“好的。”灯莹低着头接过菜单，只想快点把作家的事情办完好离开，谁知道灯莹刚刚转身，作家又叫道:“等等，你等一下！”
　　“请问还有什么事情吗？客人。”灯莹低着头，谨记刚才千草提醒的，低调低调，不要引起他的注意力。
　　“小姐，你可以抬起头让我看看吗？”作家说道，灯莹顿时身体一颤，糟糕了呀。
　　“客人！等一下，她不是……”千草都顾不上隐藏自己，急匆匆地跑出来阻止道，但已经晚了，作家非常急躁地自己趴下来，抬头看见了灯莹的脸。
　　那一瞬间，作家感觉自己的心脏停顿了一刹那，何等美丽的一张脸，从五官到轮廓无一不是堪称完美，尤其是那气质，那种知性而高冷的气质，好棒！
　　这完全不像是一位侍女该有的神态与气质，这就是漪合庄的服务生吗？爱了爱了！
　　“那个，小姐，虽然冒昧，但能请你当我的住手吗？有你的帮助，我一定能写出很棒的小说的！”作家激动地说道，他可从来没有见过这么好的苗子。
　　“不，不行，这位是，啊对了，她是临时工，不提供那种服务的！”千草急中生智地说道，不能不急啊，如果这家伙对灯莹无礼，正宗有可能生气把我们家旅馆给拆了呀。
　　“临时工？”作家回过神来问道。
　　“嗯，对对，她只是来帮忙的，要风俗服务请在我们给出的名单上点，谢谢合作。”千草说道。
　　“那不行，那些女孩都没有她完美，都没有她这样的气质，只有她一定能给我灵感的！”作家激动地说道。
　　“诶？客，客人！请不要这样！”千草急道，幸好他还没有用粗，不然千草已经要用妖术了。
　　“小姐，我希望你能成为我的助手，放心，我不会弄得太疼的，你随时都能喊停，而且我还会付报酬的，每天一百银怎么样？”作家说道。
　　这已经等于是梅之间两天的租金了，作为给灯莹的小费完全足够，但灯莹却额头青筋暴起，我像是在乎这点小钱的样子吗？
　　千草则在旁边干着急，当然她其实并不担心这个男人能对灯莹做出什么事情来，即使有一万个作家，灯莹单手都能吊打他们，她担心的是灯莹怒而把作家直接杀了，甚至造成旅馆被破坏。
　　作家等了一会儿没得到灯莹的回应，还以为她是嫌钱少，又加道:“那就每天两百银怎么样？”
　　这下灯莹忍无可忍了:“吃您的桃子去吧！”



第39章 我有灵感了！

　　“这么说，您是拒绝我吗？”作家失望地说道，但他眼中的火焰仍未熄灭，不如说更加的熊熊燃烧，越是这样拒绝的女孩，得到时的喜悦就越多。
　　“小姐，你听我说，我绝对没有猥琐之意，一切都只是为了文学，您只要看一看我写的小说就一定会明白的。”作家说道，从抽屉里拿出一沓纸递给灯莹。
　　“噫！”灯莹一脸嫌弃，但好像，真的很久没有看过小黄本了，看一看应该也无妨吧。
　　“那我就勉为其难。”灯莹接过那一沓纸看了起来，字迹还挺漂亮的嘛，龙飞凤舞的，不过内容好刺激！
　　噫！怎么说呢，文笔还真是挺不错的，很有美感，居然还有一些剧情，甚至还有一点对社会现象的讽刺和批斗，呜哇！这车开的！
　　灯莹看得面红耳赤，逐渐入迷，旁边的千草撇了一眼，脸就变得比灯莹还红了。
　　灯莹一目十行，很快就看完了，这只是一篇短篇，或者说是一本完整长篇小说里的一个短章节，怎么说呢，看完后灯莹还想看下去。
　　这个混蛋，居然在最关键的地方给断掉了，然后还不把下章一起拿过来，搞得灯莹心痒痒的，心里有一股迫不及待想要看下去的冲动。
　　好气呀！但是现在开口问他要下一章的话，岂不是证明了我很想看，不行，得忍住，灯莹好不容易才把心态放平，至于下面有些湿润得难受，也没办法只能忍着。
　　这不能怪灯莹的，她已经五十多年快六十年没有看黄 书了，正宗也不可能收藏这种书籍的，咋一看就是这么刺激的，当然忍不住啊。
　　而且她没想到这个作家还真是有那么一两把刷子的，本来灯莹以为古代的黄 书也就那么一回事，文绉绉的又缺乏描写，肯定不实用，也就很少去看。
　　但这位作家笔下激情四射，玩法多样，笔下活灵活现，场景就像直接呈现在灯莹面前一样，即使是灯莹前世越尽千本，感觉这本也丝毫不落下风甚至凌驾其上。
　　怎么说呢，灯莹觉得要不就是这位作家特别的厉害，属于超越时代的大师，要不就是这个世界因为生产力过度发达，女孩子也远比前世美丽，导致这方面发展意外的快？
　　“怎么样？小姐，我写得还不错吧？你只要看过了，肯定能理解我的文学与追求的！”作家看灯莹把自己的小说认真地看完了，非常高兴。
　　“额，确实是看完了，写得还不错。”灯莹装作轻描淡写地说道，难怪他能毫不犹豫地给每天两百银，来温泉旅馆住高档房间还请侍女取材，这种水平应该在上流社会贵人和大名间卖得很好。
　　“所以说，我想请你当我的助手，为我取材，想想看，你可是有幸为这样的小说做出一份贡献啊，我可以把你的名字写在扉页上。”作家说道，似乎他对自己有着绝对的自信，认为写上名字都是一种莫大的荣耀。
　　“但是，我拒绝！”灯莹毫不犹豫地回答道。
　　“为什么？！”作家难以置信地问道，她不是也肯定了自己的小说吗？
　　“因为我无法接受这些！”灯莹指着那本道具菜单，如果让正宗知道她和别的男人玩这种东西，还不把她屁股打开花？
　　“别这么着急嘛，你可以先试试，试试看嘛，从轻度的试试，我敢保证，痛只是一开始，很快就会觉得舒服了。”作家试图去拉灯莹。
　　“噫！不要碰我，变态！”灯莹再也忍不下去了，在作家的手摸到她之前，一把抽了回去。
　　“啊！”作家被扇了一记耳光，跌倒在地上，哪怕灯莹并没有刻意用力，弱不禁风的他也顶不住妖怪的一巴掌。
　　“唔！”灯莹收回手掌，有些激动了，自己居然打了客人，要知道侍女是绝对不能对客人动粗的，看来她还是不行啊。
　　“你，你居然打我？”作家捂住脸说道，语气里倒是没有什么愤怒，只是有一种难以置信的感觉，还有一丝回味。
　　“是啊，我就打了你怎么样？hentai！”灯莹破碗破摔地说道，反正都得罪了一下，也不在乎得罪第二下了，她抬起脚一脚踩了下去:“我不仅要打你，还要踩你呢。”
　　“呀！救 救命啊！”作家被灯莹的脚踩到地步上叫道，其实灯莹并没有真的用力踩下去，不然他已经一命呜呼了，甚至灯莹都没有出力，完全不疼，只不过他也掀不起来而已。
　　“灯，灯莹，放过她吧，我们不能这样的。”千草在旁边着急地摆手，这下会对旅馆的名誉造成严重损失的。
　　千草现在就很后悔，之前她以为不想面对这位变态工口作家，所以才让灯莹来送餐，本来想着灯莹聪明伶俐肯定不会吃亏的，没想到这作家还是看中了灯莹，而且她也没想到灯莹这么刚。
　　“这样，你答应不要再来纠缠我，也不给旅馆添麻烦的话，我就放过你，怎么样？”灯莹提出条件，这样一直踩着他也不是办法呀，而且他又不是什么罪大恶极之人。
　　灯莹觉得自己这个条件已经很宽松了，只是不想让自己和漪合庄缠上什么麻烦，作家本人并没有受到什么损失，但他并没有答应，反而还沉默不语。
　　“喂！我在和你说话呢！”灯莹不耐烦地扭了一下脚，在作家的背上微微加力，他立刻发出一声奇怪的叫声:“啊♂！”
　　“嗯？”灯莹疑惑地看着作家，这家伙的声音不太对啊，不会是被自己踩伤了吧？明明我没用什么力的。
　　“啊！不是，我有灵感了！别，别打断我！”作家急促地说道。
　　“哈？”灯莹一脸懵逼，在我踩着你的时候，这家伙居然灵感来了？
　　然后作家就真的一言不发，陷入了沉思之中，他居然真的在灯莹的脚下，以被踩着的姿势开始构思了。
　　灯莹这就很尴尬了，她当然知道作家灵感来时不应该打搅他，所以也就没出声，但是总不能这样一直踩着他吧？
　　要不，趁着他思考时悄悄离开吧，今天便宜他了，灯莹抬起脚来。
　　“等等！”作家突然着急地大叫:“灵感断了，不要离开我！”



第40章 思如泉涌

　　“哈？！”灯莹被他的话弄得一愣，就这一愣神的时间里，她的脚被作家一把抱住，本来如果灯莹清醒着，他是怎么也不可能抱住灯莹的。
　　“噫！”灯莹鸡皮疙瘩都起来了，忍不住一脚把他踹倒在地，然后又加了两脚上去，千草在旁边看得瑟瑟发抖，她从来没有见过这么暴力的灯莹。
　　“啊！哦！对，就是这样，灵感，灵感来了！呼～呼～用力，再用力一点点！”作家边被踩边叫道。
　　“变态！！！”震撼灯莹，这是何等的绅士呀，灯莹第一次领教到了什么是人不要脸，天下无敌，明明是她一直在踩，为什么感觉自己亏大了？
　　灯莹只能把脚收了回去，作家立刻跪到灯莹脚前痛哭道:“别走！不要离开，求求你，我只再需要一下子就能想完了！”
　　“别碰我！不然我立刻离开！”灯莹气的大叫，作家听了果然就不动了，他想了想建议道:“这样，您就保持这个姿势，就保持这个姿势可以么？”
　　“大变态！”灯莹无奈地踩着作家的背说道，表情充满了鄙夷，看见这表情作家感觉自己仿佛触电一样，心脏像被射穿，灯莹鄙视的表情可是连正宗都遭不住会激动的。
　　作家的大脑瞬间进入了超频状态，几天来的瓶颈与卡文瞬间全部如残雪遇春阳一般消散，思如泉涌，创作的激情在他胸中回荡，快要喷洒而出。
　　“不行！不能这样，我要快点写作，不然灵感就要浪费了！侍女，快帮我把纸笔拿过来！”作家大喊道。
　　被捆住的侍女只能一脸委屈无奈地呆在原地，现在她被捆得严严实实的，哪里还能去帮作家拿笔啊，千草也很无奈，她不知道纸笔放在哪里。
　　最后还是千草反应快，她一道飞叶把捆绑侍女的红绳给切断了，侍女都来不及穿上衣服，就去内室的抽屉里拿来了纸笔，然后铺在作家面前。
　　“哦哦！就是这样，这里应该是这样的！”作家立刻就开始奋笔疾书起来，而且是以趴在地上的姿势。
　　看起来虽然无比滑稽，但他下笔如有神，笔走龙蛇，很快一页纸就被写完了，侍女因为要一直为他研墨换纸，还要整理写好的书稿，只能光着身子在旁边伺候，十分难堪。
　　灯莹也是无奈，她感觉这个姿势保持久了腿都累，但要说走嘛，看作家写得这么激情，自己又不忍心一走了之，她其实还是蛮好心眼的。
　　就这样，灯莹一直踩着作家，作家趴着奋笔疾书，写到后面灯莹甚至发现，其实自己不用一动不动，即使踩多几下也没关系，因为踩到作家身上时，他反而还写得更快了。
　　很快，他就洋洋洒洒地写了几千字的文章，虽然字迹潦草，也有不少错漏删改，但大纲已成，之后只需要润色补充一番，加一点点细节就可以了。
　　“啊啊，真是太感谢小姐了，多亏了你我才能有这么多的进展，接下来我可以不用担心卡文和截稿日了，这些报酬请务必收下。”作家拿来一包银子说道，看起来比他刚才许诺的还要多了不少。
　　“不需要了。”灯莹摇摇头，感觉心累，这点银钱甚至都不能弥补她的精神损失费。
　　“啊，那就……”作家为难了一下，回头从抽屉里拿出了一本包装精美的书籍，“送钱太俗了，但我又没有其他珍贵之物，也不知道小姐你喜欢什么，这是在下的拙作，聊表心意，请务必收下。”
　　虽然作家觉得刚才写的那些才是他的生涯巅峰，但那可是原稿，还要再行修改润色才能出版，而这一本是已经出版的精装版，更适合做礼物。
　　“我不……”灯莹刚刚想拒绝，不过突然想起她之前看过的那些让人脸红的内容，犹豫了一下，还是接了过来，“好吧，我就只收这本，没事我要走了。”
　　灯莹只不过是觉得这家伙纠缠不清，如果不拿点东西恐怕他会再换，到时候给什么灯莹也无法控制，还不如拿书，正好灯莹也喜欢看书，拿回去消遣一下。
　　“谢谢，多谢了，希望下次有机会再合作。”作家把灯莹恭恭敬敬地送出门。
　　“再也不见！”灯莹没好气地说道。
　　之后她也没心情再去做什么侍女的工作，直接跑回了正宗的房间，这么任性的侍女也是没谁了。
　　“哦，小灯，回来了啊，玩得开心吗？”正宗看见灯莹回来笑着问道。
　　一看见正宗，灯莹又想到了刚才看见那一堆道具和玩法，如果主人把我这样那样会怎么样呢？好想让主人捆起来踩一踩试试看……
　　“噫！”灯莹回过神来立刻猛摇脑袋，太羞耻了，自己怎么会有这么奇怪的想法，肯定是被那个变态作家传染了，灯莹气呼呼地说道:“一点都不好，糟糕透了！”
　　“这，这样啊。”正宗苦笑，也不知道小灯是遇到了什么，感觉她的情绪好怪，一方面非常激动跃跃欲试，另外一方面又恼羞成怒，以正宗的经验现在最好别惹她。
　　“小灯，既然回来了，要不我带你出去散散心？正好青茗已经做好再建一座旅馆的准备了，我们一起去看看？”正宗对灯莹发出邀请。
　　“喔，好的。”灯莹回答，正好去暴风雪里冷静一下头脑。
　　于是，灯莹陪着正宗一起向旅馆外走去，其他女孩也有不少跟上，这次是向上走，从旅馆的最上层走出去，青茗在山顶上勘察。
　　一出门，凛冽的寒风差点把那些没准备站稳实的女孩吹倒，结界外已经积了两米高的雪了，就像在院子外围了一堵雪墙，她们都要飘起来才能飞出去。
　　然后在暴风雪中飞行也是极为艰难，感觉一直有很多股不同的力量从四面八方推着自己，就像在巨浪中摇曳的帆船，很快所有女孩都被迫躲进了正宗的护罩里。
　　“不愧是山顶，风确实比被风处要大很多啊。”灯莹说道，被冷风一吹她终于感觉头脑清醒了许多。
　　不远处，能看见青茗的身影，她似乎趴在雪上画着什么。



第41章 自然之春

　　灯莹飘近后一看，只见青茗正在丈量着山崖，并且不断在雪地上画着符文，经过她落笔的符文，会在雪地上留下莹莹的绿光，即使是雪下这么大也无法掩盖。
　　灯莹飞近青茗，只看了几眼符文就认出她想用什么妖术了，于是开口问道:“自然之春，你想用这个来驱散积雪吗？”
　　“是的，要先清除这边的积雪，才能看清地形，并且让植物长出来啊。”青茗说道，这时她已经画得差不多了，站起来拍拍手。
　　瞬间，所有雪上的符文立刻绽放出绿色的光芒，周围的气氛瞬间改变了，灯莹几乎是突兀地感受到，吹拂到身上的风雪小了很多。
　　正宗和其他女孩也感受到了，这是春天的气息，虽然时处凛冬，但这就是春天的气息，万物复苏的感觉，寒气不断下降，温度也在高速上升。
　　最重要的是，在她们感知中，周围一片死寂的环境，一点生命气息都感知不到的那种冰冷的死寂被打破了，虽然依旧没有生命气息，但确实有生气在复苏。
　　冰雪融化了，首先是上面的积雪，接着周围树上的结冰，最后被冻结的小溪，都开始融化为水，沿着山坡与沟壑缓缓地流淌。
　　以现在的温度，虽然因为自然之春的影响有所回升，但远不足以把寒冰与积雪这么快地融化，之所以有这种效果，是因为自然之春的法术之力。
　　这个妖术能强制把一片地区变化为春天，变成春天就意味着，把整个春天的过程也在范围内加速完成，从冰雪消解到花草发芽，名为春天的现象会在此处降临。
　　灯莹也能通过画符文完成这个法术，但效果绝对没有青茗那么好，这是因为她作为草妖得天独厚的天赋。
　　很快，冰雪已经消融了大半，地上露出了黑色的土地，融化的水流上还漂浮着冰块，顺着山势流向断崖边，化作瀑布飞流直下。
　　灯莹之前在入口之桥那里，看见了已经被冻结而断流的瀑布，如果到了春天冰雪消融，想必看见的也就是现在的景象，只不过现在灯莹是站在山上观看而已。
　　因为好奇，灯莹飞到悬崖外观看，由于融化的只有一小片区域的积雪，水流并不算大，与其说是瀑布不如说是水帘。
　　由于下面没有被春天覆盖，还有许多融化的水又在山崖上结成冰凌，水流集中在冰凌的尖端，化作一排排水线滴落。
　　被水流过的湿润土地中，很快就有一抹绿色出现，是小草发芽了，不远处还是白雪茫茫寒风呼啸，而这一块区域却像是被暴风雪刻意避开了一样，不仅没有丝毫冷意，甚至展现出了一抹春景。
　　“好厉害！用这个法术，甚至能把这附近都变成春天，这样就可以有更大的活动范围了。”音叶赞叹道。
　　“哪有这么容易，自然之春是有时效的，如果不用结界保护起来，法术效力一过，很快风雪就会重新肆虐这一块地方。”青茗说道。
　　“那就让结界覆盖更大的地区啊，建立一座结界把整个山区都覆盖起来不就行了吗？”音叶问道，她的思维来自于神社，基本上神社的结界都能覆盖她们所在的山区，等同于她们划分的地盘。
　　“那不行啊，在这么大的风雪中撑开这么大的保护结界，要消耗的灵石那可是天文数字，保护这么一点客人实在是入不敷出。”青茗无奈地说道。
　　她有一颗商人之心，可以给艰难的客人们降价，收了钱就必须提供最好的服务，但绝对不能做亏本生意，底线是平本，如果亏本她就不是在做生意了，是在做慈善，不对，人家做慈善都赚翻的呢。
　　音叶有些疑惑，那些大城市每天张开庞大的结界，还有神社也是，怎么没见她们说灵石消耗啊。
　　“音叶，神社消耗的是神域的灵气，城市则是专门请阴阳师设计的大型法阵，直连地脉抽取灵力，才能保证结界一直运转，而且他们也不是满负荷运转，平时都是低消耗模式，只有外敌入侵时才会完全张开。”灯莹看音叶不懂，于是解释道。
　　“好像也没有问题啊，我们可以布置一个抽取地脉灵气的法阵，抽取地脉消耗，布置一个大结界嘛，这样至少方圆十里都不会受到风雪影响了。”正宗提议道。
　　之前漪合庄之所以使用灵石作为主要供能，是因为结界就那么大，实在没必要去吸取地脉补给灵力。
　　毕竟大结界即使是抽取地脉还是需要在节点安装普通灵石维持法阵运转的，这部分的消耗都快能和小结界的每日消耗差不多了。
　　而且一座温泉旅馆哪需要这么大的结界，实乃画蛇添足之举，青茗就说道:“即使有这么大一块地我们也不知道该怎么用啊？而且结界就代表着领地，如果说我们私自划出这么大一块地盘，那些高爪山的妖怪会不高兴的。”
　　“这也没关系，你可以多建更多的旅馆和娱乐场所，把这里打造成一个温泉度假村嘛，至于其他妖怪的意见，我们可以再慢慢谈嘛。”正宗说道。
　　对于他来说，别人的意见就是没有意见，有意见也可以说服到没有意见，无论是用拳头还是用宝物砸。
　　“对哦，还能这样。”青茗还真是没想到温泉度假村这么一个设想，主要是她这里没那么大的客流量，她和几个手下也管不来这么大一块地。
　　但是，现在如果有一块温泉度假村，就可以收留大量被风雪困扰的人，即使有人暂时交不起钱，也可以先留下，作为帮工，打工代替房费，现在是连房间都不够了。
　　“这个，之后再慢慢说，我先把结界布下去，要不然好不容易释放的自然之春就要白费了。”青茗说道，不过她的心已经被打动了，有点认真思考正宗的建议。
　　“我们一起来吧。”灯莹说道，和自然之春这种讲究属性天赋的法术不同，结界谁都能画，几人一起动手，很快就在地上画好了符文和阵线。
　　几乎是结界刚刚完成没几秒，凛冽的寒风便重新肆虐过来。



第42章 抽木成楼

　　“快，激活结界。”青茗提醒道，大家一起把灵力注入地上刻画的纹路中，这么多女孩的灵力可比青茗一个人强大多了，很快所有符文和纹路都亮了起来，扑回来的风雪又被挡了回去。
　　不过灯莹也能很明显地感受到结界和自然之春的区别，温度又下降了，结界并不能把春天留住，也不能阻止温度变化寒冷蔓延，能做的只有阻挡寒风和延缓热量的流失。
　　如果想要增加结界内的温度，还要另外准备加温的符文或者抽取地热的法阵，当然漪合庄就是这么做的。
　　这样做的结界内和之前还是有很明显的差距，没有春天那种万物复苏的气息，只是很普通的升温而已，就和用炉火煮沸水没什么区别。
　　嗯？等等哦，灯莹突然想到了什么，千机向自己提出的课题不也就是这个难点吗？没有灵魂，只有单独的温度变化，换句话说就是没有生气。
　　但是自然之春却能造出生气勃勃的感觉，不是幻术，而是真正的春天，这点对灯莹有所启发。
　　不过并不需要这么直接生搬硬套，毕竟灯莹要的是人体的温度，不是春天的气息，而且人体大小也不需要一个区域的范围。
　　“话说，接下来该干什么？”红月问道。
　　青茗趴在悬崖上观察了一下，然后敲定了位置:“就这里把，这里适合建新的旅馆。”
　　她站的位置紧邻漪合庄的左侧，这里山势稍缓，正适合建这种依山而立的建筑物，而且山坡上也适合种点树改造成露天温泉池。
　　青茗又仔细看了看，确定了建筑物的结构与山体的结合，然后用力一拍地面。
　　瞬间，灯莹感觉地面都有些微微的颤动，一条条树杈从崖壁上长了出来，然后快速穿插交织在一起，很快下面就是一片森林的景象。
　　接着，这些树木开始扭曲变形，变成了方方正正的轮廓，然后穿插成建筑物，先是骨架，然后是外形，最后连外层都铺严实了。
　　仅仅几分钟，一栋已经初具雏形的建筑物已经出现在众人眼前，除了还带有大量翠绿的树叶，还有不少树枝突出，内部没有进行装潢，外部还没有上色以外，已经和旁边的旅馆几乎一模一样了。
　　甚至还有几道天桥走廊，从新的旅馆建筑中延伸出去，和旅馆原来的部分连接在一起，等新楼完成投入使用之后，客人就能直接从天桥往来。
　　“好，好厉害啊！”音叶除了赞叹已经说不出别的话了，她从来没有想过建筑能如此快，几乎是瞬间就完成了，而且还是树木这样变化组合而成。
　　“没什么，熟能生巧而已，一来是我天生亲近草木，本体和修行的属性都是木系的，二来也是我之前已经建过漪合庄的建筑了，对这些工作已经很熟悉了。”青茗笑道。
　　“接下来这里还需要上瓦，外壁擦漆，内部装修，添置家具，还要把温泉水引出来呢。”青茗说道。
　　“人手够吗？”灯莹问道，她知道这些工作很繁重，光是内部装修都有一大堆工作，比如铺榻榻米，贴墙纸，装拉门，还要画上优美的花鸟风月画，房间还要装拉线机关和通水。
　　然后家具也需要添置，桌椅、板凳、床铺柜子、灯罩、梳妆台，还有笔墨纸砚，反正一大堆，要满足一个旅馆的需求可不简单。
　　现在光是温泉旅馆那边就已经很忙了，幸好只要有足够的灵力补给，使役灵侍女都不用休息，可以不轮班不吃饭睡觉十二时辰工作，还要来装修这边，人够吗？
　　“那当然是不够的了，如果不是主人来帮忙，我可怕已经焦头烂额了，现在连你们的使役灵都在旅馆里做帮工呢，而且主人还给了我很多帮手。”青茗感激地说道。
　　这个灯莹是知道的，刚才做侍女时，她就看见了很多熟面孔，都是之前在荒妖斋里的使役灵侍女，都被拉去做临时工了。
　　不过她们似乎都挺乐意的，据说是最近她们的工作老是被抢，比如说正宗的家务事被千机和红月瓜分了，荒妖斋的控制被那群巫女给占了，就连扫地煮饭之类的琐事也经常被抢，这几天终于能充实一点了。
　　“如果是平时的话，我可以说自己建好，不过果然现在还是需要你们的帮助啊，现在越快完工越好，拜托了。”青茗拍了拍手，从后面又走过来一群人。
　　“是你们啊。”灯莹不出意外地向她们打招呼，甲贺女忍，鸟取神社的高阶巫女，还有春日大社派来的巫女。
　　“交给我们吧，建筑我们最擅长了。”那位春日大社派来的总工程师说道，她是有设计和管理才能的女孩，被灯莹强调一定要留下来。
　　其他春日大社的女孩也纷纷点头，她们身份说是巫女，实际上为了讨好正宗，她们是专门从藤原家分家里面挑选的贵族少女，而且个个都有优秀才能，为了帮正宗建神社，其中还有几个是专业建筑师。
　　“真是的，为什么要我们来做这种活，明明我们还要侍奉由绮小姐呢。”高阶巫女们有些不情愿。
　　居然要她们来当建筑工，这么低贱的工作，把她们当成什么了，如果是在因幡，她们随便一个人开口，都会有几百个下人帮她们做好了。
　　“好了，乖乖干活，做得好的话，我给你们随便在温泉旅馆里玩几天，并且给你们中做得最好的，我可以特别奖励你们灵力哦。”正宗许诺道。
　　“那，那我们勉为其难……”高阶巫女们答应了，她们的帮助还是很有用的，比如重物她们能直接用灵力凭空抬起，清洁时能直接召唤出纯净水，甚至她们还能用火法焊接。
　　“那好，拜托各位了，女忍组先去外面砍掉多余树枝，然后刷漆，春日组负责内部装修，鸟取组先去把山内的温泉水和地热能引出来，具体工作一边做一边安排，开工吧。”青茗很快就分配给了她们适合的工作。
　　忍者能飞檐走壁，春日组擅长建筑与装修，鸟取组法力高强，都能做她们最擅长的部分。
　　“那我们也来一起帮忙吧。”以灯莹为首的其他女孩子都说道。



第43章 阶级矛盾

　　荒妖斋的女妖大部分与青茗都是好朋友，新人也是新朋友，大家在精神链路里聊得很投机，大家都挺喜欢这个爱财又有点色色的小姐姐，帮一点忙自然没问题。
　　忙了大半天，灯莹打算休息一下了，虽然她很热心帮忙，不过建筑上她毕竟只是外行，让灯莹设计一下功能性的建筑还行，要她做具体的装修工作，她就和一个力气很大的帮工没有什么区别。
　　现在工作井井有条，灯莹帮了一阵以后发现自己用处也并不是很大，加上之后还有其他计划，她便回到了旅馆，不过在走到七楼时，听见了一阵争吵声，而且其中还有一个是自己熟悉的千草的声音。
　　“嗯？”灯莹好奇地探头看向里面，只见千草带着两个侍女，和一群人在对峙，其中大部分人都穿着仆从的衣服，只有一个为首的男人，穿着华丽，衣饰考究，似乎是个有钱人，年近中年的他已经发福了。
　　每一层楼都有一处大厅，事发地就在这处大厅内，还有不少人围观，七楼已经是相当高级的楼层了，这里的房间都是提供给有钱的贵客住的，所以这里围观的客人也普遍穿着比较华丽的衣衫，非富即贵。
　　“所以说，你们为何要让那群泥腿子住到上层去？这简直是对我们的侮辱，他们凭什么住得比我们好，现在就给我换房间！”
　　为首那个胖男人在狂喷一通，口水飞沫都喷出来了，幼小的千草在他面前看起来楚楚可怜，似乎都没有说话的机会，只能承受他的口水风暴。
　　“等等！发生什么事情了？”灯莹这时挺身而出，开口说道。
　　“嗯？你是谁？管我这么多干嘛？”胖男人不耐烦地问道，他看灯莹似乎穿着挺高级的，因此也不好一开始就太无礼。
　　在进来之前灯莹就确定这是一起客人纠纷，所以急中生智在门外就把之前穿的杏黄侍女服换成了正宗给她做的青色和服灵衣，这件灵衣流光溢彩，即使是普通人都能看得出其中的高级。
　　如果以侍女的身份进来问话，胖男人肯定会一通乱骂，看不起她，但如果以平等的状态进来，即使是他也不敢乱放肆。
　　“我就听到这里唧唧歪歪吵得我心烦意乱，所以下来看看，你们在吵什么吵？”灯莹一出来就摆着高姿态，尤其是在下来这个词上下重音，表示你们都只是住底层的，而我身份还要比你们高贵。
　　“灯莹，他是我们店的一位常客，身份是附近的富商，靠收购雪晶枝发家的，这次是专门来避暑的。”千草传音简单介绍一下对面的身份。
　　“常客？我看是恶客吧？他怎么和你吵起来了？难道你们对他有什么失礼之处吗”灯莹传音问道，看这位胖先生一副自己被冒犯了的样子。
　　“昨天姐姐大人不是收留了一批客人吗？她们大部分都是身份比较卑微之人，但是只有主人腾出来的空房给他们，然后这位就发飙了，觉得让低贱之人住在自己上层是一件很侮辱他的事情。”千草说道。
　　灯莹无语了，原来就这种小事情啊，她还以为有多大呢，这种人就是闲得蛋疼，又不说房间是越大越好的，这里已经算是贵宾房了，每个客房都是四房两厅的独间，服务相当周到，温泉也是每个人独享的，他还有什么不满的嘛。
　　“哼！她们这旅店，居然让一群贱民住到最上层的豪华房间里面去，分明就是看不起我，我之前想住上层，结果她们说已经被人预订了，我也就不勉强，但你们所谓的预订者就是这群下九流吗？简直岂有此理！”
　　胖商人义愤填膺地说道，而且围观的人也纷纷点头，露出不满的表情，他们不少人是武士，修行者，甚至是妖怪，对于胖商人的话，他们也有些赞成。
　　灯莹无奈，她也知道，这种不满还真是存在的，东瀛特色的阶级差距观念，我既然是贵客，那就必须得享受足够的恭敬与待遇。
　　如果一位大名或者华族来住到更上层，这位胖商人不会有丝毫意见，但让一群普通人住，他就瞬间爆炸了，这是对他的不敬，而且在东瀛观念上还是他占理。
　　如果是胖商人一个人生气，那还好安抚，但他发起了这么多贵客，如果大家都对这件事情产生不满，那对漪合庄的声望是一个巨大的打击，也正因为如此，千草才不敢轻举妄动的。
　　“那您想怎么样呢？”灯莹代千草问道，让他先提条件总好过让他继续这样无理取闹下去，即使他狮子大开口，那灯莹也还是能讨价还价的。
　　“那还用说，你现在就把他们给赶出去，要不就给我更好的房间和楼层。”胖商人对着千草说道。
　　“客人您明知道这是不可能的，我们已经没有空房了，而且把客人赶出去什么的，也是做不到的。”千草弱弱地说道，一副你骂我我就哭给你看的样子。
　　她这个样子，即使是胖商人也不忍心说重话，犹豫了一下说道:“那好，那我也不是不讲道理之人，你把他们换下来，让我们住上去，也可以。”
　　他倒是提出了一个有点可行性的方案，但这个提案实际施行起来麻烦不断，首先他们楼上还有贵客，而下面那层的客人也比昨天收的那些高贵，要换就要集体挪窝。
　　那不仅根本没有可行性，毕竟让这么多客人麻烦他们搬家，势必会有不满的客人，而且也会把这件丑闻传扬得人尽皆知。
　　“那个，也不行的，客人您看，我们现在就在旁边修一栋新楼，一旦完成就让你们去到那边的贵宾房怎么样？我保证，绝对是至高体验，无论是设施服务绝对比这边要更好。”
　　千草无奈，已经开始打预支牌了，其实一开始隔离新楼根本没打算装修得太华丽，就是为了接济那些没什么钱又急需避难的人，现在许诺这些无疑是增加了工作量。
　　“你这家伙，在和我开玩笑吗？啊？！主楼的贵宾室都不愿意给我，居然还想把我们碾压到旁边的分楼去？”



第44章 我家主人的

　　没想到，胖商人反而勃然大怒，觉得千草的提议是在侮辱他，这也难怪，地位体现不只是阶级，同时也有主次之分，这些平民住在主楼的最上层，除非他们能被安排到天上去，否则都是侮辱。
　　千草已经左右为难了，她已经想尽办法想找到一个两全的办法，满足这些人了，但他们看中的根本就不是待遇，而是有下等人站在他们头上这个事实。
　　我过得好不好没关系，但不能有下等人的待遇比我们好，那些收留的人不搬下来，胖商人就不会善罢甘休。
　　正当他咄咄逼人之时，灯莹突然说道:“安静，你们吵了这么多，是不是都忽略了我家的主人的意见？”
　　“你家主人是谁？”胖商人莫名其妙地问道，这个女孩一看就很不凡，她居然还有主人？而且他们商量的问题关她家主人什么事情？
　　不如说，如果她有主人，也应该是一位高高在上有地位的人吧？那就和自己一样厌恶着这种下克上的现象吧？为何她要来妨碍自己？
　　“我家主人，就是包下了顶层的人。”灯莹带着自豪的语气说道。
　　“哈？”胖商人一脸懵逼，就连旁边的围观者也有些懵逼，顶楼不是已经给了许多杂七杂八的人住了吗？这个青发少女为什么说是她家主人包下来的？
　　“最顶楼，早就被我家主人包下了，之前一直是我们在住，只不过不久前，因为天降暴风雪，主人大慈大悲，不忍心看到他们受苦，所以把这些人收进来让他们避风。”灯莹说道。
　　“怎，么么可能？”胖商人难以置信，其他人也是一脸不信。
　　“当然是啊，你觉得上面那些平民，他们付得起豪华套房的钱吗？”灯莹反问道，这些人一齐摇摇头，漪合庄对消费水平还是有所需求的。
　　“没错，他们当然付不起，那都是主人包下来的房间，同样，他们又不是贵宾，怎么可能让漪合庄给他们留最上面的一层呢？即使要救济他们，也肯定是让他们住普通房间，几个人挤一间啊。”灯莹说道。
　　“嗯嗯。”几个人点点头，好像是这么一个道理。
　　“但是，你怎么能证明是你家主人包下的房间呢？口说无凭！”胖商人说道，他还是不太信。
　　“这还需要证明吗？你问她就行了，我家主人是不是顶层套房全部了？”灯莹指着千草问道。
　　“是这样的，而且登记簿上也写得清清楚楚，早在几个月前，我们就把房间留出来给佐竹先生了。”千草说道。
　　这是实话，她们在对正宗发出邀请时就已经把房间留出来给他和手下的女孩子了，甚至还做了记录。
　　“那个佐竹先生是谁？为何要把房间给那些平民住？”胖商人咬牙切齿地问道，矛盾成功被灯莹从他们对旅馆的不满，转移到了正宗和他们之间的矛盾。
　　“对不起，主人的身份我不能随便说，至于给谁住嘛，房间是主人订下来的，他爱给谁住就给谁住，你们管不着。”灯莹扯着虎皮说道，张口闭口我家主人，活像一只走在老虎前的小狐狸。
　　不过这还真管用，这些人被灯莹驳得哑口无言，毕竟灯莹的主人可不是漪合庄，旅馆是要做生意的，顾客是是天照大神，同为客人的他们可是平级的，就如灯莹所言，他爱给谁住就给谁住。
　　“呵呵，我只是觉得，上层豪华客房，开销很大，让这些不解风味的平民住，那可太浪费了，而且你家主人身为贵人，整天和那些下人在一起也不太好吧？会降低自己的格调的。”胖商人阴阳怪气地说道。
　　灯莹一听就知道，这个人，老阴阳人了，于是笑问道:“您有何高见？”
　　“既然您想收留他们，不如我们把那边的新楼给包下来，然后让他们搬去那边怎么样？然后你们也住不完这么多豪宅，让几间给我们，也免得浪费，你看这个意见怎么样？”胖商人说道。
　　围观的客人都觉得这个提案不错，但灯莹就在心里看不起这种人，在他看来给普通人住就是浪费，自己住才是合理运用，而且新楼是为了接待更多客人的，怎么能给他包下来？
　　“您说得确实有点道理呢？我家主人正愁没有更多房间来安置这些人，不过巧的是，新楼也已经被我家主人包了，还是觉得有些不够，我看您的豪宅也不错，不如让给我家主人？”灯莹问道。
　　“你，放肆！”胖商人怒道，居然想拿下他的房间，用来安置贱民？一想到这个他就怒发冲冠。
　　胖商人身边有几个狗腿子护卫，看见主人生气了立马拔刀，他们也是一些正式武士，以一位商人的保镖来说，他们是合格了。
　　不过对于灯莹来说，他们都不够看，灯莹散发出自己的妖气，冰冷而充满死意的冥属性妖气，把这些武士吓得浑身冰冷，完全不敢动，甚至还有人后退了一步。
　　“你们在干嘛？”胖商人莫名其妙，他不是修行者，没有灵感能感受到灯莹的气息，反而不像武士那样能发现她的恐怖之处，在他看来，眼前也只是一位可爱的青发少女而已。
　　但下一刻，他就瞪大了眼睛，惊愕地盯着灯莹的手，只见她手中握着一块金色半透明的水晶，周围还有一圈金色碎屑与雾气像星环一样围绕着转动，品相非常完美。
　　“灵，灵石？”胖商人喉咙吞咽了一下，他作为收购雪晶枝的商人，平时也用过灵石交易，但是品相这么高级的灵石却是前所未见。
　　“没错，而且高级灵石哦，如果您愿意把房间匀给我家主人，这块灵石就归你了。”灯莹说道。
　　“真，真的吗？”胖商人死死盯着灵石，他从来没有见过这么漂亮珍贵的灵石，忍不住就想伸出手来。
　　“当然啦，答应我，灵石就是你的了。”灯莹笑道，把灵石往后一缩，保持在若即若离的距离。
　　胖商人眼看就要答应了，千草却突然伸手遮住了灵石，他瞬间清醒，吓出了一身冷汗。



第45章 雪狼回来了

　　“嗯？”灯莹看向千草，只见她微微摇了摇头，灯莹传音问道:“你想要我停手？”
　　“毕竟是老顾客了，还是得留点情面的，灯莹，你是想让他退房以后，再把他赶出去吧？”千草问道，以灯莹的能力，大可以让他找不到新房，然后被撵出去。
　　“哪有？我像是这么阴险毒辣的人吗？倒不如说我是来救他的呢，既然你都选择不追究，那我自然不会多管闲事。”灯莹说道，把灵石收回去。
　　胖商人倒退几步，背后出了一身冷汗，虽然他不知道灯莹提出这种条件是想干什么，但他本能地觉得不妙。
　　在生意场上，凡是这种沉迷对方的筹码，失去头脑，都代表着极为不妙的处境，代表自己被对方牵着鼻子走，任由对面宰割。
　　胖商人这点还是分得清的，他二话不说转身就走，既然这个少女可以轻轻松松拿出几乎等同自己全部财产的高级灵石，那她拿钱砸死自己也是轻轻松松，留在此地也是自取其辱。
　　灯莹环顾着周围的一圈人，这些围观群众知道没戏看了，纷纷尴尬地笑了笑作鸟兽散。
　　“灯莹，多谢你帮我解围了。”千草微微一鞠躬道谢。
　　“哪里，别客气，举手之劳而已，即使我不出来，你也有办法轻轻松松控制他的。”灯莹说道。
　　刚才她看得很清楚，在千草很窘迫之际，空中有微微的青光磷粉散布在空气中，一般人是看不见的。
　　这些磷粉都是从千草身上散发出来的，含有她的毒性，中毒后人就会不由自主地改变自己的思维，受到千草的控制，最可怕的是他们还不会发觉，还以为是自己做的决定。
　　所以别看她刚才被逼到角落弱气的样子，实际上这个小丫头被逼到绝境时才异常的危险，有可能连她自己都没有下意识就放出了毒粉。
　　所以灯莹出面干涉其实反而是救了胖商人，让他免遭千草的毒手，当然，灯莹并不关心他的死活，只是怕千草留不住手不小心当场把他给杀了，被众人看见不好解释。
　　之前灯莹听青茗讲过，她们刚来这里的时候属于初来乍到的外人，而且又非常高调的开旅馆，自然会被高爪山的本地势力排挤。
　　但是青茗的实力比较强，他们正面对峙过几次都没讨到便宜，于是就有一伙妖怪想了个诡计，趁千草单独外出采购时，他们试图袭击并且绑架她，用来要挟青茗。
　　具体经过谁都没看见，只知道青茗收到求救信号以后急匆匆地跑过去，除了千草只看见了雪地上的几片脓血，周围甚至没有留下任何战斗的痕迹。
　　过了几天听说高爪山本地势力排名第三的组织，几位高层同时神秘失踪，剩下的人被其他组织瓜分，之后就再也没有人来为难漪合庄了，这一带也被默认为她们的领地。
　　解决了这次事件，灯莹下午去找八犬妖王，这位昨天交到的狐朋狗友，向他请教多头与分灵的奥秘。
　　八犬妖王是属于天生只有一颗脑袋，之后把自己血脉纯化多长出了几个不同品种的狗头，之后又吸收了其他犬类的血脉，长出了更多的狗头。
　　虽然和灯莹所计划的，融合巨龙的计划有些不同，但后面那个吸收血脉长出新头的操作，却有异曲同工之妙，可以借鉴。
　　这一说八犬妖王就来劲了，这也算是他自己摸索出来的修炼法，颇为自豪，如今灯莹的赏识让他大为感动，灯莹点了一桌脆皮猪脚、糖醋排骨、碳烤里脊，然后带了几壶小酒和八犬妖王坐着慢慢谈。
　　根据八犬妖王的说法，他修炼时确实在长出新头的同时，分裂出了自己的分灵，而且这些分灵都经过他的特殊调整，保证各有司职，互不干涉，就在他准备和灯莹说血脉融合的细节之时，外面突然传来了一声狗叫。
　　“呔，哪来的狗？”灯莹就说这声音怎么这么熟悉，这不是狗叫，应该是狼嚎，但声音的主人故意把自己的声音拟成了狗叫。
　　八犬妖王的脸色一变，笑道:“啊，我有一个朋友似乎回来了，她几天前进山去搜索去了。”
　　“好巧，我也有一个朋友前几天进山去了，我来时正好跟她错过，看起来她回来了。”灯莹无奈地说道。
　　“呃？我们说的是，同一个朋友？”八犬妖王有些意外了，灯莹点点头，“嗯，估计就是那只憨批。”
　　两人走出旅馆，只见旅馆的正门口，一只硕大的雪白巨狗，呃不对，一只雪白的巨狼坐在桥头，精神抖擞，白毛在暴风雪中不停飞舞，看起来威风凛凛。
　　只不过她的姿势就不是这么威严满满了，她现在后脚坐在桥上，前足立起，扫把式的大尾巴左右扫动把积雪都扫了起来，狰狞的大口里还吐了吐舌头。
　　喂！你是狼，不是狗吧？给我注意一下自己的形象啊！
　　“嗷嗷嗷！灯莹！”大狼看见灯莹眼神一亮，这头庞然大物立刻扑了过来。
　　“呜哇！冷静一点，雪若！”绕是灯莹现在已经是完全体了，被这么一头野兽扑过来也是瞬间就被扑倒在地。
　　雪若还伸出一条大舌头试图舔舐灯莹，灯莹赶忙头一偏，躲过了大舌头，雪若把她脑后的一大片积雪都给舔掉了。
　　“嗷呜～灯莹，你终于来了，什么时候过来的呀？”雪若开口问道，当然依然趴在灯莹身上，让她感觉压力山大。
　　“前天，呜，你先从我身上起来呀！”灯莹说道，大概是回到了她的主场吧，雪若处于特别亢奋状态。
　　“嗷嗷～”雪若这才让开，灯莹勉强爬起来整理自己身上的泥土。
　　“欢迎回来，雪若。”八犬妖王也打招呼道，灯莹没有猜错，他和雪若也认识，看样子关系挺不错。
　　“嗷！八犬，你也精神不错嘛！”雪若开心地伸过脑袋，与八犬蹭了蹭，动作相当亲昵。
　　“嗯？”灯莹突然出现了疑惑，她从来没有看见过雪若对除了正宗以外的人表现出如此亲昵的动作，难道说？



第46章 我和他是闺蜜

　　“嗷嗷嗷！”“汪汪汪！”雪若和八犬妖王很快就聊得一片火热，而他们的聊天也到达了灯莹的未知领域。
　　没办法，灯莹再怎么博学也不可能会犬语和狼语吧？所以这两个犬科物种说的话，灯莹一句也听不懂，只能感觉他们两个很亲昵的样子。
　　到了灯莹这样的妖怪，看人看事当然不会只看表面，而是会察言观色，雪若和八犬妖王之间就是存在着一种很亲密的气息，两人非常亲近。
　　难道是同类物种相吸吗？雪若之前只有向正宗表现过如此的亲昵，那是因为式神契约和相处久了的影响，但她们才来这里一个多月，雪若就和八犬妖王关系这么好了？
　　而且灯莹知道，雪若并不是喜欢正宗的妖怪，当然她并不讨厌主人，只是比起男女关系，她并没有表现出明显的爱意，甚至于他们之间都不像主人和式神，更像是饲主和宠物。
　　像雪若能完全没有一丝防备地蹭蹭正宗，和正宗一起入浴甚至让他帮自己洗澡刷毛，让正宗躺在她身上睡觉，是因为她完全没把自己当做女孩子在和正宗交往。
　　在她心里正宗是能提供足够食物的主人，她只是一只宠物，如果饲主需要她也能帮忙咬人或者当坐骑，但无论如何她也不觉得主人会日狗。
　　那对这位八犬妖王的态度就非常奇怪了，理论上他们应该没认识多久，也不是从属或亲戚关系，会亲昵到这个程度，莫非是……一见钟情了？
　　虽然八犬妖王长得并不帅，人也到中年甚至偏老年了，但妖怪本质上是不太讲外表年龄的。
　　就比如雪若，真要论起年纪她做灯莹的曾曾曾曾祖母都绰绰有余，灯莹记得听她说过是八百多岁，具体数字因为开灵智前浑浑噩噩记不清楚了。
　　相比之下，八犬妖王确实有实力，有地位，草根出身都能另辟蹊径修炼成妖王，可想而知他的天赋与努力都很强，即使是灯莹都对他自己开发的修炼之途评价甚高。
　　而且，虽然人形长得不怎么样，但也许他的狗头在犬科生物里长得特别帅呢？灯莹又不知道犬类的审美观，所以，雪若一见钟情也是有可能的。
　　灯莹并没有觉得这有何不可，虽然她很喜欢荒妖斋的氛围，希望姐妹们都能待在自己身边，但如果她们有其他喜欢的人而不是正宗，灯莹也无权去改变。
　　恋爱自由，妖身也是自由的，正宗不会过度束缚她们，就像星黎和青茗要走，他也让她们走，所以灯莹也尊重雪若的意见。
　　为了搞清楚这件事情，不能闹乌龙，灯莹决定向雪若问清楚，于是趁着雪若和八犬妖王热火朝天地聊完之后的空隙，悄悄传音问她。
　　“雪若，你是不是喜欢八犬妖王啊？”灯莹开门见山地问道，完全没有什么委婉暗示，她觉得这种事情直接弄得清清楚楚比较好，免得产生误会。
　　“嗷？完全没有，为什么你会这么想嗷？”雪若莫名其妙地问道，灯莹顿时一愣，猜错了。
　　从雪若的反应来看，对于这个问题她非常意外，而且回答得非常果断毫不迟疑，态度上也没有丝毫羞涩的感觉。
　　这这种细节让灯莹得出结论，雪若确实对八犬妖王没有男女之情意义上的喜欢，自己猜错了。
　　“但我看你刚才和他挺亲密，关系挺好的啊？你和他是亲戚？”灯莹不解地问道，这狼和狗怎么都应该是远亲了吧。
　　“嗷，要问关系嘛，比较复杂，我和他更像是，呃，闺蜜吧？”反而问到这里，雪若有一些扭捏地说道。
　　“哈？”灯莹一听就觉得不对劲了，闺蜜？她和八犬妖王是闺蜜？灯莹又看了看外表长相已经年过半百的八犬妖王，这样的家伙会和雪若是闺蜜？完全想象不出来他们说密话的样子耶！
　　“这个，其实他是……啊！一下子说不清楚啦，对了，我回来是有重要的事情报告给主人听的，主人在哪里嗷？”雪若终于想起自己的正事了。
　　“主人在山顶上帮青茗建新房子。”灯莹说道。
　　“算了，这种小事灯莹来也行嗷，灯莹是第一次来高爪山吧？有兴趣出去走走吗？”雪若问道。
　　“当然，有什么事情？”灯莹问道，虽然外面的暴风雪很猛，但对于妖怪来说还是可以强行以妖力顶住的。
　　“是这样，主人派我进山去查看所谓的封印情况，但还有一个任务就是顺便搜寻被风雪困住的受难者，这次我又找到了一处有活人的地方。”雪若说道。
　　“所以需要我陪你一起去救人吗？”灯莹精神一振，来事情了。
　　“嗯嗷，之前也不是每次主人都出动的，经常是红月或者青茗陪着我去救人，这次有灯莹就更可靠了。”雪若说道。
　　“救人是吧，把他们救到哪里去？需要准备什么东西来着，如果他们饿了几天可能需要易消化的流体食物，保暖的衣服，可能还需要药品。”灯莹已经自动开始分析情况了。
　　“灯莹就是可靠呢，我们以前是把人先救到旅馆里，浸泡温泉祛除伤病，确定健康以后送到山下的村子里。”雪若说道。
　　“嗯？你们在商量去救人的事情吗？雪若的鼻子可真是灵呢，每次都能准确在暴风雪中找到活人的气息，即使我作为犬类，也不敢说能比她做得更好。”八犬妖王就在旁边，听到她们的对话也插话道。
　　“嗯嗷，那救人如救火，我就先出发了，回来再和你慢慢聊。”雪若说道，没想到八犬妖王却说道:“我也和你们一起去吧。”
　　“嗷呜？你也去？不必了吧，你比较怕冷，而且也没有必要。”雪若说道。
　　“呵呵，我只是喜欢温泉，住在高爪山上怎么可能怕冷呢？而且你们还要把他们运回来吧，我能帮上忙的，正好还能活动一下筋骨。”
　　八犬妖王说完，全身发出了光芒，三道有微妙不同的气息从他身上分离出来，灯莹顿时就感兴趣起来，难道这就是她正在研究的分灵之术。
　　只见光芒落地变成三个玲珑娇美的身形，灯莹顿时眼睛瞪得如铜铃般大，“诶？诶诶诶？！”
　　只见她身前多了三个长着犬耳的美少女。



第47章 自嫁？

　　只见这三只美少女都是长得国色天香，第一只带着蓬松的白色长发，耳朵也是尖尖的白色，看起来和雪若很像，面带非常暖心的微笑，看着就感觉被治愈了，身后的大尾巴毛茸茸的。
　　第二只的毛发黑白相间，身材高挑，耳朵前白后黑，她的脸上同样带着微笑，但如果说刚才那只的微笑是治愈人心的话，那这只就感觉是蠢萌蠢萌的傻笑。
　　最后一只则是黄色的发色，身材娇小了一些，但更加可爱俏皮了，脸上的笑容更偏向于媚笑，明明比前两只娇小看起来却更色一点的感觉。
　　当然，这三只犬娘看起来都怎么说呢，挺傻的，虽然表情不一样程度也不一样，但不知道为什么，灯莹就是感觉有种傻里傻气的气质。
　　“等，等一下，这不对吧？您不是男的吗？”灯莹惊愕地看着三只犬娘，她们是从八犬妖王身上分离出来的，理所应当是他的分灵无误，那怎么可能是女的呢？
　　“哈哈，我就知道灯莹肯定会很吃惊的嗷，当初我也是这样，吓了一大跳呢。”雪若笑道，她刚才是故意不说的，就想看灯莹吃惊的样子。
　　“呵呵，我当然是男的，但是我的分灵，却全部是女孩，没想到吧？”八犬妖王也笑道。
　　“还，还有这种操作！”震惊灯莹，这操作太骚了令她完全没有想到。
　　据说，西方大明那边的古仙人，有人为了体验红尘，也为了给自己留条后路，会有一种化身千万的修行之法，让自己的无数分身投入世间，体验男女老幼和世间种种。
　　而各国的神明也多有各种各样的化身，不过大部分公开关系的还是遵循各自的性别，但是他们有没有私下开女号这个灯莹就不知道了。
　　按照灯莹对修行需求的理解，十有八 九是有的，而且甚至很可能还啪过，因为那一环的亲身体验也是修行的一部分，如果缺了任何一个部分就像不冰的可乐和没有珍珠的奶茶一样，不算完整。
　　问题是，这家伙刚才说，他除了自己的本体是男的，其他分灵全部是女的？惊了，这么做的必要是什么啊？
　　也许是看出了灯莹的疑惑，八犬妖王说道:“以前我开始修炼时，担心分灵会影响我的主意识，反客为主，然后有一位同道推荐给我一个建议，只要我主意识是男的，其他分灵都是女性，不就能轻松决定主次了吗？”
　　有点道理，这个担心也不算多余，虽然大部分情况下只要不是离体太久失去联络，分灵都会有主意识保持高度一致，不会背叛，但并不排除会有例外风险，比如走火入魔，或者主人原本就是叛逆的性格。
　　把分灵做成比较温顺的女孩，确实也算是个方法，男人相对更加有威严，至少在这个古代男女地位极度不平等的古代东来说，也是有点道理的，不过……
　　“您想用性别束缚你们之间的主次关系，但不过，这一般是有夫妻关系才最有效吧？”灯莹小心翼翼试探地问道，但愿别和她想的一样。
　　在东瀛，女孩子一般是没有姓氏的，即使有，嫁给夫君后也会冠以夫姓，在欧洲那边也有相同的习惯，他们甚至会加上父母乃至教父，祖宗，老师的姓氏，虽然介绍自己时不会说完整，但自己记录的真名会写得很长。
　　这种习惯是带有神秘学意义的，改姓或者冠姓代表着一种所有权声明，同时也代表着被冠名方的服从，一般是女孩。
　　而出家时，男人的改法号，女孩子们随寺院姓，也是同样的宗教意义，即皈依于这个教派，其中带着寺院本身名称的姓氏，对女孩的束缚远大于对男人法号的束缚。
　　因为法号不框架在本名上，限制也仅是你信奉这个宗教，但改姓就直接把枷锁戴到了名之前，而且忠诚对象直指一个具体的教派组织。
　　想了这么多，灯莹只是有一个疑问，她猜到了一点，但自己又不太敢信，所以干脆问出来。
　　八犬妖王也没有什么遮掩的想法，很坦荡的承认了，而且不是他说，是他的一个分灵，那种黄毛犬娘说的:“没错，我们和本体都是有过交 尾的男女关系，而且得到了本体冠姓。”
　　“我勒个去！”自嫁？孤注生？灯莹再度惊得哑口无言，她确信刚才被八犬妖王震惊得已经够多的了，但每透露一个新的信息，都会让灯莹比之前更惊讶无数倍。
　　“您，您的意思是，您日了自己吗？！”灯莹已经无法用语言委婉暗示了，这家伙真是个狠人，不对，真是条狼狗！
　　“咳咳，自己的事情自己解决，很正常吧？”八犬妖王并没有什么不好意思的。
　　“呵呵，我们可是自己一个人就能诞下后裔的汪。”那只白毛犬娘甚至颇为自豪地说道。
　　灯莹哑口无言，无法反驳，似乎他们的行为和撸本质上也没什么区别，就算本体和分灵的记忆会同步，那反正都已经做成女性分灵了，多多少少都会体验那种事情，似乎自己来也差不多。
　　“行了，现在不是关注我的这点小事的时候吧，你们不是说要去救人吗？救人要紧，我的这三位分灵，会跟着你一起去的不满的。”八犬妖王说道。
　　这不是小事，虽然灯莹很想这么说，但好像也确实不是管这种私事的时候，救人如救火，灯莹点点头:“好吧。”
　　她们也不磨蹭耽误，直接在雪若的带领下冲出旅馆，只刚刚走出结界范围，灯莹就感受到暴风雪带来的巨大阻力。
　　那四只犬类少女都能在雪地上健步如飞，尤其是雪若，她保持着妖怪形态，狼爪上缠绕着风雪，这么大一匹巨狼在雪地上却能如履平地。
　　而三只八犬妖王的分灵也丝毫不逊色于她，保持着人形跟在雪若后面，她们都保持人形，但动作敏捷，其中有两只甚至非常适应雪地环境，踏雪无痕，那只黄毛稍微差一点，但灯莹能看出她也跟得很稳。
　　她就做不到了，灯莹脚会陷进雪地里，只能漂浮着飞起来，周围全是飞舞的雪花，分不清东南西北，只能跟着巨狼走，但速度被狂风阻力严重拖慢了。



第48章 品种

　　“我去，好难啊！”灯莹看着眼前肆虐的风雪，她确实是张开凝光护壁了，但狂风不断吹拂着护盾，灯莹就感觉自己像是个玻璃球被丢到了洗衣机里，被各种抛来抛去。
　　相比之下，那几只犬科妹子居然连护盾都不需要，就肉身在暴风雪里疾驰，看得灯莹一愣一愣的。
　　不行，再这样下去就连雪若的身影都看不见了，灯莹现在其实是看着吊在最后面的黄毛犬，而且就连她都快跟丢了。
　　然后突然，前面停住了，雪若转身回来说道:“灯莹，你不能这样飞的，你这样受风面积太大，阻力太强，跟不上我们的。”
　　“我知道啊，但是我可不像你们这样不怕冷，而且我一踩到雪地上就会陷下去的。”灯莹郁闷地说道。
　　“那我背你吧，把护盾解除，然后骑上来。”雪若说道，趴到灯莹前面，灯莹果断按她的建议解除护盾骑了上去。
　　刚刚关闭护盾，刺骨的寒意就直透心肺，还好，作为妖怪灯莹能顶住，冥属性的妖气流转全身，可以抵消很大一部分冰凉感，不过灯莹真不敢想象普通人怎么在这么冷的天气中存活。
　　而且上了雪若的背后，灯莹意外地发现没那么冷了，雪若身边环绕了一层风雪，可以把外界的暴风隔绝于外。
　　而且她的身体皮毛好暖和，之前还没觉得，现在灯莹只想全身都趴到她的背上去，太舒服了。
　　“嗷！灯莹，不要揉太用力嗷，感觉会很奇怪的，抱紧一点，我要冲了！”说完，雪若如一阵风一样飞了出去。
　　“呜哇！”灯莹以前也骑过雪若，还骑着她与一个哥布林骑士大战过，但是那时都是在比较平坦，环境也相对较好，在暴风雪的山区骑雪若又是另外一种感受了。
　　那是一种坐过山车一般的感觉，雪若每次都会高高跃起，在地上轻轻一踩又跳起来，跑动时四肢几乎交叉，这种野兽般的跑法过于狂野。
　　再加上现在在山上，前方还有已经枯死的粗大杉木组成的树林，雪若就直接在树林的缝隙间穿梭，每当有树木突然从风雪着飞出，擦着灯莹的脸落到后头时，灯莹都会被吓得胆战心惊。
　　而那几个犬娘也跟了上来，她们在这种环境下如鱼得水，甚至踩着树干加速行进。
　　灯莹猜想，她们应该都是擅长雪地活动的犬类，光是看她们的白色皮毛和尖耳朵就能看得出来，她们是更接近先祖的狼，充满野性和力量的犬类。
　　“你们是什么品种？我该怎么称呼你们啊？”灯莹直接问道，在风雪里说话要喊得很大声她们才听得到。
　　“八犬雪莉，叫我雪莉就行，品种是银狐犬。”那只毛发纯白的犬娘说道。
　　“八犬雪风，品种是哈士奇，汪！”那只看起来有一些蠢萌蠢萌的犬娘说道。
　　“八犬艾尔，秋田犬，请多指教汪！”那只黄毛犬娘说道。
　　“嗯？”灯莹注意到，她们之中有些妹子名字不像东瀛名字，而那个哈士奇甚至连品种都不是东瀛所有的。
　　“你们，是不是不是完全的东瀛本土所产的妖怪？八犬妖王是不是过海去过北方？”灯莹问道。
　　“嘿嘿，被你发现了，没错，本体去过西北方哦，在很远很远的地方，哪里有一片无边无际的冻土平原，好冷的，甚至比这里还冷。”雪莉银狐犬说道。
　　西伯利亚平原，灯莹明白她在说些什么，只有到了那边，八犬妖王才有可能得到哈士奇的血统，那是北方霸主，难怪在风雪中也如履平地。
　　银狐犬和秋田犬，这两个都是东瀛本土产的狐狸犬品种，而且都是比较高贵的良种，能得到这两种血脉，看来八犬妖王确实有地位。
　　“灯莹你有什么话直接和我们说就行了，不用拘束些什么，我们与本体的记忆保持一致，昨天你来找我们搭讪聊天，在我们看来都是自己做的，直接把我们当成八犬也没什么不行。”艾尔秋田犬说道。
　　灯莹望天，她怎么把这三只家伙当成八犬妖王啊，人家可是中年早衰大叔一样的形象，而你们三个虽然看起来傻乎乎的，但外表都是美少女啊，就连说话的方式都不同了，灯莹非常的不适应。
　　一灯一狼三狗就这样一边聊天一边在雪山上飞驰，沿途灯莹终于有机会欣赏一下大雪山的雪景了，确实很不错，即使在这么大的风雪遮蔽视线，依然能见巍峨的高峰与绵延的高大黑色树林。
　　“被困者应该就在前方，人不多，原本应该是一个只有几百人的山上聚落，暴风雪来临时他们很多人都被冲散了，村子也已经被毁灭，剩下的人勉强躲了起来。”雪若说道。
　　“话说，之前主人不是派怪鱼升空搜索过几轮山区吗？这都没有找到他们，到现在还有漏网之鱼吗？”灯莹问道。
　　“嗯嗷，按照主人所说，怪鱼的搜索方式是按热源来搜的，那些人把自己藏到了洞里面，山洞又很快被风雪掩埋，所以他们的温度也被遮蔽了。”雪若说道。
　　这时灯莹已经能看见眼前的地形了，这是一处沿着山坡向下的沟壑，那些幸存者躲藏的山洞应该就在沟壑里，这样做很聪明，山背与沟壑的两面都可以挡风，再加上山洞还能保暖，相对能活更长时间。
　　“但他们也快到极限了，水还好说食物已经没有了，而且时不时就有人生病而死，必须快点了，你们看那里。”雪若说道。
　　“好过分汪。”三只犬娘看过去，只见路边倒毙着几具尸体，因为沟壑阻挡没有被积雪完全掩埋，从露出来的部位来看，这些人死前瘦骨如柴，而且衣衫单薄。
　　“已经死透了，没有任何气息了汪。”银狐犬雪莉说道，这些尸骨都变成黑色，当然是死透了，不过因为天冷倒是保存得很完整。
　　“这些都是死后被同伴搬出来的尸体，他们的衣服已经拿走，为了更多人活下来，不过也确实不够吃了，我们得快点。”雪若再度加速。
　　然而，靠近目的地时，前面却传来一阵乱七八糟的打斗声音。



第49章 雪巨人和冰入道

　　“碰！碰！碰！”的清脆声音不断从前面传来，感觉像是冰块在碰撞一样，声音非常杂乱，并且被暴风的呼啸声所掩盖，显得非常杂乱，感觉就像是有很多人在前面打群架一样。
　　但有一点很奇怪，好像没有喊杀声，难道说是听错了，或者前面是在雪崩？
　　“汪！有妖怪的气味，好冰冷的味道汪！”哈士奇雪风闻到味道以后感觉非常亢奋的样子，似乎就想冲过去了。
　　话说她们命名也很怪，银狐犬哈士奇两个本地物种起了外文名，哈士奇这这外地物种却起了个东瀛名字，八犬妖王可真是有趣。
　　“等等！”灯莹眼疾手快飞过去一把拉住了她的尾巴，雪莉差点就冲出去了，之所以她反应这么快，也是和雪若相处久了习惯了。
　　“汪！”雪莉突然就回头咬向灯莹的手，她可不和灯莹很熟，被突然抓尾巴她是会咬人的。
　　但是，“咔嚓！”一声，她咬了个空，灯莹同样熟知雪若之前的反应，在她有回头迹象之时就已经松手了，而且灯莹还知道，她们反咬是下意识的举动，其实不会生气，当然如果是不熟的人故意抓就是冒犯了。
　　“别急，我们不知道是敌是友，也不知道具体情况，你们能闻出什么信息吗？比如说对方是什么妖怪？人数有多少？他们是不是在攻击我们要救的人类？”灯莹问道。
　　“不清楚具体是什么妖怪汪，但肯定是冰系的，气息这么冰冷。”银狐犬雪莉说道。
　　“气味过于相近，不能确定是什么妖怪，但是有两种不同的气息，应该有两边妖怪汪。”哈士奇雪风说道。
　　“有人的气味，但过于淡薄，应该不在战场上，并不是被围攻的对象。”秋田犬艾尔说道。
　　“啊？”灯莹这下有些迷糊了，她原本也以为，是她们准备要救援的人类被妖怪袭击了，毕竟这么天寒地冻的环境，幸存的妖怪也要猎食的嘛，虽然大部分妖怪不吃人，但饿起来不讲究的也大有妖在。
　　现在是什么情况，两帮妖怪打起来了？在这种鬼天气，稍微动一下都会觉得浪费热量，他们居然打得起来？
　　难道说，那些躲藏起来的人里面有阴阳师，见有妖怪袭来，就放出自己的式神与他们打起来了？
　　都有可能，没见到实际情况都不好确定，灯莹说道:“我们先悄悄跟过去看看，不要发声，也不要让他们看见，如果要救的人被袭击了，我们再出手相救。”
　　“好嗷！风雪匿形术！”雪若一拍雪地，顿时飞起无数积雪把灯莹和三狗团团围住，很快就形成了一道不断飞舞的风雪，把她们和外界隔离。
　　灯莹惊讶地发现，自己能透过风雪看见外面，但另外四只被包裹的犬科娘她都看不见了，被风雪匿形的她们变得和背景一模一样。
　　不仅是外貌，就连热感也被风雪掩盖了，味道也消除得一干二净，当然，她们都是犬妖，不可能在自己最擅长的部分出现纰漏。
　　灯莹只能说，在雪天的主场优势下，雪若确实强了很多，以前她都不是一个妖术型选手，打架基本靠莽，现在花样都多了不少，这个风雪匿形术在雪地环境下几乎不可能被发现。
　　然后一灯一狼三狗就悄悄地走进山沟，一过转角，就看见眼前冰舞满天，飞雪四溅的激烈战斗场面。
　　只见山沟的两边各站着一群白色的妖怪，在对着对面疯狂地甩着妖术，只见寒风化作的风刃在空中擦出寒芒，冰锥与冰块在空中碰撞炸成无数的碎冰，雪花卷着冰雾在空中漫天飞舞。
　　如果说现代战争是铁与火的舞台，那面前的战场就正好相反，是冰与寒的交响曲，是真真正正的冷战，看着激烈得热火朝天，实际上却让人一看就觉得冰寒刺骨。
　　两边各有几十人，一边是一种巨大的白色巨人，看着材质似乎是用雪堆成的，但身体非常凝实强壮，头上独眼独角，要按灯莹形容一下，它们有点像把西方的食人魔或者北欧的野蛮巨人涂成雪白的样子。
　　另外一边是一群没有实体的妖怪，她们看起来像是一团不定型的风雪凝聚成了一团，在风雪中心以雪花构成了一张看起来不太稳固的脸。
　　眼下，这两波妖怪就在以妖术对轰，打得激烈无比，就连脑浆都打出来了，这是个陈述句，因为灯莹真的看见他们被妖术轰爆了脑子，看起来像雪花又像冰屑的物质从他们的大脑中被炸出来。
　　问题是，这完全没用啊，它们两边似乎根本不在意受伤，周围飞舞的雪花吸一些过去重新填补他们的身体就行了，两边都一样。
　　眼看着无数雪屑掺夹着碎冰四处飞溅，有一些甚至溅射到了灯莹的身边，对此灯莹只想说:你们不要打了，要打去练舞室打，这样是打不死人的！
　　你们两个根本没有实体的冰系妖怪用冰系法术对轰那能打得出伤害吗？更何况你们还都没有实体，这样搞有意思吗？
　　“雪巨人，冰入道，这两种妖怪怎么会在这里打架的，看起来好像完全没有人类的关系啊？”灯莹左看右看，只看见两波妖怪把头都打破了，并没有看见人类参与。
　　如果说他们是正好在这里开架，那也太不巧了，于是灯莹想了一下提出:“八犬妖王，你们在高爪山的面子大，你去喊停他们吧。”
　　“不行汪，这两波妖怪我都不认识汪。”秋田犬艾尔摇头否认道。
　　“不认识？怎么可能啊，它们两边明显是在抢地盘，这都打得不可开交了，而且都是冰系的妖怪，应该是雪山原生的才对，你不认识？”灯莹问道。
　　她熟知这两种妖怪的起源，雪巨人和冰入道都是原本没有实体的精灵附身雪与冰后诞生出来的，是雪山原生种群，性格暴躁具有强攻击性。
　　“不认识汪，虽然以前我也看见雪巨人或者冰入道，但这么多肯定没见过，除非他们分裂繁殖了。”哈士奇雪风说道。
　　“那就奇怪了啊。”灯莹不解，但眼下只能等他们打完再说了，贸然出去可能会被两边一起打的。



第50章 消耗战

　　灯莹一开始以为，既然他们两边的冰系妖术对对方都产生不了伤害，那这仗应该是分不出胜负的，大概打了一下以后，她们就会各自散了。
　　没想到这两边就像有深仇大恨不共戴天一样，打得你死我活，一开始只是法术对轰，到后面甚至冲过去近身肉搏混战。
　　这两种妖怪肉搏也很厉害，雪巨人身材高大健硕，手臂粗大能跑马，跑动时甚至地面都会震动，雪地都会崩塌，他像磨盘一样大的拳头一砸下来就是一个坑，如果是一般人被他砸一下可能就当场全身骨折变成肉酱了。
　　冰入道也不差，她们浑身根本没有实体，完全由冰风组成，不仅寒冷无比，高速旋转的冰风更是锋利得像无数刀片，天生自带反甲。
　　他们近身肉搏的结果，经常就是雪巨人一拳轰过去把冰入道打得飞散，无形的身体都被捶掉一大半，而自己的一双肉拳就像被放到绞肉机里一样被搅碎。
　　然后双方一边用妖术继续轰对方，一边凝聚雪花修复自己的身体，这个环境其他不多就是雪多，两边都是主场作战，打得激烈了甚至互相抢夺对方身体的雪花。
　　“话说你真的不认识他们吗？看他们仇深似海的样子，应该是敌对的两个组织吧？高爪山上真的没有这两个组织吗？”灯莹问道。
　　“绝对没有汪，高爪山上的妖怪组织我都去过，大部分妖怪我也都见过，大部分都不成气候，也与世无争的汪，如果说有这么一支完全由同种妖怪组成，令行禁止像军队一样的妖怪，她们早就统治高爪山甚至争霸能登了汪。”银狐犬雪莉说道。
　　灯莹一想也对，怎么说她也是本地人，不可能连有这样两只见面就打架，还都同种群的妖怪都不认识的。
　　而且这里面还有一个疑点，雪巨人和冰入道都是攻击性极强，非常暴躁的妖怪，一般是独居性质的，它们一般也不讲什么成家生育，都是自生自灭的，这里居然有一大群，实在稀奇。
　　灯莹正这么想时，场上的局势发生了变化，一开始是势均力敌的战斗，但慢慢的，冰入道似乎占据了上风，雪巨人的数量开始减少了。
　　原因也很简单，虽然双方的妖术都没什么伤害，物理攻击对他们也没太大效果，但毕竟能摧毁他们身体的一部分，这部分还是要用雪花修补的，而且被反复破坏打散的雪似乎不能用。
　　这点冰入道的身体占了便宜，她们身材娇小，没有实体，只需要很少一点雪花就能修复，修复速度很快，甚至都不需要积雪，天上下的雪就足够了。
　　而雪巨人身材高大，身体构造凝实，需要一大片积雪才能修补身体，而且这个过程很长，至少相对于冰入道来说太长了。
　　本来结实的身体带来的是力量上的巨大优势，这一拳甚至拿着树干挥舞，绝对不是人类这一级水平的对手能挡住的，别说人，就连灯莹都自认为接不住他一拳。
　　但对冰入道来说，这个优势根本不存在，她们本来就对物理免疫，她们的身体也没实体，就是这么脆弱，你不用出力也是被轰掉这么多雪，力气再大还不是被轰掉这么多雪，再修就是了。
　　进入消耗战以后，雪巨人就越发不利了，他们来不及修复伤势就要被迫拖着残缺不全的身体与三秒钟后又是一条好汉，不对，又是一个女汉子的冰入道战斗，经常被削掉身体后就会被对方吸收。
　　最后雪巨人越来越少，剩下的陷入被围攻的境地，一个对抗两三个更惨，被冰入道分割包围，最后被分尸后吸收，就连全尸都不留一个。
　　“灯莹你说，他们是不是在养蛊啊？让妖怪相互之间对战吸收，活下来的那些肯定是最强的嗷。”雪若猜测道。
　　“有可能。”灯莹点点头，只看他们相互吸收，就不能排除这个猜想，如果是这样的话，他们上面还应该有一个首领，主持这场养蛊式杀戮的首领。
　　这个猜想也符合八犬妖王的说法，她们都不认识这些妖怪，那他们应该是外来的，而且莫名其妙就在高爪山上打架，也有可能就是同一批，被他们的主人从外地带来，因为这里暴风雪的环境适合，就在这里培养妖怪。
　　这时，剩余的雪巨人终于发现形式不对，想要逃离，可惜已经晚了，他们的敏捷速度远不如冰入道，被缠上活活将雪肉一片片切割下来吸收。
　　随着最后一只雪巨人轰然倒地，战斗分出了结果，胜利者是冰入道，不过她们也付出了惨重的代价。
　　几十只冰入道打完后只剩下十一二只了，其他的也全都被雪巨人彻底轰散再也无法重组，化作了这苍茫积雪的一部分。
　　现场一片狼藉，到处都是战斗留下的坑坑洼洼，和被打散的雪花，雪巨人不规则的残躯丢得到处都是，地上插满了妖术构成的冰凌，两边的山坡上全都是风刃留下来的刀痕。
　　“我们准备一下，如果她们就此离去，我们就权当自己不存在，不用多管闲事节外生枝，如果她们想对被困的人类不利，我们就要出手了。”灯莹说道。
　　她现在还不明白为什么会在这里发生妖怪大战，要说它们只是巧合，那也太巧了。
　　果然，一只看起来比她的姐妹大了一圈的冰入道说道:“那里面，有生物，不属于我们，血肉生命，带回去，适合的材料！”
　　她声音倒是挺好听，但说话断断续续，还掺夹着猎猎作响的风声，应该是身体构造的原因，反正是不容易听懂。
　　但是，灯莹还是能从语句中猜出她大概的意思，目标果然还是这里的人类，看来该出手了，她们果断撤下风雪匿形术的伪装，出现在她们面前。
　　不过灯莹并没有马上动手，她觉得对方也并不一定是对人类不利，也许和自己一边一样古道热肠，看见有受难者前来营救呢？
　　虽然可能性不大，但如果能用口解决就不需要用暴力了。
　　可惜，灯莹她们刚刚探头出来，十几发冰凌便射向她们。



第51章 谈判

　　“等等！”灯莹刚想叫别开枪，对方就率先发起了攻击，碎冰就是她们身体的一部分，只要一抖身体就有十几发碎冰凌飞朝灯莹脸上射过来。
　　“嗷呜！”雪若一声狼嚎，身前同样凝聚出十几发冰凌向对面射去，双方冰凌在空中对撞，却是雪若的更加坚固。
　　那些冰入道的冰凌全都被凌空击碎，而雪若的冰凌在击碎对方后，依然余势不减，继续射向冰入道。
　　“刷！”冰凌穿过了冰入道，就和刚才的那些冰系法术一样，没能对她们造成任何伤害，只不过震慑作用达到了，灯莹大喊道:“别打！我们没有敌意！”
　　“你们，妖怪，你们也是，女人，手下吗？”冰入道一时看不透灯莹这些突然闯入，旋转的冰风都减慢了不少，雪花凝聚成的脸变得更清晰了一些，开口向灯莹问道。
　　她这话说得断断续续，感觉都省略了很多的谓语，以至于灯莹听得有些莫名其妙，只能猜测，她大概问的是灯莹她们是不是一个女人的手下。
　　至于是什么女人，看她们这么充满敌意的样子，灯莹猜测应该是刚才和她们战斗的雪巨人，他们的头领应该是个女的。
　　“不，不是，我家主人是男的。”灯莹断然否认，秋田犬艾尔也说道:“我是八犬妖王，高爪山上也有些薄名，你知道我吗？”
　　“八犬？何人？未曾听说。”没想到这些冰入道还真连听都没有听说过她的名号，几个犬娘的脸上顿时就挂不住了，灯莹和雪若都有些想笑，但都得憋住。
　　“你们，妖怪，目的？”冰入道又问道。
　　“我们为洞内的人类而来，你们也是吧？”灯莹反问了一句。
　　“人类，偶然发现，意外收获。”冰入道说，看来她们还真是来这里和雪巨人干一架，正好偶然选到了这个地方，然后打完了才发现附近有人。
　　灯莹没有怀疑她们是怎么发现这里有人的，在雪山上这里就是她们冰系妖怪的主场，她们感知周围的方式都不是靠眼睛的，有生命的血肉之躯在雪中就像夜晚中的篝火一样明显。
　　“你们是想救他们吗？救到哪里？”灯莹问道，既然只是偶然发现，那就没有直接的利益冲突，如果对方也是好意的话，让一手也是无所谓的。
　　“雪伢镇，神明，会救赎，他们。”冰入道说道。
　　“什么啊，原来你们也是来救人的啊，那就好。”灯莹放松下来，看来不用打架了。
　　但是八犬妖王却若有所思，“雪伢镇？高爪山没有一个雪伢镇啊？不对，这名字听着好熟悉。”
　　“嗯？你们雪伢镇在哪里？首领的人又是谁？你刚才说的神明大人又是哪路神仙？”见八犬妖王有所疑虑，灯莹细问了几句。
　　“就在，雪山，深处。”冰入道以雪花凝出一只手指指向风雪之中，“雪伢镇，主人，雪伢，神明，稻荷。”
　　这番话说得没头没尾的，不过灯莹还是提取出一个信息:“稻荷神？你们信仰稻荷神的吗？”
　　那就可以放心了，稻荷神，那是东瀛里香火非常旺盛的一个正神，主司丰收的神明，喜欢养狐仙，只要跟着她的话，至少不会缺粮食。
　　不过，灯莹还有一处质疑的，“你们住在山的深处？那边不太好吧？现在那么冷，不应该把他们送下山吗？”
　　“无事，我们，救赎，他们，雪伢镇，谁都可以，留下。”冰入道说道，看来她们是坚持想要把人救回她们那边去了。
　　“你看，我们在山脚下有一个温泉旅馆，我们把人带到那里去，可以给他们治疗，然后再送到你们那边去也行啊，还是说，你们镇有医师？”灯莹提议道，只让她们带走实在不放心，即使要去可能自己也要跟过去看看。
　　“不可，雪伢，救赎，所有人，他们，安居乐业，不会离开。”冰入道说道，这言下之意就是拒绝咯？
　　场面一时陷入僵局，冰入道似乎没有丝毫相让的意识，灯莹也不放心让她们把人带走，眼看僵持不下，灯莹想着要不然自己退一步，先让她们把人带走，自己跟过去看看情况？
　　“不对汪！她们在说谎！我记起来了，雪伢镇早在很久以前就已经荒废了，久到我都已经记不清了！”银狐犬雪莉叫道。
　　以前确实有一个叫雪伢镇的小镇，是那种不起眼到八犬妖王这种本地人都不会刻意记得的那种，她之所以有印象，还是一次去周游列国修行回来时，听说那一个小镇毁于灵异事件。
　　在东瀛这种地方，妖魔鬼怪横行，偶尔有几个小镇毁于妖魔鬼怪那再正常不过了，她也没放到心里去，直到这么多年后又有人提起雪伢镇，她才从尘封的记忆里回忆起来。
　　“你们究竟是什么人？有什么目的汪？”哈士奇雪风对冰入道质疑道，另外两只犬娘隐隐围了上去。
　　这是正好同名吗？而且曾经的雪伢镇只是不起眼的人类的小镇，而这些冰入道很明显是妖怪，而且还不是容易亲近的那种妖怪，她们会对人类好心还真是难以相信呢。
　　“我们，是雪伢的雪花，是她的使徒，我们，会救赎，所有人，他们只需要，留在雪伢镇，就好。”冰入道毫无感情地说道。
　　她们的话语越来越有疑点，毫无感情的棒读，而且总是重复着一个内容，就像莫得感情的复读机一样，感觉这些妖怪连自我意识都有些欠缺，只不过是一群工具妖而已。
　　就连刚才还倾向于让她们带走人类的灯莹都改变主意了，并不是说她觉得这些冰入道会说谎，但她们这种缺乏主观能动性的妖怪，做事都是按着一套流程去做的，死板无比。
　　也就是说让她们救人，也许主人下达了把人带回去的命令，她们就只会把人强硬地拖回去，根本不考虑死活，偏偏这些人又冷又饿了好几天，现在正需要细心治疗和救助，灯莹可不认为她们能做好。
　　“人，必须，留在，雪伢镇，你们，也一起，留下吧！”冰入道直接进入了谈崩模式。



第52章 三头犬吞噬

　　“唉，果然还是要变成这样吗？”灯莹无奈地掏出青行灯，本来以为至少这一次可以不用动手好好谈谈，结果还是必须战斗，难道谈崩是必然的吗？
　　不过问题不大，现场开课什么的灯莹已经很熟悉了，刚才在观战时她就已经纪录下了她们的所有法术和战斗方式，还根据可能的弱点分析出了一系列战斗计划。
　　一动手，冰入道就浑身膨胀开来，构成身体的冰风融入到周围呼啸的暴风雪之中，猛烈的狂风围住了灯莹一行人，并且向她们压来，如果被卷起来，她们肯定会被甩飞的。
　　借助天时的优势，把自己的妖术威力加倍扩大，这是相当聪明的方式，可惜如果不是遇见灯莹的话，这招对方要挡下来绝对要付出代价。
　　灯莹只是抬起青灯，只见满天的风雪一时全部被吸入了灯莹的青行灯内，因为虹吸的速度过快，甚至在山沟上方形成了剧烈的龙卷风。
　　结果就是，那些冰入道接下来的冰属性妖术也全部被狂暴的龙卷风干扰，卷得东倒西歪，没有一发能射到灯莹。
　　当龙卷风停下之时，肆虐大雪山的暴风雪居然有一大片都被净空了，之前白蒙蒙的一片混沌，现在甚至都能看见天空。
　　“怎么，可能。”就连感情淡薄的冰入道，声音里都带着惊讶，这可是她们十几个妖怪一齐释放的妖术啊，而且还是主场优势，天时地利才能发挥出这么强大的威力。
　　“灯莹好厉害嗷嗷！”雪若都惊讶地叫道，她自觉即使是在暴风雪天气，只凭自己一个人也用不出这么强大的法术，刚才那阵冰风暴如果经过一座城市，可以瞬间将一片城区给摧毁的。
　　只有像冰入道这样有种族天赋和身体优势的妖怪，才能如臂使指地控制风雪，而灯莹却面不改色地把这些风雪全部给吸进青行灯里去了。
　　好强，虽然灯莹以前就挺强的了，但恢复完全体以后似乎变得更强了，当然这其实也是因为对方作死地把身体妖气融入到暴风里面的缘故。
　　青行灯实际上只能吸收妖术，不可能吸收大自然的风暴，所以说如果她们不把妖力融入空中，灯莹还真创造不了这临时净空一大片区域的奇迹。
　　拖她们作死的福，灯莹在吸走风暴时，也吸食了大量她们的身体和魔力，现在所有冰入道都缩小了许多，而且一时间无法补充身体了。
　　“人，必须留下，尽我们，所有人之力。”冰入道的声音也没刚才那么轻松悠闲了，只见她们所有人都瞬间解体，飞散的风雪快速纠缠成一体，再次变成一个比刚才更大的冰入道。
　　这次，她那雪花构成的女孩的脸更加的清晰，再加上冰雪变化的质感，显得梦幻般美丽，但她不敢贸然上前战斗，刚才灯莹诡异的能力给了她深刻的印象。
　　“我来汪！”“交给我了。”“让她知道，高爪山是我的地盘，禁止外人放肆汪！”三只犬娘这时叫道。
　　“你会融合……”“……我们也会……”“……的汪！”她们瞬间化作三道不同的犬形光芒交织在一起，当光芒散尽之后，一只硕大的巨犬出现在原地，脖子上有三只狗头。
　　只见那只精神抖擞，黑白相间，看起来有点凶有点傻又有点滑稽，正是大名鼎鼎的北方霸主哈士奇，至少看起来比两位两只本土狐狸犬是威风一点的。
　　左右两边一银一黄的两只脑袋就带着非常可爱又有些憨的微笑，看起来真像是狐狸，即使是长得这么大也没有可怕的感觉，反而让人想上去摸摸她的狗头。
　　“汪！”三只狗头一齐对着冰入道发出了示威性的犬吠，还挺大声的，前面的积雪都被清扫了一大片。
　　冰入道都警惕地退后一步，并不是说被声音吓的，而是她们身上散发出来的恐怖妖力，是刚才的三女所完全没有的。
　　哇，这个形象，地狱三头犬吗？灯莹看着她们合体的样子，表示非常感兴趣，她现在就是在研究妖怪合体的课题，她们合成三头犬的步骤给了灯莹很多启发。
　　不仅是八犬妖王，就连对面的冰入道合体也给了灯莹许多参考案例，她们也是十几只个体融合成一个整体，非常有趣。
　　“刷！”双方同时冲向对方，一头巨大的野兽和一团风暴撞在了一起，并没有灯莹想象中纠缠厮杀的场面，战斗几乎是在一瞬间就分出胜负了。
　　锋利的风刃和冰凌确实割伤了八犬妖王的皮毛，但也仅仅如此，只见她张开三张血盆大口，分别从三个方向咬向了冰入道。
　　明明她应该物理攻击免疫的，却被三只狗头硬生生咬下三块身体咽入肚中，而且构成身体的冰风完全没有能割伤她们的口舌。
　　这是吞噬，兽妖常见的天赋能力之一，但像八犬妖王这样修炼得如此强大却很少，如果灯莹没看错，他使用吞噬时嘴部应该是近乎无敌的。
　　除此之外，她的妖气也是压倒性的强大，在近身的一瞬间，其实冰入道就已经被她妖气所震慑，十层功力发挥不到七层了。
　　妖王不愧是妖王，这种长久岁月积累沉淀下来的实力不是灯莹能比的，尽管这样她们也还只是八个狗头里的其中三个分灵，连八犬妖王自身实力的一半都没达到。
　　他的每一个分身都有一名精英妖怪该有的实力，合体以后实力更是叠加而上，可以使用更大消耗的妖术和天赋，绝对不止是一加一这么简单的实力堆叠。
　　相比之下，冰入道就显得十分凄惨，她有一半以上的身体被八犬妖王给三口吞噬了，就连美丽的脸也被咬得残缺不全的。
　　她的身体一阵扭曲旋转，恢复了完整，只不过比刚才小多了，又恢复了仅比正常大一点的身躯，然后转身就跑。
　　“汪！”三头犬冲上去，想要把她整个吞下去，别看她们之前特别亲近的样子，妖王之威不可冒犯，只要出手就不死不休。
　　“等一下妖王！手下留情！不要赶尽杀绝了！”灯莹叫停了她。



第53章 风雪中的庇护所

　　灯莹是想着，双方无冤无仇，今天也就是因为某些目的上的分歧发生口角，进而引发冲突，没必要做得这么极限，要把对面赶尽杀绝。
　　毕竟对面还有一个组织，虽然不知道雪伢镇有多强，但既然能和一群雪巨人别苗子，想必背后还有强大的力量，做人留一线，日后好相见，不要把仇结死了。
　　而且，冰入道现在已经融合了，即使被灯莹和八犬妖王轮番咬下了好几处身体，实际上并不能算死亡，之后再分裂，身体上的残缺对冰入道来说是很容易补回的，那就从血仇化减成小打小闹了。
　　说了这么多，最后的原因还是因为灯莹心地善良，她愿意为了素不相识的被困人类辛苦跑过来救援，换作是妖怪也一样的，没有仇的妖怪，能不杀尽量不杀。
　　就灯莹喊这一句，八犬妖王和冰入道都楞了一下，八犬妖王最后还是没继续动手，给了新朋友一个面子。
　　冰入道回头有些意外地看了看灯莹，但身形不停，继续急速向雪山深处飞去，很快就消失在风雪中。
　　八犬妖王全身一阵光芒闪过，又再次变成了三个犬娘，哈士奇雪风遗憾地说道:“呜，冰入道还挺好吃的呢，冰冰甜甜的，没吃够，呜汪！”
　　“吃吃吃，就知道吃，我们还有正是要做呢。”银狐犬雪莉责备了一下雪风，从这里灯莹也能看出，八犬妖王的分身确实各自都有不同的性格，个性非常鲜明。
　　“我去看看汪，里面，有人吗？”秋田犬艾尔顺着气味来到山沟的最深处，这里只有一片雪坡，但灯莹和雪若也都知道，幸存者就藏在里面。
　　甚至，里面的骚动灯莹都听见了，确实有人，只不过厚厚的积雪把他们的生命迹象都掩盖了，需要靠近仔细一点才能感受得到。
　　和旁边这四只嗅觉灵敏的犬科妹子，以及刚才能感知温度的冰入道不同，灯莹所拥有的是感知灵魂的能力，某种意义比她们更加优秀。
　　毕竟无论是气味还是温度，在极端环境下都是会**扰的，有时候甚至会成为自己的弱点，比如敌人放出恶臭或者高温，她们就会因为过度敏感而反受其害。
　　但是灵魂却是不会被骗也不会造成弱点的，大部分情况下，都可以通过寻找灵魂确定活人的位置，除非对方连灵魂都没有，是无魂者。
　　另外，从灯笼鬼那里获得的色光之力，让灯莹能感受到周围的几种特定情绪，并且从中汲取能量，现在雪堆下面就充满了恐惧。
　　可以看得出来，这些可怜的人被刚才的景象吓得不轻，想必他们还是有些简单的办法可以看见外界的，比如挖个小洞窥视一下。
　　先是一群身高平均过三米的雪巨人和一群不可名状的冰入道打仗，然后接着又是一头巨大的三头犬，看起来又凶残，他们不怕才怪呢。
　　“出来吧！我知道你们在里面汪！”秋田犬艾尔对着雪堆吼道，当然这些人是不可能自愿出来的，艾尔不会等待，事实上这三只犬娘都有点元气系，行动力特别强。
　　没等里面回话，她们就开始用爪子刨雪了，这层雪不厚，毕竟他们还要进出，应该是暴风雪自然把这里掩盖的。
　　很快，表层的雪就被刨开了，后面果然是一个深洞，里面有火光闪烁，看来即使是有被发现的风险，他们也不愿意灭掉带来温暖的火焰。
　　火堆旁边围绕着一群衣衫臃肿的平民，可以看见他们都很瘦弱，其中有几个尚且还能动的人，手持铁叉挡在洞口。
　　“不，不要过来！妖怪！”这几个人原来应该是猎户，身上穿着动物的毛皮，不知道是因为寒冷还是因为害怕，他们手都在发抖。
　　“别，我们没有恶意，我们是来救你们的汪。”银狐犬雪莉举起手示意自己没有敌意。
　　“别过来！你以为我们会信你的鬼话吗？”那几个猎户依然在挥舞叉子威慑着，却是在白白浪费自己保存不多的体力。
　　“定！”哈士奇雪风一挥手，他们就全部都听不懂，她径直走进洞内，那些还能动的男人挣扎着爬起来挡在她前面，妇女抱着小孩躲在后面。
　　灯莹摇摇头，这可真是PTSD了，这么可爱的犬娘，放到她前世进漫展逛一圈至少得有十几个求拍照的，现在她们往洞里一站就像是魔王降临一样，至于吗？
　　“我们真不是来害你们的，冷静一点，我们是来救你们的。”灯莹走进去说道，相比于另外四个长着兽耳和尾巴的犬科妹子，她算是长得最像人类的了。
　　当然这些人依然不怎么信，灯莹干脆直接做地上，就这样和他们僵持着，口里开始尬聊搭话:“你们，哪个村的呀？”
　　“还活着多少人？”“还有多少粮食储备？几天没吃饭了？”“这个避寒处还不错啊，你们怎么找到这个洞的？”“在洞内生火，怎么没有缺氧中毒呢？”“还知不知道附近有没有其他的庇护所？”
　　众人面面相觑，从来没有见过这么废话的妖怪，不对，他们也没怎么见过妖怪，但如果妖怪真的是来害他们的，那何必问东问西。
　　渐渐的，他们就有人回答灯莹了，就说他们是周围一个无名村落的居民，暴风雪来临时村就被封锁了，很快甚至被掩埋了，他们拼命带了一部分粮食逃到这里。
　　这个洞是天然形成的，内部空间还挺大，而且还有通风口，他们因为临时跑到这里来都没带什么粮食，很快储备就已经消耗光了。
　　头几天还能靠猎户趁雪小时去打猎，但随着暴风雪进一步增大，残存的动物也都躲起来冬眠了，狩猎越来越难，每出去一趟都有可能会死人，但不出去就是活活饿死。
　　“你们缺食物的话，我这里有。”灯莹说道，她积累了丰富的与人交往经验，尤其是与难民交往的经验，俗话说得好，民以食为天，拿出食物经常是建立良好关系的第一步。
　　“您真的是来救我们的？”开始有人信了。



第54章 灯大仙

　　实际上，谁不期盼着有人能来救他们呢？尤其是他们已经被逼得穷途末路，叫天天不应，叫地地不灵，这种环境下也逼得人疯狂、警惕、多疑，轻易不敢相信别人的好意。
　　毕竟在这种环境下，人人自顾不暇，也不像灯莹前世那样还有人道主义援助这种说法，帮助仅限于某个人的突然善意，帮助的也仅是身边之人，一个有钱的员外，能帮助村里人吃饱饭，或者仗义疏财，就已经可以被称之为大善人了。
　　现在他们和灯莹非亲非故，她上来就说要帮他们，所谓无事献殷勤，非奸即盗，更何况她还不是个人。
　　呃，其实村民们也不知道她是不是妖怪，看起来还挺像人的，除了那一头青发。
　　这时八犬妖王也解除了猎户身上的禁锢，让他们坐下来慢慢谈，灯莹拿出了早就准备好的蔬菜肉粥，给他们盛上。
　　看见吃的，他们的所有疑虑和警惕立刻全部抛之脑后，天大地大，还有比吃更重要的事情吗？
　　饿都要饿死了，也没有神明来拯救，即使对方是妖怪那也无所谓了，妖怪能救自己的话，最差也就是被妖怪奴役，好像也没什么不好，指望村民有很高的觉悟和远见是不现实的。
　　于是他们纷纷眼巴巴地看着灯莹，本来都已经暗淡的眼神都瞬间爆发出了明亮的光彩，如果不是身上已经没什么力气的话，他们甚至可能会扑上来抢夺粮食。
　　灯莹把锅架到火堆上保持加热，把粥舀到木碗里给他们盛上，这次和她以往拿着天材地宝挥霍的超高级料理不同，就只有最普通的米饭、碎肉、青菜。
　　能给饥饿凡人补充营养填饱肚子，又不至于吃坏他们的程度，最多加了点草药，能促进消化吸收和治疗伤风感冒的程度。
　　然后所有人都开始狼吞虎咽，完全不顾粥的滚烫，看他们吃得这么香，就连灯莹雪若和八犬妖王都感觉到有些想吃了，但实际上她们平时吃的比这碗粥昂贵高级好吃太多了。
　　不到十秒，很多人第一碗就吃完了，纷纷渴望地看着灯莹面前的锅，却又拘谨地不敢提出要求，看着他们小心翼翼想要又不敢要的样子，灯莹都觉得心疼:“尽管吃吧，我这里还有很多，把你们每个人都吃撑都没问题。”
　　听到这里，他们终于放心地放开肚子吃了，还有一些农妇开始喂给孩子吃，趁这个机会，灯莹清点了一下他们的人数，大概只有四五十人，以一个聚落来说，人也太少了。
　　而且大部分都是男人，按照现在东瀛的情况，兵荒马乱，男女比例其实是女比男多的，很多男人都战死了，极端一点的地区一比十都有可能。
　　而现在却是男人多，除去他们住在山上与世隔绝没有受到太多战乱的影响之外，只有可能是女性因为身体不够强制已经冻死饿死很多了。
　　而且，这里面没有老人，一个看起来超过五十岁的都没有，本来古代人就很难活到五十多岁了，虽然很残酷，但老人想在这次灾难中活下来，想必是一件不可能的事情。
　　最后，孩子也不多，至少婴儿没有了，活着的都是至少十岁左右的儿童，大概是因为这些人希望至少能让孩子得救，把积存和打猎得来的粮食优先分给了他们吧。
　　“几位大仙！感谢您给我们粮食拯救我们！大恩大德永不敢望！赴汤蹈火在所不辞！请问您需要我们做什么？”吃饱喝足之后，一群村民对着她们跪拜恭敬地说道。
　　他们觉得，非亲非故的灯莹是不可能无缘无故救他们的，既然救了就肯定是有要他们做的事情，但是无所谓，只要有饭吃，这是好事啊。
　　至于称呼，他们还不知道灯莹的名字，叫小姐好像不够恭敬，叫大人好像又不太对劲，最后有一个聪明人想了想，叫大仙吧，于是其他人都跟着这么叫。
　　大仙是那些向着神仙修炼的妖怪们喜欢的称呼，为了有朝一日能建立自己的信仰，成为妖仙，他们会圈养一批人类，让他们称呼自己为大仙，比如黄大仙，狐大仙，鹿力大仙什么的。
　　不过这是为了讨一个吉利，真正当他们成为神仙之后，就有了自己的仙号，反而不会再让人叫他们大仙，这是僭越。
　　灯莹倒是没想到，有朝一日居然会有人把她叫做大仙，什么大仙啊？灯大仙吗？
　　“做什么的话，你们恢复力气了吗？恢复力气就准备离开，我带你们走。”灯莹说道。
　　“是。”村民们刚刚下意识答应，然后看着洞外的风雪又露出了为难的神色，其中一个强壮的猎户向灯莹问道:“大仙啊，我们和您们出去就行了，有什么事我们能办好的，这些娘们娃娃，您看就让她们留在这里吧？她们去了也帮不上您的忙的，只会拖后腿。”
　　“啊？你们误会了，我不是要你们去干活，而是要把你们救出雪山，所以你们所有人都要动起来，把有用东西都带上，以后都不用回来了。”灯莹说道。
　　村民们先是露出了难以置信的表情，接着是狂喜，狂喜完后又是忧虑的表情，如此鲜明的情感转变，短时间内就在他们的脸上流过。
　　“你们似乎还有担忧的，有什么问题说出来吧？”灯莹问道。
　　“那个，我们坚持不到山下去的，之前每次狩猎都会有人死去，尤其是她们，出去就会死吧。”有村民指着小孩和女人说道。
　　如果不是要捡柴火和食物储量越来越少，他们也不会冒险出去，即便是这样，收获越来越少，死亡也是越来越多，灯莹她们再不来，最多三天可能他们就要全灭了。
　　“没关系，我说了是来救你们的，所有人都要走，所有人都会活下来，我既然在这里你们想死都难，你们不用走，我们会带走你们的。”灯莹说道。
　　“哦哦，到我们出场了汪！”雪风兴奋地说道，用身体撞了撞雪若，只见雪若立刻拿出了四个巨大的木制交通工具。



第55章 狗拉雪橇

　　这些大型木制交通工具，看起来像一个木制的翻斗结构，里面有座椅的构造，还铺有皮毛与棉毯，下面是两条光滑的木条，前段微微翘起。
　　“这是？”村民完全没见过这东西，有些惊讶，看这样子是要人坐进里面去啊。
　　“这是雪橇汪！是最适合在雪地上行动的工具汪！”哈士奇雪风兴奋地叫道，灯莹有理由相信这是来源于她的种族天赋带来的亢奋状态，也就是身心都准备好工作的最佳状态。
　　村民们都围着雪橇啧啧称奇，东瀛人没怎么见过雪橇这是很正常的，八犬妖王去过俄国，从那里学来的，这也是她主动来帮忙的原因，如果是正宗来的话，就会采取另外的方式把他们运回去。
　　“把东西都搬上去，然后你们都坐上去，我会把你们都拉回去的汪！”银狐犬雪莉大声说道，村民们将信将疑地把自己仅剩不多的家当给搬到雪橇上去。
　　这里一共有四个大雪橇，雪若与八犬妖王三人组各拉一个，每个只需要挤下十多个人再加上少量行李，还是非常宽裕的。
　　而且因为他们长年生活在雪山上，身上衣服还挺厚实，再加上死了许多同乡之后，他们的衣服也批到了活人身上，能阻挡一时的严寒，雪若她们再挨个对雪橇上加持避风避雪的咒语，就可以安全出行了。
　　灯莹问起他们为什么要把村子建在环境这么恶劣的地方，或者说这些人为什么要来到高爪山上形成聚落，得到的回答是，为了躲避兵乱。
　　这里可以躲避大名的徭役，而且也不会有什么军队选择走这么恶劣的地方，其实山上虽然冷，但也不至于太糟糕，以前只有冬天比较冷，夏天还是可以的，而且也能种得出粮食，靠打猎也能维持得了生活。
　　现在是因为这突然来临的超**风雪才活不下去，他们甚至还在商量这次逃亡要离开多久，如果暴风雪过去，说不定他们还想回到家乡重建家园呢。
　　很快，他们就把东西给装完了，自己也坐到了雪橇上，簇拥在一起互相取暖，孩子被妇女抱在怀里，不过他们依然半信半疑，这一块木板子真的开得动吗？下面根本就没有轮子。
　　这时，四个妹子同时现出原型，四只威风凛凛的庞大野兽出现在原地，吓得雪橇里的人类纷纷瘫软，其中担心的人甚至被吓到想要转身逃出雪橇。
　　“不要怕，这是妖怪的本相，等一下她们会把你们拉下去，只有这样的体型才能拉得动这么大的交通工具和这么多人，冷静！”灯莹大声说道。
　　“大家坐好汪，抓稳，等一下不要乱动汪！”三条大狗也在大声叫道，村民们这才勉强冷静下来，既然还能说话，就代表着可以交流，而且似乎没有吃了他们的打算。
　　这么一说，这几位大仙看起来真是威猛霸气呢，即使是平时看起来敲人畜无害的秋田犬与银狐犬，此刻看起来也非常可怕，即使她们的表情很萌也掩盖不了体型带来的威势。
　　当然，她们还收敛了自己的气息，如果她们再把妖王的气息也放出来，这些村民恐怕会像之前来找茬的妖怪那样，被吓到动弹不得的。
　　灯莹开始把绳索系到四只妖兽身上，给八犬妖王们系缰绳时，她还按照以前对待雪若的方式，轻轻顺了顺她们耳朵旁边的毛发。
　　一开始灯莹还是有一些担心的，虽然长成了萌妹子的外貌，而且看起来比较亲近，但她们毕竟本体是妖王，应该有所谓强者的自尊心，自己与她们也不是很熟，仅仅只交往了两三天，她们会不会因为自己过于亲近的动作而觉得冒犯呢？
　　事实证明灯莹想多了，她们觉得很舒服，甚至主动低下头趴地上方便灯莹顺毛，屁股后面的尾巴还一摇一摆的，显得她们心里很高兴。
　　灯莹得寸进尺，把手抚摸到她们的下巴，轻轻地揉动，这是正宗经常逗弄雪若时的手势，她会很舒服地发出咕噜咕噜的声音，现在三只犬妖也享受到了。
　　显然，她们很喜欢，平时根本没有人敢这么对待妖王，灯莹也无法想象那位中年人版本的八犬妖王本体被撸下巴会是什么表情，总感觉哪怕想象一下也是很毁三观的事情。
　　毕竟狗是狼进化而来的，是被人类驯养后的狼，仅有几万年的历史，是非常年轻的物种，也是少数因为人类干涉而进化的物种。
　　为了配合人类的需求，即使是狗也在不断进化，从一开始偏战斗保护需求的凶猛狼犬，到偏有运输需求，体大却温顺的哈士奇，甚至是完全只为作为宠物，可爱而毫无攻击性的小型观赏犬。
　　作为妖怪，狗这个种类实在太年轻了，即使是作为狼妖的雪若都沉迷于灯莹的手，她们没理由会不喜欢的。
　　四只都撸过一遍后，她们心满意足，精气神都调整到了最佳状态，灯莹跳上其中一个雪橇说道:“出发了！”
　　四只雪橇如离弦的箭一样瞬间冲了出去，在雪地上轻快地飞驰，四只巨大的妖兽在前面猛冲，带来的是强劲无比的动力。
　　虽然银狐犬与秋田犬不是雪橇犬，但作为妖王，她们毫无疑问拥有轻松拉动雪橇的力量，更不要说哈士奇了，这里就是她的主场。
　　“啊啊啊！”村民们一齐发出惊恐地惨叫，刚才他们对这大型交通工具能否跑起来的怀疑不攻自破，倒不如说，跑得太快了。
　　雪橇是专门为了在雪地上方便移动的交通工具，光滑平坦的木板减少了压强，让雪橇不会陷入雪地里，光滑的积雪会把摩擦力降到最低。
　　然后这里还是下山路，即使没有狗在前面拉，放到山坡上说不定都能自己滑下去呢，何况前面可是妖王再拉，速度和力道完全不是一个量级的。
　　“哇啊啊啊啊！”村民不停发出尖叫，这太快了，难怪刚才她们提醒要抓稳，现在感觉抓稳也没有用，而且雪橇是不是还在加速？
　　灯莹都感觉她们不太对劲了，“喂！慢一点啊，你们不是在竞速啊！”



第56章 主人，救命呀

　　这四个家伙，是不是久没有在雪地里奔跑了，再加上刚才心情调整过一次，过于亢奋了？她们在下山的路上疾驰，而且隐隐有些较劲的意识。
　　灯莹都感觉像在做过山车，还是特别狂暴的那一种，那一般人怎么可能受得了，灯莹的喊话也被淹没在了暴风雪的呼啸里，届不到拉雪橇的耳朵里。
　　“哇啊啊啊！”村民们依然在惨叫，眼泪都飞出来了，如果是灯莹的前世，也许有很多人会喜欢这种刺激感，如果卖票体验的话也许会大火呢？
　　可这些人不一样，他们已经很疲劳很冷了，一心满以为自己能逃脱这个困境，没想到却毫无准备地上了一条贼船，现在感觉自己如风吹柳絮，浪里扁舟一般，他们可不是有准备的来寻刺激的啊。
　　“八犬妖王！雪若！你们给我慢一点啊！”灯莹直接传音道，这可不是开玩笑的，但她们好像还较上劲了，亦或者是玩得兴起连传音都被忽略不计。
　　她们开始走不寻常的路，雪莉在树林间穿梭，高大枯死的黑色树木相当密集，根本容不下雪橇通过，她就强闯，巨大的身躯直接把树木给撞断，强行通过。
　　雪风一个加速从一个陡坡上高高跃起，雪橇也跟着从坡上飞起来，接着重重落地，还在地上弹了几下。
　　艾尔更是在悬崖边上奔跑，遇到转弯时她直接四脚铲雪，漂移过弯，灯莹亲眼看见雪橇都飞到悬崖外去了，又被她强行拖回来。
　　在这种狂野下，里面的平民有多绝望就不用提了，还好的就是出发前她们都给自己的雪橇上了一个冰系法术，雪环术。
　　这个法术的主要功能是用来隔绝风暴的，倒是意外地歪打正着起了另外一个关键作用，防止村民们被甩出去，即使不小心脱手，雪环术也能把人弹回来，还是柔软的呢。
　　灯莹也不敢强行叫停她们，现在她们正在竞速中呢，时速非常之快，贸然打扰她们的话，说不定会直接因为惯性翻车。
　　灯莹只能赌，赌她们以妖王的实力，不可能会翻车，而且温泉旅馆应该不远了，以这个速度，最多一分钟就能到。
　　一分钟后，旅馆门口桥梁，远处突然一道白芒闪过，四条雪线从山上一闪而下，卷起无数雪花瞬间冲到门口。
　　她们还因为惯性向前滑动了一段距离，雪上留下了十六道深深的爪印，她们最后是强行抓地刹车，才把这雪橇给停下来的。
　　“嗷呜～到了！雪若第一名哦！”雪若开心地嚎了一声，虽然她们只各自是妖王的八分之一实力，但自己能在速度上跑赢妖王，还是让雪若相当高兴。
　　“第一名，你个鬼呀！”灯莹从雪橇爬出来，爬到雪狼的背上，对着雪若的耳朵就扭了起来。
　　“咿呀！痛痛痛痛痛！快停下来嗷！”雪若悲鸣道。
　　“你们是在救人！救人啊！这里是高爪山不是秋名山！你去和她们竞速干什么？她们是狗比较活泼，拉起雪橇不免兴奋，你这只狼和她们比什么？呀呀呀气死我啦！”
　　不过灯莹也没心情去继续扭雪若的脖子了，她回过身来检查四个雪橇里的人，里面有人已经摔得横七竖八，幸好雪橇里铺了一层厚厚的棉毯他们才没有摔伤。
　　但问题也很严重，这些村民里面有一些口吐白沫，有一些双眼翻白，还有一些身体在不由自主的抽搐，其中出发不久就被吓晕的简直是太幸运了，他们可以不用受之后的折磨。
　　可是剩下的神经比较大条的人就惨了，八犬妖王的速度可是很快的，可以说一转眼就从那边跑回了温泉旅馆，好处是他们不用受这么多折磨，坏处是他们都没来得及晕倒。
　　灯莹二话不说，直接检查村民们的灵魂，这不检查不要紧，一检查吓一跳，完蛋！他们之中有几个灵魂已经有发散现象，这是出人命了啊！
　　灯莹脸黑地翻开人堆，看见其中一个灵魂发散的，他双目翻白，面色清灰，似乎是心脏病突发猝死的，身体还有温度。
　　不是吧？刚才我还说有我在这想死都难，转眼间你就吓死了几个给我看？但现在不是说这个的时候了。
　　灯莹立刻张开结界，在死去的村民们身上贴了几张符，不让他们的灵魂发散，其实灵魂也没散这么快，即使是心脏停摆，肉体的死亡也还需要一段时间，那么现在我觉得还能抢救一下，方法是……
　　“主人！救命呀！”灯莹大喊道。
　　“刷！”正宗一瞬间出现在灯莹身边，着急地问道:“怎么了？”
　　“主人，快来救人啊，他们之中有些人被吓死了。”灯莹说道。
　　“嗯？”正宗也很奇怪门口怎么突然多出来四条雪橇，而且里面全是半昏厥的人，但确实如灯莹所说，他们心跳非常地快，很明显是受到了刺激，而有一些跳得不快的……那是已经停了！
　　正宗身上散发出庞大的灵力，笼罩这一片地区，飞舞的雪花与风暴全部被排开，灵力开始钻入这些村民的身体里面，带动他们的血脉运转。
　　武功高手，可以运功为人疗伤，实际上就是以内力带动人体进行正常的活动与血脉运转，就像呼吸机和起搏器一样。
　　除此之外内力能孕养一些小伤小病，比如说风寒手冷，可以用阳刚的内力排寒，相反上火亢奋可以用阴属性内力降压。
　　但无论怎么样，为了防止内力流失，武林高手都要手贴身传功，有时为了防止内力流失，衣服都要脱掉，力求皮肤直接接触。
　　即使这样以内力为人疗伤也是极为消耗内力的行为，一般即使是宗师级人物，治疗完一个人以后也需要调息一阵，普通高手为一个人内力疗伤后更是气喘吁吁，元气大伤。
　　但正宗仗着灵力深厚，力大飞砖，居然直接隔空传功，而且一个人就同时为这里的五十多个人一起调息，不仅为死人重新起搏，也为其他人平息心率，唤醒昏迷者。
　　很快，他们就纷纷醒来，就连那些在鬼门关前走过一轮的人也活了过来，还以为自己只是睡了个觉。



第57章 毒奶的结果

　　很快，所有的人都确定身体健康没有危险，死的人复活了，晕的人苏醒了，就是他们都受到了惊吓，需要喘息修养一下才能下来了。
　　灯莹松了一口气，有主人在场，他们就算是想死都难啊，啊咧？自己之前是不是也说过类似的话来着？
　　“呼～”正宗呼出一口气后才站起来，看着这里的人没事了，才转过身向灯莹和雪若问道:“现在，可以向我解释一下这里发生什么事情了吗？”
　　“噫！”灯莹和雪若脸都发青了，这该怎么解释呀？
　　这时，旅馆那边又传出一个声音:“怎么回事？你们不是去救人了吗？人救回来了！我刚才看见你们狂飙疾驰而下？”
　　是八犬妖王本体，他让分身陪两位朋友上山救人，怎么回来时变成这样了？百思不得其解。
　　“哈汪，刚才不知道为什么，突然就兴致高涨了，想和她们竞速汪。”银狐犬雪莉有些气喘地说道，这真是莫名其妙了。
　　“啊！后面还有人呢，糟糕了，完全忘了汪！”哈士奇雪风叫道，她怎么会把人都给忘记了呢？
　　“怎么变成这样汪！”秋田犬艾尔也是，这么重要的事情完全抛之脑后，甚至回来后还迷迷糊糊了一段时间，太诡异了汪！
　　“小灯，你没有说过奇怪的话吧？”正宗听到她们的反应，又感受到灯莹内心的心虚，头疼地问道。
　　“呃，那个嘛，诶多……”灯莹眼睛飘向另外一边，不敢回答正宗的问题，十分钟后，在正宗的房间。
　　“诶呦！嗷呜！”灯莹和雪若抱着脑袋跪在和室的榻榻米上反省，刚刚被生气的正宗敲了一下脑袋。
　　“你们是怎么想的？居然直接就上去救人了，以后遇到这种事情先上来找我啊！”正宗在她们面前数落道。
　　“呜，本来想着自己解决，然后能得到主人的夸奖的说。”雪若沮丧地说道。
　　“还夸奖？下次你再擅自行动？”正宗气得一扭她的狼耳朵。
　　“嗷嗷嗷！主人我知道错了，放手呀！”雪若疼得直求饶，正宗看她真心有反省了，才放开了她。
　　“算了，反正人是救回来了，不要怪她们了。”青茗在一旁打圆场，她已经将恢复过来的病人送进温泉里理疗了。
　　正好新楼也已经建好了，虽然还没有细致加工，但作为给村民不要钱的临时居所倒是正好，青茗还给他们配了一点药，治好以后就能把她们送下山了。
　　说起理疗和配药，灯莹刚来的时候，羊就掉进雪坑了受了风寒，之后送到温泉治疗了，之后就躺在房间里修养，被正宗骂过一轮之后，灯莹打算去看看她。
　　进到羊的房间，灯莹倒是看见了一个意外之人，原本羊的人缘并不是特别好，只和灯莹有交集，倒不是说其他女孩排斥她，是羊自己不与其他妹子亲近。
　　所以灯莹以为这里应该只有使役灵侍女照顾她，最多再加一个音叶，没想到她们双方都不在，羊躺在房间的中间，被子捂得严严实实的，而她旁边正坐着一位身穿半透明淡金色精致巫女装的黑发美少女。
　　“由绮小姐？”这真的出乎灯莹的预料了，她进来时，由绮正在拿着毛巾，给羊擦脸。
　　“啊，灯莹小姐，贵安啊。”由绮听到声音，很自然地侧开身体，从正对羊变成了侧对灯莹，然后轻轻鞠躬行了一礼。
　　“诶？别呀，由绮小姐不用多礼的。”灯莹劝道，不过她都已经把礼行下去了，灯莹也只好坐下回礼。
　　说句实话挺麻烦的，因为理论上来说由绮作为未婚妻是不需要向式神行礼的，她每次都这么多礼，灯莹就会强迫症一样的每次都回礼，这可太麻烦了。
　　而且灯莹额头都出汗了，房间有些热，是用结界调节过温度了吗？
　　“那个，由绮小姐，您在这里干什么啊？”灯莹问道，虽然她不想以小人之心度君子之腹，但由绮和羊，那是真的基本上没什么交集的两人，为何会到一起？
　　她来羊养病的房间干什么，该不会是想……下毒？亦或者是想收买羊陷害我？
　　灯莹开始胡思乱想起来，前世的各种宫斗剧情节在她脑海里流过，毕竟她怎么也想不通由绮为什么会到羊的房间里来，这两个人应该是完全没有交集的才对。
　　“啊，我看见羊小姐病得好像有些重，以前我学过一些医疗和祈福的神术，所以就来试试看了，她似乎有一些发烧，我已经给她用冰水降温了，再出一身汗，应该就会好很多。”由绮说道。
　　灯莹看了看她旁边摆着的冰水盆，怪不得这么热，原来是她在给羊治疗，灯莹还感受到了羊身体里涌动着纯净的灵力，是由绮的气息，但确实是无害的治疗法术。
　　看了一圈，至少灯莹没发现什么问题，如果是她来做也会得出同样的治疗方案，可惜治病医疗不是灯莹擅长的领域。
　　“由绮小姐，感谢您的好意，不过您何必亲自过来呢，有这心的话派一个高阶巫女过来就是了。”灯莹说道。
　　倒不如说论起治疗，那些有过真正行医经历，而且神力还比由绮高不少的巫女们能比她做得更好吧。
　　“嗯，她们还在帮青茗小姐建房，就不麻烦她们了，我来就行，应该可以的。”由绮轻声说道。
　　“呜呜呜！”羊很不老实地在被子里动了两下，从被窝里把头钻了出来，不老实地说道:“特使大人，我都说了不需要了，由绮大人还要硬来，还强行把我摁在床上。”
　　“嗯？”灯莹发现羊确实被压制符一样的东西限制在被窝里，不然她哪会这么老实，她可是连正宗来都不愿意老实接受治疗的，要知道以这种小病，正宗一轮运功就能治好的。
　　面对由绮也让羊很尴尬，按理来说她的地位差由绮太多了，不能反抗她，但羊就是看由绮不顺眼，还小小声说道:“不过就是个敢抢特使大人的男人的女人。”
　　就是这呆羊说话有点大声，两个人都听见了，由绮一下就脸红激动地说道:“我才没有抢男人！呜！我是被迫的！”
　　灯莹也像被戳到痛处一样气道:“闭嘴，我才没有喜欢主人，更没有被抢！”



第58章 做这种事情记得要锁门

　　“呜噫！”羊被两人的记得哦女态度吓得缩回了被窝里，不敢再乱说话了，场面恢复了沉默，但是灯莹和由绮互相看着，感觉场面好尴尬，不知道该说什么好。
　　““啊喏……””两个女孩同时开口，然后发现对方也开口以后又同时闭嘴，又沉默了两三秒后再次开口:“那个！”
　　“你，你先说吧？”灯莹苦笑道，这样下去就没完没了啦，还是让由绮先说吧，毕竟在这个家里她地位高。
　　“我，我先出去了。”由绮慌慌张张一鞠躬，还没有等灯莹回礼就站起来急匆匆走出门去。
　　“啊，跑了。”其实灯莹也想说自己先走一步的。
　　“特使大人，我是不是又犯错误了？”羊把脑袋从被窝里钻出来弱弱地说道。
　　“没你的事，好好养病！”灯莹气呼呼地说完也跑出去了。
　　“果然，说错话了。”羊郁闷地自言自语，“但是我又没说错嘛，如果没有那个女人，特使大人一定是正宫的，偏偏她这么温柔，特使大人自己又不加把劲……”
　　后续的话语灯莹已经离去了，当然没有听见，灯莹回到自己的房间，感觉有些心烦意乱，越想越气，忍不住想砸东西发泄，然后丢了几本不会摔烂的书，一抓就拿到一本书册。
　　“嗯？”灯莹对自己收藏的书了如指掌，每一本都翻过数十遍，只有这一本特别新，而且封面灯莹也不熟悉。
　　“啊！”灯莹突然认出来，这不是那个作家送给自己的小黄 书吗？噫！居然抓到这本了。
　　呃，既然拿都拿来了，那就看一下吧，看书有利于平静心态，而且灯莹前世最喜欢看小说了，包括这种涩涩的小说也一样。
　　于是，灯莹用非常批评的眼光开始审阅这本小说，怎么说呢，还不错啊，作为自诩为大作家的那人，他写得很文艺，而且不是上来就开车的那种，而是很认真的开始一段剧情。
　　剧情设计很认真，世界观设定非常考证，他应该是很了解各地风俗习惯的，男女主之间的爱情故事也非常感人。
　　问题是，这是一本官能小说啊，而且还不是一本纯爱的小说，黄色的主体部分居然是小三上位记？
　　草！灯莹就想骂娘了，写得这么好的爱情小说居然突然横插小三，然后车速就骤然加快，奸夫银妇各种花样齐出，看得人面红耳赤。
　　中间，正妻与小三对线精彩纷呈，各种明争暗斗，但居然半路百合了，我去？我要下车！不过，好像这百合车也不错耶，咕嘿嘿～
　　最后，男主把正妻和小三一起驯服了，然后玩了双飞，这段精彩，各种玩法好刺激呀！
　　而且最强的是居然还有插图，栩栩如生的图画，上面画着一个个漂亮诱人的女孩子，还有各种各样的姿势。
　　没想到这这个世界的东瀛还有这种写实风的画技，不对，这都已经接近动漫风了，特别像灯莹前世九十年代的那些东瀛老番画风，超好用的。
　　“呜！”不知不觉中，灯莹从危襟正坐到撤卧到了榻榻米上，书放在地面上，左手轻轻向下面伸去。
　　虽然灯莹前世有丰富的看小黄 书的经验，但是男生看和女生看确实是有一些不同，亦或者是灯莹憋的太久了，也有可能是身体变敏感了？
　　反正灯莹感觉全身燥热，感觉喉咙很咳，下面微微地发痒，不挠就不舒服，当灯莹轻轻触碰之时，她都忍不住发出一声好听的轻吟，感觉好舒服呀。
　　“呜，嗯，哼～”灯莹咬着嘴唇，尽量不发出太大的声音，玉指生涩地轻佻，眼睛依然睁得大大地，看着小说和插图，这种事情对她来说还是不熟练，要是小弟弟还在哪这么麻烦呀？
　　不过这书是真的爽，不愧是作家自荐他最得意最畅销的小说，写得确实精彩，而且已经修订好的大长篇也比之前的断章吊胃口好，可以一次看个爽。
　　但是，就在灯莹看得全神贯注入迷之时，突然有一个声音从她背后传出:“小灯，你在干什么呀？”
　　“呀！”灯莹吓得心脏骤停，下意识就想把书给关上，但是突如其来的惊吓让灯莹不知道为什么达到了最高兴奋点，她突然就登顶了，“呜啊啊啊啊！”
　　正可谓是一泻千里，灯莹顿时脱力了，软趴趴地瘫在榻榻米上，即使脑袋清醒狂叫着快点把书收起来，还在抽搐的手也只能回答:臣妾做不到啊！
　　其实现在藏起来已经没意义了，正宗在背后已经看得一清二楚，小灯身前摊在地板上的书不仅写满了各种暧昧的文字，还有一副精美的插图。
　　上面是一个被五花大绑的可爱女孩趴在地上，身上不着寸缕，不仅如此，一个男人还在她身后行虎狼之事。
　　正宗顿时就觉得无比尴尬，看来自己进来得不是时候啊，问，进门时发现自家式神在看本子自 慰，然后目睹她绝顶了怎么办？在线等急！
　　“主，主人！您什么时候进来的呀？！”灯莹回过头来慌慌张张地问道，声音都没有恢复，明明说话很急却断断续续的，还带着些许娇吟。
　　“呃，刚刚。”正宗说道，他一进来时并没有想隐蔽，只不过灯莹沉迷于书本没有发现。
　　“呜！”灯莹脸已经爆红了，完蛋了，社会性死亡啦！这下还怎么见人啊？居然被主人亲眼目睹自己偷看小黄 书，还做那么羞耻的事情。
　　“您，您为什么不敲门呢？”灯莹委屈得都想哭了。
　　“不，说到底，那门根本就没关啊？”正宗说出了一个相当震惊的事实。
　　“咕！大意了！”灯莹这才发现，因为自己房间是在室内，再加上她和荒妖斋里的女孩都太熟了，所以经常忘记关门，大失策！
　　“主人，对不起！让您看见失态的一面了！请，请您先离开好吗？”灯莹哀求道，她现在就想找个缝钻下去。
　　但是要冷静，不急，等她支开正宗后就用时光机……不对，用七光之力跳回刚才正宗没有进来发现她的时间点，且当这事没有发生过。
　　但是和灯莹设想的不一样，正宗没有离开，而是上前一把抱住了她。



第59章 一起看吧

　　“诶？诶诶诶？主人，您干什么呢？”灯莹震惊地问道，自己身体刚刚才绝顶过，现在正在余韵未散之时，这样被抱上来的话，身体，会变得很奇怪的。
　　“小灯，放松，我不会做什么你讨厌的事情的，不过，你是积攒了太多压力了吧？”正宗轻轻抚摸过灯莹的肩膀，确实，并没有摸到太私密的地方，不过还是让灯莹一颤。
　　尽管自己现在穿了衣服，灯莹还是觉得正宗摸过时带着一阵酥酥麻麻的感觉，很舒服，明明之前光着让主人抱住睡也没有这么明显的反应。
　　大概还是因为，刚才看了黄 书的原因，自己身体更加敏感，内心更加苛求了吧？真是不像话呢！
　　“不至于，喜欢这种事情，每个女孩都会有的，就像红月和兰地那样，有时候我会想，我是不是太苛刻了，明明你们想要却还是犹犹豫豫不满足你们。”正宗抱住灯莹说道。
　　他是能读出灯莹心情的，所以能知道，灯莹内心里的空虚与渴求，所以才主动抱住了灯莹，希望能抚慰一下她，如果自己离开，虽然小灯可能一时会轻松，但之后肯定会更加难受的。
　　“唔，主人好狡猾的说。”灯莹轻声道。
　　“那需要我放开吗？”正宗问道。
　　“不要，就这样抱着。”灯莹反而抓得更紧了。
　　“嗯，今天看在小灯救了这么多人的份上，给特别奖励吧。”正宗笑道。
　　“主人不怪我毒奶把平民奶死了吗？”灯莹问道，明明之前还被敲脑袋了的。
　　“怪当然是怪，但我赏罚分明的，再说了，我不让小灯离开我身边太远，不就是为了当小灯说漏嘴时好及时抢救吗？有我在旁边，即使小灯说错话，我也会纠正过来的。”正宗说道。
　　“那雪若不是亏大了吗？她可是很期待主人的奖励的，结果还被骂了一顿，现在应该很沮丧吧？”灯莹无奈地说道，主人偏心？
　　“没有哦，雪若现在，正在啃我给她特制的酱大骨头吧，这可是小灯教的做法，而且还是白虎骨头，她可开心了。”正宗说道。
　　“呜！”灯莹瞬间明白正宗为什么会来找她了，大概是给完雪若奖励以后再来给自己奖励，没想到正好撞到自己看小黄 书，啊，太羞耻了！
　　“小灯看的小说，也让我看看？”正宗突然说道，伸手想去拿书。
　　“不行！”灯莹连忙伸手想把书抢过来，光是被主人看见自己在看黄 书就已经够羞耻的了，现在连内容都想看什么的，绝对不能接受，正宗看了里面这么高能的东西，万一想用自己试试看那该怎么办？
　　不过很可惜，灯莹的速度远比不上正宗，更何况她现在软绵绵的一点力气都没有，正宗很轻易就拿到了书，然后打开了。
　　“放宽心啦小灯，我怎么说都是快活了两千岁的男人哦，小黄书这种程度的东西，我还是看过很多的，不差这一本啦。”正宗说着翻开来看。
　　“呜！”灯莹尴尬得缩进正宗怀里，她是怀疑正宗没看过工口小说吗？她只是接受不了和主人一起看黄 书啊，而且还是她自己的。
　　“哦哦，这剧情很精彩呢，哇，这玩法太刺激了，还有这插图，好涩哦，小灯你觉得怎么样？”正宗发出了和灯莹刚才一样的感叹。
　　“呜！”灯莹不禁心里直吐槽，这是什么奇怪的play啊？公开处刑吗？
　　“喔，小灯的身体好热啊，平时都是冰冰凉凉的，一旦害羞就会热起来呢。”正宗说道，虽然冰冰凉凉的在夏天抱着会很舒服，但在冬天果然还是喜欢暖一点的。
　　“嗯？害羞的时候，会变暖？”听到正宗的话，灯莹突然就分心了，这么一说起来，她的化身几乎完美还原人体，只要羞涩时，自己也会感觉到脸上发烫的。
　　也就是说，灯莹她并不是身体不会发热，是冥属性给人的感觉冰冷，只要自己处于某种类似人类兴奋或羞涩时的状态，也是会有温度的。
　　千机也类似，她是人偶之身，之前无法产生人体的温度，但是她的人偶本来就是以尽可能还原人体而设计的，那么，类似女孩子羞涩时的反应，也能加装这种技能吗？
　　“小灯？小灯？”正宗摇了摇她，从情绪上的感觉来看，灯莹又分心了，刚才还心猿意马的内心几乎是瞬间变成了心如止水，而且还在高速思考分析着某些问题。
　　这就是灯莹最异于常人的地方，她甚至能在搞黄色的过程中顿悟，去思考学术上的问题，这点即使是正宗都非常佩服啊。
　　“啊？主人，抱歉，刚才我在思考一些小问题。”灯莹不好意思地说道，刚才的灵感记下来，给她为千机开发的法术提供了一个不错的思路，至少有眉目了嘛。
　　“呃。”灯莹又看回小说，但这次发现，她居然完全没有波动了，刚才还非常害羞，羞到想死的，在分心思考了一瞬间其他问题再回来以后，灯莹发现她居然完全不羞涩了，能坦然地看小说。
　　正宗也发现，刚才暧昧的气氛没有了，可惜了，难得能有这种调戏小灯的气氛，看来到此为止，只能下次再找机会了。
　　谁知道，这时灯莹突然说道:“我们试试看吧，主人？”
　　“试试看？什么？”正宗一愣，一时间没明白灯莹在说什么。
　　“试试看这个啊。”灯莹指着一副精美的插图，上面是一个妹子被绑缚的插画，而且还有前后两面都分别画了一张，把绳缚的细节都描绘得清清楚楚，这是一种灯莹不认识的绑法，不过看起来很优美的样子。
　　“呃，我们怎么做？”正宗都有点搞不清楚，跨度太大了，是灯莹想研究一下绳艺，还是说她想绑我？！
　　“所以说，主人，来绑我吧。”灯莹不满地说道，再怎么说让女孩子主动说到这种程度她也是会生气的。
　　正宗也是太天真了，灯莹摆脱了害羞暧昧的气氛，并不代表她心里的欲求不满有所减轻，相反，学术之心重占上风以后，灯莹就想实践一下之前的冲动，让正宗绑一下自己看看。



第60章 所谓绳艺？

　　正宗还是小看了一下灯莹的行动力，如果放下羞涩的话，灯莹会很主动的，就比如她在说完后，就直接把绳子拿出来了。
　　“来吧主人，按照图上绑就行了，嘛，不过，如果您想创新一下，按您的想法绑其他形式也是可以的。”灯莹正坐在正宗面前。
　　“啊，哦。”正宗拿着绳子有些不知所措，灯莹也不知道是从哪里找来的，红色的捆绑专用绳，鲜艳的颜色还带着光滑的反光，是相当高级的麻线，很有挑逗性。
　　“那个，本来嘛，按书上应该脱衣服，不过我不想这样，就请主人勉强一下，就这样绑把，反正绳艺很多也是穿衣服的。”灯莹说道。
　　“好吧。”正宗说着，开始动手了，首先就是将绳子在身体上绕一个叉字，先做一个基础形，然后再绑手，最后再叠出各种花样什么的。
　　正宗活了也算蛮久了，虽然不如那些动辄几千上万年的远古修行者和神明，但他接近两千年的岁数再加上天才一般的头脑，还是积累了很多知识的。
　　但是，即便是这样的正宗，也从来没有积累过有关绳艺的知识，尽管这是东瀛传统文化之一，但这种奢靡的艺术一般都是达官贵人的专利，京都的华族们才擅长，这种东西和以前一直都是苦修士的正宗简直是完全绝缘。
　　不过，现在既然小灯想体验一下，他也只能硬着头皮学了，好在绳艺虽然博大精深，但难点在于创造，依样画葫芦还是很简单的，至少对正宗来说是这样，普通人看得眼花缭乱的绳结在他看来井然有序。
　　唯一的难点可能只有一个，那就是灯莹的身体太诱人了，让他去绑缚她很有难度，一方面是不忍心，另外一方面则是……
　　把红绳捆入灯莹的胸部，红绳深深地陷入她的中间，把本来就高耸的雪山衬托得更加巍峨，看得正宗直吞口水。
　　“主人，您捆得用力一点啊，松垮垮的，不是完全没有绳艺的感觉了吗？”灯莹又不满地说道，她是要体验一下被绑的感觉，可不是这样轻飘飘的绕两圈啊。
　　“好吧。”正宗拉紧绳子，灯莹立刻发现一声轻呼:“呀！”
　　“小灯没事吧？”正宗又紧张得一松绳子。
　　“呃，我没事，不如说还可以再紧一点。”灯莹说道。
　　“接下来是，呃，要从两腿中间穿过去，小灯真的要这样吗？”正宗看着插画尴尬地说道。
　　“当然啦，这是必要的一步嘛，没这一步之后的造型都无法继续。”灯莹虽然脸依然很红，但还是慢慢地地分开了双腿。
　　正宗小心翼翼地把绳子穿了过去，从后面拉到灯莹准备要反绑的双手处。
　　“啊！”灯莹是真空的，这次是她娇嫩的肌肤直接与绳子接触，而且还是这么隐私敏感之处，刚刚揉过的感觉又上来了。
　　“呃，我们聊些其他东西怎么样？”正宗问道，这样他实在太尴尬了，如果一边绑一边聊天的话，也许会好一点。
　　“好啊，主人想说点什么？”灯莹点点头，这样也有助于让她转移注意力，并且正宗不要一直注意到她的失态和声音，事实上灯莹已经有些忍不住了。
　　“嗯，就先说刚才你和雪若在山上的事情吧，听说你们遇到了一群冰系的妖怪在打架？”正宗一边细绳结，一边问道。
　　“嗯，是的，还起了一些小冲突，一批是冰入道，据说是一个叫什么雪伢镇的地方，而另外那群雪巨人，虽然没有能交流，但他们应该也是属于某个组织的。”灯莹说道。
　　“嗯，我早该想到的，即使是在这样的暴风雪下，也依然有妖怪能活动，倒不如说对那些冰系妖怪来说反而正好？”正宗说道。
　　“嗯，看来是这样呢，奇怪的是，就连这里的地头蛇八犬妖王，都不认识这两批妖怪，她们也不认识八犬妖王，我猜如果他们是最近从外面来的。”灯莹说道。
　　“会不会是最近新生的妖怪呢？”正宗一边猜测，一手用力地勒了一下绳子，把灯莹被反绑的双手提到背上去。
　　“应该不会，她们的实力挺强大的，对暴风雪的掌握也很优秀，应该不会是新生妖怪，不过也难说，她们的意识与话语特别单调，也确实有可能是新生的呢，嗯啊！主人轻一点。”
　　“说起来，小灯知道我让雪若上山的任务是什么吗？”正宗又换了一个话题。
　　“不就是上去救人的吗？寻找很可能还失散在山上的人。”灯莹问道。
　　“不全是哦，之前拜托小鱼飞了好多趟呢，其实长年住在高爪山上的人本来就不多，这几天能救的大部分都救出来了，剩下的可能也活不成了，今天反而是意外收获呢。”正宗说道。
　　也是因为他之前几天都把主要注意力放在受灾严重的北坡，南坡这边情况又比较好，才会有幸存者直到今天才被发现。
　　“那主人是让雪若去干什么？”灯莹开始觉得绑的有些不舒服了，尝试挣扎了两下，然后更紧了。
　　“去找青茗所说的入口哦，她所说的秘境，就在高爪山里。”正宗说道，手动帮灯莹松了一点。
　　“哦？那她找到了吗？”灯莹问道，正宗不说她都快忘了，青茗这次找他们来的目的，随着心瞳的妖刀化，正宗想要去找一把听话的好刀。
　　“找到了，这次回来她也汇报了这件事情，不过，入口还是封闭的，需要特殊的时日才能开启，我们的话，至少需要大雪封山结束。”正宗说道。
　　“喔，看来还要再等一段时间，话说主人，您看这段线路，是不是可以修改一下？”灯莹突然指着自己身上的绳子说道。
　　“嗯？怎么说？”正宗问道，他绑得应该是完美还原的啊？
　　“这样修改一下，绳子就能形成一道防御结界，就像神社的注连绳一样，可以给人提供结界与保护。”灯莹勉强用手和嘴指示她的修改。
　　“问题是，这是绑缚啊小灯，给被绑的人提供防御也没有意义呀。”正宗苦笑道。
　　“那您看，这样子，这样，在那样，这可以形成一道压制法术，让被缚者被压制，无法使用灵力。”灯莹继续说道，话题逐渐跑偏。



第61章 新书

　　正宗也只能苦笑了，他就知道，只要和小灯在一起，不管多暧昧话题都肯定会跑偏的，她就是这样的女孩，而且也就他能在灯莹双手都被绑的情况下，通过这样那样的指令，把绳子绑对位置。
　　最终，在正宗的努力之下，还是把灯莹绑好了，绑缚得很漂亮，结结实实的，灯莹完全就无法动弹了。
　　“接下来该怎么办呢？小灯。”正宗问道，他还真没有搞过捆绑，不知道捆完后该做什么，是找个画册把她现在的样子画下来纪念？还是说解开重新捆一个新的样式？
　　“唔？我参考一下小说。”灯莹说着瞟向翻开在地上的小说，上面写着的情节让灯莹小脸一红，“唔，主人，要不要试试看踩我几下？”
　　“哈？”正宗再度懵逼，踩小灯？喔，看她现在的样子十分诱人，正宗确实产生了踩一下的冲动呢，当然是轻轻的温柔的踩。
　　“不是我说的，是书上这么写的！”灯莹立刻害羞地说道，本来她平时这样羞涩时会张牙舞爪，不过现在被绑着特别老实，也特别可爱。
　　“我看看啊，要不跳过踩这个步骤，直接进行下一步？下一步是，嗯，把小灯吊起来。”正宗看着小说后续说道。
　　“吊，吊起来吗？不行的，做不到呀！”灯莹又重回羞涩状态了，正宗心想原来你也有这种时候啊。
　　“不对啊小灯，你不是经常被吊起来吗？应该很充分地体验过那种感觉习惯了才对吧？”正宗说笑道。
　　“我哪有经常被吊起来？啊！”灯莹瞬间明白了正宗在说什么，他是在说自己平时做青行灯时都是吊着的。
　　“这个不算！灯吊着和人吊着怎么能说一样呢，而且，而且这书上的姿势还要开脚啊！”灯莹羞涩地说道，书中插画的姿势让她脸红心跳。
　　两个人正在讨论时，突然门外有两个女孩推门而入，而她们第一眼就看见了被绑在地上的灯莹，和站在旁边一脸玩味的正宗。
　　“佐，佐竹先生！您在干什么？您对灯莹姐姐做了什么？！”其中一个少女大惊失色地问道，语气里有一种幻灭感，另外一个小女孩也叹道:“原来爸爸喜欢这种口味么？小晶也要被这样捆起来么？”
　　进来的正是音叶和晶，灯莹这就惊了，为什么现在她们进自己房间就每一个敲门的，都是想进就进了，我也是需要隐私的呀！
　　“啊！没，没什么，你们误会了，我们只是闹着玩的，在做，呃，在做研究，对，就是研究一下。”正宗还没有说话，灯莹已经着急地爬起来慌张解释道。
　　结果她因为脚和手都绑在一起，完全就站不起来，一下又滚到地上去了，看得正宗直摇头，这慌慌张张反应，就算本来没有什么，也会被人误解的。
　　“灯莹姐姐，和佐竹先生做研究，需要这样子吗？”音叶看着陷入灯莹腿 间和胸前的绳子，是个人都看得出来是怎么一回事吧？
　　不过她已经不是之前那个会和正宗拌嘴的小巫女了，现在的音叶已经和灯莹姐姐相处了一段时间，基本了解了灯莹的反应，她看得出来，至少灯莹没有被强迫，很明显她是自愿和正宗玩的，难道其实自己进来得不是时候吗？
　　“那个，爸爸和妈妈在研究怎么给晶制造一个小妹妹吗？”晶怯生生地问道。
　　灯莹瞬间无力吐槽了，你明明就知道该怎么造小孩，为何还一直坚持叫我妈妈，难道说在晶看来，只要是结合了男女双方灵力而诞生的存在，都能被看作是女儿吗？
　　“唉，小灯，我先帮你解开了哦。”正宗说道，这样子也不可能再继续玩了，今天就只能到此为止，虽然灯莹有些遗憾，感觉绳子解开时有些欲求不满呢。
　　第二天，灯莹再次来到侍女的准备室报道:“哦哈哟！今天继续做侍女吧！”
　　“灯莹你还要做啊？”千草惊讶地问道，她还以为灯莹已经打退堂鼓了。
　　“当然，我还有事情要去找那个作家呢！”灯莹说道，昨天看了一遍小说以后，灯莹觉得很不错，但可惜还是不够看啊，一本书果然还是太少了一点，今天找机会多要一点。
　　为此，灯莹都做好了准备，牺牲一下自己，去给那位变态作家提供一些灵感，当然不是以自己被吃豆腐的形式，那个作家，不是很喜欢被自己调教吗？
　　“你这么一说倒是正好，他昨天就开始念念不忘灯莹了，好几次说要包你一整天呢，我只能说你不在。”千草说道，没想到阴差阳错会变成这样。
　　“可以，我这就去找他吧。”灯莹说道，说着也不需要千草带路，自己就往梅之间走去，当然，还是拿上了今日份的送餐。
　　灯莹轻车熟路地来到了那个作家房间前，敲了敲房间门，里面传出一个声音:“进来，放下就可以离开了，我不是说过，让你们务必去请灯莹小姐过来吗？其他人我不要，钱什么的都好说。”
　　灯莹笑着推开门，作家有些不耐烦地回头一看，没想到却愣住了，只见他朝思暮想的美丽青发少女就站在门口，捧着多层餐盘就走了进来。
　　“我来了，又怎么样？”灯莹笑着把门掩上。
　　“太好了，灯莹小姐，您终于来了，那天我写的小说，还有一些不完善和补充，但我怎么都没有状态，您肯过来真是太好了，请帮助我找回那天的体验，这次我一定能完成完美的作品！”
　　“我来是来了，不过我们先小人后君子，有些事情要提前说清楚。”灯莹说道，敢这样和客人谈条件的服务生，找遍旅馆可能也只此一个了。
　　“那是当然，价格您尽管提。”作家完全没有生气，反而更兴奋了，就是这味，这高冷的感觉，他肯定没想到昨天灯莹还被正宗绑过。
　　“价钱那是俗物，我不要，如果要说报酬的话，我要你的全套书籍就是了，不过我要约法三章，不可主动碰我的身体，不可提出过分的要求，我有权随时停止，就这样。”灯莹说道。
　　她也不怕作家反悔或者敢用暴力逼她就范，反正这手无缚鸡之力的书生根本打不过她。



第62章 民俗学者

　　“啪！”“啊！”“噼啪！”“呃啊！”“啪嗒！”“嘶！可以，就是这样，继续，灯莹小姐。”梅之间里不断传出奇怪的声音。
　　房间里，作家正坐在房间中央，面前摆着他上次写的草稿，已经有很大一部分修改写为成稿了，他现在还在不停地写着。
　　灯莹站在他身后，手里拿着一条多股鞭，这是专门为了情趣设计的皮鞭，并不容易把人打伤或者太痛，只是让人调情的工具。
　　灯莹提出的条件，作家毫不犹豫地全盘接受了，然后他提出的建议就是这个，让灯莹拿着多股鞭在后面抽他，光是这样，他就能浮现出源源不竭的灵感了。
　　灯莹也很擅长控制节奏，她不会一直鞭打，那样会打断作家的节奏，她只在作家停笔卡顿之时，以不大不小的力量抽一下，他又立刻思如泉涌了。
　　很快，今天的委托就完成了，本来作家是想把灯莹包一整天的，但因为灵感和写作状态都嗨到不行了，他写得飞快，提前完成了。
　　“多谢灯莹小姐，我感觉好多了，作品已经完成了，这多亏了您，能坐下来喝一杯茶吗？”作家说道，如果不是写作时的狂热状态的话，其实他还是挺正常的，看上去确实是知书达理的文人。
　　“好的，我就再留一会儿吧。”灯莹恭敬不如从命，反正作为作家也确实没有逾礼之处，都认识了喝杯茶也没什么。
　　作家为灯莹倒上茶，拿来一些茶点，他的茶点不是东瀛人常用的小点心，也不是大明那边的花生米瓜子之类，居然是干肉条之类的食物，腌得还挺好吃的，看来他平时就挺喜欢吃肉的。
　　接着，他又趁灯莹在喝茶时拿来一摞书，用系带绑好，放在桌上，“灯莹小姐，这是您要的书，都是鄙人的自信之作，还有几部水平不佳的，鄙人就不拿出来丢人现眼了。”
　　“哦，谢谢。”灯莹拿起一本书翻看，她来打工就是为了多收集一点作为作家的书啊，用来增加生活情趣还是挺不错的。
　　不过让灯莹意外的是，她翻开第一本书，连查十几页也没有看见开车，这似乎是一本很正经的风俗博物志？
　　“嗯？”灯莹疑惑地拿起第二本书，啊，这个对了，就是这味道，这是一本女性视角为主角的工口小说，被各路人轮流凌 辱，特别刺激大胆，对女主的心里矛盾描写也非常细腻真实，只看两眼灯莹就有些面红耳赤了。
　　然后灯莹拿起第三本，这又是一部清水小说，大概是一个人到某地的游记，主讲风土人情，虽然其中带了点瑟瑟的风俗内容，比如某些性祭典，从中还能看到作家熟悉的开车文风。
　　但这并不是本书重点，只是正好提到的真实情况，没错，这本书里写的大部分内容都是真的，之所以灯莹能这么判断，是因为她也看过这个游记里的地方风俗，与游记上基本一致。
　　她是在另外一本地理志上介绍的，基本一致，甚至比细节那本专业科普资料的书还没有灯莹手里这本游记的细节多而准确，可见写书的作者对这个地方一定是实地考察过且充分了解才写书的。
　　灯莹就这样皱眉看了几本，越看越迷惑，也许是看出了灯莹紧咒的眉头，作家问道:“灯莹小姐，有什么问题吗？”
　　“不是，这些游记和风土志也是你写的吗？为什么，好像，没有那种内容？”灯莹指着那几本没车的书问道。
　　“啊！那是当然的，这些都是我的作品，虽然我喜欢写瑟瑟的，不过有时候也要考虑写点可以卖给大名与豪强的书赚钱嘛。”作家立刻明白灯莹在指什么了，她不会真的以为自己只是工口写手吧？
　　灯莹瞬间就明白了，这些书上详尽介绍了一些地方的人文风俗，自然环境，甚至还附带有地图。
　　对于周围野心勃勃的人来说，可以根据书的指示进行战争准备工作，比如说走哪条路，哪里有水源，哪里容易被伏击，需不需要注意蚊虫和蛇鼠，与当地人接触怎么样才不会引起反抗。
　　对本地统治领主来说，这书也很有助于他们了解自己治下的具体情况，怎么样能取悦自己的平民，让他们拥护自己之类的方法，总之是会受到大名喜欢的书籍。
　　看不出来，这么一个写工口如此露骨刺激的人，写风土文化志时会如此清流而专业，灯莹夸赞道:“您写这书很认真仔细嘛，尤其是这些古民俗考据，即使是专业的书籍也不一定能和您的细致相提并论，真是厉害。”
　　灯莹是很务实且非常有学术精神的人，她固然很喜欢书上的知识，也同样喜欢实践精神，对于作家这种亲临实地考察，然后写成游记的做法，给与了极高的肯定，本来还以为只是来弄几本黄书平时放松时看，这些书籍算得上是意外之喜了。
　　“哈哈，那是当然，毕竟我的另外一个职业是民俗学者嘛。”作家笑道。
　　“啊？！”灯莹吓得立刻站起来，刚刚喝下去的茶差点喷出来，“您说您是啥？”
　　“民俗学者啊，怎么了，反应这么剧烈？”作家奇怪地看了看自己，没有什么奇怪的地方呀。
　　“啊哈哈，民俗学者是吗？您可真是厉害呢，了不起的职业啊。”灯莹干笑道，语调都不知道飘哪里去了，一听就知道她心里其实不是这么想的。
　　民俗学者，那不就是传说中东瀛作死率第一，搞事率第一，危险性第一，绝对不要接触的那个传说中的职业吗？
　　“没这么厉害啦。”作家莫名其妙地看着灯莹的反应，从自己报出职业以后她就挺不正常了，民俗学者是这么特别的职业吗？
　　他完全没有这种感觉啊，不如说这种职业一般都因为赚不到钱，而被认为是不务正业，现在已经很少了，毕竟战乱年代，谁还去有心情研究什么民俗啊。
　　只有那些希望通过民俗找到其中隐藏着的功法或者灵器的修行者，才会偶尔来问一下情报，问题是大部分民俗学者也不是样样精通，最多受雇佣去调查。
　　反正是挺不受待见的职业，属于吃饱饭闲着没事干的人才会去做的。



第63章 原始崇拜

　　“所以说，为什么反应这么剧烈，这么吃惊？”作家问道，区区一个民俗学者，是值得这么惊讶的事情么？
　　“没，没有，我原本以为客人您就只是个单纯的工口小说家，得知您是民俗学者时让我惊讶了一下，难怪这么博学多才呢，啊哈哈～”灯莹开始打圆场，试图萌混过关。
　　要知道，东瀛可普遍不知道民俗学者的危险性，自己这样的反应可是很失礼的，当然，灯莹就情急之下都说出工口小说家了，也是挺失礼的。
　　不过，对于灯莹工口小说家的评价，作家却欣然接受了，他笑道:“不然你以为我为什么会来这高爪山取材，要知道，只是写工口小说取材，可不需要来这么冷又偏的地方。”
　　“这么说，您是来高爪山了解民俗的？”灯莹心念一动问道。
　　“那当然，这里有很多有趣的风俗习惯，而且持续了很多年，你要知道，在环境这么不好的山上，却一直有人居住，还形成相对固定的民俗，那一定是很有趣的。”作家说道。
　　灯莹点点头，确实如此，在这个确实有神秘存在的世界，一般长久存在的民俗都是有其特殊意义的，因为完全没有效果的风俗习惯，早就被真正能带来效果的给淘汰掉了。
　　或许这些效果并不明显，不会直接马上体现出来，但是却会在无形中潜移默化的改变，结果或好或坏。
　　平民不是修行者，不懂这一套理论，但是他们却会在长年的不断试错中，总结出一套相对于他们来说比较好的民俗，这也是某种意义上的劳动人民的智慧。
　　当然，这个世界上修行者这么多，哪天有阴阳师或者神官落脚于某个村落，给村民一些指点也是有的。
　　而深层次高水准的民俗学者，其实就是干这种活的，把平民的各种风俗习惯活动，与神秘学联系起来，观察他们的行为内的含义，最终剖析出可供修行的有规律的功法。
　　到了这一步的人都已经算是修行者，他们应该被称之为神秘学者而不是民俗学者了，灯莹看着眼前的作家，不知道他到那一步了，应该还没有到这一步吧。
　　“那么，您调查出什么东西了吗？”灯莹问道。
　　“嗯，确实有所收获，比如说这个高爪山上，应该有山神存在。”作家一本正经的说道。
　　“有山神，那不是很正常吗？”灯莹问道，这在东瀛实在是太常见了，什么妖魔鬼怪占山为王也能称之为山神的。
　　“不是那种外来的神明，也不是实际存在的神明，我认为，应该是原生的，原始的神明，而且是最近才产生的，所以我才来调查。”作家说道。
　　“哦？何以见得？”灯莹感兴趣地问道，原生神明，也就是大自然的精灵一类的存在，或是诞生于人们的崇拜和幻想，虚构的神明。
　　“在以前，本地的民俗中就有祭拜活动，他们就是在祭拜山神，这里没有外来的神社，如此恶劣的环境和稀少的住民，在这里建神社得不偿失，所以本地民众会祭拜高爪山的山神，希望他能保佑自己。”作家说道。
　　这倒是确实有道理，这里的平民太过分散，而且在高山上环境恶劣，没有正规神社前来开分社也确实很正常，但是山里的人又希望有人能慰藉保佑自己，所以虚构了一个山神来崇拜也很正常，这是原始宗教范畴。
　　“那你怎么见得，这个山神最近才诞生？”灯莹问道，说实话她都不觉得这里有能让原始神明诞生的条件，人民太少太分散了，除非能形成一套完整统一的祭拜。
　　“很简单，我查了一下本地记录，以前高爪山的祈祷其实是没有回应的，但是最近，有回应的迹象了。”作家说道。
　　“看来确实是这样，这么说，他们的祭拜山神已经形成统一的体系了？”灯莹继续问道。
　　“没错，在这里生活的人在这么多年的祭拜中，形成了一套体系，生死观念异于常人，民俗也非常有趣，比如说，他们死亡后，会把尸体葬入高爪山的一个深谷，而且是直接把尸体丢下去，这里的平民认为这是回归山神的怀抱。”作家继续说道。
　　“哇，那不是很不妙吗？”灯莹惊道，连生死观都自成体系，如果说这些山民发自内心的相信，那他们会去不了黄泉的。
　　如果只是去不了黄泉那也就算了，顶多飘散在世间，再坏也就只不过是化作冤魂，但是他们这个传说，让灵魂回归山神的怀抱，就等于把灵魂全部困在幽谷里了。
　　难怪这里有可能诞生山神，本来高爪山下面就肯定有灵脉，否则不可能生长出这么多雪晶枝，现在又汇聚这么多灵魂到山体里，确实有可能形成自然的山神。
　　但是，这种汇聚大量灵魂而成为的山神，会受到亡者残留的七情六欲的影响，是好是坏实在难说，尤其是其中如果有含冤而死的人，残留非常强大的执念，很可能会影响新生如白纸一般的山神。
　　“除此之外，山民们还有一些非常有趣的习俗哦，比如说，他们在冬过春初之时，会去刚溶解的冰水里洗澡，据说是可以洗去一年的霉运。”作家继续兴奋地说着他收集来的情报。
　　“啊？这不被冻死？”灯莹惊了，怎么会有这样的习俗，这些平民都是普通人，而且在在这东瀛古代还普遍营养不良，冰刚溶解下水洗澡能不是死定了吗？
　　“这也是我认为山神确实存在的一个原因，因为他们下水之后，都不会被冻死，甚至说，冰冰凉凉的很舒服。”作家说道。
　　“那又不对了吧？这风俗应该已经持续很久了，而山神却是最近才诞生的，那以前呢？以前他们洗冰水澡也不会死吗？”灯莹问道。
　　“呃，这个，好像记载的是一直不会死吧？”作家顿时卡壳了，这就涉及到他的知识盲区了。
　　“把你得到信息的书给我看一下？”灯莹问道，于是作家就把一本笔记本交给了灯莹。



第64章 山神的传说

　　灯莹获得了道具，民俗学者的笔记本，上面密密麻麻地手写着各种条条目目，字迹潦草到根本看不清，而且还贴满了各种小纸条和夹页。
　　这还真是笔记本，上面都是作家手写的纪录，灯莹苦笑地问道:“您不是从书上查来的吗？”
　　“灯莹小姐说笑了，收集民俗一般只能自己去询问当地人，他们大多数都目不识丁，怎么可能写出什么书来记载，大部分都是口口相传的。”作家说道。
　　“这可不是一件简单的事情，流传下来的习惯很多、很杂、很广，其中有其实没有用的多余民俗，有因为流传的细微改变而细节不同的习俗，甚至还有互相矛盾的习俗，从这些里面抽丝剥茧，研究出本质就是我们民俗学者的工作。”
　　灯莹拿着这本笔记本翻看了一会儿也依然没有看明白上面记载的是什么，由于这些都是在和平民聊天时一边记载下来的笔记，记得非常匆忙，有一些甚至只有几个关键词，更像是为了帮助作家回忆起内容的备忘录。
　　而且因为采访的是不同的人，内容也非常杂乱无章，东一点西一点，即使有专家本人在旁边解释，灯莹整理理解起来也无比困难。
　　而且最关键的是，灯莹更感兴趣的是确切无误的知识，而不是这些未经加工的原始材料，显然作家了解得还不够深，大雪阻挡了他进一步的取材。
　　灯莹既然刚才就怀疑作家的说法，那这些原始材料自然对她来说也没太大用途了，这本笔记没什么用，灯莹就把它还给了作家。
　　“很遗憾没有帮上你的忙。”专家说道。
　　“不，有这些书就够了。”灯莹提起那一捆作家送的装订书籍，“我真正的目标也是这些，至于民俗嘛，只是感兴趣而已，谢谢您满足我的好奇心啦。”
　　灯莹也很无奈啊，她本来就是来找一些工口小说回去消遣的，不知不觉就聊到民俗上去了，她的性格注定了就连搞黄色都会扯到学术话题上。
　　偏偏她还是放不下这个话题，刚刚聊的民俗内容在她心里挥之不去，想着也许多了解一点，最后对正宗的探险或者会有帮助，反正她们迟早要进山的，也许搞得更清楚一些会比较好呢。
　　而现在，灯莹恰巧就知道，有这么一群人是理想的打听对象，没错，就是她亲手救回来的那些山民们。
　　他们不正是高爪山的原住民吗，灯莹问过了，他们祖祖辈辈都生活在山上，最近村子才被大雪掩埋，他们肯定知道一些什么，关于山神的信息去问他们就好。
　　而且，灯莹也找好了理由，离开作家后，灯莹就去找千草，和她说自己去照顾那些救回来的村民。
　　“那正好，把这包草药也带过去吧，我给村民调配的。”千草说道。
　　正好灯莹也不是特别擅长做服务生，除了能满足作家要求以外也帮不到什么忙，而侍女现在是奇缺状态，让灯莹去照顾那些村民正好合适，这也是她最擅长的。
　　于是，灯莹就拿着药包，开开心心地前往新楼了，经过昨天一整天的赶工，主楼部分已经基本完成了，内部的装潢也已经铺得差不多了。
　　而那些村民被安排在温泉室内，他们在山上受了太久的风寒身体或多或少都积累下了病症，需要治疗，而正宗就把他们安排在这里，用青茗最擅长的药浴理疗。
　　这里是室内温泉，温泉水已经引下来了，只不过环境还没有装修好，按照灯莹在旅馆主楼那里泡的室内温泉来看，至少还需要一些花草树木和奇石点缀，这里现在空旷旷的，但也正适合这些人，毕竟他们不是客人。
　　温泉外的休息间就临时作为他们落脚休息的地方，灯莹来的时候，这些山民正在闲聊，他们已经从被雪山死亡竞速的恐惧中恢复过来了。
　　而且也不像雪山上这么臃肿，每个人都穿着五六件衣服，恨不得把自己裹成一个胖子，现在他们身处山体内部，地热温泉附近，这里可以说很暖和，所以他们都把衣服脱掉了。
　　“啊！小姐，您是，那天救了我们的人！”几位山民看见灯莹顿时惊讶出声，所有人都立刻向灯莹拜倒:“感谢您的大恩大德。”
　　“不用谢，起来吧，我也只是代表我家主人救你们的，要谢去谢他就行了。”灯莹说道，以灵力强行把他们扶起来，并且把一大捆药包递过去:“我来送一些药，每个人都要吃哦。”
　　“哦哦！”这些山民立刻响应，他们感激地接过药包，拿去煮了。
　　见这些人还围着自己，灯莹说道:“你们随意做自己的事情吧，我只是来看看情况的。”
　　说着灯莹就一个个房间检查他们的状况，这些山民被分散居住于五个房间内，很快，灯莹就看见了一个她想要寻找的对象。
　　一个看起来比较老的人，说老也不对，因为活下来的山民都没有太老的人了，这一位看起来五十多一点，比八犬妖王看起来还小一些。
　　他身强力壮，鬓角带有风霜，皮肤被晒得黝黑，手上有厚厚的老茧，脸上也有了微微的皱纹，和其他山民的交谈中可以看出，其他人对他隐约有尊敬之色。
　　这个人很可能就是幸存者的领头人，或者至少是乡里村间有名望的人，尽管不是长者，但至少也应该知识水平丰富，可以问出一些事情的那种。
　　灯莹便凑到他身边，装作闲聊的样子，了解他们之前的生活，不过谈起已经被毁的家乡，他的心情并不是非常好。
　　于是灯莹干脆开门见山:“您听说过，山神吗？高爪山的山神。”
　　“当然，高爪山是被神明大人眷顾的地方，神明大人会保佑我们的。”一提起山神，男人立刻眉飞色舞起来。
　　不过他毕竟不是专业宗教人士，没有第一时间就想到传教，只是和灯莹说了一些似是而非的神的威望与传说，比如说有军队想进山，被山神制造的雪崩压得全军覆没，还有即使在贫瘠的高山上，有山神的庇佑依然可以种得出粮食什么的。



第65章 对神的看法

　　灯莹对这种传闻都是抱着半信半疑的态度，一大群士兵走在雪山上，本来就很容易引起雪崩，正好的事情有可能会被牵强附会认为是神的奇迹。
　　而种得出粮食的可能本来就是高原作物，毕竟种不出粮食你们从一开始就不可能在山上生存嘛，对于这种灯莹是不取信的，她要更为确切的证据。
　　“你向山神祈祷时，他有回应过你吗？或者有引发过你所期望的某些奇迹吗？”灯莹问道。
　　“就算小姐你是我们的救命恩人，问这种问题也是很失礼的，您要知道，我只是个微不足道的凡人，神明大人不会为我这样的人专门降临奇迹，这是很正常的事情。”男人不满地说道。
　　“但你们平时还是会祈祷吧，比如说出去狩猎前，生孩子之前，像这次天灾大雪封山，山神没有来救你们吗？”灯莹依然锲而不舍地问道。
　　男人脸色一阵暗淡，但他还是坚定地说道:“我们一定是做了什么恶事触怒了山神大人，才会让祂降下这样的天灾来惩罚我们，可能是狩猎太多的动物，又或者是允许外来人采摘神明的雪树。”
　　神明的雪树？灯莹愣了一下，随即明白他说的应该是雪晶枝，高爪山的特产，灯莹无奈道:“你觉得就连这天灾，也是神明大人给你们的惩罚？”
　　“你不会知道的，不然无法解释这一切，我从小就在这里长大，从来没有哪一年有这么冷过，也没有这样的暴风雪！”男人激动地说道。
　　“是的，这一定是神明的警告，我们对他不敬，所以才会降下天灾，父亲说过，神明如最冷的严冬般寒冷，裹挟着冰冷无情的寒风，会把对他不敬的人冻死在冰谷之下，外乡人，虽然您救了我们，但我还是要提醒您，不要去惹怒山神大人了！”
　　男人说得很大声，附近的山民都看了过来，听到山神时很明显脸上出现了恐惧与愤怒，这股怒气竟然隐隐指向灯莹，这位虽然是他们的救命恩人，但同时也是这里唯一的外人。
　　“抱歉，我无意对你们的山神大人不敬，不如说我正是想来向您询问，这位山神大人，有没有什么忌讳，我不想惹怒祂。”灯莹无奈地说道。
　　这些人就是一群狂热信徒，当然或许他们对那位所谓的山神并没有具体的概念或者虔诚，他们只是以此寄托自己的心里感情以及对自然的敬畏而已，他们每个人心中信仰的都是自己脑补的山神。
　　如果真有这个山神，那他的神迹应该仅止于高爪山，不可能影响到周边区域，不然其他神明肯定会来制止他，说你越界了。
　　根据主人所说这股暴风雪起源于海的那一边，波及整个能登以及这位的所有地区，高爪山的山神能跑到辽东去刮一阵北风吹到东瀛还波及几个国家吗？
　　那显然是扯淡，更何况正宗都说了，从那边刮来的风并没有灵力，只是单纯的自然现象，至少肯定不会是什么山神的神迹。
　　但是，这种东西和这些平民是解释不通的，对灯莹来说，她前世受到的是唯物主义的教育，这一世也是神秘学专家，对她来说，神明，也是一种可以解释的现象，有体系、成规律、可复制。
　　她之所以问这些山民，无非也就是想知道这个原始诞生的山神究竟是一个什么存在，和其他神明有什么不同。
　　神明嘛，她见得多了去了，因幡那个大国主，比一个小小的山神高不知道哪里去了，我和他谈笑风生，有什么好怕的？
　　但对于愚昧无知的山民来说这根本就无法交流，他们注定不可能以灯莹的眼光去看待神明，无论是什么解释不清楚的事情，都是神明做的就对了，他们对神明有发自内心的敬畏与恐惧，这就是原始宗教的特点，源自对大自然的敬畏。
　　但实际上，灯莹只是在怀疑，这个山神究竟有没有真实存在，从作家的话里来看，这个神明最近有一些神迹出现，证明他应该已经存在了，但灯莹却没问道确切的神迹。
　　尤其是现在发生了这么大的灾难，为什么神明不出来救人呢？以灯莹的看法，作为一个从人心崇拜诞生的神明，才刚刚诞生，对信仰的需求非常重要。
　　如果自己的信徒发生危难，应该要不惜一切出来救人才对，不然等自家信徒都死的死，逃的逃，高爪山里再没有信仰祂的人，那这位神明就被人遗忘了，等待祂的只有死路一条。
　　当然，现在高爪山里可能也真的没有多少活人了，灯莹怀疑是不是作家调查错了，从一开始就没有这个所谓的山神。
　　听到灯莹的解释以后，这位男人才神色稍缓，但是对待灯莹还是有明显的抵触情绪:“没有什么好说的忌讳，不要动高爪山的一草一木，也不要留下任何东西，甚至最好都不要进山里去，神明的天威是不可测的。”
　　其他人虽然没有明说，但从他们的眼神里来看，也能看出他们对自己的隔阂与不信任，看来这话题是聊不下去了。
　　“那么你们好好休息，等你们养好伤，我就送你们下山去。”灯莹说道，然后起身告辞了。
　　这一趟并没有问出什么有价值的信息，硬要从中挑一个最有用的话，那就是没有任何证据能够证明山神真实存在，或者说这个山神可能就是不存在。
　　这样想着的灯莹，从新楼门口走出来，看见门口桥上走过来几个人，“诶？他们是？”
　　灯莹走了过去，本来在门口迎接的两位迎客侍女想说话的，看见灯莹过来也停了下来。
　　走近一看，果然是几个妖怪，形象都没有完全变成人形，有高大的树妖，梆硬的石妖，看起来根本看不出是什么妖怪的一团色彩。
　　“果然是你们啊，髅羽众，你们居然回来了，是来找茬的吗？”灯莹冷淡地说道，她还看了看桥对面，已经没有人了，和上次几十号妖怪的声势浩大相比，这次只有寥寥几个妖了。
　　“不是，这次我们还是来住店的。”



第66章 髅羽众的残党

　　“住店？上次就告诉你们，这里已经没有空房了吧？为何又来？”灯莹不客气地说道，她可不是青茗在这里玩开旅馆游戏，她完全可以不用对客人这么恭敬。
　　“您误会了，髅羽众已经解散了，或者说，我们已经退出了，和障虎他们合不来，所以他们做的事情已经和我们没有关系了。”那位树妖发出隆隆的声响。
　　树妖身高五丈有余，灯莹估计还是缩小后的结果，树干上生有一张木头构成的人脸，两边扭曲的树枝形成四条形状怪异的手臂，下面是树根形成的八条腿，看起来像半坐在地上爬行一样。
　　他的树干表面凹凸不平，却又有非常规整的一片片圆形木皮构成，在缝隙中带有一丝丝淡淡的金线，树上则是蓬松的针叶，灯莹估计这是一株东瀛金松成妖。
　　“嗯？是吗？”灯莹仔细观察他们，好像是的，这些妖怪，都是那天髅羽众来找茬时，不屑于同流合污威胁利诱的妖怪，他们或是露出过不屑排斥的表情，或是在动手之时后退过。
　　“是的，本次我们前来并非是来报复什么的，只是纯粹以一个客人的身份，或者说以我们自己的身份来住店的，希望能让我们进去。”那条鱼妖说道。
　　说起来，这条鱼妖从脖子到脚都是婀娜多姿的美女身形，身材极为美丽妖娆，前凸后翘，但她的脑袋却是一颗鱼头，大开圆口死鱼眼，看着让人非常掉san。
　　“我相信你们这次没有敌意，但旅馆确实没有客房了，我非常遗憾。”灯莹说道，她还转向两边的迎客侍女传音询问，她们确认依然没有客房。
　　“若是几天前我们就不来打搅了，但是这两天看见你们起了一栋新的客房，那难道不是用来接待客人的吗？”石头妖怪问道。
　　他是由无数块石头构成的圆形身体，漂浮在半空中，两边有同样由碎石构成的四肢，连面部都没有，在正面是一块发出荧光的石头，应该就是他的核心。
　　“抱歉啊，那里还没有装修好，设施也没有建设齐全，故还未开放，所以还不能住人，请各位过几天再来。”灯莹说道。
　　妖怪们脸上（如果他们有脸的话）都露出了为难的神色，“这就难办了，小姐，即使我们是妖，在这外面的环境下也不能坚持太久的。”
　　灯莹正想说话，这时一只身穿白裙，头上毛色黑白相间，身后拖着一条大尾巴的少女走出旅馆，正好看见灯莹和这些妖怪在对话。
　　“髅羽众，又是你们，上次的教训还不够吗？还想再来打架汪？！”出来的正是八犬妖王的哈士奇分身，雪风，看见之前被她赶走的人又回来了，她不满地汪了一声示威。
　　“八犬妖王！”妖怪们脸色再度一变，有些妖怪甚至连退两步，金松妖连忙叫道:“误会！我们并不是来打架的，只是单纯来询问一下住店之事。”
　　妖怪们认人的方式主要是通过气息分辨，每个妖怪都有自己独特的气息，非常容易分辨，即使现在的八犬妖王是一只外表看起来憨憨呆呆的可爱少女，在他们眼里也是恐怖的八犬妖王。
　　“汪？不是来打架的啊？那不关我事了。”雪风呆了一下，从看门狗模式一下变回了宠物狗模式，她摇了摇尾巴，凑到灯莹身边:“灯莹，昨天的肉骨头挺好吃的，我还要汪！”
　　灯莹苦笑，那是昨天正宗送给雪若的白虎骨，灯莹拿出一部分清蒸以后送给八犬妖王吃，作为答谢她帮忙救人的谢礼。
　　虽然说雪山竞速逮虾户的发起者就是这三条狗，但毕竟她们把人运下来了嘛，雪若有奖励她们没有谢礼也太不公平了。
　　一开始八犬妖王是拒绝的，我堂堂妖王怎么能被肉骨头诱惑呢，可惜在看见清蒸白虎骨后，就连这位老成的本体都把持不住了，甚至连口水都流了下来。
　　“真香啊！呃哼，即使是灯莹您的好意，那鄙人就笑纳了，多谢。”事实证明，即使是妖王也挡不住神兽之骨的诱惑，甚至吃了还想吃。
　　“给你。”灯莹把一**肉骨头递过去，白虎骨头可是很大的，事实上灯莹手中这一根只是一截肋骨的四分之一，而昨天灯莹给的是两条完整的肋骨，居然就被她们吃完了。
　　“啊汪！谢谢汪！”雪风用嘴咬住骨头，开开心心地跑回去了，只看这样子很难想象这是一位妖王。
　　至少那些髅羽众的残党看得是目瞪口呆，当然他们最惊讶的也不是八犬妖王的态度，而是刚才灯莹拿出来的肉骨头，虽然只有很短时间，但他们只是稍微感受到了那股恐怖的气息，就差点全体跪下来。
　　太可怕了，那究竟是什么气息，有一种百兽之王的霸气，又有神圣而高深如天空一般的灵气，这么浩大威严的气息，居然出自一根肉骨头？
　　而且非常香，光是远远闻到一点他们就觉得馋了。
　　直到雪风消失这旅馆大门前，髅羽众的妖怪们才松了一口气，无论是八犬妖王还是清蒸虎骨，对他们来说压力都太大了。
　　“呼，这样吧小姐，您也不用给我们房间了，只需要允许我们在旅馆的范围内休息就行，其实我们也不需要房间。”妖怪们又提出一个请求。
　　“那怎么行？”灯莹问道。
　　“您是怕我们打扰到其他客人吧？请放心，我们会尽量隐藏好身形不影响到其他客人的，比如我可以变回松树扎根在庭院里。”金松妖说道。
　　“我可以潜入水底，这个冰封的小河就不错，让我安静地待在下面就行了。”鱼妖看着桥下已经结冰的小溪说道，下面的水是没冻结的。
　　“我就变成石头待在松大哥旁边吧，反正对我们来说，几年不动也是很正常的。”石妖也说道。
　　剩下那些妖怪也各自表演了他们的隐匿技巧，不得不说确实藏得很好，普通人根本看不出来妖怪存在。
　　从很久以前开始，东瀛的妖怪就已经学会寄居在人类的家里，享受人类文明带来的优惠。



第67章 有些不一样的山

　　“这……”灯莹犹豫了片刻，他们提出来的意见倒是不错，但是灯莹没有决定权啊，这种东西最后还是要问青茗的，“你们能告诉我，为什么这么执着想要住进漪合庄吗？你们明明可以出去避寒的。 ”
　　“这个嘛，我是因为我的根扎在高爪山的灵脉上，所以我其实是不能离开高爪山的，只能待在这里。”金松妖回答道。
　　“而且我们也不敢随便去外面啊，我们有很多妖怪完全不了解高爪山之外的世界，不知道该怎么生存，外面太危险了，兵荒马乱的。”一个妖怪说道。
　　“不危险啊，怕出远门的话也不用远离，山下就有几座小城，都是有结界可以挡风雪的，你们有这本事完全可以隐藏在人群里安然住下。”灯莹说道。
　　“那不行，光是人类就够可怕的了，如果遇到武士或者阴阳师，随时都有可能把你诱拐或者杀了，我有个同行的同伴就是被人类抓走了，当时我逃走了，也不知道同伴是生是死。”另外一个妖怪后怕地说道。
　　“那你们可以投奔其他妖怪组织吧？各地的妖怪互助组织还是挺多的，他们会提供保护。”灯莹提议道。
　　“诶，别说了，那些组织都要交保护费的，我们这些穷山僻壤的小妖哪来的灵石上缴？即使进去了，以我们这种实力地位也只是做苦力和炮灰而已，我就是受不了这种生活才逃到高爪山避世的。”又一位妖怪说道。
　　这么一听，好像当初荒妖斋好多了，虽然还是要上缴灵石或者做任务，但好歹会根据情况安排上缴数目，而且长老不算太欺负人，当然对于这些小妖来说也许这也挺难的。
　　“您别说了，反正我们是不敢离开高爪山的，如果我们愿意这么做的话，早就跟随其他人一起离开了，何必上门来求你们。”鱼妖哭兮兮地说道。
　　交谈过一番后灯莹终于明白了，这些妖怪就是传说中的避世派，或者用通俗一点讲就是宅家派，根本不想出门，甚至不敢见人，也基本没有什么生存技能的。
　　难怪他们不愿意离开高爪山，因为离开了，面对完全陌生的环境他们根本就没办法生存了。
　　“即使是躲在山区，那你们也可以抱团取暖吧？只是躲在山上的话，你们可以在被风处找一个山洞之类的地方，然后做一个结界。”灯莹又提议道。
　　之前那些山民也是用这个方法苟活了下来，那些妖怪比之更为强大，只要用妖法是一定能活下来的，甚至不会太难受。
　　“这个，您不知道，现在高爪山，已经和以前有一些不一样了。”妖怪们支支吾吾地说道，似乎有些犹豫。
　　“有什么不一样了？”灯莹眼光一闪，看来这才是他们纠缠不清的深层原因，必须问清楚连。
　　金松妖坦荡直说道:“说实话吧，我们其实就是想来这里求庇护的，现在高爪山变得有些不一样了，很危险，所以我们必须找到一个庇护所，如果您愿意提供保护，那我们就告诉您。”
　　这还开始提条件了，灯莹有些哭笑不得，但她想起之前上山看见雪巨人与冰入道的大战，又想起作家所说的山神传说，最后还有青茗在高爪山上发现的剑冢。
　　显然，高爪山不简单，可能隐藏了无数的秘密，灯莹心想听一下也好早做防范，毕竟这些妖怪都是高爪山的土著，应该知道一点常人所不知道的事情。
　　“我没有这个决定权让你们入住，我去找老板娘问问，如果她答应，你们就可以在此避难了。”灯莹说道。
　　“你！那你刚才问这么多干什么？我们要亲自见老板娘！”妖怪们果然不耐烦了，浪费这么多时间，结果见到的还不是正主，他们都有些不满的骚动，挤过来想逼灯莹带他们去找老板娘。
　　就在他们想出手之时，两边一直沉默的两个迎客侍女突然出手了，两女袖子里各牵出一根铁链拦在灯莹前面，另外一只手不知道什么时候拿出了苦无，抵在了两个妖怪要害上。
　　“你，什么时候？”被苦无指着的妖怪大惊失色，他们甚至都没有看清这两个女孩什么时候靠近的，她们绝对不是普通的迎客侍女。
　　“呵呵，我劝你们不要动粗哦，虽然你们人稍微多了一点点，但绝对不会是她们的对手，更何况，你们确定敢开罪八犬妖王吗？”灯莹笑眯眯地问道。
　　不知道为何，妖怪们从灯莹的微笑中感受到一股危险的气息，尤其是一想到八犬妖王，他们就更加不敢放肆了，连忙陪笑道:“误会，一场误会，我们是稍微激动了一点点，但绝对不想动粗的，请您去和老板娘好好说说。”
　　灯莹是不相信他们的鬼话的，世间种种规则就是这样，或许他们之前对虎妖的恃强凌弱感到不屑，但本质上还是拳头大才是硬道理。
　　“好的，谢谢你们了，晴子，可以收手了。”灯莹笑道，她早就认出这两个迎客侍女其实是晴子和另外一位甲贺忍者了。
　　迎客侍女（X）
　　看门保安（√）
　　“不用，这就是我们的职责了，灯莹去和青茗小姐说吧，我们在这里没人敢放肆的。”晴子说道。
　　灯莹走回旅馆，向青茗说了这件事情，青茗为难地说道:“可是，我们现在确实还没有把新楼建好，而且我也不太想收下他们诶，灯莹你怎么看？”
　　“我建议是收下，听听他们怎么讲，毕竟漪合庄也在高爪山，也许他们本地人的情报能帮到我们，小心一点总没错。”灯莹难得为妖怪们讲了一句好话，当然她是有私心的。
　　“好吧，既然灯莹你都这么说了，先把他们安置在装修得差不多的那几层吧，当然他们要付钱哦。”青茗说道，这是看在灯莹的面子上。
　　“好的，交给我吧，你就不用操心了。”灯莹答应道。
　　于是灯莹回去告诉他们，你们可以入住以后，这群宅家派妖怪都欢呼起来，灯莹笑道:“现在可以告诉我，高爪山上发生什么了吧？”



第68章 鱼妖

　　作为灯莹帮他们说好话的条件，灯莹是确实想听听他们有什么话好说的，弄得这么神神秘秘一惊一乍。
　　“嗯，好的，是这样的，高爪山上面，现在有古怪，有一股未知的妖怪势力正在崛起，我们都不认识。”鱼妖神神秘秘地说道。
　　“嗯？一支？不是两支吗？”灯莹疑问道，从雪巨人和冰入道互相敌对的情况来看，它们应该是两支不同的队伍才对啊。
　　“呃？两支吗？等一下，您也知道？”鱼妖惊讶地问道，她还以为灯莹什么也不懂呢，还拿这个情报作为谈判的筹码。
　　“是以一群冰系妖怪为主的吧？比如说冰入道和雪巨人，既然我也在高爪山上，对这些情报当然多多少少会了解一些的。”灯莹开始满口说大话，她其实才来这里没一个星期。
　　不过髅羽众的妖怪们可不懂啊，他们觉得灯莹既然也生活在高爪山，知道一些内幕很正常，鱼妖继续说道:“是啊，没错，就是这些突然出生的妖怪，不分青红皂白，见人就打，想把我们赶出高爪山，很多我认识的妖怪都被他们攻击了！”
　　“等等，你说什么？生出来的？”灯莹听到鱼妖的话里带了一个重点单词，出生，而不是出现，这两个词在日语读音里是有很大区别的。
　　“是这样没错，我亲眼目睹了，它们是莫名其妙出雪山上生出来的。”鱼妖顿时兴奋起来，她的情报终于有关键内容是对方不知道的了。
　　“哦豁，那就有趣了，你详细说说看？”灯莹问道，不枉她为这些妖怪说好话把他们放进来，这些土著确实有一些外人不容易知道的东西。
　　“那就要从那天，我们被八犬妖王赶出来说起了。”鱼妖打算从头说，而其他妖怪都有些神色不自然，毕竟被赶出来确实不是值得宣扬的事情。
　　“然后，髅羽众那时分成了两派，毕竟强大的妖怪们，大多数都想要离开高爪山，或者说暂时离开避寒，等暴风雪过了再说。”
　　“而大部分比较弱的妖怪，还有像金松大哥那样无法离开高爪山或者不愿意离开的妖怪们，想要留下，当然我就是留下派的一个。”
　　“我们并不是分成了两派离开，当时发生了激烈的争吵，两派内部的意见也不统一，比如有想就近找人类村镇先住下的，也有想投奔远方亲戚的，还有想找个野外无人的山头占山为王的。”
　　“所以最后大家不欢而散，各奔东西，我那时候也独自离开，因为我是鱼嘛，心想只需要躲进水里，一定程度上就不会那么冷了，至少不会直面风暴嘛。”
　　“于是我就凿碎冰层，躲进未结冰的湖水里，变回原形的小鱼，开始过冬，但很快就听到了骚动。”
　　“原来，还有一批留在山上的妖怪，是另外一个组织的，我认识他们，他们似乎是因为食物储量不够，来大湖想捕点鱼回去吃。”
　　“然后我就看见了，让我毕生难忘的一幕，从凿开的湖面上，有湖水生出，然后快速结冰，变成了像冰人一样的妖怪，攻击那些捕鱼的妖怪，它们数量很多，而且我从来没见过这些冰人。”
　　“那些妖怪都被打跑了，有几个甚至当场死亡，我瑟瑟发抖躲在湖里面不敢动，我知道自己绝对打不过那些冰人，它们似乎也没注意到我，收拾完妖怪就向大山深处走去，消失在暴风雪里。”
　　“然后我再也不敢独自行动，跑到山脚下以髅羽众留下的联络信号联络所有留下来的同伴，大家聚集以后我把看见的事情告诉了他们。”
　　“然后大家交流了情报以后才发现，另外有三个同伴也被袭击了，其中还有一个同伴是和我一样目睹了新妖怪的出生。”
　　“最后我们一合计，在高爪山里现在最安全的可能就是漪合庄了，这里的老板娘据说是远近闻名的高手，而且八犬妖王也在这里。”
　　“所以我们就来了，说句实话，如果你们不收留的话，我们就计划逃向山外了，至少找个村落什么的地方躲一躲，可惜金松大哥走不了。”
　　鱼妖终于讲述完了她的故事，灯莹也了解到了，他们这些本地妖怪果然是不认识那些冰系妖怪，灯莹沉吟了一下开始问自己所不明白的地方。
　　“你们确定，那些妖怪是在高爪山上出生的？会不会是别的地区过来的入侵者，之前只是躲在那里，或者是突然被召唤出来的？”
　　灯莹确信，那些冰系妖怪的战斗力绝对不是刚出生的样子，至少也是有那么几十年功力的，被召唤出来的可能性更大一点，这也符合突然出现的情况。
　　“不，应该不会是提前躲着，因为我一直在湖里，作为鱼妖的水的变化非常敏感，那天确实是有一股奇怪的异能注入湖面，把湖水变成了冰人。”鱼妖否定道。
　　“我也是，我看见的是雪花突然放大，变成了一个六角形的冰晶或者雪花状的妖怪，大概有圆盾或者轮子那么大，我也感觉像是刚刚诞生的。”另外一个目击者也说道。
　　“按你所说的妖怪，应该是雪花妖，等一下，你们看见了冰人和雪花妖，却没看见过雪巨人和冰入道？”灯莹突然问道。
　　那几个妖怪还不全都知道雪巨人和冰入道是什么妖怪，还需要灯莹给他们画出来，然后大家对比确认，他们都没有看见过这两种妖怪。
　　甚至被袭击的另外几个妖怪看见的也是不同种类的妖怪，共同点是它们都是典型的冰属性妖怪，而且都是成群结队的诞生。
　　“你们没见过它们互相战斗？”灯莹又问道，所有髅羽众的妖怪都摇摇头，表示没有见过。
　　灯莹咬了咬拇指，这下情况就复杂了啊，眼下只有她见过有两方妖怪战斗的情况，但其他人都见过不同种类的妖怪，这些妖怪真是分属两方吗？
　　或者有另外的可能性，比如它们并不是是分属不同阵营，只是按各自种族形成了族群，上次两伙只是因为正好遇到的摩擦打了起来。
　　但不管怎么说，高爪山上的情况都更加复杂化了。



第69章 疑点

　　“这个先不说，我问问你们，知不知道，山神的事情？”灯莹问道，这才是她劝说青茗收留这些妖怪的私人原因，比起短命的人类，这些活过几百年的妖怪明显应该知道更多的东西。
　　“山神？”髅羽众的妖怪们莫名其妙地摇头，看起来这些妖怪都并没有听说过的样子。
　　“就是高爪山的山神啊，我听一些原住民说，高爪山是有山神庇护的。”灯莹问道。
　　妖怪们露出了有些纠结的思考模式，想了一会儿以后，金松妖说道:“这个问题比较复杂，如果你是说有一个确切形象确切身份的山神，我们是没有见过的。”
　　“那就是不存在咯？”灯莹遗憾地说道，他们生活了这么多了都没见过，看来是真没有。
　　“但是吧，如果您问的是有没有可能是山神引发的现象，我们倒是有可能见过。”峰回路转，另外一位妖怪说道。
　　“嗯？怎么说？”灯莹眼睛一亮，看来柳暗花明又一村啊。
　　“高爪山，确实有可能存在某种意志，至少我们偶然会遇到过这种现象的体现。”石妖说道
　　“几年前，有一支军队攻进高爪山，沿途残杀村民时，引起了雪崩，整只部队全军覆没，但奇怪的是，同样在雪崩范围内的那个小村庄却安然无恙，没有一个人被雪崩掩埋。”又一个妖怪说道。
　　“那只是正好吧？”灯莹反问，这件事情刚才她也听山民们讲过，现在内容更具体了，看来这个故事流传甚广，就连山民也是听来的。
　　“并不只是这样，因为雪崩发生时，我们都隐隐感觉到有异常的灵力波动，而且隐约有愤怒的情感，就仿佛整座山都生气了一样。”金松妖说道。
　　“哦？这么说还真有那个山神咯？”灯莹听了他们的话，觉得这应该重视起来，如果真有山神的话，主人进山去寻宝，算不算是抢了他的东西啊？
　　当然，灯莹并不是担心山神向主人出手，别说这种刚诞生的土著神明，即使是有百间神社的真神，看见正宗还不是恭恭敬敬的？
　　她只是觉得，如果剑冢是有主之物，进屋抢劫不太好，仅此而已。
　　“我们事后也开会讨论过，也与其他妖怪组织交流过情报，最后汇总一下，发现很多妖怪都见过类似的现象，所以我们认为，山神应该是有的，奇怪的是我们去寻找过它，却没人能找到，而且这种现象是近几年才出现的。”
　　灯莹又具体问了他们很多关于山神显灵的事迹还有细节，不得不说他们不愧是活了至少几百年的本地妖怪，知道的很多。
　　灯莹从他们的话中整理出来的结果是，山神是确实存在的，但从来没有人见过他，只能从他引发的神迹中发现一些端倪。
　　而且，还只是近几年发现的，之前一直没有这种现象发生，或者有，但都很微弱，也有可能似是而非，只是正好的自然现象被当成山神显灵了。
　　确定了这个事实以后，灯莹推断，这个山神并没有实体，而是相当于大山的意志，这并不是说他不能有实体，应该是他刚刚诞生，还没有形成自己的形象。
　　以土著神明来说，祭拜了这么多年，才诞生，实在是慢了一点，但以高爪山的居住人数来看，又好像很正常了，这整个山脉的祭拜人数也就几千人吧，而且还不是完全统一的形象，习俗的细微不同加大了成型难度。
　　最终在经历了几千年甚至上万年的祭拜以后，他才在最近成型，真是太不容易了，这也符合作家和她说的情报，山神是最近才诞生的。
　　不过还有疑点，那就是根据他们所说，山神引发了雪崩，造成入侵的士兵被掩埋的故事里，能看得出来山神应该是会有意识地保护自己的信徒。
　　但是，面对这场天灾一般的暴风雪，他却没有出面保护信仰自己的山民，任由他们在暴风雪中被摧毁家园，因为没有食物被饿死，被寒冷的天气冻死，他都没有出手。
　　这前后行为矛盾了，灯莹可不认为山神会没有能力从区区暴风雪手下保护平民，事实上从灯莹听到的各种有关山神的事迹和线索来看，这位山神与冰冷离不开关系。
　　比如对于宗教意味非常重的水，在正式教会里名叫的洗礼或拔禊的仪式，在山民们流传的习俗中一定必须是冰水，最好还是刚刚融化的那种。
　　还有山神暴怒的时候，会刮起寒风，引发雪崩摧毁不敬者，向他祭拜就可以免于被大雪淹没的灾难，就连本地的山神祭都选在寒冬最冷的日子。
　　这种种迹象说明，这位山神最早应该诞生于人们对寒冬冰雪的恐惧，祈求自己免于被冷死而进行的自然崇拜，与其说他是山神，不如说是雪神或者冬之神还差不多。
　　像这样的神，现在的环境才应该是他的主场才对，怎么可能保不住自己的信徒，除非是有事被拌住了，或者有人对他不利？
　　想到现在高爪山上莫名其妙出现的冰系妖怪，灯莹对山上的情况感觉越来越扑朔迷离了，不过现在还管不来这么多，灯莹已经了解到自己想要的情报了，就先把这些髅羽众的妖怪安排进新楼里面居住。
　　这些妖怪表示非常满意，他们之前都是住洞窟的，甚至露宿野外，这里的环境已经大大超过他们所期望的了。
　　于是接下来两天，并没有发生什么大事，漪合庄的新楼顺利落成，开始接。
　　这次并不是像原本的主楼那样主打高端旅游休闲路线，而是纯粹为了收人居住而建的小套房，房间容客量非常的大，几个大型公共浴室，足以满足客人需求，而且价格也很亲民。
　　而这两天，灯莹继续玩服务员扮演游戏，每天去端水送茶，调解一下客人间的矛盾，去找作家讨论民俗。
　　闲暇时与姐妹们一起玩游戏，晚上回正宗房间，去爬主人的床抱着主人睡觉，过得特别悠闲。
　　但今天，正宗又有任务交代了:“小灯，我希望你能下一趟山，去城里办点事情。”



第70章 送人下山的任务

　　“哦？是什么事情？”灯莹跳起来问道，这两天可把她给闷坏了，虽然小日子过得是很悠闲，但大雪封山把她困在旅馆里果然也还是有些无聊呀，现在似乎终于有事可以做了？
　　“到山下的甲山城去，接一个人，嗯，你知道的，前几天我们向宇佐兄和小次郎提出协助请求，现在似乎音羽已经到了山脚下了，不过因为大雪封山，自己上不来，你要去接她。”正宗说道。
　　“好的，就交给我了。”灯莹笑道，旁边的红月和小焰一听，也跳起来说道:“主人，我们也要去。”
　　“好好，想去的都可以去，不过不仅这件事情，还有一件事情顺道做了吧，那些山民已经基本恢复好了，如果没有问题，就把他们送下山安置吧。”正宗说道。
　　“好的，没问题，这个我擅长。”灯莹说道。
　　“不，不要太自信，小灯，这件事情可不简单。”正宗隐晦地提醒道，灯莹立刻收回了刚才出去游山玩水散步的心态，以任务的态度对待它。
　　除了红月灯莹小焰，正宗还拜托她们带着由绮出去走走，其他姐妹就不跟来了，比如说某只狐狸就缩在正宗怀里补充精华，懒洋洋地不想动。
　　灯莹带着她们来到新楼，本来灯莹还以为这么冷的天气应该没什么人了吧，新楼建起来也只是为了备不时之需没想到仅两天就有不少人入住了。
　　除了髅羽众那几只妖怪以外，还有打算来采雪晶枝的修行者，甚至还有单纯听说这里暴风雪肆虐而跑来苦行的僧人和武士。
　　看来就算是天灾，对修行者的影响也没那么大，他们依然能在山里活动，灯莹刚到就看见一位光着膀子，身材健壮的武士从风雪里走进来。
　　他是前天入住的武士，专程来这里修行，据说他是一名修习寒冰剑术的武士，正是因为听说有暴风雪才专门来到能登。
　　看他光脖赤膀，仿佛这是大夏天一般，与背后风雪之景完全不搭，经过时还笑着自言自语:“没想到这高爪山里还有这么多冰系妖怪，以他们为磨炼，我的剑术即可更上一层楼了，这一趟没有来错啊。”
　　除了他以外，还有一位阴阳师走过，他是今天刚入住的客人，听见武士的自言自语，立刻笑着向他搭话:“兄弟，你说在外边遇见妖怪了？可以告诉我是什么种类，在哪里吗？”
　　“呵呵，你想去收只式神对吧？请我一壶酒，我就详细告诉你，说不定还能搭个组合呢。”武士也笑道。
　　“好说好说，兄台请。”两人很快就混熟了，勾肩搭背向着茶厅走去。
　　这样的景象在新楼屡见不鲜，才短短几天新楼就已经热热闹闹了，如果这势头不减的话，恐怕过几天又会人满为患，青茗就得考虑二期工程，三期工程了。
　　灯莹不管他们，去找留给山民居住的房间见他们，这些人这几天已经恢复了精气神，现在似乎都闲不住了，已经有些人开始去棋牌室之类的地方消遣。
　　“灯莹小姐，您有什么事情吗？”看见灯莹过来，迎接的还是上次那位看起来像猎户一样的男子。
　　“我来看看各位恢复得怎么样了。”灯莹露出和善的微笑。
　　“还好吧，多亏灯莹小姐您送来的药，我们已经恢复得差不多了，太感谢您了。”山民的代表说道。
　　“嗯，那太好了，既然各位已经恢复，那么我想找个机会，送各位下山去了。”灯莹笑着说道。
　　灯莹刚刚把话说出口，在场的山民脸色都瞬间变了，灯莹仿佛没看见他们的脸色一样，继续说道:“择日不如撞日，我看今天天气不错，风雪也已经小很多了，不如就今天送你们下山吧。”
　　山民们脸色更加难看了，过了一会儿，那位代表才说道:“灯莹小姐的意思，是要把我们赶下山去吗？”
　　“当然不是这个意思，是送，不是赶，我和姐妹们会亲自陪着你们，确认你们安全地抵达山脚的城镇。”灯莹面不改色地继续说道。
　　“这和赶也没有什么区别了，外面这天气您也应该知道，我们出去就是死路一条，根本不可能到达山下的。”山民沉声说道。
　　“放心，我既然能把精疲力竭的你们，都从深山里安全带出来，这次下山我也能保证，绝对安全。”灯莹信誓旦旦地说道。
　　她不说还好，一说山民们就想起被救下来时那一路狂野飙车，雪山竞速，几乎所有的人都被活生生地吓晕过去，吓死的也有很多。
　　“不，不要，我们绝对不要再坐那个叫什么雪橇的东西了！”山民们连连摇头。
　　灯莹第一次在东瀛推广雪橇这么好用的雪上交通工具，就因为三只蠢狗和一只笨狼的骚操作而宣告失败。
　　“没关系，我这次不会让你们再坐那么危险的交通工具了，你们看，这次我没带上次那几位拉车的来，请放心。”灯莹说道，这次她真的是准备了完美安全的交通工具。
　　“那我们也不会去的，我们的家园就在高爪山上，如果下去，我们身无分文，也没有房子和粮食，肯定会活活饿死的。”山民的代表说道。
　　这才是他们最为忌惮的事情，现在他们都已经背井离乡，一无所有，出去后根本没有维生的能力与资本。
　　“这个大家可以不必担心，大名已经考虑过这次天灾的影响，事实上现在山下都在收留难民，有足够的粮食救济你们，也有工作。”灯莹说道。
　　来之前，正宗就和灯莹说明了具体的处置办法，之前他们已经送了好几批难民下山，并且为他们安排居住。
　　现在各地乱战，都急缺人口，尤其是能登南边的越中，这里是上杉谦信和织田信长激烈争夺的地方。
　　听说最近信长的大军又再次集结准备新一轮的攻势，所以在这个节骨眼上，无论是大小领主都不会拒绝一群青壮人口，哪怕不拉上前线，在后方也是急缺人手工作。
　　而且，上杉谦信还是荒妖斋的老朋友了，之前千机就带人拜会过他，已经说好了。



第71章 可能很困难

　　“灯莹小姐，您有没有想过，我们的祖辈，就是为了躲避战乱而逃上高爪山的，现在下去，就很有可能再次被战火波及，老乡们都有可能会被拉去打仗，死在战场上。”山民代表又说道。
　　他这个就纯粹是找借口了，这个世界有一点特殊的地方与前世不一样，那就是炮灰战术和人海战术不好使了。
　　由于有了修炼，个人能力大大加强，在战争中更需要考虑士兵的训练度，一个训练有素的低级武士哪怕穿着轻甲拿一把精良武士刀，也可以轻而易举地屠杀上百个拿竹枪的民兵。
　　而这个差距随着人数增长还会进一步拉大，战阵上的士兵更讲求协同能力，如果他们修炼同一种功法就会共鸣，如果再有一名武将带着，使用武将技带动整个战阵，整体实力更是成几何倍数增长。
　　这样一个千人队，甚至能无伤屠杀几十万乌合之众，单挑挡下一个大妖的妖术一击，用灯莹前世来形容，大概就是站着让内爆弹或者集束炸弹炸上几轮都毫发无伤的程度，之后的高温窒息再另外算。
　　所以说，这世界虽然也有抓壮丁，与其说上战场，还不如让他们去干体力活更划算，比如说去耕田运输保证士兵的后勤工作。
　　那些兵力不足的地方暴发户豪强，还有可能用民兵充数或者打消耗战，但像上杉谦信这样的大大名，早就把士兵全部职业化了，至少也是足轻，装备兵种都精良且专业。
　　以灯莹这几年在东瀛各地的见识来看，像苇原地区的那些小豪强联合军队就是这样，壮青围着主力正规军，靠人海打消耗战，完全打不过全正规化的织田军。
　　而不久前灯莹见过的，芦名盛氏与伊达政宗的军队，就是全武士化的职业正规军，他们两个都是真正的大名，远不是那些地方豪强所能比的。
　　被称为越后军神的上杉谦信才不会用他们这种垃圾上前线去占地方拖后腿，但灯莹和他们解释不清楚啊，这些人就是些山里的平民，一听这话顿时就想闹起来了。
　　“各位，稍安勿躁，你们放心，不会发生这种事情的。”灯莹想慢慢解释，但他们情绪激动，根本不给灯莹解释的机会，眼看就要暴动了，就在这时……
　　“沉默术。”红月亲亲说了一句，顿时嘈杂的环境鸦雀无声，山民们想张开却又说不出话来。
　　这时他们才反应过来，眼前和他们好好说话的可不是好欺负的文弱少女，她们柔软的外表下很可能是和之前那四只怪兽一样狰狞恐怖的妖怪。
　　顿时所有人都坐了回去，红月满意地点点头:“灯莹你继续讲吧。”
　　“好的，多谢红月姐姐。”灯莹说道，本来她也想用沉默术了，没想到亲近人类的红月会比她更先用，不过问题不大，结果才是最重要的。
　　“各位听好了，我们已经和下面的村长谈好了，不会让你们去打仗的，而且你们不要以为高爪山很安全，现在山上天灾降临，危机四伏，早已经不是以前的高爪山了。”
　　“你们这几天看见这么多修行者入住，他们都是为了来杀妖怪磨炼的，指不定哪一天就有妖怪杀进来，那些老爷大人可不管你们，还是进村和人待在一起更好。”
　　灯莹说完一打响指，解除了沉默术，那些山民不再多嘴多舌，虽然脸色黑得像滴墨，但至少在思考灯莹讲的话了，就是要用这种方式才能让他们听进去。
　　“但是，这里还是很安全的吧，暴风雪和妖怪都进不来的吧？”一位山民犹豫了片刻说道。
　　“唉～”灯莹叹了一口气，就知道他们听不进去，这些人只要体验了温泉旅馆的美好，就连以前的日子都不会想回去过了，更何况是下山进村镇里去做劳力？
　　“这里只是一个小小的旅店，结界一被破坏，这里就瞬间会被暴风雪淹没，相比之下不是镇里更安全吗？要说妖怪，我们就不是妖怪吗？”灯莹说道。
　　“我不信。”一位山民说道，基本上就等于在说不听不听，王八念经了，“您和这么多的大人物们都住在这里，说明这里其实很安全吧？”
　　“如果是选择的话，我宁愿留在温泉旅馆。”其他山民也纷纷响应，灯莹又叹息了一下，所以说不要觉得普通人傻，普通人坏起来精得很。
　　所以他们找尽百般借口，最后的目的都是想赖在温泉旅馆里不走，想在这里享受免费的生活，想不劳而获而已。
　　正宗说的，这个任务其实不简单，就是指这个了。
　　如果说是灯莹自己搞救济，那当然无所谓，养一群人她随便养得起，但这里是漪合庄，是青茗做生意的地方，虽然她不计较赚不赚钱，但肯定是不能留霸王客的，不然别的客人怎么想？
　　收留难民，青茗是看在正宗面子上，提供一个场所，正宗救人，那是人道主义，毕竟天灾之下，这些山民都是无罪的，他们不该受这样的苦难。
　　但身体好了，安全了，就应该过正常生活了，灯莹可不能留着他们占地方，影响青茗的生意正常运作。
　　“你们想要留下，也可以，但之后要正常交住宿费了哦。”灯莹只是轻描淡写地说了一句，就像一头冰水泼在他们的脑袋上，所有人都露出惊讶的神色，似乎是没想到灯莹会说出这样的话来。
　　“灯莹小姐，你这是要赶我们走吗？”这次他连敬语都不用了。
　　“没有啊，我说了，是送你们去安全的地方，不是赶，这里可是旅馆哦，付费是理所当然的吧？”灯莹反问道。
　　众人哑口无言，没错，付费是理所当然的，但他们肯定付不起这个钱，之前也只是装作不知道这回事，其实他们内心都清楚得很。
　　“但是之前……”山民还想说什么，灯莹打断他们:“之前是之前，之前我把你们救回来，喂饱你们，治好你们，已经仁至义尽了，现在我还要继续行善，把你们送到安全地方。”
　　“可否，宽限两天，你看，我们还没有恢复好，还要收拾一下行李。”



第72章 这只是很正常的事情

　　“可以是可以，你们何时开始收拾行装呢，要知道，天气不是哪天都这么好，也许过两天暴风雪又大起来了呢。”灯莹看着山民们说道。
　　没有人动，大家都坐在原位，也沉默不语，虽然口头上答应了搬走，但他们想用一个拖字决，如果过两天又是更大的大雪天气呢？
　　所以正宗说，这个任务挺困难的，对于这些人，你打又打不得，拖又拖不走，等一下还和你闹起来，影响其他客人。
　　当然，对于他们，灯莹早就有准备了，她拿出青行灯，放在房间的中央，说了一句:“各位，该走了。”
　　“呃？”接着山民们发现，他们的身体自己动了起来，然后开始收拾行李，身体完全不听自己使唤了，他们惊恐地叫道:“你，你干了什么？”
　　“看你们也懒得动手，我帮你们一把啊，没关系的，你们可以闭目养神，身体会自然做好的。”灯莹拍拍手说道。
　　“噫，灯莹你这，有点可怕呀。”由绮在旁边弱弱地说道，原本她还以为灯莹会好言相劝呢，没想到直接上催眠术了。
　　“非常时期对非常人行非常事嘛。”灯莹说道，她又不迂腐，倒不如说，灯莹是那种为达目的经常不择手段的人，为此搞出各种麻烦被主人打屁股也是家常便饭了。
　　灯莹使用催眠术有一个优势，她这种催眠术虽然很有效，但条件是必须与被控制者对眼。
　　而灯莹只需要把青行灯放在地上，整个本命都算是她的眼，青行灯的视角是三百六十度无死角的，被青光照到都会中招。
　　“好了，我们等等，他们很快就收拾好了。”灯莹说道，她们在众人不友善的目光下静坐，周围的人来来往往收拾东西。
　　只有由绮一个人坐立不安，毕竟她以前面对人群时，他们都是用恭敬的眼神看着自己的，在因幡从来没有人会怀疑她这位神女的话，但这里居然还会有这种情况，由绮是没见识过的。
　　灯莹小焰和红月甚至中间还玩了一轮斗地主，最后由绮也因为被看得压力太大而选择加入牌局。
　　一群人在收拾东西，后续回来的人在进屋后第一眼看见的也是诡异显眼的青行灯，随后也会加入收拾东西的行列。
　　他们不明白发生了什么，只能询问之前的老乡，而他们讨论时把锅全部甩到灯莹身上，把她形容成残忍又霸道的大恶人，要强行把他们赶出去，丢到外面去餐风露宿。
　　“够了！你们怎么能这么说，灯莹小姐她可是亲自把你们从雪山深处救出来的啊，她这几天给你们送餐送药，今天也亲自将你们送到安全的镇里去！你们非但没有半点感激，还当面诽谤她，你们的良心何在？”
　　由绮生气地站起来大骂，那些山民听的一部分面有愧色，但更多则是露出了不忿之色，似乎对由绮所说的不以为然。
　　“好了，由绮小姐，不要说了，说了也没用，来来来打牌。”灯莹拉着由绮说道，这种事情有什么好说的呢？她根本不在乎，那些山民也不会为此改变他们的想法。
　　“不！我就是要说，灯莹小姐帮了你们这么多，而你们什么都没有给她，就这般不知感恩，还要赖在这里给她添麻烦，甚至还明嘲暗讽，你们还有没有脸了？”由绮骂道。
　　话说她也是个神女，平时和气文静完全不像是会生气的样子，灯莹还以为她就是这样软绵绵的大小姐性格，没想到老实人发起脾气来也是这么恐怖啊。
　　来着大国主血脉的神威不经意间泄露出来，压得人喘不过气，那些普通人的山民瞬间不由自主膝盖一软就跪下了，这是位格所带来的绝对差距。
　　“我看你们就只是纯粹的懒和贪，想贪图无需工作也无需付出的食物与房子，但你们迟早要离开的，难道你们还能在旅馆里待一辈子？”
　　由绮骂完以后，环视着这些山民，其中有一个孩子说道:“那还不是你们，把我们带到这么好的环境，这么好的地方，吃这么好的食物，如今却要把我们赶出去，谁能接受呢？”
　　小孩子不知道太多荣辱观念，也没有大人死守的尊严和脸皮，他们只会把内心深处想要的事情直接说出来，眼看小孩子眼泪汪汪，由绮想说出口的话又咽了回去。
　　“好了好了，坐下来，喝杯茶压压火气，何必为了这种事情生气呢，气坏身体多不好，还自己亏。”灯莹这次强硬地把由绮给压了回去，还给她递了一杯茶。
　　“我不明白啊，灯莹小姐，您不生气吗？他们完全不知道感恩，还骂您，明明是您救了他们，做了这么多事情。”由绮不服气地说道。
　　灯莹意外看了她一眼，这大小姐从来逗她都不生气的，逼她结婚也没感觉很激动，为何现在明明不关她事她却为灯莹生气了，真是让灯莹觉得意外。
　　“不气啊，因为我原本就已经预料到了，他们会是这个态度。”灯莹很直接地说道，这话让由绮，山民们，乃至小焰红月都微微惊讶。
　　“我知道，你们肯定会不满意，从这么舒服的旅馆转到普通的村镇，失去优厚的环境，这么大的落差，说满意肯定是骗人的，所以我不会为此生气。”灯莹这话其实是对山民们说的。
　　“但是正如刚才所说，你们迟早要离开，恢复以前的生活与劳动，你们自己也应该知道，这里不属于你们，与其将来习惯不劳而获的生活，不如现在就短痛一下割舍。”
　　“安逸舒适的生活看似美好，但过久了就会空虚无聊，旅馆再舒服也只有一亩三分地，哪有广阔的乡镇舒服，等到你们想回归充实的生活时会发现，你们再也离不开了，意志已经被侵蚀了。”
　　“所以，与其那个时候在后悔，不如现在当断即断，就当这几天的享受，是一段美梦吧，梦醒了生活还是要继续的。”
　　“当然，我知道这些都是大道理，你们不一定听得懂，也不求你们能理解，如果想恨，那就恨我吧，想骂我就骂吧，如果这能让你们心里好受一点，我不会怪你们的。”



第73章 这条鱼不能吃啊！

　　灯莹这番话说得很诚挚，听得其他人都愣住了，这次就连山民们都有不少露出了羞愧的表情，灯莹拍了拍手道:“好了，大家继续收拾吧，我不会心软的，作为动力你们埋怨我，恨我都可以。”
　　山民们慢不情愿地继续去收拾行装了，就和灯莹说的一样，他们即使听懂了灯莹的话，也无法以自然的平常心对待现在的处境。
　　哪怕他们完全明白，灯莹没欠他们任何东西，灯莹是他们的救命恩人，灯莹是为了他们好，但就是无法平衡心里面的落差。
　　这是人的本性，灯莹不会指责他们的，因此也不会生气，她摸了摸由绮的脑袋，由绮不甘心地说道:“我感觉您真是不值。”
　　“你为了我生气我很高兴，总要有人来承受他们的怒火，而我是自愿的，所以没什么值不值得，只有结果好了就行了。”灯莹无所谓地说道。
　　“总感觉，灯莹小姐比我成熟很多呢。”由绮感叹道，灯莹的思想与觉悟远远超过她，让她望尘莫及。
　　“呵呵，等你活得够久，你也会有这种感悟的，这就叫老人的智慧吧。”灯莹笑道，现在由绮还太年轻，虽然她是神的女儿，但其实和人类的年纪一样，她才十六岁来着。
　　“说得好像你很大一样，你这只才五十岁的幼 女灯，知道主人为什么就是不推你吗？还不是因为你年龄太幼了，主人觉得抱你会有罪恶感啊。”红月在旁边损道。
　　灯莹瞬间被击中了痛处，她气急败坏地扑倒红月叫道:“我才不幼啊！我发育得比你好多了！你这个老太婆居然还这么娇小，居然还说我幼！”
　　“噫！不要揉！什么老太婆，一千多岁在妖怪里只算少女好吗？你连幼儿都不能算，只能算刚出生的婴儿！”红月在灯莹身下挣扎着笑道。
　　灯莹一下就从青色变成了灰色，感觉被红月说到重点处了，不久前回到过去，正宗确认了灯莹诞生的时间点，但他依然没有看见过管家邓英。
　　也就是说，在正宗的心里，灯莹等于制造出来五十年的灯，成妖三年未满，妖怪里的天才幼 女，还是特别幼的那种。
　　虽然说妖怪的年龄不能完全按人类的比例来换算，但这也不能改变一个事实，那就是在妖怪里，灯莹的年纪确实太小了，哪怕按五十多岁算都太小了。
　　即使正宗有些炼铜，那也有底线的，推倒灯莹会有巨大的罪恶感，这就是为什么这几天灯莹已经难得地主动，又帮他手又侍浴又爬床，正宗依然不动手的原因。
　　当然，比起正宗发现她原来是男人，灯莹宁愿正宗把自己误会成是幼 女，只能说鱼和熊掌不可兼得，两害相权取其轻吧。
　　由绮看着灯莹和红月打打闹闹，心里面其实很羡慕，这两个女孩看起来是在吵架，其实是关系很好的玩闹。
　　由绮也想和她们这样打成一片，但她从小到大的教育都是要非常重礼的，不能做这么轻飘的动作，更何况她和灯莹红月也没那么熟。
　　终于，山民还是收拾完了，其实早就应该收拾完了，让他们还是因为消极对待而拖了一点时间，哪怕有催眠术在，他们反抗的态度也尽可能做一些琐事来拖延时间。
　　奈何他们的行李家当本来就没多少，占大头的还是灯莹送给他们的干粮，怕他们不适应打工一开始领不到救济粮什么的，灯莹给他们准备了足够吃三个月的粮食储备。
　　然后大家一起背上行李，浩浩荡荡地走出新楼，新入住的客人看着这群山民，还以为是旅游团呢。
　　不过在走到门口之时，灯莹又遇到了熟人，一条大哈士奇从门口旁边窜出来，似乎是闻到了灯莹的气味，一下子就跳到了灯莹旁边，摇着尾巴。
　　“哈汪！灯莹，准备送他们离开吗？我可以帮你把他们送下山汪！”哈士奇发出了元气女孩的声音，看起来似乎很兴奋的样子。
　　看见这头巨大的野兽，山民们脸色一变，又想起来三天前的那次噩梦般的冰原竞速，难道作为他们反抗态度的惩罚，灯莹要让他们坐雪橇吗？
　　“不不这次不用你了，雪风，谢谢你的好意。”灯莹说道，即使是她，坐那个雪橇也觉得太过刺激，不想再坐一次呢。
　　说起来，灯莹看着雪风，难怪人家都说哈士奇精力旺盛，看来是真的，雪风整天都是一副静不下来的样子呢，而且八犬妖王这是给青茗签了看门狗协议了吗？每天在门口都能看见她们。
　　“汪呜～那我就和你们一起下去兜兜风吧。”听说自己不能拉雪橇，雪风有些失望，但很快它又重新精神振作起来，提出要一同跟随。
　　“可以是可以，但你要变回人形啊。”灯莹说道，她这个样子光是站在旁边，都会给山民造成巨大的压力。
　　“好的汪。”雪风立刻变回了人形，一只毛色前白后黑，很有层次感的美少女出现在灯莹面前，“如果不需要我，灯莹打算要用什么方法把他们拉下去呢？这里可是有五十多个人汪。”
　　“正好，让你开开眼界，这玩意你也应该没见过的。”灯莹说道，召出来一条漆黑的金属怪鱼，又像鲨又有点像鲸，它出来以后就在空中慢慢地游动着。
　　“这是什么汪？鱼？”八犬雪风惊讶地叫道，她也算是走过很多地方了，还从来没有见过这样的金属怪物，连类似的都没有见过。
　　她小心翼翼地伸出手，像爪子一样挠挠怪鱼的金属身体，发出了尖锐的金属摩擦音，接着下一秒雪风居然一口咬在了金属怪鱼身上，“嗷呜！！！”
　　“等一下！不要这样雪风！鱼鱼，不要攻击！”灯莹连忙叫道，虽然它攻击也未必打得伤雪风，但总归是不好。
　　不过，金属怪鱼并没有发起攻击，甚至都没什么反应，它红色的独眼扫过雪风，似乎很奇怪这条狗为什么咬自己，然后就继续悠闲地游了。
　　“嗷汪，不好吃，好硬。”雪风松开怪鱼吐了吐舌头，“灯莹，这么一个小家伙连一个人都骑不了，你打算怎么运五十多个人？”



第74章 新船

　　“呵呵，这你就问对了，请看吧，来，到你表演的时候了，鱼，变大吧！”灯莹说道，瞬间金属的怪鱼，似乎身体裂开了。
　　原本它是严丝合缝的流线体结构，非常的美观漂亮，现在表面的那些缝隙突然打开，就像一条鱼的鱼鳞同时掀开了一般，甲壳的内部隐隐可以看见复杂的机械结构，还有一丝丝红光流转。
　　接着，鱼的体积开始快速扩大，之前的外甲并没有变大，而是不断有新的机械结构与金属甲片从缝隙中飞出，然后又继续拼合在一起。
　　雪风看得目瞪口呆，她真的是从来没有见过这么神奇的生物，或者说法宝，只见怪鱼内部的空间仿佛无穷无尽一样，已经有无数机械结构飞出来，体积也扩大了十几倍，他愣是没有看出这些东西究竟是什么。
　　别说她，就连灯莹都非常惊讶，这一幕太壮观了，就像她前世在科幻电影里看到的那种特效，但是亲眼目睹比那还要震撼无数倍。
　　那些山民更是惊恐地下跪，还以为是什么神仙下凡呢，只有红月小焰反而没那么惊讶，因为她们都看过，之前正宗送人下山就是用金属怪鱼送下去的。
　　当这巨大的动静结束之后，金属怪鱼已经膨胀成了几十米长的巨型黑色怪物，外甲又重新拼合得严丝合缝，它现在更像是在深海里摇曳的巨鲸。
　　“咔嚓！”鱼腹侧面一扇门拉起，接着一道附体落在雪地上，一道清亮的合成女声响起:“请顾客们登船。”
　　“汪！有声音，这鱼里面有人吗？”雪风被吓了一大跳，这声音听起来也不像是正常的生物能发出的。
　　“大概没有，这个声音，应该是这艘船自己的声音。”灯莹笑道，怪鱼也是最近才会说话的。
　　“你说这是，船？船哪有长这样子的汪？”雪风质疑道，一幅我书读得少你别骗我的样子，这玩意有半点长得像船的地方吗？
　　“反正你知道它是能载人的交通工具就行了，上去吧。”灯莹说道，反正和你说潜水艇你也不懂的。
　　“要，要上去吗？”雪风吞了一下口水，这东西完全未知，而且长相挺可怕的，她还真是有一点点畏惧。
　　但最终，血脉里对新事物的好奇心本能占据了上风，而且看见红月和小焰还有由绮都很淡定地走上去以后，雪风也跟着上去了。
　　“好了，轮到你们了。”灯莹淡定地对后面跪成一排的山民们说道:“别想趁机躲过啊，我清点过你们的人数，一共五十五个，每个人的脸我都记得，一个个上去，我不会让任何一个漏掉的，对，一个都不能少。”
　　“不，我不要上去！”一个女孩吓得都哭出来了，其他人也瑟瑟发抖，他们从来没有见过如此巨大的人工造物，甚至于这东西有没有生命都无法判断。
　　一般来说遇到这种情况，村民们的判断就只有一个，妖怪，这肯定是妖怪，能从这么小变得这么大，还完全没有见过这样的长相，毫无疑问就是只妖怪啊。
　　“你，你是想要它吃了我们吗？”山民吓得脸色都发青了，再他们看来，灯莹所说的让他们进去，就是要让这只妖兽吞噬他们。
　　“怎么可能？这可说不定是世界上最安全的交通工具之一，呃，至少是最先进的，保证会安全把你们送下山。”灯莹说道，这个科技含量远远高于这个时代，就连她都迫不及待想上去了。
　　山民们面面相觑，好像那天灯莹介绍雪橇时，也是讲了类似的话，还说什么你们想死都难，结果就吓死了好几个人，这下他们更加脸色发青不敢上船了。
　　“各位，千万不要上她的当啊，她肯定是想让妖兽吃了我们，报复我们刚才骂她的行为，她虽然嘴上说得冠冕堂皇，但心里面肯定记仇了！”一个山民骂道。
　　他就是那种死硬派，本来想接着众意反对，强行赖在旅馆里，没想到灯莹用催眠术强制让他们收拾行李滚出来，这让他美梦破碎，恼羞成怒。
　　当灯莹看向他的时候，这个人反而毫不畏惧地挑衅着看向灯莹，意思是你能拿我怎么样？有本事就把我给杀了啊？
　　灯莹能看得出来，这种人就是少有的亡命之徒，或者说平时就已经死皮赖脸不想活了的那种，他对灯莹恨之入骨，只因为灯莹不让他继续当混子，他就当众来怼。
　　在他看来，灯莹此举无异于断他活路，反正他都已经不想活了，再来挑衅灯莹那也不在乎了，反正你只要动手杀了我，或者骂我打我，就只能说明你刚才说的都是屁话，其实你根本就是恼羞成怒。
　　他就是要撕毁灯莹圣母的外皮，这层外衣越是光芒四射，就越显得他这种人的卑微与龌龊，如果灯莹继续忍下去不计较，他就会继续挑衅，直到灯莹忍无可忍。
　　但是出乎他的意料，灯莹只是笑了笑说道:“怎么会呢，如果我想吃了大家，直接开口吃不就行了吗？这玩意一张嘴不就把这里所有人都能吞下去吗？何必让你们自己走上去？”
　　似乎是听见了灯莹的话，怪鱼脑袋转过来，张开了血盆大口，里面满是尖锐的牙齿，口内黑乎乎的一眼看不见底，就像是黑洞一样吞噬着所有的光线。
　　山民们身体都在发抖了，就和灯莹说的一样，这条怪鱼想吃他们，大嘴一张就够了，根本没必要让他们自己走进去，虽然灯莹说得不好听，但事实如此。
　　尽管这样，谁先上还是一个问题，大家都不敢做那个第一个上船的人，生怕门后面有什么可怕的东西。
　　灯莹可没有耐心和他们磨磨蹭蹭，她还迫不及待进去看看这只神秘怪鱼的内部结构呢，灯莹拍拍手说道:“来，大家排好队，一个一个上。”
　　话音刚落，山民们就站了起来，提着行李不由自主地排队上了扶梯，灯莹的催眠术还在呢，想犹豫是不可能的。
　　那个泼皮也跟随着人流，不由自主地在动，他心中怒意升腾，越想越气，似乎这世间一切都对他不公，而且都是灯莹造成的一样。
　　路过灯莹的时候，他恶狠狠地瞪了过去，却没想到灯莹回了他一个诡异的微笑。



第75章 心灵对峙

　　这个笑容很甜，但又似乎充满了诡异的冷意，这种冷意如此的古怪，甚至连背景的满天风雪都没有灯莹的微笑冷。
　　只要看过一眼，泼皮无赖就仿佛被她吸引了一样，视线只能集中在灯莹的脸上，她的眼睛，仿佛能把人的灵魂吸进去一样。
　　就在灯莹把他看得越来越冷，仿佛寒意直透骨髓，仿佛自己的灵魂脱离了肉体的保护，被曝光在冷冽寒风之中，他的内心在瑟瑟发抖，有心想叫喊，却发现连口都张不开。
　　就在这时，灯莹突然移开了目光，无赖只感觉自己全身都瘫软了，背后出了一身冷汗，而且即使是他已经精疲力竭了，身体还在自动向着船上走。
　　这个过程里无赖感觉过了很长时间，但现实里只过了一秒，在旁人看来，灯莹只是向人群微笑了一下，没有刻意针对谁，只有无赖，刚刚仿佛在地狱里走过了一朝。
　　他明白了，灯莹有一万种方法玩死他，而且都是旁边人不知道的死法，他会死得不明不白，但这只让他的心里更加扭曲，在内心破口大骂。
　　“其实，你说的我都听得见，何必呢，把自己都气炸了，我都不会掉半根毛的。”灯莹的声音突然在他内心响起。
　　“啊？！”无赖被突然响起的声音惊吓到了，但他外表依然无异样，这就是灯莹催眠的效果。
　　“说句实话，我是希望你能悔改的，给你重新好好做人的机会，这个问题不是在于你骂我，而是在于你这种心态下去，迟早会把怒火发泄在无辜之人的身上。”灯莹的声音再度响起，她又开始思考防患于未然了。
　　但是，这个最后的忠告，也被无赖内心扭曲的怒火所淹没，他在心里恨恨地叫道:“你居然敢把山神的子民赶离高爪山，山神一定会降下怒火惩罚你的。”
　　灯莹意外地看了无赖一眼，没想到这个家伙还是信仰山神的，不过在高爪山上这也不奇怪几乎全部人都信仰山神。
　　“哦？是吗？山神不会出现的，你们谁也没看见过他显灵过，即使他真的显灵我也不怕。”灯莹笑道。
　　“混蛋！山神一定会惩罚你的，你一定会遭报应的！”无赖在心里疯狂的谩骂，灯莹觉得他的心态都有点像那些邪魔的思想了，疯狂而毫无逻辑。
　　“呵呵，要是山神愿意为你一个人过来找我算账，那我还真是期待呢，我正好想见见他。”灯莹笑盈盈地说道，然后关闭了与他的心灵传音。
　　无赖感觉自己一拳打在了棉花上，满心的愤恨怒火发泄不出来，憋得慌，灯莹的态度让即使是他这样死缠烂打的人，都感觉到一丝无从下手。
　　平常人如果听到神明，先本能地就会感觉到畏惧与敬畏，但灯莹却丝毫没有这种表现，反而还很想见一见山神的样子。
　　而且她和其他那些想见神明的信徒态度也不相同，不是那种崇拜得欣喜若狂，得到神明召见的心态，反而像是很饶有兴趣地见一个有趣的人的态度。
　　这一切都让他感觉无所适从，甚至根本就想不到该怎么针对灯莹，她好像无懈可击的样子，哪怕把神搬出来，她也不会有丝毫的敬畏。
　　当然，这种人井底之蛙鼠目寸光，是完全无法想象灯莹的心态的，对于灯莹来说，一个土著神明而已，平辈论交就行。
　　神有什么了不起的，肯定打不过主人，搞不好都不一定打得过八犬妖王，要知道八犬妖王如果愿意待在一个地方接受供奉的话，他也妥妥是守护一地的妖神，就是从此本体不能离开领地了。
　　就说灯莹本人，她现在手下都还有一个灯神社呢，前几天刚刚通过灯笼鬼联络会津那边，一切运转良好，灯神社又重新步上正轨了，负责运营管理的依然是七只灯笼鬼少女。
　　只是方针有一些调节，灯莹命令禁止卖妖灵剂，把怪化水的价格降低了好几档，现在最低级的怪化水已经与曾经的妖灵剂同价位甚至还更便宜一点。
　　会津武士们都表示好评如潮，灯莹并没有让灯神社修改商品名称，仅仅只是上位替代，他们当然觉得药水的效果好了不少。
　　至于原材料的妖怪肢体，全部由灯莹提供，副产品的妖灵剂，全部都送过来给灯莹在线回收，然后当饮料喝了，前不久灯莹才交换过一轮货物。
　　虽然神力被储存在灯神社，没有流到灯莹身上，但她现在也算个神明了，你是个神，我也是个神，谁也没比谁高贵，有什么不敢见的啊？
　　当大家都上船以后，灯莹确定已经一个人都不少了，自己才跟着上舰，然后看见的就是眼前口呆目瞪的一群山民。
　　和外面看上去内部黑乎乎的设想不同，船的内部其实灯火通明，就是墙壁地步什么的全都是黑色的金属，即使开满了灯，环境气氛还是显得很压抑。
　　这里是一个大厅，已经摆满了一排排的座椅，即使给这么多山民坐空位也绰绰有余。
　　除此之外就是他们彻底认不出来的机械，轴承轮机一刻不停地运转着，船腹更深处能传来低沉的运转声，这些就连灯莹也不知道是什么。
　　“各位随便坐吧，马上就要开船了。”灯莹说道，其实船内还有很多空间，但他们只是短途航行，不需要把房间也开放给他们，有这个大厅也就够了。
　　灯莹走向前段的驾驶室，红月她们已经先行一步去那里了，当门打开时，灯莹第一眼就看见眼前复杂的仪表、键盘、屏幕，一个宽大的房间，足以容纳几十人在这里同时观看作战。
　　最前端是能看见外景的一块巨大透明屏幕，可以看见外面的雪景，今天确实是适合出行的好日子，风雪小了很多，天上甚至能看见太阳。
　　然后是阶梯状的操作台，下面分布了许多驾驶座，但现在都没坐人，也不知道是不是必要的。
　　最后是指挥室的中间，一个方桌摆在正中心，上面是一副全息的山景图。
　　PS:月初求月票的说～



第76章 请给本舰取名

　　“呜汪！”所有女孩都已经坐在这个指挥室，或者说是舰桥上了，雪风到处窜来窜去，好奇地看着每一处地方，这里无论是哪处她都没见过。
　　而她好奇的行动就是到处用鼻子嗅嗅，遇到操纵杆之类的凸起物就会下意识一口咬上去。
　　除了她以外，另外一个对这里感到好奇的就是由绮了，之前她没进来过，现在这里对她也充满了惊奇的感觉，但她比那只到处乱窜的大狗矜持许多，仅仅只是好奇地东看看西看看，并没有特别的好动。
　　“你小心点，不要按到不该按的地方，不要把操纵杆给咬下来。”灯莹说着，把那只好动的雪风给拉住。
　　红月和小焰之前已经来过几次了，对这里已经熟悉，就没有她们这么好奇震惊，当然，这里复杂的充满科技感的机械结构，看多少次都会让人赞叹呢。
　　“我记得，之前的几次，主人都是这样的。”小焰看了看指挥室四周，提高声音叫道:“鱼，准备启航！”
　　“滴！”一声清脆的声音响起，整个指挥室仿佛活过来一样，十几个屏幕依次亮起，就连按键和各种指示灯都亮了，复杂无比眼花缭乱。
　　“啊汪！”灯莹手里拉住的雪风被吓得瞬间炸毛，她耳朵竖起看着四周，喉咙里发出“嚇～嚇～”的威胁音，似乎随时准备扑向有可能出现的敌人。
　　但是并没有敌人出现，接下来传出的还是那个温柔的合成女声:“识别登录，由绮小姐、红月小姐、焰小姐、灯莹小姐，欢迎登舰，未识别犬类妖怪，请登录。”
　　“哈汪！什么叫未识别犬类妖怪，我叫雪风，你又是个什么来头汪？！”雪风反叫道，她似乎能听懂合成女声是在指她。
　　“收到，个体登录名，雪风，已作为友方客人识别登记，雪风小姐您好，本舰是佐竹正宗主人所属式神，尚未命名，因此无法向您报出身份，还请谅解。”合成女声说着，一道光柱从地步上的一处原型凹陷里投射出来。
　　接着，一位非常漂亮的银发少女在光芒中投影出来，她银发红瞳，面无表情，看起来有些无机质，由于是全息投影，虽然身形栩栩如生，但图像还是有些时不时的抖动。
　　少女身穿一件黑色的像是金属质地的连衣短裙，这件短裙暴露度很高，大片面积的肌肤露在外面，如果趴地上像上看，还能发现她是真空白虎，全息图像非常逼真。
　　少女虽然肤色是白皙的，但不知道为什么，并不是纯白的，反而有些暗，接近于灰色但又不是灰，苍白或者说是惨白的颜色。
　　“嗷呜？你连名字都没有吗？好可怜汪！”雪风虽然没有听懂她说的登录识别是什么意思，但听懂了她是正宗的式神，且没有名字的情况。
　　“否定，名字仅为指代的称呼，并不影响本舰的行动机能，也不会影响执行任务，本舰已经有“鱼“这一代号了。”投影少女说道。
　　“主人说了，要等灯莹回来给她起名字的。”红月说道，灯莹顿时有些感动，投影少女点点头:“主人确实有这个指令，那么，灯莹小姐，是否在此地使用命名权限，为本舰命名？”
　　灯莹顿时一阵苦恼，正宗把取名的机会让给她，那自然是一件好事啊，但仓促之间哪里能想得到好名字嘛，“这个，容我想一下，给船起名，应该叫什么号什么号会比较好吧，不过，我一下子想不到呢。”
　　“灯莹想不到的话，我觉得可以简单一点汪，比如说用我的名字来命名感觉就很不错汪，雪风号，这样也不会搞混汪。”雪风兴奋地说道。
　　“这个名字，意外地不错啊，感觉有一种祥瑞的气氛，而且还贴合现在的天气，很应景啊。”红月笑道，这名字确实不错。
　　“雪风号吗？本舰认为这是个不错的名字，是否登录为正式名字？”投影少女似乎挺中意这个名字，不过她还是向灯莹征求许可。
　　“不，不行！绝对不能叫这个名字！”灯莹吓得立刻否决了。
　　“为什么啊？我也觉得这名字不错啊？”小焰问道，虽然与她的名字属性有点相冲就是了。
　　“呵呵，你们看，重名也不好是吧？我还是希望给她起一个独一无二的名字。”灯莹笑道，随便找了一个理由搪塞过去。
　　“好吧，既然灯莹小姐都这么说了，此提名否决。”投影少女说道。
　　灯莹擦了一下汗，还好她机智反应快，不然如果用这个名字，正宗很可能就会得到一艘不沉之舰，但绝对会祸及周边的人，这可是克队友的名字。
　　甚至灯莹都不敢用毒奶来强行逆转这个效果，因为保队友的话，诅咒可能就会变成自己被击沉了，所以灯莹都不敢乱说话，干脆还是别用这么魔性的名字了。
　　“那我看，东瀛很多船都用国名命名船只，我们家在大和国，不如就叫大和号吧？”红月提出了一个很有建设性的想法。
　　“我感觉叫这个名字的船迟早得变成旅馆，还能射中轴巨炮。”灯莹苦笑道。
　　“中轴主炮的话，本舰有哦。”投影少女跃跃欲试地说道，似乎很想在灯莹面前表演一下她的大和炮。
　　灯莹确认了，这个少女虽然外表无机质，但其实感情很丰富，有自己的喜好和厌恶，起名必须符合她的心意才行。
　　“那个，我觉得，也许可以用神名或者神兽名来命名？比如叫大凤或者苍龙什么的？”由绮也小心翼翼地建议道。
　　“不，那绝对会出师不利的。”灯莹捂住脑袋，这些人起的都是一些什么鬼乱七八糟的名字，“要不这样吧，简单一点，我们现在在东瀛北方，不如就叫北方号算了？”
　　“北方号吗？只要是灯莹小姐起的名字我都喜欢，是否确认为本舰命名北方号？之后可以修改。”投影少女说道。
　　灯莹看了一下少女的表情，其实她没什么表情，很难看出她是不是真心喜欢，但至少没有排斥的表情，那么就……
　　“好的，北方号，启航！”



第77章 下山之路

　　“北方号，启航准备，请选定目标。”投影少女说道，接着那处山景地图突然放大，显示在灯莹她们中间。
　　“这是，高爪山汪！？”雪风惊讶地叫道，这个地图太神奇了，和她所熟悉的高爪山一模一样，各种细节处都能一一对应。
　　但是，八犬妖王是常年在高爪山上居住，再加上雪风好动，平时跑遍了山的每一处，才能这么快地认出高爪山，而让她自己画一张高爪山地图，那都不可能做到，这个妹子是怎么做到的。
　　而且，这上面还标注了各种建筑物和村镇的标识，在半山腰偏低处，可以看见一条黑色的怪鱼漂浮在那里，这是她们现在的位置。
　　“北方，这个地图你是怎么做出来的，你能扫描整座高爪山吗？”灯莹问道，如果是这样，那这范围也太大了一点，这可是整座山脉啊，光是看地图都觉得够大的了。
　　“并不能，灯莹小姐，此处高爪山地图是我前段时间反复起飞搜索高爪山脉时，从不同角度扫描山区后绘制出来的，并不是实时地图，我的雷达也仅能扫描空中和一部分地形，做不到实时全息成像。”投影少女说道。
　　“原来如此。”灯莹说道，她想起了自己从黑川城那里得来的观天池水，现在还在自己的青行灯里荡漾。
　　灯莹尝试使用观天池水，对比着眼前的地图，位置就选在她们预定的目的地，甲山城，旁边的小镇。
　　有效果，水镜一阵波动以后，显示出了一座规模挺大的城市，而他周边星罗棋布着许多的小镇，从水镜的视角慢慢锁定了一处美丽的乡镇，丸水乡，这是即将预定把山民送过去的地方。
　　灯莹内心一阵狂喜，本来她还以为，观天池水只要离开会津，自然就会失去功能了，没想到并非如此，观天池水一样能工作，甚至比原来更强大了，能观察更远的地方。
　　灯莹估计，这是因为有北方号全息地图辅助的结果，之前北方号已经勘探过了甲山城，现在观天池水才能通过地图看见更远处的景象。
　　这也是灯莹在会津时抽空研究的结果，能观察远处，是观天池水的特性，但能看多远，看得多细，却要看载体的功能，就比如说观天池本身是神器，而观天池水不是神器，灯莹取水后发现观天池水没有神性。
　　所以这两者其实根本就不是一体的，属于组合合作关系，这也是为什么灯莹甚至能把观天池水吸进自己灯里的原因，理论上神器哪是这么好拆分的？
　　只因为他们根本不是一体，所以灯莹取了一部分观天池水，芦名盛氏都没发现。
　　观天池是一件把法术放大好几倍后投射的增强型神器，观天池水则是监视和投影用的普通道具，只是借由神器作为中介，才能看这么远。
　　两者结合，就变成了一件了监视会津全地域，并且以强大法术定点攻击任意某个位置的超强武器。
　　这也是灯莹一开始吐槽观天池明明是一件监视型神器，功能却如此单一欠缺的原因，就连多点监控和监视画面录制都没有，连她前世的摄像头都不如。
　　那只是因为，监控根本就不是观天池的功能，它甚至就没有这个功能，这只是池水带来的副功能。
　　这就像灯莹前世拿着狙击枪当望远镜用一样，肯定是没有真正的望远镜看得清楚的，不然狙击手也不需要配观察员辅助了。
　　灯莹后来才想明白它们之间的关系，现在又重新试验确认了自己的想法，那就很有趣了，以后感觉又可以搞很多骚操作，学术问题再次加一。
　　话说灯莹突然发现，自己前两个课题都没有解决，新的课题又加一了，而且以后还有可能会加一再加一，根本停不下来。
　　“算了，我们出航吧。”灯莹摇摇头把那些杂事先放一边，眼下先做好主人给自己的任务:“目标设定在这里，甲山城下丸水乡，出发。”
　　“目标确认，可行，北方号，出发。”投影少女说道，随着船身整体一点几乎微不可查的震动之后，屏幕前的景象动了起来。
　　全息地图上，从黑色的怪鱼到目的地丸水乡的路上，连出了一条蜿蜒曲折的绿线，那正是预定要走过的路线导航。
　　而看那个全息图上的运动轨迹，怪鱼似乎是以低空悬浮的方式在前进，脚下只能感受到非常轻微的震动，灯莹估计就算在桌子上放一杯水，也不会倾倒的。
　　初看驾驶室很有趣，但看久了也就这样，首先整艘船都是自动驾驶的，根本不需要有人来操控，其次那堆参数列表根本就看不懂，一大堆按键更是看得人头晕眼花。
　　灯莹就算是知识渊博，也不可能在这个时代找到一本舰船专业操纵教学，虽然按照北方酱所讲，这里有说明书，但那上面一大堆的专业术语也不是几天甚至几个月能学完的。
　　于是灯莹看了一会儿后就厌倦了，和依然兴趣盎然左看看右看看的由绮和雪风不同，她们两个只是看一个新奇和热闹，灯莹看的主要还是运作原理或者功能性。
　　“你有战斗能力吗？”灯莹问道。
　　“肯定，本舰拥有充足的火力配置，包括舰炮和鱼雷，机枪，还有水雷等等。”投影少女说道。
　　“那防护呢？”灯莹又问道。
　　“本舰只要不击中动力核心就不会被彻底击沉，外甲的深海金属足够防御强大的攻击，而且内构也更加坚固，主动力仓室采用重点防护，装甲是可自动维修式纳米材料。”投影少女继续说道。
　　“很好，那我去看一下那些山民们，希望他们能好好体验这个一生可能只有一次的旅行。”灯莹笑道。
　　“肯定，本舰已经多次载人，有充足的经验与预案，所以乘客生命特征均保持良好。”北方自信地汇报道。
　　灯莹离开舰桥，重新下到客舱那里，却没想到看到了一幅更加震惊的画面，只见整个客舱的墙壁都变成透明的了，能直接看见外面飞速后退的雪景。



第78章 半路的现场

　　那些山民们无比震惊，一个个眼睛都快瞪出眼眶了，他们看着周围不断后退的景象，张大嘴巴却说不出话来。
　　刚才他们还觉得这个稀奇古怪的大船根本不可能开得动，也不可能把他们送下山，但事实证明，这件事轻而易举，山民们已经没有怀疑的了。
　　灯莹咋一看也是相当震撼，太美了，外面飞驰的雪景，飘落的雪花，远处依稀可见的巍峨高山，脚下路过的深邃峡谷，这一切都令人沉迷。
　　灯莹欣赏了好一会，才明白，并不是墙壁变透明了，这依然是全息投影成像，北方把外界的景象全部投影到了客舱的墙壁上，让大家得以欣赏一路上的房间。
　　到了这时，那些山民哪怕有再多的不满，也只能给我在心里憋着，看见这堪称神迹一般的造物，坐在它的船舱里飞行，这一切都超出他们的想象了。
　　北方号的速度相当之快，就连客舱上面也有地图，很快就已经随着绿线走到了路途的一半，进入到一个宽大的峡谷里。
　　这时，北方号突兀的减速了，很快就停在半空中，广播中响起了合成女声:“灯莹小姐，请速到舰桥。”
　　“嗯？”灯莹疑惑地走向舰桥，临走前对有些忐忑不安的山民们安慰道:“没事，请放心，我去看看情况，你们坐着别乱跑。”
　　走入舰桥前，灯莹最后看了看客舱的全景投影，在客舱前方的雪地上，俯趴着几个可能像是生物的身体，但已经被雪掩盖了一半，看不出是什么。
　　这大概就是北方号停下来的原因，灯莹走到舰桥，看见姐妹们也聚集到舰桥前面的显示屏前，不知道在看什么，灯莹问道:“怎么了？”
　　“灯莹小姐，本舰发现前方路上有生物尸体，似乎发生过战斗，现已没有生命迹象，本舰认为应该直接通过，但雪风小姐希望我们停靠观察一下情况。”北方说道。
　　“嗯？下面有人发生战斗？我同意雪风的说法，我们要停下来看一看情况。”灯莹说道。
　　“嗷汪～我就说了嘛，灯莹肯定会同意我的看法的，我下去看看汪！”雪风说着，突然她的身前就出现了一扇飞雪缠绕的大门，然后她就直接变身哈士奇往白茫茫的门里一钻。
　　“诶？等等啊！”灯莹叫道，想往雪门里冲，但只扑了一个空，在她碰到雪门时，这就只是普通的一团飞雪了，一碰就散。
　　下一刻，可以看见屏幕里，下面开了一道雪门，一只黑白相间毛色漂亮的哈士奇从雪门里钻出来，雪门正好开在那堆尸体前面。
　　灯莹叹了口气，就知道她作为妖王还是有几手优秀的妖术，这船想困住她是不可能的，而以哈士奇的精力，自己再不下去看看，等一下说不定尸体都被他咬得残缺不全了。
　　“你们在这里等着，我去看一看情况就回来。”灯莹说着投射出一道青光，照在前面的墙壁上，把深海的金属也直接照通透了。
　　灯莹飞了起来，直接穿透了墙壁，看得后面的姐妹们一愣一愣的，当青光暗淡之后，灯莹穿过的地方又恢复了原状，精密的机械都没有丝毫损坏，甚至灯莹经过时也没有停止运转。
　　灯莹从船头钻出来以后，回头看了一下北方号的全貌，虽然刚才上船时已经看过，但停靠着的和飞行时果然不一样。
　　就像一只黑铁巨鲸飞翔在半空中，风雪丝毫不能掩盖它的雄伟壮观，层叠式装甲模拟出鱼身的运动，在空中微微摆动着身体，就仿佛它在水里悠闲地游泳一样。
　　灯莹平时在荒妖斋里就见过她默默游过，刚才也见过她巨大的船身，但那两种感觉和现在是不一样的，无论是小型时的游动，还是巨大化后的待机状态，都远没有现在在天空中飞行时的豪迈感，光是尾巴拍一下都会卷起风压。
　　如果让灯莹停下来欣赏北方号的话，她能看一整天，不过现在不是欣赏的时候，雪风还在下面呢，灯莹转头看下去，哈士奇已经在嗅那几具尸体，并且用爪子刨雪地了。
　　“哇，住手呀！不要破坏现场，等我看看！”灯莹大叫着冲下去，再次拉住雪风的尾巴。
　　“嗷汪？”雪风下意识地转头一咬，又咬了一个空，灯莹已经提前躲开了，事实证明，这种拉尾巴的方式能有效阻止犬类妖兽，灯莹感觉自己已经学会了，回去就能和八犬妖王对线。
　　“唉，你先站好了，用鼻子可以，但不能碰尸体，我来检查。”灯莹叹气，她怎么感觉不是交了一位德高望重的朋友，是新养了一只宠物呢？还是特别皮的那种。
　　“好的汪！”雪风往地上一坐，乖乖地摇尾巴，这时候又乖了，果然灯莹是养了一条宠物吧？！
　　灯莹开始观察这一片战场，确实是战场，虽然雪已经下了一段时间，把很多痕迹都掩埋了，但还是能看见雪地里埋藏的断刀，还有一些爆炸后产生的痕迹。
　　灯莹抬起青灯，瞬间青光把雪地照得透亮，调整青光的波长，让积雪被穿透，其他物品都会反射，就能在不触碰战场的情况下观察雪地下面的景象。
　　十几具尸体被深埋雪下，他们的行李装备洒落一地，旁边还流出了大量的鲜血，已经渗透了积雪，把尸体周围染得一片红，而且他们的尸体大部分都有残缺。
　　除了他们之外，是一种白色长毛的妖兽尸体，比人类大三倍以上，浑身毛茸茸地白色长毛覆盖全身，最显眼的就是他们狰狞的血盆大口，以及两根从下颌长出来，尖锐无比，被咬到肯定会大出血的。
　　“熊齿兽，非常垃圾的妖兽，身上没有多少妖力，也没有什么神智，群居，肉食，会主动袭击包括人在内的动物，勉强算是冰系妖兽，实际上攻击的手段更像是野兽。”灯莹倒背如流。
　　然后灯莹看了一眼雪风，虽然能猜到结果，但她还是例行公事地问一句:“高爪山上有熊齿兽吗？”
　　“没有，这些我都不认识。”雪风否定道。



第79章 雪崩

　　“那就又是莫名其妙跑出来的妖怪，而且这个，也太弱了，没想到连熊齿兽都能被算作是冰系妖怪啊。”灯莹叹道。
　　这些家伙虽然确实是冰系妖兽，但真的比较弱，即使是普通人只要人多策略得当，都可以杀死它们，北方的阿伊努人就经常狩猎熊齿兽，用它们的皮毛作衣服。
　　“嗷汪～看来，这是一个上山的商队或者采药队，受到了熊齿兽的袭击呢，这里的人只有简单的武器，没有太多自保能力汪。”雪风分析道。
　　“嗯，是这样，他们的肉体都是没怎么强化过的，而且死亡时间已经超过三个小时了，可惜。”灯莹说道，如果说死去不久的话，她是可以请求主人来救的。
　　但是，这些人死去已经超过三个小时，灵魂早就已经消散，身体部位也都已经死透了，现在即使叫不死鸟来也没用了。
　　灯莹还仔细检查了他们的身体，确定都已经死透了，他们有些人甚至不是当场死亡的，而是失血过多和温度过低而死，可惜了，如果灯莹来得再早一点，还是可以救的。
　　不过，这种死亡每天都会在东瀛全境发生很多起，灯莹也不可能救完所有的人，如果在她面前发生的，她不介意乐于助人拉一把，但现在这种情况，她只能说很遗憾了。
　　“算了，我们走吧，回到北方号上去。”灯莹轻轻拍了拍手，微微鞠躬，对着尸体念了几句往生咒，然后就想带着雪风回去。
　　就在这时，她突然感觉到周围有一阵剧烈的颤动，仿佛大地都在晃动，有一股莫名的情感从大地深处传来，还伴随着异样的能量。
　　“汪！怎么了？！”雪风一个站立不稳就四脚滑倒趴在了地上，周围的晃动越来越厉害，开始不断有碎冰从两边的崖壁上掉落。
　　“等等！糟糕了，我们在峡谷里，北方号！”灯莹叫道，她们刚才就是行驶到了一个峡谷里，这里是通向山上的必经之路，两边却是高高的山崖，一想到上面的积雪，灯莹就惊恐地向上看。
　　已经晚了，当她抬头时，看到的是一片纯白的巨浪，铺天盖地地从山崖两边冲出来，在峡谷的正上方撞在一起，激起千丈的冰花，接着飞流直下，如同要把整个峡谷都埋葬一样。
　　“等一下，那是？”在这灾难一般的场景下，灯莹却发现了几处不和谐之处，只见悬崖之上，居然有好几处地方都挂着几头熊齿兽。
　　他们以覆盖白毛的身体，完全融入雪白的背景，因为掌控冰系灵力，能把身体的温度降低，最重要的是这里地上留下了几具熊齿兽的尸体，掩盖了它们自己的味道，以至于雪风和灯莹都没有发现。
　　这些熊齿兽居然一直没有离去，它们杀死了这些人，就想在悬崖上挂着，伺机偷袭因为注意到尸体而停下来观看的人。
　　它们自然对灯莹造成不了什么威胁，即使跳下来偷袭也是送死，但灯莹很是惊讶它们居然有这种智慧，居然还会守尸体了，书上不是说这些低级妖兽智力低下吗？
　　不过聪明反被聪明误，熊齿兽挂在悬崖上，现在雪崩发生他们反而首当其冲，在剧烈的震动中，它们有的直接摔下来，有的被掉下来冰凌当场戳穿，有的被震裂的巨石砸成肉饼，有的被飞流而下的积雪掩埋。
　　“轰！”积雪的巨浪重重砸在北方号上，虽然北方号有所反应，在地震发生的第一时间就鱼身摆动企图上浮。
　　但已经晚了，这个峡谷虽然宽阔，但对于一搜上百米长数十米宽的大鱼来说，还是过于狭窄，无法自由转动。
　　而且，雪崩发生得太快了，连续下了半个月暴风雪，上面的积雪很厚很厚，只是刚刚开始地震，雪崩就发生了。
　　数万吨的积雪杂夹着巨石泥土，从悬崖顶上落下来，几乎是瞬间就把北方号从半空中压下来，重重地拍在谷底，根本不给它挣扎的时间，白雪瞬间就把巨大的黑鱼给淹没了。
　　“轰隆隆！”震荡声久久不停歇，雪浪不断落下，直到几乎将整个峡谷填平，这时地震才慢慢地平息，雪崩也因为积雪落得差不多了，才不再继续。
　　“所以说，我们这是什么情况？”灯莹无奈地问道，她们确实是被雪崩掩埋了，但却又没有掩埋，灯莹为了对抗雪崩，撑起了一道青光的护壁，但是上面却没有一点积雪。
　　原因很简单，在灯莹头顶的正上方，有一块巨大的碎冰，横在两人的头上，在积雪崩落之时，她们的前后左右都被雪崩压住，唯有她们站着的这一块地幸免于难，就是因为上面的巨冰卡在了半空中。
　　“汪，我也不知道汪～”雪风憨憨地说道，也是，这么不科学的事情都能发生，确实不是她能搞清楚为什么的。
　　“日了，这都行？”灯莹感觉无力吐槽了，她是怎么也想不通以这么大的质量落下来，上面还有几十层积雪不停下落的情况下，这块碎冰是怎么可能正好在她们头上卡住的。
　　哪怕雪风说这是她刚才临危不乱急中生智，使用冰系妖术在上面造了一块冰挡住，救了她们两人，灯莹都信了。
　　“我们先想办法出去吧，我是有办法出去，开雪门就可以了，但是，我的雪门却只能我自己通过，灯莹有办法出去吗？”雪风问道。
　　“有，刚才我不是跟在你后面穿过了北方号的墙壁吗？现在我也能穿出去。”灯莹说道，原来雪门是只能供她自己使用的，难怪刚才灯莹没能紧随其后冲过去。
　　不过，在没有商量好之前随意冲别人的传送门，是非常危险的举动，万一半路关闭或者坐标不明确，使用者有可能会被放逐于虚空之外，永远迷失回归之路，灯莹受过专业训练，请各位千万不要模仿。
　　“那就好汪！”一道雪门开启，雪风钻了进去，灯莹点点头拿出青行灯，“接下来我也该出去了。”
　　“咔嚓！”就在这时，灯莹听到头顶传来不妙的声音，抬头一看，只见碎冰瞬间破碎，白茫茫的积雪砸落下来。



第80章 冰与火

　　在已经几乎被填平的峡谷顶端，积了厚厚一层的雪花沿着曾经的峡谷凹陷下去，现在不像是山谷了，反而像是一条被冰封的河。
　　刚刚雪崩后，有大量积雪被扬起，飘荡在半空中久久不能落下，这些飞雪突然受到神秘外力的影响飞舞起来，在空中组合成一道不断旋转的门。
　　一条黑白相间，精神抖擞的大狗从门里窜出来，落到地上，似乎是雪崩刚刚结束，山谷里的积雪太过松散了，她狗腿直接陷了下去。
　　“嗷汪！”雪风又跳出来，走了几步习惯这里的积雪受力，然后浑身抖了抖毛发，把身上的雪抖掉，这才看着脚下:“灯莹应该准备出来了汪？”
　　“轰！”话音刚落，她面前的一块雪地直接陷了下去，两边的积雪向着留出来的空洞一拥而上，很快又填得差不多平了，仅留下些许凹陷。
　　“汪？这不是我刚才站的地方汪？灯莹！”雪风慌慌张张地开始对着凹陷刨雪，大量雪花飞快地随着她的动作飞出来，没几秒钟已经刨出一个雪坑来。
　　这时她脚下的雪坑突然变成了青色，一个女人的面孔突然从底部冒了出来。
　　“啊汪！有鬼呀！”雪风被吓了一大跳，她还正在刨雪，飞舞的两只前爪已经停不下来了，直接踩踏在那张脸上，当然她也根本就不想停，顺势使出了疯狂乱抓。
　　“啊啊啊啊！”下面一轮惨叫发出，雪风听到这熟悉的惨叫顿时惊得把爪子一收，“灯莹？！灯莹是你吗？你还好吗？”
　　“不好！很不好！非常不好！这都是因为你！”灯莹从雪坑里狼狈地爬出来，面部鲜血淋漓，还带着无数抓痕，好好的一张美丽的脸，就这样被毁容了。
　　灯莹刚才在积雪下面，本来想故技重施以青光穿墙术飞上来，但谁知道雪风刚走，看起来还挺稳固的碎冰突然就崩裂了，无尽积雪压下来，直接把她埋葬。
　　灯莹急中生智以青光穿墙术直接向上怼，及时穿过了正在崩落的积雪，一路向上飞来，结果刚刚穿过积雪层，就遭遇了某只笨狗的疯狂乱抓。
　　雪风刚才为了快点刨开雪坑下去就灯莹，用的可是战技，可不是傻狗乱刨的，以她的力量和速度，半分钟就能挖透山谷积雪层，到达灯莹被埋的地点去救援她。
　　这样的战技，在灯莹冒头，雪风受到惊吓以后，力量更上一层楼，灯莹等于是直面了妖王分身全力出手的一套连招。
　　理所当然，灯莹毫无准备，也就身上还有一层青光护盾，当场就被撕开，脸被抓破相了。
　　如果是平常的女孩的话，如此深的伤口恐怕一辈子都消不掉，就此毁容都很有可能，不过灯莹毕竟不是一般的女孩子。
　　只见灯莹瞬间崩解成无数青蝶然后重组，一个面部完好无损的灯莹出现在雪风面前，小脸依旧美丽。
　　“哦哦，灯莹治好了呀，好厉害汪。”雪风夸赞道，尾巴在屁股后面疯狂地摇。
　　“笨蛋呀！我再这样和你走下去，迟早得被你害死的！”灯莹生气地说道，不仅是玄学意义上还是智商意义上，这家伙都太可怕了，先起手给自己奶一口，不然等会真的玩脱就搞笑了。
　　“呜，雪崩又不是雪风的错汪，这只是自然形象汪，我也只是心急想救灯莹汪。”雪风蹲在雪地上用狗爪画圈圈。
　　“不，不是自然现象，也许是我等的那位终于来了，不过好像它又不见了。”灯莹四次张望，怎么看都只有白茫茫的一片寂静，连一点生命都没有。
　　“别管那些事情了汪，你的船被埋了，他们没有事情汪？”雪风看着后面问道，整个山谷都已经被掩埋，哪里还看得见那条巨大的黑色金属怪鱼呢？
　　“没事的，我和她们一直保持着联络，她们很快就要出来了，嗯，就是现在。”灯莹说着，突然她们身后的山谷积雪，变色了。
　　一开始是变亮了，就像是积雪能散发出白色的光芒一样，又像是积雪在反射着太阳光，这是能引起雪盲症的现象，刺眼无比。
　　但接下来，白色的光芒开始转红，变成白炽色，又接着转蓝，同时山谷里的积雪开始变形，似乎开始大面积凹陷。
　　“闪开一点。”灯莹拉着雪风跳到旁边的山崖上，刚刚站稳，只听见身后传来一声巨响。
　　“轰隆！”一道火焰之柱从积雪中迸发出来，直插云霄，一路上的飞雪和乌云，全部被火柱排开，远远都能看见这一条明亮的光柱。
　　“哇！这是什么汪！”雪风吓了一大跳，这一道火柱充满了毁灭性的能量，外焰是淡蓝色，中层是绯红色，内层是白炽色，虽然充满毁灭的气息，但依然很美。
　　这道火柱的威力可比她本体全力一击，而且是八犬齐聚再用上本命妖器的全力一击，都没有丝毫逊色。
　　火柱慢慢消散，但火焰还未停歇那被轰开的大洞下面不断有火焰喷发出来，就像是火山爆发一样，让人怀疑那下面是不是直通熔岩带。
　　积雪大面积融化，甚至快速沸腾，蒸发，它们都无法淹没这一处喷火的深坑，接着下一刻，一条钢铁巨兽从冰与火的深渊中一跃而起。
　　“是北方号吗？”雪风有些不敢确定，按理来说这肯定就是北方号没错，外貌也没有变，依然像条深海巨鱼，但她还是有些疑问。
　　因为现在的北方号，全身覆盖了一层炽热的火焰，火焰如水一般流淌在鱼漆黑的铠甲上，是如此的契合，就仿佛它刚刚才从锻造炉中成型扑出。
　　冰与火的浪花随着巨鱼一起冲出山谷，似乎在伴她欢呼，接着重新落回雪地上，就像是真的有一条大鱼从海中一跃而起一般。
　　雪风在惊讶北方号的能力，但灯莹知道这不是北方号的能力，此刻，如果认真看船头，可以看见鱼嘴里有一个红发少女站立，明明是这样寒冷的天气，她却穿着短旗袍，露出白皙的大腿与手臂。
　　灯莹想和她们打个招呼，这时心里的那种触动又来了，那种来自大地深处的情感涌上心头。
　　“来了！我等你好久了，山神！”



第81章 脆弱的山神

　　灯莹兴奋地看向雪原，就是这种感觉，仿佛大地与山脉有了情感，活了过来一样，不枉灯莹出发前专门奶了一口，祂还真的来了。
　　“吼！！！”一声深远的叫唤，似乎是巨人从喉咙里憋出来的，又像是喊叫在山谷中回荡了数次以后，那种深远而又朦胧的回响。
　　“轰隆！”一只白色的巨手从雪原上探出，那巨手已经超过了普通的大的范畴，即使是巨人也不该有这么大的手，简直就像是小山一样，抬起来时遮天蔽日。
　　这只手并没有实体，它是完全由地上的积雪构成，就连现在，也在不断吸引着天上的雪花环绕到手上构成祂身体的一部分。
　　“这位就是，山神吗？果然，百闻不如一见，山神，是确实存在的啊。”灯莹看着巨大的手说道，这股原始而蛮荒的神性，错不了，就是这位高爪山的土著神明。
　　而且就和灯莹预料的一样，这位山神，祂连实体都没有，别看祂的手如此之大，实际上也就只是个样子货，虚有其表，也许普通人看到如山般庞大的手会被吓得瑟瑟发抖，但对灯莹来说，这也只是特别大的一团积雪罢了。
　　那只巨手原本是对着空中，那条包裹在火焰里的大鱼，但刚刚出来似乎就接收到了在场众人里不一样的情感，只有灯莹，对她的出现是喜悦而欢迎。
　　于是，大手转而向灯莹抓来，在船舱里的山民，包括那位无赖都在看着这一幕，他内心狂喜，山神大人终于要来教训这个女人了，快把她一把捏成肉酱！
　　“灯莹，要我帮忙吗？”小焰的传音流过灯莹的脑海，带着一丝兴奋，她现在力量正处于巅峰，而且属性克制对方，即使是山神，她也有一战之力，甚至小焰觉得赢率很大。
　　“吼姆啦酱，你就不用出手了，这是我期待已久的，对话。”灯莹说道，七只小灯笼出现在她身边，七道色光开始不断纠缠，最后变作一只巨大的手臂，即使和山神之手比也不遑多让。
　　船舱内的所有山民都震惊了，他们从来没有想过这个在自己面前巧笑嫣然的少女有这么夸张的本事，望着那遮天蔽日的两只大手，随便哪只拍下来都能把他们全部拍死，甚至比拍苍蝇还简单，苍蝇还会飞呢。
　　“大家不要怕！那不过是虚有其表而已，装模作样，实际上根本不可能如山神强大，看着吧，山神大人一下就能把她碾碎！”那个无赖依然还在死鸭子嘴硬。
　　他内心丑陋的怒火已经彻底蒙蔽了他的眼睛，说话已经完全不经过大脑逻辑了，只为他的主观意向而动。
　　他其实以前也没那么崇拜山神，只不过是全村从小到大都信山神，所以他也就顺理成章信了，平时他就连祈祷都偷懒的。
　　现在他信山神，也不是因为他有多么虔诚，只是因为山神能帮他杀了厌恶的灯莹而已，只此一个原因。
　　他信仰的不是真正的山神，而是他心里想象的山神，帮自己做那些自己力不能及的工具神，却丝毫不考虑真正的山神能不能做到，或者愿不愿意去做。
　　就像灯莹前世会有些粉丝对偶像说:即使与全世界为敌，我也会站在你这一边。
　　偶像:为什么我要与全世界为敌啊？
　　脑残粉:没关系，我会帮你做到的。
　　偶像:？？？
　　这就是脑残粉的破坏力，他们根本不是真正的在为自己崇拜的人着想，只是为自己的行为找一个看似正当的理由，用于为自己寻求优越感和宣泄内心的愤怒。
　　但是，无论这个无赖怎么想，内心怎么认为的，都对现实没有丝毫影响，两只巨手握到了一起，虽然是相对而握，就像相扑的动作，但并没有太多烟火气和杀意，仿佛就只是很和平的握在了一起。
　　“原来，是这样吗？”灯莹沉吟了一句，下一秒，由雪构成的巨手分崩离析，海量的雪花从空中落下，在地上堆积成山。
　　“……”刚刚还在叫嚣的无赖就仿佛被捏住了喉咙，什么话都挤不出来，整个客舱里的说话声哑然而止，就连一根针落地都清晰可闻。
　　他们已经震惊到无以复加，任何的话语在事实面前都显得苍白无力，灯莹刚刚凝聚出一只巨手，把山神给捏爆了，甚至看起来都没多难。
　　即使他们在心里拼命否认，但自己是不会骗自己的，他们是山神的信徒，在看见那只雪手时，他们就明白，那就是山神。
　　这种认知超出一切常规的感知方式，只要山神不刻意隐瞒自己的身份，无论祂以什么外形出现，信徒都肯定能认出祂来。
　　等了好一会儿，雪山崩塌以后也没有再度出现，雪原静悄悄的，不再有动静，灯莹飞在半空中，身边七彩光芒的巨手也开始消散。
　　他们都感觉信仰随着巨手崩溃，也跟着崩塌了，自己的世界观剧烈的动荡，哪怕心中再怎么自我安慰，这其实不是神明，或者这只是山神大人不和她一般见识，也改变不了山神被灯莹捏爆一只手的事实。
　　“结束了？”过了好一会儿，雪风才问道。
　　“嗯，祂应该是走了。”灯莹说道，神色复杂地看着雪原上残留的那一大堆积雪，在这么大的北风吹拂，想必很快这残留的痕迹也会不见。
　　“没想到，高爪山上还真的存在山神啊，我还是第一次知道汪。”雪风感叹道。
　　“灯莹好厉害，一下就把雪手给捏爆了。”小焰喝彩道，虽然她觉得自己也能把雪手打爆，但像灯莹这样轻描淡写轻轻一捏就爆，她肯定是做不到了。
　　“不，不是我捏爆的，是祂自己崩溃的。”灯莹带着雪风飞回船头，落在北方号张开的大口上。
　　“祂自己爆的？这个山神这么不堪？”红月这时也从口内走了出来。
　　“呃，怎么说呢，你们不觉得，祂其实根本没有攻击的欲望？”灯莹问道。
　　众人面面相觑，没有攻击欲望，那刚才声势浩大的雪崩是怎么回事？
　　“祂给我的感觉，更像是在求救。”灯莹说出了自己的看法。



第82章 祂在求救

　　“求救？”众女面面相觑，这可是一个相当有趣的论调，一位山神，在祂的主场，有什么必要求救，更何况祂刚才轻松就引起了山崩地裂的地震与雪崩，怎么看都强得要命。
　　“祂并没有杀意，也没有敌意。”灯莹说道，这是她刚才感受到的山神的情感。
　　“哪怕祂用雪崩掩埋我们，还伸出手来抓我们？”小焰不解地问道。
　　“这并非是故意的，雪崩是因为祂在痛苦的颤抖，伸出手是因为祂想求救。”灯莹说道。
　　“颤抖？求救？”女孩子们都有些不能理解，只是这样的行为，就会引发这么夸张的动静吗？
　　“是的，我以情感的光谱，与祂的内心进行了接触，能感受到的心情，比你们要更多。”灯莹说道。
　　“那为什么，祂痛苦的表现是地震呢，伸出手抓你是求救汪？”雪风问道。
　　“想象一下，如果我们只有蚂蚁般小，站在一个巨人的身上，而这个巨人痛苦地抽搐颤抖，对他身上的人来说，也是剧烈的震动，明白了吧？并不是祂故意的，只是对祂来说很普通的反应对我们来说太大了。”灯莹说道。
　　“神就是这样的生物，尤其是诞生于自然的神明。”由绮说道，论对神的了解，她超过这里的任何一个人，她接触过很多神明。
　　神明，尤其是诞生于自然的土著神明，祂们自己经常就是某种自然现象的化身，举手投足之间都带有巨大的力量，而偏偏祂们缺乏知识，不知道控制，往往会带来毁天灭地的效果。
　　所以人类要崇拜祂，为祂修神龛，立神像，参拜祂，献上贡品，目的是为了安抚祂，不让新生的神明继续躁动，而神系就经常需要找到祂，教会祂关于神的常识与责任。
　　这倒不一定是山神不会控制，如果是因为痛苦而造成的灾难，这是很常见的，灯莹一说由绮就能理解了。
　　“至于祂伸手，也不是想抓我，而是本能地想要求救，想要人拉祂一把。”灯莹又说道。
　　女孩们想了一下，那只大手伸出来，朝向高空中抓的动作，确实像是一个溺水的人，正在向上伸出手，徒劳地抓着，希望有人能把祂拉出来。
　　“我并非是为了对抗，相反我在试图救祂，把祂给拉出来，可惜一用力就把祂的手给扯散了。”灯莹说道。
　　这时她们才反应过来，刚刚灯莹并不是为了对抗才凝聚出巨手，而是为了助山神一臂之力，只不过这一臂，有些太大了点。
　　“那山神这个反应，代表着什么，祂遇到了什么会痛苦成这个样子，我们应该怎么帮助祂？”红月问道。
　　她毕竟思维层面比别人高一些，在其他人还在惊讶于真相之时，她已经接受，并且思考解决方式了。
　　“很遗憾，现在我没有办法，山神的情绪太过模糊不清，我只能感觉祂很痛苦，但具体情况我也不知道，更别说怎么帮祂了，我甚至连山神在哪里都不懂。”灯莹遗憾地说道。
　　“那算了，恐怕现在我们无能为力，回去向主人报告再说吧，现在先继续干我们的事情。”红月说道。
　　北方号再次启航了，这次一帆风顺，一路到达目的地，都没有遇上任何阻碍，也没有任何的意外发生，就连那群山民，也老实本分下来，待在客舱里静静不敢说话。
　　就这样一路开到山脚下，前方就是甲山城了，为了不让巨舰被城里人看见引起骚动，灯莹选择提前把北方号降落在附近的郊外，然后走过去。
　　“曲径通幽。”灯莹将青光投到地面上，在雪地里画出了一条水墨画风格的小路，上面泥痕落花都用明暗色差画得栩栩如生，两边有青光构成的花草树木，还有青蝶在翩翩起舞。
　　这样一条路的画风和背景的冰天雪地简直差得不是一点半点，一路延伸向甲山城的方向，灯莹对着山民们说道:“走上去，就不怕陷入雪地里面了。”
　　“这，这能踩吗？”山民们有些害怕地看着地上的路，这碧油油的颜色，就像抹了剧毒一样，而且还完全由光构成，一点实感也没有，哪里敢踩上去啊？
　　不过刚才看见灯莹大显神威硬刚山神的威风，他们都只能勉强下船，站到路上去，不过让他们意外的是，这条路站得很稳，完全不像雪地那样软绵绵的，和站在泥地上一模一样。
　　美中不足的是，灯莹的曲径通幽为了追求艺术美感，特地把路画得蜿蜒曲折，路面上还是崎岖不平的轮印，走上去真的像走在不平的泥路上。
　　如果是妖怪完全可以无视这点崎岖，沿着道路飞就行了，毕竟灯莹原本的曲径通幽只是为了开启一条路径联通特殊的坐标用的。
　　对人类来说就没那么友好了，不过，总比踏在冰冷的雪上要好得多，而且他们惊奇地发现，下了船也不冷，周围非常佩服暖和。
　　在北方号上是因为开了空调，而下船之后，是因为小焰一路上都点上了火球，把温度都提升到了适宜的程度。
　　“感谢各位乘坐，请收拾好自己的行李按秩序下船，欢迎下次光临。”合成女声有礼貌地说道。
　　接着偌大一条巨舰开始外甲翻转解体，所有的装甲都收进体内，就像之前变大的逆转过程一样，而现在她的身体也像容量无限一样，把整个船身都收了回去。
　　最后，出现在原地的还是那条一米不到的金属怪鱼，和刚才庞大的身躯形成一种意外的反差萌，看得山民们一愣一愣的，难以想象她和刚才的巨舰是同一条。
　　“北方。”灯莹呼唤了一句，金属鱼便游到了她的手上，开始在手心上蹭蹭，绕着手臂环游，趴到灯莹头上，各种卖萌，比之前呆呆的表现活泼多了。
　　“我们走吧。”灯莹说道，她们飘在半空中，看着山民沿着青光路上走，如果有人体力不支，她们还能放几个热血术，帮助他们走过最后这几公里的路。



第83章 路上闲聊

　　“呼姆～”灯莹飘着飘着，眼光不由得向小焰飘去，怎么说呢，如果夏天时靠近她会觉得很热，但冬天在她身边就会很舒服呢，好暖和。
　　“怎，怎么了？灯莹，你看得我有些不自在。”小焰说道，一般来说灯莹是很少这样直盯着她的。
　　“呃，呵呵，怎么说呢，我突然想抱着小焰呢，感觉很暖和的样子。”灯莹不好意思地说道，不过也很诚实地把自己的想法给说出来了。
　　“这，这样的么？”小焰的脸变成和她头发一样的绯红色，犹豫了半晌后说道:“如果是灯莹的话，可，可以哦，抱吧！”
　　小焰闭上了眼睛，停在半空中，犹豫了一会儿后，感觉怀里扑进来一个冰凉凉的柔软身躯，她与灯莹也曾经抱着一起睡过，知道这就是灯莹的身体，冰冰凉凉的。
　　“我也来。”红月也凑了这个热闹，从后面抱住小焰，她们三个本来在荒妖斋里就是关系极好的闺蜜，平时在荒妖斋里经常互相玩乐，非常大胆的，不过在众人面前很少这样。
　　于是空中就变成了三个妹子抱在一起飘，如果是平时的话会非常养眼且引人注目，不过在这个风雪天，下面走路的山民也只会羡慕为什么她们能飞，为什么她们能抱在一起取暖，简直太羡慕了。
　　“唔噫！”在下面走的的雪风撇过脑袋，她们这也太大胆了，不过看旁边同样在飞的由绮，似乎她一脸渴望呢。
　　“由绮，你也来呀，小焰很暖的。”红月向她发出邀请。
　　“不，不用了，谢谢！”由绮连忙摇头，不过眼里全是惋惜和纠结。
　　“你明明就很想去，为何不一起汪？”雪风疑惑地问道。
　　“才，才没有这么想。”由绮低声说道，不过她的情绪流露太明显了，连自己都感觉瞒不住，很快又补充道:“只是，我和她们不太熟。”
　　“我感觉挺熟的汪，只是你在拒绝她们的接纳而已汪。”雪风说道，作为犬妖出身的妖王，嗅觉是她最强大的天赋，修炼到现在她能嗅到很多不一样的东西，比如危险的气息，人们间的情感与气氛等等。
　　“也许，是这样子的吧。”由绮本来想否认，但发现她瞒不过雪风的，“但是我没有准备好。”
　　“那就算了汪，我比较是外人，不好管你们家的内部事情汪。”雪风甩了甩尾巴，走到了由绮的下面，“所以，你要不要抱抱我呢？”
　　“诶？”由绮被她突然跳跃的话题弄得措手不及，这是怎么到这话题上的？
　　“所以说，你觉得在家里人见面太多不好意思，心里没准备好的话，我也可以给你骑一下的哦，虽然没有那只蜡烛妖那么温暖，不过我的皮毛也是挺舒服的汪。”雪风自信地说道。
　　“真的，可以么？”由绮有些心动，没有女孩子能拒绝毛茸茸的狗狗。
　　“可以的汪。”雪风转了个圈圈，示意由绮下来。
　　于是，她就这样骑到了雪风身上，和雪风说得一样，厚实的皮毛确实很温暖，趴在上面都觉得很舒服。
　　“你们家那只雪若，她的皮毛比我的不遑多让汪，以后你也可以去找她汪。”雪风一边搭着由绮前行，一边和她聊天。
　　“可是，我和她也不太熟，不知道该怎么亲近呢。”由绮趴在雪风头上，脸都压成包子了，她好久没有这么放松过了，在人前，哪怕是在家里人前她都要装成知书达理的大小姐形象。
　　“这个我教你汪，雪若喜欢吃五成熟的肉，喜欢重盐的食物，喜欢有人帮她刷毛，喜欢被轻轻的踩肚子还有揉下巴……”雪风转眼间就把新闺蜜的爱好全卖了。
　　在她们两个聊天时，呈奇怪姿势抱着飞的灯莹红月小焰也在聊天，灯莹首先问起刚才那一道冲天的烈焰，“吼姆啦酱好强啊，刚才那一击已经有妖王认真一击的能力了吧？”
　　“唔，是很强呢，可惜那不是我真正的实力，是用预先储存好主人灵力的灵石，再用自己的本命灵火点燃推出去。”小焰摇头说道。
　　“原来如此，主人的灵力相当于燃料吗？难怪有这么强大的破坏力，不过本质也是吼姆啦酱的灵火强，才会有足以融化冰层的高温呢。”灯莹并不意外地说道。
　　“那只是烧点雪水也没什么好说的啊，还是灯莹的那只大手强，即使真的要和山神掰手腕，感觉都能赢的样子。”小焰谦虚地说道，并且对着灯莹的技能商业互吹了一波。
　　“呵呵，就和你一样，那也不是我的力量，是我抓来的灯笼鬼和灯兽的力量，拖她们的福我才能稳定的使用情感色光。”灯莹也谦虚了一波。
　　“在我看来没什么不好的啊，倒不如说有外在力量就用外来的好了，能不用自己的最好，反正结果都一样。”红月也发表了自己的意见。
　　她的妖力属性特别坑，只要使用就很容易暴走，一暴走就是不分敌我的大面积aoe，所以红月是那种特别不相信自我力量的妖怪，能用外力就绝对不用自己的力量。
　　这也是她最早亲近正宗的原因，正宗可以带给她足够的安全感，不用自己动手，即使暴走主人也能压得下来，靠近正宗的时候更是能感觉到妖力的平静。
　　因此她献身也很快，作为荒妖斋年龄最大处女时间也是最长的妖怪，她主动向正宗献出一血几乎毫不犹豫，就为了那片刻的宁静。
　　“比威力什么的最无趣了，反正有主人在，你们的输出都可以提升，还不如功能性的法术更有趣，灯莹，你刚才的穿墙是新发明的法术吗？很有趣哦，能不能教教我？”红月觉得同为光系妖术，她应该也能学会。
　　“确实是我新开发的。”灯莹点点头，她在会津才开发出来，红月姐姐是第一次见，“不过，这法术要用妖光先照射想要穿透的物品，你可以吗？”
　　灯莹问的是她能控制自己吗，红月犹豫了一下，然后下定决心咬牙道:“我，试试看，如果不需要照射人的话，而且只需要一点点，主人已经帮我稳定灵力了。”
　　“那我陪红月姐姐一起学。”小焰也说道，为了给红月鼓励啊。



第84章 简易结界

　　终于，远处一个建筑物的轮廓出现在风雪中，透过白雪隐约可见，那应该就是她们此行的目的地，甲山城附近的丸水乡。
　　靠的更近以后，灯莹还能看见更多更清晰的建筑物，大多数都只是平房，很安静，路边还能路过不少暂时废弃的民居。
　　这些是没得结界笼罩的外围农家，暴风雪来临后，路边这些太过外围松散的农家就只能被迫放弃，把农户迁入乡镇结界内部，让他们重新划地建家。
　　又走了一小段路，前方豁然开朗，是整齐密集的建筑物，而旁边一块块开垦得整整齐齐的农田，里面几乎没什么雪，就以前方的一线为分界线，暴风雪都停在了外面。
　　这就是丸水乡的结界了，曲径通幽就到了结界下面，灯莹一步走过去，瞬间像变了一个世界一样。
　　身边温度骤然变暖，风雪的呼啸声也戛然而止，仿佛暴风雪被完全隔绝在了外界，虽然明显比不上温泉旅馆漪合庄的环境调整，但也绝对适合人类宜居了。
　　嘈杂的人声纷攘而至，丸水乡结界里有不少人在土街上闲聊，此刻正是下午务农时，农田里有许多的农民正在浇水除草，而那些貌美农妇们正拿着簸箕给男人们送饭团，也有三两围坐在田边闲聊的，好一幅农家绘卷。
　　丸水乡的居民一看结界处有一大帮人走进来，纷纷感觉到惊奇，这鬼天气来临后已经很少有人在外界活动了，只是有必须的事情要做的话，才会出去。
　　即使是修行者能安全在风雪天里走，但谁愿意出去受寒啊？待在家里不舒服吗？所以偶尔有几个人进来都是稀有事情，更别说一大帮人了，毕竟丸水乡也不是什么大城镇。
　　此时这些村民也只是微微惊讶居然有这么多人光临丸水乡，而且看他们大部分人都是农家衣服或者初加工的兽皮，就能看出这些人也是农家，也就带头那几个女孩身上衣服华丽，有可能是其他村镇安排分配的大人物。
　　暴风雪开始后，靠北的几个地区都采取了行动，把分散的平民转移到有结界保护的村镇里，而增加的人口就需要更多粮食和房屋。
　　所以最近内部过于密集的地方也会把一部分收留的人转移到相对人少宽松的城镇，这叫内部调整，这也很常见。
　　如果他们知道这些人其实是从高爪山上走下来的，想必他们会更加惊讶。
　　灯莹并没有带着人继续前进，而是静静等在村边，既然是来求人收留的，还是有点礼貌比较好，不要一上来就横冲直闯，给当地人留下不好的印象。
　　她倒是不怕啦，就是这些人以后还要在这里住下的，把矛盾的种子提前埋下可不好。
　　山民们也都耐心的坐下，到了这里他们心情也算是还行，至少不用受冻了，哪怕是满心不情愿离开漪合庄的他们，来到乡里后也觉得放松了不少。
　　过了一会儿，几位务农的农民走过来，小心翼翼地问道:“大人，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　他们不认识灯莹的身份，但看她们衣装明显比那些山民要华丽很多，而且这么冷的天气都敢穿短和服，明显是贵人，所以先说一句敬语总不会得罪人。
　　“来送难民的，我应该已经预约好了，你们能去向乡长报告一下吗？”灯莹说道。
　　“是的，大人，请在这里稍微等候一下。”村民说道，立刻有人去报告乡长了。
　　在等待时，灯莹顺便研究了一下这里的结界，这个结界非常简陋，远远比不上灯莹曾经自己见过的那些大城结界，也比不上自己布的，即使和漪合庄比都差远了。
　　很明显，这个结界是赶制的，地上的纹路印记非常的新，应该刻好不超过一个月，而且完全暴露在地上，不做任何保护措施，哪怕来个顽童擦两下，就会破坏结界的完整度。
　　整个结界，没有防御功能，没有隐蔽功能，也没有对结界内有任何加持，唯一功能就是抗寒，把暴风雪挡在结界外，把温度留下来。
　　这就够了，本来这些农民也不需要什么高端功能，这结界可以保护他们，让村内保持宜居和适宜种地的温度，作物可以生长出来，在暴风雪下完美保护他们。
　　而且简单有简单的好，灯莹注意到，这个丸水乡就不止一个结界，而是由数个简易结界构成，由于农民要种地才能有粮食吃，所以还需要圈很多农田进结界里才行。
　　这就很合适了，成本低廉，建造简单，灯莹一眼就看懂了这个避寒结界的原理，并且已经学会了，大概半个小时就能布一个一模一样的，熟练的话甚至能十分钟画一个。
　　这就很适合这些地方使用，要知道，只有阴阳师或宫司巫女之类的人才能刻画结界，而在战事紧张之时，这些职业者大部分都被调到前线去了，只有少部分实力低微的人还留在地方维持最基本的需要。
　　即使是这些人都不够用的，他们一般集中在比如甲山城这样的大据点里，等地方需要他们的时候再向上申请援助，这样的好处是可以有效控制地方对神官和巫女的需求，减少叛乱，也是有效的统治方法之一。
　　然后，这种成本便宜设计简单的结界就有这点好处，即使是这些实力不怎么样的初学见习者，也能很快学会很快布置，乡村需要更大的地就多布几个，失败了或者被破坏了再重新布就好，还省时间。
　　这样思考着的时候，乡长似乎是来了，在一群人的簇拥之下迎了过来，脸上挂着热情的微笑，一边走一边说道:“诶呀，您好您好，您就是那位佐竹大人吗？我已经听城主大人吩咐过了，有什么事情都会配合，请先来寒舍喝杯茶吧？”
　　“佐竹是我家主人，喝茶倒是不必了这些人就是下来的平民，请你好好安排，我还有其他事，就不久留了。”灯莹说道。
　　“啊啊，那是当然的，我们这里正缺人手呢。”乡长满口答应。
　　“啊对了。”灯莹在山民中找到那个躲躲藏藏的无赖，露出和善的微笑:“祝你以后平安顺利哦。”



第85章 安置

　　俗话说得好，君子报仇，十年不晚，为什么这么说呢？因为一般来说报仇并不是一件容易的事情，很可能实力相差悬殊。
　　而且刚刚结仇，对方可能还有所警惕，冲动出手很可能就被察觉了，然后转手就灭掉你，大仇也就不得报了。
　　所以忍耐是君子必要的品德之一，只有牢记仇恨，寻找机会，直到对方松懈下来之时，才要一击必杀，报仇雪恨。
　　这个十年不晚也只是个形容，并不是说真的要等够十年，这只是形容一个很长的时间，真实情况也许只需要一个月就有机会了，但也有可能十年都没有机会，要等更长时间。
　　灯莹就知道西方有名的商业共和国威尼斯，有一位大名鼎鼎的传奇总督叫恩里科·丹多罗，他年轻时率领的商队在拜占庭帝国首都君士坦丁堡被扣押，自己也被鞭打羞辱驱赶出境。
　　一个商人，和一个帝国，这之间的差距犹如鸿沟，即使是恩里科经过长时间的努力当上了威尼斯总督，他也几乎没有任何机会能报仇雪恨了。
　　但功夫不负有心人，他最终等到了一个机会，第四次十字军东征，西欧各国需要威尼斯为他们提供船只和海军，但最终却没有召集足够的人手和金钱。
　　这时这位已经年老接近九十岁的总督，发挥了他高超的手腕，开出一系列条件，忽悠着十字军为他们打仗还债，并最终把十字军忽悠到了君士坦丁堡之下。
　　这个过程中，他自己都加入了十字军，并且亲帅海军参与进攻这个难攻不落之城，利用亲自设计的塔楼船越过城墙，攻陷了这个仇敌的首都。
　　挑起这次战争后，他不仅报仇雪恨，而且还为祖国威尼斯赢得了大量的土地和钱财，威尼斯达到了国力巅峰时期，被称为八分之三罗马帝国。
　　此时，他已经九十一岁高龄了，不久之后就去世于君士坦丁堡，所以说君子报仇，别说十年不晚，六七十年都不晚呢。
　　同样的道理在东方也是有的，孔子就说过，以直报怨，灯莹一直都是有恩报恩有仇必报的人，而且她也是会忍耐的，有耐心的人。
　　对于灯莹来说，这位无赖和她的实力相差才是天差地别，根本不需要考虑，她不用手都能捏死他，比捏死虫子都不会难到哪里去。
　　灯莹需要忍耐的是，不能被别人看出来，尤其是不能让山民们怀疑，毁了她的形象，现在他突然暴毙或者生病什么的，都会让人怀疑到和他有矛盾的灯莹身上。
　　所以，灯莹直到离开才对他动手，而且是以毒奶的形式，保证发生什么事情都是意外，哪怕来个专业侦探，也看不出和灯莹有半毛钱的关系。
　　无赖还一脸懵逼呢，他明明和灯莹有仇，为何灯莹还能这样巧笑嫣然地给他祝福？而且这不是营业性的微笑，是真的发自内心的祝福笑容，让他感觉如沐春风般和煦。
　　“呵呵，一想到之后我们就分开，想到我再也不用见到你了，那可真是一件好事，我也不吝啬给你一句祝福啦。”灯莹半真半假地说道。
　　无赖转念一想，灯莹说得确实如此，接着她就可以回舒服的温泉旅馆玩乐，再也没有他们这些包袱，而他还要在这简陋的山下小乡做苦力，那灯莹当然开心了。
　　这越想越气，越想心里就越憋火 不就是妖怪吗？凭什么她们天生就能有强大的力量，就能高高在上的享受，凭什么自己就没有机会拥有？
　　灯莹能读出他的心思，这家伙根本就选择性无视了客观条件，这么多的动物，有几只能成妖兽，这么多妖兽又有几只能开灵智的？就拿灯莹来说，她努力了三十年才从凡人抓住一线机会成为妖怪，这些他都不知道。
　　而且，就拿他这么个好吃懒做的性格，连做普通的活都不愿意做，即便把修炼的书放到他面前，他也不会去学的。
　　真当吃口仙丹就能成神仙啊？修炼都是一步一个脚印，中间的过程劳心劳力，废寝忘食，哪有半点捷径可以走的？
　　有些人确实是含着金汤匙出生的，这里就有一位，比如说由绮，她是大国主的孙女，可以说出生点够高了吧？把一大群人都甩在起跑线上了。
　　但让她和灯莹打一架，有可能打得过吗？显然根本不可能打得过灯莹，早就是无赖在白日做梦了。
　　“哼！你给我记住了！”无赖留下一句场面话，反正都已经得罪死了，也不在乎多说这么一句。
　　“嗯，我不会记住的，你不值得我去用脑记，大概几天就忘记了吧。”灯莹笑着说道，话里慢慢的嘲讽。
　　无赖气得牙根痒痒，却又没有办法，这时乡长终于清点完人数了，他笑莹莹地走过来对灯莹说道:“全部五十五人，我们确实收到并且都记录在案了，之后会向更上面的家臣汇报。”
　　“嗯，你们打算怎么安置他们？不要搞特殊，不用给他们什么优待，但也不许有不公正的对待。”灯莹提醒了一句。
　　“是的，我知道了，因为本乡最近劳动力和物资不太够，接下来可能需要先安排他们住进集体宿舍，如果之后有地，想单独居住的人可以自己建房子，当然我们会帮忙的，当然他们也都要参与农活……”乡长说道
　　经过他的介绍，灯莹大概了解到，因为暴风雪来临，大量的野外农田被废弃，现在只有还在结界内，才有少部分土地还能种植。
　　所以现在只能申请让上面的城市派宫司来这里布置结界，专门圈出一块地来耕种，还好上杉谦信领地内有不少七福神的神社，他们能提供不少的种植增益，比如增加土地肥沃度，加速粮食生长等等。
　　但这里又有一个情况，有钱人，尤其是经常参拜神社投钱的富人，就更容易请到宫司和巫女为他们的田地建设结界。
　　所以现在田地都是大地主才有了，平民只能作为雇农进行集体劳作，然后再吃大锅饭，丸水乡的土地基本上都是乡长和几位乡贤所有，山民只能加入劳作了。



第86章 扫把星

　　把这些山民都安顿好了以后，灯莹终于可以放心把他们交给乡长，然后去做另外一件正事了，不过在离开之前，灯莹刚刚想走，突然听见了一声耳熟的惨叫:“诶呦！”
　　回头一看，只见那位无赖惨叫着倒在地上，旁边站着一位扛着木材的人，木材一下撞在他的脑门上，把他撞得头破血流，直接倒在地上。
　　“啊！你怎么样了？”几个人去扶他，那个扛着木材的人也一脸歉意地连声道歉。
　　看来他们是正准备带山民们去看一下他们的住处，结果走过路口的时候，这位扛着木材的小哥匆匆忙忙地就扛着木材走出来，结果不小心就撞到了他。
　　“你怎么搞得？没看路吗？！”乡长气得大骂道，灯莹才把人送到这里，刚刚自己还满口答应说要照顾好他们的，结果转眼就有一个人挂彩了，这让他的面子往哪放啊？
　　“对，对不起乡长大人，监工大人说急需这堆木材，我就走得急了一些，请您原谅！”搬木材的小哥惶恐地说道。
　　“这……”乡长不好说什么了，那个监工是甲山城里派来的，督促下面的乡镇为城里准备运送各种材料的人，比他还要高一级呢。
　　俗话说得好，官大半级压死人，这个监工又是个掌着鸡毛当令箭的人，各种鸡毛蒜皮的小事就像催命一样，动不动就是“延误了上杉大人吩咐的任务，你们能付得起这个责任吗？”
　　在他动辄打骂下，被他点名分配任务的人都战战兢兢的，做事都不敢稍微慢一点，这种情况下出问题好像也正常，而且在不给这位青年放行，等一下监工等不到木材，跑到这边来又是一阵破口大骂，乡长想到就感觉头疼了。
　　而且，这位小哥他也认识，是他们村很努力工作的一位年轻小伙，干活积极乐于助人，这次灾难来临他做了很多活，为了一个外人就苛责他甚至要他赔偿，感觉有些打击人的热情，毕竟亲疏有别嘛。
　　“啊，乡长大人，这怎么看都是一个小小的意外嘛，这点小事就别责怪人家了，让他快点去工作吧，免得延误了任务不好。”这时小焰飘到乡长旁边说道。
　　当然她是因为灯莹的授意才过来的，灯莹不好出面以免让山民怀疑自己针对那个无赖，派基本上没有和无赖有矛盾的小焰就可以撇清关系了。
　　“啊呵呵，各位小姐大量，这件事情我会处理好的，就不劳烦您了，各位不是还有事吗？”乡长陪笑道。
　　小焰来正好给了他一个台阶下，他转向搬木头的小哥:“看在这位小姐都这么说了的面子上，你先走吧，快去把木头送到监工那里把，以后注意点。要看清路上有没有人再走。”
　　“是，谢谢乡长，谢谢这位小姐宽宏大量，我以后一定小心。”小哥连连点头，扛起木头就走了。
　　“呃，这？”山民们面面相觑，这人撞伤了他们的同乡，什么也不表示，甚至连道歉都没有一句就走了吗？
　　“各位，抱歉，最近有大老爷的监工在催我们干活，大家忙了一点，一时发生一点意外，我们先把他扛到宿舍去，我给他上点药吧。”乡长说道。
　　山民们见乡长态度诚恳，还带他去治疗，也就接受了这个说法，于是两个人抬起无赖就跟着乡长走去。
　　谁知道才走没两步，突然一阵风刮过，旁边的民居上几片瓦被吹了下来，不偏不倚正好砸在无赖的脑袋上。
　　“诶呦！”无赖满脸血还没止住，又被瓦片爆头，当场就惨叫起来，那痛苦的哀嚎是闻者伤心，见者流泪啊。
　　幸好这民宅不高，也就是一所两层楼的民居，如果楼再高一点的话，他可能就不是被砸个包这么简单了。
　　问题是，他周围还围着这么多山民，还有乡长和丸水乡的人，甚至还有两个贴身扶着他的，这么多人都没被砸中，怎么就他一个人被砸中了？
　　“这该不会是中邪了吧？被扫把星照了？”小焰小声嘀咕了一句，像是自言自语，但在场的大部分人都隐约听见了，顿时围观众人都议论纷纷。
　　古时候的平民都是很迷信的，尤其是这世界上怪力乱神随处可见，这还真不是迷信，是确实有的，确实存在被诅咒啊，或者霉运当头这种事情。
　　顿时那两个人就不敢扶他了，传说中谁要是靠近灾星，那霉运也是会传到他身上的，那个无赖就这样倒在街上，一群人围着他却没人敢靠近。
　　“要不，你们去拿药箱过来，我们在这里上药？”乡长苦恼地说道。
　　“我们走吧，这里没什么好看的了。”灯莹传音道，几个少女悄无声息地离开了丸水乡。
　　后面还隐约听到又一声惨叫，似乎那个无赖又发生了什么意外，不过这些都已经与灯莹无关了，她们已经走出了结界，呼啸的风雪声掩盖了后面的一切声音。
　　“灯莹，你对他下了诅咒吗？为何我完全没有闻到诅咒的味道？”雪风惊奇地向灯莹问道，这实在是太不可思议了，要知道想躲过她的灵识就很不容易了，再想躲过她的嗅觉那是几乎不可能的事情。
　　反正从八犬妖王出道为止，能逃过她的嗅觉天赋的情况寥寥无几 而且大部分都是在她年轻时凭借更强的实力强行隐匿的，像灯莹这样诅咒都已经对外起作用了，她还闻不出来，那就简直是太可怕了。
　　“撒～你在说什么呢？我不知道的说，大概就只是因为他太倒霉了吧，和我有什么关系呢？”灯莹心情相当不错，甚至装傻卖萌。
　　一看灯莹在态度，雪风就知道是她做的了，能闻到撒谎的味道，不过雪风也不再深究这件事情，灯莹不说自然是有她的道理。
　　这种无影无形的诅咒肯定是她压箱底的杀手锏，不想对外人说清楚也是很正常的事情，说了就有可能泄露，甚至被敌人提前防范了。
　　她们下一站的目标是甲山城，能登的一处大城，虽然不是主城，但也相当大了。
　　从丸水乡到甲山城大概需要走两个小时的路程，但没有那群山民拖后腿，灯莹她们很快就能飞到。



第87章接人

　　前方出现了一座模糊的城墙，那大概就是甲山城了，路上几乎没遇到什么人，但还是能看见保留下来的类似驿馆一样的设施。
　　这些驿馆都是由大名建设的，馆内依然留驻有三五个人，并且有保暖结界，虽然只覆盖一栋建筑物的范围，但也足够保护这城外仅存的建筑物。
　　即使是寒雪天，领地内也不能断了联系，所以上杉家保留了这些驿馆，派人驻守，以保证城与乡之间依然能维持最基本的联络与统治。
　　实际上城内依然会派人下乡去收集调配各种物质，然后转调前线或者上供越后的春日山城，也有可能拿去救济在风雪天里不好过的其他城镇。
　　这个统治的机器，通过在各地星罗棋布的无数驿馆，依然在维持着运转，而且灯莹来看时，发现不少驿馆还兼做客栈，收留风雪天还要外出的人半路休息，大厅里有不少人围坐在火灶前面聊天。
　　灯莹她们就不停留了，毕竟不是凡人，她们一路来到甲山城下的时候，被士兵给拦住了。
　　这些士兵身穿大铠，坐在城门口的马扎上，虽然看着厚实，但其实这种以竹和铁为主的大铠并没有防寒功能。
　　不过问题也不大，城门口入内就属于防寒结界范围了，他们还点起了旺盛的火盆。
　　虽然灯莹她们外表看着都像是人，但一群少女在这么冷的天气从城外归来，而且还穿着短袖单薄的和服，光是看着都觉得冷了。
　　“你们是何人？不对，你们不是普通人吧？可有身份凭证？从哪儿来？进城是想干什么？如果没有登记过身份的话，要先去城内御所登记。”守门的士兵说得很清楚。
　　与此同时，他们都隐约拿起武器，随时准备戒备，万一她们是敌对势力的奸细，或者妖怪突然来袭击城池，这些都是有可能的发生。
　　“我们进城来找人，很快就出去了，这个是我们的凭证。”灯莹把妖怪凭证递过去，这还是当年她从上杉谦信那里亲手得来的妖怪凭证呢。
　　“嗯？越后颁布的，上杉大人发布的？快前进！失礼了！”士兵们立刻站起来行礼，这信上的名字是上杉谦信亲笔提名的，还带有他的威压与气息久久不散，绝对造不了假。
　　这凭证小焰也有，但红月就没有，她没参加攻城战，作为谢礼之一的凭证，这里每一张上都有上杉谦信的亲笔签名，在他的统治辖区内亮出他的名字，基本上可以畅顺无阻。
　　这里连本国都不算，这些士兵也只是驻守能登二线城市的小兵而已，哪里能和上杉谦信亲笔提名的人相提并论呢，他们甚至都不一定能和上杉公说一句话呢。
　　“不用紧张，你们也只是尽忠职守而已，坐吧，我们很快就会出来了，你们继续。”灯莹安抚了两句才带着几个女孩进城。
　　甲山城，并不是能登的主城，只能算二线城市，这里自然也就没有灯莹曾经见过的那几个主城，比如说春日山城，黑川城，姬路城这么宏伟壮阔。
　　这里主要还是民房，而且大部分都是平房，进城以后没有风雪阻挡，可以看清楚城内没有什么高大的建筑物，甚至连天守阁都没有，城中只有一处御所，作为官员们的办公处。
　　不过，城内倒是挺热闹的，因为大量周围的人被聚集到城市里，路上甚至会显得有些拥挤，城市里也正在兴建一些建筑物，或者说把原来的结构加高，以容纳这么多的外来人员。
　　“由绮小姐，雪风小姐，你们要不要逛一下街啊？好不容易出来一趟进城，让灯莹陪你去逛逛街呗？接人我来就行了，小焰你也去。”红月说道。
　　由于大量外来人口涌入，甲山城的商业反而挺发达的，至少到处都可以见摆摊的店家和吆喝声，不过她们里面最喜欢逛街的其实是红月本人。
　　“啊，我不用了，我能出来一趟已经很满足了。”由绮说道，雪风也摇了摇头:“我不喜欢和太多的人类接触哦。”
　　八犬妖王是独行侠，他不仅不喜欢和太多人类接触，就连妖怪都不喜欢扎堆，平时就喜欢到处周游。
　　“那好吧，我们快点把事情办完回去吧，呃，主人给的信号，在这里，应该是这么用的来着，我拉！”灯莹拿出一条像是竹哨一样的东西。
　　按正宗所说，这个就是信物，只要一拉上面的竹竿就能发出声音，吸引她过来合流，但是当灯莹拉响哨子时，传出的却是刺耳怪异的嘶鸣声。
　　“嘶～嘶！”灯莹红月小焰雪风全部都立刻捂住耳朵，这声音特别难听，倒不是说有什么危害，但就是听着很不舒服的感觉。
　　“嗯？”由绮却是一脸的莫名其妙，她明明什么声音也没听到，为什么灯莹她们就抱头蹲下了呢？
　　同样还有旁边那些人来人往的行人，他们也是照常地走路，完全没有听见这边的异样。
　　还好这哨音来的快去的也快，一下就消失了，灯莹甩了甩脑袋，似乎想把余留的杂音给清理出脑袋一样。
　　“然后呢？接下来该干什么汪？这个声音是只有妖怪听得见的吗？”雪风问道。
　　“应该在这里等着就行了吧，理论上来说只要听到这个声音，她就应该来找我们了。”灯莹说道。
　　“但她现在还没有来啊？是不是没听见？”小焰等了一会儿后才问道。
　　“那，要不要再吹一次？”由绮提议。
　　“不会吧？这么尖锐都听不到？我怕再吹一次会把其他妖怪吸引过来，等下惹得不爽了当场打架怎么办？”灯莹说道。
　　甲山城里应该也是有妖怪居住的，他们也能听见这声音，在毫无准备的情况下突然被噪音惊吓谁都会不爽的，刚才是时间太短来不及反应，如果让他们发现是灯莹发出的，难保就不会跑过来打架了。
　　“要不，我们再等等？不行再吹，诶？等等，她好像来了！”灯莹说道，只见半空中有一道微不可查的金色闪电，从风雪中窜出，突然落在灯莹她们的面前。



第88章 蛇音羽

　　那是一道极细的闪电，在空中就像一条电丝，非常不起眼，如果灯莹不是一直注意着她来了没有，而且感受到了气息，恐怕还看不见这道电丝。
　　电丝在风雪中蜿蜒曲折，首部隐约能看出一颗像是爬行动物的头，整体看上去，这闪电就像是一条蛇一样。
　　只见闪电径直落在了灯莹一行人面前，电光快速扩大成一个人形，最终电光散去，一个娇小的女孩子出现在灯莹她们面前。
　　她身穿不整齐的黑袍，兜帽盖头，但并没有遮住脸蛋，金色的头发从兜帽下面微微落下，娇俏可爱的脸蛋，迷茫惺忪的睡眼，小脑袋还在一点一点的，似乎没有完全清醒。
　　“抱歉，我刚刚，睡着了，哈～听见哨声才醒过来，呜，这里好冷！”少女有气无力的说着话，说到一半还打了个抖，即使这里是结界内，似乎她还是觉得很冷。
　　“你，你是音羽吗？”灯莹有些疑惑地问道，红月小焰和由绮也都露出了奇怪的表情，只有雪风神色如常，她是第一次与音羽见面，之前并不认识她。
　　其他人都见过音羽，虽然见得不多，但至少都有一面之缘，知道她是宇佐的守护灵，本体是鵺，很著名的东瀛妖怪，而且还有人形，大家也都见过她人形长什么样。
　　但是，眼前这个少女虽然长得和之前的音羽很像，也都是一头同样的金色长发，但相貌五官却有很微妙的不同，如果把她们放在一起，会第一时间觉得她们是亲生姐妹，但绝对不会误认为是同一个人的。
　　“唔？是的，我就是音羽，哈～”少女承认道，接着又打了一个哈欠。
　　灯莹还是很疑惑，虽然眼前这个少女的灵力也确实是守护灵的，如假包换，但她不仅样貌和原来的音羽有微妙的差别，就连性格都不一样。
　　原来的音羽应该是一个挺元气的少女，眼前这只怎么感觉睡眠不足似的，有气无力的样子，要知道守护灵理论上是不用睡觉的，即使有睡眠的习惯，也不会这么无精打采的。
　　“你很困吗？是刚刚释放了什么强大法术，或者与什么人激战了吗？”红月问道，无论是守护灵还是妖怪，感觉困或者累了只有一种可能性，就是灵力消耗过于巨大。
　　“呜～没有，不是那样，纯粹是这里太冷了，让我感觉好困，呜～宇佐那个笨蛋，明明知道这里冷还派我来，分明就是故意的，就应该派猿和虎过来啊，脑子有问题。”音羽非常不满地说道。
　　大伙听得一头雾水，猿和虎又是谁啊？宇佐的那两只刀灵吗？但是她们两个完全没有猿和虎的特征啊，就在这时，灯莹灵光一闪，想起之前宇佐和主人说过的话。
　　但她还没有想清楚，雪风却突然开口了:“这个女孩，和我是同类。”
　　“嗯？同类？你是妖怪，她是守护灵，你是狗，她是鵺，哪有半点同类了？”小焰不解地说道。
　　“不是种族，而是类型，她们两个都是分灵。”灯莹说道，她终于明白音羽说的猿与虎是什么意思了，也明白宇佐说的技术参考是什么了。
　　“啊？都是分灵？”红月看向音羽，然后恍然大悟，“你不是完整的音羽，是音羽的其中一个分灵，应该是尾巴那部分！”
　　“没错，应该是蛇，传说中鵺的尾巴是蛇首，你就是蛇首吧？猿和虎应该是鵺的另外两个部分。”灯莹问道。
　　“呜，没错，我就是蛇尾，呼哈～”音羽的蛇灵依然在打瞌睡，不过她揉着惺忪睡眼间，可以看见她金色的竖瞳，打哈欠时也能看见小嘴里分叉的蛇信子，这是蛇类的标志。
　　这样就清楚了，宇佐派来了音羽的三分之一分灵来供她们研究，这样他自己还留有守护灵的力量可以供自己使用。
　　这也是一个相当聪明的想法，毕竟灯莹和正宗只是想研究分灵现象与融合方式，音羽的蛇形分灵已经足够他们研究的了，而且她还保留有自己关于分灵的知识与感觉，和本体前来是一样的。
　　鵺代表了其中一种分灵的现象，天生多首，她天生就有两个头，猿头与蛇首，除此之外还有另外一种妖怪元素，虎身，这代表她天生有三个分灵意识。
　　这和西方的一种魔兽，奇美拉非常相似，奇美拉也是虎身蛇尾，只不过它换成了羊头，而且还是天生三头，虎头羊头蛇首同时存在。
　　“那么，该怎么称呼你呢？”灯莹问道，也许她会和八犬妖王那几只狗狗一样，每个分灵都有自己独立的名字呢？
　　“我全名叫宇佐蛇音羽，不过不用这么麻烦的区别啦，这里只有我一只音羽，所以你们叫我音羽就行了。”她依然没有什么精神地回答道。
　　“好的，那么，欢迎你的到了，音羽小姐，我们会招待你的，那么现在就，和我们一起上山吧，我们会在温泉旅馆给你准备接风宴的。”灯莹说道。
　　“不是吧？还要出城去吗？”音羽有些害怕地看着外面的暴风雪问道。
　　“是的，我们住山上的温泉旅馆里，在那里才能开始我们的研究，当然，山上也有不少好玩的地方，我们会带你去玩的。”灯莹说道，这次一方面是共同研究，另外一方面也相当于联谊一样的活动，招待朋友的守护灵来玩。
　　“呜！我就是怕冷才不能飞到山上的，这么冷，真是不想出去啊。”音羽害怕地说道。
　　怪不得，她会不上山直接到温泉旅馆来，那时灯莹就疑惑了，虽然暴风雪挺厉害，但对于妖怪来说想在这种天气出门也不是特别难的事情，为什么音羽还要有人下去接她，原来她怕冷啊。
　　“如果要上山也可以，你们把我带上去吧，让我趴在灯莹身上就行。”音羽越说越小声，越来越没有力气，最后直接趴了下去。
　　“诶？音羽小姐？！”灯莹连忙扶住她，但一看，她已经闭上双眼，发出匀称的呼吸，居然已经睡着了。
　　接着电光一闪，少女消失了，一条金色的蛇缠绕在灯莹的手臂上，脑袋软软地趴在她的手心里。



第89章 爱吃水果

　　灯莹怎么也喊不醒她，这才明白蛇是需要冬眠的，蛇是冷血动物一旦周围天气变凉了，她就会睡眠而减少自身的能量消耗。
　　刚才她就是在睡觉，被灯莹吵醒了才强打精神过来的，汇合完成以后又撑不住精力再度睡着了，而且这次彻底睡死，怎么也喊不醒。
　　“喂，喂！”灯莹试着撸蛇身摸蛇头都没有什么反应，反而是被音羽条件反射咬了一下，倒没有受伤，两颗毒牙都没有弹出来。
　　也不是说她缠着就多难受，蛇音羽并没有太用力，只是滑溜溜的触感挺难受的，由绮都不敢靠近，这种冷血爬行动物总是让女孩子有一种天生的恐惧感。
　　“现在怎么办？我们就这样带着她回旅馆去吗？”小焰问道。
　　“除此之外该怎么办？只能先把她带回去了，至少漪合庄够暖和啊。”红月说道。
　　“可是她这么怕冷，我们走过山路她会冷得受不了的吧？”由绮好心地说道。
　　其实灯莹想说，就这么一小段路，即使她再怕冷，也不至于冷得受不了，毕竟她是守护灵啊，即使怕冷也不会真的被冻伤的。
　　不过人家千里迢迢来做客，为了给她留下一个好印象，灯莹还是表示:“没办法，我们还是坐北方号回去吧。”
　　北方号上有空调，舰内可以维持高温，这次的乘员很少了，不包括缠在灯莹手上的音羽外只有五个人，所以这次不需要这么大的船，北方号并没有变成百米多长的巨舰，只变成了十几米的小船。
　　虽然只有十几米，但内部的空间还是足够宽敞的，至少对五个人来说，整个船舱就与驾驶室连成一体，只有两个座驾。
　　灯莹还能趁着回去的路上，坐在驾驶座上，让北方酱的投影少女教自己怎么驾驶呢，但果然这么多专业知识从零学起也是非常难的，短短几十分钟灯莹完全没学会除了刹车以外的其他操作。
　　“呃，于是，这就是宇佐先生派来的音羽小姐？”在漪合庄内，正宗看着还缠在灯莹手臂上乎乎大睡的蛇问道。
　　“准确来说，这位应该是音羽的尾巴，她的一个分灵。”灯莹举着手臂说道，因为有蛇缠在手上，她连摆手都不方便，生怕吵醒了睡眠中的音羽，现在手都麻了。
　　“那她这是在干什么？睡觉？”正宗看着蛇，轻轻地戳了两下，金色的蛇身很漂亮。
　　被正宗戳到的蛇音羽下意识就张开嘴巴，把正宗的手指给咬住了，看来很多兽妖都有这个习惯，被人挑逗就先咬再说。
　　不过她似乎记得自己是缠在友军手上，提前设定好了，即使咬人也不用力，就和刚才咬灯莹一样，不会把毒牙弹出来。
　　当然，即使她弹出来也咬不伤正宗就是了，于是她现在变成了含着正宗的手指，正宗想抽出来时，音羽似乎还觉得味道不错，吸着不愿意放口。
　　“啵！”正宗抽出手指时发出了一声空气填充的声音，音羽还不甘心地以闪电般的速度向前追咬了一口，可惜没能追上正宗的速度，仅仅只是蛇信子舔了指尖一下。
　　看到这一幕，围坐着的女孩子们都有些想笑，随即想起来，自己睡迷糊之时很可能也是这个反应，毕竟正宗是真的很香，对妖怪来说这味道几乎是不可拒绝的。
　　“唔？我们到了吗？”一系列的动作把音羽给弄醒了，而且随着进入漪合庄，地热能把这里弄得很暖和，蛇类自动就脱离了冬眠状态。
　　“到了，音羽小姐，欢迎来到漪合庄。”正宗笑道。
　　“滋啦！”一声电光闪过，那条金蛇瞬间消失不见，变回了批着黑袍的金发美少女，“正一先生您好，我是音羽，好久不见，应邀前来拜见。”
　　面对正宗时她的语气就正常很多了，精神也显得很不错，当然这也是因为这里的环境很适合她。
　　“不用客气，我等一会开宴给你接风洗尘，欢迎来到能登。”正宗笑道，他其实刚才就已经让青茗准备宴席了。
　　很快，在漪合庄的宴会厅里，众人围坐成一个圆桌，桌上摆满了各种菜肴，包括正宗拿出来的很多名贵食材，当然，主菜都是烤鸟，卤蛋，红烧竹鼠之类的，蛇特别喜欢的食物。
　　在得知这次来的是音羽的分灵，本体是蛇，正宗就临时改了一下菜谱，让使役灵侍女们加速做完，这一座小动物宴，专门适合给蛇吃。
　　而且，这次正宗手下的所有女孩子，主要的都参加了宴会，为了表现对她的热烈欢迎，但其实就连灯莹回来都没有这待遇，灯莹的接风宴是正宗和几个女孩在卧室里开了一个小火锅一起吃关东煮。
　　当然，这是为了表示对客人的尊敬，对灯莹就完全没必要这么客套了，还是和几个相熟的好朋友一起围着，冬天吃火锅，一起聊天，气氛才火热，而且还能与主人更加亲近，灯莹更开心。
　　然后音羽环视着桌面，左看看右看看，似乎菜品太琳琅满目了，不知道该选什么好，正宗笑道:“你随便拿，别客气啊，不够吃还有，大家也一起吃吧。”
　　考虑到她可能怕生，所以正宗主动开吃了，而且还考虑到蛇有习惯在冬天前吃大量食物储存能量过冬的习惯，正宗也准备了足够的食材。
　　谁知道，音羽看了一圈后，拿过了果盘，开始吃里面的水果拼盘，这本来应该是饭后消化的水果，里面放着切成小块的的哈密瓜、西瓜、菠萝、橘子等等。
　　在众人奇异的目光下，音羽两手一抓一块，吃得很欢，看见众人的目光，还说道:“嗯，很好吃哦，这瓜好甜，谢谢你们的款待。”
　　“那个，这些肉不符合你的胃口吗？”灯莹问道，蛇不应该是肉食动物吗？而且最喜欢吃小动物的呀？
　　“没有啊，我就喜欢吃水果，嗯，希望再多来一点呢。”音羽对水果赞不绝口，当然她也吃一点肉，但仅是浅尝即止，主要还是吃水果。
　　“这，大概是因为鵺的影响吧，她主脑袋是猿头，所以喜欢吃水果？”灯莹完全无法解释这种喜好，只能自己乱猜原因了。



第90章 在路上了

　　在宴会中，正宗和这位音羽的蛇分灵聊起了许多事情，比如关于宇佐的近况，正宗还向她介绍了高爪山的现状，并且她也向灯莹和正宗叙述了自己作为分灵的知识。
　　与八犬妖王的那些狗头不同，八犬妖王是后来才修炼出分灵的，而鵺则是一出生就至少有两个意识，这两个同为地位平等的分灵，而她们合起来是一个作为主意识的音羽。
　　这里有一个很关键的地方，作为主意识的音羽严格意义上并不存在，只有她的两个分灵结合，现在是三个了，因为鵺的虎身也诞生出一个独立意识，三者合一才是主意识，平时分离时主意识是不存在的。
　　这点就和八犬妖王有着极大的不同了，八犬妖王有一个很明确的主意识，就是他本人，灯莹第一个结交的朋友，无论八犬妖王分出去多少个分灵，亦或者他体内保留着多少个分灵，主次关系都非常明确。
　　除非是主意识八犬妖王因为某些必要事情被迫放弃控制权，比如突然进入顿悟状态要闭关，这时其他的狗狗才能临时控制他的本体，而且只是代管，主意识一回来权限就会交还。
　　而因此八犬妖王和音羽的分灵也有很大不同，音羽的意识会经常合一，所以她们三个意识经常高度统一，互相影响，会共同带有彼此的习惯，最后变成鵺的习惯。
　　就比如说眼前的音羽明明有蛇的习性，比如遇冷会冬眠，但同样受到猿首的影响，爱吃水果，恐怕猿那一部分分灵受虎和蛇的影响可能很爱吃肉。
　　另外，一出生时音羽就有三个灵魂，但只有两个有自我意识，虎魂没有自主意识，因为她没有头部，虎的分灵是后来慢慢产生的，按照蛇音羽所说，虎到现在依然是她们三个里面最呆萌的。
　　这算是一个意外的情报知识，灯莹猜测，可能之前看见音羽的元气，来自于猿的活泼好动，另外她们三个意识高度统一，既然音羽很喜欢主人宇佐，就说明她三个分灵都喜欢宇佐。
　　与她相比，八犬妖王的分灵就很有特色了，她们的长相和性格都完全不一样，全都是在诞生时由八犬妖王设定的，甚至连性别都能和本体不同，很可能长相也是由八犬妖王按喜好捏出来的。
　　音羽来以后，给灯莹的情报中帮助最大的就是，融合后产生的主意识，要知道灯莹的计划是要把五条龙融合到一起，那她们也要诞生一个新的主意识。
　　不是像八犬妖王那样，先天主意识，后天捏分灵，而是先有分灵，再有意识，这部分的经验，还有虎灵诞生后的新融合经验，还有音羽的一些私人感悟和注意事项，都给了灯莹很大帮助。
　　灯莹感觉，自己的计划已经完成了大半部分了，现在就差临门一脚，最后一个关键技术，那就是不同个体的融合之术。
　　无论是八犬妖王，还是音羽，她们的共同特点都是一开始都是共有的本体，本体只有一个，但灯莹要做的是把完全不同的独立个体，融合成一个整体。
　　这个技术的关键就掌握在最后一个邀请来的客人身上，小次郎的式神，面灵气·零。
　　说起来，当初灯莹和正宗可是看着她诞生的，她由一个种群的低级面灵气，吸收战场上大量遗留的怨气，最后融合诞生而成，这个融合的手法和过程经历是关键的技术之一。
　　但是，现在宇佐送来的音羽已经到了，那只面灵气怎么还没有来？灯莹就此事问了一下音羽，她的回答是。
　　“我不知道啊，按理来说主人和武藏大人约了同一个时间到这里来，但是我星夜兼程，还忍着寒风来到这里时，根本没看见零，我还用了我们约好的发信器呼唤，结果也没有人回应，我实在太困了，就先去睡觉了。”
　　“后来我收到了她在山下发来的信号，大意就是天太冷雪太大，要我们下去接她，所以我就叫灯莹你下山去接了。”正宗说道，事情就接上了。
　　“那就奇怪了啊？按理来说妖怪的飞遁之术很快的，约定既然是今天就不太可能迟到才对，难道说她半路出现什么意外了？”红月有些担心的问道。
　　这可不是杞人忧天，因为东瀛现在各地都在打仗，各地领主们都会撑起结界，有很多主城和重要据点上空都是禁飞区。
　　如果有人从上面飞过，不管三七二十一先打下来再说，毕竟鬼知道你是一般路过的无辜小妖，还是敌国派来侦查的奸细，甚至还有可能飞到城上空就开始扔炸弹的呢。
　　所以，有经验的妖怪都会选择绕过那些重镇，从安全的地方经过，但面灵气不一定知道啊，她是新生的，而且还傻呆呆的，如果真不小心走入某个禁地，那可就糟糕了啊。
　　再说即使她知道这个注意事项，绕过了主城，也难保会飞到哪个军营上面，毕竟军队行军鬼才知道他们的路线和时间。
　　“如果真出事的话，我们得快点救她，毕竟她是客人啊。”由绮说道。
　　“嗯，我联系一下小次郎，主人和式神间是有固定联系的，他会知道零的状态和位置。”正宗说道，说完他就开始闭目沉思，似乎在与远处的小次郎联系。
　　他们分离时互相交换了远程联系的方式，不仅是灯莹上次看过的战友会，就连单独的联系方式大部分人也留了。
　　小次郎是个凡人，他自己是不可能使用联络之术的，但他会随身携带他的亲信，茶杯妖虚酱，她负责小次郎的联络沟通。
　　正宗闭目沉思了片刻，似乎得到了消息，睁开眼睛说道:“小次郎说她没有问题，就是在路上可能有点事情耽搁了，要晚点到。”
　　“没事就好，需要我们去接她吗？毕竟现在这个气候不太好的。”灯莹问道。
　　“小次郎也说不用了，说她可能晚两天才能到，到了一定会联络我们，那音羽小姐，你就先待在这里吧，想要什么或者玩点什么直接和我说就行了。”正宗明明不是这里的主人却还是一展地主之谊。
　　“我现在只想睡觉，哈～”吃够了水果的蛇音羽又想冬眠了。



第91章 喝水

　　音羽也不要什么房间，直接随便找了一个角落变回了蛇形，盘起来就睡着了，睡前还表示，想研究她的身体就随便研究吧，不用再来询问了。
　　灯莹还找来一个篮子，里面放着被窝给她钻进去，然后放在一个安静的角落里让她好好休息。
　　当天晚上，灯莹回到荒妖斋，来到了一个僻静的房间，这里平时来的人都不多，房间内一片漆黑，几乎伸手不见五指，灯莹提着青行灯进来之时，把一切都照得青莹莹的，可以看见房间的正面有一块等身大的镜子，在青光的映照下看得怪渗人的。
　　而且，镜光一阵抖动以后，里面出现了一个身穿白裙，肤色惨白的少女，涣散的瞳孔直勾勾地看向灯莹，似乎在死死的盯着她，又似乎眼中根本就没有倒映灯莹，而是在看着她背后。
　　这时，几条黑色透明，黏糊糊的触须从灯莹背后伸出，扒在她的大腿上，灯莹一回头，只见一个长角的鬼头就在她背后不到一尺，绿幽幽的脸看起来就像是从地狱中来的勾魂使者。
　　如果是普通人经过这样一幕，恐怕会被吓得心胆俱裂，当场倒毙，但灯莹只是面无表情地说道:“冷鸢，小闲，小镜，你们这是在玩捉迷藏吗？”
　　“啪！”房间顶部的灵石亮起，漆黑的房间顿时被照得通透，只见灯莹身后有两个少女正在以叠罗汉的形式站在背后。
　　由于两女都没有灯莹高，所以她们以半蹲的形式叠着，才能正好让冷鸢的脸部面对灯莹。
　　至于在灯莹腿上缠绕的触手，自然是蹲在下面的小闲伸出来的，灯莹不禁捂住脑袋，这一点也不可怕。
　　“唔！灯莹姐姐，我们想和你开玩笑呢。”冷鸢陪笑道，傻笑起来刚才还有一点的威严顿时就荡然无存了。
　　“好吧，玩笑开完了，可以把触手收回去了吗？”灯莹问道，小闲的触手都已经快伸到她裙底下了。
　　“呜，很舒服的，姐姐不试试看吗？”小闲问道。
　　“谢谢，不需要了。”灯莹把几只扒啦得还挺紧的触手给扯下来了，小闲露出失望的表情，她很想和灯莹玩玩很舒服的小游戏，要不去找音叶玩一下？
　　“我来是来找小镜的。”灯莹看向安安静静待在镜子里的少女，要说这三人组的恶作剧谁最恐怖，那还是小镜，即使灯莹明知道她就是本色出演，也比小闲的触手和冷鸢的鬼脸要可怕多了。
　　“灯莹姐姐要我帮忙干什么吗？”小镜问道，如果需要找她帮忙的话，那应该是要传送到哪儿去吧？小镜的镜面上荡起了水波。
　　“没有，我就想要试验一下，来，把这瓶水给喝了吧。”灯莹说着，从青行灯里拿出了一个很漂亮的青花瓷瓶子。
　　打开瓶盖，只见里面流出的是纯银的液体，感觉就像是把纯银融化了一样，而且在银水并没有落地，反而是像违反了重力一样，在空中漂浮着。
　　“啊？！”小镜发出了一声轻呼，她看见这滩水时，心中似乎就泛起了一丝欲望，她想喝水，这水给她一种非常好喝的感觉。
　　“果然没错。”灯莹笑了，看来她的猜想是对的，观天池的水是可以给小镜用的。
　　妖怪会本能地对自己有好处的物品产生渴望的本能，小镜平时清心寡欲，很少展现出想要的欲望，现在突然表现出来，说明观天池水对她真的很有用。
　　“来，喝吧。”灯莹笑道，但这时一条水母触手悄悄从一个不起眼的位置游向空中那团水，接触的瞬间吸走了一团。
　　“小闲你干啥呢？这是给小镜喝的，不是给你喝的，别凑这个热闹啊。”灯莹一把拍开她的触手。
　　“可是，我也想喝啊，感觉很好喝的样子。”小闲委屈说道，这也是她很少有的表现出欲望，同时冷鸢也说道:“姐姐，我也要，感觉这个，和酒一样，好香。”
　　荒妖斋留守三人组，平时都是清心寡欲没什么存在感的那种，说到底她们都是后来加入，也知道自己地位比较低，很少提出什么非分的请求。
　　但这次三人都明显表现出对观天池水的渴望，那说明这确实是好东西，问题是，“不行！我就这一罐水，本来就少，你们再分就不够用了啊！”
　　“灯莹姐姐，叫主人来，我把这水复制几份不就行了吗？”小镜提议道，为两个好友谋福利。
　　“啊对哦。”灯莹感觉自己脑子卡了，明明她们荒妖斋最不缺的就是资源，眼前的小镜就能解决一切问题，而她居然忘了。
　　如果是观天池的本体，可能复制还要麻烦一点，毕竟是神器嘛，但如果说只是观天池的水，那就好说了，直接叫正宗呗。
　　“主人，过来一下，小镜的房间，有点事情需要您帮忙。”灯莹话音刚落，正宗就出现在了房间里。
　　“哦，小镜小闲冷鸢也在啊，你们在玩什么呢？嗯？这水，有趣，上面有神器的气息。”正宗一眼就看出来，观天池水的本质。
　　“嗯，她们三个想喝这水，但水量不够了，想请主人把这水复制多几份。”灯莹说道，她就很熟练地把责任推到三个女孩身上，完全没提自己的事情。
　　但这一套正宗已经习惯了，他直接就问道:“是小灯想让她们喝的吧？说吧，这是什么水，从哪里来的。”
　　灯莹吐了吐舌头，就知道瞒不过正宗，老实承认道:“是我在黑川城的天守阁里看见的那个神器，观天池里抽出来的水，我发现它具有很优秀的辅助能力，可以给小镜用，但她们两个也想喝，这个是真的。”
　　“铛！”正宗果断敲了一下灯莹的小脑袋，不管有什么事情先敲打一下她就对了，不过并没有用力，只像是开玩笑似的的敲了一下，灯莹抱着脑袋不满地看着正宗。
　　“连有没有害，具体能产生什么功能都不知道，就直接让她们喝下去，吃坏肚子了怎么办？”正宗说道，当然他其实知道这样也阻止不了灯莹做试验的野心和冲动，只能最好是自己在旁边看着。



第92章 观天池水

　　灯莹就是这样的，她课题太多没有耐心一步步的试错，对灯莹来说理论正确就代表实践也肯定正确，直接用在人体上就是实验了。
　　她肯定是没有什么小白鼠实验、低剂量或者临床实验，还有观察期这种东西，她都不管了的，行了就上，我的时间非常宝贵，忙完这一步还有更多课题等着她呢。
　　所以，只能正宗亲自在她旁边看着，如果灯莹太急躁就把她拉回去休息，如果她玩脱了正宗再想办法补救，只能这样了。
　　灯莹详细和正宗说了她的计划，最后总结道:“根据我的想法，如果成功的话，小镜应该就能观测到所有她插过坐标的地方，这样我们传送时就能保证传送地点的安全了。”
　　“嗯，小灯说得还是有一点道理的，可是她们两个喝了又会怎么样呢？”正宗指着小闲和冷鸢说道。
　　“呃，这不是她们两个想喝嘛，具体有什么效果等她们喝了不就知道了吗？再说了妖怪的直觉可是很灵敏的，如果她们觉得想喝那一定是……呜！呜呜呜？”
　　灯莹才说了一半就被正宗一把捂住了嘴，正宗苦笑道:“好了我知道了，如果她们想喝那一定是有好处的是吗？如果有危险那她们很可能会得到直觉的警告，小灯你就不用说了。”
　　“喔！差点点又说错话了，主人您检查一下吧，观天池水有没有危害。”灯莹被松开以后大吸了一口气，幸好正宗捂住了她，本来她还想说就算有问题主人在旁边又会有什么大问题呢，现在不敢说了。
　　正宗就只能苦笑了，果然还是十足的灯莹式狂野研究方案，有什么事情喝了再说，如果有问题出现就懂了，倒不如说出现问题更好，又多了研究课题。
　　在灯莹的研究里可是完全无视人权，不对，无视妖权的，好姐妹都是小白鼠，放前世绝对是丧心病狂的疯狂科学家。
　　当然，也是因为有正宗每次都能防患于未然，或者给她收拾烂摊子，再加上正宗有意无意的纵容，才把她惯成这个样子。
　　“嗯，好吧，暂时没有发现有什么问题，我们可以先给她们试试看，不过一开始最好喝少一点。”正宗检查过以后还是同样了灯莹的请求。
　　正宗把装水的青花瓷瓶拿到小镜面前，很快镜子里就倒映出了一模一样的瓷瓶，正宗把手伸进去，拿出一瓶，又拿出一瓶，再拿出一瓶。
　　最后地上一共多了三瓶一模一样的观天池水，灯莹那瓶被正宗塞回了青行灯里，留作备用，以后还能复制呢。
　　“来，喝吧，这就是你们的命运。”灯莹拿起瓶子递给她们，每个人一个，感情深，一口闷。
　　冷鸢还真是像喝酒一样，举起瓷瓶致敬，然后一口灌了下去，“咕噜咕噜”就喝完了，末了还打了一个舒服的饱嗝:“啊～好喝！再来一瓶！”
　　“你当这真是酒啊！”正宗一捏她的鬼角，冷鸢就疼得连忙用手捂住了，正宗抓住她的鬼角说道:“酒可以多喝，这个你可不能乱喝，有什么不舒服马上和我说。”
　　“噢！我知道啦！公子放手啦！”冷鸢拉着正宗的手说道。
　　另外一边，小闲没有拿起青花瓷，而是把触手伸进罐子里，可以看见半透明的触手里有银色的液体被吸上去，她是用这种方法像在用吸管一样喝水。
　　最谨慎的反而是小镜，她看了老半天，最后决定不喝进肚子里，而是控制着观天池水，均匀地涂抹在自己的身体上。
　　最终，三罐观天池水都见底了，接着她们还有一个消化期，不可能马上见效，这个过程里她们也没有表现出难受或者其他的副作用，应该是成功了。
　　接下来只等她们出现变化，第一个出现变化的是小闲，她的额头突然出现了一个钥匙孔一样形状的洞，洞里面深不见底，仿佛深联着另外一个世界，对视着仿佛会把自己的灵魂也被吸进去似的。
　　灯莹认得这个钥匙孔，是上次小闲使用大招，充能光束时出现的孔洞，更进一步的，钥匙孔里多出来一颗眼睛。
　　碧绿深邃的眼珠，这是小闲的本体，她本体看起来像是只水母，但实际上本体就只有一颗眼珠，只要眼珠不损伤，水母身体伤多少都是没关系的。
　　“怎么样？看到什么了吗？”灯莹问道，观天池水和监控有关，现在小闲又露出了她的本体，应该是能看见什么的吧？
　　“我看见，好多的门，还有，好多光球呀。”小闲似乎有些眼花缭乱，不过灯莹完全听不懂她在说什么，只能看向正宗，看看主人有没有什么见解。
　　“我也不懂，有点特殊的波动，不过危险不大，她应该还在消化的过程，不要打扰她。”正宗说道。
　　接着，冷鸢也开始出现了反应，她突然炸开，变成了一团雾气，雾气在到处飘荡，这是她的天赋，可以把自己身体变成浓雾。
　　和之前浓雾不同的是，现在她的雾气里带有银光闪闪的光点，就像星辰一样美丽。
　　看着冷鸢飘了一会儿，看来她也还在消化，没有完全展现出新的能力，小镜最后一个产生变化。
　　她的镜面荡起一阵波纹，镜面里出现了一幅风雪满天的景象，并且很快再次一阵波纹后再度变化，又是一处不同的雪景。
　　连续变化好几十幅不同地方的景象以后，灯莹确定，这就是观天池的功能，能监视大片区域的能力，而小镜现在能看到的就是高爪山范围，大部分是雪景。
　　灯莹试了一下控制，可以穿过结界看到漪合庄内部，还能看见浴池里面的景象，甚至透视衣服的功能都还原了。
　　“咚！”灯莹正得意时，正宗敲了一下灯莹的脑袋，气道:“这什么不正经的能力啊？这就是你说的开发天赋？”
　　“呜！为什么又敲我？会敲傻的啦！再说这是小镜自己觉醒的能力，关我什么事情嘛？”灯莹抱着脑袋委屈地说道。
　　“诶？是我的错吗？”小镜惊讶地问道。
　　“不信你看她们两个的觉醒？”灯莹指着小闲冷鸢说道。



第93章 故事世界

　　“嗯？”正宗看向另外两个女孩，可以看见她们两个又有新变化了，冷鸢的雾气汇聚成一个圆环，环中仿佛水面一样荡起了涟漪，里面隐约有画面闪动。
　　而小闲钥匙孔里银光放射，她似乎也不知道发生了什么，只是有些慌张地摸着额头，最后从钥匙孔里拔出了一根钥匙。
　　这根钥匙完全由散发的银光构成，当拔出时，银光凝结成了固体，形成了一把颇有古风的钥匙，银色的钥匙与之前的观天池水颜色几乎一模一样。
　　“看来她们是消化成功了，你们，获得了什么能力吗？”正宗看着她们两个的表现形式，感觉很有趣。
　　“呜？我也不知道，这个感觉像是，可以这样吗？”小闲拿起银钥匙插在空气中，只见钥匙的顶部直接没入虚空之中，而且接着似乎打开了一扇看不见的门，就连小闲也穿了过去。
　　“小闲？小闲！”灯莹叫了两声，都没有听到回话，顿时就有点慌了，这家伙看样子是空间转移了。
　　但随便进行未知的空间转移可是很危险的，很有可能不小心跌入未知的空间，或者不小心跳到某位大佬的面前。
　　“放心，她没事，嗯，这天赋确实挺有趣的。”正宗抬头凝望着，似乎在看着什么不存在的地方。
　　“她在哪儿？”灯莹疑惑地问道。
　　“这个嘛，小灯，来给我讲个故事如何？”正宗突然说了一个牛头不对马嘴的话题。
　　“啊？现在讲什么故事呢，先把小闲带回来啊。”灯莹说道，小闲是音叶的朋友，如果自己把她弄丢了，怎么去和音叶解释啊？
　　“说了不急了，她没事，小灯你讲个故事就明白了。”正宗不慌不忙地说道。
　　“啊，难道是……”灯莹瞬间就想到了什么，于是开口道:“这是我在黑川城遇到的故事，哪里有一个精美的天守阁，名叫鹤城……”
　　瞬间，这个小房间天旋地转，一人一灯一鬼一镜突然发现自己就不在原来的地方了，而是换了一处宽敞的大厅，这里装潢华丽，金碧辉煌，与小镜房间大不相同。
　　无论是鬼族，邪魔，还是幽灵，都不喜欢光亮，再加上正宗的妹妹幻林和侍女米菲娅，吸血鬼也不喜欢光，所以她们生活的荒妖斋区域是相当暗的，灯莹进去时甚至连蜡烛都没有一根。
　　现在突然转换到光亮的地方，她们当然很不习惯，同时也立刻注意到自己不在原来的房间里了。
　　“原来如此，看来小灯在会津的战斗确实很激烈呢。”正宗感叹道，这个天守阁虽然看似装潢华丽，金碧辉煌，但各处都有损坏的痕迹，有些地方被烧焦了，有些地方则是被打出了一个大洞。
　　“诶？这是，之前留下的痕迹？”灯莹惊讶道，烧焦明显是她追杀那个看不见的刺客时自己烧的，破口应该是困住伊达二公子时被他打破的。
　　但这些都应该随着当初她的故事落幕而结束了啊，灯莹的故事世界是很特殊的，既不是真实的世界，也不是梦境世界，更接近于一个幻术，幻术是不应该保留之前的痕迹，应该随着故事完结而烟消云散了才对。
　　“大概是因为小灯讲的是当初你在会津的故事，所以这里也呈现出了小灯在会津所经历过的事情吧。”正宗猜测道。
　　“啊，主人。”一个惊喜的声音传来，只见小闲从转角处走进大厅，她刚刚在这里到处乱走，这个天守阁太大了，仿佛无穷无尽一样，她很快就迷路了。
　　即使小闲是邪魔，在这种情况下都不由得有些慌张，这时听见了主人的声音，真是如闻天籁。
　　“小闲，我们来接你了，我就知道，你来这了。”正宗笑道。
　　“诶？诶诶？这么说，你刚才就进来了这里？进入了我的故事世界？”灯莹震惊地问道。
　　这不科学啊，灯莹的故事世界只是一个幻术，不存在一个具体的空间，只有灯莹讲故事时会浮现，刚才灯莹都还没有讲故事呢，她却提前进来了？
　　“是的，刚才我下意识就把钥匙给插到空中，然后看见眼前出现了一扇非常漂亮的和式纸拉门，然后我就下意识拉开进去，结果就到这里了。”小闲说道
　　“然后我觉得不妙，回头又拉开那个拉门，里面只是个空房间，已经不是我们之前待的荒妖斋了，我也找不到回去的路了，这里是哪儿啊？”
　　“这里是我的故事里，别慌。”灯莹安抚了一下小闲，然后问道:“你是怎么进入我的故事世界里的？这说不通啊，靠你的那根银色的钥匙吗？那根银钥匙呢？”
　　“啊，我进来时那根钥匙就不见了！我也不知道是怎么会进到这里来的。”小闲郁闷地说道，可以说是一问三不知了。
　　“那算了，我们先出去再说吧。”灯莹说着就想解除她的故事世界，以前都是这样的，只要灵力停止供给，故事世界就会自动瓦解，大家回到原来的位置。
　　“等一下小灯，先别急着解除，我想试试看，小闲你能用钥匙再带我们出去吗？”正宗突然打断灯莹。
　　“可是，钥匙已经被我搞不见了。”小闲苦恼地说道。
　　“没问题的，那是你的天赋而不是宝物，只要你希望，就可以再造一把出来。”正宗说道。
　　“真的吗？我试试。”小闲答应道，额头上再次出现银光，然后凝聚成一把充满诡异艺术风格的银色钥匙，每次看着小闲把钥匙从额头上拔下来，灯莹都觉得特别猎奇。
　　“我们站过来一点，聚集到小闲身边，不要分散，来，小闲，集中精力，想象一下我们刚才所在的房间，然后像之前那样自然而然的开门。”正宗循循善诱。
　　按照正宗所说，小闲把钥匙插 入虚空之中，很快一阵扭曲产生，这次所有人都能看见面前的那一扇门，和式的拉门，与欧式的钥匙格格不入。
　　门被小闲拉开了，大家鱼贯而入，背后的故事世界再度寂静，等待主人再度将其唤醒。
　　但出去之后，灯莹左顾右盼，满脸疑惑:“不对啊，这里不是荒妖斋，这不是漪合庄吗？”



第94章 溶解与吸收

　　灯莹和正宗走出房间后确认了这就是漪合庄，能看见客人和那些服务客人的使役灵侍女。
　　他们开门后直接进入了漪合庄的某个客房，而且再回头看过去时，门后已经不是故事世界了。
　　问题是，首先，灯莹她们是从荒妖斋内部进入的故事世界，而荒妖斋卷轴又放在漪合庄里，这是个套娃关系，故事世界本身又是没有实体的虚幻世界。
　　也就是说，小闲的银钥匙，能从荒妖斋这个本身被结界包裹封印之地，进入到一个本不存在虚幻的世界，然后又从那个虚幻的世界，跳过荒妖斋来到外面的漪合庄？
　　这也太bug了吧？完全不讲道理，既不科学，也不玄幻，按理来说即使是空间法术也该讲一定规则的，比如小镜就必须要先标定坐标。
　　不过可惜的是，经过几次试验，小闲的钥匙似乎依然处于一个不可控的状态，只知道她能通过门来传送，却完全无法确定传送的目标是在哪。
　　这样可无法实用，只能暂时先禁止她使用，只能当做以后的研究课题了，小闲倒是没有太沮丧，本来对她来说这就只是意外获得，真正的目的还只是观天池水蛮好喝的。
　　回到荒妖斋的小镜房间，灯莹和正宗又查看了冷鸢的天赋觉醒，她疑惑地说道:“我也不知道我觉醒了什么，但好像可以，这样！”
　　只见她化作银舞飘到灯莹身上，轻轻一缠绕，灯莹瞬间感觉身体一凉，身上的和服居然就这样不见了。
　　“诶？呀！！！”灯莹一下就蹲下了，主人还在看着呢，她羞得用手遮掩自己的身体，却因为成熟的身材无法用手完全遮掩，顾此失彼，大片雪白的肌肤都露了出来。
　　“咳咳！”正宗轻咳了两声，这种突如其来的福利真是赞，哪怕他其实后宫挺多，而且有许多根本不在乎自己身体被正宗看光，甚至整天刻意在正宗面前走光的女孩子，但每次看见灯莹的身体还是能让他一阵激动。
　　又帮灯莹编织了一件和服穿上，这次是有冬日风格的蓝白色和服，袖口和领口都有毛绒，和服上还有雪花和祥云的图案，显得十分厚实暖和。
　　当然，腿是露出来的，哪怕和服十分厚实，但依然是超短裙设计，哪怕过膝棉袜也显得很暖和，但绝对领域还是要有，小灯的大白腿简直是绝美风景线，那是不能没有的。
　　“唔，谢谢主人。”灯莹完全没有发现正宗的设计，觉得正宗能及时给自己穿衣服，非常体贴入微，她不满地看向冷鸢:“你怎么把我衣服给弄没了呀！？”
　　“我，我也不知道啊，只是感觉能这样，就这么做了。”冷鸢说道，而且她觉得其实也没什么大不了的，让公子看见就看见呗，反正灯莹姐姐这么喜欢他，应该不在乎吧？
　　没有办法，冷鸢就是这样开放的观念，毕竟她是鬼族的，而且还是比较原始的族群，同样也是避世流派的，很少接触人类的文明社会。
　　在她看来，衣服什么的只是无关紧要之物，之前灯莹花了好大功夫才教会她记得穿衣服，然后，在喜欢的男人面前，就更没必要拘束和遮掩了，毕竟鬼族里女孩只是强大男人的所属物，灯莹也是正宗的式神。
　　她不知道，正是因为喜欢，所以灯莹才感觉更加害羞的。
　　“所以说，这个天赋就是把人衣服脱掉吗？还真是没什么用的能力呢。”灯莹说道，她也理解冷鸢的话，天赋能力并非一开始就能了解的。
　　一般来说，觉醒天赋能力的一开始，妖怪对它一无所知，然后他们会有一种冲动，去使用这个天赋的冲动，比如说如果觉醒了吞噬，妖兽就会下意识地想吃东西。
　　然后，他们就会第一次了解这个天赋，并且在多次使用以后掌握各种细节，比如说使用条件，使用方法，冷却时间，范围等等，到熟练以后妖怪还能适当改变一些功能或者开发出新的用法。
　　“那个，我觉得应该还有进一步的用法来着，灯莹姐姐，还要试试看吗？”冷鸢问道，这是她的冲动还没有结束。
　　“别，不要用我来做对象。”灯莹说道，开什么玩笑，在主人面前被扒光什么的，而且这可是主人新送的衣服，这样被冷鸢变不见那可不行。
　　“那我来吧。”这时小闲说道，她也和冷鸢一样，基本没什么羞耻心的。
　　“那小心点，如果有危险立刻收手。”正宗说道，他虽然想回避一下，不过想想还是算了，离开就无法看明白天赋能力的运作方式，而且如果小闲有危险，他也能出手及时阻止。
　　反正小闲都不在乎了，他还矫情什么，绝对不是因为小闲长得很可爱身体和娇小他想看才留下来的哦。
　　很快，试验再度开始，冷鸢的雾气很轻松就把小闲身上那件怪异的长条状衣服给融了。
　　这件衣服只由数根布条构成，看着像水母的触须，甚至根本不能称作是衣服，但这其实是小闲的一部分，是由她水母身体变化来的，这都能瞬间消去，看来这天赋还是蛮厉害的。
　　然后很快，小闲就似乎脱力了一样倒到了地上，正宗问道:“怎么样了？有没有什么不舒服的地方？”
　　“没有，就是有点累，好像力量突然被抽干了一样。”现在小闲是真的像软体动物一样了，软趴趴地趴在地上，再加上没有穿衣服，感觉只要正宗想的话，就能现场上了她。
　　经过研究，冷鸢的能力同样是化作雾镜洞察附近的一些情况，只不过她做得更绝，可以在雾镜通过后把人的衣服溶解，继续包裹还能让其无力化。
　　另外，这个能力还能消解身上的一些负面状态，这是之后灯莹研究出来的，只要身上有诅咒，通过镜面就会被驱散。
　　灯莹觉得，这应该是观天池吸收能量的特性，就像芦名盛氏攻击铃木镇时一样，观天池把打向它的法术给吸收了。
　　之后还有一个加倍放出，没有在冷鸢身上体现出来，而小镜得到的是大范围监控和透视的能力，小闲得到的是隔空传送的能力，对应直接从黑川城把法术送到铃木镇。



第95章 人总不能整天宅着

　　也就是说，她们三个各分得了一部分观天池的能力，不仅如此，她们的能力里面有一部分是灯莹都没从观天池上见识过的，比如说溶解衣服的能力或者净化诅咒的能力。
　　当然，芦名家不可能吧观天池这么重要的神器摆在灯莹面前给她研究，这大概是观天池的隐藏能力，没有展现给世人，作为压箱底的底牌使用。
　　想想看，如果是女孩子，与芦名家作对，在事先不知道的情况下，突然被他们隔空溶解了衣服变得光溜溜的，然后接着又被剥夺力量，变得手无缚鸡之力，面对一群如狼似虎的武士，会怎么样？
　　接下来画面太美不可描述，灯莹想想都感觉到刺激，不仅是女孩，即使是男的突然被溶解甲胄，又被剥夺力量，恐怕也必输无疑。
　　那那天伊达家真是运气不错，变成青龙杀进城里，既无衣服可脱，面对一头神兽恐怕也无力化也没用，不然他可能就被当场拿下了。
　　研究完她们三个人的能力，灯莹心满意足，嘱咐完了注意事项后，灯莹就想带正宗离开。
　　“等，等一下。”这时冷鸢突然开口道，犹豫了一会儿后她继续说道:“公子，今晚，今晚可不可以留在这里过夜？”
　　“嗯？”灯莹看过去，看得三个女孩子脑袋一缩，小脸转开有点不敢和她直视。
　　冷鸢当场就想打退堂鼓了，还是小闲面无表情地说道:“主人，您经常在外面陪其他女孩子，我们也会想要您陪伴的，尤其是冷鸢，她会觉得寂寞的，今晚您陪陪她好吗？”
　　“呃，这个嘛。”正宗犹豫地看了一下灯莹，他知道，冷鸢是个比较矛盾的女孩子，一方面她怕寂寞安静，喜欢热闹的环境，另外一方面她有人类恐惧症，害怕到人多的地方去。
　　所以被正宗收留以后，她就待在荒妖斋里不走了，这样她可以在这与世无争的地方，和妖怪同类们待在一起，那些人类也已经熟悉，不会看不起或者欺负她，都是些好朋友。
　　不过最近大部分的妖怪都跑到外面的温泉旅馆去玩了，她又不敢出去，于是只能和小镜她们玩，也就有些寂寞了。
　　“也没有什么不好的嘛，不过机会难得，今晚你们都一起来吗？”灯莹看着房间里的三个女孩，正宗的时间很宝贵呢。
　　“我可以。”小闲毫无波澜地说道，语气就不像是侍寝，仿佛就只是让她去端杯茶一样，既没有紧张也没有喜悦。
　　“谢谢公子！谢谢灯莹姐姐！”冷鸢则是明确表现出开心的表情，最后的小镜则是沉默不语，假装自己不存在，甚至连少女的身形都不见了，只剩下普通的镜面。
　　“小镜，你呢？”灯莹可不会让她逃避的，当即点名追问，被灯莹戳破让小镜只能重新现身。
　　“我就算了吧，即使我待在这里，也既不能侍寝也不能献身，抱着一面镜子睡有什么意思？”小镜语气里充满了失望。
　　灯莹知道，在这三人组里冷鸢喜欢正宗，很明确的喜欢，而且鬼族对待感情非常直率，喜欢就要表现出来，爱他就上了他，要不就被他上。
　　小镜是有一点好感，感情更类似于其他女孩，恋人也行，好友也行，区别不大，主要问题是她根本就没有实体，只是一个幽灵而已。
　　小闲就完全不一样了，她根本就没喜欢正宗，对他仅仅是服从和渴望，正宗的力量吸引着她，这也是大部分荒妖斋的妖怪一开始选择跟随正宗的原因，力量。
　　不过，这么多人，慢慢排队培养感情得排到天荒地老啊，反正如果是利益关系也没差，快点解决早点轻松，灯莹眼神暗示了一下主人。
　　“好吧，既然小灯都说可以，那今晚，我就陪你们吧，小镜也留下来吧。”正宗说道。
　　小镜沉默了，她是不会扫其他人的兴致的，大不了就等一下装作睡着了不存在就是了。
　　“小镜，这次不会让你有机会逃过去的哦。”灯莹笑道，还没有等小镜反应过来，她已经提起了青灯，“汲魂！”
　　“诶？诶诶！”小镜还没有反应过来，突然感觉灯莹手里的青行灯发出一股巨大的吸力，把她从镜子里给吸了出来。
　　“不要！”小镜从来没有从本命中 出来过，她其实也是一个挺自闭的幽灵，比冷鸢更加内向。
　　她虽然是西方那边的幽灵，但本质上都一样，妖怪种类可能会因为世界各地的传说有所不同，但鬼千变万化本质上是一样的。
　　脱离人类的魂体，如果没有足够的执念与怨恨，或者吸收足够的死气，是不可能独立行动的，只会消散于天地，甚至不能进入各地传说里的冥界阴间。
　　但某些鬼待在他生前所熟悉的地方 比如说自己家里，或者寄身于某件执念很大的物品里，就能存在下去了，这种就叫地缚灵。
　　而地缚灵是不能离开自己所寄身的场所或者物品的，他们活动的范围就这么一小块，鬼屋就是这么来的，而且这类鬼魂大多数都是疯狂的，他们被仇恨与执念束缚，根本无法交流。
　　随着鬼魂无意识的修炼，通常是害死进入鬼屋或使用寄魂之物的人，吸收他们的灵魂，就会变得强大，从而能稍微离开他们的寄魂之处。
　　慢慢的他们能越离越远，最后完全脱离这些地方，而自由行动，最后甚至能在太阳下活动，拥有凝实的身体，就比如说小次郎身边那个鬼王。
　　小镜和这些真正的鬼不一样，她是诞生自灯莹故事里的，她从一开始就是镜中之幽灵，并没有怨恨和执念，相对来说在自由行动能力上也很弱，她甚至就没有尝试过离开镜子。
　　灯莹都还记得当初她第一次进荒妖斋的时候，她们开玩笑似的用树叶掩盖住她的镜面，小镜就束手无策，甚至被欺负哭了，她真的是很弱小的小女孩。
　　虽然有正宗给她的灵力，她其实已经能离开镜子，但她就是不愿意尝试，既然如此，灯莹就帮她破了第一次吧，这可是初体验哦。



第96章 这场面一般人已经死了

　　“啊！不要，好，好冷！”小镜的灵体被灯莹突然扯出镜面，她顿时就抱住了自己，第一次离开镜子让她感觉自己瞬间失去了所有保护，如无根浮萍，就好像自己光溜溜的站在别人面前一样。
　　“小灯，你这样太粗暴了。”正宗皱眉说道，他本来还以为灯莹会用好言相劝的方法，一步步诱导小镜出来，没想到她会直接用汲魂扯出来。
　　而且小镜对灯莹完全就没有防范，就这样直接被扯出来了，一点都没有抵抗，事发突然，正宗也没来得及阻止。
　　“这样干净利落嘛，慢慢劝她，那可就难咯。”灯莹说道，小镜也是够不争气的，一点想出来的意识都没有，真把镜子当家了，所以说鬼魂还是有点执念有点追求好，不然像小镜这样的咸鱼，若不是有正宗收养她，早就默默无声地烟消云散了。
　　灯莹手一抬丢出了许多墨绿色的石头，这是阴石，只有阴气过重的地方，大量的阴气聚集在一起，才会凝固成阴石，对鬼物来说用处极多，在姬路城的鬼街那里，甚至还能成为硬通货呢。
　　一般的阴石都是切成拇指大小的体积，便于交易和使用，一颗的量不宜太大，但正宗也不知道是从哪掏了阴石的母矿，拿出来的都是和人身差不多大的。
　　“来，把这些吸收了。”灯莹说道，她用自己冥属性的妖力，把阴石内的负能量直接吸出来，变成精纯高浓度易消化的阴气供小镜吸收。
　　大量墨绿色的阴气环绕包裹着小镜，从她的皮肤上慢慢渗入，有这么多阴气包裹，小镜总算觉得好一点了，至少没有刚才那种，无枝可依空荡荡，随时都会消散的感觉。
　　随着阴气消化，半透明的少女慢慢变得真实起来，她的身体越来越清晰，最后完全变成了和真人一样的形态，这就是凝实的魂体，可以保证她在外界生存。
　　其实，小镜完全能自己出来的，吸收正宗灵力后她已经能自己凝聚魂体，出来夜游，但这家伙太怂了，从来没有尝试过，这次灯莹把她拉出来，就一步到位，帮她把身体凝固到可以日游的境界吧。
　　这可是跳过夜游境界，从出魂到日游直接一步到位，别的鬼到这程度哪个不是至少过了几百年，真是冤魂看了心酸，恶鬼看了流泪啊。
　　“主人，上啊，去抱住小镜，现在她应该没什么安全感，您去抱她应该会好感度大增的哦。”灯莹推了一下正宗。
　　“我怎么觉得小灯在坑我？”正宗苦笑道，但还是听从灯莹给的建议抱住了小镜，瞬间小镜就停下了她的瑟瑟发抖，轻声说道:“主人，好暖和，请抱紧一点。”
　　灯莹知道，幽灵这种死物心灵都是有空缺的，谁能填补这个空缺，让他们感觉到温暖，幽灵的好感度就会立刻大幅度上升，所以人鬼情未了的故事在古今中外都屡见不鲜，小次郎的鬼王大概也是这样爱上主人的。
　　“那么主人，晚安吧，今晚我就在门外休息，你们加油啊。”灯莹对剩下的三个女孩鼓劲道。
　　“诶？等等，小灯，你还是留在房间里……”正宗正想挽留，灯莹逃跑似的已经溜出了房间，由于抱着小镜，他没法拉住灯莹。
　　一出房间，灯莹就立刻拉上了门，她怕自己看见里面的景象，会嫉妒，会冲动，会忍不住加入进去，这种矛盾的心态一直会在心中煎熬。
　　不过，这也是灯莹的考验，总有一天，她会放下踌躇，吞下爱的果实，但还不是现在，心中的煎熬也是她的一个磨炼，在矛盾与羡慕中，灯莹的思考效率会进一步提高。
　　于是，灯莹开始在空气中写写画画，各种古妖文，甲骨文，阴阳道符文在她面前闪现，她开始研究之前的课题，大概，今晚就能完成千机交给她的任务了。
　　先做两道大题冷静一下，在煎熬中让自己的精神更加集中，这世界上对自己也这么狠的，恐怕除了灯莹也很少了。
　　房间里，正宗在陪着几个女孩喝酒，要说侍寝，也不是脱了就上这么简单，总要有点情调或者前戏是吧，于是冷鸢就提出喝酒啦。
　　她绝对是自己想喝酒，才提出的，虽然酒后好乱性也是真的，比如说她每次喝酒都能喝成衣衫半解，醉态可憨的样子。
　　现在就是这样，另外三个人是根本不可能醉的，而冷鸢才喝三杯就醉了，这叫酒不醉人人自醉，她的衣领已经落下，本来就半透明的衣服因为沾到酒水而变得通透。
　　冷鸢的脸上充满了红晕，也不知道是醉酒还是激动，她口里含了一口酒凑到正宗旁边，含糊不清地:“公子，我来喂您喝酒吧。”
　　正宗想往后推时，碰到了一个柔软的娇躯，小闲从背后抱住了他，而且那些柔软的触手，开始缠绕他的手和脚。
　　“对不起，主人，我还想要，再温暖一点，您别乱动，我会努力让您舒服的。”小镜轻轻解开了正宗的衣带，幽灵追求强大的生气与血气也是本能。
　　正宗甚至都感觉有一点慌了，慌这个情绪，他已经有多少年没有遇到了，他感觉这不是说好的侍寝，而是这三个妹子想把他给轮了？
　　“呜哇，这么激烈啊。”灯莹在外面，推演法术告一段落后，发现房间内的气息与动静都传到外面来了，这三个丫头就不能矜持一点吗？
　　里面，一个鬼族，一个幽灵，一个邪魔，放故事里都是大奸大恶的妖魔鬼怪，别看她们在荒妖斋里人畜无害小丫头一样，但真要认真起来绝对会很疯狂的。
　　一丝丝雾气从门缝边上渗出来，灯莹撩了一缕，伸出舌头舔了一下，鬼气，死气，阴气，邪气，各种负能量齐聚。
　　还掺夹了一点酒味和主人的味道，如果对普通人来说这可是污秽至极的能量，但是对于灯莹来说是好吃而又大补之物。
　　会释放出这么多气息，只能说明那三个丫头已经得手了，而且都控制不住自己的力量，开始随意宣泄了，估计房间内现在已经是森罗鬼蜮的景象了吧？



第97章 阻击小林

　　第二天一早，灯莹推开了房间门，昨天晚上，她帮正宗挡住了散步兜风回来找哥哥的小林，并且与她斗智斗勇了一个晚上。
　　小林各种想潜入进来旁观，手段包括散成蝙蝠，身化雾气，潜入影子，甚至直接传送进入，灯莹把她的手段一一破解。
　　不得不说，在潜行与夜袭方面，吸血鬼的能力得天独厚，尤其是在夜间和小林战斗简直是难于登天，灯莹使尽浑身解数才把她拒之门外。
　　“呜！灯莹姐姐太讨厌了，为什么不让我进去，明明我也想加入的！”小林最后败兴而归。
　　“听话，你现在太小了，不对，长大了也要考虑一下，你们之间会成大问题的。”灯莹无奈头疼地说道。
　　其实在现在的灯莹，兄妹之间还真有这事，毕竟古代没那么多讲究，就连天皇家都经常有这种贵圈真乱的事情发生。
　　而且随着小林被初拥后，她的血统已经完全换了，别说血脉，就连种族都给换了，现在严格意义上来讲他们两个不是兄妹了。
　　不过果然还是感觉怪怪的，灯莹还是先把幻林拦在了门外，免得她把正宗过早拖入无尽深渊里了。
　　耗到天亮，小林就会精神不济，只能无奈回去睡觉了，灯莹这才松了一口气，推开房间门进去，拖灯莹努力的福，昨天晚上没人来打扰正宗，干了个爽。
　　所以说，灯莹这样爱岗敬业知道看气氛的好式神可不多了，为什么别人就不能和她学习一下看门精神呢，每次就要和主人进入最终阶段都会有电灯泡冲进来打搅。
　　“小灯，辛苦你了。”正宗坐在房间中间向灯莹歉意地说道，经过一晚上的大招，他的精神依然良好，而那三个小姑娘都排排躺在被窝里，睡得正香。
　　看来即使是力大无穷的鬼族，擅长吸取生气的幽灵，碰到就会污染的邪魔，依然不是正宗的对手。
　　正常来说她们单挑一晚上应该都不会累，大概是正宗的灵力实在太深厚了，以至于她们无法消化，才会出现自己气息散逸，还陷入沉睡。
　　灯莹注意到，小闲的额头钥匙孔居然都有残留粘液，不禁问道:“主人，你们昨天也玩得太疯了吧？怎么连额头都用上了？”
　　“这，这不是我做的，是小闲主动要这么干的。”正宗尴尬地说道，她们三个太强硬了，他根本就无法拒绝。
　　“哈……”灯莹怀疑地看着正宗，不过最后考虑到他的草食性格，怎么说第一次也不可能玩得这么疯嘛。
　　“算了，主人去休息吧，这里交给使役灵侍女收拾就行了，而且她们也需要好好睡一下觉了。”灯莹说道，来之前她已经叫使役灵侍女了。
　　灯莹看着睡得正香的三女，得出结论，第一次的话即使是有三个人都打不过正宗。
　　灯莹听红月姐姐说，她的第一次被啪得直求饶，晕了又被啪醒过来，当时心里只感觉主人是禽兽。
　　然后红月劝她将来记得多找几个姐妹一起围攻主人，分担伤害，不过看起来至少三个人是不够的了。
　　考虑到她们的体型和恢复能力，容纳能力和持久力，这些都要慢慢计算，想要找到能在床上战胜主人的队友，就必须考虑六维数据。
　　像雪若和兰地这种兽妖，身强体壮欲望强，恢复也快，就应该挺不错的，像千机那样身材太小了，很吃亏。
　　不过千机据说能把灵力分散储存到各个储存器里面，这个是优点，也许灯莹可以给她换一个御姐款的人偶，化劣势为优势？
　　除此之外，那些巫女也挺不错的，各个实力强大身材傲人，还有那些女忍，她们受过专业训练，有些甚至还身经百战经验丰富，姿势水平极高，可以作为队友备选。
　　灯莹又进入了偏题模式，开始认真计算逆推主人所需的最佳阵容了，一个小时以后……
　　“灯莹，你迟到了啊，干嘛去了？我们这么多人都在等你，明明是你自己约今天要一起去的。”千草有些不满意地说道。
　　“抱歉抱歉，我想一些事情入迷了，结果都忘记了。”灯莹不好意思地说道，脸上还有些红，等她反应过来自己都在胡思乱想些什么鬼东西的时候，才发现自己都忘记今天还有预定了。
　　“算了，反正什么时候去都差不多，今天正好天气不错，和我们预料的一样，出发吧。”千草看着外面的天色，今天的雪几乎完全停了，能看见碧蓝如洗的天空和太阳。
　　几天前灯莹就占卜过，今天的天气是最好的，可以出门，其实从昨天去接音羽时就已经发现，暴风雪变小了，而今天是最合适的时间。
　　可惜，以卦象上来看，暴风雪也只是暂歇，明天又会继续，以今天这么短的时间，不适宜去冒险。
　　不过，考虑到小次郎的式神还没有来到，现在也没有其他事情做，灯莹就继续自己的模拟服务生游戏。
　　这次，其他不少荒妖斋的女孩，包括几个女忍和巫女都参加了，更像是一次外出踏青，虽然冬天也没什么青可以踏的。
　　“大家听好了，这次我们出去是为了抓些新鲜的鱼，记得要活的，不要弄死了。”临行前，千草说道。
　　“嗷？抓鱼吗？可是，为什么要抓鱼？”雪若问道，总有人之前什么都没听，就只知道一起出去玩就兴冲冲地报名了，结果连出去干啥都不懂。
　　“诶，抓鱼当然是拿来做菜的啊，给客人吃的，储量不够了。”灯莹一拍雪若的脑袋说道。
　　“可是，鱼肉不够找主人复制很多份不就行了吗？我们的库存了还有很多鱼吧？”兰地也问道，她这次是专门出去散散心冷静一下，免得发 情烧坏脑子的。
　　说起来，也该准备轮到她了，就连那宅家派都推了，她这只发 情期狐狸也是时候排上日程了，不然也太可怜了。
　　“那个问题是这样的啊，其他食材还可以复制，但活的生鲜是不可能复制的，在这其中，有一类食品又必须是活的。”灯莹说道。
　　没错，就是刺身料理，东瀛最常见的肉类料理，消耗量巨大且不可复制。



第98章 刺身

　　众所周知，东瀛是岛国，渔业资源丰富，再加上现在长年战乱，养殖极为困难，大部分农户根本承担不起慢慢饲育的时间与饲料成本，经常还没有养大就被迫宰杀食用。
　　而畜牲没能足够成长就被宰杀，又造成肉不够多食物继续短缺，继续短缺又要继续宰杀幼崽，形成恶性循环。
　　而且兵荒马乱，野外妖怪横行，进一步加大了农民耕种的难度，地少，城外又危险，农田还有可能被抢夺偷割。
　　这么严峻的环境下，是怎么解决这么多大的粮食缺口的呢？没错，就是渔业资源，取之不尽用之不竭的鱼类，只要出海的话应有尽有。
　　所以，鱼是东瀛的主食，是连穷人都能吃得起的廉价肉食，物美价廉，肥美鲜香，营养丰富，各地都有大量渔船每天出海捕鱼再供给内地。
　　本来的话，能登作为三面靠海的半岛，渔业也是非常丰富的，可是因为暴风雪的原因，渔船已经很多天没能出海打鱼了，现在市面上都没有鱼卖了。
　　漪合庄也面临着这个窘境，如果说客人只是想要鱼肉料理，那还好说，大不了去找正宗求复制一些鱼肉就行了。
　　但问题是，漪合庄是高级旅馆，客人普遍是要点刺身的，高级刺身料理其中有一点要求就是，一定要用活鱼现场片。
　　客人要能看得见活鱼，亲眼看着杀鱼，切片，送到面前，鲜活鱼生沾点酱油，一口鲜嫩爽滑，肥美弹舌。
　　这些客人都是老顾客了，可不是好糊弄的，别说那些坚持要看活鱼现杀的顾客，那些老饕们即使不看，也能一口吃得出这是不是活鱼，绝对不能糊弄的。
　　在东瀛，刀工师傅是一个非常受人尊敬的职业，他们经过多年的刻苦修行，刀法精湛，很多人都直接兼职武士，而片生鱼的过程也是一种表演。
　　像漪合庄里当然也是这样，在餐厅边上就是料理台，墙壁上镶着大水缸，透明的水晶壁里可以看见珍奇的鱼虾到处游走。
　　而那些身穿白色围裙的使役灵侍女，就是漪合庄的刀工师傅，她们每个人身前都摆放着十几套不同功能的专业刀具，气势十足。
　　她们是专门为成为刀工师傅而制造出来的使役灵，记忆实际上来源于正宗，由正宗把他的刀法和料理记忆传给青茗，青茗再把这些使役灵做出来。
　　虽然因为没有足够的灵力而战斗力不高，而且正宗的刀法太过高深，她们经过两道传递，可能只能领悟一成不到的刀工，但也已经足够她们成为优秀的刀工师傅了。
　　客人们就在餐厅旁边的水柜边挑选着，这时一位客人看中了其中一条河豚，向一个身穿白围裙的使役灵侍女说:“我要这条。”
　　“好嘞，客人请稍等。”刀工侍女笑道，麻利地把网兜捞下去，一条肥美的河豚鱼被捞了上来，只见这只河豚已经因为受惊而鼓成一团球了。
　　刀工侍女熟练地小手一拍河豚的脑袋，就像小女孩开玩笑似的用手拍头，似乎完全没有用力，但就这么一下，鱼就已经晕了。
　　然后她把河豚直接丢入一盘透明的液体中，这液体散发出浓浓的酒味，这其实就是高纯度酒精，鱼一浸下去直接就醉晕了，同时寄生虫和细菌也会被酒精消毒。
　　刀工侍女直接就在酒精中杀鱼，即使是在水里，刀法也丝毫不慢，她取了一柄尖刀流畅地切开鱼腹，将血水放出，这个过程中鱼完全没有挣扎。
　　但接下来才是难点，河豚的内脏与表皮都是有毒的，这些必须要去除干净才能吃，且不能有残留，这些都要在酒精里完成。
　　而酒精已经被血水搅浑浊了，而且水面本身就因为折射而有些扭曲，这时刀工侍女要在几乎是盲切的情况下，把河豚处理好。
　　这当然是没有问题的，她干净利落地一搅，把内脏全部剔除后挖出来扔掉，又换了一把刀三下五除二把鱼皮全部刮干净，取出来时，河豚已经是处理掉毒性，只剩下鲜美的鱼肉了。
　　这个过程不超过五分钟，提起来时依然能看见去皮的河豚在抖动，这是神经的条件反射，说明它还没有完全死透。
　　刀工侍女用清水将河豚洗净，再用吸水纸把上面残留的水分洗干净，最后切片，她选用手指长的小刀，以优美精湛的刀技快速舞动着。
　　飞舞而出的生鱼片在空中连成一条，纷纷落入盘子里，每一片都晶莹剔透，薄如蝉翼，形状都几乎一模一样，厚度更是每一片都达到半透明的程度。
　　当最后一片生鱼片落入盘中，侍女手上只剩下一副完整的鱼骨了，就连一根小刺也没有放过，鱼片在盘中摆成了一朵层层叠叠的花儿形状，一盘河豚刺身就这样完成了。
　　整个过程赏心悦目，不比任何一个专业的刀工师傅差，可以说片鱼的表演也是这道菜的一环。
　　除此之外，还有其他客人点龙虾或者海蟹，以及其他海鲜，即使是其他做法比如清蒸或是粉丝蒜蓉，也都由她们现场宰杀好才送入后厨。
　　总而言之，客人们看得见，吃得放心，但这时灯莹也听见有客人抱怨:“我爱吃的巨鱿鱼须，已经三天没有了。”
　　“抱歉，如您所见，最近的暴风雪让我们没办法出海，所以很抱歉现在无法满足您，不过老板娘说了，可能今天就会补货。”侍女解释道。
　　“哦哦！补货就好，我还担心一直这样下去呢，说实在话你们这几天水柜里已经开始减少，有好几种受欢迎的甚至都没有了，我还担心以后迟早连鱼都吃不到呢，那可真的是地狱啊。”客人松了一口气。
　　确实，按灯莹所见，之前她刚来时，这里琳琅满目，水柜里丰富多样的鱼群就像在开水族馆一样，看得人眼花缭乱。
　　和那时一比，现在确实是冷清多了，虽然看起来数量还有一点，但大多数是不受欢迎没人点的。
　　所以，这次出去的目标就是，为漪合庄补充生鱼库存。



第99章 小渔村

　　一行人走出了旅馆，向着高爪山南面的渔港走去，目标是甲山城治下的一个小渔村，由于参加的女孩子都不是普通人，很快就到了。
　　一群靓丽的女孩子走入古旧的小渔村，让这里多了一道显目的风景线，海边的渔民们都不由自主地看向这群漂亮的女孩子，这么破旧的小渔村，可不像是这些大小姐应该来的地方。
　　事实上也确实是，长期在渔村里杀鱼、腌制咸鱼、处理贝类，让小渔村一直笼罩在一股鱼腥味里面，刚刚进来就让女孩子们直皱眉。
　　而且是高阶巫女和藤原家的贵族大小姐们，更是忍受不了这个臭味，轻轻掐了几个法印，清新的微风立刻包裹住人群，让她们能够呼吸到新鲜的空气。
　　这种简单的风系小灵术，能制造出干净清洁的新鲜空气供主人呼吸，并且排开外界的气体不让其进入。
　　本来这种灵术是用于矿井、地洞之下，那种缺氧又可能有毒气的恶劣环境，在这里使用也正好。
　　“他们看起来好像也要出海呢。”小焰看着海边问道，有许多渔民正在张罗着渔网，或者把渔船拖下水，之前暴风雪来临前，他们把渔船拖到岸上保护起来。
　　“那是当然的，再不出海打鱼，即使这里是渔村，粮食储备也会慢慢不够的吧？而且现在城里肯定紧缺食物，鱼价可是大涨呢。”红月回答她。
　　“还是少了，以前这里有更多的渔船的，每天都非常热闹，现在最多只有以前的一半不到。”千草以前经常来这里收购鱼类，对这里非常了解。
　　“看来，如果不是渔船被暴风雪毁了的话，就是因为不知道暴风雪何时再来，已经根本不敢出海了吧？”一位女忍问道。
　　“那是自然，只停一两天不是谁都敢冒险的，谁知道暴风雪什么时候再来？估计他们至少得观察个三四天，确定安全了才会出发。”正宗回答她。
　　“唉，谨慎也不知道是好事还是坏事，要知道，暴风雪只停一天，下次什么时候停就很难说了，今天不出去打鱼，明天就没机会了。”灯莹叹气道，她之前做过占卜，知道机会只有这么几天。
　　“没关系的小灯，你看他们还晾晒着很多干鱼，那边冰洁的水池里面也放了很多冻鱼，他们早就为过冬做准备了，一场暴风雪应该还难不倒他们。”正宗安慰道。
　　所谓劳动人民的智慧，渔民们在地上挖了许多简陋的土坑，浇上浅浅一层水，里面放上许多鱼，温度骤降以后，这些鱼就全部被冻在里面了。
　　这样保存相当于灯莹前世的冷藏柜，想吃时就把冰块整个挖出来带回家去泡水解冻就行了，灯莹她们一路过来看见了不少这样的冰坑
　　这样可以长久保存，实际上以现在的温度，即使只是挂在外面都可以保存很久，哪怕不用盐腌制都可以，渔村到处都挂着一排排的鱼，至少在这里，食物看起来并不短缺。
　　“我不只是担心他们，还担心那些出海的人，暴风雪明天就要来了，他们真的能及时赶回来吗？”灯莹又说道。
　　她这个担心也不无道理，正宗又安慰道:“没关系，他们应该都知道了的，放心吧，你看哪儿。”
　　顺着正宗的手指看过去，果然，村里贴了官方的布告，写明了暴风雪会从昨天开始减弱，今天停歇，明天又会再起的公告，提醒渔民们抓紧今日出海。
　　上杉家有阴阳师服务，同样占卜出天气变化也很正常，他们提前写好了天气预报下发到下面各村，提醒渔船出海时间。
　　现在天气影响粮食短缺，之前的战争又消耗巨大，上杉家不得不催促渔民出海，不然完全没有补给他们迟早被拖垮。
　　但是，现在渔民又损失不起了，每一条渔船都是宝贵的资本，少一条就代表渔产减少一点，在这个时间点是不可接受的损失。
　　所以难得上面的大老爷们都这么贴心了，每个渔村都下发了天气预报，不过灯莹前世都有很多人不信天气预报的，这里也一样，或者说即使相信也有很多人不愿意拿生命去冒险。
　　但反过来说，有人不愿意拿生命去冒险，有些人就是亡命之徒，灯莹就叹气道:“即使有天气预报，他们也不是人人都会听话的，总有一些人会贪，想着趁暴风雪还没有下大多捞一点，最后就回不来了。”
　　正宗听了沉默，其他女孩子也不说话反驳，大家都知道灯莹说的是事实，没有人会不贪的，贪婪是人的本性，铤而走险和侥幸心理也是。
　　“算了，我们帮不了那些人，我们能救好眼前的人就不错了，这次暴风雪已经夺去许多人的生命，破坏了许多家庭的生活，与他们相比，这些渔民只是很小的一部分，他们出海之时，已经为自己的选择做好准备了。”正宗说道。
　　“嗯，主人说得对。”灯莹本来就不是什么多愁善感的人，她是冷静而理性的人，如果算一下就知道，这些渔民也只是必要的牺牲，他们的工作会为更多人带来收益。
　　“嗯？这不是千草小姐吗？您好您好。”一位渔民认出了千草，她经常来这里买鱼，渔民很多都与她熟识了。
　　“还是来采购吗？但是很抱歉，我们这里也没有多余的鱼能卖给您了，不过您可以预约一下，我们这次出海如果有收成，可以卖给您一部分。”
　　“不用了，这次我想租船出海，洋介大叔，你的渔船够大，能否租我们一天呢？”千草询问道，这次必须要补够足量的鱼群，所以她要亲自出手。
　　“不，不行，我要出海打鱼的，今天不能租，您也知道，暴风雪只停一天。”被千草称之为洋介的渔民说道。
　　“这个怎么样？”千草把一锭黄金放在船边，看起来沉甸甸的，按往日这可是无法拒绝的高价，至少相当于他辛苦打鱼至少半年的收入。
　　“呃！”洋介大叔很明显颇为心动，但犹豫片刻还是重重摇了摇头，“对不起，今天不行，我一定要出海打鱼了。”



第100章 租船

　　在金钱的诱惑下，他最终还是选择了劳动，今天出去捕鱼，就能存够过冬的口粮，保证他们全家有更充足的储备粮，而钱虽然多，现在却什么都买不到。
　　灯莹意外地看向这位大叔，是叫洋介吧？意外的坚定与理智呢，很多人都会见钱眼开，并且有贪婪和赌博心理，他却能冷静地思考局势，有长远眼光，相当厉害呢，灯莹有些佩服他了。
　　“这样吧，你载我们出海，我们捕到鱼就分你一份怎么样？”千草又说道，她刚话一出口其他女孩就都觉得怪怪的。
　　“哈？”洋介大叔笑了，“千草小姐，不是我不喜欢开玩笑，但这次出海捕到的鱼都不一定够我家吃的，再分您一份，很难啊。”
　　千草脸立刻红了起来，她马上意识到自己说错了什么话，在不说明收获量的前提下对别人说强行要上船，还要分享收获，这是极为傲慢和不礼貌的话。
　　她也是确实不擅长与人交往，才不小心说错话的，毕竟平时不需要与太多外人交谈，更不需要勾心斗角，斟酌语言，一切都由青茗来做就行了。
　　还好洋介大叔脾气很好，并没有生气，也没有真的理解千草所说的分他一份是什么意思，他还以为是千草想提出帮忙然后得分一份呢。
　　不过就因为说错这一句话，千草卡壳了，满肚子想好的话都说不出来，只能把脸都憋到涨红来，都说不出一句话。
　　眼看事情就要黄，正宗站到了千草前面，虽然即使这桩交易泡汤了，他们完全还可以找下一家，甚至正宗直接用北方号带她们出航都可以，但他不想千草留下什么交流障碍什么的。
　　“这位大叔，现在鱼群也受暴风雪影响，因为害怕寒冷而躲在深水之中，极难捕捉，但我们有办法捕上大量的鱼群，如果您带上我们的话，我们猎捕到的鱼会分您一份的。”正宗把千草的话组织一下复述清楚了。
　　千草意外地抬头看向正宗，这正是她想说但又说不出口的话，正宗帮她说出来了，这让她新生感激。
　　“没错喵，姐姐的意思是我们会分给您的喵。”旁边的三只小猫也在附和着正宗的话，不过她们为了不引起骚动，把猫耳和猫尾都藏起来了，其他妖怪也都做了相应的伪装。
　　“啊？呵呵，哈哈哈。”洋介大叔听了不由得发笑了，“不，你们能捕得上鱼，然后再分给我，不是吧小哥，我打鱼一辈子了，从六岁就下海，至今已经三十多年了，您这细皮嫩肉的，像是会打鱼的人吗？”
　　他倒不是有什么恶意，只是打鱼是一门体力活，早出晚归，餐风露宿，常常好几天在海上漂泊，晒太阳，吹海风，渔民的特征都很明显，就像他一样，满脸风霜，皮肤黝黑，手上全是渔网磨成的老茧，这种样子的才是渔民。
　　洋介打鱼这么多年，一眼就能认出同行来，甚至这位同行有多大本事，擅不擅长游泳，拉网力气够不够大，他都能一眼就看出个大概。
　　像正宗这样的，怎么看都是养尊处优的公子哥，和渔民八竿子打不着边，身上没有任何一处打鱼的特征，他来教自己捕鱼？还说有办法让他抓到更多的鱼？
　　外行人对内行人指手画脚是很没有礼貌的行为，虽然说渔民是低贱的职业，而正宗只看外貌打扮就知道他很高贵，洋介不敢无礼或者轻蔑，但也从语句里透露出一丝不以为然。
　　“喵！你看不起我们啊？我们捕鱼超专业的喵！”“主人说的又没错喵。”“你狗眼看人低喵！”
　　三只小猫在一旁附和着，正宗帮千草说话，那她们当然帮正宗说话啦，只不过因为声音太嘈杂，反而让场面变得更加混乱。
　　“小哥，您要说您是带着女眷，想出海去看看日出什么的，我信，但是今天确实是不行，我的家人还要等着我满载而归呢，如果改天天气好，我一定免费带您出海，今天就不要干扰我了，对不起。”
　　洋介也是心情很不好，作为一位老渔民，他也知道正宗所说的事情，冬天捕鱼收获并不大，这让他有些焦虑，但他完全没有相信正宗会有解决的办法。
　　“要不这样吧，我看您这个渔船也挺大的，不如让我们也上去吧，就和您说的一样，我们只是来出海游玩的，不会打扰您捕鱼的。”正宗突然改口说道。
　　“诶？”千草一愣，她们不是要出去抓鱼的吗？
　　正宗自然是发现，只要是涉及鱼的问题，对于这个大叔来说就像动了命根子一样，他会不由分说立刻拒绝。
　　“可是，这，我的渔船其实很简陋，内部没有客舱，而且很颠簸，怕是唐突了各位。”洋介下意识想拒绝，不过很明显，他现在拒绝的力度变小了，有些松动。
　　“这样，您带上我们，我们绝对不会干扰您捕鱼，只要是您打上来的鱼，我们一条也不要，而且刚才的租船费，我们会照给的。”正宗趁热打铁。
　　“啊？可是，这次我真的只是出海捕鱼……”洋介大叔犹豫了。
　　“没问题，你们尽管去捕鱼，我们看着就行了，不会干扰您的路线，毕竟看海看鱼看日出就很好看了。”正宗笑道。
　　“那，那，好吧。”这么优厚的条件，再不答应那真的是傻子了，而且如果可以的话，他也不想得罪这位明显是有钱的公子哥。
　　虽然床上多了这么一批人，不过洋介盘算了一下，考虑到冬天也捕不上太多鱼来，那确实还有空仓。
　　虽然对方这么热情地坚持想要出海，让他有些疑虑，但也不像是有什么歹意的样子，那位娇小可爱的千草小姐他也认识，算是熟客了。
　　“那你们跟我来吧。”洋介说道，带着他们走到渔船，此时这大船还停在岸上，下面铺着一层圆木，几个和他一样的黝黑壮汉站在船边，这些就是洋介手下的水手兼渔民了。
　　“大哥，怎么回事，后面那群小姐是什么人啊？”几个渔民都露出疑惑的神情。



第101章 我助你一臂之力

　　这些水手，其实都是洋介大叔的本家堂兄弟，像这种渔船，都是一家一户式的家族产业式，由信得过的亲人们一起合作生产。
　　“是几位客人，我们将带她们一起出海，不要无礼，把你们平时的粗莽劲都给我收回去。”洋介大叔提醒他的兄弟，免得惹上不该惹的人。
　　“我晓得，但这么多女孩，她们撑得住吗？我们的船质量可不太好，怕是她们会吐得稀里糊涂的。”洋介的一位小弟皱起了眉头，对于这些客人还是有些嫌弃的。
　　他们的渔船还是偶尔载过客的，比如为了偷偷过关不被盘查，而选择走海路往返能登半岛的人，或者干脆是沿海岸线去往其他港口，只要给钱，他们都做。
　　但是，这些上船前常常趾高气昂的陆地人，上了船后大多数都会不再嚣张，他们大多数人都只能趴在船舷边上，满脸铁青，向着海中喷射彩虹。
　　即使是那些经常跑海的走私商贩或者偷渡者，也已经对海洋充满了敬畏，无论是海里不时出现的巨兽，还是仅仅自然出现的惊涛骇浪，都能让他们葬身海底。
　　弟弟们最担心的是，这些娇小姐一出海，受点苦，就忍不住叫着要返回，他们这次出海可是孤注一掷，一定要捕够鱼回家，以前还可以返航回岸，今天绝对不行。
　　“她们给了不少钱，事后会给你们分的，所以你们就担待一下，放心，我们不会返航的，大不了让她们自己忍着。”洋介说道，水手们这才皆大欢喜。
　　另外一边，千草向正宗悄悄说道:“您不是有船吗？直接我们自己坐船出海不就得了吗？为何还要上他们的船？”
　　“那个大叔说得也有点道理，我们毕竟在捕鱼上只是外行人，并没有他们这么有经验，让他们带我们去渔场也是不错的。”正宗说道。
　　“可是，您又说我们不拿他们捕的一鱼一虾？”千草更加迷惑地问道。
　　“当然不拿啦，但我们自己捕捞上来的，那就是我们自己的了。”正宗笑道。
　　“主人还是这么算计人，可怜的淳朴渔民大叔就这样被主人利用了。”灯莹在旁边吐槽道。
　　“诶？这是利用吗？我们可是好好的出了租金的。”正宗装出惊讶的样子和灯莹开玩笑。
　　很快，渔民们就把必要的饵料和渔网都搬上了船，然后一群人在前面用纤绳拉扯渔船，后面还有人在推。
　　这船蛮大的，即使是停放在光滑的冰面上，下面还垫有能滚动的圆木，这重量推拉起来还是有些吃力的，哪怕渔民力气很大人也不少。
　　“各位，看你们推得很吃力啊，要我帮一把吗？”正宗友好地向在船后面推的渔民问道。
　　“那你推一下吧。”一位渔民瓮声瓮气地说道，他们是不信正宗细皮嫩肉的能有什么力气，但这位公子哥想推就推吧，毕竟也是一片好心，只不过他们是没指望正宗能提供多少力量的，只能说有聊胜于无吧。
　　“那好，前面的，小心一点，不要被船撞到了。”正宗大声提醒道，听见的渔民莫名其妙，什么被船撞到，这船动都不动呢。
　　“我推～”正宗伸出左手，随便推了一下，看起来根本就不像推船，反而像是在和某个老朋友打招呼一样，随手一拍，完全没有出力。
　　这也太敷衍了事了吧？推船的渔民不禁心想，虽然他们是没指望正宗提供什么推力，但多一个人总是好的，但没想到他连两手都没用上，就敷衍了事的一只手推了一下，说助一臂之力还真就一臂之力啊？
　　正当他们心里正这么想之时，突然感觉身前一空，他们是采用整个身体靠在船尾，用全身的力气集中在肩膀与双臂上推的，突然失去发力点让他们差点栽倒在地。
　　“啊？”渔民们抬头一看，只见渔船飞快地向前冲出去，下面的圆木都被抛到了后面，整个渔船落到冰面上滑向前方，甚至地上的冰面都被磨得冰渣四溅。
　　“小心啊！”后面渔民们急得大喊道，前面的渔民早就从之前的响动和手上突然松动的纤绳，意识到了后面出现了状况。
　　回头一看只见那艘熟悉的渔船破开两边的冰浪向他们冲过来，赶忙连滚带爬地躲向两边，还好他们反应快身手敏捷，刚刚躲出行进路线，渔船就从身后冲了过去，溅了他们一身冰渣。
　　“哗啦！”渔船顺利滑入海中，轨迹上留下了一长条的冰裂，看得渔民们口呆目瞪。
　　“怎，怎么会这样？”一人难以置信地问道，“船居然，这么轻易就下去了？”
　　“是他做的吗？不，不可能的！”渔民不敢相信地自言自语，直摇头。
　　“肯定不会是他推的，哪有这么大的力气，肯定是那个吧？船正好滑下去了，这木头和冰面比较光滑。”一位渔民强行解释道。
　　不过他的话反而有不少人愿意相信，这种情况并不是没有，甚至并不罕见，由于某处非常光滑，而直接滑下去的情况，甚至根本不用出力。
　　比起这位细皮嫩肉的公子哥轻轻一推就把渔船推进十几米外的大海，这个说法明显更让人信服一点，毕竟即使是一个肌肉壮汉，也不可能一个人以这种随便的姿势推动渔船。
　　正宗不置可否，他并不在乎这些人的误会，只想快点出海，刚才他也是做好了准备，如果刚才有人来不及避让渔船，他就会冲过去把人救下来。
　　“别发呆了！快点工作！这里只是因为海岸结冰所以太滑了而已，没见过吗？都给我上船工作！”洋介大叫道，他也倾向于是自然滑下去的，正宗只是正好在这个时候推了一把。
　　很快，所有人都登船了，这是一艘中等大小的船，三十米，以渔船来看已经算不错的了，有很大一部分的储鱼空间。
　　但以客船标准来看就很糟糕了，基本上没有任何家具和娱乐，所有人都挤在几间狭小的船舱里，而且正如洋介所说的，出发后能明显感受到，船只的颠簸。



第102章 甲板上的打闹

　　“大海呀！”红月对着海外大声喊道，抒发这几天被困在旅馆内的郁闷劲，虽然看起来好像很逗比，旁边几个女孩也学着她的样子大喊道:“大海呀！”
　　三只小猫在夹板上上蹿下跳，互相追逐嘶闹，有另外几个女孩也是加入她们的游戏。
　　“真是的，她们不能安静一下吗？真是有活力。”自诩为成熟的妖怪的灯莹不屑于参加她们这种幼稚的举动，真是的，明明年纪都比自己大的，为什么都像一群小孩子。
　　“由绮，海上风大，要不要多加一件衣服？”正宗在旁边照顾由绮，毕竟是未婚妻，带出来玩玩的时候还是要注意关怀和体贴的。
　　“没事，我也是神裔，怎么会怕这点风。”由绮说道，即使是暴风雪的天气，她都还能陪正宗出去散步看雪景呢，这点风根本吹不动她的。
　　“那晕船吗？这船还是挺飘的，可别晃着了。”正宗又说道，手贴在由绮的后心处，给她输灵力，调整她的血气、内息还有呼吸节奏。
　　不错，有一点点进步了，至少会光怀女生了，就是太客气了，这种时候就应该把手伸到由绮的衣服里，贴着皮肤给她传灵力，灯莹在一边看着吐槽。
　　由绮的古风巫女服在腋下有一个很大的开口，可以直接把手伸进去，从侧面可以看见她优美可爱的少女曲线
　　要知道，正宗灌输灵力时可是很舒服的，一般的女孩子都会舒服到脸红心跳，身体发软，如果这时再体贴两句，保证她就会乖乖就范，任由正宗做什么都会老老实实的。
　　“谢，谢谢，不用了，哈呜～请夫君放开，这里不行的，呜～上面还有人看着呀！”由绮娇喘着哀求，因为太害羞眼睛都湿润了。
　　“抱歉，由绮不喜欢吗？”正宗问道，由绮脸红地摇摇头:“不，不是的，很舒服，谢谢夫君。”
　　其实很舒服，正宗的灵力灌进来热乎乎的，即使周围寒风萧瑟，也依然暖和，而且刚才灌灵力时也很舒服，以至于正宗手拿开时，她还有一点空虚感，还想再要。
　　而且一轮灵力流转后，现在呼吸顺畅，心率平缓，头脑清醒，完全不会晕船了，如果不是太多人看着，由绮绝对不会介意多收一点灵力的。
　　当然，即使正宗坚持要在这里继续送灵力，由绮其实也不会拒绝，她从小受到的就是大和抚子的严格家教，以夫为纲，即使在这里被灵力输得瘫软在地，水流如注，她也不能反抗正宗。
　　灯莹还在一旁饶有兴趣地看着由绮的反应，突然正宗就转向她问道:“小灯也要来一下吗？”
　　说着他的手就抬起，向灯莹伸过来，灯莹慌忙叫道:“我，我就不用了，谢谢主人！”
　　说完她转身就想跑，可惜已经太迟了，正宗的速度多快呀，等反应过来的时候，灯莹已经被正宗抓住了。
　　而且正宗居然还是从她袖袍里把手伸进来，直接贴到了她的背上，灯莹能直接从背后，感受到正宗宽厚的手掌。
　　喂，刚才给由绮传功时，为什么就隔着衣服这么绅士，对我就直接伸进衣服里来了，这明显有哪里不太对吧？
　　灯莹刚刚想抗议一下，一股灵力已经输入进体内，那种舒服到升天式的感觉，几乎已经铭刻入灯莹的灵魂深处，让她在第一时间就缴械投降了。
　　“主人，不要呀！”最后灯莹也只能可怜兮兮地哀求出一句话，就软软地趴到了正宗的怀里，如果正宗此时再温柔抱住她的话，她可能就会幸福的昏过去吧？
　　不过，灯莹也没坚持得了多久，随着正宗灵力灌入，很快她就感觉自己的意识开始涣散了，整个人像泡在温泉里一样，懒洋洋得不想动。
　　事后灯莹全身都无力地瘫软在正宗怀里，正宗见好就收，调整完灯莹的血气以后，就把手从灯莹袖口里抽出来，坐在椅子上，灯莹也只能一时无力地趴在怀里，休息了好一阵，才从之前的半睡半醒状态恢复过来。
　　“主人发什么神经，这里还有外人看着呀！”休息了一会以后，灯莹趴在正宗身上小声抗议，不开心，再多咬两下。
　　“我只是想让小灯更舒服一点啊。”正宗辩解道，而且感受一下灯莹的心情，明明是很开心的，当然，也有不少羞涩，就和刚才由绮的反应一样。
　　“主人这个笨蛋！啊呜！”灯莹气得又一口咬在他手臂上，就是因为整天只看人内心活动而不察言观色，正宗才会产生这种偏差的，完全不看气氛。
　　当然，灯莹是咬不动正宗的，正宗也就不会动，让她发泄个够，由绮在一旁看着，觉得很羡慕，羡慕灯莹能一步到位，她才可怜，正宗把她搞得不上不下的，现在甚至想把手指伸下去解决，但在这环境下却根本不可能做到。
　　在船楼上，几个水手惊讶地看着下面，那群青春靓丽的美少女在甲板上跑来跑去，这太出乎他们意料之外了，这些女孩居然没一个晕船，甚至连精神都很好，还能在这种飘摇的甲板上跑来跑去的。
　　本来他们想的是，即使不说大部分人都晕船，但也总有那么一两个特别严重的，可能会吐得稀里哗啦，把甲板搞得一片糟。 
　　但没想到，一个晕船的人都没有，甚至连精神状态低沉的都没有，这些看起来娇滴滴的大小姐，精神和身体看起来出人意料的好。
　　此时他们还不知道，这些女孩子有些根本就不是人，是妖怪，而另外那些人类的女孩，也个个是高手，她们身体平衡能力精神调节能力都远远超越普通人，才不会在这种程度下晕船。
　　另外，在看见她们玩得这么开心专注以后，洋介也松了一口气，看来她们确实是来玩的，这种欢快的气息是假装不出来的。
　　之前他一直担心，这些人是不是别有用心，比如说名义上跟过来，实际上还是想强分他的鱼，亦或者是仗着人多势众干脆想要抢劫呢。



第103章 真人的体温

　　虽然说在大海上，他们的优势很明显，这里是他的主场，至少洋介大叔自己是这么认为的。
　　而且他们还都是三大五粗的壮汉，对面都是手无缚鸡之力的娇小姐，至少他也是这么自认为的。
　　但对抢劫或者其他意外的担心还是一直环绕在洋介心头，现在看她们似乎真的只是在游山玩水，他至少放心了许多。
　　当然，以上全部都是洋介大叔自己乱想乱猜，其实就没一个是对的。
　　灯莹恢复了体力以后，因为在正宗面前感觉太羞涩，又跑回了船舱底下，这渔船主要分三层结构，分别是船楼、船舱、甲板。
　　船楼只有两层楼高，与其说是楼不如说是小房子，此刻还没有到鱼群出没的渔场，渔民们集中在上面操帆，同时上面也是船长指挥的地方。
　　甲板自然就是船露天的地方，现在都被一群女孩子占据了，她们在那里玩闹，尽情抒发着闷了几天的心情，甚至都开始在甲板上打地铺了，还当这是野营吗？
　　最下层就是船舱，船的内部结构，一般的船舱是乘员宿舍或者杂物房，渔船下面是存放渔网的地方，而且还有一个巨大的绞盘，与镂空的底部。
　　灯莹下来时，就看见千机站在绞盘前，似乎在认真研究绞盘，灯莹觉得千机太宅了，鼓动三寸之舌，才说服她一起出来玩。
　　其实，也没有特别难，灯莹一问千机要不要一起出去时，她满口就答应了，只不过一路上都沉默寡言，来到船上以后她也待在船舱里不出来。
　　当其他女孩都在兴致勃勃地聊天玩乐，就像在野营一样时，千机就待在这里看绞盘。
　　这绞盘链接着渔网，可以省力的帮助船员捞起满载的鱼群，渔网现在就通过船舱底部的镂空口放下去了，在海里拖拽着，哪怕现在冬季鱼群潜得比较深，一路上多多少少也会有点收获。
　　不过这也只是一个普通的绞盘而已，虽然设计挺精妙，但也肯定不如千机自己的身体精妙，没什么好研究的。
　　看来千机不是难约，而是根本没人想到要去约她，除了灯莹和红月，而且她即使出来了，也像一个人偶似的一言不发，其他人也都不敢主动亲近她。
　　“灯莹，你来了，有什么事情吗？”看见灯莹，千机露出难得的微笑，其实她笑起来挺可爱的，阴沉的气质被打破了不少。
　　“我倒是想问问你在干什么呢？大家都在玩你却不加入，这样离群可不好。”灯莹说道。
　　“你不是也没有和她们一起玩吗？”千机反问道，别看她虽然没有上去一起玩，但实际上她一直在观察着整个渔船的情况。
　　灯莹顿时语塞，没错，她也没和其他女孩一起玩，毕竟灯莹总是自诩自己比其他女孩成熟，那些女孩子的小游戏她还真玩不下去，想必一直背负重担的千机也是吧？
　　“我那是，刚刚和主人在玩。”灯莹尴尬地说道，其实是被正宗欺负了才逃下来的，“千机你不上去和主人亲近一下吗？这样你的目标就达不成了哦？”
　　知道千机经历了怎样变化的只有灯莹了，她亲眼见证了千机的仪式，把自己恨的一部分割舍了出去。
　　而在看见了正宗的房间以后，灯莹已经确定，这只千机已经没救了，她果然无可救药地爱上了正宗，而且是以她自己的愿望达成的。
　　但奇怪的是，她明明表现得很主动，但灯莹来到漪合庄之后，都没见过千机有什么大动作，除了大家都在一起时会对正宗表现出亲近之意以外，并没有主动接近过正宗，也没有什么特别出格的举动。
　　这就让灯莹很奇怪了，不知道她在想什么，这时千机说道:“那是因为灯莹在啊，我不想给灯莹产生困扰，所以主动退避了。”
　　千机这个说法还真是让灯莹意想不到，真的是没想到啊，千机不主动亲近的原因，居然是因为灯莹的原因？
　　“千机啊，虽然我很感谢你能为我考虑，但爱情不是这样的啊，爱情要主动出击，激情冲动，刻骨铭心！”灯莹说着直摇头，果然制造出来的爱和真正的爱情还是有所区别的。
　　“可是，灯莹不就是这样的吗？说什么激情冲动，灯莹还没有我主动啊。”千机说道。
　　“这，这样的么？”灯莹满脸黑线，日了哦！千机这有这么多好的例子不学，学我个反面教材干什么，去学你的好朋友红月啊！
　　“不，不谈这事情了！”灯莹顿时明白一个道理，两个处女在这里谈怎么去钓男人简直是太蠢了，“千机，你让我研究的法术，我已经完成了。”
　　“完成了？你是说，那个？”千机有些不敢相信地看向灯莹。
　　“没错，能让妖怪的体温也像正常人一样温暖的法术。”灯莹颇为自豪地说道，这是她昨天晚上在房间门外推演完善的，其实前天已经完成雏形了，如果小林不来打搅她的话，甚至还可以更加完善。
　　“怎么可能？这么快？”千机惊讶了，离她拜托灯莹这才不到几天时间吧？甚至都没满一个星期，虽然她知道灯莹很聪明很博学，但以千机的估计，从无到有开发出一个法术，至少也要一个月。
　　而且千机并不只是向灯莹随便请求了一句就不管了，其实她自己也在研究，千机拥有人工的计算模块，纯粹的推演计算速度远高于常人，她也才刚刚想到一些雏形与方向，这几天正想和灯莹交流了，未曾想到灯莹都已经完成了，把她远远地甩在了后边。
　　“来，千机，抱抱。”灯莹笑着抱住了千机，脸蛋贴到了对方身上，不出所料，千机的脸虽然有皮肤的触感，但却没有温度，在这冬天感觉冰冰凉凉的。
　　“这是！”千机也同样感受到了灯莹的温度，这是真正的人的体温，与真人完全一模一样，甚至比千机自己想象的成果还要好。
　　“怎么样？我也是从几个人那里参考，获得的灵感，这个法术不仅可以给我们用，即使是像小镜那样的幽灵，还是像小焰那样温度太高的，也都能用。”



第104章 调温法术

　　灯莹开发的体温模拟之术，通过人的感情变化，微调自己的温度，同时根据情况与温度的不同，还会有相应的气味变化。
　　比如说，当激动还有害羞时，体温就会随之上升，当心情平静之时，就会保持常温，当恐惧害怕的时候，就会手脚冰凉，完全模拟激素对人体的影响。
　　而跑步或者打斗后，不仅仅会有体温升高，同时还有相对应的汗香味，对应运动后大汗淋漓的场景。
　　要知道，大部分像她们这样的妖怪，都是根本没有汗腺的，即使千机的人偶做得尽可能还原人体，也不可能做到这么惊细的程度。
　　这点灯莹和红月都是，只有像兰地雪若那样的兽妖才有天生的汗腺，这样身体虽然没有异味，但是同样也抱起来感觉不真实。
　　灯莹从某位兼职民俗学者的作家那里，得到了参考建议，因为她们的目标是让正宗也能感受到自己女孩子的魅力，而非单纯的模拟人体，所以灯莹把千机的要求再度提高了。
　　剧烈运动以后，当然也包括床上，同样会出汗，灯莹选用了女孩子的清香体味，而且出汗时会更加浓郁芬芳，既能让主人感受到荷尔蒙被刺激的感受，又不会因为汗臭而厌恶。
　　至于原型，那采集自由绮手下那群高阶巫女和春日大社的大小姐们，她们长期以花露浸泡洗浴，而且所修行的法术也有专门针对体香的调整。
　　无论是面对信徒，还是向神祈祷，亦或者是将来联姻出嫁，一个美好的形象都是必要的，巫女或者深闺修行中，专门有为此准备的修行。
　　她们就像一件商品，必须保证合格，从相貌到皮肤，从发色到三围，功法都有专门针对的养护或调整，而作为送给正宗的礼物，她们在这两家之中，都算是“优质产品”。
　　听说灯莹要采集她们的体温体液体香用作法术研究，尤其是还要发 情时的样本，那些巫女都十分羞涩，这样的研究绝对很奇怪呀！
　　不过在灯莹的强硬坚持下，还是全部采集到了，至于怎么让她们发 情，那就让她们互相帮助一下就行了，本来灯莹觉得还要去请主人帮忙的，看来没必要了。
　　“灯莹，你简直是天才啊。”千机看着灯莹演示自己的法术，不禁感叹，这比她当初的要求还要更加优秀完善，从体温变化，到皮肤反应，再到淡淡体香，给人立体式的享受。
　　“这也要感谢很多人的帮忙啦。”灯莹笑道，比如说给她灵感的作家，让她采集样本的巫女们，教授她温度调节法术的小焰，都是特别鸣谢的协作者。
　　“要是让灯莹去开发一个禁咒，恐怕毁灭一个城市也不是很难吧？”千机开玩笑地说道，但她是真的佩服灯莹，才一个星期就超额完成了。
　　“禁咒的威力那要看输出的灵力总量的，不是只研究技术就能办到，而且比起研究禁术，我还是更喜欢现在这样，研究点日常小法术，明显是这边更加有趣呢。”灯莹说道。
　　“好吧。”千机叹了口气，灯莹这言外之意，是即使开发禁术对她来说也没什么难度和挑战性可言，只要输出灵力足够，一击毁城也是轻而易举的。
　　不过，尽管千机想要让灯莹开发一个这样子的禁咒，最后还是没说出口，她尊重灯莹的意见，不会让她做不喜欢的事情，就是可惜了一下她的才能了。
　　“那好，事不宜迟，我这就教你这个法术，脱衣服吧。”灯莹说道。
　　“还，还要脱衣服的吗？”千机惊讶道，不过她和灯莹很熟了，倒是没什么羞涩，千机丢出一张符纸，封住船舱的门，然后将黑色和服脱下，露出娇小的身体。
　　“现在是初版，需要在皮肤上刻画调温的符文，甚至还需要打开你的外壳进行加工，不过我之后会改善的。”灯莹说着还真的轻轻一点，千机的胸部就敞开了。
　　真的是敞开了，中间裂开弹向两边，里面是复杂的木偶结构，灯莹维修过千机，对她的身体构造已经很熟悉了。
　　但之前都是千机昏迷时打开，现在千机还醒着就打开，看起来就特别猎奇了。
　　“别乱动，我很快就画好。”灯莹拿着一支细刻刀，在千机的内部写写画画，这个法术毕竟一开始是针对千机设计的，不太人道，也就她这样本体是灯笼或者千机这样的人偶，可以做到在本体上随便乱写乱画。
　　不过，考虑到担忧体温这种问题的妖怪大多数本体都不是人，像红月姐姐这样的，情况和灯莹其实是一样的，由于属性而给人寒冷的感觉，也一样可以用这个法术，改良以后给小焰用都可以。
　　“好了，来试试看吧。”灯莹最后，把千机盖好以后，拍拍手说道，她在千机的内构和皮肤上都刻画了满满的符文。
　　“这样就行了？”千机已经敏锐的发现，自己身体已经有一点点温度开始散发了，有很微弱的灵力从体内抽出，沿着符文在皮肤上流转。
　　“法术的设计是根据你的心情与活动自动控温的，当然你也可以主动控制，用精神操控这几个符文，第一个是升温，第二个是降温，第三个是通风，第四个是除湿，第五个是火锅档……”灯莹指着符文一个个说道。
　　“等等！是不是有些什么很奇怪的功能混进去了？”千机越听越感觉不对劲，连忙打断灯莹问道。
　　“咳咳，因为这个调温法术是小焰友情提供的，我没时间删改就直接调用了，所以保留着原来的大部分功能，放心，对法术本身没有影响的。”灯莹说道，毕竟是赶制出来的。
　　“而且这还是测试版，有可能会有一些bug，你平时注意一点，出bug就向我汇报。”灯莹说道。
　　“八，八哥？”千机疑惑，灯莹总是口出一些奇怪的语言，让大家都无法理解的。
　　“哦，就是法术运行错误，比如说突然升温或者频繁变温什么的，不过没关系，我很快就会完善的。”灯莹说道。



第105章 控温法术

　　千机试验了一下法术，确实很好用，体温非常真实，甚至灯莹还对身体各部分的体温进行了微调，比如说口腔、腋窝、直肠温度都偏向于真实的体温，所以更加逼真。
　　至于这些数据怎么来的？再次感谢几位巫女的友情协助，灯莹表示事后可以给她们在主人面前美言两句。
　　千机最后还是忍不住试验了一下小焰留下来的功能，火锅、蒸煮、烧烤等等，这个法术还真能把她的体温调到一百度以上，甚至两百度都可以，烧烤档甚至能直接冒出明火了。
　　“但是这有什么用？这威力还不如我随便打一个火法，难道我真要用手心来煎个鸡蛋？”千机看着手心里的火苗笑着吐槽道。
　　“这是功能目的不一样，小焰之所以要用这种功法，和我们正好相反，是要控制自己的温度，不让自己的高温烧着周围，这些变温只是更加细节的调整。”灯莹说道。
　　小焰至今已经经历过人化的两个阶段，第二个阶段是全身都变成了火焰人，无尽的高温源源不断地散发着，烧灼周围的一切。
　　她身上的火是以自身妖气为燃料，无时无刻不在向周围散发高温，如果不加以控制，别说没人能靠近她，接近就会被灼伤，甚至连自己的妖气都会被当作燃料烧尽。
　　火人形态的小焰日常消耗量比之前蜡烛形态时高了十倍不止，每天都需要大量的灵石和蜡油。
　　这也是为什么灯妖很少能成为强者的，她们天生带有自灭倾向，蜡炬成灰泪始干，在变成强者之前大部分就已经自灭了，即使勉强苟活着，每天这样消耗灵力，还怎么变强？
　　不过还好，在正宗的照顾下，每天都有用不完的灵石，哪怕小焰这样把灵石当材烧都用不完，而且还是最贵的那种灵石。
　　所以，哪怕小焰对正宗并不是非常感冒，正宗并不是她喜欢的类型，小焰还是非常忠诚于正宗的，哪怕只是为了这份过渡期烧掉的灵石的恩情，让她赴汤蹈火也在所不辞。
　　那时，也是红月和灯莹帮助小焰设计出控制自己火焰消耗的法术，那时灯莹还没有现在这么博学多才，主力是对自我封印和灵力抑制有充分经验的红月姐姐。
　　红月开发出来的就是这个控温法术，能把自身的消耗减到最低，周身温度也接近正常人的体温，解决了困扰小焰的问题，就是里面添加了很多红月姐姐的恶趣味，比如说鼓风功能和火锅档。
　　直到小焰完全化为人形，现在她已经不需要这个控温法术了，但当时大家帮助她的友情依然牢记于心。
　　灯莹作为协助开发人员，对这个法术有充分的了解，所以才能这么快就把它略微修改兼容进自己新开发的法术里，也就在接人的北方号上和小焰单独讨论了一会。
　　“既然你已经会了，那我就去教红月姐姐了，要小心使用哦，不要在和人接触时调高温，如果出问题记得告诉我。”灯莹说完就去找红月去了。
　　红月就在甲板上逗千草和小猫们玩，听灯莹说她开发出一个可以调节体温的法术时，红月震惊了，要知道作为同样缺乏温度的妖怪，而且还经常给正宗侍寝的她，对于这个法术更加有需求。
　　灯莹就把符文刻在了她的虚幻月光本命之上，这个难度可比刻千机麻烦多了，红月的本命缥缈不定，而且妖气趋于很不稳定的状态，刻画上去的符文非常难稳定。
　　要知道，符文最重要的就是不变形，而红月本质上就是一道光，她就连体表都在缓缓流转，很难持久。
　　这是红月的本性，以现在灯莹的知识，暂时还无法解决，不过她至少能做到快点完善这个法术，改善到能简化铭刻于化身的皮肤上，那就稳定了，而且这个并不难。
　　“等等，这就是你说的新法术？”红月疑惑地看着这眼熟的符文，“等等，这不是我给小焰设计的控温法术吗？！”
　　“没错哦，这是在那基础上改良细节和温度自适应变化的法术。”灯莹说道。
　　“还真的，有体温了耶！”红月抚摸着自己的皮肤，惊讶地说道:“我都没想到，这个控温法术居然还能往这个方向发展，真是太厉害了！”
　　“而且，居然连我的灵力气息都压下去了，你是怎么做到的？”红月更惊讶的是，就连那个令她自己都厌恶的灾月气息，都被压制住了。
　　“红月姐姐，这个法术我自己也要用的，所以针对我自己的设计，灵力屏蔽也是一个必要设置。”灯莹说道。
　　她没有体温，甚至会显得比其他人冷，是因为自己的冥属性灵力，同理红月的月属性妖力也是一样的，所以屏蔽自己的灵力也是必要的一环，这里灯莹使用了封印术。
　　不过，其实灯莹最自豪的既不是升温，也不是屏蔽灵力，而是能根据人情绪与运动状况智能调整自身温度，和每个部位都能细微变化的法术。
　　为了达成尽可能真实的符合人体感觉，在这方面细节她可是绞尽脑汁，也是最难攻克的难题，可惜没人注意到这个方向啊。
　　“太好了，我会了，今晚就去床上和主人对线！”红月开心地说道，作为基础法术的原设计师，她很快就能熟练应用了，比千机熟练很多。
　　“说起来，主人在哪里？”灯莹左顾右盼。
　　“在船楼上，好像正在和船长正在聊天。”红月指着楼上说道。
　　在渔船的桅杆之下，正宗和洋介站在一起，渔船并不大，只有单桅，上面也没有什么专门的舰桥，站在楼上就算是船长席了。
　　“我们还要多久才到？”正宗问道，看着海面，可以看见这片海域上已经有浮冰了，可见这次冬天有多冷。
　　而且正宗还知道，这边不是最冷的，实际上他们所处的位置都不是出海，而是能登半岛与东瀛本土形成的一个海湾。
　　由于能登半岛挡住了凛冽的北方，南边的海港并不算冷，如果是北海岸已经完全结冰了。
　　“快了，不如说，这里已经算是渔场了，不过这里鱼群可能不是很丰富，我们还要往前开一点点。”



第106章 渔网

　　“这里是富山湾，前面就是七尾北湾，在那里的鱼群很多，我们就计划在那里的外围捕鱼。”洋介大叔指着前方的方向说道。
　　富山湾，就是能登半岛与东瀛本土夹着的小海湾，这里因为是被陆地包围的海滩，相对来说风平浪静，而且比较温暖。
　　至于七尾北湾，那是能登内海中夹的一个小海岛，能登岛，岛与两边海岸之间的海域各被称之为七尾湾和七尾北湾，因为附近的七尾城而得名。
　　能登岛是一个火山岛，这里火山活动非常活跃，因此温泉也极多，七尾湾的和仓温泉是有悠久历史的著名高级温泉街，温度高而水量丰富，治疗疾病和颐养身心都有极好的疗效。
　　所以，青茗选择来能登开温泉旅馆，也是看中了这里丰富的地热能，优良的地下水脉，还有能登人民热爱泡温泉的风气，相信他们即使是爬高山，他们也会希望有温泉旅馆泡的。
　　在能登岛附近，因为火山运动，海水温暖，营养质含量高，会有大量鱼群聚集，而且水深低，更易于捕捞，是良好的天然渔场。
　　正宗凝视着远处，已经能看见模糊的岛的影子，和海面下欢快的鱼群，正宗提醒道:“洋介先生，您的收成不错，下面的渔网已经可以收一波了。”
　　“不，还没有到有到鱼群最密集的地方，前方才是，我们再往前一点再收网。”洋介说道，他非常自信，平时每天都在这片海湾里捕鱼，他已经积累了充分的经验，非常熟悉这片海域了。
　　现在还不是收网的极限，再等一下收网才是最佳时机，前面海里有一片聚集区，那里鱼才多，经过以后起网收获最大。
　　“可是，前面有一大群鱼啊，你这网已经差不多满了，这样直接经过会亏很多鱼的。”正宗提醒道。
　　“嗯？您也知道前面的鱼群吗？不过没关系，我的网容量很大的，而且现在天又冷，只是到这里应该没捕到太多的鱼，过去也应该网不满。”洋介说道。
　　一开始他也觉得，在鱼群前先清网会很好，但后来发现，在前段路程太短了，即使清理渔网，也偶尔只有小鱼小虾两三只，不清理，即使直接划过去通常也捞不满。
　　说到底，捕鱼并不是这么简单的工作，即使知道这附近是鱼群出没地，是否真的有鱼，鱼群数量多少都是很难预计的，而且即使鱼群很多，也不代表它们都往网里钻。
　　因此一般捕鱼，还是需要配合着饵料，灯光等等一系列的辅助方式，花费很长时间耐心捕捞，才有收成，指望一网过去就满载而归是不现实的。
　　这位年轻人看来是查过鱼群的分布资料，知道前面有个小鱼点，看来是提前做过准备了，让洋介有些刮目相看，但是明显还是个生手嘛，没有捕鱼的经验。
　　正宗还想说什么，但欲言又止，因为渔船速度还挺快的，已经到达那处鱼群聚集区了。
　　“晃！”渔船突然重重抖动了一下，似乎被什么给拖动了，速度骤减，接下来拖泥带水的，似乎船下被什么东西拉住了一样。
　　在甲板上玩耍的女孩子们顿时就站立不稳差点倒地，不过她们人人身手不凡，很快就稳住了，倒是上层那些渔民差点没站稳。
　　“怎么回事？！”洋介着急大叫道，海上最害怕的就是出现意外，海上出现意外一般就死定了。
　　“大哥，下面很重，船好像被拖住了，有可能是水草或者渔网被缠着了。”一位水手说道，这个判断也很正常，出现船被拖着，通常就是缠到什么了。
　　洋介顿时皱眉，以前如果出现这种情况，最通常的方式就是派人下水查探，如果有问题就用小刀割断水草或者绳索。
　　但是，派谁下水就是一个很严肃的问题了，现在如此天寒地冻，下水肯定会丢半条命的，洋介有些犹豫不决了。
　　“不用下水，只是下面网的鱼太多了，把网拉上来就好了。”正宗说道。
　　“那不可能，开什么玩笑，鱼能多到把船都给拖住吗？那要多大的劲啊？”一位水手笑道，他完全不相信，其他人听了也一脸不以为然的表情。
　　洋介也想像他们一样笑话几声，但他突然一愣，说道:“有可能，是有可能是鱼多了，你们，去把渔网拉上来看看！”
　　“大哥，你不会也相信这种事情吧？明显不可能的啊，我们才出行一两个小时，哪有这么多鱼啊，还是冬天。”其他渔民笑道，按冬天来说现在拉网一条鱼都没有他们也不会惊讶的。
　　“拉网起来看看又不费事，总好过我们跳下水去确认吧？”洋介说道，渔民一听要在这么冷的环境下跳入海里，就纷纷摇头，还是选择去拉网。
　　洋介本来也是不信的，但他还是有一些见识，曾经他还更年轻时，更一群经验更丰富的老渔民出外海打过鱼，那时也曾经发生过渔船被拖住的事情。
　　而且始作俑者就只是一条鱼，一条大鱼，仅仅只是一条鱼就能把船拖得晃动，后来还是好多身强力壮的渔民一起拖上来的，即使在甲板上，那条鱼依然跳得啪啪作响，船板都在震动。
　　听老渔民说，这是鱼王，已经快要变成妖兽的那种，他们网到宝了，当天晚上就直接在船上煮成鱼汤，大家分了。
　　那是洋介喝过最鲜美的鱼汤，从此往后 洋介一直身强体壮，无病无灾，那些老渔民也都很长寿。
　　现在他想起了那时的事情，也和现在差不多，只不过那时是侧面下网，现在渔网是在船下，但拖住船的力道方向明显并不统一，而是有微微的左右变动，也许真的是鱼呢。
　　渔网就下在刚才灯莹和千机聊天的地方，船舱下层，连接着绞盘，从镂空口放到船底。
　　当渔民们进来时，千机还惊讶了一下，她在这里安安静静待得好好的，怎么突然这么多人进来，看见正宗一起进来才从他那里知道是收网。
　　绞盘转动，轻松带着渔网拉了起来，但才上升一点点就“啪！”的一下，卡主了。



第107章 鱼王

　　“大哥，渔网卡住了，是不是下面网到石头或者缠住了？”一位渔民说道，大家都皱起眉头，如果是渔网被卡住那还是要下水去解。
　　而且比船被缠住更麻烦，船被什么缠住可以暴力硬砍，渔网可不能这么做，渔网是很重要的财产，关系到他们的收成，如果破了这次就只能空手而归了。
　　无论是解开缠住渔网的水草，还是从网里把不小心捞进去的沙石取出来，都是相当麻烦的工作，但偏偏在水里并不容易完成这些平日里看起来简单的工作。
　　“不是水草和石头，纯粹是鱼太多卡住了而已，你们把鱼拿出来一部分就能拉上来了。”正宗说道。
　　“鱼太多？要有多少鱼才能把海口给堵上，诶？”那位渔民话音刚落，只见一条大鱼就活蹦乱跳地从海里跳起来，就在渔网里，接着他们定睛一看，只见水下密密麻麻都是鱼。
　　很快，这些鱼也纷纷受惊了，开始乱跳，在网里挤得密不透风，一眼看下去密集恐惧症都要犯了。
　　“这，这怎么可能？”洋介惊叫道，他出海打鱼这么多年，从来没有见过一次捕捞可以上来这么多的鱼，这些鱼一起挣扎时，甚至会让船上都感觉到摇晃。
　　知道是什么原因，解决起来就容易了，先把渔网口拉上来，然后把卡在水口的鱼用网兜抓上来就行了。
　　之所以船舱都不用来做房间，就是因为下面两层全都用来做鱼池了，以前渔民们还觉得这样设计挺浪费空间的，根本用不着这么大的船舱，每次出海都装不满一半。
　　但如果住在船舱，和鱼待在一起，又潮湿又腥臭，响声又大，完全无法好好休息，所以默认船舱下面除了放点渔网鱼叉，就全部用来装鱼了。
　　现在正好派上用场了，一兜一兜的鱼捞起来，然后倒入鱼池里面，池里装上浅浅的海水，很快里面就全是鱼了，感觉捞不完一样。
　　而且这些鱼活力异常的高，很多鱼离开水依然在挣扎，甚至直接越出渔网，在船板上“啪嗒！啪嗒！”地跳动，很快周围就到处都是鱼了。
　　这些鱼都又大又有活力，完全不像是过冬鱼的样子，而且似乎都很聪明，有意思地向水口跳去，水手们连忙手忙脚乱地抓鱼往两边的水池里丢。
　　“呜喵，我看饿了喵，好想吃的说。”晓酱看着都饿了，猫妖最喜欢吃鱼了，而这鱼如此肥美，抓几条烤来吃不香吗？
　　“老板，来几条给我们烤了如何？我们按市价算。”灯莹问道。
　　“也不用谈价钱了，喜欢客人自己随便拿吧，我看那条就挺不错的。”洋介指了指跳到女孩们面前的一条大鱼。
　　眼见有如此丰厚的收获，洋介心情顿时就变好了，之前他也是躲在家里被冷了几天，心情不太好，又担心家里缺粮，现在看见捞起这么多鱼，顿时心花怒放。
　　就连之前坚决不给正宗他们分鱼的决定，现在都变成随便拿了，他小心思都开始动起来，有这么多鱼，是不是可以拿出一部分，换些煤和毛毯，这样才能更好的过冬，不过这些也都是紧缺物，有价无市啊。
　　“小心！”正宗突然又提醒道，不仅是正宗，其他几个女孩子也都同时提醒，目标是正在拿网兜捞鱼的一个渔民。
　　“啊？诶呀！”那渔民刚刚想问怎么了，突然一条尺许长的鱼跳起来，直接一口咬在他的手指上，痛得他一声惨叫。
　　其他渔民还没有反应过来，正宗已经不知道什么时候站在了他的面前，一把将那鱼给抓住了，同时用力一捏，鱼吃痛直接就松口了。
　　“嘶！嘶！”渔民疼得直吸气，手指上鲜血直流，仔细一看，那条鱼嘴上全是尖锐细小牙齿，乍一看就和两把锯子一样，被咬一下绝对血流如注。
　　那条鱼不大，甚至可以说和捕获上来这些动辄三四斤的鱼比起来简直是太小了，看起来像秋刀鱼一样细细的，但比较特异的是，鱼身是反光的蓝色，有点像金属中毒的感觉。
　　而且，还有一点很奇怪的，这鱼明明这么小，力量却这么大，刚刚吃痛时，渔民下意识伸手捏住鱼用力拔，可是他根本就拉不动那鱼，反而还手指一阵剧痛。
　　所谓十指连心，手指的剧痛让他不敢再拉了，反倒是正宗轻轻一捏，就精准地让鱼嘴张开了，不像是拔，反而像是摘下来似的
　　渔民立刻就从痛苦中脱离出来，感激地对正宗说道:“多谢先生相救，嘶～这该死的鱼！这么凶，还敢咬我！”
　　他恶狠狠地对着鱼怒骂几句，然后吹着手指，船上也没有什么止血药膏，只能等伤口自己止血愈合了，这鱼咬得还挺深，都咬到指骨了。
　　“我看，这条鱼就给我吃了吧。”正宗询问道。
　　“当然可以，这条太小了，客人可以抓几条大的去，不然不够这么多小姐分啊。”正宗救了一次船员以后，虽然不是救命，但他们的态度也变得非常热情。
　　尤其是那位被咬的渔民更是解气地说道:“快点把那条死鱼给我杀了，要好好料理它，啧！一辈子打鱼吃鱼，没想到今天轮到老子被鱼咬了。”
　　“好的，谢谢了。”正宗轻轻一拍，这一下就把鱼给震死了，然后丢进渔民送来的网兜里，里面还有几条他们送的肥鱼。
　　可惜了，洋介不知道，他念念不忘的鱼王，其实就是正宗手上这一条，他不知道鱼王不一定很大，也有可能是这么小的，但这条已经有了一点灵智，还有一些小手段了。
　　刚才，正是它指挥着鱼群向一个方向拉扯，把船都给拖住了，如果再不及时收网，恐怕船都有可能被它们拖得侧翻。
　　随着鱼王被拍死，那些满地挣扎的大鱼仿佛也失去了动力，虽然它们还在偶尔跳动，但已经不像刚才那样不停地挣扎跳跃了。
　　同时水里的鱼也恢复了平静，不再向着水底一起出力，而是开始乱游，这样它们就没有足够的力量拉扯了。



第108章 预计返航

　　洋介当然是不知道，他网里居然进了一条鱼王，而且从他出海以来，就从来没有一次捕到过这么多的鱼，所以没有第一时间反应过来也是很正常的。
　　而且这也不能怪他，毕竟一般情况下哪有人撞了大运，一出海就能捕到这么一条鱼王呢，一般情况下是肯定不会发生这种事情的。
　　至于为什么会发生这种不寻常的事情，究其原因，正宗看向了正在安抚小猫咪，让她们等一下把鱼烤熟了才能吃的千草。
　　发觉到了正宗的视线，千草不好意思地笑了一下，这次事件的罪魁祸首就是她了，正是她把鱼群召来的。
　　灯莹正好没看见，但正宗注意到了，在出发后没多久，千草就把自己的一片叶子丢进了渔网里，就是从这个口中丢下去的。
　　而现在，那片叶子就在鱼王的体内，它钻进网里吃了这片叶子以后，身中剧毒浑身无力，无法钻出去了，不然以鱼王的能力，咬破渔网再出去轻而易举。
　　即使被鱼王吃进了肚子里，那片千草叶依然在散发着香气，沿着水流扩散，吸引大量的鱼群向着渔网里钻，所以才会有这么大的收成。
　　鱼群进入渔网里面，当然不敢攻击鱼王，反而被它控制了，向一处使力，想把渔网撑破，但鱼王自己已经使不出力量了，反而被渔网给提上来。
　　于是它用自己最后的力量，一口咬住了渔民的手指，如果是原来的鱼王，这一口他手指已经断了，可惜中毒后它力量消减太多了。
　　鱼王一死，群龙无首，鱼们纷纷放弃了抵抗，被一条条抓上来，又大又肥，数量又多，还个个充满了活力，把渔民们笑开了花。
　　“好了，不用全部捞上来，剩下的就先留在海里吧，把口封上，货太重会压仓底走不动的。”洋介说道，其他渔民听话地把渔网口拉上来叠到水口上，先去收拾之前捞上来的鱼了。
　　这个水口本来就是用来养活鱼的，正常的捕鱼行动，应该是在船的两侧或者后尾撒网，网上来的鱼就丢进水口的网里先养起来，这样既不会加重渔船，腾出大量空间，鱼还能存活更久。
　　如果一路上想抓鱼，水口的渔网口也可以放下去，直接捕鱼，这也是一种功能，本来是一路上能得一点是一点，没想到收获这么多。
　　留下渔民继续处理下面的工作，洋介重新爬上船楼，他还要负责渔船的掌舵呢，万一上面没人指挥，触礁搁浅可就麻烦了。
　　这时，船已经很接近能登岛了，已经可以清楚地看到岸边，可以看见岛与岸上来往的船队，还有岸边那个漂亮的港口城市，那应该就是七尾城了。
　　七尾城与能登岛隔着一个小小的港湾隔海相望，城市与岛上都有大量的建筑群延伸到了海里，海湾已经布满了港口。
　　港口上停有很多船只，有不少船的体积已经明显超出渔船的所需了，要不就是外海的大渔船，要不就是货船。
　　后者的可能性比较大，来往于越后和西国的商船，此刻都因为暴风雪躲进内港避风头了。
　　还可以看见，在能登岛附近已经有很多渔船在撒网来回拖曳，这应该就是洋介所说的天然渔场。
　　以正宗的眼睛一眼望去，可以看见确实这里水温高，鱼群多，海底甚至有珊瑚礁和大量的贝类。
　　而且这里水浅又干净，如果再靠岸边近一点的话，甚至能看见下面美丽的海底，可以想象如果是夏天，这里一定有很多游泳消暑的人，甚至现在这么冷，都有人敢直接下海捕鱼。
　　“这里就是我说的渔场了，刚才的收获都这么大，这里肯定更大，捞完这一波我们就回去。”洋介说道。
　　“你们预计不是捞通宵的吗？”正宗问道，一开始出发前，洋介详细和他们说了自己的计划，本来他们想摸黑捞鱼，因为晚上用灯火吸引鱼接近收获更大，然后明天凌晨就返航，趁着暴风雪还没有加大回村。
　　“本来是想贪一把，因为出航前实在不乐观，没想到能捕到这么多，其实都已经超出我的预期收获了，那就没必要冒险了，捞上来再多我船都开不动了。”洋介说道。
　　刚才把鱼入仓以后，可以明显感觉到，船吃水量更深了，洋介的想法是明智的，见好就收不要冒险，到现在他都还保持清醒的头脑，正宗十分赞许。
　　“就这样，我再撒一网就回去了，很抱歉客人，原本答应您出来玩，结果却半途返航，这是我食言了，这样，我回去以后分您一份鱼，这是您和千草小姐一开始的目的吧？”洋介说道。
　　他看见正宗对捕鱼并非外行，且不说体力，至少理论知识做得很丰富，熟知渔场位置，就说明他肯定也是想来捕鱼的，可能只是没有渔船才来拜托自己。
　　面对诱惑洋介能保持清醒头脑，对待约定他也能保持公平的精神，而且在保证了自己的前提下，也具有一定的爱心，只说人品他算是非常优秀的一个人了。
　　“不用了，我们说好了的，而且，你不是已经分了鱼给我们了吗？”正宗指着下面闹成一片的女孩子。
　　船楼后面有一个露天的厨房，这里摆了一个大锅，是平时给船上的渔民们烹饪的地方，这时女孩们就聚集在下面处理刚刚分得的鱼。
　　洋介看了看，很不好意思，就这几条鱼，和刚才的收获想比连九牛一毛都不能算，这都不算是分了鱼，只能算白送的添头。
　　但他还想和正宗说话时，正宗却已经不在他旁边了，正宗不知道什么时候已经下去了，钻进女孩子堆里面。
　　这时，其他那几条肥鱼已经被杀好了，取出了内脏，灯莹正拿着一个大盆子腌鱼，大量的盐、酱油、姜片、葱段，再来一瓶清酒。
　　“主人您先坐着吧，等一下就有鱼汤喝了。”灯莹感觉到正宗来到身边，抬头说道。
　　“诶？不是说吃烤鱼的喵？”语酱不满地问道。
　　“中午吃什么烤鱼，而且这天气烤鱼很快就冷了，喝点热汤正好，听话，今晚给你们做烤鱼。”灯莹劝道。



第109章 千草之毒

　　灯莹还是很有威信的，在她的安抚下，并且保证之后会有烤鱼吃以后，三只小猫还有其他的女孩子这才又乖乖围在旁边，安静地坐等了。
　　说实话，灯莹的料理还是很让人期待的，荒妖斋里的许多女孩都喜欢吃，只不过灯莹并不经常做，她平时太忙了，煮饭还是使役灵侍女的工作。
　　但如果她主动下厨的话，那一定是有新想法了，这时大家就明白，准备有口福了，灯莹的新料理通常都很好吃，试吃都是享受
　　就比如现在，灯莹亲自下厨，围了一身白色的围裙，这是漪合庄的侍女服饰，她把几条鱼剁成大件，放进锅中热油，开始煎炒。
　　“小灯，不是要做鱼汤吗？”正宗问道，他对鱼汤的理解，就是把鱼剁了丢进装满水的锅中煮，好不好吃取决于鱼的质量，还有辅助香料。
　　如果让正宗来做，他完全可以选用仙鱼，倒上星辰之露水，放仙草作为香料，但灯莹什么都没用，只用了最基础的鱼，而且还在煎炒。
　　“在煮鱼前先煎炒一下，可以让鱼的外形固定，炒到体表有焦褐感，就可以放水了了，这样的鱼肉会更好吃，鱼汤也更香。”
　　灯莹说着，锅中鱼已经出现焦黄了，加水没过鱼肉，满满一大锅，但至少煮鱼时，她使用了灵水，而不是普通泉水，灵水倒入锅中很快就泛白，散发出一阵清醒。
　　“小灯，你坚持煮鱼汤是为了什么？”正宗问道，一般来说灯莹是不会没有理由而主动去做一件事情的。
　　“没什么，就是因为好不容易有一条鱼王，这么小肯定不够分，所以干脆煮成鱼汤让大家都能享受到。”灯莹一边拿着汤勺搅拌着鱼汤一边说道。
　　“那不如加几条我收藏的仙鱼，都比鱼王好吃，啊！对了！这不是真拿来吃的啊，要让千草先解毒。”正宗这才想起来，他坚持要鱼王可不是为了吃的啊。
　　之所以他主动要这条鱼王，是因为它已经吃了千草的叶子，而且已经消化了一部分，现在全身充满了剧毒。
　　谁敢食用，必然会全身无力，心中渴求下一片千草叶，永远无法戒瘾，从此成为对千草唯命是从的奴隶，
　　如果让渔民们喝了，又一段时间内没能得到新的千草叶，他们就会当场发疯，疯狂一段时间以后七窍长草而死，这可比妖灵剂的效果强大太多了。
　　所以正宗坚持把鱼王要了过来，其实也还可以吃，就是要千草先解毒才行。
　　“所以说，你想到的抓鱼方法就是这个？”正宗问道，把自己的叶子丢进海里，吸引大量鱼群过来，然后一网打尽，很有创造性的想法，而且事实证明行之有效，问题是残留在海中的毒素多久才能稀释。
　　“呃，我本来觉得，可能需要提前丢下叶子，才能吸引足够的鱼群，没想到效果好像太好了一点，吸引太多了。”千草尴尬地笑道。
　　“解毒就不需要了，如果把毒素全部吸走，那这鱼汤可是少了灵魂和精华，主人您等着吧，很快就那能炖好了。”灯莹说道。
　　她言下之意就是要保留这些毒千草之毒，灯莹听经常喜欢咬千草的语酱说，千草的味道之美，冠绝天下，只要吃一次就永远不会忘。
　　如果让千草解毒，那她会把所有毒素都吸走，味道虽然依然很香，但也会大打折扣，少了灵魂，原版的美味已经不是单纯的好吃了，而是一种不可言喻的极致享受。
　　按她所说，最好的方法是连毒一起吃，因为千草毒不是马上致命的，而且她本人很好说话，很善良，吃完以后让她马上解毒就行了。
　　语酱用这种撒娇咬叶子再求她解毒的方法，连续吃了很多次千草叶，这才慢慢在体内产生抗体。
　　而今天，灯莹就要挑战一下，有毒的料理，现在她面前这汤已经充满，所以，这可是涂满了剧毒的汤勺，我舔～
　　那一瞬间，灯莹终于感受到了鱼王的感觉，一股自然的清香瞬间沿着那一点点的汤汁灌入体内，那真是一种难以形容的美味，有淡淡的甜味，有水果的清香，还混有鱼的鲜美。
　　但在一种特殊的作用下，味蕾仿佛被放大了一百倍似的，那些味道都变成极致的享受，让人沉溺其中。
　　而且，灯莹仿佛看见幻觉了，宛如身在天堂，全身上下都好舒服，而且旁边的千草，原本不起眼的小女孩，现在却散发出翠绿色的光芒。
　　她看起来像神，唯一的神，让灯莹有一种顶礼膜拜的敬仰感，而且还散发出一股无法拒绝的香味，让灯莹现在就想跪下去，抱住她光滑的小脚轻轻舔舐。
　　“不对！”灯莹瞬间从那个状态惊醒了过来，幸好摄入的毒性不多，仅仅是几滴汤水，灯莹又提前有了准备，在大脑中留下了数重保险。
　　即使这样也差点陷入毒性带来的幻觉与认知错误中，可见这毒性有多霸道，更让人难以置信的是，正宗曾经直接吃了一道千草叶料理，是千机下的毒，而他完全没有受到任何影响，甚至都没发现自己中毒了。
　　灯莹立刻以灵识环视全身，发现化身中有一道微不可查的异种木系灵力正在化身中游走，从口入体没超过三秒，就已经游过大半身体了。
　　而且，那股木系灵力还在不断通化自己的灵力，壮大自己，恍惚间灯莹仿佛看见一只弱小的草根扎根于自己体内，吸收自己的养分。
　　当它吸收完所有的灵力和生命力之后，就会从宿主体内破体而出，杀死宿主，并且把转化而来的木系灵力全部返还给千草，真是无比霸道的天赋能力。
　　可惜，灯莹体内是冥属性的，不仅沾者即死，而且同样有通化其他灵力的属性，与代表着生命与吸收的木属性灵力是不容水火的死敌。
　　也正是因为毒素没办法吸收冥属性灵力，沾到就会枯死，而且并没有感染灯莹的本命，中毒的只是化身，所以灯莹才能这么快反应过来。
　　那么，这么恐怖的千草毒素，就是今天灯莹的挑战目标。



第110章 解毒

　　在灯莹煮鱼汤之时，渔船也开始正式工作了，进入渔船以后，他们开始从两侧下网，向网里投入鱼饵，在有可能多鱼的地区来回摇曳。
　　这里已经聚集了许多的渔船，过往的渔民都是附近各渔村的熟人，见面互相打声招呼，无非是几年冬天有多冷，暴风雪又下了多少天，隔壁家又有几个人被冻死之类的事情。
　　正和一艘渔船打完招呼擦肩而过之时，船上的渔民嗅了嗅鼻子，他们闻到了一股清香，似乎像是他们熟悉的鱼香，但又混合了另外的某种说不清道不明的香味。
　　“嗯？”渔民们纷纷疑惑，他们长年在海上，做鱼是行家里手，吃鱼更是每天都吃到腻了，但却从来没有闻过这种香味，瞬间勾起了他们的食欲。
　　想吃，莫名其妙的想吃，就想放下手中的活马上去吃，大脑不断发出这种信号，口中也不断分泌出唾沫，有些渔民甚至放下渔网像僵尸一样朝厨房走去。
　　“喂！你干什么？回去工作！”洋介大声喊道，但话虽然这么说，他自己也被勾动起食欲了，总感觉早餐和午餐都没有吃好的样子，肚子咕噜咕噜叫。
　　“啊！抱歉哦，还没有煮好，现在的鱼汤还不能喝，你们等一下哦，我煮好后给你们分一份。”灯莹说着一挥手，一道看不见的结界隔离了厨房。
　　瞬间渔民们惊醒了，香味消失他们的食欲也瞬间退却，说到底他们其实早餐和午饭都吃了很多鱼，没理由因为闻到鱼香就产生这么重的食欲，可见千草的叶子吸引力有多大。
　　现在当然不能给他们吃啊，毒素还没有去除呢，灯莹现在就在根据自己的知识，想办法化解毒性，并且保留毒素的美味。
　　这其中有直接来源于毒素母体，千草的情报，还有已经产生抗体的语酱，她们两个在旁边对灯莹进行直接指导。
　　这个世界的人因为有神秘学的加持，医疗其实相当强大，可以治疗各种疑难杂症，但这些都只是法术的效果，实际上他们对医疗的认知并不高。
　　就比如这个世界并没有抗体和疫苗的说法，语酱把自己吃多了千草叶后不再受毒叶影响称之为耐毒性，或者书上的正式说法叫毒抗，只能说并没有本质认识。
　　通过微弱的毒素与抗体结合后，这种免疫力是可在他人身上复制的，这是灯莹前世对疫苗的认知，不过实际情况更复杂，因为千草这也不是病毒，而是一种更接近神秘意义上的精神毒素。
　　最终，灯莹还是做完了这一碗鱼汤，打开锅盖时，一股金光涌现，这是一道璀璨的淡金色光芒，剧烈地摇曳着，仿佛是因为汤水在沸腾而跟着变幻。
　　看来，优秀的料理就是会发光的，灯莹笑了笑，拿起勺子尝了一小口，美味瞬间涌上味蕾，接着遍及全身，依然是如此无法让人拒绝的美味。
　　幻觉再次降临，灯莹感觉自己仿佛从寒冷的严冬瞬间转移到了温暖桃源乡，全身心都能放松下来，静静地享受宁静。
　　但是，没有之前那种魔性的感觉了，那种欲求不满，渴望更多的美食，并且对千草顶礼膜拜的情绪，都没有了，取而代之的是一种满足感，一本满足。
　　“成功了，主人，现在应该可以喝了。”灯莹拍手笑道，往锅里加了一把葱花，“来，大家拿碗来，先喝一点这个，然后就可以正式开吃了”
　　灯莹一开始上的，是一小碗汤，似乎也是鱼汤，但里面的味道与大锅里煮的并不完全一样，是灯莹从鱼汤中分出一小蛊，另外处理加料以后做成的。
　　“这是什么？唔，确实很好喝，灯莹姐姐的手艺还是这么好。”音叶喝了一口，顿时满口生津，感到全身舒坦，其他女孩喝了一口也纷纷叫了起来，嚷嚷着还要喝。
　　“一碗先开胃，等一下还有，你们去把那些渔民叫过来，我把汤端过去。”灯莹说道，汤当然是好喝的，毕竟也是千草叶熬成的汤，但已经稀释过很多遍，并且加入了语酱的抗毒灵力，用汲魂提取出来的。
　　这样汤的味道虽然大减，却依然很好喝，而且喝下去的人能产生毒抗，接下来只需要大家再静等一段时间，就能直接喝鱼汤而不受影响了。
　　在船上吃东西就没那么讲究了，大锅放甲板上，大家围坐在地上，渔民们也过来，先分一碗解毒汤。
　　即使是味道已经降低了不少，对于他们来说依然是美味，喝了一碗以后眼睛都瞪得大大的，难以相信这居然是他们每天都吃的鱼料理。
　　“再来一碗，话说来点鱼啊，只喝汤怎么能饱？”渔民们争先恐后地说道，灯莹再才帮他们从大锅舀鱼汤和鱼肉，此时其他女孩子们已经开始狼吞虎咽了。
　　“小灯，这样真的能去毒吗？我看她们吃得依然很疯狂啊。”正宗一边吃一边说道，对他来说这也算美味，可惜他天生百毒不侵，即使是千草毒也无法让他产生幻觉，那种飘飘欲仙的体验就不能体验了，不免遗憾。
　　“应该没有问题，我这相当于是让他们先吃解毒药，再吃千草叶，不损汤的美味，如果是原本，她们会一直吃一直吃，撑死自己都不会满足，但现在，应该吃饱了就会满意了。”灯莹说道。
　　她就敢这么浪，未确定效果的解毒剂就直接给其他人用上了，也不是艺高人胆大，纯粹只是正主千草就在身边，如果真中毒，大不了让千草去把毒素回收就是了。
　　再说了，即使退一万步来讲，毒素变异导致千草也束手无策，那不是还有主人在吗？正宗一定能解决这烂摊子的，灯莹完全不担心。
　　果然，千草鱼汤比之前的解毒鱼汤更好喝无数倍，很快一大锅汤就见底了，里面的鱼肉也被分得干干净净。
　　渔民和女孩子都觉得意犹未尽，但也没有之前那样强烈渴求，也没有沉溺于幻觉不可自拔，甚至渔民们感觉精神一振，浑身充满了力量，甚至寒风都没那么冷了。



第111章 分道扬镳

　　喝过鱼汤后，渔民们精神振奋，士气高涨，浑身都充满了力量，这就说明灯莹的解毒还是很成功的，千草毒并没有让他们沉迷，反而产生了正面效果。
　　可惜，士气很高涨，现实却很骨感，当他们兴致勃勃再次返工之时，拉起渔网却发现，渔网空空的，只有小鱼小虾两三只，根本没什么收获。
　　“这，怎么会这样呢？”洋介完全不敢相信地说道，这收获量和刚才相比连十分之一都不到，和平时相比都比不上。
　　那是当然的啦，刚才他能收获这么多完全是以为千草叶的原因，实际上现在气候太冷，鱼群活力不高，基本躲在海底的夹缝中休息，很难捕捉到。
　　而且，刚才的千草叶还把这一带的鱼群全部吸引到富山湾去了，这一带反而没什么鱼了，当然捕捉不到啊。
　　刚才还因为满载了一波而士气高昂，这次下网就浇了一头冷水，他们还不服输，又下了几次网，可惜依然收获寥寥无几。
　　问了周围经过的其他渔船，他们也是愁眉苦脸的，表示今天一天的收成都不佳。
　　千草的叶子是出发后才丢的，而之前她们还从高爪山上下来走到小渔村才出发，实际出发时间已经是早上九点多了。
　　而以渔民的工作规律，即使晚上也能持续捞鱼，暴风雪昨天就已经减弱，很多渔船都是通宵打灯捕鱼，抓紧这难得的一天机会，经过的不少渔船上的人脸上都带着黑眼圈。
　　这说明，千草的叶子并非是主要影响原因，之前就已经有渔民打过几轮鱼了，但收成都不佳，看来冬天的骤冷对渔业影响很大。
　　也对，往年的冬季远没有现在这么冷，更没有突然变化冷到这个程度的，鱼类估计都没有准备，很多都会被突如其来的严寒冻死，余下的也躲在火山缝隙里瑟瑟发抖吧。
　　渔民们脸色都有些黑，看着网上跳来跳去的几只小鱼小虾，这让他们的积极性大大受挫，心情也陷入低沉。
　　“大哥，是不是我们来错地方了，这里七尾城和能登岛的居民反复捕捞，可能把鱼都已经捞完了。”一位渔民说道，话里还是有那么几份道理的。
　　“那你说该怎么办？”洋介问道。
　　“我们回富山湾去，刚才我们就是在那里大丰收的，那里肯定有鱼，只要回去，我们一定能再丰收。”那个渔民说道。
　　“现在已经很晚了。”洋介抬头说道，刚才他们捕捞了一段时间，太阳已经快落幕了，现在天边已经接近黄昏。
　　“反正我们返程也必然接近富山湾，现在回去捞一个通宵，明早回村更快。”那个渔民说道，原本他们就是预计要捞通宵的。
　　不过洋介之前也改变过计划，因为之前那次丰收已经超出他的预计了，考虑到暴风雪明天又会降临，他本来想直接返航，不冒风险了，这个决定也是很其他人商量过的。
　　“要不这样，我们不停下来捞了，就直接放下渔网开过去，捞一波就走，能得多少就得多少。”洋介做了一个折中的决定。
　　“大哥，这样太浪费了，那边一定有好多的鱼，我们只是开过去肯定会错过很多的。”另外一位渔民也商量道。
　　“不亏多少，我们把鱼饵撒下，而且把灯打开，晚上捕鱼应该更多，忘记了吗？我们开过来时鱼就已经满了，足够我们几家吃了。”洋介坚持自己的观点。
　　“但是，我们还有很多家亲戚，他们之前食物都不是很够，而且我们过冬的储备也不够，如果再多一点，我们就能换些物资了，大哥您不想吗？”又一位渔民说道。
　　暴风雪来得太快，气温骤降，很多人都没能做好准备，说到底他们本来也是比较普通的人家，但毕竟还有渔船，村里还有比他们更加穷苦的，只能划着扁舟去捕鱼，更是没钱买碳买棉被。
　　上面的官老爷虽然设置了结界，但结界也只能挡住风雪，该冷的还是会冷，而且现在还只是刚刚入冬，之后会更冷，没有其他物资怎么过活？光有食物只是其中一个要素而已。
　　洋介也知道这个问题，他皱了皱眉头说道:“好吧，这样，我们在那里捞一圈，只捞一圈啊，这样我们在晚上还来得及回家抱婆娘，你们也不想通宵干活吧？”
　　“大哥万岁！”渔民们纷纷笑道，看来是达成共识了，一说到通宵打鱼，果然他们还是不愿意的。
　　洋介也是有所思考，以他们之前的收获，再打一网渔船也就差不多满转载量了，那时提出返航肯定没人能拒绝，而且也有充足的物资能保证过冬，皆大欢喜。
　　当然，这一切假设都建立在等一下还能有收获的前提下，但说实在话，对于刚才的结果，洋介对于之后的捕捞也没有信心，之前的大丰收实在太反常了。
　　“就是这样，客人们，我们准备要返航了，等一下需要在富山湾那一带水域再捞一轮，大概晚上亥时会把你们送回村。”洋介向正宗她们宣布了接下来的行程。
　　亥时，那就是晚上九到十一点了，已经很晚了，而且还只是回到小渔村，那时他们还要爬回高爪山。
　　虽然说她们没人会怕夜间爬山，某几个夜行妖怪甚至觉得这样也不错，但正宗队伍里还有不少人类，大部分都不喜欢摸黑行动。
　　“客人们有地方住吗？如果没有的话，可以在渔船上睡一晚上，抱歉，我的房子比较小。”洋介歉意地说道。
　　他也看得出来这些客人在烦恼什么，在夜里送回村对他来说是回家对这些客人来说确实缺少了落脚点，不过还好，靠岸的渔船可以直接用来当临时房子住，他们很多人都是这样休息的。
　　“不用了，我们就不一起回去了。”正宗也说了他们刚才的决定。
　　“不一起回去了？”洋介疑惑地看着他们，那他们想怎么样？
　　“我们就在七尾城落脚，休息一晚上，明天走回去。”正宗向着岸边灯火通明的城市一指，这是刚才和灯莹商议的结果。



第112章 海底

　　“那好，我这就送你们靠岸。”洋介大叔恍然大悟，这些客人都是身份珍贵，体面的客人，自然是不愿意在这么一艘又潮湿又有腥味的渔船上过夜的。
　　旁边的七尾城确实是一个好去处，又温暖环境又好，还有上好的房间，也许这些客人原本就是想来这里游玩才坐船的呢，对能登的了解也是从旅游手册之类的了解的。
　　“不用，我们直接在这里下船就行了，就不麻烦你了。”正宗说了一句莫名其妙的话，洋介大叔一愣，然后就看见正宗十分潇洒的一跳，从船舷直接跳了下去。
　　“诶？！”洋介大叔一惊，这么冷的天气跳海那不是自杀吗，他立刻就想叫人来救，可是之后让他震惊的一幕发生了，只见那些俏皮可爱的少女一个个跟着跳下了大海。
　　洋介冲到船舷边上，然后看见正宗和那群女孩好好地站在水面上，如履平地，一阵海浪打来，她们居然还能随着海波起伏。
　　“神，神仙啊！”随之过来围观的渔民们都惶恐的跪下，没跪的都是愣住了。
　　“大，大人！”洋介见识多一点，知道这些人是修行者，但他想说更多的话，却也不知道该说什么好。
　　“多谢你把我们搭到这里，一路上挺好玩的，那我们走了，不用送了，啊对了，还有租船的钱。”正宗随手把一块金子丢了上去。
　　“诶？我，这不需要了……”洋介还想拒绝，但是正宗一些人已经头也不回地向着海岸边走去，洋介又不敢把金块丢回去，一来他扔得不准力气也不够大，二来总感觉朝修行者丢金块是很不尊敬的行为。
　　“大哥，你就收下吧，修行者大人都说了，这是租船的钱，是我们应得的，还是想想看能用这金子换点煤和棉吧？”几位渔民看见金子眼睛都发直了，再也不看不见其他东西了。
　　洋介也只好叹了一口气，选择把金子留下，正如兄弟们所说，他不是一个人，而是要照顾一群兄弟，家里还有家人要照顾，再往大点说，小渔村或多或少都是他的亲戚，这块金子可以解决他们很多的问题。
　　返航途中，他们又去富山湾下了一回网，这次比之前在七尾湾旁边撒网的收获还要低，因为没有千草叶，鱼群全都散去了，现在已经没有鱼了。
　　然后他们晚餐也煮了鱼汤，中午的鱼汤实在是太好喝了， 让他们忍不住想再喝一次。
　　但是，没内味了，他们煮的鱼汤还是以前那味道，他们每天都吃，吃到腻了的鱼味，当然在这个大部分人都吃不饱的东瀛，说每天有鱼肉还吃到腻实在是一件很奢侈的事情，但自从有了中午那餐的对比以后，他们只觉得味同嚼蜡。
　　不过他们也释然了，这一切一定是因为那群神仙的原因，能捕上鱼一定是因为神仙在我们船上，鱼汤好喝那一定是神仙煮的，当然好吃。
　　至少，他们还是丰收了，今天捕的鱼已经足够他们家里过冬，甚至能换一点其他物资过冬了。
　　在另外一边，七尾湾外的海里，一艘黑色的怪鱼在海里游着，周围的鱼群看见这奇怪的庞然大物都纷纷躲开不敢靠近。
　　“哇喵！你就是灯莹说的北方酱吗？呜哇，好可爱，抱抱喵～”晓酱试图去蹭全息投影，可惜扑了个空，她是没有实体的。
　　“新增登记，千草命、远野晓、远野语、远野汐、铃筱音叶……”北方则是面无表情地报了一大堆的名字，直到把所有新来的人挨个点名一遍才罢休。
　　此刻，她们所有人都坐在北方号里，有休息的沙发式座椅，手边有饮料，整个船舱再次进入了全息投影状态，周围的墙壁仿佛变得透明，能直接看见外面摇曳的海光，游动的鱼群，还有海底的水草和珊瑚。
　　“海底，好美啊。”由绮赞叹道，虽然说她之前已经知道北方号能潜水，但真正潜入海中，才能感受到海的辽阔与美丽。
　　“这里，也就一般般吧。”正宗说道:“如果再深一点就好了，而且这里不是城池，如果是修建美丽的海中巨城的话，会更壮丽更美丽。”
　　“海中有城吗？夫君去过吗？”由绮好奇地问道，她好像听爷爷大国主说过，海底有龙宫，里面有无尽的珍宝。
　　“去过一些，都是老朋友邀请我去的，我去过南海龙王的龙宫，那里有无数神物仙宝，去西方旅行时受波塞冬邀请去过亚特兰蒂斯，那是一座恢宏的海底城市，另外也去过一些散人游仙的水府。”
　　“不过，海洋是非常危险的，海底深渊潜藏着亿万年的妖兽，破落的城市里封印着旧日的邪神，最危险的还有各种诡异的自然环境，不注意航线的话出海十死无生。”
　　红月笑道:“主人肯定不怕这些的吧？能带我们去深海漫步吗？”
　　“说什么傻话呢？我当然怕啊，没事找事谁去进入别人的领地，这和跑进别人家把主人暴打一顿没什么区别，海洋有海洋的规矩，等我联系几个老朋友拿到邀请以后，就带你们去做客。”正宗说道。
　　“好耶！主人太好了。”女孩们纷纷欢呼内心不由得期待起将来的海底旅程了。
　　“警告，有人形生物体接近，已发现本舰。”这时北方号突然说道。
　　人形生物体？在海底里会有人吗？女孩们纷纷惊讶地看向仓外，很快就在不远处的海床上，看见了一个光着身子的女孩。
　　她长得一般，但也说不上难看，身材比较平坦，但因为没穿衣服，也还是能看出一点少女曲线来，皮肤则是偏黑的巧克力色，在东瀛很少能看见这种肤色的女孩，应该是被太阳晒的。
　　双方对视都露出了非常震惊的表情，女孩是没想到在海底会看见一条怪鱼，灯莹她们则是没想到在海底能看见一个人。
　　这时灯莹才注意到，她手上还提着一个网兜，里面装着扇贝，海螺之类的，看来是有些人觉得捞不到鱼，干脆潜水到海里捡贝类。
　　但这种天气敢光着身子下海，少女你也是够拼的啊。



第113章 水下抽筋

　　当然，并不是说应该穿着衣服下海，穿得多拖泥带水，会在潜水中大量消耗体力，尤其是棉布类吸水的衣服，一般来说可以穿丝织的泳衣，本身越轻薄越好。
　　古代还没有胶质泳衣，看这少女家里应该也不算很富有，大概是没有丝质内衣，干脆就脱完了下海。
　　看她游动间颇为擅长水性，而且网兜里收获也不小，再看她晒黑的娇躯，应该经常做这种潜水采贝的工作，已经非常熟练了。
　　在大明南边，这种女孩被称作采蚌女，软体动物多附着于海底啃食藻类或蜉蝣微生物，渔网一般很难把这些捞上来，而这些人就下海去捞蚌，如果能捞到珍珠，那就赚了。
　　至于为什么是采蚌女而不是采蚌男，大概是因为男人力气大，都去做划船和收网这种体力活了，女孩子的身体协调和平衡性好，更适合潜水的工作。
　　但现在不是这个问题，而是天气，在这么冷的冬天下水，实在是太勇了，水其实不算太冷，尤其是能登岛附近海域还处于火山活跃地热带。
　　潜水是没什么问题，但是接下来出水可就惨了，巨大的温差，濡湿的身体，还没有衣服保护，那酸爽简直不敢相信，十有八 九要受寒感冒。
　　除非有人在上面接应，马上给她穿衣服，不过以她瘦弱的身体，和明显有些发育不良的身体，估计能受得住风寒的可能性也不高。
　　哪怕今天暴风雪暂歇，温度可没有上升一点，离开结界脱衣下海这么大风险又痛苦的事情，她这么一个小女孩肯定不会主动去做，要不就是没有吃了生活所迫，要不就是有人逼她做，比如说冷酷的父母或者某些渔帮的大佬。
　　正宗一行人肯定是不会伤害她的，这次相见完全是个意外，可对方不懂啊，在海底突然看见一个庞然大物，还是一只漆黑的金属怪鱼，是个人都会被吓一跳吧？
　　少女也是这样，被突如其来的遭遇吓得心惊胆战，她灵巧地转身向着岸边，这灵巧性可见她即使在海里，水性也是相当不错。
　　可惜，善游者溺于水，正当她想飞速游走之时，身体突然一滞，接着身体开始抽搐，腿部僵直无法动弹，刚刚还灵活像鱼一样的身形，现在却突兀的停下。
　　“不会吧？她抽筋了？”灯莹叫道，看她痛苦的表情就知道，十有八 九是抽筋了，这这么冷的天气下海，又突然受到了惊吓，抽筋也是很正常的。
　　在水里抽筋无疑是最危险的情况之一，这代表着完全失去游泳能力，一般这个时候，熟练的游泳者要知道保持冷静，全身放松不要动，利用人体自己的密度低于水，自动上浮，只要把头露出水面呼吸就能活下去。
　　接着自然伸展手脚，用手缓慢划水维持不沉，让血脉自动流通，等抽筋自然过去。
　　这种常识对于整天下海的少女来说当然也懂，但现在这种形势下，后面就有一只怪兽，她哪里冷静得下来，一下就失去了平衡，在水里挣扎。
　　她刚才已经潜水了一段时间，氧气余量已经不多了，现在又紧张挣扎，对自己的气息消耗更大，只见她双眼翻白，口中突出一股气泡，眼见要不行了。
　　“北方，救下她。”灯莹说道，虽然一个光溜溜的少女在水中抽搐挣扎十分养眼，但她们肯定不能眼睁睁地看着少女窒息而死。
　　“刷！”北方从鱼嘴里吐出一条金属管子，瞬间缠住少女，把她的腰部给缠住，这一幕像极了邪恶怪兽的触手缠住了可怜的少女，接下来就是各种不可形容的事情。
　　少女被缠住，就更加的惊慌失措，可惜她已经没力气了，只能带着巨大的恐惧和绝望被金属怪鱼吞入口中。
　　“我们快去看看！”千草站起来，带着一群人去抢救这位溺水的小女孩。
　　“夫君在海里也能捡到女孩子啊。”由绮幽怨地吐槽了一句，灯莹顿时就想笑了，还真是一针见血，连在海里都能捡到女孩子。
　　“我才没有啊！这只是个意外，她抽筋了我们总不能见死不救吧？”正宗连忙辩解。
　　“由绮啊，你放心吧，这种女孩又不好看，也不是什么家世显赫的大小姐，主人是看不上的，即使要在海里捡女孩子，也是捡到一个龙宫公主什么的。”灯莹开玩笑地说道。
　　“真的吗？！”由绮怀疑地看向正宗，似乎对灯莹的话信以为真了。
　　“才不会啊！话说你们把我当成什么人了啊？！”正宗叫道。
　　这时，少女已经被拉上来了，金属管一松，她就滚落到了地板上，带上来的海水把地板浸湿了一大块。
　　少女看起来已经溺水了，口中不时地吐出清水，湿漉漉的头发搭在船板上，双目翻白，看起来已经失去意识了，也不知道是溺水昏迷还是被吓晕的。
　　由于身上全是湿的，让她褐色的皮肤镀上了一层光泽，看起来油腻腻的还带上一点别样的诱人，让这个本来发育不良的少女都变得可爱漂亮了不少。
　　不过，如果这是岸上她肯定感冒了，北方号里开着空调，她反而不怕着凉，接下来就是救人的问题，她不是受伤，治愈术和回春符都没用，溺水和抽筋的话……
　　所有女孩都看向正宗，来吧，请开始你的表演，运气调脉是他最擅长的工作了，虽然其他人也能救，但这里果然还是交给最厉害的人吧。
　　正宗无奈的摇了摇头，走上去，一只手压在少女的胸腔上，用力一按，同时一股内力直接输入体内。
　　“噗！咳！咳！咳！”少女直接吐出一大口海水来，接着正宗把她扶到侧面，让她不停把肺部的水咳出来。
　　正宗的灵力在她内脏处直接流转，把喝入的海水全部逼出来，同时清干净气管，引导她呼吸，这个效率比人工呼吸要快多了。
　　与此同时，少女也在咳嗽中掺夹了模糊的娇喘，脸也变得绯红，两腿本能地夹紧，正宗输送灵力会造成什么感觉，在场的女孩或多或少都体验过，脸纷纷红了起来，感同身受。



第114章 海女

　　正宗运气为少女调息，很快她急促的呼吸变得平缓，咳嗽也停了下来，应该是体内的水已经逼出来了，而且呼吸也在正宗的调整下也变得匀称。
　　也就是说，她已经脱离生命危险了，其实有正宗出手，那十拿九稳的，她想死都难，还能快速脱离痛苦。
　　不过正宗还不满足于只救回她的命，看见少女大腿还在下意识抽搐，显然他又伸手去按摩她的腿部，帮助她舒缓抽筋。
　　以运气疗伤来说，最擅长的就是调理气息，打通血脉，像抽筋和溺水都是武者擅长处理的病症。
　　很快少女痛苦的呻吟也没有了，只剩下快乐的娇呼，只不过她这样光着在正宗面前，让他按摩大腿，怎么看都让人想入非非，画面太邪恶了。
　　“该停下了，主人，她已经好了。”灯莹说道，从各种意义上来说她都已经好了，虽然按摩一时爽，一直按摩一直爽，但灯莹会吃醋的，其他女孩也会吃醋的。
　　千草拿了一块毛毯过来，把她给裹住，顺手给她上了一个治愈术，保证她接下来身体也没问题，“接下来怎么办？我们等一下把她送回岸上？”
　　“警告，有更多人形女性生物接近，与这位少女有相同特征，认为是其同伙。”北方号突然说道。
　　这次她发现得早，远远看见有几个同样皮肤黝黑的少女游过来，她们大多数也是未着寸缕，只有一两个围着兜裆布，手里提着网兜，四处张望着，神情似乎有一些着急。
　　果然和刚才的少女一样是海女，她们应该就是来寻找久久未归的少女，但因为此时天色渐晚，她们没有能看到趴在海床上的北方号。
　　很快，她们就憋不住，浮起换气了，但依然可以从下往上看见她们到海面换气，已经离这边很近了，下次再潜水一定能看见北方号。
　　“怎么办？我们必须要快点离开，不然又会吓到她们的。”由绮着急地说道，但这片海域这么浅，一旦游动也肯定会被她们发现。
　　“笨蛋，走是来不及了，还是躲起来现实一点，北方，有没有什么隐蔽手段？”灯莹问道。
　　“有，建议使用全息迷彩，可屏蔽仅以视觉搜索的生物。”北方说道，正宗催促道:“那还不快点？”
　　北方号立刻照做了，从内部是看不见有什么变化的，但是如果从外面看，就能看见趴在海床上的黑鱼突然外壳颜色一阵变幻，变得透明了，最后就只剩下下面的海床，仿佛什么都不存在。
　　内部显示屏上的隐蔽进度条快速快速从零读满，虽然女孩们看不太懂这个百分百的进度条是什么意思，但她们还是从北方嘴里得知:“隐蔽完成。”
　　话音刚落，刚才那些海女又降下来了，她们确实是极擅长水性，居然只需要换几口气，就能再度潜水，而且还能潜这么久，她们的动作自然协调，能尽可能减少在水里受到的阻力和浮力的影响，给自己节省力气。
　　但眼下，她们都有些心急了，一位同伴从刚才开始就失踪了，到现在都没有找到，在海里出现意外实在太常见也太危险了，一旦出现失踪，往往就是再也不见。
　　她们在这片海域仔细地搜索着，好几次离北方号都相当近了，北方警告道:“本舰仅仅是用全息迷彩隐匿身形，但依然是有实体的，如果被她们摸到依然会露馅。”
　　确实，那些海女在水里面仔细寻找同伴，时不时就会降低到海床附近，北方号体积又大，很容易被她们摸到的。
　　“那该怎么办喵？要不，我们把她给送回去？只要丢出去，她的同伴看见，自然就会急着救她喵，就不会发现我们了。”汐酱提出一个方法。
　　“不行，她还昏迷住，现在丢出去会呛水的，而且这里离岸边还有一段距离，很难想象那群海女能不能把下意识挣扎抽搐的她给拖回去。”灯莹谨慎地说道。
　　“要不，主人把她们也抓进来算了，我看她们长得还行，漂泊皮肤以后应该挺漂亮的，当然说不定主人就喜欢黑皮呢？主人刚才把她们都收了，也让她们姐妹团聚。”红月坏笑着说道。
　　她话一出口，所有女孩都看向正宗，似乎是无声的控诉又似乎是一群狗腿子在等老大的命令，只要正宗一声令下，她们就出手把外面的少女全部抓进来。
　　“才不会啊！话说你们是怎么看我的呀？我再饥不择食也不会对都不认识的海女下手啊！”正宗大声吐槽道。
　　“主人，我可不是开玩笑哦，也许，被抓进来对她们来说更好，你看她们的身体，都有伤痕的，再看她们的数量和游泳动作，明显是一个专业的组织吧？”红月收起俏皮的语调，认真说道。
　　其他女孩也认真看了在舰外搜寻的海女们，她们的身体上很明显能看见一道道伤痕，或多或少，因为她们皮肤黝黑又是在海底看不太清楚，但如果仔细看的话可以看见有一些女孩皮肤肿起，这是新伤。
　　刚才被救上来的女孩也有，不过不是新伤，而是已经消肿后留下来的一点紫青，由于褐色皮肤紫青看不明显，灯莹还以为她是不小心撞到的。
　　但在外面的海女有几个肿伤处比她还多，而且很明显集中在屁股、腿上、背部，多呈长条状，这种肿伤只有可能是认为的，用棍子或鞭子抽打后的结果。
　　而且其中还有一些是皮肉伤，已经打破皮了，海水里含盐，这样下海浸泡伤口肯定剧痛无比，但看她们游得这么自在，早已经习惯忍着这种痛苦游泳了。
　　父母肯定不会这么狠心抽打女儿，再加上在这么冷的天气下海，她们又是集体行动，各种迹象都在否定她们是家庭所需而下海讨食，而是被逼无奈，上面还有一个头头，以暴力方式组织她们下海采蚌。
　　“怎么样，主人，要不要出手救她们呢？”红月问道，她的手上已经泛起淡淡的月光，正宗只要一声令下她就会出手把她们抓进来，至于具体的情况可以慢慢再问。



第115章 不干涉

　　“算了，这是她们本地人的事情，我们人生地不熟的，不好去管这里的事情，而且我们是来玩的，还是不要掺和太多闲事吧。”最后，正宗却选择了沉默。
　　红月抖散手心泛起的月光，她是真心想要救一下外面的海女，就当她同情心泛滥，但正宗一向不喜欢掺和人类内部的矛盾。
　　如果是妖怪引起的事件，正宗会非常积极地去解决，但如果是人类之间的矛盾，正宗就不想去干涉，按他的说法是天下是非多，剪不断理还乱。
　　那些海女游荡了一会儿，终究没有能找到失踪的同伴，幸运的是也没有碰到北方号，很快氧气就快要耗尽，只能被迫上浮。
　　“本舰具有远程集音功能，是否窃听她们的对话？”北方号咨询着意见，正宗思索了片刻点了点头，于是北方打开了音响，从里面传出少女的声音。
　　“怎么办？我们已经找了两圈了，还是没找到小珠。”一个少女带着哭腔说道，看来那个溺水的海女就是小珠。
　　“已经这么久了，如果是恶作剧也早就该出现了啊。”另外一个少女也着急地说道。
　　“恐怕，已经……”一个少女说出了虽然大家都不敢说，但是都在心底暗自猜测的结局。
　　在海里失踪这么久，凶多吉少，一个正常人是不可能闭气这么久的，也就是说她很可能已经意外淹死了。
　　“我们回去吧，已经快到了老大规定返回的时间了，再不回去他会打我们的。”一个海女说道，她提到了一位老大，同时也是打她们的人。
　　“可是，小珠还没有找到啊！”也许是与她关系好的海女，大声抗议。
　　“你也应该知道的吧？如果她真没有事，现在也许已经上岸了，如果有事，现在我们也已经晚了。”那个女孩说出了残忍的事实，现在再找，已经没有意义了。
　　“即使这样，我们也，也该……”一阵啜泣声传来，看来刚才那位海女和小珠的关系应该很不错，不愿意接受她失踪的事实。
　　“哼！倒不如说，她自己乱来还连累我们，明明说了不要出七尾湾的海域，她硬要一个人出来，现在自己死了，还要害得我们被老大迁怒。”而另外那个海女看起来就与小珠的关系并不好了。
　　“你说什么？”接着是一阵打斗声传来，看来她们两个发生口角了，从北方号里可以看见海面上她们两个激烈的打斗，旁边几个同伴都在劝架。
　　“住手！你们都想死吗？”一个更加有威严的声音响起，她们两个都被迫分开了，“她说得对，我们不能再这样继续盲目找小珠了，这里好冷，而且我们的体力也所剩不多了，我可不想再少几个人，老大会把我杀了的。”
　　接下来只剩下低声的哭泣渐行渐远，她们最终还是放弃了搜救，向着七尾城方向游去。
　　“那么我们接下来该怎么办？”灯莹问道。
　　“我们也上去吧，这里没什么好玩的了，千草，你的捕鱼计划怎么样？”正宗提议道，刚才发生这种事情以后，大家也没有玩心了。
　　而且天气已暗，是时候办完正事，也就是千草的捕鱼计划，然后进城休息了。
　　“我的计划是在海里放千草叶，把鱼群吸引过来以后捕获，既然有北方号的话，那就好办了。”千草说道。
　　“承认，本舰可以独自停留海底，自动捕鱼，各位可以先上岸进城，预计捕鱼完成，明日早餐。”北方号说道。
　　“这样好吗？把你独自留在这里。”正宗询问北方，投影少女直接回答:“不，海洋才是本舰归宿，在这里很舒服。”
　　“那好吧，千草，可别抓太多了，记得要给本地渔民留一点。”正宗说道，看过千草叶那恐怖的功效以后，他不禁怀疑如果有足够大的船，千草可以把这个海湾所有的鱼全都捕获。
　　“当然，我知道的，不能破坏平衡，而且鱼群之后还要过冬，我只会取旅店所需的鱼。”千草说道。
　　“那请在本舰输入需要的鱼群量，还有需要的品种，本舰可以自动筛选，多余的会放生。”北方号说道，这些功能简直是太赞了。
　　于是，千草把一片叶子留下，作为给北方捕鱼的诱饵，他们便回到海面上，海下，一只金属怪兽仍然潜藏在海底，此刻它依然完全隐身，鱼群都看不见它，只有一股奇异的香味把鱼群吸引过来，自投罗网。
　　正宗一行人则同样用了隐匿法术，隐藏身形后，直接从海面向着七尾城走去，不过走到一半以后发现，其实隐匿也是没什么必要的，因为同样有人在海面上走。
　　只见在七尾湾中，有许多人在海面上行走，往返于能登岛于七尾湾之间，对于乡下的渔民来说，行走于海面可能是非常惊奇的一件事情，但对于修行者来说，在海面上如履平地是很平常的事情。
　　区区一个平静的海湾，完全不能阻止武士、忍者、妖怪从上面直接走过去，甚至还有飞的，而在本地的渔船似乎已经司空见惯了，完全没有感到惊奇，并且会主动提前避开修行者们经常走的航道。
　　理论上来说，他们修为正常的人，可以直接从海路横穿富山湾，走到和能登半岛隔海相望的东瀛本土，越中地区，不过灯莹却知道，实际上很难走。
　　在七尾湾这种内湾风平浪静当然好走，越靠近外海，风浪越大，脚下就像走在一条随时会变化的泥泞路上，崎岖不平不说，还会上下起伏。
　　虽然不是说不能走过去，但走起来很难受，一般想舒服还是坐船过去，有急事直接飞过去就是了，很少有人会走水路。
　　而且，又走了一段路，进入七尾城附近，港口建筑已经清晰可见之时，她们感到自己穿过了一层什么东西，温度骤然升高了不少。
　　“原来是这样，这个七尾城的防寒结界开得很大啊，居然把附近的港湾都囊括在内了，这边的温度可真是暖和，难怪那几个少女敢光着身子下海。”灯莹了然地说道。



第1116章 地图

　　再进一步观察发现，整个七尾湾地区，都被结界包裹着，也就是说七尾城和能登岛，都被这个大型的结界所包裹，成为一处连在一起的温暖带。
　　七尾湾是一块新月型的美丽海湾，七尾城就在新月的角上，而能登岛则是镶嵌于七尾湾上的一颗明珠，这整个海湾、岛屿、城市乃至海湾边上的村落都被结界所覆盖，哪怕只是简易结界，这也真是大手笔。
　　不过这也是有好处的，附近的海域都笼罩在结界范围内，相对比外面暖和，大量的鱼群就会进入结界避寒，当地的渔民只要泛着小舟就能在浅水区捕鱼。
　　难怪刚才洋介大叔没能在湾外捕到鱼，他处于结界外，鱼全都跑进浅水区去了，而他那种大渔船是不方便进入潜水湾的。
　　那些海女也是这样，先在温暖的结界内脱衣下海，适应温度以后再向海底游，这样出水时温差没那么大，减少感冒的风险。
　　至于小珠，她大概是艺高人胆大，一个人潜进了湾外，所以刚才那个和她不对路的海女才说她害人害己连累她们。
　　正宗从一个不起眼的地方上岸，然后找到了一处偏僻的小森林，把小珠放到树丛里面，正宗也不知道她家在哪里，只能先把她放下，但愿她能自己找到回家的方法。
　　然后，正宗就和女孩子们藏在旁边，静静地等待着她醒来，刚才正宗已经完全疏通了她的血脉，大概很快她就会醒来了。
　　果然没过几分钟，少女“嘤～”的一声醒了过来，先擦了擦眼睛，然后爬起来茫然地四处张望，仿佛有些不知所措的样子。
　　然后她似乎突然想起了醒来时的景象，瞬间被吓得惊坐起来，四处张望，没有看见那可怕的黑影。
　　小珠更加茫然了，她依稀记得，自己好像是在采珠时，遇到了一个庞大的黑影，然后被它给缠住吞了下去，之后自己好像就被吓晕，失去了意识什么都不知道了。
　　那，这里是哪？那只巨大怪物呢？自己甚至都不在海里，这其中到底发生了什么事情？而且自己还包裹着一张毛毯，这是谁给的，有好心人救了她吗？
　　检查了一下自己的身体，没有受什么伤，周围依稀能听到人群的喧哗声，抬头看向远处，建筑物很熟悉，这不是她一直居住的七尾城吗？
　　“呀！”这时少女突然发出一声可爱的惊叫，抬头看了看天空，月亮已经缓缓升起了，她顿时就慌张地跳了起来，“糟糕了！已经这么晚了，老大规定的时间要超过了！”
　　小珠慌慌张张地跑出小树林，也不去管她的衣服了，而是裹紧了毛毯，向城里冲过去，正宗说道:“我们跟上。”
　　这个小姑娘看起来对七尾城确实很熟悉，这个城市的小路蜿蜒曲折，四通八达，而且即使是天黑了，街上的人流量也很多，她就在人群中穿行着，熟悉地钻进一条条小巷子里。
　　灯莹她们初来乍到，完全不熟悉七尾城的构造，这是一个典型的海边小城，平房多而道路狭小，很多房屋因为缺乏规划而建得乱七八糟，连带着小路也像迷宫一样。
　　再加上很多小路上都没挂灯笼，天一黑就看不清楚，一行人很快就跟丢了这个跑得飞快的少女。
　　“不要紧，我有在她身上做了标记，我们只要跟过去就能看见她了，北方，给我提供扫描地图。”灯莹说道。
　　青行灯里流出一股银色的液体，在空中微微变形，平铺形成了一道全息地图，银色液体构成了一座座不规则的房屋，很快就形成了一座小城的模型。
　　如果让一个熟悉七尾城的本地人来看这个模型，一定一眼就能认出你，这正是七尾城的模型，虽然只有其中一部分。
　　模型中心有一个青色点位，这就是灯莹的所在地，前方有一个不断移动的红点，这是灯莹标注的小珠的位置，此刻她正向着一个方向准确快速地移动着。
　　正宗一行人在后面不紧不慢地追，随着她们的前进，青色光点也会跟着变换位置，或者说不是青色光点在动，是地图在不断后退。
　　处于灯莹她们前方的道路会不断延伸，新的建筑会由银色液体快速构成，而背后超出范围的地图，就会自动崩解，液体流向前方继续构筑。
　　这就是灯莹用观天池水结合北方号的地形扫描系统，开发出来的功能，这些银色液体就是观天池水，非常的便利，还能清楚的看见小珠的身影。
　　她越跑越偏僻，已经远离港湾，到了城北地区，这里灯光更暗，刚才还有光线从人家的窗户里透出，这里就更是大部分房子都破旧，而且全封闭，甚至有一些是废弃的空屋，沾满了蜘蛛网和灰尘。
　　行人也越来越少，偶尔才有一个打着灯笼匆匆而过，照明全靠灯莹手里的青行灯了。
　　这种老旧街区真是妖怪的温床与乐园，灯莹随便都能感受到周围有不少妖气，躲藏在阴影里蠢蠢欲动，而且因为青行灯的光芒照到，它们都被惊动，想围上来。
　　现在可不是和同族寒暄的时候，正宗稍微放出了一点气势，瞬间那些牛鬼蛇神一下就被惊吓到了，这气息实在太可怕了，是大佬，惹不起！
　　于是那些妖气又重新蛰伏起来，退回到了阴影中，似乎刚才复杂的街区突然就明朗起来，道路也宽敞多了，甚至光线都变得明亮起来。
　　看来是本地的妖怪们主动让路了，真是热情好客又知礼呢，所以说每到一地先放出气势和本地的主人热情地打招呼是很有必要的。
　　正好，这时代表小珠的青色光点也停了下来，她停在了一座破旧的小院内，这是一个接近四合院风格的房屋，可以看出曾经肯定很豪华，但现在也很破旧了。
　　从里面可以听见隐约传来女孩子的哭声，小珠有些害怕地一缩，紧紧抓着自己的毛毯。
　　门口有两个小喽啰，看见她跑过来，惊讶地说道:“你没事啊？快进去，老大以为你死了，现在正大发雷霆呢。”



第117章 海蛇帮

　　虽然正宗口上说着不想干涉本地人类事物，但身体还是很老实地跟着海女小珠，跟到了她的大本营。
　　这里又脏又乱，还带着一股海鲜的腥味，可以看见角落里扔了不少垃圾，其中就有虾皮蟹壳，还有很多空酒罐。
　　再加上这里墙壁上潦草地涂鸦了几个家纹不像家纹，徽章不像徽章，看起来像一条鳗鱼的标记，以及门口两个流里流气的守卫，一看就不是什么正经地方，估计就是本地地头蛇的老巢。
　　小珠忐忑不安地在两个守卫的注视下走了进去，很快里面就传出暴跳如雷的怒吼声:“你没死？！没死干嘛不赶快回来，啊？！”
　　“我们跳上去看看。”灯莹说道，蒙蔽这两个弱鸡守卫实在太简单了，她轻松使用了一个障眼法类的小法术，就让守卫没办法注意到他们。
　　一行人跳到了隔壁的房顶上，看见里面是一个杂乱无章的小院，堆着很多杂物，有不少人围在里面，一个个看上去贼眉鼠眼的。
　　居中的一个身材魁梧，满脸横肉，凶神恶煞的男人，应该就是他们的老大，他手里提着一根木棍。
　　而刚才灯莹她们在海里见过的海女们，此刻都被吊在房檐下面，身上多了许多新的肿痕，显然刚刚被打过，都在默默哭泣，但手被吊起无法擦眼泪。
　　她们虽然穿上了衣服，但都是非常破旧的麻布衣，上面还到处是破口，可以说说衣不蔽体，让一个瘦弱女孩穿成这样，在大冬天，哪怕是结界内都够冷的，她们很可能会受寒生病。
　　“呵呵，老子还以为今天又要少一个人了，你没死很好，再多死几个都没人下海了，那老子上缴的份额就不够了啊。”那个老大突然口气变得有些轻快，似乎真的为小珠的幸存感到高兴一样。
　　但是配合着他旁边吊着的还在痛吟的海女们，以及他那凶神恶煞的面容，怎么也无法让人轻松下来，小珠就是跪在他面前，瑟瑟发抖。
　　“但是，你既然没死，为什么不快点回来，该不会是想逃跑吧？”老大蹲下来，脸快凑到小珠的脸上了，他的笑声依然和善，但却透露出一股冷意。
　　“不，不会的！我怎么会想逃跑呢，除了这里，我根本没有可去的地方了。”小珠连忙解释道。
　　“那么，你是去哪里鬼混去了吗？啊？勾搭到了哪个富少爷了吗？就你这姿色居然还能钓男人？”老大狞笑道。
　　“没，没有。”小珠说道。
　　“胡说！”老大突然爆发，一棍子抽在小珠瘦弱的身上，把她打翻在地，“没有？没有你会失踪这么长时间没有音讯？那你这么长时间是去哪里了？说啊！”
　　“我，我在海里看见了一只黑色的怪兽，然后，然后就被吓晕过去了，醒来就在海边了。”小珠快速解释着。
　　“胡说八道！”老大又是几棍子抽上去，把小珠打得站不起来，“净他妈胡扯骗我，当老子是傻瓜吗？吓晕了？在海里晕你还能活着上岸？”
　　“没，没有，真的是这样啊！”小珠哭喊道，虽然不断挨棍子抽打，但她不敢发出太大的哀嚎声，否则老大会更加生气，这是挨打多了了以后才明白的痛苦的经验。
　　“没有你个头啊！那你这件是什么？”老大一下就把她围着的毛毯给扯开了，让她又赤身露体暴露在众人的围观下，然后对着她的身体又一顿乱抽:“呵呵，这么好的毛料，现在能卖多少钱？啊！是谁送给你的？”
　　现在严冬来临，各种保暖用具紧缺，价格飙升还经常有价无市，千草给小珠披上的是漪合庄用的制式毛毯，对于普通人来说已经相当高级，她当时没考虑这么多，没想到在这时会变成解释不清的漏洞。
　　“我，我也不知道啊。”小珠委屈地说道，事实上她什么也不知道，从怎么晕倒的到怎么上岸，以及身上的这件毛毯是怎么来的，她都一无所知，根本解释不清楚任何一个点。
　　“你不知道？穿在你身上你会不知道？敢骗老子！敢骗老子！敢骗老子！”狠毒的棍棒源源不断地落在她身上，“我看你是翅膀硬了，想勾搭富公子包养，然后逃离海蛇帮是吗？”
　　原来这里叫海蛇帮，灯莹看那个扭曲的徽记，还以为是鳗鱼呢，真是没有气势。
　　而且，她这样被打下去，恐怕马上就要被打死了，在刚才的过程中，已经有好几个女孩看不下去想要出手了，比如说红月、由绮、音叶，都是其他女孩拉住她们才没有马上冲出去干掉那个混账老大。
　　这时，一个人突然拉住了老大的手说道:“算了大哥，别打了，再打她要死了，小珠可是我们手下最擅长采蚌的人了，她死了我们亏啊。”
　　这个人长得也挺不正经的，穿着也还行，应该是组织的二号人物这样，有一点地位，能和老大说上话的，这里也就他敢在老大生气时站出来拉住他。
　　“哼！这个小婊 子就要和男人跑了，反正得不到，不如打死算了！”老大显然真的很生气，但他还是和后面那个男人商议起来。
　　“大哥得换个角度想想，她的那个男人是谁？万一真是个有点地位的，来问我们要人，到时候该怎么办？还不如留下。”那个男人说道。
　　老大冷静下来一想，好像也对，万一真是一个惹不起的人来要，他还真不好得罪，拿不出人就糟糕了。
　　“好吧，今天算你走运，捡回一条命，如果你敢向你那个情人说什么我的坏话，我一定打死你。”老大低头恶狠狠地说道。
　　小珠只能点了点头，她根本不知道那什么情人是谁，但现在疼得只能点头。
　　“好吧，按老规矩，她们今晚是你们的了，随便玩。”老大指着这些海女说道，看着旁边那些流氓跃跃欲试的表情，就知道他指的是什么了。
　　“主人我受不了了，我要杀了他！”红月的妖气开始膨胀，她不是在向正宗请示，而是在说明。
　　“去吧。”正宗叹了一口气，除非他出手拦截，不然红月下一秒就会冲下去，关键是，连他自己都想杀人了。



第118章 飞刀

　　“主人，您不是说不喜欢干涉人类内部事情吗？”千草在旁边问道，她与正宗相处的时间太少，不太了解正宗的行事风格。
　　“我不是不想管，而是管不完，这种事情太多了，以个人之力无法杜绝这种情况，所以有时候我只能不去主动管他，但这并不代表我看见这些场景心里不会难受。”正宗说道。
　　“可是，红月姐姐已经动手了，没问题吗？”灯莹问道，刚才才说不管的，他现在就自打脸了。
　　“嗯姆，是红月忍不住动手，不是我动手，式神一时冲动，我也得让她发泄一下是吧？”正宗找借口道。
　　“噗，那之后该怎么处理？您不是说剪不断理还乱吗？还说什么强龙不压地头蛇？”千草被正宗的说法逗笑了，现在感觉这位曾经的主人也不是那么恐怖或者不近人情。
　　“呃，那就快刀斩乱麻如何？”正宗挥了一下手刀，在脖子上划了一下，意思是要不不出手，出手就做绝了，只要没人知道是他做的，那就不会有麻烦找上门了。
　　说这话时，红月已经一个人冲下去了，只她一个，其他人都还站在屋顶上，静静地看着她，这种混混小帮派哪里需要多一个人动手，即使是红月动手都算伤害溢出了。
　　那些被酒色掏空身体的小混混，甚至都没有反应过来人群里多了一个漂亮小女孩，就被一股红色月光给推飞了，那股巨力完全就不是人力所能抵抗的。
　　仅一个照面，所有小混混都飞了出去，有些人撞开破旧的窗户和拉门被甩进房间内有些人撞倒了杂物堆摔做一团，还有人撞到柱子上，掉到地上哀嚎不止。
　　“什么人？！”老大和那个二把手大惊失色，知道来了硬点子，老大直接挥起木棍抽过去，木棍上缠绕起红色的光芒，而那个二把手从袖口抽出一把匕首，踏着一种奇异的步法，两步就绕到了红月的侧面，发起了一次突袭。
　　没想到，这两个人还是修行者，即使不能算登堂入室，但也至少是下级武士的水准了，可惜没用，这点实力在红月面前根本不够看。
　　“啊！”他们根本没看清楚红月是怎么反击的，只感觉面前突然被绯红色的光芒占满了视野，然后就和他们的手下一样被弹飞了。
　　木棍碎成了渣渣，匕首也扭曲断裂了，红月根本看都没看他们一眼，向着被吊起来的海女们挥去。
　　只见绯红的月光沾染到绑住她们手腕的麻绳上，这些麻绳先是快速变黑，接着褪去颜色，变成了灰色，就像瞬间经历了长久的岁月一样腐朽断裂了。
　　“诶呦！”那些被吊着的海女落到了地上，她们刚刚被吊久了，还被痛打一顿，现在都没什么力气，只能瘫倒在地上，暂时站不起来。
　　在屋顶上，灯莹看着红月三下五除二干掉敌人，点头称赞道:“半分钟内解决了所有敌人，而且只破坏了绳子而没有伤到人，没有一丝暴走痕迹，红月姐姐对力量的控制又加强了啊。”
　　“人总是会有进步的嘛。”正宗也满意地点点头。
　　“我还以为，红月姐姐被您推了以后，灵力会呈爆发性增长，应该时刻处于暴走的边缘才对。”灯莹说道，事实上以她的感觉，红月姐姐的灵力量确实大增了。
　　“小灯别说得我这么粗心啊，我又不是推了就不管人家了，我可是仔细帮红月梳理了灵力，压制了容易暴走的灾厄呢。”正宗说道。
　　“哦哦？看来主人还是有细心的一面嘛，那我就勉强把您从禽兽等级上拉高一格吧。”灯莹开玩笑道。
　　“那现在我在小灯心里是什么位置啊？”正宗苦笑问道。
　　“呼姆姆姆……来者不拒的渣 男？随波逐流的木头？”灯莹继续开玩笑道。
　　“这么低的么。”正宗瞬间进入了低沉模式。
　　旁边的人已经被这对主仆塞了一嘴狗粮了，你们就不能注意一下时间地点场合气氛吗？刚刚还在说红月的事情，怎么就跳跃这么大了？
　　没办法，她们只能强迫自己无视灯莹和正宗的交流专心看下面，此时，红月已经把门外听见声音跑进来，还有躲在房间里的小混混都打趴了，来到海女小珠面前。
　　“你，你们是什么人？”小珠蜷缩着伤痕累累的身体，惊恐地看着红月，表情不比刚才看着老大时的恐慌要好多少。
　　她一直都在状况外，只看见小院里突然多出了一个人，然后把她视若神明般不可战胜的老大和老二还有一群人给打倒了，看着向是要来挑了海蛇帮啊，她作为海蛇帮的一员，是不是也要被她杀掉？
　　“别怕，我不会把你怎么样的。”红月温柔地看着少女，眼里仿佛有看着其他的地方，或者其他的人，早已不在眼前却活在记忆里的人。
　　“混蛋！可恶啊！”那个老大勉强爬起来，“你，你是什么人？居然敢来找我海蛇帮的茬，活的不耐烦了啊？海蛇帮不会放过你的！”
　　“闭嘴！活的不耐烦的是你，手下败将也敢在我面前狺狺狂吠？你们海蛇帮今天就要覆灭了。”红月一脚再次把他踹倒。
　　不过即使是踹倒了，红月也没有取他性命，看起来红月确实是不喜欢杀人。
　　“呵呵，嗬咳咳，呵呵，帮主，帮主是不会放过你的，得罪了我们海蛇帮，你在七尾城没有立足之地！”哪怕是被踩在地上，老大依然凶悍。
　　他就是那种不要命的悍匪，口中依然在放着各种狠话，什么三天之内把你骨灰都扬了，什么我必在你坟头上种树之类的，骂得非常难听。
　　红月听得眉头都皱了起来，真的和正宗说得一样了，他后面果然还有人，打了一个小的，老的就会跳出来，打了老的还有更老的，没完没了。
　　而且旁边的小混混似乎也发现她不会下杀手了，又露出了凶悍之光，这些人都是刀头舔血的亡命之徒，红月的外表又太萌了没有威慑力。
　　“刷！”就在这时，一把黑红色的大太刀丢了过来，当场就把那个老大的头给切了下来。



第119章 我手滑了

　　“诶？”这一幕发生得太突然，以至于所有人都没有反应过来，就看见一把黑红色的狰狞大太刀从墙头飞了过来，刀背上尖锐的倒刺让人不寒而栗，只是擦过一下，就把老大的头给砍断了。
　　小弟们眼睁睁地看着，他的一颗大好头颅飞起来，刚刚他还在放狠话，现在飞在半空中表情依然凶神恶煞，但他就这样被割了头，落在小弟们面前，还滚了两下。
　　“啊啊啊！”小弟们这才反应过来，吓得大叫，那些海女的反应比他们还要惊慌，被吓得蒙住自己眼睛尖叫。
　　“主人，不是说只让红月自己上的吗？”千机靠到正宗身上，小脸架在肩膀上问道。
　　“啊，不好意思，手滑了，可能那家伙太聒噪，心瞳自己就飞出去了。”正宗望天，很自然地把自己丢刀的手收回袖中。
　　“嗯，没错，我突然就想饮血了，不过这个人味道不怎么样，主人，下次给我换一个味道好一点的。”心瞳在一阵血雾中幻化为人形，她舔了舔嘴唇，脸上带着笑意。
　　她话里说着这人的血不好喝，但从她愉悦的表情来看，心瞳还是很开心的，妖刀是需要痛饮活人血的，有些厉害的妖刀甚至出鞘必要见血。
　　正宗已经很久没有用心瞳杀人了，为了抑制她的杀意，不过显然效果并不是很好，她都像是憋坏了，难得杀一个人让心瞳非常愉悦。
　　心瞳在夜色下猩红的双眼瞟向剩下的小混混，似乎在思考着他们的味道如何，那些小混混都感到一股彻骨的寒意，就像被冷酷的人屠看着，而他们是案板上的肉。
　　他们已经彻底搞不清楚状况了，本来好好的，和平时的每一天都一样，老大又在打人，朴实无华且枯燥无味，但这时，突然有一个小女孩出现，把所有人都打倒了。
　　不仅如此，接着连老大都被杀了，现在头还在滚呢，屋顶上突然来了一大帮人，虽然大部分都长得很美很可爱，但怎么看都来者不善。
　　“你们，你们，你们居然敢杀了老大！你们完了，谁也保不住……啊！”一个流氓还看不清楚状况，瞬间一道血线划过他的脖子，他也步上了老大的后尘，下黄泉去陪他老大了。
　　“还有谁？”心瞳站在庭院中间，笑着问道，连杀两人让她心情愉悦，巴不得剩下的人再跳出来叫两声，让她全部杀光过够瘾最好。
　　可惜，亲眼目睹两个人在面前被杀后，小院里瞬间噤若寒蝉，所有人都伏跪在地上，根本没有人敢再多嘴半句话。
　　“大，大姐饶命啊！”一个混混忍不住叫出来，第一句求饶说出口，仿佛是提醒了所有人一样，霎时间求饶声此起彼伏，都是大姐饶命，大姐请原谅，小弟从此跟您混了的话。
　　“闭嘴！”心瞳被他们的声音扰得不厌其烦，小混混们听见立刻又安静了下来，只不过头低到地上，不敢抬头看。
　　心瞳见已经没有杀人的戏了，退到后面，让给红月说话，红月想了想，还是扶起小珠，把那条毛毯盖在了她身上。
　　“别怕，我们是来救你的。”千草也跳了下来，几道绿光落在那些海女身上，很快她们的身上的肿痕就被治愈了。
　　“救我们？”小珠疑惑地问道，就连那些海女都一脸茫然，似乎她们根本就不明白救她们是什么意思。
　　“就是说，我们是把你们从这个混蛋海蛇帮解救出去的，你们现在已经自由了，没有人再会欺负你们，你们可以回家了。”红月说道。
　　“回，回家？”海女们面面相觑。
　　“是啊，回家，你们住的地方在哪里？你们的父母呢？”红月有了一些不好的预感。
　　“住，就住在这里，父母，没有。”海女们小心翼翼地说道，红月顿时就愣住了。
　　其他人也都跳下来，正宗说道:“唉！这就是剪不断理还乱啊，麻烦事又多了一件。”
　　这些女孩都是孤儿，都是被海蛇帮捡来的，然后把她们培养成了海女，让她们为帮派采蚌，除了这里他们根本不知道该去哪里，所以刚才小珠对老大说，她没有其他地方可以去。
　　“你们，你们可以离开这里的啊，也不怕没有饭吃，你们可以继续采蚌啊。”音叶指着那几袋贝壳说道，这些在有钱人家里可是高级食物。
　　“可是，我们没有住的地方啊。”“也没有伙房灶台可以煮熟这些扇贝，难道我们要吃生的吗？”“没有饭，只吃贝是填不饱的。”“我们也不知道该去哪能卖掉这些。”
　　海女们低声说着，但都表达出一个意思，离开海蛇帮，她们根本就不知道该怎么生存下去。
　　在灯莹一伙人看来，她们有一技傍身，至少能保证不挨饿，但是却很少有人考虑到，活着需要的因素太多了，远不是会采蚌就能解决的。
　　即使今天把她们从海蛇帮解放出去，她们也根本不知道该怎么生存，对于其他事情都缺乏常识，光是没有房子，寒冷的冬天就足以杀了她们。
　　女孩们顿时陷入了难题，难道又像刚才在海底说的那样，求正宗收养她们吗？不是不行，但以后如果还有这种事情，也让主人收养吗？他再强又能收养多少个呢？
　　正当情况陷入僵局之时，正宗突然开口问道:“你们，老大死了，现在谁来做主，谁能说得算话的？”
　　在场的小混混纷纷把眼神投向中间的二把手，也就是刚才拔出匕首偷袭红月的那个人，他知道躲不过，连忙跪地说道:“大哥，您请吩咐，我什么都可以做！”
　　“她们，都是你手下的海女，不愿意离开，以后你要好好照顾她们，不许虐待，让她们吃饱饭，穿暖衣，听明白了没有？”正宗说道。
　　“明白了，明白了！”二把手说道，之后他应该就是老大了，而且这个家伙很聪明，之前也是他劝老大不要打死小珠，免得人家上门要人，就是没想到来得这么快。
　　“如果让我们发现她再受半点委屈，你们都死定了！”红月也落了一句狠话。



第120章 妖刀之路

　　“是，是，好的，我明白，以后我都不会让她们受委屈的，一定让她们过得很好，吃饱穿暖，而且不用干任何活！”二把手点头哈腰地说道，就快接近奴颜屈膝了。
　　这家伙能屈能伸，确实是个人才，明明刚才还是一脸惧怕，但现在就是陪笑了，俗话说伸手不打笑脸人，红月都不好意思抽他了。
　　“不必这样，工作还是要工作的，让她们正常工作就是，只不过不能虐待，不能强逼，也不能罔顾生命。”正宗说道。
　　这点其实灯莹第一眼就看出来，集中在这个院子里的，并不止是流氓混混，或者说，大部分都不是，里面有一些人明显像是小摊小贩，也有一些人像渔民，甚至是乞丐，衣服也都很破旧。
　　他们并不比海女高贵，或者说他们也是被欺压的一份子，这里的大部分与海女一样，都是被海蛇帮压迫强逼工作的人，他们上缴大部分的劳动成果，只能换来勉强维生的食物衣服，和在这破屋里居住的权利。
　　当海蛇帮欺压其他人时，这些人都会变成帮凶，共同把自己平时受的欺压，宣泄给别人，所以说，这里都是海蛇帮，包括海女在内，也是海蛇帮的一员。
　　所以，当明白这些人是为救这些海女而来的时候，很多人心中都泛起了不平与委屈，当然在恐惧之下他们并不会表露出来，但这种程度的情绪灯莹很容易读出来。
　　他们明显感觉到不服，别看这些海女今天很惨，但其实她们比这里的一些地位更高，因为她们创造的价值高于这里的一些人，所以得到的待遇比如说食物更多，房间更好。
　　所以，正宗无意识把海女们拜到一个对别人不公的境地上，只是想把仇恨与恶意的循环给斩断，把这个扭曲的环境给优化一下。
　　大家一起努力赚钱，大家一起享受，这样就很好了，他们谁都不可能脱离海蛇帮独立存活，至少目前不行，那就只能先把欺压给断绝。
　　“好好，一切照您的吩咐，您说什么我就怎么做！”二把手满口答应，照着正宗的安排做。
　　“我们该走了。”正宗摇摇头，虽然说不平事永远终结不了，但至少这里能平一件，嗯，暂时的。
　　“等一下！”当正宗一行人想要从大门口走出去时，那个二把手叫道，这倒是让人意外啊。
　　“又怎么了？还有什么事情吗？”正宗回头问道。
　　“那个，各位大人，可否留个名号下来？”二把手问道。
　　“怎么，你还想叫人来报复？”晴子冷声问道，忍者就是负责为主人杜绝这种情况的职业。
　　“不，不会！小的哪里敢，只是今天的事情帮主必然会问起，我不好交代啊，只求各位大人留下个名号，我好解释啊。”二把手哭丧着脸说道。
　　“你们帮主是谁？”灯莹问道，她刚才就知道了，这所谓的老大并不是真正的老大，充其量就是个东瀛帮派里类似组长或者小头目这样的人，上面还有真正的统治者。
　　“我，我不敢说啊，这里这么多兄弟看着，我说了明天就要被沉七尾湾了，求大人体谅！”二把手继续装可怜。
　　说这么多，还不就是想推卸责任，如果正宗他们鼎鼎大名的话，肯定能把那个帮主震慑住，让他不敢报复，同时二把手也不会被追究了，毕竟是不可抗力。
　　但如果帮主会继续报复，那也创造会逼问他这个当事人，不如求正宗留下名号，毕竟大侠敢作敢当，事后也别来怪我泄密，我是真的没有办法。
　　“嗯，好吧，荒妖斋，不服让他来找我吧。”灯莹落下名号，心里暗笑，反正我没说谎，如果你们能找得到的话。
　　“谢谢，谢谢大人，大人慢走啊。”二把手继续向一个狗腿子一样，把正宗他们送出门才松了一口气。
　　他不由得带上苦笑，今天真是飞来横祸，突然被人打了一顿，就连老大都被杀了，虽然他其实也有背刺大哥取而代之的想法，但毕竟还没有实行，不免有兔死狐悲之感。
　　然后荒妖斋，这又是个什么组织，完全就没听说过，至少在本地，他是没有听说过，是哪个外地的大帮派吗？算了，反正不关他事，全部交给帮主决定就好了，但至少现在，要对那些海女好点，不然他们再兴师问罪可不好解释。
　　到现在为止，二把手的思维仍然停留在帮派斗争里，他也是打算这么报告的，也不知道是好是坏。
　　回到正宗那边，今天一时路见不平再次拔刀相助，不过无论是对于正宗还是对于女孩子们来说，都只是一件小事，一个插曲，接下来她们应该继续之前的事情，去找一个落脚的旅馆了。
　　在回到闹市区的路上，灯莹对正宗说道:“主人，是不是考虑给心瞳换一种培养方案？”
　　“换一种？”正宗看着小步跟在他身后的心瞳，看起来心情依然保持着颇为愉悦的状态，猜到了灯莹想说什么。
　　“嗯，我觉得，不必强行去改变心瞳的想法，想把她洗回正常的刀灵了，她已经是妖刀了，继续满足她杀戮的需求也可以。”灯莹说道。
　　“这样可以吗？我们继续进行仪式的话的话，是有机会把心瞳小姐净化的。”一位高阶巫女说道，净化或封印妖器本来也是巫女经常的工作。
　　“我想过了，心瞳已经诞生灵智，即使把她现在的妖气洗干净，变成一把灵刀，她也不再是现在的她了。”灯莹并没有避讳心瞳，直接当面说清楚。
　　“武士刀是兵器，兵器就是要用来杀敌的，如果因为忌讳杀意而不使用，那不如摆成装饰品，用妖刀杀人和用灵刀杀人，有区别吗？”
　　“可是，妖刀有副作用，难以控制自己，就像我一样。”红月说道，她深受灵力暴走之苦。
　　“音叶，你来帮我说。”灯莹让音叶来为她说话，避免自己毒奶，音叶开口说道:“妖刀的副作用只是有可能影响主人的心神，甚至反噬主人，还有无法契合，但正宗先生是不可能被反噬的，契合度也可以通过战斗和杀戮而习惯。”



第121章 毛遂自荐的导游小姐

　　这就是灯莹的看法，反正正宗完全能压制住心瞳，像那种什么割伤主人，杀意侵蚀主人内心，不存在的好吗，对正宗毫无影响。
　　所以最困扰正宗的还是契合度的问题，一把刀与武士不契合，在战斗中会严重影响节奏，怎么用怎么不顺手，更别说更进一步的人刀合一了。
　　但是，妖刀有妖刀的契合法，只要主人经常让妖刀饮血，杀戮，它就会很快与主人契合，虽然主人彻底堕入修罗之道，会更加的快的契合，这个正宗是办不到了。
　　作为妖刀之灵的心瞳，主观意识上并不排斥正宗，她乐意亲近正宗，所以妖刀排斥也可以忽略不计。
　　综上所述，正宗只需要让心瞳做她作为武士刀原本该做的事情，杀敌就行了，妖刀还是灵刀根本不重要。
　　至于需要杀的人很多？天下不平事这么多，坏人杀不尽，祭刀之人要多少有多少，何愁没人呢？
　　“好的，我会考虑看看的。”正宗看着心瞳一脸赞成的表情，觉得灯莹说得也有些道理，一直压制她作为武器的天性，也不是个办法。
　　“等一下，前面的先生，请留步。”这时，后面传来了一个脆生生的少女声音，把他们叫住了。
　　回头一看，只见一位身穿灰衣的女孩子站在她们背后，淡灰色的短发，模样也算可爱，但怎么说呢，总感觉带着一点贼眉鼠眼的感觉。
　　她衣服有些旧，手上和脸上沾有灰尘，看起来是底层人物，也许正因为在底层摸爬滚打，所以她才会带着一丝狡猾的感觉吧。
　　“小姑娘，你是谁？来找我们有什么事情？”正宗带着一丝玩味的笑意问道，似乎觉得她很有趣。
　　“大人，您可以称呼我为叶芙，我只是一个住在七尾城的普通住民而已，请问您需要我的帮助吗？”自称叶芙的少女说道。
　　“普通住民？不，你并不普通，你身上有妖气，虽然很微弱而且隐蔽得很好，但我能闻得到。”正宗直说道。
　　灯莹能感觉到少女的情绪一瞬间有些慌乱，显然她没想到正宗能看透她的伪装，但很快她就冷静下来说道:“大人好眼力，我确实会一些小妖术，不过都是上不得台面的小把戏，用来维生罢了。”
　　“那可不只是小把戏而已，你不止是学习了妖术，还是半妖的血统，我没说错吧？”正宗说道。
　　“呃！”少女没想到正宗这都看得出来，更加窘迫了，她现在完全就是人形，而且妖怪血统并不浓厚，又专门掩饰过，本来理论上应该是很难看穿的。
　　可惜她遇到的是正宗，一般人确实很难看出来，但正宗一眼就看出她的真面目了。
　　“啊哈哈哈，大人真是好眼力，我确实是半妖，不过我从小父母双亡，因为半妖体质我才活下来的，我也不知道父母谁才是妖了。”叶芙再次变幻了小脸。
　　“这次她没有说谎。”心瞳在正宗身边小声说道，不过很明显，叶芙的耳朵很灵，让她给听见了，笑容又僵在了脸上。
　　灯莹甚至可以看出来，她血脉大概只有四分之一多一点，也就是说连她父母里都没有纯血妖怪，也只是有一个半妖，到她这辈血统更淡了。
　　但淡泊的半妖血统毕竟也还是半妖，她的身体会比普通人更加强壮一点，感官更加敏捷一点，还会觉醒一些有用的天赋，帮助她一个孤儿存活下来。
　　东瀛里人妖混居的情况很常见，根据地方法规不同而居民接受度的问题，有一些地方妖怪能完全公开身份活动，与人类生活在一起。
　　即使是不能公开身份的地方，妖怪也会伪装成人，或者匿迹于大城市里，享受人类文明进步带来的舒适与安全感，在这种环境下偶尔出现几对人妖之恋，生下半妖太正常了，甚至数量绝对不少。
　　被心瞳点破以后，场面一时陷入了尴尬的僵局，叶芙都不知道该怎么开口了，正宗又笑道:“你刚刚说你是来干什么的啊？”
　　“啊啊，我是说，各位大人需要我的帮助吗？你们初来乍到，对七尾城并不熟悉吧？我可是这里土生土长的七尾人，对这里可是很熟悉的，无论是玩得还是吃的，都可以推荐给你们。”叶芙又打起精神来，元气十足地说道。
　　“哦豁？你怎么看出我们是初来乍到的，而且还叫大人，我们也许只是普通人啊？”正宗问道。
　　“大人说笑了，各位小姐冬天穿得这么单薄，而且身上的布料这么华贵，又能看出我的半妖身份，怎么看都不会是普通人啊，而且我认识七尾城所有有头有脸的人，如果你们是本地人我不可能没有印象的。”
　　正宗也不否认，本来他就没想着要掩饰身份，光是身上的衣服都隐藏不了，但是他还是继续问道:“那你又这么确定我们需要帮助？你主动跑过来目的是什么？”
　　“各位先生小姐大驾光临七尾城肯定是有事的嘛，无论是旅游还是找人，亦或者只是问路，我都帮得上忙，至于目的，如果大人开心赏我几顿饭钱，那就再好不过了。”叶芙陪笑道。
　　这么一说好像很合理的样子，贵客初来乍到，有地头蛇上来自愿做导游，想赚取一点小费，那是很平常的事情了。
　　“好吧，既然你自告奋勇，我也确实是人生地不熟，找个导游也好，你做得好的话，赏钱也好说。”正宗说着似乎真信了，随手丢出一块金色的灵石。
　　“哇！”叶芙惊讶地接住灵石，两只小手灵巧地左右掂量了几下，又快速用牙齿咬了一下，似乎想确认是不是真的灵石。
　　当然这是真的，叶芙惊讶地看着灵石，从来没有想过有人会拿灵石做小费，急匆匆地把灵石收起来，似乎生怕别人看到似的，然后才问道:“我一定好好服务，保证大爷您满意，您想先去哪里？”
　　“先去找一家好吃的地方吧，既然你是本地人，应该很清楚吧？哦对了，要够档次的，便宜我不要。”正宗十足一幅狗大户出来玩的样子。



第122章 想吃

　　七尾城的闹市区，比之前阴暗潮湿的小巷子要好多了，没有异味，地面上也定时有人打扫，非常的干净，到处张灯结彩也驱散了黑暗。
　　在毛遂自荐的新导游小姐的带路下，正宗一行人顺利从没什么人的小巷子回到了闹市区，人来人往，灯火通明。
　　光亮把之前那些隐藏在黑暗里的魑魅魍魉都挡在了闹市区外，这是一条隐藏的潜规矩，妖怪远离于它们不喜欢的光芒。
　　真要打破轻而易举，就像灯莹一行人这么多妖怪也能轻易走入闹市区，不过这些妖怪都会伪装成人，或者有着公开的妖怪身份，不会打破暧昧的共存关系和小城的秩序。
　　“话说，这里的灯笼，好大啊。”灯莹看着街上悬挂着的大灯笼，一般城市夜间为了获取足够照明，或者抄热出气氛，都是悬挂许多灯笼，比如说横拉一长串，或者竖着吊一串。
　　七尾城却是一个个的大大灯笼，大得都快有一层房子这么大了，甚至还有更大的，而且也不只是为了照明的简陋灯笼，这些灯笼都做得相当精致，有一些木质结构有精美木雕，灯笼纸上还有彩画。
　　和灯莹自己的青行灯在美感上虽然还有差距，但毕竟灯莹的木雕与彩画都是正宗精心绘制的，这里的灯笼都是普通人做的，还量这么多，比不上也很正常。
　　灯莹因为是青行灯，所以对灯笼比较在意，经历了灯神社的事件后，灯莹对灯笼都很敏感。
　　“啊，这不是七尾城的特色，是能登的节日，灯笼大会，已经延续了千年的节日，届时能登百余地都会竖起巨大的灯笼，最高可以到十几米呢。”叶芙说道，尽到她作为一个导游的职责。
　　“十几米高吗？”灯莹看着这已经算是很大的灯笼，和叶芙形容的相比依然是小巫见大巫，十几米高至少得有几层楼了。
　　“嗯，但这也是平民的娱乐，到了灯笼大会那天，大名会让修行者做成几十米乃至上百米的大灯笼呢，据说会飞在天上，整个能登岛都能看见，谁的灯笼大，谁就有面子哦。”叶芙兴奋地说道。
　　“那确实是值得一看的节日。”灯莹笑道，既然是传承了上千年的节日，那就只是民俗了，应该和另外那只她没有关系。
　　说起来，自从自己从过去回来以后，就一直没有见到另外那只邪灯了，也不知道她在哪里搞事，不要乱跑到我这边来就好了。
　　“你要带我们去哪里吃东西喵？我想要吃刺身喵！”晓酱兴奋地问道，她可不像跟着正宗的那些女孩，整天吃香喝辣，难得下山玩一次怎么也得认真吃好来。
　　“就是，灯莹给我们喝的鱼汤，把胃口都钓上来了，结果没吃饱喵，说好的刺身呢？”汐也不满地说道，当然灯莹的手艺是真的好，就是不满足，灯莹说好晚上做刺身的。
　　“饿了喵。”语酱说道，去海蛇帮见义勇为耽搁了时间，现在天都已经黑了，她们都还没有吃晚餐，肚子都有些咕咕叫了。
　　就在这时，三只小猫嗅了嗅鼻子，目光不约而同地集中在叶芙身上，看得她浑身不自在，“三位小姐，我，我怎么了吗？”
　　“叶芙啊，感觉你好香喵？”“是啊，莫名其妙的觉得你可能很好吃喵。”“红烧吧喵！”三只小猫盯着叶芙说道，小舌头不由地舔了舔自己的嘴唇。
　　“吱！”叶芙被惊吓到了，她感觉三只可爱的小女孩就像洪水猛兽，眼神就像在看猎物一样盯着自己，让她本能地瑟瑟发抖，连忙叫道:“我，我不能吃的呀！”
　　“你们三个，耳朵和尾巴露出来了！”千草敲了一下语酱的脑袋，提醒她们，刚刚太饿了，让她们忍不住把伪装给暴露出来了。
　　“喵！”三只猫咪一惊，把猫耳和尾巴给缩了回去，同时控制住自己的食欲。
　　但这一幕已经被叶芙看见了，她有些害怕地说道:“难怪，原来你们也是半妖。”
　　“我们可不是半妖喵，我们是纯正的妖怪喵。”语酱强调道，这话只能让叶芙更加害怕了。
　　“所以说，快带她们去吃东西，不要兜圈子了，再不填饱肚子，她们可是要吃人的哦。”正宗笑道。
　　听到这话，叶芙浑身僵硬，连连点头:“好，好的，很快就到，马上就到，保证有鲜鱼刺身。”
　　说完，她就开始专心带路，后面的音叶悄悄凑到灯莹耳边问道:“灯莹姐姐，为什么要让这个叫叶芙的女孩带路，她明显很可疑啊，满嘴都不是老实话。”
　　“反正试探是一定会有的，既然反正都有，那还不如让他们探个明白，派一个自以为是的小姑娘也挺好的，还能逗逗她玩，反正她又不能把我们怎么样。”灯莹自信地说道。
　　“灯莹姐姐又乱说话了。”音叶无奈地说道，有时候就在身边都来不及阻止呢。
　　很快，叶芙就把她们带到了一间看起来很雅致的餐馆前面，这餐厅建在海边，没有墙，乍一看与其说是餐厅不如说更像是间大亭子。
　　亭子里到处摆放着软垫和矮桌，尽头是鱼池，可以供客人挑选，如果是夏天，这里会显得很凉爽适宜，但如果是现在，就会感觉这设计太冷了。
　　而且冬天来吃刺身，总觉得有些不合时宜的感觉，但即便如此，这里依然生意火爆，进进出出高朋满座的食客，把气氛都炒热了，再加上结界的保护，也确实没这么冷。
　　“这间鱼坊亭，应该是七尾城最好吃的鱼鲜料理餐厅之一了，吃过的人都赞不绝口。”叶芙推荐道，能反季节做生意，可见味道也确实应该有两手吧。
　　可是，当叶芙靠近时，亭门口的两个店员脸色却阴沉下来:“叶芙？不是说过你不许靠近吗？这里可不是你这种人能来的地方，别以为有人罩了我们就会给你通融。”
　　“不，不是！这次我真的是带客人来的，你们看，绝对是贵客，怠慢了你们担不起！”叶芙涨红着脸激动地说道。



第123章 刺探

　　“嗯？”迎客的店员仔细看了看身后过来的人，也就是正宗一行人，他们确实穿着非常华美的衣服，而且细皮嫩肉，肤白貌美，确实一看就是大人物的样子，至少肯定不是每日餐风露宿的劳动人民。
　　“没想到啊，你叶芙也有抱上大腿的一天。”店员意外地看着叶芙，看来她在这个城市也算有点小名声了。
　　这种站门口的店员一般有两个职责，一个就是迎客，另外一个就是把一些来捣乱的或者身份不符的恶客给赶出去，比如叶芙这样的，在他们这里明显名声不太好。
　　店员稍微纠结了一下，叶芙这身破旧的衣装明显有点破坏他们店里的形象，但后面的这么多位贵客，在犹豫片刻以后，他们还是觉得生意最重要，露出了和善热情的微笑。
　　“客人们，请进，这么多位的话，需要包一个厅用餐吗？快里边请。”店员伸手向里边一请，看在推荐了这么多客人的面上，让叶芙进去也无妨。
　　“嗯，给我们一个安静的厅。”正宗说道，这么多人一齐光临，而且其中多是美少女，让店里其他客人都纷纷侧目。
　　这里整个餐厅都是开放式的，所谓包一个厅其实就是包下一个独立的亭子，正宗坐上首，其他女孩分列两侧做下首，乍一看有些大名与家臣们开会的感觉了。
　　左首第一人是灯莹，其后是红月，再往下是妖怪和忍者们，右首第一是由绮，下面是高阶巫女和藤原家的少女们，音叶也因为巫女的身份坐右边。
　　两边的气质很明显就不一样，左边大多数女孩虽然外表看起来可爱，但都带着一种阴冷的气息，姿势也并不那么拘束，就像猛兽毒蛇在巡视猎物，随时准备扑出。
　　而右边这些少女们个个知书达理，姿势正规，坐得端端正正，充满了知性与贵族修养，简直是完美的大和抚子。
　　之前走在一起还看不出来，但分两边坐就形成了鲜明的对比，就像是大名手下的家臣分文官武官两边坐，场面顿时更加肃穆。
　　这场面哪是这些店员见过的，进来时的侍女们都吓得瑟瑟发抖，乍一看还以为是什么一国大名来小店用膳呢，就连叶芙也被吓到了，躲在角落不敢说话，甚至都不知道自己该坐哪儿了。
　　最后，还是店主被惊动，下来主持招待，苛责着侍女们，给少女们每个面前都摆上矮桌，还倒上茶水，附赠了瓜果。
　　“哎，给她也摆一桌。”正宗指着叶芙说道，她还在旁边坐立不安呢，听到正宗的话她瞪大了眼睛，很惊讶原本她还以为之后能吃到残羹剩饭就已经很幸福了，居然能和这些大人们同席吗？
　　“是的。”侍女从善如流，给所有人都摆上碗筷，包括叶芙，她感动得都想哭了。
　　“你们想吃什么自己点吧，有什么自信的招牌也都上一份。”正宗豪迈地说道，真的像是出巡的大名一样。
　　接下来是用餐时间，主要料理确实都是鱼，而且也以刺身为主，不过味道嘛，也就那样了，肯定没办法和正宗的仙材神料相提并论，吃惯的女孩们没觉得有多稀奇。
　　好在也不难吃，鱼很明显是鲜活刚杀的，味道很新鲜，厨师的水平也还行，能填肚子吧，就不做更进一步的期待了。
　　即使是喜欢吃鱼的三只小猫，也很明显感觉到这些很期待的刺身与她们中午喝的鱼汤差距甚远，味道完全不能和灯莹姐姐的想比，亏得她们还很期待的。
　　不过这只是对于她们来说而已，对叶芙来说这可是多少年才有一次进这种高级餐馆大快朵颐的机会，她风卷残云一般把自己桌上的料理吃得一干二净，还嫌不够，就是不好意思加菜了。
　　看她窘迫的样子，正宗把自己的让给她了，叶芙还抬头，滴溜溜的大眼睛看着正宗:“大人，真的可以么？”
　　“可以，我又吃不下了，想吃多少吃多少，不要浪费。”正宗笑道，看这丫头贪吃的样子也挺可爱的。
　　“懈懈！”叶芙口齿不清地说道，食物又填满她的嘴巴了。
　　饭过三巡，叶芙终于看起来是填饱得差不多了，她展现了惊人的食量，明明这么娇小却吃下了成年人两倍的饭量，小肚子都鼓起来了。
　　“那个，正宗老爷，那个，您来七尾城是来干什么的，是为了见领主大人吗？”叶芙给正宗倒了一杯茶，小心翼翼地问道。
　　“当然不是，为什么你会这么想，我又不认识这里的领主，我只是来这里玩的。”正宗很随意地回答。
　　“来玩的吗？呵呵，也是呢，七尾城也是个挺好玩的地方，可惜现在不是时候，您应该夏天来玩，在七尾湾里游泳，可是一件乐事，但现在太冷了，不是旅游的好时节。”叶芙似乎松了一口气。
　　“我也不是专门来七尾城玩的，只是坐船正好经过，看见这里有座城市，就在这里落脚了。”正宗半真半假地说道，这些都不是重要信息。
　　“这样啊，只是恰好啊，那您也算来对地方了，七尾的温泉街，在全东瀛都鼎鼎大名，您一定要体验一下，我知道能登最好的温泉旅馆。”叶芙笑道。
　　“我猜你一定没有进去过。”正宗说道，叶芙的笑容僵了一下，“那是你们这样的大人才能进去的地方，我这种小人物当然没钱体验啦。”
　　“不，和钱没什么关系吧？”正宗笑着问道，不过看叶芙并不想在这个话题上深聊下去的样子，他又转过头去向千草搭话:“她是这么说的哦，能登最好的温泉旅馆。”
　　“嘿嘿，那我就要见识见识了，主人，那个所谓最好的温泉旅馆，就当取一下经。”千草笑道。
　　“那个，她们都叫您主人吗？她们都是您的奴仆？”叶芙早就想问了，他作为这群人里唯一的男性，同时也是看起来地位最高的人，到底是什么身份。
　　“啊，并不是奴仆，她们更像是我的朋友，也不是全都叫主人，这只是她们的个人习惯而已。”正宗说道。



第124章 海蛇帮是什么

　　“这样啊，只是普通的朋友关系的话，不会叫主人的吧？莫非，你们其实是一个组织？”叶芙继续问道。
　　“你为什么会这样想？”正宗反问道。
　　“嗯姆，大人一看就是有上位气质的人，各位小姐们也很有规矩地做在下首，一般都是位阶森严的组织才会有这种尊卑关系的吧？”叶芙分析道。
　　事实上，如果只是普通的小组织，都不应该会分得这么清楚，这么规矩，像那种极道的帮会，随便坐一团，老大坐高点也就是了，哪会根据身份不同还分列两边的。
　　这就要归功于灯莹平时的调教了，虽然这只是灯莹的爱好，但现在荒妖斋的大家都习惯平时按规矩守礼节做事了，即使有新加入的也会跟着做。
　　“嘛，你说是就是吧，不过我们根本就不算是个正规的组织，只能算是个不入流的小团伙，以我和我的家仆为核心构建的，平时我的小管家喜欢玩过家家，所以大家也就随着她玩，结果就变成了现在这个样子了，呵呵。”
　　叶芙听着正宗说的话，他说这话时眼睛看着左首第一位的那个青发少女，眼神里全是溺爱，她在底层摸爬滚打，练就了一身察言观色的本领，确定正宗说的应该是真的。
　　“您一定是位很温柔且受手下爱戴的的领导呢。”叶芙说道，不过她说这话时神色有些复杂，虽然隐藏得很好，还是被下面的灯莹注意到了。
　　“不说了，也吃够了，我们该结账了。”正宗看见女孩子们都吃饱开始闲聊了，于是招呼店员过来买单，这是一笔不小的收入，让店长笑着把他们送到门口。
　　“啊，吃饱了喵，果然还是灯莹做的鱼汤好吃喵！”从店内出来，汐伸了一个懒腰说道，刚才在店里怕没礼貌不敢评价。
　　“不过论起鱼类料理的话，确实是这里比较专业，漪合庄比不上呢。”汐也说道，毕竟她们都是一些速成厨师，和这里做了十几年的专业大厨没得比。
　　“回漪合庄我再给你做，不过需要千草酱提供叶子，我才能还原内味，不然没灵魂。”灯莹又说道。
　　“呜！只能一片！”千草不太情愿地说道，整天薅叶子，要把她薅秃去啊？
　　“接下来去能登最好的温泉旅馆吧，相信各位大人会满意的。”叶芙在前面带路，但不知道为什么，她的情绪没有刚才这么高了，也没有太多笑意。
　　“叶芙小姐，我可以问你一些问题吗？作为你刚才问我问题的交换。”在去旅馆的过程中，正宗也主动开口搭话。
　　“啊？小姐什么的大可不必，叫我叶芙就行了。”叶芙吓了一跳，还没有人用敬语称呼她呢。
　　“你知道，海蛇帮吗？”正宗开口问道，在听见海蛇帮的一瞬间，叶芙的心跳加速了。
　　在犹豫了片刻后，她才缓缓点头:“知道。”
　　“想必你作为本地人，而且自称熟悉七尾城，本地的帮会应该是熟悉的，能和我讲讲，海蛇帮是什么组织吗？”正宗不紧不慢地问道。
　　“海蛇帮，您最好不要问，不要去招惹他们，玩自己的，玩完就走，也不会与他们扯上关系。”叶芙劝告道。
　　“谢谢你的提醒，不过我还是想知道，毕竟都已经惹上了嘛。”正宗追问道。
　　“您应该知道，我不能乱说的，这里到处都有可能是海蛇帮的眼线，我说出来有可能会招惹杀身之祸。”叶芙不肯说。
　　“放心，他们听不见我们之间的对话。”正宗的声音突然在叶芙脑海中响起，让她吓了一跳，随即正宗便往她手里塞了一块东西，“你只需要在脑海里告诉我就好。”
　　传音，叶芙听说过这个法术，自己却不会用，摸了摸正宗塞到手上的硬东西，这是一颗灵石，昂贵无比的灵石，可以让她一年都不工作都能吃饱饭，也能让她实力大幅度增长。
　　面对此等诱惑，叶芙果断妥协了。
　　“好吧，您听好了，海蛇帮，就是在这七尾湾区域，也就是七尾城和能登岛，还有环海湾的几个乡镇里，唯一的帮会，以前还有几个小帮会的，不过都已经被他们火并了。”
　　她以为自己仅在和正宗传音，没有其他人听得到，但其实她说的话已经被广播到了荒妖斋公用频道上，大家都听得到，而且这个声音是单向的，叶芙听不见众人的谈话。
　　“真的吗？我怎么没感觉那个老大有这么强，能做到统治一个城？倒不如说一个城区都挺勉强的。”红月说道，手下连几个修行者都没有，怎么火并的。
　　“他肯定不是真正的老大啊，没听到他说上面还有真正的帮主吗？我估计他就是个街区的小头目，给自己脸上贴金才让手下叫他老大。”晴子分析道。
　　正宗没有理会精神链路中女孩子们的叽叽喳喳，而是继续向叶芙问道:“海蛇帮主要是干什么的，他们的人员组成是什么？”
　　叶芙又犹豫了一下才说:“还能是什么，主要就是本地的渔民，农民，街上的小混混，还有落魄浪人构成，平日里向摊贩收保护费，自己也作一点粮食产业。”
　　“那么，他们的领导者是谁？在哪里？”这是正宗的最后一个问题。
　　“您打听一下也就知道了，在这里很出名的，外号叫大蛇，没人知道他真名叫什么，总部就在能登岛上。”叶芙这次没有犹豫，大概是觉得这问题随便问一个路人都能说吧。
　　“好的，问题就这么多了，谢谢你。”正宗说道，同时正宗也听见了心瞳的传音:“她没有说谎，不过我还是想劈了她呀。”
　　正宗安抚了一下刚刚还没杀过瘾的心瞳，却又听见叶芙的传音，“我奉劝您不要找海蛇帮的麻烦，他们是七尾湾阴暗面的统治者，不管是人是妖都要听大蛇的话，而且据说他们幕后还有城主的关系。”
　　“好的，谢谢提醒。”正宗说道，不过在叶芙的察言观色下，很容易就能看出正宗根本没有听进去，他们就这样走到了目的地，一家豪华的温泉旅馆前面。



第125章 图穷匕见

　　这是一家从外表看上去就相当豪华而经典的温泉旅馆，整个门房都是用一种稀有的香木搭建的，整个建筑物都颇有古风，门口还竖立着两个五米来高的方灯笼，这是能登特色。
　　如果说漪合庄是高的话，那这里就是广了，里面没有太高的建筑物，都是平房，但往左右看两三百米都是木篱的围墙，里面都是这座温泉旅馆的地盘，飘着袅袅青烟。
　　说起来，这里不愧为温泉一条街，一路过来路边两侧全都是温泉，不仅是温泉旅馆，还有一些奇奇怪怪的衍生店面，比如温泉赌场，温泉青楼，温泉小吃等等，其中只看外表就不下于漪合庄的也大有人在。
　　继续向前方，道路依然在不断的继续延伸，可以看见远处依然是一道道白雾飘飘，整条街上都飘荡着香波与温泉味混合而成的特色香味。
　　感觉这里已经不能完全算七尾城的地界了，温泉一条街从城东北穿出去，绕着七尾湾分布，毕竟最优质的温泉带就是以这样的形状分布的，他们只能跟着建。
　　“这里，就是你说的最好的温泉旅馆吗，生意并不怎么好啊？”正宗玩味地看着眼前的旅馆，高级确实是很高级，但门前很冷清啊。
　　“是的，可能是现在恰好没人来吧？不过这里确实很不错，客人一定会玩得开心的。”叶芙低头说道，很明显感觉她又有轻微的紧张了。
　　“那好，我们进去吧。”正宗说道，带着一行人进去，刚进门就感觉气氛怪怪的，前厅有几个大汉坐在迎客椅上，这些人浑身肌肉身强体壮，看着就不是善茬。
　　柜台前站着一位小姐姐，身穿杏黄色侍女服，这位倒是很漂亮，一头乌黑披散的长发，甜甜的小圆脸，看上去也比较正常，像普通的服务生。
　　“客人要住店吗？还是单纯泡温泉？”前台侍女笑道，正宗点了点头，然后她装模作样地登记了一番，就向正宗说:“好了，客人请跟我来。”
　　说完她就走在前面带路了，看着好像态度天衣无缝，但仔细点可以看出，她的账本完全就是随便写的，既没有向正宗报价，也对叶芙这样穿着的人踏进温泉旅馆没有丝毫的嫌弃，反而视若无睹。
　　“你们这就不够专业了啊，戏演得不像。”正宗突然传音道。
　　叶芙动作一阵僵硬，走路就像机械舞一样，她跟着走了几步毫无痕迹地传音问道:“您从什么时候发现的？”
　　“从一开始，虽然你来得太快了，但还是很明显的有古怪，尤其半妖更加可疑了，你心态也有几次大的起伏，没有调整好吧？”正宗就像在闲聊一样，继续向前走着。
　　“既然知道了，为什么还要跟着我来，我劝告过您的吧？您真是做了一个不明智的决定，现在道歉回头也许还来得及。”叶芙传音道。
　　“你们才是，做了一个不聪明的决定啊，我还以为对你挺不错的，你会放弃自己的小心思呢，你要知道，这些人都不是良善之辈，随时有可能把你吞得骨头都不剩。”正宗就像一个老父亲循循善诱误入歧途的女儿。
　　“身不由己，住在七尾城又哪能不听他们的话呢，您不要怪我，要怪只能怪您不听我的劝告。”叶芙叹气道。
　　这时，他们已经走到了一条古典的长廊上，长廊两边是很有特色的开放式浴池。
　　一个个被白石围成的温泉在走廊两边散发着热气，完全没有木墙挡着，浴池周围栽种着很有格调的矮树和鲜花，让走廊两侧看起来像小花园一样。
　　这些温泉都是集体浴池，混浴形式的，每个浴池里都跑着几位男女，男的身材魁梧精壮，身上画满密密麻麻纹身，而且纹身内容并非是美感，而是为了凶悍。
　　女的妩媚健美，和男的大块肌肉看起来十分肥硕不同，她们身上是健美的小块肌肉，兼具美感。
　　男的都只围了一层兜裆布，女的会多围一层裹胸布，他们靠在温泉边的石头上，左拥右抱，半身浸泡在温泉里，静静地看着走廊上经过的一行人。
　　这种开放式温泉原本设计应该是从走廊上能够观看温泉花园的风景，但这样一的气氛，就仿佛温泉是观影席，走廊才是舞台，下面的人都在看着，充满了压力。
　　就在这种剑拔弩张的气氛下，正宗依然如闲庭信步一般自然地走着，仿佛完全没有注意到周围的那群怎么看都不太对的人。
　　就在这时，突然“啪！”的一声电流声打破了凝固的气氛，一道金色的电弧从正宗袖口里弹出，化作一条蜿蜒扭转的雷蛇。
　　“这里好热啊，不是冬天吗？怎么都把我给热醒了，好想吃水果。”一个可爱但又懒洋洋的声音从雷蛇口中发出，但她随即发现气氛不太对了，“哇！你们这是在干什么？怎么落入黑帮的总会了吗？妈耶！”
　　音羽这么一出来，荒妖斋的女孩们顿时捂住了脸，演不下去了，你都点破了怎么行，但是也不能怪她，毕竟她刚才还在睡觉，什么都不懂。
　　瞬间，杀气从四面八方传来，温泉里的人突然跳起，他们手上都拿着武士刀，棍棒之类的武器，之前似乎是藏在水里面的。
　　不仅如此，温泉中还荡起一条条水流附着在这些武器上，发出蓝盈盈的光芒，这温泉居然还是灵泉，而且对方有人会附魔。
　　“我就知道。”灯莹摇摇头，光是看见他们身上那如鳗鱼一样的纹身，就知道对方是海蛇帮的了，但没想到他们会埋伏得这么粗糙，完全没什么掩饰，可能也不能要求一个黑道有那么细的操作。
　　“来吧！”红月亮出月芒，千机拔出小太刀，灯莹举起青行灯，其他女孩们也纷纷亮出武器或符纸，“开打！”
　　“轰！”一瞬间，第一波极道打手就被各种妖术和法术轰飞，埋伏在这里的都是海蛇帮的精英，但这些只能到普通武士水平的打手实在和荒妖斋的平均实力相去甚远。
　　那位接待的侍女转身以极快的速度向正宗冲去，似乎想擒贼先擒王。



第126章 大战海蛇帮

　　“刷！”带路那个女子的侍女服宽袖瞬间被她自己的劲气给震破了，里面露出一把长约两尺的圆锥型兵器，由一根圆柄握持，中间有一个横架支，看起来像一柄只有一半的叉。
　　“十手？”灯莹看着这把奇形武器，这是从大明那边流传过来，原名铁尺的武器，经琉球改良成半叉型，更适合索拿敌人的武器，尤其克制武士刀。
　　由于是短兵器，很适合携带和隐秘使用，而且重视防御适合手持反握，很适合空手道使用，使用武士和忍者都很喜欢这种武器，流传得很广。
　　“嘿！”女子持十手直刺正宗的胸口膻中，她炸开衣袖后皎洁的臂腕露出，上面纹了一条海蛇，相比于其他看起来像鳗鱼的纹身，这条海蛇就显得生动形象多了，带着一股阴险狡诈而致命的气质。
　　十手的钝头直接戳中了正宗的胸口膻中穴，一股劲气沿着十手直接灌入正宗胸口，别看这是把钝器，但却是专门打穴用的，就和大明的判官笔一样是点穴型武器。
　　但其实正宗是故意不闪不避的，就等着这一下戳上来，女子见十手正中胸口，还以为自己的突袭得手之时，却看见正宗一手抓过来。
　　“什么？”女子大惊失色，第一次看见被点中要害还能自如活动的人，她见正宗的手抓向自己，立刻用十手去格正宗的手爪，并且拆手后用力一扭。
　　这是十手的大杀招之一，如果是武士刀，这一下很可能会被横拆直接折断，手指骨更加脆弱，但谁知用力一扭之下，正宗的手指纹丝不动，反倒是女子的手腕因为用力过猛差点脱臼了。
　　“这，这什么怪物啊？！”女子就这样被正宗抓住了手腕，然后一甩而起，就像甩面条一样直接轮了一个过肩摔，重重摔向地面。
　　“砰！”女子重重地被砸到地上，但她及时受身，以手肘和双腿撑地，硬生生地把自己顶在地上，避免了被这一摔直接摔晕过去，她身下的木地板已经碎裂了。
　　女子顾不及站起来，两脚一并向兔子一样蹬向正宗的胯 下，没被抓住的左手以手爪去抓正宗抓住她的手指。
　　这两下也是空手道的经典招式，受身反踢，趁敌人取得优势急于追击时强势反击，扭手指则是街头格斗时的杀招，虽然阴损但有效，不得不说女子打架就是狠。
　　“啪！”女子结结实实踹到了正宗的要害部位，运起十层的功力，手也抓到了正宗的手指一扭，然后就……
　　“啊！”女子发出一声惨叫，她感觉自己不是踢到了要害，是正面踢到了她自己的十手尖上，又粗又硬，脚底直接就骨折了。
　　手指也根本扭不动，就像铁铸的一样，问题是真正的钢铁在她的手爪下也会被拧成麻花的啊，这什么鬼怪物，他们惹上什么人了？
　　正宗松开她的手，抓住她一只已经骨折的脚，用力甩起来，几个打手想上来救她，被女子的身体直接抽飞。
　　抡了几圈后，直接往地上一砸，“砰！”的一声巨响木屑四溅，地板塌陷，正宗也不停留再次甩起女子，再摔，再起，再摔。
　　他不像在抡一个大活人，像只是在甩一个等身大抱枕。
　　在正宗一边倒的完虐女子之时，其他打手也纷纷从旅店的各角落冲了出来，房间里，翻墙过来，从温泉里爬出，人人身上都有海蛇帮纹身，这里早就被他们布下重兵埋伏了。
　　“你们要打架提前和我说啊？是下杀手还是友好切磋？”音羽叫道，雷蛇在空中蜿蜒曲折地高速移动，几个翻墙的打手一碰到她的身体就会立刻触电麻痹。
　　“其实没有你也行的，你继续睡觉也可以，这些杂鱼我们就能解决了。”一个巫女叫道，她们集体打出符纸，瞬间杏黄色的梵文出现在周围打手身上。
　　打手们立刻感觉自己的身体像被灌了铅一样，虽然还能移动，但迟钝无比，往时轻而易举的动作如今每做一个都要慢半拍。
　　“定！”巫女们偏偏出手，动作依然优雅温婉，看起来不像是在打架，而像是在神乐中舞蹈，手指轻轻伸出，点在几个被迟缓的打手头上，他们立刻晕倒了。
　　“可恶！小丫头！”突然一个流氓手一扬，手中一包石灰粉直接撒了出去，白色的粉末遍布周围的空中。
　　“呀！”高阶巫女们毕竟养尊处优，没有在这种街头干架的经验，对方一用出这种下三滥的手段就措手不及，虽然自动弹出了护盾，但还是被一些石灰粉撒到了眼睛，疼得赶紧揉眼。
　　“哈哈！”那些混混自以为得手，立刻冲上去，举起带着钉子的棍棒，砍刀，武士刀等对着巫女的护盾一阵猛砍猛砸。
　　但这时，几个身穿色气紧身衣的女孩出现在他们周围，一手射出无数毒针，被扎中的混混流氓无不直接倒地动弹不得。
　　这些就是以晴子为首的甲贺女忍，她们之前逛街时为了隐藏身份穿的是和服，战斗一开始把和服一脱，里面不知道什么时候就穿上了忍者的紧身夜行衣。
　　比阴的和杀人技，这些极道打手还是差专业的忍者很多啊，到现在为止场面还在她们的控制之下，虽然源源不断有打手涌进来，但她们没杀一个人。
　　“虽然不是友好切磋，不过你还是先不要下杀手吧。”灯莹对着变成电弧在一个个打手身上跳跃的音羽说道，刚刚结束短暂的冬眠，能量留存过剩的她似乎有些太兴奋了。
　　“吱吱！”这时，无数的蝙蝠突然从正宗的影子里飞出来，在打手们还没有注意时，就趴在他们脖子上开始吸血。
　　一开始完全不痛，甚至还很舒服，但不知不觉之中他们就会因为缺血而浑身无力，倒在地上。
　　“蝙蝠！小心蝙蝠！敌人的！”终于有打手注意到了的时候，他们已经倒下很多人了。
　　但当他们用武器去打那些蝙蝠时，蝙蝠就会爆成一团血雾，接触到的人也会被吸干血气倒下。
　　最后血雾汇聚成一个可爱的小女孩，幻林打了一个瞌睡:“哥哥，早上好，今天早餐这么丰盛的吗？”



第127章 人为鱼肉

　　现在是晚上，幻林起床的时间了，她通常会赖床，因为正宗给她定的棺材太舒服了，所以是现在起来，和刚才音羽被热醒不同，她是被吵醒的。
　　醒来以后幻林就发现外面有很多很美味的食物，现在正好对应她的饭点，小林的晚餐等于别人的早餐，她大快朵颐了一番。
　　好久没有这样痛饮人血了，虽然没有哥哥这么香甜，但胜在量大管饱，小林满意地舔了舔嘴巴。
　　灯莹对上了一个特殊的敌人，把她们引进包围网的带路党，叶芙，她此时惊慌失措地看着一边倒的战场:“怎么可能？为什么会这样。”
　　“你们选错对手了呀。”灯莹抬手先是几个试探性的冥光弹，被她轻松几个跟头躲过去了，敏捷性相当高嘛。
　　“可是，你们不是说自己只是扮家家式的小组织吗？你们不是那位正宗先生的家仆吗？而且，你那灯是？”叶芙一连三问，从那盏灯里她感受到了蓬勃的妖力与巨大的威胁。
　　“啊啊，那确实是过家家一样的，我自己的任性呢，不过严格意义上来说我们不是家仆，是主人的式神啊，正如你所见，我是妖怪，青行灯。”灯莹轻轻一抡青灯，所过之处留下了九朵火焰。
　　“火遁·灯花。”九朵青色的火焰在灯莹的控制下向着叶芙飞去，九朵冥焰都拉出了不同的弧线轨道，以快慢不一的速度向叶芙飞去。
　　“吱！”叶芙看见火焰惊得都炸毛了，她立刻跳起来躲避火焰，动作异常娴熟，甚至能在立柱和房梁上穿梭，这动作灯莹看着有一点眼熟。
　　“你，你们骗了我吗？”叶芙被火焰逼得狼狈不堪，很快就在灯莹的辅助射击下被逼入绝境，只好硬碰硬，她双爪染上漆黑的妖气，对准火焰抓了下去。
　　青色的火焰被她一抓而熄灭，叶芙双手连抓，连破九朵灯焰，她似乎妖气属性不怕冥属性，而且之前隐藏在体内的妖气此刻全部爆发出来了。
　　“彼此彼此，我们也没骗你什么，只不过你误解了，组织小不代表打不过海蛇帮这种弱鸡，你也不是说自己只是个半妖吗？你的妖气，和真正的妖怪也有得一比了。”灯莹笑道。
　　“你算计我啊！”叶芙脸都涨红了，她被灯莹的弹幕逼得是狼狈不堪，又是冥火，又是青蝶，又是光刀，各种各样的法术轮番轰炸。
　　即使是她动作敏捷，上蹿下跳，双爪高速挥舞着，妖术能抵消对方的弹幕，仍然是自顾不暇。
　　尤其是对面莫名其妙地偶尔自言自语:“这发丢了。”“这个打不中的。”“可恶，没瞄好。”她就会莫名其妙地中弹。
　　虽然体内妖气可以抵消被打中后侵入身体的妖气，但灯莹的灵力就像源源不断一般，从刚才开始她就一直在输出而且完全没有降低的感觉。。
　　不能再这样下去了，她看得出来，灯莹是一个法术型妖怪，这样打下去她太吃亏了，不接近灯莹的话绝对不可能赢的。
　　想到这里，叶芙直接一蹬房梁变轨，以一个非常诡异的路线冲向灯莹，她在墙壁房顶上不断反踏加速或变轨，灵巧地擦过所有弹幕。
　　“你是真的很灵敏啊。”灯莹赞扬道，头一侧躲过了她的一道手爪，抽出一把刀刃漆黑的武士刀劈过去。
　　“铛！铛！铛！”灯莹的刀法也凌厉无比，很快叶芙就发现，接近战也不是一个好的选择，灯莹不仅刀法也很擅长，而且武器还比自己好。
　　其他不说，这武士刀就比自己两只小短手长了不少，以爪子硬接武士刀非常艰难，而且没接几下，她手上的妖气就被破开，弹出来的爪子也被砍断了。
　　“你这叫什么名不见经传的小团队？你这武器分明是把名刃。”叶芙带着哭腔叫道，她觉得委屈不已，被灯莹拿着好一大截的武器欺负了。
　　她的爪子修炼很困难的，以她半妖的血统，又缺乏资源，修炼这么多年才勉强修出一双好用的爪子，而灯莹随手就掏出一把比她强多了的武器，把自己自豪的手爪给砍断了。
　　“所以说，你还真是坐井观天，我们是小团体没错，但海蛇帮这种不入流的黑道组织，我一个人就能挑了。”灯莹又是几连砍，把叶芙逼得连连后退，狼狈不堪。
　　“说起来，你看看周围吧，就你还在负隅顽抗了，还不投降？”灯莹突然刀一停说道。
　　叶芙这时一惊，环顾四周，才发现旅馆庭院上已经倒了一地的打手，个个痛苦地在地上呻吟，这么多人居然全部被打倒了？
　　如果不是叶芙身形确实很灵巧再加上灯莹没有想伤她，她也早就趴下了，没看见他们之中最强的那位带路女子都已经被打趴下了吗？
　　“帮，帮主？！”叶芙瞳孔一阵紧缩，难以置信地看着嵌在走廊地板里面的女子，她浑身衣服破破烂烂，衣不蔽体，发出轻微的痛呼，周围的走廊已经完全被砸得面目全非了。
　　“嗯？原来她就是海蛇帮的帮主吗？实力确实还不错，所以下手重了一点。”正宗说道，这个被称为帮主的女子实力远强于其他打手，至少有个高阶武者的实力。
　　像这种武者浑身都有内气护体，如果不是同样附着灵力的攻击很难直接伤到她，所以正宗毫不客气地把她连摔了好几下，反正内气护体也杀不死。
　　这可把女子摔惨了，她从来没有见过力气能大到这个程度的人，全程她都感觉自己像风筝一样在天上飞，然后重重摔到地上，骨头都感觉全散架了。
　　作为海蛇帮的帮主，她掌管了七尾城的鱼市生意，她经常在巡视鱼市时看见鱼贩子杀鱼，就像像这样对准案板先摔几下，砸晕了鱼就没有反抗能力了。
　　现在她也是这样，所谓人为刀俎我为鱼肉就是这种感觉了，没有比她现在更形象了，她真的就像待宰的鱼肉一样被摔打了好几下。
　　“既然是帮主，那还是先好好绑起来吧。”正宗说着就想把女子拉出来，就在这时，她居然突然发出一道光芒，从坑里面突然消失了。



第128章 半妖老鼠

　　“诶？逃了？”旁边的红月惊讶地说道，在正宗手下她都还能逃掉，有两下子啊。
　　“是个定点的移形符，一般是大名用来保命的，这可不像是帮主会有的东西。”正宗说道，不排除这位老大有奇遇或者特别有钱，特别谨慎，给自己留了一条后路。
　　但她的身法也不像是个街头干架出身的，井然有序，动作协调，更像是武馆或者正规师傅带出来的武者，不过也不像是久经沙场的那种。
　　“这里不是还有一只吗？我们问问她不就得了吗？”灯莹说道，顿时所有人都看向叶芙。
　　“噫！”她顿时害怕地缩成一团，左顾右盼，周围的女孩围过来，感觉她们的眼神都像大灰狼，看着一只可怜美味的小绵羊。
　　“坦白从宽，抗拒从严，投降不杀。”灯莹说道，向叶芙抓去。
　　“吱！”叶芙突然身体一扭，从一个看起来人比较少的方向钻出去，试图想逃跑，她的速度极快，瞬间就绕过了女孩们的封锁。
　　几个忍者拉出钢丝拦截，几个巫女也丢出了迟缓符试图给她减速，但叶芙还真的身形一扭就强行穿过去了，就连符纸也全部躲掉了。
　　“什么？”她们刚才没注意看灯莹和叶芙的战斗，没想到她的身法如此敏捷，居然让她就这样穿过了封锁线。
　　眼见自己就要逃出生天，只需要翻阅最后的围墙，逃出温泉旅馆，叶芙就能轻易隐匿自己的身形，她们别想抓住自己了，她不禁喜出望外。
　　“喵！”就在这时，她听见了一声令她心中最深处都升起胆寒的声音，三只黑影不知道什么时候出现在她的身边，三只小手轻柔地落在她的背上。
　　力量不大，感觉就像是好朋友轻轻拍了一下，但叶芙却感觉一阵剧痛从背后传来，接着她惊恐地发现，自己身体不受控制了，直接摔在地上。
　　这一切发生的得太快了，在实力不太强的女孩，比如说由绮的眼里，叶芙几乎是一瞬间就化作一道残影，以非常诡异和高难度的动作闪过她们的封锁，但眼看就要逃出生天，却被三道比她更快的身影给扑倒了，由绮甚至还没有反应过来。
　　“都说了你逃不掉的喵。”画面静止下来，只见三只猫咪把叶芙按在地上，汐抓住她的左手，晓捏住她的右边肩膀，而语则趴在她身上，就是猫咪狩猎时前脚微蹲后脚高抬的动作。
　　当然，灯莹知道，即使她们不扑倒叶芙也没关系了，因为在刚才那一拍下，也许是习惯问题，猫妖们下手过重，把叶芙的脊椎已经给拍断了。
　　这应该是她们的天赋能力，实际上出力不是很大，而是利用巧劲，就像分筋错骨手一样轻轻一拍就能把人的脊椎骨打断的能力，然后她就半身瘫痪了。
　　至于她们为什么会本能地用出这一招，大概是因为叶芙的种族，她是个半妖，但具体是什么妖怪的血统，却一直没有表露。
　　这时，叶芙已经瘫痪了，剧痛让她忍不住呻吟，现在她再也无法掩饰了，身体发出一阵灰色的光芒，两只圆圆的耳朵长了出来，屁股后面还抽出一条皮鞭一样的尾巴。
　　“果然，是老鼠呢，难怪动作这么敏捷，你早就已经激发血脉了，果然在骗我们。”灯莹看着叶芙说道，她的妖术已经和正常的妖怪差不多了，甚至还尤有胜之。
　　“哦！老鼠耶，我家那里也有一只鼠神叔叔，好像呢。”由绮好奇地抓了抓鼠尾，并没有像普通女孩那样怕老鼠，其他女孩也饶有兴趣地观察着叶芙。
　　其实她现在长得不可怕也不让人厌恶，一个圆耳朵的小女孩挺可爱的，正是因为与那些鼠神社的鼠巫女动作差不多，灯莹才觉得她的身法眼熟。
　　“先帮她治疗一下吧，你们，下手太重了。”千草同情地看着正在不停痛呼的叶芙，就因为本体是老鼠而被三只猫咪下意识打断了脊椎，实在是太可怜了。
　　即使是敌人，还把她们带进了包围圈，千草也不觉得她应该受这种罪，青色的光芒笼罩了叶芙的身体，很快就缓解了她的痛苦，再过一会儿骨头也会长好。
　　不仅如此，就连晕倒躺了满地的极道小弟，千草的荧光也落在他们身上，为他们治疗了身体。
　　“她这是什么种族？铁鼠吗？”在千草治疗之时，千机看着叶芙并研究着。
　　“没错就是铁鼠，但她怎么混成这个模样的，按理来说她实力应该也不差啊？”灯莹也看着叶芙感兴趣地说道。
　　按照她的实力，虽然只论妖气妖术，那只是一个普通的妖怪，但她的体术和身法是专门训练过的，有点正规流派空手道的影子。
　　这应该是那个帮主教的，然后她还有一些应该是街头干架再结合自己的爪子和身法养成的野路子，这些都加起来，她的实力应该有大妖水准了，毕竟大部分妖怪都是没有传承自己瞎练的。
　　虽然说这个实力放到整个东瀛并不起眼，但放到七尾城这么一个小地方，已经相当不错了，刚才海蛇帮这么多人，也就那个帮主比她强一点，那些打手估计连她衣角都摸不到。
　　但看叶芙那样子，衣服破旧，到餐厅还被嫌弃，就连提起海蛇帮她都怕得要命，七尾城待不下去可以去其他地方嘛，以她这实力只要不去主城这里的地方都是能混得风生水起的。
　　“你们，知道什么，我可不像你们，身为纯血的妖怪，还有这么好的武器，又有高贵的身份地位。”叶芙嫉妒地说道，她似乎已经治疗好了。
　　“半妖，是会被歧视的，无论是妖怪还是人类，都不待见我，人类嫌弃我，妖怪轻视我，你以为我没去过其他地方吗？到哪里都是一样的，我都不受欢迎。”
　　“原来是这样的吗？那我为刚才的话道歉。”灯莹说道，难怪叶芙对她们一直是羡慕中带着嫉妒的情绪，有些东西并不是实力就能带来的，比如别人的接受与亲近。
　　何况实力又是哪这么好提升的，按照灯莹的眼光，如果没有其他外在因素，叶芙的实力也差不多走到头了。



第129章 铁骨铮铮与贪生怕死

　　铁鼠，是东瀛一种挺普通的妖怪，经典形象是以一个身穿僧袍，爱财如命的耗子形象出现。
　　叶芙因为只是继承了铁鼠的血脉，所以只是普通的人类女孩子，既不穿僧袍也不是老鼠形象，更没有钱。
　　这才是灯莹诧异的地方，铁鼠作为传说中擅长收集金钱且有商业头脑的妖怪，继承了铁鼠血脉的叶芙居然不会赚钱？
　　不仅如此，她看起来还穷困潦倒的样子，连衣服都是破旧的，是因为被周围人歧视而排斥，所以连赚钱的机会都没有吗？
　　不管怎么说，她的血脉确实普普通通且稀薄，基本上叶芙已经把她血脉的潜能给压榨完了，接下来如果没有外力很难提升。
　　如果不靠灵石，喝药，正规的修炼之法，妖怪的妖力都是长久岁月里日积月累而来的，但叶芙不同，她只是半妖，血脉还比较稀薄，寿命不比正常人高多少，肯定没有给她慢慢修炼的余地。
　　“我说你，这样走到头了，有这实力还在海蛇帮这种地方窝着，他们不可能给你带来进步的帮助，还不如跳个槽。”灯莹说道，这也是一片好心。
　　“你知道什么？海蛇帮是我唯一待得还像个人的地方，反正大家都是低贱之人，没有谁看不起谁。”叶芙在猫爪下挣扎着说道。
　　看来这家伙对海蛇帮居然印象还不错，这种就是底层人一起报团取暖吗？灯莹不太清楚，但也不会过多评价。
　　“反正说这么多，你们也败了，和主人为敌的下场就是这样，明明知道我们只是旅游路过还要埋伏，你们的帮主还真是小肚鸡肠啊。”灯莹笑道。
　　叶芙脸上流露出苦闷与懊悔之色，其实她也想劝说帮主不要无端生事了，多一事不如少一事，但是和正宗待在一起时被他们看得太紧了，她没机会联络。
　　而且埋伏也是提前布置好了的，帮主的权威与尊严不容有失，被人打脸了就必须要挣回来。
　　不然以后不仅帮主权威会被动摇，手下小弟会不听她的话，就连海蛇帮的威名都要扫地，说不定周围的帮派都会来挑战他们，下面的鱼市酒肆也会拒缴保护费。
　　这就是地下世界的规矩，听话都是建立在强权暴力之下，所以这架必须要打，不打会动摇根基，外人会说他们海蛇帮被人踢了场子还怂得做缩头乌龟。
　　即使叶芙真能联系上帮主，她也没什么自信能劝帮主放弃报复，除非她能很明确地说出正宗与他手下的强大，可惜她不知道。
　　在暗中偷窥正宗的海蛇帮成员也做出了错误的判断，以为他们真是一般旅游客了，以为只是有点钱的华族子弟大少爷，带着一群美女家仆来玩的，有那么几手实力但也就那样。
　　她也没想杀人或者抢劫，就想教训一顿找回场子就行了，结果却一脚踢到了铁板上，反而被狠狠教训了一顿。
　　“好了，你既然治疗好了，就带我们去找那个所谓的帮主吧，带我们去海蛇帮的总部，刚才让她逃了，这次彻底给她挑了。”灯莹说道。
　　“我不！海蛇帮是我最后的归宿了，我绝对不会供出来的！”叶芙扬起脑袋不服输地说道。
　　“哦？那你想反复体验刚才脊椎被折断的感觉吗？我们这里可以反复治疗反复折断，给您一套黄金体验，等玩坏以后就分一分吃了。”灯莹笑道。
　　“好喵，我们红烧来吃吧！”语酱立刻兴奋地叫道，还伸出舌头舔了几下嘴唇。
　　“我觉得可以考虑烧烤，正好做夜宵。”汐也表示道。
　　“煲汤喵，灯莹的汤很好喝，再加一片千草姐姐的叶子喵。”晓兴奋地说道。
　　“话说，你们有没有试过活吞呀？”这时，一位意料之外的吃鼠大师也加入了她们的话题，正是音羽。
　　她刚才以雷蛇形态电晕了大量的打手，此刻已经变化回少女的模样了，但口中的话却另鼠发寒:“这是大明那边南方的一道名菜，三吱儿，也叫三叫鼠，取幼鼠蘸酱直接活吞，味道鲜美爽快，超级好吃。”
　　“喵？”三只小猫不约而同地看向爪子下的叶芙，表情从疑惑到好奇到兴奋，好像这个可以一试耶。
　　叶芙瞬间就寒毛倒立，她能感觉到，这几个妖怪不是在威胁她，真的是在一本正经的讨论等一下怎么吃她，这些看似可爱的女孩，她们真的这样吃过。
　　“我，我知道了！我带你们去就是了！对不起！请原谅我，我会乖乖听话的，不要吃我！”叶芙慌张地哀求道。
　　“耶？”灯莹刚才还看见她这么铁骨铮铮，还以为她怎么个嘴硬法呢，没想到她居然就这程度，稍微威胁一句她就服软了。
　　“很好，识时务者为俊杰，带路吧。”灯莹把她拉起来说道，三只猫妖和音羽都露出了失望地表情，她们是真的想吃。
　　实际上猫和蛇，包括音羽的本体鵺，都是相当凶残的动物，她们平时表现得可爱，只是因为在熟人朋友旁边卖萌，而且她们完全不觉得折磨猎物有什么问题，天真无邪的残忍更加可怕。
　　“是，我知道了。”叶芙低着头，哭丧着脸向外面走去，正宗一行人跟在后面，至于那些黑道分子，就把他们留在这里吧，很快他们就会自己醒来了。
　　不对劲，叶芙的态度很不对劲，她现在太乖太老实了，明明刚刚才被抓，现在却一点反抗都没有，乖乖在前面带路。
　　灯莹知道，一般那些内心不坚定，害怕的人，才会虚张声势做出一副铁骨铮铮宁死不屈的样子，就比如说刚才的叶芙，一开始说绝对不会出卖海蛇帮的，其实内心已经害怕了。
　　但接下来，她却答应得太爽快了，反而一般真正不屈服的人，他们会虚与委蛇，假装屈服，实际上是在保留体力等待机会翻盘。
　　现在的叶芙就是，表现得太老实了，事出反常必有鬼，她肯定是想在路上找机会逃跑。
　　就在这时，叶芙把她们带到一个被建筑物阴影遮盖的路上，她突然眼中红芒一闪，向着灯莹冲过来。
　　“老鼠偷油！”



第130章 老鼠偷油

　　“噫！”灯莹想到了叶芙有可能会反水，但真没想到她会反水得这么快，刚刚出门没多远就动手了，就和她刚才从铁骨铮铮到答应带路的速度一样快。
　　叶芙，我对你的两面三刀并不感到意外，意外的是你骑墙居然能骑得这么快。
　　“喝！”灯莹立刻弹起护盾，手中挥起青行灯向叶芙砸去，这是她拿手的本能反应，由正宗用珍贵材料铸造的青行灯坚不可摧，上面的仙宝带有多重力量，只要砸到就能瞬间把她给打晕。
　　灯莹算得很准，看守着叶芙的三只猫咪也不会任由她反抗逃跑，纷纷出手捕捉，猫爪一瞬间就封锁了她的逃跑路线，只差一点就抓住她了。
　　“噗！”就在这时，一股黄灿灿的烟雾突然从叶芙的裙下喷出，随之而来的是一股恶臭，是那种茅坑、腐烂的鸡蛋、臭鱼混合在一起的恶臭味。
　　“呜喵！”三只离得最近的猫妖首当其冲，她们的嗅觉太过灵敏了，在闻到的一瞬间就被熏得头晕脑胀，东歪西倒。
　　然后灯莹和其他女孩也被恶臭波及，这臭味是如此浓烈，灯莹预备好的法术、咒语、仙宝什么的，一瞬间完全混乱，都不知道该干什么了，就本能的后退想离开这个区域。
　　别说灯莹和其他女孩，他们这还是处于温泉街上啊，这气味以不符合物理性质的速度高速传播，周围立刻鸡飞狗跳，实力弱小的路人甚至第一秒就被熏晕了，更多的怒骂、惨叫、出水声从周围的旅店内传来。
　　最夸张的是，就连正宗都皱眉后退，天啊撸，主人居然后退了，这可是女孩子们第一次看见正宗正面被击退，最惊讶的莫过于千机，当初她怎么就没想到尝试用臭味攻击呢？
　　就在这个瞬间，叶芙出手了，她一只手直接向着灯莹的青行灯抓去，这也是少有的不攻击灯莹化身而直接攻击她本命的敌人。
　　到不是说叶芙看穿了灯莹的秘密，而是她学过一点空手道，在东瀛武道械斗里面，破坏对手武器是很流行的打法，十手就有折断武士刀的功能。
　　“咔嚓！”叶芙全力出手的攻击，爪子上缠着一团漆黑的浓烟，一声脆响，灯莹的护盾居然瞬间就被抓爆了，她的妖力确实有些克冥属性。
　　还好，爪子在抓到青行灯时，发出“咔嚓！”一声，接着是刺耳尖锐的划痕声，她还是抓不破正宗亲手制作的青行灯，连道划痕都没有，这可是灯莹全身上下最硬的部位了。
　　但是，这时叶芙圆溜溜的大眼睛了红芒一闪，贼精的表情显露，居然直接伸手向着青行灯的缝隙里掏去，“老鼠偷油！”
　　“啊！那里不行的！”灯莹一声惊叫，感觉一个粗暴的小爪子伸进了自己身体里面，到处乱掏，这种本命被人直接接触的感觉最受不了了。
　　“咿呀！！！”随着叶芙飞快的一掏，小爪子带着黑雾从青行灯下面掏出了什么亮晶晶的东西，灯莹双腿一软，瘫倒在地。
　　“小灯！”正宗屏住呼吸一步踏到灯莹身边，他一挥手吹散了毒雾，那股蓬勃的劲气还把叶芙给抽飞出去，正宗又一只手伸出，拎住了半空中的叶芙尾巴，把她拽了回来倒提着。
　　正宗首先检查青行灯，灯芯没问题，蜡烛没问题，灵力运转没问题，小灯看起来也没受伤。
　　叶芙没有把最严重的本命物偷走，正宗松了一口气，准备好了的不死鸟守护灵暂时没有放出来。
　　“小灯怎么样了，没事吧？”正宗还是不放心，多问灯莹一句，灯莹脸色通红，眼泛泪光地盯着叶芙叫道:“主人快帮我拿回来，她偷走了我重要的东西！”
　　正宗脸色一变，看向叶芙，此刻她手中正闪烁着点点荧光，那是空间的碎片，她居然能从灯莹的青行灯储物空间里强行偷出宝物，而且碎片中隐约传出珍贵的气息。
　　正宗正想确认她到达偷走了什么，叶芙却露出了狂喜的表情，一瞬间她手中的碎片发出了璀璨的光芒，她突然就从正宗的手中脱离了。
　　“横财护身！”叶芙落在地上，而正宗的手心里突然多出了一大块极品日灵石，灿烂的光辉把周围的温泉街都照得透亮。
　　“这是？！”正宗惊讶了，这是最高级最宝贵的灵石，一般只有真正的主神或者无上的仙帝才会用这种灵石，一般是神系之间用于大宗交易才会用到的等价物。
　　如此珍贵的灵石，即使是他麾下的女孩，正宗都不会随便给她们，只有灯莹因为正宗太过宠爱，专门给了她一块，作为以防万一的万一时用，就是他现在手中这一块。
　　“吱！”叶芙直接化作阴影，遁向街道的阴影处，忍者们丢出十几道锁链，试图把她擒拿下来，但她又用了一次横财护体，锁链只抓到一块巨大的浩海钻，这是打造神器的极品材料。
　　横财，指的是意外之财或者不义之财，叶芙从灯莹手中夺来的巨额财富，符合横财与不义之财的特点，而且越是巨大越能被称之为横财。
　　叶芙从灯莹手中得到了这么多，可以说把横财的定义发挥到了极致，用越珍贵的横财发动，横财护体的效果也就越强，这也是她为什么能从正宗手中逃离的原因。
　　冲出包围网后，叶芙直接往角落阴影里一钻，直接融入了阴影里，就仿佛那里是一摊水一样。
　　“她逃了，追喵！”晓酱大叫一声，三只小猫立刻冲向阴影里，与她们一起去的还有音羽，她化作雷蛇在半空中高速飞荡过去。
　　最后一个人是幻林，她也冲过去了，而且是直接融进了影子里面，顺着叶芙逃跑的轨迹追了下去。
　　“小林等等！”正宗一把没抓住她，其实和灯莹交好的姐妹们和经常一起并肩作战的女孩们都没有动，她们都知道，叶芙身上被正宗标记着，其实她根本跑不掉。
　　现在最重要的是灯莹，正宗再次检查灯莹，确定她身体真的没受伤后才问:“她偷走你什么东西了？”
　　“呜！她把主人给我的礼物偷走了！”



第131章 下九流的招式

　　“呜！她把主人送给我的礼物给偷走了！那个小偷，主人快帮我抢回来！”灯莹扁着嘴委屈地说道，这是她头一次吃这么大亏，连本命都被人掏了。
　　“好好好，我一定帮小灯抢回来，她已经被我标记了，而且小林她们已经在追赶，她逃不掉的。”正宗哭笑不得地答应道，顺手摸了摸灯莹脑袋安慰。
　　灯莹这话说了等于没说，她身上哪一件东西不是正宗送给她的，这样说谁知道丢的哪件最重要，或者说小灯的意思是，一个都不能少？
　　此刻周围的臭味终于散一点了，这股恶臭可真是致命，由于此地被结界笼罩，没有风，臭味更是久久不散去，即使是妖怪也受不了，周围的平民都已经被臭味熏到清场了。
　　忍者们联手使用一轮风遁，才把臭味驱散，大家面面相觑，头一次有这么多人看着，还被一个半妖小丫头给耍了，这次嗅大了。
　　“这是，放屁吗？这里面没有毒性，完全就是臭味，而且还是刻意修炼过的，臭味加剧好多倍后的效果。”红月捂住鼻子说道，谁说美少女的屁都是香的？净tm扯淡，比一般人还要臭好多。
　　她们谁也没想到，叶芙会用这么下三滥的招式，放屁，她们毕竟都是女孩子，平时战斗都是用光明正大的招式，哪怕耍心理战也是冠冕堂皇的计策，哪里想得到会有女孩子当众用放屁这么羞耻的技能。
　　只能说，她们毕竟还是太高贵了，高阶巫女和藤原家小姐们都是修养极好，温文尔雅的大和抚子，即使是荒妖斋的妖怪们，正宗也把她们保护得很好，要什么给什么。
　　像她们这种拥有强大法术，名刀名器的女孩，无法体会到底层人干架时无所不用其极的手段，放屁对于叶芙来说，只是一个好用的招式而已，使用起来完全没有什么顾忌，也不会觉得丢脸或者卑鄙。
　　在她们里面，唯一对放屁有所应对的人，就是甲贺女忍们，她们作为忍者，曾经见识多了这种卑鄙手段，别说放屁，比这更卑鄙无耻的都有很多。
　　忍者的蒙面口罩延缓了一瞬间臭味，给她们赚取到了封闭嗅觉的时间，所以她们还来得及甩出锁链阻止叶芙逃跑。
　　可惜，终究是在正宗身边待久了，疏于战斗和任务，不仅麻痹大意，反应也失误了，她们应该第一时间使用风遁清理臭味，并且到四角展开结界防止叶芙逃跑的，选择性错误。
　　然后，灯莹这次也是发挥失常，居然被她掏到本命上，可以说刚才千钧一发，如果说不是叶芙目的只是偷东西，她可能会有生命危险。
　　不过这也不能完全怪灯莹，叶芙隐隐有些克制灯莹，她的妖力可以抵消冥属性，而且就像猫克老鼠一样，老鼠偷油也非常克灯妖，带有一点必中的效果。
　　灯莹现在就很懊恼，这可是她的大失态啊，早之前就发现叶芙不怕冥属性，自己应该换成色光对敌的，为什么自己这么麻痹大意，是因为不小心毒奶了几口吗？
　　“现在先别想这么多了，先把东西追回来要紧，她偷走了小灯很多的宝物，这些东西太危险了，必须马上回收才行。”正宗说道，他给灯莹塞的那堆东西可是毁灭七尾城都绰绰有余了，风险太大了。
　　正宗张开自己的灵识，锁定正在高速移动的叶芙，以他的灵识，别说在七尾城里，叶芙即使是逃到能登之外他也能锁定。
　　现在还有五人，或者说五个都不是人的家伙在追叶芙，三只猫妖，一只守护灵的分灵，还有吸血鬼妹妹，本来理论上主人是可以连接手下式神的五感，直接身临其境地看，可是不巧，这五人里就没一个是他的式神。
　　回到刚才叶芙刚刚逃跑时，晓语汐、音羽、幻林就紧随其后追过去了，叶芙一路沿着阴影穿梭，向着七尾城的方向疾驰。
　　这里地形复杂，而是连续的房屋建筑和温泉，叶芙又不是走在路上，而是潜在阴影里穿行，非常难追踪。
　　但是也不能小看后面的五人，她们个个也都是追迹专家，其中三只猫妖的五感都极为灵敏，她们能轻松闻到叶芙留下的气味，听见她逃跑时轻微的脚步，触地时手心能感受到暗影中的的震动。
　　而且哪怕地形如此复杂，很多地方都没有通路，也丝毫无法阻挡她们，她们的动作敏捷不下于叶芙，甚至由有胜之，翻墙、钻洞、走屋顶，再小的洞她们都能诡异的钻过去，仿佛身体其实是液体构成的一样。
　　刚才叶芙居然算计了一招，把她们都熏倒了，这让三只猫咪感到怒火中烧，让老鼠从猫爪下逃跑是奇耻大辱，猫生失格，绝对不能让她跑掉。
　　而在她们身边，另外一个善于猎鼠的少女音羽，在半空中如闪电般跳跃前进，她本体是鵺，但作为分灵却是蛇，最喜欢捕捉鼠鸟为食了。
　　音羽的速度最快，在她的视野里一切都是灰暗冰冷的，只有路过生物散发出不一样的光彩，在暗影的世界里所有东西都没有温度，而叶芙在里面显眼得就像夜空中的月亮。
　　最后是幻林，她也是最特殊的，完全就久不活动了，看见有敌人就追出来了，她也是唯一一个直接在暗影界里追逐敌人的。
　　小林直接潜入幻影，紧随叶芙身后，在暗影中她化身为无数蝙蝠，依靠回声定位牢牢锁定着叶芙。
　　此时前面的叶芙已经满头大汗了，她以前偷东西或者打架后，潜入暗影逃跑无往不利，从来没有遇到过能追得这么紧的人，还是五个。
　　她感觉自己只要一停下来就会被逮住，只能紧紧抱住抢来的东西，这可是难以置信的财富，她一辈子都没见过这么多钱，也许人生翻盘就靠这一笔了。
　　逃得出去就是人生巅峰，逃不掉就只能重新坠入人间地狱，一切都赌在这一把上面了。
　　叶芙东奔西跑，专门找那些犄角旮旯的角落里窜，即使是暗影界，这里也是有与现实相对应，完全一致的地形，这里就是现实的影子。



第132章 鸡飞狗跳

　　某个温泉浴池里，一位中年发福的富商正靠在温泉里，旁边有两个美女贴在自己两侧，从漂浮在水面上的托盘里拿酒喂他喝。
　　依红倚翠，温酒在喉，冬天泡一下温泉，在与侍妾玩玩小游戏，真是至高享受，富商心情大悦，连冒着这么大的风雪从别国来做生意，都感觉值得了。
　　他看准天气变冷，从南方的森林购买大量的煤炭，然后运到能登贩卖，虽然低估了寒潮的威力，但还是大赚一笔。
　　等他把煤炭全部卖成钱财，就可以回南方去享受一番了，富商想着想着兴奋起来，就要抓住身边的侍妾一番云雨。
　　就在这时，突然一阵阴风刮过，似乎有一个灰不溜秋的身影从温泉里的影子上刮过，富商感觉自己似乎被一团毛茸茸的东西擦过下半身。
　　“呀！老鼠！有老鼠呀！”一个侍妾尖叫道，女孩拿这种毛绒绒的啮齿类动物最没有办法了。
　　“胡说八道！什么老鼠，哪有这么大的老鼠？”富商厉声苛责道，但他也不能确定刚才那团东西到底是什么，是狗吗？
　　“刷！”又是三道黑影，以他们根本看不清的速度冲过去，这温泉浴室是全封闭的才对啊，它们是怎么进来的？而且出去是怎么钻出去的富商也没看清楚。
　　“猫？”唯一清楚的，是黑影窜过去时，富商隐约听见了一声急促尖锐的“喵”，另外还能隐约看见黑影带着条尾巴。
　　“啊！蝙蝠！”另外一个侍妾又叫道，这种动物和老鼠一样骇人听闻，外表可怖。
　　这次看得很明显很清晰，就是蝙蝠，但诡异的是这些蝙蝠居然是从水里面飞出来的，接着它们又飞进浴室夹角的黑影中不见了。
　　“滋啦！”最后，当他们惊魂未定时，富商和两个侍妾突然浑身剧烈颤抖，他们触电了，一条闪电从窗口劈入，只是从温泉上经过，就把三人雷了个外焦里嫩。
　　“抱歉！”当闪电离开时，身体麻痹的富商隐约听见有一个女孩子的声音传来。
　　闪电会说话还会道歉？富商用力摇了摇自己被电得清醒的脑袋，刚才发生了什么诡异的事件，为什么会有猫狗穿过，蝙蝠从水里飞出，还莫名其妙的触电，最后还听到了女孩子的声音？
　　“老爷，不会是这家旅馆闹鬼吧？”一位侍妾惊恐地问道，顿时让三人都感觉内心发寒。
　　“扯淡！怎么可能闹鬼，闹鬼我也不怕，我这里有灵隐寺求来的玉佛，百鬼辟易。”富商虽然心里害怕，但还是要沉住心稳住自己的阵脚，这时候不能乱，要保持自己纵横商海的冷静沉着。
　　他摸向自己的衣带，里面有重金向高僧求的护身玉佛，他曾经亲身经历被怨灵袭击，而这件宝物挡下了妖怪，这是他亲眼目睹过的，所以他对玉佛很有信心。
　　但往岸上的衣带一摸，他顿时透心凉了，最重要的钱袋不见了，里面放着他的银票和玉佛，还有其他一些重要小道具。
　　“闹，闹鬼了！这里绝对有鬼！我们快点退房换一家！”富商慌张地大叫道，衣服都来不及穿就冲出浴室。
　　他不知道的是，不仅是他，现在温泉一条街过去都是鸡飞狗跳的，六女的追逐战一路波及无辜群众。
　　有些人睡梦中被突然掀翻落床，有女孩在路上走着突然两腿之间有什么东西穿过，裙子被掀开了，她们尖叫着捂住下摆，还有两个夜间喝醉酒在决斗的浪人，直接被撞飞了。
　　暗影界是会直接对现实产生物理影响的，它只像是现实的映射，一个依附于现实，不稳定不断在变化的位面，除非像幻林那样固定经营一处老巢，否则会随着光照和影子变化不断。
　　而且现在，叶芙已经不仅只在暗影界跑了，再好几次被幻林神出鬼没的天赋能力弄得焦头烂额之后，她开始在现实与暗影界之间来回穿越，左右横跳。
　　所以音羽飞在最后面，她速度最快，不愁跟丢叶芙，她只是在找一个机会，找一个能攻击到叶芙的机会，争取一击毙命。
　　在暗影界她是攻击不到的，只有在她在现世上浮的一瞬间，就是现在！她露头了！
　　“啪！”一道惊雷横贯温泉街，瞬间轰击在一处院落里，击穿了一座建筑物。
　　“吱！”一声惊叫，惊雷没能把叶芙劈倒，原地只飘散了数片烧焦的银票，正是刚才从富商手里偷来的。
　　音羽眼中只有锁定的叶芙又潜入暗影界了，对周围被烧焦的大批布料视若无睹，留下一句道歉又变成雷蛇飞上半空，等待下一次的攻击机会，刚才她已经反复雷击过多次了。
　　一间赌场里，大量赌徒正在聚众赌博，喊声震天响，突然一个灰影冲进来，后面拖着一道黄橙橙的尾气。
　　“哇啊！好臭啊！”赌徒们顿时就被熏得东倒西歪，到处逃窜，但因为赌场封闭环境，人顿时挤在一起，也无法通风。
　　“又是放屁，这次不会再中同一个招式了喵，风符！”一阵狂风刮过，接着几道黑影风卷残云一般飞过，花牌、骰子、筹码被撞得满天飞。
　　等一切都静下来之后，赌场老板一看欲哭无泪，之间大厅内所有的赌桌都翻倒了，顾客倒了一大片，到处乱七八糟。
　　最让他血压升高的是，赌场的银钱莫名其妙少了一大笔，之后赌徒们又趁乱开始哄抢了一波。
　　而且不仅是人，本地的妖怪也被惊动了，有不少妖怪是隐藏在暗影界里，还有与人类共生的妖怪，被她们突然闯入家中，引发各种诡异现象。
　　比如茅坑突然炸屎，车轮子突然着火并主动躲开黑影，井里突然爬出长发的冤魂。
　　“她这样东奔西逃上蹿下跳的可真是难抓喵！”晓酱说道，她们也是家猫做久了，抓老鼠的本事抛下太久不用了，追了这么久都没追上。
　　“糟糕了，这样下去很快就要逃到城内了。”幻林叫道，以这个动静追她进城里，那要引发多大的动乱啊？
　　她们完全没意思到，自己现在已经闹出够大的乱子了。
　　“那就再加大火力！必须在进城前阻止她喵！九相妖法！”汐的九条尾巴全部亮起了光芒。



第133章 收拾烂摊子

　　于是，正宗追过来的时候，看见的就是这样一副景象，仅仅一分钟没过，温泉一条街就变成了地狱绘卷，到处都是一副被摧残后的景象，不懂的人还以为是被妖兽攻城蹂躏过了一遍呢。
　　“呃主人，这可怎么办？”被正宗提着的灯莹尴尬地问道，都是因为她被偷了东西，然后那几个活力过剩的女孩去追，才把这里毁成了这个样子，波及无辜的人让她很不好意思。
　　“这几个丫头！”正宗捂住脑袋，这都搞成什么样子了，“没办法，我们先去把叶芙抓住，回头再来处理街道的破坏，嗯？”
　　“怎么了主人？”从后面急匆匆追过来的女孩们问道，正宗跑得太快，要不是他因为看见街道被破坏而停下，她们根本追不上，后面还落着几个人呢。
　　“轰！”正宗还没有回答，不远处一阵炸响，在街区的尽头，发生了剧烈的爆炸，火光冲天。
　　从气息里面能感觉到非常杂乱的妖气，那些被追逐战惊动的本地妖怪吓得立刻躲回了阴影处，这是大佬打架，萌新还是躲远点，千万不要被波及到了。
　　“这是！晓酱她们的气息，她们怎么打出这么大的爆炸？这样肯定会被城里的代官看见的！”千草惊叫道。
　　“还有小林的气息，她们发生了正面冲突吗？”灯莹也猜测道。
　　“呃，看来，小林她们用了一个比较激进的手段，不过总算是把那只小老鼠逼到离七尾城的方向了。”正宗抽了抽嘴角，把她逼开的代价就是来一场这么夸张的大爆炸吗？
　　“也好，既然她们暂时不会破坏城市了，我们快点把这里处理完，然后去和小林汇合。”正宗说道，然后竖起左手，手腕上的银表弹开，露出里面复杂的齿轮与指针结构。
　　“小灯，借我你的力量。”正宗说道，青行灯旁边浮现出了七个小灯笼，灯莹点点头:“请尽情使用，主人，不过这也并非是我的力量。”
　　如果是为灯莹服务，七个灯笼鬼少女并不会特别配合，但面对正宗就不一样了，她们非常主动地把色光力量从自己的封印中提取出来，七道光芒融入了手表。
　　三根指针开始倒转，周围的一切都在复原，杂碎的砖块自动拼接回来，乱七八糟的赌场也排列整齐，被雷击点燃的火焰也熄灭了，烧焦的东西恢复如初。
　　“好了，就先这样，三分钟前够了，不要改变太多，我们只需要把被破坏的影响降到最低，至于丢失的财物，还必须要去把那只小老鼠抓回来才能物归原主啊。”正宗说着继续向前冲去，他路过的两边街道都开始恢复。
　　“这，怎么可能？刚才这些瓶子不是碎了吗？”“不痛了？我刚刚摔伤了呀？”“喂，那边着火的房子，熄灭了呀，里面的东西都没有损坏！”
　　人们惊奇的发现，他们周围又回到了骚动发生前的样子，就连那些被破坏的部分都恢复如初，很快就连远处那场剧烈的大爆炸都消失了。
　　人们揉了揉眼睛，难以置信地看着熟悉而又陌生的温泉一条街，纷纷怀疑自己刚才是不是看见幻觉了。
　　不过很快他们还是发现了一些刚刚的事情确实发生了的迹象，他们有一部分财物丢失了。
　　被毁坏的财物随着时间回溯而修复了，但被叶芙盗走的财物，因为已经出了范围，而且似乎已经收进特殊的储物空间里，所以没法回来了。
　　也有一些比较幸运的，比如说一开始的胖富商，他就神奇地发现他的大部分银票都回来了，但是最重要的小玉佛没回来。
　　那是因为他的银票被叶芙用来当替身术挡灾时，被音羽一雷给劈焦了，所以算留下来时间回溯时回到了身上。
　　这时，正宗终于平息完追逐组引发的大爆炸，算是把温泉一条街的损失给大概清理了一遍，至于财物损失，只好等一下再说了。
　　爆炸造成的威力主要集中在路左边的一处庭院，看来是为了把叶芙逼离路线，才强行炸了一波，幸好她们还有分寸，没有伤到人。
　　“看来，应该是小林小姐干的呢。”被正宗提着的灯莹看着现场说道，按照她的推理，幻林应该是用类似血遁术之类的天赋，强行从暗影界穿到叶芙前面，造了一堵墙。
　　逼她暂时停下以后，幻林爆发血气把叶芙逼离暗影界，另外四妖同时默契地以最强妖法攻击了这个小院，造成了这场爆炸。
　　叶芙应该是被打中了，空气中还残留着妖气对抗后的波动，但她应该还是以那个特殊的替身妖术逃跑了，被逼离了温泉一条街。
　　她只有在居民密集的区域才能发挥出铁鼠的天赋与暗影穿行的优势，一旦被逼到人迹罕至的荒野上，就不是她的主场了。
　　所以，正宗并不急着马上汇合，而是先修复街道，在他的感知里，叶芙已经被她们追上并且困住了。
　　果然，正宗在五里以外，看见了叶芙，和追赶她的五个妹子，正宗是直接一步跨过来的，其他人都没有跟上他，只有作为青行灯状态被提着的灯莹一起赶到了。
　　只见三只猫咪各站一角，形成了一个完美的等边三角形，构成了一个结界，困住了叶芙，音羽和幻林都站在旁边看着里面。
　　叶芙的状态明显很不对劲，她跪在结界的中央，身体散发着金光，无数的妖气正在从身体里无序而杂乱地喷发出来。
　　一般来说这种情况是非常危险的，妖气是妖怪实力的根本，妖气失控泄露重则丧命，轻则变成废人。
　　但她虽然痛苦地大叫，但气息却越来越强大，甚至散发出来的气息越来越纯净，都不像是妖怪了。
　　“她干了什么？”正宗问道，这个样子很反常，反常就说明更加危险。
　　“我们刚才把她逼到了绝路上，然后她似乎想狗急跳墙，就把灯莹姐姐的灵石钱财还有舍利子给吃下去了。”幻林回答道。
　　“什么？她把我的舍利给吃了？她吃了多少粒？”灯莹直接就忽视了灵石和钱财，那种都不重要，但直接吃舍利，作死吗？



第134章 你当这是糖豆吗

　　那些舍利子，来自一位已经成佛了的老僧的馈赠，他是正宗的朋友，积累了半生功德，最后在正宗的点播下踏破最后一道门，大彻大悟。
　　他成佛时，地涌金莲，虹照满天，七彩祥云，梵音唱响，天女散花等等异像，最后肉身自燃，金色的业火把他的肉身烧成了灰烬，留下了七颗舍利子。
　　这位得道高僧，生前已经修炼成了佛陀金身，金刚不坏，等闲的攻击打在他身上都是挠痒痒，完全可以把岩浆当温泉下去泡个澡游个泳再上来。
　　这火焰居然能把他的身躯烧化，炼成七颗舍利子，可想而知这业火多么6恐怖，而能承受业火灼烧的舍利子，是老僧还身为人时一身精华的汇聚。
　　成佛后的老僧把七颗舍利子分别赠给了不同的人，比如说他出身的寺庙，他挂单过的寺庙，各做成舍利塔，其中就有一颗送给了正宗。
　　按他的说法也没打算能给正宗作为战斗的助力，毕竟也就他生前精华的七分之一汇聚，他自己本人全力都打不过正宗，还要舍利干什么？
　　权当是个给朋友的纪念品，如果关键时也许能当个救人的血瓶，或者一次性炸弹什么的，也算有点用了。
　　所以正宗一向把这颗舍利当作朋友礼物收藏，直到掌握了小镜的复制能力，才想起那颗舍利，使用方便，用途多样，威力还行。
　　于是正宗就复制了很多塞给灯莹以备不时之需，也就是她在会津时用来炸妖化大军的那一大堆舍利，灯莹那样用完全是浪费，伤害溢出太多。
　　那可是高僧坐化后的舍利子耶，好好利用完全可以起到很多作用的，比如修成舍利塔用来储存香火，作为阵法的核心，用来炼制法器。
　　但前有灯莹把它当作摔炮玩，后有叶芙把它当糖豆吃，老僧听了要哭晕在极乐净土。
　　“呃，我没看清楚，她至少吃了一把，可能她根本就不知道那是舍利，吃完以后就痛苦地趴下了。”幻林说道，她对佛光也是相当本能的厌恶，根本不想靠近，所以在叶芙拿出舍利的一瞬间就逃得远远的了。
　　“吃了一把？！”灯莹惊叫道，七颗就是老僧的全部肉身精华的凝聚了，虽然说他灵魂已经升华，所以不能算他生前全部的力量，但也是海量的佛力啊。
　　把这些全部一口吞？她真不要命了，佛力是对妖怪有巨大克制效果的，沾着就伤，碰着就死，叶芙吃了一把，这还不当场被超度升天？
　　“呃，看来我们不用麻烦了，不需要我们动手她就自取灭亡了，我也只能给她默哀送行了。”灯莹说道，从青行灯里还传出往生咒的颂念。
　　谁知道灯莹话音刚落，叶芙又出现了变化，只见她喷发的妖气突然就变得更快了，妖力把她破旧的衣服撕成了碎片，露出了娇美的身体。
　　随着妖力排空，她的身体也开始散发出神圣而纯净的灵力，但在周围的妖怪们看来，感觉非常厌恶和恶心，在场的只有音羽觉得还不错，灯莹与幻林尤为厌恶。
　　这就是佛力，能净化妖怪，超度亡魂，度化世人的力量，随着佛力高涨，三只猫妖只能无奈放弃维持结界而退开，灯莹也必须以色光力量包裹青行灯才能待在近距离。
　　叶芙身上亮起了七彩的佛光，佛光把她的身体映衬得圣洁而高贵，就仿佛是完美的圣女一般，这和她原来的气质一点也不搭。
　　接着，她灰暗的毛色变成了金黄色，身上的灰尘污迹被一扫而空，接着一件由金色霞光编织而成的袈裟，穿到了她的身上。
　　一个女孩子穿袈裟总感觉怪怪的，尤其是这身袈裟还珠光宝气，上面镶嵌着灵石钻玉，而且这个女孩子还有着老鼠的耳朵与尾巴。
　　但这一切要素混合在一起以后，又感觉是如此的和谐正常，灯莹知道，这才是铁鼠的真正形态，传说中是身穿僧袍，贪婪钱财的妖怪。
　　但是，传说里的铁鼠虽然身穿僧袍，但只是个假和尚，这是明明是佛门弟子却顶不住贪欲堕落而成的妖怪，叶芙把这些都达到了更高的境界。
　　现在环绕在她身边的是真正的佛光，蕴含大功德大慈悲的佛光，镶在她袈裟上是真正价值连城的灵石钻玉，而不是传说中破旧的袈裟与铜钱。
　　“哇！这也行啊？她居然血脉彻底觉醒了，这是吞食了舍利和珍宝的原因吗？她真是歪打正着了呀。”灯莹惊讶地叫道。
　　灯莹一眼就看得出来，那袈裟上金色的极品辉灵石，还有各种宝玉钻石，都是她被叶芙盗取的，刚才叶芙把它们合着舍利子一口吞了。
　　叶芙不仅撑住了佛光的暴涨，没有被撑死，反而借此彻底激发了自己的血脉，铁鼠的力量已经被她彻底掌握，甚至还尤有胜之，恐怕历史上从来没有一只铁鼠真正掌握这么庞大的佛力和钱财。
　　任何妖怪都有属于自己的传说和属性，这也是他们变强大的捷径，比如灯莹想要变强就要讲故事和吸魂，铁鼠的特性就是僧侣妖怪和收集钱财，她刚才的行为歪打正着了。
　　“歪打正着归一码事，她能撑得过去没死，恐怕是以为小灯的毒奶吧？小灯是故意的？”正宗笑着问道。
　　“心软了一点，看见她这样拼尽全力地挣扎求生，抓紧每一个变强的机会不愿意放过，想到了当初的自己。”灯莹说道，如果她在相同的处境，也会和叶芙做出一样的选择吧？
　　“小灯就是善良，不过不只是你，我也会救的，而且接下来可能还要再救一次，这小老鼠给我们的麻烦真是不少。”正宗也苦笑道。
　　这时，叶芙的蜕变终于趋于平静，佛光的散发稳定下来，浑身珠光宝气与庄严肃穆的不同气质完美融合在一起，原本通红的眼睛现在也变成金色了。
　　她安静地站在原地，没有任何表情，似乎对周围的围观群众也没有任何反应，被色光包裹的灯莹也能感受到，她心中没有任何的情绪波动。
　　“好了，小灯，我这就把你的东西，亲手夺回来，像这样偷东西的小女孩，要好好惩罚呢。”



第135章 五蕴皆空

　　虽然她没有任何的情绪变化，但当正宗他们靠近时，叶芙还是本能地做出了防备的动作，她防备的不是正宗，是他手里提着的青行灯，还有周围的三只猫咪。
　　这是佛光对妖怪的本能反应，降妖除魔的冲动，对音羽没有，因为她是祝灵一般的存在，不会被佛光针对，而吸血鬼属于舶来品，身上没有妖气，一时间也没有引起重视。
　　叶芙看着提灯的正宗，金色的眼睛看着青行灯，没有回答正宗的话，事实上她已经没有个人的思维了。
　　伊达家的士兵被灯莹一轮舍利子洗礼以后变成了大彻大悟的模式，直接食用舍利子的叶芙更加严重，她已经变成了五蕴皆空的状态。
　　这可是和尚们特别梦寐以求的至高境界，已经彻底觉悟，达到菩萨的心境，可惜……
　　“喂，这不是你想要的成为的样子吧？”灯莹开口问道，当然叶芙是不会答话了的，“我猜如果你还有意识，看见自己现在这个样子，一定是不情愿的。”
　　“我呢，还是更喜欢你刚才的样子，虽然居然敢偷我的东西，虽然狡诈又顽固，但是却是你真实的样子，曾经也作为一个小妖怪的我理解你呢，理解这一份质朴的挣扎。”灯莹像是一个老朋友一样对着没有回应的叶芙自言自语。
　　五蕴皆空当然是和尚们追求的至高境界，但叶芙不是个和尚啊，她甚至都没学过佛，没有过怜悯与慈悲，她甚至连吃饱穿暖都很成问题，眼下的状态，是被舍利子里蕴含的大量佛力强行洗净脑中的一切杂念而形成的。
　　真正刻苦修行所达成的五蕴皆空，是把自己的杂念，欲望，假象等等全部都放下，达到空的境界，从而能够看见真我。
　　五蕴，指的是色、受、想、行、识等五种障蔽，色指的是物质，受指的是接纳与感受，想指的是想法和念头，行指的是行为与行动，识指的是意识。
　　佛家学说认为，这些东西，会干扰到人对自我的认知，障蔽人们的真如自性和智慧，令人们生起烦恼、执着，只有放下五蕴，才能照见真我。
　　问题是，这个过程是慢慢来的，高僧要一点点放下执念，看见真正的我，真实的我，而不是这样突然抽空。
　　五蕴皆空，是为了放空后看见真我，不是要把自己都变成了空，就像道家的太上忘情，是把情感忘却不影响修行，不是真的要没有情感，忘情和无情是不一样的。
　　而且，并不是谁都真的想达到这个境界，或许一位得道高僧看见现在的叶芙会很开心，或许一位铁鼠看见她身上的灵石钻玉会馋到流口水，但叶芙本人看见现在这一幕肯定会难受的。
　　连真我都失去了，要五蕴皆空有什么用？自己的意识都没有了，哪怕满身天材地宝也再也不能享受和使用，穿着珠光宝气的袈裟又能如何？
　　灯莹说了很多话，虽然叶芙不会回话，但她还是说了，这也是自己的共鸣，同时也是在提醒自己，不要把手段当成了最终结果，五蕴皆空是达成真我的手段，而非自己要追求五蕴皆空，很多高僧也是在关键时候本末倒置了。
　　“啊啊，我编不下去了，算了，主人抽她！偷窃和乱吃东西的女孩就该狠狠教训一下！”灯莹叫道。
　　“刷！”正宗一步跨到叶芙身边时，她终于有所反应了，但她的目标是对着灯莹的，挥爪一道佛光就直射灯莹，对正宗轰来的一拳完全无动于衷。
　　七彩的色光包裹住青行灯，与佛光撞了个正着，同样是彩色的光芒，色光更加鲜艳更加泾渭分明，不像五色佛光宛若彩虹融合在一起。
　　“轰！”光芒炸开，把周围都染得五光十色，就像极光一样美丽，三只猫妖光是沾到一点就“喵！”的一声躲得远远的。
　　与此同时，正宗一拳就轰到了叶芙的小脸上。
　　“咚！”一声洪亮悠远的声音，这不像是打在人脸上，而像是用撞锤敲铜钟时发出的震响。
　　叶芙被锤了出去，脸上多了一个变形的拳印，她摔在地上滚了两圈，然后又站了起来，似乎没事一样，就连表情都没有变。
　　“脸皮好厚啊。”正宗看着她脸上逐渐恢复的拳印说道，虽然自己没有想打死她，所以刻意收手了，但叶芙也很明显地继承了老僧成佛前的金刚不坏之躯。
　　“至少我们就不怕下手太重把她给打死了，而且果然色光能抵御佛光呢。”灯莹说道，刚才看见佛光扫过来她都紧张起来，害怕自己也被洗一个五蕴皆空呢，还好和她的计算一样，色光能量确实能够阻挡佛光。
　　“没关系，有我在，小灯不会被伤着的，我们上！”正宗说道，再度一步出现在叶芙身边，抡起青行灯就砸了过去。
　　速度快到即使是五蕴皆空的叶芙也根本看不到，她只是非常本能地抬起手，挡在脸旁边。
　　“啪！”青行灯的力道不大，但色光能量会侵蚀叶芙的身体，同时七色仙宝也亮起，杂乱的力量轰在叶芙身上，把她再次轰飞。
　　这一次，叶芙不再傻傻地滚落到地上，而是在空中就开始受身落地，刚刚降落正宗不知道什么时候又出现在她身前，对准肚子就是一脚，看看能不能把她吃的东西吐出来。
　　但这次，叶芙却有了反应，她斜斜地歪了一下身体，膝盖抬起想挡正宗的一脚，虽然速度不够快，还是被踢飞了，但也避过了要害。
　　最重要的是，她居然还会反身踢一记侧踢，看来空手道的记忆还存在于她的身体中，本能也能用出来。
　　似乎叶芙开始渐渐有了反应，她似乎把灯莹视为敌人了，不断对青行灯发起攻击，举手投足都带有巨大的佛力加持，威力震山裂地，而且对正宗的攻击也有了一些反应。
　　“这是，她开始恢复了吗？”灯莹艰难地问道，她开始觉得有一些压力了，这佛光也太宏厚了，她待在这环境就感觉像泡在粪坑里面似的。
　　“不，她并没有恢复意识，这像是进入另外一种境界了，无我境界。”正宗苦恼道。



第136章 无我境界

　　无我境界，就是一个尚未达到真我，但又接近了的情况，佛家形容为不受外物干扰，不受自我约束，能专心于某件事情上的状态。
　　现在叶芙就阴差阳错地达到了这个境界，她五蕴皆空但又没有找到真我，正好符合无我境界的需求。
　　现在她会本能地使用自己身体记忆的能力，以最高效最准确的方式迎击敌人，也就是正宗的拳脚，情绪完全冷静心无旁骛，动作毫无一丝多余，手脚并用，每一爪之间都带着金色的佛光。
　　正宗倒是不怕这攻击，哪怕是这么强的爪击，他也能完全无视，任由叶芙抓到身上，但是还是要注意一下，如果小灯被抓到就要当场去世了。
　　然后他每一次交锋都会把叶芙抽出去，只不过她完全不痛不痒，每次被打飞都会立刻落地再扑上来，速度奇快下手奇狠。
　　她之前虽然灰头土脸，不知礼数，但举止投足之间仍不失为一个人，现在她虽然佛光普照，但动作神态却越来越像只老鼠了。
　　“主人，我已经想到方法了。”灯莹说道，正宗点点头，如果只是要杀死她，哪怕是无我境界正宗也能一招秒了她，但现在还不想杀了她。
　　“喝！”正宗飞起一脚，与叶芙对踢了一脚，叶芙自然没有正宗这么大的力气，直接被踹飞了。
　　这次正宗用了力，她直接飞出百米开外，而且是落到地上拖出了一条十几米的沟壑，翻滚了几圈才勉强停下来。
　　即使是这样，叶芙都没有受伤，她正想趴起来时，突然感觉脊背上多了一只脚，然后把她踩回了地上。
　　“吱！”叶芙第一次发出了声音，之前她在战斗时都是一点声音都没有的，她拼命的想要爬起来，但正宗的脚就像五行山一样，牢牢地踩着她，无论怎么挣扎都无法撼动一丝一毫。
　　叶芙并没有惊慌，她心中也不可能惊慌了，她几乎是反曲了关节，双手使用了疯狂乱抓，猛抓正宗的腿部，光是看着余波把周围的地面分割成数块，就能看出这爪子的威力。
　　“她不会痛的吗？”灯莹感叹道，一般人绝对做不出这种动作，只有学过印度瑜伽的人才能做到，已经完全反关节了，而且她不久前才被灯莹亲手砍断爪子，现在就在佛光的治愈下长好了。
　　虽然这佛光依然如此的神圣与光明，但灯莹总有一种不寒而栗的感觉，把人的七情六欲都洗掉，让人无我地战斗，即使身体痛苦，被殴打受伤也没有反应，这是慈悲的佛法所造成的结果吗？
　　灯莹只能做自己该做的事情了，就在正宗踩住叶芙时，青行灯悬于她的头上，七彩的色光向她的脑海中涌去，想要强行把她的七情六欲给唤醒。
　　红色的愤怒，无效，佛法最擅长压制愤怒，而且叶芙生性从心，很少有怒发冲冠的时候。
　　橙色的贪婪，有一点效果，铁鼠是以贪婪为名的妖怪，作为底层的半妖，叶芙也很贪，但贪同样是佛法重点压制的情感之一。
　　黄色的恐惧，效果拔群，看来即使是被洗去了七情六欲，正宗等人的强大形象仍然给叶芙留下了深刻的印象，使她内心隐约恐惧，而且中三色的光芒是影响他人的情感。
　　绿色的意志，没什么效果，叶芙并不是有着伟大志向或者坚定信念的人，而且意志是最中性的情感，必须通过其他情绪来体现，她现在五蕴皆空，还真没有什么其他情感。
　　蓝色的希望，同样无效了，叶芙原来就没有什么希望，现在更不用说了。
　　靛色的怜悯，有点用，怜悯是最适合洗脑用的色光，可以把大奸大恶之人也洗白成好人，灯莹也带有对她的怜悯之情。
　　紫色的爱情，没有用，叶芙没有体会过爱，也没有所爱之人，甚至没有亲情，紫光对她来讲就是对牛弹琴，而且色 欲也是佛学重点压制的感情。
　　总体来说，灯莹就是想用色光重新唤起叶芙心中的情感，搅乱她的心境，现在她最大的问题不是吃了太多舍利子。
　　而是在被佛光同化，又找不到真我，这样下去五蕴皆空的她会彻底迷失自我，叶芙作为一个人的意义就会彻底消失。
　　不打乱她的思绪，几分钟之内叶芙就会成佛，不是那种真正大彻大悟大慈大悲的佛，只是一个再也没有自我，只会呆立的佛像。
　　到那时，她就会往生极乐，当然即使她去了极乐世界，也感受不到乐与悲苦了，所以在那之前，灯莹要把她拉回来。
　　当然，真正重要的原因是，你往生极乐了，那我被偷的东西怎么办啊？叫主人去西天灵山帮我取吗？
　　五蕴皆空的人是真的对这种影响情感的色光有非常大的抗性，正宗踩着她，灯莹不断地灌输色光能量，见效也很慢。
　　当然，灯莹并不需要完全激发她的情绪，只需要荡起一丝波澜，打破她的心境就行了。
　　从这点来看禁欲与情感真是互相克制，禁欲系对情感之力拥有强大的抗性，让其轻易无法得手，但反过来欲望无孔不入，只需要稍微扰动一点人的心神，就能打破他们的境界。
　　很明显，已经奏效了，叶芙有很明显的急躁表现，虽然只是一点点，但她感觉到了威胁，不再是之前近乎完美的五蕴皆空。
　　“吱！吱吱！”叶芙眼看抓不动正宗，突然手脚并用向下挖去，这才是铁鼠的看家本事，俗话说得好，老鼠的儿子会打洞，以前流落街头无家可归之时，叶芙也是用这方法住在洞里的。
　　有佛力帮助，叶芙钻得更快，几乎是瞬间她就把地面撕开一个大口子钻了进去，正宗只感觉脚下一松，脚下的女孩就不见了。
　　正宗完全不意外，用力一跺脚，直接向着下面踩去，“轰！”大地裂开了，周围发生了剧烈的地震，周围十米之内的土地都被震开，露出已经被震得头晕脑胀的叶芙。
　　她只是五蕴皆空加金刚不坏，并不是大脑就不会受震荡，神经就不会被刺激了，这一下直接给她震成了脑震荡，如果不是她有佛光护体，平常的妖怪这一脚下去只剩下血水了。



第137章 腹击

　　“吱吱吱！”一声尖锐的鼠鸣，叶芙在情急之下佛光大爆发，金色的佛光从地底迸发出来，形成了一只巨型的大老鼠，想把正宗强行推离自己身边。
　　她比起刚才明显有很大的变化，之前她波澜不惊，就像一个木人，甚至连话都不说一句，现在至少会吱吱叫了，而且动作也多了很多。
　　这是叶芙逐渐从佛的境界，被拉回到了人的范畴的表现，她不像刚才那样一团白纸了。
　　“还不够，主人还要再加把劲来着，接下来要把她吞下去的东西弄出来，她可能已经融合了大部分了，很难分离啊。”灯莹一边说着一边趁机多毒奶两句。
　　“呜哇，好大的老鼠喵！”晓酱说这话很复杂，看见老鼠她很想吃，但看见是佛光构成的又没有食欲了，就像把美食放入粪坑中的感觉。
　　“唔，这七彩光照得我有点头晕，不过我们必须要帮一下哥哥和灯莹姐姐才行啊。”小林说道，其他四个女孩一点头，一起出手。
　　三只小猫从三角对着老鼠的方向一拍地面，三道妖法沿着地面向着叶芙所在的地方奔去，接着变成了三只虚幻而巨大的猫爪，要把金色大老鼠给镇压。
　　小林融化成了血液流进了大地里，很快叶芙的四面八方土地里都射出了血色的锁链，试图锁住大老鼠，而且一旦被锁链定住，也是会被吸血的。
　　音羽化作雷霆直劈下来，击中叶芙后就直接缠绕在她身上，化身为一条巨大的雷蛇缠住了大老鼠，眼看就要一口把她给吞下。
　　“吱！”佛光再次迸发，血色的锁链立刻发出“滋滋～”的烧灼声，血红色的锁链表明变黑，接着融化变成凝稠的血液，又继续被烧成一缕缕黑烟随风而逝。
　　“呜！对不起哥哥，我帮不了，这个太赖了！”小林哭丧着脸从地里钻出来，要不是她躲进地里面，被佛光一照应该当场去世了。
　　接着三只猫爪也在佛光中变成青烟飘散，三只小猫惊讶地看着，汐无赖摇了摇头:“居然在抓老鼠上掉链子，属实丢猫，深感惭愧。”
　　唯一能稳住的是音羽，她依然牢牢地缠在叶芙的身上，可惜原本她的杀手锏是全身带电，现在雷击对她的效果也不明显，只能作为一个控制技了。
　　“正一先生！趁现在！”音羽大叫道，她感觉自己控不了多久了。
　　“好，就一击。”正宗看着金色老鼠中间的叶芙，凝神一拳轰了过去，在拳头轰到之前，音羽终于被挣脱了，但叶芙也失去了最佳躲避时机。
　　“铛！！！”拳头正中金色大老鼠，再次发出了那如铜钟被撞锤撞到的那种宏大悠远的响声，但这次声音更大传得更远，就像平地里炸起了一道惊雷。
　　“咔嚓！”金身大老鼠身体裂开了，在正宗的拳头下节节败退，这大老鼠已经相当于佛陀金身一样的神通，但在正宗的拳头下也一样被打碎了。
　　重锤金身的震荡与巨响波及到了里面的叶芙，她就像被人罩在金身里然后猛敲了一下，再加上刚才被正宗的战争践踏震晕的脑震荡都没有恢复，现在都快站不稳了。
　　现在正是好机会，金身被破，叶芙也被震得头晕，现在可以说她既没有保护也没有反抗能力了。
　　趁她病要她命，正宗一拳之力已经衰退，但他挥起灯莹，用力朝着叶芙的肚子锤了过去。
　　“超级加倍！”灯莹激活仙宝再把正宗的力量翻了两翻，正宗的力量何等的恐怖，再翻倍即使是以神器仙兵标准制作的灯罩都承受不了这个力量了。
　　“啪！”这次叶芙被击中，没有飞出去了，结结实实地承受了这一记腹交击，小腹被灯莹重重地锤了一击，与此同时，灯莹也在把大量的色光之力灌入她的身体。
　　“啊啊啊！”这次终于是人的惨叫，而不是老鼠的吱吱声了，叶芙被打得当场失 禁，两腿之间橙黄色的液体飞溅，双目也翻白，嘴巴大大张开着。
　　“呕！”一颗金色的圆珠被她吐了出来，接着是第二颗，第三颗，源源不断的金珠从口中吐出，不仅如此，她上吐下泻，下面也不断拉出金珠。
　　这些正是被她吞下的舍利子，已经被吸收了很多佛力，变得黯淡和缩小了不少，灯莹看得一阵恶心，打定主意这些都不要了，但愿她最重要的那件东西不要被喷啊。
　　“噗！”一个包裹着黄绸布盒子被吐了出来，灯莹一看见也不管上面是否有胃液口水，立刻凝聚出一只青光的大手抓住盒子抢了过来。
　　绸布被化回人形的灯莹直接扔掉，看着里面的盒子并没有打开的痕迹，上面的花纹也非常完整，灯莹松了一口气，还好，最重要的东西没有损伤。
　　其实叶芙储存物品的方法和很多兽妖都一样，是吞下去储存在体内空间里的，灵石和舍利子是另外从储物空间里拿出来消化的，所以其实不会弄脏。
　　但灯莹还是有心理作用，她反复擦拭了盒子好几遍，甚至还放了几遍净化术，这才小心翼翼地打开了盒子。
　　“这是？”要说正宗对灯莹所说的，最重要之物到底是什么，他还是很好奇的，因为他送过不少东西给灯莹，即使正宗自认为已经很了解灯莹了，也不知道她最重要的东西是什么。
　　看灯莹如此小心宝贵地打开盒子，说明盒子对她来说确实很重要，但打开以后正宗就愣住了，因为里面并没有什么特别珍贵的东西，没有仙气和神光，也没有什么妖魔鬼怪跑出来。
　　事实上一点特别的东西都没有，里面躺着一个香囊和一只戒指，看起来有些精致，但也就仅限于此，这两件东西并不是什么特别珍贵之物。
　　叶芙把天材地宝喷得满地都是，看得音羽和三只小猫眼睛瞪得大大的，心中震惊灯莹的富有，但灯莹对这些宝物视若无睹，只是开心地拿起了香囊打开。
　　里面放着一株灵草，散发着淡淡的清香，正宗叹息了一下，什么都明白了。
　　这是七夕时他送给灯莹的礼物。



第138章 人生的方向

　　如果纯论价值，这颗灵草是正宗送过给灯莹的礼物中，最没有价值的东西了，虽然有点药效，但真正的用途仅仅是它散发出来的香气。
　　这是正宗在七夕节那天，与灯莹一起出去玩时，甩手里剑赢得的礼物，并且和灯莹交换了一枚玉佩，本意只是玩玩。
　　因为是唯一一件不出自正宗之手的礼物，所以价值最低，如果让正宗给灯莹准备一件香囊，那至少要用万年的仙华，而且是多种混合，拥有各种各样的功能，给灯莹全方位的守护。
　　没想到灯莹这么看重这件玩笑似的礼物，确认仙草无损以后，灯莹很开心地小跳了一下，把香囊郑重地收到自己的身上，以后得想个更好更安全的地方保存才行。
　　“灯莹姐姐，这些宝物明明更好，为什么你只看着这颗草，似乎不是什么有特点的东西吧？”幻林不解地问道，旁边几个女孩也露出疑惑的表情。
　　“小林，如果这是哥哥送给你的，你也会收好的吧？”灯莹笑道，小林瞬间完全理解了:“哦，那难怪了，我也一定会保存好的。”
　　“那那枚指环呢？”汐问道，她看见灯莹也是第一时间把那枚指环收了回来，不过并没有香囊那么重视，只是把它很快就放回了青行灯里，似乎想藏起来一样。
　　“啊，那个啊，那个只是不怎么重要的东西，啊哈哈～”灯莹干笑道，她怎么能说呢，那其实是她想送给正宗的戒指，原材料是在会津找来的，不过还没有完成。
　　所以灯莹也不是特别看重，只不过让主人看见问起来会很害羞的，所以灯莹急匆匆地收起来，这看上去反而有一些欲盖弥彰了？
　　正宗一想就完全明白了，他背后背着心瞳，是本来准备战斗时用的，但佛光克制妖刀就没有使用，但现在就能正好读出灯莹羞涩的心情。
　　正宗心一软，直接伸手抱了抱灯莹，给她一点安慰，灯莹莫名其妙就被正宗抱进怀里了，顿时大羞，伸手推开，“干嘛呢主人，还有人看着呀！”
　　因为刚刚找回主人的礼物，灯莹开心之余还更加敏感，对正宗这种小温馨更没什么抵抗力了，脸一下就红了。
　　为了转移自己和另外五女的注意力，灯莹转向音羽道谢:“音羽，这次战斗多谢你了，要不是你缠住她，我们可能还要再多费一番功夫呢。”
　　“其实她根本就打不过正一先生的，我也只是锦上添花而已，不过既然来了，出一份小力也是应该的。”音羽笑道。
　　这时，叶芙的上吐下泻终于快要停止了，她偷走的东西已经全部喷出来了，包括那一路上顺走的金银财宝。
　　不过正宗打进她体内的劲气和色光能量却没有消退，她现在就连失去源泉的佛力都快要耗尽了，金黄的毛色重新变成灰色，瞳孔也变回了红色。
　　“糟糕了，你们不会这一下把她给打死了吧？”音羽问道，叶芙现在身体的震动还是没有停止，口中也不停发出惨叫，那灯一砸的威力居然还没有散？
　　“放心，我们算得正好，她不会死的，但不过要给她吃点苦头呢，现在也够了，小灯，回收她体内的能量吧。”正宗说道。
　　“好的，主人。”灯莹把青行灯悬于叶芙身上，七彩的色光能量被吸了出来，体内的异种能量一去除，叶芙就仿佛脱离了苦海，一头栽到了地上，瞬间就脱力了。
　　“她没事吧喵？”晓酱还有点东西，用猫爪碰了碰叶芙的身体，叶芙没怎么动弹了，这就是传说中的猫哭耗子吗？
　　“放心，她刚才吸收了大量佛力，还有财宝，现在已经完全觉醒了血脉，身体素质很强的，现在只是消耗过大了，过一段时间就醒了。”正宗说道。
　　三只小猫还好心地给叶芙上了治愈术，不过她们三个围住叶芙时不时伸出爪子碰碰的样子，真的很像猫咪玩弄老鼠时的样子呢。
　　这时，后续的那些女孩终于赶到了，她们赶到的时候，正宗都已经把事情给解决完了，于是正宗让女忍们把这些银票银钱什么的给还回去，虽然有一点点麻烦，但她们还是满口答应一定会办好。
　　“呃！”很快，叶芙就醒来了，有三只猫妖一起放治疗术，她又不是伤得很重，醒来当然快，就是肚子还有一点痛。
　　“你们……”她看向正宗和灯莹，眼神里闪过一丝害怕与感激，她还完整记得刚才发生的事情，记得那五蕴皆空的状态，不由得一阵后怕。
　　“您，您说的那些话，是真的吗？”叶芙转向灯莹问道。
　　“哪些话？”灯莹没想到一醒来她会是这种反应，一般来说不是马上想要逃跑就是准备继续抵抗，要不就是马上投降，问这个问题是什么意思？
　　“就是，您说您理解我的那些话，说您也曾经在底层挣扎过，说您也有办法，有办法……”叶芙的声音渐渐低下去，就像不敢去触碰那层美好的希望，就怕那是镜花水月一碰就碎。
　　她本来想问灯莹，是不是真的有办法让她超脱，让她从底层爬出去，刚才的经历虽然恐怖，但那佛光的强大却不是假的，他们真的有办法！
　　但是，他们会接受我的请求吗？我和她们完全就是两个世界的人，无论财富还是地位亦或是实力都天差地别，我根本就不该奢望他们会搭理自己。
　　更不要说帮助我了，我是他们的敌人，把他们引进了包围圈，还偷了他们的东西，如果之前立刻请求，或许会有，但现在再求，已经晚了啊，叶芙心里面充满了懊悔。
　　“可以哦。”这时她听见一声犹如天籁一般的声音，抬头看见灯莹点头说道:“改变自己地位的方法，当然是有的哦，虽然要考虑历史的进程，但也要有个人的奋斗。”
　　叶芙知道，这是大佬要点拨自己了，给自己指一条明路，但就在她怀着虔诚的心洗耳恭听之时，却突然听到一声大喝:“那边的人！都不许动！”
　　瞬间，一大群士兵冲了过来，把众人团团围住。



第139章 对军

　　“刷！”忍者和巫女们瞬间拔出了武器准备反抗，跟了正宗这么久之后，她们都养成习惯了，只要主人在身边，那就没有什么好怕的，有人动手那就莽上去便是。
　　来的人是一群身穿铠甲的士兵，身上还披着金边白袍，这应该是上杉家的标志，这一队士兵武装相当精良，最前面的是刀盾兵，不是那些劣质木盾竹盾，是皮包铁的战场用盾。
　　后面跟着一批长枪兵，拿的也是精良铁枪，再后面是铁炮队与压阵的兵队长，阵型完整而有条，也就是说这是一队完整的正规军。
　　“里面的人，快速放下武器，我们接到群众举报，你们之中有造成刚才大爆炸的元凶，请老实配合，你们有权利保持沉默，但你们所说的一切，都会成为陈堂供证！”那位身材高大的兵队长高喊道。
　　原来刚才的大爆炸已经引起七尾城的反应了，而且这里的打斗动静这么大，他们也不可能忽视，这些人应该就是七尾城的守备队。
　　但是灯莹还是感到有些古怪，这些人的态度不太对，一上来就摆出想要打架的姿态，似乎完全没有听他们解释的打算。
　　不过嘛，战国时代也就这样子了，一群军队怎么可能会去听一群看起来像弱女子的人的解释，这种事情大概率是敌国的奸细干的，更何况爆炸案的罪魁祸首还真在她们里面。
　　“收起武器，我们不要和他们冲突。”正宗指示道，但并不是放下武器，只是收起武器而已。
　　于是少女们收起了武器，正宗对着对面大声说道:“我们并没有恶意，关于爆炸，我可以解释。”
　　“闭嘴！我说的是放下武器！立刻执行，然后蹲到地上！”兵队长毫不客气地喊道，现在灯莹确定了，他态度就是有一些不对劲，敌意很强。
　　“我是武士，有正常的佩刀权，即使面见城主，你也无权叫我放下。”正宗冷声道，他比较好说话，但这不代表别人能欺负到他头上。
　　“呵呵，你看我有没有权，给我上！把这些逆贼给我拿了！如有反抗格杀勿论！”兵队长狞笑道，已经不打算掩饰他的目的了，还不忘给正宗扣一顶大帽子。
　　他得意地看向她们，想看见那些女孩子惊慌失措的表情，这些女孩都挺漂亮的，如果全部抓到的话，也许可以让大人分自己两个？
　　可惜他并没有看见自己期望的表情，看见的是，一种把他当成傻子白痴一样，同情的眼神。
　　他顿时就勃然大怒，这种看不起人的表情是怎么回事？他刚刚想喝骂，让士兵们快点上去抓人，他迫不及待地想抹去她们那表情，让她们哭丧着脸，或者变成哀求讨饶。
　　就在这时，正宗跺了一下脚。
　　“轰！”士兵们只感觉地震了一般，山摇地动，剧烈的震动让士兵们都站不稳了，东倒西歪，只有实力高强的武士还站得住。
　　俨然有序的阵型立刻乱了，大批士兵卧倒在地，有一些胆小的甚至逃出阵型，他们毕竟只是守备部队，在以多欺少时依靠阵势还能维持士气和军心，一旦遇到这种如天灾一般的地震，他们立刻就崩溃了。
　　“可恶！稳住！逃兵斩立决！”兵队长大声叫道，可惜没人理他，就在这时只见正宗轻轻一步，踏到了他面前，轻轻一绊就把他给推倒了。
　　他根本来不及反抗，被绊倒之后还想拔刀，被正宗用手顶住了刀柄，肩膀也被踩住，动弹不得。
　　奇怪的是，当兵队长被制服的同时，地震就停了下来，更奇怪的是，这次地震虽然震荡极大，但范围却极小，仅仅只是周边几十米的范围，不远处的温泉一条街安然无恙。
　　士兵们惊魂不定地站起来，看见指挥官已经被制服，顿时就惊疑不定起来，一时间也没有人敢上去。
　　“混蛋！你知道老子是谁吗？我奉城主大人之命而来，你敢得罪我，就是与上杉军为敌！”兵队长眼见没人来救自己，就开口威胁起来，态度依然十分嚣张。
　　“闭嘴，你这个乡野武士，居然敢对我家主人不敬？我家主人可是来自常陆大名佐竹家，幕府将军亲封的武士，你这等卑劣低贱之人，还敢再此饶舌？”灯莹厉声喝道。
　　这句话效果拔群，兵队长瞬间脸色煞白，张开嘴巴却不知道如何反驳，旁边的士兵也一个个退后几步，都把兵器悄悄放下。
　　这就是东瀛的地位，根深蒂固的阶级差，这位兵队长虽然也有武士的实力，甚至还算比较强的，但他不是有封号的武士，顶多是上杉家私封的，换个地儿就不被人承认了。
　　正宗可是正经的京都华族，出身和地位都根正苗红，远不是这种偏远地区的野武士可以比的。
　　更不要说那些普通的平民士兵了，理论上来说他们对正宗举起武器就是不敬，被杀都是活该。
　　叶芙看得一阵羡慕，她更想要的，其实就是被人尊敬的地位，这种能向人堂堂正正报出的名号与姓氏，她都没有。
　　正宗苦笑了一下，他其实没想这么高调，但灯莹似乎心情不错，兴致挺高，那就随她玩吧，正宗摆正脸说道:“你不配和我说话，叫你家城主来，我亲自和他说。”
　　可惜，正宗的少年脸太年轻了，镇不住人，兵队长很快就反应过来，幕府的武士，这边关东统领的上杉家可不一定认啊，而且……
　　“我，我怎么知道你是真是假？也许你假冒武士呢？而且上杉大人有令，凡是有威胁后方安定的人物，都要优先控制调查，谁知道你是不是织田军的？”
　　他这么一说也有道理，织田信长已经控制了幕府将军，虽然名义上是结盟，但打着幕府武士名号的人也确实有可能在给织田军服役。
　　“看好了。”千机拿出她的凭证，上杉谦信写的凭证，灯莹也有，“这是谦信公亲笔署名，并且在他治下我们的行动一切便利的凭证，还不交代，是谁让你来的？”
　　千机这是偷换概念了，她有凭证但正宗其实没有啊，只不过兵队长哪还敢让正宗出示凭证啊，现在他都瑟瑟发抖了。



女儿 晶 插图

　　请假，放一只女儿的插图代替
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/cf989c23-e366-4eaa-bb8d-b4057bcedf74.jpg[/img]




第140章 美女城主

　　现在兵队长和刚才的心态又不同了，刚才虽然正宗地位很高，但那是在京都地区的地位，所谓山高皇帝远，你即使是贵人，华族，地方大名的亲戚，那又与我有什么关系呢？
　　但现在又不一样了，上杉谦信的亲笔题写，代表着他的意志，至少说明他们和谦信公关系匪浅，那可是顶头上司的顶头上司，不能违逆的存在。
　　“我知道，你说不上话的，是城主让你来抓人的吧，我想我们之间可能有一点误会，让我亲自和他解释吧。”正宗说着看他没有敌意了，于是收回了脚。
　　兵队长一脸复杂地站了起来，其实他是不愿意带正宗去见城主的，他们的态度很明显，绝对不妥协，连放下兵器都不愿意。
　　说真的，以正宗表现出来的实力，即使他不带兵器，想要当面杀城主也不是太难的一件事。
　　而兵队长是城主的亲信，虽然名义上他们服从于上杉谦信，是上杉家的下属，但其实他们是本地势力，只是不久前上杉谦信夺取能登以后，才表示服从或者迎合的本地派。
　　他们是骑墙派，上杉强势所以暂时加入，如果明年织田军占领了能登，那他们也可以加入织田，这在东瀛是常态，只要他们能治理好本地，给主公一个稳定的大后方，他们不会计较细节问题，大家心照不宣。
　　但现在，城主如果和上杉家亲近甚至是有直接关系的人产生矛盾，那可就是不一样了，事情可能会有不一样的解读。
　　有人知道的话会很开心，然后宣传成七尾城的城主企图叛变上杉家，比如那些同为能登地方豪强的其他国人众势力，他们并非铁板一块，有些人嫉妒七尾城也不是一天两天了。
　　而且，上杉家也许会乐见其成，推波助澜，七尾湾，那可是一块好地方，如果上杉家主动动手吞了，其他人看见亦会觉得唇亡齿寒。
　　但如果给个理由，尤其这个理由还是你们自己给出来的，那就没什么好说的了，上杉家肯定不介意换一个比现在的城主更听话的自己人上位。
　　兵队长反应还算快，思维也很清晰，想通这一点以后，他立刻陪笑道:“啊啊，误会，是的，是我的误会，抱歉，这位大人，是我一个人的独断，和其他人无关。”
　　“你一个人的误会？我和你根本不认识，前无怨后无仇，能有什么误会？”正宗反问道。
　　“呃。”兵队长一时卡壳，这理由他确实是没想好，不过还好他脑子反应快，“咳咳，是有些刁民添油加醋地说有人在这里进行袭击，我也是怀疑是敌国在搞破坏，所以一时激动，给大人您陪个不是了。”
　　正宗听了冷笑了一下，这理由确实挺合理的，但背负心瞳的他又怎么可能看不出来兵队长在说谎，“算了，你不愿意带我去见城主的话，我就自己去见吧。”
　　“什么？！”兵队长刚刚想松一口气，却看见正宗抓着旁边的青发少女和灰发少女一步就跨走了，他立刻紧张地向七尾城方向看过去，并且在城墙上看见了一抹不和谐的青色光芒。
　　“糟糕了！还没有向城主说明他们的来历啊！”兵队长立刻向城墙方向跑过去。
　　七尾城靠向温泉一条街方向的城楼上，一位身穿具足甲的女人正坐在靠椅上，周围是英姿飒爽的四个女武士护卫，再外围才是装备精炼的白袍士兵，她们正看向正宗刚才所站的方向。
　　突然，她们的面前出现了一位年轻的男子，顿时把所有人都吓了一大跳，座位上那位略带贵气的女子更是惊叫道:“你怎么到这来的？”
　　城墙上布置有七尾城的结界，按理来说是没有人能直接上来的，而且她自问隐藏得很好，对方是怎么直接找到她头上来的？
　　“啊，我想从士兵过来开始，这边就一直有视线看着我，而且还有这么多强大的气息聚集在一起，想必除了城主也没其他人了吧？我倒是没想到城主会是个大美人呢？”正宗笑道。
　　正宗以为对方是在问他怎么找到头上来的，怎么这么准确的锁定目标，完全没意识到对方是在问结界的事情，正宗甚至都没发现这里其实开了结界来着。
　　“你，您怎么知道，我就是城主呢？”女子不由得有些惊慌失措，她其实通过法术手段一直在听现场的情况，了解正宗的强大。
　　“能有亲卫队保护，还能调动城卫军的人，除了城主还能有谁，而且我之前还不明白我们之间有什么误会，看见您我就明白了。”正宗笑道。
　　灯莹也点了点头，没想到居然是东瀛很少见的女城主，看见她以后就明白了，她和海蛇帮的帮主有七八分相像，再结合之前叶芙给的情报，说海蛇帮背后有城主府的关系，那就更明白了。
　　“敢问小姐你和海蛇帮帮主的关系？”正宗拱手问道。
　　“不才，正是舍妹。”城主看正宗似乎没有敌对的意思，于是老实承认了，看见刚才那场地震，她自问打不过，还不如赶紧认怂。
　　“之前我听妹妹说，有人砸了她的场子，还抓了她的人……”城主看了垂头丧气的叶芙一眼，继续说道:“我就来看看是怎么回事，不小心得罪了阁下，我愿意道歉并且赔偿您的损失。”
　　她说的轻描淡写，但实际上看刚才兵队长气势汹汹的样子，完全是奔着拿人的命令来的，城主大事化小了。
　　不过正宗也懒得和她计较，“赔偿倒也不必，这件事情可以就此揭过，我与海蛇帮的过节也一笔勾销，但是我有一个条件。”
　　“请讲。”城主说道。
　　“海蛇帮必须改制，以后不可以暴力对待下面的成员，不可逼迫成员进行危险劳作……”正宗一口气说了好几道条款，把黑恶的那些事务全禁了。
　　城主倒吸一口凉气，这还能算是“一个条件”？正宗这几句话如果真要实行，海蛇帮的效率就会降低一大截，控制力也要下降。
　　不过眼下，她也只能一口答应了，“好的。”



第141章 可有可无

　　之后，城主作为赔礼道歉的一环，要求正宗一行人去海蛇帮的本部接受她们的道歉，并且解释清楚误会，当然就是为了走个过场，表示矛盾确实化解了。
　　海蛇帮的本部在能登岛上，是一个易守难攻的山寨，作为七尾城的地下势力，他们也是城主的另外一部分势力。
　　也就是说，城主虽然屈从于上杉谦信，但她肯定不希望自己的一切都处在上杉家的控制之下，海蛇帮就是为她隐藏另外一半力量的存在。
　　比如黑道的收入是隐性收入，不需要向上杉家上供，城主私人培养的打手也在海蛇帮里，甚至七尾城的市场、港口都被海蛇帮牢牢控制着，之前埋伏正宗的温泉旅馆就是海蛇帮产业。
　　这是一个巨大的潜藏在海面下的势力，黑白两道加起来才是城主的真实面目，就像阴阳的两极一样，看似泾渭分明，其实本为一体。
　　这样，如果上杉家想要卸磨杀驴，城主依然会保留有阴暗面里的势力，而且还在七尾城中设下了大量暗钉，保证新来的人无法轻易地控制七尾城。
　　而要完成这一切，就必须要有一个绝对值得信任的人，帮助城主掌控海蛇帮，显然，妹妹是一个好的选择，灯莹想通这些以后才感觉他们套路真的是深。
　　虽然正宗可以直接踏海上岛，但为表示尊重城主安排了船，于是他们还是坐船登上了能登岛。
　　外围的海滩主要也是分布着许多渔家和渔船，还能看见竹竿晾晒在渔网和咸鱼，但越往内走，地形就越复杂，树丛开始多了起来，灯莹能发现好多陷阱与暗哨。
　　在岛的朝外海岸上，是一座山寨，走进一看觉得这称之为要塞也可以，靠海的那边是港口，但里面明显是可以作为战船或运兵船的大快帆船。
　　要塞是封闭式大建筑，上面有枪口，哨塔，甚至内部还有大炮。
　　同样在要塞里也看见了海蛇帮的精锐成员，虽然装备不如正规军，但论实力也有一拼之力。
　　进入要塞核心区域以后，灯莹甚至看见了妖怪，不是那种只过自己生活不会战斗的小妖杂鱼，是真正有战斗力的妖怪。
　　难怪即使是叶芙这样还算优秀的半妖，在海蛇帮依然被看不起。
　　在类似于聚义堂那样的大厅上，正宗一行人再次见到了那个帮主，她浑身绑着绷带，看起来特别凄惨。
　　正宗顿时也能理解为什么城主会这么气势汹汹地想把他们拿下了，任谁看见自己亲爱的妹妹被打成这个样子，都会生气的。
　　帮主行动不便，干脆一开始就正坐在大厅里，请人帮她调整好动作，看见正宗进来就直接大拜土下座道歉:“真的非常抱歉！小女子不知道您的身份，得罪了！”
　　这位平时混黑道的大姐头道歉也与众不同，不是软绵绵的那种求饶，而是非常铿锵有力，几乎是用尽全身力气的道歉，以显示诚恳。
　　很明显城主已经提前向她妹妹打过招呼了，灯莹看这道歉的气势，很怀疑正宗如果还不原谅，她是不是就要现场表演三刀六洞或者剁手指请罪了。
　　“好了，既然是一场误会，我接受你的道歉了，不过以后不要这样对其他人，觉得有威胁就埋伏，我也只是看你们的行事作风不喜欢才出手教训一下而已。”正宗说道。
　　其实他这话也算霸道了，打了人还要对方憋着，不过这个世界上也就一个道理，拳头大就是对的，正宗展现出比她们都强的实力，不爽也给我憋回去。
　　“实在太感谢您的宽宏大量了！您的要求我一定照办！”帮主再次说道，依然是一字一停顿吼出来的说法。
　　“好了，我已经不计较了，起来吧。”正宗说道，这么诚恳的架势想生气也生不起来，何况她也没这么得罪正宗，反而还被锤了一顿，相信也得到一些教训了。
　　帮主想要爬起来，但她被正宗伤得太重，尤其是双腿刚刚接好，一时踉跄站不起来，城主心疼地去扶妹妹。
　　她们两个站在一起的时候，就更感觉相像了，很有可能是双胞胎姐妹的赶脚。
　　然后，因为很晚了，城主邀请正宗一行人在山寨里留宿，当然也有温泉，毕竟能登岛就是火山岛嘛。
　　作为赔罪，她们还请正宗一行人吃了顿夜宵，并且敬酒再次赔罪，正宗也和她们聊了不少能登的事情，聊到后面倒是有一点宾主尽欢，化敌为友的气氛了。
　　“啊，这个小姑娘，你们的，还给你们了。”正宗突然提起叶芙，把她推回到城主那边，刚才正宗其实留她在旁边观察，见没有什么后遗症才送还。
　　“啊？”叶芙楞了一下，才反应过来，已经被正宗推出去了，她还以为正宗要一直把她留着呢，但想想看自己也不能交换什么赎金或者条件。
　　“谢谢您，那个，你什么的，先下去吧，之前辛苦你了，这个月多领一份赏钱。”帮主随口说道，让叶芙先离开。
　　如果是昨天，听到可以多拿一份赏钱，叶芙会感动到哭，但现在的她却内心毫无波澜，想到灯莹的财富，那点赏钱连九牛一毛都算不上，还是给人拼命带路换来的。
　　叶芙的心感觉到没来由的一阵空虚与冰凉，帮主连她的名字都记不住，只想让她离开，就和以前一样，她从来没有被上面的人正眼看过，正厅这种地方从来就不属于她。
　　其实，帮主的说法并没有什么问题，甚至在被人锤还损失惨重以后，对于一位失败的帮派成员都没有苛责，而是给与奖励安慰她。
　　但她忽视叶芙的心态也是真的，她从来没有去记过这位半妖的名字，手下人这么多她也不可能记得清这么多人。
　　于是这点刺激到了刚刚遇到人生巨大转折的叶芙，她看清楚了很多事情，比如天外有天，人外有人，灯莹的财富，正宗的地位与实力都震惊了她。
　　还有海蛇帮的本质，对于她们这些底层人员来说，海蛇帮也许是报团取暖的归宿，但对于上层的大人物，她们依然只是工具。
　　最后还有灯莹的话，就如惊雷一般点醒了她，彻底改变了她的观念。



第142章 冻晕了

　　第二天，正宗一行人在吃过海蛇帮特别准备的早餐之后，才离开七尾城，城主亲自把他们送出去，也算是给足了面子。
　　其实城主还客套地挽留了一下，当他们出城时，天色已经昏暗下来，细小的雪花开始飘落，可以想象不久之后暴风雪肯定会重新席卷能登，上杉家都给过警告了。
　　“现在天气不好，路上危险，如果说阁下与各位小姐不方便，可以在我们七尾城再待几天，等风暴停歇再走。”城主表面上很热情，其实心里面巴不得这位大爷快点滚。
　　要是让他在这里躲暴风雪，鬼知道下次暴风雪停歇是啥时候，她才不愿意整天看见正宗呢。
　　“不用了，雪也不是很大，我们走了，您不用继续送了，告辞。”正宗抱拳说道，城主松了一口气，眼见他真的走远了，才让人把城门关上，暴风雪来临又要再次闭城了。
　　“嘿嘿，她八成在心里骂您呢，主人。”灯莹揶揄地笑道。
　　“我当然知道，不过大家心照不宣，井水不犯河水就行了，反正以后也许再也不见。”正宗说道，心瞳早就读出了城主的想法，但也只是常人之情，不必太过计较。
　　“小焰，开个火。”灯莹说道，走到城外后，寒冷重新占据了四周，让小焰维持一定范围的温暖是很舒适的，只有在这种天气，小焰才特别受欢迎，人人都想往她身上蹭。
　　虽然雪又开始下了，但现在还没有刮大风，也只是小雪，所以这天气正适合看雪景，和主人在一起雪中漫步也是一件挺浪漫的事情。
　　只不过地上依然有一层厚厚的积雪，如果不用灵力的话会陷下去，让灯莹想起刚刚来时倒霉的羊，她到现在还没有完全好，只能待在漪合庄做康复训练，这次就没跟来玩。
　　来时他们是坐船，从富山湾一路来到渔场，最后就近在七尾城里休息，现在他们决定一路走回去，不坐船了，绕着海湾走半圈再爬下山也并不远。
　　不过，在那之前还有重要的事情要做，来到海边，正宗拍拍手，一只黑色的怪鱼浮出水面，露了个脑袋。
　　“收获怎么样？”千草期待地问道，这才是她们出来的主要目的，给漪合庄补充鱼类食材，但后来进城发生太多事情，灯莹都差点忘记这个主要任务了。
　　千草当然还记得，她弯腰探向海面，期待又有些紧张地地看着露出头来的金属怪鱼。
　　虽然她对自己叶子的功效有充分的信心的，但实际上关系到接下来一个冬季，漪合庄的储备粮，还是非常紧张的，如果不够的话，接下来又要辛苦了。
　　“量远超过预期，已经捕获足够的量，根据上一条命令，为避免破坏本地鱼群生态，多余部分已经放生了，这是收获，请验收。”怪鱼里传出机械合成的女音。
　　然后她张开嘴巴，只见里面是扭曲的巨大空间，把一处巨大的水池缩进了怪鱼体内，水池里是大量的鱼群，各种种类的都有。
　　“太好了！圆满完成，这样姐姐大人也会很开心的。”千草开心得跳起来，归心似箭恨不得现在就回到漪合庄。
　　“回来吧。”正宗回收了北方号，然后大家有说有笑，不紧不慢地向西方向的高爪山走去，一路上，灯莹会时不时回头看后面。
　　只见有一只灰不溜秋的小脑袋时不时地从后面的掩体处探出脑袋张望，发现灯莹看后面时就会慌慌张张地缩回去。
　　没人了就会趁机窜出来跟上，远远的吊在后面，甚是可爱。
　　“这行动还真是像老鼠啊，该不会是昨天对她的血脉觉醒得太过彻底，现在彻底变成一只铁鼠了吧？”灯莹担心地问道。
　　“不会的，她的血脉哪怕再深挖，人的那一部分也不会改变的，她也没有想要彻底不做人的打算，要不小灯，我们赌一下她会什么时候来和我们搭话？”正宗笑道。
　　“应该很快吧，毕竟她就是为了这个目的而出城的。”红月插嘴道，“我赌半个钟内她会来尝试来接触我们。”
　　“呃，也许她会太害羞不敢过来？”由绮也感兴趣地加入讨论。
　　“不可能的，那种人出身底层，最擅长的就是死皮赖脸地抱大腿，有这个机会她绝对不会错过的，再说我们已经对她表现出善意了。”晴子说道，她最了解底层人的想法。
　　“我也猜，一个时辰之内吧。”灯莹也说道，不过出乎意料的是，过了一会后面那只小尾巴依然还没有来接触的迹象，甚至她身影都不见了。
　　“不太对劲啊，啊！她居然已经昏过去了。”正宗惊愕地说道，一步往回跨，回到他们刚刚走过的路上。
　　只见一个小女孩躺在稻草堆旁边，嘴唇冻得发紫，已经晕过去失去意识了，正是叶芙，他们昨天放走的俘虏。
　　“喂，不是吧？她好歹是半妖喵，怎么会这么容易冻晕的喵？”晓酱不敢相信地问道，还用猫爪碰了碰躺在地上的叶芙，毫无反应，就像碰到了死耗子。
　　“这也是有很多原因的，一个是昨天觉醒又被我和小灯打回原型，消耗过大而没有好好补充，昨天到现在应该也没有好好吃饭。”正宗看了一下说道，有一部分是内虚，还有一部分是饿晕的。
　　“还有，老鼠可是很怕冷的，一般冬天都要在洞里冬眠，现在一出城就遭遇温差，所以晕倒了。”灯莹说道，看她就是毫无准备就跟出来了，居然连衣服都不够厚，也可能是本来就没有好衣服。
　　“先救活再说吧，放地上可能就真冷死了。”灯莹说道，一个被冻死的半妖，那可真是太丢人了。
　　小焰抱起叶芙，用自己的体温为已经冻僵的叶芙解冻，晴子拿出一颗能补充热量和充饥的兵粮丸喂到她口中，饿了一段时间的叶芙下意识嚼碎吞了。
　　又喝了一点水后，她迷迷糊糊睁开了眼睛，看见一群女孩子在看着她，吓了一跳:“你，你们！”
　　“你醒了？你已经是一只绒布球了。”灯莹坏笑着说道。
　　“诶？诶诶诶！”



第143章 我要入伙

　　叶芙刚醒来一时间搞不清楚自己的状态，只知道自己刚才出城时就感觉很冷，而且好饿，然后就晕倒了。
　　失策了，自己一时间心血来潮就想跟上那些自称来自荒妖斋的人，昨天晚上根本没睡着，今天一大早就蹲在门口，等他们出来时就悄悄跟上。
　　至于跟他们干什么，叶芙没有想好，跟上以后该说什么，也没有想好，做了以后才发现自己想得不够周全，没想到城外这么冷，她那点衣服根本不够抵抗这点寒冷。
　　她又饿又累，很快就在雪地里晕倒了，本能告诉她，躺在这里一定会被冻死，而且没人会发现并救她。
　　我就要死在这里了么？明明昨天才得到人生的教诲，明明今天才下定决心要跟出去看看的，没想到才刚刚出发就倒在了第一步上了吗？
　　好不甘心！这是叶芙失去意识后的最后一个念头，当她再次睁开眼睛时，听到的就是灯莹那句:“你醒啦？你已经变成绒布球了。”
　　绒布球是什么意思，叶芙完全没搞明白，但总感觉不是什么好话，另外，眼前这些女孩正是她跟踪的灯莹一行人，也就是说，她还没死，被这些人救了。
　　叶芙也算是机灵，很快就理清楚了思路，搞明白了现状，但接下来她又有点卡壳了，自己该说些什么好呢？自己是跟过来想干什么的呢？
　　“那个，总之，谢谢您救我一命，还有昨天的得罪，真的很对不起，请您原谅！”叶芙学着海蛇帮那一派作风大声郑重地道歉。
　　“没事，我们既然已经把你放走，自然是已经原谅你，不计较了，你这孩子何必再跑出来和我们道别呢，这天寒地冻的。”灯莹笑道。
　　“诶？”叶芙楞了一下，这好像和她想象的不太一样来着。
　　“好了，你的歉意我们接受了，快回去吧，外面这么冷，感冒可就不好了。”灯莹温柔地说道。
　　“噗！”其他女孩当场就想笑场了，看见灯莹嘴角的坏笑就知道她想捉弄一下这个小女孩，不过请体谅一下，她们憋笑也很辛苦的啊。
　　“不，我不是这个意思！”叶芙连忙解释道，这和她想象的情况完全不对啊，不应该是先安慰她几句，然后收留下来吗？
　　“那是什么意思，啊，是没钱了吧？也是，那这些应该够你用很久了。”灯莹说着拿出一大包灵石打开，金灿灿的光芒四射照亮了周围。
　　“我不是……啊！”叶芙发出一声惊叫，只感觉自己的眼睛都要被金灿灿的光芒闪瞎了，这一袋子里面是？！
　　“灵石？极品的灵石吗？”叶芙颤抖地问道。
　　“是的呢，有什么好惊讶的呢，昨天你偷我的更多，有这些足够你用挺久了，拿去吧，以后记得要吃饱穿暖。”灯莹把灵石袋一递说道。
　　确实，昨天叶芙偷的灵石比这些贵太多了，单就那一块日灵石，价值就远不是这袋灵石可比。
　　但可怜叶芙一个半妖孤儿，从小到大连最下品的灵石都见得少，就算能用也是用那种灵石碎末灵石粉尘，她都很高兴了，哪认得什么月灵石辉灵石。
　　这一袋高阶灵石，已经是她所能认知范围中最珍贵的财物，灯莹说得还保守了，什么能用挺久，用一辈子都可能够了。
　　灯莹把袋子一递，似乎很随意就送给叶芙，大方得不得了，事实上她真就这么大方，平时这点花费对灯莹来说都是忽略不计的，就和施舍给乞丐一点零钱没什么区别。
　　“我，我……”叶芙眼睛都被灵石的金光染成金黄，她似乎想要伸出爪子去抓住灵石，但突然她清醒过来，用力把头扭过一边。
　　“不，我不是想要这个！”叶芙紧闭着眼睛，似乎害怕自己一睁开眼睛看着灵石，就忍不住疑惑。
　　灯莹眼中闪过一丝赞许，把灵石拿开，笑问:“那你想要什么？”
　　叶芙这才能平静地和灯莹说话，她又看了看口袋，心中犹豫刚才的决定是否会让自己后悔，说不可惜绝对是假的，这些灵石可以让自己下半辈子都过得很好。
　　但随即她又把贪念强行压下去，自己下定决心出城，不是为了求财来的，是为了尊严，成长，以及灯莹告诉她的，外面的世界。
　　“我，我是想来，想来，想来加入荒妖斋的！”叶芙犹豫了一会儿，该怎么形容自己的目的，最后想到了这个说法。
　　“噗嗤！”后面的女孩们这次忍不住笑了，从来没有听说过这样的说法呢。
　　“啊？你要入伙？”灯莹都想笑了，还真是第一次有人这么说，她转身笑道:“千机，找你的。”
　　“啊？”千机茫然，她刚才还在神游物外的发呆，突然就被灯莹点名了。
　　“这孩子说她想加入荒妖斋，那就是你管的事情了。”红月也起哄道。
　　“不，不是，我已经早就不管事了啊？这不应该是主人决定的吗？”千机呆愣了，姐已经不做斋主好多年了呀。
　　“我哪懂你们妖怪的规矩，那千机，你来考察她吧。”正宗也笑道，似乎觉得千机也挺好玩的。
　　叶芙见她们在互相推诿，顿时急了，以为她们不想收下自己，连忙叫道:“我很能干的！请不要赶我走，我什么都愿意做！”
　　“呃，有多能干，能干什么啊？”千机问道，说什么妖怪的规矩，以前荒妖斋也没什么规矩嘛，都是直接加入的，而且她刚才一直在状况外，也不知道灯莹到底是想收下这个孩子，还是赶走她，只能这样问。
　　有多能干？能干什么？这两个问题瞬间难住了叶芙，她能干什么？昨天她亲眼所见这些人的战斗力都是怪物级别的，她好像也没什么特长啊。
　　“我，我擅长偷东西，算是特长吗？”叶芙低声小心翼翼地说道，女孩们更想笑了，能从灯莹手上偷东西，也确实是一个人才。
　　“我，我还能做很多事情的，我可以打杂，打架也可以，另外我还对能登很了解的，这里有什么事情都可以问我，我大部分都知道的！”叶芙害怕说动不了她们，一口气报了一大堆自己能做的事情。



第144章 入伙

　　“这些，真的有用吗？”千机疑惑道，要说能打架，她们每个人都能打，要说做杂物，使役灵侍女都整天抱怨她们抢工作，千机就抢了好几次，要说对能登了解，似乎可以问的人也挺多的。
　　叶芙的红眼顿时就更红了，这言下之意是要赶她走啊，问题是她已经想不到自己还能干什么了，“求求您，我是认真想加入的，我什么都愿意做，不会的也会学的！”
　　千机见她还真是挺认真的，于是问道“那你会暖床，侍寝，共浴之类的工作吗？”
　　不开玩笑，千机是真的这么认为的，尤其是她的脑回路被她自己搞得有些奇怪以后。
　　叶芙连一红，从小在底层摸爬滚打的经历，让她并不像那些深闺大小姐那样纯洁，这些事情早就懂了，问题是，懂归懂，她没经历过。
　　叶芙小时候因为营养不良而枯瘦如柴，而且浑身脏兮兮的，基本不会有人看上她，周围可选的目标多了。
　　而且她有半妖血统的关系，她的体力却又比同龄人尤其是女孩高了不少，速度很快，善于隐蔽自己，这又恰巧给了她足够自保的能力。
　　没人看得上，又没人强迫得了她，那自然，叶芙到现在还是处的，她想了想下定决心道:“我，我会努力学习的！”
　　不就是男女之事嘛，叶芙身边的一些漂亮少女早就把这个作为自己生存的资本献出去了，根本没人珍惜的。
　　叶芙之所以还有纯洁，单纯只是没人点她，她自己也认为自己很低贱，纯洁也不值钱罢了。
　　女孩们顿时又差点憋不住想笑，但想想又笑不出来了，她们大部分也都努力学习过，甚至正在学习中的也有不少。
　　“好了好了，你们别逗她了，我们这里不需要会什么暖床侍浴，你想加入就加入吧。”灯莹说道，一开始是她忍不住想逗逗叶芙的，但现在她都看不下去了。
　　其他女孩纷纷斜眼看着灯莹，荒妖斋里真的不需要会这些乱七八糟的技能？你摸着自己的良心再说一遍？哦，完全体的灯莹太大了，大概是摸不到自己的良心。
　　“不过为了确认你的心意我还是要再问一遍，你是真心想要加入我们吗？你加入的目的是什么？”灯莹认真问道。
　　“我是真心的，想要加入荒妖斋，加入的原因，大概是，呃，我想要获得一个归宿，一个不歧视我，且能让我变得更强大的地方。”叶芙说道，这也算是她内心的回答了。
　　妖怪结成组织，无外乎想与同类报团取暖，想要得到保护，迫于强大的力量或想追求强大的力量，她这个想要不被歧视，也算是个清奇的理由了。
　　“那我来告诉你第一课吧，想要不被别人看轻，就要先自己尊重自己，自尊自爱与自重，是你需要的东西。”灯莹说道。
　　“是的！灯莹大姐头！”叶芙兴奋地说道，这个言下之意是，她终于算是加入了。
　　大姐头？灯莹苦笑了一下，还是第一次有人这样称呼她，奇怪的称呼增加了。
　　“那么各位大姐头，我们什么时候举行入会仪式？”叶芙期待又兴奋地问道，而且她不懂大家的关系，干脆就直接叫所有人都大姐头了。
　　“我才不是什么大姐头啊叫我音叶就行了。”立刻就有人不习惯地反驳了，比如说音叶，温柔软萌的她和大姐头气质确实完全不搭，根本想象不出来，其他人比如说由绮也完全不能接受这种称呼
　　另外，她说的入会仪式什么的，灯莹都被问得一愣，我们这里还有入会仪式这种东西的吗？好像当初自己也就见了一下长老，分发了令牌和一些小东西。
　　问题是，现在仅存的荒妖斋人员都集中在这里，见也见过面了，至于令牌都多久没发了，现在那种东西拿出来都上不了台面了。
　　“那个，不是应该有一些金兰酒，结义酒，歃血为盟之类的过程吗？”叶芙疑惑地说道。
　　“噗！”这次灯莹真的笑了，其他女孩也都忍不住了。
　　东瀛极道确实是有这么一个规矩，新人入会时，要设神龛，挂上八幡大菩萨、天照皇大神、春日大明神三尊战神的画像，然后设三宝台上倒酒，新人与旧人互相敬酒结为兄弟，当然也可以是姐妹。
　　这种就类似于大明那边拜关公，问题是我们荒妖斋不是黑道呀，这只叶芙大概从小被海蛇帮耳濡目染，还以为什么组织都是这一套吗？
　　“不用了，你既然加入我们，那我们以后就是一个大家庭了，大家都是姐妹，不会欺负你的。”红月和颜悦色地把她扶了起来。
　　叶芙的脸色这才变轻松了，至少红月的说法算是比较符合她熟悉的流程，以前加入海蛇帮时，帮主也是说一大堆什么大家都是一家人，都是兄弟姐妹，有福同享有难同当云云。
　　“那么，谁是荒妖斋的头头呀？”叶芙好奇地问道，众人下意识先看向千机，然后又转向正宗。
　　“以后听他的就行了，他是我们的主人。”灯莹指着正宗说道，相比于两耳不闻窗外事的千机来说，还是正宗靠谱一点，这个小姑娘的后续教育和关怀还是他来做比较好。
　　“啊！那我也要叫主人吗？”叶芙看着正宗，并没有太多意外，之前她就看得出来，这个男人是之类地位最高的人。
　　“不，不需要，我们称呼他为主人，是因为我们是他的式神，也有很多其他称呼，比如说公子，主公，大人什么的，你可以按照你喜欢的方式来称呼他，放心，主人很宽宏大量的，不会计较你的一点叫法。”红月笑道。
　　“那，那么，老大？”叶芙小心翼翼地说道，用了自己最习惯也觉得理所应当的称呼方式。
　　正宗的笑容瞬间就僵在了脸上，旁边的女孩们不顾形象笑得前仰后翻，就连矜持的由绮都忍不住露出笑容，这个小丫头总是能带来一些莫名其妙的笑点。
　　一想到主人也奇怪的称号增加了，灯莹一下子就感觉心里也平衡了。



第145章 萌新入门

　　收下了新的一只妹子以后，正宗一行人继续向北走去，叶芙跟着她们，发现这些人踏雪无痕如平地，靠近时比在七尾城里还要温暖，不禁感到佩服。
　　这些人的实力要比自己想象中更强大，叶芙对自己加入荒妖斋的决定更加坚定了。
　　“灯莹姐姐真坏。”路上，音叶趁叶芙在被其他女孩子拉着讲话的过程中，向灯莹悄悄搭话。
　　“嗯？我怎么坏了，我可是好心收留一位迷途少女，帮助她悬崖勒马重返人生正确道路，怎么能说我好坏呢？”灯莹当然知道音叶在说叶芙的事情。
　　“既然灯莹姐姐早就想把她收入荒妖斋，那为何还要和她开这么多玩笑呢？看把人家小姑娘紧张的。”音叶说道。
　　“注意一点，她可是半妖，搞不好比你还大，叫人家小姑娘可不好，而且我也不是开她玩笑，是在给她一些适当的考验，总不能把一些禁不住疑惑的人招进荒妖斋里。”灯莹说道。
　　正宗的财富无穷无尽，甚至能填满如黑洞般的贪欲，但接触过财富以后，也许人就会背离本心，变得懒惰或者性格扭曲。
　　正宗和灯莹都刻意会暗中给姐妹们做一些心理辅导，帮助她们有些追求或者培养自己的爱好。
　　虽然说荒妖斋入伙真的是管得挺松的，很多时候就是看你顺眼或者随缘，但至少这一次灯莹给出了一点考验，而且想通过这个考验很不简单。
　　音叶看了一眼在后面被三只小猫围着捏，瑟瑟发抖的叶芙，心想她也是才出虎穴又入狼窝，“话说她也算是做了一次艰难的选择呢，如果选择要灵石，灯莹姐姐会觉得她太贪婪，把灵石收回，甚至惩罚她吗？”
　　“怎么会？如果她选择了那袋灵石，那我就会让她带着灵石走人啊，那袋灵石也确实够她生活一段时间了。”灯莹奇怪地看着音叶。
　　“诶？这，这样的么？这和我在书上看到的不一样啊，一般不都是奖励诚信者，惩治贪婪者的么？”音叶惊讶地问道，她看的书，无论童话还是寓言都是这么写的啊。
　　“话虽然这么说，但她从小就在底层长大，指望她有什么高尚品德完全不可能嘛，人天生就是有些贪的，况且我又不是神，怎么能狂妄地以我自己的主观考验去审判她人呢。”灯莹很有自知之明地说道。
　　“恐怕还不止如此吧？灯莹姐姐似乎相当喜欢这个孩子呢，昨天就专门为她做劝诱了，今天也只是顺水推舟而已吧？”音叶从灯莹对叶芙的态度，感受到了灯莹平时对自己时的那种感觉。
　　“嗯，看着她有感而发，想到了过去的自己吧，人的选择总是不同的，那个孩子并没有放弃努力，如果她选择拿走灵石，那也许是另外一条变强的路。”灯莹看着叶芙说道。
　　虽然说叶芙被三只天敌围着，瑟瑟发抖，但其实三只小猫并没有敌意，她们围着叶芙只是觉得她好玩，戳戳咬咬只是表达她们善意的方式，虽然这种玩闹叶芙一时半会是适应不了了。
　　叶芙也是没想到这个组织的氛围是这样的，她们处在这么冷的天气却依然像是出来游山玩水的一样，路上还在打打闹闹。
　　而且还经常因为心血来潮的乐趣而停下来玩，比如突然到路边用积雪玩堆雪人大赛，去针叶林里玩捉迷藏，跑到海面上玩冲浪什么的。
　　经过一轮折腾，众女的速度慢了很多，但也及时在中午赶回来高爪山下面，这时叶芙才后知后觉地问道:“我们这是要去哪里啊？甲山城吗？”
　　“不是啊，我们要去高爪山。”灯莹说道。
　　“高，高爪山？我们的本部就在山上吗？”叶芙惊了，好像传说故事里确实，妖怪很多都是住山上的。
　　那她以后就要住在高山上了吗？这么冷的气候还住在高山上？叶芙才刚刚加入荒妖斋没半天就开始怀疑是否应该后悔自己冲动的决定了。
　　“不在啊，我们只是暂时住在山上面的温泉旅馆而已，毕竟只是从外地来能登的嘛。”灯莹说道。
　　“诶？！那你们其实不是能登的人吗？”叶芙再次惊叫。
　　“不是啊，我们一开始就和你说了吧，我们是从外地来能登旅游的。”灯莹说道，这孩子迷糊了？
　　“啊，是，是有这么一回事，我还以为你们指的是别的城市呢。”以叶芙的见识，能登也就是极限了，即使灯莹说是外地，她也想不到会是外国。
　　“那我们的本部在哪里啊？”叶芙又着急地问道。
　　“在大和国，呃，不过其实我们在大和国待得也不多。”灯莹苦笑道，似乎自从她们跟了正宗以后都在各地漂泊的时间长，回家的时间短。
　　“那也就是说，之后我也要跟着一起去大和吗？”叶芙有些忐忑不安，她顶多去过能登周围一两个国，大和离这里太远了，不是她能想象到的。
　　“当然，我们是一家人嘛，不过不用担心，你不是也想见识外面的世界吗？大和比这里繁华多了。”灯莹安慰道。
　　“嗯，我已经决定了。”叶芙两只手在面前抓紧小拳头说道。
　　“小灯，我们就不进城了，休息一下吃顿午饭就上山，你们给叶芙洗个澡换身衣服吧，小焰，拜托你了。”这时正宗突然说道。
　　“诶？在，在这里洗澡吗？”叶芙惊叫，并不是她很害羞，而是这周围都是白雪皑皑，哪有能洗澡的地方啊？话说在这种天气还露天洗澡是作死吧？
　　“好嘞主人。”小焰立刻动起来，她收集了一堆干枯树枝堆起来，然后丢出两团火焰，一团点燃了篝火，一团融化了一片雪地。
　　雪地融化后形成了一个小水洼，灯莹拿出水符给洼里注满水，小焰很快就把水烧得冒蒸汽了，一个简易温泉很快就完成。
　　其他女孩很轻车熟路地拿出一些奇奇怪怪的叶芙没见过的肉类到篝火边开烤，三只小猫则坏笑地扑向叶芙。
　　“不，等，等一下，我自己能洗的，吱！不要扯我衣服呀，会扯坏的吱！”然后她就被扒光摁进临时速成温泉里了。



第146章 她也该来了吧？

　　等到香喷喷的烤肉出来以后，叶芙也被三只小猫彻底擦洗干净，全身洗白白，叶芙以前没有洗澡的习惯，脏了就下水游泳，再加上平时卫生也不检点，下水就把温泉染黑了。
　　三只小猫把她身体每一处都彻彻底底擦洗过好几遍，水都换了三次，小焰一直在充当热水器，等她起来时，浑身已经被洗白白了。
　　想起鼠神社那些巫女好歹也是有一定地位和教养的，都能把自己神社经营得这么破旧和失败，叶芙从小在底层混，更加没有闲心和教养来搞个人卫生，看来鼠类都是这样了。
　　叶芙有气无力从温泉池里爬出来，浑身湿漉漉的，但白白嫩嫩很干净，原本她其实是水性好且喜欢洗澡的，但这一次彻底把她洗怕了。
　　现在即使是想穿衣服都没什么力气了，好在小焰周围热得像火炉，风也被阻隔了，也不怕感冒。
　　“来，吃吧。”灯莹递了一串肉给她，看起来像高级烤串，大肉块中间掺夹着青椒瓜果的那种。
　　叶芙以前在海边看见过旅游客们这样烧烤，但从来无福享用，再加上从昨天到现在都没有好好吃东西，顿时肚子就咕噜噜地叫了。
　　她也不客气拿过来就啃，两颗小门牙非常锋利，口也动得很快，“咔嚓咔嚓！”就把烤串快速小口小口地吃完了。
　　叶芙先是感觉到难以言喻的好吃，这么好吃的味道是她以前从未尝到过的，完全无法形容这种美味。
　　而且吃过以后，很神奇地身体就觉得一阵暖和，之前的暖和就像是在烤火，温度来自小焰，体内还是能感觉到冷的，现在温暖发自身心，把刚才受寒晕倒的寒意全部彻底驱散了。
　　“这，这是什么肉？”叶芙双目放光地问道。
　　“好吃吗？”灯莹又递了一串给她。
　　“好吃，就是，有点硬，咔嚓咔嚓！”叶芙飞快地啃着第二串，很快又开始征战第三串。
　　“好吃就好，至于是什么肉，以后你会知道的。”灯莹说道，这是虎妖肉，有白虎血统的，特地拿出来给叶芙补补身体。
　　不过这些是虎筋肉，特别的硬，荒妖斋的女孩们都被养刁嘴了，除了雪若没人喜欢吃这一部分。
　　要知道这些对于修行者来说得到一块都是至宝啊，结果居然因为咬不动口感不好就被她们嫌弃了，在荒妖斋里越积越多。
　　硬到连妖怪都不喜欢吃的肉，对叶芙来说只是有一点点硬吗？铁鼠的咀嚼力果然够强，看来那堆肉可以交给她来处理了。
　　千万不要在库存清零前给她吃到黄金部位的肉，不然一有对比，估计她也不愿意吃了。
　　在女孩们给叶芙试新衣服时，灯莹走到正宗身边:“主人，有没有尝试联系过武藏君？零怎么还没有来？”
　　灯莹可是记得很清楚，小次郎派了零来协助自己的研究，可是音羽已经来到三天了，她却还没有到，即使是两地路程不同，以妖怪的速度也应该到了啊。
　　“不知道，我从小次郎那边得来的消息是，在路上了。”正宗也有些疑惑地说道。
　　“在路上了？这速度也太不正常了，怎么说也应该到了啊？不会是真的出现意外了吧？”灯莹担心地问道，如果客人出现意外，那对于正宗来说，也是一件尴尬的事情。
　　“放心吧，小灯，你要知道零是小次郎的式神，而且，派出来的只是其中一个分灵，零的本体还在，如果真出事情，他们两个都应该先知道，而且分灵即使真出事也不会危及生命。”正宗说道。
　　“也是哦，不过我也是担心消息有延迟结果错过嘛，主人可以再以灵识扫描看看？说不定她已经到了呢？”灯莹说道。
　　“嗯，我也有一些直觉，那就看看吧。”正宗闭上眼睛，他的灵识完全发挥到最大，是可以囊括几国的广阔范围，甚至上达天听的，哪怕零到了周围，应该都能发现她在哪。
　　片刻之后，正宗凝重地睁开了眼睛:“你的担忧是对的，小灯，她遇上麻烦了。”
　　“诶？我是毒奶不是乌鸦嘴啊？”灯莹楞了一下，刚才她还刻意奶了零一句啊。
　　“要不是小灯你奶了一句，我们恐怕现在已经来不及救她了。”正宗对其他人说道:“你们先留在这里，或者自己上山也行，我和小灯去一下，红月，你也来。”
　　“是的，主人。”看出正宗的严肃，其他女孩都认真地答应了，红月乖乖走到正宗身边，挽住了他的手臂。
　　“刷！”眼前的画面斗转星移，刹那间白雪皑皑全部消散，眼前是海天双色的广阔视野，眼前是一望无际的大海，天上是狂风呼啸的大雪一片白。
　　这里似乎是能登的北海岸，灯莹还买来得及确认，正宗就向着大海深处冲了出去，这次是直接在海面上奔跑，极高的速度在海面上斩开了一道白线。
　　灯莹知道，正宗的禹步是沿着灵脉运动的，必须脚踩大地，沟通天地，所以最多只能来到海岸边，但即使是在海上奔跑，他的全速也飞快。
　　声音已经完全失真了，明明两边海浪不断被劈开白沫，听到的声音却感觉延迟而错位，破开的空气形成巨大的音障，把海水都排开了，这是超了几倍音速啊？
　　出海仅仅一秒不到，身后的海滩就不见了，即使一望无际的大海上没有参照物，依然能感觉画面退得飞快，灯莹甚至来不及和红月谈谈发生了什么事情，五秒之后，正宗已经停了下来。
　　只见眼前的海面上，多了一头数百米高的巨大怪兽，黑黝黝的就像一座岛屿漂浮在海面上，身上挂满了密密麻麻的海草苔癣与巨大的寄生虫。
　　如果不是这只怪物正在移动，灯莹肯定会第一眼把它误认为是岛屿的，这时它突然抬起身体，头部露出水面。
　　“这什么啊？鲸鱼？”红月震惊的问道。
　　确实，只看头部的话很像鲸鱼，但是，灯莹觉得正常的鲸鱼脑袋应该不会长着三个头，头上也不会有长十几米的独角。
　　“主人，这就是传说中的海王兽吗？”灯莹郑重地问道。



第147章 海洋上的危险

　　对于一个强大的修行者，比如说仙人，神明这种等级的，飞出外太空并不是很难，但却极少有人能穿越地球上的海洋，哪怕他们能从大气层外飞跃，都不能算真正穿越海洋，进入外海，十有八 九再也回不来了。
　　无论是秦始皇派人无数次去探寻海外仙岛的无限海（太平洋），还是亚历山大大帝最终止步的世界尽头之海（印度洋），他们最终都没有能跨越这道天堑。
　　他们手下有无数的能人异士，甚至支持他们的地仙半神也很多，但都没有一个人能做到。
　　原因有很多，其中一个是，海洋的坐标是乱的，随机的，不按正常空间所分布，一旦进入，如果没有通天彻地之能，依然会迷路，甚至很多探索者进入以后就永远迷失在海里，再也没有回来。
　　还有就是超自然灾难，海洋里有能卷走神明的暴风，有能劈杀金仙的天劫，能让金刚罗汉都不可自拔的海市蜃楼，普通修行者稍有不慎就死无葬身之地。
　　最后一个就是海王兽了，这是一种另神仙都谈之色变的恐怖生物，他们生活在深海里，一般以深海生物的恐怖形象出现，就和野兽一样没有理智。
　　但是，它们的平均实力基本都在神仙以上，哪怕是没有智商，也极为恐怖，在海上遇到它简直是有死无生。
　　出于以上几个因素，各神系普遍认为，能在外海相对安全活动的，至少要是主神，在东瀛就是大神，道家对应仙帝，佛家对应如来。
　　如奥林匹斯十二主神，天照大神须佐大神，真武大帝东岳大帝，药师如来不动如来等，各神系顶尖的强者，才能有机会从远海全身而退。
　　除此之外，即使是海神，也尽可能只在近海活动。
　　灯莹也是久闻大名了，今日才是第一次见，确实是闻名不如见面，书上所写根本无法形容，亲眼目睹海王兽时那种威压的万一。
　　幸好海王兽一般不上岸，近海也基本不会出没，不然人类就无一日安宁了。
　　刚才正宗叫红月时，灯莹心里就有些不安了，因为基本上没有正宗解决不了，一定需要式神帮助的难题，如果有，那一定是某方面的不足需要弥补。
　　特地叫上红月，那就只有一个可能了，需要大范围的攻击，而且是对生物的，不分敌我的恐怖杀伤。
　　当时灯莹就跳出了几个猜测，来到海边时就更加锁定了其中一个，本来想在路上讨论一下，没想到正宗跑得这么快，还没来得及开口就到了。
　　现在，灯莹的猜测被证实了，果然，是海王兽，体型巨大，生命力顽强，威胁极大，甚至需要用到红月的难题之一，但现在还有一个问题……
　　“主人，这里还是东瀛海吧？”灯莹小心翼翼地问道。
　　她担心正宗是不是跑得太快，半分钟不到就冲进太平洋了，那也不可能啊，北方基本都在近海的方向，被亚种大陆所囊括啊。
　　“没错，这里就是东瀛海。”正宗凝重地说道，这也是为什么他会严肃地跑过来的原因。
　　这里依然是近海，却有海王兽出没，那就是大事情了，事出反常必有妖。
　　“那零呢？”红月问道，她们是来救零的，问题是她怎么会飞到海上来，还跟海王兽打起来了？
　　“在那。”正宗一指海王兽其中一颗巨大鲸鱼头的前面，只见一只白色的鸟正飞在鲸鱼的血盆大口之前，像是要随时要被一口吞下去似的。
　　白鸟的羽翼扇得飞快，拍出残影了，就像一只蜂鸟，如离弦的箭矢般飞快地向前冲，既不敢回头看，也不敢做什么蛇皮走位。
　　原来海王兽突然跃起来就是为了捕食这只看起来不起眼的小鸟，它虽然体型庞大，但速度比鸟飞还快，而且血盆大口囊括的范围极广，小鸟稍微再慢点就已经被它一口吞下肚了。
　　“鸽子？”灯莹疑惑道，那只白色优美的小鸟，分明就是一只鸽子，零不是面灵气吗？
　　“气息就是零，我先救她再说。”正宗说着，突然一拳轰了过去，起步发拳快到几乎没有一丝预兆。
　　“等等……”灯莹急促地想提醒，但话还没有说出口，正宗已经打到了鲸鱼脑袋上，只落下灯莹的声音在刚才的位置随风飘散。
　　“轰！”一声巨响，像是山脉崩塌，又像是什么血肉爆炸的声音，那只巨大的鲸鱼头被轰得平移了十几米，从那只白鸽翅膀旁边险险地擦过。
　　白鸽如惊弓之鸟又向前疾飞了几十米才停下观察四周，看见有人把她救下来时一阵狂喜，而且还认出了来救她的正是目标正宗。
　　“喂！多谢正一大人！”白鸽拍着轻快的翅膀想飞过来汇合，但就在她想飞过去时只听见灯莹大叫一声:“不要过来！”
　　“哗！”下一刻，她的眼前被蔚蓝色的海水覆盖，只见正宗所在的位置被巨量的海水冲刷而过。
　　另外一只鲸鱼头的独角上，凝聚了一把由海水凝聚而成的巨剑，斩出去时有百米长，十几米厚，以至于白鸽都还以为眼前是被海水占满了。
　　这把剑由亿万吨高密度压缩的海水构成，都已经压缩得快成固态冰了，但在其中，水流却依然以极高的速度对流，千万极细道海流互相摩擦的力道远超绞肉机和电锯。
　　水剑斩下，天空中的乌云与飞雪被斩开一个真空带，雪花被下落的风压吹向两边又迅速回卷。
　　当水剑重重砸到海面上时，白鸽不知道是不是产生了错觉，感觉整片海域都在震动，脚下的海面瞬间被斩出一道深渊。
　　“正，正一大人！”眼看好不容易有救星前来，转眼间就被这么恐怖的攻击打中，在她看来这已经是必死无疑了。
　　至少在她的认知里，还没有人能承受这样的一击还不死，换她的主人武藏小次郎来，用尽一切式神的力量，估计也必死无疑。
　　“快离开！离我们远一点！”这时，白鸽又听见了灯莹的声音，相当急促，零还以为是幻听了。
　　她抬头才看见，海面上浮起一个表面带有裂痕的青色光球，他们居然真的从这一击中活下来了。
　　然后她几乎是条件反射一般后退，下一刻，暴雨覆盖了眼前的海面。



第148章 海王兽

　　倾盆大雨倾泻在海面上，覆盖了正宗浮起来的那一片海域，它们不像正常下雨那样激起波纹，而是像子弹扫射一般，打出大量碎裂的水花，入水的那一刻会压出一个坑。
　　这点正面硬抗的灯莹感受最深，她几乎是感觉到无数的铁拳砸在自己的护盾上，每一粒水滴都是一拳，又像是被数十挺机炮架着扫射一般。
　　灯莹的凝光化盾又再度开裂了，刚才正面硬抗水剑已经开裂，现在又裂开一次，接着正宗的灵力再度流入灯莹体内，把盾上的伤痕抚平了。
　　零惊到目瞪口呆，她不知道什么是海王兽，也不知道为什么这么厉害的家伙会突然袭击她，她只知道，如果刚才袭击她时海王兽第一手就用这下雨，她绝对已经是具尸体了。
　　但正宗依然平静，他不怕这雨，也不怕水剑，但灯莹和红月在他身边，为了保险她们，自己才起盾的。
　　正宗凝视着海王兽，右腿发力一鞭腿抽下去，对准被雨水打得波涛汹涌的海面。
　　“啪！”一层十米高的巨浪被正宗一腿抽了出来，挡在他的面前，正宗再次使出了他的拿手好戏，巨浪术（物理）。
　　巨浪阻挡了一部分雨水的势头，也暂时遮蔽了海王兽的视线，但海王兽的其中一颗鲸鱼脑袋毫不犹豫向着另外一处空着的方向一阵狂吼。
　　飞远的零这才发现，正宗不知道什么时候已经绕到海王兽另外一侧了，而且那个残影自己几乎看不清，他已经腾越而起，向着海王兽又是一脚踹去。
　　如果不是海王兽有三个脑袋，即使发觉正宗借海浪脱身偷袭，它也无法回救，而鲸鱼吼那一声，其实是强烈的音波攻击。
　　“啪！”刚刚修复的凝光护盾在共振中碎成了渣，本来以为自己已经离得够远的零，听见声音只感觉五脏六腑一阵颤抖，恶心难受的感觉涌上心头，连忙又飞远了。
　　正宗完全不受影响，灵力包裹住全身顶着音波一脚踹在鲸鱼身上，在零看来，一米高的人和几百米大的海王兽根本不是一个档次的。
　　但是，这一脚又踢出了山崩地震的那种感觉，不可一世的巨兽再次被踢飞，不同的是，这次它身上被踹的部位有晶莹的碎屑落下。
　　“是护盾。”灯莹看着海王兽，它被正宗击中过两次，分别锤中了左边的脑袋和踹到了右边的脑袋，但左边脑袋很明显淤血肿了一大块，右边的只是稍微凹陷，可见它有防备以后开始本能地在体表凝结护盾了。
　　正宗一拳一踹用的是合气道的武术，刚才那一下已经把自己的内劲打入海王兽的体内，并且在体内爆发出来。
　　如果换作是一只千年妖兽，体型不够大现在都已经死了，不死也基本废了，而海王兽只是内淤血，可见它身体素质有多强，血有多厚。
　　一般的妖怪或者修行者，再怎么练体也只是练皮肉筋骨，血管内脏什么肯定是练不到的，但这一拳打头部海王兽却只是淤血，甚至现在已经开始慢慢治愈了，这可是正宗的一拳啊。
　　在主人一脚踢破护盾时，灯莹尽职尽责地发起了一波弹幕攻势，青蝶、冥火、光弹、射线，各种灯莹能用的法术一股脑的丢了过去，还用仙宝加了个倍。
　　然后嘛，无效，完全无效，弹幕就如泥牛入海一样，连一声响都没发出来，尽管全部打在了正宗踹破护盾的表皮下，冥属性灵力却依然无法穿透表皮，说明这家伙有极强的法术抗性。
　　灯莹有一次产生出了无力感，自己最拿手的招式，对海王兽都丝毫没有效果，汲魂的结果就像是拿着吸管吸大海，由你吸，撑不死你咸死你。
　　这种感觉已经很久没有过了，灯莹自问自己这几年变强了不止一点点，已经能与主人并肩作战了，但现在证明，似乎她只是没有遇到够可怕的对手。
　　“还没完！主人，把灵力借给我！”灯莹突然叫道，她不甘心的啊，她还有大招没放的。
　　正宗还在进行下一轮的抢攻，听到灯莹的请求，没有犹豫就停下来，把大量灵力灌入灯莹，他知道小灯有时候也是很争强好胜的，而且他也好奇小灯会有什么大招。
　　“嗯！啊啊！呜呜！”大量灵力的灌入让灯莹感受到熟悉的强烈快 感，她强忍着快 感口齿不清地说道:“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下……”
　　“等等，发生什么了？”飞到更远处的零惊讶地叫道，眼前的海洋似乎发生了扭曲，出现了什么不同寻常的东西。
　　有什么巨大的东西从海里面升起，那是黑色的金属边缘，一圈环绕着，把海王兽圈在里面。
　　金属圆圈还在上升着，慢慢露出了真面目，零倒吸了一口凉气，那是一口锅，一口半径百米的大铁锅，从海水里升起。
　　下面还有着青色的火焰，在锅下熊熊燃烧着，似乎要把锅内的海王兽给炖了，海水已经开始反常的沸腾，天上的云层间，更是伸下来一把大菜刀，似乎要把“一锅炖不下”的海王兽给分了。
　　海王兽大急，想要逃出锅，但奇怪的是，明明这个锅对于它这么巨大的体型来说并不算大，它却怎么也爬不出去，似乎冥冥中有什么力量阻止它。
　　“灯莹成功了吗？”红月惊喜地问道，如果不用她出手的话最好，每次全力出手对她来说都是一种折磨。
　　但正宗摇了摇头:“不，没那么简单，小灯的绝招确实很强，不过还不够，海王兽要认真起来了。”
　　“呃？”红月哑然，原来它刚才还没有认真的吗？
　　就在这时，海王兽突然爆发出一股让人无法呼吸的恐怖威严，浑身灵力狂泻，天色突然更暗了，无数道雷霆倾斜而下，轰击在菜刀与铁锅上。
　　“呜！”灯莹似乎突然受到了重击，脸色变得纯白，铁锅与菜刀突然破碎开了，化作泡影。
　　“我就知道，小灯的故事世界还承受不了海王兽的反扑，受到反噬了。”正宗抬头看着海王兽，“从现在开始才是重点了，海王兽全力战斗时，天象也会跟着改变。”



第149章 劫难

　　灯莹这是第一次被人直接破除故事世界，也是第一次受到反噬，她感觉自己身体一阵空乏，而且头晕脑胀，如果不是正宗依然在输送灵力，她可能就要晕过去了。
　　“还没有完！”灯莹强打精神，准备再来一次，她的故事世界虽然被破，但她还可以再用一次，而且她还有压箱底的大招没用呢。
　　“小灯，住手吧，毒奶被反噬，可就没这么轻松了，除非是我们拼得特别激烈，或者海王兽已经灯枯油尽了，否则都不要用。”正宗认真说道，他一听就明白了灯莹的打算。
　　“是。”面对主人的命令，灯莹只好放弃，她其实也知道，一个如此狂暴的怪兽，毒奶的效果是微乎其微的，自己还有被反噬的风险。
　　灯莹的故事世界以前一向是把敌人关入巨大的空间里，以主场优势磨死敌人，今天第一次暴露出问题来，如果敌人有压倒性的力量，对故事世界整体造成巨大冲击，那这个虚幻的世界也是很脆弱的。
　　现在就是这样，巨大的海王兽三个头仰天长啸，天空出现了大漩涡状的乌云，海面上掀起巨浪，雷电不停劈落。
　　甚至天上还下起了大雨，在这么冷的天气里，既不是冰雹也不是下雪，而是未凝固的雨水。
　　沟通天地，改变气象，这已经有些法则的味道了，倒不如说，平均实力达到仙人水平的海王兽，这种程度也只能算标配吧。
　　正因为这种沟通天地异象的伟大力量，灯莹的故事世界才无法将它困住，甚至被完全冲破受到了反噬。
　　大锅消失以后，大量的海水落了下去，但海王兽却没有跟着落回海里，而是浮在半空中。
　　大量的海水被倒吸而上，形成了水龙卷环绕在海王兽的身边，并随着它的一声狂吼，纷纷吹向正宗。
　　“刷！”正宗拔刀了，心瞳在手，虽然敌人不是人类，但寒冷的杀意依然遍布四周，正宗直接对着眼前的水龙卷斩了过去。
　　大太刀心瞳在一瞬间化作一条红黑色的线条，从正宗原本站着的地方划过水龙卷，直接斩到海王兽身上。
　　因为正宗速度实在太快了，看起来就像在空中留下了一道百米长的刀光，表示出被心瞳斩切过的轨。
　　首先是水龙卷，从正中被竖着切成两半，水与风和雷，这三种无形无质的东西，居然都被正宗一刀平整地斩成两半，再也无法愈合，这就是剑道的境界。
　　而同样被切过的海王兽身上却没有一道伤痕，当然啦，心瞳是斩切灵魂与心灵的妖刀，如果是斩肉身，哪怕心瞳是大太刀，和海王兽一比就连一根牙签都不如。
　　可惜，即使是斩切灵魂，效果依然不佳，海王兽狂吼一声，依然中气十足，无数的雷电向正宗劈去，同时冰凉的狂风大作。
　　“滋啦！”正宗挥刀斩雷，试图用雷反反击海王兽，心瞳却在接触雷电时出现了意外。
　　刀身一阵颤抖，包裹刀身的血气在雷霆的侵蚀下快速散去，正宗能听到心瞳发出的悲鸣，这雷电很克制她。
　　正宗干脆果断直接收刀，用自己的身体承受雷霆，正宗的身体比妖刀还硬，雷霆不能伤害他分毫，反而是灯莹和红月两个挂件感觉到一阵触电的麻痹。
　　“嘶！呜啊！这是，劫雷吗？”灯莹痛叫道，这还只是攻击完正宗的余波，都让灯莹和红月痛苦不堪，雷劫专门破各种邪门外道，对灯莹红月来说，实在是向性不好的对手。
　　“不止如此，还有这风，也不正常。”红月也提醒道，她现在化作一块勾玉挂在正宗的脖子上。
　　经她提醒，灯莹也发现不正常了，这风异常的寒冷，不是之前那种暴风雪的低温感觉，而是这风无孔不入，仿佛要吹透骨髓，吹散人的灵魂一般。
　　“黄泉之风吗？”灯莹问道，她因为冥属性对这个感觉不太敏感，但经过提醒也发现这风不太对劲。
　　与此同时，下面的海洋也发生了变化，海水变成了黑色粘稠的液体，像不断翻腾的泥浆，又像凝固的血液。
　　“这是，弱水？”灯莹惊恐地说道，传说中连鹅毛都浮不起来，碰到就会沉下去，如果泡进弱水里，灵魂也会溶解，身体化为弱水的一部分。
　　这还没有停止，她的灯笼突然大亮，红月的勾玉也亮了起来，这并不是好事，灯莹感觉自己体内凭空侵入了一股异种能量，但又说不上在身体的哪里。
　　如果可以形容，那就是在心里，灯莹的内心里一阵焦急与燥热，几乎不能好好思考了。
　　红月更明显，本来就容易失控的她，被影响以后灵力已经有暴走和溢出的迹象了，还好正宗已经开始以灵力压制了。
　　“小心点，这是心火，收敛你们的情绪，排除杂念，不然会**焚身而死的。”正宗提醒道。
　　劫雷、冥风、弱水、心火，各种最危险的劫难同时降临，分别克制各种不同种类的敌人
　　在这种极端环境下和海王兽战斗，都不需要海王兽动手，他们就先死大半了，难怪说遇上海王兽九死无生。
　　纯净的灵力从正宗体内散发出来，如清净的源泉一般源源不绝，熄灭内心之火，隔绝风雷之劫，净化污秽弱水。
　　同时抵御这么多种不同类型劫难，也只有正宗的灵力才能做到了，在至纯至净的灵力灌输下，灯莹红月再次恢复正常。
　　“天啊，主人，您真的曾经杀过海王兽吗？”灯莹震惊道，她以前听正宗说过他杀过海王兽的。
　　“嗯，杀过，不过那时我还没有现在这么强，大概耗了三四个时辰，才把海王兽强行打死。”正宗说道。
　　居然能杀死这种怪物，主人实在是太强了，但灯莹突然觉得其实现在的正宗并不比以前的强大。
　　以前的他不带着灯莹红月，自己完全不会受伤，可以尽情地浪，海王兽根本无法破正宗的封印，被耗死是迟早的事情，但现在带着她们，却不敢浪了。
　　灯莹顿时产生了一种自己其实是拖油瓶的挫败感。
　　“你们两个不用沮丧，迟早都会有用的，不过这次就要拜托你了，红月。”正宗说道。



第150章 红月照海

　　面对能改变天象，引起灾难的怪物该怎么办？那当然是只能用同样的方法击败它。
　　“我，我会努力的！”红月认真地说道，正宗很少主动拜托她，难得开口一次，让红月非常感动，虽然全力爆发她很不喜欢，但为了主人这次要做到最好。
　　“去吧，尽情发泄，不用控制自己，最后我会把你拉回来的。”正宗说道，将勾玉抛去，一抹朦胧的月光生上天空。
　　慢慢的，天空变暗了，或者说变成了红色，太阳原本就被乌云遮挡，现在却把乌云染上了诡异的血红。
　　盘踞在上空的劫云被诡异的光芒撕开，红光降临在海面上，即使是没有神智的海王兽，也不禁抬头看去，零更是把她的鸟喙长得老大，眼睛圆瞪。
　　乌云被撕开后，可以看见原来的太阳不知道什么时候已经被遮蔽了，一轮漆黑的圆月挡在太阳前，只留下一圈诡异的血红色光环。
　　血月食日，天下大灾，此乃不详之兆。
　　在红月的全力以赴下，白天变成了半个夜晚，太阳光被遮蔽，灯莹立刻感觉自己体内的妖气活跃起来。
　　如果是在东瀛本土出现血日食现象，应该已经妖风阵阵，百鬼日行这样的乱象了吧。
　　在月光的作用下，各种灾难开始产生更加不受控制的大混乱，弱水就像沸腾一般翻腾，劫雷到处乱劈，冥风卷起弱水形成新的水龙卷，却一头撞在海王兽自己的身上。
　　要对抗会改变天象的敌人，就要同样能改变天象，想要对付移动的天灾，就必须要用更可怕的灾难打败它。
　　“吼！”海王兽也感觉不妙了，在诡异月光的照耀下，它感觉自己表皮开始坏死，身体的巨量灵力也莫名的开始奔走流动。
　　即使它没有智商，也本能知道情况不妙，三只鲸鱼头仰天长啸，三道光柱轰向血日食，颇有想把太阳都射穿的气势。
　　“不好！红月姐姐危险！”灯莹焦急地大叫道。
　　“不怕。”正宗目光一凝，灵力大量灌入红月的身体，空中月光更深，就连遮挡太阳的黑月都开始向血色转变。
　　一道粗大的红色光柱从月亮上射出，迎着三道光柱直射下来，这气势就仿佛要轰平这一大片海域一般。
　　“轰！”四道光柱相撞，在天空中荡一道红色的波澜传播出去，相撞处刺眼的光芒让人无法直视，混乱的能量与震荡也让灵识完全无法探知本地。
　　一开始三道光柱还是可以抵抗月光炮的，但突然三道光柱突然一阵扭曲的闪动，似乎构成光柱的灵力极度不稳定，接着还真的就崩解了。
　　“轰！”月光炮重重砸在海王兽身上，把这只巨兽摁下海底，它身上那些密密麻麻的水草和像圆桌一样大的寄生虫是首当其冲的牺牲者。
　　那些恶心的东西就像有自己的生命一样，被红光照射时海草开始疯狂丛生，就像触手一般伸出去到处挥舞，被月光一照就像被火烧的蠕虫一样抽搐晃动。
　　而那些看似藤壶的寄生虫就更加恶心了，当月光照射时，那些甲壳快速灰化，从里面居然真的爬出来一只虫。
　　有点像小龙虾又有点像寄生蟹的节制动物，但放大成半个人大小，加上更多的细节，只会让人感觉恶心狰狞到极点，尤其是它们还钻在海王兽的皮肤上，血肉模糊的皮肤看得人直反胃。
　　不过它们都死了，哪怕它们疯狂挣扎，放出护盾包裹，或者仓皇从海王兽身上脱出，想逃进海里，最终都在无处不在的月光之下化作了灰。
　　刚才正宗靠近攻击时，这些寄生虫和海草也射出了能斩断钻石的高压水刀，或者伸出肢体试图攻击正宗，说明它们也是海王兽的一部分战力。
　　这些恶心的家伙实力也有强修行者的表现，长时间寄生在海王兽身上吸取它的灵力，让它们都变异了，也不知道该算哪个种族了。
　　“嗷！！！”海王兽的表皮也开始死灰化了，而且它还惊恐的发现，那些原本在它控制之下的天灾异象，现在转而攻击自己了，有利的主场都变成了不利的客场。
　　“轰！轰！轰！”趁他病要他命，正宗不断给红月供能，发起一轮又一轮的月光炮，整片海域都处在红月的轰炸范围，如果要比纯粹的破坏力，荒妖斋里无人比得上红月。
　　而且，她的力量已经很明显自己开始暴走了，本来集束的月光炮现在打到半路就会散开或者扭曲，胡乱地炸在海上，有一大半无法集火海王兽。
　　而且随着月光照射，这片海域的灾难变得越来越严重，灵力被带得彻底暴走，空间也变得不稳定了，哪怕没有月光炮，普通人进去也可能瞬间就死。
　　海王兽倾尽全力，三个头不断放着各种毁天灭地的天赋能力试图对轰，这些能力都有仙术的威力，奈何一接触月光就暴走不再听话，最后发挥出来的威力可能只剩下两三层了。
　　而且它体内灵力暴走越来越严重，从刚才开始它就无法使用体外控制的法术，现在就连体内的灵力都开始失控乱窜了。
　　也就海王兽的身体足够强大，换个修行者现在已经走火入魔了，但这样下去肯定不是办法，再拖一会儿它可能就全部天赋都失效，只能野蛮向外喷灵力了。
　　“等一下主人，这海平面是不是升高了？”灯莹突然问道，因为海面波涛汹涌，不容易看出来，但细心的灯莹已经发现，比起刚才他们似乎降低了很多。
　　但正宗一直飞在半空中没有降低，那就只有一种可能性了，海平面升高了，在那些翻腾的浪花中不知不觉地上涨了。
　　“还真是！”正宗立刻拔高飞起，随之海平面也以更快的速度上涨，海王兽居然能做到增高一片海域，而它已经躲在深不见光的海底，避免被月光炮轰炸。
　　“这有点像水系的禁术碧海潮生，但比碧海潮生的效果夸张太多了。”灯莹分析道，“而且主人，红月姐姐快要撑不住了，再这样下去她会被玩坏的。”
　　“那就一招定胜负吧，月落！”正宗说道。



第151章 月落

　　红月虽然好用，但不是无极限的，混乱程度随着不断使用的上限在提高，最终会伤到她自己，也就是玩坏了。
　　被红月连续攻击了十分钟以上的海域，此刻连法则都开始变得诡异起来，比如有水珠开始倒着飞向天空，就像重力反过来一样，还有海水上甚至能着火了，仿佛海水是酒精。
　　这种诡异的威力，导致正宗一直不敢在东瀛本体上使用太久红月，三次开大两次在海上一次在山里，这种扭曲和灾难会留存很长时间，对周围一直产生影响，要久久才能抚平。
　　灯莹一直在注意红月的状态，发现她情况已经有些不对以后，立刻报告给主人，正宗也一直在关注她的情况，一发现不太对，就打算速战速决了。
　　“月落！”随着正宗张开双手举向天空，一轮月光越来越明亮，甚至掩过了太阳的光辉，就连最后一轮光环也遮住了。
　　并不是月光变得明亮，而是落下来看着就像放大了，很快灯莹就看见一轮虚幻的月亮穿破剩余的云层，直砸向海面。
　　随着下落靠近海面，那颗月球变得越来越真实，最后完全实体化，看起来就像一颗缩小的月球，或者说一块大陨石。
　　海王兽当然也本能地发现危险降临，而且是真的有生命危险的那种，它立刻就想从海底溜走。
　　“小灯，就是现在！”正宗说道，这就是他说的，灯莹发挥的时间了，灯莹立刻开口讲起了刚才的故事，并且还补了一句:“砸不中的。”
　　海王兽感觉自己身体突然就不受控制了一瞬间，并且周围的空间也变得非常古怪，它又陷入了半个未完全成型的故事世界里。
　　法则与灵力的混乱让各种法术都难以释放和控制，但灯莹的故事世界会置换现实，代入她自己的规则，正好能在这种情况下使用。
　　如果是刚才，这种程度的束缚对海王兽来说根本不值一提，甚至摆动一下身体就可以粉碎，但就在这关键时刻，哪怕只束缚了不到一秒钟，也决定胜负了。
　　“轰！”月落重重地砸在大海上，惊涛骇浪的海面瞬间就被蒸发了一层，整片海域被压下去一大片，海水排开形成几十米的巨浪。
　　零呆呆地看着那边，她不过就是迷了个路，然后被一只怪鱼袭击了吗？为什么会引发这么夸张的战斗，规模毁天灭地，但她甚至不知道海王兽是什么东西。
　　青灯的火焰一阵黯淡，灯莹感觉自己灵力剧烈震荡，身体里已经是一团糟了，这是灯莹本战第二次受到反噬，而且这次还是受了红月姐姐的最强直击，她可是无差别攻击的。
　　“小灯，再坚持一下，不能让攻击的余波传递出去，拜托了。”正宗输入灵力把灯莹抚平体内的暴走与反噬。
　　这招是以前正宗参考自己面对过的最强敌人，吸血鬼领主的绝招，把红月之力实体化，变成巨大的陨石砸下，这招红月自己是不会的，只有正宗能
　　光是激起的地震，海啸，烟尘，波及到四周就会是一场浩劫，以这个位置来看，东瀛本土，高丽半岛，乃至黄渤海岸边都会被影响。
　　所以，必须把灾难限制在战场上，这里唯一能限制灾难的也就只有灯莹了，她必须要维持故事世界不崩，让这一切都只发生在“故事”里。
　　“唔呜！我会努力的，呃！灾月落下，海啸山崩，天塌地裂，但地震随着时间慢慢平息，灾难也会过去……呼，哈……”灯莹不断大口喘气，青色的蜡油不断滴落，但她依然在坚持讲故事，按着现实讲，把这一切都变成故事。
　　海啸与震荡在小小的故事世界里震荡，反复回荡，试图冲破枷锁，把自然的愤怒倾泻向四方，故事世界的薄膜在海啸与冲击波中不断闪烁，似乎随时都会崩溃，与现实连接。
　　坚持住，现在一定要坚持住，主人的灵力一定是够用的，关键是我的意志，如果我昏迷或者放弃，一切就白费了，灯莹拼命保持着脑袋的清醒。
　　在这混乱的场面下，海里一个不起眼的角落，空间突然裂开了，一只遍体鳞伤的鲸鱼从里面钻了出来。
　　它其中一颗头已经彻底没了，另外两颗头颅也变形凹陷，身体各处血肉模糊，不停有血液渗出到海水里，看上去十分凄惨。
　　这是海王兽活这么久第一次伤得这么重，刚才为了挡下月落它用尽了自己的力量，依然没能完全挡住，现在只感觉虚弱，全身剧痛。
　　即使是狂暴凶残的海王兽，此刻也只想逃跑了，它不知道对手实力还剩下多少，只感觉深不可测，只能仓皇逃出故事世界。
　　正当它自以为逃出生天时，残存的眼睛突然一瞪，只见它眼前不知道什么时候多了一个和它一样大的钢铁怪兽，它沉默地飘在深海中，似乎从一开始它就等在这里，就等着海王兽跑出来。
　　“咔嚓！”黑色的金属怪鱼全身外甲翻开，就像深海巨兽露出了它的獠牙，无数黑色的水滴状物体从它身躯里面飞射出来，从四面八方游向海王兽。
　　海王兽知道，要到自己拼命的时候了，只要能冲过去，它就逃出生天，冲不出去就要GG了，它张开仅存的两张嘴，嘴里有仙光透出。
　　就在这时，它突然心一凉，周围的海水霎时间消失了，这是被强烈的剑风直接把海水给斩开来，正宗从天而降，手残木剑从两颗头颅的中间斩下。
　　“嗷！！！”海王兽发出了凄惨的嚎叫，它的两颗头颅直接被木刀劈开，血流如江河瀑布一样喷出，它即将喷出的去仙光也被憋回了口中。
　　天空中，有五条翱翔着的庞然大物，它们一齐张开嘴，口中喷吐从滚烫的液态金属，腐蚀的病毒，冷冽的寒风，星星的光芒，高压的水瀑。
　　“轰！”北方号的鱼雷先射到海王兽身上，引发了一连串剧烈爆炸，接着北方号船身展开，蓄力已久的中轴主炮全力轰出，与龙息同时命中海王兽。
　　“轰！”剧烈的爆炸震耳欲聋，水花被炸到天上去，数千里外都能感受到这边的能量波动。



第152章 黑袍鸽面的少女

　　光柱直透天际，爆炸产生的波动久久没有平息，当光芒黯淡时，战场才逐渐恢复了平静，海水开始重新回流，硝烟与灰尘在雨水冲刷下逐渐沉寂。
　　与此同时，旁边的故事世界也慢慢消散，虽然不能带走所有战斗的余波，但至少把扭曲的法则与海王兽撒播的危险物质给大部分带走了。
　　周围可能会受到一定影响，大概就像涨潮一般，但至少不会有突如其来的风暴与海啸了。
　　一个人影提着一具巨大的尸体飞到半空中，那尸体从头部开始撕裂，像被分成了两半，全身也破破烂烂的，到处都是焦黑，但惊奇的是它这样都还保持着相对完整。
　　“主人，它，它死透了吗？哈～哈～”青行灯里不断传出娇喘，正宗胸前的勾玉也是，红月轻吟声不断。
　　真不愧是海王兽，盛名之下无虚士，逼得灯莹和红月两个把灵力都耗尽了，而且还经过正宗数次高速补充，战斗中就一直在高 潮。
　　现在全身更是虚弱又敏感至极，只要主人再给一点灵力，她们就能一起再丢一次。
　　“死透了，小灯，红月，辛苦了。”正宗安抚了一下两女，这次能这么快消灭海王兽，多亏了她们两个，正宗虽然强大，缺乏攻击手段也只能慢慢耗死。
　　但是，他手中的木剑却折断了，为了使出能一击斩杀海王兽的剑技，正宗不得不全力以赴，一直以来他都会用灵力保护剑身，但这次威力已经超过了灵力保护的极限。
　　“唉！”正宗叹了一口气，丢掉了折断的木柄，还是缺一把好刀，心瞳这次的战斗表现非常不佳。
　　首先她对物理的攻击力压倒性的不足，其次作为妖刀，当对手不是人时她提不起劲，然后斩切心灵的能力对于海王兽这种怪物效果不佳，最后一点就是，她和主人不契合。
　　契合问题一直是正宗苦恼的对象，就不说人剑合一了，心瞳甚至隐约有些排斥他，对于一个武士来说这简直是致命的隐患，甚至无法进入境界，使用高段剑技。
　　因此最后的终结一剑，正宗没有选择使用强大的心瞳，而是使用了自己一直以来熟悉的木剑，就为了万无一失地斩杀海王兽，这也是无奈之举。
　　在实战表现中心瞳甚至不如木剑，这让正宗迫切想找到一把得心应手的剑，因此才来到能登的，不过被暴风雪给耽搁了。
　　就在这时，天生突然发出了金光，有七彩云霄出现，正宗摇了摇头:“我们走吧，不想和这些神明打交道，每次都姗姗来迟，连残局都不能指望他们收拾。”
　　说罢正宗一招手，五条巨龙和北方号都回到了身上，正宗手指挥洒，在空中洋洋洒洒写了许多划，然后潇洒远遁而去。
　　片刻后，三方神明聚集在海域上，感受着下面混乱的灵力，面面相觑，其中一队神红丝白服，一队神金甲执戟，最后一队金身光头，除此之外，附近还有零零散散的一些独行侠在看情况。
　　这时，正宗留下的字迹才在空气中显现出来，上面真是写着海王兽出没自己把它干掉了的经过，并且还留言提醒也许有其他进入近海的海王兽，需要注意防范。
　　众神看罢，脸色各有不同，一方在沉思，一方面露惊奇，一方带着点自豪，然后互相抱拳合十，各自散了，去附近海域看看还有没有其他海王兽。
　　高爪山的山脚，其他女孩刚刚开始爬山了，正宗突然就出现在人群中，肩膀上还托着一只小鸽子。
　　“主人回来了？啊！灯莹，红月，你们两个怎么样了？”其他女孩刚刚想打招呼，却看见青行灯与勾玉同时化回美丽的少女，灯莹和红月同时跪倒在地，大口地喘气，脸色纯白。
　　“没事，她们只是灵力消耗过大了，来喝点药。”正宗递了两个瓷瓶给灯莹红月，他很体贴的没有亲自灌灵力给她们。
　　“才不是灵力耗尽，只能那个太多次，虚脱了。”红月不满地看着正宗说道:“我觉得再这样下去，我和灯莹迟早得练习怎么一边高 潮一边作战！”
　　“红月姐姐！”灯莹面红耳赤地说道，她脸皮薄，不像红月这种老司机还已经人事的说话口无遮拦。
　　“我说的是实话，今天灯莹就差点维持不住故事了，如果故事解体那后果不堪设想，迟早得习惯。”红月喝过药以后好多了，虽然精神依旧困乏。
　　“呜……”灯莹无力反驳，虽然正宗的灵力是很强大，但一旦进入补充灌输状态，那些技术性强的法术就无法控制了，比如说讲故事时她就口齿不清。
　　“哇！你们这，也是这样子的吗？”正宗肩膀上的鸽子突然开口说道，语气里透露出了一丝害怕，小次郎那边也是这样的氛围。
　　“哦哦，差点忘了客人，零，呃，你是零吧？”正宗问道，其他女孩也露出疑惑的表情，零不是一个面灵气吗？为什么这是一只鸽子。
　　“正是在下，来迟了很是抱歉，咕咕咕～”只见鸽子飞到旁边的空地上，发出一道光芒，变成了一位身穿黑袍的少女。
　　看这个身形就是当初在播磨遇到的面灵气少女没错，但她兜帽下露出的却是一张鸽子的面具，覆盖在脸上。
　　乍一看黑袍鸟面，非常像西欧那边的瘟疫医生，看得灯莹吓了一跳，不过正宗他们是不懂这个的，看见她的形象也没觉得很惊奇。
　　正宗只是注意到，虽然她看起来像是戴了面具，但其实这个鸽子面具是长在她脸上，取不下来的，确实是一位面灵气，但之前好像没见过这个面具。
　　“我是最新诞生的分灵，是当初与同伴们一起融合时，因为太弱而完全失去独立性的其中之一，不过最近因为主人的努力，我重新苏醒了，于是就被派来做技术交流。”鸽面少女兴奋地说道。
　　这符合灯莹的需求，作为最重要的参考对象之一，她们曾经作为一个族群融合在了一起，而她又作为一个个体失去自我但又重新苏醒，确实是最有价值的参考对象。
　　“对了，我还有一个个体名，我叫铃兰，请多指教。”黑袍鸽面少女笑道。



第153章 迷路的铃兰

　　铃兰，其实是零兰吗？优美的名字，正宗点点头说道:“你好铃兰，欢迎你的到来，我可以问你一个问题吗？”
　　“正一大人太客气了，您尽管问，我知无不言。”铃兰说道。
　　“那好，当初你和音羽一起代表你们家的主人受邀前来，可音羽早三天前就到了，为何你迟迟才到，而且还飞到北海上招惹到了海王兽？”正宗认真地问道。
　　本来迟到或者迷路都是小事情，但涉及到海王兽就不是小事了，尤其是它还出现在近海，这更是让正宗感到不安，希望这只是个例，比如说，是被眼前这只看起来有些迷糊的面灵气少女吸引过来的？
　　“呜，我也不知道怎么回事，明明是向着能登方向飞的呀，然后飞着飞着就感觉不对，下去一问别人说这里是近江国，然后我又修正了方向，结果飞过了头，到了越中，好奇怪呀。”铃兰郁闷地说道。
　　说起来，她和本体零真的有很大不同，零沉默寡言，全身上下都散发着一种生人勿近的气息，铃兰却相当多话，而且，还有点傻乎乎的赶脚。
　　反正灯莹是第一次见到飞在空中也能迷路的妖怪，这家伙的方向感到底有多差，而且到底是就她一个路痴，还是全体零都路痴？
　　“然后呢？你到了越中以后怎么了？”正宗问道，越中可以走陆路直通能登半岛，但她说飞过了，那就应该是在富山湾的另外那段，只要翻过富山湾就行了。
　　之前他们捕鱼就是乘渔船在富山湾游荡，这里就是个浅水内港，距离大陆也不远，属于水性好一点的普通人就能游泳横穿的，按理来说她应该向北飞一段距离就能到了。
　　“然后啊，有个好心人指引我，说向北飞，越过海湾看见陆地就是了，结果我根本没看见陆地，被一阵暴风雪吹偏了方向，等反应过来时，那只大鲸鱼就突然来咬我，太过分了。”铃兰委屈地说道。
　　“呃，这个是我没注意了，应该去接你的。”正宗说道，明明知道前几天一直处于暴风雪，他也没去接人。
　　主要是他已经提醒过宇佐和小次郎，而且按理来说这种程度的暴风雪应该还拦不住妖怪才对，你看这么怕冷的音羽蛇还不是冲进来了？
　　所以正宗是真没想到她居然会被暴风雪吹出海湾去了，但细想一下她那鸽子形态却又似乎很合理的样子。
　　“那你直接告诉我，我去接你啊。”正宗记得很清楚，前几天问小次郎，小次郎都表示她已经“在路上了”，既然飞过啦就应该说一声嘛。
　　“算了，接下来你又怎么引到海王兽的？”正宗问道，这个才是重点，为何会有海王兽出没于东瀛海才是重点。
　　“等一下主人，海王兽？！”千机惊讶地叫道，刚才正宗问得太快没听清楚，现在她们才反应过来，怪不得正宗接个人接了这么久，“刚才您去和海王兽战斗了吗？”
　　其他女孩听到纷纷露出不一样的表情，她们刚刚没有看见正宗大战海王兽的惨烈，有些人知道海王兽的恐怖传说，比如说千草和高阶巫女们就露出了担忧的表情。
　　有些人虽然不知道海王兽是个什么鬼东西，但知道正宗严肃起来肯定是大事情，也知道灯莹和红月不可能随随便便遇到一个敌人就拼到虚脱，所以也一下子静了下来，比如说小焰。
　　还有些人是新来的，既不知道海王兽是个什么东西，也不熟悉正宗，比如说铃兰，音羽和刚刚入伙的叶芙。
　　其中叶芙最不懂，她心想才去这么一下，灯莹和红月就拼到虚脱了，这个组织的战斗力真的靠得住吗？
　　她现在还觉得打什么海王兽和黑帮火拼应该差不多。
　　“嗯，还好只是普通的海王兽，还到不了海皇兽的水平，不过也比我以前打那只要强。”正宗说道，虽然海王兽内部没有阶级地位的说法，但也有强弱之分。
　　所以，敢于出海并且挑战过海王兽还活下来的强者，给海王兽分过级，一般的就叫海王兽，强大到主神那一级的，被称之为海皇兽。
　　据说，大部分主神认为，海皇兽上面还有最强的一只，被他们称之为海帝兽，当然根本没有人见过，或者说见过的都没有再活着回来。
　　本来对海王兽的了解就很少，研究也很难，流传的只有最顶尖的那一群大佬，民间甚至连书都没有流传，灯莹都是通过正宗才知道了，所以一切都是迷。
　　这样的猜测只是基于有海王兽就肯定有最强，以及从大洋深处不时会传出恐怖的灵力波动，推断海中肯定有更深不见底的恐怖。
　　这时话题已经扯远了，在给女孩子们科普了一下海王兽是什么以后，正宗又转回来问铃兰:“所以说，你是怎么招惹到海王兽的？”
　　“我，我也不知道啊，我甚至根本不认识那是什么，刚刚才知道海王兽，它突然就从海里面冲出来袭击我，为什么？我明明已经是这么不起眼的形态了。”铃兰居然都带上哭腔了。
　　“这个倒是很正常，海王兽很残暴，会对一切灵力魔力妖气的携带体发起攻击，你虽然变成了鸽子，但本质上是妖，它肯定会主动袭击的。”正宗相信铃兰也不会去主动招惹这种怪物。
　　“明明我只是一只分灵呀，我太难了！”铃兰摆出orz的姿势。
　　“现在我想问的是，你就是在东瀛海遇到它的吗？还是说你逃跑了很长一段路？”正宗继续问道。
　　从内心上讲，他是希望铃兰其实是偏离了航线，迷路迷到了外海，然后被海王兽追杀才一路狼狈逃回东瀛海的，虽然他也知道这可能性很小。
　　“没有，你们来救我时我也是刚刚遇到它，还以为只是普通的大鱼呢，没想到这么强大。”铃兰侥幸地说道，要是正宗晚来一步，或者她自不量力地转身挑战海王兽，那现在已经变成腹中餐了。
　　所以说，从心很重要。
　　她这个回答正宗是相信的，但这也代表着，海王兽主动进入近海区域了。



第154章 关于海王兽的讨论

　　上山的路上，灯莹干脆又变回了青行灯，懒得动了，就让音叶提着，不过音叶似乎觉得这个形态的灯莹姐姐很新鲜有趣，于是抱在怀里，灯莹很好地感受到了她的柔软酥胸。
　　同样，红月也变回勾玉让小焰携带着，她也说道:“主人不必太担心了，也许这只是个例，有可能是这只海王兽偶尔迷糊了游到近海。”
　　“海王兽一般是不会离开领地的，而且它们不喜欢近海区域。”千机说道，她一般沉默寡言，红月因为和她很熟才会发言。
　　“你也说了是一般嘛，海王兽这种东西谁知道呢？也许这只就喜欢突然来一个说走就走的旅行呢？”红月说道。
　　“好像也有道理。”千机点点头。
　　“会不会是怕冷喵？”晓酱也突然说道:“最有可能游进东瀛海的外海，就是靠北方的无尽海，那里应该很冷吧？冷了就会想游进来喵。”
　　“呵呵，晓酱这就不懂了，北方并不是无尽海，而是北海道和库页岛啊，那里的宗古海峡相当狭隘，而且两边都有重兵把守，不可能有海王兽进来都不知道的。”灯莹解释道。
　　涉及地理这些妖怪就都不懂了，她们还以为东瀛四面环海呢，这类基础知识差灯莹一大截。
　　“姆喵，那，那就是从南边游进来的，一定是这样喵！”晓酱又说道。
　　从南边，也就是走对马海峡进入东瀛海，也很不可思议，但相对又比从鄂霍次克海走宗古海峡那边进来又稍微靠谱一点点。
　　当然，也就一点点，这才是正宗最觉得事有蹊跷的地方，东瀛海四面环陆，几乎可以说是个内海（正式分类叫边缘海），那只海王兽是怎么游进东瀛海里的。
　　“主人，您担心是有人把海王兽运进东瀛海里的吗？”灯莹瞬间明白为什么正宗一直在眉头紧锁的思考了，但如果是这样，那就是阴谋论了。
　　“嗯，但是，把海王兽运走，这也太难了。”正宗说道，就连他打死一只海王兽都这么难，何况是把海王兽抓住又运走，这只有几位顶尖大佬才能做得到吧？
　　“主人，其实您想的太复杂了，把海王兽引进东瀛海，有很多种办法，比如说用诱饵为它引路，剩下的难题就只有瞒过海峡两边的守军了，但肯定被强行抓住运进来要简单多了。”灯莹说道。
　　“对哦，是我思路走进死胡同里了。”正宗一拍掌说道，他一般喜欢堂堂正正用实力解决问题，而不会算计人，所以一时间没想到这个方向。
　　“还有更简单的方法，传送门，类似小镜那样的，不过更大，而且引诱海王兽通过时需要安抚它不去破坏传送门。”小焰也猜测道。
　　“如果是那样的话，主动传送也有可能吧？那个海王兽最后逃出月落与故事世界的技能，就是一个空间传送技能吧？虽然不知道它传送距离有多远，但自己传进来的可能性确实是有的。”红月也说道。
　　话题一打开大家都能积极地讨论了，除了像铁鼠那样，心态完全是“萌新看大佬们都在谈什么，完全看不懂呀？”，其他人都能畅所欲言。
　　甚至包括海王兽是飞进来的这种猜测，但哪怕只是天马行空的猜想，也都有一定道理，毕竟谁也不知道海王兽有多少种能力。
　　但这样一来，想确定真实情况就更难了，哪个都有一定道理，但都没有证据证明，一只海王兽的样本远远不够。
　　当然，正宗主要是在担心海王兽会靠近以后袭击海岸，那才是真正的灾难，现在既然那群神明注意到了自己的战斗，他们迟钝是迟钝了一点，但至少沿海还是会认真巡视的，应该没问题。
　　这时，话题已经偏到没边了，语酱就在问灯莹:“那个什么海王兽，它好吃吗？”
　　“它不是好不好吃的问题，它真的是那种，很特殊的。”灯莹苦恼地想给这只猫咪讲一下，海王兽是很可怕很危险的怪兽，不要整天就想着吃。
　　“别听灯莹的，她在战斗时召唤出一口大锅，焚山煮海，当场就想把那只海王兽给炖了，还说不好吃。”红月添油加醋地开始形容灯莹在战斗时的表现。
　　“红月姐姐，不要乱讲呀。”灯莹不满地说道，她喜欢认真对待，红月就不喜欢这么严肃的气氛，所以经常插科打诨。
　　“你敢说刚才你没试图把那只海王兽给煮了？”红月反问。
　　“呃，那我也是为了杀敌，不是为了吃啊。”灯莹满头黑线。
　　“你就不好奇，海王兽好不好吃吗？”红月笑道:“我们两个辛辛苦苦好不容易打死，总得有点收获吧？”
　　“咕呜！”灯莹哑口无言，讲道理，她确实很好奇，传说中的海王兽是什么味道。
　　“等等，你们把海王兽的尸体给拖回来了喵？”汐问道。
　　“当然带回来了，还要做研究的，啊对了，在我解剖取样完之前不许吃！”灯莹终于想起了自己的目的，克制住了食欲，好不容易找到一具完整的海王兽尸体呀。
　　“真的吗？让我们看看啊！”其他女孩子都很感兴趣，刚才吹得这么响的海王兽究竟是什么模样，是不是就长得三头六臂。
　　“带回来了。”正好半山腰宽敞，正宗直接就把海王兽的尸体放了出来，六臂是没有，三头还真是有的，巨大的鲸鱼尸体横贯在山坡上，看着像一堵血肉之墙，恐怖的气息即使是死后也没有半点消散。
　　“吱！”叶芙当场就被恐怖的气息吓得差点尿出来，而且她从来没有想过，会是如此一只庞然大物，她被吓得瑟瑟发抖，牙齿打颤:“这，这就是海王兽吗？这么恐怖的怪兽，你们是怎么干掉的？”
　　其实，大家都是第一次见海王兽，要说怕也肯定是怕的，这威压确实不是一般人能受得了的，也就千机这样的大妖，和那些高阶巫女才能面不改色地看着，甚至上去好奇地摸摸。
　　但是，大家经过讨论以后的结果，还是觉得可能很好吃，而且需要一口大锅才能炖下，灯莹只好头疼地答应，研究完后一定给她们料理了，用十八种不同的做法！



第155章 商人逐利

　　经过各种折腾之后，正宗终于收起了海王兽，带着女孩们回到阔别一天的漪合庄，千草最开心，她已经完美地完成了捕鱼的任务，就等补充到食堂里了。
　　因为暴风雪停息，有不少人退房离开，但又有很多新人入住，当正宗进入大厅时相当热闹嘈杂，却听见一个中年男子在大厅中招人。
　　“招人上山去采雪晶枝了啊！成品回收，现金交易，谁都可以啊，提供采集和登山装备！”那位看起来挺精明的中年男子在大厅里大叫道，旁边已经吸引了一群人了。
　　“你们看好了，现钱都在这里，只要有人有雪晶枝，就可以换了。”他把一个格子盘往桌面上一放，顿时金光照亮了房间，那里面每一格都是灵石。
　　顿时就有人眼馋了，手指蠢蠢欲动，但看见男人身边那两个精壮的武士，又无奈地退了回去，一看就不是好惹的。
　　“看好了，我不坑你们，五颗小灵石一根，多的话可以多给，不完整的我也收，三颗小灵石一根。”男人说道。
　　“你这也太坑了，山下的小镇都能收一根雪晶枝八块小灵石呢。”有一个经常采雪晶枝的人说道。
　　“话不能这样说，山下那些收购商哪会给你这么优惠的价格，除非他和你是熟人给的友情价。”男子反驳道。
　　“而且，这里是半山腰，你们运这么多雪晶枝下山也耗体力，不如在这里换成灵石，你们下山前还能再采一波到山下卖，那不是更好？”
　　男子的话顿时就让一些人行动了，觉得他说的有道理，拿出了一些雪晶枝和他换，男子也很干脆地来者不拒，全部当场换了。
　　“等一下，你们怎么会有这么多雪晶枝，之前不是都收购完了吗？”一个商人叫道，他们之前被大雪困在漪合庄时，已经尽可能把他们手上的雪晶枝收购完了。
　　“前日我们趁着暴风雪停歇上山过一轮了，这次真是大收获啊，可能是因为暴风雪的原因，今年的雪晶枝大丰收。”一队身穿皮毛衣，身后背着箩筐的采药人兴奋地说道。
　　他们身上还有未融化的雪花，正是灯莹刚来时在门口遇到的那队采药人，看他们拿出了一捆雪晶枝，这下半辈子感觉都不用愁了，而且还只是一天的收获。
　　看见他们的成果，周围围观的人纷纷动容，那些商人更是悔恨不已，他们就没来得及去收购雪晶枝，结果给这人抢先了。
　　不过亡羊补牢，为时不晚，一群商人立刻醒悟过来，开始就地摆摊收雪晶枝，而且既然来晚了，就只能打价格差优势了。
　　他们当即吆喝，从五块小灵石升到六块小灵石，然后越加越多，七颗，八颗，九颗，比山下的高价还高了。
　　大厅霎时间就变成了吵闹的市场一样，其他这两天收获雪晶枝的采药人开始和他们讨价还价。
　　“等一下，大家安静一点，请不要在这里做生意，这里是待客厅啊。”千草一回来看见的就是这幅景象。
　　可惜即使她大喊，声音也太小太柔了，完全起不到威慑的效果，甚至都被吆喝声给盖过了。
　　“全体！安静！此地禁止喧哗，禁止买卖！”灯莹一声大叫，盖倒了众人，其实她的声音也挺柔的，但自带了一股气势，瞬间大厅鸦雀无声。
　　过了好一会儿，才有人反应过来，骂骂咧咧地问道“你谁啊？凭什么不给我们卖，这里又不是你家的？！”
　　“别说的好像是你们家的一样，这里好歹是青茗姐姐做生意的地方，你们在旅馆的大厅里开喝不影响人家的生意吗？或者不影响其他客人吗？总该知道一些礼仪吧？”
　　灯莹冷冷地看了过去，她用了点小手段，被美丽的青色瞳牟直视的人都感觉到内心发寒，不由自主地退下。
　　大厅中一阵诡异的沉默，从热闹变成了肃静，就在这时一声轻笑打破了沉默:“呵呵，灯莹多谢了，各位客人，如果要收购请私下商谈，或本店会提供专门的茶室适合谈生意，请各位海涵，谢谢。”
　　青茗出来了，依然是穿着宽大的和服，慵懒的神情，似乎能让所有人都放松下来，心平气和地谈话，她的话并没有灯莹这么冲，但也委婉地提出了太他们不要打扰自己旅馆环境的请求。
　　虽然商人们心中吐槽谁愿意为了收购雪晶枝还一家一家请去茶室里谈生意的，但也要给老板娘面子，毕竟青茗在漪合庄里面子还是非常大的。
　　而且店里的采药人都已经收购得差不多了，剩下更多还在山上准备下山呢，想到这里这些商人也不怕吃苦了，纷纷跑到外面的路上沿路吆喝。
　　说起来这才是往年该有的景象，收购商沿途排成一排争相收购雪晶枝，下来的采药人都会受到热烈欢迎，几年因为暴风雪都没法站街了，甚至也没人去采药。
　　这么多商人一起竞争，最开始那位青年男子也就收不到什么了，但他本来目的也不是为了在这里收购，他的胆子比那些同行更大，想直接组队上山去采药。
　　“你们都听到刚才那队采药人说的了吧，山上现在全都是雪晶枝，我这边有详尽的路线图和登山装备，还有熟练的向导，只要和我上去，一定大丰收，有谁愿意加入？”
　　他虽然说得有些夸张，但刚才采药队拿出一捆雪晶枝也不是骗人的，不少人意动了，尤其是有些人本来就是上来采药的，前两天没抓紧时间上山，现在也觉得该上去搏一搏了。
　　“不过，暴风雪还没有彻底停息吧？要不要再等几天，等确定安全了再上山去？”一个谨慎的人提议道。
　　“你觉得，等暴风雪彻底停息，还轮得到你吗？”青年反问道，那个谨慎的人哑口无言，每年雪晶枝的竞争都是这么激烈，大部分人都是无功而返。
　　就说现在，都有一些艺高人胆大的，回房间准备，想独自上了，于是许多人都想加入青年的临时采药队。
　　“等一下，你们不知道吗？暴风雪马上就要再次降临了。”这时，灯莹又跑出来说讨人厌的冷话了。



第156章 作死请别带他人

　　不说不行啊，就连灯莹自己观一下天象都可以知道，下一轮的暴风雪即将到来，他们却要在这个时间点上山，这和四九年投果军有什么区别？
　　所以这就再次证明了资本逐利与情报滞后的不可取，聪明人已经赚到下山了，还有人
　　显然，他们也对前几天连续不断的大暴雪印象深刻，这里的人大部分都没有到修行者范畴，被暴风雪困住就是个死，最近很多人都失踪了，估计是不知道被冻死在哪个角落。
　　看见好不容易聚集起来的人不少都露出了打退堂鼓的表情，青年说道:“不用怕，雪没这么快变大，即使要来也有两三天的小雪期，我们今天上山，连夜采完雪晶枝，明天就下来。”
　　“哼，谁知道呢，也许明天就暴雪降临了也说不定呢？你想去送死自己去，可别带着其他人一起送死，他们都是重要的客人啊。”灯莹冷冷地说道。
　　“呵呵，没有把握我怎么会来呢，我这有一个宝贝，看好了。”青年见越来越多的人开始倾向于灯莹的话，他也明白了，再不给人们看看他的底牌，那就只能眼睁睁地看着他们离开了。
　　他拿出来的是一个护身符，神社常见的那种，将求来的圣物，通常是小符纸，或者巫女的头发，自己许下的愿望之类的东西，装到一个小袋子里，再盖上神印，用红绳系好挂到腰带上的东西。
　　“这个，是真货，很厉害啊，里面应该是真货，真正的圣物。”一位高阶巫女悄悄对灯莹说道。
　　她们对这种比较专业和敏感，所谓真正的圣物，当然是指真正神明的躯体，比如说神明的一丝头发。
　　灯莹也感受到了，那个护身符里传来了一股压迫感，对自己来说压力有点点大，“没想到，还是个关系户，能看得出是哪个神明吗？”
　　高阶巫女们集体摇了摇头:“看不出来，东瀛神明这么多，除非是国津神，否则我们也看不出来，不过从在气息来看，应该是和风雪有关的神明，正和用。”
　　“各位看好了！”青年大声吸引了周围人的注意力，然后径直走出大厅，穿过前院，走过小桥，站到了结界外面。
　　天空中已经开始下小雪了，而且地面上也有厚厚的积雪，但令人惊奇的是，当他站到雪地上时，飞雪居然避开了他的身体，向外飘去，仿佛他身边有一层看不见的罩子。
　　不仅如此，就连地面上的积雪也离他而去，不是排挤开的，就像是积雪有生命，自己爬走了一样，众人看得啧啧称奇。
　　“看见了没有？有我祖传的护身符，风雪都不可能近身，我当然是有准备才敢上山的，你们都不用怕，我能带你们穿过暴风雪。”青年高举护身符说道。
　　他的话极具感染力，而且东瀛原本就是信仰广泛的国度，拿出和神明有关的东西更有说服力，许多人心中的天平又像他倾斜了。
　　他能拿出避雪的道具这并不让灯莹意外，俗话说没有三两三，哪敢上梁山，这些有钱的商人惜命着呢，这位既然敢在这种时候上雪山，想必也是做好了充足的准备的。
　　“你以为，山上最危险的就是暴风雪了吗？才不是呢，是不断出现的怪物，现在的山上很危险，不知道什么时候就会有妖怪扑出来了，你们会死无葬身之地哦。”灯莹说道。
　　很奇怪的是，前几天见到的怪物似乎随着暴风雪的暂歇，它们也似乎暂时沉寂下来了，至少灯莹这次上山和下山都没有遇见，那些上山采药的人也没有说起看见妖怪的事情。
　　但是，这不代表它们就不会出现了，既然随着暴风雪停歇妖怪们暂时失踪，也许暴风雪再度降临时，它们又会再度出现也说不定。
　　“呵呵，我当然有准备，山里面有妖怪那再正常不过了，我当然也准备了万全之策，区区几只山野小妖怪不足为惧，你看他们也满载而归了。”青年不以为然地说道。
　　“那好，言尽于此，你好自为之。”灯莹懒得和他辩驳，转身就走，因为理由都已经说完了。
　　这个青年是肯定不会放弃他的计划的，灯莹与他争辩的目的也就是想说服几个清醒的人不要去以身试险。
　　但目前来看，效果并不佳，有许多人都被青年说服了，跃跃欲试，毕竟住旅馆花钱啊，只出不进是过不下去的。
　　青年只觉得莫名其妙，突然就有一个少女出来质疑他，让他有些不舒服，但眼见旁边的人都支持他了，又大喜过望，准备趁热打铁带人即刻出发。
　　“小灯果然很温柔呢。”灯莹走回正宗身边时，听见他这么说道，灯莹歪了一下脑袋，露出疑惑地神情。
　　“是因为不想让他们遇到危险，吃故意说这么多难听的话吧？”正宗笑道，她说什么送死，什么死无葬身之地，其实都是毒奶。
　　“我只是不想让那些可怜的采药人跟着他一起去送死而已，说什么万全之策，最多也就是保住自己的生命而已，我才不管他的死活。”灯莹气呼呼地说道。
　　看着小灯鼓起脸，正宗觉得好萌，于是戳了戳，又捏了一下，引起灯莹的不满，用手拍开了正宗的手，“主人！别捏我！”
　　“好好，我们不去谈这种气人的事情，我们回去研究海王兽怎么样？”正宗投其所好地说道。
　　“好耶！”灯莹立刻把所有的烦恼不满全部抛之脑后，露出了神采奕奕，兴趣扑扑的样子，恨不得现在就拉着主人一起进实验室。
　　说起来，以前正宗也是没有什么实验和钻研精神，他虽然好学看书多见识广，但知识都是别人总结他学会，很少有自己主动去深入分析的。
　　自从养了灯莹以后也被她带出这种习惯了，还花了巨资为灯莹在荒妖斋里打造了实验室，原本应该叫闭关室，但灯莹就叫实验室。
　　里面放着炼丹炉，分解与融合法阵，从西欧那边弄来的炼金台，还有灯莹弄出来的奇奇怪怪的诸如培养皿，解剖台等等东西。



第157章 茶室

　　看见灯莹蹦蹦跳跳的拉着正宗溜进卷轴里，其他女孩都不禁叹息，这孩子也太好哄了，正宗只要稍微投其所好就能让她开开心心的。
　　其实，这也是灯莹和大部分东瀛人，乃至东瀛妖怪的最大不同，东瀛是一个历经天灾与人祸的地方，战乱连年不绝，地震海啸台风更是司空见惯，还妖怪横行。
　　所谓人生五十年，如梦亦如幻，东瀛人很少能活到中年，又长年处于灾荒战乱，所以只能祈求虚无缥缈的神明保佑，因此东瀛是宗教接纳度最高的地区之一。
　　这样悲惨的境遇直接影响了他们的文化观念，在东瀛人的人生观里，人生是非常短暂的，就如美丽但又梦幻的樱花一样稍瞬即逝。
　　但灯莹却不一样，她前世就生活在一个富足而和平的社会，享受着人生的美好，即使穿越，她也凭自己的知识过着不错的生活，在乡下享受宁静，被正宗收养以后更是吃穿不愁，钱都用不完了。
　　而且灯莹还一直在追求自己的梦想，探寻神秘，成妖就是她的一个里程碑，现在搞研究也是这样。
　　这样的灯莹，和东瀛那些怨天尤人的悲观主义者是有很明显不同的，她太乐观了，乐观得就像太阳，荒妖斋的女孩都喜欢亲近灯莹，仿佛灯莹在旁边，她们的心情也会感觉被带动得好起来一样。
　　灯莹和正宗在实验室里泡了三个时辰，一直搞到接近晚饭才出来，根据约定，这次铃兰的接风宴直接让灯莹包办了，同时也满足小猫们想吃灯莹片的刺身的愿望。
　　灯莹当场就表演了用海王兽做十八道料理，这已经是小镜做的海王兽复制品了，不过海王兽太大了，小镜实在照不全，只能拆分成一个一个的小部位。
　　即使这样，也有很多部位是希望保持完整的，比如说心脏，海王兽居然有三个心脏，还有胃肝肺，以及更多看不出具体功能的内脏，都有待解剖研究。
　　灯莹不是专业的解剖医生，甚至她就是个外行，与其说是解剖不如说是暴力分尸。
　　正宗都比灯莹好，正宗好歹懂剑道，知道要顺着纹路切，绕开骨头，不要破坏内部结构。
　　所以灯莹还是想要多几个完整的内脏给她切着完，为了满足她这个愿望，小镜努力用出了新的能力，观天池水镜术。
　　虽然依然不能囊括巨大的海王兽，但至少那七八米高的内脏是能照进去了，波光粼粼中水镜映照出那些奇形怪状，恶心但又神秘的海王兽内脏，供灯莹取出以后解剖研究。
　　结果就是剩下了一大堆支离破碎的材料，经过正宗确认无毒无害以后，就全部拿去给荒妖斋的女孩们做了一餐全海王宴。
　　青茗也加入了下厨的行列，东瀛是一个有悠久渔业传统的地方，捕鲸是传统行业，如何料理鲸鱼肉更是有着自己的特色。
　　于是，摆满了一桌，叫上了所有荒妖斋的女孩都吃不完，还分了一点给八犬妖王，就说是普通的鲸鱼肉。
　　味道确实很不错，刺身很新鲜有嚼劲，鱼骨汤很甜美，内脏被处理干净以后直接上烧烤架，脂油很多，烤得啪啪作响，香味四溢。
　　大家都吃得很开心，尤其是叶芙，平生第一次见识到连她这么大食量吃撑肚子都吃不完的量，让她又相信，选择入伙没错的了。
　　可惜这些肉里依然残留着海王兽巨大的能量，不适宜给普通人吃，不然可以给旅馆加一道特色菜了。
　　吃完饭以后，叶芙来问灯莹，她们应该做什么，她刚刚加入，千机只是给她安排了一间房间，却没有安排工作，这让她有些不安。
　　“做什么事情？是的呢，你可以来和我一起做服务生啊。”灯莹说道，这也是她在漪合庄的乐趣之一，算是体验生活。
　　“哈？服务生，也就是旅馆的侍女吗？”叶芙被这个反转搞得有些懵逼，到不是说她没见过温泉旅馆服务生，海蛇帮下面就有温泉旅馆的产业，她们埋伏灯莹就是选在那个地方。
　　看帮主扮演前台小姐毫无破绽的样子就知道，其实她经常自己下去做事，叶芙并不奇怪。
　　她觉得别扭的是，灯莹刚刚才和那只恐怖的大鲸鱼打完，转头就跑回来做服务生，这反差也太大了。
　　不过这次灯莹并不完全是闲得找乐子，她是去干正事的，比如说，打探这次上山采药的人，高爪山上的情况，因为她之前在路过回来的住客闲聊时，听到了一些有趣的情况。
　　因此，灯莹这次申请去茶室当侍女，茶室通常是东瀛交际的重要场所，一群人在茶室里一起喝茶交谈。
　　不过东瀛的传统茶室一直都是比较狭小低矮的方厢，强调的是宾主处于一个平等，私密的环境，方便他们谈一些合作之类的重要事宜。
　　而漪合庄也有这种私密茶室，不过还有另外一种，灯莹所推荐的公共茶室，这里大厅开阔，有侍女弹奏音乐，煮茶服侍。
　　一间房可以坐很多人，周围放着书籍，字画，也不是什么太高雅的东西，就是一些古代传说，大名事迹，时事新闻，各地风土趣事之类的内容。
　　也就是说，这种茶室是类似灯莹前世的西方沙龙或者俱乐部那样的地方，大家可以喝茶交友，互相交流各自对于书画上的看法，但又不像喝酒时那么疯癫喧哗，更适合文人雅士聚会交友。
　　灯莹让叶芙在外面看门，自己进去后直接选坐在大厅的中心区域，摆好茶具，自顾自地开始煮茶，为了效果好，她还去找青茗要了她身上的茶叶，是本尊身上的最好部分。
　　茶室里的众人只觉得有些奇怪，之前没见过这个青发少女，而且她不是伺候在众人身边，而是自己就开始煮茶了。
　　但是她确实气质不凡，即使使役灵侍女们做得国色天香，各有千秋，但灯莹的气质也是她们之中最独特的，哪怕穿着同样的侍女服，站在一群使役灵里，也显得鹤立鸡群。
　　而且，这茶味好香啊，很快灯莹身边就聚集起了一群人。



第158章 迷途之家？

　　这么多人围着灯莹，她也没有一丝动摇，动作轻柔而优雅，洗茶，打茶，倒水，流程标准一丝不挂，做出来的抹茶翠绿欲滴，香气四溢。
　　本来，当人们闻到美食的香味时，总会迫不及待地想要品尝，如果被晾在一边只能闻，那绝对是一种折磨。
　　但在灯莹这里却是特例，大家一开始确实是有些急躁，迫不及待地想要品尝，如此香的茶究竟是什么样的美味的。
　　可经过一段时间之后，他们似乎被灯莹的气质所感染，心平气和，安坐下来，静静地等待，似乎只要看着美女打茶，鼻嗅清香，就是一种志高的享受了。
　　当他们看见灯莹把茶先递给别人时，也不心急，只是脸上带着微笑，与周围的人继续聊天。
　　这就是茶道的真谛，平静与和谐，能达到这种效果，说明灯莹的茶道造诣已经相当不错了，不过她学这个最主要还是泡茶给正宗喝。
　　在这种环境下，大家都开始放松地闲聊起来，其中聊得最多还是最近上山的事情，灯莹听了一阵后，终于听到了一个她感兴趣的情报。
　　“真的，我真的见到迷途之家了，绝对没有骗你们！”一个采药人说道。
　　“呵呵，你别急，你先详细说说，这迷途之家是什么样子的？”其他人笑着问道，也没有不相信的表情，因为东瀛这种奇闻怪事也确实特别多，很多都是真实遇见的。
　　其中迷途之家就是流传比较广的传说，又叫迷途之屋，很多人都遇见过，传说中登山人在山里迷路的话，就有可能看见一座小房子，里面放满了美味的食物。
　　这其实是对登山人的一种修行与考验，如果登山人吃了，那就会迷失在山里，再也出不去了，但如果经受住了考验，没有动一点食物只是休息而离开，很快就能找到下山之路。
　　来到这里的人很多都是登山人，所以这个传说在他们里面很流行，说起来最近迷途之家也骗不到什么人了，流传这么广是个登山者都知道，只能当趣事听了。
　　“是这样的，昨天晚上我上高爪山采药，那时天色已晚，我找不到适合的地方生火露营，正心急着呢。”采药人说道，在这么冷的天，高山上，晚上找不到洞窟或者背风处确实很糟糕。
　　“然后这时，我居然看见了一座白色的木屋啊，上面积了不少雪，窗口透出了温暖的火光。”采药人继续说道。
　　“喔，听起来还真是迷途之家啊，你真幸运，那你是怎么做的？”旁边几个人纷纷说道，大家都懂，迷途之家只要能克制自己的食欲，就不会有危险，至少传说是这么说的。
　　“我当然是去敲门啦，当时我心里也是想着，只要不吃东西就行，就借住一晚上。”采药人说道。
　　“等一下，你敲门干嘛？迷途之家不是没有人的吗？”一个老人疑惑地问道，传说中迷途之家是没人的才对。
　　“是这样的啊，一开始我也以为是没人的，但是门是锁着的，我不敲门进不去啊。”采药人苦笑道。
　　其他人瞬间呆滞了，他们还真没想过，如果迷途之家的门被锁了，屋里面没人该怎么进去，破门而入吗？话说传说中迷途之家的大门应该是敞开的吧？
　　“然后呢？你敲门以后也没人回应吧？难道你是踹门进去的吗？这样做会惹怒迷途之家的吧？”茶客们纷纷被挑起了兴趣，纷纷发问。
　　“不，接下来就哟有人开门，请我进去了，有男也有女，他们热情地请我留下。”那人自己也是一脸疑惑地说道。
　　“等等！等一下，你说有人给你开门，那就不是迷途之家了吧？”一位茶客立刻打断他的话，其他人也笑了:“你搞错了吧？这只是普通的住在山上的原住民吧？”
　　“不可能，哪有人能在暴风雪中，住在这样的高山木屋里，还没被冻死吗？而且，那情况还有一些古怪的地方。”采药人涨红着脸说道，就因为有这么多不同常理的意外，他才会一开始就觉得，其他人不会相信他。
　　“什么古怪？”众人问道。
　　“之前我找过那个地方，我记得很清楚，那里别说房子了，什么都没有，但我重新回来时那里却多了这么一座大房子，不是很奇怪吗？”采药人说道。
　　“也许是你记错了。”其他人不以为然。
　　“不，我记性很好，不会记错的，而且还不止这点，那里面的人也很古怪，怎么说呢，一种很难形容的感觉，感觉他们很老很沧桑，礼节也很古旧，但外表又没那么老的感觉。”采药人说道。
　　众人听得一脸懵逼，“你这是说什么呢？我们也不明白啊，他们是僵尸吗？”
　　“啊对，是有一点那种感觉，就像古人从坟墓里爬出来一样的那种感觉，感情很淡漠，说话也很冷的感觉。”采药人形容道，甚至手舞足蹈的比划。
　　不过可惜大家还是不太明白他想表达什么样的人，眼看就要冷场，这是灯莹开口问道:“然后呢？他们请你进去了没有？屋里面是什么样子的？”
　　采药人见灯莹问他，很高兴地说道:“哦是的，他们邀请我进去了，里面是一间宽敞的大木屋，似乎像是乡村里家族聚会的那种厅，中间点着篝火，周围放满了食材。”
　　茶客们又安静下来听他继续讲，似乎除了有人以外，和迷途之家也没什么太大的不同。
　　“然后他们就请我留下来，我见天已经黑了也就只能先留下，然后他们就一起吃烤肉，还把美食分给我吃。”采药人说道。
　　“你吃了没有？”茶客顿时紧张地问道，众所周知，迷途之家最重要的解法，就是不能吃任何东西。
　　“吃了。”采药人垂头丧气地说道。
　　“你怎么吃了啊？笨蛋，吃了以后不就会永远迷失……诶不对啊，你不是回来了吗？”众人很快发现不对劲了。
　　“我也不知道怎么回来的啊，当时那些人冷冷地看着我，表情都不像活人，仿佛我不吃他们就要杀了我，我只能被迫吃了。”采药人哭丧着脸说道。



第159章 你一定会再回来的

　　按照这个采药人的说法，那些山上的人态度非常诡异，冰凉凉的，似乎对什么都很不在乎的样子。
　　比如采药人进屋求宿，他们甚至都没问他的身份来历和为什么投宿，就让他进屋了，丝毫没有担心他会是歹人对他们不利的可能性，或者说是艺高人胆大？
　　然后吃饭时也是，基本没什么交谈的，就自顾自的烤肉吃，让坐在一边不敢吃东西看着他们烧烤的采药人亚历山大。
　　本来他觉得无视也就好了，但这些人居然还真给他递烤肉，表示让他吃，这就让采药人进退两难了。
　　原本他还做好了觉悟，打死他也不吃的，但看见这些人空洞冷漠的眼神时，他动摇了，他感觉，这些人的眼神比外面的寒风还冷，他恨不得跑出去，但又不敢动。
　　最后，他只能以早死不如赖活着的心态，吃下了烤肉，那些人也就不盯着他看了。
　　“然后呢？”茶客们继续问道，想听听后续。
　　“然后呀，我就只能睡觉了，毕竟登山一天真的很累了，当时就心想你们干什么痛快一点吧，反正我也逃不掉，深夜不可能下山的。”采药人说道。
　　“然后他们就真的同意了，不过他们很冷淡，也没给我小房间，就让我留在厅里走了，幸好我有准备睡袋，旁边还有篝火，也算暖和。”
　　“等一下，您说他们都出去了，把您丢在木屋的厅里面？”灯莹突然插嘴问道。
　　“是啊，怎么了？”采药人疑惑地问道。
　　“木屋有其他房间？”灯莹并没有回答他，而是提出了一个新的疑问。
　　“没有，那就是很典型的乡村风格聚会厅，只有一个厅。”采药人说道，然后他突然想到了什么，脸色一下变得不好了。
　　“我记得你说只看见这一剑木屋的吧？旁边没有其他房子吗？”灯莹又问道。
　　“没有。”果然，采药人脸色苍白地摇了摇头。
　　“那么，他们大半夜的，把您留在宽阔的屋子里，自己离开，去哪了呢？在这么冷的山上露天睡觉？”
　　灯莹提出问题，但没人能回答，大家都越想越感觉毛骨悚然，细思恐极，采药人更是脸都白了。
　　“别怕，你既然东西都吃了，觉也睡了，他们想对你做什么你都逃不掉，更何况都回到漪合庄了，老板娘不会眼睁睁的看着你死的，来喝点热茶冷静一下。”
　　灯莹组织了一下语言，才尽量保证自己不毒奶奶死他，然后递过一杯抹茶，采药人喝下以后，颤抖的身体才慢慢平静下来。
　　“所以，你就一觉睡到天亮？深夜没有其他事情发生了？”不知不觉间，话题已经被灯莹主导。
　　“没有了，因为身处陌生环境，我不敢熟睡，一直保持半睡半醒的状态，晚上确实没有人进来，不然我肯定会被惊醒的。”采药人说道。
　　“直到早上我起床了，他们才回来，这次他们和我多说了一些话，但是我已经不敢再久待了，坚持要下山，他们也没阻拦。”
　　“但是我出去以后，最后回头看了一眼，这一看把我给吓到啊，刚才还在那里的大木屋，居然就连影子都不见了。”
　　“啊？！”茶客们终于听到了一个有些刺激的情节了，有人问道:“该不会是你看错了吧？”
　　“怎么可能?我踩在雪地上的脚步都没有消失，当时我吓了一跳转身回去确认，原本房子所在的地方，只剩下一片雪地，我的脚印就像凭空出现的一样，我了过去，真的只是普通雪地，吓得我赶紧就跑回来了。”
　　茶客们啧啧称奇，有人也怀疑是不是假的，是不是采药人故意编出来的故事，但看他惶恐颤抖的样子，又不像是假的故事，确实似乎是亲身经历。
　　突然出现又会突然消失的房子，确实有些迷途之家的味道，传说中迷途之家也是刻意去找不可能找得到，迷路了才能看见，并且一出门就会化作烟雾散去。
　　但是，迷途之家里是没有人的，各种版本的传说都有强调，迷途之家是无人的小屋，而且采药人明明吃了屋内的食物，现在却依然回来了，这些点又明显违背迷途之家的规则。
　　“呵呵，这还不简单，他没遇到迷途之家，但也有可能遇上了其他怪异或者妖怪啊，这些妖怪可能并没有恶意，只是不善于沟通而已。”灯莹轻笑道。
　　茶客们面面相觑，被灯莹的轻笑与平静轻松的气氛所感染，又放下了紧张，再度开始讨论起来，均觉得灯莹说的也有道理。
　　“话说，他们都对你说了什么？也许他们的话语中里有他们身份的线索。”灯莹又问道，这才是她感兴趣的事情。
　　“他们说了一些奇奇怪怪的话，我都听不太懂，大概意思是让我留在那里，他们说什么附近已经变成了灾厄之地，很危险什么的。”采药人苦恼地说道。
　　其他人也脸色一变，对于这种神明鬼怪出现，说一堆神神道道的话，尤其是灾难预言，在东瀛的准确率是很高的，他们的态度都是宁可信其有，不可信其无。
　　“他们还说，只有待在那个叫什么，雪，雪什么的地方，才会安全，呃，好像是一个什么镇的地方，我记不清了。”采药人敲打着自己的脑袋苦恼地说道。
　　“雪伢镇?”灯莹小声提了一句。
　　“啊！对，对的！就是雪伢镇，他们说外面都会变成浩劫，只有待在雪伢镇里才能安全，才能不死。”采药人眼睛一亮地说道。
　　“我当然不信这一套，觉得是他们为了留下我而编出来的，根本就没理他们直接走了，出门的时候好像听见他们说，你一定会再回来的。”
　　他的故事讲完了，众人还沉浸在他的描述中，一时间茶室鸦雀无声，直到灯莹打破平静:“有人知道那个雪伢镇吗？”
　　一开始并没有人回应，灯莹又问了两遍后，有一个人说道:“我，我可能听说过，据说那是一个已经灭亡的村子，就在高爪山一代，但也有人说雪伢镇没有灭亡，有人在山间看见过完好无损的雪之村。”



第160章 小玩具

　　他们的话说得含糊不清，对于灯莹来说是有一点参考价值，对于其他茶客来说，就只能说是一件趣事了，听来当个乐子。
　　第二天，灯莹听说那个在大厅里的青年还是带了一帮人上山，甚至还有其他人跟着一起上，独行于旁，试图捡漏，看得灯莹直摇头。
　　然后灯莹打扫整理房间时发现，她新交的朋友，那位作家兼民俗学者也不见了，他没有退房，把房间打扫得很整洁，看样子前天就已经走了。
　　他的大部分行礼都留在客房里，尤其是不方便携带的那一部分，比如说他的书籍，情趣用品，大行李箱等，就留在了客房里。
　　旅馆会承诺保管客人的行礼，丢失负责找回，找不回则要赔偿。
　　但是，他的睡袋，帐篷，笔记等东西带出去了，估计也是上山了，灯莹有种不好的预感，因为风雪开始越来越大了，再不回来恐怕会有危险。
　　“再等一晚上吧，如果暴风雪再变大，他们还没有回来，可能就要拜托灯莹去找一下他们了，真是让人不省心的客人呢。”千草无奈地说道，保护客人安全有时候也是旅馆的责任呢。
　　“好的，没问题。”灯莹说道。
　　“啊对了，有一个客人要点单，灯莹也认识的，就是住二楼那个女武士。”千草又说道，把一本看起来像菜单的递给灯莹。
　　“啊，你是说那位跟猪妖决斗的女武士，我记得啊。”灯莹点点头，翻开菜单一看，顿时面红耳赤，“这，这不是那个情趣用品单吗？”
　　“是，是的哦，她似乎想要买几个，灯莹快把单送过去吧。”千草把脑袋扭到一边说道。
　　“为什么要我去呀？！万一她要我干那种事情，拿我试一下那些东西该怎么办？”灯莹羞涩地叫道，如果是主人的话，那还可以考虑，其他人绝对不行！
　　“我更加不行呀，只能拜托你了，灯莹，放心，她也是女孩子，对你做不了什么的奇怪的事情的。”千草小小声地说道。
　　“对哦，她也是女孩子，要这些玩意儿干嘛？自己用?啊！千草你别跑啊！”灯莹正愣神间，千草往地里一钻，跑了。
　　“拜托你了，灯莹。”千草弱弱的声音从建筑中传来。
　　“可恶呀，下次一定要让青茗去，让老板娘自己做这些东西的演示！”灯莹骂道。
　　当然，玩闹归玩闹，灯莹虽然有些害羞，但也不是真怕了这些情趣玩意，她前世有网，多污的东西没见过?而且以她的实力也不怕有人能强迫她。
　　所以灯莹收拾了一下心情，便带着点单来到记忆中武士少女的房间门口，轻轻敲门，“您好，请问是您要点单吗？”
　　“是的，快进来吧。”门口拉开，果然还是那个英姿飒爽的少女武士，但灯莹眼睛睁大，在房间里看见了一只不和谐的东西。
　　那不是那只猪妖吗？此时他已经被刷洗得白白胖胖，看起来像宠物猪，最重要的是他被红绳五花大绑了起来。
　　就是东瀛的式神与祝灵身上经常会环一圈的粗红绳，原本是吉祥与压制野性的作用。
　　现在却把猪妖的四肢都栓起来了，还在背上打了一个蝴蝶结，嘴里还塞了一个**，看着像是准备要杀猪，或者当成礼物送给其他朋友的样子。
　　“您，您这是，准备给他用的吗？”灯莹惊讶地问道，本来侍女应该是不该问客人多余的话，这于礼不合，但眼前这一幕也太刺激了。
　　“嗯?当然啊，难道还是给我用的不成?”少女武士反问道，气势S得不行，她拿起一条九尾鞭，一下抽在猪臀上，“你很喜欢吧？没错吧？”
　　“噗噗！”猪妖被堵住了嘴，说不出话来，但灯莹分明从他的眼神中看到了一丝愉悦。
　　“噫！”灯莹的三观受到了巨大的打击，才一个星期过去，这两个之间到底发生了什么奇奇怪怪的关系。
　　“好了，这个这个，还有这个，拜托了。”少女武士在菜单上指了指，然后递还给了灯莹。
　　“好，好的！”看着菜单上的，男性用贞操带，灯莹脸更红了，狼狈地逃出房间，里面传来了少女武士的大笑:“哦吼吼吼吼～”
　　真是的，居然这样玩，一看就是没经历过主人的毒打，如果在正宗麾下，像你这样的少女，早就老老实实服服帖帖了，灯莹一边走一边想着。
　　取这些让人脸红心跳的小玩具的地方灯莹不清楚，只能直接去找青茗要，青茗忍笑地看着菜单，“又是被千草拜托你去的吧？”
　　“你也知道呀！”灯莹气呼呼地说道，上一次也是遇到这种色色的事情被千草算计进去的。
　　“呵呵，其实千草的性格和你差不多，吃软不吃硬的，你逼她她会害怕地逃跑的，但如果你诚恳地哀求她，她十有八 九会心软答应你。”青茗毫不犹豫就把千草给卖了。
　　“我不管，这些东西你送过去，我才不送呢。”灯莹气呼呼地说道，以她的薄脸皮送一次也就够了，再去一次说什么也不愿意了。
　　“好好，我亲自去就是了，不麻烦灯莹了。”青茗笑了笑，她身经百战见得多了，这种小场面难不倒她的。
　　于是，青茗把少女武士要的东西，装在一个小木盘上带走了，但她挑选时拿出了许多情趣小玩意，然后就没有收回去，剩下几个留在了桌面上。
　　灯莹鬼使神差地拿起了一个小玩意看着，其实只是很好奇它内部的结构和设计，居然输入灵力就会高速震动呢，有趣有趣。
　　但当灯莹研究透彻时，却发现自己已经不知道什么时候回到荒妖斋卷轴里了，大概是研究得太入迷了，身体自己钻回来了，手上还拿着顺走的小玩具。
　　“耶？！那不就是偷了吗？”灯莹脸更红了，偷什么不好，偷情趣玩具，被发现还不被姐妹们笑死吗？
　　现在没办法送还回去，青茗肯定已经回到柜台了，回去就是自投罗网，只能装傻了，但愿她没有发现玩具少了一个。
　　灯莹做贼心虚地回到房间时，发现正宗居然也在，还在拿着一本书看着。



第161章 我也得推她一把

　　“啊！小灯！你，你什么时候进来的？”正宗慌张地翻起，快速把书收到背后，动作就和当初灯莹被撞破时如出一辙。
　　“主人，您在我房间里干什么啊？”灯莹露出了嫌弃的表情，因为她进来时第一眼就看见了，正宗在翻作家给她的那本小黄书。
　　“呃，我，我这是……”正宗非常窘迫，跑到妹子的房间里看黄书被妹子本人撞破，这是何等尴尬的事情。
　　本来灯莹也是带着小玩具进来的，也是有些窘迫，但一眼看见正宗居然在偷偷翻小黄书，顿时就一点也不窘迫了。
　　正宗犹豫了一下，还是决定老实说真话:“昨天战斗时，你和红月不是那个太多次了嘛，然后红月晚上就缠上我了。”
　　“这和主人潜入我的房间看小黄书有关吗？”灯莹的语气不善，明明自己和红月一样，顶多红月姐姐多去了几次，为何她就能晚上得到主人的安慰呢，真是不公平。
　　“呃，红月你是知道的，她玩得比较激烈，最近开始越来越要求花样了，所以我就想起小灯这里还有一本书，就来学习一下。”正宗很无奈地说道。
　　“所以说，主人就潜入我的房间，看小黄书，然后还打算用到其他女孩子的身上？”灯莹用更加鄙视的语气说道，这语气让正宗听得有点兴奋了。
　　“那个，那个，对不起啊，小灯！”正宗立刻道歉，非常认真的九十度鞠躬。
　　“啊，也不用了，那个，主人快起来。”灯莹拉起正宗，脸色微红，她也只是开玩笑的，其实她并没有生气，反而觉得主人难得窘迫一下挺好玩的。
　　当然，这并不是说她就没有失落，明明红月都已经开始追求新花样了，自己却没什么进展，想到这里，灯莹说道:“要不，主人，我们一起来研究学习一下？”
　　说完，她就脸红地轻轻坐到了正宗的腿上，这似乎已经是灯莹的极限了，瞬间身体就软了下来，靠在正宗身上。
　　正宗当然就识趣地抱住小灯，翻动眼前的书，两个人开始在暧昧的气氛中研究起来。
　　当天晚上，红月气喘吁吁地躺在大床上，眼神迷离如丝，双颊绯红，“主人，今天你很厉害啊，怎么多会了这么多。”
　　“呃，和小灯一起研究的，主要是从这本书里学习来的，而且小灯还告诉了我很多你敏感的地方。”正宗苦笑道，这都什么事啊。
　　红月目瞪口呆，看着正宗拿出那本书，居然还能这么玩的吗？
　　红月拿过书一看，这上面密密麻麻写满了笔记，各种姿势上还加了注解，还真的是灯莹和正宗的笔记。
　　“你，你们两个，这是在搞什么呀，看这书时都能做笔记的？”红月震惊，而且这上面居然还有心得感受？
　　“等等，你们两个还亲自试过了？”红月更惊叹了。
　　正宗点了点头，“小灯说，她要试试看，免得你不舒服。”
　　“那您还没把灯莹给推了？”虽然这上面大多数只是情趣，但做完这么多调情都不进入最后一步，也是非常奇怪的。
　　正宗还是摇了摇头，红月捂脸问道:“您不会还是觉得灯莹太小了吧？其实您也看见了，灯莹的思维已经完全是独立成熟的了，而且灯妖是转瞬即逝的妖怪，对她们来说，现在完全就可以推了呀。”
　　“不，不是这个问题，是我觉得，如果我提出来，小灯依然会拒绝，甚至会逃跑的，不知道为什么，她心里还有最后的芥蒂。”正宗说道，如果灯莹拒绝的话，他肯定会尊重她的意见，那还不如一开始就不提。
　　对于正宗来说，其实他是不急的，毕竟他快活过两千年了，和灯莹认识的时间就像是在昨天，对正宗来说再等几年都不迟。
　　而且他也不是馋灯莹的身体，他身边什么美女没有，他喜欢灯莹的气质，知识，以及志同道合的理想。
　　当然正宗并不是只想止步于精神爱情，而是他觉得灯莹与他情比金坚，式神与主人的关系更是牢不可破，他有大把的时间去慢慢消磨灯莹最后的心防。
　　“唉，这样可不行啊主人，您能等，灯莹自己不一定能等，这孩子太折磨自己了，干脆我来推她一手算了。”红月说道。
　　“怎么推？”正宗问道。
　　“嗯，我想想看，我记得灯莹提到过一个游戏来着。”红月一边思考着，一边和正宗相拥而眠。
　　而这时，灯莹还在和她的新朋友八犬妖王在旅店门口迎客厅聊天呢，完全不知道红月在算计她，不过到了半夜，她突然听到了异响。
　　“怎么回事？是不是有，战鼓声？”灯莹疑惑地看着外面。
　　“好像是从山上传来的嗷！”雪若看着夜幕中的高爪山说道，作为灯莹和八犬妖王共同的朋友，她也在一起聊天。
　　“等等，还有喊杀声，爆炸的声音，上面又开始了汪？”八犬妖王说道，他听觉也很不错的，上次也见识过不知道来源的冰系妖怪乱战。
　　“不是吧？他们今天才上山啊，而且还有很多人滞留在山上，他们没事吧？”灯莹担忧地说道，她还以为暴风雪还没有下大，还能再等一两天呢。
　　而且这次的规模不同以往，之前只是小打小闹，多是小摩擦性质，现在连旅馆中的灯莹都能听到喊杀声了，可见上面有多大规模的战斗，甚至都有些合战的感觉了。
　　“现在已经天黑了汪，现在不可能搜救了，只能等明天天亮再说了。”八犬妖王说道，灯莹也知道不现实，只能忍一手了。
　　这天晚上因为担忧，而且不知道外界的具体情况，灯莹睡得并不好，喊杀声直到半夜才停息。
　　但是第二天却发生了奇怪的事情，有登山人回来了，他是前天就上山了的，今天却无事一般的回来了，他却说自己昨晚根本没有听见喊杀声，更别说被妖怪袭击了。
　　不仅如此，其他旅客都说自己没听见，要不是八犬妖王和雪若昨晚和自己一起听见了喊杀声，灯莹都以为是自己出现幻觉了。



第162章 人呢？

　　灯莹本来是指望着，主人一定知道些什么，离得这么近，动作这么大，发生了什么事情绝对逃不出他的神识范围，结果正宗居然昨晚待在荒妖斋卷轴里啪红月，对外面的事情完全一无所知。
　　这就是上次退房的缺点了，正宗没事就住在荒妖斋卷轴里，对外界一无所知了。
　　“好好，我知道了，以后我会多待在外面的，如果还有这种事情，我会尽可能找到源头。”看见灯莹不太高兴，正宗安抚并且解释。
　　“不过小灯也不要太指望我，出现妖怪大战的事情我当然知道，之前我在它们小股出现时就尝试灵识搜索过，但没有发现什么可疑的存在，也找不到它们的源头。”
　　连主人都找不到吗？那就有一些麻烦了，灯莹很不喜欢这种未知的感觉，似乎什么都被蒙在鼓里一样，她喜欢一切都寻根问底。
　　“算了，我们还是先想办法救一下那些作死的人吧，总不能眼睁睁地看着青茗姐姐的旅馆受挫吧？”灯莹说道。
　　“那就让北方和雪若上去搜救吧，她们两个最擅长在冰雪天里找人了。”正宗说道，他的灵石感应灵力变化很简单，但感应没有灵力的凡人时就不好用了。
　　“拜托你们了，如果遇到麻烦时可以叫我。”正宗说道。
　　“好的，没有问题。”两女答应道，之前在暴风雪来临时就是她们两个负责搜救，对这一套已经很熟悉了。
　　说完，她们就飞出去了，灯莹也只能无奈待在旅馆里，她心里有一种不详的预感。
　　到了中午吃完午饭后，灯莹又遇见了一件怪事，她正在庭院里等待雪若和北方的消息，却看见从上山的路上转出一个人来。
　　雪已经到了中雪的阶段，还能勉强看得清远方，灯莹就看见有一个身穿布袍的人慢悠悠地走了上来。
　　灯莹就感觉特别惊奇，现在可是大雪天，这家伙却穿着春夏的衣服，实在是太违和了，虽然灯莹没有什么权利说他，因为灯莹还露大腿呢。
　　但灯莹可是妖怪啊，而那个人灯莹怎么看都没有灵力，像是普通人，他居然能走雪天里行走，还没有一点发抖，或者冷得团起身子的感觉。
　　走近时灯莹能看得出来，他神色如常，走路不紧不慢，就像是走在很普通的大街上，完全不像是在爬雪山。
　　灯莹本来以为他也是向着温泉旅馆来的，谁知道他自顾自地走过了温泉旅馆，就连看都没看一眼，继续向山上走去，漪合庄就这样被他给无视了。
　　“喂！前面可是地狱啊。”灯莹突然叫住了他，为了增加说服力，灯莹召唤出了青行灯，坐在灯杆上飞到了他的面前。
　　“嗯？”那人疑惑地转头，脸色迷茫，似乎才发现旁边有人。
　　“现在不能上山，山上很危险。”灯莹好意提醒道。
　　“我必须回去。”那人说道，好像是在回答灯莹，又好像只是在自言自语，说完他转身继续向山上走去。
　　“等等！我说了你给我等一下了！”灯莹再次拦住他，“说了现在不能上去，很危险的！”
　　“有什么危险？”男人看着灯莹，又好像只是透过灯莹的脸，看向远处的山头，“但是我必须回去。”
　　“你就不觉得冷吗？穿这样的衣服会感冒被冻死的！”灯莹不可思议地看着这人身上单薄的衣服。
　　“不觉得啊，这温度很舒服。”男人说道，身体也不像是勉强的样子，他是真不觉得冷。
　　“等一下，听我讲个故事吧？”眼见男人再次起步，灯莹只好开口，打算把他拉进自己擅长的领域里，和他好好“讲道理”。
　　“你可知，此山叫高爪山，天气寒冷，山路险恶，更是妖怪横行……”灯莹徐徐说道，一股奇妙的氛围展开，包裹住了男人，让他上山的脚步停歇了一点。
　　“而且，山上还有山神大人，他能制造雪崩，可以轻而易举地把你给掩埋，这是我亲眼所见。”灯莹继续说道。
　　之前她说了一大堆山上怎么怎么危险的故事，但那人都无动于衷，只有灯莹讲到山神时，他才有所反应，眼睛里散发出了一丝青色的光芒，这是被灯莹的仪式影响了的极限。
　　他脸色变幻无常，但最终，一道雪花在他眼睛前闪过，白芒掩盖了青色，他又镇定下来说道:“我必须要回去。”
　　“回去？回哪里去？”灯莹着急地问道，这人感觉像是被洗脑了一样，而且是相当强大的洗脑力量，灯莹甚至都无法覆盖他的洗脑。
　　“回雪伢镇去。”那人说道，走出了故事影响的范围，灯莹因为呆住了，只能眼睁睁地看着他慢慢走远，然后一下跪倒在地上。
　　他仿佛是在跪拜某位伟大的神明，虔诚地五体投地，头都要埋进积雪里面了，对着山顶膜拜，过了好一会儿才爬起来继续走。
　　灯莹看着这一幕，只感觉毛骨悚然，这时才想起来跑回旅馆去找正宗，“主人，我发现雪伢镇的线索了！刚刚有一个人，一直想往雪山上走，说什么也不听，就是想要回雪伢镇！”
　　“啊？我们走！”正宗一听也没召集其他女孩了，直接抓着灯莹就一步回到了旅馆前，但是，前面的山路上已经没有人了。
　　“小灯，人呢？”正宗左看右看，没看见灯莹所说的人，就连他留下来的脚印都不见了。
　　“不对啊？他就应该在前方的路上，主人再往前走一点就能看见他了。”灯莹疑惑地说道，这人走路速度这么慢，不可能这么快离开的。
　　“不，前面没有人，连生命迹象也没有。”正宗说道，他灵识已经扫过前面的山路了，一个人都没有看见。
　　“这不可能！他刚刚还在那里跪过！”灯莹指着前方，那个跪拜压出来的雪坑也不见了。
　　灯莹顿时就怀疑，自己是不是遇到灵异事件了，在东瀛灵异事件确实不少见，但理论上来说，灯莹可是亡灵的克星，要是那个人真是亡灵，她应该第一眼就能认出来才对。
　　“没关系，小灯，我相信你，刚才确实有人经过。”正宗说道。
　　PS:忘记更新了还行，糊涂了5555



第163章 雪伢镇的传闻

　　“呃，主人，您不必安慰我，我也有可能中幻觉或者碰上怪异事件了。”灯莹说道，如果是纯粹的怪异事件，而不是灵异，那个人不是鬼魂，而是一个现象，灯莹一时没分辨出来也是很正常的事情。
　　不然为什么他能这么快消失不见？别说他人了，就连雪地上都没有留下痕迹，要不就是幻术要不就是灵异现象。
　　“不，这里确实有人的残留气息，只要有人经过，他一定会留下痕迹，哪怕物理的痕迹被抹消了，带给世界的痕迹也不可能马上消失，我能感受得到。”正宗认真说道。
　　“真的吗？我完全闻不到气味嗷！”雪若说道，她对自己的鼻子可是非常有自信的如果刚才有人经过，一定会有味道留存的。
　　“那是因为那个人已经消失了，从概念上就已经消失了，所以几乎没有留下什么物理上的痕迹。”正宗说道。
　　“痕迹被因果所抹消了？”灯莹惊问道，她大概懂一点从概念上消失是什么意思，会有什么后果。
　　就是说这个人不存在，从一开始就没这人了，所以他走过的路，留下的气味，也就没有了。
　　灯莹都有些不敢相信，那人离开都没有几分钟啊，她才转头去找主人的功夫，这个人就这样没了，一点迹象也没有，发生得太过突然，充满了不真实感。
　　“主人，还能追踪吗？”千机这时也大概了解了灯莹遇到了什么事情，如果只是找人，她一群人偶出去可以做地毯式排查，但存在都消失估计不行了。
　　“不行，除非我亲眼目睹还有机会。”正宗摇摇头无奈地说道，即使是他也不能追踪，没这条件。
　　“那个，我可能知道类似的事情，吱～”这时，一个小脑袋从旅馆的大门口探出来，弱弱地说了一句，顿时大家都看了过去，吓得她又缩回去了。
　　“你知道？”灯莹惊喜地问道，此人正是叶芙，灯莹都忘了，这只可是地头蛇，对于能登的传闻可能或多或少知道一些。
　　“呜，我也没见过，是听过几个传闻，如果是关于雪伢镇的话。”叶芙说道。
　　“很好，我们进去，详细地说一下。”灯莹很高兴地说道。
　　于是大家先回到房间，把所有女孩子召集起来，一起参详，灯莹先具体讲了刚才她所遇到的事情。
　　“我也是听说过类似的事情，你们知道关于迷途之家的传闻吗？”叶芙问道。
　　灯莹心念一动，刚才她在从下山之人的口中，听到的也是迷途之家，看来这两者有关系。
　　“传说中，在能登的山上迷路时，会误入一座被雪环绕的小镇，那里面的人们都冷漠好客……”叶芙开始说起来。
　　“等一下，只有热情好客，冷漠好客是什么鬼？”红月忍不住打断她。
　　“呃，我也不懂，听说那些人性情冷漠，没有感情，但如果是迷路的登山客需要什么帮助，他们还是会满足的。”叶芙楞了一下说道。
　　“嗯，继续说。”灯莹点点头，这和她听到的差不多，那个采药人也说那些人虽然冷漠，但分给他食物和有篝火的住所，和叶芙所说大致一样。
　　“而且，还会有一个小女孩来劝诱他们，说要他们留在雪伢镇里，据说那里是世外桃源。”叶芙继续说道。
　　“嗯？小女孩？”灯莹疑惑地皱起眉头，采药人可没有提及小女孩，是正好没有碰上吗？
　　“呃，我也不知道是什么样子的小女孩，只是听别人这么说过，问我具体的我也不知道的说。”叶芙摇摇头。
　　“好吧，你继续说。”灯莹点点头，这种细节出入的问题并不重要，都可以讲完再慢慢研究。
　　“据说，如果吃了雪伢镇的食物，以后就永远也不可能离开雪伢镇了，而且不迷路，刻意去找，是永远也找不到雪伢镇的，就像不存在于这个世界一样，是不是和迷途之家很像的故事？”叶芙问道。
　　“确实很像。”灯莹点点头，难怪那个采药人也认为自己遇到了迷途之家，除了一些细节上的问题，这两者的存在形式很像。
　　“但我有一个问题，既然吃了雪伢镇的东西就不可能离开雪伢镇，那怎么还会有人和你们说这个经历，是没吃的人吗？”正宗问道。
　　“啊，接下来就是重点了，即使是吃过雪伢镇食物的人，如果他们想要离开，雪伢镇的居民也不会强行拦住，但他们会说，你一定会回来的。”
　　“然后，那些人下山后，有人把这件事情当趣事告知了其他人，结果过了一段时间，他们真的神秘失踪了，人们都传言，他们回雪伢镇去了。”
　　“为什么确定是和那个雪伢镇有关呢？也有可能是其他事件正好导致的失踪啊？”红月问道。
　　在东瀛兵荒马乱，妖怪横行的的，失踪并不少见，尤其是因为缺少联络方式，一个人跑其他地方讨生活，中断了联系，就有可能是失踪了。
　　“因为，他们还有亲朋好友，亲眼看着他们说，要回雪伢镇去，而且茫然淡漠，就像中邪了一样，啊，就和灯莹姐姐看见的一样。”叶芙说道。
　　“那恐怕，确实是有莫大的关系。”灯莹点点头。
　　“这事还没完，之所以我也知道，是因为后来发生了一件大事情，有一个越中的城主，他的儿子也来高爪山玩，然后也见到了雪伢镇。”叶芙说道。
　　“怎么这么多人都来高爪山，这里很好玩吗？”红月不解地问道，明明冰天雪地的，怎么这么多人来，还都见到了雪伢镇。
　　“很多的，不然姐姐大人为什么要选在这里开温泉旅馆，如果没有暴风雪，高爪山的雪景其实是很美的，银装素裹，而且还有珍贵的雪晶枝，夏天也很美，每年都有很多游客呢。”千草说道。
　　“扯远了，当时那位城主听说了这件事情，非常慌张，因为他有个师爷知道这个传说，师爷给了建议，让城主靠关系从上杉家请来了三位阴阳师和五位巫女，用符纸封住儿子的卧室。”叶芙继续说道。
　　“结果，他儿子还是在半年后的一个晚上，神秘失踪了。”



第164章 神秘失踪

　　“啊哈，半年？然后突然就神秘消失了？”红月不解地问道，“这时间段也间隔太长了吧？”
　　“是的，据说从上杉家来的阴阳师和巫女，对那位城主儿子做了全套驱魔仪式，以保证他不受诅咒的侵蚀或者什么脏东西附体，然后又在他门口贴上了密密麻麻的符纸，封住门窗，夜间睡觉就在这个特殊布置的封印房里面。”叶芙说道。
　　“几个月过去，城主儿子都没有出任何问题，他们都觉得没事了，有可能是虚惊一场，于是就让阴阳师和巫女回去了，毕竟他们也有重要职务，不可能为了一位城主的儿子一直耽搁。”
　　“那之后城主儿子原本一切正常，但某天突然，他一言不发就向高爪山行走，中间被发现抓了回来，他什么都不想，就说要去高爪山，要回雪伢镇，说有人在呼唤他。”
　　“城主被吓得魂飞魄散，当即让士兵把他关进那间被封印的卧室，门口派两位忠心耿耿的武士看守，然后立刻派人又去请上杉家求助。”
　　“这次上杉家虽然不以为然，但还是请两位阴阳师先过去看情况，但他们到了以后，发现已经晚了，那位城主的儿子已经神秘失踪，房间里空空如也。”
　　“房间门口的武士没有发现丝毫异样，房间的门窗还有符纸也没有破损，城主府那时也是戒备森严，城主儿子根本不可能出逃不被发现。”
　　“更奇怪的是，有一位阴阳师自告奋勇，说自己可以通过头发最终时，却发现房间里一根头发都没找到，城主儿子生活过的痕迹都没有了。”
　　“最终也没能追回城主儿子，甚至连他是怎么消失的都不知道，事后城主派士兵上高爪山搜山，还请阴阳师巫女上山寻找雪伢镇，也是一无所获。”
　　“这件事情传遍了附近各地的城主和大名，就连在登山采药者里面也多有流传，那时候海蛇帮曾经被拜托过注意那位城主儿子的情报，所以我才知道的。”
　　众女安安静静地听完了叶芙的故事，都觉得有些毛骨悚然，哪怕她们之中高阶巫女，大妖都不少见，对于这种诡异的现象也是摸不着头脑。
　　“他突然消失了，连痕迹也没有留下，和刚才我看见的那个人消失的情况一样，应该是存在都被从世界上抹除了，这个说法没错吧？”这时，只有灯莹还能冷静分析。
　　“他们的共同特征是，都进入过雪伢镇，可能都食用过镇内的食物，或者也有可能拿过镇里面的东西，这是诅咒存在的基本形式。”千机也是的
　　“村民会和他们说，你们迟早会回来的，回到雪伢镇，下山之后，最多半年，他们就会表现为突然想回雪伢镇，并且不顾一切要回去，如果被束缚，就会突然消失，其实是被抹消了存在。”晴子也总结道。
　　“也可能不止半年喵，他只是半年才出现过回去的症状，有可能是更长时间也说不定喵。”语酱说道，在气氛的带动下，大家都开始思考并且提出猜测。
　　“可是，士兵们搜山，却没有发现雪伢镇，我们也上山过这么多次，也是没有见过什么雪伢镇，它真的存在吗？”藤原家的建造师少女提出问题。
　　“存在的吱，在那件事情发生过后，很多登山者都说见过，而且他们的描述基本一致，都是一个雪花飘落，居民冷漠的城镇吱！”叶芙坚持自己的主张。
　　“可是，理论上如果他们见过，不应该已经消失了吗？”由绮小声问道。
　　“不是还有至少半年缓冲吗？而且也许他们也不是亲眼所见，而是从朋友那里听说的，既然传闻早就有了，说明确有其事。”小焰说道。
　　“咪咕，如果说是很多人都懂了，按照东瀛的规矩，传闻多了便会成为真实，即使原本是假的，现在也是真的了。”兰地说道。
　　“好了，都安静一下。”灯莹拍拍手，顿时所有女孩子都停下讨论，室内鸦雀无声，叶芙顿时从灯莹身上感受到了那种极道老大的气势。
　　“既然我都亲眼看见了，雪伢镇当然是存在的，只是我们找不到它，总结一下，就是有人会被引诱入镇，受到诅咒，必然会回去，如果回不去就会消失，从世界上抹消，但是抹消和回去有什么联系吗？”
　　听到灯莹的问题，众女面面相觑，是啊，回去和抹消有什么关系呢？
　　这时正宗开口说道:“或许，抹消就是回去，这个人不是不存在了，是被送回了雪伢镇里，而雪伢镇是不存在于世界上的位置，因果被屏蔽了，所以表现为他的存在被抹消了。”
　　“主人说得对。”灯莹也是这么猜想的，所以所有人都找不到雪伢镇。
　　“可是，这样说来也没用嗷，我们找不到雪伢镇在哪怎么办？”雪若无奈地摊手道，情报是总结起来了，但知道也没用。
　　“当然是有进入的方法的，既然别人能看见，正好，我就知道一个见过雪伢镇的人。”灯莹说道。
　　“真的吗？你真的见过？”女孩子们一时间都惊讶地问道，这也太巧了点，刚刚才说道有这种见过雪伢镇的人，灯莹就说见过。
　　“嗯，我也觉得好巧，其实我昨天就在茶室听那个人说过雪伢镇的事情，今天才碰到上山的人呢，完全没有想到。”灯莹说道。
　　“那我们快去把他保护起来啊。”红月说道，于是女孩们先去找青茗帮忙，又让灯莹投影出画像，让使役灵侍女们确认了这个人正是旅店内的一名住客。
　　“呐，就是那个人了，一名采药客。”灯莹从暗处看着那个人说道，此时的采药客看起来还非常正常，正在房间里整理衣装。
　　“我们该怎么办？是直接控制他还是在暗中观察？”晴子问道，这是忍者最常用的两种方式。
　　“先暗中观察吧，不要打草惊蛇，也许雪伢镇那边会注视着他，像那位城主儿子就是半年才发作，可能就是幕后黑手觉得阴阳师不在了才动手。”灯莹说道。



第165章 亲疏有别

　　于是灯莹决定了行动方针，让甲贺女忍们盯着他，一旦出现异常立刻报告。
　　“可是，他什么时候才会出现异常呢，按照灯莹所说，他前天才接触到雪伢镇，而那个城主儿子可是半年才消失，我们总不可能看着他半年吧？何况还有可能更久呢。”红月问道。
　　“那也没办法，现在线索就只有这一个，我们也只能看着，不过这段时期也许主人能观察出什么来。”灯莹说道。
　　她确信，无论是诅咒还是洗脑，亦或者是召唤，都一定有和本体联系的方式，要不就是提前在体内有隐蔽的设置，不可能凭空出现状况。
　　现在正宗已经灵识检查过他的身体，每一个细胞都看得清清楚楚，确信他体内没有布置有暗棋，那就是对方有远程控制的能力了，只要一直盯着，肯定会有破绽。
　　如果被正宗目睹了远程操作，那他肯定就能溯本归源，揪出幕后黑手的狐狸尾巴，不过对方什么时候沉不住气也很难说，甚至可能是个自动程序也难讲，比的就是耐心了。
　　“话说，如果他真跑了怎么办？主人不可能一直盯着他，而根据叶芙和灯莹都说，他们的消失非常诡异，来无影去无踪的，如果他突然消失我们又正好没注意到，那不就前功尽弃了吗？”小焰提出了一个问题。
　　“哥哥大人，我有一个办法。”这时幻林跑出来毛遂自荐:“我能悄悄潜入他的影子里，神不知鬼不觉，一旦他被送走，我就会被一起送进那个什么雪伢镇。”
　　她这么一说，众人顿时觉得有点道理，暗影界与现实是一一对应的，影子一定对应人，如果他被送走，影界空间也会一并跟过去，幻林也会过去了。
　　“不行！这太危险了！”这时正宗立刻否定了这个主意，“他会被送入雪伢镇那完全是我们的推测，也许雪伢镇根本就不存在，他真的是被世界抹除了，那小林也会一并被抹除的。”
　　“没关系的哦，我是不死的嘛，即使是被关在两界的夹缝里，我也能打破空间回来，只需要在哥哥大人这里留下我的血肉，我即使本体死了也能再生。”幻林满不在乎地说道。
　　喝了正宗这么多血的她，觉醒了一大堆奇奇怪怪的天赋能力，而且以前的能力也大为增强了，什么穿界，再生复活，传送之类的都已经掌握，现在艺高人胆大呢。
　　当然，正宗还是断然拒绝了，他连不算危险的行动和战斗都不会让这个宝贝妹妹参加，只有那种十拿九稳一切都在他控制监督下的情况，才会给小林练手。
　　那也仅限于练手，与其说是锻炼，不如说是为了让她玩玩解闷，随便熟悉一下新的天赋，真正的的战斗他是不会让小林参战的，更不要说这种有大风险的行动了。
　　“好吧。”幻林失望地低下头，左脚尖在地上不满地划圈圈，不过她早就想到了哥哥很有可能不让她去，“我还有一个方法哦，让米菲娅去就行了。”
　　“诶？大小姐？！”米菲娅惊讶地从暗处飞出来，一般这种正宗妹子开会她都不出席的，平时都把自己隐藏起来，只当自己是幻林的侍女。
　　毕竟米菲娅作为吸血鬼，与大部分东瀛妖怪聊不来的，而且她很怕被拉去执行危险的任务，毕竟她是后来加入的，而且还是以敌人俘虏的身份。
　　要不是正宗需要一个有经验的同族来照顾他的妹妹，米菲娅估计自己即使不被杀也会被赶走，偏偏她对荒妖斋的生活挺满意的。
　　这些年正宗经过的地方她也都看在眼里，异国他乡的文化她是怎么也习惯不了了，比如说泡温泉，吃米饭，用筷子，武士道什么的，她都不能理解，干脆就宅在荒妖斋的小世界里了，反正吸血鬼一睡几百年很正常的。
　　米菲娅的计划就是把自己变成可有可无的小透明，反正现在她们习惯自己存在了，也不会把她赶出去，但没想到突然又被自家的大小姐给叫出来了。
　　“米菲娅也已经会潜入暗影了，这样哥哥大人就不用担心了吧？请放心，她一定会圆满完成任务的。”幻林笑道。
　　我不是！我没有啊！其实我什么都不会的，能另请高明吗？米菲娅在心中疯狂呼喊着，但嘴里却一个字都不敢说出来。
　　“哦？”正宗饶有兴趣地看着米菲娅，好像确实是一个选择啊，自己不愿意让妹妹以身涉险，并不代表着他不认可这个方法，事实上正宗也在为如何保证这个采药人一定能被追踪到而苦恼呢。
　　其实他觉得幻林提出的方法确实有效，妹妹就是聪明，但要小林自己去做那就不行了，米菲娅确实是一个好人选，而且她也是正宗的式神，有契约相连的，可以随时确定她的状态。
　　“米菲娅，你愿意去做吗？潜入他的影子里，如果出现问题就回报给我。”正宗问道。
　　“当然，我愿意为主人和大小姐赴汤蹈火。”米菲娅挤出一个勉强的强笑，她还能说不吗？现在就是她展现自己价值的时候了，如果自己已经没用的话，也许主人就会把自己踢出去了。
　　“其实你心里不愿意的吧？”正宗的话让米菲娅的强笑僵在了脸上，主人当然能看出她心里在打什么小九九。
　　但她还是坚持硬着头皮说道:“主人有令，无论是否愿意，我都一定全力完成。”
　　“很好，有这份忠诚与觉悟很不错，我当然不会让你白去，把你的一只小蝙蝠留在我这里，即使你出现什么意外我也包你不死，另外，事成之后允许你喝我的血，喝到你饱为止。”正宗许诺道。
　　“感谢您的大度，主人，我一定完成任务！”米菲娅惊喜地说道，现在她充满动力了。
　　“去吧。”正宗微笑着说道，他承认亲疏有别，这没办法，自己绝对不会让小林去冒险的，那至少让米菲娅能多劳多得了。
　　得到奖励的许诺后，米菲娅士气高涨地潜入暗影，开始了自己的潜伏工作。



第166章 萨摩耶

　　“说起来，我还有一个线索来着，我去问问看。”等待过程中，灯莹也不想守株待兔，她回想了一下自己所知道的线索，还有一个人提到过雪伢镇。
　　那个人就是八犬妖王，而且她是唯一提到一个其他人都没有讲过的信息，那就是雪伢镇曾经是高爪山山区的一个小镇，已经被遗弃了。
　　灯莹打算去详细问问看，于是她穿着侍女服来到了八犬妖王的房间，这是一间从走廊门口都能看得出很豪华，占地面积很大的房间，整整一条走廊过去就只有这一扇大门。
　　青茗吸取了灯莹的建议，漪合庄开设了贵宾制度，不同等级的客人能有不同的待遇，其中实力强大又是常客还出手阔绰的八犬妖王，自然是最高级的贵宾，这间贵宾房几乎就是为他专门建的。
　　占据了一层楼的四分之一区域，全部都是他的客房，如果是用来做小套间，可以开二三十个了。
　　里面卧室、书房、茶室、道场等等一应俱全，八间豪华大卧室为八犬妖王的每位分灵都能单独居住，还有专人清扫服侍，可以说比他自己家还舒服，也难怪八犬妖王会经常光临了。
　　“来了。”门口打开，露出来一只白毛萝莉，圆圆的小脑袋和纯白的毛色非常的可爱，看见灯莹露出了天使般的笑容:“啊，灯莹姐姐汪，快进来吧。”
　　“你，你谁啊？”灯莹一愣，是一只没见过的萝莉呢，为什么显得这么自来熟的样子？
　　“你在奇怪些什么汪？我是八犬呀。”白毛萝莉甜甜地笑道。
　　“啊，你是分灵啊。”灯莹恍然大悟，是一只她没见过的分灵呢。
　　“嗯，我是八犬萨摩，血脉是萨摩耶哦，灯莹姐姐叫我萨摩就行了汪！”白毛元气萝莉说道。
　　“呃，好的，萨摩，初次见面，呃也不对，反正请多指教吧。”灯莹苦恼地说道，这种情况应该是她和萨摩的第一次见面，但以八犬妖王来说又是已经认识的好友。
　　而且，这个灯莹姐姐是什么鬼？八犬妖王那可是活了好几千年的大妖王，做灯莹的祖宗十八代都绰绰有余了，你别以为你长得个萝莉样就能叫我姐姐啊，会折寿的！
　　也许是看出灯莹在想什么，萨摩笑道:“我是三十年前才分灵的，你不会比我还小吧？”
　　“那倒也是哦。”灯莹楞道，如果从出生开始计算，她确实有五十多岁了，但如果按成妖年龄来算，她才是三岁小孩哦。
　　八犬妖王也是这样，她到底应该算是几千岁的大妖，还是几十岁的分灵，那都可以算的，都可以说得通。
　　“话说，你不是叫八犬妖王吗？那你还没有诞生之前不应该只有七颗脑袋吗？”灯莹突然想到。
　　“是的哦。”萨摩点点头。
　　“那那个时候你叫什么？”灯莹不解地问道。
　　“七犬妖王啊。”萨摩理所当然地说道。
　　“哈？那你如果再修炼出一个头，就该叫九犬妖王了吗？”灯莹问道。
　　“当然汪，有什么不对的吗？”萨摩奇怪地反问灯莹。
　　“那你如果再多几颗头该怎么叫？十四犬妖王？而且如果多了一个猫脑袋或者猴脑袋该怎么办？这也是可能的啊！”灯莹就是喜欢打破砂锅问到底。
　　“诶呀！灯莹姐姐，你就别计较这么多了汪，以后的事情以后再说，进来吧，有什么事情想找我的说？”萨摩笑嘻嘻地把灯莹拉进了客厅里，并且给灯莹端上茶。
　　入座后，灯莹更是感叹贵宾室的豪华，这里比大名的居所还要华美，只有她们两个都觉得有些太空了，“你的其他分灵呢？这里就你一条狗在吗？”
　　“其他狗都已经上山了，现在就我一只留守汪。”萨摩说道。
　　“上山，这个时候你上山干什么？”灯莹惊讶地问道，明明这时高爪山已经让人看不懂了，越来越危险，还一个个的上山，真是让人不省心啊。
　　“昨天不是和你一起，在晚上听见山上有喊杀声嘛，一定又是那些冰雪妖怪在相互厮杀，真是太烦了，高爪山明明是我的地盘呢，所以我就想要彻底查清楚，今天一大早就带着另外六个姐妹一起上山去了，这次一定要抓几个问清楚。”
　　萨摩气势汹汹地说道，可惜因为她太过娇小可爱的原因，生气也没什么威胁，反而很萌的样子，让灯莹忍俊不禁，刚才紧张的心情也缓和下来。
　　八犬妖王的实力还是有保障的，而且他也是高爪山的地头蛇了，这里算是他的主场，作为一个妖王，地盘上发生这么多诡异事件，想必他也很窝火吧，灯莹也管不了他个人的事情。
　　“我来找你，是因为今天碰到了一件事情……”灯莹慢慢说道，把早上遇到那个奇怪的像朝圣一样的人突然消失的事情，叶芙所讲的雪伢镇传说，她们正在监控的那个见过迷途之家的人，都告诉了萨摩。
　　她安静认真听着，遇到不懂或者很在意的细节才提问，直到灯莹把有关这个雪伢镇的故事全部讲完，她才放松下来喝了口茶。
　　“就是这么多了，你可曾听说过这个雪伢镇的传说？”灯莹问道。
　　“不曾，我之前长年都是离世派，不喜欢接近人类，所以这些流传在人类间的传说都没有听说过。”萨摩收起了笑容严肃道，现在她是以八犬妖王的身份和灯莹对话。
　　“那么，你生活在高爪山这么多年，有没有见过雪伢镇，遇到这个神秘的小镇。”灯莹最疑惑的就在这里，这个怪异现象居然能在一位妖王的眼皮子底下存在这么久，他却一无所知。
　　“如果你说去没去过，我是去过的，在它还没有荒废的时候，我去时还只是普普通通的小镇，镇民很勤劳也很热情，那里有一座挺漂亮的稻荷神庙……”萨摩似乎陷入了回忆中。
　　“但是，你说的会把人吸引进去的雪伢镇，我没见过，如果按你所说，只有迷路之人才会见到的话，那我是不可能见到的，因为我根本不会在高爪山上迷路。”



第167章 捡尸

　　灯莹一时无语了，她说的好有道理啊，因为不和人接触，所以没听说过人类之间的传闻，因为自己不会迷路，所以没见过迷路后才能看见的雪伢镇。
　　所以，明明这个怪异现象就发生在高爪山上，他这位高爪山的妖王却完全不知道。
　　卧榻之侧居然还容他人鼾睡，也是没谁了，难怪灯莹觉得无论那只八犬妖王的分灵都有点呆萌呆萌的感觉，包括眼前这只白毛萝莉。
　　“啊！本体找到了！”这时白毛萝莉萨摩耶突然兴奋地笑道。
　　“找到雪伢镇了？”灯莹也振奋起来，他动作这么快？也许说他呆呆也太失礼了。
　　“不，我之前都不知道雪伢镇，怎么可能现在找到，是找到昨晚的战场了，还发现了一些尸体，她们收拾一下战场马上回来。”萨摩说道。
　　“很好，我也去看看。”灯莹说道，虽然不是雪伢镇的直接发现，但好歹也是一条线索，灯莹觉得莫名其妙的妖怪频繁出现，与雪伢镇应该脱不了关系。
　　不如说自从她来能登，就发生了种种诡异之事，也许都是有联系的，不，灯莹敢肯定它们之间有内在联系，但现在就差了一个点，一些线索，让她把这些事情串联到一起。
　　灯莹和萨摩走到旅馆门口等着八犬妖王回来，很快就远远看见七条狗疾驰过来，有两只身后拉着大雪撬，正是雪风与艾尔，但她们的雪橇里装的不是人，而是许多怪物的尸体。
　　最前面的是一只大柴犬，他背后还背着一位少女，柴犬一路狂奔，身上不断有绿光发出，看见旅馆时大叫道:“叫治疗！我找到了一个活口！”
　　“主人！”灯莹立刻遇事不决找正宗，很快千草青茗她们也被惊动，跑到了大门口。
　　为了不让其他客人也看见引起骚动和围观，青茗引导着八犬妖王带着他的收获跑到一个工作人员的后仓库里，这里干净而又宽敞，灯莹也把八犬妖王上山捡尸的事情告诉了正宗和其他人。
　　“我找到一个活下来的，已经半死了，我只能维持她的生命，你们快想办法救活她，她死了以后就会化作冰雪溶化了，什么痕迹都不会剩下。”八犬妖王急道，很多冰系妖怪都有这种特色，死后化作冰雪溶解。
　　柴犬把少女放下来，那是一位非常漂亮的美少女，身材娇小却前挺后翘，肤白胜雪，但她却有非同寻常的特点，让人一看就知道她不是人类。
　　首先她的发色是很有特色的冰蓝色长发，微卷，耳朵尖尖的，背后还有两对如蜻蜓般的翅膀，也是冰蓝色的。
　　她全身都没有穿一件衣服，但关键部位都覆盖有薄冰，只不过这样看起来更色气了。
　　此外她的皮肤上还刻有奇怪的符文，尤其是在上臂肩膀处，大腿侧臀处，腹部偏下处，都有这种古怪的符文，散发出黯淡的冰蓝色光芒。
　　灯莹看见这个美少女的造型顿时心里一咯噔，发现这事情并不简单。
　　而她的伤口也很明显，心脏被刺穿了，一枚冰锥直刺入她的胸口，刺了个对穿，要不是冰锥把伤口冻住了，血流不出来，她应该已经死了。
　　也许就是因为她受了这么重的致命伤，所以她的敌人也以为她已经死透了，才没有补刀。
　　“我那时闻到了一点生命的气息，发现她还没死，就急匆匆地把她带回来了，你们看看有什么办法吧。”柴犬在一阵光芒中，变回了八犬妖王的本体。
　　正宗颇有深意地看了灯莹一眼，然后说道:“先把她救活再说吧，巫女们，摆治疗仪式。”
　　“好。”高阶巫女们立刻熟练地在地上画出治疗的法阵，在少女身上贴满了治疗符，并且围着她开始做法，生命的能量不断流入她的身体。
　　不过这位少女也是冰系的妖怪，只以这种程度是救不活的，而且正宗还特地嘱咐不要用回春符这种东西，那就是杀人了。
　　正宗拿出一批冰髓液喂入少女口中，同时手轻轻抓住冰锥一震，冰锥瞬间被震成了碎片。
　　接着正宗眼疾手快地一拍，所有冰锥的碎片都从她体内沿着伤口被逼了出来，带着淤血和破碎的内脏组织，可以看见，她的鲜血也是乳白色的。
　　把淤血与碎冰都逼出来以后，正宗又轻飘飘地一按伤口止血，当然，此刻不可避免地按在了胸部上，不过现在救人心切，管不了这么多了。
　　经过这一番救治，少女算是已经脱离危险了，包扎好伤口以后，让高阶巫女持续施法，就能治好，不过她也不可能马上醒来，还要等一段时间。
　　正宗看了一眼变得安静的灯莹，又转向那两雪橇的妖怪尸体:“我们先看看这些吧，你们在战场上收集来的？”
　　“嗯，是我在战场上收集到的，那场战斗很残酷，遍及几百米，连我很熟悉的一座小山峰都被冰封了。”八犬妖王在“我”字上下了重音。
　　正宗先是取下了一个残缺的车轮，看起来这个不是尸体，而是一把奇形兵器，或者是一个战车的车轮子，在激战中被敌人击毁后的残骸。
　　但这个车轮很有特色，轮上有一圈立刺，虽然很多都折断了，但可以想象它完好无损时是一件怎样的凶器，被它压过一定是血肉模糊。
　　而且它表明还有一个狰狞的鬼面，看起来栩栩如生就像随时都会动起来一样，但这鬼面也被击穿了，额头开了一个大洞。
　　“你们觉得，这是什么妖怪？”正宗问道，尽管看起来像物品，但车轮上残留的妖气，除非说明它曾经是一个妖怪。
　　“轮入道？”千机说道，符合这个特征的妖怪只有轮入道了。
　　“说对了一半，但这个轮入道却是冰属性的。”正宗把轮入道递给女孩们，入手处一片冰凉。
　　众所周知，轮入道是燃烧着地狱之火的妖怪，但这个轮入道身上确是冰冷如霜，很纯正的冰属性灵力。
　　“这是怎么回事咕？”兰地不解地问道。
　　“这应该是亚种，我们可以叫它，冰轮入道。”正宗说道。



第168章 狂猎

　　“那这个呢？”小焰也有样学样地抓起一只尸体，这只像是长满羽毛，还有鸟头与翅膀的人型生物，大家都认识，是东瀛著名妖怪，鸦天狗。
　　鸦天狗在东瀛很常见的，这里大部分的妖怪都见过它，但是，这只鸦天狗似乎有一些不一样，羽毛光滑而浓密，像披了一层镀蜡的毛衣，而且非常坚硬。
　　“这也是亚种？”这次连灯莹都不确定了，这到底是亚种还是一只鸦天狗修炼了特殊的功法让自己的羽毛稍稍变异了一些。
　　“是的，本体应该是寒鸦，寒鸦的天狗，可以称之为寒鸦天狗吧？”正宗说道，他也是摸过尸体确认过他的内在血脉才确定的。
　　“还，还有这种啊？”小焰都忍不住吐槽了。
　　“不仅有这种呢，小焰，你看。”正宗从车里翻出了一只雪白色的大蜡烛，蜡烛已经从中间被切成两段，这是靠头的那一端。
　　上面有许多融化后再凝固的痕迹，看起来就像蜡滴一样，但女孩子们接过手以后却发现，这根本就不是蜡，整根蜡烛是用类似雪一样的物质捏成的。
　　用灯莹前世的说法，有点像雪糕，做成蜡烛形状的雪糕，上头就像雪糕融化后再遇冷凝结成冰后的样子，还一本正经地插了根灯芯。
　　“不是吧？这还能点燃，这一点就化了吧？那会有人用雪来做蜡烛的？”小焰不以为然地笑道。
　　“有的哦，小灯不就是吗？她的冥火是没有温度的，不过这个更特殊，它是冰属性的，冰属性的烛妖你们没见过吧？”正宗笑道，别说女孩们，他也没见过。
　　正宗对着半截蜡烛输入灵力，妖怪即使死亡后，他们的身体依然保留着生前的部分力量，比如灯莹手里的独眼小伞。
　　而正宗现在也是在使用这种方法，用灵力把雪蜡烛生前的力量重现，只见灵力传导到灯芯，灯芯上发出了一直光芒，火燃了起来。
　　那是一朵蔚蓝色的火焰，完全没有温度，甚至点燃以后周围温度都在不断下降。
　　正宗轻吹一口气，一朵蓝焰从烛芯上吹了下来，飘落在地上的鸦天狗的尸体上，只见一瞬间，鸦天狗就被冰封了起来，变成晶莹的冰雕。
　　“嘶！”女孩们倒吸一口凉气，很多人都没见过性质这么诡异的火焰，不热放冷，幸好她们大部分都见识过灯莹那没有温度，阴森森的冥火，现在更多的是感叹这蓝火的威力。
　　“冰焰我还是见过的，这威力也挺不错的。”正宗点点头说道，吹熄了蜡烛，递给八犬妖王，这是他带回来。
　　“不，我不用了，你留着吧，你才能发挥它的力量，我习惯靠自己的力量了，外物我用不惯的。”八犬妖王摇头道。
　　“那我就笑纳了，谢谢。”正宗也不客气，把蜡烛收了起来，这玩意可以以后留着用，在正宗灵力的控制下，威力甚至能远胜生前。
　　接下来，他们又看到很多的妖怪，都是东瀛特产的妖怪，但他们都变异成了亚种，变成了冰系的妖怪，这种现象闻所未闻。
　　而直到正宗走到另外一车时，众人都沉默了，如果说刚才那车妖怪是东瀛常见的妖怪，只是变异成了亚种，那眼前这些尸体就大多数都根本不认识是什么东西了。
　　全身长毛杂乱的猎犬，长出异齿的猎豹，头生独角的骏马，冰块雕成的骑士铠甲，身穿华丽贵族服饰的骷髅，还有畸形的怪鸟。
　　“战场大概分成了两个阵营，互相敌对，尸体也有这样的分布迹象，我就把我不太认识的那批尸体放到这一车来了。”八犬妖王说道。
　　“您确定您不认识这些怪物吗？”正宗笑着问他，正宗是知道八犬妖王曾经去过俄国的，他能把战场大致分类成两车，也说明他确实知道这些怪物不属于东瀛。
　　“听过一些……特征，但如果您要我叫得出名字，那我恐怕无能为力。”八犬妖王摊手说道，他毕竟不是专家。
　　“那就有请我们的小灯来讲一下这些是什么吧？”正宗微笑着看向灯莹，其他女孩也下意识看向灯莹，当然她们没听懂正宗的隐含意，以为只是要求助知识渊博的灯莹而且。
　　灯莹刚才开始就没说什么话，现在终于装不下去了，只能老老实实地说道:“这是……狂猎。”
　　“狂猎？”女孩们纷纷疑惑地发问，她们都没听过这个词，当然了，这是按照意思翻译成日文的，原本东瀛就没有狂猎这个词。
　　“这是西欧日耳曼人的一种传说，在欧洲各地都有这样的传统，在夜晚，由传说中的英雄与神明们带领着手下，追猎魔兽与亡灵的活动。”灯莹详细说道。
　　女孩们恍然大悟，这是一种怪异现象，但这时兰地又疑惑地问道:“那为什么西方的传说现象会出现在这里呢？”
　　“这个还是得问小灯，为什么呢？”正宗坏笑着问道，小灯窘迫的样子可不是什么时候都能看见的，敲可爱！
　　“呜，那是，那大概是，我搞出来的吧？”灯莹涨红着脸说道。
　　其实正宗通过因果线已经发现了，这些突然出现的怪物，和灯莹有因果线相连，即使是同为百物语的造物，邪灯弄出来的也不会有因果线连上小灯。
　　“不用自责，小灯的烂摊子，我来解决就是了。”正宗安慰道，他已经猜到了，搞出百物语的，没有什么幕后黑手，就是灯莹本人，只有她有这么多鬼点子。
　　“等一下，那我上次看见的那场战斗，另外那边的雪巨人，难道说是？”灯莹这时突然想到了。
　　“没错，不过小灯认错也情有可原就是了。”正宗从雪橇上拖下一具巨大的尸体，高三米以上，浑身雪白，只有一只独眼。
　　“我，我早该想到了，这不是什么雪巨人，这是北欧的霜巨人啊。”灯莹郁闷道，实际上各地都会有传说非常相近，性质也非常相像的怪物，甚至本质上可能也没什么区别。
　　“嘤！”这时，那个昏迷的美少女轻呼一声，她醒来了。



第169章 冰妖精

　　这个美少女长相绝美，如梦如幻，看着就不像是东瀛的画风，硬要说的话，米菲娅与她有些类似，但气质又完全不同，米菲娅像一朵带刺的蔷薇，而她像纯洁的雪百合。
　　“你醒了，知道自己现在的情况吗？”正宗先用英语问了一遍，又用两种北欧语系的方言问了一遍，就连灯莹都听不懂了。
　　“唔！我会说日文的，先生。”少女说出来的话让众人雷得里嫩外焦，看着一位梦幻般的白肤少女说出半生不熟的日语，感觉违和感满满。
　　少女并没有理会他们的惊异，而是仔细检查自己的身体，发现自己已经被绷带包起来以后，她问道:“是你们救了我吗？”
　　“是的。”正宗并不推托地说道:“这位，八犬妖王，他在你昏迷时从战场上找到你带回来的，我只是稍微做了一点治疗。”
　　正宗把事情原本讲清楚了，当然，其实他那个治疗可不止是稍微的程度，但没有八犬妖王把她捡回来，少女也必死无疑。
　　“是吗？我记得我是被冰锥刺伤了，谢谢你们救了我，可惜我没有什么谢礼。”少女勉强站起身体来说道。
　　“方便说一下你自己吗？比如说，你是什么种族？叫什么名字？现在从属于什么组织？”正宗开始问情报，虽然他们都已经看出了她的种族是什么。
　　“名字？我没有，种族的话，冰妖精，组织，也没有组织。”少女一问三不知一样，不过还是说出了自己的种族。
　　果然，和灯莹猜想的没有错，正是冰妖精，看那透明的薄翼就能看得出来，妖精是西方传说中诞生于自然界的精灵，大概就和东瀛中万物有灵的概率差不多。
　　而她身上的那些奇特的符文很明显是卢恩符文，北欧的神之文字，说明她的起源应该是北欧。
　　这也是为什么正宗刚才用北欧语系问她的原因，正宗从她身上的符文判断她有可能来自北欧，而正宗是去过北欧的。
　　“你没有组织？不对吧？那我在山上看见的战场是怎么一回事？你们这些人，在我的故乡上乱打一通，实在是太过分了。”八犬妖王有些不满地说道。
　　任谁看见两个不认识的外来者在自己家里打架，都会不满的，更何况是两帮人大打出手，这也是她为什么昨天听见战争的动静就想上去查看一样。
　　“我没有组织。”冰妖精强调道，“我和他们并不是一伙的，只是被强制驱赶，前去攻击而已。”
　　“被谁驱使？攻击哪里？”灯莹一看她说到重点了，立刻问道。
　　“被一个女人，一个本地的女人所驱使，我自己也不懂要攻击什么，只是被动地被驱使着。”冰妖精很老实地说道，语气中对那个率领他们的女人言辞颇有不满之意。
　　“什么样的女人？”灯莹眼睛一亮问道，她估计那个女人就是狂猎的率领者，而且果然有一支势力在与雪伢镇为敌。
　　虽然冰妖精说她也不懂，不过灯莹知道，之前她目睹冰入道与霜巨人大战时，冰入道相对有理智，可交流，明确说了自己属于雪伢镇。
　　但霜巨人就很狂暴，没有理智，只知道一味的进攻，而且死战不退，这是因为他们都被狂猎所驱使。
　　“是一个黑色长发的本地女人，皮肤和我一样白，冰凉凉的感觉也很喜欢，她穿着你们叫做和服的白色长袍，头上还带着丝巾，我会讲日语就是她教的。”
　　本来灯莹还觉得，既然是狂猎的带领者，应该是一位欧洲的英雄或者是神明，至少也应该是个欧洲人，但没想到，按照冰妖精的说法，对方似乎是一个东瀛人。
　　虽然她也提到，领头的那个女子是白皮肤，但这更多像是功法或者属性所致，问了更多细节与习惯以后可以看出，她应该是东瀛人，或者说东瀛的妖怪。
　　狂猎既不是一种组织，也不是一种怪异，不如说是一种现象，由英雄带领的狩猎邪恶的传说，所以，英雄是核心。
　　各地的传说多有不同，比如说北欧有奥丁或者芙蕾雅率领的说法，中欧就有狄奥多里克大帝或者大希律王的说法。
　　而到了不列颠的狂猎首领，根据地区不同被认为是爱尔兰神话中的银臂努阿达，或威尔士半神葛温，或英格兰王亚瑟。
　　但这些传说都有一个共性，首领一定是一位英雄，而且是本土化的英雄，为什么狂猎首领会出现东瀛本体的人，这也不难理解了。
　　“小灯，你当初举行百物语的时候，有讲清楚过狂猎的首领吗？”正宗向灯莹问道。
　　“没讲过，我只描述了这个现象，英雄带着一群超自然的手下，狩猎妖魔鬼怪的故事。”灯莹回想着说道。
　　“那就是有人夺取了狂猎的领导权了，但是她是怎么办到的？理论上之所以必须是英雄，应该是本地的声望，以及号召力和领导力。”正宗沉吟道。
　　“那个，小兄弟，你似乎对那个什么，狂猎汪？颇有了解啊？”八犬妖王不解地问道，他对正宗不太熟悉。
　　“嗯啊，我参加过的。”正宗说道。
　　“啊？！”这次连不少女孩都发出惊奇的疑问，不过大多是新加入的高阶巫女和藤原家的少女有这种疑问，荒妖斋的妖女都不觉得惊奇。
　　“以前有几位老朋友很热情好客地邀请我去狂猎，怎么说呢？很刺激的活动，晚上骑着马在士兵与猎犬的簇拥下追逐猎物，逮到猎物以后大家围着篝火喝酒烤肉，也不错啊。”正宗仰头似乎在回忆。
　　“那时我还以为狂猎单纯就是贵族间的打猎那样的娱乐活动，你们不是吃过了吗？大魔猪，还有白色公牛，那些就是我在狂猎时的收获。”
　　新来的那些少女都呆滞了一下，知道这位公子很猛，没想到这么猛，八犬妖王也是第一次知道，眼前这是位狠人。
　　虽然他不太了解狂猎，却也从刚才的对话中得知，这并不是谁都能参加的，能得到西方英雄和神明的邀请加入，他这人绝对不简单，以后要更友好一点。



第170章 终于有动静了

　　“所以说，你既不知道雪伢镇，也不知道与另外那帮妖怪战斗到底是为了什么吗？”灯莹问道。
　　“不知道。”冰妖精摇摇头，她只是被狂猎所驱使，从精灵界被莫名其妙召唤出来去战斗，连战斗的理由都不懂。
　　说到底她也只是一个新生儿，对世间基本上没什么认知，知识都是作为狂猎核心的女子给他们灌输的，她之所以会日语也是这个方式。
　　“不过我好像，在首领发出指令时，收到过命令的大概意思，我们的目标不是去消灭那些妖怪，而是要狩猎某样东西，那些妖怪则是不知道从哪里跑出来妨碍我们的。”冰妖精说道。
　　“嗯。”灯莹点点头，狂猎说到底不是一个战争的传说，而是一个狩猎的传说，以此传说为基础，选定一个首领为核心，设置一个对象为行动目标，这才是狂猎的行动方式。
　　那么，她想要狩猎的东西是什么？狂猎的行动又为何会以雪伢镇发生冲突？这一切依然不明白。
　　灯莹觉得真相已经只差一道轻纱，只要揭开这层轻纱，一切都会真相大白，但还是差了一点关键性的线索。
　　那就是，雪伢镇到底在哪里，里面隐藏了什么秘密。
　　“所以说，你们也不知道如何进入雪伢镇吗？”灯莹再次确认。
　　冰妖精果断摇摇头:“不知道，命令从来没有告诉我们应该向哪个方向进攻，只是让我们在山上游荡寻找着什么。”
　　这既是一个好消息也是一个坏消息，好消息是她们也还未得手，灯莹还有机会，坏消息是就连她们也不知道如何进入雪伢镇，看来还得灯莹自己找。
　　“那你现在打算如何？能自己回去吗？”正宗问道，狂猎与他并没有直接的敌对关系，她想回去也不会拦着。
　　“我才不回，那些人与我根本就不是同伴，我只是被驱使的工具，才不要回去！”冰妖精连连摇头，妖精原本是自由自在的妖怪，才不愿意被人驱使去狩猎。
　　“那你能自己回到精灵界吗？”正宗问道，精灵界是连接欧洲那边的秘境，有许多神秘之物居住其中。
　　“不能，这边似乎并不联通精灵界。”冰妖精沮丧地摇摇头，她并不喜欢人间的环境，尤其是东瀛战乱与杀戮让世间污秽很重，喜好生命的妖精不喜欢这种环境。
　　“我暂时不想离开了，你们能收留我吗？我什么事情都愿意干的。”冰妖精想了一会儿说道。
　　一个梦幻般美丽的少女，口口声声说她什么都愿意做，不禁让人想入非非，不过她也是太纯洁了。
　　在征求八犬妖王意见以后，他表示自己无所谓，他独来独往惯了，不愿意多带一个拖油瓶在身边，于是众人决定，让青茗收留她。
　　“不过，你要先穿件衣服！”青茗说道，可不能让她这样身上只覆盖着冰块行动，那样客人们的眼神都要看直了。
　　“可是，我们妖精都是这样的啊，而且衣服会压迫到我的翅膀。”冰妖精有些不情愿，像她那些居住在森林里的同族，用几片叶子遮住就可以了。
　　“但这里已经不是精灵界了，你不能这样让人看见，放心，我提供的衣服很轻柔的。”青茗说道，强行给她穿上了衣服。
　　那是一件丝绸的轻纱短裙，背后还是露背的设计，可以给她伸展翅膀，裙子从下面往上套就行了。
　　穿好衣服后，冰妖精也觉得挺满意的，从现在开始她就是漪合庄的侍女了，青茗先让千草去教她一些常识。
　　其他人继续围着雪橇研究剩下的尸体，没有太多有用的线索，这些尸体也只能留着做标本供灯莹研究用。
　　于是正宗大手一挥，以很豪爽的价格从八犬妖王手里把所有尸体都买了下来，拿回去给小灯切着玩，不过八犬妖王自己都不好意思收这么多钱，就拿了一半灵石。
　　下午，又有不好的消息传来，雪若与北方号从山上搜索下来了，但她们一个人都没有救回来，所有上山的人都神秘失踪了。
　　“这不可能，我不是还专门奶过他们一口吗？”灯莹震惊地说道，而且这也太突然了，之前虽然也有见过雪伢镇的人，但还不是下来了吗？
　　而且也不是所有人都能见到雪伢镇，只有个别人才能见到，现在却是强硬地让所有人都不见了。
　　“确实，山上几乎没有生命极限了，倒是有妖怪的行踪，啊，消失了！”正宗面色凝重地说道，他能追踪妖怪的行踪，但这突然消失还是让他措手不及。
　　这与其说是妖怪不如说是一种现象了，妖怪突然出现又突然消失，完全无迹可寻。
　　只不过从这频繁的变化表明，现在山上一定发生什么剧变了，不然不会这么频繁的出现迹象，以前都只是偶尔才出现雪伢镇的传说。
　　这样等下去，迟早它会自己露出马脚来，灯莹有这个预感，但是等它自己出现，也许一切都晚了，必须主动出击。
　　“主人，我们上山去吧？”灯莹问道，只要上山，就一定会有办法找到，只要是主人，就一定能找到，灯莹对正宗有这个信心。
　　“可是，我们确实没什么线索，现在局势一片浑水，我们在什么都不清楚的情况下贸然介入，有可能会让局势变得更加糟糕的。”正宗说道。
　　灯莹也正在纠结着，突然幻林从正宗的影子里探出来一个小脑袋，“哥哥大人，他有反应了，那个采药人，他似乎有变化了！”
　　“这么快？”正宗惊喜地问道，这是他们掌握的唯一一个线索。
　　“嗯，米菲娅说他突然出了房间，看样子想要离开旅馆，他已经快要到一楼了。”幻林说道，她随时都在和米菲娅保持联系。
　　“我们这就去。”当正宗来到一楼大厅时，看见那个采药人正晃悠悠地从楼梯处走下来，眼神茫然，和灯莹所说的状况一模一样。
　　而且他还穿着刚泡完温泉的休闲浴袍，看起来根本不是能出门的衣服，这样走出去他铁定冻死，但他依然毫不犹豫地向外面走去。



第171章 发生什么变故了？

　　“等等，老兄。”在大厅的楼梯口前，正宗截住了这位采药人，“您这是想去哪里？外面很冷啊，您这样的衣服出去会感冒的。”
　　采药人慢悠悠地转向正宗，似乎思考了好一会儿才说道:“我不怕，有神明的赐福，我不会感觉到冷的。”
　　灯莹想到，之前在半山腰遇到的那个人，也是这样子的，穿着一身单衣，仿佛完全感觉不到冷，而且感情淡漠，说话毫无起伏，就是他这个样子的。
　　“那位神明的赐福？”正宗问道，同时感受着他的体内情况与周围的联系。
　　“稻荷神大人的赐福。”采药人慢悠悠地说道。
　　稻荷神，那是东瀛正神，说起来灯莹自从上山以后，也多次听到稻荷神的名字了，与这件事情应该也有关联。
　　“你们不要妨碍我，我必须回去，神明大人在呼唤我。”采药人说着，推开正宗慢悠悠地向旅店外走去。
　　“主人，怎么样？”灯莹问道，如果真有神明赐福于他，他体内肯定会留下神力的迹象，外部也应该有连接的痕迹，即使不是神明，对他进行催眠也一定会露出马脚。
　　“不错，他体内确实有神力，但这绝对不是稻荷神的。”正宗说道，稻荷神他很熟的，完全不一样，应该是假借神名的伪神。
　　“不是稻荷神？那是谁的？从哪儿连接的？”灯莹问道，不管是不是稻荷神，只要知道是谁捣鬼，或者在哪儿捣鬼，她们直接找上门就行了。
　　“不认识，我估计是这儿的山神，因为神力的来源是这整座高爪山，麻烦了，这样可无法定位啊。”正宗摇头说道。
　　正宗本来是打算顺藤摸瓜找到幕后黑手的所在地，然后直接和祂进行一番友好交流和接触，但问题对方如果是这里的山神，整座山都是祂的所在地，那还怎么找？这就叫只缘身在此山中了。
　　“山神？那位不是奄奄一息自顾不暇了吗？”灯莹说道，从民俗学者的笔记中可以得知，此地山神真正形成还没有二十年以上，是新生儿。
　　而且灯莹还和太直接接触过，得知祂状态很差，甚至在向外求救，这个求救并非是有意思的求援，而是类似溺水之人下意识地伸手抓住浮木的举动。
　　事后灯莹向主人求证，正宗当然能感受到山的异变，也确认了灯莹的猜想，山神已经奄奄一息了，而且他们想帮也无从下手，连祂住哪儿都不知道。
　　山神就算没病时都很少显灵，更别说给人赐福了，怎么就现在开始不停拉人上山，赐予祝福了，而且祂和雪伢镇又有什么关系？又多了很多谜团啊。
　　灯莹摇摇头，先不想这些，眼见那个人已经要走过小桥了，灯莹问道:“主人怎么办？是放他走还是囚禁他？”
　　这两个选择都有可取之处，放他走，应该能一路跟到雪伢镇或者山神的所在地，就怕敌人半路设埋伏。
　　把他囚禁的话，按照以前城主儿子的例子，他也会消失，但这给了正宗主动权，正宗可以提前布置下结界，追踪对方消失后去了哪里，尤其是米菲娅还在他影子中。
　　“我们跟上吧，不要打草惊蛇了，反正就在此山中，还怕了一个半死不活的山神不成？”正宗说道，他不怕对方动手，就怕对方被吓得缩回去了，他可没耐心等个半年。
　　“谁要跟去，报名跟上。”灯莹在精神链路里喊了一句，大部分的女孩都表示要跟去凑热闹，只有几位喜静的藤原家少女和高阶巫女表示要守家。
　　由绮也留在了旅馆里，她觉得这种重要的事情自己跟着就是添乱，所以说她们还是没有习惯荒妖斋的风格，从来都是拖家带口一波流的。
　　“我也去。”最让灯莹意外的是青茗也表示要去，“总不能连这里的主人都没见过，就盲目的开旅馆吧，至少我要确认一下高爪山的真相。”
　　“可是，你还要留下来看店吧，你和千草都跟我们来，那漪合庄怎么办？”灯莹问道。
　　“没关系，我家的孩子们可以自己处理一些事情了，而且我会把化身留下，现在在你身边的就是我们的本体。”青茗微笑着说道。
　　“本体跟来？这反了吧？不应该是本体留守旅馆，化身跟我们走吗？”音叶不解地问道。
　　“这次事件不同，据主人推测，对方可能处于与世隔绝的异空间里，那么化身进去就会失联，所以我们必须本体进去。”青茗笑着说道。
　　“而且，如果真是山神的话，整座高爪山都会被波及，最安全的地方当然还是主人身边啦。”
　　她说得好有道理，其他人居然无法反驳，因为她们也都觉得如果出了事情确实是正宗身边最安全，天塌下来大不了主人扛，她们钻荒妖斋里一躲就行了。
　　青茗说这些话时，她们已经跟着采药人离开温泉旅馆了，采药人在前面慢悠悠地走，其他人吊在不远处跟着。
　　这完全就不像是在跟踪，一回头就能看见了，但采药人自顾自走着，完全没有回头的意思，走几步还向着山峰的方向五体投地地跪拜。
　　“小灯你怎么看？他的行为？”正宗边走边问道。
　　“像一个朝圣者，但之前完全没看出他有信仰山神的迹象，倒不如说他作为采药人应该是外来者。”灯莹说道。
　　“那么，为何山神需要这个时候把他引上山呢？之前那位城主儿子可是要了半年，但这位，才两天就被洗脑了。”正宗又提出问题。
　　“结合昨天上山的人全部失踪来看，我觉得只有一种可能性，那就是祂需要人，急迫地需要人，契机可能是那天晚上听到的战争。”灯莹分析道。
　　“是什么情况，会让一位虚弱的山神，狗急跳墙一样需要这么多人，而且是强硬地把周围的人全部召唤上山？”正宗又继续问道。
　　“要说神需要人的地方，只有信仰吧，没有信仰神就会消亡，因为暴风雪，我们把山上的平民全部撤走，导致祂没有办法维持自己了？”灯莹猜测道。



第172章 作死的作家

　　旁边的女孩们一脸懵逼地看着灯莹和正宗的交流，他们两个很明显已经对前因后果都有自己的猜想，现在在核对，和其他人完全插不上话。
　　他们跟在这个人身后漫步，采药人也仿佛并不着急一样，慢悠悠地走着，五步一跪，就这样向着山顶前进，此刻寒风刺骨，雪已经下到中等大了，他们身后的脚步都会很快被掩埋。
　　在临近山顶时，一阵异样的波动产生了，那个采药人就这样在众目睽睽之下开始消失了，就像被橡皮擦擦除一样。
　　“啊！开始了！”小焰惊叫道，灯莹一把就捂住了她的嘴巴，压低声音说道“嘘！不要打搅主人！”
　　正宗也紧盯着他消失的地方，似乎想知道他去了哪里，就在这时前方又是一阵异样的波动，正宗眉头一皱，追踪**扰了。
　　机会稍纵即逝，采药人瞬间消失了，而一个人则跌了出来，正是在采药人原来站着的地方，灯莹一看就惊讶地叫道道:“作家！？”
　　没错，新出现的人正是灯莹的那位新朋友，作家兼民俗学者，前几天他就不见了，看来也是上山后失踪了。
　　灯莹一个箭步冲上去，在他倒地时把他扶起，入手处一片冰凉，他脸色苍白，嘴唇发紫，不断打颤，看样子很不好。
　　“主人！”灯莹叫道，其实她还没有开口，正宗就已经手贴到作家的后背上了，一股精纯的灵力从他背后输入，先护住心脉。
　　“小焰，来点火。”正宗又让小焰变回火人形态，飘在他的身边，温暖的火焰快速驱逐他身体的寒意。
　　“咳咳！咳咳咳！”作家咳嗽出声，这代表他已经差不多恢复了，作家睁开眼睛，虚弱地笑道:“我怎么刚刚出来就看见你了，你是专门来救我的？”
　　“想得美，我只是追逐一个人来到这里，结果就正好遇上你了，因为你还把人给跟丢了呢。”灯莹没好气地说道，也是确认了作家没什么生命危险，只是元气亏损很多，而且受寒了。
　　“抱歉呐，我也有不能说的苦衷啊。”作家苦笑道，他状态也确实不好。
　　“什么不能说的苦衷，你是想去找雪伢镇吧？听我说了以后。”灯莹说道。
　　“你知道了？”作家瞪大了眼睛。
　　“当然，我像是消息不灵通的样子吗？”灯莹笑道:“倒是你，让我出乎预料了，你居然比我还早发现了，你是用什么方法进去的？”
　　原本灯莹以为，他也是上山取材时机缘巧合被雪伢镇拉了进去，但现在一看似乎不对，他就是冲着雪伢镇主动来的，而且还找到了。
　　这些民俗学者似乎对于发现这种神秘还真是有自己的一套，毕竟他们是专业的，对这方面了解更深刻，就是太莽了，自己一个人就进这种危险地方，说不定就会把自己赔进去。
　　“很简单啊，按照周围地区的传说，只要迷路就会误入雪伢镇，那我只要到处乱走，把自己整迷路就好了。”作家笑道。
　　“还能这样的？！”灯莹惊讶了，好像确实是这样，进去的方法早就明摆在这里，只要迷路就能看见，可惜这方法正宗无法模仿啊。
　　灯莹又想起八犬妖王说的，之所以在高爪山上生活了这么久都没见过雪伢镇的原因，就是因为他根本不会迷路，同样想让正宗迷路也很难啊。
　　“那你怎么出来的，不是说迷失在雪伢镇的人再也出不来了吗？”灯莹又急问道，有这么一位进过雪伢镇的人，参考价值实在太多了。
　　“我既然提前知道他会迷惑人心，自然早有准备了，民俗学者那次不会遇上类似的情况的。”他苦笑道，怀中滑落一本书。
　　书页被风吹开，上面是如鬼画符一样的古假名字，还有诡异怪诞的图纹，甚至一眼看不清楚这画的是什么，只感觉盯着会头晕脑胀。
　　“催眠术，没想到，你居然会想对自己催眠。”正宗倒是认出来了，看来只有洗脑才能打败洗脑，如果自己被控制，那就用催眠覆盖自己的意识，给自己定下一个固定行动就好了。
　　“上面写着的是什么？”音叶问道，这里大部分人都没学过催眠术，而且能用书纸保留下催眠术的效果，这已经是比较高深专业的知识了。
　　“大致意思是让他清醒过来，如果无法让意识脱离控制，那就直接翻到书页的最后。”正宗翻到了书的最后面，只见最后几页上画着整页整页复杂的符文。
　　“穿界符，破界符，定点回归符，你可真是早有准备啊。”灯莹佩服地说道，他就是用这个方法跑出来的，看来是刚才的采药人进去时，封闭空间与外界产生了联系，让出来变得更容易了，作家也趁机逃出来了。
　　传说中高深的民俗学者都是修行者，他们看了这么多民俗传说，也多多少少掌握几件宝物或秘法，看来眼前这位作家也是，有几手压箱底的本事。
　　“你既然逃出来了，为何伤得这么重，是因为被里面的人追杀了吗？”灯莹又问道。
　　“不是，没人追杀我，其实雪伢镇不拒绝任何人离开，但我不接受所谓的神明赐福，所以就受寒了，里面充斥着寒冰神力，普通人是承受不住的。”作家颤抖地说道。
　　“你现在状态很不好，最好回去泡一下温泉，那我问你最后一个问题，雪伢镇是什么样的地方，有什么危险？”灯莹问道。
　　“什么样子的地方，这一言难尽啊，危险，似乎没有什么危险，只要注意不要反抗神的赐福就行了。”作家含含糊糊地说道，似乎自己也不太清楚的样子。
　　然后他像是突然想起什么重要的事情一样，睁大眼睛说道:“啊对了，那里面，可能藏有永生的秘密！”
　　永生的秘密，对于妖怪来说可能没什么价值，对其他人类少女来说都惊讶了一下，可惜作家说完这话似乎就用尽了精力，意识都恍惚了。
　　“把他送回漪合庄泡温泉，他需要好好疗养，剩下的只能我们亲自去探索了。”正宗吩咐一位女忍抱起作家，带下山去。



第173章 尸葬峡谷

　　“主人，接下来怎么办呢？还能联系上米菲娅吗？”送作家下山之后，灯莹开始考虑着眼前的问题，他们该怎么进入雪伢镇。
　　“联系不上了，但我依然能感受到她的存在。”正宗说着，摊开了手掌，手心上趴着一只小蝙蝠，正是米菲娅留下的。
　　此刻，这只小蝙蝠迷迷糊糊地趴在正宗的手上，下意识地抱着手指头咬，本能地想从正宗手指上吸血，本体失联以后，它现在处于无意识状态。
　　蝙蝠体内储存着米菲娅的所有记忆与人格，如果她本体遭遇不幸，那仅凭这一只小蝙蝠，她就能复活，而且有正宗的帮助，这个过程有可能很短，代价也很小，这也是米菲娅敢接下危险的任务的保障。
　　而且，本体和蝙蝠有微妙的联系，让米菲娅无法被彻底抹消于世界，留下了破绽，正宗可以凭借这个破绽与他和米菲娅之间的式神联系，找到那个隔绝世界的小镇。
　　“那么，我们就直接进去吗？”千机问道，她手在轻轻摩擦着自己的小太刀，准备战斗，那个神秘的雪伢镇不可能看着她们大摇大摆的进去，很可能要杀出一条血路。
　　“不，我想试试看另外一个方法，这条可以作为备用方案。”正宗突然说道，又把小蝙蝠收了起来。
　　“主人，什么方案？”众人一愣，原本的计划当然是根据米菲娅的位置定位到雪伢镇的位置，可是正宗从来没有说过还有planB啊？
　　“当然是刚才那位作家说的，我们用流传最广的方法，迷路就能看见了，这样我们就不会被警戒了。”正宗说道。
　　“这个方法我们无法复制吧？别说是您，我们这里哪个人能在高爪山上迷路的？”红月笑道，她们都是一方强者了，不受到阵法或者幻术的影响根本不可能迷路，神识一扫就能分辨附近的地形。
　　“所以说，我自有办法，你们先回荒妖斋卷轴里去吧，剩下的让小灯来帮我。”正宗说道。
　　“原来如此，主人是在打这个主意。”红月恍然大悟，笑着和其他女孩一起回到卷轴里去了，只留下灯莹在外面陪着正宗。
　　“主人，我的毒奶，似乎有一些不太灵了。”灯莹有些不自信地说道，那位带人上山的青年，还有采药人，都没有被灯莹奶中，他们都失踪了。
　　这让灯莹怀疑起了自己，她的毒奶体质是不是已经消失了？以前她非常讨厌自己的毒奶体质，真正发觉可能消失之后，灯莹又有一些茫然若失的感觉。
　　“呵呵，小灯你这句话本身也是毒奶啊，放心吧，有时候你觉得没奶对，只是因为事情的发展你没有看透，实际上已经奶中了，西方有一句话是这么说的，塞翁失马，焉知非福啊。”正宗笑道。
　　“主人是说我还没有看清事情的全貌吗？还是说因果错综复杂，不是一时半会能看透的？”灯莹问道。
　　“都有点吧，不过小灯没必要计较这么多，时间自然会解答一切的，我对小灯就充满了信心，不信的话现在就来验证看看，我们开始吧。”正宗笑道。
　　灯莹闭上了眼睛，她当然知道正宗想干什么，酝酿了一下感情之后，灯莹轻轻说道:“主人是不会迷路的，主人怎么可能会迷路？”
　　“呵呵，我们来散步吧，小灯。”正宗笑了，牵住灯莹的小手，灯莹立刻脸一红变成了青行灯，正宗苦笑，他本来还想牵着灯莹在雪山散步呢。
　　“灯莹脸皮还是这么薄吗？”青茗在荒妖斋里苦笑道，灯莹和正宗那点纠葛，即使是她都已经知道了。
　　“管他们干什么，让他们两个慢慢磨，想进雪伢镇都还要一段时间呢，你们也好久没进荒妖斋了，我带你们来看看变化，虽然大多数都是灯莹那丫头整出来的。”红月笑道，带着青茗千草和三只小猫去参观荒妖斋。
　　这时，正宗已经提着灯莹，开始了漫无边际的漫步，他已经收起了所有的灵识，也不看路，就跟着直觉走。
　　慢慢地，周围的风雪开始大了起来，白茫茫的一片看不清五米的景色，正宗丝毫不心慌，一边和灯莹聊天，一边继续乱走。
　　当风雪慢慢变小之时，正宗已经走到了一个峡谷里了，两侧峡谷很高，上面仅有一丝缝隙能看见外边的天空，阳光都不能照进幽深的峡谷里。
　　但是峡谷底部却很宽敞，灯莹感觉能容得下四五辆马车并肩行驶，山顶看起来却只有一线，只能说明这峡谷实在太高，视线都扭曲了。
　　另外，刚才正宗还在接近山顶的地方，这才一转眼间就来到了这么深的峡谷里，排除是掉下来的可能性，正宗是真的来到未知的领域了。
　　“看吧，小灯，我说了你很准的，连我都迷路了呢。”正宗笑道，和米菲娅的联系重现了，看来他已经确实来到了与世隔绝的夹缝。
　　“还真是。”灯莹愣了一下，很快就调整过来，“主人，快继续走吧。”
　　“嗯。”正宗迈步，沿着山谷向前进，这里的路线是一本 道，很明显了，直走就能见到他想看的东西。
　　但是路面上既不是石头也不是泥，踩上去冰凉而滑溜溜的，是冰，整条谷底都是蓝幽幽的寒冰。
　　“哇，这里以前是河谷吗？”正宗说道，抬起灯莹照亮四周，不仅是脚下，就连两边的悬崖峭壁也是冰，冻结的冰层，但完全没有流水或滴落的痕迹，就像是被人工开罩出来一样。
　　灯莹隐约看见冰层中有一团模糊的阴影，当灯莹仔细去看的时候，却感觉身体发寒，只见青光穿透了冰层，照亮了阴影，里面却是一张美丽少女的脸。
　　“呀！”灯莹吓得叫了一声，正宗连忙把她抱在怀里，但这并不能阻止青光继续穿透物质，照亮周围的冰层。
　　尸体，全都是尸体，一具具的尸体层层叠叠地排列在冰层之中，其中有老有少，有男有女，有人类也有野兽，看起来就像身处一处藏尸间，或者遗体博物馆中一样。



第174章 埋葬与自杀

　　不仅是脚下的冰层里有着层层叠叠的尸体，就连两侧的冰壁里也是，这里就像尸体的展览馆，而他们两人就这样被尸体所包围了。
　　这一幕看得灯莹毛骨悚然，内心发寒，身处尸山骨海之中，周围又寒冷，别说她，就连正宗都有些内心发毛。
　　在这种环境下，灯莹似乎孤身一人，只有正宗的怀抱能带给她一些温暖，就在这万籁无声的恐怖之中，灯莹的心也像落入峡谷底层一般，就在这时……
　　“呀！灯莹姐姐，好多尸体啊！”“呜喵！”“为什么，这里死了这么多的人？”“大国主保佑，逝者安息，往生彼岸！”
　　就在灯莹觉得孤立无援之时，许多声音响彻了脑海，驱逐了她的恐惧，荒妖斋的姐妹们还和自己在一起。
　　正宗也笑了，他经历过的古战场，尸体何止比这里多千倍万倍，死状也比这里的更残酷更惨烈，只不过这里环境阴森冰冷，营造出了一个恐怖的气氛，让他一时间有些畏惧。
　　即使没有荒妖斋的女孩子们说话，正宗也迟早能自己调整好心态，驱逐恐惧，现在她的的呼声却是提早让自己回魂了。
　　“放心吧，你们不用怕，即使他们全部都冤魂作祟，群起而攻之，都不够我一只手打的，到时候把他们全部捏了给小灯做点心吃。”正宗笑道。
　　正宗的话就像定海神针一样，瞬间安抚了荒妖斋里所有女孩的心，他就是荒妖斋的主心骨，有正宗在，根本没什么好怕的。
　　“我才不吃冷冻食品呢，都不新鲜了。”灯莹也笑道，正宗的声音同样驱逐了她心中最后的恐惧，灯莹能以平时的理性心态看待周围的冰冻尸体了。
　　这些尸体保存在冰内很完整，每一处毛发都栩栩如生，看起来就像刚死没多久一样，他们的衣服都不高级，甚至很多人都只有最简单的白麻服蔽体，这是东瀛平民里简易的寿衣。
　　但是他们的身体各处关节都有诡异的扭曲，身体上还有冒险的擦伤，有些甚至被开膛破肚或者肢体分离，一眼望过去惨不忍睹。
　　“他们，这是被残杀之后抛弃于此的吗？”灯莹问道。
　　“不是，这里虽然死气浓重，但并没有怨气，说明他们大都不是死于非命之人。”正宗说道。
　　灯莹也是冥属性的妖怪，自然能感受到周围的气氛，确实，死气浓重，但相当精纯，不含怨念与执念，死前都没有遇到特别的不公或者死得不甘心。
　　“那怎么会这样呢？”灯莹有些不解，这些人的尸体遭受到如此的破坏，但生前却没有特别的痛苦，这与现场不符。
　　正宗提着灯莹，开始向前漫步，在这么多尸体的环绕之下，他也如走在大名家宅的小花园里似的，“小灯，你看他们的伤口，都没有血流出。”
　　“这说明，他们的这些伤口是在死后一段时间，至少是血液凝固后才产生的，不是他们的致命伤。”正宗一提醒，灯莹立刻反应过来了。
　　“不错，而且他们大部分都表情安详，不带痛苦之色，更不可能是因重伤而亡，我看这些伤口，有点像是摔伤。”正宗做出了判断。
　　骨折扭曲，四肢分离，擦痕淤青，各种细节都在说明，他们是被摔成这样的，灯莹立刻就想到了:“这里是葬尸谷？！”
　　作家曾经和灯莹说过，高爪山上的居民们相信，生命来自于高爪山的赠与，所以人死之后，应该让他们的生命回归高爪山，也就是把尸体抛下高爪山上的一个山谷里。
　　现在这里这么多摔到扭曲的尸骨，而且很多身上的穿着简易寿衣，那显然是被亲人葬于谷底的那些山民了。
　　“主人，我突然在想，现在我们飞上去，能不能从山上的谷口飞出来呢？”灯莹问道。
　　这个山谷她已经考察过了，就在听作家提到过本地特殊的埋葬方式之后，她当然要来亲眼见识一下，不过之前在山谷上没发现有什么异样。
　　“可以，我们会从谷口飞出去，但如果我们再跳下来，估计就不会回到这里了。”正宗叹了一口气说道。
　　“是哦，我们是迷路而进来的，现实中的山谷其实没那么深，估计这里已经和现实世界不是同一处了。”灯莹也说道。
　　“是的，现在想进入雪伢镇，最好的办法就是不要乱走，按照它给出的路线一直向前走就行了。”正宗脚步不停，一步一步地走在山谷的正中间。
　　“等一下，如果说人是被埋葬于此，那动物呢，这些动物的尸体又怎么解释喵？”这时卷轴里的语酱问道。
　　在资源匮乏难以耕种的山上，野兽都是宝贵的资源，绝对不可能丢下山谷，尤其是看着它们身上还有不少肉。
　　“它们和人又不同了，它们的伤痕明显都是生前留下的，这些野兽都是活生生地摔死的，而且小灯你看，它们都是一个个同族的种群聚集在一起。”正宗说道。
　　“集体自杀。”灯莹倒吸一口气，动物有时候会怪异地出现集体自杀现象，有些是被某种力量干扰了它们的判断，有些却是有意识地自杀，其中集体跳崖就是其中一个常见的方式。
　　“这个山谷，还是有些邪异的，山民已经把这里当作是死亡的归宿，那山谷就应该具备一些黄泉之门或者彼世之岸的特征，吸引动物自杀也很正常。”正宗说道。
　　只是这些人类与动物的尸体层层叠叠被冰封于冰层之内，这很明显就不是自然形成的了，估计是一种象征或者死亡的记录。
　　这时，他们眼前突然豁然开朗，山谷的出口终于出现眼前，一步跨出，黑暗幽深的谷底顿时就变成了一片白茫茫的世界。
　　一座看起来和平安详的小镇，坐落在灯莹与正宗眼前。
　　PS:为疫情中逝世的人们哀悼，感谢勇敢无畏的烈士们，感谢抗击疫情的医护人员，义工，劳动人民，慷慨的捐赠者，百姓的父母官，以及每一位做出过贡献的人，祝愿各位书友们，也祝愿所有人都能安全健康地渡过这次难关。



第175章 初入

　　灯莹想起了桃花源记，复行数十步，豁然开朗，眼前就是这样一个安静的小镇，建筑并不密集，散落在山坡与平地上，旁边的农田整整齐齐地分布在农舍旁边。
　　唯一不同的就是没有阡陌交通，鸡犬相闻，这里似乎在下着小雪，天气也很冷，根本没有鸡犬的叫声，倒是行人有不少。
　　灯莹本来以为这里应该是挺冷清的，没想到人还真不少，看起来雪伢镇吸引过来的人都在这里了，他们并没有被限制自由。
　　但是，灯莹也有其他疑惑，外面已经是中雪转大雪了，雪伢镇内还依然是小雪，人们还能自由地在小镇里走动，虽然这里温度很低，但大部分人也只穿着单衣。
　　正宗正想着走上去找个人问问，突然发现旁边又走出一队人，看着像野武士，身上有简易的布甲，腰间佩着武士刀。
　　“这，这里是哪儿？喂？”其中一个武士迷惑地说道。
　　“喂，你们看，有房子！是小镇！太好了，我们终于从迷路中走出来了！”另外一个武士高兴地叫道。
　　其他人也看向雪伢镇，高兴地举刀欢呼，他们与正宗是从不同的地方进来的，正宗是从峡谷走进来，而他们则是从山坡上翻过来的。
　　正宗回头看了看自己走进来的路，身后只有一个幽深的山洞，嵌在雪坡上，看起来只有三五米宽，里面深不见底，黑得深沉，就仿佛会把人的灵魂都吸进去一样。
　　刚才正宗走进来时，身后是一座百丈高的山谷，一出山谷却完全不见了，这里的扑朔迷离看来还有很多。
　　“看来进来的路线也有很多条嘛，话说主人，我们在外面收集的情报，也没有人提起过迷路后会走到布满尸体的峡谷呢，看来只有我们经历了这些。”灯莹说道。
　　“这也很正常，小灯的毒奶再加上我的直觉，让我们经历一些不一样的东西很正常，像这几位武士很明显就与我们走的不是同一条路。”正宗说道。
　　“呵呵，我想一般人如果踏进那个山谷，很可能被吓得屁滚尿流，当场被吓死也有可能。”灯莹笑道，那座山谷被山民认为是死之归宿，也是灯莹认为的，山神的起源。
　　听这几位武士的对话，他们就似乎只是迷路了许久，在大雪中不知方向地到处乱窜，最后才找到了这里。
　　而且听他们的对话，他们的目的居然是来高爪山上历练的，似乎是听说高爪山上最近有妖怪出没所以就组队上山来了。
　　灯莹心里不禁吐槽他们上山得真不是时候，正好撞中雪伢镇大规模拉人的时间点，而且漪合庄只能看住一条上山的路，但实际上能上高爪山的路却四通八达，他们从哪个方向上来都有可能。
　　想到这里时，那些武士也注意到了不远处的正宗，他们走过来很不客气地问道:“喂，小子，这里是哪里？”
　　“这里是雪伢镇啊。”正宗并没有计较他们的无礼，而是随口说道。
　　“那镇长家在哪里？有没有旅店？从哪里出镇？”另外一个野武士连问好几个问题。
　　“这我哪知道？”正宗轻描淡写地反问道。
　　“小子，你在戏弄我们吗？快点说！”这些野武士似乎在刚才的迷路中积累了一肚子火气，现在已经一点就燃了。
　　他们看正宗并没有穿特别华丽的衣服，只是普通的和服，腰间也没有佩刀，只提了一盏古怪的灯笼，大白天的提灯很奇怪，但似乎也不是什么了不起的大人物，所以说话一点也不客气。
　　“我的意思是，我不知道怎么回答你的这些问题，我也是外来者，而且刚刚才到，怎么会知道这些。”正宗满不在乎地说道，似乎都没看见他们愤怒的脸。
　　灯莹已经做好准备，教训一下这些不知道天高地厚的人，让他们清醒一下，明白幕府的正规武士和他们这种野武士的区别有多大。
　　“你说什么！？”果然，他们被激得面红耳赤，就想拔刀斩了这个无礼的“平民”，或者说至少给一点教训。
　　可就在这时，令双方都没有想到的是，他们的手握在刀柄上就停顿下来了，犹豫了半晌没有**，他们的心就像被浸泡在冰水里面一样，怒火与烦躁瞬间消失殆尽。
　　“呃，那个，原来您不知道啊，抱歉，刚刚失礼了，我们去前边问问吧。”野武士摇摇头，就连暴躁的语气都收起来了，变得和颜悦色地，还鞠了个躬。
　　灯莹和正宗面面相觑，按理来说，武士因为杀戮过重，而且是以杀意刺激自己变强的，在高深修炼静之道前都会非常暴躁易怒，一言不合拔刀杀人是很正常的事情，哪有这么容易平静下来。
　　只有到了高深的武道，武士才开始修行插画、茶道、坐禅以平衡自己的杀心，收敛自己的杀意，以求踏上更高境界，但这些野武士肯定没到这个阶段。
　　“这里有点古怪。”正宗说道，灯莹也感觉到了，他们打算跟着这些武士看看情况。
　　此时，武士已经靠近原住民了，就几个在田里劳作的，还有几个路上，看见他们，正宗也有一种非常奇怪的不和谐感。
　　这几个人的服装风格不太一样，虽然都是平民的麻布衣，但一边是暗褐色的，一边是藏蓝色的，还有另外几种朴素的颜色。
　　而且样式也有微妙的不同，这种不同很难说明白，像是设计上有一点区别，但又不是分隔两地的那种差别，反而有点改良后的产品的感觉。
　　这种情况比较难形容，让灯莹来说的话，就像是在二十一世纪的街上，看见有人穿着中山装和喇叭裤一样的那种违和感，不是不行，但时代风潮有些怪。
　　而且这些人也是满脸的漠然，看见有人从外面走进来，他们都不闻不问，继续做自己的事情，甚至连看一眼的心情都欠奉，直到武士们找他们搭话。
　　“镇长？我们没有镇长啊，要什么镇长，就一个山野小镇。”其中一个村民笑道。
　　“想出去，不用出去了，待在雪伢镇里多好啊，这里是最安全的地方，根本没必要出去。”另外一个村民也笑道。



第176章 不可能离去

　　他们没有敌意，但也没有正面回答武士们的话，而那些野武士也完全没有之前的那种野蛮的表现，反而耐心地和他们解释，自己一行人是来历练的，想找一个地方住，然后出去与妖怪战斗。
　　但无论是哪个村民，回答都是差不多的:“何必要去与妖怪战斗呢？多危险啊，留下来吧，雪伢镇是最安全的地方，根本没必要离开。”
　　要按刚才的野武士，几个农民敢这样和他们搪塞地说话，早就生气地喝骂了，但现在，他们居然和颜悦色，只是再次强调自己是来杀妖历练的，临时求居住，锻炼完就会离去。
　　“你们不会离开的，来了的人，就不会再离开了。”村民们笑道，野武士们莫名其妙，但也只能继续向镇内走。
　　“他们这么有素质的吗？”灯莹问道，刚才可看不出来。
　　“不，他们似乎只是受到了某些神秘力量的影响。”正宗若有所思说道。
　　“是什么？”灯莹很奇怪地问道。
　　“我也不太清楚界限和具体效果呢，要不小灯对我发一下怒看看？”正宗思考了一下说道。
　　“哈？为什么我要对主人发火啊？”灯莹很莫名其妙地说道，说到底她也不太可能对主人生气嘛。
　　“试试看嘛，就当做实验。”正宗诱导着说道。
　　“就算您这么说，做不到就是做不到啦。”灯莹苦恼地说道，突然让她对主人发火什么的，太莫名其妙了，她可是很好脾气的哦。
　　“灯莹，昨天主人让我和小镜小闲冷鸢她们一起侍寝哦，哎呀，灯莹不说我还不知道，原来她们三个已经被推了呀。”红月突然传音说道。
　　“诶？说这干嘛呢？”灯莹一愣。
　　“昨天主人让我们摆了好多姿势呢，光我就摆了五种以上呢，而且还一起玩叠叠乐呢，感觉主人很开心的样子哦。”红月继续传音道。
　　“你说这个是什么意思？”灯莹感觉心头一股无名火起。
　　“没什么，主人就说小灯不在很可惜呢，还夸奖我们棒极了。”红月笑着说道。
　　“主人，这是真的吗？”灯莹变回人形，盯着正宗，小嘴微张，似乎就想一口咬下去。
　　“当，当然不是真的呀，小灯别当真啊，红月她乱说话，喂，别多嘴！”正宗听得冷汗直流。
　　“诶？可是主人不是说，以后要让灯莹姐姐夹中间吗？”这时冷鸢突然说了一句。
　　“主人？”灯莹的声音变得冷冷地，正宗心虚地抓过头去，眼光瞄见灯莹已经张开了小嘴，作势欲扑。
　　就在灯莹生气得想一口咬上去之时，她却突然感觉心中一阵冰凉，把她的愤怒冲淡了，她一口顿时就咬不下去了，只是轻轻在正宗的手掌上吻了一下。
　　“原来是这样。”正宗明悟了，有一种神秘力量，阻止了灯莹攻击自己，就像刚才的武士也被阻止了一样，但是具体到底是对什么起作用了，杀意？敌意？亦或者还是攻击意图？
　　“什么这样那样的，主人，刚才红月姐姐说的是不是真的？”灯莹气呼呼地说道，即使是有神秘力量的压制，她还是非常生气。
　　正宗至少确定了，神秘力量压制的不是怒意，小灯依然会生气，而且看样子还挺气的，正宗有些后悔拿小灯来做实验了。
　　“呃，说不定，我再观察看看。”正宗顾左右而言他，向村民们走去，他哪敢在这话题上纠缠啊。
　　“喂，不要转移话题，昨天晚上的事情到底是怎样啦？！”灯莹不甘心地缠着正宗，希望能弄清楚昨天晚上的事情，终于雪伢镇是不是真的有什么神秘力量，那灯莹已经不关心了。
　　“好了，灯莹别为难主人了，我前半句是真的，后半句是假的。”红月又传音道。
　　“哈？”灯莹更迷惑了，从哪里开始算前半句，哪里又算后半句呢？但至少主人大被同眠是跑不了了，但现在又被神秘力量压制，不能咬他，好不爽！
　　这时正宗已经走到了几位村民面前，就是刚才武士已经对话过的村民，他们看见正宗和灯莹笑着说道:“啊，两位新的客人，欢迎光临，你们会喜欢雪伢镇的，以后就是一家人了。”
　　刚才灯莹一时激动，在他们面前表演了一番大变活人，从青行灯变成了美少女，但他们却没有丝毫的惊奇，反而很热情地打招呼，似乎已经习以为常了。
　　但想到漫山遍野莫名其妙出现的冰系妖怪，正宗也就释然了，也许这里的人已经习惯看见妖怪了吧，不惊讶也是很正常的。
　　于是正宗又问起他们怎么出去，采用了和刚才的武士不同的理由:“我们只是误入了雪伢镇，抱歉打扰了，请问往哪个方向是离开呢？”
　　“离开？为什么要离开呢？在这里不是待得好好的吗？雪伢镇是美好的世外桃源，根本不需要离开。”村民们的回答和刚才如出一辙。
　　“不，抱歉，我并不是想来雪伢镇的，只是很单纯的路过，看见这边有人就来问路了，若有打扰还请谅解，请问如何下山？”正宗说这话时，一股奇妙的气势从身体里散发出来，让人不由得信服他说的话。
　　村民们一愣，然后说道:“你想离开，走那条路都是离开，但我奉劝你一句，不要出去了。”
　　“为什么？”正宗追问道，气势继续笼罩着村民们。
　　“外面哪有雪伢镇好，兵荒马乱，饥饿贫穷，这里风调雨顺，没有人会欺负你，甚至都不会死，多美好啊。”村民这时情绪才有了一丝波动。
　　“不会死？”正宗抓住了他话里的一个关键词。
　　但村民没有在这方面多说，另外一个村民说道:“我奉劝您还是别出去了，离开小镇一定会遭遇灾难的。”
　　“灾难？”这种神神叨叨的话越听越不懂了。
　　“对，灾难，试图离开的人都会遇到，不信您就试试看吧，反正最后您还是会回来的，最后所有人都会回来的。”村民说道。
　　“谢谢你们的提醒了。”正宗告辞，这些人问不出什么，他打算更深入小镇探寻这里的秘密。
　　“以为我们没试过想出去吗？”正宗走后，一位农夫幽幽地说道，继续弯腰耕地。



第177章 没有杀意

　　“那些农民很奇怪。”冷静下来的灯莹说道。
　　“谁都能看出来他们很奇怪吧？”荒妖斋里的小焰说道:“说的话莫名其妙，整个人也看起来不太正常。”
　　“我不是说他的话，我是说他做的事情，刚才他们不是在耕地吗？实际上，这么冷的天，应该是种不出作物的。”灯莹说道。
　　“事实上呢？”小焰问道，其他女孩也很好奇，刚才注意作物的人很少。
　　“事实上啊，长得很好，地上长着不正常的，反季节的蔬菜，那些本来都应该是春夏秋生长的蔬菜，而且长势喜人。”灯莹说道。
　　“这也不奇怪吧？如果向神供奉祈求的话，是有可能反季节种出蔬菜的。”正宗说道，如果有神明保佑的话，作物可以完全违背自然规律生长。
　　“问题就是，他们刚才在耕田啊，而且还是在除草浇水，如果是神明保佑，那这完全就是多余的工作吧？而且说到底，这种天气，水浇地上都该结冰了，更没杂草能生得出来，他做这种莫名其妙的工作干嘛？”灯莹感觉到巨大的违和感。
　　女孩们想了一下也没有想到答案，这时正宗深吸一口气，然后感叹:“这里的灵气很充足啊，和洞天福地有得一拼。”
　　灯莹也深吸一口气，确实，灵力精纯而丰富，虽然不能和正宗供能的荒妖斋相比，但也确实是一个好地方，应该很受修行者的喜欢。
　　“那也不一定，小灯，用个法术试试看？”正宗突然说道，灯莹很奇怪，用个法术怎么了，于是她就在手心凝聚了一个光球。
　　“啪！”光球刚刚凝聚就破碎了，灯莹惊讶了一下，感觉法术成型时灵力就受到了干扰，自己分解了，不信邪的灯莹又伸手，掌心里燃起了一团火焰，但下一秒火焰又熄灭了。
　　“这里是禁魔领域？”灯莹疑问道，正宗点点头，在西欧这种情况很常见，但在东方就比较罕见了。
　　他们继续走着，深入雪伢镇的中心，只看表面的话，这里真的是一个很平静祥和的小镇，行人慢悠悠地走在路上，房舍逐渐密集，路上还有小摊小贩，乍一看就是随处可见的东瀛小镇。
　　但仔细一看又很不对劲了，首先是那种风格上的违和感，在建筑上又显得更明显了，有好几种不同的建筑风格，从以前到最近几年的都有简易的茅草屋，和精致考据的竹木房夹杂在一起。
　　而且以建筑来说，这里的建筑也建得太讲究了，东瀛是灾难与战火频发的地区，随时都有可能要抛下
　　然后是平民，这也太悠闲太慢了，一般灯莹见到的乡村平民，即使不遭遇战火，他们也会被繁重的农活压迫，忙碌而麻木，但即使是麻木了，脸上也不会是现在那样茫然的表情。
　　而且丝毫不见急躁，就连利索地干活做事都不见，一副仿佛与世无争的样子，是在这桃源乡里待得太悠闲自在了吗？
　　而且，走到这里，灯莹终于发现了，这里有妖怪，妖怪和人类一样走在大街上，大摇大摆的，周围的人以很平常的态度对待着他们。
　　但问题是，灯莹还见到了一位熟人，那只白虎妖，还有它的仆人伥鬼，之前伥鬼被八犬妖王一声吼直接吼得魂飞魄散，没想到主人还活着它又能重新复活。
　　之前听髅羽众的残党说他们有一部分离开了高爪山另谋出路，有一些留在本地，灯莹还以为虎妖已经离开了，没想到它也选择留下来，还来到了雪伢镇，理论上它也应该是不会迷路的啊。
　　此刻，两只老虎慢悠悠地在街上闲逛着，在一家店门口买肉饼，虎妖还规规矩矩地拿出了铜板付钱，看得灯莹违和感满满。
　　灯莹可还记得，当初在漪合庄门口，这只虎妖是何等的不可一世，狂妄又嚣张，尤其是目中无人这点，是真的目中无人，它是极端歧视人类的，甚至要求青茗把人类都赶出去。
　　但在这里，虎妖老老实实地，根本看不出任何与人类矛盾的地方，甚至它买完肉饼还和隔壁的老太太打了声招呼，显得老熟人了。
　　走到正宗面前，虎妖脸色一变，正宗它是没什么印象，提着青行灯的灯莹辨识度太高了，一眼就能被认出来，当然，之前灯莹并没有直接和它敌对。
　　“是你！？”虎妖露出了狰狞的表情，恐怖的妖气瞬间散发出去，压迫得人几乎不能呼吸，只有这时，灯莹才感觉到，这才是真正的虎妖，那个恐怖的大妖。
　　但是，周围人似乎根本就没感受到这股百兽之王的威压与令人窒息的妖气，他们还在慢悠悠地走着，甚至就在虎妖身边经过。
　　“是我啊，怎么？您想在这里打一架？二对二正好。”灯莹笑道，她是完全不怕虎妖的，但她突然想到，刚才法术失灵的现象。
　　青行灯是专精于妖法的妖怪，论剑道和体术灯莹虽然会一点，但也只是初窥门径的水准，真要打肯定打不过天生肉体强大的兽妖，尤其是百兽之王的老虎。
　　不过这个问题不大，有主人在旁边，一只手打这畜生都没问题，灯莹完全不紧张。
　　可是，似乎是灯莹的话提醒了虎妖，它突然就收敛了自己的气息，架势也缓和了下来，似乎刚刚什么都没有发生过。
　　“怎么？不想打了？”灯莹很奇怪，刚刚即使虎妖不是想打架，至少也是戒备状态，而且一只即将进入狂暴状态的虎妖更是没可能拉得住他的愤怒。
　　“呵呵，你们是刚来吧，老子倒是想打，你打得起来吗？你有本事打我一拳啊。”虎妖不屑地说道。
　　“什么意思？”灯莹脸色一变，想起之前自己想咬正宗却没咬成的那件事情了。
　　敌意，或者说杀意，在雪伢镇的范围内都会消失殆尽。
　　“就是这个意思了，你们既然进来了，就别想出去了，以后我们有的是时间共同相处呢，呵呵，很快就会有人来找你们了。”虎妖笑道，带着伥鬼转身就走。



第178章  认知改变

　　“啊，就走了。”灯莹呆呆地看着虎妖转身就走，没有丝毫犹豫踌躇，一下就跑得不见人影了。
　　光是它一只其实也没什么，关键就是街上不止它一只妖怪，有一些还长得极为可怕的妖怪，也混迹在人群中。
　　比如有一只血妖，浑身上下都滴落着血液，却坐在地上与一个大汉下将棋，它的血液都把棋盘浸染成一片血红，那位大汉浑然未觉，依然看着染红的棋盘，良久移动了一下银将。
　　如果说是已经伪装成人类的妖怪也就罢了，一般妖怪混入人类社会会直接变成人形，尤其是自身长得就寒碜人的那些，要不就是躲在暗处不出来。
　　即使真是原形就出来晃的，也大多数是长得比较好看的，它们会穿件得体的衣服，或是戴上面具遮掩面容，表示它们是文明的妖怪。
　　像这只血妖长得这么恐怖还敢在光天化日之下晃悠的，那是当真罕见，而且它还不同于某些单纯只是长相难看的妖怪，它已经是恐怖的范畴了。
　　这家伙长得就像一颗不断从孔洞流出血液的肉囊组织，对血的恐惧是人的本能，周围人若无其事的样子明显太不正常了。
　　而且血妖是战场上的怨气与许多人的鲜血混合而成，是那种必然喜欢杀戮的妖怪，此刻却如此平静的和人一起在下棋？
　　“喂，你们怎么看它的。”灯莹拉住一个围观下棋的路人问道。
　　“它？棋艺挺不错的，再练几手也许能和我对弈。”那人还以为灯莹问的是它的棋艺，还在自吹自擂。
　　“不是，我是问你，它长得怎么样？”灯莹扶额道，这人完全就没抓住重点啊。
　　“长得？一般般啊？又不是美女，长相很重要吗？”围观群众奇怪地看着灯莹，很奇怪她问这问题是什么意思，问别人对相貌的看法其实是很不礼貌的一个行为吧。
　　灯莹觉得自己已经无法和这个小镇上的居民对话了，雪伢镇的人三观都不正常，这时正宗走到灯莹旁边说道:“他们的认知有问题。”
　　“嗯？”灯莹一惊，“认知都被改变了吗？”
　　“是的，在他们眼中，这只是一个很正常的人，而现在那个血妖也没有任何怨念和杀意，就想安安静静下棋。”正宗说道。
　　这时，将棋已经到了最后关头，血妖棋差一招，惜败于大汉，它做出了懊恼的动作，但还是说道:“下次，我一定赢你！”
　　说完它就让开了，下一个人坐了上去，血妖流到棋盘与地上的血液却已经自动化作飞雪飘散，灯莹看得一愣一愣的。
　　“有人，或者说有某种力量，在强行维持这里的假象，维持一个看似平静的小镇。”正宗说道。
　　“也不知道这是好是坏了。”灯莹苦笑道，感觉能让残暴的血妖这么平静的下棋，也未尝不是一件好事啊，而且这里也有乱世中难得的平静。
　　“这都难说呢，任何事情都是有得必有失，有好就有坏的，不深入了解，难说这里的好坏。”正宗说道。
　　“主人很严谨呢，那主人想怎么样做呢？”灯莹问道。
　　“先不急，我想，很快就会有人来找我们了，总不可能把我们带进来，然后就不管不问了吧？”正宗说道。
　　他话音刚落，只听见背后传来一阵银铃般的笑声，那是一个很可爱的小女孩的声音:“啊，是两位新的客人啊，你们好啊。”
　　说曹操曹操就到了，灯莹回过头来，却看见了一个小只的女孩子，看起来似乎只有八九岁，这还是小学生啊！虽然现在的东瀛没有小学。
　　这个女童极为可爱，粉雕玉琢的小脸，银灰色的及膝长发，快把她的身体包裹起来了，她身穿有着蓝色雪花纹饰的小振袖和服，水色行灯袴，白皙如玉的小脚踩着白绳木屐。
　　灯莹还注意到她的脖子上带着桔梗草绳编织的草环，或者说这是项圈，这样的装扮看着就清凉，适合出现在夏夜祭的神乐台上，而不是冬天的小镇里。
　　这身精致的衣服和周围的朴素布衣形成了鲜明的对比，而且上面还有许多神秘意义上的配饰，一般穿这种衣服的，不是巫女就是阴阳师。
　　但灯莹第一反应并不是质问她是谁，是干什么的，而是转头面向正宗:“主人，这个女孩太小了，这可是犯罪哦！”
　　“小灯你在想什么啊？我是这种人吗？而且你可比她还小啊！”正宗恼怒地说道，为什么小灯会以他对这么小的女孩子出手作为前提去思考，这也太小了，我有这么禽兽吗？
　　“就是因为我比她还小，主人都对我出手了，那不是更加没办法让人安心了吗？”灯莹叫道，她可是很清楚，自己处于萝莉灯时就连外表都和这个女童差不多大，那时正宗看得双眼都放光了，必须得提前预防。
　　你说的好有道理，我竟无言以对，正宗哑口无言，灯莹这个逻辑似乎完全没毛病。
　　“那个，两位，有听见我说话吗？”小萝莉第一次遇到这种情况，自己打招呼了对面却仿佛无视了她，在自顾自地交流。
　　“啊，抱歉，您请说。”正宗这才反应过来，人家在对自己说话，不回话是很失礼的行为。
　　小萝莉再次一卡顿，一般这时候不是应该你们来问我问题的吗？你们这样聊天话题还怎么继续下去啊。
　　“那个，欢迎来到雪伢镇，希望两位能住得习惯。”女童说道，不是玩得开心，而是住的习惯，这是有一点奇妙的隐含意在里面的。
　　“你误会了，我们只是路过，很快就离开，无意在这里停留。”灯莹说道，本来她的计划是在这里住下，把这个神秘的雪伢镇调查清楚。
　　但经过刚才的一系列见闻，她发现，这里神秘莫测，还是不要久留为好，先退出去从长计议，反正已经知道位置了，如果待久了搞不好自己的认知也会被改变的。
　　“不要出去了，外面很危险的，留在这里多好。”女童笑道，她的话和其他村民如出一辙，不同的是她没有那种漠然的样子，神情很丰富活跃。
　　PS:今天有点忙碌QAQ不过更新应该不会少



第179章 睡着的米菲娅

　　这个小女孩与周围的镇民有极大的不同，一开始灯莹还没发现，她多说两句话以后灯莹就注意到了，她太阳光太元气了，和这里死气沉沉像一群僵尸一样的居民完全不同。
　　“你去过外面吗？”正宗突然问道，灯莹挺奇怪这个问题的，雪伢镇的人不都是迷路后被引诱进来的吗？这个女童应该也一样，不可能没见过外面的世界。
　　“没有啊，我从来没有去过外面。”女童摇摇头。
　　“那你不想去外面看看吗？大哥哥可以带你出去哦。”正宗笑道，活像一个要带女童去吃棒棒糖的炼铜大师。
　　“不想哦，外面有什么好看的？外面除了暴风雪什么都没有。”女童摇了摇头，很果断地拒绝了正宗，灯莹自己也不知道为什么，在心里为她的话叫了声好。
　　“我劝你们也别离开了，这里多好呀，又有热情好客的乡亲们，又有充足的食物，还有来自各地的商品，还不会被卷入战乱中，多好啊。”女童笑道。
　　“可惜，这不是我想要的生活呢，还是教我们怎么出去吧。”正宗笑道，女童露出了苦恼的表情。
　　“我奉劝你们还是别想着出去了，出去只会遇到灾祸，而且，你们是出不去的，这里是永远不可能离开的。”女童说这话时，语气里多了一丝神秘感。
　　“你们想走，那就走出去试试看吧。”女童转身一蹦一跳的离开了，速度很快，转眼间就消失在他们的视线里。
　　“这个小女孩，有古怪啊。”正宗自言自语道。
　　“呵呵，这镇里哪个角落没古怪？”灯莹也不想吐槽了，自从来到这雪伢镇以后处处都是古怪，现在她已经见怪不怪了。
　　“那个女童，种族很怪。”正宗直说道。
　　“种族？对哦！”灯莹突然反应过来，行走东瀛这么多年，第一反应都是先看种族，但她刚才没在小女孩身上感受到有任何特殊的地方，还以为她只是普通的人类少女呢。
　　“我在她身上闻到了三种不同的气息，人类的香味，神力，还有妖气，而且她还长着狐狸的耳朵和尾巴。”正宗说道，但灯莹刚才完全没有感受到这些气息，也没有看见兽耳。
　　“认知障碍！？”灯莹突然想到，刚才那些镇民也是，妖怪就在面前，她们却没一个认得出来，灯莹现在也是这样，正宗说的兽耳她就没看见。
　　而且，同时有三种气息又是什么鬼啊？叶芙是只半妖就已经比较少见了，她还同时有了三种血脉不成？
　　理论上来说，神明应该是妖与人的进阶型，哪怕是半神都不能算纯粹的人了，同样成神的妖怪也就不是妖了，不太可能出现三种血脉同在的情况，尤其是人类。
　　“难怪她这么与众不同，也许，她就是雪伢镇的中心也说不定。”灯莹说道，一般这种奇怪的封闭怪异现象，都有个扭曲的中心点，可以是人也可以是物品，“啊！我们忘记问她的名字了！”
　　“没关系，如果她真是中心的话，我们迟早还会和她再见面的。”正宗说道，“现在，我们先去和米菲娅汇合吧，她应该都等不及了。”
　　米菲娅先正宗一步来雪伢镇，作为前往这边的信标，但是正宗采取了另外的方案，迷路进来，于是米菲娅就没起到原来的作用。
　　不过进入雪伢镇后，正宗就重新与米菲娅建立了联系，他放出了那只小蝙蝠，这次小蝙蝠再也不是无精打采了，而是精神抖擞地飞起来，向一个方向冲去。
　　正宗和灯莹跟在后面，很快就来到了小镇的某个角落，发现之前那个采药人正在认真的建房子，旁边摆放着许多木料，房屋已经有一个雏形了。
　　“喂，你这是要干什么？”灯莹过去拍了拍他的肩膀。
　　采药人迷茫地转过头来:“啊，是你啊，那位泡茶很厉害的侍女，如你所见，我正在搭一个房子。”
　　“建房干什么？”灯莹又问道。
　　“我打算在这里住下了，这里可真是不错呢。”采药人说道，他似乎在意识上还保留着独立性与完整的记忆，还认识灯莹。
　　“可是，你在漪合庄那里还订有房间，如果你不回去的话，老板娘会困扰的，而且住宿费也会越来越多哦，你付得起吗？”灯莹找了个理由说道。
　　“啊，这样啊，可是我已经回不去了，你能回去帮我向老板娘退房吗？不对哦，你既然来了也出不去了才对。”采药人似乎陷入了思维混乱之中。
　　之后他就反复在思考这个问题，如何在自己出不去，且不能找人出去帮忙的情况下退掉旅店，就连房子也不建了。
　　他就完全没有考虑过发现他失踪老板娘会自动为他退房，且青茗也不可能抛下旅店的生意上来找他要房钱啊。
　　虽然她其实已经来了，听到采药人的话，还在荒妖斋卷轴里笑呢。
　　灯莹现在看采药人，感觉他就像是死机了，不是卡死的那种，而是陷入了某种循环状态，只能先不管他了。
　　“米菲娅。”正宗呼唤道，采药人的影子快速变形，一个少女探了出来，她一脸茫然，然后突然似乎回过神来，血瞳中也亮起了闪光。
　　“啊！主人，您来了？”米菲娅似乎刚刚睡醒一样打起了招呼，但理论上她和正宗应该是脚前脚后进来的，没必要相隔太久。
　　而且她应该在正宗进来时就重新与主人建立联系了才对，灯莹本来以为她会主动来找正宗的，结果她老久没来，只能正宗来找她。
　　“米菲娅，你进来以后观察到什么了？”正宗问道，这也是他进来前的吩咐，让米菲娅探查雪伢镇里的情报。
　　谁知道她也是一脸茫然，“那个，我刚刚好像经历了长久的睡眠，我什么也没有看到。”
　　米菲娅露出羞愧的神情，明明自己接下的任务，而且在里面待了这么久时间，却居然什么都没有做到，甚至似乎还睡着了，真是太失职了。
　　“没关系，你也才进来没多久，而且这里有一些古怪的，不是你的错。”正宗安慰道，没想到躲在影子里的米菲娅也没有逃过这个雪伢镇的意识干扰。



第180章 霸王餐

　　灯莹是不知道吸血鬼的精神抗性怎么样，不过据说是挺强的，毕竟是有一大堆催眠或者附身之类的精神系天赋能力的种族。
　　而且米菲娅还是正宗的式神，虽然进入这里以后就和正宗的联系断掉了，但她接受过正宗的力量，却还是被这里诡异的力量影响了神智，可见这里确实有些稀奇古怪。
　　“主人，我们接下来该怎么办？继续去寻找这里的主使吗？”灯莹问道，虽然感觉这里很不妙，但她也相信，主人是不可能被暗示影响的。
　　“不了，第一次的试探到这里已经够了，我们接下来试试看能不能出去。”正宗说道，虽然幕后主使当然是重点，但正宗更感兴趣的是镇民与女童都反复强调过的，你是不可能离开雪伢镇这件事情。
　　“首先先做上标记，这样我们就能很容易再回来了。”正宗说道，手心中镜光一闪，在地上做了一次标记，以后就可以用小镜直接打开通往这里的传送门了。
　　“然后我想想看啊，把他带走吧？好歹也是漪合庄的客人，留在这里不太好。”正宗说道，既然知道他们是被类似催眠和改变认知的方法骗上来的话，把他救走也不会有心里压力了。
　　“主人，如果要顺便救人的话，要不要把那之前上山那些人也找到，我们可以把他们也救出去。”灯莹对之前奶失败的事情都还记得呢。
　　“这次先不用，我只是带一个人出去实验一下，他是参照物，如果说他能成功带出去，不留下什么诅咒的话，那下次我们就想办法吧其他人也救出去，另外还要看情况而定。”正宗说道。
　　因为雪伢镇的情况确实挺诡异的，比如说他们被吸引上山，还有镇民们反复强调的，你们不可能离开雪伢镇等等，都让正宗很在意，他想通过一个人了解清楚运作的原理。
　　等搞清楚情况，确实能把人彻底救出去，不带任何牵连，那就可以真正救人了，而且救人也要看具体情况，要救，可能就不能只帮助漪合庄的人，这小镇这么多人，也许都可以救。
　　但这又牵扯到许多的后续问题，比如说这么多人之后怎么安置，他们是不是真心想要得救，也许对某些人来说，待在这个世外桃源也不错，至少免于战乱威胁。
　　这时，那位采药人依然在自言自语，纠结于灯莹提出的这么简单的问题，灯莹来到他面前，双眼发出青光。
　　“你现在很困了，累了，不用努力了，好好睡一觉吧。”灯莹说道，采药人神情恍惚，面露疲惫，很快就闭上眼睛倒下了。
　　米菲娅立刻主动扶住他，刚刚任务没有起作用，她现在正在想怎么用好好表现弥补回来呢。
　　正宗带着灯莹和米菲娅，大摇大摆地向镇外走去，米菲娅还抱着一个人飞在低空，她虽然力气够大，能轻轻松松抱起一个成年人，但身材娇小，抱着人不好活动，干脆飞在半空中。
　　本来灯莹以为，自己等人都已经这么嚣张了，怎么也得有人来阻止自己，甚至动手拦截，不然怎么符合村民们说的，你们是不可能出去的呢？
　　谁知道，还真就没有，一路上畅通无阻，甚至所有的镇民都对抱着人飞的米菲娅视若无睹，而且他们并不是看不见米菲娅，只是认知障碍让他们看见的可能只是很正常的景象。
　　期间灯莹还经过一个水果摊，看见摊主在和客人讨价还价，但他们两个说话慢条斯理，语气不急不躁，就根本不像菜市场的那种讨论，反而像是棒读。
　　“主人您就在这别动，我去买两个橘子。”灯莹说完走向水果摊，她直接就抓了几个橘子，那个摊主也有了反应，看向了灯莹。
　　灯莹想试试看他的反应，刚才不付钱转身就走，那个摊主看了走远的灯莹一眼，面无表情地转过去和之前的客人继续为了几块铜板讨价还价。
　　“这，这都行啊。”灯莹看着手里的橘子，那个摊主明显看见她了，知道她拿了橘子，却没要钱也没追，看他讨价还价的样子也不像不要钱的。
　　“主人，来吃一个尝尝看吧。”灯莹剥开橘子皮，将果肉递给正宗，她就想看看，这雪伢镇里的水果是不是真实的，因为这种天气理论上也是不可能有橘子的。
　　“不错，挺甜的。”正宗尝了一个后说道:“是真实的，至少这个橘子是真实存在的。”
　　灯莹也吃了几片，得出了和正宗一样的看法，橘子不是幻术，剩下几片橘子递给米菲娅吃了。
　　这时他们已经离开了小镇范围，周围的民居变得稀疏，道路上也堆满了积雪，还真是没有一个人来拦他们
　　“小灯，你觉得这里的人，他们的古怪行为是怎么一回事？”正宗问道，就刚才他们一路上的所见所闻来看，这里的镇民行为太诡异了。
　　“怎么说呢，我感觉他们像提线木偶，整个镇的所有人都像是被人控制着，以一个简单的逻辑在做一个固定的简单事情，他们是在表演一个世外桃源的戏剧。”灯莹说道。
　　从采药人和卖水果的人的反应来看，他们有简单的自我意识和记忆认知，但是对超出自己所做事情发生，就缺乏主见了，只会沿着预设的命令继续干。
　　灯莹和千机传音讨论了一下，一致觉得这就像一出木偶戏，只不过舞台上的不是提线木偶，而是活生生的人。
　　而且这剧本和操控人的技术都还挺拙劣的，至少千机对它不屑一顾，如果让千机来演，可以让这个小镇无比接近真实，每个人都有复杂的行动与对话的能力，以及应对突发事件的反应。
　　“演这种戏剧，有什么意义呢，要说世外桃源，这里已经算是世外桃源了，要说戏剧，这演技又难免太拙劣了。”灯莹评价。
　　“也许，真正的提线者还在睡觉？因为没有看见我们，所以人们才只会按预设的逻辑行动？”正宗也做出猜测。
　　这时又走了一段路，他们已经完全离开雪伢镇了，身边都看不见建筑物了。



第181章 物理性冲破

　　雪伢镇周围都是被积雪覆盖的小山坡，感觉像是建在一个盆地里的平坦地区，绕了一圈都没有一条路通往外面，看来这里的居民确实是平时不出去，甚至连到周围转转走走的心情都欠奉。
　　于是正宗只好带着灯莹和米菲娅，随便选了一个方向翻过小山，但往前走了一段路时，周围却沸沸扬扬地下起了大雪。
　　雪越下越大，很快就遮蔽了视线，周围什么都看不见了，而且也没有路，感觉无论怎么走，地形都没有变化，正宗尝试加快了脚步，并且不停的改变方向。
　　以正宗的速度，他想越过山丘是一件轻轻松松的事情，哪怕不用禹步，几秒钟穿过高爪山也是轻轻松松的事情，根本不存在迷路的可能性。
　　但是，转了几圈了，正宗也没有走出风雪区，终于面前豁然开朗，风雪停歇时，却发现他们又走回到雪伢镇了。
　　“原来如此，这就是他们所说的，永远不可能离开雪伢镇吗？”正宗点点头，雪伢镇的周围环绕着永不停歇的暴风雪，普通人根本出不去。
　　“作家就是因为这个原因才身受风寒的吗？”灯莹推测道，他强行出来，估计也遇到了暴风雪。
　　“嗯，暴风雪是分隔雪伢镇与现实的屏障，如果没有特殊手段，即使走得再快，在内部也会迷失方向，最终走回来，那个作家能冲出去，看来还是有一点本事的。”正宗说道。
　　“那是因为我们送了采药人进去，作家才正好从这个交汇的缺口出来了吧，如果换成主人，能强行出去吗？”灯莹问道。
　　“可以，这并不难。”正宗点点头说道，又重新迈步向远处走去，很快暴风雪又再度将他淹没，但这次他只沿着一个方向前进，没有丝毫的犹豫。
　　很快，他就感受到了阻力，那是一堵柔软的无形的墙壁，越深入就越寸步难行，仿佛是橡皮一般要把他弹回去一样。
　　正宗目光一凝，先停下来，抬脚郑重地向前面跨去，动作缓慢却坚定，丝毫不为阻力所动。
　　事实上，即使把正宗镶嵌在一堵钢铁制成的厚墙之内，也绝对不会影响他抬脚，当正宗动起来时，周围的钢铁都只能变形扭曲，就和空气没什么区别，即使换成其他材质也一样，不可能在正宗脚下存活。
　　但是，这个看不见的屏障明显就很倔强，死死地挡住正宗的步伐，寸步不让，当正宗即将落脚时，阻力达到了最大，正宗感觉有无数大力士顶住自己的脚，要把他推回去。
　　如果这股力量加到一座城墙上，那座城墙会瞬间倒塌，甚至残骸会飞出几公里远。
　　“主人加油，最后一步。”米菲娅艰难地说道，她都感觉在暴风雪里站不稳了，正宗所受到的阻力也有余波波及到了她，让她感觉就像在面对海啸台风，不由自主地后退。
　　“咔嚓！”正宗稳稳地踩了下去，没有被巨力阻拦分毫停滞，就在他的脚踩到雪地上时，周围似乎有什么东西破碎了，灯莹听见了脆响。
　　作家使用破界符才勉强从雪伢镇逃出去，而正宗却能只靠走的就强行走出了屏障，破界（物理）。
　　“不行！”这时，灯莹听见后方传来一个女孩子焦急的声音:“你们不能这么做！”
　　可惜，她叫得太晚了，早一点出来正宗也许还会收脚和她谈谈，现在屏障都已经被踩破了，说什么都来不及了。
　　“轰！”满天的暴风雪突然散开，天空豁然开朗，根本就没有什么暴风雪，刚才也只是屏障的障眼法而已。
　　远处是高爪山的山峰，虽然有风雪遮挡但还是隐约可见，背后的雪伢镇也又能看见了，因为正宗打破屏障的原因，与世隔绝的雪伢镇又和现实接壤了。
　　这正是八犬妖王说过的，那个曾经被荒废的雪伢镇的旧址，之前灯莹过来这边考察的时候，这里已经什么都没有留下。
　　灯莹感觉环境有什么变了，很微妙的感觉，之前潜移默化的没发现，现在突然改变，灯莹才发现变化，灵力的属性改变了。
　　自己的认知也突然有一些扭曲的纠正，一些奇怪的想法瞬间消失了，灯莹才知道，自己也已经被雪伢镇那莫名其妙的认知干扰给影响了，而且自己还没发现，各种违和但之前忽略的事情开始在灯莹思维中流过。
　　“看，看看你们都做了什么好事？！”女童又出现在正宗后方，这次灯莹能看见她头上的狐耳与屁股后面的狐尾了，白色的很可爱。
　　这是兰地的同族吗？狐妖？但是她的耳朵和尾巴却带有一种虚幻感，半透明的，仿佛并不是真实的样子。
　　此刻，女童气急败坏地看着正宗，正宗摊了摊手，“没办法，是你们让我试试看的，谁让你们都不告诉我出去的办法，我只好自己试试看了，没想到这个屏障这么不经用。”
　　“你！你闯大祸了，你会害死我们所有人的！”女童叫道，接着她脸色一变，惊恐地看着天空。
　　只见天色暗了下来，黑压压的乌云遮蔽了太阳，那是冲天的妖气，而且绝对不是一两个妖王所能造成的。
　　天黑了，只一瞬，本来就很昏暗的天空就彻底黑了下来，天空中透露出红色的月光，这是灾月现象，在东西方都有提及的，大凶之兆。
　　接着，天空中亮起了梦幻般的光幕，光幕迅速扩散，形成了一堵横贯天地的墙，光彩不停变幻着，就像北地的极光现象。
　　“这是一道门。”正宗看着极光说道，他的神识已经穿透了光之幕，看见了后面是一个广阔的世界。
　　“门？”米菲娅看着光幕，果然下一刻，一颗狰狞的脑袋从光芒中探出头来，那是一个乌鸦般的丑陋脑袋，一只巨大的乌鸦从光幕中飞出来。
　　接着，更多的魔兽从光芒中纷纷走出，有八足的骏马，浑身流淌着雷霆的巨大蜥蜴，枯瘦如柴的饥饿猎犬，又像走兽又像飞禽的狮鹫。
　　再后面，光幕中传来隆隆的号角声与战鼓声，正宗眼神肃穆:“是狂猎，狩猎开始了。”



第182章 引战

　　光幕中，无数魔兽涌出，每一只都可以说是狰狞无比，它们争先恐后，似乎被什么力量驱使着，冲向了雪伢镇。
　　“不是说深夜才有狂猎的吗！？”荒妖斋里的青茗惊叫道，之前灯莹说明时确实强调过狂猎发生在晚上。
　　“没看见他们以巨大的妖力，把太阳给遮蔽了吗？”千机说道，想要达成此举，可不是一两个妖王能办到的。
　　“唉，太急躁，坏事了。”正宗也叹息道，他只是想着出来，却完全没想到，自己把屏障踏破的一瞬间，与世隔绝的雪伢镇也暴露了。
　　一直以来，两方在高爪山上争夺着，很明显雪伢镇的敌人就是狂猎，但战斗一直在持续，就说明狂猎依然没得手。
　　狂猎的目标是什么，不得而知，但很明显就隐藏在雪伢镇内，正是因为雪伢镇被藏匿，所以它们一直在山上搜寻，为了保护雪伢镇的秘密，那些冰系妖怪才会与狂猎战斗。
　　但是现在，它们的努力都白费了，正宗也没想到这屏障这么脆弱和刚烈，自己只是想走出去，它就被破坏了，亏得那些镇民吹得这么神奇，说什么绝对走不出雪伢镇的。
　　“吼！”魔兽们已经逼近了雪伢镇，就在这时，雪伢镇里放出了一阵奇妙的波动，随着波动，风雪开始汇聚，又有什么东西从雪下冒出来。
　　“这灵力，和小灯的有些相似啊。”正宗说道，随着波动蔓延，高爪山仿佛活过来一样，无数妖怪有的由雪花汇聚而成，有的从雪地里爬出，有的裹挟妖风而来。
　　灯莹瞬间就看见了许多种类的妖怪，一个浑身散发着寒气，长着鬼脸的冰轮入道一下撞在一头巨大蜥蜴身上，轮身上的长刺狠狠扎进身体里，带出片片血红。
　　一个巨大的，头生冰蓝色双角的恶鬼，和一个野蛮的巨人撞在了一起，它两只手都冒着寒气，与巨人的摔跤震撼了大地，引发了一片小雪崩。
　　天空中，无数冰蝶挥舞着双翼，白茫茫的光粉洒落如梦幻般美丽，但美丽中也带着致命的危险，凡是被光芒碰到的魔兽，立刻就会身上长出冰簇来。
　　冰蝶还争前恐后地扑向飞行的魔兽，一只狮鹫发出了一声尖锐的嘶鸣，尖叫声震碎了许多冰蝶，但后续的冰蝶依然奋不顾身地扑到狮鹫身上，很快它就结成了冰雕，落到地上摔成了碎冰。
　　就不到一分钟，雪伢镇就召唤出了无数的冰系妖魔，与狂猎的魔兽们战成一团，爆发了一场激烈的合战，其惨烈程度比起前天晚上的规模还要更大。
　　那也是当然，前天狂猎还不知道雪伢镇的具体位置，应该也只是来山上搜索时爆发的冲突，这次大概双方都是倾巢出动了。
　　灯莹算是大开眼界了，看见了很多有趣的，以前没有见过的妖怪，比如一只看起来像雪砌成一样，白白胖胖的可爱正太，“那应该是雪童子。”
　　“哇，灯莹你快看，是鱼喵，有个小妹妹骑着鱼喵。”语酱在荒妖斋卷轴里喊道。
　　还真有个小女孩，骑着一条大鱼从空中游过，手里还拿着一柄扇子，如果灯莹没记错，这应该是金鱼姬……的亚种。
　　“嗯，这应该是金鱼姬的亚种，鳕鱼姬，大概可以叫这个名字吧。”灯莹干笑道，看这银灰幻彩，头部扁平还长着细尖牙的大鱼，这不就是条鳕鱼吗？
　　鳕鱼多是生活在海洋底层和深海中下层的冷水性鱼类，肉食性，在东瀛海域也有，是经常上餐桌的美食，所以大家也都认识。
　　“还，还能这样的喵。”语酱感叹道，这也能算金鱼姬亚种的么。
　　不过她已经开始流口水了，金鱼没什么肉，吃起来全是骨头，但鳕鱼就不一样了，肉肥味美，是她的最爱。
　　正在和一只俊鹰在空中艰难战斗的鳕鱼姬没来由地打了一下冷战，作为冰系妖怪，她理论上是不怕冷的，更别说打寒颤了，她觉得肯定是有敌人在暗算我，顿时全神戒备提防。
　　“啊！灯莹，你快看，那是你的同族吗？”红月兴奋地叫道，顺着她的视线往那边看，只见雪山中竖立着一盏不起眼的立灯。
　　和东瀛所有的立灯一样，它由一根木杆支撑起来，灯盏做成了一个小屋子的形状，或者说是神龛的形状，东瀛人相信万物有灵，而那些弱小的神灵会进入灯中休息，路边的立灯都是临时的歇脚点。
　　但这个立灯却发出白色的光芒，光是看见这光芒就觉得很冷，灯的周围也有那种寒气与空气凝华冰洁破碎的效果，可以想象靠近这灯会有多冷。
　　立灯的灯罩上画着雪景图，这时，正有无数的冰蝶在源源不断地从寒芒里飞出，向着敌人扑去，原来这些冰蝶是她制造出来的。
　　难怪红月觉得这会是灯莹的同族或者说亚种，攻击手段和灯莹如出一辙，如果说之前八犬妖王捡到的冰焰蜡烛对应小焰，那这盏立灯就更贴近于青行灯的同类。
　　“不过她好像没什么自我意识，甚至连人化没能达成，不然我还想上去和她打招呼呢，算了，不影响他们战斗了。”灯莹摇头道。
　　这时，荒妖斋的女孩们又把视线投向从光幕中源源不断跑出来的怪物，对她们来说之前的各种冰系亚种是好奇有趣，而这些家伙就更是见都没见过了。
　　“灯莹姐姐，那只巨大的怪兽是什么？好大啊。”音叶问道，她说的那只是战场上最高最巨大最显眼的存在，上百米高，就像一座山在移动。
　　“比蒙巨兽，又叫群兽，很难对付的家伙。”回答她的不是灯莹而是正宗，似乎正宗也与这大家伙打过。
　　作为战场上最醒目的存在，无数的攻击集火于它，可无论是物理攻击还是妖术，似乎对它都没什么作用的样子。
　　“那那些又是什么？好，好可怕！”千草看着一群冰雕的骑士铠甲挥舞着巨剑，在与妖怪们厮杀。
　　“冰傀儡，做成了骑士铠甲的样子，里面可能还封印了恶灵。”灯莹又判断道。
　　“那那些拿着冰斧冰矛，长满长毛的怪人呢？”冷鸢也问道。
　　“应该是大脚雪人。”



第183章 阵线撕裂

　　这些怪物全部来自西方，种类繁多到灯莹都已经看不过来了，灯莹甚至想亲自下场，两边捡尸，好多收集一点尸体做研究。
　　同时，她也在目测着战场上有哪个妹子可爱的，如果有相中的，等一下就去敲她闷棍，拐进荒妖斋里，活体样本可比尸体有价值。
　　战局进行过一段时间之后，似乎是雪伢镇有优势，大量的妖怪从高爪山的各处杀出来，占了人数优势，杀了不少的魔兽与怪物。
　　“看来雪伢镇要赢了，这毕竟是她们的主场啊。”红月说道。
　　“那可还不一定，雪伢镇现在是倾巢出动，但狂猎的主力还没有上场呢，打消耗他们不亏的。”灯莹说道。
　　“这是为什么？”其他女孩都不懂狂猎。
　　“这些魔兽最多也就是被驱使的猎犬，真正的猎人还在后面，还没有登场呢。”灯莹看着光幕说道。
　　果然，雪伢镇虽然倾巢出动，但能诞生的妖怪却是有限的，而光幕中涌出的怪物却源源不断，很快他们就陷入了无休止的消耗战，妖怪越死越多。
　　这时，光幕大亮，一支全副武装的军队走了出来，如果说之前那些魔兽乱七八糟的什么都有，那这只就是绝对的正规军，他们全都身穿厚实的和大铠，手持铁炮和弓与长矛。
　　只不过，他们都已经没有肉了，面罩下只剩下骷髅头与空洞的眼眶，骨指紧握武器，明显不是活人了，这些都是亡骸武士，已经死亡的人，跟随主人在召唤下加入狂猎。
　　在狂猎中，出现一群东瀛风格的武士，感觉非常格格不入，但看见他们的领导者，又不感觉违和了。
　　阵容的最后面是一个女孩，非常美丽，如白雪般白皙梦幻的女孩，她黑发及臀，头上搭着白头巾，身穿绣着雪花的和服，身边环绕着风雪，雪花飘落时就会自动围着她轻快地旋转飞舞。
　　“雪女。”灯莹喃喃自语道，不需要什么妖怪学识，看见那个少女时，灯莹第一时间就觉得她是一个雪女，所有人都会在看到她的时候，得出雪女这个印象。
　　她真如雪一般，美丽、高冷、轻盈，却又转瞬即逝一般脆弱，让人忍不住想接近又怕把她融化。
　　雪女伸出一只手，轻轻地放到嘴边，向着阵前吹了一口气，一口极寒的冰风，它吹出去以后就不断吸收着天地的风雪，越聚越大，当抵达高爪山时，已经变成了一股无可抵抗的暴风雪。
　　妖怪战线瞬间就被暴风雪撕开了，从中路被突破，那些冰系妖怪本来不该惧怕冰系的妖术，但他们却被暴风的巨力强行吹飞，连一点抵抗能力都没有，真好大的口气！
　　妖怪们被吹开后，暴风直抵雪伢镇，而站在雪伢镇前山坡上的，正是正宗，他直面风暴，全身劲力放出。
　　“轰！”灯莹只感觉自己被卷入山呼海啸之中，周围飞沙走石，一片混沌，连眼睛都睁不开，本命青行灯差点就脱手而出。
　　在这种环境下，只有待在正宗背后才安全，他的灵力就像一块礁石一般遮挡住了风浪，只有他背后平静得连一片雪花都没有飞起来，米菲娅已经很不讲形象地抱头蹲防躲在正宗的后面，瑟瑟发抖。
　　正宗一挥手，顿时风暴就被打散了，余波被抽成七八道飞向天空，灯莹米菲娅还有昏迷的采药人安然无恙。
　　在正宗的面前，暴风造成了一道长百米的真空区，在风暴经过的路上，大树被连根拔起，积雪全部被吹起露出了黑色的山泥地，妖怪全都被吹飞了，这一切到达正宗面前时戛然而止，背后的雪伢镇也因此幸免。
　　虽然各处的妖怪仍然还有抵抗，但通往雪伢镇的道路已经被暴风清空了，无数的魔兽蜂拥而至，沿着真空带直冲向雪伢镇，首当其冲的就是正宗。
　　正宗手伸向被后握住心瞳，打算拔出应敌，这时灯莹突然说道:“主人，不要动手！”
　　“为什么？”正宗把手从刀柄上松开，虽然他还问原因，但已经不打算出手了，这就是对灯莹的信任，哪怕面前全是敌人。
　　“我想看看雪伢镇的虚实，我相信他们不会只有这点秘密，狂猎正好能把他们逼出来。“灯莹说道，“而且我记得狂猎传说有一个特点，只要不阻挡他们，就不会被攻击。”
　　正宗放松地站稳了，眼看着无数狰狞巨大的魔兽冲到自己面前，每一只看起来都能把他踩成肉酱，荒妖斋里的少女们看得都屏住呼吸。
　　“吼！”魔兽们擦肩而过，对正宗视而不见，全都冲雪伢镇而且，少女们松了一口气，百兽狂奔的景象太过可怕，她们差点就心脏停跳了。
　　“主人，您可真是心大啊，这么宠灯莹的吗？”晴子说道，狩猎魔兽可不是忍者的工作。
　　“因为小灯说的我也知道啊，只要不阻碍狂猎就不会被攻击，我还知道帮助狂猎可以得到一些感谢品呢，比如黄金和猎肉什么的。”正宗笑道。
　　“这，这样的吗？但这也太冒险了，万一这群野兽不听命令，顺路攻击您怎么办？”米菲娅问道，刚才她真是被吓到了，现在两边还不断的有魔兽冲过，吓得她都不敢离开正宗身后。
　　“放心了，反正他们打不伤主人。”红月说道，在这方面，平时与正宗并肩作战更多的红月，对正宗的了解比米菲娅更多，信心也更足。
　　这时，魔兽已经冲到了雪伢镇的边缘，本来大家都认为，那些平民会混乱地逃跑，雪伢镇会拿出底牌抵御这些魔兽。
　　但是并不是这样，只见那些镇民一个个都像疯了一样冲出来，扑向那些魔兽，就像飞蛾扑火一样。
　　“杀啊！”“干掉它们！”“反正不会死的！”那些人一个个大笑着冲上去，完全不像刚才提线木偶的样子。
　　当然，面对这么多的魔兽，无异于飞蛾扑火，他们的下场异常惨烈，无数人被踩成肉酱，或成为腹中餐被血盆大口一口吃下。
　　“主人，我们不去救他们吗？！”这次是千草发问，正宗以前的行事风格不是这个样子的啊。



第184章 卧虎藏龙

　　以前，正宗一向是以救人为己任，阻止妖魔鬼怪伤害平民，即使是千草，已经与正宗分离一段时间了，她也经常从精神链路里聊天时得知，今天又消灭了可能毁灭世界的邪魔，昨天又消灭了一群哥布林什么的。
　　但是，眼下兽潮正在屠杀雪伢镇的平民，尽管雪伢镇有可能有古怪，但这些被骗进去的平民应该是无辜的才对，眼看着他们被屠杀，千草也于心不忍，为什么正宗能冷眼旁观。
　　尤其是她还看见了那位青年，带着一群人上山采药，然后失踪的青年，他和那些失踪的人也出现在了雪伢镇里，与魔兽厮杀，其中很多人都是漪合庄的客人。
　　看见他们被杀，千草忍不住想请正宗出手帮忙，青茗也一样。
　　“不，再等一下，情况似乎有什么不对劲。”正宗说道:“你们冷静一点，没看见他们自己都不怕死吗？甚至还说反正也死不掉什么的。”
　　灯莹也是看出了什么，所以才故意让正宗放过兽潮的，但是她眼光不如正宗，看着只是似懂非懂，不像正宗一眼就看得透彻。
　　这时杀戮还在继续，第一波没有任何战斗力的平民阵亡之后，剩下的都是强者了，这一打起来才发现，雪伢镇里隐藏的高手还真是不少。
　　灯莹看见了和他们一起进去的野武士，这些人不像其他的镇民表现得那么麻木又狂热，他们还没有被雪伢镇影响得这么深，不过还是被卷进了战斗中，艰苦的抵抗。
　　但其他几位武士就不一样了，他们剑术精湛，手中更是削铁如泥吹毛断发的名刀，雪亮的刀光每次斩出，都会有几只魔兽的断头飞起来。
　　看得那几个刚上山的野武士口呆目瞪，他们的剑术千锤百炼，都能达到剑豪级别，而且手中拿的皆是名刀。
　　一般一位剑豪在任何一个大名手下，都能得到很不错的待遇，一国也就那么几名，是万里挑一的高手，怎么一个雪伢镇里就窜出十几位剑豪，砍魔兽和砍瓜切菜一样，莫非这里人均剑豪？
　　“南无三！”一声佛号响起，几位僧人从一间破旧的寺庙里走出来，他们枯瘦如柴，就像已经坐了几十年的苦禅一样。
　　灯莹之前路过过那间寺庙，但感觉太破旧了，里面也没有生命迹象了，还以为已经废弃了呢，没想到里面还藏有僧人。
　　那些僧人看起来也没多老，但眼睛里饱经沧桑，看起来像是经历了人生悲苦，厌离尘世一样，很奇怪。
　　他们身上散发出丝丝的琉璃色佛光，光彩夺目，皮肤也开始出现了光泽，如果说刚才他们像是从仓库里拿出来，尘封已久的破旧物品，那现在，擦去尘埃后，才发现里面是价值连城的艺术品。
　　佛光慢慢扩散，首当其冲的就是那些亡灵类怪物，他们惨叫一声，瞬间灰飞烟灭，同时其他魔兽也杀意大减，红色眼瞳消散了。
　　“这几个大和尚，有两下子啊。”灯莹赞叹道，快和她丢舍利子的威力差不多了，当然舍利子多，在量上没法比，但只说质的话，他们的境界都是大寺高僧的水平了。
　　“还是有一点区别的，他们用的不是普度众生之路，而是密教的那一套，以密仪和威能强行降服妖鬼。”正宗说道，他给灯莹的舍利子，其主人是一位大乘佛教的高僧，舍利中满怀普度众生，超度亡灵的思想。
　　但现在那几位和尚，强是很强，境界也挺高，但佛光却没有一丝慈悲之意，反而冰冷而痛苦，充满了慑服妖魔的大威严。
　　当然，效果是差不多的，无论是以慈悲之意感化妖魔，还是以明王之怒压服妖魔，结果上那些侵入的魔兽都被一时压制了嚣张的气焰。
　　但是，还有更强大的魔兽在朝雪伢镇冲过来，其中就有比蒙巨兽，还有绕山的巨蟒，独眼的巨人，这些魔兽太过强大，完全不怕佛光中蕴含的威压，他们每只看起来都能一脚把雪伢镇踩成废墟。
　　“果然还是大乘的佛学好一点，如果是高僧在此，即使以弱击强，也能以慈悲之心感化这些强大的魔兽，毕竟它们都没什么精神抗性，像这些密宗的和尚，这点威亚也就欺负一下弱者了。”灯莹说道。
　　他们的流派还是很容易认的，密宗的和尚追求自我超脱，即身成佛，而且还不排斥依赖外物，看他们手中所持的佛铃，转经轮，金刚杵之类的法器就能看得出来是密宗了。
　　正宗听了笑道:“本来我也是这么觉得的，但小灯这么一说，我又觉得他们可能有更强的底牌了。”
　　“啊！”灯莹又发现自己失言了，不过也无所谓，比起这些面目狰狞的魔兽，灯莹心中还是倾向于这些和尚的。
　　“南无三！”果然，他们又高护一声，手上的法器纷纷放出刺目的光芒，一股玄乎的波动从他们身上向四方传播开来。
　　灯莹感受到一种很神奇又很危险的感觉，瞬间就毛骨悚然汗毛倒立，差点就想逃跑了，米菲娅却没什么感觉，莫名其妙地看着灯莹，随即她也觉得不对劲，哪有吸血鬼都不觉得危险的佛光？
　　那只独眼巨人刚刚抬脚，就想一脚踩下去，把几个碍眼的和尚踩成肉饼，他的脚首当其冲地接触到了光芒。
　　然后，众人都看见了诡异的景象，只见那个独眼巨人快速地缩小，很快就变得比正常魔兽还要小，不止是体型的变化，是年龄在倒退，他从一个成年巨人变成了一个婴儿，接着凭空消失了。
　　光芒如流水一般快速扩散，凡是触碰到的魔兽全都开始逆生长，最后变成胚胎乃至消失不见。
　　“轮回之力？”灯莹惊叫了一声，这可是佛家根源之法，立教的根本体系，这些和尚居然掌握了一部分的轮回法则？
　　这不太对吧？虽然他们境界和领悟也算高深，但应该还没到能接触轮回这么高大上的境界，这一般是已经成佛的人才能理解的。
　　这雪伢镇简直是卧虎藏龙，随随便便就能跑出十几个剑豪和高僧出来的。



第185章 打不过，溜了溜了

　　除了他们之外，还有一些很强大的存在因为兽潮袭击脱颖而出，比如说灯莹的熟人虎妖，一位非常强大的格斗家，还有几位术士。
　　以他们的水平，即使是艺高人胆大上山采药，然后被雪伢镇吸引才变成这里的居民，也太过不正常了，实力过强，已经不像是地方势力的水平。
　　说到底，强到这种水平的高手，亲朋好友也该很多，至少与外界的关系网会很大，他们如果失踪的话，肯定会引起很大骚动，雪伢镇早就被闹得沸沸扬扬了。
　　灯莹确信，青茗来这里开旅馆，八犬妖王在这里生活了这么多年，都还没有听说过雪伢镇的传闻，绝不止是因为他们少接触人类，是雪伢镇的传闻只在小范围流传，而且都没法确认真假的那种。
　　即使是专门调查这一类的民俗学者，也是在灯莹提起过雪伢镇这件事情，他才了解并且主动去调查的，而以他都能很快发现出入雪伢镇的关键方式，那些强大的势力没理由发现不了。
　　这么多高手是从哪来的不知道，但他们确实都是一骑当千的高手，随着他们的出现，兽潮被推出了小镇，损失惨重。
　　“这一下狂猎就难打了，这能逼得那位雪女大人亲自出手吗？”灯莹说道，这种程度的高手就不是数量优势能打的了。
　　只见空中的阵型压近了，雪女小手抬起，就连长指甲都像是冰晶，那些亡骸武士集体举起铁炮与和弓。
　　雪白的小手带着和服长袖挥下，无数铁炮与弓箭同时开火，弹丸和箭雨密集地向着雪伢镇方向落下。
　　这下和尚就没什么办法了，轮回之道确实很强，但那也是对生物而说的，对子弹弓箭这种非生命起不到什么作用。
　　或许会有大佛可以让木箭还原为树木，让铅弹走完被融化为铅水的轮回，但那又是更高深的境界了，如果他们连这一层都悟透了，那他们早就成佛了，还在这里做什么和尚。
　　那些强者也只能保证自己不被枪林弹雨打伤，腾不出手来保护雪伢镇了，顿时优美的小镇被射得千疮百孔，之前很多幸存的镇民，尤其是那些有一点点实力的人，在这波乱射中纷纷被射死。
　　而且空中的亡灵大军还用的是爆炸箭和爆裂弹，射到地上会直接爆炸，拆家效率很高，雪伢镇那些风格不同的建筑物很快就毁于战火。
　　“吼！吼！”许多魔兽也在火力覆盖的范围之内，亡灵军势根本不管它们，无差别乱射，魔兽们纷纷悲鸣的惨死。
　　“这，这也太过分了，明明都是队友的啊！”兰地叫道，她是兽妖，对魔兽也有代入感，看见它们冲锋陷阵却被队友背刺，她也感觉无比的悲伤与同情。
　　“没办法啊，它们不会被当作真正的队友，在狂猎的体系中，它们顶多是猎犬，甚至是猎物，取之不尽用之不竭的消耗品，首领是不会珍惜它们的。”灯莹说道。
　　“那个先别说，这火力真是太强了，话说那个铠甲和配置，我总感觉在那里见过？”红月疑惑地说道，“诶？你们怎么都不说话了？”
　　当然熟悉了，红月肯定见过，想不起来只是因为印象还不够深，但灯莹一眼就认出来了，不仅是她，千机和甲贺忍者估计认出来得更早，听到她的问话，大家都一时沉默了。
　　“这，这好像是织田军的铠甲吧？”没看清气氛的冷鸢说道，顿时气氛更加沉默了。
　　因为这些亡骸武士没有带着旗帜，死亡又被召唤出来，身上的铠甲也破破烂烂看不见家纹，所以第一眼没有认出来。
　　而且她们之前看见的还是羽柴秀吉的军队，和这只部队的铠甲有微妙的不同，但整体设计风格还是一样的，可以看出死前应该非常华丽而精良。
　　即使不从铠甲样式辨认，只看这强大的火枪队，也能推测出这就是织田军没跑了，而且灯莹估计这还不是最强的那只铁炮队。
　　“我们还是看战局吧，现在雪伢镇可以说很不妙了，如果他们还不能拿出点什么东西的话，我估计他们要完。”千机突然开口说道。
　　虽然她是想转移话题，不过局势也确实紧张，一轮乱射之后雪伢镇已经千疮百孔，再不做最后的反抗，恐怕这个传闻就只能成为历史了。
　　也许是已经闻到了猎物的香气，外围的魔兽争先恐后地向小镇冲去，就连路上被其他妖怪攻击也奋不顾身了。
　　就在这时，雪伢镇残骸的中间，突然透出一股晶莹璀璨的白色光芒，那是极为纯净的神力。
　　神力快速扩散，周围的一切都仿佛是在倒带一样，尸体站立起来，倒塌的房屋自动在修复，甚至长出来的作物又变成幼苗缩回地里。
　　看见这道神光，魔兽们似乎更加兴奋和狂暴，它们冲向小镇时的跑动，震得山脉都在摇晃，积雪都已经开始崩塌了。
　　眼见第一只魔兽已经冲进了雪伢镇，但一股巨大的斥力作用在它身上，只见巨大的魔兽被高高地抛出了雪伢镇，飞了几十米重重地摔在地上，还撞倒了一群魔兽。
　　后续的兽群也纷纷碰壁，撞在一堵看不见的透明空气墙上，更远处的魔兽全身发出各色光芒，或是张开巨口喷吐出各种魔法，轰在屏障上。
　　当然，这些攻击并没有起到什么效用，五颜六色的爆炸在屏障上亮起，但也就听个响，并没能打破屏障，空中的雪女目光一凝，挥手命令手下方阵准备开火。
　　就在这时，光芒已经蔓延到了整个雪伢镇，把似乎正在修复的小镇完全包裹了起来，接着就像突然塌陷了一样，屏障快速缩小，把整个小镇极速压缩。
　　就这一瞬间，本来面积还挺大的小镇被压缩成了一个点，接着消失在众人眼中，只留下一片平整的雪地，仿佛这里什么也没有存在过。
　　下一秒，无数的攻击落在雪地上，把这里炸得千疮百孔，但这里早就什么都没有了。
　　顿时，留在原地的魔兽只能和离得最近的正宗灯莹米菲娅干瞪眼。



第186章 宁为玉碎

　　“那个，主人，我们现在好像不太妙呀？”灯莹干笑道，谁能想到雪伢镇居然这么没毅力，说溜就溜，霎时间消失得无影无踪，而他们就这样暴露在了兽群的正中心。
　　与此同时，被米菲娅抱着的采药人的身体也淡淡隐去，凭空消失在米菲娅怀里，米菲娅连忙想抓住他的胳膊，但却也无法阻止他消失。
　　“这个，主人，我不是故意的，是他，他消失得太莫名其妙了！”米菲娅委屈的说道，今天是流年不利啊，什么任务都没能好好完成，之前莫名其妙睡着了，现在好不容易带出来的人也丢了。
　　“我知道，你阻止不了的。”正宗无所谓地说道，反而嘴角含笑，似乎看出了什么，在全是魔兽的背景下依然谈笑风生。
　　这些魔兽没能狩猎到预定的目标，打到一半敌人消失了，还被队友痛击，此刻积累了一肚子的火，双眼都是红的。
　　它们之所以没有立刻攻击正宗，只是因为雪女还没有下命令，作为狂猎组成的一个部分，它们受到无形之力的约束，不能违抗命令或者私自行动。
　　雪女再次一挥手，顿时整座山上的魔兽都动了，有些扑向山脉各地，有些杀向残余的那些没有随着雪伢镇一起消失的妖怪，之前冲向雪伢镇的那些，此刻包围住了正宗。
　　它们一拥而上，血盆大口，锋利的爪牙几乎把正宗周围的光线全部遮掩，一时间兽潮掩埋了正宗，似乎很轻易就能把他杀死，任何一只魔兽都能把这三个细皮嫩肉的小家伙连皮带骨吃了还不够塞牙缝的。
　　“轰！”就在这时一阵强烈的爆风从中心炸开，靠近的魔兽全都被抛飞，有的直接被甩出山崖，有的顺着山坡滚落，有的直接撞到同伴之中，撞翻一片，人仰马翻惨叫不断。
　　远处的魔兽都感觉脚下剧烈震荡，立足不稳，而那些飞在空中的魔兽也感觉一股强烈的乱流扑面而来，它们的巨大翅膀加魔力都不能让它们在空中保持平衡。
　　而这一切，只是因为正宗跺了一下脚而已，就引发了空爆与地震，可怜的高爪山今日遭遇大战，连续被各种高威力攻击波及，雪崩地震都发生了好多次。
　　雪女注意到了下面的骚动，发现只是一个人类男性就击退了如此多的魔兽，她再次举起一只雪白的小手，向自己身边的亡骸武士方阵下令。
　　但下一秒，她目光一凝，只见下面的三人组突然就消失了，那个男人带着她们片刻出现在自己面前，正宗笑道:“这位小姐，别那么热情啊，可否和我谈一下，你为何要进攻雪伢镇吗？”
　　“男人！”雪女面露极端厌恶之色，她第一次说话，声音如清泉流响，雪花缭绕，清风过谷，灯莹只是听一个词，就觉得这声音如此好听，甚至凭空生出了嫉妒之意。
　　但雪女可不是来给正宗献唱的，她用这天籁之音，满怀厌恶甚至是愤恨的叫道:“男人！都应该去死！”
　　一把雪亮的薙刀出现在她手上，整把刀都是用寒冰做的，如水晶一般晶莹剔透，但锋利程度不会下于任何一把名刀。
　　“刷！”雪亮的刀光划过天空，雪女舞动薙刀的姿态也是如此的优雅美丽，不像是在战场上厮杀，而像是在神社中起舞。
　　冰刀后面拖着的那条刀光残留在后面，居然静止不动了，随着薙刀划过，就连空气都被冻结，这半月形的刀光直取正宗的颈部。
　　正宗出手了，他直接抓向雪女，白嫩的手直迎锋利的薙刀，和这极寒的妖气。
　　“咔嚓！”冰刃斩到了正宗的手心，薙刀不出所料直接碎成了美丽的冰晶，但极寒的温度直接把正宗的手给附上了一层固化气体，把空气直接凝华后企图冻结正宗的手臂。
　　如果是一般人，此刻手臂已经坏死不能要了，必须立刻截肢，即使是高手有灵力保护，也必须运气把寒意排掉，不然寒气入体后果不堪设想。
　　但正宗一往无前地抓去，手臂上的干冰首当其冲被震碎，接着半月形的冻结刀光也在接触正宗手心的一瞬间碎裂，断裂的薙刀长柄刺来，被正宗一节节捏断。
　　只一刹那，正宗的手就抓到了雪女的脖子上，周围沸沸扬扬的碎冰甚至都还没来得及洒落，依然飘飞在两人周围，显得画面很罗曼蒂克。
　　但是，实际情况一点也不浪漫，谁也不会怀疑，刚才把寒冰捏碎都不会停下一微秒的手心，折断这美丽而又纤细的颈部也不需要多花功夫。
　　雪女攻击的同时，周围的亡骸武士也一同发起了进攻，它们围着正宗，随着主人一起挺枪刺来，因为身在半空中，所以枪矛四面八方立体式戳来。
　　这次灯莹和米菲娅挡在矛阵之前，灯莹一挥灯笼，仙宝打出一道震荡，一半的亡骸武士被震飞，许多骷髅都散架了，米菲娅双手前推，血色的闪电在骷髅中间跳跃。
　　这批亡骸武士实力要更强，它们很快就集合军阵之力挡住了灯莹与米菲娅的攻击，重新集结，但只是争取到这点时间，已经足够正宗捏住雪女脖子了。
　　“现在我们能好好谈谈了吗？”正宗问道，他现在只需要轻轻一用力，面前这个美丽的雪女就要香消玉殒了。
　　谁知道，那个雪女就像呆滞了一样，半天不说话，然后突然色变，发出一声刺耳的尖叫:“啊啊啊！”
　　她就像疯了一样，疯狂宣泄着体内的能量，光是那一声尖叫都可以构成一个强大的音波类法术，类同女妖尖啸。
　　灯莹和米菲娅感觉自己如堕入冰窟之内，就连构成身体的妖气都在被冻结，宣泄的能量直接化作暴风雪，高爪山被冰雪再度覆盖。
　　正宗没想到她会这么激动，被人拿住了把柄还拼死疯狂，本来他是能一把抓死这个雪女的，但正宗还是心软犹豫了一下，就这犹豫的一瞬间，手中的雪女炸了。
　　她拼命想要挣脱正宗的手掌心，眼见爆发全部能量都无望挣脱，她直接自爆了。



第187章 绑定

　　“咳咳咳！这女人疯了吧？用得着这样吗？”灯莹剧烈地咳嗽着，即使有正宗的保护，她还是被自爆波及了，感觉就像一股寒流冲进自己的肺里一样，胸腔里一片冰凉。
　　“真是，刚烈啊，这就是东瀛所说的贞洁烈女吗？”米菲娅也嘴唇发紫地说道，她的实力还不如灯莹呢，直接被冻伤了，还好吸血鬼有不死之身，她休息一下就能恢复。
　　“什么贞洁烈女，别乱说，我又不想糟蹋她。”正宗脸一黑地说道，他拍着自己身上冒着寒气的冰晶，总的来说，雪女自爆除了让他惊讶了一下以外，没造成什么损失。
　　“那为什么她看见主人这么激动啊？还直接自杀了，死得这么果断的还真没见过，还陪上了自己的一大群手下，您和她有深仇大恨？”灯莹问道。
　　周围的那些亡骸武士已经静止不动了，他们就连骨头都已经冻成了渣，风一吹，它们瞬间散架，无数的速冻大骨头哗啦啦地往下掉。
　　这次自爆最大的成就，就是炸死了一堆自己人，哦，对了，还爆掉了狂猎之门，之前那横贯天际的极光带被她这一炸，现在已经烟消云散，就连天上的乌云都吹散了。
　　“没有，她根本没有死，虽然确实是自爆了，但她的灵魂似乎绑定了狂猎，当下次狂猎开始时，她又会出现。”正宗说道。
　　“对哦，差点忘了，狂猎的带领者基本上都是已经过世的英雄，率领着他的军队回到人间狩猎，所以死对她来说才是正常态呢。”灯莹笑道。
　　“这么说这些亡骸武士其实也没死咯，毕竟他们也是亡灵，也是绑定于已故英雄的狂猎参与者。”米菲娅也猜测道，涉及这种西欧和亡灵的秘闻，她还略知一二，可以和灯莹讨论。
　　“可以这么说，对了，雪女是东瀛传说中，冻死于雪山上的女子所变成的妖怪，也算符合已故的特质了。”灯莹一拍掌心说道。
　　“不错，已故的亡者率领着手下进行狩猎，确实符合狂猎的特点，看来她们就是用这个方式谋夺了狂猎的领导权。”正宗分析。
　　灯莹在讲狂猎的故事时，并没有指明首领是谁，所以是谁都可以，雪女应该是找到了某种方式，把自己与狂猎融合了。
　　不过如果是东瀛的野生妖怪，想必对狂猎的传说内容一无所知，更别说运作原理，而且妖怪也很少会做研究的，专业也不对口，想搞懂狂猎很难。
　　所以灯莹认为，在雪女背后，肯定有一个大势力在支持她，比如说她身边的亡骸武士，都是织田家的士兵。
　　“主人，您说那个雪女会不会是哪个英雄吗？尤其是织田家的。”灯莹开始认真回想，有没有那位出名的女将特征能和那个雪女对上号，结果似乎是没有，灯莹认人和记特征都不怎么行。
　　“不是，而且那只亡骸武士军队也不是生前就跟随她的，应该是死后才从于雪女。”正宗肯定地说道。
　　“主人，您是不是看出什么来了？”见正宗说得如此肯定，灯莹当然相信，正宗从来不会无的放矢。
　　“嗯，不过还需要一点确定，问一下那个作家好了，他知道得比较多。”正宗说道。
　　“啊！说起作家，糟糕了呀！”灯莹突然想起来，随着极光之幕被炸毁，狂猎也失去了进出的传送门。
　　但是有大量的魔兽还滞留在高爪山的山区，正在与那些残留下来的冰妖怪厮杀呢。
　　那些冰妖怪也是，在雪伢镇直接逃跑后，它们就被抛下了，可以说和魔兽们同病相怜，两边失去了主人的哀兵在毫无指挥的情况下，本能地互相厮杀。
　　它们已经杀红了眼，只要看见非我族类，就会直接开打，在高爪山的各处都有战场，这样肯定波及到温泉旅馆漪合庄。
　　“快，我们快点回去！”青茗也急了，刚才打得这么激烈，让她一时都忘记，自己的漪合庄也在战争波及的范围内了。
　　“别担心，八犬妖王和雪若她们还留在漪合庄内呢，她们会帮你守家的。”正宗安慰道，青茗顿时安心了一些，确实她们的战斗力非常靠谱。
　　正宗回到漪合庄的路上，却看见了一个意外之人，那位作家，还有带着他的忍者，本来他是受寒生病了，正宗让女忍带着他先行回漪合庄治疗。
　　但是，他却在这里被截住了，此刻他躺在路边的大石头上，手中紧紧抓着一册书，女忍手持一把苦无，在与空中的三只背生四翼，全身漆黑的怪鸟对峙。
　　他们两个还在支撑的原因，是因为两人的身边环绕着一层淡淡的飞雪，就是因为这层飞雪在，怪鸟发起了数次冲击都没能冲破，反而被女忍以苦无划伤，黑色羽毛带着血落在雪地上。
　　意想不到的是他们的位置，他们在离漪合庄不远的地方，大概还有几百米路，以女忍的速度哪怕背个人大概也就几十秒能到的程度。
　　问题是，从正宗让女忍送作家下山，到正宗手动迷路进入雪伢镇，再在镇里面晃悠调查了一段时间，意外撞破屏障暴露了雪伢镇的坐标，又经历了一场大战，可以说已经过了很长时间了。
　　这段时间对一个训练有素的甲贺女忍来说，足够她把作家送回漪合庄绰绰有余，甚至于她再跑两三个来回都足够了。
　　怎么会停在这里的？中间被什么妖怪袭击给耽搁了吗？
　　这几只怪鸟实力很强，至少不是一个女忍能顶住的，一对一还有点胜率，三对一必败无疑，能挡住全凭那层薄薄的雪花。
　　“啪！”正宗直接出现在怪鸟身边，一手刀劈在怪鸟颈部，怪鸟甚至都没有反应过来发生了什么事情，只感觉一股巨痛从脖子处传来，让它怀疑自己脖子已经被折断了。
　　事实上正宗只是把它打晕了，并且他麻利的把另外两只怪鸟也打晕了，只靠徒手就能把魔兽打晕，而且从头到尾怪鸟甚至都没看见正宗，不知道是谁袭击了它们。



第188章 时差

　　“你没事吧？”灯莹扶起作家，他感觉不太好，身体还在发热，女忍掏出一竹筒的药水给他喝下。
　　灯莹她们早就不带凡人的感冒药这种程度的东西了，只有女忍还带着，随身携带各种药剂也是忍者装备的一部分，原材料都是正宗提供的万年灵药，效果非常好。
　　一包下肚，作家感觉好了一些，他勉强张口说道:“啊，多谢你们相救，总算是活过来了，差点以为自己要被鸟分食了呢。”
　　灯莹听了笑道:“你哪这么容易被鸟吃了啊？刚刚那些薄雪屏障，是雪伢镇周边的屏障吧？是那个的简化版，有那个在你至少还能顶半个小时，有什么好怕的？”
　　“呵呵，献丑了，只是一点拙劣的模仿品，效果远比雪伢镇的原版要差，我去这么多危险的地方，总要有一点防身的能力啊。”作家干笑道，翻开手中紧攥的书，上面用简笔画着一个被风雪包围着的小镇。
　　“果然，你掌握了民俗学者的拓印之术，我都被你的凡人之身给骗了。”灯莹说道，在看见他用破界符从雪伢镇里逃出来时，灯莹就知道了，这家伙和小次郎一样，是那种以凡人之躯驱使神秘的类型，外表欺骗性极强。
　　如果别人真的因为他只是个凡人而忽视了他的话，那恐怕就要被初见杀了，民俗学者能把看见的神秘记录下来，以某种方式再现出来，就像刚才的雪花屏障。
　　威力和还原度取决于民俗学者对神秘现象的研究与理解，还有记载的相似度，而这些民间神秘都是非常危险的，谁也不知道一个民俗学者究竟见过多少诡异难测的民间怪异，所以根本无法从他们的外表和气息判断实力。
　　“话说，你们怎么才到这里？路上遇到什么事情耽搁了吗？”正宗随口问道，也不是特别怀疑，就只是感觉这么多时间他们两个早就应该回旅馆了。
　　“嗯？”谁知道，女忍和作家都露出了疑惑的表情，女忍说道:“主上，我带着他全力下山，刚刚才到半山腰就看见有大量魔兽从那道光壁里冲出来，山间还出现了很多妖怪，我只能隐蔽的走走停停，来到这里就被怪鸟围住了。”
　　“你们被围攻了多久？”正宗皱起眉头问道，他感觉自己和他们产生了微妙的感知误差或者思维误差。
　　“十多分钟，最多不超过二十分钟，主上来救援得真是及时。”女忍感谢道。
　　“不对啊？我们走了多久？！”灯莹立刻就发现问题所在了。
　　“没多久啊？我们刚刚分开不到一盏茶的时间，那群魔兽就莫名其妙冲出来了，难道是主上和灯莹小姐触发的吗？”女忍之前就有一点猜测，但不敢明说出来，毕竟正宗和她一分开，魔兽就出现了啊。
　　“可是我们至少和你分开半个时辰了啊！”灯莹惊讶道，即使是从进入雪伢镇再到正宗强行冲出去，也至少有两刻钟的时间差。
　　（古代时间计量，一个时辰等于两小时，一炷香约等于一个小时，一刻等于十五分钟，一盏茶约等于十分钟，东瀛也用时辰和刻计时，具体单位细节就不考究了，因为据说东瀛古代是不定时计量，即单位其实是变化不定的，以日出为标准。）
　　“我们之间存在时间差了？从什么时候开始的，是因为雪伢镇内流速与现实不同吗？”灯莹沉思了一下，立刻想到了原因。
　　他们被围困的时候，正宗在看着魔兽攻打雪伢镇，并且出手擒雪女，时间是对得上的，对不上的应该是之前进入雪伢镇的那段时间，灯莹觉得过了很久，但女忍只跑到了半山腰。
　　除去他们主动迷路之前那一点点时间，中间的时差几乎没有，仿佛就是她们进去后不久魔兽就来袭了，以这个情况来看，也许灯莹在和正宗在死亡峡谷里漫步之时，时间的流速就已经不同了。
　　“等一下，这么说，我好像记得，在主人进来之前，我就睡了一觉来着。”米菲娅说道，现在她才感觉不太对劲，因为她还睡得挺久挺香的。
　　“雪伢镇存在时间流速和现实不对等的情况，在小镇里面会渡过更长的时间，难怪那些和尚和武士会有如此高深的修为，是因为苦练太长时间了吗？”灯莹沉思道。
　　“等等！也不对，那些武士和和尚看起来并不老，有正当壮年的和青年人，为什么？理论上活了更长时间不应该很老了吗？他们的寿命还没有尽？”灯莹更是疑惑了。
　　东瀛不像大明的修行者那么追求长生不死，一般来说武士的寿命虽然比普通人长，但也长不了多少，佛门追求的是轮回与随缘，该坐化就坐化了，反正还有来生。
　　至少他们不应该会驻颜，高僧与剑豪一般都是老年人的形象，雪伢镇里的和尚与剑豪未免太过年轻了，就算有天才，也不该每个都是天才吧？
　　“小灯，现在纠结这些问题没意义，我们先回漪合庄，到时候再把情报汇总起来分析。”正宗打断了灯莹的苦思冥想，带着她先回漪合庄。
　　其实这里离漪合庄已经很近了，再走几步路就到，只见漪合庄的结界已经完全打开了，周围环绕着一圈的魔兽，正在轮番冲击漪合庄。
　　作为高爪山上为数不多还有人的建筑物，尤其是人还很多，这里理所当然吸引了大量的魔兽，成为了重点被围攻的区域。
　　不过幸好青茗在修结界时没有偷工减料，不是布置一个避雪挡风的结界就满足了，而是很认真地把防御功能也布置好了。
　　不然如果像是山下的乡村那样随便布置一个，现在已经被攻破，难免把旅馆本体暴露在魔兽面前，陷入血战。
　　此刻，一位身穿金色薄纱巫女服的少女站在中庭之上，手里拿着树枝，优美地舞动着。
　　魔兽就在几米之外的结界边缘，对着她龇牙咧嘴咆哮，试图冲开结界把这个少女一口吞下肚，但少女不为所动。
　　是由绮，她顶住魔兽带来的压力，在努力维持结界，而她旁边，八犬妖王正在对着外面狂轰滥炸。



第189章 作家和民俗学者

　　由绮亲自上前线战斗，那可是很少见的，作为名义上的未婚妻，正宗把她保护得很好，就连战斗相关都不会让她多接触，更别说直接参与了。
　　当然现在还不是贴身肉搏，或者凶险无比，随时都会阵亡的法术战，仅仅是一场攻防拉锯，比的是消耗，结界不破由绮理论上没有没有危险。
　　但魔兽只离五六米，给人的压力也异常的大，由绮也依然不受影响，姿势不乱的翩翩起舞，不急不缓，也不简单了。
　　就连正宗都忘了，由绮是神女，本人经过优秀的正规巫女训练，她现在所跳的神乐舞能给结界带来取之不尽用之不竭的能量。
　　再加上旁边八犬妖王的火力，他背后出现了虚影，八个狗头轮流吐出威力巨大的光炮，对着结界外狂轰滥炸，魔兽们被炸得狼狈不堪。
　　还有其他留在漪合庄内的女孩子，她们在雪若的带领下，站在旅馆高楼的窗边，居高临下对魔兽发起攻击。
　　在她们的带动下，不少还有战斗能力的客人也纷纷有样学样发起反攻，有结界的保护，打移动靶谁不会啊？
　　顿时火枪、弓箭、法术齐出，威力不一定很强，但也聊胜于无，至少给魔兽带来了不少麻烦。
　　以灯莹来看，有由绮供能的情况下，这结界还能坚持很久，而且在此长彼消的情况下，一直硬抗伤害的魔兽说不定会因为战斗减员而到最后都破不了结界。
　　但她不会说出来的，一来是因为毒奶，二来这样做最后魔兽会全军覆没，这样就与正宗的想法不符了，目前正宗并不想杀它们，刚才的怪鸟也只是打晕。
　　在并不确定敌友的情况下，做人留一线日后好相见，而且这些魔兽也是被人驱使的，于是，这次正宗打算打晕就好了。
　　“等等，一事不烦二主，既然我都动手了，那刚才就把这些家伙也解决掉吧，也算感谢您之前的相救之恩了。”作家这时说道。
　　“你没问题吧？病还没好呢就想打架，而且刚才你被怪鸟围困不也没打过吗？而且我们不打算杀掉它们的哦。”灯莹看着作家说道，他虽然脸色好一点了，但依然病恹恹的样子。
　　“呼～呼～刚才是状态不好，现在吃了药感觉好多了，本来你们不来我休息一下也能制服那三只怪鸟的，至于不杀，那就更加正好了，我只能制服它们，你真要我杀光这些魔兽我还真没办法。”作家一边说，一边在自己的笔记上快速书写着什么。
　　他的笔记是用上好的杏花纸做成的，这通常是制符的材料，一小张就够制符了，而作家的笔记是用好几张大号的粘贴在一起才做一页。
　　这代表着每一页所能承载的灵力上限远超过一张符纸的法术灵力，而他这厚厚的笔记本整本书都是用这种厚杏花纸构成的。
　　然后他的笔，笔杆应该是用千年以上的槐木制成，笔尖似乎是用人毛做成的，似乎是极阴之体的女性的汇阴之毛制成，特别适合用来招魂。
　　墨水应该是特制，有他自己的独特配方调和而成，具体配料和比例灯莹一眼也不可能分辨得出来，除非能得到几滴分离研究。
　　探查别人的秘密配方乃是大忌，灯莹不会做的，但她能闻到墨水的馨香，就能分辨出几种常用配料，比如彼岸花粉，曼陀罗花汁液、罂 粟种子壳等等，都是民间祭祀中常用的素材，而且都挺邪恶诡异的材料。
　　这样阴上加阴的毛笔，再加上独家调和的墨水，才能让他以凡人之躯写下真正具有神秘力量的字符的关键，灯莹估计这也是他从民间的祭祀中学到的秘方。
　　很快，他就已经写好了，整页纸上都是他笔走龙蛇写出来的字，歪歪斜斜潦草不清，看着感觉在纸上撒把米，爪上踩点墨，鸡都能比他写得更漂亮的水平。
　　而且灯莹原本还以为他要用什么民间秘术，或者什么妖邪之法，但仔细一看他写的既不是什么古文字，也不是什么符咒。
　　虽然草是草了一点，但还是能看得出是汉字，而且就是这样竖着一列一列的书写过去，看着不像符术，反而像小说。
　　灯莹看过他的文稿，就是这个样子的，字迹与排列都是这样，就连行间距之类的个人习惯都没变，即使不是小说也是类似笔记之类的东西。
　　要知道，画符或者布阵是有很严格的要求的，图形和文字稍微有一点点偏差，都会造成失败，绝对不可能用草书，除非那鬼画符要求就是草书。
　　但看他写得那么快，也真不像小心翼翼的样子，格式也完全不是符箓或者法阵的排版，那就只有一个可能了，字符的形状并非法术的重点，字上写的内容才是。
　　“刚才我让各位看见了我作为民俗学者的力量，那现在就献丑，给各位见识一下我作为作家的力量吧。”作家用笔往杏花纸上轻轻一点。
　　刚才，杏花纸上就盈满了书写出来的阴气，能量过多导致它处于一个很不稳定的状态，尤其是没有符咒束缚封印能量，阴气随时都有可能打破平衡爆出来。
　　随着作家这一点，阴气完全释放，所有潦草的文字全都从飞了起来，杏花纸上顿时干干净净，原来这纸能重复利用的。
　　文字消散在空中，法术已经开始了，只见那些袭击旅馆的魔兽突然身形一顿，就这样停下了攻击。
　　只见他们身上突然多了很多东西，比如说黑亮的皮带，金属的镣铐，红色的绳索，还有夹子、**、尾塞等各种奇奇怪怪的东西。
　　众人顿时惊得口呆目瞪，这些东西如果装在一个美女身上，那自然是赏心悦目，但如果装在一群面目狰狞的魔兽身上，那可真是太伤眼睛了，简直是不堪入目！
　　“不愧是你。”灯莹感叹地说了一句，就当她是在称赞作家吧。
　　“吼！”魔兽们自然不愿意坐以待毙，它们爆发出恐怖的魔力，强行挣断或是咬碎束缚它们的枷锁。
　　但这都是徒劳，它们刚刚破坏一部分束缚，新的刑具就会立刻出现在它们身上，把它们再度捆住，几次之后，所有魔兽都精疲力尽了。



第190章 牵丝戏

　　“这不就和我的差不多嘛？”灯莹说道，作家的法术与自己讲故事极像，只不过一个是说出口，一个是写出来，各有优劣。
　　至于这各种不堪入目的束缚，只能说是作家的恶趣味了，也是他最擅长的东西，能发挥出最大的力量。
　　束缚每被破坏一部分，就会有全新的束缚出现在魔兽身上，源源不断，那些魔兽不断被消耗着体内的灵力，最终筋疲力尽，被锁得结结实实。
　　一旦束缚完成，它们就会被封印体内的魔力，天生的肉体力量也会失去，倒在地上抽搐不止。
　　很快，旅馆周围就倒了一地魔兽，八犬妖王正想补刀，灯莹的传音流入脑中:“停一下！请手下留情！”
　　“呃？”八犬妖王立刻停下来了，他也正奇怪怎么敌人突然就被捆了呢，原来是灯莹她们赶回来了。
　　“停手！各位请停手，感谢各位出手相助，现在已经没事了，漪合庄会保护各位的安全，请尽管放心！”青茗从荒妖斋卷轴里出来，大声呼喊道。
　　听到老板娘的话，客人们这才放心地停手，这次经历恐怖的兽潮，他们都能从旅店里看见山上与空中那激烈的大战。
　　能在这种突发事件里幸存，全靠漪合庄的结界，他们都非常感激和庆幸，青茗的威信在此又抬高了一大截。
　　女忍们纷纷出来，开始收拾门外的魔兽，灯莹说道:“主人，只是这样还不行啊，山中还有很多的魔兽，我们只控制了旅馆周围一小片区域，剩下的难道任由它们打完再说吗？”
　　“不，我也打算阻止它们，这次我去做吧，刚才在雪伢镇，我正好有了一个不错的灵感。”正宗说道，同时看了一下刚刚大显神威的作家。
　　他正在被侍女抬进旅馆，现在他需要泡一下药浴理疗了，不过作家只是受了风寒寒气入体，和羊一样泡一下热温泉就能好，现在肯定是不能继续战斗了。
　　“千机，出来吧。”正宗说道，拉着千机就飞上天去了，灯莹也跟着飞到空中，她也想看看正宗所谓的新技能到底是什么。
　　正宗飞到高爪山巅，俯视着山脉，千机在他身下，摆出了一个双手张开，像被吊在半空中的形象，像是提线木偶。
　　其实也就是提线木偶的状态，千机的四肢和身体还有头部都被看不见的魔力线操控着，就这样吊在空中。
　　千机也处在疑惑状态，她在思考正宗打算怎么用自己，要知道千机一向只擅长单挑不擅长群攻，而且善于对人不善于对这种大型兽类生物。
　　小太刀太短了，难以对这种体型巨大，生命力顽强的魔兽造成有效伤害，千机也缺乏那种大规模妖术，哪能清掉漫山遍野的魔兽，何况还要不杀。
　　这时，天突然暗了下来，那些刚刚经历兽潮的人们惊恐地抬头看去，还以为又有什么灾难要降临了。
　　天被乌云遮蔽了，但并没有什么极光或者雷电降临，而是无数的银线从空中垂落，这些丝线极细，如果不是视力极好的修行者，可能还看不清呢。
　　“是钢丝！好多的钢丝！”有一位修行弓道的武士，视力极好，他清楚地看见了天空中如雨一般密集的银线本质是什么，不由得惊恐出声。
　　当然这些银线没有攻击普通人，而是直朝那些正打得头破血流的魔兽和冰妖而去，并且直接挂在它们的身体上，把它们吊了起来。
　　“！！？”大部分的魔兽和半妖刚才都打得头破血流的，直到自己被突然吊起来，它们才发现不对劲，仔细一看，只见自己的四肢和背部都连着坚韧的钢丝。
　　这些钢丝从天空中的云端降下，直连在它们身上，像是要把它们吊到半空中一样，这些骇人的丝线它们甚至都没注意到是什么时候连到自己身上的。
　　一连上，魔兽与冰妖就感觉自己动弹不得了，哪怕拼命挣扎，那些钢丝也纹丝不动，并不是钢丝有多么坚固，而是它们一点力气也出不了。
　　半妖立刻使用妖术，它们本来就不以力量见长，而是各种诡异的妖术才让它们强大，很快各种风刃与冰刃就切向钢丝。
　　这些妖术削铁如泥，哪怕是更坚硬的材料做成的丝线，也能轻而易举切断，但就在切上去的一瞬间，钢丝突然变得无形无质，冰刃风刃直接穿了过去，根本没有砍中的实感。
　　锋芒一过，钢丝又再度变成了实体，这些钢丝能自动在魔力线与钢丝之间转化，躲避物理性的直接攻击，是千机的法术特性之一。
　　千机平时以魔力线操纵自己的人偶，以钢丝束缚捆绑敌人，两者就能呼唤，千机用的钢丝其实都是用魔力线制造出来的。
　　接下来那些魔兽和冰妖都不服输，继续用各种魔法或者天赋，有试着传送，蜕皮，替身，爆气，甚至是反向诅咒钢丝的来源。
　　不过这些都没有用，无论它们怎么千变万化，钢丝也都牢牢挂在它们身上，很快所有人都被吊起来，如提线木偶一般，只能随着钢丝移动做出僵硬的动作。
　　顿时高爪山上呈现出无比诡异的一幕，雪花飘飞的高山像背景，狰狞的魔兽与冰妖就像一个个拙劣的演员，在做出滑稽的表演。
　　“怎么样？小灯，这是我看了雪伢镇和那个作家的法术以后，突发奇想开发出来的，虽然一开始只是想尝试一下，不过意外的效果不错啊。”正宗向灯莹炫耀着，他通过千机为媒介开发出来的法术。
　　还控制着几个冰妖，做了几个能剧的经典动作，不过明明是牵丝戏，却跳能剧舞，再加上这些奇奇怪怪的演员，看着有些不伦不类。
　　“嗯，主人最棒了！”灯莹还没说话，千机就附和道，当然她确实很开心，这样她也拥有大规模的法术了，足以覆盖一座山脉。
　　灯莹也看得叹为观止，真不愧是主人开发出来的新技能，能不杀一人瞬间控制全局，让它们只能吊着干瞪眼，“不过接下来该怎么办呢，主人，它们出去就会乱杀，难道我们先把它们分开关押吗？”



第191章 送回家

　　“那自然是，把它们送回原来的地方啊。”正宗说道，他手一挥，千机跟着十指快速颤动，只见空中的钢丝都随着手指开始拉扯，那些魔兽也不由自主地动了起来。
　　这是千机以前操控自己的人偶军团的手法，自从人偶军团被正宗全灭以后，她就再也没有操控这么多人偶的机会了，这次是难得一次体验。
　　魔兽们在丝线的操控下聚集，乖乖排成整整齐齐的队伍等在山坡上，而它们的敌人，冰妖们，只能呆呆地看着自己的敌人像在排排坐分果果 自己什么都做不了。
　　“主人打算把它们弄到哪里去？”灯莹问道，说是把它们送回去，但回哪里去，它们的家在哪儿？
　　“那道光幕的后面，把它们送回来之前的地方，我已经记住了那个开门的方式。”正宗说道，从荒妖斋里召唤出了小镜。
　　小镜今天都还没有消化完正宗的精华，她现在满色红润，满面春风，看着就是个活人，完全没有之前那样面色苍白，看着就知道是幽灵。
　　才一次就这么滋润了啊，这灯莹可没想到，而且似乎，小闲与冷鸢两个也产生了蜕变，她们的鬼气与邪气开始消散了，取而代之的是堂皇正道的气息。
　　小镜这时放出了银色雾气，这是灯莹给她吸收的观天池水，具有空间的效力，水雾漂浮在空中形成了一道圆形的水镜。
　　正宗一挥手，水镜折射出五颜六色的光芒，如梦如幻而美丽，就和刚才横贯天际的极光一模一样，只是没有那么的壮观。
　　不过麻雀虽小五脏俱全，灯莹已经能从里面感受到刚才极光的波动和气息了，不如说一模一样。
　　这个有点类似于西欧精灵界之门的感觉，但应该通往一个未知的小世界，很可能是随着狂猎的发生才出现的，正宗只是看了一次，就把开门的方法学会了。
　　只要正宗想的话，他应该可以现在就杀进光门里，把刚刚自爆还没有恢复形体的雪女彻底干掉，或者直接抢夺她的狂猎控制权，应该能直接成为狂猎首领。
　　正宗可以这么做，但是没必要，他对领导狂猎其实根本没兴趣，这里是东瀛，又不是西欧，没法召集一群朋友跟着一起打猎，这里的人们也没有贵族狩猎文化，一个人去狩猎多无聊啊。
　　正宗只是挥挥手，让千机控制着所有的魔兽，一个一个地走进了光幕，也就是把它们驱逐回了原来的世界，顷刻间，刚才还漫山遍野的魔兽就全部消失了。
　　光幕关闭之后，正宗又对千机说:“把那些妖怪放了吧。”
　　千机有点怀念控制着一大帮人偶的感觉，但既然正宗都发话了，她也就从善如流，把手指一弹，所有的钢丝线都消失了，冰妖们瞬间获得了自由。
　　灯莹和千机开始戒备地看着漫山遍野的冰妖，防止它们突袭，即使双方无仇无怨，刚才也强行控制了它们，很难说它们不会恼羞成怒，直接动手。
　　但冰妖们只是活动了一下手脚，确定自己是真的自由了，它们又抬头看了正宗一眼，然后默默地隐藏到了山间。
　　冰入道散成了一道风，随风飘扬而去，雪童子轻轻一趴，把自己埋入雪地之中，鳕鱼姬往湖里一跳，潜入水中，很快刚才还漫山遍野的妖怪，全部都消失不见。
　　高爪山恢复了平静，要不是还有战斗留下来的种种伤痕，刚才的大战仿佛就没发生过一样。
　　正宗正想着回漪合庄去，就在这时，突然天边有一道金光照下，把雪山上的白雪都映上了漂亮的金色，在高爪山的南侧，一扇巨大的门打开了。
　　接着，一位身穿白色铠甲，骑着高头大马，手持战戟的英勇武将走了出来，他身后是源源不断出现的方阵，里面的武士个个装备精良，精神气都达到了巅峰水准。
　　整只军队气势如虹，但也无法遮掩为首之人的光彩夺目，反而把他衬托得更加威武霸气，站在军队的前面，他就仿佛是军神，凌驾于所有的士兵之上。
　　“上杉谦信！”灯莹叫道，这位她好久没见了，战国中的顶尖大名，关东管领，越后的军神，“他怎么来这里了？”
　　“是为了刚才狂猎的事情吧？不出我所料，如果发生这么大的事情，这里的统治者还没有一点反应，那我才觉得奇怪呢？”正宗说道。
　　“不是，是如果之前我收集的时事没有搞错的话，他现在应该在越前国与织田军对峙，这个时候却率领大军过来？”千机疑问道。
　　“但如果后方出问题那也必须要解决，说起来，上杉谦信好像就一直在被后方问题困扰。”灯莹笑道。
　　越州地区一直是灾害频发的地区，什么地震火山海啸风暴水灾都是家常便饭，所以人民生活特别的不稳定，反叛起义特别常见，上杉谦信就都处于救灾和平叛的循环漩涡中。
　　就灯莹曾经和上杉谦信接触，就是因为要帮助他平叛，最后还引来了正宗。
　　正宗之所以去找荒妖斋麻烦，而不是去找上杉谦信，也是因为这点，对上杉谦信来说他是在平息叛乱，天经地义，家臣叛变违反了武士的忠义，死有余辜。
　　但妖怪屠城，那又是另外一个性质了，波及平民，也是一个原因，不过结果也还好，至少现在她们都觉得过得比以前更好了。
　　这时光幕已经把所有士兵都吐了出来，整整齐齐的武士成群结队，一眼望过去大概有几万人，五万左右吧，还都是最精锐的那批，上杉谦信的卫队。
　　“千机，你去和他解释吧。”正宗突然说道。
　　“诶？我去？为什么呀？”千机一愣。
　　“你和他认识啊，我一个陌生人，去解释他也不信啊，小灯你去吗？”正宗转向灯莹。
　　“不不不！我怕麻烦。”灯莹把头摇得像拨浪鼓一样。
　　“唉，又是这种麻烦差事，好吧。”千机无奈点头答应了，“主人，有什么可以说，什么不可以说的吗？”
　　“你就照实说就行了，没什么不可说的，让他自己抉择，毕竟这里是他的领土。”



第192章 民俗学者的调查问话

　　于是，千机一脸不乐意地飞向上杉谦信的军队，正宗带着灯莹回到了漪合庄，此时大厅里正在开庆功宴。
　　虽然魔兽也不是他们击退的，但毕竟大家一起努力从兽潮中活下来了，既然存活下来就应该庆祝，毕竟人生苦短，不知道什么时候就突然暴毙了，这是大部分东瀛人的共识。
　　正宗穿过了举杯欢庆的人们，走向温泉区，他要找正在药浴理疗的民俗学者问点事情。
　　药浴池就那么几个，很容易找，上次羊也是在这里泡澡的，不过当灯莹下意识跟着正宗来到浴池前的时候却愣住了。
　　作家光溜溜的泡在温泉里，面对一起进来的灯莹他投以惊愕的眼神，想起来找衣服遮掩，又觉得一起身就暴露了，干脆缩进水里，用毛巾包裹好自己的身体。
　　“呃！”灯莹也有些不好意思，她即使变成女孩也没改变习惯，有时候进男士专用场所时都没有任何疑虑的。
　　尤其是这古代东瀛也没分这么细，厕所都很少分男女，浴室也多是混浴，漪合庄作为高级旅馆还是有男汤女汤之分的，但药浴池是单人包的不分男女，理论上只有使用的客人才能进来。
　　不过青茗的使役灵是不会阻拦正宗的，正宗觉得都是男子汉也没什么不妥，就直接进来了，毕竟东瀛文化里耻度一向很低，男人之间也有坦诚相见的说法。
　　然后灯莹也就习惯性地和正宗进来了，看见作家泡在浴池里的脑袋才反应过来，但好像自己也没什么好害羞的，又不是没见过男人，现在出去反而徒增尴尬，于是灯莹干脆站在一旁假装自己只是一盏灯。
　　“哦，佐竹先生，我刚刚受寒生病，现在浑身无力，请恕我不能起身迎接了，您有什么事情直接问就行了。”作家也无视了灯莹直接说道，正宗刚才和他提过，回到旅馆有事询问，所以他对正宗进来并不惊奇。
　　“啊，当然是关于刚才的事情，您对刚才的那些魔兽有什么了解吗？”正宗开口问道。
　　“原来那些叫魔兽吗？我完全不懂，今天还是第一次见。”作家说道，看来他也没有说谎，确实是第一次见。
　　“那之前您在典籍上查到过类似的现象吗？就是今天您见到的那个，空中出现极光，并且有魔兽走出来的现象。”正宗问道。
　　民俗学者对县志，民间传说了解得比较多，尤其是当地的那种，有些口口相传的内容书上是找不到的，而民俗学者到处问人就很有可能懂这个。
　　但他还是摇摇头:“没有，类似的现象之前高爪山周边地区应该没有发生过，如果这么壮观的景象肯定有人目击，但我问过很多本地人都没有提到过这种现象。”
　　想了一会儿作家又说道:“但是，如果之前一直在攻击高爪山的就是这伙魔兽的话，那它们也应该有个来源才对，这种现象应该不是第一次发生。”
　　他都会举一反三的思考了，不愧是思维快的学者。
　　“那您觉得，它们进攻高爪山，具体来说是进攻雪伢镇是为了什么？如果说它们的目的是狩猎一个人，或者夺取某件事物，您觉得有可能是什么？”正宗又问道。
　　“看来您知道很多东西啊，两位坐吧，您这样居高临下让我挺紧张的，我们慢慢谈。”作家看了一下正宗说道，在温泉旁边，有洗浴时坐的小板凳。
　　“嗯，是知道一点点事情，不过在这方面您才是作家，所以只能让您还在养病时就来请教您了，还请见谅。”正宗拉着灯莹坐下来说道。
　　“我也有不少想知道的，这算是互相交流吧，如果您说它们的目标是想抢某样东西，那我不太知道，这个范围太广阔了，没办法猜，民间确实流落着很多宝物，其中不乏威力很大的法器，一般会作为祭祀用具来使用，可以从这方面入手。”
　　作家很认真地分析，思考了一会儿后又说道:“如果说是狩猎某个特定的人的话，那就只有那么几种可能性了，高爪山的山神，或者是雪伢镇的首领，而且这两者有可能就是一个人。”
　　“嗯，和我想的差不多，那您知道，在高爪山上面，有没有雪女的传说吗？”正宗又问道。
　　“有的，怎么会没有？一般雪山周围都会有雪女的传说，这些太普遍了。”作家说道。
　　“高爪山的怎么样？有什么特殊的吗？”正宗继续问道。
　　“嗯姆，和其他地方的也差不多，确实是有这么一个雪女传说，据说那是一位大户人家的女儿，天真善良，可是却在成亲的路上被强盗劫走，被玷污后抛弃于雪地中冻死，据说她死前才知道，原来强盗的首领居然就是她那个丈夫，是为了贪图她家的财富才接近她的。”
　　“哇，好过分。”灯莹沉默不下去了，忍不住吐槽道。
　　据说，雪女是心有不甘或怨气的少女，死在雪山上才会变成的妖怪，但这么惨的少女也是少有，如此怨气难怪会化作雪女。
　　“这还没完呢，传说雪女一开始出没时是很善良的，会为迷失于雪山中的人带路，结果好多年后，她为一只商队带路，那个商队可能有什么见不得人的秘密，出雪山后又偷袭杀了她。”作家说道。
　　“哇，真的是人渣啊，恩将仇报！”灯莹感叹，这雪女也真是够倒霉的了，被背叛了两次，“这样雪女就死透了？”
　　“没死，传说她诞生于雪山，暴风雪再来时她又会复活归来，但之后的雪女就完全不一样了，她极度仇视人类，尤其是男人，见到男人就杀，我上高爪山时还真是有点怕遇到这位雪女呢。”作家说道。
　　灯莹和正宗对视了一眼，不会死，非常仇视男性，似乎对上了。
　　“那你之前说过，有一只军队进入高爪山，到处劫掠，最终触怒山神，全军覆没的事情，有吗？”正宗问道。
　　“啊，有的，那据说还是不久前的事情，织田军的一支部队，山上追击败兵，结果一路烧杀抢掠，最后遭遇雪崩全军覆没，山民都说是山神的报应。”



第193章 再见上杉谦信

　　“被雪崩淹没而全军覆没吗？您觉得这事情真的是山神做的吗？有没有可能其实是雪女做的？”正宗沉吟道。
　　“雪女做的吗？有可能，据记载山神的显灵一向很少，就像其他民间传说一样晦涩而不可考，其中牵强附会的部分也有很多。”作家点点头。
　　妖怪杀人可以不分青红皂白，而一队士兵大摇大摆地走进雪女的地盘也很有可能触怒对方而遭到攻击，事后被山民认为是山神震怒也是有可能的。
　　那这样也能对上了，织田军的士兵，被雪女杀死，然后变成亡灵也被她束缚，最后一个就是怎么成为狂猎核心这个问题了，不过这问题民俗学者是肯定不知道的。
　　“谢谢您的解答，打扰了，您慢慢疗养吧，我先告辞了。”正宗站起来说道。
　　“呵呵，不打扰，您的猜想也给了我很多参考，请恕我不送了。”作家笑道，现在他还泡在池里呢。
　　正宗出去之后，作家立刻从旁边的衣服里拿出笔记，把自己和正宗的话记了下来，口中还喃喃自语道:“是叫狂猎吗？有趣的名字。”
　　灯莹跟在正宗后面走着，听见正宗笑道:“这人懂得真不少，可惜有小灯在啊，本来我还想和他坦诚相见，聊聊以前的经历呢。”
　　“诶？”灯莹脑海中就突然浮现出正宗和作家两个人在一起泡澡，健硕的肌肉粘上水珠，然后两人聊一些只有男人懂的话题，比如说作家的小说内容。
　　“小灯，你没事吧？脸好红啊，诶？怎么还流鼻血了？”正宗惊讶地叫道。
　　“噗！我，我没事，刚才温泉可能太热了。”灯莹连连摇头，自己都在想些什么奇怪的事情啊，女性化也就算了，还变腐了是什么鬼？
　　不行！这是一个非常危险的倾向，必须断掉，以后绝对不能再想了！
　　“现在，那个狂猎的来源已经大概搞清楚了，剩下的就是，她怎么谋夺我的狂猎，有没有人在背后支持，还有雪伢镇的内幕。”灯莹转移话题说道。
　　“这个我们回去再说吧，嗯？”正宗走回房间前，在走廊看见一位身穿白甲，威武雄壮的中年人，正是刚才看见的上杉谦信，千机和青茗都站在他身边，一脸拘谨。
　　上杉谦信也是个上年纪的人了，脸色布满风霜之色，但头发依然乌黑，皮肤更是白皙，眼睛明亮有神，可以想象，年轻时一定是个大帅哥。
　　正宗一看这架势就明白了，千机还是没能拦住这位大名，他还是进来了，青茗也是他的旧识，曾经都为上杉公办过事的，现在也不好拦他。
　　“上杉关东管领大人，在下佐竹正宗，失礼了。”正宗和手轻轻弯腰行礼，毕竟这里还是上杉的地盘，以后青茗还要在这里做生意的，还是给他一个面子吧。
　　“啊啊，不用多礼，请起，叫我上杉君，或者直呼谦信都行，或者叫我景虎也可以，您是前辈人物，不敢当此大礼。”上杉谦信并没有一点架子，灯莹估计千机可能说明了正宗的身份。
　　正宗也松了一口气，和聪明人打交道就是好，互相不要为难对方，他最怕就是那种上来打官腔或者以势压人的，他又不想为了这种小事打人，真的是烦不胜烦。
　　“详细的事情我都已经听千机小姐说了，没想到各位居然在这里开旅馆，我还记得你们，上次之事多谢各位相助了。”谦信没有马上和正宗说话，而是先向其他女孩打招呼。
　　往房间里一看，他都能看见很多熟悉的面容，比如说当初拒绝帮助他的红月，那两只狐妖和狼妖，还有正宗身边的青发少女。
　　不过，为什么没有男的？上杉谦信记得当初虽然荒妖斋就是女妖特别多，但还是有那么几个男妖才对啊。
　　那些荒妖斋的老资格女妖们纷纷郁闷的低下头，真是哪壶不开提哪壶，当初要不是帮他去打人，那会被正宗抓来做式神？
　　本来我们是想拒绝的，但他给得实在是太多了。
　　本来我们也想宁死不屈的，但做主人的式神，真香。
　　所以现在也没什么好说的了，说出来丢人现眼，大家都保持沉默。
　　“呃。”上杉谦信也是第一次遇到这种情况，他居然冷场了，不过谦信也是人精了，觉得气氛不对立刻换话题，“详细的事情我已经听千机小姐说过了，听说您是他现在的主人，您有什么看法吗？”
　　“有一点，我是想详细调查这两波势力，关于狂猎的幕后黑手，还有雪伢镇的真相，不过您才是这能登的领主，如果您也有计划的话，我就不越俎代庖了。”正宗说道。
　　“没有，当然没有，我也挺忙的，有阁下愿意帮忙处理，那就再好不过了，既然此地无事，那我等一下就走。”谦信说道。
　　众人都惊讶地看着他，上杉谦信居然就这么干脆的走了？他就这么相信初次见面的正宗，完全不管了？
　　“放心，此事我一定会解决的。”正宗也向谦信保证道。
　　“那太好了，现在寒灾降临，各地粮食欠收，生产活动也大规模停止了，我正各种苦恼呢，有您分担正好给我省了好大力气，说起来还是我占您便宜了。”
　　谦信虽然这么说，但他并没有焦头烂额或急躁的表情，也没提什么奖励或者佣金，看来他也懂得这方面太俗，正宗不是缺这点钱的人。
　　“我会派一位手下来支援您的，如果有什么需要上杉家帮忙的，您直接和她说就行了，可以调度能登的物资和军队，也可以给您省点麻烦事，请放心，也是你们的熟人。”谦信又说道。
　　正宗也没有拒绝，他知道像上杉谦信这样的大名，虽然嘴上说着信任，但不可能完全把这种有可能影响大后方的事情交给一面之缘的人，肯定要派一个亲信看着。
　　谦信毫不拖泥带水的离开后，音叶不解地问灯莹:“他这也太大条了吧，这么干脆就把事情丢下不管了？”
　　“他这才是聪明人，只要一眼看不穿主人的深浅，就知道这是个惹不起的人了，左右都改变不了主人的决定，那还不如顺水推舟，反正没损失。”



第194章 共性

　　灯莹估计，上杉谦信对于能登也是自顾不暇，因为这里可不是他长期控制的领地，而是几年前占领的。
　　在雪山上被雪崩掩埋的织田军，很可能就是和上杉军战斗过后，或是追逐败兵，或是被打得溃退，才进入高爪山区。
　　另外，雪崩基本上不可能全军覆没一支有正规武士的士兵，据灯莹之前的经历，那队亡骸武士实力极强，生前肯定也很强，应该是织田军的精英部队，既全员都是武士。
　　一个武士高手刀劈雪崩，踏雪无痕，在雪浪上行走乃是家常便饭，雪崩有可能杀死一部分士兵，但想让一只织田家的精英军队全军覆没，那是不可能的一件事情，肯定有超自然的力量在推动这个事件。
　　所以，能登其实很不稳定，上杉谦信带着大批军队到来，很容易激起各路地方割据势力的警惕与反弹，所以他走得干脆，转身就离开了。
　　“啊，他真的走了。”青茗倚靠在窗边，看着数万军队重新走入光幕，只有一个娇小玲珑的人影慢悠悠地走向旅馆，手里似乎还在拿着什么在啃。
　　“果然是她。”千草感叹道，视力好的妖怪都能看清是谁了。
　　两分钟后，在房间门口，一位彬彬有礼的少女正坐于门前，拜下身时黑长直发都遮掩了脸部:“在下上杉依寻，乃是上杉谦信大人的侄女，特地来协助佐竹大人，请多多指教。”
　　说完她抬起头来，虽然是在行大礼，但没有一点屈居人下的感觉，只是显得谦卑有礼，她端丽的面容在考究的黑色和服衬托下更显得秀丽。
　　与三年前相比，上杉依寻内敛了很多，之前她更像是一把出窍的武士刀，锋芒毕露，但现在她却没有这种咄咄逼人的锋芒感，更像一把名刀入鞘，当拔刀出鞘之时，敌人才能看见她的锋芒。
　　这说明自分别之后，依寻的境界又上升了，一个人，谁都能看出她是高手，肯定会有所警觉，但如果大家都看不出她的虚实，缺乏警戒，那就危险了。
　　依寻亮晶晶的大眼睛环视了一圈，露出笑容:“啊啊，好多老朋友，千机小姐，灯莹小姐，好久不见，诶？兰地小姐怎么了？”
　　兰地此刻缩在角落里，四条大尾巴团住自己的身子，满脸通红，听见有人再叫她才抬起头来，“啊，依寻小姐，好久不见，如您所见，我现在身体抱恙，招待不周，请您见谅。”
　　兰地还处于发 情期，不过不久前得到过正宗的精气补给，现在身体还好，至少有清晰的逻辑思维，还可以见客。
　　“啊，当然不用，各位，不给我介绍一下新朋友们吗？接下来几天我们可能要共同行动了，当然我不会做任何干涉的，只负责协助。”依寻笑道，她的态度自然贴近，但又不过分亲昵，让人很舒服。
　　接下来，灯莹为她介绍了所有人，包括作为客人的铃兰和音羽，因为接下来的会议她们也要参加。
　　正宗不是拖泥带水的人，既然所有人都集中在大厅，他就直接开始讲话了，首先说了之前在雪伢镇上的经历见闻，然后又说了和作家的对话。
　　这些主要是给留守的女孩们，还有三位外来客人，铃兰、音羽和依寻说的，给她们补充了前因后果，这期间依寻都静静地听着，只有她听不懂的问题，才悄悄向千机或灯莹询问，没有打断正宗的讲话。
　　“综上所述，雪伢镇内可以确定的情报是，应该存在一种心理暗示，让人失去敌意，无法对他人起冲突，而且时间久了自然会把自己当作是雪伢镇的一员，再也没有逃离的想法。”正宗说道。
　　“但有一个问题，时间久了具体是多久，那个采药人才进去没多久，但已经被锁定为雪伢镇的人了，当我们出来时，他连同存在一起被拉回去了，明明才进去没多久的。”灯莹说道。
　　这是灯莹最近距离地看见雪伢镇的大变活人，之前城主的儿子不明不白地从房间里失踪应该就是这样，看起来像是直接被世界抹去，实际上却是被送入了雪伢镇之中。
　　当时她和正宗就在旁边，采药人在米菲娅手上，他们三人都无法阻止采药人被带走。
　　“灯莹，米菲娅，当时你们两个感觉到有被拉入或者抹除的感觉吗？”正宗问道，他很有自知之明，知道大部分诅咒都会对他无效，所以他很可能根本没感觉到。
　　灯莹和米菲娅也有可能是因为他的原因而被豁免了，但她们可能有一个拉扯的过程。
　　灯莹和米菲娅都摇了摇头，完全没感受到自己被拉扯，当时注意力全在消失的采药人身上了。
　　“那就怪事了，雪伢镇到底怎么判断是自己人的，要说进入，我们三人都进去了啊，而且那些镇民也说了，你们是逃不出雪伢镇的。”正宗说道。
　　“会不会是某些因素呢？根据传说，只要在吃了迷途之家的东西以后，就再也无法离开了，将会永远迷失在山间，不过这个规模略大，应该说是迷途之镇吧。”青茗说道，她也听说过这个传说。
　　“那我也吃了啊，我在镇里面吃了橘子，还给主人和米菲娅吃过。”灯莹否定了这个猜想。
　　“那会不会是时间呢？比如你们在里面待的时间不够那位采药人长？按照你们刚才所说，雪伢镇的内部时间与外部流速不一样，他有可能已经在里面待了长久的时间，成为了小镇的一部分。”音羽也加入了讨论。
　　“不会，米菲娅是附身在采药人身上一起进去的，他们两个应该待了相同的时间，但米菲娅就没有被判定为镇民。”灯莹又否定道。
　　“你们别忘了，之所以我们确定是那个采药人，是因为他之前已经接触过一次迷途之家，并且得到原住民的食物，并让他下山了，这才是关键，他应该是被雪伢镇主动邀请的。”千机说道。
　　“对了，还有灯莹看见过的那个奇怪的人，是从山下走上去的，他们应该有一个共性，被雪伢镇主动邀请的共性，是什么呢？”红月也苦思冥想。
　　“会不会，是血脉呢？”这时，由绮弱弱地小声说道。



第195章 血统问题

　　“嗯？”众人看向由绮，她可是很少发表意见参与讨论的，但她难得一次发言，却颇有新意，让人从思维死胡同中跳了出来。
　　“我，我是说，有没有可能是，血脉的关系？比如说，雪伢镇一直在主动邀请特定血脉的人加入？”由绮弱弱的说道。
　　“特定血脉吗？”灯莹沉吟道，这思路有点意思，确实，血脉是连接很多人际关系之间的枢纽，也是划分亲疏的第一道墙，血脉的共性确实可以参考看看。
　　由绮是拥有大国主血脉的半神，从出生起，这一直是她金贵的象征，被人反复提及，也正因为是她有如此高贵的血脉。
　　但这反而成为了由绮的一种负担，无论是谁见她，第一个夸赞的总是她的神血，无论她取得什么样的成就，拥有神血的她都应该是理所当然的。
　　而且，她还必须要做得更好，才能不“辱没”神血，东瀛是血统论很重的地方，拥有神血她就应该要，也必须要，甚至是理所当然的，要比普通人，甚至是优秀的天才做得更好，不然她就是对不起高贵的血统。
　　反而是到了荒妖斋以后，虽然她一开始不喜欢，但慢慢习惯以后，却反而感觉轻松了。
　　在这里不会有人整天聊她的血脉，仿佛她不是由绮，只是血脉的容器，更不会有人会因为血脉的问题疏远她，嫉妒她，羡慕她，对她贪婪，敬而远之，不怀好意地接近她。
　　也不会有人对她抱有不必要的期待，用高标准去要求她，好像有神血的就应该全知全能一样。
　　在荒妖斋里，正宗之下皆是凡人，大家都是平等的，没人比另外的人更高贵，哪怕她是未婚妻，其他女孩也能用很自然的态度接近她，不是恭维也不是疏远。
　　在这里，所有人都应该去努力，希望自己能成为正宗有用的手下，而不是某人天生应该做到比别人更好，哪怕是最受宠幸的灯莹，她都比任何人更努力。
　　想咸鱼，当然也随便，不会有人逼你，也不会有人瞧不起你，毕竟天塌下来正宗去扛，你再努力也不可能追上正宗，大家都理解。
　　最后就是神血，好喝吗？喜欢喝去问主人多要几罐，今晚叫灯莹做韭菜神血汤，神血，也就是这种程度的东西。
　　听说正宗的妹妹幻林以前也是神血，现在已经不是了，她都能舍弃掉神之血脉，却没有半点沮丧的样子，天天都活的很开心。
　　由绮在这里，找到了很久没有的，自由的感觉，仿佛像小时候一样，无拘无束，也不需要考虑身份地位的差别，她开始有些喜欢荒妖斋的氛围了。
　　不过，血脉这一项，在她脑海里留下了深刻的印象，从小到大的教育，让她遇到这种事情第一个想到的就是血脉。
　　“这么说，被吸引上山的人，有可能是血脉相同吗？或者说是近亲？同族之人？”红月沉吟道。
　　“很有可能，被血的命运所吸引，回到祖先之地，或者是血脉中被人刻下了诅咒，子子孙孙都被诅咒了，这种情况都非常常见。”红月说道，说起诅咒她可是个行家。
　　“那你们能确定那些人的共性吗？比如说他们是不是有共同的祖先，或者同族的人都受到同样的诅咒？”依寻也参与了讨论。
　　她这话一出众人面面相觑，问题就在这里了，怎么去确认，他们是同族或者有相同的诅咒？现在人都找不到了。
　　“这个真没办法，我们甚至都不知道他们的名字，而且也只认识那个采药人，样本太少了，即使找到他，搞不好他都不知道自己的祖辈是谁。”灯莹说道。
　　像东瀛这种底层人物连姓氏都不一定有，更别说族谱了，那天采药人大大咧咧地说出自己看见迷途之家的事情。
　　如果他知道自己祖辈都会这样，肯定没那么轻松，还当成趣闻来谈，亦或者由绮的假想是错的，他们其实与血脉并没有关系？
　　“我去看一下采药人的房间，也许会有线索。”青茗站起来说道，虽然这是客人的隐私，但人都失踪了，这也是为了救他，事急从权嘛，青茗心里说服着自己走了出去。
　　“这要是在越后……唉！”依寻无奈地叹气道，灯莹当然知道，越后国那是上杉家一直经营的地方，他们肯定做过检地与人口记录，家族关系也许都有记录，知道个名字也许就能追溯了。
　　“那个，我可能知道一点……”一个声音弱弱地响起。
　　“嗯？”众人都看过去，只见叶芙从房间的门口只伸出半边小脑袋说道。
　　“你知道？！”灯莹惊喜地说道，差点忘了还有这个刚收下的地头蛇了，能登有什么事情问她就对了嘛。
　　“吱！”叶芙被众人的目光吓得缩回了门后边，正宗笑了笑，拿出一块香喷喷的烤肉:“快出来吧，给你吃。”
　　说完他也不等叶芙回话，直接把肉块丢了出去，只见门后黑影一闪，叶芙直接用嘴咬了肉块，速度和准确性都没的说。
　　然后叶芙似乎才反应过来，正宗丢肉块的位置，让她已经四脚着地，嘴叼烤肉地暴露在众人面前。
　　“主人还是这一套嗷。”雪若说道，当初正宗就是用这种肉块投食，她和兰地忍不住诱惑就乖乖听话了，可以说对喜欢吃肉的兽妖来说无往不利。
　　“乖，说出来，我再喂你一块。”正宗同情地说道，这孩子从小到大是混得多惨，对食物都有这种条件反射式的动作了，还是说是铁鼠的血脉影响过深了呢？
　　叶芙听了眼睛一亮，快速三两口把烤肉吞下肚，然后说道:“我也只是听人说起过，说他们因为故乡被毁流离失所于各地，但是总有一天，他们会听见故乡的召唤，回到未被摧毁的故乡。”
　　“你干嘛不早说啊？”灯莹抱怨道，这几乎与她所看见的情况高度吻合了。
　　“你们也没问啊？”叶芙委屈地说道。
　　“这明显就是一件事情，你也是只成熟的半妖了，应该学会自己分辨哪些要一起说了吧？”灯莹继续说道



第196章 喂食

　　“呜！一个说的是人会消失在山上，另外一个说的是终会回归祖地，怎么看这两个都根本没有关系嘛，我怎么会知道呢，还是刚才听你们说了，我才觉得有关。”叶芙低声说道。
　　“好了，不要对她太苛求，叶芙也对我们有很大帮助了，来，吃吧，给你的奖励。”正宗拿出烤肉放在手心。
　　“老大最好了！”叶芙化作一道残影，扑向正宗的手，然后她就趴在正宗面前，用嘴去快速啃着正宗的手心的肉块，还会顺口用小舌头舔正宗的手心。
　　还真是像老鼠呀，现在的动作更像是在喂一只宠物猫，正宗看着叶芙想到:“啊，对了，米菲娅，我答应过，要给你奖励的，过来吧。”
　　“诶？可是，我并没有完成任务，也没有起到什么作用，无功不受禄的。”米菲娅惊讶地说道，她当然想喝血，但又感觉自己没做好不该拿奖励。
　　“没关系，没有功劳也有苦劳，而且也作为这么久以来你陪小林玩的报酬吧。”正宗把左手伸向米菲娅，一道刀光闪过，香甜血液流了出来。
　　“咕！”米菲娅咽了一下喉咙，慢慢爬过去，轻轻捧起正宗的手心，正宗的血香味已经传入她的鼻子里。
　　这香味能令所有吸血鬼痴迷，所有喝过正宗血液的女孩，比如幻林和冷鸢，都说这是至高的美味，人间没有任何美食可以比拟。
　　到了这一步，她已经不可能再拒绝了，即使知道眼前是幻想，是刀山火海，米菲娅也会如飞蛾扑火一样扑上去，为了品尝一口血液，粉身碎骨在所不惜。
　　“啊呜！”米菲娅轻轻含住正宗的手指，牙齿都不敢用力，生怕弄疼了主人，即使她明知道如果不是正宗自己割破皮肤，站着给她咬都咬不破。
　　“咕噜～咕噜～”米菲娅开始吸吮血液，她的双眼开始迷离，舌头轻轻绕着手指舔舐，想尽可能品尝多一点甜美的血液，这比最高级的美酒更令人沉醉。
　　血族有着严格的等级制度和礼仪体系，这一点和东瀛异曲同工，比如说地位高高在上的夜之贵族，用自己的血仆用餐时，是环抱着咬脖子，血仆应该自己调整适合主人的高度。
　　但如果是屈居人下，吸血便成为了主人的施舍，这时，吸血鬼应该单膝跪下以示臣服，捧起主人的手指吸吮，就像行吻手礼。
　　不过，由于正宗是坐着的，米菲娅也就入乡随俗地像东瀛人一样跪坐着吸血，反正她很多习惯都已经开始适应东瀛人的生活了。
　　“你，你们这里都是这个样子的吗？”初来乍到的依寻问道，刚才他们还在认真研究雪伢镇的问题，转眼间就变成宠物喂食了？
　　“呃，平时不是，今天是要给她们奖励。”灯莹干笑道，希望能保持一下荒妖斋的形象。
　　“这也没什么啊，我们那边就是这样子的，我最喜欢主人把玉米放在手心里喂我，我可以站在他手心上一粒一粒的啄。”铃兰说道。
　　灯莹看了她的鸽子面具一眼，脑补了一只白鸽站在小次郎的手心上，啄手心里的玉米的样子，话说她记得刚刚收服时，零其实是相当叛逆的，现在就有分灵这么亲近主人了。
　　灯莹又想到了自己最近的课题，一体多魂，根据铃兰的说法，她们整个面灵气族群融合成了一个个体，诞生了一个最高意识，零。
　　零并非是她们曾经的最强者，而是新生的集群意识，平时她们思维高度集中，以零为主，但实际上零对她们没有强制力，而是她们多数思维的体现。
　　这是个什么意思呢，举例比如说零对小次郎的态度，如果大部分面灵气对小次郎都很讨厌，那她就会表现得非常排斥。
　　即使其中有一部分分灵，喜欢小次郎，但并没有占到大多数，那零也会表现为冷淡。
　　但如果大部分分灵都很喜欢小次郎，哪怕还有小部分很恨他，表现出来的依然会是喜欢。
　　当然实际感情会更复杂很多，比如傲娇，病娇什么的，当某个分灵意识突然特别强烈，压倒其他分灵时，也会体现出来。
　　但总而言之，零是全体面灵气的感情体现，她每做一件事情，就会像脑内先开了一场大会，各分灵商讨出应对的决定，零是发言人。
　　那么，铃兰大概是投了亲近一票的分灵，不知道现在零的分灵有多少亲近小次郎的，估计迟早会变成爱上他的。
　　“呵呵，我们那边就不是这样的，守护灵不需要吃东西哦，不过主人会喂我们一点水果，那两把刀喜欢完全不同的食物哦，每次主人去准备料理也是挺累的。”音羽也怀念地说道。
　　“这，这样啊。”依寻只能笑笑了，作为一个大名家的贵族小姐，她是不能理解主人喂食这种风俗的。
　　“呵呵，我们家的依寻只有包子时，才会这么可爱。”一个声音从她的腰间传来。
　　“闭嘴啊！这里不是开玩笑的场合啊！”依寻的脸瞬间红了，从腰间掏出了一个圆圆的包子，包子上还有一个裂开的笑脸。
　　“这，这什么啊？！”没经历过与依寻并肩作战的少女很多，她们看见这个会说话的包子都吓了一大跳，只能用自己常见的思维去理解:“包子妖怪？”
　　“你才是妖怪，你全家都是妖怪，没见过我包大人吗？”包子叫道。
　　“有趣，十分有趣。”正宗抬头看了一下包子，“这是一个仙器，一个有灵魂有自我意识的仙器。”
　　“仙器？”众人惊讶地看着包子，总感觉仙器不应该是帅气的飞剑，或者古朴的钟鼎之类的吗？这包子的画风也太崩了。
　　“干什么？一群小姑娘没见过我这么帅的仙器吗？”包子自恋地笑道。
　　众人摇摇头，帅是不见得，但这个样子的仙器确实是没见过，长见识了。
　　“好了你不用说了！”依寻羞恼地把一个球直接往包子嘴里一塞，堵住了它的嘴，接着把包子塞回了腰包里。
　　这时，青茗终于回来了，“找到了，我找到他的一些笔记，由绮小姐的猜测很可能是对的！”



第197章 事有蹊跷

　　“嗯？来了来了，你们两个也吃完了吧？”正宗看着身下的两个美少女，叶芙是已经吃完了，但还恋恋不舍地舔舐着正宗的手心，也不知道是想舔残留的烤肉味道，还是想舔正宗。
　　米菲娅的红色大眼睛则迷离涣散，双颊泛红，一副醉醺醺的样子，看来是喝太多喝醉了，小林把米菲娅抱到了一边。
　　然后正宗才能整理好自己的坐姿，听听青茗发现了什么，只见青茗从怀中掏出了一本笔记，放在地上:“这是采药人的笔记。”
　　“难得啊，没想到他还真会写字。”灯莹笑道，这个时代大部分东瀛人应该都不会写字的，如果是作家留下了笔记，灯莹不会意外，但采药人还能留下笔记，就是个意外之喜了。
　　“嗯，也许他要记药名和药性，需要看一部分书籍吧，这个也不是他的日记，更像是对祖辈事迹的一些记载。”青茗说道。
　　她翻开笔记一页，里面的字迹确实不好看，还有一些可能是本地的写字习惯或是假名，不过灯莹勉强能看得懂。
　　“这上面写得是什么喵？”晓酱两眼转圈圈地问道。
　　“大概意思是，他祖先是居住在高山之上，但因为饥荒，寒灾，还有兵乱，家乡被废弃了，于是只能在外流浪，笔记里没有明确写着他的故乡是雪伢镇，但结合最近他的遭遇，那也是八 九不离十了。”灯莹说道。
　　“这么说，他其实是因为故乡就在高爪山，对高爪山很熟悉，所以才做采药人的咯？”小焰问道。
　　“大概就是这样了，八犬妖王说过，雪伢镇被废弃后，有许多的原住民逃下了山，并且在周围地区敷衍生息，如果是带有雪伢镇血脉的人，会被吸引回深山，那就清楚了。”灯莹说道。
　　“不过他本人应该不知道有这件事情，笔记里没写过类似的记载，否则他肯定有所警觉，我怀疑这也是雪伢镇的设计，消失的人，人们渐渐会淡忘他们的存在。”
　　原本她猜想，被吸引回去的有可能是山神的血脉，不过这个山神都没有多少次显灵，更没听说过祂留下过子嗣，即使有后代也肯定不多，所以这个猜想靠不住。
　　而雪伢镇的后裔，最终都会回到雪伢镇，这个就明显带着血脉符号的诅咒，现在是最有可能的猜想。
　　“你们想想看，雪伢镇废弃以后，是谁把它重建了？里面的居民又是哪来的？我看里面人数不少啊，面积很广，上万肯定是有的。”正宗提出问题。
　　“除了不小心误入雪伢镇的人以外，就是吸收这些散落于各地的雪伢镇遗族了吧？如果他们回不去，就会从世界上直接消失，被送回去。”红月分析道。
　　“问题是，为什么需要吸引周围的人呢？有这么多人的话，自我生息敷衍应该也可以维持人口，何必冒着被发现的风险去引入外来人口？”灯莹疑惑道。
　　“除非，他们做不到，他们无法生育后代，或者说，雪伢镇的目标不止是要加人，而是要把流落在外的族人全部接回去，亦或者，目的是人越多越好，永远不够。”正宗一口气提出了好几个假设。
　　灯莹觉得，正宗肯定看穿了某个点，只不过还无法确定，所以话不说全。
　　女孩们开始苦思冥想，但一时都无法排除，每一个猜想感觉都有一定的道理。
　　“要不，我们先把这个问题放一边，回到最初的问题，是谁重建了雪伢镇，而且把雪伢镇搞成这么神秘的地方，它有什么目的？”正宗转回原来的话题，想不通的可以先不想，反正不重要。
　　“考虑到它的行为，比如说需要很多的人，然后小镇隔离于世界，里面自成一套规则，那幕后主使是谁就很明显了。”灯莹说道。
　　“是这里的山神吧？那个雪伢镇的运行规律和神域感觉一模一样。”由绮说道，这个并不复杂，大家都是往这个方向想的。
　　神域，就是神明大人的私人领域，不存在于现实的世界，一般用鸟居隔离，神域之中有丰富的灵气，并且有神明私设的某些规则。
　　正宗手下很多对神明了解的女孩，比如说高阶巫女，藤原家的那些少女都对神域的特性非常了解，几乎是听到雪伢镇的特点时，就猜到那里是神域了。
　　“不过，为什么会选用雪伢镇作为神域的基础呢？不是说很多山民都崇拜山神吗？选哪里不好？那个山神大人到底在想什么？”依寻问道。
　　“不知道，这自然有它的理由，只不过我接触山神时，祂的状态不太好。”灯莹说道。
　　“这些就是我们接下来要确定的事情了，今天的讨论就到这里，大家有一个大概的了解就行了，等我们休整准备一下，就再次进入雪伢镇，这次一定搞清楚他们在干什么。”正宗宣告会议解散。
　　接下来的时间，因为又来了一位新客人，正宗又为依寻摆了欢迎宴，铃兰和音羽也一起请了，然后青茗还给依寻安排了最好的客房。
　　灯莹继续去找刚刚跑完澡的作家，交流了今天总结的情报，并且更仔细地询问了能登的民俗。
　　等到这一切忙完，都很晚了，灯莹想着回荒妖斋休息一下准备睡觉时，来到正宗唯一保留的客房，刚走到门口就觉得气氛有些不对。
　　好安静啊，走廊里也没有甲贺的女忍，是跑去帮漪合庄干活了吗？
　　隔壁几间客房都能看见火光透出，还有远处传来的欢声笑语，但正宗的客房却是黑灯瞎火的，而且里面也很安静。
　　怎么回事？平时这帮家伙很闹腾的啊，即使是深夜也有好几只夜行性的妖怪活动，今天是怎么了？都跑进荒妖斋卷轴里去了？
　　灯莹是没怀疑出什么事情的，这里可是漪合庄的结界内，而且主人还坐镇于房间内，来这里找茬是自寻死路。
　　灯莹小心翼翼地推开门，在开门的一瞬间就看见房间里有人了，一圈女孩子围坐在房间里，中间只摆了一个小蜡烛。
　　不知道为什么，看见这些熟悉的面孔，灯莹却心里大大地跳出了一个“危”字。
　　“灯莹，终于回来了，就等你了。”红月抬起头来，阴恻恻地笑了。



第198章 大名游戏

　　“你，你们，是想干什么呀？”灯莹感觉不太妙，为什么明明是熟悉的姐妹们，她们却一个个表情都不太对呢？
　　在房间中央正坐的是正宗，此刻他一脸无奈的表情，周围环坐的女孩子们，有千机，红月，由绮，小林，兰地，青茗，千草，小镜，小闲，冷鸢，晴子等人。
　　她们的表情各有不同，或是非常期待，或是忐忑不安，或是羞涩脸红，或是面带微笑，或是不情不愿，或是面无表情。
　　这太反常了，反常到灯莹现在就想转身逃出去，不过正宗在这里，应该不会允许她们乱来的吧？
　　灯莹没有理会一脸坏笑的红月，而是对着正宗问道:“主人，这是在搞什么？你们在举行仪式吗？”
　　按灯莹来看，布置成这样最有可能的也只能是举行仪式了，比如说百物语仪式，就是在房间正中摆上一根蜡烛，大家围着，难道她们是想听我讲故事？
　　“咳咳，红月提出要大家一起来玩游戏，所以我们就来玩了。”正宗的话语虽然很僵硬，但也代表着他已经同意了红月的提案。
　　红月姐姐提出来的游戏？为什么灯莹就觉得各种不妙呢？她一向就特别擅长搞事，灯莹开始思考借口:“那个，我还要研究分灵合一的课题，就先……”
　　“咚！”灯莹刚想转身，门口就被红色的月光推上了，还顺便形成了一道复杂古朴的符文，灯莹一眼就能看出是一个强大的封印。
　　“灯莹，别这么急着走啊，大家就等你了，一起来玩吧。”红月笑道，灯莹就很想吐槽，她的法术什么时候变得这么稳定了，画一个精细符文居然没有失控暴走的迹象。
　　“唔唔！好吧！玩什么？”灯莹想了想，大大方方地坐到了对面，心想我还怕了你们不成？大家都敢玩，我也敢玩，“话说，不请那三位客人一起玩一下吗？是大家熟络的好机会，而且这环境，也太暗了。”
　　灯莹想要拉几个外人进来，这样红月就不敢玩得太过分了，而且这个气氛也太诡异了一点。
　　“这个嘛，今天就我们姐妹们玩一下，游戏比较隐私，就不叫客人了，至于灯光嘛，这样才有气氛呀。”红月笑道。
　　一听到红月这么说，灯莹心里咯噔一下，更觉得有问题了，果然听见红月笑道:“灯莹，你以前说过一个游戏挺好玩的，大名游戏，今天我们就来一起试试看吧。”
　　只见她丢了一副牌在中间，正是灯莹制作，引入荒妖斋，给她们闲暇时打的扑克牌，大名游戏，其实就是国王游戏，也作为一个简单刺激的游戏，被灯莹介绍过。
　　“等一下，这个游戏也太刺激了一点吧？你怎么把由绮和青茗千草她们都拉来了？”灯莹连忙说道。
　　“没关系的哦，她们几位都是自愿参加的哦，是吧？”红月笑问。
　　由绮脸色绯红，但还是坚定地点了点头:“嗯，我想要更深入地了解大家，我想和你们一起玩。”
　　灯莹内心不由得吐槽，大小姐啊，虽然我能理解你不想游离于荒妖斋圈外，想融入我们，但你也不要一上来就挑战地狱难度啊，等一下被吓跑别怪我没提醒你哦。
　　“那个，姐姐大人，我们不应该玩这个的吧？总感觉，好危险的样子。”千草拉着青茗的袖子说道。
　　“没关系的，这个感觉很好玩啊，灯莹的游戏我们在精神链路里也听过很多次了，每次都心痒痒的想玩，今天终于有机会了。”青茗说道。
　　“唉～好吧。”千草无奈地点点头，其实她也挺想玩的，每次都听她们说玩得多么多么开心好玩，就是她不敢主动加入就是了。
　　“好了灯莹，大家都想玩，你不会这个时候打退堂鼓，让大家扫兴吧？”红月以激将法说道。
　　“当，当然不会，我设计的游戏我怎么会怕？”灯莹嘴硬道，其实并不是她设计的，只是引进人，不过从刚才开始红月一直在刻意挑衅她，灯莹也不甘示弱。
　　“那很好，我们就开始吧，首先请灯莹来说明一下游戏的规则。”红月很有兴致地说道，大家一起鼓掌。
　　“游戏很简单，加上我一共有十三个人，那么我们就把十四章牌放到前面，分别代表一至十三号，A是一号，J是十一号，Q是十二号，K是十三号，最后一张是鬼牌。”
　　灯莹一边把十三张号牌摆放至地上，竖起最后一张的鬼牌说道:“抽中鬼牌的人就是大名，可以下达一个命令，命令两到三个玩家按他的话行动，只能按号数指定，就是这么简单。”
　　其实她们以前玩过，只是规模没这么大，尤其是正宗不在，而且玩得也比较保守，单纯只当一个小游戏玩的，这次红月似乎想玩得更刺激一点。
　　对此，灯莹只能说舍命陪君子了，谁怕谁啊，反正这个游戏纯看运气的，到时候谁赚谁赢还说不定呢。
　　“都明白了吧？感谢灯莹的说明，我们这就开始吧！”红月笑道，大家一起鼓掌，鼓劲似的说道:“哦！”
　　“那么，请抽卡吧，记住不可以用法术作弊哦，主人在这里看着的。”灯莹说道，当先抽过一张卡，拿起来一看，是六号啊，中规中矩。
　　每个人都抽了一张，正宗也苦笑着抽了一张，然后脸色微微一变，其他人也面色各有不同。
　　当所有人都抽完牌以后，地上却还剩下了一张，千草疑惑地问道:“为什么会多出来一张？”
　　“那张是大名的号数，当然我们所有人都不知道那张是什么牌，大名自己的命令，也有可能点中自己，这就是游戏刺激的地方，如果没有人抽中大名，那就重新抽一轮。”灯莹说道。
　　“那么，是谁抽中大名了呢？”幻林红色瞳孔亮晶晶地看着自己手中的牌问道。
　　“是我。”正宗叹了一口气，翻出手中的鬼牌，众人似乎都没有什么意外的感觉，第一次果然是正宗抽中了。
　　“那么，二号与六号一起跳一支舞吧。”正宗宣告游戏正式开始。



第199章 唱歌跳舞

　　灯莹一愣，看见手中的正是六号，正宗居然第一个就点中我了，那二号是谁呢？
　　“是我。”晴子举手说道，手中正是二号，呜哇，是灯莹意料之外的人耶，这次要和晴子跳舞？
　　“真是的，主人干嘛不说个刺激一点的？”红月抱怨道。
　　“一上来不要玩这么疯吧？”正宗笑了笑，灯莹也赞成，国王游戏就是要一开始轻轻松松的玩，让大家都体验进去，可不能一开始就太过分把人吓跑了。
　　“那个，我不会跳舞呀。”晴子窘迫地说道，她倒是没有什么不情愿的样子，哪怕没有这个大名游戏，她也会无条件听正宗的话的。
　　虽然理论上女忍会有训练舞蹈以取悦目标放松警惕，但她因为天赋比较高被编入战斗系忍者训练，偏偏就没有练过舞蹈。
　　“没关系，随便跳跳，玩玩而已。”大家哄笑道，气氛果然热起来了。
　　“来吧，如果我们很会跳的话，反而不好玩了，就和她们说的一样，玩玩而已，不要太认真。”灯莹站起来笑道，这种程度还是不会让她退缩的。
　　灯莹其实也不会跳舞，她的兴趣方向不在这种娱乐性的活动上，而是在研究方面，以前跳的几次舞都是正宗带着跳的。
　　不过还好，乱跳还是会的，这时红月拿出一个铃鼓，摇而助兴，青茗也抬出一副古筝弹奏，正宗敲起小和太鼓，千机吹起小短笛，气氛顿时就火热起来。
　　东瀛一般流行两大类舞，一类是正规舞蹈，能乐和神乐类，用于献给达官贵人或者神明的舞蹈，需要专门的衣饰，道具，还有严格的具有象征性的动作，节奏很慢。
　　另外一种就是通俗舞蹈，通常是在庆祝时跳的，比如节日祭典，打仗胜利时，大家围着篝火跳舞，这种就快节奏而且没有什么要求。
　　灯莹对神乐有一点了解，但晴子肯定不会，而且私下玩游戏时跳神乐也难免太认真了，和气氛不合。
　　当即灯莹就伸展开身体，轻盈舞动起来，晴子有样学样跟着跳，可以看出她身体很僵硬。
　　正宗立刻察觉到了灯莹的舞姿风格，节奏变得轻快，其他女孩会乐器的跟着伴奏，不会的用手打拍子，并且纷纷笑道:“晴子那个动作是怎么回事？”“喔！灯莹姐姐的腿好白！”“跳得再欢快一点呀！”
　　当然，灯莹和晴子都是门外汉，舞自然是跳得不算好，灯莹本来就是乱跳了，晴子还跟着学，更乱了，不过她们对身体素质的掌握以及本身都是美少女，为舞蹈加了不少分，至少看着还是赏心悦目的。
　　灯莹很快就进入了状态，动作一变更快了，而且开始手脚并用，动作也从刚才的毫无规划变得有设计感。
　　“嗯？”正宗轻疑了一声，这是什么套路？其他女孩也惊讶地发现，是完全没见过的风格耶，好轻快好欢乐，有样学样的晴子更是瞬间手忙脚乱，完全跟不上这么快节奏的动作。
　　这是灯莹前世的宅舞，出自动漫之中，以萌和青春为主题的舞蹈，说起来还是出自东瀛呢，只不过这个世界还没有。
　　灯莹一时舞得兴起，所以跳起了宅舞，蹦蹦跳跳摇手指，大幅度晃手臂，摆头，面对着观众平移，脸部表情的微笑眨眼等等，都是宅舞特有的动作。
　　著名的书记舞，团长舞，伊莉雅舞等经典动作，灯莹都先后跳了一遍，成为妖怪以后她的记忆力越来越好，甚至前世很多已经埋藏在记忆深处的事情都能完整无缺地回想起来，比如看过的动漫。
　　灯莹能几乎完美地控制自己的身体，拥有绝佳的平衡性与控制能力，再加上宅舞并不难，不需要专业的舞蹈训练和知识，灯莹基本把它们给还原出来了。
　　之前看笑话的少女们都看呆了，尤其是正宗，他目光紧盯着灯莹，心里只有一种感觉，实在是太可爱了，宅舞以萌为主的特性把灯莹的可爱发挥得淋漓尽致。
　　正宗不由得庆幸灯莹现在是完全体，而不是幼灯形态，不然他可能会被灯莹这些强调可爱的动作萌到流鼻血。
　　一曲舞毕，掌声不绝，女孩们都对灯莹刮目相看，本来是想看她的笑话的，没想到她跳得这么好，很有观赏性。
　　晴子在旁边悄悄喘了一口气，感觉自己宁愿去和狂猎大战一场，也不要跳舞，到后半段她完全就跟不上灯莹的动作，手忙脚乱，还好没人注意到她，都被灯莹吸引了目光。
　　不过晴子还是凭借惊人的意志，优秀的天赋，卓越的身体控制，强行模仿着灯莹，把舞给跳完了，只要是主上的命令，就要尽可能完成到最好。
　　“跳的好，跳的好啊，快点下一个。”红月把扑克牌洗好，这次她都等不及大家慢慢抽了，干脆自己发。
　　扑克牌来到个人手中，翻开一看，这次灯莹是J，正宗再次翻出鬼牌:“这次大名又是我。”
　　果然，在这种靠运气的游戏里，正宗是一定会抽到大名的，但其他大部分女孩都既没有惊讶也没有沮丧，反而都期待地看向正宗。
　　灯莹瞬间明白了，这就是红月的计划，主人一定会拿到国王，而他不停的点，肯定会点到灯莹的，尤其是以正宗的运气，很可能会点中灯莹与他做一些羞羞的事情。
　　这就是你的计划吗？红月，可惜啊，已经被我看破了，接下来一定要让你偷鸡不成蚀把米！
　　“一号和十三号，一起唱首歌吧。”正宗说道，也是中规中矩的命令。
　　“唱，唱歌？”千草惊讶地叫起来，她是A，没想到会被点中唱歌。
　　“我是十三号。”千机翻开扑克牌K，面无表情地说道，众人顿时面面相觑，千机唱歌？她连话都不多说，说话里都没什么感情起伏的，怎么唱歌呀？
　　“我，我完全不会唱歌呀。”千草更是脸红地躲向青茗的后边，然后被她的姐姐大人给拎出来了。
　　“不行哦，千草，游戏规则是命令必须要遵守呢，快去吧。”青茗偷笑着把千草推出去，她也很想听千草唱歌呢。



第200章 谁是J？

　　“诶诶诶？！”千草被她最信任的姐姐大人给推了出来，一脸懵逼加通红，她哪里会唱歌呀，就算会也不敢在这么多人面前唱啊，这简直就是强人所难。
　　“我们唱什么呢？”千机走了出来，面无表情地问道，她似乎完全不在意唱歌的事情，说真的，大部分女孩都完全没想过千机唱歌的样子，感觉和她太不搭了。
　　灯莹心念一动，主人的幸运能让事情向他所期望的方向发展，不仅是能抽到鬼牌，更是能点中他所想要的人物才对。
　　如果说这就是正宗所期望的发展，那他是很希望看见千草和千机唱歌咯？也是哦，这两个都是完全想象不到她们会唱歌的妹子，正宗会好奇也是理所当然。
　　这时千机和千草已经在商量唱什么了，还好千机是千草的老熟人了，如果换一个陌生人，她肯定就不敢唱了，也许正宗冥冥中想到过这一点。
　　千草自然是没什么主见的，最后是千机拍板，两人唱了一首民谣，樱花，耳熟能详，大家都会唱，也避免了选曲的纠结，毕竟这两个人都不像会唱歌的样子。
　　女孩们拿起乐器再到帮两人伴奏，灯莹想了想，以青光凝聚出一把古筝，其实灯莹不会弹古筝，但只是跟着节奏拨弦却没问题，古筝瞎弹都挺好听的。
　　“樱花呀，樱花呀，一望无尽的花海，花如云海似彩霞……”两人清唱，灯莹意外的发现，千机居然是会唱歌的，唱得还挺不赖的，调很准声音也好听。
　　灯莹开始怀疑她的人偶是不是也有固定机关，能够直接演奏歌曲，就像复读机一样，只要把乐谱和歌词输入就好。
　　相比之下，千草就唱得各种凄惨了，居然连最简单的民谣都跑调，不过她应该是被这么多人看着才紧张跑调的，实际上声音还是很好听。
　　唱得怎么样不重要，萌即是正义，大家玩得开心就好，一曲唱罢，千机微笑看着正宗:“主人，我唱得怎么样呀？”
　　那一刹那的微笑，风情万种，撩性十足，就连正宗都呆了一下，笑着鼓掌:“唱的好。”
　　“那主人有没有奖励什么的呀？”千机又问道，她这种端端正正，大大方方地撩人还真是别有一番风味，和红月那种小恶魔式或者灯莹那种羞涩傲娇都不同，也不像小闲冷鸢那样充满侵略性和欲望感。
　　“小千想要什么奖励？”正宗连称呼都变亲昵了。
　　“那，主人给我个吻吧？”千机缓步走到正宗面前，端丽地坐下，丝毫不见羞涩，抬头挺胸地看着正宗，上半身微向前倾，把脸凑到正宗面前。
　　这个表现让灯莹有些自惭形秽，现在的千机就像前世里自信的校花大小姐，主动高调，却又进退有度，对比之下灯莹都觉得不自信起来。
　　但正宗却没有被千机的气势压倒，他轻轻笑道:“可以啊，不过，我觉得这样更合适。”
　　他轻轻捧起千机的下巴，转开了小脸，千机的颈部发出了一阵齿轮机括摩擦的声音。
　　正宗轻轻吻了一下千机转过来的脸颊，笑着说道:“现在就吻嘴对其他人就不公平了，这可是等一下游戏的命令呢，或者说奖励更合适？”
　　“唔，主人太狡猾了。”被正宗反撩一手，千机的完美气势也被攻破了，有些微微脸红，但她还是笑着坐回了原位，气度不凡，处事不惊。
　　这让本来以为千机已经不同于以前的灯莹，仿佛又看见了那个熟悉的影子，还是斋主时的她，自信、淡然、处事不惊。
　　就连其他荒妖斋的女孩都被千机的笑容与光辉震得掌声一滞，仿佛曾经的斋主又回来了，还是她们的主心骨。
　　而合唱的另外一位成员千草，已经钻回到青茗的怀里，委屈地叫道:“姐姐大人。”仿佛让她唱歌是去挑战大魔王一样。
　　“没关系，千草唱得最好了。”青茗摸着她的脑袋，来参加游戏还真是值啊，可以看见千草的可爱一面，还能看见老友焕发本来的光彩。
　　接下来又是一轮发牌，灯莹却笑了一下，再红月把牌发到她手上时，灯莹轻声说道:“反正我肯定是抽不到鬼牌的，随便啦。”
　　“诶？你作弊！”红月急道，翻开一看，还真是灯莹抽到了鬼牌。
　　“我哪里作弊了嘛，规则上说不能用法术，我又没有用法术。”灯莹笑嘻嘻地说道。
　　“那也影响了结果啊，是不是玩不起？”红月说道。
　　“如果我不影响的话八成又是主人，主人的节奏又慢悠悠的，这样真的好玩吗？”灯莹反问道。
　　“好像也是哦。”红月哑口无言，虽然她这次主要目的是助攻灯莹，觉得让正宗一直这样赢下去，灯莹肯定会沦陷于一轮轮的游戏中。
　　但还是有两点遗憾，首先就是正宗太君子了，指望他玩刺激起来节奏太慢，而且红月的玩心很重的，真正的游戏她也很期待。
　　说到底，国王游戏就是要大家轮流来，随机玩才有趣，如果一直让正宗做大名，很快气氛就会冷淡的。
　　“那在你和主人之间轮流做大名也差不多啊。”红月说道。
　　“不如这样，我奶一口主人，然后就不奶了，这样谁都有机会？”灯莹问道。
　　“这个，可以有。”红月点点头，这样就会回归真正的国王游戏，好玩得多，正宗也同意了。
　　“那么，主人之后必每局抽到大名。”灯莹说道。
　　于是，游戏继续，这盘灯莹做大名，她笑道:“嗯，三号用口喂十一号酒。”
　　“诶诶饿！？”女孩们惊呼，这也跳得太大步了吧？为什么耻度突然这么大，刚才还是唱歌跳舞，转眼就变成口喂酒了？
　　灯莹心里嘿嘿笑，让你们合伙算计我，打乱红月的计划只是第一步，接下来让你们彻底陷入国王游戏的深渊吧！
　　可不要小看国王游戏！虽然是游戏，但可不是闹着玩的啊！
　　“不，不是吧？喂，喂酒什么的，做不到的！”由绮脸色煞白，一翻开，还真是三号。
　　“那十一号是哪位幸运儿呀？”看见由绮抽中，灯莹更是幸灾乐祸，环视了一圈，但却没人站出来。
　　灯莹顿时有一种不妙的预感。



第201章 坑自己

　　“谁抽到了J啊？就是十一号。”灯莹大声问道，大家都把自己的扑克牌翻开了，每张都不是J。
　　唯一还剩下的，就是放在中间地上的牌，还盖着，这是属于国王的牌，现在代表着灯莹。
　　“不会吧？”灯莹不自信地翻开了最后一张扑克牌，正是一张红桃J。
　　“哦哦哦！”顿时周围的女孩全都起哄了，气氛瞬间火爆起来，想想刚才灯莹安排的命令，顿时兴奋起来了！
　　“为，为什么会这样？”灯莹开始怀疑人生了，不对啊，明明是我自己下的命令，怎么点中自己了？明明是这么小的概率，这不科学。
　　“那个，我要换一个命令！这个还是太刺激了一点，不应该这么快这么急。”灯莹连忙说道。
　　“不行哦，大名的命令是绝对的，何况这还是你亲口说出来的哦，坑自己也是大名游戏的一环，不能不体验哦。”红月笑道。
　　其他女孩也纷纷跟着笑道:“不行！不行！不能换！”
　　灯莹脑子里飞快在运转着，现在该怎么办？怎么推托，以自己说错或者想改什么的肯定是不行的，规则里明确说有命令一旦下达就不可更改，何况自己还看了自己的号码牌。
　　钻规则漏洞肯定是行不通了，必须晓之以理，动之以情，而且不是以自己为借口，最合适最有说服力的应该是……
　　“对了！这，这是由绮小姐第一次玩这种游戏吧？第一次参加就这么刺激，会吓到她的，我们应该循序渐进，刚才是我没考虑初心者的感受，抱歉，还是请让我换一个命令吧？”灯莹说道。
　　众女孩一下安静下来，看向学鸵鸟一样缩在角落里的由绮，也就是三号，她才是被指定喂酒的那位，此刻正羞得满脸通红，不知所措。
　　这一下大家都犹豫了，确实让她面皮这么薄的女孩去做这种事情是过分了一点，灯莹可以和她们打打闹闹，让由绮这样的大小姐去与她们胡闹就不太对劲了。
　　第一次就是这么羞耻的命令，还是比较挑战人心耻度的，把她吓到就不好了，更何况她还是主人的未婚妻，于情于理应该给她一点面子。
　　“怎么样？由绮小姐，我换一个吧？”灯莹笑问，自己真是找了一个好借口。
　　“不，不用了！”由绮突然大声说道。
　　“什，什么？你刚刚说什么？”灯莹震惊地问道。
　　“我说，不用为了我搞特殊，反悔命令了，我既然来和大家一起玩了，那大家都要遵守规则。”由绮说道。
　　“不，其实你不必这么勉强的啊，大家都理解的，是我不对，不应该一开始就开这种玩笑。”灯莹疯狂暗示。
　　“没事，我想过了，如果我一直搞特殊化，是不可能融入大家的，而且作为夫君的未婚妻，我应该以身作则！”由绮坚定地说道。
　　这气势一度压得灯莹目瞪口呆，不知道该说什么好，而以红月为代表唯恐天下不乱的女孩们纷纷为由绮的话鼓掌叫好。
　　喂喂！大小姐，你不是吧？有勇气和信念坚定是好事情，但不应该用在这里呀，何必拿来坑自己呢？我明明马上就可以让我们两个一起脱离险境了！
　　灯莹心里疯狂吐槽，为什么我要遇上这么个头铁的大小姐。
　　“拿酒来。”由绮果断说道，很快正宗就递给她一壶酒，这是提前准备好的惩罚游戏用酒。
　　正宗库存的神酒，味道极为浓厚香醇，闻到一口就会感觉醉醺醺的，旁边嗜酒如命的冷鸢已经直流口水了。
　　“灯莹，你不会怕了吧？”红月笑着问道。
　　“才，才没怕呢。”灯莹嘴硬道，区区由绮喂酒，她有什么好怕的，当初我也是个男子汉呀。
　　不过，随着由绮气势十足地走过来，灯莹是真的有些动摇了，由绮正坐到灯莹面前，两女孩离得非常近，由绮的姿势就像是花牌对决中，面对旗鼓相当的对手。
　　“我要上了！灯莹小姐！”由绮气势如虹地说道，这样子已经不像是旗鼓相当的对手了，而像是面对大魔王的勇者。
　　“哦，哦！”灯莹彻底被她的气势压倒了，想逃跑却又站不起来，原来神威近距离对妖怪的压制这么强的吗？
　　由绮拿起酒壶，满满喝了一口，神酒的香味立刻熏得她两腮通红，和羞涩叠在一起，却又是别样的韵味。
　　这时由绮因为口中含酒已经说不出话了，眼睛也有些朦胧，近在眼前的灯莹都有些模糊，到了这最后一步，她也有些忐忑犹豫。
　　“吻！吻！吻！亲下去！加油！”旁边的助威声络绎不绝，由绮下定决心，一定要突破自己，战胜自己。
　　她贴了上去，这么近的距离，灯莹能感觉到她香甜的呼吸与酒香，灯莹下意识地想偏头躲过去，却已经来不及了，由绮的嘴唇快速地与自己贴在一起。
　　“呜呜！”灯莹瞪大了眼睛，心跳得蹦蹦响，这么可爱的一个女孩子亲上来，她哪里还能保持淡定的心态。
　　好凉，由绮对灯莹的第一印象是这样的，很香，这是第二个印象，睁开眼睛，只能看见对面灯莹的青色大眼睛，不可思议地与她对视着。
　　沉浸了好一会儿，由绮才想起来，任务是喂酒，可不是亲亲，问题是，灯莹的嘴巴紧紧闭着，看来她也是太过紧张，忘记了命令的主要内容。
　　于是由绮无师自通地舌头突然刺出，直接顶开了灯莹紧闭的双唇，一鼓作气打破了灯莹的所有防御。
　　“呜！”灯莹溃不成军，被由绮抱住一阵输出，嘴里渡过来一口香甜的美酒，还带着女孩子的香味。
　　“咕噜！咕噜！”由于嘴被堵住，灯莹没办法反抗，只能把美酒吞下肚里，连带着由绮的味道。
　　“呼～”两人不知道是呆住了还是不舍的，又磨蹭了好一会儿才分开，有趣的是分开之后立刻各退五步，跪坐着退的，离得远远的。
　　“失，失礼了！”由绮低着头说道，仿佛刚才一亲把她的所有勇气都用完了。
　　“哦，哦，多谢款待……”灯莹晕乎乎地说道，也不知道是酒醉还是美人醉。



第202章 愿赌服输哦

　　“哇呜！”“好大胆！”“咕噜～”女孩子们一时被灯莹和由绮的吻戏迷住了，房间里鸦雀无声，但当两人分开，嘈杂的议论瞬间响起。
　　“呜！”由绮脸再度升温，等一切都结束后，她才反应过来，自己刚才做了多么大胆的事情，她居然这么随意地就亲上灯莹了，还做了喂酒这么大胆的事情。
　　不过，这样一来，就可以证明我的勇气与决心了吧？可以感受到我希望融入大家的诚意了吧？灯莹小姐！
　　这时灯莹还在晕头转向中，由绮的诚意什么的她没感觉到，味道倒是感觉到了，如果知道由绮的心意，灯莹只会想对她说:“大小姐，何必呢？我知道了，你大可不必那么认真的。”
　　“呵呵呵！”正宗难得地笑了，小灯吃瘪的样子可不是什么时候都能看见的，而且她们两个都是绝美的少女，看着就很养眼了，正宗觉得一本满足。
　　话说回来，让自己的未婚妻与宠爱的式神保持良好的关系，也是正宗的期望之一吧？如果是这样，那这次大名游戏的结果，也是正宗期望的发展体现。
　　“下一轮！”灯莹叫道，反正做都已经做了，后悔也来不及了，还不如快点转移其他人的注意力，由绮也坐了回去。
　　“哦！这轮我是大名！”小林兴奋地举起手来，果然，因为灯莹怒奶一口的原因，正宗没再抽到大名。
　　不过灯莹也完全没有安心的感觉，不如说小林抽到也是一样的糟糕。
　　果然，幻林直接说道:“三号四号五号，脱掉身上的衣服！”
　　“等一下！可以一次命令三个人的吗？”小镜大声问道，她从游戏开始就没怎么说话的，突然发言还是让人有些意外。
　　灯莹仔细一看，她是四号，原来是受害者啊。
　　“可以的，规则上最多可以命令三个人，当然你也可以选择只命令一到两个。”灯莹说道，这次她不是三四五号，那你们活该啊，反正不是我倒霉，叫你们刚才笑话我。
　　这也是国王游戏的一种心态，报复心理，我吃亏了就绝对不能让你们也轻松蒙混过关，到最后就是越玩越疯。
　　“等一下，全部脱完也太过分了吧？哪有这么快的？”青茗也叫道，灯莹看过去，难道她也是其中之一，那就有趣了，毕竟青茗还不算她们中特别亲近的。
　　“没什么问题哦，毕竟大名的命令是绝对的嘛。”兰地却说道。
　　“我知道，但直接一次玩这么大也太，太过激了一点，这样失了点乐趣？一般游戏不都是一件一件脱的吗？”青茗又说道。
　　东瀛也有脱衣服的惩罚游戏，但都是一件件脱的，中间还可以用袜子发饰之类的蒙混过关，当然这也是游戏的一环。
　　随着可替代的衣物一件件变少，参加者的压力也会越来越大，最后被迫脱光，这种羞耻的慢慢折磨，和保存半倮的游戏状态也是一种乐趣。
　　“我倒是不怎么在意咕，更何况大名的命令一说完就不可以取消或者更改的，刚才灯莹做大名也没有更改咕。”又一个女孩说话了，是兰地，她是五号。
　　“兰地，这可是脱 光光啊，你这也愿意吗？”青茗对着兰地问道，她记得荒妖斋时期，兰地应该是很有礼且耻度挺高的一个女孩。
　　“咪咕？愿意啊，我还嫌太热了呢，这房间人一多就好热啊。”兰地都流汗了，张开嘴巴伸出舌头喘热气。
　　说完她就自愿开始脱了起来，而且不是从什么手套袜子开始脱，而是直接脱和服，干脆利落，三下五除二那就特别复杂的双层和服就落地了，露出她娇美的身体。
　　成为四尾之后，兰地的身体变得更加漂亮了，狐妖魅惑的天赋全开，现在不加控制更是满园春色关不住，洁白光滑的皮肤配上完美动人的曲线，再带上她脱袜时不自觉的撩人动作，一下子在场的女孩子都觉得心动了。
　　而且一股少女暗香在房间的空气中流淌，让女孩们感觉心痒难搔，而且口干舌燥，就想偎依到正宗怀里去，甚至两腿都不由自主地相互摩擦。
　　“兰地，注意一下自己的状态，别影响到其他女孩啊，你可以用尾巴遮一下的。”正宗突然说道。
　　“啊！是的。”兰地这才醒悟，连忙用四条大尾巴把自己遮住，同时收回了魅惑，大家才感觉稍微好一点。
　　青茗懊恼地叹息，差点忘记兰地现在还处于发 情期啊，现在她巴不得脱 光，哪里会考虑什么其他问题。
　　话说狐妖的天赋魅惑好猛，兰地这还只是四尾，让她要到九尾，这一瞬间房间内就会变成酒池肉林，灯莹都顶不住的那种。
　　“你呢？你怎么看？小镜。”青茗又转去看另外一个受害者的反应，似乎刚才小镜有提出过反对意见。
　　“感觉，都一样啦，脱一件还是全部脱完。”小镜无奈地说道，她身上就一件白色连衣短裙，对她来说脱多少根本就没有区别。
　　镜子中的少女利索地脱掉了她的白色连衣裙，可惜她娇小的身体只露出了一瞬间就缩到镜子下面去了，她只露出一个头看着镜子外面。
　　“还，还能这样的吗？这不是犯规吗？”青茗惊道。
　　“没有哦，她确实很好的完成了任务，把衣服脱了啊，镜子不算衣服。”灯莹笑道，而且也无所谓，她躲得了一时躲不了一世，等一下轮到小镜的游戏她还是得出来。
　　“撒，最后就剩下你了，青茗，你是三号吧？”红月揶揄地笑道。
　　“等，等一下啊，这，这不行的！”青茗大叫道，连连后退，不过房间门已经被红月封死了，整个房间都是封印，她逃不出去的。
　　“可以的哦，青茗，我们荒妖斋向来愿赌服输，说话算话。”这时千机也站起来，走向青茗。
　　这两个可以说是青茗的老友了，现在来看原来是损友。
　　灯莹是看出来了，这里的女孩都是明确喜欢正宗的，或者与正宗有实际亲密关系的，估计是红月专门挑选的。
　　只有青茗和千草是乱入的，她不会真当这是普通游戏了吧？



第203章 背后写字

　　很快，青茗就被两个不良少女给强行扒光了，之前老板娘那种慵懒挑逗的气息瞬间被破除，她面红耳赤地一手抱胸，一手遮下面地跪坐着，恨不得把自己团成一个球。
　　灯莹这才发现，原来女孩子坦诚相见时表现都是差不多的，之前青茗也是偶尔会很调皮地挑逗正宗，显得自己有些成熟，但光溜溜以后的表现就和其他少女也差不多。
　　兰地有狐狸尾巴团住，小镜可以躲在自己的镜子里，青茗就只能抱着千草做她的挡箭牌了，不过这样的遮遮掩掩，犹抱琵琶半遮面，更加诱人就是了。
　　再下一轮，这次居然是小闲抽到了鬼牌，她愣愣地看着自己手中的鬼牌，“我，我只是来玩游戏的，不知道该怎么做大名啊？”
　　“没关系，你随便想一个命令就行了，最简单明了的也可以。”正宗笑道。
　　“呼姆，最简单的也不知道啊？要不主人帮我想一个呗？”小闲提议道。
　　“不行，大名命令必须自己说，不许别人帮提，你可以慢慢想，想一个想要别人为你做的也可以。”灯莹说道。
　　于是小闲苦思冥想了好一会儿，突然大眼睛一亮说道:“这样，让我在七号十号和十三号身上写字吧？可以吗？”
　　她还不是很自信，灯莹笑道:“当然可以，那么谁是七号十号十三号？”
　　“怎么又是我？”青茗无奈地说道，她连续第二次被点中了，另外两人是晴子和红月，灯莹不由得幸灾乐祸，终于红月姐姐也被点到了啊。
　　“唔，在下倒是没问题。”晴子说道，红月也很大大方方地站出来问道:“想写字写在哪里啊？”
　　“背上就行了吧？”小闲说道，写在这里理论上确实没有问题，背上宽大好写字，也不是特别隐私的部位。
　　但是有一个问题，首先就是青茗没有衣服了，坐到场地中间等于彻底暴露自己，而红月的和服还有晴子的忍者服都是一体式的，想要露背就只能从上面完全脱到腰间。
　　红月倒是很大大方方地把和服撩到腰间，晴子在犹豫了一瞬间后也拉开了忍者服，就是手有些抖。
　　讲道理，晴子她们这套甲贺女忍服本来就够色的了，紧身服贴在胸上都会突点的，穿着比不穿还诱人，但是真要脱了晴子还是不情不愿地。
　　把衣服落到腰间以后，晴子与红月背对着小闲正坐，正宗就在小闲的不远处，可以看见她们的侧影，而正胸面对大部分的女孩。
　　红月很无所谓，还在笑嘻嘻的，晴子则板着个脸，似乎想装作无所谓的样子，不过紧绷的身体暴露了她的内心。
　　“青茗，快点过来啊，等你了。”红月叫道。
　　“不要，要我这个样子坐到中间去，才不要！”青茗再次连续摇头，心里后悔不已，早知道就不参加这个游戏了。
　　“快来啊，早死早超生，你要我用这个姿势等你吗？还是说你想要大家都看着你等吗？”红月说道。
　　“呜！”青茗知道她说的是事实，现在大家都看着她，而且都脱成这个样子了，坐原位和坐中间似乎也没什么差别了。
　　于是，她放下千草慢慢挪着走向了中间，靠在红月旁边，三具白皙的美背，在火光的映衬下格外的诱人。
　　而小闲并没有拿起毛笔，而是伸出了三条触须，上面渗出墨汁，用自己的身体在别人的背上写字，还真是具有小闲特色的惩罚方式啊。
　　触须沾到背上的时候，三女只感觉一阵冰凉，不由得缩了一下，忍住背后异样的感觉，等着小闲把字写完。
　　但其实小闲根本不会写字，她没学过，在犹豫了一会儿后，小闲的触须在她们的背上画了个“正”，这是正宗刻在她身上的，小闲依瓢画葫芦写出来了。
　　“呼！”晴子松了一口气，她没看见自己背上是什么，看见了也管不了这么多了，她赶忙想把衣服拉上，把背后的字给掩住。
　　“诶，等等，还不行。”红月拉着她说道。
　　“为，为什么？红月阁下！”晴子皱眉问道。
　　“我们的游戏是写字，写完字就遮掩住，那写的字不就没意义了嘛？应该就保持现在这个样子，让大家能看见。”红月笑道。
　　这话震惊灯莹，我去，红月姐姐这是要杀敌一千自损八百吗？还是无差别攻击，要知道她自己也要半果的。
　　“不，这样不对呀，我们的命令只是这一轮，接受完命令自然就能穿衣服了啊，我们的命令是背上写字又不是脱衣服。”晴子思维也算敏捷，很快就知道了红月说法的漏洞。
　　“话是这么说，可是你看青茗，我的朋友状态比这个更糟糕了，我们遮上她却遮不了，那不是很可怜？”红月指向偷偷溜回去的青茗。
　　“嗯嗯！”青茗用力点头，心态就是不能只有我一个人这么惨。
　　“呜！”晴子有些动摇了。
　　“还有啊，你看这里有没有外人，只有主人一个男生，其他都是女孩子，都是女孩子有什么关系的？还是说你不愿意给主人看见？”红月又说道。
　　“好！我知道了！给主上看见，没什么大不了的！”晴子叫道，和红月坐回了原位。
　　其实她说完就后悔了，但话已出口不可反悔，那现在房间里就有三只少女全倮，两只少女半倮胸，已经接近半数了，房间里充满了暧昧的气息。
　　由于只有一根蜡烛，光线偏暗，给了倮身的女孩们一点侥幸心理，觉得对方看不清自己。
　　但其实这里人人都能夜视，即使是全黑都能看得一清二楚，反而是灯关明暗交替，让她们看起来更加的色气诱人。
　　“好，我们继续。”又一轮，这次是冷鸢得到了鬼牌，她的命令是，三个人喝一罐酒，各喝一罐。
　　这个命令到现在这个气氛下显得异常正常，灯莹很怀疑是不是冷鸢自己想喝酒才下了这个命令的，只要抽中自己就能痛饮了。
　　可惜，她没能抽到自己，灯莹再次中奖，除此之外千草与由绮也中标了 偏偏是三个不怎么擅长喝酒的女孩啊。



第204章 醉酒

　　正宗的神酒可不是那么好灌的，好喝是好喝，但很容易醉，这个不仅来自于酒精，还有里面浓厚的神力，喝一罐下去绝对会醉倒的。
　　三个女孩都面露畏惧，倒是冷鸢一脸失望，她的偷喝酒计划没成功，看来十二选三还是有点难中的，四分之一的概率。
　　“那个，姐姐大人说过，小孩子不能喝酒的啊。”千草怕怕地说道，她抱着酒坛子，酒罐都快和她身体一样大了。
　　“但你不是小孩子了啊，倒不如说你在妖里面都不算小了。”红月毫不留情地拆她台。
　　虽然她一直叫青茗姐姐大人，两个人身体的成熟度也是天差地别，但其实她们两个是同龄的，千草是青茗的伴生植物，两女是一起成妖的。
　　所以她们两个的年龄是一样的，只是关系为姐妹，表现出来青茗更落落大方，千草更羞涩弱气。
　　实际上在荒妖斋时期有很多妖怪都叫她千草姐姐，她相当受人喜爱和尊敬。
　　三女拿起酒罐开始喝，说真的这真的是个难题，如果说前面那几个都是精神上的挑战，那这个真是物理上的挑战了。
　　只几口下去，灯莹就感觉酒气上冲了，又几口全身发热，再几口眼花缭乱，已经无法连续喝了。
　　这神酒并不呛喉，也不会出现如烧红的刀子割喉，或者晕头转向这种负面的感觉。
　　它喝下去只是暖暖的，眼睛迷离，醉了以后就感觉很累很困，想躺下来睡死过去，而且也不会出现宿醉后的头疼这种问题，很舒服。
　　但醉了就是醉了，越来越多的灵力涌入体内，灯莹也开始感觉越来越消化困难了，意识也开始模糊。
　　“啊！不行，喝，喝不下了。”由绮首先放下酒罐，脸色通红，委屈地看着正宗撒娇道:“夫君，真的喝不下了。”
　　“我运气帮你们消消酒气怎么样？”正宗问道，同时看向灯莹和由绮。
　　“嗯，鉴于这个命令不用法术难以完成，还是允许用法术消酒吧，只此一例哦。”红月适当放松了限制，如果连命令都完不成，还把人喝倒了，那后面的计划也就都没有后续了嘛。
　　“主人，我要！”灯莹晕乎乎地走到正宗旁边说道，虽然她自己也有办法解酒，但果然还是主人的灵力舒服一点啊。
　　正宗把手分别各搭一只到由绮和灯莹手上，一股灵力直输入进各自的身体里，为她们驱散酒气。
　　“呀啊啊啊！”灯莹和由绮同时发出一声娇吟，然后一起软倒在地靠在一起，不断地喘气，头脑瞬间清醒了很多，累积的酒气也不见了。
　　“千草也要来一下吗？”正宗好心地问道，他看见那个小姑娘也被迫停下来，歪歪倒倒的。
　　“不用，我不需要也能喝完，嗝～”千草打了一个酒嗝说道，她看起来已经醉态可掬了。
　　“千草酱，不要勉强啊，如果你不让主人帮忙的话，估计都喝不完那坛酒了。”红月笑道。
　　“不用，用法术的话，我没问题！”千草捧起大酒罐，再次往嘴里倒去。
　　“喂喂！你不要勉强自己啊！这神酒可不是轻易能挺过去的！”红月叫道，她这个不是在玩闹，是真的担心千草了。
　　“千草，不要勉强！”青茗也顾不及自己的身体，站起来劝住，游戏归游戏，玩疯一点开心就行，但身体可不能搞坏了。
　　不过她们很快就不说话了，因为千草身上散发出翠绿的光辉，她已经开始用妖力与法术辅助了。
　　一般来说，让妖怪使用妖术的话，想醉倒他们可真是不容易，但正宗这神酒又真的非常厉害，就是说号称千杯不倒的冷鸢在喝神酒时，一般都是半罐就倒，睡得昏天黑地的。
　　所以，千草能不能靠妖术顶过去，大家都很好奇，就连灯莹和由绮都不继续喝了，静静地看着她。
　　首先的问题是，千草想用什么方法，是强行吸收酒气，还是把酒气用妖力逼出体外，又或者是只保存头脑的清醒，有数种方法可以用。
　　只见千草身上开始长出一片片叶子，起初是皮肤上出现叶痕，然后是衣服的缝隙处开始有叶片掉落，之后就连翠绿的头发上都长出了大量叶子。
　　“聪明啊，这是在利用植物的天赋快速吸收酒力。”灯莹赞扬道，千草在用妖身强行吸收神酒蕴含的力量，这样会使得她快速生长。
　　也就是说，她居然是本命就在房间里，眼前这只就是千草的本体而不是化身，喝酒就像是给植物浇水施肥一样，被她快速吸收。
　　植物是可以狂乱生长的，而且千草每喝一口，都会把身上成熟的草叶给脱离出去，也就是与身体彻底断开联系，酒气也被一并带走，这样就不怕酒气堆积在身体里了。
　　“哇，这神酒真的好厉害，平时千草一年都长不出几片叶子的，现在居然能一次长出这么多！”青茗都惊叹道。
　　“还不是姐姐大人不给力，都不给我喂饱一点？”千草一边喝酒一边传音道，但她连传音的音调与语气都变了。
　　“这样，也许有戏，我也来试试看。”灯莹说道，也继续往嘴里灌酒，很快她身上就有许多青色的小蝴蝶飞出来。
　　不过这和她以前制造的一样大小，整齐漂亮的青蝶不一样，这一批各种歪瓜劣枣，大得和手掌一样大，小的就只有手指头大小。
　　颜色深浅不一，有些还有淡淡的金色或水光，有些甚至还缺翅膀少腿，更有甚者多长出几对蝴蝶的。
　　这些都是灯莹强行吸收神力，化作蝴蝶逼出体外的酒气，由于灯莹醉了精神无法集中，所以就别指望精细制作了，能做出来就很不错了。
　　不过这效率确实快了很多，虽然灯莹不是千草那样的草木成精，可以自动吸收成长，但现在的效率已经比用妖气强行逼酒效率高了一大截。
　　这些青蝶也无法控制了，离开身体就让她们做自由的飞行吧，然后这些蝴蝶一个个也都像醉驾一样乱飞，在空中打着摆儿乱撞。
　　有很多都本能地飞到正宗身上，煽动着翅膀，更多地是直接坠落在地上。



第205章 增殖

　　“咪咕，好多蝴蝶，这些该怎么处理啊？”虽然大部分都落地了，但这些蝴蝶并没有消散，反而在地上到处乱扑腾，像醉酒了一样。
　　以前灯莹的蝴蝶只要妖气不够维持青蝶的形体，就会自动消散，而且灯莹为了减小消耗，防止浪费，都是把分配给每一只青蝶的灵力都压到最低，够用就行了。
　　现在灯莹是为了排挤自己体内多余的酒气，能灌多少灵力就尽可能灌多少，每一只都灌得满满的，要溢出来才停手。
　　尤其是神力这种灯莹自己不擅长吸收的能量，更是全部灌进蝴蝶里，放出去让它自由的飞行。
　　神力可是高位能量，特别难消散，可以维持蝴蝶很长时间运行，这也就是为什么仙家神境经常有各种宏伟的异象，就是神力仙气这种高位格能量凝聚或残留形成的。
　　有不少青蝶落到了其他女孩身上，她们都很感兴趣地逗弄着玩，这些蝴蝶也围绕着她们翩翩起舞，当然正宗身上最多，几乎把他覆盖了三层以上。
　　“该怎么办？感觉它们是不会自然消散了，要不我们把这些蝴蝶放生吧？”青茗问道，她倒是挺喜欢蝴蝶的，停在她身上可以遮住她的身体。
　　不过这些蝴蝶为什么这么聪明？还知道她哪里需要遮，自主飞到她的胸部和屁股上，就是痒痒的有些难受。
　　“这可不行，这些青蝶已经与外界能量达成循环与吸收了，有神力的蝴蝶诞生灵智是很正常的，不管的话，过一段时间说不定它们就成妖了，一百年后说不定就能看见一群小灯莹了。”正宗说道。
　　“诶？”众人看着满屋子乱飞的青蝶，想象着一大群萝莉灯莹的样子，顿时觉得……也不错啊？
　　“主人，有一群小灯围着你转，有什么不满意的吗？”千机笑着问道。
　　“嗯？”正宗想了一下，还真觉得不错啊，一群小灯，不过他很快又坚定了一下自己的心态，“不，还是不行，这些蝴蝶会继承小灯的性格甚至是才华，一群小灯实在太危险了。”
　　一只就更让人头疼了，一群还了得？怕不是要把东瀛给炸了哦。
　　“话说，主人，嗝～如果我的蝴蝶变成妖怪，呃，她们是青行灯还是蝶妖啊？”灯莹醉醺醺地问道，都醉了还要思考学术问题，也只能说不愧是灯莹了。
　　“肯定不会是青行灯，灯都没有，本体就是蝴蝶，虽然这些不是生物意义上的蝴蝶，不过也算是一种蝶妖吧？”正宗伸出手，青蝶落在他手指上轻轻蒲扇着翅膀。
　　“也许，我们可以培育出一种新型妖怪哦，我和主人共同孕育的，起什么名字好呢？会有什么特性呢？”灯莹喝醉了都开始畅想未来了。
　　“好了，小灯培育出来的妖怪还少吗？就算是女儿我们也有了，这些就算了吧。”正宗摸了摸灯莹，又有不少蝴蝶融了回去。
　　“呼～只有小晶还不够！她也想有更多的妹妹吧？唔，还是说主人想要一个男孩子呢？”灯莹一脸憨憨地笑容问道。
　　“小灯真的喝多了啊。”正宗无奈地叹道。
　　“主人，还是先解决眼下的问题吧，再不制止她们两个，房间就站不下了。”红月说道。
　　此刻不仅灯莹身上飞出来的蝴蝶越来越多，千草落下的草叶也开始有向房间延伸的迹象了。
　　与灯莹的青蝶不同，千草的一片叶子容量非常大，远大于灯莹的蝴蝶，所以成灾没那么快，一开始没有泛滥。
　　但是随着千草喝的神酒已经过半，她的身体也开始扭曲变形，慢慢还原回本体了，植物的特征越来越明显，和服下摆都开始长出根须了。
　　她落在地上的叶子饱含千草的灵力，在没人管的情况下已经开始侵蚀房间的榻榻米了，现在堆积的落叶散发着翠绿的荧光，有一株株幼苗开始从叶子堆里面抽枝发芽。
　　这是植物的本能天赋，把周围都变成自己适宜生长的环境，千草很明显也醉了，她已经不再抑制自己的本能了，很快这房间就要变成她的草场。
　　不过最紧要的还是灯莹的蝴蝶，现在蝴蝶已经不只是落在人身上了，而是满屋子乱飞，这么大一套客房都飞得到处都是，已经被占满了。
　　“放到荒妖斋里去吧，没办法。”正宗说道，他打开荒妖斋卷轴，对着满天的蝴蝶一挥。
　　顿时这些蝴蝶纷纷像是受到了什么引导一样，翩翩起舞飞进卷轴里，那些落在地上醉醺醺的蝴蝶也一起吸进去。
　　荒妖斋的面积足够大，等这些蝴蝶酒醒了散开，那荒妖斋又会多一道美丽的风景线，会有青色的小蝴蝶翩翩起舞，穿梭在茶山之间。
　　至于灯莹，事实证明即使有蝴蝶分散酒力，也只能让她多撑一会儿，该醉还是会醉的，她现在已经半躺在地上，抱着酒罐胡言乱语。
　　而由绮从刚才开始就不喝了，其实有神之血脉的她，才是三人中最能吸收酒中神力的，不过她没有什么好胜心理，也没有妖怪那种花里胡哨的解酒能力。
　　所以既然没有人逼由绮继续喝，她也就停下来，靠在正宗身边静静地享受夫君的关照，让灵力祛除着自己不喜欢的酒气。
　　“主人，干脆到此为止吧？继续喝下去也没有好处了。”红月提议道，她们毕竟还在玩游戏，不是在斗酒，把灯莹灌得半醉是计划之一，但完全醉倒就不符合她的计划了。
　　“冷鸢，你怎么看？”红月又去征求本轮大名的建议。
　　“当然可以啊，没喝完的酒给我来解决就行了。”冷鸢点点头，不如说这才是她原本的打算，喝酒才好玩，看着别人喝酒自己没得喝那是折磨鬼。
　　“千草，好了，已经不用喝了，放下吧。”青茗连忙说道，她已经喝得太多了。
　　“不要！我能喝完，她们都比不过我的。”千草赌气一般大声说道，果然，她醉了。
　　千草着急地举起酒罐想一口气喝干净剩下的酒，但却已经拿不稳了，剩下的神酒一口气全部倒了出来，淋得她全身都是。



第206章 逼出酒水

　　灯莹知道被神酒淋上的感觉，火辣辣凉嗖嗖的，特别刺激，冰火两重天的感觉，虽然一开始会被吓一跳，但习惯了就应该会喜欢这种酒精过皮肤的感觉。
　　以后如果合适，灯莹还想试试看酒池肉林的感觉，倒神酒做一个泳池，彻底享受一下那种奢侈的感觉。
　　千草好像也挺适应神酒的刺激，她不小心倒身上时被刺激得一阵哆嗦，然后疑惑地歪了歪脑袋，迷离半睁的眼睛露出了满意的神色。
　　千草举起酒罐，把剩下所有的酒都倒在自己身上，来了个神酒沐浴，动作很像西方雕塑里的水瓶座少女，不过她更娇小一点，倒的也不是水而是珍贵的神酒。
　　酒香味遍布整个房间，让那些看戏的女孩们顿时口水直流，就连不喜欢喝酒的女孩都馋了，酒鬼冷鸢更是看着湿漉漉的千草欲哭无泪。
　　当然她这个反应已经是很淡定了，因为由绮和灯莹已经把剩下的酒给了她，如果是一个知道神酒价值的神明看见这一幕，肯定会气到七窍生烟的，居然拿价值连城的神酒去沐浴。
　　哦对了，灯莹好像听正宗说过，这酒是武神须佐送他的，本来也只有一坛子，这些都是小镜复制出来的，好像即使在须佐那里也是特别珍惜，不轻易拿出来的。
　　“诶呀，真是太不小心了，快擦擦。”青茗拿出毛巾走过去，想帮千草擦擦，结果却被她躲开了。
　　“不需要，我能喝完的。”千草迷迷糊糊地说道，身上的酒水瞬间就仿佛被皮肤吸收了一样，同时洒到地上的酒水也被根须结构吸得干干净净。
　　差点忘记她是草妖了，对她来说用嘴喝和用身体喝是差不多一样的。
　　“千草好厉害，看来仅比喝酒确实是你赢了。”正宗点点头，能一口气喝完一罐神酒确实是很了不起，绝大多数妖怪都做不到。
　　他话音刚落，只见千草浑身绿光大放，身下无数的青草沿着地面向外延伸，瞬间把整个房间都长满了，而且还越长越高了。
　　“我的天啊！比灯莹还严重，千草你快收一下！”红月叫道，但千草的身影都埋没在草堆里，都快看不见了，她东倒西歪，估计即使听见也醉得不能控制自己了。
　　“我来。”正宗一挥手，向前一抓，顿时房间里的草叶都像被看不见的大手揪住，然后他一扭手掌，瞬间全屋子的草都被连根拔起。
　　“呜啊！”草丛被拔起时千草发出了一声吟叫，似乎她与草叶感同身受，不过并不是痛苦的惨叫，似乎只是突然感觉很痒或者被吓了一跳的感觉。
　　但是千草的绿光还没有消失，而是继续发散，房间的榻榻米已经变得绿光莹莹，新的草就又长出来了。
　　正宗不厌其烦地拔草，**的新鲜带根的草就和处理灯莹的蝴蝶一样，直接丢进荒妖斋卷轴里。
　　“啊！呜啊！嗯啊！噢！”每拔一次，千草都会娇吟一声，当所有的草都被拔干净，千草终于不再向外生草，身体也重新恢复成人形不再发光以后，她已经瘫软在地上了。
　　“主人，这些草叶留下来哦，这些可是价值连城的好东西呢，我们收集了这么多年库存都没有收集到这么多。”千机说道。
　　千草叶似乎是可以突破瓶颈的良药，以前千机就曾经用这个送给上杉谦信作为贡品，而且味道极香，喝过千草茶的人都会疯狂地着迷，直接食用也非常好吃。
　　但据说有很多副作用，比如说带着剧毒，喝下去会被千草控制，必须要经过专业程序处理后才能食用。
　　“他们怎么了？不是已经不继续喝了吗？”小镜缩在镜子里问道，由绮灯莹和千草三人依然醉醺醺，双眼迷离脸色熏红，别说站起来了，坐着都东摇西摆的，醉态可掬。
　　“我帮她们把剩下的酒气逼出来吧。”正宗说道，手直接搭在由绮和灯莹的头上，灵力输进去。
　　“呜啊！不要！”在醉酒状态下感受正宗的灵力冲刷，那就更加爽了，但是感觉全身残留的酒力都被正宗的灵力从四肢百骸全部吸引到了一起，然后热流快速向着肚子下方冲去。
　　“不，不要！”由绮瞬间羞红了脸，大声叫道，然而已经晚了，她和灯莹都没能挡得住这股本能冲动，一点微不足道的抵抗几乎是一触即溃。
　　“呃啊啊啊！”两道水流冲到了榻榻米上，灯莹瞬间清醒过来，但发现自己居然做了这么丢脸的事情，顿时恨不得自己还是醉着。
　　“哇哦！居然……”女孩子们全都惊叹了，这形象反差也太大了，要知道平时灯莹和由绮都是很端庄贤惠的形象，没想到当众就尿了。
　　这时灯莹就很庆幸自己穿的是短裙，忍不住尿尿也不怕，分开双腿就行了，只不过有一点丢脸，像由绮穿的是长神官袍，这时就特别狼狈。
　　“对不起！我不知道会这样，呃，由绮没事吧？”正宗手忙脚乱，他是真不知道，对他来说已经上千年不需要出恭了，他能完全消化食物。
　　其实灯莹和由绮也能完全消化食物，她们都是某种意义上的不食人间烟火，但是这次例外，神酒实在太难消化了，正宗醒酒的方式又是直接把酒气排出身体，才会造成这么一个意外的乌龙事件。
　　“呜呜呜！”此时，由绮哭了，她一向教养很好，知书达理，今天却发生了这么丢脸的事情，她倒没有一点怪罪夫君的意思，只是感觉自己太失态了。
　　“没事，乖，是我太粗心大意了，别哭了啊。”正宗手忙脚乱地安抚由绮，身上散发一股高温把地上与两女身上的水汽蒸干。
　　其实灯莹也挺羞耻的，想钻到地上去，不过看见由绮哭了，她也就乖巧懂事地没有凑上去，而是自己调整好心态。
　　安抚了好一会儿，正宗这才把由绮安抚下来，本来以为她不会继续玩了，但没想到她擦干眼泪坚定地说道:“我已经好了，谢谢夫君，接下来我不会再这么失态了。”
　　说完她坐回去，似乎准备继续玩，而千草这时醉醺醺地爬起来，爬到正宗身上:“来，给我也来一下吧？”



第207章 看透内心

　　那自然是不行的啊，刚才灯莹和由绮被正宗搞成什么样子她又不是没看见，现在居然主动提出，看来千草还真是醉得不清。
　　正宗就有一个问题，做事太糙，他的方法基本上都是有效的，可惜因为他的层次与别人有着本质上的不同，所以他很难搞清楚度在哪里。
　　比如他绝对不是故意想让灯莹和由绮当众丢丑的，但是却用力过猛，只是想逼出酒气，却让她们两个当众失态了。
　　不过有她们两个的前车之鉴，正宗倒是调整好了灵力的输出与速度，他把手放在千草身上，温柔地输送灵力，一点点祛除着酒气。
　　一股浓香散发到空气中，比刚才满溢的酒香更加的甜美，又不像是纯粹的酒味那么醉人。
　　这是千草的香味与酒香味混合后的香味，很迷人，这两种截然不同的味道不仅没有冲突或者显得杂乱，反而相辅相成，更加有特色了。
　　“唔？”千草也慢慢脱离了醉酒状态，苏醒过来，看见正宗的手搭在自己肩膀上，温和的灵力流淌在自己身体里面，好舒服。
　　“是您帮我驱散酒气的吗？”千草小声问道，刚才的事情她依稀还有一点点记忆，她好像在发酒疯？
　　“是的呢，千草是唯一完成任务喝完所有酒的呢，你很了不起了。”正宗赞扬道，让千草原本羞涩不好意思的小脸露出了开心的色彩。
　　“谢谢主人！”千草开心地凑了上去，在正宗的脸颊旁边亲了一下，房间里看戏的女孩顿时都“哇！”了一声。
　　好大胆，了解千草的，尤其是她在荒妖斋里那些以前的老朋友们，都知道千草脸皮特别薄，她居然主动献吻，这简直是破天荒的举动，说明她对正宗有相当的好感度啊。
　　“嗯？！”千草也突然醒悟，发现自己刚才的动作太暧昧太亲昵了，于是赶忙从正宗腿上跳下来，像小兔子一样跳回了青茗的背后。
　　至于刚才的举动？一定是我喝醉了，还没有醒过来，嗯！一定是这样没错。
　　“那我们游戏继续。”耽搁了一点时间，下一个抽出的，又是小闲，她的第二次大名机会。
　　理所当然，她又苦思冥想了好一阵，然后才说道:“让我看三次心灵吧？一号二号三号。”
　　“嗯？”这是一个很奇妙的命令，但又很符合小闲的风格，以自己的方式进行命令。
　　“那么，一二三号是谁？”主持人红月问道，结果一翻开，她居然本人就是，而且另外居然两位是青茗和正宗，青茗倒是不奇怪，正宗那还是第一次被点到参加命令。
　　“我说一下，我的天赋可以看见一个人的内心，有很多种看法，这次我打算看的是，现在最想达成的欲望，然后说出来给大家听，可以吗？”小闲说明了一下她的命令含义。
　　那不就是真心话吗？灯莹想到，而且比真心话还要有趣，因为真心话理论上对方依然可以说谎，而在小闲的眼中，内心是不可能说谎的。
　　而且她的度也把握得不错，现在最想达成的欲望，而不是内心深处最像达成的欲望，或者是内心最难堪的秘密这种太过隐私的。
　　即保证了游戏性和刺激性，又不会太过涉及隐私，可以说小闲这个度掌握得非常好，她终于也理解一点人情世故了啊。
　　“当然可以，这很有趣。”正宗点头说道。
　　“那首先是青茗小姐。”小闲的额头上出现了一轮钥匙孔，而钥匙孔中又出现了一只眼睛，这只眼睛中仿佛蕴含了一切，又仿佛能看透一切。
　　青茗是第一次面对小闲的本体，被这只眼睛注视之时，仿佛鸡皮疙瘩都要起来了，她有心想躲开，但碍于游戏规则，只能坐在原地不动。
　　青茗心里面暗自低估，主人是从哪里找来这么怪异的式神的，光是对视就感觉到一股诡异感。
　　她没穿衣服，又被这只独眼不客气地上下扫视，总感觉浑身不自在，仿佛被看透了一切似的，而且青茗有一种感觉，就是自己即使穿上衣服，这种被看遍的感觉也不会好分毫。
　　“嗯！青茗姐姐说，她想穿衣服！”小闲笑道。
　　“想穿衣服？”女孩们先是楞了一下，然后才反应过来。
　　“嗯！青茗姐姐现在最想的事情，就是有衣服穿。”小闲说道。
　　“噗哈哈哈！”女孩们哄堂大笑，大家都欢笑起来，房间里顿时充满了快活的气息，青茗更加羞涩了。
　　“接下来是红月姐姐。”小闲转移目标，眼睛又飘向了红月，红月也是半果的，她没有上衣，但她堂堂正正挺起不大的胸，任由小闲观察。
　　她这么光明正大，完全不怕窥视的态度，也让女孩们佩服，看起来她很有自信，完全不怕被看穿欲望。
　　“嗯，红月姐姐想的是，现在怎么把灯莹姐姐送给主人吃掉！”小闲大声说道，然后脸色一下变红，“噫！红月姐姐在想的都是些什么啊？好涩哦！吃，吃掉，就是那个吃掉吗？”
　　红月刚才还气定神闲的表情瞬间崩了，她一脸震惊地看着小闲:“你怎么连这个都能看出来的？不可能，我明明完全没在想这件事情的呀！”
　　“我能看穿本质的哦，即使你的心灵再会伪装或者转移注意力都是木大哒。”小闲有些自夸地说道。
　　“红月姐姐？”这时红月听见了一声友好和善的声音，她身体一颤，发现灯莹已经不知道什么时候站在她旁边了，“你能解释一下小闲刚刚说的吗？”
　　“等，等一下！误会！这绝对是误会！我能解释的！”红月连忙摇手，站起来想跑。
　　“多说无益！觉悟吧！”灯莹一下就扑倒了她，然后灯莹对着红月的敏感处就挠她。
　　“呀！好痒，停下来呀，灯莹，不是你想的那个样子的，主人救命呀！哈哈哈……”红月被灯莹摁住，各处被挠痒痒，还逃不出去。
　　“我就说为什么突然要玩大名游戏，差点就被你套路了，叫主人也救不了你了！”灯莹把红月压在身下，很快就挠得她连连求饶。



第208章 游戏进行时

　　“呜哈哈哈！灯莹，饶了我吧！不行了！”红月笑得眼泪都飚出来了，灯莹才停下来。
　　“嘛，就先这样吧，下次绝对不发给你了！”灯莹气呼呼地说道，爬起来时脸色也是涨红的。
　　而且灯莹发现，两个女孩滚倒在地上互相玩乐，这个动作也是特别暧昧与养眼的，尤其是红月半果，自己也因为动作太大和红月的挣扎各种衣衫不整，给在坐观众尤其是主人发了一波福利。
　　“都是你！”灯莹又捏了一下红月，她只能嘿嘿笑着装傻，眼睛也移开了。
　　最后一个就是正宗了，小闲走到了正宗面前说道:“主人，如果您抗拒我的读心，我是看不透的，或者说，有可能看见什么很恐怖的事情。”
　　她说这个命令时可没想过会抽到正宗，她看过正宗，那种头脑被撑爆的感觉太过可怕，她根本不想再体验一遍。
　　所以她其实只是来求一下主人的，不求让她看见内心的真实愿望，只求正宗放水不要让他看见什么不该看的东西就行了。
　　然后小闲再装模作样看一下，编个不痛不痒的愿望，比如和在座的每一位女孩子都搞好关系什么的，就能蒙混过关了，她感觉自己真是天才。
　　不得不说在荒妖斋待了一段时间后，小闲是越来越懂人心了。
　　“放心，游戏而已，我会放开心防的。”正宗却理解错意思了，他主动开放自己的心灵给小闲观看。
　　“呃，主人现在的欲望是想推倒灯莹姐姐。”小闲尴尬地说道，瞬间所有女孩的目光都看向了正宗，眼里没有意外，只有不愧是您的揶揄。
　　自爆的正宗尴尬地干咳了两声，对上灯莹怒气冲冲的目光，心想小灯会不会气到上来咬我，却没想到小灯只骂了一句:“狗男女！”
　　怎么说呢，气倒也真是挺气的，但好像又不是那么的抗拒，骂完后灯莹又坐回原位说道:“继续吧，下一轮。”
　　正宗心情立刻狂喜，这个反应说明灯莹已经不是那么抗拒了，即使自己怀着这种目的去玩游戏，她依然愿意继续，是不是说明她其实默许了这个发展？
　　接下来大家轮流抽到了大名，有继续搞事的，比如红月点名跳脱衣舞，这次是幻林，冷鸢脱，不过她们基本不会跳舞，只能说至少长得很可爱吧。
　　不过由于涉及脱衣的私密命令太过频繁，很快房间里大部分女孩都衣衫不整了，到处都是春光满园，只有正宗还好好的穿着整齐。
　　女孩扎堆时都比较大胆，而且会越来越追求刺激，再加上光线黯淡气氛暧昧，各种命令都下来了，比如说要求任意两人亲亲的，或者揉揉 胸部什么的。
　　红月很幸运地被点到了揉 胸的一方，而灯莹则正好就是被揉 胸的一方，红月知道自己报复的机会来了，坏笑地站起来走向灯莹。
　　“噫！你不要过来呀！”灯莹瑟瑟发抖地后退，其他人来揉还好说，红月就明摆着把居心不良与锱铢必报写在脸上了。
　　“没办法，这个是命令嘛，命令必须要遵守的哦。”红月说道，但她脸上完全没有一点不情愿或被强迫的表情，完全是迫不及待。
　　“来，让姐姐我看看灯莹发育得怎么样？”红月一把就拉开了灯莹的和服，两只咸猪手开始乱摸。
　　“不要，请放手啊啊！”灯莹开始挣扎，她可不习惯有人这样碰她的敏感部位，尤其是红月的动作还这么粗暴，灯莹不情愿地挣扎着。
　　“区区灯莹，居然还敢反抗？”红月从后面抱住灯莹，脑袋架在灯莹肩膀上，实际上她要站着才能抱着跪坐着的灯莹，否则就只能挂在灯莹身上了。
　　“噫！请，请轻一点！不要这么粗暴呀……”灯莹慢慢有了一种异样的感觉，她明明自己都很少摸的啊。
　　“嘿嘿，刚才还这么嚣张的，现在怎么样？报应呀！”红月得意地笑道，终于扳回一城了。
　　“哈～哈～够了吧？请分开我啦！”灯莹开始喘气了，总感觉这样下去，自己会变得奇怪的。
　　“呼呼呼，说起来，灯莹发育得可真是不错，不对不对，我们的化身是天生的，莫非在化形时，小灯就想着要用这么下作的柰子勾引主人了吗？”红月问道。
　　“才没有！我也不知道为什么会这么大的！”灯莹断然否认，开玩笑，她当初根本就没想到会变成女人，那时完全就是吓呆了，更别说调整体型了，她根本就不会。
　　而且，灯莹也根本不想这么大，大有什么好的，重心不稳，相当影响战斗。
　　“主人，你看，灯莹的好软呀，您一定要亲手试一下的说。”红月还对着正宗展示正在被她玩弄的灯莹。
　　“呜！主人不要看，不要看我这不成体统的样子！”触觉，语言，围观下的三层羞辱，让灯莹变得越来越奇怪了。
　　好不容易红月才满足地放手，把刚才自己被灯莹摁住挠痒痒的仇全报回来了，而且看见平时一本正经的灯莹娇喘连连的样子，好爽。
　　“咳咳！”正宗也要喝茶平息自己内心的浴火，看着小灯露出这个样子，实在是太诱人了，让他忍不住就想抱过来疼爱一番。
　　当然，有这么刺激的，也有稍微平静一点的，比如说千草就抽到一次大名，她苦思冥想想不到该命令什么，于是就点两个人做互背运动。
　　也就是灯莹前世时，东瀛那些学校在体育课上前经常做的运动之一，两人背靠背双手交叉，一个人弯腰把另外一个背起来，接着再到另外一个人背，这样互相拉伸肌肉。
　　如果是两个女孩子做的话，就会特别养眼，背起来时高耸与低垂的胸部，还有两个美臀叠在一起。
　　而现在荒妖斋大部分女孩都衣衫不整，做起来时就更加暧昧了，弯腰背起时各种走光，本来相对纯洁正常的运动，也变得福利满满，不如说什么都看光了。
　　在这种越来越火热的气氛下，又到了新的一轮，这一轮发牌翻开，居然是小镜做大名。



第209章 意外突破

　　小镜，从游戏开始后，除了脱过一次衣服就基本上没深入参与，她要来做大名，会提出什么要求呢？
　　小镜似乎刚才在看着别人玩游戏时，就提前思考过，如果轮到自己做大名，该提出什么样的游戏，于是她没有犹豫就说道:“二号，五号，十一号，让主人输一次灵力吧。”
　　“我去，你是恶鬼吗？”灯莹说道，众所周知正宗灌灵力会带来无与伦比的快 感，最终的结果八成是当场高 潮。
　　虽然在战斗中可以用为了战斗作为借口，但在游戏时，在姐妹们的注视下，直接被灌输灵力，然后当众泄 身，那可是丢人到极点了。
　　不过，命令是绝对的，既然小镜已经命令了，灯莹也只能庆幸自己不是二号五号和十一号，并且为那三位姐妹点一炷香，准备看好戏了。
　　被抽中的女孩是千机，兰地，千草，又是不太搭边的三个女孩呢，要说共同点的话，她们三个都是曾经的荒妖斋成员，在很久以前就认识吗？
　　千机很坦然地坐到圆圈里，兰地更是显得迫不及待，只有千草羞涩地不愿意上前，她早就知道被正宗输入灵力会遭受到什么样的情况，但自己从来没有尝试过。
　　“没事的，很舒服的，虽然一开始有些不适应，不过你肯定会习惯这种感觉的。”千机用不怀好意地说法，像在欺骗小萝莉一样引她过来。
　　千草当然不会信，但她对这种其他女孩们都说虽然知道很羞耻，但真的很舒服的，玩多了还会上瘾沉迷的灌灵力究竟是什么感觉。
　　反正都要遵守命令的，另外两个妹子就位以后，千草还是亦步亦趋地走到她们旁边，并排坐着，而正宗则不接触她们，而是直接通过式神契约灌入。
　　“呜啊！”这反应立竿见影，还没有大量灌入灵力，只是缓缓流入，千草就有反应了，这小姑娘真是敏感。
　　“咪咕！”兰地眼睛睁大，狐狸耳朵竖起，露出了陶醉的表情，看来她很喜欢这种感觉。
　　“嗯！”千机只是一声轻呼，咬紧牙关不把声音漏出来，只是这一点程度，对于已经体验过几次的她来说，还不算什么，完全可以挺过去。
　　正宗见状加大了输出，初经此事的千草立刻就有反应了:“主，主人，请慢一点！这太多了！”
　　刚才正宗也曾经输送灵力为她解酒，但那时正宗是非常小心翼翼的，几乎是微雕级别的操作，就只因为千草没有和她有过于亲密的关系，所以特地难得地控制。
　　而且一驱散完酒气，正宗立刻收回了灵力，就像做了一次外科手术，和这次把灵力留在对方体内是不一样的。
　　千机和兰地还能享受，除了脸色更红了以外，但千草已经受不了逐渐加大的灵力潮流了，她开始本能以草妖的方式消化灵力，就和刚才一样，身上又开始长草了。
　　“我想快一点，长痛不如短痛，我直接给你们快速灌输可以吗？”正宗问道。
　　其实快点结束也好，思维会被冲刷得无法思考，也好过慢慢地体会羞耻与难堪，也就是俗称的爽就完事了。
　　千草还在犹豫，理性上她觉得主人说的是对的，但现在的感觉就如此刺激了，还要加大输入量，那会是什么感觉？简直不敢想象。
　　就在这时，她们突然听见了一声鸣叫，像是林间的幼兽在轻鸣，像是美人在耳边说悄悄话，像是春宵的闺房中嬉笑打闹。
　　这声音如此多变复杂，让人一时无法形容，但只觉得好听，而且听时血气上涌，杂念丛生。
　　“怎么回事？”灯莹很敏锐地感觉到，房间的气氛变了，而源头是正在被正宗灌输灵力的三个女孩，其中一个。
　　“难道是？！”正宗已经及时停下了灵力灌输，千机看向旁边的兰地，这种感觉，好熟悉，莫非是……
　　“进阶？”灯莹看着把尾巴舒展开来的兰地，她全身开始发出金光，身后有一条新的，虚幻的尾巴在空气中成型，现在还没有实体。
　　“糟糕了！怎么是这时候？我们都忘了啊！”红月郁闷地捂住脑袋，她们都忘记了一件事情，兰地已经卡在进阶的最后一步了，甚至她已经压着进阶很久了。
　　正宗一直刻意只喂她精气，而用灵力压制她的进阶，结果就是兰地最近都处于半发 情期，也就是一个虽然没有丧失理智，但还是欲望高涨，身体敏感的状态。
　　这种阶段靠精气压制就像饮鸩止渴，兰地在无限接近于五尾状态，但现在压得越厉害，将来爆发时也就越饥渴难耐。
　　现在，在这个临界点，正宗输入这些灵气成为压垮骆驼的最后一根稻草，她那久经摧残的瓶颈已经终于撑不下去，被冲破了。
　　其实这一刻随时都有可能到来，比如说刚才喝神酒的如果抽到兰地，她半罐子下去估计也会当场突破，只不过大家都玩的太开心，忽略了这一点。
　　说起来搞笑，别人家突破进阶，冲击瓶颈，都是小心翼翼，厚积薄发，每次都要尽可能积累足够的力量才尝试突破，经常要冲好几次才能冲开。
　　兰地就根本不是突破，她是在一直源源不断地往瓶子里装水，小心翼翼生怕撑破了瓶口，但万事终究有极限，压了这么久，终于还是到达瓶子的最大容积了。
　　不堪受辱的瓶颈终于表示老子不干了！人家都是隔很久才冲击一次，每次都是一瓶水不满半瓶子晃荡。
　　只有我家是每时每刻都处于突破状态，还在不断加水还要求我不破，那不是在欺负人吗？
　　“轰！”金光炸裂，在空中描绘出一副绚丽的景象，那些都是兰地的过往，有她在山林里玩耍，有她在练习报恩的，有她化作人形时懵懵懂懂的样子。
　　最后，道道金光汇聚回尾部，虚幻的尾巴变得凝实，兰地的气息节节攀升，充满了房间。
　　她晋级成功了，理所当然的，周围准备给她做辅助仪式，拿出辅助药材，还有准备为她护法的女孩，工作都白做了，一点波折都没有。
　　但是，接下来问题可就大了。



第201章 不能再等了

　　首先就是灯莹之前提到的问题，压抑太久，又以精气作为临时替代的食粮，兰地的发 情期反扑肯定非常厉害，实际上已经能看得出来了。
　　虽然兰地已经化形成功，但空气中那股淡淡的甜美的狐骚味不减反增，闻到以后心火上涌，身体发热，甚至能看见暧昧的幻觉。
　　这是狐妖的魅惑天赋之一，可以大幅度增加情 欲，必要时完全可以当春 药来用，效果甚至远胜普通**。
　　刚才输送灵力到一半的千草就可怜了，她被吊在那里不上不下，然后又离得最近，首当其冲地吸入了兰地散发的香甜气息。
　　瞬间她就脸红了，脑海里闪过各种不可描绘的场景，身体也不由得往正宗身上靠。
　　“等等！不对！快屏气！用净化术和清神术，这味道不能闻！”正宗立刻发现千草的状态不对，大声说道，当然他自己即使闻到也不会有任何感觉的。
　　千机就很简单了，她能直接关闭五感，这样身体就不会有感觉，接着换为理性思维模式，屏蔽掉内心的空虚感，物理性遮断催 情效果。
　　其他女孩也纷纷打开护盾，使用净化术和清醒术让自己恢复正常，兰地并非刻意魅惑她们，只是刚刚晋级无法控制自己的力量，所以这毒也相对好解。
　　但对于千草来说就倒霉了，她已经吸入足够多的气体，已经中招了，此刻水汪汪的大眼睛看着正宗，比她身体还大一号的衣服半落下来，露出香肩美背平胸，看着足以让所有炼铜大师瞬间化身野兽。
　　“抱歉，千草，只能这样了。”正宗一股灵力猛输过去，现在当务之急是要解决兰地问题，就没时间给千草慢慢祛毒了，这样速度最快效率最高。
　　“噫！啊啊啊啊啊啊！”千草一声长鸣，身体躬成反曲，没穿鞋的玉足都绷直了，全身无数草叶生长。
　　恭喜千草，又成为了本轮唯一完成了命令的玩家，看来千草有这种必然她一个人完成的强运，如果这是比赛那她一定是赢家了。
　　解决完千草问题，正宗又去检查兰地，此时靠得近的千机已经快速检查了一遍，直接向正宗汇报:“没有受伤，没有走火入魔或者灵力暴走的情况，但是理智丧失了。”
　　这时，兰地趴在地上，四肢着地，五条尾巴到处乱扫，她眼神迷离，完全不带知性，反而像真正的野兽那样，到处寻找着她的猎物。
　　“这是，那种情况吧？”红月无奈地问道，灯莹点点头:“错不了，发 情期，又来了，而且这次比之前还要严重了。”
　　“咪咕！”这时，兰地似乎发现了猎物，她直接扑向身边正宗，气势只猛，转身之快，以至于身边的千机还没有反应过来就被大尾巴扫了出去。
　　“呃！”正宗也措手不及，被兰地推倒，这个气势就像真正的野兽，而且还是很凶超凶的那种。
　　兰地撕咬着正宗的衣服，时不时舔他的锁骨，四肢并用，试图把正宗的衣服撕开，灯莹注意到她的手脚都长出了指甲，或者说应该是爪子。
　　她的脚爪勾住正宗的裤子想强行扯下来，五条大尾巴在尝试把正宗卷起来，柔软的身体不断摩擦着正宗，看她脚趾灵活的样子，完全就当后肢使用了。
　　此刻兰地才像是一只狡猾灵活的狐狸，而不是之前那只卖萌的屑狐狸，加强版的发 情期让她彻底失去理智，变回了野兽时期的思维。
　　兰地不再守株待兔，在正宗旁边卖萌勾引，而是主动出击，试图逆推他，这也是丛林法则的一种。
　　“唉！”正宗叹了一口气，伸出手指点向红月的额头，就像和她开玩笑似的，但红月敏捷地摆动脑袋躲开，快速张嘴向手指咬去。
　　正宗的手指突然变轨，以一个诡异的姿势躲过了兰地的撕咬，敏捷地点在她头上，正好点在她的额头上。
　　这次兰地没能躲开，她双目失身，闭上眼睛软倒在正宗身上，不过呼吸均匀，尾巴还一扫一扫的，似乎只是睡着了而已。
　　“兰地好了吗？”千草心有余悸地问道，此刻她已经回过神来了，刚才就在兰地身边的她，把兰地的野性感受得清清楚楚，那真是很恐怖的气势，感觉随时都会被吃掉一样。
　　虽然狐狸是肉食动物不吃草，但千草仍然很害怕，这已经不是当初她熟悉的好朋友兰地了，而是一只纯粹的野兽。
　　现在睡着了的兰地，又恢复了以前的气质，傻傻的萌萌的，与世无争，又软又怂，这才让千草松了一口气。
　　“别急着放轻松啊，主人，她的问题没解决呢，您应该做出选择了。”灯莹走过来说道:“哦不对，您已经没有选择了，她变成这样都是因为您，您必须要负责任。”
　　正宗听了叹了一口气:“我知道，这次不打算逃避了，我早就知道这天会来的，不过至少让我做一些准备工作。”
　　正宗想站起来，趴在他怀里睡得正香的兰地似乎感受到了什么，紧紧抱住正宗不放，她小脸在正宗怀里蹭来蹭去，似乎做了什么美梦。
　　其他女孩子都过来，把她的手脚拉开，正宗才站起来，离开时兰地发出了不满的声音，不过还是让正宗离开了，其他女孩们撸她的尾巴揉兰地的毛发，这才让她安静下来。
　　其他人在地上临时打了一个铺盖，作为等一下给兰地和正宗用的睡铺。
　　事到如今，红月的原计划肯定是泡汤了，她虽然很想助攻一下灯莹，但兰地对她来说也同样重要，而且迫在眉睫。
　　“主人，我刻了一些安神静心的符文在周围，另外这个药，等一下兰地醒了可以给她吃，是有助于稳定根基的材料，她刚刚晋级可能基础不稳，主人记得要多照顾这点。”
　　“不要自顾自的，呃，另外记得要对兰地温柔一点，虽然她是兽妖，但也是女孩子的第一次，要给她一个好的回忆。”灯莹絮絮叨叨地提醒。
　　正宗不禁感叹，也就灯莹能这么体贴细致了，说完这些以后，灯莹才和其他女孩子一起离开房间，留给他们二人世界。



第211章 内部危机？

　　“主人好慢啊，他们到底上了没有呀？”转移到另外一个房间的女孩子们先玩些扑克牌，投骰子之类的小游戏打发时间，等待正宗和兰地出来，红月心神不宁地在满房间乱走。
　　“红月姐姐，你静下来休息一下好吗？有什么好担心的，虽然兰地是第一次，但她也野兽本能啊，主人更加是身经百战，啪得多了，什么妹子没见过？”
　　灯莹一边看书一边劝说道，其他不说，就说这房间里面的，镜幽灵，月光，邪魔，鬼族，人类的忍者，他都上过，可谓是经验丰富，和她们相比狐妖还是特别简单的那类挑战。
　　“我也是关心则乱嘛，灯莹，你在看什么书？”红月注意到过来以后，灯莹就一直在查典籍。
　　“狐狸的产后护理啊。”灯莹一本正经地说道。
　　“噗！灯莹你……你就想这么远了啊？”红月一口茶水差点喷出去。
　　“人无远虑，必有近忧嘛，而且我也不止是在看产后护理，还有兰地晋级的事宜，其实本来四尾进五尾也是有很多辅助材料和说法的，多看看以防万一。”灯莹拿起身边的另外几本书说道。
　　“灯莹你还真是淡定啊，完全不感觉到焦急吗？”红月坐下来问道。
　　“没有啊，有什么好急的，她们才进去二十分钟不到，主人哪有这么快？”灯莹说道。
　　“说得好像你很懂主人的速度一样，明明我说的是另外一件事啊。”红月无奈道。
　　“那个，那种事情，就是和主人做的，很舒服吗？好像你们都很期待的样子？”这时，千草靠过来，好奇地问道，不过还是很羞涩，结结巴巴的感觉。
　　“嘿嘿，很舒服的哦，千草酱我跟你说啊，哥哥最棒了～”幻林凑到千草身边说道。
　　“真，真的吗？真的很舒服吗？”千草的脸都像西红柿了，和她翠绿的秀发相得益彰。
　　“才没有，别乱教坏小孩子！明明你和我一样是未经历者。”灯莹一手指扣到幻林的脑袋上，敲得她抱头蹲防。
　　“呜！灯莹姐姐欺负人，体验是迟早的事情！明明千草比我大，什么叫教坏小孩子？而且你们不都被灌输过灵力吗？就是那种感觉，比那个还要舒服一千倍！”幻林不服地反驳道。
　　“噫！比那个，还舒服，一千倍？”千草从大袖里抽出手指开始点点算算，想知道比刚才那种体验还强一千倍是个什么概念。
　　当然，她不可能算出来的，很快她就把自己算得晕头转向，眼睛打转，得出来的结论是如果真的有一千倍，那肯定是会死的！
　　“哪有这么夸张，乱说！”灯莹果断把幻林给拖走了，青茗也来抱走了已经陷入宕机状态的千草:“好了好了，草草不要学这种东西。”
　　这时，房间突然一阵震动，千机警惕地抬起头来:“怎么回事？地震了吗？还是说高爪山又出问题了？”
　　“没有。”青茗把手指点上眉心，脚下几条树根扎入地面，与笼罩整个漪合庄的结界相连，直接获得周边视野和温泉旅馆状态状况。
　　“没有地震，雪伢镇没有出现，也没有狂猎，怎么回事？”青茗疑惑地自言自语，然后突然脸色一变:“冲击是从漪合庄内部引发的。”
　　“嗯？”众女孩更是疑惑不解，有敌人混进漪合庄了吗？她们纷纷站起来，掏出武器，拿出符纸，准备去救场，谁居然敢来她们大本营撒野，吃了熊心豹子胆了？
　　这时，房间的摇晃越来越剧烈，隐约感觉空气中的灵力也在快速流动，分散在旅馆各处的忍者和其他女孩，比如音叶小焰也跑了过来。
　　“这是怎么回事？必须快点报告主上！”甲贺的女忍们急道，一般来说忍者的工作是必须在事件发生之时就搞清楚来龙去脉，然后汇报给主人，她们到现在都还不清楚具体情况，已经是失职了。
　　但也是这个事件太诡异了，突然发生，却完全找不到变故的由头，她们只能硬着头皮先来找主人汇报。
　　“不行，兰地还在晋级的关键时刻，不能打扰她，我们来解决。”千机斩钉截铁地说道，其他女孩点了点头，没有人有异议。
　　于是千机拿出了当年她做斋主时的气势，“女忍去那边房间周围看守，不要让任何人惊扰到主人，敌人由我们来处理，青茗，找到罪魁祸首的位置了吗？”
　　“没有，奇怪了！”青茗冷汗直流，她到现在都没有发现漪合庄哪里不对劲，就只是不停摇晃，灵力乱流，还影响到了结界，她现在光是维持结界和抚平影响就很吃力了，绿色的灵力不停从她扎下的根流入结界。
　　“还没有？”女孩们纷纷色变，这次的敌人这么会隐蔽的吗？理论上在漪合庄结界里应该就是青茗的地盘，哪里出现不对她都是第一眼就能看出来的。
　　这说明敌人应该很擅长隐蔽，到现在都没有露出马脚，但他的目的又是什么？引发震动，搅乱灵力，是想破坏漪合庄结界，进而毁坏漪合庄吗？
　　这时，空气中的灵力含量更高了，隐约能闻到一股熟悉的味道，红月笑道:“还好我们给主人的房间布下了至少三重结界，无论外面发生多么激烈的战斗，也不可能干扰到主人的。”
　　“是啊，嗯？等一下！我们的结界，是双向隔离的吧？”灯莹突然想到了什么。
　　“对啊，我和你还有千机各布置了一道，分别包含很多不同的机能，内外隔绝，兰地完全不怕会被打扰或者偷窥啊，诶？等等！”红月说着说着，也想到了灯莹担心着什么。
　　“莫非？”众人一起看向对面的房间，灵力越来越浓，隐约能看见墙壁中透露着点点的灵光。
　　整个房间内外隔绝，也只有这里是唯一一个青茗的结界无法察觉的地方，三层结界已经彻底把正宗房间分隔出去了。
　　结果她们一直疑神疑鬼的事件，发源地就在隔壁，就在自己家里，这就叫做灯下黑。
　　“不是吧？是主人的房间！兰地出事了吗？”灯莹着急地叫道



第212章 六？

　　躁动的灵力正是从兰地的房间里涌出来的，千机红月灯莹的三重结界当然有隔绝灵力的功能。
　　即使这样内部还有灵力排出，只能说明内部灵力已经满到容不下了，为了保证结界运行和内部人员安全，才会自动泄压。
　　但问题是这些灵力是怎么来的？兰地还在里面晋级啊，预定中不会有这么多的灵力爆发，向前三次兰地晋级都平平稳稳毫无波澜，至少肯定不是现在这情况。
　　她肯定是出什么事情了，晋级时是妖怪最脆弱的时候，任何的风吹草动都有可能造成不可逆的严重后果。
　　“怎么办嗷？快点打开结界，看看能不能帮帮她！”雪若着急地叫道，她刚刚上来，而且与兰地关系最好，关心则乱。
　　“不行，不能打开！主人这里面，有什么意外她都能解决，主人解决不了的我们也没辙。”千机斩钉截铁地说道。
　　“但是现在我们连情况怎么样了都不知道啊？”千草说道，未知才是最大的恐惧，现在兰地封闭在房间里，除了主人谁也不知道什么情况，哪怕知道正宗比她们都靠谱，也难免会有担心。
　　“就是因为不知道所以才不能随便乱开，万一现在正好是兰地晋级的关键时刻，我们打开结界打扰到她怎么办？万一这些灵力是主人为兰地制造的环境，我们打开结界泄气了怎么办？”灯莹也冷静理性地说道。
　　灯莹这样说也很有道理，而且因为毒奶的效果，她必须把事情都往负面说，才能将发展引向正面。
　　“那万一是主**性大发 在里面欺负兰地呢？她第一次可经受不起这样的折磨。”千草又提出了新的猜想。
　　“怎么可能，主人一向节制。”红月反驳道。
　　“红月姐姐，你摸着你的良心说，主人真的节制？我可是次次都听说你被啪晕的啊？”小焰立刻拆台。
　　“那是我主动要求，唔！”红月突然反应说错话了，立刻捂住了嘴巴，“总而言之，主人不是会失智的人，你们又不是不知道。”
　　“但万一，主人被兰地影响了呢，你们也知道，狐妖的天赋……”青茗也说道，刚才她只是闻到一点就觉得脸红心跳了。
　　“那更加不可能，主人是不会中毒的。”千机说道，对此她有充分的经验体会。
　　“但是魅惑又不是只有毒性，她的姿势，声音，表情，都有可能是魅惑的一部分，主人会提防敌人又不会提防自己人，而且本来就是在做那种事情，也许主人会主动中招助兴呢？你们敢说没这可能性吗？”
　　听到青茗的话，女孩们又犹豫了，因为在她们心里，主人还真有可能做这种事情，到底应不应该开门呢？
　　不过这个纠结很快也就不存在了，只听见“轰！”的一声，对面的房间突然就炸了，一股强烈的冲击波带着拉门就拍了过来。
　　千机一挥手就把纸门给打了下来，同时迎面而来的劲风把她的头发与和服都吹起来了，所有人都感觉到一股风吹得眼睛都睁不开了。
　　“不会吧？”灯莹目瞪口呆，这可是她和千机红月分别布下的三层结界耶，虽然不以防御为主要目的，但是居然直接被撑爆了，而且是三层一起被突破，里面到底发生了多么严重的战斗？
　　整个房间的墙壁都已经被炸开了，坑坑洼洼破破烂烂，到处都是从内部炸开的痕迹，里面隐约能看见金光闪耀。
　　这个旅馆的木质结构全都是青茗以木系妖术直接构成的，实际上比钢铁还硬，但现在也能看见，不仅是扭曲变形，甚至是直接断裂了。
　　“兰地没事吧？”晴子担心地问道，其实大家都很担忧，但就在她们准备一起进去看看的时候，一个使役灵侍女匆匆忙忙地跑上来。
　　“不好了！主人，客人们都被刚才的震动和爆炸惊动了，现在他们怀疑有敌人攻击了，我怕再没有人出来，他们会引起恐慌的。”侍女焦急地说道。
　　前两天发生的狂猎事件确实让大家都有些神经紧张，更何况刚才的动静这么大，确实吓人，青茗无奈地说道:“我去下面安抚客人，千草和我来吧。”
　　“好的，姐姐大人。”千草乖巧地点点头，现在只有她们两个才能让客人安心了，她又担心地看向房间的废墟:“兰地就交给你们了，如果有需要治疗就叫我们。”
　　她们只是下楼去安抚客人，随时可以马上回来，而且如果兰地真的受伤了，这种晋级过程中受伤八成是内伤，她们只擅长治疗外伤，留下来也没用，还不如去安抚客人，让他们不要惊扰到兰地。
　　青茗和千草急匆匆下去以后，女孩们才进入已经摇摇欲坠的房间，里面那些精致的座椅，字画，茶具，神龛都已经乱七八糟，飞得到处都是。
　　在烟尘之中，她们看见了正宗，他正半跪在地上，伸手扶住什么，大家都松了一口气，正宗还在，他是荒妖斋的主心骨，即使发生什么事情，有正宗在就会没事的。
　　“主人！发生了什么事情？兰地没有事吧？呀！”雪若刚刚问了两句就卡住了，因为她发现，正宗居然没有穿衣服。
　　女孩子们这才想起来刚才正宗在干什么，看着他健硕的身体，不由得都有些脸红。
　　“刚刚发生了一些意外，不过还好，是好事。”正宗苦笑道，灯莹绕到他身后默默给他披上了一件衣服。
　　听到是好事大家才松了一口气，红月左顾右盼地问道:“那兰地在哪里啊？”
　　“在这啊。”正宗说道，面对的正是他扶着的那个东西，灯莹一挥手把灰尘烟雾都吹散了，看见的是一个金色的大毛球。
　　“咪咕，姐妹们，不好意思，给你们添麻烦了。”兰地不好意思的声音从毛球里传出来，接着毛球打开了。
　　原来这是兰地用自己的尾巴把自己团起来了，她的常见操作，当她现出身形时，身后一堆尾巴在摆动。
　　“等等，一，二，三，四，五……六？！”



  第213章 连升两级

　　“等等！你之前不是，不是升级五尾的吗？为什么，为什么现在？”灯莹结结巴巴地问道，就连她都震惊了。
　　只见兰地的背后，六条毛茸茸的大尾巴迎风招展，甩来甩去，灵巧地互相缠绕摩擦，看起来好漂亮。
　　“啊，我刚才和主人，最后的时候，一股庞大的精华注入了我的体内，我当时就感觉一股庞大的灵力灌满了我的身体，我甚至都容不下了，然后……”兰地神情恍惚地回忆刚才的事情。
　　“然后怎么了？”幻林迫不及待地问道，她很想知道和哥哥啪具体是一种什么感觉。
　　“然后我大脑一片模糊，只感觉有什么枷锁，或者说瓶盖一样的东西限制了我的灵力，都装不下了，只能往外撑，当时我的身体被撑得剧痛。”兰地露出了后怕的表情。
　　“这是灵力满溢，超过经脉容量而无处宣泄，达到了晋级标准，兰地你却不懂得晋级方法，这是很危险的，接下来很可能是走火入魔，经脉炸裂。”灯莹严肃地说道。
　　说起来其他妖怪很少遇到这种情况大部分妖怪冲击瓶颈进行升阶都是一个很长时间，反复磨炼的过程，在这个过程中妖怪已经把自己的身体，经脉，内在完全理解透彻了，最后成功时水到渠成。
　　没有什么需要教导的，这些都是天性，就像人发育长高不需要去教一样。
　　但兰地不同，她这个相当于揠苗助长，才突破五尾，短短十几分钟她又触碰到了瓶颈。
　　除了之前压级太过分了以外，也是正宗的精华浓度太高，强行把她成长的过程压缩到了这么短。
　　于是兰地还没有适应自己的新阶段，就过早的进入了下一阶段的充斥，瓶颈根本没有一点磨合，就直接进入突破了，她来不及学习。
　　人家都是一轮轮的来回冲击瓶颈，兰地之前是一直处于瓶满状态，一直在冲击中，这次更过分了，这次是明明才换了一个新瓶子，就强行灌入了三四倍容积的高压缩灵力。
　　“这么危险的么？”千机表情也变凝重了，其他知道这种情况的妖怪都变得很严肃。
　　刚才的爆炸已经充分说明了之前的灵力堆积有多严重，甚至能把带着三层结界保护的房间都给炸开，那处于爆炸中心的兰地没受重伤吗？
　　“然后那时主人就救了我，他引导着我的灵力再次突破瓶颈，然后全部宣泄出来了，呼～”兰地庆幸地说道，结果就是她又多了一条大尾巴。
　　“你运气真的是好。”灯莹都只能这么说了。
　　“嗷嗷～我还以为和兰地差距没这么大的，没想到转眼就被拉开了嗷。”雪若羡慕地说道。
　　“你也可以求主人临幸于你嘛，那样很快就会追上来的。”兰地说笑道，她和雪若关系很好，两人间经常开这种小玩笑。
　　不过雪若是真的有些心动了，她现在的定位基本把自己当作正宗的宠物，正宗是饲主，反正兽妖也没什么贞操观念的，献给主人换取修为也不错。
　　问题就是有正宗在的话她们不怎么有需要动手的情况，即使一定需要动手，如果让主人来使用也可以发挥出远超她自身的力量，即使自己再怎么努力也追不上，所以雪若对实力没这么大的追求了。
　　传说中，狐妖每多一千年修行，就会多一条尾巴，这是按平均修炼速度，不考虑有奇遇，天材地宝辅助，有人传功授业等等外在因素计算的。
　　而兰地在被正宗收服两年内，就从一尾跨越到了六尾，连升五级，等于其他狐妖正常修炼五千年的功力，简直是青丘听了落泪，涂山听了震怒的超级作弊速度。
　　感受一下兰地现在身上澎湃的妖力，明明才刚刚泄完，现在又恢复了，丝毫没有晋级后的虚弱与根基不稳的问题。
　　现在的兰地是不折不扣的大妖王了，让她去和八犬妖王单挑都指不定谁能赢呢。
　　同时六尾妖狐，也代表着一种登堂入室的肯定，历史上能留名的妖狐大多数都是六尾起步，也就是说从现在起，兰地已经能算妖狐一族的强者了。
　　“太强了，兰地，干脆明天的头阵就交给你来打了。”灯莹说道。
　　“诶？明天？头阵？打什么啊？”兰地迷迷糊糊地问道。
　　“笨蛋，主人明日要再探一次雪伢镇，这次在准备如此丰富的情况下，一定要把它的根源都搞明白。”灯莹说道。
　　“哦哦，可为什么是我打头阵呀？”兰地一向不是个喜欢打架的妖怪，这也是狐妖的性格，能智取就绝不动手，能出卖色相就绝不出卖体力。
　　“你刚刚晋级不是你去谁去啊？你还要适应新的力量，多练练手。”看见她这个样子，灯莹笑了，虽然变成了六尾妖狐，但兰地还是兰地，这又怂又懒的性格一点没变，这样她就放心了。
　　“嗯，小灯说得对，而且如果我没有看错，那个少女身上也有非常有趣的东西，可能和小兰地有一些关系，让她去打头阵正好合适。”正宗也同意灯莹的意见。
　　“好吧。”主人都下命令了，兰地只好答应。
　　“不要这么没自信啊，你现在也许比我们都还强呢，要拿出自信心哦，明天看你的了。”红月鼓励道。
　　“好了，既然明天我们还有事情，那今天就先闹到这里为止吧，各自休息，明早要保持最好的精神状态。”灯莹拍拍手说道。
　　见灯莹都发话了，也就没有女孩表示反对了，大家一哄而散，灯莹则带着兰地，去实验一下她的新天赋能力，以及晋级后的变化。
　　第二天一早，雪依然在下，仿佛永不停息，前几天战斗打出来的痕迹，又再度被大雪覆盖。
　　漪合庄门口，正宗已经整装待发了，这次身边陪同他的依然是两个女孩，灯莹是标配，而米菲娅换成了刚刚晋级的兰地，六条尾巴在大雪中也感觉很暖和。
　　青茗在门口送他们一程，“这次我不能陪主人冒险了，昨夜客人们受惊，我今天还要继续安抚呢，祝各位武运昌隆。”



第214章 上山

　　行走在雪山之上，和前几日也没什么不同，灯莹举起青行灯，青光穿透了鹅毛大雪，照亮了周围的景物。
　　这里是一处树林，灯莹感觉自己送山民下山时应该来过，这些都是苍天的古树，上面的叶子已经掉光了。
　　灯莹心念一动，飞了起来，落在树枝上，这里已经离地二三十米了，粗壮的树木盘枝错节，枝繁但没有叶茂，互相交错在一起，都可以走人了。
　　在树枝的尖头，有一些亮晶晶的东西，晶莹剔透像雪雕，灯莹掰过一节来看，却同样是树枝，但这些树枝已经不是木料，而是晶化了，变成了树枝形的水晶。
　　“小灯，在干什么呢？”正宗跳上来问道，很快兰地也跳了上来，好奇地嗅了嗅灯莹手中的白色树枝。
　　“来看看雪晶枝啊，这些让人们奋不顾身，前仆后继地跑上高爪山的宝贝，到底是个什么东西。”灯莹扬了扬手中的树枝，这就是那些采药人梦寐以求的东西。
　　“这么多？！”兰地惊讶地看着周围，树顶上到处都是这种变成雪白晶莹剔透的枝梢，目力所及就有上百根。
　　“大概是因为今年没什么人能上来采集，而且特别的冷，所以生长得非常多吧？可惜了，即使是这些，也不够下面的人分的。”灯莹说道。
　　“嗷姆～嗷姆～味道不错啊，主人要吃一点吗？”兰地闻起来觉得不错，于是摘了一根嚼嚼，味道也很满意。
　　“我就不用了，一般妖怪才会喜欢吃，人类更喜欢把这做成熏香。”正宗摆摆手说道。
　　“本来对你的进阶还有点帮助的，谁知道你这家伙进步得太快，现在雪晶枝对你来说也没什么用了，只能当零食。”灯莹笑道。
　　“这里没什么好看的，我们走吧。”正宗跳下了树，灯莹随手摘了几根作为纪念品，也一起跳了下去。
　　“等一下，你们可以把这些全部摘下来，我上杉家全收了。”一个声音传音到他们的脑海中。
　　这位是今天跟随正宗一起去的三位客人之一，自然是依寻了，她派来协助正宗调查高爪山，其实是监视，所以她要跟着，另外两只音羽和铃兰也在荒妖斋卷轴里。
　　理所当然，她们三个都经历了震惊阶段，惊讶于荒妖斋内的灵力富足与美丽，现在她们就躲在卷轴里面，和其他女孩在一起看着外面。
　　看见这么多的雪晶枝，上杉依寻不由得动了些心思，上杉家一直都是雪晶枝收购的下游大头，上杉家的家老，客卿，将领，手下的妖怪，都对雪晶枝都有需求，是用量很大的消耗品。
　　但是又不可能每年都派军队，不务正业地上山去采雪晶枝，于是上杉家长年高价收购雪晶枝，价格至少是在高爪山山区收购价的五倍以上。
　　反正上杉谦信不差钱，为了保证那些收购商最后愿意把雪晶枝卖给上杉家，下了血本了，这造成雪晶枝的价格一路上涨，年年攀升。
　　即便如此，雪晶枝依然供不应求，还是会有大量的其他势力把雪晶枝分走，或是自己用了，今年大雪封山后雪晶枝产量更是暴跌，库存已经开始不够了。
　　于是看见这么多雪晶枝，依寻不由得动了些脑子，如果能把这些都收下送回去，也算是笔小收获，叔父大人也会开心的吧？
　　“行了行了，别浪费时间了，这点雪晶枝值不了几个钱的，摘了还浪费时间。”灯莹说道。
　　“我要的就是雪晶枝啊，又不缺钱，以你们的能力摘一下也花不了多少时间，我同样以市价五倍收购。”依寻也是个不差钱的主，而且她对荒妖斋的印象仍然停留在两年前，那个为了钱而来做雇佣兵的贫穷妖怪们。
　　还是千机拉住了她，“算了，我们又不缺那点小钱，何必去和采药人抢生意，雪晶枝又不会跑，留在这里等雪停了自然会有人上来采摘，这么多可以给他们带来不少惊喜的。”
　　“可是我想要啊，我们家里库存不够了呀。”依寻哭笑不得，怎么感觉像和她们都不在一个频道上呢？
　　“别浪费时间了，就采这点雪晶枝，你想要等回去以后让主人送你一批吧，保证你们家拿雪晶枝当饭吃都吃不完的量。”千机说道。
　　“哈～？”依寻莫名其妙，完全不能理解千机在说什么，她只能理解为之前荒妖斋上过几次山，已经采够大量的雪晶枝了，即使送她一批也没问题。
　　这时正宗已经带着灯莹和兰地走远了树林，依寻也只好不说了，心里在想着她们是不是真的会给货，也许还是以交易方式好一点，毕竟雪晶枝也是贵重品。
　　而在外面，正宗带着两位女孩继续前进着，正宗回头看了看灯莹，问道:“小灯，你有心事？”
　　“呃，也不算心事，我在想那个，我的……就是毒奶问题。”灯莹不好意思地说道，其实她不怎么承认自己是毒奶的，但事实上很多事情都因为她的话发展诡异，灯莹只好注意一点。
　　“哦？”正宗做出倾听的样子。
　　“就是说，之前对那位采药人，还有上山的人，他们的毒奶，为什么没有奏效呢？”灯莹在苦思冥想这个问题。
　　这两天她刻意实验了好几次毒奶，比如之前狂猎与雪伢镇的战斗，国王游戏和兰地的晋级，结果都没有出错的。
　　但为什么之前想救人却没奶成功？是因为她语焉不详，指定的倾向不够明显吗？还是因为雪伢镇的因果太强，超脱了她的毒奶呢？
　　所以让灯莹拥有这样一个天赋就很烦恼，她喜欢明确效果的能力，像火法就应该点火，汲魂就会把人的魂魄吸出来，召唤术也应该明确召唤出来的是什么东西。
　　灯莹就特别讨厌那种随机召唤术，比如从魔界随机召唤一只生物，鬼知道出来的是魔王还是小恶魔？是有乖乖听话的还是敌对的？你当我在十连抽吗？有保底吗？
　　所以，毒奶作为一个效果特别不明确的天赋，不被灯莹喜欢，乍看之下她好像什么都能做到，但又都不一定能做到，最终呈现出来的效果和程度都是不定的。



第215章 你们一定会再来的

　　从两天前开始，灯莹就一直在纠结这个事情，对发展不如她预想的人员消失案例觉得耿耿于怀，时不时就会沉思，之前已经和正宗谈过一次了。
　　“呵呵，小灯原来在纠结这个问题啊，其实也没有什么好纠结的，其实换一个思路，小灯的毒奶其实是成功的。”正宗笑道。
　　“成功了？可他们两波人都失踪了啊。”灯莹不解地说道。
　　“失踪确实是失踪了，但是进入雪伢镇，对他们来说并不一定是坏事，你对那位采药人说，如果他们对你做了什么你都逃不掉了，是吗？”正宗问道。
　　“是的。”灯莹点点头，她和正宗说过。
　　“但是我们现在知道了，采药人很可能是雪伢镇的后裔，对他来说这只是落叶归根，如果雪伢镇的居民并没有想对他做什么，他也并不想逃离呢？”正宗反问道。
　　“那这句话的前提从一开始，就不成立了吗？”灯莹若有所思。
　　“还有，小灯你对那位召集人手上山采药的人说的是，山上最危险的不仅是暴风雪，有可能是层出不穷的怪物，一不小心你就会死无葬身之地，是吧？”正宗又说道另外一起案例。
　　“是的。”灯莹沉思着，这句话又有什么纰漏吗？
　　“所以，现在高爪山上，对他来说最危险的，既不是怪物，也不是暴风雪，而是狂猎啊，然后他也没有死无葬身之地，而是躲入了相对非常安全的雪伢镇，不是吗？”正宗说道。
　　“还能这样啊！”灯莹愣住了，但确实 好像这样两人都说得通了，但她就是有些不服气:“可是主人，这些都是事后之言，您也不知道实际上是不是真的如此啊？”
　　“嗯，确实不知道，所以我之前劝小灯不要乱用毒奶，因为很可能会发生许多不可预计的发展，小灯也不喜欢这样对吧？”正宗说道。
　　“嗯！”灯莹乖巧地点了点头，她确实不喜欢这种未知不定的感觉。
　　“诶，你们别说话了，注意走路呀，这样下去我们有可能走错路的咪咕！”兰地说道，一边在用她的鼻子嗅着周围的味道。
　　“啊？没有和你说吗？我们就是在乱走啊，只有迷路了才能进入雪伢镇。”正宗说道。
　　“这样的么？”兰地呆呆的表情僵在脸上，她还真是刚刚才知道。
　　“不对啊，主人，您上次不是做了标记吗？我们直接用小镜传送进去不就行了吗？何必再这么麻烦走迷路呢？”灯莹问道，刚才沉迷于心事让她都忘记还有这个操作了。
　　“那个啊，我昨天已经试过了，本来是想确认一下标记点附近有没有埋伏，以方便我们今天进入时的安全，但我发现，所有标记点都没有响应了。”正宗说道。
　　“没有响应？是被人清除了吗？这怎么可能？连我们自己都找不到标记在哪里呀？”兰地惊讶地叫道。
　　一直以来，她们都知道，正宗会在地标上留下标记，之后就能用小镜直接传送到标记上，但是一直以来，她们都没见过标记，连它长什么样都不知道，也许，只有小镜才能看见标记。
　　这样连找都找不到的标记，雪伢镇的人是怎么清除的？而且他们居然如此的警惕，猜到正宗留下了布置，还刻意去找到清除了？
　　“雪伢镇的法则都不同于外界，有可能是一个神明的神域，既然是他的领域，那么在领域内做标记，被发现也很正常吧？对方可能不知道具体是什么东西，只感觉到有异样就清除了。”灯莹给出一种猜想。
　　“小灯说得也有道理呢，不过我觉得也有可能不是这样，或许标记被消除，完全是一个意外事件。”正宗笑道。
　　“主人是看出什么了吗？”灯莹问道，其实上次正宗似乎有不少新的发现，但他都没说。
　　“确实是看出了一些东西，不过我不能确定，再看一次应该就明白了。”正宗说道。
　　就在这样的闲聊气氛中，周围的山景渐渐看不见了，视野中只剩下满天的风雪，已经不知道自己走到哪里了，兰地有些不安地东张西望。
　　“不要怕，上次也是这样，暴风雪蒙蔽了我们的视野，这说明我们已经进入雪伢镇了。”灯莹安抚道。
　　“咔嚓！”这时，正宗却踩到了坚硬的地面，现在整座高爪山上都是厚厚的积雪，之前正宗走的时候都是把灵力汇聚到脚上，像走水面一样抵消掉所有的重量。
　　但现在，正宗却踩到了坚硬的地面，灯莹一看，他脚下是一条黑色的泥土路，不知道从哪里来，也不知道通向哪里，前后都被大雪所遮蔽了。
　　即使是现在，天空依然下着大雪，雪花却仿佛有意识一样，自动避开了这条土路，一片也没有落在上面。
　　“主人，看来我们走对地方了。”灯莹笑道，正宗也点点头，沿着土路前进，不用管方向，正宗相信无论往哪边走，都一定会到达雪伢镇的。
　　果然，当风雪越来越小时，周围的景物也越来越清晰，他们正行走于两个小山坡之间的土路，似乎是在下坡，而前方，有一处像是牌坊或者鸟居一样的门口，上面书写着“雪伢镇”。
　　“哟，这次没有从死亡山谷进来了，也不像那帮野武士，是从山坡那边翻进来的，这次我们似乎走的是正门啊。”灯莹笑道。
　　“死亡山谷？这么可怕的吗？那他们这次让我们走正门，会不会有大军以待，我们一靠近就被围攻啊？”兰地开始瞎想。
　　“不，不会这样的，雪伢镇表面上是一个很宁静的小镇，不会有直接杀出来的，除非我们明确表现出了恶意。”正宗说道。
　　“真是这里的主人，似乎一直想要维持一个世外桃源的假象。”灯莹说道。
　　走近以后，雪花只剩下稀疏几点，镇口清晰可见，一位小女孩站在牌坊之下，微笑道:“我说过，你们一定会回来的。”
　　“嗯，从这个意义上来说，我们确实会回来的。”正宗也礼貌微笑道。
　　兰地却疑惑地看着那个少女，鼻子嗅了嗅疑问道:“同类？”



第216章 其名雪伢

　　兰地睁着大眼睛，上下打量着这个少女，她看起来很小，身穿着不合时宜的衣服，像是夏夜祭典那样的可爱神社衣袍，小振袖，短摆和服裙，木屐，怎么看都不是下雪的冬天能穿到外界的衣服。
　　不过，如果说是同类的话，那就很正常了，妖怪是不怕冷的，虽然兰地看不见她的狐狸尾巴，也几乎感受不到她身上有魔力气息，但这股同类的味道，是跑不了的。
　　“你，你们在说什么呀？”小女孩疑惑地歪了歪头问道。
　　“别装傻了，你也是狐妖吧？你是哪个族群的？哪个山头的？”兰地兴奋地问道，在外遇到同类还是很另人兴奋的一件事情。
　　“狐妖？哪个族群？”少女眼睛里都开始转圈圈了，明明她已经和许多进入雪伢镇的人对过话，但为什么每次和这个男人见面时，他身边的女孩都会说一些让人不懂的话呢？
　　“还装呢？都几千年的狐狸了，你还和我玩那套吗？”兰地说道，狐妖就有一个缺点，个个耍心机，装得一个比一个无辜，就不能坦诚相待一点。
　　“您在说……狐狸，啊！您是在说狐神大人吗？难道您也认识狐神大人，是专门来祭拜的吗？”少女好像听明白了，又好像完全没有听明白的样子，反正两个人的对话都不在一个平行线上。
　　“狐神？你都已经成神了吗？”兰地嗅了嗅鼻子，确实，带有一股神明的气息从少女身上传出来。
　　虽然兰地自己不喜欢那帮昨天一堆规矩的神明大人，但不得不承认，东瀛的妖神还是混的挺不错的，其中尤其以狐神最吃香，稻荷神社供奉有很多狐神。
　　这些愿意接受人类供奉，守护人类的狐神，会在身上绑一根红白交错的注连绳，并且绑上祝铃以示自己是开化的，文明的，当然其他妖兽也一样。
　　虽然兰地不喜欢狐神那帮，觉得那些高贵的白狐与自己不是一路人，但是想想看现在兰地也是被人类圈养，感觉半斤八两也嘲笑不了他人就是了。
　　他乡遇同族还是很开心的，不过少女摇摇头:“我不是狐神大人啊，我只是狐神大人的巫女，使者。”
　　“巫女？”兰地又看了看小萝莉，想嗅出她是不是因为供奉狐神才沾染的狐狸气息，结果更是一脸疑惑。
　　因为她发现这少女身上的气息好古怪，又有点像妖怪，又有点像神明，又有点像人类，三种气息还处于非常混乱的状态，不是单纯的融合、平衡、循环等常见状态。
　　“等一下，你们这样谁都说不清楚了，我能提个问题吗？小妹妹。”正宗问道。
　　“可以的说。”少女虽然这么说，但却一脸警惕地看着正宗，似乎她本能地觉得正宗不是善茬，威胁很大。
　　“你看她是什么样子的。”正宗指着兰地问道，兰地从上山开始就没有隐藏过自己的身份，显眼的狐耳与六条狐尾一直在甩动。
　　“嗯？很普通的大姐姐啊，就是一直在说怪话呢。”少女直接回答道，这就不对了，谁都能轻易看出，兰地是妖怪，她却认为很普通。
　　“你看不见她的尾巴吗？”正宗一只手抓住兰地的一天尾巴问道，兰地立刻不满地炸毛:“咪咕！主人，不要抓尾巴，尾巴很敏感的！”
　　小萝莉很萌地摇了摇头，果断回答:“哪有什么耳朵和尾巴？您在开玩笑吗？”
　　认知障碍！灯莹立刻想到了雪伢镇的种种怪现象，其中人们无法认知妖怪这件事情是最早发现的违和感之一。
　　“她没有说谎，那你们看她外形怎么样？”正宗传音问道。
　　“就很普通的一个女孩子啊。”灯莹说道，然后突然一愣，想起正宗说过他能看见狐耳狐尾，而兰地能闻到同族气息，自己却什么也看不见。
　　兰地接着说:“外形确实是普通女孩子，但我能闻到同族的味道，就在她身上，虽然味道很混杂，但绝对是她自己发出来的，肯定不是沾染别人的气息。”
　　“我明白了，你们都看不见。”正宗把手搭在灯莹和兰地的肩膀上，一股灵力流过来，流向眼睛。
　　灯莹感觉眼睛处一阵冰凉，她看见的景象变了，首先就是她的身边环绕着一层薄薄的雪花，一直在旋转，不仅是她，对面那个少女和兰地身上也有，就正宗没有。
　　然后是对面的少女，她头上多了一只可爱的尖耳朵，屁股后面多了一条狐狸尾巴，只有一条，而且不像兰地那样尾巴是有实体的，她的尾巴是白色半透明的，感觉就像虚幻的随时都会消失。
　　“哇哦！白狐耶！好可爱呀，让我蹭蹭你的尾巴可以么？”兰地兴奋地叫道。
　　“我，我没有尾巴！”少女退了一步，这个大姐姐好可怕，一直在说怪话。
　　“兰地，你冷静一点，这个镇不正常，还记得我说的吗？人们的认知受到了干扰，很可能与现实不符，不要做出太过出格的行为。”正宗拉住了兰地。
　　认知干扰吗？如果这个少女真的没有说谎的话，就说明，她对自我的认知都有问题，灯莹之前一直以为这种认知干扰只存在于对别的妖怪干扰。
　　而且，没想到她自己也中招了，上次她就没看见狐尾和狐耳，之所以没意识到，是因为上次灯莹还看得出虎妖的真面目。
　　那为什么她能看穿虎妖而看不穿这个少女呢？是因为虎妖刚来不久，而这位少女却已经完全融入雪伢镇了吗？
　　兰地平静下来以后，换正宗去问少女:“小妹妹，敢问你叫什么名字？”
　　“我叫玖雨狐雪伢，是这里稻荷神社的巫女哦。”少女重新打起精神，自我介绍道，甚至把自己的身份都说了。
　　“雪伢？！”先不说她那个特别复杂的姓氏，也不说她那个信息含量很大的身份，光是她的名字就很让人震惊了。
　　她自称叫雪伢，而这里，正是雪伢镇！
　　“雪伢小姐，我这么叫你可以么？”得到少女点头同意以后，正宗才继续说道:“很高兴认识你，我叫佐竹正宗，请多指教。”



第217章 奇怪的体质

　　“佐竹，正宗吗？”自称雪伢的少女依然没有放松警惕，而是继续戒备地看着正宗。
　　她既然自称雪伢，那与这个雪伢镇一定有分不开的关系，灯莹开始懊悔自己之前太大意了，上次居然忘记问她的名字，明明上次就能看出她很可疑了。
　　如果知道她叫雪伢，就肯定能想清楚很多东西，少走很多弯路，只能说她这么幼小的外貌和毫无灵力波动的身体确实很有欺骗性，至少灯莹和正宗都没有起戒备。
　　“嗯，叫我正宗就可以了。”正宗自来熟地靠上去，露出了温心大哥哥的亲善笑容，果然效果拔群，雪伢放下了戒备的表情。
　　“雪伢，你刚刚说，你是稻荷神社的巫女吗？可是这里不是稻荷神社啊？”正宗找话题想和她聊起来。
　　“我就是哦！这个镇里是有稻荷神社的哦，是雪伢镇唯一的神社，我可是能听见神明大人声音的巫女哦。”雪伢立刻强调自己的身份。
　　看来，雪伢镇有一个稻荷神社的分社的样子，这很正常，像稻荷神社这样的大神社，分社肯定开得到处都是了，就连千鹤山这样的小神社都开了好几家分社呢。
　　“哦哦，我明白了，请问镇里的稻荷神社现在有几个巫女啊？是谁在管事？”正宗又问道。
　　“巫女？一直以来就我一个人呀，管事的话，也许就是我吧？”雪伢点着自己的下巴说道。
　　就她一个人，看来这个分社相当的小啊，不过这也是很正常的，东瀛有很多这种简洁版分社，就一间房，能摆上神龛与神像就可以了。
　　再简化一点连房子都不需要，直接摆上神龛放个供桌赛钱箱就好，没有神像挂张写着神名的字画就行，东瀛的神就是这么的不讲究。
　　“既然来了，也应该去参拜一下神明大人了，你可以带我们去稻荷神社吗？”正宗打算直捣黄龙。
　　“当然可以，请和我来。”雪伢兴高采烈地说道，有人要来参拜神社，身为巫女当然是很开心的啦。
　　于是，她带着正宗三人一路向着神社走去，路上有不少村民，他们对三个外来者，尤其是其中还有两个美少女，视而不见。
　　雪伢会很开心地向他们打招呼，似乎他们都是关系很好的老乡亲了，尽管他们里面有奇形怪状的妖怪，有的穿着很明显是修行者，但都和五花八门的镇民混在一起。
　　当雪伢热情洋溢地向他们打招呼时，这些镇民都慢悠悠地抬起头，缓缓向她回礼，这迟钝的反应，僵硬的动作，等手臂抬起雪伢都已经走过去了。
　　就这么诡异的现象，雪伢仿佛视而不见一般，继续开心地打招呼，而那些镇民也不厌其烦地机械式回礼，就仿佛他们是自动脚本一样，而且还是有延迟的。
　　正宗他们没有纠结于这一现象，上次来雪伢镇已经见识过了这里的怪现象，现在见怪不怪了，他们在传音里讨论去参拜神社的事情。
　　“如果说我们猜得没错的话，雪伢镇的黑幕应该是山神，那神社肯定是为山神修的，它应该就坐镇在那里，我们直接去找它，不过要小心，也许山神有敌意。”灯莹说道。
　　“不对吧，不是稻荷神社吗？稻荷神主管丰收，不包括山神的职位吧？而且所谓的山神也应该是高爪山的本土神明吧？”音叶传音问道，对于神学她还是有一点研究的。
　　“归附于稻荷神了吧，东瀛有许多小神因为没有信徒而过得很拮据，如果有大神愿意收留，祂们很多会选择抱大腿，成为从神，如果从神有能力，大神会把分社交给他们管理。”灯莹说道。
　　“但那孩子身上传来的也不是山神的气息啊，分明是狐狸气息。”兰地说道。
　　“那就更对了，稻荷神只收狐狸，也许这里的山神就是一只本地狐狸，然后投靠了稻荷神才成为这里的神明的呢？”千机也说道，众人一听都觉得很有道理，稻荷神社里养了很多狐狸和狸猫是众所周知的事情。
　　“如果是这样，那这雪伢镇应该也属于稻荷神社的地盘了，我们不好多管闲事，不过狂猎的事情我可以和祂说一下，按理来说手下小狐狸被人欺负，祂应该知道的啊，御馔津这家伙特别护短的。”正宗说道。
　　御馔津就是稻荷神的神名之一，属于比较亲近的人平辈交往时的称呼，相当于直呼其名，正宗有办法直接联络稻荷神，问问祂懂不懂雪伢镇这回事了。
　　“但我有一个疑问啊，那个小姑娘，她不像是巫女啊。”兰地说出了她刚才的疑惑。
　　“她气息好古怪，这狐狸气息不像巫女那样是沾染上的，而是从她自己身上发散出来的，而且如果是巫女身上怎么会有妖气呢？”
　　“嗯，是这样的，她的气息很古怪，连我都没有见过这样的，不知道是人是妖还是神的生物，所以我对她很感兴趣，小灯应该也挺有兴趣的。”正宗肯定了兰地的说法。
　　灯莹确实感兴趣了，一个无法确定种族的人？不过如果收进荒妖斋不太好吧，她这么小就要变成自己的实验材料，还有可能被正宗攻略，而且如果她是稻荷神的使者，抓走对方也不会答应的。
　　不过这么神奇的小女孩，果然还是想抓进荒妖斋里研究一番啊，得想一个不被稻荷神发现的方法，灯莹思想逐渐危险。
　　在前面带路的雪伢一阵恶寒，明明被神明眷顾以后，她就再也没有感觉过冷了，却没来由地感觉一阵体寒，似乎被什么恐怖的东西盯上了。
　　不过当雪伢试图寻找时，却什么都没有找到，周围都很正常，她只能在疑神疑鬼中，带着身后三人走到了雪伢镇的中心。
　　“到了，这里就是稻荷神社了，神明大人一定会保佑你们的。”雪伢打起精神来说道。
　　灯莹抬头一看，入眼处是一个破旧的神社，有不少瓦片缺了，墙壁也开裂脱落，整个神社就一间房子，连鸟居都没有。
　　而且最让灯莹感到意外的是，这神社之上，并没有神光。



第218章 没有神的神社

　　山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，一个神社可以不在乎大小，可以不在意新旧，但一定要有神明，只要还连接着神明，那就是合格的神社。
　　但是这间破落的神社，却没有神光，也就是说，这要不就是废弃神社，要不从一开始就没有神明眷顾，是个假神社，这太出乎正宗和灯莹的预料了。
　　因为雪伢镇的特殊规则很明显带有很多神域的特点，再加上雪伢身上确实有神的气息，灯莹几乎已经认定这里的核心一定是位神。
　　无论是山神还是狐神亦或者是雪神都可以，但至少肯定有这么一位神明，祂应该就住在小镇中心的神社里，所以正宗才打算直接登门拜访的，没想到居然连神社都是空的。
　　“这里就是神社了，神明大人一定会高兴的，怎么了？快进来啊？”雪伢疑惑地问道，为什么这些人在门口驻足不前，一脸凝重？
　　“啊！哦，是这样的，我们参拜神明时，会对神明表现出足够的尊敬，至少要在门口驻足一拜。”正宗强行解释道，然后拜了一下，灯莹和兰地也学着装模作样拜了一下，才跟着她走进神社。
　　可以看见，这间神社虽然旧了一点，但很干净，门口旁倚着一条扫把和水桶，应该是经常打扫的。
　　神龛也很简陋，既没有神像也没有字画，而是放了一条粗绳作为替代品，不过考虑到这个神社名不副实，连神都没有，那也就不奇怪了。
　　神社很简陋，没有赛钱箱，没有许愿版，没有祝铃，没有手洗舍，可以说除了神龛就真的什么都没有了，与其说是只有神龛的神社，不如说是在神龛上盖了个房子。
　　“啪！啪！啪！”雪伢在神社前恭恭敬敬地拍了三下手掌，然后郑重一拜，非常的毕恭毕敬，可是理所当然的，神龛上没有任何神迹。
　　这打破了灯莹的最后一丝期待，她本来以为这个神明藏得很深，只在参拜时才会显露出来，但很可惜现在都没有一点迹象，看来这里真的是没人。
　　“好了，你们也这样参拜一下吧，神明大人一定会祝福你们的。”雪伢拜完让到一边，开心地笑道。
　　既然来都来了，还是把戏演完吧，就当让这个小姑娘开心一点好了，正宗兰地灯莹三人都按正规参拜礼仪，拍手三次鞠躬行礼。
　　就在拜下去的时候，正宗表情一变，似乎有些意外，灯莹注意到了，传音问道:“主人，怎么了？有什么发现吗？”
　　“有神，这里是有神的，不过藏得太深了，找不到。”正宗传音说道，表情不变地抬头。
　　“有神？不可能啊，这里完全就没有神光，也没有显灵啊？”兰地不可思议地问道，普通人也许看不见神明，但她是能看见的。
　　“兰地，你应该能嗅到，分散在神社里的气息，小灯，你应该能察觉，环绕在我们身上的祝福。”正宗提醒道。
　　兰地鼻子动了动，然后露出震惊的表情，正宗说得没错，这房间里确实有残留的神气的味道，只不过太淡了，如果不是兰地已经晋升六尾，恐怕都发现不了。
　　“咪咕？那是这里曾经有神，但发现主人来了，就觉得害怕，所以提前逃跑了吗？”兰地猜测，居然能毫不犹豫地放弃自己的神社，斩断联系，真是个狠人啊。
　　“不对！也不是这样！神明依然还在，就在这里！”根据正宗的提示，灯莹也发现了自己身上的祝福，神明给的祝福，这也是非常不明显，只有灯莹这样对因果律特别敏感的妖怪，才能发现蛛丝马迹。
　　这个祝福应该是增加幸运的，灯莹也没有直接看得见祝福，只是感受到自己的运气因为外来因素变好了。
　　正宗的提醒针对两个人的优点，灯莹无法闻到神明残留的气息，而兰地也不可能发现自己的运气增加了。
　　“如果说神明依然还在，甚至给了我们祝福，那是什么时候给的？现在祂在哪里？”灯莹惊愕地问道。
　　“不知道，依我看来，这整片区域都像是神明。”正宗说道，刚刚的祝福来自于地下，来自于这个雪伢镇，甚至来自于整座高爪山都有可能。
　　“呃，客人们，你们在干什么呢？”这时正宗他们已经保持姿势好长一段时间了，雪伢不解地问道，也打断了他们的思路。
　　“咳咳，我们是在许愿。”正宗一本正经地说道，把手放了下来，“既然已经拜会过了神明，我们也该走了，谢谢你了。”
　　“啊？就要走了吗？其实我叫了一些镇民，准备了材料，可以给你们搭一个新家，嗯，家还没有，可以去镇南的旅店去暂住，那里会提供免费的食宿。”雪伢说道。
　　“免费的？”灯莹问道，开旅店还免费，那我一直住那多好，还建什么房子？
　　“呃，头七天，照顾新来没地方住的新人，以后就要收钱了。”雪伢说道。
　　灯莹觉得这有点像RPG游戏里的新手村设定，而雪伢就是那个新手引导员。
　　“多谢你的提醒，那我们就先逛逛吧。”正宗告辞她以后，带着两位女孩离开了神社。
　　雪伢留在神社里没出来，回头看的时候，只见神社上的牌匾确实写着“稻荷神社”，但灯莹知道，这里不是真正的稻荷神社，一个没有链接神明的神社当然不可能是，甚至有可能从一开始就与稻荷神没关系，只是假借一个名头。
　　问题就是，这位神明既然就在这里，为何不连接神社？祂既然给了祝福，那就是示好了，为何还躲躲藏藏不亲自出来见正宗？
　　而且出来以后，灯莹又有了一个新发现，或者说，之前进入小镇时就有了这个违和感，只是雪伢在旁边不好讨论而已:“主人，上次我们离开时，雪伢镇被狂猎攻击，而且引发了很大的破坏吧？”
　　“嗯，但现在，破坏的痕迹都没有了，似乎根本就没有发生过战斗一样。”正宗点点头。
　　“而且，这周围的房子也太新了，和这神社的破旧，感觉，感觉就不像是同时代的产物一样。”灯莹又说道。



第219章 物是人非

　　如果不是灯莹注意到雪伢镇经历战火之后，现在却完好无损，她也不会发现周围的房子都比这间神社要新太多了。
　　而且灯莹还发现了一个新的细节，不仅是新旧的对比，这些雪伢镇的建筑，都显得太新了，新到就像是刚刚建好的一样，原木的香气还没有散去，刷上的油漆与颜料都没有干。
　　这也新得有些太夸张了，正宗随便选了一间房间摸了一下墙壁，上面没有灰，一些防潮的漆被刮了下来，未干，粘在正宗的手指上。
　　“这里的房子，建好应该都不超过一个月，甚至不超过一个星期。”正宗说道。
　　“是，是因为上次战火波及，城镇毁了大半，所以雪伢镇才重建了这些房子吗？”兰地提出一个猜想，也有一定的依据。
　　“不像，这里太干净了，地上既没有留下战火的痕迹，也没有装修的残料，而且这速度也太快了。”正宗摇摇头。
　　“如果是利用神明的伟力，应该可以达成这样的效果，把所有损害全部翻新，地上不留下任何的痕迹。”灯莹也猜想道。
　　“那为什么这个神社不一起翻新呢？留着这个旧神社有什么特殊的意义呢？”正宗又问道。
　　现在看这旧神社，在雪伢镇里简直是鹤立鸡群，破旧不堪的房屋在旁边一群崭新的建筑包围下，看起来就像是个钉子户安插在新城区的正中心一样。
　　之前他们还以为，既然神社里已经没神了，那这个假神社估计也不是什么重要地点，但现在一看，事出反常必有妖，看来这还是有深意的。
　　“主人，我倒是有一个猜想。”这时千机传音道。
　　“你说。”大家洗耳恭听，一般来说千机比较沉默，不喜欢发表意见，但她其实见多识广，如果她提出想法，一般都很有参考价值。
　　“如果说雪伢镇之前被破坏，现在却恢复如初，不考虑神明主动修复，再加上我们感觉不到神明存在，神力又到处都是，会不会其实我们就在神明的体内呢？”千机说道。
　　“你是说，这个雪伢镇就在神明体内？”正宗立刻就理解了千机的意思。
　　“或者说，整个雪伢镇就是神明。”灯莹也明白了，“因为雪伢镇是神明的一部分，所以神明会自动修复被破坏的小镇，本来神明就有强大的治愈能力，神格不被破坏，基本不可能死亡。”
　　“那就能说通为什么雪伢镇会恢复如初了，为什么神明会这么好心出手相助，因为这里本来就是神明的一部分，自愈是自然而然的。”音叶也说道。
　　“还能说通为什么雪伢镇难以为人发现，本来就是在神明体内，神明自然不会轻易被人看得见。”依寻也参与讨论。
　　不过她完全没想过事情会变得这么大条，一开始她还以为这只是地域性怪异事件，最多是有妖怪作乱，而且还是没什么危害的那种，没想到进来之后就看见了雪伢镇中的种种怪异，被震惊得说不出话来。
　　从刚才开始，荒妖斋的女孩们就围坐在大厅里，一起补习雪伢镇的规则，主讲是上次进来切身体会过的米菲娅，其他女孩补充，听得依寻一愣一愣的。
　　没想到现在更是涉及到了神明，甚至有可能进入到神域里面，依寻不禁觉得叔父大人是不是对自己太自信了，居然让自己一个人全权负责这么大的事情。
　　“嘿嘿嘿，依寻酱，你可要自信啊，别忘了你的老师可是仙人，这只是个普通的土地神，有什么好怕的？”依寻腰间的包子笑道。
　　“这里的事情这么大，我有点想让主人多派几个姐妹过来了。”另外一边，音羽也在对铃兰说道。
　　铃兰连连点头:“是咕！是咕！你说得对，如果有什么重要的好事也应该通知主人来收取咕！”
　　她们在荒妖斋里聊天或思考时，正宗也在雪伢镇上漫步，这里的节奏真的很慢，几乎所有的镇民都是不紧不慢的样子。
　　这时，他们看见了一个熟人，那个采药人，此刻他居然在街上摆了一个地摊，上面放着许多草药，其中最显眼的是晶莹雪白的树枝。
　　自从上次把采药人带出去，他却消失之后，就再也没见过他，如今居然在这里做卖药的生意，也挺符合他的身份，而且他的摊位上摆的居然是雪晶枝。
　　“哟！”灯莹主动上前去打招呼，采药人看向灯莹，疑惑地看了一下，才反应过来。
　　“是你啊，好久不见。”他似乎并不记得上次被打晕后带出去的事情，但对灯莹的印象也很淡薄了，想到雪伢镇内的时间流速不一样，他也许真的很久没见过灯莹了。
　　“我来给你送点东西的。”灯莹说着，拿出了一本陈旧的笔记本递给采药人。
　　他愣了一下才接过来，先是疑惑地看着笔记本，然后翻开看着上面的字迹和内容，才露出惊讶与怀念的神色。
　　“是你的笔记本吧？你落在了旅馆，我送过来给你了。”灯莹说道，这正是青茗在搜采药人的房间时找到的物品，上面的内容证实了采药人其实是雪伢镇的后裔。
　　“是的这是我祖上留下来的纪录，真是太感激您了，我应该怎么谢谢您呢？”采药人露出惊喜的表情，把笔记宝贵地收好，看来他还是很重视祖上留下来的东西的。
　　“感谢倒是不必要了，你还有一些行李留在旅馆，你不回去拿吗？”灯莹问道。
　　“不回去了，我的归宿就在这里，我就应该住在这里，这里很好。”采药人摇了摇头。
　　灯莹发现，把笔记本给他以后，他的表情与情绪生动多了，不像上次那样像木头人一样缺乏反应，灯莹又问:“你知道自己身上发生了什么事情吧？”
　　“知道，我就属于这里，故乡一直在呼唤我回归，我回来是必然的。”采药人说道，他虽然表情还有点木讷，但思维清晰，应该是他自己的想法。
　　他似乎已经确认自己是雪伢镇的人了，灯莹也不好强迫他，于是灯莹只能道:“那我问你一些问题可以吗？”



第220章 失踪的另外一人

　　“当然可以，还要多谢你把我的祖志拿回来，请说吧。”采药人说道。
　　“你在这里待了多久了？”灯莹开口就是这个问题。
　　“感觉好久了啊，我都记不太清楚了。”采药人迷茫地说道，他流露出了一丝与外表不符的沧桑。
　　灯莹知道雪伢镇的流速与外界不同，但具体有多少比差却不知道，现在看这位采药人才几天不见，却仿佛几十年没有见过一样，她不由得心中一凛。
　　另外，采药人的语气和神情，目光，无一不说明他已经渡过了长久的岁月，可是他的容貌却与之前没有什么差别，还是这么的年轻，这可不太对。
　　“你知道之前雪伢镇被战火毁灭过吗？”灯莹又问道。
　　“没听说过，呵呵，你说笑了，雪伢镇哪里毁灭过？我住这里不是好好的，除非你们说得是我来之前的话……”采药人先是笑着，但突然脸色一变。
　　“不对，我应该听说过，好像和别人聊天时说过，就是我刚来不久的事情，为什么，为什么我忘记了？”采药人的脸色变得很痛苦，甚至抱住了脑袋。
　　“好了，你别想这么多。”灯莹安抚着陷入混乱的采药人，他那时候其实已经被打晕了，当然没看见雪伢镇被毁灭的事情。
　　但是发生这么大的事，事后肯定有亲历此事的镇民经常聊起，他似乎听过，但却不记得了？
　　“那我不问这么复杂的事情了，我们想去旅店，你知道在哪里吗？”灯莹又问道。
　　“呃，当然，就在镇南，你们沿着这条路走，看见那个三层楼高的建筑就是了。”采药人往那边一指。
　　“太谢谢了。”灯莹话头又一转:“你这雪晶枝哪来的？不会是最近出雪伢镇去摘的吧？”
　　“怎么会？我没出过雪伢镇，这些都是我进来时带身上的。”采药人说道。
　　“这么久都没卖完吗？看来这里没人买雪晶枝啊。”灯莹以聊天的语气问道。
　　“怎么可能呢？小姐你说笑了，雪晶枝每天都有人买，很快就能卖光了，不仅是雪晶枝，这些草药都很好卖。”采药人说道。
　　“哦，那你是怎么进货的呢？不出去采药的话，难道你在这里有药田？”灯莹旁敲侧击地问道。
　　“呃，会有的，反正每天都会有新药的。”采药人又卡壳了，明明刚才谈起自己的生意时还稍微精神一点的。
　　灯莹不打算继续问了，看得出来采药人也不知道什么具体情况，再继续问下去也问不出什么事情了，就放过他吧。
　　于是顺着他指的路，正宗带着灯莹和兰地向着南边走去，很快就能看见那一栋显眼的三层建筑，不仅比旁边的建筑物高了一点，而且占地面积也宽广很多。
　　当然，都是一样的新，仔细一看，这里的建筑物几乎全都是保持在刚刚修建好的样子，就仿佛雪伢镇里时间是凝固的，物品都保持在它们全新的模样。
　　进去以后，旅馆很空旷，似乎这里还兼做居酒屋一类的，有零零散散几桌客人正围着矮桌吃饭，还有一些客人正坐在柜台前面，一边喝酒吃下酒菜，一边和老板谈人生。
　　正宗的进来并没有引起他们的注意力，直到正宗主动走到柜台前，敲了敲桌面，老板才慢悠悠地转向他。
　　“哦，难得啊，又是新人，按照村子里的惯例，我会给新人提供一个星期的食宿，等你们建好房子，自力更生，那就不是免费的了。”老板说道。
　　“没想到雪伢镇还有新人福利，真是不错，那老板，给我来一壶酒，一只烧鸡，两斤烤牛肉，大虾天妇罗一盘……”正宗很不客气地报了一大堆料理。
　　“等等！停！等一下，我说的是好心给你们提供应急的食宿，而不是给你们这么不客气的乱点啊，我还是要做生意的！”老板叫道，正宗的突兀举动把他慢悠悠的气质都给破坏了。
　　“不需要免费，我付钱。”正宗直接说着，把一块银锭丢在桌上，他想看看雪伢镇交易是否用外面的通货，如果这家伙不收银锭的话，正宗会考虑丢块灵石看他收不收。
　　“哦？看起来还是个有钱的小子？可以，够了，请坐下来稍等。”老板拿起钱来笑道:“不过奉劝你节省一点，在这镇里没有稳定收入之前，这后面还有的你花呢。”
　　“这您就不用管了。”正宗说完就选了一个矮桌坐下，静等老板把酒菜上齐了，拿起筷子依次品尝。
　　“嗯，都是普通的酒菜，不好吃也不难吃，就是外面随便找一个饭店做出来的水准，食材也没有问题。”正宗评价道。
　　“传说中吃了迷途之家的食物就再也不可能离开了，雪伢镇也有相近的传闻，您看这些食物却并没有问题吗？”灯莹问道。
　　雪伢镇人数也不少了，不可能全部都是后裔，其中应该有不少是在山间迷路的无关者，他们是因为吃过食物才被雪伢镇标记的吗？
　　“没有问题，你们也吃吧。”正宗说道，上次灯莹也吃过橘子，吃东西应该不是根本问题。
　　“好耶，你们觉得不好吃的让给我就行了咪咕，我生冷不忌的。”兰地抓过烧鸡就啃了起来。
　　就在灯莹和兰地对雪伢镇唯一指定供餐处的食物大加评价之时，门外却又走进了一队客人，为首那个走到柜台说道:“温两碗酒，要一碟茴香豆。”
　　“嗯？”灯莹觉得这声音好耳熟啊，回过头来一看，却又是一个熟人，是上次召集众人上山，然后半路失踪的那位青年，他带进来的那帮人，一个个浑浑噩噩的，不正是他的那群手下吗？
　　那个青年也听见了灯莹的疑问音，回头看见了这一桌，他的眼睛立刻瞪圆了:“是，是你？！”
　　灯莹立刻发现这个青年与周围人不一样了，其他人大多数都迟钝麻木，缺乏情绪变化，这个青年却依然反应敏捷，表情丰富，明显与周围人格格不入，显得鹤立鸡群。
　　“是我啊，该说好久不见吗？”灯莹站起来笑道。
　　“你也来了啊，哈哈！哈哈哈！你也来了！”青年懊恼地大笑道，笑声中却全是苦涩。



第221章 轮回

　　灯莹第一个反应就是，遇到明白人了，这个家伙的反应和周围那些人完全不一样，保持着清醒的反应与情绪波动，而且还是一个她认识的熟人，真是天降线索。
　　“可恶啊！你怎么也进来了？你不是劝我不要上山吗？当初我怎么就没听你的？岂可修！”那个青年在那里自怜自哀。
　　周围的人静静看着他的表演，有些人甚至充耳不闻，继续吃东西，就是这种诡异的气氛让灯莹觉得浑身不舒服，但也显得青年还是个正常人。
　　“大哥，大哥你冷静点，坐下来喝杯酒怎么样，你也很久没有见外面的熟人了吧？”灯莹笑道，要先让这家伙冷静一点，不然本来没有疯的，搞不好就硬生生把自己给逼疯了。
　　“冷静？呵呵，不需要冷静！现在冷静还有什么用？反正你也进来了，进来就永远也出不去了啊！只能在这里一遍又一遍的轮回，重复着同样的事情，你迟早也会变得麻木不仁，就和这里这群傻叉一样！”青年疯狂地大笑道。
　　灯莹皱起眉头，他这无意中说得一句话，带来的信息量也太多了，什么是“轮回”？什么是最终都会变得和他们一样？
　　看来，这位青年知道得很多，和刚才的采药人不一样，他是真正保持着理性的关键人物，灯莹皱眉说道:“你先坐下好不好，你刚刚说的是什么意思？”
　　“啊哈哈哈！晚了，一切都晚了！你就不该进来，现在说什么都没有用了，以后你有的是时间冷静，甚至没有一点感情波动的那种啊！”青年继续疯狂的大笑。
　　看来，他也疯了，虽然和其他人的表现形式不一样，但他确实也精神不正常了。
　　“如果我说，我们有办法出去呢？”正宗突然说道。
　　瞬间，酒馆里鸦雀无声，青年的笑容僵住了，但他立刻换上愤怒的表情，歇斯底里的叫道:“那不可能！没人能离开这座鬼镇！任何人都不可能离开！这里是被诅咒的，你说谎！”
　　他扑向正宗，理所当然的，就他那体格，一秒钟不到就被正宗按在桌面上，正宗对着兰地说道:“让他冷静一点。”
　　“好滴，主人！”兰地凑到了他被压在桌上的脸前，眼睛亮起了绿光，那是狐妖的天赋魅惑，这次不需要魅惑青年让他爱上自己，只需要平静听话就行了。
　　青年的眼睛一对上兰地就不动了，他歇斯底里的表情逐渐平静，呼吸也变得均匀，正宗放开他也不再暴起伤人，而是平静地站起来。
　　升级到六尾后，小兰地的魅惑变得更强了，现在只要一眼就能迷惑住一个人，让他言听计从，而且不影响他的任何正常思维。
　　“怎么样？现在能好好谈谈了吗？”正宗问道。
　　“呃，你们真的能出去？”青年先是有些不相信地问了这个问题。
　　“可以，事实上我们已经来过一次又出去了，这是我们第二次进入雪伢镇。”正宗说道。
　　“那你们，能不能，能不能带我出去？”青年渴望地问道，然后又失望地低下头:“不，那不可能的，我已经被这个破镇诅咒了，即使是出去，也会被拉回这里，我是出不去的！”
　　“不，我们可以，我许诺你，把你彻底带出去，不会再被送回来。”眼见青年有再次发狂的表现，正宗一口承诺，先平息他的不安。
　　“真，真的可以吗？即使是我也没做到的……”青年怀疑地看着正宗，看来他知道很多信息，甚至很有可能已经逃出过雪伢镇，却又被送了回来。
　　“啊啊，是真的哦，我目睹过身边的人消失，但是我和我的女孩们却没有被拉回雪伢镇，而是成功逃离了雪伢镇，这次也是自己想回来的。”
　　正宗说的就是上次把采药人带离雪伢镇的事情，实际上他并没有能成功把采药人带走，只有正宗和灯莹米菲娅因为特殊的特性，豁免了召回，不过正宗确信自己认真想救一个人，就一定能救他。
　　“只要你愿意协助我们，把知道的事情告诉我，我就带你走，我保证。”正宗开始许空头支票。
　　虽然并没有保障，但青年根本没有其他选择，他已经深陷绝望，现在正宗的话就像是唯一的那根希望的稻草，即使明知道脆弱的稻草拉不起他，也要死死地抓住。
　　“好的，我说，我全都和您说，只要是我知道的，都会告诉您的。”青年激动地说道。
　　搞定了，终于有一个愿意配合的知情人了，正宗说道:“那我们去房间里说吧，不要让其他人听见，老板开间房！”
　　“不需要的，这里的人都已经失了智，即使我们说再大声，他们也没什么反应的，在这里说就行了。”青年满不在乎地说道。
　　“不行，虽然这些人没反应，但你又敢确定，上面没人在听吗？”正宗指了指天说道:“也许，雪伢镇的那个幕后黑手，就在听我们的谈话呢。”
　　青年的身体一哆嗦，瞬间就不敢再多说了，乖乖地跟着正宗来到一间客房后，正宗立刻用结界把这一处房间给封了起来，彻底隔断了和雪伢镇的联系。
　　这就和他之前与兰地待在一起进阶时一样，只要内部被结界封闭隔离，那外面就不可能知道内部的事情了，除非打破结界。
　　“您想问什么呢？”看见正宗结界这一手，青年更加尊敬了，至少知道正宗是有货的，是修行者，带他出去的可能性更大了。
　　“就先说说你刚才的话是什么意思吧，轮回是什么？逐渐变得和其他人一样麻木不仁又是怎么回事？”灯莹代替正宗问道。
　　“就如字面上的意思，这个小镇，会每隔一段时间轮回，一切都变为曾经的样子，无论是建筑，还是人，亦或者是物品，都会轮回，我，我无法描述这种情况，只能用轮回来形容！”青年混乱地说道。
　　灯莹和正宗对视了一眼，原来如此，这就是为什么这里的建筑物看起来这么新，而且人都是进来时的样子，以及上次被破坏后，雪伢镇依然恢复了原状的原因了。



第222章 轮回

　　“之前，我刚来小镇时，也曾经想反抗过，但是无论做什么，改变了什么，到了一段时间之后，小镇都会瞬间改变到原来的样子，我的努力全都是白费的。”
　　“这里的镇民，他们都不正常，思维，说话，全都不正常！他们都记不得之前的事情，在小镇重置之后，依然若无其事正常的生活！”
　　“我带进来的那些人，他们一开始也和我一样，希望出去，或者希望问小镇里的人，或者统治者讨一个说法，但是那些镇民都充耳不闻！”
　　“然后他们慢慢的，他们都变了，他们不记得上一个轮回的事情，渐渐的，他们和那些镇民一样，变得迟钝呆板，忘记了很多事情。”
　　“我也曾经想逃离小镇，但是逃不出去，外面似乎有风雪环绕，伸手不见五指，走出去一定会迷路，然后转回雪伢镇。”
　　“后来终于有一天，一成不变的局面终于有变化了，天空的那层永不飘散的风雪，被撕开了，无数的野兽，呃，怪物，我也不懂那是什么，反正杀了过来！”
　　青年有些语无伦次地说着，灯莹知道他说的就是上次正宗失误，打破了雪伢镇的结界，引发狂猎的进攻，这是一个关键节点，于是竖起耳朵认真听他讲。
　　“那时枪林弹雨啊，小镇好多地方都被破坏了，那时周围这些房子，都在燃烧啊，而且那些镇民都疯了，平时慢悠悠的他们一个个像僵尸一样不要命地朝着那些怪兽扑，我当然不想陪葬啊，就趁着风雪被打破，趁机逃了出去。”
　　那时正宗和灯莹大概是在注意着天空上的雪女大军，还有魔兽与冰妖们的大战，没注意到还有人一起趁机逃出来了，那时的场面确实太乱了。
　　“结果我还没有跑多远，就突然眼前一黑，自己又回到了这个该死的小镇，周围的建筑物都在复原，就连被打破的雪之壁又再度复原了，那时我就知道，我永远也逃不出这个地方了，这里是被诅咒的！”
　　“好了，先生，你冷静一点，不要害怕，来，喝杯茶缓口气，这些我们大概了解了，谢谢你的情报。”正宗说着递给他一杯茶，手搭在肩上为青年舒缓心脉，看着正宗如此的镇定，他又冷静下来了。
　　“我还有一些问题，你说雪伢镇每隔一段时间会重置轮回，这就是这里基本都是崭新建筑物的原因吧？”灯莹问道。
　　“但是我有个想不通的地方，来时有一个叫雪伢的小姑娘对我们说，要自己建房，你们也要建房吗？雪伢镇是一开始就有这么多房子，还是新人都要自己建新房？”
　　“更早之前的事情我也不太懂了，但是我来之后所有的新人都是要自己建房的，雪伢镇一直都在扩大。”青年回答道。
　　“那就奇怪了，你不是说雪伢镇每隔一段时间都会重置吗？那你的房子没消失吗？我看这里的建筑物几乎都是在同一时期建好的。”灯莹说道。
　　“这，对哦！这不对劲啊！”青年惊讶地发现，他以前忽略了这个细节，“虽然我也不懂怎么回事，但似乎新建的房屋并不会被重置，而是保留在我们建好时的样子。”
　　“所有的建筑物都是这样的吗？如果之后你们不满意想要重建呢？”灯莹又问道，刨根问底一向是她的习惯。
　　“这个，应该都是一样的吧？不，不对，好像有一些建筑物并不是如此，并不是全都一样，有一些似乎依然会变老。”青年苦思冥想地回想自己的记忆。
　　“比如说正中心的那个神社？”灯莹帮他举例。
　　“啊对，就是那个神社，除了那个神社还有一些地方也是这样的，比如镇西的那间破寺。”青年说道:“另外，重建我虽然不懂，但我知道我曾经扩建过，旁边也有其他人改造过自己的家，这些也是不会重置的。”
　　“那就不是完全的重置了，也并非是时间的回溯，至少，变化是有选择性的，这种现象我还真没见过。”正宗都难得有一些苦恼了。
　　灯莹倒是觉得，她前世有一种情况和现在有点相似，玩游戏时存档，如果有好的发展就保留，如果出现不好的状况就回档，比如上次被狂猎攻击，始终保持在自己最好的档上。
　　不过实际情况又有些复杂，一言两语说不清楚，灯莹也没法和正宗解释游戏存档的概念。
　　“算了，先不说这个了，你之前是说，这里的人之所以会变成现在这样浑浑噩噩的样子，是因为多次轮回，失去了很多记忆，是吧？”灯莹问道。
　　“是的，和我进来那些人，重置之后都不记得之前的轮回记忆了，而且就连之前的事情也忘却得越来越多，最后就会变成这样，每天过着完全重复的生活。”青年害怕地说道。
　　“那你是怎么保留下记忆的？”灯莹疑问道，这里这么多人都失忆了，他却好好地保留着自己的记忆，也没有变得浑浑噩噩，肯定是有什么原因的。
　　“那大概是因为，有神明在保佑我吧？”青年苦笑着，从怀中掏出了一个锦囊，在东瀛一般是装护身符用的，打开袋口，里面只有一根黑色的发丝，系在硬纸板上。
　　“一根神明的头发，这就是你之前上山时的依仗吗？”灯莹看出了这是什么，上次青年说，即使上山遇到暴风雪，他也有信心带着其他人下山，还现场表演了驱雪。
　　“这是我们家祖传的宝物，但我宁愿没有这个宝物，如果没有它，我之前就不会自信心膨胀地上山，如果没有它，也许我像其他人那样失去自我，也好过像这样受煎熬！”青年说着说着就哭了。
　　“好了好了，没事了，这次我们一定带你离开。”灯莹安慰了好一会儿，才把他劝住，早知如此，何必当初呢？
　　“其实，也不止是我保留下了记忆，我发现这个小镇还有其他人保留有记忆，比如破寺里那群和尚，而且我还发现，似乎镇里有一些人恢复记忆了，或者说，能记起更多事情了。”



第223章 破庙的和尚

　　似乎是因为灯莹安慰的原因，他变得更加主动配合了，灯莹连忙趁热打铁地问道:“除了你，还有其他人保留有记忆？”
　　“嗯，当然有的，比如说刚才我说的那个破庙里的和尚，还有道场那群野武士，另外还有一些人，比如我的小弟，他们之前已经忘记了前面周目的记忆，但最近似乎有恢复的迹象。”青年说道。
　　“哦？”灯莹很感兴趣，另外野武士和和尚她都有一点印象。
　　“比如说，有几个人虽然前面的记忆已经忘却，但突然最近几次轮回的记忆却留了下来，还有一些人突然就回想起了之前的记忆。”青年说道。
　　“你的意思是，小镇一直在改变，并非是一成不变的重置？”兰地问道，“但这不是好事吗？他们能恢复记忆了啊。”
　　“我，我觉得不是好事，这应该不是雪伢镇的统治者，虽然我从来没有见过他，但这不像是他主动设定的结果，我感觉小镇，似乎在逐渐失去控制。”青年害怕地说道。
　　“你还有其他的依据吗？”正宗问道。
　　“有，有的！还有一个我个人观察的结果，本来每次轮回重置的时间是固定的，大概每年一次，但最近已经越来越短了，从十个月到八个月，从半年到最近甚至有一个月就轮回的！”青年紧张地说道。
　　“是从什么时候开始的？”正宗继续问道。
　　“我也不知道，大概是从被那些怪兽攻击之前，似乎就有周期缩短的现象了，但自从雪伢镇被攻破以后，这里的轮回周期就越来越快了，而且恢复记忆也是从那时候开始的。”青年越说越怕。
　　“原来如此，那还真是一个不稳定的迹象呢。”灯莹沉吟着思考，看来上次正宗打破雪之壁的行为，还是给雪伢镇带来了不少麻烦。
　　其实，直到现在，正宗和雪伢镇之间也没有明确的敌对冲突，只不过有些看不惯雪伢镇这种强行拉人然后洗脑的行为。
　　如果说正宗的鲁莽行为给他们带来了麻烦，正宗还打算看看能不能帮他们修补一下。
　　当然，前提是搞清楚这雪伢镇到底是怎么回事？幕后黑手是谁，然后再说其他的。
　　“所以，我觉得，这个小镇的生命周期已经快要结束了，之前甚至有一周时间就匆匆结束轮回的一次，我感觉，我感觉这镇子已经活不长了，我不想陪葬啊！”青年越说越慌。
　　“安心，安心，我说了一定带你出去了。”正宗反复保证过后，他才再度恢复平静，这个青年精神已经很脆弱了，即使有兰地的魅惑，也不一定能保证他一直冷静。
　　现在他就像溺水的人，无依无靠，碰见什么东西都会下意识地紧紧抓住不放，当然这也给正宗的调查带来方便。
　　“你还有什么要补充的吗？”等他平静下来以后，正宗又问道。
　　“没，应该没有了。”青年摇摇头。
　　“那如果你之后有什么想到的重要事情，记得告诉我，那个破寺在哪里？”正宗问道。
　　“啊？您，您想去那个地方吗？”青年似乎有些惊恐。
　　“是啊，你不是说那个破寺里的和尚还保留有记忆吗？”正宗说道，这些被青年三番五次提起的人，自然是需要重点看看的。
　　而且他对那些和尚也留有很深的印象，在上次雪伢镇被狂猎攻破之时，就这群和尚打得最努力，而且实力也很强，一手佛法击败了很多魔兽。
　　“那个，别去，最好别去找他们，那些和尚，有些古怪的。”青年有些畏惧地提醒。
　　“怎么说？”灯莹问道。
　　“他们，不是特别好说话，平时也不怎么出来和镇民交流，另外，他们杀过人！”青年说道。
　　“杀人？”众所周知，和尚一般是不得犯杀戒的，但是东瀛现在正处于战国乱世，天下到处都是杀戮，和尚破杀戒也不是一个两个的事情了，甚至有很多寺庙都有僧兵这种私军。
　　“杀的是什么人？因为什么原因而杀？”灯莹问他。
　　“具体我也不懂，我只是看见了杀人现场，很多镇民都看见了，因为太惨烈了我也不敢多看，只是确定有很多人死了。”青年现在想起那个场景都有些后怕。
　　“然后呢？其他镇民不管吗？雪伢镇不管吗？”兰地忍不住问道。
　　“不管，反正我是没见有人站出来，那些行尸走肉一样的镇民，看见杀人现场也只是围观，看完了就离开了，之后那些和尚还是好好地住在庙里。”青年激动地说道。
　　“啊？但那可是杀人耶，就连自己的亲朋好友死了，那些镇民都没反应吗？”这次灯莹是有一些惊讶了，而且人少了雪伢镇也不计较的吗？
　　“没有，轮回之后那些人也就复活了，最终什么迹象也没有留下来，可能也没多少人记得那起杀人案了。”青年叹息。
　　原来如此，还真的是轮回重置，就连死掉的人都可以再拉起来，大概是灵魂被留在神域里面了吧，真是一个方便的设置。
　　“如此，我们也要去寺庙看看，也许他们杀人是情有可原呢？怎么都要调查看看。”正宗说道。
　　“那，那我可能，不敢和你们一起去了。”青年在纠结，一方面曾经目睹杀人现场给他留下了很大的心理阴影，他现在不敢去见那些和尚。
　　但另外一方面，正宗是他在雪伢镇见到的唯一一道希望，他现在觉得只有抱紧正宗的大腿才能安全离开这个疯狂的地方，所以左右为难。
　　“不必勉强，我们只是去问问，你可以待在这里，或者回家或是去干什么事情都好，等我们做完事情就去带你离开。”正宗说道。
　　“可是……”青年依然不放心，他现在生怕正宗把自己抛下不管了。
　　“你想想看，我们这次去找那些和尚，有可能会和他们发生冲突，另外雪伢镇的幕后黑手也可能已经盯上我们了，如果你继续和我们走在一起，很有可能被波及，还不如在这里等我们的消息。”
　　在灯莹的劝说下，再用了点暗示的小手段，他终于同意等在家里，等正宗解决完事情再带他离开。



第224章 荒废佛寺

　　按照青年的指引，正宗一路向西，找到了那处破庙，一点也不难找，太显眼了，这么多崭新的建筑物里就这一间是破破烂烂的，而且也只有这间庙宇占地面积很大。
　　“主人，我发现了，在雪伢镇里，只需要看建筑物的新旧程度就能看出一些问题来了，那些崭新的建筑物大概都是没用的，而那些陈旧的建筑物里面大概都别有深意。”灯莹说道。
　　像这个被青年评价为危险的寺庙，还有中心的那座神社，都是破旧简谱到了一个程度了，但很明显都是重要建筑物。
　　“我估计，它们破旧的原因是内部的力量太过强大，以至于雪伢镇的力量都无法将其重置，就和我们撑开结界隔断因果一样。”红月也在分析。
　　“呵呵，大概就是这里的因果太强了，强行回档也会浪费太多的能量，所以干脆不管了吧？”灯莹猜测道。
　　“那你们打算怎么办？直接进去吗？”依寻问道。
　　“不然还能怎么样？”红月反问。
　　“那总要有个由头啊，直接进去不会引起他们怀疑吗？”依寻惊问，这些人都不讲方法论的吗？
　　“那这样，兰地，你进去以后就对和尚们放魅惑！”红月说道。
　　“咪咕？！”兰地震惊:“拜托，他们是和尚耶！他们不近女色！”
　　“没关系，这才是对你的挑战嘛，相信自己，你可以魅惑他们的，而且，这些和尚连杀戒都犯，说不定色戒也早就犯了。”红月笑道。
　　“那肯定是不行的呀！”兰地也不知道该从哪里吐槽，但反正这计划总感觉充满了各种不靠谱的要素。
　　就在这时，寺庙里传出来一个声音:“有客人来了，何不进来？”
　　看来里面的人已经发现正宗了，不过正宗也根本就没有隐蔽身形就是了，大摇大摆地站在寺庙门口这么长时间，是个人都知道你想进来啊。
　　和尚主动出身，无非是想假装自己早就知道正宗来了，这样好在心理上给对方一只先入为主的压力，传教者惯用的手法。
　　晴子就笑了一句:“装神弄鬼。”这种手段她们都见得到了。
　　“我们进去吧。”正宗无所谓地说道，跨进了古寺里。
　　这里到处都是落叶枯枝，树木早就叶子掉光了，佛寺门口的雪也没扫，就像根本没人打理一样。
　　“我去，这都死光了吧？怎么门口都没扫的？”红月惊讶道。
　　“也许是每次都重置，所以懒得扫了？”羊也很少见的发言了。
　　“你以为谁都和你一样笨手笨脚的吗？一次扫完不就以后重置都干净了吗？”一位藤原家的少女反驳道。
　　“也许，他们在坐苦禅，我听说有些和尚苦修时是与外界完全隔离的。”音叶的猜测比较靠谱，她对这方面的知识了解得比较透彻。
　　一旦带上荒妖斋的大部分女孩，正宗的精神链路就一定会变成聊天室，如果说一个女孩能等于五百只鸭子的话，那荒妖斋就是养鸭场了。
　　所以正宗已经学会了无视她们的吵闹，吵得太厉害的话，大不了进去放一个大禁言术，嗯，物理的，给吵得厉害的那些女孩戴一个口 球。
　　无视了她们，正宗开始环视寺庙，然后提问道:“小灯，你注意到了吗？和那个神社一样的情况。”
　　“嗯，没有佛光，这个神社，没有佛。”灯莹说道，和那个神社一模一样的情况。
　　佛教与神道教都是多神教，神道教相信万物有灵，而佛教相信众生有佛，也就是说，人心中都有佛性，若是大彻大悟，谁都是佛。
　　理论上，寺庙没佛比神社没神更少见，因为神道教缺乏统一管理，神很多野路子，经常有神社是私建或者乱修的，亦或者神明死去，缺乏供奉等等原因而被荒废。
　　佛教就比较缺少这种情况，因为佛教是高度统一的，所有佛都是在佛祖的管理之下，居住于西方极乐世界，佛家很少参与争斗，除非外部因素破坏，不然很少有佛寺荒废这种情况。
　　更何况，这里面还是有和尚的，不仅是和尚，而且还是高僧，有高僧在这里却没有佛，那太不可思议了。
　　“根据千机的分析，这里有可能是在一个神明的体内，所以，其他神佛的意志都无法进来吧？”灯莹又说道。
　　雪伢镇发生的轮回现象，与神明内部也并不冲突，不如说正因为这是在神明的体内，所以才更加容易重置。
　　“和尚在那边。”正宗指向后殿，而主殿已经荒废，就连佛像上都爬满了蜘蛛网，供桌都翻倒在地。
　　这让灯莹充满疑惑，即使是佛祖已然不在，也不该如此荒废，这是一个和尚基本的尊重，还是说像音叶说的那样，他们所有和尚都坐苦禅了？
　　绕过主殿，正宗只在后殿感受到生命气息，而且这个气息也无比的黯淡，就仿佛是风中残烛，随时都会熄灭，甚至是处于将死未死之间。
　　“咚！咚！咚！”正宗敲响庙门，下一秒门自动开了，只见几个枯瘦如柴的老和尚坐在蒲团上，似乎正在念经。
　　仔细一看，他们可能也没那么老，就是头发胡子都已经很久没有理了，乱发遮面，长须及膝，面色更是形容枯槁，看起来暮暮垂老。
　　和尚是很需要讲个人形象的，像必须剃光头，戒荤腥，都是为了保持一个良好而与众不同的显眼形象，易于传教。
　　但这些人都成半个鬼样了，真不敢相信他们是高僧，而且身上也感受不到什么佛力波动。
　　“南无三，难得有贵客到来，未曾远迎，还望见谅，贫僧的师兄弟已经很久没有起身活动了。”一位僧人说道。
　　“平日里镇民都是沿着固定轨迹生活的，不会有人到我们庙里来，阁下精神饱满，两位女施主妖气惊人，莫非也是主动进入这雪伢镇的？”另外一个僧人问道。
　　灯莹和正宗对视一眼，这些和尚虽然形容枯槁，但才思敏捷，谈吐自然，都是正常人，而且他们果然也知道些什么。
　　“各位大师，这么说，除了我们，还有其他主动进入雪伢镇的人？”正宗问道。
　　“呵呵，贫僧就是啊。”一位僧人笑道。



第225章 我特别擅长跟和尚谈生意

　　“我们都是，都是主动进入雪伢镇的。”几个僧人笑了，他们居然都是主动进入雪伢镇的。
　　“咪咕？你们都是主动进来的，可是为什么呢？为什么要主动进入雪伢镇，这里有什么好处吗？”兰地好奇的疑问道。
　　瞬间，这些老僧的脸色就变了，之前笑容慈祥，现在却变得冷淡，灯莹心中咯噔一下，暗叫不好，兰地似乎说错话了。
　　“本来以为施主与我们是同道，那还可以交流一下，但没想到不是一路人，那就没什么好谈的了，送客！”僧人不客气地说道。
　　“等一下，以前不知道之后可以同道的嘛，别急着拒绝嘛，我们可以好好谈谈啊！”兰地急着说道，不知道自己的哪一句话就引起他们的不满了。
　　“话不投机半句多，女施主请回吧，不要打乱贫僧的修行了。”僧人冷漠地说道。
　　“呵呵，什么修行，不就是想参悟透轮回之法吗？”灯莹突然说道，瞬间禅院里的气氛凝固了，虽然刚才就挺安静的，但现在更是有一种无形的压力，在压迫着众人。
　　那些老僧都睁开了半闭的眼神，或者回过头来，看向灯莹，灯莹顿时就知道，她说对了，虽然是冒险乱说的。
　　毕竟兰地已经和他们谈崩了，灯莹只有一次机会，说出他们最感兴趣的话题，如果说错也没什么，反正已经谈崩了，剩下交给主人吧。
　　灯莹在上次狂猎进攻雪伢镇时看见过和尚们出手，那手轮回之术惊艳到她了，正常来说，一个和尚很难领悟透这层法则，但他们却人人都会。
　　所以说，他们肯定是通过了什么特殊渠道，体验过轮回，或者说类似轮回这样的感觉，比如说雪伢镇的重置。
　　现在灯莹冒险提了一句，果然说对了，这些和尚专程跑到雪伢镇里，就是为了体验雪伢镇的重置，好领悟轮回之意。
　　“你是怎么看出来的？”僧人问道。
　　“你们是怎么知道雪伢镇的重置的？”灯莹也同时问道。
　　“哼！”僧人冷哼了一声，没有想回答灯莹问题的打算。
　　“我看我们也不用弄得这么僵，这样，你回答一个问题，我也回答你们一个问题，怎么样？很公平吧？”灯莹提出。
　　“没有兴趣，浪费时间，如果女施主对我们没有好处，那还是不要打扰我们清修了。”僧人拒绝了。
　　灯莹就好气，这些人真的是不见兔子不撒鹰，完全没有一点松懈的地方，就和青年说的一样，这些和尚非常难交流。
　　看来不给点看得见的好处，和尚是不会松动了，不过灯莹对这种谈判特别有信心，尤其是特别擅长与和尚谈判。
　　灯莹从青行灯里掏出了一颗金灿灿的圆珠，在荒妖斋里的叶芙一开始金珠就吓得连滚带爬往后连跳十几步，她已经对这玩意有心理阴影了。
　　“舍利子？！”和尚们刚才淡然的脸色瞬间变了，眼睛瞪得圆鼓鼓的就和灯莹手里的舍利子一样，充满了渴望。
　　“舍利子！”同时认出的还有上杉依寻，她家信佛的，春日山城的天守阁上就有一颗巨大的舍利子，上杉谦信手下也有很多僧兵效忠，所以她见过舍利子。
　　而且她还能发现，这颗舍利子在她见过的所有舍利子里面，都算非常上乘的，佛光非常纯粹，哪怕隔着荒妖斋看它，内心都会感受到平静。
　　依寻都能看出它的价值，那些和尚当然更加能看得出来了，他们表情充满渴望，甚至伸出手来想拿起舍利子，灯莹直接把舍利往身后一藏。
　　那些和尚立刻面露凶色，身上佛光涌动，似乎就想起身来抢，正宗一步跨到灯莹身前挡住和尚，如果让灯莹面对和尚，她的种族属性被克制，怕是有点危险。
　　“怎么样？这个好处有吸引力了吧？有兴趣好好谈谈吗？”灯莹依然气定神闲地说道。
　　看了看有恃无恐的灯莹，又看了看她面前依然深不见底的正宗，那些僧人终于还是强行压下了自己的贪念，坐了回去。
　　灯莹皱了一下眉头，这些和尚，对自己的贪欲是不是太放纵了？理论上佛家应该是很重视清心寡欲，坚守戒律的，尤其是这几位，应该还是领悟了轮回，还一直坐苦禅的“高僧”啊？
　　但看刚才他们的样子，一言不合就想上来抢，要不是灯莹的妖气也足够可怕，正宗更是深不可测，旁边还有一只六尾的妖狐，恐怕他们就要直接动手抢了。
　　也许是在这个隔绝佛祖的地方，他们太久感受不到佛的慈悲，所以一看见佛光就急了吧，灯莹也不是太放到心上去。
　　“你这只有一颗舍利，而且品相还不怎么样的，恐怕还不够我们师兄弟分的。”一位僧人开口道，灯莹没想到他开口就是讨价还价的。
　　“哼，品相还不好？睁着眼睛说瞎话，这舍利的主人可比诸位的修为高多了，而且舍利又不是消耗品，这一颗可以供你们一起参悟很久了。”灯莹说道。
　　“灯莹，你扪心自问，这玩意真的不是消耗品吗？”荒妖斋里的女孩纷纷笑话灯莹，这个把舍利子当摔炮的家伙居然说舍利不是消耗品？
　　“本来就不是嘛！我不是和尚当然不会正确的使用方法啊，这舍利在他们手上比在我手上有用多了，我又没骗他们。”灯莹连忙传音反驳。
　　“呵呵，你个小女妖又懂什么佛家修行了？居然还大言不惭说这舍利比我们的修为高？”僧人不悦地说道，任谁被当面鄙视修为都会生气的。
　　“修为高不高你们自己不知道吗？就一句话，要不就好好说话，舍利归你们，要不我就走，告辞。”灯莹说完真的转身就想走了。
　　眼见灯莹居然真的说走就走了，几位僧人都露出凶光，但犹豫了片刻还是说道:“等等！”
　　灯莹这才停下，她其实舍利子多得是，想让这些僧人满足不容易嘛，但她就是不想和这种贪得无厌的人妥协，这些和尚给她的观感很差，完全不像她以前接触过的那些高僧。



第226章 天台宗

　　灯莹见过不少真正的大师，比如说给了她很多帮助的方利大师，曾经并肩作战过的元业大师，还有修武为主的宝藏院胤荣等等。
　　这些大师无一不待人和善，心怀慈悲，以普度众生为己任，形象也是外表珠圆玉润，谈吐文雅风趣，一看就让人心生好感。
　　而眼前这几位僧人，不修边幅，面露凶光，说话也是咄咄逼人，性格更是一毛不拔，完全没有那种舍己为人的胸怀，反而什么都很自我。
　　虽然说这在普通人里很常见，但作为已经领悟了轮回的高僧，这就感觉不太正常了。
　　“几位，是来自哪座寺的？”灯莹心念一动，问道。
　　“不记得了，来这里那么久，过往的都记不太清了，往事不提也罢。”僧人说道。
　　怎么可能连自己从哪来都不记得了，分明就是不想谈，灯莹心念又一动问道:“各位，莫非是天台宗的吗？”
　　“嗯？女施主怎么知道的？”和尚一愣，但也承认了。
　　宗并非是直指某一个寺庙，而是一个流派，东瀛有十二大宗，天台宗就是其中最大的密教流派，俗称台密，是藏传佛教的一种延伸形式。
　　灯莹之前看过他们的战斗，他们使用都是类似于转经筒，佛铃，佛轮之类的法器，正宗也曾经点明他们是密教流派的。
　　而天台宗就是东瀛最大，传播最广泛的密教，结合他们的招式与言行，灯莹推测他们是天台宗密教的流派，果然一说就中了。
　　灯莹甚至还能大致推导出他们是在哪个寺出身的，天台宗密教以比睿山延历寺、园城寺为核心，虽然东瀛各地都有分寺，但看他们实力这么强，八成不会是小地方默默无名之辈。
　　能同时出十几个“高僧”，肯定是大寺出来的，估计很可能就是总本山延历寺的和尚。
　　然后，是在东瀛人尽皆知的事情了，比叡山延历寺，因为协助织田信长的敌人，浅井朝仓联军，被织田信长攻破以后一把火烧了。
　　织田信长在比叡山进行了屠杀和劫掠，无数的宝物都被掠夺，大量的僧人和居民都被残忍杀害，这事情震惊天下，从此信长被称之为魔王和佛敌。
　　现在，远在能登高爪山上却出现了几位台密的高僧，躲在与世隔绝的雪伢镇里，那还用猜吗？肯定是延历寺被灭门时逃出来的弟子。
　　他们估计一开始也不是为了轮回而来的，是想找一个与世隔绝的地方躲避织田信长的追杀吧，以天台宗的能力，发现这处秘境倒也不难。
　　也难怪这些人都没有风度了，张口闭口就是修行，就是对我有什么好处，估计还在想苦修以后找信长报仇的千秋大梦吧？
　　问题是，灯莹可不能把这话说出去，所谓打人不打脸，揭人不揭短，你当着别人面说你家被烧了，你像丧家之犬一样逃到这里来，那之后还怎么谈。
　　“没什么，看几位身手不凡，大概能推断出几位的门派，各位，你们在这里体验过多少次轮回了？”灯莹问道。
　　“很多次了，多到数不清了吧？”和尚依然没有正面回答。
　　“你们一直这么说话，那我们的交易可就无法达成了。”灯莹气道，每次都是这种含含糊糊的说法，她还不信这几个已经多少年没看见过佛光的人能拒绝舍利子。
　　“那女施主究竟想问什么呢？想知道什么呢？”僧人反问道。
　　“我就想知道雪伢镇的秘密而已。”灯莹无奈开诚布公，和这些和尚套话真的是太累了。
　　“我们其实知道得也不多，施主们之前应该在小镇里调查了一遍，才会来我们这里，该知道的也都知道了，浅层的问题就不需要我们解答了吧？”僧人说道。
　　“那么，你们知道雪伢镇的幕后黑手是谁吗？”灯莹直接问道。
　　“不知道，也没见过，我猜估计是这里的神明，而那个叫雪伢的女孩，很有可能就是一切的核心，这里所以的镇民，其实都是围着她转的。”僧人说道。
　　“怎么说？”灯莹问道，他们终于讲人话了，看来他们待了这么多年，确实知道一些内幕。
　　“据说，她是雪伢镇最初的人，而且是以前就存在的居民，我是说这个雪伢镇之前，曾经还是普通山中小镇的时候，她就有可能是这里的居民了。”僧人说道。
　　“还有这种事情？你们都是从镇民那里听来的？”灯莹问道，这个信息确实有价值，几百年前毁灭的村子，居然有遗孤活到了现在？
　　“镇民们也很少有那个时代的，我们是去向小姑娘直接询问的，她并没有什么心机，所以多聊聊她就会讲起以前的事情。”要一位僧人说道。
　　“那她以前是干什么的？”兰地也感兴趣地问道。
　　“是巫女，这个小镇中心那个神社的巫女，据说她父母生前就是那个稻荷神社的神主和巫女。”僧人说道。
　　“咪咕，生前？”兰地抓住了一个关键字眼 
　　“已经去世了，曾经的那个雪伢镇的居民恐怕大部分都死的死，逃的逃，只有她作为遗孤留了下来。”僧人说道。
　　“那她是怎么留存下来的呢？为什么这个雪伢镇会重建起来？还成为了这样一个秘境？”这才是灯莹她们最关心的几个问题。
　　“按她的说法，是神明的保佑吧？是神明大人听到了她的祈愿，让本该被荒废的雪伢镇，保留在没有破落的样子，因为她希望雪伢镇越来越繁华，所以就有越来越多的人被迷失后送进来，因为她希望曾经的居民都能回到故乡，所以那些死去的镇民只能由他们的后裔来还，呵！”
　　僧人最后呵了一声，像他们这些佛教的，自然对东瀛的这些土著神还是有些看不上，整天就装神弄鬼的，为了一个小女孩的破大点事瞎折腾。
　　“等一下啊！一位神明，没有任何其他的想法？就因为一个小女孩的愿望，搞出这么大一个秘境？甚至连自己的神域都拿出来给她搭小镇了，即使偏爱自己的巫女也不是这样偏爱的吧？”
　　灯莹都有些惊讶了，这和她想得不太一样。



第227章 还是僧人吗？

　　一般来说，神明多多少少会有偏爱的巫女，或者喜欢的人间少女，这是很正常的，一般会给与她们更多的神迹和保佑，这也合理。
　　但是，把神的全部家当都拿出来给女孩玩过家家游戏，那就不正常了，神域关系到一个神明的根本，连熟悉的人都不能随便进入，何况是拿来做一个吸引外来人的镇子。
　　又不是灯莹前世的那种白痴富二代，倾尽所有去讨好一个女孩，这个时代东瀛的女孩又不难攻略，更何况还是个小巫女，莫非这神明是只舔狗，还是个炼铜大师？
　　更何况，山神的状况并不好，从这些人口中得知，轮回的频率越来越快，灯莹自己也接触过山神，祂的状况很不好，怎么会在这种关头去花心思满足小女孩的愿望？
　　本来灯莹还想着，雪伢镇会是什么惊天大阴谋，神明的实验场地，亦或者祂是一个宏伟的愿望，想要建立一个世外桃源，没想到却是这种理由。
　　“不，不对啊，她根本就不是巫女啊，我们之前和她接触过的，而且神社里根本就没有神！”兰地突然想到了重点。
　　“呵呵，我们的庙里，也没有佛啊。”一位僧人笑道。
　　他这句话似乎提醒了灯莹一件事，之前她们好像想岔了，现在灯莹感觉有一些强烈的违和感，但具体是什么一时间又想不清楚。
　　“在这个神明的神域里，隔绝了一切外界因果，所以无论是神佛的光芒都不可能进入此地。”一直沉默的正宗突然说道。
　　灯莹只感觉一道光照亮了思维，刚才的死结被正宗的提醒给解开了，“我懂了！”
　　“咪咕！你懂什么了？”兰地吓了一跳。
　　“神社的情况和这里是一样的，以前有神，却因为被吞入神域，而与神明的联系阻断了！”灯莹说道。
　　“就，就这样吗？”兰地觉得灯莹有些大惊小怪了。
　　“不是就这样，而是刚才我们的思维走入了一个误区，觉得那个中心神社就一定是这位神明的所有，毕竟哪位神明会在自己的神域里立其他神明的神社呢？”灯莹说道。
　　“对哦，之前我好像确实是这么想的。”荒妖斋里面的女孩也都是这么想的，在一个神域里看见一个神社，默认它就属于神域的主人，所以没有神明就特别奇怪。
　　“误区在于，那个神社在雪伢镇荒废之前就已经存在了，所以才这么破旧，但它是稻荷神社啊，而这个神域很明显就不是稻荷神的啊，当神社被包进神域之时，神社与稻荷神的联系就中断了，变成了一个荒废神社。”
　　“原来是这样！”灯莹一说大家恍然大悟，事情说出来就那么简单，只不过陷入了思维误区大家都没往这个方向想而已。
　　“所以她不是巫女也很正常了，她原本其实是巫女，但现在与神明阻断联系以后，她就不是巫女了。”灯莹又说道。
　　“等一下！那她身上还有其他神明的气息，这里的山神还偏爱于她，为她造出这片雪伢镇？这，这不是……”音叶突然说道。
　　“不错，是山神想抢夺稻荷神的巫女，诱惑于她，甚至隔断了她与神明的联系，虽然不知道为什么，但这内部应该还有错综复杂的关系。”灯莹说道。
　　音叶沉默，这已经算得上是丑闻了，一位神明，哪怕是个不入流的土著神，去抢一位大神的巫女，还把她监禁在这个秘境里，简直就是离谱。
　　“呵呵，女施主可真是聪慧，当初我们师兄弟，也是在这里待过很长时间，与那个小姑娘聊过很多话，才猜到这个真相的。”僧人谦虚地说道。
　　不过灯莹却看着他们，有些其他的想法，雪伢曾经是巫女，现在却已经不再是巫女了，那这些曾经是僧人，现在已经这么多年听不见佛音见不着佛光，他们，还是僧人吗？
　　“各位大师，我想问你们一个问题，之前听人说，你们曾经在镇里杀过人？”灯莹问道。
　　“嗯，是的。”僧人无所谓地说道。
　　“我能问一下为何吗？一般僧人是不犯杀戒的，是他们惹到你们了吗？”灯莹问道。
　　“不是，他们是一些恢复了记忆的外来者，他们忍受不了无尽的轮回，希望贫僧帮他们解脱，所以贫僧就帮他们一把。”僧人轻描淡写地说道。
　　“帮人解脱，就是杀死他们吗？”灯莹觉得这个解释有一点让人毛骨悚然。
　　“贫僧的想法是，超度他们的灵魂，让他们摆脱无尽重复的痛苦，结果却失败了。”僧人说道。
　　“失败了？”兰地疑惑地问道，人都死了，哪还有成功或者失败的说法。
　　“贫僧想把他们的灵魂超度，但这里整个神域都是与外界隔绝的，即使是鬼魂，也不可能成佛或者下地狱，当再度轮回时，那些可怜人又会复活。”僧人说道。
　　虽然他话说这些人很可怜，但他的话语里没有任何的同情之意，没有外界那些僧人说话时都带有慈悲与怜悯，反而像是在说一个试验品似的。
　　“结果，我们参悟的轮回之术也并不完整，只是一界的小循环，而没有六道，终究不是真正的轮回之术。”僧人叹息道。
　　看来，当时帮那些人解脱，也不是处于好意，而是为了修行轮回之术。
　　“那各位无意出去吗？出去到世俗与体验人的生老病死，才能领悟真正的轮回之术吧？”正宗又说道。
　　佛家和其他大道有很大不同，就是那些上乘佛法都很明确地摆出来，大家都可以学，都可以练，人人都能成佛，它真正看的不是功法，而是悟性，毅力，和缘分之类的东西。
　　能真正悟透的，自然就是佛，放不下的，自然就无缘，它和道家那种吸先天元炁练法的完全不同，佛门就是内练，法由心生，外界都是干扰因素，应该全部排除。
　　所以，他们都应该知道真正大法的修行方法，却还躲在秘境里票据一偶，很奇怪。
　　“不需要了，有这已经够了，在这雪伢镇里待得挺好，可以一次次的轮回而不死，何必出去。”僧人笑道。



第228章 离道者

　　“等一下，不死？”灯莹有些惊讶地看着那些僧人，佛家中人，什么时候开始追求不死了？
　　众所周知，佛门是不追求长生的，追求长生不死那是道家的事情，六道轮回是佛门生死观的基础理论。
　　现在这群僧人居然说，他们想追求永生，而且还是一群已经初步掌握了轮回之道的僧人这么说，简直就是讽刺。
　　要知道掌握轮回之道的僧人，他们已经能保证自己百分之百的安全踏入轮回，转生为他想要的人，健康聪慧天资出色有钱。
　　虽然说理论上最后佛门要把这些外物依靠也全部排除，不依靠任何的外在因素，也就是稍微的色即是空，空即是色。
　　但首先是他们有这个能力啊，有能力转生为自己想要成为的人，有能力在轮回之后保留自己的记忆与佛法，那就已经相当于不死了，为什么要害怕真正的轮回？
　　连死都不需要怕，他们还怕什么？
　　“你们，是害怕境界跌落吗？还是在害怕自己已经叛离佛门了？”正宗冷冷地问道。
　　“你胡说八道些什么？！”刚才还比较冷静的僧人瞬间暴起，正宗的话似乎刺到了他们的痛处。
　　灯莹恍然大悟，原来是怕这个，他们已经多年没有礼佛了，哪怕理论再强，会的佛法再多，也不免荒废了境界。
　　而且看他们现在这个样子就懂了，执着于外物，已经偏离真正的佛道了，无论是哪个流派的佛家思想，都强调不可沉迷于声色犬马，不可执着于贪嗔痴。
　　难怪灯莹从刚才就一直觉得这些僧人不对劲，与她所认识的大师相差甚远，因为他们已经心境偏离了，密宗的修行者就是容易走偏，他们对自我的约束太低了。
　　“我只是好心奉劝你们而已，你们现在的境界，根本就是取巧走捷径而来的，轮回之术体验的是异神的神域，戒七情六欲也是靠雪伢镇的忘却吧？”正宗心平气和地说道。
　　“啊！原来是这样。”灯莹又明白了，佛家每一步都说要戒七情六欲，要五蕴皆空，要什么无我相无人相无众生相等等，说得其实都是要抛弃外物，照见本心。
　　灯莹就很奇怪，这些僧人对力量，对好处都这么执着，从头到尾看着都不像是那种大彻大悟的高僧，为什么还能有高深的佛法呢？
　　答案只有一个，他们又走了个捷径，利用雪伢镇里待久了以后会慢慢失去记忆，失去感情的特点，他们把自己曾经执着的事情忘记了。
　　所以，就达成了一个没有七情六欲，五蕴皆空的虚假境界，他们虽然没真的达到这个境界，却能在这种状态下学习高深的佛法。
　　这种都是假的，前不久灯莹就见过这样的人，叶芙就是，人造出来的无我境界，当舍利被打出来以后，她又变回了原来的样子。
　　这些僧人的境界，还有轮回之术，全都是取巧作弊得来的，不是真正属于自己的东西，他们一到外界，失去雪伢镇的特性，说不定就会瞬间失去一切。
　　正宗都说得太轻了，恐怕不是境界跌落，是直接境界崩溃都有可能，而且还有更严重的后果，依靠异神之力，这是叛教，是外道，是背离佛门，是重罪！
　　你说他们敢轮回吗？如果碰见阎王或者地藏王菩萨关注，不马上把这群离经叛道的家伙给打进十八层地狱去了，他们哪里敢去死？
　　难怪正宗一直不说话，恐怕一开始就把他们看得通透了，一群看似强大实则虚无的纸老虎。
　　“不，不关你的事！”僧人们狼狈地说道，似乎被正宗戳穿以后，他们想要动手，但发现心境震动，有境界跌落的风险以后，又慌忙坐回原位。
　　他们应该是有秘法，平时受到雪伢镇的影响，变成莫得感情的木头人，这时候修行，然后又有方法能恢复记忆与情感，变回正常的人。
　　但这样的方法心境很不稳固，就像刚才一样，一旦动怒又会立刻打回原形，真是可悲。
　　“我也没想管你们的事情，就好心提醒一下，你们现在出去补救还来得及，理论基础和境界感悟都在，只要诚心，佛门一向不嫌弃任何弟子。”正宗说道。
　　“呵呵，已经不可能了，覆水难收，我们在雪伢镇里蹉跎了不知道多少岁月，身体早已腐朽，也许在离开雪伢镇的瞬间就会灰飞烟灭。”僧人苦笑道。
　　这个也是很有可能的事情，许多传说都有讲过时间差的严重后果，东瀛出名的就是浦岛太郎的故事。
　　他去龙宫见过龙女，回来前龙女把一个木匣交给他，嘱咐他绝对不要打开，结果浦岛太郎回去后，发现时间已经过去了很久，认识的人全都去世了。
　　他忍不住打开了匣子，自己却直接变成了老翁，原来龙女把他的青春与寿命封印在匣子里，打开后他失去了这一切。
　　华夏那边也有一位樵夫在山间观看仙人下棋，结果他看完一局棋下山，发现世间都过了几十年了。
　　所以这种涉及时间的秘境都必须特别小心，稍有不慎就直接赔上寿命，僧人们的担心也是没错的。
　　“即使侥幸不死，也不可能选了，我们绝对不能跌落境界，不能浪费时间重新爬了，只有在这里，我们才能更快的变强，只有这样，我们才有机会复仇！”另外一个僧人狰狞地说道。
　　灯莹叹了一口气，和她猜的一模一样，真的就是延历寺的残党，现在还在想着向织田信长复仇。
　　这已经严重偏离了佛门的主旨，贪嗔痴俱全，贪念实力，嗔而易怒，痴于复仇，即使出到外面，空有理论与境界，也不可能回复现在的实力，更不要说进步了。
　　只有在雪伢镇，只有在这里，才能通过精神干预，暂时忘记仇恨，才能继续进步，但这样是南辕北辙，越走越偏。
　　“你们这样，是成不了佛的。”正宗说道，相信他们也懂，毕竟和尚才是专业的。
　　“哼！佛？佛已经不在这里了，当我们被魔王屠杀的时候，佛在哪里？佛不佑我，那佛有什么意义？！”



第229章 情报交换

　　果然，还是放不下比叡山炎上的仇啊，灯莹暗叹了一口气，刚才还很讨厌这些僧人的，可是现在却没有立场自责他们了。
　　没有人能指责他们的复仇，毕竟这可是灭门之恨，没有感受过同样仇恨的人，说什么都像是风凉话，何况灯莹也不认为他们应该轻飘飘的放下血仇。
　　就是可惜了，这些僧人偏离了佛道，能说出这种话出来，说明他们的信仰其实已经崩溃了，也就是在雪伢镇里没有佛，不然他们早就接触真佛后因为内心否定信仰而崩溃了。
　　这可不是精神意识上的崩溃，是真正物理意义上的崩溃，如果不能摆正自己的心境，要不他们就堕落为魔，要不就会全身佛光散尽，肉身被业火焚烧，投入轮回，也就是大侠请重新来过。
　　以他们复仇的执念，肯定是不愿意重新来过的，肯定会选择一念成魔了，可惜这些人明明已经不信佛了，都已经变成了无神论者，却已经在佛道上走得太远了，不可能再回头，只能继续依赖佛的力量，可悲。
　　“你们躲在这里，是不可能复仇的，难道你们还想守株待兔，等着织田信长自己进来吗？”看来正宗是做定这个讲风凉话的角色了。
　　而且果然他也早就猜到这些人的身份，他们肯定也知道正宗知道，两边踹着明白不点破。
　　“你再怎么激也是没有用的，我们只有很渺茫的机会，现在即使出去也不可能复仇，一定要积蓄到必然成功的力量，然后一举成功！”一位僧人狂热地说道。
　　认知很清醒，他们现在虽然强，但真论实力他们离织田信长还是差不少，就这样去报仇，他们肯定打不过，甚至不一定能杀到他面前，而且也不知道出到外界他们能撑多久，所以机会只有一次。
　　灯莹估计他们是这样打算的，在雪伢镇这个与世隔绝，时间差巨大，又利于修行，他们在这里利用时间差修行更长时间，变得更加强大，再练必杀甚至是拼命的大招。
　　然后出去立刻入魔，或者也不一定入魔，密宗有类似明王相之类的秘法，反正就是苟住最强的状态，直接跑去给织田信长搏命一击，不成功便成仁！
　　反正没有第二次机会了，灯莹能看得出来他们早就把生死置之度外，这种已经不要命的人是很可怕的，他们也已经漠视世间的一切道德与法治了。
　　“行，你们继续去做你们的复仇大计，我们井水不犯河水，这样，最后一笔交易，你们还有没有关于雪伢镇有价值的情报，如果让我满意的话，我就给你们一条线索，有利于复仇的线索。”灯莹说道。
　　“哼！你又知道些什么？魔王岂是那么好杀的？你一个小姑娘信口开河，我们又怎么知道你说的是真话？”因为刚才的对话这些僧人充满了敌意，已经不想合作了。
　　“那这个先作为刚才的交易，给你们了，至少这个算是诚意吧？无论如何你们都拿到好处了。”灯莹把舍利子丢给了他们。
　　僧人连忙接住，七彩的佛光立刻照耀整座禅院，他们都感觉身心被洗涤了一轮，他们已经太久没接触过佛光了，就像久旱逢甘霖一般。
　　舍利已经是无主之物，即使原本的舍利有可能留有原主的残留意识，现在这颗也已经是不知道被复制了多少遍的了，里面是完全中立的佛光，可以供任何人使用。
　　这样的佛光对僧人来说就是大补之物，他们疯狂的吸收里面的佛光，一下子就把一颗舍利吸得黯淡无光，他们还意犹未尽地舔了舔嘴，简直像是屠户吃完猪肉后的样子。
　　难怪他们刚才说，一颗舍利不够他们分的，他们根本不想去参悟这颗舍利，毕竟大乘佛教的东西密宗不好参悟，思想不同，更别说他们已经叛佛了。
　　结果好好的一颗舍利，明明可以用来做佛宝或者供在佛塔上，供众多僧人参悟的宝物，就这样被当成一颗大灵石给吃了，简直是暴殄天物。
　　“灯莹，你先看看自己的做法，再摸着良心说一次他们暴殄天物？拿舍利子当摔炮用，你好意思说他们浪费？”荒妖斋的女孩们纷纷大笑着吐槽灯莹的内心戏。
　　“怎么样，至少这个是看得见的好处，如果你们不相信我的话，也可以选择再要一颗舍利作为报酬，当然，要我判断是有价值的情报。”灯莹说道。
　　“你还有这样的舍利？！”僧人惊讶了，这一颗已经很难得了，没想到还有，他们当然想要越多越好。
　　“但怎么公证呢？有没有价值仅是你的一面之词，到时候我们说了你又赖账怎么办？”另外一个僧人说道。
　　“我至于贪你们一颗舍利或者一份线索吗？反正说出来你们又不亏什么，说不说拉倒吧，你们也不一定有什么有价值的线索。”灯莹不爽说道。
　　“哼！”僧人一声冷哼，但还是说道:“这个镇上的人，其实很多都已经不算是活人了，他们的三魂六魄有所残缺，所以才显得痴痴呆呆的。”
　　这个情报要仔细观察人类魂魄才行，他们也是因为要研究让自己利用雪伢镇进入无牵无挂的状态又变回来的情况，所以才发现的吧？
　　那青年之所以保留有自己的感情和记忆，应该是神明的头发护住了他的魂魄，至于僧人的秘法，应该是让记忆与感情的魂魄暂时分离，但保存好，修炼完以后再拼回来。
　　“只有这种程度的情报，那还不够。”灯莹说道，这个情报虽然很难发现，但价值不大。
　　“这个镇的重置，似乎是按照那个小女孩的记忆而来的，而并非是按照时间，所以城镇的改变也会被被记录，她在雪伢镇的建立中起到的作用，恐怕远不是单纯一个许愿人的程度。”僧人又说道。
　　“好吧，虽然都不是太重要的情报，但我就算交易达成了。”灯莹看他们确实不知道更多了，“你们想要舍利子还是复仇的线索？”
　　犹豫了一下，并且互相商量过后，僧人们还是选择:“我们要复仇的线索。”
　　“好吧，如果你们以后出去，不妨去一下京都的本能寺吧。”



第230章 搬救兵

　　“本能寺？”僧人们面面相觑，莫名其妙，本来还以为灯莹会说出什么信长的弱点，足够击败信长的武器，或许关系到信长的重大秘密，结果就一个不清不楚的地方。
　　“就这？就一个本能寺？这就是你说的可以向信长复仇的线索？开什么玩笑？！”一位僧人大怒道。
　　“没错，这就是了，如果你们将来觉得自己积存了足够的力量，出去以后你们没死，而且织田信长也没死的话，那你们就去本能寺等着吧，会有机会的。”灯莹含糊不清地说道。
　　僧人看灯莹说得一本正经，神神叨叨的，似乎不是在骗他们的样子，不由得信了三分，但还是听不太明白。
　　“你至少告诉我们，这是一个什么线索，是那里的僧人也是魔王的仇敌吗？还是说那里储存着可以打败魔王的宝物？亦或者说那里藏有魔王的秘密？”僧人急切地问道。
　　似乎织田信长给他们的心理阴影太过重了，他们说信长时都是用魔王代称，从来不敢称呼他的名字。
　　“不可说，说了就不灵了。”灯莹说道，主要是她如果说清楚那就真不灵了。
　　众僧人更信了三分，因为佛门也是经常这样的，佛经更加晦涩难懂，说话说一半，凡事讲求一个缘分，你没理解那就是缘分还没到，越是没头没尾的就越可信。
　　“行了，我话说到这里，我们两清了，主人，走吧。”灯莹说着站起来，然后对想跟着站起来的和尚们说道:“不用送了。”
　　灯莹过来得到了很多情报，把事情搞清楚了，但却给和尚们留下了无尽的疑惑，他们也不懂，但也不敢问，只能眼睁睁地看着灯莹从门口走出去。
　　“好了，我们也差不多搞懂这个雪伢镇到底是什么构成的了，唯一不懂的就是那个小女孩究竟是个什么存在，能让神都为她专门建立雪伢镇呢？”灯莹自言自语。
　　“我倒是有一点头绪了，对了，上杉小姐。”正宗突然对客人传音道。
　　“诶？是的，我在！”依寻连忙答道，这是正宗第一次主动叫她，对于这位大佬，叔父提醒过要非常重视，绝对不能怠慢的。
　　“你能不能调动这附近的上杉军？”正宗问道，如果不能他就只能亲自上去打架了。
　　“可以，不过，不过最好有个理由。”依寻说道，叔父走的时候给了她能登地方的临时调度兵权，现在她可以调度能登的部队了，只不过事后肯定要报告。
　　这是她第一次得到独立兵权，以前她都是在叔父身边做助手，同时面对大佬正宗和有可能是第一次调兵权让她非常紧张。
　　“嗯，我担心，有可能会有袭击，狂猎有可能趁着内部虚弱而再发起袭击，我对雪伢镇已经有足够的了解了，但是对狂猎那群家伙完全没了解，不知道他们会做什么，必须提前防范呢。”正宗说道。
　　“你可不可以先出去提前召集军队，在高爪山附近待命，如果有魔兽袭击，你们务必要把它们拦截下来。”正宗说道。
　　“可以是可以，但是，我要怎么出去呢？我刚才试过了，在这里根本就无法联系外界。”依寻说道。
　　“不用担心，我有办法，我现在就可以送你出去。”正宗说道。
　　“诶？怎么做？”依寻问道，然后看见一面亮闪闪的镜子从荒妖斋的室内飘了出来，依寻没见过这个样式的镜子，之所以认为是镜子，是因为那上面清晰地照出了她的模样。
　　依寻好奇地看向镜子，只见上面一阵扭曲，显示出了一个身穿白色连衣裙的小女孩，小女孩也在盯着她。
　　“咿呀！”依寻吓了一大跳，虽然那个小女孩挺可爱的，但这样突然钻出来还是吓了她一跳。
　　“你好，依寻小姐，我负责把您带出去。”镜中的小女孩有礼貌地鞠了个躬说道，依寻也勉强还了个礼。
　　“小镜，一切正常吧？可以联系到外面的标记吗？”正宗问道。
　　“可以，虽然雪伢镇内部的标记全都消失了，但外面的标记一切正常。”小镜说道。
　　“雪伢镇里的标记是被重置时全都自动刷掉了，没办法，在外面的标记不出意外是不会消失的，依寻小姐，请走进去，小镜，直接把她送到甲山城的城主府那里。”正宗说道。
　　“可以直接送这么远的么！？而且，这个，真的能走进去？”依寻小心翼翼地戳了镜面一下，感觉就像戳到了特别粘稠的液体，镜面上荡起了涟漪，少女的身影摇摆不定。
　　“可以的，依寻小姐，请吧。”还在摇曳着的小镜说道，依寻硬着头皮走到镜子面前，犹豫半天不敢走进去。
　　“那我帮你一把！”小镜突然说道，话音刚落镜面里伸出两条透明的手，把依寻瞬间抱了进去。
　　“诶！”依寻没想到会有袭击，完全没防备，被一下子抱中，拖进了镜面中，自从被正宗滋润以后，小镜现在已经能自由离开本体行动，而且灵魂犹若实体了。
　　依寻也尝试挣脱了一下，但她仓促发力，完全没办法挣脱，小镜毫不费力，一下就把她拉进来了。
　　依寻只感觉自己落入了一个粘稠的水池里，周围的水好重，只是移动一下手臂都要花费很大的力气。
　　然后她又突然感觉眼前一空，自己好像掉了出来，眼前是热闹的市井城镇，周围哪里还有什么粘稠的水池，就连身上都没水了。
　　“这里是，甲山城？居然真的送出来了。”依寻看了一下四周，看见远处大雪里依稀可见的高爪山，迈步回头向城主府跑去。
　　“接下来该怎么做？主人？”灯莹问道，既然正宗把依寻送到外面去搬救兵，就说明他已经有了计划了。
　　“嗯，我想过了，这个雪伢镇，并非是世外桃源，或者说，这里只是一个人的世外桃源。”正宗说道。
　　“把人的灵魂永远囚禁于此地，让他们永远无法解脱，甚至渐渐地失去自我，变成傀儡，这样的所谓和平宁静，只是演出来的假象罢了，既然是假的，就让我们大闹一场吧，把正主给逼出来！”



第231章 踹门

　　“接下来的事情，可能与我们一贯的风格有一点点不一样了。”正宗招了招手:“小灯，兰地，一起过来吧！”
　　灯莹作为正宗常驻标配武器之一，轻车熟路地变成了青行灯，自己挂到了正宗手上，实际上这也是灯莹特别喜欢的状态，可以自己不动让主人提着。
　　这样她就可以专心想自己的事情，还能一直感受手心的温暖和主人的体香，根据灯莹所说感觉很像是摸头时的感觉。
　　而兰地是比较少有的进入完全被主人控制的状态，她化身为一条金色狐狸，身体略微有一些虚幻，六条大尾巴在身后整齐地摇曳着。
　　狐灵飞到正宗身边，缠绕在他左手上，尾巴搭在正宗肩上，正宗顺手摸了摸她的脑袋，兰地开心地说道:“果然和灯莹说得一样，就是摸头的感觉呢。”
　　“你们两个并不擅长破坏，那就借用你们的御魂吧，出来吧！”正宗将灵力输入两女体内，这次不是直接用法术，而是以她们为跳板，向着更下一级流去。
　　只见七八只更小的狐灵与七只五颜六色的小灯笼出现在兰地与灯莹的身边，灯莹的御魂是封印着灯兽的灯笼鬼，兰地的御魂是她救回来的管狐，长长的狐狸身体特别可爱。
　　和正宗说的一样，灯莹与兰地都是主攻妖术，而且是精神与灵魂类妖术的女妖，对于物理破坏并不擅长，但是，她们的使役灵可以为她们做到这一点。
　　正宗升到了半空中，身边漂浮着一大群五颜六色的小挂件，左手牵狐右手提灯，真是有一种大佬降临的感觉，看着就跟哪个氪金页游里挂满了特效似的。
　　别说，这一大群小妖怪拖着尾光游荡在身边，还真有点百鬼夜行的感觉，那些大妖怪都是，身边不飘十几个御魂使魔啥的都不好意思出来吓人的。
　　“唉！”正宗最后叹了一口气，把手一挥，只见管狐们身边结出了无数狐火，，而灯笼鬼身边着凝聚出了七色的武士刀，无数的武士刀悬挂在天际，声势浩大而壮观。
　　这样壮丽的景象，即使是已经意识恍惚，如行尸走肉一般的人类，都抬起头来看着天上，但面对这种一看就非常危险的场景，却没有一个人选择逃跑或者防御。
　　正宗举起的手向下一挥，管狐们裹挟着狐火向下冲去，七色的武士刀如雨一般落下。
　　现在正宗要做的事情十分简单粗暴，把幕后黑手逼出来，灯莹的前世把这种行为叫做:踹门！
　　“轰！轰！轰！”无数的狐火落在小镇上，本来平静的小镇被炸得千疮百孔，无数的房屋被炸飞，尤其是管狐撞下去的地方，立刻会引发一轮连锁的大爆炸。
　　七色剑雨虽然不会引发爆炸，但它们会如切豆腐一样穿透一切障碍物，只是一轮齐射，小镇便已经千疮百孔了。
　　但这也只不过是第一轮罢了，很快管狐又从兰地身上再生，重新充能，狐火又再度漂浮，七色武士刀更是源源不断在凝结。
　　只要正宗的灵力不断，她们的法术就是不会断的，堪称无限火力。
　　“这，是不是有点太残忍了？”红月不忍心地说道，仅仅刚刚开始轰炸，就已经有无数平民被法术击中，或是被狐火烧成灰烬，或是被武士刀斩杀。
　　“不，不残忍，你看看他们的反应，这些人早就不是正常人了。”千机说道，那些人面对着剑雨狐火，面无表情，没有丝毫要躲的意识。
　　他们也不是视死如归或悍不畏死的狂热，就只是很单纯的站着，仿佛周围的爆炸和剑雨都是不存在的一样。
　　这是因为在他们的大脑行为预设里，没有这种情况的处理方法，超出了他们的反应能力，就不知道该干什么了，真正的提线木偶。
　　当然，也不是每一个人都这样，从小镇唯一的旅店里，就跑出来一个青年，他慌慌张张地看着天上轰炸的正宗，震惊地叫道:“他，他在干什么啊？疯了吗？叫他带我离开小镇不是要打出去啊！”
　　但很明显已经晚了，爆炸已经波及得到处都是，青年狼狈地拔腿就跑，终于，其他地方也陆陆续续出现了一批逃亡者。
　　如果正宗仔细调查过他们之中的每一个人，就会发现，他们就是青年所说的，那些已经开始恢复记忆的人，他们拥有了一定的自我，虽然反应慢了一点，但至少懂得逃跑了。
　　正宗并没有刻意炸那些逃跑的人，他的目的只是引起一个大混乱，越乱越好，把控制这个神域的神明逼出来。
　　不过在那之前，一般还要打一些手下，一般boss手下都会有个什么左右护法，三大将，四大天王，十刃，十二鬼月之类奇奇怪怪的东西。
　　就像上次狂猎攻打雪伢镇一样，雪伢镇还保留着一些高端战斗力，他们很快就有反应了。
　　城北的道场里走出一队人，他们身穿修行袍，腰佩武士刀，上次正宗遇到过的那群野武士也在其中，这些武士里为首的那一个，目光尖锐地看向正宗。
　　“叮！”正宗的眉心擦出过一道淡淡的火花，那个武士就连目光都能化作实质的刀光，真·看你一眼你就死了，真英雄以眼杀敌。
　　“呖！”城西的森林里发出一声尖锐的怒吼，一只巨大的雪枭从树林中飞出，身后跟着许多妖怪，灯莹见过的虎王赫然也乖乖待在其中。
　　城东的一间民房里走出一个人，他头戴狐狸假面，身穿朴素破旧的祭司袍，身上神力涌动，宛若实质的光辉。
　　最后，城南的破庙里传出一声佛号:“南无三！”一群僧人走了出来，他们怒视着正宗:“施主，您究竟在干什么？您疯了吗？！”
　　“没有，我就是想见一下这里的主人而已，既然你们出来了，想必就是他真正的手下了吧？他也该出来了。”正宗说道，不过他也停下了轰炸。
　　“恐怕让阁下失望了，这里的老大，我们都从来没有见过，只是冥冥中和他达成了协议，住在此地就要保卫此地，阁下，您过分了！”那位目光如刃的剑豪说道。



第232章 触到马蜂窝了

　　其他的武士，妖怪，僧人都靠了上来，其中一位僧人说道:“真是遗憾，施主，我还以为您是更加慎重的人，在一位神明的地盘上闹事，真不是一个明智的选择。”
　　“就是因为与你们谈话过后，我才确定了，这个地方扭曲是扭曲的，不该自然存在的地方，看来只能毁灭了，我只找那位神明大人，你们无关可以袖手旁观吗？”正宗很大口气地说道。
　　“抱歉，贫僧还没打算出去呢，要找一个适合修行的地方可是很难的，施主现在收手还来得及。”那些假和尚拿出了转经筒，佛轮，金刚杵等等法器。
　　他们刚才如果因为私怨与正宗打起来，那可能会境界跌落，但现在不同，是为了保护雪伢镇而战，不为一己之私。
　　正宗发现他们已经逐渐开始离魂，变成和雪伢镇居民一样无欲无情的状态，这种状态是佛门发挥最强的状态，和叶芙的伪·无我境界差不多。
　　“您太嚣张了，外乡人，您不可能见到主上，也不可能活着出去了。”东边的那位祭司说道，他语气缓慢，不带感情。
　　以灯莹来看，他甚至没有灵魂，感觉就像是一团神力汇聚起来的一样，但又不像是神，难道是神明的化身一类的存在？
　　但是也没有感情，在封印着灯兽的灯笼鬼出来后，灯莹能感受到周围的感情，她很明显地发现，这个带狐狸假面的祭司，根本就没有一丝情感波动，感觉就不像个人。
　　他身体也不动，空中的雪花飘落在他身边，快速形成了无数的妖怪，正是灯莹在高爪山上看见过的，那些神出鬼没的冰妖，雪童子、冰入道、寒烛妖、鳕鱼姬都不知道从哪儿钻出来了。
　　“呖！”雪枭似乎不会说话，它只是叫了一声，大量的其他妖怪也围了上来，除此之外那些镇民也手持镰刀草叉之类的农具加入了包围圈。
　　“看来谈判破裂了呢，主人，神明大人并没有想见您的意思，看样子还不够，还需要更大的动静。”灯莹说道。
　　“杀！”身穿祭司袍的人说道，瞬间周围的所有人都出手了，无数妖怪凝聚起五花八门的妖术轰向正宗，主要是寒冷的冰系妖术
　　武士们纷纷拔刀，锋利的刀光组成了网状，要把正宗四分五裂，僧人也打出法器，凝聚出几十个金光闪闪的梵文，印向了正宗的身体。
　　正宗不慌不忙地将七色光编织成了一个球形防护罩，当然他自己是不需要防御的，这主要是保护身边的灯莹和兰地。
　　第一波攻击先到了，各种妖术打在光壁上，极寒的冰系妖术把光都冻结了，天上留下了一个大冰球。
　　接着是无数刀光落下，切进冰球内，在球面留下了一道规则的网状结构，恐怕任何东西在冰球内都会被碎尸万段。
　　最后是梵文，冰球还没有裂开时，梵文就打在了冰块上，没有发生冲突，梵文先是封锁了周围的空间，防止正宗逃脱，接着渗入冰内。
　　这一套连击默契度满分，虽然他们四方之前很少联手，但不约而同的选择了这样的方式配合，直接出全力，将敌人瓦解于还未准备之时。
　　雪枭张开翅膀飞起来，两颗圆鼓鼓的血色妖瞳看向冰球，血光照过的地方都变得透明，直接照出了冰球内部的情况。
　　雪伢镇众人目光一凝，只见冰球内的正宗安然无恙，既没有被冻结也没有被大卸八块，更没有被梵文封印，甚至嘴角还带着淡淡的微笑。
　　“不好！”剑豪大叫一声，下一刻冰球炸裂了，无数的色光像激光一样照射着四面八方，凡是划过的地方就像被锋利无比的名刀斩过一样，划出了一道道平整的裂痕。
　　僧人们集体结印，佛光结罩挡住激光护住了他们，那些冰妖怪任由光芒把它们切开，身体化作飞雪又再度聚合成完好无损的身体。
　　它们似乎和灯莹差不多，感觉都是化身，受再多的伤也无所谓，它们的本体应该藏在高爪山的某处。
　　“铛！”剑豪横刀断光，他的速度与剑的精准都堪称大家，连这么快的光丝都能迎面斩中。
　　但碰到激光的时候，剑豪只感觉手心传来一股巨大的力量，和他以为的并没多大力不同，而且光丝还坚硬如铁，仿佛有实质一样。
　　再下一秒，剑豪感觉自己内心中杂念纷呈，本来心如止水的境界被扰乱了，砍得光丝越多，他的杂念就越大。
　　“呃啊！”身后传来惨叫，他的弟子已经有人受伤了，躲过激光的剑豪回头看去，只见那些实力较差的几个人已经出现了挂彩。
　　其中就包括灯莹上次见过的野武士，他们本来就不算强，不是正规武士，进雪伢镇时间又短，因此面对如此密集的激光乱射只能束手无策。
　　“小灯，你注意到了吗？那些武士，实力和他们在雪伢镇的时间成正比呢。”在空中的正宗好整以暇地说道，负责射激光的，都是那七只灯笼鬼。
　　“那是当然，他们变强的途径与那些僧人有异曲同工之妙，他们在雪伢镇里依靠分离魂魄来达到心如止水之境，再日积月累地练剑，心与技都已经趋于完美了。”灯莹说道。
　　“这可麻烦呢，尽管心境可能有些取巧易打破，但技确实是千锤百炼，货真价实的大剑豪。”正宗看着在激光集火中依然游刃有余的剑豪，夸赞道。
　　就在这一刹那，他目光中的剑豪突然就原地消失了，密集的激光射了个空，接着他脑后生风，一阵冰凉。
　　剑豪已经不知道何时出现在正宗的背后，武士刀直取他的后颈，快准狠，刀法是杀人之道，无需花里胡哨，就只要一击即可毙命。
　　这位不知道从哪里来的强敌，其法术强大，各种五颜六色的光线花里胡哨，左手缠着一只狐灵，右手提一盏青灯，这应该是一位典型的阴阳师。
　　这种专精法术的术士对近战肯定不擅长，毕竟人的精力有限，他在雪伢镇练了这么长久的岁月，也只练熟了刀法，而法术这么强大的人，怎么可能去练近战。
　　所以，接近战是我方有利啊！



第233章 以身化剑

　　然后，他的刀刃就在毫无征兆的情况下被两只手指给捏住了，正是背对着他的正宗，用他撸狐狸的左手，把武士刀给捏住了。
　　刀上的灵力在高速震动着，与手指摩擦发出大量火花与刺耳的声音，此刻他的武士刀就像一把电锯，就算他只是把武士刀轻轻放到钢筋之上，高速共振的灵力也会把钢筋给切断。
　　“怎么可能！”剑豪大惊失色，他的刀有多快自己知道，现在雪伢镇里就没一个能在他偷袭下还能反应过来的，更别说还用手指把刀给捏住了。
　　而且这把刀可是大名刀啊，他在雪伢镇上捡来的，即使在大名刀里面都算是非常锋利的，吹毛断发，哪怕没有灵力，这两根手指都该断了，但现实是正宗手上连条红印都没有。
　　“你是什么人？”剑豪忍不住问道，这么可怕的近战实力，怎么可能会是个术士，他甚至有些怀疑自己是不是在做梦。
　　“抱歉，其实我是个武士，只是正好收了一些式神而已。”正宗微笑地解答他的疑惑。
　　“刷！”剑豪趁他说话，立刻拔出腰间的小太刀，作为一位在进雪伢镇之前就已经是资深武士的他，身上一般都会带好几把备用刀，这是以前在战场上养成的习惯。
　　这时正宗也转身了，右手的青色灯笼向剑豪挥了过去，呵呵，虽然这灯笼的颜色有一些古怪，但毕竟还是纸做的，而他的小太刀也是在雪伢镇捡来的名刃。
　　当然，他不会就这样轻敌的，这么强的敌人，一刀过去他应该还能躲，但剑豪还准备了一招阴的，他对着正宗转过头来的眼睛看过去。
　　锐利的目光所至，化作实质的刀芒，他作为大剑豪的境界，可以人剑合一，甚至可以以人为剑，高手飞花摘叶皆可伤人，草木竹石皆可为剑，他更高一层，可以无中生有，目光吹气都可为剑了。
　　目标是，正宗的眼睛，刚才他能以手指捏住武士刀，但这无形的刀芒是捏不住的，而眼睛也是人体最脆弱的部位，哪怕他能锻炼到手指也不可能锻炼到眼睛。
　　“啪！”下一刻，剑豪震惊了，只见他手中的小太刀在接触到灯笼的一瞬间被砸成了碎片，就像刺到的不是灯笼，而是一柄大铁锤。
　　当然，真拿铁锤去砸小太刀的刀尖，那结果也只有一个，铁锤被刺穿，而小太刀毫发无损。
　　不开玩笑，别说现在刀上附着剑豪的灵力，即使没有附灵力，把这把小太刀摆在他的面前任他砍任他折，他都没办法破坏这把刀分毫，就连让它弯曲一点都做不到。
　　而现在不仅被一灯笼砸碎，他的目光化剑刺在正宗的眼睛上，也只是擦出两道火花，正宗连眼睛都没眨。
　　下一刻，一股巨力从他左手传来，这灯笼是何等夸张的力量，剑豪手上的灵力被先震散，然后他的左手在剧痛中骨折了。
　　剧烈的疼痛唤醒了当初他在战场上的回忆，在雪伢镇里待得太久了，都忘记实战的感觉了，久违的剧痛唤醒了剑豪的回忆，也让他身体的经验再度苏醒。
　　剑豪立刻向后一甩手，把灯笼传来的巨力全部向后甩掉，哪怕这造成左手脱臼也无所谓，反正本来就已经骨折了。
　　然后他立刻松开右手的刀柄，敌人这么强，武士刀已经被他控制，再抓住刀就太被动了。
　　借着甩脱巨力的势头，剑豪一个大回旋，同时抬脚踢向正宗的侧头，这是一记鞭腿，同时锐利的刀意如影随形，仿佛整条腿都化作了武士刀。
　　这也是以人化剑的一个表现，他全身上下每一个部位都可以是剑，只要他想，手是剑，脚是剑，就连头发一样可以是剑。
　　当然刚才他已经试过了，对面那怪物即使是眼睛也刺不穿，他现在就想快点逃跑，这一脚其实是掩护，只要对上一脚他就可以借力被反推出去，至于之后怎么办等离开这个怪物身边再说，在他旁边压力太大了。
　　正宗见状也是飞起一脚对踢，与剑豪的以腿化刀不同，正宗的是空手道里的弹踢，只以脚尖踢击目标，而且正宗的速度更快，后发先至，在鞭腿才踢了一半时就已经一脚踢在了剑豪的膝盖上。
　　“铛！”两腿相交发出的不是肉与肉的碰撞，而是更像两把刀对砍才能发出的金属声。
　　“啊！！！”刚才手骨折脱臼都没有发出一声吭的剑豪，这次发出了一声惨叫，他如愿以偿地飞了出去，付出的是膝盖粉碎性骨折。
　　剑豪摔进雪地中，狼狈地躺在地上，左手和右脚都不正常的扭曲，显然是已经丧失战斗力了。
　　但他与正宗飞快的交手，为他的同伴们争取到了机会，只见雪枭的目光已经盯住了正宗，血红的大眼睛变成了冰蓝色。
　　灯莹顿时感觉浑身一滞，突然就动弹不得了，身边的空间仿佛凝结成冰一样，她刚刚还在随风飘扬，突然就静止在半空中。
　　不仅是她，就连那几个小灯笼，乃至没有实体的兰地和她的狐灵都被静止在半空中，而十几个僧人，已经不知道何时出现在她们周围。
　　“刚才那只猫头鹰，静止了时间，我刚刚破解，还有空间的封冻，这应该是那只猫头鹰的瞳术。”正宗传音提醒，他手上的手表已经展开了。
　　正宗破解时间冻结也就一瞬间，但是那些僧人已经准备好了自己的大招，他们手心里闪耀着璀璨的佛光，同时以不同角度印向正宗。
　　“轮回！”这就是他们在雪伢镇这么久领悟出来的大招，上一次被狂猎攻陷时，凭这招硬生生地拖住了魔兽大军的进攻，还消灭了好多强大的魔兽。
　　灯莹和兰地只感觉自己体力的灵力疯狂流逝，不对，不是流逝，是在倒退，退回曾经的水平。
　　但是正宗位于轮回的漩涡中央，任由佛光照耀，轮回之力冲刷，都巍然不动，他的身体没有一丝一毫的变化。
　　“哼！”这时，正宗的手表逆时针高速旋转起来，轮回之轮仿佛被卡住一样动弹不得，正宗一用力，它就和被雪枭目光封冻的空间一起，被正宗轻松撑爆了。



第234章 比人多我们也是没怕过谁的

　　“啪！”随着轮回之轮与空间冻结被撑爆，周围的僧人与妖怪全都被冲击力震得飞了出去，周围的建筑物也都倒塌了许多。
　　“小灯，兰地，你们没事吧？”正宗问道，虽然他破解了冻结与轮回，但也拖延了一点时间，他是没什么问题，就怕灯莹和兰地受到什么影响。
　　“咪咕？没事。”兰地的狐灵趴在正宗的左手臂上，舔着手说道。
　　“就是有一点累，感觉力量被抽走了一部分。”灯莹说道，青行灯的光芒有一些黯淡。
　　兰地的狐灵也是，和刚才凝实的样子相比，现在淡薄了许多，都有一些透明了。
　　“杀！”“呖！”那个带着狐狸假面的人与雪枭同时下令，两方的妖怪同时向着正宗奋不顾身地扑去。
　　它们分别代表着两方势力，一方是雪伢镇创造出来的，冰系的妖怪，雪枭代表的则是从外面来的，寄宿在雪伢镇的妖怪。
　　“灯笼鬼，管狐们，拜托了。”正宗说道，这次他不是通过灯莹和兰地，而是自己直接下命令。
　　管狐和灯笼鬼也非常听话地冲向四周的妖怪，灯笼鬼们直接现出原形，七位身穿黑袍的少女，身边还缠绕着七色的光芒。
　　她们手持万年桃木剑，这是对妖怪的利器，摆出北斗剑阵，攻守合一直接杀进妖群之中，所向披靡，靠近的妖怪非死即伤。
　　北斗主杀，桃木剑除妖，再加上情感色光之力，这三者相加杀伤力不是一般的夸张，这可不是被砍中化身没什么大不了的了，化身会直接被斩除，甚至本体也会受重伤。
　　管狐着半空中飞舞，靠近管狐的那些妖怪纷纷神情恍惚，摇摇欲坠，很快就全部丧失了战斗力。
　　管狐自知它们可没有灯笼鬼这么强大的实力和武器，但它们有自己的方式，当对面人数比你多时，还去硬碰硬是很不明智的行为，它们选择用狐妖的拿手好戏，幻术。
　　幻术讲究一个天分，狐妖就最擅长幻术了，而且比拼幻术不会陷入双拳难敌四手的尴尬境地。
　　虽然敌人越多同时施展幻术也会更难，但现在是正宗供能，主人的主人灵力简直无穷无尽，这种尽情挥霍的感觉实在太好了。
　　而且幻术还有一个好处，那些妖怪化身杀了它还可以再召唤，但中了幻术本体也会陷入幻觉中不可自拔，而失去战斗力。
　　一时间，场面一片混乱，但怎么看都是正宗这边占了优势，那个狐面祭司冰冷地寒道:“都上去！我们人多！”
　　随着他的话，更多的冰妖从雪花着诞生，争先恐后地冲向正宗，僧人和武士们犹豫了一下，也杀了过去，还有那些帮不上什么忙的平民，也跟着冲上前，成为了炮灰。
　　“主人，那个带着狐狸面具的家伙，应该是他们真正的首领，他根本就不是人，我怀疑他就是这里神明的使者，我们去把他斩首吧？”灯莹提议道。
　　他一直不参与攻击，只在后面指挥，而且那些冰妖似乎都是他召唤，擒贼先擒王，灯莹觉得先杀他应该没错。
　　“不，杀他是最没用的，他是一道意志，自动执行守护雪伢镇的意志，连生命都不是，也根本没有被杀的概念，即使打散了也会再度重现。”正宗说道。
　　灯莹也只是看出他不是人，却没想到他连生命都不是，只是一个类似自动程序一样的东西而已。
　　“那那些冰妖又是怎么回事？”灯莹问道，理论上灯笼鬼的剑是确实能穿透化身直接攻击本体的才对，为什么攻击了这么久，冰妖还在源源不断的冲出来。
　　“我也看出来了，这些冰妖本源应该来自于高爪山区的人们，长年对冰雪的崇拜与恐惧，再经由人们幻想的手段创造出来的，诞生原理和小灯的百物语有点接近呢。”正宗说道。
　　“那不就杀不完了吗？”灯莹无奈道，本源是高爪山的土著信仰，那还怎么杀，这么多冰妖其实都是一体的，怎么可能杀光人类脑中的幻想啊。
　　这就像在幻术之中对着幻象在打，只不过这些幻象变成真实存在一样。
　　“不，还是有办法的，不过我们得先应付眼前的状况。”正宗看着眼前的战局，随着对方开始用人海战术不要命的填以后，管狐和灯笼鬼的压力大增。
　　“本来还想和善一点，让神明自己跑出来就算了，但它到现在也不出来，没办法了，比人多我也不少啊，大家，出来活动筋骨啦。”正宗说道。
　　“欧耶，姐妹们冲呀！”随着一声欢呼，在雪伢镇势力目瞪口呆的眼神下，正宗抖开了卷轴，然后乌压压地跑出了一大群美女。
　　他们的影子里会飞出无数蝙蝠撕咬，当他们看见一面镜子时就会陷入痛苦的记忆中，时不时会有带毒的触手刺伤他们。
　　女忍们快速收割着战场，偷袭落单的敌人，高价巫女则对着人多的地方丢出一把一把的符纸。
　　就连做客的音羽和铃兰也加入进来，它们一个化身为雷蛇在人群中跳跃，碰到就触电，一个变成鸽子，使用了不知名的法术，所有敌人的动作都慢了下来，就仿佛陷入了泥潭，脸色也变得懒洋洋的。
　　那些敌方的高手更是受到了重点打击，之前就已经半残的剑豪被六只千机直接刺死在地上，僧人被红月的光芒照中，干瘦的皮肤快速腐朽，雪枭被小焰烤成了烧鸡。
　　“看来胜券在握了，不过我们必须要把这里的主人给逼出来，小灯，汲魂！”正宗说道。
　　这里的空中飘荡着大量战死的灵魂，就连灯莹都看得出来，这些灵魂残缺不全，甚至已经是支离破碎了。
　　当青行灯的光芒亮起之时，这些残缺的灵魂就像看见了归宿一般，疯狂向着青行灯的方向涌来，并且钻进了灯罩里。
　　灯莹现在感觉自己就像嘴里塞满了糖果，还要硬忍住不能吃下去一样，忍得非常难受。
　　就在这时，终于，一道熟悉的波动传来，雪伢镇最中心的破旧神社里发出了一道璀璨的光芒，终于，正主终于来了。



第235章 演员缺席的戏剧

　　光芒以神社为中心向周围蔓延，在璀璨的光芒中，那些被战斗波及毁坏的建筑物快速分解又重组，就和上次灯莹在狂猎进攻的最后阶段看见的景象一模一样。
　　这就是重置，雪伢镇的轮回，被正宗搅得一团糟的雪伢镇，终于还是选择了重启。
　　而灯莹则努力看着雪伢镇的中心，那间破旧的神社门口，果然，看见了那个少女，坐在神社前的木阶梯上，光芒正是从她身上散发出来的。
　　“诶呀，看来我还是太冲动了啊。”正宗懊恼地说道:“刚才看漏了，原来不是我们之前想的那样的，被表象给骗了。”
　　“啊？”灯莹疑惑，她什么都没有看出来，但这时，光芒已经波及到他们这里了，只见地上的尸体，被打出来的大坑，以及所有还在战斗的人，都在消失。
　　灯莹亲身感受到了这股重置的力量，比起刚才和尚们的轮回之力强大太多了，简直就像自己被卷入海啸里一样，完全无法反抗，只能随波逐流，在神域之内，神明的意志是绝对的。
　　但是，正宗却依然立于原地，他的灵力保护住了自己身边的灯莹和兰地，还把其他女孩也拉了进来。
　　如果说重置之力是海啸，那正宗的力量就像最坚硬的礁石，任你仿佛捶打，它自巍峨不动，等到周围所有东西都被潮涨潮落卷走，潮退了，它还依然在那里。
　　当光芒褪去，正宗和少女们站在宁静的雪伢镇中心，面带迷茫，仿佛刚刚做了一场大梦，周围的一切都已经变得和平宁静，尸体、妖怪、武士、僧侣，都已经消失不见了。
　　就连战斗的痕迹与血迹都消于无形，仿佛刚才的激战就从来没有发生过一样，一切都归于平静。
　　但是，灯莹却能看见一些不和谐之处，一个行人，正在空无一人的摊位前，激烈地讨价还价，似乎他面前的摊位上还有一个人，正在与他做买卖。
　　一个农夫正在大声训斥着面前的空气，似乎他正在大骂自己懒惰的儿子，一位女孩走在路上，手伸出仿佛牵着什么，但她的身边也是空空如也。
　　这样的违和感比比皆是，这些都是被灯莹吸入青行灯的灵魂，他们无法转生，雪伢镇便空缺出了他们的位置，但其他村民对于这样的缺失却无法认知，依然按照之前的轨迹在行动。
　　完美的戏剧出现了错误，严丝合缝的电影出现了断片，大概就是现在的感觉，拿走几颗齿轮后，整个机器的运转都不正常了。
　　“啊！你们！入侵者！怪物！”一位从家里面急匆匆跑出来的人，看着正宗大叫道，慌慌张张地逃跑了，但他周围的镇民没有一个对他的话产生反应。
　　这种是比较少的恢复了记忆，或者保留记忆的人，他们通常都是进入雪伢镇还没有太久，灵魂还相对保存完好的人。
　　雪伢镇的主人似乎发生了什么，情况越来越糟糕，不仅重置的频率越来越快，还已经有一些人的记忆无法删改了，它构建起来的戏剧正一点一点的崩坏。
　　正宗看向东南西北的四个地方，他能感受到还有三道视线在看着他。
　　镇北的道场里，那位剑豪复活了，他远远地看着正宗一行人，警惕地握住武士刀柄，但是没有轻举妄动。
　　镇西外面的小树林中，一只雪枭站在干枯的树枝上，与周围的背景几乎融合为一体，它圆圆的大眼睛看向正宗，但是也没有飞过来。
　　镇南的破庙依旧安静，仿佛已经被废弃了一样空无一人，但是正宗知道，那里面的僧人还在关注着自己。
　　只有镇的东边，什么也没有，那个头戴狐狸假面的祭司，仿佛从来没有存在过一样。
　　本来他就是类似自动防御系统一样的存在，没有自我意识，雪伢镇只要没有受到威胁他就不会出现。
　　果然，在雪伢镇这么诡异的地方活了这么久，甚至还成为了小头目一样存在的都是人精，刚才还打生打死的，一重置就立刻静观其变了。
　　当然，这也是刚才正宗强横的实力把他们给镇住了，如果刚才正宗的表现是弱势，那恐怕他重置的一瞬间就是被人围攻，再度镇压。
　　他们不来妨碍正宗，正宗也乐得能少一个冲突，他挥了挥手，出来活动筋骨的女孩们又回到了荒妖斋卷轴里，这次是玩够了。
　　“你们也辛苦了。”正宗也对灯笼鬼和管狐们露出了微笑，这次战斗她们出了不少力，不过就在管狐们飘回来的时候，正宗看见了一些不一样的地方。
　　“嗯？”只见那些管狐身上，居然系了一根红色注连绳，在背部系了一根绳结，而且尾巴上多了五芒星的法印，额头上还多了三勾玉的巴纹。
　　之前还略显单调的管狐一下就变得丰富多彩起来，这些都是式神的标记，代表一只妖怪效忠于阴阳师，成为“归化”妖怪，同时这些符号也是阴阳师给与妖怪力量的媒介。
　　“哇！主人，这是我的管狐呀，怎么才用一次就都打上您的标记了？”兰地的狐灵在正宗肩膀上不依不饶地抓着他的脖子挠。
　　“我也不知道啊，大概是和我的灵力比较亲和吧？”正宗苦笑道，那些管狐绕着他，非常亲近地贴来贴去，似乎在邀功又似乎在撒娇。
　　“明明对我都没这么亲近的，一群白眼狐，都忘了是谁把你们救回来了吗？”兰地就很气很嫉妒。
　　然后那些管狐很通人性地集体伸出短短的小爪子指了指正宗，气得兰地大叫:“你们都给我回去！”
　　不知道为什么，灯莹总感觉兰地的声音有一些变调，是因为变成狐灵的原因吗？
　　“主人，下次如果再需要我们的话，请尽情吩咐哦，我们什么都愿意做的哦，您看我们光都比某只青灯亮。”灯笼鬼们也凑上来意有所指说道。
　　“滚啊！我才是你们的主人！”灯莹立刻感受到了和兰地相同的心情，把这群僭越的笨蛋灯笼鬼给收回去了。
　　我怀疑你们想谋权上位，而且证据确凿！
　　正宗也笑了，我式神的式神不是我的式神，但我后宫的后宫，应该还是我的后宫，没错吧？



第236章 这次终于不是我一个人了

　　“好了好了，你们两个也别吃醋了，你们完全可以和御魂共享感觉的不是么？”正宗安抚着灯莹和兰地。
　　“主人，根本不是这个问题呀！”灯莹气道，这是感觉的问题吗？这是感情的问题呀！
　　“呃，好的，反正肯定还是你们为主，她们又翻不了天。”正宗陪笑道。
　　“哼！到时候您就去提灯笼鬼去吧，最好身上挂满七个，七色光耀到您眼花去！”灯莹气道。
　　正宗感觉灯莹每次吃醋的样子都好可爱，有时候都不知道是安慰她好，还是故意拱火好了。
　　“放我下来！”青行灯在正宗的手里不断地摇摆着，试图甩脱他的手掌心。
　　“好好，小灯别气了。”正宗把灯莹放到地上，并且立刻缩回手，下一刻只听“咔嚓！”一声，一张小口咬在正宗手指刚刚还在的地方，他差点被灯莹咬了。
　　不过这种事情，他轻车熟路，被灯莹咬也没关系，她咬不破的，如果小灯太生气，就给她咬两下解气，如果小灯生气得比较严重，那就和她一起聊知识，学习使她快乐，很快灯莹就会变开心了。
　　“等等，小灯，你的身体？”正宗提醒道。
　　“诶？”灯莹这时才发现，她视线又变低了，只能看见正宗的肚子，而且身上的和服松松垮垮的，刚刚一咬就把自己的衣服给拉到肩膀下了。
　　“我，我怎么又变成小女孩了？！”灯莹惊讶地看着自己已经变得纤细如玉葱的手指，这分明是变成幼灯状态了啊，可是刚才的战斗她没受伤啊？！
　　“不会是中了那个轮回之术吧？”正宗想到了一个可能性，刚才对方打了个漂亮的配合，让他被轮回之术击中了，正宗当然是不怕这种雕虫小技的，但灯莹被波及了。
　　“那群该死的秃驴！”灯莹拉住和服，遮住身体，眼睛看向正宗。
　　正宗已经和她心有灵犀，小灯一看就明白她要自己干什么了，正宗把手贴到小灯再度平坦的胸部，以灵力为灯莹编织了一件新衣服。
　　这件是冬季风格的和服，三层结构，袖口领口带皮毛外套，整体颜色是与雪伢镇风格很搭的雪白色，点缀上灯莹很喜欢的花草图案，这次都是寒带植物。
　　厚实的和服把萝莉灯莹裹得严严实实的，只露出了一个小脑袋，这次终于把她那两条惹人犯罪的白丝美腿给遮住了，显得非常暖和。
　　灯莹转了一圈，看了看自己的新衣服，嗯，很满意，这次就暂时先原谅主人吧。
　　“兰地，你也下来吧，一直趴在我肩膀上像什么样？”正宗说道，把一直在吃他豆腐的兰地给拉了下来，刚才舔他脖子舔得很欢乐嘛，被正宗推倒之后兰地也更加分开了。
　　于是，狐灵也落地变回了人形，然后就……
　　“诶？兰地，你也？！”灯莹惊讶地叫道。
　　只见原地只留下了一只敲可爱的金发狐耳小萝莉，两只小小的狐狸耳朵一动不一动的，看着很想捏两下，屁股后面是六只缩小了大半的小尾巴。
　　“咪咕？呀！！！我，我怎么和灯莹一样啦！”兰地惊讶地跳了起来，理所当然的，她的大号和服顺利从她娇小的身躯上脱落了，幼小的矫情暴露在雪地里。
　　“主人，冷！”兰地没什么羞涩感，就是被寒风一吹冻得瑟瑟发抖，于是正宗也给她编织了一件冬日和服，套住她娇小的身体。
　　“还好我们刚才没提前出去嗷。”雪若说道，不少女孩都点了点头，赞成她的说法，刚才要是出面，她们现在才知道原来不止灯莹会变幼。
　　“不对啊，主人喜欢幼小的啊，你们看灯莹多受宠，我们亏了啊，刚才应该早点出去，挨一发轮回的。”红月却捶胸顿足道。
　　女孩们转念一想，好像确实是这样啊，尤其是那些藤原家的少女们，还有高价巫女，都觉得自己错失了良机。
　　外面，兰地眼泪汪汪地对正宗说道:“主人，那群秃驴欺负我，我要还回去！”
　　“这个，不好吧，刚才我们是在战斗，现在战斗已经结束了呀。”正宗有些犹豫地说道，他引发战斗是为了逼出雪伢镇的幕后黑手，或者是见识雪伢镇的真相，不是来寻仇的。
　　“主人，那群秃驴欺人太甚，我们打回去吧？”灯莹也恶意卖萌地说道。
　　“好吧。”正宗果断同意了，二比一票，受害人均同意以牙还牙，尤其是灯莹也表示要打回去。
　　反正刚才都打了，再打一轮也没什么吧？为那些和尚默哀一分钟，谁叫你们惹上小灯了，即使我不同意她也有一万种方法搞死你们。
　　为了不让她下一口恶毒的毒奶，我只能先想办法让小灯泄泄火了，正宗心里面想着，一边拿出了一根大竹筒。
　　这是养兰地的翠竹筒，自从她吸收了管狐的特性以后，兰地就特别喜欢缩在竹筒里面睡觉，正宗还可以把手伸进去撸毛茸茸的狐狸。
　　这根竹筒也是正宗提供的，原材料是仙境里生长十万年的翠星竹，经过正宗专门的炼制，里面冬暖夏凉，自成一个小空间，而且拥有仙人级别的防御力，很适合给兰地这种从心的狐妖住。
　　兰地看见竹筒，立刻化作狐灵钻进了竹筒里，正宗开始向竹筒充能，这件竹筒不仅有以上的功能，更重要的是，它还是一件极强的法器。
　　当充能达到最高点是，竹筒的炮口冒出了梦幻般的狐火，周围的空气都开始摇曳扭曲。
　　这是兰地之前就会了的大招，经过正宗的强化，再配上专门的法器，这根绿竹筒其实就是为了这一招而专门制作的，其他功能反而是后续附带和添加的。
　　“我也来一手。”灯莹当然也要报仇，她的青行灯冒出大量的冥火，灌入了竹筒里，这时竹筒的容量已经到了最大值，灵力开始不稳定地暴走了。
　　“饭冈炮！”兰地的声音从竹筒里传出，一声巨响，耀眼的火光从竹筒里喷射而出，直奔破寺轰去，那是一道狐型的烈焰，夹杂着狐火与冥焰。



第237章 饭冈炮

　　在炮声响起之前，那些僧人已经发觉了，他们要被攻击，于是首先就想跑掉，但是他们很快就发现，在竹筒瞄准的一瞬间，破庙已经被封锁了，即使是神足通也出不去。
　　没办法，他们只能开启防御，整座破庙突然亮起了七彩的佛光，响起了梵音佛文，刹那间地涌金莲，天女散花，诸多异象呈现。
　　刚才还破旧不堪的庙宇，一瞬间就变得金碧辉煌，立柱门廊上都流淌着晶莹的佛光，仿佛是名山古刹，就连那些破旧的部分，也看起来是岁月留下的痕迹。
　　这些僧人已经经营这破庙太久了，外表看着肮脏又破裂，实际上每一块砖，每一块瓦上面，都铭刻着佛文，灌输着佛力，其防御固若金汤。
　　当佛光笼罩整座破庙时，炮声也轰鸣而出，一只由火焰构成的狐灵以极快的速度轰在佛光上。
　　青色的火焰，是灯莹的冥火，沾上一点，就能把人的灵魂拖入黄泉，而那些如梦幻泡影般美丽，如五彩斑斓般不断变色的白火，则是兰地的狐火，可以迷惑人心，焚烧灵力。
　　但是，即使是如此可怕的两种火焰，僧人们也没怕的，佛光克制一切妖邪，区区两只妖怪的冥火与狐火，根本不可能打破佛光，他们只是害怕后续的攻击，然后……
　　“轰！”佛光一触即碎，它不是被火烧化了，也不是被妖力侵蚀，而是像被不可抵御的巨大力量强行给捅破了一样。
　　“轰！轰！轰！”二色的火光直穿天际，把围绕着雪伢镇的厚实云层都烧穿了，剧烈的爆炸让高爪山都发生了地震。
　　那些僧人完全没有想到，就第一波攻击他们都没有挡住，多少年来布置的防御屁用都没有，就连一秒都没有扛住。
　　他们大部分人都没来得及逃，就被火光席卷，只能使出自己最强的佛法，对着爆炸中心轰过去，然后绝望地看着自己的佛法连一道浪花都翻不起来，就在火焰中化作了灰烬。
　　稍微聪明一点的，敏锐地发现，随着饭冈炮轰过来的一瞬间，空间的封锁被打破了，他们赶紧逃走，在爆炸的同时就逃出了破庙。
　　这也是无奈的缺陷，再怎么强大的空间封锁，都不可能在如此强大的威力下保持，所以攻击发起的同时，空间封锁会被兰地自己的攻击撕裂。
　　但他们没跑多远，身上就自燃起来，青色的火焰从他们的心中烧起，僧人们惊讶地停下，还没有来得及惨叫就被冥火吞噬了。
　　他们肯定想不明白，为什么自己这么擅长除妖降魔，为什么会被冥火从内心点燃。
　　灯莹知道一定会嘲笑他们，这些人的心境都是假的，内心空空如也，根本没有抵抗邪祟的意志与佛性的慈悲，顺着因果烧过去轻而易举。
　　简单来说就是个纸老虎，看起来很强大，实际上一捅就破，别说是她的冥火，即使是兰地的狐火都能穿透他们的心境，狐火最擅长攻心与迷乱了，连你被烧死的时候都感觉自己是幸福的。
　　只一击之下，雪伢镇堪称最强战斗力之一的寺院就灰飞烟灭了，那些僧人至死都可能不知道，他们之所以被灭仅仅只是因为用轮回把灯莹和兰地变成了萝莉。
　　正宗抬头看了一眼天空，被饭冈炮的攻击穿透了的雪伢镇结界，依稀可以看到外面，正宗敏锐的眼光就能看见，那道极光悬挂在天边，狂猎又来了。
　　这在他的估计之内，如果没算错的话，之前出去搬救兵的依寻正在率领能登的军队和狂猎在怼呢，所以雪伢镇还安然无恙。
　　但这应该也持续不了多久了，正宗根本就没想要拖到双方决出胜负，无论哪边赢都不是他所期望的事情，拖得越久外面的士兵就牺牲越大，所以事情必须快点解决。
　　正好，他能感受到，一个奇异的灵力向着自己这边跑来，非人非妖非神，在雪伢镇只有一个。
　　“你，你们！呼～呼～你们都干了什么？为什么要炸掉寺庙！太过分了！”果然是雪伢，她从转角里跑出来，依然穿着看起来特别单薄的衣服，因为跑太急而气喘吁吁的。
　　正主来了，正宗微笑地转向她，“雪伢小姐，你好啊，我已经在雪伢镇里逛过了，呀～怎么说呢，这里的镇民可真是热情好客啊。”
　　“你，你还有脸说？！他们这么热情待您，又没惹到您，您为何要制造爆炸？您这样会吓到其他人的，太过分了！而且非常的危险！”雪伢气得满脸通红。
　　但是她的话却让灯莹和兰地产生了强烈的违和感，兰地疑惑地说道:“他们攻击我们，我们就把他家给炸了啊？有什么危险或者过分好说的？”
　　她心想刚才那仗打得这么激烈，周围一大片居住区都被双方炸了个千疮百孔，那些你不说，为何现在还在意炸一座破庙呢？
　　“啊？是他们先攻击你们的，那些和尚？不会吧？他们很善良好说话的，他们为什么要主动攻击，你们是有什么矛盾吗？”雪伢听到事情另有原因，也就不骂了，而是冷静下来询问事情缘由。
　　这话让灯莹和兰地感觉违和感更重了，兰地疑惑地问道:“不是，刚才你没看见他们围攻我们吗？”
　　“没有啊？有人联合起来欺负外来人吗？是谁？如果是真的，我要对他们说教一番！”雪伢很有气势地说道。
　　“这不可能啊？”刚才动静这么大，整个雪伢镇的人都出逃了，她怎么可能没看见？而且兰地亲眼看见雪伢就在重置的中心点看着战场，她甚至还认为雪伢就是重置的中心呢。
　　“是重置，她也被重置了记忆。”灯莹目光一凝说道，雪伢居然也重置了记忆，这是她没想到的，按理来说她才应该是重置的中心点，类似记忆或存盘一样的存在，没理由她也会被重置而遗忘。
　　而且，从僧人和剑豪来看，只要是足够强大的人，完全可以避免失忆的后果，重置的副作用，而雪伢一个身上有强大神力透出的人，怎么可能会被重置影响。



第238章 真实的世界

　　但事实上就是这个样子，面前这位可爱的小女孩，已经忘掉了五分钟前所有的记忆，现在完全不记得刚才那一场大战，还以为是正宗莫名其妙炸了破寺。
　　一个被认为是重置中心的人物，却也被重置了，多么可笑，还是说，这也是重置规则设定的一环？
　　“算了，雪伢小姐，不要演了，也不要捂住眼睛，活在自己的桃花源里了，请睁开眼睛看一下真实吧。”正宗说道，语气很严肃。
　　“你，你们，在说什么啊？什么重置，什么桃花源，我听不懂啊？”雪伢干笑道，她神色里有一些莫名其妙与慌张。
　　“她是装的？”兰地问道，但这也装得太好了，完全看不出来她有什么不对劲，就像真的不知道一样。
　　“不，她确实是忘了，自己选择忘了，就连这个镇上不正常的东西，她也选择了视而不见。”正宗说道。
　　“她有主动权的吗？”灯莹有些疑问，她一直以为，雪伢只是祈祷了神明，然后神明回应了她的愿望。
　　虽然为了实现这个愿望代价有些大，神明甚至把祂的神域拿了出来，构建了这个愿望，但设置也应该是神明的工作，而不是雪伢设置的。
　　“你们在说什么啊？我完全就听不懂啊！”雪伢激动地叫道，这几个人完全无视自己，自顾自的说话，真的是一群无礼的外来者啊！
　　“雪伢小姐，你看这两位小姐怎么样？”正宗问道。
　　“两位大姐姐？很，很漂亮啊？为什么又突然这么问？”雪伢快跟不上正宗的节奏了。
　　“那具体呢？这位青发小姐姐，还有这位金发小姐姐，胸部大不大？”正宗继续问道。
　　灯莹顿时气炸，她现在是萝莉形态呀，你居然叫别人来评价我胸部大不大，真是哪壶不开提哪壶啊！
　　灯莹正想咬正宗，但突然感觉到一阵违和感，然后就听见雪伢有些困惑地回答道:“姐姐们，当然大了，而且很美，不过这样谈论好像有些不太礼貌吧？”
　　她看不出来？看不出来我和兰地已经变幼了？也对，她之前见过我和兰地，对于现在我们的变化，没有一点惊讶的地方。
　　灯莹突然想起来，在刚刚进入雪伢镇时，正宗也用这样的方法试探过雪伢，她看不见兰地的尾巴，这是雪伢镇普遍存在的认知障碍。
　　甚至她对自我都有认知的障碍，她不知道自己有狐耳与狐尾，即使现在随着她的疑惑，那条狐尾都在到处乱摆画圈圈，灯莹知道这是狐妖疑惑时经常会有的动作，现在兰地那六条小尾巴也是这样的动作。
　　“雪伢啊，大哥哥给你看点好看的怎么样？”正宗露出了不怀好意地笑容，再加上对面只有七八岁样子的小女孩，灯莹觉得要是前世，她已经可以打电话报警了。
　　“什么好看的？”雪伢警惕地反问道，这个笑容感觉很不怀好意。
　　“雪伢啊，你看那边。”正宗指着那处，只有一个人在摊位前讨价还价的场景。
　　“他在买东西啊？这有什么好看的？”雪伢对正宗的跳跃性思维完全无法跟上。
　　“来，我给你表演一个大变活人。”正宗说着在她眼睛前一挥，实际上是一股灵力灌入她的脑子，冲破了她的认知枷锁。
　　“诶？人，人呢？怎么少了一个？”雪伢惊讶地问道，似乎她现在才意识到，那个人是在和空气讨价还价。
　　不仅如此，当她回过头看见灯莹和兰地时，更是惊讶地叫道:“你，你们是谁？是新人吗？可，可是我没感觉有新人进来啊？”
　　这话给出了一个信息，如果有外人进入雪伢镇，她是能感知到的，所以这次正宗进来，雪伢会提前等在镇口。
　　“是她们啊，刚才的两位小姐姐啊。”正宗笑道。
　　“不，不可能，她们哪有这么小，而且这耳朵和尾巴是怎么回事？妖，妖怪啊！”雪伢惊慌失措地叫道。
　　“怕什么怕？你自己不是也有吗？”兰地不爽地说道，明明她的狐尾狐耳这么可爱，主人都喜欢揉呢。
　　“诶？诶！”雪伢终于发现了，自己也长着白色的狐尾和狐耳，当她发现时，耳朵尾巴还惊讶地向上一竖。
　　“这都是什么？为什么我身上会有这种东西？”雪伢惊慌失措，她尝试想把狐狸尾巴与耳朵给扯下来，但一拔就疼得眼泪汪汪。
　　“原来她真不知道。”兰地一直以为她是装的。
　　“也许是曾经知道，现在已经忘了。”灯莹说道。
　　之前就已经发现了，她存在自我认知，而且记忆也被重置了，作为雪伢镇的核心，她做得还真是彻底，连自己都动了手脚。
　　“那是当然的，毕竟重置的本质我已经看懂了，是还原成她心中雪伢镇该有的样子，包括她自己。”正宗说道。
　　这就是真相，不是时间倒流，不是轮回，也不是存档，就是把雪伢镇重置成为她想要的样子。
　　所以房子会保留在刚刚建成的样子，所以人们都会按固定轨迹生活，所以雪伢镇日常不能发生争斗，除非正宗打破了规矩。
　　甚至她自己都不会看见妖怪与自己的狐耳狐尾，这一切都是因为，这才是她想看见的雪伢镇，一个和平宁静，但却是虚假的戏剧。
　　“这，这到底是什么？为什么我会长出尾巴和耳朵？你对我究竟做了什么？”雪伢慌张地叫道。
　　“没什么，只是让你看见一下真实的世界，不要再继续躲在自己的幻想中，还要这么多人陪着你玩过家家了。”正宗说道。
　　“你说，真实？不，这不可能是真的！”雪伢环视了一圈周围的雪伢镇，与她记忆中有很大的不同，尤其是那些因为被灯莹吸走灵魂而空缺的人，让现实出现了大量的为何。
　　“这就是真实，哪怕你不接受我也要告诉你，抬头看一下天空吧。”正宗说道，头上是刚才被炸出来的大洞。
　　只见外面的空中正在发生激励的空战，冰妖与魔兽打做一团，还有激烈的枪炮响声传进来，但即使是这样，雪伢镇的人们依然我行我素，强烈的反差甚至给人一种讽刺感。



第239章 灯笼节

　　“那些人是什么？又发生了什么？怪物！”雪伢精神受到了极大的动摇，看着天空的无数冰妖与魔兽厮杀，残肢与血沫飞溅，极大地冲击着小女孩的世界观。
　　随着她的动摇，外界的那些冰妖突然出现了变故，它们的身体一阵扭曲与变形，身上有冰屑和雪花飘落。
　　它们的实力似乎突然降低了很多，一下就被魔兽们反推了，但还好，下面还有枪林弹雨对着空中不停的射击，看来一时间那些魔兽与狂猎的猎手还能被压制。
　　“这是！？”灯莹有些惊讶，因为被雪伢质疑了，这些冰妖就实力大降，甚至有消散的迹象，这已经不止是式神和主人的关系了，应该是创造者和被造物的关系。
　　想起那个头戴狐面的祭司，身为雪伢镇的自动防卫程序，他能制造和指挥冰妖，是神明的意志体现。
　　灯莹一度认为，他就是冰妖的制造者，或者是山神创造了这些冰妖，交给祭司控制。
　　但现在看来，雪伢这个小姑娘才是冰妖的创造者，光是她否定了冰妖，就会造成它们的存在意义被动摇。
　　“难道她才是？！”灯莹想到了一个可能性，虽然这太夸张了，但排除了一切的可能性，剩下的那个看起来再假也是真实。
　　“啊啊！这些都不是真的！是假的！是你做出来的幻觉！”这时，充满了异常的现实终于打破了雪伢的认知极限，她开始质疑正宗。
　　一阵梦幻的光芒从她身上发出，快速向周围扩散，凡是被光芒照射到的地方都开始分解重置，虽然这次没有太大变化。
　　“不是吧？又来！”灯莹惊道，这离上次重置才过十多分钟而已啊，她重置得这么干脆的吗？
　　灯莹和兰地想都不想，直接往正宗身上扑过去，凭她们自己肯定是挡不住重置的力量，但有正宗庇护就不一样了。
　　和刚刚的感觉一样，仿佛被卷入了漩涡海啸里一样，周围的一切都被卷入，捏碎，再重铸，只有正宗不为所动。
　　“这就是重置的开关了，每当世界，或者说雪伢镇，脱离了雪伢思维中正常的世界观时，就会被重置，还原成她眼中正常的样子。”正宗甚至还能一边对抗重置一边说话聊天。
　　很快，第二次重置也结束了，当光芒降下来以后，破寺又重建了，天空上的破口也被封好了，而那些僧人第一时间就从寺庙中冲了出来，四散奔逃。
　　真是的，这么怕干嘛，我们已经报过一次仇了，又不会反复鞭尸，没这么缺德，灯莹想到。
　　除了这两处以外，刚才那些对着空气说话的人也不见了，至少表面上雪伢镇恢复了正常。
　　灯莹想到了前世游戏公司的公告，我们紧急修复了这个版本中存在的bug，雪伢镇的重置就和这一模一样。
　　然后是雪伢，重置完后她一直闭着眼睛站在原地，还张开嘴巴，似乎陷入了沉眠，不过很快她又睁开眼睛了。
　　“啊，三位客人，您们好吗？是新到雪伢镇的人吗？请到旅店去，能有一周的免费食宿哦，之后也有乡亲们帮你们建房子的，以后大家都是一家人了。”少女露出了天真热情的笑容。
　　得，这次她把所有的记忆都清了，而且看她这么自然地面对兰地灯莹，估计认知障碍也被她再开了。
　　灯莹现在看雪伢，感觉就是个宅女，或者是自闭症患者，躲在自己的幻想中，只为了保护自己幼小的心灵。
　　只不过，她的幻想有些厉害，把现实都改变了一部分。
　　正宗这次没有再拆穿她的认知保护，她绝对的抗拒现实，即使再怎么揭穿，她也只是会再度重置而已。
　　“哦哦，其实，我只是从外界来的一位行脚商人，因为祭典前来能登呢，想看看你们这里有没有祭典活动呢。”正宗突然说道。
　　“啊？是吗？商人先生，现在是什么节日啊？”雪伢疑惑地问道，实际上这里已经封闭了数百年，她早就忘记节日了，甚至连日期都不懂。
　　“能登的灯笼节啊，在街上摆起大灯笼，所有人一起祈福的节日，这里没有在庆祝吗？”正宗笑着说道，声音极有感染力。
　　灯莹回想起去七尾城的时候，好像现在还真是灯笼节，她在街上看见了巨大的灯笼。
　　灯笼节并非某一天，而是持续好几个月的祭典活动，在能登的冬天举行，那是因为冬季来能登泡温泉和采药的外地人特别多，非常热闹，当然今年没有往年的盛景了。
　　“是吗？能登的灯笼节啊？热闹吗？好玩吗？”雪伢问道，她似乎就这么信了。
　　“当然好玩了，能登各地都有的，所以雪伢镇也应该有吧？”正宗又露出那种诱骗小女孩的语气。
　　“是哦，能登也应该有呢。”雪伢露出兴奋的表情，她已经好久没有参加祭典了，但很快又露出失望的表情:“可是，我没有灯笼啊。”
　　“我有啊，我是行脚商人啊，当然有卖灯笼啦，很大很大的灯笼哦。”正宗说道，灯莹立刻警觉，主人是想挂我还是挂那七只灯笼鬼？
　　“有灯笼吗？漂亮吗？让我看看？”雪伢这时的表现更像个小女孩，正宗便拿出了好几盏大灯笼。
　　这其中有立灯，挂灯，孔明灯，还有给灯莹做备用身体时所用的试作品，每个都非常精美，而且还有一个特别大的。
　　“本来是休闲时做的，想和各位一起过灯笼节时玩，没想到还真用上了。”正宗偷偷传音说道。
　　“哇！”雪伢真的像小孩子一样抱着灯笼，开心地抬起来看着，“太好了！现在就可以举行灯笼节了！”
　　“灯笼节需要把大伙都聚集到一起呢，要大家一起向灯笼祈福，保佑明年风调雨顺。”正宗继续说道。
　　“说的对呢，祭典需要很多人呢，大家！都出来吧，到神社集合了哦！”雪伢说道。
　　她的声音不大，但随着她话音刚落，所有雪伢镇在外面逛的镇民都转头向镇中心走去，接着房门推开了，有更多镇民从屋子里走出来，家家户户都是。



第240章 铁证

　　无数的人突然从房间里走出来，悄无声息地在街上走着，向着镇中心慢悠悠的走去，全程都没有一个人发出声音。
　　这场面不像是去祭典，像僵尸在街上徘徊，被某种香味吸引走过去，全程都没有一点欢乐的气息，反而有种隐约的恐怖感。
　　“好耶，走吧，商人先生，还有两位大姐姐。”雪伢开心地往回跑去，人群中就她一个特别欢乐，她也不以为意，抓着人就问灯笼节的事情。
　　还好，正宗并没有信口开河，灯笼节确有其事，而这些迷失于雪伢镇的人也都是能登本地人，他们可以回答雪伢的问题。
　　“主人，对一个小女孩使用魅惑也太过分了吧？”灯莹问道，刚才正宗使用了兰地的魅惑之音，很明显她中招了，小女孩完全就没有意识去反抗。
　　“非常之时行非常之事嘛，我们没时间再耽搁了，即使是现在，依寻和外面的士兵还在战斗呢。”正宗说道。
　　“那您借口灯笼节把镇民们聚集起来，是想干什么呢？”灯莹又问道。
　　“找一个大家都聚集在一起的机会，一次性让雪伢明白真相。”正宗说道。
　　“咪咕，让雪伢知道真相又能怎么样呢？这个雪伢镇就会解除吗？可是山神还在啊，不找出祂我们没办法阻止这一切吧？”兰地疑惑地问道。
　　“不，已经没必要找出什么山神了，山神祂远在天边，近在眼前，只是我们一直都看错了而已。”正宗说道。
　　“远在天边？近在眼前？可是……啊？！山神就是雪伢？”兰地惊讶地瞪大了眼睛，她终于猜到了。
　　“嗯。”灯莹点点头，她比兰地早明白一点，是什么让雪伢得以以神域构建自己想要的现实，为什么冰妖会由她产生，被她否定后就连存在都不稳定了，因为神明的话语是有力量的。
　　答案只有一个了，雪伢就是山神，或者说掌管了山神力量的人，她一直在灯莹和正宗眼前晃荡，却被他们忽略了，一直以为她只是巫女，这也是个思维的误区呢。
　　“不，可是，她身上的神力不完整啊，远没有神明的威压，甚至还有人体和妖气，明显不可能是神啊！”兰地质疑道。
　　没错，这就是之前让灯莹和正宗从来没有怀疑过雪伢自己就是神的原因，她没有神明的威压，身体保持着人的特征，狐耳和狐尾甚至还有妖气，种种迹象都在否定她会是神。
　　“所以，我一直都没有能确定，直到刚才重置时才基本肯定是她，这次聚集众人，也是想进行最后的确认。”正宗说道。
　　兰地依然不太敢相信，她看上去太不像神了，但做的事情却又都是神做的事情，这自相矛盾的逻辑让她的小脑袋开始发热了。
　　“兰地，你先不用想了，等一会儿就能知道真相了，现在你先想别的分散一下注意力，清空一下脑子，这样有助于思考。”灯莹说道，这是她想问题的思路，千万不要死钻牛角尖。
　　“对了兰地，刚才叫你注意一下重置时的感受，现在你还能回想起来吗？还有轮回时的感受。”正宗问道。
　　“咪咕？呃，勉强能记住一点吧。”兰地说道，在交战之前正宗曾经隐晦地提醒她，在经历重置和轮回时注意一下感觉。
　　“那就好，这可是宝贵的经历，你看看能不能领悟出什么来，假和尚们虽然走了捷径，但他们的成果还是有参考价值的，兰地你可以学一下。”正宗记忆道。
　　学，当然是学轮回之术，就在刚才不久前，兰地体会了一次轮回，两次重置，可以说是有丰富的体验了。
　　“如果觉得不够，等一下我们还可以去见那些和尚，让他们给你演示几次轮回之术。”正宗说道。
　　“这样不好吧？我们刚才才轰了他们的寺庙，这么快就上门求他们办事不太好吧？”兰地说道，也不知道刚才是谁坚持要轰寺庙的。
　　“没什么问题，区区一间破庙，你看一重置不就好了吗？重要的是利益，只要他们心里放不下复仇，我有一万种他们拒绝不了的筹码。”正宗笑道。
　　灯莹当然知道正宗没有在开玩笑，说一万种都太保守了，何况只是区区演示几遍轮回之术。
　　“不用，真的不用了，我不想见到他们，而且我已经有头绪了。”兰地连忙说道。
　　这时，一路边走边说的正宗和兰地灯莹，终于跟着人流来到了镇中心的神社处，人群聚在神社前的广场上，雪伢兴奋地指使着人们，把正宗提供的灯笼给挂起来。
　　实际上，真正的灯笼节要比这更隆重得多，大街小巷都要挂上灯笼，平民百姓都会一起放孔明灯，但是这里只是简化版就够了，反正雪伢也不知道。
　　当场景布置好之后，雪伢兴致勃勃地来问正宗:“第一步应该怎么样？”
　　“把灯笼点燃后，所有人向着灯笼许愿，让神明保佑新的一年，自己的愿望可以实现。”正宗说道。
　　确实是很有祭典味道的开场，雪伢兴奋地说道:“这个我擅长！”
　　只见她来到了广场上，最大的灯笼前面，一手拿着扇子，一手拿着一把冰蓝色的武士刀，缓缓跳起了神乐舞。
　　果然，她曾经是一位巫女，虽然已经许久没有主持过仪式，但她的基本功还在，神舞跳得很漂亮。
　　而所有的镇民，都低下头，双手合十，默默祈祷，将自己最想实现的愿望，投向大灯笼。
　　“你们看。”正宗突然说道，把手拍到了灯莹和兰地身上，对荒妖斋里的众人也共享了一波视觉。
　　只见在正宗的视觉里，他可以看见众人的祈愿，金色的愿力从众人身上流出，汇聚得越来越多，仔细看甚至能分辨他们许了什么愿望。
　　但这些愿望既没有流向大灯笼，也没有流向神社的神龛，而是最终流入了正在跳舞的雪伢的体内。
　　“看见了没有，这就是证据了，她能接收人们的祈愿，倒不如说这里所有人的愿望都会流向她的身体，这就是她身为神的铁证。”



雪伢插画

　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/3683482b-008a-439a-b21b-1c5d50a362c7.jpg[/img]




第241章 大家一起恢复记忆吧

　　神明的根本特征是什么？有的人说是神威浩荡，有的人说是高高在上的超然地位，有些人说是压倒性强大的神力，乃至神格、神职、神性。
　　不过灯莹觉得这些都不是本质上的区别，无论是威压，实力，地位，都是可以通过其他方式达到的，神格、神职、神性，那都是外在的体现。
　　真正的本质，神明应该是诞生于人的崇拜与恐惧，被人信仰，接受祈愿，保佑人们的存在。
　　人因为知晓自身的无力，面对无可抵抗的灾难与悲惨的现实，有时只能寄希望于有无所不能的神来拯救自己，这就是神最初的诞生。
　　所以，神这种东西，其诞生于人，根基于人，只需要看祂能不能满足一个条件即可，那就是能不能接收人们的祈愿，反馈人们。
　　“这，所有的祈愿都往雪伢身上流过去了啊！”兰地惊讶地说道。
　　“没错，就是这样了，还记得我们在问那些山民时的话吗？所有高爪山的居民，都信仰山神。”灯莹说道。
　　“哪怕山神实际上不存在，也会有信仰聚集，最后形成一个山神，现在祈愿不往稻荷神的神龛流，也不往象征性的灯笼流，而全都汇聚到雪伢身上，想必已经说明问题了吧？”
　　“她就是那位山神？可是也不对啊，灯莹你不是说山神已经奄奄一息了吗？她这明明还活蹦乱跳的嘛？”兰地看着雪伢的神乐舞，非常优美，完全没有病入膏肓的迹象。
　　“这只是表象，我说的不是健康问题，而是祂信仰缺失，而且处在一个很危险的状态，随时都有可能从神明跌落，如果祂是凭空出现的神明，那就有可能直接消失了。”灯莹说道。
　　“也许还另有隐情，想要知道这一切，我才让这么多人聚集到这里的，现在他们都在祈愿，时机已经到了。”正宗说着，闭上眼睛，灵力慢慢延伸出去。
　　正宗的灵力无穷无尽，一开始只像是池塘，接着像大湖，像海洋，把整个广场上所有人都包裹在灵力之中。
　　被灵力包裹的人们身体一震，空洞的眼神一阵混乱和复杂闪过，他们大脑中无数的记忆如走马灯般闪过。
　　“我，我想起来了！”“我是谁？我在哪？我这是在干什么？”“不！这些是什么？不要进入我的脑内啊！”“啊啊！为什么？我在这里做什么？”
　　很快所有人都痛苦地捂住了脑袋，眼角有泪水留过，有些人甚至捶胸顿足，抱头痛哭，雪伢惊讶地停下了神乐舞，站在神社的台阶上不知所措。
　　“主人，您还原了他们的记忆？”灯莹问道，原来正宗聚集众人打的是这个主意，让所有人都聚集到广场上，他好一次性让所有人都恢复记忆。
　　“只是把雪伢镇的桎梏给解开了，他们自然回想起了许多以前的记忆，可惜因为魂魄已经不完整了，他们大部分的记忆都已经失去。”正宗说道。
　　“不过即使是残留这一些最本能的记忆，他们也如此的痛苦呢。”兰地感叹道，理论上魂魄分离，忘却的应该是那些不重要的记忆，恢复的应该是他们本来的人生，但他们依然痛苦得丑态百出。
　　“大概是还保留着很久的轮回时的记忆吧？让一个人每天过着一模一样的生活，永无止境的轮回，你也会崩溃的。”灯莹叹息道，对于她这种耐不住寂寞的人来说，更加受不了。
　　不过，选在这个时候，正宗当然也有他的深意，现在所有人都在祈祷，他们的精神意志都与雪伢相连，他们的祈祷都会被雪伢接收。
　　那么现在，他们在想什么呢？当恢复了记忆的瞬间，他们本能的反应是什么呢？
　　“啊啊啊啊啊！”雪伢突然大声惨叫，她感受到了人们的痛苦，悲伤，苦闷，这些思绪全部流进了她的大脑，而且，神明没有拒绝的权利，接受祈愿是神明的职责。
　　正宗一步跨过人群，来到雪伢身边，抚摸在她的脑袋上，温暖的灵力护住了雪伢的小脑袋，让她不至于在信仰的洪流中崩溃。
　　这时，正宗也发现了，在她脑中也有桎梏，也有她自己不愿意回想起来的记忆，虽然不愿意揭开伤痕，但不知道过往也就没有办法彻底解决。
　　“小灯，兰地，过来，我们一起看看吧，看看这诡异的小镇是怎么形成的。”正宗说道，灯莹与兰地走过来牵住了正宗的手。
　　在这一瞬间，灯莹只感觉面前白光一闪，她觉得自己仿佛被一个漩涡吸了进去，随波逐流地来到了一个不知道是哪里的地方。
　　好不容易稳定下来，睁开眼睛一看，还是眼前的破旧神社，还是纷纷扬扬的大雪，似乎并没有到其他的地方去，灯莹疑惑地转向正宗。
　　“我们已经到了，这是她过去的记忆，注意四周。”正宗说道，灯莹这才发现，那些痛苦挣扎着的人都已经不见了，只有三三两两的人跪在神社周围。
　　神社周围的建筑物也不再是雪伢镇那崭新的建筑物，它们与神社一样陈旧，而且更加零散，整个小镇看起来很萧索，稀疏的行人更是瘦骨如柴，充满绝望。
　　“神明大人，雪已经下了九天九夜了啊！求求您，把雪停下来吧！”一位镇民哀求道。
　　“神明大人，我的房子被雪压垮了！”“神明大人，我的田地已经被雪掩埋了！”“神明大人，我的孩子被冻死了！”“神明大人，有乱兵到我家去抢东西啊！”
　　“神明大人，求求您！”无数的祈愿声从四面八方响起，声泪俱下，闻者伤心。
　　这是曾经的雪伢镇，还未毁灭前的雪伢镇，那年的冬天也是这么的冷，雪也是这么的大，就如灯莹来时一样。
　　但是，雪伢镇现在还不是后来隔绝于世的理想乡，也不是那些有大名庇护，可以有结界抗寒的乡村城镇，这里就是山上的荒村，根本没有修行者能庇护他们，也没这个价值。
　　所以，他们只能寄希望于虚无缥缈的神，可惜，他们的指望注定落空，因为在神社里的，只有一个伪神。



第242章 雪伢的记忆

　　灯莹抬头看看，曾经的雪伢镇上空，风雪虽然也很大，但并不是那种诡异的灰蒙蒙一片，完全看不见外界的一点一滴。
　　眼前虽然依然乌云密布，但还是能隐约看见熟悉的高爪山头，远处的山脚，还有乌云边缘漏下来的阳光。
　　灯莹曾经以为，雪伢镇的稻荷神社与那间破庙一样，是因为雪伢镇被封闭，所以才中断了与神明的联系，但其实不是这样的，从一开始，这里就不是真正的神社。
　　灯莹能感觉到，里面并没有稻荷神，只有一只还没有真正成神的生物，坐在神社里鸠占鹊巢，打着稻荷神的名号，欺世盗名。
　　一般这种存在，应该叫做伪神，祂也能实现一些微小的愿望，但远不如真正的神明权能强大。
　　假以时日，收集足够的信仰，祂应该能成为真正的神明，到时候是继续打着盗版招牌，还是加入稻荷神的从神，先上车后补票，要不就是改成自己的招牌，那都是祂的自由了。
　　可惜，天有不测风云，祂等不来这个机会了，雪伢镇遇到了灾难，与后世一样的寒潮袭击了雪伢镇，稻田已经颗粒无收，无数人被冻死。
　　这一切，远不是祂一个还没有成神的伪神所能解决的，祂既不能让雪停下来，也不能让稻田逆气候生长，祂不是真正的稻荷神。
　　甚至祂连张开一个结界保护雪伢镇都做不到，祂是野生的神明，没有系统的学识，一个欺世盗名之辈也不敢去与其他神明交流请教。
　　灯莹能感觉到，信仰在流失，有些人已经因为饥寒交迫而没有回应，放弃了信仰，选择自力更生，有些人已经死在了寒潮里面，再也没有睁开眼睛。
　　信仰的流失已经让神明的存在变得不稳定了，再这样下去祂肯定会神性流失，就和之后山神的状态一模一样。
　　这时，几个镇民走了过来，他们满脸横肉，一看就凶神恶煞，从他们身强力壮的体型可以看出来，他们不是周围那些饥寒交迫的贫民，他们是吃得饱饭的。
　　但他们的穿着又不像是有钱人，甚至不像是个正经人，这些人刚刚过来，周围跪着的人都露出畏惧的表情，纷纷避让。
　　“滚开！”一个老人因为年老体弱，再加上几天没吃饱饭了，避让不及，被那几个人一脚踹倒在地上。
　　“你们干什么？这里是神明大人的净土，不许你们放肆！”周围的信徒都愤怒了，有些人连忙扶起老人。
　　“呵呵？哪有神，有神干嘛不保佑你们，有神干嘛不来惩罚我？我就站在神社门口了，神呢？”为首的那个大汉叫道。
　　周围的人敢怒不敢言，因为他的话根本无法反驳，灾难降临，神明却沉默了，从来没有见过神出来解决灾祸，也许，神真的就不存在吧？
　　“那，那你们也不能三番五次的来敲诈神主一家啊！他们，他们都是好人，家里的粮食都已经分给乡亲们了，你们再来是要他命啊！”依然有镇民怒骂道。
　　“呵呵，少来这一套，那老家伙一定还藏有粮食，兄弟们，我们进去搜！”领头的大叫道，剩下的人跟着大摇大摆闯进神社。
　　那些跪坐着的人敢怒不敢言，他们面黄肌瘦，哪里是这些凶神恶煞的黑帮不良的对手？只能眼睁睁地看着他们一脚踹开神社的门口。
　　他们的无礼与霸道另人生厌，兰地就露出小牙齿，直接问道:“主人，我能咬死他们吗？”
　　“别去，没用的，这里是铭刻于雪伢镇的记忆，是已经发生过的事情，我们什么也不能改变。”正宗说道。
　　“主人，真的什么都不能改变吗？”灯莹突然问道。
　　正宗脸色一僵，然后说道:“我们先继续看看吧，要解决事情，也要先看过前因后果再说。”
　　神社里面，摆着灯莹见过的神龛，不同的是，这个神龛上面是有神像的，还有一张供桌。
　　神像是用白玉雕刻的一只狐狸，晶莹剔透，即使神社周围很破旧了，狐狸雕像依然擦拭得很干净，看得出来保养得非常好，而且这个神社也曾经阔过。
　　狐狸雕像是按着稻荷神的狐灵雕刻的，但这里没有稻荷神的雕像，只是象征性地在主位上挂着书写稻荷大明神的卷轴。
　　实际上这个卷轴真的只是写了个名字而已，与稻荷神完全没有联系，这个神社中心就是这只狐狸，信仰全部被其截流了。
　　“就是只山野狐狸，不知道为什么被人当作土地神崇拜了，大概是因为形象与稻荷神的神使很像吧？”正宗说道。
　　灯莹也能看见，在神像上冒出来的狐狸虚影，它对着侵入者龇牙咧嘴，炸毛示威，可惜已经信仰衰竭，神性流失，它现在连把几个凡人入侵者驱逐都做不到。
　　可惜，如果再坚持个几十年，它就能成为真正的土地神了，区区几个混混它能轻松打回去，甚至连寒潮到来，它也能保护雪伢镇，可惜时间不等人啊。
　　凡人看不见神明，哪怕是个伪神，他们自顾自地去翻弄供桌，却发现供桌上空空如也，根本没有食物摆在上面。
　　“你们！你们又来干什么？快出去，这是对神明大人的无礼！”一个男人从后室着急地走了出来，还有一个美丽的女子，最后是一位看起来只有七八岁的少女。
　　“雪伢？”灯莹看出来了，虽然她的头发还是黑色，虽然她现在没有长出狐耳与狐尾，但长相与多年以后几乎一模一样，完全没有变化。
　　但再看看神龛上的狐神，灯莹以为雪伢就是神明了，没想到在曾经，她们是两个不同的个体啊，那是发生了什么事情，让她们两个融合为一体了呢？
　　“够了！老家伙，别给我装神弄鬼！”首领生气地一脚踹倒供桌，咄咄逼人地走上去抓住男人:“我是来要什么的你很清楚，把粮食给我交出来，不然我踩了你这破庙！”
　　“我们家的粮食已经全部分给乡亲们了，现在一点都没有，我们自己都吃不饱了啊！”男人急切地解释道。
　　“鬼信你！你身为神主会没有粮食？给我搜！”



第243章 我发现了，神是有极限的，所以

　　说真的，灯莹看着这破旧的神社，和一家三口都营养不良的脸，完全相信他们地主家也没有余粮了，但这些混混根本不理，强行要搜神社。
　　“等一下！你们不能这样！”那个所谓的神主想要阻止他们，但被一个混混一把推倒在地上。
　　说实话，虽然混混把他叫做神主，但灯莹真没有感觉他哪里是神主了，他身上一点气息都没有，明显是个凡人，连神官、宫司都算不上。
　　也是，毕竟这神社就一个自顾不暇的伪神，完全无法把力量分给自己的手下，虽然那只狐狸对着他们龇牙咧嘴，但没有一点办法。
　　“爸爸！”雪伢哭叫着扑到男人身上，女人也蹲下想照顾他，而那些恶人不管他，把神社搜了个底朝天，什么也没有发现，别说是粮食了，这个破神社一贫如洗，连值钱的东西都没有找到。
　　小弟回来报告时，那个头领恼羞成怒，抓着男人的袖口就提了起来:“可恶！你肯定是把粮食给藏起来了，藏到哪里了？说！”
　　“真的，没有了，我们都已经饿了好几天了！”男人连气都喘不过来了。
　　“可恶！你在骗我！不说是吗？！”领头把男人摔在地上，几个混混围着打，拳打脚踢。
　　男人已经几天没吃饱饭了，哪是这几个青壮年的对手，被踢得鼻青脸肿，抱头蜷缩得好像是一条大虾。
　　“不要打了，不要打爸爸！”雪伢哭着扑到男人身上，试图用身体保护他，但一个七八岁的小女孩，更加脆弱，被踹了几脚痛得大哭起来。
　　那只狐狸看见女孩被欺负，气得直跳脚，试图要咬那几个恶汉，但无奈，神格高于人，它是咬不到人的，尖牙利爪只能无奈划过空气。
　　“混蛋！”看见女儿被欺负，男人不知道从哪里来的力气，奋力跳起来，强行把面前的混混头领给扑倒在地，对着他的脸一拳一拳猛击。
　　“你还敢反抗？呃啊！你死定了！”头领与男人扭打在了一起，周围的小弟仿佛是被男人的凶狠吓呆了，居然没有第一时间上去帮忙。
　　可惜，翻盘是不存在的，男人太瘦弱了，不是作为头领的对手，扭打过一阵后，他被头领趁机一脚踹到了两腿之间的要害，接着又一拳打中了心口，摔了出去。
　　“呼！呼！”头领喘着气爬起来，看着男人，他的突然反扑也吓了头领一跳，而且自己似乎用力过猛，下手太狠了，现在他似乎在抽搐了。
　　“我，我可没想把他怎么样，是这个狗东西自己上来打我的。”头领也不知道是在解释给谁听。
　　他急着离开，又看见了白玉的雕像，顿时脸上露出喜色:“这玩意儿应该值钱，我们把它抬下去，应该能换不少钱吧？”
　　说动手就动手，几个恶汉开始直接拆神龛，搬神像，而雪伢与母亲根本没心情管他们，一个劲地扑在男人身上哭泣。
　　于是，神像被他们暴力拆卸下来，搬了出去，那只狐狸拼命抓住地板，想要留下来，但无奈那个白玉雕像才是它的神体，它就这样强行被拖了出去。
　　“诶？等一下，我们怎么也出去了？难道我们看的不是雪伢的记忆吗？”灯莹发现，自己的身体也在跟着雕像离去而往外飘，明明她更想看看神社内的后续。
　　“原来如此，我们进来的，应该是狐神的记忆。”正宗也露出了意外之色，之前他觉得神明就是雪伢，现在才发现，原来还是不同的。
　　“爸爸！”一阵撕心裂肺的哭喊声从神社中传出，灯莹却无法再看见里面的景象了。
　　随着神像被搬走，正宗一行人也渐行渐远，他们出了雪伢镇，踏上下山路，这些恶汉说干就干，他们打算把看起来还值钱的神像给搬下山卖了。
　　“不是吧？我们还要跟着雕像下山吗？我还想看雪伢那边的记忆啊，接下来不会要看着雕像被买走摆进新家吧？”灯莹郁闷道，这偏离主线了啊。
　　“不，很快，就有变故了。”正宗看着那只狐狸说道，一路上，那条狐狸都在上蹿下跳，试图冲破封锁，回到雪伢镇，但是无论它怎么反抗，都只能随着雕像下山，离雪伢镇渐行渐远。
　　“它在哭泣，嚎哭。”兰地眼睛红了，灯莹和正宗听不懂狐狸叫，她听得懂的，如果她当年在这里，一定会把这些人渣碎尸万段，骨灰都扬到悬崖下面。
　　那些恶汉在兴高采烈地讨论着雕像能卖多少钱，能换多少吃的，要不干脆就在城里待着，不要再回这个破村子了，反正欺男霸女在哪里不能怎么搞，下面人的油水可比山上好多了。
　　他们谁都没有注意到，气氛变了，他们似乎迷失了方向，走进了看不清周围的风雪里，他们抬着的狐狸雕像，也变得阴森诡异起来。
　　“等等，它要干什么？”灯莹注意到了，神像中的神性快速流失，本来就所剩无几的神性几乎是被喷了出来，狐狸身上未成型的神格也破碎了。
　　“它要自降身份，堕神了。”正宗说道，神明主动放弃自己的神位，称之为堕神，即便这是个伪神。
　　“它疯了吗？这样就半途而废了啊。”灯莹惊讶了，即便神位被搬走，信仰流失，它的进度也还在，它完全还有机会东山再起，大不了下山后被卖掉，它还可以另外再找个地方收信徒。
　　现在狐狸却主动堕落，这样就前功尽弃了啊！
　　“不，没有前功尽弃，你想想看，它不是信仰完全流失，而是被从自己的地盘内强行带走，信仰崩断，而且还经历了大愤怒，大怨气，体会到了绝望的无奈，这样会有什么结果？”正宗反问。
　　“会变成荒神！它要成妖了？”灯莹立刻明白了，这狐狸想干什么，它想主动堕落到与人同一级，这样才能为那一家报仇。
　　灯莹理解了它的痛苦，如果连身边的人都保护不了，那这神做得还有什么意义？有些事情可能只有妖怪能做了。
　　阴风起，周围的风雪中突然传出诡异的哭声，恶汉被吓得发抖，突然，扛狐狸雕像的竹竿断了，扛雕像的人摔倒在地。
　　“快，看啊，那雕像流泪了！是，是血泪啊！”



第244章 小女孩之死

　　混混们正走在山道上，突然抬神像的人一个踉跄摔在地上，同时抬神像用的竹竿折断了，神像重重地砸在地上，倒地的人发出一声惨叫:“诶呦！”
　　“怎么了？发生什么事情了？”头领不爽地回头问道，发现是神像落地，不高兴地骂道:“一群废物！扛个玉像都能摔倒！”
　　“不，不是我们的错啊，是它突然变得很重，把我们压倒了！”小弟连忙解释。
　　“扯淡！一个三尺来长的玉像能重到哪里去，你们快点给我抬起来，继续走，我们还要赶时间，在天黑前到山下的城里呢！”头领骂道。
　　“可，可是，这竹竿已经断了，两根都断了，还怎么抬啊？”小弟为难地说道，这竹子是高山上的寒竹，坚韧结实，轻易不会断裂，没想到居然会被压断。
　　“废物，真的是废物！这么小的玉像我一个人就能抬下山，你们都给我让开！”头领怒喝道，所有小弟都乖乖让开，不敢触怒他的霉头。
　　头领来到玉像旁边，东瀛的小神像确实不大，都不到他体型的三分之一，看起来也不是很重，而老大身强力壮，看着确实应该能轻松抬起。
　　但是他用力一抬，这个雕像却纹丝不动，老大不信邪，整个人抱住玉像，用尽全力，大喝一声:“喝啊！”
　　他已经青筋暴起了，神像依然纹丝不动，甚至就连推倒歪斜都做不到，雕像就像落地生根了一样。
　　“不，不对！老大您快看啊！这，这石像流泪了！不对，是流血了啊！”小弟慌张地叫道。
　　“啊？！”老大发出一声惊叫，只见狐狸雕像的眼睛流下了两行黑红色的泪水，粘稠的液体沾到了他的身上，血腥味钻入鼻孔，吓了他一跳。
　　本来可爱和善的狐神雕像，在两行血泪的衬托下，也变得阴森恐怖，有小弟害怕地说道:“老大，要不我们走吧，这个，这个雕像，不要就是了。”
　　“好，我们走，肯定是那个老头耍我们，会去找他算账！”老大气急败坏地说道，本来还以为这玉像算是个值钱物品，结果遇到这种事情，真是晦气。
　　“已经晚了。”灯莹叹息道，当狐神开始堕落之时，她就知道，这些人难逃一死了。
　　“轰隆！”一声模糊不清的闷响传来，已经风声鹤唳的老大连忙观察周围:“什么声音？”
　　“我，我感觉好像是，地面在震动？”一位小弟惊慌失措地说道。
　　“跑啊！”老大叫道，在雪山上遇到地震会发生什么事情，他们这种大山里的人最懂了。
　　“轰！”高爪山仿佛山体滑落下来，雪崩发生了，茫茫的白雪如巨浪一般吞噬一切，这就是狐神以自己堕落为代价，释放出所有神性发出的最后审判。
　　这伙恶党迷失了方向，被雪崩冲下了悬崖，连带着那个受诅咒的石像，也一起掉了下去，再也没有人能找到。
　　灯莹认出来了，这就是山民抛尸埋葬的死亡峡谷，她和正宗曾经从谷底走过，也许这伙人的尸体就埋在冰谷之下。
　　看过了他们的下场，画面一转又回到了神社，但是，回来的狐狸已经不再是神明了，它一身的妖气，已经堕落成了山精野怪。
　　狐障，传说中死亡的狐狸尸体，被人类碰到，就会形成狐障，附身于人身上，给人带来不幸，同样的还有猫障或犬障，都是动物死亡后怨念化作的妖怪。
　　这种妖怪不附身于人类就无法干涉物理，甚至都不会被人所看见，就是这样弱小的妖怪，弱小的伪神即使堕落了，也只能变成这样弱小的妖怪。
　　不过，它并不后悔，它向那群恶党复仇了，而且它摧毁了自己的神像，现在，它能自由行动了，狐狸又回到了神社。
　　雪伢在痛哭，她的母亲也在哭泣，中间是用一块破布蒙住的尸体，神主因为被头领打中了要害部位，已经一命呜呼，即使现在不死，以他体弱多病又吃不饱饭的状态，恐怕也没多少天可活了。
　　神主死了以后，一家的生活更加艰难，母亲的精神受到了巨大的打击，没过几天就郁郁而终，随着她的夫君一起步入黄泉。
　　神社已经荒废，当然已经堕落成妖，连神体都被自己亲手毁了的狐狸，也已经收不到信仰与祈愿了。
　　人们已经自顾不暇，看见神社被打砸抢，连神像都被夺走，祈愿也再也没有回应，他们也纷纷放弃，不再来了。
　　只剩下雪伢，一个人孤零零地留在神社里，她努力埋葬了父母，饿了就出去乞讨，渴了就喝雪水。
　　在这么恶劣的季节中求生存是很难的，对于一个十岁不到的小女孩来说太过残酷了，还好他父亲之前人缘极好，哪怕是他们已经抛弃了信仰，也愿意给小女孩一点食物。
　　拖着瘦弱的身体，小女孩带着那一点食物回家，把那些冰凉坚硬的面饼或者一点残羹剩饭放在供桌，祈求神明保佑，询问神明为何不回应她。
　　其实，狐狸一直陪在她身边，但它已经不是神明了，不可能再给雪伢回应，雪伢也看不见它。
　　狐障是必须附身才能显现的妖怪，可一旦附身必然会对人产生伤害，狐狸已经不想再伤害任何人了，它静静地陪在小女孩旁边，也许，静静地陪着她离去，她们就能再另外一个世界相会了。
　　这个时机并不需要等待太久，随着狐神跌落，小镇连唯一保护的神都没有了，镇民过得更加艰难，生活每况日下，每日都有人逃离或者饿死，冷死，雪伢镇被废弃已经是板上钉钉的事情。
　　人们自顾不暇，连自己都吃不饱饭了，雪伢的乞讨也越来越艰难，终于，她连出去的力气都没有了，倒在了神社门前的雪地里，最后被雪淹没。
　　狐狸靠近了雪堆，里面已经没有生命气息了，小女孩应该已经死去，接下来它打算带着她的灵魂，一起到彼世去，那里再也没有寒冷与饥饿。
　　就在挖开雪堆时，一个人影扑出来，抱住了狐狸，“神明大人，我终于，看见你了，我们，要一直，在一起……”
　　“咔嚓！”血光四溅，鲜血染红了雪地。



第245章 山神雪伢

　　“啊！？”就连旁观的灯莹和兰地都惊呼起来，只见雪伢一口咬在了狐狸的脖子上，鲜血四溅，刺眼的血液沾在少女身上，有一种妖异的美丽。
　　要知道，狐神对这位少女相当亲密，虽然她看不见，但狐神一直陪伴着她，而且雪伢也显得非常虔诚，有食物会先放到供桌上。
　　灯莹都有些感动了，为这悲惨世界下那一点点人性的温暖，她甚至觉得雪伢就这样死去也好，她们两个就能一起到另外一个世界去幸福地生活了。
　　没想到却遭此变故，雪伢居然袭击了自己的神明？虽然狐狸已经不是神明了，但也是妖怪啊，怎么可能会被一个普通人小女孩咬到，看见狐狸被咬伤，兰地都快被吓软了。
　　“这，为什么？”狐狸没有痛呼，没有反击，也没有逃跑，而是静静地反问少女。
　　“对不起，神明大人，我太饿了，啊呜～”少女说着又是一大口，连皮带肉囫囵吞枣似的咽下去。
　　“不行！你不能吃我，我现在已经不是神了，吃了我你会被诅咒的！”狐狸着急地说道，她现在是妖怪，是狐障，活人吃了不知道会怎么样呢。
　　“我知道的哦，您一直在我身边陪伴我吧？我能感受到您的存在，但无论怎么做都碰不到您，不过没关系，现在我能看见了，神明大人，请成为我的一部分吧，这样我们就能永远在一起，再也不分开了！”雪伢说道。
　　“好强的灵感，这个女孩真是优秀，居然能直接感受到神明，她有这个潜力，真是可惜了，没有生在大神社里，不对，哪怕是间小神社都行。”正宗惋惜道，她的灵感绝对能成为优秀的巫女的。
　　正因为这份灵感，她在弥留之际，将死未死的状态，灵魂突破了人类的极限，终于看见了妖怪，而且是平常观测不到的狐障。
　　“你看她未来也不差啊，都变成神明了，岂不是比巫女好多了吗？这叫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。”灯莹说道。
　　“那倒也是。”正宗一愣，循序渐进有时候达不到的高度，必须要非常人行非常事。
　　“快，快住手，你真的不能吃，再这样下去你会被狐障附体的，我不想害你！”狐狸着急地说道，狐障本身是没有力量的，它无法逃脱雪伢的啃食。
　　“那会比做人更辛苦吗？”雪伢反问道，狐狸顿住了，似乎情况也不会比现在更糟糕了。
　　“活着真的好累啊，我更想要与您永远不分开，有什么事情我们一起面对就是了，还是说，您嫌弃我呢？”雪伢泪流满面。
　　“我……唉！我就是放不下你啊。”狐狸一声叹息。
　　“所以，请不要再离开我了。”雪伢彻底压倒了狐狸，“最后容我说一句，以后请多指教了！”
　　天空下起了小雪，周围的景色全被灰蒙蒙的雪与雾遮盖，从今往后，小镇上的雪再也没有停过。
　　长出了狐耳与狐尾的少女坐在神社的台阶上，微笑地自言自语，唱着东瀛里请神的歌谣:“狐神大人～狐神大人～今天我们玩什么呢？”
　　“嗯，又有新人要来了啊！”雪伢跳起来开心地转了个圈，“太好了，我最怕寂寞了，人要越多越好哦。”
　　她跳到了正宗三人前面，笑着说道:“这里什么都会有的哦，身为这里的神明，我可以实现你们的愿望，所以，千万不要离开我哦。”
　　“聪明的孩子，自己化身为神，接受镇民崇拜，以此来抵消狐障的诅咒，你截流了高爪山的山神信仰吧？”正宗一眼就看出来了。
　　现在，她身上三种不同气息的原因终于看懂了，人身是因为她本来就是人，妖气是因为她吞噬了狐障，被狐障附体，而神力则是因为她截流了山神的信仰。
　　从一开始山神就是不成体系的原始信仰，最近才有一点显灵的迹象，就被雪伢给抢夺了，恐怕用的是狐障的特性，把神格给慢慢侵吞。
　　灯莹收到的那一次奄奄一息的求救，恐怕就是高爪山那未成型的意志最后的挣扎了。
　　“可惜啊，我想要的你给不了我，这个看似美满的小世界也容不下我。”正宗说道，即便是掌中佛国亦或是邪神的梦境世界，都容不下正宗。
　　“您可真是，不知道偷看人的记忆与揭人伤疤是很没道德的行为吗？这段尘封的记忆我明明再也不想记起来了呢。”雪伢不开心地说道。
　　“她能看到我们了？”兰地惊讶道，刚才她们与记忆中的人物都是互不干涉，也无法干涉的，都是曾经发生过的事情。
　　“当然了，有小偷溜进我的脑子里，还唤醒了我最痛苦的回忆，我当然要来款待你们啊。”雪伢笑道，不过她的语气里，款待大概是另外一层意思。
　　看过她吃掉狐狸的场面，还有侵吞山神信仰，还有奴役这么多灵魂为她搭建一个理想乡的行为。
　　灯莹已经完全知道，这小女孩绝对不是外表表现得这么人畜无害，她是个心狠手辣的危险病娇。
　　所以，听到她的“款待”，灯莹和兰地都做好了战斗准备，正宗却好整以暇地问道:“我想知道，你现在是狐神呢？还是雪伢呢？”
　　“都是，我们已经永远在一起，再也不会分开了哦。”雪伢笑道，这正是灯莹想研究的其中一个课题，灵魂融合的一项。
　　“其实我很同情你的遭遇，你们两位的经历，我都很同情，但是这并不是你控制这么多人与你一样感受痛苦的理由，可以请你放了他们吗？”正宗劝说道。
　　“哪有？他们不可能痛苦的啊，我给了他们崭新的房子，充足的食物，健康的身体，他们怎么可能痛苦？”雪伢反驳。
　　“人的灵魂有极限的，一次一次的轮回让他们灵魂支离破碎，这样下去都会被你玩坏的，而且你的信仰也在减少吧？已经无法维持轮回的完美了。”正宗直接点出了她的隐患。
　　随着寒潮来临，高爪山的山民大量外逃，山神的信仰衰微，一切又和当年那样，雪伢也面临着和狐神相同的严峻问题。



第246章 激将法

　　“不会啊，这里不就有完美的灵力替代品吗？您的灵力如此的香甜，如此的庞大，只要由您供能，那雪伢镇就会永远存在下去，成为完美的桃花源。”雪伢笑了。
　　她手中浮现出一把雪白色刀鞘的武士刀，然后缓缓地拔了出来，里面没有刀身，而是一片片破碎的冰块，这些断刃一样的碎冰被无形的力量束缚着，强行维持着武士刀的形状。
　　面对她的反应，灯莹笑了:“雪伢，你真的想把主人留在雪伢镇里，当你的灵力源泉吗？你还没有记起刚才那场战斗里主人的表现？如果你是认真的，我只能说，少女你路走窄了啊。”
　　“当然还记得，这里是我记忆的底层，每一次轮回我的记忆都在这里留存，不过您也要知道，在一位神的记忆中，祂几乎是无所不能的哦。”雪伢也笑道。
　　“比如这样呢！”雪伢挥剑了，破碎的冰刃向着正宗方向一挥，瞬间千百万道风刃从四面八方斩向正宗，她们就像突然就跌落到了巨大绞肉机的中间。
　　这已经不是刀法了，甚至也不是神术的原理，更像是心想事成的能力，在神明的记忆中，她就是这样的随心所欲。
　　正宗面不改色，他抽出木刀直接向上一劈，剑气直贯苍穹，风刃绞肉机中突然卡入了一个僵硬无比的异物，而且坚不可摧，所有的利刃都被卡断了。
　　“徒劳的反抗呢。”雪伢左手拿出了一只白纸扇，上面描绘着一只可爱的狐狸，扇尾拖着丝带，灯莹认出来这就是她在神社前面跳神乐舞时用的扇子。
　　她以扇子直接一挥，顿时天崩地裂，山脉倾倒一般，高爪山的身影突然出现在他们面前，或者说是他们出现在了高爪山的山坡上。
　　雪崩发生了，就和埋葬那些恶党的雪崩一样，白茫茫一片的积雪如海啸般滚滚而来，势不可挡，路上的一切障碍都被它吞没。
　　“嘻嘻。”雪伢在雪崩前依然在欢快地跳着舞，她当然不会怕自己造出来的雪崩，这里是伤害不到她的。
　　“也不怎么样嘛。”正宗轻笑了一声，再度挥剑，排山倒海的剑气把雪崩打得逆流而上，剑气如虹势头直推山顶，把高爪山的顶峰打崩了，无数积雪伴着落石掉到了山的另外一边。
　　这次就连雪伢都惊呆了，她毕竟一直在雪伢镇中做自己的梦，从来没有见过这么强大的人，她对强大的理解大概也就到延历寺的和尚和大剑豪那个水平的了。
　　“多亏这里只是你的记忆呢，这样我就不需要保留实力了，要是在外面，挥一下剑就要重画地图，让我很苦恼呢。”正宗挥了挥木刀说道，在这里他可以自由活动。
　　“哼！你以为这样我就会怕你了吗？这样呢？”雪伢再度挥起扇子，这次是暴风雪，满天的暴风雪，如寒潮过境一般，温度快速下降到零下几十度。
　　风雪很快就蒙蔽了正宗的视线，伸手不见五指，这是真正的寒潮，绵延数万里的天灾，这不是人力可以对抗的，即使你再强，也没有一个可以消灭它的概念，即使是正宗也做不到。
　　“怎么样？这样的天灾，你不可能对抗，你的体力每时每刻都在消耗，而对我来说只是动动脑的事情，知道这是徒劳的就请放弃吧，我会让你在雪伢镇过上你想要的生活的。”雪伢的声音从暴风雪中传出来，她对此很得意。
　　“我只是感觉很可悲呢。”正宗也说道，他说话就以正常语速正常音量，他知道雪伢听得见。
　　“你的招式，全都是灾难，如果这就是你内心所呈现的景象，那你的一生所见是何等的残酷无情，这样的你说什么能给我想要的生活？”
　　“哼！谁说的？我当然可以给你平静幸福的生活，在雪伢镇里永远也没有天灾，人人都能丰衣足食！”雪伢似乎还真是小孩子心性，轻易就中了正宗的激将法。
　　她一挥手解除了暴风雪，当然这种程度的暴风雪也确实不能把正宗怎么样，别说正宗了，就连灯莹和兰地都可以不需要任何帮助地抵抗下来。
　　雪花漂亮，在他们周围搭建起了豪华的棚屋，里面有温暖的篝火，桌上摆放着各式各样的美食，这让灯莹立刻联想起了那个迷途之家的传说。
　　因为受到了正宗的激将法，生气的雪伢把她所知道的几乎所有美食都具现出来了，有寿司，有刺身，有烤肉，有天妇罗。
　　来自东瀛各地的美食几乎都有，豪华得无以复加，看来这么多年迷失在雪伢镇的人们，确实给她带来了许多的知识，也难怪雪伢有这种自信了。
　　“怎么样？只要您愿意留下，这样子的盛宴您每天都可以享受。”雪伢自信地说道，对于被饿死的她来说，每天被吃不完的美食包围，大概就是她觉得最完美的生活了吧。
　　“也不过如此而已，看看这些吧。”正宗笑道，继续激她，只见周围的环境居然随着正宗的话开始迅速变化。
　　只见温暖的木屋变成了灯火通明的都市，万丈高楼平地起，吆喝声、玩笑声、闲聊声声声入耳，张灯结彩，灯红酒绿，高耸的宫殿遮盖了天空，抬头甚至看不见月亮。
　　“这，这是怎么回事？这是哪里？”雪伢惊讶地叫道，这次她是彻底震惊了，眼前是她从来没有想象过的景象，甚至她完全就不能理解。
　　为什么会有这么高大的宫殿，为什么会有这么多人，为什么会有如此热闹的集市，这一切的一切都是她完全没有概念的。
　　“这里是京都，平安京。”正宗笑道:“想去看看吗？外面还有许多许多的城市，总有你没见过的好玩东西，你却窝在一座山上，当然不懂什么叫真正的快乐。”
　　“呃……”雪伢哑口无言，眼前的一切让她看得眼花缭乱，她到处看着，看见了自己从来没有玩过的游戏，看见了没有吃过的街头小吃，看见了奇装异服的人们。
　　她现在的样子让灯莹想起了刘姥姥进大观园，可惜这个时代还没有刘姥姥和大观园呢。



第247章 你就不想出去看看吗

　　说到底，雪伢也只是一个普通的小姑娘，她也许天赋异禀，也许有意外机缘，让她成为了半妖半神的存在，但她却一直窝在高爪山里，不愿意去接触外面的世界。
　　她的知识全都是听外界人说的，自己没有亲眼见过，即使外来人说，大城市如何如何繁华，宫殿如何如何金碧辉煌，都没有亲自看一眼来得震撼。
　　所以，正宗是第一个能在她面前展现出这一片繁华盛景的人，看得她眼花缭乱。
　　趁着雪伢还沉浸在缭乱的都市之景时，兰地偷偷问道:“主人，为何要跟她说这么多，我们趁现在去把她抓过来，逼她就范不就得了嘛？”
　　“那是没意义的，这里的她是雪伢但又不是雪伢，只是她的记忆集合体，记忆深处的一个防卫意识，本能抗拒我们这些入侵者，就和雪伢镇里那个狐狸假面一样。”正宗说道。
　　“这里是她的记忆深处，即使我们把这个意识杀了，她也能再重新出现，不会对她本人有任何损伤，而且她在这里心想事成，什么招式都可以一念而成。”灯莹也说道。
　　“那她岂不是一开始就立于不败之地了吗？”兰地惊讶地问道。
　　“所以说主人才想攻心啊，只要动摇了她的心绪，就是我们赢了。”灯莹说道。
　　“其实也没必要，我们其实已经赢了，就在外界众人恢复记忆之时，目的就已经达到了，只不过我不想只是这样的程度，这个女孩身世很可怜，我希望能帮助她脱离心结。”正宗说道。
　　这时，雪伢终于从眼花缭乱的街景中回过神来，“不对！这里是我的记忆深处，只有我能一念改变，你是怎么扭曲这里的景象的？”
　　“呵呵，其实这只是一点雕虫小技，借此让你看看外面的世界。”正宗拍了拍兰地，她的眼睛中绿光一闪，这是幻术。
　　“哼！”雪伢一声冷哼，幻术立刻破碎了，恢复成了荒芜的雪山，“既然是幻术，怎么能确定你给我看的是真是假，也许都是你编织出来骗我的。”
　　“是不是真的你看不出来吗？”正宗反问道，他如实还原了记忆中的景象，无数的细节，他相信雪伢能判断出真假。
　　“就算您说得是真的吧，可是大哥哥，您犯了一个错误，您让我看见了，那不就代表我已经知道了吗？”雪伢笑道。
　　瞬间雪山之景又变了，无数的建筑物拔地而起，来来往往的行人，金碧辉煌的宫殿，就和刚才正宗的幻术一模一样。
　　“了不起。”正宗拍手鼓掌，就刚才那几分钟，雪伢居然已经把幻术中的一切细节都记住了，不愧是神明。
　　“不过即使这样，你也只是见到冰山一角而已，外面的世界千变万化，平安京也只是无数城市中的其中一个，而且没有人，这终究只是记忆，体会不到乐趣。”
　　正宗摇摇头，再度把手搭在兰地肩膀上，幻术再开，这次是另外一个风格的古城，耸立坚固的城墙，古香古色的老街，绿树鲜花的美丽园林，还有歌女在湖中画舫上弹琴起舞。
　　“诶？”如果说刚才的平安京，雪伢至少听过，宫殿虽然华丽，但她至少知道这种风格，那现在这座新的城市，就连画风她都没听说过了。
　　而且高处不胜寒，在高爪山上的她，真的是从来没有见过这样温暖与富饶的地方，这里的人脸上洋溢着活力与微笑，是高爪山上那些麻木的镇民是完全不一样的。
　　她还没有看完，景色又变了，这次是一座高大的圆顶建筑物，无论是主殿还是四周的高塔都是圆顶，上面描绘着星图，非常的华丽而梦幻。
　　一阵阵异国情调的音乐从宫殿中响起，这与刚才的歌声风格又完全不同，同时无数人在神殿前的广场上跪拜。
　　他们身穿白跑蒙面，膝下跪着彩色丝绸毯，颜色与图案都有所不同，这都是他们的私人物品，只有经常需要跪拜，随时随地都有可能要祈祷，才会随身带毯子。
　　当他们双手交叉跪下，头点地亲吻地毯之时，雪伢感受到的是无比的崇敬，那是真正虔诚的信徒，和雪伢镇那些被控制的人完全不一样，让雪伢感觉做神就该如此。
　　画面快速跳转，巍峨雄伟的城堡，耸立着无数红色尖塔的都市，还有建在海上，无数船只进出的巨大海港，还有无数高耸入云，镶嵌着巨大晶石的魔法塔。
　　雪伢看得目不暇接，没等她记下其中一处，下一个场景又来了，她感觉头痛欲裂，但又忍不住想看。
　　“够了！”最后，雪伢终于强行凭借毅力闭合了双眼，她不能再看这些景象了，不然她会彻底动摇的。
　　“怎么样？不想出去看看吗？我可以带你到各地去玩，何必待在雪伢镇里，几百年都在看同一个景象，你还没有看腻吗？”正宗的声音依然像是怪叔叔邀请小女孩去吃棒棒糖，只不过这次的棒棒糖是真的有点诱人。
　　“不想！外面有很多坏人，我绝对不出去！”雪伢抱住耳朵，想来个不听不听，王八念经，不过她遮不住自己的狐狸耳朵，正宗的声音还是传入了脑子里。
　　幼年的经历给雪伢带来了巨大的心理阴影，让她拒绝接触外界，长年一直宅在山里，从来不出去。
　　“那些害你的恶人已经死了，你知道的，还有这么多愿意帮助你的人，他们会把食物分给你，外面还是好人多的。”正宗慢慢劝说道。
　　雪伢在遭受苦难以后，她心中进行了自觉的划分，把坏人划归外人，把好人划过镇民，所以她明明很怕寂寞，引了这么多人进山，都不敢自己去亲近别人。
　　实际上，那些恶人也是雪伢镇的原住民，她只是为了保护自己做了一个外壳罢了。
　　一时半会，是劝不动雪伢的，但正宗只需要给她心中留下种子就行了，“雪伢，你能听见外面的声音吗？听见众人真正的想法，你已经囚禁他们太久了，是时候放他们自由了。”
　　“呃！”雪伢当然能听见，恢复记忆的镇民们现在最迫切渴求的愿望，他们想要结束这无尽的轮回。
　　身为神明，必须回应信徒的愿望。



第248章 改变过去的机会

　　这就是正宗的计划了，把所有人都聚集起来，在他们祈祷的时候让他们恢复记忆，这时他们会自然感受到轮回的痛苦，本能地想要脱离。
　　而他们还在祈祷，这些本能地祈愿会一起汇入雪伢的大脑里，这些是大部分人共同的愿望，希望能从雪伢镇里解脱。
　　雪伢没有选择，神明必须实现信徒的愿望，否则当场在此信仰崩断，被众人的幻想维持的雪伢镇也会消失，左右正宗的目的都已经达成了。
　　现在他就想救赎这个可怜小女孩，让她也能得到解脱，她的过去太悲惨了，而且陷入了自闭，如果留下她一个人，也许迟早会有第二个雪伢镇。
　　“不要！不要离去，我，我好不容易才把雪伢镇维持到现在的！怎么能毁在这里！”雪伢显得很激动，涌入的愿望已经开始影响底层记忆了。
　　“冷静，你维持的雪伢镇是假的，早就不是当初的小镇了，何必紧抓着不放手呢？”正宗靠近她劝说道。
　　“你知道什么？你不会理解我的！”雪伢激动地乱挥剑，碎冰剑虽然看起来很威猛，但看她这挥刀的动作，完全是门外汉。
　　正宗完全不管靠近，刀挥在身上就直接弹开了，他靠近一把抱住了雪伢，防止她伤到自己。
　　“我说什么我能理解你也不会信的，但是我有可以让你改变当初的机会，你愿不愿意亲自去改变？改变当年雪伢镇注定毁灭的结末？”正宗问道。
　　他的话自带魔力，又用了兰地的魅惑狐音，雪伢难以置信地问道:“真的吗？我真的还有机会去改变这一切吗？”
　　随后她又突然清醒过来，神明的精神抗性确实很强:“不，这不可能，即使是神都没有回到过去的能力，而且即使真的回到过去又能怎么样？那是天灾，没人能改变的。”
　　“你在说什么啊？你是神啊，区区一个寒潮推开它就完事了，你以为自己做不到吗？”正宗反问。
　　雪伢愣住了，她还真是没想过，在现实中能不能做到，她毕竟是个野路子，不知道神明究竟能做到什么程度，也没试过。
　　在这记忆深处，她想要什么有什么，想让寒流没有也就能没有，但在外界她觉得自己做不到。
　　“没关系，虽然你不一定能把寒流给消灭，但庇护区区一个雪伢镇，却是轻轻松松的，我只问你，如果我给你这个机会，你去做吗？”正宗问道。
　　“当然！我要！”雪伢着急地喊道，生怕回答得慢了错失良机，“我要去，拜托了，那个，请问有什么代价吗？”
　　“没有，这波啊，这波是免费的。”正宗说着举起右手，手表“咔嚓”一声展开，同时灯莹身边弹出七只小灯笼，“准备好了吗？”
　　“诶？”雪伢本来以为，这样高级的法术一定会要准备很长时间，需要很昂贵的材料甚至是祭品，一般的仪式都是这样的嘛。
　　但正宗轻轻松松，几乎没有什么准备，七只灯笼鬼各流出一道彩光，总共也七色的光芒流入表内，雪伢瞬间就感觉和正宗一起卷进了时间的漩涡里，快速的穿越时空。
　　当穿梭停下之时，周围的景象已经变了，还是那一处破旧的神社，还是这么多信徒跪在外面，还是一只狐狸的神龛。
　　“啊，雪伢，你回来了？”一个熟悉而温柔的声音响起，雪伢已经多年没有听见这个声音，眼眶立刻红了。
　　身体瘦弱的神主与他温柔的妻子，雪伢的母亲从后堂走了过来，从他们面黄肌瘦的样子来看，他们已经很多天没吃饱饭了。
　　“爸爸！妈妈！”雪伢激动地扑了上去，抱住了他们两个，眼泪哗哗而下。
　　“这，这孩子，怎么了？”夫妻俩不知所措，对于雪伢来说她已经几百年没有见到父母，但对于父母来说，他们每天都会见到雪伢。
　　“啊！对了，爸爸妈妈，给，这些是吃的东西，快吃吧！”雪伢想起来了，这个时候她的爸爸妈妈已经几天没吃饱饭了，她家的存粮都被分给平民了。
　　连忙一挥手，外面的雪花飘进来，变成了山珍海味，飘香的食物挤满了破旧的神社。
　　“这，这是怎么回事？”她的父母第一反应不是惊喜，而是惊慌失措，“发生什么事情了？这些是，是怎么来的？”
　　“天啊！快看，是狐神显灵了！是狐神听到我们的祈愿了！”外面跪拜的人群看见食物，立刻冲进来疯抢，刚才的虔诚和矜持都荡然无存。
　　“不要抢了！不要乱来！”虽然神主大喊，但并没有几个人听他的，抢完食物就直接跑掉了，很快一屋子食物就被哄抢一空。
　　雪伢有些哭笑不得地看着神社，不过有一些人走时还是跪拜了狐神的神龛表示感谢，她感觉自己的神力加了好大一波，能堪比她在雪伢镇里存好几年的收获了。
　　而神主依然在目瞪口呆，“难道，难道真是神明大人显灵了？！”
　　“嗯嗯，确实是，毕竟你现在就是神明大人嘛，你出手那就是显灵了。”一个声音在旁边笑道。
　　“诶？是你们，你们怎么变成这个样子了？”雪伢惊讶地看见正宗灯莹兰地三人站在旁边，他们的身体呈现半透明状。
　　“我采用了不会太干涉历史的做法，现在你就是这里唯一的雪伢，而我们在这个时间点都不在雪伢镇，所以我们不会干涉任何的事情。”正宗说道。
　　“我大概还是一只小狐狸，不知道在哪个林子里疯呢。”兰地笑道
　　“这个时间点我都不在这个世界呢。”灯莹也开玩笑道，她确实不在。
　　雪伢低头看向自己，她身上穿着破旧的皮毛衣，而不是之前的水袖和服，这正是当年她的衣着。
　　只不过，她的狐狸尾巴与耳朵还在，体内洋溢着神力，她更是感觉自己与神社中心的狐狸神龛有隐约的联系。
　　“那么，机会我已经给你了，现在你要做什么？如果当年你有这个力量。”正宗询问道。
　　“当然，我会亲手改变这一切。”雪伢腾空而起，轻轻挥手，满天的飞雪与乌云全都被排开，雪与风都停了。



第249章 解脱

　　乌云被撕开，久违的阳光照射到雪伢镇上，田地上的积雪也被雪伢一挥手给吹散了，虽然远处依然寒潮涌动，雪降不止，但至少有雪伢保护的小镇，应该能顺利渡过这个冬天。
　　很多人都目睹了这个奇迹，想起许多人盛传的神社奇迹，他们纷纷向着神社方向跪拜，觉得是神明显灵救了他们，当然实际上也确实如此。
　　雪伢刚刚回去，就看见无数人挤进神社，试图问神主要粮食，亦或者跪拜想求狐神慈悲，再现奇迹，神主苦恼地应付着他们，无暇他顾了。
　　“无论哪里的平民都是这样，不要怪他们，他们现在就像溺水的人看见唯一的救命稻草，只会不顾一切的抓住，只要危机过去，你能管理好他们的。”正宗说道。
　　“放心，我从来没有怪过他们，这里很多人我都还记得，他们在我最困难的时候都给过我食物，但后来随着小镇的处境越来越艰难，他们要不死去，要不逃离了。”雪伢看着这些人，眼眶红了，似乎陷入了怀念。
　　“我还以为我再也见不到他们了，没想到现在还能重新看见，太感动了，谢谢您。”雪伢说着哭了起来。
　　灯莹感慨还好当年有他们的善意，才让雪伢再渡过父母双亡，最黑暗的那段经历后，依然保持着善良与纯真，不然再回来看见他们时，很难保雪伢会做出什么选择。
　　“让开！都给我滚开！”就在这时，外面传来一阵粗暴的声音，刚刚还挤在神社内吵闹的镇民被吓得噤若寒蝉。
　　几个流里流气的混混走了进来，雪伢一见他们眼睛就红了，身上透出一股杀意。
　　是他们，打死雪伢父亲，害她母亲郁郁而终的坏人，直接造成狐神黑化，最后引起了所有事情的源头，导火索，他们因为正宗逆转时间的原因，也还活着。
　　“我听说，这破神社神明显灵了？还给了镇民食物？也分我们一点吧？”熟悉的头领拿着一块肉饼大口吃着，正是刚才雪伢具现出来，被镇民抢走的食物，又被混混头领抢来吃了。
　　本来以这个时间点，他就是要来抢劫神社的，只不过路上意外遇上几个传播刚才神迹的镇民，还拿着丰厚的食物，他抢了别人的食物，就大摇大摆来到了神社。
　　“抱歉，神明大人的食物已经给大家分发了，神社里已经没有食物了，如果你想要更多的，请去向神明大人祈祷吧，只要你心诚的话一定能获得食物的。”神主说道。
　　“你少给我来这一套！”头领怒喝道，把神主吓了一跳，“你以为我不知道，什么神迹，这些都是你藏起来的食物，等到大家都要饿死了，才拿出来笼络人心，给我搜！找到的全部拿走！”
　　“住手！”神社里的镇民纷纷挡在混混面前，虽然他们手上持着棍棒，让村民们有些害怕，但他们还是站出来了，“这里是神明之地，不许你们撒野！”
　　“呵呵，想死是吗？敢拦住的都给我打！”头领气焰嚣张地说道，他做村霸做惯了，平日里飞扬跋扈，所有人都怕他。
　　恶霸深知，他之所以能嚣张就是因为大家都怕他，所以他必须让所有人都怕他，有反抗就必须以最残酷的方式镇压。
　　混混们听到老大的命令，狞笑着冲向挡路的镇民，一棍子朝他们打去，就在镇民们害怕地闭上眼睛等着挨打时，疼痛却并没有到来，取而代之的是轻飘飘的触感。
　　他们睁开眼睛，看见的是混混手里的木棍都变成了丝带，混混们也一脸错愕。
　　“呜啊！噗！呸呸！”头领更是突然大叫起来，从他嘴里不断吐出雪花，只见他咬着的肉饼已经变成了一堆雪。
　　“是狐神显灵了！”有镇民大叫一声，立刻向着神龛跪拜，雪伢感觉自己又收获了一波信仰。
　　“可恶！混蛋！什么鬼狐神，谁在耍我，滚出来！”头领愤怒地大叫道，但他突然就发现，神社的气氛变了，所有人都不善地看着他。
　　刚才那些人虽然也拦住他，但他们的目光里其实还是害怕，与自己对视时他们的目光还是会不由自主地闪躲，但现在他们已经没有害怕，全是愤怒了。
　　“这个混蛋在神明大人的神社里撒野！”“他已经遭报应了，神明大人惩罚他了！”“万一他的无礼行为触怒了神明大人，她生气不给我们庇佑了怎么办？”“扁他！”
　　镇民们大喊着冲上去，从第一个喊出声的人开口，场面就失去了控制，大家一起冲上去殴打那些混混。
　　这些人都是生活在大山里的镇民，整日爬山，伐木，打猎，其实他们的身体好的很，许多人都很强壮，只是这些混混平时人多势众，没人敢违抗他而已。
　　但现在是镇民人多了，尤其是他们后面还聚集了更多后面赶来的人，连逃都逃不掉，混混们都被围在中间，一顿痛扁，打得鼻青脸肿。
　　很快镇民们就把他们捆了押走，至于之后是把他们丢进雪谷里祭神，还是批评教育再放掉，就不关正宗的事情了，来这里的主要目的已经达成。
　　“悲惨的结末已经改变，我们回去吧。”正宗说道。
　　“好的，谢谢您给我这一次挽回的机会。”雪伢说道，她最后看了一眼父母，随后在七色光芒中消失了。
　　以灯莹的视角，就是看着自己又回到了那个不见天日的雪伢镇神社广场上，看见无数人在身边痛苦地哀嚎着，正宗则站在雪伢身边，他们又回来了。
　　从正宗给他们恢复记忆，到进入雪伢的意识深处与她对话，回到过去改变曾经，他们做了很多事情，但其实并没有过太久时间。
　　正宗跳转回来时选择了他刚刚恢复众人记忆的时间点，也就是说，他们刚才做了这么多事情其实都只是一秒之内就发生完了。
　　这次，雪伢没有痛苦，没有犹豫，她轻声说道:“谢谢你们，陪了我这么久，现在，你们自由了！”
　　无声无息的，雪伢镇的雪开始停了，无数的人痛苦呻吟声慢慢减弱，他们抬起头来，看着自己身体开始慢慢化作雪花，脸上都是解脱的轻松。



第250章 结束了的轮回

　　所有人都露出轻松的表情，他们的身体慢慢化作了飞雪，变成雪花落在地上，他们的灵魂已经支离破碎，早就超过了人类的极限年龄，寿命已尽，当被雪伢解放以后，他们也到了离世之时。
　　正宗看着他们的灵魂投入轮回，保证了这里所有人都得到解脱。
　　只有少部分强大的修行者，还有妖怪，它们留在了原地，眼见周围的人灰飞烟灭，他们的表情也恍如隔世，茫然不知所措。
　　周围那些崭新的建筑物也快速腐朽，变成雪花飘散，最后雪伢镇曾经存在过的一切都只如梦幻般的雪花一般转瞬即逝，没在世界上留下任何的痕迹。
　　但是，雪花崩落以后并非是一无所有，在伪装脱落之后，露出的是一个新的小镇，这个小镇木屋新旧程度参差不齐，人们脸上喜怒哀乐都有，身穿厚实的皮毛衣，他们走路的动作麻利而有活力。
　　这才像是一个真实的小镇，这里的人来来往往，有许多人走进神社，对着神社中间的神龛跪拜。
　　那是一个狐狸的雕像，完好无损地放在神龛里，周围的神社似乎翻新过了，不仅更加漂亮，也更加大了，内部多了许多装潢，看起来漂亮多了。
　　“你好，我们又见面了，好久不见。”雪伢别有深意地笑道，对正宗来说他们刚刚带着雪伢穿越时间，但对于正常的时间线来说，雪伢经历了上百年的分别。
　　当雪伢接触那个虚假的雪伢镇囚笼之后，真正的雪伢镇也回来了，世界线的变化得到了统一，这里是她修改后的时间线，有神明的力量后，她成功阻止了小镇的覆灭，让雪伢镇得以延续到现在。
　　原本作为传说中的雪伢镇，就是以她的名字命名的，因为小镇本来没有名字，迷失而入又侥幸出来的人，都知道里面唯一一个活泼的小女孩叫雪伢，传出去因此叫雪伢镇。
　　而现在，她变成了小镇的守护神，小镇也依然还叫做雪伢镇，这是原本的镇民们自然敷衍后的小镇，出入自由，普通平静的一个小镇。
　　“不过嘛，我还是保留了迷途之路，如果有人迷失在高爪山上，还是会被带到雪伢镇来，这里我们会给他们提供热茶与丰盛的食物，然后再送他下山。”雪伢笑道。
　　“不过，也有很多人觉得这里不错就住下了，每到冬天都会有很多采摘雪晶枝的采药人会来这里借宿呢，托此福旅馆生意也很不错，还有许多外来的商品呢。”
　　灯莹有些感叹，同样是一个法术，使用方式不同结果就完全不一样，前者是囚禁灵魂的陷阱，现在却变成了救人稻草。
　　“另外我还保留了雪之障，让大家不要被妖怪吓到。”雪伢笑道，果然，那些妖怪身上都还有薄薄的一层雪花，雪伢自己身上也有，在镇民们看来，他们都是普通人。
　　“轰！”就在这时，遮蔽雪伢镇的浓雾一阵剧烈颤抖，似乎有什么巨大的怪物正在外面猛锤保护小镇的结界，所有人都抬头不安地看着天空，不知道浓雾后面有什么怪物。
　　“它们来了，那群怪兽，真是阴魂不散！”雪伢冷哼了一声，从正宗穿越时空之前，狂猎就已经开始攻击了，现在估计外面已经打成白热化了。
　　如果是以前，雪伢只会缩在雪伢镇里，什么都不想知道不想听见，做缩头乌龟，但现在，她是真心想要保护自己的家乡。
　　现在雪伢镇已经不可能被毁坏以后再简单读档了，为了不让战火烧进雪伢镇，她打算出去迎战。
　　“我陪小姐去再打一场吧。”这时那位剑豪走过来说道，身后还跟着一群武士，他们保留着雪伢镇轮回的记忆。
　　“这次真的有可能会死的，已经没有轮回了。”雪伢劝说道:“你们已经没有义务再帮我了，留在这里或者离开都是你们的自由。”
　　“就算我再帮一次老朋友吧，武士的宿命不就是战斗吗？”剑豪洒脱地笑了笑，拿起了武士刀，他身边的武士也没有一个后退的。
　　“呖！”雪枭落在了她旁边，其他大部分妖怪也都聚集了过来，还有少数在观望，它们的态度也很明显，再打一把。
　　只有那些和尚不知道跑哪里去了，没有出来。
　　“各位，谢谢！”雪伢看着留下来的人，感动得热泪盈眶，她从来没想到在自己利用他们以后，他们还把自己当成朋友，在没有任何好处的前提下帮助她。
　　众人一起向着镇门口飞奔而去，这次没有风雪再阻挡，所有人轻而易举就跑了出去。
　　刚跑出雪伢镇的范围，视野就豁然开朗，高爪山上空，奇异的极光覆盖天际，鹅毛大雪伴随着呼啸的怒风席卷地面，就在这如此恶劣的天气下，两边人马战得难分难解。
　　天空中是无数奇形怪状的魔兽从天而降，高山上众多的冰妖从风雪中诞生，无所畏惧地冲向高空，在空中与魔兽展开了一场大乱战。
　　而在地面上，是整齐排列成阵线的军队，这些都是能登的部队，大部分都不是上杉家的嫡系军团，而是依寻从能登各地紧急召集的地方军，连武器和衣服都不统一呢。
　　不过还好，这些地方领主的私兵目前还是听话的在战斗，大概是因为这里是能登的腹地，如果没有人管放任这些魔兽到处乱跑，那第一个受灾的就是他们，依寻可以跑回越后，这些地头蛇可跑不了。
　　所以他们还算努力，远程火力在冰妖的掩护下对着魔兽集火，冰妖负责挡住魔兽，不让它们冲到地面去。
　　偶尔有漏网之鱼，依寻会立刻拔刀扑过去缠住它，周围的游猎分队会立刻冲上去，丢铁链锁住它，用长矛刺死，配合得还不错。
　　灯莹觉得这些地方军之所以还能打，就是因为上面还有不怕死的冰妖挡住，如果是直接面对恐怖的魔兽，这些乌合之众能撑多久不溃散很难说。
　　“该到我去赶走这些入侵者了。”雪伢拔出了那把碎冰武士刀，就在这时正宗大声提醒道:“小心！”
　　“刷！”一道锁链突然从地上贯穿了雪伢的胸口。



第251章 对神专用的锁链

　　“呃？啊！”雪伢只感觉内心一阵剧痛，不由自主地低头看向了自己的身体，只见一道半透明的锁链从后背贯穿了她的心口，从前胸刺出，倒刺勾住了她的胸部。
　　她刚刚还豪言壮志地想要展示一下神的力量，没想到转瞬之间就被人给偷袭了，灯莹从后面能看见，那是一条半透明的锁链，上面画着大量的符文，都是些古文字。
　　“主人！干嘛不救她？”灯莹叫道，她立刻抽出胧婵一刀砍过去，墨黑色的刀刃斩过透明的锁链，却没有丝毫砍中的实感，刀直接穿了过去。
　　“为什么？”灯莹来回砍了几下，还尝试用凝光化剑砍了一轮，却全都砍空了，就仿佛着锁链根本不存在，只是一道投影罢了。
　　“我来！”剑豪说道，他闭眼平心静气，身上散发出一股斩断一切的气息，哪怕他没任何动作，灯莹都感觉自己随时都有可能被他一刀两断似的。
　　“刷！”刀光划过，大部分周围的人甚至都没看清他是怎么出刀的，他就已经收刀回鞘了，只留下刀光划过了锁链。
　　然而，他也没斩断，同样没有切到东西的手感，好像锁链就根本不存在一样，但那明显不可能，看雪伢痛苦的样子，她明明就是在被锁链拉扯。
　　兰地更是直接一口咬在锁链上，咬了个空，这只笨狐狸都忘了自己六尾以后可以用很多妖术了，还是只会狐狸咬，但接下来她使用狐火还是没能烧断锁链。
　　灯莹很疑惑地回头，她奇怪为什么正宗不出手，按理来说他既然提前发现就应该能挡下锁链才对，即使没挡下，他现在也该来帮忙扯断才对。
　　即使大家都做不到，主人也一定能做到，这是大家的共识，但现在正宗一直都没动，灯莹转过头来，却看见正宗紧皱着的眉头。
　　“这是神之楔，别白费力气了，你解不开的，我也解不开，只有神才能解开。”正宗无奈地说道。
　　“怎么可能，主人也解不开吗？”兰地难以置信地问道，在她心里正宗应该是无所不能的。
　　但灯莹没有再追问，而是面色阴沉的低下头来，思考这神之楔到底是什么含义，很快她就回想起了这个冷门的东西。
　　“是那个吗？用纯粹的神性编织成的锁链，只能被神明触碰到的锁链？”灯莹问道。
　　“那，那是什么意思啊？只能被神明触碰，为什么啊？”兰地迷糊地问道。
　　“就和之前狐灵遇到的情况一样，神明高于人类，所以不产生奇迹就无法接触人类，在特殊手法下就能造出这样的东西，仅处于神这个维度下，其他的一切都不会产生干涉。”灯莹说道。
　　这里就涉及西方的某些神秘学概念了，神明无法被人类看见，也无法干涉人类，他们如果想与人类接触，就要主动改变自己的状态，这个形式就是所谓的奇迹或者神谕。
　　用灯莹的前世形容就是收音机，必须调整到相同频率才能接收，不然连神的声音都听不见，一般情况下，神明都是默认会调频的。
　　除非是狐神那种半吊子，它就因为是伪神无法调频，无法干涉现实，只能眼睁睁地看着雪伢的父亲被踹死，最后它含怒自己降级，才能豁出全部的神性引发雪崩，也就是奇迹，才活埋了那几个恶棍。
　　但反过来，就会有神之楔这种奇葩的东西，一直处于神的维度上，虽然其他人看得见，但却无法干涉，只有同为神明的雪伢会被锁住，周围人只能看着干着急。
　　“那雪伢应该能自己砍断，她是神啊，雪伢你快振作一点！”兰地叫道。
　　雪伢半跪在地上，痛苦地叫着，根本无法拿起自己的碎冰刀，她身上虚影涌动，似乎有一只半透明的狐狸向跳出来，去咬断锁链，但它也被锁链钉死了，根本动弹不得。
　　“没用的，神之楔会封印她的力量，包括狐神在内都被封印了。”灯莹摇摇头，如果那么好解决那也就不是对神专用的杀手锏了。
　　“这是个禁品，谁帮她做的，一个雪女是绝对做不出这种东西的。”正宗说道，那是当然的，这东西就只能锁神，对其他什么仙佛天命魔鬼人一律无效，光是制造出这东西都能看出居心不良了。
　　但反过来说，其他任何不是神的存在也都拿这个锁链没一点办法，高了还是低了都不行，可以说是专门用来弑神的武器。
　　“那，那可怎么办？我们这就没有神啊？叫高阶巫女，不对，由绮小姐行吗？她有神之血脉！”兰地着急地说道。
　　“不行，由绮终究还是个人，巫女也不行，哪怕让音叶把灵鹤仙人叫来都没用，我们被针对了！”灯莹说道。
　　对方肯定是知道正宗有意排斥成神，且荒妖斋的队友里没有一个神明，才用出这么针对的武器，而且这东西很难打造，东瀛能做到这点的，好像只有……
　　“不，还有一个办法。”正宗抬头望去，在高空中，透过这么多魔兽，看见极光附近的雪女，她依然是这么冷艳，美得冰冷，周围环绕着大量的亡骸士兵保护。
　　也许是感觉到了正宗目光，她也对视了下来，目光冰冷，带着如凛冬一般的杀意，显然认出了上次那个靠近她的男人，眼中杀意更浓。
　　她的袖口，垂下了一条几乎看不见的锁链，正是她偷袭了雪伢，把她胸口给钉死了，那条锁链一直垂落到雪地上。
　　“还有一个办法，打倒使用者，神之楔自然就会解除了。”正宗说道:“虽然我本来不想站队也不想拉偏架的，但至少要让她们都停下来才能好好谈谈。”
　　说完正宗已经一个箭步消失在了原地，下一刻就出现在了雪女身前，一挥手便抓向雪女。
　　面对突然出现的正宗，雪女冰冷漂亮的脸色有些扭曲，显然上次面对正宗让她受到了不小的刺激。
　　但她似乎早有准备，知道正宗会来到她面前了，手一挥直接后退，她背后就是精灵界之门。
　　正宗速度比她快多了，一把将她抓住，却只抓到了一把雪花，散掉的雪花直接飘进精灵门里去了。



第252章 王车易位

　　眼见雪女逃入精灵门中，正宗干脆就一步跨了进去，直接追了上去，只留下灯莹和兰地面面相觑，还有雪伢镇原来的那些忠诚看着被锁链钉着的雪伢束手无策。
　　“这到底是怎么回事？这些家伙究竟是怎么来的？还有你们把雪伢镇里面的事情解决了吗？”依寻赶过来说道，她也挺急的。
　　那些地方军就是抠门，弹药没带够，怕用多了自己就亏了，现在弹药量已经相形见绌了。
　　而且雪女在消失前，她挥手下了命令，狂猎的大队全部冲了下来，刚才还是只有魔兽攻击的，现在所有预备人物都加入了，目标正是雪伢。
　　那些狂猎的队伍里，有头戴鸟面的黑衣人，有身穿皮衣带着猎犬的蒙面猎人，还有手持巨斧满脸毛发的狂战士，但他们狂暴的动作与泛红的眼睛都根本不像人。
　　这些人直接从天上跳下来，根本不管冰妖的拦截或者密集的火力，有些人落地时已经伤痕累累了，但依旧还能站起来拖着血淋淋的身体与士兵战成一团。
　　这些都不知道衣服下面是不是人的家伙悍不畏死的战斗风格，成功让许多士兵都动摇了，这些临时民兵毕竟还是心理素质太差。
　　“呖！”雪枭高声叫了一声，率领愿意留下帮忙的妖怪向上空杀过去，反正待着也没有什么能做的事情，还不如去杀一波再说。
　　在此期间，灯莹快速向依寻说了一遍里面的情况，雪伢镇已经被她们解决了，外面的那群家伙应该是来抓雪伢的，从雪女提前准备了神之楔来看，雪伢，或者说高爪山的神明就是它们的目标。
　　“那好，我会尽可能保护她的，但我们现在怎么做？”依寻茫然了，她也不知道该怎么斩断这道枷锁。
　　“你看着就好，然后，可能只能等主人了，希望他快点，诶？！”灯莹突然感觉冥冥中有一个声音在召唤她，“主人在叫我！兰地，这里就拜托你了！”
　　然后灯莹就瞬间从原地消失了，留下兰地和依寻面面相觑。
　　灯莹的视线一晃而过，就发现自己出现在了正宗手里，现在被正宗提着，身处之地是一处雪山，和高爪山一模一样，但却没有了满天的极光和在空中乱战的魔兽。
　　“主人，怎么把我给叫进来了，而且这里不是精灵界吗？”灯莹疑惑地问道。
　　精灵界是西方的传说，灯莹本来还以为会看见梦幻般的美丽风光，有如银镜般平静的湖面，茂盛的大树，一望无尽的金色平原，飞舞的小精灵，精灵的传说不都是这样子的没吗？
　　“这里就是精灵界，精灵界和外面的世界是不一样的，它随时都会变化，世界会随着进入者的记忆而不断变化，外人如果方法不对，会随时迷失在精灵界里再也回不去了。”正宗说道。
　　简单来说就是个唯心主义的世界嘛，灯莹一边想一边问道:“那这高爪山，也是我们的记忆？因为我们进来而改变的吗？”
　　“不是，我进来就是这样了，这里应该是雪女的陷阱，她提前改变了门后的世界，只等我进来困住我，这高爪山应该是她记忆中的景象。”正宗说道。
　　“那主人专门叫我是需要我干什么呢？这种程度的幻术主人轻易就能破了吧？”灯莹询问道，正宗既然拉她进来，那肯定是有原因的。
　　“我说过了，精灵界与正常世界是不同的，我们既然在雪女的记忆里，就说明她就在我旁边，如果我想追逐她就必须顺着她的记忆走，强破当然可以，那她就逃掉了。”正宗说道。
　　灯莹瞬间明白了，也就是说，精灵界不是物理上的距离，而是心的距离，如果我不理解你，我就永远无法触碰你。
　　“这里肯定是雪女的重要记忆，小灯你来吧，你是女孩子，内心比我细腻。”正宗说道。
　　问题是我内心不是女孩子呀，灯莹无奈吐槽道，不过这个笨蛋主人总算是还有自己内心迟钝的自觉了，灯莹深表同意和赞赏。
　　“这不就和刚才雪伢的事情一样了吗？我们刚和那个狐神少女交心，现在又要来和这个雪女交心吗？这样时间是肯定不够的，主人，我怀疑这是调虎离山之计，我们应该出去不管她了。”灯莹说道。
　　她们的目标很明显就是雪伢，而雪伢在外界正宗在精灵界，只凭那只狐狸和那个吃包子的少女能不能守住雪伢，灯莹没有自信。
　　既然对方提前在精灵界做了布置，那这边的目的就是拖延正宗的脚步，那这很明显就是调虎离山之计了，恐怕外面还有针对雪伢的设置。
　　“那也不行，雪伢身上的神之楔，不打倒使用者是没办法取下来的，我们出去她在这里继续拔河，迟早要把雪伢身上的狐神给勾走，说不定她也难逃一死。”正宗无奈说道。
　　“阳谋吗？”灯莹苦思冥想，正宗在这里雪伢在外面就有危险，正宗出去雪女就能躲在精灵界里搞事，他们似乎没有选择。
　　“小灯你快点解，我已经让小镜把千机红月她们送出去保护雪伢。”正宗说道，他既然把灯莹拉进来，他自己就已经有安排了。
　　“不对，我留在这里抓那个雪女，主人出去保护雪伢！”灯莹瞬间脑力全开，做出了分配，正宗的战斗力不可以浪费，他在这里不是必要的，所以他出去，自己留下来。
　　“不行，小灯一个人留下来太危险，我不放心。”正宗说道。
　　“放心吧主人，我一定抓不到雪女的，而且也出不去了。”灯莹果断一口反奶，然后换回人形用力一推正宗。
　　正宗完全没想到灯莹会这么果断奶自己，在千变万化的精灵界里这么做可是很危险的，而且也没想到灯莹会推自己。
　　当然灯莹推不动正宗，她只是把自己推开了，“拜托了小镜，曲径通幽！”
　　青行灯一闪，正宗踩在了一条青色水墨画风格的小路上，他还担心地看向灯莹，想离开小路，但下一刻周围的世界如玻璃一般破碎。
　　在灯莹与小镜两个擅长破界穿梭的法术下，正宗又被迫回到了真实的世界。



第253章 我找到人了

　　“小灯，你这是何必呢。”正宗传音苦笑着问道，他这是在确认灯莹和自己的联系是正常的，如果真的有危险，他宁愿放弃雪伢也要回来救灯莹，毕竟亲疏有别。
　　“主人别婆婆妈妈的了，看好雪伢，我要开始解了。”灯莹说道，同时她开始回想起曾经听民俗学者说起过的，雪女的传说。
　　对方既然要拖时间，就肯定不会主动把记忆展现给她看，肯定是能拖就拖，拖到雪伢撑不下去就是她赢了，灯莹必须要主动去找。
　　青行灯的光芒穿过风雪与山林，照亮了山间各处的景色，同时灯莹高速飞掠过高爪山的各地，很快，她找到了，青光照耀下，灯莹在一处矮坡下找到了一个小镇。
　　这个小镇看起来比雪伢镇热闹不少，建筑更密集，里面张灯结彩，似乎在准备庆祝着什么，灯莹记得，雪女传说中的转折点应该是，婚礼？
　　记忆中的景象是不会说谎的，这个小镇曾经应该真的存在，但现在多半也已经荒废了，要不在寒灾来临时也应该疏散了。
　　灯莹刚进入小镇就发现不对劲，这里的男人脸上画着浓重的马赛克墨水，把他们的脸遮得严严实实的，只能从衣服和身材看出是男人。
　　但镇上的女人却一切正常，她们有着清晰的面容，每个人都各不相同。
　　灯莹知道精灵界里的记忆不可能删改，所以说，这反常的一幕应该体现了雪女记忆中的某个特点，比如说，她只能认知女人不能认知男人？
　　灯莹想了想，继续向镇内走去，她在找最大的房子，传说中雪女生前应该是镇上最有钱的人家的女儿。
　　灯莹不能确定传说的真假，只能指望民俗学者的记录靠谱了，很快她就找到了目标，很容易，因为镇里那个最大的建筑实在太鹤立鸡群了。
　　那是一片白墙黑顶的和风建筑群，带日式庭院，比当初灯莹给铃筱老爷设计的铃筱邸还要大，几乎占据了小镇的五分之一。
　　而且院内的布置也非常有讲究，低调雅致，隐含风水与底蕴，应该是有专人布置过了。
　　这说明这家主人是真正的富豪，和乡下土财主是不一样的，应该不是原本的山里人，而是富豪嫌外面世道太乱，搬到纯朴的山间小镇定居。
　　这家庭院外面挂满了灯笼，还贴上了红纸，上面写着“寿”与“喜”字，东瀛有这个很奇怪的习俗，他们办婚事也要写“寿”。
　　看来就是这里没错了，灯莹看着门外看门的家丁，这些人孔武有力，应该不会随便让外人进入，不过这并难不倒灯莹，她在自己身上下了混淆视觉的幻术，然后从庭院侧面翻墙进去。
　　庭院里到处都是巡逻的家丁，而且他们甚至带着棍棒，一般的家庭结婚哪会这么警戒，甚至平时都不会有，灯莹猜测，雪女应该在自己力所能及的范围内，对记忆进行了许多修改。
　　这里即是虚幻的，也是真实的，看起来像是幻术，但精灵界在某种意义上是真实的，只是这个真实很容易被人为修改，变化，如果自己忽略了这一点，有可能会吃大亏。
　　灯莹避过了所有巡逻家丁的目光，在一个不起眼的角落截住了一个落单的扫地侍女，灯莹直接用催眠术控制了她。
　　如果，这里是真实的，如果是在幻术里，那这个女孩实际上不存在，也就不可能被催眠术所控制。
　　“新娘子在哪？”灯莹问道。
　　“在那边，就在主卧那里，在化妆。”侍女迷迷糊糊地说道，等到灯莹离开的时候，她才揉了揉眼睛:“刚才我在干什么？”
　　灯莹顺着侍女走的路一路潜行过去，然后翻窗进入室内，不和任何的看门人或巡逻家丁打照面。
　　进去以后就是典型的和风回廊与房间，字画挂得很多，地板上的榻榻米很高级，家具也非常精致，与其说是实用家具，不如说是艺术品。
　　那些字画，木雕，摆件，都是出自名家之手，看来这家确实是非常有钱。
　　灯莹走了几步以后，又发现不对了，这走廊太长了，转过几轮后，灯莹确定，这个房间构造也不对劲，内部空间比外面看起来的房子大太多了。
　　虽然这个房子很大，但绝对做不到把一个回环曲折复杂无比的迷宫塞进去，还加了一大堆的和室。
　　很明显，那个雪女根本不想见灯莹，所以中途设下重重障碍，反正目的是拖延时间嘛。
　　灯莹也没去按着规矩和她玩走迷宫，谁知道对面守不守规矩，精灵界又没规定迷宫一定要有正确的路和出口。
　　青行灯照透了墙壁，灯莹直接穿过了墙壁，青光的范围越来越大，很快灯莹就找到了雪女的本体，在二楼。
　　一路是一个闭环的迷宫，少女躲在二楼，如果入侵者破墙，那家丁就会被惊动跑进来，这真是巧妙的设计。
　　倒也不是说那些家丁有多难对付，但只要打起来肯定会发生动乱，那样婚礼肯定就结不成了，记忆中的关键点没到，那自己就无法看完雪女的记忆，也就无法接近她，这次抓捕也就失败了。
　　这也是够坑人的，灯莹总感觉对面有一个很了解正宗能力的人，刻意在准备这种完全无法靠蛮力解决还适得其反的陷阱，正宗也是第一时间就察觉这是在针对他，所以才把灯莹叫进来。
　　至少这个选择是没错的，灯莹就很适合解决这种陷阱，她没造成任何破坏就轻而易举穿过地板到了二层，然后直面了雪女本体。
　　和后来那位高冷，冰凉，不近人情的雪女比，眼前这个少女就可爱多了，至少更有人情味，此刻她穿着一身素色的白无垢，也就是东瀛的婚礼服，上面只有最简单的图案，一片纯白，是象征着让新郎涂抹上自己的颜色。
　　此刻两位侍女正在帮她化妆，少女脸上带着不情愿的表情，似乎并不想结婚，嘴里还说道:“父亲大人太过分了，我根本就不认识他，居然突然要我嫁人。”
　　灯莹知道正戏来了，不过在此之前要联络一下正宗:“主人，我找到正主了，您那边情况怎么样？”



第254章 故事的主导权

　　“情况？还好吧。”正宗的声音从传音里响起，不过说话的节奏忽快忽慢不均匀，似乎他正在做什么运动。
　　“别听主人瞎扯，我们这边麻烦大了，好多敌人，漫山遍野的敌人！”红月的声音打断了正宗的传音。
　　“没问题，我还能顶住，主人也没问题。”千机也说道，接下来是一堆乱七八糟汇报战况的声音，灯莹大概能听出，忍者和高阶巫女们都已经参战了。
　　“你们是能顶住，但那些叫来的救兵已经要崩溃了呀！而且雪伢被钉住以后，那些冰妖似乎就不能无限增殖了。”小焰叫道。
　　“没关系，高爪山已经被包围了，他们逃也逃不掉，最后还不是要和敌人战斗？魔兽又不接受投降。”红月无所谓地说道。
　　“你们都安静，不要给小灯压力，我能稳住战局，小灯你冷静下来，慢慢破解，不要心急。”正宗依然冷静的说道。
　　不过灯莹可是很少听过他说话急促声音不平稳的，一直以来正宗即使是战斗时，语气也是绝对冷静平稳，波澜不惊的，除非是非常激烈的大战，比如说打吸血鬼领主时。
　　也就是说，现在外面的战斗已经激烈到一定程度了，果然是调虎离山之计，如果刚才自己不让正宗离开，仅凭兰地她们肯定守不住雪伢的。
　　但是，区区一只雪女，哪怕她拿到了狂猎的领导权，也不可能拿出让主人都感受到压力的兵力，再加上这处处针对的布置，肯定有人再帮她。
　　以背后那人这么庞大的势力，这么精妙的计策，估计她还有后手，自己也必须快点破解，以免夜长梦多。
　　但是，自己和主人对了这么长一段话，眼前的剧情却依然没有一点进展，那个少女一直在推脱，不配合那两个侍女化妆，似乎很不情愿去结婚。
　　这很正常，婚姻前，少女会有畏惧与恐惧的心情是很常见的，但另外一方面，这里是她记忆的体现，也许她记忆中就很抗拒婚礼的到来，就像那些被打上马赛克的男人脸。
　　如果是平时没事，灯莹很乐意慢慢看完她的愿望，互相理解一下，然后开导她，就像雪伢镇里一样，但是现在，谁有心情看着你慢慢化妆拖延时间啊？
　　灯莹要动手了，既然你要讲故事，我就陪你讲，这里既然是精灵界，你能改变当然我也能是不是，故事该加速了。
　　“来听我讲故事吧，这是一个雪女的传说，传说很久很久以前，有一个美丽动人的富家大小姐，她即将出嫁，嫁给一位玉树临风，温柔体贴的新郎官……”灯莹说道。
　　这时，大小姐的脸色一变，她的笑容消失了，变得冰如寒霜，她开口骂道:“什么玉树临风？什么温柔体贴？他就是个骗子！一个恶徒！”
　　装不下去了嘛，不过这戏还要继续演下去的，灯莹知道她会借势发作，如果激得灯莹和她打起来那就最好了，剧本一被破坏就前功尽弃。
　　所以故事还是要继续下去的，灯莹不理不睬地继续说道:“新娘子看来有点婚前恐惧症，不过丑媳妇总得见公婆啊，家里的侍女们得加把油，快点了，要赶不上接亲的时间了。”
　　“你说谁是丑媳妇？！”少女气得骂了出来，灯莹暗笑，还真以为你心也如坚冰，会不理不睬呢，有反应就对了，急就对了，她急，就说明节奏在灯莹手里了。
　　现场奇怪的是，那些侍女对大小姐突变的态度视而不见，对灯莹的旁白也充耳不闻，看见少女暴起，甚至用力把她摁回椅子上。
　　“大小姐别闹了，结亲的队伍马上就要来了，我们得快点画好妆啊。”侍女说道，她的力气几乎不容抗拒，大小姐根本违抗不了她。
　　在这个故事阶段，她还是普通的少女，雪女的力量不在她身上，而且她也必须按照故事指定的阶段走，不然她的真身就会暴露在灯莹面前。
　　只不过出乎她意料的是，灯莹居然会编故事，故事的走向被灯莹掌控了，现在她居然在自己的记忆里失去主动权了。
　　少女很想远离婚礼，这是她记忆中一个巨大的裂痕，她有心闹，想强行站起来冲出房间，灯莹说道:“看来新娘子想要逃婚，家里来了几个仆妇才没让她逃成。”
　　少女走到门口时，门外突然走进来两个三大五粗的仆妇，两个仆妇像提小鸡一样把她按回到梳妆台前，两个侍女继续在她冷若冰霜的脸上化妆，完全无视了她能杀人似的眼光。
　　“两个侍女心灵手巧，经验丰富，很快就画好了她的妆容，该去迎亲了。”灯莹又说道，两个侍女像瞬间加速了一样，把她的妆容画好了。
　　面白唇红，上了婚妆的少女更加明艳动人，只不过她的眼神更加凶险，死死地盯着灯莹，就像看着杀父仇人一样。
　　灯莹完全不理她，不要被她挑衅，灯莹要时刻记得，这里是她的记忆，没有自己的位置，她是局外人，说书人，自己不应该参与进故事里面，自己的技能给了她得天独厚的优势。
　　相反少女就郁闷了，虽然故事是以她的记忆编绘的，但她是参与者，是主角，她会被故事人物所影响，主动权被灯莹抢了。
　　很快，画好妆的少女就被带到了大厅去，虽然她刻意走得慢悠悠的，但灯莹还是选择让仆妇催促她加速，毕竟自己没有时间耽搁了。
　　来到大厅，一位身穿立肩正装和服的男性危襟正坐在厅正中，显得非常严肃古板，不苟言笑，非常难亲近的样子。
　　看见久违的父亲，即使是刚才一直不配合的少女都不敢再放肆，老实地坐到了下首，周围还有几个类似亲戚的人陪坐在一旁。
　　灯莹注意到，家主的脸上没有画马赛克，周围的男性亲戚虽然脸上浅浅画了几笔，但也能看得清他们的样貌。
　　是因为她和父亲非常亲近和熟悉，记忆深刻，所以才能在记忆中留下样貌吗？
　　就在这时，一位男性亲戚，应该是堂兄表兄之类的人，想来和少女说话，她却连退几步，激动地说道:“不要靠近我！”



第255章 记忆深处的阴影

　　“呃？”那个堂兄一脸懵逼，他和大小姐关系还挺不错的，小时候经常一起玩耍，所以见她嫁人了前来安慰一下，没想到她反应这么剧烈。
　　“我，我……”少女脸色一阵苍白，她似乎受到了惊吓，但又有些后悔，这时正厅上的父亲大怒:“你太无礼了！”
　　“对，对不起，堂兄，我现在，有一点，心情不好，还请见谅，让我一个人静静。”少女连忙道歉。
　　她父亲依然很生气，正想开口训斥她时，堂兄也开口说道:“堂妹突然嫁人，情绪有些波动也是正常的，是我唐突了。”
　　家主虽然还想训斥一番，但一来堂兄已经给了他台阶下，女儿也认错了，二来今天是大喜之日，亲戚朋友都看着，他也不好发作，于是又坐回原地。
　　灯莹感觉他们两个关系应该确实很好，从少女确实后悔的道歉和堂兄第一时间就说情就能看得出来，而且堂兄的脸也比其他男人更加清晰。
　　但是，即使是曾经关系这么好的堂兄，她依然无法接受，在堂兄靠近的时候，她很明显身体在颤抖，看来她是真的有男性恐惧症，也不知道她究竟是遇到了什么变成这样。
　　不过，灯莹可没时间去管她，现在还赶时间呢，谁知道雪伢能撑多久，灯莹干脆继续说道:“接下来，新郎官来迎亲了，恭喜恭喜！”
　　门外立刻传来了一阵尺八与小号奏响的声音，还有小鼓在敲击，少女的脸色瞬间苍白，怎么会来得这么快？
　　很快，门口就迎进来一队人，为首的那个身穿白色正装和服的男子，风流倜傥，玉树临风，一表人才，反正怎么看都是一位翩翩佳公子，至少也有正宗的六层容貌水平。
　　但是少女看见他时，流露出来的是一种发自内心的恐怖，畏惧，害怕的表情，仿佛是看见了天底下最可怕的恶鬼，灯莹还是第一次在雪女的脸上看见这种表情。
　　灯莹清楚，她这是触及心中阴影了，这就是她恐男症的源头，真是看不出来，这么一位玉树临风的公子居然是一位恶毒的骗子。
　　灯莹虽然能适当修改剧本，但剧本的原型还是来自于少女的记忆，眼前这位应该就是她当年遇到的负心汉，甚至是位杀人狂。
　　也不知道这么危险的人物，是怎么能哄骗到这家的老爷愿意把女儿嫁给他的，但也很正常，骗子都是专业的，骗不成你还怎么过生活。
　　比如眼前这位，他就和老爷谈笑风生，说话温文尔雅，谈吐间知识渊博，而少女在旁边眼睛仿佛能喷火一样，就想把他活生生碎尸万段。
　　灯莹不说话，似笑非笑地看着她，我就静静看着，看你能不能忍下去，看你敢不敢主动打破剧情。
　　灯莹确信当初她肯定不是现在这个态度，搞不好是知道爱上了这位公子，被他迷得神魂颠倒，爱得越深，被背叛后就恨得越重。
　　以现在少女的力量是打不过他的，想要报仇就只能取回雪女的力量，那时她就以真面目面对灯莹了。
　　这就是精灵界的追逐，追逐的是“真实”，现在在灯莹面前的少女不是真实的雪女，只是她的曾经。
　　灯莹想要抓住她只有两个办法，一是看完她的关键，转折的记忆，那时她自然就会变成真实的雪女，二是逼她自己暴露出真实。
　　雪女的胜利条件也有两个，一是时间，赌灯莹看完记忆的时间，她能把雪伢勾走，二是逼灯莹动手，灯莹一旦动手打破剧情，那她就离真实越来越远。
　　所以归结到最后，她们就是要比耐心，比谁更能忍，是雪女先演不下去还是雪伢先撑不下去。
　　在这场比试里，灯莹是很被动的，但雪女没想到灯莹能修改剧本，加速发展，这样她就陷入了被动。
　　雪女强制压制住自己的杀意，尽管这股仇恨快要把她五脏六腑都烧尽，无时无刻不想把眼前这个人渣碎尸万段，但她的理性要求她冷静，绝对不能自乱阵脚。
　　如果是雪女状态的话，她能让自己轻易心若止水，波澜不惊，但现在她不敢动用雪女的力量，只能自己冷静。
　　“父亲大人，那个，夫，夫君大人刚来，不请他参观一下宅院，然后喝杯茶再说吗？”少女说这话时像嘴里吃了只苍蝇，她强忍着心中的厌恶才能让自己勉强语气正常地说完这番话。
　　在不透露真实自己的情况下，适当改变记忆中的场景，是可以的，比如现在父亲和那个人渣快要没话说了，毕竟骗子提前准备再多话题也是假的，很快就要词穷了。
　　原本的历史中，他大概聊了一阵，就没话说了，于是就以家那边的人都在等着为由，要把自己接过去，实际上那是踏上地狱的旅程。
　　但如果现在她邀请未婚夫参观娘家并且留下喝茶，理由充分合情合理，而且极为拖时间，别说参观这么大的宅邸，就说东瀛茶道泡完三遍都说不定够时间让她把雪伢勾走跑路了。
　　那灯莹肯定是不乐意发生这种事情的啊，眼见家主似乎有答应的迹象，灯莹开口道:“新郎官求妻心切，还有许多安排等在路上呢，为了避免夜长梦多，他决定委婉地拒绝这个提议，尽快出发。”
　　灯莹刚刚说完，少女就用想吃人的眼神死死地盯着灯莹，她明白，灯莹已经知道了她的经历，难怪能胸有成竹地修改故事。
　　但是，她的过去没有和任何人讲过，这个可恶的女妖是怎么知道的？
　　灯莹庆幸自己认识那位民俗学者，而且他讲的事情还挺靠谱的，没有随便拿个虚无缥缈的传说乱讲给自己听，那现在就坑大了。
　　假新郎脸色一变，想了一下说道:“那个，我那边的亲戚还等着呢，我已经和他们约了时间，就不耽搁了，改天再来向岳父大人敬茶。”
　　“既然如此，你去吧。”家主通情达理地说道。
　　“不，父亲，我不要去！”少女露出了惊恐的表情，这不仅是源于她想拖时间，也是她内心真的不敢面对那段记忆。



第256章 你不入地狱谁入地狱？

　　少女坐在地上不愿意起来，都过去多年了，她已经是一方强者，成为统领狂猎的领导者，她依然对这个假新郎如此恐惧。
　　明明在灯莹的感知中，这个假新郎只是个普通人，顶多会几手舞刀弄棒，雪女一瞬间就能把他撕成碎片，即便如此她也怕。
　　只能说，她现在的心境也不是之后的雪女，而是现在的普通大小姐，她就这样赖在位置上不愿意起来，反正能拖就拖。
　　“新郎官应该适当显示一下自己的温柔，把新娘子扶上轿。”灯莹催促道，她觉得自己就是魔鬼，把一个可怜的小姑娘推下火坑。
　　但是没办法，这是已经发生过的事情，不是灯莹的错，而且现在你与我是敌人，我又赶时间，所以请原谅我不择手段了。
　　假新郎走过去，扶起少女，她的脸上已经没有一丝血色，在假新郎手摸到之前，她还想躲避，但身体瘫软一点反抗力气都没有。
　　“啊啊啊！滚，滚开！”在假新郎的手摸到的一瞬间，少女发出了尖叫，在场所有人都捂住了耳朵。
　　“放肆！你太失礼了！”家主指责道，让灯莹很怀疑她是不是亲生的，但东瀛就是这样子了，重男轻女很严重。
　　假新郎扶起少女，将她扶了出去，旁边还有侍女帮忙，与其说是扶出去不如说是押出去的，她的腿都是拖着的。
　　外面已经有迎亲队在等着了，与大明那边的大红轿子不同，东瀛这边依然是传统的小轿，与其说是轿子不如说是个箱子。
　　前面是一对乐队，应该是雇佣来的，灯莹并没有发现什么不对，但守在轿边的那几个抬轿人就不一样了，不仅强壮孔武有力，手上更是有厚厚的茧子，显然经常舞刀弄枪。
　　最重要的是他们凶神恶煞的脸，简直把我是强盗写在脸上，看来他们和假新郎就是一伙的了，可怜当初这个老爷昏庸，不重视女儿，居然连这种程度的骗局都没有识破。
　　在这些强盗后面，是一群抬着嫁妆的仆人，好几大箱的担子，按照这家的富裕程度，里面的金银财宝肯定不少，强盗就是冲着这些来的。
　　他们这布置都是假的，没有男家，没有婚礼，一切都是骗局，只要她父亲一过去就会暴露，所以他们一开始目标就是抢嫁妆，这条路注定是不归路。
　　灯莹看得出来，她一直在寻找逃跑的机会，这小姑娘真能忍，到现在还能忍住不掀桌，灯莹为了保险继续说道:“新郎亲自将妻子送入轿中，即刻出发，想必他也不想让煮熟的鸭子飞了。”
　　新郎已经不再装了，他把少女粗暴地拽进轿子里，把门关起来，就让所有人吹拉弹唱地开走了，灯莹步行跟在旁边。
　　少女拼命想要打开轿子，但脆弱的纸门就像和空间固定在了一起，纹丝不动，她即使拼命地拍轿子，呼喊救命，也没有任何声音传出。
　　这就是故事的惯性，灯莹规划好了故事的前进轨迹，没有超凡的力量是打不破的，何况这原本就是正确的走向。
　　被关在狭小的箱轿里面，她不知道外界的情形，只能感觉到不断的颠簸和摇晃，强盗假扮的抬轿人自然没有那么多讲究，动作粗鲁不协调也很正常。
　　恐惧在慢慢积累，尽管是冬天，少女却不断流汗，感觉在这个小小的囚笼里极度煎熬，自己在一步步地走向地狱，这样下去还没有到强盗袭击，她就要把自己逼疯了。
　　还好，她不用等待太久受更多的折磨，她听见外面传来灯莹的声音:“可悲可叹，可怜的新娘在路上横遭意外，一群强盗早就埋伏在了必经之路上。”
　　怎么可能？怎么可能这么快？！少女惊愕，这才刚刚出发啊，以这个速度都还没有出镇，她印象中明明自己是出发好长一段路以后才遇袭的。
　　这时外面已经传来了喊杀声，外面已经一片荒郊野岭，小镇的影子都看不见了，大批强盗从两边的树林中杀出。
　　忠诚的仆人们眼看这么多凶神恶煞的强盗杀过来，拿起木棍这里的简陋武器试图保护大小姐，而那些雇来的乐队则慌不择路地想跑。
　　但他们注定跑不了，强盗不会放任何一个活口离开，他们最先去杀那些逃跑的人，而那些仆人们完全没想到，混进迎亲队伍的强盗已经把屠刀对准了他们。
　　“啊，呃啊！”惨叫声此起彼伏，就和那天一模一样，不同于当年少女蜷缩在轿子里，害怕地捂住脑袋，这次她拼命想要拉开轿门，可依然纹丝不动。
　　喊杀声停止了，雪地被鲜血染红，横七竖八的尸体躺得到处都是，迎亲队已经全灭了，强盗们和假新郎对视着，露出了残忍的笑容。
　　灯莹静静旁观了这一切，脸上带着厌恶，对这些人有一种生理上的厌恶和无法接受，尤其是听说过他们之后的暴行，灯莹只想说死的活该。
　　但是，一码归一码，长痛不如短痛，与其在轿子中等待未知的恐惧，不如早死早超生，灯莹也只能给她说声兵不厌诈，抱歉了。
　　“大哥，一切顺利啊，那个大小姐怎么办？”一位强盗抬起被掀翻的箱子，无数金银首饰掉了出来。
　　“嘘！小声点，我去再骗她一次，然后给大家都爽爽。”假新郎狞笑道，然后走到轿子旁边，把声音放温柔后笑道:“娘子，强盗已经被赶跑了，你没事吧？快出来吧。”
　　声音传入轿中，当年她觉得这是天籁，是照破黑暗的希望之光，但当她打开轿门的时候，她才知道这是地狱。
　　轿子里没有反应，假新郎又敲了敲门:“娘子，娘子？”
　　“奇怪了，该不会是被吓晕过去了吧？”假新郎奇怪地自言自语，伸手拉了拉轿门，但是没能拉开。
　　倒也不是那种和空间固定在一起纹丝不动，而是感觉好像柜门被冻住了一样，碰到门时新郎只感觉手心一片冰凉。
　　他没耐心了，一把用力拉开轿门，随着脆弱的纸拉门被扯烂，一股寒气拥了出来。
　　灯莹笑了，终究还是我赢了。



第257章 这boss终于过完CG动画了

　　“啊？啊啊啊！”假新郎猝不及防地发现，自己的手已经被冻结了，极寒的冷气从轿子里面飘出，把他的手给结了一层坚冰。
　　不对，不是外表冰封，是整只手都结冰了，内部的血液，细胞液都变成了冰，他甚至感觉不到痛苦，轻轻一挥，冻结手臂就脱落下来，摔到地上摔碎了。
　　“啊！我的手！啊啊啊啊！”假新郎带着巨大的恐惧向打开门的轿子里看去，然后他看见了平生所见最美丽的女子，冷若冰霜，高洁美丽，危险而又梦幻，即使是为她粉身碎骨也在所不辞。
　　然后就没有之后了，他的思维就此停止，不知不觉中他就连脑浆都结冰了，这个人变成了一块冰雕。
　　“大哥，怎么回事？！”那些强盗慌张地叫道，举起武士刀冲向轿子，下一刻，箱轿破碎了，如炸开了一朵美丽的冰花。
　　透明的冰刃穿透了强盗的身体，扩散的寒气冻结了他们的血液，尖锐的冰锥刺穿了他们的喉咙。
　　灯莹就站在旁边，静静地看着眼前这一场屠杀秀，这些强盗被雪女以最残忍，最痛苦的方式杀死，直接死去都算是幸福的。
　　他们有人被冰针刺进身体千疮百孔，有的眼睁睁看着自己身体碎成冰屑后才死亡，有些人甚至还没死，被封在冰块里，感受着刺骨的寒冷慢慢等死。
　　当这一切结束，雪女静静地站在尸体堆的中心，仿佛周围都是罪恶，只有她依然出淤泥而不染。
　　周围的尸体围成一朵花的形状，雪女杀人都感觉像美丽的艺术，没有一点见血的，所有人的血都被冰在了体内，眼前与其说是凶案现场不如说是冰雕展。
　　“啪！啪！啪！”一阵不和谐地掌声打破了这里的宁静，灯莹微笑的鼓掌:“好，真是漂亮的表演。”
　　“你不攻击吗？”雪女问道，灯莹来不就是想打败她的吗？
　　“我也没那么不解风情，我也觉得这些人死有余辜。”灯莹笑道，再说这些强盗正好可以让自己看看雪女的招式，免得自己一无所知。
　　雪女太激动了，暴露了很多自己的情报，本来只是杀几个强盗，没必要用这么多招式的，灯莹看见了许多。
　　“你也是要死的其中一个，揭开我伤口的代价，你做好觉悟了吗？”雪女冷冰冰地说道，刚才还是天真活泼的少女，现在就变成了冰冷无人性的妖怪。
　　“胜负犹未可知呢，我一直这么做就是为了让你现出原形，现在，我终于抓到真实的你了，”灯莹笑道。
　　“刷！”雪女在灯莹还没有说完话的一瞬间，就突然身体一阵模糊，她似乎身体化作了风雪，然后如风一般吹拂到灯莹面前，风雪中一道危险的寒芒乍现。
　　“叮！”灯莹眼疾手快，一刀挡在寒芒前，声音有些不对，不像是钢铁相撞发出的声音，更细也更清脆。
　　雪女从风雪中现出身形，她手里拿着一把纯冰制成的薙刀，眼见灯莹挡住了她的偷袭，她向前一探，脸贴了过来，吹出了一道寒气。
　　寒气看不见，却让灯莹感觉到身体一阵冰冷，冷如骨髓的那种，她想都不想，几乎是和雪女张口的同时，另外一只手一青行灯就挥了过去。
　　雪女也是猝不及防，被青行灯砸了一下，上面的仙宝亮起，力量与分解的能力同时发动，“啪！”的一声响，她当场被砸散了。
　　雪女散成的风雪急速向后飘，与此同时灯莹的身体也和她一样散开了，变成无数蝴蝶，只不过最核心的几只蝴蝶变成了冰雕，摔在地上变得粉碎。
　　重新聚合的灯莹脸上带着惊愕的表情，她还是第一次见到这么诡异的法术，那股寒流居然顺着自己化身往本体那边钻。
　　要不是自己反应迅速，壮士断腕，直接把被冰洁的那一部分灵力舍弃掉，她现在应该已经被寒气攻入本体了。
　　雪女也恢复了身体，但在她面前有一堆小小的积雪，呈现出古怪的青色，这是被她舍弃掉的身体，已经被冥属性的灵力侵蚀了。
　　刚才一回合交手就凶险无比，双方各自阴了一手对方，也就她们两个都是妖怪不在乎身体损失一部分，换一个人类异能入体，恐怕已经完蛋了。
　　雪女面若冰霜，虽然她一直都是冷冰冰面无表情的脸，但这次灯莹就是能看得出来她生气了，只见她一挥薙刀，无数的冰刺在灯莹周围形成，四面八方都是。
　　“干嘛？比数量啊？”灯莹笑问，她的身边同样出现了无数青光凝结成的汉剑。
　　雪女不回话，一挥薙刀，无数冰刺向着灯莹乱射，灯莹也胧婵一指，汉剑齐发，在空中与冰刺打做一团。
　　在乱射中，灯莹突然一抬青行灯，好几个青火球向着雪女射过去，这些青火球没有实体，不会被冰刺拦截，即使射穿了火焰也只是抖两抖。
　　雪女也同时一踩地板，一道冰隙从脚下延伸，快速向着灯莹脚下蔓延，火球与冰隙一高一低擦肩而过，分别向着两边扑去。
　　冰隙只能贴地攻击，只要飞起来就无所谓了，灯莹直接飞起来，坐到了青行灯上，并且还拔高了一截。
　　冰隙到她屁股地下时，突然一根冰锥向天空刺出，幸好灯莹谨慎多飞高了一点，不然她就要被冰锥爆 菊了。
　　虽然化身被爆菊其实也不太影响什么，但总归还是很丢脸，连主人都没爆过呢，怎么可能让区区一个雪女拿第一次。
　　面对青色火球，雪女手一划眼前结成了一面冰镜，火球打在冰镜上没有爆炸，而是直接射了进去，雪女轻轻调整角度对准灯莹，火球从镜子里飞出，向着灯莹方向射了过去。
　　反射，灯莹很熟悉这类反制法术了，看来和她打法术战是没完没了的，必须把她拖入近战。
　　这样一想，火球打到面前时，灯莹就突然消失了，出现在雪女身后直接朝她砍去，这是从千机那里学来的瞬步。
　　“咔嚓！”这次她似乎没反应过来，轻松砍中了雪女，灯莹却感觉手感不对，糟糕！这是个陷阱！



第258章 疏忽之处

　　“咔嚓！”灯莹面前的雪女碎了，这是个冰制的分身，由于法术造成的光影效果，与真的几乎是一模一样。
　　接着，灯莹感觉自己踩到了什么东西，一股寒意从脚上袭来，很快她就被彻底冰封在了一个大冰块了里。
　　“刷！”雪女出现了，直接从地下钻了出来，也不对，确切的说，应该是从地上的积雪里钻了出来。
　　“雪遁术？”灯莹就说为什么她没发现雪女是什么时候放下替身并且溜掉的，灯莹可是很细心且对各种法术都有所了解的，很少有能让她看不出来的法术。
　　雪女刚才先是在原地放下了自己的冰分身，然后用雪遁术潜入脚下的雪里，就像是遁地一样的效果，发动时机灯莹猜应该是刚刚她放冰隙的那一下跺脚。
　　然后灯莹瞬步到她替身的后面偷袭时，雪中的雪女出手把灯莹冰封了，这真是难缠的对手。
　　“你可以去死了。”雪女直接薙刀直刺冰块，锋利的刀直接穿透了冰层，并没有破坏冰封，似乎她自己的力量不会互相冲突。
　　但灯莹也同时毫无阻隔地穿透了冰层，从后面穿了出去，在发现自己中陷阱之时，灯莹就用青行灯照透冰块，随时准备逃跑了。
　　雪女直接如影随形地帖了上来，挥舞薙刀与灯莹贴身白刃战，她一柄薙刀挥舞得飘逸而优雅，仿佛在跳舞一般，身形也似风中飘雪一般，飘忽不定。
　　灯莹不甘示弱，左灯右刀和她拼在一起，两人在近距离打得锋芒毕露，一个似穿花蝴蝶，一个似飞雪飘荡，两个人一沾就走，一边打一边远离了早就全灭的战场。
　　灯莹发现，这家伙的近身战也强得夸张，和自己不相上下，而且动作很规整有度，能看得出皇道流、常山流、先意流等诸多正规流派的影子。
　　这家伙绝对受过正规的训练，而且师从大家，不是荒精野怪，问题是哪跳出个这样的妖怪要与雪伢这么人畜无害的小神明做对呢，又有什么好处？
　　两女大战一百多回合，都有些气喘吁吁，毕竟她们两个都是法系妖怪，高强度近战体力也会不支的。
　　正当灯莹以为，自己要和她拼体力之时，雪女主动退开了，灯莹仔细一看，原来她那把冰制的薙刀不如自己的胧婵锋利又结束，还被青行灯上的仙宝轰了几下，已经到处开裂了。
　　可惜并没有什么用，只见雪女手抹过薙刀，刀上的裂痕与豁口就消失了，这本来就是一次性武器，即使裂了也无所谓。
　　灯莹就有些郁闷了，她之前看见正宗直接秒杀这个雪女，根本没费多大的力，还以为她也就如此呢，没想到这么强。
　　她感觉不止是正宗强，还因为一个原因，那就是这雪女有男性恐惧症，正宗靠近她时虽然看起来狂暴，但其实一身的武艺和精妙的法术都没发挥出来，就被正宗抓住了。
　　这可真是好气呀，早知道就把主人留下来，这样就能轻松秒她了，要不现在也不迟，把主人喊进来，以主人的实力应该能短时间瞬秒她，再立刻出去保护雪伢，即使这时敌人有什么阴谋也来不及用吧。
　　灯莹正想着，却发现那个雪女居然也不急着过来和自己继续打了，而是好整以暇地站在原地，警惕地盯着自己，似乎是在抓紧时间恢复体力。
　　但灯莹直觉得她有一点反常，这不是一般的反应，她即使想恢复体力，妖力却是够用的，如果这时灯莹是她，这时候肯定是会用法术骚扰灯莹，不给自己思考的时间。
　　而且，从刚才她被灯莹逼出雪女的形态后，就毫不慌张，完全没有被灯莹追上的挫败感，是因为自信自己不会被灯莹击败？亦或者是因为雪女种族特性使得她表情缺乏看不出来？
　　恐怕都不是，而是从一开始她就没在怕，是稳操胜券的那种，隐约有些得意的神情，虽然很微弱，但灯莹刚才和她战斗时能感觉得到，她的一些微妙的感情。
　　说到底，感情这种东西不只是表情能体现出来，动作，目光，灵力都能体现，一个内心焦急、顾虑、害怕的人绝对不会跳出如舞蹈一般优美的刀舞的。
　　灯莹感觉自己忽略了一个非常重要的因素，当目光扫过她的左手时，灯莹顿时灵光一现。
　　她立刻抬起青行灯，对着雪女照去，在她抬灯的那一刻，雪女就有反应了，她身体立刻化成雪花融入地面上的积雪，雪遁术！
　　“凝光·化壁！”灯莹大声叫道，青光照在雪女所站的位置上，立刻形成了一道圆柱形的光壁，把雪女所站的位置圈出了好大一个范围，把周围的积雪全部隔开了。
　　如果是遁地术，那灯莹还真没有什么办法，她还能挖一块大地出来不成？但雪遁就相对简单了，只需要隔绝积雪就行，除非她动作真这么快，就已经远离之前的位置了。
　　灯莹估计不会的，之前她用雪遁很顺利，灯莹没有表现出有反制的能力，而且第一次使用她就艺高人胆大的在灯莹脚底下设陷阱，这次应该也不会动那么快。
　　当然，灯莹也不能确定，只能拼运气了，她赌雪女没跑那么快，圈出地以后，灯莹立刻向圈内丢出两道符。
　　一道是火符，丢进圈内立刻化作熊熊烈火，另外一道是风符，风助火势，将圆圈内变成了一个大烤炉。
　　雪花快速融化了，只见一道冷光乍现，灯莹一喜，她果然还在里面。
　　雪女周身刮起极寒的暴风雪，把火势压住，她确实弱点是火焰。
　　但灯莹目标不是指望能烧死她，而是创造一个她无处可躲的区域，现在就是最好的时机，她被困在光壁内，周围的积雪全部融化了，完美的攻击机会。
　　“汲魂！”灯莹抬起青行灯对准雪女，青行灯上的光芒化作一道漩涡，仿佛能把一切灵魂都吸引进青行灯内一样。
　　然后，没有发生任何事情，雪女好整以暇地压制了火焰，再打破光壁走出来，淡淡地说道:“没用的，这招对我没用。”
　　“不，我的目的已经达到了。”



第259章 自我的思维误区

　　灯莹想知道的事情，其实就是汲魂对她有没有用而已，只是这件事情本身，而她预想的结果，其实就是汲魂无效。
　　“我明白了，为什么你会有恃无恐，为什么你前面很急现在却这么冷静，为什么汲魂会对你无效，原因只有一个啊，那就是现在的你根本就不是真实的你！”灯莹大声说道。
　　“你在说什么胡话，我就是我，你就是来追我的，哪还有真的假的，难道你连我都分辨不出来吗？”雪女冷冰冰地说道。
　　虽然她依然面无表情，灯莹却能感受到她内心有一丝轻微的波动，这是靠着情感色光才感知到的，灯莹知道自己猜对了。
　　“别装了，我都看出来了还演那就没意思了，现在的你只是无限接近真实的你，但还不是真正的那个你，所以在和我打的时候你内心毫无波动，甚至还想笑吧？尤其是听见我自以为是地认为你是真实的时候？”
　　灯莹毫不留情地自我反省，聪明反被聪明误，机关算尽却因为太过自负，而把自己思维代入误区，简直是大乌龙，必须反省！
　　雪女露出了一丝微笑，真的就一丝，嘴角稍微扬起了一点点弧度，但却是这么的美丽动人，这也是她实在憋不住了，之前演得也好累。
　　“现在想想看也是啊，你布下这么一个大盘，即使心理阴影再重，也不该因为一些过去的记忆而失态，把自己的真实暴露在我的面前，那不就前功尽弃了吗？”灯莹又说道。
　　“没错，这也只是我的曾经，现在的我早已不是当年的妖怪了，你猜猜什么时候才是真正的我？”雪女说道，似乎就像两个好朋友在聊天一样。
　　“那自然是下一个转折点了，狂猎，是你当上狂猎首领的时候，你就不是单纯的雪女了！”灯莹说出了自己的猜想。
　　“正确，你很聪明，真的，比我聪明多了，可是没用的，即使你知道我的真实应该是什么样子也是没用的。”雪女说道，一边说一边张开双手。
　　随着她的话语和动作，地上的积雪扬了起来，天上的雪花随风飘到她身边，周围的温度都在不断下降，恐怖的妖气在她身上涌动。
　　“要说为什么的话，这里是我的记忆，我的主场，在这里我的妖气无穷无尽，而你一直都在损耗，这样下去你根本打不过我，更别说逼出我的真实了！”雪女断言道。
　　只见她挥手中，无数风雪吹向灯莹，灯莹只能撑起凝光护壁挡在身前，冰锥如雨点一样落下，寒气无孔不入，灯莹也只能苦苦支撑，光壁摇摇欲坠。
　　这时灯莹开口了:“既然这里是你的主场，那我就不能在这里和你打，我要换一个。”
　　“呵呵，不可能的，你只会死在这里。”雪女一边说一边加大妖力，她已经连发五六个强力的冰系妖术了，威力越叠越大，她能感受到灯莹越来越接近极限，也许再加一轮她就要倒下。
　　“那可难说啊，听我讲个故事吧，传说中精灵界里有一片被白雪覆盖的高山，但这其实是一座活火山，一天，火山喷发了……”灯莹急促地讲道，因为还要一边费力地阻挡暴风雪，她还有些气喘。
　　但随着她话音刚落，只听见“轰！”的一声，山顶爆开了，地面在不停的剧烈震动，大地在开裂，山顶开始冒出滚滚浓烟。
　　“不可能！”开战以来，雪女第一次发出惊讶的叫声，“这里是我的记忆，你怎么可能直接改变事件的？当年明明没有火山喷发的！”
　　“呵呵，你搞错了一件事情，这里是精灵界，不是你的记忆，不只是你说得算，而且，高爪山本来就是火山啊。”灯莹笑道，高爪山周围全是温泉，不就来源于火山带吗。
　　而且她发现了，这个雪女对精灵界一点都不了解，她甚至不一定知道这里的名字是精灵界，不然她之前不可能面对灯莹源源不断的故事，却只能用最原始的方法反抗。
　　唯一的解释就是，连这个精灵界都是她背后的势力带她进来的，大概教了一点使用方法以后就交给她不管了，可能是觉得反正东瀛也没人懂这玩意。
　　结果遇到了比她熟悉多了的灯莹，算她倒霉，灯莹只是合理利用故事走向诱导，让一些合理的事情提前发生而已，比如说高爪山原本就是火山，灯莹让它提前爆发，而不是自己造一个背景。
　　很快，高爪山的各处出现了大量的裂痕，无数的岩浆涌出把这里衬托得像炼狱一样，温度高速上涨，积雪大量融化。
　　“怎么样？这样你就不可能有无尽的灵力了吧？甚至在这里，你的实力应该会不断下降才对。”灯莹问道，高温环境对雪女来说应该是最糟糕的。
　　雪女面色冰冷，不回话，身边越来越冷，温度又急速下降，以灯莹的眼光来看就是海量的冰系妖气从她体内放出，强行把周围的温度降了下去。
　　灯莹一看就立刻远离了她，这架势一看就是她要放大了，一个禁咒水平的妖术，看来是她的绝招之一。
　　果然，下一刻雪女全身爆发了强烈的寒流，寒冰迅速覆盖她周围的地面并且扩散出去，喷发的岩浆遇冷爆发出大量的白气，但最终还是全部凝结成了石头。
　　“冰封千里。”灯莹庆幸自己溜得快，这可是大名鼎鼎的范围攻击型法术，不过一般是对城使用，很少有在单挑时对人使用，蓄力时征兆太明显，而且很容易逃掉。
　　灯莹不敢大意，直接往自己身上拍了三张火系防御符，即使不是直接面对中心温度，边缘的寒流也都有刚才入侵灯莹身体的水平。
　　当禁咒停息，周围已经不再是火山爆发，也不是最早那白茫茫的雪地，而是一座冰山，整个高爪山这一侧的山坡全部都被冰封了，站在上面都会打滑。
　　“你的雕虫小技到此为止了。”雪女慢悠悠地走过来，反正她也不急，她利于不败之地。
　　“不，才刚刚开始。”灯莹露出笑容，胜利的法则她已经确定了，就在刚刚。



第260章 二度的伤痛

　　灯莹想要确定一些事情，首先就是雪女对于精灵界的变化规律一知半解，然后就是自己的故事对现在的场景依然有效。
　　那么，故事还没有结束，灯莹还从民俗学者那里听来了下半段故事，据说雪女一开始被强盗糟蹋以后冻死在雪地中，但她变成雪女一开始还是很善良的，还会主动帮助在雪山中迷路的人离开，直到又一次变故……
　　“再听我讲一个故事把，据说，有一个大家族的子弟，被人追杀，逃入雪山之中，他弹尽粮绝，奄奄一息，幸好一位善良的雪女救了他。”灯莹说道。
　　“你，你都知道些什么？！”灯莹第一次看见雪女动摇的样子，她的声调都变了，如果说之前强盗劫亲的事情，还是她自己展示给灯莹看的话，那这个就是灯莹主动揭开了她的伤疤。
　　一阵车马声从山下传来，一群人狼狈地走上山来，他们身上带血，看起来人人带伤，牵着几辆插着弓箭的马车。
　　按理来说，刚才雪女一个冰封千里，把高爪山一侧山坡都冻成冰块了，几个残兵败将应该很难牵着马走上来。
　　但现实被故事影响后就是那么古怪，他们就像如履平地一样踩着滑溜溜的冰块走了上来，既没有打滑也没有觉得奇怪。
　　这只是因为灯莹的故事轮到他们登场了，想必当年他们爬上山的时候，高爪山是正常的，他们还在山间迷路了呢。
　　为首的人是一个年轻男子，看起来满脸的风尘，如果说没有烟灰，衣服也没这么破烂，他应该是个翩翩佳公子，即使那件衣服破成这样，也能看得出布料相当昂贵。
　　这又是一个老套的故事，当一位大名去世后，也许是未立遗嘱，也许是家臣不服，也许是外部势力干涉，他的儿子们自相残杀，争夺大名之位。
　　这种事情太多了，灯莹如果没记错的话上杉谦信的儿子都发生过这种内战，反正失败者要不死要不只能逃，而眼前这位就是失败后的逃亡者。
　　“小姐，请帮帮我，有人在后面追杀我，如果您救我一命，我必有重谢！”那位大少爷看见雪女眼睛一亮，惊喜地叫道。
　　“去死！”雪女激动地叫道，一轮冰风暴夹带着尖锐的冰凌就向那个大少爷刮去，看这架势是要把他碎尸万段，刚才和灯莹打的时候都没见过她这么愤怒。
　　“少爷小心！”他旁边的两位家臣看见雪女出手，同时夹出两张符纸挡在他面前，两道符纸闪烁着荧光，构成了一堵坚实的高墙围住那队人。
　　“刷！”暴风雪吹过高墙，无法动摇其分毫，无数冰凌如雨点一般射在高墙上，也只是如雨点一般打出了一点冰花，并没有起到什么用。
　　雪女又用了几个法术，她似乎完全无视了灯莹，拼命的攻击着青年，看起来那位少爷的仇恨比灯莹大太多了，但这些法术都动摇不了墙壁。
　　看这样子应该是高级符纸，普通的华族或武家都不一定用得起这东西，更何况还是个失败逃难的少爷，看来他家原来应该相当了不起。
　　灯莹清楚，自己只是讲故事引导出事件的发展，真正主导的还是雪女的记忆，也就是说，这个少爷是确有其人，而且他的手下拥有高级符纸也是确有其事。
　　“你！你这妖怪，我只是路过请你帮忙，为何要对我痛下杀手，我们明明无冤无仇？”少爷问道。
　　“住口！你这人面兽心的人渣！别装成一副好人的样子！你该千刀万剐！下地狱去吧！”雪女看到更是怒不可遏，拼了命的发起一波一波的攻击。
　　终于，两张高级符纸的灵力被耗尽了，但少爷身上那件沾灰又破烂的衣服居然发出了灵光，又构成一道防御把他保护得严严实实。
　　显然，那件衣服也是一件珍贵的宝物，只是不知道之前发生了多么激烈的战斗，居然连灵衣都被割裂了。
　　但反过来说，即使衣服被割得这么破破烂烂，依然能保护住少爷，让他无伤逃到这里，足可见其防御力有多强。
　　“啊，这妖怪如此凶残，她一定会把我们的踪迹告诉后面的追兵，不可留她，一起上！”少爷叫道，身边的家臣同时拔刀冲了过来。
　　“呵呵，你终于露出自己的真面目了，这就是你本来想说的话了吧？禽兽！”雪女愤怒地挥舞着薙刀，冲进人群里和他们杀到了一起。
　　灯莹在旁边静静地观战，她回想起当初民俗学者所说的故事，再配上雪女和他们的对话，大概猜到了事情的真相。
　　一开始，这队逃难的人应该是在山里迷失了方向，雪女好心救下了他们，少爷以利诱或者欺骗感情的方式，骗得雪女帮他们摆脱了追兵，毕竟雪山是雪女的主场，她想藏人在雪山里，没有人能找得到。
　　但安全以后，少爷却因为担心雪女泄密，或者是因为他图谋雪女的其他东西，而选择了背刺。
　　雪女恨他比恨那群强盗还要夸张，大概是因为那次婚姻太突然，少女本来就没有对那个假新郎有太深的好感，被背叛被玷污被伤害，也只是自怜自艾，觉得自己力量太弱了。
　　但是之后却不一样，雪女在经过第一次事件之后，肯定会对外人有戒心，对男性有恐惧，她却依然因为善良的内心而选择出手相救。
　　这次少爷应该是与雪女朝夕相处了一段时间，彻底让她敞开了心扉，得到了她的信任。
　　然而，雪女却再次被血淋淋的背叛了，这次背叛远比之前的重，好不容易形成的信任再度被狠狠地践踏，鼓起勇气撑开的心扉被背叛刺得千疮百孔。
　　之前她还能说是自己力量不足，还能说强盗只是意外的恶人，但这次她成为了妖怪，却依然落得相同的下场。
　　想必这位少爷背刺她以后，又把她再来了一遍先奸后杀吧？但这个雪女真的是命大，或者有什么特殊的原因，她有一次活了下来。
　　从那以后，她再也不相信人类，他记忆里的男性，脸上都被画上了重重的黑墨，她患上了男性恐惧症，只要有男性接近她就会暴走。



第261章 最后的真实

　　知道过雪女的身世之后，灯莹也十分同情她的遭遇，理解她的心情，如果可以的话，灯莹甚至想坐下来和她聊聊人生，开导一下她。
　　但是，雪伢也很可怜，她与狐神相依为命多年，如果神格被夺走，很有可能意味着她会失去生命，最好的结果也有可能失去狐神。
　　这对她来说不公平，没有人能因为自己的悲惨就带给别人更多的悲惨，这样只会恶性循环，仇恨永不停歇。
　　所以，灯莹虽然很不想讲这个残忍的后续故事，但她还是讲了，让雪女直面自己心中的阴影很残忍，很下作，但除此之外灯莹想不到能逼她接近“真实”的方法。
　　在风雪越来越凌厉，越来越冷，少爷身上的灵衣也开始黯淡之时，灯莹出手了，她刚才一直在旁观，现在一出手就是无数蝴蝶飞出，封锁雪女的走位。
　　灯莹的蝴蝶很巧妙，每当雪女所用冰系法术时，灯莹的蝴蝶就会扑上去，青蝶会被瞬间变成冰雕，但冰雪的妖术也不知道为什么会直接消散。
　　在一边旁观的灯莹记下了她大多数的妖术，并且一一解析，只要她放妖术，灯莹就会破坏妖术的构造与内核，让妖术失效，俗称打断施法。
　　然后蝴蝶还在她身边各种影响她走位，雪女好几次想用雪遁术偷袭，或者化作风雪的方式走位，都被青蝶提前标记，让少爷那伙人提前判断出来。
　　场面逆转了，少爷站到了上风，他这队本来就挺强的，尤其是那个少爷除了灵衣还有一件宝物，是一件能控制冰雪的寒玉佩，颇为克制雪女的法术。
　　然后他的手下也挺强，其中有两个水平很高的阴阳师，好几个武士高手，他们虽然单打独斗远不是雪女对手，但合起来就很难打了。
　　雪女一开始很狂暴，愤怒与仇恨充斥了她的脑袋，让她能拼命攻击这些背叛过她的人，但渐渐的，当局势陷入持久战以后，她的怒意和恨意就下降了。
　　这时，她心中的阴影又再次占了上风，回想起当初眼前这个人面兽心的少爷，最后对她做过的事情，她就有些颤抖与害怕。
　　而且雪女还有男性恐惧症呢，少爷的随从清一色都是男性，当驱动自己的恨意下降后，她每次与男**手都要承受巨大的压力。
　　灯莹的攻击更是让天秤不断倾斜，终于，雪女一个疏忽，被两名随从武士挑开了薙刀，接着少爷一刀刺在她的后心口。
　　因为是雪女，她的要害不是心脏，这样的伤还不至于会死，两位阴阳师立刻接上，把几张降妖符贴到了她身上，雪女感觉妖力提不起来了。
　　少爷从后面推倒了她，半压在她身上，残忍地用武士刀刺穿了她的肩胛骨，把她钉在地上。
　　“可惜啊，真是不错的美女，本来我还想让你跟随我的，可惜你拒绝了，而你又知道得太多了，没办法，死前至少让你再快乐一次，作为你帮助我的感谢吧。”
　　少爷狞笑地靠在雪女耳边说道，这一切和当年发生的一模一样，说的话都一样，尽管在精灵界里，雪女从来没有帮助过他。
　　没错，这就是灯莹之前确定过的事情，这片区域作为主宰的还是雪女的记忆，灯莹的故事只是引导，雪女不知道如何强行改变精灵界，所以故事的走向只会向着她记忆中的走向发展。
　　即使灯莹不出手，她估计最后雪女还是会被少爷打败，还是会变成现在的样子，因为这就是她的记忆，在雪女的认知中，她就是不可能打败少爷的，他留下的心理阴影太重太大了。
　　至少，是现在的她，灯莹看着雪女，她还有更强的力量，真实的她比现在更强大，只有接近真实，才有机会改变悲惨的命运。
　　“撒！快点吧，展现真实的自我，快点！”灯莹提着胧婵自言自语，不仅是因为她在赶时间，还因为如果再不快点，她会忍不住劈死那个人渣。
　　“我不要，我，不要啊啊啊啊啊！”就在少爷开始扒她衣服时，雪女一声尖叫，顿时她的气息再度攀升，一道严寒从她身体中爆发。
　　这次不是妖气，是魔力。
　　灯莹松了一口气，放松了握紧的刀柄，她还是太善良，没办法眼睁睁地看着这种龌龊之事在眼前发生。
　　灯莹刚才其实打定了注意，如果雪女真的不反抗，那灯莹就出手干掉那个人渣。
　　幸好，雪女还是没忍住，不过如果这都能忍，灯莹也是没什么好办法了。
　　“啊？呃啊！”少爷首先被爆发的魔力推开，他身上的灵光越来越暗，就在灵光快要消失之时，一道寒芒洞穿了灵光。
　　少爷被风雪迷糊了双眼，一时看不清眼前的景象，然后他感觉胸前一阵剧痛，低头一看，只见是一把断裂的冰刀刺穿了自己的胸口。
　　已经到达极限的灵衣再也不能保护他了，少爷口吐鲜血，随着雪女一刀彻底失去了生命。
　　“少爷！”他的随从们大喊着冲向雪女，但这次他们不再是实力再次增长的雪女的对手，再次战斗又是一场屠杀。
　　灯莹静静地看着屠杀的主角，美丽的雪女，一顶王冠带在她的头顶，随着她的战舞，慢慢变成了半透明的头巾，盖在脑袋上。
　　同时，她左手也牵着一根半透明的锁链，因为左手没空闲的原因，她现在不用薙刀了，改用一把单手冰刃。
　　这次，是真的了，灯莹默默地做好了准备，当雪女杀死最后一位随从时，灯莹突然就冲了过去。
　　雪女早就一直在注意灯莹了，当灯莹冲过来的第一时间就对着她一挥手，一颗巨大的雪球向灯莹砸了过来，路过的区域都冻结了。
　　和刚才一样，灯莹一只蝴蝶飞过去，雪球直接分解，这也在雪女的计划当中，她知道灯莹会分解她的法术，所以这只是为了障眼法，遮挡灯莹的视线，同时残留的妖气也会影响灯莹的视线。
　　当雪球裂解之时，一把紧随其后的冰刃从雪球后面射出，直取灯莹面部，灯莹瞬间消失在原地，冰刃射了个空。



第262章 融化

　　瞬步！灯莹下一刻出现在了雪女身边，举刀劈下，纯黑的刀刃划过雪女雪白的身体，似乎要把她一刀两断。
　　但是，雪女并没有动，下一刻，六把白矛从雪地里穿刺出来，刺穿了灯莹的身体。
　　六个由白雪构成的侍女从雪地里冒出头来，她们手持白色长矛，从枪头到柄都是一色的，脸被白巾遮盖，身上穿着的更像是西欧的传统式长裙女仆装。
　　这些是狂猎招来的魔物，由于雪女唤回了自己真实的力量，她已经能掌控狂猎了，而且这些魔物，就是从精灵界召唤出去的，精灵界记录了西欧大量的传说。
　　雪侍女们用枪划了划灯莹的身影，没有一点实感，在挥舞的过程中不小心碰到了近在咫尺的雪女，却见她的身体塌了下来，变成了一摊雪。
　　同时，灯莹的身体也突然开始不稳定的摇晃，然后直接消失了，原来在灯莹瞬步过来时，雪女就已经用了雪分身，而上次被雪分身阴了的灯莹也多长了一个心眼，原地留下的是个投影。
　　果然，雪女又用雪分身骗她，而且这次她也学聪明了，不用雪遁藏在地下，而是留下了几个魔物埋伏一手，防止灯莹上次长了经验直接画地为牢再来一次火烤雪女。
　　一看就知道，这两个女孩，老千层饼了，各种算计。
　　眼看灯莹是投影，雪女万分警惕地搜寻着灯莹的踪迹，她现在其实在天上，化作风雪漂荡在空中，上次是用雪遁，这次就用风雪化。
　　但就在她没注意的头顶上，一道被微微模糊的光影移动到了她的头上，接着一张符纸落下。
　　“叮！”青色的光芒封锁了无形的雪花，这次是一个球体把飞舞的雪花全部锁住，接着火符落入光球内，再次来了一个烧烤。
　　“怎么可能？！”雪女在惊呼中现形，光球内已经变成了灼热的烤箱，她再不出来就要被火烤融化了。
　　“我早就想到你会跑了，那就只需要仔细看着你往哪去就行了。”灯莹笑道，这次她猜到雪女要跑后就专门盯着，风雪化相比雪遁术来说更加有迹可循的，雪女聪明反被聪明误了。
　　而且这次，灯莹还把光罩的范围做得更小了，上次是不确定具体位置，为了防止她逃跑，灯莹划了很大的范围，这次确定她的所在，圈起来就行了。
　　雪女面色阴沉，她身体再次散发出极寒的冷气，火焰被强行压制下去，哪怕这已经是高级妖术制成的符纸，就连光壁都有变成冰墙的迹象，连灯莹的妖力都能冻结。
　　与此同时，六只雪侍女腾空而起，向灯莹刺来，打算围魏救赵，逼灯莹回防，让雪女逃脱。
　　面对这场景，灯莹笑了，她把青行灯往旁边一抛，青行灯漂浮在她身边，然后灯莹左右手各取出一样东西。
　　左手是一沓符纸，全部都是火红色的火系符纸，拿出来时火光直接从纸上冒出，周围的温度都上升了好几十度，灯莹瞬间从极寒变成了好热。
　　灵力外溢有两种可能性，一是符纸刚刚做出来，外面还有残留灵力，二是法术威力太大，符纸封不住，而灯莹手上这沓符纸，两方面都占了，这是小焰给她做的，无论是数量种类还是质量都管够。
　　右手则是一把枪，一把带着水晶装饰的燧发短枪，非常的漂亮，雪女难道以为灯莹是在单打独斗吗？其实她一直带着女儿呢。
　　灯莹左手一甩，几十张符纸就甩进了光球里，刚才少爷的随从能拿出两张高级符纸就已经很夸张了，灯莹手里的清一色都是高级符纸。
　　这还是灯莹不想杀雪女，不然几百张几千张她都是随随便便往外掏的，直接丢下去雪女怕不是就没了。
　　丢完符以后灯莹直接抬枪六连射，她看都不看，小晶直接锁头的，子弹还带跟踪效果，会往敌人头上制导。
　　当数十张符同时化作数十道高级火系妖法轰下去之时，熊熊的烈焰把周围的温度瞬间拉高了几千度，冰山都开始融化了。
　　那六个雪侍女不闪不避，径直向灯莹冲去，子弹穿过她们的头颅，在眉心上留下一个枪眼，她们丝毫不受影响，继续向灯莹冲去，雪侍女全身都是用雪做的，完全不怕物理攻击。
　　但下一刻，打进去的子弹就融化了，青色的妖力快速腐蚀着她们，雪侍女们身形一阵停顿，接着背后突然展开了两只巨大的青色蝴蝶翅膀，上面繁复的花纹有一种神秘的美感。
　　六只巨大蝴蝶从雪侍女背后飞出，就像破解成蝶一样，而那六个雪侍女作为用完的茧，只能无声地落下，化作飞雪飘散。
　　小晶的子弹全是用魔力构成的，谁使用就用谁的能量，而灯莹的冥属性妖气又特别的致命，你以为是物理攻击，其实这是魔法攻击哒！
　　在雪侍女们阵亡之时，雪女也已经被逼到了极限，哪怕是她把全身的妖气魔力都逼出来，也已经无法再把温度降低了。
　　几十道火系法术已经把她的生存空间压到最极限，火焰的炼狱里，温度已经超过了雪女的承受极限，她的身体已经开始有融化的迹象了。
　　就算现在的局势没有任何变化，就这样等几分钟雪女就会被融化而死，如果说女人是水做的，那雪女就是冻上了的，灯莹看着像冰淇淋一样融化的雪女，突然感觉很想舔几口，一定很甜。
　　已经到了生死攸关之时，雪女无奈出此下策，她的身体突然变得一阵模糊，接着消失在一阵突如其来的极光之中，光球没有破损，她就这样消失了。
　　灯莹明白，雪女想跑回现实世界了，精灵界打不过只能跑，灯莹早就有预料，一个瞬步冲进了极光里。
　　眼前景象一阵风云变幻，灯莹看见了前面的雪女，因为被火烤融化了的缘故，她一时半会不能化作雪花了，这是最好的机会，灯莹扑了上去。
　　雪女似乎料想到灯莹会追击，她刚进传送门回头就是一刀捅过来，却见灯莹不闪不避，直接让刀捅进了胸口。
　　假的！雪女第一时间是这个反应，她刚想找灯莹的真身，却见面前被洞穿胸口的灯莹张开双臂，死死抱住了她。



第263章 夺冠断手

　　这！怎么可能？雪女大惊失色，灯莹居然就这样不闪不避直接硬吃了她一刀，最关键的是灯莹还装作假的，被捅个对穿一点反应也没有的。
　　雪女因为自己很喜欢用雪分身这种招式，所以下意识就认为肯定是个替身，结果就完全疏于防备了，直到灯莹抱住她时，雪女才从肌肤真实的触感发现是真的。
　　灯莹其实身体是没有温度的，正宗抱住她的时候，评价就是冰冰凉凉的，但对于雪女来说，灯莹的身体已经算是灼热的了。
　　“快，放放开我！”雪女挣扎着，不过灯莹意外地发现，她因为刚才被火符重创了一下，现在身体融化没有恢复，导致没什么力气。
　　同时，她微微融化的皮肤并没有显得恐怖，反而像奶油一样很漂亮，看起来只是一位白皙高冷的美丽女子，身上沾满了乳白色的液体一样。
　　抱上去的感觉更是冰冰凉凉的，入手处有一点点湿润，但也很柔软，为了防止她挣脱，灯莹死死地抱住她，一股香气流入灯莹鼻子。
　　然后灯莹也不知道出了什么冲动，居然真的伸出舌头去舔了一下，就舔在雪女胸上锁骨的位置，一股冰冰凉凉的甜味流入口中。
　　“呀！”雪女发出一声轻叫，她居然脸红了，本来一张冰山脸，罕见的脸红让她变得超级可爱，灯莹都呆滞了一下。
　　这时周围极光快速变化，已经很接近现实了，灯莹能看见混乱的战场，到处都是爆炸，还有各种狰狞的怪物与士兵战在一起。
　　雪女手中透明的锁链终于能看清它的走向，与雪伢连在一起，雪伢依然倒在地上，痛苦地叫唤。
　　灯莹也看见了正宗，主人正在半空中，面前是茫茫多的魔兽，遮天蔽日一眼都看不到边了，这都不像是一场狩猎，而是一场战争，规模宏大的战争。
　　正宗手持心瞳，在怪群中厮杀着，黑红色的刀芒横贯天际，每次划过都有大量魔兽摔到地上，他们没死，只是灵魂被重击，陷入了昏迷状态。
　　除此之外，天空的黑云与暴风雪再度被驱散，一轮红月挂在天空，红月上有大量的傀儡线如雨点一般垂落，银色的钢丝在月光的衬托下也变成了绯红色。
　　银丝每连接到一个魔兽身上，大量的诅咒就会顺着银丝灌进它的身体里，诅咒会让它抽搐不止，很快就倒在地上，银丝又立刻换目标。
　　千机与红月的连携妖术，不像上次的傀儡剧那样一直操控着敌人，而是利用红月的诅咒使其无力化，同时千机的控制力牢牢制约着红月不让她暴走。
　　这妖术也是灯莹第一次见，应该是刚刚开发的，不过以前灯莹就听过类似的雏形。
　　即使这样，魔兽，还有参加狂猎的异族和怪物依然越来越多，铺天盖地，数量上了十多万，这么多的魔兽已经不是一个狂猎所能召唤出来的了，何况刚才雪女还一直在和灯莹在精灵界战斗呢。
　　这已经是一场战争的规模了，她背后主使者肯定在暗中推波助澜，用特殊的手段召唤了更多的怪物，这样下去情况会越来越糟糕，不能再等了。
　　眼下必须剥夺雪女对狂猎的控制权，然后要制止她对雪伢的伤害，灯莹不想伤害她，所以已经提前做好了计划。
　　趁着雪女还在脸红中，灯莹直接伸手去抓她头上的头巾，刚才灯莹已经看见了，那块头巾其实是一个王冠，实际上就是狂猎的控制核心，只需要把它夺下来，就能抢到狂猎的控制权了。
　　与此同时，胧婵出现在灯莹手中，直接向着雪女的左手部砍去，只要砍下她的手，不用伤害她的性命也能阻止她继续伤害雪伢，即使灯莹无法砍断神之楔。
　　“不！”雪女发现了灯莹的企图，她因为错失良机已经无法阻止灯莹了，于是只能把所剩无几的妖力灌入冰刃，同时用力一划。
　　冰刃本来就插在灯莹的胸口，当仅存的极寒妖力灌入时，灯莹只感觉那股冷入骨髓的寒流大量涌入，甚至自己的灵魂都感觉被冻结了一样。
　　但也有一个好处，冷到都感觉不到痛了，冰刃拉开自己的胸口时灯莹浑然不觉，甚至因为血都被冻结了，没有血飞溅出来，灯莹照常行动，手起刀落。
　　“啊！”雪女一声惨叫，她抓住神之楔的左手被砍断了，同时，操控狂猎的头巾也被灯莹抓在了手上，两人分离。
　　手中的头巾快速变成了一顶王冠，是欧式的那种环装头冠，似乎是纯金打造，前方隆起处还镶嵌有宝石，一看就很昂贵。
　　此时灯莹已身受重伤，她胸前被开了个大口子，同时感觉身体一阵冰凉，寒冷的妖气已经涌进本命青行灯里了。
　　“小灯！”正宗看见灯莹受伤焦急地大喊道，他身边瞬间划出千万道刀光，血红色的刀芒漫山遍野，正宗暴怒出手之下，无数魔兽瞬间被砍趴。
　　“刷！”刀光还没有消散，正宗已经来到灯莹身边，在灯莹倒下前扶住了她，灯莹面色苍白，嘴唇都没有血色了，但还是笑着说道:“主人，我做到了。”
　　“好，干得好，别说话。”正宗扶住灯莹，一股精纯的灵力灌进来，为她祛除体内的寒气。
　　但更多的怪物从极光中涌出，铺天盖地地向正宗杀过来，还有其他正在战斗的人，也都岌岌可危了。
　　灯莹见状，举起了皇冠，把它带到了自己的头上，皇冠与她并不搭，由于灯莹受伤没什么力气，又躺在正宗怀里，她皇冠带头上时都是歪的，看起来不仅没有什么威严，还很萌。
　　但无论怎么样，只要把皇冠带在头上，灯莹就算获得了狂猎的领导权，她瞬间脑内多了无数的知识，这些都是狂猎的情报。
　　“都给我回去！”灯莹喊道，顿时空中无数怪物骤然间停下，犹豫了片刻后转身向着极光飞去，争先恐后地消失在了极光当中。
　　正当灯莹以为危机解除，可以好好放松一下之时，一道黑光突然划破了风雪，一盏巨大的灯笼不知道何时升到了半空中，灯焰漆黑如墨。



第246章 壁虎断尾

　　“怎么回事？哪来的灯笼？”灯莹惊讶地说道，那盏巨大的黑色灯笼就悬浮在与高爪山顶差不多齐平的地方，很大，看样子大概有个二三十米高，光芒照耀着山坡，灯莹有一种很不好的感觉。
　　因为暴风雪的原因，能见度非常的低，理论上应该是看不见周围景象的，更不要说几百米开外的灯笼了，但那黑色的光芒却仿佛能穿透物质一样，风雪根本无法遮蔽它。
　　“啊！是它？我们在七尾城看见的大灯笼，就是那个制式的，远处还有好多灯笼啊！”红月突然说道，她在天上看得更清楚，而且她爱玩的性格也让她更多的关注了那个大灯笼。
　　灯莹仔细看了一下，也认出了灯上的花纹，正是七尾城样式的，“那个是，为灯笼节准备的灯笼，等等？莫非今天就是？”
　　“没错，今天就是放灯的日子，我也看见了，好多的灯笼，是灯笼节放飞的灯笼，但都是黑色的。”正宗锐利的目光穿越了重重风雪，看见了远方，整个能登都在放灯，即使是在这种天气下。
　　灯莹苦笑，不久前他们还用灯笼节去忽悠雪伢呢，睁眼间真的灯笼节就来了，不过，“灯笼节的灯是黑色的吗？”
　　“当然不是，我闻到了熟悉的味道。”正宗凝重地说道，灯莹点点头:“我也是，果然就是那个家伙干的，我早就料想到了。”
　　随着黑光照耀，地上的那些魔兽身上爬满了神秘的黑色纹路，他们的身体又动了起来。
　　虽然狂猎的主力部队已经被灯莹以控制权叫回了精灵界，但原地还留下了大量已经晕倒的魔兽和异族，此刻他们被这神秘的黑色力量影响，又爬了起来。
　　“是邪能！”灯莹黑着脸说道，不止是晕倒的魔兽，就连那些死掉的怪物尸体都爬了起来，他们双目通红，向着灯莹扑来，原本它们是不能攻击狂猎领导者的。
　　甚至那些支离破碎的断腕残肢，在邪能作用下血肉也在快速增殖，邪能就是如此危险而强大的能量。
　　“轰！”面对如此多重新爬起来，正宗爆发了，他一挥手就把无数的魔兽给扇飞出去，仅凭打出来的气浪，这些被邪能强化了一波的魔兽都无法抵挡地被扇下了山。
　　其他女孩也不留手了，平时积累的符纸不要钱一样往魔兽大军身上砸，反正用完了再去问小镜要呗，现在也管不了什么不杀了。
　　无数高级甚至是顶级的妖法在高爪山各处炸开，整座山都在摇动，无论是依寻请来的救兵，还是雪伢镇里留下来的帮手，都目瞪口呆地看着这场大烟火秀，一辈子都没见过这么壮观的了。
　　就在这盛大的法术轰击吸引了所有人的注意力的时候，没有人注意到，一只黑色的魔爪伸向了雪女留在地上的断臂，那只断臂上还牵着神之楔。
　　“诶？呃啊啊啊啊！”刚刚才好一点的雪伢突然感觉到灵魂深处传来一阵剧痛，刚刚还没有动静的神之楔再度拉扯起她的灵魂。
　　而且力量和刚才完全不是一个级别的，如果说刚才只是一个人在拉的话，那现在就像是被一群人拔河，在把她的灵魂拉扯出来。
　　“主人快看！雪伢她！”灯莹连忙提醒道，实际上雪伢发出惨叫时，正宗已经看过去了。
　　只见雪伢身上的神之楔再度被拉得绷直，甚至已经有半透明的魂魄被拉扯出来了，是一条漂亮的狐灵在抱着一个幼小的女孩，两人的灵魂甚至有一部分已经长到了一起。
　　“啊！啊啊！”雪伢撕心裂肺地惨叫着，她身上有许多符纸蓝光大放，这是刚才高阶巫女们给她贴的定魂符，正是因为这些符纸，给灯莹争取了很多时间逼出雪女。
　　但现在，这些符纸都已经过载了，却丝毫无法阻止雪伢的灵魂被拉出，罪魁祸首就是神之楔的另外那段，一只黑色的魔爪搭在断臂上。
　　雪女白皙的手臂在邪能作用下变得漆黑，上面爬满了如血管般的纹路，显得十分邪异，但就是这样一只魔化的断臂，却发挥出了远超刚才雪女的力量，神之楔一步一步地把雪伢的灵魂拉出。
　　“糟糕！刚才忘记管断臂了！”灯莹懊恼道，一来她身受重伤，二来觉得魔兽大军才是最大的威胁，居然忘记了落在地上的断臂。
　　正宗二话不说，举起心瞳就砍过去，一道黑红的半月划过长空，直切向地上的那只断臂。
　　“主人，别这么粗暴嘛～”一个熟悉的笑声传来，从断臂那条魔爪上，冒出了滚滚邪能，这邪能是如此的粘稠，感觉只是看着就如同在凝视深渊一样。
　　如泥浆般粘稠的邪能构成了一位美若天仙的女子，相貌和灯莹几乎一模一样，只不过她的发色是纯黑的，就连和服也是黑的，她脸上带着一丝微笑。
　　“刷！”半月形的刀光切下，黑色的灯莹全身爆出了恐怖的力量，她直接伸手迎向了刀芒，然后……
　　“呃啊！”她只是轻轻发出了一声惨叫，就被刀光斩了出去，这具由邪能构成的身体快速分解，明显是被斩中要害，已经无法维持。
　　但是，她拼尽全力的一击，也微微改变了刀光的轨迹，使其没能斩中断臂，趁此机会魔爪直接抓向神之楔一扯，同时远处的大灯笼也射出一道黑色的激光，目标直取灯莹。
　　这一拽雪伢的灵魂几乎被完全抽出，狐灵睁开紧闭的眼睛，哀求地看了一眼正宗，目光瞟向了正宗手里的心瞳。
　　在这千钧一发之际，正宗完全明白了它的意思，他身形一动，整个人直接挡在灯莹面前，以自己的身体挡住了黑光，同时举起心瞳一刀砍下。
　　这次不是攻击断臂，正宗知道对方还是会千方百计地阻拦，所以他直接斩向了雪伢那边。
　　“刷！”黑光射到正宗背上之时，心瞳也斩中了雪伢的灵魂，雪伢与狐灵被分割开了，狐灵与雪伢相连的部分被切断，只有很少的一部分，比如抱着雪伢的四肢还在她身上，剩下的大部分，都被锁链拖走了。



雪女插画

　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/f7b29cb1-8f80-4c4c-8623-507b8ac79872.jpg[/img]




第265章 邪灯再临

　　狐灵被拖走了，连带着体内一团金光闪闪的东西，这是山神的神格，这么多年以来雪伢收集的信仰，这个才是真正被神之楔锁定的东西，必然会被拿走。
　　正宗这也是无奈之举，砍断臂邪灯一定会来阻挠，神之楔又无法砍断，剩下的就只有学壁虎断尾了，只不过这次是正宗帮断，毕竟保命要紧。
　　断臂扯着狐灵向远处飞去，一只洁白的手臂接住了狐灵，她身穿黑色和服，正是刚才被正宗砍散了的邪灯，她背后站了一个独臂的少女，正是被灯莹砍了手的雪女。
　　现在的雪女完全没有刚才高冷傲气的样子，她低声下气地站在邪灯旁边，甚至有一点畏惧。
　　“真是的，主人可真是不留情面呢，这么长时间不见面了，见面就给人一刀，这也太让我伤心了。”邪灯巧笑嫣然，似乎完全没有受到刚才那一刀的影响。
　　“嗯，三年不见了呢，不过你最近又在搞什么事情，上次的教训还不够吗？”正宗笑问道，这自然是指上次抽邪灯屁股的事情，若不是当初正宗放了她一马，现在也没那么多事了。
　　即使是邪灯，听到当初正宗教训她的事情之时，也笑容僵在脸上，面色有些绯红。
　　雪女好奇地看着邪灯，她曾经拯救了陷入绝望与自闭中的雪女，她的实力强大无比，计策老谋深算，让雪女非常崇拜她，但就是这样的邪灯，居然在看见正宗时都有些畏惧，曾经是吃过什么亏吗？
　　“姐姐大人，我们不要和这男人废话了，既然您来了，我们一起上去把他击败就好了，狂猎的王冠还在他们手上呢！”雪女传音问道。
　　“闭嘴！打得过我早就打了，你根本就不知道主人的厉害，要不是你这废物连这么简单的事情都搞砸，我哪里需要出来给你救场？”邪灯怒骂道。
　　她的计划本来天衣无缝，主人不可能切割神之楔，精灵界也不是凭武力能破解的，主人寻找真实的她，这么长一段时间，足够她慢慢把神格抢走，安全撤离了。
　　没想到就连这么简单的事情她都能搞砸，还把好不容易到手的狂猎之冠都被抢走了，是被主人抢的也就算了，还是被她最讨厌的本体抢到手了，真是没一件顺利的。
　　“对不起！是我太无能了，不过至少我重伤她了。”雪女低头认错，根本不敢反驳。
　　“有什么用，有主人在她旁边，分分钟给她治好来，算了，至少东西到手了，你先拿着神格回去，记住逃快点，再被主人抓住我救不了你。”邪灯传话道。
　　“呃，是的。”雪女满口答应，但她真的很好奇为什么姐姐大人会张口叫那个男人主人，而且被她重伤的那个青发少女为什么会长得这么像姐姐大人。
　　她们传音也就一瞬间，正宗虽然看见雪女神色有异，但也没细管，而是向邪灯说道:“你把抢过去的神格还给雪伢，我今天就不惩罚你了，之前做的事情就当麻没发生过，我放你们两个走。”
　　即使是正宗，说这么不客气的话也让邪灯面色很不好，她勉强维持着一丝笑容:“主人可真是霸道，不过我就不还呢？”
　　说着，邪灯把断臂和神格一起丢向雪女，雪女连忙接住自己的手臂，又安了回去，雪花一阵融合，居然又接了回去，就是和服的袖子没了，看起来有些难看。
　　就在邪灯把断臂抛向雪女的一瞬间，正宗出手了，这次是天空中的红月透下了一道绯红的光芒，朝着邪灯与雪女照过去，诡异的是一路上阻挡月光的物质，无论是雪花还是乌云，都无声无息地消失了。
　　甚至在灯莹的感知中，就连空气和灵力，都在月光中消解，似乎根本没有任何东西能存在于那道光芒中。
　　“你先走！”邪灯一推雪女，雪女直接向着天空的那盏大灯笼跑过去，似乎只要接触灯笼她就可以离开了。
　　而邪灯全身亮起了黑色的光芒，当红光照在她身上时，就像照在黑洞里一样，透不出任何一丝光芒。
　　“快闭上眼睛！不要看那边！”正宗大声提醒道，许多有经验的人赶忙闭眼睛，或者捂住同伴的眼，但还是有些人不信邪，不由自主地看向光芒。
　　然后就没有然后了，看见红光与黑光交织之处，他们就再也没办法移开目光，很快他们目光失去了神采，最终灵魂离体只剩下空壳。
　　不仅仅是他们，就连那些魔兽与异族，看向光芒后也无法自拔，直到失去生命，他们也没有看懂那究竟是什么。
　　一边是高浓度的邪能，另外一边是蕴含恶毒诅咒的月光，灯莹倒是可以直视，只不过有些头疼欲裂。
　　本来还好，但它们对射时互不相容，一部分的力量散溢了出来，尽管只是一点点，但这两种能量对生物来说都是无法承受的，灯莹是已经接触过这两种能量，才敢看的。
　　与此同时，天上的红月中银丝洒落，从天际直垂到山脚下，细密的银丝组成了一堵墙，成金字塔形，把高爪山整个笼罩在其中。
　　这是正宗动用了千机的力量封锁高爪山，现在谁也别想离开。
　　“有点强啊。”正宗看着绯红与暗黑交织，那里已经像一片深渊在不断吞噬月光，凝望深渊能听见灯莹的声音在不断低语。
　　现在正宗已经是最大输出了，居然没能一发打趴邪灯，那就有些难办，再加大输出就会超过红月的极限，她就会失去控制暴走了，在山上还有这么多人的情况下，红月暴走可就是无差别屠杀了。
　　“我说过的，下次见面一定会让主人刮目相看，我会证明我比那只只能躺您怀里的废萌灯笼更有用多了，她会的我都会，比如这个。”邪灯笑道。
　　一道黑光从远处的黑色灯笼处射过来，同时她身上也有一道黑光与其对射，两道光芒在千机的丝壁处汇合，形成了一道黑光的通道。
　　黑光照透了钢丝的封锁，为雪女开了一条路，这正是灯莹的穿墙之术。



第266章 破黑灯

　　雪女狼狈地顺着黑光逃出了封锁，她刚才还觉得能打，结果只是看见封锁高爪山那铺天盖地的钢丝，还有在感知中无比邪恶恐怖的黑红光芒，她都差点吓尿了。
　　这打不了，告辞！雪女慌张地朝黑色灯笼飞了过去，想尽快逃离，背后的战斗实在太可怕了，不是她能面对的。
　　“别想跑。”正宗又举起心瞳，一刀砍过去，半月形刀光直接出现在雪女的背后。
　　邪灯不慌不忙一弹指，一道邪能打在了刀光上，瞬间刀光一阵剧烈的抖动，灵力不稳定直接散了，雪女虚惊一场。
　　这又是灯莹常用的，法术破解，心瞳本身是妖刀，与正宗的灵力不契合，再加上邪能天生具有破坏稳定的效果，她甚至能破解正宗的剑术。
　　邪灯笑了，再等片刻雪女就能摸到黑色灯笼，那她就可以溜掉了，自己直接解除化身，就能安全撤退，能在正宗面前全身而退都算是胜利。
　　就在这时，突然一道光炮从旁边轰了过来，就在雪女面前，把黑色灯笼给轰爆了，雪女离黑色灯笼近在咫尺，她甚至连手都伸出来了，结果就眼睁睁目睹着光炮把唯一希望的黑色灯笼给打爆了。
　　里面的黑色灯焰在白光中还挣扎了一会儿，扭动挣扎着，里面蕴含着无尽的污秽与诅咒，但最后还是在光芒中熄灭了，深沉的黑暗也被净化了。
　　“怎么可能？！”邪灯惊叫道，她特别注意了正宗手下的那群女孩子，每个人都戒备了，就是防止她们突然出手，没想到出手的不是她们，光炮是从那群杂牌军里射出来的。
　　一群乌合之众，是怎么打出这么强大的攻击的？为了以防万一，最重要的黑灯笼里邪灯还灌注了从灯神社那里收集来的大量神力作为防御，普通的攻击轻易不可能打破，即使防御被击破，至暗的邪能也不是那么容易就能被清除的。
　　但这发光炮却一炮把黑色灯笼给毁了，邪灯眼光看过去，看见了一个少女混迹在杂牌军之中，手上拿着一个……包子？
　　这是她最后看见的画面，下一刻她体内的灵力平衡崩溃，连带着体外的深渊也开始沸腾了，绯红的月光淹没了她，黑暗像落入溶解液里一样，在月光中扭曲消散。
　　“原来如此啊。”灯莹看明白了:“主人，是那个灯笼给她提供能量的，这些能量应该是像节点一样，从整个能登收集而来，灯笼节上放飞的灯笼，都成为了她的能量收集器。”
　　灯莹就说几天不见，邪灯怎么就变得这么强了，这实力居然都能和主人对着干了，实在是很强，原来是动用了一国之力，天时地利人和在一起，才有这种效果。
　　依寻茫然地放下手臂，手心里抓着包子，刚才她其实是想一炮轰死正在怼月光的邪灯，但包子提醒她，先打那个黑色灯笼，没想到还真有效。
　　“呵呵，居然这么快就能发现原因了，不愧是我。”这时，邪灯的声音又出现了，周围的风雪中又挂起了十盏黑色灯笼，邪灯的身影又再度出现了。
　　“那主人你知道了吧，你是不可能在这里把我打败的，我的本命根本不在能登，这里也只是化身而已，如果您想击败我，除非把所有的灯笼都给打破。”邪灯笑道。
　　然后她又看向依寻，那小姑娘手里的包子居然是一件仙器？！而且还是有器灵的仙器，怪不得能一发把她重重保护的灯笼都给炸了，幸好这不是她的本命，不然她可就惨了。
　　“虽然不可能把你彻底打败，不过教训你一顿还是绰绰有余的，我之前和你说过的吧，希望你能好好做灯，但最近整天有你搞事的迹象，我觉得还需要再教育呢。”正宗说道。
　　邪灯听了都有些害怕，哪怕她现在已经拥有了如此强大的力量，面对正宗时还是不由自主地感到畏惧，她连退了几步，但还是勉强挤出笑容:“那让主人感到失望了。”
　　“主人，和她没什么好说的，使用我吧，至少把她这个化身留下狠狠教训一顿，看她还这么得意！”灯莹气呼呼地说道。
　　“小灯你没问题吧？你伤才刚刚好。”正宗有些心疼地问道，刚才灯莹可是被雪女结结实实扎了一刀，寒流已经深入灵魂了，即使自己祛除也废了老大劲。
　　“没事，我就是要证明一下，我才不比那只冒牌货弱！”灯莹主动变成了青行灯，飞到正宗手上。
　　邪灯脸色凝重，十个黑色灯笼开始向她输送从能登各地传送来的能量，这些能量都来自于人们对灯笼的祈祷。
　　由于今年暴风雪灾害严重，大家的祈愿都非常强烈，希望寒流早早褪去，这无数份强烈的愿望，却化作了邪灯的力量之源。
　　“汲魂！”正宗抬起青行灯说道，青色的光芒化作了漩涡，把周围的一切能量都吸入灯内。
　　周围人里，有实力的人，感知灯莹的位置已经化作一个巨大的黑洞，侵吞着高爪山周围的一切能量，快要把周围都化作了能量的荒漠，甚至自己体内的能量都要被吸出体外。
　　而那些实力不够的士兵，只是看上一眼就觉得自己的灵魂被吸出了体外，在不由自主地向着漩涡投去，但突然清醒以后发现，自己还好好地站在原地。
　　正宗并没有针对他们，这些只是余波造成的错觉，而正处在汲魂中心的邪灯和雪女，是真的被吓得魂飞魄散，雪女甚至感觉这根本无法抵抗，只能束手就擒。
　　就在这时，邪灯的法术终于完成了，她全身光芒大放，天空中仿佛多了一个黑色的太阳，黑光照耀之下，无数的生命当场倒毙。
　　依寻苦苦支撑着，却发现自己搬来的救兵一瞬间就全部死光了，就只一个照面，周围就没一个还站着的。
　　那些魔兽和冰妖还支撑得稍微久一点点，然后也纷纷倒毙，从实力弱的开始，到那些巨大的怪兽和巨人也倒下来，撞得大地震动。
　　在汲魂的牵引之下，黑色太阳直向正宗这边撞了过来。



第267章 只是一记弹额头

　　黑色太阳落下，砸在灯莹形成的漩涡之上，漆黑的凶焰被漩涡不断吸入，灯莹只感觉无限的能量正在拥入自己的体内。
　　但是，和主人比起来真是差多了，又不舒服，味道还很差，除了气息与自己有点像以外也没什么好处了，灯莹在正宗的帮助下尽可能消化这污秽的能量。
　　在旁人看来，这就是两颗巨大的星体在碰撞，一颗是漆黑如墨的太阳，另外一颗是深不见底的黑洞。
　　海量的能量不断从能登各地的黑灯中传入邪灯体内，再被她污染后放射出来，化作黑暗的太阳，又被灯莹的汲魂吸入，最后被正宗吸取。
　　为了防止灯莹被撑爆，正宗一直在吸收着黑暗的邪能，但这些污秽完全无法污染正宗的身体，甚至被他直接净化成精纯的灵力了。
　　“主人，不能一直耗下去，邪灯的能量无穷无尽，只要让雪女逃跑就是她们赢了。”灯莹提醒道。
　　“好！”正宗点点头，吸收的汲魂突然变成了逆流的爆发，灯莹只感觉从外边奔流进来的灵力突然倒灌，如江河入海般一泻千里。
　　来了来了来了，就是这种熟悉的感觉，这种极致的爽**，这才是主人的灵力，像邪灯那种空有量而完全不舒服的邪能，是无法满足现在的灯莹的。
　　灯莹可是老司机了，吸过无数的灵魂，被主人灌过多少次灵力了，普通的水准可完全不能让她哪怕叫出声来，还是主人的好。
　　“刷！”漩涡的中心突然大放光明，青色的光芒照亮了黑色太阳，直射到中心，照亮了邪灯的身影，一道青光闪过，邪灯惊愕的表情僵在脸上。
　　她刚刚还在拼命拔河一样抵抗着灯莹的吸力，生怕被正宗抓回去，没想到正宗却突然逆向输出，刚才灯莹吸了这么多的邪能，再加上正宗的灵力，那是何等可怕的总量，一波轰出来邪灯被打了个措手不及。
　　“轰！”青光击穿了黑色太阳，光芒直冲天际，邪灯的化身又报废了一具，但在她的掩护下，雪女已经化作一阵风雪飞向远处了。
　　她雪化之后躲在大雪中根本就没有一点区别，完全不知道她躲在哪里，也有其他女孩试图攻击远处新的黑色灯笼，但是她们没有依寻那样一发大的攻击力，能打破黑色灯笼，依寻打过一发以后也没有灵力再来一发了。
　　正宗一步跨出去，来到了一个不起眼的灯笼前，他直接一脚把灯笼踹下去，即使黑色灯笼上面布满了防御和诅咒，都丝毫无法阻止正宗这一脚。
　　同时灯莹的青光圈出了一个球形光壁，雪女的身影出现在里面，她面露惊恐和慌乱，刚才正宗把邪灯轰杀的场面让她怕极了正宗。
　　当正宗手伸过来之时，身影与曾经的少爷和强盗重合，她双手抱头发出了一声尖叫。
　　“呃。”正宗想起之前他抓住雪女时，她吓得当场自爆，心软了一下，手没有伸过去抓她。
　　就只犹豫停顿这一下，她背后的光壁里突然伸出了一只手，抓住雪女的衣领把她给拖进了一个漆黑的洞。
　　灯莹顺着洞看过去，只见远处有一个黑色灯笼的一道光芒投射在了光壁上，正好在青光上开启了一个黑洞，而在黑灯笼那边，邪灯真正把雪女给拖出来。
　　这家伙的化身还真是无穷无尽的，以前灯莹经常凭借自己化身不死而欺负敌人，如今却遇到一个比自己更作弊的，她本体甚至都不在战场上，化身却能凭借满天的灯笼各种复活。
　　可以说，现在整个能登都是邪灯的主场，想把她打败，除非把能登炸了或者等着灯笼节过去，否则谁也别想在这个时候能打败邪灯。
　　而在那边，当邪灯救回雪女以后，那个灯笼忽然就像是被什么东西拉了一下，向远处急速飞去，那个速度甚至已经超越飞遁之术了，感觉就像有个神明用力牵走了高悬天空的灯笼。
　　在灯笼出发的一瞬间，正宗就伸出手去，但他想起刚才雪女害怕的表情，耽搁了一下，灯笼就已经飞远了，就只剩下了最后一击的机会，现在邪灯是杀不死的，雪女也很难杀死。
　　在这极短的时间里，正宗心软还没有结束，于是拍出去的手掌变成了一记轻轻的弹指。
　　“呀！”正在被一股不可抗拒的力量拖着飞行的雪女突然感觉额头上一疼，似乎被什么人弹了一记，同时邪灯也感觉到了。
　　但她们还处于高速飞行中，没办法去查看，过了一段时间，黑色灯笼飞行的速度才慢下来，带着她们落到了一处宫殿附近。
　　“刚刚是怎么回事？我好像，被人弹了一记额头？”雪女迷惑地说道，现在又没感觉了，难道是她的错觉吗？
　　“是主人弹的，我也被弹到了。”邪灯摸了摸额头说道。
　　“是那个男人！可是，刚才我们飞得这么快啊！他怎么可能击中我们，那至少隔了好几公里呀！”邪灯惊叫道。
　　“你不明白，主人做出什么事情都有可能，他直接追上灯笼，甚至直接追到这广场来我都不觉得奇怪的，还好，他似乎放过我们了，那我的布置也不需要了。”邪灯侥幸地一挥手。
　　随着她挥手，周围的宫殿和广场上都有灵光黯淡下来，她既然选择用灯笼作为逃跑的方式，就做好了正宗追过来，还要在这里和他大战一场的准备，这里备有大量的法阵与机关。
　　“可是，他弹我们干什么？这是最后的攻击？”雪女莫名其妙地问道。
　　“主人要是真想攻击，我和你现在头肯定被打爆了，他能在几公里外精确弹中你我的额头，你以为他不能攻击吗？这只是一个警告。”邪灯说道。
　　“只是，警告吗？”虽然雪女难以置信，但邪灯说得确实很有道理，雪女也相信那个恐怖的男人能做到。
　　“算了，既然逃出来了，也先不说其他的了，你先把神格融合了，高爪山的传说其实是源于对冰雪的恐惧，与你应该最契合，你就先住在这里吧，还有几位姐妹你可以认识一下。”
　　“这里，是哪啊？”雪女这时才有机会询问这座富丽堂皇的宫殿。
　　“啊，这里啊，是京都郊外，天皇的行宫哟。”



第268章 又是一个烂摊子

　　“啊，主人，你怎么让她们逃跑了啊！”灯莹着急地大叫道，她还行看邪灯被抓回来再调教一次呀！
　　“算了，我们没时间浪费了，再不处理一下那边，恐怕就再难收场了。”正宗看向已经满目疮痍的高爪山，山上尸横遍野。
　　依寻欲哭无泪，这些大部分都是她请来的救兵，没想到居然全军覆没了，第一次带兵就变成这样，她怎么去和叔父交待啊？
　　而且那些损失惨重的地方豪强肯定不会善罢甘休的，依寻已经能预见自己被他们要求切腹谢罪的景象了。
　　这些都是被刚才邪灯与正宗的战争波及的人，实际上这场战斗波及了附近很大一片范围的人，即使是山脚下看见动静的村镇也没能逃过。
　　这些人都是死于失魂，被黑灯的黑光扫过的人，魂魄会被弹出肉体，然后又被青行灯吸引过去，现在那大量的魂魄其实都在灯莹青行灯里。
　　这就像是一块烤好的牛排放在了老饕的嘴里，她只要要下去就能吃得满嘴流油，正宗不想和邪灯纠缠不清的一个原因就是，他害怕灯莹什么时候控制不住就把这些灵魂当甜点给吃了。
　　“小灯，快把他们的魂魄放出来吧。”正宗说道，现在放出来塞回人体内，他们还有救，这些人刚死没多久，生命还没有消逝，身体也没有残缺。
　　“嗯姆姆姆～可是我想留着当零食的呀，要我放出来，主人给我什么奖励吗？”灯莹调皮地问道。
　　“呃？”正宗愣住了，他完全没想到灯莹会这么说，“小灯别闹了，人不好吃的，你想要奖励等一下我给你下厨，现在先救他们，要知道依寻是为了帮我们才找来这么多救兵，而且刚才还帮我们打来一炮，不要让她为难啊。”
　　“嗨，主人就是无趣，都不会开玩笑的。”灯莹说道，从青行灯里放出了无数的灵魂，都是刚才战斗时被波及的。
　　正宗目光敏锐的发现，灯莹的青光黯淡了不少，不对，不是光芒黯淡了，是色调变黑了，青行灯现在变成了墨青色。
　　不是吧？糟糕了，正宗无奈地想到，但现在灵魂已经被放出来了，满天飞舞，他只能先救人在说。
　　正宗以青行灯指路，让这些灵魂回归自己的身体，人留下来的肉体会对他们的灵魂有吸引能力，正宗要做的就是引导与治疗。
　　如果这里有一座古琴的话最好，正宗还能弹奏一曲安魂曲，为他们更顺利的回魂，不过现在没这条件，只能让他们自然醒了。
　　不过，还是有一些强大的人或者魔兽提前苏醒了，而那些冰妖，在雪伢的神格被夺走之后，已经消散，回归雪山之中了。
　　正宗又走到了雪伢旁边，她倒在地上，几位武士和妖怪在照顾她，这是雪伢镇硕果仅存的几位忠臣了，但他们都无法治疗灵魂上的创伤。
　　“别乱动，我来，雪伢，把这个吃下去。”正宗拿着一颗丹药给雪伢喂下去，这是治疗灵魂创伤的药。
　　药服下肚，雪伢痛苦的表情缓解了，也不在呻吟，身上的气息慢慢趋于稳定，终于脱离危险了，她和狐神融合得太久了，即使是把狐神的灵魂割裂，也会伤到她。
　　雪伢慢慢睁开了眼睛，然后慌张地说道:“我，我没事？神明大人？神明大人？神明大人你在哪里，快点回答我啊！”
　　她平时会一直感觉神明就陪在自己身边，现在那种心有灵犀的感觉却消失了，她感觉内心空荡荡的，就像自己缺失了一半似的。
　　雪伢在呼喊着，并且抓着身边的人就问神明大人去哪了，大家都撇过脸不忍心回答她，也回答不了。
　　“不会是，被抓走了吧？被坏人抓走了！”雪伢刚才一直保留着意识，只是太过痛苦所以没办法思考，现在回想起那个锁链，她立刻站起来向山下跑，“不行！我要去救祂！”
　　“等等！小姐！”那位剑豪一把拉住了雪伢，“你知道她们逃到哪里去了吗？而且您就这样去，打得过她们吗？能把神明大人救出来吗？”
　　雪伢脸色一暗，她当然明白自己不可能，自己连到山下城里接触陌生人的勇气都没有，哪有可能去救人，而且她确实打不过。
　　雪伢有心想问他们自己该怎么办？他们可不可以帮自己，可不可以给自己出谋划策？
　　但又说不出口，她之前囚禁了他们太久了，他们还愿意帮自己抵抗外敌就已经仁至义尽，现在雪伢连神都不是了，根本没有能许诺给他们的好处，拿什么来让人追随呢。
　　“我……”剑豪刚想张口说我陪你，却脸色一阵黯淡，他知道自己陪不了。
　　就在这时，雪伢的表情突然变了，她刚刚黯淡的表情变得无比震惊，她听见自己脑海里传来一个熟悉的声音:“哭什么，我还在呢。”
　　声音虽然虚弱，有气无力的，但确实是狐神的声音，可是为什么，祂没有了往日的那种熟悉的气息？
　　“你在想什么？我们的神格都被夺走了，当然就已经不是神了，不过我不会那么轻易的狗带的，我可是狐障啊，是缠着你的诅咒，哪有这么轻易能祛除呢？”狐神，不对现在应该说是狐障，轻描淡写地笑道。
　　“神格不要就是啦，您还在我身边就好了，呜哇！我真的以为您离我而去了！”雪伢真的像个小女孩一样哇哇大哭起来。
　　其他人也看见了她重新长出来的狐狸耳朵与尾巴，正宗带着他们先让到一旁去，不要妨碍她们交流感情。
　　这时依寻还在焦头烂额地处理着一大群士兵，他们纷纷醒来，其中还有不少神志不清和在刚才的战斗中受伤的人，现在正在治疗。
　　那些魔兽则一脸茫然地爬起来，刚才还打生打死，现在却已经不是敌人了，他们也不知道自己在干什么，其中还有不少的魔兽身上还带着邪灯照耀过后污染的黑纹。
　　“诶嘿嘿，我好像又有好多大宠物可以玩了。”灯莹笑着恢复了人形，站在正宗眼前的是一只黑发红瞳的小萝莉。



第269章 邪幼灯

　　“哇！灯莹姐姐你怎么了？”正在协助依寻救治士兵的音叶，看见灯莹这个样子，忍不住惊呼着问道。
　　她是见过娇小的萝莉灯，也见过黑发红瞳的邪灯，但又娇小又邪气的萝莉邪灯她就没见过了，不仅没见过，就连正宗都没有见过，这是灯莹第一次展现出这种形态。
　　“小灯，你不是已经把邪灯的人格分离出去了吗？怎么还会变成这样呢？”正宗伸手轻轻揉了揉灯莹的脸颊，以她最喜欢的那种动作。
　　这是为了试探或者说讨好一下她，正宗也不知道这种情况下的灯莹会有什么倾向和态度。
　　还好，灯莹看起来非常满意地眯起眼睛，小脑袋蹭了一下正宗的手，看来很中意的样子，爱好没变是最好的。
　　“吸了这么多的邪能，自然会变成这样嘛，别提那个被分离出去的笨蛋，我不比她可爱多了？”邪幼灯微微张口眼睛，血红色的瞳孔于眼缝间闪过。
　　看来无论是那只邪灯，都是被邪能影响的存在，之前邪灯为了让自己的性格尽可能保持正常，求着正宗给了她灯莹同款的青行灯。
　　那眼前这只虽然吸了巨量邪能，但影响应该也不会太深才对，应该也就性格变了一点，立场是不会变的。
　　“小灯，先把这些魔兽送回去吧，你先把它们的邪能吸走，这些邪能与你同源，应该可以轻易吸走，然后也只有你能命令它们离开了。”正宗说道。
　　“哎？我不要，好不容易有这么多可爱的宠物，为什么要送回去，我要留在身边养起来。”灯莹说道。
　　她拍了拍手，那些魔兽立刻乖乖地排成一列，就像乖乖听她检阅的士兵一样，胸膛挺得笔直。
　　可爱？其他女孩听见灯莹的话都不禁疑惑，这些魔兽原本就长得够狰狞的了，再感染了邪能以后身体更是产生了各种变异，比如长出嘴巴或者扭曲的肢体。
　　这形象一看就觉得要掉理智，灯莹居然觉得很可爱，而且她还真跑过去，摸了摸魔兽，抚摸着魔兽变异的肢体，就像抚摸小狗狗一样。
　　“别了吧，小灯，你已经养了五条龙了，还不够吗？他们这样多可怜啊，还是把他们送回去吧。”正宗动之以理，晓之以情劝说道。
　　“不要，荒妖斋明明还挺大的，完全养得起嘛，而且它们被邪能污染以后变得更强了，完全可以帮上主人的忙的。”灯莹摇摇头，抱着魔兽不愿意放。
　　被她抱着的魔兽瑟瑟发抖，似乎有一种来自于食物链的恐惧从灯莹身上散发出来，震慑得魔兽心惊胆战，只能楚楚可怜地趴着，假装自己是小狗狗。
　　正宗苦笑了，现在的灯莹又是小孩子脾气又邪气，自己完全劝不动，不过还好的是，灯莹的思维立场没有变，她依然把自己当主人，考虑帮助自己的事情，就是更主动更自我了一些。
　　“小灯乖，听主人的话，把这些魔兽送回去好吗？”正宗意识到现在灯莹是小孩子脾气以后，就换了一种劝说方式，小孩子不会讲道理的，还不如哄哄她。
　　“呼姆～也不是不行，那主人会给我奖励吗？”灯莹血红色的大眼睛滴溜溜地转了一圈说道。
　　“奖励？当然要有，小灯想要什么都可以。”正宗答应得非常果断，灯莹问他要什么他会不给的。
　　“哦？那我要主人抱！”灯莹开心地说道。
　　“抱？可以啊，来抱抱。”正宗笑着张开双臂，小孩子就是好哄啊。
　　“不是这种抱，我是说晚上在床上的抱！”灯莹补充道。
　　“噗！”正宗一口老血就想要喷出来了，没想到灯莹会提出这种要求，车轮子都压到他脸上去了。
　　“怎么样？主人答应今晚陪我的话，我就把它们放了。”灯莹靠到正宗的腿上，仰头期待地看着正宗。
　　“呃，这个，能不能换一个条件。”正宗汗颜，现在的灯莹这么小，他实在是下不去手啊。
　　“噫！主人想空手套白狼？给我许空头支票？”灯莹不依不饶。
　　“拜托了，小灯，旁边有人还在看着呢，这个奖励先欠着，我们之后一定商量出让小灯满意的奖励，可以吗？”正宗说道。
　　他想的是先拖住，等灯莹恢复正常以后，她想要什么奖励都可以，正常的灯莹还是很好哄的。
　　“嗯？好吧，主人不能赖账哦。”灯莹无奈地点点头，把墨青色的灯笼举起来，那些魔兽身上黑色的邪能被青行灯抽得一干二净，他们的身体也恢复了正常，看起来轻松多了。
　　“你们回去吧。”灯莹说道，一群魔兽如释重负，纷纷飞起来，在一阵极光中消失不见。
　　事情终于圆满解决，正宗去向依寻提议:“多谢依寻小姐的协助，事情已经解决，具体的原因经过你也看见了，如果有什么细节的话你可以问我，我会详细和你说明。”
　　依寻欲哭无泪，她现在还在想怎么去和叔父汇报呢，损失了这么多士兵，也还好因为损失过大，那些豪强忙着重整旗鼓，暂时没来找她要个解释。
　　就是因为知道她不好辩解，正宗才主动来到她身边，也是为了防止那些豪强对她进行质疑。
　　效果很明显，那些地方豪强一看见正宗靠近依寻，就纷纷放弃了来寻事的念头。
　　“诶，我这该怎么说呢？也不知道该怎么让叔父大人相信了。”依寻苦恼地说道，最重要的是这一仗没什么成果啊。
　　“你可以把这些尸体拿回去交差，哦对了，这个给你。”灯莹脱下了头上的皇冠，把它丢给了依寻。
　　“诶？等等……”正宗刚刚想说话，灯莹已经丢过去了。
　　“你拿这个给上杉公，这是狂猎的领导象征，你把这个给他不仅没有损失，还是大功一件。”灯莹说道。
　　“真的吗？太好了！谢谢你！”依寻开心得要跳了起来，她就是在愁没对象交差呢，现在稳了。
　　正宗本来想劝阻的，没想到她们成交得这么快，想说出口的话都卡了回去，只能把灯莹拉到一边，“小灯，你怎么能把这么危险的东西交给一个野心勃勃的大名呢？”
　　“这是我创造的东西，又在我手上，怎么处理是我的自由，谁叫主人对我含含糊糊的？”灯莹叛逆地看了正宗一眼。



第270章 遗愿

　　正宗只能苦笑，看来灯莹还是对刚才自己许空头支票的事情耿耿于怀啊，但也没办法了，送出去的东西总不好意思要回来吧，正宗也是要面子的，这种事情做不出来。
　　还好，虽然狂猎很强大，但也没到打破平衡的地步，这种大名家族总有很多助力，多那一点也还行，只能寄希望上杉谦信是一个有分寸的人了。
　　“哼！”灯莹看见正宗不管她，更加不爽地扭过头去，正宗只能向音叶使个眼神，让她来安抚一下灯莹，她和灯莹的关系好。
　　音叶也郁闷啊，在她眼里灯莹一直都是长辈，现在突然变成小萝莉还各种叛逆，让她的形象在音叶心里崩溃了。
　　还好灯莹现在并不难相处，只有在面对正宗时特别有侵略性，趁着灯莹被音叶吸引，正宗溜开了，去巡视周围。
　　红月和千机已经落回了地面，千机还好，红月趴在雪地上大口喘气，刚才她也是输出过量了，差点进入了暴走状态，不过千机有一个保险措施可以控制住红月。
　　青茗和千草也传音说，她们的旅馆没有出什么问题，只是有些客人观看邪灯与正宗之间的战斗时离魂了，刚刚才苏醒，她们正在提供治疗。
　　而那只雪枭，最后看了那边的雪伢一眼，独自展翅飞走了，随着它的离去，其它的妖怪也做鸟兽散。
　　当正宗正在巡视着各处的善后之时，他却看见了剑豪向自己走了过来，正宗站定等着，他走到正宗面前问道:“阁下，我可以向您提出决斗吗？”
　　“为何？我们无冤无仇，而且，我看您的身体，不适合决斗了吧？”正宗皱眉问道。
　　“嘿嘿，被您看出来了，我命不久矣，可否答应我最后一个请求？”剑豪问道。
　　他在雪伢镇住了长久的岁月，误入时只是普通的年轻武士，出来时却已经是大剑豪了。
　　他没有高深的功法，全凭练习与领悟，在境界上练得极高，在突破人体生命的极限上，能做的却很有限，雪伢镇里也没什么可以延长寿命的天材地宝，或者能续寿的法术。
　　当轮回结束时，他曾经经历过的长久岁月又通通返回到身体中，那些实力不济的人已经当场去世，而他因为体内劲气雄厚，再加上有想帮雪伢抵抗外敌的意志，一时还留存于世。
　　但现在，随着事件解决，敌人退去，雪伢的生命也有了保证，他最后的执念也去了，离大限不远了。
　　“您确定要在最后的时间里决斗吗？您也许还有很多事情可以做，我可以给您提供一些补充寿命的药，让您再在世间彷徨一阵子，如果您还有什么未了的心愿，可以有足够时间去做。”正宗建议道。
　　灯莹之前为了铃筱老爷做了很多的续寿试验品，但其中大多数都因为药性过大，难以给凡人承受而被灯莹放弃，但剑豪的实力足够强大，完全能承受这些药。
　　正宗认为他之所以想来与自己决斗，是因为时日无多，想最后战一场，死在战斗中，是武士道的荣耀，这点正宗可以理解。
　　但如果有更多的时间，想必他就不急着寻死了，正宗对这位剑豪的品格还是很赞赏的，心无旁骛专心一意，既然他被雪伢镇囚禁，浪费了青春，正宗不介意给他更多时间。
　　“呵呵，阁下真是慷慨，乐善好施啊，您的好意我心领了，但是我已经没有牵挂了。”剑豪说道，他看见正宗还有话想说，又补充道。
　　“我之所以是雪伢镇里的第一武士，就是因为我了无牵挂，能安心待着练武，在我进雪伢镇之前，我的家乡就已经亡于战火了，所以我才被迫做云游四方的浪人。”
　　“来到雪伢镇以后，我看见一个远离战乱的小镇，当时我就喜欢上了这里，想永远住下去，直到老而去世。”
　　“但过了漫长的岁月，有一天，我突破到了武士传说中的某个至高境界时，我回想起了很多事情，原来在镇里，一直在轮回，我的生命没有尽头。”
　　“从那以后，我的生活里就只剩下了一个爱好，练刀，只有沉迷于剑道，我才能忘记时间，剑道是永无止境的，所以我也不会无聊。”
　　“所以，老夫是除了剑以外，一无所有的人，硬要说还有什么牵挂的话，就是那个孩子了吧？”
　　剑豪说着看向了依然还在和狐灵交流的雪伢，她们曾经一心同体，但却多少年没有交流过了，生离死别之后，她们似乎有说不完的话。
　　“老夫花了很多年才明白，雪伢镇是围着那孩子转的，比您可差多了，那孩子很可怜，我一样，都是眼睁睁的看着家乡荒废，她比我更强的是，她居然想凭一己之力重建家园，而且还做成了。”
　　“从那时起，我就萌生出了一个愿望，希望帮助她，保护她的家乡，不要让悲剧再次重演，现在，那个使命也结束了。”
　　正宗安静地听着，没有插话，静静地做一个倾听者，他知道，这些是剑豪的遗言了，他就是唯一的倾听者，如果剑豪还有遗愿，那他会尽量为他完成。
　　“我唯一放心不下的就是她，那个孩子太可怜，太孤单了，如果可以的话，以后可否请您照顾她一下呢？”
　　“其实也挺麻烦您的，需要保护她的安全，一般人恐怕伤不了她，会盯上她的都不是普通人，还有要教她一些常识，她从来没有看见过外面的世界，天真的就像一张白纸。”
　　“可以，我答应你了。”正宗认真地说道。
　　“那真是太感谢了，那孩子就像我的女儿一样，虽然她可能比我还大，但在我心里，她就是女儿一样的存在。”剑豪欣慰地笑了。
　　剑豪与正宗走到了一处没人的空地，这里地势平坦空旷，没人来打扰，很适合决斗，双方走到两边，各自摆好架势。
　　剑豪拔出了他腰间的武士刀，那是一把名刀，而且从剑刃上灵光闪闪来看，即使在名刀中，这把也算是最顶级的那种。
　　“啊，对了，作为您愿意帮助我的回报，我给您一条消息吧，关于这几把武士刀的来历。”



第271章 剑豪的结末

　　剑豪身上备有好几把武士刀，清一色都是名刀，他现在手上是之前被正宗捏碎的那一把，已经是大名刀级别，刀光似水，削铁如泥。
　　“这些刀，都是我在雪伢镇里捡来的，雪伢镇每隔一段时间，都会出现做工优质的好刀。”剑豪说道。
　　“是因为雪伢镇其实是建在一座剑冢之上吧？”正宗问道。
　　“您已经知道了？”剑豪惊讶地问道。
　　“当然，其实我还就是为这件事情而来的，我的式神发现这里有一处大师的剑冢，结果我发现居然正好在雪伢镇下方。”正宗说道。
　　“我也是花了好多年才明白的，阁下观察之敏锐，见识之广博远胜于吾，佩服佩服。”剑豪赞叹道。
　　“这不一样，您是在雪伢镇里意外发现，我是一开始就朝着这个目标来的，自然更加注意这事情，而且我也只是发现有这么一个存在，还不知道进入的方法。”正宗说道。
　　“那就好，老夫差点以为连这个唯一的酬谢礼都送不出去了呢，您拿着老夫的刀，使用冢中人的剑技叩击大门，就可以进入其中了。”剑豪说道。
　　“那可真是太感谢您了。”正宗说道，能省一次麻烦，何乐而不为呢。
　　“我会把剑意融入到与您决斗的一剑中，您看好了。”剑豪又苦笑着说道:“本来我应该给您演示清楚，可惜我的状态已经不允许我再演示几遍了，相信阁下的天资与造诣，应该能一次看懂吧。”
　　“当然，您不用有压力，尽情施展便是，请！”正宗说着拔出了心瞳，黑红色的狰狞大太刀散发出一股杀气，光是远远看着都觉得皮肤刺痛。
　　剑豪眼睛一眯，这是把妖刀，而且杀人如麻，或者说杀的都不一定是人，他一眼就能看出来了，但剑豪毫不畏惧。
　　不如说还很期待，他一生仅在此地见过一次妖刀，在进入雪伢镇之前他只是个无名小卒，在进入雪伢镇后虽然得到很多名刀，但从来没有见过妖刀，这还是第一次见。
　　“一招定胜负，请让老夫见识一下您的剑道，请！”剑豪举起刀来，凝视着正宗，他的状态已经接近大限，恐怕只有一次重回巅峰的能力，这也是为什么他不愿意演示多次剑技的原因。
　　正宗不说话了，他随意地举刀，看着剑豪，看着他的气息开始节节攀升，最终达到巅峰，此刻他不像是个暮暮垂老的老人，而是精气神都处在巅峰的武士，整个人就像一把刀一样。
　　人剑合一，浑源如意，信手拈来，返璞归真，抽刀断水……剑豪所到达的境界多不胜数，此刻全部都用上了，他把自己的一生汇聚在这一剑上。
　　当气息攀升至巅峰时，突然就消失了，什么也没有，就好像正宗的面前没有任何人一样，就连生命气息也消失了，但剑豪明明就在正宗面前，极为怪异。
　　双方目光对视了一下，画面一动，又似乎没动，然后正宗和剑豪已经交换了位置，他们的刀都已经是砍过后的动作了，如果这是视频的话，中间大概是被抽帧了。
　　正宗依然稳稳地站着，缓慢地收刀，剑豪却身形一软，跪倒在地上，靠着剑支持着，才没有倒下。
　　胜负就这么轻易分出了，没有像刚才太阳撞黑洞的壮景，也没有地震暴风雪，剑士之间的对决就是这么朴实无华，
　　“果然，您也领悟了轮回，真是漂亮的剑技。”正宗收刀说道，这不是恭维，是真的很惊艳，很少有剑士会领悟轮回这么高大上的法则，虽然是借助了雪伢镇的经历，但依然很了不起。
　　“剑术名时光，献丑了。”剑豪勉强说完一句话，都有些喘不过气来了。
　　“好剑，可惜了。”正宗说道，如果让他有年轻人的身体，此剑应该轮回不止，生生不息，结果现在就只对了一剑就结束了，让人意犹未尽。
　　“您看懂了吗？”剑豪说道，在剑冢前领悟的剑意，也被他融入了刚才那一剑中，这已经是他一生的缩影，巅峰之剑，他已经没有遗憾了。
　　“看懂了。”正宗说道，听见后剑豪欣慰地笑了，他的气息开始跌落，很快就如风中残烛一般。
　　就在这时，旁边传来一个小女孩的声音:“你，您要走了吗？”
　　是雪伢，她看着剑豪，眼睛有些红，因为见不得生离死别，她才会建立起无尽的轮回。
　　在雪伢镇，剑豪也是和她关系极好，很亲近的人，还教了她剑术，即使是轮回破灭以后，他也陪在她身边。
　　“啊，雪伢，我只是想静静地睡一觉，我累了，本来不想打搅你的。”剑豪看见雪伢过来，慈祥地露出笑容。
　　雪伢走到他旁边，两行眼泪留下，在滴到雪地之前就已经变成了晶莹的冰珠。
　　“我确实是放心不下你啊，以后大家都不在你身边了，你要照顾好自己，另外，你可以听正宗阁下的话，他会帮助你的。”剑豪嘱托道。
　　“嗯！”雪伢点点头。
　　“那我就放心了，我的剑，就交给您了。”剑豪最后看向正宗，慢慢地闭上眼睛，躺到了地上，他的脸色很安详，没有痛苦也没有遗憾。
　　正宗和雪伢静静在他旁边站了五分钟，直到他的生命迹象完全消失，雪伢抬头说道:“爷爷的遗嘱，想把剑留给您，您拿上吧，我想为他埋葬。”
　　说着雪伢拿起了他的佩剑，交给正宗，但正宗却只拿起了一把小太刀，当然同样是名剑。
　　“我要这把就够了，至于他的爱刀，我不喜欢割人所爱，还是让刀继续陪着他吧，这也是一位剑豪该有的尊严。”正宗说道。
　　雪伢一挥手，在地上开了一个坑，她亲自将剑豪抱进去，然后冰封了他的尸体，最后才填土，做成了一个土包。
　　简陋的坟墓没有任何装饰，就连墓碑也没有，正宗把他的佩剑插在了墓前。
　　这是一个有传承意义的行为，即使剑豪魂归彼世，他的佩剑也将会与他相随，得不到他承认的人，是拔不起这把剑的。
　　也许将来，会有与他志同道合的后辈来到这里，拔出这把名刀，继承剑豪的剑术与志向，延续他的传承。



第272卷 我欣赏你的勇气和眼光

　　沉默了好一阵以后，雪伢才突然开口说道:“感谢您的帮助，在我当初最无助的时候，还有刚才最危险的时候，都是您保护了我呢。”
　　“不用谢，这是我想做的而已，你后来呢？我们离开后，你又发生了什么？”正宗有些好奇地问道。
　　“也没什么特别的，我的父母能安享晚年，雪伢镇也没有毁灭，而且作为一个寻常的小镇更新迭代到现在，我一直在守护小镇，现在想想父母拜的神就是我，还真是有趣呢。”雪伢笑道。
　　虽然封闭的雪伢镇在历史上已经没有存在的必要了，就连诞生的导火索都被正宗掐断，但为了避免时间线上出现大的错乱改变，雪伢还是做了一个封闭的雪伢镇。
　　等于雪伢镇有两个，外面的还是原来那个普通的小镇，里世界则是迷失后才能进入的世外桃源，在那里依然轮回了几百年，直到正宗回到这里，再见到雪伢，轮回才解除。
　　所以雪伢镇的传说依然留存，剑豪也依然还在，这部分也成为了雪伢宝贵的回忆。
　　“狐障还好吗？”正宗问道，遭受过一次重创，它还能活着就已经不错了。
　　“我还好，多谢您当时眼疾手快，另外我还要感谢您救命之恩呢。”雪伢眼神的眼神变成了金色，隐藏的狐狸尾巴与耳朵也更清晰了，现在是狐障模式。
　　当时在千钧一发之际，狐障希望牺牲自己换雪伢的平安，它给正宗拼命使眼色，还好正宗不仅反应快，而且还真有切割灵魂的方法。
　　它能活下来有很多的因素，比如正宗刀法精湛，留下了一小部分，还有之后给雪伢服下的药丸补充魂魄，最后是狐障自己的特性，它是附身型诅咒，不用特殊的仪式驱逐的话，会一直纠缠着主人。
　　正宗检查了一下雪伢，她现在是神体，虽然神格没有了，但做了这么多年的山神，她的身体早就变成完全的神体了，即使没有神格也不会改变。
　　即使狐障的诅咒附在她身上，也不会对她有害，妖怪与神性形成了一个奇妙的平衡，现在的雪伢与正宗初见时有异曲同工之妙，分不清是人是神还是妖。
　　初见时是因为雪伢不是正式的神，只是谋夺了山神的信仰，庞大的神力被她分散出去维持雪伢镇的运行，而她还是人身，妖气则是来源于被她吃掉的狐障。
　　现在是神格被夺走，变回了人类，但还留着神体，狐障也还在身边，她又变成了非神非妖非人的状态，可以说是命运啊。
　　“你接下来有什么打算吗？剑豪托付我照顾你，如果你想的话，可以留在我这里，至少吃穿住是不愁的，我也会信守当初的承诺，带你出去看看外面的世界，当然如果你想留在雪伢镇也可以。”正宗说道。
　　“多谢您的好意，不过我不想再麻烦您了，经历了这么多，一切都如梦一般，我想自己去看看外面的世界，自己去体验一番。”雪伢又切回了自己的意识。
　　正宗想了一下，以雪伢现在的实力，虽然不再是神明，也依然还有不错的实力，至少东瀛各地由着她去，身上也没有什么值得人惦记的东西了，真有危险自己也可以救援。
　　“那也行，需要什么都可以找我，如果出现什么解决不了的问题，你可以用这个联系我。”正宗递给雪伢一张符纸，是能联络到他的联络符纸。
　　同时正宗还在雪伢身上做下标记，可以随时开镜来到她的身边，这时旁边传来一个声音:“还可以随时用小镜监测她的一举一动是吗？”
　　“哇！小灯，你什么时候来的？”正宗把注意力都放在雪伢身上，都没有注意到灯莹什么时候来到他的背后。
　　“早就注意到您跑过来了哦，主人，只不过刚才气氛太严肃，感觉不适合过来打搅呢，现在好像主人要视 奸小萝莉，我就来了哦。”灯莹说道。
　　“我才没有啊！话说视 奸是什么意思啊？”正宗吐槽道，虽然他没听说过这个词，但总感觉从字意上就不是什么正经的词。
　　“嚯～没什么的说～”灯莹扭头说道，“不过如果主人想把这只萝莉也推了的话，我不介意今晚床上再多一个人哦。”
　　“才不会有这种展开啊！她已经决定要走了！”正宗无力吐槽现在灯莹的思维，大概是因为邪能，脑子坏掉了。
　　“那主人您之前做那么多事情不是白做了吗？一点收获也没有，亏大了，还是把她强行留下来吧，我提供锁链。”灯莹拿出了墨青色光芒的锁链。
　　“所以说你拿出锁链是想干嘛？”正宗感觉自己要变成吐槽役担当了。
　　他们说这话是当着雪伢说的，正宗也就当个玩笑听听，但人家小姑娘可不当玩笑，她听得满脸通红，终于撇不住了说了一句:“那个……”
　　“咳咳，抱歉，这小丫头开玩笑的，你别当真。”正宗一把将灯莹的脑袋给压了下去，“呜呜呜！主人，您干嘛呢？！”
　　“不，其实，她说得挺对，我本来就有这个打算的。”雪伢脸红地低着头，小声地说道，两只手的拇指还缠着画圈圈呢。
　　“等等！停一停，你有什么打算？”正宗惊悚地问道，这小丫头表情不太对劲啊？
　　“就是，刚才我们商量了一下，觉得您帮了我们这么多，不给您一些感谢实在是说不过去，但是，我现在又没有东西能给您的。”雪伢羞涩地说道。
　　“哦？！那你打算给什么谢礼呢？”正宗还没有说话，灯莹就从手掌心下钻了出来问道。
　　“呃，就是小女子的蒲柳之姿，愿意委身于您，希望您不嫌弃！”雪伢鼓起勇气说道。
　　“不，这不对，你我是第一次认识啊，怎么突然到这个话题了？”正宗反问。
　　“可我们已经认识几百年了啊？”雪伢眼睛变成了金色，正宗顿时哑口无言。
　　“噗哈哈哈，少女，我欣赏你的勇气和眼光，确实主人是万年难得一见的极品，你委身于他实在是正确的选择，你既然想要体会世间种种，那这男欢女爱自然是第一道坎，选择主人这样温柔体贴的当然是最好的。”灯莹贴上去对雪伢说道。
　　“那个，我，我，这个好像太快了！”雪伢刚刚鼓起的勇气被灯莹的主动吓没了，她突然就化作雪花飘飞向四周。
　　“啊，被我吓跑了，我还以为今晚至少有一个新来的队友呢。”灯莹失望地说道。
　　“我，我还没有准备好，请您先等等，我一定会让您满意的。”雪伢的声音从风雪中传来，然后就连气息都消失于暴风雪之中。
　　（本卷完）



第一章 进击的邪幼灯

　　曲终人散后，高爪山恢复了往日的平静，依寻带着士兵们下山了，妖怪们散了，雪伢也不知道往哪儿去了，变成雪花飞走，开始了她去认知世界的第一步。
　　今天发生了很多事情，女孩们也很累了，正宗带着她们先回漪合庄，好好地泡一下温泉，休养生息再做打算，反正都来这么久了，找剑冢也不是一时半会儿的事情。
　　让女孩子们各自自由活动以后，正宗回到了荒妖斋的卧室里，在桌上看见了一本书，这是民俗学者送给灯莹的书，被正宗借来参考了。
　　正宗当然是不会收藏这种小黄书的，所以他以前都没有这种书，整个荒妖斋就灯莹手里这一本。
　　原来嘛，正宗也是不会看这种书的，但架不住最近和他有亲密关系的女孩子越来越多了，他不学点新花样，那些女孩子们都不满了，于是正宗只好来参考参考。
　　不过，正宗最近被灯莹带歪了，他看小黄书时要危襟正坐，点灯夜读，还要拿笔在旁边做笔记，俨然是在学知识。
　　“主人～嘿嘿，您在看什么呀？”灯莹的声音突然从背后传来。
　　“噫！没有，什么都没有！”正宗心一惊连忙把书以迅雷不及掩耳盗铃之势收进了袖子里，正宗惊讶地发现灯莹自从邪魔化以后，自己就感受不到她的气息了，简直可怕。
　　而且其实灯莹是知道他把书给借走了，根本没必要隐藏，但正宗不知道为什么，就是感觉让现在的灯莹看见很不妙。
　　本来正宗是以为，只要拖到灯莹邪魔化结束，她自然也就能恢复正常，到时候自己就能蒙混过关了。
　　但没想到半天过去了，灯莹依然没有恢复的迹象，依然是黑发红瞳的小萝莉，脸上带着恶作剧的微笑，看着就不怀好意。
　　“咦？主人这是在看我那本书吗？还做了笔记，主人可真是认真啊，是在为等一下的甜蜜时刻做准备吗？那我可真是太开心了。”灯莹探头看着正宗的书桌说道。
　　事实证明，即使正宗速度再快，能把小黄书一瞬间藏起来，那也是木大哒，因为他的学习笔记还放在书桌上呢，灯莹一看就看明白他在做什么了。
　　正宗后悔了，早知道自己就应该直接进剑冢去冒险，然后通宵打本，这样灯莹就不可能再来纠缠自己，话说他怎么就想到了回旅馆来休息一下这种馊主意的？
　　然后他又想起了雪伢逃跑以后，灯莹一本正经地说:“主人，大家都很累了，刚才战斗时都出了一身汗，我们先回旅馆休息一下，明天再考虑冒险的事情吧？反正剑冢就在那里又不会跑。”
　　她说话的语气很正常，就和平时的话一模一样，一直以来灯莹都充当着荒妖斋的参谋角色，她的这个建议合情合理，正宗没怎么犹豫就答应了。
　　现在想想看，邪魔状态的灯莹怎么可能会有正常的建议啊？她说话正常那就是最不正常的地方了，完全就是为了现在给自己设下了一个套。
　　“主人，您洗过澡了吗？要不要小灯给您侍浴啊？”灯莹殷勤地问道。
　　“不，不用了，我已经洗过了，谢谢。”正宗速答，其实他已经让灯莹侍浴数次了，甚至之前几次都是他主动要求的，没想到今天轮到他断然拒绝了。
　　“哦哦，这么说主人这么积极，已经做好准备了，那想必您已经迫不及待了，请您躺下吧，接下来让我们好好享受夜晚。”灯莹笑道。
　　正宗顿时卡壳，灯莹这个问题分明设了坑给他，无论他回答什么，灯莹都会往她想要的方向发展的。
　　“主人，来，喝点酒，这样有助于气氛和情调。”灯莹拿出了早就准备好的药酒，正宗一看就明白，这是用虎妖鞭，深海黑鳗鱼，青龙血，千年石楠花还加了一大堆名贵药材泡成的药酒。
　　作用嘛大家都懂，喝下去你就别想睡着了，保证热血沸腾，一晚上精神抖擞，金抢不倒。
　　“好吧。”正宗却是答应了，这酒对他自己其实是没什么用的，他完全可以凭借身体化解酒里的药性，他反而很庆幸灯莹先提出喝酒，那就能先拖时间了啊。
　　灯莹听见正宗答应很高兴，轻车熟路地从正宗房间的柜子里摸出两个小酒杯，满上一杯递给正宗，另外一杯自己拿着:“主人，庆祝今天又救了一位迷途少女，干杯～”
　　“嗯，干杯！”虽然灯莹的用词有些奇怪，但这也确实是一个值得庆祝的事情，正宗把酒一饮而空。
　　灯莹再帮他倒上，又把自己喝空的酒杯也倒满，又说道:“可惜让那个雪女和邪灯跑了，不然把她们抓回来给主人做小妾，岂不美哉？”
　　“小灯在说些什么啊，我不是这样的人。”正宗说道。
　　“没关系，主人迟早变成那样的人。”灯莹又喝了一杯酒，然后开始和正宗谈起了她今天领悟的轮回之术。
　　正宗觉得挺奇怪的，刚才灯莹还非常有侵略性，转眼间又变得很正常了，平时她就是这样经常和自己谈论法术与知识的。
　　不过这样也好，总好过灯莹一直试图逆推他，正宗乐的这样和灯莹平常地相处，一边喝酒一边讨论法术。
　　轮回之术博大精深，一讨论就没个尽头，不知不觉正宗就谈了半个多时辰，酒都喝了三罐，正宗是没什么反应，但灯莹却有些微醉了。
　　她脸色绯红，身上散发出一股好闻的香气，灯莹看似随意地说道:“好热哦，让我把衣服脱掉吧？”
　　然后她就把和服的腰带给解开了，还把胸口的衣服给撩开了，就和灯莹平时一样，她只穿一件衣服和服里面什么都没有。
　　“唔！”正宗把头扭向一边，心想现在虽然外边天气这么冷，但荒妖斋内部可都是常温的，灯莹还喝了这么多酒，能不热吗？
　　又过了一会儿，正宗发现，房间内的香味更浓了，随着灯莹脱衣，气氛也变得暧昧起来，灯莹也离正宗越来越近，都快靠到他身上去了。
　　正宗突然意识到，这酒不是为他准备的，就是给灯莹自己的，真正用于调情的道具，也是灯莹自己。



第2章 我知道你们想要这个

　　毫无疑问，灯莹对正宗的诱惑力是满的，没有其他任何人或者物可以比拟，现在小灯主动靠上来，正宗只能表示，这谁顶得住啊。
　　“小灯？你擦了什么东西吗？这么香？”正宗问道，这个气味也有很奇妙的暗示作用，绝对不是灯莹原本的味道，她的味道正宗很熟悉的。
　　“嗯？是问由绮要的哦，这是国津神的神女们结婚初夜时擦的香料哦。”灯莹笑道。
　　除了大国主以外，国津神还有很多，因此神女也有很多，这些女孩除了在神域内通婚以外，有一部分也下嫁凡间，嫁给年轻有为的神官，或者为国津神效忠的武士，阴阳师之类的人。
　　他们或多或少地位都不能和神的后裔相比，所以行房时都会有些拘谨，这些香料有让人放轻松，放开一点的作用。
　　同时，这也算是一种大家族的礼节和仪式步骤吧，擦上这种香料就有象征性的暗示，大意是，夫君，我已经准备好了，可以的哦。
　　“这，小灯何必呢。”正宗苦笑道，这不仅没让他放松，反而让他更加拘谨了，邪灯的侵略性人格给了他很大的压力。
　　“主人答应过我的哦，难道想食言吗？”灯莹反问道。
　　“那个，不是还没有确定下来吗？”正宗把头扭到一边。
　　“那现在确定也行啊，主人，抱我吧！”灯莹张开双手，解开的和服已经自动滑到双肩下面了。
　　在灯莹靠上来时，那股香味也更加浓郁，混合这酒味与灯莹自身的热气，这表现毫无疑问是在表明，灯莹动情了。
　　“这个，就不能换一下奖励吗？”正宗身体都僵硬了。
　　“不能哦，我就想要这个，一直都在想。”灯莹靠在正宗身上，轻轻地按摩正宗的身体，让僵硬的身体软化。
　　“主人也想的吧？您不想把刚才研究学习的东西在我身上实践吗？”灯莹笑着从正宗袖子里抽出了民俗学者的书，怪不得衣服下面有硬硬的感觉，顺便说一下还不止一处。
　　“不是，你现在太小了啊。”正宗无奈地说道，他确实很喜欢灯莹，灯莹这样主动挑逗让他根本把持不住的兴奋，但灯莹现在的外表太幼了，让他有很深的罪恶感。
　　年龄幼也就算了，这连外表都幼那不是无时无刻在提醒他吗？正宗感觉自己虽然已经有往推倒狂魔发展的趋势，但也没这么丧心病狂。
　　“红月姐姐不也很幼吗？小闲也很幼呀。”灯莹缠着正宗不依不饶地说道。
　　“但也没你这么小啊。”正宗摸了摸灯莹的头。
　　“主人可真是，婆婆妈妈的，您还是男人吗？我都主动到这个程度，还在找理由推脱，太欺负人了。”邪幼灯泪眼汪汪的看着正宗，看起来都要哭了。
　　正宗一下子就心软，他最看不得灯莹一副受委屈的样子，而且灯莹都用激将法了，正宗只能点了点头。
　　“好耶！那主人快请躺下来吧，小灯来动就行了。”谁知道灯莹就像变脸一样，瞬间破涕为笑，看得正宗目瞪口呆，原来刚才都是装出来的吗？
　　“啊！不好！我是说，请主人怜悯一下小灯，温柔一点哦。”灯莹发现自己暴露得太快，又变回了柔柔弱弱的样子，只不过她红色的大眼睛闪烁着迫不及待的光芒，怎么看都不像是想要正宗温柔一点的样子。
　　“行吧，我也没想到是在这种情况下和小灯做第一次呢。”正宗躺下来说道，既然答应那就认命吧，而且他内心可不是不想，正好相反，他其实想得要命，只不过一直忍着。
　　“但主人知道，迟早会有这一天的，是吗？您一直很期待这一天的到来吧？”灯莹趴在正宗的怀里，轻轻地解开他的衣服。
　　正宗居家时，也是穿着休闲的浴袍，很容易解开，拉开腰带掀开前襟就行了，灯莹再把他裤子也拉了下来。
　　“那倒也是，我一直很喜欢小灯。”正宗老实地承认了，这也没什么不好意思的，大家都知道。
　　“嘿嘿，我知道，其实从很早以前开始，我就喜欢主人了，呼姆～是从什么时候开始的呢？”灯莹竖起手指头，撑着下巴回想着。
　　“是从主人给我灌灵力吗？还是我们一起挑灯夜读的时候？亦或者是一起去冒险，并肩作战之时？还有主人主动挑逗我，要我去做一些那么多不好意思的事情！”
　　“也许都有吧。”正宗无奈地笑道，做都做了，难道还能不承认吗？也许今晚的事情就是他之前做过事情的报应，玩火自焚啊。
　　“有时候我真羡慕那个自己，能这样傻傻的跟着您玩，能完全不计较自己的得失，啊啊！她是圣人吗？这样都能觉得很快乐？”灯莹趴在正宗的旁边说道。
　　正宗知道，这时才是邪灯的话，她吐槽的是原本的灯莹，正宗问她:“那你是怎么想的？”
　　“我？我肯定是接受不了啊！我恨不得独占您的宠爱，您知不知道七夕那天我收到礼物时有多开心？晚上得知由绮成为您的未婚妻时，我心都要碎了！感觉世界都失去了颜色！什么都无所谓了！”
　　灯莹像是要把曾经积累的全部发泄出来一样，她眼角有泪水滴落，正宗伸手为她拭去，正宗知道，现在她是真的哭了，不像刚才是装哭。
　　“真亏得我能忍得下来，还能露出笑脸，主人，您说我是不是大笨蛋？”
　　“不是，小灯天下第一聪明，我真的，很对不起你。”正宗主动抱住了灯莹。
　　“嘿嘿，无所谓了，反正今天晚上，我要独占主人，外面已经被我上了结界，门也锁了，主人可别想逃哦。”灯莹舔了一下嘴角，仿佛盯住了猎物的肉食动物。
　　“不会逃跑的啦。”正宗无奈地说道，现在他自己也停不下来，情绪都已经挑起来了，哪能半途而废。
　　“主人，我和您的孩子，应该是半妖吧？”
　　“是啊，你已经想这么远了吗？”
　　“那您说，会是生下一个婴儿，还是一盏小灯笼啊？”
　　“小灯笼也太惊悚了吧？话说这也扯太远了。”
　　“不远，而且如果我不说些什么，我会太紧张的，嗯啊！疼，果然好疼呀！”



第3章 变回灯莹

　　“嘶！果然好疼啊，前世的书都是骗人的，一点也不舒服嘛！”灯莹努力想要撑起自己的身体，但疼痛让她一时间动不了，甚至都说漏嘴了。
　　“前世是什么？小灯你信佛的吗？”正宗看着她笨拙的动作，不由得笑了，还好前世这个概念在东瀛还是挺普遍的，佛门中确实有成功转世的活佛，正宗并没有起疑心。
　　“小灯，你别这么急，人家都是有很长的前戏的，你上来就动真格，当然难受啦。”正宗伸手把一些灵力输入到灯莹体内，顿时灯莹就身体一软，趴到了正宗胸口。
　　“呼啊～”灯莹发出了满意的声音，现在又太舒服了，浑身都没力气了，好累，要是主人来动就好了。
　　很快她身体就发出了一道青色的光芒，黑发快速褪色，猩红的眼瞳也变回了青色。
　　“啊啊，这么快就回来了，我还没有玩够呀！”邪灯郁闷地说道，不过转念一想又笑了出来，“对哦，看看我的反应也不错啊，我一定会很惊喜的，嘻嘻。”
　　说完，光芒淡去，灯莹彻底变回了幼灯的样子，她脸迅速地红了起来，“我，主人，您这是在干什么啊？变态！”
　　“啪！”灯莹一巴掌抽在正宗脸上，正宗就只能苦笑了，明明是你主动的，怪我咯？但又不能狡辩，不然以灯莹那薄薄的脸皮，怕是要当场羞死。
　　“呜！呜呜！那个，我，我要走了！”灯莹虽然突然性格变异，但她没有失忆，她与邪灯人格的记忆是完全共享的，灯莹回想起刚才自己做的事情，简直是不知廉耻！
　　灯莹第一反应就是快跑，她撑了撑正宗的身体，腿想站起来，然后一动就又摊了下来。
　　“怎么了小灯？”正宗关心地问道。
　　“呜呜！主人，我站不起来！”灯莹哭丧着说道，她卡住了，现在这个娇小的身体和正宗就完全不成比例，刚才到底是怎么进去的？
　　而且刚才运动太过刺激，身体也因为喝太多药酒而全身发热，现在稍微动一下就会全身发软，根本没办法站起来。
　　“那个，小灯，要不先让我满意，然后你就解脱了。”正宗提议道，让人半途而废那简直是折磨，再说现在让他说软就软那也做不到啊。
　　“哼！不要！”灯莹气呼呼地说道，她突然就当着正宗的面散成了一大片蝴蝶，然后再旁边重新聚合。
　　“唉？小灯等一下！”正宗想拉住她，这做了一半不做了是何等的难受，但灯莹躲过他，跌跌撞撞地就想往门外跑。
　　结果当灯莹跑到门口时，却非常门锁了，门外还加了密密麻麻的封印与结界，无论是里面的人想跑出去，还是外面的电灯泡想进来，那都是不可能的。
　　“嘿嘿，无所谓了，反正今天晚上，我要独占主人，外面已经被我上了结界，门也锁了，主人可别想逃哦。”灯莹回想起了邪灯的话。
　　她设结界时是以正宗想逃跑或者红月想进来为标准设立的，理论上即使是正宗想踹门都要花一点时间，灯莹自己都必须慢慢一层层打开。
　　“坑爹呢这是！”灯莹气得一脚踹在门上，当然，那是徒劳的，灯莹突然感觉有一个身影站在她背后，遮住了光芒，闻气息就知道是正宗了。
　　“那个，主人，打扰了，我能先出去吗？”灯莹可怜兮兮地说道，看起来就像大灰狼前的小白兔一样。
　　“不行哦，怎么可能在半途就停下来。”这次正宗却残忍拒绝了她的请求，“挑起我兴致的责任，小灯要好好负责哦。”
　　“噫！明明不是我干的！”灯莹叫道，但已经没然后了，逃不出去的灯莹被正宗抱了回去。
　　经过一个晚上的折腾，灯莹无力地躺在地铺上，枕着正宗的手臂，蜷缩得就像一个婴儿，她现在已经完全恢复了少女的外形，是被正宗一岁一岁硬生生恢复成现在这样的。
　　“主人是禽兽的说！”灯莹有气无力地斥责道，她明明说了很多次不要了，正宗完全没有停手的意思。
　　“别这么说啊，小灯其实很想要吧，中间有好几次我想停了，你还主动缠上来的。”正宗揭穿了灯莹的内心。
　　“哼！”灯莹红着脸扭过头去，正宗说得没错，玩疯了也就放开了，哪还管那么多，自己舒服了再说。
　　灯莹有一些感慨，她曾经一直拒绝承认自己变成女孩的事实，并不是那种反复强调的否认，而是当作没变，过自己正常的生活，男生女生都一样。
　　可是自欺欺人大概也就到此为止了，她今天正式从女孩变成了女人，灯莹预想过会有这一天，但没想到这天会来得这么突然，让她完全没有一点准备。
　　“小灯啊，你什么时候和我结婚呀？”正宗问道。
　　“诶？不要，那太快了！”灯莹连忙摇头，虽然她本来以为会先结婚再上床，但计划赶不上变化，现在又不想这么快结婚了。
　　“不快了，你都已经和我是如此亲密的关系了。”正宗说道。
　　“您都已经活了上千年了，还等不起这点时间吗？急什么？”灯莹懒洋洋地说道。
　　“那您先和由绮完婚去吧，正妻都还没有娶就先纳妾，像什么样子？”灯莹翻过身去说道。
　　“呃。”正宗被灯莹呛了回来，只好换话题问道:“那小灯，你想换一个契约吗？”
　　“换契约？”灯莹好奇地问道，好好的为什么要换契约，正宗想解除自己的式神关系，那她可就有些不乐意了哦。
　　“我最早和你们的契约，都是在荒妖斋签下的嘛，用心瞳在你们身上铭刻下我的名字，把你们的灵魂控制，这其实是一种不完整的式神契约。”正宗说道。
　　“在藤原家那时，我得到了完整的式神契约，而且还是比较高级的那种，你们有完全的自主权，不在受我的完全约束，这是只有我们心连心，足够亲密后才能签订的契约。”
　　灯莹顿时明白了，足够亲密值得正是发生关系，“那这么说，红月和兰地她们？”
　　“是的，她们都已经换了，只不过为了不刺激小灯，我们都没有说。”
　　“那个，以后再说吧，先睡觉，我累了！”



第4章 我赌她推不成

　　这天晚上灯莹睡得很死，不知道体力是不是耗得特别多的缘故，也不知道体力消耗是因为早上打过一场大战还是晚上玩得太疯狂。
　　平时非常自律的灯莹难得早上睡了懒觉，当她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，看见正宗已经穿好衣服坐在旁边冥想了。
　　“呜？主人，早上好呀，呜！”灯莹爬起来想打招呼，随即发现自己还是光着的，连忙拉起被子，虽然已经啪都啪过了，但灯莹还是相当不好意思。
　　“嗯？小灯醒了？”正宗听见声音睁开眼睛，看见灯莹抱着被子，不禁会心一笑，拿起灯莹的和服走过去，为她穿上。
　　“唔，主人不要这样，应该是我给您穿衣服才对的。”灯莹挣扎着说道，不过昨天晚上玩得太疯，今天依然身体酥软，想拒绝正宗也做不到。
　　也许是因为已经经过人事了，正宗的动作放开了许多，甚至在帮灯莹穿衣服的时候还顺手揉了她那饱满的胸几下，引得灯莹娇咤声连连。
　　正宗非常满意，果然还是这只小灯的身材好，玩起来也没有罪恶感，挑逗她时反应更可爱，而邪灯那种侵略性十足的妹子在一起还是吃不消啊。
　　“小灯，主人起床时是不是该给个早安吻呢？”帮灯莹穿好衣服以后，正宗笑着问道。
　　“哼，想得美，不要！”灯莹扭过头去，作为正宗强硬欺负她的报复。
　　但正宗哪是这么好打发的，他伸手轻轻撩过灯莹的脸，嘴唇一凑就靠近了灯莹，直接吻到了灯莹唇上。
　　“噫！呜呜呜！”灯莹猝不及防，被正宗突然袭击占了便宜，但她不甘示弱，索性张嘴一口咬住正宗的嘴唇上。
　　对此正宗只能苦笑了，灯莹其实并不能咬伤她分毫，只不过作为灯莹的一点小报复，让她解解气也好，看来小灯还是脸皮薄啊，即使经历了人事也没改变。
　　“小灯，我们走吧。”整理好以后，正宗拉着灯莹向外走去，一边走一边问道:“小灯，昨天晚上的提议怎么样？”
　　“哪个提议？”灯莹小小声反问，她尽可能不去涉及昨晚的回忆，因为每次回忆都会脸红心跳。
　　“就是说换契约的事情，现在你与我也有亲密关系了，你我肯定百分百信任，理解对方，那可以签下更正式更高级的式神契约了。”正宗说道。
　　灯莹回想起来了，正宗确实提到，这种高级式神契约能让式神与主人以更紧密的方式联系在一起，不仅能随时联系对方，即便相隔万里，也能互相召唤。
　　式神与主人更是共享生命，若是有朝一日主人成为神明，那式神也会神格为从神，若是主人成仙，那式神也会变成仙宠，反正好处多多。
　　灯莹也曾经感兴趣研究那个高级式神契约，也曾经幻想过自己成为主人的第一个真正的式神，不过显然灯莹高估了自己的勇气。
　　听说红月和兰地居然都已经换签以后，灯莹顿时觉得索然无味，摇了摇头说道:“先不急着改变吧，我还要认真思考一下。”
　　正宗不置可否，没有再提，看来想得到小灯的芳心与认可并不是一件简单的事情，初夜只是个开始，后面还有很长的路要走。
　　两人一起走出去时，看见荒妖斋的女孩们真正大厅里玩球，红月看见灯莹出来，笑着问道:“灯莹，昨天晚上睡得好吗？”
　　“啊？哦，睡，睡得很好呀！”灯莹一想起昨天晚上的事情，脸又红了，小小声说道。
　　红月看着疑惑，灯莹怎么感觉有些不对劲？乖乖地跟在正宗身后，说话也是低声下气的。
　　昨天晚上她跑进正宗房间里，还把房间封了起来，女孩们都在外面八卦，灯莹有没有希望逆推正宗，红月投的是不成，因为之前都没成嘛。
　　现在看灯莹，恢复了正常的状态，那看来是她赌赢了，邪灯状态或许还有点戏，这正常灯莹脸皮薄的和纸一样，都不用正宗主动做什么，都会自己开溜。
　　就是这态度有些奇怪啊，红月又问道:“是不是昨天主人又调戏你了？主人实在太过分了！”
　　“调，调戏……”灯莹回想一下，正宗做的事情可比调戏过分多了，她脸更红了。
　　红月看着灯莹的表情，心里有一种不详的预感，这时雪若跑过来，嗅了嗅鼻子，然后惊讶地叫道:“灯莹身上有主人的味道嗷，而且好浓嗷！”
　　“笨蛋雪若别说啊！”灯莹连忙叫道，不过已经晚了，大家都听见了。
　　“灯莹身上有主人的味道，有什么奇怪的吗？”冷鸢歪了歪脑袋问道，这似乎没什么好惊讶的吧？
　　本来其他人也应该是这么想的，但红月看着灯莹的表情越看越不对劲，如果只是平常的那种气味，雪若鼻子那么灵，会分辨不出来吗？
　　她既然专门强调了，那就说明主人的气味相当浓厚，甚至于是……“灯莹，你把主人推了？”
　　看来红月也是很了解正宗的主动性了，她完全没说主人把你推了，而是问灯莹，你把主人推了吗？
　　“嗯。”灯莹小小声承认道。
　　大厅里顿时鸦雀无声，小焰在后面问道:“对不起，太小声，我没听见啊，能不能再说一次？”
　　“嗯！”灯莹这声也没大多少，不过至少所有人都听到了。
　　“不，不会吧，灯莹你是说，你推倒了主人，还和他做了？不会是真的吧？”红月问道，还做了一个右手画圈左手手指穿过的暗示动作。
　　这次灯莹没说话，只点了点头，红月呆若木鸡，其他女孩也都纷纷露出惊讶的表情。
　　“红月，你输了呢。”千机面无表情地说道，红月只是回应:“不可能，我居然输了，我居然猜错了，昨晚灯莹居然真的能逆推成功，亏大了啊！”
　　“红月姐姐，你拿别人那种事情赌什么呢？”灯莹一听就不开心了，而且为什么她感觉红月这语气让她火大，好像是认准她没这个能力逆推主人一样。
　　“只是输了一点灵石，没必要这样捶胸顿足的吧？”千机问道。
　　“不是啊！早知道昨晚灯莹上垒，我就该潜入进去录下来的，大意了！”红月悔恨无比。
　　“红月姐姐！”灯莹恼羞成怒。



第5章 再遇和尚

　　虽然大家哈哈的嘲笑灯莹，但都是朋友，玩笑的性质比较多，音叶就上来恭喜灯莹上垒成功，虽然她眉宇间有一丝遗憾。
　　羊毫不掩饰地露出同情的表情，并且恶狠狠地看着正宗，警告他不许欺负灯莹。
　　最好笑的是晶呆呆的询问她们为什么这样兴奋骚动，妈妈和爸爸上床不是一件很正常的事情吗？
　　然后她才从其他女孩处得知，之前灯莹一直没有和正宗做到过最后一步上，她一直都是处的。
　　“诶？母亲大人是未婚先孕吗？！”晶惊叫道。
　　“什么鬼呀！你是只器灵啊！怎么可能需要生下来呀，在想什么呢？”灯莹叫道，这个笨女儿简直是让她无语。
　　女孩们都笑了起来，荒妖斋内外充满了快活的气息，就连使役灵侍女，也在早饭时提供了红豆饭。
　　“你们是故意的吧？话说我是青行灯，不会缺血的啊。”灯莹看着一大碗红豆饭说道，话音刚落就觉得自己一阵体虚无力，昨晚玩太疯了？
　　“不是哦，虽然也有您的原因，但其实兰地小姐也是刚刚失去第一次，所以为了给两位一个纪念，所以我们特点做了红豆饭，这包含了我们的心意哦，请各位尽情品尝。”使役灵侍女很认真地说道。
　　既然是她们的一番好意，那灯莹也无法拒绝，只能点点头，当普通早餐吃吧，味道确实还不错，用料和制作都很用心。
　　早餐之后，她们又要开始计划今天的工作了，紧锣密鼓，因为得到了剑豪的遗言，正宗知道了剑冢的位置和打开方式，今天就要过去探险了。
　　“我和千草当然也要去啦，毕竟这次冒险就是我们提出来的嘛。”青茗说道，一开始就是她告诉正宗这里有一个剑冢的。
　　“你们是怎么发现的，据我所知，剑冢应该是被压在雪伢镇的正下方，在没进入雪伢镇之前，你们是怎么发现的？”正宗问道。
　　“我们为了修建温泉旅馆，必须开凿地下温泉，在挖掘的时候，感觉到下面涌动着的灵脉，在灵脉中感受到了锐利的剑气，我判断应该是一把顶级名刃才会有的剑气。”青茗说道。
　　“草妖的天赋真是得天独厚啊，尤其是在这种探索上面。”灯莹赞道，青茗和千草挖掘地下灵脉时，都是用自己的根须直接钻进地里面去探索的。
　　她们的根须对能量非常敏感，并且能像她们的身体与眼睛一样可以观察四周，即使遇到危险，舍弃一部分根须也不会有什么损失。
　　除非是真遇到了什么不可名状的恐怖，能直接影响心智的危险，不然对她们来说探索会一直很安全。
　　“难怪，所以你们一开始根本不知道雪伢镇的事情，也不知道剑冢的具体位置。”正宗点点头。
　　“我们的计划是，顺着灵脉直接进入秘境中，探险完再原路返回，不过现在您拿到了开门的方法，自然就不需要这个方式了，不愧是主人。”青茗笑道。
　　“在这只是个意外收获，你们的方法也挺不错的。”正宗说道，其实就相当于走后门嘛，说难听点就是钻狗洞，嗯，技术性比较高的钻狗洞。
　　“那我留一些使役灵侍女帮你照顾旅店，我们一起去雪伢镇看看吧，而且这么近的话，随时都可以回来，其他人也都一起去吧。”正宗说道。
　　安排完以后，大伙儿就朝旅店门口走去，在旅店大厅却看见了一群和尚走了进来，他们身穿破旧的僧衣，虽然年纪不大，但看外表却是一股沧桑感，似乎经历过长久的岁月。
　　“啊！是你们！”灯莹惊叫道，这不是那群雪伢镇的和尚吗？昨天雪伢镇崩溃之后，就再也没见到他们了，也不知道躲到哪里去，没想到今天居然会来住店。
　　“是你们！”和尚也没想到会遇上熟人，而且之前还发生过不愉快的事情，他们戒备地看着正宗和灯莹还有兰地，但很快就发现对面人比较多，于是转身就想走。
　　“等等！你们急着走什么？又不打架，只要你们不主动妨碍我们，完全没必要动手，你们昨天躲哪里去了？”灯莹立刻叫住了他们。
　　“南无三，我们也就躲在旁边看着而已，那黑色太阳如此恐怖，非人力所能及也，我们也无可奈何。”和尚说道。
　　灯莹猜想他们离得也不是很近，不然他们肯定会认出灯莹就是与黑色大日对抗的人，而且雪伢好歹是他们的原老板，他们居然就躲着不出来，眼睁睁地看着雪伢神格被抢走。
　　“行吧，随便你们，反正和我也没关系，走吧。”正宗说道，拉着灯莹带着其他女孩出去了，似乎真的只是住店离开。
　　和尚也不知道刚刚路过的两位少女其实是这里的店长，还真以为是普通的客人，和他们相遇只是因为这山上只有这一个旅店。
　　见她们都出去了，和尚不由得松了一口气，去柜台要求住店。
　　“主人，您看出他们有什么目的了吗？”灯莹问道，从在雪伢镇上，她对这群和尚的观感就很不好，他们是明确怀着目的进入雪伢镇，利用了雪伢，而且在她身处真正的危机关头袖手旁观。
　　“没有，我看不出来他们有什么目的，不如说，他们内心很迷茫，可能是因为雪伢镇消失以后，他们暂时无处可去，也不知道自己该干什么了。”正宗说道。
　　“那我们先不管他们，回来再说，也许回来时他们都去本能寺找织田信长了呢。”灯莹笑道。
　　于是众人继续向山上走去，这次不需要再迷路了，雪伢镇有一个明确的所在地，当初他们来这里时，这里已经是一片空地，雪伢镇早就荒废了，但在这个时间线上，因为正宗的干涉，它又存活了下来，并且在雪伢的庇护下一直延续到现在。
　　镇外飘荡着旋转的风雪，这是雪伢留下的结界，就和里世界的结构一模一样，只是这里的结界不在隔绝世界，也不再阻止人们出去进来，单纯只是防风雪罢了。
　　即使雪伢已经不是神也不在这里了，灌输了足够神力的结界也依然在运作，他们拉开雪幕走了进去。



第6章 鸠占鹊巢

　　依然还是那个平静的小镇，相比于里世界雪伢镇里建筑风格各不相同，且全都崭新得如刚刚建起来一样，这里的建筑就全都是典型的山民的木屋。
　　建造民宅的木料也有陈旧的痕迹，有一些明显已经建造后经过一段年月了，边角都已经发黑。
　　房屋上面的烟囱散发出滚滚的浓烟，还有星火散溢，这是里面的人家升起炭火取暖的黑烟，而不是炊烟。
　　许多平民在路上，他们穿着兽皮衣，推着车子，车上多是木材，煤炭，兽皮之类的货物，他们洋溢着十足的活力，与之前死气沉沉，行尸走肉一般的雪伢镇大不相同。
　　和之前里世界的雪伢镇比起来，这景象正常多了，这次应该是一个普通的小镇该有的景色，之前他们在雪伢镇感受到的违和感，这里全都没有了。
　　“啊，经历了雪伢镇那样的勾心斗角，现在看这普通小镇也感觉这么亲切呢。”灯莹说道。
　　“我们去小镇的神社去看看吧。”正宗说道。
　　来到小镇中央，还是那个假冒的稻荷神社，但不是破破烂烂年久失修了，这么多年修缮扩建过好几次，更加豪华更加大，只不过里面依然没有神光。
　　很多人聚集在神社的广场上议论纷纷，眉宇间都流露出忧虑的表情，当然即使是忧愁、担心、着急的气息满溢神社前的广场，也依然比曾经的雪伢镇更富有活力与真实。
　　她们进村时已经释放过幻术，隐蔽自己的身形，降低自己的存在感，普通人看得见，但不会对一群漂亮的女孩子，穿着不合时宜的衣服进来感到惊讶，大概就是自动忽略了。
　　正宗一行人听力都很不错，直接混迹人群中，很快就听懂了事情的缘由，原来是因为神社的神像莫名其妙碎了。
　　他们都猜测是不是与昨天的大战有关，天生异象，黑日当空，此乃不祥之兆，又有众多怪物在天空厮杀，昨天所有的村民都遵从神的旨意，躲在自己家里，战战兢兢，不敢露面。
　　结果一觉醒来，发现神像居然碎了，神官们都不知道原因，更是束手无策，他们听不见神的声音了。
　　虽然人们心中隐约都有不详的预感与猜想，但谁都不说透，大家都不敢往那个方向想，现在只是在讨论要不要赶快修缮一下，免得神明大人回来发怒。
　　个中缘由灯莹当然知道，雪伢有可能还会回来，但她再也不是你们的神了，神格被夺走之后，神像自然也就破碎了，即使是再雕刻一个神像，也不可能再有回应了。
　　“不，不对，还是有可能再有回应的，只不过那时回应的人就不是雪伢了。”正宗说道。
　　“是雪女？！”音叶问道，神道方面的东西她知道得还挺多的。
　　“没错，她夺取神格，为的是让自己变成高爪山的山神，当她融合以后，这边的神社自动会连接到她，当然普通人是无法分辨不同的。”灯莹说道。
　　“那我们得阻止她啊，这个小丫头居然敢从我们虎口下夺食，怎么可能让她一帆风顺？”红月气道。
　　“嗯，想把神格再抢回来是不可能的了，不过如果说是把这个神社给夺走，那倒是还有其他的方法，最简单的就是把这个神社毁掉。”晴子说道，破坏神社这事情她们忍者擅长。
　　“没用的吧，信仰依然在村民心中，而且日积月累，恐怕不是那么容易抹去的，即使是神明不再回应，他们也只会觉得是自己的错，即使是神社被破坏，他们也会重建一座吧？”音叶说道。
　　“嗯，并不是神社被破坏了，信仰就能中断，私下的神龛，甚至是木牌，画像，都可以作为传导信仰之物，等雪女融合完神格回来，她一定会尝试在这里传教，毕竟这里是高爪山最后有人的小镇了。”灯莹说道。
　　这么一说众人愣了一下，才想起高爪山的平民已经都被正宗迁到了周边，剩下来不及撤离的人估计也都被冻死了，现在雪伢镇是硕果仅存的聚居地了。
　　“如果说雪伢镇能继续维持抗寒的结界，还会有更多人来这里避难的，也许以后发展成一座山城也有可能呢，雪女肯定不会放过的。”灯莹说道。
　　“但相反，只要我们提前把这里占下来，就相当于在敌人的大本营上插了根钉子，所以还有更精巧的方式，不是吗？佐竹公子？”高阶巫女们说道。
　　正宗犹豫了一下，似乎在考虑这个意见，最后他看了一圈，目光凝视到兰地的身上，“兰地酱啊，你愿不愿意牺牲一下？”
　　“咪咕？主人，您想让我干什么？”兰地突然就感受到了巨大的压力。
　　“你想做神吗？”正宗突然问道。
　　“做神？为什么要做神，诶！难道说？”兰地突然意识到了什么。
　　“没错，做这里的狐神，把这个神社提前占了，她能鸠占鹊巢，我们就能黄雀在后。”正宗说道。
　　也就是说，走别人的路，让别人无路可走，这确实是一个好办法，但兰地质疑道:“主人，可是雪女已经抢了神格的啊，我争的过她吗？而且我和高爪山还有冰雪完全没关系啊，还是雪若更合适一点吧？”
　　“嗷？为什么叫我？”雪若莫名其妙，灯莹知道，是因为她也是冰属性的妖怪，更适合雪神的职业。
　　“不，那个雪女虽然抢走了神格，但她有一点是无论如何都模仿不了的，那就是这里其实是稻荷神社，哪怕只是挂牌也一样，供奉的是一只狐神，她不是狐狸，只能从山神和雪神方向入手，但村民们只认外形。”正宗说道。
　　“原来只是因为我是狐狸吗？”兰地恍然大悟。
　　“不错，雪伢身兼狐神，山神，雪神等各种混杂信仰，狐神虽然是崇拜最少的，却是一切的基础，只要我们能在此中断狐神信仰，雪女就会失去立足根本。”灯莹也说道。
　　“可惜，现在气候这么冷，周围地区的人们恐惧寒潮有增无减，恐怕雪女还能找到更多的信仰，不得不说另外那个我高瞻远瞩啊，这是长线投资，但至少我们要断了这里的基础。”



第7章 摆个poss

　　神社内集结的人们，突然感觉有一种冲动，想要回家煮饭、砍柴、收衣服等等的琐事，然后很快就离开了，整个神社空无一人，就连兼职的神官宫司等人都离开了。
　　广场中央，高阶巫女们集体结着印，分立在神社正殿的四周，这是神社常用的驱人之术，不仅能驱赶人群，还能把人群引导到某一处，是在集体潜意识中作用的一个法术。
　　通常作用是当巫女要驱魔时，用这个法术把周围的闲杂人等都赶开，这样即使万一驱魔时一时失手被丸吞触手，也不会被人看见丢脸。
　　还有驱赶前来示威、静坐、游行、找茬的别家神明，聚集人群进行传教，维持秩序，反正是非常实用的法术，现在用是为了确保等一下做的事情不要被这么多人看见。
　　“好，兰地，你就站到中间去，摆个威严一点的姿势，不要傻笑，好，尾巴收起来，左爪抬起，耳朵也竖起来。”灯莹指挥道。
　　现在兰地已经化作狐灵模式，坐在神龛上，摆出了一个她基本上一生都不会做出来的动作，指望这只从心型狐狸能摆出什么威严霸气的姿势简直就是痴人说梦。。
　　灯莹觉得这丫好歹是个六尾妖狐了，至少比这家的前辈狐障要好多了吧，谁知道她摆poss的水平还真不如她的前辈。
　　人家雪伢的狐障不说威武霸气，那至少也有灵性，优雅，这只六尾妖狐上台，表情怎么看怎么傻。
　　“啊！没救了，姿势差不多就这样了，表情主人您稍微修饰一下吧，看得过去就行了。”灯莹无奈放弃了。
　　“好的，兰地站着别动。”正宗说道，一挥手，地上碎了一地的玉石飞起来，绕着兰地的狐灵开始塑型。
　　这些玉石就是前辈狐障的神体碎了以后留下的结果，而且还保留着刚碎时候的样子，地上散落了一大堆，都没有一片被人捡走的。
　　想想看当年，它的神体没碎，完好无损时，都被村霸抢出去卖钱，现在碎了还没人敢捡，可见雪伢和狐障运营的水平差距真的大，那只狐狸混得也太惨了，但愿现在的狐狸比之前那位强。
　　不过看着兰地坐立不安，看着就忍不住想抓耳挠腮的样子，灯莹估计很难啊，无奈叹气，感觉主人这个主意似乎不太好的样子。
　　在一阵闪光过后，玉石又重新拼了回去，光芒黯淡之后，台上重新出现了一个狐狸的雕像，只不过和原来的，有微妙的区别。
　　那也是当然的，这个雕像是按照兰地的外貌塑型的，虽然灯莹让兰地尽可能还原成原本狐障的动作，但微妙之处肯定不一样，但愿人类分不清狐狸的长相区别。
　　最明显的区别应该是在屁股后边，原来一条的尾巴变成了六条，不过灯莹指示着兰地把尾巴放到了最后面，搭下去，六条尾巴合在一起假装只有一条。
　　灯莹甚至考虑是不是应该拿铁丝把她尾巴轧一起再上去做模特，被兰地断然拒绝了。
　　不过也行了，她尾巴摆在神龛里，一般不会有信徒敢冒着神明震怒的风险，大不敬地钻进神龛里面去偷看尾巴的吧。
　　如果有的话也没关系，灯莹估计即使暴露也是兰地已经确立了自己的神位的时候了，暴露后再让兰地现身说法打补丁就是了，反正神明说什么都是对的，你们觉得不对是凡夫俗子不懂。
　　“好了，兰地，可以出来了，之后你就以这个神体为基础接受供奉吧。”正宗满意地摸了摸玉雕的头。
　　“主人，我还是觉得不太好吧？万一那雪女回来发现我把她家给占了，恼羞成怒打上门来怎么办？而且以后雪伢回来怎么办？”兰地从神像中探出脑袋问道。
　　“怕什么？雪女来那不是正好吗？主人等在你身边呢，让她自投罗网不好吗？”灯莹说道:“雪伢回来也没关系，你还给她就是，相当于她出去玩这段时间你帮她代管，她还要谢谢你呢。”
　　“这样的么？”兰地跳出了神像，觉得自在多了，待在上面浑身不对劲。
　　“话说主人，既然雪女抢夺了神格，那我们就换一个完全不同的体系吧，让她回来也无法再抢夺了。”灯莹突然说道。
　　“嗯？小灯是不是有什么灵感了？”正宗问道，灯莹总是有很不错的主意。
　　“嗯，是有一点，我的想法是，不走神道的路，改走仙道吧，让兰地成仙。”灯莹说道。
　　灯莹这个灵感是来自于她家乡的灯神社，外表看起来像是神道教的神社，实际上却是一座道观，这给了灯莹不少参考经验。
　　“成仙？而不是成神吗？”正宗开始思考这个可行性，感觉似乎可行啊。
　　“之前这里虽然叫稻荷神社，但实际上连神社都不是，雪伢走的是原始崇拜路线，所以效率异常低下，我们没必要照着继续走，真的是浪费。”灯莹分析道。
　　说是原始信仰，原始崇拜路线，那是好听一点的说法，其实就是没有体系，狂野路线，一切随缘，所以雪伢混了这么久也就完全掌控一个镇的范围。
　　“然后，兰地走的是妖狐路线，将来迟早会变成九尾妖狐的，如果不以此为终点，那不如往仙发展，她的种族在这方面有优势。”灯莹说道。
　　“狐仙吗？没错，确实可以。”正宗点点头，狐仙是东方常用的民间传说了，就连那种山野狐精都敢自称狐仙，兰地好歹也有个六尾水平，当然也可以。
　　于是正宗拿出颗丹药，给兰地喂过去，兰地下意识就张开了嘴巴，把药吞下去以后才回过神来，“主人，您喂我吃了什么？”
　　“仙丹，可以转化仙气的丹药，西方那群炼丹术士们最引以为傲的作品，以后每天吃一粒，早日成仙。”正宗说道。
　　“诶？诶诶诶？”兰地惊得尾巴都差点打结了。
　　“恭喜兰地呢，以后就是我们家第一位仙了，将来要加油啊，成为九尾狐仙，出去都倍有面子。”红月笑道，其他人也纷纷打趣。
　　“小灯那个假装成神社的建议也给了我一些灵感，我们就来个假戏真做怎么样？”正宗又说道。



第8章 弄假成真

　　“假戏真做？”灯莹疑问道，她是提到了灯神社外表隐藏成一个神社，但这和假戏真做有什么关系？做成一个真的神社？
　　“你们等一下就知道了，我去去就来。”正宗说道，然后就直接坐下了，进入了冥想模式。
　　“主人？主人？”灯莹问道，正宗没有反应了，其他女孩也不敢推他，只能干等着，主人去做什么事情那一定是有他的道理的。
　　不过这一等就很久，本来灯莹还真以为正宗只是去去就回，没想到半个时辰过去了，他依然没回来，一直静坐着，灯莹估计他是神游天外去了。
　　等到大家原地就坐下了一盘棋后，正宗的身体才突然散发出一股高深悠远的气息，仿佛来自于青空之上，又无比纯净，令人向往。
　　这种气息之前在春日大社的房间里也体验过，藤原家的少女与由绮都第一时间认出来了:“神力？”
　　“主人，您不会去了高天原一趟吧？”灯莹已经猜到正宗去干什么了。
　　“没有，我就去了御馔津的神域那里去做客了而已，不过祂太热情了，还想拉着我吃顿饭，本来我打算讨一样东西就回来的，结果还留在那里喝了杯茶。”正宗无奈地说道，他朋友就是比较好客，没办法。
　　“哈？那主人去拿到什么好东西了？”灯莹问道，一般的东西正宗都有，用不着去问别人要，既然正宗专门跑去求，那肯定是好东西了。
　　“嗯，就是这个了。”正宗拿出了一根金黄色的稻穗，上面散发着丝丝神力，而且神力的气息十分新鲜，从稻穗折断处散发出来，似乎这根稻穗是刚刚摘下来的一样。
　　当然，这肯定不是单纯稻穗的作用，现实中的稻穗再怎么样也不会有这么纯净的神力，灯莹猜到了:“稻荷神的象征物？”
　　“嗯，这是我专门去问御馔津要的稻穗，他亲自摘下来的，有了这个，就能假戏真做了。”正宗笑道。
　　“啊！假戏真做的意思难道是？”兰地明白了，其他女孩也都差不多明白了。
　　“没错，有了稻荷神的稻穗，这里就是真正的稻荷神社，稻荷神社里只有狐神，没有任何冰雪或者山神的神职，这样就把这里与原来的神格彻底割裂开了。”
　　正宗丢起稻穗，金黄色的稻穗散发出光芒飞向高空，融入了神社的房梁，效果立竿见影，神社的周围立刻散发出神境的气息，仿佛置身于圣地一样。
　　这种感觉很快就消失了，但看着周围都能看见隐隐透露出来的神光，说明神社已经与稻荷大社通上了。
　　村通网，从此以后，这里就是真正的稻荷神社了。
　　“诶？等一下主人，我们不是计划让兰地成仙吗？怎么走起了神道幌子，而且这样，不就相当于兰地做了稻荷神的从神了吗？”千草不解地问道。
　　“不会的，这只是一个幌子，兰地只是挂名在稻荷神社下，实际上她自个儿做她的狐仙，自由自在，将来雪女找上门来，有什么不满去找稻荷神去，我不信她敢找。”正宗坏笑道。
　　“主人也很坏呢，那稻荷神祂也接受您这个要求吗？感觉祂很亏呢。”红月笑道。
　　“是滴啊，所以说这位朋友就是太古道热肠，我本来还想着要拿出很多条件来说服祂，结果祂答应得干脆，还把我的礼物全都推回来了，一副你给我就不把我当朋友的样子，也是让人很苦恼啊。”
　　正宗摇摇头，觉得御馔津太热情了吃不消，拿人手短啊，所以最后他还是留了点茶叶之类不起眼的小东西，就当见面礼了，祂才勉强收下。
　　“行吧，那我们已经解决完了这个神社的问题，接下来，那个剑冢的位置在哪儿啊？”青茗问道。
　　“剑冢？你们就站在它的上面啊？”正宗跺了跺脚说道。
　　“啊？这个神社，就修在剑冢的正上方喵？”晓酱趴到地上嗅了嗅，当然，并没有嗅到剑气的味道。
　　“咪咕！好像是的，我感觉到了，下面有很尖锐的东西，好像在戳我屁股！”兰地坐立不安地说道，其实她并没有感觉，她这是神社的共感，接管了神社后产生的错觉。
　　“妈耶？那岂不是说，雪伢就一直坐在一堆剑上面吗？她不感觉屁股疼？”红月惊问道。
　　“笨蛋红月姐姐，不会有这种感觉的，兰地只是还没有习惯，等熟悉以后她就控制神社了，什么信息需要传达，什么信息可以忽略这种。”灯莹说道。
　　“那也还真是巧了，他们居然就把神社建在剑冢的正上方。”青茗说道。
　　但灯莹听了她的话却摇摇头:“巧合？不，这可不是巧合，这里是高爪山灵脉的节点，要不就是两位高人同时看中了一块宝地，要不神社就是刻意修在剑冢上的。”
　　“难怪我们会在灵脉上感受到剑气涌动，原来是把剑冢修在结点上了啊，但你说神社是故意修在剑冢上又是怎么回事呢？”青茗又问道。
　　“这个你想，在雪伢之前，这个神社就存在，而且就叫稻荷神社了，还是个假的，狐障只是捡了个便宜罢了，雪伢一家代代传承这间假神社，为的是什么？”灯莹问道。
　　“对哦，他们祖上修一个假神社干什么？为了敛财？也不像啊，这穷乡村也找不到什么值钱的东西，还是说他们发现这里是灵脉节点，所以想为后辈成神提前做准备？”女孩们苦思冥想。
　　“我觉得他们没有这么大本事和这么久远的计划，不然也不会混得这么惨了，修建假神社就是为了遮掩这里有一座剑冢。”灯莹说道。
　　“目的要不就是一开始就是保卫剑冢的人，要不就是觊觎剑冢想要以神社作为掩护慢慢打开剑冢，当然也有可能两者都有，监守自盗。”
　　千机问道:“灯莹你为何会觉得他们的目标是打开剑冢呢？”
　　“还记得剑豪说的吗？他的名刀都是在雪伢镇里捡到的，为什么剑冢里的刀会掉出去呢？大概是雪伢尝试破解剑冢时掉出去的，而他之所以会研究剑冢的打开方式，也是雪伢授意的吧。”



第9章 重现一剑

　　“对哦！”女孩们恍然大悟，为什么雪伢镇里还能时不时捡到几把名刀，就连跟随剑豪的那些武士，手里拿的也都是好剑，说明雪伢已经能打开剑冢了。
　　“等一下喵，如果是这样的话，雪伢不会已经把剑冢掏空了喵？”语酱担心地问道，那样她们不是白跑一趟了吗？
　　“问题不大，既然青茗感觉到了剑冢下深藏着最顶级名刃的气息，那说明最好的刀还没有被拿走，而且剑豪既然把开门之法给了主人，就不会给一个空坟让他进入。”灯莹说道。
　　“嗯，我相信他的信誉，兰地也感觉，神社下面还有剑意刺痛她，就说明下面还有料。”正宗说道。
　　“可是，如果太少的话，不够大家分的吧？”汐也说道。
　　“你这就忘了，对主人来说有一把就是有无数把，下面哪怕一把都没有，也够我们每人分十把呢，别忘了那位剑豪还留下了好几种不同型号的呢，复制一下不算对逝者不尊敬吧？”红月笑道。
　　“哦，对哦，瞧我这记性。”汐敲了一下自己的脑袋，她不在正宗身边，不习惯她们的思维方式，对还留在正宗身边的女孩来说，资源都是无限的。
　　想到这里汐都有些羡慕了，有心想回到正宗身边，但姐姐们都还想过自由自在的开旅馆生活，自己又不好提出大家一起回去，为难啊。
　　“等一下，那如果说大家都能分得到，那还何必进去呢？”晓酱又不解了。
　　“很简单，主人的目的不是那些普通的名刃，甚至大名刃也不够用了，只有最顶级的，才适合主人。”灯莹说道。
　　“原来如此，所以只有最核心的那把，青茗感受到的顶级名刃，才是主人的目标，其他的都不重要啊。”千草点点头，那目的就很明确了，剑指最中心。
　　“我已经找到了，进入口，你们留几个在这里守着，我们进去吧。”正宗对高阶巫女们说道，缓步向前走去，脚下踏着奇异的步伐，节奏忽快忽慢，落脚点也别扭至极。
　　但这几步却踏开了什么机关，周围的景色如融化了一样，神社崩落了，当景色稳定下来，她们已经不在雪伢镇的范围内，周围都没有建筑物了。
　　正宗的禹步，可踏灵脉，入秘境，走天道，是最适合这种冒险的技能之一。
　　现在他们处于一个露天的小谷地中，天空万里无云，阳光明媚，光这点就很不正常了，因为理论上现在外面应该是雪花满天，乌云密布才对。
　　面前有一个冰制的大门，或者说看起来像是冰制的，正宗端详着大门，点了点头说道:“这里就是剑冢的入口了。”
　　“喵？可是，不是说剑冢是在神社的下面喵？”晓酱疑惑地抬头，看着刺眼的太阳:“上面什么都没有喵？”
　　“在概念上，这里确实是在神社的下面，灵脉的节点上，但这里似乎也是自成空间，总不能把剑冢暴露在外面吧，估计雪伢也是刻意隐藏过。”正宗说道。
　　“嗷嗷！确实是有雪伢的气味嗷！很新鲜，还没有散嗷！”雪若在门口嗅了几遍说道。
　　雪伢没有刻意隐藏自己的气味，其他大多数兽妖也都能闻到那个小女孩的味道，说不好听一点就是狐臭味，比较骚也比较显眼。
　　“看来她果然是来过这里，主人打算怎么做，按照剑豪说的吧？”灯莹问道。
　　“没错，你们站远点，小心不要被什么机关波及了，我来试试看。”正宗抽出那把从剑豪那得来的小太刀拿在手上，摆出了一个剑势对准了冰门。
　　其他女孩全都退开了，甚至做好了防御准备，一般这种秘境会有主人设下的防御，虽然雪伢已经进入过了，但难保安不安全。
　　“这种情况下一般有两种情况，一是原主人设下过防御，一个是雪伢为了防止有人进入也布下了埋伏。”有过这种秘境探险经历的红月介绍道。
　　“那哪种更危险呢，红月姐姐？”语酱钻进红月的怀里让她撸着玩。
　　“如果有的话，雪伢的应该最危险，第一是她的目的就是为了阴进入的人而设下了埋伏，而原主人可能只是为了防御，到现在估计这里已经成为无主之地了，没有主人控制的结界一般没那么难缠。”红月回答。
　　“还有呢，雪伢毕竟是神明，哪怕是一个没经过系统学习的神明，也还是神明，她不久前布下的陷阱，也绝不是一个几百年前不是神明的铁匠能比的，除非那个铁匠还擅长奇门遁甲或者机关术。”灯莹也补充道。
　　这时，正宗已经做好准备了，一股气息从正宗体内散发出来，和剑豪起手式一模一样，除了当时他拿着的是大太刀，而正宗拿着的是小太刀，姿势有一点点别扭。
　　“等等，不对啊？”灯莹叫道，剑豪明明说是把开门所用的剑势融合在了他那一剑里面，但那仅仅只是开门用的，威力并不强，但现在主人这剑势……
　　人剑合一，浑源如意，信手拈来，返璞归真，抽刀断水，甚至是轮回之道，还融合了更多的剑道，全部汇聚到了他这一剑里，与不久前的剑豪完全一模一样。
　　“主人想要完全还原那一剑吗？没必要啊？”千机说道，但正宗已经出剑了。
　　画面一闪，她们没人眼睛能捕捉到正宗出剑的动作，就连灵识也没有跟上，就看见正宗已经一剑刺在了冰门上。
　　女孩们不禁感觉心口发凉，如果正宗这一剑对着她们使用，恐怕她们还没有反应过来就已经被刺杀了。
　　不过转念一想好像正宗如果想杀她们，连出剑都不需要，也就释然了，主人能使出这一剑很奇怪吗？那不是理所当然吗？
　　灯莹觉得剑豪如果活着看到这一幕一定会哭死的，那是他人生的巅峰一剑，融合了他一生所有的领悟，再加上他那时的心境达到看开一切的完美巅峰状态，以燃烧生命为代价，才用出这一剑。
　　武士，剑道，讲究的就是一往无前，有我没他，心无所恃，如果还给自己留下退路，是用不出来的，即使剑豪现在还活着，也估计复制不了那剑了。



第10章 铁偶大阵

　　正宗能在毫无预先心态调整的情况下随意还原出那一剑，而且这还只是正宗试图完美还原剑豪的剑术而已，如果说他的目标是想要最求更强大的威力，想必能融入更多的剑道。
　　冰壁上没有钥匙孔什么的东西，正宗就手持小太刀直接刺入冰壁，没至刀柄，灯莹估计即使真的这冰壁上有防御的结界，正宗这一剑也是能捅穿的。
　　“咔嚓！”冰面上发出了一声脆响，冰壁上裂开了三条笔直的裂隙，被分成三瓣的冰壁滑落进墙里，露出了一个幽深的洞口。
　　“看来那位剑豪至少没有骗我们。”灯莹松了一口气说道，她还以为开门就是万箭齐发从洞口里射出来，前世的电影里面经常这么演，虽然主人也不怕就是了。
　　“小灯，要告诉你一件好事情和一件不好的事情，你先听哪一件呢？”正宗看着洞内问道。
　　“先说好事情吧，我一般喜欢听好消息。”灯莹说道。
　　“好消息是，门口确实没有设陷阱。”正宗说道。
　　“这我知道了，坏消息呢？”灯莹问道。
　　“坏消息是，小灯说对了，那个铁匠看起来还真是会机关术。”正宗说道。
　　这时女孩子们也走到了门口，人一多就感觉这小小的洞口开始拥挤起来，但透过洞口往里面看，内部的空间却是非常大的。
　　只见里面是一个挖空了的山腹，甚至于可以说是一座广场了，地面被削得很平整，甚至还刻着一些纹章之类的图案。
　　在广场的尽头，灯莹看见了，站得整整齐齐的人，不对，不是人，他们皮肤黝黑，有着金属的深沉感，身上还有四条手臂。
　　这怎么看都不像是人，再具体一点看，他们黝黑的皮肤其实就是钢铁，脸部的五官其实是刻上去的，冷漠无情，而四支手臂的关节上，都可以看见球形结构。
　　很明显了，这些都是傀儡，是用机关术造出来的玩意儿，红月不禁感叹道:“这里住的到底是一个刀匠还是一个傀儡师啊？”
　　“根据我们翻阅的典籍，在很久以前确实有一位刀匠大师在此隐居，此后他就再无音讯和出没记录，结合我们感受到的剑气，我们推断这里是有一位刀匠的隐居之地，但没有记载他擅长机关术。”青茗认真地说道。
　　作为这次冒险的发起者，她认真查阅了资料，全部熟记于心，而且为了防止自己在曾经的姐妹面前拖后腿，她说话异常认真，明明红月只是开玩笑性质的，她却认真回答了。
　　“这种记载通常不全，甚至有错记的，等一下，你这记载是从哪来的？”灯莹突然想到，青茗来这里也算是个外乡人，对能登人生地不熟，就连雪伢镇的传说都不知道，她怎么查到剑冢的？
　　“是那位作家给我们的，这里山上有好几本县志都提到过高爪山曾经有一位刀匠在此隐居的传说。”青茗说道。
　　“啊，我就知道是他。”灯莹说道，这个作家可不简单啊，知道这么多，话说他既然知道刀匠，为何又没有把这件事情告诉我呢？是觉得这消息不算传说异闻吗？
　　另外一边，正宗已经在向洞内走了，按照之前的分配计划，一切探路都由正宗先来，只有他无论发生什么意外都不用害怕，打不穿的。
　　进门倒是没有什么意外，只是正宗在踏上平地的那一刻，对面的所有人偶同时举起了四支手臂，每只手臂上都拿着一把明晃晃的刀。
　　“千机，是你的同类哦，你也许更擅长处理这种东西吧？”红月问道。
　　“这才不是我的同类，毫无美感，够丑的。”千机嫌弃地说道，那倒确实，靠近一看这些铁偶长得真是丑陋无比，面目可憎，相比千机可爱漂亮真的是差太远了。
　　但奇怪的是，铁偶的五官与细节雕刻得非常细致，从它们提刀时整齐一划和干净利落的动作来看，制作的工艺也应该挺不错的，而且这些铁偶都是一模一样的丑。
　　这就说明它们是被制作者故意做得这么丑陋的，而并非是水平不够做得不好，事实上为了修理千机，这里的不少女孩都研究过傀儡构造，一眼就能看出这傀儡的制作之精良，制造者绝对是大家。
　　故意想要表现出丑陋的样貌，那只有几种可能了，一是这铁偶的原形就是非常丑陋的，二是刻意做得丑陋凶残用以恐吓敌人，此处两种都有可能。
　　“呃，我倒是知道，雪伢镇上那些刀是从哪来的了。”灯莹说着指向中央的广场上，那里有着数具残骸，已经被拆分得支离破碎，看这黑铁的材质，正是那边的铁偶，但它们周围没有刀。
　　“你是说，有人进来以后，把这些铁偶打碎了几具，然后抢了刀带出去吗？”青茗问道，然后突然醒悟，“等等！剑豪手上和那些武士手上拿着的，都是名刃，也就是说？！”
　　所有女孩的目光都集中在那一片铁偶手上的武士刀上，这些刀明亮锋利，即使是在阴暗的洞窟里，都可以看见刀上如秋水一般的刀纹，一看就是好刀。
　　“不是吧？这里可是有好几百个铁偶啊！难道这上千把刀全都是名刃吗？”千草惊讶地叫道，像灯莹红月她们就不会因为单纯的数量而觉得吃惊。
　　“不是，这些还不是名刃，只是很接近名刃的武士刀，按我来看，这些应该是练手用的，失败品。”正宗说道。
　　“失败品？”众人惊讶地看向这一片铁偶，它们手上的刀，果然仔细一看，这些刀种类各不相同，有小太刀也有打刀，甚至还有怀刃、匕首、柴刀、镰刀这样的刀具。
　　而且其中还有一些缺了一角，刀身歪了一点之类的瑕疵品，虽然很少，但仔细找是能找到的，说明这些不是批量打造的制式武器，还真的和正宗说的那样，是失败品。
　　当然，正宗看得更深一点:“这些刀具或是原材料比较差，或是锻造时有瑕疵，比如火候小了，淬火慢了之类的问题，没达到名刃的水平，但也很接近了。”



第11章 全部拿去回家玩

　　这些铁偶手中的武器，放到普通武士面前，那都是被疯狂抢夺的，一般来说只有武将级别才用得起名刀，还不是每个武将都能用上，价钱和保养费都是一大笔花费。
　　所以这些接近名刃的好刀，那已经是普通武士最好的选择了，一般这种武器赏赐兵长，队长，组长一类的中层，他们都会非常高兴。
　　“呜哇，这可真是，那这些应该也是雪伢给普通武士的武器，剑豪手上那种，可能是要杀进更深处才能得到的。”红月说道。
　　“你是说，雪伢她杀穿了这个铁偶阵喵？”千草惊讶地问道，这铁偶阵充满了一股肃杀的味道。
　　“她毕竟是神吧，在一个人的情况下，杀穿凡铁的大阵应该不是什么难度，这些铁偶应该还伤不到她。”灯莹说道。
　　“那千机你觉得呢，你能杀多少个铁偶啊？”红月问道，想用同类来参考一下实力。
　　“几十个没有问题，一百个就悬了，眼前这个大阵打不过。”千机面无表情地说道，但语气中还有一点虚。
　　“看来只能主人上了，加油！”灯莹说道，后面的少女也许能给他喊666。
　　正宗点点头，向前走去，一边拔出了木刀，来剑冢前他说好说歹地把心瞳留在了荒妖斋卷轴里面，留了许多她最爱吃的灵魂碎片给她当零食吃，来找新剑这种事情总不能给心瞳看见，不然她又要嫉妒了。
　　当正宗向前走了几步时，眼前的铁偶突然向前整齐踏了一步，如果是普通人进来，光是这肃杀的气氛就会把他们吓得逃跑。
　　不过铁偶并没有全都上来，走了一步以后大部分就停下来了，只有一具铁偶走出人群，来到正宗面前。
　　它把四把刀向下一竖，然后鞠了个躬，看起来是在行武士礼，然后才举起剑刃，对准正宗。
　　“这是要和主人决斗吗？这里的机关有趣得紧。”红月笑道。
　　正宗回了一礼，虽然大部分女妖们都觉得，对一个没有灵魂没有思维，只按固定程序的铁偶行礼，实在没有必要，但正宗还是行了完整的礼节，这才拿起刀来。
　　“铛！”铁偶身上发出了一声机括的响亮声音，似乎是铁器相碰的声音，也是宣告它开始攻击的信号。
　　四把刀如疾风骤雨一般砍向正宗，正宗只挥舞一把木刀，却把木刀舞出了无数残影，尽数封锁了所有的剑路。
　　铁偶持四把剑，正宗只拿一把，速度却比它快太多了，不过这也是当然的，正宗飞速打开了四路的防御，然后一剑点在了铁偶的眉心。
　　“叮！”铁偶瞬间不动了，四把刀维持在一个很凶险的动作上，就像准备捕食的猎兽，但它的动作永远定格在了这一秒。
　　“我破坏了它的能量中枢。”正宗说道，里面应该是一块灵石或者其他什么能源的提供物品，正宗觉得这铁偶实在是个杰作，于是就保留了完整性。
　　这时，对面又有五个人偶出阵，向着正宗走去，青茗脸色一变:“车轮战？”
　　“铛！”同样是一声响动，铁偶四把武士刀舞成了剑刃风暴，更多的利刃舞成了绞肉机，只要擦到就是四分五裂。
　　“这剑术好专业啊，灯莹姐姐，你能打几个？”音叶有一些忌惮地问道，刚才一个铁偶很快就被正宗干掉了，没看出来。
　　现在五个一起上，就能看出它们的剑术有度，而且它们不是人，动作关节能做出很多人类根本做不出来的动作，速度也超出人体极限。
　　“无规则什么都能用的话，我大概能打十个以上，只比剑术的话，我恐怕只能打一个。”灯莹白着脸说道，这种没有生命的杀戮傀儡，是她相性最差的敌人了。
　　“主人，帮我拿一个完整的哦！”灯莹叫道，这铁偶又引起了她浓厚的兴趣了，能自主活动，写有剑术程序的铁偶。
　　“可以，这有何难？”正宗笑道，他还怕昨天啪了灯莹以后她闹别扭呢，提要求正宗就开心了。
　　正宗速度几乎瞬间加速了十倍不止，铁偶疾风暴雨一般的刀舞在他看来就像是静止的一样，他硬生生穿过了铁偶的外围，用手拍在了铁偶上。
　　铁偶瞬间消失了，正宗如法炮制，瞬移到另外四个铁偶身边，一个一个拍在它们身上，这些人偶的索敌甚至因为跟不上正宗的节奏而反复丢失目标。
　　于是正宗就把它们都收进荒妖斋里面了，里面有一个布满封印术的牢房，灯莹做的，进去以后禁绝一切灵力，保证它们连小指头都动不了。
　　但这一番举动却是惹恼了所有的铁偶，只见它们举刀同时冲过来，这一次就连礼节都不做了，无数机括声响起，它们直接进入了攻击状态。
　　“小灯，还要吗？”正宗在刀风剑雨中辗转回避，游刃有余，无数利刃在他身边擦过，都碰不到正宗的衣角。
　　“不用了吧？五个够了。”灯莹说道，她的目的是研究不是玩啊。
　　“那我抓来给千机用吧。”正宗说着全身散发出一股蓬勃的灵力，瞬间那些铁偶全都被一下无形的威压压得动弹不得。
　　然后正宗就毫不客气地拉开荒妖斋卷轴一收，所有的铁偶都被一口气收光了，顿时广场上空空荡荡，什么都没有了。
　　灯莹无语，主人这可真的不客气，雪伢过去都留下了大部分的铁偶，就拿了几把刀，正宗过去就寸草不留了，下一波人如果再来那就没得收获了。
　　这么想的时候，正宗又一挥手，无数把武士刀飞出来，插得满地都是，然后回头对音羽和铃兰说:“你们喜欢的话也可以拿几把啊，自己用或者拿回去作送给主人的土特产都不错。”
　　作为客人，铃兰和音羽也一起来冒险，就当玩了，音羽看了看地上的那堆武士刀，摇摇头说道:“这种程度的武器，主人并不需要，我拿回去要被那两只刀灵戳脊梁骨的。”
　　“看来大家的烦恼都一样啊。”正宗苦笑道。
　　“那我要。”铃兰说道，她跑上去捡了几十把，“每个分灵来一把，剩下的还可以做礼物送给其他姐妹。”



第12章 阿修罗傀儡

　　于是，正宗顺利解决了第一关，灯莹跑进了荒妖斋卷轴，去检查捕获的那些铁偶，这方面领域的专家千机也跟着一起进来了。
　　一排排的铁偶整整齐齐地立在荒妖斋的牢房里，这里有着灯莹亲自布下的压制大阵，在这里完全禁止灵力流动，除非身上画有灯莹的符文，那些铁偶已经完全停止运行了。
　　他们的铁腕上还紧紧抓着四把锋利的武士刀，正宗丢出去的都是复制品，为了给后来者也不至于一无所获，而这些原版武士刀，为了保证完整性还保留着。
　　“这外形，我有点熟悉啊。”千机看着铁偶，先不说构造设计什么的，这外形就相当有既视感，“感觉是佛门的东西，金刚或者冥王什么的。”
　　眼前这些铁偶近看之下太有佛门密教的特点了，肌肉虬结，青面獠牙，眼大如铃，还四臂双头，仔细看的话，在它的大头上面还有一个小脑袋，活生生就是一副从密教壁画里走下来的家伙。
　　要说有什么类似的妖怪，那就是两面佛了吧，东瀛的风神雷神受到佛家传入的影响，也是长这个样，也难怪千机会有既视感。
　　“对的哦，确实是，不过既不是金刚也不是冥王，要确切来说的话，原形应该是阿修罗。”灯莹说道，她从一开始就能看出这原形是阿修罗了。
　　阿修罗，，直译为“非天”，意思是“果报”似天而非天之义，也就是相对于“天人”的存在，是六道之一。
　　作为欲界天的大力神，阿修罗易怒好斗，骁勇善战，曾多次与提婆神恶战，阿修罗也奉佛法，是佛教护法神天龙八部之一。
　　阿修罗的记载有多种形态，最强的阿修罗王，应该是形有九头，每头有千眼，九百九十手，足踩大海，身越须弥山。
　　再往下的还有许多阶级，比如三头六臂，三面吐火的阿修罗众，像眼前雕刻这种，四眼四臂的，怎么看都是最普通最底层的阿修罗，用阶层来看的话在阿修罗里面也应该只能算是平民。
　　“我有一种不好的预感呢，我们后面可能会碰上更强的铁偶。”灯莹一边千机联手拆开了一具阿修罗铁偶一边说道，她们两个都是专家了，拆一具傀儡如庖丁解牛一样。
　　“这里，应该是剑术程序的卷轴，里面记载这剑式，使用时直接转换卷轴就能转换剑招了。”千机指着傀儡腹部的一个类似转轮的装置说道。
　　转轮装置上扣着许多小卷轴，灯莹拆出一个卷轴来看，上面密密麻麻画满了小人，全部都是姿势不同的剑招，而且还都是四肢手的。
　　“这可真是大工程，杰作啊，哪怕不用判断机能，就直接按着提前设定好的剑式一套打完，威力都已经很不错了。”灯莹赞叹道，这种打法俗称脸滚键盘。
　　“不是，这种剑法是没有灵魂的。”千机不屑地说道，这样最多也就是固定死板的剑法，而上升不到剑道的程度，像千机，她的剑法不拘于形，随心所欲，虽然比不上那个大剑豪，但也远胜于这些死板的人偶。
　　“这能比的吗？你是高级品的禁忌人偶，这些是最低价的量产货，你想想看这全身黑铁刀枪不入的铁偶，放到战场上，只下一个命令，对着敌人冲锋，然后用出所有刀法。”灯莹说道。
　　千机想象了一下，顿时眼前就浮现出肉体凡胎的士兵们被砍得血流成河，阵型被强行撕裂，溃不成军的景象，顿时就感到一阵恐怖。
　　“而且就和我想的一样，这傀儡故意留出了很多空白部分，比如这里，我猜应该是法术卷轴的单元，但没装上，这傀儡不是完成品，而是刻意做成的低配版。”灯莹指着内部结构的空缺说道。
　　“为什么要做成这样？”千机不解，她做傀儡都是尽可能做到完美的。
　　“不知道，大概是为了区分作品的阶层吧，我估计之后可能会遇到更强的铁偶，不出意外的话，这些只是最低级的，千机，你能控制这些铁偶吗？”灯莹问道。
　　“可以，靠固定程序操控的东西，给我一点时间熟练就行了。”千机自信地说道。
　　“那好，我们出去吧。”灯莹拉着千机出去了，她们在荒妖斋卷轴里研究并没有花多少时间，正宗同时在向剑冢里探索。
　　“小灯出来了啊？”正宗问道，同时把手上一个强行扭断的机关丢到地上。
　　“主人，你们刚才还遇到战斗了吗？”灯莹问道，正宗不会把更高级的傀儡毁了吧？
　　“都是一些陷阱，虽然设计得挺精妙，但都是和整个剑冢绑定在一起的，没办法完整拆下来，小灯需要吗？”正宗一听就猜到灯莹在想什么了。
　　如果灯莹真说要完整的机关陷阱下来研究的话，正宗也会满足她的，不就是把这个陷阱给切下来打包带走吗？
　　“不用了，我对机关术其实也没那么感兴趣。”灯莹说道，她又不想建迷宫，而且这种程度的机关术，哪有墨家典籍精深？
　　要看就看最好的，将来让主人去搞几本墨家机关术或公输机关术来才够劲嘛。
　　“好吧，前面又是一个新的大区域了，你们小心一点。”正宗说道，前面又是一个大广场，而且，好像有什么奇异的气息。
　　“我觉得有些不对，你们先停一下，我试试看。”青茗说道，裙下伸出一条树藤，向前面伸去，但在刚刚进入广场的一瞬间！
　　“咔嚓！”树藤断了，切口十分平整，还有被切断的树脂流出来，青茗连忙收回来，这一点树藤被切断对她来说连皮肉伤都不算，是冒险探路的好帮手。
　　“果然有问题。”灯莹凝聚了一把光剑投进去，但却一点动静也没有，光剑直直插在地面上。
　　“耶？又没事了？”灯莹奇怪地飞上前去。
　　“小灯等等！”正宗刚想阻止灯莹这种脸探草丛的危险行为时，灯莹已经飞进广场了。
　　“刷！”灯莹的头当场就被切断，接着全身上下被大卸八块，仿佛有无数把无形的剑，把灯莹当场分尸了。



第13章 剑阵

　　“呀！”像音羽和铃兰这两位客人哪见过这种场面，这四分五裂，血肉横飞，连头都掉了，何等恐怖的场面，都忍不住惊叫起来。
　　但其他女孩，包括漪合庄的五位少女在内，她们的内心都毫无波动，甚至还想笑，灯莹利用自己化身去浪已经不是一天两天了，大家都知道。
　　果然，回头一看，灯莹早就把她的灯笼丢在后面了，灯笼里飞出无数青蝶，重新构成灯莹的身体，拍了拍铃兰和音羽的肩膀:“冷静，我没事。”
　　“啊？啊咧？你，你不是？”两女惊讶地问道，一时脑筋还没有转过来。
　　灯莹耸了耸肩:“那是化身。”
　　“哦。”两女顿时释然了，她们两个其实也是特别能浪的，她们是分灵，只要本体不死，作为分灵的她们即便浪死了也能复活，完全不虚的。
　　“可是，也没必要肉身去探吧？不是有很多种方法可以去试探的吧？”铃兰不解地问道。
　　“啊，这样是最直观的，可以亲自感受一下这里面到底是什么，而且刚才不是先用树藤和光剑试过了吗？”灯莹说道。
　　对于这么随便的试探，两位客人都表示不习惯，一般她们跟随主人去探险，那都是小心小心再小心的，经过三番五次查探才会肉身进入。
　　这实在是因为她们两个的主人都是肉体凡胎，宇佐虽然强，但在不归刃与妖化的情况下也依然只是血肉之躯，小次郎就更加了，他是完全的凡人，没有妖怪保护的情况下遇到一点危险都会死亡。
　　“那么，里面究竟是什么，为什么一进去就被切割得四分五裂了？”晴子问道。
　　“很简单，是剑气，看不见的剑气，被大阵所隐藏，这里面是一个剑阵。”灯莹说着抬起青行灯，一道青光向着广场的上方照去。
　　“嘶！”众人倒吸了一口凉气，只见广场的上方挂满了剑，密密麻麻布满上空，这些之前都是看不见的，直到灯莹举灯，光芒照透大阵，才把它们照出来。
　　当青行灯光芒扫过一处，那里的剑就会被照亮显现出来，当光芒扫过之后，这些剑又消失了，根本无法数清楚究竟有多少把剑高悬天空。
　　“如果是活物进去，就会被剑阵判定为敌人，剑气就会把你刺得千疮百孔，但如果是没有生命的东西进去，那就不会被激起反应。”灯莹说道。
　　“好像，这里的剑等级更高了，你们看，那是名刃吗？”千机指着灯莹照亮的位置，那里有一把剑特别的显眼。
　　到不是说外形和旁边的剑有什么不同，而是那光泽，锐气，与周围那些剑完全不同，哪怕它深埋在无数剑里，都有一种鹤立鸡群的感觉。
　　“是的，是名刀，虽然只是刚刚进入名刀的标准，但名刀的光华是不会被淹没的。”正宗说道，灯莹提着青灯四处乱照，又找到了好几把名刀。
　　“这里就出现了名刀，那说明雪伢到过这里，而且这些名刀还不如她和剑豪手中的那把，说明她很可能曾经进入过更深处。”灯莹分析道。
　　“等一下，她深入过更深处？那这要怎么破啊？”少女们一脸懵逼，光是这无数剑气，一进去就粉身碎骨了吧？
　　“很简单，强行顶过去的呗，就像这样。”正宗走了进去，瞬间他身上爆发出了无数的火花，与武士刀砍在铁砧上一样的声音。
　　正宗就这样走走刀光剑影之中，如庭院信步，走进去绕场一周后又走了回来，“我估计雪伢应该顶不住这样密度的刀光，她应该是化作风雪，强行冲过去的，这样就不怕物理攻击了，飞得又快。”
　　“那我们也可以用这个方法，大家一起钻进荒妖斋里，让主人把我们带过去，这是最简单的。”灯莹说道。
　　“那有没有破法呢，把这个阵都给破了喵？”语酱坏笑着问道，她一直有点破坏欲。
　　“有，但凡是阵，只要把阵眼破掉，然后就可以把此阵破了，而这个大阵之所以要隐蔽，把名刃藏进这些普通刀刃里面，就是因为它们都是阵眼。”正宗说道。
　　“不用主人去，我都可以破这阵。”灯莹说道，于是其他女孩纷纷用请开始你的表演的眼神看着她，如果是正宗能破不奇怪，灯莹说能破大部分人也是相信的，就是好奇她具体会怎么做。
　　灯莹先是凝聚了一道光炮轰上去，目标是一把名剑，但轰到剑之前，无数的剑同时亮起来，组成剑幕挡住了灯莹的攻击。
　　“大阵有防御功能，直接在外面用攻击把名刃打下来看来是不太现实，至少以我的实力做不到，看来只能用这个方法了。”灯莹将青光名刃投去。
　　突然，她整个人都变成了光，融入了青行灯的光芒中，下一秒，灯莹直接出现在了名刃的前面，剧烈它只有一步之遥。
　　“光跃，很优秀的位移技能，小灯学得不错啊。”正宗赞扬道。
　　灯莹根本就没有直接动手，而是再度消失在半空中，这次是从千机那里学来的瞬步，短距离小范围的高速位移技能。
　　“诶？为什么？”女孩们都发出疑惑，灯莹明明已经离得这么近了，为什么不把握住这难得的机会去把名刃给拿出来。
　　但正宗和实力比较强的就能看清楚，在灯莹刚刚离开，原来的位置就有无数道刀光斩过，如果灯莹还站在那里，一定会重蹈覆辙，被大卸八块。
　　灯莹移动到了剑阵的侧面，趁着一轮斩过，下一轮还没有攻击的时候，眼睛快速扫过这剑阵节点的细节，然后快速出手，在名刃前连点六下。
　　“刷！”第二轮刀光袭来，灯莹刚刚点下手指，刀光就把她分尸了，女孩们终于明白灯莹为什么要一探头就躲，同时也都叹息，“这次失败了吗？可惜了，没来得及。”
　　“不，成功了，不愧是小灯，我都没这么快。”正宗却夸奖道，就在灯莹被分尸的同时，剑阵光芒大亮，隐形的剑全部现形了。
　　灯莹残破的肢体突然就全部散成蝴蝶，向着名刃扑了上去。



第14章 破解阵眼

　　只见无数的蝴蝶飞散开来，扑向名刃，灯莹这叫骗判定，她的青蝶只是妖气的聚合体，也许不算是生命？
　　结果这个空子还是没钻成，灯莹刚刚散开，看不见的剑气又再次袭来，把小蝴蝶们残忍地斩成两半。
　　但已经晚了，灯莹利用法术快速接近阵眼的所在地，又用步法预判躲过了一波，再自己硬抗了一波，等到剑气第三轮斩下时，已经晚了。
　　其实剑阵并非是一次齐发，而是每次都只有一部分剑气激发，另外一部分处于待机，轮流攻击以保证源源不断。
　　但是，无人操控的剑阵，在识别敌人的方面必然有一个延迟，尤其是敌人不断变换位置和形态，这一点点延迟就决定了胜败。
　　在灯莹前世玩游戏时，一点点的延迟已经很致命了，显然这位刀匠铸造刀剑是一绝，但布阵的水平还有待提高，这剑阵完全是靠着无数好刀撑场面，实际水平不值一提。
　　灯莹因为离得太近，动作太突然，已经有一部分蝴蝶突破了剑阵的封锁，扑在了那把名刃上，瞬间剑阵亮起了晶莹的剑芒，试图阻挡灯莹接触名刃。
　　这正中灯莹的下怀，青蝶接触到剑阵的一瞬间，晶莹的剑芒被青色污染了，快速扩散，很快名刃周围的剑芒同时破碎，它掉了下来。
　　“叮当！”清脆的声响，这是名刃掉在广场上的声音，好听吗？好听就是好刀。
　　随着名刃掉落，空中的青蝶也被无数剑气剿杀殆尽，灯莹又再度从青行灯里复活了。
　　她伸出一只青光的大手，将广场中心那把刀抓了过来，因为这次不是生命，剑阵并没有攻击灯莹的手，任由她把名刃拿在了手上。
　　“小灯不错，这么快就能分析出剑阵的构成，在这么短时间内以巧力破解，我都只能硬拆。”正宗笑道。
　　“但这剑阵至少有十个以上的阵眼，我一次只能破一个。”灯莹说道，她拿起名刃，此刻这把刀已经是无主之物了。
　　这把刀通体火红，看起来主体像把武士刀，但上面还有三道分叉刃，有点像七支刀，弯的七支刀，怎么看都有点花里胡哨，不像是战斗用剑，反而像是礼仪用的仪式剑。
　　灯莹试着输入了一点灵力，剑刃变得通红，烧红的钢铁，周围温度高速上升，就连空气都开始因为高温扭曲了。
　　一簇火焰从剑刃上燃起，剑身在随着火光摇曳，看起来那些分叉刃也像是火焰，三个黑字出现在烧红的剑刃上:“炼狱丸”。
　　灯莹左手凝出一把光剑，双手对碰，青色与红色的剑刃对撞时爆出一片火花，感觉就像前世的星球大战电影似的。
　　凝光之刃无声无息地断了，灯莹又拿出另外一把做工精良的武士刀与炼狱丸对刀，它也断了，而且不是被斩断的，是被熔断的，断口处已经液化了。
　　“可以，火属性的刀，炼狱丸，小焰你用着吧。”灯莹把刀送给了小焰。
　　“诶？可是，我不会用刀啊？”小焰一脸懵逼，她可是纯粹的法系妖怪，比灯莹还纯，能用妖术就绝对不动手的那种。
　　“没关系，这刀也不是真用来砍杀的那种，对火系法术有增幅作用，最合适你了，你用着吧。”灯莹说道。
　　这里也没有其他人是火系的了，于是小焰只能勉为其难地收下了。
　　“灯莹，教我一下剑阵都构成，我看看我能不能上去破一个阵眼。”红月这时向灯莹说道。
　　“哦？红月姐姐也想找一把刀吗？前面应该还有更好的。”灯莹说道。
　　“不是，我就是想试试看我能不能破，不过让我上去分析剑阵那对我来说太困难了，所以还是灯莹告诉我吧。”红月说道。
　　“可以。”灯莹点点头，在红月摊开的手掌上画了几下，把自己刚才分析后的结果告诉了她。
　　“好的，主人，我去去就来。”红月觉得自己已经学会了，直接飞进广场，第一时间就有无数的剑气剿杀她。
　　但红月安然无恙，她已经化作了一道绯红色的月光，飞向空中，虽然无数剑气斩在月光上，让她身形不断被切开，但就如抽刀断水一样，剑气过后月光依旧皎洁。
　　“呵呵，红月姐姐在这方面的优势比我还厉害呢，我只能保证化身死亡本体无伤，红月姐姐的化身干脆就是不受物理伤害的，即使是在剑阵中也如履平地。”灯莹说道。
　　“这些剑气都对红月姐姐没伤害喵？”晓酱问道。
　　“也不算全部都没有伤害，有些特别的名刃，其带有强大的属性伤害，也是能攻击到红月姐姐的，不过只是这种程度的攻击，还是灾月之力更强一点。”灯莹说道。
　　虽然这些名刃也挺强的了，但在无人操作的前提下，它们离有正宗提供灵力的红月相差甚远，剑气斩中月光的同时就被月光同化了。
　　月光升至高空后瞬间炸开，原本漆黑的广场被照得透亮，所有东西都染上了绯红色的光。
　　天空中密密麻麻的无数武士刀都被照亮了，如同挂上了一层钢铁的天幕，灯莹只能照亮一处，而红月能让这里全部现形。
　　接着一缕月光飞速向着一处冲过去，那里有一把不起眼的名刃，通体漆黑的短直刃，当红月靠近时，和刚才灯莹看见的一样，各种剑光交织，拦住了她的去路。
　　“诶？等等，不好，这剑阵居然是可变的，和我刚才的构造不一样了。”灯莹懊恼地说道，她刚才破得太快，居然没注意到这剑阵还有变式。
　　这下红月就看不懂了，她在剑光前徘徊试了好几次都打不开，这点变化对于灯莹来说几乎是瞬间就能推演，但对于红月来说就像是看天书一样。
　　很快，灯莹远程推导了剑阵现在的结构，准备传音告诉红月破法，免得她在上面干等着，没想到还没有说话，红月已经不耐烦了，整个人向着剑阵扑了上去。
　　就和灯莹刚才一样，绯红色的月光把剑阵给染上了自己的颜色，顿时所有剑气都错位，自相矛盾，不攻自破。
　　名刃掉落下来，灯莹不禁捂脸，还有这种操作的？



第15章 面对疑惑

　　“啊，我就知道会这个样子的，差点忘了红月姐姐的灵力属性，好夸张的破坏力。”灯莹捂住脑袋说道，万万没想到，还有这一招。
　　如果说灯莹是以黑客的手法，精密操控，巧妙破解，那红月此举就是打开机箱往里面倒一杯热咖啡。
　　顺便一提，之前正宗也说他只能强破，大概相当于把硬盘拆下来带走，但都没有红月这么暴力的。
　　像红月这样以自己妖力干扰大阵，会留下永久的伤害，根本不需要去拆把所有阵眼打破，恐怕最多再来个两三次，剑阵就会彻底陷入自我崩溃，不攻自破。
　　红月不像灯莹那样需要重组再拿回来，她自己就飘下去捡起黑色的名刃，悠闲地飘回来，只要成功那就是好方法，没什么好说的。
　　“好吧，你们还有谁想上去破解看看的？”正宗问道，因为他感觉好像其他几个女孩跃跃欲试。
　　“既然红月和灯莹都试过了，那我也试试看。”千机说道，作为荒妖斋的御三家，红月和灯莹都成功了，她不拿下一个不就显得她太无能了吗？
　　“公子，我也觉得我能试一下 ”冷鸢也说道，就当是去玩玩，小镜也说道:“我也有一个想法。”
　　“好吧，加油。”正宗只能拍拍手说道，怎么感觉这剑阵这么没面子的，原本这阵摆的还是挺凶险的，但为何感觉自己手下的女孩把这个当成了一个有趣的小冒险？
　　三女同时动手，千机放出一具和她一模一样的人偶，牵着线像放风筝一样飞了上去，冷鸢化作一道白雾飘上广场，而小镜只是从镜子里钻出来，举着自己的本命镜子调整着角度。
　　人偶不是生命，所以不会受到攻击，冷鸢和红月一样，雾气免疫了剑气的物理攻击，虽然她不如红月那样轻描淡写，一路上鬼雾不断和能伤害到她的剑气产生冲突和爆炸，至于小镜，她根本就没进去。
　　顺便一提，她们三个都没有问灯莹要破阵方式。
　　千机的人偶飞到了一把名刃前，是和她爱好一样的，小太刀，她十指高速连动，一道道光丝从手指上连到剑阵上，她和灯莹一样，用巧破。
　　冷鸢选到的是一把大砍刀，刀刃都有两米，很适合她的口味，白雾中喷射出许多的鬼血，染在剑阵上，小镜的镜面里映出了她看中的名刃，那是一把匕首，镶金带银，不像是东瀛风格。
　　“轰！”冷鸢率先动手，和红月一样，用蛮力，附着在剑阵上的鬼血一齐爆炸，产生的局部爆破效果极好，几乎是瞬间就把剑阵炸残缺了一个口子。
　　“咔嚓。”千机很快解开了她所选的阵眼，速度不比灯莹慢多少，论对阵的了解，她也是非常厉害的。
　　小镜比她们还要夸张，她的镜面上映照出匕首以后，她径直把手伸入镜子，将那把匕首就这样取了出来，众人一惊抬头看过去，阵眼中的匕首果然已经不见了。
　　这是她喝了灯莹带回来的观天池水后觉醒的天赋，直接从映照出来的空间连接里取物。
　　冷鸢的血鬼术也是在喝了正宗的血以后觉醒的，在委身正宗以后，这个能力更强了，轻而易举就能炸穿剑阵。
　　最后，三女都顺利拿回了名刃，千机反而是花时间最多的那一个，另外客人惊得目瞪口呆:“这样也可以？！”
　　“晃！”备受折磨的剑阵终于不堪重负，虽然还有一半左右的阵眼，但它还是罢工了，被女孩们轮流摧残之后，剑阵发出一阵不稳定的光芒，接着就崩溃了。
　　无数把剑从空中掉落，插在广场上，看起来就像是下了一场剑雨，当所有的剑都落完后，前面的广场上到处都插着形式各异的刀剑，就像卫宫的无限剑制一样。
　　“好吧，现在不用这么麻烦了，你们谁想要就去捡吧。”正宗拍拍手说道。
　　谁知道这次就没有女孩子上去捡了，反而一脸失望，“我们还想试试看能不能破剑阵的啊，我刚刚有思路，怎么就崩了。”
　　于是，没有一个人上去捡剑，大家只是想破阵而已，正宗只好说道:“行吧，我们继续走吧，前面应该有更好的。”
　　至于被取下来那几把名刃，也就留下来做个收藏品，虽然除了千机其他人其实都不怎么会用剑的。
　　越过广场，到达更深处，不知不觉她们好像不是走在挖掘出来的山洞里面了，而是走在一处洞天福地之中，周围的灵气浓度高得吓人，都凝结成雾了。
　　脚下不知道什么时候走的不再是石阶，而是白玉石，周围也不再是黑漆漆的洞窟，而是世外桃源一样的美景。
　　山清水秀，阳光明媚，鸟语花香，在前方的山上，有宫阙万千，金阁玉楼，在天上还有金龙在云中翻腾，托着宝塔的白象在山间缓慢走动。
　　“哇！我们是来到圣地了吗？！”汐惊讶地问道，这里怎么看都是佛经中记载的极乐世界吧？
　　“没有，这些都是障眼法。”灯莹说道。
　　“可是，这些都是真实的啊？”音羽摘下了旁边的一颗菩提果，吃入嘴里，顿时感觉甜入心扉，神清气爽。
　　“感官也是会骗人的，不要吃，这些都是陷阱。”灯莹又说道。
　　这时，宫门大开，无数的美女身穿透明的纱衣，有些就是半倮着，拖着飘逸的丝带，撒着金色的花瓣，端着美食迎接他们。
　　这些美女倾国倾城，带着热情的微笑，把美味佳肴端到正宗和其他少女的面前，看起来像是要请他们吃的样子还推搡着要他们前往里面的宫殿。
　　“这，看起来很好吃的样子啊。”音羽又馋了，看着果盘上琳琅满目的水果，她好想抓一个。
　　无数天女偎依到正宗身边，做出各种诱人的姿势，用自己柔软光滑的身体触碰正宗。
　　而灯莹看见的又是另外的景象，有许多天女捧着书籍拿到她面前，那是各种深奥的典籍，各领域的知识，只要伸手就能取到。
　　给叶芙的是金银财宝，给冷鸢的是陈年老酒，给小焰的是灵灯烛油，反正每个人，都在天女手上看见了她们梦寐以求的东西。



第16章 不过如此

　　“呵呵，来啊。”天女们将手伸向正宗，抚摸着他的脸颊，试图把他拉入殿内，但正宗不为所动，脸色冷冰冰的。
　　“你们滚远点，我可不想动手。”正宗语气平淡地说道，如果是他出手那情况可就不一样了。
　　“嘿嘿，少爷您可真会开玩笑，您喜欢打女人吗？真是太粗暴了，不如来和我们玩玩不就好了嘛，何必打打杀杀？”天女们笑道。
　　“轰！”灵力毫无征兆地爆发了，那些天女都被炸飞出去，她们美丽的皮肉迅速消失，显露出她们的真身，那是一群狰狞的红粉骷髅，身上全是腐肉与蛆虫。
　　如果真的经不住疑惑，想与她们共度春宵，那半路变回来可就真的令人作呕，一生阴影了。
　　“不要碰！滚远点！”灯莹突然提起青行灯，眼前的天女面露狰狞之色，但还没有等她们说什么，就被青行灯吸了进去。
　　书本落在地上，上面密密麻麻写满了各种知识，但灯莹只看一眼就笑道:“都是扯淡，你们一群佛教的魔，还懂西方炼金术和魔法？真按着你们的练，那就等着走火入魔吧。”
　　“诶？”动手开始时，叶芙已经拿起了面前的金银珠宝，她没有忍住，但很快眼前的天女也被同伴们解决，手上的金银也变成了石头。
　　不仅如此，她还惊讶的发现，自己藏起来的灵石与舍利子全都不见了，这些是上次从灯莹那里偷来的宝物，全都莫名其妙消失了。
　　“不要接受她们的诱惑，这些都是魔，如果你们被被她们诱惑，必遭同样的业果。”灯莹叫道。
　　那些被识破了真面目，张牙舞爪地向她们扑过来，变成各种虎豹豺狼的模样，但也就如此了，她们的真实实力不堪一击，现出原形以后两三下就被女孩们收拾了。
　　“哼，行魔、业魔、罪魔、欲魔，也不过如此了，你们满足不了我的欲望，甚至连我所想的概念都无法理解，就别来献丑了。”灯莹嘲笑地踢了踢脚底下的骷髅头，青行灯里的魔，已经全部被她消化了。
　　这些魔确实可以读心，浮现出一部分她们心中的欲望，可惜，灯莹的欲望是知识，而且她的知识各种偏门，甚至这些魔根本就没有概念。
　　她想知道北欧的神之符文，想知道卡巴拉的生命之树，想知道中东刺客的心之境界，想知道阿兹特克的人祭仪式，灯莹的知识储量远超这些魔所知的极限不知道多少倍。
　　魔想来骗她，就像小学生来骗大学教授一样，他们看着灯莹的欲望，就像看见天书一样，完全无法理解，就连看懂最基础的部分都需要好长时间，那还怎么骗，只能乱编了。
　　灯莹观看四周，大部分少女都根本没有受到诱惑，即使中招的，也没有太严重，就比如叶芙不知不觉被魔偷走了身上的所有财物，音羽感觉自己像是被饿了三天三夜，而铃兰产生错觉以为自己被下锅煮了。
　　反而是千机和红月受到的影响比较重，千机大口喘着气，完全没有平时的淡然，而红月全身的灵力都有不稳定的迹象，身体时不时就会变成月光散溢。
　　千机内心有缺灯莹是真的的，而且她曾经杀过许多人，做过更多恶事，因此被业魔缠上也很正常，但红月灯莹就不太清楚了，看样子她比千机还要严重。
　　不过灯莹不好去问她，每个人看见的都是不一样的东西，都是人内心的缺憾，如果随便去问就太不礼貌了。
　　“你们是怎么抵抗住诱惑的？感觉你们完全不为所动喵？”语酱好奇地问那几位新人，如果不是她们先动手，自己差点就被诱惑了。
　　“也没什么啦，她拿出来的酒也不过如此。”冷鸢看着地上一滩腥臭的脓血，刚才这还是一坛子好酒，嗯，就和正宗给她的神酒一样。
　　冷鸢记忆中能认知到的最好的酒也就是正宗的神酒了，她也无法想象还会有更好的酒，而这种神酒，她每天都能喝，喝到饱。
　　“我对心灵弱点这方面有一点擅长。”小镜说道，小闲也点点头:“俺也一样。”
　　“呼，我是看出来了，你们个个都身怀绝技。”青茗说道，她看见了一堆钱，差点就没忍住，结果正宗那边的女孩子大部分都忍住了。
　　“音叶没事吧？”灯莹又去关心一下自家的妹子，音叶应该没见过这种东西的。
　　“我没事，刚刚我一直默念灵鹤大人的守护哦，灯莹姐姐，这些是什么？”音叶问道。
　　“还能是什么？魔啊，你可以认为是佛门那边的妖怪，原产地是印度，是以诱惑人们内心堕落为习性的，非常恶劣的家伙，一般修行者比较讨厌他们呢。”灯莹说道。
　　“印，印度？”音叶疑惑地眼睛直打转，印度是哪里啊？
　　“这里。”灯莹以青光勾勒出一副地图来。
　　“佛门的妖怪？我见过一些啊，夜叉，罗刹，饿鬼什么的，不过像这种我没见过。”千机也说道。
　　“嗯，这些都是常见的，其实魔也常见，有许多的种类，但魔在身边你不一定知道他是魔，有些魔无形无质，有些变化万千，有些深藏心底，这些都还不是最强的呢。”灯莹说道。
　　“那最难缠的魔是什么？”青茗好奇地问道。
　　“嗯，这个嘛，最强的应该是天魔，但最难缠的应该是心魔，你们倒是不用担心啦，一般我们都不会遇到的。”灯莹说道。
　　“所以说，关键问题在于，为什么这里会有魔，而且似乎还在埋伏我们？”晴子问道。
　　“这还不简单？这些魔当然是被那位刀匠养在这里，作为对付闯入者的手段之一啦，阿修罗的傀儡，还有魔，我猜他一定是信佛的。”灯莹说道。
　　“那我们现在该怎么办？感觉前面应该还有魔。”音叶问道，周围云雾弥漫，而且更远处能听见一阵模糊不清的轻笑声。
　　“她们既然想把我们拖进殿里，那这里面肯定有问题，估计是她们的陷阱，我们绕过去。”灯莹指着山头说道。



第17章 分队

　　“就是这里了，这里应该是一个业魔的幻境，所有都是假的。”来到广场上以后，正宗看着这里美轮美奂金碧辉煌，但完全没有真实感的宫殿，这些都是假的，但只有正宗能看出来。
　　共享主人的视野后，式神们都能看见，周围全都只是简陋的毛坯石屋而已，红月和兰地都发出了惊呼，但是灯莹却没有完整的式神契约，无法与主人共感。
　　“那我们要怎么破这个幻境呢？”小焰问道。
　　“按我来看，这里应该有四个不同的节点，就和刚才的阵眼一样，想要破幻境，应该要破除四个节点，没点心意。”灯莹摊了摊手说道。
　　“可以，我去试试看，我能看穿这个幻境，你们就待在这里等着我吧。”正宗说道，话音刚落他就已经不见了。
　　“好吧，要不我们先坐下来玩一轮牌？”灯莹刚刚说完，却见正宗又回来了:“我没办法，这个幻境是心魔的考验，必须直面自己内心的弱点并克服它才能解开。”
　　“那对主人来说不难啊？”灯莹疑惑地问道，正宗的意志这么强，区区心魔肯定动摇不了他的内心吧？
　　“问题是，心魔根本进不了我的身体，也读不懂我的内心，根本就没办法出题，那解题自然也就无从谈起了啊。”正宗无奈地摊手说道。
　　“还能这样的哦？”女孩们一脸懵逼，触发不了boss而不能通关，这在灯莹前世应该就算卡bug了。
　　“那怎么办？”青茗问道。
　　“也很简单，我们选出四个人，去分别触发这几个心魔就好了啊，选内心有些缺陷，又意志比较坚定的去。”灯莹说道，暗示她自己。
　　“你刚刚还说我们基本上遇不到心魔的。”红月斜眼看着灯莹。
　　“啊哈哈？既然这幻境能拿业魔行魔做小兵，那心魔作为守关的也没什么不可思议的嘛，这只是意外。”灯莹打了个哈哈，不关我的事哦。
　　“那我们谁去呢？面对心魔还是有一定风险的。”青茗问道。
　　“我去。”灯莹就不自夸了，她要是自夸一下难保就毒奶了，当然大家都清楚灯莹的心性，那是相当夸张的理性，对于她能不能通过心魔的考验，没有人会怀疑。
　　“那我也去一个吧。”千机淡淡地说道，同样红月也照例举手，荒妖斋御三家再次准备每人破一个，那就还差一个了。
　　“我去吧，最后一个，我们忍者以前训练时，就有针对幻境和内心弱点的训练，应该也算有点经验。”晴子说道，那四个人都凑齐了。
　　“我说一下，破心魔的要点，在幻境中只能相信自己，你所见的任何人任何东西都有可能是心魔，最好看见就动手，不要给它任何说话的机会，心魔的危险在于防不胜防，在提前知道有心魔在的情况下，就不难解决。”灯莹提醒道。
　　“另外，让至少一个人在接触心魔的人旁边，如果她陷入幻境难以自拔时可以把她打醒，或者向我求救，我可以帮一下你们。”正宗说道。
　　“通常遇上心魔都只能自己解决，因为都是在自己的内心中搏斗，主人是怎么干涉内心的呢？”青茗问道。
　　“唉，只能用心瞳了啊，虽然我不太想让她在这里出来啊。”正宗无奈地说道，拿出了黑红色的大太刀。
　　“嗯？主人，要砍人吗？”心瞳迷迷糊糊地说道，似乎刚刚是在睡觉，正宗忽悠她乖乖待在荒妖斋里，她也就进入了睡眠模式。
　　“嗯，我们陷入了一个心魔的幻境，等一下可能要砍心魔，心瞳最喜欢这种了吧？”正宗抚摸着刀身说道，经过一段时间的相处，他也算是掌握了一部分心瞳的喜好了。
　　“最喜欢了，主人我们什么时候去砍心魔？”心瞳很开心地说道。
　　“不急，等一下，会有机会的。”正宗拿出棉花棒开始帮心瞳擦刀身，心瞳舒服得不说话了。
　　正宗决定，等一下如果四人都只靠自己的能力就解决了心魔的话，就去找几只小魔头砍了满足心瞳的需求。
　　“好了，你们去吧，记得分好队，让几个人看着你们，以防万一和求救。”正宗说道。
　　“那我跟着红月姐姐去。”小焰说道。
　　“我带两个忍者陪在我身边，她们都是专业的。”晴子也说道。
　　“我不需要人陪了，我带两个人偶在旁边看着，她们设了固定程序，只要我出事，她们就会自动按照预案抢救和报告主人。”千机说道。
　　对付魔这种窥探人心与业果的家伙，用无生命的人偶对付它们也许是一个好办法，正宗也点点头。
　　最后只剩下灯莹了，音叶想开口说她陪灯莹去，谁知道青茗抢先开口:“我陪灯莹去吧。”
　　“诶？”女孩们都没有想到青茗会提出陪灯莹去。
　　“这次冒险毕竟是我提出的，一直不参与也不太好吧？”青茗说道，她刚才其实也想试试看破解剑阵的，结果还没有轮到她出手，剑阵就崩溃了，错失良机，这次她要赶前面去。
　　“姐姐大人去的话，我也要去，我也和灯莹一起去。”千草也跳出来说道，三只小猫也吵着要跟去。
　　“等等，你们先冷静一下，这里不仅有心魔，还有很多的机关陷阱，以我的感应来说，这里似乎还有妖魔鬼怪，你们不要一起跟过去，如果出麻烦了还会拖累她。”正宗说道。
　　“主人偏心喵。”语酱说道，如果不是灯莹这路的话，正宗就不一定会那么在意是否有拖后腿的了。
　　“我也只是以防万一而已，保险起见，一次不要去太多了，其他人留在这里大家互相监视，这里还是比较诡异的。”正宗说道。
　　于是，三只小猫被留了下来，青茗和千草跟着灯莹去，在她身边留作护卫。
　　灯莹带着千草青茗，向着南边走去，灯莹已经从正宗处获知了节点所在位置，一边走一边和青茗她们闲聊着。
　　才走几步路，灯莹就皱起了眉头:“看来我们也没办法一帆风顺地走过去啊，主人说得没错，这里还养有妖怪。”



第18章 没有默契

　　“嗷！”灯莹话音未落，从两边的小溪或水池中就钻出了十几只丑陋无比的怪物，他们站着狰狞的头部，又像蛇头又像鱼头，眼睛发出怪异的光泽，两腮如开花一般长着鱼蹼。
　　张开血盆大口，里面是密密麻麻细小的尖牙，让它咬一口估计皮肉都会被刮得血肉模糊，而且最前端还有两颗大獠牙，上面滴落着绿色的毒液。
　　怪物生有四臂或是六臂，头生犄角，下面完全就是一条硕大的蛇尾，青蓝色的鳞片覆盖着它们的身体。
　　“这什么鬼啊？”千草受到惊吓似的叫道，立刻躲到了青茗的身后，从宛若仙境圣地一般的美好景象中，突然钻出一条大毒蛇，谁都会被吓一跳的。
　　“这是娜迦，佛门中的龙众，小心一点，它们身上有剧毒！”灯莹说道，抡起青行灯就抽了过去。
　　“啪！”的一声响起，咬向灯莹的那条大蛇被直接抽飞了出去，重重撞在了一处华丽的宫殿上，宫殿厚厚的石墙都被撞裂了，可见灯莹的青行灯威力有多大。
　　但是，那条娜迦似乎并没有受到太大的伤害，它挣扎抽搐了一会儿，发出了怪异沙哑的嘶吼，然后又爬了起来。
　　“树藤缠绕！”青茗一拍地面，无数粗大的树藤从土地里钻出来，快速缠绕住那些娜迦，而青茗身边还有不少树藤，就像长鞭一样，把靠近的大蛇全都抽飞了。
　　仅仅这样也是没用的，那些娜迦的蛇鳞上带着一层滑溜溜的粘液，而且它们的皮肉与骨头的韧性都特别好，几乎是一扭就滑出来了。
　　“飞叶快刀！”青茗一挥手，无数的茶树叶飞了出去，叶片两边就像刀刃一样锋利，灯莹也拿起胧婵一刀砍了上去。
　　结果青茗的妖术飞叶快刀没能起到任何的作用，叶片扫在鳞片上就像在用刀片砍铁块，只能留下一道白痕。
　　而灯莹的胧婵一刀下去砍碎了两三片蛇鳞，给它放了点血，但也就这样了，没能造成实质性的伤害。
　　娜迦吃疼之下奋力甩尾把灯莹抽飞了出去，明明灯莹已经把武士刀与灯杆交叉防御了，谁知道它力气这么大，硬生生把自己打了出去。
　　“嘶吼！”娜迦们愤怒地吼叫着，它们张开大口，一股腥臭的毒水就被喷了出来，同时天上也下起了雨水。
　　“娜迦拥有呼风唤雨的天赋，要小心它水里有毒，不能硬接！”灯莹大声提醒道，草木类妖怪是有一点克制水系的，她们通常不会特别害怕水系法术，喜欢硬接。
　　灯莹就不敢这么做，她的凝光护盾遇到毒水以后就被染成了黑色，不仅是水柱，雨点落在护盾上也留下一点点的黑斑，明显有剧毒。
　　结果，青茗和千草还是硬接了，无数的树木在她们身边生长着，很快就成长为错综复杂的大树包裹住她们两个，雨水打在树木上，以肉眼可见的速度被毒液腐蚀，开始老化凋零。
　　“小心！水里果然有毒，快切断树木的联系！”灯莹大声提醒道，然后看见青茗和千草用一脸莫名其妙的表情看着她。
　　只见那些树木一开始还被毒液浸染，但过了一会儿以后，黑色就消散了，树木重新郁郁葱葱起来，反而是刚才被树藤缠绕过然后又逃走的娜迦，开始倒在地上全身抽搐，还口吐白沫了，分明是中了剧毒。
　　“啊，差点忘了。”灯莹敲了一下自己的脑袋，青茗和千草，一个解毒作家一个用毒专家，她一个外行人指手画脚什么呢。
　　就和刚才青茗与千草因为平时不与正宗她们接触，不熟悉灯莹的能力一样，灯莹也不熟悉她们的，虽然明知道她们是用毒的高手，刚才还不由自主地叫出来。
　　同时灯莹也还是有些惊讶，娜迦的毒性天赋与生俱来，从它们的毒性甚至能侵蚀自己的冥属性灵力就能看得出来，这些毒性极强。
　　然而青茗和千草却完全不惧这蛇毒，不仅化解了毒素，甚至还反过来把他们给毒倒了，要知道，整天吐毒的娜迦对毒的抗性也肯定是非常强大的，但它们依然被毒倒了。
　　那接下来就没有悬念了，呼风唤雨与用毒两个天赋都被克制，这些娜迦也拿不出更多的底牌了，被青茗和千草轻松打败。
　　“可以，总算有点适应节奏，有一点冒险的感觉了。”青茗活动了一下手脚，看着前面那些少女们的表演，她差点以为自己只需要负责躺赢了，现在看来还是能做一点事情的。
　　“我们既然遇到了妖怪，那其他人也可能遇到，报告一下主人吧，提醒其他人要小心注意。”灯莹说道，但传音时却眉头轻轻皱起。
　　“怎么了？”青茗注意到了灯莹神色的变化。
　　“主人说，红月姐姐已经触发了心魔，她似乎一路上都没有遇怪的样子，但在接触心魔后却有些麻烦，似乎他要去帮忙了。”灯莹摇摇头说道。
　　“红月她没事吧？”青茗关心地问道，她和红月关系很好的。
　　“没事，放心吧，主人都过去了，我们继续走吧，既然红月姐姐带小焰都能顺利找到心魔，我们也没问题。”灯莹说道。
　　这里又体现出三女的不默契，如果这时候有一个荒妖斋的女孩在旁边的话，她一定会立刻捂住灯莹的嘴，不让她继续说下去。
　　而青茗只是略微感觉有一点不对，并没有察觉到哪里不对，只是点头说道:“好，我们前进吧。”
　　然后来到一块铺着石板路的甬道上时，青茗问道:“心魔在哪里，你知道吗？”
　　“按理来说很近了，应该就在这附近。”灯莹感受着幻境说道，突然她脚下一空，整个人都落了下去。
　　陷阱！灯莹第一时间就反应过来，想要骑到青行灯上飞起来，想要撑开护盾，但无论是什么法术指令，灵力都如死水一般毫无反应。
　　青茗和千草发出一声惊呼，她们第一时间也想自救，用树藤把她们拉上去，但同样妖气没有反应。
　　灯莹立刻呼叫正宗支援，同时看向陷阱内部，这不看不要紧，一看吓得她魂飞魄散，只见洞下面盘踞着密密麻麻无数的蜈蚣。



第19章 你就是心魔！

　　正宗并没有收到灯莹的求救信号，因为此刻他正在红月的内心里，此刻她已经被心魔附身了。
　　红月的记忆是在一座小村子里，那种不大，几百户人家，看起来不算富有的那种，比雪伢镇都差多了，只有简陋的木屋，而且看起来像上千年前的，样式十分古老。
　　正宗进来时，事件已经发生过一段时间了，他只看见村中央立起了一座木架，一个少女被绑在上面，下面堆满了柴火。
　　女孩衣衫不整，本来就很单薄的布衣已经被抽打得破破烂烂，下面露出的白皙皮肤上布满红肿的鞭痕，还不断有人朝她叫骂。
　　少女泪流满面，但那并不是因为痛苦或者害怕而流下的泪水，那是心伤，被什么信任所爱之人背叛以后，才会流下绝望的泪水。
　　“求求你们，把勾玉还给我。”少女哽咽着说道，正宗顺着她的目光看去，那是被一个老村民抓在手上的，绯红色的勾玉。
　　“呵呵，给你？让你再隐藏身份躲入我们之中害我们吗？妖怪！”一位村民喊着，把一块柴丢到她的脸上。
　　“是啊，这可是唯一能够制住妖怪的东西，那位阴阳师大人留下来的宝物！”又一位村民喊道，这里所有的村民表情都一样，脸上带着狂热的表情。
　　“不，不是这样的，你们听我说，那是他留下来给我抑制力量的，没有它我会伤害到你们的。”少女哭诉道。
　　“够了！休要再胡扯，别以为你在想什么我们会不懂，你就想骗我们把勾玉给你，你好取回自己藏在里面的力量，这样你就无人能敌了，你会杀光全村的人吧？”一位村民嘲笑着拒绝了她。
　　“对！不过从今晚之后你也用不着它了，很快你就会被烧死，我们也不用再提心吊胆了。”另外一个村民说道。
　　“不！你们快还给我，不要点火，那样的话就晚了！”少女着急地大叫，她身上已经有一丝丝的月光开始散溢。
　　“妖怪说要我们把能封印她的勾玉还给她，你们怎么看？”老村长大声问道。
　　“烧死她！我的儿子走丢了，一定是妖怪干的！”一个农妇大叫道。
　　“烧死她！我的爸爸病倒了，一定是因为妖怪的诅咒！”一个孩子狂热地叫道。
　　“烧死她！我家的牛不见了，一定是妖怪吧它给偷吃了！”一位农民喊道。
　　人们开始列举少女的罪证，都是一些子虚乌有，牵强附会的事情，但欲加之罪何患无辞，很快广场上就只有一片整齐的声音:“烧死她！烧死她！烧死她！”
　　“好！妖怪，带着你的恶毒，去死吧！”老村长叫着，把火把丢入柴堆中，其他人也有样学样，把火把丢进柴堆，甚至直接往少女身上丢去。
　　干燥的木材很快就燃起了熊熊大火，看着一位妙龄少女被火焰吞噬，村民们没有一个觉得残忍或不忍直视，他们依然兴致勃勃地看着火刑的中心，看着火焰爬满少女的身体，点燃她破烂不堪的布衣。
　　“怎么这样，我明明是那么的爱你们。”少女留下了最后一滴绯红色的泪水，身上月光大放，在她还清醒时的最后一句话是:“快跑！”
　　刺眼的月光闪过，熊熊燃烧的篝火熄灭了，正宗的周围没有站着一个活人，只剩下干枯的尸体，他们倒在地上时，脸上依然带着那狂热而愚昧的笑容。
　　他们以为是勾玉封印了少女的力量，也确实如此，但更多是少女一直在隐忍着，控制着自己的力量，因为她知道一旦解除封印自己会变成什么样子。
　　也就是眼前的样子，在这天晚上，一个村的村民死光了，男女老幼一个都没有活下来，他们是作死的，死于自己的愚蠢，死于他们成为压垮少女的最后一根稻草。
　　捆绑少女的木架也断裂了，少女掉了下来，身上的衣服已经不知道是烧没了还是被月光腐朽了，她赤倮着身体，跌跌撞撞地走到抓住勾玉的村长面前。
　　村长已经死了，手中还紧紧握着勾玉，少女跪倒在他面前，抓住勾玉，放声大哭，哭得撕心裂肺。
　　“好了，红月，不要哭了，他们不值得。”正宗看着一阵心疼，想上去安慰地拍拍她的肩膀，抱抱她。
　　少女颤抖的身体一瞬间僵住了，她抬起头，仿佛现在才第一次看见正宗一样，疑惑了一下才开口问道:“主人？”
　　“嗯，是我，你不用难过了，这些人罪有应得，他们是自作自受，不是你的错。”正宗说道。
　　他想去拉起红月，红月露出了委屈无比的表情，但她突然就露出恍然大悟的表情:“不！不对！你不是主人，主人不可能在这个时代出现，你是心魔！”
　　正宗怜悯的微笑顿时就僵住了，这都什么跟什么啊？
　　“心魔！去死吧！”红月一声娇吒，挥手就是一道月光向着正宗打来，绯红色的月光危险无比，接触到的生物都会立刻被剥夺生命力。
　　但对于正宗是没用的，正宗完全不怕，站着不动脸接月光，嘴里还在说道:“红月，你在干什么？我是来帮你的啊，快停下来，和我一起出去吧？”
　　“闭嘴心魔！你休想诱惑我，和你走就会堕落进无尽深渊里吧？我要打倒你，出去和真正的主人汇合！”红月叫道，一轮朦胧的圆月汇聚在正宗头上，直接笼罩下来。
　　正宗感觉自己的因果线不断在被拉扯，有什么很可怕的力量在改变他的幸运，试图把无尽的灾厄带给他，要不是正宗平时和灯莹玩惯了，被灯莹各种毒奶，已经见怪不怪了。
　　“红月，快别闹了，我真的是来救你出去的啊，你看你的攻击完全对我无效，我也没攻击你啊。”正宗无奈地解释道，他这就没办法跟红月解释，在她的记忆里，是没有式神契约的，他们两个都只是一道意识，没办法证明他是真的。
　　“闭嘴！这里就你一个还活着，你不是心魔还能是谁。”红月攻击得更加狂暴了，而且正宗郁闷地发现，他还无法反驳红月的话。
　　这里就他和红月两个人，那心魔在哪呢？



第20章 心魔的所在

　　“为什么？你要撕开我的伤疤？明明我都已经快要忘却了！”红月一边攻击一边怒骂着。
　　“轰！”正宗硬生生受了一记月光炮，周围的民宅都被炸飞了，他口中依然在劝说:“够了，不要再自责了，那些平民都是愚昧无知，心怀恶意，自作自受，你不需要对他们有什么愧疚。”
　　“你是想说我不需要有罪恶感吗？你想诱惑我，说人类都是愚昧恶劣的，都可以随便杀死是吧？你这就想错了啊！我虽然看到了无数的坏人，但也看见了更多的好人，你这种说辞是动摇不了我的，你就算再把这种记忆放一万遍也诱惑不了我的！”
　　红月开始有些语无伦次，胡言乱语，似乎不说话的话就无法阻止内心的动摇，声音里带着悲痛，她的身体也开始不稳定地抖动，有向月光转化的趋势。
　　天空中的月亮已经变成了血红，周围的一切花草树木都开始凋零，正宗知道红月的状况，这是接近暴走了，很快她就会变成无差别攻击的失控状态。
　　正宗觉得有一些不对，心魔确实应该是把红月内心中最大的一处心伤展现了出来，是她当年被她当作兄弟姐妹的一村人背叛，因为暴露了妖怪身份而被处刑，却在处刑时因为能力暴走而把所有人杀死的事情。
　　在关系变得亲密以后，正宗曾经听红月隐约说过此事，她之所以明确有这么一个心伤，还敢来面对心魔，就是因为她确信自己已经完全克服了。
　　没有什么比考试前就知道题目来得简单，何况她还已知解法，但问题就是，现在看来并没有如红月所预想的那样顺利发展，她没有找到心魔，甚至把正宗当成是心魔了。
　　肯定有哪里漏了，正宗站在原地一边承受着红月的攻击，一边低头沉思，他也和红月一样看漏了，心魔一定还在这里。
　　理论上来说，心魔考验的就是自己的意志，只要行动不如心魔所愿，那心魔应该会自动被逼出来才对，但怎么感觉好像她还越陷越深了呢？
　　红月对于当年那件事情已经看开了，她在经历了很长一段时间的痛苦期之后，之后依然喜欢人类，依然愿意融入人类，依然能看见人类的闪光点，她也看开了这些人自作自受。
　　所以这件事虽然是她曾经的心伤，但肯定不是心魔，她现在表现出来的心魔另有原因！
　　正宗观察着红月，她已经升到了天空中，快要与红月融为一体，身边的妖气在混乱的涌动，已经快形成乱流了。
　　在没有正宗抑制的情况下，她的暴走有进一步扩大的趋势，而红月牢牢地抓着她的勾玉，怀抱在胸前，光溜溜的身体看起来极为诱人，痛苦的表情又惹人怜爱。
　　正宗听说过，这个对她来说最重要的勾玉，是一位阴阳师送给她的传家宝，可以压制她的妖力，让她不会暴走，甚至可以完全吞噬她的妖力，让她和人类一模一样，混进人类里。
　　但是现在，红月抱紧着勾玉，却依然无法挽回地向暴走发展，正宗突然灵光一现，终于明白不对劲是在哪里了。
　　“红月！快把那勾玉丢掉，那才是心魔！”正宗喊道，但红月似乎已经听不见了。
　　正宗着急地一跃而起，顶着如疾风暴雨一般肆虐的红色月光，强行靠近了红月，当他接近时，能听见勾玉里传出呢喃的低语，正在对红月诉说着什么。
　　心魔会伪装成人心中最信任的人，借此蛊惑人心，换个思路来想，心魔也完全可以变成她最信任的物品，让人无条件地相信它，只要能蛊惑人心，这完全可以。
　　从这个角度上来看，这只心魔的段位真是挺高的，它利用了红月的提防心，让她以为考验就是她的心伤，实际上自己扮成了她被夺走的勾玉，以退为进，红月对勾玉的执着，也是她内心的弱点。
　　“对不起了，红月，必须夺走你重要的东西，不然你会被心魔占据的。”正宗说道，已经没时间劝说红月了，一来她听不进去，二来也来不及了，心魔马上就要占据她，到那时就麻烦大了。
　　正宗把手伸向勾玉，红月产生了非常激烈的反应:“不要！”
　　“轰！”月光爆发，红月背后的月亮甚至直接爆炸了，海量受诅咒的妖力凝聚而成的月光冲刷着正宗，正宗一瞬间感觉自己落入了诅咒的海洋，而且还是逆着洋流活动。
　　但正宗依然不为所动，稳稳地抓住了红月的手，一把将她拉了过来。
　　“不要！主人，不要！不要抢走勾玉，不要抢走我最重要的东西！”红月奋力挣扎着，想把正宗的手甩脱。
　　“红月！”正宗一声大喝，把混乱中的红月喝愣住了，他一把就将红月抱进怀里，熟悉的气息让红月慢慢冷静下来。
　　“听我的话，红月，把勾玉丢掉，那才是心魔，它想占据你，你把自己的心完全向勾玉敞开了。”正宗说道。
　　“不，可是，那是我最重要的东西。”红月犹豫不决，非常矛盾，一方面她觉得眼前确实是主人，另外一方面勾玉又是她无法割舍的宝物，是当年照顾她的阴阳师遗留给她的念想。
　　“听我说红月，这不是你真正的勾玉，是心魔变的，你不用担心自己离不开勾玉，主人在你身边，只要有我在，你就不可能暴走了。”正宗抚摸着红月的头，另外一只手轻轻抚摸她的背。
　　在正宗的安抚下，红月更加温顺了，她靠在正宗怀里，但依然没有丢开勾玉，那勾玉急促地闪烁着绯红色的光，似乎它也知道大难临头，拼命想要蛊惑红月。
　　“我帮你处理掉吧，如果你下不去手。”正宗提议，红月轻轻点了点头，摊开握紧勾玉的手，这是一个冒险，相信眼前是正宗不是心魔。
　　正宗出手，轻轻就捏爆了勾玉，一股不属于红月的魔气从破碎的勾玉中喷涌而出，带着不甘的狂吼消失了。
　　这只心魔真的是难缠，它就没有想到还会有帮手进来，不然它吃定红月了。



第21章 果决的背刺

　　话说回灯莹那一边，在遭遇陷阱并且发现自己灵力被封印的同时，灯莹立刻呼叫主人求救，同时把本命青灯丢了上去。
　　正宗没有回答，灯莹就只能眼睁睁地看着自己和青茗千草一起，掉进了陷阱，而下面，是令人毛骨悚然鸡皮疙瘩都起来了的无数蜈蚣。
　　那些节肢动物无穷无尽，堆得虫山虫海，一眼都看不见底部，仿佛深坑里面全都是虫子灌满的，事实上落下去时的感觉也是一样的，软软的，半个身体都陷进了虫海里。
　　“呀呀呀呀呀！！！”灯莹听到一声刺耳的尖叫，是千草的，把她都吓了一跳，很难想象千草那娇小的身体居然能发出这么尖锐的声音。
　　第一个感觉是痒，浑身传来微微尖锐的刺痛，那是蜈蚣全身上下的节肢与胡须上的刺隔着衣服刺激到身上的感觉。
　　然后就是无数虫体游过身体的感觉，不是向一个方向游，而是乱动，那种虫足倒刺划过身体的感觉到处都是，鸡皮疙瘩都起来了。
　　灯莹确实是知识渊博，遇事冷静，非常理性，但这一切都不能让她对虫子有丝毫的抗性，灯莹从前世开始其实就非常怕虫，尤其是这种多足带触须的就更加没办法了。
　　接着，她已经感觉自己的皮肤被咬破了，毒液注入进来，同时还有无数的蜈蚣想顺着身体从衣服的缝隙钻进来，灯莹的和服本来就到处漏风，这下真的忍不了了。
　　“千草！千草！”青茗着急地叫道，灯莹听见声音转头看去，发现青茗居然不是很怕这些蜈蚣，还在虫海里尽力把千草提起来。
　　她们的衣服上都已经爬满了蜈蚣，那些蜈蚣完全不怕人，反而张牙舞爪耀武扬威。
　　“青茗！解除化身！”灯莹叫道，现在没办法了，本来她们是不想解除化身的，这是最后的手段，青茗和千草的本命留在了旅馆里，如果说解除化身，那她们就要重新来了。
　　但也好过在这里受罪，在确定这里禁魔以后，灯莹就基本确定她们三个是无法凭借自己的力量逃出去的，她们就没有一个是擅长体术的。
　　灯莹喊完，就看见青茗点点头，拉着千草，全身散出无数的绿色光点，她已经解除化身了，灯莹也紧随其后，化作青色蝴蝶飘散，蜈蚣们爬了个空，重新掉回了坑洞中。
　　灯莹和青茗千草的复活点不一样，她的青行灯就在身边，刚刚遭遇陷阱之时她丢到了坑洞上方，无数青蝶从青行灯里飞出来，重新聚合成灯莹。
　　“呼～呼～”灯莹大口喘气，庆幸自己从这陷阱里逃了出来，这陷阱实在是太缺德太恶心人了，落进蜈蚣堆里给了她巨大的压力。
　　平静一下心态以后，灯莹爬回洞口边缘，想看看里面的蜈蚣，谁知道不看不要紧，一看吓一大跳，只见千草还落在蜈蚣洞里，青茗却已经不知去向。
　　仔细一看，千草已经双眼翻白，分明是吓晕了过去，已经失去意识了，难怪没有解除自己的化身，但现在青茗已经走了，留在此地能帮助她的只有灯莹。
　　“千草，抱歉了。”灯莹说着举起一沓火符，直接点燃了往下一丢，啥时间熊熊烈火充满了火坑，下面传来了无数蜈蚣在滚烫的火焰中被烧死时的凄厉虫鸣。
　　而千草也在火焰中被烧死，回到本命那边重生去了，灯莹确定了她的化身已经死亡，而且蜈蚣也已经被尽数烧死以后，才放心地瘫坐下来。
　　刚才那一幕实在太可怕了，灯莹绷紧神经消灭这些蜈蚣，回过神来才发现自己双腿已经软了，同时脸上还有泪水滑落，她好久没有被吓哭了。
　　与此同时，灯莹身上还残留着刚才被蜈蚣爬行的错觉，窸窸窣窣的，痒痒的，这种感觉令她非常难受，虽然知道只是心理作用，灯莹还是用了好几张净身符，又用了一张瀑布符给自己洗了个澡。
　　但谁知，那种感觉还是没有消失，灯莹顿时心中一颤，想起了一种妖虫，寿天龙，又叫噬心虫。
　　这种蜈蚣会直接吞噬本源，剧毒无比，但可以用来做药材，把它风干吃下去，可以把它吞噬的本源自己吸收。
　　这种蜈蚣最恶心的特性就是，它会随着本源咬，跨越空间，灯莹颤抖地看向青行灯，在青光照耀的灯罩下，有好几只多足分节的黑影在青行灯里晃动。
　　灯莹顿时毛骨悚然，身上那种刺痛感不是错觉，而是这些蜈蚣在她本命上面爬行的感觉，那些蜈蚣没有被烧死完，还有一些随着她接触化身直接爬到了她的青行灯里。
　　灯莹有心想去打开灯罩，把那些蜈蚣给抓出来，她她一想到蜈蚣就两腿打颤，根本不敢动，生怕一打开灯罩，蜈蚣就会扑她脸上，明明灯莹清楚，寿天龙的实力和她比天差地远，但就是恶心没办法啊！
　　就在这时，救星来了，正宗突然就出现在灯莹旁边，关切地问道:“小灯，你没事吧？”
　　“主，主人！您来得正好，我的青行灯里爬满寿天龙了，能，能帮我把它们除掉吗？”灯莹声音都带着哭腔了。
　　“小灯怎么让蜈蚣都爬进灯里去了？没问题，我来除掉它们，你离远一点。”正宗苦笑道，伸手去抓起青行灯，似乎在研究打开的方法。
　　灯莹突然灵机一动问道:“主人，寿天龙能活多长时间啊？”
　　“等一下，等我帮你除掉蜈蚣，再……呃啊！”正宗话说道一半，突然胸口前插出一把漆黑的刀刃，他回过头难以置信地问道:“小灯，为什么？”
　　“别叫我小灯，你是心魔！”灯莹左手多了一把青光凝聚的武士刀，一刀就把他的脑袋给斩下来了。
　　“嘶！”旁边又出来一个熟悉的声音，又一个正宗出现在她旁边，看着被割掉头的正宗，他嘴角都在抽搐，“小灯，你这么狠的吗？”
　　“别靠近！说一个我知道又不知道的事情证明自己！”灯莹提了一个十分古怪又矛盾的要求。
　　“刚刚我去帮红月解决了心魔，她梦见了当年自己被人类背叛烧死时的情景，心魔利用她对勾玉的依赖心理，变成了勾玉。”



第22章 刺不死就是真的

　　“刷！”正宗刚刚说完，灯莹手中的光剑突然伸长，直刺正宗的胸口，“叮！”的一声，光剑没能刺穿。
　　接着灯莹又快速抬手喊道:“汲魂！”同样没有反应，这时灯莹才放心地点点头:“是真的主人。”
　　“我不是说了验证吗？为何还要攻击我？”正宗苦笑着问道。
　　他说出来的事情确实符合灯莹知道却又不知道的情况，红月的心伤灯莹是大致了解过的，细节她却不懂，心魔伪装成勾玉欺骗红月，还有红月的反应灯莹都可以轻松推论。
　　精神链路和主仆契约，在心魔的世界里都是不可信的，只要是自己知道的记忆，心魔都完全有可能伪造，但如果是自己不知道的记忆，心魔想要推倒出来就比较困难了。
　　就像刚才灯莹问心魔的问题，寿天龙有多少寿命，灯莹自己不知道，但她觉得正宗十有八 九知道，因为这个妖怪就是正宗和她闲聊时提到的，只不过太过冷门，灯莹没有继续研究。
　　所以但他回答不出灯莹的问题而选择推脱的时候，灯莹果断出手了，反正真正的正宗是不会被她的攻击伤到的。
　　“都确定一下，保险起见，能被杀死的就肯定不是主人。”灯莹说出了西方的魔女狩猎式分辨法，没被烧死就是魔女。
　　顺便一提，据正宗所说，在这个世界，西方真的是这样查找魔女的，先烧一轮，让圣骑士站在旁边，如果被烧死就说明是无辜的，圣骑士会把她们复活拉起来。
　　烧不死就说明是魔女，即使她们强忍着被烧死也不用魔法，肉体损毁时体内恶魔的力量也会释放出来。
　　“难怪你刚才下手这么果断，看得我都有些虚了，看见和自己一模一样的人被斩首，可不是一件轻松的事情。”正宗苦笑道。
　　“其实不仅如此，他一开始摆弄我的青行灯时，我就怀疑他是心魔了，主人不可能不知道我的青行灯怎么打开。”灯莹说道。
　　还好正宗当初用了几乎是仙器级的材料来塑造青行灯，甚至于在仙器级里面，这些材料都算是非常珍贵的，至少一个心魔是非常难打开的。
　　而正宗知道青行灯的打开方式，灯莹却不懂，也没必要懂，这就是灯莹的本命，内视什么的轻而易举，心魔就这样被坑了。
　　其实即使不问，灯莹也很快就会发现有问题了， 心魔一直打不开她的青行灯就会暴露，只不过那时的心魔有所戒备，肯定更难对付一点。
　　问题也不大，听到求救信息的正宗后脚就到，大不了让他们两个打一架，心魔可不是真假美猴王里的六耳猕猴，去和正宗打绝对是花式作死，当场暴毙。
　　“好吧，那小灯发求救信号叫我来是做什么呢？发现心魔想叫我前后夹击吗？”正宗问道。
　　他刚刚从红月的心魔幻境里出来，就接到灯莹的求救信号，于是急匆匆就赶来了。
　　灯莹一般不出什么大事是不会求救的，既然逼到她发求救信号那就一定是遇到紧急事件了。
　　偏偏正宗因为在帮助红月而没有第一时间收到，耽搁了一段时间，这让正宗也是心急如焚，生怕自己迟到赶不及而让灯莹遇到什么意外。
　　结果过来一看，还好嘛，她甚至自己就把心魔给解决掉了。
　　听到正宗一说，灯莹顿时又感觉到了身上那窸窸窣窣的瘙痒刺痛感，顿时身体一软瘫到了地上，带着哭腔说道:“主人，快救救我！”
　　“怎，怎么了？”正宗面露严肃，连灯莹都求救，那可不得了，虽然现在的小灯也挺萌的。
　　灯莹不说话了，指着自己的青行灯，里面的蜈蚣都快在青光照耀下，把灯莹的青行灯当迪厅跳迪斯科了，灯罩下这些狰狞的多足黑影一扭一扭的。
　　“寿天龙？”正宗都不用亲眼看见蜈蚣的本体就知道这是什么了，他走过去，把手伸进灯笼里，一下一只全都捏了出来。
　　“噫！主人，快把它们弄死，不要拿给我看！”灯莹连连摇手道，看着正宗手拿蜈蚣她就感觉鸡皮疙瘩全都起来了，回去一定要让主人洗手，用一百度的沸水！
　　正宗也不破坏它们的身体，直接一道灵力灌进去，杀死了这些蜈蚣，避免了血肉横飞的恶心场面。
　　“小灯，它们吸了你很多灵力啊，甚至有点伤到本命了，要不我把这些蜈蚣尸体带回去，晒干给你吃回去吧？”正宗提议道。
　　“我不要！”灯莹反应非常激烈，“我才不要吃，丢掉，这点本源大不了我不要了！”反正主人在，很快也就能补回来的，灯莹对正宗有充分的信心。
　　“那这样，我给你做成料理如何？我会做蜈蚣料理的，保证做得很好吃的，一点也不恶心。”正宗像哄小孩子一样哄灯莹。
　　“我才不要！要吃拿去给别人吃！”灯莹继续摇头，蜈蚣已经给她留下心理阴影了。
　　就在两人僵持不下之时，天空突然一阵聚变，云雾散开了，光线也黯淡了下来，他们依然还是在山腹之中，周围华丽的宫殿也变成了简陋的石屋。
　　这才是真正的世界，刚才的圣地都是魔让他们看见的幻象。
　　“看来，她们顺利打败心魔了，千机和晴子有一手嘛。”正宗说道，本来他还以为自己也要去帮她们的，毕竟灯莹和红月都求救了，没想到她们两个能独立完成。
　　“叮当！”一把刀从灯莹旁边落下，掉在地上，这把刀似乎半虚半实，好像存在又好像只是一团青色的雾强行被束缚成了刀的形状。
　　“名刃，地地道道的名刃，和心瞳至少是一个级别的。”灯莹拾起这把刀说道，刚拿起来就感觉内心受到一阵悸动，可见这把刀有多强。
　　“幽冥斩。”这就是此刀的名字，当灯莹手摸过刀身时，青色雾气自动形成了三个字。
　　“胡说，这种破刀怎么可能跟我比，我可是有自我意识的刀灵啊。”心瞳不服地出来说道。
　　“是是是，心瞳最厉害了。”正宗抚摸了一下心瞳，“我们先回去吧，对了，青茗和千草呢？”



第23章 薛定谔的刀

　　绕了半天，正宗终于想起了和灯莹一起来的老板娘和小萝莉，因为灯莹求救的关系，正宗一门心思放在灯莹身上，把剩下的完全忘光了。
　　“我和她们两个一起落入陷阱了，只能解除化身，她们两个应该回旅馆复活去了。”灯莹说道，千草还是被她亲手解脱的。
　　“那我联系一下她们，看看她们能不能再上来。”正宗说道，漪合庄离这里很近，以她们的速度五分钟之内就能回来。
　　正宗闭上眼睛，皱起了眉头，过了一会他睁开眼睛:“奇怪了，她们两个都没有回信？”
　　“也许只是被蜈蚣给吓怕了，现在正在安慰千草吧？”灯莹不在乎地说道，漪合庄是青茗的主场，她们的本命绝对藏得很安全，能有什么事，因为怕毒奶她才没说。
　　“好吧，等我们闯完关再回去看看她们吧，我们快点吧。”正宗说道，抱起灯莹瞬移了回去。
　　幻境解除，众人已经聚集在了一起，红月、千机、晴子，手中各抱着一把名刃，这都是杀死心魔以后掉出来的，正宗帮红月干掉心魔以后就来救灯莹了，没看见她的心魔掉出的刀。
　　千机手中拿着一把散发着橘色光芒的小太刀，橘色刀气形成了如花瓣一样的线条组成文字，上面写着:“乱傀儡”。
　　红月手中是一把绯红色太刀，刀铭上写着:“月待宵”。
　　最后晴子手持一把黑色直刀，这是一把忍刀，名为:“侍杀”。
　　“四把名刃耶，这位刀匠可真是厉害。”一位藤原家的少女感叹道，即使是以藤原家这样传世的大家族，拥有的名刃都是有限的，像她们这种不重要的女性后代，甚至都不一定能看一下，现在眼前突然出现四把，还是很惊人的。
　　“还不止四把呢，这里实际上应该藏有更多的名刃，如果我没有想错，应该是一只心魔藏一把刀，只不过迎接我们的只有四只心魔，雪伢手中那把名刃应该也是从这关得来的。”灯莹说道。
　　这四把名刃都是中等偏上水准的，带有强力的属性与神通，可以说被它们承认的话，拿到手都能变成一位普通高手，雪伢那把由破碎冰晶构成的刀就是这个档次。
　　“这么说，雪伢也克服过她的心魔，想必是面对当年父母双亡的事情吧？她也很不容易呢。”红月说道，刚才差点着了道让她心有余悸，才知道心魔是那么难缠的东西。
　　“其实也有许多取巧的方法的，比如封印自己的记忆，冻结自己的感情，我估计雪伢就会这么做。”千机说道。
　　“嗯？对哦，你也是取巧过的吗？”灯莹问道，她见千机似乎很轻松就过了，而且言语间暗示自己也会取巧的方法。
　　“我的方法你们学不来，我确定自己落入心魔圈套，就直接关机，然后给分身人偶设定，消灭心魔然后再帮我开机。”千机说道。
　　“还能这样操作的啊？”女孩们目瞪口呆，千机这操作也是别出心裁了，心魔只可附身有内心的人迷惑她，只要千机关机，心魔本体就会被强行弹出来，那时它就毫无战斗力， 任人宰割，而无心智人偶是根本不可能被附身的。
　　“那如果你没有被附身，误以为自己被附身而关机了呢？或者你已经陷入幻境，以为自己关机实际上没关呢？”兰地提出了两个问题。
　　“这很简单，我给两个分身人偶也做了预设，如果我看起来被迷惑，就让她们在外部为我物理式关机，如果身上没有心魔飞出来，就说明我没有被附身，她们再帮我重新启动。”千机说道。
　　众人口瞪目呆，千机都把自己身体玩出花来了，这心魔也是倒霉，遇到了千机这种完克它的存在，运气差到极点了。
　　晴子就没什么好说的了，她更简单，学过忍者的一种守心之印，忍宗的秘传，专门制心魔，有事没事都结个印就过来。
　　“话说，你们拿回来的刀，好像，是和你们属性最相符的，雪伢那刀也和她属性相符，为什么会这样？难道刀匠会让心魔携带最合适你们的刀来找你们吗？”由绮不解地问道。
　　“当然不是，其实这是一种超高技术的锻刀法，叫无铭，它先锻造好一把名刃的胚子，再等待有人为它灌注力量，而这个力量来源，就是我们。”灯莹说道。
　　“也就是说，它是刚刚才锻造好的吗？我们来以后，才有力量灌入，所以才会变成和我们属性一样的刀吗？”汐也忍不住问道，如果是这样那可真是太强了。
　　“不错，那可是传说中的梦幻锻刀法，以前是宗师级的刀匠给朋友送礼物时的一种表演方式，把最贴合他们属性的刀送给他们。”灯莹又说道。
　　“其实这并不是刀匠能打出最好的武士刀，说到底也只是一种炫技而已，因为一开始就限定了必须适应所有属性，所以材料的选用被限制了，必须是无属性的材料，最后成刀的品质也要看供能者的实力，后面肯定还有更好的刀。”
　　“那我们继续向里面走吧，快点把这里探完，然后回去找千草和青茗吧。”正宗拍拍手说道，于是众人收起新收获的名刃，继续向里面走去。
　　走在甬道中，众人都感觉，应该已经很接近目的地了，因为山洞里弥漫着锋利的剑气，她们的皮肤都感觉微微的刺痛，纷纷被刀片刮一样的感觉。
　　“前面就是了，我感觉这可不止是名刃的感觉啊。”灯莹说道，前面有一扇门，推开就应该是下一关了。
　　“小心，后面有人在跟着，不过好像没有不怀好意，你们注意一点。”正宗突然传音道。
　　“是跟过来简陋的吗？”灯莹喃了一句，她的感知里后面没人，主人还是更厉害啊。
　　正宗也不管后面跟没跟人，他直走推开了石门，只见后面是一个巨大的空间，热浪掺夹着锋利的刀气吹出来，里面是一片火红。
　　只见整个洞窟下面都是一片翻腾的岩浆，这个空间似乎就在高爪山的山腹内部，灵脉核心，同时也是火山口，空间的正中，立着一位高大的巨人。



第24章 巨型傀儡

　　那巨人身高百米以上，如一座小山一样伫立在山腹中，他的下身浸泡在岩浆里面，下面都不知道还有多高，反正显露在外面的也只有腰部以上的部分。
　　这尊巨人铜头铁臂，全身由一种古铜色的金属构成，即使是浸泡在熔岩里的部分也没有被烧红的痕迹，可见这金属非常耐热。
　　他三头六臂，青面獠牙，就像传说中的凶神恶煞，千机看见后笑道:“灯莹，好像真的被你说对了，我们真会遇到更强的阿修罗。”
　　眼前这只巨大的雕像原形也是一只阿修罗，而且比之前双头四臂那种最低级的要强上很多，应该算是阿修罗的正规战士了。
　　看见他们进来，那阿修罗雕像十二只眼睛突然亮了起来，紧盯着她们，灯莹这才发现，它每个头颅都有上下两排眼睛，一个头四只眼，三个头总共十二只眼睛。
　　两侧的六只手臂高高举起，上面带着六把四十米以上的大刀，全都闪烁着璀璨的灵光。
　　“我去！那都是名刃吗？”小焰惊叫道，“闻这气息，感觉还是最顶级的名刃啊？他拿这么多名贵材料来打造一把这么长的刀，就不嫌浪费吗？”
　　名刃的打造不仅需要刀匠的技术，还需要大量名贵的材料，差一点都不行，这四十米长的大刀，光是看刀身都不知道浪费了多少材料，而且还只能给这种百米巨人使用，看着就觉得一阵心疼。
　　“不，那只是名刃变大了而已，为了适应巨人的使用，真实的名刃应该也就和我们用的刀差不多大，这是名刃的固有效果。”正宗说道。
　　六把巨刃展开，每一把都是不同的颜色，每一把上面都能感受到排山倒海的力量，这些都是最巅峰的名刃，已经很接近仙器神器了，甚至完全可以抗衡，比起灯莹刚才打到的四把更加强大。
　　“看来这就是我们的目的地了，打倒这台修罗傀儡，就能拿到那六把刀了。”正宗看着巨人说道。
　　“刷！”阿修罗傀儡直接出手来，六把刀如天罗地网般罩下，刀光拉过之间，空间有被划开，不是裂痕，是非常平整地切开，留下了六道黑线。
　　“铛！”这六道黑线在正宗面前被挡下了，心瞳架在了六把刀之前，精确地架了一个六把刀必经的刀路，而且正宗挡下刀时巨大的力量震得周围地面都在震动开裂，而正宗手都没抖。
　　阿修罗傀儡完全没有犹豫，它两把刀压住正宗，另外四把刀一晃就从侧面砍了过来，要来个五等分的正宗横切版。
　　正宗轻轻一弹手，阿修罗傀儡的数万吨巨力完全压不住，两只手都被弹了起来，正宗左右快速挥刀，把袭来的四刀全部弹走。
　　巨大的阿修罗傀儡就像无情的杀人机器，不会有任何惊讶或者手酸，只会以固定的程序不断挥刀，精准而致命，六把刀以完全不间断的频率与节奏轮流斩击。
　　正宗就站在原地，大太刀被他舞成一团密不透风的残影，无论是哪把刀斩下，都会被弹走，傀儡的巨力在他的面前就像小婴儿一样。
　　“一齐攻击！”灯莹指挥道，所有女孩都把自己最强的法术凝聚出来，一轮齐射，五光十色的光芒轰在傀儡身上，引发一连串的剧烈爆炸，但光芒散去时，傀儡完好无损。
　　“它看来法术免疫，小灯你们站开点，我要速战速决了。”正宗说道，他还急着回去找青茗千草呢，于是正宗的力道再度加大。
　　渐渐的，阿修罗傀儡的动作变形了，它确实是设定好了剑术程序，它的机括也确实能保证精准与力道，但这些前提是，他的动作必须按照自己预设的布置进行。
　　正宗用更大力，每次拼刀它都会被弹刀，而且这弹刀后的惯性，需要它用好大的劲才能制止，它的手臂会被弹出去好大一截，必须重新就位才能继续使用刀技，傀儡就是这么死板。
　　一两次没有关系，五六次可能也影响不大，但每次都这样就严重了，动作会不断变形，最终连剑技都变得卡顿。
　　就在一次较大的停顿中，正宗冲了进去，整个人向着傀儡的胸口撞去，傀儡立刻挥刀回来救，但仓促的一刀也被正宗挡开。
　　“轰！”正宗直接倒转刀柄撞在了傀儡的胸口，傀儡身上的光芒闪动了几下，就黯淡了下来，这一撞把傀儡的护盾直接超载了。
　　肃立了几百年甚至上千年不动的巨型阿修罗傀儡，被这一撞直接失去了平衡，摔倒了，重重撞在山壁上，整个山洞都在剧烈震荡，不少落岩都掉了下来。
　　“主人，别这样打啊，高爪山会地震的，而且别打坏这傀儡了。”灯莹叫道，她看这阿修罗傀儡如此强大精巧，一看就是杰作，一位傀儡师的巅峰作品，打坏了太可惜了。
　　“那我怎么办？拆核心吗？”正宗把傀儡压回墙壁上，不让它站起来，然后控制灯莹以凝光在他的六只手上加上了镣铐，连在山壁上，这下傀儡彻底动不了了。
　　阿修罗傀儡转动脑袋，还想以脑袋射激光，并且口喷火焰攻击正宗，正宗又召唤出十二面小镜的本体分身，十二面穿衣镜直接贴在它眼睛前面，把射出来的激光全部吞下。
　　又用雪若放出极寒的冷气，直接冻住了它的三张血盆大口，火焰全都被堵在深喉里。
　　其实这火焰应该也是非常强大的异火，有很多说法和特异的威能，可惜才喷出来又被寒冰给堵回了嘴里，正宗灵力加持下的寒气就是不讲道理，管你是天火还是业火一律封住。
　　趁着正宗控制住阿修罗傀儡的过程中，灯莹仔细观察了傀儡，再和千机参考了一阵后喊道:“主人，我们可以拆了它的供能核心，在腹部，背后应该有一道暗门。”
　　正宗提过灯莹来到背后，果然在这里照出一个暗道，旁边的机关结构错综复杂，正宗也不打算先搞明白，而是直接进入了暗道。
　　这里似乎一开始就是给维修或者掌控者预留的通道，但明显很久没有人走过了，积满了火山灰，当走进一个宽敞的大厅时，正宗听见了一阵刺耳的警报声。



第25章 一个两个都是伏地魔

　　“警告，警告，傀儡行动不能，头部区域受损，敌人已入侵核心区域，请求启动预警方案，错误，无请求对象，无可执行预案。”一个很像灯莹前世的合成女声在不停重复以上内容。
　　在这个大厅里，中间的地板镂空，下面是滚烫的热气，半空中有无数的锁链捆着一把剑，一把纯银色的武士刀，即使它已经被锁链封印，灯莹仍然感觉纵横的刀气蠢蠢欲动，似乎随时都会挣脱出来。
　　“仙器？！”灯莹惊叫道，与此同时她感受到旁边有一阵轻微的波动，正宗发现的那位跟踪者似乎也因为太过惊讶而露出了一丝马脚，虽然很快就缩了回去。
　　“没错，确实是把仙器，我就知道，也只有仙器，才能剑气渗透灵脉，连在外面的青茗都能发现。”正宗点点头，他并没有吃惊，早就有所猜想了。
　　“这位朋友，你跟了我们大半路，现在到目的地了，也该出来见一下了吧？毕竟你也应该是为这把刀而来的。”正宗没着急取刀，而是先回头向身后说道。
　　没有人回答，正宗也不管，仿佛自言自语一样继续说道:“你又没有贪欲和恶意，怕什么？而且你和我家小灯都老朋友了，不露面也太见外了吧？”
　　“什么？！”灯莹吃惊，她是发现还有跟踪者，但完全没想到居然还是自己的熟人，是哪位认识的人会偷偷跟在自己身后，自己还发现不了，八犬妖王吗？
　　“哗！”后面的空气中一阵晃动，看来那个人被正宗说到这个份上也不好意思再装下去了，直接卸掉了伪装。
　　“是你！”灯莹惊讶地叫道，只见隐蔽解除以后，显露出来的却是那位民俗学者，他只是一个凡人，却能隐藏身形一直跟在后面没被发现，穿过了这么多关卡。
　　也难怪灯莹会没感受到他的气息，他身上一点灵力也没有，但反过来他居然能用出这么优秀的隐匿术，让灯莹不禁感叹:“现在的凡人都是怪物吗？”
　　“佐竹先生，灯莹小姐，别来无恙啊？很抱歉一直跟着你们，我也是好奇。”作家尴尬地笑道，跟踪还被人揪出来让他挺窘迫的。
　　而且他也有点虚，如果不是很清楚自己即使逃跑也绝对不可能跑得过正宗的，他早就逃跑了，刚才正宗与阿修罗傀儡战斗时的景象给他留下了深刻的印象。
　　“不用紧张，我不会伤害你的，不过我们应该坦诚一点，你告诉我为什么一直跟着我们？”正宗问道。
　　“我只是想来见证这一切而已，这是出于一个职业作者的取材需求。”作家解释道。
　　“你原来只是来取材的啊。”正宗点点头，“但你其实早就知道这里有剑冢了吧？刻意引导我们进入雪伢镇，却没有说剑冢的事情。”
　　“您怎么知道的？”作家脸色一黑，看来是被正宗说对了。
　　“猜的，太巧合了。”正宗说道。
　　“好吧，我承认，我确实有点猜想，从高爪山本地的记载中，有记载一位宗师刀匠来到高爪山上隐居，但再也没有出来。”作家承认了。
　　“这些我们都知道了。”这些情报就是作家告诉青茗的，但没有和灯莹提起，有可能是觉得灯莹是不稳定的因素，他也没想到青茗会叫来这么多强者帮忙。
　　“还有，我还有一份记载，据说刀匠失踪十年后，高爪山上却突然出现异象，剑气横空，白虹贯日，我推断这是有仙物降世的迹象，但我不敢确定这个记载的真假，所以就没和你们说。”作家不好意思地说道。
　　“做人留一手，话不要说全，以免尴尬，这个我能理解，现在看来，你的推测是正确的，这把剑就是最好的证明。”正宗和善地说道，看样子确实不计较他跟踪的事情，让作家松了一口气。
　　“我还有一个问题。”灯莹说道，作家又提起心眼，这个小女孩的机智思维一直让他很佩服，当她提问时可不好蒙混过关，这就是所谓的阎王好过，小鬼难缠。
　　作家脑中快速预演出了几个灯莹有可能提出的问题，比如说他的目的究竟是什么，并且自己应该怎么回答时，却听见灯莹问道:“你是怎么隐身潜行的，明明你是个凡人。”
　　作家松了一口气，还以为她要问自己很刁难的问题呢，没想到只是这样而已，他拿起自己的笔记挥了两下，“听说过不存在的人的传言吗？”
　　“这么说，你此行的目的是？”灯莹眼睛一亮说道，她猜到了，如果是这样，那作家可真是一本万利啊，不对，根本就是无本买卖啊。
　　“不错，就是如此。”作家点点头，没想到这么简单的一个问题，灯莹都能推断出本质来，聪明人确实不一样。
　　正宗也听懂了，见灯莹和作家聊完，他笑着说道:“我们也说得差不多了，你听了这么久，不出来尽一下地主之谊吗？”
　　“什么？还有人？！”灯莹惊讶了，作家没看见也就算了，这里居然还藏着一个人，她也是完全没有发现，这就有一些丢人了啊。
　　作家也有些惊讶，不过他倒是习惯了，他没有妖怪与修行者那样强大的心眼或灵识，大部分情况下他都必须要适应随时有突发事件的状况。
　　“对不起，看各位聊得起劲，就没有出来打扰。”一个半透明的，老态龙钟的人影从锁在半空中的剑上飘下来。
　　这个老人衣着劲装，还有奇怪材质的围裙，虽然看起来已经非常年老，但他的手臂上依然带着壮实的肌肉。
　　灯莹能认出他那件围裙，应该是防火材质，这是一件铁匠用围裙，那他的身份也很明显了，“您就是建造这里的，刀匠吗？”
　　灯莹说这话时还是非常尊敬的，这是对一位在自己领域登峰造极之人的尊敬，无论是眼前的这把仙刃，还是身处的这台巨大的阿修罗傀儡，都能看出眼前这位老人作为工匠，才艺登峰造极。
　　“是的，我就是，已经太久了，太久没有见过人了，我都还以为永远不会有人来这里了，没想到我还有机会见到你们。”



第26章 经验之谈

　　他的声音非常沙哑，而且语调都有些奇怪和变调，他言语不清，说话一字一顿，似乎每个字他都要斟酌很久的样子。
　　“老先生，您叫什么名字，我怎么称呼您？”灯莹尊敬地问道。
　　“忘了，时间太久，已经记不清了，我连有多少年没有看见过活人，都记不得了。”刀匠慢悠悠地说道。
　　灯莹疑惑地看了作家一眼，想问问他知不知道这件事情，这里是刀匠铸造的山洞，这里很明显就是傀儡的控制室，但他却说多年没有出去过了？
　　那他是被困在这里了吗？看见作家似乎也没什么头绪的样子，灯莹干脆直接问道:“您是处于什么困境吗？”
　　“当然，听我讲一下当年的故事吧，那时我觉得自己的技术与境界已经到了最高峰，觉得自己可以打出人生中最好的一把刀，于是我就来这里隐居。”
　　三人点点头，这些他们都知道了，与作家的情报相符。
　　“为了调整状态，防止自己在做重要工作时被人打搅，我在这里布置了大量的机关，还放养了不少年轻时收集来的妖怪。”
　　这个也是他们经历过的，正宗一路从外面杀到这里，还是有点难度的。
　　“在此期间，我曾经打过很多刀练手，你们身上有我刀的气息，想必你们已经见过并且有所收获了吧？”
　　灯莹有些不好意思，本来以为这里已经是无主之坟了，没想到刀匠依然活着，那性质就变成到别人家里打砸抢了，还被主人直接撞见。
　　还好刀匠并没有什么愤怒或者责怪的神情，语气也很平淡。
　　“然后有一天，我终于感觉状态前所未有的好，感觉自己能打出来了，那把前所未有的刀，我投入了自己一生中收集来的最好的材料，配方经过我多年反复计算和试验，理论上是万无一失。”
　　三人看向锁在天上这把刀，即使在仙器里面，这把也算是出类拔萃，确实可以称得上是一生巅峰。
　　“结果，却出意外了，我没能打造出来，到了最后，却一直未能成刀。”
　　“诶？”走向急转直下，明明他们都已经看见成品了，眼前这把仙器堪称超凡脱俗，可他却说自己买能成刀？
　　“差了一点，还差一点，就最后一步，无法成刀，我苦思冥想，想起了西方传说中那对夫妻，才明白缺了什么，神剑出炉，是必须有祭品的，而且不能是随便的祭品。”刀匠说道。
　　“您以身祭剑了？！”灯莹佩服地问道，祭剑必须以铁匠自身为祭，现在看他与剑一起被封印，就知道他当时做了什么选择。
　　“没错，那时我什么都没有多想，如果这把刀打不成，那我人生就没有意义了，相反只要这把刀成了，我好像也没有更高的追求了，所以我就义无反顾地扑进了火炉。”
　　哇，这位可真是勇耶，就这样直接投炉还行，看样子是完全没有思考过后续问题。
　　果然，刀匠继续说道:“结果刀是成功打出来了，但我也没死，被困在了这里，而且最尴尬的是，这里的机关全都是我肉身认证的，失去了肉身，他们就都不听我的了，于是我就被困在这里了。”
　　“原来这里就是你的炼器炉吗？”灯莹明白了，这里就是当年锻刀的第一现场，刀匠点点头:“而且，这还是整个傀儡的供能核心，能源是从灵脉下抽取的地热。”
　　原来如此，也只有灵脉的能量，能给这么大的阿修罗傀儡供能，也只有这么高的温度，能锻造仙器。
　　“我被困在这里，只能等人来救，但是在锻造仙器时，为了防止有人来打扰，我把所有的防御都打开了，结果再也没有人能进来。”刀匠悔恨地说道。
　　“我还以为前面的都是考验。”正宗笑道，对他来说这种难度真的就只是考验而已，有点难度，正好合适。
　　但灯莹转念一想，无论是上千的铁偶，剑阵，心魔，那都是直接要命的安排，确实不可能是选继承者的考验，只是主人太强了，导致她们一路都当成是刀匠留下来的难题来解的。
　　“还好，我足够幸运，等了这么多年了，终于还是等到你们了，我都快要被逼疯了，来吧，拿走这把剑，这样一来我也就彻底解放了。”刀匠大声说道。
　　“可以，我正是为此剑而来。”正宗点点头说道，走到炉口前面。
　　“等等，且慢。”作家看见正宗走上去想要取刀，突然说道。
　　“您有什么说法？是想要这把刀吗？”正宗问道，他甚至还让开表示可以商量，刀匠眼里却流露出一丝急躁。
　　“没有，我并没有意识想抢您的东西，但应该仔细检查一下。”作家犹豫了一下，似乎觉得不应该当着刀匠的面前讲，但犹豫片刻后还是委婉地说道:“这里这么多年无人踏足，也许会有隐患，应该先进行全方面的检查。”
　　灯莹立刻听出了他的隐含意思，他是在暗示这把剑可能有问题，刀匠也送得太干脆太积极了。
　　这也是他作为民俗学者多年以来的经验教训，他以前年轻气盛时，经常看见一件难得的宝物，就想去拿到手研究，实际上这种藏在民间的物品宝贝，经常带有诡异的诅咒。
　　他就好几次被诅咒缠身，差点命丧黄泉，即使不是诅咒，也可能是机关，或者牵扯到各种麻烦，反正必须要三思而后行。
　　灯莹听了他的暗示，偷偷向刀匠瞄了一眼，果然他眼神中透露出了一丝不起眼的急躁与疯狂，不禁内心一寒，来者不善啊。
　　“好的，多谢你的提醒，我知道了，不过我已经检查过了，觉得没有问题，那没其他事我就取剑下来看看了啊？”正宗无所谓的说道，似乎根本没有把作家的提醒放在心上。
　　“当然，能有什么问题，这可是真真正正的仙器，我一生的杰作，作为您救我出去的谢礼，我就把它送给您了。”刀匠迫不及待地说道。
　　“等等！”灯莹打断了他的话，“我还有几个问题，可以回答吗？”



第27章 疯狂的刀匠

　　“有什么问题不能出去再说吗？那位小哥可真是会开玩笑，我打造的仙器怎么可能会有问题，不信的话你们可以来检查。”刀匠不悦地说道。
　　这个反应也算正常，毕竟谁都不喜欢有人在自己面前明说自己在物品上动了手脚，生气是很自然的。
　　“不急，我们当然相信您的品格，但您好像有些急躁啊？”灯莹说道。
　　“重见天日的机会就在眼前，我当然会急躁啦，抱歉，不过如果你们不放心的话，请尽情检查，我保证绝对不会有问题的。”刀匠说道。
　　“放心，我并不怀疑您的品格，我仅仅只是想问您一些问题，您不需要这么激动。”灯莹说道，虽然语气还是很尊敬，但目的完全不动摇。
　　“哼！行，你问吧。”刀匠说道。
　　“您现在，是灵体状态吧？那么，为什么您出不去？灵体是不会被物质限制的吧？”灯莹问道。
　　“很简单，我被封印在这里了，这个傀儡自带封印功能，内部想出去是不可能的。”刀匠毫不犹豫地说道。
　　“其实是刀被封印了吧？”灯莹直说道，刀匠立刻就卡壳了，灯莹继续说道:“想也知道，您以身祭刀，最后却以灵体的形式存在了下来，想必是变成刀灵了，只能寄生于刀上。”
　　“原来如此！”作家眼睛一亮，难怪刀匠完全不怕他们检查，仙器有器灵不是再正常不过的吗？而且也不是诅咒或者陷阱，至少是表面是发现不了负面因素的。
　　“是，没错，那又怎么样？”刀匠脸黑地说道。
　　“诶呀，原来是器灵啊，那您早说啊，这没什么大不了的，这是好事啊，自带器灵的刀剑可遇不可求。”正宗哈哈大笑道。
　　刀匠脸色立刻放缓了，“抱歉，我也只是怕你们心存芥蒂，毕竟出去的机会就这一次，我难免有些患得患失，出去以后，我一定会尽心辅助您的。”
　　“可以，好说，其实这都不重要，您如果想要的话，我可以为您寻一具满意的身体，让您重新做人，自由的做您想做的事情。”正宗说道。
　　“不用不用，不用这么费心和麻烦，能重见天日就是我最大的愿望了。”刀匠和蔼的笑道。
　　作家见正宗和刀匠莫名其妙就关系拉进，甚至都准备称兄道弟起来，有些想说什么，但又不好当着刀匠的面说，他是凡人，不会传音就很尴尬。
　　明明灯莹小姐刚刚揭穿了刀匠一处隐瞒，按理来说应该更加谨慎才对，正宗却主动三两句话把这事给揭过去了，就太不谨慎了。
　　而且他也没有继续深究其他细节，现在又想去取刀，作家有心想再提醒，但又觉得话说多了多余还惹人厌，正宗这么强的一位大佬，需要自己这种凡人提醒吗？
　　正宗站在炉前，看着自从打造出来以后就没有用过的仙刃，感受着它凌厉的刀气与迫不及待的渴望，只是站在面前，刀身都在自动颤抖，发出清脆的剑鸣，可见此刀与正宗的契合。
　　只见正宗很随意地就捏断了封印仙刃的锁链，当仙刃入手之时，一声若有若无的龙鸣从刀身上荡起，海量的灵力冲天而起，直涌向上方。
　　看来这么多年以来，封印不止是把刀锁在此处，也压制了此处的灵脉，仙刃在此吸收灵脉精华已经不知道有多少年了，比打造出来时还要强悍。
　　如今一朝神物出世，天地引起异象，恐怕外界都能看见高爪山上灵脉喷涌的景象，不过这几天大家异象也见得多了恐怕也见怪不怪了。
　　正宗拿起刀来看，银白呈亮的刀身，是正宗从来没有见过的，感觉就像纯银打造的一样，刀身看起来像是在反光，但周围的光源只有炉子里透出来的火光，也就是说这把刀即使放在黑暗之中，自己也应该能发光。
　　刀身很直，看起来像是直刀，但刀头却微微向上弯曲，从这个形状来看又不太像是传统的武士刀的形状，有点像西方的指挥刀，不过刀柄剑格还是传统东瀛刀的风格。
　　当正宗正在一脸欣赏地看着刀时，却没注意到背后的刀匠露出了狰狞的表情，他突然就狂笑起来:“哈哈哈哈！我终于，终于自由了！”
　　“是呢，恭喜……”正宗笑道，但刚刚开口笑容就僵在了脸上，想回过身去的动作也停在了半路上。
　　“怎么？是不是不能动了？那是当然的啊！以后你的身体就是我的傀儡了，有这么强的一具身体，以后我去哪里都能如履平地！”刀匠大笑道。
　　“不好！传说中妖刀是会侵蚀主人思想，让他变成妖刀的傀儡，可这明明是仙刃啊？！”作家懊恼地大叫道，刚刚他明明提醒正宗要小心了，他就是不听。
　　“哈哈哈，没想到仙刃也能这样吧？这一切都取决于刀灵的选择啊，他完全没有防备器灵反噬其主啊，不过你们现在明白已经晚了，你们两个都别想活着出去！”刀匠狰狞地大笑道。
　　作家一脸慌张地在想逃跑的方法，正宗肉体的强大他刚刚亲眼目睹，想要逃出去机会渺茫，更何况这里还是刀匠的主场，但他不会坐以待毙的。
　　而旁边的灯莹却是脸色平淡，完全没有一丝波澜与惊讶，她只是平淡地问道:“先生，我还想问您一个问题，主人已经答应出去再为您找一具身体，您为何要这么着急呢？”
　　“呵呵！有这么强大的身体在我眼前，为何还要去找别的身体？再说即使真的找到更合适的身体，我也要与我的杰作分离了，你们休想夺走我的刀！”刀匠叫道。
　　“唉！”灯莹一声长叹:“看来这么多年的囚禁封印真的是把您给逼疯了，居然连刀匠的根本都忘记了，为匠者绝对不能沉溺于过去的成就，而是应该向更高峰攀登，本来我还期望能看见您出去后打造出更杰出的作品呢。”
　　刀匠一愣，隐约觉得好像灯莹说的有道理，很久很久以前，自己不应该是这样的，而且，为什么她会用这么怜悯的眼神看着自己，这眼神好让人厌恶。



第28章 你路走窄了啊

　　“你看什么？为什么要这样看我？啊？！”刀匠很不快地问道，他总感觉灯莹的目光充满怜惜，这让他非常不安，总感觉自己漏了什么东西。
　　“您知道，为什么之前我要问您是不是器灵吗？为什么主人说要出去给您再找一具身体吗？”灯莹问道。
　　“呵呵～呵呵哈哈哈！现在再说这么多已经迟了！你们两个都别想逃出这里，去死吧！”刀匠凶神恶煞地吼道，是为了掩饰自己心里的不安。
　　但他下了命令以后，正宗的身体却丝毫未动，刀匠惊惧地催促了好几次，正宗依然巍然不动。
　　“动啊！我的傀儡，为什么不动？”仙刃上银光闪烁，正宗确实动了，但却是把刀插在了地上。
　　“我们早就察觉你的恶意了，小灯之所以揭穿你，是为了让你心有顾忌不敢轻举妄动，我是真的想出去给你找一具合适的身体的，我是想告诉你其实没必要起摩擦。”正宗说道。
　　“怎么可能？这可是仙刃啊！这可是一把仙器级的刀，你怎么可能不被它控制？！”刀匠大叫道。
　　按他的设想，正宗应该已经变成没有意志的傀儡才对，在他脑海中，这幅场景已经设想了上千年，不知道重复了有多少遍，不可能会有失误的啊？
　　“您应该知道，作为刀的傀儡会听您的话，但也仅仅只是傀儡而已，即使有您的指示也不可能打出极品的刀，而如果有一具新的，完全属于您自己的身体，您就可以向更高峰攀登。”
　　灯莹惋惜地说道:“作为一位刀匠，选择哪一边应该是显而易见的，根本不需要考虑，但您却放弃再次打刀的机会，仅仅只是不愿意放弃自己曾经的一件作品？或许您早已不是当年的那位刀匠，只是一个带有记忆的恶灵而已。”
　　“闭嘴！那我就把你们杀光，出去再找合适的身体，反正封印已经解开，大门也已经……呃啊！”
　　仙刃闪耀出刺眼的灵光，正想飞起来发出刀光攻击正宗之时，却突然一顿，刀身上笼罩着红黑色的雾气。
　　“怎，怎么？”刀匠难以置信地看着自己的胸口，那里也染上了红黑色，一位少女出现在了正宗身边，刀匠一眼就认出来，那是和自己一样的存在，刀灵。
　　“真是啰嗦，快点去死吧，主人的刀灵有我一个就够了。”心瞳冷冷地说道，血雾不断蔓延，侵蚀着刀匠的灵体。
　　“可恶！区区一把妖刀，怎么可能是仙刃的对手，为什么会这样？！”刀匠惊恐地发现，仙刃的银光已经被压制了下去，自己身体上的血雾也越来越多。
　　“蠢货，你一离开灵脉，就只是无根之木，无源之水，而我有主人作为后盾，就算你有仙器又如何呢？”心瞳不屑地说道。
　　“不，不！不要杀我！我会为您服务的，我可以为您打刀，我还知道很多的机关术，请放过我，我一定会派上用场的！”眼看自己就要魂飞魄散，刀匠终于慌张地求饶。
　　“晚了啊，心瞳一动起手来我们都拉不住她的，所以你惹她干什么，路走窄了啊。”灯莹无奈地摊了摊手，本来她还想给刀匠留条后路的，是他自己不走。
　　这时，正宗走到心瞳耳边，轻轻地说了什么，心瞳点点头:“好吧，主人就是麻烦，不过既然是主人的要求，我试试看。”
　　“呃啊！”终于，刀匠被黑红色的雾气侵蚀，魂飞魄散，只剩下一把银白的武士刀留在原地，这是他生前最高也是最后的成就了。
　　“真是可惜，我甚至连他获得新生与打出更好的刀的贺词都想好了呢。”灯莹遗憾地拔起仙刃，挥舞了两下，真是好刀。
　　灯莹一向注重那些在工艺上登峰造极的人，她觉得这些人和自己一样，是那种愿意去努力攀登更高峰的人，世人碌碌，攀爬者少，可惜刀匠早就疯了。
　　两个晶莹剔透的发光体从血雾中掉出来，心瞳一把接住，像献宝一样递给正宗，“主人，幸不辱命，分离出来了，这是记载着那个刀匠知识记忆的魂魄碎片。”
　　“心瞳连这种事情都做得到吗？”灯莹惊问道，这代表着什么她当然明白，储存着刀匠知识的灵魂碎片，这可是一位能锻造出仙器的刀匠，他一生的知识结晶，无价之宝！
　　“当然，我原本就是专斩灵魂的妖刀，分离魂魄是我的本职工作，这只是稍微精细一点的活。”心瞳有些自夸地说道。
　　作家在旁边看得一脸懵逼，他看完了全程，但就没看懂任何一个操作，怎么灯莹之前就暗示了？怎么刀匠就莫名其妙被杀了？魂魄碎片又是什么？
　　他也看不懂，他也不敢问。
　　“我们先出去再说吧。”正宗把两片魂魄碎片收了起来，带着作家走了出去。
　　“主人，拿到了吗？”看见正宗出来，一大群女孩围了上来，然后看见还多了一个人，不禁惊讶地问道:“这不是那位作家吗？为什么会在这里？”
　　“哦，这不重要，东西已经拿到了，啊对了，小灯把剑给我。”正宗这才想起来，剑一直让灯莹拿着，注意力全在刀匠的记忆碎片上面了。
　　如果不是灯莹拿着，也许就会出现堂堂仙器被遗忘的笑话了，正宗接过仙剑，随意挥舞了两下，也没有灌输灵力 锋利的剑气就把周围的山岩划出一道道弧形的刀痕。
　　“哇！好锋利！”女孩们感叹道，这都不用接触也不用灵力，切石头就和切豆腐一样，如果完全展开它的威力，那该有多强啊。
　　“好了，见者有份，上面那六把刀不错，您随便挑几把吧。”正宗指着已经不动的阿修罗傀儡，对作家说道。
　　“不不不，我不需要，我是凡人，根本拿不起来啊。”作家连连摆手，推脱了正宗好几次，最后才说道:“我已经拿到我想要的东西了，真心不需要了。”
　　“好吧，既然您坚持不要，我就不勉强了，以后如果您想要了，可以来找我，我暂时先帮您保管，我们先出去吧。”说着，正宗顺手把整个阿修罗傀儡都收进了荒妖斋卷轴。



第29章 出事了

　　带着一群人走出剑冢后，正宗还有些唏嘘，他得到了想要的东西，但好像又觉得没那么重要了，没想到刀匠还以刀灵形式存活，但又被心瞳给彻底消灭了。
　　剑冢的核心已经被正宗拿走，那六把刀的复制品被留在了原地，如果将来还有人能闯过机关、剑阵，心魔，就可以得到六把顶级名刃。
　　不过仙剑就没办法了，小镜也无法复制仙剑。
　　本来阿修罗傀儡镇压在灵脉上，吸收地热为能源与火炉，但由于长年不开炉，灵力已经积累了很多了，现在镇压的阿修罗傀儡被拿开，理论上应该火山大爆发才对。
　　不过正宗离开前把喷涌的灵力又镇压下去了，就是很单纯的用自己庞大的灵力压下去，而且，同行的作家也没有发现，只感觉正宗走路时稍微用力了一点。
　　“啊，对了，您写的书不错啊。”正宗突然对作家说道。
　　“诶？哦，谢谢，鄙人其实还有许多欠缺。”作家一时没反应过来，还以为正宗只是普通地客套两句。
　　“嗯，就是给小灯的那本书，我看了，写得真是不错。”正宗又说道。
　　“噗！”作家一口就差点喷了出来，灯莹的脸也瞬间红了。
　　“那个，那是，我送她书的时候还不知道她是您的，您的爱人。”作家尴尬地说道，他甚至不知道该用什么措词去形容正宗和灯莹的关系，看他们这么亲密，应该是情侣吧？
　　把小黄书送给一位有夫之妇，那是很没有礼貌的行为，更何况他还另有隐情。
　　可惜他的隐情也被正宗无情揭穿了，“不，我是真的觉得写得挺好的，尤其是那则爱情故事，请问，这是改编至哪里的习俗啊？”
　　“这个，我，我真不是有意的，我真不知道她是您的，抱歉！”作家慌慌张张地想要打断正宗。
　　“关于那些绳艺和玩法，我恰巧也略有所闻，我住在大和，前不久还去过京都，那里的贵族就特别喜欢这种花里胡哨的玩法呢，这则爱情故事也很符合贵族少女喜欢的风格呢。”正宗自顾自地继续说道。
　　“对不起！我承认了，那确实是取材至京都的民俗写出来的书！”作家冷汗直流，老实承认了，正宗都把他的底子给掀起来了，看得透彻，再不承认还有什么意义？
　　“等等？你这！你那本书也是民俗书？！”灯莹惊叫道，聪明的她立刻也就明白了正宗的意思。
　　民俗学者会把自己所见所闻的民俗记载下来，当他需要时可以发动他记录过的民俗的效果，这是一种职业的天赋能力。
　　然后，他给灯莹的不是爱情故事，也不是小黄书，而是一本民俗记录，那这么说，里面的故事和玩法，也会像其他民俗那样变成现实吗？
　　难怪灯莹拿到那本书以后会产生各种奇奇怪怪的想法，比如想让主人把自己绑住踩几下，甚至还在看书被主人发现以后直接就开始玩捆绑了。
　　虽然美其名曰只是试验一下，但以灯莹平时的薄脸皮，她肯定不会答应的，她居然被人影响内心了？！
　　“等一下，那不对啊？我完全没发现那本书有什么异常啊？明明一点灵力都没有啊？”灯莹更是觉得不可思议，她自问自己知识丰富，但却完全没有看出那本书有什么问题。
　　“那是当然，他是凡人嘛，他的民俗记录与其说是法术不如说是一种现象的再现，小灯没发现也是很正常的。”正宗安慰道。
　　“大意了！”灯莹捶胸顿足，与其说是因为被民俗学者算计而沮丧，不如说是因为她居然没认出小黄书的本质而郁闷。
　　“我真的不是想算计您的，只是我那时觉得这个少女太一本正经太强势了，以后不好找归宿，才送了这本书，希望她更有，少女味一点，我是真没有想到她有男朋友了。”作家连忙解释道。
　　那时他只以为灯莹是一位温泉旅馆的侍女，一是想要开个玩笑，二来也是想试验一下他的书能不能起作用，才送给灯莹的。
　　“等等！难道我主动去推主人，也是因为那本书的效果？”灯莹突然想到，如果是那样可就太打击人了。
　　“不是啊，那时书已经被我收走了啊，肯定不能再对小灯起作用了，小灯来找我那真的只是因为那时是邪魔状态，不过后来的半推半就，大概或许可能应该是有一点书的功劳吧？”正宗斜眼望天笑道。
　　灯莹脸瞬间变得涨红，其他少女也在偷偷的暗笑，作家尴尬地说道:“如果给您造成麻烦的话，请让我把书收回吧，造成的损失我可以赔偿。”
　　“你赔不起！”灯莹羞恼道，我的贞操呀，你赔个头呀，赔也回不来了。
　　在暗地里，正宗给作家竖起了一个大拇指，看得作家一愣一愣的。
　　就在场面一度陷入尴尬的沉默之时，突然一阵雪花飘过，一个很漂亮的少女从雪地里钻了出来。
　　只见她一头冰蓝色的长发飘飘，皮肤白得似雪，最有特色的莫过于背后有一双蜻蜓一般的翅膀，也是冰蓝色的，长相美轮美奂，甚至美得都不像是活物，身上还刻着许多古怪的符文。
　　这正是不久前被正宗救回来的冰妖精，那时她作为狂猎的一员，与雪伢镇的妖怪大军发生了冲突，身受重伤，正宗救活她以后就留在漪合庄里静养，结果狂猎的首领雪女都被打败了，她却还留了下来。
　　此刻她一出现就面带焦急之色，急促地喊道:“佐竹先生！不好了，有人在漪合庄闹事！”
　　“啊？居然还有人敢在漪合庄闹事？青茗千草去调解了？”正宗问道，此刻他还没有意识到问题的严重性。
　　“不，不是，漪合庄被毁了！他们挟持两位店长小姐跑了！”冰妖精慌张地说道。
　　正宗脸色瞬间变得严峻:“怎么回事，漪合庄不是有结界的吗？而且青茗和千草只要本体没事，不应该会被抓住啊？凶手是谁？”
　　“是，是一群光头干的，他们抓了两位店长的本体，抱着两颗母树就跑了！”冰妖精焦急地说道。
　　“是那群秃驴！”灯莹怒道。



第30章 追出国

　　“我们快回去！”正宗终于开始心急了，那些和尚的实力相当强大，而且在雪伢镇的轮回中不知道渡过了多久，他们早已经渐渐失去人性了，做出什么都不奇怪。
　　他们速度很快，转瞬间就到了漪合庄，早上出发时还完好无缺的温泉旅馆，此刻已经被完全毁了，华丽的主楼崩塌，看起来像是从内部被炸开的，昂贵的家具字画散落一地。
　　结界已经被破坏，内部的温泉因为水池被炸塌而流了出来，与冷气混合变成大量的白雾朝天空升腾，周围有大量的客人被波及，倒在雪地里哀嚎。
　　正宗脸色就变了，他以为那些和尚只是把青茗和千草绑走了而已，没想到居然做出如此大的动静。
　　看样子旅馆里发生过一场大战，时间可能不长，但是破坏性十足，肯定有高强度的法术对撞，对方应该是抓走了青茗与千草后遁逃了。
　　“你们去治疗一下客人。”正宗吩咐高阶巫女们去急救，自己走进旅馆，只见旅馆地下被打开了一个大坑，下面是一个秘密的和室，现在已经被破坏得不成样子了。
　　根据在荒妖斋里的经验，青茗和千草喜欢把本体埋藏在地下的密室里，这和她们的行为相符，那群和尚应该是打穿了防护的结界，深入地下把她们抓到的。
　　“这不可能嗷！这是青茗的主场啊？有结界保护的，而且八犬妖王在哪里嗷？”雪若不可思议地叫道，按理来说在这里面，青茗和千草应该是很难战胜的。
　　而且不止是八犬妖王，漪合庄内还有正宗留下来的使役灵侍女，另外还有不少厉害客人是愿意帮助老板娘的。
　　“青茗和千草之前与我一起中了陷阱，既然寿天龙会附身到我身上，那就说明也会附身到她们身上，恐怕就是因为这个原因，她们分心了无法控制结界与好好战斗。”灯莹分析道。
　　“那个，八犬妖王昨天就离开了，说是要去附近办点事情。”一位使役灵侍女说道，这太不巧了。
　　“当时事发太突然了，我们就突然看见一道金光，接着就感觉炸了，我还以为是锅炉爆炸什么的，整个人都被炸出去了。”一位客人说道。
　　“您没有看见有人挟持老板娘逃走？”红月问道，这位客人实力强大，被炸出去以后安全落地，也没有受伤，很可能目睹了那群和尚往哪个方向跑的。
　　“没有，我没看见，就连下山的人都没见，当时大家都懵了。”客人说道，他现在都没有回过神了。
　　没看见有人逃跑？那就是还藏在旅馆里？灯莹进入旅馆用青行灯一照，立刻发现有哪里不对了，青光照耀下看见破损的木地板上留下了许多金色淡淡的足印。
　　金色的光芒是佛力，如果不是用青行灯照出，肉眼是看不见的，而且此刻正在缓缓向空气中飘散，再过不久就会彻底消失了。
　　“这该不会是，神足通！”灯莹惊讶地叫道:“主人，秃贼用神足通跑了，快用灵识追踪青茗千草的位置！”
　　“我在冰妖精过来通知时就已经张开神识搜寻了，那时就已经没有青茗和千草的气息，她们两个已经不在能登境内了。”正宗凝重地说道。
　　神足通瞬息万里，难怪没有人看见有人逃跑的迹象，而且以冰妖精上来求救的速度，恐怕那些和尚早就逃出能登的范围了。
　　“主人，先救回青茗千草再说，用式神召唤吧？”兰地问道。
　　“没用，我和青茗千草的契约不是完整契约，只能召唤出她们的化身而非本体，除非她们主动配合，刚才我就已经试过了，没有反应，估计她们两个已经被封印了。”正宗又摇摇头。
　　“那现在怎么办？她们往哪个方向去了都不知道！”就连千机都急了，青茗可是她们的好朋友，现在却突发意外。
　　“没办法，只能相信我自己了。”正宗立起一根木棒，然后松手，木棒向着西南方向倒下，女孩们目瞪口呆，不知道应不应该相信正宗这个简陋版占卜。
　　“你们留在这里治疗伤员，事后他们要什么赔偿你们都帮青茗赔了，其他人进荒妖斋卷轴，我们要追了。”正宗说道，到了这个时候他要拿出主人的风度，说一不二。
　　果然，其他女孩都不再质疑，乖乖地回到了荒妖斋卷轴里，只有灯莹变回青行灯，提在正宗手上。
　　留下那些高阶巫女负责这里的善后，然后看了看棍子倒下的方位，然后一步走了出去，一瞬间天地变幻，周围的景象从茫茫大雪变成了一片冬季的寂静，虽然还是有雪，但并没有积得太多，也没有寒冷的大风。
　　“主人，这里是哪儿？”灯莹问道，正宗看了一下回答:“这里是加贺，我们已经出了能登的范围了，还是没有发现青茗千草的迹象。”
　　正宗又立起了一根木棍，这次木棍倒向了不一样的方向，正宗又一步瞬移了出去。
　　灯莹知道，正宗的禹步比那些和尚的神足通要更强，如果说神足通瞬息万里的话，正宗的禹步她曾经大致测量过，约是五六万里一步，具体没办法测清楚。
　　但是，那些和尚也是异常的狡猾，他们似乎根本没有停步，甚至是在乱走，不断变换方向，在正宗辗转加贺几步后，他终于又找到了金色的脚印。
　　“看来我们没有追错方向，继续。”正宗说道，女孩们也精神一振，不怕追不到，就怕连线索都是错的，现在至少正宗的推木棍方法是正确的。
　　但很快正宗就衡越了加贺国，已经追到国境线了，木棍显示和尚并没有在加贺停留，他们继续南逃，逃进了越前国。
　　正宗毫不犹豫继续追，其实加贺国也有很多很有趣的风土人情，这里是一个被一向一揆彻底占领的国度，由和尚统治的地上佛国，灯莹满以为那些和尚会在这里停下来，结果没有。
　　一路上灯莹看见了大量的佛寺，僧兵，农民军，可惜因为要追青茗，哪有心情慢慢看，只能匆匆一瞥。



第31章 落脚点

　　最后，当正宗再度横穿越前国，在一处山林边停下来时，他终于露出了喜色:“找到了，我感受到青茗和千草的气息了！”
　　“哦？那我们快点过去救她们吧！”红月兴奋地说道，同时其他女孩也都摩拳擦掌做好战斗的准备。
　　“不急，他们还在不断变换方位，不过移动距离不大了，他们应该就是想在附近寻找落脚点，等他们安定下来，我们就过去把他们一锅端了，救出青茗和千草。”正宗说出自己的计划，其他女孩都点点头。
　　“等一下主人，我们这是追到哪里了？”灯莹疑问道，正宗刚才追了将近一个时辰，而且是以飞驰的速度，跨越了两个国度，现在在哪儿她都有些迷糊了。
　　“啊，这里应该是近江国，东城郡。”正宗看了一眼很远处的路牌说道。
　　“近江国？！”千机第一个产生了相当激烈的反应，真的是相当激烈，以千机平时大多数时候都面无表情来参考，她此刻应该算得上是震惊了，“我们怎么追到这里来了？”
　　“近江国，织田信长的大本营啊。”红月感叹道，织田信长从尾张老家出来以后，其最大的势力便盘踞于此。
　　“我早该想到的，那些和尚是延历寺出来的和尚，比叡山就在近江国，而且我还指点他们来本能寺，那就更加了，他们当然会来这里。”灯莹懊恼道。
　　“那他们就是来找织田信长复仇来了？可如果是这样，他们为什么会抓千草呢？”音叶有些不解。
　　“鬼知道，抓到他们再问吧。”灯莹摇了摇头，现在救人要紧，其他都是小事。
　　“他们好像停下来了，我们过去。”正宗说道，然后又是一步跨出，来到了一座山上，此山不算太高，风景优美，虽然已经是在深冬，但依然保持着绿色。
　　在山脉之间，隐藏着一座佛寺，看起来不大不小，也不算很起眼，但也算五脏俱全，房舍佛堂什么的都修得很精致漂亮，应该算挺有钱的。
　　而且香火还挺盛的，山道上的行人很多，可以说络绎不绝，不断有人向山上走去，有些善男信女还走五步跪拜一下。
　　“没看见他们啊？”灯莹扫了一眼，虽然山路上和寺庙前的和尚很多，但没看见那些秃贼。
　　“他们已经进去了，从侧门。”正宗指着佛寺后山一个不起眼的偏院，只见那里的一扇小门正在由小沙弥关闭。
　　“速度好快啊，这么说，青茗和千草就被关在这个佛寺里面？”兰地问道。
　　“是的，就在里面。”正宗点了点头。
　　“那就麻烦了啊，这间佛寺有一种让我很不舒服的感觉，应该是有佛宝加持的，看势力也不像是普通的佛寺呢。”红月说道。
　　像这种佛寺是妖怪们最不愿意接近的地方了，妖力天然被克制，在佛土上动手实力先打一半折扣，光是当初抓捕叶芙的麻烦劲儿就能看出。
　　“要不我们干脆用兰地轰一发吧！就像上次那样，把寺庙直接炸塌嗷！”雪若提出了一个特别莽的建议。
　　“笨蛋雪若，你以为这和上次的破庙一样吗？这可是有结界守护的佛寺，这么大，兰地一两炮哪里炸得完，而且万一误伤了青茗千草怎么办？”红月教训道。
　　不过似乎她的重点是炸不炸得开，炸不炸得动，以及误伤问题，完全没有质疑该不该这样做。
　　“算了，这样做打草惊蛇，他们反应过来肯定会带着青茗千草以神足通逃跑。”正宗否决了这个提案。
　　“那主人以最快速度冲进寺院，强袭那些秃贼，救出青茗千草，可以吗？”红月又提出一个方法。
　　“不太好，首先这寺院结界在干扰我的探查，我不清楚具体位置，如果冲进去惊动了他们，狗急跳墙伤害青茗千草可就不好办了。”对此正宗也有些苦恼。
　　“所以说，当务之急我们应该潜入进去，摸清那些青茗千草的位置还有那些和尚的底细，并且还要判断出这个寺庙的立场态度是吗？”灯莹问道。
　　“是的，就是这样。”正宗说道，还是灯莹聪明且理智，知道分析关键问题，那些抓人的和尚也许只是以僧人的身份来此地挂单，不一定这个佛寺就是一伙的，如果能少波及一些外人就好了。
　　“那么，主人请乔装打扮，我们都是女孩，而且多是妖怪或巫女，不好在佛寺里走动，而主人与那些和尚见个面，不能让他们警觉。”灯莹开始计划了。
　　“打扮成一个普通人吧，这样最不会引起注意。”正宗说道，他先换了件衣服，其实就是加了件棉衣，让自己看起来至少像是会怕冷的普通人。
　　然后，晴子和藤原家的少女出来，为他的脸上打起了妆容，是京都贵族典型的白面红唇妆。
　　灯莹不擅长这种纯女孩子的手艺，但藤原家的少女们很擅长，再加上女忍为了任务专门学过变装，很快妆容就画好了。
　　仅仅是画了一点妆，正宗就和曾经的自己完全不一样了，至少一眼看过去那就是完全不同的两个人，现在的正宗看上去就像是个京都过来的公子哥。
　　由于这次并不需要改装成固定的某人，只需要看不出来是正宗就行，难度就小了很多，正宗配合地把自己的气质一变，走出了六亲不认的步伐。
　　“好了，我们先躲回去。”这次灯莹也回到了荒妖斋卷轴，正宗收拾一下衣服，就直接地往寺庙那边走，很快就混进了人群里面，假装自己只是个信徒，还低着脑袋很虔诚的样子。
　　进山门倒是很简单，本来这寺庙就是对外开放的，映客僧也只是多看了正宗一眼，觉得这是个有钱人，也许能多给点钱。
　　正宗顺着人群，到大雄宝殿上先完成照常的礼佛，投了香火钱买了一炷香贡上，然后跟着人群继续向寺庙深处走去。
　　很快正宗就大致搞懂了，这里的构造，中间部分也是开放的，大多数是功能性的佛堂，比如说做法事，讲经，佛宝堂之类的，这里也是开放的，不开放的是后院，给僧侣居住的地方。



第32章 潜入搜查没有官

　　所以正宗装成是听经的走到中院那边时还可以，继续想向刚才看见的偏院走，就被小和尚给拦下来了:“施主，对不起，前面是禁止进入的。”
　　“哦？那里面是什么？”正宗疑问道。
　　小和尚也不怀疑正宗，毕竟一间寺庙有什么好图的，而且问这个问题的也不止一两个客人了，“里面是长老们修法的地方，还有师兄弟们住的地方。”
　　“哦？那，那边是什么地方。”正宗指向刚刚他感受到那些假和尚的偏殿，同时他的手隐藏在袖口中，手掌心趁着小和尚不注意时半露出来，手心里有一颗眼珠子在盯着他。
　　“您问这个是想干什么？”和尚终于警惕了一下，不过又想起长老们说的，要对客人亲善，尤其是看起来有钱的香客，他又随便回答道:“那是接待客人的偏殿。”
　　“既然是接待客人的，那为何我不能过去？”正宗问道。
　　“不是您这样的香客，那边是接待贵客的，比如大名派来的使者，其他寺院来的同道这种。”小和尚有些不耐烦了。
　　在荒妖斋卷轴里，小闲说道:“主人，他没说谎，那边确实是招待贵客的地方，而且还有给外客住宿的地方。”
　　“哦哦，那不知道，我这样可不可以？”正宗递过他的武士函。
　　“您是幕府的武士？！”小和尚惊讶地问道，现在虽然将军家已经衰落了，但小和尚哪里懂这么多，至少一位京都贵族的身份也不是他能比的。
　　正宗打扮得更是十足京都贵族的妆容，让他贵族武士的身份显得更有说服力，那些和尚见过正宗的真面目，但却不知道他的名字和真实身份，正宗堂堂正正拿出来一点压力也没有的。
　　“我来找显智长老，想找他做一场法事。”正宗说道。
　　这是小闲从小和尚脑内读出来的信息，这位显智长老是一位见钱眼开的和尚，热衷于接活，所以好糊弄，这个理由也不显得突兀。
　　最重要的是，他的住处离外客殿挺近的，方便探查那些和尚的位置。
　　“哦，原来是来找显智长老的，您可以在待客室等等吗？我这就去通报一声。”小和尚说道。
　　“不用，我直接去找他就行了，我找他的事情比较私密，不方便让别人知道。”正宗说道。
　　这也合情合理，显智经常接私活，都是让人去他院内找他的，这也是小闲确定的信息。
　　而且类似这样的私谈，让外人进内院也并不是特别少见的事情，只不过这一般都是某位和尚的私交朋友来拜访他们。
　　“可是，显智长老正在藏经阁，现在不在家里。”小和尚为难道。
　　“没关系，我可以在院内等他，就和他说，是大生意。”正宗说道。
　　“好吧，请您与我来。”小和尚点头了，既然是大主顾，那如果他拒绝，事后正宗向显智告状的话，他吃不了兜着走，而且一位武士也不是他能得罪的。
　　在小和尚的带路下，正宗大摇大摆走进了戒备森严的内院，这里几步就守着一位僧兵，再几步又有几个佛像，佛像内能感受到封印着强大的佛法，再加上笼罩寺院的结界，如果没有小和尚带绝对无法潜行进来。
　　“这里就是了，请您在这院内等着，不要出去乱走，我这就去请显智长老过来。”小和尚行了个佛礼就离去了。
　　“哇塞，这和尚过得可真自在啊。”兰地感叹道，这个院内到处都是奇花异石，名贵家具，要不是房间内还写了个佛字，都不觉得这是禅院，而是某位富商的宅邸。
　　“只要不伤天害理都和我们无关，他赚他的钱，我们只管救青茗千草要紧。”千机说道。
　　“我能听见了。”正宗侧耳倾听，这里离外客殿只差一百多米的距离，以正宗的能力是完全能过滤出其中每个人说话的声音的。
　　其中，就有一个熟悉的，沙哑的声音:“这么说，本能寺并没有什么特殊的？”
　　“并没有，那只是一个普通的小寺，最近并没有传来任何消息，如果师兄不信，我可以明日让和尚去那边打听，不过，师兄失踪了这么久，一来就问本能寺的信息干什么？”另外一个声音回答道。
　　“因为，我们得到了一个消息，说向织田狗贼复仇的机会，就在本能寺！”沙哑的和尚音咬牙切齿地说道。
　　“什么？！”几个声音同时响起，而且话语里都带着仇恨，“消息可当真？准确吗？”
　　“我们也不能确定，但是消息来源的那个人很神秘，也很强大，我们觉得多半是真的。”那个沙哑的声音说道。
　　“就算师兄这么说，我们在这里忍辱负重了这么久，为了一个不确定的消息就孤注一掷，太冒险了。”另外那个声音说道。
　　“那也没办法了，你们可以不参加，这个无所谓，我们已经没机会了，千载难逢的机会，只能赌一把了。”另外一个沙哑的声音说道。
　　“师兄，你们是不是太心急了，这才见面，都不先调查一下情况的吗？”另外那个声音有一点不满。
　　“现在不就是在了解最新的情况吗？师弟你们有所不知，我们的时间不多了，我们已经背离佛道，随时都有可能心境崩塌。”沙哑的声音说道。
　　“什么？师兄，你们居然？还，还有没有挽救的机会？”另外那些声音也有意外。
　　“没有了，我们自己的情况自己知道，早在延历寺被烧毁的那一天起，我们的人生就已经毁了，现在，只有复仇才是我们活着的意义，我们来这里，就只是为了在实力衰退以前，还来得及做最后一搏，所以必须拼上所有！”沙哑的声音说这话时斩钉截铁，不容置疑。
　　“师兄心志之坚，小弟佩服，但织田狗贼哪是这么容易杀死的？他现在兵强马壮，势力正是巅峰，师兄获得了复仇地点的情报，可否也得知了复仇的方法呢？”另外的声音问道。
　　“没有，不过，我已经找到了，即使是织田狗贼再强也难逃一死的武器，就是她们！”



第33章 密议

　　听到这里，重点终于来了，那个沙哑的声音得意地说道:“这是我们的意外发现，这个妖怪，叶片含有剧毒，只要吃过之后，就会变成这妖怪的奴隶！”
　　“师兄想怎么做？如果您想给织田信长下毒，那是几乎不可能的，他身边有专业的阴阳师和药师，而且戒备森严不会允许外人靠近，您根本不可能下毒的。”另外的和尚说道。
　　“呵呵，这就要看我们抓到的另外一个妖怪了，她的茶水浸泡之后，会把这种毒性祛除，然后这些叶片会变成无上珍品，可以突破瓶颈，还可以延年益寿。”沙哑的声音说道。
　　“师兄们是想怎么做？”另外的声音似乎也想到了什么，惊讶地追问。
　　“没错，把这些叶子祛毒后作为贡品送给织田狗贼，即使检查或是试吃都不会有任何问题，然后他就会上瘾，想要再讨要，在中间混一片有毒的，只要他喝下去，就完蛋了！”沙哑的声音兴奋道。
　　荒妖斋的女孩们听了脸上都带着惊讶，红月沉吟道:“没想到他们居然发现了千草的秘密，而且可行性……似乎还挺高的。”
　　她们都知道，千草的所谓毒和那种普通意义上的毒药是不同的，是精神类之毒，吃了以后会产生极乐的幻象，强烈的依赖性。
　　如果用普通试毒的方法，那什么都看不出来，即使让人试吃，短时间内也看不出来有问题，等察觉有问题时就已经晚了。
　　所以她们都非常小心，绝对不把有毒的千草叶向外传播，让人接触都有可能引起灾难。
　　“我也是没想到，这里的和尚居然还是比叡山的余孽呢，他们可真是大胆，居然就躲在能登，也不怕织田信长找到他们清洗一番，是觉得灯下黑，最安全的地方就是最危险的地方吗？”灯莹说道。
　　比叡山就在近江，这里还是织田信长的大本营，所以他们被灭门后，这一支遗孤并不像他们的师兄那样远遁能登，躲到秘境里去，而是大大方方躲在了附近的寺院里，似乎混得还不错。
　　“我想知道的是，他们怎么知道千草的特性的，明明他们才认识千草不久，哪有那么容易被解析？”红月疑惑道。
　　不过接下来的对话就解开了她的疑问，这间寺院的和尚继续问道:“师兄，你们是从哪抓到的这两个妖女？”
　　“嘿，别说了，前几天师兄们的藏身之地突然被战火波及，我们只好又转移位置，结果就在一家旅店住宿，发现老板娘是个妖怪，嗯，就是她。”
　　“本来我们也不想多生事端的，结果休息时突然发生了一次妖力大爆发，从地下炸上来的，带有大量香甜的毒素，把旅馆都炸塌半边。”
　　“我们过去一看，旅馆下面居然有一个密室，已经被炸开了，下面有一盆茶树，也就是老板娘的本体了，这倒没什么，关键是她旁边还有一株伴生的毒草。”
　　“这可了不得，我们看见她们的本体上爬满了寿天龙，真正被蜈蚣咬呢，她们正在拼死反抗，而且你也知道，显迦师兄是修炼药师经的，当即就认出来了，她的本性。”
　　听着他们说话，灯莹咬牙切齿:“是我们一起中陷阱的时候，千草好像很怕蜈蚣，可能回去就暴走了，结果妖力泄出去，被这个秃贼给发觉了，药师经，真是太不巧了。”
　　药师经，全称应该叫《药师琉璃光如来本愿功德经》，修行此经大成者可识百草，医百病，救众生，他就是因此看破了千草的本性。
　　但是，他并没有用于救众生，而是用来研究怎么下毒了。
　　“我们趁着她们没防备，又被蜈蚣袭击，于是突然发难，出手将她们擒住，不过她们还叫嚣着让我们快点放开，不然主人会来救她们的，所以我们抓了人就立刻转移，直接来你们这里了。”
　　“草！趁人之危，算什么男人，他肯定不懂我们就在这里看着吧？”红月怒气冲冲地骂道。
　　本寺的那些和尚也是有些犹豫地问道:“这样趁人之危，不太好吧，而且她们与我们无冤无仇，再说了，下毒也偏离佛道。”
　　“哼！为了复仇，哪里还管得了这些小节，况且，我们也已经背离佛道了，也不在乎再多背离一些，你们不用出手，这次就由我们上就行了。”沙哑的声音说道。
　　“可是，即使师兄这么说，要通过什么渠道把叶子献给织田信长，万一被中层克扣了怎么办？而且以她现在的产量也不太够啊。”寺院的和尚似乎被说服了。
　　“所以现在就在考虑这个问题，首先要打听清楚本能寺和织田狗贼的关系，寻找机会和关系网，至于叶片产量不用担心，显迦师兄会负责催长的。”接下来他们就开始讨论计划的具体方案了。
　　“可恶，居然敢如此对待我们的姐妹，主人，杀了他们也不要紧吧？”雪若露出危险的牙齿。
　　“不能让千草再继续受折磨了，我们现在就动手，把她们救出来吧。”红月也说道，强行催长是很伤害草木成精的本源的，而青茗和兰地还在受到寿天龙的折磨。
　　“好，不要伤到无辜民众，不过寺庙僧人既然和他们是一伙的，他们一定会出手阻扰，不用刻意手下留情。”正宗说道。
　　“轰！”寺庙内的僧人正谈得起劲，突然旁边的墙壁就被轰碎了，无数碎石混在剧烈的拳风中，劈头盖脸地砸在偏殿内的和尚脸上。
　　不少正对着拳风的和尚都被打飞出去，两边的人也被吹得东倒西歪，几个实力强横的和尚全身金光闪耀，皮肤变成了古铜色，大怒道:“是谁在这里撒野？”
　　“刷！”回应他们的是六把闪耀着不同光泽的名刃，这些和尚有的拿起禅杖就砸，有的仗着自己金身不坏，一拳打向刀刃。
　　“啊！”结果是他们的武器如豆腐一般被削断，金色也被武士刀轻易地砍伤，发出了惨叫。
　　“呔！何方妖孽，敢在佛前撒野？大威天龙，世尊地藏！”佛堂前一声怒吼响起。



第34章 俄式救援

　　灯莹红月她们刚刚想出去，就感觉眼前有一股非常蓬勃的佛法打了过来，面前层层金光，这要是被打到了，非身受重伤不可。
　　“让开，我来！”正宗一步踏到女孩子面前，一拳向着金光打去，“轰！”的一声巨响，烟灰全部被吹散，眼前一个身穿白袍袈裟的老和尚惊呼一声被锤飞出去。
　　“来者何人？！”那个白衣袈裟的和尚一阵惊惧，他刚才全力出手，居然被人怼了回来，还吃了点小亏，什么高手居然跑自己寺庙里来，有什么目的？
　　“方丈师兄！啊！是你？！”一个从雪伢镇过来的老和尚第一眼就认出了灯莹和正宗，还有兰地，惊讶地大叫道。
　　“汲魂！”灯莹根本不和他废话，直接下死手，这些和尚已经触及她底线了。
　　汲魂诡异莫测，他根本没来得及反抗，周围的和尚也没来得及救他，就被灯莹勾去了魂魄，当场倒毙。
　　“妖孽放肆，大威天……啊！”方丈大怒，但话说不到一半，突然一个人影冲到他的面前，一拳锤在他的肚子上。
　　灵衣袈裟与护体的佛光一拳就被击碎，方丈这个人被锤成了虾米状，不由自主地向后飞去，他撞破了偏殿的墙壁，又撞穿了后面的一座大殿，整个人都撞在了后山上，激起一大片尘土飞扬。
　　“方丈！”寺院的僧人们眼睛都红了，大喝道:“有人入侵！敲钟！摆大日如来降妖阵！”
　　他们快速变幻方位，但还没有来得及结阵，正宗全身灵力爆发，一脚踏在地上，偏殿整个被掀翻，坚硬的石板被踏碎，整座山都在动摇，正在结阵的和尚连方位都被破坏了。
　　此时不远处，一位看起来摇头晃脑，身上袈裟镶着金丝，手持金禅杖，看起来非常有钱的和尚，正在一位小和尚的带路下向着自家禅院走去。
　　“你说有大生意，我才停下功课来的，如果不是大生意，我唯你是问。”大和尚说道。
　　“显智长老，这我可不能担保，客人是京都来的武士，他说有大生意，指名道姓要见您，我只好来找您了，如果不能让您满意，那我也没办法啊。”小和尚无奈地说道。
　　显智长老贪财且刁钻，见钱眼开和雁过拔毛的名声在寺庙里很不好，大家也并不喜欢与他接触，小和尚这是没办法才去找他的。
　　“哼，如果真是大生意，我自然会赏你一点。”显智说道，他感觉京都的武士也确实有一笔大生意，这让他现在心情不错，也难得想大放一次。
　　就在这时，他似乎听到了什么爆响，疑惑地问道:“你有没有听见什么声音？”
　　“没有啊？”小和尚疑惑，他修行没有显智这么强，自然也听不见这么细的声音。
　　就在这时，只见他们眼前的偏殿炸了，“轰隆！”一声巨响，整座偏殿像是被从内部爆破，房顶上的瓦片与木梁飞起数百米高。
　　原本的墙壁彻底被炸成不规则的碎片，插得周围到处都是，入木三分，其中一条断柱子就插在显智的脑袋旁边，只差几厘米就能给他来一个爆头。
　　地面也在剧烈的震动，地动山摇，显智与小和尚都立足不稳，寺院里的香客更是惊恐地大叫着，四处乱跑。
　　场面霎时间混乱无比，守卫寺庙的僧兵都不知道应该先去抵抗外敌，还是先维持秩序，协助香客撤离，关键是他们现在连发生了什么都没有搞清楚。
　　“啊啊！我的宅院就在旁边啊！”显智第一时间嚎叫不是因为自己差点就死了，而是在担心他那些处在爆炸中心旁边的艺术品。
　　他没注意到，旁边摔倒的小和尚面前，一只眼睛从虚空中睁开，在对视的瞬间，小和尚觉得自己的记忆快速流逝，今天接待过一个武士的记忆全部都没了。
　　“我来挡住他们，你们快救人！”正宗喊道，说完立刻朝那些正在结阵的和尚冲过去。
　　灯莹她们立刻看向了中心那两位少女，她们衣衫不整，被捆在一个大花盆前面，花盆里正是千草与青茗的本体树植，此刻一条条蜈蚣正在撕咬着茶叶与娇嫩的小草。
　　青茗千草的化身更是凄惨，她们披头散发，脸色苍白，全身被刻满了梵文，看见她们这个样子，灯莹心中都不由得升起怒火，朝她们冲过去。
　　就在灯莹伸手想要抓住千草时，一只枯瘦的手也从伸出想抓她，灯莹和那人同时一愣看向对方，正是雪伢镇跑出来的假和尚，他也想趁乱先转移千草。
　　“去死！”旁边红月怒喝，她也撞上了想来抓青茗的假和尚，两人当即动起手来。
　　灯莹面前的那位也是第一时间反应过来，一道强大的佛法就对着打了过去，而且看见刚才灯莹汲魂把同伴杀死之后，他学聪明了，先心念佛经护住灵魂。
　　“金刚伏魔！”和尚一声怒喝，一章拍过去，灯莹保持着震惊的脸色在金光中消散，假和尚露出笑容，这些妖怪最怕佛道了。
　　“砰！”他耳边一声枪响，笑容凝固在脸上，他的太阳穴被打出一个血孔，灯莹的身形从旁边出现。
　　“蠢，杀人哪用这么麻烦。”灯莹甩了一下手中的枪，这假和尚护住了灵魂却忽略了肉体的防御。
　　灯莹看见他的时候，就在原地留下了一具投影，自己却隐身到他旁边，为了防止和尚体术躲子弹，直接零距离开枪，子弹是正宗的灵力，穿透爆头，不给他任何机会。
　　“啊！！！”和红月战斗的那个和尚也发出惨叫，千机瞬步到了他身边，数把名刃同时穿透了他的肉体防御。
　　“僧兵来了！”小焰提醒道，这么大的动静，周围的僧兵与长老纷纷赶来支援。
　　“你们先顶住！我很快就好！”灯莹目视着青茗千草身上的梵文封印，快速解读着，即使情形如此混乱，她也让自己心如明镜。
　　封印她们自身实力的不用急，首先是捆住她们并且与脚下寺庙结界相连的封印，梵文翻译，佛法构成，破解方式，解明，灯莹伸出手去，几下划掉了三个关键符文。



第35章 救出

　　这时僧兵终于冲了进来，迎接他们的是绯红的月光，炽热的烈焰，刺骨的寒风，染血的鬼雾，爆炸的鱼雷……还有各式各样的妖法与忍术。
　　霎时间，内院引发了一连串的连锁大爆炸，无数和尚被炸飞出去，死的死伤的伤，只有一些长老还勉强站得住。
　　这让正宗感觉她们不是来拖延时间，是来强攻寺庙的，如果这火力维持几分钟，保证这寺院被炸成平地，鸡犬不留。
　　“可恶，先走！”那些假和尚见事不可为，立刻想要逃跑，他们纷纷发动神足通。
　　正宗当然不可能让他们逃跑，一阵灵力爆发出来，干扰了周围的空间，同时他还提前隔绝了周围。
　　“呃！”假和尚惊讶地发现神足通居然失效了，他们一头撞在了看不见的墙壁上，不仅没有离开此地，反而还撞得头晕目眩。
　　“混账，你不要逼我们！”假和尚怒视着正宗，咬牙切齿地说道。
　　此时正宗已经把那些不相干的本寺和尚全部踹飞出去，他冷冷地看向他们，“你们今天也别想活着离去了。”
　　“轮回！”剩余的和尚们突然一起发难，他们早就知道正宗不会放过他们，已经有了拼命的准备，说话只是为了给他们准备佛法的时间。
　　他们手上再度亮起梦幻般的佛光，佛光从一人的手中传递到另外一人手上，又再传递出去，最后构成一个圆圈，形成完美的循环，而正宗就正好在圆心位置。
　　这是他们在雪伢镇这么多年以来，领悟的最强法则，只要用出来就无往不利，此刻拼命之下更是全力启动。
　　“兰地。”正宗说道，一只六尾的狐狸跳到了他怀里，“领悟到了吗？”
　　“已经明白了主人。”兰地笑道。
　　和尚们惊恐地发现，和上次一样，轮回被卡住了，就在触碰到正宗的那一瞬间，就像齿轮中被卡进了一条实心钢管那样，轮回被停了下来，精密的法术进行不下去了。
　　但上次在雪伢镇他们只是随手一击，这次是所有人一起全力出手啊！？
　　而且更让他们惊恐的事情发生了，轮回突然又运转了，而且是以相反的方向，那个男人怀里的狐狸尾巴轻轻一拨，轮回之圈就向反方向旋转起来。
　　他们立刻感觉非常不妙，想要脱手，但接着发现，他们已经离不开了，手就像被粘在轮回之圈上，无论用多大的力量也抽不出来。
　　甚至有个狠人直接震断自己的双手，血肉横飞，身体也依然被吸回轮回边上，动弹不得。
　　随着圈圈旋转，他们的皮肤开始高速老化，腐朽，最后灯枯油尽，他们本来就在雪伢镇里生活了远比正常人久远的岁月，灵魂也不完整了，当他们进入正常的轮回，那就只有老死了。
　　当轮回之光黯淡，这些假和尚只剩下枯瘦如柴的皮囊，脸上带着不甘与惊惧的表情，他们的复仇终究没能实现，就随着他们扭曲的心灵一同消散了。
　　“主人，好了！”灯莹这时扯断了最后一条封印，这封印设得特别阴损，破解顺序有很多种可选的，但如果不按他们预设的顺序解开，就会触发一个封印的佛法，把封印直接引爆，玉石俱焚，青茗和千草也不能幸免。
　　千机也已经几刀把树上的蜈蚣全部剁了下来，绿色虫血洒得到处都是，红月抱起花盆对正宗说道:“主人，该走了！”
　　“混蛋，敢毁我寺院杀我同门，般若诸佛，韦驮天杵！”那个方丈的怒骂声从后山传来，一根巨大的云柱从天上重重砸下来，目标正是正宗一行人。
　　与此同时，整座佛寺都张开了金色的结界，无数佛像发出金光，要把入侵者关在寺庙里面。
　　“不陪你玩了，走了走了，告辞！”正宗把女孩们全部收进荒妖斋卷轴里，然后找准一个方向撞过去。
　　“轰！”金色结界被硬生生撞开一个人形小洞，正宗已经无影无踪，云柱轰下来，砸了一个寂寞，只留下一群和尚面面相觑。
　　从正宗动手到逃跑，五分钟不到，他们甚至没反应过来发生了什么事情，只有方丈气得七窍生烟，但又没有办法，他根本不认识这个入侵者，只感觉他画了一个类似京都贵人的妆容。
　　在近江的一处不知名的野外，正宗突然出现，他把荒妖斋卷轴放在地上，然后走了进去。
　　“主人？这就行了吗？不怕他们继续追过来吗？”小焰问道。
　　“不用了，这也算可以了，那些和尚自己心里有鬼呢，他们可是比叡山的余孽，还敢躲在近江国，如今惹出这么大的动静，织田信长一来搜索他们就完蛋了，我想他们此刻应该已经在收拾行装准备逃跑了吧，哪还有心情来找我们的麻烦？”
　　“小灯说的对，所以我先进来看看青茗千草的状况，她们两个怎么样了？”正宗问道。
　　“情况还好，没有生命危险，不过暂时醒不过来，灯莹正在给她们解除最后的封印。”红月说道。
　　眼前，青茗和千草的和服都已经被灯莹脱去，灯莹正在抹除她们身上密密麻麻的梵文，刚才是救人紧急，现在人救出来了可以慢慢来。
　　因为两位少女没穿衣服，正宗不好一直盯着看，只能去看她们的本体，茶树与草，但所见之处被咬得坑坑洼洼的。
　　那些和尚趁人之危把青茗千草抓走，而且还忙着转移，甚至没有给她们除虫，就这样拖了好一会儿，正宗发现她们的本体不仅被蜈蚣咬了不少，甚至里面还有一颗颗橘色的虫卵。
　　“不是吧，那些蜈蚣居然还产卵了，太过分了，必须要马上处理，不然虫卵会吸收她们两个的精华才能孵化！”正宗说道，拿出一副尖筷子，开始夹虫卵。
　　千机拿着托盘在旁边，给正宗装夹出来的虫卵，晴子在一边用水遁，在手指间凝聚出高压水流清洗被产卵的破口。
　　这些蜈蚣有些产卵很深，深入树皮，正宗必须用筷子伸进去夹出来，有些甚至要用刀切开树皮，每当这种时候，昏迷的青茗和千草就会发出一声声呻吟。



第36章 催长咒

　　为了不让青茗和千草太过痛苦，女孩们使用了一些会让人舒服的法术，结果就是虽然青茗千草没那么痛苦了，但呻吟却变得奇怪起来。
　　正宗丝毫不为所动，用筷子与小刀细心地切开树皮，把虫卵全部取了出来，反复检查干净了，才收手，语酱赶紧给她们的本体放了一个治愈术。
　　看看旁边那一大盘橘红色的蜈蚣卵，那里面已经有幼虫的影子在卵内蠕动，小焰看着恶心，一把火全部烧了。
　　“青茗姐姐！千草姐姐！快点醒醒喵！”晓酱用她的爪子轻轻抓挠着两女的脸蛋，但她们还没有醒来。
　　“等一下，封印，解开了！”灯莹这时才把她们身上最后一道梵文给抹除，她们的身体恢复了白皙无暇，两人这才“嘤～”的一声醒来了。
　　“呜！头好痛，我，我这个是，啊！对了，我被一群和尚抓住了！”青茗惊醒想跳起来，但又无力地跌了回去。
　　“没事吧？我们已经把你们救回来了，冷静！放松！现在你们已经安全了，没事了，不会有人再来伤害你了。”红月连忙说道。
　　“哦，谢谢，幸亏有你们，对，对了！千草呢？千草怎么样了？”青茗紧张地问道，转过头来，看见躺在她旁边的千草，才放心了一半。
　　之所以只放心一半，是因为千草虽然醒了，但依然面色无神，双目无光，灰蒙蒙的瞳孔，似乎被玩坏了一样。
　　“千草姐姐！千草姐姐！你快点醒来啊！”晓在旁边推了几下，又轻轻咬了一口，她一点反应也没有。
　　“糟糕了，千草她最怕虫子了，之前她醒来过一两次，看见蜈蚣爬在自己身上又被吓晕过去了！”青茗着急道。
　　“这样，那要不要用刺激性疗法呢？再拿一只蜈蚣过来，也许就能把她吓醒来？”小闲提出了一个非常邪恶的建议。
　　“笨蛋！”灯莹一下锤在她脑袋上，就算小闲在这次营救任务中起到了举足轻重的作用，读心与修改记忆，功劳很大，但依然不可提出这么过分的提议。
　　“疼！呜，对不起！”小闲抱头蹲防，她越来越像一个普通女孩子，而不是一个邪魔了。
　　“现在我们已经救出来了，那就不用急了，完全可以让千草自己慢慢休养，休息够了就可以回过神来了。”灯莹说道。
　　“不，恐怕我们没有时间了，小灯，拿营养液来。”正宗突然说道。
　　“诶？”灯莹惊讶地转过去，但条件反射地从青行灯中找出好几瓶不同的营养液交给正宗。
　　正宗接过营养液，选了一瓶倒进大花盆，立刻又开一瓶倒进去，众人的目光集中到花盆上，红月疑惑地说道:“是不是？她们两颗好像长大了一点？而且树叶也变多了？”
　　“喵？是不是已经恢复了？刚才我们的治疗有效果了喵？”晓乐观地问道。
　　“不是！是催生咒！他们居然已经加上了！”灯莹惊怒地说道。
　　刚才在偏殿内，那些假和尚就说要对千草使用药师佛的催生咒，让她高速生长结叶，没想到他居然动作那么快，都已经加上了。
　　这种咒术就是揠苗助长，虽然能短时间加快生长结果的速度，但会严重破坏草木的本源。
　　尤其是那个和尚还修行不到家，如果是药师经大成的话，是可以慢慢催生和不影响植物生命的。
　　但那个和尚急于速成，把催生速度强行加快了，只在这么短的时间内，她们已经开始看见青茗与千草的开始有叶片掉落了。
　　检查确定了以后，她们都面带怒色，本来青茗千草就被寿天龙咬了不少，身上伤势未愈，现在又被催生咒透支本源。
　　“他们这是疯了吗？不是要用千草实现他们的报复吗？这样做直接就要弄死千草吧？”小焰生气地说道。
　　“他们已经不管这么多人，草木妖怪的死亡与我们不一样，她们即使灵智消散，本体都不算完全死亡，在彻底枯萎之前，他们可以一遍又一遍的用催生咒，压榨她的每一份本源，知道她彻底枯萎之前，肯定能收集到足够的叶子。”
　　显然，和尚们并不需要千草活下来，只需要足够的叶子就够了，而草木成精强大的生命力，反而成为了她们的苦难之源。
　　“主人，怎么样了？”红月看见正宗又开了一瓶营养液，但只倒了一半。
　　正宗面色有些阴沉:“下面的土壤已经饱和了，但她们吸收太慢了，跟不上消耗。”
　　“青茗，感觉怎么样？”千机也去问青茗，她只是脸色煞白。
　　“全身无力，感觉身体空荡荡的，先别管我，先救千草！”青茗不是和尚们的目标，但她的本体与千草紧密地纠缠在一起，也被随便打上了催长咒。
　　而千草就更加严重了，她本来就是主要目标，而且还被吓晕了，现在没有意识，无法主动吸收营养液，速度更加跟不上亏损。
　　灯莹拿出这些营养液都是她平时闲暇时好玩配的，虽然用的材料极其珍贵，什么仙浆琼液，万年灵草都有用上，但毕竟不是针对青茗千草配的。
　　早知道会有现在这种情况，灯莹觉得自己就应该专门针对她们两个配一瓶灵液备用着，现在也不会这么手忙脚乱。
　　可惜，现在配已经来不及了。
　　“怎么办？速度还是太慢，这样下去即使命能保住，她们的天赋也会受到很大损伤的啊！”汐有些手足无措了。
　　从刚才开始，她们就刷了很多波治疗术，还有其他一些补灵力的法术，补精力的法术，但这些都杯水车薪，本源亏损是很难补的，只能慢慢养，何况她们现在还在不停地被消耗。
　　“怎么办？灯莹，你一定有办法的吧？快点想办法救救她们吧？”汐抓住灯莹问道，比起不熟悉的主人，她更信任这个朋友。
　　“办法，那还真是有的。”灯莹慢慢说道，“就是她们有可能要做出一点点牺牲。”
　　女孩们顿时露出喜色，灯莹从来不会让大家失望，“有方法就快说啊？一点代价是必然的嘛，是药三分毒。”
　　“既然她们吸收不够快，那灌进去不就行了吗？让主人来。”灯莹说道。



第37章 治疗成功

　　“诶诶诶？”女孩们一下就明白了灯莹的说法，灌进去，注入，那还能是什么，自然是让正宗推了她们。
　　“好像，好像也是可行的啊，还记得吗？兰地她，得到主人的精华以后，瞬间就升了一尾，这是本源得到了极大提升的原因吧？”红月沉吟了一会儿，也觉得似乎确实这方法可行，至少值得一试。
　　“咪咕，我也觉得可以，你们都得到了许多好处吧？而且没有副作用！”兰地转向同样被正宗推倒过的小镜、小闲、冷鸢等，她们的力量都有着明显的进步。
　　三女都点点头，确实没有副作用，晴子等女忍也作证，正宗的量大质好，而且毫无任何代价，除了贞洁。
　　“您是说，要行那种，那种事情，才能救得回来吗？”即使是青茗，也非常脸红地捂住身体，她现在还没有穿衣服呢。
　　“嗯，不做的话，我大概也能保证你们的生命，不过千草很可能会留下后遗症，做的话，我有八成把握让你们马上康复。”事关救人，正宗也不推脱或者废话了，直接把后果说清楚。
　　“我是不介意了，但是千草她……”青茗抚摸了一下千草的脸颊，她显得楚楚可怜，现在千草晕倒，只能由她做决定，如果她擅作主张为千草安排了，千草会怪她吗？
　　“喵？答应吧？生命重要，而且，而且主人还不错的说。”晓酱劝说道，妖怪对于贞洁这种事情其实并不是很在意，更何况她们也不讨厌主人。
　　其实青茗自己都有些犹豫与羞涩，更何况要为千草做决定，但事关未来，青茗咬了一下牙齿说道:“主人，拜托您了，救救千草，这个决定是我做的，以后由我负责！”
　　“好。”正宗回答，把千草抱了起来，走向旁边的卧室，其他女孩子去扶青茗，青茗有些不知所措地脸红着说道:“诶？我，我就不进去了，主人救千草就行了！”
　　“不行，你也受损了，虽然有可能治得好，但还是应该选择万无一失的治疗，再说了，等一下千草很可能会醒来，正是需要你安慰的时候，如果她没看见你，那该多慌啊？”少女们劝说道。
　　“诶？是，是这样的吗？”青茗被她们一起拖进了干净的卧室，然后她们留下青茗千草和正宗三人，两个绝美的少女和她们的主人，接下来会发生什么一目了然。
　　千草依然双目无神地躺在地上，青茗正坐在旁边手足无措，身体缩着，手都不知道该摆哪里好。
　　正宗也知道救人要紧，现在不是自己磨磨蹭蹭的时候，首先要让千草的身体能接受，她太娇小脆弱了。
　　正宗扶起千草，一股灵力灌入她的身体里面，千草发出了舒服的轻吟，身体也变软发热了，而且**还流出了一些水，代表她已经做好了准备。
　　“青茗。”正宗说着把千草抱了起来。
　　“诶？”青茗被正宗的突然叫唤吓了一大跳:“是！主人有什么事情吗？”
　　“躺下，嗯，自然一点，腿分开，不要抱着胸，啊对，就这样。”正宗把青茗摆出了一个非常羞耻的动作。
　　“呜！这样好丢人！”其实青茗是比较大胆的，平时甚至会主动挑逗正宗，但事到临头果然还是会害羞的。
　　然后正宗就把千草放平，趴在躺下的青茗身上，千草还有些紧绷的身体下意识地完全放松了，甚至还蹭了蹭青茗的身体。
　　“这是她从出生到成妖以来，最熟悉的状态，你可以抱着她，这样更能让她安心，等一下她醒来时，你也可以第一时间安慰她。”正宗说道。
　　“嗯！”青茗紧张地点点头，抱住了千草。
　　在室外，女孩们看着卧室，她们都很紧张，不知道治疗效果是好还是坏，虽然对主人的能力很有信心，但也不免担忧朋友。
　　就在这时，她们眼前的花盆中，缠着茶树的那根小草突然野蛮生长，抽出了大量的草藤缠住茶树，无数翠绿的树叶冒了出来，一时间几乎喧宾夺主，把茶树完全遮盖了。
　　“怎么回事？催长咒暴走了吗？！”兰地着急地问道，她们现在都对生长有心理阴影了，一看见这么不正常的发育，就紧张起来，觉得可能是催长咒又弄出什么幺蛾子了。
　　事实上这种担心也不无道理，灯莹靠近了花盆，开始检查，很快她就放心地说道:“没问题，主人成功了，本源已经完全恢复了。”
　　“真的诶！你们看，伤口开始治愈了！”红月也惊喜地说道，之前千草身上被蜈蚣咬得遍体鳞伤，为了取出虫卵，正宗也割开了很多树皮，现在都在绿光中慢慢恢复。
　　“这突然生长，是因为本源爆满以后，催长咒一下子起作用的结果，所以一下子就长起来了，之后会恢复正常的。”灯莹检查完以后说道。
　　接着，旁边的茶树也突然开始生长起来，枝叶从草木中穿出，美丽的茶花纷纷盛开，房间中充满了沁人心脾的茶香味。
　　“太好了，青茗姐姐也好了，她们两个都已经脱离危险了喵。”语酱开心地跳起来笑道。
　　“可是，这也代表着，她们两个也已经和主人做了吧？”小焰在旁边说道，众人又一下子安静下来。
　　“哎，你们不用这么低沉，这并不是什么坏事，女孩子总有这样的一天的。”红月安慰大家。
　　许多女孩都在思考，自己是否也会有这么一天，毕竟现在荒妖斋里成为正宗女人的少女不少了，灯莹也是想起自己不久前的经历，稍微的脸红了一下。
　　“咚！”很快，门就推开了，正宗牵着千草走了出来，青茗跟在旁边，千草已经醒了，而且她们脸上都恢复了红润，不如说有些红的厉害。
　　“她们已经没事了，青茗，接下来你们想怎么办？先回能登再说吗？我可以帮你们重建一个温泉旅馆。”正宗问道。
　　“那个，不用了，我现在感觉好累，暂时不想旅馆的事情了，而且我现在想待在您身边，可以吗？”青茗低声有些羞涩地问道。



第38章 你又是哪一只千机？

　　经过今天的事情，青茗也有些心灰意冷，在心中留下了心理阴影，当危机解除，她顿时感受到了一股倦意，身体累，心也累了，一时间感觉什么事情都不想做了。
　　“主人，才刚刚取了青茗姐姐的第一次，就急着把她赶出去吗？主人可真是冷淡啊。”灯莹探过脑袋来责怪道，就差没把渣男写到表情上去了。
　　“呃！是，是的，好吧，那青茗千草你们想待到什么时候都可以。”正宗被灯莹指责弄得有些手足无措。
　　“那这样，我先联系高阶巫女，把漪合庄剩下来的东西收拾好，然后和客人商量好赔偿事宜吧。”正宗说道，实际上赔偿的钱都是他出了。
　　青茗只是点点头，千草抱紧了她，其实千草现在也处在不知道该怎么办中，刚才在痛苦的深渊中被主人拉了起来，醒来就发现主人趴在自己身上，下面微微的疼。
　　实际上正宗已经非常克制自己了，他就连推灯莹时都没有这么小心翼翼，温柔体贴，事实上正宗推灯莹时因为欲望暴涨，还是有些粗暴的。
　　托正宗先做足前戏，然后温柔体贴的福，千草并没有感觉太痛苦，反而是舒服到了极致，之前被蜈蚣啃咬的痛苦全都消失了。
　　只不过突然发生这种事情，任谁都会陷入混乱里，更何况千草还比一般人怕生，但在她陷入恐慌之前，最信任的姐姐大人就抱住了她。
　　“别怕，姐姐与你在一起，没事的，只是主人的治疗，刚刚我们受伤了，忍一下，只是痛一下下，很快就会好起来的。”青茗谨记正宗的叮嘱，千草一醒就要安慰她。
　　事实上也没什么好忍的，一点都不难受，主人也并不讨厌，她也只是突如其来的恢复意识时带来的一点混乱，在习惯了之后，正宗发现千草居然相当主动，比全程被动的小灯主动多了，她甚至嫌慢，想骑到正宗身上去自己动。
　　直到正宗说青茗还需要自己治疗呢，千草才恋恋不舍地爬下来，青茗倒是连连摆手说自己就不用了，她一直以为自己进来只是负责安慰千草的。
　　正宗再木鱼，也知道这时候不能让女孩子主动，他轻轻吻上了青茗，再慢慢挑逗让她身体放松下来，最后才把她也变成女人了。
　　出来以后，千草倒是拉着正宗的手不肯放开，正宗不太清楚她的想法，于是只能先去管那几只小猫妖:“那你们也暂时先留下吗？”
　　“喵喵喵！当然，我们和姐姐一起！”三只猫妖连连点头，成功救回青茗与千草让她们相当开心。
　　“那收拾五套房间给她们吧，不对哦，好像青茗和千草要住一间，你们三姐妹住一间吗？”正宗有些搞不懂她们的需求。
　　“主人不要这么麻烦了，青茗她们的房间还留着呢，一直都没有变过，她们直接住回去就行了。”红月说道。
　　“不如说，当初管理荒妖斋住宿的一直是我呢。”青茗也露出微笑。
　　灯莹也想起她住在荒妖斋温泉的那一晚，小猫语酱闯入她房间的那一刻，也笑了，看来又有旧邻回来了。
　　于是女孩们兴高采烈去帮青茗整理房间，青茗也觉得造化弄人，这里还留着她最初建设的温泉旅馆，才毁掉一个温泉旅馆，又住回旧的了。
　　她在这里经营了这么多年，说没感情是假的，对这里的印象比漪合庄还深呢，青茗之所以这么喜欢经营温泉旅馆，也是因为树妖喜欢潮湿温暖的环境。
　　当年这里是专门供妖怪使用的，荒妖斋妖怪们大部分逃离之后，这里一度变成只有灯莹一个人的乐园，灯莹在这里做了大量布置和试验，挥霍了正宗大量的宝物。
　　现在这温泉旅馆看着还和三年前差不多，实际上内里已经完全不一样了，光是温泉的档次都比漪合庄高了不止一筹，可以称得上是仙家灵泉。
　　而且每个水池功能都不同，有治疗药浴，疗养本源的，补充灵力的，提升实力的，针对妖怪的种类与人的职业不同，还有多种特化的浴池。
　　“说句实话，我酸了。”青茗开玩笑道，眼睛里的符文变成了柠檬的形状，而那三只小猫欢呼一声就扎进了浴池里，完全当作泳池玩了，不怕水的猫真的罕见。
　　安顿好青茗一家以后，正宗思考自己该去哪儿，现在能登那边青茗触景伤情，最好不回能登了，那是不是直接回家去？
　　“谁啊？嗯？”就在这时，正宗感觉到了一个气息高速接近他，而且这个气息还异常的熟悉。
　　只见人影一闪，正宗身边出现了一个黑发黑衣，面无表情的娇小美少女，正宗习惯了她面无表情的冷漠，以及最近变得有些小鸟依人的表情，但却从来没有见过这样的，一脸认真严肃的表情。
　　“佐竹先生，我家主公有请。”少女用非常客套的话说道，同时行了一个非常正式的礼节。
　　“千机！！？？”荒妖斋的女孩们惊讶地叫道，眼前这少女身形不自然的娇小，但却非常可爱，黑色及臀长发与白皙的皮肤，不是千机又是谁？
　　只不过，千机就在她们旁边啊？灯莹转头看向千机，她一脸阴沉，像吃了苍蝇一样，“还是让这家伙找上来了！”
　　仔细一看，她与千机还是有一些不同的，最明显的就是她的衣装，她穿着一身日式铠甲，而且还是挺高级那种。
　　并不是说这铠甲很坚固防御力很高，用了什么天材地宝那种，而是这种铠甲样式很精美，图案与纹饰都非常考究，其对地位的象征性更高于实战价值。
　　铠甲外，她还批了一件黑色的羽织，上面以金丝绣了许多优美的图案，按照东瀛的习惯，双肩前那两个原形的图案应该是她的家纹。
　　这样一副穿着，感觉就像是武家的大小姐，同时她还散发着一个铁血的气质，不是杀气，是长年在军伍中生活同化的气质
　　千机的气质像是东瀛娃娃而不像是个人，而眼前这位少女就很有人的感觉。
　　“你想请我去哪里？”正宗并没有露出惊奇的表情。
　　“是我家主公有请，请您去佐和山城做客。”



第39章 我笑我自己

　　“佐和山城？那是千机的老家！”红月惊讶道，这件事情有不少人知道，灯莹也知道，千机出生于佐和山城，这在荒妖斋中并不是什么秘密。
　　看来眼前这位和千机长得很像的少女，和千机确实关系匪浅，实际上她们大多数很熟悉千机的女孩，比如红月青茗灯莹等，都觉得她其实就是千机，尽管气质不同，但能感受到，她们是同一个人。
　　“哦？那你家主公又是谁啊？”正宗不紧不慢继续问道。
　　“是织田大人麾下，佐和山城城主，若狭国国主，丹羽长秀大人！”长相酷似千机的少女抬头说道，语气中不乏自豪之感。
　　“织田四天王！？”其他人都倒吸一口气，这位丹羽长秀也是鼎鼎大名了，据说是从尾张开始，他就一直跟随织田信长，参加过织田崛起的大部分战斗，是与柴田胜家并称的猛将，外号鬼五郎左。
　　同时也是织田信长最重要的内政专家，谱代重臣，百姓里有把他和秀吉并称为“木棉藤吉、米·五郎左”的逸话。
　　秀吉在织田家如同生活中到处都能用得上的木棉，而丹羽长秀在织田家则仿佛是百姓生活必不可缺的大米。
　　鬼五郎左，米五郎左，这两个似乎有点俗而又不怎么响亮的外号其实已经说明了一切，丹羽长秀是在战场上如鬼神一般的猛将，在内政中如大米一般不可或缺的良臣，他是织田信长亲信中的亲信。
　　同时，灯莹还想起一件事情，千机的全称，正是丹羽千机，当初她向灯莹报过姓氏，千机手下的人偶，全都以姓氏带编号的形式称呼，比如丹羽一号，丹羽十三，丹羽10086，丹羽114514，反正可以一直往下排。
　　女孩们其实都知道千机姓丹羽，她们迫切想知道她和眼前这个女孩是什么关系，和丹羽长秀又是什么关系。
　　“我可以请问一下丹羽阁下和你有什么关系么？”正宗代替她们问了出来。
　　“当然可以，正是家父。”酷似千机的少女说道。
　　“哗！”女孩们都哗然了，既然她是丹羽长秀的女儿，那难道千机也是……？
　　“我还有一事不解，我与丹羽阁下素不相识，而且也只是刚刚到此处，他是为何要邀请我做客，你又是怎么找过来的？”正宗问道。
　　这里是近江北，东城郡，丹羽长秀的封地，他就是这里的领主，而正宗刚刚在这里搞事，端了一座寺庙扬长而去。
　　虽然正宗不认为那间寺庙会与丹羽长秀有关联，但毕竟在人家地盘上搞事，这个长相酷似千机的少女又能马上找上门来，他知道刚才的事情并且对此表示不满也是很有可能的。
　　正宗刚刚提出这个问题，对面的少女就露出了非常不满的表情:“阁下这是明知故问吗？您拘禁了我的半身，您一进入近江我就感受到了，父亲大人当然要我来探查一下，顺便把敢绑架自己女儿的大人物请回去看看。”
　　“哇！”一个接一个的猛料爆出，众人都看向有些窘迫的千机，还真是她呀。
　　“呃，这个，抱歉，我不知道是你就是……”正宗十分尴尬地笑笑，这都叫个什么事啊，被自己当作式神的女孩现在就站在自己面前控诉自己绑架她，还说要带他回家去做客，这不会是鸿门宴吧？他现在逃走还来得及吗？
　　“是的，我刚刚忘记自我介绍了，失礼，虽然我想您应该早就知道了，丹羽千机，请多指教。”少女鞠躬说道，然后又抬起头坏笑道:“需要我叫您一声主人吗？”
　　“不，不用了！”正宗连忙摇头摆手，看来这另外一位千机对正宗这边的事情还是有很多了解的。
　　“说起来，另外一个我呢？都来了这么久，不出来见一下自己人吗？这也太见外了。”另外一位千机又说道。
　　虽然千机都不想出来的，但正宗还是把她放出来了，两个少女面对面站在一起，更能感觉她们长得几乎一模一样，只不过身穿铠甲的千机明显比一身黑色和服的千机表情生动形象多了。
　　“哟，好久不见了，你几年都不回一趟家，父亲大人还以为你的事业一帆风顺呢，结果你一发信过来就是求救，说你被人抓了，你可真是有出息。”穿铠甲的千机说道。
　　“不用你管！”千机黑着脸说道，这可真是当面揭伤疤。
　　“怎么没有关系？我当时可是震惊了，生怕这位佐竹先生通过你诅咒我呢。”穿铠甲的千机毫不客气地说道。
　　“主人不是这样子的人！”千机立刻反驳道。
　　“啊，这才是让我最不可思议的呢，你被抓的消息才到，我就派人去救你，结果音信全无，后来居然还听羽柴大人那边传来消息，说你待得很好，不想回来了？”穿铠甲的千机疑惑道。
　　“当时我还不懂，现在我明白了，都说女生外向，你这么干脆就为他说话了，这么信任，是喜欢上这位先生了？”
　　这次众人的目光都看向了晴子，甲贺郡也是近江国的一个郡，在那里培养出来的甲贺忍者效忠于织田信长，看来那位千机说的派人来救就是指她们了。
　　当时也是千机先得到消息，偷偷打开位于平城京的佐竹邸的保护结界，把这些女忍放进去的，灯莹亲眼所见。
　　结果大家都知道，派一群女忍去正宗家救人，那不是肉包子打狗，有去无回吗？现在基本上都被吃干抹净了。
　　晴子也是非常尴尬，只能解释:“我们也是受到上面下来的命令，说要救这个人，为了防止被捕后泄露机密情报，我们并不知道发布任务的人是谁，也不知道要救的人物具体的身份。”
　　也就是说，连晴子她们都不知道是千机派她们来救千机，不然如果她们知道营救者和委托人都是同一个人，想必惊讶的表情会特别有趣。
　　“所以我特别来看看，这位把我迷住的先生是个什么样的角色，嗯，确实您很帅呢，风度翩翩，不过我个人觉得自己的评判标准应该更高一些，想必您一定是盖世英雄，无敌强者。”



第40章 佐和山城

　　眼前这个千机，比她们所熟悉的千机要更落落大方，真正像一个大家族出身的少女，而且不像藤原家那些大小姐一样文静，她有一种武家的豪迈。
　　“够了！”千机受不了叫道，“不要说了，我和你回去见父亲大人就是了，这件事情和主人无关。”
　　“嚯？这不像是我嘛，怎么会一直帮着抓住你的人说话？虽然我觉得我们两个性格确实不和，但也不至于差别这么大呢？”穿铠甲的千机笑道。
　　“不过恕难从命，我的任务是把佐竹先生请回去做客，请放心，佐竹先生，我们没有恶意，如果您想要名正言顺带走那个我，虽然是一个不成器的我，但也要经过父亲大人的同意才行。”
　　“怎么说呢？这个千机，我好像打她啊。”冷鸢说道，她说话感觉阴阳怪气的。
　　“千机不听话，多半是装逼，打一顿就好了，主人，您就不能把她先抓进来再说吗？”红月传音问道。
　　“不行，因为这个也不是真正的千机，只是一具人偶而已。”正宗传音回话。
　　“还真是千机啊，至少这一点和她一脉相承。”灯莹感叹道。
　　“好了，千机小姐，我会和你回去的，不过请不要再说这些话了，她是我得力的下属，帮过我很多忙，也很能干有用，请你不要贬低你自己。”正宗严肃说道。
　　“诶～还真是有一点男人味呢，我有点点理解了，不错，我就当您是在夸奖我吧，那么，请。”千机指了一个方向。
　　“刷！”正宗一步跨出去，直接出现在了一座大城的正门口，这是座明显的山城，由一座山改造而来。
　　整体来看，山已经被削平了一半，从半山腰开始上面的山头都不见了，城市整体比平地高出一大截，作为天然的城墙。
　　城市的主体就建在削平后的高地上，一直延伸到边缘，就连较高的部分，也建有许多倚靠着山崖的阁楼，靠着红木架悬空。
　　这些边缘的精美楼阁，平时可以作为欣赏山下美景的观景台，战时可以直接驻扎士兵，弓箭手与铁炮队可以依托这些工事对外射击。
　　这座山城下有一片很漂亮的樱花林，围绕着整座山，即使现在是冬天，居然依然散开着樱花，有一道道光点在树林中环绕，就像小精灵在玩捉迷藏，说明这片樱花林是有非自然的力量在作用着。
　　最显眼的就是这座城的天守阁，它并非是建在城中心，而是建在城的一角，山崖边上，从山脚一直向上修，最终到达高于城市的高度，看起来就像是山城的门户一样。
　　与其说是一座楼，不如说是许多楼堆叠在一起，所以这天守阁也不像正常的那样四四方方，而是外墙附着许多不规则结构。
　　灯莹顿时感觉很眼熟，她曾经到过这里，到过那座天守阁上，只不过那时候她是躺在天守阁上的一处阳台那里，只能看见下面美丽的桃花林。
　　因为天守阁太大，以至于她都看不见内部的城市，与天守的全貌，还以为她只是在一座阁楼的阳台，两边则是比邻的建筑物。
　　现在看来，其实她就在天守阁不高的楼层上，两边的阳台同属天守阁的一部分。
　　没错，就是在千机的梦里，千机把自己的图纸给了灯莹，也就是在那时，千机告诉灯莹这里是她的家，她住在佐和山城。
　　正宗出现时，正好停在山城的门口处，旁边什么人都没有，守城的士兵紧张地看着突然出现的人，立刻抬起了武器。
　　“别激动，我没有恶意，我是受邀到此，邀请我的人应该很快就来了。”正宗说道，不过士兵完全不相信他这么可疑的话，依然拿着武器指着正宗。
　　“够了，把武器拿开。”千机从正宗身后转出来，她其实是由正宗带着一起走到这里来的，只不过刚才一直躲在身后。
　　“是！大小姐！”士兵一看见千机就立刻收起了武器，虽然感觉衣服好像不太对，但对大小姐的敬畏与服从确仿佛刻在了骨子里，根本没有想过质疑。
　　“主人，我带您去见他吧，我的父亲大人。”千机说道，语气依然平淡毫无波澜，有些不在乎的样子。
　　“不等她了吗？”正宗问道，他也是一步就到了佐和山城，反而把引路的千机甩得远远的。
　　“以我的速度回到这里久着呢，让我跑着吧。”说这句话时，千机才似乎露出了一点笑意，似乎主人能给另外的她一个下马威，让她。
　　“呃，你们中间有些矛盾啊？”正宗跟着千机走进城去，任谁都看得出来，那个千机与她不对付，刚才说话就冷嘲热讽的。
　　“我们，选择的路不同。”千机只是简单地说道，就不再回答了。
　　一路上，所有的人，无论是士兵还是家臣，看见她都会恭敬的行礼让开。
　　而且越走向高层，遇到的人就越尊贵，他们的衣服或铠甲越来越精细或华美，但看见千机还是会让出一条道来，对于正宗这位明显外来的陌生人视而不见。
　　“你在这里地位还是挺高的啊。”正宗夸奖道，这并不只因为她是家主女儿的原因，东瀛重男轻女，更何况还是战乱时期，大家族的一位女孩子不会得到太高的地位。
　　尤其是刚才行礼的明显有一些地位很高的家老与武将，他们完全没必要对一个女儿行礼，唯一有可能的就是，千机的地位不仅依靠她的出身，而是她在这里有绝对的属于自我的威信。
　　“那是她的地位，与我无关。”千机带着正宗来到了一扇大门前，千机也不敲门，直接推开了门口。
　　里面是宽敞的大厅，一个中年男人正坐着，在和旁边的人说话，显然他也没想到千机会突然带人进来，显得有些惊讶。
　　“大小姐？呃，既然您们有要事商量，那我就先退下了。”商谈的人看见千机明显很敬畏，立刻识趣地退下了，只留下三人留在大厅内。
　　“父亲大人，久疏问候，我把您要找的人带过来了。”千机很平淡地说道，而且都没行礼，完全不像是见父亲的样子。



第41章 叛逆

　　灯莹躲在荒妖斋里仔细看着那位中年男子，他就是千机的父亲，大名鼎鼎的织田四天王，丹羽长秀。
　　长秀身穿一身正式但不失休闲的高档和服，外披大名风格的羽织，上面画着让灯莹感觉很熟悉的菊纹图案，似乎是他的家纹。
　　他休整得非常整洁，面容白净，面目和善，留有东瀛人常见的整齐八字胡，下面还有一小撮络腮胡子。
　　总而言之，这看上去是一个很好相处的人，与其说是外号为鬼的武将，不如说是一位文学家或者说是富商，反正很没有架子的那种。
　　“你总算是肯回来了？还是说是身不由己回不来呢？”丹羽长秀说这话时看了一眼正宗，不管怎么说，一个绑架自己女儿的男人，他也给不出什么好脸色出来。
　　“是我不想回来。”千机毫不示弱地说道，语气依然平淡甚至是冷漠。
　　“你！”丹羽长秀显然是被女儿的态度气得够呛，才刚刚见面这话就没法谈下去了。
　　“千机，你这不是见父亲的态度，太失礼了，一家人有事可以好好商量的嘛。”正宗说道。
　　长秀皱眉了一下，觉得好像自己家人在说话，正宗插嘴有些不太舒服，但没想到听到了正宗的话后，千机脸色一变，还是勉强地拜倒在地:“拜见父亲大人，久疏问候。”
　　“好好说话，之后我们还要慢慢谈的。”正宗又对千机说道，千机点了点头，乖乖地回答:“嗯。”
　　长秀对眼前的男人印象有些改变，他先说道:“佐竹先生是吧，冒昧请您前来，招待不周，请坐吧，我家的不肖女儿给您添麻烦了。”
　　这话就说的特别有水平，明明是正宗绑架了千机，强行把他的女儿抓成了式神，现在他却说是不肖女儿给正宗添麻烦了。
　　“没有没有，您的女儿真的很能干，帮了我许多忙，不愧是大家出身，多谢您的招待。”正宗也毫不客气，直接答谢就坐下了，仿佛他真是来做客的。
　　饶是丹羽长秀也算足智多谋的人，也一时看不穿正宗到底是个什么情况，他来这里完全是有恃无恐，长秀识人很多，看得出来他是真的没一点担忧。
　　然后他和千机的关系就更奇怪了，长秀了解自己的女儿，特别的高傲，轻易不会低头，他是用什么方法让千机她乖乖听话的？而且看起来似乎都没什么怨言的样子。
　　“呵呵，我从藤吉郎处听说了您的事迹，心生向往，再加上又想念女儿了，特请您来做客。”长秀说道。
　　“有那个完美的我一直陪在您身边，有什么好想念的？”千机毫不留情地抓住每一个能呛自己父亲的机会。
　　“咳咳，我都想念，你要知道，当初我本不想让你去会津那么偏远的地方，是你坚持要去，我一直很担心你。”长秀说道。
　　“嗯哼。”千机不置可否，但可以看出
　　来，长秀还是很关心千机的，并不像灯莹一开始想的那样，父女关系紧张。
　　“咳咳，其实千机小时候有些，天生的疾病，那时我忙于南征北战，没空照顾她，所以她的性格变得有点怪，我们之间也留下了一些隔阂。”长秀说道。
　　“没有，我完全没有希望您来照顾，生病拖累您真是抱歉了，父亲大人。”千机冷冷地说道。
　　“呜喵，千机还真是不客气啊。”晓酱说道，她这种态度在女孩们看来是很不可理解的，当年肯定是发生什么事情了。
　　而且灯莹看之前那位身穿铠甲的千机，对自己父亲的尊敬崇拜之情溢于言表，完全不像有隔阂的样子，同样是千机差别怎么就那么大。
　　“结果后来她就离家出走了，我那时是不同意的，但她根本没说，很久之后才知道原来她去会津了，离开前还说不混出什么成就就不回来了，那里远离我的势力范围，我又没办法派人去找她，唉！”长秀叹气道。
　　但女孩们听得面面相觑，总感觉他话里省略了一万字的剧情，比如千机生病怎么又能离家出走了。
　　为什么千机作为丹羽长秀。一个人类的女儿，会变成木偶，而且还有两个，哦不对，鬼知道会有几个千机。
　　而且离家出走总得有个契机吧？留在长秀身边的那位大小姐又怎么说？反正他话只说了一半，但也不想细说，大概家丑不可外扬吧。
　　“我从藤吉郎处听到了佐竹先生的消息，听说您一表人才，侠义心肠，实力高强，那时我就心生向往了，一直想着何时能见您一面。”长秀话风一转说道。
　　“您是想看看是谁把您女儿绑了，让您受到侮辱了吧？”千机说道，长秀摆出来的笑脸一下就僵住了，话是这么说但也别说的这么明白啊。
　　“千机！”正宗不满地说了一声，千机立刻抖了一下，乖乖地坐了回去，正宗还是不满地加了一句，“怎么说话的，快点向你父亲道歉。”
　　“抱歉，是女儿失礼了，父亲大人。”千机再拜。
　　“噗！我算是知道千机和她爸怎么关系这么古怪了，八成是惯的。”红月忍不住笑出声来。
　　“主人也是不擅长和人交流啊，千机对父亲百般顶撞，对您却言听计从，这是下马威还是炫耀啊？”灯莹也劝说道。
　　“丹羽长秀这都不掀桌，涵养也真是好。”青茗也说道。
　　事实上丹羽长秀确实是脸色一阵青一阵白，但他还是忍住了，因为他现在看不透情况。
　　一是他看不透正宗的情况，在他的感知中，正宗就是一个普通的凡人，自始至终都没有任何变化。
　　但这就恐怖了，丹羽长秀明确知道正宗不可能是普通人，无论是来自秀吉那边的情报，还是当初千机写给自己的信，都能说明正宗是一个恐怖的超级强者。
　　但是，在他面前却与一个一般人无异，这只能说明，正宗的强大已经不是他所能看透的了。
　　第二是千机的态度 当初寄求救信的时候，字里行间的态度可是非常憎恨这个人的，甚至为此向不喜欢的父亲低头求救，现在却如此言听计从？
　　丹羽长秀顿时感觉叛逆的女儿已经变成眼前这个男人的形状了。



第42章 家庭矛盾

　　丹羽长秀毕竟是个见过世面的人精了，他按捺住自己的内心，挤出笑容来说道:“今日一见，果然名不虚传，佐竹先生果然乃当世英雄豪杰，而且我家女儿看起来也照顾得很好，那我就放心了。”
　　灯莹都不禁想吐槽，你放心个棒棒锤？你家女儿明显就是被带歪了啊，而且这马屁拍得也太生硬了，你看主人都听不下去了。
　　“丹羽大人，有话您就直说吧，您专程请我过来，不是为了见我而是为了您的爱女的吧？”正宗说道。
　　听到“爱女”二字，千机显得有些别扭，很想吐槽，不过因为是正宗说的，她也没有顶撞。
　　“咳咳，不错，佐竹先生是爽快人，我看您并没有特别为难我家女儿，这我得先感谢您，不过小女顽劣，给您添麻烦不好，不如让我领回家，当然，不会让您白照顾的，有什么要求请尽管提。”
　　丹羽长秀这话就说得特别有技术含量，明明是赎人，他却说是辛苦费，明明是正宗把千机抓了，他却说是顽劣女儿给正宗添麻烦。
　　当然，像他这样的话，给两人间留了个台阶，说出去也比较好听，正宗点点头，确实是一位很会做人的聪明人，他当然愿意答应。
　　可这时千机却说道:“我在主人家待得好好的，才不回去！”
　　“你！不要胡闹！”丹羽长秀气急，他都看见正宗有答应的意思了，千机却又把这个机会给否决。
　　为什么她对正宗会这么死心塌地？如果不是千机还和以前一样叛逆，他都怀疑千机已经被正宗洗脑了。
　　“我没有胡闹！”千机不甘示弱地与父亲对视，场面僵持不下时，门突然推开了。
　　身穿铠甲的千机走了进来，她终于赶回来了，适合战斗的瞬步用来赶路确实是有些不方便，更何况还是和正宗比速度。
　　长秀正奇怪自己派去请人的女儿怎么没见人呢，本来还以为她没进来，结果现在才出现，不过还好，至少她进来后打破了尴尬的气氛，被眼前这两个人夫唱妇随的搞得说不下去了。
　　穿铠甲的千机进来以后环视了一眼，目光集中在千机的身上，正宗能看得出来她们之间有某种信息交互，似乎是在同步记忆。
　　“你又在让父亲大人难堪？！”穿铠甲的千机没好气地问道。
　　千机只是无所谓地说道:“有什么不好，有你陪在父亲大人身边，我就是一个多余的，当初你让我分开，分开就分开，现在又想让我回来？”
　　“不是我想让你回来，是父亲大人念念不忘，你之前赌气说自己不混个成果就不回来见人了，结果呢？还不是一事无成？还被人抓了求救，现在还厚颜无耻地回来？”
　　穿铠甲的千机显然也是被落在后面气得够呛，开口就全是火药味。
　　“嗯哼，我觉得我确实混得不错啊，我有名刃，还有几十把。”千机说着掏出了各式各样的名刀，五光十色流光溢彩，霎时间把房间给照得五颜六色。
　　“你！？”穿铠甲的千机第一次露出了惊愕的表情，她之前都是一副志得意满的样子，但她确实从来没有见过这么多的名刃。
　　别说是她，就连丹羽长秀都震惊了，他也没有这么多名刃，织田大人或许有，但即便是织田信长也不可能一次拿出这么多名刃给人观看，毕竟大部分名刃都赏赐给手下了。
　　“我还有仙药，我还有灵石，我还有灵衣……嗯，我感觉我还混得不错，你有吗？”千机一件一件地掏宝物，全都是正宗赏赐给她的，价值连城的宝物就像菜摊一样摆地上，耀得人直眼花。
　　最关键的是千机自始至终都保持着那种毫无起伏的语调，好像这些东西都不值一提一样，嘲讽值满分。
　　“你，你在外面吃香喝辣，那还回来干什么？嘲笑父亲大人吗？对家族没有分毫贡献，被男人包养还有脸炫耀，丢人！”越是这样，穿铠甲的千机就越是怒火中烧。
　　而千机也站了起来，两只千机相对目视，火药味越来越浓，感觉冲突一触即发。
　　“够了！千机，这太失礼了，客人还在呢！”丹羽长秀喝道，他再不喝止场面就控制不住了。
　　穿铠甲的千机立刻就露出羞愧的表情，气势完全收了起来，向正宗道歉:“是我失礼了，我这就告退。”
　　但她并没有消火，只是因为有客人在此而不能让父亲难堪，她转身就走，走的时候还拉起千机，“跟我来一下。”
　　千机立刻甩开了她的手，但还是跟着她走了出去，这架势像灯莹前世的两个不良少女要去校舍后面约架一样。
　　“不可以打起来啊！”长秀还无奈地喊了一句，但她们已经出去了，长秀只能苦笑着对正宗说道:“让您见笑了。”
　　“嗯，这性格，是千机没错了。”正宗看着门口感叹道，这种明面上答应得恭恭敬敬，转身就阳奉阴违的固执劲，和千机真是一模一样。
　　两个男人相视一笑，明明他们之间关系没那么融洽，只是初次相识，而且正宗还拐走了他的女儿，但他们却在奇怪的地方引起了共鸣。
　　“小灯，我用秘法送你去千机旁边，你监视一下她，不要让她在别人家里做出失格的事情，也不要让她受到伤害。”在千机出门时，正宗对灯莹说道。
　　“好的，另外这里应该就是千机自己家。”灯莹吐槽道，然后就被正宗一个秘法直接投影到千机那边去了，荒妖斋里只剩了个灯笼。
　　送走灯莹以后，正宗装作没有做什么地喝了一杯茶，然后对长秀说道:“要我把千机还给您，那当然是没有问题的，报酬什么的也别提，您刚才看见了，我不是缺钱的人。”
　　“只不过您也应该开诚布公地告诉我，当年发生了什么事情，为什么千机会变成现在这样，不然我无法确定把千机送还给您，她会不会受到委屈。”
　　长秀没想到正宗会反过来质问他，但这也说明他对千机的看重，长秀点点头:“好吧，既然您有兴趣，请听我慢慢道来。”



第43章 千机的过往

　　“那是我在为织田大人还在打天下的初期，我很早就效力于织田大人了，所以关系也非常亲近，所以织田大人就把他的养女，实际上是兄长的女儿深光院许配给我。”
　　“她为我生下的儿子非常健康，但女儿却有先天不足的疾病，从一出生就身娇体弱，后来更是卧床不起，那时正是织田大人战事紧张的时候，我长年征战在外，只能把她丢在家里，大概是从那时开始，我们有了间隙吧。”
　　“当她十四岁时，我得知她重病，生命垂危，已然命不久矣，那时心急如焚，四处求医，织田大人就给我举荐了一个人，一位傀儡师。”
　　“那位大师说可以把我的女儿，改造成一具人偶，一具不会生病，可以自由活动的人偶，代价就是她从此再也不是个人了。”
　　正宗打断长秀的叙述，问道:“是千机自己做的决定，还是您做的决定，有没有犹豫或者后悔？”
　　“我那时心想千机都快要病死了，哪还能管这么多，病急乱投医嘛，结果还算不错，他真的帮我救回了千机，而且做出来的人偶和以前一模一样。
　　“可惜我都没来得及感谢他，那位傀儡大师就留下图纸离去了，之后我都没在见过他，也没有他的音讯。”
　　“然后从那时起，千机就变得有点怪，她一方面从小缺爱，对我颇有怨言，但另外一方面她似乎又很感激我找来傀儡师治好她，让她有了可以自由活动的优秀身体，她似乎很想在我面前表现自己。”
　　“矛盾心理啊，这很正常。”正宗点点头表示理解，千机正处于叛逆期，又适逢人生变化太大，一时不适应很正常。
　　“然后，我那时又开始忙于给织田大人修城，所以无暇他顾，只让那个孩子自己在家玩，结果她不知道怎么地翻出了家传的一本秘术。”
　　“那个秘术据说可以割裂自己的一部分多余的性格，把自己的缺陷不断斩去，最终让自己变得完美。”
　　“那不是一个很厉害的秘术吗？”正宗感叹道，他在欧洲和大明都见过类似的秘术，减除自己的黑暗面只留下自己的光明面，丹羽家这法术听起来更优秀。
　　“哪有，如果是这样的话，我们家还不人人都去修炼这个秘术？事实上这个秘术不仅修炼条件极难，而且还很危险。”长秀说道。
　　“哦？怎么说？”正宗好奇地问道，这种秘术多多少少都会有些副作用的。
　　“首先就是要准备一具和修炼者一样的身体，或者说至少要合适，留给斩下来的那部分灵魂使用。”
　　“这个秘术并非能让人永远减除自己的缺点，只是让它离开自己以另外一种方式存活，实际上还是一体的，一旦分离的部分被消灭，主人会死，反过来也一样。”
　　“哦哦，难怪您的女儿会这么紧张千机的事情，还专门派人来救，我一到近江就急匆匆地找上门来，原来和她自己息息相关。”正宗点点头。
　　确实是很危险的秘术，看似好像是把自己性格上的弱点割除了，实际上却是创造出了一个更具体更明显的弱点，致命的那种。
　　“咳咳，我那时也是担心女儿，我听说我那些手下，也没有死，被您捉去了？”长秀试探着问道。
　　“嗯，她们之后对我效忠了，还不错，您的培养很优秀，不过我不能把她们还给您了。”正宗说道，被他吃下去的肉哪还有吐出来的道理？
　　再说了，忍者地位低下，是量产消耗品，丢了就丢了嘛，即使正宗把晴子放回去也不会有什么好下场，叛变与脱离的忍者只有被抹除的下场。
　　听到正宗的话，女忍们好感度大涨，刚才她们都还一直提心吊胆，生怕老东家找到她们这些“叛徒”算账呢。
　　“没问题，您想要尽管留下，我会给甲贺那边打招呼，把她们登记为送出去做礼物了，以后她们都不是叛忍了，可以自由活动，回乡探亲也可以。”长秀大方地说道，这种顺水推舟的人情，何乐而不为啊。
　　“回到刚才的话题，您女儿找到这本秘术以后，怎么样了？”正宗继续问道，实际上他都能猜到之后发生的事情，既然这里有两只千机，那她一定是用了，甚至不止用一次。
　　“嗯，对于常人来说几乎不可能的第一条件，对千机来说根本就没有难度，她已经是傀儡之身，只需要再有一具同样的傀儡就可以，正好那位傀儡师留下了许多备用品。”
　　“这个秘术简直就像是为千机打造的一样，我早知道她一个人在家捣鼓了一年多，直到我得到信息，千机在修炼家族秘术，赶回去时就发现女儿变成两个了。”
　　“一位孝顺且外向活跃，代表新生的千机，另外一位叛逆而沉默，代表曾经病重时的千机，她真的做了如此疯狂的事情，把自己给一分为二了，当时把我吓得哦！”
　　“话说，这秘术这么危险，为何不列为禁术束之高阁，反而放到连小孩子都能拿到的地方？”正宗不解地问道。
　　“主要是，这秘术的修炼条件太过苛刻，而且族谱上也没有任何记录说有人练成过，长老们都觉得没什么关系，不会真的有人能练成吧？不会真的去尝试吧？”
　　“然后就把它随便丢书架上了，等我知道女儿去练了以后心急如焚，想找到解法也做不到了，可笑现在那些人反而把这秘术当宝了。”
　　正宗不置可否，用好的话，这秘术确实强大，千机能把自己一个人当好几个人来用呢，他继续问道:“后来呢？”
　　“后来，我和家里这个女儿相处得很好，和叛逆的女儿关系却越来越差，她顶撞了我几次后就离家出走了，说要靠自己混出点什么成就，不然就不回来了。”
　　“我当然是不同意的，但千机她绝顶聪明，一个人悄悄溜了，后来我才知道她远去会津那边，混迹于妖怪里，还时不时给我传递一点周边的情报。”
　　“即使她叛逆，但分裂自己的出发点，依然是希望留下对我有用的自己吧？即使分裂，她的记忆与本性也是不会变的，唉。”长秀一声长叹。



第44章 有事没事切自己

　　所以千机只有父控和扭曲的父控这两个区别，实际上无论是哪个她出发点都是得到父亲的承认或者是能帮助到父亲，只是方法手段不一样。
　　留在这里的千机是她一开始的目的，抹除自己与家人的隔阂与叛逆，成为能辅佐父亲的完美存在。
　　但一般留下来的就应该会变成类似心魔的存在，带来无数麻烦，以前用过类似秘法的都是这样，还不能杀了这个黑暗面，只能封印起来。
　　但千机甚至都没有憎恨家族与另外那个自己，她选择了不添麻烦的自己离去，寻找自力更生的生活，甚至还想着组建妖怪组织，为父亲帮上忙，何等的励志啊。
　　这固然有千机自身的性格与自制力的关系，恐怕她在分裂以后，长秀对她的态度影响也很大，直到现在，长秀也在关心着离家出走的女儿，想把她带回家。
　　荒妖斋的女孩们旁听了整件事情，心境经历了好几次变化，一开始很多女孩都觉得穿铠甲的千机过分，来这里强硬地请正宗过去，还毫不留情地嘲讽千机，作为千机的朋友，她们都觉得她很讨厌。
　　在刚才听过千机与长秀的谈话后，她们又觉得千机过分了，好歹是自己的父亲，该有的尊敬还是要有的，何况长秀看起来并不是不爱自己的女儿。
　　但在千机走后，听过了真相以后，她们又对千机报以同情了，原来她只是被舍弃的人格，相比之下她没有怨天尤人，没有报复社会，而是出去自立自强，那是多么难得啊，她们又想帮千机了。
　　“道理我都懂了，您也不容易啊。”正宗叹了一口气，这事情里感觉谁都没有错，长秀确实爱自己女儿，留下的千机只是想为父亲做到更多，而离家出走的千机也只是想眼不见为净而已。
　　长秀顿时感觉眼前这位男人很顺眼，能理解自己的感受，两人互敬了一杯茶，正宗继续说道:“您想要回您的女儿，这无可厚非，我是完全同意的，但我们还要考虑一下之后的事情。”
　　“之后的事情？”长秀不解地问道。
　　“您有没有想过，您的女儿是否真心想回家，她待在这里，是否真心快乐？”正宗反问道。
　　“呃。”长秀哑口无言，任谁都看得出来，千机根本就不喜欢这里。
　　“您看，这里已经有了一位大小姐，对她来说，即使回来，这里也格格不入，先不说别人怎么看她，光是和她自己，矛盾就够复杂的了。”正宗诚恳地说道。
　　“这……”长秀皱眉，现在情况已经变化了，之前他一直认为正宗是拐走他女儿的人，一心想把她救回来。
　　等到女儿回来了才发现，她似乎不愿意回来，甚至在这个男人身边过得不错，从她掏出那堆宝物就能看出来。
　　“那个，我想问一下，您和我的女儿，莫非已经是那种关系了？”长秀问道。
　　“哪种关系？”正宗反问。
　　“就是，男女的关系。”长秀问道。
　　“啊？没有，我们只是式神关系，如果她想要回来，我立刻就能解约，当然，是她主动同意的情况下。”正宗说道。
　　“啊？还不是？”长秀看起来还有些失望，如果是的话那事情不就简单了，看正宗对她还不错，那干脆就直接把女儿嫁出去就好了，眼不见心不烦，没想到居然还不是？
　　“咳咳，我们是正常关系，至少目前还是。”正宗说道。
　　“目前还是？”长秀瞬间抓住了重点，“那千机是怎么看您的，她对您有没有好感？”
　　“有。”正宗诚实地说了，千机最近对他有好感是个人都看得出来，“但我感觉不正常，那不像是正常的喜欢，所以我们还没到那种地步。”
　　长秀皱起眉头，女儿离家出走多年，他都已经缺乏了解了，如今是什么状况也搞不懂，本来他还想着干脆就破碗破摔嫁出去简单省事，现在事情还复杂化了。
　　正宗也看得出来，千机突然爱上自己绝对不是一件自然现象，而是很突然的，她一下就像忘记了仇恨一般完全爱上自己了，之前正宗还不明白是为什么，现在听说了丹羽家的秘术以后，他算是猜到什么了，恐怕千机这秘术还不止一次。
　　就在事情又陷入僵局之时，灯莹突然在正宗脑内传音道:“主人快来，她们，那两个千机想要决斗，我不好出去，您快阻止她们。”
　　“您家女儿想决斗了。”正宗连忙对长秀说道，他也没说为什么自己知道反正我就是懂了。
　　长秀被打断了苦思冥想，听说女儿要决斗连忙跑出门去，果然看见两只一模一样的千机正在一起走向楼梯口。
　　灯莹那边，正宗用的是一种投射的秘术，把灯莹的化身以无形的方式投硬进千机的身体内，共享千机的五感，千机本人是不知道的。
　　这相当于恶灵附身，也是灯莹这种冥属性的化身体质，才能做到这种类似恶灵附体的事情，而且灯莹是没有恶意的，只是来防止千机干傻事的。
　　一开始的时候，千机她们聊的也就是长秀说的那件事，她们小时候发现的秘术，当然说的不会那么仔细。
　　灯莹作为曾经协助千机分裂灵魂的人，是知道千机会这种诡异秘术的，甚至还问千机学过，稍微听一下就对得上了，原来千机从小就喜欢自己切着玩了。
　　然后她们就开始互相指责起来，并且互相嘲讽，这其中有一句话引起了灯莹的怀疑。
　　那就是穿铠甲的千机说，有一个和她长得很像的人，有可能在做着颠覆织田信长的事情，这让丹羽长秀蒙受了猜忌与怀疑。
　　穿铠甲的千机怀疑是千机做的，并指责她给父亲添麻烦，千机当然否认了，而灯莹怀疑是千机后面再分离出来的那只搞的鬼。
　　问题是她去搞织田信长干什么？他们八竿子打不着边，无冤无仇，也想不出理由。
　　然后两只千机就谈崩了，说着要去决斗，灯莹一听就想，你们这是疯了吗？你们谁死都等于大家一起死，于是果断叫主人。



第45章

　　于是正宗和长秀出来时就看见了这样的一幕，两只千机肩并肩往楼下走，两个人神态都没有任何异样，不知道的人看见还以为她们是很要好的两姐妹去逛街呢，完全想不到她们其实是打算去决斗场。
　　“等等！停！”正宗和长秀一齐喊道。
　　“嗯？”两只千机一起回头。
　　“你们两个要去干什么？”正宗和长秀异口同声地问道。
　　“去决斗。”两只千机就连语调都没有太大的变化。
　　“不许去！”正宗和长秀同时喝止。
　　“是，主人（父亲大人）。”两只千机乖乖回答，并且停下了脚步。
　　“唉！”正宗和长秀同时叹气，然后霎时间觉得对方与自己同病相怜，家里养一只千机就是不省心，她看着很听话，回头就不知道在暗中干什么了。
　　“要不这样吧，我看这事情也不是一两天能商量清楚的，不如您先在佐和山城做客一段时间如何，我这佐和山城还是有一些挺漂亮的地方。”长秀说道。
　　“呃，好吧。”正宗想了想，好像最近也没有想去的地方，暂时没有事，留在近江玩玩也挺好，既来之则安之。
　　“那您就先住客房吧，来人啊！”长秀喊道。
　　然而正宗却摆摆手:“我还是去城里找客房吧，这里毕竟是您的天守阁，军事驻地，外人进进出出不好，而且还不止我一个人，我还带了很多女孩子呢。”
　　“哦？没关系，您带了多少人，都可以住下来，我家还蛮大的。”长秀大方地说道，打算展现一下地主之谊。
　　“呃，大概，有十几个妖精，还有这些您送的女忍，还有几位藤原家的小姐，另外之后还有一些来自因幡的巫女要来。”正宗开始清点名单，好歹之后要在人家的底盘活动，事先做好登记，和领主打好招呼，之后也可以防止误会。
　　“呃？等等，您身边有多少女孩子？”长秀越听越不对劲。
　　“不多，几十个而已？”具体的他也没点过。
　　“呃，那个，都是您的女人？”长秀用敬佩的眼神看着正宗。
　　“不，也就十多个吧，其他人不是。”正宗说道。
　　“厉害啊。”长秀说道，在他看来，在一人手下效命的女性式神，巫女，女忍之类的，那都不能算伴侣，只能算是工具人，没事干想啪就啪了的，还没有上的那只是看不上或者精力顾不过来。
　　但现在千机也是式神，至少要想办法让正宗给个侧室位，最好努力一下，解除式神契约给个正室，不能让女儿受委屈嘛，长秀开始苦思冥想。
　　“好，好吧，那我让人在城里给您安排一间公馆。”长秀只能妥协了，他两三个人没问题，几十个陌生的女孩子在自己的天守阁走来走去那就太过分了，本来信长对自己就有些怀疑，更何况正宗也会不乐意。
　　“可以，多谢您的招待。”正宗说道，于是，正宗一行人正式落脚佐和山城，跟随侍女进城，先去找住所，而两只看不对眼的千机也正式分开了。
　　由于佐和山城的天守阁是从山脚下往上修的，因此面对城市的那一面实际上是天守阁的背部，而且通往城市的入口是在城半高的位置，外面却是兵营。
　　这样设计挺精妙，从外面来看，这是一座巨大的高阁，充满了压迫感，而从城内看来，却又只是一座差不多普通高的天守阁，可以展现从领主的威严，却又不会对民众产生特别大的压迫感。
　　然后军营建在靠近天守阁背面的城内，以一道围墙为边界与城市隔离开来，这样既可以在城内发生动荡时保护天守阁，又可以在外敌入侵时直接出城迎战或者上城楼防守。
　　即使是天守阁被攻破，依托兵营，还能把敌人堵住不让进城，甚至有机会反打出去，当然这种时候一般都是万分火急的情况了，只能说想想，也许有机会。
　　走出兵营，才是佐和山城，灯莹回想了一下，这可是战国的名城啊，筑城者为镰仓时代的豪族佐保氏，进入战国时代后这里是浅井氏的重镇。
　　当丹羽长秀辅佐织田信长讨伐浅井朝仓联军，夺取近江的时候，他出了大力，佐和山城就是被他亲手打下来的，因此事后，信长把佐和山城赏赐给了丹羽长秀。
　　事实上真正出名的是更后面的事情，历史上秀吉掌权之后，把佐和山城赐给了他的爱臣石田三成，也就是后来对抗德川家康的西军首领。
　　世人皆说石田三成有两件不配享有的宝物，其中之一就是佐和山城，也因此可以看出在世人眼里佐和山城的地位，那是只有最亲近的宠臣才会赐予的城池。
　　当然，那是灯莹记忆中的正史内容，这个世界肯定不会完全对得上，光是千机在这里出生又长大还离家出走组建荒妖斋，就说明丹羽长秀已经统治佐和山城很长时间了。
　　而且现在信长都还没有凉，秀吉也没有上位，更不要说石田三成了，就算是有恐怕也是很久之后的事情了。
　　说回佐和山城，近江是东瀛东西南北交流的中心，而佐和山城，就正好在近江的东部，是东面的门户，军事重镇，也是经济与交通汇聚的中心。
　　走在街上，灯莹就能感受到佐和山城作为天下名城，确实名不虚传，这里沿街的房屋一层全部都是对外的商店，东瀛各地的商品都有。
　　灯莹甚至能看见来自南蛮的陶罐，和来自大明的丝绸，以及西欧的银器，织田信长大力鼓励商业与舶来品，这极大的加速了此地的文化与经济发展。
　　而且，这里的百姓都穿得非常好，不像其他大部分地区都是蓝灰色的麻布衣，这里的市民身上的衣服都是有颜色与花纹的。
　　他们大多数都肤白貌美，身强力壮有精神，说明吃得饱且有人生目标与具体的工作，不像很多贫苦之人神色麻木，还有对生活完全绝望的眼神。
　　这说明丹羽长秀对此城的治理确实卓有成效，甚至可以说很好，这一切的前提都是建立在长秀的手腕与织田军的强大上面。



第46章 谈心

　　“话说千机，这里是你的老家吧？也不介绍一下玩玩吗？”在荒妖斋卷轴里，红月问千机。
　　“我哪里知道？我很早就离家出走了，这么多年这里发展变化很大，我路都认不清了。”千机没个好脸色地说道，看来遇到另外一个自己让她心情并不是很好。
　　“也不会完全不懂吧？至少，周边的景物什么的，你有没有推荐？”灯莹问道，她记得在千机的梦境，千机可是很热心地将故乡介绍给她，语言中也很明显带有喜爱，还说以后要带她来玩。
　　说明在千机内心深处，还是很喜欢佐和山城的，只是因为遇到另外一个自己，而心情不好罢了。
　　“嗯哼，城外的樱花林不错，晚上可以去看看，西边的琵琶湖也可以，坐船的话应该会挺好玩，还可以钓鱼，这里的湖鱼挺好吃。”
　　毕竟是朋友，千机坳不过她们，只能说了几处，不过说的都是自然景观，对于人为的可玩点，千机似乎就刻意回避了，毕竟这也是另外一个她的成就。
　　“千机，你其实还是挺喜欢这里的吧？回乡不好吗？何必让你不喜欢的事情影响你的心情？”正宗的传音流入荒妖斋内，他还在外面跟随着下人去公馆，也时刻关注着荒妖斋内的情况。
　　“不用您管。”千机扭头说道。
　　“好好好，不管你的私事，但有一点我还是想劝一下的，你的父亲毕竟是你的父亲，最好还是要放尊敬一点，毕竟他其实真的很关心你。”正宗说道。
　　听到正宗的劝说，千机底下了头，沉默不语了好一会儿，才说道:“主人既然留下来和父亲他谈心，应该知道我当初经历过什么了吧？知道我是作为什么而被分离的吗？”
　　“叛逆！”女孩们倒吸一口凉气，反过来说，千机心中的顺从，孝心，已经被另外一边分离了，她永远无法拥有这些。
　　“您明白了吧？我是不可能爱我父亲的，这就是一种精神缺失的疾病，有些人感受不到希望，有些人感受不到善意，而我感受不到父爱。”千机失落地说道，红月温柔地抱住了她。
　　“不，并不是这样，即使离开以后，你也还在向佐和山城传递情报，你拉拢妖怪势力，是想在关键时刻还能帮父亲一手吧？你其实一直都是想帮到父亲的忙的。”这就是正宗和长秀讨论之后，得出的对叛逆千机的认知。
　　“那也是装的，为了装成正常的女儿，所采取的行动，本质上没有任何爱。”千机摇了摇头，凄凉地说道。
　　“不，你都已经离家出走了，装给谁看呢？还是说你期望有朝一日能再回去吗？你其实还是想得到父亲的肯定与关心，这是你最初的出发点，叛逆并非感受不到爱，只是对爱的表现采取另外一种方式来表现罢了，千机，你其实还是爱着你的家人的。”
　　千机终于说不下去了，正宗剖析得很精准，她并非是真的感受不到爱，或者自己不爱家人，她只是无法正常表现出来，像普通的家人那样。
　　组建妖怪集团，收集并传递情报，是因为这样她才能催眠自己，说这是为了向父亲展示，自己一个人也能有很好的成就，这也是叛逆的一种。
　　明白这些后，千机最终还是摇了摇头:“主人，我知道您想说服我回家，与我父亲和解，可那是不可能的了，叛逆的我不可以正常表达情绪，即使回到家，也只会让家人感到不开心。”
　　“难道你离家出走那也是？！”青茗惊讶地问道。
　　“八成也是了，是因为她在家里整天顶撞抬杠，惹得家人闷闷不乐，不希望看见这种情况的她主动离家，与大家保持距离。”灯莹说道。
　　“舍弃自我，成全大家啊。”其他女孩纷纷钦佩地看着千机，一位贵族小姐，在没有随从佣人的情况下远离家乡，到荒郊野岭去自力更生。
　　那一定是很孤独很寂寞吧？一开始可能也遇到过重重困难与挫折，不知道沉默寡言的千机是否也曾经流眼泪，曾经想着回家算了，做一个只接受爱却无法回报的人。
　　这些都不得而知，只知道千机最后克服了一切，独立组建起了一个妖怪组织，如家庭一般的互助小组织，在这里她就是首领，所以她不需要叛逆任何人。
　　“我第一次看见千机时，就感受到了那股气质呢，和我一模一样，那种孤独的感觉，渴望得到亲情，却无法正常给予他人，生怕伤到身边的人。”红月回忆道。
　　“那时我就知道了，我们是同类，所以我果断加入了荒妖斋，感觉不能对这个孩子放下心呢，想着至少她身边有个同类能理解她。”
　　“谢谢你，我知道。”千机向红月道谢，她们是多年的好友了，一切心里知道，无需多言。
　　“主人，详情您也知道了，您打算怎么处置我呢？即使是强迫我回家，也不会给家里人带来幸福与快乐的。”千机说道。
　　“我知道了，我不会勉强你的，不过你也请放下压力与心结，至少这段时间，好好在故乡玩玩吧，你对故乡不可能讨厌的。”正宗也说道。
　　“嗯。”这次千机乖乖地点了点头，只要她以平常心来看故乡，还是能发现许多美的。
　　这时，带路的仆人们，也把正宗带到了给客人住的公馆内，因为丹羽长秀经常要接待织田信长的客人，那些贵客通常会带许多随从，所以公馆也建得特别大，还有好几座，足够她们居住的了。
　　在安顿正宗的同时，长秀也在和女儿谈话，“千机，我希望你能放下对彼此的间嫌，毕竟，我们都是一家人，你们都是同一人啊。”
　　“父亲大人，我当然愿意听您的话，但您要清楚，她是不可能没矛盾的，她的性格已经与我割裂，完全相冲，即使您强破让她回来，她也不会感到幸福快乐的。”千机说道。
　　“那你说我该怎么办呢？”长秀其实心理有想法，就是还没明说而已。
　　“我看，她其实在外面待的确实挺好，就让她跟随那个男人吧，自由自在也挺不错的。”



第47章 玩闹

　　“啊，不愧是佐和山城的城主，千机家也是狗大户呢。”灯莹躺在房间的榻榻米上面，抱着蒲团当抱枕滚来滚去，周围全都是很昂贵的家具和字画，还有精致的摆件与盆栽。
　　这个房间招待大名都绰绰有余，更何况实际上就是用来招待大名的，只是现在用来给正宗住了。
　　现在是冬天，而这房间榻榻米的下面还有暖气，所以躺着特别舒服，妖怪不怕冷但并不是感觉不到冷，能有暖气也会很喜欢的。
　　像那三只小猫，就摊在地上，像液体一样，而雪若兰地也趴在地上，只剩下尾巴在后面摇。
　　“别忘了，我们也是狗大户呢，比千机家有钱多了，不如说主人的财富是无限的，结界完全控温不比这地板发热要更好吗？”红月戳着灯莹的脸说道。
　　荒妖斋布有完美的控温结界，想冷就冷想热就热，而且完全与自然的感觉一样，而这房间则是能明显感受得到，温度是暖气从地板冒出来的。
　　“有时候温差也会带来舒适感呢，话说红月姐姐别戳我！”灯莹被红月戳到又滚远了，红月看着好玩地去追灯莹玩，最后干脆一个虎扑压在了灯莹身上。
　　“咿呀！”灯莹被压住了翻不动，两人一阵打闹，一下子就衣裳凌乱了起来，红月和灯莹，或者说荒妖斋大部分女孩都是身上只穿一件和服，里面是真空的，经常一打闹就各处春光乍泄。
　　作为荒妖斋最活泼的千年老妖，红月为老不尊，经常和其他女孩打闹，堪称人形自走福利发送机，不仅发别人的，也发自己的，正宗不在还好，正宗在时可以大饱眼福了。
　　因为这里大部分少女都是没什么矜持的，毕竟平时女孩子们一起待多了，没什么好遮掩的，有时甚至没穿衣服就在荒妖斋里走动，当然这种“有伤风化”的行为被主人抓到还是要被打屁股的。
　　然后，大部分少女都默认自己是正宗的后宫，并不在意甚至是尝试主动诱惑主人，像灯莹和由绮这么矜持的是稀有动物。
　　然后经过一番打闹，至少红月和灯莹的衣服是没办法遮住胸部和屁股之类的隐私部位了，红月凭借她更强大的身体，把灯莹牢牢摁住，伸手揉她的臀瓣。
　　“噫！红月姐姐不要这样呀！主人还在看着啊！”灯莹羞涩地叫道，这个突如其来的人来疯真是受不了。
　　“呜哇！好柔软，好有弹性！话说有什么好羞涩的，你都已经和主人是那种关系了？”红月一边揉一边问道。
　　“就是不行！呜！主人救救我，那个，不许看但是救救我！”灯莹叫道，其他女孩子明显都在看戏嘛。
　　“咕！”正宗咽了一下口水，眼前这一幕实在太刺激了，不仅是灯莹，就连红月的走光也对他有很大的吸引力，毕竟现在红月可是最主动，最和他像同床夫妻的女孩。
　　正宗就在苦恼，如何与灯莹拉进关系，好不容易推倒了，灯莹却好像没什么改变的样子。
　　因为推后立刻就发生了很多高密度的事情，第二天就下副本打剑冢，然后马上就发生青茗千草被抓，一路追到近江，端了那群假和尚，然后又马不停蹄地被丹羽长秀邀请到佐和山城。
　　这一堆事情过去，现在都已经是黄昏了，实际上灯莹被推也就是在昨天晚上，甚至都还没有过十二时辰呢，正宗是有心觉得自己应该和小灯来一段确定关系后的温情，但目前又有千机的事情烦心。
　　而且灯莹完全没有发生变化，似乎还是和以前一样，态度与行为都很正经，让正宗有些失落，是不是小灯根本不在意这些？
　　“好了，红月，别闹了。”正宗最后还是开口劝说道，红月这才放开灯莹， 让她爬起来整理衣着。
　　“呼～主人，我要回房间做研究了，可不可以让大家都别打扰我，我的研究研究到了关键时候了。”灯莹说道。
　　“什么研究这么急？”正宗问道，虽然灯莹沉迷研究是常态，但在这明明可以增进两人感情，或者说千机的事情也没个着落的情况下，灯莹却想着继续若无其事的研究，虽然不是说不行，但感觉怪怪的。
　　“主人你还说呢，要两位客人晾多久啊？我们都带着她们跑近江来了呢。”灯莹说道。
　　“啊！你是说她们两个！”正宗这才反应过来，音羽和铃兰还在他们队伍里呢，她们也被正宗从能登带到近江了。
　　也是这两只一个经常冬眠，一个成天咕咕咕，除了喂食时会爬出来，平时基本都不见人影，以至于正宗都忘记了。
　　“是吧？她们两个毕竟是女孩子，一直待在您这边，还跟着跑来跑去不太方便，也不好解释，不如让我快点搞定研究，然后放她们走吧。”灯莹说道。
　　其实铃兰和音羽也不是很介意就是了，音羽只要提供足够的水果给她，她就可以睡一天，天冷她不喜欢动的，温暖的荒妖斋最合适。
　　至于铃兰则比较喜欢到外面去玩，就是必须小心她很有可能迷路，铃兰一飞到外面就找不到回来的方向了，所以灯莹在她身上留下了定位法术以确定她不会走丢，不然就不好向小次郎交待了。
　　虽然宇佐和小次郎都是绝对相信正宗的人品，相信他不会欺负自己的手下，才把铃兰和音羽派来协助，但所谓正人君子绝不瓜田李下，早点把事情干完对大家都好。
　　灯莹回房间研究之后，丹羽长秀派人送来了丰厚的晚餐，主菜是琵琶湖的淡水鱼，前面千机也说过故乡的鱼味道不错。
　　东瀛和其他地方不同，这里海鱼资源丰富，淡水鱼却反而很少，尤其是湖鱼较之河鱼就更少了，而琵琶湖是东瀛最大的淡水湖了，这里盛产河鱼，相比于海鱼，肉质更加鲜嫩。
　　招待很周到，当正宗吃饱喝足打算静坐冥想一下，扫清自己的杂念时，门却推开了，灯莹走了进来。
　　“嗯？怎么了？不是说去研究了吗？”正宗奇怪地问道，小灯一般研究就是一整天呢。
　　“那个，主人，我们一起出去散步可以吗？就我们两个人。”灯莹说道，正宗这才注意到，她换了一身休闲的衣服，似乎还专门打扮了一下。



第48章 相约樱花林

　　“咦？小灯，你不是刚刚去研究了吗？”正宗问道，为此连大家的晚宴都没有吃，但她才进去一个时辰，一般灯莹开始研究一天不出来才是常态啊。
　　“那是，我刚刚正好完成了哦，所以说，听千机说，城外的那片樱花林，晚上看特别漂亮哦，主人，要不要一起出去散散步呢？”灯莹好像是在询问，征求意见，但却直接上前，把正宗给拉了起来，一副根本不由他拒绝的样子。
　　“哦！好的！”正宗只能答应，一来是灯莹太强势了，二来是他也确实想去，就这样半推半就被灯莹拉出去，出去时正宗还发现公馆的走廊上，不知道什么时候被布下了幻阵，还是小灯的灵力？
　　过了十分钟，正宗的房间又被打开，红月兰地幻林一起走了进来:“主人，我们一起去逛街吧？还可以叫上灯莹……诶？人，人呢？”
　　“咪咕？主人悄悄出去了？”兰地左右摇晃脑袋，似乎真看不见人，如果正宗想不惊动其他人自己一个人悄悄出去，那毫无疑问其他人都是无法察觉的。
　　当她们回过头来，却看见门口突然升起一行青光构成的字，秀气地写着:“主人今晚我要了，不要跟上来！”
　　“呜哇！这是灯莹姐姐吗？”小林目瞪口呆，她和哥哥几乎形影不离，灯莹居然抓住这么一点点时间就把哥哥拐走了？
　　“这不灯莹啊？她怎么会这么主动的？”兰地检查了一下门口，这分明是个幻阵，而且随着布阵者离开，失去灵力供给的幻阵已经开始崩解了。
　　灯莹这是连她们什么时候会进来找主人都算到了吗？早一点她们肯定会被幻阵阻挡，晚一点当幻阵彻底崩解，灯莹的留言她们就看不见了。
　　“难得啊，看来小灯莹在关系更进一步以后，终于有点改变了，今晚就让给她吧。”红月笑道。
　　“可惜，今晚还想让哥哥带我去玩的。”幻林失望地低头，手脚相互摩擦着，一副很欲求不满的样子。
　　“算了算了，我们带你去玩吧，你真想这个时候去惹灯莹吗？她有时候特别的惹不起，想想看她连我们会来邀请主人都想到了，会不做你追击的应对措施吗？”红月问道。
　　幻林想了想自己去追哥哥，然后被灯莹姐姐困进故事里的结局，顿时抖了一下，不敢再多说了。
　　另外一边，灯莹已经带着正宗，走在佐和山城的大街上，周围的人大部分穿得都比正宗和灯莹厚，大部分都三两成群，而且他们都带着欢快的笑容，显然是出来玩而不是去劳动的或者劳动归来的。
　　此刻已经是晚上了，天都黑了，城内却张灯结彩，灯火通明，而且有许多人都是跟灯莹一样向着城外方向走，显然目的是一样的，出城玩，去赏夜樱的。
　　一般以前灯莹见过的乡镇居民都是日出而作，日落而息，即使是繁华的大城市，晚上人很热闹的，也是仅限在城里，绝对不会夜间出城，荒野里是妖魔鬼怪。
　　佐和山城的人们敢天黑出城，说明这附近的治安是多么的好。
　　“呼嗯！”灯莹似乎下定什么决心一样，用力挽住了正宗的手臂，这样看起来就像是旁边的情侣一样，不过由于她出力太大，正宗感觉自己像是被台钳夹了一下，虽然对正宗来说没关系就是了。
　　正宗看了看身边的情侣，在看了看灯莹身上的衣服，她专门换上了与赏花很搭配的黑色点樱画和服，以前灯莹都不会那么穿的。
　　正宗灵机一动:“小灯，莫非你回房间，其实就是去试衣服吗？”
　　“才没有！怎么可能！我是回去做研究了，只是恰好完成了，考虑到笨蛋主人还没有看过城外的樱花林，太可惜了。，所以才特别叫您一起去看，别想太多了！”灯莹说道。
　　“哦哦。”正宗再木头，也知道这时不要去反驳小灯的话，她说是什么那就是什么就好了。
　　跟随外出赏樱的队伍，来到城外，这次走的不是天守阁，而是普通人用的悬梯走下山，这样的大悬梯也是木头做的，紧急时能够拆卸收起，甚至很容易就能破坏掉。
　　有如此繁华又坚固的大城，也难怪后世石田三成敢凭借此城就反抗势力庞大，兵强马壮的德川家康了。
　　出城以后，城外就是灯莹在千机的梦境里曾经看见过的，环绕佐和山城的樱花林，不同的是，梦境中是没有人的，而真实的樱花林下有许多游客来来去去。
　　这里的樱花树特别的巨大，平均都有个三十米高，树干树枝也非常粗大，绝对不是正常自然生长出来的样子，同时在夜间，那些像萤火虫又像小精灵一样的光点更多更明显了。
　　走进樱花林，更是能感受到那种梦幻般的美丽，从巨大的树根形成的树洞下穿过，樱红色的光点环绕在游客们的身边，脚下是雪花与樱花混合铺面的土地。
　　当光点落在树干与樱花上，或群聚在一起之时，人们会误以为是樱花树会发光，有些游客想要抓住这些光点时，却发现手心过处都是空的，什么也抓不到。
　　而且这林间，居然还有人露营，搭着帐篷，或者直接住树洞里，如果不是确定这里真的安全，他们是不会敢这么做的，从某种意义上来说，这里也算佐和山城的一部分。
　　“真好啊。”正宗赞叹，看多了人在黑暗下挣扎，或者今朝有酒今朝醉的享乐，偶尔能看见这种悠闲自然的生活也是难能可贵。
　　“嗯，根据旅游指南上说，我们应该往东北那边走，那边有樱花树屋可以看，另外正对大门前有樱花大道，西边有小溪游船，另外林中心还有许愿之树呢，据说很灵验哦。”灯莹翻着小册子说道。
　　“什么时候？”正宗惊讶地看着灯莹手中的小册子，佐和山城居然还有旅游指南？不对，重点是灯莹什么时候拿到的，她明明一直都在自己身边啊？
　　“在不重要，重要的是主人快和我来，晚一点就看不见了。”灯莹拉住正宗向着外边跑去。



第49章 天气预报灯

　　佐和山城的樱花林是围绕着城池的一整圈，就像外城区一样，因此也有外圈和内圈之分，灯莹带着正宗跑进树林深处，其实就是向着外围跑。
　　跑到樱花林朝外的那一侧边缘，正宗能看见许多人已经等在这里了，有许多人甚至还带了小马扎，或者在地上铺上一张毯子，静静地坐下，看着天空。
　　“到了，就是这里，还好，我们赶上了。”灯莹说着放下手停下来，选了一个小山坡，也从青行灯里拿出一条毯子盖地上，并且开始摆弄一些茶具。
　　“看什么？”正宗左边看看右边看看，这里和其他的樱花林好像也差不多啊，这些人在看什么呢？一直抬头看着天边。
　　正宗也顺着他们的目光，看天上，那边只有一片乌云，乌云有什么好看的？还把月亮给遮蔽了，而且看他们挺紧张的样子，有点患得患失。
　　“我看今晚的预报，说是有雪来着，另外我还自己算过，应该就是现在，啊，来了。”灯莹一边点火一边说道，话到一半时，天空中突然下起了小雪。
　　旁边的人群一阵欢呼，原来他们看着乌云是在看有没有雪下来啊，正宗笑了:“在樱花林中赏雪吗？这可真是有趣呢，小灯。”
　　“是的呢，如果雪太大可就压过樱花的美丽了，现在这种程度正好，今天真是幸运呢，居然正好是小雪。”灯莹笑道。
　　嗯，其实今晚不是小雪，是中雪来着，虽然也不是不行，但难免会有些瑕疵，灯莹在找借口回房间的时候稍微用了一点手段，借用了雪若做的符纸。
　　这点小事就没必要和主人说明白了，反正也只是技术性的手法，没必要在约会时扫兴。
　　“不过主人，这还不是最精彩的，您先坐下来，我们一边看一边说。”灯莹说道，拉着正宗坐在毯子上。
　　“嗯？还有更好看的？好吧。”正宗从善如流地坐下，然后看着身边架起的小火炉与上面的水晶茶壶，里面装满了茶叶与水果，不禁问道:“你在煮什么？”
　　“青茗茶啊？看了就知道了嘛，不过里面加了些柚子，柠檬，金桔之类的果。”灯莹说道，有一些找不到的其实都是用上位灵果代替的。
　　“在雪天赏樱，最适合手捧一杯热茶驱寒了，话说主人今天刚刚推完青茗姐姐呢，不知道她身上的味道和这茶有多大区别？”灯莹一边给正宗递茶一边问道。
　　“噗！”刚刚的气氛被灯莹这一句话破坏了一大半，正宗支支吾吾地问道:“你怎么知道我吸了？”
　　“想都知道嘛，昨天晚上主人也是这样吸我的，而青茗姐姐似乎和我差不多大呢？这么喜欢胸吗？”灯莹问道。
　　“也，也不是喜欢什么的，就只是觉得这样会让你们很舒服的样子。”正宗继续结结巴巴地说道。
　　“哦豁？那我和青茗姐姐，味道谁好呢？”灯莹自己也手捧一杯茶，一边喝一边问道。
　　“那当然是小灯味道好。”正宗速答。
　　“看主人就是在说谎，我好？怎么可能？青茗姐姐自带花香，远超我们所有人，怎么可能是我好？难道主人觉得蜡油味比茶花香更好？”灯莹笑道，一口就揭穿了正宗的敷衍。
　　“这，当然不是，呃，不过小灯也好。”正宗窘迫地说道。
　　“那千草酱呢？她的味道理论上应该比青茗姐姐更好，主人有尝过她的味道吗？别看她身材娇小，但绝对可爱。”灯莹又说道。
　　“呃，吮过她的手指，确实不错。”正宗老实说道，主要是他现在的思维跟不上灯莹的节奏，不知道怎么回答会踩到雷。
　　“哎～只是手指呀？不过也行，反正以后时间还久着呢，现在又不急。”灯莹笑道:“兰地，兰地就不说味道了，狐狸骚味没什么好说的。”
　　正宗听到这里刚想松一口气，却又听见灯莹继续说道:“兰地还是手感好啊，抱她时暖暖的，在冬天肯定很舒服，比冰凉凉的我好多了，是吗？主人。”
　　正宗只感觉这问题里全是陷阱，都不知道该怎么答好，只能说道:“小灯不是开发出了那个能调节身体温度的法术吗？抱起来没差的。”
　　灯莹有些脸红羞愧，本来她开发这种法术，就是有朝一日想给正宗抱时用上的，结果昨天晚上自己太羞涩太紧张，居然忘记用了，真奇耻大辱！
　　“咳咳，我说的是手感，即使是同样温度，抱着毛皮尾巴的感觉也比抱着我要舒服多了吧？”灯莹不依不饶继续问道。
　　正宗大冬天的居然满头大汗，自觉告诉他这问题不能回答，关键时候，他急中生智，扯到旁边:“夏天的时候当然是小灯舒服。”
　　“呵呵呵，都还没到夏天呢，主人在说什么呢？还是说，现在就指望着夏天推我了？”灯莹话虽然这么说，但似乎有些脸红，稍微收敛了一点。
　　正宗松了一口气，感觉不比打了一场恶仗轻松，而且正宗谈着谈着好像有种莫名其妙的感觉，自己不是在和女孩子约会，反而更像是在和损友一起讨论哪家妹子更漂亮，更想日。
　　反正就是比较粗俗的，一般女孩子不会说的话题，如果是红月这么问很正常，小灯也这样聊就奇怪了。
　　“主人，吃樱花糕。”灯莹又递过来一碟奇怪的茶点，打断了正宗的胡思乱想。
　　“小灯做的？”正宗奇怪地问道。
　　“嗯，和品茶赏樱很合适吧？”灯莹问道，自己也拿了一块吃。
　　味道还可以，丝滑爽口，微甜清香，因为茶水有点苦涩，如果太甜那就对比太强烈了，会喧宾夺主，灯莹对自己临时赶工做出来的糕点表示满意。
　　“是很合适。”正宗也吃了一块，不过小灯是什么时候准备的？大概是以前的存货吧？
　　吃着茶点，看着樱花与雪花交织着落在自己周围，那确实是梦幻般的美景，周围人也都压低声音，与自己的亲朋好友一起分享美景。
　　“主人，这樱吹雪是这樱花林的一道名景，不过这里只有樱和雪，这吹嘛，现在来了。”灯莹话音刚落，起风了。



第50章 树精

　　风吹过樱花林，把树上的积血与樱花大量的吹落，在半空中交织着，如下了一阵雨一样，飘舞盘旋，像无数男女在空中挑双人圆舞曲。
　　周围的人都发出了惊呼，为这如梦如幻的场景，就连见多识广的正宗，都一时间惊呼，这确实是真正的樱吹雪，这景象真是神了。
　　樱吹雪来得快去得也快，当花与雪过后，正宗依然回味无穷，灯莹抖了抖身上的雪和樱花瓣，又帮正宗也拍干净。
　　“主人，手册上说，这里就是最好的赏樱吹雪地点，因为这里的风速正好合适，而且经常吹风，只要等有雪来就能看见樱吹雪。”灯莹说道。
　　“这样啊，太美了，好想让其他人也看看呢。”正宗一时说漏嘴了，有些不安的看向灯莹。
　　“没事，我知道，我也已经想好，这就是我测的接下来几天风速与雪降最合适的时间，如果您愿意出手改变一下的话还能有更多合适的时间点，您完全可以一个个带她们看完。”灯莹递过一张纸条。
　　正宗看着纸条，再次确定灯莹是提前算过的，其实他想算也可以很快算出来，现在就可以，容我掐指一算，嗯？
　　“不对啊，刚才不应该是中雪吗？小灯，你改了天象？”正宗一算就觉得不对了。
　　“怎，怎么可能啊哈哈，这个，天气预报嘛，不准是很正常的，您总得给它一点合理偏差值是吧？”灯莹目光飘向了旁边。
　　正宗也不揭穿她，虽然最精彩樱吹雪已经过了，但只赏樱观雪喝茶，也是一件恰意的事情，还能随手逗逗身边的小灯，正宗直到把茶水喝完，身边的游客都已经快走光了，才慢悠悠地起身收拾。
　　说起来，刚才很多游客路过时，看见正宗身边的青发美少女，还有煮茶的小火炉与水晶茶壶，顿时感觉这真是一件奢侈的享受，纷纷露出羡慕的眼神。
　　收拾完东西以后，正宗跟着灯莹又向着樱花林里走，不知道这次目的在哪儿，正宗问道:“接下来我们去看什么？”
　　“可看的景观很多，比如现在我们的脚下就是。”灯莹突然从柔软的雪地踩到了比较坚硬的冰面。
　　因为同样有积雪和樱花遮盖，正宗都没发现这里是一条结冰的小河，或者说是小溪，蜿蜒在树林里，一开始正宗看见这一条没长树，还以为是樱花林的一条林间小路呢。
　　“如果是夏天来的话，首推在这溪水上泛起轻舟游园，可以看见樱花随水流动，这里的溪流最终都会汇入到琵琶湖，可惜现在是冬天呢。”灯莹说道。
　　“如果是夏天来的话，我们也就看不到樱吹雪了，所以只能取其一呢。”正宗说道。
　　“其实，同时泛舟溪上与樱吹雪是有可能同时做到的哦，主人知道是什么时间吗？”灯莹出了个考题。
　　“嗯？是春天吧？而且应该是在三四月份的时候。”正宗说道。
　　“回答正确，樱吹雪并非是这里独有的景色，正常的樱花开发应该是在三四月，那时如果正好有春雪，就能被称之为樱吹雪了，而春季冰已融化，有极小概率能同时看见两个事件呢。”灯莹说道。
　　“小灯这么说的话，这里的樱花盛开的时节就很奇怪呢，居然是在冬天开的。”正宗说道。
　　“不止如此呢，听千机所说，这里的樱花是四季常开的，不断的抽枝发芽开花落下，永远不停都是这一副景象。”灯莹说道。
　　“那想必是有超自然的力量在影响了吧？小灯知道是什么了吗？”正宗能感受到樱花林中澎湃着的生命气息，充满善意与友好，没有什么邪恶在作祟。
　　不过无论是这样的超自然景观，灯莹都会感兴趣的。
　　“这就是我们现在要去找寻的真相，据说秘密就是下一个景观，就在前面。”灯莹手一指，只见前方的樱花林间，有一座座小小的树屋。
　　这些树屋建在樱花树上，与树几乎完美地融为一体，就像是树天生长成这个样子似的，但很显然，世界上没有能自然长出屋子的树。
　　只见有许多小精灵一般的光点环绕着樱花树，进出着这些树屋，树下游人如织，而且许多人在试图与树屋做着什么互动的样子。
　　“传说中，樱花林的树屋里，有树精居住，不过没有人见过树精，也没有人能听懂树精的话。”灯莹看着手册说道。
　　“看来这个传说是真的呀。”正宗笑道，手册说得没错，这些小树屋确实是树精建的，而且它们也住在里面。
　　“这也没什么奇怪的，普通人都能看见光点了，随便一个修行者想看见树精还不容易？这话也就忽悠一下凡人，对于神职者来说，和这些树精进行简单的交流都很简单。”灯莹合上手册说道。
　　那些飞舞的光点，就是所谓的树精，或者叫小精灵，新生神灵，什么都可以，东瀛所说的万物皆有灵，而这些就是樱花树的灵。
　　普通人只能看见光点，而修行者可以很简单地把它们分辨出来，甚至还能做简单的交流。
　　这些树精的生活习惯和人不同，它们不需要休息，不需要家具，樱花树都是它们栖身的家，这些树屋更像是对外交流的一个门户。
　　只见这些树屋因为有大量小精灵，所以闪闪发光，看着就像一个个挂在树上的大光球，而且还有人正在往树屋里塞些什么东西。
　　“他们在干什么？”正宗疑惑道。
　　“在和树精做交易哦，传说中只要把东西放进树屋里去，就会获得树精返还的东西。”灯莹又拿起旅行册子读道。
　　“不过树精的喜好和对价值的理解与人类不一样，而且完全捉摸不定，有些人给了很珍贵的东西，但获得的只是废物，有些人只给了很便宜的东西，但却获得了价值连城的宝物，反正没什么规律。”
　　“那不就是在赌吗？”正宗皱眉，难怪这些人乐此不疲，有些兴高采烈，有些捶胸顿足，还有些人在塞东西前各种求神拜佛。
　　“可以说是赌吧，不过反正不设注也没庄家，投什么自己定，得什么纯随机，所以也没什么问题就是了。”灯莹说道。



第51章 你要这个？

　　“小灯，你确定是全随机的吗？”正宗看着一位神官在那边摆上一个法阵，点上蜡烛念念有词，似乎是在沟通着什么。
　　然后他突然一睁眼，兴奋地大叫到:“我懂了！我明白了！树精们想要什么！”
　　“呃，这个，确实有些人懂妖精语或者能有沟通树精的手段，会有一点优势呢，不过这种都是少数派，不影响整体啦。”灯莹干笑道，其实她也听得懂。
　　“喂！快说，树精想要的是什么东西？”周围的人一听立刻围上去，缠着那位神官问他要正确答案，虽然他大概不会愿意说，但先问了再说，万一呢。
　　结果这万一就真的来了，神官支支吾吾地说道:“树精要大粪。”
　　“什么？大粪？”众人都怀疑自己听错了，是那种人的排泄物，恶臭而又肮脏的东西吗？神圣的树精怎么会喜欢这种东西，又不是老八。
　　“你，不愿意说也就算了，何必乱说消遣我们，真拿大粪来惹怒了树精，你想我们被雷劈吗？”一人愤怒地骂道。
　　树精作为低等神灵的一种，虽然实力很弱，但天生就有一些神明的天赋，简单的攻击还是会的。
　　而且在这樱花林里，还不能反抗，先不说这里严禁对树精动手，樱花林里的树精成千上万，如果你敢动手，那就是和这里所有树精为敌。
　　在别人的主场上闹事，还冒着得罪佐和山城的风险，没人会做这种蠢事。
　　“所以说，这是真的啊，要不是大粪我就自己去做了，但这东西，我是真的没有啊！”神官哭笑不得地说道，他好歹也是有头有脸的人物，拿着大粪过来实在是放不下这身段。
　　“真的？”众人面面相觑，神官说道:“不信你们自己试试看不就知道了吗？”
　　众人面面相觑，看神官说的很诚恳，似乎并不是假的，问题是谁来樱花林玩会带着大粪啊？不嫌恶心吗？又不能现场拉一坨。
　　“让开！我来！”没想到这还真站出来一个勇士，一个衣衫褴褛的贫民，他刚才还真就躲在树丛中现场拉了一坨，而且是在听见神官说出答案的第一时间。
　　他这种人原本就是社会最底层，也没什么尊严这种玩意，他只想着有机会能翻身做人把歌唱，整天就沉迷于赌树精，希望有一天能掉出什么好东西，能让他咸鱼翻身。
　　事实上，他也没什么珍贵的好东西来赌，就成天丢一些破铜烂铁进去，也没有什么好东西出来，刚才一听到神官说出了情报，他没有丝毫怀疑，直接就蹲下了，不愿意丢失任何机会，生怕自己慢人一步。
　　于是，他成为了第一个吃螃蟹的勇士，当他把大粪丢进树屋里面的时候，顿时里面金光闪耀。
　　众人纷纷踮脚向树屋内看去，只想看看是不是真的要大粪，只见确实大粪被一个光点笼罩，瞬间消失了，原地只留下一块宝玉。
　　“真的是啊！”众人惊叫道，那人已经抓起宝玉逃走了，生怕自己被人劫，这宝玉如果卖出去，已经足够他吃香喝辣好多年了。
　　“真是幸运啊！要不，我们试试看？”虽然这样确实很恶心很丢脸，但有奖谁不想要呢，很快就真有人不要脸了，跑进树丛里。
　　可惜，接下来向树精献出大粪的人都没有人能换得好东西，甚至给得多了，还被树精劈了一道雷。
　　一个树精只做一次交换，所以需要的东西也都不同，之前交易的机会也只有一次。
　　“主人，您要不也去试试看？放点东西，看看能在树精这里换什么好东西？”灯莹问道。
　　“不用了吧，我又不缺这种宝贝，而且能听得懂树精的话，还去玩就太欺负人了。”正宗说道，没错，他也是能听懂妖精语的。
　　“只是玩玩而已，来这玩就要玩得开心，主人别去听，随便拿点东西去给树精就行了，不要抱着交易或者赌博的心态，就玩玩而已。”灯莹怂恿道。
　　“好吧，盲投啊，我运气一向不错。”正宗点点头，也没有太在意，小灯想要他玩玩，那就玩玩看嘛，反正也没有损失。
　　正宗拿出一块肉，丢向树屋，就是他平时喂雪若的烤肉，正宗找不到什么合适，觉得食物至少不会被讨厌，也不会太引人注目。
　　谁知道，他的如意算盘刚丢出去就破灭了，只见随着正宗刚刚把烤肉丢出去，无数光点就冲着他的烤肉冲去，一副争先恐后的样子，周围的游人都被吓了一大跳。
　　只见烤肉瞬间就被无数光点环绕包围，眨眼间就被分食得一干二净，接着所有光点都散开向着樱花树飞去，原地什么东西都没有留下。
　　“就这？”灯莹惊讶问道，树精收下别人的贡品以后，都是直接把交换物放原地的，这群家伙倒好，吃了主人的烤肉居然没有给东西？
　　是不是因为大群树精分食了，没有一个得到完整的烤肉，所以都不给酬劳了？灯莹好郁闷。
　　正宗也是哭笑不得，不过并不是太计较，反正烤肉又不值钱，就当投食了一波嘛，反正只是玩玩，看看周围人惊奇的表情也不错。
　　可就在这时，无数树精又飞了回来，飞到正宗的身边，在一连串的闪光之后，地上多了无数的宝物，从兵器到铠甲，从灵石到仙药，琳琅满目，应有尽有，把正宗给包围起来了。
　　“这，这是什么意思？！”周围的人惊呼起来，众所周知，这里的交换是一比一，你出一件东西，树精还你一件，可刚刚正宗只丢出一块烤肉，树精却送来了这么多。
　　“我，我不需要啊，你们这是在干什么？”正宗更是哭笑不得了，而且这些光点在给完东西以后，居然还不走，围着他乱转，还时不时撞他。
　　“主人，好像它们在问您要吃的。”灯莹笑道。
　　“吃的？好吧，但我不要东西了，这些也不要，听好了，把这些收拾干净，全部拿回去，就有肉吃。”正宗说道。
　　于是，正宗又抛出十几块肉，同样被树精哄抢而光之后，它们终于把一堆宝物收回去了。



第52章 樱花林的中心

　　“喂！大哥！您不要给我们留一点啊！我只要一件就行了！”看见树精们把那些他们赌一辈子都未必会得一件的东西收了回去，不少人心痛如绞地大声喊道。
　　但是，正宗当然不会理他们，任由树精把所有东西都收回去了，有些人想上来抢，当场就被雷劈了个里嫩外焦。
　　其余人立刻回想刚才正宗拿出来的是什么东西，好像是烤肉？一群人又拿出烤肉企图模仿正宗的行为，没有烤肉的也拿出各种食品企图模仿。
　　但是，他们都没能引发和正宗一样，让树精们争相抢食的现象，只换到了一些普通物品，而等他们想起来想要请教正宗时，他已经不知道何时不见了。
　　“怎么样？小灯，这些树精是樱花林四季常开的原因吗？”正宗问道。
　　“主人何必明知故问？虽然它们是原因之一，但并不是主要原因，最多只是促进了这些樱花的生长。”灯莹说道，她都能看得出来，相信正宗一眼就知道了。
　　“不错，这个樱树林看似很大，实际上是一个整体，气息也是一体的，而它的源头，就在我们的前面。”正宗说道，他们就在向源头的方向走。
　　“没错哦，同时那里也是来樱花林不容错过的人气景点之一呢，许愿的樱花树。”灯莹说道。
　　很快，他们两个就走到了一片空地上，从一片樱花海中走出来，可谓是豁然开朗，眼前是樱花林中一片圆形的空地，空地中占满了许多游人，比之前所有景观都多。
　　这里地面上是一片草地，看起来不像人工修建的空地，反而像是樱花树自动不在此地生长一样，圆心处有一颗巨大的樱花树，感觉至少要二十多人才能合抱住它。
　　樱花树上缠着一圈注连绳，正面还挂着一块牌匾，给樱花树添加了一层神圣的感觉，事实上周围也有许多人在对着樱花树许愿，祈祷。
　　而且这些人多是年轻的一男一女搭配，和正宗灯莹一样，这些人都是情侣。
　　“这里就是传说中的许愿樱花树，传说中只要在此树下许愿，有情人就终成眷属哦。”灯莹拿出手册继续说道。
　　“原来如此，不过来到这里许愿的人，实际上都是已经成为了情侣，或者说是有这个意愿与决心的人吧？”正宗笑道。
　　从他的角度可以看见，樱花树不断地在飘落花瓣，那上面带着柔和的灵力，当它落在周围许愿的游人身上时，灵力就会进入他们的身体里。
　　他们会微微感觉身体发热，情 欲高涨，再看身边之人时，会感觉他/她更好看，更迷人，这就是所谓的有情人终成眷属的真相。
　　一个小小的精神类法术，会适当放大欲望与爱情，不过对人体并没有害，而且也只是加大了他们本来就想的事情，并非是扭曲本心。
　　正宗觉得既然这些情侣就是抱着想要终成眷属的心来到这里的，那让他们更进一步也无伤大雅。
　　“哦，对了，还有一个传说，据说这樱花林里有樱花仙子，如果是幸运的少年，有可能会被樱花仙子所青睐，被请去共度春宵哦。”灯莹笑着说道。
　　“她还做这种事情？”正宗笑着问道。
　　“嘛，不过并没有人能具体说清楚樱花仙子的长相，即使声称自己得到临幸的少年，也说不清楚事情的经过，所以也只是个传说啦。”灯莹挥了挥手册说道。
　　“其实就是真的嘛。”正宗已经看懂了。
　　“我只是在想，主人又帅气又强大，也许樱花仙子会青睐主人，请主人去共度春宵哦。”灯莹笑道。
　　“小灯别开我玩笑了啊，你知道这是怎么回事的吧？”正宗尴尬道，这分明就是考验啊。
　　“如果是这样的话，那不就更加会选主人了吗？只要她不瞎。”灯莹笑道。
　　真相其实很简单，就是有一只樱花妖在这樱花林中，或者说这整个樱花林都是樱花妖的延伸。
　　她吸引情侣们前来许愿，然后用精神暗示的方式让他们相爱，借此吸收他们的精气。
　　灯莹就能看见许多情侣在许愿完以后，按捺不住内心的冲动，直接和伴侣一起跑进黑夜树林子里相亲相爱，周围隐约能听见许多娇喘的声音。
　　这一切都在樱花妖的注视下，整个樱花林都是她的地盘，那些树精反而是后面被吸引进来的，人们在树林里恩爱之时，洒落的精华就由她笑纳了。
　　然后，她还想要更多，传说如果是真的话，这位樱花妖还会亲自披挂上阵，青睐那些身强力壮的帅小伙，采集他们的精华。
　　你看明明同样是妖怪，这只樱花妖就多么能干，收集精华的效率和主动性比某只傻狐狸快了不知道多少，人家还只是一棵树呢。
　　在灯莹看来，这樱花妖就很聪明，她只管爱情这一件事，这是她的专长，毕竟连精神暗示都用上了，其他一律不管，渐渐的这里的樱花树很灵验也传扬开了。
　　这就具备了神明的特征，有人许愿，她能实现，虽然这些信徒并不虔诚，没有固定信徒，但胜在愿力源源不断，而且非常纯，毕竟只有爱情许愿。
　　以灯莹的灵识来看，她已经开始发生质变了，不日就可以成仙，而且她还双管齐下，妖怪那边的修炼也不放下，不断吸收人气精华，这种靠自我修炼而没有固定信徒的状态，就是成仙的最典型模式。
　　然后她估计还和佐和山城那边达成了共识，她守在城外围，强大的大名做她的靠山，有人罩着她想怎么做都容易。
　　当然，灯莹也不是来砸她场子的，今天也就是来玩玩而已，“主人，我们一起去许愿吧？”
　　“小灯，我们已经根本不会受到她的影响了吧？那何必还上去许愿啊？”正宗疑惑问道。
　　“诶呀，约会嘛，讲究的就是那个气氛，图个好兆头，是什么真相不重要了啦。”灯莹说着，拉住正宗到前面。
　　正宗哭笑不得，只能跟着灯莹走上前去，小灯开心就好，然后他们有样学样地看着旁边的情侣，肩并肩靠在一起，一起双手合十，默念许愿。
　　然后，一轮樱红色的光芒，就笼罩了正宗。



第53章 林间谈情

　　在灯莹的视角中，有许多樱红色的光点缠住正宗，就像刚才那些树精一样，还隐约有只白皙的小手抚摸起正宗的脸颊。
　　这一切周围的情侣都是看不见的，他们还是若无其事地对着樱花树合十许愿，完全没有一个人看向正宗。
　　“嘻嘻。”灯莹听见一声如银铃一般悦耳的笑声，两只小手拉起正宗，试图把他向着樱花树拉去，然后……
　　没拉动，正宗依然站在原地双手合十，就好像根本没受力一样。
　　“诶？”一声惊讶的疑问响起。
　　“主人，您遇到传说了呀，人家都在邀请您了，为何不进去呢？”灯莹在旁边笑着传音问道。
　　“小灯别笑话我了。”正宗苦笑道，真要进去了小灯还不暴怒啊？
　　这时，里面的那位樱花仙子终于忍不住出来了，一位清纯可爱的少女出现在正宗面前，她身穿一身白色樱红边的神官服，上面还点缀着樱花花瓣的图案。
　　一头粉红色的柔顺长发，肤白貌美，就连嘴唇都是樱红的，她看起来柔柔弱弱的，气质有一种病弱的美感。
　　这清纯，弱气，羞涩的美感，太萌了，一看就能激起男人的保护欲，只看外貌完全想象不出这很可能是一位完成百人斩成就的大姐，也看不出是一位实力强大的妖仙。
　　“这位大哥，您叫什么名字？”樱花妖问道，光是这柔弱的声音都能让无数男**血沸腾，不过，周围的情侣依然没有反应，他们都看不见樱花妖。
　　“姐姐，他是我的，您这样当着我的面硬抢可不好。”灯莹不悦地说道，虽然刚才她和正宗说话时是笑吟吟的，但对樱花妖说话就沉下脸了。
　　“耶？”樱花妖这才注意到旁边的青发少女，我勒个去！是盏青行灯！这妖力那可是妖王级别的，都不比自己低多少了，为什么会没发现，她什么时候进来的？
　　其实灯莹在进入樱花林前，为了让自己和正宗有一个完美的约会体验，不要被外人打扰，主动把自己的气息给遮蔽了。
　　这种遮蔽的目的并非是伪装，仅仅只是为了让自己低调一些，不打扰到别人的一个礼貌行为，如果不是樱花妖注意力全都放在正宗身上，她也不会灯莹走近了都没看见。
　　“对不起！对不起！我不是故意的，我没想到您已经有伴侣了！”樱花妖连忙低头道歉，这名草有主了呀，太可惜了。
　　这小姑娘还真的是挺弱气的，而且她似乎真的觉得男女之事是纯粹的增强实力与很舒服的活动，完全没有其他意思啊。
　　“不用道歉，我们只是来祈福的而已。”灯莹说道。
　　“啊，这样啊，可是我帮不了你们啊。”樱花妖失落地说道，她这种精神暗示对凡人用用很有效，对正宗和灯莹那就是屁用都没有了。
　　“你不用管我们了。”灯莹说道，这樱花妖咋就这么耿直呢，你随便说点祝福不就得了嘛。
　　“哦。”憨憨樱花妖听了转身就回到了樱花树里，从始至终周围的情侣都没有注意到这里发生过的事情。
　　被这事情一搅，也没什么气氛了，正宗和灯莹许过愿之后就离开了，接下来就没去那些名景之处，而是在樱花林里四处漫步，往没人的地方走，享受安静的二人世界。
　　走到一处石板前，樱花林里似乎有不少石板，供游人休息，正宗凑到灯莹前面说道:“小灯，休息一下吧？”
　　“好。”灯莹坐下来，正宗就直接坐到了她的身边，紧靠着灯莹的肩膀，灯莹屁股一动似乎想坐开一点，正宗直接搂住她，不让她离开。
　　“呜，主人，这样会很奇怪的！”灯莹扭来扭去，但身体有意无意地向正宗的身体蹭着。
　　“没关系，我就喜欢这样抱着小灯。”正宗强硬地抱住灯莹不放，渐渐地灯莹也放弃了挣扎，乖乖贴在正宗身边。
　　正宗觉得他已经大概熟悉如何与灯莹谈恋爱了，小灯在准备阶段会特别的主动，在进行时中也会非常热情，但一进入关键阶段，就会像小兔子一样一碰就跳得远远的。
　　所以，这个时候就需要正宗来主动，而且要强硬一点。
　　还有另外一个，小灯其实是很敏感的，而且她的表现方式比较特殊，当她在爱情上忐忑不安或低迷的时候，她会疯狂给自己找后宫，或者送福利。
　　这是一种试探，对正宗态度的试探，即使他接受了，灯莹也不会说什么，态度不会有任何的变化，但关系会回到冷淡。
　　相反，如果正宗拒绝了，灯莹的态度也不会有太明显的变化，但行为会变得更亲密，就像现在这样。
　　因为小灯不像普通女孩子，喜怒都流露表面，所以需要更加细致的观察与经验总结。
　　“小灯，来亲一下吧。”正宗把头凑了过去。
　　“诶诶？等一下，不行，我没有准备好！”灯莹立刻把头低下去，转到另外一边。
　　“可是，我想亲小灯啊，谁叫小灯这么可爱呢。”正宗挑逗道，能看到灯莹脸红起来了。
　　在正宗的坚持下，灯莹无奈抬起头，闭上眼睛，任由正宗吻在自己的嘴唇上，并且撬开牙关尽情索取。
　　当深吻结束以后，灯莹已经身体都软了，眼睛湿润地看着正宗，看起来楚楚可怜。
　　然后正宗就果断选择得寸进尺，手开始不老实地爬到灯莹身上，在各处轻轻地抚摸。
　　“呀！主人hentai！你在干什么呀？这样会变得奇怪的！”灯莹觉得自己的身体越来越有感觉了。
　　“其实小灯想要的吧？”正宗边摸边反问道。
　　灯莹没有反驳，昨天被正宗开发了一轮后，身体就开始索求了起来，很想要，这也是为什么今天灯莹迫不及待就想邀正宗出来约会。
　　但要她主动求正宗，那太丢人了，她说不出口，正宗主动那正好。
　　见灯莹默认，正宗笑了，“既然如此，那我们干脆就直接在这里吧。”
　　说完他就把灯莹推倒在石板上。
　　“诶？不要，主人，至少，至少回房间！在树林里不行的！”灯莹说道，不过她躺在石板上完全没有爬起来的意思，很快正宗就自然而然地压了上去。



第54章 大家轮流来，不要抢

　　灯莹躺在石板上，任由正宗褪去衣服，正宗发现灯莹这件衣服都是特意选过，特别容易脱，摊开来就像一跳棉毯垫在石板上。
　　然后灯莹会咬着袖子，不敢发出太大的声音，这里可是野外，稍微大声一点就有可能把经过的游人吸引过来，这样的闷哼超可爱，让正宗忍不住想让灯莹叫出声来。
　　正宗和灯莹的耳朵都能听到，不远处传来的脚步声还有交谈声，这让人感觉更加刺激了，而且似乎还有不少同道中人的娇吟声。
　　“嗯啊！”终于，灯莹咬脱了袖子，一声娇吟，正宗得意的笑了，灯莹立刻把嘴唇咬得死死的，怒视着正宗，声音不断从喉咙处传出。
　　于是灯莹干脆张嘴一口咬在正宗的肩膀上，狠狠的磨牙，反正这家伙不怕咬。
　　事了，正宗帮灯莹整理好衣服，灯莹还是一脸红晕，腿有些软，灯莹生气地斥责道:“主人是禽兽的说！居然在外面就这样，我的衣服都被您弄脏了！好难受！”
　　“那我们就回去洗个澡吧。”正宗抱起灯莹，完全不顾她的抗议与扑腾，直接一步走回了家。
　　“诶？主人回来了，去哪里玩了吗？呀！灯莹，你这是？”少女们看见正宗回来了，纷纷开心的硬接，然后惊讶地看见灯莹缩在正宗怀里，不敢把头露出来。
　　不过光是看她腿上一片狼藉，就知道她们在干什么了，红月惊讶道:“主人，你们在外面就！”
　　哇塞，太强了，红月玩了这么久都没试过在外面呢，灯莹昨天才上垒，居然这么敢玩吗？
　　“先失陪了！”正宗感觉到灯莹的小手在悄悄拧自己的胸膛肉，再让她们说下去小灯就会害羞得闹别扭了，还是快点溜吧，于是又一步直接逃进荒妖斋卷轴里面了。
　　在荒妖斋的温泉里，正宗为灯莹仔细清洗了身子，然后因为挑起情 欲，灯莹忍不住又要了一次，喂饱之后灯莹才满意地出去了。
　　出来时在温泉旅馆的大厅意外看见青茗和千草正在轻吻，身体还在互相温柔地拥抱着，正宗也看见了她们，最关键是还听见她们都在口中叫着:“主人～”
　　“呀！”看见正宗和灯莹过来，青茗和千草吓得赶紧分开，千草躲到了青茗后面，她们脸上还带着一些脸红与不均匀的喘气，不过好巧，灯莹和正宗也是这样。
　　“对，对不起，我不知道你们在这里。”正宗赶紧道歉，但尴尬地不知道该怎么说，总不能说我只是路过，你们继续吧。
　　“没有，是我对不起，我们习惯了。”青茗也没有刻意整理被解开的衣服，在她看来反正都已经和主人是那种关系了，看看又不会掉块肉。
　　这里以前就是她和千草的家，所以她习惯旁若无人地做事了，忘记了现在正宗和灯莹也会在这里乱走了。
　　灯莹这才想起来，不止是她，青茗和千草也是今天刚刚入宫的，她们的需求肯定不比自己少，于是不好意思地推了推正宗:“主人，记得也关怀一下她们哦，我先溜了！”
　　于是灯莹跑回去睡觉了，第二天她回到正宗房间找正宗时，发现他正在打坐练功，而千草居然坐在他腿上，而且还在各种挑逗。
　　比如说调皮地伸出小舌头舔舐一下正宗，不经意地在腿上扭来扭去，两腿小腿轻轻绕着正宗的腿。
　　哇，才一天晚上，他们关系就变得这么亲密了吗？昨天他们到底干了什么？希望主人没事，灯莹双手合十。
　　“灯莹，早上好呀。”千草看见灯莹进来，倒没有太害羞了，从正宗怀里跳下来，走到灯莹旁边，以袖子拢住手指拉了拉灯莹，算是打招呼。
　　“你怎么坐在主人身上？青茗姐姐呢？”灯莹四处张望，一般看见千草就能看见青茗的呀？
　　“嗯，靠近主人很舒服呢，而且可以自由自在地接触，不用担心有问题，青茗姐姐的话，昨天晚上玩得太累了，现在睡得正香，不要说话太大声哦。”千草说道。
　　青茗昨晚玩太累，所以睡着了？灯莹看着千草，那为什么她一副精神焕发，仿佛刚刚被浇水后的样子啊？细思极恐！
　　灯莹又想起来，千草因为身带剧毒，一直不敢直接接触别人，像刚才她就是隔着袖子拉灯莹的，但正宗完全不怕，可以让她尽情的碰，这就是为什么她刚才会坐在正宗怀里动手动脚的原因吧？
　　“小灯，早上好啊，这么早来找我干什么？”正宗这时才收功睁开眼睛，冥想一轮他又生龙活虎了起来。
　　“我来请主人观看我的研究成果，我今天就可以完成了。”灯莹高兴地说道，昨天的公粮让她神清气爽，思维敏捷，现在已经是最好的状态，该完成它了。
　　当然要邀请主人观礼，防止自己玩脱了还有主人收拾残局。
　　“青茗姐姐既然睡着了，那就让她先休息吧，不用打扰她了，我们走吧。”灯莹说道。
　　很快，灯莹就把荒妖斋大多数的女孩都找齐了，她们都想看看灯莹又整出了什么新玩意，在下面围了一大圈，中间围着灯莹。
　　而在灯莹身后，是五条巨大的龙，有的路黄金一般闪耀，有的如深渊一般深沉，有的像冥海中的巨兽，有一条如冰雪的女王，最后一条像深沉的夜空。
　　那条黑龙灯莹曾经按照死亡之翼的路线给它培养，结果玩脱失控了，之后转成以他女儿为模板培养，现在感觉好多了，非常乖巧。
　　五条龙现在都乖乖趴在灯莹后面，今天早上灯莹专门到龙巢那里，给它们喂食，并且说了许多话，当然它们也听不懂，反正有好吃的就跟着来了。
　　“啊啊，各位姐妹们，感谢大家来看我的新法术发布会，这次希望大家能大饱眼福，至少也看个新鲜。”灯莹开口清了清嗓子。
　　“首先感谢一下提供物质支持的主人，还有感谢两位技术协助的客人，铃兰和音羽，请上来，八犬妖王不在这里，下次让雪若去感谢他吧。”



第55章 融合

　　在这次研究中，铃兰、音羽、八犬妖王都给了灯莹大量参考与意见，使得她能最终完成这个突发奇想。
　　相比于有小焰直接提供法术模型的皮肤控温法术，这个融合无疑是更难的挑战。
　　而且灯莹绝不满足于随随便便糅合起来做出一个四不像的融合兽就可以了，她要做出来的是真正实用的法术，能够增强它们的实力，甚至是直接开灵的优秀法术。
　　所以拖了很久，直到进入剑冢探险前，这才完成了雏形，来到近江之后，灯莹才把这个法术彻底完成，完善了许多细节。
　　把音羽和铃兰请上台，让她们两个坐在客座上，灯莹准备开始她的表演了，当所有人都翘首以盼，看看灯莹是不是要摆一个复杂的法阵，吟唱一段长长的祷词，再拿什么仙草神药辅助时，却看见她掏出了一张卡片。
　　一张看起来平平无奇的卡片，背面是黑色的漩涡，正面也是一个绿色的漩涡，两头冒着火光的怪物看起来正在交汇在一起。
　　“这是什么？符卡吗？”妖怪们问道，看起来像是妖怪们把多种妖术封印在一张符卡里，战斗时直接丢出去一股脑地放出来的东西，和卷轴差不多。
　　“没错，就是一张符卡，我把这个法术都整合进这一张卡里了，而且请主人做了复制，以后还需要用的话即使我不在场，手中有这符卡就可以了。”灯莹得意道。
　　能把这么复杂的法术封印就一张符卡里，以傻瓜式使用，这也是灯莹相当自豪的一项，至于这个外形图案这是参考了她前世很喜欢的卡牌游戏，算是一点她的趣味吧。
　　另外，听主人说，在遥远神秘的埃及，是真的存在许多那种传说中的怪兽，灯莹这次开发的法术，也参考了一部分正宗带回来的古埃及融合秘术。
　　正宗并不确定那里的名称，具体地名因为发音和地方习俗，已经不可考，灯莹也不可能记得世界上的各种地名，只能从正宗形容之中，猜测出它的位置。
　　正宗说，那是茫茫沙漠中的绿洲，有着神秘的金字塔，诡异的亡灵与诅咒，还有各种圣兽，正宗的不死鸟起源就在那里，虽然这是灯莹弄出来的。
　　希望有朝一日，能和主人一起去周游世界，感受异国风情呢，灯莹心中默默许愿，然后她抬起手高高举起，启动了符文。
　　“吼？”只见五条龙身上立刻被光芒缠绕，他们纷纷发出疑惑的声音，接着被不可抗力给拉到了半空中，开始围绕着一个中心高速旋转，就像被拉进了风暴里一样。
　　“嗷呜？嗷嗷嗷嗷嗷！！！”巨龙发出了惊恐的大叫，它们发现自己的身体已经不受控制了，现在巨龙终于明白了天下没有白吃的午餐，那个一脸坏笑前来喂它们的青发少女绝对是有预谋的。
　　“哇，好惨！”台下少女纷纷感叹，有些还好奇灯莹的新法术，想亲自试试看的一些妖怪少女，看见这一幕立刻放弃了自己的打算。
　　还好这个过程很快，只见所有的龙都被吸入看不见的漩涡，然后一阵强光过后，一只庞然大物站立在荒妖斋的最中心。
　　“哇哦！”所有少女都长大了嘴巴，看着新出现在大厅上的巨兽，它符合任何一个地方的神话传说中会出现的灭世巨兽的描述，看着它脑海内就会自动浮现出末日，仿佛它就是末日的代名词。
　　这头理论上只会存在于噩梦中的巨龙摇了摇尾巴，扇动了一下翅膀，似乎在熟悉它的新身体，在摇晃脑袋试探从刚才融合造成的眩晕中恢复过来时，却发现旁边有同类的脑袋。
　　没错，这头巨龙长着五个脑袋，五个不同的龙头，它们现在正疑惑地互相看着，一颗是金灿灿的金黄色，一头是狰狞的漆黑，一头如海蛇一般两侧长着蹼与腮，一头结着冰霜，最后一头甚至看不见龙鳞与部位，仿佛是宇宙星空的背景一般。
　　而它的身体，是黑色的，或者说应该是黑色的，因为随着光芒照射，它的龙鳞会反射出五彩斑斓的颜色，只是因为混杂在一起了才感觉是黑色，非常有金属的质感。
　　女孩们看着这只五头巨龙，感受着它恐怖的龙威，这样子应该算是成功了吧？
　　而且让她们意外的是，五头龙并没有表现出很混乱的样子，按她们原本的设想，五条龙的意识共同接管一具身体，那必然会很混乱才对，比如一个想举爪，另外一只却想握拳，那肯定会产生冲突矛盾才对。
　　但眼下却并没有如此，虽然五头龙展现出了一点混乱的表现，但那也只是不清楚情况，不习惯新的处境，并没有想象中那样手脚不协调，动作矛盾，甚至直接摔个四脚朝天的景象。
　　“耶，成功了！我想想看名字，是叫五帝龙好，还是叫多彩龙好呢？”灯莹开心地跳起来，扑到正宗身上。
　　“呃，好了好了，恭喜小灯，你先下来，和我们讲解一下你的原理啊，比如你是怎么让它协调动作的？”正宗一时间都没看懂。
　　“嘿嘿～我参考研究了许多种多意识的妖怪后得出结论，它们大多数战斗时都是由一个主要意识为主导的。”灯莹跳下来开始讲解。
　　“比如说铃兰那些面灵气就是，在她们种族融合中诞生了一个群体意识，也就是零，她才是主导，其他面灵气作为分灵不参与直接控制，除非分离出来战斗。”
　　“与其说是不给我们控制，不如说我们都不想控制呢，我们习惯以面具形态行动了，人形不方便呢，交给零就正好。”铃兰说道，她也是经常喜欢以鸽子形态存在，而很少变成人形。
　　“所以说，我也是以这个为参考，在融合时，五条巨龙诞生出了一个融合意识，它们一心同体，不会出现矛盾。”灯莹得意地说道。
　　“而且最厉害的是，当五条巨龙合一时，也诞生了最聪明的神智，用东瀛的话来说，就是它们已经开灵了，现在，它应该就可以变成人形了。”
　　灯莹兴奋地对着五头巨龙喊道:“给我变！”



第56章 融合解除

　　“嗷呜？”五颗龙头同时歪了一下脑袋，似乎不明白灯莹在说什么，不过它也不用思考了，接下来一阵光芒包围了它，巨龙有一次尝到了不由自主的感觉。
　　光芒褪尽以后，大厅的中心已经不见了那头狰狞的猛兽，只剩下了一名身材高挑的美女。
　　她肤白貌美，长发飘飘，整体上是黑发，可是在光芒下却闪烁出五彩斑斓的反光，飘逸而灵动，而且她的身材太完美了，前凸后翘。
　　她是异色瞳，一边为祖母绿，一边为宝石红，鼻梁高翘，脸如瓜子，这是典型的欧洲美女的风格，而非东瀛女孩的样貌。
　　而明显异于常人的地方，就是她额头上长着两段龙角，屁股后面还拖着一条龙尾，以及一对和她身体差不多大的翅膀。
　　“耶耶耶？她，她就是？”其他女孩惊讶地问道，虽然她们都猜到了，这么明显的特征还能是谁，就是那只五头龙呗。
　　此时，她正在不安地四处看着，不知所措，灯莹过来时她还吓得后退了几步，然后看见正宗时似乎找到了靠山，蹦了过去。
　　问题是，这位大姐显然力气非常大，虽然没撞动正宗，但发出了一声巨响，荒妖斋的地面都震动了几下。
　　“冷静，冷静，你会说话吗？”正宗先问道。
　　龙女点点头，张开口，生涩地说道:“主，主人。”
　　其实她以前就有智慧，只不过生理结构让她说不出话来，现在刚刚学会说话，还不熟练。
　　“太棒了，会说话了，来，放个龙语法术给我看看？”灯莹高兴地说道，吓得龙女又往正宗那边缩了一点。
　　“小灯，你别吓她，她才刚刚变成人形，而且刚才又被你折腾成这样，给她一点适应的时间。”正宗说着，把灯莹给压住了。
　　“好吧。”灯莹就是有时候太心急，需要正宗来制约一下，现在她冷静下来，乖乖的退了回去。
　　所有女孩都在好奇地看着龙女，让她非常不自在，正宗轻轻抚摸了一下，让她安抚下来，然后温柔地问道:“嗯，你能自己穿件衣服吗？一直光着也不好，如果不会的话我帮你做一件。”
　　龙女点点头，她手一挥，身上就出现了一件晚礼服风格的连衣裙，吊肩、露背、低胸，整体为蓝白的风格，金边黑扣，还点缀着点点星光。
　　“你有以前的记忆吧？认识我，还有她们吗？”正宗扶着龙女坐下问道。
　　龙女点点头:“嗯，主人，还有，灯莹小姐，千机小姐，那位音叶小姐还骑过我，那位闲小姐好像被我喷过……”
　　她说话越来越流利，而且也开始说起以前的事情，最关键的是，女孩们发现她有着每一条龙的记忆。
　　比如说，她说自己曾经和雪若一起，在高爪山飞驰玩耍，那是冰呪龙的记忆，因为在雪山上特别适宜她生活，所以正宗曾经把她单独放飞让雪若和她一起玩。
　　她又还说，红月和幻林曾经与她在夜间一起兜风，那是星梦龙的经历，红月在夜间骑着她去兜风，小林陪在身边，这是夜行三人组的晚间日常。
　　“难道说，你有曾经那五条龙的记忆吗？”红月问道。
　　“应该说，就是我，我们哦，我们都是一体的，陪着你去夜空翱翔的是我，在雪山上与雪若玩的也是我，我们都是朋友。”龙女说道。
　　“嘿嘿，意识很清晰，也不混乱，我成功了啊，给你们多加了一只新姐妹哦。”灯莹笑道，每次研究成功时的那种成就感，实在太爽了。
　　“呜，她的威压太可怕了。”叶芙瑟瑟发抖地说道，对于她这种半妖，血脉还是老鼠这种食物链低层的动物来说，龙的气质实在是太可怕了。
　　不仅是她，三只猫妖也被吓得不轻，只能趴着瑟瑟发抖，汐酱还有些倔强想站直来，不过九条尾巴的抽搐与紧绷的手让她的内心暴露无遗。
　　一只巨龙的龙威已经很强大了，当五只一起融合后，它们的龙威也水涨船高，甚至已经量变积累到接近质变了。
　　别看这外形一个美女，说话都不太流利，动作都不协调，但光是她站在那里气息都足够恐怖了，也只有红月灯莹这种能若无其事地站在她面前问话。
　　“你要学会收敛气息，可以做到吗？”正宗问道，龙女为难地摇摇头，她才刚刚变身，哪会这么多。
　　“没关系，其实她不会也可以，正好，接下来我给你们展示我最新最好的研究成果。”灯莹笑道。
　　“嗯？还有？”众人都以为灯莹能融合五条龙成功，已经是很了不起的壮举了，没想到还有新的成果？
　　“那是当然，五合一的威压受不了的话，分开就是了嘛，就像八犬妖王，铃兰，音羽她们，都是可以让分灵独立行动的，而五龙在融合前，都是单独的个体，她们本来就能独立行动，在这方面更简单。”
　　融合诞生意识，灯莹参考最多的是零，这位面灵气曾经是由许多面灵气，吸收战场上的怨念融合而成的，而她曾经的个体，比如说铃兰，就很容易分开独立行动。
　　“现在，融合解除！”灯莹又喊道，和刚才一模一样的光芒笼罩在龙女身上。
　　“诶？怎么又是这样？不要啊……”龙女大叫道，身体又不能自主了，今天已经被灯莹这样反复玩弄三次了。
　　当光芒再度消逝，出现在原地的并不是如大家所想的那样，是五条巨龙，而是五个人，五个美少女。
　　一位黑长直发，全身散发着高贵，冷艳的气质，和她同样一身高贵气质的高挑女孩，却是金黄色的长发，接下来是一位白发的冰山美人，深蓝色短发身材平坦的少女，和一位充满知性美与神秘气息的女孩。
　　“诶？我们，又分开了吗？”美少女们互相看着对方，“我，我们怎么都变成人形了！？”
　　“她们是那五条龙？！”千草惊问道。
　　“没错，拖融合后力量变强了的福，五帝龙可以直接化形，连带着开了灵智的她们，也可以化形了，这才是我的成果。”灯莹兴奋地笑道。



第57章 融合的优势

　　“于是，这样大家就多了五个姐妹了，哎嘿嘿嘿～”灯莹笑道。
　　“等等，这不太对吧？我记得主人抓的时候，有两三头公龙的嗷？”雪若疑惑地问道，那时候她还帮忙检查龙的身体健康呢。
　　“那我自然是不会允许这种事情发生的，实际上在培养它们进阶时，我就刻意在故事中灌输她们是母龙的设定，所以这五只早就是清一色的母龙了。”灯莹拍拍手说道。
　　“小灯，你这也是。”正宗苦笑，不知道该如何评价这种行为。
　　“怎么，主人会允许她们化形为男人吗？”灯莹问道。
　　“不会。”正宗速答，妖怪私生活有多乱他很清楚的，如果异性在一个小地方亲近久了又没事干，多人运动那是经常有的。
　　正宗可不希望自己身边这么乱，所以提前杜绝这种可能性，搞搞百合他倒是可以接受。
　　“噫！我就是受害者，主人好过分！”小焰说道，她可是心有余悸，当初她就曾经打算化身成男性，目标是她的直属上司红月姐姐，然后在进阶的关键一次，被正宗定性成女孩子了。
　　“迟早把你推了。”正宗笑道，他现在已经能和荒妖斋的女孩自然的开一些玩笑了，有些还色色的，他和小焰的关系更接近于损友。
　　“哇！对不起，主人不要推我！”小焰躲到红月身后，不过脸上笑嘻嘻的，完全没有害怕的样子。
　　“唔，其实，其实我没什么感觉，我完全不记得自己曾经是公的。”金色长发的绚辉龙说道。
　　她以前就是公龙，只不过那时还没有开灵智，所以完全没有意识，最多只有迷糊的记忆。
　　自从黑龙事件发生之后，灯莹就有意识地把她们培养成母龙，这样更好控制，这样也避免了她们开灵智以后产生混乱。
　　“那个，以后请任意调遣我们，主人。”五只龙女一起说道。
　　“灯莹姐姐，你把她们融合，然后又解除融合，有什么意义啊？那不就白做了吗？”冷鸢问道，她到现在都没看懂灯莹那一系列操作。
　　“啊，所以说，我并不是要把她们永远融合变成单一的个体，而是像零那样，拥有整体意识，但又能单独存在，其实和零还是有一些不同的，零是族群的高度融合，她们的独立性更强，融合只是变强的手段。”
　　灯莹慢慢解释道:“在融合状态下，她们的意识高度统一，但并不会诞生一个更高位的主意识，在战斗时的优势就是，她们融合后实力会水涨船高，而且关键时还可以分离，发起多重攻击呢。”
　　“可是，这个融合之术和解除融合之术不是只有你会吗？”小焰也问道。
　　“所以说，我不是防御到卡牌里面了嘛，来来来，你们每人拿一百张，融合和融合解除各拿五十张备用，这样她们就能自己完成了。”灯莹说道。
　　她早就想到这些龙可能比较笨，不一定马上能学会她的法术，不过这无所谓，提前印好魔法卡给她们拿着就好了，多融合分离几次她们就会自己用了，毕竟这与其说是法术不如说是一种本能呢。
　　“灯莹，你刚刚说，她们可以在战斗时融合解除发动攻击？这有什么意义吗？”小焰又问道，想象不出来啊。
　　“那正好，让你们看一下她们的实力，我们去外边。”灯莹说着，带着大家来到了茶山。
　　这里曾经是青茗种树的地方，青茗走后，这里的茶树一直被使役灵侍女们精心照料着，现在，这些茶树的主人们回来了，青茗重新接管后，它们生长得更加茂盛了。
　　而且，昨天晚上茶花突然经历了一轮大盛开，就在下午的时候，不知道是不是因为它们的母体被正宗给推了，突然灵力和养分过剩造成的。
　　这里有足够巨大的空间，灯莹飞到半空中说道:“你们来和我演习一下，不用留手，让主人看一下你们的新能力。”
　　“诶？可是……”龙女们还想推脱一下，灯莹已经不耐烦地又举起一张融合卡，五个少女升到空中融合为一体。
　　“吼！！！！！”五帝龙再次出现在空中。
　　还没有等她再说话，灯莹已经出手了，她直接抬起青行灯:“汲魂！”
　　并没有什么效果，五帝龙直接无视了汲魂的拉扯，灯莹在半空中说道:“五条龙魂，已经拥有极为夸张的质量了，像汲魂这种程度，甚至可以忽略。”
　　“接下来试试看这招，凝光·万剑归宗！”灯莹叫道，无数青光凝聚的长剑出现在五帝龙的四面八方，一齐向她射去。
　　五帝龙依然不知道自己该干什么，飞在半空中不动，任由无数剑雨落在她身上，因为携带巨大的动能而被自己碾碎，都没能划伤一片龙鳞。
　　“就和之前一样，龙鳞对法术攻击完全免疫，对物理攻击也有强大的抗性，融合成为五帝龙以后，它们的铠甲进一步增强了。”灯莹说道。
　　“接下来，试试看进攻吧，你们，来攻击我。”灯莹说道。
　　“嗷？”五个龙头依然很疑惑，不过在灯莹的催促下，她们还是张开了嘴巴，五种不同属性的龙息汇聚在口中。
　　这一直都是正宗的霎时间之一，五龙息的合击，经过灯莹与正宗的培养，五条巨龙的实力已经远超这个世界上一般意义上的神兽。
　　单一条龙息的威力都可以和红月全力的月光炮相提并论，虽然没有灾月之光那种万物凋零的效果，但都各有各的效果。
　　而五条龙息齐发是正宗能发起的纯破坏力最强的攻击，目前为止无论什么敌人，都会在五道龙息之下灰飞烟灭，堪称神挡杀神，佛挡杀佛的最强压箱底招式。
　　现在虽然她们面对灯莹不敢真出全力，但威力也足够可怕了，就在她们准备脱口而出之时，突然五个青光的**封住了她们的嘴，把龙息硬生生憋在喉咙里。
　　“我可没有说我不会反击，所以让你们认真上了。”灯莹快速凝聚出锁链，锁住了她们的四肢，接着一道光炮轰了过去。
　　就在五帝龙要被击中那一刹那 它们突然裂开了。



第58章 咸鱼分灵

　　“吼！”五声不同的龙鸣响起，眼前被灯莹束缚的五帝龙突然就消失了，取而代之的是五头分开了巨龙，它们挣脱了灯莹的束缚，同时对着她喷出龙息。
　　黑龙喷出的是强腐蚀性的剧毒，虚空龙喷出的是一大片的星辰，冰呪龙喷出的是极寒的过冷水，喷出的瞬间就变成了锋利的碎冰，冥海龙喷出的是带电的海水，绚辉龙喷出的是滚烫的金属溶液。
　　灯莹立刻在身前凝聚光之壁，只阻挡了一瞬间，防御就宣告破碎，光壁被五道龙息给洞穿了。
　　“灯莹！！！”下面女孩们着急地叫道，眼看灯莹就要被致命的龙息淹没。
　　但灯莹哪是这么容易干掉的，只见她身边出现了七个小灯笼，七种不同的色光从灯笼中流出，编织成了新的防御。
　　在色光的防御下，灯莹成功挡住了五道龙息，看得其他女孩心惊胆战，她们自问都没有办法能挡住龙息，没想到灯莹做到了。
　　被包裹在七色光芒中的灯莹，看着自己身边不断流过，互相冲突而爆发，却拿自己无可奈何的龙息，轻轻的笑了，她开口叫道:“继续！让主人看看你们的新花样！”
　　巨龙还在迟疑时，灯莹已经自己动了，她甩出了又一张融合卡，在女孩们惊异不知道她在想干什么的时候，五条巨龙再度不由自主地融合。
　　新的五帝龙，直接继承了她们刚才的攻击指令，一瞬间五个龙头喷出了新的龙息，这次完美协调了角度，几乎没有冲突，而且威力更盛的龙息正中灯莹。
　　刚才还固若金汤的色光防御被龙息淹没，仅仅抵抗了几秒就破裂了，灯莹的身影被龙息吞没化作灰烬，仅仅只有她的大笑声从洪流中传出来，哑然而止。
　　“灯莹！”这次所有女孩再度紧张地大喊，这次真的是在她们眼前被化作灰烬了啊。
　　“干嘛，别慌，我没事。”灯莹的声音突然从她们身后传来。
　　“诶？灯莹姐姐？为什么？什么时候？”音叶有些混乱，其他女孩也是，刚才她们才亲眼所见灯莹被火焰吞没，怎么转眼间灯莹又出现在她们身后了？
　　“啊，小意思小意思，只是演示而已，又不会真的打出生命危险，你们没看见主人都气定神闲嘛，早刚才她们第一次喷龙息时我就把青行灯先送下来了。”灯莹说道。
　　众人这才一愣，确实，灯莹如果出现危险正宗早就急了，正宗不急就说明他看出灯莹确实无碍。
　　灯莹最后一次使用自己的妖术是凝光化壁，被龙息突破以后就转用色光之力了，也就是那个时候，她把青行灯送到了下面去。
　　不过，灯莹的目的已经圆满达成了，她笑道:“怎么样？融合解除的威力？”
　　“嘶！”众人集体倒吸一口凉气，刚才就看见了，五道龙息她们中除了灯莹谁都挡不住，更何况融合之后的威力成几何倍数往上翻。
　　而且，融合解除那瞬间，有很大的操作性，无论是挣脱陷阱还是躲避攻击，都似乎有搞头，正宗都露出了玩味的神情。
　　“真是的，同样是融合，为什么她的力量那么强，我家那只就不行，唉～”铃兰看着天空上的五帝龙叹息道。
　　“你知足吧，不想想看你们的基础是什么？她又是由什么融合而成的，就是一些刚刚化妖甚至都没有妖体的面灵气，从那五头龙里任意挑一只就能打你们整个族群，你还指望有她这么强？”音羽反问道。
　　“也是，战斗什么的太无趣了，交给零就好了，我更喜欢飞来飞去呢。”铃兰说道，“你呢？你作为守护灵，应该是负责战斗的才对啊？”
　　音羽和铃兰不同，铃兰只是小次郎的较弱的一只式神，还只是其中一个不重要的分灵，战斗怎么都轮不到她。
　　但音羽却是宇佐的守护灵，重要战斗力，分灵也是三分之一，而铃兰这种十几分之一差远了，她甚至连面灵气的七个主魂都算不上。
　　“没关系，把力量全部交给主人就够了，即使要战斗，也是聪明的猿首负责，我看着随便出点力就行了。”音羽说道，看来这条蛇尾也和铃兰一样，是一个摸鱼性格。
　　这就是东瀛的传统，从大的社会到小的人际团伙，都是这种聚群关系的缩影，因为出生在一个多灾多难，天灾人祸的地方，只有团结才能活下去，而每个人都必须要为集体出一份力。
　　如果有以个人能力就能对抗灾难的人，他身边就会聚集很多的手下以求庇护，如果说没有这样的强者，那弱者就会团聚在一起，选出能团结他们力量的人。
　　前者就像是正宗，后者就像是小次郎，小次郎本人并不强大，甚至可以说弱不禁风，他只是拥有团结式神，并且让大家一起发挥出更强大的能力而已。
　　往下到零也是这样，零其实只是面灵气们推举出来的代表，她本身并没有任何力量，是所有面灵气都把自己的力量献给了族群，才有零的实力，才能让像铃兰这样的弱者，也能在战国中生存下去。
　　“不过嘛，那五条龙这样分离又融合，这种战法倒是可以参考一下，以后战斗时，如果鵺被束缚了，我也许可以出其不意，分出去咬敌人一口。”音羽说道。
　　她毕竟是战斗人员，和铃兰这种纯咸鱼还是有一点点区别的。
　　“你也可以学多一点呢，至少可以让自己变得更强。”音羽又对铃兰说道。
　　“我，我就不用啦，有她们在就行了，零会带着我们一起变强的。”铃兰拍了拍翅膀说道。
　　“不，你也要有一点追求呀，我说的是你个人的实力，铃兰的实力，不是零的实力。”音羽恨铁不成钢的说道，她都没那么咸呢。
　　“有什么意义吗？反正又轮不到我单独对敌。”铃兰反问。
　　“当然有啊，你不想在面灵气里面更多一些话语权吗？不想让你的主人单独记住你吗？我说真的，其实你现在眼前是天赐良机，如果你去和佐竹，不对，哪怕你去和灯莹学两手秘术，你都能稳夺七大主魂的一个位置。”



第59章 面灵气的社会结构

　　按照灯莹与铃兰聊天后，对零的了解，面灵气他们使用的是类似西方的君主立宪制模式，主意识，也就是零，是被推举出来的议长。
　　她不代表曾经的任何一个面灵气，仅仅是族群意识，她的实力等于原本面灵气的实力总和，意识则表现出内部面灵气的大多数倾向。
　　而下面地位最高最有话事权的，是七个主魂，面灵气内部把她们称作面首，她们是曾经在还没有化形时最强的七个面灵气。
　　在其他面灵气仅仅只有个面具，和大致透明的一个形体时，她们七个已经有实体的妖形，觉醒了一些天赋，她们就想神圣罗马帝国的选帝侯一样，是最强的七位。
　　在战场上吸收怨念时，实力不足的面灵气只能选择放弃自我，暂时把力量交给族群融合，铃兰就是其中之一，而这七个不仅承受住了怨念，甚至还更加强大了。
　　所以她们在零中的话语权最高，并且零在战斗中经常要借用她们的独特天赋，方式是把她们的面具戴到自己脸上，就可以自由使用其中之一的能力，想要其他面灵气的能力就再换面具。
　　并且还可以让她们独立出来战斗，就像铃兰这样，不过一般战斗轮不到她，都是让七位面首出来打。
　　小次郎遇到战斗需要让零上场的本来就不多，其他分灵表现的机会就更少了，久而久之，分灵们越来越习惯咸鱼躺赢，而七个面首经验越来越丰富，实力越来越强大。
　　随之而来的是水涨船高的话语权，这样下去，整个族群都会被她们说了算，比如说一开始面灵气族群是很恨小次郎的，她们刚刚有了妖形，就被抓去当式神。
　　但七位面首在接触小次郎后，觉得他能帮助自己强大，他有丰富的知识，大量的关系网与渠道，于是她们对小次郎的态度就变了。
　　在她们的带动下，再加上分灵中有面首们的忠实拥趸，风向就转变了，表现形式就是，零开始喜欢小次郎了。
　　嗯，虽然是隐藏傲娇，但很明显是喜欢，这说明面灵气里大部分都喜欢他了，而且不太愿意表现出来，怕被同伴嘲笑。
　　这段时间，同为客人，音羽蛇也和铃兰聊过不少，两人还一起懒洋洋的睡过冬眠教，两人也算是混熟了，而且相互之间也有点了解了。
　　“你真的甘心就这样做咸鱼吗？她们垄断之后就不会再给你任何翻身的机会了，也许，现在，你有一个弯道反超的机会。”音羽说道。
　　铃兰沉默没有回答，音羽见话已经传达到了，她已经在思考了，说一句是建议，说多就是挑拨离间了，也许她根本没想过要巅峰地位呢，所以也就不说多了，大家知道就好。
　　这时，空中的五帝龙落了下来，有些忐忑不安地看着灯莹，刚才她们一时收不住手，把灯莹给干掉了，虽然看起来没受伤，但谁知道会不会受到责骂啊？
　　但灯莹完全没有生气，反而夸奖道:“很不错，刚才的威力比我想象中的还要大，这个组合你们要记好来，以后还能用的。
　　“嗯，你们可以变回来了啊？还保持这样干什么？解除融合啦”灯莹疑问道，看着一条狰狞的五头巨龙拉怂着脑袋和自己说话，还怕踩到茶树而站位各种别扭。
　　听见灯莹的话，她们才在一阵光芒中变回五个人，正宗点点头称赞道:“确实，她们这分离又组合的连携，非常优秀，练熟了应该有出其不意的效果。”
　　“还不止如此呢，主人，她们这样还有一个优点。”灯莹说道。
　　“是什么呢？”正宗反问。
　　“她们现在的身体都是纯洁的哦，然后她们融合的那位，是不受影响的，也就是说也是纯洁的哦，主人明白了吗？”灯莹笑道。
　　“小灯你又开我玩笑了，我才不会这么做。”正宗苦笑道。
　　“我没开玩笑哦，您想想看，龙性本银，她们也说不定会进入发 情期哦，到时候还是要主人来解决呢。”灯莹笑道。
　　“不，不是吧？”正宗流汗了，这五头龙有多能干谁都一看便知，让他来解决她们的问题，怕不是一天就不用做其他事情了。
　　“不过想想看，原本也是五只龙娘吧？即使融合了也只是多一只而已，主人不必这么担心。”千机说道。
　　“啊，那我这还应该庆幸吗？”正宗苦笑道。
　　“等一下哦，灯莹，她们能融合成五头龙，那能融合成双头龙，三头龙吗？”红月突然好奇地问道。
　　“住口呀！”正宗大喊道，可惜红月已经问出来了。
　　“哈哈，红月姐姐你这就问对人了，当然可以的哦！”灯莹说道，又拿出两张融合。
　　“等等！还要继续吗？”五只龙娘惊恐道，她们今天都已经不想融合了啊？
　　“少废话，给我变！”灯莹强势地说道，把两张融合卡丢了出去。
　　很快黑龙与虚空龙融合在了一起，变成了一条身上点缀着星光的双头龙，一边是狰狞的黑龙脑袋，一边是神秘的星光龙头。
　　冰呪龙与冥海龙融合在了一起，主体还是冰呪龙那高贵的雪色龙身与带冰双翼，只是背部多了一道蓝色的龙脊，上面带着丝丝的雷电，同时龙头也有两颗，一颗如高贵的凤鸟，一颗如深海中的海蛇。
　　最后那只绚辉龙没被拉来试验，刚想松一口气，灯莹就又拿出一张卡说道:“我再给主人演示一下三头龙和四头龙。”
　　“等等！我不要了啊！”绚辉龙转身就想跑，但已经晚了。
　　等灯莹把她们大致演示过一遍以后，龙娘们都累趴在地上喘气，她们对融合已经产生心理阴影了，现在看见灯莹靠过来都会不由自主的发抖。
　　不过，现在地上只有两只龙娘，看起来一个二十岁，一个十八岁左右，年轻一点的头发是白黑两种短发相间，二十多岁的那只是三色渐变长发。
　　除了发色与龙威，她们外表看上去已经与普通少女一模一样了。
　　“等一下，灯莹，该不会，她们每融合一种，哪怕只是换了一个组合方式，都是处吧？”红月突然想到。
　　“没错，红月姐姐真是问到点子上了呢，当然可以。”灯莹笑道。



第60章 请客

　　当天，丹羽长秀派使臣来请正宗去谈话，正宗像逃跑一样马上答应，立刻离开了公馆，而且像是逃跑一样，没用一分钟就来到了丹羽长秀的天守阁上。
　　“佐竹阁下，您来得意外地快啊？我还以为您至少也要几十分钟呢。”长秀都颇有些措手不及。
　　按理来说一般，被邀请总要装模作样的打扮一下，以显示自己对主人的尊敬吧？
　　然后要有气度有礼节的慢慢走过来，花个十几分钟不过分吧？
　　所以长秀只是提前派使官去请正宗，自己先处理一波公务，并没有想到正宗会连使官都抛下，自己就过来了。
　　“呼，我再待在家里，非被那群家伙给吃了不成，不行，我得想想办法，不然一天就真的什么事情都没法做了。”正宗心有余悸地说道。
　　“阁下在说什么？”丹羽长秀莫名其妙地问道，完全听不懂他的话呢，像正宗这么强大的人，还有需要害怕的事情吗？
　　“没有，我就在抱怨一下自己的家事。”正宗苦笑地看了看站在旁边的千机，今天她不穿铠甲了，换成了一件藏蓝色的家臣式和服，很安静地坐在旁边。
　　长秀很直接的就误解了正宗的意思，理解地笑道:“家家都有一本难念的经呢。”
　　正宗知道他误会了，但也没打算解释，而是说道:“阁下今日请我过来，是有什么事情吗？呃，是不是我来的太快了，没打扰到您吧？”
　　说着还看了看他面前的一堆公文。
　　“没有没有，来，请坐，今天就是请您来喝杯茶，昨天时间太晚了，怕影响您晚餐与休息，所以没聊太多，今日才能尽地主之谊。”
　　长秀把公文全都推到了一边，千机很默契地在两人面前搬来茶桌，在中间夹起小茶壶，开始烧茶。
　　动作很轻柔优雅，看得出来受过很标准的贵族的礼仪，比如给正宗倒茶时提袖的小动作，还有筅茶时的动作幅度与频率。
　　“佐竹阁下喜欢茶吗？”长秀问道。
　　“为何这么问？”正宗喝了一口，还不错。
　　“看您接茶时的动作，应该是专门修过茶道的。”长秀也一边喝一边说道。
　　“家里有一些茶叶，所以略有研究。”正宗说道，最近随着青茗回来，茶叶发得更快了。
　　长秀点了点头，虽然听说正宗是武家出身的贵族，居住在平城京一代，但武家有些也是鲁莽无礼之人，不一定懂茶道，正宗应该是受过良好教育的。
　　茶道是东瀛的交际特色，从饮茶时的动作，聊天，神态，都可以互相交心，从而了解对方。
　　长秀感觉的是，眼前此人温文尔雅，性格和善，是很有修养的人，至少茶道的修行很好。
　　丹羽长秀就是爱茶之人，在织田信长霸业初成之时，他论功行赏，为手下各大将封赏官职，长秀却是唯一拒绝封官之人，可见其清高。
　　就连信长都呦不过他，最后只能用自己喜欢的一套茶具送给丹羽长秀，作为代替的奖赏，这次长秀就没有拒绝，可见他对茶道的喜爱。
　　“这茶如何？如果您喜欢，等一下可以带一点回去。”长秀说道，这是茶会的例行项目，炫耀自己的茶。
　　正宗就不好意思说这其实不如我家青茗产的，于是笑道:“茶自然是不错，不过这茶具更不错，这是件无价之宝啊。”
　　“您看出来了？”长秀微笑道，这是面上有光的事情，也是对客人重视的表现，如果客人看不出来，那可就是明珠暗投了。
　　正宗轻轻旋转手上的茶杯，明明是深色的瓷杯，旋转时却能反射出紫色的纹路，表面更是有一层珍珠一样的质感，很奇妙。
　　“莫非这就是传说中的珠光小茄子？”正宗笑道。
　　“哈哈，正是，阁下好眼力。”长秀大笑，这就是织田信长送给自己的那套名茶器。
　　“那可真是太热情了。”正宗尴尬地陪笑，他确实是能看出这套是名茶器，但对他来说也并不稀罕，他也收藏有几套的，更别说知道名字了。
　　这些其实是昨天晚上散步时灯莹和他说的，特别提醒过长秀很重视自己那套茶器，适当时赞美一下可以提升他的好感度，如今一看，果然小灯预料到了。
　　两人又商业互吹了一波，茶也饮完了，长秀又问道:“佐竹阁下，会弈棋吗？”
　　“略知一二。”正宗说这话时，千机已经很麻利地把茶具收起来，只留两杯茶水在他们身边，并在两人中间摆上一副棋盘。
　　将棋，从中原那边流传过来的象棋，根据东瀛本土化以后的游戏，大名与武将都很喜欢，也是一种能陶冶情操，促进自己心境修行的游戏。
　　正宗也不推脱，就和长秀对弈起来，相比于长秀茶道的水平，他的棋道就很不怎么样了，才下了一会儿，正宗就发现了好几处破绽，正宗还要故意放水。
　　“佐竹先生，我听说，您是刚刚从能登那边过来的？”长秀一边下棋一边问道。
　　“正是。”正宗点点头。
　　“我听说，那边正在闹寒灾，不知道那边情况怎么样？”长秀又问道。
　　“丹羽阁下，您不是听说吧？恐怕不久之前，您还在越前附近征战呢，怎么还需要听说寒灾，您应该亲身经历了才是。”正宗笑了。
　　“正是如此，不知道，您有没有见过我一个老朋友？”长秀又问道。
　　“老对头才对吧？上杉谦信，我见过了。”正宗又点点头，在灯莹还在会津那边的时候，正宗就已经到能登了，那时正是上杉军与织田军打得如火如荼的时候。
　　负责织田军北方军团的将领，正是丹羽长秀，也就是说那时长秀就在附近，也难怪那几天千机的心情不太好，催促着正宗走快点去能登。
　　之后大概是因为寒潮到来，长秀不得不暂时退兵，寒流天气对于有厚实房屋保护的守方影响不大，对于进攻方却是压倒性的不利。
　　“如果您希望我透露一下上杉谦信那边的布置，那恐怕您是失望了，我仅仅只是路过，知道的恐怕还没有您手下任何一个侦察兵多。”正宗说道。



第61章 托付

　　长秀并没有继续追问，而是问起了正宗关于当今天下的看法，他并没有因为正宗拒绝告诉他上杉军布置而生气，反而在心里给他加了一分。
　　在他看来，正宗如果真的不知道，那他就是诚实，没有胡乱说一个虚假的布置了欺骗他，如果正宗知道布置，那就是有原则，不因为私交原因而随便多嘴，泄露别人的秘密。
　　反正对于长秀这种清高重品格的人来说，道德远远比利益更重要，接下来他问起了正宗对于东瀛格局的看法。
　　其实原本正宗对于格局是没什么看法的，对他来说这些都不是与他有关的事情，最多作为茶余饭后的趣事来看看，但最近灯莹看得多了，他也就了解得多了一些。
　　丹羽长秀意外地发现，正宗对于东瀛局势还是挺了解的，而且对于最近的新闻，也有自己的看法，许多分析让他也眼前一亮，或者不谋而合。
　　“您觉得，织田大人如何，如果他统一天下的话？”丹羽长秀试探性地问道。
　　“如果是想劝诱我加入那就免了，我已经不会再为世俗大名效力。”正宗说道，在辅佐完足利尊式之后，他就归隐山林了。
　　“并不是这样，仅仅是问问您的看法。”丹羽长秀问道。
　　“我？我觉得，东瀛已经乱太久了，如果有一个强有力的大名，能统一整合天下，对大家来说都是好事吧。”正宗说道。
　　“至于织田信长，我听说他手段残暴、不仁、血腥，但他的理念与气量很不错，也许是能成大事之人。”正宗说的意思很清楚，与我无关我不会管的。
　　“成事路上总有一些阻碍，需要行非常之手段，这也是为了避免更多的惨剧。”丹羽长秀还是为自己的主公解释了两句。
　　“您不用和我说这么多，我只是一位山野之人，只要他不是真的走入邪道，我是不会管的。”正宗平平淡淡地说道，但他的言下之意却似乎是，想管也不是很难。
　　“既然如此，我也就放心托付给您了。”长秀舒了一口气，正宗顿时有些莫名其妙，长秀从刚才开始就一直在试探他，但试探的目的是什么，他却看不懂。
　　“咳咳，没事，我自言自语罢了，这棋也就别下了吧，和我下也没意思。”长秀笑道，他自己其实都知道，他的棋艺很烂，正宗在放水。
　　这种东西有些天赋的说法的，他与其他织田的家臣下，也是下不过他们的，下个乐呵就行了。
　　正宗也是笑笑，也就收手了，千机很自觉地上来收拾残局。
　　正宗感觉这只千机就很像他家那只，介于认命与突然爱上他之间的那个状态，更接近于认命时。
　　千机被他做成式神之后，经历了三个阶段，首先是反抗期，发现反抗无望以后就变成了默认期，最后是恋爱期。
　　认命时的千机就是她这样的，听话，但冰冷，拒人千里，什么事情都能做的很好，但高傲疏远的态度也非常明显。
　　长秀家养的这只又稍微开朗一点，但自从正宗走进来以后，她就没有说过话，似乎比昨天还要疏远了。
　　“让小女带您去参观一下吧，您刚来，还没有玩过佐和山城吧？”长秀又问道。
　　“其实我昨天已经去桃花林那里看过了，还真是不错，樱吹雪、树屋、还有那只樱花妖都很好看。”正宗说道。
　　“这么快？”长秀很意外，正宗说的几处确实都是樱花林最著名的景点，他都说得出来，尤其是还见过樱花妖了，说明他是真的去过了。
　　“是啊，我也没想到这么快。”正宗苦笑，没想到小灯一来就把这里最好玩的地方摸清楚了。
　　“那也没关系，佐和山城还有不少可以看看的地方，让千机带您去逛逛吧，恕我公务繁忙，无法亲自作陪。”长秀还是坚持说道。
　　“那我就恭敬不如从命了，千机小姐，请多指教。”正宗说道，这只千机和他可没那么熟。
　　当千机带着正宗离开后，又一只和刚才一模一样的千机从幕后走了进来，也是身穿家臣服，她走到长秀后面就不动了。
　　“你怎么看？”长秀问道。
　　“父亲何必问我，您分明很满意的样子。”千机回答道。
　　“但毕竟是你的感觉，也很重要，我让你带他去参观，也是想让你亲自看看，他是个什么样的人。”长秀叹了一口气说道。
　　“那个她早就与我分离了，这根本不关我事，而且她也不愿意与我共享记忆了。”千机显得有些恼怒。
　　“毕竟还是我女儿啊，即使是托付给他，也该自己亲自把关，留个底才行，至少知道他的为人。”长秀叹息了一句说道。
　　“反正父亲您满意就好。”千机说道，但犹豫了一下又说:“如果您问我客观的看法，那我觉得，让她跟着是对的，至少不把鸡蛋放在同一个篮子里，即使以后我失败，那至少父亲还有一个女儿能活下来。”
　　“你说这个干什么？不吉利，只要还有备用的身体，就不可能会有事的！”长秀不悦地说道。
　　“世上哪有万无一失，更何况我们做的是帮助织田大人夺取天下的伟业，那必然有人会来阻挠，我的夙愿即使是为父亲您而死，也在所不惜，但是，总要留一条路……”千机说话的声音越来越低，最后停顿了。
　　另外一边，千机带着正宗来到了佐和山城的街上，似乎她离开天守阁以后就换了一个模式，阴沉的气息完全没了，变得开朗而礼貌起来。
　　她带着正宗四处逛遍佐和山城的主要街道，作为这里土生土长的人，她是个合格的导游，态度也很好。
　　作为织田麾下重要军事重镇，佐和山城有大量的武器工坊，这和其他城市不同，千机也不避讳，带正宗参观了制弓、制箭、制枪的木工厂，制作铠甲和武士刀的锻造厂。
　　甚至在佐和山城的地下，山腹之中还有一层，这里是制造火药和铁炮的工厂。
　　“这些都是我参与建立的。”千机不失得意地对正宗说道，在最后送正宗回公馆时，她又留下一句话:“有机会，我还想与那个我谈一谈，请您帮我转告一下。”



第62章 灯莹日记

　　灯莹日记:
　　早上，主人居然在我做早餐时把我要了，好过分，亏得我还想给他鼓鼓气，**心早餐的呢，就算我身上只穿了围裙，也不能这样啊，真是禽兽呢。
　　中午，主人好像又被另外那只千机约出去了，说是带他去逛佐和山城，但实际上干了什么没人懂呢，难道是想用色相拉拢主人吗？
　　我觉得主人对千机的外貌没什么抵抗力呢，这种像洋娃娃一样可爱又娇小的，而且佐和山城那只千机可比我家里这只性格要好多了。
　　下午，主人回来了，堵在楼梯口质问他去干什么了，这几天感觉他在躲我们，反正出去玩都不带我，该不会是做贼心虚？和那只千机出去鬼混了吗？
　　然后主人居然在楼梯口把我推倒了！变态呀！会被外面的人听见的呀！这仇我记下了！
　　晚上，和主人一起研究龙语魔法，要给龙娘们提前准备战斗力呢，话说坐在主人怀里不太舒服呀，他动起来太颠簸了，这样没办法集中注意力啊，不如他定定坐着我动就行了。
　　灯莹停下笔，走向正宗的卧室，半路被红月拦住了，“灯莹，你要去干什么？”
　　“找主人准备睡觉啊。”灯莹理所当然地说道。
　　“不是，我当然知道你是要去找主人睡觉，但问题是你今天和主人干过多少次了？”红月着急地问道。
　　“诶？呃，一，二，三，不多，才三次吧？”灯莹脸一红，掰着手指头说道。
　　“三次耶！一天三次，你都把主人霸占一整天了，我们都忍住没有打扰你们，但晚上还要占有也太过分了！”红月控诉道。
　　“诶？可，可是，这不能怪我，是主人太过分了，一直欺负我才变成这样子的。”灯莹试图推卸责任。
　　“早上占据厨房的人是谁呀？在主人出门后在楼梯口堵人的又是谁？还有，以研究魔法为名坐主人怀里的又是谁啊？”红月一连质问。
　　“诶？红月姐姐都看见了吗？”灯莹慌张又脸红地说道。
　　“是看见了，你做得这么露骨，还能指望别人看不见吗？而且你一直霸占主人，现在其他女孩都有些不满了，所以我才来和你说的。”红月说道。
　　“这，这样的么？”灯莹眼神飘忽。
　　“虽然我也能理解你刚上垒，很喜欢和主人待在一起的渴望，但你也要节制，为其他姐妹想一想啊，我刚刚被推的时候都没你这么饥渴的。”红月说道。
　　“没有，我没有这个意思的，就是，就是自然而然……”灯莹又在找借口了。
　　“行了行了，不要解释了，你注意一下就好了，不要说其他的，你家那只小仙鹤都有些寂寞了，再把她撇下她会很可怜的。”红月提醒道。
　　“诶？音叶吗？”灯莹这才想起来，这两天都没有陪音叶了呀！
　　“还有你那女儿，唉，看你就没想到，今天我陪音叶和晶去樱花林里去玩了，还好，她们两个还是玩得挺开心的，不过你也应该上点心了。”红月叹气道。
　　她发现，其实灯莹的独占欲还真是挺强的，这并不是说她会嫉妒并且排斥其他女孩子，但她会不由自主地霸占主人，让别的女孩没有靠近正宗的机会。
　　这种不自觉的独占可真是可怕呢，灯莹自己都没发现。
　　“呜！多谢红月姐姐，那今晚我就去陪音叶去了，今晚主人就拜托了。”灯莹一鞠躬，就回头跑了。
　　红月苦笑着摇摇头，即使灯莹不去，暂时也轮不到她，兰地的欲望比灯莹还强，又被憋了好几天，再这样下去都要被憋坏了。
　　而且排下去还有最近刚回来的青茗和千草呢，她们两个不像红月和兰地这么放的开，需要特别单独地照顾，而且还有其他那几个孩子。
　　红月顿时觉得头疼了，如果说主人不能掌握特殊的时间管理能力，那恐怕是根本不够分的，更何况后面还有更多女孩子。
　　只能拜托灯莹做个时间安排分配表了，如果说不直接接触主人的话，灯莹的安排还是非常客观科学的。
　　而灯莹则直接回到了自己的卧室，看见音叶正在擦枪，手里的晶在射出一道道灵力，编织成仙鹤翩翩起舞。
　　晶的特性是子弹由使用者的灵力决定，音叶的是千鹤山巫女的灵力，自然会变成仙鹤飞舞的形状，一群小仙鹤围着她飞，还挺悠然自乐的。
　　除此之外，房间里还有一个人，居然是小闲，灯莹进来时似乎她正在和音叶闲聊，看见灯莹还打了个招呼。
　　这位邪魔少女很可能曾经是一位巫女，被邪能污染侵蚀以后才变成现在这个样子，生前，她是音叶的朋友，叫闲，因此加入荒妖斋以后延续了这个名字。
　　她是比较少数与音叶聊得来的朋友，在逐渐回忆起生前的记忆以后，她和音叶关系很好，经常一起聊天一起玩。
　　“啊，灯莹姐姐，你怎么回来了？今晚不去陪正宗先生了吗？”音叶还有些惊讶，晶直接变回了人形扑过来抱住灯莹:“母亲大人。”
　　“咳咳，今晚回来陪音叶睡觉了，抱歉，这几天忽略了你的感受。”灯莹说道。
　　“啊，没有，灯莹姐姐，其实我能自己照顾自己的。”音叶说道，不过她听说灯莹今晚能陪她的话，还是很明显地露出了惊喜的神色。
　　“既然这样，那我先回去，不打扰你们了。”小闲站起来向外走去。
　　“其实不打扰，喜欢的话今晚留下来也行的啊。”灯莹说道，小闲做抱枕手感还是挺好的，就是留她晚上睡觉，你要做好一觉醒来全身被水母触手缠便全身的准备，据说音叶都已经习惯了。
　　“嗯，那我就，就留下吧。”小闲说道，她也确实和音叶灯莹关系比较好，当即就躺下了。
　　灯莹也抱着音叶和晶躺下，睡在一边，音叶轻轻在她耳边不好意思地问道:“那个，灯莹姐姐，和正宗先生做那种事情，舒服吗？”
　　“哈？当然不舒服，怎么可能舒服呢？小孩子不要问这种问题！”灯莹脸红地说道。
　　“不舒服吗？”音叶疑惑，不舒服灯莹姐姐为什么会一天到晚缠着正宗先生呢？



第63章 见证人

　　第二天，千机来找到灯莹，很神神秘秘的说，要请她去做一个见证，灯莹疑惑地问道:“什么见证？主人去哪里了？让他来做见证不行吗？”
　　“主人陪青茗和千草去逛街去了，而且这件事情我并不想让他知道，我要去和另外那个我谈谈。”千机说道，其实这件事情就是正宗告诉她的，但是具体内容千机却不想让他知道。
　　“好吧。”灯莹点点头，虽然好像自己睡了一晚上，身体又有些孤独寂寞冷的渴求了，不过想到昨天晚上红月的话，自己要学会节制啊。
　　于是，灯莹跟着千机，前往了天守阁，这次不用去找丹羽长秀，而且去了旁边的一座偏殿，也是一座很大的待客厅。
　　千机和灯莹来到门口，有侍女直接将她们引进去，身穿家臣服的千机已经在待客厅静坐等待了，身前放着一些茶点，灯莹觉得这些茶点很眼熟的样子。
　　“灯莹，好久不见了，之前一直没机会和你打招呼来着。”看见千机和灯莹进来，她没有第一时间和另外一个自己打招呼，而是先向灯莹搭话。
　　“嗯？我们，见过吗？”灯莹回想了一下，佐和山城的千机来找主人时，自己是躲在荒妖斋卷轴里的，后来她和千机单独相见时，自己附身在千机体内，来近江到现在，灯莹和她都没有直接相见过。
　　“嗯，那时我给了你我的设计图，还记得吗？”佐和山城的千机笑道。
　　“啊，那个是你！”灯莹想起来了，那时千机被阴阳师工会的会长反射了一发正宗的拳劲，被当场打碎，核心受损，直接陷入昏迷了。
　　那时灯莹就被托梦，在梦里见到了千机，那也是灯莹第一次见到佐和山城，夜景，在阳台上看着下面的樱花林，那时千机请她吃的茶点，就是眼前拜放的这些。
　　灯莹还以为，是昏迷中的千机给她托梦，让灯莹来救自己，现在想起来，那时梦里的千机确实说起了中断联系，还表示了对千机的不屑，与眼前这只佐和山城的千机态度一模一样。
　　也只有还在主城中的她，会保留有当年傀儡大师留下的设计图了。
　　“嗯，不错，正是我，我还在想什么时候能见到你呢，没想到会和另外一个我一起来呢，请坐吧，随便吃。”佐和山城的千机好客地说道。
　　“等一下，是你请我来的吧？有话就直说吧！”千机不满地说道，明明她请正宗传话让她过来，结果来了以后却是这种不咸不淡的态度，把她晾在一边，先和灯莹打招呼。
　　“反正这是你的家，你随便坐随便吃就行了，我当然是先待客人啊，连这点耐心都没有，怎么成大事？”灯莹没想到，刚才还带着和善笑容的千机，转头就开始怼自己。
　　“这里才不是我家，早在我们分开时就已经不是了！”千机恼怒地说道。
　　不知道为什么，灯莹明明觉得平时千机是很文静很有耐心的人，为何一到她自己面前就像是个火药桶一样一点就炸。
　　对面那只也是，明明大部分时候都和善有礼，但一遇到千机就会下意识怼她。
　　“哼，我本来是有些问题想和你商量的，但不过既然你把灯莹带来了，我直接问灯莹更直观呢。”佐和山城的千机说道。
　　“混蛋！你想打架吗？”千机恼怒道。
　　“打就打，去决斗场吧，上次被父亲大人劝阻了，这次正好，我看看你有什么长进。”佐和山城的千机站起来说道。
　　“今天主人不在，即使是父亲过来也救不了你了！”千机掏出了一把灰色的小刀，灯莹认出那正是她在剑冢里得到的名刃“乱傀儡”。
　　“等等！停！住手！”在她们两个一触即发之时，灯莹只能硬着头皮站出来，挡在她们面前，“你不是找千机来谈话的吗？至少也先说清楚再打不迟。”
　　“嗯，好吧，我这是给灯莹一个面子。”佐和山城的千机说道，不知道为什么她似乎对灯莹的好感度特别高。
　　“哼！”千机一声冷哼，但还是坐下了。
　　“行了，我们可以好好说一下了，你想问我什么？”灯莹主动问道，她发现了，这两只千机碰到一起就会打架，指望她们两个好好说话那是不可能的一件事，还不如自己问。
　　“我想先问问，千机在你们那边，过得好吗？”佐和山城的千机第一句问道。
　　“哼！你什么时候关心起我来了？我过得很好，比这里好多了，不劳您费心。”千机阴阳怪气地说道。
　　“我没问你，我问灯莹，我听说，佐竹阁下身边收了许多女孩子，你们过得好吗？”佐和山城的千机问道。
　　“呃，很好，主人其实很关心我们，对千机也挺不错的。”灯莹说道，这并不是需要隐瞒的机密。
　　“嗯姆，灯莹，你是不是和你的主人，有比较亲密的关系？”佐和山城的千机问道。
　　“噗！你怎么知道的？”灯莹一口茶水喷了出来，这个问题就比较私密了。
　　“看你满面红光的样子，又从这几天佐竹先生的说法里，大概可以推断，我可是陪他玩了两三天了呢。”佐和山城的千机很耿直地说道。
　　“你又有什么目的？”千机看着另外一个自己，警惕地问道。
　　“没什么目的，只是一尽地主之谊，顺便看看佐竹先生而已。”佐和山城的千机说道。
　　“主人有什么好看的？反正你不可能拉拢他加入你们的，死了这条心吧。”千机不爽地说道。
　　“我只是想看看，他是否是值得托付的人，值得托付你的人。”佐和山城的千机说道。
　　“我不需要谁托付！我自己就能活得很好！”千机仿佛被踩到尾巴的猫一样跳了起来。
　　“你还是一样的不成熟，完全不能让父亲大人放心，也无法让我把你看作另外一条路呢。”佐和山城的千机叹息道。
　　“过得比你好就行了，你也看见了吧？主人送了我很多东西，现在我过得好极了，你根本没必要问灯莹。”千机说道。
　　“要不是有那些东西，我也没必要找你今天过来了，我问你，你和佐竹先生有亲密关系了吗？”佐和山城的千机问道。



第64章 恋爱问题

　　“你喜欢他，是吧？我听佐竹先生说了，也亲自接触过他了，不得不说，至少在你的眼光这方面，我觉得还是可以的，他确实是很有价值的一个男人。”佐和山城的千机说道。
　　“你也就会以这种价值来评价一切了，我只是单纯喜欢而已。”千机说道。
　　灯莹在旁边听得满心是槽点不知道该怎么吐，当初千机其实不喜欢正宗，喜欢完全是没有办法，只能妥协，把自己仇恨给割离以后的结果。
　　但现在，千机已经连自己分离仇恨这个举动都不记得了，现在只有灯莹知道这件事情。
　　“我不管这么多，反正你喜欢佐竹先生是事实，我也认可他，父亲大人更是想把你嫁给他，所以我才来询问你的意见。”佐和山城的千机说道。
　　灯莹恍然大悟，难怪会来问她，正宗是否对千机好，原来是想联姻啊。
　　“我的事情不用你管！”千机脸色黑了下来，连恋爱也过问的话实在太过分了。
　　“这可不是你自己的事情，对于我来说也是我的事。”佐和山城的千机说道。
　　“我说了，我们之间没有关系，主人也和你没有任何关系。”千机说道。
　　“你以为我想和你有关系？我想去管你的破事？你用和我一样的身体在男人面前小鸟依人，我还能嫁得出去？”佐和山城的千机说道。
　　啊这……灯莹虽然想说这也没什么大不了的，但似乎千机还是个挺传统的贵族千金，精神出轨这种似乎都不能接受的样子。
　　就连刚才每句都怼她的千机也不说话了，似乎在这方面上达成了共识。
　　“啊，不过你不用为此介意，因为这我也不介意，我的人生理想是为父亲大人实现他的壮志，爱情什么的早就不在乎了。”千机说道。
　　“我也没有在意。”千机说道，不过她少见地没有继续怼。
　　“我只是想说，如果你能与佐竹阁下结亲，会让父亲大人觉得把女儿嫁出去会很欣慰，那也是一件好事。”佐和山城的千机说道。
　　灯莹目瞪口呆，她算是看明白了，这个千机的目的，她大概也是被父亲催婚得烦了，又不好违背父亲的话，就想找个借口吧？
　　像她这种贵族小姐，一般都会嫁给那些武将或名门，用于作为加强联系的纽带，就比如长秀就娶了织田信长的养女，实际是信长的侄女。
　　对于梦想一直辅佐父亲的千机来说，这显然不是一件好事，但如果荒妖斋的千机嫁给了正宗，那她就可以名正言顺的说自己是已婚人士了，按照刚才她那套理论。
　　这样就没人能逼她结婚了，到时候千机跟着正宗这位名义上的夫君离开，她留在佐和山城继续辅佐父亲，完美！
　　“现在的问题是，我没想到你这么丢人，明明喜欢佐竹先生，还和他朝夕相处，居然都没能与他建立亲密关系，你行不行啊？”佐和山城的千机质问道。
　　这问题之犀利，表情之挑衅，感觉她不是在问另一个自己，是在问男人同样的问题:你行不行啊？
　　“要你管！你还想打架吗？！”千机自然是勃然大怒，当场就想翻脸的样子。
　　“如果你已经发生关系了，那我就能顺理成章向父亲大人提出结亲的要求，但现在你居然还八字没一撇，我只能帮你画上了，让父亲大人给你向佐竹先生提亲。”佐和山城的千机说道。
　　“我说了我的婚姻不用你管！”千机已经怒火中烧了，本来这也没什么，但一扯上丹羽长秀，就会让她怒发冲冠，谁让她的本性是叛逆呢？
　　“我说过了，这不仅是你的事情，甚至也不仅仅是我的事情，也是关系到父亲，关系到家族的兴衰，不容大意。”佐和山城的千机说道。
　　“恕我不能接受，如果你坚持这么做的话，我会再逃一次的，从主人身边逃婚！”千机倔强地说道。
　　“你还是这么没有大局观。”佐和山城的千机平淡地说道，这不像是指责，而像是陈述事实。
　　“够了！你们两个冷静点，都给我坐下！”灯莹站起来喊道，气势一瞬间压倒了两人。
　　她也明白为什么千机会带她一起来了，明明都不像让主人知道她们在谈什么的，原因很简单，她知道两个自己见面一定会谈崩，所以提前让灯莹一起来控制一下局面。
　　其实这话题真心不复杂，对于千机来说，她确实喜欢正宗没错，佐和山城的千机提出的方法也是有利于她的，直接让丹羽长秀提亲，明媒正娶。
　　但叛逆的千机显然不愿意接受父亲的帮助，不愿意让自己的任何事情扯上父亲，明明其实她的内心是希望能帮上父亲的，这是对双方都有利的条件，但她们就是无法谈拢。
　　两位千机看了看灯莹，最后还是坐下了，灯莹现在就在履行她的作用，中间人的作用了，显然，她们两个至少都信得过灯莹。
　　“我想先问一下，你刚才说的，这也不止是为了你自己，也是为了父亲和家族，这是什么意思？”灯莹打算先问清楚来。
　　“很简单，我也打算留一条后路，如果，我是说如果，父亲大人也失败的话，那我们全族都有可能陷入危险，到那时候，至少她是留在更安全地方的唯一火种，也许为难时，还能救走父亲。”佐和山城的千机说道。
　　“你胡说八道些什么，那个老家伙怎么会到走投无路的时候，现在谁还能对他有威胁？”千机立刻就怼，不管她原先的立场是什么，反正怼了再说。
　　“任何事情都没有万一，我只是说一个万一而已，现在无数人都视织田大人为眼中钉，危机四伏，即使是织田大人夺得了天下，伴君如伴虎，谁知道会发生什么？”佐和山城的千机说。
　　灯莹感叹，不愧是同一个人，这么远的事情都考虑到了，而且完全不避讳是否吉利，千机和灯莹一样是极为理性思考的人。
　　“所以，我需要你去和佐竹先生搞好关系，这算是我的请求了。”她难得低头一次。
　　“但是，我拒绝，我确实喜欢主人没有错，但我拒绝父亲和你推波助澜。”



第65章 千机间的决斗

　　“看来，我们是没法达成共识了。”佐和山城的千机失望地摇摇头:“不过我其实也没必要征求你的意见，反正父亲大人本来就很中意佐竹先生，我只需要顺水推舟就可以了。”
　　“你这什么意思？！”千机怒问。
　　“很简单，即使没有我的话，父亲大人也很可能会有把你托付给佐竹先生的想法，而我只要直接提出提亲，他肯定会直接这么做的，根本不需要经过你同意。”佐和山城的千机不屑地说道。
　　“至于你想逃婚的事情，我劝你还是不要想了，你觉得佐竹先生会让你逃得掉吗？你在想什么呢？”
　　千机脸色很黑，她最终似乎平静下了自己所有的怒火，变得平静如水，就和灯莹刚刚认识她一样，而灯莹一直觉得，这种状态下的千机，是最危险的。
　　“看来我们是无法达成共识了。”千机慢慢地说道，“最后，还是只能用这种方法来解决。”
　　“没错，说了这么多，不如一开始就这么做，等打完了再慢慢说。”对面的千机站了起来。
　　“等一下，你们还是要决斗吗？”灯莹又想阻止。
　　“不用阻止了，灯莹，我们互相之间是不可能说服对方的，所以最后遇到难以调和的目的时，只能决斗。”佐和山城的千机也说道。
　　“只有在这一件事情上，我们能达成共识，那就是谁拳头大听谁的，不用担心，我们就正规决斗而已，点到即止，毕竟她也不希望那个老头子担心吧？”千机又说道，无论是她们之中哪一个受伤，长秀都肯定会难过的。
　　“既然你们两个都心意已决，那我就不多说了。”灯莹说道，决斗是神圣的事情，外人不可干涉的。
　　“那灯莹来给我们做裁判吧。”千机说道，她们两个人都信得过灯莹，达成共识以后，她们转移到偏殿的一座道场里。
　　“我们的决斗不能公开，所以就在这道场里打，灯莹是唯一见证人。”佐和山城的千机说道:“小时候，我就是在这里练剑的。”
　　“我也是。”千机淡淡地说道那时她们还没有分离，为了能帮上父亲的忙，或者说让父亲认可自己，她曾经在此废寝忘食地修炼剑道。
　　“但是分离这么久了，不知道你有什么长进，我早就想试试看了。”佐和山城的千机问道，她们走上了完全不同的道路，现在谁更强那还真是完全不知道。
　　平心而论，佐和山城的千机一直是比较骄傲的，她一直在随军战斗，经历过织田信长的大部分主要战役，而且享受着远高于一般武士的待遇，实力突飞猛进。
　　“你很快就能看见了。”千机平淡地说道，甚至还带着一丝微笑，她已经完全调整好了状态，这才是决斗时的心境，波澜不惊，心如明镜，但她浑身上下都散发出危险的气息。
　　两人同时拿出了武器，千机是她刚刚得到的乱傀儡，一把纠缠着灰雾的小太刀。
　　而对面的千机居然掏出了一柄大太刀，是真正的大太刀，两米多长，而且刀刃还是加宽过的。
　　之前说过千机身材娇小，即使拿着小太刀，都能当把短一点的武士刀用，拿太刀就比较长了，而现在那大太刀，更是觉得特别别扭。
　　两人摆好剑式，都是举刀在脸侧向前突刺状，这是千机的特殊起手式，两人的杀意都集中在了对方身上，气势在半空中碰撞。
　　“开始！”灯莹喊道，两人同时出剑了，一瞬间小太刀与野太刀同时化作一道极细的光丝向对方刺去，分毫不差地在空中相撞，炸出无数银光。
　　千机仿佛化作无数残影，每一道残影都斩出一道剑光，残像斩，这是相当实用的中阶剑术。
　　无数的银丝编织成剑网，向手持大太刀的千机落下去，这是当初千机和正宗战斗时用过的招式，原本应该是用人偶配合的剑技。
　　千机在此用残影代替人偶，爆发的威力也丝毫不差，落入剑网的人会被碎尸万段。
　　“喝！”家臣服千机大太刀向上一抬，刀上缠绕着凌厉的黑色剑气，几乎是如削腐木一样，把所有剑丝都斩断了。
　　“名刃！”灯莹看出来了，她手上的大太刀也是一把名刃，不过品质属于普通名刃，离千机手中那把乱傀儡还差了一点水平。
　　“喝！”家臣服千机刀上挑到高位后，直接反转刀刃劈了下来，一把大太刀在她手中耍得比匕首还灵巧。
　　而且，她上挑时离黑和服千机还差一段距离的，下劈时居然突然出现在她面前，迎风一刀斩，气势如虹。
　　黑和服千机丝毫不慌，乱傀儡上射出了无数条灰色的丝线，就像蜘蛛网一样缠上了大太刀，有些被斩断了，有些却拉扯在大太刀的刀刃上。
　　“雕虫小技！”千机再次加力，区区一点丝线的拉扯无法阻挡她的刀刃，大太刀重重砍向千机，然后她发出一声疑问，“诶？”
　　她本来以为千机会躲开，就连躲开的后招都想好了，毕竟拿小太刀硬接大太刀是一件很不明智的行为，需要抵抗的力量也很大。
　　但和服千机就是反其道而行之，乱傀儡一横挡住了大太刀，而且还挡得很稳，没有丝毫颤动。
　　就在官服千机犹豫的一刹那，缠住大太刀的灰色丝线突然捆紧，把刀向上拉去，和服千机趁机一剑刺向她的心怀。
　　“喝！”官服千机大喝一声，全身灵力爆发，尤其是她的大太刀上，剑气犹如井喷一般喷发出来，把缠住刀刃的所有丝线都给斩断了。
　　然后她根本没有去挡面前扑过来的千机，而是直接回身一斩，全身犹如陀螺一样旋转了起来。
　　旋风斩，这也是武士中阶的剑技使用者身体高速旋转，带动剑刃，三百六十度无死角地杀伤周围的所有敌人，是在战场上很有用的剑术。
　　但在这里使用就很迷了，敌人就在面前，却使用这么大动作的剑法。
　　当灯莹不太理解之时，却发现和服千机突然出现在官服千机身后，明明她刚刚还在面前的。
　　而官服千机的回身一斩，正好挡住了她的偷袭。



第66章 同源异路

　　和服千机的仓促偷袭被挡下，接着被旋风斩劈出的剑风给强行击飞出去，而刺向她胸前的那一只和服千机也被大太刀旋风斩横切成两段，化作烟雾散了，这只是个残像。
　　灯莹算了一下，如果这是真正生死相搏时的千机，那留在原地的应该是一具人偶，她的真身从后面发起突袭，也就是说，两边都是真的。
　　甚至还会有更多人偶从四面八方同时攻击，所以官服千机使用旋风斩的选择，应该是建立在她了解对方的前提下做出的判断，事实证明也很准确。
　　“喝啊！”她像是一阵风暴一样撞向千机，沿途的一切阻碍都会被摧枯拉朽地斩成碎片。
　　和服千机连斩了几道剑气都无法突破剑刃的风暴，她手指开始快速结印，对着官服千机打出，她的动作立刻迟缓了下来，眼神里流露出一丝弥漫。
　　幻术，而且千机用的这个是妖术类，是灯莹与兰地常用的妖术，趁着对方迟疑之时，千机A了上去。
　　千机一向是敏捷型剑士，刺杀的速度迅猛突然，幻术放出后，大太刀仅出现一点点的破绽，乱傀儡就一下刺到她面前了。
　　就在这千钧一发之际，官服千机突然双眼恢复了灵光，比她意识更快的是她的脑袋，在眼睛还在迷茫之时，她就下意识地右偏，躲过了这一剑。
　　和服千机选择的攻击位置很好，正好在大太刀砍过去那一刻切入内环，这样即使官服千机回过神来也无法立刻反击，她立刻横刀再斩官服千机脑袋，同时左手一拳轰向她的腹部。
　　这一下可谓是阴狠至极，而且完全不像是在点到即止的决斗，完全是要命的生死相搏。
　　官服千机反应也很快，刚才被幻术影响使得她一下就跌入了下风，但她的动作并没有乱果断一只手松开大太刀，挡住了和服千机持刀的右手，同时抬起膝盖挡住她锤过来的右拳。
　　和服千机也是很惊讶，自己的手被她牢牢地擒拿住，膝盖也被自己正中了一拳，她的傀儡经过正宗和灯莹的多方面强化，无论是出力还是自己的实力都远强于当年，这个待在家里养尊处优的家伙居然能稳稳地挡下来？
　　这个应对也很正确及时，但她正想继续反击时，却突然脸色一变，膝盖缩了回去，千机的左手拳头上突然弹出一把臂刃，如果不缩回去膝盖要害就要被捅伤了。
　　官服千机用力一扭和服千机握刀的右手，将她身体摁下去，尝试反转局势，最好是能扭到她丢刀，最差也要将她的架势压乱，阻止她拳刃继续攻击。
　　和服千机力量不足以对抗她，就顺势被她压低，直接低身一个扫堂腿踹了过去。
　　官服千机此刻膝盖还没有放下去，金鸡独立身形也不稳，只能选择起跳，身在半空她无处借力，和服千机的拳刃可以随便刺她。
　　正当和服千机以为胜局已定，心下暗喜准备对着上面乱刺之时，突然感觉右手剧痛，官服千机把她持刀的右手关节给捏碎了。
　　和服千机忍痛左手一个升龙拳锤上去，拳刃带着寒光划过弧线直刺上去，这十拿九稳的一击又刺了个空。
　　官服千机又很果断地在捏碎她的关节以后，一拍她的手臂，借力跳得更高了，而且她在起跳之前大太刀是插在地上的，官服千机利用自己娇小的身体，借助大太刀进行了一次撑杆跳。
　　等和服千机站起来的时候，官服千机已经落地站稳了，大太刀也重新摆好了架势，脱离了刚才被和服千机贴身的窘境。
　　正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，刚才被和服千机贴进内环短兵相接是官服千机最危险的时候，现在局势又逆转了，她刚才看似狼狈但实际上没吃什么亏，甚至还在乱战中把和服千机持刀的手腕给捏碎了。
　　如果是普通人，这一下已经足够让她失去全部战斗力了，但官服千机清楚的知道，这对于她自己来说根本不算是伤，只要换一条手臂，又是生龙活虎，丝毫不受影响。
　　甚至于在她跳开时，和服千机已经屏蔽了左手的痛觉，现在脸色已经恢复了平静，如果不是因为会影响战斗的感知，千机的傀儡之身甚至能屏蔽全身的痛觉。
　　所以，她要抓住机会抢攻，绝对不能给千机换手臂的机会，官服千机举起大太刀又砍了过去。
　　“菊纹剑·摧花！”这次她用自家剑技了，大太刀上荡漾起了橘黄色的刀光，周围还伴有花瓣，随着大太刀的猛劈而飞扬。
　　“滋啦！”和服千机左手的臂刃上荡起了不断扭动的雷电，然后她挺起左手挥向大太刀。
　　“铛！铛！铛！”官服千机连斩数下，完全想不到，她能把一柄笨重的大太刀使得像把软剑一样快，而且丝毫不减刚猛，这一轮乱劈就如疾风骤雨一般。
　　但更不可思议的是和服千机，她居然用左手臂刃把大太刀给接下来了，虽然有一些勉强，很明显短兵相接时她左手力气不足，再加上拳刃太短，手臂动作会被压得变形，颤抖，但确实是接下来了。
　　和服千机一边后退，一边乱剑刺出，用速度抵消力量的不足，她本来就力量比不上对面，只能每一刀都用拳刃数次刺击刀刃，来减缓它的劈砍，步伐也以后退来缓冲压力。
　　但这样是不可能威胁到官服千机的，虽然和服千机意外的臂刃也练得熟能生巧，但臂刃毕竟是太短了，不足以攻击到对方，拿着大太刀的官服千机能在相对安全的距离各种白嫖和服千机。
　　而且她吸取了刚才的经验，不再给对面瞬步偷袭的几乎，只要对方瞬步，她也立刻瞬步把她撞回去，简单粗暴但有效。
　　和服千机开口直接开始念咒语和祷词，很快各种法术成型，有妖火，灵弹，迟缓术，金缚术，石化咒，各种奇奇怪怪的法术丢过去。
　　灯莹看了几个回合的战斗，算是看出来了，她们两个确实曾经本源一样，但却走上了不同的道路，她身边的千机更擅长多种法术与诡诈，而留在佐和山城的千机擅长的是战场搏杀。



第67章 甩你一手

　　当她们分离时，这两只千机就走上了不同的道路，叛逆的千机离家出走后，混迹于荒野与妖怪中，一路流浪，也不知道怎么去到的会津，建立了荒妖斋。
　　但可想而知，这个过程一定非常艰辛，与妖怪打交道与待在天守阁里和忠诚的下仆们是完全不一样的。
　　大部分的妖怪都凶残，阴险，狠毒，残暴，狡猾，一言不合动手，甚至无冤无仇突然被袭击都是常事。
　　即使是能交流沟通的妖怪，他们也不会遵循人类社会的规则做事，妖怪的残酷社会已经把他们打磨同化了，生活在阴影之中的他们把算计与防备视为家常便饭。
　　别看人类脆弱，好像无论遇上什么妖魔鬼怪都会被轻易杀死，但实际上大部分底层的妖怪活得比凡人更惨，他们除了自己以外都是潜在的敌人，有一些妖怪一辈子都没有见过同族，没有一个可信的朋友，每天活在战战兢兢之中。
　　大概就是因为这段经历与见识，后来千机建立了荒妖斋，旨在妖怪们互相报团取暖，建立一个稳固的秩序，给他们最后还有一个能回去的避风港。
　　所以，与这么多妖怪相处的经历，千机学会了很多很多的经验，比如说各种阴招，突然从袖子中撒出大片石灰粉，鞋尖射出暗箭，身上冒出无色无味的毒雾。
　　即使官服千机占上风，也被她的各种阴招搞得狼狈不堪，有些更是直接中招，可惜她和对面一样是傀儡之身，有许多阴招对她来说效果并不是很强。
　　而且，官服千机很明显身经百战，她大太刀挥舞起来有那种一往无前，无坚不摧的气势，剑式如涛涛江水一般源源不绝，一剑接着一剑，纵斩、横扫、轮舞、直刺，在她手中如信手拈来。
　　大太刀本来就是战场用的武器，是武士在马战时发现普通的武士刀太短，而做出来的长兵器。
　　想要使用它第一就必须力气足够大，第二就是要非常熟练，第三还要有一往无前的勇气，显然这三点官服千机都具备。
　　她越杀越勇，那种沙场上带出来的杀意就连旁边的灯莹都被震撼，越来越担心千机会不会下一招就被她一刀砍了。
　　而且，官服千机还有一种战阵厮杀中锻炼出来的直觉，正所谓兵不厌诈，东瀛战场上更加，阴招频出，对面武士战斗时突然掏出一把手枪，忍者丢炸弹，阴阳师下咒，敌人里有隐藏的妖怪偷袭，乃至冷枪暗箭都是家常便饭了。
　　这么多的阴招，如果一个个去防备那显然是不可能的，所以官服千机已经在无数次厮杀中练出来了，以不变应万变的方法。
　　只要她自己足够强大，就不惧怕任何的小花招，直觉锻炼到能洞察一切危险，每次和服千机想阴她时，官服千机都会提前有所警觉。
　　总体来说，她们两个一个擅长一对一暗杀，另外一个擅长战场正面厮杀，各有各的专长。
　　连续白刃战了好一会儿，官服千机都惊讶了，没想到对面能拿把臂刃和自己的大太刀拼这么久，这已经不止是剑术或者是力量的问题了。
　　仔细一看，这居然又是一把名刃，她到底有多少把名刃？而且是哪个刀匠大师这么闲的没事干，还去打一把名刃级的臂刃？
　　灯莹也看出来了，这应该是从剑冢里得来的一把匕首，被千机这几天改造成臂刃了，品质应该和大太刀差不多，这就是为什么千机能挡对面这么久的原因。
　　“菊纹剑·花开！”官服千机没耐心了，用剑技强攻，她把大太刀猛地插 进地面，一朵巨大的波斯菊从她脚下开放。
　　这大波斯菊是完全由剑气构成的，每一片花瓣都是利刃，在它快速开花的过程中，旋转的花瓣会切割周围的所有人。
　　和服千机连忙臂刃连点，将花瓣一一挡住，但难免动作有一丝停顿，官服千机立刻抓紧这一瞬间的停顿，“菊纹剑，花落？”
　　“刷！”大太刀猛抬起来，就连道场的木地板都被她撬起一大片，更别说那朵可怜的大波斯菊了，被斩落的花瓣随着刀飞起。
　　喂喂喂！这不是花落了吧？这分明就是你暴力把花砍碎了吧？灯莹不禁想吐槽这个招式名，而且这真是自家的道场破坏起来不心疼。
　　木地板被掀起，和服千机也一时间立足不稳，被大太刀上挑挑开了臂刃，她短时间无法回转防御了。
　　官服千机几乎没有停顿，上挑到一半的大太刀再次下砸，“菊纹剑·摧花！”
　　用剑技强行停止惯性并改变动作与方向，这三连击行云流水，轻松打破了和服千机的防御。
　　现在和服千机失去平衡，左手拳刃被挑开，短时间内无法防御了，眼看她就要被沉重的刀背砸中，这一下足够把她砸成重伤的。
　　和服千机只能选择举起受伤的右手，挥舞着乱傀儡迎向大太刀，官服千机心中一喜，很明显能看出她手腕上被捏碎的关节没能修复，根本不可能舞刀，这只是困兽犹斗而已。
　　但当双方即将对撞之时，官服千机突然冒出一股危险的感觉，直觉在提醒她，对面有诈，而危险的源头，就在她的右手。
　　和服千机并非是用刀与她对拼，而是把右手直接甩了上来，用手臂去撞大太刀，这反常的举动让官服千机心中警惕心大起，但此时已经来不及收刀了。
　　“啪！”一声闷响，大太刀重重砸在和服千机的右手上，表面的木偶材料被砸得粉碎，但她却没能继续砍下去，似乎大太刀被右手的坚固骨架结构给挡住了。
　　而和服千机本来就被捏碎的右手更是不堪重负，带着乱傀儡就甩了出去，这就叫，留了一手！
　　“原来这就是你的目的！”官服千机一摆头，可是这太突然了，即使她提前有防备，即使躲开了刀锋，还是被刀尖在脸上轻微地划了一道小口。
　　见状，和服千机露出一丝笑意，脱下被砍碎的小臂，里面居然还是一把短剑，她笑着说道:“我赢了！”



第68章 同归于尽

　　灯莹看着这熟悉的机关，她知道千机的手臂里全是机关，就连骨架都是用剑代替，以前她就用过这种手臂藏剑的方式阴过敌人。
　　但她也没想到千机改造得这么快，灯莹分明看见，在千机手臂里面缠着的，居然也是一把名刃。
　　才从剑冢出来没几天呢，千机就把自己的身体改造，加入了不止一把名刃，这么快是赶着干什么啊？还是说，她从和另外一个自己见面后，就知道必有一战，所以提前做准备了？
　　但是，她也仅仅只是划伤了对面的官服千机而已，而且只是脸皮上受了一点点伤，甚至都不影响她的战斗力，为何千机会这么自信宣称自己已经赢了？
　　就在这时，官服千机露出了震惊的表情，她的动作一阵抽搐，却动弹不得，和服千机笑道:“知道这把刀为什么叫乱傀儡吗？”
　　灯莹立刻想通了，她短时间内其实也看清楚了官服千机身体内发生了什么，乱傀儡的灵力从她被划伤的伤口里流入，并且开始破坏她的神经控制系统。
　　现在，官服千机对身体的控制已经被切断了，这乱傀儡不愧是名刃，居然还有这么诡异的能力。
　　灯莹觉得还不止这样，这只是划了一道小口，如果是直接捅上去，刀还握在主人的手里，应该会有更强的效果，不过现在已经够了。
　　“菊纹剑·十字绣！”和服千机出手了，趁她病要她命，不给官服千机一个回复的时间，左手臂刃，右手暗剑，两把一起交叉着向官服千机砍去。
　　“啊啊啊啊！”眼见大难临头，自己的身体却控制不当，官服千机大喊起来，她的眼睛突然变红，身体上散发出一股凌厉的杀气。
　　这杀意是如此的强烈，甚至化作犹如实质的火焰，从她的身体里冒出来，看着就像是千机的身体火了一样。
　　但那不是真正的火焰，而是类似业火一样的能量，与官服千机之前的灵力不同，这股新的力量一出现就扫清了乱傀儡在她体内留下的异种能量。
　　官服千机又恢复了对自己身体的控制，但这已经晚了，千机的速度何等之快，这腾起的业火也挡不住两把名刃的攻击，双短剑交叉而过，在她的胸口上留下了一个十字。
　　但是，和服千机也身体突然停顿了下来，只见一把虚幻的红色长矛洞穿了她的胸口。
　　官服千机身后不知道何时出现了一个红色的明王相，这是由业火构成的，不停的摇曳着，似乎没有实体随时都有可能消失，还没有形成真身。
　　但是，他的手上拿着一把矛状武器，看这样式应该是佛家的金刚杵或者净魔杖之类的武器，在和服千机自以为稳操胜券之时，洞穿了她的身体。
　　“等……”灯莹惊叫，她本来以为她们两个不会下杀手的，没想到居然会打得这么狠，这根本就是抱着杀死对方的心态战斗的，招招致命。
　　灯莹还想阻止，但纯论敏捷的话，千机比她快太多了，无论是十字绣还是明王虚像，灯莹都来不及阻止。
　　结果就是，她们两败俱伤，同归于尽，但即使这样，她们脸上都还带着诡异的笑容，体内的能量突然就开始暴动，冲突。
　　官服千机的体内带有内力，军气，业力等等，和服千机体内有灵力，妖气，甚至还有一堆卷轴，这些能量很多都是互相冲突的，平时被她们制约着相安无事，一旦失控那就是一场大爆炸。
　　“等一下！你们两个疯了吗？”灯莹大叫着，可为时已晚，眼前一片刺眼的白光，什么都看不见了。
　　“轰！”两人同时炸了，无数混乱的能量喷发交织在一起，引起剧烈反应之后爆发出了更加剧烈的爆炸。
　　灯莹用力一拍地板，一道青色的光壁立刻笼罩住了整座道场，但很快灯莹就发现不够，她把七色光的力量也全部引导出来，还连拍三张结界符。
　　在灯莹倾尽全力的保护下，最终爆炸还是没有波及出去，外面的守卫甚至不知道里面差点发生了一起能把临近的天守阁都炸上天的大爆炸，连声音和震动都没有感觉到。
　　能量的乱流平息以后，道场四周的墙壁与地面上贴了一层千疮百孔摇摇欲坠的彩色光罩，在爆炸结束后立刻就消失了。
　　三层临时结界被炸穿了两层，幸好最后一层勉强顶住了，如果被打穿，虽然爆炸能量已经消减到威力很小，几乎不会造成什么损伤了，但难免会把守卫引进来，到时候也不好解释。
　　而两只千机都已经在自爆中变成了一地碎片，甚至连原本零件的外形都认不出来了，只剩下几把名刃掉在地上，即使是大自爆也没能把这些名刃炸出哪怕一点变形。
　　除了一把大太刀外，周围还散落了七八把名刃，全都是短剑、匕首、小太刀，果然千机不止装了两把，简直丧心病狂。
　　可以说，官服千机的硬实力还是比和服千机强的，她久经战阵，而且经常实战，和人生死搏杀，而和服千机自从跟了正宗以后虽然实力突飞猛进，但毕竟再也没有什么压力特别大的战斗了。
　　当然，她还是很阴的，这次的战斗能赢，主要还是靠的名刃，毕竟光用出来的名刃就有三把，简直是欺负人。
　　除了这些名刃与残骸以外，道场内只剩下一盏青行灯，没错，灯莹也被爆炸波及，当场去世，还好主人做的青行灯足够结实，毫发无伤。
　　一群蝴蝶飞出来，重新聚合成灯莹，她看着周围碎成一地的残骸，不禁担心地问道:“千机？喂！千机！你们两个还在吗？回答一声啊！”
　　她倒是不怕自家的千机出问题，她没那么容易死，死了主人也还能把她拉起来，她怕的是对面的千机真死了，那怎么和丹羽长秀解释啊？你女儿一时不慎决斗时炸了？
　　“在呢，别慌。”一个声音传进来，道场的字画被推开了，后面是个隐藏门，一个完好无损的官袍千机慢悠悠地走了出来，果然，她也有备用傀儡。



第69章 灯莹你留一下

　　别慌什么呀，灯莹想到，要不是你是长秀的女儿，我有什么好担心你的，现在我家的千机还生死未卜呢！
　　就在这时，灯莹感觉本命青行灯里有什么东西在颤动，似乎想跳出来的样子，灯莹连忙去查看，拿出来发现是一根卷轴，好像是千机之前让自己保管的。
　　灯莹打开一看，上面密密麻麻地写着蝇头小楷，卷轴一打开里面的字迹就全部发出了光芒，一只崭新的千机钻了出来。
　　灯莹暗叹一口气，果然千机用的不是本体，是一具人偶，她居然在人偶身上都装七八把名刃，简直是丧心病狂。
　　也难怪她们两个自爆得那么干脆，原来都不是本体，原来点到即止的决斗是这个意思，反正都不是本体，随便打打，不怕死。
　　“怎么样？你们这算平局吧？不用再继续打了吧？”灯莹心累地问道，光是挡一波自爆都累死她了，这两只千机不会还想搞什么三盘两胜，加时赛之类的吧？
　　“可以，我们已经互相理解了。”官服千机说道，和服千机也点点头。
　　“哈？”互相理解了，灯莹一头雾水，你们就打了一架，还你死我活的，你们互相理解了个泡泡茶壶哦？
　　“灯莹，我们走吧。”和服千机说道，深深地看了一眼另外一个自己，然后转身就走。
　　“诶？等一下，你们真的谈妥了？”灯莹已经状况外了，结果就是她们两个什么都没有谈，就打了一架，然后打完就要走了？
　　“嗯，我们决斗，谈的是心，不用再说了。”千机说道人已经走出去了，但官服千机却说道:“灯莹，你等一下，我有事想和你说，嗯，单独和你说。”
　　“好吧。”灯莹看了看和服千机，她并没有质疑或者阻拦，而是径直向外面走去，只淡淡地留下一句话:“我在外面等你。”
　　灯莹留下来，等到和服千机的下楼声传来，官服千机一挥手，把门口给关上，开门见山地问道:“我有话想问你。”
　　灯莹松了一口气，不是提什么麻烦的要求都好，而且她想问什么估计灯莹也猜到了，“你是想问千机有没有再分裂过灵魂吗？”
　　“你是怎么知道的？是那个我向你透露过吗？”官服千机显得略微有些惊讶，毕竟这件事情是相当的机密，她都没告诉过任何外人的，毕竟关系到父亲大人的声誉。
　　她肯定没想到灯莹会躲在千机的体内偷听到了这件事情，灯莹只是说道:“你就当是这样吧。”
　　官服千机知道灯莹只是搪塞，不想多说，她也不追问，只是说道:“这件事情对我，对父亲大人来说非常重要，我必须要搞清楚，我昨天向佐竹先生暗示过这件事情，但他明显不知道这件事情，我想如果还有人知道的话，那就很可能是你了。”
　　巧了，我还真就是唯一的见证者，在千机自己都已经遗忘的现在，灯莹是唯一还知道这件事情的人了，“我可以勉强给你答复，有的，至少我明确看见过千机分离了一次，以一把形状怪异的小刀切腹的形式。”
　　听了灯莹形容了一下那把小刀的外貌，千机点点头:“那没错了，到底那个我把什么给分裂出去了？”
　　“对主人的仇恨。”灯莹说道。
　　“果然，我就说过，没有无缘无故的爱，她这种性格，被人捕获居然还会没有一点仇恨，刚才交手时我就发现她内心诡异地空缺了一大块。”千机说道。
　　“刚才？你看了她的内心？”灯莹问道，这也是她搞不清楚的事情，那两个千机突然打了一架以后，就达成共识了。
　　“嗯，灯莹应该知道的，其实刚才我们一直想决斗是有原因的，我们两个性格相冲，是基本不可能达成共识的，但我们在激烈的战斗中，会互相体会对方的想法。”千机解释道。
　　“嗯，我懂了。”灯莹点点头，同源的妖怪确实会产生这种现象，即使它们已经分离，也会有一定的联系，最近灯莹在研究分灵与融合，对这方面了解很多。
　　“所以，刚才在我们无法同意对方观点以后，我们选择决斗，互相理解对方，即使我赢了，也会选择自爆的，只有这样才能完全理解对方的想法，然后战斗结束后立刻分开，以免再吵架。”千机说道。
　　不愧是千机，还是理性啊，难怪在离家出走之后，还能找理由说服自己去给父亲传递情报，灯莹很欣赏这种品质，她也是这样的。
　　“然后，我在感受她的想法时，发觉了不和谐的地方，她对佐竹先生只有无限的爱意，一点负面印象也没有，甚至连闹别扭也没有，这明显不符合常理。”千机继续说道。
　　“之前我只有五成怀疑，毕竟我印象里自己没分离过，那就只有她了，感受到她的内心空缺，我就有七成把握了，你现在肯定以后，就是九成九的肯定，那个突然出现的千机就是她分离出去的，仇恨。”
　　“所以说，你是怎么发现有一个千机的？她到底在干什么？我要求情报共享。”灯莹问道，如果说是对正宗的仇恨，她去做那些颠覆的事情干什么？和正宗一点关系也没有啊。
　　“事情也很简单，就是织田大人有一位下级武将，对织田大人高密说，我试图拉拢他，而那个人是明智殿下的军需官，织田大人怀疑我和父亲大人在拉帮结派，找我去问话。”千机说道。
　　那确实是很严重，像织田这样的大势力，内部这么多派系，就很忌讳拉帮结派，互相倾轧。
　　“所以我当然就马上去解释了，还好我有很明确的不在场证明，但那个将领又信誓旦旦的说就是我本人，也是以千机之名自称的，从那时我就感觉，应该是有人在利用我的名号行动，或者说，有可能就是分裂的另外一个我。”
　　“然后，我向织田大人提出有人在冒充我，提出要亲自去寻找证据，前面你也见过了，我只要离得比较近，是可以发现分裂的我的，所以，我在京都附近，感应到了自己的气息。”



第70章 仇恨化身

　　“然后呢，你见到她了吗？”灯莹严肃地问道，想必她肯定没抓到，不然也不会来问我了。
　　“没有，我甚至没有见到她，和她擦肩而过，当我赶过去的时候似乎被察觉了，她很快就遮蔽了气息，从那以后我就再也没有感受到她的气息了。”千机说道。
　　“可惜，让她给逃了啊。”灯莹以为她被打草惊蛇以后，就逃离周边区域了。
　　“我感觉她其实没逃，尽管她遮蔽了我的感知，但是我与她冥冥之中还是有联系的，直觉告诉我，她还在京都与近江一带活动但我就是找不到她。”千机懊恼地说道。
　　“可是，她这是在干什么呢？我不明白啊，做这种事情和主人有什么关系吗？”灯莹就这点百思不得其解，她到底想干嘛？
　　“灯莹，你搞错了，怎么可能把对某人的某种感情单独剥离出去呢？那只是记忆，不叫感情，是不可能形成人格的。”千机说道。
　　“难道，你是说？”灯莹顿时有了一个很不好的预感。
　　“没错，之前我也不知道为什么，但有了刚才你告诉我的情报，我就明白了，另外那个我剥离出去的感情是仇恨，是自己所有的仇恨与敌意。”千机说道。
　　“我去，那分离出去的千机，岂不是一个仇恨和敌意的聚合体，是一个纯粹的复仇者？”灯莹问道。
　　“没错，这个仇恨不仅是针对佐竹先生的仇恨，也包括她曾经的记忆，比如说对无法照顾她的父亲大人，对把她切割出去的我，甚至是对她不好的任何人，这些都是她的复仇对象。”千机说道。
　　“妈耶，千机真是玩了个大的啊，回去真该叫主人揍她屁股！”灯莹惊呼，这比她还疯狂。
　　果然是平时整天浪的人不可怕，可怕的是某个不浪的人突然浪了，那玩脱的程度就超乎你的想象。
　　之前分裂时千机还忽悠灯莹说，她只是把一部分跟正宗有关的负面记忆割裂出去了，结果实际上根本就不是那么一回事，仇恨这是多可怕的情绪，要是早知道是这样，灯莹当时绝对不会同意协助她。
　　“我都只敢分离叛逆这种不算严重的感情呢，或者说变成现在这个样子也是叛逆的原因？那我也有责任。”千机有些脸红地说道，毕竟她也是千机，听到另外一个自己会被打屁股时还是挺羞涩的。
　　“现在说什么都没有用了，你有没有办法找到她，然后我们把她给宰了，或者塞回千机体内？”灯莹问道。
　　既然她直觉复仇者千机还在京都那一代，就应该有办法能找到她，即使她屏蔽了自己，那也有很多搜索方式，大不了让主人去用灵识扫一遍嘛。
　　“不行，我试了很多种方法，比如派忍者，暗线收集排查，用更强的感知法术，都没有效果，她的隐匿水平相当之高，找不到。”千机摇摇头。
　　“而且即使找到了，也不能杀死她，她一死我和另外那个我都活不成，我们是一体的，重新融合也不行，她是仇恨的极端体现，分离这么久心中的恨意都不知道积累了多少，一旦融合另外那个我一定会性情大变的，甚至直接入魔都有可能。”
　　灯莹顿时觉得很苦恼了:“杀又杀不得，融又融不了，那该怎么办？任由她到处跑？”
　　“其实，当初我在学习这个秘术时，书上有教一个方法，如果分离出去的感情太过危险，可以使用一种方式封印起来，具体方法是用特殊材料做一个小盒子。”千机说道。
　　“但那时候我炼器水平不高，手里也没有那些特殊材料，再加上急着想要把多余的感情剥离，所以匆匆忙忙锻造了分魂短刃就动手了。”
　　灯莹听的目瞪口呆，她终于知道千机这鲁莽劲是从哪里来的了，敢情是一脉相承，不亏是你，果然这两只都是千机没跑了，这没玩脱也是她当年运气好。
　　“不过，另外一个我离家出走以后，我怕她会惹上大麻烦，所以还是打造了这样一个牢笼，在发现有第三个我搞事以后，我还把封印盒加固了一下，就是这个了。”
　　千机拿出了一个小盒子，看起来像一个首饰盒，“只要把她抓过来，封印在这个小盒子里，就可以了。”
　　灯莹感觉这方法咋就这么有既视感呢，一般这种封印不就是留着给人破的吗？
　　以前的前辈都是这么做的，把一个大魔头封印起来，然后将它们随便一丢，大魔头就被囚禁了N多年，出来以后天下无敌，然后霍乱天下。
　　不过，灯莹暂时也没想出有更好的想法，而且现在八字还没一撇呢，首先要把那个复仇者千机抓到再说，不然都是纸上谈兵，回去再和主人商量一下吧。
　　“对了，关于定亲的事情，你们不会是真的已经达成共识了吧？”灯莹问道，刚才千机打完以后就出去了，虽然她们自称已经交心了，但交心的具体内容也没说是什么。
　　“没错，她已经同意了，其实这就是她自己的想法，本来我们就没有本质分歧，只不过她排斥父亲大人为她提亲而已，这这方面我也妥协了，让她先去告白，然后请佐竹先生向父亲提亲。”千机说道。
　　“哈？这样也行哦。”灯莹一想，好像还确实可以，“但这样有些不好吧，千机毕竟是分离了仇恨才爱上主人的，如果仇恨回到她身上，那她又会恨起主人的。”灯莹有些纠结，她总感觉没有恨是不完整的。
　　“这种无所谓了，爱上谁也是她自己的决定，反正仇恨也不会再回到她身上了，再说了，人从来不是一成不变的，就像仇恨的极端，恨意会越积越多，她的爱也许也会真正压倒仇恨吧？”千机无所谓地说道。
　　“好吧，那我就不打扰了，千机应该也等久了，我先告辞了。”灯莹说道，其实和这只千机说话完全没感觉有什么生疏的地方，就像和老朋友聊天一样，毕竟她们两个性格几乎一模一样。
　　“好的，再见。”千机说道，然后又想到了什么:“对了，我有一个感觉，仇恨的我应该有同伙，她不像是一个人行动。”



第71章 双人竞技

　　出来以后，灯莹看了静静等在门口的千机一眼，也没继续和她讲仇恨千机的事情，讲了她也记不住，还不如单独去和主人讲。
　　“你想要去和主人表白吗？”灯莹只问起这件事情。
　　“呃，嗯，是的。”千机这时倒是显得有一点点慌，她心里没底。
　　“你确定主人一定会答应吗？如果说你默认留在他身边，做一个安静的后宫，主人一定不会拒绝，但如果你想让主人主动上门提亲，这个还是有些难度的。”灯莹说道。
　　“那个，我会努力的。”千机坚定地说道。
　　“努力？你怎么努力啊？有具体方案吗？而且，如果主人确实拒绝了怎么办？还是让另外那个你去请你爸提亲？”灯莹继续问道。
　　千机顿时就卡壳了，说是这么说，她完全没有一点准备，更别说具体的方案了，说到底她就没有经验。
　　“唉，我就知道，算了，我们回去一起谋划一下吧。”灯莹叹气道，千机这才松了一口气，露出笑容点了点头。
　　千机和正宗的感情，这个问题很大，因为千机本来就不是一个擅长与人交流的人，在被作为叛逆分离出来以后，其实她大部分其他的感情，性格，都处于缺失状态。
　　所以那时候灯莹看她特别有范，那种冷酷大boss的范，但其实这不是天生也不是装，是后天分割造成的。
　　这个结果就是她不善于表达，也不喜欢交流，正宗把她收服以后，又因为叛逆，关系长期处于冷淡状态。
　　倒是待在正宗身边一段时间以后，她似乎找回了一些自我，感情也变得丰富起来，似乎是待在正宗身边灵力灌多又吃多天材地宝了，她的灵魂被补足了。
　　然后她就自我割裂，把仇恨切出去，爱上了正宗，这个爱也是不完整的，因为爱没有无限的奉献与给与，爱是公平的，要有索求与拒绝。
　　说简单点，磕磕碰碰，小打小闹，距离产生美，这些都是爱的一部分，把仇恨割裂的千机，这些都没有，她只会小鸟依人似的跟在正宗身边，笨拙地模仿灯莹的表现，既不索取也不会闹矛盾，这种不是真正的爱情表现。
　　但想这么多，灯莹也暂时想不出怎么让千机变正常来，只能先从主人那里入手了。
　　路上，灯莹先和千机说了一下自己的协助计划，回去以后，又先去和正宗打了招呼，说了一下今天打听到的情报，关于千机分离仇恨这件事情，还有她打算提亲的事情。
　　没错，灯莹提前就和主人说了，因为她感觉主人就够木鱼脑袋了，千机比他还要更木鱼脑袋，这样两个人凑在一起绝对没有好结果。
　　“那小灯希望我怎么做呢？”正宗问道，果然，他就完全没有想过会发生这种事情，措手不及，幸好灯莹提前来找他。
　　“我希望您能接受，这也是千机所需要的，她的恨意是如此强烈，但没有仇恨的人是不完整的，迟早，她可能都要收回那个仇恨的化身，到那时，我希望主人的爱能救赎她。”灯莹说道。
　　真到了那个时候，所有人都帮不了千机，灯莹希望在这之前，就让她感受到世间的爱，战胜积压的仇恨。
　　知会过主人之后，灯莹又去找了其他女孩子，和她们提前打过招呼，包括理论上的正妻由绮，大部分女孩都很兴奋，主动要求帮忙，其实是想吃瓜看戏。
　　在准备工作进行之时，还有一些小插曲，比如留在高爪山上收拾残局的那些高阶巫女终于回来了。
　　她们收救了所有的客人，并且把他们送下山去安顿好，并且退给了他们好几倍的补偿金，没有人有怨言，除了许多人对温泉旅馆被破坏感到非常遗憾。
　　其中就有她们新交的朋友，八犬妖王和民俗学者这些人，让巫女们带了信件，说失去了一个疗养避寒的好地方让他们深感遗憾，希望有朝一日旅馆能再开。
　　青茗也写了回信，说自己暂时没条件开旅馆，打算静养一段时间再做考虑，她向他们道歉，希望能得到他们的理解。
　　此外，巫女们还带回了一个妹子，给正宗通风报信的冰妖精，青茗收养她在温泉旅馆里，温泉旅馆毁了以后她又无处可去了，于是跟着巫女们回来了。
　　荒妖斋又喜添一个新姐妹，大家为她办了一场欢迎晚会，顺便也给巫女们接风洗尘，她们在高爪山上忙着救人补偿也辛苦了。
　　到了晚上，红月来找灯莹说道:“你和我说千机的事情，我也思考过了，我觉得你说的很对，即使只是为了老朋友，我也希望千机能过得更幸福一些，我赞成你的计划，并且会让其他人一起协助的。”
　　灯莹点点头，她就知道红月肯定会答应的，之前红月加入荒妖斋，也是因为看见千机与她一样孤独的样子，她肯定不介意千机做自己的新姐妹。
　　“嗯，这是第一点，另外我想找你商量一下，关于主人的时间分配问题。”红月稍微有些脸红地说道，为什么要来和灯莹讨论这种事情呢，一定有哪里不对劲。
　　“嗯？主人的时间分配？没问题……啊！你是说那个！？”灯莹突然明白了她在说什么，“这，这和我有什么关系？我不是让出来了吗？”
　　“但也不可能一直委屈你啊，而且，人还是太多了，将来会有更多，即使我和你都让，也都排满了，除非主人不去做其他事情了。”红月说道。
　　“那红月姐姐打算怎么样？”灯莹问道。
　　“一个是想请你做出一份合理的时间安排，不影响主人正常作息与办事的前提下，为我们安排私生活的时间。”红月说道。
　　“可以啊。”灯莹点点头，这个简单。
　　“当然，去除正常的办事时间肯定是不够用的，所以，我觉得可以几个女孩排在一起，一晚上解决。”红月说道。
　　“可以啊。”灯莹又点点头，不就是多人运动嘛。
　　“然后，呃，今晚就我和你试试看吧？我们两个一起服侍主人，可以吗？”红月继续说道。
　　“可……诶诶诶？！”



第72章 让她去约

　　灯莹刚想说可以，这可以个头啊！？
　　“不，不行的！我，我做不到啊！”灯莹光是想一下就脸红完了。
　　“有什么做不到的？反正我们这么熟了，又不是没一起洗过澡，即使是灯莹做那些事情的时候，我也是看到过的哦。”红月笑道。
　　“那，那也不行！”灯莹脑袋摇得像拨浪鼓，想到红月说的是这几天她和正宗干的那些疯狂事，灯莹就更羞涩了。
　　“可是灯莹你看哦，女忍她们，小闲小镜冷鸢她们，还有青茗和千草，她们都是一起的，就你一个想要独占时间，这说不过去吧？而且效率上来说也太没有利用率了。”红月说道。
　　“这，这样的吗？”灯莹问道，总感觉有一点点不太对劲，这种事情是按效率来说的吗？
　　“是这样的，主人的妹子已经很多了，将来还有更多，比如千机我们得把她给安排了，在这种情况下，灯莹你还想搞特殊化，这不太好吧？”红月晓之以情动之以理。
　　“没有，我绝对不是想搞特殊！”灯莹连忙否认，她还是很重视姐妹们的友情的。
　　“那就来吧，第一次我们熟一点，之后你还要负责指导新人正确的姿势呢。”红月笑着从后面抱上了灯莹，把她半抱半推地带了出去。
　　“唉唉唉，我，我还没有答应呀！呜啊！”灯莹也没有太激烈的反抗，就被红月给推出去了，拉到了正宗的房间，正宗还没有回来，这也是红月的计算之内。
　　“来，灯莹，躺这里～”红月说道，这正宗的床，灯莹也已经躺过很多次了，但没有一次这么抗拒的。
　　“果然还是不要了吧？”灯莹撑着床沿拒绝躺下去。
　　“现在说不也晚了哦，给我下去。”红月手指在灯莹怕痒的地方挠了几下。
　　“呀！请，请放手，哈哈哈！”灯莹痒得一下就躺到床上去了。
　　“对于想要独占主人的坏孩子，就该这样哦！”红月扑了上来，手在灯莹身上各处敏感的部位挠着，而且还用自己娇柔的身体轻轻磨纱着灯莹的身体。
　　“我才不是！话说为什么会变成这个样子啊？”灯莹眼角含泪的叫道，感觉红月姐姐只是找个理由欺负她而已。
　　然后当正宗进来时，看见的是一副熟悉的景象，红月半侧身压在灯莹身上，两人都已经衣裳半解，总感觉这景象已经看见过好几次了，当然每次都会让他特别兴奋。
　　看见主人进来，红月弓身侧躺着，伸手扒开臀瓣，摆出了一副非常诱人的姿势，腿还夹着灯莹，笑道:“主人，我和灯莹已经准备好了，请吧～”
　　灯莹已经浑身瘫软无力，她无力地躺在正宗床上，两腿也是分开的，可以说从正宗的角度看过去，一览无余，风景大好。
　　而且房间里是黑灯瞎火的，但两个女孩白皙的身体却依然清晰可见，因为她们两个自己就在发出淡淡柔和的光，绯红和青色对比非常强烈，这谁能遭得住啊？
　　尤其是灯莹泪眼汪汪地看着正宗，娇羞哀求地叫道:“主人！”正宗就更加遭不住了，走上前去好好满足了一下这两只小妖精。
　　之后，灯莹和红月左右抱在正宗身边，睡得很香，早上起来神清气爽，灯莹也抛开羞涩了，又被红月怂恿着来了一波双人早安咬。
　　又在佐和山城里住了几天，这几天中，灯莹还是做了一些事情的，比如说培训了一下龙娘们，习惯一下荒妖斋的组织文化。
　　然后灯莹就给她们穿上了女仆装，让她们学习适应一下人形干活的感觉，当然她们没有任何不满，毕竟在她们看来自己都是后辈，服侍主人是理所应当的。
　　佐竹家的龙女仆，还是五只，超可爱的，平时都可以拍打喂食，喜欢趴着盘住尾巴睡觉，如果撩她们的下巴，她们还会迷上眼睛，嘴里发出呼噜呼噜～的声音。
　　然后就是音羽和铃兰，她们两个居然都没有离开，虽然灯莹委婉地表示龙已经融出来了，谢谢两位的合作与技术支持，你们可以走了，但她们两个却说冬天太冷了，打算等春天在回去。
　　灯莹怀疑音羽已经冬眠得乐不思蜀了，这里每天都有大量珍贵的水果供应，就摆在她身边，音羽蛇每天过着吃了睡睡了吃的生活，感觉她甚至变胖了一些！
　　这怎么可能？要知道她可是守护灵啊，还是说正宗提供的仙果实在是营养太多了？
　　然后是铃兰，她居然找上门来，犹豫地和灯莹说，她想学一些秘术，灯莹问她想要学什么秘术时，她又说不出口了，好像她也不知道自己能学什么。
　　而且当灯莹询问她擅长什么武器时，她说不懂，问她擅长什么类型的法术时，她说不会，问她有什么天赋技能时，也只有一两种，都是迟钝术，混淆术这种辅助招式，可谓是一问三不知了。
　　不过这也不奇怪，毕竟铃兰是当初零诞生时，族群中最弱小的面灵气之一，她觉醒的天赋全是为了辅助其他强大同族作战，自身避免正面战斗，这个思路也没问题。
　　还好这也难不倒灯莹，当铃兰说出自己想要变强的意愿之时，灯莹就从书库与自己的知识储备中，找出了不少适合面灵气的法术，有些甚至是面灵气专用的。
　　灯莹觉得给千机的安排准备得差不多以后，就让她邀请主人去天台看雪景，虽然樱花林是最浪漫的选择，但是这几天正宗轮流带手下的女孩子去樱花林玩，那里已经看腻了。
　　其实佐和山城也有其他几处好玩的地方，但要不就是气氛不太符合，比如说去约会，总不能让千机约正宗去逛武器行吧？
　　然后还有一处好玩的，附近的琵琶湖，但由于现在是冬天，又是寒潮来袭，所以琵琶湖已经结冰了，不能坐船去玩。
　　所以能选的地方就不多了，这个天台就不错，是佐和山城城墙角附近的一处阁楼，本身就是在山上，又修得很高，视野良好，非常适合坐在上面观景。
　　灯莹让千机单独去邀正宗，其他几个女孩偷偷跟在她后面。



第73章 千机的初次约会

　　“那个，主人，今天是否有空呢？如果有的话，我可以请您一起去看雪吗？”千机笨拙地向正宗邀请道。
　　哪怕是提前写好了邀请词，她也说不顺口，但感觉她既没有羞涩也没有开心的语气，就像是在照书念一样，简而言之就是，棒读！
　　如果说是正常的女孩子的话，这一波邀请基本上是已经凉了，不过正宗熟知千机的性格，而且也提前跟灯莹知会过了，所以他直接点头答应:“好的。”
　　“如果主人觉得不方便，我们也可以在家，呃？主人答应了？”千机还在照着台词读，读到一半才反应过来，正宗已经答应她了。
　　“啊！谢谢，那个，您还要准备些什么吗？我已经带了一些东西了。”千机手忙脚乱地说道，看着她那表现，偷偷围观的女孩都捂住了脸。
　　“没有了，我们走吧。”正宗微笑着说道，他知道千机是打算今天表白的，所以尽量照顾，不要为难她了。
　　千机毕竟也是女孩子，让她主动表白实在有些为难，何况她还没有一点经验，不过没办法，谁叫她倔强，自己拒绝了另外一个她提出的让父亲来提亲这种正常操作，那就只能自己来了。
　　正宗带着千机走出宾馆，其他人悄悄跟在后面，其实也没有刻意伪装了，因为根本不可能瞒住正宗，她们就是光明正大地跟着。
　　其实这件事情已经和主人说好了的，只不过凡事都得有个过程，现在就是这样，走个流程，而且这个走流程都不一定能一帆风顺呢。
　　就比如她们跟到楼底下的时候，和一个意外的人不期而遇，双方大眼瞪小眼，灯莹挑了挑眉问道:“你怎么来了？”
　　“既然是她说的要自己主动提出，我当然要来看看她做得是否顺利啊，如果不顺利的话，就应该轮到我的计划了。”
　　来人真是佐和山城的千机，她今天没有穿官服，也没有穿铠甲，而是穿了一身正常的毛皮衣服，看起来就像冬天出门的正常人一样。
　　灯莹发现感情完整就是好啊，至少她还会根据情况换衣服，不像千机那样，到哪都是一件黑色和服，虽然确实很契合她的气质，看起来也有些可爱，但看多了就觉得阴郁了。
　　还好今天在灯莹的建议下，千机至少换了一件白色和服，毕竟契合雪景，这家伙是真的认为约会也不需要换衣服的，真是绝了。
　　“好吧，不过不要打扰她。”灯莹说道，这里本来就是她的地盘，自己哪有权力让她离开。
　　“没问题，这本来就是我们的约定，在她失败之前，我是不会违约的。”佐和山城的千机说道，但她话里似乎对千机能否完成她的计划持怀疑态度。
　　她们跟在正宗千机后面上了楼，这里是一座很高很大的阁楼，有十层，而且每一层都是中间为内室，但却全部都是由日式推拉门组成。
　　也就是说，客人只要拉开门口，就可以看见外面的风景，尤其是居高临下，看着山下的景象特别壮观，还可以看得很远，远处的山脉起伏与背后的琵琶湖都能看得见。
　　而内部已经被租用下来了，做成酒店和棋牌室之类的生意，而且生意非常红火，灯莹她们上去的时候，人声起伏络绎不绝，外面很冷，内部气氛却非常火热。
　　“可以的，这里的多重结构很适合防御，而且这里还居高临下，从这里放箭的话，即使是在樱花林外的敌人都能攻击得到呢。”灯莹说道。
　　“没错，这里就是我设计的，一开始是打算在城墙的每个角上立一座防御用的箭塔来着，内室其实原本是设计放箭矢与弹药的。”千机说道。
　　“诶？那为什么改成娱乐场所了？”灯莹问道。
　　“因为织田大人那时候转守为攻，以扩张为主，经费就不播下来了，父亲大人也要远征，所以前线军费紧张，我寻思一下就把这塔楼改造一下租出去换钱了。”千机说道。
　　“还真是和我想得一样啊。”灯莹感叹，她就觉得千机和自己很像，能一个人从零开始拉起荒妖斋这个组织，说明她的管理能力一定很强，留在佐和山城的这位千机也证实了这一点，内政专家啊。
　　可惜，被正宗抓了以后她长时间处于反抗叛逆状态，再加上她比佐和山城这只更沉默寡言，即使是冰释前嫌以后，也不会主动去向正宗出谋划策。
　　于是，正宗身边的谋士职位，就被更有表现力和亲和能力的灯莹拿下了，而且之后荒妖斋的女孩们遇到问题也习惯性地来找灯莹，千机反而被边缘化了。
　　她是那种适合自己领导，自己决策的首领型人才，可惜在正宗那里没有发挥的空间，要不然恐怕她和正宗的关系会更加的亲密，也不需要什么策划表白了。
　　房间灯莹已经提前为千机定好了，进来以后，就有服务员为他们引路，带到了一间安静，典雅的观景房。
　　这观景房设计得很好，墙壁上挂有字画，靠近外面摆着矮桌，可供两人对饮或者一起用餐，阁楼提供高档日料与茶酒，还提供棋牌。
　　因为现在天冷，房间中央还很贴心地摆了一个火盆，房间的榻榻米下也设置了暖气，非常贴心。
　　最秒的是，旁边还有地铺双人床，可以用来干什么一看便知，天冷时缩进有暖炉的被窝里就不想爬出来了，如果有两个人一起抱着互相取暖那就更妙，如果再多做点发热的运动，岂不美哉？
　　打开外墙门，外面就是雪景了，一望无际的飘雪，非常的壮观，远处都是银装素裹，一片白茫茫的大地，只有樱花林能看见与白色相融的一片粉红樱花。
　　正宗坐到了矮桌的一侧，而千机坐到了另外一边，灯莹顿时就捂住了脑袋，这时候不应该是坐在身侧吗？最好还是偎依在男方身边。
　　灯莹提前订好了隔壁的房间，现在就躲在隔壁悄悄地看，不过差点没把她们看得血压升高。



第74章 转守为攻

　　“千机，你坐主人旁边去啊！”灯莹忍不住传音提醒了，千机楞了一下，但也没有太惊讶，显然，灯莹会跟来在她的预料之内，本来就是灯莹安排的。
　　“啊？为什么，礼节上不应该是对坐吗？”千机询问道。
　　“问题你是来约会的啊，要表现得亲密一点。”灯莹继续传音提醒。
　　“可是现在已经坐下了啊，再站起来会不会显得有点刻意不自然？”千机问道。
　　“那是当然，这样，等一下你就找个理由，说自己冷，然后靠过去。”灯莹说道，这本来是在关键时投怀送抱的预案，来高处看雪就是为了这个手段，没想到本来是用作杀手锏的做法居然被直接浪费掉了。
　　“可是我不觉得冷啊？”千机疑惑，她可是人偶啊，如果不开启温度感知，她是感受不到冷热的，即使感受到了，以她的实力也是根本没怕的。
　　旁边房间已经一群女孩捂住脑袋了，今天来的都是千机亲友团，灯莹，红月，青茗，兰地，雪若，千草等等，还有乱入的另外一个千机。
　　“你先别管，照做就对了。”红月说道，灯莹一听连忙传音叫道:“等等！等一下再上！”
　　但已经晚了，红月话音刚落，千机就已经A了上去，她凑到了正宗旁边，轻声说道:“主人，我冷，坐在您身边可以吗？”
　　一个娇小柔弱的少女，凑到身边说自己冷，想抱着取暖，楚楚可怜，让人难以拒绝。
　　纯论这个动作的话，千机其实做得很好了，但是……
　　正宗看了看外面的雪景，确实是很冷的样子，但他们才刚刚打开门啊，之前这里一直处于被炉与暖气烘烤中，房间处于预热状态，其实现在房间还挺热的。
　　转念一想，正宗就明白了是怎么一回事了，搂过千机抱到身边，千机脸也是微微一红，灯莹长舒一口气，幸好主人比较机智，不至于冷场。
　　侍女很识趣的明白，这两位是来约会的，并没有多嘴多舌，放下茶点，就离开了。
　　灯莹觉得，以千机的语言能力，就只能尬聊了，所以灯莹提前给她准备了一些话题，千机思考了一下预选的方案，符合现在情况的，于是开始和正宗谈起自己的故乡与童年。
　　话题是生硬点，但还好也能谈起来，问题是，她居然忘记先倒茶了，刚才那侍女刻意不倒茶就出去，是把这机会留给了千机，结果被她忘记了。
　　千机虽然是正宗的式神，但没有经历过服侍他的经过，结果还不如一个服务员侍女懂。
　　于是，正宗自己挥手，临空抓起火炉上的茶壶过来，给千机和他各倒了一杯，千机看见顿时明白自己又漏了一本，想去拿茶壶又被正宗用力抱回怀里了。
　　“呜！那边是名濑川，会穿过佐和山城汇入琵琶湖，听说水清澈见底，可以直接下河捕鱼，那边是稻田，不过现在不能种植，好像还有人正在打雪仗呢。”千机眺望着远处的雪地说道。
　　这就叫聊，硬聊，听得灯莹直捂脸，几天前她和主人约会那多自然，多有气氛，怎么千机就没学会一点呢？其他女孩也是听得直摇头。
　　千机还在说着，正宗突然打断了她:“小千啊，你说的，都是听说，据说呢。”
　　“诶？”千机不知道正宗是什么意思。
　　“这里是你的故乡，长大的地方，这么近这么好玩的景点，你只是听说，没有亲自去看看吗？”正宗问道。
　　“我，我都亲眼看过。”千机含糊其辞地说道。
　　“是在天守阁上看到的吧，因为小千身体不好，没办法自己去玩吧？”正宗抱住千机问道。
　　“呜！”千机点点头，无话可说，被戳到痛脚了。
　　“所以，我觉得，小千你之所以离家出走，也代表着当初你卧病在床时的另外一个愿望，希望能到外面去，亲自体验一下各处的美好呢。”正宗说道。
　　“是，是这样的。”千机承认道，她确实有这个想法，留在佐和山城的自己要专注于事业，再也无法完成这个看看世界的愿望，所以由她来完成。
　　“不过，你现在身体已经好了，却还是没有时间去看看呢，是因为你还没有放下你的父亲，还想给他一点帮助，所以才去组建荒妖斋的吧？”正宗问道。
　　“不是，我才不是为了那个老家伙！”千机激烈否认道，她组建荒妖斋只是为了证明自己，还有给那些妖怪们一个容身之所。
　　但其实大家都知道她在说谎，不然为什么会把荒妖斋选在会津呢？武田与上杉的正后方，最有可能是丹羽长秀进攻的方向，如果突然袭击后方，足以给这两家造成大混乱。
　　向南还能攻击名门北条，可以说这地理位置选得太好了，说没有目的那肯定是假的。
　　“小千，其实你不适合这种生活，你本来就不想这么过的，结果从家里出来以后，却把自己绕回去了，你卷入战国纷争，也只会给更多的人带来痛苦。”正宗说道。
　　“主人您想说什么？”千机突然意识到不对，不是她要来表白吗？怎么好像主动的变成主人了。
　　“小千，你喜欢我吗？”正宗突然问道。
　　“诶？我，我当然，当然喜欢主人！”千机说这话时似乎迟疑了一下，但确实是清楚地把自己的感情表述出来了。
　　“好的，我知道了，即使这份喜爱来源于虚假，我也会让它变成真实的。”正宗郑重地说道。
　　“嗯？没有，我是真的喜欢您！请接受我！”千机没有分离的记忆了，所以她也不懂正宗暗指的意义，只是着急地说道。
　　“当然，是真的，我接受你，那么，你愿意嫁给我吗？”这是正宗第一次主动正式的求亲。
　　这不只是为了千机，也是为了昨天灯莹，红月，青茗，兰地一起的请愿，作为与正宗建立亲密关系的荒妖斋少女，她们一起请求正宗接受千机的告白。
　　不过，正宗直接主动提出了，千机感动得热泪盈眶，点点头:“我愿意，谢谢主人！”
　　“很好，那么，我这就去向你父亲提亲吧，从此以后，我带你去玩遍世界各地，再也不要被凡俗之事烦恼，你就该活得自由自在。”
　　说完，正宗轻轻地吻上了千机。



第75章 高调提亲

　　于是，在灯莹选中的观景客房里，千机还是被正宗给推了，感情到气氛到，连灯莹给她准备的迷情香什么的都没用上。
　　这次是正宗主动推的，千机也根本没反抗，顺水推舟就躺床上去了，观景门一关就是满屋春色，不得不说，这里就是设计得好。
　　就是千机笨拙到连取悦男方都不会，动作僵硬，躺在床上一动不动像个人偶，不对她本来就是个人偶。
　　还是灯莹提醒她打开灯莹开发的仿真人温度法术，不然真就像在抱一个东瀛娃娃，除了特殊性趣爱好者恐怕都硬不起来，也亏得正宗能面不改色地上。
　　好处倒也不是没有，她这娇小的身子，再加上面无表情，无论做什么都不会反抗，还颇有一点欺负病弱少女的感觉，而且也很想看看她那死板的表情因为舒服而变色并且叫出来时的样子。
　　灯莹正想提醒一下千机做出点反应，不要让主人好像在玩单机游戏一样时，正宗却突然动手了，他轻轻一点，把千机的敏感度调高了十倍。
　　“呜呜呜啊！！！”千机顿时就有反应了，脸色变得通红，声音也再也憋不住，手脚开始抗拒，这反差比刚才有感觉太多了。
　　“主人真是，在欺负女孩子上面特别的有天赋呢，千机真是可怜呀。”红月摇摇头说道。
　　“还好啦，至少比我们想象中的要好，这样的结果比我想象中千机一通尬聊，然后主人在装模作样的答应要好多了。”灯莹也说道。
　　就是她们有些尴尬了，刚才一直在用水镜术偷看主人抱千机，她们大部分都已经是正宗的女孩了，触景生情，一下身体就都有反应了。
　　像兰地和青茗千草甚至开始散发特殊的香气，这是动物求偶或者植物需要授粉时散发的特殊香味。
　　而反应最大的还不是她们，是另外一个和她们在一起偷看的千机，她媚眼如丝，轻轻咬住一只手指，神态动作比隔壁的那只要生动形象多了。
　　“喂，你冷静一点呀，喝点茶压压火，怎么反应这么大？”灯莹递了一杯茶给她喝，灯莹也自己压了压火，毕竟她是外人，在姐妹面前不太方便的。
　　“呜！你们看着自己被抱，也会有这种感觉的，为什么会这么大的？”千机神色恍惚，带着些许害怕，但又有些许期待。
　　喂喂喂！你在想什么呢？灯莹顿时觉得这家伙不对劲了，你可别忘了，你只是名义上嫁给主人，为的是把那些麻烦的婚事给推脱掉，可别把自己给陷进去了啊。
　　我们家有一只千机都已经够麻烦了的，你们两只那还不吵翻天去。
　　当然，以上都是灯莹的内心吐槽，可不能说出来，灯莹只是默默地走到对着外面的门口，直接拉到满开，顿时一股冷风吹了进来。
　　“雪若，让大家冷静一点。”灯莹打了个响指，雪若立刻借助吹进来的冷风，施展了一个冰系妖术，没什么威力，就是让冷风更冷更劲而已。
　　“灯莹！”所有女孩子都怨念地看着灯莹，她们刚刚都想就地抱住姐妹们磨镜子了，没想到一股冷风把她们全吹醒了，太过分了！这是人干的事情吗？
　　对于这样的眼神质问，灯莹只能表示，我是一只莫得感情的青行灯，不是人，口中说道:“你们有什么事情等一下去开个新房间，或者回家解决啦，我们该回去了。”
　　“啊？就回去啦？”红月似乎很想留在这里继续偷看的样子。
　　“够了！我们是来辅助千机，不是来看黄的，人家都上垒了你还不走？”灯莹果断上去，把红月拖走了。
　　灯莹估计，今晚正宗和千机有可能不回来了，果不其然，他们到半夜才慢慢回来，千机满脸红晕地抱在正宗的一边，看起来非常幸福的样子，这种表情还真是少见。
　　第二天，正宗就趁热打铁，提出要去丹羽长秀那里提亲了，灯莹也早就准备好了，按照佐和山城的千机的提议，她们摆出了一个很正规的提亲队伍。
　　让使役灵侍女抬着礼盒，正宗骑着高头大马，前面由高阶巫女们拿着祝铃开路，队尾还有女孩子们举旗，旗上就是佐竹家的家纹，十足一副贵族拜访的正式队伍，相当高调。
　　“喂？这是哪里来的贵族大人？”两边的百姓议论纷纷，就连路上的行人与马车都回避了，谁敢去触贵族的霉头啊，被一刀劈了他都不负责任的。
　　“看那旗帜家纹，应该是常陆的大名，佐竹家，可是常陆离我们这里也太远了吧？他们来这里干什么？”一个对天下局势比较了解的人说道。
　　“你仔细看，那后面坐轿子的，那好像是千机小姐吧？诶！你看，千机小姐在对我招手了！”一个平民叫道
　　千机的轿子跟在正宗马匹后面，而且两边的帘子都拉开了，能很清楚看见千机，她时不时对着两边挥挥手，两边的平民就一阵欢呼。
　　“看来千机很受欢迎啊。”在为千机抬轿的红月说道。
　　“是另外的那个千机，至少在这佐和山城的平民里，她的人气还真是高啊。”灯莹感叹道，能那么受平民爱戴，说明这么多年来，她确实做了很多事情。
　　这时，市民们终于开始讨论，为什么千机会在这支队伍里面了，一位懂行的专业人士说道:“你们注意看，那位公子，他身穿黑色礼服，上面绣有龟与鹤，这是婚礼的服饰啊！”
　　“这，这不可能！他，他要迎娶千机小姐吗？”主人一片喧哗，顿时这个传言就一传十十传百了。
　　“这应该不是结婚，哪有结婚带着新娘子向自己家走的，而且千机小姐也没有穿白无垢，而是少女和服，这应该是，上门提亲！”另外一个懂这方面的人分析道。
　　东瀛的习俗是，在订婚前刻意穿上青春少女的和服，代表着自己现在的纯洁，和嫁给夫君以后就再也不是少女了。
　　“那也代表着千机小姐准备要嫁人了啊，不！”有许多人都捶胸顿足，看来千机还是他们的暗恋对象呢。 



第76章 聘礼

　　在天守阁的高处，佐和山城的千机看着下面的骚动，微微地笑了，这就是她想要的结果，让满城人都知道这件事情。
　　木已成舟，生米煮成熟饭，这样无论是父亲大人还是更上面的织田大人，都不能拿自己的婚姻来作文章了。
　　父亲大人希望自己能找到意中人，织田大人希望她能与武将联姻，增加凝聚力，同时降低自己的独立性与影响力。
　　但这些都不是千机愿意的，目前她还没有去追寻婚姻的想法，而是更想在父亲身边为事业努力。
　　而且如果真有那么一天，也许佐竹先生也是一个不错的选择呢，至少他够大活好，又是帅小伙，而且还有钱，千机想着昨天的事情，脸又有些红了。
　　提亲队伍已经到了天守阁前，她也应该下去看看了，虽然不能露面，但至少保证事情进展应该在她的控制之中。
　　丹羽长秀有些尴尬地站在门前，看着在平民围观之中走过来的正宗，虽然正宗提前让藤原家的少女以高规格的礼节递上了拜帖，自己的女儿也知会过他了，但这一切依然发生得太过突然，让他有些措手不及。
　　虽然这事也是他预想中希望发生的结果，但总感觉有些太快了，是女儿推波助澜的结果吗？
　　“丹羽大人安好，我按照之前拜帖所说，前来向您正式的提亲，我与您女儿相爱已久，今日特来求您，可否将女儿嫁于我呢？”正宗下马说道。
　　“哗！”民众顿时哗然，刚才还只是猜测，这就是实锤了吗？顿时两边街道议论纷纷，还宅在家里的人们一听，出来一看，还以为是什么节日呢。
　　“呃，承蒙小女为阁下看中，请进，先进来再说。”丹羽长秀说道，这提亲不适合在大庭广众下说。
　　于是正宗从善如流，也没有为难他，带着提亲队伍跟着长秀一起进入了天守阁，外面的民众还围观了好一会儿，见确实是没什么好看的，这才慢慢散去。
　　在天守阁的待客厅，长秀与正宗分两边就坐，千机乖乖坐在旁边，今天她完全没有叛逆的样子了，而其他女孩子带着礼物在外边乖乖地坐着。
　　长秀有些头疼，在这种情况下应该怎么说呢？
　　问问正宗的家产？一看就知道这家伙很富，比自己富好几倍的那种，根本不用问。
　　那问问他能给自己带来什么帮助？这话又感觉像在拿女儿做交易，长秀不喜欢这么说。
　　最后，他还是转向了千机，说道:“你卧病在床时，为父没能陪在你身边，病好之后，我没有带着你，亲自教育你，当你离家出走后，我也没能把你追回来，可以说，我作为一个父亲是很失败，很失格的。”
　　听到这些话，即使是叛逆的千机也难免动容，她连忙说道:“没有，这些是我自己选的路，我并没有责怪父亲的意思。”
　　“嗯，所以，我也没有权力对你的婚姻指手画脚，既然你已经决定了，那我只想问一句，你确实喜欢他，确实想嫁给他吗？”长秀问道。
　　“嗯！”千机坚定地点点头，昨天她就已经下定决心了。
　　“既然如此，我也不会干涉你的选择，你喜欢就好了。”长秀说道。
　　“您答应了？”千机欣喜地问道，虽然她已经打定主意，即使父亲不同意也改变不了她的决定了，但有父亲的肯定，她还是很开心。
　　“当然。”长秀微笑着点点头，答应以后他的纠结也放了下来，毕竟他本来就想把千机托付给正宗，这样也算是一个好的方式。
　　“那我以后应该叫您老丈人了。”正宗笑道。
　　“那大可不必，您这样说太折煞我了。”长秀连忙说道，这位年纪比他本人还大得多啊。
　　“那么，以后我们就是一家人了，丹羽阁下，请收下我的聘礼吧。”正宗说道，拍拍手让女孩们拿着礼物进来。
　　一箱一箱的聘礼，其实基本上都是灯莹准备的，正宗拿过礼单，眉头皱了一下，念出第一行:“千年黑玉墨鱼干一箱？”
　　他都是用疑问句念出来的，自己的收藏里还有这么奇怪的东西？
　　灯莹打开盖子，一股墨鱼的飘香传出，没有那种干货咸鱼的腥臭味，只有那种淡淡的清香。
　　这里面放着大量的墨鱼干，尽管已经晒干了，依然能看得出每一只都晶莹饱满，而且身体甚至能看见内部有淡淡的墨色流淌，就像墨水落入水中散开时的感觉。
　　“小灯，这是什么啊？土特产吗？”正宗嘴角抽了抽，他非常相信小灯的安排，所以来之前礼物都没自己看过，结果怎么第一件就是这么奇怪的东西。
　　“墨鱼干啊，聘礼必备的，象征主人威猛雄壮。”灯莹传音说道。
　　“呃！”正宗立刻明白这东西是什么意思了，确实是东瀛聘礼的一件惯例，但也没必要放这么多吧？象征一下就好了嘛。
　　“好好，谢谢。”长秀嘴角也抽了抽，东西那确实是好东西，他看得出来，但问题是这么一大箱怎么吃啊？给手下大将开庆功宴时炖汤喝吧。
　　“下一件，东海龙脉昆布。”正宗赶紧想过到下一件，但居然还是奇奇怪怪的东西。
　　昆布，就是海带，和前面的墨鱼干相对，这是象征着女方健康生育能力的礼物，正宗又抽了抽嘴，小灯怎么尽是送这种东西。
　　“黄金稻穗。”这个是象征丰收丰登的祝愿。
　　“一把折扇。”这个上面有大师题写的字画，象征男方的品格与品味。
　　“武士刀一柄。”这个终于正常了，是之前在剑冢中获得的名刃，作为送给大名的礼物正好，即能展现自己的财力，又是对方绝对喜欢的实用品，还能变相夸奖对方的勇武。
　　长秀果然拿起武士刀，前面看得出来他只是客套地答谢，虽然东西是好，但没有到能让他失态的地步，这把武士刀能很明显地看出他爱不释手。
　　当然了，这是灯莹专门选的最顶级的名刃，阿修罗傀儡手上抓着的六把之一，比长秀自己的配剑还好。
　　剩下的就是纯财物了，金银珠宝，首饰宝石，反正突出一个财大气粗。



第77章 订婚

　　收下聘礼之后，新丈人留下正宗，与他聊了一下具体的结婚事宜，表示自己可以去参加，不过正宗却说，他们可能暂时还不会办结婚典礼，虽然已经有夫妻之实了。
　　“即使结婚，我们也可能不会公开办婚礼了，只有我们私密的婚姻，这也是为了照顾您家的另外一位千机呢。”正宗说道。
　　“我家那位？”长秀想了一下，大概猜到了女儿的心意，难怪这事情进展这么快，恐怕有她推波助澜的原因吧。
　　“是的，父亲大人，抱歉，这件事情我希望不要明确婚姻，不然结了婚我还在娘家抛头露面，未免会有风言风语，影响父亲的声望。”佐和山城的千机走出来说道。
　　“我家女儿的事情，多亏您费心了。”长秀无奈地说道。
　　佐和山城的千机也鞠躬答谢:“谢谢您的帮助，佐竹，哦不对，应该叫夫君大人了吧？”
　　“呃，千机小姐别损我了，这事情是两利共赢，我也不是全部在为了你，更多是为了她。”正宗摸了摸自家千机的脑袋，正宗的重视让她很开心。
　　“采取什么样的婚礼是你们的自由，不过即使是私下成婚，也请告诉我，我一定……呃，如果我没事情的话，一定会去参加的。”长秀说道。
　　他事情很多，有很多时候身不由己，比如带兵打仗，在以前，就连千机病重，都很多时候无法回去，更别说婚礼了。
　　所以私下婚礼有私下的好，如果办一个全城大宴他又缺席的话，那对千机来说就是面子大损了。
　　“另外，我也理解您的一些难处，我家孩子，做不了正室吧？”长秀又问道。
　　正宗脸色有些为难，他已经有由绮作为正室了，父亲亲自订下，千机虽然身份高贵，但毕竟不能和神女比较，侧室已经是板上钉钉的事情，所以刚才定亲双方都刻意没提。
　　千机面不改色，毫不在意地说道:“我已经和主人商量好了的，没有问题。”
　　她倒是很坦然，连灯莹都只是侧室，她完全没指望自己有希望做正房，而且也比之前单相思要好得多了。
　　之后双方又闲聊了一阵，长秀表示，既然正宗已经和女儿定亲了，就该在佐和山城多住一段时间，正宗也答应了。
　　之后，正宗单独为千机做了简单的定亲，让正宗在千机的手臂上系上红绳，代表她已经属于我了，然后，还正式解除了曾经心瞳刻下的强制式神契约，改成了对等式神契约。
　　这是双方绝对公平的契约，灵魂会完全对对方开放，互相共感喜怒哀乐，完全理解对方，不用再猜忌。
　　式神可以远隔千里瞬间来到主人身边，也能把主人拉过来，主人不再对式神有强制命令的权力，却能共享式神的力量，或者将自己的力量毫无间隔地传给式神。
　　就连小次郎都想要这种式神契约，可惜签这种高级契约，需要主人至少是个修行者，小次郎只是凡人，只能签比较低级的式神契约，但也比以前心瞳的形式要好就是了。
　　心瞳的不完整契约，让正宗只能自己传功给式神，中间经过大量损耗，式神无法完整地发挥他强大的灵力，所以升级还是慢了一点（当然对于一般妖怪来说这已经是开挂速度了）。
　　可以预见，当千机换成正式契约以后，她的实力会进入再度突飞猛进的状态，不过千机在换约以后仍然称呼正宗为主人，似乎一切并没有变化。
　　每一个与正宗建立了亲密关系的式神，都会解除原来的强制契约，换成高级契约，这也是高级契约的条件之一，与主人融为一体，其实就是个变相的婚姻契约了。
　　其实也有一个例外，正宗也想给灯莹换契约，但是她没有同意，灯莹希望自己正式成婚后再换，甚至可以不换，这是自己与主人羁绊的证明。
　　接下来，正宗开始在佐和山城安心地住了下来，城内百姓都知道，城内多了一位姑爷，已经与大小姐定亲。
　　正宗每天就早起修炼一段时间，然后到了满足后宫们的时间，大家轮流来，顺序小灯安排，而且还是以多人的方式，大大增加了效率。
　　灯莹也是，一开始很不乐意的，和红月或者千机在一起服侍一段时间以后，也接受了，把自己也排进轮班里，而且灯莹还偷偷给自己用见缝插针的方式多安排了几次。
　　不过，灯莹也比较重视其他女孩子，像甲贺的女忍，已经全部献身了，而高阶巫女也不甘示弱，以一个什么鬼的神仪为理由，办了祭典，期间让正宗抽取幸运巫女临幸。
　　她们进行了几次类似的活动，现在也有一半巫女献身了，当然她们不和妖女们排一起，按她们的说法她们这不叫房 事，是敬神的仪式而已，所以说巫女就是事儿多。
　　除此之外，灯莹还要关注一下没有亲密的少女们，尤其是她们的心理状态，像雪若小焰这种没心没肺的就算了，但对于由绮音叶这种，有些喜欢正宗，但又比较矜持的女孩，灯莹就要照顾她们的感情。
　　在一群整日满脑子ghs的女孩里，保持纯洁是很煎熬的，久了会觉得自己被排斥，或者是格格不入而陷入低沉，哪怕是经常和姐妹们一起出去玩也难保会这样。
　　所以，灯莹会经常找她们聊天，谈心，拉着主人来陪她们玩，正在灯莹苦恼着要带她们去哪里玩的时候，长秀给她提了一个建议。
　　要不去安土城去玩玩，那里是织田信长的主城，现在全东瀛除了京都以外最繁华的地方，也正好算是正宗与千机的新婚旅行了。
　　灯莹一想，这正好是换点新花样的好主意了，但现在是深冬啊，安土城又有什么好玩的吗？
　　“嗯，其实，为了鼓舞士气，与为来年丰收祈福，织田大人打算在春季举行御马揃阅兵仪式，以表现他的勇武，我也要带人提前过去彩排，如果你们想去玩玩，也可以提前出发。”长秀说道。
　　“嗯，听起来很有趣，我会带大家一起去的。”正宗说道。



第78章 长秀的邀请

　　虽然正宗说，他可以带自己人直接过去，在近江这个范围内，都没出国，一步就能过去了。
　　但是丹羽长秀坚持表示，要带着正宗一起过去，这样才有一家人去玩的气氛。
　　而且还有两个原因，一是正宗是他邀请的客人，他带过去可以直接作为贵宾，如果正宗自己去那还要汇合，比较麻烦。
　　二是他保证，过去的方式也保证很有趣，是出去玩的一节，而且是以她们绝对想不到的方式。
　　见长秀说得如此自信满满，正宗也就同意了他的主意，毕竟左右无事，还要给老丈人一个面子。
　　“喵喵～安土城在哪喵？从佐和山城到安土城有什么好玩的喵？”众人讨论起丹羽长秀的安排时，晓酱问道。
　　她现在趴在正宗肩膀上，自从回归荒妖斋以后，她就越来越喜欢做正宗的挂件了，语酱也是一样，正宗走路时都能看见一左一右挂着两只猫咪。
　　汐就比较矜持，但如果正宗把她放到膝盖上去撸的话，她也会发出舒服的声音，并且傲娇的表示既然您这么想撸猫，我就勉为其难给您服务一下。
　　其实如果正宗不管她的话，她会有意无意在正宗旁边转悠，和灯莹一样向主人讨论问题，经过灯莹提醒以后，正宗就明白这些小猫喜欢什么了，有事没事都抓过来撸两下，她们就温顺了。
　　顺便一说青茗与千草已经换成高级契约了，而三只小猫的式神契约早已解除，现在与正宗没有任何直接关系，是自由身，但她们依然叫正宗主人，没有任何改变。
　　“安土城在琵琶湖的南面，想去那里就只有两条路，水路现在结冰应该是走不了了，走陆路的话，是一路看风景吗？”灯莹看着地图说道。
　　女孩子们都不太理解，这寒冬要从陆走过去，没什么好玩的嘛，只会觉得冷而已，风雪又大。
　　“也许，走琵琶湖也是可以的嗷，现在琵琶湖结冰，也许可以用雪橇的方式拉过去，还比较近嗷。”雪若说道，看来她对于在高爪山上拉雪橇的经历还意犹未尽呢。
　　灯莹都快忘了这是一条雪狼了，感觉很快她就能进化成雪橇犬了，最近雪若的定位和三只猫妖一模一样，就把自己当成宠物了。
　　“也有一点道理，从冰上过去也挺有趣的，千机，你怎么看？”红月问道，千机是本地人，应该知道一点。
　　“不懂，我以前都是卧病在床，又离家出走这么多年，哪里还记得？”千机直接摇摇头。
　　“那就只能等到出发时才知道了，搞得这么神秘，他应该很有信心吧？”兰地说道。
　　在等待出发的过程中又发生了一件事情，兰地七尾了，和正宗换成高级契约以后，她的实力突飞猛进，再加上狐狸冬天不喜欢出门，整天在家里和正宗玩游戏，升级得异常迅猛。
　　灯莹估计，她很快就能从一只完全野生，没有任何血统的野狐狸，跻身狐族最高贵的九尾狐了。
　　而且高爪山神社的效果已经初步显现，兰地开始脱胎换骨了，当进阶九尾狐时，她就不是九尾妖狐，而是堂堂正正的九尾狐仙。
　　所以说，一起出身兽妖的那只狼，说的就是你雪若，连只狐狸都比不上了啊！
　　时间过得很快，当正宗来到佐和山城一个多月以后，长秀终于派人来通知出发的日子要到了，让他们在西城门口集合。
　　西城门口就不是天守阁的正门了，而是面向琵琶湖那一面，看来雪若似乎猜得没错，她们真是要从湖那边过去。
　　而且当正宗到达城门口以后，发现去的人不止他们，实际上有不少人聚集在南门附近，这些人大多数都衣着考究，看着就是体面的老爷。
　　其中有一些人身穿家臣服，和之前千机穿的一样，是丹羽长秀的家臣团，还有几个身穿武士服的，一身煞气，是长秀的武将。
　　而其他人，大部分身穿丝绸和服，非常名贵正式，看样子多是富商或者地主。
　　东瀛的地主与大明那边的地主不太相同，并非是纯粹租赁土地的乡绅土豪，而更多的是武家庄园式的地方豪强。
　　这些人大多是武士，有佩刀权，养有私兵，在地方乡里很有威望，常常能一呼百应，是一股不可小觑的势力，即使是大名统治一个地盘，也经常需要他们配合，如果他们反对，政令有可能寸步难行。
　　在东瀛，地主与农民，或者说武家与农民之间的矛盾并不像大明那样尖锐，并不是说地主就不压迫农民了，而是他们有更大的外部威胁，。
　　频发的灾难与战乱让地方无法维持稳定的统治与劳作，平民迫切需要团结在一起，并且一位能够带领他们渡过难关的人。
　　这个人必须实力强大，有号召力，他们就是武家，不一定是武士但一定要有武装能力，还要有地方声望的人，如果有条件，这些人也会变成割据势力，甚至是正式大名。
　　所以，大名统治也要依靠地方豪强，必须与他们搞好关系，如果他们转而支持外人，那领地就岌岌可危了。
　　这些人，很明显就是长秀治下举足轻重的豪商与豪强，灯莹注意到，这里有些人是让仆人扛着行礼，风尘仆仆地过来的，显然是从外地专门赶来。
　　也就是说，不止是佐和山城内附近的地方豪强，就连那些远处的富商与地主们都受到了邀请，而且这些人还是组团来的，旁边能看见不少佐和山城的仆人在服务他们。
　　那灯莹大概能猜到他们的来历了，这些人应该是丹羽长秀的封地，若狭国的豪强们，丹羽长秀为了拉拢他们，推进关系，这次去检阅也邀请了他们。
　　“丹羽那家伙，每次都卖关子，直接送我们去安土城不就行了吗？为何还要让我们来这破城集合？”一个地主很不客气地说道，他披着厚厚的毛皮大衣，显然被这冷天气冻得够呛。
　　“放心，我们的招待绝对会让您满意，接下来的旅程都会很轻松，啊，丹羽大人来了！”



第79章 我请你们坐船

　　看来这次似乎长秀邀请了各界精英过来，在这些人里面正宗就显得不起眼了，当然他也保持低调，不然现在别人认出他，都是大小姐的未婚夫什么的。
　　丹羽长秀从远处走过来，他身穿非常正式的杏服，脸上还是一样的慈祥和善，完全就不像是织田信长手下身经百战的武将，就连他身边随行的侍卫都比他凶。
　　“多谢各位接受我的邀请前来，希望各位在之后的旅途能玩得开心，不过接风宴要等到上船才开始，接下来请随我移步。”长秀对着客人们说道。
　　有一部分人露出热情的笑容迎了上去，与长秀客套起来，他们还带来了不少礼物，都是各地的土特产，当场就送了起来。
　　这些人很明显就是亲近丹羽长秀的地方势力，而另外那些待在原地，显得非常冷淡的人，就是与他关系不好的势力代表了。
　　但长秀并没有冷遇他们，而是让手下去收礼物，自己则是带上笑脸挨个问寒问暖，谈起他们领地上的事务，他似乎信手拈来，非常熟悉的样子。
　　大名亲自关心自家事务，而且这么热情，即使是与长秀关系比较冷淡的豪强，也有些倍感亲切的殊荣，都与长秀聊了几句，有些甚至说了自己的诉求。
　　长秀是看准了，这些人既然接了自己的邀请过来，那他们就是可以争取的对象，只要适宜地答应他们一些条件，再与他们搞好个人关系，就能争取到他们的支持，俗称路转粉。
　　而那些没来的，就是大概率无法争取的对象，连这点面子都不给，那就没必要客气了。
　　最让大名头疼的，是国内的反对势力联合起来，一起反对他，但只要分化掉一部分，剩下的反对者就只是一盘散沙，无足轻重，慢慢消灭就是了。
　　“各位，你们的要求我都会慢慢听的，但站在这风雪中也不好，我们先出发吧，上船后再说。”长秀说道，豪强们纷纷同意。
　　“上船，果然我们还是坐船去喵？不是说湖上结冰了喵？”晓酱问道。
　　“也许和雪若说的一样，那船可以在冰上滑行吧？姐姐大人。”汐说道。
　　“嗯，他邀请了这么多的名流，那估计是一个交际旅游了，请豪强去看自家的阅兵，那也是展现自家的实力震慑他们吧？那确实船上才是最好谈事情的。”灯莹说道。
　　长秀带着众人从南门出去，这里是一个大型吊梯，有点像灯莹前世的缆车，只不过是人力的，用绳索吊着平台把一大帮客人送下山去。
　　接着是走一段路，按长秀的说法是走去琵琶湖边的小渔村，不长，但中间这段路是没有结界保护的，必须暴露在风雪之中。
　　其实现在的风雪并不算大有些养尊处优的人，连这种环境都受不了，要求做轿子过去，长秀也在山下准备了轿子和仆人。
　　当然，正宗是走着过去的，许多人也是走去的，反正没多远，甚至都不用走半个钟。
　　这里与其说是渔船，不如说是一个湖港，紧挨着佐和山城，是他的货运地与鱼类食材供应处，属于佐和山城的附属小村，由长秀直接管理。
　　因为地位比较重要，这里甚至还驻扎有一支军队，如果佐和山城被包围，这里的士兵可以里应外合夹击敌人，周围的几座卫城也是同样的作用。
　　而且，这里还是退路之一，如果佐和山城被包围，这里可以接收来自安土城和京都的援军，如果山城沦陷，也可以坐船逃跑，如此重要的地位，也难怪长秀会重视。
　　而在湖面上，停靠着大量的商船和渔船，岸上也排得满满的全都是船，可以想象平时这港口有多么忙碌与繁华，只可惜湖面结冰船已经走不了了。
　　如果不是冬季来这，大量从东边来的商人，会在此乘船穿过近江，从京都安土城等富裕地区运过来的商品，也经由此处卸货，成群结队的渔民们会出去捕鱼，为佐和山城提供大量的高档湖鲜。
　　就因为这里是重镇，这里的居民也挺富足的，从他们和别墅差不多的二层小居就能看得出来，而且路上的行人也穿着暖和的毛皮大衣，甚至感觉比城里人还过得好呢。
　　这渔村里也设有结界，进来以后就暖和多了，那些大老爷终于从轿子里出来了，一个人抱怨道:“丹羽大人，我们在这么冷的天气，大老远来近江就够辛苦的了，您如果再让我们冒着风雪去安土城，我逸见可受不了了。”
　　“放心，逸见大人，接下来的旅途是坐船，很舒适，保证您不需要再受累受寒。”长秀说道。
　　“坐船？这湖面全是冰面，怎么开船过去啊？”那个叫逸见的老爷问道，感觉长秀就是在耍我。
　　“这个请放心，反正我们负责将您安全舒适地送到安土城，您只要玩得开心就行。”长秀继续卖关子，而他手下有不少知情的人都笑了。
　　“笑什么？有什么好笑的？”逸见不爽地问道，总感觉这些人把自己当乡巴佬了，但是很快，当他看见他们要做的船以后，他震惊地长大了嘴巴。
　　长秀并没有带他们去港口，而是去了渔村的中央，这里单独停放了一艘船，由军队看守着。
　　这艘船光是外形就与一般都船长得完全不一样，看起来像是只鲤鱼，就是东瀛那种经常挂出来祈福丰收的鲤鱼旗的形象，一长条圆鼓鼓的，前面长着大嘴巴。
　　整艘船就是以木头雕刻出了鲤鱼的外形，船身上能看见一排排窗户，上面挂着大量的风帆，风帆上还画着织田与丹羽的家纹。
　　但这些都不是最夸张的，最夸张的是这船居然悬浮在半空中，离地一两米的地方，一开始众人还以为是看错了，直到看见船身在微微晃动，才确定这确实是漂浮在半空中。
　　尽管这船不算太大，但能漂浮在半空中也是不可能的事情，刚才还不爽的逸见此刻张开大嘴巴，觉得自己确实是乡巴佬。
　　我什么大场面没见过？这尼玛还真没见过！



第80章 我上过的船

　　“各位，我们飞过去。”长秀得意地笑道，这也是他展现实力的一环，看着那些客人惊讶的表情，他非常满意。
　　在佐和山城的这些武将和家臣，都知道这玩意，但是他们之前都憋着没说出来，看着这些外地人惊讶的样子，他们都忍不住笑了。
　　别说他们，就连荒妖斋的女孩们都有不少很惊讶，灯莹更是双目放光，看着这艘鲤鱼船，感觉她随时都会说出:“主人，我要这个～”
　　“那么，请各位登船吧，希望各位玩得开心！”长秀说道，那些来自远方的客人还一时间不太敢上这船，那些已经坐过的毫不犹豫就带头上去了。
　　长秀的手下势力很杂，有来自于家乡的尾张众，有佐和山城本土的近江众，来自封地的若狭众，还有随他出征打仗的武将团。
　　这些人之间有许多小团体，互相之间有矛盾，长秀主办这次旅游也是为了让他们更团结，关系稍微好一点。
　　当然，还有那些地方名流，也被他请来，比如说一些和歌家，绯句诗人，浮世绘作者，这些人也请来，可以显示自己的风雅，提高自己的品味。
　　先不说他自己是不是真喜欢，但先表现出喜欢的态度再说，这效果是很不错的，京都的贵人与各地的诸侯大名，都会因此高看你一眼。
　　所以，点客人名单时，形形色色什么人都有，虽然大部分是上流阶层的人，正宗上去得比较晚，那是因为灯莹要求让他留在外面看看浮空船，如果进去就看不到了。
　　“其实也没什么好看的吧？灯莹，高天原上有很多会飞的船啊，我们那边也有。”一位高阶巫女说道。
　　“哎！那种我知道，都是神明用神力强行拉起来，或者依托浮云之类的法术托住它，这种就是大力出奇迹，毫无技术含量可言，有什么好看的？”灯莹嫌弃地说道。
　　灯莹很少用这种不耐烦的语气和人说话，基本上就是明示闭嘴女人，别打扰我看船，巫女们立刻不敢说话了，当然她们心里也不明白，明明都是飞起来的船，有什么区别吗？
　　如果让灯莹来回答，她会说，当然有区别，她在这船上没有感觉到高能量反应，说明它不是大力出奇迹的产物，更多是依靠技术力量实现的。
　　整艘船下半部分是一艘正常的船底，似乎更尖锐一些，更符合空气动力学，上半部分却是一条鲤鱼形雕刻，没有任何适合减少空气阻力的结构，硬要说的话就是大大张开的鱼嘴可以让风灌进去。
　　整艘船就有点像到高档寿司店里点的鲤鱼料理，寿司店有类似船形的盛放料理餐具，也就是俗称的旗舰寿司，这飞空船就有点像把整条鲤鱼放到船形餐具上放大之后的样子。
　　问题是，灯莹看不出来专门做成鲤鱼形状的必要性，如果不是法术的象征性需求，那就是为了好看的艺术性外形了，至少灯莹觉得没必要。
　　另外，船身下部并没有喷发口，后部也没有，不像是工质引擎推动提供动力，上面的风帆显然不能提供浮空能力，是里面充了氢气，还是另有更神秘的设置？
　　“小灯，看够了没有？那些士兵已经开始对我报以怀疑的眼神了，我再继续看下去，他们就有可能怀疑我是间谍了。”正宗尴尬地问道。
　　他已经在小灯要求下绕船走了两圈了，其他客人都已经快上去完了。
　　“唔？好吧。”其实灯莹还没有看够，不过她继续看似乎也看不出个所以然来了，不如进去看看。
　　正宗来到仓门口，看见丹羽长秀依然在招待客人，看来所有人不进去他是不会进去的了，看见正宗走过来，他笑道:“佐竹先生看得怎么样？似乎您很中意这艘丹羽丸。”
　　以自己的姓氏为船起名，看来丹羽长秀对此船也非常满意，正宗笑着回应:“叹为观止，真是奇迹啊。”
　　其实这完全就是客套话，灯莹听正宗讲过，他上过诺亚的方舟和拉的太阳船，就说近代他也见过郑和的超弩级宝船和郑芝龙的海盗舰队，上过的船有七八十艘了，会飞的也不少，眼前这艘只能算一般般了。
　　不过对于灯莹来说这是初次见到会飞的船，为了满足一下她的好奇心，正宗才带着她走几圈看看，如果小灯真的喜欢，去问朋友要几艘会飞的船给小灯做玩具也不是不行。
　　在正宗和长秀聊天时，一个人走了过来，他身穿兽皮，一脸精壮，看起来像是土匪一样，刚才他似乎是对长秀比较冷淡的那一帮人之一。
　　此刻他却露出了微笑:“丹羽大人，听说您这次是要带我们去看织田大人的阅兵仪式，而阅兵仪式要到春季才开始，不知道您要在安土城待多久？”
　　“可能两个月吧？现在去只是彩排。”长秀虽然不悦此人在他说话时打断，突然插 进来，但还是礼貌地回话了。
　　“哦哦，丹羽大人离开这么久，佐和山城和封地的管理该怎么办？”那人又问道。
　　这是来探自己的虚实来了，长秀这么想，回答道:“并没有问题，安土城里佐和山城这么近，我一天就可以来回，至于封地那边我也已经派可信的人代替我管理了。”
　　“哦，是的，我听说丹羽大人的女儿，聪明懂事能干，年纪轻轻就能独当一面，成为您的得力助手。”那人说道。
　　“过奖了。”长秀觉得他说的有些不太对劲，但对方夸奖自己的女儿，倒也没什么不对的。
　　“说起来，我刚进佐和山城，就听见一个令人震惊的消息，据说，丹羽千机小姐，订婚了？”那人一说，长秀就眉头一皱，来者不善啊。
　　那人转向正宗，“据说，与千机小姐订婚的人，就是您吧？请问阁下是？”
　　刚才有很多长秀的嫡系家臣和武将其实都认出了正宗，毕竟定亲时这么大的阵仗，但是他们都没有说出来，因为没必要，请女婿去旅游也很正常。
　　但这个人，就点出来了。



第81章 启航

　　“我只是一个无名小卒，姓名什么的不足挂齿。”正宗冷笑道，这种毫无礼貌一上来就明显找茬的人，他是肯定不会理睬的。
　　“呵呵，姑爷来旅游，新妻却没有跟着一起来玩，是不是不太合适？”那人不怀好意地笑了笑。
　　“牧野阁下，请自重！其他客人的私事不是您应该管的。”长秀冷声说道，用来这个人姓牧野。
　　其实新妻已经来了，只不过不是城内的大小姐罢了，佐和山城的千机确实留在城中统管大事了，也只有她负责后方长秀会放心。
　　长秀顿时有些懊悔，他应该提前想到这一点，让女儿一起来玩的，既可以让她散散心，又能不被人瞧出破绽，现在就连让荒妖斋的千机出来玩都不行了。
　　牧野见对方已经面容不善，就没在多说了，反正他的目的已经达到，留在这里的那些客人，都有些议论纷纷，女婿刚刚订婚就把未婚妻留下自己跑去玩，很快这个传言就会扩散到所有客人耳中。
　　尤其这个女婿还是丹羽长秀的，那就更加会令人在意了，是否这就是一个纯粹的政治联姻，他们之间没有任何感情？
　　还是说另有缘由，让人越猜越在意，本来也没什么大不了的事情，让他一说好像就有些变味了。
　　“我进去了。”正宗无所谓地说道，完全不在意这些人的眼光，刚才除了自我介绍以外，也没有与那个牧野多说一句话。
　　在正宗看来，这种人都是无足轻重的蝼蚁，根本没必要理会，在绝对的实力面前，任何考虑阴谋诡计都是徒劳。
　　正宗进入船内，温度立刻就升上去了，变得非常暖和，许多客人都任由侍女帮忙脱下毛皮大衣挂起来，除了和正宗一样一开始就没穿多的人。
　　进入船舱，这里先是一个大和室，地上铺着榻榻米，摆着小矮桌，上面放着各式各样流行的东瀛棋牌游戏，可以供客人们玩。
　　此时有一些先上船的人已经手痒玩上了，喊叫声不绝于耳，似乎打牌可以靠气势来改变牌运一样。
　　“各位，请坐好扶好，不要站起来，本船马上就要升空了。”一位漂亮的侍女在前面高声说道。
　　那些已经坐过的飞空船的人全都镇定自若，微笑不改，而那些没坐过的都心存紧张，紧紧抓住周围的扶手。
　　有些地方豪强甚至开始怀疑，长秀是不是试图把他们聚集起来，然后制造一波空难，让他们集体去世好吞并他们的势力，这在以前并不是没有类似的事情发生过。
　　虽然长秀也上船了，现在就坐在他们中间，但还是不能让人放心，毕竟船升空了就变成了一座孤岛，周围都是丹羽长秀的人，要圆要扁还不是他说了算。
　　当这些人忐忑不安，甚至有人想要下船之时，船身突然震动了一下，他们吓得立刻抓住周围的扶手，非常紧张。
　　“各位不必惊慌，这只是正常的震动，很快升空后就会变得平稳，各位可以放松。”丹羽长秀大声说道。
　　他的语气带有一种泰山崩于前而面不改色的沉稳，那些慌张的人听到他的话都稍微放松了一点，没这么紧张了。
　　但此刻舱门封闭，船也已经升空，他们都已经没有机会再下去了，也就是上了贼船，感觉自己命运都被长秀抓牢了。
　　“你父亲还挺有领导力的嘛。”在荒妖斋中，红月对千机笑着说道。
　　“哼，毕竟是织田四天王之一，你们别被他那副好好先生的样子给骗了。”千机冷哼一声说道。
　　虽然她好像是在揭父亲的短，但其实话语中不乏自豪之意，自从上次订婚时与父亲交心，她的叛逆少了许多，对父亲的态度也好了不少。
　　“父控没跑了。”红月笑道。
　　“谁父控了？乱说！”千机有些不好意思地推了红月一把，但怎么看都是被红月说中了的样子。
　　“话又说回来，这船也不怎么样嘛，震动这么大，感觉不如之前坐北方嗷。”雪若说道。
　　金属怪鱼听见有人在叫她，从旁边游了出来，绕着荒妖斋大厅打转，一个女孩的投影出现在中央，少女合成音传出:“本舰水平远胜此船，提议换乘。”
　　“你别闹，我知道你比它强多了，但这次主人是受邀参加旅行，我们就跟着玩就行了，不要出来搞事情。”灯莹说道。
　　北方的船体她当然仔细地研究过一遍，嗯，全是黑科技，甚至到了灯莹看不懂的程度。
　　没办法，这并不是灯莹水平不行，而是她这个船体内全都是与东瀛完全不同的另外一种技术，灯莹在这方面完全没有基础，即使想研究也无从说起。
　　也许等到以后，灯莹知识积累了更多，或者她实力更强了，能够看透更深真理的时候，她就能研究透北方号了，但此时此刻，还是眼前这条普通点的飞空船更吸引她。
　　上升时，长秀走到正宗身边，轻声说道:“佐竹先生，您身边的那些少女其实在您身上吧？等一下可以让她们出来玩玩，不用客气。”
　　“不用了，这样会让您为难。”正宗说道。
　　“没什么为难的，我不需要为任何人解释，他们怎么想也与我无关，比起女儿是否开心更是无足轻重。”长秀无所谓地说道，这时才能看出他作为一国之主的霸气。
　　说完他就站起身走向前台，所有人目光都集中到他身上，丹羽长秀清了清嗓子说道:“嗯，各位，丹羽丸已经正式出发了，今日就会到达安土城，所以也不用安排房间了，想要休息的客人可以到下船舱客房去休息。”
　　“这里是娱乐室，各位可以随便玩点游戏，后面是酒屋，想要用餐或者喝酒的客人请尽管吃，全都免费不限量，两边是观景室，可以看见外面的风景。”
　　“另外，晕船的客人可以去问侍者，我们准备了专门治晕船的草药，上层是船员室，请不要过去打搅。”
　　“好，就这些，祝各位有一个愉快的旅程，刚才想和我商讨事务的请和我来，我们到前面的会议室单独商量。”
　　“哦哦！”众人都兴高采烈地答应了。



第82章 当糖吃

　　当飞空船的运行平稳以后，众人分散去干各自感兴趣的事情了，有些地方豪强代表与长秀去前仓的会议室开会，有许多名流待在大厅里继续打牌或者对和歌，有些人则呼朋唤友前往酒室去饮酒作乐了。
　　而那些说要去下仓客房休息的，也不一定真的是休息，有些熟客和侍女说了几句，旁边就出来两个千娇百媚的少女，搂着客人嘻嘻笑笑地离开了。
　　其他人顿时心领神会，也去和侍女偷偷说话了，风月之事不方便直接在大庭广众下说的太明白，丹羽长秀也只是暗示，熟客明白就行了。
　　而且这些船上准备的侍女也不是只能用来做这种风月之事，当客人们玩游戏三缺一，或者缺乏裁判主持之类角色的时候，她们还能来加入。
　　“这里的设施很齐全嘛，人员的培训也很好，不是第一次搞这种活动了。”红月说道，这里明显很熟练了。
　　“我们先到处逛逛吧。”灯莹说道，然后趁没人注意从荒妖斋里钻了出来，反正长秀都说不要紧了嘛。
　　有了灯莹的带头，其他几个女孩也一起跑了出来，本来一两个还没关系，一群多出来的女孩就太引人注目了，而且都是很可爱漂亮的美少女。
　　当即就有人想要上来搭讪，也不是说想钓女孩子什么的，就是想过来探探底细，而那些侍者似乎早就有长秀的交待，拦住这些客人，向他们解释这些都是邀请的客人。
　　这些客人大部分都是长秀的拥趸，虽然有些可疑，但他们都识趣地没有继续追问，而是回去做自己的事情去了。
　　不过恐怕他们自己会有所猜测，想必不久之后，长秀的新女婿风流成性的传言也会传扬出去，而且好像并没有什么不对。
　　正宗也不管这些人，让女孩们去做自己想做的，红月带着三只小猫去玩桌游了，正宗带着由绮与千机两位未婚妻向后边走去逛逛。
　　而灯莹则是去看自己感兴趣的东西，比如说刚才长秀说的，免费分发的晕船药，灯莹就去向侍者讨要。
　　“您晕船吗？给，请吃一粒就够了。”侍者把一颗蜡封丸递给灯莹。
　　捏开蜡封丸，一颗黑色的药丸落入灯莹手中，带着草药的清香，灯莹放入嘴里，一股薄荷的清香与冰凉感流入口中，并且直冲大脑。
　　灯莹瞬间感觉精神振奋，精力也补充了不少，感觉神清气爽，舌头一卷分析出了药丸里的主要成分，确实是很有效的草药，而且价格也不便宜。
　　能把这种草药做成晕船药免费分发给客人，说明丹羽长秀或者织田军的医药资源和水平都相当不错。
　　灯莹甚至觉得味道不错想再要一颗，没事当糖吃都可以，侍者连忙道:“小姐，这药是不能乱吃的，一颗就够了。”
　　“没事，这药我尝过了，成分都是正常草药，没什么副作用强的。”灯莹随口说道。
　　“？？？”侍者一脸懵逼，成分是尝出来的？而且有没有副作用你怎么知道？
　　不过想是这么想，他还是把药给灯莹了，贵客不是他一个小侍者可以得罪的，再说这些客人里神通广大的多得是，也许她就是药师呢？
　　反正侍者的职业经验是不懂的也别问，如果你觉得的和客人说的不同，那一定是你错就行了，不要和客人起争执。
　　于是嚼着药丸的灯莹走向两侧的观景仓，这边有两排的窗户，一排是看平景的，一排是向下开的，可以看见下面的景色。
　　有许多人都在这里观景，主要是那些第一次坐飞船的客人，感叹于在天上俯视大地的景色，当然其实也没什么变化，估计看一段时间，新鲜感过去也就无聊了。
　　下面是一片一望无际的冰原，即使飞在天上，前后左右都看不见边际，这完全不像湖了，根本就像是一片内海，难怪佐和山城会成为一座集散城市，还附带渔村与港口。
　　灯莹前世坐过飞机，这一世也经常用飞遁之术在空中飞行，甚至她自己平时骑着灯都可以漂浮飞行，对灯莹来说这种景象见怪不怪，更感兴趣的是能让这船飞起来的构造。
　　“哇，灯莹你看，冰面上有人喵！”这时，旁边一个声音传来，是语酱，她们不知道什么时候也逛到侧船舱里来了。
　　灯莹顺着语酱的眼神看下去，只见冰面上有一群小黑点正在走动，零零散散的，很明显是人，还带着工具。
　　放远视觉看过去，就能看清楚了，他们带着冰凿，渔网，饵料，水中灯等等工具。
　　“哦，他们啊，那些人是来抓鱼的。”灯莹说道，这一幕在她前世的东北很常见。
　　“抓鱼？都结冰了怎么抓鱼？”汐好奇问道，听到有鱼她们立刻兴奋起来了。
　　“水下没有结冰，而且冬天结冰的湖面下缺乏氧气，只要凿开冰面鱼群就会到豁口处呼吸，把网放下去就能丰收了。”灯莹说道。
　　除此之外还有许多方法，比如说那些渔民带了饵料，还有水中灯，三位一体地吸引鱼群，不怕它们不上钩。
　　从天空中看下去，有些渔民已经开凿出洞口，开始下网诱鱼了，也有些选好了位置，开始凿冰，即使是冬天，也依然要维持生计啊。
　　“好有趣！我想去试试看喵！”晓酱说道。
　　“姐姐大人，不要这样，我们现在在坐船呢，怎么去抓鱼。”汐劝说道。
　　“可是，真的很有趣喵，我们就下去玩玩吧？”语酱说道。
　　在她们三姐妹的讨论里，汐永远是最理智的，但总是说不过她的两位调皮的姐姐。
　　“我们是主人带过来的啊，不要给主人添麻烦呀！”汐再次劝说道。
　　“没有关系啊，我们偷偷下去，然后再偷偷飞回来，没有人知道的，以我们飞遁的速度，这船根本比不上。”红月笑道。
　　“怎么连红月姐姐你也这样？”汐涨红着脸说。
　　“你们觉得主人会不知道吗？”灯莹无奈地问道。
　　“没关系，我们也只是下去玩一下，主人不会为这种事情生气的吧？要不，嗯，灯莹你也加入好了，主人肯定不会对灯莹生气的。”红月一拍手说道。
　　“诶诶欸？”



第83章 红月行为

　　最后，灯莹还是拒绝了红月要她入伙的提议，她还要看船呢，哪有心情去做捕鱼这种纯粹玩游戏的事情。
　　不过灯莹还是答应了帮助红月，她负责把船舱照开一个洞，让她们出去，等她们玩完回来，灯莹再接应她们。
　　这样的话，等于灯莹也参加了，之后有责任一起分担，帮红月她们做挡箭牌。
　　不过其实正宗对青茗那帮妹子挺好挺宽容的，毕竟她们之前都算外人，最近青茗和千草精神才恢复，三只小猫又是自由身，他不会太严格。
　　也就红月这丫头太调皮，昨天不知道在玩些什么，正宗比较严厉，灯莹很怀疑其实就是她想玩又怕被骂才拉上这么多女孩子一起玩的。
　　“嘿嘿，灯莹最好了，我就知道你会帮我的。”红月一下就抱上来，把灯莹抱得紧紧的。
　　“呜！不要这样，我都答应帮你了。”灯莹对红月的热情总是没办法适应呢，抬起手轻轻推了一下，想把她推开，但太温柔的力显然是推不开红月这种厚脸皮的女妖。
　　红月又蹭了两下脸，直到灯莹娇喘着说道:“这样我都没办法掏灯了呀！”
　　红月这次放开，灯莹拿出青行灯，走到没人的角落，用青行灯照透了此处的船板。
　　“灯莹谢谢了喵！”语酱答谢完，直接就纵身跳了下去。
　　“等等啊！姐姐！”汐叫着，和晓一起跳了出去，像猫妖这种都不在乎高度的。
　　“那灯莹，等一下就拜托你了。”最后出去的是红月，她一跳出窗外就化身为一道月光，把三只小猫裹住，向下面的冰湖冲过去。
　　就她们四个了，灯莹收起青行灯，轻叹一口气，总算是把红月送走了，有时候真是吃不消啊。
　　现在，没有人打扰，灯莹又可以去做自己的事情了，接下来是要看看船的动力系统，首先灯莹在下船舱发现有类似减轻全船重量的法术，然后是在后部发现有提供辅助推力的法阵。
　　现在就是最关键的浮力部分，仅仅只是减轻全船重量的法术，还不足以让船飞起来，上面肯定有设置，灯莹很想上去看看。
　　但上层是工作人员专属的区域，类似操作室一样的地方，闲杂人等不许上去，灯莹估计如果去求丹羽长秀，他应该会给她上去的，但不过现在长秀正在开会，不能去打扰他呢。
　　但灯莹又迫不及待想上去看看了，刚才像刚才那样，青行灯开个洞上去偷看一下，应该不会被人发现吧？
　　那也不对，这要是被人发现，很尴尬的，灯莹想起自己在会津时潜入鹤城，结果被芦名盛氏抓了个正着的事情，这船不可能没有监控，而丹羽长秀的实力恐怕比芦名盛氏更强，被发现那可就太尴尬了。
　　对了，刚才！灯莹突然想起红月的拖下水，她能拖，我也能拖嘛，灯莹找了一间无人的船舱，传音道:“千机，过来帮我个忙。”
　　“什么忙？我现在在荒妖斋卷轴里，主人在居酒屋这里，周围很多人，不方便出去。”千机回话道。
　　“啊，没关系的，我拉你过来。”这时灯莹在地上随手画完了一个原阵，用力一拍地板:“千机召唤术！”
　　“诶？等一下！灯莹你什么时候？！……”千机话还没有说完，灯莹面前的法阵光芒散去，一只千机出现在她面前，脸上还带着震惊。
　　“你，你什么时候在我身上做的标记？”千机这时才发现，自己身上居然有灯莹的召唤标，只要灯莹想，随时随地都能把她召唤到身边。
　　问题是，这标记是什么时候打上的？她为什么没有发现，明明她定期会检修自己的身体都啊？
　　“嘿嘿，上次维修你的时候，做的新身体，为了防止你下次误入绝境，我稍微留了一个标记，这样如果你误入险境，我还可以把你直接救出来嘛。”灯莹笑道。
　　“那我可还要谢谢你啦。”千机无奈地说道，最可怕的是，她现在还没有发现那个标记在哪里，只是灯莹召唤她时，确认有标记这件事情而已。
　　“你把标记藏哪了？还有，我身上有没有其他的设置？”千机问道，不问出来感觉浑身难受。
　　“在你胸上，其他的没有了，啊哈哈。”灯莹试图蒙混过关，其实还有，就没必要让千机知道了。
　　“啊！是这个！”千机脸红地看着灯莹，标记藏在一个叫产奶仿真器的装置里面，总感觉灯莹在给她修身体时装了好多奇奇怪怪的零件。
　　“没事，这也是为了你好嘛，啊对了，我想请你来帮忙的。”灯莹说道。
　　“帮什么忙，说吧，能做到的我尽力。”千机无奈地说道，感觉心好累，不过灯莹的忙她还是尽可能想帮的。
　　“我想去上层区，但没有权限，你带我上去吧，以另外那个你的威望，想必轻而易举。”灯莹说道。
　　千机顿时瞪圆了眼睛，惊讶，没想到灯莹会提出让她帮这种忙，千机连连摇头:“不，不行的，你要上去干什么？上面没什么好玩的。”
　　“我想去看看动力装置嘛，拜托，带我去。”灯莹双手合十，诚恳地说道。
　　“不行，这样如果被拆穿，会被父亲和主人骂的！”千机连连摇头。
　　“你爸感觉亏欠于你，稍微一点小任性怎么会骂你呢？而且你想，你可是叛逆的千机啊，现在这个行为不正是叛逆吗？趁着爸爸不知道，跑到禁止进入的船舱上搞事情。”灯莹笑道。
　　“这，这样的么？”千机感觉自己居然被说动了，她认真看了一下灯莹的发色，明明不是黑灯啊，为什么感觉性格这么像呢？
　　还是说毕竟是同一个人，本质其实是相同的？
　　“至于被主人骂什么的，更加不用担心，你才和主人订婚呢，主人疼你还来不及，怎么会骂你呢？再说了，这不是还有我背锅吗？”灯莹又笑道。
　　这就是红月的拉人下水大法，红月用得当然灯莹也能用，说完就抱上了千机。
　　“我知道了，我帮你就是，请停止你的红月行为！”千机说道，灯莹脸上的笑容简直和红月平时一模一样。



第84章 我是来巡视的

　　虽然刚才千机没看见红月对灯莹做的事情，但作为红月多年以来的好朋友，千机还是非常熟悉红月的，她就是喜欢露出这种微笑，然后请人去办一些为难的事情。
　　倒也不是什么困难或者有危险的事情，就是特别古怪，比如还在荒妖斋时期，有一次她居然让千机打扮一下陪她去附近的城镇逛庙会，而理由是千机是她朋友中唯一长得像人，不会被识破的。
　　千机当然是果断拒绝了，她堂堂荒妖斋之主，妖怪组织的领导，怎么可能按红月说的那样，打扮得像个小女孩一样，带着狐面牵着小球去逛庙会？
　　如果被手下看见了那会有多丢人啊？
　　然后她就被红月的软磨硬泡给说服了，半推半就地被强行拉了出去，千机觉得这应该是因为分裂后想要弥补卧病时不能去看庙会的遗憾，绝对不是因为照顾红月那个妖来疯。
　　然后现在，她又被灯莹以同样的方式说服了，说明灯莹其实本质上和红月是一类人，只不过红月喜欢的是单纯的玩，灯莹喜欢的是研究。
　　为了研究灯莹突然陷入妖来疯状态，惹出的乱子一点也不少，每次都要正宗来帮她擦屁股，这就叫不是一路人不进一家门。
　　于是，说服了千机以后，灯莹让千机走前面，前往上层的阶梯，守门的士兵看见千机时都露出了惊讶的表情:“大小姐？您也上来了吗？”
　　在预定搭乘人员里并没有千机，所以他们会很惊讶，但是千机在丹羽家的地位超然，她做事也很天马行空，下面人也不一定懂她的安排，所以守门口的人也没有怀疑会是假冒的。
　　“我要上去看看丹羽丸的运行状况。”千机淡淡说道，眼角也抽搐了一下，假扮另外那个她，让千机心里有些不舒服。
　　但反过来，这种小小的叛逆行为让千机得到了一种莫名的爽**与满足感，自从当年离家出走以后就很少有这种感觉了，爽到！
　　守卫虽然对千机的语气感到有一丝微微的违和感，但他们并没有觉得眼前的千机有什么不对的，或者说以他们的能力并没有办法分辨。
　　“是的，大小姐。”守卫恭敬地拉开了门，然后疑惑地看了一眼灯莹，这个女孩也是陌生面孔。
　　“她是父亲大人请来的，嗯，专家。”千机解释了一句，带着灯莹向楼上走去。
　　守卫虽然有些疑虑，但既然大小姐说是主公请来的专家，那想必不是自己可以知道的机密，还是少知道一点为好。
　　这就叫咱也看不懂，咱也不敢问。
　　“大小姐？您怎么在这里？”上层的人员也都非常惊讶地看着千机，还有她后面的女孩。
　　“我来视察一下，这位是父亲大人请的专家。”千机淡淡地说道，借口和下面说的如出一辙。
　　突击检查吗？众人立刻紧张起来，得益于佐和山城的千机长久以来的威望，这些人居然都没有怀疑千机是假的，而是更加卖力地工作起来。
　　趁此机会，灯莹终于一饱眼福，看完了整个舰桥的工作状况。
　　这里大部分人都身穿黄色皮围裙，带着手套，还穿着简练的制服，用灯莹前世的话来讲，就是机组人员。
　　而且非常专业熟练，他们不是临时招募拼凑的水手，而是专门为了驾驶这座飞空船而培养的专业人员。
　　舰桥最前方的船头，是数片弧形透明的水晶，把漂亮的外景完全暴露在船舱人员的视野里，透明水晶开得很大，视野非常良好，可以看见云从上下左右流过。
　　在水晶窗之前，是一位身穿紧身劲装的老人，他坐在座位上，面前有一个舵轮，这位应该是船长，他此刻也在惊讶地看着千机。
　　工作舱的两边，各有一排纤绳，从天花板上牵下来，连到下层不知名的地方，许多水手正在用力拉纤绳，显得非常卖命。
　　整艘飞空船应该就是通过这些纤绳来控制各个部分的调度，比如杨帆收帆，船舵改变，变速等等
　　船长座位的周围放着几个仪表盘，显示着简单的读数，虽然比较简陋，但至少他们有这个能力，能直观地看出自己的速度，高度，周围的风力之类的重要数值了。
　　“灯莹，你看完了没有？”千机传音问道，她感觉随着灯莹在那里好奇地东看西看，自己又不说话不做事，好像那几个高层已经开始怀疑自己了。
　　“还不行，这里居然没有能源室，法术的气息来自于上一层，那看起来上面才是这船最重要的秘密，我想上去看看。”灯莹传音说道。
　　“你疯了？那我怎么说？”千机着急道，那个船长已经站起来了，如果他和自己对话，大概率会露馅。
　　“就这么说啊，我要视察上层。”灯莹传音说道，“自信点，你是货真价实的千机啊，不要自以为自己是冒牌货。”
　　说的容易！千机心理吐槽，早知道就不和灯莹乱跑上来了，此刻她也只能硬着头皮看向船长。
　　当然，千机的表情依然淡漠，她一直都是这种面不改色的表情，反而很有气势，让人不觉得她是假的。
　　但是，船长这时也戴上了一只单片眼镜，看向千机，他确实怀疑千机了，作为长秀的亲信之一，他知道千机小姐实际上正在坐镇佐和山城，那眼前这位很可能有猫腻？
　　不过，他也不需要去套话或者对暗号，那种东西靠不住，如果眼前这位真是假的，那她都已经扮得如此像，还混到舰桥上来了，她会没提前调查过暗号吗？
　　所以，他有更可靠的方法，查验这位是否是真的千机小姐，丹羽丸这么重要的飞空船，上面载着这么多重要客人，能托付给他做船长，只因为他是长秀绝对信任的亲信。
　　他是从尾张开始就一直跟随长秀征战的家臣，千机是他看着长大的，所以他知道千机最大的秘密，而这个秘密绝对无法模仿。
　　她的身体其实是人偶，而且是一位宗师的杰出作品，他曾经有幸看过内部结构，其复杂程度与技术含量远超这艘飞空船，船长认为这具身体独一无二，绝对不可能有外人能模仿。



第85章 真的出问题了！

　　而船长所戴的单片眼镜，是丹羽长秀送给他的一件法器，具有特殊的透视功能，透视结构，也就是说，这片眼镜能够清楚剖析出一件东西的内部结构，以直观的形式展现给他看。
　　拖此法器的帮助，他在控制与维修飞空船上非常方便，如果不是这镜片只透视机械结构，他是绝对不敢拿这玩意去看大小姐的，哪怕可能是假的也不敢。
　　但如果拿来看人，这块镜片不会显示出任何东西，就和肉眼看到的一样，如果是这样，就说明眼前这个是假冒的大小姐。
　　视线对上了，映入镜片中的是无数复杂的结构，各种看不懂的器械，划出绿线在镜面中勾勒出来，而在他没戴眼镜的那只眼睛里，千机还是原本的样子，淡漠地看着他。
　　“大小姐！？”船长惊叫了一声，错不了，这是货真价实的大小姐，只有她体内是这么复杂的机械结构，别人模仿不来的。
　　“大小姐，是我们的工作出现什么问题了吗？”船长紧张地问道，事实上他也知道，千机有多具人偶身体，可以分身行动。
　　“啊？”千机疑惑，刚才这个船长还一脸狐疑，反应冷淡，她还正在苦恼怎么应付船长的问话呢，怎么突然就变得这么热情了？
　　“没什么，我就是来例行巡视一下。”千机说道，说多错多，既然他不怀疑自己，那就只说一个理由。
　　“呃，好，那大小姐您随便看看。”船长说道，心中也有些忐忑不安，为什么会突然突击巡视，自己没出什么篓子吧？
　　不管船长是怎么想的，对灯莹来说是好事，她现在应该可以去巡查上层，而且也不怕被发现了。
　　“话说千机，这船的构造，其实和你有异曲同工之妙啊。”灯莹悄悄对千机说道，这种用纤绳控制船体各部分结构的设计，让她非常眼熟，感觉和千机的构造很像，就是把纤绳换成了傀儡丝而已。
　　“嗯，确实，大概另外那个我也参加了设计吧？当初那位傀儡师离去前，确实把他的一些书籍留下来，我也看过一些。”千机说道，可惜她没看完就离家出走，就连自己的设计图都留在佐和山城了。
　　“前面那里应该就是动力仓了。”灯莹看着一处被封闭的楼梯，上面法术运转的波动越来越明显，就在上一层了。
　　“打开这扇门。”千机指着门口说道。
　　“大小姐，上面风大，还是算了吧？”船长劝说道，有一些为难，再怎么样动力舱都是最重要的地方，航行时进入非常危险不说，还容易造成意外。
　　“我要去巡查一下动力舱，这里的客人太重要了，必须要小心谨慎。”千机淡淡说道，其实心里暗爽，她已经有点沉迷这种假扮另外一个自己的感觉了。
　　“呃，这个，好吧。”船长无奈，只好打开了楼梯门，“上面风大，大小姐请小心一点，还有这位，呃，专家小姐。”
　　“我知道。”千机面无表情地点点头，她这种常见神情就有那种，我了如指掌，不用你多嘴多舌的感觉，但其实她并没有这个意思。
　　船长忐忑不安地目视两位少女爬上去，擦了一下额头边的汗，默默地祈祷:“希望没有出什么乱子。”
　　上层已经没有直接打开的楼梯口了，只有一块盖板，推开以后一股劲风吹下来，灯莹爬了上去，浑身的和服都被大风吹得猎猎作响，里面都被空气灌满而涨起来了。
　　灯莹的一头青丝在风中荡漾，千机也浑身灌风，差点立足未稳被风吹飞出去，幸好灯莹拉住了她，难怪船长再三提醒上面风大，这里风是真的大。
　　灯莹现在所在的位置就是飞空船的动力舱了，其实一看就知道这里是哪，是外面来看的，那条鲤鱼的鱼腹位置。
　　从外观上来看，飞空船像是一条鲤鱼装在船形餐具上，而下面的船体，就是客人们吃喝玩乐的地方，鲤鱼和船体连接的那一层，就是舰桥，而动力舱，就是最上方的那层，鲤鱼的鱼身鱼背。
　　前面就能看见那大张的鱼嘴，随着呼啸的冷风与飞空船的前进，几乎是强灌进来的，正常人只要上来肯定会被风打飞，就像被车撞了一样。
　　而灯莹却在这弧形的鱼背上，看见了无数闪耀的法阵，整整齐齐地雕刻在整间动力室上，就连地板上都是，现在正在全力运作，很显然，这些就是飞空船最大的秘密了。
　　“风系法阵，这是吸收风力作为能源，把风力的势能转换成为向上的浮力，通过鱼嘴吸入风力，在内部雕刻了这么多的风系法阵，尽最大可能吸收风能，好精确的设计啊。”灯莹赞许道。
　　这船浮空靠的是这里的风系法阵，前进靠的是上面的风帆，而这里的空气被风系法术吸光，再加上飞空船前进，又会有更多的风被吸进来，形成完美的循环，几乎不用消耗任何能源。
　　甚至灯莹还想到了更可怕的用法，这个时代的人还没有意识到流体力学和空气力学，如果说做出前世战斗机的形态，在风仓内刻画风系吸收法阵，然后把喷气孔放在最后面会怎么样？
　　喷气式战斗机，而且借助无处不在的风，它的能耗可以降到一个几乎可以忽略不计的程度。
　　法术就是能经常做到一些神奇的事情呢，尤其是涉及力与能量转换的地方，更加方便。
　　丹羽能做到这个程度已经很不错了，灯莹正在欣赏着这一排排法阵，却突然感觉有一丝的不和谐。
　　“嗯？奇怪，为什么我感觉这法阵似乎被改变过，有一些不是原版的刻画？”灯莹问道。
　　“也很正常吧？这些法阵需要经常维护的，稍微修改一下也不是什么很奇怪的事情。”千机无所谓地说道，这里吹风确实不舒服，她们什么时候可以下去？
　　“但问题是，我感觉这线路，似乎是破坏法阵用的？”灯莹疑惑道。
　　“诶？！不可能吧？我没有看见类似破坏的术式啊？”千机惊讶道。
　　“笨蛋，又不一定需要破坏术式，想破坏法阵还不简单吗？超载，短路，断线，随便哪个方法都可以。”灯莹说道。



第86章 破坏法阵

　　就单纯论破坏一个法阵，如果它没有正面做防护的话，其实是很简单的，就比如现在，灯莹只要伸出小脚往前面的法阵一踩一划，这个法阵就被破坏了。
　　这个动力舱所有的法阵，都是未加保护的，当然了，这里的风系法阵目测大约有几百个，一个个加上防御术式那成本可不是一般的大。
　　所以动力舱采取的是外部防御，即整个鲤鱼船身其实都是由非常坚固的材料制成，再加上结界防御，把所有风力法阵都保护在内部。
　　这在灯莹的前世，应该叫重点防护设计，优点是外部攻击可以有效抵御，缺点也很明显，在灯莹面前这些法阵毫无防备，轻而易举就能破坏。
　　也难怪船长尽可能劝说千机不要上来，如果不小心踩到，那都很可能会破坏法阵，其实破坏一两个，甚至十几个，可能都不影响飞空船的整体运行，但如果全都同时停摆呢？
　　“这里每个法阵都有同样的破坏线路，如果一起启动，那飞空船毫无疑问会直接掉下去。”灯莹凝重地说道，虽然没有从船头看到船尾，但凡是她目力所及的法阵上，都有这种线路。
　　“那怎么办？我们一条一条的剪？那万一剪到一半被发现了，那个家伙引爆所有的线路怎么办？”千机紧张地问道，她现在已经有些慌了，连这是谁做的都不懂。
　　“不要这么紧张，虽然不知道是谁设置的这些线路，但显然他不可能同时控制这么多线路同时爆炸，这些线路有一个启动法阵。”灯莹说道。
　　“在哪里？”千机着急地问道，即使灯莹给了她一点安慰，也无法让她平静下来，父亲就在船上啊！
　　“上面。”灯莹指了指天花板。
　　“上面？上面已经没有了，啊！你是说在船的外壁？！”千机恍然大悟。
　　“是的。”灯莹抬起青行灯，照穿了动力舱的天花板，直接飞了出去，这次千机没有阻止，和灯莹一起跳了出去。
　　出去，就是外面了，飞空船的顶层，风力更大了，灌入动力舱的风很多被法阵吸收了，外面的风力更加强劲，灯莹和千机要启动护盾了。
　　“在这里。”灯莹蹲下来，在鲤鱼的背上看见了一个很不起眼的小法阵，非常简单，就是一个远程启动装置，下面所有的线路都连接着这个法阵。
　　只要一激活，下面所有的线路都会自爆，威力不大，但足以把每个法阵都炸穿一个小缺口，让它们彻底停摆，抢修都来不及抢修的那种。
　　然后，飞空船就会一头栽下去，掉到寒冬冰封的湖里，接下来就不用想象了，除了丹羽长秀这种顶尖武将，其他人都要死。
　　“太阴险了！居然设置在外面，正常情况下谁会来外部检查，有人想要暗算父亲！”千机一想到后果，大冬天的感到气抖冷。
　　“别急，不一定是有人想搞袭击，也许这是你爸自己设的呢？”灯莹说道。
　　“父亲他设这种东西干什么？”千机难以置信地问道。
　　“关键时候的自毁装置啊，为了不让敌人得到关键的技术，你的分身不是也有自爆装置吗？”灯莹说道。
　　“那为什么设置在这种地方？”千机又问道。
　　“为了不让不知情的人员或者某些疯子碰到啊。”灯莹说道。
　　千机不知道该怎么反驳，似乎灯莹说的也有一定道理和可能性，但这玩意怎么看怎么可疑。
　　“那现在怎么办？难道就这样放着？”千机有些手足无措，其实她并不是没有主见的人，她平时其实是很聪明的，但现在这情况太突然，让她有些六神无主了，只有灯莹是绝对可信的。
　　“很简单，去找船长，如果是本来就有的自毁装置，他肯定知道。”灯莹说道。
　　“对哦！”千机明白了，立刻回到了船舱，船长在这里已经等待已久了，看见千机下来松了一口气:“大小姐，没问题吧？”
　　但千机的下一句话就让他又提心吊胆起来，“我发现了一些疑问，你和我来看看。”
　　船长紧张起来，不知道是什么事情，千机把他拉到了动力舱，又继续向上拉，上面是灯莹开出来的洞口。
　　“等一下？大小姐，外面就是船舱外了啊！飞行时出外面是很危险的！”船长叫道，他在想千机不会是想把他丢出去吧。
　　“少废话！”千机非常强硬地把他拖了出去，饶是船长也是个挺厉害的武将，还是被千机强行拉了出去。
　　以船长的实力，想在船舱外的狂风中站稳并不难，他一上来就看见那个青发美少女，正趴在船舱上研究着什么东西。
　　“那是什么？是你们布置的吗？”千机问道，完全没考虑过如果是自己人布置的，那身为大小姐的她应该也知道。
　　船长一看过去，一眼就看清了，这是一个法阵，但完全是他不认识的样式，他印象中飞空船也没有这个设置，慌忙说道:“没，没有，我不知道有这个法阵！”
　　三人内心都同时绷紧，在船上甲板，出现一个谁都不知道的法阵，这代表着什么，大家都很有所猜想了。
　　“大小姐，这是什么？”船长紧张地问道，他觉得自己明白为什么大小姐会突击巡视了，肯定是发觉不对，才要强行上来检查，结果果然出了大问题。
　　“这是一个联动法阵，只要激活，下面所有的风系法阵都会被破坏，那些法阵已经被做手脚了。”千机说道。
　　“啊！那该怎么办？”船长顿时感觉到手脚冰冷，一想到家主还有这么多贵客都在船上，一旦浮力被破坏，后果不堪设想。
　　“这样，你去和丹羽大人报告，说船上有人试图炸船，要全船排查可疑人士，我在这里把这个法阵给拆了。”灯莹说道。
　　“呃，你，您行吗？”船长有些不放心，一般这种法阵都很阴险，如果试图拆除，有可能会直接启动。
　　“她是专家，按她说的做，快点！现在刻不容缓，还是说你来拆法阵？”千机说道，她发现之前给灯莹编的身份还意外能对上呢。



第87章 看着像你的手笔

　　“呃，是，是的！”船长连忙点头，才想起来灯莹是专家，至于是什么专家？废话还用说吗？那当然是破阵的专家！
　　大小姐神机妙算，得知飞空船被贼人做了手脚，带着专家前来视察，果然识破了贼人的奸计，一切都对上了。
　　现在还好大小姐发现得快，并没有晾出大祸，不过自己肯定也有失察的责任，就看之后怎么请罪了，现在先去报告给主公听再说。
　　船长正要下去，千机又拉住他说:“你等一下！去报告父亲大人时不要说是我发现的，说是你自己发现的，也不说她的事情。”
　　“啊？为何？”船长疑惑不解，他在此事中什么也没有做，完全就是千机发现的，为什么要隐瞒主公？
　　“能在动力舱上做手脚的，肯定不是外敌，父亲大人身边出了内奸，所以我要秘密调查，不能走漏消息。”千机说道。
　　“哦，好的。”船长虽然不懂具体怎么操作，但大小姐说了就一定有她的道理，照做就行了。
　　“而且，这次被人算计，其实不是你的错，只要说是你发现的，就不是你的责任了，这事情你知我知，就没必要把这种琐事拿去劳烦父亲大人了，明白吧？”千机补充道。
　　她本意是怕事后船长和长秀重新梳理事件经过时，把她和灯莹偷偷上来的事情又给说出去，提前套个话，但船长一听，顿时大为感动。
　　飞空船被人做了手脚，尤其还是内奸干的，他没发现，还是让大小姐发现的，他虽然不能说有大过，但还是有些责任的。
　　但大小姐却把发现全部让给他了，这样他等于逃过一劫，不仅没有惩罚，可能还有功呢。
　　“感谢大小姐！”船长感激涕零，但没时间再磨蹭了，他拜完就赶紧下去了。
　　“诶，何必呢，发现这陷阱我又没有功，倒不如说，一想到在帮父亲做事，我就感觉浑身不舒服啊。”千机说道，她都没想到自己会做这种事情。
　　而且，这位船长她也是认识的，从小都有见到过他，虽然不说非常熟，但照顾一下也是没问题的。
　　“少傲娇，难道你还能看着你爸坠船跌到琵琶湖里吗？”灯莹说道，刚刚在千机和船长对话时，她就已经把这个法阵给破坏掉了。
　　对她来说，不激活法阵而破坏法阵运行简直是很轻松的一件事情，何况这法阵给她一种意外的熟悉感，虽然很简单，但非常精巧。
　　如果是别的什么一般一点的阵法师，有可能会被骗到，灯莹却很简单的拿出青行灯一吸，把灵力全部吸光，法阵就直接停摆了。
　　然后灯莹灌入一些自己的妖力在法阵中，防止有人又来激活，这样还保留了法阵的完整，之后可以给丹羽长秀来研究。
　　“搞完了？那我们也先回船舱里去吧？”千机问道，虽然她不怕冷，但是一直在这里吹风还是不太舒服的。
　　“可以，不过这法阵，总是让我有些在意呢。”灯莹看着法阵苦思冥想，但又想不到什么。
　　“怎么了？”千机问道。
　　“怎么说呢？这法阵有些眼熟，但我又想不起来有谁喜欢这样画法阵的。”灯莹说道，她一般记性很好，怎么会想不到呢？
　　“嗯？让我看看，呃，好像是有一点点既视感，但整体完全不熟，大概法阵都是这么画的吧？”千机说道，既然法阵都是这样，那有点既视感也不奇怪。
　　“是吗？”灯莹摇摇头，跟着千机走下了船舱。
　　“啊对了，是不是有点像你的风格呢？不是画风，是那种，怎么说呢？设计思路？”千机突然一拍手说道。
　　“设计思路？”灯莹突然一愣，皱眉苦思冥想。
　　千机也是看见过灯莹的诸多改造和设计，然后就有了一点直观的感受，就是灯莹设计时，经常喜欢加一点多余的东西，就是画蛇添足，按灯莹的角度来看，就是喜欢炫技。
　　随着她学习的东西越来越多，灯莹就开始不满足于只达成目标，而是要更追求完美，到了完美还嫌不足，自己一身才学还没发挥够，就想添加更多的功能，这也是无处炫耀的她对自己的一种孤芳自赏吧。
　　在给那五只巨龙做融合时，不仅要能融合，还能分开，还能两只三只分别融合，甚至还能让她们全部化为人形。
　　开发模拟体温法术时，不仅要保留小焰的原版功能，还要能根据周围环境，主人体态与内心自动调节温度，甚至还要有体香，红晕之类的配合。
　　这就是灯莹的设计风格，精益求精到甚至是画蛇添足的地步。
　　对此，看过设计图，发现自己被灯莹加装了一大堆莫名其妙的功能与装置的千机深有体会，刚才不说还没发现，一仔细看那个法阵就想到了。
　　初看好像很简单，但却带有自我隐蔽和防御的功能，还有被切断时连锁引爆的效果，甚至还设了一个致命陷阱，看起来正常的破解顺序，其实也会引爆。
　　所以灯莹才用釜底抽薪的方法，什么也不切，而是使用汲魂把灵力抽干，如果是经验不足的人大概率会中计，自信一刀，整船陪葬。
　　“好像，是这样哦！”灯莹沉思了一下，确实越想越像，之前她都从风格，笔迹，知识流派等等方向思考，但如果换位思考一下，让自己去步这样一个陷阱，那很有可能就会步出个类似的法阵。
　　这种就是灯下黑，平时见得太多了，关键时反而会忽略，而且这个法阵的基础运行规则与灯莹常用的不一样，使她完全没想到像自己的可能性。
　　“黑灯？”灯莹说道，只有那个阴魂不散的家伙了，基础运行规律与自己不太一样，但习惯却很像的家伙。
　　“可这笔迹不像你的啊？”千机说道，灯莹的手笔应该一看就能认出来的，很有特色，黑灯理论上应该和灯莹一模一样。
　　“设计是黑灯，布置的不一定是她啊，有可能是她的哪个爪牙呢？”灯莹说道，一开始她也是被这个误导了。
　　就在这个时候，红月的传音突然响起:“灯莹，我感觉冰层下面，有一个很恐怖的大家伙啊！”



第88章 有水怪？

　　“诶？红月在叫我了。”灯莹一愣，之前红月带着三只小猫偷偷下船去抓鱼去了，然后灯莹沉迷于动力结构，又发现了阴谋诡计，结果一时间事情太多，居然把红月给忘了。
　　现在她传音过来，灯莹才想起她还在下面玩，自己还说要接应呢，但问题是她在说什么，什么恐怖的大家伙？
　　“别说了，那绝对是个怪物，织田信长还喜欢在琵琶湖里养水怪的么？”红月急促地说道。
　　“等一下，什么水怪，琵琶湖里有怪物吗？长得什么样子？”灯莹问道，红月说得没头没脑的，到底在说啥呢。
　　“就是怪物啊！在水下，好可怕的，可是因为太黑了，我没有看清楚。”红月说道。
　　“就是一只妖兽嘛，很强吗？一般这种强大的妖兽，你不主动招惹它，它是不会攻击你的，刚刚你可能惊扰到它了，快点离开就是了。”灯莹根据她自己的经验与知识说道。
　　“不是，完全不是，绝对不是妖兽的气息，而且它感觉很狂暴，可能是追着飞空船在游啊。”红月语无伦次地说道。
　　“都什么和什么啊？你先回来再说，船上都出大事了，你现在在哪里？”灯莹问道。
　　“我马上就要追上飞船了，在后面接应我。”红月说道。
　　灯莹感到头疼，法阵被动手脚的事情，船长已经去报告给长秀了，那飞空船应该很快就会进入紧急状态，就这种时候，红月还在做一些可疑的事情，真是不嫌事情大。
　　灯莹完全没意识到，自己带着千机跑舰桥和动力舱的行为，比红月要可疑多了，幸好误打误撞找到了一个危险的法阵。
　　千机和灯莹回到船舱时，果然下面已经全变了，侍卫们再到处搜查每一个房间，每一处角落，并且把客人们集中回大厅。
　　灯莹让千机在前面刷脸，士兵们看见是大小姐，纷纷让开不予追查，灯莹才找到一个船尾的无人仓库，做好迎接红月的准备。
　　这里是飞空船的武器仓库，灯莹能看见成排的武士刀，长矛，铁炮，还有一桶一桶的火药。
　　“真如果有敌人来的话，这些武器能顶多大用呢？”灯莹笑了笑，连一门炮都没有，感觉就这些火药桶能用用，把它们丢出去？
　　灯莹照穿了船尾的墙，很快，一道月光冲了进来，还夹带了三只颜色不同的猫灵，她们四只在地上一滚就现出了原形。
　　“喵喵！总算回来了喵，刚才吓死我了喵，差点以为再也回不来了喵！”语酱一落地就说道。
　　“是啊，还是看见你们能安心点，下面那只大玩意太可怕了。”就连汐都在不停喘气，她尾巴上的毛都还竖立着，说明刚才是有多么的紧张。
　　“冷静一点喵，没事的，我们已经回到主人身边了，有主人在，即使是大怪鱼，也会被轻松收拾的。”晓酱说道。
　　“等一下，你们一个个来说，从头说，到底看见什么了？”灯莹问道，看她们这样子似乎不是什么善茬啊。
　　“是这样的，刚才我们下去，打开一个冰洞，一开始确实是在好好抓鱼的，但是玩得正开心，就感觉那冰洞里突然传出一股可怕的气息，鱼群疯狂的往洞上窜，直接跳出水面，就好像逃命一样。”汐说道。
　　“那气息，感觉好可怕，我当即就带着她们逃跑了，生怕被它袭击。”红月也说道，然后她沉思了一下:“那气息好像也有点熟悉，会不会是，海王兽？！”
　　红月刚才是被吓懵了，赶紧带着人跑，但冷静下来一思考，这和上次打的那只海王兽的感觉很像了，红月参加过上次对海王兽的战斗，虽然气息完全不同，但那种感觉却非常像。
　　“哈？海王兽？红月姐姐你可真是会开玩笑，哈哈，这里是湖不是海啊，琵琶湖里怎么会有海王兽，根本养不起啊。”灯莹笑道。
　　笑着笑着她就笑不下去了，因为看见了红月那凝重的表情，红月平时是很喜欢开玩笑的，当她不笑时那一定是认真的:“真的有海王兽？”
　　“我也不确定，只感受到一瞬间，气息并不相同，但肯定不亚于上次打的那只海王兽，甚至比它更强。”红月说道。
　　“不可能，这太不可思议了，海王兽生性残暴，根本不可能控制，它如果在内陆出没早就开始袭击人类了，根本不可能相安无事地躲在湖里面，何况这里可是琵琶湖啊，织田信长的领地，怎么可能任由一只海王兽在湖里游而没发现？”
　　“会不会是，能和海王兽堪比的存在？甚至，会不会就是织田信长养的？”千机疑问道。
　　“堪比海王兽的存在？那就是神兽了，而且还不是一般的神兽，织田信长会养有一只？”灯莹疑惑道，这说法就像是有人把一条青龙养在湖里一样，难以置信。
　　不过，如果是织田信长养的，那还是有一点点可能，但东瀛的神兽其实很少，有记载的就那么几只，能达到神级战斗力，又能在水中生活的……
　　“八岐大蛇？”灯莹只能想到这样的存在，八岐大蛇虽然是妖兽一样的存在，但战斗力确实是神级的。
　　要不就只有可能是龙了，东瀛是有龙的，虽然很罕见，灯莹觉得只两种都不太可能被饲养在琵琶湖里。
　　“不像喵，我感觉不是蛇喵。”这时语酱说道。
　　“你看见它了？”灯莹惊讶地问道。
　　“呜，我把头探进水里抓鱼喵，那时候还没有感觉到气息，就好像看见了一个很大黑影，水下太黑看不清楚喵。”语酱说道。
　　“长什么样的？”灯莹问道。
　　“呜喵，一半人一半鱼喵？”语酱回想着说道。
　　“美人鱼？”灯莹想了想，用青灯勾勒出一条美人鱼的形象，是正常的那种传说中的美人鱼。
　　“不是，上面是鱼，下面是人喵。”语酱说道，灯莹改成鱼头人身。
　　“没这么漂亮的，感觉很丑喵，而且也不是这样的鱼头喵，感觉像是八爪鱼的，知道喵？八爪鱼呀！”语酱手扭了扭，示意着触手的感觉。
　　“好好，我知道了，你继续说。”灯莹把青光投影调整成头部是八爪鱼的样子。



第89章 湖中旧日

　　“呃，它还有翅膀。”语酱回想起来说道。
　　“翅膀？”灯莹诧异，水生生物会有翅膀？
　　“也可能是鱼鳍，我看错了喵，但感觉确实很像翅膀，蝙蝠的翅膀，呃，对了，小林的翅膀喵！”语酱用猫爪比划着。
　　“好吧，翅膀。”灯莹又给这怪物加上了一对翅膀，感觉怎么看怎么怪，章鱼头，人身，蝙蝠翅膀。
　　“喵呜？身材再魁梧一点，没有胸的，他是个男的。”语酱继续修改着细节，看来她其实看见的不少了。
　　“皮肤黑一点喵，触手长一点喵，手部是爪子喵，脚部也是喵。”语酱一直完善着灯莹的模拟投影。
　　“好了，大概就是这个样子了喵！”语酱一拍爪子说道，虽然刚才说起来好像她很怂，实际上形容时却是兴高采烈，似乎看见不认识的新事物让她很兴奋的样子。
　　最终呈现在女孩们面前的，是一个不可名状的怪物，他仿佛是一只鱼人长了一只乌贼的脑袋，触手都是他的胡须，背后有着如恶魔般的翅膀，光是看着它狰狞的外貌，心里都感觉有些不舒服。
　　“我从来没有见过这种怪物，灯莹你见过吗？”红月问道，其他女孩也苦思冥想。
　　“灯莹肯定认识喵，画得这么像，几乎和我看见的一模一样喵。”语酱说道，她还只是模糊地看了一眼，但灯莹却在投影里展现了诸多细节，这些都是语酱没看见的。
　　“要说知道，我倒也还真是知道这家伙是谁，但是……”灯莹有些难以置信地说道，脸色铁青，“如果真是这家伙就糟糕了，我们必须马上去告诉主人！”
　　“可是，我们跑出去玩是偷偷的啊。”红月有些担忧，而千机也说道:“我们上舰桥也是瞒着父亲的啊！”
　　“都这个时候了还管什么主人老爹啊，这出大事了，我们必须快点回去警告他们，走！”
　　灯莹着急地往大厅赶去，能看见很多士兵守在门口，他们还没有来得及问灯莹话，就被她冲进去了，另外五个女孩也只好跟在后面。
　　这时，大厅里，所有客人又再次聚集在这里，气氛非常紧张周围角落都站满了士兵，长秀就站在上面。
　　能一路经过这么多腥风血雨，位列织田四天王之一，长秀当然不是表面上的好好先生，他也有老谋深算与恐怖的一面，被他外表欺骗的人很快就会付出代价。
　　所以，当他认真严肃起来的时候，这么多的客人没有一个敢提出异议，乖乖地集中了起来。
　　长秀说，这是为了保护他们，船上发现了一点意外，客人们面面相觑，纷纷小声讨论到底是什么意外，需要这样大张旗鼓。
　　长秀正在秘密观察，排查着这些客人时，灯莹闯了进来，正宗回头问道:“小灯？怎么了？”
　　“主人不好了，下面有一个大家伙，很危险的家伙在跟着飞空船，可能对我们不利！”灯莹大声说道，让所有人都听见了。
　　灯莹知道，湖下那东西肯定是邪灯搞出来的，甚至很有可能是自己搞出来以后被邪灯控制住了。
　　结合上面的控风法阵被做了手脚，手段也是邪灯做的，灯莹大概想通了她们的计划，让飞空船失速，然后一头栽到冰河下面去。
　　一般来说，即使从这么高地地方掉到冰湖里，实力强大如丹羽长秀这样的家伙，也是没那么容易出事的。
　　而那些地方豪强既然敢来见长秀，又敢上船，那也有自己的底气，那些富商也同理，身上肯定带着保命的宝贝，或者身边跟着强力的保镖。
　　即使制造一场空难，掉进冰湖里，想要让他们致命还是很难的，他们很可能会活下来，最多狼狈一点。
　　但是，如果在湖里加一只旧日支配者，那情况就不一样了，这里的人大概都活不下来。
　　可能是因为怕旧日支配者直接动手，气息太明显，引起织田信长的注意，毕竟这里是近江，所以打算制造一场空难，让他们栽进湖里，然后再神不知鬼不觉地杀光所有人。
　　所以，这些人里面肯定有内应，在法阵上动手脚，或者发信号定位的内奸，灯莹说破他们的阴谋，看他们的反应。
　　“动手！”几个人听到灯莹的话，瞬间暴起，袖口中弹出武器，同时向长秀刺去，这一波如此突然，如此狠辣，就抢在长秀把注意力转向灯莹的一瞬间，让人认为他们肯定是提前约好的。
　　“父亲小心！”千机忍不住叫道，自己已经把手搭在刀上，居合式起手，瞬步抢上去。
　　千机脑子里在快速分析，先砍那个偷袭后背的，然后分身残影攻击左边那个，本体去挡右后方那个，前面那两个可能来不及了，不过父亲应该能挡住，只要能挡一招，自己就能抽身干掉他们，实在不行叫主人。
　　千机已经在脑中模拟了三十多个变数，五十多种博弈，可就在她冲出去的一瞬间，只听见“呈！”的一声刀响。
　　一道血红色的刀光划破了空气，瞬间遍布长秀的身边，旁边的数位偷袭者一声惨叫就全都倒飞出去，身上多了好几道血口，武器都被切断成数截。
　　就连他影子里，一位试图偷袭长秀的忍者，手也被切断，整个人被从影子中挑出来摔到了旁边，这个偷袭的忍者，千机都没发现。
　　然后千机就慌了，自己冲得太快，一步就冲进了父亲的刀光里面，现在长秀身边就是个绞肉机，她冲进去岂不是要被碎尸万段？
　　不过还好，主人就在下面，至少抱住自己的命应该没问题，大不了换一个身体，千机闭上眼睛，准备迎接到来的痛楚。
　　面前一道凌乱的冷风吹过，然后周围就安静了下来，千机并没有感觉到预想中的剧痛，她疑惑地睁开眼睛，只见父亲已经收刀了，周围几个歹人倒在地上哀嚎，血流不止，下面的宾客一脸震惊，鸦雀无声。
　　“小千，你肯来救我为父很开心，不过这种宵小之辈不可能伤得到我的。”长秀笑道，女儿奋不顾身地冲过来帮忙，而且自己还在女儿面前秀了波刀技，心下暗爽。



第90章 洋菩萨

　　“我才没有担心你呢，哼！”千机一甩脑袋，瞬步回到灯莹身边，长秀无奈地苦笑了一下，让灯莹充分明白了什么叫得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
　　地上那几个哀嚎的刺客都被士兵们控制住了，其实也不用控制，而是需要医师连治疗了，再不处理一下，他们就要流血身亡了。
　　“牧野大人！逸见大人！你们两个居然？！”下面有一些客人已经惊讶地叫出了两个为首刺客的名字，正是之前和长秀不对付的那两个地方豪强势力代表，以及他们带的保镖。
　　“哼！想偷袭我，那还早了一点，说！你们是想要干什么？有什么图谋？幕后支持你们的是谁？还有几个同伙？！”长秀厉声喝问。
　　能在他飞空船上对动力舱做手脚，肯定不是这两个人能完成的，他们两个都是外人，而且与长秀都不太对付，不可能让他们的人接近动力舱，所以肯定有内鬼。
　　“呵，呵呵，你以为，我们会放过你吗？”牧野冷笑道，逸见也双目通红地大喊:“你以为我们来到这里，还会想活着回去吗？一起去死吧！”
　　他们好像发了什么信号，全场鸦雀无声，想看看他们在干什么？但老久都没有动静，众人疑惑不解，看他们这么狂热的样子，也不像是虚张声势啊？
　　“为，为什么？为什么没有爆炸？”牧野慌张地说道，逸见也不解地狂吼:“不是说，激活法阵就能把船给炸下去吗？”
　　“法阵已经被我给拆了。”灯莹得意地笑道，浑然不觉自己已经说漏嘴了。
　　“你！”逸见对着灯莹怒目而视，似乎想把她的身影铭刻在自己心中一样，但牧野却慌张地说道:“不！如果失败的话，大人会……”
　　他话没有说完，就突然抽搐起来，身体在剧烈地挣扎，五官都开始流血了，而逸见狞笑道:“胆小鬼！我早就说了，我来这就没打算活着回去，呵呵呵！”
　　“快放开他们！”正宗叫道，一步冲了上去，长秀也同时拔刀，准备应对冲击，下一个瞬间，两人同时炸了，无数血肉与碎骨飞溅而出。
　　正宗及时来到他们身边，大手一划，一股气劲包裹住这团血肉，没让它们飞溅出去一点，周围的所有客人都准备好了防御，有些连随身结界都打开了，但并没有血肉飞到他们身上。
　　可惜，那几个压住两人的士兵，因为尽忠职守，只听长秀的命令，没有及时收手，他们的双手都被炸掉了。
　　如果不是正宗及时上来包住爆炸，威力会更猛，处在爆炸中心的他们就不止是丢两只手了，就连身体也会粉身碎骨。
　　但这些人也是硬汉，咬住牙硬生生没有叫出来，仅仅只是闷哼。
　　三只小猫下意识地几个治疗术丢过去，一下那些士兵的血就止住了，但被炸得粉碎的手臂暂时是无法再生了，甚至于以后可能都会变成残废。
　　“佐竹先生，多谢你了。”长秀先去谢谢阻止了爆炸的正宗，现在他对这位便宜女婿越看越满意了，又帮他解决一个大麻烦。
　　然后他又转向那些士兵们说道:“辛苦了，你们先去处理一下伤口，回去我就给你们装上义肢，这次都记大功一件。”
　　丹羽长秀能一直受上下爱戴，几乎不与同僚出现矛盾，也不是没有道理的。
　　“您别放轻松，事情还没有完，这自爆只是一个信号，那家伙要来了。”正宗凝重地说道。
　　刚才灯莹进来提醒大家时，他就已经扫向下面的琵琶湖了，果然，那下面有东西，十分古老，十分扭曲，又十分隐蔽的东西。
　　它吞噬着所有的一切，气息也几乎没有，以至于神识都很难把它发现，要不是灯莹的提醒，正宗也不会去注意那处过于违和的宁静。
　　但就在刚刚，这两人自爆的时候，宁静被打破了，恐怖而又扭曲的气息瞬间爆发出来，就仿佛刚刚它是被封印着的，在刚刚以两人之死为媒介，封印被解除了。
　　瞬间，所有人脑内都出现了一个声音，无法理解声音在说什么，但只要听到就感觉脑内就会一阵阵的刺痛，陷入疯狂与混乱。
　　“这是？！”长秀眉头一皱，强行以自己的心境压下了脑内的罔语，这种情况他好像遇到过，是曾经那只邪魔诞生之时，和那时候有点像。
　　“小灯，过来！其他人，照顾好船内刺客！”正宗直接无视了声音，拿起青行灯照透了船舱，一步冲了出去，才出去，他想都没想，一拳向前面的空气打去。
　　“轰！”一声巨响，那里明明什么都没有，却感觉正宗一拳打到了什么很重很巨大的东西，面前的空气剧烈震荡，连带下面一大片的冰湖都裂开了。
　　灯莹离得最近，即使是有仙器级的灯罩保护，她仍然感觉自己的脑袋像被大锤砸了一下，晕晕乎乎的，还好正宗的灵力立刻灌进来，把灯莹给刺激得清醒了。
　　眼前仿佛有一个庞然大物，看不见，但灯莹知道它就在面前，那种恐怖的气息，仿佛要把自己活活压死的感觉。
　　灯莹终于明白为什么刚才红月会这么慌张带着三只小猫拔腿就跑了，她们还只是触动了一丝气息而已。
　　正宗不慌不忙地抬起灯莹，青光大放，照亮了面前，一尊不可名状的庞然大物出现在正宗前方，它原本是看不见的，似乎只有灯莹观测的时候，它才出现了一个可以被观测的形体。
　　它基本和灯莹印象中的形象差不了太多，但却比她想象中高了无数倍，那个如乌贼的脑袋直达天际，脚踏冰湖，湖水都没不过膝盖，正宗在它面前就像一只小蚂蚁。
　　但就是这只蚂蚁，刚才和它对了一拳，这个恐怖的存在，正在把它扭曲的巨大手爪收回，如果刚才不是正宗挡住的话，飞空船肯定会被一巴掌打得粉碎。
　　“小灯，这又是什么玩意儿啊？”正宗苦笑道，这种怎么看画风怎么不对的家伙，一看就知道，肯定是灯莹弄出来的。
　　“呃，那个，啊对了，是那个啥，洋，洋菩萨。”



第91章 拍蚊子

　　灯莹称之为洋菩萨的家伙，那与它身躯相比不起眼的两排眼睛，看向了正宗，它刚才虽然是随手一拍，但眼前这只不明白是什么生物的家伙，居然把自己的手拍开。
　　“小灯，你尽搞些奇奇怪怪的东西出来，说吧，这东西叫什么？”正宗满不在乎，根本视眼前的恐怖如无物，能让人发狂的威压与气息，在正宗的感觉里就如同轻风拂面一般。
　　“主人，您可以把他叫做，旧日支配者。”灯莹说道。
　　“不错的名字啊。”正宗点点头，大敌当前还有心情与灯莹聊天。
　　旧日支配者目视着正宗，就连他的直视，都是恶毒污秽的邪法，可以让人瞬间如浸泡在大海里，无法呼吸，不过被正宗无视了，似乎法术并没有成功。
　　旧日支配者又说了一些模糊不清的言语，没人听得懂这种亵渎的言语，只感觉天色瞬间暗了下来，一股无形的力量从遥远的星系传达过来，要把正宗击碎。
　　然后依然没有成功，正宗沐浴在星光之中，就像是洗了个澡，旧日支配者又瞬间尝试了多个法术，都没有起效，无论是恶毒的诅咒，还是恐怖的法术。
　　“佐竹先生，多谢您抵抗了这么长时间，接下来交给我吧！”长秀的声音传来，灯莹回头一看（其实没头，灯笼视角是全角度无死角的），长秀已经站在了鲤鱼背上。
　　看来飞空船也是有紧急出口的，长秀此时高举着一把血红色的太刀，浑身血气沸腾，飞空船内似乎有大量血气灌入他的身体里。
　　这就是武将最强大的底牌，他们可以把军队所有士兵的血气集中到他一个人的身上，人越多，越纯粹，他就越强大，而在飞空船上的，都是他的亲信近卫，与长秀无比契合。
　　但是他的表情却不太对劲，时而狰狞，时而悲伤，时而狂笑，这与他平时的表现不符，丹羽长秀给灯莹的印象应该是波澜不惊，沉稳可靠，和善的长辈，从来没有流露出这么诡异的表情，可见他还是被旧日支配者影响了心境。
　　武士一旦被影响了心境，那实力就会大打折扣，所以武士进行生死决斗前，一定会进行一轮攻心，哪位如果心境乱了，那就危险了，如果是实力差不多的两位武士，甚至可以直接从心境上分出胜负。
　　“喝啊！”长秀气息蓄积到极限，瞬间一剑斩出，血红的剑气直灌天际，冲着云端上那只乌贼一样的脑袋斩去。
　　不愧是丹羽长秀，织田的四天王，即使是在心境被影响的情况下，他依然能蓄出气势最强的剑气，而且还有侍卫的血气加持，就不知道这一加一减他还这刀还有多少的威力。
　　就在刀快要砍到头上之时，旧日支配者把狰狞的手爪挡到了面前，它看起来如此的巨大，但敏捷丝毫不减，长秀这么快的刀都被它挡下来了。
　　从灯莹的角度来看，长秀就像一根血红的绣花针，直刺那个怪物的眼部要害。
　　灯莹其实想说长秀像一支箭矢，但和旧日支配者那庞大的体型比起来，他连绣花针都不是，这还是算上包裹在他全身的血红色剑气。
　　但即使是相对这么不起眼的东西，旧日支配者依然出手挡下了，侧面也能说明长秀这一剑有多强，甚至连神都觉得有威胁。
　　按这比例，旧日支配者的动作完全就像是在用手去扇一只飞来的蚊子，应该是一巴掌拍飞的节奏，但是，长秀居然硬生生抵住了巨手，没有被拍飞，还在艰难地检查。
　　巨大的手爪开始微微颤抖，向前推去，即使是以邪神那强大的力量，依然难以把他推出去，那微不足道的身体里，居然爆发出了如此强大的力量。
　　于是，旧日支配者果断动用了另外一只手爪，打算像拍蚊子一样把他拍死，可手爪刚动，十几条巨大的青色锁链就把他的手给拷住了。
　　旧日支配者的左手缠绕了十几条锁链，从手臂藏到手指，有的连上天际，有的直入湖中，还有一条，被正宗抓在手心里，正是这条被正宗扯着的锁链，让旧日支配者也无法伸出左手去拍长秀。
　　灯莹微微喘气，这是她学会凝光以后聚现过最多规模最大的一次，如果不是主人供能，她是绝对无法做到的，就是又要忍受快 感冲刷了。
　　长秀依然在坚持着，把全身血气，连带着后方飞空船里，把力量借给他的人们，而灌输过来的血气，一起注入这一道刀光中，眼前那坚不可摧的鳞片，似乎也已经出现了破口。
　　“呀！”长秀一声怒吼，却是强弩之末了，从后方而来的血气突然一滞，连带着他的气息也盛极而衰，长秀被一爪拍飞出去。
　　连带着一块站着污秽血液的破碎鳞片，长秀并非是无功而返，他的全力一刀还是给这只邪神破了皮，造成了一点伤害，但极限也就只是这种程度罢了。
　　“可惜！”灯莹一声暗叹，长秀其实可以造成更大的伤害，但他心境没能调整到最好，以至于大招并不完美，而且支援的血气还是太少了，如果整个丹羽军团都在此地，他这一剑的威力恐怕要十倍百倍往上翻。
　　“父亲！”千机瞬步到长秀背后，接住了他，这一拍的力量如此之大，以至于千机都向后被推了几十米，才勉强在空中稳住。
　　“小心！”红月传音大声提醒，千机随即感觉到一股死亡的气息在逼近，她来不及想是什么攻击了，直接丢出五六只傀儡作为替身，自己则带着父亲后退。
　　这是正宗在剑冢里得到的那批阿修罗傀儡，灯莹这几天修复了一批，作为荒妖斋最擅长控制傀儡的人，千机得分到了一批傀儡，虽然不是原厂原装，但胜在量多质好。
　　然后那些阿修罗傀儡舞着刀冲了出去，还没来得及发挥就突然一阵抽搐，千机发现自己已经无法操控了。
　　有些钢铁傀儡的身躯突然就生锈，就像被浸水氧化了一样，有些突然关节处喷出一股股的海水，有些傀儡甚至有触手破体而出。



第92章 邪神

　　看着转瞬之间自己放出去的傀儡就被诅咒全灭，千机都不由得心戚戚然，她都没看见那个邪恶的存在是怎么出手的。
　　亦或者说他根本不用动手，诅咒已经成为了他的本能，举手投足之间就能对敌人施加无数的诅咒，刚才正宗就一直是在这种环境下与邪神对峙的吗？
　　千机甚至感觉自己都在被什么邪恶的力量在侵蚀，要不是体内流淌着浓郁的正宗精华，她肯定要被诅咒上身了。
　　嗯，这几天她已经玩疯了，都订婚了还矜持什么，而且正宗发现她丝毫不比灯莹红月兰地简单应付，千机的满足线异常的高。
　　虽然玩她就像玩洋娃娃一样不怎么动或者反抗，但也不会有太大的反应，想满足她可需要好几轮的征伐，把她灌得满满的，千机才会露出小女孩的反应。
　　而且千机好胜心起来，还会召唤好几只自己一起上，非常难对付，就连正宗有时候都必须作弊，调高千机的敏感度，才能让她乖乖求饶。
　　带来的就是千机实力也开始突飞猛进，即使是神的诅咒，到她身上也能抗拒了，千机看父亲双目通红，连忙给他拍了几张净化符，又淋了几瓶灵水，又喂了几颗丹药。
　　这一通下去，长秀的意识才恢复过来，他刚刚和旧日支配者怼了一波，差点就理智崩溃而入魔了。
　　旧日支配者更加愤怒地发出无法理解但摄人心弦的古怪声音，他伸手继续向着长秀与千机抓去，人被蚊子叮了当然生气，更何况这还咬得不轻。
　　他的速度非常之快，但刚起步，巨大的身形就一顿，他硬生生被停了下来，甚至被倒拉得身形一个不稳。
　　如此巨大的身形光是动一步就会地动山摇，即便是有琵琶湖缓冲，也在湖面掀起了巨浪，远处的冰块纷纷开裂
　　原来，正宗看他试图去抓千机，用力在左手处拉了一把，将他给扯了两步，差点拉倒，不过他真要倒下来，那恐怕就会直接引发地震了。
　　但这还没完，随着旧日支配者的攻击，更多的诅咒向着千机与长秀飞去，诅咒已经成为了他的本能，他的意志，只要他想，诅咒就会如影随形，根本不需要刻意施法，如果他还要施法，那一定是更深沉，更恐怖的黑暗。
　　面对邪神的诅咒，千机可能还能抵抗，状态不佳的丹羽长秀肯定无法幸免，就在这关键的时刻，一道绯红色的月光挡在千机前面。
　　海量的诅咒落到了月光之中，虽然肉眼看不见诅咒，但神识中那令人毛骨悚然的感觉，无时无刻不提醒着千机那边有多危险，甚至连神识都不应该放出去，光是感受到了都是精神污染。
　　但是这些海量的诅咒，都被月光给吸收了，红月就像是一块海绵，吸收了所有的诅咒，越来越红，面积也越来越大。
　　旧日支配者并没有心情去管她们两个，被正宗扯了一把后他的愤怒已经转移向了他们，一个大爪子抽过去，爪上面还带着巨量的黑色污秽之水。
　　正宗拔刀了，一道璀璨纯净的光照亮了周围的黑暗，灯莹这次反应过来，自从旧日支配者出现，正午的太阳已经消失了，满天风雪也已经消失了。
　　取而代之的是黑暗的星空，周围也开始出现浓雾，只不过灯莹自己一直在充当光源，照亮黑暗，所以她反而没注意到环境的变化。
　　此时正宗手上的刀光，就仿佛是在无尽的绝望与黑暗中，亮起了一道希望的光芒，它是如此的纯净，温暖，甚至能让人一时之间忘却眼前的大恐怖。
　　那是仙刃，在剑冢之中的最大收获，正宗不愿意用心瞳砍这位邪神，总感觉会引起更不好的变化，而且论纯粹的威力，这把仙剑要厉害得多。
　　“刷！”明亮的刀光闪过，像是日出时的第一道阳光，又像是在黑暗的深海里抬头仰视海平面的那缕摇曳的光芒。
　　刀光斩开了来自深渊的污秽黑水，斩破了那覆盖满鳞片，海藻，巨大藤壶的狰狞巨爪，旧日支配者发出一声愤怒的惨叫，后退了一步，又是掀起一层浪。
　　他的右手又多了一道伤痕，和刚才长秀全力一击的伤痕叠在一起，很明显，这道新的刀伤比长秀砍的重很多，如果说长秀只是砍碎了一块鳞片，造成了一点皮肉伤，那正宗就是刮破了皮筋，拉开了一道长十几米的伤口，鲜血淋漓深可见骨。
　　但是，他的的力量实在太大，只是亲亲一扯，缠绕在左手上的青色铁链就全部断裂粉碎了，恢复自由的旧日支配者看着正宗，手上的伤开始治愈。
　　旧日支配者终于正视了这个敌人，不是一只硌手的小虫子，而是一个敌人，而且是危险的敌人，他还有很多手段没用呢。
　　旧日支配者张开双臂，似乎在迎接着空中的什么，他脚下的湖水泛起涟漪，并且越转越快，形成了一个空洞的大漩涡。
　　那漩涡深不见底，仿佛下面是无底的深渊，但理论上琵琶湖根本不可能有这么深。
　　旧日支配者就悬浮在漩涡之上，他头顶的星辰都似乎在移动，随着星象与漩涡的变动，周围的空间在剧烈地震荡，他的气息也再度水涨船高。
　　“主人，快干掉他，不能让星象归位，这样下去会引起大灾难的！”灯莹叫道，举手投足间都能引起天灾，仅仅是思想与意志都会影响现实，这可能是灯莹所遇到的，算是第一个真正的神。
　　不是那些空有信仰没有神位的伪神，不是虽然挂着神职但力量不达标的土地神，也不是那些虽然有着堪比神明的力量，但毕竟不是真神的超级强者。
　　这一位，符合大多数神话中，对于神的定义，存在本身即是法则，他的意志就是现实，即便是邪神，那也是真正的神。
　　“等一下，恐怕这次又不是我一个人的事情了。”正宗说道，他看向南方，那边有一股恐怖的气息正在升起，不亚于旧日支配者的那种。
　　浓雾散开了，琵琶湖的南方，水变成了血色，冲霄的血焰染红了半边天，隐约能听见无数人的哀嚎，悲鸣，与咒骂。



第93章 神祇级的战斗

　　灯莹感觉到，南方有无数的冤魂在升起，连带着的还有冲天的杀意，那边就仿佛变成了地狱一般，血腥味扑鼻而来，滚烫的血雾驱散了浓重的白雾。
　　“果然，他出来时那么大的动静，想不惊动其他人是不可能的。”正宗摇摇头，想到了当初打吸血鬼领主的时候，只不过，这次被惊动的那个人，动静也是一样的大。
　　“主公！”清醒过来的长秀叫道，灯莹内心一动，被长秀称作主公的话，也就是说，是那个人咯？
　　只见，天边的血雾构成了一个巨大的骷髅头虚影，虽然没有皮肉，但灯莹依然感觉那只骷髅头在咧嘴狰狞地大笑着，下颌骨一动一动。
　　从这么远的地方看去，那只骷髅头依然顶天立地，大小与眼前的旧日支配者都不逞多让，当然灯莹清楚，到他们这么强的地步，大小已经不重要了，只是一个威慑力和手段而已。
　　“波旬。”正宗凝重地说道:“这可是货真价实，堪比佛陀的力量，没想到还有人能入魔这么深，可以说是活在人界的魔王了。”
　　“那个传说中的佛敌，第六天魔王，他化自在天吗？”灯莹问道，佛教传说中有统治着六欲天的主人，即魔王波旬。
　　“不是真正的波旬，但实力几乎与他一般无二了。”正宗说道，灯莹倒吸一口气，那岂不是和佛陀差不多的实力，她一直以为这只是一个外号罢了。
　　“只有起错的名字，没有叫错的外号啊。”正宗说道。
　　即使是旧日支配者，也依然被南方的那股气势所吸引，一时忘记了眼前的两个人，把目光转向了那只巨大的骷髅头，它的气势明显更加有威胁。
　　骷髅伸出了一只巨手，完全由血焰与无数哀嚎的灵魂构成的血红骨手，遮天蔽日，把黑暗都一时间染成了红色。
　　仔细一看，可以看见虚幻的骨架上全都是密密麻麻的小脸，那是无数正在哀嚎哭泣的冤魂，被束缚在骨手之上。
　　那只骨手是那么的巨大，让人完全不怀疑，这只手拍下来，就能把一座城市拍平，伸到天上去，也许就能摘星拿月。
　　更加浓重的血腥味混杂着怨念随着骨手的伸出传来，嗯，灯莹的意思是，一股非常甜美的味道传来，让她看那只大骨头架子都流口水了，想上去啃两口。
　　真是的，又是什么冤魂与血骨，什么被封印的旧日支配者，整天尽搞这些东西，就不能来点阳间的东西吗？灯莹饿着肚子想到。
　　在她思考的时候，血色大手拍了下来，那真是感觉天空塌了下来一样，眼前瞬间就暗淡无光了。
　　也许是看出了那个远古的邪神能从天空汲取力量，血色大手先遮蔽了天空，当它拍下来之时，旧日支配者抬起双手向天空托去。
　　“轰！”血手被推了起来，湖面也在剧烈震动，看来双方第一招谁也没有奈何得了谁。
　　接着轰鸣声不断传来，两尊巨大的神祇在半空中互殴，剧烈的冲击波，把已经逃到远方的飞空船吹得左摇右摆，如风中柳絮，随时都会倾覆。
　　月光弥漫过去，包裹住船身，保护着飞空船远离，这样的操作换以前的红月是绝对不敢做的，倒不如说换作以前的她，刚刚吸收一波诅咒，就已经灵力暴走，要回勾玉去休息了。
　　现在她不仅能把来自旧日支配者的力量全部吸收，甚至还能没事一样笼罩飞空船离开，而不伤害到里面的任何一人，可见她的实力已经有了突飞猛进的增长。
　　而两位神祇一般的存在依然在半空中激情互殴，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，大量的血液从空中洒向湖中，但无论是骨手被折断，还是邪神被抓伤，他们都能瞬间恢复。
　　而且他们也不止是在像野蛮人一样肉搏，同时也在互相抢夺对周围一切的控制器，天空中血色与星象来回交替，哀嚎与听不懂的呓语交替响起，湖里的血水不断被漩涡吞噬，白雾与血雾不停地在拉锯。
　　同时，远处的骷髅头也在不停地在扭曲与稳定中交替，他其实也在一刻不停地承受着旧日支配者的诅咒与法术轰炸，双方在激烈地对轰，每一处变化也许都会影响到最后的胜负。
　　这种神话之中才会出现的场面实在太过震撼了，让灯莹看得心驰神往。
　　但就在这个节骨眼上，正宗摇醒了灯莹，他晃了晃手里的青行灯，对她说道:“小灯，快讲故事，把那个大家伙拉到另外一个世界去。”
　　“啊？主人，不可能的，他的实力这么强，故事世界瞬间就会被破坏的。”灯莹说道，她有自知之明啊。
　　“没关系，我辅助你，只需要短时间困住他就可以了，不能让它们的战斗继续下去了。”正宗说道。
　　两个神级的强者全力大战的影响太大了，即使他们能分出胜负也不是一两个小时的事情了，在这之前他们就会对周围的环境产生不可挽回的伤害。
　　灯莹已经感受到了，脆弱的自然环境在快速被扭曲，周围的重力，空气密度之类的已经开始改变了，大量散溢的负能量也开始侵蚀环境，灯莹甚至能感受到灵脉被抽取的哀嚎。
　　“那我开始了，在仰望群星，星星的轨迹依然正常之时，远古的支配者们已经被封印……”灯莹开口讲了起来，即使只是缓兵之计，她也力求给正宗创造一个有利的战斗环境。
　　下一刻，空间一阵扭曲，巨大的邪神突兀地消失了，血色骨手抓了一个空，天空的星象，湖面的漩涡渐渐恢复了平静。
　　远处的骷髅头看着这边，并没有任何的表情变化，空中的骨手慢慢消散，只剩下那个巨大的骷髅，安静地看着这边。
　　而那只旧日支配者，随着空间的扭曲，发现自己突然换到了一个完全不认识的地方，不是自己被送了进来，而是周围的世界变成了现在这个样子。
　　这是一处一望无际的巨大荒原，人迹罕至，渺无人烟，而自己与星空的联系也中断了。



第94章 构筑世界

　　灯莹大口的喘气，她已经尽力了，尽了自己全部的力，在正宗如此大量的灌入灵力的情况下，还要用嘴讲故事，那难度简直是为难人。
　　要不是灯莹已经上垒，尝过比这更刺激的体感，还真受不了，她强忍着快 感，断断续续，娇喘着讲故事，讲到一半就感觉到巨大的阻力，旧日支配者在抗拒被灯莹转移。
　　还好，灯莹的速度够突然，而且故事世界并非是把人强行传送进入故事世界，而是以故事的世界置换现实世界，这样可以尽量避免被困者的挣扎与反抗，旧日支配者还是在没有防备的情况下被拉进了灯莹的故事世界。
　　因为要尽可能动作快，灯莹简略了大部分的设定剧情风景描述等等，只以最朴实无华的言语完成故事，这次的故事世界可以说荒凉无比，什么都没有。
　　重点只强调一个，这是群星尚未归位，旧日依然被封印着的世界，旧日支配者一出现，就感觉自己被什么冥冥之中的东西给压制了，与星空的联系也就此中断。
　　感受到压制的旧日支配者本能地仰天一阵狂吼，他的吼声低沉而悠远，y灯莹依然没有听懂，而且即使是这种声音都让人感觉脑内一阵狂乱。
　　不过正宗却貌似挺欣赏地说道:“挺好听的。”
　　“主人别好听了！您说的我已经做到了，但我坚持不了多久，您再不做点什么，这个粗制滥造的世界就要崩溃了！”灯莹叫道。
　　她能感觉到，随着旧日支配者的仰天长啸，整个世界的根基已经开始剧烈震荡，周围的法则也开始被改变，比如刚才荒芜的大地上，居然开始涌出海水来了。
　　这样下去，这个临时赶工的故事世界，就要被瞬间破坏，毕竟这不算一个真正的世界，甚至不能算是一个小位面，非常的脆弱，庙小容不下大佛，这样的临时世界也容不下真神。
　　“别急，我已经有计划了。”正宗说着，拿出了一个花盆，上面栽种着一颗小小的树苗，似乎还只是胚胎状态，非常娇小，看起来似乎轻轻一戳就会死去。
　　但是，即使是如此小的树苗，也散发出一股与众不同的气质，在叶片间流转着生生不息的生命能量，就仿佛一个世界就在这颗树里面。
　　“世界树的幼苗！？”灯莹惊呼道，她当然认识这个东西，正宗的所有宝贝她都见过了，而这个，即使是在正宗那么庞大的宝库里，也是独一无二的存在。
　　这是正宗去北欧旅行时，那里好客的朋友们送给他的贵重礼物，独一无二，即使后来正宗已经能用小镜复制出无限的宝物，也依然无法复制世界树的幼苗。
　　曾经，灯莹离家出走以后，假扮成蛇妖去刺探正宗，结果被正宗抓到，正宗没认出这蛇妖是灯莹，就因为长得像灯莹，就想把她留下，那时正宗就开价，要把世界树的幼苗给她。
　　仅仅是对一个长得像灯莹的蛇妖，正宗都愿意把世界树的幼苗给她，那真正的灯莹就更不用说了，正宗直接把幼苗往脚下涌出的海水里一丢。
　　花盆碎了，幼苗快速在土壤里扎根，它太小了，很快就被海水淹没，但依然能感受到那股蕴含世界的力量。
　　作为故事世界的主人，灯莹能很明显感受到，世界的法则在稳固，刚才因为旧日支配者而濒临崩坏的世界瞬间就稳定了许多。
　　如果说刚才的世界是一个沙雕的城堡，被水一冲就会坍塌，那现在至少换成了混凝土的程度，轻易不会被破坏了，一株世界树的幼苗就能做到这种程度。
　　旧日支配者发觉自己在做徒劳无用的功，立刻愤怒地看向正宗，这个世界唯一存在的另外一个生命体，一定是他把自己搞到这里来的。
　　正宗无视了他毁天灭地的攻击，直接溜出了故事世界，让旧日支配者的攻击只在原地砸出了一个大坑。
　　当然正宗并没有真正逃离，他只是步入了虚空，去取另外一件能让灯莹的故事世界更加稳固的东西，那里已经被他做上了标记，直接传送过来即可。
　　“这里是？”灯莹惊讶地看着周围，这里只是一个破碎的孤岛，周围全是光怪陆离的景象，没有一丝生命的气息，但这个地方她知道。
　　这是当初千鹤山巫女们讨伐哥布林时，被哥布林大魔法师撕裂而丢入虚空之中的一块碎片，当时灯莹为了救她们，还冒险进入虚空作为道标供正宗进来。
　　原本这样的碎片应该在不久后就消亡的，它已经脱离了主世界，仅剩的膜已经是无本之木，无源之水，当虚空涌入，一个世界碎片理当消亡。
　　但是，正宗离开时把这个世界碎片的膜加固了一下，让它那个长时间存续下去，并且在这里做了标记，说是也许以后要用。
　　那时候灯莹不知道什么时候会需要用上这个世界碎片，但现在正是有用的时候，正宗提起灯莹，青光笼罩了整个破碎的小岛。
　　“飞升！”正宗提着青行灯飞了起来，青光直接拖着岛屿飞了出去，正宗就这样拖曳着岛屿，在虚空中飞行，很快就回到了灯莹的故事世界。
　　“去！”正宗一把甩起灯莹，把她像流星锤一样向前甩去，一般只有灯莹会这么使用自己，正宗是不用的，突如其来的一甩还让她没有准备，被吓了一跳。
　　被青光包裹的岛屿也随之一甩，划了一个大弧线向着故事世界砸去，灯莹连忙叫道:“主人！这样故事世界会被砸烂的！”
　　别看这只是一个破碎的世界碎片，但那也是正儿八经有膜的小世界，和她那个临时故事世界比根本就不是同一级别的。
　　即使是有了世界树，但那毕竟是幼苗，在没成长起来之前也是没什么卵用的。
　　“没事，我算好了的。”正宗自信地说道，灯莹一看那位置，顿时明白了。
　　还在纳闷那只小虫子跑到哪里去了的旧日支配者突然心有所感抬头一看，只见一座破碎的岛屿从天而降，向着他脑袋上砸去。



第95章 五帝龙的初战

　　旧日支配者纵身而起，尖锐而狰狞的巨爪狠狠拍在砸过来的岛屿上，把本来就支离破碎的岛屿打得分崩离析，瞬间变成了无数碎片。
　　这种程度的攻击对旧日支配者来说都不算什么事，即使岛屿再大，哪怕是一片大陆，对他来说都不算什么。
　　可是他明显忽视了是谁砸出这座岛屿的，当爪与岛相撞的时候，一股巨力从手部传了过来，旧日支配者还是第一次越到，能让他都无法抵御的力量。
　　“轰！”旧日支配者被砸得后退了，和刚才一样，他每退一步都会引起地动山摇，不同的是，刚才是在近江的琵琶湖，他的身躯光是移动就会引起大灾难，但这里是灯莹的故事世界，哪怕他引起地震，那也无所谓。
　　更阴险的是，正宗就藏着岛屿的后面，但旧日支配者把岛屿击碎之时，正宗直接禹步突前，一拳轰向他的胸口。
　　比起如蚂蚁一样的正宗，当然是巨大的岛屿显眼，再加上正宗速度这么快，他终于还是没来得及挡住正宗，只做了一个试图抓取的动作，就被结结实实打在胸口上。
　　“砰！”声音沉闷但又震耳欲聋，仿佛是山体相碰发出的声音，旧日支配者那庞大的身体居然倒下了，他刚才被岛屿一砸就已经失去平衡，又被正宗重重一击，直接倒地。
　　“轰隆！”真正的地动山摇，整片荒原都被砸出无数道裂痕，有许多巨大的板块甚至被砸飞起来，大地变得像蜘蛛网一样。
　　正宗计算得很准确，借旧日支配者一砸之力，世界的碎片被打碎了，这不只是物理意义上被打碎了，就连包裹世界碎片的那层膜，也一起破碎了。
　　随着旧日支配者倒地，岛屿的无数碎片也洒落在支离破碎的大地上，与这个故事世界融为一体，不分彼此。
　　从现在开始，故事世界又多了一分真实世界的气息，它可以正式被认为是一个小世界了。
　　而那些被撕碎的世界之膜，也会成为世界树的养料，供给它成长，将来形成一个完整全新的世界。
　　伴随着一块世界碎片的消亡，一个崭新的世界诞生了，而且那块世界碎片也不算白白消亡了，最后关头还化身陨石，给了旧日支配者重重一击，发挥了余热。
　　当然，这种程度不足以把旧日支配者击败，他又站了起来，虽然胸口被正宗一击打到内伤了，但他的生命结构不为人所能理解，几乎是瞬间又完全的恢复了。
　　“主人，试试看新姐妹的力量吧？”灯莹趁着旧日支配者爬起来的时候问道，既然故事世界已经稳固，她反而不急着要解决对手了。
　　好对手难找啊，尤其是足够强大的敌人更少，又不是说见到一个强者就能上去揍他的。
　　眼前这位旧日支配者，就还不错，够强，够耐草，除了危险一点，有很多不稳定因素外，是最适合的对象了，而且还有主人看着。
　　“好。”正宗说着，放出了五条巨龙，以前这五条龙都是正宗的杀手锏，一旦放出来，通常都是遮天蔽日，很少有比她们更大的敌人。
　　但现在，在旧日支配者那庞大的体型面前，五条巨龙看起来也就像是五只鸟，最多也就是五只中等型号的鸟。
　　“融合！”灯莹大声指挥，五条龙迅速融合到一起，变成了一条比刚才更加巨大的五首巨龙，如果说刚才是五只中型鸟类的话，现在终于能算是大型猛禽了。
　　“主人，给她们精神固化。”灯莹说道，旧日支配者最危险的就是直面他们时，会受到各种精神冲击与污染，必须让正宗对她们的精神进行加固。
　　正宗给她们加上精神守护以后，五头巨龙疯狂地冲向旧日支配者，五道不同属性的龙息直接向他吐去。
　　旧日也不堪示弱，他居然也飞了起来，直扑巨龙，双方在空中激战，场面不比刚才魔王战旧日要差到哪里去。
　　之前这五条龙经过灯莹的培养，不是古龙种就是守护巨龙这种级别的，都是仅凭存在就能改变生态与环境，引起自然现象的存在，实力已经达到神级。
　　这就是为什么之前凡是遇到强敌，把这五条龙召唤出来总是能无往不利，很少有人能顶住五个神明级的联合攻击。
　　但她们五个融合之后，实力进一步攀升，现在已经能接触到主神级，甚至还在向上升，还有上升的空间。
　　根据正宗的评价，她们的实力已经接近传说中的五色龙神提亚马特，也就是说，下一步就是创世神级或造物主级。
　　不过灯莹觉得，想要踏出这一步，还有一段距离，除非正宗愿意助她们一臂之力，给她们走点捷径，比如说把她们给推了，不然短时间内很难再进步了。
　　现在这实力也够了，她们居然能和旧日支配者打得堪堪平手，强大的魔法免疫让她们直接无视旧日支配者的各种咒术，坚实的龙鳞也可以抵抗旧日支配者的巨爪。
　　她的力量与邪神不相上下，几轮攻击下来互有输赢，各种龙息更是一刻不停地喷在邪神身上。
　　但总体来说，还是稍微占了一点下风，短时间还好，但一直战斗，稍微弱一点就会拉开明显的差距，而且无论怎么打，旧日支配者似乎都像无法消灭一样，受再重的伤都会马上治愈。
　　此消彼长，五头巨龙逐渐落入下风，现在已经不再硬碰硬了，而是选择利用灵巧的身体放风筝，用龙息远程输出。
　　“主人，把那件神器给她们吧，现在应该能用上了。”灯莹说道，正宗点点头，把一个金色的圆盘丢向了五头巨龙。
　　和原作一样，这件叫巨龙灵魂的神器，集合了五条巨龙的力量铸造而成，不同的是并非五条守护巨龙，就是由眼前这五只呆龙贡献力量铸造的。
　　就连过程都差不多一样，还没有开智的她们，被黑龙忽悠了，傻乎乎地献出了自己的力量。
　　不过也好，现在物归原主，她们已经合为一体，巨龙灵魂带有她们每一条龙的力量，与她们完美契合，这应该算是歪打正着。



第96章 斩神

　　当金色的圆盘来到她们的手上，璀璨的光芒破开无穷的黑暗，旧日支配者也痛叫一声极速后退，这是他发一次在与五帝龙的战斗中后退，也是第一次灯莹能听出旧日支配者的声音里有痛苦的意味。
　　巨龙灵魂，原本就是为了击退邪神而准备的武器，如果不是其主人已经黑化，这就是对抗邪恶与黑暗最强大的底牌。
　　纯净的光芒照过的地方，一切都被抹除，什么物质都不会剩下，只有旧日支配者那不为人所理解的身躯构造，可以勉强阻挡这件威力无穷的神器。
　　但这也是极限了，他的皮肤不断出现焦痕，又不断瞬间治愈，但一直被光芒推得节节后退，没有一丝反抗之力。
　　“主人，终结他吧。”灯莹说道，正宗点点头，仙刃拿在手中。
　　青光凝聚的锁链，巨龙灵魂形成的重压，五头巨龙不停使用龙语魔法形成的束缚，将旧日支配者牢牢困住，即使是邪神，一时之间也无法挣脱。
　　正宗手起刀落，一剑砍向他长满触须的脑袋，那无数的触手就像胡子一般密集丛生，被仙刃斩过就像剃胡须一样一刀过去平平整整地落下。
　　在切到脖子的时候，正宗感觉到了一丝阻碍，这可是他拿着仙器级的武士刀，完全没有手下留情的全力一斩，居然都能感觉到凝滞感，可见这旧日支配者的皮肤与肌肉是多么的结实。
　　但也就这样了，刀光过后，一颗巨大的乌贼头颅飞起，带着喷涌而出的黑色血水，以及深入灵魂深处的尖啸。
　　一尊邪神，就此陨落，并没有灯莹想象的那样，硕大的尸体如推金山倒玉柱那样重重摔在地上引起最后一轮震动，相反他死得相当干净利落，毫不拖泥带水。
　　这具身体就这样烟消云散，似乎只是一个不注意，身体就变得透明，然后消失了，甚至都让人怀疑是不是把他消灭了。
　　不过，旧日支配者那股庞大的神力失去了身体的束缚，却没有随着他的尸体消失而一并带走，而是井喷一样爆发，全部流进了故事的世界里。
　　荒地的每一块地方都开始喷涌出海水，海平面快速升高，很快支离破碎的大地就完全看不见了，取而代之的是一眼望不到边的海洋。
　　“哇！这是怎么回事，我的世界全变成海了啊！”灯莹惊叫道，之前可是一点水也没有的荒地，整一片都是生命禁区，怎么突然就变成一片**了？
　　“这是那个邪神的特性吧？当我们打败他以后，剩余的本源就自然造成了这片大海，这都还算好的了，传说中发生过诸神大战的地方，经常会留下久久不会磨灭的奇景。”正宗说道。
　　“有了世界树，有了世界碎片，现在又吸收了一位神明的本源，大概以后这里真的要变成一个小世界了。”灯莹苦笑道。
　　“那也是好事，留下它吧，正好我们一直没有培育成功过世界树，小灯也想做一个世界树培育记录吧？”正宗笑道。
　　虽然世界树的成长需要很久很久，但他们以后的时间还长着呢。
　　“啊！糟糕了！主人！”灯莹突然叫道。
　　“嗯？小灯怎么了？”正宗回头看过去，只见灯莹飘逸的青发，从发梢开始，快速染成黑色的了。
　　“没有，我终于能明白，为什么邪灯的邪能会这么菁纯了。”灯莹苦笑道，但她的苦笑表情逐渐变成了妖媚的坏笑。
　　“原来是有一只邪神能给我供能啊，嘿嘿，我也真是会玩呢。”灯莹靠到正宗胸膛上，轻轻抚摸着他的胸口。
　　她说的我，自然指的是邪灯，上次在高爪山再见邪灯时，她的实力已经不可同日而语了，尤其是那一身菁纯的邪能，即使是和正宗作对都有一战之力。
　　现在明白了，原来邪灯不知道什么时候，居然控制了一只邪神。
　　“呵呵，如果让那个邪灯发现，她最重要的力量之源居然被主人消灭了，恐怕她要气得吐血了，哦吼吼～”灯莹笑道，一想到另外一个自己的表情，她就忍不住想笑。
　　灯莹已经从红月行为向着千机行为发展了。
　　“小灯，你怎么又变成这样了？”正宗揉了揉灯莹，虽然都是邪魔人格，但比起那个一心想和自己作对的邪灯，眼前这只黑灯莹还是比较可爱的，就是有点粘人。
　　“我的世界吸收了一个邪神的精华，而我是这个世界的主人，当然会变成这样啦，接下来一段时间又要请多指教了，主人。”灯莹笑道。
　　“好。”正宗无奈地说道，每次灯莹变成邪灯，恢复的唯一办法都是等她自己把邪能耗尽，然后恢复成原来的样子。
　　离上次变成邪灯都还没过多久呢，正是邪灯跑来逆推正宗，才成功让灯莹上垒，而且上到一半灯莹还变回去了，那个反应特别可爱。
　　正宗又检查了一下这个故事世界，还好，虽然吸入大量的邪能，但似乎世界树可以慢慢净化，虽然量大，但迟早能吸收干净。
　　正宗这才放心带着灯莹离去了，来到外面时，南方的那只巨大的骷髅头已经消失不见了，飞空船就停在旁边，长秀和千机站在船头等着。
　　看见正宗出来，千机明显松了一口气，即使正宗再强，和这么恐怖的怪物一起消失，还这么长时间没有信息，还是让她有些担心的，尽管式神契约一直很明确地告诉她正宗并没有事情。 
　　看见灯莹变成邪灯以后，千机也没有太惊讶，灯莹早就不是第一次黑化了。
　　“佐竹先生！您没事啊？太好了，那个怪物呢？”长秀长舒一口气，他比千机还要紧张，生怕出现的是那只不可名状的怪物，看见是正宗出现，而那只怪物不见踪影，他一阵轻松。
　　“他已经不会再出现了。”正宗说道。
　　“先生灭此大敌，功德无量，而且还救了我一命，以及全船的客人，此等大恩没齿难忘！”长秀鞠躬说道。
　　“别说的这么高尚，那本来就是我的敌人，我也只是为了自己，不过丹羽阁下，似乎您的船员里，似乎出了内鬼啊。”正宗说道。



第97章 画皮

　　丹羽丸的船员组里出了内奸，这已经是明摆着的事实，不然也不可能在动力舱里做手脚。
　　在船尾仓库里，一个人鬼鬼祟祟地正在摆弄着什么，嘴上还在自言自语地抱怨着:“那两个废物！蠢货！白瞎了我完美的计划！你们既然暴露了就不能老老实实去死吗？”
　　“现在可好，姐姐大人最重要的底牌给弄不见了，反正姐姐大人也不会放过我的，就让大家一起来给我陪葬吧，能拉一个是一个！”说着，她手上燃起了火焰。
　　“遗憾呐，即使你想玉石俱焚也没那个机会了。”一个女孩的声音传来，那人大惊失色，还没有来得及把火焰向前一丢，点燃眼前的木桶，一道水流从天而降，把她淋成了落汤鸡。
　　手中的火焰自然是熄灭了，眼前的木桶也全部浸水了，那个少女的笑声传来:“嘿嘿，火药浸水你就点不燃了吧？”
　　“姐姐大人？！为什么您会在这里？”那人震惊地回头看过去，只见一位黑发红瞳还带唇彩眼影的女子走了进来，身后还跟了几个人。
　　她清纯与妖媚共存，看着邪气十足但又有种沉稳安静的气质，种种的矛盾点让她充满诱惑感，正是黑化了的灯莹，很明显，内奸把她给认错成邪灯了。
　　“是你！”跟在灯莹身后的长秀惊呼，船长也带着惊讶的表情，看着仓库里面那人，那是一个很漂亮的女子，身穿飞空船技术船员的杏黄色工作服与皮制围裙。
　　他们两个完全不敢相信，内奸竟然会是她，她是飞空船上比较少有的女性技师，技术优秀爱岗敬业，而且人美性格好，深受大家的喜爱，在船员之中人气很高。
　　她在飞空船上已经工作很多年了，工作一直做得很好，而且出身是尾张本地人，家庭也是在安土城中，可以说是根正苗红的那批手下，长秀和船长完全就没想过她会是内奸。
　　“她已经不是你们的手下了，她的体内隐藏了一个怪物。”灯莹冷冷地说道，这家伙隐藏得可真是深，甚至正宗都没有第一时间发现她的伪装，只是发觉有人在仓库里干可疑的事情，才赶过来的。
　　走近以后正宗才发现不对劲，而且正宗传音告诉了灯莹，灯莹再仔细看一遍，才能注意到违和感，之前怎么看都觉得眼前只是一位很普通的人。
　　“不对！你不是姐姐大人！”那个女孩也反应过来了，转身就想跑，但其实逃跑只是个幌子，她身体里有一道暗淡的虚影，已经偷偷从另外一个方向跑了。
　　这个内奸的潜行隐匿是真的很强，如果不是正宗提前提醒，灯莹还没发现她偷天换日地跑了，可惜这种逃跑对于灯莹来说完全就是徒劳，从她的生理结构和存在性质上就已经注定了。
　　“还敢跑？根本没有把我放在眼里，哪里走！汲魂！”灯莹举起青行灯叫道，只见逃跑的女子体内，一个虚幻的妖魂一样的东西被扯了出来，同时另外一个方向也有一只一模一样的妖怪被吸了回来。
　　她们没有实体，全身都是血气，而且只有上半身，漂浮在半空中，但另灯莹没想到，这妖怪长得也挺好看的，不比原来那个女子差。
　　她们惨叫着被吸进了青行灯里，然后融合为了一体，本来就是一只妖怪，只不过分裂了一半作为诱饵，以为能骗到灯莹，或者说逃跑的那个如果被识破，其实这一半逃出去也是可以的。
　　但她肯定没想到灯莹是aoe，而且这么简单就把她给抓回来了，甚至没有反抗的能力。
　　“这是什么妖怪？！”长秀问道，他也算博学多才，见多识广了，却根本没见过这种妖怪，一时之间也认不出来。
　　而且他们的女技师已经倒地，没有生命气息了，船长过去检查，发现那都不是一具尸体，而是一张皮，一张人皮，里面完全就是空的。
　　“啊！？”船长还被吓了一跳，他还真没有见过这种情况，好好的一个人居然被剥了皮，完整的一张人皮。
　　“是画皮，西方大明的妖怪，会把人皮披在身上假装。”灯莹说道，这是来自中原那边的妖怪，东瀛没有的，很明显，也是从百物语里诞生的。
　　“你这个混蛋，我不会放过你的！”画皮在青行灯里叫嚣着，反正就是要把她碎尸万段什么没营养的东西。
　　“问问她，和我有何冤仇，为何要针对我袭击？”长秀问道，即使他脾气好，被人针对到这个程度还是会很生气的，想想看如果飞空船坠入水下，一头撞上邪神，后果不堪设想。
　　“哼！你压迫当地人，侵占土地，我们只是来复仇的人！可惜没能杀了你这狗贼！”画皮叫嚣道。
　　“你少装了，刚才你还在喊姐姐大人呢！”灯莹一摇青行灯说道，刚才也是运气好，她把自己错认成了邪灯，结果一下说错了话，现在再想装已经来不及了。
　　“而且你刚才还说，她最重要的底盘没了？那实在太好了，而且你那才不是什么完美的计划，船顶上那个法阵就是你画的吧？不瞒你说，就是我破坏的。”
　　黑化的灯莹得意洋洋地说道，故意气那个画皮，反正她被关在青行灯里，也咬不到灯莹，气得她话都说不出口，只能无能狂怒。
　　灯莹倒也相信她说的，无论是从战力还是邪能来看，旧日支配者都是非常重要的力量，即使在灯莹的百物语里面都是数一数二的存在，灯莹估计邪灯已经无法再复刻。
　　相反这只画皮虽然能力恐怖诡异了一点，但其实实力不值一提，八成是邪灯后来搞的百物语仪式弄出来的。
　　通过对灯笼鬼少女们软硬兼施，灯莹套出了一些情报，邪灯要求她各处的手下不停地试验百物语，就以当初灯莹举行的那次为蓝本。
　　可惜虽然也造出来了一些妖魔鬼怪，但再也没有一次能达到当初灯莹的程度了。
　　“可恶，姐姐大人不会放过你你这个冒牌货的！”画皮咬牙切齿地说道。
　　“等一下，我想问问，那个姐姐大人是谁？”长秀终于有机会插句话，灯莹一下就被问住了。



第98章 吃了，味道不错

　　长秀就一直有个疑问，刚才他进来时听到，那个妖怪叫灯莹姐姐大人，一脸震惊的样子，虽然是认错了，但至少证明灯莹和那个姐姐大人有很深的关系。
　　从妖怪的反应来看，那个姐姐大人应该是个重要人物，甚至就是这次策划袭击的幕后黑手，长秀迫切想要知道她是谁。
　　“呃，这个嘛。”灯莹有些不知道该如何说好了，难道直接说是我惹出来的祸吗？
　　“是和我一样的存在。”千机帮灯莹说了，长秀顿时就恍然大悟。
　　“那你们也挺辛苦的啊。”长秀看着灯莹和正宗说道，总感觉他误会了什么。
　　“反正，这是我惹出来的事情，我会自己解决的，尽快。”灯莹说道。
　　让那只邪灯在外面逍遥自在太久了，本来主人好心放她自由，谁知道她越玩越大了，看来解铃还须系铃人。
　　“那么，这个画皮就让我拿回去拷问可以吗？问出什么情报我会全部告诉您的。”灯莹问道，长秀同意了。
　　画皮还在青行灯内叫骂，灯莹直接隔音了，让她骂，反正等一下有她好受的。
　　灯莹回到荒妖斋卷轴以后，就去拷问室了，那里有无数让女孩子闻之色变的刑具，都是灯莹布置的，据说是要用来惩罚荒妖斋犯错误的女孩子。
　　反正拷问室开门的第一天，灯莹带她们进来参观介绍，以起到杀鸡儆猴的作用，所有女孩子都面红耳赤，不由自主地颤抖，正宗更是直接把这关了，之后再也没有使用过。
　　这里到处放着三角木马，铁牛，铁处 女，三角锥，皮鞭，苦梨，檀香木，乳夹，带铃针，烙铁，等等令人毛骨悚然的刑具，堪称黑灯快乐室。
　　“嘿嘿嘿，这里只有你和我啦，我劝你老老实实全部说出来，不然我们就只能一起玩游戏啦。”黑灯莹笑道。
　　即使画皮再怎么硬气，她也止不住的感到害怕，不仅是因为灯莹这张酷似邪灯的脸，更是觉得这笑容比她家姐姐大人更加可怕。
　　外面，长秀指挥手下彻查了整艘飞空船的里里外外，确定没有隐患，在这期间，又发现了三个死亡的船员。
　　他们的尸体都一样，已经被挖空了，只剩下一张人皮，这些都是被画皮谋害了的船员，他们的尸体被画皮控制着，就像傀儡一样。
　　这样画皮就拥有了好几层身份，可以在不引起怀疑的情况下注视飞空船的各个部分，并且神不知鬼不觉地做手脚。
　　看见这三张人皮，长秀和船长都不由得怒火中烧，这都是他们最忠心耿耿，最可信可靠的下属，却被画皮神不知鬼不觉的杀了。
　　如果刚才让画皮跑掉，她就会附身到这几个备用皮囊中，并且隐藏起来继续伺机而动，一想到这里船长就更感觉脊背发寒，有一种防不胜防的无力感。
　　“佐竹先生，您确定这船上没有更多的这种……画皮了吧？”长秀问道。
　　“没有了，就这一只，所以她被抓以后，所有的皮囊都倒下了。”正宗说道。
　　“大人，那这些人皮该怎么处理？”士兵嫌弃地拿起那些人皮，感觉好恶心。
　　“还能怎么办，烧了吧，把灰收集起来，拿回给他们家人。”长秀挥挥手说道。
　　“烧是烧不掉的哦。”红月提醒道:“这些人皮都已经经过炼制，算是一种很不错的本命法宝了，只要穿上就会变成那个人的样子，几乎是完美的伪装，而且这些经过炼制的人皮相当于一件优秀的法器铠甲，毁掉太可惜了。”
　　接着，红月向长秀演示了人皮的用法，她拉过一个士兵，让他套上人皮，瞬间他就变成了另外一个人，从一个高大魁梧的武士，变成了一个身娇腰柔的妹子。
　　他不仅身高变了，就连声音都变了，一说话就是悦耳的女声，长秀摸了摸他的胸，很软很有弹性，非常的真实。
　　那个士兵也感觉到一种难以言喻的新鲜感受，总感觉他失去了什么很重要的东西。
　　“这，还真是好东西啊！”长秀心动了，思考了一会儿以后还是选择，“先把它们留下来吧。”
　　接着，长秀还要去安抚那些被吓坏了的客人，旧日支配者的气息对他们来说实在太可怕了，有一些人还陷入了癫狂的症状，只能先控制住，现在才慢慢好转。
　　“各位，很抱歉，刚刚让大家受惊了，我们已经把阻碍排除，之后的旅途不会再有问题，大家自由活动吧。”长秀拍了拍手说道。
　　众人都安静下来，他们并没有抗议或者因为刚才的危险而指责长秀，反而非常的忌惮他。
　　那个旧日支配者的恐怖大家有目共睹，所有人都感受到了他的气息，甚至有不少人都听到了它的呓语，可以说在他们眼里，这个突然出现的邪神是不可战胜的存在。
　　但长秀却说，已经将其排除了，接下来的旅途中不会再出现，那就令人寻味了，结合天边出现的那个骷髅头，很多人都自以为猜到了真相。
　　看来，织田信长果然强得深不可测，还需要观察，长秀还没有到安土城，就误打误撞刷了一波声望。
　　接下来的旅途一路顺畅，虽然客人们都提心吊胆，没人还有心情去玩了，但确实邪神没有再出来过，当天边隐约能看见建筑物的时候，他们悬着的心终于放下来了。
　　就在这时，灯莹也从卷轴里出来了，正宗疑惑地问道:“小灯，怎么这么快？那只画皮呢”
　　他还以为灯莹要玩好久呢，毕竟那里这么多刑具，一件一件试完感觉都要一天的样子，灯莹却这么快就出来了，遇到什么困难了吗？
　　“啊？画皮？对不起啊主人，我不小心把她给吃掉了，味道不错呢。”灯莹笑着舔了一下嘴巴。
　　“哈？”正宗一脸懵逼，吃，吃掉了？
　　“是啊，一不小心玩坏了，可惜啊，我没经验下手太重，她已经吐不出什么情报了，就只能把她给吃了，嗯，记忆也已经支离破碎，没有什么有价值的线索了。”灯莹打了个饱嗝满意地说道。



第99章 安土城

　　不得不说，这中原妖怪的味道可真是不错，吃多了东瀛日料，偶尔换点家乡口味那真是好。
　　正宗无语地看着灯莹，如果是正常状态下的小灯，是基本上不吃活着的妖怪的，虽然她有时候喜欢吃生魂，但那是种族本能。
　　像这种妹子妖怪，一般灯莹喜欢留下来给正宗做后宫储备，也不知道这是什么习性，像只小仓鼠一样。
　　然后黑化状态的灯莹就可怕了，她喜欢直接吃掉，平时黑灯在正宗面前小鸟依人的样子，让正宗经常误以为她也就是个小恶魔性格。
　　今天才发现，还是会对性格与行事造成很大影响的，之前灯莹一直乖巧是因为正宗压制和她确实喜欢正宗，黑灯的行事其实还是很凶残的。
　　“可惜了，她并不知道太多东西，只是一个邪灯用百物语仪式制造出来的工具人罢了，不过那个旧日支配者还真是邪灯很重要的东西，我们这波血赚。”灯莹笑道。
　　“她不知道邪灯在哪里吗？我们可以直接突袭去把她抓回来的。”正宗说道。
　　“不知道，甚至连见面都很少，一般都是传音下令，不过她有一些记忆，是邪灯经常辗转东瀛各地，似乎在各国都有她的布置，似乎是在做一个大计划的样子。”灯莹说道。
　　她每去一个地方，都能撞上邪灯的布置，而且大部分都做得有模有样的，可见她到底有多大的行动力和野心。
　　这点没办法，邪灯毕竟还是灯莹，继承了她的研究欲与进取心，别说被邪能侵蚀，就说灯莹在没有正宗的看管下能闹出多大的乱子，可想而知这几年邪灯野蛮生长都不知道做出了多少可怕的试验。
　　相比之下这一边，其实正宗一直都是在游山玩水的模式，悠闲自在，论效率自然远远无法和邪灯比了，现在感觉一个个去破坏她的布置没完没了，最好还是把她本人抓回来再教育。
　　“算了，现在说她也没用，啊对了，小灯你出来得正好，我们到安土城了。”正宗说道，他果然还是一个游山玩水的心理，完全看不到紧张感。
　　正宗拉着灯莹来到飞空船两侧的观景室，这时客人们都已经集中到了这里，从空中观看安土城是一件很难得的事情。
　　灯莹一眼就看见了姐妹们，此刻都挤在一个角落，兴冲冲地向窗外指指点点，不过就连灯莹在看见窗外的景象时，都感到震惊。
　　窗外两侧都是高耸的阁楼，飞空船就在高楼大厦间飞行，这些高楼各种风格的都有，但白墙红柱的和风阁楼还是最多的，而且都非常高，向远处看都是高楼林立就像是森林一样。
　　最让人震惊的是向下看，那是一片清澈平静的湖畔，是琵琶湖，没有结冰的琵琶湖，整座城市就是建造在琵琶湖的上方，更具体来说应该是飘在琵琶湖上方。
　　无数的浮岛与飞石构成了城市的基底，看着就感觉很虚，仿佛随时都有可能会垮掉坍塌，让上面的无数阁楼城堡落入湖里，但事实上它们飘得很稳。
　　石头构成的台阶与浮桥连接着浮空的阁楼，错综复杂，这种设计灯莹见过，姬路城的核心城区就是，浮在城市上空的。
　　但是，姬路城那只是主城区，尤其是大名与家臣住所那一部分飘到了城市上空，而这城市却是绝大部分都飞了起来，规模远比姬路城要大太多了。
　　“这就是安土城吗？不愧是织田信长的主城，确实了不起。”就连正宗都点头赞赏道。
　　“不是，他们就这样把城市建在湖上面，就不怕坠落到湖上吗？而且叠得这么高，感觉就像骨牌一样，上面如果崩塌，下面会很惨吧？”青茗担忧地问道。
　　这座城市是立体的，错综复杂，阁楼之上通常漂浮着另外一座阁楼，再往上甚至又是一座，互相之间的浮桥与楼梯搭得就像是蜘蛛网一样。
　　感觉这样的城市，如果其中一座建筑物掉下去，至少能砸到一座建筑物，又很可能把和自身连接的三座建筑物带着一起掉下去，进而引发更大的灾难，也难怪青茗会担心。
　　她毕竟不像荒妖斋这群妖怪，跟随正宗去过各种地方，见多识广了，什么稀奇古怪的城市没见过，这安土城虽然恢宏又壮丽，但相对来说也没超过她们的想象。
　　“那肯定是有所准备的，我感觉这座城市很特殊呢，感觉好像，重力很古怪的样子。”灯莹说道，那些建筑物好像已经不受重力影响了。
　　“各位，我们已经到了，接下来我要先去见一下织田大人，因为路途中发生了一些事情，各位知道的，我必须要汇报一下，可能还要进行一轮检查，有不便之处还请各位谅解。”长秀说道。
　　“好的，好的。”没有人会在安土城和织田的下属闹不愉快，那是作死行为，尤其是看见这座城市后被震惊的乡下土财主们。
　　飞空船准备停靠，但奇怪的是它既没有减速，也没有向下降，而是加速向高处攀升。
　　两侧是更多的飞空船，有些只是小船，只能载四五个人的那种小舟，有些是更大的带着一面帆的船，更有和这艘丹羽丸差不多大，甚至更大的飞空船。
　　看着上面那艘和建筑物一样巨大的船缓慢飘过，侧面的船舷上还能看见晾晒着的衣服，以及甲板上的小店，灯莹确信，飞空船技术在织田氏这里已经很成熟了。
　　联想到灯莹当初在上月城之战中看见的秀吉攻城法，居然把整座天守阁升到空中，居高临下进行炮击，当时还感到惊奇，现在看来只是织田家的常用技术。
　　飞空船带着他们飞到了城市的中央，这里再一次证明了织田领地上飞空船的普及度，因为这里居然有一个专门的飞空船港口。
　　这是一个像蜂巢一样的椭圆形建筑，无数飞空船进进出出，悬停在码头边上，其中还有许多飞空船明显是货船，也有一些外露各种武器，那些是战船。



第100章 空港

　　飞空船晃晃悠悠地在一个圆形平台上下落，作为丹羽长秀的坐舰，当然有着与众不同的待遇，其他船只能挂靠在码头上，而丹羽丸就能有专门的停机坪。
　　钢铁的圆形平台，半悬于空港之中，尽头是一做柱形阁楼建筑，停船后的客人都会下船以后走进这里面。
　　停船，很快有许多检修人员围了上来，开始对飞空船进行日常维护与检修，虽然这次有惊无险，但经历了这么多事情，尤其是还被一位邪神袭击了，很难保证没有出现隐患。
　　而客人们已经鱼贯而下，走到平台上，有两队漂亮的侍女在迎接，微笑鞠躬，帮忙提行李，可以说无微不至。
　　灯莹用力踩了两下平台，发出了清脆的声音，是钢铁制成的，不是平常木制的和风建筑。
　　而且周围有一整套配套的专业检修设备，不是自己认识的，与前世的科技和这一世的知识里都没有记载的东西，应该是织田氏的研发。
　　已经形成一套完备专业的科技线了吗，真是太了不起了，抬头看见上面链接在主体与码头的天桥，灯莹感觉自己来到了未来世界的空港一样。
　　都到了这个程度，难怪其他大名打不过啊，那些近江的家臣团倒还好，没来过安土城的那些地方土豪，还真就像是刘姥姥进大观园一样，四处张望，目不暇接。
　　“那我先去拜见信长大人了，各位和接待人员一起走吧，他们会招待好你们的，我办完事情就会回来，不过现在还不能自由行动，请各位理解。”长秀说道。
　　这是自然，之前遇到了这样的事情，客人内甚至有两人试图刺杀长秀，船组人员还被妖怪夺舍，所以停靠后所有搭乘飞空船的人都要审核检查。
　　虽然正宗说已经没有内奸了，但人心难料，鬼知道还有没有，反正织田军也不可能全信，那就让他们慢慢查去吧。
　　长秀说完就走了，其他客人则跟着接待人员向着港口内走去。
　　走进这个中央立柱式阁楼，灯莹看见了里面宽大的大厅，一排排的座位上，有许多人在休息，大厅的周围还开有很多的小吃店与近江的土特产店。
　　这是候机厅吗？灯莹一瞬间梦回前世，这熟悉的景象，好怀念。
　　坐在这里等着飞空船启航的人，还有来来往往进进出出的人，全都是穿着考究的人，脸上带着或是轻松或是严肃的表情。
　　但就是没有往日在其他地方看见的那种，绝望而麻木，挣扎着求生活的表情，也不是那种有钱以后，却朝不保夕，只能及时享乐，纸醉金迷的表情。
　　这里的这些人，有人生，有理想，有目标，有这种做的事情，大部分都毫不迷茫，毫不颓废，一瞬间灯莹甚至以为自己到了前世的北上广深，这里的人就给她这样的感觉。
　　这就是安土城吗？东瀛战国里最强的大名治下的主城，大部分人都能感觉充实富足，他们的生活质量，也许不比灯莹的前世差多少吧。
　　可惜，这样的模式无法推进到全东瀛，织田氏的飞空船，也依然只能在他控制下的领地间飞行。
　　如果让织田信长一统天下，让东瀛和平，那或许这个模式可以传播出去，造福更多的人，让大家都过上这样的生活？
　　说实话，灯莹有些心动了，敝帚自珍不是一件让人开心的事情，如果有一个契机，能让自己把研究成果都推出去，让大家都能用上，都能享受上，那该是多么爽的一件事情。
　　也许将来有一天，在这个世界的教科书里，也会写上伟大的发明家铃筱灯莹？灯莹不禁有了一丝期待。
　　织田信长，是记载里最开放的霸主，他的气度，他的远见，远不是后面那两个继承人，那个猴子太阁和狸猫将军能比的，如果他的话，或许可以成为那个被时代选中的人？
　　“小灯，你又在想什么？”正宗感觉灯莹有些蠢蠢欲动？自从变成黑灯以后，她的心思就一直很活络，很跳跃，自己甚至都有点看不懂，可不要惹出什么乱子来啊。
　　“没什么，主人～”灯莹甜甜地说道:“等一下我要主人陪我去玩～”
　　“现在还不是能玩的时候，我们还没有能自由活动呢。”正宗笑道，还是灯莹就好。
　　“呼呼，那就和主人在房间里玩吧，让红月姐姐和千机都一起来？”黑灯莹说道，来一场友谊第一的多人运动吧。
　　“呃，好吧。”正宗无奈的答应，不喂饱她，黑化灯莹就会一直缠着自己，话说她到底还要多久才能变回来？
　　尽管这么想，其实正宗也知道，这次灯莹吸收了整整一只邪神的本源，短时间内可能是没办法变回来了。
　　客人们跟随接待人员乘坐专用客梯下降，一路上还看见了更多有趣的东西，比如说卸货的货梯，和他们搭乘的客梯一样，是藉由法术升降的，但体积大了许多，动力也更大，可以运送大量沉重的货物。
　　搭客的小舟，外面已经见过了，在城市上课穿梭的小船，看来在安土城里这就是和出租车一样的存在了。
　　在船底刻画了一个风系法阵，船身也用了一点轻量和反重力的材料，灯莹看了看价格，对于普通人来说有点贵，但也说明飞空船技术都已经能民用化了。
　　另外还有，直接开在空港内的宾馆，提供给刚刚着陆需要住店的人，思路很不错。
　　但他们从港口走出来时，还有不少人回头看着这个蜂巢型的空港，这里给他们的印象实在太深了。
　　接着是一段天桥步行，这里也是灯莹见过商品种类最多的城市，一般来说其他地方卖的都是东瀛本地的商品，而这里，什么都有。
　　最常见的，来自南蛮的货物，其实大部分就是西欧的，机械表，玻璃器，还有黄金饰品，非常美观。
　　还有来自大明的丝绸，陶瓷，要知道现在大明可是海禁的。
　　来自高丽与辽东女真那边的药材，兽皮，没想到还能和他们通商呢。
　　最后，灯莹还在街上看见了一些很有辨识度的人，正宗也看见了:“那是，昆仑奴吗？”



第101章 人多力量大

　　昆仑奴，这是大明那边的称呼方式，简单来说就是非洲黑人奴仆，这种人在东瀛可是很少见的。
　　前面是几个身穿黑袍，胸前佩戴十字架的传教士，从灯莹的灵视视角里，他们身上闪烁着跃动的圣光，太刺眼了，好讨厌，这就是黑灯的想法。
　　还是跟在他们后面的昆仑奴亲切一点，都是黑色的嘛，在灯莹的灵视中，黑人散发着自然而厚重的能量，挺亲近，但不好吃。
　　他们就这样大摇大摆地走过来，那些地方领主都惊讶地看着他们，白人传教士倒也不是没听说过，但那个高大威猛的黑皮肤的家伙是怎么回事？好大的压迫力啊。
　　“这身衣服也感觉不合风格呢。”灯莹笑道，这个黑人居然穿了一件东瀛武士的和风大铠，手上提着一柄大斧头，看着非常威猛强大，但却有一种风格不搭的感觉。
　　这个世界的东瀛人依然普遍身材娇小，但是如果后天修炼的话是可以改变的，有一些武士为了战场杀敌，刻意拔高自己的身高，这些人能长到两米高，身穿更加巨大的大铠，手持野太刀战斗。
　　所以即使黑人的身材比较高大，也有合身的战甲穿，他看起来是传教士的奴隶，听说传教士为了获得大名的支持，会给大名赠送铁炮，天球仪之类的礼品。
　　黑人当然也是礼物的一种选择，织田信长身边据说就有一位黑人护卫，叫弥助的。
　　即使是在信长身死的那一夜，本能寺中，弥助也一直在坚持战斗，十几号人都无法近身，直到最后才力竭被俘虏，算是相当忠诚的武士。
　　反正安土城让灯莹大开眼界，见识到了许多在其他地方见不到的东西，如此开放的城市，在东瀛仅此一家，别无分号了。
　　但就在这时，灯莹却在不远处的一个阁楼上，看见了一个熟悉的背影一闪而过，可惜她速度太快了，灯莹没认清楚就消失不见了。
　　灯莹想追上去看看，却被接待人员拦住了，“这位小姐，对不起，现在您还不能离队。”
　　“我好像看见了一位朋友，就在那栋楼上，我去打个招呼就回来。”灯莹不耐烦地说道。
　　“对不起，恐怕不行，除非您让其他客人在这里等您。”接待人员说道，旁边的其他客人也露出不耐烦的表情。
　　好麻烦的规矩啊，要不干脆直接闯过去算了，或者把她给催眠了？灯莹开始思考着，如果是原本的灯莹，她会考虑规矩，但黑灯就完全不会思考这方面的事情了。
　　“小灯，算了，我们先走吧。”正宗拉住灯莹说道，他自己用灵识扫了一圈，但因为安土城里人实在太多了，受到了干扰，但大致是没有发现熟人的气息。
　　“是，主人。”灯莹听话地说道，既然是主人的命令那就没办法了呢。
　　于是，大家就一起去了宾馆，然后安顿好了房间，安土城就连贵宾馆也比其他地方大而豪华，整整一栋高楼。
　　晚上，丹羽长秀就回来了，陪同客人们吃了晚宴，并且表示观察已经结束，他们都已经接触嫌疑，可以自由行动，无论是请接待人员做导游，还是自己出去闲逛都是可以的。
　　客人们都举杯称赞长秀的效率，本来还以为至少要待上那么两三天才能审查完毕，没想到当天就行了，确实是让人意外。
　　此外他还说了一个重磅消息，织田信长要设宴款待，并且接见众人，这让很多地方领主感到惊讶，那个战国的霸主，居然想要见他们吗？
　　他们来时就没想到能见到织田信长，或者说可能会远远的见上一面，但是他居然亲自接见那是万万没想到的。
　　他们有些人甚至都没准备礼物，还好，有一些准备充分的带了些家乡的土特产，反正织田信长有什么金银珠宝没见过的，有这心就行了。
　　而那些没有带的土豪们，就考虑上街去买了，顺便买件新衣服，尽可能给自己在织田信长心中留个好印象。
　　灯莹很想去看看，见一见这位战国的霸主，评估一下他的器量，但正宗兴趣不浓，他甚至去问长秀，自己不是织田治下的领主，是否可以不用去了？反正去了也没用。
　　“佐竹先生，您可别妄自菲薄，织田大人就想见您一面，以认识天下豪杰，而且您之前还铲除了那个邪神，织田大人自己都没发现家中居然留着这种隐患呢，所以请您务必到场。”长秀说道。
　　“好吧。”正宗无奈地回答道。
　　散宴后，有些人出去逛逛了，而有些人则待在宾馆中，反正这里吃住全免费，也不急着马上出去玩，之后有的是时间。
　　正宗也是宅家派，答应过灯莹的，要今天晚上满足她，不过其实其他女孩也要满足，比如青茗就不好意识脸红地抱着千草找上门来。
　　那就干脆一起解决吧，这宾馆里有大澡堂，泡多了温泉试试看澡堂子也不错，女孩们包了个场，和正宗一起入浴，然后一个个与正宗单独玩。
　　还没有轮到的就先在旁边排队，反正也没事做，那就在旁边玩卡牌吧，女孩们就这样光溜溜地坦诚相见，一边打牌一边等前面的完事。
　　然后就有许多有趣的事情，比如千草玩完一遍觉得还不满足，于是再排一轮队，轮到兰地时她一局牌正好玩到一半，手牌甚好不愿意半路弃权，就这样趴在地上一边玩牌一边让主人随意。
　　几个人过后，回荡的娇声与旖旎的景象让许多女孩都安耐不住，要不就靠到正宗身上帮他推推或者舔舔，要不就互相抱在一起，场面顿时就不堪入目起来。
　　除了正宗，灯莹也是一个相当受欢迎的女孩，许多正宗的后宫都喜欢和灯莹玩，而且灯莹还有个妙处，那就是她在床上很弱气，和平时完全不同，就连软萌的由绮都能压倒她。
　　不过今天的灯莹可不是平时的灯莹，她现在可是黑灯呀，成功把包括红月在内的一群虎狼少女们杀得丢盔卸甲，溃不成军。
　　可惜灯莹也没能威风太久，很快反应过来单打独斗搞不定的女孩们群起而攻之，把得意忘形的黑灯成功反杀，摁在浴池里玩了个爽。



第102章 安土城的天守阁

　　赴宴当天，灯莹为正宗换上了一件正装，紫色锦袍，头发也为他梳理好了，脸也洗得干干净净，放下毛巾以后，灯莹笑道:“果然，主人最帅了，这样打扮一下，即使是大名的女儿也会一见钟情呢。”
　　“小灯你别笑话我了，我是去见织田信长，又不是去和小灯约会，打扮这么帅有什么用？”正宗调笑反击了灯莹一句。
　　“呜！主人又在开玩笑了！”即使是黑灯莹都难得的脸红了，“也许，也许织田信长就是个女孩子也说不定哦！”
　　“哈哈哈，即使她是女孩子，一个建立如此伟大霸业的人，其志向高远，肯定不会只纠结于男女之事，轻易不会动心的。”正宗笑道。
　　两人一起走出房间，按照迎客宴的习惯来说，是可以带一些家属和下属的，有不少客人都带了家属与亲信。
　　长秀提前来了，看见大家都穿得比较得体，身上大包小包地带着不少礼物，露出了满意的微笑，大家都愿意给面子那就最好不过了。
　　接着，有专门的船来接他们去织田信长的天守阁，一帆的小船，客人们可以自己坐着船从两侧一路上欣赏安土城的壮景。
　　之前的丹羽丸是封闭式客船，虽然在两舷可以透过玻璃欣赏风景，但那毕竟视距受限，看得不够爽，而现在是全开放式游船，客人们甚至可以直接把头伸到外边去，尽情观赏周围所有的景色。
　　而且还有迎面吹来的微风，吹拂得非常舒服，也让这客人们更感到有气氛了。
　　不过这里的客人还是有点水准的，他们很多人都通过各种方式体验过飞行，有些甚至自己就会飞。
　　他们也不会对这个经历感到特别惊奇，令他们比较惊讶的，果然还是这座怪异的城市。
　　由于安土城有防寒结界，甚至应该有城市级的最强结界保护，外面的寒风暴雪是进不来的，要不然坐这种露天的船得冻死。
　　也正因为如此，安土城内部四季如春，被完全冰封的琵琶湖，也仅在这个范围内是解冻的，城市下面就是清净的湖水。
　　灯莹注意到，湖上也有很多人工建筑物，甚至湖下也有，颇有一种东瀛威尼斯的感觉，建筑之间的水巷上也有船在航行。
　　这些船似乎也是飞空船，随时可以从水面上起飞，又随时可以从天上降落到水面上，难怪要做成游船的样子，从设计最开始就考虑到水空两用了吧？
　　灯莹还注意到，有一根根铁管从下面伸上去，联通各个浮空建筑，看来，这些应该就是个建筑供水的设计了，直接从淡水湖取水确实是个好方法。
　　但就不知道污水与垃圾他们怎么处理，想必不可能直接排入湖中，毕竟灯莹还看见有人游泳呢。
　　很快，游船就飞到了市中心，织田信长的天守阁就在眼前，与其说是天守阁，倒不如说是座华丽的宫殿，雕龙画凤，金瓦朱栏，充满了日式的美感。
　　周围没有任何一座其他的建筑物，其他建筑物都在至少一百米之外，成弧形围住天守阁，就像是在拱卫它一样。
　　虽然这座天守阁本身并不高，但它却是安土城的最高处，没有任何一座建筑物比它飞得还高，天守阁就是城市的最顶端。
　　从天守阁向外看，实际上整座城市是从这里依次降低的，越靠近边缘就越低，实际上成山形，还是有规划的。
　　灯莹在这个世界上见得多了那些魔改天守阁，更高更厚更硬的都有，目标都是为了最大限度发挥出城堡的功能，增加它的防御力，亦或者是其他什么功能。
　　但眼前这个天守阁虽然也是一个非主流，但却几乎完全不以战争为目的设计建造，至少灯莹是没看见有任何一处地方有体现他的战争功能。
　　枪炮口？没有，不存在，反而是外墙镂空，上面刻画了许多充满艺术感的石雕画，大部分是东瀛神话，什么须佐斩大蛇啊，天钿女命跳神舞引诱天照出来啊之类的。
　　看着是很庄重很美观，但这种镂空壁画只会降低墙体的强度，更别说这墙只有两米来高，一米来厚，连个小孩子都未必拦得住，完全就不是对付外敌的设计，防君子不防小人。
　　然后是主体建筑，一般天守阁的特点是下层完全用石基，上层才是天守阁的主体建筑，那是防止敌人放火或者用炮击，同时居高临下也更好战斗。
　　眼前这天守阁，也确实是有石基，也不矮就是了，但问题是，它正前方有一条宽大的石阶梯，从地面一直越过石基，直通天守阁的正门口。
　　石阶两边插满织田信长的旗帜，上面画着织田氏的家纹，而正门前还放两只狛犬的石雕像，看着确实是很有气势，但没有任何卵用。
　　这样一条平坦宽大的石阶，可以供五匹马直接并行毫无障碍地冲到大门口了，如果是非战争时期，这样的设计确实能显示出主人的地位与气度。
　　但如果敌人真打过来，这样的一本 道只会让敌人一马平川地打到大门口。
　　至于天守阁主体，那更没什么好说的了，典型的日式城堡，大部分结构都是木头的，而且还有很多画风不对劲的东西，比如院子里那个巨大的天球仪雕刻，还有窗口的深红天鹅绒窗帘。
　　灯莹甚至怀疑不用敌人攻城，如果没有法术的保护的话，如果不小心起火，那整座城就会付之一炬。
　　此外，天守阁的设计应该是封闭式的，像高塔一样，尽可能不把结构上的弱点暴露在外面。
　　可这里不同，这个天守阁像别墅一样，多了许多类似阳台，悬空塔之类的露天建筑物，这样就是给敌人攻击的机会，这么多外露结构只会让敌人更容易进攻。
　　所以说灯莹说这个更像是一座宫殿，而不是一座天守阁，它的目的不为了防御外敌，而是为了展现织田信长的强大地位。
　　想想也是，能打到这里，基本上代表安土城也已经沦陷了，还能负隅顽抗的可能性微乎其微。
　　而且织田信长是什么人，魔王，霸主，他的实力比一座天守阁要强多了，也用不着画蛇添足了。



第103章 织田的家臣

　　当游船落在天守阁旁边的一座小的浮岛上后，已经有人在迎接了，这次依然是漂亮的女孩，但却不是柔弱的侍女，而是清一色英姿飒爽的女武士。
　　而且，她们的实力都不弱，按灯莹来看，她们全都是高级武士，身上还有血腥味与杀气，肯定经历过实际战场，杀过人，但在这里只是织田信长的护卫。
　　走在天守阁的阶梯上，这里越来越像是皇宫了，无论是两边的雕栏玉砌还是前面建筑的青砖琉璃瓦，都显示出主人的地位，灯莹觉得他也许会很喜欢大明紫禁城的设计，比如在阶梯上也雕上一条龙什么的。
　　在进入中庭时，这里已经站着不少人了，这些人看见丹羽长秀走进来，都是第一时间向他鞠躬行礼，“丹羽大人，您来了，久疏问候！”
　　这些人毕恭毕敬，脸神肃穆，动作礼节也是一丝不苟，显然非常尊敬丹羽长秀，这也能看出他在织田氏中的地位，毕竟是织田四天王，有些人甚至鞠躬都九十度了。
　　但也有两个人没有行礼，而是笑着走过来拍了拍长秀的肩膀，然后直接给了一个热情的拥抱:“就你最后来了，这些就是你带的客人？”
　　“哈哈！柴田阁下，陇川阁下，我昨日遇到了一些事情，你们懂的，所以来晚了，等一下自罚三杯。”长秀也笑道。
　　这两个人一个是身材魁梧，满脸凶相，须发皆张，身高在两米五左右的大汉，看着就像书中的雷神或者恶鬼走出来了一样。
　　这就是那种功法明显改变了体质的武士，看他即使笑起来都像是怒气冲冲，和人打招呼都杀气腾腾的样子，怎么看都不是一个好说话的人。
　　话说他身材如此魁梧，灯莹很怀疑他妻子受得了吗？难怪柴田胜家至今好像没有儿子，都是养子。
　　另外一个人就比较正常了，他是个消瘦的老者，身穿家臣的宽袍大袖，但灯莹隐约能看见他衣服下面隐藏着的紧身衣，从袖口伸出的手处，可以看见臂铠一直保护到手背上。
　　灯莹内心一动，柴田，陇川，而且还能和丹羽长秀谈笑风生，这么说的话，应该是那两位了吧，织田信长的左膀右臂。
　　“柴田胜家大人！泷川一益大人！”后面的一些客人诚惶诚恐地问候，其他人听到他们的名字以后也立刻行礼了，可见他们的威名有多盛。
　　果然，就是这两个人，织田四天王中的另外两个人，泷川一益和柴田胜家，这两个也都是织田信长的亲信。
　　柴田胜家是一往无前，勇冠三军的猛将，出生于尾张，与信长是同乡，与长秀同为织田家的谱代重臣，也就是那些世代辅佐织田氏的家臣。
　　他是尾张国守护斯波家族的庶流，当初织田家就是服侍于斯波家的谱代家臣，当斯波家实力衰落以后，这层关系却反过来了。
　　但从织田信长父亲的时期开始，柴田胜家就已经开始服务于织田家，是他手下第一猛将，有鬼柴田，破竹柴田的外号，其实力之强大毋庸置疑。
　　另外一个人，泷川一益，是出身于近江国甲贺郡的忍者世家，虽然不是织田嫡系出身，但织田对他的信任却丝毫不比谱代重臣差。
　　如果说柴田胜家是个人武力的极致，那泷川一益就是位精于借助外物的智将，他精于忍术，筑城，铁炮等等技术，是织田麾下的技术型人才。
　　泷川一益统领织田军中的游击军团，织田信长称他为进退陇川，意思是此人进可攻退可守，无论进攻还是防御战都是靠得住的人才。
　　“嗯，我听说了，也感受到了那个邪神的气息，那时其实我就想马上过去帮你的，可惜织田大人说他亲自来，不然我也可以领教一下邪魔的强大了，遗憾。”柴田胜家笑道。
　　他即使是正常说话声音都很洪亮，气势非常的足，甚至让人听得有一些耳朵不舒服。
　　“琵琶湖内怎么会出现邪神呢？这也太疏忽防范了，如果不加警惕，将来可能会引起大祸，我建议对近江以及周边领地进行排查，消灭隐患。”泷川一益说道。
　　“呵呵，这种细节活我不会，还是交给你和长秀去做吧，如果你去和织田大人说这话，我会赞成的。”柴田胜家笑道，丹羽长秀也点头。
　　接下来他们开始讨论一些局势，兵力分配，内政问题，这些旁边的客人不好参与，又不好打断或走开，只好尴尬地站着等待。
　　大佬们在说话呢，咱也不敢说，咱也不敢问。
　　心细的长秀看见，便传音让侍女们带客人们先进去安排，自己则继续和两位同僚谈话。
　　正宗对他们的内务一点兴趣也没有，跟着侍女走了，但在进到天守阁第二层时，好巧，又遇到一位熟人，这次是个满脸清秀的奶油小生，如果他不是身穿男装，很多人会认为他是女孩子，甚至现在也觉得，他应该是女扮男装。
　　众人一进来，他的目光就首先集中在正宗身上，脸上露出了热情的微笑:“这不是，佐竹先生吗？好久不见了！”
　　“羽柴阁下。”正宗微微行礼，这人正是秀吉，当初在摄津，正宗曾经帮助过他，也算是有点交清。
　　“哈哈，您叫我秀吉就行了，何必和我这么客气，怎么想的连您都来安土城了，来来来，我们去喝一杯如何？”秀吉热情地邀请正宗，被正宗不着痕迹地躲了过去。
　　众人意外地看着正宗，之前看他除了穿着特别考究，人长得特别帅以外，好像也没有什么起眼或者特别之处，没想到居然和羽柴秀吉关系这么好。
　　好像他还是丹羽长秀的女婿吧？看来果然是真人不露像呢。
　　“好吧，秀吉阁下，我这次来是受丹羽阁下的邀请，来赴宴的，还要去见织田大人呢，不可能现在去喝酒啊。”正宗说道。
　　“啊，长秀的客人？我就说主公为什么今天突然设宴，那就没办法了，改天吧，反正您会在安土城待一段时间的吧？您住在哪里，我去找您。”秀吉问道。
　　在织田信长的家臣中，秀吉与前田利家，丹羽长秀等人保持着一个比较好的关系，算是一个小团体。



第104章 织田信长

　　“前面就是主公的正殿了，各位进去就能见到主公了。”秀吉没什么架子，亲自给众人带路，来到了织田信长的主殿。
　　灯莹感觉，他的实力又变强了，距离上次相见以来其实还没过多久，但他身上却涌现出一股神力。
　　嗯？神力？灯莹疑惑，秀吉他应该是武士啊，而且是从底层足轻成为的武士，真正从最底层爬到现在这个地位的励志故事。
　　他怎么会有神力呢？按他这个出身，理论上应该是不会有这种功法的，毕竟成神之法还是比较敏感的，一般人不会去传，还是说他也给自己建神社了？
　　要不是灯莹现在是黑灯状态，她还不知道呢，不过灯莹也不管这些就是了，秀吉怎么样修炼，关她什么事呢。
　　据说进门里面就是织田信长，客人们都有些犹豫，畏惧，刚才还夸夸其谈的一群人此刻鸦雀无声，在门口踌躇不前。
　　刚才心里打好的草稿，进去要怎么恭维，怎么递礼物都想过，事到临头却纷纷止步，左看右看希望别人先进去。
　　秀吉倒是不在意，很多到了这里的人都是这样的，织田信长威名在外，很多人都会在门前犹豫不前，这种时候一般都是他来推门，给人引见。
　　这次秀吉也打算如往日一样乐于助人，反正他与主公很熟了，这个缓冲经常是由他做的，所以也成习惯了。
　　但没想到，正宗完全没有犹豫，一马当先就推开了大门，然后不亢不卑地抬首走进去，只见大厅很空旷，只在尽头高出一点的主台上，正坐着一个人。
　　那是一个国字脸的中年汉子，头戴高冠，身穿紫袍，身上还穿着部分防护的铠甲，这身铠甲不像是和式铠甲，更像是西欧那边的风格，银色钢铁，包裹身体，比起东瀛的设计更加优秀。
　　他黑发后梳，浓眉却不是大眼，而是细长的如狐狸一样的眼型，留着八字胡，整个给人一种不怒自威的气质，很多人一看见他，脑海里就会对他有一个印象:枭雄！
　　他旁边摆着一个巨大的地球仪，身前还放着钢笔与望远镜，放大镜，都做得很精致，明显是专门做出来当礼物送给他的。
　　不仅如此，他旁边还摆着钻石，水晶球，炼金用试管，甚至还有一柄魔杖和一把魔女用的扫把，以及一把发出圣光的双手巨剑。
　　这也证实了坊间的传闻，织田信长喜欢南蛮物，也就是西欧传过来的物品，但问题是这群外国商人和传教士为了讨好织田信长都送了些什么鬼东西？
　　下面那些土财主地头蛇没什么见识，当然看不懂这些是什么，还在疑惑为什么一把扫把要和这么多看起来贵重的东西摆在一起。
　　也不明白这扫把为什么做得这么精致，上面还颗有金字签名，一端有雕刻飞鸟像，最下面还用金银做的环来箍树枝。
　　不就是个扫把嘛，做成这个样子扫地时不觉得心疼吗？还是说不愧是战国霸主织田信长，就连扫地都要用这种品质的扫把，一群土鳖顿时肃然起敬。
　　这大概就和民间猜天皇种地用的是不是金锄头差不多了。
　　更有实力一点的人，能感受到那把扫把上蕴含了莫名的，不认识的能量波动（其实就是魔力），猜测这可能是一件武器。
　　但灯莹可是识货的，这扫把绝对是大师之作，骑上去飞出个超音速应该是没什么问题的。
　　就是灯莹怎么也想象不出织田信长这么一个满脸枭雄像的人是怎么骑在扫把上飞的，这画风不对啊！
　　“阁下便是织田信长吗？”正宗看似好像很无礼的直问道，后面的客人顿时吓了一大跳，哪有人敢这么直问第六天魔王的，找死呢？
　　“如果这里没有其他人叫织田信长都话，那我就是了。”男人微笑道，他即使是微笑的时候也带着一股危险的意味，就像是一头狼在狞笑。
　　“不错不错，闻名不如见面，的确是名不虚传，可惜杀戮过盛了。”正宗说道，即使织田信长不动杀气，他身上也是化不开的血腥味，这种是屠杀过无数人才能凝聚起来的。
　　下面的客人，有的虚汗淋漓，有的身体不由得颤抖，有的甚至想准备跑路，织田信长散发出来的这种血气太过恐怖，不比昨天的旧日支配者差到哪里去，正宗又这样挑衅于他，这些人都吓得瑟瑟发抖。
　　秀吉不屑地看着这些人，看来丹羽长秀还是太温柔了，治下尽是这种水平的人，不足为惧尔。
　　“呵呵，非常时候有时需要雷霆手段，这是为了减少更大的悲剧，成大事者不拘小节，有时也要背负罪恶成为魔王。”织田信长也不生气，而是静静地说道。
　　“不错，确实不错，我就不必自我介绍了吧？反正我们昨天都见过了。”正宗点头说道。
　　其实信长可以不在乎自己一个无关之人的评测，但他还是说了，而且对自己的志向说得简洁而清晰，他的理念也得到了正宗的一部分认可。
　　“嗯，我已经听秀吉与长秀多次提到先生了，说起过先生的一些事迹，能得到将军家的武士肯定，不胜荣幸。”信长笑道。
　　灯莹一惊，看来信长已经知道了正宗的真实身份了，也是，当初正宗在鸟羽城登陆时，曾经向九鬼嘉隆出示过自己的武士凭证，这么奇怪的凭证肯定会报告给织田信长。
　　而且正宗就住在平城京里，虽然他很少回去住，但户籍信息是有的，大和也是织田信长的领地，只要一查还是能查到不少蛛丝马迹的，毕竟正宗又不刻意隐藏自己的身份。
　　这也就能解释，信长为什么会不在乎正宗的无礼，并且耐心回答他的问话了。
　　其实只是一个征夷大将军并不会让信长另眼相待，毕竟现任大将军都已经是他的傀儡了，但凡事也要看年代，正宗那可是初代大将军的武士。
　　而且每次有关他的报告都强调了正宗的战斗力，昨天和信长打得难解难分的旧日支配者，更是被正宗神不知鬼不觉地弄消失了，这足以让信长高看一眼。



第105章 开宴

　　“呵呵，各位坐吧，请。”信长拍了拍手，请客人们入座，有侍女上来，根据人数开始摆放蒲团与矮桌。
　　从头到尾，信长除了与正宗打招呼，谈话以外，没有去与其他任何一人谈话，甚至都没有让他们自我介绍，这些人连预想中的递礼物的时机都没有。
　　他们不禁苦笑，现在他们算是看出来了，织田信长宴请他们的主要目的其实就是想见正宗，他们这些人都是附带的，并不重要。
　　但还能怎么办呢？只能乖乖入座啊，织田信长请你来是看得起你，哪怕混个熟脸也是值的，礼物什么的会后请人留下就行。
　　带路的秀吉很自然地坐到了织田的下首，侍女当然也给他摆上了矮桌，织田信长也没说什么，默认他也参加了。
　　不久后，长秀也进来了，旁边跟着泷川一益和柴田胜家，他们也坐到织田信长的侧面下首，看来他们这种“蹭饭”习惯还是很经常见的。
　　信长一律没说什么，让侍女们快点上菜，这次的料理有红烧章鱼仔，生蘸八爪鱼，乌贼刺身，火灸海蜇皮等等，非常传统又常见的日式海鲜料理，个头……
　　“织田阁下，您这是在暗示我吗？”正宗苦笑道，这分明就是在说昨天那只邪神。
　　说起来昨天正宗其实算是抢怪了，织田信长正在和邪魔打得正嗨呢，正宗突然出手把邪魔拉到另外一个世界，这确实不符合决斗的规矩。
　　但这也不是决斗，对方是有可能对世界产生危害的邪神啊，就像那句话是怎么说的来着，对面都是些邪门歪道，不用和他们讲什么江湖规矩，大伙儿一起上！
　　“啊哈哈哈！我便是为了庆祝阁下除掉了那个祸害，所以才命令厨师今日搞来了这些新鲜的食材，希望您喜欢。”织田信长大笑道。
　　“什么？！”客人们纷纷惊呼，他们还真没想到，那个可怕的邪神居然是正宗干死的，他们大部分人当时都被吓得躲在船舱里，根本不敢出去看。
　　少数看了的，也只是看到邪魔与信长的那个骷髅虚影与邪神大战一场，然后邪神就莫名其妙消失了，之后的事情他们都不知道。
　　现在才知道，原来是正宗杀的，既然是参与了与邪神战斗的信长说的，那想必是没有假，真的是正宗干掉的，这位看起来如此和善的青年，居然这么深藏不露？
　　“也是多亏织田阁下先消耗了它一波，又有丹羽阁下的辅助，我才能勉强干掉它的。”正宗谦虚地说道。
　　“佐竹先生说笑了，我其实根本就没有帮上什么忙，就砍了一刀，完全是在划水。”丹羽长秀说道，他清楚地知道自己的实力，和那个邪神没得比。
　　“嗯，我和它亲自交过手，即使是我想要击败它，也非常难，佐竹阁下能这么短时间内解决掉它，确实很了不起，不用谦虚，这次能为我领地解决一大患，感激不尽，我敬您一杯，请。”织田信长举杯说道。
　　立刻有侍女为正宗斟酒，酒香味飘荡，灯莹一闻就能分辨出来，这是神酒，虽然说比不上正宗自己家藏的那些质量好，但也肯定是用神穗酿成的。
　　很有财力啊，一般其他大名能拿出灵酒就很不错了，而且还说明了信长很看中正宗，不然他也不可能凡是有客人来就拿出神酒招待。
　　后面那群客人有福了，织田信长肯定不能厚此薄彼，即使他看不上这些地头蛇，也不可能会区别对待，他们可以说沾了正宗的光，可以品尝一下神酒了。
　　“干！”两人碰过杯后，旁边的柴田胜家也用洪亮的声音笑道:“主公与丹羽兄弟合力都打不倒的邪神，我也想试试看，可惜被佐竹先生给抢先干掉了，那我恐怕只能和佐竹先生试试看了。”
　　他这意思是想挑战主人吗？灯莹皱眉，但他还没有下一步，织田信长就说道:“胜家，我说过了，你还差些火候，打不过的。”
　　灯莹又在思考信长话中的意思，他说胜家差些火候，也就是说，他判断胜家的实力也仅差旧日支配者一点点了。
　　而且他自己可能是有信心打赢的，不然之前就不会和胜家说不要出手，他自己来，而是应该让所有的武将和他一起出手才保险。
　　在织田的四天王之中，丹羽长秀擅长内政，泷川一益善于奇门巧术，明智光秀擅长外交与策划，纯论个人勇武的话，柴田胜家应该是最强的。
　　在所有的战国武将中，柴田胜家的实力也应该是最强梯队，尤其是织田军团更是所有大名中最强的军队，能提供的军势支援更不是其他势力可比的。
　　这两方相加，却依然不敌旧日支配者，虽然昨天事出突然，柴田胜家估计没来得及马上调兵遣将，但也能说明很多问题了。
　　“主公，我确实还有不足，但佐竹先生既然打败了邪神，那就说明他肯定比邪神更强，那我自然想向他挑战，比起挑战邪神肯定更刺激。”柴田胜家说道。
　　这家伙是武痴吗？灯莹头疼地想到，这种人最难缠了。
　　“胜家，我说了，今天是宴会，不要上来就喊决斗，改天再说，今天先好好喝酒。”信长警告了他一句，柴田胜家笑呵呵地坐了回去。
　　织田信长又转向正宗笑道:“抱歉，他人比较直率，我来向各位表演一段能乐助兴吧。”
　　众人顿时一脸懵逼，织田信长，传说中的战国霸主，第六天魔王，名号说出去能止小儿夜啼的恐怖人物，居然说他要跳舞？
　　灯莹倒是不感觉奇怪，传说中织田信长很喜欢能乐，并且多次在宴会上表演，并且他也很喜欢茶艺，下棋，对诗等等，并经常与家臣一起玩。
　　不过那大多是他的家臣宴会时，在外人面前很少，很多人以为，织田信长的霸业是靠他的铁血手腕，其实不完全对，他个人魅力，并且团结下属，也是成功的一大元素。
　　灯莹甚至还听说，年轻时的织田信长还是一位女装大佬呢。



第106章 南蛮物

　　音乐声响起，织田信长在台上缓缓舞动，他手上持着一把纸扇，口中吟唱着能乐的诗词。
　　高台靠墙的两角，各有一位正坐的和服侍女，正在拨弦弹琵琶，下面的几位织田氏家臣，也在跟着击节伴奏，似乎对这种现象已经司空见惯了。
　　下面的人还在口瞪目呆地看着传说中的枭雄表演能乐，讲道理织田信长跳得不错，以灯莹的角度来看，他虽然不能说专业，但唱得很好听，确实是钻研与练习过的。
　　一曲舞毕，众人纷纷鼓掌，哪怕看不懂的，也要假装自己觉得信长很牛逼。
　　“哈哈哈，献丑了，各位，接下来谁上来表演一下？”织田信长坐下来问道，他还专门把主台给让出来了。
　　众人顿时一脸懵逼，啥？还要我们上去表演的吗？这没提前说啊！
　　其实，他们作为土豪和富商，一般来说都比较擅长交际，像这种宴会技能多多少少也学了一点，说要上台去表演也不是不行，但这可是在织田信长面前啊，跳疵了怎么办？
　　“怎么？没人有点才艺吗？你们家乡没点特有的舞蹈吗？”织田信长又问道，下面的客人都内心一震，听出了他的些许不满，但依然没有人敢做出头鸟。
　　“佐竹先生，您怎么说？”信长摇摇头，转头去问正宗。
　　“我这一介武夫，也没什么才艺，要不来给各位舞剑助个兴？”正宗站起来说道。
　　众人顿时就一阵懊悔，被他抢先了，刚才其实是很好的向织田信长献殷勤的机会，如果表演好了就是大给信长面子。
　　可惜，他们都只是陪衬，真正的客人只有正宗一个人，而且他们是确实怂，都不敢主动出来展现自己，能怪谁呢？
　　“正宗先生，要我来陪您对练吗？”秀吉笑着站起来，正宗也点点头:“当然，请。”
　　灯莹乖巧地给正宗递上一把刀，这可不是表演用的未开刃武士刀，是真正的名刃，从剑冢中取出的，虽然只是低级名刃。
　　秀吉也拔出腰间两把武士刀，也是名刃，比灯莹递给正宗的稍微高级一点点，他率先走上台。
　　只是舞剑助兴，自然不是真打，而是要点表演性质，首先就是要美观，正宗也曾经做过武将，对军中助兴那套是了解的，秀吉更是从底层爬上来的。
　　他们挥刀时都会有刻意设计的动作，并且故意减速，让旁边人看得清楚，步法更是融入了一些舞蹈的技法，看起来非常赏心悦目。
　　早在东瀛早期的祭祀时期，刀舞就是献给神明的表演方式之一，比如薙刀舞，礼剑舞等都是持剑的舞蹈表演，七支刀就是一种仪祭表演用剑。
　　然后，这些高贵的剑舞传到下层的武家以后，改变了一些繁琐的动作，以更简洁明了的方式，展现娱乐与观赏性，比如刀剑的碰撞。
　　“铛！铛！铛！”两人的剑不断碰撞着，在舞台上擦出大量火花，看得下面的客人热血沸腾。
　　其实这都是假打，按着套路来的，还加了特效，真实战斗远没这么花里胡哨，也正因为这剑术其实远比真打时慢，所以正宗和秀吉都懒得换未开刃的表演刀了，直接真刀真枪地打，看得人大呼过瘾。
　　秀吉与正宗非常有默契，舞刀也很精彩，尤其是秀吉长得太秀气，简直是难分雌雄，舞起刀了纤细的腿脚手臂看得极为养眼，和帅气的正宗正好成一队。
　　他们都差点忘记了，眼前的秀吉是织田信长麾下的大将，还以为是一位舞剑的小侍女呢。
　　一曲舞罢，两人收刀鞠躬，织田信长率先鼓掌，众人也如梦初醒跟着鼓掌，气氛就这样炒热了，之后众人也纷纷放下心来，主动上台表演。
　　这也是正常的，大家又不是京都那群贵族，虽然有地位之分，但没那么多死规矩，什么分隔而坐，入宴时不说话，还专门请人表演什么的。
　　织田信长也是从小地方的领主一步一步打到这个地位的，他当然没有这么多规矩，大家随意就行了。
　　织田信长和正宗谈起了最近的局势，以及他的布置和打算，比如准备的阅兵仪式啊，还有昨天的邪神是怎么来的。
　　从谈话中可用得知，信长确实是不懂那只邪神的来源，它就像是突然蹦出来的一样，之前完全没有征召。
　　正宗隐晦地暗示了，可能有势力会对织田信长不利，但没有明说黑灯的事情。
　　期间，柴田胜家仍然不甘心，跑来找正宗拼酒，既然不能决斗，那拼酒总没有问题吧，正宗答应了。
　　织田信长都没能奢侈到拿神酒来给他们拼酒，就吩咐侍女去库房拿高度的原浆给他们拼，两人拿着大碗一碗一碗地灌。
　　这拼酒感觉短时间内根本没办法分出胜负，灯莹知道正宗是不可能会醉的，但这柴田胜家也是海量，灯莹估计他们要很长一段时间才能分出舒服。
　　于是她来到了织田信长身边，其实根本没有人敢主动接触织田信长，就连那些地方豪强也不敢，就灯莹这个式神妖怪，居然是第一个走上来的。
　　信长颇有些奇怪，这个女孩和一般人不同啊，他顿时产生了一些兴趣。
　　“听说，织田大人喜欢奇技淫巧？”灯莹问道。
　　“呵呵，什么奇技淫巧，我只是对那些有趣的东西好奇而已。”信长没想到灯莹是来问这个问题的。
　　知道他爱好的人很多，但敢问他的可不多，主要是这些东西在东瀛多认为是邪门歪道，虽然没有西方大明那么封锁，但大部分人还是恐惧接受的。
　　即使是想谈，也没办法问，因为大部分人对这些东西都根本不了解。
　　“我听说，织田大人独爱南蛮之物？”灯莹又问道。
　　“嗯，其实是极西的商人，送过来的器具，大多都很有趣与漂亮。”织田笑道。
　　“织田大人，您只是这么看的吗？这些东西，只是有趣漂亮而已？”灯莹有深意地问道。
　　“什么意思？”织田细长的眼睛半眯起来，看着灯莹。
　　“没什么，我就想知道织田大人的爱好而已，听闻织田大人喜爱南蛮物，我这里正好有一件宝物送给您。”灯莹说道。



第107章 送钟

　　“这是什么意思？”织田信长拿过灯莹包装得很好的礼盒，玩味地问道，此举不符合礼数，按理来说眼前这个小女孩是正宗的式神，要送礼也应该是正宗送才对。
　　而她现在绕过主人送礼，此举是僭越，虽然她也并没有隐藏自己的行为，正宗就在旁边和柴田胜家拼酒呢，很明显正宗看见了灯莹送礼的行为，也没有做出任何的阻止。
　　“没什么意思，就只是很单纯的一个见面礼而已，相信您会喜欢的，如果您看懂了，我们还会再见面的。”灯莹笑道。
　　织田信长非常意外，这言下之意灯莹还有点看不起他，不认为他一定能看得懂这东西，一个小小的妖怪，居然在质疑第六天魔王？
　　耐住性子，织田信长打开了木盒，然后轻声“咦？”了一声。
　　众人纷纷觉得古怪，什么东西让织田信长感觉到这么惊奇呢，探头看过去，只见织田信长从盒子里拿出了一块金色的原型东西，还带着一根金链。
　　“嗯？”众人疑惑，这啥子玩意儿？却看见信长以拇指弹开表盖，里面是三根指针不停旋转的钟盘。
　　信长顿时笑了:“这是一块表啊，西方的计时工具，非常有用呢，之前也有一位传教士送过一块给我。”
　　“不错，这表还挺漂亮的，希望您喜欢。”灯莹笑道。
　　这块金色怀表上有着美丽的花纹，指针与表头还有金链都刻意雕刻成了非常复杂的艺术形状，看上去确实很美，是很贵重的礼物。
　　再加上又是这么新奇的东西，下面的客人们都不禁眼馋，希望自己也能得到一个，所有人也都认为，这确实是配得上送给织田信长的礼物，和这个一比，他们带来的土特产相形见绌。
　　织田信长并没有马上回答，而是饶有深意地看了看怀表，然后才抬起头来说道:“很珍贵的礼物，而且很实用，谢谢你。”
　　“您喜欢就好。”灯莹很有礼貌地退下了，众人一阵羡慕，这说明灯莹的礼物已经被信长接受了。
　　不过灯莹也开了个好头，有了她做第一个，剩下的人纷纷有机会送上他们准备的礼物，信长也全部收下了。
　　但他们送礼时，总是不由自主地看向灯莹送的怀表，不由得有些自惭，觉得自己的礼物配不上人家送的。
　　灯莹也就笑笑，她送出去的怀表，如果不考虑内部隐藏着的价值，光说着物品，在前世那就是一个流水线产品，不是那种炒作的纯手工镶钻高档表的话，几块钱一个。
　　就算她这个做工精细，富有艺术性，还是灯莹纯手工做的，撑死也不过几十块钱。
　　而他们送的这些熊皮，鹿角，骏马什么的，在灯莹前世那价格都是论万甚至十万开始起价的，这能比吗？
　　但是，价值并非是这么算的，怀表在这个时代所代表的技术含量，设计，以及稀缺价值，是不可对比的。
　　织田信长也确实很会做人，他每一件礼物都拿起来仔细端详过，与这些客人谈论了这些礼物的来源与质地，显得他非常重视这些客人。
　　更难得的是，他能了解这些客人每个人的身份，以及他们近期的情况，会与他们聊一下他们的家乡与目前关心的事情，这让每个人都与有荣焉。
　　终于，到酒会差不多结束的时候，正宗和柴田胜家终于分出了胜负，不是斗酒，因为他们发现即使再喝三天三夜，估计也不可能分出胜负以后，柴田胜家便提出要和正宗比掰手腕。
　　特别简单的比试，甚至有点小儿科，但确实是非常简单明了的方式，想要拜托柴田胜家纠缠的正宗毫不犹豫地就答应了他的提案。
　　然后没有任何悬念就把他给击败了，正宗并没有刻意留情，必须要让这个人心服口服，才能让他不再纠缠。
　　所以正宗以很慢，但无可阻挡的动作，慢慢地把柴田胜家那只看起来似乎至少比他大了三倍的手压到了台上，确定他无论使出多大劲都纹丝不动以后，这才放开。
　　“哼！力气确实是大，我甘拜下风，但这也是在我军团不在的情况下……”柴田胜家依然在自言自语，略有不服，但是他似乎不来纠缠正宗了。
　　于是，这次还算愉快的宴会结束后，织田信长让侍女把客人们带回去休息，临走之前，他饶有深意地看了看灯莹的背影。
　　正宗婉拒了船夫让他们一起上船回宾馆的建议，并打算自己带灯莹走走，散步回去，至于这里错综复杂的上下结构，对他来说根本不算什么。
　　船夫也没有勉强，其他一些客人也有样学样表示自己去逛逛，剩下的坐船离去了。
　　正宗带着灯莹和其他女孩在安土城里漫步，这里真的是什么都有，东瀛各地乃至海外的商品，在这里都能找到，物美价廉。
　　而且这个城市也是修得极富特色，虽然看起来好像很错综复杂的样子，但实际在这里走过之后却发现，这里其实井井有条，设计规划相当合理。
　　比如人行道与马车道分得很清楚，马车可以沿着相对比值的道路从一个浮岛来到下一个浮岛。
　　而路上每隔一段，甚至会有垃圾桶和公厕这种设施，虽然还很青涩，但已经颇具雏形了。
　　另外，街道的功能区也分得很明显，比如小吃街，就是各种路边摊位，飘香四溢。
　　衣品街，这里有各种漂亮的衣服与饰品，就连正宗手下的女妖们都忍不住血拼了一波。
　　游戏街，许多棋牌桌游，还有类似赌场之类的地方，喧哗声不绝于耳，武道街，各种剑道场与弓道场。
　　甚至还有花街，有几个女孩感兴趣想进去，不过被正宗强行拖走了。
　　“呼！今天真是看够了，好累啊，安土城真是太有趣了，话说设计这城的人是谁啊？真是了不起呢。”红月赞道，其他女孩也纷纷点头赞成，能建成这样的城市绝对是高手专家啊。
　　“呵呵，这个你们就得问千机了。”灯莹笑道。
　　“啊？”女孩们惊讶地看着千机。
　　千机很傲娇地一撇脑袋，“就是我那个笨蛋老爹监造的。”



第108章 同行是冤家

　　“啊啊？”众人才知道，安土城正是丹羽长秀监造的，也只有如此信任的亲信，才能把这么重要的工作放心地交给他来做。
　　当然丹羽长秀也交出了满意地答卷，眼前这个安土城是一座完全配得上织田信长名号的主城，甚至与灯莹前世的现代化大都市也不遑多让，有些地方还尤有胜之。
　　“话说，织田信长的四天王也是很有特色啊，那个武痴，还有那个像忍者一样的家伙，还有长得像女孩子的秀吉，和他们比，千机的父亲真的看起来很普通呢。”兰地说道。
　　“呃。”灯莹看了看兰地说道:“其实你误解了什么，秀吉他并不是织田四天王之一，刚才在场的四天王，其实只有三个。”
　　“诶诶诶？！”三只小猫一起惊叫道:“居然，居然他不是织田的四天王吗？我们一直以为是的耶！那最后一个四天王是谁啊？”
　　“是明智光秀大人。”千机说道:“明智大人不知道为什么今日缺席了，不过织田大人麾下家臣经常忙于各地事务，缺席也很正常。”
　　“哦哦！”女孩们并不认识明智光秀，对他也缺乏认知，很快也就抛之脑后继续玩去了，只有灯莹知道，这位可是个大转折点。
　　女孩们玩过了许多点后，才心满意足地回去，灯莹和音叶在一起清点今天买来的好东西，到了晚上，灯莹突然抬头，眼中有一道青光闪过。
　　“灯莹姐姐，你怎么了？”音叶问道，灯莹姐姐怎么突然发呆了？戳两下～
　　“啊？哦，我要出去一下。”灯莹突然站起身来说道。
　　“诶？现在，可是现在已经很晚了呀？”音叶不解地说道，坐起来换衣服。
　　“不用，你留着吧，我有点事情要去做，你先睡，不用等我了。”灯莹说道，为了今晚的事情，她把服侍主人的机会都排给其他姐妹了。
　　现在主人应该正在温柔乡里呢，不会察觉自己的动作，灯莹一掐诀，就在一阵青光之中消失，留下音叶一脸懵逼地看着空荡荡的房间。
　　灯莹重新出现安土城的一处街道，眼前就是安土城那繁复而华丽的天守阁，即使到了晚上，安土城依然灯火通明，人声鼎沸。
　　这里是灯莹设置的传送标记点，模仿小镜开发出来的类似法术，只不过距离不够，不能像小镜那样随心所欲，想到哪就去哪。
　　不过，路人看见一个少女突然从青光中 出现，也没有太过惊讶，这是灯莹早上就确认过的，安土城里使用法术的人特别多，传送或者飞起来还有妖怪司空见惯。
　　而眼前的天守阁，却没有什么人敢传送进去或者乱飞，只有那些确定身份的那些船夫会沿着固定航线，摇着飞空船登陆，就像今天早上那样。
　　直接飞过去肯定是不行的，周围看不见的监视网密密麻麻地分布着，以灯莹开灵视后所看到的，简直连一只苍蝇也别想飞进去。
　　传送进去也不可能，其实灯莹已经在内部留下过标记了，但直接传送却失败了，整个天守阁已经被禁止传送的结界包裹的严严实实。
　　灯莹早有预料到这种情况，所以在附近也丢了标记。
　　如果是小镜的标记，也许可以强行突破结界传送进去，就是不知道会不会引起警报。
　　为了保险起见，灯莹还是打算用其他方法蒙混过关。
　　比如说，一艘准备进入的飞空船，这艘飞空船很朴实无华，甲板上堆满了箱子与木桶，很明显是一艘货船。
　　织田信长的居所每天都有消耗大量食材和其他消耗品，所以每日都需要货船运输物质进入，这就是一个机会。
　　灯莹化作一道不起眼的光芒，穿过了货船的外壁，她现在是黑灯状态，光芒是墨青色的，在黑夜之下很不起眼。
　　进入船舱以后，灯莹很小心地隐藏了起来，甚至没化成人形，这里箱子很多，变成青蝶可以分散开来躲在箱子里。
　　“嗯？”这时，灯莹居然听到了一个疑惑声音，把她吓了一大跳，因为她分明没有看见眼前有人，就这样凭空听见了声音。
　　“怎么了？不要一惊一乍！”一个底沉的声音说道，同样，灯莹还是没看见人，只听到声音。
　　“刚才，刚才我好像看见蝴蝶了。”第一个声音带着一丝畏惧说道。
　　“什么鬼蝴蝶？我怎么没看见？你太紧张出现幻觉了吗？”
　　“是真的！我真的看见蝴蝶了！”最先发出声音的人坚持。
　　“你们看见了吗？”
　　“没有，老大。”又有好几个声音，从不同的角落里发出来。
　　同样，灯莹一个人影也没有看见，也没有感受到他们的气息，就仿佛是根本没有人，声音是凭空发出的一样，令人毛骨悚然。
　　“够了，现在马上就要进入天守阁了，蝴蝶什么的无关紧要，都给我闭嘴，之后联络都用传音！”
　　听到这里，灯莹明白了，她这是遇到同行了啊，他们也想潜入天守阁内，所以同样瞄上了这艘货船。
　　而且他们潜行的水平还挺高的，在不引起太多注意力的前提条件下，灯莹甚至完全没办法发现他们，当声音沉寂下来后，整艘船就像只有货物一样，一个人影也看不见。
　　早就麻烦了，他们这一路同行，人越多越容易暴露，而且他们明显没安好心，不会被他们拖累吧？灯莹开始寻思是不是先下船，等下一班了。
　　但是，无论他们是失败被人揪出来，还是成功搞事引起骚动，都毫无疑问会让整个天守阁戒备更加森严，灯莹的目的也就更难实现了。
　　没有办法，灯莹只能硬着头皮继续坐船，隐藏自己，明明身边就有几个人，她却完全看不见什么的，让人感觉特别不自在。
　　这时，灯莹感觉到自己像穿过了一道薄膜，这是天守阁的结界了，灯莹白天就发现，天守阁的结界有识别外人和自己人的功能。
　　早上客人乘船进去的时候，长秀已经悄悄给客人打上了临时的友方识别信号，出来时消失，而灯莹则把他的信号给记住了，现在就模拟出来。



第109章 标记

　　灯莹模拟的不是客人的临时标记，而是长秀手下，士兵的印记，这个就很有说法了，如果使用客人标记，那就会在结界的监视上显示出客人来。
　　这就明显不对劲了，大晚上的哪会有客人来？而且每一波的客人都会有不同的标识，就这样进去肯定会被看出来。
　　用长秀本人的也不行，这就相当于看见长秀本人坐着货船进来，无论是不是有预定，肯定会有士兵上来检查的。
　　所以最好的选择是选择一般士兵的标记，而灯莹发现，长秀的士兵是可以自由出入天守阁的，也许是为了方便向织田信长汇报情况。
　　于是，灯莹就破解模仿了这个士兵标记，运货的货船上也有几个士兵在押送，防止货物出现问题，所以是不会显得突兀的。
　　结界划过以后，嗯，没有异样，第一步成功。
　　而同时，与灯莹共处一室的那些鬼鬼祟祟的人，也没有发出一点动静，被结界扫过原地也没有一丝涟漪。
　　灯莹内心一动，她既然要潜入此地，自然是早上就分析过这个结界的，清楚结界至少有反隐与抗拒外人这一类的功效。
　　这些人完全没有触发结界的动静，说明他们的潜行连结界都骗过去了，要不就是用和灯莹同样的方法，伪造标记，不过灯莹觉得还是前者可能性大一点。
　　他们这手潜行有点水准啊，灯莹依然在隐蔽状态反复侦查着前面，即使什么都没有找到也继续反复搜索，因为她知道人就在那里，即使再完美的潜行也一定有破绽，除非你给我潜行到异次元去了。
　　此时可以感觉到，飞空船开始减速，应该是准备停靠了，而这些人已经一声不吭，船舱里鸦雀无声，只有轻微震动引起木头摩擦的声音。
　　灯莹知道他们一定在传音商量，可是自己却黑不进他们的精神链路，连人都看不见，精神波动也感觉不到，还怎么黑？
　　技术再好也无处可施，只能耐着性子继续慢慢侦查，灯莹觉得他们总会有露出蛛丝马迹的破绽之时，自己只需要耐心地坚持。
　　“咚！”货船发出了一声闷响，随着一阵震动，它停靠了，灯莹能听见外面传来士兵的说话声。
　　这一瞬间，灯莹终于感受到了异常的气息，就从船舱的墙壁那里传来，是木遁术，他们通过木遁穿到了货船外面。
　　灯莹也立即跟上，以透光穿过了木制的船身，来到了外面，同时，就在这短短的时间内，灯莹给他们打上了好几道道标记。
　　其实灯莹根本不知道有没有打中，就朝着有木遁波动的地方打，直到标记开始移动，似乎是蹲到了一块石头后面，灯莹才确信它打中了。
　　另外几道标记也各有收获，最后，灯莹标记上了三个人，他们一下船就以非常专业熟练的方式分散到各处，现在即使他们被发现，也来得及逃跑，或者至少不会被一网打尽。
　　他们完全不知道，潜行的人里面多混了一只灯莹，其实灯莹的潜行水平是不如他们的，无论是法术还是专业性上。
　　灯莹还需要用光学迷彩的方式掩盖自己的身形，再用符纸遮蔽自己的气息，哪像他们那样，一点动静也没有，要不是灯莹打上了标记，她根本就没感觉那边有人。
　　也是因为他们刚才大意，说话了，让灯莹知道了有人，要不然搞不好就是灯莹大意，被他们发现了，只能说太幸运了，有时候事成就是需要一点运气的。
　　这时，已经有士兵上来检查货物了，因为结界没有示警，所以他们也比较随意，与其说是在检查，不如说是上来帮忙卸货的。
　　反而还放松了必经之路的警戒，因为这里是天守阁附近的浮岛，是用于停飞空船用的，两边通过天桥连接，天桥上设有士兵守卫哨卡。
　　士兵们前去检查货物，反而让桥头的哨卡空虚了。
　　于是那些潜入者立刻开始行动了，他们敏捷地穿过哨卡，有些甚至直接跳到桥上，有的用标索荡过去，有的还在木栏上跑，这其中没有发出任何一点动静。
　　灯莹当然也是看不见他们的，全靠标记的移动，才能脑补出他们的行动，不过灯莹自己不需要这么麻烦走桥，她自己飞过桥就行了。
　　有了标记，灯莹确定了他们的位置，也就稍微放心一点了，至少不怕他们弄出什么乱子影响到自己，自己还不知道的。
　　如果说双方目标不同的话，其实也没必要有什么交集，我干我的，你干你的，双方井水不犯河水，就当正好路过。
　　本着这种想法，到达对岸的天守阁以后，灯莹就打算直接去干自己的事情，去找织田信长。
　　而现在，织田信长应该不在天守阁的主体里，因为这里更多是行政或者见客的地方，织田信长的住所，应该是后殿，灯莹绕过天守阁，向着后殿跑去。
　　然后她皱起了眉头，因为那几个潜行者过桥以后也没有管天守阁，径直向着后殿跑去，路线和灯莹一模一样。
　　也许只是正好吧，后殿还有许多有价值的目标，比如说织田氏的宗卷，情报，织田信长个人的收藏什么的，灯莹只能希望他们是正好同路。
　　织田宅邸还真是不出灯莹所料，到处都是眼线，隔几步就有巡逻和站岗的士兵，不仅如此，更严密的是法术侦测，这里同样密密麻麻遍布侦查法术。
　　灯莹身上有标记，她可以大摇大摆地穿过侦测，但那些潜行者可就不同了，灯莹突然就感觉到时候一阵不和谐的波动，他们破解了一处侦测法阵。
　　法阵熄灭了一瞬间，他们就从缺口处溜了进墙，看来这里这么多种的侦测法术，还是有能侦查到他们的，比如纯粹的物理探知，他们总不能把自己身体变没。
　　但这更麻烦了，虽然他们手段很精明，法阵熄灭一瞬间就重新工作，但这难免留下了蛛丝马迹，一旦被人注意到，那就麻烦了。
　　而且眼前还有对灯莹来说也很麻烦的事情，那就是这错综复杂，如迷宫一样的后殿。



第110章 死道友不死贫道

　　灯莹有一个具体目标，她早上送给织田信长的礼物，那东西灯莹是能感受到位置的，所以她就想径直往那边去。
　　可是当她进到后殿以后就傻眼了，这后殿错综复杂，回廊与房间遍地，占了很大一片范围，即使灯莹想要直线过去，也发现根本没有路。
　　这里每一段都是由房间门阻隔起来的，每一道门其实都施加了法术结界，不仅从外面打不开，即使是内部也打不开，除非有特别通过的钥匙。
　　而且，这里面已经是禁止外来的士兵进入了，取而代之的是早上接待灯莹的那种女武士，这些应该都是织田信长的私兵。
　　再加上这里华丽，偏女性化的装饰，灯莹瞬间明白了，这里是织田信长的后宫，禁止一切男性入内，类似将军的大奥，不过织田信长还不是将军。
　　所以，灯莹及时把长秀部下的身份标记给换掉，换成了内殿女兵的识别，幸好这两种识别很相似，只需要稍微改一点点细节就能无缝切换。
　　接着灯莹开始思考如何开门，和怎么寻找正确的路线，这时，后面那群跟过来的潜行者却直接动手了。
　　他们轻车熟路地翻进走廊，直接来到一扇推门前，似乎用了什么秘法或者道具，直接就把门上的结界给打开了，然后几个人闪身入内。
　　灯莹也是相当惊讶，但这不影响她直接跟上这些人，混在他们里面飞进内殿。
　　接着灯莹发现他们似乎早就清楚路线一样，直接向一处走廊分支跑去，接着他们展现了对织田住所惊人的熟悉程度，他们时而翻窗，有时窜到天花板上走隔层，甚至还能找到隐藏的密道。
　　他们没有丝毫停留或者犹豫过，径直朝着某个方向前进，而灯莹也发现，虽然他们左拐右拐似乎毫无具体目的地，但确实是一直向着她的礼物靠近。
　　难道说，他们的目的地和自己其实是一样的？
　　在路上，灯莹看见了许多的侍女和漂亮的女眷，其中等级森严，差别巨大，光是从服装与神态就能看得出来。
　　这里不仅仅是织田信长的后宫，包括天守阁内的侍女，还有各地大名的女性人质，估计全都住在这里了。
　　灯莹还看见了不少很香艳的画面，这里由于除了织田信长以外只有女孩子，她们会非常随便，这点灯莹在荒妖斋里都已经知道了，开门换衣服甚至半倮跑走廊上都是很常见的。
　　但无论是灯莹还是潜行者，他们都对这些养眼的场景视而不见，径直冲向目标，速度极快，很快就横穿了后殿，来到了一处华贵的居所。
　　这里是被后殿包围的一处独立的二层小楼，庭院里种满了名贵的花草，还有一处小鱼塘，和常见的日式庭院差不多。
　　但是，拿一座后宫围成的日式庭院，也难免太过奢华了，恐怕也只有这里的主人那住的起这套房子，织田信长。
　　灯莹与潜行者一路同行，此刻到这里，双方都停下了脚步，驻足不前，眼前便是织田信长的老家，可是想怎么进去却不容易。
　　光是明眼可见的，巡逻和站岗的的女武士，这里就不下十多处，门口和庭院都站有，走廊上也有巡逻的，拿这么多武士保护一处庭院，简直是太奢侈了。
　　然后，周围还布满暗线，灯莹随意一扫，就能发现好几处隐藏的忍者，再仔细一看，都是女忍，身上穿着非常火辣色气的紧身夜行衣，露出大量白皙的皮肤。
　　这衣服的样式是如此的眼熟，灯莹一看就认出来了，负责这里守备的忍者和晴子她们是同事，都是甲贺女忍。
　　最后，院子与房屋的结界是独立的，与天守阁和后殿又有所不同，这次是真的进出都必须由主人同意允许，即使是守卫也打不开门了。
　　说起来，后殿用这种内外兼有限制的结界，除了防范外敌以外，估计还有一个功能，那就是把女眷关在这里面，不让她们出去，这华丽的后殿也是一处监狱。
　　这里就让他们为难了，显然如此森严的防御，即使是这几个早就已经做好准备的潜行者也很为难，他们必须要想想办法才能进去。
　　灯莹一瞬间看遍了这里的构造与明暗哨卡，如果给她时间，还是可以破解的，即使是那个结界她也有信心能穿过，但是这里就没必要了，还有更简单的方法。
　　“抱歉啦，谢谢你们刚才的带路，但谁叫我们不是一伙的呢？”灯莹心中默念道歉，然后轻轻一扇翅膀，他们身上的标记立刻爆开了。
　　没有什么伤害，本来为了让标记足够隐蔽不被人发现，就设计成仅仅只需要用尽可能少的灵力构成，这一下自爆连衣服都没有炸破，却把他们暴露了。
　　“是谁？！”一声娇喝，所有守卫的女武士女忍者立刻把目光集中到了标记炸开的地方，同时各种布置好了的侦测法术也扫了过去。
　　他们确实有着极为优秀的隐匿潜行技术，即使是灯莹也甘拜下风，灯莹自认为自己无法隐蔽得如此完美，也没办法识破他们的潜行。
　　但是这并不代表织田信长的手下也做不到，这里作为织田信长的住所，集中了最高级最先进的侦查手段，当灯光，法术都集中在标记上时，几个淡淡的人影被照了出来。
　　“可恶！动手！”潜行者又惊又怒，不知道这是怎么回事，他们完美的潜行居然暴露了，难道说从他们进来开始，就已经被织田军标记上了？
　　此刻，始作俑者灯莹已经提前远离了他们，跑到一个照不到的死角，这么多侦测法术，如果是她被照到，也是会瞬间现形的，论潜行隐蔽灯莹还不如他们呢。
　　“谁让这里戒备那么森严的，我也没办法，为了简单，只能请你们最后再帮我一把了，反正你们前面已经帮了我这么多，送佛送到西嘛。”灯莹笑道。
　　如果是一般情况下的灯莹，肯定不会做出这种事情，但现在很不巧，她可是黑灯状态，那就死道友不死贫道啦。



第111章 浑水摸鱼

　　“轰！”那些看不见的潜行者身上，先是爆出了庞大的烟雾，遮蔽了视线，下一刻，无数攻击已经轰到了浓雾中。
　　有五颜六色的刀光，好家伙，信长麾下的女武士实力真的相当高，已经能凭空斩出带属性的剑气了。
　　厚重的土系剑气，锋利的金属系剑气，燃烧的火系剑气，迅猛的雷系剑气，一瞬间就把浓雾斩得支离破碎，与此同时无数的忍术与暗器射进了雾里。
　　灯莹其实和晴子学的忍术，就是出自甲贺一脉，所以同宗同源，灯莹能辨认出她们的大多数忍法。
　　她们看见敌人丢烟雾弹，第一反应就是使用风遁，吹开烟雾，然后看见烟雾中多了许多乱生的树木，把各种攻击都挡住了。
　　而那些潜行者已经不见踪影，他们本来就是隐身的，被发现立刻丢烟雾弹分散，离开侦测法术的笼罩范围。
　　“喝！”一位铠甲与周围女孩有些不同的女武士，拔刀突然斩向一个没人的地方。
　　“铛！”一道火花凭空迸发，武士刀斩到了什么，一个人影倒飞后退，她居然在完全看不见的情况下一道砍中了疾行的敌人。
　　心眼，武士千锤百炼的直感，灯莹曾经潜入会津的天守阁时就遇到这种心眼武士，差点就被发现了。
　　这种人不按你隐藏得多好，只按我心里的感觉，对付她们不能完全靠潜行，需要用幻术或者精神类法术。
　　那些侦测法术立刻照过去，又把他们的虚影给照出来了。
　　显然这些潜行者也想到了这个问题，他们的身影突然放出了数道炫目的光芒。
　　灯莹一直在注意她们那边方向，看见光芒时也觉得头晕脑胀，眼前出现了许多幻觉。
　　是幻术，他们果然这么做了，冲向他们的女武士眼疾手快地蒙住眼睛，隐藏在暗处的女忍也立刻结印解咒。
　　擅长对付幻术的女忍们接手了阻击工作，她们使用两种奇形兵器，一种是带电的锁链，抽过去就能把敌人电倒锁住，或者直接编织成网拦截他们。
　　还有一种武器看起来像是大筒手炮，轰出去的是成百上千把苦无，一瞬间就能封锁前方一大片区域，哪怕看不清楚敌人在哪也可以盲射，还能附加火焰或者毒雾之类的属性在苦无上。
　　看来即使是同出于甲贺的忍者，织田信长麾下的近卫也能用上更加先进的武器，晴子她们是没见过这两种大杀器的。
　　就光论实力来说，看她们的动作，远比刚刚到平城京里去佐竹邸救人的晴子一伙人要强多了，那时的晴子大概是中忍水平，其他人是下级中忍左右，而这里的女忍至少也是上忍。
　　当然，现在的晴子已经今非昔比，和她们一对一都大概率会赢了。
　　这时，灯莹已经偷偷摸到了房子的走廊上，本来庭院里遍布监视，是很难穿过来的，灯莹却利用暴露了那些潜行者，让他们吸引了大量的监视。
　　没办法，他们一直处于潜行状态，如果不一直用侦测法术照着他们，根本就看不见，基本上就是在瞎打。
　　就这样，本来天衣无缝的侦查法术抽调了很大一部分对准暴露的入侵者，监视网出现了缺口，灯莹很轻易地就靠近了房间。
　　接下来还有一个难处，进入，房子是全封闭的，用结界笼罩，想破解结界对灯莹来说也是一件挺花时间的活，所以，就只能指望那些潜行的入侵者了。
　　“你们给点力啊。”灯莹默默为他们祈祷，这些人能派来织田府中搞事，肯定也都是高手，但面对这么多织田家的精英护卫，能做到多少很难说。
　　此刻，他们已经动起手了，从潜入变成了强攻，他们有些人被迫脱去了伪装，有些人则对着守卫进行反击，打出来的全是高阶忍术。
　　一开始织田府的护卫还是有些克制的，他们想尽量不破坏后殿，把入侵者活捉，但现在对方开始使用大威力的忍术，如果没有结界保护，后殿就要被炸得底朝天了。
　　这些人绝对是精英忍者，就不知道是哪一个势力派过来的，这样强大的忍者绝对不会是无名之辈，只不过织田信长得罪的人太多，谁来都有可能。
　　大打出手之下，越来越多的守卫从后殿外围向庭院这边涌来，要成包夹之势围攻入侵者，这样下去他们不妙，在灯莹达成目的之前，他们就要落败了。
　　没想到他们水平还是不行啊，得帮他们一下，灯莹想了想，小声地讲起了故事，她的故事世界前几天因为吸收了一只旧日支配者，还种下了世界树幼苗，得到了一块世界碎片，得到了史诗级增强。
　　灯莹微弱的声音被忍术轰炸的爆炸音淹没，很多守卫酣战正欢，却突然发现眼前突然一阵模糊，自己不在织田宅邸了。
　　全身一阵刺骨的冰凉，张嘴灌入的都是苦涩极咸的海水，身上也传来巨大的水压，她们一阵手忙脚乱，只能先以灵力憋气，想办法游上去。
　　灯莹知道她们实力强悍，即使把她们丢到海上，站在海面一点问题也没有，所以干脆直接把她们送进海底下，还弄出一堆巨型乌贼陪她们玩。
　　场面上一下就少了一大半的守卫，顿时空旷了很多，两边都震惊了，甚至哑火了几秒。
　　织田守卫这边自然是又惊又怒，本来以为十拿九稳的一场围歼战，却没想到一大半的同伴都被莫名其妙变不见了，生死不知，顿时人人自危。
　　那些侵入的忍者也是莫名其妙，对面发生了什么？怎么就突然少了这么多人？
　　这肯定不是他们自己人做的，如果他们还有这本事，早就从正面杀进来了，还哪需要搞得这么麻烦？
　　但现在机会难得，本来他们都想着怎么逃跑了，现在敌人突然少了一大波，他们立刻发起强攻，有好几道威力巨大的忍术都轰到宅邸上去了。
　　如果不是结界保护，那织田宅邸肯定已经被轰出好几个大洞，甚至直接被炸塌了，即便如此也被炸得摇晃震动了几下。
　　大门开了，一群女武士，女忍者，甚至还有女阴阳师冲了出来，这是织田府最内部的守卫。
　　灯莹的机会来了，她趁机溜进了大门。



第112章 你们一起上吧

　　灯莹的打算就是这么简单，让侵入者不断给守卫施加压力，逼里面的人出来，果然她们还是沉不住气开门了。
　　灯莹立刻闪身入内，自从潜行进来，灯莹一直保持着蝴蝶状态，再加上光学隐身与气息遮蔽，她与跑出来的女卫兵擦肩而过没有被发现。
　　那些守卫匆匆地杀向外面，注意力全都放在那些入侵者身上，也没有精力去注意有人混进了门内。
　　灯莹刚刚进去门就关了，结界再次封闭了宅邸，这本来是一个小心谨慎的动作，但反而给灯莹提供了方便。
　　门口一关内外又隔离了，而且刚才房间内的守卫很多都跑了出去，本来这里也应该三步一岗，五步一哨，现在却显得空荡荡的。
　　即使是在信长的住宅，内部依然非常大，也是错综复杂，走廊上都布满了侦测法术，如果是一个人的话通过会很难，但如果是灯莹的话，变成蝴蝶飞过去还是非常容易的。
　　最后，灯莹根据自己提前留下来的礼物，来到了一处大厅外面，她能感觉礼物就在里面，但是大门紧闭，没有结界保护，但里面却有着让人感到压抑的气势。
　　“客人远道而来，不进来坐坐吗？”信长的声音从里面传了出来。
　　灯莹也不矫情或者试探了，大大方方地聚集起来，变回了人形，她就知道在这种顶级大名面前是隐藏不住自己的，当初在芦名盛氏面前也是这样。
　　而且灯莹也不需要藏了，能来到织田信长的府上就是她的目的，灯莹大大方方地推开了两扇拉门。
　　屋内点着蜡烛，信长就坐在主位，已经换了一身居家休闲的长袍，手里摆弄着一件银光闪闪的小玩意。
　　而在他旁边，还有两个身穿武士修行衣的少女，对着灯莹怒目而视，灯莹一进来她们就不满地说道:“无礼之徒！居然连门都不敲，就敢闯进织田大人的家里！”
　　“哦。”灯莹无所谓地把门一拉上，然后敲了敲门，“我可以进来吗？”
　　“哈哈哈！”信长被逗笑了，“进来吧，都到这了还装什么呢？”
　　灯莹又拉开门，那两个少女更加愤怒了，满脸都涨红了，灯莹不去理她们，继续对信长说道:“看来您已经看出我的礼物是什么了，好看啊，佩服佩服。”
　　“我也没想到，你会来得这么快，也没想到会闹出这么大的骚动来。”信长笑道，他才刚刚搞明白灯莹礼物的深意不久，外面就听到了骚动，然后就感觉到灯莹来了。
　　“混蛋！就是你试图冲击织田大人的宅邸吗？外面那些人都是你带来的？”一位女武士忍不住叫道。
　　另外一位接着她的话:“你有什么图谋都只会化为泡影，我们会在此保护织田大人的，现在投降还来得及！”
　　看来这两个织田信长的小迷妹还没有搞清楚状况啊，灯莹心情好，也就以陪她们玩玩的心态说道:“外面那些人其实和我没什么关系，但如果我说不投降呢？”
　　“哼！那就不需要织田大人出手，我们就能把你斩了！”其中一个略显稚嫩的武士少女喝道，两个人同时把刀**了一半。
　　灯莹嘻嘻一笑，慢悠悠地把胧婵连着刀鞘一起拿了出来，即使是从剑冢那里获得了不少名刃，灯莹还是更喜欢使用胧婵战斗，习惯了。
　　织田信长本来想阻止她们动刀子，但话到嘴边却停住了，他突然想看看灯莹的实力，这个神秘的式神妖怪突然就找上自己，拿出了神秘的礼物，让信长不由得想看看她的实力。
　　两名少女没有打断灯莹拿刀的动作，作为武士她们有着严格的道，敌人不拿武器时她们不能抢先动手，即使灯莹有可能是刺客也一样。
　　然后灯莹还横握刀于前，先鞠了个躬，这是武士决斗前的礼节，两个少女见灯莹先行礼，她们也只能连忙跟着行礼，哪怕灯莹有可能是刺客。
　　然后，灯莹才拔出刀来，把刀鞘丢在一边，摆出标准的剑道起手式，这就让两位女武士面面相觑，灯莹这个流程意思是她要和我们决斗？
　　那如果是决斗的话就应该一比一公平竞技了，她们顿时就感觉很难受，明明是个刺客，恨不得先诛而后快，灯莹却摆出这种架势，是没自信想让她们一对一单挑吗？
　　可以！也不是不行！两位武士对自己有充足的信心，她们能做到信长最贴身的护卫，可不是因为长得漂亮身材好叫得好听。
　　她们两个都是顶级武士，上战场都敢去和敌人的大将单挑的，当下一个人就打算和灯莹决斗，另外一个打算先做裁判。
　　这时灯莹却漫不经心地说道:“我还赶时间，你们一起上吧。”
　　两个女武士顿时大怒，区区一个刺客居然还敢如此嚣张，她们也不继续说话，突然就向着灯莹冲去。
　　居合，用于乘人不备偷袭的刀法，两女有心想给灯莹一个教训，打算趁她装模作样时突然一招直接把她给斩了。
　　两女的步法迅捷无比，几乎是一瞬间就冲到了灯莹的面前，而刀比她们更快，从两道不同的角度同时切向灯莹。
　　但没想到灯莹反应过来了，直接竖刀劈下，先准确地斩中左路那把，再刀柄下拉，砸在另外一把上。
　　这样，灯莹就凭借一把武士刀，分别用刀刃与刀鞘挡下了两个不同方向斩来的武士刀。
　　“还没有完！晴岚！”两女武士同时使用剑技，数道刀风随着她们的身形冲过来，化作犹如实质的刀刃斩向灯莹。
　　这道剑技分为实刃与虚刃，实刃就是武士刀，而虚刃则是带起的刀风，以自己的武士刀架住敌人，风刃就会从不同方向来个三连斩，把无法防御的敌人斩杀。
　　而且现在两人一起使用，就变成了六把风刃，威力更强了。
　　灯莹反应极快，她架开两把刀，趁着风刃还没有斩到头上，飞起一脚向其中一个女武士踹去。
　　她脚上的木屐踢到人还是会很痛的，左路的女武士只好以刀架住木屐，这样一边的晴岚剑法就断了。



第113章 剑道

　　逼退左边那个女武士，断了她的剑技，灯莹就能专心对付右边这个，此时晴岚剑法的风刃已经砍到面前了，灯莹快速抽刀，上格，下斩，左推，完美防住了三连斩。
　　甚至连右路女武士的一记追击也被灯莹挡下，还被灯莹趁势反击，双方连续对了好几剑。
　　“诶？”两个女武士都惊讶无比，她们当然一眼就能看得出来，灯莹是个妖怪，她又没有掩饰身份，身上的妖气都满溢出来了。
　　一般妖怪的剑法都不怎么样的，毕竟她们有天生强大的肉体，还有五花八门的妖术，很少有妖怪会去刻意修炼剑道的。
　　可是灯莹不仅没有使用妖术，反而剑道耍得有模有样，至少连她们这两个专业武士都能专门对抗，而且她的剑速好快！
　　右路的女武士惊讶的眼神消失了，变得平静如水，挥刀的动作也变得无比的沉稳，她放弃了进攻，只从最短距离防御灯莹的攻击，只有这样才能挡住灯莹凌厉的刀法。
　　这是她进入了心如止水的境界，果然作为织田信长的近卫，掌握一两种境界也只是最基础的操作了。
　　心如止水，把所有注意力都放在灯莹的剑上，虽然剑速没有她快，但只需要单纯防御的话，挥舞的幅度不需要这么大，就能勉强跟上。
　　至于攻击，就交给队友！
　　“近江流·唐崎夜雨！”左路的少女叫道，武士刀如雨点般快速突刺，就仿佛西方的击剑。
　　如果是仅凭她自己，剑速是不可能比得上灯莹的，但如果凭借剑式，她能刺出比灯莹更快的速度，两秒十七剑全部刺在一个点上都没问题。
　　灯莹丝毫不慌，横剑与身前，只做最小幅度的移动，正好用剑身挡在刺击的那个点上，她的目光只是一扫就看出了剑式的构成与路数。
　　与此同时，左路武士少女转守为攻，快速向灯莹斜切过来，用的也是剑技，“近江流·比良暮雪！”
　　而左路女武士同时也变造，更多的武士刀的虚影向灯莹突刺而来，她可不是那种纸上谈兵的人，剑招是会变化的啊。
　　两边同时强攻，而且她们两个非常默契，几乎是天衣无缝，灯莹又不是二刀流，肯定无法同时防御两边。
　　但灯莹不退反进，向两人刀光密集处扑过去，两个女武士同时惊了一下，灯莹以胧婵去打右路，左手却松开，空手向着武士刀抓去。
　　右路，灯莹凭借极快的刀速与极快的眼力，硬生生地挡下了女武士的剑式，而左路女武士刚才剑技已经使老，变招时居然硬生生的被灯莹一只空手晃过了刀身，直接抓到了剑柄上。
　　“你！”左路女武士大惊失色，就连看戏的织田信长也惊讶地微微直起了身子，这一招是合气道中的无刀取，本来是要两只手一起用的，灯莹却强行一只手用了出来。
　　而且她还右手继续与女武士对刀，两人刀速度越来越快，武士刀大开大合，上下连续劈砍，斩出无数火花，灯莹又再一次凭借速度与力量压制住了她。
　　左路的女武士把刀一抡，削灯莹的手臂，逼她放手，但灯莹瞬间松开，刀划过去以后又探手抓住她的剑柄，还把剑一扭。
　　女武士气急败坏，刚才松开一只手去抓灯莹的手，没想到灯莹似乎预料到了一样，抓住刀柄用力一扭，女武士反而差点被刀削到手腕。
　　这样，灯莹一心二用，右边和人拼快刀，左边和人拼擒拿，而且两方都占据上风，看得织田连连摇头，这局胜负已分了。
　　右路女武士越打越憋屈，自己双手持刀，远没有灯莹单手持刀灵活，偏偏力量却又没感觉有优势，她干脆一个后跳，想要离开灯莹再续一波剑技。
　　她刚刚后退就后悔了，发觉自己在明镜止水的状态下做了一件蠢事，只考虑自己胜利的因素，完全忘了队友的处境。
　　一解除她的压力，灯莹立刻一个瞬步突然消失，出现在左路女武士的身后，而且手还没有松开，依然挟持着她，灯莹用力抓住她的剑柄，武士刀架在了她的脖子上。
　　“放开她！”以决斗来讲，灯莹在以一敌二的情况下强行俘虏一人，其实已经能算赢了，但右路那个女武士依然不甘心地扑了上来。
　　“近江流·三井晩钟！”女武士一弹刀身，武士刀荡出连一道道音波，发出了如夜间寺庙敲钟的声响。
　　音波传递到灯莹的耳边，震耳欲聋，没想到她还会音攻类剑技，这招虽然能在不伤及队友性命的情况下把敌人震开，但很明显，手中这位女武士还是会被波及的。
　　灯莹干脆一剑柄敲在她脑门上，把她敲晕了，然后急退两步，这才双手握剑，聚气凝神，一剑划下。
　　空气仿佛被这一剑切成了两半，连带着沿空气传播的声音也被切成了两边，不再能攻击到灯莹。
　　“断空的境界？”女武士看着灯莹，果然，她看上去人刀一体，毫无破绽，姿势自然而沉稳。
　　从刚才开始，灯莹就既不用剑技也不用境界，完全凭速度力量技巧压倒了她们，现在一看，果然她还是领悟过剑道的境界的。
　　女武士不甘心，对面一只妖怪居然比她剑道更强，她想要做最后一博，高举武士刀冲向灯莹，一刀劈下，“近江流·坚田落雁！”
　　这次，灯莹不再托大只以普通挥剑对敌，面对敌人的全力一击，她也选择用剑技迎击，灯莹旋转胧婵，空中留下如花瓣一样的墨青色纹路。
　　“菊纹剑·乱桓！”一朵墨菊盛开在灯莹身前，层层叠叠的菊花花瓣都是致命的刀锋，女武士已经不可能再退了，只能一剑斩上去。
　　“叮！”她手中的武士刀发出清脆的声响，断了，她的武器只是一把精炼的太刀，远远不能和真正的名刃相提并论，其实在刚才的战斗中就已经多了许多豁口了。
　　女武士眼前面前层层叠叠的墨青色刀光，闭目等死，她没有办法了。
　　然后她就感觉浑身一阵冰凉擦过，没有痛苦，当再睁开眼睛时，灯莹已经收刀了。
　　“刷！”她身上的铠甲与衣服同时爆开，变成一地碎片，一件都没有留下。



第114章 倒计时

　　“啊？呀呀呀！”女武士只感觉身体一凉，随后才猛然惊醒发现，自己居然衣服被灯莹全部斩没了？她赶忙抱住自己的身体蹲下。
　　“啊！糟糕了！”灯莹也是猛然惊醒回神，她打得太酣畅淋漓了，也进入了明镜止水的状态，只给自己定了一个限制，不要伤了对方的性命。
　　于是要求手下留情又必须以胜利为目标的自己，下意识就使用了在荒妖斋里玩闹时的剑法，很干脆地解除了她的战斗力，指把全身衣服都给削了。
　　“这是？！”连织田信长都惊讶地半站起来，如果他没有看错，这应该是他最亲信的部下兼好友，丹羽长秀的菊纹剑。
　　但丹羽长秀从来都是正人君子，合格的武士，从来不用这么侮辱人的招式，这个妖怪少女还是长秀带来的客人，她和长秀到底是什么关系？
　　而且，这个剑式好精妙啊，一瞬间就能把衣服给全部削成碎片，连拿来挡身体的一片都不剩下，织田信长自问自己想办到的话还是能做到的，但肯定没有灯莹这般轻描淡写且流畅。
　　“混蛋！”这时刚刚被灯莹敲晕的女武士终于醒来了，她体质很好，晕不了太久，醒来见看见好姐妹居然光溜溜的，捂住身体蹲在地上。
　　“你对她干了什么？！”另外一个女武士大怒，拔刀欲再与灯莹大战三百回合。
　　这时信长的声音响起:“够了，住手。”
　　“织田大人？”女武士疑惑地看向织田，但还是停住了动作。
　　“你们已经输了，你被打晕，她连衣服都被砍光了，如果对方想杀你们，你们早就死了，技不如人就要知耻，不要纠缠不清。”织田信长说道。
　　“是！”女武士被说得脸上一阵青一阵白，但也只能无奈地承认，确实灯莹如果不手下留情，她们两个早就死了。
　　“呜！主公，请不要看我这不成器的样子！”被砍光的女武士蹲在地上泪眼汪汪地说道。
　　“好了好了，又不是没看过，扶她下去换件衣服吧，在这里成何体统。”信长说道，他急着把她们赶下去也是有原因的，不得不说女武士现在的样子让他兴奋了。
　　处在这样一个全是妹子的后宫里，织田信长的心境已经波澜不惊，很少有女孩能让他兴奋了，即使是他那位美到倾国倾城的妻子，斋藤归蝶，现在也更多是相敬如宾。
　　他早该过了人生中最冲动的时刻，但这次灯莹把女武士的衣服斩光，看着她屈辱含泪的样子，信长居然感觉到久违的兴奋，要不等下灯莹走了去临幸她吧？
　　女武士也是一样，明明之前在信长面前即使光着身体，她也没有任何害羞的，而且会非常顺从的服侍，今天却因为外人在场，而且因为她而丢脸，屈辱地觉得羞愧。
　　另外一个女武士有些犹豫，觉得把织田大人单独和外来入侵者放在一起，是不是有一点危险，但想了想灯莹好像没有恶意，而且织田大人都说了让她们走了，于是也只好扶着好姐妹狼狈地离开了。
　　大厅里只剩下灯莹和织田信长，他刚刚想开口说话，门外又传来一个女子的声音:“织田大人，入侵者的骚乱已经平息了，我们抓到了三个入侵者，两女一男，还有两个入侵者被当场击毙，可能还有入侵者逃跑了，外面正在搜查，全岛已经封锁，贼人定然插翅难飞！”
　　“好的，辛苦了，他们的来历知道了吗？”织田信长问道。
　　“不确定，但根据功法和武器，我们推断应该是武田那边的忍者，具体确切的情况需要等拷问俘虏的结果。”外面的声音汇报道。
　　“好，你下去吧，明天再给我报告。”信长说道，从头到尾，外面的下属都不知道，实际上房间里还有一个入侵者，直接混进了织田信长的寝室。
　　“你们，可真是给我闹出了好大的骚动啊。”信长苦笑道。
　　“这可不关我的事，我和他们并不认识，只是正好同行而已。”灯莹否认道。
　　“那你进来时，难道没有利用他们？”信长又问道，他虽然之前没有看明白，但事后一想就知道，灯莹是怎么进来的了。
　　“那只能说他们技不如人了，反正他们有恶意，我却没有，织田大人还应该谢谢我把他们给点出来呢。”灯莹狡辩道。
　　“这么说我还应该谢谢你咯，我家的那些丫头你什么时候放出来啊？别说是那些忍者干的，他们肯定没这本事。”信长又说道，那些忍者肯定是被灯莹给弄不见的。
　　“诶？啊！哦，好吧，我出去时会放回去的。”灯莹一愣，差点忘了，那些守卫还被她扔在大海里陪章鱼玩呢。
　　说要她放人，那灯莹还真是舍不得，这些可都是最精锐的女武士和女忍啊，个个貌美如花，稍微调教一下就可以给主人做后宫储备了。
　　可惜她并没有打算和信长交恶，所以人还是要放的，灯莹不由得觉得太可惜了。
　　“好吧，那我们可以谈正事了，谈谈你在这里面塞的，究竟是个什么东西。”信长拿出灯莹送给他的怀表问道。
　　此刻那个怀表已经被拆了一半，露出里面复杂精细的齿轮结构，而最中心处，有一处空缺的凹槽。
　　“大人您看出什么了吗？”灯莹笑着问道。
　　“你都过来了还问这个干什么？这是一套定时的激发装置，表面看起来是钟，实际可以设定成倒计时的装置，最终会激发中间这个凹槽。”信长指着表内说道。
　　“不愧是织田大人，原本我还以为您需要更长时间才能看明白呢。”灯莹笑道。
　　东瀛目前还没有这种靠着发条机械的倒计时装置，只有延迟法术，信长能看懂，说明他真的很有研究。
　　“但是，中间这个凹槽却是空的，它的机关只保留了激发时候的发信器，我很想知道，它原本是装什么的？”信长问道。
　　“这个。”灯莹拿出了一颗散发出光芒的紫水晶，这是一块蕴含着狂暴能量的宝石，炸开之后，至少这个天守阁后殿会被炸毁一半。



第115章 值得托付的人

　　织田信长盯着紫水晶，他很明显能感受到，这股狂暴的能量在不断骚动着，被强行限制在紫水晶里，一旦释放，会引起剧烈的爆炸。
　　灯莹就这样把紫水晶丢给了信长，她之前拆下了紫水晶，只留下了激发成功时发信通知，毕竟灯莹也不想信长研究明白，眼前突然爆炸。
　　信长接过紫水晶，往钟内一按，严丝合缝，现在只需要启动倒计时，或者自己手部激发一下，就能直接引爆了。
　　“您可别按下去啊，这安土城可是您的领地。”灯莹说道，如果信长真的按下去她都不一定能挡得住。
　　“你就这么放心给我了？要知道，这颗紫水晶才是这个装置的核心，甚至没有这个钟，我都能把它引爆。”信长又把紫水晶拆了出来，拿在手上玩味着。
　　“那我就要问您一个问题了，您觉得，是这个紫水晶重要，还是那个钟重要？”灯莹问道，这也是她为什么这么干脆就把紫水晶给信长的原因。
　　信长一愣，他之前是觉得，灯莹拆掉紫水晶，是为了让关键的技术不被他直接拿走，可这么干脆地把紫水晶给他，又显然不是这个目的了。
　　信长思考了一下灯莹所问的深意，然后说道:“那个钟比较重要，这个紫水晶威力虽然大，但并不是没有方法能制造更大的爆炸，那个钟的倒计时功能更加有趣。”
　　之前信长也是惊讶于南蛮物那些精巧神奇的机械构造，才对它们感兴趣的，包括灯莹的礼物，紫水晶他初看很惊奇，但仔细一想，这种程度的爆炸威力，即使以东瀛的技术一样能做得到。
　　“那如果我说，我还有更强威力的水晶呢？完全可以炸掉整个安土城的威力，您还是觉得钟更有用吗？”灯莹问道。
　　这个引爆用的紫水晶是她做的类似聚焦之虹的武器，只要她想，威力可以做得堪比核弹，这也是为什么她把这个小威力紫水晶随手给信长的原因。
　　信长并没有犹豫地说道:“还是一样，灭城的一击我也能打出来，紫水晶威力再强，只需要一个禁咒卷轴还是能达到同样威力的，我喜欢南蛮物是因为它们有趣实用，而非是它能爆炸，如果是这样我干嘛不去买爆弹呢？”
　　灯莹笑了，不亏是织田信长，霸主的眼光与常人毕竟不一样，他很清楚的明白自己想要什么，为什么想要，但是，灯莹还想问一个问题。
　　“最后一个问题，您觉得我这个礼物，哪个功能更加有趣，是倒计时引爆，还是外表的报时功能？”
　　信长已经明白了，灯莹是在考验他，这些问题都决定了灯莹之后的选择，这种情况很奇妙，一只小小的妖怪，哪怕这只妖怪挺强的，但依然不在信长眼里，她却敢质问战国的霸主。
　　信长看着灯莹，确信她的神态非常正常，语气也透露着玩味，她是以非常平等的姿态在问信长，而不是携带礼物想来讨好他的那种人。
　　面对这样子的灯莹，信长也打起十二分精神，他不屑于为了讨好别人而说好话，这不是信长的性格，他只需要扪心自问，他自己觉得哪方面更好。
　　“嗯，平心而论，我觉得那个倒计时对我来说更有用，因为钟我之前见过也拆过了，而这个新的倒计时装置对我来说更新奇。”信长老实说道。
　　“嗯。”灯莹没有感到意外，这个倒计时装置本来就是暗藏在怀表里面，作为吸引信长的暗礼，只有这样信长才会觉得好奇，并且相信自己的技术。
　　“但是，如果说这两件东西我都会的话，让我评价，我觉得还是钟更有用。”信长话风一转。
　　“为什么？”灯莹波澜不惊地问道。
　　“如果能精确直观地知道时间，那就能进行更加精细的统领，比如说在远处的士兵该什么时候进攻，让手下的家臣什么时候来见我，甚至连治下的臣民都能直观的明白时间。”信长话风一转说道。
　　“您很睿智。”灯莹笑道，这次是真心的笑，果然织田信长是胸怀大器之人，他明白什么才是真正的礼物。
　　“有些愚蠢的人认为，您喜好南蛮物，是不务正业，奇技淫巧，或者是贪图享乐，看得更深一层的聪明人，能看见铁炮的威力，铁甲船的强大，西式铠的坚固。”
　　“这些也确实是我学习了南蛮物之后，得到的启发与应用，这些东西都很实用。”织田信长略有些得意。
　　“但我看到的还不止这些，我看到您的统治方式，重视商业与开放，让领地富足，以募兵的方式减少农民的负担，而且让技术更进一步散播到民众间，让他们更加聪明。”灯莹继续说道。
　　织田信长的治下更加富足，更加文明，科技水平更加高，这样何愁打不过敌人？
　　东瀛长久以来一直陷入战争是由英雄个人实力，军队排兵布阵，战术兵法算计来决定这样的怪圈里，还没有意识到到了一定程度就是比拼综合实力。
　　织田信长败得少吗？其实不少，他也输过，只是他输得起，而某些大名，势力无比庞大，输了一场战争却就输光了本钱。
　　即使是织田信长死后，家族势力分崩离析，统治东瀛的却依然是他势力的后继者，秀吉的基础完全是信长的，甚至德川家康，现在也是信长的一部分。
　　他才是知道，运营的重要性的人。
　　“织田大人有一句话我很喜欢，一时的非常手段，是为了以后的长治久安，希望您记住呢，这些东西，就是我真正的礼物了。”
　　灯莹一瞬间拿出了许多东西，如果刚才信长的回答倾向于单纯的战争与毁灭，她是不敢把这些东西给他的。
　　“这些是？”信长眼里闪过一丝惊讶，地上是许多的器件，还有图纸。
　　“这个是可以连续射击的六管铁炮，这个是关于飞空船上的改造方案，包括流体力学和重点防护，速度优势与高空优势，这个是南蛮物中很有趣的玩意，蒸汽机，这个是化肥……”



第116章 免费的

　　灯莹拿出来的东西五花八门，有如枪炮一样的武器，以法术模拟雷达的探索系统之类的军用辅助道具，用于民生的技术，还有她自己关于各类技术改进与应用的想法。
　　灯莹爱好研究与探索，但在跟随正宗的过程中，这些都已经是用不上的东西了，和正宗的话题过于高深，而这些都是偏民用的东西。
　　灯莹觉得，能发挥这些东西最好的人，就是织田信长了，他是战国最强，最开明的大名，再加上一点强大的武器，也许他就能统一东瀛。
　　那时，以信长对南蛮物的态度，他也会普及扩散它们，让民众也得到享受，这才是灯莹认为的，拯救底层民众最好的办法。
　　这时信长还处在震惊状态，原本他还以为，灯莹也就是一个对南蛮物有点了解和研究的人，拿到了什么很稀罕的东西，想向他献宝。
　　拿到灯莹送的怀表以后，他研究完才发现，灯莹还真不是单纯的想拉关系的那种人，尤其是她后面的一连串问答，更是让信长看清了自己的态度。
　　对舶来品的喜欢，一来是确实新奇，二来是对自己的霸业有用，不仅仅是在战场上能杀敌，更重要的是能让自己的势力更强。
　　接下来灯莹拿出来的东西，可谓是眼花缭乱五花八门，让他大开眼界，即使是那些西方来的传教士，都没有像灯莹这样能拿出这么多东西。
　　她也并不是仅仅只拿出南蛮物，而是什么都有，许多实用的，包括大明的红衣将军炮，飞火流星，以及东瀛本土的一些先进技术，凡是能有用的，她一股脑全都拿出来了。
　　这不符合常理，一般士希望获得主公的青睐，虽然会献计献策，或者画饼，但没有这样一股脑全部丢出来的。
　　这样把自己底牌全部放出，要不就是她的底蕴深不可测，已经超出信长的理解范围了，要不就是她就只是想做一锤子买卖。
　　“等一下，你先停一下。”信长打断了灯莹的滔滔不绝，虽然他也是一个勤学之人，但让灯莹这样一直讲下去他还真是觉得自己也记不住了，知识点实在太多。
　　“嗯，怎么？有哪里听不懂吗？我可以再具体解释一下的。”灯莹问道，她急着把所有的内容一股脑地塞给信长。
　　“不是，我想问一下，你给了我这么多好处，到底是想要图什么？是想要在我手下谋取一官半职吗？还是说，需要我付出多少的代价？”信长坚信天底下没有免费的午餐。
　　“并不需要，我只是把一部分的遗憾，托付给你罢了。”灯莹说道，她可以去和正宗逍遥自在，探寻神秘的真相，那这些浅层次的爱好，就交给信长发扬光大吧。
　　“这些给你，我就走了，请当我今晚没来过，至于这些东西怎么用，那就随你便了。”灯莹相信他会做到的，不如说除了他，东瀛可能也没人能做到了。
　　东瀛的大名这么多，出身高贵者有之，出身贫寒者亦有之，勇猛无双者有之，老谋深算者亦有之，有善良仁慈的，也有隐忍坚毅的。
　　但是，织田信长就一个，他独一无二，他所能做到的，也许是其他人都没有能力做到的。
　　“你……”信长欲言又止，他实在不知道该说什么，灯莹和他以前见过的任何一个人都不一样。
　　灯莹把所有东西都转交给了信长，详细地说明了这些东西的使用方法，甚至还贴心地留下了说明书。
　　“收下这些，就是收下我的期待，希望您能带东瀛，走出一条没有战乱的路，您敢接受吗？”灯莹最后问道。
　　看着这满地的东西，信长只能感叹，天下果然没有免费的午餐，如果有免费的话，那一定才是最昂贵的。
　　“当然，没有我织田信长不敢接的。”信长大声说道，“我接了，你就看着吧！”
　　“好的，祝您武运昌隆，还有，最后提醒您一件事情，小心明智光秀。”灯莹说道。
　　“啊？等等，你说什么？”信长想问灯莹，可灯莹已经转身就走了，只留下信长一个人在房间里沉吟。
　　明智光秀，是他的重臣，而灯莹，只是一个今天刚刚认识的妖怪，而且还非常可疑。
　　于情于理，他都不应该相信一只妖怪，而去怀疑自己的家臣，但是，灯莹的神态与话语却又让他感觉，这不是无的放矢。
　　离开时，灯莹把关进故事世界的女武士与女忍给放了出来，她们一个怒气冲冲，浑身湿淋淋的，看起来非常狼狈。
　　其实深海并不至于把她们杀死，即使加上一群大章鱼，也依然不致命，但这就是太让人恼火了，居然直接把她们送进深海里。
　　但是出来也是莫名其妙，周围的同伴都跑过来问，她们自己也不知道是谁把她们抓了，又为什么放了出来，只能无能狂怒。
　　趁着所有人的注意力都集中在这些湿身了的姐妹们身上时，灯莹轻轻松松就从据说被封锁了的天守阁浮岛离开了，直接传送回了宾馆。
　　在灯莹偷偷摸摸想溜回房间里时，却听见一个声音:“小灯，晚上去哪里玩了呀？”
　　“噫！主人，我就是去散散步，您，您怎么会在这里啊？”灯莹暗自奇怪，她可是给正宗安排了七八个女孩子呢，怎么可能现在他还能出来。
　　“我就说为什么小灯会突然给我排这么多女孩，还没带上自己，小灯应该知道的吧？如果我认真起来，她们根本撑不过半夜。”正宗笑道。
　　“啧！大意了！”灯莹郁闷，这些女孩平时个个都这么荡，关键时刻都不顶用呀，早知道还是应该自己找个化身陪着正宗的。
　　“小灯是去天守阁去了吧，好玩吗？”正宗问道。
　　“呜！主人明知故问，真是坏心眼，那个，能不能别打太疼？”灯莹尝试撒娇，至少希望惩罚别那么重呢。
　　“哈哈哈，放心，别怕，我又没生气，小灯也并没有去做什么坏事，既然之前你出去我没有阻止，当然是默许你啦。”正宗说道。
　　“那您别吓我啊！”灯莹不满地说道。
　　“不过惩罚还是有的，小灯就陪我后半夜吧。”正宗抱起灯莹。
　　“诶？诶诶！只我一个人不行的！咿呀！”



第117章 黄书成精啦？

　　早上，灯莹醒过来，自己还抱着正宗，昨晚玩得太疯狂了，浑身酸疼啊，果然，一个人对抗主人实在是不行。
　　灯莹做起来，来到水源旁边，先是给自己冲干净，然后穿好衣服，打了一盆水来帮正宗擦干净，这个过程中正宗也醒了。
　　“主人这样太疯狂了，要节制呀，您看，怎么连书上都搞脏了。”灯莹郁闷地说道，心疼地把作家送的小黄书给擦干净，灯莹很喜欢书，即使是小黄书也非常爱护。
　　最近得知专家送的小黄书，是一本融入他自己力量，可以在一定程度内影响现实的书以后，灯莹也很感兴趣，开始认真研究。
　　至于是哪方面的程度，那自然是那种瑟瑟的事情啦，只要把各种玩法写在书上，那些道具就会直接变出来，目标女孩也会被花式束缚，非常的有趣。
　　最近这段时间，灯莹和正宗在尝试各种玩法时一直在用这本小黄书做参考，使得它不免沾染上了不少汗水，这样子书都脏了，即使灯莹事后很小心翼翼地保养也没用。
　　还好这小黄书是专家的精心之作，制作用的纸都非常高级，只是沾水不至于坏掉，但还有一个问题，就是这书空页不多了，能写的地方越来越少。
　　自从知道这书能把写在上面的关于瑟瑟都内容变成真实，灯莹就乐此不惫，自己写了许多东西，各种新奇的玩法让正宗叹为观止，而且非常兴奋。
　　每次小灯都会欲拒还迎地接受这些她自己写出来的玩法，虽然一开始说不要，但后面都会变得很老实，而且不止她一个人玩，还叫荒妖斋的其他女孩也一起玩，现在大家都期待着灯莹能写出什么好东西。
　　“嗯？好像有一点点不对。”灯莹拿着书擦拭时疑惑地说道。
　　“怎么了？”正宗穿好衣服回头问道。
　　“这书，好像有点不对劲，手感不同了？”灯莹疑惑地看着小黄书说道。
　　“给我看看，咦？不对啊，这书要开灵了！”正宗惊奇地说道。
　　“哈？”灯莹惊了，“这小黄书还会开灵？怎么可能？”
　　开灵她当然懂，比如她的那个笨女儿晶，就是通过春日大社的仪式开灵的，而正宗的大太刀心瞳，则是他在多次使用与厮杀中开灵的。
　　问题是这本小黄书既没有经历过什么仪式，也没有用于上阵杀敌，为何会突然开灵，而且这个速度也太快了。
　　灯莹检查了一下，都已经进入最后阶段了，也就是说，它要化形了。
　　“这！？该不会是，主人的精华？”灯莹突然想到了一个可能性，小黄书吸收了正宗的精华，所以开始蜕变了。
　　“这，好像还真有可能。”正宗楞了一下，不得不承认灯莹这个分析有可能是最靠谱的。
　　制作小黄书的材质本来就高级，又是作家的心血杰作，本来就具有一定的神异功能，这时再加上吸收正宗的精华，开灵是很正常的事情。
　　只不过，一本小黄书都开灵化形了，这让灯莹感觉特别荒谬，滑稽，而且这速度怎么就这么快的。
　　“都是主人的错！主人太乱来了！”灯莹说道。
　　“这不止我一个人的错啊，小灯，你们所有的女孩都有责任，武士刀沾上妖怪的血就有可能会开灵，它粘上你们这么多妖怪的体液，迟早也是会开灵的吧？”正宗苦笑道。
　　“诶？好像，是这么一回事哦。”灯莹楞了一下，确实，正宗的行为只是加速了这个过程。
　　这时，小黄书放出了璀璨的光芒，它上面的每一个字，每一幅黄图，都在发光，有光芒在书上流转，就仿佛这些图动起来了一样。
　　书自己合上，接着又自己翻开了，书页在快速翻动，似乎有一个看不见的人在翻阅一样。
　　“主人，到最后阶段了，快帮它一下，至少先孵化出来再说。”灯莹说道，生出来不好看大不了就掐死重生嘛。
　　“好。”正宗把手按在书面上，把灵力灌进去，虽然一般来说妖怪的化形都是十拿九稳的，除非真的是什么大奸大恶违背天理的妖怪诞生，被上天降下天劫劈死，不然一般都会成功了。
　　而且即使真的是天地不容的大妖孽诞生，那它估计实力也天生很强，即使降下天劫也不一定能劈死，更何况这里还是在荒妖斋内，隔绝天地，一本小黄书也没到天地不容的程度。
　　但是，妖怪最早的化形，经常会影响它之后的资质，决定了它们的高度，幸运的妖怪化形顺利，就赢在了起跑线上，不幸运的妖怪万一化形时出了什么岔子，之后有可能寸步难行。
　　所以，正宗的灵力与引导，对它未来帮助很大，而且，正宗每次化形都会干涉她们，把她们引导向女孩子的方向，要不然这家伙本体可是小黄书啊，变成男人简直不敢相信。
　　不过想象一下，如果变成女孩子，那就很赞了，不知道是个什么性格的女孩子呢。
　　转化非常顺利，有正宗在想不顺利也难，光芒很快就扩散，变成了一个婀娜的身形，当光芒淡去之后，一个看起来很文静的少女出现在原地。
　　她看起来身材相当娇小，是正宗喜欢的类型，基本上由正宗干涉的化形，最后都是萝莉体型，黑发黑眼。
　　发型倒是意外的不是东瀛常见的样式，而是两边盘起来，各留下了一条小麻花双辫，看起来很有中式的风味。
　　而且，她居然还穿着一件汉服，与和服有一点点相似，但又有许多现代化的改造，比如说短掰，开叉，白丝绝对领域等等，很多灯莹前世的风格要素。
　　“这，这是怎么一回事呀？”灯莹一脸懵逼，正宗笑道:“好像她在化形期被小灯影响了很多呢。”
　　灯莹得知小黄书的功能以后，就开始在上面各种添油加醋，写了许多内容，现在看来，这些内容直接影响了眼前的少女。
　　“子书玲奈，见过主人～主人好！灯莹姐姐好呀！”少女睁开眼睛，就欢快地自我介绍起来。



第118章 子书玲奈

　　“呃，你好。”灯莹有些不知所措地回礼，主要是灯莹不知道该以什么样的态度来面对这位新姐妹，她可是小黄书成精了，会不会是一只移动的十八禁？超级大痴 女？
　　但好像并没有灯莹担忧的事情，自称子书玲奈的少女很正常很元气地笑道:“终于可以和灯莹姐姐说话啦！我一直很想与您对话呢，接下来请多指教，我一定会成为姐姐和主人的得力助手的！”
　　“哦，哦！”灯莹只能接着回答，好自来熟的少女，而且和外表的文静完全不同，她很有元气呢。
　　而且，根据灯莹以前的经验与知识，大部分的妖怪刚刚化形时，都会处于一种懵懂迷糊的状态，就如同新生的婴儿，对世界对自己都缺乏认知。
　　这个阶段的成熟度一般与开灵与化形的间隔期有关，妖怪在开灵以后就已经有懵懂的意识了，此时它就可以开始认知世界，认知自己。
　　有些妖怪这个过程特别长，比如说小焰，她从自己只是一根蜡烛，慢慢认识到自己是蜡烛妖，开始睁眼看世界，开始会说话，会自己移动，遇到红月，加入荒妖斋，最后在正宗帮助下才化形。
　　如此长的过程，让小焰拥有了完整的人格，非常清楚的自我认知，化形时不会有任何疑惑，适应人形的过程也很短。
　　但这其实并不是什么好事，这只能说明小焰的天资真的很低，花了这么长时间都没有开始化形，事实上大部分的蜡烛妖都很短命，大部分都活不到化形之时。
　　天赋越高的妖怪化形越快，比如红月就是直接变化为完全的人形，或者像心瞳，晶那样，通过特殊事件催化开灵，这时她们的性格大多都是有缺陷的。
　　而眼前这位子书玲奈，她对自我的认知非常清晰，性格看起来似乎也很正常，明明从开灵到化形，她只经过了极短的时间。
　　甚至不需要别人取名，她自己就有名字了，子书玲奈，灯莹记得这好像是小黄书里某则小故事里的女主啊。
　　她把自己认知成故事里的妹子了吗？也不像啊？故事里的名字不是她这个形象的，还是说，她只是借用名字？
　　“主人！灯莹姐姐！请给我下命令吧！玲奈什么都能做好的哦！”玲奈依然在元气满满地说道。
　　“呃，先等一下，玲奈，是吧？你对自己有认知吗？就是说，知道自己是谁，现在是什么一个状况吧？”灯莹头疼地问道。
　　“当然，玲奈是书灵，玲奈很能干的哦，可以为您整理书库，设定目录引索，查找图书，快速，可以为您很好的管理书库的哦！”玲奈说道。
　　自我认知没什么毛病嘛，书灵，一般是古书经历长久岁月以后，生出了灵智，最终化形为人，这种妖怪一般形象都是充满智慧的老人。
　　但那是正常的书灵，灯莹可从来没有见过小黄书成妖的，而且也不是智慧的老爷爷，而是被正宗干涉化形以后的小女孩。
　　倒是她对能力上没说错什么，书灵确实擅长整理知识，管理书籍，可能本身战斗力不一定很强，但对人类来说非常有用的妖怪。
　　“那么玲奈，让我看看你的知识储备吧。”灯莹说道。
　　“好滴，灯莹姐姐！”玲奈兴奋地一挥手，她的手心里凭空出现了一根卷轴，随着她的手张开，卷轴快速拉长，甚至瞬间拉长了十几米，感觉只要她想的话，还可以继续拉长。
　　只见她的卷轴上，以不同字迹写着密密麻麻的内容，每隔几段，就会有空白分隔，有大字题写的标题，还有插画。
　　灯莹一眼瞄过去，就看见了许多自己已经滚瓜烂熟的知识，比如前段时间自己研究妖怪融合进化的知识，还有前几天为信长准备的知识，其中还有灯莹自己写的一部分概论。
　　但这些都是作家把小黄书送给灯莹以后记录下来的知识，也就是说，她把跟随在灯莹身边，旁观看见的知识都记录下来了，灯莹挑灯夜读时，她就安静地待在书桌上。
　　不愧是书灵啊，还没有完全开灵就已经开始记录知识了，但灯莹还是感觉到一种违和感，她是不是太正经了一点，说好的小黄书呢？
　　而且灯莹记得很清楚，她本体是装订册，带插画的精品书，而漂浮在她身边的，却是一条卷轴，很显然这并不是她的本体，只是她用来记录知识的道具。
　　“快来吧，灯莹姐姐，来检索我的知识内容吧，只需要您和我说，我就可以瞬间找到，甚至记录的法术也可以使用出来的哦！”玲奈迫不及待地想要证明自己。
　　“好吧，玲奈，检索大江户四十八手。”灯莹笑道。
　　“哈？那是什么？”玲奈露出疑惑的表情，她身前的卷轴快速拉开，“啊！还真有，灯莹姐姐，就是这些，大江户四十……诶？噫！这些是什么呀？！”
　　玲奈瞬间变得脸部通红，眼睛乱转，看着卷轴上的内容，她感觉自己看见了新世界的大门。
　　果然还是有的嘛，不过这小丫头反应也太大了吧？明明是自己记载的内容，灯莹又说道:“好，接下来看看龟田流五十三缚。”
　　“那又是什么呀？我才没有记载这么奇怪的知识呢，诶！还真有！”玲奈仿佛三观尽碎地看着卷轴不受她控制的翻到一大堆让人脸红心跳的涩图。
　　“玲奈，你难道说，不知道自己是什么吗？”正宗突然猜到了什么。
　　“主人很失礼耶！玲奈怎么可能不知道自己是什么啊？我是书灵啊，是灯莹姐姐的书籍，得到主人的灵力以后，化身而成的书灵呀！”玲奈生气地说道。
　　“不是，我的意思是说，你知道自己原本是什么书吗？”正宗小心翼翼地问道。
　　“那肯定是灯莹姐姐的读书笔记之类的书籍嘛，只有这样，我才能记录下姐姐的知识啊。”玲奈很骄傲地说道。
　　完了，这孩子果然不懂，而且看她这个样子，灯莹正宗都不知道该怎么和她说明白了。
　　“要不，你自己拿出本命，给我们看看？”正宗循循善诱。



第119章 看看你自己

　　“好的呀！”玲奈完全没有意识到什么，身体一转，变成了一本装订册，“这就是我的本命哦，是不是灯莹姐姐最喜欢的书呀？”
　　灯莹和正宗沉默了，看着眼前一本小黄书飘在半空中发出可爱的女孩子声音，还能自己翻开，露出一张相当刺激的涩图，总感觉就像是上面那个女孩在说话一样。
　　玲奈的思路也相当简单，她既然能够开灵，那当然是因为她是灯莹最宝贵的书，得到了最多的关爱。
　　而灯莹身边的书，全都是各种深奥的知识，那她作为灯莹最宝贵的书，理所当然也应该是其中最深奥或者最全面的。
　　这孩子就完全没想到，之所以她是唯一能开灵化形的，只是因为其他书都不会在啪啪啪时被带在身边，自然也就不可能像她这样受到正宗的“关爱”。
　　灯莹总算明白了，子书玲奈也并不例外，她也只是刚出生，存在某种常识缺失，她的问题是认知障碍，还没有意识到自己是谁，虽然有自己的名字，知道自己的种族，但却在最微妙的一点上没搞清楚。
　　灯莹觉得这应该怪自己，传说中如果把一只哈士奇和狼养在一起，从小养到大，那这只哈士奇也会以为自己是狼，灯莹把小黄书和一堆正规书籍放在一起，结果她也以为自己是正规书籍了。
　　“玲奈，你看不见自己吗？”正宗询问道，从刚才开始，玲奈化作的小黄书就在半空中左右旋转，还自己翻页，似乎想把自己展现给正宗和灯莹看，丝毫没有意识到自己有什么不对劲。
　　“嗯？看不见呀？”玲奈说道，她是本体直接化形的，不像灯莹那样会分出化身，不能从外面的视线看见自己的本命。
　　“那你自己慢慢看吧。”正宗划出一面水镜，放在了玲奈面前，水镜中清晰地照出了一本小黄书。
　　“噫！这什么呀！”玲奈大叫道，她正好放到一个美少女抬腿小便的插画，还是带在项圈被人牵着，玲奈顿时就被这么刺激的画面造成了巨大的冲击。
　　她一惊讶就开始乱翻书，然后各种各样不堪入目的图画就一一展现在面前，这还是她没有细看文字呢，不然更加毁三观。
　　“这是你啊。”正宗无奈说道，看来只能他来做这个恶人了。
　　“不，不可能的！玲奈才没有这么涩！”玲奈难以置信地大叫道，立刻变回了人形，水镜里也出现了一个满脸通红的小萝莉。
　　“呼！果然，这才是玲奈，刚才那什么都是假的！主人真是坏心眼，和玲奈开玩笑！”玲奈看着水镜里的可爱少女松了一口气。
　　“不要逃避现实，不能否认自己，不然你很可能会失去灵智的。”正宗说道，妖怪是一种特别唯心的存在，有人信它就有，无人信它便无。
　　如果说玲奈连自己都否定自己的存在，那随时有可能会失去灵智，重新变回小黄书，即使再开灵一次，可能也会再次变回去，这就是所谓的放弃思考，自闭了。
　　正宗一点水镜，水镜上荡起波纹，重新映照出了小黄书的景象，正宗用的其实是小镜的天赋，有照妖镜的功能。
　　“不，不可能的，这不是真的！”玲奈三观尽毁，虽然她现在还是美少女状态，但镜子里却是那本怎么看怎么涩的小本子。
　　她抬起双手，看着自己的手掌，水镜中的小黄书也卷起自己的两边书页，她转身，小黄书也跟着旋转，很显然，这就是她没跑了。
　　“这不是真的，我才没有长得这么色呢！灯莹姐姐，告诉我，我不是小黄书对吧？”玲奈泪眼汪汪地向灯莹，向姐姐大人寻求自我认同。
　　“子书玲奈，你想想看，为什么你的卷轴上记载着你所不知道的知识？为什么你会觉得自己是正经的书？为什么你身边这么多古书，而你却是唯一化形的？”灯莹连续发问。
　　“哇！不要说了！”玲奈明显已经知道了答案，捂住了自己的耳朵。
　　“答案只有一个，你才是唯一接受过主人精华，所以才化形的书灵啊。”灯莹无奈地说道。
　　“呜！”玲奈瞬间消沉下去，成orz的姿势跪在地上，灯莹其实早就看出，她内心知道了，而且这小丫头其实承受能力相当强大，所以才直接粉碎了她的幻想，毕竟长痛不如短痛。
　　“小灯，我们会不会过分了一点？”正宗问道，灯莹也只能苦笑:“让她接受现实吧，她应该会振作起来的。”
　　“呜！我是小黄书，我是小黄书，我是小黄书……”玲奈蹲在角落，在卷轴上画圈圈，看来自己是小黄书的事实让她颇受打击。
　　大概这就相当于乔峰一直以为自己是汉人，结果发现自己是契丹人的感觉差不多吧。
　　“玲奈，你听我讲，出身并不能决定什么，个人的奋斗才是最主要的，人是可以凭借自我的努力改变自己的。”灯莹拉起她劝说道。
　　“呜！真的吗？可是，无论怎么改变，我都是小黄书吧？”玲奈眼角带泪地问道。
　　“那也是可以改变的，你看，你的卷轴能记录下新的知识，也就是说，只要你一直不断地记录更多的知识，你原本小黄书的内容就会占比越来越小，那不就改变了你自己吗？”灯莹开始给她灌鸡汤。
　　“对哦，这样，真的可以吗？”玲奈的眼睛里重新有了光。
　　“当然，来，我们一起来努力吧！”灯莹笑道，总算是把这个小丫头给忽悠瘸了。
　　但接下来测试她能力的时候，灯莹发现情况并不乐观，之前玲奈声称她可以使用记载中的所有法术，灯莹也没有怀疑，因为这就是书灵的天赋能力之一。
　　但实际测试下来发现并不是那么一回事，玲奈并不能使用她记载的法术，不仅不能直接使用，甚至她都学不会，也放不出来。
　　她能使用的只有那些瑟瑟的技能，没错，就是她没化形之前的功能，把写在自己书上那些瑟瑟的东西变为现实。



第120章 大家好我是新人，不对，新书

　　灯莹不知道，是不是就是有一些书灵，无法使用法术，还是说因为玲奈本体是小黄书的缘故，所以她的能力才特化了。
　　没办法，灯莹真没见过小黄书成妖，这就触及我的知识盲区了，灯莹只能大概猜测一下，可能两者都有。
　　“呜！果然玲奈只是一本没用的小黄书……”玲奈又陷入了消沉状态。
　　“别，别灰心啊，你想想看哦，这个能力很强的，别的书灵都需要成体系的法术才能释放，而你只需要写上去就会发生，这可是直接改变现实的能力，很强的！”灯莹安慰道。
　　这倒也不是她单纯的安慰与恭维，这可是能直接改变现实的能力，心想事成，相当于**了，不过限定在瑟瑟的领域，可以叫涩情笔记。
　　在成妖后，她这个能力进一步增强，已经到几乎无法阻挡的地步，灯莹让正宗试试看，正宗随便抽了几段原来有的文字，对灯莹使用。
　　灯莹瞬间就被五花大绑，绳子紧紧地勒进身体与口中，手被反绑在背后，一下子就瘫软在地，失去了战斗力。
　　当然，灯莹立刻就虚化成蝴蝶解脱了，可如果是实战之中，这点失去战斗力的时间已经足够决出胜负了。
　　只要写在书上都会成真，这是何等可怕的能力，如果放到一个黄油世界，这绝对是主角才能得到的技能，而且几乎无敌。
　　“呜！可是那样玲奈之后不就会被全身写满瑟瑟的事情了吗？”玲奈依然消沉地说道。
　　反正你现在也全身写满瑟瑟的事情了，灯莹很想这么说，但肯定不能这样明说啊，灯莹只能劝她:“没关系，至少书籍管理的功能你还是有的，在这方面努力就行了。”
　　幸好她作为一个书灵，本身该有的功能还是有的，玲奈这才振奋一点，泪眼汪汪地看着灯莹问道:“真的吗？”
　　“当然是真的啦，来吧，和我一起去见见你的姐妹们，她们一定会悉心教导你的。”灯莹说道。
　　于是，玲奈被正宗和灯莹拉去了荒妖斋大厅，认识其他女孩，玲奈真的是一个非常元气的少女，当来到大厅时，她已经完全恢复了元气。
　　“姐妹们好吖，我是子书玲奈，今天开始就是大家的新成员了，呜，虽然我只是一本小黄书，但我还是会努力的，请多指教啦！”玲奈举手气势满满地说道。
　　下面的女孩们看得目瞪口呆，红月率先问道:“主人，你又从哪里捡到了一个女孩？明明你昨天没出去啊！”
　　“啊，她就是专家在能登送给灯莹的那本小黄书，因为，因为吸收了主人的精华，所以化形了。”灯莹解释这个时都有些脸红不好意思。
　　“这，这都行？而且这也太快了吧？”许多女孩子都很惊讶，尤其是那些妖怪少女，她们从开灵到化形，普遍经历过很长时间，从几十年到几百年的都有。
　　这书灵才几天啊？她们之前都一直没听说过有她开灵的消息，突然就变成妹子出现在她们面前。
　　而且小黄书成精，这也太匪夷所思了，从来没有听说过。
　　“呜？爸爸妈妈又生了一个新妹妹？”晶疑惑地问道。
　　“噫，哥哥都不给我看的！”小林也不满地说道。
　　“那个，你可以给我们看看你的身体喵？啊，我的意思是，可以让我看看你的书喵？”语酱问道，她一直想看看这本传说中的小黄书，但正宗都不给她和另外两只小猫看。
　　“好孩子不能看这种东西！”千草拉住语酱说道。
　　“千草姐姐，你这么说，玲奈酱会伤心的。”语酱说道。
　　“诶？诶诶？”千草看着玲奈，果然她又低沉下去了。
　　“身为小黄书不能给好孩子看真是很抱歉呀，只有坏孩子才能看玲奈。”玲奈又有蹲角落画圈圈的倾向了。
　　“对，对不起，我不是这个意思！玲奈酱很好看的！谁都能看！”千草连忙解释。
　　“你有看过吗？”玲奈反问道。
　　“呃！”千草愣住了，她没看过。
　　“果然，只是安慰，谢谢啊。”玲奈转头继续画圈圈。
　　“不，没有！我，我看就是了！我会看的，绝对没有嫌弃玲奈的意思！”千草脸红地叫道。
　　“真的吗？”玲奈转过头，再次用她可怜兮兮的表情看着千草。
　　“会的，会的，我们都会看的，是吧大家？”千草回过头来寻找支持者，所有女孩都点了点头。
　　“谢谢啊，诶？”玲奈突然反应过来，那岂不是大家都要来看自己作为小黄书那不成器的一面吗？简直是公开处刑呀！
　　“明明是姐姐自己想看吧？”语酱坏笑着说道。
　　“才没有呢！”千草立刻脸红着否认，但又小心翼翼地看向玲奈，生怕她又被刺激到了，看见玲奈没再有太多的反应才放心。
　　其实许多女孩内心隐隐都有些期待，好奇地想知道都能成妖的小黄书会有多好看，非常好奇，而看过的女孩都表示，非常好看。
　　于是，玲奈就这样在荒妖斋里住下了，成为了新的成员，许多女孩都对她抱有好感，并且很热情，当然有时候过渡热情了，许多女孩的目的都是想看看她的本体小黄书。
　　这让玲奈很困扰，她其实更想通过努力改变自己，让别人忘记她是小黄书的事实，所以她自己选择住在灯莹的图书馆旁边，自愿做管理员，不断学习收藏知识。
　　另外一边，丹羽长秀邀请客人们观看了阅兵的准备和演练，现在还不是真正开始的时候，只是预想准备，设计工作就是由他负责的。
　　有些客人借口家里还有事情，反正也坐过飞空船，见过织田信长了，待了几天也就告辞了，而剩下的大部分客人都表示，会留下来等着看正式御前阅兵式。
　　正宗也是属于无事的那批人，反正安土城也挺好玩的，周边也有很多风景，就带着女孩们游山玩水。
　　某天，灯莹带着音叶，晶，羊，还有新来的玲奈一起逛街，为新加入的玲奈买日用品时，又看见了那个熟悉的背影。



第121章 再遇幽灵船长

　　“等等！”看见那个背影的一瞬间，灯莹想起了刚刚来到安土城的时候，就是她没错，灯莹立刻喊了出来。
　　那个身影听见灯莹的话，颤抖了一下，第一反应居然是转身就跑，直接跑进了人群里。
　　安土城的室内商场结构错综复杂，到处都是人，狭窄的走廊两侧都是各种各样的店铺，布局就像迷宫，再加上看不清楼梯和路径，走在里面都很容易迷路。
　　穿过五家店铺，下了两层楼，又悄悄从一个不起眼的侧门溜出阁楼，来到阁楼中层的一处外天台，这里可以走天桥去另外一处阁楼。
　　人影回头看着过来的方向，没有看见灯莹追过来，这才放心，看来是没有跟上来，松了一口气。
　　但下一刻，一只手已经搭在了她的肩膀上，灯莹的声音传来:“安特莉姆！是你吗？”
　　“喔！”那人发出了一声惊叫，她完全没想到灯莹会这么快过来，被吓了一大跳，惊讶地回过头来看着灯莹。
　　这个女孩身穿一身黑色的皮质船长服，腰间插着短枪，头上带着骷髅帽，正是灯莹的老朋友，兼百物语造物之一，幽灵船的船长安特莉姆。
　　即使是在安土城这样奇人异事多如牛毛的地方，她的穿着也可以算得上鹤立鸡群，也正是因为她穿得如此显眼独特，灯莹才能从人群中一眼注意到她。
　　上次因为接待人员不允许灯莹离开而错过，这次灯莹直接瞬步冲到她背后搭到了她的肩膀上。
　　“喔！不是我！”安特莉姆的反应很奇怪，她似乎想要快点脱离灯莹逃开，这个反应让灯莹很奇怪，她反而抓紧了安特莉姆，让她不能逃跑。
　　“果然，是安特莉姆呢，上次见面还是你把我们送回老家呢，还要多谢你，为何看见我就跑啊？”灯莹疑惑地问道。
　　“喔～灯莹，你好啊，我，我有一点不方便，可以先离开吗？”安特莉姆露出为难的表情。
　　“为什么？不对，你在这里干什么？”灯莹疑惑地问道，但也察觉到，她的态度似乎有些不对劲。
　　因为安特莉姆是很少上岸的，她本质上并不是东瀛的妖怪，和这里的人文风俗环境格格不入，她就喜欢漂泊在海上，收集溺死者的亡灵。
　　但现在她却出现在人类的城市里面，而且还是战国第一大城安土城，关键是她现在居然说一口流利的日语，不再是之前说的拉丁语了。
　　“对不起喔！”安特莉姆挣脱开灯莹的手跑了，这次灯莹楞了一下没有去追，因为安特莉姆偷偷塞了一张纸条给她，上面写的是根本看不懂的文字。
　　灯莹已经算是很博学多才了，依然看不懂这种文字，只能看出，应该是拉丁语系，这种如小虫一般的字母式文字。
　　但是组词与语法和常见的根本不一样，甚至就连字母的写法都有很多奇怪扭曲的，灯莹看久了甚至感觉有些头晕，像是精神受到了冲击一样。
　　那些文字像蛇一样扭动起来，灯莹头晕眼花，连忙把纸条折起来，这才好了一点。
　　这文字本身就蕴含着一定的魔力，光是书写在纸上，看着都会受到精神冲击，不能随便看。
　　“特使大人！您没有事吧？”这时，羊终于赶到，后面跟着音叶，晶，还有玲奈。
　　“真是的，羊跑得这么快干什么？”晶有些恼怒地问道。
　　“我担心特使大人啊！”羊理所当然地说道。
　　“那你把我们带迷路了，害得我们没能及时跟上母亲大人，那不是更加慢了吗？！”晶气不打一处来。
　　“那，那是，那是这里的环境太过复杂了，真是的，为什么安土城会布置成这样，真是太蠢了！”羊抱怨道。
　　灯莹听得无语，刚才被安特莉姆的反常举动弄得有些郁闷的心又有些想笑了，虽然她知道刚才那个商场构造确实是挺复杂的，但作为一名忍者居然能在这里迷路，也确实太好笑了。
　　“然后呢，你是怎么找到我的？”灯莹问道，如果考虑到是羊的话，这个找过来的速度其实已经是很快的了，甚至是值得表扬的速度。
　　“呃，最后是音叶姐姐用纸鹤带路找过来的。”玲奈说道。
　　“我就知道。”灯莹叹气道，音叶一直都有对灯莹的标记，可以让纸鹤自动飞到灯莹身边，要是羊也这么聪明就好了。
　　灯莹带着她们回到了商场，去看看刚才安特莉姆在这里买什么，然后发现，这一层楼都是进口商品店，主要卖南蛮物，而且都是神秘学相关的物品。
　　这里有一些是真的“南蛮物”，也就是东南亚的东西，比如佛像，蛊虫，毒草等等，也有从西方漂泊来的货物，比如诅咒用的稻草人，黑色匕首，死人的手臂等等。
　　但主要都是一些邪恶的，黑暗的，诅咒相关的东西，其中有不少是真货，比如说那只干尸的手，就是西方很出名的黑魔法道具，光荣之手。
　　事实上这一层楼都比较隐蔽，是类似于黑市性质的地方，来往之人也都看起来鬼鬼祟祟，或者纯粹是因为猎奇爱好的东瀛有钱人来买收藏品。
　　东瀛虽然也有一些诅咒之术，但这并非是最常用的法术，顶多作为忍术和阴阳术的附加技能。
　　而且这些外国的诡异物品在系统上也不兼容，想要使用需要认真研究，而且还有一定的风险，这种受诅咒的东西通常都有极大的危险性。
　　当然对灯莹来说就几乎无法构成任何威胁了，反而让她很感兴趣，在这里血拼了一番，实际上灯莹一开始就是想来这里看看外国神秘物品才来这个黑市，于是才意外地再次遇见安特莉姆。
　　至于安特莉姆在这里买什么东西，那是真的不知道了，都有可能，她本来就不是东瀛的妖怪，在这里买什么都有可能，目的也很难推断。
　　倒是她给灯莹的纸条，那肯定是一种提示，明明有传音或者直接说的方式，她却选择传纸条，甚至还是传看不懂的，像密文写出来的纸条，然后匆匆离开，那肯定是有什么原因的。



第122章 安特莉姆的纸条

　　灯莹确信，安特莉姆绝对不会给自己留下一张看不懂的纸条，她能给自己，就说明她认为自己一定有方法看懂，而且最好是只有灯莹能看懂。
　　结合她急着逃跑，还偷偷摸摸塞纸条的行为，灯莹估计她是被人监视了，或者下了什么咒，为了不被人看见灯莹，所以才急着跑掉。
　　也因此，灯莹并没有阻止她离去，或者跟踪，至少要先解开纸条上的密文才行，而关于如何解密，灯莹其实已经有一点头绪了。
　　“走，我们先回荒妖斋。”灯莹拉着四个女孩回到了荒妖斋，第一时间就先去找正宗，把刚才遇到安特莉姆的事情告诉他。
　　整个安土城的人太多了，包括周边地区可能有几千万，城中心更是人**发式的密集，就连正宗都无法通过灵识把某个人的气息找出来。
　　正宗只能粗略地扫描了灯莹遇见安特莉姆的商场，以及周围的建筑物，确定没找到她，也没有其他可疑的人，看来她真的只是来买东西，而不是来和什么人碰头的。
　　不过，灯莹给正宗的纸条却是有了一些收获，正宗认得出这里的一部分字体:“是比罗马更早之前的希腊文字，而且里面还混杂了同样是拉丁语系的神文，冥府文，魔法符文，还把语序给按照一定规律给打乱了，这样除了她自己根本没人能认出来嘛。”
　　灯莹知道，她讲的幽灵船故事其实原型参考了前世电影加勒比海盗的故事，其中各种幕后的恩怨情仇都与女巫有不可分割的联系。
　　那位女巫的真实身份是希腊女海神科莉布索，飞翔的荷兰人就是为她服务，运送灵魂，灯莹也参考了这个为故事背景。
　　所以安特莉姆才会用古希腊的文字，而且她也确信灯莹知道用什么方法来解开。
　　“要的就是只有她自己能看懂，这样就不可能被别人看懂了，这么小心，正好，我们这里就有一位，能看懂这个密文的人。”灯莹笑道。
　　这是，一只黑色金属怪鱼游进了房间，投影出了一个漂亮的小女孩在灯莹与正宗面前，并且发出了合成音:“您好，北方号为您服务。”
　　北方号，本体其实是从幽灵船上召唤出来的怪物，实际原形是灯莹前世舰娘类游戏里的反派小怪，深海。
　　以东瀛的妖怪关系来看，她应该属于安特莉姆的使魔，随从，科幻的机械结构，让她可以记录下幽灵船的所有信息，语言和暗号肯定是有的。
　　果然，灯莹把纸条递过去，北方号一扫就得出了结果:“我被人控制了，离开安土城，小心另外一个你喔！”
　　纸条是安特莉姆和灯莹接触时匆匆写下的，所以她肯定没时间写太多，尽可能把重要的信息写下来，一些解释就省了。
　　不过即使是这种情况下，她还是把“喔”的口癖给带上了啊。
　　她被人控制了，这个灯莹已经猜到，不然她也不会表现得这么反常，看见灯莹就匆匆离开了。
　　至于是谁抓的，第三句话也说得很明白，另外一个你，当然值的是邪灯，灯莹已经与她多次见面并且交手了。
　　所以，最关键的信息只有第二句，要灯莹离开安土城，为什么她会这么说？
　　“船长被人控制了？她没有事情吧？灯莹，你是在哪里见到她的，我们必须要救她。”北方号的合成音带上了一点慌张与急促，安特莉姆是她的原主人，她不由的感觉到担心。
　　“别急，我见到她时还很好，刚刚主人也找过那片区域，没有找到她或者邪灯的气息，你能感应到安特莉姆的位置吗？”灯莹问道。
　　灯莹确信，作为同源的北方号与安特莉姆之间，肯定存在着什么联系，如果双方靠得够近，肯定会有感应，甚至能知道对方的位置。
　　“没有，我什么也感应不到，就像船长那边没有人了一样。”北方号说道，这也是她为什么焦急的原因，这种失联，很可能代表对方已经遭遇不测。
　　“你先不要着急，佐和山城的千机也曾经说过，她在京都地带曾经感受到了另外一个千机，但是之后再找就找不到了，如果是邪灯的话，应该有办法屏蔽这种同源的感应。”灯莹提醒道。
　　“啊啊，我们已经知道是邪灯了，没想到她可能就在安土城里呢，主人，我们去把她抓住，把安特莉姆救出来吧。”红月没耐心地说道。
　　“没这么简单的，安特莉姆提醒我们要离开安土城，那恐怕有她的道理，我们也许应该离开安土城试试看。”灯莹说道。
　　“为什么啊？其实完全没必要，主人这么强，根本不怕邪灯有什么布置，肯定是安特莉姆不知道主人这么强，所以才让你离开嗷！”雪若提出异议。
　　“不可能的，安特莉姆可是亲自与主人交手过的，她很清楚主人的实力有多强，而且她如果真的被邪灯控制住了，为她做事，那她也肯定知道邪灯在做什么，即使这样她也叫我们离开，肯定是有原因的，说不定就是在针对主人。”灯莹分析道。
　　“针对主人？这怎么说？”千草问道，涉及这种她们就不太清楚了。
　　“很简单，我们来的时候太高调了，还击杀了旧日支配者，邪灯肯定知道我们在安土城，如果以我的性格，明知道这里有主人的话，肯定不会傻到来硬碰硬。”灯莹说道。
　　她在换位思考，邪灯既然也是她，那思维方式肯定是差不多的，如果是我，知道主人在安土城里，会怎么样？
　　答案应该是从心，既然主人在这里我就先蛰伏下去，保证自己的安全，计划再怎么样都没有小命重要。
　　“所以说，只要主人在这里，邪灯就不会露出破绽，她甚至有可能已经不在安土城了，所以安特莉姆才劝灯莹离开。”红月也猜到一部分了。
　　“钓鱼嘛，我们先以正当的理由光明正大的离开，等邪灯放心以后出来，然后我们再杀个回马枪，秘密回到安土城，把她擒拿。”灯莹说道。
　　“现在的问题就是，我们去哪？”



第123章 前往甲贺

　　灯莹估计，如果是自己，知道正宗杀死了自己的旧日支配者，还一路向着安土城来了，最可能的反应是什么？
　　自己跑掉，留很多眼线在安土城内观察，只要正宗还在安土城里，邪灯就不会出来。
　　当然还有另外的一些变数，比如说邪灯从一开始就不在安土城里，或者安土城并不在她计划的关键位置上，但那些另外再考虑，安特莉姆写纸条让他们离开安土城，肯定还是有原因的。
　　那现在的问题就是，怎么样以合理的行动离开安土城，要看似正常，不能引起邪灯怀疑，而且还要在外面待一段时间，灯莹估计邪灯不会马上就放心的。
　　“我有一个建议。”这时一般不插话的音叶居然开口了，她一般在这种讨论未来动向的会议上都是很少说话的，这让其他女孩都感到惊奇地看向音叶，想看看她有何高论。
　　“我们去甲贺如何？去晴子她们的老家，前段时间晴子说她们有点想家人了。”音叶建议道。
　　“嗯？”众人一听就看向那些甲贺女忍们，她们同样也是很少发言的，忍者只负责执行任务，除非主人明言要听她们的看法和建议，否则不会主动说话。
　　“不，我们那时只是聊天说着玩的，并没有要当真的意思，主人不用照顾我们。”晴子连忙说道，怎么能让主人去考虑家奴的事情呢。
　　“不，这个还真是有点道理，首先是我们有正常的理由，正常的行动离开安土城，然后，甲贺还是个很难混入间谍或眼线的地方，而且也符合主人爱带我们到处旅游或者照顾下属的形象。”灯莹沉吟道。
　　“嗯，我就是这么想的。”音叶说道，她就是在想，怎么才能不引起邪灯的怀疑，或者直白点说，什么样的行动能骗过灯莹姐姐。
　　既然灯莹这么想，那邪灯也会这么想，即使她有所怀疑，但只要亲眼目睹她们进甲贺，那也就会信了，毕竟她们是要假戏真做的。
　　“好，说干就干，我们走起，主人，现在就去找丹羽长秀要一封文书吧？”灯莹问道。
　　“可以。”正宗点点头站起来。
　　“文书，为什么要文书？”有些女孩不解地问道。
　　“首先我们的目的当然是要骗过邪灯，她肯定在丹羽长秀身边还有眼线，上次我吃了一只画皮，她记忆中就有其他的内奸，只可惜她也不知道对方是谁。”灯莹说道。
　　在这点上邪灯非常小心谨慎，她的情报网成金字塔型，所有人都只与上线或者她本人亲自联系，而且还不是见面，大部分是远程联络。
　　同级组织成员互相之间不认识，下级不知道上级的真实身份或者位置信息 甚至上级都不一定知道下级身份，邪灯自己还掌握着如果出现叛变或者被俘就远程杀人灭口的手段。
　　这不就是灯莹前世传销与间谍组织的那套吗？邪灯把从灯莹记忆里继承来的先进管理方法与手段，运用在自己的组织里，在战国时代的东瀛还不秒杀他们，即使是那些严密的忍者组织都远不如她的手段。
　　“主人去和丹羽长秀说说，那这个情报应该会被长秀身边的耳目听到，并且传递给邪灯，她自己听来的信息会更加确信。”灯莹说道。
　　“而且，你们不会以为甲贺想去就能进去的吧？那里危机四伏，没有正式文书，就连织田军进去都会有危险。”晴子提醒道。
　　正宗离开了荒妖斋，去见丹羽长秀，并且说明了自己想要带那些女忍回去，请他披一张文书，长秀当即就答应了。
　　“嗯，去一趟也好，你拿着这文书去，甲贺的人就不会为难你了，本来我还想说那边很危险，即使有文书也不要乱走的，不过好像对您来说也没什么危险的。”
　　长秀把文书交给正宗，心下却想的是，不如说谁见到您那算他倒霉，你更危险。
　　正宗拿了文书，第二天就收拾东西，带着女孩们大摇大摆地出了安土城，向着甲贺走去。
　　近江国甲贺郡，在近江国东南方，当然也在安土城偏东南的方向，一开始他们走出安土城时，还能走在宽敞的石路上，看着两边一望无际的原野，两侧时不时就有一家酒家或者旅店。
　　路上的车马更是络绎不绝，流量也仅比安土城内稍微少上那么一点点，可见近江的繁华，和织田信长治理有方。
　　如果是其他势力统治的国家，大多数没有这么好的基建，野外更是危机重重，大部分的路人都是组团，跟随一个大商队一起走，或者跟在领主的士兵后面顺路走比较安全。
　　而在近江，很多人都是独行者，其中不乏手无缚鸡之力的平民，甚至是女性，可见这些石板铺成的国道，在他们眼里就是安全的象征。
　　本来灯莹是想夸一下织田信长的治安与基建工作，但没想到一天后就变了，为了让邪灯的眼线看清楚点，他们还慢慢走着，一路游山玩水过去的。
　　临近甲贺时，石板路已经完全不见了，两边的哨站与酒店都已经不见，只剩下崎岖的土路，再往下走甚至连土路都没有了，完全就是山林，感觉就像是没开发一样。
　　“这里怎么回事？我们是不是走错了？这里根本不像是人迹踏足的地方啊！”小焰说道，虽然对于妖怪来说，这样的阻碍对她们造成不了太大的影响，但怎么看这里都不像是有人的地方。
　　此地已经是森林了，而且不知道为什么，树木特别巨大，积雪的树冠遮蔽了阳光，森林之中显得特别暗。
　　而且，即使是在冬天，雪地里，这些草木也丝毫不少，大量的荆棘几乎把地面铺满了，根本不可能正常走过去。
　　“不，这正好说明我们走对了，这里就已经是甲贺的外围，只有在甲贺这种地方，才会有这样根本不让人行走。”晴子说道。
　　“诶，那他们总是要进出的吧，你们是怎么出来的？”音叶好奇地问道，哪怕千鹤山地处深山，也是有修下山的道路的。
　　“走树上咯。”晴子指了指头上。



第124章 天然屏障

　　参天大树覆盖甲贺的领土，上面粗大的树枝互相交错，完全可以给忍者作为四通八达的道路，而对于大军来说，又是天热的屏障。
　　“当然甲贺还效忠六角家时，六角氏与幕府将军开战，连主城都丢了，只能逃到甲贺这里，借助甲贺的力量与幕府军对抗。”晴子开始讲起了当年的故事。
　　“当时甲贺忍者就是借住森林的屏障，让幕府的大军无法开进来，只能分割进入，然后熟悉地形的甲贺忍者无时无刻都在发起袭击，幕府军被各种机关陷阱造成重大损失。”
　　“那时幕府军就想到了要用火攻，放火烧山，然后甲贺忍者就用木遁和风遁，把火势反引到幕府军的军阵里面，还趁晚上去向军营里丢炸弹。”
　　“后来呢？后来呢？”玲奈听得晴子讲到精彩处，不由得问道。
　　“后来啊，幕府军毕竟比甲贺强大，虽然造成了很大损失，但依然和甲贺僵持，幕府军进不来，忍者军出不去，就这样一直拖着，直到时任将军被暗杀，幕府军才被迫退兵。”
　　晴子说这段时，旁边不断有其他女忍在补充细节，回答其他女孩的提问，她们每个人都背得滚瓜烂熟，显然对这段甲贺的光荣历史也非常骄傲。
　　看来甲贺为了培养忍者们的忠诚心，也并不是一味地使用地狱式的训练要求忍者无条件的服从主公，也会给她们讲一些历史，增加她们的归属感与向心力，让她们为甲贺忍者这个身份自豪。
　　就像女忍们被正宗俘虏那么久，早就身心都是正宗的形状了，正宗也并不一定需要忍者，但她们依然保留着甲贺忍者的身份，平时还是会一直进行忍者的训练，这就是教育的成功。
　　“哇哦！”其他女孩们纷纷惊叹，可想而知，这个就连妖怪都会觉得难走的森林，对于一只军队会有多难。
　　灯莹可是知道，在她前世，即使是最强的美军在越南的热带丛林里打仗也是损失惨重，那可是最先进的军队。
　　幕府军遇到的情况就和他们一样绝望，当树开始说话，他们怕不是都会被吓出心理阴影。
　　按照晴子她们所说，这片森林是用木遁强行催生成这样的，如果遭到破坏，甲贺忍者就会重新再种上，所以才会形成这种人烟罕至的感觉。
　　除了甲贺这里，就只有她们的死敌，伊贺也是这样的“人工造林”了，据晴子所说，伊贺的地形之恶劣，与甲贺比起来有过之而无不及。
　　即使是织田军，在第一次讨伐伊贺时，也遭受到了巨大的损失，兵败如山倒，织田信长大怒，拔来大军再次攻打伊贺。
　　这次她们甲贺忍者也随军出征，并且爆发了非常激烈的忍者间的大战，很多环境下大军无法出手干涉，甲贺忍者使劲浑身解数，终于带大军攻破了伊贺的大门。
　　胜利后，织田军对伊贺忍者进行了大屠杀，摧毁了伊贺四十九院中的大部分主要势力。
　　但即使这样依然没能把伊贺忍者斩草除根，他们有许多残余势力保存了下来，并且跟随其中一位首领服部半藏，投奔了德川家康。
　　作为伊贺忍者的三大首领，历代服部家的家主都会继承服部半藏之名，他们所效忠的德川家康，和织田信长是盟友关系，所以名义上甲贺与伊贺也算盟友了。
　　但灭族破家之恨哪是这么容易能忘记的，事实上伊贺忍者一直记得，在暗处与甲贺忍者不停的明争暗斗，而且忍者的行动又隐秘，这种看不见的战争一直在持续着。
　　“等一下哦。”灯莹打断了晴子的介绍，“刚才你在说六角氏与天皇的战争时，用的是甲贺的称呼方法，但说起伊贺之战的时候，却说的是，我们？难道说……”
　　“没错，我们，大部分都参加过天正伊贺之乱，那可是一场苦战，我有很多关系很好的同族都死在了那一战之中。”晴子说道，语气从刚才的骄傲变得有些低沉了。
　　“对不起，我不知道。”灯莹连忙道歉。
　　“没事，我们已经习惯了，失去同伴这件事，忍者是高危职业，不仅仅是在伊贺之乱，在其他任务中我也失去过很多同伴了。”晴子说道。
　　“话说，我们真的没有迷路吗？我感觉已经找不到方向了咕！”兰地说道，即使是在茂密的山林，对于兽妖来说也并不是什么大问题。
　　但是，随着她们深入甲贺，甚至连方向感都变得很差，感觉就像在走迷宫一样，甚至好像在绕圈圈，比如这里的树林，好像刚才就走过一样。
　　这里的树林看起来感觉都差不多，根本没有路标能辨识，走久了会觉得好像往哪边走都一样，或者刚才走过了这里。
　　但兰地清楚这里并没有走过，她每走过一个地方，沿途都会留下淡淡的气味，只有她自己闻得到，这是兽妖辨识地形的标记，雪若也留下了的。
　　但这样就更让她迷惑了，一路走过来都没有一处是重复的，完全闻不到她做过的标记，就仿佛这片森林无穷无尽，兰地根本无法判断现在自己在往哪个方向走。
　　“这里用了一些小手段，如果是外人很容易迷路的，不过我们知道怎么走，跟着我就行了。”晴子说道。
　　“咪咕？如果是迷阵的话，我应该能看得出来才对啊？”兰地迷惑，她自己就最擅长幻术之类的技能，但她没发现这里有幻术的迹象。
　　“大部分是纯粹的地形而自然形成的天然屏障，当然忍者们也适当布置了一些，要小心一点，这里有很多布置，比如说这里。”晴子拉开一簇树叶。
　　在被遮蔽的树干上有浅浅的两道刮痕，不仔细看还以为是被野兽抓出来的，仔细看才发现是刀痕。
　　“这是甲贺忍者的暗号，说都很难说明白，只有自己人会看会找，这些会指明方向。”晴子说道。
　　这种过于原始的划标记的形式，反而让灯莹也无从下手，还真是不带法术的，她根本没办法判断破解。



第125章 不愧是羊

　　“这就是甲贺的第一道屏障了，只有穿过这片森林，才能进入甲贺，而且中间还有很多陷阱，请千万要小心。”晴子提醒道。
　　“嘿嘿，忍者的陷阱，来来去去就是那些，特使大人，没什么好怕的，我轻轻松松就能识破。”羊得意地说道。
　　“你行不行啊？”灯莹表示非常的怀疑。
　　“没有问题的，特使大人，这里好歹也是我的专业！”羊拍着胸脯保证道，一拍就波涛汹涌。
　　她四处张望，然后指着一处看起来完全正常的灌木丛说道:“比如说那里，特使大人您看，那里就是一处典型的忍者陷阱，一旦走过去就会被夹住，两边的竹排与木钉就会把人碾碎！”
　　灯莹仔细一看，还真是有，刚才她都没有发现那里有陷阱，甚至羊点明了她都没有第一时间看出来。
　　要用青行灯照透那些遮蔽的雪和灌木，才能看清楚这个陷阱的全貌，雪地下埋藏着捕兽夹，周围有埋在雪里的削尖木头。
　　周围树林里也有，带刺的竹排，全部都与捕兽夹联动，只要一踏入陷阱，立刻就会被刺得千疮百孔。
　　“这陷阱好阴啊，而且这种原始的陷阱，我们反而很难发现呢。”红月感叹道，如果是法术陷阱，她一瞬间就能发现了。
　　“不错嘛，羊，很厉害啊，这样隐蔽的陷阱都能找到。”灯莹夸奖了一下，虽然这种陷阱她即使踩上去也伤不到，但羊能找到一个已经是巨大的进步了。
　　“嘿嘿，没什么啦，其实，这样的陷阱也很好破解，拉机关的联动钢丝就在那里，只需要一切断，陷阱就失效了。”羊手持苦无从树干上拉出一截非常隐蔽的钢丝。
　　“等一下！停！”晴子着急地叫道，但已经晚了，羊作为一个忍者，速度与敏捷还是很高的，她已经用苦无把钢丝切断了
　　“叮！”的一声清脆的钢丝崩断的声音，然后羊的脚下突然升起一张网，把她给扯了上去。
　　“哇！哇呀！特使大人救命呀！”羊慌张地大叫道，周围雪地里七八杆尖锐的竹竿朝她直刺过去。
　　眼看她就要变成穿刺全羊，正宗出手了，黑红色的心瞳快速削断了所有的竹枪，还顺手把抓到羊的网给切了下来。
　　“我就知道不能夸。”灯莹无语地看着在网里挣扎的羊，连忙自己上去帮她解开，不然她根本无法自己出来。
　　“设置陷阱的人难道不知道自己的陷阱弱点在哪里吗？甲贺忍者的这种陷阱一般都是连环套，不按正确姿势解开的就会再中附加的陷阱。”晴子说道。
　　“好阴险喵，那万一有野兽误触的话怎么办喵？”晓酱问道，她能闻到这里有其他野兽的气息，而且还不少。
　　“那就晚上加餐咯，然后再布置一个陷阱，反正也不麻烦。”灯莹把羊从网里拉出来，如果掉进去的是一只真羊，那今晚他们就能吃烤全羊了。
　　“并不只是这样，不要小看了这片森林的野兽，这里其实都是甲贺忍者放养的忍兽，即充当守卫不让外人进来，又可以给新忍做试炼，还能抓来做通灵兽。”晴子说道。
　　“我们的下忍考试就是到森林里，抓到或者杀死一只忍兽，当时很多伙伴都失败甚至死亡了，这些忍兽被地侍们改造过，又一直在这里相互杀戮，最终活下来的忍兽，实力都极强，很危险的。”另外一个甲贺女忍说道。
　　“一石三鸟吗？”灯莹说道，当初甲贺忍者入侵佐竹邸的时候，就召唤出过三只很强大的通灵兽，分别是红色的蜘蛛、黑色的蝠鲼、会飞的老虎。
　　这些通灵兽，很明显有人为改造与培养的痕迹，实力也相当强大，原来就是从这里抓的，那灯莹还真是想见识一下了。
　　和正宗撒娇地说了以后，正宗同意满足一下小灯的好奇心，于是开始放出神识，锁定了附近一个最强大的气息，带着女孩们跑了过去。
　　“哇喵！这是什么呀？”语酱惊讶地看着眼前这只庞大的猛兽，它看起来就像一只放大的乌龟，又有点像蜥蜴，头上伸出三只角，身上披着坚硬的骨甲，还生有尖锐的骨刺，尾巴更是一个骨锤一样的构造。
　　“这是，三角龙？不对，甲龙？”就连灯莹都疑惑了，这家伙看起来像极了前世的恐龙，但又没有一只恐龙长这个样子的，看起来像把三角龙的脑袋按装到了甲龙的身体上。
　　“灯莹认识这样的野兽吗？”小焰问道，有什么不懂的问灯莹就对了。
　　“呃，大概知道，这物种应该是恐龙，但是我却没见过这个样子的。”灯莹不太确定说道，而且恐龙不是早就都灭绝了吗？
　　“嗯，灯莹说的那个什么恐龙，我也见过类似的猛兽，在遥远的西方，但是这个样子的我也没见过。”正宗说道。
　　“这些都是甲贺用忍法做出来的合成生物，不是自然出现的。”晴子说道。
　　正宗过来的时候，那只恐龙正在悠闲地吃草，虽然庞大，但看起来还是很温顺的样子。
　　但此刻，它突然就察觉到有人在暗中看它，立刻被激怒了，转头朝着正宗的方向，眼睛泛红，前蹄开始摩擦地面，同时嘴巴里也发出嘶吼，这是威慑的吼叫声。
　　“哇，这看起来好凶啊，晴子，你能收服它做通灵兽吗？”红月好奇地问道。
　　“可以是可以，这只忍兽也算是比较厉害了的吧。”晴子说道。
　　“那抓一只来看看吧？我还没有见过怎么抓通灵兽呢？”红月好奇地问道。
　　灯莹也比较好奇，她的忍术就是晴子教的，但只是粗粗涉猎，像抓通灵兽这种高端技术她没涉及到。。
　　“好吧，可以。”晴子说道，并且吩咐其他女忍:“你们辅助我。”
　　说完，她走上前去，似乎要一个人面对这头庞大的恐龙，一边走一边结印。
　　恐龙似乎发现了危险，在晴子结印到一半时，它的三角突然亮起雷光，一道银色的闪电向晴子劈去。



第126章 晴子战恐龙

　　果然忍兽不是自然生长的野兽，而是经过忍者改造的，就连这种类似妖术的雷击都能放出来，而且并不是法术，更像是身体部位放出来的自然现象。
　　“阴遁·暗！”晴子早就知道忍兽的套路了，她本来白皙的手掌变得漆黑如墨，直接抓向雷电。
　　银色的雷击在碰到她漆黑的手掌时，居然被吸了进去，形似恐龙的忍兽在连续放电十几秒后，都没能把晴子电倒，所有雷电都被吸进去了。%
　　“吼！”恐龙一声狂吼，对着地板一巴掌，地面瞬间开裂，一路朝着晴子裂过去。
　　而晴子并没有向两边躲避，而是高高地跳起来，跳得非常高，感觉完全不需要这么高的，躲一道地裂为何需要这样起跳？
　　当大部分女孩都在疑惑之时，只见地裂如同会跟踪一般，一路裂到了晴子的脚下，然后突然破土而出，拔出一根尖刺顶向她的菊花。
　　这招够阴的，灯莹认出这应该是一手土遁忍术，如果有人以为单纯闪开或者跳起来就能躲过去，一定会被阴到的。
　　但是，晴子早就识破了这个陷阱，她高高起跳，地刺虽然也刺得很高，但给了她在空中调整状态的时间。
　　晴子身体一缩，踩脚袜露出的脚趾就点在了地刺的侧面，整个人借力蹬了出去。
　　由于忍者日常都会把灵力覆盖在脚掌上保护脚部，所以为了敏捷与隐蔽干脆就不穿鞋了，踩脚袜，白丝袜，或者裸足都是常态。
　　不得不说这黑色金边的踩脚袜设计得很涩，青葱般的脚趾让人很有抓在手里把玩，或者舔几下的欲望。
　　但更涩的还是她那套忍者紧身衣，大半的屁股露出来，衣服都被塞到臀瓣里去了，刚才晴子那屈身一蹬脚，屁股高高翘起。
　　灯莹就只能感叹，这地刺好白好嫩好翘，就连旁边的主人都看直了眼，明明晴子已经被他吃干抹净了。
　　不得不说甲贺不愧是战国顶尖的忍者组织，在诱惑男人方面轻车熟路，她们完全理解那些战国的大名和京都的贵人们喜欢哪一套。
　　让那些致命而又危险的女忍，穿上如此色气的衣服，以前是假装成手无缚鸡之力的弱女子，现在是明摆着就是忍者，还是让那些高高在上的大人物为了征服与刺激自愿被诱惑。
　　大概就是因为甲贺女忍的这套衣服，连正宗都忍不住把她们全部推了，那些假正经的巫女都才刚刚开始上垒，更加自重的那些藤原家送来的大小姐们更是八字还没一撇。
　　所以说这世道就是撑死胆大的，饿死胆小的，你不上别人就会上，故作矜持主动权永远排不到你。
　　不过，灯莹最近听说那些藤原家的少女也开始改变了，她们与鸟取神社的高阶巫女打了个商量，结成同盟，穿上春日大社的巫女服，参加她们整天办的那个祭礼仪式。
　　说是请正宗赐福仪式，其实就是行男女之事，找了一个借口而已，虽然好像也确实有效果，倒不如说仪式的效果貌似还不错，但主要目的还是逆推正宗。
　　话扯远了，刚才晴子脚一蹬地刺，空中借力直飞向恐龙忍兽，那恐龙忍兽身形巨大，但动作却丝毫不慢，它回身甩尾，巨大的骨锤敲向晴子。
　　被这骨锤砸一下，全身粉碎性骨折是没跑的了，搞不好直接被敲成肉酱都有可能，而且晴子在空中已经无法再躲，其他女忍都着急地想要去救她。
　　但晴子只是挺尽全力，用力向前一锤，娇小的女孩子身形与庞大的恐龙忍兽，谁力气更大似乎一目了然，更何况晴子还在天上无处借力。
　　“啪！”晴子却是重重的和恐龙忍兽对了一锤，震响与冲击波直冲过来，周围树上的雪都被震落下来。
　　晴子稳稳落在地上，恐龙忍兽退了几步，尾巴不停地颤抖，骨锤都开裂了。
　　晴子得意地看着自己的拳头，这一波啊，这一波是正宗亲传拳法，晴子也算是很早就与正宗上垒的女孩，她所获得的正宗灵力极多，把灵力聚集在手上，打出去，就在正宗平时最常用的手段。
　　正所谓一力降十会，那千力万力，就能解决一切问题，正宗一拳就是这样，根本没有什么花里胡哨的套路，我就一拳，你都挡不住。
　　“吼！”恐龙忍兽疼得大怒，低头冲向晴子，头上的三根锐角锋利无比，如长矛一般，在这么大的冲力之下，即使是实心钢板也会被撞破的。
　　它跑动时庞大的身体甚至带起了地震，而晴子则面无表情地站在原地迎向它，当恐龙忍兽冲过来时，她硬生生抓住了最中间的鼻角。
　　“刷！”晴子被推得向后退了三米，她没有后退一步，只是地面的积雪被推出了两道沟壑。
　　而恐龙忍兽，在硬生生前进了三米以后，就再也无法前进一步了，强大的惯性甚至让它的庞大身体飞了起来。
　　晴子借此机会用力一举，居然抓住恐龙忍兽的角把它举了起来，利用恐龙忍兽冲锋的惯性，给它来了一个过肩摔。
　　娇小的少女举起如此巨大的恐龙，即使是利用了惯性，也给人一种不真实的感觉，她的力量也太大了。
　　头上的三角，是恐龙忍兽身体最坚硬的部位，它最强的武器，甚至能撑得住它自己的重量，晴子抓住角，把它重重向地上摔去。
　　“轰！”雪花飞溅，地面凹陷，就连周围的树木都因为地陷而倾斜地歪向中间，周围一圈的大树都像是在对晴子致敬一样歪了半身。
　　恐龙忍兽被重摔了一下，身体受到了剧烈震荡，被摔得七荤八素，只感觉胃里沸腾，想吐。
　　它张开嘴巴，吐出的既不是吃下去都树叶也不是血，而是一丝璀璨的光芒，它要借势一炮把面前抓住它角的这个女孩解决，才能逃跑，即使被摔了一下，恐龙忍兽的思维依旧很清晰。
　　但是，晴子不会给它这个机会，她翻身跳上恐龙的脑袋上，以一条锁链穿过恐龙的嘴，用力一拉，把狂暴的能量全部逼回了喉咙里。
　　接着，她手中凝聚起螺旋成球的灵力，用力往恐龙忍兽头上一砸。



第127章 忍者的武器

　　头部遭受重击，恐龙忍兽当场就惨叫一声晕了过去，趴倒在了地上，晴子收回自己的手，三角龙的脑门上多了一道螺纹形的印记。
　　几个女忍一见恐龙忍兽晕过去了，立刻使用瞬身之术，瞬移到恐龙的四角，手掌直接拍在地面上。
　　晴子刚才用力一砸，已经将地面砸出了一个原形的大凹陷，里面的土地都像蜘蛛网一样向着四方开裂，女忍们站在凹陷的边缘正好围了一圈。
　　当她们同时拍地面，一圈古文构成的圆阵出现在凹陷的大地上，恐龙忍兽正好处于原阵的正中央。
　　晴子同时取出小刀割开自己的手心，血液流出，晴子直接把手往恐龙忍兽的额头一拍，血在头上构成了一个古怪的符号。
　　“吼！”即使是在晕厥中，恐龙忍兽依然在下意识地挣扎，血色的符文不断在闪烁，说明恐龙忍兽的精神还在挣扎。
　　晴子毫不动摇，手依然压在恐龙忍兽的额头，与此同时那些协助她的女忍们，刻画下的圆阵符文已经蔓延到了恐龙忍兽的身上。
　　符文压制住了恐龙忍兽的反抗，不久之后，它终于放弃了抵抗，彻底平静下来，血符也没入它的脑袋中。
　　“这是强行契约的方式，一般来说只有遇到很难签约，并且这只忍兽的实力又非常强大或独特时，才会使用这种方式来强行抓捕，一般来说我们都是自然契约的。”晴子从恐龙忍兽的背上跳下来说道。
　　所谓自然契约，就是忍者直接使用一个通灵术，通灵术会把与忍者相性最好的，又愿意回应忍者请求的通灵兽召唤过来。
　　在忍者能够满足通灵兽一定条件的情况下，双方就能签订正式契约，忍者便能役使通灵兽了，简单来说就是随缘。
　　这种方法在阴阳师里也很常见，阴阳师就经常用类似呼符之类的符纸，画上五角星，然后吸引妖怪前来签约，而实际上也有很多妖怪自愿跑来给忍者当通灵兽的。
　　不过，忍者的契约不如阴阳师的稳固，也没有强制性，如果自身实力不够，可能会造成通灵兽不听命令，甚至是别有用心的妖怪假意成为通灵兽，实则反噬主人的现象。
　　也因此，甲贺忍者信不过那些妖怪，又需要通灵兽的强大，所以自己在境内培养和放养忍兽，这种强大的忍兽智慧却不高，比较服从命令。
　　“不错，这头忍兽挺强的，而且非常独特，等回去以后借我研究一下。”灯莹的研究欲又起来了。
　　她也曾经是个男人，哪个男人小时候没有憧憬过恐龙呢？她还没有见过呢，可惜这是一只合成恐龙，不过合成有合成的研究点。
　　就在这时，正宗突然提醒道:“有人来了，在向我们靠近，应该有七八个。”
　　其他女孩一惊，大部分女孩都没有发现有人靠近，除了少数几个顶尖实力的，察觉到有人潜行快速接近。
　　气息几乎感受不到，如果不是有正宗提醒，她们又是在急行军的话，女孩们肯定发现不了。
　　“正主来了，是我的同伴。”晴子说道，然后脸色一暗:“应该说，是曾经的同伴。”
　　“什么人？竟然敢擅闯甲贺的领地！”一个声音传来，只见旁边的树梢上，站了一个全身被黑衣黑布遮盖的男子，就连脸都蒙上了。
　　“望月哥哥？”晴子突然惊讶地叫道:“是望月景夏哥哥吗？”
　　“嗯？晴子！是晴子吗？”那个忍者的语气突然就变了，他目光尖锐地看着晴子，突然厉声喝道:“晴子！你背叛甲贺，居然还真敢回来啊！厚颜无耻也要有个度！”
　　“望月，吗？”灯莹注意到，晴子喊出他的名字，不少女忍都有点骚动，有些人用惊异的眼神看着那个男子，形容认出他的不在少数。
　　望月，这个姓氏很有趣啊，如果灯莹没有记错的话，应甲贺忍者的第一大族应该就是姓望月，这是六角家赐赏，并授状时承认的二十一家里，排第一的大家族。
　　当年在长享之乱中出阵帮助六角家的有甲贺的五十三家地侍，合称甲贺五十三家，而其中出力最多立功最大的二十一家，在战争结束后都得到了官方的封赏，他们是统治甲贺忍者的领导者。
　　“望月哥哥，不是的，我已经不是叛忍了！”晴子赶忙解释，灯莹听得出来，她语气似乎还挺欢快的，似乎曾经与这个男人关系很不错。
　　“闭嘴！受死！”那个叫望月景夏的忍者大喝一声，身边突然出现无数的细针，同时向着晴子射去，俨然就是一副想杀死她的样子。
　　“望月哥哥！为什么？”晴子难以置信，但她还是下意识地拔出忍刀，飞快地挡下了所有的飞针。
　　就在这时，望月景夏的手中突然甩出一根长锁，锁头绑着一个秤砣，向着晴子打去。
　　这是忍者的经典武器之一，锁镰，一边绑着秤砣，一边绑着镰刀，攻守兼备，变化多端，就是稍微难用了一点。
　　这其实是因为早期的忍者都是出身农民，大多数从事情报工作，既没有太多钱去打造好的武器，需要防身的武器，但又不能太显眼引起注意。
　　所以他们就想了一个好办法，拿自己平时做农活时的镰刀，和做生意时的铁链，秤砣之类的组合在一起，不就是一件临时武器了吗？
　　早期的锁镰那可是什么都有，铁链用麻绳或马鞭代替，镰刀那头绑的是柴刀或者是铁耙，钝器这边也不一定是秤砣，也可以用随处可见的石块代替，可以说怎么方便怎么来。
　　到了战国时期，情报与暗杀变得越来越重要，忍者的需求也变得水涨船高，在大名的重金支持下，忍者开发了大量优秀的忍具，但锁镰作为好用惯用的武器仍然被留了下来。
　　可远程可近战，可攻可守，捕获目标可以用来捆绑，攀登高时能勾到高处，可以说是万用武器。
　　只不过现在已经成制式了，都是镰刀锁链秤砣，还以此为基础开发出了许多武技。



第128章 不问是非

　　望月景夏使用锁镰时，左手持镰刀，把锁链缠在右臂上，秤砣隐藏在无数的飞针着打出，而且还施加了幻术，这一击非常隐蔽，非常阴险。
　　正宗看着他那一击，眉头挑了一下，但并没有提醒晴子，他什么也没有说。
　　晴子也不需要他提醒，在秤砣打过来的一瞬间，晴子探出手来，把秤砣稳稳地抓在了手中，还绕了两圈锁链在手上。
　　景夏大惊，他这一手已经做得很隐蔽了，没想到晴子能这么准确地抓住秤砣，另外一只手还能挥舞忍刀，把飞针都打下来。
　　他用力一扯锁链，却发现自己根本扯不动，晴子的力气有这么大吗？
　　晴子倒拉一把，反而把他拉得一个踉跄，差点被从树上掉下来。
　　望月景夏也是一个优秀的忍者，他第一时间就以灵力一震，把被晴子抓住的锁链给断开了。
　　锁镰这种武器的设计，考虑过被敌人抓住时该怎么办，上面的每一节锁环都是可以断开的。
　　景夏收回锁镰，再连上一个新的备用秤砣，又变成了一条完整的锁镰，正当他还想再动手之时，他后面的同伴赶到了。
　　“队长！”树上同时出现了五名女忍，她们和晴子等人穿着完全一样的紧身夜行衣，丰满的胸部把紧身衣高高顶起，甚至能看见顶起来的小点。
　　她们当然也就看见了这里的一大群人，更惊讶于混迹在里面的，和她们一样穿着的甲贺女忍。
　　“晴子！？”“是你，月宿四？”“夜枭？你不是背叛了吗？”“伴姐姐，你还好吗？”“为什么要回来？快点走，不要再回甲贺了！”
　　现场瞬间就变成了认亲大会，看来她们大多数都互相认识，其中有不少情谊还特别好的。
　　“快看啊，那条忍兽，不是这一带的霸主吗？我们联手都打不过的，被她们干掉了吗？”也有女忍很快就注意到了被打晕在地上的恐龙忍兽。
　　正宗选择来看忍兽时，选的是气息最强的那只，正宗的灵识足以覆盖甲贺全境，所以他选的其实是甲贺最强的那只忍兽。
　　甲贺忍者一直采用这种放养式，把凶暴的忍兽放在野外厮杀，这种养蛊一样的方式能保证最后存活下来的忍兽都是很强大的。
　　但这也造成了一个问题，普通的忍者越来越难打赢这些忍兽，而长老们已经拥有了熟悉的忍兽，也不需要换新的了，那些太过强大的忍兽难以掌控，就没人去抓了。
　　像这头恐龙忍兽，称霸这一片地区已经很久了，是忍兽中的霸主，即使是那些上忍都不愿意来惹它，而现在，这头霸主居然被打倒了？
　　“是晴子做的吗？”新来的甲贺女忍惊疑不定地看着晴子，虽然当年她就是非常优秀的忍者，但离能打倒这头恐龙忍兽还差上许多呢。
　　“也许，是她们一起动手杀的吧？你看，她们有这么多人。”一位女忍猜测道。
　　晴子没有被她们的谈论所分心，而是认真看着在场的唯一一个男性忍者，对他刚才的攻击感到迷惑不解:“望月哥哥，为什么？”
　　“晴子……”望月景夏的神情有些复杂的变化，但在黑色口罩的遮掩下几乎看不出来，然后他神情又变得坚毅起来，“你不该回来的！你已经与甲贺没有关系了！”
　　“望月哥哥，你误会了，我已经不是叛忍了，丹羽长秀大人已经免除了我们的罪责，这次我是陪着客人来的！”晴子叫道。
　　“闭嘴！你还敢胡说八道！”望月景夏却非常刻意地打断了晴子的话，甚至没有去看她拿出的文书，而是再次动手了。
　　这次他甚至使用了忍术，空中的风雪凝聚成一条风雪的巨蛇冲向晴子，巨蛇张牙摆尾，大范围的攻击甚至要把周围其他女忍也卷进去。
　　“望月哥哥！”晴子神色复杂而纠结，但是动作没有丝毫犹豫，她向外围一跳，把风蛇引走，同时手上快速结印。
　　地面上的雪飞起来，在半空中融化，同样凝聚成了巨蛇反咬回去，但与景夏的不同，晴子凝聚而成的是东瀛传说级别的怪物，八岐大蛇。
　　八条蛇头同时咬过去，八对一，风蛇顿时就不敌了，只是它身体每被咬掉一部分，就会有新的风雪填补进来，才不至于马上崩溃。
　　见状，景夏只留下一句，“这边交给你们了！”就突然在原地消失，下一刻出现在晴子身后。
　　锁镰打出，这次锁镰上闪耀着偏红的橙光，而且用的是镰刀的那一边，锋利的刀光毫不留情地斩过晴子的身体，把她腰斩了。
　　就连锁镰刮过的树木，都被平整的一分为二，晴子被腰斩的身体一阵模糊，变成了两根木桩，是替身术。
　　景夏想都不想，立刻在身前旋转锁镰，闪耀着橙红色光芒的锁镰构成了一道圆形的光盾，挡在了自己身前。
　　下一刻，一个巨大的冰雪大球砸在了光盾上，被高速旋转的锁镰打得粉碎，但雪花快速融化，形成一个水球包裹住景夏，这是变种的水牢术。
　　在水牢术完全关住景夏之前，锁镰秤砣那端又再次打出去，突破水牢的封锁，打向刚才雪球过来的方向，晴子就在那里。
　　晴子瞬身消失在原地，躲过了秤砣一砸，带着橘红色光芒的秤砣打在了一颗参天大树的树干上，就像重锤砸在树干上，把一大块树干打成了木屑。
　　看到这里，灯莹也露出了一丝迷惑的表情，和正宗一样看出了一点东西，但晴子和景夏的战斗还在继续。
　　晴子没来得及去水牢术旁边加固，让景夏跑了出来，锁镰甩出一朵花一般，景夏周身舞得密不透风，水牢被镰刀切割得支离破碎。
　　景夏出来以后两个人交错着在树林中乱斗，越打越远，远离了人群，留下正宗一行人和五个甲贺女忍大眼瞪小眼。
　　五个甲贺女忍当场就想骂娘了，队长说得倒是很容易，交给你们了，对面是什么人数，我们怎么可能搞得定？
　　就不说其他人，只说和我们差不多的女叛忍就有二十几个，这打毛线啊？还是快点发信号求援吧！



第129章 都是误会

　　灯莹一眼就看出她们转身想走，同时举起了手，那臂铠里面其实是一枚类似袖箭的信号弹，射出去就会在高空爆炸，引来更多的甲贺忍者，那时就不好解释了。
　　同时有两名女忍高速结印，打算使用忍术掩护同伴发信号，同时为了以防万一，另外还有一个女忍从怀里掏出发信器，准备发出其他信号，以防穿云箭被拦截。
　　她们这求救兵的反应如此熟练，平时应该演练计划过不少次，灯莹原本是想和她们好好对话的，可惜她们这行动太快了，只能先制服再说。
　　“玲奈，交给你了，让她们看看你天赋的威力吧！”灯莹说道。
　　“呜呜，我不是小黄书！”玲奈郁闷地拉开了自己的卷轴，很可惜，她的招式真的只有这些最有用。
　　只一瞬间，那些女忍都没意识到敌人发动了攻击，也没发现攻击是怎么落到身上来的，就身体突然被束缚住了。
　　手被巨力拉到了背后，每一根手指都与另外一边的手指捆在一起，是用连着钢丝的指环，手腕也被绑起来了。
　　然后是嘴也被封起来了，两只脚从脚腕到膝盖到大腿，至少被封了三道，是用钢圈封的。
　　最后还有绳子，把她们的身体也绑得严严实实的，胸部上下各绑一圈，中间还穿过一条绳子，几乎是把她们的胸，硬生生勒大了一圈。
　　后背的手与脖子吊在一起，逼她们抬起头来，绳子在穿过胯 下，与胸前的绳子绑在一起，她们瞬间就动弹不得，从树上摔了下来，落到了雪地中。
　　因为忍者都是逃脱的专家，受过专业的训练，所以玲奈选用的是捆绑得最严实的预选方案之一。
　　女忍们震惊无比，这种根本没办法反抗的束缚控制方式，她们闻所未闻，甚至都不知道怎么应对，连替身术都没来得及用就被捆住了。
　　震惊之余也有一点疑惑，要论束缚和抓人，她们也是专业的，这个束缚虽然很厉害，但有一些步骤完全是多余的，比如说在胸前捆那几下，除了让她们更加难受了一点，好像没什么用，不影响行动。
　　但接下来，她们就明白了，因为在这五个忍者里面，还有一个特别擅长逃脱的，也就是她们之中负责发射信号弹的那个。
　　只见她的身体硬生生缩小了一截，手更是柔若无骨一般，从手部的锁拷与指环中滑了出来，脚也挣脱了三重钢圈。
　　缩骨功，很多忍者都练过的体术，当需要挣脱束缚或者穿过狭小的地方的时候非常有用。
　　但是，所有束缚都与她身体上的绳结相连，当她想挣脱主体捆绑的时候，却发现这些绳子绑得太紧了，而且还太密集了，就像是蜘蛛网一样。
　　她缩骨变小，那些绳索就绑得更紧了，即使她身体变得像条泥鳅，也是越挣扎就绑越紧，让她感觉都要窒息了。
　　最终，她没能从身体的束缚中溜出来，只能用勉强获得自由的手部射出了穿云箭，然后忍着**被绳结勒进去的感觉，强行站起来想逃跑。
　　至少要先跑掉再慢慢解自己身上的束缚，这种绳子大不了用刀砍断都可以。
　　但就在她准备使用瞬身之术的时候，新的束缚再次直接出现在她身上，比刚才还要更加严厉，这次是根本挣脱不开的程度。
　　而且射到一半的穿云箭，还没有飞到比树冠高的程度，就被一个男主一只手抓住，熄灭了。
　　正是因为有这种情况，实战信号箭被人半路拦截的情况发生，甲贺忍者才准备了好几种不同的发信求援方式。
　　比如说吹响尖锐的哨子，特殊的声音只有受过训练的忍者才能听见，还有精神传导的方式，可惜那几种备用手段，都因为她们被束缚，也无法用了。
　　“呜呜呜！”剩下几个女忍也尝试挣扎一下，想抓住落在雪地上的哨子，可真是解不开。
　　“何必呢，别动了，我们没有敌意，也不打算伤害你们，不会动手的，你们先听我解释，可以吗？”灯莹走过来说道。
　　女忍们相互看了一眼，都点点头，真正强硬的忍者绝对不会一开始就做出一副刚烈固执的样子，那只会激起敌人的愤怒。
　　那些真正守口如瓶的忍者，都知道虚与委蛇，委曲求全，以求让自己能坚持更长时间，不用一开始就硬杠敌人的各种刑讯。
　　所以，听一听也无妨。
　　灯莹把她们口中的口 球给摘了下来，这是为了防止她们念咒的手段，不过既然想要好好对话，那就不需要这玩意了。
　　“其实，我们是按正规途径进来的，手上还有丹羽长秀大人的文书，你们看。”灯莹展开文书，女忍们都惊讶地看着文书上的字迹与家纹。
　　虽然没有上手，但只凭目光所视，这份文书确实是真的，上面的行文习惯，还有公章与家纹位置，都是织田军的标准，再高一点的确认就只能找队长了。
　　不过队长现在已经和那个晴子不知道打到哪里去了。
　　“看着确实是真的，但你们为什么要动手呢？”那位会缩骨功的女忍不解地问道。
　　“这都是误会，是你们的队长先动手的，我怕你们找来援兵以后就更加解释不清了，所以就先阻止你们。”灯莹说着，拿刀隔开了她们的绳子。
　　女忍们揉着麻痹了的手脚，勉强站起来，她们也没有打算继续动手或者发信号，而是疑惑地指着晴子的手下问道:“那你们怎么会和她们……这些叛忍待在一起？”
　　“我们已经被丹羽大人抹除了罪状，现在已经不是叛忍了。”一位女忍说道。
　　“真的吗？”五位甲贺女忍兴奋地问道，其实她们在这批人中认识好几个朋友，现在得知她们不用做叛忍被通缉了，也不由得为她们感到高兴。
　　当下，就有好几个女孩直接拥抱在一起，即使是忍者这么残酷的职业，还是有真正的感情在的。
　　“但是，望月队长他为什么要和你们动手呢？而且他和晴子到哪里去了？”女忍们疑惑地看着四周，晴子和景夏早就到到没影了。



第130章 拼内力

　　一路找过去，只见路上到处都是火烧或者重击留下来的痕迹，大量的积雪被融化，然后水再结冰，留下了许多形状怪异的冰雕。
　　树木与石头上留下了许多被钝器击打或者利器割砍留下的伤痕，这些似乎都是被望月景夏的锁镰留下的痕迹，他的力量有够强的。
　　但灯莹还是注意到，钝器比利器造成的痕迹要多了不少，即使是镰刀留下的痕迹，也只是浅浅的割了一层。
　　按照灯莹对景夏力量的估算，他随手一击割断一棵树应该是很轻松的，甚至包括钝器也是，那一秤砣直接把一截大树的树干打碎成粉末，那才是他的力道。
　　顺着正宗的指示，在一片空地上，她们终于找到了正在交战中的晴子与景夏，他们两个的战斗已经进行到白热化的阶段了。
　　景夏浑身燃起熊熊大火，周围的积雪都被融化，然后蒸发，他就像是一颗太阳一般在不断向周围散播着高温，就连大部分的人都不能靠近，只有正宗和灯莹等少数人能顶着高温靠近到他们旁边观看。
　　和他相对的是晴子，晴子此刻正操控着大量雪水凝聚而成的八岐大蛇，八个硕大的蛇头轮流撕咬着大火球，像八蛇抢珠一样。
　　每次与大火球接触，八岐大蛇都会被蒸发出大量的水蒸气，雾气源源不断地冒出，但火焰也会被水熄灭一大部分。
　　而景夏还在强行推动着大火球撞向晴子，不断以高温蒸发构成八岐大蛇的水，虽然火属性被水属性克制，但只要温度够高，火势够旺盛，完全可以打破克制，把水蒸发。
　　而应对这种情况，晴子选择针锋相对，她也逼近景夏，并且不断从周围调集雪水来填补八岐大蛇。
　　这样的决斗应该很快就能分出胜负了，因为双方都在针锋相对，力量在快速消耗，只要有一方陷入劣势，他就会被快速的滚雪球给推死。
　　“晴子要赢了。”红月一看就说道，灯莹也是这么想的，不过她不敢自己说出口。
　　“为什么？明明队长的火焰如此强大！”一个甲贺女忍不服气地说道，不过她躲得远远的，根本不敢靠近内环。
　　她知道，这个火遁是景夏的大招，最后附带有一个爆炸的效果，把所有威力都释放出来，现在贴近就是为了那个爆炸。
　　所以她离得远远的，还刻意没有提醒灯莹她们，让他们看不起队长，至少得被爆炸掀翻作为教训。
　　“不过，晴子姐以前有这么强吗？”另外一个女忍疑问道，她们对晴子的印象留在了两年前，那时的晴子与现在差距太大了。
　　灯莹也只是暗笑，她们根本不懂现在晴子变成了什么样子，也许在正宗麾下过惯了和平的生活，她的战斗技巧已经退步，确实是不能和依然整日厮杀的景夏相比。
　　但是她的灵力量和所会的秘术，已经远远不是两年前的她可以比了，晴子每日都和荒妖斋的其他女孩一起吃各种珍贵的食物，还有灯莹给她教学各种秘术，比如她就练了正版的古瑜伽。
　　景夏想打败她，就应该利用自己的体术与兵器优势，把晴子拖入白刃战，以技巧打败她，和晴子拼灵力那是不了解她。
　　果然，随着景夏靠近，晴子突然开始结印，她全身喷出了大量的水，现在就能看出甲贺忍者这套泳衣式的紧身夜行忍者服有什么作用了，不怕湿身。
　　从刚才开始，晴子就一直在用周围环境的雪花融化成水来使用水遁，直接利用环境使用忍法确实是一种很省力的方式。
　　但如果是在没有水的环境下战斗呢，那当然还是能使用水遁的，只不过换成了忍者自己用灵力来造水。
　　这是一种战术，从刚才开始晴子就一直在利用环境，比如雪花与雪水等，这是在制造自己灵力不多，必须取巧的假象。
　　结合景夏得知的情报，刚才晴子打倒了恐龙忍兽，应该是经历过一次大战，灵力所剩不多了，再加上她刻意假装要利用环境，很容易产生应该和她拼灵力消耗的战术。
　　但那就中计了，实际上现在晴子最大的优势就是灵力量深不见底，而且秘术掌握了很多，用直观的表现，就是晴子当场涌出源源不绝的水流，瞬间将这一片都给淹了。
　　“什么？！”甲贺女忍都震惊了，这是何等夸张的灵力量，这根本不像是忍者该有的招式，倒不如说即使是阴阳师想要达成这个程度，也需要求神才有可能的。
　　她们自以为离得够远了，其实完全不够，洪水直接淹没了她们所站的那片区域，而正宗一行人早就轻车熟路地飞起来了。
　　还好，晴子并非是针对她们，忍者想浮出水面还是很简单的，很快她们就跳了出来，并且站在水面上，只不过浑身湿漉漉的。
　　这模样让灯莹想起她不久前潜入织田信长的宅邸时，把同样是甲贺女忍的那群守卫直接送进海里的事情，和现在简直一模一样。
　　是不是甲贺的前辈们，早就预料会经常有这种落水的事件发生，才把忍者服设计得和泳衣一样的。
　　被晴子针对的景夏更惨，无尽的水压把他牢牢压在下面，八岐大水蛇不停在自己的主场环境中撕咬他。
　　火球被水完全淹没，被不停的消耗，爆倒是确实爆了，但就像是在池塘里放鞭炮一样，炸了个小水花。
　　晴子觉得差不多了，想看看景夏是不是失去了战斗力，但就在这时她内心一凛，发现水里荡出了一道刀光。
　　那是锁镰的刀光，晴子立刻一跃而起，就在下一刻水面被一分为二，景夏舞动着锁镰硬生生地把水遁给切开了。
　　作为忍者应该时刻怀疑对手的企图，当晴子故意示弱时，他已经有这个猜想，觉得晴子有可能是假装的了，所以他采用了接近战的方式，一旦有什么不对立刻白刃战。
　　但是，他还是低估了晴子的灵力量，他假设了晴子可能藏拙，但没想到藏了这么多。
　　晴子在手中凝聚出一把水剑，向着最后一博的景夏一挥斩下，锁镰，断了。



第131章 这里不欢迎你

　　淹没过树顶的水，被灯莹匆匆收拾掉了，全部转移进故事世界，然后她们在湿漉漉的地面上，发现了靠在树上的景夏。
　　他集中全部的力量，与晴子对了一刀，可惜因为之前从水里出来，消耗了太多的力量，不仅锁镰被水剑当场斩断，就连他自己也被劈进了水底。
　　“咳咳咳！”景夏喷出了好几口水，晴子连忙把他的口罩给摘了下来，露出了一张俊俏，年轻，但很坚毅的脸庞。
　　“你！望月哥哥，你没事吧？”晴子慌忙检查了一下他的身体，确定刚才自己那一刀水剑没有砍得太过分了，没把他重伤。
　　“晴子，变得很厉害嘛。”景夏苦笑了一下，这次是真的翻车了，完全没想到当年那个哭鼻子小女孩会变得这么强。
　　“你要是一开始不放水的话，不一定会输。”灯莹在旁边吐槽道。
　　“诶，望月哥哥有放水的吗？”晴子惊讶地问道，心里更愧疚了，望月哥哥都放水了，自己却出全力攻击。
　　但这也是没办法的啊，望月哥哥压迫感实在太强了，不全力战斗根本没办法赢下来。
　　“一开始放了水，最后应该是全力以赴。”灯莹说道，她中期就发现对方收力了，本来应该轻松打断大树的攻击，却只打破一层树皮
　　而正宗比她发现得更早，在第一次攻击时就看出来了，明明先手一般用更加偏重攻击的镰刀，秤砣一般都是用于破甲或者破坏物品时用的。
　　而且即使是用秤砣，景夏也刻意收力了，还瞄准的是晴子的大腿，这一切，都是旁观者清，晴子自己是看不出来的。
　　最后景夏发现，放水打不过晴子，使用忍术也是必然选择，相比于刀剑无眼，忍术更加收放自如，不容易伤到人。
　　“对不起！我完全不知道，哥哥居然放水了，我还用这么强的忍术攻击。”晴子愧疚地说道，连忙给景夏治疗。
　　“别这么说，你也手下留情了，如果最后你是抱着把我埋葬在水底的想法，我都不可能做最后的反击。”景夏苦笑道。
　　这倒是真的，晴子造了一片洪水，却仅仅只是淹没火焰，把景夏困在水里，如果用这水量当场发动一轮激流葬，那他当场就要死。
　　“好了，你们两个别说这么多了，晴子，他是谁，给我们介绍一下吧？”灯莹问道。
　　“望月景夏，以前和我们一起训练的大哥哥，非常照顾我们的，是那个时期的天才，年轻一辈的领袖，被很多长老看好，认为是可以做甲贺的下一任首领的天才忍者。”晴子没有说话，另外一个女忍说道。
　　“你为什么要二话不说攻击晴子呢，而且还手下留情了，这矛盾行为让我不明白啊。”灯莹问道。
　　一开始，景夏不想说的样子，但在和灯莹对视了一下，估计灯莹也猜到他想做什么的景夏还是老实说了。
　　“我想把晴子打伤，逼她逃出甲贺。”景夏言简意赅地说道。
　　“为什么？为什么要这么做呢？景夏哥哥，明明我已经得到宽恕了，我已经不是叛忍了，完全没必要这样的啊。”晴子问道。
　　“不只是这样的，晴子，其实两年前你失踪之后，村里面得知你们背叛以后，就一直拿你们做反面教材，当时队长据理力争也没用。”一位甲贺忍者说道。
　　“怎么会？！”晴子有些悲伤，她可是为了执行这么危险的任务而被俘虏了，而且也不是马上就屈服的，即使顺从正宗以后，她也没有做任何危害甲贺的事情。
　　但是，忍者不问过程，只问结果，晴子一行人没有完成任务，没有回去报告，就投靠了正宗，就连私自离开忍村都能算得上是背叛行为，说她们是叛忍还真没错的。
　　“现在就连芥川家都把晴子作为耻辱的象征，现在回去他们肯定不会摆出好脸色的。”另外一个甲贺女忍说道。
　　灯莹心念一动，才想起来，晴子是有姓氏的，当初归顺正宗的甲贺女忍大多数都没有姓氏，有的甚至连名字都没有，就一个代号。
　　而晴子，她是有姓氏的，姓芥川，芥川晴子，这是甲贺二十一家里的其中一个大家族，甚至极有可能是排前三或前五的。
　　忍者作为地位低下的职业，晴子又是女人，却能有冠姓的权利，足以证明当初她在家族里，应该也是出类拔萃的种子，甚至长老要给她冠姓，以强调她是出自芥川家。
　　而这样一个优秀种子，却投降了敌人，不能想象，长老肯定是面上无光了，也难怪会把晴子当作反面教材。
　　“可是，我已经得到谅解了啊，丹羽长秀大人已经宽恕了我当初的行为，并且认为我的行动是对织田家有利的。”晴子不解地说道。
　　“那是，丹羽长秀大人的宽恕，不是甲贺忍者的宽恕，你明白吗？”景夏说道。
　　灯莹又是心念一动，这个望月景夏，他看问题的角度很高啊。
　　“甲贺忍者并非是受丹羽长秀大人统辖的，即使是泷川一益大人，也不能代表甲贺宽恕罪人。”景夏说道。
　　泷川一益，是出身甲贺名门的大名，甲贺忍者名义上的顶头上司，也是甲贺这片地的领主。
　　但是，他更像是甲贺利益的代表人物，而非甲贺忍者的领导人，甲贺忍者效忠织田信长，更像是合作而非直接统属。
　　甲贺向织田信长提供大量的忍者，换来的是高度自治权，信长基本不管甲贺境内的事务，只提供物资和人力，只要你们每年给我提供足够的忍者就行了，更像是个训练基地。
　　在这种环境下，虽然丹羽长秀宽恕了晴子一行人，织田军解除了她们的通缉与罪状，但甲贺内部对这些抹黑家族名誉的女忍肯定没有好脸色看。
　　“家主们依然没有原谅你，你回来得真不是时候，我劝你还是离开吧，只要不见面，长老也不会违背上面的命令去追捕你们。”景夏说道。
　　女忍们全部都脸色不好，其实得知她们能回甲贺时，她们很多人都是很开心的，期待着能回家看到家人，但没想到连家乡都不欢迎她们。



第132章 你要知道自己的身份

　　场面一时间陷入了沉默，晴子脸上更满是纠结，她思考了一下，正想说自己是不是应该主动提出离开甲贺。
　　毕竟她是希望主人来甲贺做客，得到热情的招待，现在家族连自己都不接受，肯定对正宗也没个好脸色，那还不如不去。
　　没想到，这个时候正宗却说道:“让他休息一下，然后我们再出发，麻烦你带路没问题吧？”
　　“主人？”晴子疑惑地问道，景夏也着急地说道:“那些老家伙不会原谅晴子，进去不会有好事情的，为什么你不明白，现在转身就走对大家都好。”
　　“他们对晴子是什么态度，那关我什么事情？我就只是来甲贺做客而已，看看你们的待客之道。”正宗微笑地说道。
　　“忍村可不是玩的地方，那里是龙潭虎穴！”景夏着急地说道，这人怎么就是这么头铁不听劝呢？
　　“呵呵，这才是主人，什么龙潭虎穴？对主人来说都是风景美地，你们和晴子的恩怨先别提，现在主人是织田信长大人的贵客，你们甲贺还能不接待不成？”灯莹笑道。
　　“信长大人的？”景夏吃了一惊，原本以为他就是晴子带来的朋友，最多也就是丹羽长秀的客人，没想到是织田信长的贵客，那性质就不一样了。
　　“所以说，你能不能带路？如果说太累或者不愿意也不勉强，我们自己去就行了。”正宗问道。
　　“当然，没有问题，您请。”景夏挣扎着站起来，只是这么短的一点对话时间，他的身体已经恢复了行动力，可见其实力确实很不错。
　　于是，望月景夏与他麾下的五名女忍一起走在前面带路，正宗一行人跟在后面。
　　“我先带你们去最近的村落吧，为了避免误会，先去和他们交接一下，确定您的身份，提前通知其他村进行接待。”景夏想得很周到，让那些长老先知道有外人来了，是织田信长的客人，这样可以闭免不必要的直接冲突。
　　“不带我们直接进城喵？”晓酱问道，三只小猫来到甲贺的森林里以后就特别兴奋，到处上蹿下跳的。
　　“哈哈，甲贺是没有城市的。”青茗笑着对她们解释。
　　“啊？连主城都没有？”音叶也惊讶地问道。
　　主城是一个地区统治的象征，以前她们每到一个地方，都会去主城看看，即使是国人众，地方豪强势力，但凡有一点点钱的，都会尝试去建主城，天守阁都可以先没有，城是必须要有的。
　　但甲贺，作为一个已经名震东瀛的势力，居然连城都没有，这怎么可能，至少肯定不会是因为没钱或者没人手建不起来。
　　“我们甲贺郡里确实不建主城，甲贺忍者都是生活在一个个以家族为单位的村里的。”景夏介绍道，他已经开始当起导游的角色了。
　　“不建城？那你们的首领住哪里？也住村里？”玲奈问道，只一会儿，女孩子们就和景夏混熟了，开始围着他发问，他确实是一个很有亲和力的人。
　　“呃，具体来说我们也没有固定的首领，而是由各家家主一起开会决定的，叫郡中惣，现在暂时以我家，望月家为主导，要说上面的领主的话，还是泷川一益大人。”景夏说道。
　　甲贺是泷川一益的领地，但他的领地却不止甲贺郡一处，平时既不住在甲贺郡里，又经常随织田信长征战，无法直接管理甲贺。
　　早就造成了，虽然作为领主，泷川一益是甲贺的上司，但作为甲贺忍者，泷川一益却不是其中地位最高的人。
　　织田信长也乐得看见这种情况，因为这样能保证重要的忍者部队不被陇川一个人所包揽控制，虽然他很信任陇川，但鸡蛋不装在一个篮子里是常识。
　　然后甲贺的竞争对手，伊贺也是这样的，伊贺以四十九院作为训练忍者的基地，领袖也是三大家族，藤林、百地、服部，没有一个固定的领袖，也没有一个固定的主城，所以特别难剿灭。
　　就是他们前面聊得热火朝天之时，灯莹凑到了晴子身边问道:“你和那个景夏，什么关系？还叫他望月哥哥，挺亲密的嘛。”
　　“没有，他只是，我和他从小到大一起长大，他对我颇多照顾，以前我其实在同届忍者中算是吊车尾来着的，但是因为望月哥哥的特训，我才能以比较优异的成绩成为忍者。”晴子说道。
　　这个灯莹是信的，从刚才那一战就能看出景夏有多厉害，晴子在正宗这里待了这么近，与正宗亲密过，吃过大量天材地宝，与灯莹专门研究过许多的忍术。
　　而最后，居然才和景夏打了个五五开，一开始他甚至还有余霞想放水，可见他实力有多强。
　　而晴子也因此得到了姓氏，做到了一个中队的领队，可想而知他的教育水平应该也是很不错的。
　　“你是不是喜欢他？”灯莹突然问道，青梅竹马的哥哥，接受过一对一的亲密辅导，关系这么好，产生情愫是很正常的。
　　“啊？没，没有，我只是把他当哥哥来看的，没有喜欢这种。”晴子慌忙地解释。
　　“呃，以前，晴子确实是有点喜欢他吧？”“没错，她还曾经想过要表白呢，什么这次任务回来就结婚什么的。”“还有，还写过情书呢。”
　　女忍们纷纷拆晴子的台，弄得晴子非常尴尬，说起来这些事情都不是忍者应该做的，忍者应该要斩断自己的感情才对。
　　“我明白了，其实这都很正常，没有什么不好意思的，像忍者这样朝不保夕的职业，有一个强大的哥哥保护着，喜欢他很正常。”灯莹说道，这让尴尬无比的晴子稍微好了一点。
　　“不过你要记住，现在你是主人的女人了，记住自己的身份，不能和景夏他建立超出一般朋友的关系，你明白的吧？”灯莹提醒道。
　　她相信，晴子不是一个随便的女孩，但有些事情应该防患于未然，先提醒也别说她没打过招呼。
　　其实在这个时代，东瀛女性意识是非常保守，非常忠贞的，只是不能保证忍者也一样。
　　“是，我知道的。”晴子脸色有些暗淡。



第133章 忍者的身份地位

　　说话间，景夏已经带着他们来到了一个村落附近，只是靠近村落，都能看见许多的痕迹了。
　　到处都是断裂的树木，树上还有无数烧焦，刀痕，刺伤等痕迹，那些断掉的树干就凌乱地倒在林间。
　　而旁边是更多伤痕累累的参天大树，明显是用木遁拉起来的，就这样频繁又高强度的伤害，正常的树根本长不大。
　　然后还有许多隐藏在树林间的草人，标靶，上面插满了飞镖、苦无、手里剑，有些甚至四分五裂，都看不出来是被什么打成这样的。
　　在看见民居之时，突然从树上跳下来几个少年少女，他们都是十二三岁的样子，本来应该稚嫩的脸却带有风霜，身上穿着农民常见的麻布衣。
　　无论是男孩还是女孩，都只穿长一点的麻布袍服，下面没穿裤子，看起来像是截短的和服，只不过和服是用丝绸或棉布织吃的，这些都是用粗麻布。
　　然后他们穿着绑紧的草鞋，男孩女孩都把大腿露出，看着就像是穿着一件连衣裙似的，农村经常这样穿，因为布料太贵，下地干活又不方便，干脆光着小腿。
　　如果不是从树上突然跳下来，只看衣着谁都会认为他们是普通农家的小孩，但仔细一看就能发现，他们的身上普遍带伤，都是受伤再治愈后留下的痕迹。
　　然后，他们的手指上有老茧，这是长期拿着武器练习的结果，他们的眼神带有杀气，麻布衣下还能看出大腿上绑了武器。
　　“望月哥哥，你好啊，这些人是，外来人吗？啊！还有好多忍者姐姐啊。”少年少女们用憧憬的目光看着甲贺的女忍们，那些是他们的目标。
　　“这些是我们村的孩子，他们还不是正式的忍者，每日都在进行着特训，不久的将来，通过一系列的考验，他们就是合格的下忍了，是甲贺的生力军。”趁着景夏和小孩子们说话的时间，女忍和正宗一行人说道。
　　看都看得出来，这些人就是预备忍者，如果是正式的忍者，尤其是资深的，应该更加的隐蔽，甚至外表根本看不出来他们是忍者。
　　像晴子，如果脱去忍者服，换上一身普通衣服，看起来就像个平民的美女，他们那种面色的风霜或者眼神中的杀意，都是看不出来的。
　　光是看到这种杀意的眼神，灯莹就知道，这些孩子无一例外手上沾过人命，恐怕还不止一两条，她听说有些极端忍者为了灭绝人性，忍者甚至会与最好的同伴互相杀戮。
　　晴子她们倒是说甲贺还不至于用这种手段，因为甲贺忍者比较强调群体行动和集体战斗，就不知道他们杀的人会是谁了。
　　就这样的孩子，在其他地方还应该是天真地在父母的保护下成长，但在这里他们已经要接受最严酷的训练，成为一名合格的杀人机器。
　　灯莹能看出来，他们从小就控制了饮食，只按忍者食谱来补充营养，还吃了改造身体的药剂，这些小孩放到外面能轻松格杀一个强壮的成年人。
　　“我们以前也都接受过这种训练的哦，等到成为正式忍者以后，就会浸泡药浴，把身上难看的疤痕全部去除，然后会服用冻龄药，女性一般选最漂亮的年纪，男性选最身强力壮的年纪，把肉体也固化……”
　　晴子还在慢慢介绍着她们的幼年训练，那边景夏似乎已经和孩子们对话完了，幼年的预备忍者们一哄而散，景夏招了招手，让他们跟上。
　　从刚才开始，灯莹就已经感受到周围不断有目光在注视自己，只不过所有人都装作没看见，大摇大摆地走入村中。
　　这村子乍一看，也是特别的正常，和东瀛其他地方一样的高架木屋与茅草房，穿过河流的水车慢悠悠地转着，村外与林间是金黄色的稻田，好一副美丽平和悠闲的农家风光。
　　但仔细一看就觉得不对劲了，这可是冬天啊，哪会有金黄的稻田？而且田里根本就没有人耕种。
　　看似平静的小河上，偶尔露出的芦苇杆，其实下面都是一个潜水的忍者，更强的忍者甚至根本不需要芦苇杆，他能直接水下呼吸。
　　那些看似木屋的民宅，其实全都遍布暗道与机关，互相串联，内部更是错综复杂，灯莹都看见好几处暗箭口了。
　　不知不觉，周围就有几个人围了过来，这和刚才那些小孩子不同，这些是真正的忍者，这次清一色都是男人了。
　　刚才景夏让孩子们提前过来通风报信，使得忍者们并没有表现出太直接的敌意，当然，也有可能是他们还只是把敌意藏在心里。
　　“望月君，好久没来这村了，欢迎欢迎，这些外人是谁？而且，还带来了这些叛忍！”忍者们说道，果然，他们看向晴子语气并不和善。
　　“他们是织田公的客人，想来甲贺参观一下，做客一段时间，还请美浓部阁下招待一二，别让我们甲贺表现得不够热情。”景夏说道。
　　“望月君，你还不是天侍，也不是望月的家主，你没资格和我这么说话，而且，甲贺也不是来看来玩的地方，还请各位离去吧。”那个老忍者说道。
　　景夏当场就被怼得又尬又怒，他本来想着先不去芥川家或者那几个大村，能态度稍微好一点，没想到来这也有人在这种细枝末节上怼自己，真的是不识大体。
　　“抱歉，您也没资格让我家主人离去，让开点。”灯莹说道。
　　“哈？哈哈！我还是第一次在甲贺里听说这话，居然有人说在这里，我家，我不够资格说话？”老忍者气急而笑。
　　“当然，你睁大狗眼看清楚了，我家主人，是幕府将军的武士，常陆佐竹家的贵族，织田信长大人的客人，你是一个什么东西？别忘了你只是个区区忍者，家养的狗都忘记该怎么摇尾巴了吗？”灯莹毫不留情的说道。
　　“你！你敢！”老忍者气得七窍生烟，他也是在甲贺里作威作福惯了，久不去外面，忘记了外面的规矩。
　　忍者，终究是下等人，和幕府武士，大名家的贵族，身份地位根本没得比。



第134章 事件性质

　　不仅仅是那个老忍者，就连其他在场的甲贺忍者，也脸色不悦，这一波是把他们全部人都骂了。
　　但是灯莹知道，现在必须强硬，忍者村是很危险的地方，一旦示弱，他们就会觉得你软弱可欺，必须强硬。
　　灯莹相信，忍者都是职业刺客，拿钱办事的人，除非有攸关他们利益的矛盾，否则不会到不可调节的地步，区区面子丢了不至于成为导火索，即使有人放不下那也只是部分人，除非他们都是蠢货。
　　“干嘛？还不让开？你是真把自己当大名还是贵人了？”灯莹笑道，活像一只狗腿子，正宗都没说什么呢。
　　老忍者脸色一阵青一阵白，他还真不是，最后他只能硬着头皮说道:“你别以为在外面了不起，这里可是甲贺，你们这些外来者如果还按照外面那套来行事，小心点。”
　　“你这是在威胁我们吗？”灯莹问道。
　　“不，只是好心提醒一下客人，注意安全，这里可不是你那悠闲舒适的家，在这里，您很有可能会遇到不测的。”老忍者皮笑肉不笑地说道。
　　“就比如说你放的毒气吗？”正宗似乎是很随意地问道。
　　“您，您在说什么？我不明白？”老忍者一时有些慌张。
　　他放的毒气无色无味，怎么会被察觉的？而且理论上他们已经吸了一段时间了，完全没有捂鼻子或者屏住呼吸这种行动，却没有倒？
　　“美浓部君！你干了什么？！快停下！”景夏惊怒地问道，这些人好歹也是织田信长的客人，言语上怠慢，那也就口嗨，但敢出手攻击，性质就完全不同了，这是在明着反抗织田信长了。
　　这个毒气是甲贺最新开发的品种，还在测试阶段，预想使用情况是混入敌军大帐或天守阁后释放，目的是瘫痪在场所有人，方便俘虏。
　　这老忍者美浓部就是一个混子，他出身忍者世家，自己却没有什么才能，仗着父亲爷爷都是地侍，所以才能当上忍者，由于水平不高也不能派出去做任务，干脆留村里守大门。
　　后来混到了守备队长，其实就是带新人下忍的保安，他都开始耀武扬威了，然后慢慢混资历混到了特别上忍，其实根本没这实力。
　　甲贺这地方，龙潭虎穴穷山恶水，根本没人敢进来的，这守备队长有多水可想而知，这毒气也是因为要用新人测试，看在他资历老才给了他，没想到就敢直接用了。
　　景夏都没发现他居然放毒了，他是因为自己习惯性地戴好了面罩，口罩上擦了解毒药，所以才能安然无恙，很快就连老忍者身边的几位都倒了。
　　“我，这……”老忍者是真的有些手足无措了，他原本的设想是对面直接倒地，没发现自己做的事情，然后直接把他们丢出去，这样技不如人也无话可说。
　　但现在他们不仅没倒，还抓了个正着，那就尴尬了啊。
　　“行了，我就问问你，这是你自己的行动还是甲贺授意你这么干的？”灯莹问道。
　　“啊？”老忍者有些听不懂，“当然是家主……”
　　“住口！”景夏一听不对立刻打断他，“这是他一时糊涂的个人行为，与甲贺无关！即使是有人指使，也只是某一家族的一己之私，不代表甲贺的态度！”
　　他立刻撇清了关系与性质，绝对不能变成甲贺忍者公然违抗织田信长的命令，袭击客人，这担待不起。
　　甲贺再怎么能自治，那都是建立在织田信长允许他们自治，不管他们的基础上，这里可是近江，织田信长统治的核心区域，他真想打下甲贺，会很难吗？
　　他们的死对头伊贺有着一国之力，与织田信长作对也都被灭杀了，甲贺也不会幸免。
　　即使织田信长不发兵攻打，但只要觉得冒犯了，不再信任甲贺，不再给这么多优厚的条件，甲贺都会很难受了。
　　景夏就是看透了这一点，才提前通知忍村，没想到他们还是这么的鼠目寸光，为了一点毫无意义的面子，去放弃既得利益。
　　“不管这么多了，既然你动手了，就要付出代价。”灯莹说道，手上突然就闪出一道刀光。
　　“住手！”一个声音着急地喊道，同时景夏也叫道:“手下留情！”
　　老忍者已经感觉到不妙了，他立刻使用了替身术 ，虽然他是混过来的，但作为家里人都是优秀的忍者，他还是学到了几手忍术的。
　　老忍者隐藏到了他预先准备好的位置，看着原地留下与他一模一样的替身，等着灯莹攻击他的替身，但定睛一看，灯莹却突然就消失了，也没有攻击他的替身。
　　下一刻，他内心一凉，灯莹出现在他面前，微笑着一挥手，一道雪亮的刀光斩了过来，他根本没反应过来，为什么灯莹能识破他的替身术？为什么灯莹会发现他躲藏的地方？而且躲不掉了！
　　“刷！”一把忍刀刺了过来，挡在了灯莹与老忍者之间，试图救他一命，但只听见“叮！”的一声脆响，忍刀被瞬间削断了。
　　“啊！！！”老忍者发出凄厉的惨叫，他的一条手臂被斩断了，随着手臂飞起来的，还有一把断刃与数截断木片。
　　刚才老忍者使用替身术后，本体就躲到了一个木屋的墙面上，他贴着一块一模一样的木板从外表来看根本看不出来。
　　当然，这种伪装对于灯莹来说就很可笑了，真正厉害的忍者都是用木遁直接躲进枪里面去的。
　　更厉害的那些忍者，比如说灯莹在织田宅邸碰上的那些入侵者，他们不说话灯莹都根本不知道还有人在，和他们相比，这位老忍者真的不够看。
　　“这！？”前来救老忍者的，是另外一位老人，他穿得完全不像忍者，看着就像个老农，手上持着一把断掉的忍刀，脸上全是震惊。
　　他以为自己已经救援得很及时了，没想到自己的忍刀，前面的木板，老忍者的手臂，甚至包括后面的木墙，都被灯莹轻轻松松一刀斩断。
　　而且还没有用剑技，这就是名刃的威力。



第135章 侍

　　灯莹手上这把不是胧婵，是从剑冢最后打的那个大型阿修罗机甲手中得到的六把最顶级名刃之一。
　　它们都到达了名刃的极限，差一个门槛就能成为仙器了，或者说它们虽然不是仙器，但与普通的仙器战斗能不落下风。
　　效果是惊人的，灯莹一剑毫无阻隔的把忍刀，人手，木板，木墙一并切开了，和切豆腐感觉没有什么区别。
　　“啊啊啊！”老忍者惨叫着捂住手臂，红色的鲜血不断喷洒出来。
　　“你！”前来救他的老人更是惊怒交加，他本来只是想试探一下，还真是没想到灯莹真就敢直接在甲贺的忍村里砍人。
　　“拿你一条手臂作为对主人不敬的惩罚，要是刚才你用的是致命的毒气，那就不止是一条手臂了。”灯莹淡淡地说道，仿佛真的是在惩罚一个贱民的不敬行为。
　　“看我干什么？再不给他抢救一下，他就要失血过多而死了哦，当然，是他胆敢对主人动手的，死了也活该哦，我是无罪的。”灯莹笑道。
　　她其实知道这些人在暗处试探他们，所有人都知道，但她就是无视了这些视线，看他们怎么表演，结果就是一场闹剧嘛。
　　老人阴沉着脸，手指一点老忍者的断臂处，血立刻就止住了，对他们来说，之后移植一段义肢很简单，其实根本够不上损失，只不过灯莹这个下马威打得他们脸有些疼。
　　灯莹笑着回到人群中，正宗苦笑着摇摇头，如果是平时的小灯，应该会更加圆滑的，变成黑灯以后行事就很激进了，一言不合断人手。
　　一般情况下正宗都比较平和，只是冒犯他的话他一般也不会计较，像这种断人一臂他是不会做的，只不过灯莹做了也随便她就是了。
　　景夏趁这个机会走上去耳语了几声，似乎对老人说了什么，灯莹虽然听见了，但他说的居然是暗号，灯莹听不懂，忍者就是谨慎。
　　然后老人就让随从把断臂的老忍者和晕倒一地的人全都拖走了，这惨叫和一地狼藉也看得他心烦。
　　忍者应该是断臂都咬紧牙关一声不吭的，然后这些家伙居然连自己人的毒都会中，简直是太丢人现眼了。
　　好气哦，但就是不能生气，还必须挤出一副笑脸，对着正宗笑道:“这位武士大人，刚才都是误会，请问您贵姓大名？”
　　“我家主人是常陆佐竹氏的，佐竹正宗大人。”正宗还没有回答，灯莹已经抢答了，而且话语振振有声，以侍人报贵族名号的方式喊出来。
　　言下之意很明确，像你这种人还不配和主人直接说话。
　　“呃，那佐竹先生，刚才的事情真的很抱歉，是我们招待不周，失礼了。”老人郁闷地说道，虽然被灯莹抢答让他很不爽，但还是得继续低声下气。
　　没办法啊，如果他真是一个贵族，那还真是开罪不起，更何况这人看起来真不好惹，刚才景夏偷偷告诉他，就是这个人把晴子一伙全都抓了，还把那条恐龙忍兽给打趴下。
　　只有身份不能让人低头，只有力量也不一定能让人低头，但身份高再加上拳头大，你就可以站着和人说话了。
　　老人只是甲贺的其中一个地侍，还不是强大的那几个，更不能代表甲贺忍者全员，如果织田信长怪罪他，他也许还能躲甲贺里做缩头乌龟。
　　但如果对面直接把他砍了，那真是说理的地方都没有，也不会有人为他出头的，甲贺的其他人只会说他。
　　“嗯，主人原谅你了。”灯莹点点头，其实正宗并没有表态，灯莹就当他已经原谅了，反正正宗这种好好先生基本也不会因为这种事情去和别人动气。
　　“那可真是太感谢了！那个，各位远来是客，要不，先去鄙人家里坐上一坐？”老人抹了一把汗说道，和这个少女说话真是太难了。
　　“好的，麻烦了，老丈您贵姓大名啊？”正宗终于抓住机会开口了，让小灯再这样不说人话，本来好好的都要闹僵，既然对方已经低头，那就给台阶下了吧。
　　“贵姓不敢当，在下美浓部蟒蛇，受大家看得起，添居此村地侍，佐竹先生，请！”老人笑容终于轻松了一点，正宗说话好听多了。
　　他和刚才那个老忍者都姓美浓部，看来是同族，而蟒蛇这个名字，明显是个外号，他以前应该没有名字，在行动时有了蟒蛇这个代号，之后就以此为名了。
　　地侍，就是甲贺忍者的小头目，当那些经验丰富的上忍退居二线以后，就会回到甲贺，管理一地训练新人，称之为地侍，其实就是村长。
　　地侍即代表一种官位也代表一层实力，一般就任地侍的忍者，实力都在上忍之上，他们都是在无数危险任务与厮杀中活下来的上忍。
　　而且他们也不算真的退休了，如果有要紧关键的任务，织田信长还是会请地侍出山的，他们的地位已经不只是下仆或者士兵了，可以算是位家臣或者武将。
　　甲贺有五十三家，也就有五十三个地侍位置，但大部分时候地侍都是不满五十三人的，有些村子或家族没出优秀的人才，有些能担任地侍的上忍却一直在外做任务。
　　也因此，地侍作为一个实力分级，并不一定是地侍才有这个水平的实力，最典型的就是旁边的望月景夏，他的实力是妥妥的地侍级别，超过大部分地侍，却依然还是上忍。
　　地侍上面还有一个等级，叫天侍，这个职位原本是没有的，但作为超过地侍级的实力象征，同时压服甲贺众家族，可以称之为甲贺忍者中的最强者与领导者，这个职位被创造了出来。
　　侍，就是下仆，侍从，同时也是侍卫的意思，代表了忍者的地位与职能，天侍这个相对于地侍的职位可以很好表现出他的身份了。
　　现在甲贺忍者普遍认为，不出意外的话，景夏十年内可以成为天侍，或者说至少会达到天侍实力。
　　这些都是晴子刚才告诉灯莹的，但灯莹觉得，现在晴子就已经有天侍的实力了，如果配上几件武器道具的话。



第136章 叛忍问题

　　“呵呵呵，原来是美浓部阁下，幸会幸会，那我就不客气了，请！”正宗笑道，灯莹还想说什么，被正宗一把摁住了脑袋搓了两下，压了下去。
　　“好好，请，快请！”美浓部顿时满脸笑容，感觉这位武士贵族，可比那个小姑娘好说话多了，这就是所谓的阎王好过，小鬼难缠吗？
　　其实这也是灯莹的目的，她来唱黑脸，让正宗唱白脸，仆人说话不好听那只会让别人觉得是大人的意思，而大人说话一好听，那就会让人觉得宽宏大量了。
　　现在正宗一说好话，他们态度就立刻好了，从一开始就好好这样说不就好了么，真是犯贱！
　　虽然灯莹心里这么想，但被主人压住脑袋也就说不出来了，灯莹甩了一下脑袋，甩脱了正宗的手，不满地看着正宗。
　　正宗笑了一下，又摸摸她的脑袋安抚道:“小灯别生气，今晚抱你就是了。”
　　“呜！”灯莹立刻脸红着不说话了。
　　景夏也是放下了心，果然美浓部的家主还是有一点大局观的，在自己的劝说下还是没有选择冲动行事。
　　其实真的是很没有必要，这些被正宗俘虏的忍者里，又没有你美浓部家的人，即使是回来了也不是你丢面子，你去做什么出头鸟啊？
　　而且这还是织田信长的客人，哪怕不是他直接的客人，也是丹羽长秀写的文书，虽然甲贺忍者确实不怕他来算账，但何必得罪人？
　　要知道，他们能发展得这么好，全都是因为信长的合作与支持，光是忍者的雇佣费，还有研发的新忍具，都是一大笔资金。
　　丹羽长秀确实不可能拿甲贺怎么样，但他是主管织田信长内政的亲信重臣，如果让他知道这些人怠慢他的客人，朋友，他会怎么想？
　　资源分配上稍微做点手脚行不行，把本来要投入甲贺的资金，让给其他人，五大军团，地方豪强，盟友德川，九鬼水军，还有那几个神社，想要的人多的是。
　　还有具体到家族的经费，这完全可以倾斜的，对正宗以及晴子她们友善的，就是给丹羽长秀面子的势力，可以多分配一点，你美浓部如果刁难，我可以不给这么多，难受死人。
　　想通了这一节，景夏觉得自己也应该热情一点，一开始想把晴子赶出去的举动实在是有些冲动和愚蠢了，自己应该还能再补救一下。
　　这时，美浓部蟒蛇已经把他们引到了自己的家，看起来像个地主大院似的，围着木栅栏，里面是个大宅子，还晒着干草与咸鱼。
　　但是，他却没有把正宗一行人带入正门，反而左转走到了门后。
　　“咦？为什么不进去喵？”语酱疑惑地问道。
　　“啊，那个正门其实是陷阱，从那里进去全是机关，我们一般都是走这里的。”美浓部蟒蛇按着顺序推了木墙的几个不同的位置，只见墙突然陷进去一块，里面居然就是客厅。
　　“不会吧？谁会在家里面设这么多机关啊？”音叶惊讶地问道。
　　然后大家一起看向灯莹，尤其是晴子那帮叛忍，她们记忆犹新，灯莹在佐竹邸那里摆了一个八卦阵，而且还有无数的机关，比甲贺的忍者屋丧心病狂多了。
　　“别看我啊，我那个是为了防范外敌用的，实际上不也起到作用了嘛，甲贺这么安全，你还在家里设陷阱才奇怪吧？”灯莹说道。
　　“其实啊，甲贺也不安全，那些暴走的忍兽时不时就会来攻击村落，而且还有那些叛忍，也熟知进入甲贺的方法，不得不防范啊。”美浓部蟒蛇无奈地说道。
　　甲贺这种高压残酷的训练，肯定是有人在心里留下不满的，尤其是现在战争中对忍者需求量很大，必须不断把新忍者供应给织田军。
　　这就造成了训练时间吃紧，无法有充足的时间培养高质量的，对信念、忍道、忠诚都有充分理解的忍者。
　　即使真的花大精力培养出这样的忍者，也可能什么用都没有，上战场就死了。
　　所以为了能培养速成的杀人机器，很多的忍者训练都变成了简单的洗脑与抹杀情感，他们只要能作为杀人机器就可以。
　　在这种环境下，他们心性不稳，埋下了不满，有许多忍者出去后就背叛了，甚至回来复仇，还有的被敌人诱降，或者俘虏后严刑拷打而屈服，甚至为求活命而为敌人服务。
　　所以现在的甲贺特别看重忍者的叛逃，只要是被敌人俘虏又或者莫名离队，都会直接上准叛忍的名单，一旦发现投敌，那就直接列进叛忍里，甚至要杀死灭口。
　　没办法，那些叛忍造成的损失实在太大了，一个叛忍就可能把甲贺的地形、布置、陷阱、路线，全部透露给敌人。
　　而甲贺作为织田军忍者部队的大后方，谁都想端掉，也是因为这个原因，信长允许甲贺封闭自治，以防渗透和袭击。
　　晴子任务失败，被正宗俘虏，后面更是屈服于正宗，在甲贺里早就超出了底线，其实都已经在暗杀通缉名单上了。
　　在那个看起来大开的院门内，灯莹看出了许多机关陷阱，比如毒箭、奈落、带刀渔网，可以说非常阴损了。
　　带着客人们进入房子，这个客厅其实还挺大的，不过正宗带了这么多人来，反而显得有些挤了。
　　美浓部蟒蛇也没办法，这里只是个小村，而且还是他自己住的家，不是议事厅，平日里即使是村内开会也都是在自己家的客厅谈，人不多不需要这么大产地。
　　专门的议事厅只有甲贺中心那几个大村有，现在只能先挤一挤了，还要安排客人们的住处，想想就头疼，忍村里也没有旅馆啊，往日都是招待一两位特使就行了。
　　“各位，请先喝茶，我已经派人去请另外几位长老来了。”蟒蛇说道，这里也没有专门的侍女，都是女忍者代劳。
　　还好，女忍是需要学习服侍人的礼数的，她们这种突然出现在身边，放下茶杯又瞬间消失的方式挺新奇的，虽然在正宗眼下其实她们的行动都一清二楚就是了。



第137章 不会说人话

　　“抱歉，佐竹阁下，我还是想确认一下，您进入甲贺的文书，可以吗？”蟒蛇小心翼翼地问道，正宗点了点头，把丹羽长秀的文书拿出来递了过去。
　　蟒蛇拿起来认真看了看，上面确实说了，佐竹正宗是织田信长的客人，带人回甲贺探亲，并且还专门注明，她们已经是无罪之身了，不准刁难。
　　而且丹羽长秀还很聪明的，在文书上写的是织田信长的公文格式，盖的也是公章，这样就算是织田氏的命令，而非丹羽长秀的一己之见。
　　作为织田内政的管理者，丹羽长秀是有资格写这样的文书的，虽然说有一些越权了，但在这个时代管理混乱，也没人会在乎这么一个小问题。
　　蟒蛇陪笑地与正宗客套了一下，聊了一些外面的事情后，又有几人走了进来，其中为首者有两人，一位壮年男人，另外一位是一个年轻妖艳的美女。
　　他们两个走进房间内，坐在蟒蛇的左右两边，显然也是首领级人物，蟒蛇把文书递给他们看，并且向正宗介绍道:“这位是古今亭家的长老，这位是伴家的现任家主。”
　　这两个姓氏灯莹也提前听晴子说过，是两个甲贺小族，在封赏中没有得列入甲贺二十一家，所以依附于大族一起生活。
　　不过这些小族也有一些自己秘传的忍术，偶尔也会诞生一两个非常出彩的忍者，如果实力够强又会进入大族的行列。
　　“我们三族就一起共居于这个胧之里，在下得两位抬爱与信任，可以代表三族，欢迎佐竹先生的到来。”蟒蛇笑道。
　　里，也就是东瀛说法的村，甲贺内都采用一个一个的小村作为居住地，一村住几个宗族的人，亦或者有些大族一家占一村。
　　“妾身是伴由美，佐竹先生欢迎啊，要不要来妾身家里玩玩啊？”那个妖艳的女子笑道，仔细一看她其实年纪应该远超外貌了，她外表其实是少女，是因为身材高挑丰满，又刻意上了艺伎的妆才显得御姐。
　　想必她实际年龄应该比外表还大很多，至少已经五十多岁了，但因为用秘法秘药冻龄，身体已经不会再长大了，作为家主又必须有威严，所以才化妆假装自己妖娆妩媚多姿。
　　这种老女人装嫩和小姑娘装老的感觉能同时集中在一个人身上，还是显得很新奇的，也只有在甲贺忍者这里，才能看见这种情况。
　　至于那张文书，她看了一眼就没有在关注了，而是笑吟吟地递给了同伴，显得满不在意的样子。
　　但是她的那位同伴，古今亭家的长老，就没显得这么豁达了，他看着名单，脸色一黑，嘴里重重地发出了:“哼！”的一声。
　　“这位长老，有什么指教吗？”正宗笑着问道。
　　那古今亭长老也没有回答，就在正宗一行人里扫视，大声说道:“出来吧，我都看见你了。”
　　大家这才发现，从刚才这两个人进来开始，就有一个女忍躲躲闪闪，一直藏在人群里面，直到古今亭长老开口，她才颤抖了一下走出来，怯生生地说道:“爸爸！”
　　“啊？”众人惊呼，这个古今亭的长老是她爸爸？从来就没有听说过她姓古今亭啊？
　　不过也是，绝大多数女忍，都是没资格冠姓的，晴子那种是极少数的例外。
　　看己方那些忍者的反应，很明显有些人是早就知道了，知道她其实是出自古今亭家，但也有一些还不懂，毕竟她们一般不聊自己的出身。
　　不过这也太巧了，怎么又是一个老父亲，前不久千机才认她的父亲丹羽长秀，这就又来一位爸爸，可以预见的是，后面那群女忍不久后都可以见到自己的老爹，只要她们的父亲还在甲贺。
　　（PS:虽然晚了一天，但还是祝愿天下爸爸父亲节快乐，虽然我觉得我的读者里应该还没有当爸爸的吧？）
　　“你还有脸回来见我？”古今亭的长老冷哼一声，不过灯莹一看就明白了，得，又一个傲娇，看着好像很生气的样子，其实根本舍不得骂。
　　有几个女孩想开口求情，但都被同样看懂的正宗给叫停了:“别人的家务事你们别管太多，越劝越乱。”
　　“不孝女儿拜见父亲，再次见到您身体安康，女儿不胜欣喜。”女忍跪拜在他的面前，毕恭毕敬地说道，其实颤抖的语气里也隐藏着见到亲人的欣喜。
　　“哼！身体好的很，差点没被你气死，你怎么不干脆死在外边，死在任务里，也免得我变成别人的笑柄！”古今亭长老气道。
　　哇，这句话就过分了，虽然不是骂人，但这阴阳怪气冷嘲热讽，对女儿的伤害可是很大，是不是不会说人话？灯莹不免心里想到。
　　果然，一听见父亲这么说自己，女孩立刻脸色煞白，眼泪就这么流出来了了，她又磕了一个头说道:“女儿无能，之前未能舍生取义，给父亲大人蒙羞，这就以死，向父亲大人谢罪！”
　　说完她就拔出短刀，直接向着腹部切去。
　　灯莹都惊了，这丫头也太刚烈了吧？就几句气话，你就切腹给他看？
　　“住手！”果然，一看见女儿要自尽，他装不下去了，一手就抓了过来。
　　不愧是忍者家族的长老，虽然实力比不上蟒蛇或者景夏，但速度也是飞快，一瞬间就抓到了女孩的手腕。
　　然后女孩似乎是条件反射一样，被抓住后立刻反扭挣脱，两个人在近距离进行了一轮高速的擒拿与反擒拿，手速看得人眼花缭乱。
　　古今亭长老惊讶的发现，他居然拿不过他的女儿，她的力气变得好大，速度也远超以前，情急之下，他一把直接抓住了刀刃，血流如注。
　　“爸爸！”女孩惊叫道，立刻放开了短刀，还好这不是一把名刃，要不他手指已经没了。
　　“爸爸！您干什么呀？”女孩心急如焚地扯出绷带为他包扎。
　　古今亭长老把沾满血的短刀往旁边一扔，钉在墙上，嘴里还在抱怨:“没点出息！动不动就寻死觅活的！慌什么慌，不就出了点血嘛，忍者是没见过血吗？”



第138章 想不明白

　　看来他是打定主意不说人话了，也是，有些特化的战斗型或者暗杀型忍者，一辈子都在过刀头舔血的生活，长久于黑暗之中，确实是不擅长说话了。
　　少女就是哭，泪都停不下来，弄得他手忙脚乱，想安慰一下说点温柔的话，又不知道该说什么，最后还是正宗出面和稀泥，才劝住了她。
　　“要不这样，你们父女也很长时间不见了，你先和你父亲回家去，看看你的其他亲人？”正宗提议道。
　　“诶？可是，主人，这样怎么行？”古今亭家的少女问道，她还有些犹豫，一是怕父亲不接纳她，二是害怕主人不要她了，那她就没有容身之所了。
　　“别怕，我们本来回来就是让你们探亲的，回去和你父亲搞好关系，他不是真的嫌弃你，等你调解完家庭关系以后，我们再一起离开。”正宗说道。
　　他也不说什么留下还是跟我走随你便，这种话特别的空洞，不如显示得强硬一点，让女孩心里有安全感。
　　反正对于正宗来说，想走就能带走，想回来在哪里都能把她送回来，根本不存在选择。
　　听见正宗当着自己的面说要带走女儿，古今亭的长老脸憋的很黑，但人家刚才才为自己调解父女关系，还劝女儿回家看看，他又只能把话憋回去。
　　见他们的事情解决了，美浓部蟒蛇笑道:“佐竹先生，既然大家都认识完了，那要不我让人带您在村子里走走？”
　　“可以。”正宗点点头，景夏趁机说道:“既然如此，就由我来带佐竹先生四处逛逛吧？”
　　说着，他还朝蟒蛇使了一个眼色，暗示他把正宗到来的详细信息告诉其他忍村里的人，让他们准备好接待事项。
　　蟒蛇是非常有经验与智慧的地侍之一，在甲贺里也很有人望，他已经试探过了正宗，知道了他的态度与实力，又确定了正宗的身份与文书，信息他会做出正确的选择。
　　美浓部蟒蛇立刻会意，笑着说道:“是的，景夏君可是我们之中最熟悉甲贺整体的人了，而且又是最出色的忍者，他一定能带好路的，我们就不献丑了。”
　　正宗假装没看见他们的眼神暗示，跟着景夏走了出去，一路上景夏笑嘻嘻地和正宗介绍着村里的一切，从每一个机关陷阱的构造，到路边的果树，甚至还亲自爬上去给大家摘果。
　　“嗯，果不错，很甜，不过你要让我们在这里拖多久啊？我觉得你可以直接带我们去大村了。”正宗说道。
　　“呃。”景夏的笑容一下就僵住了，“不急，不急，您舟车劳顿辛苦了，不如先在这个小村里休息片刻，给大村准备好接待您的时间，我们明日再出发如何？”
　　“给他们设好埋伏围攻我的时间吗？”正宗笑道。
　　“哈哈哈，先生开玩笑了，断不会有这等事情，他们哪敢向您动手？美浓部大人已经把您的文书向他们诉说了。”景夏陪笑道。
　　“你把蟒蛇赶着去传讯的事情说出来了啊。”正宗说道。
　　“呃！”景夏笑容又是一僵，老实承认道:“我是怕有一些人，少部分的人，不识抬举，所以想让美浓部大人去劝说一下，请给他一段时间，明天去一定是热情的欢迎。”
　　“你明明知道不可能的，最多最多他们不敌对而已，指望他们每个人都摆出好脸色那是不可能的，不然你也不会起手就攻击晴子，想把她逼出去了。”正宗说道。
　　景夏沉默了，他就是因为觉得，劝不动那些老顽固，所以才攻击晴子，宁愿把自己最爱的小妹妹逼离甲贺，也不让她进来。
　　沉默了半晌之后，景夏开口了:“佐竹先生，有些事情我想不明白。”
　　“哦？你可以说说，也许我可以帮你一起想。”正宗说道。
　　“晴子当初被派出去，为织田氏服务，已经算是织田军的忍者了吧？她们是接到织田军的命令，才去与您作对的吧？”景夏问道。
　　“没错，那时候我抓了丹羽长秀的女儿，就是她。”正宗把千机推了出来，“她们都是为了救她而来，我就一并抓了。”
　　正宗也是不知道自己抓了丹羽家的大小姐，还以为是因为惹到了斋主，引来了复仇，这些女忍都是雇佣兵呢。
　　“没错，那时都是我的责任，是我发了求救信号，结果害得她们一起被抓了。”千机说道。
　　景夏还是有些震惊的，他只知道以晴子为首的忍者中队去执行任务时被正宗俘虏，却不知道具体是什么任务，现在才知道，原来是织田四天王之一的丹羽长秀他女儿被抓了。
　　那眼前这位可真是个猛男，居然能抓了丹羽长秀的女儿，俘虏了一个中队的忍者，还能大摇大摆的与织田氏和解，甚至能让丹羽长秀亲自写文书。
　　这再次让景夏确定，眼前这个人绝对是一个不能惹的高手，否则根本不可能得罪织田氏还能安然无恙到现在。
　　“所以说，实际上的矛盾，也就集中在您和丹羽大人身上吧？晴子她们之所以被宽恕，也是因为您已经和丹羽长秀和解了？”景夏确认道。
　　“是的，没错。”正宗大大方方地承认了。
　　景夏看着依然乖乖留在正宗身边的千机，心想她是不是因为已经被正宗推了，生米煮成熟饭，长秀才不得不与他和解的。
　　虽然他的猜测有那么一点点误差，但也八 九不离十了。
　　“按这么说，她们之所以被俘虏，是因为您和丹羽大人的矛盾，而现在丹羽大人已经和您和解了，也给晴子她们宽恕了，从头到尾和甲贺一点关系也没有，就连主事双方都不计较了，那些老头子到底还在乎什么？”
　　景夏就怎么想都想不通，那些老爷子听到宽恕令时为什么会那么生气？这有什么好骂的？
　　听到有忍者被俘虏却能活下来，被证明不是叛忍，那不应该是一件好事吗？为何还要杀死她们洗刷耻辱？
　　正宗来甲贺是临时起意，前几天才写了文书，但甲贺女忍的宽恕令，却是在佐和山城时，丹羽长秀就答应发了，上个月就已经到了甲贺。



第139章 速成忍者

　　“望月君，有时候啊，面子和规矩会被人看得无比重要，她们已经被当成耻辱的典型了，现在让那些长老们收回成命，那不是自打他们的脸吗？”正宗没有回答，灯莹却说道。
　　“可是，我们是忍者啊！忍者要什么面子和荣誉啊？我们甲贺一样会用对面的叛忍，为何自己人反而不给原谅的机会？”
　　景夏也不管回答他的是灯莹还是正宗，自顾自地说道，这个问题已经憋在他的心里，憋了一个月了，从之前得知宽恕令时的狂喜，到被长老的阳奉阴违泼了一盆冷水，他就一直在思考，一直想不通。
　　正宗和灯莹，乃至其他女孩，听到景夏的话都一愣，觉得他好像说到点子上了。
　　对啊，甲贺是忍者啊，忍者要什么面子和荣誉？那些应该是武士才拥有的东西，忍者是低微的职业，是在暗中为主人处理最脏最恶的工作的那些人。
　　如果说忍者也有荣誉的话，那就应该是不计一切手段，为主公完成任务，绝对听从主公的命令，现在明显就不对了。
　　“你对忍道理解很深啊，但是你要明白，现在矛盾点已经不在主人和丹羽长秀身上，也不在长老们和晴子她们身上，而是，甲贺与织田上了。”灯莹说道。
　　“甲贺与织田大人？那不可能，甲贺忍者忠于织田大人，绝无二心！”景夏连忙说道，这话可是杀人诛心的，绝对不能乱说，传出去可是要出大祸的。
　　“那是你觉得没有，不是长老们的想法，他们觉得，甲贺与织田氏只是合作关系，丹羽长秀，甚至织田信长都无权干涉甲贺的内政，这次宽恕令明面上是驳斥了长老们的面子，实际上却是干涉长老们的权威，在他们看来，就是在干涉甲贺的自治。”灯莹说道。
　　“他们怎么会有这么愚蠢的想法？！明明就连您和丹羽大人都能和解了，他们却抱着这样无关紧要的事情在计较吗？”景夏听懂灯莹的分析以后，感觉更加气了。
　　“这就是为什么，丹羽长秀是大名，他们只能是村长了，格局不一样啊。”灯莹嘲笑道，心系天下的人和自古一郡之地的人，差别当然大。
　　“所以说，只靠美浓部他去说服，是没意义的，只有我亲自去说，亲自去与他们互相理解才行。”正宗笑道。
　　不知道为何，景夏总觉得正宗的笑很可怕，他这根本不像是去互相理解，更像是要强行达成共识。
　　“那，那好吧，我带您去吧。”景夏无奈地说道，于是他带着正宗一行人出了胧之里，继续向甲贺深处走去。
　　之前那一片森林，是甲贺的外在屏障与忍兽放养区，但过了这村，就是内部区域了，忍者们也不会和自己过不去，让自己不开心，所以进入内部区域以后，至少这里是有铺土路了。
　　一路上还能看见水车和耕牛，还有田里的农妇，即使是甲贺，也不是全员忍者的，这里也有很多不做忍者的一般人在静静地生活。
　　至少这里看上去更像平静祥和的田园风光，晴子她们怀念地看着周围的一切，再次看见故乡让她们无比怀念。
　　但同时灯莹也发现，这些女忍里也有完全不在意风景的，她们看着周围的风光，最多是欣赏，而不是怀念。
　　而且，她们之前听说景夏说起长老并不原谅她们时，她们也没有太大的反应，也就是说，这批忍者完全就不在乎长老的看法。
　　说起来，实际上在荒妖斋里面的甲贺女忍们，也有她们自己的交际圈，她们有小团体，有相互之间关系好的，也有比较差的，甚至还有撕逼过的。
　　包括巫女们也是这样，不过这几个大圈子就相互隔离了，平日里妖女，女忍，巫女一般都不会有太大的交集，当然会有一些人与妖之间有私交，灯莹就知道好几对。
　　不过对于她们内部的小圈子，灯莹就不太清楚了，毕竟人妖有别，不好直接问，灯莹只知道她们有时来找灯莹练忍术或者讨要经费时，会分开几波人来。
　　只要她们不霸凌某个人，或者直接吵起来打起来，灯莹都是不管的，她们的关系也没差到这个地步，就是有更亲近的而已。
　　想到这里，灯莹突然好奇，悄悄上去传音问景夏，他应该比较清楚甲贺忍者的事情吧。
　　“啊，她们啊，她们其实是织田氏的人，不是甲贺的嫡系忍者。”景夏说道。
　　“啊？”灯莹疑惑，怎么还有这种区别的？
　　“这并不奇怪吧？织田大人也不可能完全信任由甲贺从小培养到大的忍者，比如看守重要资料，还有织田大人以及重臣的保护工作，所以织田军会出人，让我们训练成忍者。”景夏说道。
　　“原来还能这样啊？”灯莹惊讶道，她以为甲贺的忍术以及训练全都是秘传的，轻易不会向外人展现。
　　“这也没什么奇怪的，只要有足够的利益，就没什么不能谈妥的，最早投靠织田，也是因为织田氏开价最高，现在战事这么多，忍者的需求源源不断，传统的师徒式与家族式早就不能满足需求了。”
　　景夏正说着，正好看见一群人飞奔跳跃着，从周围的树木上跑过，他们身穿忍者衣，普遍看起来都已经成年了，是青壮年。
　　景夏指向了那群人:“正好，你看，那些就是织田送进来的，他们要这些人进行批量速成式忍者训练，活下来的人就可以送回去，成为织田军的忍者了。”
　　“活下来？”灯莹注意到了景夏话里的关键词，同时还看见，那些人确实很多都身上带伤，包扎着绷带。
　　“既然是速成忍者训练，自然比我们这种从小训练的更加残酷，死亡率从来不下三层，最高甚至能到五层，如果不是提供的合格忍者太少会少赚钱，长老们甚至还想再加大训练量呢。”景夏说道。
　　灯莹看着那些人，其中有为数众多的漂亮少女，她就明白潜入织田宅邸时那些甲贺女忍是怎么来的了。



第140章 忍者的感情定位

　　“他们既然是速成的，也只能省略很多布置了，比如说从小进行的忍道教育，忠诚教育，他们都省略了，对于织田军来说，和他们讲甲贺的忠诚也没意义嘛。”景夏说道。
　　“原来是这样，我明白了。”灯莹点点头，原来还有这层坎，荒妖斋的女忍里也分甲贺嫡系和织田速成班的两个圈子。
　　就像妖怪里有荒妖斋原成员与后面加入的妖怪，巫女有鸟取神社系与春日大社系，虽然她们表面上看起来也很和谐，但私下里还是亲疏有别的。
　　就比如现在，那些巫女也在四处看风景，三两成群，她们说话都是采用传音，灯莹也不会去侵犯她们的隐私，只需要她们不算计同伴背叛主人就行了。
　　不过正所谓未雨绸缪，灯莹觉得自己也应该去研究一下她们的利益、爱好、倾向、矛盾，以免她们真的发生了矛盾，自己却无法调解。
　　只用强硬手段去压制，也许能让她们表面上保持和睦，但内心肯定会越来越不服，最终大家冷淡离心。
　　这不是灯莹想要的结果，灯莹希望大家能携手并进，一起默契地战斗与生活，不仅是把其他女孩当作朋友，而是当作家人。
　　这种事情显然理论上的一家之主由绮是办不到了，她现在还在高阶巫女的簇拥下兴奋好奇地看来看去呢，要她去搞定巫女还有可能，其他人基本就别指望了，还是灯莹上靠谱一点。
　　“对了，我还有一个问题。”景夏犹豫了半天，这才纠结地问道:“晴子，我了解她，她是不会随便投降屈服的，您，您有没有用什么，残酷的方式，折磨她？”
　　“呃！”正宗尴尬地把眼光飘上天空，晴子慌张地解释:“望月哥哥！不要问了，我是自愿服从于主人的！”
　　要说正宗没有用残酷的方式，那是不可能的，一开始这些女忍的嘴硬得很，而且还极具攻击性，稍有机会就会尝试逃跑，或者刺杀正宗以及其他女孩。
　　后来正宗重罚过几次，再加上她们发现自己的行动都是徒劳的，全部失败了，这才慢慢老实下来。
　　别说正宗了，就连灯莹都假装看风景不接话，最早把女忍们折磨得半生不死的，就是她做出来的火铜房，虽然那时灯莹还去求情了。
　　“不用说了，我知道的，你快点不会无缘无故的背叛，我相信你肯定也受到了很多考验。”景夏低沉地说道，他都比较委婉了，没说是受到了很大的折磨。
　　“主人，主人他现在，对我们很好……”晴子只能这么说。
　　“那就够了。”景夏打断了晴子的话:“我们忍者最不重要的就是过去，最没有的就是未来，如果你觉得跟着佐竹先生更好，那就跟着吧！”
　　听这话，刚才他是想劝一下正宗，他可能觉得正宗好说话，刚才还让其中一位女忍回家见父母，现在劝说的话也许正宗会愿意放过晴子和其他女忍。
　　虽然甲贺是不能待了，但是以他的能力，在城里置办一座宅子，让晴子以后安安静静做个普通人也是可以的，而且如果未来景夏掌权了，也可以让晴子回到甲贺。
　　“你说这个啊，现在我确实是可以让晴子她们自由离去或留下，只要她自己愿意。”正宗说道，他现在都让麾下来去自由的。
　　“您现在说这个有什么用？这不是晴子想听的话，既然您已经收了她，就应该负起责任，将来对她好一点！”景夏激动地说道。
　　刚才景夏明明还和气恭敬的，转眼间就变得很激动，看来他并非不在乎晴子，不是没感受到曾经晴子的情感，可惜再见已经物是人非了。
　　“你说的对，晴子，对不起，你以后也愿意跟我在一起吗？”正宗沉默了一下，然后才问道。
　　以前他对晴子并没有太多情感，最早把她看作需要调教的俘虏，之后把她当做好用的工具，而一直没有当作女孩。
　　忍者也不能算一般的女孩了，她们对一个安定的环境无比向往，对于安全舒适的家更是无比依恋，所以与其说她们是屈服于正宗的严刑，倒不如说是败在了糖衣炮弹上面。
　　当正宗给她们好吃好喝，待在荒妖斋里，不需要做艰苦的任务，不需要手染鲜血，不需要餐风露宿，也没有生命危险，这与甲贺巨大的待遇反差，让她们很多人都瞬间背叛了。
　　她们每个人都这么主动和正宗上床，固然有想要诱惑正宗的意思，但也是一个交易，她们害怕自己被赶出去，但又不知道自己能拿出什么交易，所以才主动服侍正宗。
　　身体是交易的资本，这是女忍的概念，她们很多人都是没有贞操观念的，训练时都会学如何讨男人欢心，甚至还有实践。
　　现在，正宗才开始正视这些女忍的情感，他打算找个机会和她们谈谈心，挨个交流一下感情，顺便帮她们重新树立正常一点的爱情观。
　　最近正宗与不少女孩子确定了情侣关系，他也开始了解男女的爱情了，像以前那套泄欲式的欢好方式，也该改变了。
　　“我……”晴子刚刚想开口，说当然愿意留下，当然喜欢主人，但是突然又反应过来，望月哥哥还在旁边看着呢，在他面前说那实在是太残忍了。
　　“晴子，快答应啊？”看见晴子犹豫，景夏着急地催促道，他好不容易才制造了这个机会，能让正宗名正言顺的承认晴子是他的女人。
　　其他人可能不知道，让一位贵族接受一个女忍有多大的难度，这身份天差地别，几乎是不可能的，哪怕让他们去娶一个平民的女儿都比娶忍者的可能性大。
　　大部分女忍最大的奢求，也就是能做一个贵族的近侍，连侧室都不敢想。
　　得到他完全的信任，基本不会再变动位置的近侍，那就代表下半生能安慰度过了。
　　要成为这样的近侍，容貌与能力都不可或缺，经常就意味着要同时做主人的保镖兼亲人，有时候还要兼职秘书。
　　之前，晴子与其他女忍就是把自己这么定位的。



第141章 圩之里

　　景夏说了这么多，也就只是为了这一个机会，让正宗亲口答应对晴子会好，哪怕只是近侍都很不错了，但是，晴子却久久没有说话。
　　“快答应啊？这也是你期望的吧？”景夏催促道，过了这个村就没这个店了，可晴子依然不说话。
　　“她是在乎你。”正宗对景夏说道，他瞬间就呆住了。
　　晴子曾经喜欢他，这他是知道的，可是忍者朝不保夕，都不知道能不能看见明天的太阳，也没有太多相处的时间，甚至要为了任务献出美色。
　　为了不让两人徒增伤感，景夏没有回应她，装作看不到，把情感深埋心底，这也是忍者要做到的，抹杀自己的情感，只为一件工具。
　　景夏想要女人很简单，他继承了纯正的甲贺先祖血脉，觉醒了家族的血脉天赋，他的天赋也出类拔萃，村子巴不得让他多繁衍一些后代。
　　但选出来的那些女忍，也不会带有任何爱情，只是为了繁衍后代而准备的工具，目的只为了生出与景夏一样优秀的后代。
　　正因为忍者的情感不值一提，他见多了这种为了目的而没有情感的欢好，真正深埋心底的那一份初恋的感情才更加弥足珍贵。
　　“晴子，对不起，但正如我刚才所说的，忍者过去不值一提，未来更是看不见，我不是一个好的选择，我一直把你当作最爱的妹妹，对不起！你还有机会离开，就答应他吧！”景夏斩钉截铁地说道。
　　一张妹妹卡丢出去，晴子脸色全白了，她眼泪直接流了下来。
　　晴子觉得自己好无耻，又想要主人的庇护，又想要初恋的感情，何等的贪得无厌。
　　而且明明忍者不应该有贞操的观念，她却在乎自己已经不再纯洁，不能再回到望月哥哥身边了，而且刚才还答应过灯莹的
　　晴子试图找无数个理由说服自己，但就是开不了口，不能说出自己的选择，她急得脸都涨红了，泪流满面。
　　“真是的，妹妹又怎么样？妹妹就不行了吗？”在正宗的影子里，幻林吐槽道。
　　“小林，不要乱说。”正宗打断了妹妹的吐槽，拿出毛巾轻轻帮晴子擦干一下眼泪，晴子疑惑地抬头看向主人。
　　“你先回去休息一下吧，之后我会与你认真谈谈的。”正宗说着就把晴子收回了荒妖斋卷轴，他知道晴子现在做不出选择，只能他来做这个残酷的人了。
　　“我答应你，以后一定会对晴子温柔呵护的，绝对不会委屈她。”正宗对景夏说道，认真说出来的承诺一言九鼎。
　　“那就好了，她将来过得幸福就好，那我就放心了，谢谢您。”景夏感觉一下子脱力了似的，脸上也有些落寞。
　　灯莹看着都有些动容，很想上去拍拍他的肩膀说，大哥要坚强，但感觉还是算了，有点缺德的感觉。
　　“爱情是我觉得人类中最复杂的情感呢，搞不懂。”红月说道，还好她知道自己的特性，不会随便爱一个人，爱的第一个人就是能承受她的正宗。
　　“我同意。”灯莹回答，说实话她现在都不太相信自己居然会爱上一个男人。
　　这个选择有些残酷，不过这样就好了，这就是大家都想要的结果，灯莹也提前警告过晴子了，也算给她做了心理准备吧。
　　“我们继续走吧。”景夏说道，说话时他已经表情没有异样了，真不愧是忍者，对自己的感情控制就是严，就这一会儿功夫，几乎与刚才没什么区别了。
　　可是接下来的路就能感受到不一样了，刚才还能说会道的景夏，明显沉默寡言了很多，接下来的路就几乎都是沉闷着走完的，还好已经不远了，前方又是一个大村子。
　　“这里是圩之里，是甲贺数一数二的大村了，望月家与芥川家就分住圩之里的东西各一边，平日里我们议事也是经常在这里进行的。”景夏介绍道。
　　和刚才的胧之里比起来，这个圩之里要更大很多，山间分布着许多的大民房，和农家宅院，并且路上也有很多的乡民。
　　他们看着这么多人，表现得有一些惊讶，但看见正宗身边那一大帮穿甲贺忍者服的女忍，又觉得正常了，不再围观。
　　当然，灯莹很明显地发现里面有些隐藏的视线，气息若隐若现，虽然好像都是普通村民，但气氛总有一些违和感。
　　很明显，那些村民里面藏了忍者，而且水平很高，还不止一个，如果不认真看的话很难把他们找出来。
　　灯莹在感知方面还是略有不足，在询问正宗以后，就很简单的把所有人都找出来了。
　　这时，有几个身穿黑袍，蒙面遮脸，只露出眼睛的人突然出现在正宗面前，和普通忍者的紧身衣相比，他们多了很多没必要的布料，象征性大于实用性，看着像什么邪教的祭师一样。
　　“佐竹先生，欢迎光临，请与我们来。”几个黑袍人微微躬身说道。
　　话虽然是欢迎，他们的语气态度完全看不出来是欢迎的样子，感觉来者不善。
　　而且他们既然说出了正宗的姓氏，就说明蟒蛇应该已经把情报带到了。
　　“可以，带路吧。”正宗点点头，一副非常高调的样子，几个黑袍人也不说什么，转身默默带路。
　　他们把正宗带到了圩之里中央的山下，整个村就是依山而建的，虽然没有木墙，但房舍的建造明显规划过，很有讲究，而且到处都是机关，这可以说是间山寨了。
　　他们把正宗引到了山脚下的一个小祠堂，然后恭敬地对神龛摆了一下，灯莹正疑惑搞不清楚他们到底在干什么的时候，神龛却突然陷了进去，这后面居然是一个密道。
　　然后黑袍人作了一个前进的姿势，让到两旁，居然不带路，请正宗先进去，密道里黑漆漆一片，根本不知道里面有什么。
　　正宗也是艺高人胆大，二话不说就向前走去，但这时黑袍人却伸手阻拦道:“她们不能进去。”
　　“为何，她们不可以进去？”正宗冷眼看向这些黑袍人，身上有一股莫名的气势散发出来。



第142章 暗道

　　景夏能看得出来，这些黑袍人是长老们想给正宗一个下马威，才让他们以这么冷淡的方式来接待，这让他心里不禁暗骂，真是一群不识大体的老顽固。
　　请人下这么黑暗的密道，还让那些熟悉机关的女忍都不给进去，摆明了要和正宗过不去。
　　景夏就希望他们不要糊涂到还想在密道里直接启动机关，景夏知道，如果那样做触怒的可不止是织田信长，就连眼前这个男人的怒火也不是好承受的。
　　这也不用景夏提醒，因为这些黑袍人已经感受到了，正宗身上散发出来的巨大压力，那是一种堂皇正大的压力，宛如面对至高无上的主宰，真神时的那种感觉。
　　其实原本的计划中，他们是有突然释放出杀意来吓正宗一跳的，他们都是经历过尸山血海的忍者，身上的血气与杀意不容小觑。
　　有些人甚至为了刺杀时方便专门学了精神恐吓的秘法，能利用秘法集中自己的杀意，在实战之中惊吓敌人，让他产生一瞬间的恐惧。
　　目标就是给他一个下马威，如果能把正宗吓得当众出丑那就更好了，那之后谈判时气势就高他一等了。
　　理想很丰满，现实却很残酷，还没有等他们把杀气露出来，就先感受到了正宗的气势，这股气势不怒自威，压迫得人甚至无法呼吸。
　　这实在太恐怖了，什么杀意，血气，那都是小儿科，在上位者的眼里，死十万百万那都只是一个数字，拿到他面前吓人简直是班门弄斧。
　　要不是他们都是久经黑暗的忍者，经历过最残酷的训练与最危险的任务，意志足够坚定的话，他们当场就想跪下来了。
　　在这种情况下，他们只能咬紧舌尖，收摄心魂，让自己保持清醒，其中一个最强的黑袍忍者勉强开口说道:“她们不是甲贺的人，没资格进入。”
　　景夏一听，内心一动，这是位长老，居然隐藏在黑袍人里面，看来就是他出的这个馊主意。
　　“哦？那我呢？我也不是甲贺的人。”正宗淡淡地问道。
　　“您不一样，您是客人，这里是甲贺的禁地，外人不能随便进入，还请您谅解，请一人进入。”在巨大的压力下，黑袍人说话也客气了很多。
　　正宗又看着自己麾下的女忍们说道:“她们也是甲贺的忍者，织田信长已经宽恕她们了，她们无罪，自然不是外人，她们也应该可以进去。”
　　正宗知道自己过来的矛盾点，他可不会任人找自己麻烦而不回击，现在他就针锋相对地提出这个问题，逼对方表态。
　　那些实力比较弱的黑袍人已经开始腿脚发抖了，即使是长老也开始在正宗气势的压迫下额头流汗，他见顶不了多久了，只能开口说道:“她们自然不是外人，但禁地上忍以下不能进入，还请谅解！”
　　他这也算是给出了一个合理的解释，而且也被逼无奈退了一步，承认了宽恕令，与这些甲贺女忍的身份不是叛忍，是自己人。
　　正宗听了笑笑，也收回了气势，他才不在乎自己一个人下去呢，就为了她们讨一个说法而来的，宴无好宴早就有预料了，也不出所料。
　　“呼！”黑袍人们松了一口气，差点就当众出丑了，不过他们可并没有感激正宗放过他们，反而更加愤怒与不服了。
　　尤其是那位长老，他小心翼翼隐藏自己愤怒的眼神，心里面在怒骂，不要以为我承认就作数了，我只是其中一个长老，后面有的是刁难啊。
　　“你们先回来吧。”正宗说着张开卷轴，把所有女孩子都收了回去，唯独留下了灯莹，然后他手一招，灯莹一下就变成了青行灯飞到了他的手上。
　　“诶？这！”黑袍长老连忙想要阻止正宗。
　　“干嘛？下面这么黑，还不许我提盏灯吗？”正宗回头说道。
　　长老还想说话，正宗又是突然一股气势放出，把他的话给塞回喉咙里，甚至还吓得连退几步，等他反应过来时，正宗已经大摇大摆地走下密道里去了。
　　黑袍长老只想气得跳脚，我特么是想说你提一盏灯吗？你分明就是把所有下属全部装卷轴里带进去了，这和她们一起走下去有什么不同吗？
　　我刚才明明说的是外人与地位不沟通的人禁止进入的，敢情他根本就一步不打算退。
　　黑袍长老正气得牙根痒痒呢，却看见景夏也要走下去，连忙阻止他:“等等，你不能下去！”
　　让那些闲杂人等下去也就罢了，反正她们不懂这密道的精髓，但景夏可就不同了，他对下面熟悉的就像是在自己家里一样。
　　而景夏又是帮正宗的，这点他们都知道了，让他下去还怎么起到下马威的作用，当然要阻止他了。
　　但景夏根本没停下脚步，只是一边走下去一边说道:“长老，我可是有资格进入禁地的，而且，您还不够格禁止我进去。”
　　“你！”长老再次被气得七窍生烟，感觉刚才几下气得他寿都折了不少，见景夏已经下去，他也只好连忙带人跟上，边跑还一边小声骂道:“吃里扒外的臭小鬼！”
　　密道下面自然是黑漆漆的一片，一点光都没有，伸手不见五指，只有灯莹的青光，才能勉强照清楚眼前的路，而且因为灯莹现在是黑灯的原因，光线偏暗。
　　这是一条人为修建的甬道，墙壁上用砖砌起来固定住了，而且看起来已经非常古老了，砖石已经发黑，还有的爬满了青苔。
　　甬道那边还吹过来一阵阴风，如果是不熟悉的人，走下来都会起鸡皮疙瘩。
　　“哇，真是难为他们了，这么一点时间都做了这么多布置，还专门把照明撤了，这风，是风遁术做出来的吗？”灯莹一边在灯杆下晃一边吐槽。
　　这里是他们自己人也走的暗道，原本当然是有照明的，只不过现在已经关了，这么短时间当然来不及拆掉，应该是原本就有关闭的功能，故意关了。
　　至于风，他们这是从外面往山腹里面走，理论上应该是外面的风往里面吹才对，这里面吹风很明显是人为的，他们为了吓人也算别出心裁了。



第143章 这不按套路出牌啊

　　冷风吹过古旧的地道，发出“呼！呼！”的声响，还有老旧的木架之类不知道是什么的物件，也被风吹得嘎吱作响，确实气氛上还是挺可怕的。
　　正宗毫无停顿，大步向着暗道深处走去景夏和那些黑袍人急匆匆地跟在后边。
　　暗道非常狭小，所以刚才把那些女孩都收回荒妖斋卷轴真是没什么妥协，反正都是要收的，不然的话就会堵得走不过去了。
　　“小灯，不要乱晃啊，光线本来就暗了，你再这样都没办法看路了。”正宗摸了摸摇来摇去的灯莹，用她最喜欢的手法，侧面抚摸灯笼。
　　“哼！反正主人就是喜欢原来我那种明亮的青光吧，噫！嗯啊！再用力一点～”灯莹一开始还满口不满，但很快就被摸得舒服了，老老实实不动了。
　　“主人，这里布置很不错哦，刚才您走过的是强酸池，一般的**掉下去连骨头渣都剩不下哦，还有那个不起眼的孔，里面是毒液，现在我们头顶还会下刀子哦。”灯莹虽然不动了，但还在继续吐槽中。
　　正宗当然自己就能看出这些陷阱，但他也乐得没事，去和灯莹讨论这些机关的原理，触发机制，解除方法，有没有连环套等等。
　　后面的一众黑袍人听得冷汗直流，正宗和灯莹一唱一和，几乎把所有的机关陷阱什么的，全部都点了出来，一个不落，而且她们说的解法，也都是正确的。
　　当然他们没有启动，不过这些甲贺忍者心里面自以为如果启动这些机关，不说杀死正宗，至少让他吃个亏是能做到的。
　　现在看来也就想得美了，正宗和灯莹讨论的机关都预测到几十米外了，话说他们真能看这么远？
　　本来他们还想着，正宗可能会在这黑漆漆的暗道里犹豫徘徊，慢慢试探，久久不敢前进，然后等他妥协了，黑袍人们再装作好心，给他带路。
　　结果根本没有这种情况发生，正宗走得比他们还快，甚至都有点跟不上了，很快正宗就走到了一个岔路口。
　　面前是一堵墙，此路不通了，左右两边都有一扇门，几乎一模一样，里面黑漆漆的，都可以走，但都不知道最后会通向哪里。
　　来了来了！这次看你怎么选？无论往哪边都会有好看的，几个黑袍人开始等着看戏了。
　　之所以正宗能识破他们所有的机关，他们都依然不急，就是因为这些机关原本就不打算启动，毕竟不能真的去攻击他。
　　真正用来做下马威的，其实是这暗道本身，为了防止外敌打进甲贺重地，这个暗道在设计之初就做了很多针对性的布置，除了大量机关以外，暗道本身也被设计成了一个错综复杂的迷宫。
　　“佐竹先生，这里不能走，左右都不是正确的道路，要走这边。”让他们没想到的是，景夏走了过来，推开了正宗背后的一道暗门。
　　这道暗门处在岔路的一边夹角处，背对着路的尽头，一般人走到这里，只会注意左右两边的选择，根本不会想到，正确的路居然在过来的方向。
　　而且隧道又黑，暗门的颜色与墙壁一模一样，只是看上去根本看不出来这里有道门，这也藏得太阴了。
　　“你！”黑袍人等顿时气急，正宗是外人，但景夏对这里熟悉得不能再熟悉了，他想帮正宗，还真是能如履平地地找到最短最快最安全的道路，他们的布置和计划都白给了。
　　但那又有什么办法呢，他们又不能说出来阻止，毕竟表面上他们还是待正宗为客，原本的计划也只是当正宗迷路走不下去以后，他们出来装作好心带路的样子。
　　但是正宗也没有接受景夏的好意，他看了看密道，转头继续看着墙壁，笑道:“这迷宫设计得不错，可惜就是太绕了，能直通不好吗？”
　　等等，他想干什么？所有人都疑惑地看着正宗，然后看见他很自然地走向墙壁，青行灯的光芒为他照亮了眼前的墙壁，正宗就这样走进墙内了。
　　这！这也行？还能这样！黑袍人们都惊了，正宗居然直接穿墙走过去了。
　　确实，理论上忍者大部分都擅长遁术，物理上的阻碍对他们来说不是很难的阻隔，用土遁就可以穿过去。
　　但因为这个地下迷宫修建得极为复杂，而且不是平面，是立体的，分为上下至少三层，不看地图根本不知道终点在哪个方向，乱穿墙反而会迷路。
　　再加上这里是甲贺禁地，又有无数的机关陷阱，所以以前都没人敢这样穿墙的，他们都反而开始担心，万一正宗不小心踏进陷阱里怎么办了？
　　就算这些陷阱都没有激活，但他这样乱穿，万一他一脚踏进硫酸池里面，或者一头撞在刀阵上受伤了，那找谁说理去？
　　他们虽然想给正宗一个下马威，但不是真的想伤他，不然真的闹到上面大家都不好看，主要矛盾还是那些背叛的女忍。
　　景夏就急匆匆地直接发动土遁，浑身裹上一层土黄色的光芒穿进了墙内，他本来也是一个遵纪守法的优秀忍者，在禁地内从来不用土遁，但现在也管不了这么多了。
　　“诶？！你们等等！”后面的黑袍人一见被甩了下来，也只好硬着头皮发动土遁跟了上去，一时间甲贺几百年的规矩，不许在禁地使用忍术，就被他们破坏得一干二净。
　　而且还有一些，甚至连土遁都不会的黑袍人，只能被抛在原地，对着墙壁干瞪眼，毕竟不是每个人都有土属性的灵力的，灯莹也学不会土遁术，这和技巧无关。
　　“等等，佐竹先生，等等我，不要这么急，这里到处都是机关和岔路，等我认清方向自己带您过去。”景夏在后面追着正宗喊道，说话间他们都穿过三堵墙了。
　　然后他就发现，正宗根本不需要他指路，在穿墙时正宗避开了所有的机关陷阱。
　　而且连景夏都还没有认清方向，正宗就已经找准了，他一直朝着一个方向前进，有时甚至不是穿墙了，是直接在墙里面走路，就只看准最中心的禁地。



第114章 来得太快了

　　在一间阴暗的大厅里，一群人分坐在边上，有些靠在立柱上，每个人都穿着鬼鬼祟祟，看着宛如哪里的邪恶组织商量什么阴谋似的。
　　“哼！反正，想让我接受那些叛徒回来，那是想都不用想！”一个须发皆张的老头愤怒地喊道。
　　“黑川君，冷静一下，不要急，这不是什么都还没有商量吗？”主座上的另外一个人劝说道。
　　“什么不急？光是让她们踏进甲贺，都是一件不可理喻的耻辱！按我的想法，应该直接赶出去！”名为黑川的老头骂道。
　　“就是，就是。”在场的人有不少附和的，同意黑川的观点。
　　“安静一下，远来是客，至少那个织田大人的客人，我们不能怠慢，有什么事情可以等所有家主与长老都来以后，再商量。”主座上那几个人，看起来非常有威严的样子，只是说一句，下面的人就不敢多言了。
　　“哼，什么远来是客？他才是把耻辱丢到诸位脸上的罪魁祸首，按我来看，都不应该让他进来，就应该趁他还在密道里面，把他给……”黑川还在继续说着。
　　“哦？把我给怎么样？”就在这时，一个他们不熟悉的声音突然传进大厅，把所有人都吓了一大跳。
　　在这里的人，全都是甲贺最强的那批忍者了，但是他们，没有一个人反应过来有人进入，甚至这个人说话了，他们都没发现人的气息。
　　这时，黑袍人的传讯才被主座上那几个人收到，“地侍大人，那个男人进来了！”
　　“什么人？装神弄鬼！给我出来！”黑川愤怒地站起来喊道。
　　“我可没有装神弄鬼，我是光明正大进来的。”门口被推开，门外站着一个手提青灯的人，在昏暗的背景中看着就像是地狱来的索命恶鬼一样。
　　众人更加惊悚了，因为直到现在，他们都没有感受到正宗的气息，他明明就站在门外，但气息却是无的，就仿佛那里什么都没有一样。
　　修为高深的武士或僧人，可以到底空的境界，比如说四大皆空，他们能抹除自己的一切气息，即使是他从身边走过去，近在咫尺也可能会忽略。
　　但什么东西都要相对而论，对于忍者来说，侦查与警惕性是他们的强项，发现潜行的敌人是他们的必修课，对于这里大部分的忍者来说，即使是血液流动和脉搏的声音，他们都能听见。
　　空之境界对他们来说，并非是不可侦测的，尤其是他们明知道有人的情况下，但现在不同，他们明明看见正宗就站在那里，却依然感受不到。
　　灯莹不禁有些想笑，他们就像是不久前潜入织田宅邸时的自己一样，明明知道眼前有人，却根本发现不了。
　　“是你！佐竹正宗！”黑川一下就猜到，这个人是谁了，这个时候进来的除了他们邀请的正宗还会是谁呢，但是他进来的时间出乎意料，这也太快了一点。
　　“是我，我就想问问你，刚才你想说要把我怎么样？”正宗笑着问道。
　　“没什么！”黑川直接就坐下了，即使他再讨厌正宗，也不会直接说出他的想法，现在甲贺众人的会议还没有商量出处置应对的结果，他就不能表态。
　　“佐竹先生，欢迎来到，甲贺的郡中惣，您来得比我们想象中要快啊。”主座上一个人说道。
　　其实何止是比想象中快一点，快很多，他们预计正宗至少得在迷宫密道里花上半个钟才能进来，这还是理想估计，结果这好像五分钟都没到？
　　所以正宗进来时，他们还在大声讨论，完全不担心正宗听了去。
　　“呼～长老，他是，他是穿墙过来的。”这时后面几个黑袍人才气喘吁吁地跑进来，后面是慢悠悠走着的景夏。
　　“佐竹先生，在禁地使用忍术是禁止的。”一些人面色不善地看着正宗。
　　“我知道，但我用的不是忍术，是妖术。”正宗说道。
　　“呃？”一厅的忍者们顿时都愣住了，好像是这么一回事啊，他说得很有道理，不使用忍术，那就不是违规。
　　主要是，颁布禁令时，设计者只考虑了敌人客人还有自己人，走进禁地和密道的只有这三种人，敌人肯定不会遵守你的禁令，客人有人带路邀请进来，不会主动违抗禁令。
　　所以说这个禁令只针对自己人，也就是甲贺忍者，实际上也是为了保护禁地和他们自己所下的，毕竟这个禁地并不安全，除了这个议事大厅，还有许多禁忌藏在地下。
　　设计者就没考虑过，如果有恶客进来，像正宗这样明着钻规则空子砸场子的人该怎么办，还用了这种白马非马的逻辑。
　　“穿墙也不可以，还有你们，你们既然能跟上，也穿墙了吧？”黑川不能向正宗发火，便把怒气撒向了黑袍人们。
　　“这，我们是……”黑袍人们顿时慌了，他们确实违反禁令了，而且和正宗这样还能诡辩一下的不同，他们连辩解都不行，因为他们真的就使用忍术了。
　　“我们必须跟上客人，而且及时过来通报，禁令有特殊条目，在紧急情况下可根据情况暂时取消禁令。”景夏大大方方地说道。
　　特殊条目，那自然是考虑如果敌人都打进来了，还不使用忍术还击，那是不是傻？终于正宗穿墙进来那算不算紧急情况？那谁知道呢，大家觉得是那就是吧。
　　“啊！对对，我们总不能把客人丢下不管啊。”黑袍人就很明显赞同景夏的说法。
　　“即便是穿墙也不可以，佐竹先生，希望您下次通过正常方式进来。”一个厅里的忍者说道，当然说话很不客气，几乎是命令式的。
　　“可以，下次我也不需要用穿墙了。”正宗笑道，这微笑让人感觉他的意思是我手段多着呢，根本不需要穿墙。
　　事实上也正是如此，现在他已经在这处大厅设下标记了，下次直接传送进来即可。
　　现在，正宗终于能认真看看，这个所谓的禁地，甲贺的政治权利中心，被称之为郡中惣的地方是什么样的了。



第145章 这是我最喜欢的灯

　　郡中惣，实际上就是甲贺郡里的会议的意思，是一个郡的自治系统，简单来说就是集中乡贤来一起议事，决定整体的走向。
　　甲贺忍者崛起以后，郡中惣的组成变成了各个村的地侍与忍者家族的长老，他们共同把持甲贺事务，形成了一个领地内的自治区。
　　不过因为忍者是武装组织，执行力与掌控力非常强，而且他们还有各种神奇的忍术，所以整体来说发展还是好的。
　　这里就是各族代表集会的地方，甲贺的政治中心，但这里并不是一个议事厅的样子，而是一个佛堂。
　　最尽头摆着一尊大佛像，两边的墙壁镂空里面众列着各六个佛像，墙壁以及佛像下面大量的蜡烛把这个大佛堂照得透亮。
　　忍者们就一排排地靠墙坐着，中间是一片空地，摆着一个很大的铜香炉，上面雕刻着非常繁复的密宗图案雕刻，周围人群里也摆了许多精致的小香炉。
　　空地四角有四根支撑天花板的粗大立柱，上面同样刻画了许多佛教的宗教形象，比如天龙八部，六道轮回等等。
　　值得注意的是，那些巨大的佛像，全都不是正统的佛像，都是青面獠牙，怒目而视的明王像，他们手执奇形怪状的奇门兵器，盯着大厅中央，看上去阴沉沉的感觉。
　　这也符合忍者，尤其是忍宗的源头，起源于佛教密宗与修验道，甲贺的灵山饭道山，自古以来就是修验道的三大修行道场之一。
　　众多的修验者游历于各地，掌握了许多各地的情报，这里逐渐成为情报的交流地。
　　又因为修验者领悟了许多法术，有人经常在这里交流法术，开道场教学，逐渐从修验道的偏向修行，转变为了偏向实用的忍术体系。
　　这就是甲贺忍者的由来。
　　而现在，那些甲贺忍者中的最强者们，就坐在上面，看着正宗，有些人表情不善，有些人则露出微笑表现出善意，有些人则事不关己的样子。
　　灯莹也一瞬间扫过了这些人，什么人是可以争取的，什么人是可以分化的，什么人是可以团结的，哪些人有威胁，哪些人无关紧要。
　　这些都要记下了，主人估计是不会在乎这些的，但灯莹要全部都记下来。
　　这这个过程中，灯莹也感受到几个很强大很恐怖的气息，并不是在坐的人，而是隐藏在暗处，或者说他们可能就在这大厅里，灯莹却看不见。
　　灯莹心下警惕，这几个气息的强度远远超出周围其他忍者，虽然说忍者大部分都是短命的职业，他们的任务死亡率太高，而且偏向实用与速成，年纪轻轻就会投资身体的健康。
　　不过这肯定有例外，速成就代表实力可以很快提高，实力强了在任务中存活的可能性就高，存活下来而实力又到了至强的那些顶级忍者，有的是办法去帮自己续寿。
　　灯莹估计，甲贺能独立于织田的核心领土，拥有这么高度的自治权，可以提供这么多的忍者训练，得到这么多的优待，其中肯定是有原因的。
　　比如说，甲贺很可能还留着几个老家伙，很老的那种，实力肯定也是登峰造极的，灯莹听主人说，忍者里都有成仙的例子。
　　可能是忌惮他们，也可能是为了拉拢他们，织田信长才给甲贺高度自治权，这些老家伙应该都已经不管事，一心修行去了，怎么好像都出来了，难道是因为主人进来惊动了他们吗？
　　灯莹能感受到，主人知道他们来了，因为有一股气势，正宗身上的气势，在对抗他们的视线，这些真正最强大的老忍者在观察正宗，在无形中给正宗施压，但都被正宗的气势挡住了。
　　这股气势是感觉不到的，和刚才正宗吓那些黑袍人时锋芒毕露的气势不同，这次灯莹即使近在咫尺，就被正宗拿在手上，她也感觉不到一丝一毫，就像高次元的存在无法被观测一样。
　　灯莹是通过对面，那些忍者大佬的气息来判断的，他们的视线，他们的气息，在靠近正宗一米的距离，都戛然而止，就像被看不见的墙给阻挡了似的。
　　灯莹猜测正宗在和他们做无形的对抗，只是自己感受不到正宗的气息，却能感受到对面的。
　　“佐竹先生，为何不过来，请坐吧。”那几个主位上的忍者，明面上的甲贺的领导人，似乎也都没感受到双方的气势交锋，而是疑惑地看着正宗，奇怪他为什么会站在原地不动。
　　“哦！呵呵，能在地下修建这么一间大佛堂，难度肯定很高，真是一个壮举啊，忍不住多看了几眼，入神了。”正宗呵呵笑道。
　　那些在坐的长老与家主们，听到正宗夸奖他们的建筑，脸色都稍微好了那么一点，毕竟正宗是在夸奖他们的建筑，这个佛堂也算是他们的自豪之作了，毕竟是甲贺的中心。
　　正宗在指定的位置坐下以后，就如之前那样，一个女忍端着茶与茶点瞬间出现在正宗的身边，放下茶点以后又瞬间消失了。
　　正宗端起茶喝了一口，然后也不说话，看着周围的人，一副你们先说话的样子，但实际上甲贺这些忍者们也不知道该说什么。
　　因为正宗来得太快了，不仅是他直接决定让景夏带他来甲贺的中心，不给长老们反应的时间。
　　而且还以他们根本没有料想到的速度直接进来了，他们甚至都没有商量完，没有达成共同的意见，正宗进来时黑川还在和其他长老争论呢。
　　但没有话说也尴尬，那岂不是他们一群人被正宗的气势给震慑住了吗？于是一位长老就开口了:“佐竹先生，您手上的灯笼还挺别致的啊？”
　　灯莹一听就想笑了，这怎么感觉都是尬聊，正宗也笑着回复道:“是的呢，这是我最中意最喜欢的灯了。”
　　噫！灯莹一下就害羞了，这明显是一语双关啊，得亏她现在是青行灯状态，不然已经闹了个大红脸了。
　　“是的呢，毕竟，是稀有的青行灯呢，这么强大的妖怪，也真的是很少见了。”



第146章 炫耀我家的青行灯

　　灯莹一惊，然后又放松下来，这些摆在明面上的老头子虽然没有隐藏在暗处的那些实力强大恐怖，但也都是超过正常寿命的老忍者了，见识广那是很正常的，不过是青行灯嘛，又不是没见过。
　　不过在那些忍者眼中，虽然认出了灯莹的种族是青行灯，但她也实在是太特殊了，身上混着无数种不同属性甚至不同形状的灵力，还纠缠着无数的因果。
　　而且她身上的材料也很特殊，甚至这些忍者们都看不出来是用什么做的，她的灯罩隔绝了所有人的视线，再加上被正宗抱在怀里，也屏蔽了其他人的进一步窥视。
　　“没错，各位真是好眼力，怎么样？很不错的式神吧？这可是绝品哦！”正宗毫不演示他对其他人赞扬灯莹的高兴，似乎就像一个收藏家听到客人夸赞自己的收藏品一样。
　　然后，他还把灯莹抱起来展示，比如此处材料是安魂木，这里是蓬莱树雕刻而成的，下面挂的是仙宝，上面的画是自己亲手所画什么的。
　　他的语气真的像是在和朋友介绍自家的藏品，忍者们本来是想指责他把妖怪带进来的，此刻都被他带节奏里了，只能跟着感叹这青行灯真是不错，会议大厅立刻就变成了鉴赏会。
　　就灯莹顿时感觉羞不可抑，正宗这样把她举着，展示给其他人看，而且还是本命，又对着她评头论足，让她没来由的产生了非常羞耻的感觉。
　　“主人！您发什么疯呀！快点吧我放下来！”虽然表面上还是一盏沉默的灯，但实际上正宗的精神链路里，灯莹已经闹翻天了。
　　恰巧这时，一位老忍者问道:“她的光泽好像比一般的青行灯要暗很多啊？是不是病了？”
　　“你才病了！你全家都病了！”灯莹忍不住骂道，如果是正常灯莹的话，可能会忍下来，但黑灯状态下，当然是骂回去啦！
　　“噫！她会说话！”忍者们不少表示惊讶，然后又恍然大悟:“笨蛋啊，青行灯是妖怪，当然会说话。”
　　其实他们都清楚这个常识，只不过灯莹刚才表现得太安静了，真的就像一只灯笼，他们还以为正宗把青行灯的意识镇压了，只当成工具来用呢。
　　“好了好了，小灯别生气，我就是缓解一下气氛，太剑拔弩张了。”正宗抚摸着青行灯，再不安抚一下，小灯就要直接变成人形咬他了。
　　还别说，看见正宗以熟练的手法安抚青行灯的动作，不少忍者都露出了会心一笑。
　　他们都有与自己生死相伴的通灵兽，当初驯服它们，和它们搞好关系，也是付出了各种心血，在遇到其他人时，也会忍不住炫耀，在这方面确实有共同语言，气氛顿时轻松了很多。
　　“那么，各位，不介绍一下自己吗？”正宗这时才问道，“我想各位应该都知道我了吧？佐竹正宗，之前不小心抓了你们一帮人，似乎产生了一点小误会，所以特地带她们回来解除误会，顺便看看家人的。”
　　正宗说这一番话十分坦诚，也很随意，这也让其中不少忍者好感增加了一些，忍者们出身草根，而且平时工作就要严守纪律规则，如果这种时候正宗还摆出织田来压他们，嘴上不说，心里肯定是不服气的。
　　而且平时他们也过惯了尔虞我诈的生活，对于阴谋诡计的任务都厌倦了，至少他这个大大方方说出自己目的，他们不讨厌。
　　正宗进来之前，很多人都听了报告，并且在讨论之时，建立了一个挺不好的第一印象，很多人都以为正宗是一个咄咄逼人的大贵族，武士老爷，跑来就是找茬的。
　　如今一看，他风度翩翩，而且平易近人，并不是难相处的人，许多长老与地侍都在暗中猜测，之前的报告是不是掺夹了什么个人主观意见。
　　“当然，佐竹先生，我来给您介绍一下把，这位是山中家的地侍大人，这位是顿宫岩室大人，这位是泷飞驒守大人，这位是多喜一氏大人……”景夏跳出来，一一为正宗介绍。
　　有些人介绍到时，朝正宗微笑，有些则是点头示意，值得注意的是那些冷哼或者撇头不看的人。
　　介绍到最后，只剩下主座上最中心的那个人，他看着景夏，面色有些不悦，景夏也是有些犹豫，最后还是说道:“这位是我的父亲，望月出云守。”
　　出云守不是名字，而是官位，望月一族是甲贺最强大的家族，隐隐有着领袖的位置，而这个出云守就是当年六角家封给那时的望月家主的官位。
　　忍者间的称号是代代继承的，新任的家族首领会继承上一任首领的称号，这个称号也同时是名字。
　　就比如伊贺三大首领中的传奇忍者，服部半藏，就是传承名，历代家主都会继承服部半藏之名，他们个人也有名字，比如一代目服部保长，二代目服部正成等等。
　　同样服部半藏也保有服部石见守这个官职，是当初将军足利家封的，所以望月家也是这样，每一代家主都叫望月出云守。
　　这个人既然是景夏的父亲，又坐在主位的最中间，可见应该是这里明面上地位最高的人，他看正宗的态度是，不善。
　　他根本没和正宗打招呼，而是对景夏说道:“景夏，我说过在公事时不可叫我父亲，而且，之前你也未经允许，就把他们带入甲贺内部，甚至还带到禁地里来！”
　　“父亲，哦不对，出云守大人，佐竹先生持织田大人的文书而来，那就是有进入甲贺的同行权了，我迎接他们只是尽地主义务，而进入禁地不是我带的，是各位大人一同派人邀请的。”景夏不卑不亢地说道。
　　这话就顶得他父亲很恼火了，言下之意就是说，甲贺是听织田信长的，您是否禁止那不算。
　　而且他斥责的其实是景夏给正宗带路，导致他提前进来，大家都还没有商议好，景夏却偷换概念，说成是大家派黑袍人去邀请的了。
　　望月出云守确实是派黑袍人去邀请正宗，实际上却是想用密道给他一个下马威，他也不知道，景夏还真没带路，他带路正宗都没下来得这么快。



第147章 暗部

　　望月出云守还待再说，旁边有一个满头银发，慈眉善目的老太太不耐烦地说道:“好了，你们别吵了，真的浪费时间，还在外人面前丢脸。”
　　这个人应该地位也很高，而且她还有一个特殊之处，这是个女人，还是一个老人，一个老太太，看起来精神抖擞，老而弥坚，人老了都犹存风韵，年轻时绝对是一个大美人。
　　但问题是，女忍因为自己任务的特殊性，要经常诱惑目标，需要以秘法和秘药冻龄的，就像正宗麾下的那些女忍，其实有些都做妈妈了，外表也依然是少女。
　　早期的冻龄技术不成熟，有可能造成女忍依然在慢慢成长，但这个成长是真的很慢，几十年如一日。
　　想要变成现在这个样子，只能说明这个老太太已经经历过长久的岁月了，不知道活了多久，灯莹也能感受到她的气息之强大。
　　刚才好像听见了景夏的介绍，说她姓芥川？也就是说，她是晴子那一族的人？
　　“你们这种内事什么时候吵都可以，关键是佐竹先生，您说您是来调解矛盾的，顺便还让被俘虏的忍者来见家人的，那她们人呢？”老太太慢悠悠地说道。
　　“刚才那几位迎接我的朋友说，此地是甲贺禁地，不能带进来，所以我把她们收起来了。”正宗说道:“而且，我也害怕她们在场，会让各位情绪太过激动。”
　　“不会的，这里的所有人都是资深的忍者，在忍这一件事情上还是有很深的造诣的，大家都是长老了，怎么可能对一群小辈没风度的大吼大叫，各位说说吧？”芥川老太太笑着说道，看了看周围一眼。
　　她这一段话顿时让好多人感觉如鲠在喉，憋得难受，这分明就是在挤兑他们，让他们不能明着发火怒吼。
　　“这里就是郡中惣，郡内大事的商量之处，既然她们才是问题的矛盾点，那么也理当让她们出来，大家讨论一个结果，没有说因为是禁地就不问她们的话，我们自己不知道任何情况就做判断吧？还是让她们出来吧，各位同意吗？”
　　芥川老太太一番话说完，有些人想反对，但更多人赞成，纷纷说:“可以，至少要听她们的话，弄清楚前因后果。”
　　显然芥川老太太在甲贺的人望也非常的高，很多人都支持她，哪怕不一定欢迎正宗和那些女忍，也附和她的提议。
　　灯莹看着芥川老太太，目前她的态度还不知道，虽然看起来似乎比较友善，但世界上也有许多笑面虎，更何况是忍者这种变脸比翻书还快的人，还需要观察。
　　“可以，既然各位想见她们，我就把她们放出来吧。”正宗点点头，把那些女忍们都放出来了。
　　其实之前她们都待在荒妖斋卷轴里，看着外面发生的经过，面对这么多曾经高高在上的长老，她们都很紧张，甚至有些人害怕畏惧，不想出来面对长老。
　　“加油！别怕，其实真打起来，这些长老甚至地侍都未必能打得过你们的。”留在荒妖斋里的其他女孩纷纷传音鼓励道。
　　话虽然这么说没错，这些女忍也算是在荒妖斋里待了较长时间的老资格，不仅忍术和修为都有了长足的进步，更是每个人都持有从剑冢里得到的名刃，并且携带着灯莹改造的忍具和其他女孩做的符纸。
　　真打起来，不说地侍，普通长老水平肯定打不过她们，不过实力是一回事，对他们长年积威的畏惧是另外一回事，就像有些人打得过老师，但也不能真的暴打老师吧？
　　这里有不少人曾经是她们的老师，领队，亲人长辈，就比如晴子一出来就对着芥川老太太大礼跪拜:“祖奶奶安好！”
　　晴子也真不愧是一位合格的忍者，她才回去休息了一段时间，现在出来已经调整好了心态，看起来已经完全没有异样了。
　　其他人也纷纷小声向周围的本家长老问号，不过大多数都是遮遮掩掩低着头，觉得很丢脸的样子。
　　“晴子，你先坐好，有什么招呼以后再说，现在先说你之前投降的事情，如果这个不解决，恐怕你也不配作为芥川家的人，也就不必叫我奶奶了。”芥川老太太冷漠地说道。
　　晴子瞬间就脸色一白，想要为自己辩解地叫道:“祖奶奶！可是，我……”
　　“住口！罪人！你们以为自己这是在以什么语气，在什么地方说话啊？都给我认清自己的身份！你们是叛忍，现在在审判你们，都给我跪好来！暗部，把她们都给捆上！”旁边一个地侍大叫道。
　　周围的其他长老和家主们听到他的话都皱起眉头，大家都还没有商议决定呢，他就直接下定义了，尤其是有些家人就在正宗手下的，更是明显表现出不满。
　　那些身穿黑袍的人就是暗部，如果说忍者是在黑暗中的职业，那暗部就是比黑暗更黑暗的深渊，他们是负责更隐秘，更见不得光的任务而存在的。
　　比如说，当大名想要刺杀功高震主的家臣，当需要与敌人秘密交易或妥协时，当需要杀死明明没有错误，但却知道得太多，必须被杀人灭口的忍者，暗部做的就是这些，更加黑暗的工作。
　　其中也包括诛杀叛忍，倒不如说诛杀叛忍已经是暗部里最阳光的任务了，他们就相当于忍者里的宪兵队。
　　黑袍人没有太多犹豫，服从命令已经变成了他们的本能，他们下意识就取出可以封印灵力的锁链，想把晴子和其他女忍都捆起来。
　　“等等！”正宗沉声说道，一股气势发出，再次把黑袍人给推开，让他们无法靠近女忍。
　　即便是暗部，也依然恐惧于正宗的气势，就像阴沟里的老鼠再怎么凶残，也一样会害怕野猫。
　　“我记得我拿出来的文书上写得很清楚，丹羽大人已经宽恕了她们的罪状，她们不是罪人，您用词不当，这也不符合程序。”正宗沉声说道。
　　PS:各位端午节快乐，喂书友们吃粽子～我比较喜欢大粽（枕头大小的）和豆沙凉粽呢，你们呢？



第148章 辩论

　　“丹羽大人，宽恕的是她们在外面的罪状，她们任务失败的罪行，这和我们无关，我们要看的，是她们作为忍者失格，背叛甲贺的罪行！”那个地侍沉声说道。
　　他的说法倒是有一定的道理，正所谓国有国法，家有家规，他把这两者割裂来看，即使国法不算，也要单独算家规。
　　一直以来，私刑，宗族审判就与大一统集权的法制相矛盾冲突，没有监管与固定流程的族规，很容易陷入一言堂或主观群众倾向的影响。
　　就比如说对晴子她们充满敌意的那个地侍，说出这段话以后，有不少人都露出赞同的表情，他们不一定与晴子她们有仇，只是赞成他这个族规清算的说法。
　　进而，他可以说动这些中立派支持他的观点，就比如应该严肃处理晴子等人，以正族规，很冠冕堂皇的理由，完全可以不看她们是不是真的犯错。
　　可惜，在东瀛这种宗族势力强大的地方，族规与家族内部结构都是非常森严的，争夺天下的大名，并非是为某个阶级或某个利益团体为名而争夺天下，往往就是为了自己家族，甚至可以说无一例外。
　　所以族规处理法依然有严肃性，大部分人都把这这位理所当然的事情，周围大部分人都觉得那个地侍说的有道理。
　　“听明白了吧？虽然丹羽大人宽宏大量赦免了她们在织田氏的罪过，但她们违反忍者铁律，背叛甲贺的罪过依然没有洗清，现在就要审判！”地侍喊道。
　　“还不把她们都给捆起来跪倒堂上接受审判？”他再度催促暗部那些人动手，但暗部成员也是有苦难言，正宗的气势一直压迫着他们，根本无法靠近，你让他们拿什么去抓人？
　　“且慢！”正宗依然不紧不慢地说道:“你既然说审判，那她们就尚且还不是有罪之身，谈何先捆住跪倒之说，何其荒唐？”
　　那个地侍立刻就被气得七窍生烟:“她们背叛甲贺，投敌于你，还说不是大罪？！”
　　“等一下，投敌于我，这从何说起？我与你们，是敌吗？”正宗问道。
　　众人顿时一愣，正宗是敌人吗？好像不是，至少现在他还是客人，他手持织田的文书来甲贺做客呢。
　　“哼！少诡辩，现在虽然不是敌人，那是已经和解了，实际上她们背叛之时，你还是敌人！”黑川说道。
　　“啊？我怎么不知道我那时和甲贺是敌人，是我向你们宣战了，还是你们给我下了战书？”正宗又反问道。
　　众人顿时又是一阵卡壳，道理好像是这样，那时他们连正宗是谁都不知道，又谈何为敌呢？
　　“你与织田军交战，我们甲贺隶属织田大人麾下，又接到命令去攻击你，那自然是实际与你为敌了。”又一名长老说道。
　　“等一下，你这说法有两个错误，首先，我与织田军从来没有为敌，我和羽柴秀吉私交甚好，织田信长也邀请我赴宴，相信你们第一次得知晴子她们的下落，就是来自秀吉的回信。”正宗说道。
　　“不错，我们确实是从秀吉大人那里得知了晴子失联后的情报，得知她们被你给俘虏了。”芥川老太太抢在其他人之前说话，坐实了这个消息。
　　其实在座众人大部分都知道，当初是秀吉传回的信息，并且他还在回信的报告里表示，佐竹正宗是可交之人，值得拉拢，建议放弃晴子，不再考虑救援她们。
　　换句话说从那时起，织田氏就把晴子她们当成送给正宗的礼物了，甲贺更加没心情去救一群不知道被送到哪里去了的忍者，晴子她们就此从甲贺的名单中划去了。
　　这个消息也说明了，正宗与秀吉有私交，关系不错，秀吉建议织田氏拉拢，说明正宗确实不与织田氏有敌对关系。
　　“那为何织田氏要派人去你家？还害得我们的忍者被你俘虏了？”那个地侍又问道。
　　“这就是你的第二个错误，晴子她们从来没有接到过杀死我的命令，晴子，告诉他们你接到的命令是什么？”正宗命令道。
　　“去接应一位重要人士离开，但因为那个人物太过重要，那时我们并不知道她的身份，只得到了接应口号。”晴子说道，她说的口号不是简单的说出来的那种，而是更高级的，灵力对应的识别方式。
　　“是丹羽长秀的女儿。”景夏把正宗和他说的情报告诉了众人。
　　在场的长老和家主们顿时觉得自己之前都陷入了一个思维误区，那就是正宗和织田之间到底发生了什么，他们根本不知道。
　　丹羽长秀当然不会把自己丢了女儿的事情到处乱讲，甲贺也不会去关心一批他们交给织田信长的女忍是怎么失踪的。
　　毕竟每天死在战场上和做任务莫名其妙就被俘虏而失联的忍者还少吗？一个个都要去关心，那他们也不用去做其他事情了。
　　但是，忍者本来就是情报战的专家，情报是忍者任务的重要一环，关键情报的缺失而陷入语言交锋的不利，让他们感觉浑身难受。
　　于是，芥川老太太就帮他们问出了这个问题:“所以，丹羽大人的女儿，为何会和你在一起，又为何需要派忍者去营救。”
　　“很简单，她离家出走了，丹羽长秀需要叫人把她给找回去，而我不知道她是丹羽长秀的女儿，这完全就是一场误会。”正宗说道。
　　他选择性没说千机是被自己抓的，反正前面两句都是实话。
　　“所以说后面你和丹羽大人和解的原因其实就是？”芥川老太太以猜测的方式问道。
　　“没错，是因为我把丹羽长秀的女儿送回去了，实际上他女儿现在就在我身边，你们可以和她对峙。”正宗说道。
　　“不必了。”芥川老太太立刻阻止，他们去质问什么丹羽长秀的女儿，这不是自己搞坏和领导的关系吗？
　　而且也没什么好问的，既然丹羽长秀的女儿离家出走和正宗待在一起，需要丹羽长秀出动忍者去找，甚至现在都还待在一起，说明她肯定喜欢上这个男人了，那肯定帮他说话，问也没用。



第149章 投票

　　芥川老太太一瞬间就在脑海里脑补出了一档狗血爱情剧，而且其实也猜得八 九不离十，毕竟是一位经验丰富的老忍者了。
　　“所以，这件事情仅仅只是一场误会，我与丹羽长秀都算不上敌对，仅仅只是因为他的女儿太过重要，所以才不把真相透露给其他人，造成晴子她们被当成了叛徒。”正宗说道。
　　在场众人也颇为无语，自家的忍者被非直属的领导当成了找女儿的工具，最重要的是女儿没有找回来，她们还被抓了，说出来实在是有些丢脸。
　　“那么，你为何会和她们起冲突，又为何要扣押她们？”又有一位地侍问道，他既不是支持判刑也不是支持无罪，只是单纯的好奇而已。
　　“她们直接打进我宅院里面来了，然后被我院子里的机关全灭，只有晴子一个人杀到我面前，被我抓获，我那时不知道谁要搞我，就把她们扣押下来了。”正宗说道。
　　“这些都是你的一面之词，谁知道她们有没有给你泄露甲贺的情报？”那个找茬的地侍说道。
　　“呵呵，甲贺的情报还要她们泄露给我吗？你们有什么情报是值得我关注的？”正宗冷笑道。
　　“口说无凭，在甲贺忍者的规矩中，私自失联，泄漏村内秘密，也都是叛徒行径，她们已经屈服于你，那就代表她们已经背叛，其罪当诛！”那个地侍激动地说道。
　　“哈？首先，她们并没有失联，此后她们明明通过秀吉给你们传信过，自己也留下过暗信，这些我都懂，但你们可从来没有派人来救过。”正宗明示晴子已经被甲贺放弃了。
　　“即便如此，她投靠你们也属于私自离队，这同样是背叛行径！”那人喊道。
　　“我记得，你们的规则中有，如果为了保护甲贺的秘密或自己的安全，在不侵害甲贺利益的前提下，是可以一时臣服，委曲求全的吧？”正宗问道，这些都是晴子和他说的。
　　忍者从来都不是死板的职业，刚烈不屈那是武士的行径，忍者只需要忠诚就行，但因为任务的复杂性，有很多需要随机应变的地方，所以规则中也注明了许多的特例。
　　甚至有与其忍不住拷问，把最重要的关键情报透露给敌人，宁愿假意屈服，透露不重要的情报，为了潜入敌人身边博取信任，甚至可以做一些损害自己人的利益。
　　“是假意臣服！她们明显已经真的效忠于你了！这是叛逃行为！”他继续反驳道。
　　“我就奇怪了，你们甲贺外出游历的忍者，是可以被雇佣的吧？你们也有很多接受北海道，或者西国大名雇佣的忍者，我与你们既然不是敌人，那雇佣甲贺忍者也很正常，凭什么说是叛逃？”正宗又反问。
　　虽然名义上是效忠信长了，但甲贺依然在拓展对外业务，他们培养忍者时会有让他们外出游历的阶段，这时他们很多都会接受其他大名的雇佣。
　　有些退居二线的忍者，有时候也会觉得无聊，过不惯平静下来的生活，而出去体验一下旧生活。
　　他们大部分也不会再愿意回织田军那里做太过约束，令行禁止的职位，就经常跑其他地方做雇佣兵，打临时工。
　　实际上有很多其他的忍者团体就是以做雇佣兵为生的，其中最出名的是介于忍者和雇佣兵之间的杂贺众。
　　在这方面甲贺管得不宽，毕竟在效忠织田，甚至是在效忠六角氏之前，他们就已经开始接受雇佣了，以上那两位仅仅是大金主，承包了他们大部分的业务罢了。
　　“而且，叛逃是背叛，逃亡，从此与甲贺对立，她们并没有做出危害甲贺的事情，也没有逃跑，我这不是带他们回来澄清误会了吗？我既然是甲贺的客人，那我雇佣甲贺忍者有问题吗？”正宗说道。
　　不少人都点头，认可正宗的话，芥川老太太就说道:“不错，佐竹先生确实是客人，也不曾是甲贺的敌人。”
　　“但是，晴子她们那时效忠于织田大人，她们私离织田大人的职位也是背叛。”那个地侍还是不服。
　　“织田大人都已经不计较了你还计较什么？多管闲事！”另外一个看不惯他的地侍反驳道。
　　“那也要有个规矩，如果我们派出去的忍者以后都随便能背叛当前的主子，那甲贺的声誉合在？”又一个支持判刑的长老说道。
　　“说话严谨点，她们还没有定义为背叛呢，再说我记得林中长老你也曾经为毛利家做事，他也是织田大人的敌人啊，按这么说您是不是也背叛了？”他的反对派说道。
　　“她们光是全部被俘虏就很丢人了，甲贺的忍者在确定任务失败时都应该以死明志，我们准备好的毒牙不就是为了这一刻而准备的吗？”
　　“什么？你是说我女儿应该为这种毫无意义的任务失败而死吗？”
　　场面已经吵成了一锅粥，当正宗的辩解打开了一个契机以后，所有长老和地侍都开始各抒己见，并且谁也说服不了谁。
　　“肃静！”芥川老太太一声高喊，所有人又都沉默下来，“吵吵闹闹的，你们都是小孩子吗？把事情转回问题本身，我们只需要讨论，她们是否构成了背叛而已！”
　　那问题其实就回到原点了，那就是，明明是正宗与丹羽长秀的误会，晴子她们是在不知情的情况下被卷入，并且臣服于其实与甲贺没仇的正宗，那算不算背叛？
　　“那么，就和以前处理每一件大事一样，我们应该以投票方式决定，既然双方都已经说出了足够的理由，我想我们也没必要继续吵下去浪费时间了，直接进入投票环节吧，写上纸条然后递过来，每人一票。”芥川老太太大声说道。
　　芥川老太太极有威信，她说开始投票，没人反对，不过甲贺的投票流程，之前有一个思考阶段。
　　说是思考阶段，其实也是拉票阶段，不少人开始传音，说服与自己关系好的朋友支持自己的决定。
　　这时灯莹也突然传音，传音的几个目标一开始脸色犹豫或是不感兴趣，但突然露出惊讶的表情，大部分最后都点了点头。



第150章 最终决定

　　忍者间的投票也很隐秘，有些人随手取出一片纸片，写上了一点什么东西，然后手轻轻一挥，纸片就不见了，就像变魔术一样。
　　有些人更是坐在原位不动，低头闭眼，仿佛在冥想一样，也不知道他投票了没有。
　　很快，芥川老太太就收集齐了满满一沓纸片，按照甲贺的规矩，投票是匿名的，应该由最强的五位地侍一起点票，互相监督，以保证公平。
　　最后，芥川老太太脸色平静地说道:“三十五票赞成有罪，八十二票认为无罪，另有二十六人弃权或未投票，那么，根据商议，晴子与其他女忍，无罪！”
　　“等一下！”黑川立刻忍不住跳了起来，他完全没想到最后的得票会这么悬殊，即使把弃权票全加在一起也比不上无罪派。
　　要知道在正宗下来前可是有很多长老都表态过要处刑的，甚至有些人相当激进，认为应该烧死或者车裂，这些人都去哪了？
　　“怎么？黑川长老是质疑投票的决意吗？还是说您觉得我读票不对，想要检查一下？”芥川老太太反问道。
　　“不，不敢！”黑川低头说道，他哪里敢质疑最顶级的那几位长老呢，读票的过程是绝对不可能作弊的。
　　“那么，根据大家认定的结果，晴子以下所有投靠佐竹先生的女忍，均只是接受雇佣，她们期间所做之事，并未侵害甲贺的利益，也未违反甲贺的规矩，所以她们无罪，之后也禁止任何人将她们称为罪人。”芥川老太太说道。
　　“等等！再等一下！”黑川和另外几个地侍再次站起来，他们不得不冒着触怒芥川的风险再度开口，因为感觉这节奏莫名其妙就被她带偏了。
　　“我们只是讨论她们是否背叛，还有其他问题吧？比如说她们是否泄露甲贺的情报，是否之后做过危害甲贺的事情，这些都没有查明啊，现在就说她们不是罪人了，是不是太快了？”那个地侍说道，芥川老太太似乎就把这些全部一笔带过了。
　　“我们最先讨论的就是背叛罪行，既然背叛不存在，那自然就不是罪人，如果各位还想控诉她们的其他罪行，口说无凭，那就请拿出罪证吧。”芥川老太太一副公事公办的样子。
　　“呃，这个，没有。”那些支持派的长老和地侍都一愣，他们哪有可能拿的出罪状，就算晴子真的把情报提供给正宗，那他们也不可能知道啊。
　　宗族审判就是这样，没有严格的程序，有罪推定还是无罪推定都全看导向和需求，当大部分长老都认为晴子她们背叛时，就不需要拿出证明她们背叛的证据，反过来需要他们拿出罪证时，他们也拿不出来。
　　“既然如此，此事就休要再提，进入下一个问题吧，该招待外客了，佐竹先生远道而来，我们还没有尽地主之谊，就先让您卷入了这场对自己人的审判中，十分抱歉。”芥川老太太说道。
　　“没事，我也就是为了这件事情而来的。”正宗说道。
　　“如果您不嫌弃，我芥川家可以招待您，毕竟我们甲贺没有专门接待外客的地方嘛。”芥川老太太笑道，非常的和蔼，和刚才冷面判官一样的形象截然不同。
　　“当然，承蒙招待了。”正宗也客气道。
　　“嗯，各位，佐竹先生是我们甲贺的客人，各位也要配合招待，另外记得提醒一下各自的小辈，不要冲撞了佐竹先生就好。”芥川老太太说道。
　　“是。”众人纷纷答应，即使是看不惯正宗的也没有提出异议，毕竟就连晴子她们都已经判定无罪了，再找正宗的茬还有什么意义，最多大不了开完会自己溜回家里闭关，来个眼不见为净。
　　“另外，既然郡中惣已经认可你们不是叛徒了，你们也回各自家族去与亲人见见面吧，之后是与佐竹先生一起离开，还是留在甲贺，都随便你们。”芥川老太太又说道。
　　当然有不少人觉得，她是不是太过宽容了，仅仅是投过一次票，就让她们完全无罪了，而且还给予她们自由的超高待遇，让人不得不怀疑她之前看起来的冷面无私，都是为了此刻的铺垫而装出来的。
　　但也没有人反驳，现在投票已过，大局已定，即使他们有异议也改变不了什么，也辩驳不过芥川老太太
　　芥川老太太本来就德高望重，人缘极好，对在场不少人来说，芥川老太太甚至是他们的前辈或老师。
　　之前支持有罪的人都内心有过权衡，如果芥川老太太要以自己的个人权势保下她的曾孙女，那只放过晴子一人也不是不可以，没想到全部都被放过了。
　　“既然没有更多事情了，那散会吧。”芥川老太太拍了拍手，望月的家主也摆了摆手:“散会吧！”
　　“佐竹先生请留一下，等一下我直接带您去芥川家。”老太太又说道，正宗便做下来等待。
　　众人纷纷站起来，景夏也回头想走出去，但他随即又愣了一下，仿佛听见了什么声音，转头看向了正宗，然后才慢慢离去。
　　正宗麾下有不少女忍兴奋地跑过去，和自己家的人认亲，并且打算回家看看，但也有很多依然坐在原地，她们是根本没有家族的，纯粹集体训练的无归属忍者，其中织田家送来的占绝大多数。
　　还有一些似乎与家人相处得并不愉快，虽然大部分有后辈的家族都支持她们无罪。
　　但还是有一些家长把她们视为一族的污点和耻辱，即便她们不是罪人了，也依然冷言冷语，阴阳怪气，她们只好哭着跑回来求主人安慰。
　　人都走光了，晴子才有些畏惧，小心翼翼地向着芥川老太太问道:“祖奶奶，近来可安好，晴子久疏问候了。”
　　晴子是真的很怕她也不要自己，就像刚才一样冷淡。
　　“傻孩子，人都已经走了，还这么生分干什么？过来，让奶奶抱抱。”芥川老太太和蔼地笑道。
　　“呜呜！”晴子一下就哭了，被祖奶奶抱进怀里，她以前都是很坚强的，即使被正宗惩罚时都没有掉眼泪。
　　“乖乖，别哭，这些年你在外面受苦了啊。”芥川老太太摸着她的头安慰道。



第151章 各有原因

　　在密道里，有许多刚刚离开佛堂的长老与地侍们，正在谈论刚才的会议，尤其是有些人的选择简直匪夷所思。
　　“我说老哥，你之前不是认为应该惩罚她们以儆效尤的吗？为何最后却投了反对票，你知道，我的眼睛能透视的。”一位长老问关系很好的友人。
　　也就他们关系真的很铁，并肩作战互相救过好几次命的交情，不然让人知道他偷看投票，恐怕就要被打死了。
　　“唉，别说了，我本来是想说应该严惩她们的，但她给得太多了。”那人微笑着摇摇头，看似无奈，实则似乎很开心的样子。
　　“嗯？”问话的长老莫名其妙，什么给得太多了？谁给的？为什么老哥说话没头没尾的？有心再问，但她不愿意继续多说，已经快步离开了。
　　另外一边，那个一直在和正宗抬杠的地侍怒骂另外一个长老:“小川君！之前我们明明讲得好好的，你要支持我这次的意见，为何临阵倒戈！？”
　　“大人，请慎言！我当然是想帮您的，但投票之前家里的祖宗突然传信给我，要我投无罪，还要我别去得罪那个佐竹正宗。”名为小川的长老一脸无奈地说道。
　　“什么？怎么可能？那只是一个外人而已，你家祖宗居然会过问这种事情？这绝不可能！”那个地侍满脸的不可置信，他知道那些祖宗，早就不管俗务了，没有大事是不会出来的。
　　“我也觉得，一位外人不值得他老人家大动干戈，我猜，要不就是老祖宗对您撬动芥川的位置表示不满，要不就是那些叛忍里有他喜欢的后辈，不然最后怎么会有这么多人投反对票。”名为小川的长老分析道。
　　那个地侍顿时脸色阴晴不定起来，这个分析有道理，只是一个无关紧要的外人，完全没有必要引起老祖宗的注意力。
　　他所做的事情并非是没有理由随便就和别人作对，目的是要撬动芥川家的那个老太婆的权威，借助这次她家的后辈晴子叛逃的事情大做文章，让她颜面扫地。
　　但如果连老祖宗都出面干涉，他这个计划就行不通了，这说明老祖宗更支持芥川，他最好还是打消自己那点小心思。
　　但如果说是第二种可能，是那些叛忍里有老祖宗看好或者喜欢的女孩，那就只能说他运气不好，正好借题发挥的事情不太对。
　　无论是哪一种，都需要时间去小心验证，反正暂时他是不打算搞事了。
　　另外一边，望月家的家主找到了望月景夏，他的儿子，严肃地问道:“景夏，你为何刚才如此对为父说话？”
　　他是有一点恼火了，因为刚才在会议上，景夏偷偷传音了好几次，用非常严重的话警告他，没错，是以警告的语气对他说，不要去招惹正宗。
　　本来他是个坚定的定罪处刑派，一开始就以非常严厉的话苛责过景夏这个儿子，他知道自己儿子与晴子有交情，甚至相互喜欢，但他坚持认为，只有严厉的惩罚才能维护铁律。
　　但是，会议才开始，景夏就用非常重的语气警告他，什么会给家族带来灾难，什么后果不堪设想，甚至会为甲贺带来灭顶之灾之类的话，可以说是到了危言耸听的程度。
　　他虽然一肚子的恼怒，但却依然有着忍者的优秀素养，所以会议的后半段他全程忍住没说话，本来他才应该是处刑派的代表人物，如果他强烈表态的话，支持处刑的人数至少会翻一翻。
　　直到会议后，他才带着满肚子的火气来找景夏，如果自己的好儿子不给他一个解释，他绝对不会善罢甘休的。
　　“父亲，我这都是为了家族，为了甲贺着想，那个人绝对不能惹，否则会给我们家带来大难的。”景夏还是那套说辞。
　　“哼，一个拿着鸡毛当令箭的人，有什么可怕的，也就因为看在织田大人的面子上，甲贺才没有亲自动手罢了，哪有你说得这么严重。”望月家主明显不屑一顾。
　　“父亲，这您就错了，如果我们之前动手，被灭的一定不是他，而是甲贺，您想想看，他可是抓了丹羽大人的女儿，还能毫发无伤，甚至还能和他们和解的人，我听情报网说，织田专门开宴，就只是为了邀请他。”景夏说道。
　　在遇到正宗后，其实他没有闲着，而是派了自己的一个影分身去甲贺情报网那里打探消息。
　　“他刚刚不是说，他只是误会，丹羽大人的女儿只是离家出走了吗？而且织田大人开宴邀请一位人才，应该也不算奇怪。”望月家主认真起来，虽然他还在质疑，但已经信了三分。
　　“那只是他说得好听，我听晴子说了，他就是抓了丹羽大人的女儿，还把她做成了式神，您不觉得奇怪吗？为何晴子她们去救援丹羽小姐，却会杀进佐竹先生的庭院，甚至晴子还杀到了他的房间里。”
　　“是哦，这个是何缘由？”望月家主立刻听明白了，这不符合忍者做任务时的规矩，一般忍者行事都是非常有目标性的，讲求效率和保证任务达成就行。
　　比如救援任务就应该只救人，救了就应该走，除非必要不会发生冲突，因为这样可能会造成目标人物遇到危险，除非丹羽小姐被他胁迫作为人质。
　　“其实当时她们已经接应到丹羽小姐了，但是丹羽小姐被下了强大的式神契约，她们解不开，只能尝试去杀掉佐竹先生，结果自然是全军覆没。”景夏说道。
　　正宗刚才辩论时淡化了他们之间发生过冲突的事实，把关注点放在他与甲贺的矛盾上面，成功转移了所有人的注意力，景夏还是问了晴子，才知道那天晚上具体发生了什么。
　　“父亲大人，刚才不是有人说过，她们当时没有自杀，让佐竹先生全部抓获，是甲贺的耻辱，叛逃的表现吗？”
　　“其实我问了晴子，当时她们是有人自杀，有人战死的，但佐竹先生有一个强大的守护灵，几乎可以不用任何代价把人复活。”



第152章 芥川家

　　“这么强大的吗？”望月家主一阵沉思，他知道有复活死人的忍术，忍者中也有这种手段，但是这些要不就只是拉起死尸的虚假复活，要不就是要付出巨大的代价，生与死的界限并不是那么容易就能打破的。
　　所以，他还是有些怀疑 那个名叫佐竹正宗的男人，是否真的有这么强大，毕竟按照景夏的说法，那就强得有些匪夷所思了。
　　“这些大部分都是你的个人推断和晴子的一面之词，她已经投奔了佐竹正宗，自然会为他说好话，你的这些猜测，真的可靠吗？”
　　“父亲大人，我确实有一个绝对可靠的明证。”
　　“是什么？说来听听？”
　　“是老祖宗，刚才他传话给我了。”
　　“什么？老祖宗！什么时候？我怎么没听见？！”望月家主当然知道老祖宗传话是什么意思。
　　“就在会议结束的时候，老祖宗的命令是给我的，给我个人的。”
　　“哦？老祖宗命令你不可去得罪佐竹正宗吗？”望月家主已经猜到了一部分可能的内容。
　　“不是，老祖宗是命令我，去与佐竹先生搞好关系，想办法让望月家乃至甲贺都与他关系亲近一些。”景夏说道。
　　望月家主沉默了，他明白老祖宗为什么不传音给他了，因为景夏和佐竹正宗的关系良好，他才有希望去搞好关系，自己一开始就态度强硬，肯定在正宗心里留下了不好的印象。
　　这指令，说好听点是搞好关系，说难听点就是巴结，他现在相信之前景夏猜测的正宗的实力了，也只有这么强大的人，才值得老祖宗亲自关注。
　　“而且，据我观察，似乎不止是我们家的老祖宗，另外那几家的家主似乎也到场了。”景夏又回忆着说道。
　　他实力强大，而且天资极好，被誉为百年难得一见的天才忍者，所以得到过几位老祖的接见与亲自指点，还记得他们的气息。
　　而且他实力超群，对气息的感应还有洞察能力也极强，隐隐约约能察觉那些隐藏着的老祖们了，虽然没有灯莹这么清晰。
　　望月家主回忆了一下，从一点点蛛丝马迹的细节中推断，景夏应该没有说错，他实力虽然也很强大了，但洞察不是他的长项，平时是无法发现那些隐藏的老家伙的。
　　但是那些老祖在试图观察正宗时，引起气势冲突，泄露了一些痕迹，再结合投票前有些长老突然就面色惶恐改变了立场。
　　望月家主就能凭这里推测出，在场的不止一两位老祖，而且大家都看好佐竹正宗，可惜如果他有芥川老太太的洞察感知能力，应该就能直接发现了，不需要这么麻烦的推断。
　　“嗯，难怪老祖评价说，你天生就是忍者的思维，你心思缜密要更胜为父啊。”望月家主感叹道，论天赋他这个儿子要强了他不少。
　　这并非是说实力上的资质，事实上他的实力并不弱，只论忍术他也是天才，但他缺少作为忍者的天赋，隐忍、耐心、谨慎、换位思考、大局观等等。
　　他生性火爆脾气直，不知变通，忍术全都偏向攻击或直接战斗，曾经出山时全都是随军作战拼正面，因为他有自知之明，知道自己做不了那种隐秘精细的工作。
　　但这些遗憾也不算什么，他有个好儿子，拥有他最缺乏的作为忍者的天赋，超过他已经是时间问题，而且很快了。
　　“父亲大人别这么说，我还有很多要学习，只有您才能支撑起整个家族，乃至甲贺。”景夏说道。
　　“诶！别这样说，别忘了，我们忍者是不能谦虚的，谦虚是文人的美德，我们需要的是实事求是，谦虚会影响我们正确的判断战力。”望月家主提醒道，只有经验，景夏的经验尚浅，他还胜过儿子。
　　“景夏，那交好佐竹先生的任务就全权交给你，我就回家族去了，有什么需求直接告诉我，家族的资源都可以由你来调用。”望月家主说道。
　　散会后，芥川老太太带着正宗来到了芥川家在圩之里的宅院，说是宅院，其实也还是一个农家大院，一座比较大的竹屋，好几座大竹屋连在一起，构成了芥川家的一处据点。
　　内部也没有华丽的装饰或昂贵的家具，倒是各种旋转式暗门，隐藏的地道和天窗，让正宗和灯莹切实的体会了一把，什么是忍者的家，比之前在古今亭家时还要过分。
　　不过，收拾得非常整洁，周围的乡村环境也很不错，空气清新，给正宗安排的房间开门就是小院，还可以坐在门廊上吹风看景，挺有农家乐的感觉。
　　就是院子里摆的木人桩和插满飞镖的草人看着有点出戏，而且还时不时会有女孩子翻墙进来。
　　“晴子姐姐！是晴子姐姐回来了！”晴子刚刚进来，就被一个小女孩看见了，然后就突然不知道从哪里钻出一群小女孩把她给抱住了，浑身上下挂满了萝莉女忍。
　　“晴子姐姐，你好久都没回来了！大人们说你背叛了，我们不信，这不是真的吧？”那些小女孩七嘴八舌地问道。
　　“嗯，不是的哦，姐姐这不是回来看你们了吗？”晴子又感动又为难地把扒在自己身上的小女孩给一个个抓下来。
　　“晴子你还真是受小女孩欢迎啊。”一位巫女感叹道。
　　“这些都是我族中的妹妹，以前照顾过她们一段时间，现在这么粘人了啊。”晴子苦恼地说道。
　　“我懂，我们懂的。”巫女笑道，这让她们想起自己在老家鸟取时，也是因为她们都是优秀巫女，而经常被小巫女们亲近。
　　“快别闹了，下来站好，有其他客人啊！”晴子认真说道，这些萝莉女忍才跳下来。
　　话说灯莹总感觉她们故意摸了一些不该摸的部位啊，手都偷偷伸进衣服里面了，本来晴子那身忍者服布料就够少的了。
　　灯莹也能理解，因为她和最近还晴子一起侍寝过，那身材弹性，手感没得说，长期锻炼的结实肌肉与药浴造出来的光滑皮肤。
　　这些小丫头也不用这么羡慕的摸，她们迟早也会被改造成这么涩情的身体的，到时候摸自己就行了。



第153章 住芥川家

　　打发完那些小丫头以后，音叶问晴子:“话说，为什么你们家这么多女孩子？不仅如此，好像一路上看过来都是女多男少。”
　　这处圩之里已经算是甲贺的大村了，一路走过来，都是阴盛阳衰，男人很少见，只有在刚才的佛堂里，还能看见不少男性长老。
　　“很简单啊，因为对于织田大人来说，女忍的作用比男忍作用更多，所以他送过来的苗子大多数都是女孩，而且芥川家也很擅长培养女忍，所以我们收养了很多的女孩。”晴子说道。
　　“等一下？你说织田信长送来的苗子，是说那群速成忍者吗？而且，收养什么的……”音叶说道，她总感觉晴子的话里有一些奇怪的说法。
　　之前她们都见过那些速成班的忍者了，普遍是少男少女，而刚才缠着晴子的那些小妹妹，年纪更小，普遍是萝莉范畴。
　　“嗯，之前那些速成忍者，是织田军培养过一段时间的，甚至强化过身体的，只是送进来做忍者训练，就能直接送上战场了，很多只能是炮灰。”
　　晴子说这段时也是面色有些暗淡，即使是速成的那些，也有不少曾经与自己共同训练或者共同出任务，然后就战死了。
　　“但甲贺自己也需要培养忍者维系传承，原本大量的男忍者外出效忠织田大人，又大量阵亡，所以村里阴盛阳衰，就连让女子怀孕的男人都不够，所以交易的其中一项就是让织田收集大量孤儿，提供给甲贺，然后各家族挑选好的苗子收养。”
　　“等一下，你们收集孤儿，孩子，让他们来这里培养做忍者这么危险的工作？”红月急问道，她有些不能接受。
　　“如果没有甲贺收养的话，孤儿迟早会饿死，没有双亲的孩子无依无靠，根本无法活下去，甲贺至少给了他们一个活下去的可能性。”晴子说道。
　　红月一下卡壳了，她忘记了，又以妖怪的思维去思考了，大部分妖怪都无父无母，天生就有强健的体魄甚至妖术，人类的孤儿可没有这些东西。
　　“但是，做忍者的话，迟早还是会死于任务中不是吗？”音叶问道，对于养尊处优的巫女来说，忍者的死亡率对她来说已经是一个不可想象的数字了，刚刚听说时还被吓呆了呢。
　　“其实不是必死，还是会有一部分活下来的，如果天赋还行又足够努力的话，甚至混成家族成员，乃至长老都是可能的。”晴子不以为意，她觉得这很合理。
　　“这么说，甲贺的那些家族，其实有很多都是这种收养的孩子吗？”灯莹也问道。
　　“是的，不过我是亲生的，如果是收养的孩子，一开始也不能冠以芥川的姓氏，即使是男生也一样，需要取得足够成就才能正式列入家族。”晴子说道。
　　“还真是严酷啊，不过各家有各家的道理，我们不了解就不要妄言了。”灯莹说道，她清楚在这个世道别说活下来，能活久一点都是运气，不能奢求太多了。
　　“嗯，改天如果正好有孩子送来的话，我可以带你们看看。”晴子说道，其他女孩见灯莹都发话了，也就不再追问此事。
　　过了一会儿，芥川的女忍把周围几个大空房都收拾干净，摆了新的地铺，芥川老太太走过来说道:“佐竹先生，今晚就委屈您住这吧，等一会儿就会送晚饭过来，明日也许望月家那小子会来给您当导游。”
　　“好的，辛苦您了。”正宗礼貌地说道。
　　“那我先失陪了，人老了，没年轻时那么精神了。”芥川老太太倚老卖老地说道，虽然她其实八成比正宗年轻。
　　她是在给正宗腾出私人时间呢，光是看他身边这么多妹子，就知道他肯定需要私密时间，自己还待着太不识趣。
　　走时她还暗示了一下晴子，弄得晴子闹了一个大红脸。
　　女忍再次以瞬移的方式送来了晚餐，这算是正宗最近得到过的招待中，最简陋的了，全部都是农家小菜。
　　而且忍者的膳食对量有极高的要求，绝对不能多，味道不是重点，营养才是，伙食对忍者来说也是重要的一环修行。
　　正宗还要从自己的库存里拿很多美食出来，才能喂饱这群被自己养刁了的女孩，尤其是其中还有几只雪若这样的大胃王。
　　“看来他们是真的没有招待客人的经验。”灯莹摇摇头，她相信这样的膳食在甲贺里都算是很好的了，普通忍者肯定没得吃这么好的，只不过她们对好的定义可能与一般人有一点点不同。
　　酒足饭饱之后，就该思银欲了，这次几位甲贺女忍都要求正宗今晚点晴子单人，理由是都来到她家了，还推其他女孩是不是有点不好。
　　晴子连忙推迟，不过正宗也觉得有道理，再加上灯莹也赞成，所以他欣然答应，抱起晴子就回房间了，晴子根本不敢反抗。
　　“呼～虽然说是应该让晴子独占今晚，不过她受得住吗？要不要叫几个女忍后半场去帮她顶替一下？”灯莹还在思考替补问题时，三只小猫靠近她身后。
　　“灯莹喵！陪我们一起出去玩吧，我们发现甲贺有很多很好玩的地方喵！”晓酱一把扒在灯莹的胸上说道。
　　“噫！今晚我还有事情，就不陪你们了，不要玩太疯，小心机关，不要给别人添麻烦了。”灯莹一想就知道她们三个想去钻忍者的那些密道，俗话说猫咪是液体做的，她们就特别喜欢钻洞。
　　虽然那些密道里遍布忍者的机关，但灯莹觉得这种程度的机关也拿她们三个没什么办法，这三只猫妖已经灵活到能在刀尖上跳舞了。
　　“真是遗憾，我们走了喵。”她们三猫说着，顺手就把叶芙给扯走了。
　　“吱！为什么要找我！”叶芙最近过得也挺惨的，三只小猫似乎很喜欢把她拉去一起玩，每次出去玩她都要体验数次心肺停止。
　　“好了，我也该去干自己的事情了。”等确定主人已经开始了，灯莹也收拾一下，出去找人了，她的目标已经等候多时了。



第154章 秘密交易

　　在某间小屋内，一位忍者静坐于此，他本不住在圩之里，家族在另外一个村，但为了等一笔交易，他今晚停留于此。
　　即便他有着充分的忍者素养，外表看起来波澜不惊，但内心依然会有一点点的忐忑与犹豫，实在是对方许诺得太多了，不知道对方是否真的会兑现承诺。
　　按那个女孩的说法，她的主人是有名有姓的大名，一言九鼎，不会诓骗一个忍者，但口说无凭，即便他真的赖账，自己又能怎么样呢？
　　虽然他内心颇有些患得患失，但长年的忍者素养依然让他危襟正坐，一动不动，看上去气定神闲。
　　突然，他睁开了眼睛，不知道何时，他眼前出现了一个墨青色长发的少女，手里提着一盏灯。
　　他甚至没察觉她是怎么进入这个小屋子的，这让他内心惊悚，如果一个人能神不知鬼不觉地进入屋子来到他们面前，那只能说明，她想杀自己也只如探囊取物一般简单。
　　但惊悚之余内心也有狂喜，对方来赴约，就说明她真的打算兑现承诺了。
　　虽然内心如此复杂，但他脸上没有丝毫表露，一脸平静地对着灯莹说道:“你来晚了。”
　　“没办法，前面那些朋友花了点时间，有些人要亲自点清楚，有些朋友警惕心太强，突然出现在他们面前还忍不住出手了，明明约好今晚见的。”灯莹无奈地摆了摆手。
　　也就是说，这个小姑娘同样以这种近乎诡异的瞬移方式直接出现在那些地侍和长老的面前，而那些老朋友身为忍者也过渡敏感，有些人下意识反击，但她却安然无恙。
　　而且，她果然约了不少人，不然郡中惣的最后投票不会出现这样一个压倒性的票数优势。
　　光是给他一份，他都觉得是无可拒绝的价码了，这么多人都同意帮她投反对票，也就是说她给那些人也都付出了相同的价码吗？
　　忍者心里计算了一下，觉得那是一个自己无法想象的天文数字。
　　“交易的货带来没有？”忍者决定别想这么多了，还是拿到手的才是自己的。
　　“在这里。”灯莹把一个小布袋丢给了他。
　　忍者紧张地接过，颇有些患得患失地打开，然后一瞬间心跳加速，哪怕他的忍者本能反复在提醒他必须冷静，面对这无法拒绝的价码，他也无法抑制生理的本能。
　　堆积如山的灵石，珍贵的千年灵药，还有记载着各种禁术的卷轴，虽然暂时还无法确定她说的禁术是否是真的，但就算禁术卷轴全都是空白的，剩下那些宝物对他来说也是血赚。
　　忍者看了一眼立刻合上小布袋，似乎是生怕别人看见一样，哪怕他的感知里这周围除了他和灯莹以外没有任何一人。
　　灯莹不以为意，刚才她已经和好几个人完成过交易了，什么反应没有见过？她只是继续以聊天的语气说道:“我不是说了你可以回家等的嘛，何必继续待在圩之里等？”
　　“我觉得也应该表现一下适当的诚意，免得你找人找得麻烦。”忍者陪笑道，话语里都不免带了一点谦卑，没办法，拿人手短啊。
　　“我只是担心，这么多人一个个滞留在圩之里，会被芥川老太太发觉以后怀疑。”灯莹说道，而且别以为她猜不到，还待在圩之里的人无非不就是担心灯莹不兑现嘛。
　　那个忍者顿时也紧张起来，他可不是问心无愧，光是他现在的举动就是收受贿赂，何况还是如此巨款，被发现扣一个里通外敌都有可能。
　　“行了，你也别慌，她没有发现，你隐秘地离开就是。”灯莹说道。
　　忍者完全不敢相信这种安慰，你怎么知道芥川那位有没有跟过来，她的强大在甲贺忍者中是有共识的，离那些隐世老祖也只差一步之遥了。
　　“那好，你点完了吧？没问题我走了啊。”灯莹随意说道。
　　“嗯？这么快就要走了？”忍者依然有种不真实的感觉，主要是灯莹的态度太随便了，完全就不像是做完一笔巨额交易的样子，甚至给他感觉像只是在路边买了一碗茶。
　　“那是，还有好几位朋友要送呢，他们可不像你，有些是真的跑回家了，有些是在村外围，我还赶时间呢。”灯莹说着，开始感应剩下的标记，还真是散得到处都是了，她的顺序是由近到远，先把还在村里的人送完，剩下的都在外面呢。
　　忍者开始心想，灯莹说还要送货的剩下那些忍者，其中有几位是自己的老朋友又或者是不对付的家伙。
　　然后想到现在灯莹身上还有数份货，每一份都有他身上的这份同等的价值，他内心的贪欲就不可抑制地暴涨。
　　如果他在这里杀人越货，那就可以带着这些钱财远走高飞，这些财宝足够他一辈子取之不尽用之不竭，甚至成神成仙也并非遥不可及。
　　但幸好他还是个忍者，自己的理智很快就压制住了贪念，这个小女孩仅仅只是佐竹正宗的式神，他却敢让灯莹带着巨款前来交易，肯定有不惧抢劫的倚仗。
　　而且，灯莹说她刚才已经完成了数次交易了，却依然安然无恙，前面的人就没想过要抢劫她吗？但她依然安然无恙地走到自己面前，这也能说明很多问题了。
　　最后，这些钱财已经足够他用很久了，没必要在拿更多，怀璧其罪的道理他还是懂得的。
　　这诸多理由以及自己的三思过后，忍者凭借其强大的意志硬生生地把自己的贪欲给压了下去。
　　灯莹也要离开了，忍者忍不住追问道，“等等，你开出了这么多的条件，有没有人拒绝呢？”
　　他之前就一直纠结这个问题，自己顶不住诱惑选择了接受，那有没有人真的就顶住了呢？
　　“有的。”灯莹说道，这话让他没来由感到一阵空虚，还真有人比自己坚定啊。
　　“不过我觉得是他们不相信我能拿出这么多宝物吧？”灯莹无奈地说道，她选择传音的都是那些看起来不在意的中立派，可还是有人拒绝了。
　　忍者顿时觉得太真实了，其实他也不信，只是抱着反正投反对票自己也没啥损失，万一赚了呢的心态答应都。



第155章 直通路

　　折腾了一晚上，天亮时灯莹才把所有人的都送完，累死她了，这些忍者散得到处都是，一晚上灯莹就跑了好几个村。
　　而且还要小心到处戒备的忍者，灯莹算是体会了一把，甲贺的夜间戒备，那可真是密集到丧心病狂的程度。
　　天上飘着风筝，有忍者一直挂在风筝下面，监视着一切，树上的乌鸦，其实是通灵兽，它们不断巡视着，一旦有可疑的人就会大叫。
　　水下也有忍者埋在水底的泥里，想从水路潜入那是找死，看似平静的墙面，其实隔一层墙纸也藏有忍者，伪装得天衣无缝。
　　更别说还有明面上的巡逻队和覆盖村子的结界了，即使在夜晚，许多忍者依然在训练，这戒备可以说固若金汤。
　　即便是能潜入织田宅邸的灯莹，这次也没信心潜过去，全部都是用小镜的传送门瞬移，这也让那些忍者个个都被吓了一跳，居然有人能直接出现在自己身边的。
　　不过有几个坚决不接受呢，说是老祖让他们投反对票的，灯莹不需要再付钱了。
　　真是实在的人呢，不过他们看见袋里的宝物，一脸纠结和挣扎，想要的表情就写在脸上。
　　果然忍者也是人呢，灯莹还是很好心的把袋子留下，并且表示随便他怎么处理，然后打开小镜的传送回去了。
　　不知道晴子怎么样了？灯莹回去时看见正宗已经醒了，脸上带着歉意，抚摸了一下灯莹的脑袋:“抱歉，我说要单独陪你的，结果今晚却陪晴子了。”
　　“到别人家就照顾一下晴子吧，不然她太可怜了，陪我哪天晚上不行，主人又在馋我的身子？”灯莹白了正宗一眼。
　　顺着门缝偷瞄进去，看见晴子依然在昏睡中，晴子作为忍者有非常严格的时间管理能力，她是不会睡懒觉的，现在还没起来只能说明昨天承受了不可承受之重。
　　看晴子这样子是一时半会醒不来了，本来她才应该是本地导游的，看来是指望不上了，不过还好，还有一位毛遂自荐的导游，景夏来了。
　　得知自家的晴子妹妹日上三竿了还在睡觉，景夏瞬间明白了昨晚她干了什么，顿时有一种奇妙的沉闷感，有种自家种的大白菜被猪拱了的感觉。
　　不过他很快就调整回心态，再次郑重地说道:“希望您能好好对待晴子，这是我个人的请求，拜托了。”
　　“嗯，我答应了，即便没有你的请求，我也会珍惜她的。”正宗点头说道。
　　景夏调整回了心态，脸上露出热情的笑容，灯莹传音说道:“这个人，能屈能伸，识大体，有大局观，又有天赋又努力，真的是天才忍者。”
　　“嗯，将来他一定会有一番事业。”正宗也很赞赏他。
　　“那么，各位客人想去看什么呢？甲贺还是有很多不错的好地方可看的。”景夏点了几处风景，虽然甲贺一般不接待旅游客，但本身还是有一些非常美丽的风光。
　　比如景夏就推荐甲贺的修炼圣地，饭道山，那里风景优美，灵气蓬勃，还有修验道与忍宗的名刹古迹，很值得去一玩。
　　不过女孩们有其他想法，红月就说道:“我们想去看看忍者的训练，还有收养的小孩。”
　　“收养的孩子吗？正好，今天织田大人那边应该会送来一批新的孩子，你们要去看看吗？”景夏问道。
　　“真的吗？太好了，我要去看。”红月缠着正宗说道，其他女孩也都表示想看，正宗也点头了。
　　反正计划来甲贺的时间还挺久的，倒也不在乎先看什么后看什么，有机会可以把甲贺都慢慢看完。
　　于是，景夏带着正宗到了另外一个村，这里是燕之里，也是一个小村，不同的是这里有一个村门，而且还有一个类似驿站一样的建筑，有许多人在这里等着。
　　“这里是甲贺的对外关口，从这里有一条秘密路径，可以供普通车辆出入，忍者是不走这里的。”景夏说道。
　　丹羽长秀貌似也提过一嘴，有这么一个路线，不过是织田军方用的，正宗艺高人胆大，就不打算走这条普通人路线了。
　　从村口向外看，这里的村口修了平坦的石路，而且向外直插山里，这条路并没有在森林与山间蜿蜒，而是直接通进了一个黑漆漆的隧道。
　　“穿山隧道？”灯莹问道，这可是一个大工程啊，难怪景夏说这是唯一对外的秘密路径，原来是直接从山里走隧道过来吗？
　　“嗯，是用土遁挖出来的，如果有外敌进入，也可以立刻把整条隧道给坍塌掉。”景夏说道。
　　“还真是方便啊。”灯莹笑了笑，如果是走到隧道中段被坍塌，那还想逃脱就真的是难如登天了。
　　这时，在疑似驿站的建筑物旁边等待的那些人，都翘首以盼地看着隧道，景夏看了看太阳说道:“时间应该差不多到了。”
　　他估算得没错，只见隧道里亮起了一束光，接着传来马蹄声，几匹高头大马拉着车从隧道内飞驰而出。
　　他们的车上挂着特殊的灯笼，看着像是一个青铜的钟，但里面却放着一团摇曳的火球，明亮的火光被青铜钟收束以后从钟**出，能照亮很远的距离。
　　这是车灯吗？感觉都能做探照灯了，灯莹饶有兴趣地看着那个铜钟灯，非常有趣。
　　灯莹本命青灯的视线不怕那刺眼的光芒，从灯口看清楚了，每团火光上都带着一张笑脸。
　　“啊，又是使役妖怪做出来的黑科技，里面是鬼灯笼还是古灵火呢？”灯莹笑道，看来是织田那边的技术。
　　来到亮堂的露天场地以后，马车就把车灯给收了起来，并且减慢了速度，慢慢驶入村口，并最终在驿站前停了下来。
　　围观的众人一拥而上，像食堂开饭一样挤到马车旁边，把上面的货物卸下来，有些争先恐后和互相抢夺的感觉，灯莹觉得像大妈在抢购减价商品。
　　“这就是织田大人提供给甲贺的补给，最终是要分到每一家的，而那些人就是各家族派出来的代表。”景夏指着他们说道。
　　“最后那一车，上面就是孩子们。”



第156章 孤儿

　　织田送来的补给品五花八门，打开那些木箱一看，里面有大量的药材，有治疗内外伤的，有用于美容皮肤和固龄的药液，有红色的兵粮丸，还有忍者用来淬毒的毒药。
　　接着还有武器装备，成品的忍刀与手里剑，还有许多半成品的比如刀片和钢钉，可以改造成各种忍具。
　　最后的一车，一时没有人来争抢，直到前面的分配完毕，众人才围到这个最后一车前面，把门口打开，从上面抬下来许多孩子。
　　没错，是抬下来的，因为他们都在昏睡状态，据景夏所说，因为这样一个马车装的孩子太多了，路上又颠簸，所以要用催眠术让他们先睡着，然后搬上车。
　　这使得他们能固定在车上，用棉花或纸之类的缓冲物垫脚，安全而不吵不闹地穿过黑暗的隧道。
　　甚至也不知道隧道的出入口和暗号，此举能有效防止小孩子内奸。
　　那些围观的人轻车熟路地把他们搬进类似驿站的建筑物内，大厅中间有一个大篝火，就把他们排排放在篝火旁边。
　　经过长途运输，他们都有不同迹象的冻伤，擦伤，毕竟这些孩子都是贫穷的孤儿，他们身上的衣服都很单薄粗糙，甚至有一些干脆就是光着身子的。
　　现在已经是寒冬腊月，结界外的北风在不停怒吼，温度已经和能登那边差不多了，这些孩子如果不是被收养，基本上很难挺过这个冬天。
　　他们都很小，普遍七八岁左右，大的也就十一二岁，大部分身体瘦弱，枯瘦如柴，面色蜡黄，一看就是营养不良的样子。
　　来迎接的人轻车熟路地为他们使用医疗忍术治疗她们的冻伤与擦伤，还有一些以前留下来的老伤口。
　　比如说灯莹就看见了一些鞭伤，这也许是他们之前试图逃跑或者反抗时留下来的。
　　音叶看到这里就已经看不下去了，想要开口询问时被灯莹拉住了，灯莹姐姐的传音传入脑内:“不要去管别人家的事情，忍者的规矩很严的，这些苦难他们迟早都要接受和习惯。”
　　“可是，我们巫女不是这样的啊。”音叶说道，各个神社都会收幼小的女孩做巫女，在神社的待遇都非常好。
　　“低贱的，专门为战斗而生的忍者，与高贵的，为了服侍神明而存在的巫女，有可比性吗？”灯莹反问道，音叶一下哑口无言。
　　“而且，又不是谁都能做巫女，必须是有极高天赋和亲和力的女孩，才能被神社接受，而且你们的待遇来自于信徒的香火钱，你知道为了让你在千鹤山上待着更好，我和老爷当初捐了多少吗？”
　　音叶那时太小，当然是不记得的，灯莹记得很清楚，大概是一半的财产，铃筱老爷还嫌不够想要多捐，还是被那时的灯莹劝下来了。
　　音叶这时才一愣，她确实能感觉到，儿时大巫女和其他长巫女都相当偏爱自己，许多地方都特殊照顾。
　　她进步神速自然有她自己天赋高，能努力的因素，但也有因为大巫女经常给她开小灶的原因。
　　那时她只是孩子，哪里懂这么多，现在才明白是这个原因，也正因为这些偏袒，使得音叶被其他许多的同龄巫女疏远。
　　“音叶，你要记住，世上从来没有无缘无故的公平，一切都要自己去争，现在你觉得这些孩子苦，但世上有很多人比他们更苦，成为忍者至少有了争的机会。”灯莹继续说道。
　　音叶理解了灯莹说的意思，是让她别乱参合别人家的事情，有些东西看似一时善良，但却有可能杜绝他们未来的出路。
　　不过音叶其实想说，她根本不需要争，灯莹为她的一生都铺了一条平坦光明的路，无忧无虑，从拜入千鹤山到加入荒妖斋，这算不算不公平呢？
　　在灯莹和音叶传音之时，那些孩子已经被治疗完毕了，至少身体上已经没有伤痕了。
　　他们还轻车熟路地给孩子们灌下了营养药剂，用于补充他们一路上不饮不食所缺失的营养与饥饿，接下来才敢尝试唤醒他们。
　　与其说这是让他们睡着了，不如说是让这些孩子们进入了类似假死的状态，新陈代谢降到最低，这样才能把他们一路顺利带进甲贺。
　　“这方法，并不安全吧？其实是有人会死去的吧？”正宗问道。
　　“是的，很遗憾，其实我们都不愿意他们有死伤，在运送之前，织田那边也会给他们喝药剂，不过还是难以避免一些损耗，毕竟这些孩子原本就够虚弱的了，这批倒是运气好，似乎这次没有死亡。”
　　景夏直言不讳，这一看就知道有危险性，他们根本不是把这些孩子当人，而是当作物品来运送的。
　　但真要他们把孩子当作是客人，好好对待，那显然又不可能了，效率和成本都不现实。
　　这时，那些孩子都慢慢醒来了，看见自己身处陌生环境，一开始都有一些慌乱，但是他们来之前都已经被教导了基本的知识，知道他们要来甲贺。
　　他们好奇地看着周围的人，有个小萝莉甚至好奇地问道:“大姐姐，你们就是忍者吗？”
　　“是的，而且不久之后你也会是，我们从今天开始就是一家人了。”那个女忍笑着捏了捏小萝莉的鼻子。
　　负责来接小孩的都是女忍，男忍本来就少，也不适合做这种琐事，一位正宗麾下的甲贺女忍就说道:“晴子姐姐以前也是做这种工作的，代表家族来选苗子，她对那些孩子特别好，所以她们都很亲近她。”
　　“哦，我知道，你就是出身于孤儿的，当初刚来时总是哭鼻子，就是晴子一直安慰你的，成为忍者以后总是缠着晴子姐姐呢。”另外一个女忍毫不留情地揭穿她的黑历史。
　　“你别说出来呀！”两个女忍立刻打闹在一起。
　　另外一边，各家族代表开始选孩子了，但摸骨后都摇摇头:“怎么又是这么差的，都是歪瓜裂枣。”
　　“好的肯定都被织田家提前选走了嘛，想都知道，这种填充人力的不要期待太多了，挑好的捡走就是，你不要就让开给我先选啦。”



第157章 落选者

　　之前他们就知道了，织田家也会培养自己的忍者，虽然培养出来的也是甲贺系忍者，但忠诚对象变成了织田信长个人。
　　虽然甲贺对这种撬自家墙角的行为颇有微词，但无奈他们已经效忠了织田信长，而且有不少地侍和长老都被他的个人魅力或者金钱官位笼络，愿意为他服务，包括培训忍者。
　　只不过这些亲织田派的首领们大多数在各地效忠织田军，而留在甲贺的大多数是对织田信长不怎么感冒的，甚至是反织田派，所以晴子她们才会受到这样的审判，可以说是受到了牵连。
　　这些送过来的孤儿，都是先被织田挑过一轮，天赋出众的先一步被挑走了，挑剩下的才会送进甲贺。
　　所以忍者们对这些孤儿里面能不能挑出一个天才也不报什么希望，能用就行了，真正的天才忍者都是家族后裔，或者长老们自己外出寻找，带回来的好苗子。
　　众人围在孩子们旁边，在他们懵逼的眼神中检查他们，比如摸遍他们的身体，摸骨看相，翻开眼皮看眼睛，张开嘴巴看喉咙，然后找到满意的就带走。
　　灯莹感觉她们就像是在菜市场上买西瓜的大妈，挑三拣四，选了好久才选出一个满意的，大部分孩子都无人问津。
　　最后，各家大部分只选了一两个，有些代表甚至一个满意的都没有，留下二三十个孩子坐在原地，就算他们还小，也明白自己是被挑剩下的，顿时眼睛就红了。
　　“他们，他们不会没用了吧？要被废弃吗？这样太残忍了！还是说会送回去？”音叶不忍心地问道。
　　“放心吧，音叶小姐，我们没有这么残忍，他们都是珍贵的人力资源，织田家收集他们都花了很大代价的，怎么可能抛弃，他们只是没有被家族选上作为培养者罢了，但他们依然会接受集体训练，成为甲贺忍者。”
　　景夏向音叶解释道，果然，很快就有几个女忍过去，对选剩下的孩子们进行安抚，并且告诉他们以后都能有东西吃，有地方住。
　　虽然忍者的食物未必好吃，但对于吃不饱的孤儿来说也是非常好的了，为了安抚他们，忍者们还直接下发食物，一种类似肉夹馍的食物。
　　只不过那层馍感觉像是粗米糠做的，但青菜是管够的，肉少了一点，只夹了两三片，但对于这些吃不饱面黄肌瘦的孩子来说，已经是丰盛大餐了。
　　他们狼吞虎咽地把馍吃完，依然饥饿地看着女忍，但女忍已经不给他们吃了:“够了，你们之前饿太久，一次不能吃太多，跟我们来吧，如果你们听话的话，今天还有得吃，记住，听话的才有。”
　　“忍者必须控制饮食，不怎么考虑味道和饱食度，他们迟早得习惯这种食量，不过我们经常会给训练出色的奖励更多的膳食。”景夏说道。
　　那些孩子还是听得懂听话就能有东西吃的，乖乖地跟随那几个女忍走了，景夏又解释:“这些没有被家族选上的孩子会被带到专门的训练村，接受集体训练。”
　　“量产型的忍者嘛，肯定是以后用于战阵，从小一起训练会让他们的配合更默契，而且不用教太多的东西，会杀敌和隐蔽之类的基本功就行了。”灯莹笑道。
　　“嗯，他们之中可能大部分一辈子都是下忍了，俗称炮灰，大部分都会死在战场上的。”
　　音叶听到灯莹姐姐的话，又露出不忍与同情的表情，景夏连忙解释:“不会的，他们也不一定上战场，甲贺也需要人手，不重要的岗位不需要太强的人手，他们正好可以做，而且即使出去任务也有很多相对安全的，比如做中层人物的保镖或者送信的信使，活下来的概率还是很大的。”
　　“但这也并不能改变，他们的未来基本没什么希望了嘛，虽然擅长群战，但他们只能止步下忍，天赋与培养方向注定他们不可能比得上那些被挑选出去重点培养的苗子。”灯莹说道。
　　那些天赋还行的，已经被选入家族，他们可以接受更多的教育，比如认字，指挥学，忍术原理，为将来的更上一层楼打下基础。
　　而且他们还能学习家族的秘术，又更强的忍者进行一对一的指导，光是实力就强于前者，这是训练士兵与培养军官之间的区别。
　　可以说从这开始，他们的人生就向着两条路上走了，输在起跑线上，只是因为一次选择。
　　“话也不能完全这么说，这毕竟只是初步检查，也有看走眼的可能性，比如选出来的其实天赋能力平平无奇，或者性格懒惰，将来也会死于任务，有些虽然落选，但她勤奋努力也会脱颖而出。”景夏说道。
　　“啊，我就是当初没被选上的。”其中一位女忍说道，灯莹记得清楚，这位女忍无名无姓，只有一个代号，参宿五，平时大家叫她小五。
　　“你是什么原因落选来着？又是什么原因又脱颖而出了？”红月好奇地问道。
　　她们后来了解过当初女忍去救千机时的细节，丹羽长秀虽然没有说明是去救女儿，但也采取了非常重视的态度，在不影响其他战局的情况下，选出了他所能调集的最精锐忍者。
　　这些忍者并非全部是晴子原配小队的，出处五花八门，比如就有晴子这样的家族嫡系，领养的孩子，织田家培养的甲贺系忍者，还有眼前的这位，是从炮灰里杀出来的。
　　她们为了这个任务组合在一起，参加的至少都是精英中忍，也就是小队长水平的忍者，结果被正宗一网打尽了。
　　也就是说，眼前这位出身孤儿没被收养的女忍，当时就至少已经是精英中忍的水平，远超出那些孤儿的正常水平了。
　　“我落选，自然是因为没有天赋啦，我既学不会忍术，身体素质也不太行，所以没被选上。”小五摆了摆手说道。
　　“那你后来是怎么脱颖而出的？”红月问道，女忍也就这么多人，红月也确实认识小五，知道她忍术挺菜的。
　　“杀人。”这时晴子从卷轴里跑出来说道，她正好醒了，“小五最擅长杀人，是天生的杀人鬼。”



第158章 杀人机器

　　众人一听不由得打了个寒碜，看着那个安安静静，一头清爽平整短发的女孩子，感觉存在感很低，完全看不出来，她是一个擅长杀人的忍者。
　　小五身体相对贫瘠，也不是最漂亮的，很明显在容貌调整方面，她远不如晴子这样大家族出身的女忍，她一开始就只是作为炮灰培养的。
　　“小五很特殊的，以前训练完成时，她成绩都是吊车尾，不仅没学会多少忍术，体能也很差，甚至都不能算忍者，只能算个士兵吧，但反正是凑数的，组团一起塞给织田军了。”晴子回忆着她的出身说道。
　　忍者部队在军队的阵地战里不负责正面对战，一般是分布在两翼隐藏着，当短兵相接时，负责突敌人后排，或者刺杀指挥官和将领，平时则负责侦查和破坏任务。
　　“后来上了战场，一开始也没有脱颖而出，但她一次次在最残酷的战场上存活，而且据说杀敌数都不少，直到有一次乱战之中，隐藏的忍者部队被敌人主力冲锋撞到，战后发现整只大队都全军覆没了，只有她一个人存活，身上染满了鲜血。”
　　“那时一个下忍能被夹在战场中央活下来的可能性微乎其微，而且她甚至没受伤，大家都以为她做了逃兵，本来打算将她斩了。”
　　“但她却坚称自己杀了很多敌人，具体多少她却说不出来，其实之前忍者部队都说她杀人效率很高，不过也没得到重视，毕竟是炮灰部队嘛。”
　　“所以一开始没有人相信她，直到有人发现了敌方将领的尸体，他脖子被划开了，凶器却卡在了铠甲的缝隙里，是小五的匕首。”
　　“我们甲贺的武器都会刻上编号，那把匕首就是甲贺制式，再加上零五的编号，确定是小五刺杀了敌人的武将，带赢了这次逆势战局。”
　　“而且，事后感兴趣的大人物们还清点了战场上的敌方尸体，发现靠近战场中心的很多敌人都是被一刀割喉，位置都是左侧，而且很干净利落，基本上都是刺进去划开动脉抽出来，没有一丝多余的动作。”
　　“于是，小五她脱颖而出，编入了更高级的忍者部队，并且得到了重视，大家才看出她杀人的才能，那真的是，天生的杀人鬼。”
　　以上对小五的介绍来自于女忍们七嘴八舌的阐述，还有小五自己的回忆，凡是和她共事过的女忍，回想起她杀人时的动作，那都不由得打了一下寒碜。
　　那是仿佛千锤百炼后，没有一点多余的动作，也没有一点情感，冷酷无情的杀人机器。
　　她不用强大的忍术，也不用先进的忍具，就喜欢用匕首，一般战场上都喜欢用长兵器，但她偏偏就喜欢用最短的。
　　杀人效率最高的方式是捅心脏，但战场上大部分正规的士兵都有护心甲，哪怕只是最简陋的竹甲，也会拖慢杀人的效率，更何况小五用的还是匕首。
　　所以她养成了抹喉的习惯，这并不是说她就不会其他杀人方式了，背刺，割阴，勒死，她无所不用，只求最快把人杀掉。
　　而且因为她身材矮小，存在感稀薄，再加上学过忍者的隐匿术，在战场上几乎没有人能注意到她，然后她就像死神一样在战场上无声无息的收割。
　　“哎哎～为什么之前都没人注意到你啊？织田军不统计战功，奖励和发掘人才的吗？”小焰向小五问道。
　　“因为那时候我不会数数，即使和别人讲我杀了很多上面的人也不信，我又不擅长交流，久而久之干脆不说了。”小五说道，她确实是一个沉默寡言，存在感稀缺的人。
　　“好可怜，但那次之后，上面的大人物就应该知道你的才能了吧？后来你怎么样了？”小焰好奇地问道。
　　“是啊，后来小五就晋升中忍了，她曾经被派去做过几次刺杀任务，可惜都失败了，有一次还受了重伤差点死了，领导就明白了，她作为忍者的硬实力还是不行，只能在人群中混人头。”晴子帮她说道。
　　这点灯莹是知道的，她的天赋确实不好，无法学会强大的忍术制约了她的上限，灯莹曾经和她们练习忍术时，也对小五那凶险的杀人技留下了深刻的印象。
　　因为灯莹是化身，不怕死，所以她曾经和忍者们进行真剑练习，就曾经一时不察被小五捅了心脏，而且因为灯莹胸大影响匕首效率，她是从乳下剜进去的。
　　事后重新回想时灯莹依然冷汗淋淋，太快了，她甚至完全没有防备，明明前一秒都是一副人畜无害的样子，不慢慢看录像完全看不出来小五是怎么突到她面前的。
　　这种杀人的才能确实非常罕见，而且很难看出来，难怪甲贺把她给漏选了，只有在实战时才能体现。
　　可惜，自从跟随正宗以后，她这个才能已经很少有发挥的余地了，正宗很少需要她去杀人，而遇到的大多数敌人那甚至都不是人，小五一身杀人技却没有用武之地。
　　但反过来这也是一件好事，让这个可怜的女孩不需要再为杀人而生，同时也把她管束起来，不会去滥杀无辜。
　　灯莹是知道的，继续待在战场上她只有两个结局，一种是最终死在战场上，再强的人也有马失前蹄的时候，何况小五的硬实力并不强，她只是有杀人的技术和天赋而已，遇到真正的狠角色还是会翻车。
　　还有一种是侥幸活了下来，但她这种人会的也只有杀人而已，甚至会养成习惯，杀人为乐，彻底变成杀人鬼，只剩下可悲的人生。
　　实际上她已经有这个倾向了，战场后遗症，看见谁都想杀，甚至乐在其中，被正宗抓了以后养在荒妖斋里，才慢慢恢复了一点人性，才过去的阴影里走了出来。
　　现在好多了，她不需要整天在刀口上过日子，正宗提供的优越生活也改变了她的资质，现在她已经学会不少忍术，算是一个真正的忍者了。
　　而且还有了很多朋友，虽然还依旧沉默寡言，但至少现在更像是个人，而不是一台杀人机器。



第159章 训练营

　　“嘿嘿，没想到你还有这种才能啊，好厉害哦。”不少巫女和女妖都围在小五旁边，用手轻轻戳她脸颊，和她开玩笑。
　　像小五这样娇小而沉默寡言的女孩特别讨人喜欢，完全无法想象她是个杀人鬼，虽然好像即使知道，这些女孩也没怕的。
　　“从她可以看出，即使是这些落选的女孩，只要有才能，还是能发光的吧？”景夏也笑道。
　　“这可不是什么值得称道的才能，不如说有这种天赋很悲哀啊，而且，原本的她前面也不是什么康庄大道，是一条绝路，只不过主人强行把她的人生轨迹掰了回来而已。”灯莹说道。
　　“呵呵，我们不说这个了，她们要走了，你们要跟上去看看吗？”景夏打了个哈哈，他还能怎么说，毕竟忍者之路本来就够黑的了，这路好不好走还重要吗？
　　“去吧，既然来了，我们一起去看看吧。”正宗点点头说道。
　　这时，那些落选的孩子也被集合起来，由几个女忍带领走向村外，而那些被选上的待遇就比较好了，被带回家族以后，等待他们的也许是热茶和美食。
　　正宗也跟在他们后面，景夏已经提前打过招呼，所以那几个带路的女忍没有任何质疑，孩子们也当他们是甲贺一伙的，反正他们什么都不知道。
　　“你们不要试图逃跑哦，这周围都是森林，你们逃不出去的，而且那里面有很多危险的野兽，看见你们就会把你们吃掉的，一口一个！”
　　走在路上时，那些女忍还在讲故事警告那些孩子，果然他们纷纷露出恐惧的表情，离路边的森林挪远了一点。
　　“干嘛吓他们。”音叶皱眉问道。
　　“这样才有用，才能让他们听进去，不过即使是那样警告，基本上每批都有几个受不了忍者训练的试图逃跑，大部分都被抓回来了，不过少部分撞见忍兽的，都没能活下来。”景夏说道。
　　“想必抓回来也没什么好果子吃。”灯莹笑道，她观察走路的方向是往甲贺的中心去的，也就是说训练场是在甲贺的中心地带，周围一圈都是忍者村。
　　想从忍者的封锁下逃离那是有多难啊，更何况忍者的追踪也是专业的，估计绝大部分都会被抓回去，能逃进森林的寥寥无几。
　　“一般抓回来也就是揍一顿，关小黑屋里饿几天，他们就老实了。”景夏说道，他倒是觉得很正常，即使是家族的孩子，要求一样严厉。
　　但对于生性自由散漫的女妖来说，就不太能接受了，倒是巫女比较能理解这种行为，因为在对神祭祀的仪式同样严格，步骤或动作出错的话，也是会严厉处罚的。
　　这并不是故意欺负她们，反而是对她们好，人的惩罚只是警告，但如果是真正的祭祀中触怒神明，那惩罚可能就生不如死了。
　　忍者也是一样，现在严厉让他们养成听话的本能，以后就能减少叛变的可能，关键时候服从命令，也能减少很多伤亡。
　　当然这都建立在把他们当作工具人来用的基础上，忍者也就是工具人嘛。
　　“话说，他们那些孩子，好像也有不同啊。”兰地看着他们说道，这些孩子有些真的是廋成皮包骨了，浑身黝黑，看着就过得很不好。
　　但还是有一些，虽然也廋，但至少还是有点肉的，身上也没有那么多灰，衣服也比较整洁，这些人大多数是女孩子。
　　“那些孩子并不全是孤儿，有些是买的。”晴子淡淡地说道。
　　“啊？买的？”女妖们奇怪地问道。
　　“嗯，孩子养不起，当然只能卖掉了。”灯莹不奇怪地说道，这时代的人没事干，整天干完农活就只能回家抱老婆，明明穷困潦倒，偏偏孩子一家比一家多。
　　这种养孩子基本只能用放养法了，能活几个是几个，夭折率特别的高，即便如此长大以后食量一大起来还是养不起，最后就只能卖掉。
　　就连灯莹当初做管家时都为铃筱家买过好多个，倒不是说她支持这种行为，只是看着孩子实在太可怜了，买下来做家仆都过得好一点，铃筱家的女仆基本上全是这么来的。
　　“去一个个地方找孤儿哪有这么容易，而且能活下来的孤儿一般都凶狠又滑头，所以织田家那些找孩子的官员都是倾向于买的，反正又不差钱。”景夏说道。
　　也是让织田家先挑了一轮，那些身体素质好，比较健康又听话的孩子，已经被首先挑走了，剩下这些刺头才大部分都是孤儿，只能送进甲贺里打磨。
　　“那为什么都是女孩？”又有一个巫女疑惑地问道，又不是神社，神社招巫女也可能全要女孩，忍者本来就缺男的，为什么买来的孩子还全是女孩？
　　“男孩贵啊，男子长大以后可以作为劳动力，农民一般不愿意卖的，不能劳作的女孩卖得便宜，所以便宜，但反正女忍有女忍的作用，所以女孩也全收了。”灯莹说道。
　　当初铃筱家也是这样的，男仆大多数都是短工长工，而女仆都是收养的。
　　“还有这种操作啊。”女孩们纷纷感叹。
　　这时，前面终于出现了新的建筑物，这次看起来就不像是农村了，而像是军营，首先看见的就是两个木制哨塔。
　　接下来看见的是更多训练用的建筑，连续的障碍墙，地网，悬空独木桥等等，灯莹还一时间以为自己来到了前世的军训地。
　　周围还能看见大量的少年正在训练，在树干上跑步，在水面上练习行走，投手里剑射击，负重越野障碍等等。
　　他们每个人都汗流浃背，气喘吁吁，可见训练量之大，但周围都有忍者作为教官，监视他们的训练，不给有丝毫的偷懒。
　　“你们要看的训练场到了，一般孩子们送到这里，会进行为期几年的高强度训练，其中表现优秀的也会被家族选走，最后成批出来的，就会被送去织田家编成忍者部队。”景夏说道。
　　“我就是从这里出来的。”小五怀念地说道。



第160章 平安京

　　跟着景夏，正宗一行人得以参观了甲贺忍者的训练营，了解了忍者的训练方式，虽然正宗其实对此并不是特别感兴趣，但女孩们却看得很过瘾。
　　接下来几天里，景夏很殷勤地带着正宗到甲贺的各处去玩，感觉他好像除了做导游就没有其他任务了似的。
　　而且他还提前通知过那些地方做好接待工作，临时训练了一下那里的女忍，还真给他整出一些招待客人的感觉，虽然笑容依旧僵硬，但至少食物味道变好了。
　　问过后正宗才知道，甲贺那些与其说是厨师不如说是医师或者说医疗忍者的家伙依然做不出什么好菜，所以他其实是从外面的酒店订了让忍者用速度送进来的。
　　在这期间，正宗带着女孩子们去爬了甲贺的灵山饭道山，参观了山上的忍宗，看了他们崇拜的密宗菩萨摩利支天菩萨。
　　还去看了甲贺的忍具开发处，锻造处，还让女孩子们体验了一把她们想要的，忍者训练，当然是景夏专门给她们开发的纯体验版，真正的可没这么娱乐。
　　正宗对景夏说:“我看你拥有很不错的商业才能呢，甲贺也有得天独厚的环境，也许战国结束，和平以后，你们可以搞游客式忍者训练体验，吸引外人来游玩，也是一种经营模式。”
　　“呵呵，佐竹先生说笑了，和平，那也太遥远了，景夏不知道能不能活到那个时候，而且，和平只是一时，也许之后又会有战争。”景夏说道。
　　正宗没有继续细谈深入下去，毕竟忍者就是为了战争而生的职业，和他们谈和平，那没有结果的。
　　接下来几天，正宗游玩的节奏放缓了，开始放女孩们自由活动，景夏也为她们发了自由通行的证，只要不是什么禁地，甲贺内都可以自由活动，随便她们玩。
　　正宗还记得自己为什么要到甲贺来，是为了规避邪灯的视线，以引蛇出洞。
　　进入甲贺以后，灯莹反复检查，确定了甲贺里也有邪灯的眼线，那家伙手伸得真长。
　　对此正宗与灯莹的做法是，完全不避讳，也不打草惊蛇，每天该吃就吃该玩就玩，就当奸细不存在。
　　然后，每日回家以后，正宗都会用小镜，偷偷开门返回安土城，查看邪灯的动作，还会去一下京都看看，因为那边应该也是邪灯活动的重点地区。
　　正宗自信只要他一个人行动，并且刻意掩盖自己的行踪的情况下，根本没人能发现他。
　　而甲贺的那个邪灯眼线，也够小心谨慎的，完全不敢直接窥探正宗的住处，亏她如此小心翼翼，殊不知自己早就暴露了。
　　正宗甚至还带上了灯莹去侦查，因为灯莹现在也是黑灯状态，与邪灯情况应该很像，能认出她特有的灵力与布置，甚至距离够近有可能产生一定的感应。
　　不过这也有缺点，灯莹能感受到邪灯，邪灯也一定能感受到灯莹，就看正宗蒙蔽天机能做到什么程度了。
　　应该能瞒过邪灯的直接感应，就是如果她有点本能上觉得不对的反应，很可能就会藏起来，短时间内都不敢出来。
　　借此，灯莹也第一次来到了京都，这座东瀛的都城，天皇所在的居住地，上次正宗带着女孩们来到京都时，灯莹正在会津探亲，正好错过了。
　　本来灯莹是计划探完亲后直接来京都和主人汇合，没想到被芦名盛氏续寿和灯神社的事情多拖延了一个月，结果就没能赶上京都，等灯莹到的时候，正宗都走到能登了。
　　现在，灯莹终于能看见这个东瀛文化的中心，天皇所居住的都城，在江户还只是一个名不见经传的小城的现在，京都，也就是平安京，依然是东瀛最大的城市。
　　灯莹的第一个反应就是大，这直接看下去就是一座巨大版的宫殿，如果要比喻一下的话，有点像是西方的教皇国，梵蒂冈，整座城市就像一座巨大的宫殿。
　　正宗居住的平城京是前都城，平城京是仿长安建造的，那京都就是仿洛阳建造的，所以东瀛大名把前往京都拜见天皇称之为上洛。
　　这里就像是一座高配版的平城京，对整个城市都进行过建造规划，和平城京一样四四方方，一座宫殿连着一座宫殿，用宫墙划分。
　　不同的是规模更加巨大，平城京里的贵族都住的是大宅院，三层住宅，京都的宫殿却有几十层高，变成了宫殿风格的高楼。
　　中间的道路成井字型，如九宫格一般，而且非常宽广，高层的宫殿和其他城市一样同样用天桥连接。
　　但不像其他城市那样错综复杂，京都规划得非常整齐，多少米有一座天桥，再隔多少米有一座新的天桥，而且位置一定是居中的，宽度与长度都有规划。
　　正宗是直接传送到京都附近的空中，站在天上俯视京都，灯莹这样一眼望过去，整个平原一直到天边都是朱红色的宫殿风格建筑，无数灯笼照亮了整座京都的夜景。
　　京都的城区主体规划得非常整齐，体现了居住于此的公家爱好，而主城区外也依然繁华，但就没这么规划得如强迫症一般四四方方了，略显凌乱的建筑物中多了几分人气。
　　灯莹觉得京都巨大，不仅仅是他主城区大，而且城外的地区也大，东瀛建城为了战略需要，很喜欢在主城外建卫城，并开辟城下町。
　　卫城主要是为了外敌入侵时提供一定的保护，并且可以遥相呼应，一开始可能就是个小村寨。
　　城下町能吸引更多平民来居住，增加城市收入与基础物资，敌军打过来时还能作为缓冲。
　　然后这些部分随着城市的发展，也会逐渐繁华，到最后甚至会形成城市群，容纳更多的人，成为主城区不可或缺的一部分。
　　发展到极致就会像眼前的京都一样，城下町已经完全变成了繁华的闹市，卫城也变成了不亚于京都本身的巨大城市，甚至已经连成一片了。
　　日后的大阪，聚乐第，二条城等京都城市圈的重要部分，现在都已经颇具雏形了。



第161章 京都的妖柱

　　“小灯，感觉怎么样？要不要我带你下去逛一逛啊？”正宗抱着灯莹（青行灯状态）问道。
　　灯莹只是默默地欣赏着京都的俯视景，穿越这个世界这么多年后，她总算是见着传说中的京都，果然如她想像中一般宏伟壮丽，真是不虚此行。
　　“不用了，主人，我们一旦下去，就很有可能被另外那个我察觉，不可在最关键的时候为了玩而前功尽弃，以后有的是机会。”灯莹说道，大局为重啊。
　　“好的，小灯，我答应你以后一定带你来玩，你看出什么了吗？有没有发现邪灯的踪迹？”正宗虽然有不小的自信能带着小灯完全变装下去走一遭，但是还是尊重她的选择。
　　“没有，哪有这么快呢，如果她也是我，那就应该与我有同样的谨慎，我们要准备好打持久战的准备。”灯莹说道。
　　“好的，那之后我们可以明天晚上来京都和安土城看一看，或者周围的其他小城也可以看看。”正宗说道。
　　“嗯。”灯莹点了点头，继续用灵视观察着京都，然后疑惑地问道:“京都里，为什么有这么多妖气，这正常吗？”
　　虽然她在其他大城里，也见过很多妖怪，但它们能产生的妖气，与京都完全不是一个档次的，这里的妖气实在太重了，而且还分成了数股最浓厚的。
　　灯莹的灵视已经相当高级了，从她的角度来看，京都城内有七八股凝实的黑烟，从城区的各处聚集起来，直冲天际，就像城内起火了一样。
　　如果是普通人那是看不见的，但对于修行者，尤其是阴阳师来说，这妖气柱子绝对很显眼，这是众多的妖怪聚在一起才能形成的，其中肯定有妖王的存在，而且大妖绝对不少。
　　“那是当然的啦，这里可是平安京耶，传说中妖怪最多的地方，人越多越繁荣，欲望与幻想也就越多，妖怪便以此为食粮。”正宗说道。
　　灯莹知道，平安京也是阴阳师的圣地，有无数的妖怪可以让他们一显身手，抓获各种稀有而强大的式神，也有无数有钱的公家贵族会赏识他们。
　　“我们观察一下那几道妖气的烟柱吧，既然是妖怪，很可能会与另外一个我产生联系，也许她就躲在京都的妖怪圈子里也说不定呢？”灯莹猜测道。
　　“可以。”正宗又带着灯莹，在空中绕了几个方位，可惜离太远很难观察清楚，即使是正宗也不敢靠太近，一是怕被邪灯发觉，二也是怕平安京自己的守卫看见。
　　平安京是天皇与公家的住所与聚集地，这里是全东瀛最大的巨城，同时也是防御最夸张的地方，整个城市有无数道监控与无数个结界，里面每一个势力都有自己强大的私人力量，甚至隐藏着几位仙人神明都不奇怪的。
　　即使是正宗，也只觉得自己能在这个距离不被发现，再靠近就难说了，而平安京上方是禁空的，任何人禁止飞行，被发现还是很尴尬的，会被认为是图谋不轨。
　　再加上小镜的远望镜，与小闲的真视之眼的辅助下，灯莹终于看透了其中一根最靠近外围的妖气柱子。
　　那根妖气柱的最中心是一位女子，身穿白衣，身上有无数仿佛被刀割出来的裂痕，她没有五官，就连脸上都是无数这样的裂痕。
　　当灯莹看清她的时候，她也仿佛有所察觉一样，向灯莹盯了过来，脸部正中央有一到裂痕睁开，那居然是一颗独眼，眼瞳颜色非常怪异，仿佛紫色的漩涡一样。
　　当她与灯莹对视的时候，灯莹仿佛灵魂都被眼睛吸进去了一样，但对方也是一样，那个女子莫名其妙地看见了一面镜子，镜子对面是一盏青灯，目视青灯就好像自己的灵魂要被吸入青灯一样。
　　双方立刻本能地使用天赋试图把对方的灵魂吸过来，凭空对扯了一下，确定了，是相同类型的妖怪呢。
　　女子立刻觉得有人要搞她，正想使用她的其他妖术还击，眼前的镜子突然间消失得无影无踪，与青灯对视的画面顿时消失了，斗法自然也就刚开始就中断了。
　　女子猛地站起来，惊魂未定，这里可是她藏身的老巢，她的闭关之处，这里有层层的结界保护，居然还被人直接摸了进来，这里已经不安全了！
　　“来人！”女子叫道，门外有好几个强大的妖怪颤抖地走了进来，听这语气大姐头好像很不爽啊，哪个人又惹到她了？
　　“呼！解脱了，差点就被发现了，这妖女好强啊！”灯莹也吓得冷汗直冒，这才看一眼就被对方察觉了。
　　“那是当然了，她可是京都里妖怪组织的首领，起步都至少是一只大妖王，小灯看出那是只什么妖怪了吗？”正宗笑着问道。
　　“百目姬。”灯莹说道，只看一眼就明白了，“传说中这妖怪会收集各种眼睛，吸收到体内，有一百颗眼睛就是百目鬼，有一千只眼睛就是千目鬼，据说每收集一只眼睛实力都会增强。”
　　“那这只呢，该叫什么？”正宗明知故问地说道。
　　“应该叫，万目姬吧？她至少有两万对以上的眼睛了，可怕，幸好没有让她来得及睁开其他眼睛，否则我肯定要死，至少也要吃大亏。”灯莹侥幸地说道。
　　太小看平安京的妖怪了，能在这里站稳脚跟还成为妖怪的首领，那肯定不只是普通的妖王程度。
　　“小灯，还继续看吗？我再帮你遮蔽一层，这样的话，他们应该就察觉不到你了 。”正宗说道。
　　“好滴，主人拜托了，我再看一次！”灯莹一咬牙齿说道，再赌一把，反正有主人在，就算他们真的打过来也不怕。
　　灯莹双手在面前结成一个三角形的手势，手心里出现了一只眼球，这是小闲的真视之眼，面前又出现了一块镜子，这是小镜的本体。
　　小闲与现在的灯莹都以邪能为主，两人力量可以互通，她们再加上小镜，三女都喝过观天池水，拥有远视与看透虚妄的能力。
　　三女同时发功，基本上能看穿每一根妖气柱。



第162章 邪灯的踪迹

　　灯莹相继看穿了好几根妖气柱，看清楚了位于那些妖气核心的大妖王，有后脑勺隆起一大块的老头，有背后刻画着蜘蛛的冷酷青年，还有长着六只翅膀的白色人形蝴蝶。
　　这些妖怪无一不是气息恐怖到如渊如海，远超现在的灯莹，他们周围都环绕着无数的妖怪。
　　这个环绕并不是指距离，而是妖怪们的气息已经连城一片，哪怕它们散落在京都的各个角落，它们的妖气也如夜空中闪亮的星星一般耀眼。
　　而那几个大妖王，就如同宇宙中心的黑洞一样，所有的妖怪都如星星一般围着他们转，这不是位置上的感觉，而是妖气流动的感觉就像这种关系。
　　妖王处在中央，汇聚了麾下所有妖怪的妖气，形成了这几个妖气柱，而那些妖怪是在哪一个老大手下的，阵营都非常明显，一看便知，因为它们的气息都相互连成一片了，泾渭分明。
　　灯莹之前还在想，这么明显的妖气柱，阴阳师们就不管吗？现在看清楚了这些妖气柱以后才明白，不是他们不想管，是不敢管也管不了。
　　每一根妖气柱都是由几十万妖怪的妖气凝聚而成的，灯莹粗略一点，京都里就至少有上百万的妖怪，这还是仅计算这几个大妖王的组织，不算那些小组织和独行侠。
　　如果去招惹这几个大妖，别说打不打得过他们，就这上百万妖怪一起暴动，京都都不用要了，灯莹都没想到，天皇脚下居然会有这么多妖怪。
　　而且，灯莹全力运起灵视以后，才看见了之前看不见的一个巨大的建筑物，就在天边，京都的正中心，一座巨大的宫殿在云雾与夜幕中若隐若现。
　　它比周围的高楼还要再高个十倍左右，从城外来看那都不像是座楼，而是像一堵墙，一堵装饰华丽的巨墙。
　　灯莹觉得很不可思议，如果说刚才就有这么巨大的宫殿，她是不可能看漏的，黑夜与云层根本不可能遮挡灯莹的视线，更何况她现在运起灵视全力看过去，宫殿依然模糊不清，灯莹一度怀疑那是不是海市蜃楼或者幻术。
　　“主人，那个难道就是？”灯莹已经猜到了，能在京都还如此鹤立鸡群的建筑物，恐怕除了那个以外都没有可能性。
　　“没错，那里就是皇宫，天皇的居所，小灯你不用看了，那里是全东瀛戒备最森严的地方，被布置了无数道结界，历朝历代都在加固，即使是小灯也看不透。”正宗说道。
　　灯莹有心想复述一遍主人的话，毒奶自己一口，应该就能看穿皇宫了，但是考虑一下还是算了，灯莹觉得在这么一件不重要的事情上用毒奶太赌了，没必要，也许会造成不可控制的变化。
　　比如说有可能灯莹毒奶以后是看穿了结界，却被皇宫里面的高手察觉，惹上更多的麻烦。
　　灯莹相信皇宫里肯定有很厉害的高手，不然城内这么多妖怪，贵族们还能依然高枕无忧，就说明他们一定有足以压制妖怪或者说至少是维持平衡的力量。
　　而现在一举一动都必须小心谨慎，不能惊动邪灯的情况下，还是不要节外生枝为好，再怎么想邪灯也不至于布置到皇宫里面去吧？
　　又看了一圈，灯莹还是没看见什么和邪灯有关的线索，正宗也只好说道:“算了，今晚就这样，也许她还没有开始行动，不过只要我们盯着，她一定会露出马脚的。”
　　“好吧。”灯莹也只好无奈地放弃，跟着正宗一起回到了甲贺，并且确定那个内奸并不敢晚上单独来刺探正宗的宅邸。
　　也是，这时候还敢来刺探那太明显了，分分钟就会被发现的，虽然她已经暴露了，自己还不知道。
　　接下来几天，正宗早上带着女孩们出去玩，或者待在房间里做快乐的事情，晚上吃饱饭先做快乐的事情，然后等到夜深人静带灯莹出去寻找邪灯的踪迹。
　　可惜，连续找了几个晚上，安土城和京都都没有发现一点蛛丝马迹，搜索范围甚至扩大到了近江的周边城市，依然没有邪灯踪迹。
　　不过，功夫不负有心人，灯莹终于还是找到了一处，邪灯的布置。
　　那是灯莹在分析与观察京都附近的灵脉走势，和京都的护城结界与大阵时，发现了一点人为改动，有邪能味道的残留。
　　“有可能，邪灯篡改过京都的某一个护城大阵，但不知道具体效果，也不知道是什么时候开始修改的。”灯莹说道。
　　京都作为东瀛最大的城市，护城大阵实在太多了，不同于安土城这种虽然很大，但最近才修起来的大城，京都已经有了悠久的历史。
　　其结果就是，这里的大阵多到了令人发指的程度，历朝历代都会加修大阵，反正供能是地底的大灵脉，东瀛的主脉，不用担心供能。
　　而且不仅公家布阵，私人也布阵，能住这里的哪个人不是非富即贵，他们为了保护自己的宅邸肯定要请高手布置结界。
　　还有一大堆各类组织，比如说灯莹看见的那几个大型妖怪组织，他们也会布置自己的结界保护本部。
　　结果就是日积月累之下，这里的大阵已经错综复杂，互相交错，根本没人能看得懂，光是尝试分析都头晕脑胀。
　　灯莹估计也没人维护了，失效的法阵连废弃都不用废弃，直接布个新的法阵，因为灯莹看见许多残缺的法阵，仍然有一部分在运行，恐怕要等到法阵彻底停转才会烟消云散。
　　灯莹在分析了一会儿，感觉到头晕以后，都开始佩服起另外那个自己了，她居然看得清楚这堆玩意儿，还把其中一个损坏到一半的废弃法阵偷偷修改了。
　　如果是直接布置一个新的法阵，很容易引起人们的注意，但是修改原有的就很隐蔽了，尤其是这个不知道原主人是谁，原功能是什么，早就被丢弃到犄角旮旯的法阵。
　　要不是灯莹好奇京都的护城大阵，忍不住去研究了一下，还真是发现不了她的马脚。



第163章 有心事的音叶

　　“灯莹姐姐，你在研究什么啊？”音叶好奇地看着在爬在地上，在白纸画出无数线路的灯莹，光是看一眼她就头晕了。
　　“唔，京都地下的法阵图，我正在拆解它，还真是有些难呢。”灯莹叼着一支毛笔说道，即使是她，研究了这么久也有些头疼了。
　　灯莹以前觉得，阵法这东西也没多难，和她前世学的电路分析也差不多，无非不就是必须让线路形成一个闭合回路，让灵力像电能一样在线路中循环，上面的符文就和电路上的电子元件是差不多的东西。
　　但理论上确实如此，实际操作起来还是非常困难的，这么多法阵混杂在一起，其中还有很多不同体系的，错综复杂。
　　就像是前世里为什么要讲究把线标好，用不同颜色区分，布线要整齐规划，因为如果不这样做以后的检修人员面对一团乱麻的线路，是会想杀人的！
　　灯莹现在的目标是把它们全部简化画成图，把不必要的符文，小附属法阵，节点之类的东西，全部用符号概括，然后梳理出那个被邪灯偷偷魔改过的法阵，把它还原出来。
　　最后猜猜这玩意究竟是干什么用的，反正灯莹觉得肯定不是什么好事情，那这样就更要搞明白了，她到底在策划什么。
　　即使是以黑灯的思维，也想不通她在干嘛，两人分离太久了，已经相当于两个不同的人了，又缺少关键线索，比如说邪灯分离后的遭遇与经历，强行推算她的想法完全不现实。
　　“啊！算了，不看了！缺少最主要的部分，还不能进京都去详细探查，这是人干的工作吗？我太难了！”灯莹气得把笔一丢说道。
　　“真是的，灯莹姐姐又在研究这些看不懂的东西了。”音叶有些不满地说道。
　　“嗯哼？音叶，你有什么事情要和我说的吗？”灯莹敏锐地察觉到，音叶的态度有一点奇怪，她平时不是这样的。
　　“啊，没，没有什么。”音叶猛地摇摇头，转身出去了。
　　嗯姆？感觉像是音叶有什么事情想对自己讲，但却犹豫不决，然后反复纠结了一会儿以后又不敢说，干脆溜了。
　　以灯莹对音叶的了解，很快就看出她在想什么了，包括刚才她进来找自己，其实就是为了这件事情，而她还纠结成这样没问出来，说明她之前就已经犹豫很久了。
　　这可真是，自己最近太忙于破解阵法，都忘记关心这个小丫头了，虽然拜托小闲和晶还有玲奈一起去陪音叶玩的，她们几个比较玩得来。
　　但似乎音叶有什么心事，这时候就不能指望那三个涉世未深的丫头去开解音叶了，必须自己亲自来，首先要明白，音叶到底有什么心事。
　　灯莹决定直接跟上去，隐蔽气息尾行音叶，论硬实力，灯莹肯定打不过拿祝铃的音叶，但如果论隐蔽跟踪这种技巧上的东西，音叶是绝对不如灯莹的，拍马也赶不上。
　　而且音叶也完全没想到，就在荒妖斋里都会被人跟踪，她也不可能没事运起灵视到处看看，灯莹就这样一路跟着她走到了巫女区。
　　巫女区以前也是一处荒妖斋的妖怪宿舍，环境还不错，是比较高级的那一种，给长老以下的亲信或者客卿居住的，妖怪们逃跑后自然也是人去楼空。
　　由绮带着高阶巫女们嫁过来以后，这一处还算不错的房间就给她们住了，灯莹还亲自帮她们整理并且再设计装修了一遍，按照人的习惯增加了许多家具字画。
　　后来她们住进去以后，也自己改造了不少外观，现在走进这块区域，就像走进一间神社一样，门口有注连绳，走廊尽头拜放着神龛。
　　走廊外边有一个日式庭院，空地上摆放着左右各一排兵器架，左边是和弓，右边是薙刀，都是巫女常用的武器，而且摆放得整整齐齐，木柄与弓身上都擦过油，光滑的表面甚至能反光。
　　保养得如此讲究的武器，体现出了巫女们的细心，如果是女妖的话，武器肯定到处乱丢的，忍者也没有坐得这么细，还刻意摆放得这么整齐的。
　　之后，藤原家那些小姐们也住在她们附近，虽然这些出身于春日大社的巫女和鸟取神社的巫女们不太对付，毕竟一方侍奉天津神，另外一方侍奉国津神，但平日里关系都还可以，同族同行间有更多共同话题。
　　本来音叶也应该与她们住在一起，音叶也是巫女，但因为被灯莹安排和她住一起去了，音叶就没住巫女区。
　　一路上，周围经过的巫女都热情地笑着向音叶打招呼，音叶的性格很温和，乐善好施又大方，容易与别人做朋友，不仅仅是巫女，她和女妖女忍之间的关系都不错。
　　虽然高阶巫女们刚来时与音叶发生过一些矛盾，被音叶狠狠教训过一次，但现在也已经关系很好了，更是因为刚来时的高调，让音叶在巫女们里面拥有非常高的地位。
　　灯莹小心地与这些高阶巫女保持距离，她们的感知能力也很强，而且个个都是鸟取神社的精英。
　　不过还好，她们似乎在忙着做一件事情，和音叶的目的地一样，并没有注意到灯莹悄悄溜了进来。
　　她们最终的目的地是一个大房间，房间内部的装潢已经被彻底改成了神社风格，中间是一个微微凸起的祭坛，上面摆着供桌与香炉。
　　周围围满了巫女，灯莹注意到，就连藤原家那几个女孩都来了，而且她们都换上了巫女服坐在房间四周。
　　春日大社的传统红白巫女服与鸟取神社这只淡金色薄丝巫女服有很大不同，坐在一起灯莹一下子就看出来了，不过她们这是在干什么？还搞得这么庄重。
　　“音叶小姐，怎么样了？取得灯莹小姐的同意了吗？”一位巫女问道。
　　音叶摇摇头说道:“我没有问出来，不过想必灯莹姐姐是会答应的，她不是一直期待这一天吗？”
　　“就算是这样，你也应该和灯莹小姐说一声啊，让她来观礼，毕竟这可是你人生中的第一次耶！”



第164章 音叶的第一次

　　“啊？哈？”灯莹一脸懵逼，什么情况？什么人生中的第一次？我都错过了什么？
　　“没，没问题的，姐姐肯定会答应的，她期待这一刻已经很久了，不过，我想了想，还是想独立的完成这个仪式。”音叶说道。
　　我不是！我没有！灯莹在门外疯狂吐槽，谁期待这一刻已经很久啦？是不是我的理解和音叶出现了偏差？第一次这种事情是可以独立解决的吗？
　　“这样真的好吗？女孩子的初夜还是很重要的啊，一般都希望有长辈在身边鼓励的不是吗？”另外一位巫女问道。
　　“姐姐最近已经忙得很烦了，就不要再给她增添烦恼了。”音叶说道，真是一个听话懂事的女孩……个鬼啊！
　　“再忙的事情能比得上你的初夜重要吗？去找灯莹小姐吧，我们是没有条件，和音叶你不一样，我们的父母早就去服侍神明了，所以只能在这种人生大事的时候祈祷一下神明保佑，你不同啊，灯莹小姐很照顾你的。”一位巫女劝道。
　　“不用了，我也可以和你们一样，祈祷一下灵鹤仙人保佑就好了。”音叶有些小叛逆地说道，她其实就是小孩子心思，觉得自己与其他女孩不一样就是不好的。
　　“诶，真不知道轮到我们时，我们的父母是否愿意给我们一些鼓励，毕竟我们也是为了家族来的，他们应该会认同我们的吧？”那些藤原家的少女们窃窃私语。
　　别看她们出身于大家族，但实际上都是庶出，分家的孩子，虽然吃穿不愁，但也得不到家族的重视，大家族里规矩森严而人情冷漠。
　　她们其实都很羡慕音叶，灯莹对她的关心溢于言表，而且是真正的关怀，不仅仅是物质上的，在感情上都很温暖。
　　得不到的总是更加的珍贵。
　　“等一下。”灯莹终于坐不住了，走了出来，她身上的光学迷彩开始褪去，显露出她的身形来，“你们这是要干什么？”
　　“灯莹小姐！”巫女们吓了一大跳，灯莹在她们这里还是极有威严的，平时灯莹都挺好讲话，甚至开她玩笑都可以，但有两个人是不能触碰的，一个是正宗，另外一个就是音叶，这两个是灯莹的逆鳞。
　　如果敢欺负音叶，灯莹就会瞬间暴怒，所以巫女们的共识是千万不要让音叶不开心，不然灯莹就可以让你接下来至少一个月不开心。
　　虽然这次她们觉得自己做的事情灯莹也会是赞同的，但这毕竟只是她们猜的，灯莹真正的态度谁也不懂啊。
　　“所以说，你们就没人来给我解释一下，准备发生什么事情吗？”灯莹心平气和地问道，甚至还笑得挺和善。
　　众女噤若寒蝉，没有一个人敢出来做出头鸟，这能怎么说啊？说你音叶妹妹马上就能被正宗推倒了吗？
　　看着现场的布置，再加上之前她们的对话，灯莹大概也能猜出来了，所以她自己说道:“你们是想让音叶去加入你们那个仪式，让主人临幸她？”
　　在房间的祭坛上，摆放着香料，沾着灵水的大树叶，红木柱，熏香炉等等，这些都是祭礼用具，而且还是很特殊的祭礼才会用到的。
　　从以前开始，东瀛就有生殖崇拜的传统，因为岛国人少，再加上妖怪众多，死亡率居高不下，劳动力缺乏，为了生出更多的孩子，不得不求神。
　　虽然西方的中原，也有求姻缘与要孩子的，比如送子观音和月老牵线，但在东瀛，发展成为了大规模崇拜与祭祀，而且不仅仅是姻缘与生子，更崇拜于行为，这种男女行为本身，这就是生育祭。
　　不久之前，那些高阶巫女就搞了类似的祭礼，把巫女送给神享用的祭礼，巫女本来就是为了侍奉神明而准备的纯洁少女，只不过这个神明变成了正宗。
　　名义上说是为了请正宗赐福，把自己献给正宗，实际上目的就是为了被正宗推倒，当然赐福是有的，正宗的精华足够她们实力大涨一波了。
　　今天，这个祭品似乎变成音叶了。
　　“灯莹姐姐，是我请求的，不关她们的事情。”音叶急忙说道，把责任都揽到自己身上。
　　“你请求的？”灯莹疑问，她不是之前和正宗挺不对路的吗？虽然关系变好了不少，但依然有隔阂。
　　“嗯！”音叶认真地点了点头。
　　“这真的是你自己的意愿？不用勉强的，我在这里谁都欺负不了你，包括我也不会强迫你走你不愿意的路。”灯莹说道。
　　话虽然这么说，但其实灯莹的控制欲也很强，她会帮音叶强行规划好一条路，顶多是在小地方，灯莹会稍微放宽一点，让她自己选择。
　　“嗯，这是我自己的决定，我觉得正宗先生是一个不错的人，很照顾我，也很体贴，而且我想，这也是命运吧？”音叶回想起自己在虚空中看见的预言，自己和灯莹姐姐一起，抱住正宗。
　　这个预言并没有就此昙花一现，而是随着她本身实力越来越强，也越来越清晰，经常在睡梦中梦见，自己被正宗先生抱住，醒来之后传单都沾上了水。
　　她最近每次看见正宗，都会想起梦中的种种细节，然后闹个大红脸，看得正宗莫名其妙，不知道为什么音叶和自己说话都结结巴巴的，他有这么可怕吗？
　　然后最近，灯莹又经常忙着分析邪灯的踪迹，忽略了音叶，让音叶感觉有些寂寞，一想到也许如预言中所说的那样，自己能和姐姐在一起，音叶就下定了决心，去找这些巫女帮忙。
　　音叶当然知道高阶巫女们最近在干什么，于是双方一拍即合，决定这次的祭礼就由音叶来充当主菜了。
　　不过，她们还是不清楚灯莹的想法，所以让音叶去告诉灯莹，结果她也没说，反而被灯莹跟上来了。
　　现在她们被灯莹看着，感觉自己就像是做错事的小孩子，都不敢和灯莹对视，只有音叶倔强地看着灯莹。
　　看见她这个样子，灯莹心一软，收起了自己的气势，温柔地说道:“音叶，如果这是你自己的想法，我当然不会阻止你的，不过这种大事还是希望你能和我说一声呢，我是一直站在你这边的。”



第165章 祈神准备

　　音叶瞬间脸红了，她之所以态度显得比较强硬，完全是因为在灯莹面前逞强，但灯莹真的表示她支持以后，音叶又感觉难为情了。
　　“音叶，以后这种事情都可以告诉我，我一定会帮你的。”灯莹说道，她知道音叶之前欲言又止，是想寻求她的鼓励，女孩子在第一次面对这种事情时都是手足无措的。
　　但是，这种事情怎么可能和长辈说嘛！光是说自己有男朋友都够难开口了，难道还能说一句，姐姐，我准备去给男朋友推了，你可以给我鼓励和指导吗？
　　音叶开始凌乱了。
　　“好吧，首先，主人知道了没有？”灯莹问道。
　　“呃，知道今晚有祭礼仪式，但是不知道是音叶。”一个巫女说道。
　　灯莹点点头，想都知道，如果主人知道是音叶的话，那肯定会告诉我的。
　　“那个，除了音叶小姐，今晚还有两个人，是藤原家的两位小姐。”巫女又说道，两个藤原家的漂亮少女有些忐忑不安地对灯莹笑了笑。
　　“啊？把她们两个剔除掉，今晚就留音叶一个人。”灯莹斩钉截铁地说道，两个少女表情立刻僵住了。
　　“别担心，我做主，明天就到你们两个。”灯莹又说道，两个少女僵硬的笑容抽动了两下，这种事情是可以等明天的吗？明明她们做了这么多心理准备与觉悟。
　　“可是，祭礼的日期，不方便，不是每天都能开祭礼的啊。”巫女困惑地看着日程表，今天才是良辰吉日。
　　灯莹算了一下日期，今天还真是良辰吉日，不错，良辰吉日就应该给音叶独占，其他人凑什么热闹？
　　“明天也是不错的日子啊，而且你们哪有必要这么讲究，大家都知道，目的不就是让主人赐福给你们嘛？有主人就够了，日子什么的不重要，你们真觉得不行轮下一个良辰吉日也行。”灯莹说道。
　　“不，明天就好，明天就好，今天就让给音叶小姐吧！”两个藤原家的少女立刻同意了，灯莹都都发话了，那就是改不了的事实，还不如抓住机会，明天就明天嘛，等了这么久也不差这一天。
　　“好，那你们开始吧。”灯莹往旁边一站说道。
　　“诶？灯莹姐姐，你，你就在这里看着吗？”音叶问道。
　　“当然，我要防止出什么差错，毕竟是音叶的初夜呢，放心，我不会干扰你的。”灯莹笑着摸了摸音叶鼓励她。
　　“可是……”音叶看了看周围的巫女，她们已经拿着祭礼仪式的准备道具走过来了，这些准备工作还是有些私密的，灯莹姐姐看着很不好意思。
　　“啊？害羞了？哈哈，别紧张，把我当空气就行了，又不是没被我看过。”灯莹立刻明白音叶在想什么了。
　　真是的，这么多巫女在场她不觉得羞，为什么多我一个就觉得羞了嘛？
　　这是亲疏关系的问题，对音叶来说，其他巫女都是仪式的参与者，是必要的步骤，但是灯莹姐姐对她来说是亲人，对待工作和对待家人，心情就是有些不同。
　　幸好音叶一直都不知道，灯莹以前是男人，她一直以为灯莹就是女妖，只是假扮成男管家，否则会更加害羞的。
　　“呜！”音叶低头不看灯莹，先挪到祭坛前，跪拜祭坛，上面放着灵鹤仙人的一根羽毛。
　　巫女是准备给神明的侍女，而巫女准备要出嫁之前，必须先禀报神明，取得神明的同意，从此我就是夫君的女人了，不能全心全意的侍奉您。
　　如果想要成为侍神的巫女，必须一辈子守身如玉，举行这个仪式，是嫁人的必要步骤，嫁人之后，许多巫女就退居二线了，虽然依然是神的仆人，但仅仅是上下级关系，不再有更亲密的关系。
　　一般来说，这种仪式都只是走个过场，神明哪有心情去关注自己这么多巫女谁要嫁人这种事情，除非是他特别喜欢的巫女，才会出面阻止，所以一般最常见的，是仪式没有反应，就当神明已经默认了。
　　有阻止，有默认，这是前两种反应，还有一种是神明的赞成，表现形式为祝福。
　　现在就是，当音叶烧香放在供桌上时，灵鹤的羽毛突然亮起了荧光，飞起来落到了音叶手上。
　　“太好了，神明的祝福，开了一个好兆头呢。”旁边的巫女都拍手笑道，对巫女们来说，神明的肯定还是很看重的，和默认的性质毕竟不同。
　　灯莹撇了撇嘴，灵鹤仙人能不祝福吗？事情发展到这个地步，推手最多的除了她就是灵鹤仙人了，音叶可是他的重点关注对象，他不发祝福谁发。
　　而且，音叶处于重点关注就说明音叶会一直被他看着，这只老色鹤，得找个机会让他“取关”才行，话说灵鹤仙人现在应该也忙完会津的事情了，却一直不见人，估计又飞到哪里去逍遥快活去了。
　　说起祝福，其实那些高阶巫女也不差，她们都是受命前来，国津神都已经同意，甚至是授意她们快点去服侍正宗。
　　虽然说她们因为信仰的神明系统不同，仪式稍微有一点不同，但她们也都得到了各位国津神的祝福。
　　不如说，一开始这个祈福仪式就是大国主托梦给她们，让她们举行的，让她们快点去拉拢正宗。
　　祈神完毕以后，音叶把巫女服缓缓脱了，千鹤山的巫女服虽然没有鸟取神社这些高阶巫女们高贵，但也挺复杂的，有很多手甲，腰挂之类的附属物品，两边辅助仪式的巫女也帮忙拖。
　　很快，音叶就赤条条的了，她的背后还有一只栩栩如生的灵鹤纹身，其他巫女都羡慕地看着灵鹤纹身，这是神眷的象征。
　　她们手也没停下，手中拿着几个瓷瓶像音叶身上倒去，是灵水，产地就是荒妖斋温泉，第一步是净身。
　　然后她们倒出了油一样的润滑液体，擦在音叶身上，带着一股清新的花香，闻起来让人心情舒畅，平静，这应该是植物精油。
　　擦过一轮以后，音叶皮肤已经变得油光滑嫩了，巫女们又拿来一些香料往她身上擦。
　　灯莹感觉搞完这几步音叶就可以直接下锅了，今晚吃红烧幼鹤。



第166章 紧张是正常的

　　你们搁这烧菜呢，又抹油又擦香料的，等这些东西擦完，灯莹感觉音叶都被腌入味了，花香扑鼻。
　　但其实，这些确实是祭祀神明前，巫女所要经过的一个程序，在身上擦特殊的香料，闻起来能让人心情舒缓。
　　在神道教的神明眼中，人界是污秽的，任何人都会沾染污秽，修行的第一步就是要洁净自身，所以巫女们每日晨洗是必不可少的修行。
　　拔褉就是用灵水祛除污秽的仪式，在灵山大川的瀑布下修行也是常用的修行方式，这些都体会了神道教中去污的想法。
　　所以，把巫女献给神明时，必须要将自己变成洁净状态，不仅要先把身上洗净，还要以花香掩盖沾染污秽的味道，然后才能不失礼地献给神明。
　　后来，这个仪式也简化后加入到巫女与凡人的结婚典礼中，嫁人前巫女同样会以香料擦身，让丈夫心情更好，不过相对简单一些。
　　这里都是高阶巫女，而且把巫女献给正宗的过程同样庄重而严肃，所以她们把仪式做了标准全套，在音叶身上折腾了很长时间。
　　几个巫女给她化了淡妆，肤白貌美，唇红月眉，让音叶看起来更漂亮，就连身上都化了妆，粉妆让她看起来更娇嫩了。
　　最后，她们甚至还给音叶抹了提高情 欲的药物，一擦上去音叶就忍不住发出一声轻呼，“嗯啊！”
　　被药水擦过的皮肤变得异常敏感，身体也开始发热，别说她，就连旁边的巫女，仅仅是手沾上一点药水，都感觉自己兴奋起来了。
　　然后，她们给音叶披上了一件和服，纯白色的和服，白无垢，这是东瀛女子婚礼时所穿的衣服，音叶的这件是特制的，上面有淡淡的金丝绘制成的仙鹤图案。
　　但除了描边的淡金仙鹤图案，就没有其他颜色与图案了，整体看过去一片白，代表结婚时女子是纯洁的，也代表夫君可以将这件白色的和服染上自己喜欢的颜色。
　　把巫女献给神明等同于结婚，还是神婚，所以这个仪式也带有了一些结婚的步骤与因素。
　　最后，她们还帮音叶把头发梳理整齐，盘了一半起来，用鹤形的金钗别住，原本音叶外表只是一个小孩子，但在一轮化妆以后，她居然带了一点妩媚的少妇气质。
　　本来计划是要给三个人上妆的，最后只有音叶一个人需要，结果就是祭礼的物品留了许多下来。
　　“好了，我们的小仙鹤，自己来看看，满意吗？”一位巫女拿了面铜镜到音叶面前，镜中那美丽动人的女子，甚至让她有一些不相信这是自己。
　　“嗯，不错。”灯莹少见地表现出了满意与赞赏，能把音叶化一点淡妆就变得如此漂亮，她们的手艺真不错。
　　灯莹是不会化妆的，毕竟她以前是男的嘛，对她来说，看见那一大堆胭脂水粉就头大，研究它们的配比问题简直比研究法术还要难。
　　不过这些巫女化妆的手艺不错，以后如果自己正式出嫁主人的时候，可以请她们来帮自己画一个，反正那些妖女是别指望她们会这种技术活了。
　　“来，音叶小姐，起身吧，我们该去仪式现场了，不要让正宗先生等急了。”巫女们把音叶扶起来，却发现她有些脚软了。
　　“那个，正宗先生，会不会，不喜欢我这样的呢？”刚才还非常倔强的音叶，死到临头反而开始害怕了。
　　那也是当然的，女孩都会对第一次有所畏惧，更何况她们还搞得这么庄重，本来不害怕的都被吓怕了。
　　“怎么可能？音叶小姐这么漂亮，正宗先生看见现在的你，肯定会被迷住的。”巫女们大气鼓励道。
　　“呜，还是不行，能不能等一下？”音叶问道，她尽可能让自己平静下来，以平常心对待，但是心还是跳得好快。
　　“这样，你想想看，我们是怀着任务去服侍正宗先生的，想想神明大人，你就不怕了。”一位巫女说道。
　　这些高阶巫女们说的是自己的经验，她们确实是遵从神明的命令接近正宗的，所以她们从一开始就抱着一种使命感接近正宗的。
　　在她们心里，正宗身边有可能是龙潭虎穴，她们都是抱着一种牺牲自我的狂热态度来服侍正宗的，只是区区初夜，完全不在话下。
　　但音叶和她们不一样，虽然灵鹤仙人也拜托音叶亲近正宗，但那是拜托，不是强制性的命令。
　　而且音叶是先对正宗心生好感，再遇见灵鹤仙人的，她并没有这种特别深刻的使命感，她与正宗更多的像普通男女朋友关系，而非是利益关系。
　　就在她心无法平静之时，灯莹轻轻牵住了音叶的手:“没事的，我在你身边，不用怕，是很快乐的一件事情。”
　　“真的吗？”音叶看着灯莹。
　　“当然，你看大家都想去和主人一起玩，如果是可怕的事情谁会三番五次想去重复体验呢？当然是大家都喜欢才想去啊。”灯莹对音叶说道。
　　“真的，很舒服吗？”音叶似乎相信了，因为确实每个与正宗睡过的女孩都乐此不惫，有很多人甚至为了争夺这个机会打起来呢，虽然是玩闹性质多，但也能看得出她们是真的在认真想赢。
　　“那是当然，音叶你不是自己与主人睡过吗？你觉得很难受吗？”灯莹笑着问道，因为有几次正宗在灯莹房间里过夜，音叶就睡在旁边，她甚至会在睡着时主动抱住正宗呢。
　　“很，很舒服。”音叶点头承认道，正宗身上一直会发出一种很独特的清香，她靠在正宗身上时，睡得特别香，心都能完全静下来的感觉。
　　灯莹轻轻抱住音叶，在她的安慰下，音叶逐渐恢复了平静，毕竟是自己最信任的灯莹姐姐嘛，她不可能骗自己的。
　　灯莹现在觉得这些花香还是挺有用的，至少让心情平静这点，特别重要。
　　而且，她也知道为什么音叶刚才一直想告诉她，但最终又没说了，是希望得到她的鼓励但又怕啊。
　　“那么，我们走吧，我陪你一起去。”灯莹牵住音叶的手说道。



第167章 所以说我们按流程走一遍吧

　　“呜！”音叶只能被动地被灯莹牵起来，慢慢地拉去仪式现场，高阶巫女们面面相觑，怎么感觉灯莹比她们还急啊？
　　其实她们觉得休息个几十分钟调整心态是没有问题的，她们之中也有紧张的休息过一段时间。
　　但灯莹小姐居然三两句话就安慰住了音叶，然后把她往仪式场带过去了，巫女们也只好硬着头皮跟上。
　　其实，这个送行的队伍也是有讲究的，应该是巫女们以头纱遮面，首先两列人走在前面，被献给神的巫女走在队伍中间，后面再跟两列。
　　但灯莹太心急了，把音叶拉着就向外走，她们都没准备完，只能随便把布往脸上一搭，就小跑着跟上去。
　　来到仪式场，看见正宗已经正坐在会场中间的祭坛上了，两位巫女正在他左右两边，一位手持毛刷为他刷掉粉尘，一位在给他整理衣服。
　　他身穿同样是纯白的男士和服，样式稍微比音叶的白无垢要复杂一点，带有吉祥云纹的主衣，与衣服分离的振袖，头上还带着黑色高冠帽，乍一看有点像上朝的官员。
　　正宗听见脚步声也是疑惑地抬起头，平时她们没来这么快的，一般都要拖延一段时间，而且脚步声也好凌乱，她们以前都是很慢很整齐的啊？
　　正宗疑惑地抬头看着门口，看见灯莹牵着音叶，风风火火地跑了进来，顿时惊讶地问道:“小灯？你怎么来了，发生什么事情了吗？是不是破解出邪灯的法阵了？”
　　“没有啊，我就是带音叶过来的，主人，记得等一下要对音叶温柔一点哦。”灯莹说道。
　　“音叶，嗯？诶？今天居然是音叶来吗？”正宗惊了，这仪式不是鸟取神社那群高阶巫女办的吗？音叶过来凑什么热闹？
　　“嗯。”音叶脸红地点点头，声音比蚊子还小:“今天由我来服侍正宗先生，那个，小女子不才，请多多指教！”
　　“就是这样，主人加油呀！”灯莹挥了挥拳说道，如果说是平时的灯莹会更矜持一点，但黑灯状态的灯莹又吸入了音叶身上的香味，现在已经是亢奋状态了。
　　正宗无语地看着两人，这种事情是能靠加油的吗？加什么油？持久力吗？
　　“那个，音叶，不会是小灯逼你过来的吧？如果是的话不用勉强，我不会强迫你的。”正宗看向灯莹，怎么看这种事情都是她怂恿的，音叶哪有这么主动？
　　“没有！不是灯莹姐姐让我来的，是我自愿，主动来的。”音叶先是大声说道，然后声音越来越小。
　　正宗看向灯莹，怎么看都是黑灯才喜欢干出这种事情来，不过音叶坚持说是自己要求的，异常的倔强。
　　“那个，难道说正宗先生讨厌我吗？还是说，其他人都可以就我不行吗？”音叶眼睛里都开始含泪了。
　　灯莹恶狠狠地看向正宗，大意是把音叶弄哭我就咬你，正宗也慌了手脚，女孩子楚楚可怜的样子杀伤力实在太大了，他也遭不住，连忙安慰音叶。
　　“怎么会？我怎么会讨厌音叶呢，忘了那天晚上我们一起饮酒了吗？那时我就说过，你想一直陪着我也没问题。”正宗安抚着音叶说道。
　　那是还在因幡的时候，音叶被迫离开千鹤山时受到了很大的打击，进入了消沉状态，而灯莹那时因为自己算计音叶，感到内心愧疚，就逃避了。
　　还是正宗主动去安慰音叶，陪了她一晚上，才让她重新振作，但也正是因为正宗主动撩音叶的举动，让纯洁的少女暗生情愫。
　　再加上音叶看见的预言，让她确定，正宗就是她命中注定的夫君了，所以音叶毫不推辞高阶巫女们的邀请，果断加入了仪式。
　　“嗯。”音叶擦干净眼泪，再次抬头说道:“我希望您不要把我当成姐姐的附带品，我是以我自己的意愿来到这里的，请把我单纯作为献给您的巫女就好了，不要对我客气。”
　　看着音叶这么坚定，正宗都感觉挺难办，灯莹就在旁边看着，他敢真把音叶当成是普通巫女吗？
　　“那么，开始吧，呃，步骤是怎么样的来着？”灯莹一愣，才发现自己根本就不知道仪式步骤。
　　高阶巫女们只觉得脑壳疼，其实从巫女进来开始，到和正宗见面对坐，中间都还有一大堆步骤的，结果灯莹就直接把人拖到正宗面前去了，搞得双方都措手不及。
　　但事到如今，也只能走一步看一步了，负责司仪的巫女硬着头皮走出来说道:“首先，请正宗先生欣赏神乐舞吧。”
　　“啊！对哦！神乐舞，我完全忘了！”音叶说道，急忙跑回巫女里面，本来她应该是跳着舞进来的。
　　巫女们也只能按着彩排过的步骤，一部分礼乐队拿出乐器开始吹拉弹唱，另外一部分舞女则头戴白巾开始翩翩起舞。
　　“呃，我坐哪？”仪式已经开始，灯莹才发现，自己作为乱入的，连位置在哪儿都不知道，总不能就这样站着吧？看起来格格不入。
　　“灯莹小姐就坐正宗先生旁边吧。”负责司仪的高阶巫女捂脸说道，之前还真没考虑过祭坛上多了一位该怎么办。
　　司仪巫女甚至一度觉得，考虑到这仪式有一半婚礼的性质，那灯莹应该作为新妻家属坐到岳母位置上去，还好没有冲动说出来。
　　幸好能做司仪巫女的，至少也是头脑清晰转得快的，稍加思索以后她觉得还是让灯莹像以前那样，坐在正宗身侧就行了。
　　一直以来在公共场合，灯莹都是坐在正宗身侧，作为他的近侍存在的，果然坐在旁边以后，看起来就协调了，没有违和感。
　　因为是祭神仪式，所以神乐舞是必须的，取悦神明的步骤之一，这里取悦的对象就变成正宗了。
　　“跳得不错嘛。”灯莹点评道，姿势优美身材好。
　　“是啊，我也佩服她们，每次都能换一套舞。”正宗说道，灯莹这才想起来，已经有数个巫女献身了，那正宗应该也经历过好几次这种仪式了。
　　“小灯，你能看出哪个是音叶吗？这个仪式的乐趣其实是让巫女头戴白巾遮面跳舞，真正献身的少女也躲在其中共舞，让神明猜出她来。”



第168章 形式主义

　　灯莹看着一群身穿金色薄纱祭礼服，头戴白巾翩翩起舞的巫女们，动作优美动人，舞步轻柔娴熟，更重要的是那半透明的轻纱，少女娇嫩诱人的身躯若隐若现。
　　“原来还有这种玩法啊，看身材猜人吗？音叶的身材我可是很了解的哦。”灯莹笑道，这玩法让她想起唐伯虎点秋香了。
　　不过唐伯虎点秋香是头与身都全部遮蔽得严严实实，什么也看不见，这里却实容易一点，只能说鸟取神社的巫女服太色了，完全就是为了取悦神明而制作设计的。
　　不过对于神明来说，即便她们遮得严严实实的，也能一下猜出来，不可能瞒得过神之眼，所以这更像是一个流程，一个游戏，让神明能得到一些成就感。
　　正宗听那些高阶巫女说，有时候神明会故意点错人，点到旁边其他中意的女孩子，这是在暗示他更喜欢旁边那一位，这时候就会将错就错，被点到的那位就成了幸运儿。
　　高阶巫女在说这故事时，其实疯狂暗示正宗可以多点几个他喜欢的，可惜正宗虽然听懂了，但还是循规蹈矩，只点正确的，一个个按顺序来，人人有份，避免了一些女孩为了插队而动歪脑筋争风吃醋。
　　“既然小灯这么说了，那今天我就不点了，小灯来点吧。”正宗笑道。
　　“嘿嘿，难不倒我，其实音叶根本就不在里面。”灯莹笑道。
　　“嗯，小灯怎么猜到的？是不是用了灵识扫描，那就没意思了啊。”正宗说道。
　　“怎么会？这还需要灵识吗？太明显了，音叶哪有这么快能换下白无垢穿上祭礼服的？这衣服都是透明的，根本不可能只罩到身上，和服穿里面。”灯莹说道。
　　“这么肯定啊，万一她有特殊的方法可以瞬间换上呢？”正宗笑道，像忍者就有，这种瞬间换装的技术，用于快速伪装。
　　“还有一个原因，音叶是不可能穿鸟取神社的衣服跳舞的，一来她耻度过低，穿上这么露的衣服跳舞肯定会动作僵硬，二来她是千鹤山的巫女，不可能去穿鸟取神社的巫女服。”灯莹分析道。
　　服装是立场的代表，尤其是这种宗教服饰就更是说明一个人的地位和身份的象征，就比如西方的红衣主教，丐帮的净衣污衣之分，都是以衣服代表身份。
　　音叶是千鹤山的巫女，灵鹤仙人的信徒，绝对不可能去换其他神明的衣服，这虽然不是原则问题，但也相差不远了。
　　而且她可是很纯洁的一个少女，虽然因为最近在荒妖斋里待久了，有点世界观崩塌，但整体上还是个很羞涩的女孩。
　　让她换这种衣服肯定是不愿意的，强行换上说不定就抱着身子手遮掩着要害缩在原地了，哪有可能这么自然地跳舞。
　　“小灯说的很有道理，很厉害哦，那么，小灯说对了吗？”正宗转向司仪巫女问道。
　　司仪巫女的内心是崩溃的，我们严肃点好吗？是在搞祭神仪式诶，这个舞蹈和猜谜的环节说到底是用来提高一下情趣，不是真的搞猜谜游戏啊！
　　这两个笨蛋情侣的气氛怎么就变成了一起约会来看戏了？灯莹小姐你是来助攻的，不是来做主菜的啊！
　　虽然心里吐槽了这么多，但司仪巫女哪敢说出来啊，只能挤出笑容说道:“是的，音叶小姐并不在里面，这是给公子您的一点惊喜。”
　　这舞也没必要继续跳了，巫女们纷纷做成振臂动作，两两相交做成拱门状，她们的振袖遮住了门口。
　　接着她们左右分开，飘飘的大袖也一层层拉开，最后站在巫女中间的，正是身穿白无垢的音叶，她抹过淡妆以后，容貌美到惊艳，即使是正宗看见她都呆了一下。
　　灯莹很想给音叶鼓掌一下，但感觉气氛不合适还是算了，音叶就这样缓步走上来，两边的舞女纷纷退避，直到音叶走到正宗的面前。
　　巫女们已经不知道什么时候在祭坛的四角点起了香炉，然后一位巫女把一个酒碗递给音叶，又给她倒满了神酒。
　　既然是祭祀，自然有巫女向神明献上祭礼的环节，祭品就是音叶自己，而祭礼环节就变成了献酒。
　　这是因为结婚典礼也有新娘向新郎敬酒的环境，音叶向正宗递出酒碗，双手捧着恭敬地递过去，正宗接过酒碗，咕噜噜地喝了一半。
　　一般正常的祭神仪式，神明会把献上的神酒给喝完，但这个结合了一点结婚仪式，日式婚礼中实际上应该是新郎新娘并肩而坐，一起喝一杯清酒。
　　现在正宗喝了一半以后，又把神酒推回给音叶，音叶平时不喝酒的，她的酒量也不好，上次与正宗谈心时喝了一点酒，直接就醉倒了。
　　但这是仪式，音叶也只能硬着头皮把嘴对着大碗，把剩下的半碗酒给全部喝光了，喝完以后脸红彤彤的，眼神也迷离了。
　　这个过程其实就是为了把少女灌得半醉，让她放下羞涩与紧张，也能让等一下不要太痛苦。
　　不过正宗的神酒明显对音叶来说还是太劲了一点，她喝完直接就摇摇晃晃了，如果直接倒了那这仪式也办不成了。
　　正宗伸手为她驱散了酒气，直接用灵力把她体内的酒气给逼出来，音叶瞬间脸上红润褪去，眼睛也恢复了清明，就是依然有一点不好意思的样子。
　　接着，有一位巫女过来，在音叶的小拇指上系上红线，又把红线牵到了正宗的小拇指上。
　　红线代表姻缘，如果是正式的婚礼，应该并排坐在一起，左手系右手的，现在只能对着系了。
　　接着，巫女们跪成一圈，围绕着正宗，开始诵读祝词，她们总算还记得这是祭礼而不是婚礼，不过也相当于半个婚礼了。
　　祝词有赞美神明部分，就是猛拍正宗的马屁，讲述自己的难处，大意就是我们修行困难，还大龄没对象，还身负重任，您就行行好快点推了我们吧。
　　最后就是请神明享用巫女，当然说得这么文绉绉的，其实意思就一个，流程走完了，快推吧！



第169章 要不小灯也来？

　　但问题来了，音叶纠结地问道:“那个，我该做什么呀？”
　　“咳咳，你先躺好。”灯莹说道，音叶紧张地躺在祭坛上，这个祭坛倒是提前考虑到少女会躺上来，地面是软垫。
　　“我来帮你解开衣服，剩下的就不用你动了，是公子的事情。”司仪巫女上前来，帮音叶把衣服解开。
　　音叶还羞涩地伸手挡了一下，不过司仪巫女明显更有经验，巧妙地压住了音叶的手，把和服的腰绳给解开了。
　　白无垢考虑到是要用于入洞房的和服，所以设计得特别容易脱，手轻轻一拉，就能把腰绳给扯开，束腰也很容易就能拿下来。
　　最后只需要轻轻把和服拉开，纯白衣服包裹着的白皙玉体就能完全露出来了，不过这最后一步还是交给正宗来做，这样有情趣一点，其实就连拉腰绳都挺好玩的。
　　“呜！”音叶紧张地抓住自己胸前与腰间的衣服，身体不由自主地微微蜷缩，看着想要远离正宗一样，但又逃不出去，楚楚可怜的样子特别诱人。
　　而且最让她难为情的，还不是正宗就坐在她面前还离她越来越近，而是周围还有一圈巫女围着，在跪拜正宗，更羞人的是，灯莹姐姐就在旁边，还目不转睛地看着。
　　当正宗的手碰到音叶时，她微微喊了一声:“不要……”
　　“没事的，音叶乖。”正宗抚摸着音叶的脸颊，让她放松下来，正宗身上也同样散发着让人轻松着迷的清香，既有巫女帮他擦的香水，也有他本身的体香。
　　音叶放松以后，正宗的手从脸颊一路摸下来，经过纤细的喉咙，微微凸起的锁骨，还没有发育完全的胸部，手指轻划让音叶有一种奇妙的感觉，顺便在音叶没反应过来之前把衣服给拉开了。
　　“呜！”音叶更加害羞了，整个人蜷缩成团，这样就没法继续了，正宗试图用轻抚让她舒缓开来。
　　“需不需要一点前戏，这样会不会太快了？音叶还没有准备好呢。”灯莹问道。
　　“不需要的，刚才我们擦的药就已经足够让音叶小姐进入状态了。”司仪巫女说道，这还是音叶本身性格太怂了，要是她们，现在已经如狼似虎地主动出击了。
　　这时，两个巫女已经为正宗脱去了衣服，正宗是穿衣显瘦的类型，其实他肌肉相当精壮，只不过是呈小块分布，灯莹看着正宗的腹肌咽了一口口水，不行得忍住，现在是音叶的第一次啊。
　　“怎么会？这样不可能的！”音叶惊恐地说道，看到正宗的身体让她吓了一大跳。
　　“不会的，我们之前都怀疑过，不过放心，尺寸是合身的。”灯莹说道，她以自己的幼灯形态亲身试过，完全萌呆奶，大概……
　　“我不敢看！呜呜，我趴着可以么？”音叶问了一个很有建设性的问题。
　　“趴着，应该可以吧？”灯莹说道，她其实就很喜欢趴着，这样最轻松，还可以一边看书来着，她还很喜欢坐在主人腿上。
　　“不行，这样对神明不敬，我们这毕竟是祭神仪式，请大大方方地面对公子。”司仪巫女说道，今天完事后，平时她们用什么姿势她管不着，但在仪式上，还是应该按规矩来。
　　音叶听了非常纠结，她是一个守规矩的好孩子，对正宗表示致敬她也是接受的，想来想去她干脆扭头看向灯莹:“我，我不看，你，请你快一点！”
　　“呃。”灯莹看着音叶恨不得把眼睛闭上的表情，突然觉得有点既视感，好像前世怕打针的小朋友，可惜她前世也没孩子。
　　“没事的哦，姐姐和你在一起，来，抓住姐姐的手，姐姐给你讲故事怎么样？”灯莹拿出自己的老本行来。
　　“好的。”音叶看着灯莹，很期待她的故事能分散自己的注意力，以前小时候她睡不着时，都是灯莹讲故事哄她睡觉的。
　　“从前，有一种小仙鹤，飞下山，遇到一只大灰狼……”灯莹开始讲起童话来，似乎很美好的样子。
　　讲到精彩之处时，音叶抓住灯莹的手突然用力捏紧，指甲都陷进皮肤里了，她双目圆瞪，眼角都流出泪来了，声音更是闷在嘴里:“呜！呜呜呜！”
　　“然后，小仙鹤就被大灰狼给吃了，故事到此也就圆满地完结了，可喜可贺，可喜可贺。”灯莹这时也把故事给讲完了，剧情急转直下，堪称儿童邪典。
　　音叶脸抽搐了好一会儿，才泪眼汪汪地看着灯莹，带着哭腔控诉道:“灯莹姐姐骗我！”
　　“乖乖，只是一开始不适应，很快就会适应了的。”灯莹心虚地笑了笑，音叶的身材毕竟是太娇小了。
　　回想当初她还是用萝莉身材硬吃的，幸好是黑灯状态，不对，她现在也是黑灯状态啊。
　　黑灯状态下，灯莹会比平时要更加主动，更加有侵略性，她甚至能把痛苦作为一种快乐，拿她的经验去衡量音叶，显然不是一个正确的选择。
　　不过，正宗还是很靠谱的，他已经经验很丰富了，很快就让音叶从第一次的痛苦中解脱出来，并且进入了状态。
　　音叶这时才确定，灯莹姐姐真的没有说谎，还不错，这种感觉，不能一直下去，不然肯定会沉迷的。
　　第一轮过后，音叶微微喘气，巫女们上来用丝巾为她擦干净身体，并且把染血的白无垢收起来，并标上音叶的名字。
　　这可是值得纪念的物品，每个服侍过正宗的巫女都会保留下她们初次的白无垢，作为此生的宝贵纪念。
　　然后，音叶就已经脱力了，她毕竟太小了，又是第一次，这样就已经是极限了，正宗其实觉得还不够，但也不能勉强音叶，要给她一个适应的过程。
　　旁边的巫女们只觉得好可惜，本来她们计划让三个巫女一起来，是经过计算的，音叶第一次肯定不能持久，结果浪费了一次机会，不过灯莹的面子必须要给就是了。
　　但没想到，正宗却突然看向灯莹:“小灯，机会难得，要不你来给音叶做个示范？”
　　“诶？不，不行！至少不能在音叶面前，呜呀！！！”



第170章 外部线路

　　最后，正宗还是和灯莹好好温存了一番，也算犒劳她最近努力破解邪灯的大阵了。
　　平日里正宗参加这个仪式，是为了给巫女们一个交代，就像仪式的主要目的那样，赐福，只是赐福而已，办完以后正宗就甩手回房间了，剩下的事情由巫女们处理。
　　这次他难得没有回去，就抱着灯莹在祭坛上睡了，还和恢复过来的音叶再来了一发，不过也就到此为止了，音叶毕竟还是小孩子，两轮后就体力不支，困得抱住灯莹睡了过去。
　　巫女们清理干净现场，又给她们盖上了毯子，这才自觉地离开，留下他们过温馨的三人世界。
　　于是，正宗一觉醒来，就看见音叶趴在灯莹身上，脸垫在柔软的胸上睡得正香，口水都流到灯莹胸上了。
　　平时她不这样的，音叶睡相很不错，看来昨天晚上太舒服了。
　　灯莹早就醒来了，但因为音叶靠在胸上不敢动，怕吵醒她，只能瞪着墨青色的大眼睛恶狠狠地看着正宗。
　　就是昨天晚上这个混蛋主人硬要抱她，还是在音叶面前，丢死灯了！好过分，我在音叶面前的形象全没了。
　　正宗憋着笑，揉了揉灯莹，什么形象塌了都是她自己的表现，嘴上说着不要，结果身体比谁都老实，尤其是被音叶看着或者抱住时，小灯的反应特别激烈，会紧紧地夹住自己。
　　“啊呜！”灯莹生气地一口咬住正宗的手指，这人，臭不要脸还在笑，好坏好坏的！
　　“呜？”被灯莹的动作摇晃了一下，音叶终于醒来了，看见面前被灯莹咬住的正宗手臂，她下意识抱了上去，“正宗先生，我还要～”
　　“诶？”灯莹都觉得已经够了，音叶还想来个早安亲密吗？这孩子昨天晚上不还是挺抗拒的吗？
　　“啊？！”这时，音叶终于完全清醒了，刚才只是条件反射，还没有从昨天晚上的状态中苏醒过来。
　　发觉自己说了什么话的音叶顿时闹了一个大红脸，但还是小小声地说道:“姐姐大人没有骗我，确实挺舒服的。”
　　“好吧，反正没有什么急事，我再满足一下你们两个吧。”正宗无奈地说道。
　　“诶诶？！我不需要，我还要去看书呀！”灯莹郁闷地叫道，但正宗会让她跑吗？
　　经过这一晚正宗的滋润，补充满主人精华的灯莹神清气爽，干活效率提高了一大截，她很快就成功地解开了其中一角的法阵。
　　“所以说，你觉得，有外部的灵力引入了京都？”正宗看着灯莹画的还原图问道。
　　“是的，虽然没能还原这个法阵的全貌，更加看不出来它的功能，但这一角已经能看出，是从其他地方取用的灵力。”灯莹说道。
　　“如果说直接从京都下面取用灵力的话，那需求的灵力会非常大，而且也太过明显，很容易被人发现，所以说从外边引入？”千机问道。
　　她是荒妖斋里少有的对阵法有一点点了解的妖怪了，千机以前一个人建立荒妖斋时，还是研究过各种杂学左道的，阵法就是比较重要的知识，荒妖斋以前的大阵就是千机布的。
　　除此之外藤原家的少女里有一个阵法师在旁边看着，也是头晕眼花，剩下那些巫女忍者们大概只知道一点基础。
　　这也没办法，法阵这种东西是阴阳师的范畴，而且还是阴阳学说里比较冷门深奥的一行学问，比看星象还要冷门。
　　指望懒散的妖怪和主修攻伐的忍者去学法阵，那真是太难为她们了，祈神的巫女也一样，她们更倾向于直接使用简单的结界。
　　“也有可能是加工成特殊性质的灵力，比如说邪能，神力，这种太过特殊的能量不适合在京都直接制造。”灯莹也说道。
　　这就大概相当于有一伙恐怖份子想要在城内搞事，但是城内管得严，直接做炸弹是作死，所以他们试图分别在各地加工好零部件，然后分批带进城再组装。
　　具体情况肯定有点不同，但用灯莹前世的话就是这样形容了。
　　“那我们该怎么办？直接顺藤摸瓜去把她们抓了吗？”红月兴奋地说道，敌人终于露出尾巴来了，接下来就是大干一场。
　　“还不行，我们只是找到了一条供能线路，对面估计不会是对方的老巢，说不定就几个连黑灯都不认识的临时工也有可能，我们贸然打过去只会打草惊蛇。”灯莹谨慎地说道。
　　“小灯说的对，我们先去看看情况在做决定。”正宗说道。
　　当下就决定分批行动，红月带着荒妖斋的大部分女孩分批出去甲贺各处游玩，正宗干脆去拜访那些甲贺女忍的家里，做出他还在甲贺的假象，蒙蔽内奸。
　　并且正宗还让由绮陪着他，这样就能为灯莹不在身边提供合理的理由了，但其实，灯莹已经被他悄悄送出去了。
　　在明确知道法阵的外部能源路线以后，灯莹不需要再靠近京都，直接送到京都外围，去找那条线路，这样就不怕被发了。
　　既然在茫茫人海中，正宗他们都找不到邪灯，那只要不靠近京都，邪灯想要发现灯莹也难，除非正好碰上。
　　但碰上那就更好了，都不用这么顺藤摸瓜到处找线索了，直接召唤主人把她抓起来就行了。
　　与灯莹一起同行的还有千机，玲奈，晶，叶芙等人，平时这几个女孩都是很少出到外面的，玲奈和叶芙更是新人，她们没出现在正宗身边很正常。
　　“找到了，就在这里。”灯莹在一处树林里找到了传输的一个节点，证实了她的猜想。
　　“我做一点布置，这样发现敌人老巢的话，我可以直接用这个线路逆向丢一个禁咒过去，直接来一个内部引爆。”灯莹提前做好准备，在节点里设置了一个地狱之火。
　　只要远程激活这个禁咒，熊熊燃烧的冥火就会顺着这条线路冲进敌人的老巢里，引发爆炸与大火，如果这条线路与敌人老巢的结界法阵也绑在一起，那就更好了，直接一并烧光。



子书玲奈插图

　　小黄书还挺漂亮呀
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/8507cb03-ca50-43f2-a4b5-a4d7680a0cd2.jpg[/img]




第171章 我们在前面看到了一间地主大院

　　提前布置下埋伏以后，灯莹一行人向着远离京都的方向追去，但其实也没走多远，就在西北方向的丹波国内，离京都也没多远，灯莹就发现了迹象。
　　眼前是一座很优美的山，即使在冬天，也种满了盛开的梅花，周围的山景也是银装素裹，非常的美丽。
　　但就在这人迹罕至的山上，却有一座华丽的宫殿，装潢非常的古典，还带有浓郁的飞鸟时代的风格。
　　那个时期有大量百济僧人东渡，将佛教传入东瀛，所以那个时期东瀛建筑以佛教与百济风格为主，之后就受到盛唐风格影响更多了。
　　比如说眼前这座宫殿，金顶白墙，像是一座寺庙，也不用青瓦红柱，而且墙面青苔蜿蜒，还有许多处裂痕，墙面都已经发灰脱落了，明显非常陈旧，度过了长久的岁月。
　　而且这个古殿还有强大的结界在保护，只是走到它旁边，灯莹就知道一定就是这里了，再继续向前除非打破这层结界。
　　“哈？另外那个我从哪里找到这么一个古殿做老巢的，真是会选地方啊，这么强大的结界，看来就是这里了。”灯莹研究了一下结界。
　　“呼姆～不打破这层结界是不可能调查里面的，没办法，希望我设下的禁咒能把这层结界直接给烧爆，这样，你们准备好，我一启动禁咒，你们就强攻进去！”
　　黑灯状态的灯莹堪称昭和参谋，一言不合就要强攻，反正有主人做后手，哪怕打不进去或者中了埋伏，大不了叫主人支援就是了。
　　“等等！你先等等！”这次是千机拉住了灯莹，“你别急啊，先看清楚这里是不是真的是邪灯巢穴，万一打错了，我们不就乌龙了吗？”
　　“我们顺着供能线路一路走过来，在这里中断，哪还有其他人的可能，肯定就在这里面。”灯莹肯定地说道。
　　“冷静！灯莹，你说肯定那就很可能搞错了，就算这里真的是另外一个你的布置，也很有可能只是她其中一个巢穴而已，她本人不一定在这里面，我们发动强攻，她打草惊蛇跑了怎么办？”千机难得说了一大串话，为了说服灯莹。
　　灯莹这才发现自己心急了一点，可能是因为被邪灯的事情搅得心烦意乱了，而且对自己又过渡自信了一次，立刻调整回心态。
　　千机就有这点好，无论何时她都处于非常冷静的状态，不会因为感情波动而影响判断，她多年以来能建立并运营荒妖斋，靠的就是人偶大脑精细准确又理性的计算。
　　“但是，这个宫殿这么大，结界那么强，我觉得即使是灯莹姐姐也不可能随随便便的布下，所以我觉得应该是她们的老巢吧，或者至少也是一个很重要的据点。”玲奈试图从技术角度支持灯莹的话。
　　“也不一定，这宫殿太显眼了，虽然建在荒郊野外，但这么大，一看就能从很远处看见它，我觉得邪灯那帮人不应该这么高调，而且这个结界也是，就这么明显地摆在外面，太，太堂堂正正了。”千机又说道。
　　一般来说，那种神秘妖怪组织，比如说千机自己建立的荒妖斋，都是隐藏得极深的，外面就一个破石台，什么也看不出来，结界什么的都在内部。
　　而这个古殿太反常了，又显眼又张扬，还开着这么强大的结界，好像不要钱一样，要知道一直张开这么强大的结界是很浪费钱的，除非敌人打上家门口，否则一般的组织肯定是舍不得这么高的花费。
　　“可是，如果我们不打破结界进去的话，也不知道里面到底有什么啊？我觉得还是母亲大人的建议比较好。”晶当然是支持灯莹的。
　　千机叹了一口气，如果是以前在荒妖斋，她说一是绝对没人敢说二的，但现在她发现，不知不觉灯莹的亲信越来越多，灯莹的威信早就超过她了。
　　现在，就连随便选个五人小队，不算她和灯莹，都有两个妹子是坚定的灯莹派，剩下那个还是最没有地位的。
　　“那个，也许我有办法能直接进去，不破坏结界不惊动警卫。”这时，那个最没有地位，一直都没什么存在感的叶芙突然说道。
　　“诶？你可以？”灯莹都惊讶了，差点忘了还有她，所有人都看向叶芙。
　　“应该，应该可以。”叶芙小心地点了点头，对自己都有些不自信，尤其是被这么多人看着，她更加心虚了。
　　“我最近，实力有所增长，又觉醒了一些新的天赋，我想应该可以试试看。”
　　叶芙加入荒妖斋以后，过上的是如同天堂一样的生活，她以前从来没有想过，居然还能这样的奢侈，她以前是真的不懂有钱人的快乐。
　　然后她就沉寂了一段时间，反正不需要她打架，好像连打杂都不需要她了，所以她就变成了一条咸鱼，偶尔在荒妖斋交交朋友，都是大佬你好，萌新求带。
　　这种生活当然是很舒服，但也觉得心里有愧，毕竟自己白吃白喝不干活，感觉不对劲，生怕哪天大家就嫌自己吃太多米把她丢出去了，又回到以前的生活中。
　　所以叶芙一直在想自己能干什么，可惜好像真的没什么能干，论武比她能打的女孩多的是，论文她就是个文盲，曾经在底层摸爬滚打的经验，在荒妖斋里全都用不上。
　　还好，她还不是一无是处，在荒妖斋里，她就像吃萝卜白菜一样吃了很多的天材地宝，而且还修行了正宗的妖族功法，身为铁鼠的那一部分血脉，已经觉醒了许多的天赋。
　　其中就有能够钻入结界中不破坏结界也不引发警报的能力，叶芙把她的能力与计划都和其他女孩说了一遍。
　　“我觉得吧，可以一试。”灯莹想了想，让叶芙试试看也没有损失，如果不行再想其他办法嘛。
　　“不过，要做好万无一失的准备，尽可能不要惊动里面的警卫，探查一下里面有什么势力就回来。”灯莹一边说着，一边给她吃了一粒药丸，叶芙身上的气息顿时就降到几乎完全没有了。



第172章 莽就完事了

　　“啊，当然，被发现有时候也是在所难免的，这些给你，如果真的被发现，你就把这些全部丢出去，然后全力向外面跑，我们会立刻强攻进去接应你。”灯莹把一沓符纸与卷轴交给叶芙。
　　那些符纸，每一张都散发着晶莹的灵光，每一个卷轴都传来惊人的威压，这些全都是荒妖斋的女孩们做的，每一张都蕴含了她们最强的法术。
　　“不是，灯莹你这是让她去潜入调查还是潜入爆破啊，这一堆符纸丢出去可以直接把这宫殿连着结界一起炸翻天的啊，万一不是邪灯一伙那我们可就闯大祸了。”千机头疼地说道。
　　如果这不是邪灯的巢穴而是别的势力的，能占据这么大一座古殿，而且还能布下这么明目张胆的结界，只能说明对方也是一个惹不起的大势力，像这种势力如果被人炸了家，那肯定不会善罢甘休的啊。
　　“没关系的，叶芙潜行着呢，我已经给她吃了藏匿气息的药，到时候根本没人认得出她，我们也隐藏一下，只要没人看见我们，就不会知道是荒妖斋动的手，我们又不会傻到跑出来负责。”灯莹笑道。
　　“明明不是这个问题。”千机头疼地说道，红月不在好心累，感觉自己连着她的吐槽役也一起承担了。
　　而且黑灯状态的灯莹完全变成一个莽妇了，没主人在旁边根本管不住她，好怀念原本的灯莹，她什么时候变回来啊？
　　这时，喝下药的叶芙终于准备好了，她自己也用了潜行妖术，整个人都消失了，这是她在贫民窟摸爬滚打所学会的最擅长的法术了，无论是偷东西还是逃跑都非常有用。
　　然后，她向着结界走去，其他女孩子都有些紧张，理论上她一碰到结界就会报警，灯莹已经做好了如果叶芙失败，警报一响就立刻带上叶芙逃跑的准备。
　　但叶芙突然产生了一些奇妙的变化，之前她已经隐身了，气息也被遮蔽掉，几乎是完全看不见，但其他女孩为了等一下方便接应她还是留下了一个标记。
　　但在一瞬间，她身上的标记也消失了，无论是灵识，还是精神链路里，都再也找不到叶芙的身影，仿佛她突然就从世界上消失了一样。
　　这个过程只持续了一瞬间，下一刻，叶芙在结界的那段出现了，依然是潜行状态，灯莹只能从标记确定她的位置，她已经穿过了结界，而结界上没有起一丝涟漪。
　　“这就是她穿过结界的天赋能力吗？有趣。”灯莹点点头，这个法术不仅可以用来穿过结界，甚至有可能拿来躲一些必杀的技能。
　　不过，现在不是说这个的时候，叶芙已经怀着紧张的心情上了，这里毫无疑问危险重重，就曾经的叶芙，是绝对不敢进入到这么大的房子里搞事情的，这毫无疑问是大佬的势力，一只手就能捏死她这只小老鼠的那种。
　　但现在，她豁出去了，身上一大堆从荒妖斋带出来的宝物给了她信心，而且，她已经今非昔比，不再是当初的过街老鼠了，这次她主动请缨，就是为了证明自己。
　　“水镜术！”灯莹一掐诀，观天池的水便在她面前结成了一面水镜，与此同时，叶芙也结了一个相同的手诀。
　　“视野同步，开！”随着叶芙的声音响起，水镜中显出了叶芙的视角，可以看看她已经靠近宫殿了。
　　“门口有守卫，从门口进去风险太大，绕过他们。”灯莹说道，在宫殿门口就能看见两名武士，可惜，看不出他们的身份，衣服是很常见的铠甲。
　　东瀛的派系太多太乱，即使灯莹也认不全，就只能从铠甲的制作工艺来看，应该是一个大势力，这铠甲算得上挺精良的那种。
　　“这两个是人，不是妖怪，不过邪灯的手下也并不仅仅只有妖怪，并不能说明什么。”灯莹分析道。
　　她和音叶一起回老家时，路上就曾经被一只伪装的船队袭击，莫名其妙的完全不知道理由，现在想想看应该就是邪灯的手下，安特莉姆就是分离后不久被邪灯控制住了。
　　对方为首的就是一男一女两个人类，男的应该是一个鬼使，女的有可能是巫女类职业，她手中的镜子应该是一个神器的仿制品。
　　灯莹推断之时，千机也在看着水镜，心里感到隐约有一些不安，但又说不出来是哪里不太对劲。
　　“呼嗯？这里的警备还真是松散啊，怎么连巡逻的都没有，就两个看大门的？”灯莹疑问道，这时叶芙已经绕过正门，走向后花园了。
　　路上一个巡逻的士兵都没有，正常来说这么大的势力，外边肯定要有几队士兵巡逻的，现在不仅巡逻队没有，就连站岗的都只有门口两个。
　　这么大一座宫殿，这样的守备力量，只能说是象征一下了，难道是太相信结界了吗？
　　而且转到后面，叶芙才发现，这宫殿的占地面积还比她们想象中要大，之前是因为她们是在山脚下看的，看不完整。
　　实际上，后面是一座广场，广场四周都是华丽的宫殿式建筑，而且还有许多普通人，正在修剪广场上的植物。
　　“这些人是，庭师？”灯莹疑惑道，庭师也就是园丁，这里养这么多仆人，除了庭师还有广场上的扫地工。
　　看这样子，似乎这里并不是一个军事要塞的样子，而是一位京都贵族的别墅？
　　这和灯莹想象的不同，本来她还以为，结界里面会是邪灯的重要据点，宫殿里面是龙潭虎穴，有无数敌人伺机而动，整座宫殿都是如铁桶一般的要塞呢。
　　“灯莹，要不我们让叶芙出来吧，这里显然不是邪灯的巢穴啊。”千机劝道，她越来越感觉搞错了。
　　“还没有进到宫殿里面，怎么能确定不是，再说就一些仆人而已，这里守备这么松散，让叶芙多转几圈也没什么问题的。”灯莹笑道。
　　千机立刻捂住灯莹，可惜她已经说出来了，“你疯了，本来还没有事的，你一说就要出事了！”
　　千机绝望地发现，黑灯莹还真是浪得飞起，尤其是主人不在身边，就没人管得了她。



第173章 皇室菊纹

　　这时，叶芙动作也很快，她在贫民窟里养成的习惯就是，敏捷与果断麻利，就像老鼠一样，在别人还没有注意到的时候，穿过房间。
　　虽然守备松懈，但每个门口还都站有守卫，叶芙直接翻身爬上房顶，她身手敏捷，几乎没有体重一样，三两下就从老旧的墙面上翻进去了。
　　就连二层三层，他们也没有设站岗的士兵，只是在窗上，布下了更坚固的结界，这个比外面布置的大阵还要更坚固，可惜对叶芙来说是完全没有用的，他瞬间身形一闪，穿过了窗户。
　　“吱！好冷！”叶芙一进房间，就打了一个寒颤，冷得瑟瑟发抖，这宫殿内居然比外面还冷，宽大的房间内什么都没有，地上墙上天花板都结了一层冰。
　　叶芙最讨厌寒冷了，无论是体内的妖怪血脉还是作为人的半身，都很怕冷，进来这寒冷的反差，让她一瞬间感觉自己又回到了老家能登。
　　今年入冬远比往年寒冷，叶芙一直都躲在七尾城的结界里面不敢出去，加入荒妖斋以后更是一直躲在卷轴里。
　　此次行动，叶芙发现自己能在冬天行动，还以为是自己变强了，能够撑得住风雪了，现在一进房间，这熟悉的感觉，才知道只是近江没有能登冷啊。
　　“叶芙，你怎么样了？这房间是怎么回事？”灯莹传音问道，她们当然也看见了房间里结冰的现象，这太反常了。
　　“我还好，就是这里好像有一种很熟悉的感觉。”叶芙说道，但灯莹她们都不懂她说的是什么熟悉的感觉。
　　这个大厅，看样子有点像武士修炼的道场那样，铺着光滑的木地板，非常开阔，没有任何家具，但整个房间都被冰雪覆盖了一层，脚下甚至有些积雪。
　　整个宫殿都封印着一层层的结界，现在看来更像是要把这些寒冷锁在房间里，不让它流到外面去，而不是为了阻挡外来人。
　　守卫这么少也是很正常的，这么冷的宫殿谁会进去啊，里面空空如也也没有有价值的东西。
　　“会不会是有钱人家的冰窟啊？”玲奈猜测道，那些贵族会用硝石制冰，或者干脆直接用冰系法术制冷，然后造出冰窟来保存食物或者提供冷饮。
　　“外面这么冷，水都结冰了，哪需要冰窟啊？”千机反问道，玲奈顿时语塞，确实这根本不像是要用冰窟的天气。
　　“灯莹，我感觉这里不对劲，还是先让叶芙出来吧？”千机再次提议。
　　“不行，马上就要查明真相了，这里如此的反常，叶芙又感受到熟悉的气息，肯定有问题，离真相已经很近了，叶芙，继续往前，小心一点。”灯莹说道。
　　“吱～”叶芙可怜巴巴地应了一声，继续向前，在这严寒环境下潜行，对她来说是一种考验，而且越往深处走就越冷。
　　从房间里出来以后，就能看出并非房间是冰窟，走廊，其他小房间，厨房，客厅，所有的一切都已经结冰了，这里一个人也没有，也不可能有人能在这种环境下居住。
　　“是不是有人要用这种极寒的环境藏宝呢？比如说只有在低温环境下才能保存的宝物，或者这件宝物本身就是很厉害的冰系宝物？”晶也猜测道。
　　但这个谜底很快就能揭开，就如灯莹所说，真相不远了，叶芙顺着寒流传过来的方向走去，来到了宫殿核心的正厅。
　　这是一个长方形大厅，铺着榻榻米，有一边高出一点，高台上四角摆放着精致的鹤形铜灯，高低两边的中间有画着精致画质的纸墙与推拉门，门口处还有一道竹帘分两边，但这一切都已经被冰封了。
　　这看起来有点像，大名的觐见厅，大名坐在台上，家臣在下面听他的讲话，或者汇报事务，就是大厅的规模也稍微修得太大太华丽了一点，而且这个竹帘是怎么回事，不让家臣看到自己的领主吗？
　　另外一个能证实这里是觐见厅的证据就是，这里终于能看见人了，但都不是活人，而是一个个跪着的冰雕。
　　叶芙是从正门进入主厅的，第一眼就看见了这么多人被冻在地上，对着主位跪拜，时间仿佛被定格在这一刻。
　　叶芙被吓了一大跳，差点就转身想逃跑，但勉强凭借要证明自己的意志抑制了害怕，偷偷往前看。
　　被冰封的人完全没有反应，感觉是死透了，但问题是他们在跪拜什么人？被竹帘挡住了，看不清主位上有什么。
　　“叶芙，上去看看。”灯莹下达指令，千机欲言又止，现在说什么也晚了，不如看看这诡异的一幕到底是怎么造成的。
　　叶芙小心翼翼地绕过这满地的速冻人，生怕碰到哪个把他碰醒了，口里还不停在自言自语:“打扰了，打扰了，无恶意，各位大哥请安息，小妹只是路过，你们千万别起来啊。”
　　她像极了一个胆小的盗墓贼来到陵墓里，看见一群尸变了的大粽子，蹑手蹑脚地穿过它们的样子。
　　但叶芙毕竟是铁鼠血统，确实身手敏捷，终于还是不碰到他们就穿过了大厅，来到了台前，掀起了竹帘。
　　叶芙已经一手捏住了一沓符纸，准备一个不对，无论是看见一个活人还是看见一个尸王，都一沓符纸甩他脸上。
　　但意外的是，台上什么人都没有，只有一地的碎冰，似乎早就人去楼空，更显眼的，是大厅尽头的墙壁上有一朵大大的金色菊花纹浮雕。
　　“这是？！”千机惊讶地跳了起来:“这是皇室的标志啊，菊花纹！除了皇室没人敢用，擅用都要斩首的！”
　　她的菊纹剑就是脱胎于皇室剑法，所以千机对此有所了解，她终于明白从刚才开始就一直感觉的不对劲是怎么一回事了。
　　“不好！我们搞错了，这里可能是天皇的行宫，难怪会没有什么人看守又张开这么大的结界，糟糕了，快让叶芙出来，擅闯皇室禁地也是死罪！”千机叫道。
　　“吱！”叶芙听了慌慌张张向外跑，但因为太慌乱，再加上脚下结冰，居然一下子没站稳，滑倒了，一头栽到了一个跪着的冰坨子上。



第174章 潜入爆破

　　“啊，这！”灯莹惊呼了一声，叶芙一慌张起来果然还是忙中出错了，不过还好碰到的是尸体，虽然惊悚一点，但应该没有大问题。
　　结果灯莹刚这么想，那个被叶芙撞到的冰坨子就碎了，那里面被冻僵的人直接倒了下去，摔到了地上，然后又晃晃悠悠站了起来。
　　不仅是他，旁边的那几个冰坨子也碎裂开来，一个个冻僵的人摇摇晃晃站了起来，他们一个个脸色紫青，就连嘴唇都是紫色的，眼睛紧闭，身形僵硬，分明就是一群死人。
　　“冰僵！”千机惊叫道，这是在雪山被冻死的旅客，他们的怨气不散，最后尸变被封在冰中，一旦有人破开了封住他们怨气的冰层，他们就会无差别攻击一切带着体温的目标。
　　问题是，这不是在雪山啊，这是在皇室的领地里，有可能是天皇的行宫，在天皇的别墅里，居然出现了冰僵这么怨气大无理智的鬼物，这完全不正常。
　　如果是灯莹这里面的话那就还好，她没有体温，压根不会引起这些冰僵的注意力，就像当初她刚出道时，面对一只清僵也是拉不住仇恨，人家僵尸根本当灯莹不存在。
　　当叶芙不同，她半妖半人，体内血气丰厚火热，在冰僵面前简直是大补之物，这些冰僵一个个向她冲了过来。
　　他们身上穿着官袍，还好不是满清官袍，是东瀛的朝官身穿的那种青绿色狩衣，他们张开冻得青紫的嘴，犬齿已经长得锋利无比，一口就向着叶芙咬去。
　　“妈呀！”叶芙条件反射向后跑，其实她的速度比冰僵快太多了，三两下就冲到了大门口，但其实她此时已经吓得太过害怕，脑子都无法思考了，只记得灯莹那句话。
　　如果被人察觉，就把手上那堆符纸丢出去，叶芙自己进来时，为了以防万一，就在手里抓了一把，现在被人追逐时，只能条件反射地回头一丢。
　　“不要！”灯莹大叫着传音，但已经晚了，符纸如天女散花一般从叶芙的手中飞出，而且这些全都是简易激发状态，一丢出去就已经启动了。
　　“糟糕了！”千机话音未落，这些符纸已经一齐爆了出来，眼前的水镜突然就一阵晃荡，视角在快速翻滚，从一闪而逝的背面视角里可以看见，刺目的光芒在大厅中爆发。
　　但也不用看水镜了，因为下一刻，宫殿就被剧烈的爆炸给炸开了，“轰隆！”
　　光芒从四面八方炸开，整个宫殿在爆炸中四分五裂，砖瓦硬木飞溅出来，砸在结界上，广场的砖块全都被掀起，就连周围其他宫殿也被爆炸波及。
　　即便每一座宫殿都有独立的结界守护，宫殿依然被爆破了，结界根本没起到作用，在爆炸的一瞬间就被炸破。
　　不仅是那座冰封宫殿的结界，就连其他宫殿的结界，守护整座行宫的总结界，都在第一波爆炸时大放光辉，然后瞬间破灭。
　　其他建筑物被爆炸波及，垮塌了一大半，接着无数的武士从倒塌的建筑物里冲了出来，他们个个灰头土脸，有些还身上带血，明显被炸了个措手不及。
　　“完了！我们居然炸了天皇的行宫，闯大祸了！都是灯莹你，怎么给她出了这么一个馊主意？”千机一脸卧槽，她出生以来都没有干过这么叛逆的事情。
　　“我怎么会知道这里是天皇行宫啊？别说了，都隐藏身形准备逃跑，只要没人看见我们，就不是我们干的，叶芙在哪里？准备接应她快点跑路了！”灯莹说道。
　　说话间，她的身形已经被迷彩覆盖，变得透明了，气息也完全消失不见，水镜术也关闭了。
　　通过标记定位，灯莹确定了叶芙的位置，她被爆炸炸飞了，多亏结界比她先一步阵亡，她没有一头撞在结界上，而是直接在空中翻滚，螺旋起飞，炮弹式落地，一头栽进了雪里面。
　　可惜的是，因为叶芙也是隐身状态，灯莹并没有能看见她在空中旋转升天，栽进雪里的英姿，只能看见她从雪里崩出来，慌乱地逃跑。
　　没想到叶芙被这么强大的爆炸波及到了，还能跳起来逃跑，从她灵活的身手来看，竟然似乎没受什么伤的样子。
　　但是，她毕竟还是被炸了一下，完美无缺的潜行状态被打破，再加上她跳起来时太慌张，飞溅出了雪花，那些实力高强的皇家武士，立刻就察觉到了她的行踪，一齐向叶芙看去。
　　“射！”一群武士迅速拉弓射箭，五颜六色的箭矢射向叶芙，这些都是带着箭术的箭矢，有的跟踪自导，有些增强威力，甚至还有的在空中直接散成无数的箭雨，覆盖了叶芙周围的每一寸土地，她插翅难逃！
　　叶芙一直处于隐身状态，包括灯莹在内都看不见她是怎么躲箭的，灯莹只感觉她的标记仿佛快速向前扑，然后滚了两圈。
　　无数箭矢插在地上，而叶芙的脚印依然在向前延伸，她还没有停下，甚至她都没有受伤，空中没有血丝飞出。
　　简直是难以置信，这么多密集又强大的箭矢，这可不是小兵射出来的，清一色都是武将。
　　千机隐蔽好自己，一个瞬步冲了过去，她冲出去时还觉得难以置信，自己居然掺和到了这种浑水里面。
　　但已经没时间给她思考了，在她瞬步的同时，守卫那边也有四个人瞬步到了叶芙的身后，他们同时拔刀对准叶芙的后心砍去。
　　看不见的叶芙腰间突然闪出一道如秋水般的刀光，她拔刀反击了，而瞬步到她旁边的千机也拔出一道漆黑如墨的刀光。
　　“叮！”就像切豆腐一样，叶芙和千机很轻易地就切断了对方的武士刀。
　　那几个追来的武士都震惊得呆愣住了，他们效忠于天皇，用的都是最精锐的武器，怎么可能瞬间就被切断了。
　　叶芙和千机都带了从剑冢里得到的名刃，砍断兵器以后千机立刻抓住了叶芙的手。
　　“瞬步回来，不要转头看身后，捂住耳朵！”灯莹此时已经把晶抓在手上，对准后面更多追来的武士就是一枪。



第175章 一块碎冰

　　明亮刺眼的光芒在雪地上绽放，连带着刺耳的尖啸声，灯莹掐准了千机瞬步的一瞬间子弹飞到追兵身边爆炸，千机正好逃过了尖啸的最中心。
　　饶是如此，当落地后叶芙还是感觉严重的耳鸣，千机反应比她快，而且与灯莹搭档久了，知道灯莹的手段，她一提醒立刻关闭听觉，甚至连视觉都暂时关闭了。
　　而叶芙因为太慌张，还和灯莹没有默契，更没有千机这种随时开关自己感官的能力，虽然马上用法术封闭听觉，但还是被波及到了一点。
　　至于那些武士更是炸了个措手不及，他们谁都没有想到，小小一颗子弹里居然能发出这么刺眼的光和这么刺耳的声音。
　　他们根本无法做出判断，一时间纷纷丧失了战斗力，捂住耳朵和眼睛，痛苦哀嚎，有些甚至慌张地抓着武士刀乱挥砍，当然，千机已经带着叶芙逃得很远了，他们根本就砍不到，只会伤到自己人。
　　千机带着叶芙出现在灯莹旁边:“人已接到，我们快撤！”
　　“贼人休走！”后面还有一大群武士并没有被震撼弹震到，快速追了过来，后面倒塌的宫殿里还有源源不断的武士爬出来，感觉就像捅了马蜂窝一样。
　　灯莹回头又是三枪连射，那些武士有了经验，他们立刻原地不动，封闭五感，无论是声音还是强光对他们来说都是无用的。
　　“啪！”谁知道，炸弹直接在空中炸开了，无数红色，黑色，灰白色的粉末炸开，遍布得到处都是，武士们瞬间吸入了很多。
　　“咳咳！咳咳咳！呕！”他们纷纷剧烈咳嗽起来，眼睛里也不断有泪滴下，到处乱跑，试图找水。
　　“呵呵，同样的招式怎么可能对武士用两次？”灯莹笑了，这三发是辣椒弹，胡椒弹，石灰弹。
　　尤其是辣椒弹，那是用最辣的仙人倒做出来的，什么意思呢，就是说这种辣椒辣到仙人吃了也要倒，远超魔鬼辣椒，已经到了摸一下就会被灼伤的地步。
　　吸入一点，那就感觉像是把烙铁吞进嘴里一样，哪怕他们封闭五感屏住呼吸，飘到皮肤上依然够他们受的
　　再加上更呛的胡椒，遇水发热的石灰，那些武士彻底失去战斗力，只能疯狂爆气，把粉尘强行吹散，对于吸入肺中和飘进眼睛里的，他们无可奈何，只能打着滚，用地上的积雪试图让自己清凉一下。
　　而有些谨慎的武士，他们看见灯莹开枪时就一个瞬步躲开，当他们庆幸自己反应快没有步上队友的后尘时，突然一道绳索捆住他们，将他们五花大绑，纷纷摔在雪地上。
　　当他们挣脱开绳索，吹干净粉尘时，那几个胆敢袭击陛下行宫的贼人已经消失得无影无踪，武士们一个个傻眼了，面面相觑，他们连贼人的样貌都没有看清楚，回去怎么交代啊？
　　“呼！呼！呼！差点就玩完了吱！”逃到安全的地方以后，叶芙气喘吁吁地说道。
　　千机也是惊魂未定，自从她变成人偶之身以后，就再也没有过这种心跳加速的感觉了，连被正宗抓的时候都没有。
　　她们都干了些什么啊？居然去炸了天皇行宫？而且还逃逸了，不对，是幸好逃逸了，不然就全完了。
　　“灯莹，千万不要和主人说起这件事，不然他会把我们的屁股都打开花的！”千机畏惧地说道。
　　灯莹也抖了一下，捂住了屁股，事实证明黑灯也是会怕主人打屁股的，小晶，叶芙和玲奈都是新人，对于荒妖斋的家规不太熟悉，听到这么羞耻的惩罚方式，顿时羞红了脸，不过晶却流露出一丝期待渴望的目光。
　　“当然，这是我们的秘密，都不要说出去，尤其不能让主人知道。”灯莹说道。
　　“好的，吱？为什么我会拿着这种东西？”叶芙正想答应灯莹，举起手来时，却发现自己手上不知道什么时候多了一样东西。
　　那是一块碎冰，被叶芙握在手里，但和普通冰块不同的是，这块碎冰晶莹剔透，散发着淡淡的五色光芒，就仿佛一块琉璃被握在手里。
　　“这是什么？”灯莹严肃地问道，她也在这碎冰上闻到了熟悉的味道，而且她还感受到了神力。
　　“是，是我在拉开竹帘时，顺手在台上捡的。”叶芙说道，在大厅拉开竹帘登上主位的时候，看见的就是这一地的碎冰。
　　在千机点出那个菊花图纹是皇室专用之前，叶芙并没有这么紧张，相反，她因为主位上没人还稍微放松了一下，那时她好奇地上晶莹的碎冰，于是就捡起了一块拿起来想看看。
　　但随即千机告诉了她菊纹的真相，叶芙被吓了一大跳，赶紧想要逃跑，撤出宫殿，慌忙中，那块碎冰就被她抓在手里，一起带了出来，甚至是爆炸也没能让她松手。
　　“那一地碎冰全都是你手中这样的？”灯莹问道。
　　“不，不太记得，应该是一样的吧？我就是随便抓了一块，也没有仔细研究。”叶芙说道。
　　“给我看看。”灯莹伸手拿过冰块，入手出一阵极寒，比正常的冰块要寒冷很多很多，而且里面流淌着神力，还非常新鲜，显然这碎冰离开它主人还没有过太久。
　　冰块是不会发散出神力的，能解释这种现在的只有一种情况，这块碎冰之前和一位神明待在一起，而且是灯莹她们很熟悉的神明。
　　“看来，我们遇到老朋友了。”灯莹握紧冰块说道。
　　“是雪伢的神力吧？具体来说，应该是被雪女夺走的，雪神的神格。”千机接话说道。
　　“啊！难怪我感觉这么像故乡！”叶芙恍然大悟，这同时也是高爪山的山神神格，当然有她故乡内味了。
　　“没错，能登的债我们还没有跟她算清呢，这次有她的线索正好，也等于是拿到了邪灯的线索，叶芙，你立大功了。”灯莹夸奖道。
　　“谢谢！”叶芙很高兴地跳起来，但随即又疑惑地问道:“可是，她出现在这里干什么？”



第176章 线索又断了

　　灯莹和千机听到这个问题，表情变得严肃起来，这可不是一般的问题，牵扯了很多东西。
　　“首先，那个雪女肯定是被邪灯直接带到这里来的，然后，她在这里融合了雪伢的神格，变成了神明。”
　　“雪女之前没有信仰，为了让她跨过真神的最后一步，邪灯给她临时找来了几位信徒，也就是在地上跪拜的那些冰僵。”
　　“之前他们应该是活人，被成神时的气息波及，当场被冰封而死，化作了冰僵。”
　　“成神的过程中，雪女应该被冰块封冻在里面，当成神完毕，她就破茧成蝶，破壳而出，这些带着她神性的冰块就是那时候留下的。”
　　“成神时留下的痕迹会留存很长时间不会消散，而她应该还有事，比如邪灯交代的任务，所以她直接离去了。”
　　“而这个结界张开，目的就是不让雪神的气息传播到外界给人发觉，之后这座极寒的宫殿自然也没办法住人了，就这样封闭在这里，也不派什么守卫，因为理论上完全没用。”
　　“那条外接线路，应该是邪灯让雪女帮忙灌输什么能量到京都的大阵里，让她在京都成神就太引人注目了，所以让她在远离京都的地方工作，要传输的能量毫无疑问，就是神力了吧。”
　　灯莹经过几轮分析，把刚才得到的大部分情报都进行了汇总，分析，猜测，现在只剩下最后一个，也是最有冲击力的情报了。
　　“雪女，为什么会选在这里成神，天皇的行宫，不如说，她是怎么获得许可进入的？”灯莹自己提出了问题。
　　这并不是一个好消息，能使用天皇的行宫，这和单纯的与皇室做交易或者得到皇室的投资，是完全不同的两码事，这很可能说明，她们与皇室是合作关系，或者是庇护关系。
　　“也许，只是她偷偷进来的呢？觉得这里很安全，可以作为成神的好地方而不受打扰？”叶芙说出了自己的猜想。
　　“那不可能，成神是一个很长时间的过程，并非一蹴而就，而且很忌讳有人打扰，跑到别人守备森严的家里去突破，你会这样做吗？”灯莹反问道。
　　“不会。”叶芙摇了摇头，虽然她从来就没有正经的训练过，以前是没机会现在是没必要，但基础的知识她还是懂一点的。
　　“所以她不可能是偷偷进去的，被打扰一下她就完了，而且动静这么大必然掩饰不住，而且这里的守卫还主动帮她用结界封印着现场，所以他们必然有合作关系。”灯莹说道。
　　“也不用这么悲观，灯莹，天皇的行宫其实有很多个，天皇不可能亲自打理，都是交给手下人维护，有可能是某位皇室成员或朝官，与邪灯相互勾结，把这处行宫借了出去，对守卫说这是上面的命令。”千机也分析道。
　　千机知道，天皇的权力很分散，虽然作为一位象征，他地位虽然崇高，但实权却不多，手下的公家官员与武家大名都各有小算盘，在这种情况下，欺上瞒下再正常不过了。
　　“那也只是猜测，无所谓，反正行宫都炸了，也不在乎他们是不是合作关系了，大不了一起收拾。”灯莹随口说道，千机顿时发现自己猜错了，灯莹比她想的还要疯狂。
　　她以为灯莹是怕闯下大祸而悲观，实际上她只是在慎重思考是不是多惹上了一个敌人，而且如果不是误打误撞惹上，而是天皇真的和邪灯结盟，那该怎么对付他。
　　没办法，灯莹从前世穿越过来，天生就缺乏对天皇的敬畏，哪怕她在东瀛生活了这么久，骨子里的思维方式仍然是汉人，对于天皇这种天照大神的血脉，所以神圣不可侵犯，完全没有实感。
　　就类似于，道理我都懂，那天皇有几个师？他是天照大神的血脉，那实力有几层神的水平，打得过主人吗？
　　如果不足为惧，那就……打上京都，夺那鸟位啊，常言道:皇帝轮流做，明年到我家，你是神之子，主人也是神之子，这玉帝老儿的曾曾曾孙能做皇帝，弼马温的儿子就做不得吗？
　　“灯莹，算了算了，你先冷静，别给主人找麻烦了啊，先不说这么远的，我们线索又断了，接下来该怎么办？”千机看出了灯莹在胡思乱想什么，赶紧把她拉了回来。
　　确实，线索又断了，行宫里已经人去楼空，只剩下碎冰的痕迹，以邪灯的谨慎，既然成神在这里留下了这么深的痕迹，又清除不掉，她肯定会把其他的痕迹都清除得一干二净。
　　而行宫已经被叶芙不小心爆破，那边肯定守备非常森严，到处寻找犯人，现在回去肯定是自投罗网。
　　“看来没办法，能得到雪女已经融合神格就已经是不错的成果了，我们回去和主人汇报一下吧。”灯莹说道。
　　于是她们回到甲贺，把这件事情与正宗汇报，并且拿出了碎冰给他看，确认了这就是雪女与雪伢的气息。
　　当然，关于炸了天皇行宫这种无所谓的小事，灯莹选择性忽略了，就说叶芙潜入了一处废弃的邪灯巢穴，发现了这块碎冰，因与雪女留下的冰僵尸发生冲突，炸了巢穴后就撤退了。
　　“看来，问题还是在京都里，不进京都实地考察，是不可能知道邪灯在干什么了，尤其是我们炸毁了雪女之前用的巢穴，邪灯肯定会更加警惕，周围的其他巢穴估计都找不到什么线索了。”灯莹说道。
　　从行宫已经人去楼空来看，邪灯的前期准备工作已经完成，现在外面的巢穴应该都已经完成任务以后撤离了，真正要找的线索，最终的巢穴，还是在京都。
　　“也就是说，我们还是必须进去看看，可是怎么进去呢？主人肯定不行，他目标太显眼了，邪灯肯定非常警惕主人，主人一靠近她就会知道的。”红月说道。
　　“灯莹也不行吧？既然邪灯是另外一个她，那灯莹靠近也会被感应到的，邪灯肯定也非常警惕灯莹。”青茗说道。
　　“但是，如果我不进去，那也别想找到邪灯。”



第177章 介绍生意

　　现在的矛盾就很明显了，灯莹和邪灯互相感应，灯莹不去就找不到邪灯，灯莹去的话就会被邪灯找到，她们两个毕竟是同一个人。
　　“其实我们也没必要这么小心啊，假设灯莹和邪灯能同时感应到对方，但这时只要把主人传送到灯莹身边，就能直接把邪灯抓住吧？她插翅难飞。”红月出了个主意。
　　“对，我们不能事事都那么小心谨慎，雪女的巢穴已经被炸毁，信息很快就会传到邪灯处，她肯定会更加小心谨慎，必须在她反应过来前抓住她。”灯莹说道。
　　“但现在还是那个问题，怎么进京都去，你要确保不在被她发现前被她的手下发现，不然会就没机会了。”千机说道。
　　“也就是说，要混进去吗？就算我能潜入京都，想要设计到那个圈子，还是有点麻烦的。”灯莹苦恼地分析着。
　　麻烦不仅来源于邪灯，还有京都的人类势力，别看那里面鱼龙混杂，但毕竟是皇家与公家贵族居住的地方，戒备森严，治安也很好。
　　不仅需要正经的身份和理由才能进城，就算是伪造身份进去了，但以前几天侦查京都的复杂性，想要混进那些妖怪组织里可不容易，而邪灯又是最有可能躲在这些妖怪组织里，以求鱼目混珠。
　　而且最重要的是，灯莹还没有敢向正宗汇报最坏的可能性，也就是邪灯可能得到了皇室的支持或者联盟，如果是这样的话，整个京都都是敌人，进去就等于进了龙潭虎穴。
　　“嗷？那我可能有办法嗷，我听八犬妖王曾经说过，京都里有个妖怪游行的活动，叫，叫什么来着？”雪若这时开口说道。
　　“百鬼夜行？”灯莹问道，她对这个印象很深。
　　“嗷！就是这个嗷，百鬼夜行，我听说八犬妖王在京都也有妖怪朋友，曾经邀请他一起去参加，那时会有大量妖怪出没，这样鱼龙混杂，就不容易认出我们了嗷。”雪若出了一个主意。
　　“百鬼夜行吗？也许，确实是个办法。”灯莹沉吟了一下，混在妖怪群里，进城去调查，邪灯也很有可能混在妖怪群里，确实有机会。
　　“不过，我们不可能直接就这样进去，邪灯应该把我们都列做目标了。”千机说道。
　　“没事，伪装这种事情简单，雪若，你先联系八犬妖王，看看有没有办法。”灯莹说道。
　　于是，正宗还没有发话，灯莹就三言两语把这事给拍定了，正宗只能苦笑着摇摇头，默认了。
　　很快，八犬妖王那边就传来了消息，他已经联系了那位朋友，对方的条件很简单，要钱，坐地起价，而且要保证进去以后不干会波及到他的事情。
　　那位朋友并没有多想，每年想进京都去混生活的小妖怪多着呢，她还以为又是哪个想上洛的有志青年妖怪，通过八犬妖王想和他搭关系。
　　她本来就干一点偷渡生意，这种介绍生意的事情偶尔也有，八犬妖王也没多说什么，很快她就从八犬妖王那里得到消息，成交了。
　　那位朋友还真是有点奇怪，因为她开的价格其实是狮子大开口，远超市场价的，她还等着对方讨价还价呢，没想到一口就答应了。
　　等到第二天，那位朋友有些忐忑不安地站在京都的荒郊野外上，等着八犬妖王搭线的客户过来，她身边还带了几个手下的马仔。
　　昨天达成交易以后，按照惯例她应该要给一部分交易费的抽成，给八犬妖王，作为他介绍生意的中介费，但八犬妖王却拒绝了。
　　“你拿着自己用吧，我可怕你亏了，记住，老哥和你提点一句，不要让她们难办。”八犬妖王和他是这么传音的。
　　“哦哦，是八犬老哥的后辈是吗？放心吧，老哥的人，我怎么会为难她们呢？如果她们遇到困难，我罩她们便是。”她笑道。
　　“呵呵呵呵！”八犬妖王那边的传音只能听到一连串大笑，她不高兴了，不悦地问道“八犬老哥，你笑什么？”
　　“我，我笑你还想罩她们？老哥真的劝你一句，千是万别撮合她们的事情，不然可能都不知道怎么死的，我怕你有钱赚没命花，才不收你中介费的。”八犬妖王笑道。
　　他的朋友一下脸都白了，“这么危险的么？那这生意我不做了！”
　　“不做？现在已经晚了，你价都开好了，现在说不做？我跟你讲，这几位是真的大客户，你得罪不起，千万别惹她们。”八犬妖王说道。
　　她脸色阴晴不定，“老哥，这么说我被你坑了？”
　　“也不是坑，你要交好了她们，以后京都横着走，这可是个千载难逢的机会，看在我们也有点交情的份上，老哥最后提点你几句，什么都不要问，不该看的不要看，她们说什么你做什么就行了，她们不会把你拖下水的。”
　　“那我还要谢谢你哦。”她没好气地说道。
　　“反正按我说的去做就对了，详情我也不敢和你说得太清楚。”八犬妖王说完就挂断了远程传音。
　　现在，她就在约定的路口上，等待着那些所谓的大主顾到来，通过八犬妖王的话以后，她总感觉对面会是个什么三头六臂的大佬。
　　很快，她就看见远处，有四个少女走了过来，长相都很普通，就黑发黑瞳的少女形象，穿着很普通，都是麻布衣服，气息也很普通，都是很低级的妖气。
　　反正就是怎么看怎么普通，扔到妖怪里面怎么都找不出来的那种，除了一点，她们长相居然完全人化了，一般妖怪都还会保留一些异类的特征，而她们完全看起来就像人类。
　　甚至一瞬间，她还以为对方只是一般路过的妖怪，直到那几个女孩来到她面前打了个招呼:“你就是八犬妖王推荐的人吗？”
　　“啊？你们就是这次的主顾？”她不由得用上了一些敬语，上下大量着这几个小姑娘，她们会是惹不起的大人物？
　　在她看着灯莹时，她们也在看着这位八犬妖王说的地头蛇，那是一位身穿蓝色纱裙的美丽御姐，看起来很有那种社团大姐头的感觉。



第178章 妖核

　　时间回到昨天，灯莹她们商量潜入京都的细节:“主人就不要去了，您是人类，不好混进妖怪里，而且您要让那个内奸看见，让邪灯以为您依然在甲贺。”
　　“由绮，你继续陪着主人吧，务必要吸引住内奸的视线，不要让她起疑心，发现我们离开了。”灯莹开始安排。
　　“至于其他人，邪灯认识的不能去，虽然我很想这么说，但我们面对的敌人不是一般的强大，还是我们几个姐妹一起去吧，实力比较有保证，但愿不要被发现了。”
　　“叶芙，之前那场你辛苦了，这次就休息吧。”灯莹对叶芙说道。
　　“不，我要继续跟去，你说的那个，邪灯，她不认识我，而且在城市里我能发挥更强的实力。”叶芙坚持道。
　　“好吧，那你不用乔装了，同理晶我直接带着，邪灯也正好不认识她，因为是百鬼夜行，人就都留守吧，那剩下就是我们三个的乔装问题了。”
　　灯莹看向千机和红月，这次又是她们三个，老搭档了，其他人实力差了一等，而且带多了人容易被发现，还是她们两个陪着，让灯莹最放心。
　　千机沉稳冷静，红月经验丰富，除了一个路痴一个贪玩以外就没什么缺点了，但还有一个致命问题，邪灯最熟悉她们两个。
　　“隐匿气息倒是很容易，但我们这次是要该换身份，参加百鬼夜行的吧？”千机问道。
　　“没错，这里就要用上我曾经使用过的妖术了，只需要一个妖核，就能彻底掩盖曾经的自己，甚至连主人都认不出来哦。”灯莹说道。
　　“啊！是上次那个，灯莹离家出走那次，她变成了一条小青蛇回来找主人！”红月想起来了，灯莹那次变身还真是根本没人能认出她来。
　　“嗯？姐姐离家出走过？还变成了小青蛇？”音叶一听就感兴趣起来，灯莹姐姐的光辉事迹？
　　“啊，这个啊，特别有趣，我来和你讲，那次你灯莹姐姐和主人闹别扭了，离家出走，连主人都找不回来，不过后来灯莹寂寞了，装作一条竹叶青跑回来接近主人，主人还被她迷住了呢……”
　　红月一说音叶就入迷了，原来灯莹姐姐还有这样的事迹，没有亲身体会实在太可惜了！
　　“啊！不要讲了！”灯莹叫道，对于音叶来说这是灯莹的光辉事迹，但对灯莹来说这妥妥就是黑历史，讲出来简直是在公开处刑。
　　“总之，我们三个都用这个秘术变装进入京都！”灯莹把话题又强行引了回来。
　　这就是为什么灯莹有信心能蒙混过关进入京都，这是连正宗都认不出来的秘术，邪灯的那些爪牙更不可能认出来了。
　　“可以，以前我觉得很好玩，和灯莹学过，已经会了，那么，我们用什么样的妖核呢？”红月问道，这么有趣的秘术她会不学吗？
　　“首先肯定是要与我们无关的妖怪，越远越好，让他们完全不会怀疑到我们的种类，然后有可能发生冲突或者其他紧急情况，不能太弱小但也不能太显眼，最好不影响我们的正常战斗习惯。”
　　灯莹可是有经验的，这个秘术一旦进入变身状态，自己原本的妖力就会被完全掩盖压制，自己都动用不了，就是因为做得这么绝对，就像完全换了一个妖似的，才能保证隐藏身份。
　　之前那只竹叶青为了不让主人认出来，灯莹选了一个最弱小最普通的妖怪，结果就是一声的本领都使不出来，这次绝对不能这样了。
　　“我无所谓，一把剑就够了。”千机笑道，她本来就不是妖怪，即使是傀儡机关也是辅助，真正主修的就是剑道，剑是不会受自己的妖力属性影响的。
　　“我也无所谓，反正我本来妖力就不稳定，给我一种稳定不会暴走的最好。”红月也说道。
　　灯莹一愣，才发现绝了，她们两个都是根本不在乎更换种族的，一般妖怪对自己的天赋都是非常依赖的，哪怕是灯莹，她学会了这么多种秘术，战斗时最爱用的不还是那几招青行灯的技能吗？
　　所以说，让她们两个一起去还真是选对了，别人都说不要太依赖于外物，多提高自己本身的水平，不然当关键时候外物靠不住，自身一无所有。
　　但他们就没有想过当自身不能依靠，只有外物却不会用时该怎么办，关于这点从小就体弱多病的千机，和天生妖力就疯狂暴走的红月肯定深有感触。
　　“千机，你用这个，这个合适你。”灯莹把一块黑色的大块晶石都给了千机。
　　“这是？”千机拿着晶石疑惑地问道，这块妖核散发出来的力量和东瀛常见的妖力不太一样，但也非常强大。
　　“阿修罗的核心，从那个最大的阿修罗傀儡上拆下来的，虽然不是最强的阿修罗之王，不过也正好，太强了容易引起注意。”灯莹说道。
　　那个阿修罗巨型傀儡，已经被灯莹拆解研究了，它内部，装了一个真正的阿修罗核心，所以能完美模拟出阿修罗的能力。
　　这个挺适合千机的，因为它已经被改造成傀儡的核心了，千机也是人偶之身，正好适配。
　　“红月，你用这个，夜叉的妖核。”灯莹又给红月推荐了一颗妖核。
　　“为什么是夜叉的？我和夜叉并没有什么共性吧？”红月疑惑。
　　“武器类似，这样不影响你的发挥。”灯莹说道，夜叉的武器是一柄双叉戟，红月是用长戟做武器的。
　　红月恍然大悟，然后问灯莹:“你呢？你用什么？”
　　“我继续做一条蛇，不过这次要用一个大家伙。”灯莹拿出了一颗金色的妖核，那上面的灵压，光是靠近都让人瑟瑟发抖。
　　“这是，我在印度拿回来的那个？”正宗问道，这在他的收藏品里面，也算是个绝品。
　　“没错，阿南塔的同族，千首大蛇的妖核，这可是正儿八经的神兽。”灯莹小心翼翼地捧着金色妖核。
　　阿南塔，印度三相神中最高位的毗湿奴的坐骑，即使是世界毁灭，也能用千头包裹住主人，保护他安然度过灭世，传说它每一颗头颅都能顶起一个世界。



第179章 千首大蛇

　　当然，灯莹手上这颗千首大蛇的妖核，肯定没有这么强的神通，这毕竟不是毗湿奴的那条坐骑阿南塔，只是一条同族的千首大蛇。
　　但也足够强大了，如果用头来表示天赋的话，这千首大蛇可比什么八岐大蛇九头虫什么的脑袋多多了。
　　三人同时把妖核合在手心中，光芒笼罩了她们，当光芒融合进她们身体里之后，手中的妖核消失了，她们身上腾起一股完全截然不同的气息。
　　这是与之前的她们截然不同的气息，兰地雪若还有三只小猫都惊讶地睁大眼睛，鼻子一嗅一嗅的，居然连气味都变了，除了她们的长相还与之前相同以外，完全就是不同的人。
　　红月和千机开始活动手脚，身上腾起妖气，开始熟悉新的身体与能力，与之前完全性质不同的妖力还是让她们有一些不适应。
　　灯莹和红月之前就修习过这个秘术，而千机就更简单了，她只需要把妖核放进自己的供能核心中，在把这个秘术写在预设法术卷轴中，运行就完事了，三人都很顺利。
　　“可以了，这次为了让邪灯的爪牙不会联想到我们，我还专门选了三个印度妖怪呢，这次怎么也不可能怀疑到我们身上了。”灯莹说着还吐了一下蛇信子。
　　这个秘术唯一的缺点是，化身对象的一些行为习惯与弱点也会被一并继承过来，比如说现在，红月已经在用渴望的眼神看着正宗，口中露出了尖锐的牙齿。
　　“主人，可以让我吸一点血吗？”红月舔了舔嘴唇问道，夜叉是喜食人血的怪物，甚至必须要靠吸血才能活。
　　传说中有佛祖割肉喂鹰的故事，但其实这个故事还有一个原形，那就是在印度的原始佛教传说，释迦摩尼在成佛前于人间轮回积德行善，有一世为慈身王。
　　慈身王治下安居乐业，人人都行善积德，福报护身，导致领土内的五名夜叉居然连普通人的血都吸不了，他们快要饿死了，只能去求慈身王施舍。
　　慈身王觉得，众生平等，渡世人不渡妖魔，并非真正的善行，但又不能牺牲自己的人民去喂食夜叉，于是他就自己割开大腿，让五位夜叉饱餐一顿。
　　事后，慈身王又教导夜叉修行，克服了妖魔的本能，当他成佛之时，五位夜叉也一起成为了佛陀的护法，这就是佛教的护法，八部天龙里有夜叉的原因。
　　这个故事在传播时，夜叉吸血太难让民众理解了，脱离群众，所以佛教就改成了更容易给大众理解的割肉喂鹰。
　　“啊！不行，你怎么能抢我的角色呢？哥哥的血明明只有我能吸的！”幻林从影子里跳出来叫道。
　　本来荒妖斋里是只有她吸血的，哥哥的血由她独享，所以小林这个兄控看着一个个姐妹被推她也不急，因为在血族里，吸血也是一种繁衍行为，她有了这个独占特权，就满足了。
　　结果现在，红月也要吸血，这就威胁到小林的特殊地位，她就忍不住出来抗议了。
　　“小林乖，别闹，红月只是暂时的，等一下我喂你哦。”正宗抚摸着小林的脑袋安抚道，又转向红月:“可以，为了你进入京都能有更强大的实力，我给你吸一次血吧。”
　　“谢谢主人！”红月高兴地说道，还没有尝过主人的鲜血呢，小林和冷鸢喝过都说好。
　　正宗正想把手伸过去，小林却跳到红月身边笑道:“红月姐姐，我跟你说啊，其实哥哥最好咬的位置不是手，而是侧颈部，一咬下去，香甜的鲜血就直接涌出来了。”
　　她刚才还在抗议红月抢她吸血的角色，转眼间却又开始和红月分享起她吸血的经验来了，“但其实颈部的血并不是最好吃的，最好吃的是大腿的血，又香又甜又带劲，尤其是靠近腿 根的……啊！疼！”
　　“小孩子乱说什么？”正宗敲了一下小林的脑袋，自己把手指戳破了，塞进红月的嘴里，“快吸！”
　　“呜呜！”红月顿时吸住正宗的手指，喉咙一动一动的，喝了好几大口，脸上露出了满足的红晕。
　　正宗收回手指时，红月还意犹未尽地伸出小舌头舔了舔手指尖，这才满足，“确实很好吃，但还是主人的精华更香呢。”
　　“真的吗？”小林疑惑地看着正宗，哥哥的精华更香吗？
　　“好了小林快回去，你们不要教坏小孩子！”正宗把小林塞回到自己的影子里。
　　喝过血以后，红月的妖气水涨船高，全身都散发着可怕的气息，灯莹连连摇头:“我就是为了不起眼才给你们这么普通的妖核，这吸一口血气息就直逼夜叉王了，这还怎么低调嘛？”
　　“还说我们，你自己都用神兽，比我们显眼多了，还怎么潜入啊？”红月不服地反问。
　　“我有隐藏气息的秘术啊，只要这样。”灯莹一掐手决，自身的气息就降到了最低，变成了一个随处可见的小蛇妖。
　　“怎么样？主人，我这次化身怎么样？”灯莹靠到了正宗身上，柔若无骨的手臂缠上了正宗，表情也巧笑嫣然，特别可爱。
　　“嘶～”灯莹还吐了一下蛇信子，舔在正宗的锁骨上。
　　正宗顿时就遭不住了，小灯这样撩他还真是难顶，又让他想起当初化身竹叶青的小灯，那是真的可爱又缠人，现在又有那时的感觉了。
　　而且，黑灯状态的蛇灯莹，简称黑蛇灯莹，比那时的青蛇灯莹更加主动，更加撩人，正宗现在只想说一句，蛇妖，我要你助我修行！
　　然后正宗说出手就出手，一把抓住了灯莹的胸部，顺手揉了两下
　　“咿呀！”刚才还很有侵略性的灯莹一下就软了，变成了竖瞳的蛇眼也泪汪汪的，“主人，您抓到我七寸了！”
　　“知道，我故意的。”上次正宗就知道灯莹变成蛇妖后的弱点，看来千首大蛇也不例外嘛。
　　然后正宗就直接把灯莹抓起来，往卧室走去，灯莹玩火自焚顿时慌了:“主人不要呀，我们还要去和人家汇合啊！”
　　“还有时间，啊对了，红月千机都进来吧，今天我正好换换口味，一次试个遍。”正宗狂性大发，反正一个不嫌少三个不嫌多，一起上吧。



第180章 混血妖怪

　　于是，三女在出发前，一起得到了正宗提前预支的奖励，精华入腹，她们的妖力再次大增，估计现在她们除了对新的力量不适应，纯论法术的威力，甚至超过妖核的主人生前的力量。
　　“呼～呼～主人可真是精神啊。”红月软绵绵地趴在软垫上，灯莹靠在她旁边:“主人是禽兽的说！”
　　唯一还能动的是千机，她正在用毛巾擦拭红月和灯莹的身体，千机不像红月这么毫无节奏的索求，也不像灯莹那么撩，她稍微少来了那么几发。
　　其实千机也很累了，不过她能以牵线人偶的方式强行让自己动起来，就是擦身体时不知道什么时候多伸出了四条手，能同时为自己和灯莹红月擦拭。
　　“抱歉，怎么说呢，新鲜感确实挺不错的。”正宗说道，比如千机这阿修罗的六臂状态，可以六只手一起动，简直不要太刺激。
　　“真是的，我们化身是要去做正事的，不是拿来给主人玩的，要玩下次再玩。”灯莹责怪道。
　　“好好好，时间也迟了，我送你们过去吧。”正宗说道。
　　于是，前来接洽的大姐头，看见的就是三个普普通通的妖怪少女，再加上一只不需要伪装的老鼠小妖。
　　灯莹把自己全部的妖力收束在青行灯里，自己的化身完全由千首大蛇的妖力维持，红月如法炮制，她自己那不稳定的妖力全部封印在自己的绯红勾玉里。
　　千机就更简单了，她把能源都换成了阿修罗核心，仅从能量完全看不出破绽。
　　她们三个都用压住气息的法术压制了自己的妖力，而且随着化形伪装成其他种族，她们的外貌也有了一定变化。
　　她们变得更加妖艳了，多了一丝美人的妖娆，少了一分少女的青春，还多了一些特征，比如灯莹就多了金色的眼影与竖瞳。
　　这种容貌上的细节变化一言难尽，但如果要形容的话，就是变得更有阿三味了。
　　灯莹这次特地选择了三只印度的妖魔，随着佛教的传播，印度妖魔在中原，东瀛，东南亚都不少见，并不会很突兀。
　　大姐头再次疑惑地看着这四只小妖，这就是八犬妖王说的，绝对不能得罪的大主顾？完全不像是什么厉害角色的样子，而且笑容也很平易近人，一点那种大人物的傲气都没有。
　　就只有最后面那只，短发的少女，她和另外三个不同，大姐头一直在京都混生活，她接触过无数的人和妖，察言观色已经是她的一项实用技能了。
　　她能看得出来，那个少女神情中带着谦卑，她落后了另外那三个少女半步，这是不经意的本能表现，说明她自认为身份不如那三位少女。
　　而且她的表情，这是真正在底层的人或妖怪会拥有的表情，谦卑而讨好，她在很多想来京都混生活的妖怪脸上都见过这种表情。
　　但有一点，没有麻木，她的表情还是挺活泼的，说明她还过得不错，另外三个女孩也一样，这说明她们至少生活富裕。
　　大姐头很想用她的特殊天赋能力，看看这几个女孩到底是什么来头，她忍得很难受。
　　在她打量四女时，灯莹也在看她，然后灯莹就笑了:“真是不多见，混血妖怪，你是觉，还是蚌？”
　　“您看得出来？！”大姐头吓了一大跳，很少有人能看出她是混血的妖怪。
　　“当然，虽然不算常见，但也不是没有吧？难怪你作为一个女妖居然能在京都混得风生水起”灯莹笑道。
　　混血妖怪，两只不同种族的妖怪生下的孩子，会同时继承父母双方的特性，这种血脉会延续到后代。
　　眼前这个御姐就是，她混血不是父辈开始的，而是爷爷辈就开始了，所以她的另外一条血脉很淡，不容易被看出来。
　　“失礼了，我并非刻意隐藏的。”御姐说道，她确认了，眼前这几个女孩确实是有点本事的，“几位叫我瀛蚌即可。”
　　“瀛蚌？这么说你选择作为蚌妖了吗？其实我更像看看你作为觉的能力，我听说，你们这行有个规矩，让你带的人必须由你先验证身份？”灯莹问道。
　　“呵呵，哪有这种规矩，不成文的，我这就是小本生意，以防万一才小心确认一下，几位知根知底，自然是不需要验了。”瀛蚌干笑道。
　　觉是一种很特殊的妖怪，它有一只能看破人心的第三只眼，同时也能用于看破虚妄与伪装。
　　这为觉带来了无尽的麻烦，首先是看见周围人心中的黑暗会让他们痛苦不已，他们无法与人深交，也没有人愿意和他们做朋友。
　　然后因为觉这项优秀的天赋，许多人会想把觉抓来做式神或使魔，有些觉甚至为此自封第三只眼，永远不再用这个能力。
　　瀛蚌也饱受其害，所以她虽然修炼了觉之眼的能力，但平时都以蚌妖的身份示人，而且她学会了克制，不到必要时候不用觉之眼看别人，以免看见不该看的东西。
　　“哦？你怎么知道我们知根知底？”红月笑了。
　　“各位客人说笑了，你们是八犬老哥介绍的，我怎么会怀疑你们呢？”瀛蚌陪笑道。
　　“这可难说，也许八犬妖王也被我们骗了也说不定呢？”红月笑道。
　　“客人请别开我玩笑了，我还没有见过一位客人是不断强调自己有问题的，各位还要不要进京都了？”瀛蚌也有些不耐烦了。
　　她在京都也算一号人物，还很少有人和她这么纠缠不清的，就是因为她这个火爆脾气，八犬妖王才提醒她不要得罪人。
　　“红月，算了，不开玩笑了，瀛蚌大姐，我们也不想搞例外，确实是想试试看你的检查，这样，你开一下眼睛给我们姐妹涨涨见识，我们给你加钱怎么样？”灯莹出来打圆场。
　　“你看我像缺钱的人吗？这次要不是八犬老哥给我推荐，这活我还不接呢，这不是拿我做消遣吗？”瀛蚌不开心地说道，她确实很讨厌别人拿她觉的天赋说事情。
　　“两倍，之前谈好的价格，我们两倍给。”灯莹直接说道。
　　“这！？”瀛蚌口瞪目呆。



第181章 蚌之壳，夜明珠

　　灯莹倒也不是说拿她来消遣，一来是她还没有见过觉，这种妖怪确实是太稀少了，就算有也藏着躲着轻易不出来示人，能体验到她的天赋能力确实是很期待的体验。
　　第二点是灯莹想试试看自己的伪装，如果连觉的天赋能力都骗不过的话，那还是别进京都了，早点回家重新想一个潜入方式吧，肯定会被发现的。
　　瀛蚌也一时间惊了，她之前报引路费时，其实就已经狮子大开口了，那些想进京都讨生活的落魄妖怪，哪拿的出这么多钱啊，但没想到对方一口就答应了。
　　倒不是说这些钱对她来说很多，她作为地下社团的一位大姐头，带人偷渡也不是一两次了，还有其他一大堆业务，她的收入其实不菲，一两次的小赚并不能让她动摇。
　　她在乎的是对方那个态度，那种对灵石完全不在乎的态度，完全没有讨价还价，为了让她开一次眼直接开两倍价格，钱来得太快太容易总有些不真实感。
　　在京都混了这么多年，瀛蚌知道有两种不能惹的人，一种自然是很能打的人，第二种是很有钱的人。
　　京都的有钱人很多，而很有钱的人，专指那些公家贵人，如果得罪他们，那麻烦没完没了，哪怕你是妖王也得死。
　　现在，灯莹她们就表现出这种趋势，完全不把钱当一回事，视金钱如粪土，这种人即使不是京都人，估计也不好惹。
　　“怎么？两倍不够，那就三倍吧，或者说，你自己开个价，我们是怀着诚意而来的。”灯莹问道。
　　“不，不用了！我看就是了！”瀛蚌连连摇头，本来如果她接客引渡就是要看一遍的，这只不过是本来就要做的程序，根本没有任何麻烦，还要什么钱。
　　而且，总感觉八犬老哥说的对，这几个女孩确实不好惹，无奈之下，瀛蚌只好拿出了她的看家本领。
　　只见瀛蚌身边腾起了一阵阵水雾，这是她的妖力散发出来的效果，接着两扇蚌壳出现在她的身边两侧。
　　灯莹一看这扇贝一样的外壳，顿时就觉得饿了，脑中飘过了蒜蓉，粉丝，辣椒与烧烤架的身影，甚至不自觉地把蛇信子吐了出来。
　　蛇妖！瀛蚌心中一凛，这种妖怪向来很凶残，但明明蛇并不是蚌的天敌，为什么瀛蚌还是觉得灯莹看她的眼神像在看一道每餐，那种眼神让她不寒而栗。
　　这绝对是一个非常凶残的妖怪，不能被她美丽的外表骗了，瀛蚌心里想着，给灯莹打上了凶残的标签。
　　她被灯莹看得浑身不自在，但也没有办法，只能把注意力集中在自己的天赋上，只见她手里出现了一颗璀璨晶莹的夜明珠。
　　珍珠，蚌所产出的最知名的宝物，经常被用于作为药材和神秘学材料，非常有价值，因此各地大名豪强很多都大规模养殖蚌类，产出人造珍珠。
　　这玩意甚至能和灵石一样作为硬通货使用，而年份越久法力越强的蚌，其珍珠也就越珍贵，甚至能制作成强大的法器。
　　而一般蚌妖都会选一颗自己产出的最好的夜明珠，作为自己的本命法器，与自己完全契合，而且还能成长，真是天生就有的完美法器，其他妖怪都要气哭了。
　　灯莹一眼就能看出，她那两扇蚌壳也是她身体的一部分，僵硬无比，等闲的名刃应该都砍不开，有这身硬壳防御，再加上她手中的夜明珠法器，难怪能在京都里混得风生水起。
　　瀛蚌低头不看灯莹，双手上下环绕着自己的夜明珠，就像打太极时的动作一样，在夜明珠里，出现了一只明亮美丽的眼睛。
　　“原来如此，这就是你的觉之眼，难怪没人发现，原来是藏在自己的本命法器里面。”灯莹赞叹道，这可真是个精巧的想法。
　　混血妖怪确实有这样的优势，同时继承双方甚至更多的天赋，比如说瀛蚌她，平时只以蚌妖示人，谁也想不到她会是八竿子打不着边的觉。
　　把觉之眼藏在夜明珠里也很有想法，本命法器无疑是最安全的地方，即使拿出来使用被别人看到，别人也会以为是这个法器的功能，而不会想到这是觉的天赋，多了一层保障。
　　而且本命法器还能再增强觉的能力，一举两得。
　　“我要看了。”瀛蚌说道，她手中的夜明珠亮起了璀璨的光芒，觉之眼看向眼前的四个女孩，但有三个都是模糊不清的，只有最后面那个女孩能看清她的本质。
　　和瀛蚌一开始猜想得没错，最后面那个女孩是她们之中最弱的，因为越强的人，觉之眼越难看透。
　　当看清叶芙时，瀛蚌都不由得感叹，这个女孩天赋真的不好，如果说自己是两种妖怪混血，得天独厚的话，那她就正好相反，她是人妖混血，而且两边天赋都不好。
　　铁鼠，相当弱小的妖怪，而她人类的血脉也并非是什么强者血脉，反正没有任何加成，可能只有一些敏捷和找钱的能力强一点。
　　但就这种情况下，这个看起来有些猥琐的小女孩，实力居然和自己差不多？瀛蚌惊了，她能清楚地看见她身上蓬勃的妖力。
　　这孩子是有多努力啊？就这天赋，按正常来说丢京都里连杂鱼炮灰都算不上，但眼前这位半妖，现在进京都虽然不能说横着走，但肯定能混得不错。
　　而且她身上还带有一丝光明正大的佛力，看得瀛蚌觉得特别耀眼，很难受。
　　如果是同等妖力水平的妖怪，瀛蚌是有七八分把握打败对方的，她有坚硬的蚌壳，一般同级妖怪不凭借外物是打不破的。
　　还有强大的本命法器，可以强化她的妖术，让她蚌壳一闭就可以原地做个固定炮台，而且她还有觉之眼，可以洞察对方的想法，料敌先机使她胜率大增。
　　面对妖气比她还弱一点点的叶芙，按理来说她应该十拿九稳，但如果再加上克制妖怪的佛光，她就很难说胜负了。
　　如果让灯莹知道瀛蚌心里在想什么，灯莹一定会笑她，瀛蚌输定了，叶芙身上还有几件从正宗那里拿的大威力宝物，瀛蚌肯定打不过。



第182章 觉之眼

　　这时，另外二个少女的形象也逐渐显露出来，其中面容虽然都貌美如花，但青面獠牙，身边环绕着青云与黑火，怎么都很狰狞，和温柔的外表完全不同。
　　另外一个一个少女三头六臂，手里拿着六件宝物，她的本相要比少女大太多了，简直顶天立地，感觉能脚踏群山，上天拿月
　　“夜叉？不对，是夜叉王吗？还有你是，阿修罗王！”瀛蚌有些颤抖地说道，终于来了两个重量级人物了，两个妖王级的存在。
　　印度妖魔在东瀛并不罕见，尤其是夜叉，在中原都很常见，阿修罗稍微少一点，但也有不少，反正瀛蚌都是见过的，自然也认得出来。
　　但是，这王级的妖魔可就很少见了，无论是夜叉王还是阿修罗王，在传说中都是可以力敌天神的存在，这种大妖王不是一般都只待在印度，怎么会来到东瀛的？
　　其实，灯莹给她们两个选的妖核还是比较普通的妖核，夜叉就是普通夜叉，阿修罗虽然强一点，但也只是勉强算王级，是主** 性大发，来了几发战前炮，才把她们强行提升为王级的。
　　无论是红月还是千机，她们的气息都比瀛蚌强上不少，即使是和统治京都地下世界的那几位妖王比起来，也没差多少，这是真正可以横着走的大佬。
　　但是，即便是她们两个，还是能被瀛蚌看穿的，最后那个少女，用很危险的目光看着自己的那个，依然看不出她的本相。
　　“没事，用你的全力，我想看见你能不能看清我的真面目。”灯莹说道，当然瀛蚌是别想看清楚她真正的真面目了，就连她的第一层伪装都未必能看清呢。
　　瀛蚌凝起目光，全力以赴地向灯莹看去，依然如同雾里看花，什么都看不清楚，但是在浓雾里，她突然看见了无数对竖瞳，在冷冷地盯着她。
　　“啊！！！”瀛蚌吓得关闭了觉之眼，就连她的法器夜明珠都掉到了地上，被吓出了一身冷汗，光是窥探到眼前这位少女的冰山一角，她都瑟瑟发抖。
　　“大姐？！”周围的几个小弟一起抽出砍刀，但灯莹只是撇了一眼，他们就感觉如坠冰窟，手脚都冻僵一样不能移动。
　　“住手！”瀛蚌轻咬舌尖，依靠痛觉强行挣脱了被威吓的状态，然后喝止了自己那些小弟。
　　没想到只是被看了一眼，自己就害怕得动弹不得，确实是绝对惹不得的大人物，就不知道天下从哪蹦出来这么恐怖的蛇妖，八岐大蛇吗？
　　“没事吧？其实我更想看看你真正的那个天赋，那个读心的天赋，是否能看透我的心？”灯莹笑着问道。
　　“不用了！对不起，真的别玩我了！”瀛蚌可怜兮兮地哀求道，她哪里还敢看啊，大佬欺负人！
　　刚才还英姿飒爽的御姐瞬间就变得像受了委屈的小媳妇一样。
　　“看一看嘛，我可以再加钱呀！”灯莹说道，这场面就像大流氓脱下裤子调戏良家妇女一样，看了看给你钱哦。
　　其实，刚才瀛蚌看过了，因为她看不清灯莹的本相，在全力运转觉之眼时，自然会激发读心的天赋，毕竟这才是她原本的功能。
　　但瀛蚌看见的灯莹内心，那是一片深不见底的深渊，里面什么也看不见，还有各种听不清具体内容的低语在耳边响起。
　　这也是为什么瀛蚌连自己的本命法器都吓到脱手，摔到地上的原因，被吓到了。
　　所以，瀛蚌说什么也不愿意看了，怪不得八犬妖王再三告诫她不要深入，不要参合进去，这真是良言相劝。
　　幸好瀛蚌作为一个混血的觉，深知好奇心害死猫，知道得越多越容易死，不要去窥探自己不该知道的东西。
　　在她的坚持拒绝下，灯莹也只好放弃，真是遗憾，她知道很想看看觉之眼的读心效果。
　　而且灯莹还听说觉还有一个更强大的能力，据说她们能看见人心底最深处的恐惧，然后把它们再现出来。
　　不知道这位混血的觉会不会，如果会的话，以后一定要想办法让她展现看看。
　　“那么，给你，说好的三倍灵石。”灯莹把一个鼓鼓的小布袋直接抛了过去，平常这种偷渡生意都是先给定金，事成之后再结清全款，但灯莹直接一次给全了。
　　“这，刚才，刚才我不收钱了，这次免费吧？”瀛蚌拿着鼓鼓的小袋子，感觉心神不宁，这钱都拿得不安慰。
　　她把装满灵石的小袋子递还给灯莹，又被她推了回来:“诶，拿人钱财，替人做事，那是天经地义的事情，哪有不收钱的道理，如果不收那我可要不放心你了。”
　　瀛蚌自然也知道这个道理，别人拿了钱，她才能放心请人做事，这是灰色地带的原则，她只能说:“那至少，只要最先说好的钱给就行了，不用给三倍的，我看一眼真的只是举手之劳。”
　　“先别急着退回，我们还有更多事情要请你帮忙呢，这就算个定金吧。”灯莹说道。
　　瀛蚌心中暗呼不妙，她最怕的事情来了，和这些惹不起的大佬越扯越深，像她这样区区一个大姐头，稍微涉及她们的事情，就有可能一命呜呼。
　　“请问，是什么事情呢，如果不是太危险的，我一定全力帮您。”瀛蚌说话先留了余地。
　　“啊，简单，想必八犬妖王也和你说了吧，你曾经邀请他来京都参加百鬼夜行，我们也想参加，你可以帮我们吗？”灯莹问道。
　　关于那件事，八犬妖王确实是说过，她一开始也答应了，觉得就是件小事，无非不就是几个乡下妖怪想来京都凑热闹，涨涨见识嘛。
　　但现在她觉得完全不对了，感觉大佬们不是来凑热闹，而是来搞事的啊，问题是她一开始就已经答应得好好的了，现在想反悔也不可能。
　　瀛蚌只能苦着脸点点头:“当然，各位请和我来吧。”
　　灯莹笑了，给这么多钱也并不是为了拿钱羞辱她什么的，主要还是不让瀛蚌吃亏。
　　因为这个费用其实是按人头来算的，看着好像她们只有四个人，但其实远不止四个，她们在出发前，还在身上偷偷带了几个姐妹呢。



第183章 京都的外城区

　　所以，给她三倍钱也算合情合理，毕竟按人头算可能还不止三倍钱呢，光是灯莹身上就带了三个人。
　　另外在出发前，青茗也说:“把我也带上吧，我与你们一起去，很久没有和姐妹们一起并肩作战了，而且既然我加入了荒妖斋，就应该出点力了。”
　　“你真的行吗？这次去很危险的，而且你会用灯莹那个伪装术吗？”千机问道，正因为和青茗比较熟，她不需要客气，直接问道。
　　青茗离开荒妖斋有一段时间了，中间空窗期比较大，而且她本人不是喜欢争斗的类型，开店期间也没有与人发生战斗，不知道还实力具体有多强。
　　尤其是在生死相搏的时候，少一点狠劲或经验有可能就分生死了，这次进京还是有些危险的，尤其是正宗不跟着一起去，她可能不合适。
　　“没事，我也是被主人浇灌过几次了的，实力有长足进步，而且我不需要以伪装形式进去，只需要附身在你身上就行了。”青茗有些脸红地说道，说这些还是挺害羞的。
　　“对哦，你还有这招。”千机想起来，曾经青茗确实有这种方式隐藏自己，而且树妖之类的妖怪，对于精华的吸收是很快的。
　　青茗先吃下隐蔽气息的药丸，再手一合，自己变作了一片茶叶，然后伪装到一罐茶叶里面，她这是化身，随意变化，本体只要还在荒妖斋里就不怕出事。
　　“那我也去，姐姐大人去哪我就去哪。”千草也说道，她化作一根草藤缠在了红月的身上，红月表情顿时一阵怪异，这种藤蔓在身上爬行的感觉还是挺怪的，尤其是千草也尽喜欢往奇怪的地方钻。
　　“好了，准备完了没？啊对了，多带点舍利子，对付那种妖魔鬼怪，这东西还挺好用的，而且对于现在的我们来说，可能还有奇效。”灯莹说道。
　　所以这次出征京都，她们是做了万全的准备的，灯莹完全是以如果闯入邪灯的总部，现场开课时所需要的装备来准备的。
　　几人直接在精神链路里对话，以保证传音不被窃听，灯莹一边和她们再三商量进去以后遇到各种状况的细节，一边跟着瀛蚌走。
　　很快，瀛蚌带着一行人来到了京都外围的一个卫城下，就如同灯莹那天晚上看见的那样，京都的卫城已经与城区完全连成一片了，这里就算是外城区。
　　以前灯莹去其他城市的外城，或者城下町的时候，外城区与内城区会明显呈现出明显的贫富差距，但在京都这里，就连外城区都非常的繁华，已经感觉周围的人非富即贵了。
　　马车很多，甚至拉车的不是马，而是奇形怪状的妖兽，往来的人，身上穿着的都是七彩的绫罗绸缎，拿着茶具的，手提鸟笼的，身后跟着仆人的络绎不绝。
　　在其他大城还能看到一些实用主义，比如身上佩名刀，身上穿华丽的铠甲，但这里真的就只是单纯的奢华了。
　　尤其是，灯莹居然在这里看见了球场，占地面积很大的棒球场，周围围坐了很多观众，还有露天的戏台，上面有戏子在表演能剧，还有丝竹之音传出来。
　　灯莹都觉得意外，晚上还没看得出来，京都居然是如此奢华的地方，连路边摊都比其他地方贵了一截。
　　红月还卖了几串团子，并且表示味道很不错，她吃的时候还会把团子偷偷递到衣领处，会有一条幼小的草藤钻出来，探了几下后把团子一卷给吞下去。
　　“真是的，完全看不出这是在乱世呢，这里的人，怎么感觉比我们还要和平？”红月问道。
　　“当然啦，这里可是唯一不会有战火的地方，因为这里是天皇的居所嘛，如果有人敢进攻京都，就是犯天下之大不韪，自寻死路。”灯莹说道。
　　即使是织田信长，也和天皇保持着还不错的关系，并且保证不影响京都的治理，哪怕是仇人在京都的街道上相见，想要解决问题也要出去打。
　　“该说这是世外天国，还是腐朽之地呢？”千机问道，在这繁华之下，是黑暗肮脏的灰色地带，在京都之外，是东瀛各地都深陷战火泥潭。
　　甚至就在这光鲜亮丽的街道上，都能看见压迫，贵人们身边跟着十几个美丽漂亮的侍女，阴阳师身边有好几个妖怪奴仆，或者大商人做在轿子上，身后是身强体壮但衣不蔽体的工人扛着沉重的货物。
　　这种景像屡见不鲜，京都的富庶，是建立在压迫与对整个东瀛的搜刮上，这里就是权贵的聚集地。
　　瀛蚌对这种景像屡见不鲜，还拉着灯莹回避那些路过的，趾高气昂的贵人，甚至还微微鞠躬，哪怕这里还只是外城。
　　“在这里，不要惹那些人，主动避开就行了，其实这里已经算是京都范畴了，如果只是想来混生活，来这里也就够了。”瀛蚌说道。
　　一般请她偷渡京都的妖怪，都是想请她带到这些卫城里，并且给办个身份证明，或者作为中介担保，推荐一份工作。
　　卫城的管理没有京都内部那么严，也没有这么多阶层与规律，对妖怪来说还是活得比较逍遥自在的。
　　一般瀛蚌会推荐他们去给权贵当保镖或打手，不善于战斗的妖怪就当仆人，京都的贵人们特别喜欢收几个妖怪做仆人，这是潮流。
　　所以瀛蚌也与几个贵人有搭上线，平时会帮他们收罗喜欢的妖怪，或者做一些他们要求的肮脏的事情。
　　但其实这些事都很麻烦，比如去给另外一位权贵制造麻烦，打砸他名下的产业，去烧他的田地什么的，这种得罪人的事情，做也不是不做也不是。
　　因为瀛蚌还有一点小聪明，再加上关键时大不了牺牲点色相蒙混过去，到目前还是游刃有余，在京都混得还可以。
　　“不行，我们是要进主城区去参加百鬼夜行的，外城区还不行。”灯莹强调道，当然这也只是个理由，不进主城区就不可能调查邪灯了。
　　“我知道，京都的主城区与外城区连成一片，就要靠这里，才能偷偷进去。”瀛蚌深吸一口气说道。



第184章 偷渡

　　灯莹看着京都的那道城墙，如果不是它隔断了外城区与内城区，那两个城区几乎就是完全连成一片，完全不分彼此了。
　　城墙上留下了多个出口，供权贵们出入，即使外城区再繁华，也改变不了它卫城和城下町的本质，也就是说，它是供城内的权贵们服务用的。
　　从堺（东瀛战国时最大的商贸港口）运来的外国货物，从各地运来的和牛与东瀛少见的水果，领地内农民运来的粮食，丝绸、陶瓷、字画、工艺品，甚至是法器符箓等等，都会运到外城区散集，供贵人购买。
　　还有刚才灯莹看见的大量娱乐场所，温泉，球场，花街，戏台，高档酒家，也都是为了权贵们服务。
　　这些产业很可能又是属于某一位权贵的，珍奇货物也可能是某一位权贵的，还有朝廷的饷银，领地的税收，大名的献金，财富就会越来越积累到京都地区。
　　所以权贵甚至可以什么都不干，就日进斗金，而那些受压迫的人，还要陪着笑脸求他们赏饭吃。
　　话说回城墙，东瀛的城墙大多数带有日式堡垒天守阁与寺庙的风格，城墙本身也是建筑的一部分，下面是垒高的石基，上面还有一道砖墙。
　　所以城门经常不像大明那边的古城墙那样直接挖空一道大门，而是由凸出来的石阶走上去，然后在砖墙上再开一道小门给人进出，车辆只能走正门了。
　　再加上京都这里的权贵太多，城墙内外都充满着一座座日式庭院，有些人都把城墙当私墙了，小门更多，有不少建筑物修得和城墙都一样高了。
　　这样能偷渡进去的入口就太多了，虽然大部分的主要路口都有侍卫在检查，甚至每个门都配有阴阳师，那些阴阳师拿着镜型法器，可以照出妖怪。
　　当然这种水平的阴阳师是远不如瀛蚌的觉之眼就是了。
　　瀛蚌并没有带着灯莹她们走门，而是左转右转，在城墙下的街区里像走迷宫一样。
　　渐渐的，周围的街道变得狭小而逼仄，光鲜亮丽的大店面少了，取而代之的是各种地摊，周围的建筑物由华丽典雅变得稍显陈旧与阴暗，行人也由身穿华服的有钱人，变成了更多布衣的普通人。
　　“之前外面的大街，是供贵人们享乐服务用的，真正的平民们消费不起，这里才是服务贵人的普通人，平时居住生活的地方。”瀛蚌解释道。
　　灯莹当然知道，每个东瀛大城都有体现贫富差距的地方，有光明的大道就有黑暗的小巷。
　　不过即使是在京都的小街里，生活水平也比其他城市里要高出不少，至少旁边大部分平民的衣服都很整齐，也不像贫民窟那样又脏又臭，这里倒是有一点街坊邻居的人气味。
　　“啊，那是因为穿着破烂的穷人已经被卫兵丢出京都外了，以免他们到大街上脏了贵人的眼。”瀛蚌听见她们在讨论，插嘴解释道。
　　“还能这样啊！？”红月惊了，这就是传说中解决不了问题，就解决有问题的人吗？
　　“不可能的吧？即使是京都，应该也有很多无奈破产的贫困者，而且还有更多穷人想进来，不可能赶得干净的。”灯莹说道。
　　“确实是还有很多，他们都藏在更深处，或者更外围的灰色地带，藏在贵人们永远不会去的地方，给中层的人们干活。”瀛蚌说道。
　　“所以说，偷渡京都从来不是难进去，而是进去之后很难有安身之处，这里物价太高，而且没有门路很容易就会被赶出去。”
　　说话间周围似乎更阴暗了，灯莹看见周围的人更加的……不怀好意，他们坐在街边，贪婪的眼神飘过周围所有的人，看见瀛蚌手下那几个凶神恶煞的小弟，又低头把目光藏起来。
　　这些人怀里都藏有武器，匕首砍刀之类的，他们就是京都的底层人，欺软怕硬，看见这几个身上纹带鱼，一看就是社会人的精神小伙，哪怕看那几个漂亮少女眼馋，也不敢轻举妄动。
　　瀛蚌心里暗笑，他们恐怕不知道，这几个看起来楚楚可怜的少女才是他们最惹不起的人，幸好他们没动。
　　当然，他们动了也没关系，瀛蚌当然不会让贵客受到惊吓，她一个人就能料理那帮喽啰。
　　到了这里就是瀛蚌最熟悉的地盘了，可以说如鱼得水，倒不如说刚才在那外表光鲜亮丽的大道上，反而让她感觉喘不过气来。
　　“不对，这里怎么感觉，空间都变了？”灯莹问道，这里已经不是在现实世界了，瀛蚌带着她们七拐八拐的，不知不觉走到了一个附属的空间。
　　周围气氛都变了，小巷中多了更多的妖怪，不是之前那些都快变成宠物和爪牙的家养妖怪，这些都是野生的妖怪，潜藏在人间的阴影里，时不时探头看着陌生人。
　　影子里，水缸里，水井口，窗户边，都可以看见妖怪的脸，还有的就大大方方走在路上的，他们闻到灯莹她们刻意散发出来的妖气味以后，就不再看了 是同类啊。
　　叶芙深吸了一口气，这里让她想起了老家七尾城，除了更干净更富裕一点，这里和她的生长环境简直一模一样，她也和瀛蚌一样，变得精神起来，反而觉得这里更轻松。
　　“嗯，这里就是京都的灰色地带，影子城区，这里是妖怪与帮派林立的地方，不要惹……呃，好像各位随便惹事也没什么关系。”瀛蚌还有心情说点笑话。
　　“原来如此，我们就是从这边进入京都啊，这边没有守卫盘查吗？”灯莹问道。
　　“其实还是有的，不过比较松散，因为权贵也有一些违禁品想要送进自己家里，都是通过这种地方走私进去的。”瀛蚌。
　　说着，她走到了一家普通的双层民房之前，有节奏地敲了敲门口，三长一短三短一长的节奏，然后门口就自动打开了。
　　进门的瞬间，灯莹感觉空间又改变了，房里有几个人走出来，向瀛蚌鞠躬:“大姐好。”
　　“嗯？人类？你手下还有人类吗？”灯莹疑问道，眼前这几个人里，混杂有两三个人。



第185章 成功进城

　　“那是当然，我麾下其实有不少人类呢，而且这里其实就是他们的家，贡献出来给我们帮派当入口，不要打扰他们了，我们从后门出去就是京都了。”瀛蚌说道。
　　“哈？”灯莹呆了一下，原来这真就是民居吗？怪不得她觉得这么有生活气息，门口还有玄关和鞋架，她还正想拖鞋呢。
　　“打扰了。”四女很有礼貌地行礼拖鞋，然后提着鞋子赤脚走进房子，几位住客笑着回答道:“不麻烦，不麻烦，请进。”
　　“大姐，今天城内检查比较正常，但因为太突然了，我们没办法等到那几位打点好关系的守卫，不过问题也不大，还有这些昨天送来的货，也需要您亲自检查……”负责这间房子的小头目向瀛蚌汇报道。
　　“货你处理就行，今天是贵客，我没时间管这些，快点去拿伪装的东西过来，要最好的。”瀛蚌打断他的话说道。
　　“是！”那个小头目立刻点头哈腰地带着他们走向其中一个房间，里面放满了衣服，挂在这里的衣服都比较华丽，至少也是比较整洁的和服，和京都的整体范围相符合。
　　“你们选自己喜欢的衣服穿上吧，进了京都不能太显眼，另外这是证件。”瀛蚌说着，小弟端来了一个托盘，上面放了四面金牌。
　　灯莹她们拿起金牌一看，没有身份，有隐约的妖气波动，上面写着天妖阁三个鎏金大字。
　　“这什么？官府开的妖身凭证吗？”灯莹问道，居然连名字身份都没有，谁拿到都可以用，也太随便了吧。
　　“并不是，这并非官方的身份凭证，而是天妖阁私发的金牌，大概意思就是，你是天妖阁的人，天妖阁会罩你，如果遇到什么问题就出示这个金牌，卫兵也不会太过为难你。”瀛蚌说道。
　　“还能这样，天妖阁就是你的组织吗？面子这么大，就连京都的卫兵都不会查。”灯莹惊讶地问道
　　“怎么可能？小女子哪有这么大的面子，我们只是给天妖阁交了保护费，从他们那里换到了一些金牌而已，只是暂时借给……呃，如果各位想要都拿走也没关系！”瀛蚌一咬牙改口说道。
　　从她的话里灯莹就明白她是怎么做生意的了，把天妖阁金牌借给偷渡的人作为临时担保与凭证，然后和他们约定一个时间收租金。
　　然后当他们离开京都，或者找到稳定的去处，有正当的身份以后，再把金牌还给她。
　　这不就是在扯天妖阁的虎皮吗？
　　“话说那个天妖阁是啥，这么有权势的吗？”红月问道，她好像听说过这个名字。
　　回答她的不是瀛蚌，而是千机:“是一个妖怪的大组织，在东瀛各地都有分部，总部在京都，都叫你以前多记点事情了。”
　　“我向来对这种事情不感兴趣的。”红月吐了吐舌头，又问道:“能不能多给我们几块金牌，放心我们会还的，而且照价给钱。”
　　“金牌我们也不多，我会去协调一下看看的。”瀛蚌有些为难地说道。
　　换完衣服后，瀛蚌打开了后门，带着她们走了出去。
　　刚才灯莹进来时就看过，这间民房是一个独立的双层小楼，没有院子的，但打开后门，出去却是完全不同的环境，外面居然是一个小后院，还有一个小秋千呢。
　　灯莹走出去回头一看，出来的也是一栋二层小楼，但明显与刚才进来那个楼不是一回事了，这座楼更加新一点，墙壁有好好的粉刷过。
　　“各位，这里就已经是京都了，欢迎光临，希望各位玩得开心。”瀛蚌笑道。
　　“这里就是了？”灯莹透过院门看向外面，络绎不绝的人，比起刚才混乱的环境截然不同，虽然没有放出灵识查探一下周围，但灯莹很确定，这里已经不是影城了。
　　“空间门？”千机回头看向她们出入的房子，先从外城区七拐八拐走进影子城区，再在影城区混乱的地方进一间民宅，出来就已经在京都里面了。
　　这样就绕过了城墙的检查，确实很巧妙，灯莹笑道:“不是空间门，是投影，我们刚才进去的房间，就是这间民宅在影子世界的投影。”
　　红月千机顿时恍然大悟，从影子里进去，从现实中走出来，这样就神不知鬼不觉地混进了京都。
　　叶芙听不太懂这种高深理论，但穿越影子是她的拿手好戏，曾经在七尾城时，正宗抓她都废了一番功夫。
　　所以刚才在影子城区，叶芙才感觉像回到家里一样，来到了自己最擅长的主场。
　　“我想问一下，京都里这么多妖怪，是不是那些大组织也躲在影子城区里？还有京都的大阵布置。”灯莹问道。
　　“是的，虽然那些大妖在表城区应该都有自己的家宅，但组织老巢应该都在影子世界里，大阵也多布置在里面，毕竟京都的地盘有限，即使是影子城区也是在随着京都的不断扩大而扩建呢。”瀛蚌说道。
　　“那邪灯和她的爪牙十有八 九也躲在影子世界里，毕竟在表世界搞事很容易被抓，影子城区是我们的重点搜索对象。”灯莹在精神链路传音说道。
　　“看来，这次让小林跟过来是对的，还有米菲娅。”千机和红月分别看了看自己的影子，那里覆盖着另外两个人影。
　　考虑到百鬼夜行都是在晚上进行的，血族能发挥最大的实力，而且她们潜藏与影子的天赋很容易隐蔽自己。
　　当幻林提出要跟过来一起玩，啊不对，帮灯莹姐姐打邪灯时，灯莹就答应了，并且让红月和千机把幻林和米菲娅分别藏在两人的影子里。
　　现在看来，歪打正着，影子世界更加是她们擅长发挥的领域，幻林就兴奋地说道:“既然已经进城，那咱就直接去找邪灯啦！灯莹姐姐等咱的好消息吧！”
　　“诶？等等，别冲动！等我们搞清楚京都影子城的构造啊？”灯莹在精神链路里喊话，但已经晚了，幻林刚说完，红月的影子就淡了一点，她已经跑了。
　　“米菲娅，跟上她，可不要把小林弄丢了！”红月连忙叫道，千机的影子也淡了一点，这一切瀛蚌和她的手下都完全没有发现。



第186章 注意事项

　　小林也跑得太快了，一下子就连人影都看不到，真·影子都没了，米菲娅只能苦恼地追过去，但愿她别弄出什么乱子。
　　“那我们可以出发了，我直接带各位去我们的本部吧。”瀛蚌说着，带着灯莹她们推门，从后院的门出去了。
　　内城区与外城区并没有太大区别，只是楼房更高了，街道更宽了，同时灯莹抬头还能看见那一道道规划好的整齐的井字形天桥，比在高空看见的更宏伟了。
　　不过这也造成下面的采光不怎么样，很暗的感觉，这里也绝对不是那些权贵爱来的地方，除非是找乐子。
　　因为周围的人穿着都比较随便，街上走的人和刚才外城区的一样，比较凌乱，路边的地摊与叫卖声比较多，可见这里也是京都的底层生活区。
　　“我要和你们讲一下京都的规矩，以免你们出错被赶出去，首先，那些宽超过十米，铺着白玉石的大道，都是贵人们专享的，你们千万不要踏上去，否则肯定会被卫兵捉拿。”瀛蚌一边走一边说道。
　　“然后，最顶上三层是贵族的居住区，千万不能进去，就连上五层建议都不要去，因为也有小贵人住下层一点，那些地方检查都很严格。”
　　越上层采光也就越好，所以贵人们喜欢住高层住宅也能理解，原来灯莹那天晚上看见的高耸阁楼都是一块块的区域，在里面还分每层的规划开发。
　　刚刚出来的二层小民宅，就是在某一层楼上，灯莹走到边缘，能看见外面一座座巨大如立柱一般的高楼。
　　眺望不远处能看见京都的城墙与外城区，还真是这么简单就进来了呢。
　　这楼比城墙还高了很多，灯莹是居高临下俯视的，所以能看见外城区，她估算了一下，大概是在中层偏下，三四十米高吧。
　　这样每一层都相当于一个独立小区了，而且从下面打上来都很难，不过如果炸塌下层，会不会能把上层全毁呢，毕竟灯莹觉得这中空的楼层不太坚固的样子。
　　“看见大宅子不要靠近，衣着华丽尤其是身穿官袍的不要靠近，看见一大队人或者妖都不要靠近，这样大概就行了。”瀛蚌一直在总结。
　　“还真是不容易啊。”红月擦了一把汗，这里的规矩也太多了。
　　“你们打算待多久？如果说要长期留在京都的话，我还是建议你们加入某个妖怪组织，拿一个正规身份，比如说天妖阁我就有几个熟人。”瀛蚌说道。
　　“并不会待太久时间，百鬼夜行之后最多几天我们应该就会离开，最多不超过半个月。”灯莹算了一下时间说道。
　　如果这几天都发现不了邪灯的踪迹，那估计她是已经跑了，再留在京都也没有用。
　　“那我直接提供住处给你们吧，如果真的被人盘问，你们可以拿出金牌，并且直接报那个地址，我可以给你们做担保，当然，给点钱给卫兵，他们更不会难为你们了。”
　　瀛蚌觉得以她们阔绰的财力，贿赂几个士兵应该是很简单的事情，甚至直接拿钱砸到他们跳槽都可以，所以，瀛蚌中肯地提出了对她们来说可行的建议。
　　“话说，这金牌是天妖阁的身份证明吧？他们允许你们这样拉他们的虎皮吗？”红月好奇地问道。
　　“啊，这种又不是他们内部人员的金牌，只是你交过保护费的凭证，仅仅说明是天妖阁罩着的人，他们哪管这些小事啊？”瀛蚌说道。
　　“可是，这也是天妖阁发的吧？如果说有人拿着金牌到处惹事，比如说惹到朝官了，他们也罩的吗？”红月继续问道。
　　“天妖阁当然也会看情况和看心情来的，如果说是太麻烦的事情，他们会直接不管，并且撇清关系，但如果是不太麻烦，又能正好展现他们权威的事情，他们就会顺手一管了。”瀛蚌说道。
　　“我们也是每年都会给他们大量的孝敬钱，所以我们的生意他们也是默认的，毕竟我不赚钱也就没钱给他们了嘛。”
　　瀛蚌说得也很无奈，在京都没个靠山，像她这样的女妖真的挺难混的。
　　“我们也不是问其他问题，我是说，如果我们在京都和别人打起来了，那天妖阁会不会找上门来啊？”红月问道，她要提前问清楚，如果真和邪灯打起来会怎么样。
　　“请千万别要！”瀛蚌脸都吓白了，“千万别在京都城内打架，那惹来的就不是天妖阁，是朝廷了，我也会被牵连的。”
　　“哦？但是你也说过，你们经常会为权贵去做一些脏活啊，比如说打击他们的竞争对手，而且干你们这行的，少不了暴力活动吧？”红月问道，光是她旁边这几个小弟旺盛翻腾的血气，就能看出他们平时是干什么的了。
　　“我们一般解决私仇，发生战斗都是默认进影子城区解决的，千万不要在表城区出手。”瀛蚌强调道。
　　“那如果有别人向我们动手呢？”千机问道。
　　“不会有这种傻子，即使是深仇大恨的妖王也不敢在城区里打架，如果真的有人向你们动手，她也会先把你们拖进影子空间里去。”瀛蚌信誓旦旦地说道，然后又怀疑地问道:“你们在这里有仇家吗”
　　“呵呵，没有，我们就是问问，你也知道，我们从外面来的，外面兵荒马乱，对这种可能会有的突然袭击什么的，比较敏感。”灯莹一笑而过。
　　“不用担心，这里和外面不同，不过如果真有人敢袭击你们的话……”瀛蚌欲言又止，似乎自己也不相信真有这样的蠢货。
　　“真有的话？会怎么样？”红月好奇地问道。
　　“真有的话，你们直接跑就行了，千万别还手，他死定了。”瀛蚌确信地说道。
　　“不过，那样我们也完了吧？即使不还手，但只要仔细检查就会被发现，我们其实是偷渡进来的。”灯莹说道。
　　“是的，所以请尽量避免动手，进影子城区解决，不过如果真被人攻击了也没关系，被发现偷渡最多也就是被赶出去而已。”
　　灯莹记下了她的提醒，要特别小心一点，就是邪灯拼着几个爪牙的命，是可以强行动手把朝廷鹰犬引过来，把她们赶出去的。



第187章 检查与花街

　　正说话间，瀛蚌带她们走下了几层楼，在宽大的阶梯口处，灯莹她们终于遇到了第一次盘查。
　　几位卫兵在那里，漫不经心地询问路过的人家住哪儿，也不是谁都问，就看着特别寒酸的，或者有些可疑的。
　　而且也不是谁都能拿出户籍或身份证明，即使是在京都这样的地方，人口的大量流动，行政管理的不完整，也让人们不可能都有证明，不如说大部分人都没有。
　　反正只要不是太可疑，身上带了违禁品，或者太穷的，都可以直接过去了。
　　楼梯口还站着一位身穿青色狩衣的阴阳师，他手举着镜子，对着经过的人群照，还真能照出几个妖怪。
　　不过那些妖怪报出自己所属组织，或者在哪位贵人麾下做事，拿出腰牌看看，就能过去了。
　　想来这些人每天都在做这种身份检查的事情，也都腻了，指望他们每天认真是不可能的。
　　“你们等下跟着我走就行了，能不能收敛一下你们的气息？不要太显眼，如果他们故意刁难，也可以适当显露出一点气息震慑他们。”瀛蚌教给她们过关的方法。
　　虽然最好是连问都不问就能蒙混过关，不过果然这还是不可能的，几个美少女太显眼了，过关时就被卫兵叫住了。
　　“喂！你们等等，嗯？是瀛蚌大姐吗？”意外的是，那些士兵居然还认出瀛蚌了。
　　瀛蚌自己知道，她每次和城外做生意都是走这条道的，这几个关口的守卫早就认识了。
　　“呵呵，各位大哥好，今日我还有事情，改天再来和几位大哥喝一杯？”瀛蚌脸上露出成熟的微笑，很诱人，但又不是那种容易调戏的感觉。
　　“哎，喝酒不急，你身后那几位，是什么人？陌生的面孔啊。”士兵扫过后面的四个少女问道，她们的美貌太显眼了。
　　“呵呵，是几位天妖阁外面的朋友，最近狼老大他们要人手呢。”瀛蚌早就找好了理由。
　　“既然是天妖阁的朋友，又是瀛蚌大姐的人，我们自然不会拦，不过公事公办一下，走个流程，别让哥几个为难啊。”守卫明显不想惹麻烦，但还是指向了阴阳师。
　　灯莹无所谓地走过去，站到阴阳师面前，阴阳师拿起镜子随手一照，完全不认真地说道:“蛇妖，夜叉，阿修罗，铁鼠，没问题，过去吧。”
　　于是她们就这么简单过了关，灯莹还听见后面士兵在窃窃私议:“怎么都是这种水平的小妖，她们真的是天妖阁需要的人手吗？”
　　“切，你知道什么，需要人手又不是需要打手，你看那几个少女的美貌，装扮一下送到哪位贵人处侍候，不比来几只大妖有用多了吗？”
　　“还真是，我都差点忘记瀛蚌她的老本行了，难怪要她来带，啧啧，她眼光还真是不错，那几个小妖女我看了都想抱回家。”
　　“做你的白日梦，人家是拿来贡献给贵人或者侍奉老大的，哪轮得到你，不过也许以后你去瀛蚌的店，还是有点机会的。”
　　“算了，那儿消费太高，兄弟的钱都是拿来养家糊口的，哪有这闲钱去这等高档地儿，还是随便找个小店喝花酒吧。”
　　再之后，灯莹离得太远，已经听不见他们的说话声音了，而且后面都是比较粗俗的内容，听了也没有意义。
　　灯莹觉得比较可笑的是，她们为了不让他们怀疑自己，都刻意把气息压到了最低，结果士兵反而觉得她们太弱了，不像是天妖阁的人。
　　更让她在意的是，那些士兵谈起瀛蚌的工作，似乎她在这里还挺出名的，这些士兵都认识她，而且似乎她的工作很不妙的样子，那些士兵甚至认为她们都有可能是被她挖来参加工作的，因为美貌。
　　而且，这个猜测很快就得到了证实，因为下到下面那层之后，瀛蚌轻车熟路地把她们引向更内部的街道，这条街因为靠近较底层，和在大型建筑里面，光线更加不好，白天都像在晚上。
　　而这些室内街道，都会每天十二时辰地点亮灯笼，甚至还有用法术造成的霓虹效果，五颜六色的招牌挂在两边街道上，让灯莹一瞬间还以为自己回到了前世，走到了如龙里的新宿。
　　再加上店门口亮出的暖色调火光，还有周围传出的一些非常让人想入非非的轻吟，以及站在路边美貌但衣着暴露的女孩子，就知道这里是什么地方了。
　　“这不是花街么？！”红月惊讶地问道，之前她们在外城区就经过一条花街，但没有走进去，但这次却是一头扎了进来。
　　“是的，就是花街，我们的目的地马上就到了，再往前走五十米。”瀛蚌有些尴尬地说道。
　　这条花街比城外还要热闹与高级，往来都是衣着考究的男人，店门口挂着的布帘与摆放的屏风上都绣着很有艺术感的美女画。
　　而且越往街里面走，店面就越大越华丽，门口能看见许多仆人与车，在等主人出来，显然越深入档次就越高。
　　千机依然面无表情，叶芙更是神色如常，花街而已嘛，又不是没进去过，以前就她那面黄肌瘦还贼眉鼠眼的样子，想进去做小姐都没人要呢。
　　现在她营养够了，而且随着实力增长，又能控制血脉以后，她的外表变得渐渐可爱起来，更有一种特殊的气质，现在如果她进去工作，一定会大受欢迎的。
　　红月更是满脸好奇地到处看看，感觉她是想进去喝花酒，话说她又不是没进过青楼，干嘛表现得这么兴奋。
　　结果居然只有灯莹微微脸红了一下，还顺便把别在腰间的晶用衣服挡住，不让她看见。
　　可惜没想到，这时又出事了，当灯莹她们走在路上时，旁边的一间青楼里，转出一群人，为首的是一个看起来挺不正经的青年，满面红光，步伐漂荡，明显是喝多了。
　　但他衣服非常华美，身边跟着仆人和侍女，居然还有好几个人是修行者或妖怪。
　　他一看见灯莹一行人，眼睛都亮了，直接推开仆人凑了过来。



第188章 纨绔青年

　　灯莹等四女一看凑过来一个满脸猪哥相的青年，隔得老远就一股酒味传过来，顿时邹起了眉头。
　　虽然这花街上漂荡的酒味也挺香，按这里的档次水平来说也算是好酒了，但和正宗收藏的那些，平时她们拿来喝甚至是拿来漱口的神酒，还是相差太远了。
　　再加上这个人喝得醉醺醺的，身上还有莫名的胭脂味，在灯莹红月这样嗅觉灵敏的妖怪闻起来，简直是如同臭水沟里捞出来一样。
　　灯莹庆幸自己这次没带兰地和雪若过来，其实兰地是想来的，灯莹觉得至少要留几个人在甲贺，以免被怀疑所以让她留下了，如果她们两个来了，还不被这个青年当场熏晕，马上就非战斗减员两人了。
　　千机干脆就封闭嗅觉了，也就叶芙还能面不改色，她习惯这种环境了，从小成长起来的环境比这里还差。
　　不过她也只是还没有被养娇贵，再在荒妖斋里多待一段时间，她也会受不了这种味道的。
　　看见那个青年走过来，瀛蚌一下脸色就变了，这种喝醉酒的富家公子最不好对付了，麻烦得要命，她正想拉着灯莹避让，那个青年直接转向灯莹。
　　“公子，您有何见教啊？”瀛蚌硬着头皮问道。
　　“嘿嘿嘿，瀛蚌大姐，我认识你，你是珠玉楼的大姐吧？这条花街店太多了，之前我都没来得及照顾你的生意，本来是打算这几天就去光顾的，嘿嘿，无奈这边的小姐太热情了。”那个公子笑道。
　　他还是有一定教养的，即使喝醉了酒，也没忘了先礼貌地寒暄一下，表示自己会去照顾对方的生意。
　　不过他这番话实锤了，瀛蚌就是开花楼的，也就是传说中的妈妈桑。
　　而且似乎在这条花街还颇有名声的样子，至少这位看起来就是纨绔的青年是听说过的。
　　“啊啊，承蒙公子看得起，改日我必扫榻相迎公子光临，我们店内的姑娘一定能让公子满意。”瀛蚌陪笑道。
　　有钱的客人谁都不讨厌，她的关系也就这么搭上线的，既然做这行生意就没理由去嫌弃客人。
　　“嘿嘿，那倒也不必改日了，择日不如撞日，今天我就光顾一下瀛蚌大姐的生意吧？”纨绔青年问道。
　　“那当然是欢迎啦，公子请，今晚必然让您宾至如归。”瀛蚌笑道，准备给他带路，虽然接灯莹的过程中，出现了一点插曲，但还算幸运，没出大乱子。
　　“不，你误会了，我也不用麻烦到你店门口了，你后面这几位小妞就挺不错的，来给我介绍一下。”正当瀛蚌觉得自己已经巧妙地化解了麻烦之时，这个纨绔青年突然话风一转说道。
　　瀛蚌的笑容瞬间僵在脸上，这家伙，哪壶不开提哪壶啊，这些小姑娘是你能惹得起的吗？
　　“公子您误会了，她们不是我店的小姐，是外面来的客人。”瀛蚌勉强挤出一丝笑容陪笑道，心里想着和气生财。
　　“你在开我玩笑？你是做什么生意的，这里是什么街谁不知道？你这里还有普通的客人吗？”纨绔青年叫道。
　　他说得好有道理，就连灯莹都觉得无法反驳。
　　“这几位妹妹真心不能碰，她们是天妖阁的客人，我只是负责接待的，如果您这样做，我会很苦恼的。”瀛蚌只好再次扯虎皮。
　　“哈哈哈，天妖阁的那正好，我有好几位朋友在天妖阁，我父亲乃是刑部卿，更是与阁主是好朋友，你放心吧，这事由我去讲，肯定牵扯不到你，甚至还能有奖励呢！”纨绔子弟大笑道。
　　这瀛蚌还怎么放心，反而一颗心都提到了嗓子眼上去，这扯虎皮都不小心扯到了老虎尾巴上去了，如果他真去和天妖阁说起这件事情，那她假借大旗的事情就暴露了。
　　虽然天妖阁是默认她做生意的，但这种事情都不好拿到明面上去说，大家脸上都不会好看。
　　而且他还是刑部卿的儿子，那可是正四位的大官，自己根本惹不起的存在，瀛蚌暗暗叫苦，这样的公子哥怎么会正好来这条花街，还被她正好不巧一头撞上了？
　　但即便如此，瀛蚌还是得硬着头皮陪笑:“公子，她们都不是干这行的，没办法侍候得您舒服，还不如去我店内一坐，让那些有经验的妹妹们慢慢伺候您？”
　　“不要，我就喜欢雏儿，清纯的雏儿更好玩，还有四个，那就更好了。”纨绔青年有些语无伦次地说道，醉态又显露出来了。
　　“谁跟你是雏儿，我们都有经验了！”红月忍不住说道，旁边的叶芙还有心情吐槽:“不，我还是的。”
　　“嘿嘿，有经验，也没关系，我就喜欢你这调调，来啊小丫头，哥哥带你去快活一下。”纨绔青年银笑道，看见红月和灯莹脸上那嫌弃的可爱表情，他觉得更兴奋了。
　　他的手抱过来，随之而来的是一股酒气，红月灵巧地一个闪避，让他扑了个空。
　　“公子，真的算了，我们店里，比她们漂亮的妹妹有很多，随便您挑，今晚全部免费，还不行吗？我陪您也可以的啊！”瀛蚌大急，可千万不要惹得这几个可怕的少女出手啊。
　　“滚开！谁要你这种老女人陪？我就要她们四个，多美都不换！”纨绔青年已经彻底抛下了涵养，几下扑不到已经把他的耐心耗光了。
　　瀛蚌顿时气到语塞，以一个妖怪的平均年龄来看，她其实还是少女，而且她外表也并不是老女人，是一个很漂亮很诱惑的美御姐，还有一点英姿飒爽的感觉。
　　她完全可以长得更幼一点，但年少就接管父母留下的花楼生意，使得她必须让自己长得成熟，这样才能震住手底下的人，才能让镖客们喜欢。
　　就算只说容貌，她也是在花街上一等一的美女，再加上混血妖怪和大姐头的特殊气质，很多人都想一亲芳泽，但没点背景是别想得到她的青睐。
　　结果她今天主动牺牲，居然被人给嫌弃了？瀛蚌气的说不出话，心里都想着干脆就不管了，让他自己作死去撩那几个女孩，怎么死的都不知道。



第189章 引狼入室

　　当然，话虽然这么说，瀛蚌气头过去还是明白，绝对不能让这个纨绔青年和她们四个妹子起冲突的，如果真打起来，她肯定会被追责。
　　别说在京都城里直接动手，就算是把他拉到影子城区剁了，杀死重臣的儿子，事后还是会被追责。
　　而瀛蚌带着偷渡进来的人杀死了重臣的儿子，她会没有责任吗？估计死罪都是比较轻松的了。
　　灯莹和红月当然也懂这个问题，红月是个爆脾气，当场就想一拳揍飞眼前这个恶心的人。
　　但为了不影响她们之后找邪灯的计划，只能强行忍着他的骚扰，小范围躲着他的抓抱。
　　还好，纨绔青年看起来确实是喝醉了，他的步伐摇摇晃晃，手在乱挥，红月只是稍微进行一点小幅度的位移，就能躲开他的手。
　　瀛蚌就是不懂，明明这四个女孩看起来长相都挺普通的，穿得也不够色，别说周围那些美艳如花的站街小姐，就连这位公子哥身边的侍女，都有好几人比灯莹她们好看，为何还要揪着她们不放。
　　灯莹却是有点明白了，即便是她们换了妖核进行伪装，身上还是会有特殊的气质，尤其是阿修罗和夜叉，这两个种族的女性，传说中都是美貌非凡，诱惑人心的妖魔。
　　也就是说，哪怕她们刻意把外貌变得没那么起眼，魅惑的效果依然还在，他喝醉以后，就更容易受到影响。
　　“唉！小丫头！你别不识抬举！乖乖跟我回去，不然有得你受的！”纨绔青年终于没耐心了，“来人！你们给我抓住她！”
　　“是！”他身后的那些仆人都靠了过来，他们其中有好几个武士，甚至还有几个妖怪。
　　如果红月闪避他们的抓捕，那就不免要动手了，而他们完全没有顾忌，毕竟他们的主人是正四位大臣，即使动起手来受罚的也不是他们。
　　而且红月甚至没办法用催眠术控制这个醉汉，他身后那几个保镖水平还是挺强的，他们能看出自己的小动作，尤其还是盯着看，几乎什么都做不了。
　　就在这时，灯莹笑着靠近他，拦在纨绔青年面前，脸上带着微笑:“公子，并非是我们不愿意服侍您，是我的姐妹有一些羞涩，您要是在这里调戏她，她可不依您的。”
　　“嗯？”纨绔青年疑惑地看向灯莹，然后他就发现，这个少女也是不一样的诱人，尤其是她那对蛇目，仿佛能照进他的心里似的。
　　“公子，不如我们找个宽敞舒服温暖的房间，然后我们四个一起服侍您，怎么样？”灯莹轻轻扑到他的怀里，轻柔地说道。
　　“喂，灯莹！”红月传音说道，灯莹这动作也太亲密了，这样的场景要是被主人知道，大概灯莹又要被家法处置了。
　　其实，灯莹已经起了一身鸡皮疙瘩，她忍受着腥臭的酒臭与脂粉味，保持着一个微妙的距离，其实只有手碰到了他，手掌在他的胸口上下擦拭抚摸。
　　“我也没办法，现在在大庭广众之下拿他没辙，我们把他引进房间里，然后再想办法把他控制住。”灯莹传音说道。
　　“嘶哈！～”纨绔公子被灯莹这手法摸得春心荡漾，身上都起了一种奇异的感觉， 嘴上连连笑道:“当然可以，美人，我们就去旁边这楼吧？”
　　红月和千机只能感叹不愧是邪灯了，这挑逗的动作真是炉火纯青，这个纨绔公子的男女经验绝对不少，居然都会被灯莹挑逗得动了情。
　　“呵呵，这可不行，这里不是我们的房间，她会羞涩的，我们姐妹的闺房有很多更好玩的道具哦，一起来吧！”灯莹轻轻从他的怀里钻出来，绕着他转了一圈，向着前方走去。
　　“诶？好，美人别跑啊！”纨绔公子伸手想要抓住灯莹，但是灯莹保持着一个若即若离的距离，每次他手快要抓到灯莹时，她就仿佛一条滑溜溜的蛇一样，轻轻一扭就躲开了。
　　纨绔公子的那些保镖与随从看见主人跟过去，只能无奈地跟在后面，他们之中也有人觉得不对，一个下属就拉住他提醒道:“少爷，她们都是妖。”
　　“放开！妖又怎么样？我又不是没草过妖，那不是更好了吗？”他不耐烦地甩开下属。
　　下属只能无奈地跟在他身后，还好这几个妖女的气息都不强，看起来就普通妖怪，而且这里只是花街，老板娘瀛蚌知根知底，有他们看着应该不会出什么乱子。
　　瀛蚌也只能无奈跟在他们后面，事情的发展已经超出她的理解了，这时她听见灯莹的传音:“喂，你的花楼在哪里？我不知道你的店是哪家。”
　　“呃，往前五家，那个招牌是红黄色的就是，不过，您真的要委屈自己，服侍他一晚吗？”瀛蚌问道。
　　“当然不是，我只是在找一个地方能把他那些保镖拦在门外，这样才好破局，姐姐你准备一间够大够安静，隔音要好的房间，剩下的我们处理。”灯莹说道。
　　“喂！你们千万不要把他怎么样啊，你们可以一走了之，他父亲找我头上，我就死定了啊！”瀛蚌焦急道。
　　她现在急得团团转，但没什么好办法，她现在就想着，要不等一下让灯莹把他灌醉，然后让几个自家店里的小妞偷梁换柱，代替灯莹她们？
　　瀛蚌正想提出这个建议，却听见灯莹传音:“没事，放心，我又不是来惹麻烦的，保证他满意出去，而且完好无损，肯定不会给你造成麻烦。”
　　“好吧。”瀛蚌其实并不完全相信，但也只能先走一步看一步了，现在主动权并不在她手里。
　　很快，灯莹就来到了瀛蚌所说的自家的店，那是一间看起来就非常高端大气上档次的花楼，金红色的招牌竖着挂在高楼之上，上面写着珠玉楼三个大字。
　　门口两边各站着十个衣着单薄清凉的美少女，在这寒冬看上去就觉得冷，但她们却纷纷露出得体的微笑。
　　透过大门掀开的布帘，能看见大厅甚至还有一个喷泉，暖和的灯光与欢声笑语从花楼里传出，让人迫不及待想进去抱一个香喷喷的妹子取暖，做一些能发热的事情。



第190章 珠玉楼

　　“欢迎光临！”当纨绔公子追着灯莹来到门口时，所有的迎客小姐一起鞠躬，显得非常热情。
　　她们身穿和灯莹一样截短了下摆的和服，实际上是完全截去了下摆，就和超短裙一样，还穿着白丝长袜，在大腿位置留下了一段白皙的绝对领域。
　　胸口特地做成开襟低胸，露出一大片雪白，若是再低一点，大概能看见一点落梅飘雪痕了，这样的诱惑能拉很多的客人进来。
　　“啊！大姐！”很快她们就看见跟在后面的瀛蚌，并且看见她脸色僵硬，她们不懂大姐为什么会露出这种表情，但肯定不是好事。
　　“姐妹们，招待一下刑部卿的公子，给他准备最上等的房间。”瀛蚌打起精神来说道，语气间又恢复了以前自信的大姐头。
　　“是！”女孩们笑吟吟地走上去兜住纨绔公子，他都被那些热情又漂亮的女孩一时迷昏了头，暂时忘记自己在追灯莹了。
　　看见他被自家的女孩们拖住，瀛蚌松了一口气，至少自己精心培养出来的女孩们，她是有绝对自信的，能把他稳住就好。
　　接下来只要把他迷得找不着北，再趁机灌醉，然后让他随便点几个女孩陪一晚上，保证侍候得他开心，这件事情就算是过去了。
　　回到自家地盘以后，瀛蚌又恢复了自信，这里是她的主场了。
　　在女孩们簇拥着纨绔公子与他的保镖们进去的时候，有一位女孩靠过来，指着站在门口的灯莹她们问瀛蚌，“大姐，她们是谁啊？”
　　“她们是贵客，好生招待，给她们单独准备一间安静的茶室，等我稍后应付完那个大公子再去招待她们。”瀛蚌快速说道，跟了上去。
　　灯莹本来有全套计划的，见这位纨绔公子被其他女孩吸引走，也不禁有些失望，她本来可是准备了三十多个博弈呢。
　　不过不用她们麻烦也好，灯莹跟进了店里，然后发现这个大厅比外面看见的门店还要大，还要豪华。
　　地面上铺着金色的瓷砖，上面挂着明亮的灯笼，大厅里身穿各式衣服的小姐与男性客人来来往往。
　　大厅中间是喷泉，两边是一排排的雅座，有许多客人坐在位置上，由旁边的侍女喂酒，与自己的朋友吹逼，听着台上琵琶，竖笛，古筝，三味线的合奏。
　　这个大厅俨然已经是一个酒吧的模式，有吧台，有小姐，还有乐队，客人要俗可以俗，要玩雅的，也能只和朋友妹子听曲品酒赏画。
　　而且，一进店灯莹就感觉暖气传遍全身，与外面的寒冬形成鲜明的对比，再加上这里火热的气氛，和外面的寒冬形成了鲜明对比。
　　这也是一种商业手段，客人一进店就会被这里的温暖所感染，再也不想出去面对寒冷，可能本来只是打算喝点酒吃点东西，懒得出去就直接开房了。
　　而且，这里的少女训练有素，那位纨绔公子刚进门，就有少女来为他脱下皮裘大衣，递上热毛巾，就连他后面的保镖也有女孩招待。
　　可惜，这个标准的职业习惯却害了刚才瀛蚌好不容易感觉能扭转的局势，热毛巾一擦脸，再喝下侍女递过来的水，纨绔公子的酒居然醒了大半。
　　“诶？！美人，你们可不要跑，我就要你们今晚陪我，给我准备一个大房间，让她们在房间里等我！”纨绔青年兴奋地喊道。
　　“该死！”瀛蚌暗骂一声，自己得意松懈得太早了，就差这么一点居然就大意了，早知道就应该提醒手下小姐，他一进门就给他递一杯高度美酒。
　　现在说什么都晚了，功亏一篑，只能看看还有没有方法补救了，再让少女陪他灌？
　　“无所谓，照他说得做，反正按原计划，我们能无伤搞定他，先把他的那些随从给支开。”灯莹向瀛蚌传音说道。
　　瀛蚌只能苦笑地点点头，转向他那些跟班:“各位，那个，你们需不需要也单独开个房间休息一下，或者随便挑几位小姐？”
　　一般来说，仆人都是不进店的，他们都应该默认等在店门外，等主人玩尽兴了，再扶他离开。
　　但是这位公子身份过于重要，地位又高，再加上今晚他突然看上几个来路不明的姑娘，事情比较诡异，他们就强行跟进来了。
　　其实这已经坏了规矩，因为他们一大帮人进来，大厅内已经有许多客人惊讶地看向他们了。
　　瀛蚌只能硬着头皮把他们也当作客人问，但其实这个问法也挺奇怪的，因为这些跟班里其实还有不少侍女，问女孩子要不要找小姐吗？
　　“不用，我们就跟着少爷保护他。”这些跟班说道。
　　“可是，公子他马上就要进房间了啊，难道你们都等在门口看着吗？”瀛蚌问道。
　　众人一想也是，倒不是说他们自己怕尴尬，主要是如果搅了纨绔公子的兴致，他会大发雷霆的，还好他们对这种事情也有经验了。
　　“我们就在下面喝酒等少爷下来吧，你们两个，陪少爷入房。”随从们说道。
　　原来这位纨绔青年每次喝花酒，他们都是等在大厅里，如果要进房，他们会让公子的两位近侍女仆一起进去，保护他的安全。
　　灯莹看得出来，这两位侍女都是高手，她们不仅长相极美，而且腰间都藏有武器，类似千本或者软剑。
　　这些都是家族从小培养出来的近侍，绝对可信，又能做保镖又能暖床，甚至还能做女仆的工作。
　　瀛蚌有些担心，跟着两个侍女会不会有什么问题，影响灯莹的操作，但灯莹传音说道:“这样就可以了，让她们一起来没问题。”
　　“公子，这边请。”小姐引着纨绔青年一路走上楼，那两个侍女也默默地跟在后面，灯莹她们也很随意地跟着。
　　一路上灯莹都能看见许多房间，从打开的门看进去，里面的房间都很大，甚至还有不同的主题风格。
　　“你还挺会经营的，生意兴隆啊，你这里有多少女孩啊？”灯莹问道，其实这是青茗想让她帮问的，这里的生意可比青茗的温泉旅馆好多了。
　　“一般般，女孩有八百多人吧。”瀛蚌谦虚道。



第191章 入房

　　八百多个女孩，还只是小姐，这个规模还真是有够大的，灯莹估计瀛蚌的组织应该有个两千多人，再加上那些小弟，不卖的女孩，绝对有的。
　　事实上就这家花楼，灯莹一路上都能看见许多的男仆与只卖艺的或纯粹只做侍女的女孩。
　　就这样，她们把那位纨绔青年带到了一间特别用于招待贵宾的大房间，如果说灯莹前世的酒楼都有总统套房的话，那这间就可以叫大名房了。
　　这个大房间有其他房间的三倍大，有专门的大卧室，娱乐室，酒室，乐室，甚至它的浴室都很大，挖出一个水池出来，可以让贵宾与十几个女孩子一起在里面玩泡泡浴。
　　纨绔公子一进房间，就把那些想一起留下的女孩赶了出去，点名只要灯莹她们四个服侍，这还引起了珠玉楼的女孩们不满，她们还是很想与这位一看就是贵公子的青年共度春宵的。
　　甚至有女孩悄悄到瀛蚌身边问道:“大姐，那几个女孩是谁？从来没有见过啊！为什么她们能服侍这位公子，不如换成我们姐妹来，保证他满意。”
　　“你们少凑热闹！这几个是人家指明要的，我只提供场地，你们都不要去打搅！”瀛蚌严厉地说道，其实内心在苦笑，能换人你以为我不想换吗？实在是换不得啊。
　　“是～”那些小姐只好失望地离开，灯莹则笑吟吟地走了进去，对瀛蚌做了一个你放心吧的表情，现在这个情况正合她意，没有闲杂人等打扰。
　　那两个近侍少女则一起跟进了房间，先是仔细检查了一遍房间，一丝一毫可能有危险的地方都没有放过。
　　然后安静地站到墙角，一个站在门边，一个站在窗边的角落，存在感瞬间降低，仿佛是不存在一样。
　　她们这经验非常老道，两个人的位置都可以环视整个房间，而且正好卡住两处关键入口，互相之间还相互对视确保对方的安全。
　　与此同时，她们也很聪明，把自己的存在感降到最低，不影响主人的活动，虽然纨绔青年对她们跟进来有一点点不满，但都没说什么。
　　他猴急地关闭大门，然后转头银笑地看着灯莹，猴急地扑了过来，“来，美人，我们来上床吧？”
　　灯莹又一个巧妙的转身闪避，滑溜溜地多过了青年的一扑，然后笑道:“公子，您之前刚刚喝酒，身上臭熏熏的，不洗澡就想一起上床吗？”
　　“诶？有什么关系，我身上可擦了香粉呢，而且男人身上有点味儿怎么了？”纨绔公子不耐烦地说道，以前可没有女孩敢拿这种理由拒绝他。
　　灯莹露出微微嫌弃的表情，她可不认为男人身上就该有味，她以前做管家时都很爱关键的，即使是手下的工人，也要每天用山泉洗干净。
　　但这个小表情正好被纨绔公子捕捉到了，他心下觉得非常喜欢这傲娇的小表情，但脸上却故意露出不悦状:“怎么，你嫌弃本公子吗？”
　　“我们姐妹当然不敢嫌弃公子，但凡事得有个过程，上来就要抱，我这姐妹毕竟有些紧张，您就不想和我们姐妹先喝杯小酒，听只小曲，舒舒服服泡个澡再上床吗？”红月也上来帮灯莹解围。
　　“哼，你们也太过麻烦。”纨绔公子说道，他就想着进房间就上，做完就提裤子走人。
　　“您就不想让我们姐妹一起喂酒吗？而且还能一起和您泡泡浴，我这姐妹的琴筝也是一绝哦，不试试看太可惜了。”红月指着千机笑道。
　　“诶？”千机一愣，她因为不太会说话，所以一直都比较沉默寡言，假装空气人，和那两个女侍一样，存在感降得极低，没想到会突然被红月提到。
　　千机虽然会一点琴，但说琴艺是一绝，这个绝对没有，她哪有时间练琴啊？说不定还不如红月呢，只不过红月提到了，她也只能跟着点了点头。
　　红月的声音中带着一种奇怪的魅惑感，非常有说服力，那两个女侍能看得出来，她用了一种初级的催眠技巧，可以让人下意识地听她的话，并且听着她的声音就会很高兴很开心，想要再多听听。
　　不过这是青楼女子常见的套路，只是为了让客人更有兴致，其他的服务业人士也经常会有用类似的小技巧，这种小术不至于伤害主人，也不会改变他真正的想法，还可以接受，她们没有出声，以免影响公子的兴致。
　　“好啊，那我就要看看，你们能玩出什么花样。”公子兴奋道，脑子里已经脑补出来了红月口含美酒喂他的场景，还有灯莹红月一起贴着他，服侍他洗浴的场景，顿时就兴奋起来。
　　“好的，公子请坐，拿一瓶美酒来！”红月对着门口说道，她知道瀛蚌肯定在门口听着，她怕死了她们直接在自己的花楼里对这位公子动手了。
　　红月不是不敢，而是寻找邪灯更重要，不想在此惹出事端，如果想要在房间里无声无息地搞定那个公子哥，同时控制住他那两个女侍是必要的。
　　但是，她们两个很熟练，分别站在墙角，远离现场，给公子一定的距离，这样如果红月她们靠近，肯定会引起她们的警觉。
　　“等一下，公子，您今天已经喝了太多的酒，不能再喝酒了，请喝茶吧？”一位女侍突然说道。
　　“喝这点酒算什么？你们别管我！”纨绔公子不满地说道，他之前已经喝过一轮花酒了。
　　花楼的套路就是这样，先来一轮酒，把客人灌醉，只要灌醉就能轻松应付，客人也会阔绰地花钱了，而且酒水本身也很贵，有些无良商家还会下药。
　　“可是公子，您父亲说过，只允许您每天喝一次酒，而且您刚才喝醉现在都还没有完全清醒，我们必须把您的行程如实回报给老爷的。”女侍说道。
　　“要你们多管闲事。”纨绔青年满脸不悦，灯莹看着暗笑，就是要他们之间起了冲突，这样才能想办法逐个击破，那两个侍女实在盯得太紧了。



第192章 你们会那个吗

　　“要不喝醒酒汤吧，这里的醒酒汤也很不错的，我们喂公子呀。”红月出来打圆场，看似是在为纨绔青年好，实际上却是让他憋了一口气在心里。
　　因为到头来他还是向那两位女侍妥协了，向着她们所代表的家长与家规妥协，而像他这样的人肯定最讨厌这种条条框框的束缚，非常的叛逆。
　　所以他这种娇生惯养的少爷，肯定受不了这种委屈，被下人约束的委屈，只要不断往他心里打钉子，裂痕迟早会出现，此乃离间计。
　　“来人啊！别上酒了，来碗醒酒汤，再来一把筝琴和一根竖笛！”红月朝门外喊道。
　　很快，就有两位穿着很文雅的少女走了进来，一位端着醒酒汤，一位捧着竖笛与古筝，那两个女侍扫了一眼醒酒汤，大致确定没有放毒。
　　灯莹接过醒酒汤，放在矮桌上，请纨绔公子坐下，红月和千机各接过竖笛与古筝，盘坐在台上。
　　事已至此，纨绔青年也只能先坐下，把流程走完，灯莹随手拿起勺子，舀起醒酒汤喂给他。
　　纨绔公子一愣，灯莹这个和他想象中完全不一样，他以为灯莹会嘴对嘴喂他，但没想到是勺子喂的，而且动作那个僵硬生疏啊，与平时服侍他的那些小姐完全不同。
　　甚至都不知道吹吹，一口热汤就这样怼了过来。
　　那也是当然，灯莹本来就不是那些受过专业服侍训练的小姐，更何况他也不是正宗啊。
　　如果是正宗，那灯莹倒是能自然亲昵地喂他，但面对这位纨绔公子，灯莹几乎是在强忍着恶心在喂他，即使再怎么内心克制，动作都僵硬无比。
　　纨绔公子倒是找到了乐趣，灯莹那不情愿的表情与生疏的动作，让他感觉非常有趣，习惯了很多次被熟练的小姐与训练有素的家族侍女服侍，这般生疏僵硬的动作也别有一番风味。
　　在灯莹快受不了之时，红月和千机也开始弹奏乐器，分散纨绔公子的注意力，她们的琴倒是弹得挺不错的，是一曲欢快的小调。
　　不过纨绔公子完全没有把注意力反正曲子上，而是看着红月与千机和乐器接触着的部位，想象着以红月吹竖笛的口，还有千机拨弄琴弦的灵活玉指，服侍自己时会怎么样？
　　“美人，该把衣服脱了，与我一起共浴如何？”过了一会儿，纨绔公子又忍不住了，试图耍流氓。
　　“不呀，还有她们两个看着呢，那个，小女子比较内向，不喜欢在别人看着时脱衣服。”灯莹用婉转的语音说道。
　　“小美人，她们两个都是女孩，同为女孩，有什么好害羞的？”纨绔公子笑道。
　　就算他已经被迷得团团转，也还是记得，不能让两个女侍出去，尤其是自己不能和陌生人单独相处。
　　“可是，公子在做那些事情的时候，也让这两位姐姐看着吗？您不会不好意思，觉得尴尬吗？”灯莹笑问道。
　　“那倒不怕，让她们两个也一起加入就行了，她们可是很熟练的。”纨绔公子笑道。
　　听得那两个女侍很无聊，她们从小就被作为少爷的近侍培养，如何服侍男人当然也学得很精通，就是为了即使是房事，她们也能贴身守护而不让他烦。
　　但是，少爷他喜新厌旧又叛逆，其实并不喜欢她们两个，甚至有时候会暴力对待，她们也只能忍受着，其实她们对少爷没有感情，只是单纯的责任。
　　“两位姐姐也会参与进来？可是您一个人要对我们四个啊，不对，是六个，当您顾及不到时，她们也会和闲着的女孩缠绵吗？”灯莹假装好奇地问道。
　　“当然会了，她们可是此道高手。”公子笑道，这也算花楼的基本功了，当多女侍奉一夫时，顾及不到的女孩要自己或互相交互助兴，不能让气氛冷下来，也要让身体做好准备。
　　其实也就是女孩子互摩啦，通过这种方式的表演炒热气氛，据说姿势和方式都有很多种，要求是既要让对方舒服，也要让男人觉得好看。
　　“耶？可我们不太会耶，能不能让她们演示给我们看看啊？我想学习一下。”红月放下竖笛问道。
　　“可以，你们两个，来给小妹妹演示一下。”纨绔公子也来了性质，他早就腻歪了这两个女侍，虽然她们很美技术也很纯熟，但冷着一张脸，没有感情实在没意思。
　　但是让她们两个在几个陌生女孩的注视表演，却是让他觉得很有新意的事情，不知道她们两个会不会害羞呢？
　　他发现和灯莹红月对话，经常会有一些有趣的新鲜感，比起那些千篇一律的小姐好玩。
　　那个女侍很无奈，她们可不想被众人看着当猴戏看，而且还必须要离开自己看守的位置，她们学这些其实只是为了更好的贴身保护少爷，而欢好会影响她们的专注。
　　不过少爷有令，她们必须听从，而且少爷还在看着她们，等着她们动起来呢，于是她们果断地离开角落，衣服落在地上。
　　她们早就抛弃羞耻心了，直接抱在一起，以非常妖娆的动作互相抚慰，并且还摆了好几个让人血脉偾张的pose。
　　“哦哦，好厉害啊，我们也能试试看吗？”红月问道。
　　“当然可以！”纨绔公子兴奋地说道，他等这几个保守的女孩放开来已经等了好久了。
　　“那我们与两位姐姐练习一下可以吗？”红月又问道，纨绔公子点了点头，红月眼中闪过一丝狡黠。
　　千机和红月一同站起来，分别向一个女侍走去，并且从后面抱住了她们，双手上下游走。
　　两个女侍顿时感觉不对，这两个女孩的动作太熟练了，几乎是一瞬间就让她们的身体有了反应，绝对不会是她们自己说的完全不会。
　　但可惜这警觉已经晚了，红月和灯莹演了这么多戏，就是为了追求这一个机会，合理靠近两位女侍并控制住她们的机会。
　　这时灯莹已经在精神链路里发信了:“动手！”
　　当她们回头想查探红月千机时，看见的都是深不见底的眼眸。



第193章 她很像你

　　“哈，终于搞定了，真是不容易。”灯莹厌恶地拿开自己的手，用毛巾擦了好几遍，仿佛是沾了什么赃物一样。
　　当然，也确实是沾了点恶心的东西，刚刚红月千机动手的同时，灯莹把纨绔公子的头给扭了过来，以眼睛释放幻术。
　　但是因为他太激动，皮肤上起了一层汗，，早知道灯莹就应该垫一层丝巾隔开手的，现在只感觉黏糊糊的，即使擦干净都感觉有异物残留。
　　蛇妖就是不方便，要眼睛对上 才能释放幻术，如果还能使用青行灯，灯莹只需要让他看见灯笼，就能发动幻术了。
　　不过也是灯莹不熟练蛇妖的天赋能力，理论上毒蛇类妖魔，是可以通过呼吸释放出致幻的毒雾，只要人吸入就能发动幻术了，那样就更不需要靠近那两个女侍了。
　　“是啊，这两个家伙警惕心真强。”红月和千机放开了两个女侍，红月还觉得手感不错多捏了两下胸。
　　她们已经双目无神，呆立在原地没有反应了，就在刚才，灯莹和千机红月同时对他们三个人使用了幻术，把三人同时控制住。
　　“没问题了吗？”叶芙小心翼翼地问道，从刚才开始她就在打酱油，幻术这么高端的玩意，像她这样的萌新肯定是还不会的，所以只能全程旁观了。
　　“没问题了，除了灯莹那个比较复杂，要让那个废物沉迷在美好美妙的美梦中，至于我们这两个，只需要给她们灌输没有任何事情发生就行了。”红月还意犹未尽，拍了拍面前女侍的屁股。
　　“让她们先坐下，我来盘问这个家伙。”灯莹坐到纨绔青年之前，灯莹给他下了一个暗示，让他自己脑补出自己最期待最渴望的画面， 沉浸在自己构建的幻术中。
　　即使这样，灯莹也觉得够恶心的了，一想到这个人在梦里脑补自己，就觉得被他占了大便宜，不问出点什么东西就亏大了。
　　这也是灯莹坚持让瀛蚌不要管，让她们来处理的原因，灯莹试图问一下这个纨绔子弟，他经常解除上层社会，又混迹在花街这种三教九流汇聚的地方，也许会知道一点东西。
　　“你知道邪灯吗？”灯莹开始问道，纨绔青年一脸迷茫不回话。
　　“不知道你就摇摇头，你之前见过，和我长得一样的女孩吗？”灯莹问道，她脸型一阵变换，变回了黑灯的样子。
　　“没有。”纨绔青年摇摇头，然后犹豫了两三秒后说道:“但是，和刚才的你很像的女孩倒是好像见过。”
　　“嗯？！”灯莹惊了一下，刚才还觉得果然还是问不出什么东西的，转眼间他却似乎说出了什么情报？
　　“和刚才的我，很像？”灯莹有些不理解，什么叫刚才的我，没用幻术时的样子吗？可那是已经伪装过的样子啊，不是她本来的面目。
　　“呃，样貌，与你前后都有点相似，但又不太相同，主要是，气质，像蛇一样的气质……”纨绔青年脸色纠结地说道，似乎用脑时很痛苦的样子。
　　“好了好了，你停下，不要想了。”灯莹挥手抚过他的头顶，一道金光洒落，男纨绔青年脸色恢复了平静。
　　如果让他过于用脑思考，就有可能打破他的美梦，让幻术解除，灯莹只能给他用了一个平静术。
　　放空大脑，意识涣散，阿巴阿巴阿巴……
　　“灯莹，他说的和你很像的，难道就是邪灯？”红月问道。
　　“有可能，不过只是很像，而且什么叫前后都有点相似？”灯莹疑惑道，她自己也搞不清楚对方在说什么。
　　“和你易容前后的容貌都有些相似，最相似的是气质，像蛇一样的气质是吧？该也不会是条蛇妖吧？”千机分析道。
　　“呜，我不喜欢蛇妖。”叶芙说道，她很害怕蛇，仅次于猫妖之下，灯莹的气息都让她瑟瑟发抖。
　　“也就是说，他恰好见过一条蛇妖，和我长得有点像而已？”灯莹问道。
　　“那感觉白惊喜一场啊，蛇妖气质和长相都是有些类似的，既然是蛇妖，那肯定不会是邪灯了。”红月摇头说道。
　　“会不会是，邪灯也用了妖核化身成了蛇妖，给他看见了，这样就和灯莹姐姐很像了啊？”叶芙突然提出了一个异想天开的想法。
　　女孩们一愣，突然感觉她死得有点道理，从另外一个角度思考，她们来找邪灯，但邪灯不可能在那里给她们找到，她肯定做了伪装。
　　正宗以灵识搜索过京都和安土城，这两个地方都有邪灯活动的踪迹，但都没有能找到她。
　　正宗的灵识有多强大，她们都懂的，即使这样都找不到邪灯，她会用什么方法隐藏自己呢？
　　她们就知道一个，灯莹的妖核幻化术，曾经她就这样被正宗抱到怀里都没有被发现，更何况是不当面见到，更加认不出来了。
　　既然灯莹都会，那邪灯当然也会这招。
　　“不一定，这也太巧了，可选的妖核这么多，她怎么会正好选到蛇妖，而且蛇妖这么多，也不可能正好碰到一条蛇妖就是邪灯变的。”红月说道。
　　她说的也有道理，这确实想得太巧太理想化了，而且这个纨绔青年只是说气质像，对方是不是真的蛇妖都还很难说呢。
　　“不过我们还是不能疏忽，万一呢，你说说，她是什么身份？在哪儿？”灯莹向纨绔青年问道，如果有机会，就去亲自看看确认一下。
　　“我也不知道她是什么身份，是和父亲大人去参加某次赏樱大会时看见的，也不知道是谁家的女眷。”纨绔青年说道。
　　“那就没办法了，参加者这么多，他只是遇到，连人家是怎么来的都不知道。”红月摊手无奈道。
　　“那你形容一下她的长相。”灯莹问道。
　　“呃，和你差不多身高，胸很大，臀很翘，大白腿很修长，身体很柔软……”纨绔青年说道。
　　“停停停，我要你说她的容貌特征，不是这种东西。”灯莹羞恼道，他的关注点都在哪里啊？
　　“呃，她身穿黑色和服，纯黑的长发，眼睛似乎是竖瞳，气质和你一样，高冷中带有嫌弃与顽皮，但眼神都想在看猎物一样，被看着会有汗毛倒立的感觉。”



第194章 民宿

　　最后，灯莹也没法确定他说的那个女人到底是不是邪灯，只觉得确实有些像自己，但和印象中的邪灯还是有一定差距的。
　　然后灯莹又问了他其他一些问题，比如说他最近感觉京都有没有变化，上层有没有多了什么人，京都里势力分布的情况。
　　可惜这家伙真的是吃喝嫖赌样样俱全，除此之外一概不关心的废物，其他的情报知道得都很少，只告诉灯莹这附近地区有什么东西。
　　于是，灯莹也只好打住，让他继续做白日梦，等一下再去和瀛蚌对照看看他说的是否准确。
　　推开门，瀛蚌还等在门外，从刚才灯莹叫她送醒酒汤之后，里面就再没有动静了，她也只能在外面干着急。
　　瀛蚌一度想着需不需要在醒酒汤里面加点料，但想来想去还是放弃了，不知道灯莹她们有什么计划，自己万一碍着她们的大事就糟糕了。
　　这时门突然推开了，瀛蚌迫不及待地朝门内看过去，只见那位公子呆呆地坐在矮桌前，而他那两个女侍光着身体站在客厅里，那四位客人围坐在一起谈论什么事情。
　　瀛蚌顿时一头雾水，猜不出里面发生了什么，灯莹走出来说道:“他估计会做梦做到明天醒来，把他丢床上吧，他们都会有今晚正常过了一夜的幻觉，之后不会有后遗症，你记得明天叫几个人来服侍他起床就行了。”
　　“好，好的。”瀛蚌喜道，其实她也会幻术，用觉之眼看透别人的内心，然后做出他们最恐惧或是最渴望的幻象，但要说像灯莹这样举轻若重，人都离开了还能持续一晚上的幻术，她放不出来。
　　接下来她让几个亲信把门给关起来，决定到明天日出之前都不能进入，以免打断幻术，同时还想着怎么搪塞这个纨绔公子，比如他之后再问起灯莹来应该怎么说。
　　“对了，你带我们来这里干什么？不会就打算把我们安排在这珠玉楼里面吧？”灯莹问道。
　　倒不是说住青楼有什么问题，正宗也曾经在青楼里住宿过，但他毕竟是男子，男子住青楼不奇怪，几个女孩子住这里就很不自在了。
　　而且还有一点，这个纨绔青年还待在这里，就怕明天早上他醒来还意犹未尽，三番五次过来找自己，一不小心碰到他那就烦死了。
　　“哪里哪里，我还另有安排，几位随我来。”瀛蚌干笑道，其实原本她还真是这么想的，倒不是她随便，而是这珠玉楼是她产业里最豪华的。
　　这里可以给她们提供最舒适的服务，而她毕竟是帮派的大姐头，其实并没有觉得住花楼会怎么样，又不是要她们现场提供服务。
　　不过，既然客人已经要求了，她自然还有很多地方可以安置，当下瀛蚌就带着她们，来到了珠玉楼的后门，带着她们走了出去。
　　然后来到了后街，这里相比于花街只有一道建筑物之隔，但却很安静，所有的喧哗，似乎都被隔离在世界的另外一边。
　　这里更多了许多的民宅，但又不完全像民宅，灯莹一看过去，很多都是宿舍，集体宿舍，还有厨房，仓库等等建筑，由于在大楼深处所以采光比较差，而且也不像花街那样灯火通明，显得有些暗。
　　有不少人从花街建筑物的后门走出来，来厨房里放下新的菜单，然后推着餐车急匆匆跑回去，或者靠着墙吸根烟休息一下。
　　这里就是后街，用于给前面的服务业提供后勤与居住的地方，不过灯莹倒是挺喜欢这种阴暗的感觉，叶芙也喜欢。
　　“就是这里了。”瀛蚌说道，带着灯莹她们来到了一个民宿型的旅馆的前面，这是一间典型的传统东瀛民宿，工字形的二层建筑，门口种两颗小松树。
　　一开始这种旅馆都是由大的民房改建而成的，私人经营性质的旅馆，但后来很多人都喜欢住这种风格的旅馆，不贵，而且有家的味道。
　　拉开推拉门，就是民宿的前台，这种旅馆没有大厅，前台房也要显得比较狭窄，一个长柜台就站了三分之一面积，展示柜还要占四分之一。
　　别问为什么，问就是风格，必须要小才有家的感觉。
　　墙壁与柜台上都挂满了土特产的工艺品与吉祥物，有很大的海龟壳，陶瓷做的龙虾，画着武士大战的日历，展示柜里摆满了杯盏与彩绘的碟子，柜台上还摆了一尊弥勒，佛教中弥勒也是招财进宝的吉祥物。
　　“啊，大姐，您怎么来了，这个月的孝敬，我已经给过了。”那个掌柜的女人有些惊恐地问道。
　　“不是来问你要钱的，就这点出息，我这里有几位贵客，替我招待一下。”瀛蚌说道，看见老板娘脸上露出些许困难之色，她又说道:“干得好，接下来三个月的孝敬都免了。”
　　老板娘刚刚还想着咬牙答应的，一听到免三个月孝敬，顿时喜笑颜开，热情地说道:“大姐您何必这么客气，我也是珠玉楼的一份子，来来来，各位客人里边请。”
　　刚才你的态度绝对不是这样的，瀛蚌看着老板娘内心吐槽，然后转向灯莹她们说道:“这位老板娘是我的手下，她这间民宿主要提供给想在花街长期住的客人租住。”
　　一直以来，进入京都的游人和避难者都有很多，他们喜欢花街的话就会想在这里暂住一段时间。
　　但瀛蚌的珠玉楼是用来做生意的，每天房间都供不应求，一位客人在里面花天酒地会产生大量消费，怎么可能拿来租，那实在是浪费。
　　所以她和附近一些业主商量，把他们的房子改造成民宿，供租客居住，这里离花街就一墙之隔，走过去就能享受，甚至有一些客人喜欢安静朴素的环境，会把小姐带到民宿包夜甚至包几天。
　　作为被瀛蚌控制的产业，他们都要每个月交一笔孝敬，作为回报瀛蚌会把客人介绍到这里，并且对他们提供一定的保护。
　　“这里不错嘛，比 吵吵闹闹的珠玉楼要好多了。”灯莹笑道，这里正符合她的需要。



第195章 开一个房老板

　　灯莹她们四个女孩跟在老板娘和瀛蚌的后面，向着二楼走去，一路上能看见墙壁上的木台摆放着瓷花瓶，楼梯口的鞋柜上摆有达摩不倒翁，天花板上挂着木鲷鱼。
　　反正就是各种吉祥物当装饰品一样摆上，给人以特别多那种家的温馨感，充满了生活气息，比如房间门口垫着的毛巾，还有鞋柜里放着的纸拖鞋。
　　“这些都是瀛蚌大姐教我的，这些吉祥物也多是她送给我的。”老板娘说道，她自己可搞不来这些东西。
　　“不错啊，这样很有温馨的感觉，之前我都太一味追求豪华了，也许这样也会有很多人喜欢，值得学习。”青茗在精神链路里说道。
　　“我觉得你已经做得挺好了，适当学习一下就好，可别失了你的风格。”灯莹干笑道。
　　青茗回归荒妖斋，带来的最大影响就是她开始重新接管温泉旅馆，并且做了很多改造。
　　和灯莹的改造主要集中在实用和实验性功能不同，青茗的改造主要是外观和舒适度上，这加入了大量她在高爪山上的经验。
　　这使得灯莹有些不适应，尤其是出门一看走廊上铺了地摊，第二天再出门走廊上又装了回转寿司带什么的，而且还有三只小猫又开始回来粘灯莹了。
　　如果再让青茗放一大堆吉祥物，出门都没有落脚点了，希望她能适可而止呢，虽然这温泉旅馆本来就是属于青茗的，灯莹也不好去拒绝就是了。
　　走到二楼，这里也是和传统的民宿一样，一边完全是玻璃墙，可以看见外面，而且很巧妙地对到了大楼的边缘，可以看见外面宏伟的京都。
　　另外一边是房间，推开门，里面是两个房间的和室，不大，但麻雀虽小五脏俱全，家具什么的都很完整，墙上还挂着画。
　　“给贵客准备四间房。”瀛蚌说道。
　　“好嘞。”老板娘果断回答，和三个月的孝敬比起来，四间房算什么？
　　“不用了，我觉得一间房就够用，就不麻烦了。”灯莹这时说道。
　　她谨慎地考虑到，她们要在一起商量事情，而且为了防止偷窥还要在房间里立下结界，目标越大越可疑。
　　而且灯莹还要做好最坏的打算，这里很可能是邪灯的大本营，最糟糕的情况是她已经发现她们入城，并且随时都有可能发起暗杀。
　　与其分散被各个击破，甚至不知道伙伴遇袭，还不如集中在一个房间互相照应，以防万一。
　　“可是，这对客人来说，不会太拥挤了一点？其实我这里房间是绰绰有余的。”老板娘说道，她主要是怕招待不周让瀛蚌不满。
　　“不会，来住民宿当然要享受合宿的乐趣啦，你给我们抱六张铺盖来。”红月说道。
　　“这，六张，会不会有些太多了？”老板娘疑惑道，她们才四个人，而且房间里原本可是有两套被褥了。
　　但其实她不知道，这四人中还多带了一些挂件，灯莹一看红月不小心说漏嘴了，连忙补充道:“四套就够了。”
　　大不了一些人可以抱着一起睡嘛，红月立刻会意，在精神链路上说道:“其实大家一起大被同眠我也是可以的哦。”
　　“红月姐姐，认真一点，我们不是真的来玩的。”灯莹说道。
　　老板娘还有些疑惑，瀛蚌直接说道:“按她们说的做，之后也是，她们说什么就都尽可能满足，做不到的来找我，所有支出都可以去珠玉楼报销。”
　　“是！”瀛蚌显然在手下中积威已久，她说话老板娘立刻就跑下去准备被褥了。
　　“那客人，我就不打搅你们了，百鬼夜行就在两天后举行，届时我会提前来邀请你们，有什么事情想找我的话，就让老板娘传话吧，或者直接去珠玉楼找我就行。”
　　瀛蚌已经看出来了，她们就是来搞事的，虽然不知道具体目标是什么，但还是听从八犬妖王的劝告，不要和她们扯上太多关系为好。
　　她离开之后不久，老板娘就抱着被褥上来了，旁边还跟着一个看起来很温柔的黑长直少女，她也抱着两床被褥，看不出来这么柔弱的小女孩居然能抱起两套被褥，快把她的脸都挡住了。
　　“这是我的女儿，有什么需要你们可以和她说。”老板娘说道，这种家庭式旅馆，请家里人做帮工是很正常的，她的女儿很礼貌地鞠了个躬。
　　老板娘和她的女儿放下被褥，在房间中央点燃炉火，房间里的阴冷立刻被驱散了。
　　这个民宿不像珠玉楼那样有充足的暖气与保暖的结界，虽然位于京都之内，但内部依然挺冷的，点了炉火就好多了。
　　她们两个在地上铺好床，然后顺便还端上了晚餐和茶水，然后也识趣的离开了。
　　她前脚刚走，灯莹就开始给房间布置结界，加了好几层，不仅要让外界人无法窥视房间，就连结界本身的存在都要隐蔽。
　　布好以后，灯莹走到房间外面，对着房间内用神识窥探，房间里面什么也没有，空空如也，就好像一间没有人入住的普通客房。
　　但门内明明红月在对着她笑，千机在一边掏出茶叶罐，仿佛要泡茶，叶芙缩在暖炉旁边取暖，但在灯莹的灵识里，仿佛她们都不存在一样。
　　灯莹笑了，比了个可以的手势，她的要求很简单，就是连自己都看不穿这个结界，自己看不穿就说明邪灯大概也会被这个结界瞒过了吧。
　　然后，千机从茶叶罐里捡出一片茶叶，红月裙底有一条草藤爬出来，灯莹摘下腰间的手枪，还一点脑袋，额头处睁开一只眼睛。
　　很快，四个女孩出现在她们面前，青茗、千草、晶、小闲，这就是这次潜入京都行动的全体参与者。
　　由于不能使用自己的力量，为了保证战斗力以防万一，灯莹带上了女儿补充自己不算太强的物理远程杀伤，然后小闲与邪灯力量同源，她又有能看出真实的天赋，所以灯莹把她也带上了。
　　她们没有用秘术做伪装，即使是隐藏了气息也很有可能被邪灯发现，所以灯莹做好结界才敢把她们放出来。



第196章 分头行动

　　于是，大家围坐在火炉桌前一起吃了顿晚餐，并决定等天黑了一起出门去探探，离百鬼夜行还有两天，总不能在这里干耗着吧？
　　这两天也是有事可做的，比如灯莹就提出，她要去那个纨绔青年说过的，宴会厅，也许能意外找到那个很像她的人，确认她是不是邪灯。
　　“那我去找几个老朋友吧，也许能从他们那里探听到一些信息。”千机说道。
　　“你在京都还有老朋友？”灯莹疑惑地看着千机。
　　“以前领导荒妖斋时，总是有一些和其他妖怪的交流合作吧，所以我其实还是认识一些各地的妖怪的，通过妖界。”千机说道。
　　灯莹想起她在姬路城时进的那个，生与死的夹缝世界，有许多类似的小世界，可以让相隔万里的人来到同一个地方见面，比如西方的薄灵狱、精灵界，千机用的这个妖界也是一样的。
　　“那也没什么交情嘛，相隔这么远，也就只剩下交易了。”青茗说道，像她这种生意才能建立交情，以前荒妖斋那种，顶多就是交换物质和情报，首领见对方都是经常隐蔽自己的面目，能有什么交情能请动他们帮忙？
　　“这个就是交情了，我不需要暴露自己是谁，只要知道怎么见到他们就行了，他们不会拒绝我的交易。”千机抛起一块金光闪闪的灵石，众人顿时恍然大悟，这确实是大大的交情。
　　“那你要小心一点，不要打草惊蛇，不要泄露我们的目的还有你的身份，这里的妖怪都信不过。”灯莹提醒道。
　　“放心，我哪有这么不小心，我会注意的，只问问题，不去请他们帮忙。”千机说道，灯莹对千机是完全相信的，她一直都是做事一丝不苟的人。
　　“那和之前说的那样，我们去调查一下京都的灵脉流动，只需要找一个灵脉节点让我扎根，我就能感受整个京都的地下灵脉。”青茗说道。
　　之前她们都分析认为，既然有一处古殿供能到京都这边，那就很可能不是唯一一处，所以青茗和千草跟来了，打算用她们的能力分析一波。
　　草木妖怪能扎根于大地，寻找地脉灵气的根源与变化，而青茗更是此道高手，当初她就是凭借地脉推导出剑冢的所在，虽然她平时都是用这个天赋能力在勘探地热温泉。
　　商量决定好分工之后，众人三两口把晚餐吃完，虽然不算丰盛，但味道还不错，做得很精心，这种家庭料理吃起来也不错，吃完之后众女分头行动。
　　红月带着青茗和千草要去大楼底层的地下室，只有那里才能偷偷扎根地底，探查京都的灵脉。
　　她们问过老板娘了，这样的大楼下面确实都有地下室，而且大多数是布置大阵与地基的重地，外人禁止进入。
　　灯莹能理解地基的重要之处，想当年荒妖斋的三眼大蛇长老钻地挖穿了地脉，把作为镇压地脉的要石给毁了，结果城被她们亲手烧光。
　　不过灯莹相信，仅凭一座大楼的保安程度的守卫，是不可能拦得住红月的，她完全可以神不知鬼不觉的潜入进去，再溜出来，所以她们放心地看着红月走了下去。
　　千机要去联络她许久没有联系的老朋友们，不过其实也不算许久未连续，妖怪年纪几百岁，三年没联系那也只是隔了一点时间罢了。
　　千机要去找妖怪，就要先去阴暗处，魑魅魍魉丛生之所，她说会顺便探听一下其他妖怪组织的情报。
　　灯莹则走向高层区，那里是纨绔青年所说的贵人聚会场所，所以也在贵人区里面，灯莹还特意换上了主人给她做的看起来最高级的和服，打了一把纸伞，提着一包香囊，看起来就像是最普通的公家大小姐。
　　漫步在京都的城市中，会有一种来到前世东瀛的错觉，林立的大楼挂着一个个招牌，到了晚上它们会亮起五颜六色的灯，感觉就像身处霓虹灯的国度。
　　京都的建筑物规划得很好，所有大楼都是正方形，也就是说，只要行走在两个建筑物中间的天桥上，可以一路看得很远，直到视线被城墙或者皇宫挡住。
　　这高耸的大楼就像一线天的两边高崖，只能看见顶端的一条天空，让人感觉非常的压抑，而无数霓虹的亮起，就像无数火把灯笼照亮了深渊。
　　上次灯莹就是在夜间与主人一起来京都看的，身在高空俯视，只觉得灯火通明，雄伟壮丽，而身处其中，却只能感受到压抑，就仿佛整个城市都是择人而噬的怪物。
　　灯莹收敛心神，继续向上走去，也许是她的穿着与气质都显示她上一位上流的大小姐，卫兵都没有来盘问她，让灯莹准备好的说辞都没用上。
　　到了纨绔公子所说的赏樱公园，灯莹才佩服有钱人真会玩，因为这整个公园就建在楼顶上，真露天公园。
　　而且为了保证樱花林的面积够大，这公园是覆盖了六座楼顶，构建了一个大面积的人工樱花园，牺牲的是这几栋楼下面的采光，好不容易有点透光的街道完全就被樱花园盖死了。
　　灯莹现在已经处在京都最上流的阶层了，这里来往的人已经不是非富即贵了，是全都大富大贵。
　　他们的宅邸，通常就占整整一层楼，甚至是好几层楼，和式古宅邸的上下错位复杂风格居然能被他们修进楼里，灯莹真是佩服巧匠们的设计。
　　里面栽花种树，引水成溪，天花板都挂着专门的照明，甚至有投影的夜空。
　　这些公家宅邸倒不会占满整层楼，还会在边缘处留出一条人行道，当然这是为了让他们看起来更体面，比如这道完全没必要的围墙
　　连接高楼的天桥一定要是一本 道，前方一路疾驰畅通无阻，宽可通马车大轿。
　　在这里的好处就是，完全不用担心有人来查她身份了，外松内紧，根本没有士兵敢来例行盘查这里的人，随机抽一个可能就能中从五位以上的大官。
　　恭喜你抽中SSR，附带你明天不用来上班了。
　　剩下的，就是让自己看起来也是他们中的一员而已。




第197章 死亡的樱花瓣

　　灯莹装得还挺像，她跟随正宗走过许多地方，见识过很多的人，尤其是上层人士，她知道那些人的作态是什么样子的。
　　不过，还稍微有一点不足，因为灯莹见到的大多数是武家的大名或者家臣，他们虽然地位高，但没有那种贵气，反而多一分霸气或者杀气。
　　要模仿出京都贵人们这种惺惺作态，繁文缛节的形象可不是那么容易，他们大多数都坐在车上，坐在轿子里，下来走路两手要笼在胸前袖中，走路要慢慢悠悠。
　　灯莹肯定是受不了这种慢节奏装模作样的感觉的，还好灯莹不需要去假扮这些真正的贵人，她只需要假扮贵族大小姐就好了，而且还不需要是大贵族的小姐。
　　转了一圈以后，灯莹混在一群游玩的大小姐们之间，混进了樱花园，这些都是比较普通的富家少女，家里就是有点钱而已，定居在京都以求安稳生活。
　　她们身边没跟什么厉害保镖，也就几个家中侍女，说到底在京都顶层区本来就比较安全，京都治安很好，哪需要这么多保镖。
　　也就那个纨绔青年，家里父亲是大官又有钱，是家族继承人，自己又喜欢整天跑那种三教九流汇聚的地方，才必须给他配一群保镖。
　　所以灯莹直接用了很简单的暗示术，把自己暗示为她们的同伴，就很简单的进入了樱花园，守卫顶多盘问一下侍女，不可能一个个检查这帮女孩都是从哪家来的。
　　这个樱花园也是有心了，无论是设计还是建造都非常精心，尽管是冬天樱花依然盛开飘落，让灯莹想起不久前的在佐和山城城外的樱花林，也是这样在严冬开放，比这里规模还要大的多。
　　但那里是因为樱花林的核心有一只很强的樱花妖，和这里可不一样，这里是完全人工构建的，最多使用了一些法术。
　　而且比起佐和山城更加自然的樱花林，这处樱园更多了许多人工雕琢的痕迹。
　　比如巨大樱花树下的亭子，绕过樱花树的小溪，汇聚在池塘里的假山，还有为了贵人们赏樱而在中间修的一大块平地，和在平地前的舞台。
　　根据之前纨绔青年所说，当时官员们就在空地上饮酒赏樱，一边观看舞台上的舞女跳舞，他就是在这里，看见那个和灯莹很像的女子的。
　　她的气质非常独特，以至于纨绔青年一下就被吸引住了，那种知性，高冷，阴狠，又带着一丝玩世不恭的感觉，与其他那些醉生梦死的贵人，还有甘于命运的侍女有太大的不同了。
　　这给他留下了深刻的印象，以至于他被灯莹疑惑时，也被其相同的气质所倾倒，渴望与这气质独特的女孩一亲芳泽。
　　可惜，灯莹并没有看见那个女孩，转了一圈也没有能看见有气质独特出众的女孩。
　　灯莹又脱离大队伍，在纨绔青年说的那个女孩出现过的地方仔细搜寻，终于有了一点点的发现。
　　在樱花树下的那些花瓣中，灯莹找到了一些被熏黑的花瓣，花瓣已经完全凋零变黑了，失去了樱花那漂亮的粉红色。
　　但是，它却并没有变形也没有腐烂的迹象，周围飘落的樱花花瓣也都还保留着新鲜的粉红色，也就是说，这几片花瓣是突然被某种外力给灭杀了所有的生机。
　　灯莹庆幸为了保持樱花园的漂亮风景，园丁刻意没有打扫，让樱花厚厚地铺了一层，也因为这些漆黑的樱花瓣并不漂亮，没有被人捡走，灯莹才得以找到它们。
　　这里面蕴含的力量极为淡薄，几乎已经没有了，说明这并非是有意为之，而是泄露出来的一点气息，造成了樱花的凋零。
　　但反过来说，哪怕是妖怪，他们也应该对自己的身体有绝对的控制力，不会随便散逸妖气，只是泄露这么一点点能量，就造成花瓣的生机彻底被灭杀，可见这力量的性质有多可怕。
　　灯莹拿着花瓣研究了老半天，也只能勉强分离出一点点的力量痕迹，光看痕迹，她认不出是什么妖怪的妖气。
　　不过灯莹还是看出了一点端倪，这花瓣，应该是被毒死的，相当于把一片樱花瓣，浸泡到毒液中一样，再结合纨绔青年所说的话，应该是蛇毒。
　　提前有了思考方向，只需要做比对就能确定猜测是否正确，否则要灯莹排除各种可能，确定这是蛇毒还要好几天呢。
　　可惜，依然不知道这具体是什么蛇毒，也不能确定这是否是邪灯伪造的，痕迹里不含有邪灯的力量。
　　也是，如果说还会散溢出自己原来的力量，那就不是完美无缺的伪装秘术了，这个秘术最终目的可是把自己完全变成另外一个妖族。
　　只能确定这个力量的主人确实是非同小可，不为什么，只因为就连灯莹都不认识这是哪种蛇妖的蛇毒。
　　“唉？你在干什么？该走了，不要掉队啊。”这时一位侍女过来，拍了拍灯莹的肩膀说道，她们还在把灯莹当自己人。
　　这时那些大小姐已经看够了，准备一起离去，灯莹“哦。”了一声，打算就这样和她们一起出去了，反正这里已经没有什么可看的东西。
　　就在与她们一起离去的时候，一位年长的，似乎是带队的侍女说道:“你们今天还可以玩个够，明天就不得晚上出门了啊，尤其是后天，千万千万不要闹脾气，那可不是开玩笑的，不听话的小孩会被妖怪抓去吃掉的。”
　　“好，你已经和我们说了好几遍了嘛，不就是百鬼夜行嘛。”少女们满不在乎地说道，看着她们根本不在乎的样子，年长一点的侍女不由得都叹了一口气。
　　她们没注意到，队伍里少了一个人，灯莹已经神不知鬼不觉地脱离了她们，因为红月给她发来了集合令，说千机有发现了。
　　灯莹立刻离开了贵族区，然后找到一个不起眼的地方结印，随着灯莹的一声:“破！”周围景像如景像一般破损，换成了一座更阴森的城市。
　　走过一次影子城区又出来，灯莹已经掌握自己随时随地破界进入影子城区的能力了，这样就可以快速移动去和红月她们汇合。



第198章 千机的发现

　　“怎么样？千机，你有什么发现了吗？”灯莹直接从影子城区跳进了房间，发现其他人都已经回到了房间集合。
　　不仅仅是千机和红月她们，甚至幻林和米菲娅都回来了，她们身上带着其他同伴的定位，可以随时回来汇合。
　　而千机坐在位置上，似乎刚才已经说过一遍，看见灯莹回来她又说道:“刚才我似乎发现我了。”
　　“哈？什么我发现我了？”灯莹疑惑道，没头没脑的。
　　“我是说，我发现了另外一个我，我的那个仇恨的分身。”千机说道。
　　“什么？她在这里？”灯莹惊讶地说道，然后更加惊讶地反应过来:“等等千机，你想起来了？！”
　　千机割裂了自己的记忆，把自己的仇恨彻底斩除，也就是说她和她的另外那个仇恨分身，已经在概念上完全是不同的两个人了，比灯莹与邪灯的分离更加彻底。
　　为了完全忘却仇恨，彻底消去她对主人的负面记忆，千机甚至想不起来她曾经割裂过自己，即使别人告诉她有另外一个自己存在，她也会忘记。
　　“没错，既然是紧急事态，我自然不可能再割裂下去，看到她的那一刻我就明白了，为什么佐和山城的我会这么生气，我当初都干了什么啊。”千机说道。
　　“这不重要，千机，你现在主动解除限制，就代表着你又可以与那个仇恨的你交互了，你没问题吧？”红月问道。
　　千机对主人的爱，来自于她割裂了仇恨，甚至其他比如嫉妒、厌恶、独占欲等等所有的负面情绪，她做得异常决然。
　　她主动解除了完全割裂状态，代表她不仅记起了她的分身，也记起了当初荒妖斋被正宗讨灭，她被正宗调教等等记忆。
　　虽然曾经潜藏心底的恨意不会马上回来，那些已经被分割，但新的负面情绪会诞生，她之前对正宗的爱越纯粹，现在就越容易因为反差感而破灭。
　　当然这倒不要紧，反正千机又逃不出正宗的手掌心，红月和灯莹只是怕自己的好友因为反差而性格扭曲，精神失常。
　　千机脸色一阵复杂的变化，然后笑了起来:“没关系，我当然又重新感受到了一些负面情绪，但我不会再改变主意了，现在的我感觉更好了。”
　　“更好了？”灯莹疑惑地看着千机，思考她话中有几分可信。
　　“当然，我发现了，一味付出不求索取的爱果然是错的，之前我对主人的爱是假的，这不是真正的爱。”千机说道。
　　“唉，也没关系啦。”红月和灯莹叹了一口气，果然她还是怀疑起自己的爱情了，不过这都还好，至少千机语气和思维都还正常，这就行了。
　　但没想到千机继续说道:“我发现了，负面情绪也是爱的一种，原来如此，难怪灯莹会更讨主人欢心，偶尔耍点小脾气与嫉妒，也是喜欢的表现。”
　　“啊？”灯莹哑然，千机这还进入顿悟状态了，她的大脑到底是正常还是不正常啊？
　　“那个，你还喜欢哥哥吗？”幻林没什么心机，直接问道。
　　“当然，回想一下，和主人在一起时还真是挺快乐，不用想这么多，不用整天提心吊胆，不用工于心计，说到底恨也是叛逆引导的一部分，我还是想和主人在一起，灯莹，我不会输给你的。”千机看着灯莹说道。
　　“啊是，你开心就好。”灯莹有气无力的回答道，不如说是千机没事没变化就好。
　　“那个，等一下，我们是不是应该说一下，千机姐姐遇到的另外一个自己，是怎么遇到的，她在做什么？”叶芙小心翼翼地插嘴道。
　　她之前留在房间里看家，结果看见大家急匆匆的回来，说有要事商量，结果真的开始商量以后，话题就歪到一边去了，她只好出来提醒一下。
　　“啊！对哦，千机，你在哪里遇到的另外一个你，而且你没有被她发现吧？”灯莹急问道，刚才被扯偏话题，连这么重要的事情都忘记问了。
　　千机看见对方，回复了自己的记忆，也就表明对方看见千机，也会认出来，而且现在割裂已经解除，就代表她们双方也很有可能会产生心灵感应，反正就是千机被认出的可能性非常大。
　　“没有，我是在妖界发现她的，那时我去找一个以前合作过的生意伙伴，然后他看见我，却一副很熟悉的样子对我说，千机小姐您怎么又回来了？当时我就警觉了。”千机说道。
　　“又回来了？也就是说，他刚刚才见过你，另外那个你在打着千机的名义和他做交易？”灯莹分析道。
　　“嗯，我当时就意识到了，我的仇恨分身就在京都城，所以我假装旁敲侧击了一下，从那个店员口中得知，我的仇恨分身在收购妖核与布阵和仪式用原材料。”千机说道。
　　“不对，你这样询问店员，如果之后你的仇恨分身和他相见，也会引起他的疑惑，从而靠店员的话里推倒出你也在京都的情报。”灯莹立刻警觉地说道。
　　现在她们都是这个概念，我知道所以另外一个我肯定也知道，想要瞒过对方就必须保证至少自己看不穿。
　　“放心，我哪会不注意这点小事。”千机说着，掏出了一把形状怪异的小刀，是灯莹帮她打造的那把，“我已经让他忘记了我。”
　　“原来这把刀还能对别人使用的。”灯莹松了一口气，再次说明千机是做事很谨慎靠谱的人。
　　“然后，我躲在附近，看见了她，另外那个我。”千机直说道。
　　“你，你这也太冒进了，应该先通知我们的。”红月说道。
　　“不，机会不多，另外那个我转眼就离开了，而且她和我一样小心谨慎，你们来的话人太多，容易被她发现。”千机说道。
　　“可是你比我们还要容易被发现啊，你们两个本为一体。”幻林也疑惑地问道。
　　“但能抓住她小尾巴的机会不多，只能赌一把了，还好，我有阿修罗的妖核伪装，又比她先发觉，这次是我抢到先机了。”千机说道。



第199章 千眼之家

　　“我那时伪装成其他人的样子，躲在暗处，与其他妖怪混在一起假装在讨论修行，还真的等到了另外那个我来谈生意，然后我还跟踪了她。”千机面无表情地说道。
　　虽然她说得很平淡，但灯莹完全能想象那时的惊险，她们都知道，千机是多谨慎小心的一个人。
　　那个仇恨的分身在完全分离前，曾经长期吊在正宗附近，伺机报复，即使是正宗都没能把她找出来，可见她的反侦查能力之强。
　　“她没有警觉吗？没有起疑心吗？”红月问道。
　　“有，她走回去时回头看了一眼，虽然只是轻描淡写的一撇，但我确定，另外那个我肯定已经起疑心了，就是找不到我而已。”千机说道。
　　她们既然解除了割裂状态，只要千机看着，她肯定会冥冥之中有所感应，如果不是灯莹的妖核化身，她应该能第一时间认出千机。
　　现在她大概就相当于，感觉有人在看她，应该是一个熟人，但是转头看过去却什么人也没有发现。
　　“她肯定警觉了，毕竟那个千机的熟人也就这么多，之后她的行动有两个可能，一个是怀疑有人要刺杀她，跑去自家巢穴搬救兵，二是猜到我们在跟踪她，刻意诱导一个错误的位置。”灯莹分析道。
　　“千机你觉得自己会选择哪种方式？”红月问道，这种猜测让千机设身处地的想想，如果她处在仇恨分身的立场，会做什么选择。
　　“小孩子才会做出选择，是我的话肯定两个都要。”千机直说道:“即是错误的目标，也是有人埋伏的陷阱。”
　　“嗯，和我想的一样，所以她往哪个方向走了，这个情报其实是没有意义的，很可能是误导。”灯莹说道。
　　“不错，所以我没有继续追下去，防止她看出我来。”千机说道。
　　“这是对的，但我们也不能沿着这条线索跟踪下去了，另外那个你肯定会把所有的踪迹都擦干净，然后布置各种误导和陷阱的。”红月也清楚千机的作风。
　　“呜，和姐姐们斗智斗勇就是麻烦啊，要是哥哥在就好了，姐姐们一个都翻不过去。”小林在旁边听得感觉脑子都要爆炸了。
　　千机和灯莹听得一阵尴尬，怎么感觉像她们自己在思考反抗正宗的办法似的，这和当年的她们何其之像，如果说再有一个红月的黑化版，那就真是当初的三人组了，而且小林说的她们斗不过主人也是事实。
　　“小林，别忘了还有一个灯莹姐姐要抓哦，现在她们两个肯定已经合作了，即使抓到千机，另外那个灯莹也会马上逃跑的。”青茗说道。
　　“别说得好像是我们两个的错啊。”灯莹汗颜道。
　　之前灯莹就猜测有可能出现的情况，邪灯与仇恨千机已经合作了，她们本来就是认识的朋友，延续了千机和灯莹的关系，现在又有共同的目标，一起协作是水到渠成的。
　　现在她们来京都去找邪灯，却发现了仇恨千机，着实了佐和山城千机的话，确实有她在这里搞事情，她们两个合作实锤了
　　“本来就是你们两个的问题，要不是你们整天玩那些禁术，研究什么邪能，会有这样的后果吗？你看我就没有什么黑月。”红月说道。
　　她对自身的妖气属性从一开始就很厌恶，所以也不去研究什么妖法禁术，于是还真就没那么多事。
　　“依我看，还是主人太温柔管太松了，等把你们两个留下的烂摊子收拾完，她们做的事情也要算在你们头上，得让主人给你们家法处置。”红月开玩笑道。
　　不过虽然她是在说笑，千机和灯莹还是隐隐觉得屁股生疼，主人在这方面其实是很古板很严格的，如果她们真的把事情闹太大，一顿打屁股肯定是少不了的。
　　必须要快点抓住她们，把事情压低在最小限度内，这样才能将功补过，千机和灯莹对视了一眼，点了点头达成共识。
　　“不过，虽然之后她警觉了没有参考价值，但之前的情报我却有一条，她是怎么来的。”千机说道。
　　“哦？”所有人都看向千机。
　　“她进入妖界时，身边还跟着两个跟班，通过询问旁边的妖怪，得知那两个跟班是千眼之家的，她们的衣服就是千眼之家的制服，而且她们来时的方向，也是千眼之家进入妖界的人口。”千机说道。
　　“千眼之家吗？这又是什么？”灯莹问道。
　　“那是一个京都的顶级妖怪组织，但和其他妖怪组织大多数来者不拒或者只看实力地位不同，千眼之家似乎对妖怪的出身和种族很看中，所以他们的核心成员很少，不过外围成员还是很多的。”千机说道。
　　“她们和另外那个你合作了？还是说，千眼之家一开始就是邪灯的棋子？”灯莹猜测着她们一同出现的关系，“而且，这会不会也是故意误导的伪装？”
　　“不会的，灯莹，你太敏感多疑了，即使是我，也不会在毫无先兆的情况下布置诱导，处处都防人那事情还做不做了？”千机说道。
　　“也是。”灯莹点点头，就算是自己做事也不可能每做一件事情都以总有刁民想害朕的思维去做防备，那事情就没法做了。
　　“而且我也查过了，千眼之家是和天妖阁同级的组织，在京都没有人敢冒充千眼之家的人，他们进入妖界的门也是只给自己人用的，伪装的概率很小。”千机说道。
　　“很好，至少我们得到了一个有用的情报，千眼之家，很可能与她们有勾结，需要特别注意防备和调查。”灯莹点点头。
　　“我没有情报，不过问已经把青茗和千草种在楼下了，就等她们看看有没有发现。”红月说道，她的事情最少，下楼种树就回来了。
　　千机发现情况赶回来时，红月都已经回到房间里了，另外幻林似乎也有所发现，也已经回来，所以才是红月通知灯莹的。
　　“我，我有一点发现，我在影子城区，找到了被篡改的大阵，上面还有灯莹姐姐的血的味道，绝对没有错。”小林举手说道。



第200章 血的味道

　　“有我的血的味道？”灯莹严肃地看向幻林，如果真是如此，那她的发现最大，那几乎肯定是邪灯了，真是意外啊。
　　“没错，那肯定是灯莹姐姐的味道，咱喝过！而且还有一点小闲的味道，和……和蛇的味道。”小林信誓旦旦地说道，还跳起来举手说道。
　　确定了，小林确实喝过灯莹的血，虽然灯莹的血不能给血族提供营养，因为灯莹的血本质也是灵力构成的化身，但尝尝味道也是挺不错的。
　　小林吸过很多荒妖斋女孩们的血，比如小闲，她说是水母味的，吸了还会闹肚子，那其实就是邪魔的味道，也就是说，灯莹的味道加上邪魔的味道，邪灯没跑了。
　　然后，小林还说有蛇的味道，虽然她没有吸过蛇妖，但正宗确实喂过她几种蛇血，吸血鬼对于血的味道是很敏感的，小林绝对不会弄错。
　　再结合那个纨绔青年所说，和灯莹刚才在樱花林里所见，恐怕邪灯伪装成了蛇妖也基本上是事实了。
　　“是的，我也闻到了，确实是灯莹大人，闲还有蛇血的味道。”米菲娅也作证，她也是吸血鬼，而且相对于小林有点来玩的心态，她更加认真。
　　“呼姆，那应该没错了，带我们去看看吧，你们确定过那不是邪灯的陷阱吗？”出于谨慎考虑，灯莹还是再问一遍。
　　“看不出来，咱觉得不是，不过也没关系，另外那个不亲自动手就肯定不是咱们的对手，但如果邪灯亲自上，就肯定不是哥哥的对手。”幻林笑道。
　　“呃，这也有道理。”灯莹不得不承认幻林这个莽一波的想法也是有点用的，像她们这样像撕千层饼一样的斗智斗勇，最后未免畏首畏尾。
　　“那万一她们真的察觉逃跑了呢？”千机还是有所疑虑，总感觉她刚才这么小心翼翼，在幻林这边全变成木大的了。
　　“那至少我们挫败了她们的一次阴谋啊，而且，她们逃出京都也会露出马尾，哥哥不会让她们逃掉的。”幻林说道。
　　灯莹她们不禁有些汗颜，小林平时很少参与行动与战斗，所以她的现实风格她们都不懂，但现在看来，她做事胆大心细，而且绝对相信哥哥，有时候可能会有意外的收获。
　　“小林说的对，那我们就去看看吧，如果真是陷阱，小林找到时也已经被发现了。”灯莹说道。
　　于是她们再次潜入影子城墙，此时已经接近深夜了，影子城区更是远没有表世界这么繁华的喧嚣，即使是灯火也窸窸窣窣。
　　生活在这里的人，都是阴沟中的老鼠，在建筑物的夹角，阴影，窗户边窥视，表城的富贵与治安仿佛完全不存在一样。
　　才走了几步，灯莹就看见了一具尸体，躺在大街上，背后中了二十几刀，血流如注，但没有人靠近，似乎怕靠近就会惹上麻烦。
　　灯莹她们这次来京都，也是要隐秘调查，所以低调很重要，也只好绕过去，把自己隐藏为那些冷漠的过路人中的其中一个。
　　很快，一群京都的卫士就赶了过来，他们身披非常精锐的铠甲，比织田军的装备还好。
　　影子城区毕竟是京都的根基，所以也有重兵把守，但就算是有这么多驻军，也无法让这里的治安好起来，毕竟人均素质放在这里。
　　街道上那些鬼鬼祟祟的行人看见士兵纷纷躲到路边，看着他们走到尸体旁边，然后他们根本没有认真检查，在确定这只是一个无关紧要的人物以后，就随随便便让随行的收尸工把尸体拎上板车带走了。
　　然后他们还顺便清理了一下街道，一张净水符下去，街道干干净净了，完全没有什么破坏案发现场这样的想法。
　　毕竟这样的案子在影子城区每天都会发生很多起，调查这些案情又不是士兵的职责，倒不如说根本没有人会来追究这种无关紧要的人死亡。
　　他们只负责维护大阵，与京都的城市循环，影子城区其实就是表城区污秽的沉积之地，驻军只需要保证这些没问题，就不会管其他事情。
　　很快，这里又恢复了平静，人们照常走过刚刚躺着尸体的地方，并没有什么影响，他们都习惯了，但京都外更加的兵荒马乱，哪怕是只能藏在影子城区，对他们来说也是愿意的。
　　灯莹摇摇头，继续让幻林带路，这事情与她无关。
　　“呜，这里其实有好多人的味道，但都不好吃。”幻林飞在天上一边带路一边说道，正宗因为她的吸血特性，一般不给小林出门。
　　但其实，经过这么长时间的喂养，幻林已经被他养刁了，平时提供的各种血液都是非常高级的，最高级的就是正宗本人的血，小林现在已经喝不下一般的人血了，更何况这里的人，味道说不定还比不上一般人呢。
　　“就是在这里了。”幻林带着灯莹她们来到了一个隐秘的建筑物前，这里门口有很强的封印，但对于她们来说，不破坏封印而进去也不是很难的事情。
　　一进到建筑物里面，灯莹就确定，自己找对地方了，整个建筑物里什么都没有，平整的地面上刻着复杂的大阵，还在微微闪着光芒。
　　而且，灯莹一进来就感受到一股熟悉的气息，或者说是自己的气息，混杂着让她感觉非常讨厌的邪能，没错，就是她。
　　“这是，邪灯修改过的法阵！恐怕没错了，这就是我上次看见的冰山一角的法阵。”灯莹惊喜地说道，她推演了很多，现在一看地上这个法阵，和她自己推算的有百分之九十以上相同。
　　可就算还有百分之十不到的差异，效果也有天差地别，这个法阵本来就是京都的护城结界大阵之一，大体相似肯定是必然的，只需要修改一点点细节，就能让大阵的功能千变万化。
　　所以，灯莹坚持要自己进入京都，其中一个主要目的就是要亲自去观看完整大阵，不然肯定无法明白她到底想要干什么。
　　灯莹蹲下来开始研究大阵，其他人左右走动，看看有没有遗漏或者埋伏，不打扰灯莹。
　　才看了一下下，灯莹就惊恐地站起来说道:“不对，这是个血祭大阵！”



第201章 时间，地点，范围

　　血祭大阵，也就是，要以鲜血和生命为代价发动的大阵，把大量的祭品转化为灵力，激发更强大的效果。
　　在远古时代，因为人们的力量太过弱小，无力反抗天地间的灾难与怪兽，只能用这种牺牲生命的方式，换取足够强大的力量来对抗它们，所以各地文明或多或少都有血祭和活祭的技术。
　　但随着修行者越来越强，现在已经有了足够守护文明的力量，即使是底层的生产力，也能维持整个族群的发展，所以不再需要这种极端的方式。
　　现在血祭这种行为，基本上都被列入邪道魔道，为各门各派所不齿，除了极为落后的文明还保留这种残忍传统，在比较发达的文明，使用这种邪术禁术的，人人得而诛之。
　　灯莹在东瀛走过这么多地方，用尽各种邪法的人都见过，大名为了夺取霸权延续统治，几乎不择手段，但灯莹都没见过几个搞血祭的，因为这个太忌讳了，会变成公敌的。
　　“灯莹，你确定吗？这真是血祭？范围有多大？”红月也震惊地问道，表情从嘻嘻哈哈变得严肃。
　　她可没想到邪灯真有这么残忍，她一直觉得邪灯也是灯莹，她认识的灯莹是比较善良的，其他女孩也是相当震惊。
　　“很大，这个法阵只是核心地带，不是它的全貌，我都看不出来具体有多大。”灯莹阴沉着脸说道。
　　这里是法阵的阵眼，远不是法阵的全貌，要知道，灯莹之前在城市边缘都能看见这个法阵的冰山一角，而且还找到了为法阵功能的皇室行宫，可想而知，这至少是一个市级大阵。
　　而血祭大阵有一个血祭范围，一旦启动，范围内的祭品都会被化作法阵所使用的灵力，可想而知，法阵的规模越大造成的杀伤就越大。
　　“会不会是，全京都的范围？”幻林小小声地猜测道，但众人都看向她，虽然不太敢想，但直觉都觉得，小林可能说的是对的。
　　“呜！别都看着咱啊，咱只是猜一下，既然这是守护京都的大阵之一，那覆盖面积自然是京都整个范围才对，如果是这样的话，被魔改成血祭法阵自然就会血祭整个京都范围的人才对。”
　　幻林小小声地说出她的猜想，虽然她平时不研究什么阵法，但每天都跟在哥哥身边，耳濡目染之下也了解很多神秘学常识了。
　　“嗯，我估计也就是了，另外那个我本来就受到邪魔的污染，想什么做什么都有可能，既然已经用了血祭，那献祭一栋楼，一个区，还是一座城，可能都没有什么区别了。”灯莹沉声说道。
　　“问题是，她需要这么多灵力干什么？甚至还要从外部供能。”红月问道。
　　“外部供能只是为了启动这么大一个血祭大阵的前置条件，这个法阵现在已经处于默启动状态，只需要一激发，就会把所有范围内的活物都献祭了，连我们都逃不掉。”灯莹说道。
　　几个女孩立刻后退了几步，生怕自己不小心碰到哪里误触启动这个可怕的大阵，现在她们可是在京都的影子城区，哪跑得掉啊？
　　“灯莹你别吓她们，这么重要的大阵有非常复杂的启动过程，不是想启动就能启动的，而且即使启动，我们有主人的保护，大不了传送回去。”千机说道，她对阵法有一点研究。
　　“我知道，但这个有点复杂，需要研究一下。”灯莹说道，因为太过心急，还影响了她的心态，现在灯莹还要让自己冷静慢慢分析。
　　其他人也安静下来，看着灯莹的分析，这是邪灯魔改的法阵，只有灯莹才能看得懂。
　　“呃，启动的天时，应该是两天后，啊，就是百鬼夜行之时，离现在的时间应该说也就一天多了！”灯莹惊讶道，现在已经快到零点了，而百鬼夜行的时间就是第二天的零点。
　　“地利，应该至少需要京都的灵脉，而且，感觉还需要更多布置，只在这里看不全啊，这里只是一个阵眼而已。”灯莹烦躁地说道。
　　即使是她也不可能只凭一部分的纹路和文字，看出整个大阵的构成条件与作用，这个部分只能先放置，等一下再说。
　　“人和，那自然是人越多越好啦，京都这密集程度……”灯莹都不敢想了，不过除此之外倒是有一个连不幸中的万幸都算不上的好消息，“最后为了控制，还需要布阵人自己的血，才能引发血祭。”
　　这是个血祭的前提，布阵人要提前把自己的血，倾倒在阵眼上，这样引发血祭时才能识别，这个是主祭，大阵是由她控制的，可不能把她也给献祭了。
　　在这里，要用的就是邪灯本人的血，也因此她在这里留下了浓厚的血气味，这让小林能清楚分辨出她的身份，还有她血液里混杂的蛇的味道。
　　灯莹手指轻轻擦过地上被刻出的石纹，在法阵的线条沟壑中，灯莹的手指擦起了暗红色的液体，这液体很粘稠，即使在灯莹的手指上都在微微蠕动。
　　这是邪灯的血液，混杂了其他布阵所用的材料，比如汞，朱砂，好几种香料等等，这样幻林还能辨认出血的味道，也算她厉害了。
　　灯莹手指亮起光芒，把一丝黑色的烟气分离出来，然后拿出一片枯萎的花瓣做对比，红月疑惑地问道:“灯莹，这是什么？”
　　“是我在樱花园那里找到的一点痕迹。”灯莹说着，把黑烟注入了花瓣，黑烟完美的融入到了花瓣里。
　　“果然，这就是邪灯留下来的痕迹，那位公子看见的与我长得很像的女子就是邪灯，你们认识这种力量吗？”灯莹又从血液里分离出一丝黑雾，具体来说，应该是一种蛇毒。
　　法阵的性质要求邪灯放血，而且必须是蕴含她力量的血，比花瓣残留的要多得多，所以灯莹能轻松分离出不少蛇毒。
　　那樱花瓣，大概是因为邪灯新控制化身，还没能熟练控制自己的力量，所以才散逸出来一些妖气，结果就留下了些许痕迹。
　　但面对这一缕黑烟，其他女孩都摇摇头:“没见过。”



第202章 枕头大战？

　　大家都没有见过，那就真的是冷门了，灯莹只能先把花瓣收起来，打算之后找主人看看他认不认识。
　　“灯莹，但这个法阵的功能究竟是什么？总不可能另外那个你就是想单纯想血祭一波不成？”红月问道，如果真是这样那就太蠢了。
　　血祭是为了换取大量灵力的手段，对于一个仪式来说还只是准备阶段，最终肯定是需要用这么多的灵力去达成某项目的，血祭得越多就说明这个最终目标越大。
　　“不知道，这个法阵仅仅只是血祭法阵，邪灯并没有把需要这么多灵力才能释放的法术或者仪式布置在这里，她估计是想在血祭后把灵力输送到另外一个仪式现场。”灯莹焦急地说道。
　　明知道她要搞个大新闻，自己却完全搞不清楚，这种感觉真的很烦躁，但她不知道最终的仪式场所在哪里，没看过现场她无法推断最终用途是什么。
　　“要不咱们干脆，把这里直接毁了，免得邪灯害人？”幻林提出了一个简单粗暴的方案，虽然不知道邪灯在打什么算盘，但反正她想做什么我们都直接破坏。
　　“这不行，一旦这里被破坏，邪灯立刻就会发觉，她又会重新蛰伏起来，像这样的血祭大阵，她随时都可以在其他地方再布置一个。”红月说道。
　　“那咱们就看着她启动大阵血祭这么多人吗？嘛，反正这也不关咱事，就是哥哥可能要发狂了。”小林无所谓地摆摆翅膀说道。
　　自从变成吸血鬼以后，她对人类的自我认知越来越淡了，现在看人类都是会行走的面包，还是那种不好吃的麦糠面包。
　　“这里不是有邪灯的血吗？我们取她的血，逆向放一个诅咒，也许可以暴露她，然后让主人去把她抓起来。”红月提议道。
　　众女看向灯莹，既然是另外一个她做的，那理应由灯莹来做决定。
　　灯莹有两个选择，一个是现在就破坏法阵，可以直接挫败邪灯的阴谋，至少这一次，她的企图会被阻止，并且，还可以用她的血逆向发起一波诅咒，尝试把她揪出来。
　　但是，灯莹觉得既然邪灯会提前放血到这个大阵里，就应该做好了万全的准备，她肯定知道把血留下是致命的缺点，那很可能已经做了万全的准备。
　　至少灯莹是不觉得区区一轮诅咒能把她给暴露出来，最多制造一点麻烦。
　　然后还有一种方法是……
　　“我们等着。”灯莹说道。
　　“等着？！”众女惊问。
　　“没错，还不是暴露的时候，我们一定要先把邪灯揪出来，才能完全根除她的阴谋，现在还不是时候，必须要能忍。”灯莹咬牙切齿地说道。
　　“那我们就看着这血祭大阵在这里，什么都不做吗？”红月惊问道，灯莹不像是会把这么多人放在天平上称量的人啊？
　　“当然不是，我还是可以对这个大阵动一点手脚的。”灯莹说道。
　　“那邪灯不会发现吗？”红月怀疑地问道。
　　“不会的，我不会改变这个法阵的任何结构，只加入一些东西，她能神不知鬼不觉地魔改京都大阵，我也布置一个她也发觉不了的附加小玩意。”灯莹沉声说道。
　　当然不能在这个位置布置，邪灯肯定会派人来检查的，灯莹离开这座建筑物，找到了能干扰阵法的一个很隐秘的位置，灯莹随手在地上画了几笔。
　　看起来就像是小孩子的涂鸦，或者是搬运重物时不小心擦过留下的痕迹，然后灯莹还抓起一把沙随手掩埋了一下。
　　这次灯莹没有使用任何的超凡材料，甚至连布阵法器都没有用，就布置了一个能影响大阵的后手。
　　这几处划痕看起来几乎没有任何的灵力波动，和凡人的随笔乱画看起来没有丝毫区别，估计不会有人觉得，这是一处布置。
　　“好了，我们走吧，回去了。”灯莹说道，在这里已经没事做了，回去前她还反复确认了，没有人跟踪或监视她们，并且抹去了一切进入影子城区的痕迹。
　　回到房间以后，大家的心情都挺沉重，虽然今天收获真的不错，她们刚来京都就调查到这么多东西，发现了仇恨千机，知道了可能与她们合作的组织，出没过的地点，甚至还找到了血祭大阵。
　　但是，越看她们就越心惊，就越能发觉邪灯的计划之可怕，而且即使发现了这么多的情报，仍然不知道她想要干什么，这让所有人都心神无法平静。
　　甚至都觉得，要是早点来京都就好了，也许就能提前挫败邪灯的阴谋，也不至于像现在这样，感觉是蒙着眼睛在刀尖上跳舞。
　　“大家先休息吧，明天还有一天，继续调查，也许我们还能发现点什么。”灯莹说道，开始整理自己的床铺，虽然不知道现在这个心态能不能好好休息，但必须保持良好的状态才能面对邪灯。
　　“等一下，你们是不是还忘了什么？”红月突然说道。
　　“什么？”灯莹转头问道，红月还有其他的新发现吗？
　　“枕头大战呀！”红月突然说道。
　　“哈？”所有人都莫名其妙地看着她。
　　“来丢枕头呀，合宿时不是必须要有这样一项活动的吗？大家一起来玩枕头大战。”红月抓起民宿提供的大大的长枕，兴奋地说道。
　　“啊？红月姐姐别开玩笑了，我现在没这个心情。”灯莹完全搞不清楚她的脑回路，这是个什么思维，明明现在这种气氛，谁有心情玩这种东西？
　　“好啊！好啊！来玩吧！”没想到，幻林第一个响应，然后她们两个就开始丢起枕头来。
　　其他女孩都看得颇为无语，灯莹不耐烦地说道:“你们能不能安静一下，这样我无法思考，噗！”
　　灯莹还没有说完，一个枕头糊到了她的脸上，当然不可能对她造成伤害，但是成功打断了她的话，红月笑道:“灯莹，快来一起玩。”
　　灯莹强忍怒火拉下枕头，“所以说，你们能不能注意一下……噗！”还没有说完，又是一个枕头糊到灯莹脸上，这次是小林砸的。
　　“好吧，是你们逼我的！”灯莹火冒三丈，抓起枕头抡了过去。



第203章 顾头不顾腚

　　“呼，呼，呼～”经过很长时间的打闹，大家都累得趴下了，一般来说妖怪的体力都是很强的，能把大家都累得躺在地上不想动，可想而知这次枕头大战激烈到什么程度。
　　灯莹觉得如果不是结界保护着房间，这个无辜的民宿可能会被枕头给硬生生拆掉，毕竟大家最后都用妖术了。
　　所有人都参加了，千机本来作壁上观，被误中几次，无奈地加入战团。
　　叶芙和米菲娅本来在旁边看得瑟瑟发抖，不敢招惹大佬们，但分别被红月和幻林要求帮助她们。
　　是你们先叫帮手的，寡不敌众的灯莹叫出了藏在身上的晶和小闲，晶本来还困惑这种游戏到底有什么意义，玩了一下后立刻沉迷其中。
　　最后，意外在这个时候赶回来的青茗和千草，正巧刚进门就被大枕头糊了一脸，娇小的千草当场就被砸倒了出去。
　　后来她们也不管自己发现的事情了，先干再说，愉快地加入了进来，所有女孩一起打了一场枕头乱战。
　　打到后面都分不清敌我了，女孩们开始动用妖术，千机变成了六臂阿修罗形态，六只手抓着枕头轮番丢，青茗千草小闲等也长出触手根须丢枕头。
　　枕头不够了，就从自己的储物空间里拿，整个房间到处都是枕头，甚至还有撕破后飞舞的鸟毛和棉花。
　　最后，房间变得一塌糊涂，所有人都瘫倒在地上，没有赢家，大家都累趴了，其实这种程度对妖怪来说也只是小打小闹，但是心累了，躺下就不想动了。
　　“真是的，都是你们这么幼稚，还玩小孩子的游戏。”千机抱怨道，话虽然这么说，但她是刚才最卖力的人之一，连她作为底牌的阿修罗六臂模式都用了。
　　“别怪其他人，怪红月，就是她硬要玩枕头大战的。”灯莹气喘吁吁地说道，而且还有些不甘心，体力与敏捷都不是自己的长相，和她们玩枕头大战也太不利了。
　　“不过，其实要谢谢红月姐姐呢。”灯莹沉默了一会儿又说道。
　　其实一开始她就明白红月想干什么了，只不过抹不开面子，被红月砸了两次以后，才放下面子装作很生气的样子加入，而且中间还玩得特别卖力。
　　灯莹知道，红月想让大家放松下来，把压抑的情绪彻底释放，就像人生气郁闷时可以打枕头发泄一样。
　　邪灯的事情让大家闷在心底，如果不发泄，会一直想着这件事情，心神不宁，不能好好平静心情，甚至影响接下来的状态。
　　休息不仅指睡觉，打坐，冥想，沉思，放空大脑点可以是修行者的修行，但本质上都是要凝神静气，把自己调整到最佳状态。
　　但是这种心情下她们是不可能凝神静气的，所以必须要找个方法发泄出来，才能让大家有更好的状态面对明天更多的挑战。
　　红月用心良苦，所以明白她想法的女孩也强迫自己参与了进去，玩得畅快淋漓，直到现在心神俱疲，甚至都不想继续讨论了，纷纷沉沉睡去。
　　不过，也许她们玩得真的挺开心的，意识模糊前，灯莹看着红月，小林，还有躺在身边抱着她的晶，她们的睡颜都带着放松的笑容。
　　早上大家起床时，看见凌乱的房间都不由得苦笑，昨天玩得太疯都没有收拾就全部睡着了。
　　而且，本来说好的为了以防万一，大家轮流守夜，至少要保证有一个人不睡觉的，结果大家全睡着了，还睡得特别死。
　　虽然灯莹明白，房间里布有强大的结界，只要有人靠近她们都会惊醒，但是灯莹还是一个偏理性的女孩，觉得就是要完全遵守规矩才能万无一失，和红月这种特别感性的，突发奇想就孤注一掷的类型完全不同。
　　“咚！咚！咚！”这时门外传来了敲门声，老板娘的女儿在门外说道:“客人们，早餐送来了。”
　　“啊！？等一下！”灯莹应答道，众人匆匆忙忙收拾这一地的鸟毛和棉花，她们还没有来得及收拾完，门口就被拉了两下，理所当然的，有结界她拉不开。
　　“来了！”女孩们用妖术将地上的棉花和枕头一扫而空，然后拉开了门，老板娘的女儿疑惑地跪在走廊上，旁边放着旅店常用的三层托盘，上面放着四人份的早餐。
　　“你们，怎么这么多人？”老板娘的女儿疑惑地问道，房间里一大群美少女，明明入住的只有四个啊？
　　“啊！？”众女大惊，刚刚都忙着收拾房间，结果忘了其中有一部分人根本不应该出现在房间里的。
　　“杀人灭口？”幻林第一时间开玩笑。
　　“消除她的记忆！”红月给出了一个比较现实而有效的方法。
　　她们都是传音说的，少女没有听到，依然迷惑地看着房间内多出来的客人。
　　她丝毫不知道，自己看见了不该看见的东西，其中有好几个女孩没有伪装自己，她的记忆必须要清空。
　　“啊哈哈，她们是我的朋友，昨天一起来玩，结果玩太晚就在这里休息了。”灯莹笑着凑到少女面前。
　　“诶？是这样的吗？可是我在前台，没有看见她们……呜？！”少女还在质疑，却突然发现灯莹的目光里泛着青色的光芒，一对上自己就无法移开目光了。
　　很快，她就眼神无光，脸色迷茫，灯莹点点头:“好了，她已经被我删除了刚刚开门时的记忆，你们快点藏起来。”
　　于是青茗，幻林，晶一众女孩，要不变成物品，要不潜入影子，还有附身的，短短的时间内，她们就全部消失不见，房间内就只剩下四个女孩。
　　灯莹点点头，打了一下响指，解除了少女的被催眠状态，不过解除时，灯莹还疑惑地看了她一眼。
　　“诶？我，我这是？”少女突然惊醒，然后反应过来，“啊，我是来给各位送早餐的，各位客人昨晚睡得好吗？需要我更换茶具或被褥吗？”
　　“不用了，谢谢。”灯莹说道，少女识趣地把装有早餐的托盘推进来，然后合上了大门。



第204章 各地布局

　　“呼，总算是打发走了，红月姐姐，以后不要再搞太多这种事情了，会弄得我们猝不及防的，这次就差点弄出了大乱子。”灯莹确定门外的少女已经走远之后，才说话。
　　“所以说我不是想让你们开心一点嘛。”红月完全不在意地拿起民宿准备的早餐吃了起来，有牛奶、馒头、天妇罗等等，味道还不错。
　　不过四人份的早餐肯定是不够所有人分的，而且她们自己带的食物比民宿提供的高级很多。
　　“所以说不要太多次，这次就多谢了。”灯莹无奈地说道，现在她感觉精神抖擞，就不多说什么了，反正红月也不会听的。
　　“你刚才多看了那个女孩一眼，怎么了？有问题吗？”红月问道，她确实感性思维再加心血来潮喜欢人来疯，但这并不代表红月不细心，粗心大意她也不会活过上千岁了。
　　“那个女孩，精神力比一般人，我催眠她时还被抵抗了一下，似乎是一个刚刚入门的初学者。”灯莹说道。
　　“啊，那就没事了，除非灯莹你有兴趣把她带回荒妖斋去，不过她天赋不像很好的样子，长得也挺普通啊？”红月笑道。
　　“我倒是有一点想法，看缘分吧。”灯莹说道，然后转向青茗:“说回正题，昨天晚上你们回来，应该是有所发现了吧？昨晚没说，现在可以说了。”
　　“嗯，我们发现了，有很多外来的灵力汇入京都，虽然很杂乱，但根据你们提供的血祭大阵的信息，我们还是筛选出了很多灵力的流向。”青茗说道。
　　昨天她们找到血祭大阵以后，就通过精神链路告诉了青茗和千草，进一步缩小了寻找的范围，所以她们很快就找到了目标。
　　“哦？果然是无独有偶，那条通往古殿的线路不是她唯一的线路，那到底有几条啊？”红月问道。
　　“几条？那恐怕有很多，而且都好远好远。”千草站出来，张开双臂，似乎在努力形容很远，不过她这样也没办法让人明白具体有多远就是了。
　　“我拿地图画给你们看吧。”青茗说着拿出一张杏黄色的手绘城市地图，早在进入京都之前，她们就做好了万全的准备，至少京都地图这种肯定是准备了的。
　　“如果按照影子城区对应表世界的位置，那这里就是血祭大阵对应的所在地。”青茗先在城区的右下方画了一个点。
　　“然后这些，就是与血祭大阵相关联的灵脉路线，走势大概是这样的，这样的，还有这样的。”青茗开始沿着地图画线，从刚才她点的那一点作为起点，向外散射。
　　一开始所有女孩还都聚精会神地看着地图上的点向外延伸，推算着这条线应该通向哪里，它的走势有什么含义。
　　但是，随着她们越是观看，脸色就越是凝重，阴沉与震惊，原因是青茗一直没有停笔，还在继续画，最后把地图画得像一朵花。
　　“有这么多吗？”红月惊讶地问道，这线路曲曲折折，一数大概有几十根了。
　　“这还只是我们能感受到的，灵力流通量足够大的，还不包括那些我们有可能还没发现的。”青茗说道。
　　“我和姐姐进行了对照比较，补上了好几条呢。”千草说道。
　　“也就是说，邪灯这个血祭大阵光是供能就使用了几十条线路吗？这不可能，她哪来这么多的供能点？而且还都是像上次那个皇室行宫一样的规模！”红月说道。
　　如果用灯莹前世的话所说，就是邪灯在外建了几十座核电站，然后把电集中到了一个城市里，先不说她需要这么多电干什么，光是她神不知鬼不觉的建了几十座核电站，那就是几乎不可能的事情了。
　　“不，是有可能的。”灯莹确定的说道，她从来不怀疑邪灯的行动力，而且她还想到了她自己以及正宗一路上的所见所闻。
　　在她老家会津存在的灯神社，在能登升起的巨型灯笼，内部被冰封的天皇行宫，在平城京，在安土城，处处都能找到她布局的痕迹。
　　这些还是被正宗和灯莹察觉的，有些还破坏了的，但还有更多那些没被发现的，没有被破坏的布局呢？毕竟她们没来京都都想象不到她在这里布置了什么鬼东西。
　　如果说，还有几十处，像会津灯神社，像能登灯笼节，像冰封行宫这样的地方，同时向着这边供能呢。
　　“嗯，我们试着用根须逆向寻找了很远的距离，有一些线路找到了源头，都是近畿附近的国家，更远的就真的找不到了，有一条甚至通往海上。”青茗说道。
　　自从她和千草意外被正宗临幸以后，她们完全吸收了正宗的精华，实力得到了非常强大的增长，其中体现得最明显的一点就是身为草木妖怪的天赋能力。
　　她们的根须可以探知地下更准确的灵脉，还可以逆向追踪很远的距离，连她们都追踪不到源头的路线，怕不是位置在西国或者北海道了。
　　“问题就是，她要这么多的灵力干什么啊？不对，我混乱了，她都有这么多的灵力了，还要血祭干什么？”红月疑惑不解地问道。
　　这完全就是很莫名其妙的事情，要这么多灵力用来干什么？有什么事情是集中了如此海量的灵力还做不到甚至还要血祭的？
　　“这些灵力是用于保证血祭成功进行，京都里卧虎藏龙，这么多的强者和顶级组织，怎么能保证他们能全部被血祭呢？需要大量的灵力，释放一个毁灭级的禁咒。”千机说道。
　　“她疯了吗？这是不可能的，那些顶级高手是不可能被这种程度的血祭杀死的，那些顶级组织在外面还有许多成员，此举会得罪无数人的！”红月说道。
　　昨天还没有觉得邪灯有多疯狂，是因为被血祭给一下子镇住了，现在仔细一想，疯狂还不止是血祭，而是她居然敢惹上这么多的人。
　　“我突然有一个想法。”这时青茗突然说道:“如果说，她把血祭做到一半，然后放过那些本来就杀不死的强者，然后出来承认是她自己做的，并且还嫁祸给灯莹和主人，怎么办？”



第205章 严查与阴阳师

　　“应该，应该不会吧？这也太阴毒了，灯莹和主人对她又没有深仇大恨。”千草小声说道。
　　“千草酱啊，你还是太天真了，她早就疯了，做出什么事情都不奇怪，我们不要预设她的下限。”红月说道。
　　“真是的，谁疯不好灯莹疯，一个有智商的疯子实在太难了。”青茗也摇头说道，众女纷纷点头，高智商的疯子太可怕了，这几天她们都为邪灯的布置所心惊。
　　“算了，不说这些没用的了，我们先继续按计划进行。”灯莹稳住心神说道，幸好昨天晚上红月把话题岔开还让大家发泄了一番，不然昨天听到这个消息，心态会崩溃的。
　　“有什么计划？”千机问道，她就很平静，不管是水来土掩，干就完事了。
　　“叶芙你和青茗千草一起去吧，既然邪灯想从各地收集灵力，那就必须要打断她的布置，不过不能直接动手，你们按照我的安排……”灯莹开始详细和她们解释自己的布置。
　　“然后，我们去千眼之家去看看吧，如果能找到仇恨千机，我们就看看有没有机会，或者看看她们想干什么。”灯莹说道。
　　“好的，那我们走。”于是大家分成两个部分，青茗带着千草和叶芙，她们三个都是擅长在地下搞事情的，她们去处理地下的灵脉，其他人去千眼之家探索。
　　出门时，她们还遇到了其他住宿的客人，这家民宿当然不可能只接待了灯莹一行，还有不少其他的客人入住。
　　她们在走廊上遇到了两个客人正在聊天看报，没想到京都已经有这种类似号外的新闻媒介了。
　　“今天是不是有什么大事，外面怎么在戒严？”一位从外地来的旅客问道。
　　“你不知道吗？今晚上有百鬼夜行，所以可能外面有阴阳师大人们巡逻，防止有妖怪搞事。”另外一位客人说道。
　　“可是，不是说京都治安很严吗？即使是妖怪也不敢在城内乱来吗？”游客又问道。
　　“那是针对某个妖怪来说的，平日里那些散兵游勇当然不敢和士兵对抗，可一旦变成那些妖怪的大组织，即使是京都也不敢小觑，更何况是百鬼夜行呢？而且，突然有哪个妖怪发狂，谁也不知道的嘛。”
　　“好可怕，那果然今晚我还是躲在房间里睡觉吧，不对，今天都不出去了。”
　　“诶？其实我还打算今晚去看看百鬼夜行的呢。”
　　“你不要命了？”游客惊讶地问道。
　　“啊，其实百鬼夜行是有固定路线的，只要不挡在路中间，它们不会把你怎么样的，就和之前说的一样，京都的治安还是挺好的。”
　　“你可真是大胆，至少我是不敢去看什么百鬼夜行的。”游客说道。
　　“没事的，其实真的没有危险，而且很壮观的。”那个客人还在劝说，“不过也是挺奇怪的呢，原本即使是百鬼夜行，街上也没有这么多阴阳师的吧？”
　　后面他们两个还在谈话，不过有意思的内容就不多了，灯莹只感兴趣一个关键情报，外面多了很多的阴阳师。
　　果然，她们刚刚出门就感觉有些不对劲了，花街里多了很多的阴阳师，他们在挨家挨户搜索花街上的店面，并盘查所有妖怪。
　　一般来说阴阳师都是自持的修行者，不会太过沉迷美色，一大群出现在花街肯定是很奇怪的，而且他们就像在搜索犯人一样。
　　“他们的目标不会是我们吧？”小闲问道，她们这次来的全都是妖怪，而阴阳师最擅长搜捕妖怪了。
　　“另外一个妈妈不可能指挥得动阴阳师的吧？”晶反问。
　　“晶，不要乱认一些不三不四的人作妈。”灯莹骂了一句自己，然后继续说道:“不过恐怕就是邪灯了，她自己不方便出面，就想办法找正规的人来搜捕我们，想打草惊蛇。”
　　“她知道我们来京都了？！那她干嘛不直接来抓捕我们？”红月问道。
　　“我们昨天都闯到她大阵的布置点了，她肯定知道的，但反过来，她并不知道我们具体是什么形象，住在哪里，所以只能用这种间接的方式干扰我们。”灯莹说道。
　　灯莹对自己的反侦查能力还是有自信的，哪怕邪灯再强也不可能在她戒备的情况下跟踪她，就像她也相信自己如果直接接触邪灯，对方也肯定会知道一样。
　　尤其是，她现在还带着小闲，一只眼球出现在她的手心里，悄悄在手心中观察着整个街区，视野同步给灯莹。
　　所有的普通人都变成了灰白色，而那些妖怪，武士，阴阳师，身上都会亮起特殊的光芒，非常明显。
　　灯莹能看见许多隐藏成普通人的妖怪和修行者，当然他们和灯莹并未恩怨，很多人只是低调不想惹麻烦而已。
　　另外，她还能看见高处，有像探照灯一样的光芒扫射着大街上的人群，那些光芒的源头是站在房顶上的阴阳师，手持一面镜子照射人群。
　　即使是没带小闲时，灯莹都可以只通过自己的灵视，悄无声息地穿过织田信长的宅邸外围守卫，这里的检查再怎么细致，能比得上织田的天守阁与后殿森严吗？
　　灯莹很快就带着她们混在人群里，悄无声息的离开了这一带区域，但即使是附近几栋楼，各种关卡的守备也变得森严起来，还抓到了不少浑进来的妖怪。
　　“灯莹，你说，这些都是官家的势力吧？包括那些阴阳师。”红月问道。
　　“是朝廷的，你看那些阴阳师狩衣上的五芒星符，那是阴阳寮的标志，那是朝廷供养阴阳师的机构。”千机回答道，她对这个比较熟悉。
　　“还包括这些守卫，你说邪灯是怎么控制他们的？”红月问道。
　　“你忘记那个皇室的行宫了吗？她在皇室内肯定有支持者，接下来只需要随便找个理由就行了，比如说有危险人物混入百鬼夜行想搞破坏什么的。”灯莹说道。
　　“这种上下层天差地别的社会，中间可操作的地方太多了，再和下属说一下我们的大概特征，她也不指望真能找到我们，只要给我们压力就行了。”



第206章 邪灯的弱点

　　“如果是这样的话，我们不是相当于在她的主场作战吗？如果连权贵和皇族都听邪灯的话，那我们就很难了吧？”，这时，叶芙的传音从精神链路中响起，她的声音有一些害怕。
　　“怎么不是呢？从一开始，我们踏入京都，就是在邪灯的主场上和她斗，不然我们为什么要伪装进来呢？”灯莹反问道。
　　叶芙脸色十分的不好看，她不久前还只是一个边缘小城的混混小偷一类的角色，突然就和她说，我们要对抗朝廷，至少是朝廷的一部分势力。
　　这对于叶芙来说，几乎是不可能接受的事情，她感觉自己和那些权贵天差地别，根本兴不起反抗的想法。
　　不得不说，她还有很多需要习惯。
　　“没事，你先别怕，你别看邪灯看起来好像很强大，她其实是有弱点的。”和叶芙说那些大道理没意义，灯莹打算先从她听得懂的东西讲起。
　　“有弱点的？”其他女孩也看过来，想听听灯莹怎么说，因为到目前为止，她们看见的都是坏消息。
　　“你们想想，为什么邪灯到目前为止都没有被我们抓到？还不是因为她足够的小心谨慎，每次都躲在幕后，她的手下甚至都没见过她，只是通过远程联络来指挥。”灯莹说道。
　　“确实，但这不是她的优势吗？”红月问道，她们一直很头疼这个问题。
　　“不，事情都有两面性，她不敢亲自出来，总是躲在幕后，就说明她畏首畏尾，她的手下只是通过阴谋与利益聚集起来的团体，她这样远程指挥肯定效率极差且非常容易出错。”灯莹说道。
　　其他女孩仔细想想，好像确实是这个道理，连手下都不认识的老大，自然谈不上太多的忠诚与热情。
　　“而且我有的弱点，她也会有，我的弱点有主人和朋友们为我弥补，她如果犯错谁来提醒她？仇恨版的千机吗？”灯莹笑道，这才是她最自信的地方。
　　所以灯莹一直都是很感激正宗对她严加管教的，至少在自己走向不归路之前，主人会把她给拉住。
　　邪灯会变得如此疯狂，还是缺了主人的管教啊，玩得这么大迟早会自取灭亡，先不说其他，就这个血祭都足以让她惹上无数敌人了。
　　灯莹要做的就是在她玩脱之前，将另外这个自己给拉回来，避免她造的锅还要自己背。
　　“所以，我们现在比的就是抗压，只要我们有足够的耐心，迟早邪灯会自己露出马脚的。”灯莹说道。
　　听了灯莹一番话，所有女孩都恢复了信心，不仅是红月小闲，就连分头行动的青茗她们，也从精神链路中得到了灯莹的鼓励。
　　如果说红月是从感性上让她们发泄出内心的压力，灯莹就是从理性角度，分析敌人其实是一只纸老虎，根本没有什么好畏惧的。
　　在说话间，灯莹已经带着她们穿过好几个街区了，一路绕开了许多的阴阳师与守卫。
　　周围的景色开始逐渐改变，建筑的风格从奢华雄伟变成了阴森诡异，房屋逐渐破旧，气氛也逐渐阴森，仿佛进了鬼屋一样。
　　这里是深入京都的腹地，非常底层的位置，林立的高楼大厦已经把采光遮蔽到几乎漏不下来的地步。
　　所以这里白天就像是晚上一样亮着灯，只不过就连灯光也都不对劲，红的特别红，像着火一样，暗的特别暗，感觉像灯笼上蒙了一层油烟似的，让人恨不得换一个灯笼纸。
　　甚至还有绿色的灯光，青色的灯光，就和灯莹差不多，越往深处走，气氛就越诡异。
　　越靠近这一地区，阴阳师就越减少，甚至进入这个街区之后，就几乎看不见官方的守卫了。
　　之前灯莹一直压抑着自己的妖气，让自己伪装得像个人，到了这里却要主动释放出妖气，这样才看起来像这里的居民。
　　没错，周围的人逐渐减少，取而代之的是无数的妖怪，有些看起来还是和人一样，有些则奇形怪状起来，他们也不会老老实实走桥走街，而是在楼房之间飞来飞去。
　　这里就是千眼之家的总部所在地，或者说靠近总部的位置，之前灯莹看见的其中一条妖气烟柱就是从这里升腾起来的。
　　不如说，现在灯莹就能通过小闲，看见身边无数妖怪散发的妖气被无形的力量牵扯而出，像无数丝线一样飘飞在空中，最终纠结在一起，形成一道通天的黑烟柱。
　　而这烟气的源头，就在一处被高楼环绕的广场上，从高处看下去感觉就像是深渊中的魔窟。
　　大白天的就气焰滔天，简直是无法无天了，当然在这里，白天也和晚上没太大区别了，更别说灯莹还只是在外面，还没有进入建筑物内部，估计没灯就什么都一片黑了。
　　难怪京都会有这么多妖怪，灯莹终于理解了，除了人多以外，还有这个城市太高了，以至于下层采光不足，非常阴暗。
　　人越多幻想越多，人心的负面也就越多，这些污秽沉淀到城市的底层，是妖怪最喜欢的食粮。
　　而阴暗更是妖怪普遍喜欢的环境，就比如现在，灯莹红月叶芙都感觉非常轻松舒适。
　　不过，这里居然还有人居住，人还不少，虽然这里妖怪占了多数，但街上还是走了不少的人，而且大部分都是普通凡人。
　　这些大概都是没太多钱住不起其他地方，被妖怪邀请来此地住的人吧，毕竟妖怪还是需要人的，哪怕只是人在身边存在。
　　“你们小心，走到这里就必须要非常注意自己的言行了，周围那几个都是千眼之家的成员，很可能还有没穿制服的。”灯莹提醒道。
　　已经能看见了，千眼之家的那些成员，她们身披白袍，衣袍中间画着一个怪异的眼睛，大部分似乎是女性。
　　灯莹专门注意了其中一个成员，那是个女人，一头长发完全遮盖住面容，就像传说中的贞子。
　　不过当她头发被风吹起来的一瞬间，灯莹看清楚了，这个女人，她没有脸，整个脸都是一片空白，什么器官都没有。



第207章 没有脸的成员

　　“无面鬼吗？还是人皮骸？”灯莹看着那个没有面孔的妖怪，一时猜不出她们的种族。
　　即使是在千眼之家的地盘，她们仍然显得很低调，有些在室内的球场打球，有些坐在路边闲聊，即使不是组织的人，也能和她们一起坐居酒屋里聊天。
　　灯莹也装作进去喝酒，坐进居酒屋，实际上是偷听她们聊天，这些妖怪虽然脸上没有嘴，但还是能发出声音。
　　可惜，她们谈论的并不是特别有用的情报，灯莹听了好几个圈子，都是在谈个人私事啊，吹自己的见闻啊，讨论晚上的百鬼夜行啊。
　　临近妖怪们的盛大节日，所有的妖怪都很兴奋，有不少妖怪专程从外地赶来，偷渡进京都，反正今晚参加明天走人，被抓到也没什么。
　　一般这种时候，朝廷都会睁一只眼闭一只眼，只是不知道为什么，今天戒严检查就特别严重，灯莹听到有不少妖怪都在抱怨这件事情。
　　不过听了一圈，灯莹还是没听到关于邪灯或者仇恨千机的情报，也许她们确实是不知道，毕竟这些无面的女妖大概在千眼之家里也是基层，涉及不到太深的命令。
　　而且周边区域鱼龙混杂，即使她们真知道一点什么，估计也不会在外面谈起，这点基本的保密工作她们还是会注意的。
　　可惜，灯莹也不敢待在同一个地方太久，不然就明显形迹可疑了，她只能和几个女孩装成是来玩的样子，在周围转转，每个地方听一点。
　　灯莹还找了个机会，和两个千眼之家的成员搭上了话，假装自己是从外地而来，想参加今晚的百鬼夜行的妖怪。
　　灯莹与红月说了一些各地有趣的见闻，成功勾起了她们两个的好奇心，灯莹的见识可比这几个黑发遮面的女妖多多了。
　　她们虽然是大组织的手下，但很长时间都住在京都里，从来没有去过外面，见识哪里比得上灯莹一行人，很快就被她们的吹逼吸引住了。
　　搞好关系以后，灯莹终于通过旁敲侧击引导套话，得到了仇恨千机的一部分消息。
　　根据这两个千眼之家的女孩所说，千机是突然加入到千眼之家的，没错，她现在已经是千眼之家的成员了，而且深得首领的信任与重用。
　　虽然千机加入了千眼之家，但她身份很奇怪，不像是长老也不是头目，而像是一个客卿，组织对她基本上没有约束，她也不触及千眼之家一般的业务和管理。
　　首领拨给千机一些人，让她主要负责采购和在京都各处布置一些东西，她就整日忙这些，和千眼之家其他人都没什么交流。
　　这就显得非常古怪，下面的人都对这个空降高管颇有微词，私下讨论得很多，但都不知道她是什么来头，感觉与其说她是同一个组织的同伴，倒不如说只是一个生意上的合伙人的感觉。
　　灯莹却是知道的，这个分离的千机只有仇恨，厌恶，愤怒等等负面情绪，很难与其他人交往，她能加入千眼之家，估计也是邪灯安排的结果。
　　仇恨千机与邪灯的关系，是延续千机与灯莹的友情，她们两还是能合作的，仇恨千机就替她在京都城各处进行布置，那个巨大的血祭法阵，很可能就是千机亲手布置。
　　要想完成全城的布置，需要很多人手，逐步进行，所以邪灯不得不与当地的地头蛇合作，也不知道她许下了什么好处，说动了千眼之家。
　　但这都是上层博弈，基层的成员都是不知道的，她们组织内部甚至都没有把千机设置为机密事项，毕竟只是个新人。
　　也因为千眼之家内部大多数都对千机颇有微词，话匣子一打开就收不住，不需要灯莹问，她们自己就交代出了许多事情。
　　包括千机平时不住千眼之家，而是另有住处，她会挪用组织的钱去妖界向其他商人买材料，每次都会亲自去，她据说还会用组织保护下的人类做活体实验，还会安排一些任务让下面人去做，主要是在京都各处布置。
　　说到后面，这两个女孩似乎发觉，自己在不知不觉中说太多了，一开始只是吐槽那个让人不喜欢的新人，后面却说了不少涉及组织内部的事情，这是严禁的。
　　那是因为灯莹一直都在用话语和眼神在暗示她们，降低她们的戒心，让她们内心更激动更活跃，再加上酒水的效果，让她们不知不觉说了很多。
　　“好了，我们都听明白了，两位的组织真是太有趣了，听各位讲得我都想加入了。”灯莹及时转移话题，假装自己对你们内部的事情其实也没太大兴趣，是你们自己想讲的。
　　“啊，其实也没什么好的，进入组织都太压抑了，而且就是来做苦力的，还不如自己一个人逍遥自在，不过如果你们是求庇护和安全想加入的话，我可以做你们的介绍人。”女妖开心地说道。
　　“那就多谢了，今天我们所说的事情，不会和任何人讲，就是我们之间的秘密，下次再见。”灯莹笑道，还装出一副为她们着想的样子。
　　是你们不小心说多了，但我是不会把你们说漏嘴的事情泄露出去的，她们自然也不会把见过灯莹的事情告诉其他人。
　　离开她们以后，灯莹得到了几个关键情报，仇恨千机会去的几个主要买卖点，不过她已经警觉了，想要去蹲点抓住她估计挺难的。
　　然后是几个传闻中仇恨千机派人去做过布置的地方，那些低级成员也不知道自己在干什么，就千机给图纸，她们照着做。
　　根据灯莹的分析，她们其实就是在布置血祭大阵，那么灯莹就又多掌握了几个大阵的关键节点。
　　“呼，还好，没有让她们起疑心，这两个女妖还是挺难缠的，虽然是低级女妖，但千眼之家的成员大多数是和眼睛有关的怪物，想要瞒过她们可不容易。”灯莹说道。
　　刚才她全程都很小心，和眼睛有关的妖怪通常都有一些稀奇古怪的天赋能力，包括现在，千眼之家的成员都在监视着附近所有街区。



第208章 暴露了？

　　灯莹都能感觉到，许多隐藏视线在扫视着街区，如果一直在这里逛下去，肯定会露馅的，于是灯莹最后来到最靠近千眼之家的总部，看了一眼。
　　千眼之家就位于一个广场的地下，广场四周都是高耸入云的大楼，把广场环了一圈，从上面看起来，这里更像是地下而不是地面，像一个洲际导弹发射井。
　　那根粗大的妖气柱，就是从这个深井里冒出来的，从广场的地下冒出来的，广场上已经是昏黄暗淡了，而千眼之家的巢穴更是建在不见天日的地下。
　　广场还是允许人们进入的，甚至还是个观光点，毕竟千眼之家也只是个类似结社的组织而非是军事武装，不过再深入就不可能了。
　　灯莹运起灵视，可以看见广场下面错综复杂的地下结构，下面还别有洞天，最可怕的是，地下的妖气之浓厚，甚至结成了宛如实体一般的巨大眼珠，那颗眼球在看着天空，灯莹甚至觉得是在看着她。
　　“这里待得有点渗人啊，妈妈，气氛，有些恐怖。”晶小心翼翼地问道，她觉得这里让她不舒服，浑身汗毛倒立。
　　倒不是因为她不习惯这里的环境，而是因为地下有很恐怖的家伙在沉眠，晶本能地感受到了危险，想要规避它，所以才和灯莹请求。
　　灯莹红月千机也能感受得到，但对于她们来说，也就一般般吧，并不需要害怕，比这更恐怖的家伙她们都见得多了，这个论实力也就与她们半斤八两。
　　灯莹算了算位置，就是她那天晚上来京都时，看见的那个浑身上下长满眼睛的女人，难怪叫千眼之家，真是名副其实。
　　如果灯莹红月千机不隐藏她们的真实气息，那下面那个家伙也会察觉到她们的，待久了也有可能会被察觉，毕竟妖怪的本能这种东西，很玄学的。
　　“千机，怎么样？还能感受到另外那个你吗？”灯莹问道，这才是她们来这里的主要目的。
　　“没有，算了，既然晶害怕，我们还是走吧，如果我能不看见她就感受到她，说明她也一样能感受到我了，这还是她的老巢，别忘了，现在还不是暴露的时机。”千机说道。
　　抓住邪灯才是目的，仇恨千机只能说是一个附带目标，如果在这里被发现，抓邪灯肯定没戏了。
　　于是她们只好返回，在千眼之家耽搁了一个早上，回来时已经是中午了，那些阴阳师还在巡查，不过已经远离了花街，大概他们觉得这片区域已经没什么有价值的东西了。
　　这再次看出邪灯组织集团上的缺陷，她是间接控制，无法直接指挥，如果她能直接调动阴阳师的话，肯定命令他们反复在这片区域搜索，掘地三尺，哪怕找不到灯莹也要一直给她们压力。
　　但是阴阳师不懂她的意思，只能根据自己的思维去理解命令，可能有危险人物，只需要随便搜索一遍就好了，反正也没人真敢在京都撒野。
　　指望这些高高在上的阴阳师们当巡警也是不太现实的事情，同样还有千眼之家那两个基层女妖，如果是邪灯自己的手下，一定会告知千机的情报乃是重中之重，绝对不能泄露。
　　但因为就连千眼之家都只是合作关系，千机都是空降进去的，对于那个组织管理程度差，根本无法和下层说明为什么要在这方面保密。
　　这也是邪灯势力极速膨胀的后遗症，没有办法克服，她必须这样。
　　回到民宿之后，灯莹继续和其他女孩谈论今天晚上的行动，但这时，灯莹却突然站起来，拉开了旁边的一个衣橱。
　　“诶呀！”一个人从里面跌了出来，是一个女孩，仔细一看居然是老板娘的女儿。
　　再仔细一看，她背后是空的，衣橱后面居然是一道暗门，通往旁边的工具杂物室，只需要把衣橱的后壁挪开就能进来了。
　　“你偷听我们？！”红月站起来，她和灯莹同时感觉到旁边有人靠近偷听。
　　“不，不是！我，我只是有事情想和你们说，我不是故意的！”老板娘的女儿惊慌失措地说道。
　　“好了，别紧张，坐下来，喝口茶慢慢说。”灯莹脸色放缓来，她当然能感受到，这个女孩其实并没有恶意，真的只是好奇心强烈而已。
　　“我真的不是想偷听各位什么，只是我不确定客人们的态度而已！”老板娘的女儿依然惊魂未定，在不停地解释着，直到灯莹扶她坐在软垫上，给她递了茶，才让她平静下来。
　　“那个，你们不怪我吗？不会惩罚我吗？”老板娘的女儿弱弱地问道。
　　“那就要看你怎么解释了，说吧，我们听着。”千机面无表情地说道。
　　“那个，上午的时候，有阴阳师大人，来店里里搜查了。”少女拘谨地坐在那里开始说话，她依然十分紧张。
　　灯莹千机并不在乎搜查，她们在旅店里什么奇怪的东西都没有留下，里结界都撤了，为了不被搜查，所有人都出门了，就连昨天看家的叶芙都没有留下。
　　“然后，他们没找到什么，但那些阴阳师大人问我，租客里有没有，有没有妖怪或者修行者。”少女说道。
　　“哦？那你怎么说的？”红月问道。
　　“我说，没有。”少女小声说道，“然后他们就走了。”
　　“但其实你知道我们是吧？”灯莹突然问道。
　　“不，不是！我，我也不确定，只是猜测而已。”少女惊慌地说道，她生怕自己知道太多被灯莹她们灭口。
　　“不用紧张，不怕告诉你，我们确实是妖，问题是，你是怎么发现的？”灯莹问道。
　　她们来京都后小心翼翼，尽可能不做出任何可疑行经，却没想到第一天就暴露了，还是被一个小丫头看穿的。
　　“我，我早上来拉了一下门口，没有拉开，我们民宿的门是没锁的，你们打开时我也看过墙角，没有顶住的东西。”少女说道。
　　“就只是这样？”灯莹继续问道。
　　“其实，昨天我曾经想清洁房间，也是打不开，然后我又从那个密道想进入房间，还是没能打开。”少女老实说道。



第209章 好苗子

　　昨天，那是灯莹她们分头出去找线索，只留下叶芙在这里看家的时候，那时整个房间都被结界笼罩，她自然拉不开啦。
　　“啊！昨天，她确实敲门说要整理房间，我和她说不用了。”叶芙说道。
　　“所以那时你就很奇怪，为什么这门拉不开，就连你的暗门也拉不开吗？”灯莹问道。
　　灯莹检查了一下那个所谓的暗门，就一块木板，这个民宿在改造成旅馆时，把旁边隔出一个杂物间，用来装清洁工具，托盘，还有换洗棉被，备用榻榻米等。
　　于是就用木板修了一堵墙，外面蒙上墙纸，实际上这里所有的房间都是这样隔开的，而且因为要加一个壁橱的原因，把墙还割开一个正方形的洞容纳壁橱。
　　实际上壁橱在那边的杂物间应该突出了一大块，后面的木板也是可拆卸的，与其说是暗门，不如说少女只是钻进了壁橱里而已。
　　“我想知道，为什么你会想偷偷进来，还偷听我们说话，这似乎是对客人非常失礼的行为吧？”灯莹对少女问道。
　　“对不起！我真的，没有恶意，我只是觉得，觉得你们可能，可能是……”少女断断续续地说道。
　　“可能是修行者？”灯莹帮她补全了。
　　“呜！我也不确定，我只是有一点感觉而已，一点直觉。”少女低声说道。
　　“一点直觉而已，天赋很不错啊。”灯莹说道，早上删除她记忆的时候，灯莹就发现她的精神相当的强大，这应该是经过一些粗浅的修炼的结果，但也不全是。
　　灯莹她们都做过伪装，一般的修行者都看不穿她们，这个少女却说直觉她们也一些不对劲，说明她有一些特殊的天赋。
　　“所以说，因为觉得我们不对劲，所以来探听我们，早上来给我们送早餐也是故意的吧？”灯莹问道。
　　“是我主动要求的，不过我真的没有恶意，我只是觉得，如果你们是修行者的话，也许可以指导我一下，也许。”少女小心翼翼地说道，生怕惹怒了灯莹。
　　“原来如此，你之前有过粗浅的修炼，谁教你的，水平可真不怎么样。”灯莹说道，她只是最初期的打坐，调整了精神，身体的灵力都没有集中，经脉也没有打通。
　　灯莹觉得如果她真的有师父，那这师父绝对不合格，这女孩看起来都十三四岁了，快要错过修行的最佳时期了，还处在这么初级的阶段。
　　而且她的精神力已经挺不错的，应该是修行过一段时间的，只修炼精神却不涉及肉体，一直停留在最初阶段，这是误人子弟。
　　灯莹估计，要不就是她师父真的水平太差，根本不会教，要不就是她没有老师，是跟着书学的，看不懂后面的字。
　　“那个，我没有老师，我是偷看瀛蚌大姐姐学的。”少女说道。
　　“哦？瀛蚌教过你吗？系统的知识。”灯莹惊讶了一下，仅仅只是偷看就能学会打坐冥想，那悟性可真强啊。
　　“没有。”少女摇了摇头。
　　“那你去问她啊，既然偷看能学会，干嘛不去问她？”红月问道。
　　“我，我，我不敢去问，大姐姐她，看起来很可怕的，而且，她只是想把我们培养成珠玉楼的侍女，我不想去做那种侍女，她不会教我的。”少女委屈又害怕地说道。
　　灯莹和红月对视了一眼，皆无语了，她们都忘了，瀛蚌看起来和善好说话，那是在她们面前，在贵客面前的样子。
　　平时的瀛蚌可是帮派大姐头，肯定是很霸道的样子，才能震住下面那些人，这种样子肯定会让小女孩感到畏惧，不敢接近。
　　而且，少女修行的目的只是想摆脱自己的命运，不去做青楼侍女，为此她觉得瀛蚌不可能会支持她，只会逼她去学怎么做小姐。
　　从小开始，瀛蚌就从她组织下选出漂亮的女孩，开始教她们怎么侍奉男人，少女虽然也要学习这些东西。
　　但她因为是老板娘的女儿，倒是有机会继承母亲的民宿，继续做瀛蚌下辖的产业，从而逃过最差的选项。
　　即便如此，这些东西也在少女心里留下了阴影，她不想做侍奉男人的女人，哪怕是老板娘，也无法摆脱她们也是这个黑暗产业链里的一员。
　　而且瀛蚌在训练她们时，肯定也有其他女孩抗拒，瀛蚌会严厉要求她们，甚至是惩罚试图逃跑的女孩，这在少女幼小的心灵埋下了阴影。
　　她很害怕瀛蚌，根本不敢去问瀛蚌，，她下意识觉得瀛蚌一定不会教她，会逼她去做侍女。
　　对此灯莹和红月只能是啼笑皆非了，这实在是让人笑不出来的大乌龙，这个少女如此有天赋，修炼以后妥妥是瀛蚌组织的左膀右臂，哪怕只是当个打手呢，不比一个侍女有用多了？
　　少女居然想当然的认为，瀛蚌会放弃一个修行者而去逼她当侍女，这已经不是捡芝麻丢西瓜的程度了，要是被瀛蚌知道了，岂不是要吐血？
　　只要有钱，侍女要多少有多少，多美的都有，有天赋的修行者，千人中难寻一个。
　　少女的胡思乱想差点浪费一根好苗子，其实她现在都已经有些被耽搁了，错过了入门的黄金时期。
　　“那个，怎么你们都一副很想笑的样子？”少女不解地问道。
　　“没什么，我继续问你，既然你知道我们可能有问题，为何不去和阴阳师说呢？也许他们一高兴，就会告诉你修行的方法啊。”灯莹继续问道。
　　“不可能的，阴阳师大人个个高高在上，他们不可能教我，就算我把你们说出去，他们能留几块银子都算是心情好了了。”少女说道。
　　好吧，她不只是不信任瀛蚌，她是所有人都不信任，大概生活在京都底层，花街这种地方，就会养出这种性格的孩子吧。
　　“所以，你不告诉他们，是想问我们，让我们指点你吗？你不怕赌错了，我们其实不是修行者呢？”灯莹又问道。
　　“那就说明，我对阴阳师大人们说的是实话，你们都是普通游客啊。”少女说道。
　　好吧，她确实挺聪明的，就是宁愿相信外来人也不相信京都人。



第210章 收个小徒弟

　　她这说法也有道理，反正是个前期投资，如果是的话可以讨好她们，如果不是的话就只是实话实说，至少不得罪人。
　　当然她这也是一个赌博，少女觉得灯莹她们比较和善亲近，希望她们能教导自己，所以才没有向阴阳师坦白。
　　但如果灯莹她们其实心狠手辣，知道以后想杀她灭口，或者阴阳师发现了灯莹她们的真相，都会给她带来灭顶之灾。
　　现在少女都已经不指望灯莹能教她了，只要不计较她刺探之罪就很不错了。
　　“不错，聪明的好孩子，那你想学什么？”灯莹笑着问道。
　　“诶？客人什么意思？”少女一愣，反问道。
　　“姐姐我啊，最喜欢提携后进了，向你这样聪明又乖巧的孩子，我自然是会教导的，你想学什么呢？”灯莹和善地笑着问道。
　　“您，您真的愿意教我？！”少女依然有些难以置信，她的印象里，法不轻传，修行者都是高高在上的，这么简单能教自己，实在很意外。
　　“当然，我都说出口了，怎么可能反悔，教你又不是很难的事情。”灯莹笑道道。
　　“太谢谢您了！师父，请受我一拜！”少女立刻五体投地大拜，同时心里也在盘算着。
　　据说修行很花钱的，可她没钱，只能在孝敬师父上面尽心尽力，哄灯莹开心，也许能让她少收一些学费，负担一些消耗什么的。
　　“起来，别叫我师父。”灯莹说道。
　　“诶？”少女又不解地疑惑，刚刚灯莹不是已经答应教导自己了吗？
　　“我答应教导你入门，但我不收徒弟，我还没那资格。”灯莹一本正经地说道。
　　其实资格什么都是编的，灯莹自学成才，哪有什么免许皆传这种说法，但这话说出来就特别能唬人。
　　少女顿时肃然起敬:“那请允许我叫您老师。”
　　“很好，那这个就算我给你的见面礼。”灯莹说着，从怀里拿出一本书递给她。
　　少女翻开一看，里面密密麻麻地画着各种人体经脉图，什么画着无数花花绿绿的线条，这些是运气基础入门图。
　　“多谢老师！”少女大喜，其实到刚才为止她都有些忐忑不安，因为灯莹她们是修行者完全就是她的推断，即使真是，也不能确定她们的水平，或者愿不愿意真心教她。
　　别怪她多疑，京都本来就是这样，上层官场尔虞我诈的风气传到下层，在这里诚信是最不存在的美德，欺骗才是家常便饭。
　　少女生怕灯莹只是口头答应她，实际上只是利用她，根本不想认真教，不过现在看来，灯莹根本不说什么废话，直接就开始教了。
　　但是她翻了几页书以后，又遇到一个难题，看不懂，并不是她不认识字，事实上瀛蚌还是教过她识字的，少女自己也自学过。
　　但这些字虽然她每个都认识，合在一起她就不明所以了，尤其是旁边那些注释，更加是深奥难懂，晦涩复杂，她完全不明白意思。
　　“刚开始看不懂是正常的，先别急，我把基础概念和说一遍，你记住这些，这里是丹田，这个位置是识海，这里是脉轮，这是经脉与穴道。”灯莹开始指着图一点点的教她。
　　先讲名词，再讲定义，然后再解释具体的修行方式，灯莹甚至还讲了许多自己的小经验，这些都是她自己的经验之谈，书上没有写的。
　　看着她认真做笔记的样子，灯莹仿佛看见了曾经自己的影子，嘴角露出了微笑，当年她可没有人教，全都是自己一点点自学弄懂的，为此走了不少弯路。
　　这个少女确实天赋很不错，这些内容她一点就透，灯莹觉得即使自己不教，只要把这本书丢给她，假以时日她自己也会入门的。
　　“喂，灯莹，你真的打算在这里教她吗？”趁着一段讲完，少女正在复习前面内容的时候，千机悄悄对她说道。
　　“当然，教学也挺好玩的，也算做件小好事顺便消遣。”灯莹说道。
　　“但现在不是时候啊，你真想教她，大可以今晚过后，明天把她带回荒妖斋慢慢教。”红月说道，不就是多养一个美少女嘛，荒妖斋养得起。
　　“不，不是，她对我来说另外有用处，你们先别管。”灯莹传音说道，上面的对话，少女都没有听见。
　　这时，少女已经学完了前面那部分，她非常惊喜，准备打坐尝试一下之时，灯莹阻止了她:“先等等。”
　　“嗯？”少女疑惑地看着灯莹，她感觉自己已经能尝试修炼了啊。
　　“这个第一步比较重要，你直接就这样修炼太浪费了，等我准备一下，亲自给你做引导，明天我先给你洗髓锻骨，让你很顺利地入门，在那之前你先不着急走第一步。”灯莹说道。
　　“好的。”少女老实说道，但红月和千机都有些疑惑，她们当然知道洗髓锻骨增加资质，但这个应该不影响入门吧？
　　“现在如果让她成为修行者，万一阴阳师再回来检查就麻烦了，而且我还有一些事，需要现在的她去做呢。”灯莹说道，千机和红月立刻就懂了。
　　“很好，那我问你一下，你想成为什么样的修行者？”灯莹又问道。
　　“呃？”少女疑惑地看着灯莹，刚才她好像问过同样的问题，但她依然不知道怎么回答。
　　“你看，修行者也分很多种，武士，巫女，阴阳师，你想成为哪一种修行者？”灯莹问道。
　　“这个，我不知道，老师教我什么我就学什么吧。”少女一愣说道，她哪懂这些东西。
　　“可以，其实我也有一些想法，这样，我先教你一些阵法基础如何？”灯莹说道。
　　“阵法？”少女问道，其他旁观的女孩也都很疑惑，阵法这东西太深奥了，一般要修行入门到一定阶段再学的。
　　“没错，阵法是辅助修行的手段，像笼罩整个京都，保护这栋大楼，甚至是保护珠玉楼，都有阵法的作用，学会阵法你就能保护自己，还能去帮别人布阵赚钱，解决自己的修行所需资源。”灯莹循循善诱。
　　“啊！那我要学，我要学阵法！”少女高兴地说道。



第211章 课后作业

　　少女一听说学阵法有钱，立刻就感兴趣了，她一直从各处听说，修行是非常花钱的事情，千万不要去尝试，绝对负担不起，她一直很害怕。
　　现在灯莹告诉她有方法能赚钱，她立刻就答应了，管灯莹教的是什么东西，有钱就行了。
　　“那好，我先教你一些基础知识，你看好了，这些是几个常用的梵文，这个是古邪马台文字，你不用理解意思，就跟着我写就行了。”灯莹说道。
　　很快，她就教少女写出了好几种文字，少女天赋真的很不错，写一遍就能记得牢牢的，能自己重复写下来。
　　“很好，你已经会画阵了，我给你布置一个作业，把这个阵，贴到这个建筑物第五层的东北角。”灯莹拿出一张地图，指着上面，同时在旁边的纸上，画了一个不算复杂的圆阵。
　　“等等！”红月惊讶地打断灯莹，这也太突兀了，居然让一个才刚刚开始学习布阵的新人，去独立完成一个大阵？
　　这也太扯了，就像教导一个武士说，先教你如何重斩，然后学一下如何闪避，最后教一下怎么格挡。
　　好了，你已经是一个合格的武士了，来试着挑战一个蒙古将军吧，穿重铠拿关刀长戟的那种。
　　这简直是扯淡，布阵是非常深奥的学问，一个初学者第一次布阵都是失败过很多次才能成功的，而且这还是老师在身边手把手指导的结果，灯莹却让她独占去布置，这简直是扯淡。
　　“没问题的，我只是让她去贴已经完成的阵图而已，又不需要她亲手画阵，只需要她对布阵的位置有所了解就行了。”灯莹淡淡地说道。
　　“这是我学习的代价吗？”少女认真地问道。
　　“不错，只要你完成这个任务，那你想学什么，我都教给你。”灯莹说道，和聪明人说话就是省事。
　　“好的，我一定完成，老师。”少女并没有什么抱怨，在她看来这是理所当然的，她早就做好心理准备了。
　　灯莹不可能无缘无故的教授她修行，她又没钱，又不能带给灯莹什么东西，非亲非故人家为什么要教你，那一定是你还有用的上的地方。
　　现在，这个用的上的地方真的来了，少女欣然接受，这任务已经很轻松了，就希望回来时灯莹能信守承诺，看她应该不像是会毁约的人。
　　“不用这么紧张，放轻松一点，平常心，只把这个当成是作业就行了，我会教导你的。”灯莹手指轻轻一点，在她额头上点亮一缕荧光。
　　灯莹使用了一个小法术，共享视觉，她可以看见少女眼中的世界，同时她还把少女接入了精神链路中。
　　“去吧，加油哦。”灯莹并未开口，声音直接在少女的脑海中响起。
　　“呀！”少女惊讶地看着灯莹。
　　“别紧张，之后我会一直用这个方式指导你，等你学成，也能用传音，不开口就能直接在别人脑内讲话。”灯莹说道。
　　“是！那我去了。”有了灯莹的指导，少女心中大定，她拿起灯莹画好的阵图，走出门去，灯莹的眼光以她为主视角，看着她一路走出去。
　　当少女走后，房间里一时间寂静无声，过了好几分钟了，红月才开口问灯莹:“你这是在利用她。”
　　“是的，她也明知道是被我利用，而欣然接受的。”灯莹说道，如果是正常的灯莹可能会有点心理压力，黑灯可不会在乎手段是否干净。
　　“她这是被你当作棋子，一旦被发现，一定会陷入极大的危险中的。”红月说道。
　　“反正都要有一颗棋子去干这事的，本来我打算随便催眠一个路人去干，但她去就更好了，你情我愿，而且她还对布阵有一定的基础了解。”灯莹说道。
　　“我们就不能亲自去干这事吗？”红月问道。
　　“不能，哪有比一个本地人，而且还是一个本地凡人更不起眼的，我们还是太显眼了。”灯莹说道，她从一开始就有去找一个凡人做手脚的打算了。
　　“如果真被发现怎么办？你真的舍得自己的好徒弟吗？”红月问道，即使是黑灯思维方式不同，但灯莹还是灯莹，不可能这么坦然的。
　　“如果是这样，哪怕邪灯逃掉，我也要叫主人了。”灯莹说道，少女被抓就代表她们已经暴露，即使她们去救也会惊动邪灯，还不如让主人直接过来。
　　“但愿如此。”红月没好气地说道。
　　不过还好，一切顺利，和灯莹想的那样，京都如此大的人流量，根本没人会去注意一个如此平凡的少女。
　　而且她作为本地人，对京都轻车熟路，走最近最安全的道路，三转五转就来到了灯莹指定的建筑物。
　　灯莹早上也勘测过了，这个建筑物是比较安全的，这里属于中产民宅小区，周围没有强大的守卫，也没有太多人流。
　　少女毫无违和感地走了进去，并前往灯莹所说的五楼。
　　就在这时，老板娘突然来到了二楼走廊，大声问道:“纪美，纪美你在哪里？”
　　原来那个少女叫纪美啊，灯莹开口大声说道:“我托她出去买东西去了，应该很快就会回来。”
　　“啊，这样啊，那没事了。”老板娘笑道，她刚才突然就找不到女儿了，有些奇怪，平时女儿都是乖乖在店里帮她做事的，今天却突然不见人影。
　　却原来是去帮客人买东西去了，这也很正常，经常有客人突然想买烟酒，报纸什么的，会托店员出去跑腿，不过一般女儿会和自己说，今天却没说而已。
　　打发走老板娘以后，红月问灯莹:“你打算之后怎么带走她，老板娘就她一个女儿能做帮手，恐怕不会轻易让她离开的。”
　　“为什么要带她走呢，留在京都也不错，不如说无数人都想留在这里而不可得，我完全没必要带她离开，只需要带她入门就可以了。”灯莹说道。
　　“我还以为你又想给主人多找一个妹子了，她不一定这么想哦，年轻的少女，也许更憧憬外面的世界。”红月说道。
　　“那就让她自己选择吧，哪边都可以，不说了，她已经到了。”灯莹说道。



第212章 天才少女

　　少女已经找到了灯莹所说的地方，一处民房住宅区的走廊角落，两边都是房间，这里虽然经常有人经过，但很少会有人注意这里。
　　京都太大了，尤其是立体式结构，让内部错综复杂，每一栋楼都像是一个独立的小区，里面的住户鱼龙混杂，结构更是如迷宫一般。
　　少女很聪明，她知道了灯莹的意识，尽可能假装自己是一个普通人，避免与那些阴阳师，武士守卫，还有居民里那些非凡的人靠太近。
　　她有一点特殊的天赋，可以稍微感受出对方是不是普通人，她就是凭此天赋，感觉灯莹她们不是一般人的。
　　京都城里，其实住了很多五湖四海的人，虽然各地的大城市都集中有许多躲避战乱和妖怪的人，但是其他地方大多数是平民。
　　而京都，聚集的是那些有钱有势，或者有实力的人，这些人在乱世中也想享受太平与繁华，京都这个中立区就变成了他们的首选。
　　所以，那些看起来很常见的路人，搞不好就是某位隐居剑圣，亦或者是隐姓埋名的叛忍，伪装的妖怪，都有可能。
　　这些人有一点本事，也有一点财产，所以躲在京都，没钱了大不了去给贵人们打工。
　　少女绕过了这些惹不起的人，悄悄地来到了这里，灯莹还没有开始指导，她就已经根据灯莹刚才所教的知识，开始研究哪里适合布阵了。
　　布阵并非是随便找个地方就可以开始布了，事实上地利在布阵上是一个非常深奥的学问，需要知道很多东西。
　　比如此地的材质，潮湿程度，灵力浓度和流向，日照时间，高度，风力，等等一系列因素都有可能影响法阵的完成度和之后的运行。
　　一个优秀的阵法师会根据实际情况调整法阵的结构，以适应当地的条件。
　　所以阵法真的是一门很深奥的学问，红月才会在之前对灯莹先教阵法感到诧异。
　　少女还真凭借刚刚所学的那一点点的基础，分析出了一点东西，高度和角度，她选择了离角落高大概十厘米的东墙。
　　灯莹本来打算她一到达就出声指点的，但看见她努力地回想着自己所教的知识，试图分析哪个位置最合适时，灯莹就没开口打断她，静静地看着她分析，想看看她能做到什么程度。
　　结果让灯莹连连点头，觉得很不错，即使是自己到现场布置，也会选择很靠近那个角落的旁边。
　　少女能找到这个位置，已经很接近灯莹认为都理想点了，剩下的因素是凭她现有的能力无法看到的，如果她学会灵视，就能看清更多东西。
　　灯莹刚才教她阵法，其实更多是为了忽悠她来布阵随便教的，并没有真指望她能现学现用，没想到少女真的认真学了。
　　而且以那点知识还不足以找到这么正确的位置，这也有一点直觉的因素在里面，这个少女确实有着很不错的天赋，能让她感受到一些常人感受不到的气息。
　　“好了，不错。”灯莹突然出声，把正在聚精会神的少女吓了一大跳，她听见了灯莹的赞扬，“可以了，你能找到这个位置，已经很不错了。”
　　“啊，老师，我觉得，好像还没有找对，感觉，好像，还可以再向左移一点。”少女拿着阵图在墙面上比划着。
　　灯莹一下子沉默了，其他女孩疑惑地看着灯莹，过了一会儿，当少女都有些忐忑不安，觉得自己是不是惹老师生气了时，灯莹才又开口问道:“你觉得应该移多远？”
　　“唔！？”少女并不知道怎么形容距离和单位，她只是拿着阵图在墙上比划着，似乎她也还没确定下来贴哪里比较好，她先是在一个位置停了两下，然后又向左移了一点，“大概这里？”
　　“可以告诉我，为什么选这里吗？”灯莹压抑着自己惊讶，让语气保持平缓。
　　“唔，感觉？”少女疑惑地说道。
　　“刚才有个位置你停了一下，为什么不选那里？”灯莹问道。
　　“唔，我一开始感觉，好像是那个位置最好，但最后，觉得还是这边好一点。”少女不太自信地说道。
　　灯莹又是一阵沉默，红月受不了她打哑谜了，忍不住开口问道:“灯莹，她到底做得怎么样？”
　　“怎么样？我只能说，这丫头绝对是一个天才，瀛蚌没发现她，简直是亏大了。”灯莹感叹道。
　　她一开始选那个位置，是在只考虑这个大阵单独运行时，理论上最佳的位置，无论是其中哪一项因素，都在那个位置达到了最好的平衡。
　　但，那个是理论上的，只考虑这张阵图单独运作的情况，但其实，这张阵图是灯莹用于干扰血祭法阵的暗笔之一，那就必须考虑和血祭法阵的联动和位置。
　　为了让少女和阵图不被怀疑，灯莹没有用任何的超凡材料，连朱砂都没有用，就用普通墨水画的，看起来像没文化不会写字的少女乱写乱画的作品。
　　从一开始，灯莹就不给阵图准备灵石或起来带灵力的材料充能，她用了一个非常大胆的设计，要用邪灯的血祭大阵的能量，在特定时间特定地点给法阵充能。
　　少女最终选择的位置，就是在血祭大阵启动时，能量投射的位置，她在完全不知道血祭大阵与阵图原理的前提下，居然凭借直觉找到了最佳位置。
　　这超纲了太多，已经不是理论知识与聪明可以解释的了，这是一种超强的直觉天赋，有一种冥冥中的指引，让她能找到正确选项。
　　“那个，老师，我选的不对吗？”见灯莹沉默良久，少女不安地问道，其实她在两个位置的选择上犹豫了很久，按照老师教的知识计算，应该是前面那个比较合适的，是不是自己想法太多了。
　　“没有，你看得很准，那么，把阵图贴上去吧。”灯莹鼓励着说道。
　　其实，灯莹真正想说的少女听不见，她在房间里对其他女孩说:“我有些反悔了，这么好的苗子留在这里简直是暴殄天物，我要把她带走。”
　　就这时候，少女背后突然有人喊道:“喂！你在这里干什么？”



第213章 抓乖卖俏

　　“诶？”纪美回头看去，只见旁边突然有一扇门推开了，一个本层楼的居民突然从自家走了出来，他怀疑地看着少女。
　　刚才少女找布阵位置太过聚精会神了，甚至连他开门都没有发现，不过即使发现，这么近也不能躲了。
　　“糟糕了呀。”灯莹郁闷地说道，好死不死的，这个人是一个修行者，光是看他手上的老茧就能看得出来，至少是一个练家子。
　　他双目精明，脸庞虽然消瘦，太阳穴却高高隆起，这是一个高手，武道的高手。
　　“我就说外面怎么有鬼鬼祟祟的声音，你是哪里人？在这里干什么？”住户问道。
　　麻烦了，灯莹只注意到不能被灵力发现，所以刻意选了一个完全是凡人的少女，这样即使是被灵识扫到，她也完全是一个没什么好关注的普通人。
　　但灯莹却忽略了传统的武道家，这些人一般都能听声辨位，灯莹更没想到选择的这个位置旁边就有一个隐居的武者，听到了少女在外面布阵的痕迹。
　　灯莹内心陷入了矛盾，去不去帮少女，去的话，灯莹有可能会暴露，但不去的话，少女布不成阵，灯莹今晚的计划也无法顺利实施。
　　最后，灯莹一咬牙，还是决定冒险赶过去救场，计划无法顺利实施和被发现暴露也没太大区别，反正都会失败，最多给自己多加了一点风险。
　　过去还能顺便给新收的学生刷一波好感度，保证计划顺利继续，值得赌一把。
　　“千机红月，我去帮她一下，之后我就不和你们见面了，今晚你们继续按计划行事，有问题精神链路联络。”灯莹站起来说道。
　　“看来这个小徒弟很和灯莹胃口啊。”红月笑道，看着灯莹急匆匆地准备出门。
　　就在这时，纪美突然说话了:“我是，住在十二层的，只是在这里玩而已。”
　　她说话时楚楚可怜，话里带着委屈，仿佛真的只是一个天真无邪的小女孩，配合她可爱的表情，简直毫无违和感。
　　灯莹已经出门了，不过没想到少女还能急中生智解释一波，她放缓了速度慢慢走，如果在京都里疾驰，还是很容易引起注意的。
　　灯莹不确定她这个理由是否能骗过住户，因为武道家通常记性都不错，如果他小心谨慎的话，甚至会记住整栋楼的住户，哪怕这样一栋大型居民楼住户可能有两三千人。
　　纪美屏住呼吸，装作害怕的样子，她也确实很怕，然后听到男人说道:“是吗？”
　　真是幸运，这个武道家并不认识这里所有的住户，其实他也是低调隐居于此，并没有接触过所有人。
　　而且还是个武痴，这几天刚刚结束闭关，已经很久没有与邻居见面了，即使有人新搬来，他也不认识。
　　“你手上是什么？”武道家又看见纪美手中的纸，这上面看上去像乱写乱画，但又隐约好像有些玄机，他直接一把扯了过来。
　　纪美的心提到了嗓子眼，这可是老师交代的任务，如果被他发现，那甚至会危急老师。
　　“这什么鬼东西？”武道家疑惑地看着纸上的东西，看着像是女孩画着玩的东西，但又感觉不是女孩画的。
　　这毕竟是个阵图，哪怕灯莹再怎么隐藏，再怎么伪装，这上面的东西也不像是个少女能画出来的东西。
　　纪美紧张到了极点，这阵图的材质就是她们家旅店的毛边纸，随手一撕就会被毁掉，那样自己的任务就会失败，老师就不会教自己了。
　　这样越想越急，越想越气，她泪水就直接涌出眼睛，小嘴一扁，直接就哭了出来，“呜哇！那是我的画，还给我！呜呜呜～”
　　她也不哭大声，就楚楚可怜的嘤嘤嘤，看得非常可怜，纪美也不是装的，想到她完成不了老师的作业，她哭得那叫一个闻者伤心见者落泪。
　　“别，别哭啊，小妹妹，诶，这个还给你。”武道家手忙脚乱地把阵图还给了少女，这让人看见，还以为他欺负小姑娘，他面子往哪搁啊。
　　而且这东西他也看不懂，上面也没有灵力波动，看来真的就是小姑娘在乱写乱画，武道家心里暗骂自己也是草木皆兵了，什么都怀疑。
　　“谢谢叔叔。”纪美抹着眼泪，接过阵图，还轻轻鞠了个躬。
　　武道家都有些汗颜，多有礼貌多乖巧的姑娘啊，自己居然还拿人家小女孩的东西，他自己都有点罪恶感了。
　　“你慢慢玩，叔叔就不打扰你了。”武道家转身回屋，他觉得自己的心境还不行，需要再闭关打磨一下心境。
　　“呼！”纪美这才松了一口气，总算是过了这关，接下来只需要把阵图贴上去。
　　“纪美。”灯莹突然在她脑内说话，又把她吓了一大跳，然后突然想起是灯莹说的传音，试着在脑内回话:“老师，对不起，刚刚差点就把你的阵图给丢了。”
　　“我看见了，没事，区区阵图再画一张都行，你不必这么紧张。”灯莹笑道，一边慢慢向那栋建筑物，以散步的速度走过去。
　　“我，我怕完成不了任务，老师就不教我了。”纪美回话道，还带着一丝哭腔。
　　“怎么会，我看的是你的表现，人生中哪有不经历几次失败的，你的表现已经足够优秀了，完全符合我的要求。”灯莹说道，不如说，简直是出类拔萃。
　　其实一张阵图根本没什么大不了的，那个武道家和邪灯没有关系，阵图被他收去也没用，只要不和血祭大阵联动，这就是张废纸，即使失败了，纪美回来灯莹再画一张给她就行了。
　　“真的吗？”少女热泪盈眶。
　　“当然是真的，别说了，再拖下去等一下又有其他人来了，听我的指导，把阵图贴上去，贴到你刚才指出来的地方。”灯莹说道。
　　纪美在灯莹的指示下，把阵图贴到了墙上，然后在后面用了压纸背，再用小粉拳锤了几下。
　　当阵图撕开后，墙壁上留下了淡淡的墨痕，看起来很不显眼，灯莹又指导她在墙上用指甲轻轻划了几下，这样就完成了。



第214章 贵圈真乱

　　当纪美从大楼里出来时，眼角还带着泪痕，灯莹还在对她传音:“向右走，就这样，继续向前，看见那个茶叶店的招牌了吗？左转进对面的小巷。”
　　纪美惶惶不安地走进了人越来越少的小巷，抬头却看见灯莹站在黑暗中像她招手，看见灯莹居然过来接她，纪美顿时就热泪盈眶。
　　“呜哇！”她哭了出来，扑到了灯莹的怀里，刚才她一直以这是自己拜师的试炼任务来鼓励自己，绷紧着神经。
　　直到出来看见灯莹，才把真正的感情爆发出来，排除她的聪明机灵，其实她也只是十几岁的小女孩而已。
　　“没事没事，不要哭，没事的，我一直在旁边看着你呢。”灯莹抚摸着她的脑袋说道，其实她吹牛了，是看见纪美遇到难题，她才赶过来的。
　　但其实这个突发事件对于少女来说可能是大难题，对于灯莹来说就真是不值一提了。
　　就和之前想的一样，哪怕阵图被那个武道家撕了也没关系，灯莹再画一张自己去贴都可以，甚至灯莹还能再换个地方贴，没这里这么好而已。
　　“老师，我完成了，之后，可以教我道法了吗？”纪美期待又忐忑不安地看着灯莹，眼中还含着泪。
　　“可以了，其实你即使完成不了，我也会教你的，不过可能我无法教你道法，只能教你妖术，介意之后成为妖术师吗？”灯莹揉了揉纪美的脑袋，这个小女孩实在惹人怜爱。
　　“妖术师？”纪美疑惑地问道，她当然不知道这种概念。
　　“妖怪知道吧？以人类之身学习使用妖怪的法术，那就是妖术师，我是妖，只能教你妖怪的法术，如果你不想做妖术师，我也可以给你推荐其他老师。”灯莹笑道。
　　妖怪纪美当然是认识的，平安京这么多的妖怪，她见得多了。
　　“请问，学习妖术，会有什么副作用吗？”纪美谨慎地问道，这也是灯莹喜欢她的地方，凡事三思而后行，和自己很像。
　　“嗯，就身体可能会产生变异，向妖怪发展，然后，性格也许会受到一些影响，不过性格方面可以通过心境修为和药物克服。”灯莹并没有隐瞒什么，把副作用明明白白地说出来了。
　　一部分的修行方式会产生人体变异，比如说武士和守护灵融合，服用妖灵剂，信仰某些神明，身体会向神明的特征变异，最后就是修行妖术。
　　灯莹也挺好奇，其他妖怪都是长出翅膀，鳞片，羽毛，那如果按照灯莹的方向修炼，会不会在体内诞生一盏灯呢？
　　经过一段时间的深思熟虑以后，纪美抬起头来，“我愿意，老师，我愿意学习老师的妖术。”
　　在她看来，身体变异，这好像是可以接受的代价，即使变得像老师这样，也好像没什么改变，依然很像人啊。
　　而且她相信，如果真的会出什么大问题，老师一定会阻止她的，甚至一开始就不会提。
　　但其实灯莹想的是，即使真的出什么问题，还有主人帮处理呢，主人一定有办法的。
　　“好了，虽然我依然不打算收徒，但你就做我学生吧，等明天，我就开始教导你，以后也许你还要认识很多新朋友。”灯莹说道。
　　“是，老师！”纪美兴奋地说道。
　　就在这时，灯莹腰间突然亮起蓝色的水晶光辉，一位童颜巨 乳的少女出现在原地，用手指点着下巴说道:“那现在就认识一下吧，你应该叫我师姐，以人类社会的规矩应该是这样的吧？”
　　“诶？你是？”纪美一头雾水，这个突然出现的小女孩是谁啊？好漂亮，发育好大啊！
　　“我是母亲大人的女儿，晶，如果你是母亲大人的学生的话，应该叫我师姐才对。”晶笑着说道。
　　“诶？诶诶？老师生过孩子？”纪美惊愕地看着灯莹的肚子，明明老师看起来也没比自己大几岁，居然就生过孩子了？
　　这就是，瀛蚌姐姐说的那个吧？妖怪是有长久寿命的，身体可以一直看起来像少女，而且她居然生过孩子后身材完全不走形，太强了，好羡慕啊！
　　“你在想什么？我没生过孩子，晶是我领养的！”灯莹一眼就看出这个小丫头在胡思乱想些什么，话说也是晶自顾自叫她妈妈的。
　　“不会哦！虽然我不是用人类的方式出生的，但我确实是由爸爸和母亲大人一起孕育的孩子哦！”晶强调道。
　　灯莹觉得按她的思维，晶更应该算是主人和春日大社那些巫女们一起生下来的，叫她妈妈一定是哪里搞错了。
　　“呃，那个，爸爸是谁？老师已经结婚了吗？”纪美顿时有种强烈的幻灭感。
　　“啊？我没有结婚，不过，应该会结的吧？和我的主人，也就是她说的爸爸。”灯莹解释道。
　　“顺便说一句，晶也要嫁给爸爸！”晶补充了一句。
　　“哈？”纪美眼睛开始打圈圈了，这是什么情况，贵圈真乱，她已经理不清了。
　　好不容易，灯莹才把乱说话的晶变回手枪，然后让纪美勉强恢复了思维和理智，她依然有点晕。
　　“先不管这么多了，我们回去吧，今天你已经干得很不错了。”灯莹说道，刚才她和纪美谈话都是在阴暗的小巷子里说的，灯莹确定了周围没有其他人偷窥。
　　“呜，好的！”纪美还在被刚才的信息量刷脑，只能被灯莹牵着走，两人走在京都的大街上，就像一对姐妹，此时已经接近太阳落山，夕阳照在两人背影下，把影子拖得老长。
　　很快，她们就回到了旅馆，灯莹开始教导纪美学习妖术基础，果然，这样纪美就恢复了冷静，开始认真思考灯莹教的知识，混乱的时候做两道大题冷静一下就好。
　　其他女孩也纷纷对教学生感兴趣，看了一会儿以后就大家都开始教她，纪美俨然变成了大家的新乐子。
　　就这样，夜幕降临，众人开始停止教学，养精蓄锐，为零点的决战做准备，纪美也被打发出去了。
　　临近子时，正宗突然联系了灯莹:“小灯，那片花瓣你是从哪里得来的？你确定那是邪灯留下的吗？”
　　“确定，主人知道这源头是什么了吗？”灯莹问道。
　　“是八岐大蛇的毒液。”



第215章 就这点家底，别败了吧？

　　听着旅馆的水刻的滴漏声，灯莹默默地推算着时间，与今晚可能的各种变化，姐妹们都盘坐静修，调整着自己的心境与状态，默默地为今晚做准备。
　　往日喧嚣的京都，今夜安静了很多，虽然还是能听到各处传来人们的谈话，但那种街上的叫卖和欢笑声是没有了，外面的灯也灭了很多。
　　临近子夜的亥时，楼下传来响动，有人走进了民宿，然后听见老板娘恭敬打招呼的声音，似乎是穿着木屐的清脆脚步声踩着民宿略显陈旧的木地板，有节奏地走到二楼，靠近灯莹她们的房间。
　　“嘎啦～”一声，纸门被直接推开，没有开结界，到了这个时候，即使让邪灯发现也无所谓了。
　　灯莹相信，到了计划最关键的时候，她不会舍得一跑了之，如果她真的跑，那灯莹也只能说，算她狠了。
　　“客人们，住得还习惯吗？”进来的是两天没见的瀛蚌，她穿着一件湖蓝色的冬日和服，看起来相当厚实，也相当的正式。
　　头发梳理好了，还插着带垂饰的发簪，脸上画着淡妆，这一番专门的打扮，与刻意调整过的神态语气，让她之前社会御姐的气质瞬间少了很多，变得像一个温柔有礼的大小姐。
　　“当然，承蒙你的招待，还有老板娘的热情服务。”灯莹笑道，顺便对跟在后面的老板娘道谢，也是谢谢她生出这么一个好女儿。
　　“那么，和各位约好的，今晚就是百鬼夜行了，我将带各位去参加，那么，各位准备好了吗？”瀛蚌微笑道。
　　“当然，我们已经整装待发了。”红月迫不及待地跳起来说道，她坐得屁股都疼了，果然她还是喜动不喜静的家伙，让她打坐调整心境还不如让她出去莽一波。
　　于是，瀛蚌带着她们，走下楼去，灯莹一行人为了今夜方便行动，都穿了一身方便行动的黑色紧身衣。
　　不过不是甲贺女忍同款忍者服，那个虽然也方便活动，但是太色了，不仅灯莹她们受不了，关键是还特别的引人注目，不符合她们隐秘低调的需求。
　　瀛蚌先带着她们来到珠玉楼，这里大厅已经聚集了十几个人，一看见瀛蚌就恭敬地九十度角鞠躬:“大姐！准备好了。”
　　这些都是瀛蚌麾下的小头目们，人人身上都散发出不弱的妖气，这些都是具有一定实力的妖怪，也是瀛蚌这个小势力的中坚力量了。
　　而且也不是每个都强，其中就有几个比较弱的妖怪，他们表情充满好奇与兴奋，是瀛蚌出来跟着见见世面的，参加百鬼夜行对他们来说也会有大好处。
　　“你们等一下就跟在我的队伍里，跟着走就行了。”瀛蚌说道，她应该是提前和手下打招呼了，那些人对灯莹等几个妹子毫无疑问，她们过来时还稍微打了个招呼。
　　“瀛蚌大家，你治下有方，人才济济啊，他们都训练有素，而且前途无量啊。”灯莹恭维了一番，听到外人在瀛蚌面前夸奖他们，这些妖怪都得意地挺起了胸。
　　“他们？确实还不错，不过要说人才济济，前途无量就实在太过了，我家底就这么点人，要不是有百鬼夜行，他们都到不了这个水平，可能还是小妖呢。”瀛蚌谦虚地说道。
　　不过灯莹估计就算瀛蚌说得有些保留，估计也差不多了，她这种京都的小组织还能笼络多少人，说好听点她是个社团，说难听点就只是个开青楼的而已，最多再做一点其他生意。
　　这里也能看出修行者的稀缺，哪怕是够强的妖怪也稀缺，其实有很多妖怪比普通人还弱，因为平安京有盛大的百鬼夜行活动，才能培养出这几只比较强的妖怪。
　　这样难得的一次百鬼夜行，瀛蚌当然舍不得让手下缺席，巴不得全都参加最好。
　　“瀛蚌大姐，我和你说一句，等一下如果有变故，你直接带他们跑，离得越远越好，千万不要多管闲事。”灯莹悄悄对瀛蚌说道。
　　灯莹想到自己要带走她麾下一个好苗子，又看见她手底下就这点人了，实在不忍心看她因为卷入自己和邪灯的战斗而被波及，连这点家底都损失掉。
　　而且这次邪灯可不一般，她的强大即使连灯莹都觉得棘手，稍有不慎说不定都会败，瀛蚌更是自身难保，看在她这次招待也算很周到了，灯莹好心提醒。
　　“那个，客人，会发生什么事情吗？如何有事的话，其实我也可以帮忙的。”瀛蚌思考了片刻以后说道，现在就是拉拢的好时机。
　　“你？不是我看不起你，但这事你真的参合不了，保护好你自己就很好了，记住，百鬼夜行时，最好不要放松自己的防御。”灯莹毫不客气地说道。
　　瀛蚌心中一凛，想起了八犬妖王的劝告，做好自己本分的事情就行了，千万不要参合到她们的事情里面，她终于明白这个劝告是什么意思。
　　“我明白了，客人请来吧。”瀛蚌点了点头，收敛自己的其他心思，现在只能祈祷，自己真的能不被波及了。
　　带着一群人走出旅馆，京都已经与昨晚完全不同，大部分的灯都灭了，两边的店也都关门了，街道上没有一个行人，只有零零散散的妖怪在向同一个方向走。
　　人们都提前得到了宵禁的警告，即使这样，每年一度的京都百鬼夜行还是会有好奇心重的人死于非命，今夜，在街上晃荡的人被妖怪杀死，是不会追责的。
　　但即便如此，也挡不住人们的好奇心，两边楼上都有很多人在窗户边上看着街道上的妖怪。
　　今夜阴气极重，大街上都是阴暗的气息，百鬼夜行就是选在每年阴气最重的夜晚举行。
　　“嘿嘿，各位哥哥姐姐以前参加过好几次百鬼夜行了吧？能和我讲讲看吗？”红月在旁边开始卖萌，丝毫不顾及自己年龄都可以做这些妖怪的奶奶了，听得灯莹表情一阵别扭。
　　不过效果很好，她的夜叉外貌发挥出来，把几个瀛蚌手下的小妖迷得神魂颠倒，老实地和她讲起以前参加百鬼夜行的注意事项。



第216章 井水不犯河水

　　“总感觉好安静呢。”红月边走边看着四周，她刚刚向那些小头目收集了一波百鬼夜行的情报，现在在和灯莹聊天，“街上也没有朝廷的守卫和阴阳师。”
　　“是啊，大概都被调到皇宫附近去守卫了吧？”灯莹还在思考着等一下有可能会遇到什么情况，瀛蚌在前面带路。
　　“嗯，灯莹和千机都在努力，我也要加把劲才行啊！”红月一抓小拳头，没头没脑地说道。
　　灯莹和千机努力是因为她们即将面对另外一个自己，非常棘手的强敌，红月有什么好准备的？
　　反正无论是什么敌人以她的战斗风格都是怼上去，红月的战斗风格不是灯莹和千机这种技巧型的，灵力不容易控制的她从来都是大力出奇迹。
　　“啊啊，我们做了这么多准备，都不会是……”灯莹下意识地接话，然后突然被一股危险的预感惊醒:“不对！红月姐姐，这话你不觉得非常不吉利吗？”
　　“啊？有吗？”红月一头雾水，不过话是被灯莹打断了。
　　灯莹也有些莫名其妙，随着她说出不吉利，那种不详的预感消失了，刚才她差点都以为自己要被刺杀，都已经准备战斗了。
　　接下来倒是一路上都没有什么变故，灯莹虽然很戒备，但众人一路无事地跟着瀛蚌走过了好几条无人的街区，来到了一个广场上。
　　这里聚集了大量的妖魔鬼怪，粗略一看就有几万头，妖气涌动，气氛热火朝天，与刚才寂静的街道形成了鲜明的对比。
　　妖怪们俨然有序地排列在广场上，虽然体型不同有很多甚至不是人形，但还是看起来非常整齐，他们还举着好几面大旗，旗上画着妖怪组织的徽章。
　　瀛蚌轻车熟路地带人绕进广场的妖怪群里，找到了一个空着的位置，很快一个须发皆白的矮小老头，从空中飘了过来:“瀛蚌，你来了，这次晚到了一点嘛。”
　　那个老头只有三头身的高度，身体很小但头很大，头发很稀疏，后脑勺却隆起了一大块，他身上散发着恐怖的妖力，是货真价实的妖王，甚至比起八犬妖王，灯莹觉得他更强。
　　滑瓢，或者也可以称之为滑头鬼，一种喜欢恶作剧的小妖怪，一般来说他们对人类没有恶意，只是喜欢玩闹而已，和红月有点像。
　　但就这么一个小妖，和天邪鬼山怪差不多，随处可见的那种小妖怪，甚至不修炼的话比普通人还弱，也有变强的可能，像眼前这只，甚至都成为妖王了，还真是一切皆有可能。
　　“见过阁主大人，刚才在处理一些家事，所以晚了一点，没迟到吧？”瀛蚌恭敬地陪笑道，虽然百鬼夜行是之时才开始，但他们一般要提前半个时辰整队。
　　灯莹一听就能分析出来，眼前这只滑头鬼，就是天妖阁的阁主，同时那天晚上和正宗一起飞到京都上空时，她也通过灵视看见过这位阁主，就在其中一根妖气柱之下。
　　“当然没有，我就好奇一问，嗯？今年你带的人好像多了几个嘛？”滑头鬼阁主目光在瀛蚌的队伍里一扫，最后落到了灯莹身上。
　　这三个少女气息有些古怪，像是佛门出身的妖怪，但又稍微有点不同，其中那个身穿墨青色紧身衣的少女，更是隐约让他觉得有些危险，明明她的气息并不是很强。
　　瀛蚌脸色一变，没想到阁主会注意到灯莹千机红月，明明这里有数万妖怪，跟着天妖阁混的小妖怪组织也有数十家，他居然记性这么好，连自己的手下都记得。
　　“阁主，是我的一些朋友，外面的朋友，听闻百鬼夜行觉得好奇，就来玩玩。”瀛蚌说道。
　　“你这些可不是普通的朋友啊，不会是对我不利的吧？”滑头鬼阁主面色不善地说道。
　　“怎么会呢？阁主，断无此事！”瀛蚌连忙解释道，如果让天妖阁的阁主对自己产生不满，那她以后都别想在京都混了。
　　灯莹无奈地摇摇头，自己隐藏气息虽然做得很好，但最多也就骗骗一般的阴阳师，大妖之类的，想骗过妖王那是不可能的，他们的直觉已经能感受到冥冥中的天意了。
　　本来如果灯莹随便选一个小妖的妖核来伪装自己，也是有信心骗过妖王的，毕竟连正宗都骗得过，但是灯莹却为了对抗邪灯，选用了一颗非常强大的妖核，即使本体能骗过对方，妖核的恐怖气息也必然会引起妖王的直觉。
　　“久闻阁主大名，今日有幸见到，果然名不虚传，我专程来京都确实是有点事要办，不过不会妨碍阁主的。”灯莹出面说道，既然对面已经怀疑，就不必装了。
　　“嗯？我有和你说话了吗？”没想到，滑头鬼阁主一上来就非常无礼地说道。
　　“哦，那我和你说，你听着就行了，此事与你无关，我们大路朝天，各走一边。”灯莹也毫不客气地冷声说道。
　　周围的妖怪顿时哗然，从来没有看见过有妖怪敢以这么不客气的方式对阁主说话，简直就像是在威胁。
　　不过灯莹也确实就是在威胁，她可懒得和一位妖王解释太多，纠缠不清，在妖怪界的原则就是弱肉强食，灯莹直接放开了一瞬间自己的气息压制，让对方感受一下自己现在的力量。
　　妖神！滑头鬼阁主感受到了那股恐怖至极的力量，甚至对自己形成了压制，他本来只是想以高压的姿态给灯莹一个下马威，没想到却惹到了真正的大佬。
　　灯莹气息只是昙花一现，立刻又收了回去，旁边人甚至都没反应过来，只感觉身体抖了一下，一瞬间呼吸困难，然后就一切恢复了正常，只有灵识强大的滑头鬼妖王完全感受到了灯莹的气息。
　　他内心巨震，顿时觉得自己是井底之蛙，在这一亩三分地里作威作福惯了，都忘了外面世界有多少恐怖的存在，同时他也对这种大佬来京都做什么感到惶恐不安，千万不要牵扯到他啊。
　　“呵呵，瀛蚌的朋友，那就是我的朋友了，请尽管玩得尽兴，有什么需要跟我说就好，我一定满足您。”



第217章 百鬼夜行，开始！

　　众妖对于阁主态度的突然转变无不表示惊愕，他们实力不够，大多数没感受到灯莹的气息，少数感受到了的立刻沉默低头，不敢再看向灯莹那边。
　　说起来，灯莹自己的气息都无法造成这么恐怖的效果，灯莹选取的千首大蛇的妖核，毕竟是神兽之核，如果熟悉一下能发挥全部力量，纯论破坏力肯定比灯莹本来的力量强。
　　灯莹对着滑头鬼妖王点了点头，不再说话，自己则感受着周围的气息，没有异样，从刚才说话时她突然感受到危险，灯莹就觉得自己一行人已经暴露了。
　　如此，她干脆主动放出气息挑衅，但对方并没有反应，还挺能忍的啊，要不就是真的不知道，之前的只是错觉？
　　灯莹心想，那接下来大概有三种可能，第一就是自己虚惊一场，邪灯并没有发现她，这个可能性比较小，无论如何自己做了这么多事，邪灯至少应该有所警觉了。
　　另外两种就是不动手的原因，一是邪灯真的很怂，已经跑了，以灯莹对自己执着的认知，那应该不太可能，都到了这最后的时刻，自己应该会明知不可为而为之。
　　二是邪灯觉得还没有到出手的时机，打算再忍一下，这个可能性最大，那灯莹就只能和她比一下耐心了。
　　滑头鬼阁主见灯莹没有在意他，知道这个不知道从哪里冒出来的妖怪似乎并没有计较他刚才的无礼，不禁松了一口气。
　　但同时他也产生了许多疑惑，这么强大的妖怪，甚至可以给自己盖神社立神龛受人崇拜供养的神明级强者，为何会伪装身份参加自己的百鬼夜行队伍？
　　这其中必有蹊跷，她恐怕有非常重要的大计划，滑头鬼妖王只希望她的图谋不要牵扯到自己。
　　但事到如今他也只能装作不知道，继续他本来要做的事情了，不然如果惹灯莹生气，他自己就要首当其冲被当成泄愤的牺牲品。
　　“所有人都到齐了吗？整队，准备出发！”滑头鬼妖王高声叫道，下面群妖耸动，虽然刚才发生了一点小插曲，但是并没有影响大家的热情。
　　很快，零时已到，随着一声钟响，滑头鬼阁主也没再说什么，迈步向前走去，无数妖怪跟在他身后。
　　一过零点，灯莹立时就感觉到不一样了，周围的妖气更深了一层，阴气从不知道哪里涌出，把城市笼罩得更为阴森，京都的各处都传来狼嚎鬼啸之声。
　　上次灯莹看见这种阴气喷涌的现象，还是在孟兰盆祭，正宗祭祖之时，那天地狱鬼门会大开，死者将返回阳间享受后代的供奉与飨食。
　　只不过这次出来的不是幽灵，而是无数的妖怪，虽然其中也有鬼物，但无论是哪种妖魔鬼怪都能参加百鬼夜行。
　　无数的妖怪走在大路上，整个城区空旷无人，任由他们踏过，无数本来还是人形的妖怪突然一阵扭曲，变成狰狞的妖魔。
　　往日他们都要压抑自己躲在人群里生活，但今天不需要，百鬼夜行是妖怪的节日，今夜，他们可以抛下日常的压力，尽情放纵自己。
　　灯莹一眼看过去，有无数人头组成的大球，燃烧着鬼火，有长出人脸的大车，从妖群中急驰而过，有舌头伸长到地上，脸上只有一只眼睛的独眼小僧，居然还在百鬼夜行的队伍里颂念佛经。
　　反正就是什么都有，灯莹也跟着走了起来，百鬼夜行不用做什么特殊的事情，就是一群妖怪在散步，跟随某位首领，从一个地方走到目的地，更像是妖怪们的游行大狂欢。
　　隐约中，灯莹的视线模糊了，回想起穿越的那一刻，她就是落在了一个百鬼夜行的街道上，亲眼目睹了无数妖怪经过身边。
　　那时要不是有一个好心的阴阳师把灯莹拉到屋顶上，灯莹可能刚刚穿越就被妖怪吃了，也不会有之后的故事。
　　虽然大部分妖怪都不吃人，但在百鬼夜行的晚上，所有的妖怪都会解放自己的本能，在这种情绪高涨之下，一部分本来就邪恶的妖怪应该不会介意享用突然落到自己面前的甜点。
　　不过灯莹那次其实只是落到了会津附近的一座小城，那里的百鬼夜行和京都规模差太多了，只有几百个妖怪游行，说起来灯莹变成妖怪也有差不多三年了，还是第一次参加百鬼夜行呢。
　　这也很正常，百鬼夜行每年只有一次，而且根据地理位置与时节的不同，阴气最重的那天在各地都不一样。
　　只有在妖怪聚集量比较多的城市里，有强大的妖怪带头发起，才会出现百鬼夜行的现象，所以灯莹三年来都没有遇到很正常。
　　只有在平安京，全东瀛妖怪最多的城市里，才会每年都按时举办百鬼夜行，而且因为妖怪众多，就连妖王都有好几个，所以不止一个队伍。
　　比如说这个队伍就是由天妖阁，以及依附于天妖阁的妖怪小组织组成，在城市各地还会有其他几支的妖怪队伍，分别由不同的妖王所率领。
　　“红月千机，你们以前参加过百鬼夜行吗？”灯莹问道，自己资历还少，她们活了更长时间，应该有更多的阅历吧？
　　“看见过，没参加。”千机说道，她特别宅，懒得去参加这种活动。
　　“我参加过哦，还参加过好几次，很好玩的呢，不过不是在京都。”红月兴奋地说道，她就顾着玩了，别的妖怪很多目的都是把百鬼夜行当作修炼的一环。
　　但红月本来就不希望自己变得更强，所以她不想修炼也是正常的，如果在百鬼夜行过渡放纵自己，恐怕她又会暴走乱杀了。
　　这时，百鬼夜行的效果才慢慢显现出来，随着越来越多的妖怪放纵自己，让自己的妖气释放出来，与周围的阴气融为一体。
　　妖气越来越重，越来越厚，最后完全凝成了一股，无论是什么妖怪，什么属性的妖力，全都完美融合到了一起，形成一股无可匹敌的力量。
　　这些力量以走在最前面的滑头鬼妖王为龙头，现在全部归他管理，在百鬼夜行期间，所有妖怪的妖力都会任由他使唤。



第218章 妖气汇聚

　　百鬼夜行，就是把参与者所有妖怪的妖力汇聚在一起，形成一股恐怖的力量，供首领驱使的活动，一百只妖怪为发起的最底线人数。
　　现在的京都，有超过一百万的妖怪参与，可以称之为百万鬼夜行了。
　　即使是现在，两边还不断有其他妖怪汇聚到天妖阁的队伍中，这些是虽然不是天妖阁附属，但保持着良好关系的组织。
　　亦或者是纯粹的散户，跑来凑热闹的妖怪，看见这么庞大的队伍也加入进来，很多外地的妖怪也听闻平安京百鬼夜行的盛名，今夜专程前来参加。
　　对于这些妖怪，天妖阁一律来者不拒，多多益善，只有越多的妖怪，才能汇聚越多的力量，在最后分配时获得越多的好处。
　　天妖阁的游行队伍很快超过了十万，滑头鬼妖王的力量也水涨船高，他现在感觉自己的力量比之前高百倍不止，即使是大罗金仙来到现在他的面前，他都可以吊打对面。
　　他已经主持过很多年的百鬼夜行，这种突然变强的感觉依然让他迷恋，真的是很爽，哪怕只为了体验这一夜强大的感觉，他都会乐此不惫地主持百鬼夜行。
　　真是因为妖怪们有这个最后手段，因此朝廷不敢把妖怪驱逐出去，也因此每年一夜的例行百鬼夜行，京都的人类会选择退避宵禁。
　　如果让百万妖怪的力量汇聚在一起，神挡杀神，佛挡杀佛只是一个陈述句。
　　但是，滑头鬼妖王却发觉一个不对劲的地方，他已经主持了几百年的百鬼夜行，却没有一次如今晚这样强大，他感觉自己的实力又被提升到了更高的一个境界。
　　回头看向灯莹，她也把自己的妖力放了出来，与整只队伍妖气融合到了一起，这就是滑头鬼妖王觉得更强的原因。
　　灯莹凭借自己一个人，把整个队伍的层次又拉高了一级，这可是十万妖的大队啊。
　　滑头鬼妖王在一瞬间犹豫了一下，要不要凭借现在巅峰状态的自己，突然出手袭击，把灯莹这个不稳定因素现在就抹杀了。
　　这个危险的想法仅仅只出现了一瞬间，就被他彻底封杀在脑海深处，即使是现在这么强大的他，也没有自信能一击击杀灯莹。
　　而且百鬼夜行的关键是团结，一旦自己出手杀死自己队伍里的妖怪，势必造成其他妖怪猜忌和恐惧，最终会有大批非嫡系妖怪逃离天妖阁的队伍。
　　这样会造成他实力大降，在最后的分配中吃亏，滑头鬼是很聪明的妖怪，权衡风险与利弊之后，他觉得还是利用灯莹在队伍里增强了他一波，趁机谋利更好。
　　“灯莹，感觉怎么样？”红月笑着问灯莹。
　　“很奇妙的感觉，原来是这样，难怪其他妖怪都会喜欢参加百鬼夜行。”灯莹笑道。
　　大家的妖气连在一起，彼此再无隔阂，队伍里的每一个妖怪，都能体会到其他妖怪的力量。
　　因此，百鬼夜行是领悟更高境界的好时机，小妖能够体会大妖的感受，可以分析其他妖怪的构成，触类旁通，也可以寻找自己的同族共感，从而跨越瓶颈。
　　而之所以选择阴气最重的这一天，是为了把天地间的阴气也一起吸入百鬼夜行的妖气中，最后结束时妖气会回到主人体内，被强行融合的阴气也会被转化为妖气分给所有参与者。
　　这时，出越大力的妖怪，得分配的阴气就越多，所以领头者占了大头，这就是为什么京都的妖王比其他地方妖王的平均水平强不少的原因，他们滚雪球滚了好多年。
　　就连滑头鬼这样平凡的妖怪，在京都带领百鬼夜行几百年，也能比八犬妖王强出不少来。
　　“灯莹，你可别太沉迷其他妖怪的力量，这里太多了，你分析不过来的，选几只关键的感受就行了。”红月劝说道。
　　她参加过几次规模比较小的百鬼夜行，所以有经验，新人参加百鬼夜行时，就仿佛第一次参加豪华的自助餐，面对琳琅满目的食物，不知道先吃哪一个好，结果是贪多嚼不烂。
　　即使是最小规模的百鬼，一百只妖怪，也不是一只普通妖怪能理解得完的，当然灯莹博学多才，分析能力极强，即使这样一晚上几千也应该是极限了，十万她绝对看不过来。
　　红月了解灯莹，她就是那种看见什么都忍不住想研究透的人，这么多妖怪合而为一任她观阅，简直就像是满汉全席摆在饕餮面前，别沉迷研究忘了邪灯的正事啊。
　　“啊，我知道了，真是羡慕千机呢，能分线程研究，我只能先学习一下最实用的知识了。”灯莹遗憾地说道。
　　千机和她一样进入了研究模式，不同的是，千机能多线程分析很多不同的妖怪，这灯莹完全做不到，甚至开始羡慕起千机的辅助脑了。
　　灯莹选择优先感受的，是她现在最需要的力量，蛇妖，十万以上的妖怪，其中总有这么几条蛇妖，灯莹现在就在筛选她们的妖气。
　　不用感受什么高深的法术，就只需要知道她们对天赋的应用，怎么控制身体，战斗时的小经验小技巧，这些对现在的灯莹来说才是最需要的。
　　对于那些蛇妖来说，现在的灯莹才是真正的超级大佬，如果灯莹在他们面前现出千首大蛇的真身，他们绝对愿意向灯莹效忠，估计他们完全想不到这位大佬居然会在向他们学习。
　　“真是的，你也不要一直研究呀，有这么多好玩的你们两个不看看吗？”红月抱怨道，和这两只一起走真是无聊，明明她们比这里大多数妖怪都强。
　　红月所说的好玩，是指在两边楼上，在窗户后面或者楼道旁边，观看着百鬼夜行的人。
　　大楼那些直接对外开放的店铺都已经关门了，但是那些楼内的店大都还开着，甚至有些就是专门打着让游客观看百鬼夜行的茶馆，
　　窗边坐满了客人，一边喝茶一边看着下面百鬼夜行，紧张又刺激，那些妖怪也不会为难不在路上的人，反而有一些向着观众表演起了杂技，喷个水呼阵风啥得，往往能博得一片片掌声。
　　“真是的，我才不想被别人当猴子看呢。”灯莹摇摇头，躲进妖群里去了。



第219章 贵族区

　　如果现在有人在附近的高处，用灵视俯视京都城的话，就能看见十几条巨大的黑色巨龙，在平安京的城区里翻腾，怒吼。
　　这每一条巨龙都是妖气凝聚的结果，甚至不用灵视，就连肉眼都能看见。
　　这时，游行队伍已经走到中央大道上了，原本的京都其他城区，大部分底层街道都被四面八方的高楼大厦遮挡，就像在峡谷之底。
　　但这条大道不同，它光是宽就有上百米，两边的建筑物都无法遮挡路上的光辉，走在上面抬头就能看见圆圆的月亮。
　　而且，整条路上都铺着白玉石，两边也是雕栏玉砌，光是建城这条大道就不知道要花多少人力物力。
　　天妖阁的游行队伍就走在这条大道上，没一会儿，就有另外四支规模同样庞大的队伍从其他城区转出来，每一支队伍前面，都有一只强大的妖王带领。
　　另外还有许多小队伍和散户，跟在这些大队伍后面，宽大的朱雀大道足够让这么多的妖怪并肩而行。
　　不知不觉，两边的高楼没了，取而代之的是华丽的宫殿，以及上面坐着躺椅，有美丽侍女服侍，喝着酒看着下面百鬼夜行的贵人们。
　　这里是京都真正的的贵族区，也是中心区，平日里是不允许外人进入的，只有今夜特例，可以给妖怪进入。
　　最后，五支队伍都来到了一个宽广到看不见边界的白玉广场之上，在进入广场的一瞬间，眼前突然出现一座巨大无朋的宫殿，高耸入云，像一堵隔断天际的巨墙。
　　那天晚上正宗带着灯莹在天空中俯视京都之时，灯莹也没有看见这座雄伟的宫殿，一种特殊的结界，让人无法在远处看见它，甚至在京都里也看不见，一定要进入这座广场才能看见。
　　这可不是普通的障眼法，不然灵视也能看得穿的，宫殿周围的空间扭曲，让皇宫与京都实际上不处于同一个空间内，即使在外面用远程攻击，也打不到皇宫的。
　　广场的尽头是一排排的阶梯，阶梯尽头才是皇宫的大门，那里已经相当于三层楼高了，再加上大门的高度就已经有十层楼那么高。
　　而大门上面是皇宫的一处天台，或者说门楼也行，如果敌兵来犯的话，就可以在上面布置士兵抵抗，虽然一般来说不可能会有敌军打到这儿来。
　　倒是现在广场上全都是妖魔鬼怪魑魅魍魉，有点像是怪物攻城，皇宫上也确实占满了阴阳师，他们的任务是保护皇族，保护那些现在正在皇宫上看着妖怪的皇族们。
　　就在这时，广场左右两边的玄武大道和白虎大道上，也各有妖怪队伍走进了广场，均有四五支队伍，最终汇聚到广场上的，是超过百万的妖怪大军。
　　妖怪数量之多，即使这广场建得如此之大，也容不下这么多的妖怪，很多甚至排到了大路上。
　　而灯莹因为之前高调惊吓了滑头鬼妖王，所以能排在队伍前面，靠近宫殿的地方，一般来说以前这个位置都是天妖阁的长老才能站的。
　　新进来的妖怪组织也和他们一样，一列一列整整齐齐地排好，中间间隔一两米左右，看着就像等待皇宫里的贵人们检阅是的。
　　不过以灵视来看，十几条妖龙在对着皇宫张牙舞爪，原本皇宫散发着堂皇正大的光芒，现在在笼罩全城的妖气下都显得暗淡无光，似乎随时那群凶神恶煞的妖怪就会冲进城内大开杀戒一样。
　　如果不是这些贵族每年都有机会见一次百鬼夜行，已经习惯了，初次看见确实免不了被吓得腿软。
　　这时，灯莹却目光集中在从白虎大道上走过来的一支队伍，这只队伍大多数都是身穿白衣的女妖，白衣上画着一只神秘的眼睛图纹。
　　为首的是一位长发及地的女妖，灯莹曾经见过她，那个身上长满眼睛，甚至察觉到她窥探的百目鬼，虽然她的眼睛已经远不止百目了。
　　但她现在身上却没有那些让人掉san的眼睛，相反她此刻很正常，仅仅只是一位普通的美女，两只眼睛一张嘴，除了身上那令人窒息的妖气以外似乎没什么特殊的。
　　这就是千眼之家的队伍，她就是千眼之家的首领，灯莹朝她身后看过去，没看见千机的身影，当然她也有可能伪装了。
　　“灯莹，她就在那里面，另外一个我，我能感受到，但却看不见她。”千机说道。
　　“很正常，就像她们也在找我们一样，谁先找到无疑就有了先手优势。”灯莹说道。
　　话虽然这么说，但灯莹觉得邪灯她们其实已经知道自己的伪装身份了，只是碍于某些原因没有直接动手。
　　比如说京都不准动手的禁令，或者说邪灯也觉得现在还没到时间，她也在忍耐。
　　就在这时，那个百目鬼也斜眼看向了天妖阁的队伍，虽然她的目光只是一扫而过，但却在瞬间与灯莹对视了一下，灯莹就非常清楚了，她知道自己的真实身份。
　　“您和那位百目姬认识？”滑头鬼妖王突然向灯莹传音道，他一直在关注灯莹，在其他妖王出场以后也在关注其他妖王，敏锐地捕捉到百目和灯莹对视的一瞬间。
　　“不认识，最多只有一面之缘，您了解她吗？”灯莹反过来问道。
　　“不太了解，她是一个很神秘的妖怪，一年前突然出现在京都，她出现时就已经是一只妖王，并且组建了以女妖为主的千眼之家，而且进步神速，当时就打败了两个不服新势力崛起的妖王。”滑头鬼妖王说道。
　　他还有一点没说，去年实力还远不如他的百目姬，现在实力已经超过他了，哪怕依然是妖王，她的进步也是快得闻所未闻。
　　这点灯莹也看得出来，光是千眼之家的队伍明明人没到十万，妖气之龙却与天妖阁差不多就能看得出来，而且如果没有灯莹在队伍里，这妖气还要再少一截。
　　就在这时，一群人走上了城头，为首的是一位身穿金色龙袍的中年人，他旁边的人都穿着华美的紫色和服。
　　灯莹却没看着他，目光死死地盯着这群人里，唯一身穿黑色和服的女子。



第220章 天皇老子来了也保不了你

　　那女子长得无比华美，阴郁高冷的气质，与她的衣装风格相得益彰，站在贵人之中完全没有违和感。
　　即便是与自己原来的样貌有了一定的改变，灯莹还是一眼就认出她来，就是她，另外一个自己，邪灯。
　　此刻她也在看着自己，与灯莹对视着，灯莹知道她已经认出自己了，就算刚才还不知道，现在也肯定认出来了，就像灯莹也第一时间被她吸引了目光一样。
　　就和那位纨绔公子说的一样，她是一个像蛇一样的女人，通红的竖瞳，妖媚的脸蛋，水蛇腰，全身都散发着危险而又让人无法拒绝的诱惑。
　　不知道是偶然还是必然，邪灯和现在伪装后的灯莹长得还是很像，甚至几乎一模一样，如果两人站在一起，一定会被认为是姐妹的。
　　“灯莹！”红月和千机第一时间也看见了这个女子，以她们对灯莹的熟悉程度，邪灯怎么会认不出来，两女第一时间做出了战斗的准备。
　　邪灯看着灯莹，眼神里露出了笑意，她敢有恃无恐地来到面前，甚至不怕她召唤主人过来，就只有一个原因，此刻她旁边站着的人。
　　那位身穿金袍的中年男人，全身散发着堂皇正气，神情不怒自威，那一缕金光在昏黑暗淡的妖气笼罩下也显得如此显眼光亮。
　　那是集皇气，神力，国运为一体的气息，哪怕身前有百万妖怪，也均被这位男人的气势压了一头。
　　这并非是他实力有多强，事实上他的气息也只比楼下的妖王强一点，和百万妖怪汇聚的妖气想比还是差了很大一截。
　　但是，他的位格，却比在场的所有人都高，只要看着他就能感受到，他才是东瀛唯一的正统，他就是神的子嗣，什么是万世一系。
　　灯莹一直挺奇怪，既然这个世界人间地仙满地走，妖王不如狗，大名麾下强者如云，为何无论他们打得怎么头破血流，都会保持京都的独立与天皇的超然地位，是和前世一样，天皇只是一个象征首脑，无关紧要吗？
　　现在看见天皇后灯莹明白了，原来还真就有正统性，只有他站在皇宫上，才是神圣的天皇，其他人站在上面，哪怕再怎么强大，比这位中年男人还要强大，那也只是沐猴而冠，得位不正。
　　邪灯居然站到了天皇身边，也不知道她用什么手段蛊惑了皇族，她自信即使正宗来了，也不敢对她动手，这是大逆不道。
　　所以只要站在皇宫之上，她就利于不败之地，她看着灯莹的神情带着自信和嘲讽的微笑，灯莹能直接读懂她想说的话，小样，有种你上来啊？
　　灯莹也笑了，她相信邪灯肯定是了解她的，这笑容的意思是，崽种，站着别动，姐我这就上去揍死你丫的！
　　刚刚露出微笑，灯莹就开始结印了，这次就连邪灯的笑容都凝固在了嘴角，她千算万算估计也想不到，灯莹现在和她一样是黑灯模式，比疯狂灯莹也没怕过谁的。
　　还是那句话，天皇，是的，很厉害，东瀛的皇帝，但那关我灯莹什么事情？别妨碍我打我自己。
　　古有叶孤城和西门吹雪两大高手决战紫禁之巅，今日我灯莹也可以和邪灯决战平安宫之顶，借你家做决战场地是看在你家够大够宽敞。
　　滑头鬼妖王正与其他妖怪一起低头行礼，这是历次百鬼夜行一个不成文的惯例，它们会向天皇行礼，以表示自己并非是犯上作乱，所以游行最终会汇聚到平安宫前的广场。
　　但这时，他却突然感觉到一丝不对，刚才还与他融为一体，如臂使指的妖气突然就不太听话了，被硬生生的剥离开自己的身体。
　　“怎么回事？”滑头鬼妖王惊愕地叫道，这情况他以前从来没有遇到过，百鬼夜行期间一个队伍的妖气就是由首领控制的，绝对不可能抢夺控制权。
　　不对！有一个特例！滑头鬼妖王突然想起来，也不管是不是对天皇无礼了，直接回头向灯莹看过去。
　　如果说队伍里有一个压倒性强大的个体出现，那就有可能控制权易手，一定必须是压倒性的强大，也就是说，对方已经超越妖王的境界。
　　他的队伍里正好就有一个，灯莹，是货真价实的妖神，在位阶上就彻底地压过了他。
　　果然，滑头鬼妖王看见灯莹在快速地结印，随着她的动作，自家的妖气都在向她汇聚，她已经成为了天妖阁实质上的首领。
　　也有一些妖怪觉得不对劲，试图收回自己的妖力，但他们惊恐地发现办不到，自己的妖气已经不听自己控制了，全都向着灯莹汇聚过去。
　　那是当然，百鬼夜行本质上可是对敌用的类似妖阵一样的仪式，战斗中怎么可能允许小兵私自逃离。
　　而且他们的实力差灯莹太远了，就这群小妖哪里是已经掌控了全部妖气的灯莹的对手，在百鬼夜行结束前，它们都要被灯莹裹挟着战斗。
　　“大人！快停下，不要在平安京前战斗，这是大不敬！”滑头鬼妖王哀求道，这可不只是他一家的问题，是全体妖怪的事情了。
　　百鬼夜行时的妖怪势力确实是强，但朝廷真的没办法对付吗？只需要平日里把妖怪分批次驱逐出京都，或者以好处把它们分批利诱出去，就成不了气候了。
　　之所以朝廷留着他们在京都享福，还不是因为妖怪们老老实实按规矩生活，平日里按时交税，百鬼夜行对天皇效忠，甚至还有不少妖怪入朝为官的。
　　灯莹此举，会把妖怪整个群体积累的信誉都在一瞬间败光的，而且就算不怪罪整个妖族，他天妖阁也担不住责罚啊。
　　“怂什么？就没哪个大名把天皇当一回事，你们这些妖怪倒是怂了，看来是京城享福太多，都忘记山林的自由自在了，一点妖王的霸气也没有。”灯莹嫌弃道。
　　对此滑头鬼妖王只能苦笑了，说得简单，他一个人当然能逍遥自在天不怕地不怕，但他下面还有几万张嘴嗷嗷待哺呢，不然为什么说光脚的不怕穿鞋的？
　　“也罢，既然你们这么想跪着要饭，我也不好把你们的饭碗砸了，今夜，你们都做受害者吧！”



第221章 蛇吞龙

　　灯莹说完，突然天空中出现了十几条巨大的蛇首，金色的眼镜蛇张开巨口突然咬下，咬住了其他的妖龙，所有的妖怪都大吃一惊。
　　京都已经有多少年没有发生过袭击事件了，而且居然还在平安宫的广场上，在天皇座前，对着上百万百鬼夜行的妖怪出手，这是活得不耐烦了？
　　但偏偏灯莹就是出手了，而且还出手得异常果决，直接偷袭，所有妖怪都根本没想到会有袭击，一时间猝不及防，甚至呆立在原地。
　　那些带领百鬼夜行的妖王们，也是京都的和平日子待惯了，根本没有用百鬼夜行与人战斗的经验，或者说即使有过也遗忘在了大脑深处。
　　面对灯莹的突然袭击，看见巨大的蛇首，他们的第一反应居然不是控制妖气反击，而是在自己身边布下众多的防御，先保护自己。
　　“吼！！！”十几条妖龙发出凄厉的惨叫，即使没有主人控制，它们自己也能反击，这些妖龙已经有了一定的自我意识。
　　但是，缺乏控制的它们只会用最原始的方式，本能地用身体反缠住巨蛇，用爪子抓挠，龙口中喷吐着妖火烧灼着蛇身。
　　灯莹快速又结了几个印，妖怪们惊恐地发现，又有十几个蛇首从天空不知道哪里伸出来，一口咬在妖龙身上，这下双拳难敌四手，好汉不敌狼多了，平均每条妖龙都被四五只蛇首咬住，动弹不得。
　　直到这时，才有妖怪反应过来，使用妖术攻击咬住妖龙的巨蛇，但这点零星的攻击和挠痒痒也没什么区别。
　　只有那几个反应过来的妖王攻击强大，一击就能打爆一颗蛇首，攻击如排山倒海一般强大。
　　可惜已经晚了，他们首先就有不能在京都动手的顾忌，不敢出全力，然后也不齐心，此刻最好的办法应该是集中火力先把两三条妖龙救出来。
　　但妖王们各顾各的队伍，没有一个人会愿意去帮助其他组织，结果就是他们打爆一颗蛇首，马上旁边就会有另外一条咬上来。
　　“分！”灯莹最后一印，所有的蛇首用力一撕，在百万群妖目瞪口呆之下，硬生生把十几条妖龙五马分尸，妖龙凄厉的惨叫响彻京都。
　　嗯，以现在的情况，应该叫五蛇分尸才对，平均每一条妖龙都被硬生生咬成了五六段，大量污秽的血液撒下。
　　黑色的浓雾从裂口处喷发出来，这些是构成妖龙的浓厚妖气，随着龙身被撕裂喷发出来。
　　“不！”妖怪们发出了信仰幻灭的惨叫，他们亲眼看见百鬼夜行凝聚的妖龙在他们头顶被撕裂，传说中无敌的百鬼夜行，京都妖怪们的神话，就此终结，以最残酷的方式。
　　甚至那些巨大蛇首还在空中抢夺撕碎的龙肉，它们互相扯着已经断裂的龙首，把龙肉撕成更小快吞咽下去，一块都没有落下。
　　其实百鬼夜行的妖龙确实没那么简单就能干掉，但是灯莹取巧了，她其实已经先行抢夺了天妖阁的妖气，现在她已经是坐拥十万妖怪力量的百鬼夜行领头者，论起力量，她与妖龙平级。
　　然后，她以有备打无备，以秘术偷袭，趁着妖王没准备过来就重创妖龙，她使用的是吞噬秘法，可以把妖气全部吞下为自己所用。
　　如果是平时的青行灯，吞噬这么多妖气早就爆体而亡了，除非有正宗在身边帮忙梳理灵力，分流储存。
　　但现在的灯莹可不一样，神兽级的妖核完全可以容纳这么庞大的妖气，毕竟这可是能孕育世界的千首巨蛇。
　　“是她！就是那个女人，是她把妖气全部夺走了！快杀了她！”这时，千眼之家的队伍前面，那个百目姬指向灯莹高声叫道。
　　邪灯第一个提醒她，把还在震惊中的百目姬叫醒，然后她运起了自己的两只妖瞳，双目中闪耀着妖异的红蓝色螺旋光纹。
　　在她的灵视下，这么庞大的妖气根本无法隐藏，她清楚地看见庞大的妖力被几十条蛇首分食以后，流入了灯莹的体内。
　　“哇！灯莹，你疯了？邪灯才是我们的目标啊，你这样会与百万妖怪为敌的！”红月慌忙提醒灯莹，不过她也知道已经晚了，灯莹不仅做了，还让人看见叫出来了，想低调都不行。
　　所以红月其实是传音提醒灯莹的，她自己依然躲在妖怪里面，和其他妖怪一样装出一副震惊的模样，红月在这种时候总是有一点小聪明的。
　　“没事，一群乌合之众而已，妖怪向来是谁拳头大谁做老大，都被我吃完了妖力，还能嚣张吗？”灯莹笑了。
　　一瞬间，她身上百万妖怪的妖气爆发出来，周围的普通妖怪没有任何反抗能力，瞬间就被压倒在地上，感觉自己气都喘不过来，瑟瑟发抖。
　　这是高位阶的神明对于低位妖怪天生的压制，也是他们本能的自我保护，根本兴不起一丝反抗的欲望，本能告诉他们，千万不要作死，不要去挑战神。
　　尤其是现在他们体内的妖力已经被抽干，想打也打不了，百万妖魔的妖气被灯莹一个人吞食，虽然不说完全吸收，但也是货真价实的百万妖气，足以把普通妖怪，甚至强一点的大妖吓破胆。
　　只有妖王还在勉力支撑，但他们也不敢轻举妄动，这一群老东西都是活成精了的，才不会因为百目姬的一席话就冲动上去。
　　在他们看来，被夺走妖气大不了修养一段时间，又不是重伤，要是上去做出头鸟被灯莹秒杀，那才是亏大了，甚至有些妖王开始寻找逃跑路线了。
　　刚才灯莹现出的蛇首还有些虚幻，填充满妖气以后已经完全化为实体，一千颗硕大的脑袋高悬天空，两千竖瞳全部死死地盯住邪灯。
　　蛇颈已经扁平张开，上面有着奇异的花纹，蛇信子一下下突出，发出“嘶！嘶！”的声音，这是蛇类的挑衅，邀战。
　　这次轮到邪灯郁闷了，京都不能出手的制约同样对她有效，灯莹能完全无视禁令打闹，她可不行啊。
　　她好不容易才混进平安宫内，如果跑上去和灯莹大打一架，无论输赢她都待不下去了。



第222章 开脱

　　最让邪灯气的是，灯莹还抢了她的计划，本来汇聚百万妖力的人，应该是她才对！
　　“怎么？百鬼夜行妖力被我抢了，很不爽是吗？”这时，灯莹的笑声从空中传来，是用蛇首说的，灯莹就是想试试看这条蛇本体说话会怎么样。
　　邪灯没有露出丝毫意外的神色，她相信灯莹会知道，怎么知道的她就不懂了，她也不说话，反正木已成舟，打嘴皮子仗也改变不了什么。
　　灯莹其实也是猜的，邪灯如果知道了她的伪装身份却没有动手，很可能是因为时机不对，而这时还要忍，就只有可能再等百鬼夜行了。
　　灯莹知道邪灯在收集巨大的能量，虽然不知道她收集这么多能量想干什么，但反正是越多越好，不仅要从各地收集，还要献祭京都，那么，百鬼夜行的妖力她也肯定不会放过的。
　　虽然不知道邪灯计划怎么把百鬼夜行的妖力抢到手，但反正自己先下手为强，抢过来再说。
　　就算邪灯不需要，那也没关系，反正都要打一架的，先把能掌握的都握在手里，力量总是不嫌多的，何况百万级别的妖气，已经是举足轻重的力量了。
　　这其实也是邪灯最郁闷又最气愤的地方，其实她也是想用和灯莹一样的方法谋夺妖气，甚至连印都一样，就是同一个秘法，被灯莹捷足先登了。
　　“阁下是何人，到我京城所谓何事？如果是客，朕扫榻相迎，请进宫一叙如何？”这时，天皇终于开口了。
　　不得不说天皇心理承受能力真的很不错，哪怕遇到如此突变的事情，也依然处惊不乱，声音平稳而自带威严，不卑不亢，比旁边那些没见过大世面的贵人们好多了，他们腿都被灯莹吓软了。
　　其实天皇也是很震惊的，他亲眼看着这条神级的大蛇突然降临平安宫广场，一瞬间就击败了百万妖怪组成的百鬼夜行，这么可怕的气息与强大的实力他平生罕见，甚至比他见过的大多数神明都要强。
　　作为天皇，他是见过很多神明的，甚至他的祖先，历代天皇们，也大多数都成神了，但是这些普通神明，气息都差眼前这条大蛇太多了。
　　所以，他的用词异常客气，哪怕对面明摆着已经违反京都禁令，出手袭击妖怪队伍，他也只问对方是否是客，言下之意是有事可以好好商量。
　　作为天皇他可很少和妖这么客气地说话，完全把对方当作与自己对等，甚至隐约高上一层的存在，而内心中，他也在暗自嘀咕，从哪跑出这么强一条巨蛇，她这千首遮天的形象如此震撼，绝对不是籍籍无名之辈，可为什么自己一点印象也没有？
　　“这不关你事，识相的赶紧让开！”灯莹叫道，几颗蛇首同时张开血盆大口，向着平安宫的茶楼上咬去。
　　一众贵人顿时吓得连滚带爬地逃跑，几乎是慌不择路，只有那些忠心耿耿的宫廷守卫奋不顾身地挡在了天皇面前。
　　他们都是高手，能成为天皇的近卫，在其他地方也能称之为剑豪，轻松某得一官半职，但面对来势汹汹的巨蛇，他们也显得渺小而微不足道，简直就像螳臂当车一样。
　　滑头鬼妖王呆滞地看着这一切，看见灯莹居然真的敢向天皇出手时，他吓得肝胆俱裂，但就在这时，灯莹突然向他传音:“来吧，是你撇清关系的时候，去证明你的清白与忠诚吧。”
　　滑头鬼妖王一瞬间就明白了，妖王就没有一个蠢的，滑头鬼更是以聪明著称的妖怪，他明白了灯莹的意识，一咬牙，向着城头冲了过去。
　　“住手！京都内禁止撒野！”滑头鬼妖王全力出手，声势浩大正气凛然，他拔出一把没有刀锷的长刀，用力劈在一颗蛇首上。
　　滑头鬼妖王没有任何一点手下留情，他知道灯莹也不需要自己手下留情，甚至他对自己也够狠的，不留防御，拼命一般砍上去，要的就是奋不顾身，撇清关系！
　　妖王全力出手还是很强大的，一颗巨蛇的脑袋被当场斩断落下，但下一刻滑头鬼妖王就被旁边一颗蛇首一甩，用力撞了出去。
　　“啪！”滑头鬼妖王被瞬间打飞出去，重重摔到了广场的一角，尘土飞扬，他顺势就躺到地上不动了，达成目标受点轻伤，可以有交代了。
　　“啊！？”刚才看见滑头鬼妖王出手的那些京都贵人才松了一口气，就看见这么强大的妖王被瞬间打飞，顿时刚放下的心又悬了起来。
　　除了滑头鬼妖王以外，还有一个妖王出手了，就是千眼之家的百目姬，不过她目的并不是撇清关系，而是急于保护城楼上的邪灯。
　　她拉开胸口的和服，在胸部上方靠近颈部之处，一颗新的眼睛睁开，那是一颗碧绿的眼睛，如绿宝石一样晶莹剔透。
　　那颗祖母绿的眼睛看着一颗硕大的蛇首，瞬间定住了它，灯莹感觉那颗蛇首仿佛陷入了水泥之中寸步难行。
　　她的瞳术确实非常奇妙，让灯莹也有些惊讶，但也只是定住了一颗蛇首而已
　　趁着两位妖王拖延了灯莹的短短一点时间，那些皇室守卫也出手了，他们手执长戟，同时对着撞过来的蛇首挥砍，剑气纵横。
　　他们能用长戟斩出剑气，而且威力与他们拿武士刀几乎没有区别了，但只在巨蛇金黑色的鳞片上留下了几道很深的剑痕，并没能像滑头鬼妖王那样斩下蛇首。
　　这也是当然的，毕竟滑头鬼妖王比他们更强一些，而且滑头鬼妖王是全力出手，他们还有所保留。
　　“轰！”四颗蛇首同时撞在城楼上，皇宫发出了璀璨的金光形成一道外壁，这是守护皇城的结界。
　　但是，随着一声巨响，结界被巨大的蛇首瞬间撞碎了，那些维持结界的阴阳师更是集体喷出一口鲜血，被隔空传来的巨力撞飞出去。
　　现在，就只剩下依然站在城楼上的天皇了，灯莹的目标不是他，而是躲在后面的邪灯了，而邪灯很狡猾地一转身，就像旁边那些贵人一样，躲到了天皇身后。



第223章 遮天掌

　　灯莹虽然并不把天皇当回事，但他与自己无冤无仇，自然不会去主动伤害他，于是把四颗蛇首分成两路，绕到后面去，试图咬死邪灯。
　　但这时，天皇却出手了，灯莹感受到皇城爆发出了一股恐怖的力量，充满了堂皇正大的威严，这股力量灌输到了天皇的身上，一瞬间他的气息水涨船高。
　　天皇主动出手了，他双手向两边推去，手未动灯莹就感觉一股庄重而肃穆的神威压在了身上，即使自己现在有百万级的妖气，也感觉身体一滞。
　　灯莹也有些无奈，这毕竟是对方的主场，平安宫被历代天皇经营了无数个朝代，这里每一寸土地每一块砖都被加持过无数次，天皇在这里可以引动最强的力量。
　　不仅如此，这里还是京都灵脉的最中心，他可以直接调动地脉之力，庞大的城市大阵也给了他无穷的力量，但这些都还不算天皇最大的底牌。
　　他是天照大神的正统子嗣，皇室为了保持血统纯净经常选择族内通婚，他们因此能无隔阂地接受并使用天照的神力。
　　从皇宫中传出的力量便是天照神力，这是货真价实的主神之力，远强于妖气，如果不是灯莹的位格也是神兽，她甚至被压制得更惨。
　　“遮天掌！”天皇一推顿时风起云涌，站在广场上就如飓风过境一般，没想到这位天皇居然还是修行武道的，而且他武道造诣不低啊，被称之为大师都可以。
　　当然境界还不是最重要的，重要的还是这一击的力量，已经强过任何境界了，就仿佛山崩海啸一般，在灯莹视角里更是天都一暗，皎洁的月光瞬间消失不见，仿佛这遮天掌真的把天都给遮蔽了一般。
　　“啪！”首先是轻轻的一声响，仿佛只是拍了一下手，接着突然就是排山倒海的大爆发，试图绕过天皇的四颗蛇首全都瞬间炸开，黑血都被掌风给排了出去。
　　那些聚集在广场上的妖怪们猝不及防，被集体拍飞出去，那些弱小的免费体验了一把做风筝的感觉，体型巨大或者实力够强的也被推着不由自主地后退了十几步。
　　皇宫前的广场一下子就清空了好多，接着远处广场入口处的两座阁楼亮起了金色的保护光罩，下一秒刚刚亮起的光罩就爆了。
　　“轰！”两座精美的阁楼仿佛是被大锤横着击中一样，从中间断裂，上半部分彻底变形散架，飞出远远的，碎木碎砖撒得满地都是。
　　原本这两座阁楼也是用于守卫广场而建起来的，没想到却被自己的主人掌风波及而倒塌，也算死得冤枉了。
　　如果不是广场空旷无物而且正对皇宫的玄武大道上也是一片坦途，说不定这一掌下去一片街区就没了，灯莹只见过正宗的拳头有这样的威力。
　　那些妖怪勉强停下自己的身体以后，只感觉血气上涌好不难受，根本压不住，张开嘴巴一口老血就喷了出来。
　　他们不禁苦笑，早知道就别死要面子硬撑了，和那些小妖一样老老实实被打飞可能还好一点。
　　不过对妖怪来说，这点伤还不算重，聪明的直接就躺下，和滑头鬼妖王一样开始装死了。
　　只剩下灯莹依然站在宫门前，她正面承受了遮天掌的掌力，而且安然无恙，甚至一步都没有退，对于现在的灯莹来说，她神兽的位格也不是那么怕天照神力。
　　灯莹身边一道虚幻的蛇身展开，刚才就是巨蛇的身体缠绕住她的身体，硬生生挡下这一记遮天掌，而且，刚刚被打爆的那些蛇首又长出来了。
　　灯莹发现这千首大蛇实在太好用了，身体硕大，鳞片坚不可摧，只需要动一动身体，就是最强的武器，而且只要还有庞大的妖力，蛇首就能无限再生。
　　天皇虽然表情没什么变化，但内心也感到棘手，他全力一击，本来想着就算不能重伤灯莹，也要至少把她给逼退，这样才有谈判的余地。
　　但灯莹却一步也没有后退，这就让他难办了，就在他犹豫之时，灯莹突然身体一滞，很明显的一阵僵硬。
　　灯莹的蛇首其实一直有一条盯着百目姬那边，她是邪灯的重要盟友之一，必须时刻警惕。
　　但没想到她出手这么诡异，就在灯莹刚刚接下天皇的一掌时，百目姬突然张开了嘴巴，就连那张漂亮的樱桃小口中，也是一只大大的眼珠子。
　　这一幕太过惊悚，百目姬本来还算是漂亮的容貌，瞬间变成了不可名状的恐怖，那颗口中之目看向灯莹，瞳孔里是一直旋转着的漩涡。
　　灯莹和她对视之时，目光就被吸引拉不开了，灵魂仿佛要被吸进去一般，这时她警醒，糟糕了，是幻术！
　　使用千首大蛇的妖核毕竟没经验，以为这么强大就已经天下无敌了，忘了还有幻术这种以弱胜强的玩意，而且还是最棘手的瞳术类幻术。
　　虽然灯莹在解幻术之上也有一手，但只需要能定住她一瞬间，就足够影响胜负了。
　　一阵强烈的危机感从背后传来，强烈的冷意自后心处激发，一个黑影出现在了灯莹的背后。
　　“灯莹，抱歉了，不过抓住你就能握住正宗的把柄。”千机的声音传来，与平时灯莹熟悉的毫无波澜的声调相比，这个千机的音调里多了一丝仇恨。
　　她手持一根细针朝灯莹后心刺去，这根细针是特殊炼制的，轻松就刺破了灯莹的护体屏障与本来固若金汤的蛇鳞。
　　面对百目姬与仇恨千机天衣无缝的突然袭击，灯莹猝不及防，眼看那根针就要刺入灯莹后心之时，一道明亮的刀光闪过。
　　又一位千机出现在灯莹身边，她一刀就把仇恨千机的手给切了下来，这把取自剑冢最后阿修罗傀儡手中的六把名刃之一的武士刀削铁如泥，竟把仇恨千机手臂里隐藏的一堆武器也一并如削豆腐一样切断了。
　　仇恨千机既没有感觉到惊讶，也没有痛叫，她只是高速后退了十几步，熟练的一拍肩膀，断臂脱落下来，她又拿出了一条新的手臂接上。
　　“我就知道，跟踪我的果然是你，我的本体，不对，叛逆的分身。”



第224章 分开的战场

　　对于千机来说，本就没有谁是本体之说，她们两个都只是分身，真正的本体只有佐和山城那一个。
　　“我听说，你想颠覆织田大人的政权，迫害那个老家伙，现在又和邪灯勾结在一起，你想干什么？”千机问道，老家伙自然指的是她父亲。
　　“呵呵，我想干什么你不是最清楚的嘛，是你亲手赋予了我职责，向正宗复仇，向一切复仇，灯莹只是给了我这个机会而已。”邪恶的千机恶狠狠地说道。
　　比起千机，她的语调里一直有一种咬牙切齿的感觉，那是化不开的仇恨，而且除了仇恨，千机当初还把很多负面情绪交给了她这个分身。
　　现在这个仇恨千机，几乎就是个反社会人格，看什么都不顺眼，另外，她把邪灯也直接称之为灯莹，也是，她们之间肯定不会互称邪灯和仇恨千机的。
　　“当初我不该放你出去的，我做错了，现在，我要把你收回来。”千机说着，她突然背后又伸出四只手，一共六只手，每只手上，都抓着一把武士刀。
　　这就是当初阿修罗傀儡六只手上拿着的六把名刃，这可是最顶级的名刃，已经接近仙器的武器，而千机直接拿了六把。
　　“名刃，六把名刃，你向自己的仇人摇尾乞怜，得到的就是这点赏赐吗？”仇恨千机嘲笑道。
　　但千机无动于衷，她已经把仇恨割给了对面，她甚至感觉不到恨，无论仇恨的千机说什么，她都无动于衷。
　　千机只是举起六把名刃指向对面:“来吧，我今日就斩杀你！”
　　“别以为就你得到了！”仇恨千机也从袖口拔出了一把武士刀，这把武士刀比六把名刃闪耀着更加恢宏的灵光。
　　“神器。”灯莹一邹眉头，她当然知道邪灯在京都和各地运营了这么久不会一无所获，没想到还能给仇恨千机分一把神器。
　　有几种可能，第一就是邪灯自己很自信自己力量足够强大，觉得不依靠神器也能和正宗对抗，所以把神器给了千机，毕竟这是一把武士刀，比起灯莹，千机更会用刀。
　　第二就是，邪灯自己有足够强大的神器，所以把这把武士刀让给了仇恨千机，当然也有可能是仇恨千机自己找到的刀，灯莹觉得有多出来的可能性更大。
　　另外千机互相对峙着，一步步走远，每走一步，她们两个的气势都在攀升，只不过千机散发出来的是阿修罗的气息，而另外一个她散发出来的是一种无尽的恨意。
　　她已经如那些冤魂厉鬼一样，把恨意换作了自己的原动力，心中的憎恨熊熊燃烧，化作更强大的力量为主人去复仇。
　　双方都不是原来千机的纯正灵力了，现在两只千机先在比拼气机，双方在无形中互相试探，谁先露出破绽可能就瞬间败了。
　　而另外一边，天皇在城楼上看着灯莹，没有继续出手，从刚才那一次交手中，他不仅明白了灯莹非常难缠，而且也清楚，她的目标不是自己，而是身后的什么人。
　　同时，突然对灯莹出手的那两个人，也让他打消了继续追击灯莹的念头，这两个女孩并不是想帮他，不然早就出手了。
　　她们趁着灯莹挡下遮天掌之后出手偷袭，而且直接下了死手，说明他们和灯莹早就有仇了，看准这个时机出手而已。
　　堂堂天皇可不想被人当成棋子来利用，他果断停手静观其变。
　　这时，百目姬跨前一步，即使是灯莹拥有如此可怕的力量，她也打算硬碰硬试试看，毕竟她还有许多底牌没有用呢，光是眼睛她就有几千只。
　　“你的对手是我。”红月站了出来，挡在百目姬面前。
　　“你可以吗？她可不好对付，瞳术很诡异，而且即使在妖王里，她都可以算非常强的，你现在又不能现出真身。”灯莹传音提醒道。
　　虽然说灯莹不把皇权看在眼里，但她还是很清醒的，现在敢大闹是因为她们做了伪装，事后算不到主人的头上，但如果使用自己的力量那就不好说了。
　　这个世界的神秘力量还是很强的，比如说占卜术，留下自己的力量痕迹很有可能会被人溯源，最后追到主人头上。
　　如果说红月能用自己原来的力量，那灯莹不会有任何不放心的，月光状态下的红月近乎不死不灭，哪怕是暴走了，大不了无差别破坏呗，现在就不好说了。
　　“还行吧，百目姬我还是不怕的，但我担心其他人，我们一路上还见过不少邪灯的手下吧，雪女，礼奈，还有你说的那个持镜人，她们都没有出来呢。”红月说道。
　　“确实棘手，我会注意的，你自己小心点，如果邪灯还有帮手就全部吸引到我这边，我来对付。”灯莹说道，现在三女中她最强，能者多劳嘛。
　　“话说你知道棘手怎么还不快点召唤主人出来？上去把邪灯抓下来不就行了嘛？”红月问道。
　　“现在不行，主人太讲规矩了，他绝对不会攻击皇城的，只要邪灯就躲在皇宫里，他就不会动手，甚至不会允许我们动手，所以邪灯才会肆无忌惮。”灯莹无奈地说道。
　　“好的我明白了，那么剩下就拜托你了，下面的人我会想办法拖住的。”红月说着，手里多了一把三叉戟，她挥舞着长戟走向百目姬。
　　而在此时，城墙之上，邪灯也开口说道:“陛下，您贵为天皇，金玉之身，不该以身犯险，不如起驾回宫如何？”
　　天皇回头深深地看了邪灯一眼，又看了看城外和她长得一模一样的灯莹，“原来，她是来找你的。”
　　“我的家事自然会解决干净，不会劳烦陛下担心，还请陛下回寝宫稍事休息。”邪灯虽然很客气，但对天皇却没有恭敬可言，甚至有点不由分说的意味。
　　“是啊是啊，灯姑娘说的对，陛下龙体要紧，君子不立于危墙之下啊！”后面一大堆官员贵人劝说道。
　　“好吧，事后希望你给朕一个解释。”天皇看了邪灯一眼。
　　但她根本没有回答，只是低头说道:“恭送陛下回宫。”
　　天皇在侍卫和贵族的簇拥下向深宫走去，现在城楼上只剩下邪灯了。



第225章 开打

　　“怎么？不躲到皇室的后面去了？我还以为你会一直不敢出来面对我呢。”灯莹冷冷地问道，事情还是向她不希望的一个发展走了。
　　天皇知道邪灯，至少是知道她的一部分情况，邪灯并不是混进平安宫的，她和天皇是同盟，至少也是利益关系。
　　“怎么会？我只是要拖延足够的时间而已，现在时机已经成熟了，连你这个整天挂在主人手里的小灯笼都敢一个人出来了，我怎么不敢？”邪灯露出了娇媚而嘲讽的微笑。
　　“真敢？不怕我现在叫主人？”灯莹威胁道，邪灯的脸色一僵，看来她还是有点忌惮正宗的，但很快她也恢复了妩媚的微笑。
　　“你不会的，我了解你就像了解我自己，也了解主人，他来了也不会打皇宫的，不仅不会打，甚至也不允许你打。”邪灯说道，她的猜想和灯莹几乎一模一样。
　　“你说的没错，可是，如果你出来那就不一样了。”灯莹看着邪灯，盘算着怎么把她给打出平安宫。
　　“有种就别提主人，我们来单挑，你来京都就是为了来和我对决的吧？”邪灯用话挤兑着灯莹。
　　“是为了阻止你的阴谋而来，恕我直言，现在的你真想和我斗？哪怕你有了八岐大蛇的力量。”灯莹笑道。
　　邪灯一愣，这个她是真没有想到:“你还真是知道了挺多啊，连我用了什么妖核都懂了，不过也就如此了，我可不怕你，看好了。”
　　说完，灯莹察觉到，整个平安宫都亮起了金光，刚才天皇出手时的那股气息又涌现了出来，并且向着邪灯的身体涌入。
　　她怎么做到的！？灯莹这次也感受到和刚才邪灯一样的惊讶了，邪灯居然能调动皇城的禁制，这怎么可能？
　　天皇怎么会允许她有皇城禁制的控制权，这不是把自己家门打开引豺狼进来吗？！
　　而且邪灯又是怎么兼容皇族的力量的，她又不是天皇的亲戚。
　　“首先，是皇城禁制的力量！”邪灯出手了，她身后浮现出一条硕大的黑色巨蛇，长有八颗狰狞的脑袋，这就是东瀛传说中最顶级的魔物，八岐大蛇。
　　“然后，这是京都大阵的力量！”随着海量的能量涌入，邪灯身后的八岐大蛇虚影变得越来越真实。
　　“最后，是地脉之力！”邪灯喊道，八张血盆大口同时张开，金木水火土毒风雷，八种不同属性的吐息向着灯莹轰来。
　　“这是？”灯莹看着很有既视感，同时十几条蛇首同时降下来环抱住她，保护她不被吐息淹没。
　　邪灯可不是随便吐八口，这八种吐息都是有属性加成和配合，风助火势，土中生木，冻水成冰，八种强大的吐息轰在蛇首所构成的防御上。
　　在剧烈的爆炸和吐息中，居于蛇首保护内的灯莹安然无恙，她甚至还在思考这攻击的既视感。
　　这和她融合五条巨龙，变成五帝龙的思维很像，也是能同时喷吐不同种类的龙息，看来邪灯有和她一样的想法，只不过用在了自己身上。
　　这些都不是八岐大蛇原本的吐息，而是邪灯以其他方式学来的能力，比如吞噬了其他妖怪的妖丹，亦或者是用八岐大蛇的妖核状态自己学成的。
　　剧烈的爆炸结束以后，包裹灯莹的蛇首张开，灯莹毫发无伤，而蛇首被打爆了几个，不过这无关紧要，在无限妖力的支持下，很快就能长好。
　　这时满广场的妖怪都在瑟瑟发抖地看着她们两个人的对峙，从哪里冒出两条如此相像的蛇妖，又打在了一起，实在太可怕了，无论是哪个灯莹，力量都远远超出了他们的理解。
　　这些妖怪都退得远远的，不愿意被攻击波及，但他们谁也没有离开广场，都只是挤到边缘甚至爬上楼去，他们想要见证这场世纪对决，皇城PK。
　　这样的高手大战，哪怕是旁观也是能学到一点东西的，百鬼夜行估计是莫得，但也不能空手而归啊。
　　“来吧！”灯莹知道邪灯是不可能出来的，只能上去和她打了，说完一越而起，冲上城楼。
　　与此同时，楼下也动手了，就在刚才邪灯攻击灯莹时，剧烈爆炸的冲击让两只千机都气势出现了一丝破绽，她们两个同时本能地抓住这个机会，瞬间消失在原地。
　　“铛！”两只千机又同时出现在中间，六把名刃与神刀砍在一起，接着快速对了几十刀，星火四溅。
　　邪恶千机即使只持有一把刀，她的手速也把神刀舞得密不透风，不停地挡下六刃的连环刀，同时两个人一沾即走，一边打一边快速变换着自己的方位。
　　眼看灯莹冲向邪灯，百目姬手心中又睁开两只眼睛，盯向灯莹，但随即映入眼帘的是一层化不开的红雾。
　　伴随着红雾而来的，是红月，她身上冒出无数红雾，把周围一带都遮蔽了，甚至连她自己的身形都遮蔽了。
　　攻击类瞳术的释放前提是自己能看见敌人，或者说看见攻击点位，所以遮蔽视线往往是对抗瞳术的第一选择。
　　但是，瞳术使用者当然也知道自己的弱点，敌人会遮蔽视野，他们就会看破虚妄，侦查一直都是瞳术的强项。
　　百目姬脸颊上又睁开了两双眼睛，左右各一对银色的眼睛，瞬间看破了红雾，她左右快速扫射，突然锁定了一处。
　　“在这里！”银色眼睛射出了四道银色光芒，直射入红雾中，把雾气切开了，但切开的红雾中什么也没有。
　　没有打中的实感，百目姬发现，在自己刚才攻击发出的那一瞬间，红月就已极快的速度躲开了，快到自己几只眼睛都跟不上。
　　“吃我一戟！”突然一声大叫喊出，百目姬下意识地向那个方向看过去，但下一刻一把三叉戟从相反的方向刺出，朝她的脑后刺去。
　　这就是夜叉的天赋能力，环绕周身的雾气，极快的飞行速度，还有招牌式的武器三叉戟，这也是红月比较趁手的武器。
　　就在红月即将得手之时，百目姬脑后居然也睁开了一只眼睛，就在三叉戟的前面，轻轻一眨眼，三叉戟居然瞬间断成了数十截。



第226章 千首之蛇VS八岐大蛇

　　红月也没办法，这把不是她惯用的武器，而是用夜叉的灵力变出来的，相当于种族自带的武器，她又没时间打磨，自然强度不够。
　　但灵力炼制有它的好处，那就是不怕断，红月快速飞离，再度袭来时手上已经又多了一杆三叉戟。
　　红月就这样绕着百目姬开始高速游斗，她的速度之快，甚至能在一秒之内从十几个不同的方向发起袭击，而且弥漫的红雾让人根本看不清她移动的方向。
　　在荒妖斋里，红月是最擅长空战的妖怪，也是纯飞行速度最快的，她身化月光时能一边保持高速飞行一边攻击，月光就是致命的武器。
　　现在夜叉的速度虽然快，但论攻击力还远不如她的本体呢。
　　百目姬明显不擅长近战，被红月一番高速攻击打得手忙脚乱，衣服都被割开了好几处，幸好她瞳术能一直锁定红月的轨迹。
　　见自己本来想去支援姐姐大人的，没想到被一个不知道哪里杀出来的程咬金给挡住了，百目姬气得一咬牙，直接把和服一脱，身上一件衣服也没有了。
　　“喂！有话好好说，干嘛脱衣服！？”红月都被她这举动吓了一跳，百目姬那曼妙的身材被她一览无遗，这身体还真是不错啊，红月甚至咽了一下口水。
　　即使这是战斗必须的，百目姬依然有些羞涩脸红，还好这里红雾弥漫，哪怕自己脱光了，身体还不至于被外人看去，就是眼前这个女孩眼神为何这么有侵略性？
　　不过她很快也就会看不下去了，百目姬曾经见过很多敌人都用这种贪婪而又侵略的眼神看着自己，当自己在战斗中突然脱下衣服之时。
　　但接下来他们的表情都会变得惊恐，恶心，无一例外，而且这些敌人最终都死了，死在自己的眼睛下面，很快眼前这位也不例外。
　　下一刻，果然红月的眼神变得惊悚，只见百目姬浑身上下都睁开了一只只眼睛，密密麻麻，无数的眼睛还在上下左右无规律的乱瞪，刚才还算美丽的身体，瞬间变得恐怖而恶心。
　　外人看不见红雾里面的景夏，只能听见内部传来的轰鸣，看见红雾不停翻腾，还有时不时射出的眼光。
　　当然，妖怪们并没有把注意力放在红月身上，也没去看两只千机你来我往的刀战上，而是看着城头，那里的战斗最震撼人心。
　　只见两条多首巨蛇盘踞在皇城之上，她们爬行在这座如同巨墙一般的皇宫之上，相互缠绕撕咬着对方，时不时还会吐出各种妖术攻击对方。
　　她们利用皇宫中凸出的塔楼与天台，攀附在平安宫上，身体只要轻轻一碰，都是一阵剧烈撞击，妖术对轰更是引起了一轮一轮的大爆炸。
　　所有人都在担心，如果不是平安宫被历代天皇加持过无数次，绝对挡不住这两条怪物的战斗，光是余波都足够让这座辉煌的宫殿倒塌了。
　　平安宫里住有无数的官员，贵人，皇室成员，乃至天皇的后宫们，平日里不可一世的他们都躲在皇宫内瑟瑟发抖，有些甚至躲到了床下，抱头蹲防。
　　即使是那些精锐的皇家守卫，还有朝廷的阴阳师们，也脸色纯白，外面那两只的强大，已经超出他们的理解范围了。
　　每一次碰撞与爆炸，都会传来震耳欲聋的声响，引起一轮一轮的剧烈震动，但最可怕的还是两个妖怪的气势，离得太近了，光是一条就足以压得他们喘不过气来。
　　现在还有两条，而且还在拼命战斗，每次气息碰撞的余波都会把他们震得心胆俱裂，有些胆小的宫女后宫，甚至都被吓得失禁了，橙黄的水染湿了华裙。
　　其中有一个很漂亮也很英姿飒爽的女子，她在一众女眷中都显得鹤立鸡群，气质超然，即使外面不断传来灯莹和邪灯战斗的余波，她也显得镇定自若。
　　她嫌弃地看了一眼自己那些不成器的姐妹，跨步向阳台走去。
　　“姬命，你要去哪？”一个声音传来，女子回头看过去，正是刚刚退回内宫的天皇在向她说话。
　　“当然是去为父皇铲除入侵的敌人了。”被称作姬命的女子居然叫天皇为父皇。
　　“你有此心意我很欣慰，不过那条蛇妖不是你能对付的。”天皇说道，这个女儿已经是他最满意的公主了，比起其他那些花瓶公主，她聪明伶俐，勤劳能干。
　　“没事，有姐姐大人与那妖魔战斗，定能取胜，我也只是去助姐姐大人一臂之力罢了。”姬命说着，向外面走去。
　　“等等，我劝你不要和你口中那位姐姐大人离得太近，那条蛇妖与她如此相似，这次又是冲着她来的，说没有关系朕肯定是不信的。”天皇说道。
　　“我知道，而且，我早就见过她了，她根本不是蛇妖，而且您也不必在意不是吗？最重要的是，姐姐大人能实现父皇的愿望。”姬命一边说着，一边已经走出了皇宫大殿。
　　天皇只能苦笑，女儿什么都好，就是女生外向，长大了都不好管了，整天围着那个神秘女子转，还叫她姐姐大人，这个女子连自己都看不透。
　　希望那个女子说话算话，真有这个能力，他已经把宝都压在她身上了。
　　这时，姬命走出了天台，看见上面的战斗已经呈白热化了，两个灯莹势不两立，她们现在已经在字面意思上打成一团了，两条蛇纠缠在一起分不清彼此，互相撕咬着。
　　从场面上来看，似乎千首大蛇要更有优势，其他不说，光是它头多就是一个巨大的优势，相比于只有八个头的八岐大蛇，灯莹可以头多气氛头少。
　　但在硬实力上，她们两个其实是差不多的，八岐大蛇，那是东瀛最顶级的妖怪，传说中东瀛的武神须佐之男要先用美酒将其灌醉，再用神器天羽羽斩，将其八颗头颅都砍下来，才能将其斩杀。
　　而须佐之男，是东瀛的武神，主神天照的弟弟，纯论武力他比姐姐天照还强，斩杀八岐大蛇的事迹发生在他打闹高天原后被驱逐下界发生的。
　　也就是说，那时候的武神须佐之男甚至正面还打不过八岐大蛇，需要用计才能杀死，这可是真正大神级别的妖怪。



第227章 血祭发动

　　灯莹所选择的千首大蛇，虽然也是传说中神明的坐骑，但却并不是那条印度传说中的阿南塔，只是阿南塔的一条同族而已，即使有如此庞大的妖气，也远不能和三相神毗湿奴的坐骑相比。
　　所以灯莹越打越觉得不对劲，她咬邪灯化身的八岐大蛇，咬不动她的蛇鳞，只能咬伤一点小口子，注入的毒液也没有见什么效果。
　　但是八岐大蛇每咬一口，都能直接咬断一颗脑袋，如果不是灯莹的头多，轮番上阵，恐怕身体都要被她咬断了，现在灯莹就是凭借庞大的妖力进行再生。
　　这家伙，该不会拿到的是真货吧？灯莹不禁怀疑，邪灯并不是和她一样找了一颗八岐大蛇同族的核心，灯莹怀疑她用的就是真正的八岐大蛇核心。
　　而且八岐大蛇的毒液也同样很霸道，邪灯每次咬伤灯莹，灯莹都会感觉到蛇毒侵蚀自己的身体，而且每次在成分上都会有变化，灯莹只能凭知识快速施法分解。
　　两条巨蛇的缠斗中不断有毒液和妖血撒下，滴落到皇宫上立刻腾起一片腥臭的黑烟，毒血与毒液就像落到烧红的铁板上一样快速沸腾着，冒出无数气泡。
　　这些蒸腾的气体也带有剧毒，而且毒血毒液也在不停腐蚀京都的大阵，双方还在快速施展妖术互相攻击。
　　有了如此海量的妖力与强大的身体，灯莹可以释放许多她以前用不出来的禁咒级法术，以前或是发力不够，或者是她的青行灯身体无法承受的禁咒，现在都能尽情挥霍了。
　　比如黄泉妖风，可以把人的灵魂都吹出体外的冷风，如千万把锋利刀片的黄泉之风不停地刮着邪灯的鳞片，不断有火星从蛇鳞上迸发，但除了留下几道白痕外，并不能把八岐大蛇吹动一丝一毫。
　　又比如雷系的禁咒妖雷灭杀咒，神雷灭妖真决，五雷天心正法，等等各种或正或邪的雷法，都被灯莹用了个遍，各种雷霆从天空中聚集，劈向平安宫，看这密集的雷海就像要把京都从地图上彻底抹去一样。
　　邪灯也不甘示弱，她不仅继承了灯莹前期的记忆，而且最近还看了许多东瀛的皇室藏书，学习了许多秘术。
　　她从口中喷吐出滚烫的热油，这是地狱里煎熬受刑者所使用的热油，哪怕是修行者掉下去也会瞬间被烫个八成熟，普通人掉下去那就只剩下白骨了。
　　还有刺耳的音啸与灵魂打击，既然千首大蛇能无限再生，那就直接攻击灯莹的本体和灵魂。
　　但是，这些往日里威力强悍的禁咒法术，对于她们庞大的蛇身来讲，并没有太大的伤害，很快就能长好。
　　她们两个的战斗让广场外围观的妖怪们叹为观止，惊为天人，如果他们混入这种层面的战斗，可能活不过三秒，这就是神仙打架吗？
　　慢慢的，灯莹还是凭借百鬼夜行的海量妖力，多头的优势，还有自己对禁咒更加熟练一些的优势，终于还是压制了邪灯。
　　千首大蛇紧紧缠绕着八岐大蛇，将其摁在皇宫上，无数张嘴咬住她的八个脑袋，就是双方身体互相缠绕着，看着有点像蛇类交 尾。
　　“投降吧，你现在还差我一筹。”灯莹说道，即使是有八岐大蛇与皇城主场的优势，邪灯还是不如有着百万鬼夜行加持的灯莹。
　　原因是天皇还是有所保留了，没有把所有的力量都借给邪灯，最重要的天照神力没有给她，当然邪灯不是天照的子嗣，即使给了也无法用。
　　“呵呵，你觉得我会投降，别傻了，我的计划才刚刚开始！”邪灯在八岐大蛇的体内喊道，喊完她就一掐手决。
　　瞬间，整个京都亮了起来，一条条大街变成了血红色，其中最显眼的就是四条主干道，青龙白虎朱雀玄武四条白玉铺成的大道，都变成了血红色。
　　无论是妖怪，还是京都的居民，看见这一幕都觉得隐约有些惊慌失措，他们闻到了一股浓重的血腥味，却不知道这大路变红意味着什么。
　　如果此刻有人从天空上看的话，可以看见这一条条血路构成了一座复杂的大阵，正好囊括了京都。
　　“呵呵，你终于，终于要用了，我等你很久了，是血祭大阵吧？”灯莹笑道，她看着邪灯故弄玄虚，拖延时间，就是为了等启动血祭的时间到来嘛。
　　像这种庞大的仪式，都有非常苛刻的要求，时间地点人物，现在邪灯就处在京都的中心平安宫上，天空的星象已经隐约与京都的大阵契合，终于让她拖到大阵启动了。
　　“果然，前天是你去了大阵的核心区域，我就知道是你。”邪灯一边挣扎着一边说道。
　　“既然知道是我，你还觉得血祭能顺利进行吗？”灯莹笑道，死死压住八岐大蛇不让她动弹。
　　“嘿嘿，我知道，你做了手脚吧？你在远离阵眼的地方，布置了一个小阵，虽然不知道是干什么的，但我已经派人把它给毁了，哈哈哈！”邪灯大笑道。
　　“什么？你怎么发现的？！”灯莹假装惊讶的样子，其实心里在暗笑。
　　“我怎么会不知道，有人进过阵眼，我当然会检查有可能影响到大阵的所有地方啦，我一看见整个大阵都没被改变，就猜到你肯定在其他外部环境，安排了有可能影响大阵运行的布置，果然，让我一搜就找到了！”
　　灯莹当然知道，整个大阵处于邪灯的掌控之中，所以无论在大阵的哪里动手脚，邪灯都肯定会察觉，所以灯莹才在外部刻画了一个会影响大阵运行的小阵，邪灯顺着这个思路去找，只要大致推算有可能布阵的方向就行了。
　　“怎么样？我自问还是把你那一套学得挺不错的，虽然我不明白你为什么喜欢这种复杂深奥的研究，但不妨碍我学以致用，接下来，你就看着这里的所有人化作脓血吧！”
　　“好的，我看着呢。”灯莹笑了笑，随意的态度让邪灯感受到了一丝不安，灯莹还专门晃动了一颗蛇首去看着皇宫外面。
　　血祭大阵越来越亮，血光弥漫了整座京都，可是那些不知所措的居民却没有一人死亡，结果什么也没有发生。



第228章 此乃套中套

　　“这不可能！”邪灯难以置信地叫道:“为什么？为什么没有起作用，明明大阵确实是发动了啊？！”
　　虽然被灯莹压着，邪灯还是奋力去检查了大阵的构成，确实是被她魔改过的血祭大阵，效果也依然是血祭，可是为什么一个人都没有杀死？
　　“等等，肯定是你，是你动的手脚，你做了什么？什么时候做的？在哪里做的？我明明应该把你的布置给毁了啊？”
　　邪灯看向灯莹，能在不改变自己大阵效果的前提下影响最终效果，除了灯莹以外不可能会有别人，她就是这么坚信的。
　　“啊，那个小阵啊，那个其实是，被毁了以后，才会产生效果的。”灯莹的所有蛇首同时做出了斜视的表情。
　　“什，什么？不可能，怎么会有那种东西？！”邪灯这次真的是难以置信，她第一次发现，灯莹居然会做出她无法理解的布置。
　　“怎么不可能了，这是我最近才学会的东西，向你这样只追求力量而不愿意慢慢研究的家伙，估计是不会明白的。”灯莹说道。
　　从这段时间在京都看见的布置，灯莹就发现，邪灯倾向于追求力量，追求直接，简单，粗暴，在各地布置自己的基业，在京都摆下血祭大阵，还混进了皇宫里。
　　像邪灯这样急于求成的人，是不可能静下心来好好研究那些收益不高的小知识的，最早邪灯分离出来时，就曾经向正宗说过，她想不通为什么灯莹喜欢埋在书里写写算算。
　　所以，在分离后她虽然继承了灯莹的所有知识与记忆，但不会继续深造了，利用最近研究出来的阵法知识，一定能打得她措手不及。
　　“等一下，我明白了！我就说为什么那个小阵看起来就像普通的乱写乱画一样，因为那个本来就没用，也不可能只是被擦去就能干扰血祭大阵，你一定还有另外一个真正的手脚在其他地方！”邪灯叫道。
　　“还不算笨，我还以为你把基础都忘光了呢。”灯莹说道，确实她的造诣再怎么深刻，也不能布置一个被破坏后还能对血祭大阵产生影响的小阵。
　　如果只论理论的话，灯莹可以勉强做出这样的设置，但太明显了肯定会被邪灯看出来，实际上真正的暗手是灯莹让纪美去贴的阵图，为了不让邪灯发现，她还专门让看起来像普通人的纪美去贴。
　　“可恶！在哪，你做的暗手究竟在哪？”邪灯狠狠地挣扎着，甚至爆发了全身的妖力。
　　灯莹适当松动了一点，让八岐大蛇的脑袋可以转动，可以去扫视京都，灯莹可是很清楚自己有搞不清楚的事情时会多难受。
　　虽然邪灯的性格有了微妙的变化，已经不喜欢研究了，但只要她还是自己，还是灯莹，那种想不明白就浑身难受的感觉应该是一样的。
　　而且，自己这次为了坑邪灯这一手，也是绞尽脑汁了，如果最后邪灯死得不明不白，那自己不是白做了？没个知己可真是太惋惜了。
　　出于这种种原因，灯莹大发慈悲让邪灯看清楚，她究竟是哪里失误了。
　　这并不困难，当血祭大阵已经发动之后，想看出哪里出了问题其实还是蛮简单的，邪灯八个头分别望向京都的八方，最后所有蛇首都在一栋楼上凝固了视线。
　　那正是灯莹让纪美去贴阵图的公寓楼。
　　“在那里！你误导了血祭大阵的判定！原来是这样啊！”邪灯咬牙切齿地说道。
　　“是的呢，我那时就在想，你把整个京都血祭也太疯狂了，应该有个度，你不可能把自己手下也都给祭了吧？然后我就猜，应该是用你的血来识别敌我的吧？不过，你的血也就是我的血啊。”灯莹说道。
　　“你另外布置了一个大阵混淆了所有人的判定，用自己的血给全京都打上标记？！”邪灯怒道，这也是当初她猜想灯莹有可能会用来干扰血祭的手段之一，没想到还真就这么用了。
　　邪灯也没那么多血去分给下属，所以她应该只是用自己的血去标记一些区域，让这些区域成为血祭豁免的区域，就比如说这座平安宫，邪灯一直不愿意离开平安宫区域，估计千眼之家的队伍所在的广场也是豁免区域。
　　灯莹也不需要自己去歃血，把血洒满整个京都，她只需要欺骗过血祭大阵就行了，毕竟阵是死的人是活的。
　　就比如在血祭大阵发动的路径上放一块干扰阵图，那上面加入一个判定，让大阵误认为整个京都都被标记了。
　　“但那也不可能啊？那个位置根本不是血祭大阵运行会经过的区域，为什么会**扰啊？”邪灯又开始想不明白了，如果不是那栋楼房完全不相关，她也不会漏看。
　　“啊？你又忘记那个被你手下擦去的小阵了吗？被你判断成乱涂鸦的那个小阵，我说了啊，那本来就是要擦掉才能起作用的。”灯莹忍笑忍的很难受。
　　“啊！”邪灯一声惊呼，“那是，改道用的法阵！也不对，是被毁掉才会被发现改道的障眼法阵！”
　　“没错，你终于想明白了，不容易啊，怎么样？这是我新学会的东西，你不屑一顾的知识，很有趣吧？”灯莹笑道，摆了这个自以为是的邪灯一次，真是太爽了。
　　早在进入阵眼所在的影子城区时，灯莹就悄悄布置了改道的设置，但这很容易被邪灯发现。
　　所以灯莹专门看似非常显眼地乱写乱画了一个法阵，好像是要布下什么暗手，但实际上是故意让邪灯发现的。
　　这个小法阵其实是纠正用的，把已经改道的大阵路径纠正回来，让它看起来似乎一切正常。
　　但这小法阵一但被擦掉，大阵就会立即沿着灯莹的预先设置，改道流向一个风牛马不相及的路线，也就是纪美贴阵图的地方。
　　虽然最后血祭大阵还是会发动，但却被完全无害化了，这就是灯莹想到的，在邪灯那看似完美无缺布置中，撬掉一角的博弈。
　　“还有什么问题吗？”灯莹问道，现在她心情很好，可以大发慈悲解答邪灯的疑问。
　　“有一个，你就不怕我看出来，不擦你的那个乱画的法阵吗？”



第229章 血祭百万

　　邪灯就很不服气了，灯莹这个计划有一个致命的缺点，那就是整个计划有一个关键步骤居然是掌握在敌人手上的。
　　如果她看出了灯莹的算计，或者没找到那个小阵，不把它擦掉的话，那整个计划不就白给了吗？
　　“你傻吗？破坏一个小阵这么简单，它根本就没设防，如果你不把它擦掉，那我就随便催眠一个普通人去破坏掉不就行了嘛？”灯莹所有的蛇首都露出了看傻子的表情。
　　邪灯哑口无言，她也被灯莹给绕进去了，满脑子都是灯莹你又算计我！忘了其实她自己也可以做。
　　这个小阵其实目的只是为了让邪灯觉得整个血祭大阵还在正常运行而已，并不是最关键的设置。
　　“那你就不怕我看出来吗？”邪灯不服地问道，灯莹就这么看不起她吗？
　　虽然她也确实没看出来就是了。
　　“你敢自己来检查血祭大阵？不敢吧？你这么多疑，肯定害怕我布下埋伏，只敢让手下过来充当你的眼睛，只要你不是过来亲自查看，我还是有八层的信心你是看不出来的。”
　　这也是灯莹一开始分析邪灯的弱点时说过的一点，为了保持敌明我暗，邪灯自己是不可能出来的，她一定会非常小心谨慎地躲在暗处。
　　因为灯莹自己就是这么谨慎，说难听点就是怂，所以她也相信邪灯也不会亲自到场。
　　邪灯沉默，这些都被灯莹说中了，她担心会被埋伏，所以是派人去检查大阵的，甚至还存了想把伏兵吊出来的想法。
　　而且她也自信，如果自己亲自去看的话，灯莹的小动作一定会被她看出来的。
　　“其实吧，最后还有一点，让我赌你不敢留着小阵，因为无论我看见多么不可思议的事情，我都相信你是能办到的，相信你也是一样的吧？”
　　“呃？”邪灯一愣，这说法好绕啊。
　　“当你看见小阵，发现这东西你看不懂有什么作用时，看起来只是普通的乱写乱画时，你会怎么想？”灯莹问道。
　　“如果是我的话，肯定可以做到的，如果是另外那个我，如果她是灯莹的话，可以只用这么简单的法阵就干扰血祭大阵，你一定有过这种想法吧？”
　　灯莹的话让邪灯沉默，她确实是这么想的，当她看见自己完全看不懂的小法阵，一个随手乱画几下，甚至连超凡材料都没有使用一点的法阵时，她是震惊的。
　　邪灯觉得，即使是灯莹也不可能用这么简陋，甚至都称不上是个阵的东西，破坏血祭，但本能又觉得，如果是灯莹的话，也许她能做到，她一向是不可思议的，自己看不懂是因为自己水平不够。
　　这是一种另类的自恋，事实上灯莹确实也做不到，这个小法阵只能做到维持分流这点小工作了，更多是一种心里战斗。
　　“当我看见这么精巧的血祭大阵，看见你在各地的布置，看见你混到天皇身边时时，我也很惊叹，那是我做不到的事情，但我一想如果是你的话，似乎就能做到，你一定也是这么想的。”
　　“就算你看出那只是一个引流小阵，你敢赌吗？赌那阵里我没有做其他手脚，放任其不管，你敢吗？”灯莹最后问道
　　邪灯扪心自问，没错，她不敢，对另外一个自己的无限抬高，已经让她做出失误的判断，即使看出来了，她最多会猜到灯莹还有其他布置，绝对不敢把那个法阵放任不管。
　　“可以，你确实是赢了这一处，但是，你以为能这么容易阻止我，那你就错了，我自己身上，也刻了血祭法阵！”邪灯突然叫道。
　　八岐大蛇的身体上，浮现出了血红色的刻纹，这是邪灯在发觉灯莹动手脚之后，怎么也放心不下来，给自己下的最后保险。
　　昨天，她花了一天时间，把血祭法阵刻了一个简化版在自己身上，虽然缺点是范围与威力会缩小很多，但也勉强能满足血祭的需求了。
　　“你疯了吗？！这会把你自己也祭掉的！”灯莹叫道，从来就没有听说过还有人把血祭大阵刻自己身上的。
　　血祭的第一个祭品就是嘴开始大阵启动时接触大阵的人，她这等于是把自己放在献祭台上了。
　　但已经晚了，血祭已经发动，红色的光芒先是分解了八岐大蛇的血肉，这可是神兽级的肉体，刚才灯莹可是用尽浑身解数都没有咬开来着，居然就这样被直接分解了。
　　接着，血祭的红芒直接向着灯莹扫过来，因为是画在身上，自然不可能像笼罩京都的大阵那样血祭全城，血祭的方向就是法阵的前方。
　　所以邪灯直接把身体正对灯莹，她要优先把心腹大患给干掉，不然会有无穷的后患。
　　她们离得太近了，虽然灯莹第一时间想跑，但邪灯身体一卷紧紧缠住了她，不让灯莹逃离，当红光接触到巨蛇的身体时，灯莹只感觉一阵剧痛，蛇身被瓦解了。
　　千钧一发之际，无数蛇首从空中探出来，包裹住灯莹，所有的蛇首都挡在了灯莹面前，为她的本体阻挡血祭之光。
　　邪灯无暇顾及灯莹是否死亡，血祭的关键点就这一刻，她勉强拖动支离破碎的身体，居高临下，向着皇城外扫去。
　　“不！不要！”邪灯听见了灯莹的怒吼，心里想着她居然还没死啊，不过似乎能听见她这么慌张焦急的声音，感觉也不错啊。
　　这个刻在邪灯自己身上的血祭法阵，自然没有被灯莹的豁免大阵所影响，倒不如说，这次的大阵甚至没有任何一个豁免对象，就连邪灯自己，也是献祭的目标。
　　首当其冲的，就是广场上的百万妖怪，他们一直在看着两条大蛇在皇城上厮杀，当灾难来临时，他们第一时间想跑。
　　红雾炸开，百目姬和红月暴露在红光之下，百目姬全身上下的眼睛全都露出惊恐的神色，其中一只眼睛泛起了一道漩涡，把她给吸了进去。
　　红月立刻以无与伦比的速度向天上飞去，险险地避过了红光，两只千机同时瞬步消失，那些妖王也各自使用手段逃离。
　　剩下的百万妖怪，全部被血祭红芒瞬间淹没。



第230章 疯狂的邪灯

　　即使是简化版的，没有这么强的威力，血祭还是覆盖了很大一片范围，整个广场都被一扫而光，就连远处的贵族区也被波及一大片。
　　当红光褪去以后，空气中残留着一股刺鼻的血腥味，整个广场上铺满了厚厚的血浆，刚才还拥挤的广场上空无一人，所有聚集的妖怪，包括理论上应该是邪灯手下的千眼之家妖怪们，全都一命呜呼。
　　很快，有一些存活的妖怪回来了，除了妖王级，还有一些跑得快的，实力强的，有特殊手段保命的妖怪，在血祭开始的瞬间反应及时，逃过了一命。
　　他们看着刚才还热闹的广场，还活着的几十个妖怪，和刚才的百万之众相差何其大。
　　在这些被血祭的妖怪里，有许多是他们的朋友，亲人，同事，转眼间就阴阳相隔了，光是踩在这鲜血上，就让他们有种肝肠寸断的感觉。
　　其中，瀛蚌就是活下来的其中一妖，她能活下来并非是实力很强跑得很快，纯粹只是因为她还记得八犬妖王的劝告还有灯莹的话，千万不要和灯莹她们扯太深，一遇到问题马上跑。
　　所以当发现不对时，她立刻就逃跑，即使这样，也付出了她的两块本命扇贝才勉强逃生。
　　而她的手下，一个也没有活下来，瀛蚌跪在广场上，哭得撕心裂肺，她恨自己没有听完灯莹的话，早在她们动手之时，就该带着手下离开现场了。
　　这时，在皇城平安宫上，数颗金色的蛇首张开，露出了里面的灯莹，她毫发无伤，但满脸的失魂落魄。
　　印度传说中毗湿奴的坐骑阿南塔，在每次世界毁灭之时，都会以他的一千只蛇首包裹住毗湿奴，保护他安然度过世界末日，直至下一个世界的轮回。
　　就连世界毁灭都能抵御，甚至能让主人安然地在里面睡觉，可以说是世界上最强的防御之一了。
　　灯莹选择的妖核虽然不是阿南塔本体的，真正都阿南塔还在印度活的好好的呢，也没人敢去招惹毗湿奴，这只是一颗同族的妖核。
　　但即使是这样，千首大蛇的防御也堪称固若金汤，虽然未必能世界末日都保护灯莹，但从区区一次血祭仪式中活下来，对灯莹来说还是很简单的。
　　可是，身体没受伤，不代表心中没有伤，灯莹踉踉跄跄地走到平安宫边缘，看着外面一片血泊，失败了，她这次没能成功阻止邪灯的计划，让她做出了这么疯狂的事情。
　　灯莹心里满是自责，她太大意了，自己设计了重重全套来算计邪灯，就没有想到邪灯也很有可能准备了多套备用方案吗？
　　其实灯莹想到了，邪灯有可能有后手，甚至灯莹也想到了，也许邪灯会另外准备一个备用法阵，可她还是得意了，以为自己稳操胜券，甚至在邪灯面前炫耀。
　　结果一时大意与松懈造成的，就是眼前的惨状，灯莹甚至腿都有点发软，上百万妖怪的惨叫仿佛还萦绕耳边。
　　这时，她突然感觉到一个熟悉的气息，是自己的气息，或者说，是邪灯！
　　灯莹回头看过去，在八岐大蛇消失的血浆中，一个少女站了起来，一开始她的气息还很虚弱，但很快她的气息极速增强，比之刚才巅峰之时还要强。
　　“你！你居然没死！”灯莹咬牙切齿地看着她。
　　“当然，我怎么会把自己赔上，你忘了八岐大蛇的生命力了吗？只要不把八颗脑袋都砍掉，都能再生。”邪灯笑道。
　　她感觉很好，前所未有的好，比刚才八岐大蛇状态再加上皇城大阵的加持，还要更加强大，毕竟，这可是血祭百万妖怪换取来的力量，她现在浑身上下都散发着血气。
　　“你都干了些什么？这个疯子！”灯莹指着城外问道。
　　“干什么？你不是早就知道的吗？在血祭啊。”邪灯说道。
　　灯莹的手在微微颤抖，她在强忍着自己的愤怒，以及想上去把邪灯手撕了的冲动，现在不能被愤怒冲昏头脑。
　　理由也很残酷，她打不过邪灯，灯莹很清楚的知道，现在的她打不过邪灯，血祭过后的她已经超越了拥有百万妖力的灯莹了。
　　而且，灯莹虽然吸收了这么多的妖力，但是百鬼夜行已经停滞了，妖气已经没有来源了，就是无源之水，刚才为了阻挡血祭，她已经把妖力消耗太多了。
　　此消彼长，现在再打也没有胜算，要不叫主人吧？都已经变成了这么严重的事态，主人肯定会出手的，不会因为皇城这种迂腐的事情选择放任。
　　但是灯莹还要酝酿一下，她都不知道自己该怎么和主人解释，明明自己自信满满地来到京都，而且为了进平安宫抓邪灯没叫主人，结果却酿成了大祸。
　　如果正宗在的话，肯定是能阻止血祭的，哪怕邪灯放出血祭，主人也一定能挡下来，保护众人无伤，事情发展到现在这个情况，灯莹自问自己是要负全责的。
　　嗯，考虑到执行血祭的其实也是她，当初诞生邪灯，放走邪灯自己也有份，确实是负全责。
　　自责中的灯莹甚至都没有发现，她的思维已经脱离了黑灯状态，变回了正常的自己。
　　“你根本，根本不知道自己干了什么！你杀了多少妖怪？这些都是活生生的生命！他们都是无辜的，有些只是来凑热闹的，今天才刚刚进京都，他们的家人还在等他们回去！”
　　“啊，是的，不过那又关我什么事情呢？妖怪很好啊，比血祭肉的质量高多了。”邪灯只是无所谓地说道。
　　“你杀的只有妖怪吗？外面还有很多人都被你杀了啊？而且怎么就不关你事，这些妖怪里有很多你的下属啊！”灯莹根本无法理解她为什么还能如此的风轻云淡。
　　“啊，我不明白为什么你这么激动呢，被我血祭的那些人，都是贵族区的啊啊，那些剥削压迫腐败无能的贵人，杀一批不是很好吗？”邪灯反问道。
　　“而且你说那些是我的下属，姑且把她们也算作我的下属吧，她们一定会支持我的事业的，为了我的计划，接受血祭是她们的荣誉啊。”



第231章 天丛云剑

　　听到这里，灯莹内心的怒火已经再也憋不住了，她甚至想直接打上去，实际上她已经准备要做了，但就在她准备动手之际，一个人却抢先了。
　　“混蛋！你毁了我的一切！我要带你一同下地狱去！”一个妖王飞上了皇城，在半空中，他的衣服破裂开来，背后伸出了毛茸茸的八条腿。
　　很快，他就变身成了一只狰狞的巨大的蜘蛛，脸上的八只眼睛都闪耀着红芒，浑身都是黄色的毛，还有黑色的环形纹路。
　　土蜘蛛，东瀛非常著名的妖怪，这位妖王灯莹也见过，在那天从京都的高空俯视下去时，其中一根妖气柱就是他的，灯莹记得，这是一位相当强大的妖王。
　　他刚才从血祭中活了下来，但却损失了几乎所有的手下，此刻他已经被狂怒冲昏了头脑，连皇城禁入的禁令也不管了，直向邪灯杀去。
　　跟在他后面的还有几个妖怪，都是刚才活下来的大妖，他们有人失去了兄弟，有人失去了亲人，现在他们唯一想的就是报仇，除此之外别无他念。
　　“不要去！你们打不过的！”灯莹着急地叫道，以现在邪灯的实力，他们这上去就是白给。
　　但他们哪里听得进去，现在他们的心里只有无尽的怒火，恨不得将邪灯碎尸万段。
　　为首的土蜘蛛浑身喷出了一团团黑烟，在黑烟中扑出无数的妖怪，他的八只血红的眼睛盯着邪灯，发出摄人心魄的光芒，显然每一只眼睛都带着一种瞳术。
　　他屁股上还喷出银色的蛛丝，结成一张巨网让邪灯无处可逃，又张开血盆大口，毒颚散发出碧绿的剧毒。
　　可以说，土蜘蛛在一瞬间把自己的浑身解数都用出来了，他身边的那些大妖也各显神通，其中有几个全身血气突然暴涨，双眼泛红，这是用了透支拼命的秘术。
　　但这一切，都是木大哒，当他们冲向邪灯之时，邪灯只是提起了一盏漆黑的青行灯，“虽然多你们也不多，但你们一定要来送的话，我也勉为其难接受你们了，感谢你们为我的事业添砖加瓦，汲魂！”
　　灯莹最常用的招式，现在在邪灯手中用出来，完全就不是一个档次的东西，只见她的青行灯上出现了一个巨大的灵魂漩涡，那些妖怪甚至连惨叫都没来得及发出，就被吸进了灯里，一身血肉都化作了邪灯的食粮。
　　就那位土蜘蛛妖王撑得久了一些，他死死抓住自己结成的网，被拉向青行灯，但还能勉强支撑。
　　“味道真不错，比刚才那一大堆妖怪要好多了，人在拼死一搏时味道最是香甜，原来妖也一样，想必你更好吃，别挣扎了。”邪灯说着，突然伸手向自己的肚子插去。
　　“嗯？”灯莹惊讶地看着邪灯那莫名其妙的动作，心里突然产生了一种极度不详的预感，邪灯肯定是在做什么非常不利的事情。
　　于是灯莹果断出手了，五颗巨大的蛇首向着邪灯咬去，土蜘蛛妖王算是难得的强援，既然有共同的敌人，那就可以合作，不能让他在这里被邪灯杀了。
　　五颗蛇首口中蕴含着黑色的业火，紫色的妖雷，冰冷的冥风，深沉的弱水，摇曳的神光，一起咬向邪灯，灯莹全力全开没有任何留手，她知道现在的邪灯即使她出尽全力也不一定能打得过。
　　“呵呵，哈哈哈，你已经晚了！”邪灯大笑道，从腹中掏出了一把剑，灯莹一愣，这怎么还玩起妹中剑来了，可一般妹中剑是让别人来拔她才对啊。
　　很快，邪灯就把剑完全地拔了出来，那不是东瀛常见的武士刀，而是一把青铜样式的古剑，样式古老无比，剑身并不长，剑柄剑颚剑身为一体，上面还有繁复的花纹。
　　只是看一眼古剑的锋芒，灯莹就觉得双眼被刺伤了一样，同时内心还一阵悸动，她本能想要远离这把恐怖的剑。
　　“刷！”邪灯拿着刚刚拔 出来的铜剑一挥，灯莹只感觉脖子一凉，五颗蛇首同时落地，灯莹甚至没怎么看清楚自己是怎么被砍中的。
　　“你！！！”土蜘蛛妖王张口欲言，但是却什么都说不出口，它这时才发现，自己的身体正在流血，眼前的世界突然从中间错位。
　　“噗！”大量的绿血从土蜘蛛的正中线碰出，他的身体从中间裂开变成两瓣，连带着后面的蜘蛛网，都被邪灯一刀两断。
　　这些蛛丝被斩断时，都发出了如钢丝崩断的声音，这妖王结出的蜘蛛丝，每一根都有不亚于名刃的坚韧度，没想到一刀居然全断了。
　　在弥留之际，土蜘蛛心中是无限的不甘，他本是人类，因为怨念变成妖怪，一生经历无数次生死存亡才成为妖王，正想做一番大事业，没想到雄图霸业就止步于此。
　　他还有很多秘术没用，有瞬间杀人万千的毒云，还有削铁如泥的蛛丝变化，但这些都没来得及用，就败下阵来。
　　土蜘蛛的意识渐渐消逝，他被斩成两段的尸体被吸进了漆黑的青行灯里，灯莹也试图抢夺土蜘蛛的尸体，不让妖王的力量被邪灯得到，可惜没能抢得过来。
　　邪灯现在的力量太强了，即使是灯莹强忍恶心用蛇首咬住土蜘蛛的尸体，也没能拖过来，反而是差点一起被汲魂吸进去。
　　虽然还有把土蜘蛛尸体一口吞下去的选择，灯莹依靠千首大蛇的盘踞防御勉强可以顶住邪灯的汲魂，但果然吞蜘蛛还是太恶心了，灯莹放弃松口了。
　　“果然，妖王的味道就是不一样，你真应该尝尝。”邪灯笑道。
　　“多谢，但我拒绝。”灯莹冷冷地说道。
　　“啊，如果不是血祭成功，我还拔不出这玩意呢，本来这是打算用来对付主人的，没想到在这里就用上了，灯莹你能猜到是什么吗？”邪灯挥舞了几下古剑，笑着问道。
　　灯莹闭上眼睛，坏消息真是一个接着一个，虽然这把剑没有标注名字，但结合一下邪灯现在的状态，和从体内拔 出结合一下，就能简单推理出来了。
　　“这是天丛云剑吧？”



第232章 杀死正宗的刀

　　天丛云剑，又名草薙剑，传说中须佐之男手持十拳剑斩下八岐大蛇后，从它体内掉出来的宝剑，东瀛传承的三大神器之一，与八咫镜，八尺琼勾玉齐名。
　　邪灯发动了血祭之后，借由自己现在化身八岐大蛇的现实与庞大的能量，从自己身体里，拔出了这把神器。
　　虽然少了须佐之男的加持和历代神官和皇室的蕴养，但这也真正的那边护国神剑，传承重器的原型，和真正的天丛云剑相比，也只是少了岁月的熏陶。
　　“果然还是这种形状的剑好用，你说是吧？灯莹！”邪灯笑道，突然举剑向前一划，一道青铜色的璀璨剑光闪亮。
　　在那遥远的远古，神话时代，世上还没有武士刀这种武器，武士刀是从唐朝时期传入东瀛的唐刀，更准确来说应该是北朝鲜卑人的直刀传入东瀛，才逐渐演变发展成武士刀。
　　像隋朝同时期的东瀛飞鸟时代，圣德太子的佩剑就是南北朝打造的丙子椒林剑，从中原传入东瀛，这也是东瀛学习锻刀的开始。
　　之所以明明是刀却称为剑，就是因为这是一把直刀，也可以称之为单刃剑，只在一边开锋的剑，正因为如此，之后东瀛演变出武士刀以后，也依然把刀称作是剑。
　　但在更远古的时代，东瀛所称的剑依然还是传统意义上的剑，作为三大神器之一的草薙剑，天丛云剑，也是从中原那边传来的，青铜古剑的样式。
　　甚至有人认为，三大神器都是汉魏时期，中原送给东瀛的礼物，从草薙剑与八咫镜的样式来看，这种说法还是有点道理的。
　　比起东瀛的武士刀，穿越过来的灯莹其实对自己祖国的剑情有独钟，像灯莹用凝光化剑时都很喜欢使用汉剑的样式，邪灯也继承了这个感情。
　　突如其来的剑光还没有及身，灯莹就感受到了极度的危险，寒毛倒立，眼中似乎看见了下一刻自己就被身首分离的异象。
　　不止如此，灯莹甚至还看见了一阵阵过去的景像飞速浮现，这是走马灯，灯莹深知如果被这一道剑光砍中，自己就会直接死亡了，一点活命的机会也没有。
　　就在这千钧一发之际，灯莹拔 出了一把武士刀挡在身前，顿时仙光摇曳，一道古铜色的剑光刺在她横在面前的仙剑上。
　　“叮！”的一声脆响，灯莹虽然及时挡住了邪灯的一击，却也被天丛云剑的剑光推得后退了十几步，明明只是随手一刺，灯莹就感觉手都发麻了。
　　“嗯？”邪灯看见灯莹的手中出现了一把闪耀着仙光的武士刀，而且还竟然挡住了草薙剑，不禁有些惊讶。
　　“你从哪得来了一把仙器？而且……”邪灯说话时，突然就加速向着灯莹冲过去，天丛云剑直刺灯莹。
　　五六颗蛇首同时从上下左右咬向邪灯，但她只是随手一挥，剑光一闪，这些脑袋应声落地，变成了一地碎肉，而邪灯的速度丝毫没有被减慢。
　　灯莹已经来不及使用那个千首大蛇最擅长的无敌防御了，只能再次把妖力灌入仙刃，硬接天丛云剑。
　　然后灯莹再次接下了，这次是刃对刃，邪灯不断挥舞着天丛云剑，一次次向灯莹劈砍着，而灯莹也反复回击着，寸步不让，虽然守得好像很辛苦，但确实全部挡下来了。
　　“你这是什么刀，居然连天丛云剑都能挡得下来？”邪灯一边刺撩划劈，一边疑惑地问道，饶有兴趣地看着灯莹手中的仙刃。
　　能挡得住天丛云剑的武器，绝对不是无名之剑，应该都是享誉天下的名器，等闲的神剑都挡不住天丛云剑的一刀。
　　但眼前这把剑，邪灯却不认识，继承自灯莹的记忆，东瀛的大部分名刀她都记得，唯独这把剑她确实没有印象。
　　而且以邪灯的分析，虽然这把剑的锻造工艺确实出类拔萃，甚至比起她在皇室里看见的那一堆仙器还要好很多，但还不至于能到顶尖仙器的标准。
　　而且，这仙气相当淡薄，应该是缺乏蕴养，与自己手上的天丛云剑想比，差太多了，只是这种程度的仙器，不应该能挡得住天丛云剑才对啊？
　　“哼，这是主人的牺牲。”灯莹说道，那天晚上，当正宗看出这是八岐大蛇的妖气以后，就和灯莹做了具体的讨论，灯莹甚至猜到了邪灯可能会拔出天丛云剑的可能性。
　　但是，即使知道了，灯莹也没办法对抗，这可是东瀛最强的神器了，除非能拿到三大神器中的另外两个，或者直接拿到须佐之男斩杀八岐大蛇的十拳剑，也就是天羽羽斩，才有可能。
　　显然，以上两件都是不可能的，只能从自己家里已有的东西中想办法了，现在正宗手上最强的武器，就是不久前在剑冢中得到的仙刃，还因为剑灵被心瞳击杀导致威能大损。
　　所以，正宗只能极限强化一波手中仙刃，为此他做了极大牺牲，亲自用仙刃自杀。
　　正宗的身体坚不可摧，想要用仙刃砍开也是极其困难的事情，他要自杀颇有一点以子之矛攻子之盾的感觉。
　　最终，他还是在刻意降低自己防御力，并且给仙刃灌输了大量灵力的情况下，自杀成功。
　　他先用仙刃抹了脖子，还怕死不掉，再举刀自插心脏，终于当场死亡，这样仙刃就染上了他的鲜血，还成为了杀死过正宗的刀。
　　最后，正宗再用不死鸟守护灵复活，这整个计划遭到了灯莹以及其他女孩的强烈反对，风险太过巨大，就算有不死鸟做后手，但万一复活不了呢？
　　不过正宗坚持这么做，并且表示，即使不死鸟复活不了他，黄泉也不会收他的，他依然可以从高天原上，如闪电般归来，然后固执地自杀了，反正没人拦得住他。
　　于是，灯莹就得到了这把足以和最顶级神器对抗的仙刃，当时红月为了缓解大家紧张的心情，还说这把刀可以叫正宗切或者正宗斩。
　　“哼！又是主人，你除了依赖主人就什么也不会了吗？那召唤他啊！把他叫过来，你继续躲在他身后哭吧！”邪灯一边打一边骂道。
　　“不用你说，我现在就叫主人来，你到头了！”当灯莹这句话说出口时，却看见邪灯露出一丝诡异的微笑。
　　“可以，我就等着这一刻了。”



第233章 另外一边的战场

　　时间回到刚才，血祭刚刚结束之时，红月重新落回地面上，她看着满目疮痍，空无一人的广场，内心比灯莹还要难受，还要狂怒。
　　红月的身上不断的有绯红色的月光腾出，相比于灯莹能完美控制千首大蛇，红月已经压制不住自己本身的力量了。
　　“刷！”一道漩涡从空气中张开，百目姬回来了，她刚刚直接破开空间逃命，回来一看自己的人都没了，满地血泊。
　　百目姬也吃了一惊，但她所有眼睛看向皇城，看见邪灯在灯莹面前重新现行之时，她露出了笑容:“看来姐姐大人的计划执行的还算顺利嘛，让我白担心了。”
　　“你说的这个，还是人话吗？”红月转身问道，但语气却很平淡。
　　“怎么了？我是妖啊，当然不说人话。”百目姬很随意地说道。
　　“她可是把你的手下给全部血祭了啊，甚至差点连你都杀了啊。”红月身上的月光越来越盛，如果是熟悉她的人都知道，这是她暴走的前兆。
　　“啊啊，你不知道吗？原本的计划就是要献祭全城，她们自然也不可能跑掉，至于我早就准备好了，一旦血祭开始就用瞳术逃跑，就像刚才那样。”百目姬无所谓地说道。
　　“够了！敢情只要死的不是你就无所谓吗？”红月突然化作一道月光冲向百目姬，事到如今隐藏身份已经无所谓了，都已经闹成这样的事态了。
　　“不知道你这么激动干嘛……”百目姬原地站立不动，红月那毁灭性的月光直接穿透了她的身体，什么也没有打到，就好像她只是一个投影。
　　“我只为了姐姐大人而活，自从她把我捡回去，让我活下来，变强，能有妖王的地位，都是姐姐大人帮我才得到的，那这些都可以为了姐姐大人丢弃。”百目姬转过身来，身上好几只眼睛同时看向红月化成的那一片月光。
　　有一处月光突然就消失了一片，仿佛那一块的空间被凭空挖去一大片，有一处燃起了不可灭的黑色火焰，有一处月光突然变得暗淡。
　　其他还有目光化作刀剑，射作一道脉冲，直接生成斥力等等诡异的攻击同时落在那片月光上。
　　还有一些看似没有任何效果，实际上是幻术，精神冲击等等无形的攻击，也随着那些奇怪的眼神一并对红月释放了，但这些攻击，全都石沉大海了。
　　至于那些有形的攻击，根本伤不到月光，就像抽刀断水，以石击湖，掀起一阵波澜过后，依然是弥漫的月光。
　　而那些虚弱，诅咒之类的减益效果，很快就被红月吸收了，她自己就是最大的诅咒，更强大诅咒可以覆盖吞噬偏弱小的诅咒。
　　“你很厉害啊，姐姐大人给我了这么多的眼睛，居然连打伤你都做不到，莫非你和我一样能让身体完全无形吗？”百目姬略显惊奇地问道。
　　然后她又睁开了一只眼睛，这只眼睛位于她左手的手心上，“奇怪呢，我甚至看不见你的死，你的死点不在你的身上。”
　　当然的，红月现在现出了原形，她的构成就是月光，无质无形，即使被攻击也没有受伤这个概念，而且她的本命还在荒妖斋里，所以这个化身甚至没有死的概念。
　　“住口！我和你这种冷血的工具没什么好说的，连自己的手下都能牺牲，去死吧！”红月冷冷地说道，这是她第一次有这么重的杀意，这么想杀死一个妖怪。
　　月光分裂出无数的光芒，每一道光芒都化作锁链，长矛，箭矢，刀剑，对百目姬进行密集的簇射。
　　百目姬一边有条不絮地抵挡着疾风暴雨一般的攻击，一边笑道:“你不会以为，我舍得让自己那些手下都死光吧？千眼之家可是我的心血，她们也都挺好用的。”
　　“呃？！”红月一惊，突然不太明白她在说什么，刚才红月明明亲眼看见，她的手下都被邪灯全部血祭了才对。
　　“姐姐大人怎么可能没有准备？看好了，这就是姐姐大人给我的奇迹！”百目姬大笑道，她的一只血红色有三颗勾玉的眼睛缓慢闭上。
　　就在眼睛闭上的一瞬间，红月眼前一阵恍惚，接着她惊愕地看着百目姬的身后，只见她的后面无端地出现了很多的人。
　　那些都是女孩，身上散发着妖气，她们身披白袍，袍上画着抽象复杂的眼睛图案，赫然正是刚才被血祭的千眼之家成员。
　　“我不是在做梦吧？”红月惊愕地说道，还揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是出现幻觉了。
　　这一幕实在太令人惊讶了，这些千眼之家的妖怪，刚才绝对不在广场上，红月亲眼看见她们在血祭之下灰飞烟灭。
　　因为血祭开始时，红月正在和百目姬战斗，她的手下也有许多在帮助她攻击红月，离得最近，所以她是近距离看见她们全军覆没的，甚至还能听见她们的惨叫。
　　这个是，复活吗？不可能！要复活这么多人，那要付出多大的代价？这可是同时复活上万个妖怪。
　　难道是幻觉？红月不由得怀疑，但她的灵识却在告诉她，那些妖怪，都是真的，她们每个妖的气息都截然不同，有些还能很明显地看出是不同种族的。
　　而且，她们也处于慌张与混乱之中，互相与同伴确认着刚才的事情，她们刚才都经历过一次死亡，才复活的她们惶恐不安，看见周围广场上铺满血浆更是害怕，但这反而更加能说明，她们是真的复活了。
　　“冷静！姐妹们，我会保护你们的，敌人还没有被消灭，回到你们的位置上！”百目姬的话让她们冷静下来，妖王的威信让千眼之家的成员先把眼前的慌乱放下，共同面对红月。
　　红月其实很庆幸她们还活着，甚至不介意她们的敌对态度，只是转向百目姬问道:“你这是什么复活手段？为何不把所有人都顺便复活了？”
　　“呵呵，这不是复活，是姐姐给我施加的幻术，战斗中一切不利于我的发展全部都是幻觉，而有利于我的会作为真实留下，其他那些妖怪，对我来说都不是有利因素啊。”



第234章 千机的战场

　　又在另外一边战场，千机与千机的对决，就连血祭都没能影响她们两个的决斗，千机化作六条手臂，六把名刃如疾风骤雨一般对着另外一个她攻击。
　　双方没什么可说的了，千机是本体割舍的叛逆，下一个又是千机割舍的仇恨。
　　她们中间对于自己原来的本体，没有任何的亲情与友谊，只有敌视和仇恨，就连千机和在佐和山城的本体，也有一见面就想大打出手。
　　事到如今，她们只有分出生死，整个战斗过程都是沉默安静，只有刀与刀相撞的声音，不像红月和灯莹的战斗还有点嘴炮，千机之间只有用剑来对话。
　　即使是血祭来了，她们也只是瞬步逃到旁边的阁楼顶上，继续着殊死的搏斗，在房顶上不断移动的剑斗，比起灯莹她们更有皇城PK的感觉。
　　仇恨千机也展现出了她与邪灯一起努力的结果，她从诞生开始，就是为了向正宗复仇，她比千机更加偏激，对身体的每个部分都进行了改造，这些改造还有邪灯的帮助。
　　她的右手臂可以拉开像触手一样缠绕敌人，手臂内部全都是刀片，她的左手臂是一门炮管，里面是威力相当巨大的邪能炮，刚才一炮把一栋阁楼给洞穿了，连着保护的结界。
　　她还有很多机关，口中有抹上八岐大蛇蛇毒的毒针，眼睛移植了千眼之家培育的幻瞳，胸口装有释放法术的卷轴，甚至千机一次绕后袭击时，发现她背后能直接射出千本。
　　除此之外，仇恨千机还学习了更多东西，千眼之家的妖术，借由邪灯的路子学习的皇家秘术和剑道，在全方位都有了提升，这一切都是为了打倒正宗做出的努力。
　　不过，在千机看来，这种程度她离正宗还差得远呢，即使是这百般的雕虫小技，都不可能伤到正宗，因为大部分方法千机自己都试过。
　　而且，这些东西甚至也打不过现在的千机，其他不说，光是六把顶级名刃所造成的差距就不是这些旁门左道可比的。
　　此刻千机的名刃全都激发了它们的附加属性，一把燃起了高温的烈焰，一把缠绕着狂暴的飓风，一把提供了固若金汤的护盾，一把能切开空间，一把能剥夺对手的灵力，最后一把是对妖魔有克制效果。
　　再加上千机以阿修罗傀儡为原形，融合了他的六臂刀法程序，再把正宗处学来的大量秘传剑术写在了体内卷轴上，现在她能一个人同时使用出六种剑术。
　　在剑这个领域上，千机达到了天衣无缝的境界，技巧的极限，三尺之内，无人能破她的剑阵，除非以绝对的攻击强行打破，比如说天丛云剑。
　　在千机守得滴水不漏，还在不断压迫的情况下，仇恨千机逐渐不敌，身上的黑色和服也被锋利的剑风波及，坏了好几处。
　　就在这时，两人突然停下，看向阁楼下的广场，看见红月正在与百目姬的战场上，千眼之家的妖怪居然都复活了。
　　“看来灯莹的计划还是很顺利啊，不往我专门把眼睛给她，还训练了这么多的女妖。”仇恨千机说的灯莹都指邪灯。
　　“哼！”千机懒得和她说话，她只是看了看红月，已经化成一片月光了，不过情况还好，没有暴走的迹象，看来红月确实在得到主人多次临幸以后，妖力已经趋于稳定。
　　“你不去救她吗？被上万名妖怪围攻，即使是红月也有危险的。”仇恨千机说道，她和红月并没有仇，倒不如说她还有些关心，如果说红月知难而退对她来说就最好了。
　　“呵呵，你在想什么呢，红月的化身又没有死亡的危险。”千机面无表情地说道，完全不被仇恨千机打乱自己的心境。
　　“这可难说，隔空杀伤本命的手段又不少。”仇恨千机说道，她自己都有这样的机关，丧魂钉，通过攻击妖怪化身直接杀死本命的道具。
　　这是邪灯送给她的，想用来对付谁不言而喻，不到万不得已，仇恨千机也不想用这玩意，在她心中，灯莹和红月依然是朋友，她不想下杀手。
　　“放心吧，你都知道，灯莹的计划周密而可靠，你觉得灯莹就没想过，在京都里会被群妖围攻吗？”千机笑道。
　　仇恨千机凝神向广场望去，只见绯红的月光下，无数蝙蝠从月光中飞出，裹挟着鲜血向那群千眼之家的妖怪扑去。
　　与此同时，广场坚固的玉石地板被撬开了，无数的茶树与草藤在地上快速生长，打乱了千眼之家的阵型。
　　青茗与千草曾经很长时间都在红月的月光照耀下生长，她们对红月的妖力有着很强的亲和力，当绯红月光照耀之下，她们将会获得无尽的生命力。
　　吸血鬼也是夜行动物，月光是吸血鬼的力量之源，绯红的灾月照耀，更是幻林与米菲娅最喜欢的环境，她们就拥有了无尽的力量。
　　所以，在计划一开始，米菲娅与幻林就已经潜入了红月影子伺机而动，而青茗和千草在完成自己的任务以后也会去和红月汇合，现在她们形成了一股强大的力量。
　　茶花盛开，无数花瓣飘起，被月光染上绯红的色彩，美得让人陶醉，花香更令人沉迷，但这一切也是致命的诱惑，许多妖怪都在花海中摇摇晃晃，接着倒在了地上。
　　她们中了青茗的幻术，一倒下就被千草的藤蔓给牢牢捆住，一身的妖力都被吸光，用于供给青茗，使她能发动更大范围的法术。
　　天空中，幻林与米菲娅的蝙蝠放出血红色的雷霆，无数的蝙蝠组成雷海，向着妖怪群体罩下去，大量低级的妖怪立刻就被电得浑身麻痹，失去了战斗力。
　　这就是灯莹做的预案，如果被多人围攻怎么办，答案是让她们用大范围攻击，先把低级妖怪瘫痪，能不能杀倒是不要紧，关键是让她们失去战斗力。
　　如果大量的士兵结成军阵，或者让大量妖怪形成百鬼夜行，那威胁就会非常大，必须先消减人数，把相对弱小的先淘汰出局，才能总体上削弱敌人。



第235章 千眼之家的女妖们

　　千眼之家的妖怪们在百目姬的指挥下开始了反击，她们放出无数妖术，对着天空的蝙蝠群扫射，与此同时攻击地上的茶树。
　　但是，无论是蝠群还是树海，被摧毁一部分以后，都会在月光的照耀下重新再生，茶树不断地抽枝发芽，蝙蝠更是不断从血雾中飞出。
　　有些蝙蝠甚至在半空中被攻击打得支离破碎，然后又化作一团鲜血重新聚合在一起，很快一只崭新的蝙蝠又飞了出来。
　　这些东瀛的妖怪肯定是不知道吸血鬼的弱点的，这样强打对她们根本造成不了什么伤害，吸血鬼是不死之身，只要不用克制她们两个的物品攻击，她们就能无限再生。
　　至于青茗和千草，为了之前的计划，她们已经扎根于京都的大地，现在可以从京都的地脉中直接抽取灵力，即使被烧毁，她们也能马上生出更多的草木芽枝。
　　很快，不仅在战斗区域开满茶花，就连广场上都有变成花园的趋势。
　　百目姬自然是被集火最多的人，她被无数的树枝从各个角度攻击，还有无数的蝙蝠向她扑来，均被她用瞳术挡下。
　　她不仅时不时变成如投影一样的存在，任何攻击都打不到她，还有很多很强大的远程攻击瞳术，比如只是瞪一眼，就有大片的茶树与蝙蝠变成了石头，而且再也无法再生了。
　　“我看你们是长得快还是烧得快，变成柴薪吧！”百目姬见手下疲于奔命，愤怒地叫道，她刚才放出了黑炎。
　　这是在烧尽敌人之前就不会熄灭的火焰，而茶树又生生不息，很快广场上就变成一片火花，深陷其中的手下反受其害，百目姬只好又把黑炎收起。
　　她从最初的混乱中冷静下来，观察战场，整个战场已经一片混乱，手下都在疲于应付蝙蝠与草木，阵型已经被打乱，无法再形成百鬼夜行的队伍。
　　而刚才一直在与她战斗的红月却已经不见踪影，仔细一看，那道绯红的月光居然已经升到了半空中，与月亮融为一体，变成一轮绯红的月亮。
　　这月光被周围都染上了绯红，充满了一种不详的韵味，而且在月光之下，百目姬能很明显感受到周围灵力的躁动，似乎被天空中的灾月影响，随时都会暴走。
　　但蝙蝠与茶树，似乎完全没有受到影响，不仅如此，红月对她们还有加成效果，百目姬就听见了几个女孩子的欢笑，她们在红月下越战越勇，越打越欢快。
　　红月现在并不直接战斗，而是化作月亮从高空影响着全局，相当于场地魔法，不仅能给队友提供增益，给敌人造成减益，还能冷静地俯视战场，指挥其他的女孩。
　　不能这样下去，这样会被敌人掌握主动权，这是百目姬的判断，于是她高声叫道:“姐妹们，拿出我发给你们的药剂，为组织尽忠的时候到了。”
　　“是！”刚刚还在混乱中奋战的千眼之家少女们，听到百目姬的命令以后又恢复了些许冷静，她们想到今夜来之前，组织分发给她们的药水。
　　于是所有人都从白袍里掏出一小瓶药剂，里面是紫莹莹的光芒，在药剂中似乎能看见无数的光点在游动。
　　“妖灵剂？不对，好像是更提纯的药，幻林，千草，快点阻止她们！”红月叫道，可惜她不是灯莹，无法马上判断出是什么药剂，下命令也慢了半拍。
　　敌人想做什么，阻止她们就对了，哪怕没有红月的指令，青茗、千草、幻林、米菲娅也同时攻击她们手中的药瓶，可惜收效甚微，只打落一小部分妖怪的药瓶。
　　而且，她们居然还有备用的，最后，大部分女妖都喝下了药水，她们的身体散发出了极强的妖力，每个人的妖力都呈爆发式增长。
　　“展现你们的真身吧，不用保留，敌人，杀无赦！”百目姬高声喊道，心中在后面多加了一句，为了姐姐大人。
　　千眼之家的女妖们其实并不喜欢现出原形，虽然原形状态战斗力会非常强大，但一般也会变得很丑，甚至会很丢人，所以她们一般都以人形示人。
　　但现在接到了命令，战斗也进入了白热化，她们虽然不太情愿，但也果断变身，现出了原形。
　　有些女妖身上的白袍变成了一条很长的棉布缠在身上，露出的白皙皮肤上写满了字，这是一反木绵。
　　有些女妖抬起头，无面的脸上露出一颗眼睛，整张面容上只有这一只硕大的眼睛，她们还能分裂出无数的眼睛向外飞去，这是鸣女。
　　还有一种女妖，上半身是美女，下半身却是一只狰狞恐怖的蜘蛛，她们跃至半空中，结成蜘蛛网捕捉着蝙蝠，这些是络新妇。
　　另外还有一些女妖，她们口中长出獠牙，双目变得血红，背后长出翅膀，直飞到了天上。
　　这些是吸血姬，东瀛版的吸血鬼，虽然没有幻林与米菲娅这种五花八门天赋，但她们也有控制血液的能力，一定程度上遏制了小林的大杀特杀。
　　实际上，在荒妖斋四女之中，最卖力的就是幻林了，她平时就没什么机会出来玩和战斗，今天终于有机会，哥哥不在旁边，可以尽情的闹，她也就最活跃。
　　青茗和千草都会故意手下留情，少杀几个，基本上吸光妖力确定对方失去战斗力以后，她们就会停手，但幻林不是这样的，她把自己两年以来，觉醒的各种天赋都用了一遍。
　　这些可是吸正宗血才觉醒的天赋，许多都是诡异强大而致命，打得千眼之家的女妖们都怀疑妖生了。
　　所以当吸血姬升空，一定程度上遏制了幻林的血魔法以后，她们感觉压力大减。
　　最令人惊异的还不是上面那些女妖，而是一些女妖，她们直接就地一趴，屁股高高翘起，接着直接把裙子掀了起来。
　　在那隐私的部位，睁开了一只眼睛，有些眼睛带着三颗勾玉，有些如万花筒版千变万化，有些像探照灯一样射出强光。
　　这些妖怪，叫做尻目，也是东瀛的一只很特殊的妖怪。



第236章 正宗来了

　　难怪她们不愿意现出原形示人，这样子怎么给人看，那些只是形象差长相丑的也就算了，像尻目这样的妖怪根本就没脸见人啊。
　　真·没脸见人，之前灯莹她们去千眼之家找人探听情报时，她们都是长发遮脸的，而头发下面那张脸什么也没有，尻目就是这样的无面形象。
　　女妖也是有羞耻心的，以原本的形象出现需要承受巨大的羞涩与压力。
　　尻目其实并不是一种强大的妖怪，她们唯一的神通天赋就只是那一只眼睛，也没有很强大的瞳术，需要后天学习。
　　但这些千眼之家的尻目，明显获得了更强大的眼睛，她们的眼睛千奇百怪，都能释放非常强大的瞳术，也不知道是移植的，还是开发觉醒的。
　　就比如其中一只翘起屁股对准天空，那只眼睛放出一道扩散的强光照向天上，被强光照过的地方就像被黑板擦擦过一轮似的，无数蝙蝠直接消失了。
　　还有一只尻目眼睛扫过茶树林，一株正在蓬勃生长的突然就枯萎了，无数茶叶变得枯黄落下，随着她目光扫过的茶树，都纷纷枯死，效果十分诡异。
　　虽然这还无法威胁小林和青茗的生命，但也会让她们消耗大量血气与灵力，其他尻目也纷纷使用她们的眼睛，放出各种强大的瞳术。
　　不愧是千眼之家，在瞳术上的研究就是高深，掌握了大量强力的瞳术修炼法，而且麾下的妖怪，有很多都是与眼睛有关的，剩下的也都是一些东瀛常见的女妖。
　　她们喝下邪灯提供的药水以后，实力大涨，妖气提高了好几个档次，而且现出原形后，她们有着强大的妖身，还可以使用诡异的天赋。
　　刚才还不利的局势顿时反转，她们开始反击了，草木与蝙蝠被大肆清剿，只不过因为她们都有几乎无穷无尽的力量之源，所以可以强行和对面打消耗战。
　　红月依然在上面看着，她要冷静地观察局势，首先那些妖怪喝的药，应该是邪灯提供的，她听灯莹说过，邪灯在会津研究很多违禁的药品，还用人体做实验，现在这些应该就是成果了。
　　然后是那些妖怪怎么处理，局势已经不利，为今之计只有擒贼先擒王，她想去把百目姬干掉，但是，百目姬有一个相当诡异的保命秘术，可以把自己变得虚无，无视一切攻击，红月至少要看懂那个秘术的弱点才能出手。
　　“青茗，千草，小林，你们还能坚持吗？”红月传音问道，她没问米菲娅，因为她知道米菲娅论持久力不如上面那三位和正宗关系亲密的女孩。
　　“没问题，我还绰绰有余。”青茗说道，她能感受到主人的精华依然在给他提供源源不断的再生力，再加上根植京都大脉，虽然场面上暂时被压制，但想打败她还是不可能的。
　　甚至青茗还游刃有余，感觉自己可以一直打下去，或者分担一些千草的压力，没想到吸收主人的精华可以变得这么强。
　　“咱也可以哦，不如说打得正爽的说！”小林也兴奋地说道，她正性质高昂呢，难得有一次认认真真的，有难度的战斗，哥哥还不在身边管她，她要打个爽。
　　“那好，摆脱你们了，想办法继续对敌人的百目姬发动攻击。”红月说道。
　　“可以是可以，但咱们刚才的攻击都没有起到什么作用哦，还不如多干掉一些小怪，别看她们现在打得欢，真这样耗下去她们绝对打不过。”幻林说道。
　　“没关系，你们就尝试着试探性攻击吧，我感觉她这个秘术，并非是天衣无缝的。”红月说道。
　　另外一边，千机之间的决斗，火光四溅，打铁声不绝于耳，比起广场中与皇城上的战场，这边的刀光剑影更加凶险。
　　“你真不去帮红月？百目姬她的手下都很强，只靠青茗和千草估计是挡不住的。”仇恨千机一边砍一边说道，不仅是红月，青茗对她来说也是朋友。
　　“别想分我的心，你分开太久了，红月和青茗早就不同以往了，那些小喽啰根本不能拿她怎么样。”千机说道，完全不被另外一个自己的话语分心，现在她就一个目标，打倒对面，把自己的仇恨收回来。
　　“哼，你也小看我们了，百目姬还有一个很危险的……嗯？！”仇恨千机话说到一半，转头向皇城看去，她突然感受到了异常的气息，那是另她魂牵梦萦的感觉。
　　“是他！”仇恨千机的眼神变得血红，刚刚的淡然与从容瞬间瓦解，只剩下被仇恨扭曲的脸庞。
　　这是千机第一次看见自己也能有这种表情，说实话这种仇恨与疯狂吓了她一跳。
　　“啊呀？是哥哥来了，咱正玩得开心呢。”幻林有些遗憾地说道，哥哥来了的话就必须收敛一点了，比如无法肆无忌惮的吸血了，刚才她就趁着混战，让蝙蝠在这些女妖身上咬了好多，味道还行。
　　“是正宗，杀！”仇恨千机看见那个背影，立刻就仿佛失去一切理智一般，直接瞬步冲向皇城。
　　“铛！”千机也身形一闪直接挡住了她，六把名刃封锁了她的各个方向，“你的敌人是我！”
　　“让开！”仇恨千机甚至想无视刀刃，直接冲过去，她的眼里只剩下了仇恨。
　　千机看着她，觉得一阵可悲，千机一直以自己的冷静与理智为傲，但眼前的另一位自己，已经完全被仇恨所蒙蔽。
　　这其实都是我的错，是我把仇恨全部割舍给她，不愿意承担自己的责任，让她独自承受仇恨的痛苦与煎熬。
　　千机有些自责地想到，至少，要在这里，把她给解决，让她解脱，也不要因为她而造成更多的仇恨连锁，自己也应该承担起曾经抛弃的仇恨。
　　“一直以来，我都应该对你说句对不起，请你回来吧！”千机向着另外一个自己砍去。
　　在皇城之上，正宗从空中慢慢降临，他终于等到了灯莹的召唤，但过来时，却发现环境有些不对，这里，好像是皇宫耶？
　　而且这浓重的血腥味是怎么回事？



第237章 并不迂腐

　　这血腥味如此浓重，但又十分新鲜，并不是那种隔了几个时辰后那种腐臭后的铁锈味，而是刚刚流出来的，空气中充满了活跃的血气。
　　而这个血气的中心，正是她们此行的目标，邪恶版的小灯，此刻正在微笑地看着他:“主人，我等你好久了。”
　　看着邪灯，正宗都怀疑是不是她，变化太大了，与曾经的灯莹几乎已经截然不同，她变得妖媚动人，浑身上下散发着一股美女蛇的气质。
　　但变化最大的还是她的气质，海量的血气萦绕在她的身边，仿佛是刚刚从血浴中爬出来的恶鬼，哪怕她长得再美，在正宗眼里她都像是狰狞的地狱鬼使。
　　倒是旁边的小灯，虽然她也不知道为什么气息大变，除了千首大蛇的强大气息，还有如汪 洋大海一般的妖气。
　　这是无数不同种的妖怪汇聚的力量，如果他没有猜错，灯莹谋夺了百鬼夜行的力量，而且是规模非常庞大的百鬼夜行。
　　最后是地点，这地儿也不太对劲，正宗怎么感觉自己降临在皇城之上啊，再看向皇宫外面的广场，那里已经变成一片血海了，还能看见小林红月青茗她们还在与敌人奋战。
　　远处的阁楼上还能看见两只千机在互相拼刀，那个即使在白刃战中还在死死地盯着自己的人，应该就是千机的仇恨分身，她拼命地想要冲过来，而千机拼命地想要阻止她。
　　至少自己人没有事，正宗松了一口气，就是在环境异常诡异，总感觉自己已经错过了最关键的发展。
　　他转向把自己召唤来的灯莹:“小灯，这是怎么回事？你不是说看见邪灯马上就会召唤我吗？为什么会在皇宫里，而且这些血又是怎么回事？”
　　“呃，邪灯躲在平安宫里不愿意出来，而且她还发动了一次血祭，把广场上百鬼夜行的妖怪以及贵族区的人们全部活祭了。”灯莹有些心虚地说道。
　　“怎么回事？！你不是说已经挫败她的阴谋了吗？怎么还会让血祭发动成功的？”正宗厉声问道，他敏锐地感觉到，灯莹有一丝慌张和隐瞒，她没有完全说实话。
　　“不是，我确实是破坏了她的布置，但是她居然把血祭大阵刻在了自己身上，这我没想到，本来她是想把血祭的范围定在全京都的。”灯莹仿佛做错了事的小孩子一样低头站在旁边。
　　其实是她太过自信，再加上自觉正宗做事不够灵活，才一直没向正宗汇报的。
　　这时，邪灯已经开始进行某种仪式了，灯莹和正宗都能感受到她身上血气翻涌，邪灯对着正宗笑道:“主人，您终于来了，我知道您一直难寻对手，所以这次特地想给您准备一个合适的对手，绝对能合您的意。”
　　“够了，不需要，之前把你放走是我此生最大的失误，当时就应该把你给解决掉的。”正宗说道，跨前一步。
　　“请等一下，佐竹阁下！”这时，一直在阳台看戏的女子开口说道:“此地是皇城重地，外人禁入，还请您自重。”
　　“你是？”正宗转头看着那个女子，她长得非常秀美，而且举手投足之间散发着一种贵气与礼仪，一看就是大家闺秀的感觉。
　　“主人，她就是在我回会津的时候，袭击我的其中一人，那时安特莉姆也参加了战斗，我怀疑就是在分开之后，她中了敌人的埋伏被抓了。”灯莹传音提醒正宗。
　　“佐竹阁下您好，妾身是苍子内亲王。”女子很有礼貌地鞠躬向正宗行了一礼。
　　内亲王！灯莹一愣，这是东瀛给近三代公主的封号，这时灯莹才想起来，曾经听见她的同伴称呼她为姬命，那是东瀛对公主的敬称。
　　也就是说，她是天皇的女儿，而且可能还是很重要的女儿，虽然对灯莹来说，天皇都不算什么，想打就打，但对于正宗来说，那就不一定了。
　　“姬命，您想要袒护她吗？她可是很危险的人，刚才还血祭了京都这么多的妖怪，还包括杀死了很多的贵族。”正宗一皱眉，现在邪灯的气息越来越重，血气已经开始向高空蔓延。
　　“姐姐大人的做法正是父皇的授意，您如果执意在这里开战，那就是大不敬，当年足利将军曾经发誓会保护天皇，如今将军府仍在，您想要违背武士的誓言吗？”苍子公主说道。
　　她直接扣了一顶大帽子下来，而且说法确实很针对正宗，正宗作为一名武士，正式的武士，是应该绝对遵守禁令的，更何况正宗一向很遵守规则。
　　苍子知道这么多正宗的情报，估计都是邪灯告诉她的，邪灯从一开始就打算躲在皇宫里面，用规矩和阶级去胁迫正宗。
　　所以她找了一个身份足够的人来，公主殿下，作为皇宫的主人之一她来说正好合适。
　　“抱歉，这次，我得罪了。”正宗没有废话，直接向邪灯抓去，他还没有迂腐到邪灯都已经发起血祭了，还在这里纠结于这种陈规陋习。
　　正宗瞬间冲向邪灯，但这时，一道金红色的阳光照向正宗，辉煌耀眼的光芒带着极高的温度，一瞬间就照中了正宗。
　　“是那个？”灯莹看向苍子公主，她手中持有一面镜子，正是当初和她战斗时所持的铜镜。
　　但现在从她手中用出来，威力比当初在海上更强十倍不止，灯莹推测这是一件神器的仿制品，而现在，这件仿制品已经真正达到神器的品质。
　　显然之前那面铜镜只能算试验品，邪灯根据神器原形又做了还原度更高的，现在这件复制品都已经能算中级神器了。
　　灯莹觉得，它的原形很可能就是八咫镜，而且邪灯很可能亲眼见过八咫镜的原形，不然没可能光是仿制就这么强大。
　　这道炫目灼热的阳光准确照在高速移动的正宗身上，把他硬生生地定住了，周围的皇宫建筑被阳光波及的立刻融化，即使有平安宫大阵的保护也无济于事。
　　“喝！”正宗凝神一击，直接凭借肉体把光芒打得粉碎，但争取的这点时间，已经让邪灯后退逃开了，一阵冰凌与一片金币同时洒向正宗。



第238章 邪灯的死党

　　“轰！”金币与冰凌的威力异常夸张，看着好像只是普通的密集暗器，但打在正宗身边时，引发了一连串的小爆炸，而且爆炸还带有皇气与神力的气息。
　　正宗被这两波强力攻击硬生生打到停了下来，两个女孩一起走了出来，灯莹一看，都是老朋友了。
　　“喵，小哥好久不见喵！”其中是一位童颜巨 乳的猫娘，她从房顶跳下来，她手中拿着金色的万宝锤，脖子上还挂着一个金铃铛。
　　“这次要和你们真剑胜负了，三个月前的债，一并算清吧，我已经今非昔比了。”另外一位是皮肤白皙似雪，身上穿着白色和服的长发少女，她身上散发着一股冰冷的神力。
　　光是看着她就如堕冰窟，身体发寒，少女光着洁白的脚丫，从平安宫的天台缓步走出，每走一步地面上都会结出一层薄冰。
　　“礼奈，雪女。”正宗看着这两位熟人，都是邪灯发展的手下，再加上旁边那位公主，不知不觉邪灯的手下也发展得相当多了。
　　之前，灯莹还在高爪山上时，他就和雪女有过一次交锋，只不过那一次，是在雪女过去的记忆里，她打乱了雪女的心境，找到了真实的她，并且夺取了神之楔与狂猎皇冠。
　　现在雪女就死死地看着正宗和灯莹，这两个曾经在能登侮辱过她的人，还在她心中留下了涟漪，最近一段时间，她每次修炼时脑海中都会不由自主地浮现出这两人。
　　这几乎已经变成心魔了，雪女的内心本来就很脆弱，有男性恐惧症，还被正宗吓得自爆，她如果不把正宗和灯莹清除掉，这恐怕又会成为她一辈子的梦魇。
　　“哟，有点长进了啊？就敢来挑衅我和主人，忘记上次被打得像丧家犬一样逃跑了吗？你的味道我很怀念呢，再让我舔舔？”灯莹调戏道，气得雪女满脸涨红。
　　自从穿越以后，灯莹就没有吃过冰淇淋了，雪女的味道冰冰甜甜的，舔着就像舔雪糕一样，非常好吃，灯莹确实是很怀念。
　　但是在心里，灯莹却对正宗传音道:“主人，不要小看她，她现在已经是雪神了，而且感觉比雪伢更加强大。”
　　雪伢她毕竟是一个野生的神明，不仅不会神力的运用，也没有变强的欲望，她就只想着维持她的一亩三分地，既不扩散信仰也不修炼。
　　而雪女就不同，她从皇家处学习了许多神术，因为是天照大神子嗣的原因，天皇家族实际上可以使用神术，所以也收集了许多的神术，历代天皇成为神明享受供奉的也很多。
　　邪灯不仅让雪女学习了更多的神力，而且还从历代的天皇神宫那里，说动了他们让渡一部分纯净的神力给她。
　　所以雪女才刚刚成神，短短不到两个月，其神力量就已经超越了雪伢，气息相当强大。
　　早在灯莹发现那一座被冰封的天皇行宫之时，她就知道雪女已经成神了，而且邪灯很有可能与皇室有所勾结。
　　只不过她还是保守估计了，以为邪灯最多只是和一些皇室有私交关系，没想到却是连天皇都有关联，还有一位公主是她的铁杆死党。
　　还好现在天皇没有亲自出面，只是一位公主出来说话，否则即使是正宗也不太好办。
　　恐怕天皇也要顾及一下颜面和责任，如果是他亲自出面，传出去他血祭妖怪与贵族，那事件性质就不一样了，他只要不亲自出面那事情就还有回转的余地。
　　他堂堂一位天皇，东瀛名义上的统治者，还不至于到和邪灯同流合污，双方最多也就是互相利用，也不知道邪灯给他许了什么好处，让他默认了邪灯的所作所为。
　　“想打断姐姐大人的大业，先问过我们！”苍子也说道，拿着铜镜挡在正宗面前。
　　正宗也不废话了，现在明显不是怜香惜玉或者嘴炮的时候，邪灯的气息越来越强，必须先阻止她再说。
　　正宗一步跨出，直接一拳挥向她们三女，正宗的认真一拳威力极其强大，从灯莹跟随他开始，都没见过有人能真正挡下来，至少也要退几步受点内伤。
　　三女一起上，雪女先动手，她轻吹一口气，顿时她的前方瞬间冻成了一条冰路，正宗被封冻在冰块里，这都是万年不化的寒冰，再加上雪神的神力，即使拿名刃来砍恐怕一时半会也砍不动。
　　但是，坚冰没能阻挡正宗半秒，正宗依然在前进，困住他的寒冰一瞬间就被震得粉碎，不仅如此，正宗还在前进，一路上的坚冰纷纷被他打碎，就像碎冰锤一样。
　　苍子一拍自己手中的铜镜，一道阳光射入冰路之中，并在冰块里不停的折射，很快整条冰路上就全都充满了光线。
　　接着，在冰路中就突然出现了数块巨大的青铜古镜，每一块都有半径一米，上面画着精美的鸟兽虫鱼图案。
　　它们就像封冻在冰路一样，阻挡着正宗攻击的方向，但当它们接触到正宗的拳头时，纷纷被打得变形撕裂，最后还原为阳光，似乎青铜与坚冰没什么不同，都是豆腐做的。
　　看着，正宗好像无坚不摧，所向披靡，但是灯莹却敏锐地察觉到，他的速度变慢了，虽然只有一点点，但这也说明，这一拳力要使尽了。
　　最后，当正宗粉碎了十几米的冰路与铜镜，一路打到三女面前时，最后一位挡在他面前的，是礼奈。
　　童颜巨 乳的少女，是灯莹最看不懂的一位，无论是苍子还是雪女，灯莹都知道她们的来历了，唯有这只招财猫，灯莹还不甚了解。
　　只知道，她身上也散发着那股皇族特有的皇气，堂皇正大，和苍子一样，当初灯莹就猜测，她可能也与皇家，有密不可分的联系。
　　礼奈挥舞着万宝锤，她身边有无数金币流淌而下，而且她也和邪灯一样，攻击时皇城的气息会流入她的身体，给她加持。
　　刹那间，那么多的金币都变得黯淡无光，瞬间变成了尘土飞灰而散，换来的是礼奈的万宝锤上凝聚了无坚不摧的力量，向着正宗打去。
　　“轰！”仿佛是山撞到山一般的巨响，正宗被停住了。



第239章 打团啦

　　集合她们三个人的力量，终于停住了正宗，确实厉害，尤其是礼奈的最后一击，颇有开天裂地的威力。
　　当初在鸟取，礼奈逃跑时就曾经硬接过正宗的一击，那把万宝锤也是件神器，再加上以大量金钱换来的强大威力，以及皇城的加持，让她获得了短时间对抗正宗的力量。
　　“主人，让我来！”这时，灯莹突然出手了，她身边突然窜出无数只巨型蛇首，向她们以及躲在后面的邪灯冲去。
　　“休想！”雪女升空，拦在无数蛇首之前，她手中凝聚出了一把冰制的薙刀，向前一挥，一道冰风暴席卷半空，十几条蛇首同时被冻成了冰。
　　成神后她的力量确实很强，虽然刚才冰路被正宗锤爆，但对上灯莹，她的力量就显现出来了。
　　“撕哈！”灯莹控制着蛇首张开巨口，粘稠的毒液喷吐出来，雪女一挥薙刀，一道冰墙横贯皇城，挡在灯莹面前。
　　紫色的毒液落在冰墙上，发出刺耳的“滋滋”声，冒出难闻的青烟，冰壁很快就渗入了紫色，表面被蛇毒腐蚀得坑坑洼洼。
　　这时，青光一闪，灯莹居然从冰壁上直接穿了过来，手中提着青行灯，既然已经撕破脸，灯莹也不需要再辛苦地隐藏自我实力了，虽然千首大蛇确实是强，但是哪有自己最习惯的青行灯好使。
　　而且，灯莹手中的青行灯，已经恢复了纯净的青色，在刚才的激烈战斗中，灯莹不知道什么时候把邪能给用光了，结束了自己最长的一次黑灯状态。
　　现在灯莹察觉到了，自己已经变回了原样，同时她看见邪灯的样子，也开始警惕，以后得少用邪能。
　　虽然黑灯状态能让她发泄内心的欲望与压力，感觉很爽，但邪能毕竟会影响自己的思维，久而久之肯定会像邪灯那样，变得偏激而疯狂。
　　难怪当初邪灯坚持要主人另外给她做一个青行灯，以尽可能减少邪能对她的影响，可惜似乎她的想法失败了，灯莹能很明显地看出依然在受到邪能影响，她变得越来越邪恶。
　　所以，自己必须要在这里解决她，自己惹出来的麻烦，必须要自己收拾，灯莹想着，一挥青行灯，无数的汉剑凝聚在自己身边，有了海量妖力以后，灯莹自己的力量也有了更大的提升。
　　无数的青色汉剑遍布皇城的天空，就像满天的星斗，随着灯莹一挥手，全部向下落去，灯莹的目标不止是要攻击雪女，更主要的还是要干掉她后面的邪灯。
　　“凝冰成刃！”雪女居然也一挥薙刀，无数把冰洁的薙刀出现在她身边，这招和灯莹的凝光几乎一模一样，是邪灯教她的。
　　拥有神力之后，她的力量也足以凝聚出和灯莹一样，密密麻麻一大片数不清的冰刃，随着雪女一挥手，无数冰刃向灯莹射去。
　　冰刃与光剑在天空中乱战一团，不断有光剑一闪而逝，也不断有冰刃被打成碎冰落下。
　　在下面，正宗也在和剩下两个少女战斗，礼奈向着正宗丢出数个金光闪闪的小判，“乾坤一掷喵！”
　　这些小判都是椭圆形的金块，上面蕴含着非常恐怖的能量，正宗拔出心瞳，斩在小判上，小判会立刻爆成金粉炸裂。
　　乾坤一掷的力量无法阻止正宗前进，他强行冲过混乱的爆炸区，一刀向礼奈劈去。
　　“喵！”礼奈像被踩到尾巴的猫一样敏捷地跳起，以万宝锤连挡心瞳的三连斩，却被正宗压回地面，然后飞起一脚踢过来。
　　礼奈只有手里的万宝锤威力最强大，能消耗巨大的代价抵挡正宗的攻击，她本人的格斗能力却远不如正宗，见正宗一脚飞过来，已经无法再躲，万宝锤也被心瞳压住用不了。
　　礼奈只能硬着头皮一个喵喵拳打过去，心里已经做好被正宗一脚踢成重伤的准备了。
　　就在这时，苍子迎了上来，夹到了正宗和礼奈之间，举起铜镜硬生生挡了一下正宗的脚。
　　只有苍子一个人自然是不能完全抵抗正宗的力量的，她被一脚踢到铜镜上，撞到礼奈滚了出去，两人滚作一团。
　　不过，作为神器的铜镜，倒是承受住了正宗的力量，成功保护她们两个没有受伤，苍子和礼奈连忙爬起来，继续对正宗发动攻击。
　　在广场下面，看见正宗到来而对邪灯发起猛攻以后，百目姬也急了，想不管这边的战场，冲上去帮邪灯抵抗正宗，这时一轮红月笼罩下来。
　　“你的敌人是我哦，在打败我之前，你别想离开。”红月说着，那道月光直接笼罩了百目姬的全身和她周围的一切。
　　简单来说就是把她给困在红月自己的光芒里了，红月的身体化作牢笼，百目姬尝试着左突右冲，都冲不出去。
　　她又尝试用瞳术想撕开红月的牢笼，几种瞳术用了以后，效果都不理想，月光即使被撕开一部分，也会立刻愈合。
　　与此同时，她还察觉到一个不妙的事实，那就是这个月光直接笼罩的区域，会造成更多更厉害的扭曲，基本上在红月之中的一切都在加速老化衰亡。
　　在被红月笼罩的一瞬间，百目姬就为了防止被她偷袭而启动了虚化，毕竟被敌人一团绯红的月光笼罩怎么看都不会是什么好事。
　　所以，她暂时还没有受到伤害，但这并不代表百目姬就不着急，事实上她心急如焚，不仅是自己无法脱困，还不能帮助皇城上的战斗，最重要的是……
　　“你这个无敌，是有时限的吧？”红月突然问道，“让敌人的攻击全都无法打中，如果真是这么强的技能的话，你完全没必要用瞳术抵挡攻击的吧？”
　　百目姬心里一阵紧张，被她发现了。
　　“一开始我还以为，你是不能防御特定的某些攻击，但让我的姐妹们对你尝试发动攻击以后我发现了，你什么攻击都会抵挡，有很强的，也有弱的攻击，这些攻击属性类型都没有共性。”
　　“然后我发现了，其实是时间，你不能一直保持这种投影的状态，每隔一段时间必须恢复真身并保持一段时间，最长大概是，十分钟吧？”



第240章 一剑胜负

　　为了混淆敌人的察觉，实际上百目姬还刻意做出了一些迷惑行为，比如明明还在虚化状态，她却已经开始用瞳术抵抗幻林的攻击了。
　　但这也弄巧成拙，这种行为让红月确信了，她这个看似无敌的技能一定有弱点，经过红月的仔细观察，发现了她最多要隔十分钟就必须要防御其他攻击了。
　　这和百目姬刚才假装防御不同，那时她只是随手挡几道攻击，大部分都放任其穿过自己身体，但每有十分钟的间隔，百目姬就会在短时间抵抗所有的攻击。
　　细心的红月因此推测，那时就是她技能出现破绽的时候，如果是曾经的红月，她这个时候就算没暴走失控，内心也肯定已经陷入狂乱了，根本没办法思考这么细的东西。
　　经过正宗调理了这么长时间以后，红月已经能很好的控制自己了，能分析出百目姬的技能极限，也是托青茗和幻林如疾风骤雨一般的攻击，给了百目姬足够大的压力。
　　“啧！”百目姬有点慌了，红月这时就如同不停歇地对她进行攻击，只要她恢复实体，就会立刻被红月察觉，而且，离她瞳术的极限时间已经不远了。
　　“逃吧，你不是还有一个能空间转移的技能吗？”红月的声音从四面八方传来，扰乱着百目姬的判断，她一咬牙，启动了那个技能，身边出现了一道空间漩涡。
　　百目姬心里在暗笑，其实这一招也是可以用来攻击的，把敌人吸入异空间，然后把她困死在那里面。
　　空间漩涡吸入了大量的月光，但接下来百目姬却惊讶地发现，绯红的月光丝毫没有减少，哪怕她吸得再多，外面都有一轮明亮的月光笼罩着她。
　　而且她立刻发现自己做了一件蠢事，因为在内部的空间，月光已经化作了那位穿着和服，绯红长发的小女孩，在对着百目姬笑。
　　“这就是你的本体吧？果然，我猜得没错，你是躲在异空间里，外面只是一个投影，可以不断的互换，不过，你必然有一个是保持实体，可以被攻击的。”红月笑道，她是自己主动钻进来的。
　　“现在，你逃不了了，你外面的投影会一直被月光笼罩，你选择一个地点决斗吧，这里，或者是外面。”
　　百目姬全身都是眼睛，也看不太清脸色的变化，但看着她眼睛乱转，能看得出来心态很乱。
　　“你就不怕，进来以后其实什么也没有，然后被困死在异空间吗？”百目姬沉声问道，她也看出红月是主动钻进来的。
　　“不怕啊，反正这是我的化身，就算这里什么都没有，我解除化身就行了啊。”红月笑道，“嗯？你解除了外面的化身，看来是想在这里一战了？”
　　“不要太自信了，以为自己是化身就没法伤你了？”瞬间，百目姬身上所有的眼睛都睁开了，红月也手持一柄长戟向百目姬冲去。
　　阁楼上，两个千机的战斗也进入了白热化，但即使是仇恨千机已经把注意力集中在正宗身上，她也没有落到下风，甚至还越来越强了。
　　仇恨千机似乎从邪灯那里学习了一门诡异秘术 可以把她内心的仇恨转化为实际的力量。
　　而现在，远远遥望正宗，她心中的仇恨熊熊燃烧，越烧越旺，随之而来的是实力也水涨船高，千机觉得压力越来越高，甚至连六把刀都很难压制她了。
　　毕竟，虽然六把名刃确实很强，但千机平日里专注于练小太刀，喜欢敏捷刺杀流，向这种大开大合的太刀她都用不惯，更别说是六把了。
　　千机连二刀流都没练过，现在就纯靠体内预存的剑术卷轴，机械式地攻击，这种打法一开始似乎如疾风骤雨一般很难抵挡，一旦记住了套路威胁就会大减了。
　　相比之下，仇恨千机却是在用她很熟悉的武器，而且，人偶的人工大脑能让她即使是被愤怒所吞噬之时，依然能按线程思考。
　　不能这样拖下去，千机虚晃一刀，斩开两人之间的空间，强行把两人隔开，同时还依然挡在仇恨千机通往皇城的路上。
　　“我们就一刀决胜负吧，你赢了，我就不拦你去找主人，我赢了，你就放弃抵抗，老老实实回到我这里，如何？”千机提议道。
　　仇恨千机没有说什么，她只是向前握紧她的名刃，摆出了千机无比熟悉的剑势，刀刃朝天摆在侧脸，剑尖直指千机。
　　千机曾经摆过许多次这个剑势对准别人，但却是第一次被这样指着，一瞬间她就感觉到杀意直透心间。
　　千机也把六把名刃的刀尖指向另外一个她，没有裁判读秒，因为她们两个都心知肚明，当剑势蓄到顶峰之时，就是她们一决胜负，甚至一绝生死之时。
　　“菊纹剑·乱桓！”千机的六把名刃分别画出了一条蜿蜒曲折的菊花花瓣，最后汇聚在花心，从对方的角度来看，就是面前多了一朵盛放的菊花。
　　“菊纹剑·点墨！”仇恨千机一剑向前捅出，她的剑光凝聚成一根墨黑色的丝线，向着千机刺去。
　　“叮！”一声脆响，墨色剑光点在了菊花的花芯上，没有能够穿透千机的防御，接下来应该是千机的刀光怼回去了，纯论力量六把名刃还是比仇恨千机强很多的。
　　但是仇恨千机却一反常态，直接向着菊花纹的剑光一个瞬步冲了上去，只要绞入剑光里，她就要被剑光千刀万剐！
　　她要搏命！千机敏锐地察觉到了这一点，她身上燃起仇恨的火焰，想强行冲开菊纹剑光。
　　但名刃的剑光哪有这么容易冲开，仇恨千机的护体灵力被穿透，衣服被划开，人偶的身体也被锋利的刀光切开。
　　千机只需要再加一把力，就能让她碎尸万段，但就在她准备取仇恨千机性命之时，却看见她嘴角露出来的微笑，以及内心突然涌现出的一种很不详的预感。
　　千机迟疑了一瞬间，仇恨千机却瞬间发力，拼着自己遍体鳞伤，冲过了剑网，她短刀飞快一划，斩出一道漂亮的倒V字形，一剑就把千机的六条手臂同时砍断了。



第241章 留了两手

　　赢了，仇恨千机一时兴奋地想到，她甚至因为太过兴奋，导致心中的仇恨稍微减少了一点点，结果就是她身上燃起的复仇烈火稍微消退了一点点。
　　就在这时，千机的和服突然裂开了，只见黑色和服的胸前袖口处，又多伸出来了两条手臂，其中右手拿着一把缠绕灰雾的短刀，左手一扬，一发炮弹打出。
　　“呃？”面对这突如其来的意外，仇恨千机明显措手不及，她全身装满了机关，却忘了千机自己也装满了机关。
　　炮弹被仇恨千机一刀切开，里面洒出来的却是无数白色粉末，结合了石灰粉魔鬼辣为一体的催泪烟雾弹，最关键的还有一个功能。
　　“轰！”粉末沾到仇恨之火上，瞬间引发了粉尘爆炸，仇恨千机被炸得失去了平衡，灰色小刀此时神不知鬼不觉地划破了火光，虽然仇恨千机极速后退，但还是被划伤了一道微小的伤口。
　　“你！”仇恨千机怒视着千机，还想再上，但突然就感觉自己身体失衡，不听控制，一瞬间就倒在地上。
　　“呼～”千机松了一口气，把六只断臂都给卸了下来，同时微微跪地休息一下，刚才的博弈耗费了她大量的精力。
　　仇恨千机死死地盯着她手中的短刀，不甘心地问道:“又是，又是一把名刃？你到底有多少把名刃？这是什么鬼功能？为什么我动不了？！”
　　“这是乱傀儡，别看纯威力不如另外六把名刃，但效果却是对我们来说最有效的，能干扰傀儡类的控制。”千机扬了扬灰色短刀说道，这把克制自己的短刀，才是她最大的依仗。
　　千机顺便整理一下自己的和服，刚刚突袭时都撑开了，原来，她当初融合阿修罗的妖核，其实是在背后多长了六只手臂，再加上原来的两只，总共八只。
　　因为另外六只手臂是一套的，使用起来比较协调，千机就把自己原来的手藏在和服里面，外面看着只有六条手臂，就这样出其不意的击败了仇恨千机。
　　“好了，胜负已分，乖乖回来吧！”千机举起乱傀儡走向仇恨千机，要一刀结果掉她。
　　“可恶啊啊啊啊啊！”仇恨千机不甘地叫道，突然阁楼破碎，七八个黑影同时突破了阁楼，其中还有一把武士刀是直接从千机的脚下突破房顶，向她偷袭。
　　“不要负隅顽抗了！”千机一个后退躲开了刺杀，向前一挥刀，那个黑影飞起来时被正好被割开了喉咙，倒在地上抽搐，居然又是一个千机。
　　同时，千机自己身上也飞出六条黑影，拾起她落在地上的六把名刃，与刺客们乱战起来，月光照亮她们的身形与面孔，赫然全是千机。
　　这些是仇恨千机的分身傀儡，但她们明显打不过千机的，尤其是武器吃大亏，六把顶级名刃如砍瓜切菜一样把她们的普通武士刀砍断，接着又把她们砍倒在地上。
　　千机知道，这些仇恨分身人偶的体内，是装有炸弹的，曾经她们刺杀正宗时，就是用自爆的方式，所以在击败她们以后，千机的人偶还在每个仇恨分身的中枢供能单元上捅了一刀，彻底切断她们自爆的可能性。
　　名刃轻松切开这些人偶的身体一看，还真有自爆装置，甚至都已经半启动了，而且千机一眼就发现，这些仇恨人偶的材料都是便宜货，和自己的人偶水平完全不同。
　　像她这几个人偶，修复与改造时用的都是最好的材料，力求每个部分都完美，而这些仇恨分身，虽然工艺相同，但材料都是下位替代品，有些甚至会严重影响性能。
　　她毕竟不像千机那样能待在正宗旁边，有无穷无尽的好材料来强化自己，邪灯团队虽然有钱，但好材料也要分配使用，即使拿到珍贵材料，仇恨千机都拿来强化改造自己的身体了。
　　于是，这些分身人偶就只能用次等水货了，可能比当年荒妖斋里那千机军团的水平还差，不过这样也有个好处，自爆不心疼。
　　“来吧！杀了我！”仇恨千机狞笑着看着千机，看着乱傀儡的刀锋，她知道，只要这一剑下来，她就会被彻底杀死，这是克制所有傀儡的刀。
　　“我才不会这么傻呢，你以为我不知道，其实刚才的战斗中，你一直想要送死吧？”千机问道，就比如看见正宗时，她半真半假地冲向正宗，浑然不管千机的剑。
　　还有，在一剑决生死的时候，她刻意向着剑阵里钻，装作不顾一切要拼命的样子，那时千机就感觉有一丝不详与蹊跷了。
　　仇恨千机装得很好，她知道千机不是冲动的人，如果她送得太明显，千机一定会起疑而不杀她，所以哪怕是失去战斗力倒地，她都还叫出分身人偶打算垂死挣扎。
　　原本的计划是，让分身人偶自爆，其中一具抱着她逃走，这样千机也许就会情急之下一剑杀死她，可惜这些分身人偶战斗力太差，居然连自爆都没来得及就被全歼了。
　　而且她的企图也被千机识破了，千机没有中计，而是在她恶狠狠的目光下，上前搜她的身，千机要搞明白，她反常的举动和自己不详的预感究竟是怎么回事。
　　这时，在皇城之上的战斗依然在继续，灯莹已经接近雪女，与她进行激烈的白刃战。
　　之前，灯莹曾经和雪女进行过一次战斗，但现在她们两个实力都已经突飞猛进，不可同日而语，雪女已经成神，而灯莹也掌御着百鬼夜行的力量。
　　这次战斗远比之前在雪中幻境的战斗动静大，更何况这里还是平安宫，随着灯莹和雪女的战斗，周围挂起了暴风雪，华美的宫殿都被冰封起来。
　　甚至还波及了下面的战斗，正宗是没关系，但礼奈和苍子都被暴风雪吹得东歪西倒。
　　趁着雪女因为误伤队友分心之时，灯莹拉到接近距离连斩几刀，浸过正宗之血的仙刃把冰制的薙刀劈成两段。
　　雪女才刚刚成神，还没来得及锻造自己的神器，结果就遇到了一把顶级仙刃，当场就被灯莹斜斩了一刀。



第242章 轮回之剑

　　这把可称之为正宗斩的仙刃是何等锋利，就算现在雪女已经是神体，也被直接切成两半，从左肩膀一路切到腰间，顿时无尽的风暴与冰雪飞溅出来。
　　灯莹直接绕过了雪女冲向邪灯，身后的暴风雪中，无数雪花环绕着雪女断成两半的身体，把她再次拼合到一起，灯莹知道一位神明没这么好杀死，所以直接去找邪灯。
　　与此同时，正宗也摆脱了礼奈与苍子的纠缠，他把两个女孩踹飞出去，成功和灯莹汇合。
　　复活的雪女与重新爬起来的礼奈苍子试图回援邪灯，正宗直接放出了十几个女孩去拦截她们。
　　其中音叶对上了苍子，两人都是凡人，也都持有一件神器，还都是祭神的巫女类职业，当初在海上也曾经打过一架，老对手了。
　　音叶摇响祝铃，身边腾飞起数只仙鹤，同时对面的苍子也一拍铜镜，里面飞出数只火焰构成的三足金乌，两边的飞禽在天上打了起来。
　　和礼奈对上的是三只小猫，她们硬实力不如礼奈，但三女敏捷极高，而且配合默契，还用弓箭和妖术牵制。
　　礼奈明明也是猫娘，但却被她们三猫游斗，万宝锤挥不中，只能疯狂撒币，希望金币能砸到她们。
　　最后是兰地和雪若两女对战雪女，雪女是敌人里最强的那个，不过她们在高爪山上已经有充分地对战她的经验了。
　　雪若进行接近战，她习惯在冰天雪地里战斗，一定程度上可以免疫雪女自带的超低温与狂暴的冰雪神术。
　　兰地在后面进行法术支援，她已经有六尾了，虽然还没有到神级，但在正宗临幸之后她的妖术也有非常强大的威力。
　　再加上她和雪若也很有默契，两女加在一起勉强可以对抗雪女了，至少可以暂时拖慢她的节奏。
　　后面还有几个巫女与忍者，用法术和道具进行支援，目标就是拦截敌人不让她们支援邪灯，正宗则是一刀向着邪灯劈去。
　　邪灯见正宗跟过来，立刻一道闪光逃到另外一栋阁楼上，同时她控制着京都的大阵试图镇压正宗。
　　正宗也瞬间消失在原地，禹步直接穿过结界与大阵，没有受到丝毫阻挠，反而是灯莹被阻挠，一时半会追不上邪灯，只能远远看着邪灯与正宗战斗。
　　之间正宗一刀砍过去，邪灯也反手一剑，交手处一阵暴风席卷出去，追赶在后面的灯莹都差点被吹飞出去。
　　灯莹用手遮住自己的脸，凝神向风暴的中心看去，只见正宗和邪灯正在对峙，拥有血祭百万力量，与手持天丛云剑的力量，邪灯终于有了正面和正宗交战的资本。
　　两人在皇城上快速移动着，一个跑一个追，时不时对上一剑，都会爆发出巨大的威压，整个京都的人，都能感受到皇城传来的一次次交锋的余波，普通人会被吓到瑟瑟发抖。
　　但是很明显的一点，邪灯不是一个专精剑术的妖怪，包括灯莹也不是，纯论力量，有了多重优势的邪灯确实可以和正宗一战，可一旦涉及到剑法剑意，就到了她不擅长的地方。
　　这时，正宗突然收回心瞳，接着快速拔剑一闪，邪灯顿时产生了一种很古怪的感觉，正宗砍在了她刚刚所在的地方，明明她已经逃离那里了啊？
　　接着她眼前一花，自己不知道什么时候被移回了那里，正好掉到了心瞳的前方，正宗的刀上散发着一种非常怪异的波动，这种奇怪的让邪灯觉得似乎正宗斩的不是面前的事物，而是过去，或者未来的什么东西。
　　邪灯竖起天丛云剑想挡，但心瞳却穿过了天丛云剑，接着邪灯感觉到一阵剧痛，刀已经砍中了自己。
　　画面一晃，邪灯又回到了已经逃出去的位置，正宗还在她后面十米远，保持着已经挥刀结束的动作，面前空无一人，感觉是砍空了，但是地上却有一摊黑色的血。
　　邪灯看着她的胸口，已经被斩开了，血流成河，她莫名其妙，她这是怎么被砍中的，太不讲道理了吧？
　　“剑名轮回，承认了。”正宗一收刀，这是他在高爪山上，和那位老年剑圣学来的，轮回之道，虽然不是正宗所能使用的最强剑法，但是却很有用。
　　邪灯瞬间倒下了，心瞳是斩过邪魔的剑，对于邪能生物都有天生的克制，邪灯也不例外，但是接着，她的身体突然变成了一条断裂的蛇首。
　　“替身？”正宗一愣，灯莹立刻提醒他:“邪灯已经化身八岐大蛇，不把她的八个蛇首同时砍掉，她是不会死亡的！”
　　“我还有很多话要问她呢，那就把她七个头剁下来，然后抓回去吧！”正宗说道，他强大的灵识穿透了平安宫所有的结界，扫描了皇宫的每一处角落。
　　然后，他瞬间冲向了一个不起眼的角落，一剑过去，邪灯甚至还没有反应过来，就被一剑砍到了。
　　她的尸体还没有变成蛇首，正宗已经冲向下一个区域，那是一间卧室，正宗直接把剑刺在床上，当正宗离开时，一簇黑血从菜单上渗出。
　　灯莹这才见识到正宗如果铁了心想杀戮，那究竟有多快多干净利落，他以迅雷不及掩耳之势连杀六个位置，当他最后出现在平安宫的庭院里时，第一个被他斩首的蛇头才刚刚落地。
　　眼前，就是最后一个邪灯，面对这样的正宗，她潜藏在心底的恐惧又不由自主地涌上心头，感觉自己哪怕拥有血祭百万妖怪之力，有了堪比神明的妖核，有了三大神器之一，在正宗面前仍然不堪一击似的。
　　但就在这个时候，邪灯突然露出喜色，她的准备终于完成了，“主人，我终于准备了，我们来玩玩吧！”
　　瞬间，正宗感觉到京都周围各处都有强烈的能量流动，来自四面八方的灵力流向平安宫，最后汇聚到庭院里的邪灯身上。
　　这些能量很杂乱，有针对邪灯崇拜的信仰香火，有浓重的邪能，有精纯的灵力，也有从无数妖怪身上收集的妖气。
　　这些都是邪灯布置在东瀛各地的基业，现在终于到了可用之时。



第243章 凌驾一切的故事

　　如果不是灯莹，曾经在各地挫败过好几次邪灯的阴谋，破坏了她的几个布置，这次汇聚的能量会更多的。
　　这些力量里，有像会津的灯神社那样，有对邪灯的信仰，也有像能登的灯笼节，被邪能侵蚀变成了她的力量之源，也有像天皇行宫那样，作为她手下的据点。
　　这么多的布置，只为了她自己能有与正宗对等的力量，现在就是用上这所有力量的时候了。
　　“轰！”大量的能量从邪灯的脚下灌入她的身体里，她就仿佛变成了一个能量的漩涡，一道漆黑的气柱直冲天际，京都的空中都出现了浓重的乌云。
　　正宗没说什么，直接一剑砍过去，心瞳切开了浓重的邪气，这手感就像在切一层肉一样。
　　能让正宗感觉像在切肉，说明这邪气已经凝聚成实体，密度极高，如果是一般的武士，光是这层邪气，对他们来说就像是坚不可破的钢铁之墙。
　　“铛！”邪灯手持天丛云剑挡住正宗，同时她周围的妖气聚集成八头妖蛇，撕咬着正宗，手中还出现了漆黑的青行灯，这可是灯莹同款。
　　尖锐的蛇牙倒是咬不伤正宗，但是不停撕咬，让正宗无法靠近邪灯也很烦，正宗站定在八岐大蛇面前，单手持剑开始飞速的挥砍起来。
　　每有一只蛇首咬过来，都会刀光一闪蛇头落地，即使邪灯那源源不断的邪能让蛇首不断再生，都快不过正宗挥剑的速度。
　　这速度应该比西方的赫拉克勒斯射杀九头蛇时的速度还快了，正宗一步步地走进黑雾之柱中，周围凝光与邪雾化作的冷枪暗箭，刀光剑影，毒蛇猛兽，都无法阻挡他一路边走边砍。
　　邪灯的那几位姐妹看得叹为观止，这还是人吗？感觉根本没有能阻挡他的方法。
　　正在和三只猫咪纠缠的礼奈叫道:“这样下去不行喵！快点让所有人都出来帮忙喵！”
　　“不行！让父皇默许我们在平安宫里战斗已经是极限了，让那些妖魔鬼怪进宫里乱战，那还成何体统？”苍子叫道，。
　　“你们要相信姐姐大人，她一定能做到的，我们为此准备这么久了。”雪女挥袖卷开雪若，她冷冷地看着离邪灯越来越近的正宗。
　　“主人，最后，这么多的力量，最好用的果然还是自己的，青行灯的力量。”邪灯看着越来越近的正宗，面不改色地问道:“来听我讲个故事吗？”
　　“你和我回去，我慢慢听你讲。”正宗没有丝毫减慢自己前进的步伐。
　　“为了给您讲这个故事，我可是准备了这么久呢，如果您不听，我可是会很遗憾了。”邪灯说道，然后她也不管正宗的回答，自顾自地讲了起来。
　　“混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤……”
　　随着邪灯开口，周围已经如汪 洋与深渊的妖气突然就像找到了宣泄口一般，向着漆黑的青行灯里疯狂涌去。
　　“主人！快点离开她！”灯莹着急地大叫道，这故事听着有些耳熟，最关键的是，还从什么混沌盘古，太极两仪讲起，这绝对不简单。
　　灯莹的故事其实是很耗费灵力的，这是百物语的一部分，甚至可以说，作为她的必杀技，大招，讲故事耗费的灵力量相当的夸张。
　　只不过之前灯莹有正宗做后盾，灵力供给无穷无尽，她可以完全无所顾忌地使用故事困住敌人，而邪灯就需要收集如此多的能量才能启动。
　　这故事也很不简单，邪灯收集来这么多的能量，居然瞬间就被这故事吸得一干二净，甚至还显得不够，还在主动吸取周围和地脉中的灵力。
　　可惜，灯莹的提醒已经晚了，正宗直接就被故事世界所吞噬，在现实世界消失了，不如说，灯莹以前使用故事世界时，也没一个人能逃掉的。
　　这下，庭院里只剩下灯莹和邪灯，邪灯的那几个手下露出狂喜之色。
　　“主人！主人！？”灯莹慌忙联系正宗，但是他的精神链路居然没有一点反应仿佛联系的对象不存在一样。
　　“哈哈哈，没用的，主人已经被我送到那一个世界去了，等他屈服了，我就可以去和他相亲相爱，你和其他那些女人都是多余的！”邪灯得意地笑道。
　　冷静！这时候一定要冷静。灯莹强行让自己冷静下来，不能被邪灯挑拨，现在需要的是理性的思考。
　　按邪灯的话里所说，主人还活着，而且灯莹自己也知道，只是被送进一个故事构筑的世界里，不会马上死的，甚至灯莹也不相信会有方法干掉正宗。
　　他之所以联系不上，只是被故事世界屏蔽了，双方身处不同的世界自然联系不上，现在当务之急是要把主人拉出来。
　　眼前最直接的办法有两个，一个是干掉邪灯，失去主人的故事世界自然也就关闭了，不过邪灯能力不比我差多少，短时间内杀不掉，她还有可能逃跑。
　　另外一个方案就是破坏故事世界，现在既然故事世界还在源源不断供能，就说明它还没有完成，只需要阻断供能，故事世界必然崩溃。
　　“喂，你知道我让主人去了什么世界吗？那可是一个他可以大展拳脚而完全不用担心收不住手的世界，可比这个处处都要手下留情的东瀛要好多了！”邪灯得意地笑道。
　　灯莹不理她，虽然她确实很好奇这个听着有些耳熟的故事到底是什么，而且听起来好像逼格很高的样子，但现在当务之急是救主人。
　　灯莹联系青茗与叶芙，“启动我们准备的东西，快点！”同时她也对其他女孩传音:“主人没事，我现在想办法把他弄回来，你们继续战斗坚守岗位！”
　　“你不会觉得主人还能杀出来吧？我敢保证，那个世界主人一定会玩到乐不思蜀的。”邪灯还在自顾自地说话，她的青行灯其实在继续讲故事维持故事世界的存在，也不希望和灯莹战斗影响进度。
　　“哦？能让主人不留手脚，玩得痛快，除非你能找一群主神佛祖陪他玩。”灯莹也说道，吸引邪灯注意力不让她发现自己的小动作。
　　“哈哈，主神佛祖算什么？我要创造一个不存在的，但又凌驾于一切的存在陪他玩，你也应该知道。”邪灯笑道。



第244章 封神演义？

　　灯莹一阵思索，邪灯透露的信息已经够多的了，她也应该知道，不存在的，高于一切，需要海量的灵力才能完成，符合这些条件的故事不多了。
　　而灯莹恰好就知道一些，西游记，山海经，封神演义之类的，但西游记和山海经里理论上最高的战力也没有超出真正的神话体系，而且大部分都是真实的。
　　比如正宗就说过，他认识功德佛与猴子，所以这两个还没超过本不存在的范畴，唯一一个出格的只有……
　　“是封神演义吗？！那是不可能的……”灯莹一下没反应过来，张口就来，然后突然反应过来，连忙捂住嘴巴。
　　“哈哈哈，你说了吧？我就等你这句话啊，其实这才是我最羡慕的能力，凭什么你是个毒奶啊？”邪灯大笑道。
　　“唔！你算计我！”灯莹有些郁闷地说道，原来刚才邪灯这样和她吹逼，主要是想引她毒奶一口。
　　最主要的是，灯莹真的觉得这是不可能的事情，因为如果按邪灯说的，她想用故事创造一个至高无上的，超越这个世界一切的存在，那就只有一个人了，封神演义里的巅峰，鸿钧老祖。
　　这是一个封神演义原创出来的人物，在灯莹前世随着封神演义的流行而为人所知，更因为洪荒流小说的流行而广为人知。
　　但其实，这是一个在各宗教体系之中都不存在的人物，道教体系里最高就是以道祖老子，也就是太上老君为代表的三清，而鸿钧在封神演义中被设定为三清的老师，更早于道出现的存在。
　　相比于孙悟空有多个原型，鸿钧则是完全为了强行解决矛盾而设立的工具人，封神演义中他只登场了一次，调解了两位徒弟的矛盾。
　　所以，鸿钧在这个世界是没有的，不属于正式的神话，要创造这样一个高于整个世界所有神话体系的人物，甚至还包括整个封神演义架空的故事。
　　那就不是区区血祭百万，甚至是血祭京都所能办到的，甚至灯莹觉得，即使是血祭东瀛都不太可能创造出来。
　　“不，这是有可能办到的，别忘了我们的第一次，第一次变成青行灯的时候，虽然我们那时候还是凡人，但却创造了无数不属于这个世界的传说。”邪灯自信地说道。
　　灯莹现在就一直没搞懂，自己当初的百物语仪式到底是出了什么差错，理论上应该只有她变成青行灯，最多再引起一点点灵异事件，怎么就让这么多的故事都成真了？
　　即使是现在学习了这么多神秘学知识，灯莹也说不出一个所以然来，只能有一些猜测，比如自己作为一名穿越者，纠缠了两个不同世界的因果。
　　举行百物语仪式时，她每讲一个故事，就把相似的平行世界都因果给拉上，最终所有的因果都在一起，汇聚成巨大的力量，把这些故事都变成了现实，这不是灯莹的力量，而是各个世界的力量。
　　“本来我也只是冒险一试，现在有了你的毒奶，我就更有信心了，有了这四面八方汇聚的力量，我必然成功！”邪灯得意地说道，没有毒奶就是敢肆无忌惮啊。
　　“你的算盘打太响了！”灯莹这时一跺脚，顿时整个京都的气场突然一降，仿佛是破了一个口一般，疯狂的外泄。
　　“怎么回事？发生了什么？！”邪灯不知所措，从地脉汇聚到她身上的灵力，突然就减少了很多，不仅如此，就连各地传来的能量也开始减少了。
　　下一个瞬间，平安宫也震了一下，从京都大阵提供给邪灯的能量也变少了，她周围的空间开始猛烈的震荡，缺少能量补给以后，邪灯的故事世界开始不稳定了。
　　她可不像灯莹那样，拥有一个世界碎片，有一个神明的神力，刚刚形成的故事世界相当不稳定，能量一旦流失就很可能会崩溃，更何况邪灯还想把这么大一个故事变成现实呢？
　　灯莹松了一口气，她们终于搞完了，让青茗和千草挖穿大脉，截流灵力，让叶芙去破坏京都大阵的线路。
　　前世灯莹就经常苦恼电线被老鼠咬断这种事情，才想出让叶芙去干这种破坏工作的。
　　但是，如果在之前就开干，肯定会被邪灯所察觉，所以必须要等邪灯出面以后，叶芙才能开挖，青茗和千草也只能先扎根，等邪灯出来时再捅进去，给灵脉分个流。
　　事实证明她们都非常可靠，及时完成了任务，邪灯刚刚开始她的计划，就要夭折在半路了。
　　“是你，是你干的！你疯了吗？敢掘京都的地脉和大阵！”邪灯惊怒地问道。
　　“唯独不想被你说疯狂呢，都在皇宫里打架了，破一下地脉和大阵也没什么了吧？大不了等抓到你以后修好就是了。”灯莹说道。
　　邪灯气急败坏，但又没有办法，只能干着急着，先把自己的灵力填上，她自己的灵力再加上八岐大蛇以及各种能量，也只是杯水车薪，她周围的空间越来越不稳定了。
　　“喂？是，是小灯吗？我现在，到了一个奇怪的世界，好像是，好久以前的过去，我见到了好多老朋友，可他们都不认识我了。”这时，正宗的声音传到了灯莹脑海里。
　　听说主人没事，灯莹顿时喜出望外，看来确实是故事世界屏蔽了正宗与灯莹的联系，现在故事世界出现不稳定，联系又恢复了。
　　但就在这时，异变再生，当空间的不稳定达到极限时，突然邪灯周围就像打开了一个黑洞，从周围疯狂的吸取一切的能量。
　　“唔！又怎么了？”就连维持故事世界的邪灯也开始不知所措，她完全不知道发生了什么，事件的发展已经超出她的掌控了。
　　她的妖气，辛苦收集来的各地信仰，灵力，京都的地脉之气，甚至是整个平安宫的皇气与神力，都被黑洞所吞噬。
　　但这个黑洞并非只吃不吐，相反它还挺有等价交换的原则的，黑洞正在源源不断地向外喷灵气，非常精纯，非常浓厚的灵力，比京都的要更纯更多。



第245章 给主人剧透一下

　　京都已经是建立在东瀛的最大灵脉上了，这里的灵力环境是很好的，所以才会有这么多的阴阳师和妖怪定居于京都，想要找到比这里更浓的灵力，除非去那些人迹罕至的名川大山之上。
　　但是，现在从邪灯周边涌出的灵力，却比京都的灵力还要浓厚精纯更多，就宛如一滴墨水漏到清水里一样明显。
　　灯莹感觉即使是在记录里的中原福地洞天，或者海外仙山，灵力量也不过如此，甚至可能还不如呢，毕竟这些灵力在到达东瀛时就已经开始稀释了。
　　灯莹在这些灵力中，闻到了一种原始的，蛮荒的味道，那是更接近于混沌初开，文明未到，还没有被人利用过的灵力气息。
　　随着修行者越来越多，实际上现在空气中的灵力，都是经过循环的，它们被妖怪转换成妖力，被仙人转化为仙元，被武道家转换为气等等，再经由法术和技能释放回空气中。
　　所以，现在这个时代还能从空气中提取的灵力，早就已经是二手三手甚至都不知道是几手了，无数被转化过的能量混杂在其中，给人平添修炼的麻烦。
　　但是这些喷涌出来的灵力不同，这是真正没有被人利用过的，比灵石还纯的灵力，哪怕是没有一点天赋的人，也可以直接吸收修炼，接近于道家概念中先天元炁的灵力。
　　灯莹只是深吸一口，就感觉全身舒畅，仿佛刚刚睡了个抱觉一早起来神清气爽的感觉。
　　不过，好像也就是这样了，很爽，但还不如主人的灵力舒服。
　　以前还没有对比，现在有参照物以后，灯莹反而惊了，原来主人的灵力质量这么高的么？
　　“灯！你在干什么？大神的神力都被动了！”这时，一个愤怒地声音从皇宫的大殿中传来。
　　是天皇，他一直沉默不作声，但现在似乎坐不住了，邪灯的故事世界不知道为什么突然开始疯狂交换它自己的灵力与外界的能量，甚至连平安宫最重要的根基与天照大神留给子孙的神力都被吸引了。
　　那天皇就坐不住了，刚才高高挂起是因为事不关己，现在已经动到他最重要的家底了。
　　“离成功不远了，请安静一点，我之前答应的一定全部兑现。”邪灯不耐烦地说道，她现在还在忙着稳定她的故事呢。
　　天皇沉默了，权衡了一下得失，他最后决定还是把和邪灯的合作继续下去，现在他骑虎难下，前面的投资都已经给了，如果现在和邪灯翻脸就血本无归。
　　沉没成本太高，只能继续押注，而且他感受了一下邪灯身边释放出来的精纯灵力，以及时不时泄露出来的强大威压，似乎还是有点起色的，既然邪灯说她还会兑现承诺，那不妨继续旁观看看。
　　这时，灯莹也觉得不妙了，一开始她还以为邪灯玩脱了，但这个迹象似乎就不是一个好的预兆，甚至灯莹感觉，邪灯要成功了。
　　因为现在的变故，与当年她讲百物语时发生的事情，有一点像，再加上之前她不小心的一口毒奶，现在总感觉越来越不妙了。
　　“小灯，你们外边，发生了什么？我好像被邪灯吸到一个神奇的世界里去了，喔哦！好刺激！”正宗传音断断续续的，而且那边很吵，似乎正在打仗。
　　“主人，您听好，我把故事的大概流程和您说一下，您记好来，这要从商纣王对女娲雕像不敬开始说起，然后女娲雇佣了三个妖怪去搞事，为首的您肯定知道，玉藻前的前世妲己，后来……”
　　灯莹急切地把封神演义过程概要和正宗讲了一遍，不希望他能知道每一个细节，只需要大概知道一个主线发展，不要做错太多选择就行了。
　　灯莹只是前世大概看过封神演义的延伸改编作品，没有背过封神演义，而且这本书成书于明朝，也就是现在这个时代，因此在灯莹这么多书库里她也没看过这本书，只能全凭记性讲个大概。
　　实际上，邪灯也是派手下远渡重洋，去中原找到了这本刚刚完成不久的著作，这才能以故事的方式实现，因为她和灯莹一样，也不记得细节。
　　故事世界的发展，是可以由作者适当原创或者调整的，灯莹对这点非常熟悉，她就怕邪灯调集一大群大佬去围攻正宗，所以先提醒一下有哪些大佬。
　　只要正宗注重一点，和他们提前搞好关系，或者避开他们，是很有希望无伤通关的。
　　而且她们讲故事也要逻辑，如果邪灯强行不顾故事逻辑乱讲，故事也会崩溃，她辛苦了这么久想让这次故事成真，肯定不会在最关键的关头胡来。
　　“好了，最后姜子牙上了封神台，具体封了谁您就不需要知道了，明白了吗？”灯莹问道。
　　“呃，大致明白了。”正宗说道，小灯的气势好强，不由分说讲了一大堆情报。
　　不过还好，封神演义是集合了大量神话传说改编而成的作品，正所谓改编不是乱编，戏说不是胡说，在里面的故事大多数是现实已经有的原形。
　　就比如哪吒传奇，姜子牙伐纣，杨戬的故事，这些在这个世界都是实际存在的，正宗甚至与他们其中一些人是朋友，听说过他们的光辉事迹。
　　封神演义虽然对其中一部分事迹做了似是而非的修改，但人还是那些人没错，正宗只需要记住大事件的发展就可以了。
　　还好灯莹讲得够快，她才刚刚讲完，邪灯就已经稳固了故事世界，联系再次中断。
　　“灯莹，我也要感谢你一下，要不是你毒奶了一口，说不定你这一手我就前功尽弃了！”邪灯说这话时都有些侥幸的感觉。
　　虽然不知道为什么，这个故事世界会主动吸收周围能量稳固自己，并且向好的方向发展，但玄学这种东西本来就很难说清楚的，也许真是因为灯莹毒奶呢？邪灯也不深究了。
　　“现在弥补也不迟，我要亲手打倒你，把主人救回来，然后总结你的阴谋！”灯莹说着举起仙刃。



第246章 还需要一根稻草

　　绕来绕去，又回到了皇城PK，只不过这次是转移到了皇家庭院，灯莹与邪灯在这里展开最后的决战。
　　邪灯的一系列行为已经彻底搅乱了京都的灵力环境，现在整个京都就像处在灵力的风暴与漩涡里，而这一处庭院就是最严重的中心。
　　灵能风暴把无数落叶卷起，环绕着灯莹与邪灯，她们就在这其中进行着决斗，地面上灯莹手持仙刃，与拿着天丛云剑的邪灯进行白刃战，天空中巨大的蛇首在互相撕咬。
　　现在主人一定也在故事世界中努力着，所以我也要加把劲才行，灯莹想到。
　　可是，她的战斗力还是低了邪灯一点点，百鬼夜行的妖气不能再生，之前的激战已经用掉很多了，仙刃毕竟还是差天丛云剑一筹。
　　邪灯有她各地的基业源源不断供给的力量，就连现在也没有停下，再加上现在离成功只差一步，邪灯气势如虹，主动进攻，天丛云剑在她手里发挥出了强大的威力。
　　不能这样，还需要更多的力量，灯莹一边战斗一边苦思冥想着，然后突然反应过来，她有外援，我也有啊！
　　“喂，你们，是发挥你们作用的时候了。”灯莹对着七个灯笼鬼说道。
　　“不要，我们才不要对姐姐大人动手！”灯笼鬼不情愿地叫道，邪灯正是她们的培养者。
　　“少废话，我又不要你们亲自动手，把灯神社和灯兽的力量给我！”灯莹说道。
　　当然，她不需要灯笼鬼们的同意，灯笼鬼是使魔，她才是主人，只需要她下命令，灯笼鬼们必须遵从。
　　一直以来，七只灯笼鬼的本体都驻守在灯神社里，灯莹召唤，她们才会以化身的形式来到灯莹身边助战，而且一般也不直接参与战斗，只是提供灯兽的色光能量给灯莹。
　　同样，灯莹也从来没有借用灯神社的力量，受正宗的影响她觉得成神不是一件好事，而且她还觉得，信仰的对象是邪灯不是她自己，用起来会不舒服。
　　但现在灯莹需要力量，正所谓师夷长技以制夷，以牙还牙，用邪灯的力量抹平她们之间的差距也可以。
　　于是，当灯笼鬼们在遥远的东方，在会津的灯神社里启动，一股力量隔空传递而来，灌入灯莹的体内，为她久战而干竭的身体带来新的力量。
　　东方升起了七颗不同颜色的星星，组成了勺子的形状，勺间遥遥地指向灯莹，这是邪灯当初在会津布置的七星北斗大阵，指向的就是北极星位。
　　但实际上，北极星并不是固定的一颗星，而是指最靠近北天极的一颗星，在历史上，天龙座α星（右枢），小熊座β星（帝星，紫薇星），北极五（太一星）都曾经是北极星，隋唐以后直到现在的北极星是勾陈一（织女星）。
　　这个布置也符合道教的观点与灯莹的现实，皇权没有永恒，谁夺取了灯神社，谁就可以做北极星，现在就轮到灯莹了。
　　香火之力源源不断涌入灯莹体内，道观的特殊布置带给灯莹的不仅是信仰，还有北极星所象征的特殊力量，紫气，这是象征皇位的力量。
　　最后，七彩的色光也融入灯莹体内，为她提供情感光谱的力量。
　　“你这个小偷！”邪灯气急败坏地说道，这可是她辛辛苦苦为自己准备的，在诸多布置里面，会津灯神社也是她特别卖力特别费心的一处。
　　“真是的，又是信仰又是紫气，你不仅想成仙，还想做皇帝吗？真是太俗了，这么麻烦的事情亏得你想去做，你真的是我吗？”灯莹也嘲讽道。
　　她是真的觉得这种事情没意思，要不是今天要打邪灯，就连灯神社的信仰她都懒得用，做什么神仙，和主人待一起不香吗？没听说过只羡鸳鸯不羡仙吗？
　　不过得到信仰以后，灯莹感觉自己又得到了进一步的升华，之前她只空有神兽的妖核，没有神力发挥不出来，但现在拥有了信仰以后，她的境界真正到达了神级。
　　灯莹的视野变得无比宽广，世界仿佛再也没有秘密，无论看什么都能瞬间明白，遍布在世界上的各种法则感觉触手可及。
　　原来这就是神眼中的世界，也难怪邪灯会沉迷更高的境界，就连灯莹进入这个状态以后，都为眼前的美景流连忘返，一时间甚至差点忘记了和邪灯的决斗。
　　“少废话！把偷我的东西还回来！”邪灯叫道，一剑刺了过来，但这一次，她的剑仿佛变慢了，但其实是灯莹看得更清楚了。
　　灯莹举刀挡下天丛云剑，这一次，灯莹没有感受到那种压倒性的力量劣势，不像之前每接她一剑都会被击退，这次灯莹正面顶住了她。
　　现在，终于公平了，从灯神社来的紫气拉平了邪灯在平安宫里吸取皇气的优势，香火之力的获得也让灯莹的境界能与邪灯处于同一层次，色光之力也拉平了邪灯从各处收集能量的差距。
　　接下来就是公平对决了，灯莹步步紧逼，一边把自己所学的剑道使出来，一边挥舞着青行灯，把自己所知的各种法术使出来。
　　到了这个程度，邪灯落入了下风，她可不像灯莹那样熟悉这么多的秘术，虽然她继承了灯莹很大一部分记忆，但分离后这三年，她都赶着去建设各地的布置，渗透皇族等等大事上，秘术，她已经很久没练了。
　　现在她一方面要分心维持故事世界，一方面要在灯莹擅长的领域和她拼刀对法术，越打越被动。
　　不过灯莹却知道，虽然看着邪灯落入下风，想打败她却不简单，邪灯现在真的很强大，一时半会干不掉，而且说不定她还藏有什么底牌呢？
　　灯莹还需要一根稻草，压垮骆驼的最后一根稻草，彻底把邪灯打败的方法，这时灯莹回想起神话传说里须佐之男打败八岐大蛇的方法，顿时灵光一现，有了！
　　灯莹一甩青行灯，突然无数的坛子从青行灯里甩出去，邪灯顿时一惊，这是炸弹，还是毒气？
　　她一剑划出去，天丛云剑凌空就把许多坛子斩开，巨蛇一个甩尾，也把许多坛子打碎了。



第247章 灌醉邪灯

　　破碎的坛子里，漏出来的是液体，醇香的液体，邪灯顿时一愣:“酒精？”
　　没错，灯莹的罐子里装的全都是酒，当邪灯用蛇身击碎罐头以后，身上都沾满了酒水，风一吹过冰凉凉的
　　一时间酒香四溢，这香味实在太浓了，皇城里正在旁观的贵人们，都觉得这酒香要比他们平时喝的御酒要香多了，甚至很多人都感觉醉熏熏的。
　　这酒太劲了，平日里多喝清酒的贵人们只是闻到味道都有些醉了，清酒一般都只有十四到十九度。
　　酒精！难道是火攻？还是酒里掺毒了？邪灯顿时紧张起来，酒水助燃，把毒药加入酒水有利于吸收和挥发，还有一些法术可能需要酒作为媒介。
　　反正用途多样，邪灯一时间也看不懂灯莹想做什么，这让她非常的紧张。
　　灯莹一边急促地攻击邪灯，一边继续洒出一大片酒罐，顿时酒罐满天飞舞，邪灯紧张地一个爆气想把它们吹飞，可脆弱的酒罐一碰就爆开了，有些还是灯莹主动打碎的。
　　里面依然是香醇的酒浆，顿时整个平安城都变成了酒香的海洋，灯莹就遗憾之前没让小镜复制多一点酒带着，如果提前有准备的话，她现在就恨不得用酒把这个平安宫给淹了。
　　这是主人的神酒！继承了灯莹记忆的邪灯很快就闻出了这令人流连忘返的味道，自从从正宗身边叛逃以后，她就再没有喝过了，好怀念啊。
　　不对！邪灯突然清醒，现在是想喝酒的时候吗？但即使她意识保持清醒，却发现自己的身体有些不听使唤了，脚发软，脸发热，目光涣散。
　　不可能，我明明身体周围有护盾，也没有亲自去喝酒，为什么酒气会进入我的身体？而且我现在这么强，不可能会醉的啊？
　　邪灯很快就发现了问题所在，酒气是沿着八岐大蛇的化身流进她身体里面的，之前邪灯一直在使用八岐大蛇战斗，并没有注意到八岐大蛇身上沾满了美酒，而且她已经吸入了酒气。
　　“糟糕了！”邪灯顿时想起来，八岐大蛇是怎么被杀的，是被须佐之男用美酒引诱，灌醉之后才被杀死的。
　　邪灯并非不知道这个典故，只是她一时没反应过来，灯莹居然真用这方法对付自己，而且她还一直进行强攻，让邪灯没办法思考。
　　明白这点以后邪灯立刻想要逃跑，可灯莹的千首大蛇化身立刻缠绕过去 把八岐大蛇牢牢捆住，无数蛇首咬住她，不给邪灯逃跑的机会。
　　而且也晚了，当八岐大蛇吸入第一口神酒之时，酒气就已经入体，它贪酒的弱点甚至影响了邪灯，让邪灯也忍不住想喝。
　　灯莹举刀快速连砍，已经醉了的邪灯更是节节败退，灯莹一刀挑开天丛云剑，举起青行灯对准邪灯挥去，“这是我回敬你的！”
　　“啪！”青行灯砸在邪灯那身浓厚的护体邪气上面，红色重击，绿色虚弱，橙色裂解，靛色净化，四个仙宝同时亮起，糊在邪灯身上。
　　“啪！”四色光芒闪过，邪灯身边的护体邪气被全部驱散，她身上的黑色和服也被裂解的力量撕成碎片，顿时全身上下都失去了保护。
　　十几个酒罐从青行灯里飞出来，砸在邪灯身上，全部爆裂开来，用美酒给她洗了一轮澡，肌肤都变得水光滑亮。
　　这些神酒在京都都能卖到几万灵石一罐，可以说是高级的奢侈品，如果有酒仙们看见，灯莹居然把这么多神酒直接摔了，可怕会心疼得当场猝死。
　　“不，你别过来啊！”邪灯站都站不稳了，一屁股坐倒在地上，她自己都忍不住打了个嗝，嘴里散发出酒香味。
　　灯莹一步步地靠近邪灯，她手里还拿着天丛云剑，对着灯莹乱挥，可惜醉了的她，甚至看不清灯莹在什么方位，只能乱挥。
　　灯莹把仙刃插在旁边的草地上，手里提了一瓶酒，用很精美的玉瓶装着，这里面装的是最珍贵的神酒原浆，原本打算是用来贿赂贵人，或者进贡给天皇来改善关系的。
　　没想到却用在了另外一个自己身上，灯莹伸手一把捏住邪灯下巴，把美酒对准她的小口一塞:“给我喝！”
　　“不！唔！咕噜咕噜……”邪灯就这样被灯莹灌了一肚子原浆酒，这下彻底昏死过去。
　　“姐姐大人！”身后那三位邪灯爪牙看见邪灯被灯莹击败，纷纷拼命想要摆脱纠缠来救邪灯，但是荒妖斋的女孩们都努力纠缠住了她们，没让她们脱离。
　　邪灯一倒，八岐大蛇的化身也晕了过去，蛇身变得软趴趴的，完全失去了反抗能力，不再挣扎，任由千首大蛇把它给缠住。
　　灯莹散去千首大蛇的化身，让八岐大蛇落在平安宫的庭院里，自己拔起仙刃，对准大蛇的其中一个脑袋摆好架势。
　　多头的蛇类妖怪，都有不把头砍光就不会彻底死亡的特点，无论是希腊的海德拉还是印度的阿南塔都是这样。
　　传说中赫拉克勒斯以弓箭连射九发爆了海德拉的所有脑袋，刚才正宗也表演了在一瞬间斩杀七颗蛇首的技术。
　　灯莹自问箭术肯定比不上传说中的希腊半神英雄，剑道也肯定比不上主人正宗，但她也想尝试一下，自己是否能斩杀八岐大蛇。
　　七只小灯笼出现在灯莹的身边，情感光谱的色光之力汇聚在她们身上，灯笼鬼紧张地叫道:“等一下！不是说不用我们亲自对姐姐大人动手的吗？”
　　“是的，你们不用，做好准备，我要释放灯兽了！”灯莹说道。
　　八岐大蛇的蛇鳞极硬，即使是名刃也砍不穿它的蛇鳞，灯莹在刚才的战斗中已经充分地体验了它的恐怖防御，只有用自己最强的手段，才有可能攻破它。
　　“上了！”灯莹叫道，七位灯笼鬼只好收束自己的心神，她们本来就是为了制御灯兽而培养的。
　　红色的血屠牛，橙色的贪婪蟒，黄色的视差怪，绿色的离子鲨，蓝色的耀室凰，靛色的改宗蛸，紫色的掠夺兽，七只不同颜色的怪物飞出，分别扑向八岐大蛇的一颗脑袋。



第248章 救出正宗

　　就理论上来说，其实七只灯兽都不比八岐大蛇要差，它们都是代表着本源的一种力量，但是，杀死八岐大蛇需要的是速度，同时击杀它的八个脑袋。
　　灯兽当然能破防，八岐大蛇的蛇鳞在如此强大的攻击面前也无济于事，当即就被这些笼罩在光芒之中的怪兽给咬死了。
　　灯兽只有七只，而八岐大蛇有八颗脑袋，最后一颗灯莹亲自解决，她挥舞着仙刃，闭目凝神，同时向八岐大蛇的最后一颗脑袋劈去
　　这是灯莹学剑以来的最强一剑，百鬼夜行之力，灯神社的信仰香火之力，全都集中在这一剑上，这一剑，能劈开一切。
　　“刷！”一颗硕大的蛇首飞起，被灯莹一刀斩杀，毒血洒遍了平安宫的庭院，与此同时灯莹的一刀把花海给分成两半，无数的花瓣飘飞到半空中。
　　剑风余势不减，把后面的一座五层建筑物也给劈成两半，还好这看起来只是放园丁工具和花种树苗的仓库，没有住人。
　　灯莹有些不好意思，自己太激动了，没收得住剑，毕竟现在自己的力量已经强到不太好控制了，这是灯莹一生中最巅峰的时刻。
　　不管怎么说，这庭院估计是不能要了，刚才激烈的战斗与余波已经把庭院摧残了一遍，现在连土地都被毒血浸染，估计这里的灵力波动百年以内都无法恢复。
　　八岐大蛇的脑袋被全部砍掉，醉倒的邪灯惨叫一声，胸**出了一颗紫色的妖核，灯莹连忙把它一把抓住。
　　这是一颗晶莹剔透，仿佛紫水晶一样的宝石，里面还有一条缓缓游动的八头蛇，这就是八岐大蛇的力量结晶，当年被须佐之男斩杀后留下来的妖核。
　　不知道邪灯是怎么得到这么宝贵的玩意儿，但是现在，这是灯莹的战利品了，天皇来了也别想要回去。
　　灯莹还捡起了天丛云剑，好剑啊，邪灯说的对，这样的青铜古剑确实感觉更帅更有味。
　　“轰！”邪灯晕倒以后，失去了她控制的故事世界立刻无法维持，陷入了崩溃的边缘，灯莹连忙举起天丛云剑，一剑向那个看不见的黑洞砍去。
　　“轰！”两个世界的壁垒被灯莹砍开一条缝，灯莹举起青行灯，一道光路照进濒临崩溃的故事世界里，“主人，快出来！”
　　“小灯吗？”正宗的声音传了出来，接着，正宗顺着光路飞了出来，不过，他的表情好像有一点点意犹未尽？
　　“主人，您没事吧？”灯莹关切地问道，正宗这可是去一个危机四伏的世界，而且他明显是经历了很激烈的战斗。
　　正宗身上穿着的不是进去的和服了，而是一件雍容华贵的商周冕服，以玄黑和朱黄为主，但是，这件价值不菲的华丽衣服此刻破破烂烂，甚至有一些部分已经烂得衣不蔽体了。
　　其中有一些破损处更是触目惊心，让人只是看见就会出一身冷汗，比如他脖子上的高领带着一道刀痕，直接砍到脖子上。
　　又比如胸口的衣服看起来很整洁，但仔细一看心脏的位置有一个很细小的阵眼，如果不仔细看都看不出来，那恐怕是被暗器打了一记。
　　其他部位更是破破烂烂，什么火烧的焦痕还有土灰色到处都有，但衣服下面正宗的肌肤依然是白皙的，连一点伤痕也没有。
　　“我没事，抱歉让小灯担心了，刚才确实是在经历一场很激烈的大战，幸好你把我拉出来了，小灯一直是我的道标呢。”正宗摸了一下灯莹的脑袋以示感激。
　　“哼！主人明明就很失望的样子，在那边玩得很开心吧？完全不想回来，还觉得我打扰了是吗？”灯莹却突然一摆脑袋躲过正宗的手说道。
　　“没有，绝对没有！”正宗连忙表态，小灯怎么知道他其实在那边的世界玩得挺开心的。
　　甚至被灯莹拉回来时他也确实有那么一点点失望，正在最刺激的战斗中呢，打了一半被硬生生停下还真是蛮遗憾的。
　　“嗯哼？”灯莹审视地看着正宗，就仿佛是在思考着男方说出去和朋友吃饭，是不是其实去见女孩子了。
　　在她的压力下，正宗不由自主地偏开脑袋，心里思考着为什么灯莹会不开心，而且还知道自己回来时有遗憾的。
　　灯莹如此了解正宗，看见他的表情就知道他意犹未尽了，而之前邪灯又说她创造的故事世界能让正宗玩得开心，流连忘返。
　　这下灯莹就不开心了，你在邪灯的世界里玩得这么开心，我在外面拼死拼活想把你救出来，你还不乐意，那岂不是我白做工了？
　　更何况还是邪灯做的世界，灯莹就越想越气，“您这么喜欢干脆就待那边别回来了！”
　　“怎么会？我很想小灯的！我也是很努力想回来，只不过那个世界情况有点复杂，小灯也知道的吧？。”正宗也不知道为什么小灯会突然生气，但经验告诉她反正这个时候不要反驳，说不通的。
　　“哦，对了！既然我回来了，这么说邪灯是已经被打败了吗？”正宗转移话题道，其实他一回来就已经看见晕倒在地上光溜溜的邪灯了。
　　“是的，被我用酒灌醉了，主人快收了她吧。”灯莹说道。
　　邪灯的故事世界，因为失去了主人，又被灯莹在虚幻和现实的口之间斩了一道剑痕，已经快到了崩溃的极限，内部的灵气不断流失，空间也开始剧烈震荡。
　　就在正宗准备去查看邪灯之时，突然一股恐怖的威压从灯莹砍开的口子里涌出，直向正宗冲去，灯莹只是靠近正宗，就被这股威压给打飞出去。
　　“主人小心！”灯莹惊恐地叫道，这力量之强她平生仅见，要知道现在已经是她的生涯巅峰。
　　灯神社的信仰，百鬼夜行的妖力，七种色光，千首大蛇之力集一身，哪怕是现在就来个神明，灯莹都不怕祂的，但这样的灯莹，居然被一道跨世界的威压余波给打飞了？
　　“教主？！我们之间的战斗已经结束了！”正宗一拳轰出，把那道威压正面轰了回去，但自己也后退了一步。
　　谁知，那气息只是虚晃一枪，卷起晕倒的邪灯，吸入了故事世界里。



第249章 一别十几年

　　那个黑洞在吸入邪灯后，就关闭了，刚才还如疾风暴雨般的环境瞬间就变得风平浪静，除了满地的狼藉之外什么都没有留下。
　　在空间关闭的最后，灯莹隐约看见了那个故事世界的样子，那是一块已经支离破碎的蛮荒大地，但却有四把剑顶住了关闭的豁口，镇压着快要维系不住的世界。
　　就是它们的主人强行撕开了两界的隔阂，把邪灯给救走了，可惜灯莹也只是匆匆一撇，没能看见具体的景像，裂痕就被世界的修复力给强行关闭了。
　　就连正宗都没来得及把邪灯给抓回来，灯莹感受了一下周围，那个扭曲的故事世界已经彻底失去了踪影，气息波动，扭曲的空间，吸收灵力的黑洞，都不见了。
　　“主人，那个故事世界毁灭了吗？”灯莹问道，随着邪灯昏迷，后继灵力补给不足，那个世界应该是无法维系下去了才对，更何况灯莹也看见了它处于毁灭的边缘。
　　如果这个故事世界毁灭了的话，那被卷入的邪灯应该也死了吧？
　　灯莹不知道如果自己进入自己故事世界，并在里面死亡，或者故事世界被外部攻击所毁灭，那会发生什么，虽然灯莹很好奇，但这种试验是不能乱做的，也很难实现。
　　“没有，我察觉到它还存在，只不过已经脱离现实世界了。”正宗说道，世界与世界的距离不是地理意义上的坐标，而更近似于次元这样的关系。
　　“它都这样了还能留存下来？！”灯莹惊讶地问道，它可是还没有成型就被灯莹打断了耶，而且还需要这么多的能量，只进行到一半就已经没有供能了，如果这个世界是婴儿的话，这种情况应该叫胎死腹中吧？
　　“它把邪灯给抓了进去，相当于把自己的核心给带走了，邪灯残留的能量也许能让那个世界苟延残喘下来，再加上里面的人神通广大，也许真能留存下来。”正宗说着，表情有些暗淡。
　　虽然说这是邪灯创造的世界，里面的人其实都是虚假的，但他们有很多都是正宗的老朋友，正宗在这个世界里待了很长时间，与不少人都重新成为了朋友。
　　而且还交了许多新朋友，有些是之前久闻大名可惜无缘相见的英雄豪杰，有些是素昧平生但接触之后也意气相投的新知交。
　　听说他们也要随着故事世界的毁灭而逝去，正宗就感觉到淡淡的悲伤与遗憾，他虽然经历过较长时间的岁月，看淡了生死别离，但这种消逝还是令他唏嘘。
　　“等一下，主人，您在里面待了多少年啊？”灯莹看出了正宗的怀念与沧桑之色，她在外面和邪灯只打了最多不到一个时辰，难道故事世界的时间流速不一样吗？
　　“嗯，有个十几年吧，看到了好多东西。”正宗一句话道进沧桑，所以他出来时才对灯莹这么温柔，只是一别就十几年不见了。
　　这样说起来，又想抱抱灯莹了，正宗直接把灯莹给抱在怀里，灯莹也只是略微动了几下，并没有反抗，也没有骂正宗发神经，只是静静地靠在正宗怀里，给他片刻宁静。
　　灯莹其实也很想正宗，但她来京都几天没见而已，连小别胜新婚都算不上，正宗却是分别了十几年，弹指一挥间。
　　正宗的思念潜藏在心底，并没有太过激的表现，但那种想念之情，却通过他抱紧的手臂，靠在灯莹脑袋上的下巴，跳动的心等等一系列细节，被灯莹所感受到了，也冲淡了灯莹刚才的些许不开心。
　　邪灯，你看到了吗？也许你的世界是很好玩，但主人心里想的终究是我啊！
　　在这一片废墟的庭院中，两人相安无话，互相体会对方的心，仿佛这一刻就是永恒，可惜美好注定不可长久。
　　“主人！主人！”几个女孩从楼上跳下来，那几只小动物更是扑到了正宗身上，嗅着他的味道，雪若就问道:“主人怎么穿着这么奇怪的衣服嗷？而且都破了，味道也变化好大嗷！”
　　“抱歉，发生了一些事情，我也很想你们。”正宗一个个地摸头过去，抚慰了所有女孩。
　　“你们打完了，她们跑了吗？”灯莹问道，她心里有数，邪灯手下那几个女孩实力相当强，估计姐妹们想留下她们并不简单。
　　可惜了，刚才灯莹先是惊异于正宗回来，然后又沉迷于交流感情，不然是有机会抓到一两个，甚至是把她们全部抓住的。
　　“是啊，她们看见邪灯消失，知道这次计划失败，所以就用了一些手段逃脱了，对不起，主人，还有灯莹。”兰地说道，其他女孩也低头道歉，灯莹策划了这么久，结果她们都没有建树。
　　“不怪你们，她们很擅长逃跑我是知道的，不如说能把这次邪灯的阴谋挫败我已经很满意了。”灯莹说道。
　　正宗都没有能抓住礼奈和雪女，在皇城里更不可能去抓苍子公主，不过她更期待城外的红月她们的收获，那边才是这次行动的重点。
　　这时，红月，千机，青茗，千草，幻林，米菲娅她们也回来了，不过看她们的表情并非很兴奋，就知道结果了。
　　“你们也没有抓到？”灯莹有些诧异，她明明看见千机把另外一个自己打倒制住了？
　　千机没有说话，而是一只眼睛发光，投影出了一段她记录的影像，画面中对着广场，战场已经进入到了尾声，千眼之家已经在幻林等女孩的剿杀下溃不成军。
　　眼看她们败局已定，这时空间一阵波动，百目姬从异空间里狼狈地逃了出来，她全身到处都是鲜血，不少眼球都已经爆开了，明显经历了一场恶战。
　　接着，她身后有绯红色的月光一片片地涌现，百目姬一惊，看向了千机这边，十几发攻击型瞳术同时向她这边轰了过来。
　　趁着千机阻挡瞳术的间隙，百目姬瞬移到阁楼顶上，抓钱全身瘫痪的仇恨千机就跑了不知道为什么，千机似乎没有阻拦。
　　PS:推荐我朋友的一本书，白萝的《如果有个美少女女仆照顾我多好》，变嫁哦。



第250章 意外的收获

　　于是，就变成了现在这个样子，一顿操作猛如虎，一看输出二百五，居然连一个人也没有抓住，这下就尴尬了。
　　而且，灯莹还敏锐地看出，千机的情绪有一些不太对劲，虽然她依然是往常那样面无表情，看不出有什么变化，但是灯莹与她相处久了，可以从许多细节处看出她的内心。
　　千机肯定有什么事情藏着没说，所以她刚才才没有阻止百目姬带走她的仇恨分身，灯莹知道那几个瞳术拦不住千机的，哪怕拿分身去强吃都行。
　　当灯莹想问千机一些话时，一个传音突然插 进大家的精神链路里面，是叶芙的声音，“那个，你们打完了吗？”
　　“打完了，你可以来平安宫和我们汇合了，今晚干得不错，叶芙。”灯莹说道，要不是她咬断了京都大阵的线路，想赢邪灯也不会那么容易了，她圆满完成了这个任务。
　　说真的，这种任务也就她可以去做，京都大阵可不像之前灯莹去侦查过的邪灯魔改阵，那可是整个京都的护城大阵，还兼顾维系和控制京都的地下地脉。
　　可以说，那个才是重中之重，大阵的每一个节点都有精兵把守，有阴阳师维护，即便是在影子城区里，京都护城大阵的所在之地也构建了固若金汤的堡垒，里面还遍布监控。
　　想进去搞破坏，其他妖怪大部分都不适合，只有叶芙能变成老鼠顺着管道爬进去，并且破坏以后还要全身而退。
　　除了她以外，幻林其实能做到，但灯莹不能让正宗的妹妹以身涩险，同行的青茗和千草缺乏险恶斗争，不适合做这种工作，千机和红月是重要战斗力不能抽调。
　　剩下只能在会变蝙蝠的米菲娅和铁鼠叶芙间选择，叶芙自告奋勇地接了这个任务，事实证明她做到了，在重兵把守之下破坏了大阵，既然现在联络，说明她还无事跑了出来。
　　“那个，其实，我还抓到了一个俘虏。”叶芙小声说道。
　　“啊？！”众人一齐惊呼，她们这么多人在正面战场都没抓到俘虏，叶芙一个去搞敌后破坏工作的反而抓到了？
　　“呃，你是被京都守卫发现了，无奈之下打败了其中一个，然后带着他逃了出来吗？”灯莹问道。
　　只有这才能解释她这么从心的小老鼠是怎么抓到俘虏的，如果是邪灯的外围下属或者是京都的士兵，那还解释得通。
　　因为叶芙去执行这么危险的任务，再加上她本来实力不够强，灯莹给了她不少保命的好东西，靠这些打败一两个敌人还是有可能的。
　　“我就，呃，挺难说清楚的，反正他说他是邪灯的手下，我破坏了大阵以后就被他盯上了，本来我想跑，但他沿着管道紧追不舍，我没办法，在管道出口洒了一把佛光舍利子，结果他一出来就被砸晕了。”叶芙说道。
　　众人面面相觑，还能这样，灯莹确实在出发前带了不少佛光舍利子，拿舍利子当摔炮用也是她们荒妖斋的传统艺能了，没想到叶芙用这个方法抓到一名俘虏，惊了个呆。
　　“算了，你先把他绑好，记得贴上封印符，多贴几张也没关系，把他带到民宿去，等一下我们在房间里汇合。”灯莹说道，具体情况看过再说。
　　正宗一行人在平安宫的御花园里聊天谈话，可终于把某人看得不耐烦了，“那个，各位还要在那里站多久，朕请各位喝杯茶如何？”
　　是天皇的声音，他虽然是在逐客，但说的还算客气，没办法啊，这明显打不过，倒不是他知道正宗有多强，而是那个青发小姑娘气息好可怕。
　　现在灯莹还保持着接近巅峰的状态，真神级的力量，甚至和神明比较，现在的灯莹都算是非常强的，连他寄以厚望的邪灯都被打败了，他还敢说什么？惹不起惹不起。
　　“见过陛下。”正宗团手向天皇摆了一下，以示礼仪，其他女孩也跟着随便拜了一下，动作很不标准，不过天皇却不怒反喜，至少说明对方讲道理。
　　“今日之事，多多打扰了，借贵地战斗，花园多有损坏，请陛下恕罪。”正宗客气地说道，灯莹叹了一口气，果然主人还是太讲尊卑地位了。
　　“无罪无罪，各位想来来便是了，寡人扫榻相迎。”天皇非常客气地说道，当然他心里想的是你们这群杀神最好有多远滚多远，千万别再来了。
　　“陛下，我还有一个问题，可否告知，与您合作的那位邪灯，她的目的是什么，她再干什么吗？”正宗问道，他虽然客气，但可不是好含糊过去的。
　　天皇心一瞪，来了，果然他还是会问这个问题，但他还是说道:“我们确实是合作关系，但她具体在做什么朕并不知道，至于朕想让她做的事情，朕只能说，绝对与你们无关，也不会危害到各位。”
　　正宗知道，天皇肯定不会把自己和邪灯密谋要做什么在光天化日之下说出，除非自己进去和他密谈。
　　但正宗也相信，天皇的目的确实于自己来说无害，其他不说，他之前甚至和天皇都不认识，更别说什么有仇了。
　　“既然如此，在下告辞了，最后劝陛下一句，那个女孩不是好人，她很危险，请陛下别再与她合作，有可能会引火烧身的。”正宗再次鞠躬说道。
　　“嗯。”天皇宫里传来了答应声，谁也不知道天皇究竟有没有听进去，估计他不会轻易放弃的，毕竟他能给邪灯提供这么多的支持，恐怕邪灯给他许诺的也应该是非常了不得的承诺。
　　但东瀛的天皇还想要的东西已经不多了，最想要的估计大家都能猜得到，估计他是不可能收手的，所以正宗也不劝了，只要不妨碍他就行了。
　　当正宗退出皇宫时，看见的是眼前一片铺满血浆的地狱，他沉声问道:“邪灯就是在这里血祭的吗？”
　　“是的，今晚参加百鬼夜行的百万妖怪，还有住在附近贵族区的御家与仆人，都被她血祭了。”红月说道。
　　正宗身边出现了一只浴火的不死鸟，看来想要救人了，这时灯莹却说道:“主人，让我来吧。”



第251章 被忘记的客人

　　“小灯来，你没问题吗？你会复活吗？而且这些人已经死了一段时间了，想复活他们需要庞大的灵力啊。”正宗提醒了一下灯莹，不过灵力不是个事，他可以给灯莹提供足够的灵力。
　　“这是邪灯造成的，救活他们也是我的责任，而且，我身上还有这么多的灵力呢，不能浪费了。”灯莹说道，恐怕邪灯就是考虑到她和正宗不会放任不管，所以才做得这么嚣张的。
　　灯莹取出了一张卡片，这是给五条巨龙用的融合卡，这次因为是在京都的平安宫里战斗，不方便用大范围的攻击，所以巨龙没有派上用场。
　　“融合卡，你想融合什么？”正宗问道，然后看向背后的一大群女孩子，她们都有些害怕地退了基本，生怕灯莹拿她们融出什么奇奇怪怪的东西，比如说三头猫，狐狼，月光傀儡之类的。
　　“主人看着就知道了，我也是尝试一下。”灯莹说着，将封印在七只灯笼鬼里的灯兽召唤出来，然后对着它们使用了融合。
　　顿时，七种色光开始融汇在一起，一开始灯兽还很抗拒，但在融合卡的力量下，它们被迫融合到了一起。
　　很神奇地，最终这七色的光芒融汇之后，却变成了没有任何颜色的，纯净的白色光芒，洁白无瑕，只是看着就让人感觉到温暖与治愈。
　　“成功了，白光，情感光谱的初始状态。”灯莹笑道，虽然她本来以外，七只灯兽能融合出存在之灵，不过能让白光的力量出现，也很不错了。
　　灯莹把光芒洒出，洁白的光芒照在血浆之上，顿时仿佛时间倒流，那些血浆翻涌而起，接着出现了骨头，凝聚出血肉，最终无数的妖怪一起复活了。
　　灯莹把所有牺牲在邪灯血祭下的生命都复活了，无论是妖怪还是人类，是好人还是坏人，是贵族还是仆从，全部无差别地复生。
　　审判别人并非是灯莹的职责，她也没有这个权利，所以灯莹仅仅只是纠正了邪灯犯下的过错，至于这些人的是非功过，那应该交由历史与命运来抉择。
　　灯莹体内的能量疯狂消耗，来自百鬼夜行的妖气，来着灯神社储存的信仰，来自千首大蛇的灵力，来自七灯的情感之力，都为了复活这么多人而送进去了。
　　但也正好，这些本来就是外物，当这些能量送出去之时，灯莹的力量极速衰落，变回了原来的自己，变回了青行灯。
　　这期间她也有感觉到惋惜，这么强大的状态真的让人着迷，可以看尽周围的一切，可以直接感悟法则，她一生都没有这么有趣的体验。
　　但想到邪灯追求力量的样子，灯莹果断毫不犹豫地把所有的能量都送走，没有丝毫的留念，这些终究是外物，还是做自己好。
　　而且对于灯莹来说，未知才是有趣，探究的过程才是享受，能直接一看就懂，那人生还有什么乐趣，她又不想做懂王。
　　最终，所有牺牲在血祭中的人都复活了，灯莹也变回了原来的样子，青发俏皮的青行灯小姐姐，她笑着转了个圈圈:“主人，感觉我怎么样？”
　　“果然还是这样的小灯最可爱。”正宗笑道，自从上次灯莹击杀邪神变成黑灯状态以后，他很长时间没有见过原本的小灯了，嗯，十几年。
　　广场上站满了面面相觑的群妖们，它们都搞不清楚状况，除了少数躲过了血祭的妖怪，但他们更是被吓傻了，因为他们亲眼看见了后面那堪比诸神大战的场面，以及灯莹复活百万的奇迹。
　　除了一部分的妖怪，就是那些千眼之家的妖怪，她们已经战败昏迷，被青茗给先收起来了，不然她们肯定会被愤怒的其他妖怪分而食之的。
　　可惜她们全部都是由百目姬和仇恨千机间接控制的手下，不知道邪灯的目的，最多只能问问她们百目姬和仇恨千机的动向了。
　　“走吧，主人，回去吧。”做完这一切，灯莹事了拂衣去，深藏功与名，悄悄地离开了。
　　不过在走回旅馆的半路上，正宗突然一拍脑袋说道:“啊，对了，差点忘记你们两个了，出来吧！”
　　“诶？”灯莹疑惑地看着正宗，只见他摊开荒妖斋卷轴，里面飞出来两个女孩。
　　一个妹子身穿黑袍头戴白鸽面具，另外一个女孩出来时是一条金色大蟒蛇，然后伴随着一阵雷光，变成了一位妖媚的金发少女。
　　“铃兰！音羽？你们两个怎么变成这个样子了？”灯莹惊叫道，这两个女孩与她印象里的不一样啊，相比上次见到有不小的变化。
　　以前音羽就是一条雷蛇，完全由灵体构成，现在她居然化成实体了，要知道她本体可是守护灵，而且只是守护灵的一部分，鵺的蛇尾，怎么可能有实体。
　　而铃兰则是有脸了，她的白鸽面具以前是完全遮盖面容的，现在却是带在脑袋的一侧，黑袍兜帽下露出一张漂亮的小脸，和零的一模一样。
　　不过零的表情一直都是十分冰冷的表情，和千机差不多，铃兰却是带着非常温柔活泼的笑容，一看就知道不是同一个人。
　　灯莹可是知道的，以前铃兰别说没有脸了，她其实连身体都没有，只有一个面具，身体是用灵力撑起衣服假装的。
　　最关键的是她们两个的气息，这绝对是堪比妖王的气息，甚至比普通妖王还强得多，铃兰是货真价实的妖王没错了，但音羽散发的却是纯净的灵力，这么强大的守护灵灯莹平生仅见。
　　“等一下，你们两个，莫非被主人带进那个世界里去了？”灯莹立刻反应过来了，这场决战，荒妖斋几乎是战力，但这两位客人却被留在荒妖斋卷轴里了。
　　本来她们两个应该在灯莹完成五龙合体以后就离开的，但她们说来都来了，想看看安土城和甲贺的风景，于是就一直跟着正宗游山玩水。
　　顺便铃兰还时不时来找灯莹学习妖术，只不过她三天打鱼两天晒网，经常说好要学结果当天就不见人了，也没什么进展。
　　结果她们就被忘了，然后被正宗一起带进封神演义世界里去了！



第252章 物是人非

　　这，这可是弄出大乌龙了，在其他女孩看来，时间可能没过多久，也就半个时辰的样子，但对于两位客人来说，可是度过了十几年的光阴啊。
　　即使对妖怪来说，十几年也不少了，毕竟铃兰作为面灵气是新生的妖怪，她自己的年龄按分灵诞生来看甚至还不到一岁，按面灵气来算也不过百年。
　　音羽也不大，她作为鵺是在宇佐获得守护灵以后才诞生自我意识的，成为分灵也花了一段时间，年龄也没超过十几岁。
　　“啊啊，是这样的，好久没有回到这边的世界了，终于回来了啊！感觉都是好久以前的事情了。”铃兰怀念地看着周围，她整个人都佛了，完全没想过会经历这么奇妙的冒险。
　　“嘶！我们在那边待太久了，我好久不见主人了，好想现在就回去找他。”音羽有些迫不及待，十几年没见到主人让她备受煎熬。
　　“不急不急，主人又不会跑，我们十几年都忍过来了，还差那一两天吗？”铃兰说道，她甚至还想咕咕咕主人。
　　“你说的好听，有本事别马上传音啊。”音羽撇了铃兰一眼，她们两个回到现实世界的第一件事，就是不约而同地联络自家主人。
　　结果小次郎和宇佐一脸懵逼，她们虽然离开了两三个月，但每日都有固定联络啊，怎么就变得这么撒娇粘人了，传音也像带着哭腔，还说什么好想您啊？
　　音羽的情况和铃兰还不一样，作为妖怪的式神相对独立，而且铃兰只是对小次郎稍微有一些好感，算不上爱得刻骨铭心，即使不见也没什么，一开始还有些不适应，几年后也就看淡了。
　　音羽可不一样，她作为宇佐的守护灵，是被宇佐养育出来的，两人密不可分，而且音羽是很明确喜欢宇佐的，与主人分离这十几年，她都过得很难受。
　　而且，理论上守护灵是不可以离开主人这么长时间的，除非找到另外一个人做依托，不然肯定会因为没有人供能而消散。
　　“这么说，音羽你是暂时做了主人的守护灵吗？怪不得，难怪变得这么强。”灯莹说道。
　　荒妖斋的女孩们才跟了正宗三年，实力就突飞猛进，音羽做了正宗的守护灵十几年，现在她已经不像一个守护灵，甚至只是一个分灵了，她现在完全就是一个独立个体的存在。
　　她有真正的肉身，有堪比妖王的灵力，有完美的人形，完全可以一个人独立吃香喝辣，天下之大哪都去得，铃兰也一样。
　　“等一下哦！这么说，你做了哥哥十几年的守护灵，形影不离吗？”幻林突然问道，她的思维总是角度清奇。
　　霎时间，好几道嫉妒的目光看向音羽，她们作为主人的式神，都才与主人相处不到三年呢，音羽作为一个外人居然能与主人形影不离十几年。
　　“我，我是被迫的！我如果没有人依托就会消散，所以只能给正宗先生做守护灵了，但我和他只是正经合作关系，以礼相待，井水不犯河水。”音羽立刻解释道。
　　“呼姆～”小林拍打着小翅膀绕着音羽环绕了一圈，也审视了她一圈:“姑且相信你没有问题，但铃兰呢？你不会也做了哥哥的式神吧？说不定还与哥哥卿卿我我了？”
　　正宗一拳头敲在小林脑袋上:“你在胡思乱想什么？太没有礼貌了，铃兰可是小次郎的式神，我怎么可能对她出手？”正宗怒道，朋友妻不可欺没听说过吗？
　　“呜！”小林抱紧脑袋不敢说话了，但其他女孩都用比较怀疑的眼神看着正宗，红月也问道:“不过，那也毕竟相处了十几年吧？能变得这么强也是托主人的功劳吧？你真的没产生好感？”
　　“咕？正宗先生，只是相当于我的朋友，大哥，我还是喜欢小次郎，想回到他的身边的，这么多年不见更想他了，嘿嘿，不知道他有没有想我呢？”铃兰笑道:“这次回去一定让他大吃一惊。”
　　“喔！”众女一声惊叹，能十几年不忘主人，也算是非常忠诚和矢志不渝了，要知道异地恋可是爱情的最大障碍，这位都不止是异地恋了，是异界恋。
　　而且估计小次郎是完全没想她的，就两天没联系有什么好想的，而且他家式神这么多，铃兰又只是零的其中一个分灵，要是每个分灵都要去想小次郎一天就别干别的活了，尽想妹子去了。
　　不过会被她大吃一惊那倒是真的，在分离前铃兰还只是一个普普通通的面灵气，实力也弱，她本来就是不喜欢战斗的类型，估计还不如今晚在京都里游行的大部分妖怪。
　　可两三个月不见，铃兰就已经成为强大的妖王了，比曾经的零还要强大，小次郎一定会为次感到万分惊讶。
　　分灵实力超过本体那可是很罕见的现象，一般这就意味着分灵要独立了，甚至会想叛变吞噬本体。
　　“等处理完这边余下来的事情，我就要回去了，嘿嘿，其他面灵气看见现在的我一定会吓一跳的吧？”铃兰嘿嘿地笑着，想象着其他面灵气见到她时那惊讶的样子，一定很爽。
　　那是，毕竟零的本体都远不如现在的铃兰，其他只是组成部分的面灵气就更不用说了，倒不如说她居然还想回去，这可真是意外。
　　“铃兰，你还想回去？成为零的一部分吗？你现在完全可以单飞，东瀛各地你都可以横着走，即使你还想做小次郎的式神，也可以单独和他签约的，以铃兰个人的身份。”红月说道。
　　“红月，不要误导她。”正宗制止道，在他看来铃兰做什么选择都是她的自由，但如果受到她们说的话影响，那就有正宗这边离间小次郎式神的嫌疑了。
　　“我可没有乱说话，我说清事实给她选择而已，铃兰现在回去，有可能是小次郎麾下最强的式神，那她就有权选择合理的待遇，这也免得她和零产生冲突。”
　　红月说话间已经把铃兰和零作为两个不同个体来看待了，她不像正宗那样讲究规则和道德，在红月看来，应该提前考虑清楚，免得埋下矛盾与不开心的隐患。



第253章 地位问题

　　红月的说法也没错，铃兰已经不可同日而语，她如果回去，和其他面灵气的关系肯定要重新定位，如果再按以前那样，肯定会发生矛盾冲突的。
　　而且不只是面灵气，还有小次郎其他的式神，她们也要和铃兰建立新的关系，以前铃兰在小次郎的式神里属于边缘人物，甚至很可能大部分式神只知道零，都不知道有她这一位分灵存在。
　　她回去之后，作为小次郎的式神中最强的存在，肯定会占举足轻重的地位，拉拢者有之，羡慕者有之，嫉妒仇视者亦有之。
　　她们可能忌惮铃兰的实力而不敢正面得罪，但闲言碎语肯定少不了，比如造谣铃兰是通过出卖身体勾引正宗才得到这份力量的。
　　“嗯，红月说的也对，我们不干扰你的决定，不过你确实应该好好思考一下自己未来的定位，然后再回去，音羽你也一样。”正宗想了一下，觉得红月说的对。
　　“我想想看啊，确实呢，不过，我还是要回去的，我依然是零的一部分，总不能变强了就忘祖背宗吧？”铃兰说道。
　　“你要回到零身上吗？那她可真是占了大便宜了，人在家中坐，造化天上来，这下她要从萌新变成小次郎麾下第一强式神了。”红月笑道。
　　铃兰既然还认自己是零的一部分，那她的力量就会为零所用，凭空增加了一位妖王的力量，之前哪怕她算上全部面灵气的力量，都还排不上大妖的实力呢。
　　“嗯，我还想把我的力量分享给她们，我得到了大造化，只要我与她们分享，她们之后的修炼应该是一片坦途。”铃兰笑道。
　　铃兰的领悟等于零的领悟，零的领悟等于所有面灵气的领悟，之后她们的修炼就再无瓶颈了，有铃兰作为先行者，为她们先探清了一条坦途。
　　此外，其他式神也能通过小次郎，得以分享铃兰的经验，虽然她们不是面灵气，但它山之石可以攻玉，对照参考一下也很不错，还能学到她的不少秘术。
　　众女看着铃兰，不禁感叹她品德高尚，富起来都不忘接济穷亲戚，就只能希望她族群里那些面灵气都有和她一样的胸怀。
　　但和铃兰相处了这么久的正宗却很了解她了，这个小丫头就是怕累怕麻烦而已，和品德高尚没有半毛钱关系。
　　“那你回到零体内以后，也不会是以前那种地位关系了，以后你才是零的主导，将会变成面灵气的首领。”音羽说道。
　　其实在故事世界里，她曾经和铃兰聊过很多次回来以后该做什么，但真正回来了，之前说的好像都不符合实际了，现在她自己也在纠结。
　　曾经，铃兰留在正宗身边，是因为想要成为强大的面灵气，成为七个面首之一，不被压迫，有自主的说话权。
　　但似乎，强过头了啊，她现在比之前的七大面首还要强太多了，即使是同席位都绝对不可能，妖怪是非常看重力量的，谁的拳头大就听谁的，铃兰回归以后一定会自动拥有面灵气的主导权。
　　这也是为什么只有其他式神可能会嫉妒生恨，面灵气内部是绝对不可能有的，其他面灵气可能会努力修行，自己去寻找机遇，试图追赶铃兰，但绝对不可能会用阴谋手段去分裂离间谋害排挤铃兰。
　　在危机四伏的世界，只有团结自己人才有可能活下去，零终究是一个人，里面再多的意识都只是零的一部分，所以铃兰即使变强了也不会想独立，其他面灵气也会欢迎她的回归并把主导权给她，这是为了生存的本能。
　　“啊，好麻烦呀，我根本不想做什么主导呀，躺着睡觉不香吗？还是交给那七个面首做决定好了。”铃兰一想到自己要做领导就哀嚎道，和正宗猜得一模一样。
　　铃兰只是想变强大然后得到一个席位后就咸鱼了，自己不做事也不会被别人驱使去干活，现在这可违背她的本意了，做领导有很多责任要担的，一想到这个铃兰就头大。
　　“没事，领导也不是需要什么事情都干的，你可以放权，把所有事情都交给七大面首去负责，你只做个虚位就行了。”正宗拍了拍铃兰的肩膀，他一看就知道铃兰心里在想什么了。
　　灯莹看着正宗的动作，很亲近啊，虽然正宗和铃兰一起待了十几年都没有擦出爱情的火花，但好像往另外一个方向发展了，他们之间有点好哥们的那种感觉。
　　“嗨，也只能这样了，看着办吧。”铃兰随意地说道，但愿她做主导别把零带成一个懒洋洋的咸鱼。
　　“音羽，你怎么样？你比我还要想回去吧，但和另外两个怎么说？”铃兰转向音羽问道。
　　她的问题比铃兰更严重，铃兰只是诸多面灵气的其中一个，少了她也没什么，但音羽却是鵺不可分割的一部分，她们自从出生就是一体，而且地位也是完全平等的。
　　“我当然也要回去，我们是一体的，少了我守护灵就不完整了，两位姐姐还在等着我。”音羽毫不犹豫地说道，她并没有铃兰这样的纠结。
　　“看来，你们两个都决定不独立，很好，那你们回去时说一声吧，我给你们办一个送别宴。”正宗说道，毕竟是并肩作战十几年的战友了，当她们要走时，正宗还是有些舍不得的。
　　“对了，这么一说，你们到底遇到什么事情了，怎么变得这么强？”这时，兰地才想起问这个问题，其他女孩顿时也竖起耳朵听，她们都对正宗到底十几年遇到了什么非常感兴趣。
　　一看正宗回来时那衣服破烂的狼狈样，就知道他经历了很激烈的战斗，她们都没读过封神演义，自然不知道邪灯到底给正宗准备了怎样的一个剧本。
　　“别说了，恐怖，太恐怖了。”一提起这个，铃兰脸都青了。
　　“是啊，我绝对不要再回去了，那个世界实在太危险了，不是我们两个想变强，是如果不变得这么强，甚至没有立足之地啊。”音羽也面色带有戚戚然。



第254章 故事里的故事

　　她们就这样一边聊一边往回走，其他女孩都被音羽和铃兰所描绘的故事世界迷得心驰神往，恨不能与主人一起进入那个世界探险。
　　想必她们是不知道那种圣人满地走神仙不如狗的世界是有多危险，听音羽和铃兰讲得这么可怕还以为她们两个是在危言耸听呢。
　　觉得是她们两人实力不足没见过大世面，所以才觉得那个世界可怕，殊不知她们两个已经是妖王级别了，还依然觉得那个封神演义的世界可怕，绝对不是在东瀛的小打小闹可比的。
　　正宗在后面苦笑，也不去纠正她们的想法，反正那个世界很可能已经随风而逝了，就让她们保留在天真的幻想里吧。
　　不过，正宗看了一眼灯莹，这个故事是由邪灯讲出来的，而灯莹也能向他剧透大致走向，说明她知道这个世界。
　　而且这个故事里有许多他的老朋友，不仅不认识他，而且他们有很多招式与武器都有些似是而非，其中甚至有一些人连招牌武器都不一样了。
　　而且这个神话传说他也听别人讲过，是武王伐纣的故事，西方中原上古时期的一场史诗级大战，大致走向与他自己听过的也差不多，只是细节处略有不同。
　　里面每个人都栩栩如生，有自己的性格和爱好，有他们的家庭与个人生活，整个世界完整而生动，完全不像是一个故事，而像是另外一个真实的世界。
　　正宗还尝试与他认识的老朋友们接触，他们的性格与爱好都没有变，因此正宗还用过去的经验提前与他们刷了好感度呢。
　　“小灯，可否告诉我，那真的只是一个故事的世界吗？还是说，是另外一个真实的世界？如果是的话，邪灯是怎么把它按自己的想法篡改的？”正宗认真地问道。
　　“主人，您这么问我，我很难回答您，因为在我的认知里面，确确实实是一个故事，主人在里面遇到了什么吗？”灯莹问道。
　　“嗯，我的好友，在里面与现实中的性格完全一模一样，仿佛就是他们本人，里面的每个百姓，都是活生生的，灵山与大川，都与我走过的很像。”正宗回忆着说道。
　　“当我在那个世界待久了，甚至不认为那是个故事，还以为邪灯是把我送回了万年以前的中原，如果不是听见了小灯的传音，我都要放弃了。”
　　灯莹沉默，她知道正宗被困在故事世界以后，一定经过很多的尝试，比如想找到世界的漏洞，想用他的手表快进时间，甚至想以暴力破坏那个世界。
　　但这些尝试估计并没有起到什么效果，只会让正宗越来越相信那个世界是一个真实的世界。
　　灯莹的故事最可怕的其实还不是在我的世界消灭敌人，最可怕的是自己也放弃抵抗，融为故事的一部分。
　　灯莹当然也知道，所以她才急着击败邪灯把主人放出来，但是没想到，她已经很快了，却还是让主人在故事里待了十几年。
　　更想不到的是，给正宗支持下去的力量，是她的传音与剧透。
　　“我听了小灯的讲述以后，去找了我的一个老朋友，子牙兄，但他见到我的第一句话就是，你不是属于这个世界的人。”正宗说道。
　　灯莹惊了，不愧是西周第一神棍，太上老君的徒弟，他居然看出来了，身为一个书中人，他居然看出了主人的身份。
　　“后来呢？主人怎么和他解释？”灯莹感兴趣地问道。
　　“我说了，我是因为战斗被人卷进这个世界的，还说和他是朋友，他还不信，我和他说了好几个他的私事他才半信半疑地接受。”正宗无奈地摊手。
　　“主人这样一直去和人攀关系，可是很容易惹人怀疑的哦。”灯莹笑道，听主人的冒险记实在是很有趣。
　　“是啊，后来我就都不去攀关系了，就投其所好，找他们喜欢的东西去套近乎，他喜欢琴我就去和他合奏，喜欢酒就一起共饮。”正宗也笑了，幸好他记得多。
　　“那喜欢美女的呢？主人会和他共嫖吗？”灯莹突然问道。
　　“咳咳咳！”正宗被灯莹的问题突然呛到了:“小灯在说什么啊？顶多会和他聊聊美女，哪会去嫖，大家都是正人君子，我又不去和纣王做朋友。”
　　“呼姆？这样呀。”灯莹审视了正宗一圈，大概相信了他没有在故事世界里面乱搞:“那主人怎么和您那些朋友自我介绍的呢？”
　　“我就说我是从东方瀛洲来周游列国的武士。”正宗说道，其实也没有说谎，确实如此。
　　“子牙兄帮我找了好多方法，甚至还求助了老君，不过他们都没有找到送我回来的方法，直到小灯把世界的隔阂斩开，我才得以脱身。”
　　“哼？我看主人还蛮乐不思蜀的嘛，其实不回来也没啥，本来如果主人不回，我都可以把邪灯先抓住了。”灯莹说起这个依然气呼呼的。
　　“小灯别生气啦，我这不是想快点回来，才积极寻找破关的方法嘛，我和子牙兄思考了一会儿，觉得如果把故事走完，也许就能回来了。”正宗说道。
　　灯莹思考了一下，这倒是有可能，说实话连她自己也不知道如果想从故事世界里出来，除了她主动放出来还有什么方法，从她自己几次讲故事来看，即使故事结束，故事世界也会在一定程度上保留。
　　“结果，主人到底经历了什么？我打倒邪灯时，您在做什么？”灯莹问道。
　　“经历？倒是经历过很多，比如说欺负一下还是孩子的三太子，没想到三太子小时候也这么任性啊，又射人家侍女又去翻江倒海的，还好我给复活了，不然真的难下台。”
　　“还陪杨哥去劈桃山救他妈，我以前就听说玉帝不许神仙与凡人相恋，结果玉帝家女孩经常和凡人私奔，中原的神怎么就这么多怪规矩？”
　　“我还陪子牙兄去直钩钓鱼，哈哈，什么愿者上钩，那些鱼哪条不想上太公的钩？非王侯命格不配上啊。”
　　正宗挑着他在封神演义世界中遇到的趣事讲，时不时还掺夹一点他在现实世界听说过的趣闻，并且发表一些看法。



第255章 可爱的学生

　　灯莹听得如痴如醉，还时不时露出会心一笑，其他女孩也从铃兰和音羽处听到了差不多的内容，只是侧重点和视角与正宗不太一样，可惜正宗还没有讲到武王伐纣呢，就走回花街的旅馆了，
　　“你们就住这里？”正宗看了一眼民宿改造成的小旅馆，这里可真是低调呢，与一墙之隔的热闹花街天壤之别，形成鲜明对比。
　　一般的人也会被隔壁所吸引，很少来到寂静的后街吧，小灯选这个位置挺好，大隐隐于市。
　　“嘿嘿，其实是八犬妖王的那个朋友，瀛蚌给我们选的，不过确实还不错。”灯莹推开门时，一个少女扑进了她怀里。
　　“老师！您回来了！我好怕，刚才有一股好可怕的气息，压得我都喘不过气了，我还以为要死了呢！我还听人说皇宫出大事了，老师能回来就好！”
　　纪美扑到灯莹怀里，叽叽喳喳的说个不停，刚才她真的是被吓坏了，还以为世界要毁灭了呢，那股气息真的是太可怕了。
　　而且她听说百鬼夜行出了大事，很多人都死了，想到灯莹也去参加百鬼夜行了，她就生怕自己刚认的老师也死了，想到这里她甚至流出了眼泪。
　　“诶，等等，你怎么哭了，别哭啊，我这不是回来了吗？”灯莹慌忙擦掉她的泪水，她就不敢和纪美说，让她胆战心惊的那个气息其实就是我。
　　“老师？怎么回事，小灯收徒弟了？”正宗疑惑地看着那个在灯莹怀里哭哭啼啼的小姑娘，十几年没见，小灯都收徒弟了啊，正宗不禁感叹时间过得真快。
　　不对啊，自己被困在封神演义世界里十几年，外界其实没过多久，也就是说，在决战之前，小灯就收徒了吗？也就来京都这几天吧？
　　“小灯，怎么回事？这个小姑娘是你新收的徒弟吗？”正宗端详着纪美，不错啊，挺可爱一个小姑娘，而且天赋还不错呀，没想到来京都一趟，小灯还能捡到个宝。
　　“呃，主人，她不是我的徒弟，只是学生，是这家旅店老板娘的女儿，她虚心好学，聪明伶俐，我就把她收下了。”灯莹说道。
　　“诶？主，主人？”纪美听到灯莹对正宗的称呼，惊讶地看着这个男人，主人这个词，是有归属关系的称呼吧？
　　“没错哦，我没和你说过吗？我是主人的式神来着，她们都是，所以我和你说我没资格收徒啊。”灯莹说道。
　　“诶？额诶？！”纪美凌乱了，老师的主人，那该怎么称呼啊？
　　“还不快来拜见你老师的主人？嗯，应该叫什么来着，啊，就叫师主吧，或者师公也行。”红月憋着笑，一本正经地说道，各种意义上都可以叫师公呢。
　　“乱说些啥呢，红月，别教坏小朋友！”正宗又一拳敲在红月的小脑袋上。
　　纪美有些畏惧地看着正宗，这位老师的主人，看起来有些严厉啊，不知道自己能不能和他好好相处，她连忙鞠躬说道:“那个，我，我叫纪美，师公好！见过师公！”
　　正宗听得就极为别扭:“不用叫我什么师公了，我叫佐竹正宗，和我没有主仆关系的都叫我正宗，你也可以直接叫我的名字就行。”
　　“这，这怎么行呢，这样太不尊敬了。”纪美慌乱地说道，先不说有老师的主人这层关系，就算是对地位年纪高于自己的人，也至少应该以姓氏加敬语的方式称呼。
　　“那就叫我佐竹先生吧，有很多人这么称呼我。”正宗很平易近人地说道。
　　“呜！那，佐竹先生，请多指教！”纪美脸红地说完，然后一个深鞠躬，正宗点点头，算是受了这一礼，这女孩确实很可爱。
　　“嘿嘿，主人肯定想先刷刷这孩子的好感度吧？等哪天把她和灯莹一起推了，师徒丼一定很棒！”红月笑道。
　　正宗顿时额头青筋暴起，伸手拎住红月的耳朵，就把她摁到墙边，挥起巴掌。
　　“诶？等，等一下主人！对不起我错了！我知道错了呀，以后不敢了，噫！不要掀起裙子，还有外人看着……呀！嗯啊！好疼呀！”
　　红月很快就被正宗狠狠教训了一顿，当着纪美的面被正宗把屁股都打红了，疼得她乖乖认错，眼泪都飚出来了。
　　正宗自己也是十几年没惩罚过这些式神妖女了，感觉红月一段时间不打一顿就会飘了，今天教训个够。
　　纪美战战兢兢地看着红月被打屁股，刚刚还觉得正宗平易近人，其实挺好相处的印象顿时崩溃，好可怕好严厉的人。
　　如果自己以后犯错误，是不是也会被这样打屁股？他可是个男人啊，这样也太羞耻了，而且老师呢？老师和红月同为式神吧？她也会被这位主人一样进行那么羞耻的惩罚吗？
　　纪美偷偷看了一眼又有些羞涩又觉得大快人心的灯莹，完全想象不出来呢，这么端庄秀丽，温文尔雅的老师被打屁股的样子。
　　不过好像又有点期待啊，纪美想了想拼命摇头把自己的胡思乱想给赶出去，这么温柔善良，知书达理又博学多才的老师，肯定她的主人也舍不得打她的吧？
　　纪美不知道的是，不久的将来她就能看见了，而且还时不时就能欣赏到，在荒妖斋的女孩里面，灯莹挨打可不在少数。
　　教训完红月以后，一行人终于回到了民宿的房间里，虽然这个房间其实还蛮大的，但要装下这么多的人，还是有一点点拥挤了。
　　灯莹一进来，就看见了叶芙，她已经等在了房间里蛮久了，但灯莹第一时间注意到的还不是她，而是她捆住的一个英俊的黑红色短发少年。
　　这个少年身穿一身黑色丧服，头戴高冠，身上还缠着铁链，最显眼的特征是，他的颈部有一圈狰狞的不规则伤疤，像是有人把他的头给强行拔断以后，再接回去长好了，才可能留下这样的伤痕。
　　“是你！”灯莹一下惊叫出声，这个少年，正是在回会津的海上袭击过她的人，那时她还和苍子公主在一起行动。



第256章 痛苦与欢愉

　　这个人，灯莹好像听苍子公主说过，他的名字叫拓真，身份应该是一位是地狱鬼使，曾经和灯莹战斗过，使黑色的锁链作为武器，实力相当不错。
　　没想到居然是他被叶芙抓了，灯莹本来还以为叶芙只是随便抓了一些外围组织人员呢，按理来说叶芙的实力是绝对比不上他的。
　　不过在检查了一下他的身体，看见他被佛光灼伤的皮肤以后，灯莹明白他是怎么输的了，被克得太惨了，身为地狱鬼使，被舍利子天克，一把就洒没了。
　　倒不如说他居然还活了下来，运气还不错，或者说硬实力够强，正常的鬼物被佛光舍利子砸一波就该当场往生极乐了。
　　“给他治疗一下吧，我们不虐待战俘。”正宗当然也看得出来他受了什么伤，佛光的残留会一直灼烧他的伤口，让他非常难受，现在他就疼得直皱眉。
　　本着人道主义的精神，正宗让女孩们给他治一下，很快青茗和千草就散发出青绿色的光芒，落到了他的身上。
　　拓真其实刚才一直都在强忍痛苦，希望自己能不在敌人面前丢人，反过来，当伤口被治愈以后，那种瞬间疼痛消失的极度舒适感，反而让他销魂地叫了出来。
　　“啊！”一个英俊的美少年轻吟一声，然后脸色通红，看起来还是挺可爱的，更何况他还是地狱鬼使，本来皮肤就比别人白，本来冷酷的外貌配上略微羞涩的表情，还真是挺让人想笑的。
　　“你叫什么名字？”正宗坐到他面前问道。
　　“哼，您觉得这种问题，小生会回答吗？”拓真反问道，明明是人见人怕的鬼使，用这么礼貌的回答和小生的自称，违和感满满。
　　不过灯莹可没打算在第一个问题上就和他耗时间，直接揭穿了他，“主人，他叫拓真，如您所见，一个地狱鬼使，他曾经和内亲王苍子，就是那个拿镜的少女一起在海上袭击我，我和你说过。”
　　“嘁。”拓真无奈地撇过头去，他也没想过在这么简单的问题上能隐瞒正宗，所以也没有反驳，默认了。
　　“拓真是吧，我们优待俘虏，你只要回答我几个问题，我就放你自由。”正宗直接说道。
　　“你会放了我？”拓真有些惊讶的看着正宗。
　　“是的，只要你老实回答。”正宗说道，他们一看拓真这态度就知道了，有戏，他对邪灯并不是十分忠诚。
　　“那大可不必了，小生谢谢您，但小生是不会出卖同伴的，您大可直接把我杀了，如果您仁慈，请给我一个痛快。”拓真说道。
　　“你不会当我们蠢吧？你可是地狱鬼使，杀了你也只是在地狱复活，根本不会死的。”灯莹一口就揭穿了拓真的误导。
　　拓真又露出了可惜的表情，和他了解的一样，灯莹是一个博学多才的妖怪，不愧是另外一个姐姐大人。
　　“那您把我关起来吧，即使是折磨我，小生也不会说的。”拓真对此非常自信，他看遍了十八层地狱，有许多地狱的刑罚他都曾经亲自试过，要他承受不住那可是比登天还难。
　　“不不不，我们之前说了，我们不会虐待，主人自然有办法让你乖乖开口。”红月说道。
　　不虐待还想让我开口，想太多了，不会是利诱吧？拓真开口道:“您给多少对小生来说都没有意义，别拿钱财这种东西羞辱我了。”
　　“呵呵呵，你可真的是想得太天真了，一看你这想象力，就知道你没经历过不可抗拒的恐怖，你这样的雏，根本没有抵抗力啊。”红月遮住嘴角笑道。
　　看她一副稳操胜券的样子，以及从刚才开始就有恃无恐的态度，拓真心里也有些慌，不知道对方究竟有什么残忍手段要用出来。
　　“既然你是邪灯团队的一员，你应该知道吧？我们这些姐妹里面，有一些原本可不是女孩哦。”红月诱导地说道。
　　拓真顿时睁大了眼睛，露出些许慌张，他确实听说过，作为邪灯团队的一员，她们研究过正宗身边的每一个女孩的情报。
　　邪灯也确实讲过，正宗会把他身边的每一个手下都变成女孩，就像邪灯自己选人也会优先选女孩一样。
　　所以在他的印象里，正宗一直是一个非常鬼畜的色中饿鬼，现在红月的说法更让他心里有一丝不详的预感。
　　“看来你知道，那你知不知道，主人可以轻而易举把你变成女孩子，再也变不回来的那种，然后，你懂的，你会变成主人的禁 脔，每日每夜被啪。”红月说道。
　　这次，拓真真的露出了惊恐的表情，这是何等邪恶恐怖的行经，她是从十八层地狱里逃出来的吗？
　　“也许你对痛苦的忍耐非常坚韧，但对快乐的耐受度呢？不瞒你说，主人可是很厉害的，一个晚上就能让你精神彻底崩溃，大脑一片空白，变成再也离不开主人的体质，到时候什么邪灯的计划，只怕你会一股脑全部告诉主人，只求他能临幸你，呵呵～”
　　红月越说，拓真就越惊慌，因为按照他的了解，是真的有这种情况的，而且这完全是他的未知领域，他清楚地知道自己能耐多少酷刑而面不改色，但完全不知道自己能在快乐中坚持多久。
　　“像你这样俊俏的美少年，变成女孩子也一定很可爱的，放心吧，等你无可救药地爱上主人以后，我们还可以做姐妹，来吧，准备和你的小兄弟道永别。”红月抽出一把短刀说道，那短刀还是一把名刃呢。
　　“不要！”这时，拓真终于忍不住叫道，屈服的羞辱让他低着头不敢抬起来，但无可奈何，人在屋檐下不得不低头“我，我说就是了，请不要做那种事情！”
　　正所谓士可杀不可辱，拓真不怕被杀，哪怕是会彻底魂飞魄散的那种，但要他想象一下自己变成美少年，在男人面前曳尾求欢的样子，那真是生不如死，如果他不答应，下半辈子就完了啊。
　　“嘿呀，你硬气一点不行吗？再多坚持一分钟我就能多一个好姐妹了。”红月非常惋惜地收起了刀。



第257章 拓真的回答

　　拓真顿时感觉他逃过了鬼门关，直觉告诉他，红月完全没有在开玩笑，她真的会割的，而且那个惋惜也是真的。
　　正宗无奈地摇摇头，才刚打完屁股就说这种话，这只红月也是没救了，要不是拷问敌人必须要行非常手段，他非得再教训红月一顿才是。
　　现在为了让拓真开口，他选择了沉默，还好拓真识大体，这样大家都好，说实在话就算红月把拓真变成女孩子，正宗也不知道自己能不能下得去吊。
　　“好吧，告诉我，邪灯的目的是什么？”正宗问道。
　　“目标是消灭她，然后把其他人赶走，独占您。”拓真并没有犹豫地指着灯莹说道，他觉得这个邪灯的目的其实大家都懂的。
　　“我说具体的，她的下一个目标是什么？阶段性计划是什么？”正宗又问道。
　　“这些小生不懂。”拓真直接否认。
　　“不懂？为什么？”正宗反问道。
　　“不懂就是不懂，姐姐大人做事一向谨慎，即使是身边的人也很少知道她下一步想要做啥，即使有一件大事要人去做，她也会分别让不同的人去做不同的部分，互相之间都不知道其他人在干什么，都由姐姐大人自己统一规划。”
　　果然是邪灯的做事风格，不愧是她，灯莹也知道，此举不仅是为了防备正宗，更是为了防备灯莹，正宗行事正派没有这么多弯弯道道，但灯莹就诡计多端了。
　　“好吧，那你说说，邪灯让你去做了什么东西。”正宗问道。
　　“也没什么，主要负责京都附近灵力线路的铺设与维护，小生是个男的，一般很少进入她们的会议，也聊不来。”拓真说道。
　　很真实，难怪叶芙会遇到他，原来他一直都是负责维护大阵与线路运行的，就连这么关键的百鬼夜行之夜，邪灯还是派他去做检修员的工作，而不是到平安宫做战斗力，可见拓真已经隐隐被她们排挤出核心成员圈了。
　　邪灯的性格相比灯莹更加女性化一点，虽然这种女性化体现在蛮横，任性，病娇，独占欲上面，在确定她喜欢正宗以后，邪灯都会刻意与其他男人保持距离，她的身边亲信都是女孩。
　　所以拓真作为一个男人，明明是一个强有力的战斗力，却隐隐已经排除核心圈，变成了二线人员。
　　正宗又具体问了一下他做过的工作，并没有太多的情报，都是灯莹推测过的信息，在邪灯已经败露之后，这些情报也失去了价值。
　　正宗主要是想知道，在为邪灯做事的过程中，拓真有没有做伤天害理的事情，按他说的是没有做过的，作为一名鬼使，他的作风其实相当正派守矩，即使是执行邪灯的任务，也只做正常的事情。
　　“不过，你即使邪灯做的事情其实丧心病狂，也应该隐约猜到一些了吧？毕竟她之前做的事，后果你都能看到，她只会造成各种毁灭，为什么你还会选择帮她呢？”正宗不解地问道。
　　“很简单，我欠她一个人情，她曾经救过我的命，是不能复活的那种，所以我为了报恩而供她驱使。”拓真指着脖子上的一圈伤痕说道。
　　还真是老套的原因啊，正宗又问道:“那么，其他那些女孩呢，她们也都是与邪灯有恩情未报吗？”
　　“不是，她们有些是被邪灯的个人魅力所感，有些是向往邪灯所描绘出来的未来，有些是单纯的雇佣关系，每个人都不同。”拓真说道。
　　“好吧，我的问题问完了，你可以走了。”正宗说道，心瞳一道血红色刀光闪过，把绑住拓真的绳子给割开了。
　　虽然只有一瞬间，但灯莹突然感觉那刀光有什么不对的地方，但因为一闪而过，灯莹都没能看清有什么问题。
　　“诶？”拓真站起来，活动了一下手脚，疑惑地问道:“您这就允许小生走了吗？”
　　其他女孩也是有些惊讶地看着正宗，这就让他离开了吗？这也太简单了。
　　“是的，我已经问完了，你可以走了。”正宗收刀说道，手中的心瞳已经把他所知道的都告诉了正宗。
　　“我出去，就自由了？哪怕小生再去加入姐姐大人的阵营？”拓真问道。
　　“可以，你去报恩，这无可厚非，我会光明正大的再次击败你，不过我还是多劝你一句，邪灯做的事情都不是什么好事，这你是知道的，我劝你不要再助纣为虐了。”
　　听了正宗的话，拓真一时有些沉默，正宗继续说道:“我知道你其实是一个真正的人，知恩图报，遵纪守法，现在你的姐姐大人正走在一条不归路上，此刻应当勇敢站出来阻止她才是真正对她好。”
　　这符合东瀛的价值观，武士道要求家臣应该忠诚于主君，但当上级不再称职，走了错误的路线，那么下属就可以，甚至是有责任去纠正他，这就是东瀛下克上的传统。
　　拓真沉默了一会儿，才开口:“小生知道，但我依然不忍对姐姐大人下手，之后小生隐姓埋名，再也不介入你们的事情总可以吧？”
　　“当然可以。”正点头宗说道。
　　“我倒是还有一个问题。”灯莹这时插话说道。
　　“是什么？，我都可以回答。”拓真无奈地说道，既然决定不再帮助邪灯，那回答问题也没什么了，虽然他知道的也不多。
　　“当初你们在海上袭击我以后，是否又袭击了幽灵船的船长？安特莉姆是不是被邪灯控制或者胁迫了？”灯莹问道，她正是因为意外遇见安特莉姆的一张纸条，才来这里调查邪灯的。
　　“是的。”拓真点点头确认了。
　　事情就没有错了，那道来自海上的力量想必就是幽灵船，灯莹又问道:“邪灯是怎么控制安特莉姆的？”
　　拓真犹豫了一下，然后说道:“具体的我也不知道，但我听她们聊天时说过，似乎船长的心脏被姐姐大人取出带走了，她以此来控制幽灵船，但心脏藏在哪儿没人知道。”
　　灯莹也没有问题了，拓真看了一圈往门外离开了，不过离开之前他最后说了一句:“姐姐大人可能去东边，武田公那边了。”



第258章 还有吗？

　　拓真走后，剩下的女孩子开始思考他说的话，邪灯有可能逃去武田那边的底盘上去了，既然拓真之前是邪灯的手下，他肯定知道一些情报吧。
　　“这个也是真的，他没有说谎，他曾经代表邪灯去联络武田信玄发展外交，邪灯也往那边派了很多人，心瞳是这么和我说的。”正宗抚摸着心瞳，以武士半坐的姿势说道，这一幕看着是如此的和谐。
　　“等一下？！主人，您和心瞳人刀合一了？”灯莹惊讶地问道，她终于明白之前看见的违和感是什么，就是没有违和感了。
　　其他女孩子听了也惊讶地看着正宗手里的黑红色大太刀，真的耶，没有一丝排斥，安安静静地躺在正宗手里，甚至能看得出她在享受正宗的抚摸。
　　以前，心瞳作为妖刀，是天然排斥正宗的，并不是她不想接受正宗，但两者的力量就是无法向融，虽然正宗也能强行使用她，但人与刀不能合而为一，哪怕只有一点点排斥，都会严重影响武士的发挥。
　　但刚才，正宗挥剑斩断拓真的绳索时，心瞳完全没有排斥他，从出刀到斩绳索都无比流畅，毫无滞怠，浑然天成，如果按以前的话，说不定拔刀会卡一下，砍绳索时心瞳会试图攻击拓真，这次完全没有了。
　　不仅没有排斥，甚至进入人剑合一的境界了，心瞳会主动配合正宗，发挥出比正常更强好几倍的实力。
　　“嗯，我与心瞳已经磨合了十几年，我前五年让她不再排斥我，再花了五年让她与我同步，最后五年人剑合一，伐纣时斩仙弑神，全靠心瞳了。”正宗抚摸着心瞳说道。
　　他的大部分式神都没能跟进故事世界，就比如平常最爱用的灯莹，因此只能全程使用心瞳，再加上封神演义世界战斗频繁，战斗强度极高，双方的默契度飞速上涨。
　　刀本来就是需要磨合的，而且不是三天打鱼两天晒网的那种，而是每天拿着她战斗，一些武士甚至每天晚上要抱着刀睡觉，刀不离身，经常出去寻找妖怪或盗贼砍，才能达到人剑合一的境界。
　　所以，正宗因祸得福，在排除了其他式神的干扰下，终于与心瞳打磨到了最高境界，即便心瞳是把妖刀。
　　一阵黑红色的血雾腾起，心瞳从血雾里慢慢走了出来，依然是白发红瞳，妖媚与嗜血，充满了危险的美感，但又有哪里不一样了。
　　“是的呢，灯莹姐姐，我已经成功与主人合而为一了哦，好久不见我好想你们，不过～”心瞳转向灯莹的腰间，用俏皮的话说道:“某个女儿不在身边可是太好了。”
　　“哼！”一道水晶色的光芒亮起，童颜巨 乳的晶探出头来，气呼呼地说道:“得意什么？迟早我也能和爸爸合而为一的！”
　　同为器灵的晶与心瞳是竞争模式，所以平日里都是灯莹带孩子，就是为了不让晶与心瞳发生摩擦，影响正宗的磨合。
　　想到这里灯莹不禁佩服宇佐，他在拥有两把剑灵，而且这两个妹子都喜欢他的的情况下，居然能做到两把刀一起人剑合一，更何况御荒魂也是一把妖刀，真是太厉害了。
　　而且灯莹总感觉晶说的有些奇怪，心瞳也是，你们确定自己说的是人刀合一吗？我怎么感觉是男女之事呢？
　　“主人，该不会，您把心瞳推了吗？”红月已经看出来了。
　　“咳咳，是的。”正宗无奈点头承认道，这谁都看得出来，事实上与剑灵合体，一直都是人剑合一的一个捷径，前提是刷够了剑灵的好感度，这样能以灵交的方式更加了解剑，感悟剑。
　　“嘿嘿，正是如此，以后我也是大家真正的姐妹了哦！”心瞳说道。
　　“好吧，欢迎加入我们。”灯莹无奈说道，大部分姐妹都不在主人身边，指望他十几年没发泄一下根本不可能。
　　倒不如说，正宗如果说他在封神演义世界什么都没有干，灯莹就得怀疑主人是不是已经厌倦女人了。
　　另外，在灯莹听说正宗在封神演义世界待了十几年时，她是有做好主人多了几个红颜知己的准备的，哪怕他把妲己收成了式神，灯莹也不觉得奇怪。
　　而且灯莹还相信，只要正宗想，故事世界里的红颜知己他肯定是能带出来的，最简单的方法就是用灯莹，所以当发现正宗出来时一个妹子都没带，着实让灯莹吃了一惊。
　　不过，正宗带进去的可不止心瞳一把刀，灯莹说道:“其他姐妹呢，有改变的还有几个人？”
　　“呃，多多少少都有一些改变，你们三出来吧。”正宗有些言辞闪烁地说着，把小镜，冷鸢，还有北方号都放了出来。
　　众女惊讶地看着昔日的三位姐妹，小镜已经不是魂体了，她现在是实实在在的一个活人，虽然还有死气缠身，应该是极阴之体，招牌的穿衣镜也立在她的背后。
　　就连北方号，她也有实体了，之前她只是一个投影，现在变成完全有实体的妹子了，灯莹能看出她的身体其实是由机械构成的人形。
　　最后，这三个女孩里气息最强的就是冷鸢，她看起来与分别前一模一样，但就和铃兰音羽一样，身上散发着犹如实质的恐怖气息，她已经是鬼王了。
　　冷鸢不喜欢战斗，而且还有人类恐惧症，她都不喜欢出来，爱宅在荒妖斋卷轴里，这点与铃兰音羽有共同点，音羽就喜欢盘成一团冬眠，铃兰整天咕咕咕。
　　像她们这三个不喜欢战斗的宅家派，在和正宗的共同冒险后，都变成了妖王鬼王这样的存在。
　　恐怕这还只是她们不努力的结果，如果加把劲积极参与战斗的话，恐怕现在灯莹见到的就是三个神仙了
　　冷鸢小镜北方号出来以后，也因为很久没见姐妹们而非常怀念和感动，小镜甚至哭了，冷鸢也与几个女孩抱在一起，只要北方号依然面不改色。
　　“亏了，亏大了啊！我应该和哥哥这一起的，这次就贪玩出来玩一次，就错过了这么千载难逢的机会，可恶呀！”小林在一边捶胸顿足。
　　灯莹还在对正宗继续问道:“还有吗？主人。”



第259章 大家的变化

　　灯莹相信，正宗在封神演义世界里，待了十几年，具体来说是十七八年，不可能什么事情也没干，至少不仅仅是心瞳，小镜，冷鸢，北方号有改变。
　　“确实，还有一位，来认识一下你们的新姐妹。”正宗苦笑道，果然还是不可能瞒得过小灯。
　　“呖！”一只浴火的神鸟从正宗的肩膀上飞起，落在房间的榻榻米上，熊熊燃烧的火焰，却没有对周围的物品产生一丝一毫的伤害。
　　在火焰的包裹下，鸟的影子逐渐长大，变成了一个模糊的少女的形状，她优雅地走出了火焰
　　那火焰仿佛有生命一样，自动给少女分开，接着火焰改变了外形，就像布一样披到了她的身上，变成了一件七彩的霓裳。
　　这完全是中原那边的风格，华丽而端庄，长长的飘带，流光溢彩的丝裙，甚至衣服的颜色都会随着光线角度而变化，就仿佛真是跃动的火焰被人穿在了身上。
　　再加上那少女国色天香，倾国倾城的容貌，一头金红色的长发，如九天玄女下凡尘，此貌只应天上有，瞬间一众还算很美的少女都黯然失色。
　　其实单轮容貌，灯莹红月她们也不亚于这位如火焰般的少女，其中最美的青茗甚至犹有过之，但她的气质太出众了。
　　看多了和风美女，突然来一个异国风情，再加上这出尘的气质，确实加分很多。
　　“姐妹们好久不见，小凤见过各位姐姐啦。”她很随意地打招呼道，行礼的动作也很随便，看着高冷，实际上却相当的俏皮啊。
　　“啊？”众女一时间还没有反应过来，然后才想起刚才她的登场:“你，你是主人的守护灵！那只不死鸟！”
　　“是的哦～我也与大家认识许久了，别来无恙呀。”不死鸟化成的少女笑道。
　　“哦哦！”众女们纷纷向她打招呼，也不用自我介绍了。
　　说起来，她还真是个老资格，虽然不是荒妖斋的女孩，但从平城京开始就跟随正宗了，而且她还是正宗的守护灵，一直跟随在正宗身边。
　　这次她当然也与正宗一并进入了故事世界，而且与上面三个不喜欢战斗的少女不同，不死鸟是正宗的守护灵，肯定经常参与战斗，而且还有复活人的关键技能。
　　即便是在神仙满地走的封神演义世界，复活也是一个bug一般的力量，就连太乙真人复活哪吒三太子，都需要用莲花莲藕给他做一个新的身体，还有登上封神榜的死人可以直接复活做神仙。
　　而正宗就厉害了，完全不需要这么麻烦，想复活就复活，完全不需要材料和代价，之前正宗就说了，他在和小时候的哪吒玩的时候帮他兜底，复活了被轩辕弓射杀的石矶娘娘侍女还有被乾坤圈打死的巡海夜叉。
　　这么一想，太乙真人既然能救活哪吒，却不救活石矶娘娘的侍女，说是劫数已定，发明就是于此要人家的命来个封神榜凑人头，正宗却说他把这事给直接平了，那不知道太乙作何感想啊？
　　但这件事情也说明了，正宗在封神演义世界肯定频繁地使用了不死鸟，这十几年下来她能变成人形完全不出灯莹的预料。
　　早在之前正宗想要复活广场上死于血祭的妖怪们，召唤出不死鸟时，灯莹就已经察觉到不死鸟的气息不对劲了，只不过那时灯莹正在思考白光的可行性，没有深究。
　　不死鸟的实力比那三个少女更强，现在的不死鸟浑身散发着纯净的灵气，甚至有一丝仙气，她是妥妥的仙级战斗力了。
　　“她给自己起了一个有些中国风的名字，你们叫她小凤就行了。”正宗介绍道。
　　这是典型的东瀛女子模仿中国风起出来的假中文名，看着是汉字构成，实际上没什么汉人会给女儿起这种名字，听起来也不和不汉。
　　不过，给自己命名是她的自由，不死鸟少女明显很喜欢这个名字，欢快地笑道:“我叫傲凤，以后请多指教。”
　　“哦！”其他女孩都有些拘束，但傲凤却相当的自来熟，和她们热情地攀谈起来，在她看来，自己和姐妹们早就认识了。
　　但是，灯莹还是没有管她，而是继续向正宗问道:“主人，还有吗？”
　　这一下，连其他女孩都感觉气氛有些不对劲了，房间里顿时鸦雀无声，虽然灯莹的语气神态都很正常，但所有人都能看出，灯莹的情绪有些不太对劲。
　　她一直在追问正宗，还有吗？还有什么呢？和前面那些女孩有什么共性？灯莹为什么突然转变了态度？她好像是看见了心瞳才变了态度的。
　　这时，一些女孩突然隐约有些猜测了，在清点了在正宗进入封神演义世界时，还待在荒妖斋里的女孩后，发现还有一位重要人物没有出现，最重要的那位。
　　“还有一个。”正宗只能无奈点点头，本来想等大家消化一下情报后再说的，但果然瞒不过小灯，“出来吧，由绮。”
　　又一位少女出现在房间里，是大家熟悉的由绮，正宗的未婚妻。
　　只不过，之前那几位女孩，除了能成功化为人形的守护灵不死鸟，其他几位女孩完全没有变化，十几年没能让她们容貌有丝毫变化。
　　但由绮不同，虽然还是能认出她来，但所有的女孩都能很明显地看出，她变了。
　　容貌的变化并不大，但似乎长大了一点，或者应该说，是成长了，看起来比原来大了几岁。
　　由琦带着温柔的微笑，身上穿着金色的丝绸宫袍，而不是之前那件特别露的祭祀服。
　　发型也梳起了一个很有中原古风的发髻，带着金色凤头发簪，乍一眼看去就像是个光彩夺目，美貌温柔的汉族少妇。
　　“姐妹们，好久不见了，我也很想你们。”由绮带着如沐春风的微笑，她又转向灯莹笑道:“灯莹也这么关心想念我，我很开心哦。”
　　这时，众人终于发现，是什么让她看起来不一样了，是气质，她是气质变化最大的女孩，之前的由绮怯生生的，说话小声又怕羞，完全没有主见。
　　但才隔一天，她就有了翻天覆地的变化，大大方方，温柔得体，言谈举止都有大家闺秀的风范。



第260章 大家风范

　　这是由绮？妖怪们都惊了，她们都还记得不久前怯生生的，看着谁都低头小小声说话的小女孩，和眼前这位美少妇，当家幼妻的形象完全不相同。
　　对于妖怪来说，十几年确实不算很短的时间，但也并不足以让她们有什么变化，她们很多都已经定型了，就长这个样子，只要不是发生剧变都不会有改变。
　　但对于由绮来说，她只是一个普通的少女，虽然有神明的血脉，但本质上还是人类，实际上被许配给正宗时，她才十五岁。
　　在封神演义世界里，她待过了比她所经历的人生更长的时间，虽然由绮也已经不会受到岁月影响自己的容颜，但经历过这么波澜壮阔的事件，难免会对她的气质造成巨大的影响。
　　而让由绮改变最大的，恐怕还是她的经历，与身份的转变，当被问及她在封神演义世界里的经历时，由绮微笑着说道:“有夫君保护我，当然不会有事，我和夫君一起游历了中原大陆很多地方，景色都很壮丽呢。”
　　由绮说这话时，半贴在正宗身侧，温婉典雅，即以正宗为主，又感觉非常亲近，不至于若即若离，两人相视一笑，充满了一种……恩爱的气息。
　　没错，就是恩爱的气息，而且和其他女孩都不一样，其他女孩确实喜欢正宗，也与正宗有亲密的关系，但她们与正宗之间没这种感觉，这种如胶似漆，比翼连枝的气氛。
　　这是有非常多的因素造成的，比如她们的身份地位，她们是正宗的式神或家仆，并没有这种女主人的自觉。
　　还有种族，她们是妖怪，对于爱情的观念与人类不同，她们对待感情更加的随意，看待爱人更像是在看配偶。
　　还有相处的时间，大部分女孩与正宗相爱才一年不到，还是热恋期，没有这种沉淀下来的宜室宜家的恩爱感。
　　顿时，所以女孩都明白过来了，她们都不约而同地看向灯莹，虽然明白这一刻迟早会来到，但没想到会这么快这么突然，而且中间还跳了很长一个步骤。
　　最后这个问题还是要交给灯莹来问:“主人，您是不是，已经和由绮小姐结婚了？”
　　“严格来说，并不是，我还没有和由绮她正式结婚。”正宗说道，还没有正式结婚，但谁都能看出来，她和正宗有夫妻之实。
　　还没有，那就是准备有咯？灯莹是这么理解的，她又问道:“那您已经与她同床共枕了吗？”
　　这个问题是个废话，回答她的是由绮，说起这个的时候她还是有一些脸红:“嗯，我已经和夫君，同床共枕了，对不起，我本来应该告知灯莹小姐和你们的，但在那个世界却做不到。”
　　看她这样容光焕发，饱受滋润的样子，灯莹就知道，恐怕由绮和正宗同床共枕都不是一两年了。
　　“不用和我说对不起呀，和妻子同房本来就是天经地义的事情。”灯莹平淡地说道。
　　但是正宗的脑中突然浮现了红色的“危”字，即使十几年没见灯莹了，他对小灯的了解却也没有丝毫下降，她这是已经生气了。
　　灯莹生气，尤其是因为男女之事生气时，表现是很冷静，甚至是冷淡的，如果自己像之前那样处理不好，她会大降好感度。
　　“这是我的错，是我应该向小灯道歉，没有先告诉你。”正宗低头认错。
　　“您向我道歉干什么？您又不可能从屏蔽的故事世界传音告诉我，再说您和未婚妻的事情，那需要和我一个式神说？”灯莹说道。
　　这下所有女孩都能听出灯莹言语里的醋味了，但正宗却是心中一喜，灯莹还会吃醋那就好了，她阴阳怪气，说明她在乎，正宗更怕灯莹保持之前的冷静态度，把一切憋在心底。
　　“不，我应该要说的，因为我说过不会对小灯有任何隐瞒，不仅是小灯，对你们也不会有任何隐瞒，你们都是我的家人。”正宗说道。
　　听到他这句话，刚才还有一些和灯莹一样，其实内心不满的女孩，都心里暗暗开心，这说明正宗其实是在乎她们的。
　　“而且，其实我在听见小灯的传音时，就已经与由绮同床共枕了，但那时我却没有说，这确实是我的错。”正宗自黑道。
　　“算了吧，那时我还赶着给您讲重要的故事发展呢，事有轻重缓急之分，哪有先讲房事的。”灯莹好像很理解地说道。
　　正当正宗在想自己这段自黑加道歉是不是没起什么效果时，灯莹又不开心地说道:“该说不愧是主人吗？这么快就推倒了由绮，我们不在就这么饥渴吗？真是禽兽呢。”
　　有效果！正宗心里一喜，没白费口舌，灯莹骂了就是好事。
　　但这时，由绮却开口了:“灯莹小姐，并不是这样的，其实是我主动去安慰夫君的。”
　　“诶？”其他人意外地看着由绮，她主动的？这完全看不出来啊，别说她本来就是一个很害羞的女孩子，最关键是她出身神明家族，礼数非常严格，之前由绮就坚持不在结婚前同房。
　　“其实，夫君在一开始非常想你，甚至很着急想回来，但是找不到方法离开那个世界，有一段时间非常消沉，所以我觉得，我觉得必须要做点什么。”由绮说道。
　　她虽然还有些羞涩，但说这话时也是大大方方的，“夫君并没有忘记灯莹小姐，甚至每天都在想你，你不知道当听见你的传音时，夫君有多开心，就像人生重新有了目标一样，我希望灯莹小姐不要因为这事情在心中怪他。”
　　“唔，我没有，完全没有怪他的意思。”灯莹被由绮意外强硬的气势所摄，有些手足无措地说道。
　　当然，由绮说的话灯莹并没有怀疑，任谁被送进一个陌生的世界，完全无路可走时，都会消沉的，正宗也说过，他甚至以为自己被送回了过去。
　　在听到正宗很想念她，听到她的传音非常高兴时，灯莹还挺开心的，说明正宗是真的在乎她。
　　由绮与正宗的关系肯定也没她说的这么简单，中间肯定还有一段曲折起伏的故事，但互相扶持肯定是有的。



第261章 道歉

　　“嗯，我当然相信灯莹小姐能理解夫君的，灯莹小姐一向是最通情达理的，夫君一别这么多年，确实对你多有亏欠，我代主人向灯莹小姐道歉吧。”
　　由绮说完，对着灯莹附身大拜，灯莹顿时慌了，连忙拉住她，“由绮小姐，快起来！你才是未婚妻，不能向我跪拜的啊！”
　　然后灯莹却发现，她一把居然还没办法将由绮拉起来，在经历了封神演义世界以后，就连她的实力也在与正宗并肩作战的过程中突飞猛进，似乎她的神血已经被开发出来了。
　　由绮再次一拜，这才站起来，说道:“既然我和夫君已经向灯莹小姐道歉，那么，灯莹小姐是不是也应该向夫君道歉呢？”
　　“诶，为什么？”灯莹疑惑道，她并没有做过什么错事，需要向主人道歉的吧？
　　就连正宗也说:“小灯没什么需要道歉的，算了算了。”
　　可由绮却坚持说道:“夫君在这么多年来都见不到灯莹小姐，备受煎熬，可灯莹小姐却完全没有关心夫君在那个世界过得怎么样，经历过什么，一直在质疑，作为式神不关心主人是失格吧？”
　　“呜！”灯莹哑口无言，仔细想想确实是这样，在自己的视角来看，她只过了半个时辰，根本没经历分别，但对于正宗来说，那真是十几年不见的煎熬。
　　灯莹下意识觉得，主人战无不胜，即使是多大的强敌都伤不了他的一根汗毛，但却忽略了正宗也是人，即使身体无伤，在精神上也会受到打击的。
　　正宗自己也说，他在前几年都陷入了仿徨不知所措的状态，直到听见灯莹的传音才恢复了状态，而且还努力了十几年才回归，这个过程肯定很难吧？
　　在正宗最消沉的时期，留在他身边的由绮一反常态，不再像以前那样低调而沉默，仿佛小透明一般，而是主动站出来安慰他，给他鼓劲。
　　由绮让正宗带她去名山大川游玩，去结交旧友，与他夜晚同床笑谈，去惩奸除恶，告诉正宗灯莹一定在等你回来。
　　这都是因为由绮善良温柔的心，不忍看见正宗这样消沉下去，既然正宗的支柱不在身边，剩下的几个女孩也大多没心没肺，或者只沉迷于肉 欲，那就只能她自己来成为夫君的支柱了，妻子的责任不就是这些嘛。
　　在让正宗重新振作的过程中，由绮也开始蜕变，不再是以前那个深闺的大小姐，而是要做正宗身边的女人，成为她的妻子。
　　由绮也以曾经灯莹为目标，希望自己能成为新的灯莹，后来她发现这是不可能的，灯莹的位置不可替代，她没有灯莹那样博学多才，不像她那样能运筹帷幄。
　　在那恐怖的封神演义世界，她那点微末的道行更是不值一提，由绮甚至为了能与正宗并肩，强迫正宗教自己不喜欢的战斗，可哪怕她有神血，也不可能去和那些大仙相争。
　　但最后，正宗看出了由绮的想法，告诉她，她是不可能成为灯莹的，也不要去想成为她，每个女孩对正宗来说都有独特的意义，由绮能为他做到这些，他已经非常感激了。
　　所以由绮最后改变了自己，真正如正宗的妻子，上得了厅堂，下得了厨房，勤俭持家，给正宗创造一个能在辛苦搏杀之后回来的家，只要回到家就能放松，忘却一切疲惫与重压。
　　正宗新交的旧友们，都默认了正宗与由绮是一对伉俪，并纷纷夸赞正宗有一个好妻子，温柔贤惠能持家，却没有朋友知道，他们其实都没有结婚。
　　在正宗和由绮你一言我一语地讲述他们在封神演义世界的经历时，所有女孩都坐下了，安静地听着，里面有很多惊心动魄的故事，都被正宗一略而过，但仍然能从前言后语间听出那时的紧张与危急。
　　灯莹内心止不住的羞愧，只顾自己，完全没想到主人分别这么多年来的心情，当由绮说完以后，她很郑重地正坐在主人面前，一拜说道:“对不起，主人，我错怪您了，而且还对您没有任何关心。”
　　“诶诶？小灯起来，都说了不用了。”正宗连忙扶起灯莹，却看见她眼睛都红了，有泪水在眼里打转。
　　“不，由绮小姐说的对，我必须要道歉，我应该更早打败邪灯，我应该在主人刚回来时就关心您，我更不该在这之后无理取闹，就因为邪灯的话，以为主人就在故事世界里玩乐！”
　　灯莹还想继续说下去，情绪越来越激动，但正宗一把抱住了她，打断了她的抱歉，“好了，没事了，小灯，我回来了，这是对我的一次考验，让我懂得更珍惜你们。”
　　正宗环视了一圈其他女孩，“也谢谢你们，一直在支持我。”
　　“早说啊，笨蛋主人，让我们误解了。”红月傲娇道，其实她也很担心，其他女孩也都有关心正宗，听到正宗表露心迹，都笑了。
　　于是，房间里变得和气融融，灯莹缩在正宗怀里，大家围坐着继续听正宗讲在封神演义世界的事情，之前正宗和灯莹讲的是交友趣事，但接下来讲的就是激烈的苦战了。
　　有被黄天化偷袭时火龙镖和攒心钉打到脑袋和心脏，有大破太乙真人的九龙神火罩，有拳挡番天印，听得女孩们惊讶得合不拢嘴。
　　最后还在诛仙剑阵中奋战时，灯莹才斩破世界，把正宗救回，所以那时正宗还表现得意犹未尽，因为他只差一点点就能破阵了。
　　“对了，夫君，您不是还带了一件礼物回来给兰地吗？快拿出来给她看看啊？”这时由绮突然提醒道。
　　“对哦，这东西兰地一定会喜欢的。”正宗说着，拿出了一颗粉红色的灵珠，这颗珠子内部流光溢彩，变幻莫测，看多了甚至会觉得头晕，还移不开眼睛。
　　“咪咕？这是？”兰地疑惑地嗅了嗅，有一股同族的味道，但好像比她还强大很多，仔细一看灵珠的光芒构成了一只九尾妖狐，不断在灵珠里游曳。
　　“这是妲己的妖核，我把那三个祸国殃民的女妖给剁了，妲己的妖核我给你带回来了。”正宗说道。



第262章 妲己的妖核

　　“妲己的妖核？！”众女都惊讶地抬起头看着那颗光华流转的粉色圆珠，这是传说中那个妲己的妖核？
　　即使和这些女孩说起封神榜里的其他大神大仙，她们也是没什么实感的，没听说过啊，也没有对比，即使正宗说诛仙剑阵很强，她们也不知道四把剑有什么强的。
　　但是说起妲己，东瀛的妖怪都知道她，这位玉藻前的前世，而玉藻前同为九尾妖狐，打退了天皇的数十万大军围攻，她们都清楚地知道九尾妖狐的实力。
　　灯莹忍不住伸手摸了摸妲己的妖核，很温暖，还有一股奇妙的气流传过来，灯莹马上感觉身体一热，感觉身体有些渴望，忍不住往正宗身上靠了靠。
　　而那颗灵珠里面的九尾狐影，也仿佛被惊动了一样，在灵珠里快速游动起来，搅动着粉红色的光芒，还散发出一丝粉红色的雾气。
　　闻到雾气的少女仿佛脸都红了，摩莎着两腿，充满渴望的眼神看着正宗，似乎都一瞬间进入了发 情状态，很想要正宗的样子。
　　连刚才还端庄贤惠的由绮，在闻到粉红色妖气之后，也变得含情脉脉的倾向正宗，还有无辜在场的两位客人音羽和铃兰，以及灯莹新收的学生纪美，也全都被妖气影响了。
　　“这效果好强啊！”毕竟现在大家都是有实力的妖怪了，虽然一时间被妲己的妖气影响，但很快运气，头脑就重新变得清明。
　　雪若还释放了一个冰雪妖术，为大家冷静一下头脑，帮助那些实力不怎么样的女孩脱离发 情状态。
　　还是普通人的纪美受到的影响最严重，她都水如泉涌，衣衫不整了，清醒时顿时羞愧地想钻地里去，但同时又羡慕地看着这些神奇的法术，这正是她所向往的东西。
　　恢复过来的女孩们不禁围绕着妲己的妖核啧啧称奇，惊叹于它的效力，这可是妲己已经死亡后留下的妖核，居然都还有如此效力，实在是让人惊叹。
　　“等一下主人，您之前不是说，您只打到诛仙剑阵吗？怎么妲己都给您斩了？”灯莹突然想起来问道，而且好像听主人说起的故事，似乎和西周的很多人都动手了啊。
　　“啊，我其实被吸入故事世界时，就是被扔在了商的国都，一开始我想着，如果偏离故事的主线，把故事线弄崩，那说不定就能让故事世界崩坏了，所以我试试看能不能匡扶商纣，就把这些祸国殃民的女妖给斩了，还清除了朝中的一批奸臣，对外和西周打了几次硬仗。”
　　正宗回想着说道，他肯定是被邪灯动了手脚，扔到了商这个必将灭亡的势力里，与主角方敌对，正宗是先尝试终究商朝，然后发现徒劳无功，才转而退出，但他其实也没有加入西周势力。
　　那正宗那位老友姜子牙一定脸都黑了，然而正宗做这些事情确实是没有意义的，因为西周灭商是命中劫数，正所谓气数已尽，是神仙大佬们的一盘大棋，和商治理得好不好没有太大的关系，要不然女娲也没必要派妖怪去祸乱朝纲了。
　　也许正宗的行为确实是让故事的走向产生了一定的偏差，但不影响总体走向，而且正宗太善良了，肯定不舍的去杀死那些与他无冤无仇的好人，甚至是旧友。
　　不过灯莹在猜测，如果正宗真的心狠手辣，杀掉很多重要人物，可能也不打紧，反正他们最后都会上封神榜，最多那几位大佬会亲自下山收拾残局。
　　“所以说，您受到了几位朋友的邀请，去破诛仙剑阵，但才破到一半，我就破界来救您了？”灯莹问道。
　　“是的。”正宗点了点头。
　　“也就是说，您并没有破进万仙大阵，也没有与鸿钧见面？”灯莹又问道。
　　“没有，鸿钧是谁？我只和那个通天教主打过，真的好强，打不过他，但我从来没有听说过中原有这一号强者。”正宗疑惑道，如此可怕的顶级大佬，那理论上应该天下皆知才对啊。
　　“没有，主人，这两个人在我们的世界都不存在，主人可以把您经历过的事情理解为另外一个世界的武王伐纣，里面有许多人物在这个世界都并不存在，但有一些人是相同的。”灯莹说道。
　　“这样啊。”正宗点点头，总算是理解了，所以说这个故事世界才会这么逼真，完全像一个真实的世界那样运作，甚至以假乱真让正宗以为自己回到了过去，是因为完全复制了另外一个世界吗？
　　如果主人所说是真的，故事走向还没有出现鸿钧，那太好了，说明邪灯还没有能创造出鸿钧，想要在故事里再现出这样的大佬，那需要的能量可以说是一个天文数字。
　　在被正宗打倒，就连故事世界也维持不下去以后，想必邪灯也不可能继续书写故事的后续，她的目标，创造出一个至高无上的存在也失败了。
　　最后的最后，肯定是通天教主救走了邪灯，从那四把剑就能看出，希望那个故事世界直接崩塌吧，最好邪灯也死在里面，这样以后就高枕无忧了。
　　“小灯，你在想什么呢？”正宗见灯莹突然低头苦思冥想，不禁问道。
　　“没什么，我在想 既然主人能把妲己妖核给拿出来，那想必邪灯也能把故事世界里的东西变成真实，这个不得不防，而且主人怎么就只带了一颗妖核，另外两只妖怪呢？而且主人怎么不带几件法宝回来？”灯莹问道。
　　“啊，另外两个妖怪啊，那个雉鸡精被我们做成烤鸡分而食之了，味道真是不错，妲己的狐狸皮被我当成信物交给子牙兄了，剩下那个琵琶我倒是带回来了。”
　　正宗拿出一件碧玉琵琶，弹奏了几下，声音悦耳动听，绕梁三日，这种大妖被击杀以后，本体依然还是非常有用的道具。
　　“至于法宝嘛，因为我是武士不是修士，体系不同没办法用，所以我就没带回来了。”正宗遗憾地说道。
　　“好了，兰地，你来吸收这颗妖核吧，她与你的种族相同，正好合适你。”



第263章 七尾兰地

　　“轰！”房间里爆发出一阵强烈的气场，当气息结束之时，一只巨大的金毛狐狸出现在房间里，身后七条毛茸茸的大尾巴摆来摆去。
　　“咪咕？”兰地左右看了看自己的身体，又回过头来看了看自己的尾巴，好奇地体会着自己的变化。
　　“兰地别甩尾巴了，你扫到我们脸上了。”红月说道，这两厅房间虽然大，但也经不住兰地这一大堆毛茸茸的大尾巴到处乱扫的。
　　“哦！”兰地听话地缩小了自己的身体，作为一只七尾妖狐，她其实能轻松地控制自己的体型，变得比楼房还大也不是不可能的。
　　缩小成一只宠物猫大小后，大家看着兰地都露出了会心的微笑，灯莹想了想递了一个篮子过去，兰地几乎是本能地趴进篮子里，缩成一团狐球。
　　“没得出息，变成了七尾还是这个样子。”灯莹笑道，青茗也笑道:“从以前兰地就是这个样子，看来是江山易改本性难移了。”
　　由绮伸出手指戳了两下兰地的尾巴，兰地也只是将尾巴甩了两下，甚至还用小爪子攀住由绮的手指。
　　“哇！太萌了，要是妲己也像兰地这样可爱就好了！”由绮感叹道。
　　就连躲在角落边上一直在旁观的纪美，都不由得觉得这只小狐狸好可爱，明明刚才还因为兰地晋级而泄露的气场被吓得瑟瑟发抖。
　　“妲己是一个怎么样的九尾狐妖呢？”音叶问道，看兰地这么萌，很难想象和她同族的妲己会是一个颠覆了商朝的女人。
　　“这个嘛，妲己是一个非常妖媚的女人，但也真的是极为美丽，倾国倾城，红颜祸水说的就是她。”正宗说道。
　　“夫君还差点被她所迷惑了呢，那个女人居然想吸干夫君的精华。”由绮笑道。
　　“结果呢？”其他女孩都好奇地问道。
　　“结果啊，夫君的精华哪是这么消化的，结果妲己又太贪，把自己给撑死了，也是她自己作死，本来夫君是不想杀她的，赶走就是了，结果她自寻死路。”由绮说道。
　　灯莹明白，妲己原作里就是这样的妖怪，对于有可能会威胁到自己的人，一定会主动去剿除，比干就是被这样逼死的。
　　正宗也确实不像是会主动辣手摧花的人，之前灯莹还奇怪为何他会先手把妲己杀了，原来是妲己自己作死。
　　“等一下，由绮小姐，妲己吸收了主人的精华，那岂不是说？主人与她干那活了吗？”灯莹突然想到这一点，其他女孩也立刻关注到这方面。
　　“放心，我知道你想说什么，但没有，那时妲己就想直接要夫君的命了，是直接用吸魂摄魄一样的方法，想把他吸死，还是我把夫君喊醒的。”由绮说道。
　　“哼！我就知道主人，一看见美女就移不开眼睛，脑袋都不会思考了。”灯莹狠狠一掐正宗的腰间，正宗理亏不敢反驳，只能陪笑。
　　“这倒不能怪夫君，那个妲己的魅惑确实很厉害，甚至不靠妖术，她一笑三军都会丢下武器。”由绮说道。
　　“不过也是灯莹小姐不在啦，如果灯莹小姐在身边，一定能第一时间提醒夫君注意，甚至夫君能直接免疫妲己的魅惑呢。”
　　“我才没有这作用呢。”灯莹有些不好意思，由绮的恭维让她相当受用。
　　“这样一说，妲己这么强，可怎么吸收了她的妖核，兰地也没变成九尾妖狐啊？才多一条尾巴。”红月问道，这和她们想象的不同，她们刚才都做好撸九尾妖狐的准备了，结果才七尾。
　　“妲己的妖力太多，而且带有她生前的精神，为了不让兰地被污染，所以我把大部分妖力都封印了，只留下最精纯的妖力让她慢慢吸收，以后兰地的晋级再也没有障碍了。”正宗说道。
　　“主人，别忘了邪灯的威胁，她的手下实力越来越强，尤其是其中还有雪神，我们必须要快一点培养出一个神级的，足以与她们对抗的女孩。”灯莹提醒道。
　　这一次是她抵抗住了邪灯，但如果邪灯活下来了，即使是借助半成品的封神演义世界，一样能获得超乎想象的强大力量。
　　虽然跟在正宗身边的女孩都有突飞猛进的实力增长，但其实大家平时都很随意，因为跟着正宗吃喝玩乐都能变强，姐妹们都已经懒得修炼了。
　　而邪灯身边那些手下比起来，就差的远了，她们能借助百物语仪式的力量飞速成长，而且邪灯还不择手段，只要不吝啬养蛊和血祭这样的邪恶方式，实力增长得更是飞快。
　　这样下去，她们肯定会落入下风，别说其他女孩，就说灯莹自己，她这次虽然如天神般强大，但这都是经历在各种因素的加持下，而下一次她就不一定能凑够这么多的增益了。
　　在这种情况下，灯莹迫切觉得她们需要高端战斗力，不能每次都把压力堆到正宗身上，正宗再强也只有一个人，万一再出现像今天这样被邪灯困入故事世界的情况，她们必须要未雨绸缪。
　　于是，她们选定的人物就是兰地，别看她一副卖萌的怂样，但她却是除了灯莹之外潜力最大的妖怪，有一条明确地通往强者的道路。
　　相比于千机的潜力有限，红月的不可控，青茗的空窗期太长，小焰的出身不好，还有部分女孩都共有的，法术基础不好，不喜欢外出等等，兰地可以算是最好的苗子，一直以来她的进步也非常的快而直观。
　　“没问题，高爪山那边的狐仙庙已经修建完成，现在就等信仰积累到一个度，她就能开始蜕变，而且她还吃了妲己的妖核，又经常吸收我的精华，足够她一直进步的了。”正宗说道。
　　灯莹当然懂得，兰地拥有一条无数妖怪都羡慕的超级坦途，光是她现在所拥有的，都足以让兰地平稳走到九尾，甚至成仙。
　　但无论什么事情都不是一蹴而就的，都需要一个过程，兰地再怎么强也不可能把几千年的过程压缩到一年之内，更何况越到后面就越难。
　　“我倒是还有一个方法。”灯莹说道，这时却听见有人来到了门外。



第264章 瀛蚌的心路

　　灯莹刚刚还在想，兰地的进化方法，却发觉有一个外人来到了门口，而且犹豫着没敢进来，就在门外徘徊。
　　“瀛蚌吗？进来吧。”灯莹对着门外喊道，那个人影明显抖了一下，然后好像想进来的样子，但是半天不敢拉门。
　　“干嘛啊？在门口磨磨蹭蹭的。”灯莹很不情愿地从正宗怀里爬起来，在外人面前还是别这么亲昵了。
　　灯莹一把拉开了门，门外的美丽御姐甚至有些被惊吓到了一样连退三步，然后看见房间里面热热闹闹的一大帮人，还吓了一大跳。
　　“啊！瀛蚌大姐！”纪美惊讶地叫道，她可没想到瀛蚌会直接跑客房上来，平日里她都是甩手掌柜，一般不管麾下产业，任由手下自己玩。
　　更何况妈妈还不算她的手下，只能说是一个交保护费，关系亲密一点的人，而且在纪美的印象里，瀛蚌一直都是一个非常威严的女强人，很少有这么惶恐不安的表情。
　　不仅仅是惶恐不安，还有很明显的情绪激动，有些庆幸，还有些崇敬，反正是很复杂的表情，纪美也看不太懂。
　　“嗯？”瀛蚌看向角落里的小姑娘，一个很普通的人类小姑娘，有些眼熟，为什么她会和这些大人们混在一起？
　　瀛蚌对老板娘的女儿印象不深，毕竟她要记的人太多了，而且与纪美也没什么交集。
　　她更在意的是，房间里面的那些新的人，都不认识，只有一个男人，而且他们的气息都让自己感到心惊胆寒。
　　瀛蚌搞不清楚状况，但不影响她之前在心里盘算了这么多计划了很久，当看见灯莹时该怎么做，于是，瀛蚌直接就对着灯莹附身大拜:“感谢您的大恩大德！”
　　“诶？你，你干啥呢？”灯莹一时间莫名其妙，手足无措，其他人也都惊了，怎么一个大美女见面就跪了呢？
　　“瀛蚌感谢大人的救命之恩，大恩大德无以为报，愿做牛做马……”瀛蚌就像背书一样把刚才已经在心里回过好几遍的话又重复了一遍。
　　“等等！停！”灯莹打断了她的话，“我什么时候救你一命了？你不是活得好好的吗？”
　　“您虽然没有救我一命，但您救了我组织下面的所有人，他们都是我最重要的家人！如果他们死了，我真不知道该怎么办。”瀛蚌说着说着都哭了。
　　她回想起自己看见那些手下在血祭中化作一滩浓血，自己却无能为力时，那种心疼如绞的感觉，现在还历历在目。
　　瀛蚌本来以为自己在社会上混了这么多年，已经够冷酷无情了，事实证明她的心还是软的，看着那些忠心耿耿的老将，自己辛苦培养的年轻苗子，一瞬间全灭，她觉得自己未来仿佛一片黑暗。
　　那时她就想去与那个皇城上的罪魁祸首拼命，杀了她为手下报仇雪恨，至于什么平安宫不准进入的禁令，她能不能打得过邪灯，这种事情她都顾不上了，反正也没想活下去。
　　但是，有人比瀛蚌先动手了，那个土蜘蛛妖王，她认识的，是京都里很强很有名望的一位妖王，势力很大，平日里瀛蚌见他都是要仰视的。
　　土蜘蛛妖王比瀛蚌强很多，也就理所应当地先出手了，然后当场就被邪灯杀死，连灵魂都被收走了，瀛蚌当场就被吓得魂飞魄散，腿都软得站不起来，更别说冲上去为手下复仇了。
　　之后，她就一直眼瘫坐在平安宫前广场的血泊中，眼睁睁地看着皇城上灯莹大战邪灯，那排山倒海摧枯拉朽的气势，吓得她只能瑟瑟发抖，根本生不出一丝反抗的情绪，甚至连逃跑都动不了。
　　她旁边那些幸存的妖王也是，虽然不像她这么不堪，但也一个个躲得远远的，根本不敢去涉及她们两个的战斗，太可怕了，这已经远远超出妖王的范畴，实力不及妖王的那些幸存妖怪也没比瀛蚌好多少。
　　这时她才明白，八犬妖王说的话，让她千万不要凑合这些客人的事情，不要想不要问，好好带路拉关系就行了是什么意思。
　　那时她还以为，最多也就是妖王的水平，瀛蚌的认知也只到妖王了，却没想到真是神仙打架，妖王根本不算什么。
　　而且灯莹之前还提醒过她，一有变故马上逃跑，瀛蚌也没放心上，结果就在广场上看戏时被血祭一发，连反抗能力都没有，就全军覆没，瀛蚌想救人都束手无策。
　　那一刻，她真的是想死的心都有了，人生一片灰暗，看不到未来，直到战斗终于结束，瀛蚌失魂落魄地在广场上梦游，看见胜利者灯莹走了出来，用一发白光，复活了所有人。
　　那一刻，瀛蚌看见了神迹，什么是神，她一直以为，只是比妖王更加强大而已，但这一刻，瀛蚌明白了，那完全就不只是力量的差距。
　　那一刻，瀛蚌热泪盈眶，彻底折服，自己的手下都复活了，她扑过去与每个人拥抱，确定他们真的是自己的手下，然后把他们安顿回家后，才忐忑不安地来见灯莹。
　　还好，灯莹还在房间里，瀛蚌在来之前已经想好了很多感谢的话，但事到临头就不知道该说什么好了。
　　“啊，那个啊，那个本来就是我造成的，我也有责任啦，你其实不用太过在意。”灯莹说道，邪灯做的也相当于是她做的。
　　“怎么会？我们看得很清楚，都是那个黑发的恶鬼做的血案，您拯救了整个京都的百万妖怪，而且还打败了恶鬼，今后您只要一声令下，就能成为整个京都妖怪的盟主，妖王们都希望向您效忠。”瀛蚌说道。
　　“那个啊，我没什么兴趣啦，这里的事情我已经忙完了，明天就走了，瀛蚌，谢谢你的招待，这几天玩得挺开心的。”灯莹拉去瀛蚌，拍了拍她的肩膀说道。
　　“怎么这么快，我还想报答您的恩情，再留几天吧？”瀛蚌着急地说道。
　　“不留了，恩情什么的，那个女孩我要带走，就算你还清人情了，哦对了，我还有一些麻烦东西正好需要你来帮忙处理。”灯莹突然笑了起来。
　　“瀛蚌，你想当妖王吗？”



第265章 留下姐的传说

　　站在京都的城墙门口，灯莹看着依然恢宏大气的巨城，却感觉有一丝疏远感，这里很繁华很美丽，但却不适合自己呢。
　　灯莹在这座东瀛核心的城市留下了自己的传说，昨夜无数人彻夜难眠，修行者们今天都在讨论着昨晚于皇城上大战的两位妖神究竟是何方神圣。
　　别说她们两个，就连她们的麾下亲信大将，也个个是独当一面的妖王，甚至还有同样是神级的存在，当他们感受到这股恐怖的气息时，甚至被吓得躲在自己的巢穴里瑟瑟发抖。
　　最关键的是，这些强者他们大多数都不认识，根本不知道她们是从哪里冒出来的。
　　最多认识一两个，也像是流星一般出现，比如百目姬，人人都知道她是京都的妖王，但她怎么当上妖王的，之前的经历和出身，却谁都说不出来。
　　另外还有一些人认出了礼奈与苍子，于是又传出了与皇室有关系的传闻，尤其是昨晚的大战又发生在平安宫里，于是大家更是三缄其口，不敢公然打听。
　　但是，私下里修行者们却谈得热火朝天，尤其是昨天晚上见证过大战的那些参加百鬼夜行的妖怪们，更是被亲朋好友们再三追问。
　　妖怪们也不厌其烦地反复诉说昨晚的所见所闻，仿佛这样他们才能缓解心中的震惊，而且看着对方脸上露出同样的震惊，妖怪们也从心里获得了一种满足，他们也是亲眼见证传说的人了。
　　在这转述中，总有一些添油加醋和理解偏差，于是各种版本的传说流传出来，有人说八岐大蛇复活了，还与一条印度来的蛇神大打出手，这还是比较靠谱的说法。
　　有人说，有一个强大的组织昨晚攻打了皇室，据说这个组织是在幕后统治东方诸国的超级势力，现在把魔爪伸到了东瀛，意欲把天皇变成傀儡。
　　也有人说，皇室里有人勾结妖怪，倒行逆施，进行着非常恐怖的大阴谋，企图血祭京都，造成大灾难，但被高天原派下来的使者阻止了。
　　这个说法也有很多人相信，因为复活，血祭，神器出世等等传言已经传遍了京都的大街小巷，昨晚那几道真神的威压也是人人都感受到了。
　　这些说法都有一定的事实基础，但都建立在大家的猜测之上，毕竟即使是当事人，那上百万的妖怪也都是雾里看花。
　　包括那些看完全程经过的妖王和幸存大妖也没看懂，他们也不屑于去和别人说明白，所以具体发生了什么，只能让人去脑补了。
　　反正大家的共识是，京都来了几个惹不起的大人物，足以把棋盘都掀了的那种，所以今天，所有人都很低调，并且很可能会低调很长一段时间不敢有其他动作，生怕惹到大佬。
　　殊不知，那位把京都搅得天翻地覆的罪魁祸首，此刻已经离开了京都，正站在城门外感慨万千呢。
　　灯莹的旁边站着一位身穿布衣的可爱少女，此刻正一脸复杂，纪美现在已经知道了，昨天晚上她感受到的那股令人心惊胆寒的气息，正是来自于她身边这位，新认的老师。
　　她本来以为只是随便找了一个入门的老师，毕竟她也没有亲眼见过灯莹的战斗，还以为她只是一个一般般的修行者，毕竟灯莹在京都期间一直很低调。
　　但没想到，被纪美视若神明的，绝对不可以违抗的瀛蚌大姐，却在灯莹面前跪得这么利索，甚至在灯莹和她说话时，她都不利索，身体都在止不住的颤抖。
　　这是本能的畏惧，她到底是见到了什么，才让瀛蚌堂堂一位大妖，怕灯莹怕到了这个地步，简直就像是老鼠看见猫一样。
　　不过，想到昨天晚上纪美自己光是感受到一点气息的余波，就吓到腿软了，亲自在现场看见了全程的瀛蚌，也不难理解她为何会如此敬畏灯莹了。
　　于是，纪美心中建立起了新的灯莹的形象，她有些忐忑不安，没想到自己随便拜了个老师却拜到了一个大神，也不知道是福是祸。
　　昨晚，灯莹一口就向瀛蚌要了纪美，瀛蚌当然是满口答应，一个手下的小女孩嘛，有什么舍不得的，如果只用她就能巴结灯莹，那简直不要太赚。
　　就算老板娘不愿意，瀛蚌也会亲自逼她同意的，没办法，谁让她本来就是这种逼良为娼的角色呢，瀛蚌从头到尾都不知道自己丢了一根好苗子。。
　　于是，纪美含泪和妈妈说明了，自己要跟着灯莹去求道，不能再为母亲看店了，老板娘也理解女儿，这是成为人上人的千载难逢的机会，母女两依依不舍地挥泪告别。
　　瀛蚌让纪美不用担心，她会派人来给老板娘帮忙的，估计以后老板娘可能连店都不用开了，就只管躺着享受就行了，反正就一句话，汝老母吾养之，汝无虑也。
　　作为条件，瀛蚌要纪美一定要好好服侍灯莹，听她的话，讨她开心，顺便多给自己美言几句。
　　而她与灯莹交好的好处，也立刻显现出来，灯莹送了她一份大礼，开口就直接问她，想当妖王吗？
　　“这个，大人这是在说什么呢？”瀛蚌诚惶诚恐地问道，一开口就说要她当妖王，这也太突然了。
　　“千眼之家你知道吧？我希望你能当她们的新首领。”灯莹说道。
　　“千眼之家？不，不可能，大人您太抬举我了，我哪能服众呢，而且千眼之家的百目姬……”瀛蚌说到一半突然想起，她亲眼看见百目姬被打瞎了大半眼睛，仓皇逃跑，千眼之家也被全体俘虏。
　　“放心，我会给你定一个签约，保证千眼之家所有人都服从你的命令，至于不能服众那就更不可能了，你只要坐那位置上，很快就会成为妖王了。”灯莹说道。
　　京都的妖气柱，其实就是妖王汇聚自己手下所有妖怪的妖气所构成的，身处核心的妖王收益最大，百目姬就是这样速成妖王的，瀛蚌的资质也不差。
　　所以，妖王的关键不是境界或者实力，而是地位，万妖之王才是妖王。
　　面对灯莹的强硬要求，瀛蚌只好接受了这一殊荣，从此她也是京都的一号大人物了。
　　把千眼之家交给瀛蚌后，此间事已了，灯莹也该和正宗一起离开京都了。
　　（本卷完）



第1章 旧友邀请

　　“走了走了。”灯莹转过身去，和正宗与姐妹们一起沿着官道走向远处，背后雄伟的巨城渐渐沉入地平线。
　　反正暂时也没有什么急事，先和主人散散步也不错，那三只小猫已经欢快地跑到旁边的野花地里玩了。
　　“这样好吗？”一边走着，红月一边向灯莹问道。
　　“什么好不好的？你是说把那些千眼之家的女妖交给瀛蚌吗？”灯莹问道。
　　“是啊。”红月点了点头。
　　“她们已经确认过了，什么也不知道，我也懒得一个个拷问了，就丢给瀛蚌吧。”灯莹说道。
　　主人也同意放了她们，毕竟拓真都不知道的事情，这些下层女妖更加不会懂了。
　　“可是，她们可以构成一支大军，成为我们重要的战斗力，而且还能培养出一个妖王来。。”千机说道，她还是保留了一点当年在做斋主时的组织思维。
　　“那太麻烦了，我们不可能把她们全都打包带走，让她们背井离乡，主人也不会喜欢把她们当炮灰的，除非你们有人想留在京都做妖王？”
　　灯莹看向其他姐妹，大家都摇摇头，谁想要留在京都啊，跟在主人身边不香吗？而且做妖王还有一大堆的工作，处理手下一堆破事，还要和其他势力进行外交。
　　她们哪是能干这活的人啊，最多也就千机会一点，但千机也不擅长和别人交流，所以还不如把这些累赘拿去送人了。
　　“不过，万一百目姬回来怎么办？瀛蚌打不过她的吧？千眼之家也会被抢回去的。”音叶问道。
　　“我给了瀛蚌一张快速联络主人的符纸，如果她还敢回来，那就是自投罗网，放心吧，她们也不是傻的，明知道我们会布下天罗地网，哪还敢回来，而且回来也没有意义了。”
　　邪灯在这里的布置已经被灯莹这一次行动毁了个七七八八，魔改的大阵与发展的组织都完了，还有各地流向京都的能量路线也被青茗千草给掘了。
　　现在即使回来，抢夺千眼之家的控制权也无济于事，又不可能反攻，灯莹自问如果是自己的话，一定会找下一个安全地点去重新开始，而不是冒险跑回京都作死。
　　然后瀛蚌也是灯莹比较放心的人选，虽然实力差了一点点，但她为人处世八面玲珑，圆滑聪明，做事细腻，而且还是个有原则的人。
　　她应该能顺利接手千眼之家，并且让治下的人应该不会过得太差，剩下的事情也与灯莹无关了，这里的战斗已经结束了。
　　接下来，灯莹一时还没有想好要去哪里时，正宗却突然停住了，跟在他背后的由绮还因为刹车不及时撞到了他的背后。
　　“怎么了？主人。”灯莹问道，但看着正宗好像在和什么人联系的样子。
　　过了一会儿，正宗才说道:“是万右卫门，他在附近的堺市，得知我在附近，想请我去做做客。”
　　万右卫门？是那个在摄津和哥布林大战时认识的相扑选手，后来还一起去打了邪魔，是一个虽然肥胖，但还挺豪爽的男人。
　　之前见过他的女生都露出了恍然的表情，他给人的印象非常深刻，毕竟这么魁梧巨大的相扑力士可是很少见的，而那些后来加入荒妖斋的女孩纷纷在问他是谁。
　　灯莹也回想了一下，分别以后他就回京都，万右卫门本来就是住在京都的，贵人们会定期举行相扑比赛，给与获胜者荣誉和赏钱，而平安宫里也会举行御前相扑大赛，那可是天皇也会看的。
　　不过，灯莹来京都时并没有刻意去找他，不过万右卫门曾经是灯莹计划里的备选方案，如果不是有了八犬妖王的推荐，灯莹曾经想过让主人写信给万右卫门，让他把灯莹她们引入京都。
　　不过那样有可能给万右卫门带来麻烦，毕竟灯莹是要进京都干一番大事的，如果事后查出她曾经住在万右卫门家里，或者是他带进来的，对万右卫门的事业肯定会有很大的影响。
　　他和瀛蚌又不一样，瀛蚌是妖怪，本来就是做偷渡这种灰色生意的，即使被怪罪，她也有应对方案，大不了换一个地方发展。
　　万右卫门不一样，他可是靠着御家贵人吃饭，名誉对他来说很重要，如果人生留下污点，贵人把他禁赛，万右卫门可能就只能去给大名当差了。
　　虽然以他那一身蛮力到哪都能吃好饭，但现在安稳的生活肯定没有了，所以灯莹最后没有选熟人，而是选了本来就搞这一行还素不相识的瀛蚌。
　　没想到，万右卫门原来现在也不在京都，而是在堺市，临近京都的一个港口城市。
　　“主人，他怎么知道您在京都附近的？”灯莹问道。
　　“啊，其实他是感受到昨天晚上小灯散发出来的气息，就觉得发生了什么打大事情，还以为是又有邪神降临了，然后群发了消息。”正宗笑道。
　　“呃。”灯莹有一点点尴尬，这事情其实是她和邪灯搞出来的，没想到波及这么大。
　　事实上不仅是京都，灯莹与邪灯战斗的余波传遍了周围的诸国，昨夜无数人夜不能寐，恐怕今天那场通神大战就会传到各个大名和隐世修炼者耳中。
　　“然后呢？主人怎么和万右卫门说的？”小焰问道。
　　“我还能怎么说，只能和他解释，这件事情就是我搞出来的，然后他就责怪我来京都也不和他说一声，邀请我去堺市走一趟。”正宗苦笑道。
　　他又帮灯莹背了个锅，式神做的事情算到主人头上也是天经地义，正宗也是被灯莹直接召唤到了京都，哪有时间去和朋友说一声呢。
　　正宗又对两位客人说道:“你们也去和你们的主人传音解释一下吧，免得他们紧张。”
　　“好的咕！”铃兰点点头，音羽也开始联络宇佐，她们要把昨天晚上的事情详细和主人说一下。
　　“那么主人，怎么回应呢？”灯莹这时看见音叶似乎有些想说话的样子，顿时明白了，她想去见一见和万右卫门一起走了的姐妹们。
　　“主人，我们去堺市吧？反正暂时也没事干，那边也挺好玩的。”



第2章 路痴与毒奶

　　正宗一眼就看出了灯莹的态度从模棱两可变成了主动想去，再看她转向音叶时的眼神，看看音叶，啊明白了，是音叶想去，所以她才赞成的。
　　“好啊，反正左右无事，我们一起去玩玩吧，堺市还是有许多有趣东西都。”正宗点点头说道。
　　这时，音羽向正宗说道:“佐竹先生，感谢您这十几年的照顾，既然我们已经把这边的事情处理完了，那我和铃兰就想在此别过了。”
　　“是的咕，我们都太久没有见主人了，很想念他，刚才联络时已经把我们将要回去的消息告知主人了。”铃兰点了点头，她们也离开太久了。
　　“那当然，这么长时间以来感谢两位的通力合作，一路好走，你们如果在路上遇到什么麻烦，可以直接联系我。”正宗关心地问道。
　　一起在封神演义世界奋战十几年，正宗已经与她们两个建立了一种战友的情谊，突然要分别还是挺舍不得的，但她们终究会回到主人身边，从回来时开始，她们两个就归心似箭了。
　　“当然不会有什么麻烦，您忘记我们两个现在有多强了吗？路上如果有不长眼的人敢拦我，就把他打得屁滚尿流！”铃兰抓着小拳头说道。
　　虽然她看起来是想让自己的话看起来更有说服力，但和零一样的萝莉外貌让她看起来毫无威慑力，甚至有一点可爱，让人想捏捏她的小拳拳。
　　不过，铃兰的话倒是真的，别看她现在一副逗比萌货的样子，但现在她可是地地道道的妖王级，甚至还是妖王级里比较强的，道行少说也有八九千年的水平，甚至万年左右都不为过。
　　回想当初刚见她时，在海上被海王兽追着咬，如果是现在的铃兰遇到海王兽，她至少能单挑拼个五五开。
　　“我倒是不担心你被什么人袭击，我是担心你迷路，找不到回家的方向啊。”正宗笑道。
　　很奇怪的是，铃兰明明变得很强了，她却依然会迷路，在封神演义世界里时，他都不敢放铃兰一个人行动，只要离开他身边十米就有可能走丢。
　　“才不会呢！我已经很厉害了，我的灵识可以囊括一国之地，我还有主人的契约和零的本体定位，不可能会走丢的！”铃兰叫道。
　　“那倒也是，那两位一路顺风，顺便代我向宇佐阁下和小次郎问声好。”正宗说道。
　　“再见。”两人身上同时发出光芒，音羽在金黄色的雷光中变成了一只蜿蜒曲折的雷蛇，铃兰在白光中变成了一只小小的鸽子，两女瞬间飞上高空，很快就消失在天际。
　　“这么快的速度，再加上妖王的实力与签约的地位，应该不会再迷路了吧？”灯莹说道，毕竟一位妖王还能迷路，她说出去听的人都会说灯莹扯淡的。
　　“小灯不要说啊！”正宗阻止晚了，他只能一脸苦笑着说道:“铃兰她，迷路是真的很迷的，甚至连我让她带路我都会一起迷路，会发生种种不可预测的事件让她无法到达目的地。”
　　正宗回想起某次他作死让铃兰带路，结果两人一起陷入幻阵，连正宗得解不开的那种，铃兰就把他一路带进了女娲侍女的洗澡泉，最后被打得狼狈逃窜的经历。
　　后来他才知道，那个幻阵就是女娲娘娘布置的，目的就是保护自家的浴池，铃兰是怎么把他带进去，甚至还带着他直接闯进女娲娘娘的浴池，这完全是个迷，正宗自己都进不去。
　　在封神演义世界里时，正宗还在想，要不要回来以后试试看让灯莹奶一口铃兰必迷路，看看是灯莹的毒奶强还是铃兰的迷路强，这可是因果律对决。
　　结果不仅没奶成，还被反加了一口，这下彻底玩完了。
　　几天后，正宗从小次郎处得知，铃兰先是一头撞上了次元风暴，然后又卷入了灵力潮汐，最后又陷入了空间震荡，掉进空间裂痕里彻底迷失了方向。
　　这些超级天灾一般人几辈子都见不到一次，铃兰却几天之内连遇三次不同的超级天灾，也就她是妖王才勉强保住性命，其他人经历这些，哪怕一次都是九死一生。
　　最后，还是小次郎直接用式神召唤把她召唤回来的，本来小次郎还以为只是铃兰惯例迟到，谁知道联系时却听见铃兰哭着说再也见不到主人了，请主人对零好一点。
　　小次郎才知道铃兰出事了，把她召唤回到身边，现在铃兰得了飞行恐惧症，现在连门都不敢出，整天缩在小次郎怀里求安慰。
　　其他那些式神也是哭笑不得，当他们听说铃兰成为妖王时，他们都是震惊的，以为一个争宠的强敌来了，纷纷警惕铃兰。
　　结果回来一看，楚楚可怜，都已经抑郁了，毫无威胁，甚至还需要别人去安慰，顿时大家都没有敌意了，现在是那群面灵气在轮流安慰她们之中的最强者，刚刚王者归来就自闭。
　　灯莹只能暗中道一声抱歉，本来铃兰可能还没这么惨的，被她一句不经意的毒奶搞得更惨了，希望人没事🙏🏻。
　　不过这些都是后话了，既然送走了客人，那就应该先去堺市了，堺市离京都并不远，属于京都城市群的其中一处，可以慢慢走过去。
　　“我直接让晴子到堺市与我们汇合吧，她还在甲贺呢。”正宗说道，因为过了十几年，有很多事情都记不清了，还是刚刚晴子向他传音，才想起来晴子还留在甲贺。
　　“诶？她们留在甲贺干什么呢？”灯莹疑惑道。
　　“小灯也迷糊了吗？邪灯在甲贺留了一个眼线试图看着我，我就是一直留在甲贺，让那个眼线向邪灯传递假消息，让她麻痹大意，以为我还没有行动。”正宗说道。
　　“对哦！”灯莹恍然大悟，直到后来灯莹确信邪灯已经知道她们潜入京都了，才召唤主人过来，而那个奸细还躲在甲贺内，“难道说，晴子她们就是在？”
　　“没错，我让晴子她们埋伏那个奸细，晴子很给力啊，已经擒获了，让她们带奸细来堺市汇合吧。”正宗说道。



第3章 去堺的路

　　堺市，在灯莹的前世是属于大阪府的其中一个城区，但目前这个时代，还没有大阪，大阪是丰臣秀吉掌权以后，才开始为自己修建的主城。
　　位于京都西南面，非常靠近京都，方便靠近政治中心的平安宫，而且为了满足丰臣秀吉对于各种舶来品与珍奇古玩的喜好，离堺市也非常近，大阪的规模不断扩大，最后甚至把它给囊括进去了。
　　但至少现在，战国中期，还是只有堺市没有大阪的，堺市位于摄津国、河内国、和泉国三国的边境线，其实一开始并不叫堺市，而是单称一个字，堺，堺其实就是境的意思。
　　因为地处三国边界，因此三国的商人都会在此地做生意，而且堺市还直接靠海，有一个天然的弧形良港，很适合船只停泊与躲避风浪。
　　再加上最后一个地理优势，临近京都，贵人们会大量收购各种来自中原与东南亚，甚至是西欧的奇珍异宝，全都经由堺这个港口城市输入。
　　综合这么多的优势，堺无可争议地成为了全东瀛最大的商业都市，光是在路上，正宗一行人都能看见大量的运货马车与挑担工在朝京都方向赶去，车上或肩上，是满满当当的货物。
　　由于堺市离京都很近，正宗觉得没必要急着赶过去，再加上昨天晚上大家经历过一次大战，需要放松一下心情，最后就决定大家一起散步过去。
　　而且有不少女孩都宅荒妖斋里惯了，虽然妖怪不需要锻炼，但是她们也太怠惰了，就当活动一下身体也是好的。
　　事实证明，妖怪还是偏野性的，虽然她们之前都不太情愿出来，但晒晒太阳一会儿，就开始野起来，不拘泥于路上了，开始往两边花丛树林里到处乱窜，并且追逐打闹。
　　当然也有安静的，比如慢悠悠地并排漂浮的小镜与小闲，还有因为白天只能躲回正宗影子里的幻林和米菲娅。
　　由绮跟在正宗的右手边走，灯莹就像是较劲一样走到了左手边，而且两人都是只落后正宗半步，不前也不后，连踏出的步伐节奏距离也都和正宗的一模一样。
　　说起来以前由绮可是从来不出到外面来的，她完全符合深闺大小姐的形象，能坐着就绝不站着，能坐轿就绝不走路。
　　没想到现在已经能这样走路了，和正宗保持相同的速度，丝毫没有累或者跟不上的迹象，要知道正宗看起来像是庭院信步，实际上速度是相当快的。
　　看来由绮这十几年在封神演义世界确实锻炼了不少，其他不说，体力是完全没问题了。
　　从京都到堺市大概只相当于穿越两座城市的距离，如果让普通人来走可能要走上五六个时辰，但对于妖怪的速度就不长了，即使她们是走着去的应该也只需要一个时辰。
　　现在还没有大阪，但已经能看出大阪的雏形了，京都的周围一代全都是聚落群，路的两边能不断看见建筑物，经常会直接走进繁华热闹的小城再走出去。
　　这些都是被京都所吸引聚集过来的人，他们没有资格或没财力进入京都生活，所以就在周围定居，久而久之就发展出了大量的卫城和村落。
　　这和其他东瀛大城基本一样，不同的只有京都周围的人口与聚落特别多，而且富人也比其他地方更多。
　　纪美是第一次从京都出来，她从小就在京都里生活，今天是第一次出来玩，看见这么多新鲜的风景感觉很开心，这些都是她在京都那堆高楼里从来见不到的。
　　而且这个时代也没有电视电脑之类的东西，能让她看到外面的世界，所以纪美从来没有想象过，有这种能一望无际的原野。
　　甚至就连辽阔的天空，依然有些寒冷的风，都让纪美心旷神怡，这些都是从小居住在高楼大厦里的她第一次看见。
　　不过，尽管纪美兴致很高，但她的体力确实不行，很快就累了，开始气喘吁吁，然后开始跟不上正宗的步伐。
　　正宗虽然说是散步走着去，但他的速度是按照妖怪的慢速标准在行走，而纪美却是这里唯一的凡人。
　　真的几乎完全没有修行过的凡人，甚至因为她只是小女孩的原因，身体素质还不如壮年男人，在普通人中的素质都偏下。
　　纪美必须要快步走，甚至小跑才能跟上队伍，还落在队伍最后面，很快就体力不支了。
　　但纪美看着这些或是悠闲散步都比自己快，或是在周围追逐打闹也能轻易归队，甚至是在天上飘着的女孩们，顿时觉得这是对自己的一种考验。
　　如果连走路都跟不上她们，那就别想融入她们了，只是步行也是一种锻炼，自己必须要坚持，不能放弃，反正纪美是这样脑补的。
　　于是，直到她双脚颤抖酸痛时，纪美仍然坚持跟上，甚至没有喊累，直到她一个踉跄差点摔倒时，旁边的音叶眼疾手快一把扶住了她。
　　这个动静让大家都停下，把注意力放到队伍末尾，才发现这个新人脸色铁青，满头大汗，脚已经肿了。
　　她们也是完全没想到有人走路都会跟不上，因为在正宗身边的女孩身体素质都是很好的，她又是新加入的，身边没有关系好的朋友，也就没人注意到她。
　　再加上纪美真的很坚强，之前都装作完全无事的样子，结果还真就没人注意到她走不动路了，直到她摔倒。
　　“没事吧？”音叶扶住纪美问道。
　　“没，没事，谢谢，请放开我，我还能自己走。”纪美说道，她生怕有人帮忙就算自己考核失格了，挣扎着想站起来。
　　但大多数时候，物质都是不由人的主观意识所改变，哪怕纪美再怎么想站起来，她的脚都早就超出极限了。
　　刚才她其实一直都是在凭毅力硬撑，现在这一摔，就彻底不能动弹了，纪美想挣扎脚也动不了，她急得都哭了。
　　音叶看见纪美流眼泪，以为她是痛的，连忙喊道:“灯莹姐姐！你的学生受伤了！”
　　这时，走在最前面和由绮暗暗较劲的灯莹才反应过来，想起纪美的体质只是凡人。



第4章 纪美的心思

　　“怎么了？没事吧？”灯莹着急地跑到后面，她沉迷于和由绮较劲，完全忘记了纪美的体质是跟不上她们的。
　　“呜！对不起老师，拖累大家了，我还可以走，嘶！”纪美虽然想站起来，但牵扯到自己的脚，顿时疼得龇牙咧嘴，眼角都有泪飚出来。
　　看见她的脚青肿了，千草一挥手，一道绿色的光芒甩了过来，落在了纪美的脚上。
　　一瞬间纪美就感觉脚上一阵清爽，痛感瞬间消失殆尽，完全不痛不酸了，青肿也快速消退了。
　　扶着纪美的音叶也拍住她的后背，一股精纯的灵力输入纪美的体内，她舒服得忍不住发出了一声轻吟，感觉自己的体力完全恢复到了巅峰状态，甚至还更好了。
　　“这是？”纪美这次轻松地站了起来，走了几步，非常轻松，完全不累了，法术的神奇之处让她心驰神往。
　　其实这里任何一个女孩都能为纪美治疗，给她恢复力量，但论起治疗能力最好的还是千草，她的治疗术最温柔最舒服，给纪美补充灵力最合适的还是音叶，她的灵力最纯净最温和。
　　“对不起，老师，我没能坚持住，不过现在我又可以走了，我一定会坚持走完全程的！”纪美抓了一下小拳头，她现在信心十足。
　　“哈？”灯莹莫名其妙，这孩子是不是误会了什么，“纪美啊，对不起，刚才是我疏忽了，忘了你还是肉体凡胎，本来不该让你走路的。”
　　“诶？那这不是一次考验吗？不是要我自己走着跟上吗？”纪美惊讶地问道。
　　“不是啊，你肯定是不可能跟上我们的啊，我从一开始就该让你坐车的。”灯莹用手捂住额头，自己的错就要反省，怎么就把纪美忘了。
　　纪美这才知道是一场乌龙，她自己脑补太多结果误会了，白遭罪。
　　不过正宗走过来却笑道:“这孩子确实努力和坚韧，小灯的眼光不错。”
　　他很赞赏这孩子，难怪小灯来一趟京都会把她带走。
　　“嘿嘿，主人，这种努力的孩子，在床上也会特别努力的，想想看她强忍疼痛认真学习的样子，咕嘿嘿～”红月凑到旁边说道。
　　“咚！”理所当然，她收到了正宗的拳头敲额头的待遇，要不是这里还是大街上，屁股一顿揍肯定跑不了。
　　纪美脸色有些红，她经过一个晚上，已经大致搞明白自己师父的人际关系了，这些姐妹都是那位叫正宗的男人的后宫，她们与那个男人都有亲密关系。
　　自己拜师学艺，其实就是想摆脱必须服侍男人的命运，可是自己还是注定要服侍眼前这个男人了吗？那不是绕了一圈回到了原点？
　　纪美不懂，她隐约感觉这两点还是有所不同的，从一个青楼女子变成某个人的侍女，而且刚才看见她们治疗自己脚和让自己恢复疲劳的手法，也让她非常向往。
　　要不要接受服侍男人的现实，换取学习法术的机会呢？这在纪美的心中纠结。
　　然后她很快就醒悟过来，自己在贪图什么啊，现在已经比之前要好很多了，她可以得到修道的机会，不用被强迫去服侍男人，未来可以自己选择，这是灯莹承诺给她的。
　　所以，纪美觉得自己不能贪得无厌。
　　“呼，我看看啊，雪若，能来帮个忙吗？”灯莹并没有察觉纪美的内心纠结，而是挥挥手，把在路边陪三只小猫打闹的雪若叫了过来。
　　“嗷呜？”一条威风凛凛的白色巨狼从路边的树林里窜了出来，纯净的白毛，精神凶狠的狼首，光站着就有一米高，这还是雪若刻意缩小了自己，让她能在丛林里玩得更开心。
　　日常雪若可是高三米以上的，现在是普通灰狼大小。
　　理所当然，这样一条狼窜到纪美面前时，把她吓了一大跳，她刚才看见雪若在路边打闹，还以为这是一条狗呢。
　　不过还好，在昨天晚上看见七尾大狐狸以后，她对这个已经有一点免疫力，而且现在兰地也变成小狐狸在那边一起玩。
　　“这个，不能骑的吧？”纪美问道，虽然她也比较轻，但骑狼，总感觉不太舒服的样子，会惹她生气的。
　　“没事，她最擅长搭人了，还特别喜欢让人骑，而且很舒服的，来变大一点。”灯莹说着挠了两下雪若的下巴说道。
　　“是的嗷！”雪若非常精神地点了点头狼头，银光一闪在光芒中快速变大，变成了一头一米多高的巨狼，虽然看起来更大更威风了，但表情还是一样的憨。
　　“欸？这个，她真的可以骑？”纪美惊愕地看着这头大狼，她连马都没有骑过啊，感觉会被摔下来的样子，而且怎么爬上去啊？
　　“放心不会的，雪若是最稳的，来我抱你上去。”灯莹飘起来，把纪美抱到了狼背上，“觉得跨坐不舒服你可以侧坐，还觉得不舒服你可以再让雪若变大一点躺在背上。”
　　“真的耶。”纪美坐上去以后才发现，雪若的背上真的很舒服，毛绒绒的，软绵绵的，非常的温暖，现在虽然已经接近入春，但风依然带有丝丝寒意，让少女忍不住想抱紧雪若。
　　“走了嗷。”雪若慢慢跑了起来，和灯莹说的一样，她确实很稳，就连正宗都喜欢骑雪若。
　　纪美坐在雪若背后，从一开始的兴奋慢慢转向平静，她看着女孩里都隐隐是首领的灯莹，心想着自己的老师是比瀛蚌大姐还要了不起的大妖怪，开始思考自己是否能变得和老师一样强。
　　不对，这是不可能的，昨天晚上的气息据说就是老师战斗时弄出来的，那真是如天崩地裂一般的可怕，自己根本不可能达到那个高度，甚至连想都不敢想象。
　　那么，至少，变得和其他女孩，旁边的那些巫女差不多强，应该可以吧？
　　“你在想什么嗷？”雪若一边走一边问背上的女孩。
　　“雪若姐姐，你们是怎么变强的呢？”纪美问道。
　　“我？我是吃饭睡觉就慢慢变成这样了，你没办法模仿我的。”雪若是很怠惰的妖怪，平日根本不修炼，只是因为吃的天材地宝多了，怎么都会变强。



第5章 红月的暗示

　　雪若这个方式纪美确实不能模仿，毕竟雪若生为狼妖，本身就有强大的肉体，在做正宗的式神以后更是觉醒了强大的风雪天赋，根本不用学习妖术。
　　结果她就被正宗养废了，现在就整天趴庭院里睡觉，或者去和其他兽妖打闹，主人来了就摇尾巴蹭上去，俨然把自己定位成了宠物和坐骑。
　　不仅是雪若，其他有好几个女孩都是这样过的，失去生存压力以后，又有正宗的优厚生活，她们都觉得不用再努力了，反正吃喝玩乐也可以变强。
　　当初和雪若并称的兰地至少还会去和灯莹研究一下妖法，所以现在兰地受到正宗灯莹的重点培养，现在实力远远超过雪若了。
　　纪美听到雪若的说法就感觉很苦恼，根本就没办法参考，她本来是想象着加入以后会有什么地狱般的训练，或者枯燥无味的学习，但完全没有，大家现在就在商量着去游山玩水。
　　“放心喵，你想变强很容易的，只需要和我们一起吃两餐饭，改变一下体质，然后请主人给你灌输一道灵气，打通全身经脉，你就可以变强了喵。”这时，在旁边玩闹的语喵跑来和纪美说道。
　　“就这？”纪美瞠目结舌，和她想象中完全不一样。
　　“就这样喵，你放心，很轻松的，完全不需要努力喵。”语喵一本正经地点头说道。
　　“姐姐，你不要误导她啊，新人酱你放心，现在你只是还没有基础，等你和我们吃几餐饭，改造好身体，我陪你学习一下妖术。”汐看见二姐姐在逗新人，看不下去了。
　　在荒妖斋里，太认真的孩子总是会被各种无良妖怪挑逗，当初音叶也是这样。
　　“这，谢谢啊。”纪美说道，她也不知道该信谁的了，而且她们反复强调一起吃饭，这个吃饭就这么重要吗？
　　“其实，还有一种更简单的方法，可以让你变强哦，想不想听听呢？”这时红月也凑了过来。
　　纪美一脸纠结，红月这个女孩她影响很深刻，毕竟昨天晚上还看见她被正宗打屁股，似乎很不正经的样子。
　　但是，她又好像很有威望，大部分的女孩子都叫她红月姐姐，甚至包括她的老师。
　　纪美从小就在民宿里帮忙，观察过形形色色的人，看过各种虚假或真实的感情流露，她能看得出这些女孩对红月的态度，那是从心底里的尊敬。
　　这就让纪美迷惑了，这么一个看起来不正经的疯丫头，看起来和自己同龄 ，为什么是大家的知心姐姐？她到底可信不可信？
　　“啊！红月姐姐，不能教坏她喵！”语酱着急地叫道，连她这么腹黑的猫妖都看不下去。
　　但已经晚了，红月凑到了纪美耳边，对她笑道:“你只需要这样那样，那样这样，就可以变强了。”
　　“欸！诶诶？”纪美越听脸越红，三秒之内变成了一个红番茄，对于她来说，红月的话实在是太过劲爆了，只需要那样做，自己就可以变强吗？
　　“红月姐姐，她只是一个孩子啊！怎么能这样教坏她喵！”汐气愤地说道。
　　“我又没有骗她，你们自己说说，被主人推倒是不是能变强？”红月满不在乎地反问。
　　“这……”那些女孩都楞了一下，不得不承认，确实红月说的没错，被正宗推倒的女孩子，实力都突飞猛进，肉眼可见的速度。
　　“怎么样？我没骗你，她们都知道的，这是我们都知道的力量密码，只需要和主人搞好关系，妖王指日可待。”红月说道。
　　“这，这是真的？”纪美满脸通红地看着其他女孩，却看见她们都一样有些羞涩地低下头，她能看出，这些女孩都认可红月所说的话。
　　“好了，玩笑就开到这里了，刚才的话是对纪美的笑话，接下来的话却是要和你们说的，小焰，你也过来听听。”红月突然从嬉皮笑脸变成了严肃状态。
　　“啊，是。”其他女孩立刻变成认真模式，小焰也乖乖飘过来，可见红月在荒妖斋里的威信。
　　“这话我不想和主人说，因为他肯定要我别误导你们，但根据我和邪灯麾下那些妖怪战斗了数次的经历，她们，越来越强了。”红月说道。
　　“是。”这次她们也交手或旁观了，确实，越来越强，尤其是她们抱着杀意而来，不择手段，这让她们防不胜防。
　　“以长期发展来看，迟早我们能甩得她们望尘莫及，但那是以后的事情，对面肯定也知道，如果这次邪灯活了下来，她们还会有一波较大的发展，那时，她们会寻找机会，在近期就与我们展开决战。”
　　纪美听得一头雾水，显然她们开始讨论内部事务了，而且还是非常重要的事情，纪美只知道，她们有一个敌人叫邪灯，非常的难缠，昨天就是老师和她交战才引起这么大的动荡。
　　纪美有心想走开，不去探听别人的机密，奈何她现在却坐在雪若的背上，雪若正在认真听红月讲话。
　　“这次我和百目姬在她的空间激战，别看我最后赢了，但她也不赖，我敢肯定，你们单挑都打不过她。”红月继续说道。
　　“还有雪女，她只是还没有习惯神格的力量，那只招财猫，如果她再和你们多打一段时间，你们必然落败，我没说错吧？”红月问道。
　　“是的。”三只小猫与雪若都低头说道，她们只是靠着敏捷与冰抗在缠斗，如果战斗时间再拖长一点，她们必败，事实上这次战到后期她们都已经处于下风，还都是多打一的围攻。
　　“这次有灯莹强势击败了邪灯，但下次呢？下次灯莹就不一定有这么强了，而主人还是有可能被困住，我也有可能无法再次击败敌人，所以下次，还是需要你们更加努力。”
　　“冷鸢已经变成了妖王，心瞳也与主人合一，你们也要再加把劲，不能成为正好拉胯的那一位，你们明白我的意思吗？”红月问道。
　　“是要我们，主动去服侍主人吗？”小焰问道，她们是荒妖斋里最初的那批式神，也是最后保持处的妖怪。



第6章 推荐

　　她们的情况还不太一样，雪若是比较随便的，她把自己定位为宠物，并不介意主人的亲昵，但也没打算更进一步，把他们之间的关系推进道恋人，维持现在的状态就很好了。
　　小焰则是有一些排斥，她其实原本对自己的认知是更靠近男人的，还曾经幻想自己变成一位快乐的火男。
　　但结果却被正宗变成了现在这个样子，可爱的美少女，要说她心里没怨言那肯定是不可能的，但待在正宗身边浑水摸鱼那是真的香。
　　所以小焰其实对正宗也没什么怨言，最多只是因为心里认知而有意思抗拒作为一名女性服侍主人而已。
　　而三只小猫就纯粹只是因为她们跟随青茗一起离开了一段时间，感情没有发展，而且她们也没什么机会增进感情。
　　红月提醒她们也是因为实力问题，正宗身边的女孩，女忍和巫女们已经基本推完，现在她们的实力已经开始高速增长了。
　　五条巨龙本来就是正宗的王牌杀手锏，又被灯莹开发出了融合之术，再跟着正宗一起去封神演义世界，她们的实力再次水涨船高，现在恐怕没人能打得过。
　　其他妖女就不说了，就连后起之秀的小镜，小闲，冷鸢几女，现在都可以独当一面了，作为荒妖斋最早跟随正宗的式神，她们却落后了一大截。
　　“红月姐姐说的对，我不能再摸鱼了，我会接受主人的。”小焰摸着自己的胸口说道，她做了这么长时间的女孩子，也差不多接受自己的性别了。
　　其他女孩也点点头，她们也不是接受不了正宗，本来就有点好感的，只差临门一脚而已。
　　“哼，现在可不是你们接受，就能让主人推的时候了，那些巫女和藤原家的大小姐们，可是牢牢把持着主人的空闲时间，夜晚也被灯莹兰地千机占满了，你们就算主动也要排队。”
　　红月没好气地说道，这就是为什么她专门来说这事的原因，人类的女孩比你们这些妖女还主动，现在她们都占满时间了，荒妖斋的妖女都排不进去。
　　那些女忍还好说一点，毕竟经历过甲贺以后，她们已经完全效忠于正宗了，尽心尽力，但那些巫女还有她们所信仰的神明，那些藤原家的大小姐更是带有目的性地接近正宗。
　　指望她们去和邪灯拼命，那是不可能的事情，能正常发挥，不捅队友菊花，那就算她们尽心尽力了，真正的主力还是要指望式神们。
　　但她们依然没心没肺，就让红月有些气不打一处来，本来她也应该是和这些女妖一起打闹的一员，甚至还是领头的，但昨晚一场苦战之后，让她有了危机感，今天难得讲出一些重话。
　　“那个，红月姐姐，在夜晚侍寝的名额里，也有你才对吧？”小焰问道，不仅有，实际上红月应该是占相当大的一部分比例才对，很有可能是最多的。
　　千机本身需求并不大，浅尝即止，兰地消化不了这么多，最近每次啪完都要停几天，昨天又吃了妲己的妖核，估计又要消化至少一个星期。
　　灯莹是最受宠的，不过灯莹经常醉心研究，以及陪音叶和羊，亦或者其他女孩子睡觉，所以她反而也不多，顺便一提一般灯莹的晚上都会搭配音叶，这两只是捆绑的。
　　最后其实还有另外一个捆绑组合，青茗和千草，她们两个也是小荷初开，不过她们经常一起睡，对主人需求更小，消化速度也很慢。
　　正宗戏称和与其说是给她们播种，不如说像是给她们两只在施肥，每次施肥完就能涨一大截。
　　“你们知道这个就好，所以我的计划是，把我的夜晚让出来给你们，当然这是私下商定，你们也要努力让主人有点好感啊。”
　　红月说出了她的计划，其他女孩都点头称是，并且谢谢红月给她们制造机会。
　　“等一下，你们是，在争夺那位先生的临幸吗？只要与他同床共枕，就真的可以变强吗？”纪美刚才就这样一直在旁听，听得她三观尽碎。
　　听她们的说法，和正宗共眠还需要排队，甚至排队都未必排得上，需要争抢和让位。
　　这情景倒是让纪美想到一个相似的，珠玉楼里的头牌大姐姐，那是真的美，明天晚上都有无数风流客想抢她的牌子，为此一掷千金，甚至大打出手的都不乏。
　　“哦，没事，我是对她们说的，这是我们的责任，荒妖斋的麻烦必须由荒妖斋自己解决，你只是一位新人，不必有任何压力，慢慢修炼就行了，没必要走捷径。”红月笑道。
　　她也是亲眼见证了灯莹收下这位学生的过程，对这个聪明伶俐的小姑娘也非常喜爱，她怂恿纪美去和正宗玩，那更多是出于开玩笑。
　　即使真的要上，她也希望这位萌新是出于感情上的交往而非利益上的追求。
　　可惜荒妖斋的妖女们有更紧迫的需求，红月有和灯莹一样的看法，自家人惹出来的事情，就应该自家人解决。
　　“我知道了，但是，那个，正宗先生，真的这么抢手吗？而且我听说，老师她是正宗先生最宠幸的女孩，可是，她却不是正宗先生的正妻？”纪美问道，她就是搞不清楚这之间的奇妙关系，现在急于想理顺它们。
　　“啊，原来你是想知道这个啊，这就比较乱了，我也说不清楚，这和灯莹与由绮的性格也有一点关系，你看着吧，她们今晚肯定会互相推脱的。”红月笑道。
　　作为非常喜欢人类的妖怪，红月在荒妖斋里同时与灯莹由绮都保持着非常亲密的关系，而且也都很了解这两个人，她们两个就一个词能形容，别扭。
　　纪美听得一头雾水，只能先记着，之后在慢慢看了，对于这个新加入的组织，她有很多看不懂的。
　　“哦，对了，叶芙，你过来，纪美你可以和叶芙多交流一下，她也是新人，而且也算半个人类，你可以和她多交流学习一下。”红月给纪美推荐了朋友。
　　“另外还有音叶，就是刚才扶你还帮你治脚的女孩，她是灯莹的后辈，与你同辈，而且很善良，你也可以去找她。”



第7章 熊

　　红月代替了正腻在正宗身边的灯莹，给纪美介绍了修行的基本常识，荒妖斋的现状，大家的关系，哪些女孩可以与她们亲近并得到帮助，以及她们说的吃饭和正宗打通经脉是怎么一回事等等。
　　纪美这才对一头雾水的现状有了一个了解，明白她们在说什么了，同时纪美也明白，为什么这些女孩都尊敬地叫她红月姐姐了。
　　红月叹了一口气，灯莹毕竟还是没经验啊，倒不是说灯莹不想对这个新收的学生负责，而是灯莹太直了，不知道新人迫切需要的是什么。
　　灯莹觉得，只需要她们自己待几天摸清楚新环境，吃几餐正宗家的饭改变体质，然后跟着她开始学习就行了。
　　她这完全就是以己度人了，新人加入最大的障碍其实就是面对新环境的不习惯，以及未知未来的惶恐不安。
　　红月知道，灯莹自己有旺盛的好奇心和超乎常人的行动力，她完全可以自己探索新环境，却忽略了平凡的普通人，突然别离自己熟悉的亲朋好友，来到一个完全陌生地方的隔阂感。
　　之前的许多女孩，叶芙，救回来的冰妖精，羊，那些巫女与大小姐们，其实红月都有照顾引导过她们。
　　哪怕是音叶，灯莹最心爱的后辈，能得到灯莹无微不至的关心，但音叶需要新朋友，需要融入荒妖斋时，也是红月为她介绍的。
　　红月才是荒妖斋的纽带，后宫的润滑剂，她擅长插科打诨开玩笑，冲淡女孩们背井离乡的淡淡忧愁，熟悉她们每一个人性格，人妖通吃，知道谁和谁能做朋友，谁和谁其实合不来。
　　所以，大家都称她为红月姐姐，红月的智商虽然不如灯莹，情商却比这个理科直女高多了。
　　这样说着说着，正宗一行人终于接近堺市了，音叶疑惑地看着周围问道:“我们究竟到了堺市没有？”
　　并不是说周围一片荒野看不见建筑物，相反，民房一直络绎不绝，大路时而会穿过村寨或县城，完全看不明白堺市的边界在哪里。
　　但到了这里，商铺已经越来越多，周围的建筑已经从民居为主，变成了以仓库或作坊为主，而且人流也比刚才更加密集，再算算时间，音叶就猜测，这里已经是堺市了。
　　“这里，也算是了吧，不过这里还只是堺市的边缘，核心区域比这里还要拥挤的。”正宗说道，他以前来过堺市，知道这里还不是堺市的主城区。
　　“话说我们进堺市以后，去哪里找万右卫门先生呢？”由绮问道。
　　“啊，他说他在堺市也有一套房子的，等一下，我联系一下。”正宗说道，迷上眼睛，过了一会儿睁开说道:“他说我们来得太早了，他还在北区打猎。”
　　“打猎？”灯莹疑惑地问道，他是一个相扑力士，又不是猎人，打什么猎？
　　“他说要打点大家伙来招待我们，所以……啊，我找到他了。”正宗说道，对于自己的熟人，正宗很容易就能通过灵识找到他。
　　于是，正宗决定直接去找他，离开官道，向北快走十几里路，以她们的速度即使不刻意赶路，几分钟也就能到了，纪美体会了一把骑在狼身上狂飙的刺激。
　　到了这一处人烟比较稀少的丛林，正宗刚停下来，女孩们就听见野兽狂吼的声音，与肉体碰撞传出来的巨响，从树林里传出。
　　她们不禁面面相觑，万右卫门究竟在猎什么野兽，才会发出这么大的动静，接着突然，一只巨大的人熊从树林里冲了出来。
　　这人熊光是四脚着地奔跑着，就有三米多高，跑动时地面都在震动，它跑出树林时，正好撞到了一棵树，那颗大树直接被撞断了。
　　人熊脸上有三道斜疤，像是被什么动物用锋利的爪子抓过眼睛，不仅把它的一只眼睛抓瞎，还破相了，这已经是旧伤了，愈合的疤痕让它更显狰狞与凶悍。
　　“呀！！！”不少女孩惊叫出声，被这突然窜出的猛兽吓了一跳，它刚出来二话不说，朝着面对面的正宗一行人就扑过来。
　　纪美只吓得手脚冰凉，她与那条人熊对视了一眼，看见了它眼中的凶残与狂暴，但纪美似乎还看到一丝慌乱？
　　“嗷呜！”纪美坐下的雪若突然发出了一声狼嚎，她双腿伏地后腿撑起，全身的白毛炸开，眼神死死盯着人熊，牙齿与爪子都露了出来。
　　这俨然是已经做好捕食的姿态，骑在她背上的纪美瞬间就感受到了一股凶悍与野性的杀气，那是最原始的弱肉强食的野性杀意。
　　纪美被两只猛兽的杀气惊赫得瑟瑟发抖，这还不是直接指向她的，纪美甚至能想象到下一秒雪若就会扑上去撕咬那头巨熊，而自己会被甩下来。
　　刚才她还觉得特别可爱，像只大狗狗的雪若，一眨眼就变回了凶残狡诈的恶狼，她的杀气甚至盖过了对面那头人熊。
　　人熊一下子就被那头雪狼散发出来的杀气吓到了，那是来着本能的警告，不要去招惹强大的猛兽，它立刻调转目标，向着旁边的一个看起来非常柔弱的小女孩扑去。
　　“嗯？”早在人熊冲出森林那一刻，灯莹就看出来了，这是一条妖熊，已经吃过了不少灵物，实力在野兽中相当强大，只需要一个契机就能开启灵智，成为一个妖怪。
　　可惜，它惹到了我们，那就注定只能停留在妖兽阶段，成为今晚的加餐了，这里大部分女孩都能秒杀这头人熊，根本不用担心。
　　不过没想到的是，这熊还是有一点聪明的，它被雪若震慑之后，立刻向着这群人里看起来最弱的女孩扑过来，想从她那里突围。
　　这个本能反应倒是没错，它选择的是在人群最前段的，站在正宗身边的由绮，看起来特别柔弱，比起灯莹要娇弱不少。
　　不仅仅是外表娇弱，而且她的气息也远不如旁边那些妖气四溢，看起来是小女孩实际上却是妖王的家伙可怕，所以人熊本能就冲向了由绮。
　　哼，自寻死路啊，灯莹笑着准备看正宗暴打人熊，却发现正宗没动，反而是由绮自己冲上去了，耶？



第8章 猎熊

　　“啊！”纪美也发出了一声惊呼，那个在正宗身边的少女，身穿华丽的霓裳宫裙，这身衣服一看就不是那种适合战斗，尤其是搏击的。
　　她长得如此娇小，和凶猛的人熊比起来，甚至都没有它的一半高，她冲向熊，简直就像是羊入虎口。
　　纪美已经不忍心看了，仿佛已经能看见她下一秒被撕成碎片，或者被一口咬断脖子。
　　但是，令纪美惊愕的事情发生了，由绮主动扑了上去，速度奇快无比，一身轻飘飘的纱衣随风飘舞，她冲到人熊面前，时，那头人熊甚至都没开始起跳，只能下意识一掌拍了过去。
　　然后，由绮正面接住了脸盆大的熊掌，这两只手完全不成比例，要不是发生了一声肌肉碰撞的闷响，纪美还以为她们只是很有默契地击了一下掌。
　　人熊用力的一爪直接被停住，再也拍不下去，它惊愕地张开血盆大口向由绮咬去，这一下可以把她那美丽的头颅整颗咬掉。
　　由绮也不闲着，一手推出去，看起来只是一个小女孩在和人开玩笑一样，甚至还推得不算快，姿势还保持着优美和礼仪。
　　但就这轻轻一拍，却把巨大的人熊拍了出去，一个一米五的少女，胸都没有熊臂粗的由绮，轻轻一拍却把一头直立起来五米高的人熊给拍了出去。
　　“轰！轰隆！咔嚓！”人熊一路上滚了好几圈，少女掌心传来的巨力，让它根本停不下来，它在土地上擦出了好几道深深的沟壑，然后一头撞在一颗大树上，又撞断了一颗大树。
　　从人熊冲出森林，到雪若狼嚎，再到由绮冲过去把它打飞，其实都只发生在数秒之内，纪美被这一波三折的展开惊得张开小口，合不拢嘴。
　　“孽畜！休走！”这时，丛林里传来一声嘹亮的男声，这个声音非常熟悉，接着一个肥胖魁梧的高大男子，从人熊刚刚跑出来的树林里冲了出来。
　　他一身膘肥体壮，身高两米以上，跑动时肥肉都在抖动，皮肤非常白净，胸前还挂着一套花花绿绿的武士大铠。
　　本来应该是给同样普遍两米高的武士大将穿的武士大铠，此时却因为他那过于壮硕的体型而显得完全不合身，只能挂胸前护心，两边甚至都没法系起来。
　　同样他也没带头盔，头上梳着青龙型发髻，除了铠甲就只穿了兜裆布，粗壮的手臂与大腿都露在外面，皮肤白皙胜雪，没有一丝伤痕瑕疵。
　　“诶？正宗先生？您直接过来了，好快啊，抱歉我马上解决这头家伙！”来者正是万右卫门，他看见一群人还愣了一下。
　　这愣神与说话间，那头人熊挣扎着爬起来，也不管浑身的酸痛，四脚着地就开始向着没人的方向狂奔，仿佛万右卫门是洪水猛兽一样。
　　事实上也确实是，万右卫门一个健步，肥大的身体仿佛平移一样一瞬间就移到人熊身边，充分说明了什么是敏捷的胖子。
　　他一手按在人熊上，巨大的人熊被他压在地上，动弹不得，接着他一个回旋抱摔，把五米高的人熊摔了出去，撞在一块石头上。
　　还没等人熊站起来，万右卫门又冲到了它身边，用身体把它按在石头上，手掌对着熊头猛拍。
　　接下来的一幕太过残忍，大部分女孩都不忍心看了，万右卫门用上各种抓投技，把这头巨熊反复摔打，巨熊拼命挣扎，但无论是它的尖牙利爪还是硕大身躯都是卵用都没。
　　最后，它被万右卫门勒住脖子，直接扭断了颈椎，一命呜呼，不过却也终于脱离了痛苦与屈辱。
　　万右卫门把它放倒，自己拿了一串带叶树枝沾上露水，往自己身上滴了几滴，又向着人熊的尸体滴了数滴，然后郑重地鞠了个躬。
　　这是相扑力士的传统仪式，即是一种简单的超度仪式，也是在向对手表示敬意。
　　他放走了人熊的灵魂，希望下辈子不要再被人揍吧。
　　这时，正宗一行人才围上来，正宗笑着说道:“万右卫门君，好雅兴啊，还在这和熊玩摔跤。”
　　“这也是一种锻炼啊，新的相扑力士都要去和熊徒手搏斗，要不用武器打死一条熊才能算合格入行，以前我可被这些大家伙整得惨死了。”万右卫门说道。
　　新入行的相扑力士，实力远不如万右卫门，自然不可能找这种妖熊徒手搏斗，那肯定是打不过的，只是送死而已。
　　他们找的是一般的熊，但即便如此，依然十分的凶险，一个滑铲死于熊口之下的年轻力士不在少数。
　　像万右卫门打的这一头，可以称作罴，也就是妖熊，体型已经远远超出正常熊类的范围，它那一熊掌下去，花岗岩都能被打成碎片。
　　这种妖熊以人为食，凶残无比，而且智商极高，很难击杀，据说只要吃够足够的人，它们就能开启灵智，成为正式的妖怪。
　　只有功成名就的强大相扑力士，才会找这种妖熊来练手，不过对于万右卫门这种站在巅峰的相扑力士来说，打这种妖熊又有点杀鸡用牛刀的感觉了，即使是真正的妖怪，万右卫门也能轻易杀死的。
　　“我只是来打点猎物，为您到了准备一些下酒菜，不然寒舍清寡，招待不起贵客啊。”万右卫门笑道，熟练地掏出一把刀给巨熊放血，他们只有练习时要求赤手空拳，处理猎物还是可以用刀的。
　　相扑力士上战场也会用武器，一般他们都会倾向于使用巨大而沉重的武器，以发挥他们体型和力量上的优势。
　　灯莹就见过万右卫门使用大斧，他们还有使用大锤或是大砍刀上战场的。
　　“也是顺便练习一下吧，我看你刻意压制了自己的力量，不然这种程度的野兽你应该是瞬秒的。”正宗笑道，万右卫门一掌绝对能把这熊打到头盖骨和大脑都碎掉。
　　“这不怀念一下青春吗？说起来你的未婚妻，力量也变得好强啊，你也是留力了吧？”万右卫门转向由绮笑着问道。
　　“当然，不能抢了不知火先生的猎物，这是礼节，我们叨唠了。”由绮落落大方地向万右卫门行了个礼，完全看不出来刚才她还暴打巨熊。



第9章 横纲

　　像纪美，到现在也不敢相信刚才一拳把巨熊揍飞出去的，是这个看起来柔柔弱弱的，只看穿着就知道是一位贵族大小姐的由绮。
　　看来人和人的体质果然不能一概而论，至少纪美觉得自己即使是在极度愤怒的情况下也不可能一拳把这头熊打飞。
　　这时，万右卫门已经把熊给处理好了，他爽朗地笑道:“还好能抓到这头家伙，这下至少有能招待您的晚餐了，本来我还觉得抓不到这样的大家伙，原本想着打条鹿就招待您，这算是意外之喜了。”
　　“何必如此劳心费神，我自己都带有食材的。”正宗笑道。
　　“哎！我知道您的食材非常珍贵，看不上这头熊，不过毕竟是我招待您，这次都我自己来，您不要干涉。”万右卫门说道。
　　说着他一把将熊拉到背后，身上还提着一个大袋子:“我们边走边谈吧 时候不早了，还要回去处理这头熊呢，话说您身边的女孩是不是又多了几个？”
　　“唉，说来话长，这些女孩有一些其实以前就是我的式神了，只不过您一直都没有见到，还有一些是比较可怜的孩子，我不得不收下她们。”正宗看着跟在后面的女孩说道。
　　“人多点也好，热闹，以前我一直自己一个人苦练相扑，除了师父以外都没有什么交际了，连亲人都死在战乱里了，最近才发现热闹一点也不错。”万右卫门说道。
　　正宗确实发现他的气色要好上不少，之前他似乎心境不够圆满，内心一直沉甸甸地压着心事，现在状态却已接近圆满，而且容光焕发，似乎已经突破了某道枷锁。
　　“您已经成为横纲了？”灯莹问道，相扑力士的改变不如其他职业明显，并不像妖怪那样能看出透体的妖气，但从万右卫门晶莹如玉的肌肤，炯炯有神的目光，还是能看出他突破了。
　　“嗯，灯莹小姐还是好眼光，托你们送别宴时的款待，吃完那餐以后我浑身精神爆棚，仿佛有使不尽的力量，我就一路上训练，回来以后就晋级了。”万右卫门拍了拍胸口说道。
　　灯莹看了看身后那群妖女，看看人家万右卫门都知道吃完以后立刻消化，不要浪费，这群妖女都把天材地宝当萝卜白菜吃了，根本没认真消化过，精华全浪费了，想想就觉得心疼。
　　“那也是您的努力，还有心境的圆满，恭喜了。”灯莹笑道，她知道仅仅只是肉身够强，力量够大，是成不了横纲的，万右卫门一定是境界有了一番突破。
　　“哈哈，那也是我在打了这么多邪魔爪牙，让自己的内心足够坚韧，然后还有可爱的巫女小姐姐们，消解我过于阳刚的火气，现在才能到这个圆满状态的。”万右卫门说道。
　　听到他提到自己的姐妹，音叶竖起耳朵，忍不住问道:“我的那些姐妹，她们还好吗？”
　　“当然，她们过得很不错，现在她们就在家里，我们现在就回去，很快你就能见到她们的。”万右卫门笑道。
　　“我也恭喜你达到横纲的段位，不过不要松懈啊，横纲，也许只是开始而言。”正宗作为朋友提醒道。
　　横纲虽然是相扑界的巅峰，但也只是人所定义的相扑的最强，其实这才是起步，接下来上面还有更美的风景值得攀登。
　　以前也有一些天才的相扑手，他们到达横纲以后，却沉溺在荣誉与享受之中，松懈了自我的锻炼与打磨，结果不进反退，从横纲上跌落，令人惋惜。
　　“当然，我还有更多追求，不会放弃自我打磨的，况且仅仅只是横纲，也不一定能在乱世中安然无恙啊。”万右卫门欣然接受了正宗的好意提醒。
　　“对了，您说这次气息暴发就是灯莹小姐引起的，请问是发生了什么事情吗？如果京都有事的话，我可以帮忙的。”万右卫门问道。
　　于是，正宗和灯莹开始简略和他说了京都发生的事情，并且请求万右卫门注意邪灯的踪迹。
　　如果说让万右卫门去一起打邪灯，太危险了，作用也不大，不让他帮忙又好像是看不起他，所以借助他的人脉调查一些情报，既不为难别人又给了人情。
　　说着说着，他们又走回了人类密集区，走到这附近就不用害怕凶残的妖兽出没了，而这里的繁华程度与京都也有的一拼。
　　但这里与京都最大的不同点在于，没有这么多高楼了，取而代之的是大量的院子，院内也不是种满花草树木的庭院，而是堆满商品的空地。
　　这里每一处院子都院门大敞，可以看见里面堆叠了大量东西，有些是堆积成山的草料，有些是满地各种瓶瓶罐罐，还有些是院子上面挂满五颜六色的布匹。
　　无数的工人正在各个院子里进进出出，在路上的货车与院子之间往返搬运，同时这些院子里也有许多工人在对货物进行整理加工。
　　那些院子里的大型建筑物都是仓库，同样有无数工人进进出出，不断搬运着货物。
　　这附近就像一台巨大的机器，在进行着永不休止的运行，一切看起来乱但又井井有条。
　　“欢迎来到堺市。”万右卫门大大咧咧地说道。
　　“这里就是堺市吗？和我想象得不太一样呢。”音叶四处张望着。
　　许多女孩的感想也和她一样，在听说这里是商业城市以后，她们满以为会看见繁华的商店街，就和她们在其他城市里逛过的一样。
　　但她们来到这里，看见的只有无数繁忙的工人，作坊与仓库结合的大院，根本没有看见商店啊。
　　“你们想的那种面向客人的铺面是没有的，这里都是大宗商品交易和进出口，是商人与商人之间的交易，先在这里分类加工好了，在送到各地去。”灯莹说道。
　　“啊，其实你们说的那些也有，只不过只要在商人和家属的居住区，这里还是仓库区，此外还有港口区和工厂区等等。”万右卫门说道。
　　“之后你们都有机会去看，现在先去我家吧。”



第10章 万右卫门家里的女孩

　　确实，进入城中心的居住区以后，就没有这样摩肩接踵的感觉了，行人的衣服看起来也没刚才那么破烂，至少大部分保持着整洁。
　　刚才那些雇工大部分衣衫褴褛，即使不是破衣服，也是粗布工装，因为一直在搬货而弄得灰蒙蒙的，即使是在依然很冷的天气，他们都穿得很单薄。
　　当然没办法和京都比就是了，京都的路上行人普遍穿丝绸或绢布，色彩光鲜，身上还有许多饰品。
　　能居住京都里的，即使不是贵人也是富户，很多更是修行者，与堺市的工人天差地别。
　　不过，也正是因为有这些工人的辛苦劳作，才能支撑起京都的纸醉金迷，那些贵族吸取着下层的鲜血，满足自己的欲望，实乃一群吸血鬼。
　　灯莹也能理解一些邪灯想祭献京都的想法了，但她无差别的屠杀，太过激了，灯莹绝对不会认同她的。
　　居住区靠近海湾，已经能看见港口了，一望无际的海上面飘着无数的大货船，比当初在能登的七尾湾见到的还要多。
　　而且这些前翘底尖，上面挂着好几个大风帆，船舱也非常大的巨船，一看就是远洋海船，和七尾港那些渔船完全不是一个规模的。
　　万右卫门住在一个小院子里，看起来不大，但很精致，进去时左边是泉水，右边是一个小神龛，里面供奉着一只飘飘欲仙的灵鹤。
　　音叶看见以后，立刻就双手合十对着神龛拜了两下，而神龛也发出一道白光，这是对音叶的回应，并不是谁拜都能得到神明的回应的，只有像音叶这样被神明特别关注的人才会有回应。
　　“万右卫门君，您回来了吗？客人还……诶？音叶！”几个女孩子跑了出来迎接万右卫门，然后一眼就看见了分别许久的音叶，还有发光的神龛。
　　“好厉害！这是灵鹤仙人显灵了吗？我们都没有让神龛显灵过！”一位女孩惊讶地叫道。
　　她们自然就是当初分别时，与万右卫门一起离开的千鹤山巫女，这座供奉灵鹤仙人的神龛也是她们立起来的。
　　现在她们已经不穿巫女服了，而是身穿普通的居家和服，面色红润，不像以前那样青涩，多了一丝成熟的风韵。
　　“音叶！我们好想你啊！”那些女孩一下就扑到音叶身边与她抱了起来，音叶立刻被一堆柔软的玉体压得喘不过气，只能无奈接受拥抱，“我也好想你们，呀！在摸哪里呀？那里不行的！”
　　万右卫门尴尬地看着她们，“抱歉，她们有点太热情了，她们大概久不见音叶小姐，太想念她了。”
　　“可以理解可以理解，音叶也挺开心的。”灯莹笑道，她就觉得音叶在荒妖斋里只有自己一个亲近的人不太好，见一见这么多曾经的好姐妹，是件好事啊。
　　“完全没有开心呀！呜呜，灯莹姐姐正宗先生救我！”音叶被如狼似虎的姐妹们淹没了。
　　过了好一会儿她们才分开，音叶浑身无力，脸色飘红，眼角含泪地瘫坐在地上，“呜呜！好过分……”
　　那些已经不是千鹤山巫女的女孩们看着音叶，惊讶地议论纷纷:“这味道，这感觉，不可能，那个纯洁的音叶，居然也嫁人了吗？”
　　然后她们的目光集中到正宗的脸上，纷纷恍然大悟:“哦！难怪，没想到那个音叶都有男人了啊，时间过得好快呀。”
　　“好了好了，你们别逗音叶小姐了，好歹也是客人，太失礼了，快来帮我一把。”万右卫门把熊和袋子一并丢在地上，然后一屁股坐到了走廊上。
　　灯莹注意到，那个走廊是用非常坚固的金华木制成的，坚如神铁，如果是木制走廊，灯莹还真是担心以万右卫门这体积，会不会一屁股坐塌走廊呢。
　　问题是，金华木虽然不贵，但东瀛却是不产的，这是在中原那边才会生长的灵木，适合用来搭建重要的大型建筑物，量大且坚不可摧，但在东瀛就挺稀罕了，万右卫门是在堺市买到的吗？
　　那些千鹤山巫女很轻车熟路地为万右卫门解下身上的大铠胸甲，用竹筒装泉水倒在他身上，用毛巾擦干净，接着拿过来一件超大号版的居家和服穿上。
　　这一套流程下来都井井有条，分工明确，等万右卫门披好衣服，已经有巫女端上给客人的茶了，还有几位巫女已经开始处理地上的大熊了。
　　看得出来，她们已经非常习惯服侍万右卫门了，为他擦身体，系腰带，都做得自然而然，毫无一点扭捏，而且还带着一种温柔的爱意。
　　“万右卫门君，您不会，已经把她们都娶了吧？”正宗问道，看她们这动作，已经很温馨很默契了。
　　“当然，她们都已经是我的爱妾了，我答应过要给她们一个名分的，这样也方便和别人介绍她们。”万右卫门笑道，那些女孩脸色有些微红，但都没有反驳，还露出了幸福的微笑。
　　“都是妾，您有妻子吗？”正宗问道，之前好像没听说过万右卫门有妻子。
　　“没有，我可不像正宗先生这样，还有爱妻，她们似乎都不愿意让自己高过姐妹其他一筹，所以我就只能都娶为侧室了，以后我也可能不娶妻了。”万右卫门说道。
　　“这可不行，万右卫门君，我们是商量好了姐妹全部平等的，如果您以后有了真心喜欢的女孩子，或者是必须联姻的对象，请不要顾及我们而因小失大。”一位巫女说道。
　　“那个再说吧，八字都还没一撇，说不定以后也没有了呢。”万右卫门干笑了一句，她们太懂事了也让自己压力很大啊，最近都有点妻管严，不对，妾管严的迹象了，自己的生活作息都被这些巫女管理起来了。
　　“您误会了一点，我还没有妻子，由绮依然还是我的未婚妻。”正宗说道，他为了防止后宫爆炸，只能采用拖字决，先拖到她们之间处理好关系为止。
　　“您这可就不对了，婚姻是女孩一生中最重要最期待的时刻，您既然爱她们，就不该拖欠她们，想必她们也等了很久了吧？”万右卫门反问道。



第11章 婚姻问题

　　正宗一听这话，内心一动，向自己身后的那些女孩子扫去，果然看见她们大部分人是一副瞎想的样子，想到某些美好之处都低头脸红起来。
　　虽然她们对自我的定位大多数都不高，也不对可以与正宗举行婚礼报太大的期待，但是如果，只是说如果啊，真的有的话，那真是梦幻一般的惊喜。
　　其中最明显露出期待的，就是灯莹和由绮了，灯莹自不必说，正宗已经与她心有灵犀，情愫已久。
　　由绮也已经与正宗在封神演义世界里度过了十多年，在这期间她一直为正宗操持家务，作为他的坚实后盾与精神支柱。
　　在那个世界，所有正宗的朋友都认为，由绮是正宗明媒正娶的妻子，他们之间的互动完全就是夫妻的关系，没有任何违和感，两人间的相爱也让无数人羡煞正宗，觉得这是神仙眷侣。
　　但只有由绮自己知道，正宗从来没有正式娶她，两人间一直保持着似是而非的夫妻关系，也都默契地闭口不谈完婚。
　　其一是由绮的父母长辈都不在，结婚讲究一个明媒正娶，必须请到双方父母，亲朋好友，举行隆重的婚礼，昭示双方从此成为对方的另外一半。
　　但最主要的原因，由绮知道，还是正宗心里的心结，十几年都放不下，那就是小灯还在外面，还在等我，我绝对不能不给她一个交待。
　　就是这样的原因，让他们之间一直没有举行正式的婚礼，结果就一直拖到了现在，被万右卫门提起。
　　“看您就连准备都没有吧？虽然说不一定急于一时，但也应该有所准备了，早点确定下关系，也好让她们早点安心，女孩的青春年华可并不长久。”万右卫门笑着提出一些建议。
　　虽然这里大部分女孩都有比较长的寿命，但也不是无限的，最重要的还是心态，她们青春萌动之时也就几年，过了也就没了。
　　正宗歉意地看向由绮，其实她已经过了青春期了，刚刚见面时她只是懵懂少女，一回首却已经像老夫老妻了，以人类的视角来看，由绮已经过了热恋期了。
　　然后正宗又看向灯莹，如果说其他妖女是已经过了青春期的话，灯莹就正好相反，她太小了，以妖怪的年龄来即使，她才只是幼 女呢，完全没到可以结婚的年龄。
　　至少正宗是这么认为的，所以他一直没有提要和灯莹结婚的事。
　　一看正宗那样子，灯莹立刻明白他在想什么了，气得张开嘴巴，露出小虎牙，意思是我才不小，我已经是成年的可靠妖怪了，再这么想我就咬死你！
　　正宗立刻识趣地把眼神移开了，感觉小灯非但没有变成熟，反而好像越来越像小孩子了，是因为自己分别十几年，心态变老了吗？
　　“呵呵，反正您先做些准备，免得到时候真要结婚措手不及，连婚礼服都没有准备。”万右卫门笑道。
　　他这家伙不仅是提醒了正宗，也在暗示他身后的女孩子，想要逼男人结婚，是要一点小手段的，首先就是自己要做好准备，让他没有借口。
　　灯莹眼神一闪，开始盘算着该做些准备了，万右卫门说得也确实是这么一个道理，自己先不论，由绮还没有娶的话，就连剩下的姐妹们也不能与正宗完婚，现在还不开始筹备要等到何年那月呢。
　　“呵呵，到时候再说，到时候先，现在还早，还早。”正宗心虚地说道，他能感受到背后灯莹那道炙热的目光。
　　万右卫门这是把他架到火堆上烤啊，万一后宫起火，连木柴和生火都可以免了，绝对能让他焦头烂额的。
　　“哦，那好的，您先请坐吧，我先处理一下这些食材。”说着，万右卫门从地上抓起熊，而另外一个袋子里，装的居然是一头灵鹿，也是被万右卫门猎杀的食材。
　　说实话，这头五米长的熊实在太大太引人注目了，刚才走在路上，都有许多人围观万右卫门，主要是看他背后的熊，还有不少人问卖不卖的，当然都被他无视了。
　　万右卫门把熊放到院子泉水边上的水槽里，开始清洗血污，给熊剥皮，几个巫女也在旁边帮忙。
　　以前，千鹤山上的巫女都是很柔弱温柔的女孩子，尤其与动物相性很好，出来不去杀飞禽走兽，伙食部分都是由男性的宫司负责的，这些巫女就连杀只鸡都不会。
　　但现在，她们似乎都已经练出来了，手起刀落快得可以，轻轻松松就把鹿皮和熊皮给剥了下来，接着开始清洗内脏，割肉，完全没有一点嫌弃或者手生。
　　灯莹还注意到，那口泉水是灵泉，产出的是灵水，应该是巫女们联手祝福创造出来的，灯莹也在佐竹邸造了一座。
　　这口灵泉虽然比不上佐竹邸那口高级，但也足够满足巫女们平日的早课，手洗，净身，乃至水源都顺便解决了。
　　而且，相扑力士也是有使用灵水净身的需求的，甚至这个需求还不小，万右卫门之前都要用重金购买，但现在有了巫女们的帮助，他可以直接在家里装了。
　　很快，血就染红了泉水附近的地面，一条完整的熊皮就被褪了下来，女孩们商量着用它给万右卫门缝一件大衣，可惜最冷的冬天已经过去了。
　　走进屋子，这座房子虽然不够华丽高档，却极富生活气息，小杂件摆得到处都是，还有女孩们的手工艺品，主要都是挂起来的竹雕鹤，还有纸千鹤，仙鹤水墨画鹤，白鹤刺绣毯，反正都是鹤。
　　“呃，果然，还真是我们家的特色。”音叶捂住额头，她们千鹤山巫女是这样的，画鹤栩栩如生，画其他的一塌糊涂。
　　“嘿嘿，我们也有试着画其他的啦，只不过进步并不明显。”送客人进来招待他们的巫女干笑道，结果显然不佳。
　　“话说，你们怎么搬到堺市来住了？住京都不是挺好的吗？”音叶问道，一看这里的生活气息，就知道万右卫门其实是长期住在这里的。
　　“万右卫门君说，他不喜欢京都的气氛，太压抑了，他更喜欢这里，一眼能看见天空。”



第12章 女徒弟

　　“还有，在这里不用整天和那些贵族打交道，他们能客套一整天，最后就只是想请你去做保镖，明明不懂什么相扑，却装作很懂的样子来搭话，烦，只能搬到这边才清净一点。”一个男声传来。
　　正宗他们回头一看，却是万右卫门进来了，他端着一个大木盘，木盘里装满了成块的熊肉鹿肉。
　　“毕竟贵人们是不会来这种商贾工人聚集之处的，他们觉得这里是藏污纳垢之所，明明他们享受着堺市提供的商品。”一位巫女说道。
　　在巫女们看来，那处纸醉金迷的京都，其实比堺市还要污秽，虽然这里也没好多少来着，如果真要说环境好，还是千鹤山。
　　“在这里还是挺方便的，又能方便买到各种商品，又有海外的舶来品，京都有比赛也能直接去，不过如果以后她们有需要，我可能会考虑去山里隐居。”万右卫门说道。
　　“不，万右卫门君，您继续事业就好，堺市真的很不错，我们挺喜欢的。”巫女们连忙说道。
　　相扑力士和巫女不同，巫女需要在幽静的深山神社里，修炼自己的心境与灵力，因此音叶的朋友月子被派到鹤城去主管千鹤山分神社，实际也是被流放。
　　但相扑力士却是需要不停的锻炼，尤其是比赛之类的高压来促使他们进步的，甚至相扑力士只要不经常锻炼，就无法保持自己的状态，甚至会实力快速跌落，连目前的段位也无法保持。
　　巫女至少不会退步，最多也只是原地踏步而已，实际上在失去了灵鹤仙人的神恩以后，她们都已经原地踏步，不可能再变强了，所以在权衡利弊之后，她们都选择了成全万右卫门。
　　“谢谢你们，没事，大不了我们就搬到附近的山里，有事我依然可以随时去京都。”万右卫门当然知道她们的心思，他也非常感谢她们的关心与牺牲。
　　“咳咳，对不起，虽然知道你们感情很好，不过再这样继续秀恩爱的话，恐怕我们来不及在晚餐前做完熊肉和鹿肉了。”灯莹轻咳一声提醒道。
　　“啊！抱歉！”万右卫门一家人慌慌忙忙拿起木盘跑进厨房，那些巫女脸都红完了。
　　巫女们给万右卫门系了一条同样是超级加大版的围裙，然后再递给他一把擦得埕亮的菜刀，只见他先是煮肉拔毛，又上案板切肉，又开始预加工食材。
　　众人惊讶地看着万右卫门，没想到这么一个粗犷的汉子，居然对烹饪与家务如此熟悉，看起来已经熟能生巧。
　　当她们想要进去帮忙时，万右卫门再次强调，这次是他招待外客，不能有其他人一丝一毫的插手，强硬地把所有人都赶到了客厅去，俨然厨房已经变成了他的私人领域。
　　于是正宗一行人只能在客厅围坐成一圈，和千鹤山巫女聊一点他们分别后发生的事情，一边喝点茶吃点果。
　　还好万右卫门的动作确实是麻利，虽然熊肉确实需要处理很多工序，至少煮烂就需要很长时间，但他还是凭借自己的熟练厨艺，在晚餐时间端上了桌。
　　花了一个下午时间，期间正宗说服了万右卫门用小焰的火焰进行更高温的煲煮，并且听从灯莹的建议，使用封闭式高压锅，加快肉质煮烂的速度。
　　最后呈上桌时，两只妖兽都已经变成了美味佳肴，即使是吃惯了山珍海味的女妖们，闻到香味也垂涎欲滴。
　　更不要说根本没尝过野味的纪美了，她从来就没有吃过熊肉和鹿肉，光是闻到这股香味，肚子就已经在不争气地咕咕叫了。
　　中午也只是随便吃了些茶点和水果，虽然茶点水果味道也不错，但不填肚子啊。
　　当她们热火朝天地把美味佳肴搬上桌时，门口却突然被敲响了，一个女孩的声音传进来:“师父，丽儿求见，有相扑赛的消息了。”
　　众人一齐看向了万右卫门，这里和相扑有关的就只有他了，而且这里还是他的宅邸，外面那个女孩叫他师父，没听说万右卫门有收徒弟啊。
　　“咳咳，我这就来了，别急！”万右卫门大声说道，然后小声对她们说道:“我成为横纲后很多人都想说服我收徒弟，我只能收了一个作为借口。”
　　原来是一面挡箭牌啊，众人微微点头表示明白，万右卫门已经站起身来，把门拉开。
　　门外一个规规矩矩地跪着一个小姑娘，呃，不对，是一位大姑娘了，一位相当强壮的姑娘。
　　她手臂和大腿都能看出结实的小块肌肉，胸部也非常大，高高的挺立着把衣服都顶起了一大块，头上用白布包了起来。
　　她上身穿一件短打训练服，下面穿着一条兜裆布，看起来相当健康且有力，而且整个人也很美，是那种健美的女孩。
　　要说她像谁，灯莹觉得可能前世游戏里的不知火舞，和她有些类似。
　　“丽儿拜见师父，诶？师父您有客人吗？”丽一眼就看见屋子里一大群人围坐在桌子旁边准备吃饭，于是说道:“那我等明天再来吧。”
　　“不用，来了就进来吧，正好今天我收获颇丰，坐的菜也多了，不介意多一双筷，一起吃吧，也顺便见见客人。”万右卫门一把就将徒儿给拉了起来，然后带到围桌前坐好。
　　“啊，拜见各位师娘，各位客人，欢迎光临。”丽很有礼貌的向所有人打招呼，而且她那个师娘的称呼让那些千鹤山巫女们笑逐颜开。
　　“这位是佐竹正宗先生，他是为师的朋友，其他人都是他身边的女孩，来，丽儿，向佐竹先生问好。”万右卫门专门介绍正宗，让自己的女徒弟跟正宗混个熟脸。
　　“先生好，我叫三木丽，您可以直接叫我的名字，丽是不知火师父的大弟子哦，一定不会给师父丢脸的。”丽认真地说道。
　　“你也是学相扑的，可是，有女子相扑手吗？”由绮疑惑地问道，她印象里只有男子相扑手啊，一个个肥肥胖胖的，这位丽虽然在女孩里很健壮，但和那些肉山一样的男性相扑手相比就小巫见大巫了。



第13章 其实是我想蹭饭

　　“有专门的女子相扑比赛，而且她们可不弱，只不过女子相扑也是为了取悦那些贵人们而设计出来的，所以她们也要刻意保持体型。”灯莹说道。
　　相扑力士虽然也是一种战斗职业，但真正开始兴趣却是因为贵族们喜欢看这种传统的比赛，就和剑道，空手道比赛一样，是一种演武。
　　在赛场上两个肌肉猛男互相摔推，展现力量与重量的压倒性强大，让观众们直呼过瘾。
　　而且，相扑比赛还被赋予了一些神圣的象征，用男子的阳刚之气镇压恶鬼，平息地震，保佑生子等等，很多神道教与阴阳道的东西被加入了相扑之中。
　　比如赛前的白盐净身，模仿神明脚踏大地的动作，获胜后的相扑舞，都是仪式的一环，这也让相扑力士从一个纯粹的战斗型，甚至是运动型职业，多出了更多的能力，并且有了向更高的上层修行的途径。
　　在东瀛体系的修行中，对个人体型的控制是非常普遍的，因为东瀛人很矮，所以在修行中改变体质，是他们迫切的需求。
　　比如男性的阴阳师与武士，普遍修成之后，都玉树临风，潇洒不羁，即使不说很帅，基本身高都能到一米八以上，看起来非常高大威猛。
　　而那些需要在战场上杀敌的黑武士，武士大将之类的，就拔得更高了，两米出头只是起步，两米五经常有，三米也不少。
　　他们在战场上看起来高大威猛，手持野太刀或其他长柄武器，威吓力十足，经常有万夫莫敌之勇。
　　而相扑力士在竖长的基础上，还要横长，他们要越壮越好，甚至膘肥，最后让自己变成一座大肉山。
　　肥胖的身体可以容纳更多的灵力，而不需要去开发经脉，更多的肌肉提供更大的力量与重量去压垮对手，经过锻炼的脂肪可以提供更强的防御力。
　　这就是相扑力士的优势，不过，女相扑手就不能这样子了，贵族喜欢看肉山男人去搏击，但不会喜欢看一群胖女打架，想要取悦他们，需要更漂亮的女孩。
　　相扑本来就是表演性质的比赛，自然有许多贵族喜欢看美女搏击的香艳景像，有需求就有供应，从此就有了女子相扑赛，也有了女相扑手。
　　为了讨取贵族的欢心，以获得更多的奖励和赞助，女相扑手必须保持更美的体型，要健美但不能肥胖，而且要丢掉自己的羞耻心，这样才能跻身上流，为自己赢得更多的进步空间。
　　所以，眼前这位美女徒弟，不像她的肉山师父一样腰肥体胖，而是保持着相当健美的身材，再加上她可爱阳光的容貌与布料不多的衣服，看起来真的很诱人。
　　她也不见外，直接拿了一套餐具坐到位置上，显然已经在师父家里蹭过好多次饭了，不过丽依然被眼前的大餐所震惊了。
　　“师父，这是熊妖吗？哇，好大的熊掌！”丽看着那个比盘子还大的巨爪，虽然已经炖烂卤煮了，但依然能看出多么夸张，如果是生前，肯定一爪子就能把她拍死。
　　“别失礼，那几个熊掌是招待客人的，你吃这边的熊肉。”万右卫门把一大碟烤肉摆到她面前，已经砍成碎块了，油脂喷香，相扑手需要大量的脂肪与热量，所以食物也是大鱼大肉为主，每天都会消耗好几十斤的肉。
　　“呜呜，太好吃了，师父的厨艺还是那么好，而且这么大的熊也太难得了，我都找不到这么大的妖熊。”丽开始狼吞虎咽，让灯莹觉得这个徒弟是不是因为万右卫门的厨艺才拜师的。
　　别说，这做得确实不错，熊掌很香，看不出来万右卫门外表这么粗犷，实际上却是一个居家型男人。
　　鹿肉则用来做了寿喜烧和关东煮，直接涮着吃，味道也不错，适合那些口味清淡的巫女们，她们小口小口的吃，脸上带着幸福的微笑。
　　“好了，别光顾着吃，你刚才说有比赛的消息，是什么？”万右卫门打住了女徒的狼吞虎咽，真是太不成器了。
　　“哦，对了！”丽擦了擦嘴，“那些商人说三天以后会在场馆办一次邀请赛，输者也有一万中品灵石，冠军一百万，还提供炼体用的秘药作为奖励。”
　　“哦？就在堺市吗？”万右卫门感兴趣地问道。
　　“是的，就在堺市，而且也有女子表演赛，我也参加了，师父参加吗？他们说师父的话可以有优待，只要出场就有五万邀请费。”丽说道。
　　“嘿嘿，我正愁没有什么好招待你们看的，正宗先生，您有兴趣去看看我的比赛吗？”万右卫门问道。
　　“当然，我并不急，那就在堺市叨唠您几天了。”正宗说道。
　　于是，众多女孩一餐就解决了这头巨熊和附带的鹿肉，本来即使是万右卫门一个人吃，也要至少吃三天的，正宗表示从明天开始都由他提供食材，礼尚往来。
　　万右卫门喜笑颜开，他专门出去打猎，亲自下厨，热情招待正宗，其实目的就是反过来蹭正宗的饭，上次的告别宴他念念不忘，吃完后实力突飞猛进，心里一直念想着什么时候能再蹭一顿。
　　灯莹还注意到，女徒走的时候万右卫门说是送她出去，实际上却是提醒她明天再来蹭饭，看来虽然他说这是挡箭牌，但其实还是很爱这个徒弟的，有什么好处都没忘了她。
　　吃饱喝足，天色也晚了，昨天晚上一场大战，半夜又一直在讨论之后怎么打邪灯，都没有睡觉，今天就直接赶来堺市，大家都很累了，也没心情去逛堺市的夜市了。
　　万右卫门提出让正宗家的女孩先在外面的泉水洗澡，他们则回避一下，不过有温泉旅馆的正宗自然是不需要这种谦让。
　　同时，纪美也是第一次知道老师和这么多女孩住哪，看见正宗随身携带的空间，开满茶树的茶山，还有高档的温泉旅馆，她都惊呆了。
　　“惊讶吧？其实我第一次进来时也是惊呆了的，以后你也住这，住久了就习惯了。”叶芙笑道。
　　最后，洗干净身体后，就只剩下最重要的事情了，今晚，谁来陪正宗睡觉呢？



第14章 小孩子才做选择题

　　“今晚就应该给灯莹小姐吧，分离了这么多年，夫君日思夜想都是灯莹呢，如今回来自然是要和灯莹温存一下啦，接下来三天，就红月、千机、兰地、青茗，依次往下排，夫君看看怎么样？”
　　灯莹刚想说话，由绮却直接建议道，比曾经的她主动多了，在此之前她都是缩在角落里的，而且听到由绮让自己第一个，灯莹顿时一愣。
　　正宗点点头，那当然可以啦，他迫不及待想把灯莹抱上床了，只不过在其他妹子面前，要显得矜持一些，免得她们怪自己厚此薄彼。
　　“我们觉得可以有。”其他女孩也点头，第一个让给灯莹并没有什么争议，大家都愿意让让，反正接下来就轮到她们，由绮的安排很公平合理。
　　“等，等一下！”这时灯莹却开口说话了，“为什么是我？我觉得由绮小姐比较合适，毕竟你才是未婚妻，排队应该是从你开始才对。”
　　其实灯莹确实是想和主人同床共枕的，虽然不像正宗那样分离了十几年，但也在京都分离了好几天呢，俗话说得好，小别胜新婚，灯莹其实也有点想要的。
　　但不过，以前都是灯莹安排主人的房事，什么时候轮到由绮来安排了？而且还是不由分说开口就安排她，这让灯莹觉得暗暗不爽。
　　“我比较与夫君带来十几年了嘛，其实已经同房过很多次了，主人这么久都不与灯莹小姐亲近，今晚理当让给灯莹小姐才对。”由绮笑着说道。
　　这话是炫耀吧？是在向我炫耀你能和主人在一起十几年，每天晚上夜夜笙歌，完全不稀罕吗？还有这让是什么意思，施舍我吗？
　　灯莹顿时心中一股无名火就窜了起来，就连正宗都闻到醋味了，可他不敢劝啊，正宗知道这时候的灯莹就像火药桶一点就炸，而由绮看起来娇弱其实内心异常固执。
　　灯莹脸上带着非常和善的笑容，语气也是谦虚温和:“我觉得还是由绮小姐比较好，还是应该按顺序来，未婚妻优先，我在旁边服侍就是了。”
　　所有女孩都听出了灯莹的不爽，而且她提出在旁边服侍这个主意也是绝了，那不就是在说我要在旁边看着你的丑态吗？到时候灯莹肯定会疯狂阴阳的。
　　“如果是我是未婚妻的话，那更应该听我的话吧？我觉得灯莹小姐才应该第一个，你们觉得呢？”由绮突然向大家问道。
　　女孩们下意识就想点头，好像确实应该灯莹第一个，这时灯莹一道能杀人的目光盯过来，把她们吓得都愣住了。
　　“绝对应该是由绮小姐第一个，你们说是吧？”灯莹笑着问道，两个女孩都扫视着后宫其他妹子，似乎在拉选票一样。
　　所有女孩都低头保持沉默，这摆明了选谁就会得罪谁的选择题，哪个会笨到表态啊，保持沉默吧。
　　“嗨，你看，我说的吧。”红月摊手说道，这两个女孩就是这样，别扭。
　　纪美一脸懵逼，还真的和红月姐姐说的一样，她们两个谁也不让谁，但又互相推给对方。
　　那位正宗先生，和他同房真的是那么可怕的事情吗？纪美不禁为未来感到担忧，作为一名东瀛女孩，她从小受到的教育就是要对未来的夫君言听计从。
　　但她完全没做好心理准备，也不愿意这样，所以才想逃离家庭，现在看见灯莹和由绮的互相推脱，她更觉得这是一件恐怖的事情。
　　不过，明明应该是夫君说得算，但她们两个却在自说自话地决定排序，好奇怪呢，纪美在想，总感觉她们之间的关系很微妙呢。
　　“肯定是灯莹小姐！”
　　“不！明明应该是由绮小姐！”
　　两个女孩已经像小孩子吵架了，两人互相瞪着圆圆的大眼睛，小脸都快贴到一起了，一般这种时候需要按头小分队。
　　围观者仿佛看见她们两个身上的气质化作实体，龙争虎斗，互不相让。
　　“好了好了，你们两个别吵了！”这时正宗终于看不下去了，这样下去感觉她们两个吵到明天都出不了结果，自己是该拿出一点一家之主的气势了。
　　灯莹和由绮仿佛找到了宣泄口，一齐转向正宗看着他，现在只有正宗能做出有效的决断了。
　　“主人，选由绮小姐吧！您看她这么可爱，啪一下感觉能哭很久的样子！”灯莹气呼呼地说道。
　　“夫君，还是应该选灯莹小姐吧，您最喜欢灯莹小姐这样的不是吗？”由绮也争出了火气。
　　好酸啊，正宗感觉自己都被泡进醋坛子里面了，他沉声道:“是呢，很难选择呢，你们两个都很优秀，不过，小孩子才做选择，我当然是两个都要！”
　　“诶？”两女瞬间愣住了。
　　“我说，我两个都要，过来吧！”正宗直接左手抱住灯莹，右手抱住由绮的腰，把她们两个提起来走向房间。
　　“诶？等等！主人，这是不行的，我不要啦！”灯莹这时才反应过来，想从正宗的腰间挣脱下来，理所当然的，她根本不可能从正宗的掌心里逃脱。
　　“呜！夫君，这样于礼不合，应该一个一个来的！”由绮满脸通红，她其实是一个很传统很守礼数的女孩，就连第一次和正宗同房，因为没有正式结婚的原因，她都犹豫了很久。
　　但那时，正宗正处于消沉期，做什么事情都浑浑噩噩，得过且过，他似乎觉得，只要再熬过几万年，熬到战国时代，就能和小灯重逢，所以甚至想放弃思考进入定时沉眠。
　　面对这样的夫君，由绮终于鼓起勇气献身于他，终于走入他的心肺，这个第一次完全就是由绮一个人主导的，几乎拿出了她一辈子的勇气。
　　所以由绮其实是很固执的，一旦决定就不会回头，也是很传统的，像没结婚就三个人一起玩什么的，太超纲了！
　　“我就要你们两个一起，争来争去到明天也没个结果，而我已经等不及了。”正宗不由分说地走进房间，把她们两个都丢到了床上。
　　“这样就好了，还能省一个晚上呢，小灯，由绮，我们来吧。”



第15章 双宿

　　“呜！”刚才还争得面红耳赤的两个女孩，一被丢到床上就都软了，在另外一个意义上面红耳赤起来。
　　“嗯。”正宗满意地一坐床上，然后看着两个女孩，现在，她们都是自己喜欢的翅膀，“你们，不做一下准备吗？”
　　灯莹和由绮面面相觑，确实，做这种事情之前，女孩子是应该有一点准备工作，按照东瀛礼节，女孩应该擦干净自己，为丈夫脱衣，并且准备好行房。
　　灯莹和由绮都不是雏鸟了，她们都有过丰富的经验，和正宗相亲相爱过好几次，但只有这一次，她们特别犹豫。
　　原因无它，另外一个女孩还在看着呢，在她面前做那种事情，那实在是太丢人，会被嘲笑到抬不起头的。
　　灯莹和由绮都知道自己在正宗面前的承受能力，分分钟就会溃不成军，所以至少，要让对手先一败涂地，就不会注意到我也同样丢盔弃甲了。
　　灯莹反应很快，打定注意以后，就去拉由绮的腰带，由绮惊叫道:“呀！你干什么呢？灯莹小姐！”
　　之前由绮一直表现得端庄典雅，风轻云淡，仿佛彬彬有礼但又不可亵玩的高岭之花，这才像是一位神明后裔大小姐该有的表现。
　　但是现在她一声惊叫，瞬间打破了她那优雅高冷的面具，让灯莹重新看见当初熟悉的由绮，那个怕羞的小姑娘，这才对嘛。
　　“由绮小姐，让我服侍您褪衣度春宵。”灯莹一本正经地说道，式神服侍正妻行房不是应该的吗？
　　“呜！不行，应该是灯莹先来的！”由绮也不是当年那只像小兔子一样的由绮了，兔子急了也是会咬人的，她居然会反击了。
　　由绮也抓住灯莹的衣带用力一拉，两人松垮垮的衣带便同时脱落了，她们之前洗澡都换成了宽松好脱的居家浴袍，一拉就掉，很方便正宗。
　　由绮有些后悔，早知道是现在这样她就不该换成久违的浴袍，应该穿之前在封神演义世界里已经习惯了的霓裳宫裙。
　　这样即使灯莹穿那件青色短和服，也绝对脱不过她，除非灯莹专门为了在这里把她比下去，而去穿一身复杂至极的十二单和服。
　　两个女孩很快就扭打在了一起，互相撕扯对方身上的浴袍，在外面她们两个温文尔雅的女孩绝对不会这样的，似乎进入正宗卧室以后，她们就随便放开了许多。
　　虽然说是扭打在了一起，不过灯莹和由绮也没有抓头发，扇耳光这样的不雅激烈的动作，先是互相撕扯衣服，然后是想把对方压在床上。
　　可怜的浴袍完全无法承受一个妖王和一位半神的用力撕扯，很快两人身上精致的浴袍就变成了破布，然后两女就开始在床上打滚，互相想把对方压下去。
　　“噗！”正宗看着就想流鼻血了，两个赤身露体的女孩子在床上打滚，这一幕实在太过香艳，让他实在忍不住了，恨不得直接提枪上阵。
　　早上他还在想，女子相扑实在是那些贵族们的恶趣味，纯粹只是为了看福利而衍生出来的比赛，没有任何的竞技性。
　　但现在，正宗却能理解为什么他们喜欢看女子相扑了，确实，看女孩打架实在是很兴奋，尤其是两个女孩都是自己的后宫妹子，更是感觉人生一本满足。
　　“啊！”最后，灯莹被由绮摁到了床上，就和上次一样，灯莹的力量远不及由绮，她并不是擅长肉搏的妖怪，专精法术的灯莹并不是拥有半神血脉的由绮对手。
　　本来灯莹还以为，自己打完邪灯后这一波有很大的强化，包括自己的怪力也强大了很多，应该能压倒由绮了，结果证明是自己想多了，由绮的力量比之前更是有着几何倍的增强，和之前根本不可同日而语。
　　结果就是灯莹被由绮轻而易举地压在床上动弹不得，柔软温润的娇躯贴在了灯莹身上，清香的发丝垂下，挠得灯莹鼻子痒痒的。
　　“呼，呼，呼～”灯莹轻轻地喘着气，刚才这一波拉扯消耗了她不少力气，看来在不用法术的前提下她是真的别想打得过由绮了。
　　但同样，由绮也在微微喘气，显然她制服灯莹也不是这么的轻松，两人吐气如兰，再混合上刚刚出浴的体香传入鼻子里，让她们的心中产生了一丝涟漪。
　　这时，由绮也意识到正宗在床边看着，顿时觉得非常害羞，她自己也觉得奇怪，明明她和正宗都可以算是老夫老妻了，为什么还会因为只是被看见的程度而觉得害羞呢？
　　由绮寻思了一下，原因大概是灯莹在场，因为增加了一只灯莹，让她久违地泛起了羞耻心，于是她更紧地抱住灯莹，似乎觉得这样就能被正宗少看一点了。
　　“你们两个，打闹着玩可以，别吵架啊。”正宗伸出手了，轻轻抚摸由绮还有灯莹。
　　“呜，夫君哪里看见我们吵架了嘛，我们这是，这是……”由绮思考了一会儿，想到了说法:“我们只是在交流感情，嗯。”
　　灯莹翻了个白眼，羞恼地叫道:“哪有这样交流感情的？话说不要抱这么紧，先从我身上起来，呀，主人救我！”
　　“你不要说话啦！”由绮罕见强硬地堵住了灯莹的嘴，用自己的嘴。
　　“呜！呜！呜！”灯莹和由绮又纠缠了一阵，然后绝望的发现，自己不仅在力量上不如对方，就连技巧上也远逊于由绮。
　　由绮在封神演义世界待了十几年，期间和正宗进入蜜月期后都有十年以上，她已经完全不是当年的雏了，尽管对手变成了女孩，也有共通之处。
　　一番缠绵过后，由绮终于放开了灯莹，不过灯莹已经爬不起来了，无力地躺在床上，泪眼汪汪的看着旁边助纣为虐的主人。
　　正宗不好意思地回过头去憋笑，刚刚他拉了偏架，手多照顾了一下灯莹，没办法，谁叫小灯这么可爱，不过他也没想到灯莹反应这么大。
　　“夫君，灯莹小姐已经准备好了，来吧。”由绮乖巧地鸭子坐在旁边，请正宗来享受自己的胜利果实，灯莹认命似的闭上了眼睛，放弃抵抗。



第16章 教会

　　第二天，正宗睁开眼睛，感觉全身舒爽，有两个女孩一左一右抱着他的身体，脸枕在自己的手臂上，正是灯莹和由绮。
　　现在她们两个保持着天使一般的睡颜，宁静而美丽，远没有昨天晚上那么针锋相对，而且不知道为什么，她们两个的一只手还牵着，搭在正宗的胸口。
　　昨天晚上，正宗尽可能的一碗水端平，两个女孩都照顾到了，而且她们两个也很喜欢互动，经常会互相落井下石，似乎在发泄自己内心潜藏着的一些不满。
　　灯莹对由绮摆出家长态度的不满，由绮对灯莹占据正宗十几年内心的不满，全部化作行动发泄出来。
　　不过最后也没哪个占到了好处，全都便宜了正宗，而且越到后面越是假戏真做，毕竟身体都被正宗弄得欲望高涨了，于是百合花盛开。
　　两女的针锋相对让正宗体验了一次不一样的夜晚，以前虽然也经常有两个，甚至好几个女孩一起来，但她们都太谦让了，像这样互相暗中较劲的还是第一次，很新鲜有趣。
　　最后，灯莹和由绮都精疲力尽，昏昏睡去，直到现在，正宗醒来后不久，她们也跟着睁开眼睛，毕竟已经都是强者了，旁边有什么风吹草动，即使是睡梦中也是清楚的。
　　由绮和灯莹睁开眼睛，第一眼看见的不是正宗，而是对方，然后看见互相牵着的小手，想起昨天晚上的事情，顿时小脸一红，连忙分开。
　　“怎么样，满意了吧？”正宗笑着摸了摸两人的脑袋，想要同时满足她们两个真的是非常难，为了不厚此薄彼，正宗也是用尽了浑身解数。
　　“哼！”灯莹生气地一口咬上正宗的手，结果还是自己先啊，被由绮压制了，好气呀！
　　“小灯松嘴松嘴，该起床了，等一下带你们去看看堺市的海港吧？其他人还在等着呢。”正宗苦笑道，灯莹这才松开嘴巴。
　　“嗯。”由绮乖乖点了点头，强行撑起身体伸了个懒腰，完美而诱人的少女曲线在她伸懒腰之下显得更加惊人，连正宗的眼光都被吸引过去了。
　　有什么了不起的？反正没我大，灯莹有样学样地也伸了个懒腰，顿时波涛起伏惊心动魄，正宗这下更不知道眼睛该往哪放了。
　　“夫君，我来服侍您更衣。”由绮自己都还没有穿衣服，就拿起正宗的衣服说道，正宗也好像很习惯地把手伸过去，任由由绮为他套上和服。
　　明明以前都是我帮主人穿衣的，灯莹郁闷地想到，现在正宗和由绮那和谐的气氛，让灯莹感觉自己有点像多余的电灯泡。
　　“那我帮小灯穿吧，昨晚你们的衣服都被撕碎了吧？”正宗发现灯莹的沮丧，立刻想出办法化解这一尴尬的方法。
　　“诶？不，不用了主人！”灯莹想跑，可是哪快得过正宗的手，被拎了回来套上了一件新的灵衣，虽然嘴上不说，但灯莹心里其实还是挺开心的。
　　为了显示自己不小肚鸡肠，灯莹提出帮由绮穿衣，由绮当然也不愿意啦，但灯莹一本正经地说，帮夫人更衣也是式神的责任。
　　由绮哑口无言，只能任由灯莹拿出和服帮她穿上，穿衣过程中灯莹偷偷揩了几下油，惹得由绮忍不住轻呼出声，算是灯莹小小的报复。
　　于是，三人的穿戴洗漱都花了不少时间，还不如自己整理自己的，在完成之后，他们才慢悠悠地走出正宗的房间，前往荒妖斋的大厅。
　　大厅里，女孩子们早就聚集齐了，大家都用意味深长的眼神看着他们三个，猜想昨天晚上究竟发生了什么。
　　虽然猜不出具体的过程，但似乎他们之间的关系，尤其是气氛，确实有所改观，变得莫名地稳固了一点，更和谐了。
　　正宗什么也没说，只是带着还想去外面玩的女孩出了荒妖斋，与万右卫门一家共同吃了早餐，早餐是海鲜粥，因为堺市就是港口，虾蟹章鱼都是非常新鲜的。
　　今天万右卫门会带他们去看看港口区，也是堺市最重要的区域。
　　“正宗先生，您以前来过堺市吗？”万右卫门问道，似乎看昨天，正宗对堺市还是有一定了解的。
　　“来过，几百年前，这里变化很大，已经认不出路了。”正宗感慨地说道，每次从山野回到人烟密集处，都会感慨人世间的变化之大，恍如隔世。
　　“呵呵，那我就不用担心了，港口有很多最近才有的新东西，您应该会觉得新鲜的。”万右卫门边走边说道，说实话正宗张口就几百年前他压力还是挺大的，几百年前他爹妈都还没出生呢。
　　“比如说那边那个，据说是异邦人的神社哦，我们去过一次，感觉很有趣呢，就是那些宫司和巫女太烦了，张口闭口就是什么万能的主。”一起出来陪玩的千鹤山巫女也笑道。
　　众女顺着她们指的方向看过去，只见那里是一座白色的尖顶建筑物，与东瀛的建筑物有非常明显的风格不同，在两扇推拉型木门上方，有一个十字型浮雕。
　　灯莹在灵识中能感受到，整座建筑物都散发着炽热的白色圣光，让她感觉非常不舒服，从那里面进出的男女，都身穿黑色的长袍，女人还带着白色头巾，胸前挂着十字架。
　　原来她们说的异国的神社，却是一间教会，所谓的宫司和巫女，其实是神父和修女。
　　战国中期开始，天主教会大量传入东瀛，并且快速开枝散叶，大量苦难中的平民选择了皈依教会以求内心安宁。
　　为了方便传教，他们还拿西方的先进武器与稀有材料与上层交易，得到了不少大名的支持，甚至有一些大名都皈依教会了。
　　现在堺市都开了一家教会，从灵识上的感觉很明显是一家真货，而且进出的人络绎不绝，灯莹注意到并不是所有神父和修女都是金发碧眼的异邦人，其中有不少明显是东瀛的，这么快就同化了啊。
　　“啊，教会啊，我已经见过很多了。”正宗随口说道。
　　“差点忘记了，您还有教会的朋友呢。”万右卫门笑道，他却不知道，正宗说的其实是他去西方游历时，见过的教会多了去了，眼前这个相比于大教堂那简直是小巫见大巫。



第17章 舶来品

　　这时，看见正宗一行人经过，身穿华丽鲜艳的衣服，教会里的人一眼就注意到了他们，几个修女跑了过来笑道:“我可以打扰您一下吗？我想和你们谈谈我们全知全能的救主……”
　　“不，并不全能。”正宗一句话突然呛住了那位才刚刚开口的修女，“他们那种并不是真正的全能，也没有真正的全能。”
　　修女瞬间就恼怒了，正宗这是当面侮辱她的信仰，“全知全能的主当然是万能的，你这样诋毁主，将来会遭报应的！”
　　“呵呵，我和他老哥们了，他怎么会来报应我呢，再说了，如果有人诋毁就得挨个去报应，那他不被烦死吗？而且他哪有这么多时间？”正宗用谈起老朋友的语气怀念地笑道。
　　“诶？你，你在胡说八道什么！？”修女莫名其妙，完全听不懂正宗在说什么话，这人是神经病吗？
　　“他亲口跟我说的，真正的绝对的全知全能，那是不存在的，就比如说，有神能创造一颗自己都举不起来的石头吗？”正宗和蔼地笑着问道。
　　“当然可……诶？！”修女刚刚想张口回答，但立刻发现了这句话里的逻辑矛盾，顿时不知道该怎么回答了，她感觉自己三观和信仰似乎都在崩溃。
　　“所以说，别想这么多，再见。”正宗拍了拍修女的肩膀，手中突然爆发出纯净的白色圣光。
　　那一瞬间，修女突然感觉自己充满温暖，似乎被浸泡在温泉里面，而且她混乱的意识也平静下来，这种感觉好熟悉，是什么呢？
　　啊！对了！就像她平时祈祷时产生的那种感觉，意识与神明接触时，宛如浸泡进光的海洋里。
　　修女热泪盈眶，她腿上一股热流涌出，当场就想跪下来参拜，她确信，自己一定是遇到神了，神明显灵了！
　　然而，光芒突然消失了，她恢复了视线，眼前空荡荡的什么也没有，那个英俊潇洒的男子，旁边的一群美少女，搭在她肩膀上的手，全都不见了。
　　“那个，啊，刚才这是？”修女一时间非常混乱，但她很快就从混乱中恢复过来，大喊大叫地冲进小教堂:“神父！姐妹们！我，我看见主了！主显灵了！是真的！”
　　教堂里的人莫名其妙地看着她，发神经病了吗？
　　但她坚称自己见到了圣子在人间的化身，并亲口对她教导，事后所有教会人员都发现，她的神术突飞猛进，圣光变得极为纯净与浩瀚。
　　于是他们也只能承认，她确实有可能是见到了神的化身，不然没办法解释这种现象，当然这些都是后话了。
　　“哈哈，主人，你看那个修女最后春心荡漾的样子，感觉您下什么命令她都会绝对执行一样，您跑干什么？把她带走，您妥妥又多一个后宫。”灯莹笑道。
　　“小灯别笑话我了，我又不是在攻略她，只是看她信仰崩溃帮她一把而已，我像这种乘人之危的人吗？”正宗问道。
　　其他女孩都用力点了点头，像，很像，不如说您就是这种人，利用女孩子的内心弱点，侵入她们的心里，牢牢占据，让她们再也离不开了。
　　灯莹笑了笑，也没有继续说话，她在回想刚才的圣光，她记得正宗说过，他去西方游历时，还曾经不小心造出了一处圣地呢，和那个比刚才也就小巫见大巫了。
　　“那些异邦人的宫司很积极主动的传教啊，而且他们会去收养孤儿，还会给人们分发能治疗身体的灵水，因为这个冬天很冷，所以今年很多人都皈依了那个异邦的神社。”一个千鹤山巫女说道。
　　她说的灵水应该就是教会的圣水了，灯莹用过，效果确实很好。
　　巫女说这现象时是有些郁闷的，但也没办法，神社多修建在人迹罕至的名川深山之中，即使是专门在闹市区开分社，也只是方便参拜。
　　东方人更在乎一种法不轻传的态度，不是主动去让你来拜，而是你要来求我们保佑或者帮忙，至少要拿出有诚意的态度，爬个山只是基础吧？
　　和那些主动上门传教，分发礼品的教会相比，就差的远了，而且他们走下层路线，知道那些陷入苦难中的平民最需要什么。
　　在这一方面，神道教远不如天主教，甚至连中原传入的佛教都远不如。
　　“不说这个了，既然正宗先生对这些异邦人不感兴趣，那我们去看看其他东西如何？堺市作为商业城市，商品还是非常丰富的。”万右卫门从善如流地笑道。
　　接着作为一个合格的导游，他带正宗看了商店街，这里有大量从中原进来的东西，灯莹看见了很多很怀念的如吉祥结，龙凤金雕，长笛玉箫之类的器具。
　　“小灯喜欢吗？”正宗一眼就看出来，灯莹很在意这些，其实他以前也发现了，灯莹对大明那边非常了解，而且会刻意收集中原的古籍。
　　一开始正宗没在意，因为在修行方面，中原那边可是仙家圣地，无数种流派都是在中原大地上诞生的，东瀛的几乎所有修行方式，都带有中原的痕迹。
　　这也因此，东瀛人都非常崇尚中原文化，以自己能写汉字，有中原的收藏品为荣，很多人都会刻意收集中原藏品和书籍，像堺市的商品街，很多都是主卖中原那边传来的东西，而且生意兴隆，客人络绎不绝。
　　所以一开始正宗并不奇怪灯莹会想收集中原藏品，但他发现灯莹的态度与其他人不同，不是为了收藏研究或炫耀，更像是为了……怀念？
　　现在如果去灯莹的房间，可以看到她的房间其实非常中式，有床，太师椅，屏风，日历，瓷花瓶等等。
　　而且，正宗也看过有些东瀛人刻意去布置一个中式房间，但他们会非常严格的按照中式风水学布置，什么五行俱全，坐北朝南，两仪四象等等，全部都要非常严格。
　　但灯莹完全不是，她就是随手摆放的，什么东西放哪个位置都没有固定，感觉像一时兴起。
　　正宗知道灯莹对神秘学的造诣，与严谨的态度，她要认真想摆放，绝对非常严格，但她没有怎么做，那些东西，似乎真的只是用的，纯粹的生活用品，充满了自然的生活气息。



第18章 官印

　　虽然灯莹的摆放远不如那些专门还原汉室的修行者们来得专业，但却给正宗一种感觉，灯莹的房间更加中式，哪怕摆放位置凌乱，哪里里面混有很多和风的家具，但还是让正宗感觉，这才是一个真正的汉人住的房间该有的样子。
　　这让正宗多次怀疑灯莹的出身，尤其是灯莹还擅长许多种大明那边流行的料理，莫非小灯其实是出身于大明吗？
　　但是，青行灯又是东瀛特有的妖怪物种，正宗就只能猜测，灯莹其实是原产于华夏的灯，后来机缘巧合流落东瀛，又机缘巧合做了百物语仪式上的青行灯，最后变成了现在这样的妖怪。
　　对此他从来不问灯莹，灯莹也从来不说，正宗能感受到灯莹会刻意回避自己的出身问题，甚至很讨厌说起以前的事情。
　　原因其实是灯莹害怕正宗知道自己曾经是男的。
　　“小灯喜欢的话，这些都可以买。”正宗说道，甚至把这个店里所有的中国制造都买下来，也可以。
　　“嗯，我随便挑几件吧，不用全太多的。”灯莹乖巧地说道，她一眼就看出正宗在想什么，不过灯莹确实很喜欢这些故乡的东西，再加上昨天晚上被正宗喂饱了，现在其实她心情挺好的。
　　不仅是灯莹，其他女孩也对这么多中式的物品感兴趣，其中也包括由绮，她跟随正宗在封神演义世界生活了十几年，也习惯了中式的生活。
　　她也喜欢中式风格的物品，就比如说她穿回来的霓裳宫裙，哪怕大明与商周时期的风格已经相差挺远的了，依然很喜欢。
　　“哟，美丽的小姐们，您想买什么呢？”店主非常敏锐地察觉到这些新的客人，她们是真的感兴趣，而且具有相当的购买力，可以成为潜在大客户的人。
　　“各位可以来看看，这是貔貅木雕，摆在家中很好看的，这双碧玉筷，是蓝田的正品，还有这一方升官印，这个据说是台州的一位知县的官印，可保升官发财。”店主拿出了店里收藏的精品，想讨好贵客的欢心。
　　“不错，确实是好东西。”正宗点点头，他一眼就能看出是正品，散发出淡淡的灵光，虽然店主可能会错了意，小灯明显是想买一些普通生活用品，但他也一向对法器类的物品保持很高的兴趣。
　　灯莹确实非常感兴趣，她扫过店主推荐的三件东西，看不出来，这小小的一家店居然还真有货真价实的国产法器，让灯莹有些意外。
　　第一件是一个风水法器，可以提升财运，貔貅是可以吞财纳运的神兽，不过这种程度灯莹觉得对正宗身边的女孩提升不大，只能做收藏品了。
　　第二件是纯粹的收藏品，是不是真的蓝田玉灯莹不知道，但肯定是从洞天福地级别的灵脉中开采出来的，用整块最精华的灵玉翡翠雕刻成了一双筷子，真是奢侈。
　　这件筷子黑中带翠，光芒一照发出淡淡的灵光，仿佛夜空中流过翠绿的星河，美丽而梦幻，灯莹看出这件藏品有一定年份了，很有收藏价值，买来给主人吃饭时用也许很有逼格。
　　但真正引起灯莹注意的，还是最后哪一件，据说是某位知县的官印，这居然也是一件真东西，是三件东西里，最值得灯莹研究的部分。
　　因为这方官印不完整，并不是说这官印不完整，而是，它原本应该属于一个完整的大阵，似乎是大阵的运行核心，但现在却被单独摘了出来。
　　仅从官印中核心部分的复杂程度，灯莹就能推测原本的大阵威力一定极强，而且以镇压为主。
　　再加上这枚官印上面依然残留着的淡淡官威，灯莹确信它以前确实是属于某一任知县，而且这个大阵应该就是县衙的大阵。
　　有了这枚官印的保护，知县大人就能安然稳坐官府衙门，面对那些穷凶极恶的犯罪者，在些人里面不乏武艺高强或修为精深的亡命之徒。
　　这枚官印灯莹很喜欢，不仅具有研究价值，还能摆在桌上做装饰品，只是，这么重要的东西怎么会流落海外呢？
　　理论上来说这可是官府信物，绝对严禁带出府衙，更别说当做商品卖出了，难道这也是靖难之役时，流落海外官府之物之一吗？
　　传说燕王朱棣攻入南京时，建文帝放火焚宫，此后便下落不明，有些说法他已自焚于宫中，有些说法他跑到云贵之地削发为僧，也有说他跑到了海外。
　　那时明成祖大肆屠杀建文帝的旧臣，甚至有下油锅，诛十族，教坊司等等惨无人道的酷刑，于是有许多大臣都挟家产逃离海外。
　　之后一段时间，明成祖励精图治，大明又恢复强盛，他曾派郑和七下西洋，带去大量的中原宝物，与南洋人交易当地特产。
　　这段时期是中原之物外流最多的时期，有这样一枚官印也不奇怪，毕竟靖难之役出逃海外的大部分都是官员，挟带自己的官印很正常，也许来到海外发现官印没用了，拿来换钱也很正常。
　　灯莹是这样猜的，不过为了保险起见，她还是问店主:“你这些东西是什么来历啊？”
　　“啊，客人请放心，这些宝物绝对是正品，是我从那些海贼手上买来的，这些绝对都是在大明沿岸抢来的。”店主说道。
　　他话还没有说完，正宗就敏锐的察觉到，气氛有一点不对，小灯的心情急转直下，从挺开心的状态，转为了低沉，甚至是愤怒。
　　那个店主说了什么话，触到她的雷了。
　　不仅是正宗，就连其他女孩也停下了叽叽喳喳，与东张西望，不解地看着灯莹，在她们眼里，灯莹的灵力变得极为冰寒。
　　只有那个店主一无所知，仍然在说着，灯莹却突然放下手里的东西，转身就走。
　　“诶？等等，客人，您不喜欢这些吗？我还有更好的，为什么走了啊？”店主疑惑的叫道。
　　但灯莹头也不回走了出去，她怕自己再待一秒钟，会忍不住砸了这家店。
　　“那个，几位小姐，要不你们来看看吧，小店还有许多好玩的东西。”店主勉强陪出笑容。
　　有几个女孩还是有些心动，由绮却拉住她们的手，摇了摇头:“走吧，不要让灯莹小姐生气。”



第19章 倭寇

　　女孩子还是比男生心细一点点，在正宗只是知道灯莹心情不好的时候，由绮已经看出灯莹是因为什么原因心情不好了。
　　正宗也很快想明白了，灯莹是因为这批货物抢自大明而不开心，他立刻招呼其他女孩离开，同时心里在想着，看来之前的猜测没错，小灯确实和大明有着分不开的联系。
　　店主只能眼睁睁看着她们离开，对于他拿出来的宝物看都不看一眼了，他莫名其妙的摇摇头，暗道一声晦气，转身走回店里。
　　东瀛的海贼是什么，灯莹自然知道，在进入战国时代以后，各地大名与割据势力培养了无数武士，然而许多这些大名与地方豪强，都创业未半而中道崩殂，互相攻伐而灭亡，导致这些武士都失去了主人。
　　这些落魄的武士，只会打架杀人，无以为生，就只能落草为寇，但东瀛这边的野外可是非常危险的，兵荒马乱使得妖怪丛生。
　　再加上战乱不断，各地村正都有自己的防备，走在路上的都是对自己武力有充分信心的队伍，打劫都很难。
　　内地待不下去，只能远走海外了，但外海更加危险，所以他们只能走已经开拓好了的航线，去抢劫富裕的大明。
　　这些落魄武士在东瀛被称作海贼海盗海寇等等，在大明他们有一个更专有的名词，倭寇。
　　灯莹瞬间就明白了，这些来自中原的宝物是怎么来的，分明都是那些倭寇抢劫过来，然后卖到东瀛销赃，她都忘记现在是东瀛战国，正是对应着大明封海时期，沿海匪患不断。
　　这让灯莹出离的愤怒，当时就想砸了这家店，但是她知道这没意义，店主只是单纯进货而已，他又不是强盗。
　　再说了，这里商业街这么多，砸了他一家有什么用，就算灯莹再砸了整个商业街，海贼们自然会去其他地方销赃。
　　“怎么了？灯莹小姐不喜欢商业街吗？”万右卫门看见灯莹阴沉着脸走出了，疑惑地问道:“是这群家伙狗眼看人低，店大欺客吗？还是他们卖假货？我可以去向行会的会长投诉他们！”
　　“算了，没事，带我们换一个地方吧，这里没什么好看的了。”正宗说道，同时拍了拍灯莹的肩膀以示安慰。
　　“我没事，主人，不要影响你们游玩的心情，不用顾及我的。”灯莹强颜欢笑，她没这么脆弱，知道有这种事情最多是非常愤怒，但没至于心情沮丧。
　　虽然灯莹这么说，但毕竟兴致勃勃的去逛街购物半途而废，让一行人里气氛有些僵硬，给了万右卫门很大的压力，于是他干脆带着正宗一行人直奔目的地，堺市港口。
　　地处三国交界处，临近京都，再加上一个天然的良港，使得堺市拥有了得天独厚的商业地位，其中最重要的就是这个天然的港湾。
　　整条海岸线呈现弯月弧形，长长地延伸出去，再加上水够深，非常适合停泊大船，港口吞吐量非常大，就是现在，从高处望下去，沿岸停泊的大型商船货船都不下数百艘，如果算上小船渔船那得有上千艘。
　　在月牙形的港湾对面，有一座漂亮的岛屿，上面是堡垒，还有一座燃着火光的灯塔，在暴风雨来临之时，小岛可以为港湾阻挡一部分的风浪，灯塔可以为船只返航提供指引。
　　沿岸都是临时仓库，无数的水手和工人都在船上船下搬运货物，还有不少穿着光鲜亮丽，与水手呈鲜明对比的豪商，很多交易从商船一靠岸就开始了。
　　“这里的商船航线遍及东瀛全岛，去九州或是去北海道的都有，而且还有许多出外海的，最远可以去到南蛮诸岛，有很多厌倦了战国的人，都选择远渡重洋去南蛮谋生。”万右卫门介绍道。
　　“咪咕？可是，不是说，去外海非常危险吗？海里有许多海王兽，据说还有非常非常可怕的天灾。”兰地问道，天灾有多可怕她不懂，但海王兽她是亲眼见过的，确实很可怕。
　　“是这样的，所以远航是一件非常考验技术的高难度作业，据说海员们把一种特殊的石头镶嵌在船底，让整艘船伪装得和大海一样，蒙蔽海王兽的探知，然后，躲避天灾要靠专业的航海家的测算，计算出安全的航路。”万右卫门说道。
　　“这样子啊。”女孩们点点头，她们都是土生土长的妖怪，从来没有去过外面，在这里真正去过其他地方的，可能也就两个。
　　正宗算一个，灯莹和由绮各算半个，她们没有真正去过这个世界其他的地方。
　　“如果你们想去外海玩玩的话，可以跟随商船出去，给一点钱他们就愿意了，虽然会有一点风险，但海钓是一件很有趣的事情。”万右卫门一边说着，一边带她们在海港上逛。
　　但很快，灯莹就看见了，她刻意想找到的东西，一艘看起来只是普通的船，但船上散发着的珠光宝气，混杂着浓重的血气，只有灵识中才能看见。
　　同时，在搬运货物下船的水手中，灯莹看见了几个凶神恶煞之人，他们与周围的普通水手截然不同，浑身散发着杀气，哪怕穿上正常的衣服，也掩盖不住他们是刀头舔血的亡命之徒。
　　搬下来的东西，都是产自中原的货物，五花八门什么都有，杂乱的堆在一起，有很多商人就直接上去和他们讨价还价了。
　　这批货真的是价值参差不齐，里面有价值连城的法器，也有一文不值的农具，好东西被很快一抢而空，没价值的东西都被丢弃在地。
　　或许在商人们看来，这些东西真不值钱，海贼也不知道具体价值，囫囵吞枣的就一并洗劫了过来。
　　但在这些东西的背后，是无数个破碎的家庭，被无辜抢劫的苦难者，或许这其中一件破旧的农具，就是某一位大明的农民赖以为生的工具。
　　灯莹刚才还在压抑的怒火再也抑制不住，下意识就想杀过去，这时正宗的手突然搭在她的肩膀上。
　　“主人要阻止我吗？如果是这样，请用强制命令。”灯莹回头平静地问道。
　　“不，我只是想问，小灯要帮忙吗？”



第20章 海贼的对话

　　正宗与灯莹不需要言语，正宗知道灯莹的愤怒是在向谁发散，灯莹也知道正宗清楚自己想去做什么，如果灯莹点头，他一定会帮忙。
　　“不用了吧，这点小毛贼，我一个人就能解决了，主人陪其他人玩吧。”灯莹摇摇头说道，万右卫门邀请主人来玩，半途离开很不礼貌，而且也扫了其他姐妹的兴。
　　她这话不说还好，一说正宗就担心毒奶了，灯莹说话开始口无遮拦，说明她已经有些被仇恨与愤怒冲得上头了。
　　“还是去帮忙吧，夫君，灯莹小姐需要您，万右卫门先生这边我来应付一下，没事，以您的能力，很快就能解决麻烦的，就和灯莹小姐说的一样，几个小毛贼而已。”由绮说道。
　　“是啊，逛街哪有去干架有趣？谁惹到灯莹了？我们一起去打他！”红月气势汹汹地叫道。
　　“嗯？怎么了吗？”万右卫门看向这边，他终于发现她们的动静，正宗似乎在商量着什么。
　　“嗯，我觉得那边风景不错，想去散散步，您带她们先去玩玩可以吗？”正宗说道，这次去有可能要杀人，正宗还是希望一些比较天真无邪的小女妖能不用直面这样的场面。
　　“当然可以。”万右卫门沉默半晌点了点头，他听得出来正宗已经做出了决定，他只能答应的。
　　“对了，那只是其中一艘来港口卸货的船，你们要找海贼的话，要去西边的暗港，海盗船是不可能直接开进港口的，那边才是他们的主力。”万右卫门提醒道。
　　他很聪明的，猜一下也能知道为什么灯莹会突然心情不好，当然万右卫门并不知道深层的原因，只猜测她可能与海贼有什么仇。
　　这也很正常，海贼结的仇就多了，要不是他们有一点实力，还能远走海外，早就被不知道哪位大佬清算了，不过如果遇到正宗，就算他们走到头了。
　　“谢谢您的提醒。”正宗道谢以后，带着灯莹转头而去，有好几个女孩都说道:“我们跟主人一起去！”
　　“你们留下。”灯莹说道，这和她们无关，纯粹是自己发泄愤怒，也许场面会比较血腥，灯莹不想让她们习惯了血腥。
　　“我……”音叶刚刚想开口，灯莹却立刻说道:“你也留下，这事情和你们无关。”
　　“好了，别跟去了，我们留下来玩吧，灯莹小姐要和主人单独散散步而已，不要打扰他们哦。”由绮笑道，就连之前喊着要跟去砍人的红月都去安抚其他女孩。
　　荒妖斋所有说的算话的人，都人让她们别去，于是女孩们只能乖乖留下，看着正宗和灯莹两人前往码头那边，纷纷猜测她们是要去干嘛。
　　红月说她们是要去野战，顿时一群小女妖惊讶地瞪大眼睛，注意力完全被转移开了，由绮只能苦笑，看着夫君的人品被红月一顿乱黑。
　　偏偏其他女孩都信以为真，知道正宗和灯莹不是去做这种事情的女孩也不开口分辨，比如说千机就保持沉默。
　　另外一边，灯莹跟着正宗，来到了那条小船附近，交易已经结束，原地丢下了很多没人要的东西，比如农具，玩具，已经破损的家具等等。
　　这些东西也许之后会有人来捡走，包装一下便宜卖给普通人，但已经大赚一笔的海盗们已经没兴趣了，他们把船抛在这儿，沿着港口向着西北方向走去。
　　灯莹和正宗就悄悄跟在后面，想搞清楚这些海贼究竟是什么身份，属于哪个派系，又是哪一家在背后做他们的靠山。
　　要知道，哪怕是乔装打扮了，海贼的身份也是不可能进入东瀛最重要的港口堺市的，而且还在这里销赃，他们背后一定有一个保护伞，给他们漂白身份，介绍渠道，甚至是提供人力和装备。
　　前面那一伙海贼刚刚大赚了一笔，兴高采烈，估计是在堺市待习惯了，完全没有警惕心，说话的声音很大，似乎是在讨论等一下去哪里喝一杯什么的。
　　但这谈话聊天被灯莹听见了，但时灯莹就愣住了，因为这些人说的不是日语，而是汉语，而且还是类似闽南语和粤语的汉语系。
　　以正宗和灯莹的知识与现学能力，再加上他们都有汉语基础，听几次也就能听懂了，听到他们不仅在谈喝酒，也在谈在大明的劫掠活动。
　　“唉！别看老大这次赚得不少，但鬼知道这生意还能赚多久，听说有一船兄弟已经全军覆没了。”一个海贼说道。
　　“是啊，我见过一个活着回来的，听他说起来，真是太惨了，听说那些大明的军队，有和我们一样的刀了，还有一种非常厉害的铁竹，树枝全是刀片啊，一捅过来，刀根本挡不住。”又一位海贼说道。
　　“那算什么，你们见过大明的炮吗？我亲眼见过，手推的一排排的跑车，只要一开火，满天的火箭啊，落地直接是一连串爆炸，有几艘快船直接就被打炸了，不是沉了，是直接炸成碎片啊！”
　　“我倒是听说过枪，听说有三管的手铳，还有虎头的手炮，能打出无数发铁箭，瞬间把一个武士扎成刺猬。”
　　“切，我早跟那群倭人说要有盾，他们说什么有刀就行了，结果死得很惨，死无全尸，蠢得可以。”
　　“盾有什么用，你确定拿盾能挡得住吗？他们还有仙师的，那一套法术，雷光和仙剑满天飞啊，唉，干完这一票我都打算金盆洗手不干了。”一个海贼沮丧地说道。
　　“洗手不干？你在想桃子？别说老大同不同意，你还能干什么？朝廷已经把海岸封了，禁令说了，出海者死，你不做海贼活得下去？”另外一个海贼愤怒地说道。
　　“唉！那群昏官！朝廷根本不管百姓死活，我们渔村被封海后，饿死了无数人，不为寇根本活不下去，你要退出自己退吧！我已经发誓了，死也至少要捅死个官兵，一个抵本，两个赚一！”这个海贼的话里充满了恨意。
　　“说起来，之前那群卫兵很弱的啊，一冲就溃逃，怎么会变得这么强，好像每次听说都变得更强了？”



第21章 倭寇的由来

　　这群海贼大概有二十多个人，灯莹仔细数了一下，应该有至少十多个是汉人，占了大部分。
　　剩下的那几个东瀛人，似乎只是勉强懂汉语，连听带猜能明白一点汉人的意思，但却无法跟上他们说话的节奏，只能嗯，啊，对之类的附和。
　　至于他们说的内容，灯莹也能猜到，应该是戚继光，抗倭英雄，明朝的名将。
　　从元代开始，大量的东瀛浪人便已经下海为寇，劫掠沿海，为了对抗蒙古的两次征伐，以及有可能的第三次，镰仓幕府培养了大量武士，尤其是擅长海战的武士。
　　但在东瀛付出了巨大代价才打赢文永之役与弘安之役两次对蒙古战争以后，国库却被耗尽，同时大量参战的有功武士却无法得到封赏。
　　这些与当时天下无敌的蒙古人战斗过并存活下来的武士，无一不是武艺高强的精锐，他们被各地武家收留雇佣，造成地方割据势力快速膨胀，从此东瀛进入了战国时代。
　　也有一些武士浪人选择出海为寇，劫掠大元海岸，元朝因为对地方吏治松散，再加上蒙古人不擅长海战，所以对海贼束手无策，这也是倭寇的由来。
　　劫掠的顺利进行与收获丰盛，就让倭寇这一行业持续了下来，一直延续到了明朝，因为海患难防，再加上还有抑商思想，以及其他一系列的复杂原因，明朝开始推行海禁政策。
　　海禁政策严禁平民下海，且刑罚极重，一经发现本人斩首全家发配充军，
　　海禁政策一经推出，沿海各地经济凋敝，依赖打鱼为生的海边村落失去赖以生存的能力，民不聊生，饿殍遍地。
　　而原本的对海外民间商业活动全部转变为非法走私活动，并且进一步变为了武装走私，沿海因为海禁而穷困潦倒的人家纷纷加入走私大队，使得海盗匪患反而进一步增加了。
　　海患加强，朝廷就进一步加强海禁，海禁越来越严，加入海盗的人也就越来越多，从此，海盗以从倭寇为主，变成了以汉人为主，只是称呼依然保留了习惯，称之为倭寇。
　　灯莹跟踪的，就是这样一伙倭寇团体，里面的汉人地位明显比和人要略微高一些，人数也更多。
　　而且这时，他们也已经带着正宗和灯莹走出了堺市港湾，来到了所谓的暗港，堺市西北边靠海的地方。
　　这里也是一处街町，灯莹一眼看过去只觉得眼神恍惚，仿佛来到了唐人街一样，迎面就是一道牌坊，里面各个商店门口挂着的招牌都是汉字，青砖白墙，还有大量华夏文化风格的物品。
　　其中更是有很多人都一眼能看出是汉人，或许在欧洲人看来，汉人与大和人差别并不大，但真正这两国的人却能一眼看出对方的不同，甚至还能再分辨出那些是高丽人。
　　“这？”灯莹迷惑了，她本来以为，这个海盗的聚集地，必然是阴森黑暗，里面的人凶神恶煞，充满了血腥与烈酒味，至少也要和京都影子城区的黑帮聚集区差不多。
　　但实际上却完全不是她想象的那样，看起来很正常，要不是这里还是有一些和风的特征，灯莹差点以为自己走进了大明的某个城市的街道呢。
　　“喂！你们两个，什么人？”这时街坊两边有几个守卫注意到了靠近的正宗和灯莹，他们两个穿着一眼就知道很高级的和服，明显与这条街格格不入。
　　这条街上的人都是穿着大明那边风格的衣服，而且偏平民化，比较朴素实用，不像灯莹和正宗那样色彩鲜艳。
　　这几个守卫立刻警惕起来，他们才符合灯莹想象中的海盗，身穿白色衬衫，光着粗壮的膀子，满脸胡茬凶神恶煞，脸上还带着刀疤。
　　其中一个男人甚至瞎了一只眼，用黑布遮住，简直是太“海盗”了。
　　因为他们的盘问，之前被灯莹正宗跟踪的人也注意到他们了，回过身来警惕地看着他们两个，起了疑心。
　　“喂！说话啊！”那些海盗守卫不耐烦地问道，并且把手握到了刀柄上。
　　值得注意的是，这几个守卫握刀的姿势，是中原那边的握法，挺直身板，与东瀛拔刀即是攻击的居合式握法有很大不同。
　　东瀛剑客居合前一般会身体前倾，手并非搭在刀上而是悬在刀柄前，同时步伐也会摆成前冲状。
　　很显然，虽然说日语，且他们粗犷的海盗风格冲淡了汉人的文雅特征，但他们依然很明显是汉人，无论是从日语的口音，拔刀的习惯，还有眉目间的细节都能看得出来。
　　“怎么样？小灯，这里就是海贼的窝点了，要动手吗？我们可以直接端了，扬长而去。”正宗问道。
　　幸好他跟过来了，这里明显超过了小灯的想象，原本灯莹肯定以为就一伙海盗，跟踪找到他们的海盗船，打沉完事。
　　没想到这里是一个海盗窝点，里面人数众多，而且光是正宗感知到的强大气息就有好几处，除非是在京都里全盛时期的灯莹，不然想打过还是不可能的。
　　这就很奇怪了，在堺市的管辖范围内，怎么会有一个汉人聚集的街道，甚至还由汉人来看守，而且里面还海贼聚集，堺市哪怕在怎么放任自由也不会不管吧？
　　而且什么时候多出这么多汉人海贼了，来东瀛这里干什么？对于最近的大明局势并不像灯莹那么了解的正宗有些摸不着头脑。
　　但有一个他还是看得出来的 那就是随着一路跟踪过来，灯莹的愤怒在明显降低，尤其是在听到他们讨论时互相抱怨生活有多惨，灯莹的怒火就开始不断下降。
　　直到来到这个像唐人街一样的地方后，灯莹刚才的冲动怒火几乎完全平息了，就是有些恍惚，不然应该很快就能恢复成往日精明强干的小灯了，所以正宗才刻意问她的。
　　“我，算了，先不急，再看看。”灯莹犹豫了半晌以后，最后还是放弃了直接攻击。
　　这街町已经颇具规模，里面生活着不少人，更何况其中大部分是自己的同胞，灯莹又一时间下不去手了。



第22章 灯莹的犹豫

　　灯莹可以看见，里面很多一般的人，男女老幼都有，可以看见老人在石桌上下象棋，女人们拿着木盆装着衣服去河边洗衣，某位大汉躺在摇椅上前后摇晃，甚至还有下孩子成群结队地跑过。
　　面对这种宁静和平的景像，灯莹哪里下得去手？哪怕她明明知道，这些人的安宁惬意的生活是因为有海盗的劫掠。
　　“那我们就再看看吧，进去看看再说？”正宗笑了笑，他就知道小灯不会下得去手，所以才刻意问的。
　　但正宗能给灯莹慢慢犹豫的时间，本职其实是海盗的守卫已经不耐烦了，正宗老久没回答他们的问话，仿佛是在无视他们一样。
　　“喂！问你话呢！不回答就给爷死吧！”守卫恶狠狠的拔出武士刀，对着正宗和灯莹砍来。
　　他们拿着武士刀，却不是用的武士刀法，而是单手持刀，不成具体严格的章法，但却是汉人习惯的使用方式。
　　这些海盗毕竟没有经过系统的训练，他们都是在拼杀中练出来的实战刀法，因为海盗经常要一手拉纤绳，或者持盾，因此单手持刀。
　　灯莹摇了摇头，虽然这几个人杀气凝重，显然是经过许多实战的，而且劲气也还行，刀锋有丝丝的剑气透出，但在主人面前还是太不够看了，请快进到主人获胜。
　　“呃啊！”七八个大汉被正宗一击打飞，落到地上，拍到墙上，跌进推车里，刀落了一地，他们甚至根本没看清正宗是怎么出手的。
　　不仅他们，就连旁观者也没有看清，那些聊八卦的，晒太阳的，还有被灯莹跟踪的海贼，全都站起来，看向正宗，露出了警惕与仇视的眼神。
　　“看什么看？本人是来谈生意的，几个小喽啰也敢来阻我。”正宗抬头对着那些人说道，语气中带着一丝轻蔑，而且他说的是官话，还不带口音的。
　　海贼巷里的人顿时有些迷惑，搞不清楚这人的来历，没人认识，从他和旁边那个青发少女的衣装来看，他们应该是东瀛人，但说话时却是没有口音的官话汉语，让他们琢磨不透。
　　“你，你！”为首的守卫慌张地站起来，看着正宗，但他已经充分明白实力的差距，根本不敢去再挑衅正宗了，只能急促地问道:“你来做什么生意？”
　　“关你何事？让开！”正宗骂道，那个看着凶神恶煞的大汉被正宗气息所摄，吓得连退三步，根本不敢拦他，正宗就这样带着灯莹大摇大摆地走了进来。
　　众人看了一眼正宗，反而坐下了，该干啥干啥，毕竟也确实有东瀛人来他们这边，找海盗做事，比如帮他们运货啊，攻击对手的船啊，去大明搞点什么东西啊。
　　经常有东瀛的大名和富商来雇佣他们，他们即是海贼，也是走私船，更是偶尔客串雇佣兵，也只是因为如此，他们才能在堺市租到一块地儿居住与停靠海盗船。
　　所以，他们也没太大的警惕，毕竟这里已经是那几位大佬和堺市的统治阶层讲好了的，租住，他们在这里身份就是合法的，即使要抓海贼，也应该是派一大群人来，这两个人穿着就不像官差或者武士。
　　就算是来刺探的，这两个人也难免太高调了，身穿这么华美的衣服，进来就打人，完全不像一个奸细应有的低调与谨慎，反而确实有点像来谈生意的大老板。
　　关键是这种上门谈生意的人以前并非没有，所以他们大部分人也没怀疑，正宗正是利用他们这种心里，才故意高调的。
　　剩下的只有灯莹正宗跟踪的那伙海贼有些怀疑了，怀疑这两个人跟踪他们，但好像自己这伙人也没什么好跟的啊？
　　他们刚刚想说话，正宗和灯莹视若无睹地走了过去，直接走到了他们前头，仿佛真的只是正好相遇一样。
　　灯莹闷着脑袋被正宗牵着走，心里还在纠结于这伙海盗究竟是什么情况，自己该不该动手，这时却听见正宗的问话:“小灯，接下来该干什么？我对这里可不熟啊，你再不出谋划策，我可就要露陷了。”
　　正宗刚才装作一副高调的样子，但实际上他哪知道什么大佬啊，连这里谁说话，谁管事，住在哪里都不知道，晃太多的话很快就会被人怀疑的。
　　灯莹一愣，她现在心乱如麻，哪里知道嘛，不过就在这个时候，一位油头滑脑的人凑了上来，脸上挤出笑脸:“老板，有什么需要吗？我祺某人麾下也有那么三五十个弟兄，有什么难办的事情我可以给您办到！”
　　没想到，正宗刚刚说要谈生意，就有人上门来毛遂自荐了，正宗看着他笑了:“那如果我想去大明，你也能带我去吗？”
　　“这，这个，有点点困难，现在海禁很严啊，那个，成本什么的也需要很多。”油头滑脑的海贼尴尬地陪笑道。
　　“钱不是问题，你如果自己不能做，就给我介绍一下能做这行的人。”正宗一眼就认出他在吹牛，这家伙最多是一个海贼团里的小喽啰，根本没办法自己做远航生意。
　　但他本来也不是真心来接生意的，开口只是一个引子，他其实是来做掮客，也就是给正宗介绍能干活的大海贼，自己赚一点中介费。
　　当然，这正好和正宗和灯莹的意，他正需要一个地头蛇，来给他讲一下这边的情况，然后再让小灯来决定下一步做什么。
　　哪怕小灯真的后悔收手不干也没什么，就当来海贼湾逛一圈看看唐人街就是了，正宗可以装模作样谈一笔生意，然后因为各种条件尚且不合适改日再说，然后就没改日了。
　　实在不行他就这样走出去也没人拦得住他的。
　　“好的好的！大人，我对这边所有的老大都非常了解，他们有几斤几两我都知道，您想要做什么生意，得知什么消息，我都知道。”油头滑脑的海盗说道。
　　正宗笑着点了点头，但他正想问问题之时，灯莹突然扯了扯他的袖子，指着路边的一家餐馆，“主人，我要吃那个。”
　　“嗯？”正宗疑惑地看过去，海贼笑道:“小姐好眼光啊，这里是我们这里最好吃的粤菜馆了，就是不知道合不合您的口味。”



第23章 粤菜厨师

　　正宗寻思一下，就这样穿着如此显眼的衣服站在路中间，也确实太引人注目，不如进一个餐馆，一边吃一边说，这样不太起眼，正常一些。
　　于是，正宗点点头，让油头滑脑的男人带他们进这家餐馆，里面摆着一排排圆桌与靠背椅，上面还有木制的转盘，与东瀛常见的饭馆有着截然不同的风格。
　　“那个请坐，这个两位可能有些不习惯，但……”海贼话还没有说完，就看见正宗和灯莹非常自然地坐到靠背椅上，开始翻起面前的碗杯。
　　灯莹还很自然地喊了一句字正腔圆的官话:“小二，上茶，拿菜单来。”
　　“呃！”油头滑脑的海贼顿时就愣住了，他带过好几位来这里谈生意的东瀛人，还没有这两位那么自然习惯的，而且吐字好正。
　　一开始店里的客人看见两个身穿和服的人进来，还觉得有些别扭，但他们听到灯莹这熟悉的喊话，顿时觉得一阵亲切，完全没什么违和感，于是又坐了回去，该吃吃，该聊聊。
　　“来咯！”店小二跑了过来，是灯莹熟悉的古装剧里的造型，头戴小帽，肩膀上搭一条白毛巾，手提一壶热茶，给两位客人先倒上。
　　“两位客人想吃点什么？我们这里有好评如潮的麻婆豆腐，扬州炒饭，糖醋排骨，大厨烹饪，味道绝美。”这店小二还会说日语呢，就是实在不标准。
　　灯莹一听就觉得莫名其妙，咋一听这些好像的的确确是非常闻名的中餐料理，但是……
　　“你们这真的是粤菜馆吗？为啥给我报川菜，浙菜和淮扬菜？还有我听得懂中文，你说粤语我都听得懂。”灯莹满脸黑线地说道，他这半生不熟的日语结结巴巴还掺夹口音，听得灯莹很难受。
　　而且，灯莹觉得真是绝了，进一家粤菜馆，店小二开头报三道招牌菜居然就没一道粤菜，让灯莹非常怀疑他们的菜是否真的好吃。
　　看看邻桌，上面有脆皮烧鸭，白切贵妃鸡，牛肉火锅都有，没错啊，是正统粤菜啊？这店小二在忽悠我？
　　店小二一听，在对上灯莹怀疑的眼神，顿时就慌了，坏了，遇上懂行的人了，这个女孩怎么会这么懂的。
　　“你先下去吧。”这时，一个浑身穿白袍，光头，眼神有些凶的男人走了出来，他手上还拿着一把大菜刀，“对不起，两位贵客临门，他有眼不识泰山，稍有得罪，容我代他道歉。”
　　店小二这才松了一口气退下了，灯莹看向这个男人，他一身厨师打扮，手上还有油脂，看来确实是这店里的厨师。
　　但是，他身上有杀气与血气，还不低，这人也是个海盗，水平比旁边那个油嘴滑舌的掮客要强不少，他一出来掮客就低头，恨不得缩到桌子底下去。
　　“没关系，我们什么菜都能吃，您就是厨师？”正宗喝了一口茶问道，这人大概以前是在海盗船上的厨师吧。
　　“是的，小店一向是这么安排的，如果有东瀛客人上门，都是先推荐以上几道菜，毕竟东瀛人最喜欢这几道菜了，鄙人虽然主系是粤菜，但对其他菜系也略有涉猎，保证能让您满意。”厨师颇为自信地说道。
　　中原厨师就是这样，学习时全部菜系的基础都会学完，然后才去专精，甚至不少厨师会游历全国去学习更多秘传的手艺，结合原有技术创新自己的菜谱。
　　“保证让我们满意？想必您的麻婆豆腐既不麻也不够辣。”灯莹笑道。
　　这话看似是嘲讽，但厨师目光一闪，对上灯莹的目光，点了点头:“看来客人您真的很懂。”
　　东瀛人大部分吃不来麻辣，但又很喜欢麻婆豆腐的口感，所以来这边开店，招待东瀛人的麻婆豆腐，要在保留基础口味的同时，降到微麻微辣的程度。
　　这样改良以后，做出来的就是对东瀛人来说保证满意，但对川菜厨师自己不满意的麻婆豆腐，不过为了生计也没办法嘛，再说了他是粤菜厨师，也没这坚持。
　　厨师看向了灯莹，灯莹毫不掩饰她的妖气，非常正宗的一只东瀛妖怪，而且很强，她又会说汉语又如此了解中原菜系，该不会是去大明居住过很长一段时间吧？
　　“那我点了啊，深井烧鹅，牛肉肠粉，黑椒牛仔骨，糯香排骨，**烧腩……，这些有吗？”灯莹连点好几道菜，用挑衅的眼神看着厨师。
　　旁边的掮客瑟瑟发抖，心想他怎么就找了这样一位姑奶奶做生意，这厨师可是一位杀人不眨眼的大海贼，也就最近不想跑海了才在这边开粤菜馆。
　　平日里即使是无法无天的海贼也没人敢招惹他的，据说得罪他的人不出三天都会莫名其妙的失踪，还有传言说他会把这些人做成人肉叉烧包。
　　“呵呵，客人这是对我出了一道难题啊。”厨师冷笑道。
　　“不错。”灯莹平静地点点头，“做得出来吗？”
　　“除了少部分确实没有食材的，我都可以做，客人请稍等。”厨师斗志昂扬地说道，他擦了擦菜刀，燃起了战意，转头走回厨房，很快就能听到他的吆喝声，让助理快点去准备食材。
　　华夏的厨师已经形成了一整套职业体系，拥有职业素养于荣誉，更有阶层和关系势力，整个业内就像一个江湖。
　　就像侠义道和武士道一样，厨师也有他们的道，和他们的尊严与荣耀，因此大厨之间的对决，还有满足刁钻客人的需求，就是厨师的战场。
　　这里的店主不仅是一名海盗，也曾经是一位正式的厨师，他现在就是接受了灯莹的挑战，维护自己的招牌与荣誉。
　　在广东，如果他接了又做不出，或者做出来客人却不满意，那是要自己砸了招牌关店的，相比于侠客对决败者死亡，这已经是很轻的惩罚了。
　　很快，一道道菜就陆续上桌，确实如他所说，灯莹的要求他大部分都实现了，剩下的就是味道。
　　“主人先请。”灯莹说道，她已经完全忘记自己是来找茬的了，面对一桌色香味俱全的美食，她现在只想吃。
　　正宗笑了笑，也不客气，他能感受到小灯的心情越来越好了，这就是件好事。



第24章 方士

　　“不错，真的很正宗啊！”灯莹睁大眼睛，有些热泪盈眶的感动，多久没有尝过真正的中华料理了。
　　即使是她自己做的，也只是还原部分味道，总是缺点意思，灯莹毕竟不是真正的厨师，厨艺只是爱好，太过复杂的料理她做不来。
　　而且这个厨师真的很厉害，即便是吃惯了正宗家那山珍海味，灯莹也并不觉得这一桌料理食之无味，他仅凭手艺就极大的拉回了食材的差距。
　　而且他完全意会了灯莹的意思，这桌料理全部以他原本的习惯来做，完全没有向东瀛口味做出任何妥协，就是原来的咸味与辣度。
　　虽然粤菜整体本来就很清淡，但依然还是超过了普遍东瀛料理的平均口味接受程度，但这对灯莹来说却是真正家乡的味道。
　　而且，中餐还有一个好处，那就是能坐一起，虽然日料这种对坐分桌的习俗很有礼节，很讲卫生，但毕竟是生分了一点，像这样坐，就能采用更加亲昵的动作，比如……
　　“主人，啊～”灯莹夹住一块烧鹅，沾了点冰梅酱，然后递到了正宗口边，正宗还愣了一下，有些不习惯灯莹这亲昵的动作，但最后果断张嘴吃掉了。
　　“嗯，不错。”正宗笑道，烧鹅是好吃没错，但小灯喂的话更好吃。
　　看见灯莹喂完以后脸红纠结地看着自己的筷子，然后下定决心什么也不管，夹了一波青菜送入自己口中，还舔了一下筷子，脸变得更红了。
　　正宗倒吸一口凉气，连忙运气好压住自己的**，感觉小灯太可爱了，实在把持不住，自从他离开十多年不见她以后，正宗感觉自己对小灯的抵抗力进一步下降了。
　　“那个……”旁边那个油头滑脑的海贼坐在一边，尴尬地看着正宗和灯莹秀恩爱，他很想问你们还谈不谈生意了？让他坐在一桌喷香的酒席前看你们情侣互动，那可是很难忍的。
　　“啊，抱歉，你也吃吧，没关系的，这么多我们也吃不完，然后，你先讲讲这里有哪些有实力的海贼？”正宗问道。
　　油头滑脑的海贼一开始还在拒绝，但顶不住正宗的坚持，再加上这家粤菜馆的海贼大厨确实水平极高，做的菜很好吃，让他难以就这样看着，于是也动筷了。
　　听他的诉说，正宗终于大概了解这里是怎么形成的了，是一群世代居住在海边渔村的汉人，被苛税与海禁逼到活不下去，下海去当了海贼。
　　但大明的刑法很重，下海去做海贼的人家属男的发配充军，女性送入教坊司，于是这些海贼就把家人都接到了外海，这种举族为寇甚至举村为寇的现象屡禁不止。
　　海岛山寨的生活毕竟很艰难，风吹日晒，因此他们又把大部分的家人迁到了东瀛，虽然东瀛也是兵荒马乱，但毕竟有城市可居住。
　　他们这批海贼主要是为江浙一带的富商进行走私活动，半盗半商半佣兵，所以也有一点钱，江浙的豪商便利用交易之便在堺市旁边租借了一处商埠，也就是这处海盗暗港。
　　在这里，主要是给汉人居住，同时与堺市进行贸易，但任何的船只都可以停泊，并且得到维护和补给，只要你付的起钱，哪怕是其他大名的商船，或者东瀛势力的海盗船，这里照收不误。
　　灯莹的灵识能轻松笼罩这条唐人街，一房之隔就是海湾，是堺市海港的延续，上面停满了船，这些船上的人有些凶神恶煞，明显是海盗，有些却像是普通的水手，而且汉人和东瀛人都有。
　　同样，因为这个商埠已经是租借地，堺市的统治层也不再管这里了，完全交给几个海盗中的大佬管理，所以这里也算是堺的黑市，各种来历不明的东西都能在这里交易。
　　尤其是来自大明的货物，每次船靠岸都会举行大肆的拍卖，有许多大名都会派使者来采购他们需要的东西，这里也就成了销赃的好地方。
　　据说，现在这里由四位最强大的海贼王统治，但四位海贼王长时间都不在，由他们的亲信与家族代管，这四大家族分别姓周、吴、郑、王。
　　最强的现在是王家，王植，当然这位海贼王也长年不在东瀛。
　　以上这些情报，有的是油头滑脑的海贼自己说的，有些是正宗旁敲侧击，并且用心瞳读心以后明白的。
　　海贼正说着的时候，正宗也在同时收集着其他情报，眼观六路，耳听八方，他的灵识足以覆盖全街，而且神不知鬼不觉。
　　在这家粤菜馆里的客人，因为有外人在并不多说话，但在外面其他地方，尤其是在隐秘的房间里，他们说话就肆无忌惮了。
　　在这其中，最吸引正宗注意力的，是几个在隔了三栋房子外面，一个茶楼二层的包厢里，那个包厢被封了结界，但正宗仍然能穿过结界听到里面的谈话。
　　引起正宗注意的不仅是因为这个结界，还因为里面的几个人，都是修行者，他们身穿长袍披挂，袍上锈着太极八卦图，还有祥云纹饰。
　　最显眼的是他们的背后，都背着一些东西，有的是剑匣，有的是圆镜，有的是玉龙环，乍一看像孔雀开屏似的。
　　“小灯，在那边房间里，有几个有趣的修行者呢，似乎是中原那边的，方士。”正宗向灯莹传音道，他见过这一类的修行者呢。
　　“方士。”灯莹看着他们那十分稀奇古怪的衣饰，以前她只在书上看到过这种中原的职业，是与道士接近，但又不为正统道教所接纳的民间修行者。
　　他们普遍擅长炼药，看相，算命之类的杂学，也都会一些法术，但大多数是旁门左道，非玄门正宗。
　　这时，他们在讨论着，“我们已经按照她的吩咐，把从大明缴来的武器都运过去了，为何还没有结款？！”
　　“别急，刚才她们已经联络我们，说千眼之家已经出了变故，之后会换一家和我们联络。”另外一个方士平静地说道。
　　“换一家？千眼之家这么强大的妖怪势力说倒就倒了？她们不会是想赖账吧？”第一个方士惊怒地问道。



第25章 周家

　　“并不是，他们说好的报酬已经运来了，还有后续的结款，看来确实没有想赖账，应该是她们自己内部出现问题了。”一位身穿杏黄披肩大袍的方士说道。
　　“哼，还好她们没打算赖账，这么强的妖怪组织怎么就莫名其妙出变故了，唉，现在我们在大明那边的事业也越来越难做了。”一位方士叹息道。
　　“放心吧，周老大上次起航时，已经带上了她们给的支援还有新武器，这次一定旗开得胜，而且听说这次她们还会提供更多的新式武器。”一位方士说道。
　　“嗨，想我们堂堂修行者，居然要靠墨家的这些奇技淫巧来扳回劣势，真不是滋味啊。”刚才那个消沉的方士叹气说道。
　　“呵呵，你在说啥呢，墨家那一套是奇技淫巧，说得好像我们方士在中原就不是邪魔外道一样，也没有什么好嫌弃的，何况我们不也是得到了一些珍贵的秘术吗？”又一个方士说道。
　　“就是因为如此，我们才发誓效忠的，但是她们的要求也实在太难完成了，不仅要尽可能夺取明兵的武器，还要尽可能俘虏将领，这怎么可能。”最初的那个方士说道。
　　“也没什么不可能的，我们被他打得也够惨的了，有了这次支援的武器，也许就能设计抓捕，不过他的武功真的很强，需要招募更多的东瀛武士，他们做炮灰还是挺好用的。”
　　之后方士们还谈了一些事情，但都是些私事，没什么有价值的情报了。
　　灯莹也依靠与主人共享灵识，而听到了他们的谈话，惊讶地瞪大眼睛，没想到她来这处海盗的暗港，居然还能打听到重要的情报。
　　“主人，他们说的那个，和千眼之家做交易，其实就是和邪灯做交易吧？给他们支援更多的武器装备，也是邪灯给的吧？”灯莹传音与正宗商量。
　　“不错，肯定是了，邪灯她一直在京都发展，那堺市这个出海口她也一定花了大力气规划与布置，但我们拔除她在京都的势力以后，很快就来到了堺市，她没来得及抹除自己的痕迹，没想到被我们抓到小尾巴了。”正宗说道。
　　这就是灯莹之前说过的，邪灯的弱点，她大部分都是间接控制，这就造成了邪灯的命令有延迟，无法令行禁止。
　　尤其是邪灯被灯莹打败以后，被封神演义世界里的大佬带走，她应该昏迷不醒一段时间，恐怕没来得及把京都周围的布置下令撤离，再加上失去总指挥，恐怕现在邪灯的体系应该处在混乱状态。
　　这次被正宗揪到了小尾巴，也许又能顺藤摸瓜地拉出她的一片势力。
　　“主人，刚才他们说，他们的老大姓周来着，应该是这里的首领之一。”灯莹说道。
　　“哦对了，你知道姓周的那位海贼王是什么人吗？还有他的势力是怎么样的？”正宗向正在说话的那位油头滑脑的海贼问道。
　　“啊？周？周老大是吧？他是最新上位的海贼王，个人实力相当强悍，但他的崛起的轨迹很神秘，突然就出现了，据说是有东瀛的某位大名给他提供鼎力支持，送了他很多稀奇古怪的新装备。”油头滑脑的海贼一愣说道。
　　那没错了，他这一说，那个姓周的海贼王就和千眼之家的百目姬一样，是一位突然崛起的新晋势力，而且还说不清楚他的来历以及为什么崛起的背景也是如出一辙。
　　最后还有一点，那就是稀奇古怪的装备，刚才方士也谈到了，是“她们”支援的，很可能就是邪灯的手笔。
　　“那周家的据点在哪里，我该如何找到他？”正宗问道。
　　“大人，您是想委托周家的人吗？他们不靠谱的，不如换一家委托。”油头滑脑的海贼说道。
　　“怎么，你和那周家不对付？”正宗问道。
　　“不是不对付，怎么说呢，他们就是一群暴发户，没什么能力的，而且神神秘秘的，没什么信誉，又太高调了，不安全，您不如换一家，比如说郑家，也很强，我可以给您介绍。”海贼陪笑道。
　　“我看是你自己就是郑家的，而且还和周家有仇，领不到他们的中介金，所以才这么说的吧？”正宗笑道，有心瞳在手，他面前的人在想什么，根本无所遁形。
　　“啊，这……但我说的也确实是这样，周家只听从他们幕后的那位大佬的指示，整天去做一些很疯狂的事情，你们的委托他们不一定会接。”海贼尴尬地笑道。
　　“怎么说？疯狂的事情？”灯莹问道，她想知道邪灯培养一伙海贼势力究竟是想要干什么？
　　“就是，其他海贼多是去抢劫民房村子，尤其是那些没什么防护的小村，毕竟是为了生计嘛，但周家不同，他们会去刻意抢劫官府，明军，而且也不是抢粮抢钱，而是以抢书籍武器为主，这就太高调了，惹恼了大明，我们就越过越困难，所以大家其实都不喜欢周家海贼，只不过他们势大，没人敢说而已。”
　　和灯莹猜测得差不多，灯莹想起了那枚官印，还有邪灯所说，她是最近才从大明搞到的封神演义，如此就对得上了。
　　而且，他们刻意攻击官府与军队，这绝对是有不可告人的目的，比如之前方士所说，他们在吸引某位将领，并且试图捕捉他。
　　“我知道了，不过我确实想找他们，你只需要告诉我他们在哪里就行了，佣金我给你。”正宗拿出一块灵石丢给海贼。
　　他立刻紧紧捂住，偷偷瞄了一眼擦了两下，货真价实的中级灵石，远远超过他一次的中介费，海贼立刻把灵石收进怀里，挤出了微笑。
　　“您其实是想找他们麻烦吧？周家的大本营就在隔这里三栋楼，向西走，上面挂有周字旗的大院便是，另外第四个船坞是周家的港口，他们的海贼船都停在那里。”
　　油头滑脑的海贼兴高采烈地说道，似乎巴不得正宗赶快去找周家的麻烦，他也是个人精，见的人多了一眼就能看出那人态度是怎么样的。



第26章 招兵买马的周家

　　他甚至还隐约地暗示，如果正宗真要找周家的麻烦的话，可以来找郑家，虽然正面不敢提供直接的冲突，但他们可以提供一些协助，一听就知道两家不太对付的样子。
　　“好的，我会考虑的，如果以后有需要会来找你，你叫什么名字？”正宗问道。
　　“郑鸿运，先生。”油头滑脑的海贼说道。
　　正宗点点头，带着灯莹离去，临走前还给厨师同样放了一块灵石，以表示对他厨艺的肯定。
　　能让灯莹开心起来，也是正宗满意的地方，他估摸着灯莹确实与中原有着分不开的关系，如果以后小灯想家的话可以带她去中原玩。
　　厨师手指微微玩转着灵石，目视着正宗带着灯莹离开，眼中流露出一丝寒意，但很快就收敛了。
　　在他看来，真正威胁大的还不是那个青发的东瀛妖怪，而是她旁边的这个男人，深不可测，完全看不出虚实。
　　而且从他刚才一直旁敲侧击问那个海贼，从字里行间来推断，这个男人肯定是对海盗湾有想法，不是好的的想法。
　　虽然郑家的那个小海贼还算有点心，没有说出太多关键信息，但厨师确信那个男人已经知道了他想要知道的信息，不然不会这么大方地直接给一块灵石的。
　　厨师还在想，要不要通知一下周家，或者其他的几家海盗，但想了一下以后还是摇了摇头，“他们的事情和我有啥关系，我已经隐退了，何必去得罪人，实在不行换一座城市混。”
　　这时，正宗已经带着灯莹出到了唐人街上，并向一本满足的灯莹问道:“小灯，接下来有什么计划，我们还去周家那边看看吗？”
　　“当然，好不容易找到邪灯的踪迹，应该要趁她病要她命，现在也不知道她恢复没有，必须要趁机减除她的羽翼。”灯莹说道。
　　她已经完全忘记之前过来时的目的是想要打海贼了，在简简单单吃过一顿饭，观察过周围人的生活以后，灯莹还是放弃了原本挑了海盗窝的计划。
　　这里的人大多数是普通人，只想平平静静的生活，他们与灯莹无冤无仇，真的没必要去破坏他们生存的空间。
　　哪怕灯莹知道，这些人在这里的生活，都是依靠海贼的抢劫才换来的，但历史自有它的进程，倭寇最终也会因为历史变迁而消失，其实不需要灯莹去强行改变什么。
　　但是，有一个问题还是必须要解决的，邪灯必须要抓住，她为了获得能和主人对抗的势力，已经在肆无忌惮地到处培养黑恶势力了，这些甚至很可能会影响未来的走向。
　　于是，按照油头滑脑的海贼的介绍，灯莹和正宗走向周家的大本营，他说的那个大院，实际上很显眼，因为周围没他这么高的阁楼与大院。
　　这是一个类似四合院的结构，四面不是墙，全是楼，而且面积非常的宽广，每一面都至少有五栋长楼，中间已经不是院了，是一座宽阔的校场。
　　灯莹从正门口能直接看见里面的校场，能看见两边摆着大鼓，还有一排兵器架子，上面立着的都是关刀，长戟，蛇矛，金戈之类的长柄奇形兵器，东瀛人都不用的。
　　然后，中央立着一根粗大的立柱，上面写着大大的一个“周”字，非常的明显，肯定不会认错的那种。
　　最显眼的就是，门口居然还排着长队，有很多人正在排着，而且大部分都是东瀛人，凶神恶煞，一看就是亡命徒的东瀛人。
　　“安静，按顺序排，只要身体没有问题，有一技之长，我们周家求贤若渴，全部都要，进去时报自己的名字，职业，特长！”一个汉人在门口用日文喊着。
　　这些人大部分都血气旺盛，都是浪人以上的修行者，还有一些有特殊才能的，比如说叛忍，阴阳师之流，他们聚在这里都是为了加入周家。
　　从刚才那个油头滑脑的海贼口中得知，只要在这里加入海贼团，就能出逃海外，并且得到那几位汉人大佬的庇护。
　　在东瀛里得罪某位大名的，战败以后逃出家乡的浪人，背叛忍村被追杀的叛忍，进行禁忌的试验被驱逐的阴阳师等等。
　　只要加入海贼，就与之前在东瀛的恩怨一刀两断，没人还能再追杀他们，除非他们再在海贼团里得罪新的仇家。
　　同样，只要效忠海贼团，服从大海贼的领导，他们就能把之前的一切道德与底线都抛弃，海外是无法之地，任何的禁忌研究，卑劣行为，都是被允许的，只要你不得罪错人。
　　所以，有无数在东瀛过不下去的人，来这里加入海贼团，前往海外避祸，寻求海贼势力庇护，而在这么多家海贼之中，周家是要人最多的。
　　不仅是因为周家每次都与官府和明军硬碰硬，最近更是不知道和谁对上，连打了数场败仗，急需补充人力。
　　周家许诺的条件极好，加入就得十块灵石，每月都有固定工资，包吃包住，通过考核正式加入的海贼还能再得修炼用的药剂和功法，根据将来的功绩，还能兑换高手的指点与强力的武器。
　　周家还拿出了几个正面例子，让几个东瀛人身穿华丽的绫罗绸缎，腰配名刀，打扮得光鲜亮丽，站在那里向他们的同胞一遍一遍地重复着大明有多好。
　　在他们的口中，大明简直就是膏腴之地，是仙家福地，是流淌着奶与蜜之地，是天照大神许给他们的应许之地，是存在于人间的高天原。
　　那里没有饥荒，没有战乱，没有天灾，没有妖魔鬼怪魑魅魍魉，只需要走在路上就有仙草可捡，灵果可摘，喝的水都是灵水，筑城用的都是黄金白银，每个人身上都穿绫罗绸缎，每个女子都是国色天香。
　　反正这一波都吹上天了，吹得那些东瀛人一个个晕头转向，恨不得马上加入周家，搭船前往远在西方的国度，享受荣华富贵而没有危险的生活。
　　显然，这些人大概都没有见过托，更没想过既然大明这么美好，怎么可能其他人没去抢呢？



第27章 好老套的劝诱

　　而且灯莹几乎是确信了，这段话就是邪灯教他们说的，这段几乎和传销的手法一模一样，而且语句里还有不少抄至圣经的，估计那个堺市教堂的人也没进唐人街看看，不然肯定要为版权问题打上一架。
　　于是这些在东瀛过不下去的浪人叛忍妖僧邪道，就全被骗上了贼船，他们完全不知道前往大明等待他们的可不是一群美味的羔羊，而且全副武装，战斗力强悍的大明军。
　　确实，一开始的时候大明由于海防不强，再加上中原的人民和平惯了，村子都没有太多防备，劫掠起来非常容易
　　而且明朝地方军采用卫所制，类似于唐朝的府兵制，平日屯田驻防，世代军籍，打仗时听中央调遣。
　　但因为军官贪腐，士兵沦为私兵甚至是打手，完全不训练，武器长年不更新，平日只知道欺压百姓榨取利益，已经变成了兵痞集团，战斗力极差，甚至还打不过倭寇。
　　所以在前期，沿海变成了倭寇眼中的一块肥肉，中央军鞭长莫及，卫所兵不堪一击，民间缺乏防护，那些高来高去的仙人更是懒得管这些闲事，简直就是一抢一个准。
　　但现在，采用正规训练，纪律严明的铁军已经开始负责沿海防务了，大明那几位有识之士的将领，已经开始聘请高人，准备新式武器，进行科学先进的练兵。
　　他们进入海贼跑去大明，将要面对的是全副武装的精锐部队，那可不是之前那些卫所兵所能比的，根据灯莹之前听来的消息，倭寇已经连吃好几场大败了。
　　“这就是周家啊。”正宗和灯莹正在旁边围观他们招新，就在这时，里面一位全身穿着古怪的海蓝色服装的女子走出门口，并且径直向着正宗灯莹这边走来。
　　“被发现了？！”灯莹和正宗有些惊讶，毕竟他们还是穿得太显眼了，而且还一直盯着他们的门口看，这怎么样都会引起注意啊，早知道就应该换一件不那么显眼的衣服再来潜入调查的。
　　走过来的这个女子很漂亮，但是皮肤黝黑，像是风吹日晒而变黑的，身上散发着非常浓厚的水属性神力，但并不精纯，具体来说是海洋的味道，她走过来时就像一阵海风吹过。
　　她身上那件衣服十分的古怪，即有点像祭司的服装，又有点像渔民的服装，像是把这两种风牛马不相及的职业服饰特点结合在了一起。
　　灯莹立刻就开始推断了，水属性的神力，身穿有神职人员特点的祭祀袍，是一位海神的祭司？
　　然后，她皮肤黝黑，应该是海民，是一位汉人，那信仰是什么？龙王？水神共工？水德星君？中原掌管水或者海的神明还是很多的。
　　“是妈祖。”这时正宗突然传音告诉灯莹:“她是一位妈祖祭司，我曾经见过，在民间有不少这样的妈祖祭司。”
　　灯莹恍然大悟，原来如此，是妈祖的祭司，那就说得通了，水德星君，水神共工这种神明，掌管的更多是纯粹的水，而非海这种概念。
　　龙王虽然管海，但他们管的是海这个概念本身，并非海民或渔民，而且龙王信仰的体系非常完善，祭司都在龙王庙任职，有严格的阶层与司职，简单来说，人家是体制内的，很少会来做海贼。
　　那么，妈祖是最有可能的了，她是兴起于民间的信仰，成神前是一位名为林默的海巫，是渔民，商人，水手，旅客的保护神，当然，参拜她的还有海贼。
　　海贼都是无法狂徒，自然不会去参拜龙王这种体制内的神明，他们又不求雨，海盗急切需要的，是保护自己免受海难与天灾，妈祖作为保护神的属性正好合适他们。
　　又因为是起源民间信仰，体系并不严格，渔村里家家户户都拜妈祖，其中出现几个天资卓绝的人，得到妈祖赐福，掌握各种巫术，那也很正常。
　　所以妈祖祭司经常会出现编外人员，且没有一个权威能命令她们，这些女子掌握着许多华夏古老而诡异的咒术，令人防不胜防。
　　正宗和灯莹正戒备着她，妈祖祭司女子走到她们面前，却突然开口问道:“两位是来加入我们的吗？”
　　“哈？”灯莹一时间还没有反应过来，不是被她识破跑来算账的吗？
　　“两位一表人才，实力高强，我看两位在外面观察我们，一定是对周家好奇吧？若是想投奔周家，那就请进吧，我们一定会拿出最好的待遇的。”黑皮女子说道，她的声音糯糯的，带有一种南方女子特有的动听。
　　“不是，我们没有排队啊，你怎么会觉得我们要做海贼？”灯莹摇摇头问道。
　　“呵呵，如果都要等你们主动排队，那人才不都流失了吗？他们只是一群凡俗的庸人，自然不值得我们专门费心拉拢，可两位不一样，两位可是真正的人才，值得我亲自迎接。”黑皮女子笑道。
　　这时灯莹才注意到，门口那些守门的人并非只是在维持排队的秩序，也在观察着那些排队的人，如果看到有潜力的，就会主动上去笑容满面地搭话并且请进去。
　　甚至不止是排队的，就连旁边那些看戏的，他们也会主动上去劝诱，并邀请他们进大院里去坐坐，已经初步掌握传销的精髓了，这些人进去可能就出不来了，迟早被忽悠瘸。
　　那些周家的人会采用各种捧杀之法，说你是怎么样的年轻有为，或者身怀绝技，在东瀛简直埋没你了，还是和我们一起去大明建功立业去吧！
　　去了估计就回不来了，反正灯莹是根本没打算进那个大院，果断拒绝她的要求，“你误会了，我并不想加入，也不想做海贼，去找其他人吧。”
　　“没关系，您可以先听听我们的待遇，以及这行的前途再做决定啊，您是一位妖怪吧？掌握强大的妖术，而且还和我一样擅长诅咒之力，但在东瀛没感觉束手束脚吗？”
　　“这只是一个小岛国而已，还有一大堆人妖相处的规矩，你就不想去更广阔的天地看看？在海那边的大陆，有无数的灵魂可以食用，还能自由自在的使用妖法！简直就是妖怪的天国哦！”



第28章 言出必随

　　灯莹用看傻子似的眼神看着她，这女的脑子一定有问题，要不她就是在当我白痴，灯莹都懒得去和她争论大明那边的情况了，最关键的是……
　　“你是汉人吧？”灯莹问道。
　　“是的。”黑皮女子颇为自豪地说道，汉人的身份通常都能在东瀛得到众人的尊敬，每次她说起自我介绍时，周围的东瀛浪人总是肃然起敬。
　　“那你不觉得？你身为一个汉人，却叫一个东瀛妖怪去自己的祖国抢劫，还说那边有食不尽的灵魂，这没有什么问题吗？”灯莹反问道。
　　“啊……”黑皮女子一顿卡壳，她完全没想到灯莹会这么质疑，之前想好的一大堆大明的月亮有多么圆的话顿时就说不出口了。
　　但她毕竟是海贼里的中层，劝诱过很多的人了，经验丰富，也包括劝诱汉人加入海贼，当下她就灵机一动，说道。
　　“昏君无道，朝廷腐败无能，那些自诩名门正道之人尸位素餐，不思匡君辅国，反而只为自己谋私利，排挤异端，朝堂之上更是一群贪官污吏，酒囊饭桶，只知，我们这也是为了举大义而起事！”
　　草，这女的还挺能说啊，她居然还知道东瀛人就吃这一套，什么为了大义，什么清君侧之类的，但灯莹就完全不吃这一套。
　　而且从她刚才的话里，灯莹也明白了，她堂堂一个妈祖祭司，干什么活不下去，为啥偏偏来做海贼，应该是她滥用巫术，被名门正道斥为异端追杀了。
　　妈祖是正神，虽然起源于民间，但妈祖信仰却得到了朝廷的认可，甚至一度地位超然，是非佛非道外的三大受到最高拜祭礼遇的三圣之一。
　　即，拜文圣孔子，拜武圣关公，拜女圣妈祖，礼节要三跪九叩，三击献醴，这是最高最尊敬的礼节。
　　所以正常来说妈祖信仰不可能是异端，但这架不住有很多人借着妈祖之名掩护，研究巫术，而这些巫术大部分都是非常诡异残忍的。
　　“你真要觉得朝廷无道，就应该去团结被欺压的人民去反抗它，拉拢外部势力，去抢劫无辜的平民百姓，这算什么大义？”灯莹反驳。
　　“哎，小妹妹，你这就有所不知，我们周家盗亦有道，决不抢普通平民的财货，只劫为富不仁之户，昏庸无道之官。”黑皮女子这次倒是说得很自豪。
　　看来他们还有一点原则，不过灯莹也不奇怪，毕竟抢劫那些穷苦的农民能捞多少油水啊，都是劫那些狗大户才有赚头。
　　不过劫官倒是一个特色，一般海贼强盗都是挑软柿子捏，没有去故意和军队抵抗的，他们周家却刻意去劫官，攻击军队，这一定是来自于邪灯的特殊要求。
　　“那我就更不会去了，我可不想死，告辞！”灯莹转身拉着正宗就想走。
　　“诶？等等，别急着走啊，我还没有说完呢，其实明兵很不堪一击的，您可是强大的妖怪，一旦加入必能成为高层，到时候击败那些腐朽的士兵，然后大口喝酒大口吃肉……”
　　黑皮女子依然纠缠不休，想拉灯莹进去听她说海盗的前景是多么美好，多么光明，就连灯莹走了她还跟着喋喋不休。
　　“啊！够了，海贼这种职业有个屁的前途，不是死在海上就是死在围剿中，别以为我不知道，你们根本打不过精锐明兵，已经被明兵连败好几次了，损失惨重，我就和你们说了，你们再这样一条路走到黑，必死无疑！还不如趁早从良，趁你还活着的时候啊！”
　　灯莹也是被她那一通胡言乱语搅得烦躁了，之前她就对这些抢劫的海盗没有什么好感，只不过看见了这里平凡之人的生活，决定放他们一马。
　　现在居然还来自己面前搬弄是非了，当自己不懂大明那边的情况吗？本来灯莹是懒得在这个问题上争论的，因为她肯定信口开河乱说，最后双方各执一词谁也说服不了谁。
　　所以灯莹也懒得辩了，说完这句话她就打算强行离开，这个女人还敢再跟着就直接动手把她抓回去，然后再让主人拷问，调教，逼她说出周家和邪灯的勾当！
　　嗯，希望主人对黑皮也能有胃口，灯莹想着，准备掏出青行灯了。
　　那个黑皮女子也被灯莹突然暴怒给吓得愣了一下，但就在这时，远处一个海贼一路跌跌撞撞的跑过来，“报！报！”
　　“报什么？”黑皮女子没好气地问道，她一时间也管不了灯莹了，看见这海贼一脸灰头土脸的样子，怕不是老大那边又遭遇什么大挫折了。
　　这可不是好消息，近几个月，连续的失败已经让他们的士气跌落到了谷底，如果让这些排队的人听说海贼大败，那刚才他们画出来的饼那就不攻自破了。
　　显然不仅黑皮女子这样想，周家其他的管事也这么想，当即就有人想把这个送信的海贼拉进大院，到里面慢慢说。
　　这时，这个海贼终于喘过了一口气，大声喊道:“捷报！是捷报！周王大破明军！杀敌数千，俘获两百，劫得武器轴重无数！”
　　“诶？”这下可不仅仅是灯莹惊讶了，就连那些周家的管事都非常惊讶，他们已经连续好几个月的低谷期了，没想到居然能有一次大捷？
　　“小灯。”正宗看了看灯莹，无语了，虽然知道她是毒奶，但这也应得太快了吧？刚刚说海盗不能取胜，他们马上就大捷了。
　　“不是我的错哦！从时间上来看他们应该几天前就打赢了，只是我刚刚说完他吃回来报信的！”灯莹说道。
　　“刚刚小灯还说明军已经有训练有素，装备精良的部队负责对付海贼了吗？还说海贼的好日子到头了，不需要我们动手迟早自己会灭的。”正宗玩味地问道。
　　“啊，那大概是哪个垃圾的地方军被海贼抓到了吧？中了一波埋伏，失败也很有可能的，毕竟地方军很垃圾。”灯莹尴尬地说道。
　　“我们打败了……那个如梦魇般的明军，之前一直撵着我们打的那只军队，多亏有新式武器，这次我们终于可以横行无忌了！”那个海贼高兴地说道
　　“噗！”灯莹一口水喷出来。



第29章 玄蛟号

　　“我们缴获了很多的装备，只可惜那个将军在死士的掩护下撤退了，不过没关系，我们下次一定能抓到他！”海贼兴奋地喊道，似乎想把大捷的喜悦分享给所有人。
　　这几个月被压制得太惨了，他们每个人都恨那只军队恨得牙根痒痒，如今居然能够一雪前耻，打了一场大捷，真是扬眉吐气。
　　所以他刚下码头就什么也没做，就急着跑过来报捷讯，如果东瀛和大明有陆路接壤的话，怕不是他会跑回来报讯，重演一波马拉松了。
　　显然，其他人确实分享到了他的喜悦，几个主管松了一口气，好多招牌没被这冒失的人给破坏，还有那些排队的人，他们之前都有些犹豫不安的，此刻也都变得非常热情，迫不及待想要加入。
　　“对了，周王已经入港，各位速去迎接！”那个气喘吁吁的海贼还不忘叫道。
　　这下那个黑皮女子也不管正宗灯莹了，急匆匆的跑回去整理仪仗，如果让老板下船时就看见有人迎接他，并且给他留个好印象，那么以后的前途就更光明了。
　　很快，周府里就开出了一队人马，前去迎接他们的老大回港，队伍里个个鲜衣怒马，挂着大旗，这不仅是给老板看的，也是要给其他几家海贼看见他们的大胜，在这种联合统治之下，威望是一个很重要的东西。
　　“小灯，接下来我们怎么做？”正宗笑着问灯莹。
　　“我不信啊！我们去看看，我真不信一群海贼还能打败无敌的戚家军！”灯莹不信邪地说道，在她记忆里，历史上的戚家军那可是无一败绩的常胜之军，至少在戚继光将军时代是无敌的。
　　正宗不置可否，反正小灯开心就好，他觉得如果他是海对岸的那位大将军，一定会叫小灯别奶了。
　　于是，正宗和灯莹跟在这群迎接队伍后面，也不用刻意隐藏自己了，因为很多的人听说周王旗开得胜，都跟着想到码头去看看热闹。
　　海贼暗港并不大，一条街之隔就是码头，他们很快就到了，这里的码头就很明显与堺市的正常码头不一样，上面摆满了各种如炮弹，维修的工具，铁链，还有刀枪之类的东西。
　　之前堺市的港口区都是整整齐齐，只有卸货区与商馆，维修船只都在另外一边的船坞，很显然，这边主要以战争为主，停靠的海贼船经常需要维修和补给武器。
　　远处，能看见一艘巨大的战舰正在靠近，它庞大的身躯看着像一座要塞压过来，巨大与复杂的风范遮盖了一整片天空，甚至周围的云都会被风帆给推开。
　　整艘船光是船身就有五层，上面还有塔楼，精锐的海贼站在塔楼上，能从船身两侧看见无数黑洞洞的炮口。
　　最显眼的是它的船首，那里有一个硕大的兽首，似龙非龙，似龟非龟，很有古华夏雕刻瑞兽时的风格，金鳞铜眼，须发皆张，看着凶狠但又霸气。
　　而在船首之下还有一个显眼的东西，镶嵌在船头，那是一门口径很大的青铜巨炮，估摸着直径就有两三米，感觉这根本不是应该装在船上的东西，而是架在炮台上打要塞用的。
　　天上飞舞着十几只海鹰，海鹰上也骑着手持长刀与火枪的海盗，不仅如此，睡着海浪翻滚，还有几条大白鲨从海中冒出头来，上面也骑了海盗。
　　“咕！”灯莹震惊，她本来以为的海贼，应该是那种开着小快船，划着小舢板，衣衫褴褛，拿着刀冲进村子里一轮洗劫，马上转头就跑的那种，和东瀛的落魄强盗与浪人差不多。
　　但眼前的这座，完全就是艘火力充沛的战舰，上面的海贼，装备堪比正规军，不对，是已经超过正常的正规军了，怪不得他们敢去劫官府，袭卫所。
　　之前灯莹还不信他们能打败戚家军，现在有点信了，这阵容拿去攻城都没问题。
　　而且也不止这一艘船，这艘只是旗舰，远处的海上还有许多稍微小一点的战舰，它们并没有旗舰这么华丽而夸张，但也武装到了牙齿，两弦重炮，甲班上的床弩，船首喷火器都清晰可见。
　　之前那个来报捷的海贼，就是坐快船先靠岸的，而还有三艘小船，已经满载着战利品先往堺市港口去售卖了。
　　灯莹看见这些小快船的制式，眼睛一缩，正宗敏锐地察觉了灯莹的异样，“小灯，怎么了？”
　　“那些船，之前在我回家时，在常陆国附近袭击我的船队就是这个制式的船，当时苍子和拓真就是坐在这些船上，看来从那时起，周家海贼就已经与邪灯勾结了。”灯莹说道。
　　“我听你说，那时船上还有很多的改造士兵吧？已经邪魔化和妖化的，很可能就是这些海盗了。”正宗点点头，把这些给记住了。
　　“切，这些暴发户，就是骚包！”这时，一个愤愤不平的声音响起，声音很小几乎听不见，但正宗的耳朵连最轻微的低语声都能捕捉。
　　这个声音很熟悉，正宗回头一看，不正是之前那个毛遂自荐来当掮客的油头滑脑的海贼，他正站在人群里，并且敏锐地注意到了正宗的目光。
　　“啊！大人，我就知道大人您会来码头的，毕竟您就是在找周家，周王现在回来了，您必然会出现在这里，我就来找您来了。”油头滑脑的海贼说道。
　　但其实，这海贼暗港也就这么大，抬头不见低头见，晃两圈总能找到正宗的。
　　“正好找你，那艘战舰就是那个什么鬼周王的坐舰？”正宗问道，一个海贼居然还自称为王，不过按照那个海贼的记忆，四大海贼王都有王号。
　　“是的，那是传奇海盗船玄蛟号，周王的旗舰，所以他的海贼团，也有人称作玄蛟海贼团。”油头滑脑的海贼说道。
　　“那根炮管是怎么回事？”灯莹也问道，船首的那门巨炮实在太显眼了，而且设计风格既不像华夏，也不像东瀛。
　　“那个小的也不太知道，只听说是周王背后的大人物给他设计的，据堺市的那群教会的白鬼说，这是在盗窃他们的设计，呵呵，他们根本没有这么大的炮，谈何剽窃呢？”



第30章 周王

　　果然，是西方的重炮设计，正宗还专门把这个景像记录下来，发给雷德伯爵辨认一下，很快就收到了回信。
　　“是西班牙的伊莎贝拉女王炮，不过经过了很多的魔改，威力非常巨大，能发射散弹和重炮弹，理论上可以一炮轰踏一座要塞，如果没有魔法防御的话。”
　　“也就是说，邪灯不知道怎么偷来了西方的巨炮设计图，然后又在这边铸造了一门，并且送给了海盗吗？”灯莹猜想道。
　　她能搞到设计图灯莹倒不是很奇怪，以邪灯的能力，自己所不知道的途径肯定是有的，来东瀛的传教士这么多，说不定其中就有那么一两个人知道巨炮的构造的。
　　难点在于如何在东瀛把它造出来，因为这种浇铸工艺，首先肯定要有巨大的模具，或是把个个部分焊接起来的工坊。
　　结果都能指向一个结论，那就是邪灯能造一个，肯定也能造第二个，甚至是很多个，而且不一定要放在船上用，在陆上一样可以用，这种巨炮虽然用来打那些高手不现实，但用来打仗就很恐怖了。
　　正思考时，那艘旗舰玄蛟号也终于靠岸了，靠岸前，有几十名海贼跳下来，他们踩在水面上，手拉着铁链，把玄蛟号强行牵引到岸边停靠。
　　是华夏的武侠，虽然他们已经不能称之为侠了，已经堕落为贼，但他们血气旺盛，透体而出，且眼睛晶莹发亮，各处穴道高高隆起，正说明了他们内力深厚，实力惊人。
　　这些海贼平均实力比大名麾下的武士还要强，至少也有旗本武士，母衣众那种水平了，难怪明明是大明来的海盗，却在东瀛占有一席之地。
　　当汉人海盗开始下海为寇之后，原本以东瀛人为主的海盗势力开始快速洗牌，汉人实力强，人数多，还有钱，很快就排挤了东瀛海盗，占领了从东海到南洋的所有安全航线，垄断了商路。
　　他们甚至能反向打劫东瀛以及东南亚岛国，还有高丽和西欧来的商船，想要安全通过海峡，就必须要缴纳保护费，也正是有了这样的实力，他们能在东瀛强租一块地。
　　而且，眼前这位周王，还是被旁边油头滑脑的海贼评价为最新兴起的海贼王，最没有底蕴的暴发户，想必其他三家，乃至在其他航线上活动的海贼王，也许比他还要强。
　　这时，终于能看见那位传说中的四海王之一了，华丽雄伟的旗舰上落下了一条梯子，先是两队士兵走了下来。
　　因为是海贼，就没有穿重甲了，普遍都是一身的布甲或皮甲，方便灵巧地活动，腰间插着武士刀和火枪。
　　他们走下来以后立刻排到了两边，接着是一对美女，全部都散发着海的气息，都是海巫，接下来是正宗偷听的那些，穿着华丽身后背着玉龙环与剑匣的方士。
　　然后又是一众海盗，这次以东瀛职业为主，浪人，叛忍，邪僧，妖怪，都是一些不入流的恶党，但灯莹注意到，里面居然也有不少汉人，他们已经学会了东瀛这一套。
　　这样乌压压一群人走下来，显得周王如此兵精粮足，装备精良之后，才是周王本人登场，一位不怒自威的汉子，身穿紫色衣袍走了下来。
　　他国字脸，八字山羊胡，头戴高冠，身穿九龙紫金袍，只一眼就给人一种枭雄的感觉。
　　而且他的威压极强，光是走下船，那股压迫感就席卷周围整个港区，很多人都感觉到呼吸不畅，当周王目光扫过之时，他们甚至会有心肺停止的感觉。
　　他的气息同样如海，不是之前那些海巫或者妈祖祭司那样单纯的海的气息，而是真正如汪 洋大海一般无边无际，深不见底。
　　灯莹还能看见，周围每一个海贼，无论他们是方士还是海巫，是武士还是阴阳师，都会有一丝灵力汇聚到他的身上，最后造就了这浩瀚无边的灵力。
　　这手法看着让人异常熟悉，和京都里那群妖王如出一辙，是先确立一个地位，再集合手下的力量，打造出一个速成强者，就和百目姬一模一样。
　　难怪他要招兵买马，还许下这么高的条件，加入直接十颗灵石，还有每月保底工资，免费学习秘术的机会，受伤包治疗，如果残废周家还承诺下半辈子养了呢。
　　这么高的待遇，在这个时代简直就是正道之光啊，比那些黑心老板强多了，殊不知只要加入，你的力量就会变成周王的一部分，即使残废了，一位强者躺在病床上，也还会继续为周王共享力量，他当然不愿意踢人走啦。
　　灯莹还在想，既然邪灯在给她的手下不断推广这种方式，那么是否代表着，作为金字塔的最顶层的邪灯，是否也从她的所有中层手下那里共享力量？
　　从不知情的底层那里收集力量，转到看似是一派首领，但其实只是邪灯的手下，再由这些中层把力量献给更上层的邪灯，所以她才会在东瀛各地布置基业，甚至将布置都发展到了海外去，很可能就是这位周王。
　　周王下来以后，在码头上迎接他的主管们纷纷迎上去，向他汇报他离开之后周家发生的事情，还有东瀛最近的情况。
　　周王下来之后，玄蛟号上依然络绎不绝地下来了许多的船员，这些海盗在海上漂流了数月，也必须下船休息了，但其中灯莹就看见了一些另她感到奇怪的身影。
　　那是一群全身穿黑袍的人，连脸都遮住了，看不清虚实，走路摇摇晃晃，就连其他的那些海盗，似乎都不太想和他们待在一起的样子，微妙地在远离他们。
　　灯莹悄悄改变着角度，想看看那些人的面孔，这时一个黑袍人突然抬起头来，与灯莹对上了眼。
　　灯莹吓了一大跳，因为她看见的是一张高度腐烂的脸，还似乎因为长期泡在水里而浮肿起来，极为恶心和骇人。
　　但意外的是，灯莹却没有从他的眼神里感受到恶意，反而他很快就低下了头，并没有大声宣扬。
　　灯莹确信他刚才看见自己，并且认出她来了，还在试图用眼神传递什么信息。



第31章 大明军备

　　灯莹也不动声色，带着正宗潜藏得更隐蔽了一点，他们来海盗暗港是临时起意，并没有对自己进行专门的伪装，所以熟人看见他们两个是会认得出来的。
　　而作为邪灯的下属，或者至少说是合作伙伴，灯莹相信邪灯肯定给周王看过正宗和他麾下主要少女的画像，最多是没有亲眼见过。
　　所以从周王下船开始，正宗和灯莹都躲在人群里一个不起眼的角落，还好来看周王凯旋的群众很多，周王又一时在专注于听手下的报告，没有注意到周围的人群。
　　“怎么样？小灯，周王就在前面，我们要不要？”正宗一抓拳头，暗示我们先冲出去把他拿下，然后带回荒妖斋严刑拷打，拷问出关于邪灯的情报。
　　“主人，连男的您的可以吗？”灯莹用不可描述的眼神斜视正宗→_→。
　　“小灯你在想啥呢？拷问也不一定就要用瑟瑟的方式吧？！”正宗伸手捏住灯莹的小脸，把她软乎乎的小脸拉到变形。
　　“X﹏X呜呜！主人，开玩笑的！”灯莹连忙解释，正宗这才松口了手。
　　灯莹揉了揉脸说道:“以我的经验，只要我们抓了他，邪灯的势力就会很快切断和他的联系，并把他知道的东西都销毁，所以我们要在他和邪灯派来的代表接触时出手，继续看下去吧。”
　　这时，玄蛟号上又降下来了一座更宽更大的梯子，有海贼从那上面搬下来很多东西，都是一些残破的武器和战利品。
　　“这是？！”灯莹仔仔细细地盯着那些武器，它们表面上已经坑坑洼洼，充满刀痕和箭孔，显然经历了高强度的战斗，甚至大部分都已经破损不能使用了，能看出它们经历了何等激烈的战斗。
　　但哪怕它们已经残破不堪，沾满了鲜血与尘土，但依然不掩它本身的光彩，这些武器原本都应该是非常优秀的材质制成的，这正是灯莹想看见的东西。
　　“啊！那个，就是那个，把我们炸得狼狈逃窜的！”一位海贼指着一辆推车叫道。
　　那个推车上面布满了一排排整齐的小孔，似乎原本插着什么东西，或者里面可以安装什么暗器的样子，现在已经没有了。
　　灯莹却知道，这推车上面原本插的是六十四枚火箭，一旦点火，所有火箭都会密集地朝推车瞄准的方向发射，快速把一片地区变为爆炸的火海。
　　这是明军的一种强力先进武器，灯莹在书籍中看过设计，推车的设计其实并不难，关键是火箭的设计以及火药的配方，还有联排式的上弹方法。
　　“看那个，那是一杆铁炮，我从来没见过那样的铁炮，上次我挡住两发子弹，却被第三发打穿肚子，差点就死了，威力超可怕，连墙都可以射塌。”又一位海贼惊恐地说道。
　　和刚才的推车相比，这是一件小巧的手持武器，看着像把三根铁管捆在了一起，后面有握把和机括。
　　三眼神铳，同样是明军的先进武器，可近可远的神器，能向前方同时射出三发子弹，敌人靠近了还能直接用沉重的枪管砸人，除了射程不够远没有太多弱点。
　　而且，他们缴获的还不止是三眼版的，还有五眼和七眼版的，看着就像放大的左轮枪，灯莹内心一沉，这是戚家军特有的装备，五雷神机。
　　“那个乌鸦我还记得，远远的窜过来，一下就把我们的船给炸沉了！”一位海贼指着一只像是纸叠成的乌鸦，纸鸦的后半部分已经被烧焦了。
　　神火飞鸦，相当于最早的火箭炮或者导弹，威力极为可怕，按照灯莹之前收集的从大明那边传来的书籍记录，这个世界的神火飞鸦可以跟踪数百里，爆炸可以让方圆五里被摧毁，三里之内寸草不生。
　　除此之外，还有类似水雷的尖刺铁球，类似鱼雷的过江龙，轻便的迫击炮虎蹲炮。
　　这些大部分灯莹都在书里面看过记载，或者自己结合前世的记忆有过推算，但都没有见过实物，今天一次看了个够，几乎是明军最先进的兵器展览了。
　　除了这些冷兵器以外，还有斧戈，画戟这种海贼不会喜欢用的长柄重武器，以及沉重的塔盾，这些都是海盗不喜欢用的武器，为了保证跳船时敏捷轻便，海盗都喜欢轻便的武器。
　　就比如一堆的军刀，它们大部分都带有武士刀的风格，还有指挥刀或海盗弯刀的特征，但握柄与刀锷却其实是汉风制式的。
　　这应该是戚式军刀刀，戚家军改良武士刀打造出来的更符合汉人使用习惯的刀，更加锋利，更加轻巧。
　　还有最显眼，同时也是戚家军招牌的兵器，则是一根根的大竹竿，上面布满了竹枝，然后每一根竹枝上都嵌了刀片，竹竿顶还装了尖锐的枪头。
　　“哈哈，那是啥？周老大怎么还抢了根竹子过来？”周围有些人哈哈大笑。
　　“别小看那根竹子，你看上面插满了刀片，只要戳过来你浑身都是血口啊，这是武器。”另外一个人说道。
　　“这什么寒酸的武器？你们大明都没钱给士兵们打铁枪长戟了吗？怎么去折根竹子就拿来做武器了，这种竹子我一刀就能砍六七根。”一位东瀛的武士笑道。
　　灯莹在旁边冷笑，他以为这是平时练习刀法时砍的那种竹子吗？摆放整齐竖着给他一刀切过去，实战时狼筅可是直接一戳过来，连挥刀的空隙都没有，直接被扎成筛子。
　　不过他看不起也不是没有理由的，对于这个世界的武士来说，砍竹子真的是如砍瓜切菜一样，而且以他们这非人类的刀速，一竹戳过来的时间足够一位实力高强的武士把竹子削成无数细竹棒了。
　　但他还真没看出，那根本不是普通的竹子吗？这是寒星竹，是只生长在关宁北地的竹种，坚如神铁，即使是名刃都很难砍开，必须要刀客也非常强大才能砍断。
　　也不知道这个世界的戚家军是怎么把它砍下来还加工成狼筅的。
　　但无论如何，可以确定的是，这个周王真的击败了一次戚家军，还俘获了大量的武器装备，他是怎么做到的？



第32章 兵法的大师

　　狼筅原本是矿工起义因为没有装备，临时发明的武器，把大毛竹连枝砍下，直接挥舞使用。
　　然后矿工起义军发现，这玩意还挺好使的尤其是对战明军的常规军队时，长矛或长戟没这五米长的竹竿长，还很容易被竹枝卡住。
　　刀盾兵就更拿这东西没办法，被一戳过去，竹枝顶住，都没空间挥刀了，对于大明那些怠惰弱小的卫所兵来说，是很难应付这种武器的，被强壮力大的矿工们打得措手不及，损失惨重。
　　后来起义虽然被镇压，但这种武器的思路却被戚继光将军所继承，他改良了这种武器，用坚不可摧的寒星竹代替了普通的大毛竹，并在上面插上刀片和枪头增加杀伤力，灌入桐油，刀刃上还涂了毒。
　　这就完成了这件专克武士刀的武器，狼筅，灯莹能想象到那些倭寇面对这么一根满是分叉刀片的五米竹枪捅过来时，砍又砍不动，挡又挡不了时的绝望，谁叫你们不持盾呢？虽然持盾也不一定挡得住。
　　戚将军还是一位武术大师，他根据狼筅的特点专门编写了狼筅的一套武功，让普通士兵按着套路打也能发挥出强大的战斗力。
　　不过即使这样，狼筅也是非常难用的武器，不仅要求使用者身强体壮，力气大耐力好，在早期浙军里就有嫌狼筅杀敌效率慢而选择丢下狼筅拔出短刀去和敌人白刃战的记录。
　　对于那些力气没这么大，或者耐力不够长的士兵，戚将军也有考虑，毕竟这才是士兵里的大部分人，不能指望每个士兵都能手持十几斤的武器长途跋涉和高强度战斗。
　　所以戚家军根据武士刀的优点改良出了戚氏军刀，在轻便锋利的同时又比武士刀更坚固一点，又吸收武士刀法的优点改编出更强的戚家刀法。
　　然后他把原本的刀盾手中的刀改为更轻巧顺手的短刀，还把沉重而不实用的铁盾皮盾改成了轻巧坚固的藤牌，一身轻装能让士兵长途跋涉并快速投入作战。
　　这些都能体现出戚将军是一位武器专家，兵法大师，他在改良兵器时不拘泥于传统和小节，比如在刃上涂毒，让士兵随身携带石灰粉包，在战斗中投掷火油弹。
　　颇有一种，莫怪我卑鄙的精神，正规军很少用这种打法的，也只有私兵才会有这么天马行空的思维和方便改制的便利。
　　戚将军灵活机变，不被传统思维与惯性思维束缚，在前往北方对抗蒙古铁骑时，上面的一切小手段和各种精巧的武器又失去了用武之地，蒙古骑射可以高速进行远程射击。
　　所以戚将军也适时改变战法，以战车为主，遇敌直接将战车环绕成车垒，士兵躲在车后，无论是骑射还是骑兵冲锋都无法突破战车防线。
　　这样一位兵法大师，铸就了戚家军这样一支百战百胜未曾一败的常胜军，同时也是同时代里最先进的军队。
　　其火枪保有量长期占军队人员的一半以上，也就是说整支戚家军里有一半都是用热兵器的，远超同时期的另外三支叱咤风云的军队，西班牙大方阵，织田军团，奥斯曼近卫军。
　　然后从中明开始，剿灭倭寇，到击败冷兵器时代最强的蒙古军队，在朝鲜战场的关键战役平壤城之战中打败丰臣秀吉的直系精锐。
　　最后，直到大明气数已尽，戚家军与川军精锐白杆军在浑河与努尔哈赤率领的八旗军血战到底，这才全军覆没，这已经是势不可逆，非战之罪。
　　但即使是这最后一战，面对数倍于自己的八旗精锐，戚家军也拼死抵抗，造成后金重要的八旗子弟也损失惨重，阵亡两千以上，按照东瀛这边的算法，就是损失了两千的武家正规武士，任何大名都承受不起。
　　而在这个世界，火器的威力要更强无数倍，一名正规铁炮手使用火枪能打出来的威力，甚至还超过灯莹前世的反器材狙击步枪，神火飞鸦都堪比导弹了，那戚家军的实力就应该是更加的水涨船高。
　　所以问题又回来了，这个周王是怎么打败这样的无敌铁军的，灯莹尝试分析了一下现在下码头的海贼，确实很强，但感觉也没有强到能击败戚家军的程度。
　　尤其是在看见了那些被缴获的火器以后，灯莹大致推算出它们的威力，这些海贼最多只是比一位豪强大名的正规军强一点，还不足以用肉身能扛得住这种火器。
　　所以，灯莹觉得肯定还有猫腻，造成他能打败戚家军的因素，肯定关键在于邪灯，之前那些方士也谈到，邪灯给他们提供了新式武器，还专门要求他们想办法俘虏将领，估计就是想抓戚将军这位兵法大师来为她改良装备，或者教授兵法。
　　这野心已经大到没边了，她真想去做皇帝不成？灯莹不禁扶额，真不想承认那个是自己啊，都是年轻气盛犯下的错误，早知道当初自己就不该逞强去吸收什么邪魔。
　　“小灯，这边暂时好像也没什么可看的了，下一步我们该怎么做？”正宗问道，很多时候有小灯在旁边，正宗就不想思考了，动脑多累啊。
　　想想看之前十几年，灯莹都不在身边，自己动脑就很头疼很烦躁，有时候还要由绮来给自己规划，那时无比想念小灯在旁边给自己出谋划策的日子。
　　也是这段经历，让正宗发现自己被灯莹养废了，感觉不用动脑也可以，而且正宗还完全没有改变这一现状的想法，甚至可能因为这十几年想得太累，回来以后更加变本加厉了。
　　放弃思考，放空大脑，一切交给小灯就行了，灯笼型外置主脑，还能做老婆，夜间寂寞都可以和她聊骚，正宗用了都说好，您值得拥有。
　　“还有一些，我们可能漏掉的，那个传令官说海贼俘虏了一部分士兵，如果我们可以把他们救出来，这样就能从他们口中了解到在大明那边的战场上具体发生了什么。”灯莹说道。
　　“船上没有俘虏，他们一定是转移走了。”正宗摇摇头，他的灵识早就扫了一遍船舱了。



第33章 剧毒行尸

　　暂时找不到俘虏，灯莹也只能和正宗先离开，回去找其他女孩商议一下后续，走到半路时，不出所料，一个黑袍的人站在了他们前面。
　　他抬起头，那下面是一个腐烂浮肿的面孔，但和之前在玄蛟号上的不是同一个人，这是一具行尸，已经没有生命了，全身都只有死亡的气息。
　　“果然，认出我来了，你是安特莉姆的手下吧？”灯莹左右看了一下，这是在一个无人的小巷子里，灯莹还左右看了看，确定没有外人，并且正宗还使用了一个驱逐闲人的法术。
　　那具黑袍行尸也不说话，就递过来一张纸条，上面写着古希腊文字，当然经过上次的传纸条后，灯莹专门复习了一遍古希腊语，现在已经看得动了。
　　“我的心脏被另外一个你取出，现在被藏在她们的手中，我被迫受他们的控制，协助这些海盗们，小心，他们还有很强大的势力，请不要与他们正面冲突。”这张纸条上写着。
　　显然，经过上次的事件，安特莉姆专门想了一下如何描述自己的处境与建议，但依然写得不清不楚的。
　　“即使你这样说，我们也没办法救你啊？你现在在哪儿？有什么办法能找到你的心脏所在吗？”灯莹向行尸问道。
　　但是，这只行尸傻呆呆的不动，过了一会儿摇摇头，又指了指自己的喉咙，他居然不会说话，但看他这样子似乎是有一点智商的。
　　“那你能不能写下来？把你知道的情报写下来告诉我们。”灯莹问道。
　　黑袍行尸先是点点头，然后又摇摇头，比划了半天灯莹才大概明白他的意思，他虽然能写下来，但知道的并不多，而且容易留下痕迹。
　　灯莹给了它一张自己存着的宣纸，写完以后直接塞青行灯里带走，不会留下痕迹，有主人的屏蔽保护，也不怕有人能追踪。
　　行尸直接用自己的手指在宣纸上写着，黑色的海水在纸上留下了歪歪斜斜的水印，感觉这行尸整个都浸泡在海里，灯莹估计他生前是被淹死的。
　　灯莹先让行尸把已知的情报写下来，行尸大概说了，他只是不久前被召唤的小喽啰，安特莉姆把他召唤出来就是为了给灯莹她们送信，而且送完信后就会立刻销毁，以防邪灯发现有问题。
　　理所当然的，邪灯监视着安特莉姆的精神控制，包括她的所有手下，几乎所有的召唤物，除了海盗船上必要的水手船工以外，新召唤出来的都直接转移控制权，与安特莉姆的关系完全切断。
　　即使是船上的骷髅海盗，为了安全起见每隔一段时间会轮换一批，换下来的骷髅海盗也不是解除召唤，而是直接**掉，以前的方式是直接被邪灯吃掉，以查阅它们的记忆，看看安特莉姆是否向他们灌输过什么命令。
　　因此为了绝对保险，安特莉姆召唤这只行尸以后就立刻切断了与他的联系，命令写在纸上，让他来找灯莹送信，传信后不久他变会解除召唤彻底消失，无论是邪灯还是监视她的海盗都不会知道有过这样一只行尸存在。
　　他完全就是自由身，没有任何强制约束，指望他能按照安特莉姆的话来找灯莹，只能取决于他的忠诚，哪怕他的存在注定短暂，很快他就会烟消云散。
　　这一些情报有些是行尸说的，大部分是灯莹根据行尸寥寥无几的几行字里推断出来的，灯莹只能思考着，能不能利用行尸这非常有限的存在时间再多做点什么。
　　“你可以带话回去给安特莉姆吗？我的意思是，你有没有办法把我的话转回给安特莉姆？”灯莹问道。
　　安特莉姆从召唤开始就与这具行尸没有任何关系，所以指望他能用什么精神链路把灯莹的话传回给安特莉姆那明显不现实。
　　不过灯莹相信，安特莉姆既然让行尸来找她，肯定不仅仅只是带一句话，说她心脏被抢夺了，还有警告灯莹不要贸然行动这样的小事情，她应该准备有灯莹给她传话的方式。
　　行尸指了指宣纸，灯莹问道:“你是说，写下来，然后你有办法让安特莉姆看到？”行尸点了点头。
　　于是灯莹想了想写下了刚才的几个问题，并且表示自己可以去救她，在思考了一会儿以后，灯莹还向她询问了俘虏的所在地。
　　行尸接过宣纸，看了一下以后点点头，表示自己必将灯莹的信送到，但他同时担忧地写下了一行字:“主人的心脏被敌人掌握，即使她被救出来，只要心脏被破坏也会立刻死亡。”
　　灯莹也不禁为黑袍行尸的忠义所感动，“我会认真思考一个万全的策略，再去救安特莉姆的，肯定会保证你家主人的安全，毕竟如果她死亡，那我的救援还有什么意义呢？”
　　行尸这才点点头。
　　灯莹又问道:“那下次，你什么时候……不对，下次安特莉姆会在哪里给我传递消息？”
　　行尸指了指脚下。
　　“就在这里？”
　　行尸点了点头。
　　下次，再来见灯莹和正宗的就不是眼前的这个行尸了。
　　行尸收起灯莹给安特莉姆的信，但他依然没有离开，灯莹正奇怪之时，他点了点自己的胸口，似乎还有信息要传递。
　　灯莹疑惑不解地看着黑袍行尸，这时正宗轻咳两声:“这行尸，体内结构有些不一样，他有毒。”
　　灯莹脸色一变，认真检查了一下行尸的体内，他的五脏六腑，经脉血管，甚至浮肿的水泡内，都灌满了毒液，高挥发性的毒液，而且他的身体结构还异常的脆弱。
　　这些毒液成分非常非常复杂，灯莹甚至还在里面发现了八岐大蛇毒，邪能，还有一部分的黑魔法。
　　这是无解的毒液，见血封喉，中毒者绝对走不出五步，必死无疑，而且肯定来不及配解药，事实上在不了解黑魔法，八岐大蛇毒，邪能的情况下，也没人能配出这解药。
　　“这就是邪灯配置出来的新行尸？用于大明的战场？”灯莹沉身问道，行尸点了点头，原来这就是安特莉姆给灯莹传递的最后一个情报。



第34章 毒爆

　　灯莹顿时就能想象到，当两军交战时，海贼之中混了一些这种剧毒行尸，然后突然扑过去，被狼筅一戳，瞬间爆炸时的景像。
　　他体内的剧毒会瞬间爆出来，然后一遇空气就会挥发，敌我不分全方位扩散，顿时就尸横遍野，鸡犬不留。
　　这让灯莹想起了她前世在玩电子游戏时，星际争霸里虫族的一个强力兵种，毒爆，或者也有同样的剧毒感染体，这么丧心病狂的战术都被邪灯开发出来了，这是何等阴间的战术。
　　八岐大蛇毒，之前灯莹见识过，这是连主神都忌惮的剧毒，一旦沾上，哪怕明军里还混了几个仙师或者道士，也一样会被毒杀，这是邪灯之前留下的祸害啊。
　　而且，这毒血一旦爆出就开始挥发，当它还在释放毒气时根本没有人能靠近，当毒性挥发完，作为载体的毒尸也会变成一滩尸水，毒性成分已经被破坏，对面甚至连收集毒液配置解药都做不到。
　　当然灯莹觉得有毒液样本也难，哪怕对方是个神医，那些老中医哪懂什么叫八岐大蛇毒，什么是黑魔法诅咒，还有这邪能。
　　啊！还不止这样！灯莹刚才还忽略了邪能来着，也是邪灯留下的，毒性会挥发，邪能不会，它还会残留在尸水里，等待有人去收集，然后传染。
　　如果他们一开始不小心，以为这是剧毒的话，那恐怕对付剧毒的手段无法隔绝邪能入体，结果就是不知不觉被侵蚀，变成邪灯的奴隶。
　　很可能收集尸水的士兵，查看样本的将领，研究毒液的军医，都有可能会中招，这带来的后果是毁灭性的。
　　想想看，自己的兄弟突然在阵中倒戈一击，将领在战场上突然发出错误的命令与指示，军医在药品中下更多的邪能。
　　灯莹再次感受到了邪灯的心狠手辣和老谋深算，她知道在正面战场上想击败戚家军那是不可能的，所以一定要用毒计，而且这毒计一旦用了不成功，戚将军一定会针对这些阴毒手段调整战法，所以坏事一定要做绝，不留任何余地。
　　还好，灯莹听说的消息是，虽然戚家军遭受重创，但至少戚将军并没有被抓获，他在死士们的掩护下撤走了，也就是说，他之后应该会防备这种毒计。
　　灯莹从剧毒行尸上取到了毒液的样本，邪能则被她直接吞噬了，这一点点邪能还不足以让她进入黑灯状态。
　　接着，那只行尸就离去了，带着灯莹写给安特莉姆的信，当然，正宗的灵识一直跟着他，看看这位行尸要去哪里。
　　只见他径直走到了一处无人的海边，纵身一跃跳入海中，堺市港口很深，他就这样直接沉海了。
　　正宗的灵识继续探下去，发现他的尸体在海中快速消解，就连身体所带的毒药也在消解，他并非是溶于水，而是设定好了的，一旦沉海就会解除黑魔法，他将不再存在于世。
　　很快，行尸就连骨头也没剩下，世界上再也没有他存在过的踪迹，只有灯莹留下来的那封信，随着洋流飘向远方，灯莹知道安特莉姆自有办法看到上面的内容。
　　于是，灯莹和正宗只能走回去，万右卫门还在带着女孩们逛港口，她们还在港口处钓鱼呢。
　　红月一看见灯莹和正宗回来了，兴奋地站起来问道:“怎么样？灯莹，玩得爽吗？有没有把海盗窝给掀翻？”
　　“没有，我决定暂时不对他们的这个窝点动手，因为还有更复杂的情况，我们发现了一个海贼团，与邪灯有勾结。”灯莹说道。
　　“啊？与邪灯有勾结？”红月脸色一变，从原来的嬉笑玩味变成了认真严肃，原本她还以为只是普通的打海盗减压，但什么事情一扯上邪灯都没有好事。
　　灯莹把自己刚刚听到的信息都说了一遍，其他女孩都认真听着，了解了事情的经过和目前的状况。
　　“感觉各位都闲不下来啊，才刚刚经历完京都那件事情没三天，又要被卷入其他的麻烦了。”万右卫门笑道，和正宗的生活比起来，他感觉自己也太悠闲了。
　　“家门不幸啊。”正宗摇头叹息，悔不当初，那时的他不知道事情的严重性，居然放跑了邪灯。
　　“如果有什么我可以帮忙的事情，那就尽管说吧，虽然我可能帮不上什么忙，但在堺市我还是认识几个人的。”万右卫门说道。
　　“谢谢了，不过我暂时还没有头绪，先回去再说吧。”正宗答谢，一行人也没心情继续玩了，当即返回万右卫门的家中，开始为剿灭海盗做准备。
　　当天晚上就是正宗提供的食材做晚餐，万右卫门的女徒弟来蹭饭，可惜大家兴致不高，只是匆匆吃完，气氛并没有能炒热。
　　晚上，灯莹也没再与她们打牌或者玩游戏，而是独自一个人回到荒妖斋，在一个人走着，思考着与邪灯的对抗。
　　目前为止，她与邪灯已经交手了好几次了，每一次要不是灯莹技高一筹，要不就是运气好了一点，大部分都是她赢了，粉碎了邪灯的阴谋。
　　但是，其实灯莹并没有能触及邪灯的核心，她计划的全貌，依然如雾里看花一样，每次灯莹能接触到的阴谋，都是一环扣一环，一次比一次毒。
　　上次是一山，再次是全京都，这次甚至到了海外，迟早东瀛都会容不下她的野心与疯狂行为。
　　但目前为止，灯莹都没有能对邪灯造成什么实质性的伤害，她的主要亲信都依然活跃。
　　这次灯莹想趁她不久前刚刚被自己打败，也许还没有恢复时，斩断她的一两条手脚，至少要遏制她的嚣张气焰。
　　为此，灯莹还需要专门计划一下。
　　就在这时，灯莹突然听到了说话的声音，从旁边的房间里传出，灯莹愣了一下，自己似乎不知不觉走到了平时她都不会来的地方，荒妖斋的原长老居住区。
　　自从荒妖斋清空了以后，长老区都闲置了，直到高阶巫女们住进来，这些高档房间便让给她们住。
　　千机的房间就在最高层，现在灯莹就走到了千机房间的门口，却听见由绮的声音从里面传来。



第35章 由绮和千机的谈心

　　“嗯？”灯莹有些疑惑，为什么千机的房间里会由绮的声音？她和千机一向没什么交集的。
　　灯莹自己还会好心照顾一下由绮的心情和处境，主动帮她缓和气氛，千机那种阴沉沉的性格与气氛，由绮害怕都还来不及，哪里敢去接近呢。
　　而且千机还面无表情，说话毫无感情起伏，让人感觉冰冷冷的，就是由绮真的鼓起勇气上去和她搭话，也根本没什么好聊的。
　　当然灯莹知道，实际上千机内心是很好说话的，只是不擅长感情表达而已，因为她本来就是作为佐和山城的千机分离出来的感情载体，大部分情感都缺失，让她看起来冷冰冰的不好亲近。
　　但实际上千机的朋友都知道，她是一个很好说话的人，她作为曾经荒妖斋的斋主，一个人从零开始拉起一个组织，她其实很知道其他人需要什么，并且帮助他们，她是一个外冷内热的人。
　　灯莹顿时就很好奇，她想听听千机与由绮这两个完全不相干的人能讨论什么，说实话灯莹宁愿相信红月在由绮房间里怂恿她快点和主人结婚，也不信由绮会主动来找千机。
　　千机的门口是开着的，由绮的声音从里面传来，似乎还有点弱气软萌的感觉，和被困在封神演义世界之前一样，而不是最近那种变得自信的语气。
　　“千机小姐，最近还好吗？”由绮弱弱地问道，似乎她也才刚刚开始聊天，灯莹来得正是时候。
　　“很好。”千机的回答还是有她以前的风采，言简意赅，两三个字，只有在熟人面前时，她才会稍微多几句话。
　　灯莹明显能感觉到房间里的由绮气势一弱，如果是之前的由绮，那现在已经被千机这一句话怼得打退堂鼓，夺门而逃了。
　　不过，现在的由绮经过锻炼，已经变成超级由绮了，她鼓起勇气说道:“我看，这两三天，千机小姐的情绪，有点不太好。”
　　“没有。”千机再次冷冷的两个字怼回去，由绮刚刚鼓起的气势又恹了下去。
　　灯莹倒是被由绮的话惊醒了，确实是有的，这两三天千机的情绪确实是不高，但灯莹因为邪灯的事情心烦意乱，忽略了千机的状况。
　　千机因为平时就很不主动，存在感很低，让人觉得千机本来就阴沉沉的，很难注意到她的情绪变化，不过灯莹还是能从她的动作细节，能看得出千机情绪低落。
　　“千机小姐，是不是遇到什么事情了？如果有什么麻烦，也许，也许可以和我说说，我也许可以帮忙的。”由绮小心翼翼地说道，不过连她自己语气都不是很自信。
　　由绮心比较细，能及时注意到千机的情绪很低落，但是她确实没自信能开导千机，因为她以前就知道，千机其实是比她心更细，更有人生经验的人，对于这样一位妖怪首领，由绮其实并没有自信能开解她。
　　而且由绮这么问其实是很没有礼貌的，自说自话就让人说出自己的烦恼，然后还大言不惭地说自己能解决，千机不生气就很难得了。
　　但千机也不愧是心细善良的人，她其实知道，由绮是真的关心她，这次主动来找她其实是鼓足了勇气，在门外徘徊了三遍才进来。
　　不过千机还是摇摇头:“算了，你帮不了我的忙。”
　　“不说说怎么知道能不能呢？”由绮问道，然后脸色一变，连忙低头道歉:“对不起，是我太得意忘形了，我这就走。”
　　说完由绮行礼打算离开，就在这时，千机突然问道:“由绮小姐，你在封神演义世界里，有遇到过，成为主人的累赘吗？”
　　这问题很不客气了，直接就说由绮是累赘，但这也是事实，由绮的实力与正宗差距实在太大了，她又不能像其他妖女那样当式神来用。
　　但是，由绮也没有生气，相反她还有一些高兴，千机向她问问题，就是愿意倾吐了，表示千机愿意认可她了，由绮点了点头:“有的。”
　　“那当这种时候，你会怎么选择？”千机问道。
　　“我会努力提升自己，让自己能独当一面，不再拖累夫君。”由绮回答了一个很万金油的答案。
　　“不，我说的是，比较紧迫的时候，已经成为了主人的累赘时，你会怎么选择？”千机没头没脑地问道。
　　“呃，呵呵，不瞒你说，我会叫夫君救我。”由绮老实地说道，没办法，她和正宗差距确实太大，而且正宗确实是几乎万能的。
　　“去求主人帮忙吗？”千机沉吟道，似乎她在认真思考这个可能性，但很快她又摇了摇头问道:“如果说，夫君也帮不了你，而且有敌人以你的存在要挟夫君，你会自我牺牲吗？”
　　由绮被这个问题问得呆滞了一下，然后她摇了摇头:“不会，我依然会说出来，让夫君来救我。”
　　“这样不会很自私吗？”千机问道，她不是在斥责由绮，这是她的客观想法。
　　“不，我只是绝对相信夫君，不会有他解决不了的问题，而且千机小姐这么问，是遇到什么困难，又不想告诉主人，想自己解决吗？”由绮问道。
　　千机沉默，是她问得太多，让由绮猜到了，千机表面上很平静，但其实内心已经心乱如麻。
　　灯莹在门外面叹气，这两个女孩还真是两个极端，千机确实就是那种能自己解决绝对不会去求别人的类型，甚至自己解决不了她也不会去求人，比如说她的路痴。
　　“也许我这么说太自以为是了，但是，千机小姐不要以为自我牺牲夫君就会很高兴的，他需要我们，需要我们作为他的精神支柱，如果千机小姐你不珍惜自己，夫君会很生气的，可能会打你屁股哦。”
　　千机脸色一变，从刚才开始她一直面无表情，可见比起那麻烦，千机其实还更怕正宗打屁股。
　　而且由绮说的那么熟悉，灯莹很怀疑正宗是不是也这么惩罚过她啊，由绮说不定在故事世界也曾经这样自作主张过。
　　想到这里灯莹顿时就有种莫名其妙的醋意。



第36章 切断契约

　　“千机小姐，如果自己没有办法定夺的话，可以去找一下灯莹小姐哦，灯莹小姐又聪明又善良，她肯定会帮助你找到正确的路的。”由绮这时建议道。
　　“嗯，这样吗？”千机也倾向于在自己纠结的时候，可以去找灯莹询问，一般灯莹都有办法给她解决。
　　“当然，我只是建议哦，如果你不想和外人说的话，我也保证，肯定不会和外人说的。”由绮拍着自己已经变大了不少的胸脯说道。
　　“不，不用这样保证，我确实打算去找一下灯莹。”千机说道。
　　“如果你找我的话，我已经来了哦。”灯莹敲了敲千机的房间门，走了进来。
　　“耶？！灯莹小姐，你什么时候来的？”由绮慌慌张张地站起来，之前的淡定完全没有了，果然她还是装得多。
　　“大概，全部都听完了吧，我大概知道你们在谈什么了。”灯莹挠挠头说道，看着由绮的脸由白到红，还挺可爱挺好玩的。
　　灯莹转向千机，她能看得出来，千机确实在犹豫不决，她内心中在纠结于某些事情，以至于这几天茶饭不思，也很少说话，几乎都待在自己的房间里。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”灯莹问道。
　　“我，我想，不做式神了，灯莹你有办法，斩断和主人的契约吗？”千机问道。
　　“诶？怎么会？为什么要这样？”由绮惊讶地问道，她是看出来千机有心事，也对刚才千机说的累赘之类的说法有一定的猜测，但没想到她会这么说。
　　千机并没有回答由绮的问题，而是灯莹问道:“是因为另外一个你吗？是因为前几天在京都的战斗吗？”
　　灯莹知道，千机状态不对就是从她在京都与自己战斗过后，而千机那时已经占到了上风，把仇恨千机给击倒，甚至把她控制住了。
　　结果，最后却让仇恨千机给跑了，虽然这是百目姬趁乱把她救走的，但是对于小心谨慎，一丝不苟的千机来说，还是很不正常。
　　然后，能让千机如此心烦的事情也只有可能是另外一个自己了，这是灯莹同样苦恼的事情，不如说她刚刚还在为邪灯的事情苦恼，在这方面灯莹一下就能理解千机，由绮是无法体会的。
　　千机点了点头，脸色有一丝黯然，灯莹只是摇摇头说道:“那是不可能的，你应该知道，如果式神契约能断，当初我们两个的反抗早就成功了。”
　　千机沉默，她当然知道，如果式神契约能这么容易断，当初她和灯莹就能直接斩断式神契约然后跑路了。
　　她只是有点侥幸心理，觉得既然灯莹曾经屏蔽过式神契约的探查，那她也许也有办法斩断，尤其是现在灯莹的学识也远超当年。
　　再说了，现在千机的式神契约已经换成了更宽松的高级契约，也许相比起曾经心瞳刻上的强制契约，这个要求主仆之间有亲密关系的契约也许更容易解除一点。
　　“如果你真心想解除式神契约，那应该去找主人吧？”灯莹说道，式神契约在双方都同意的情况下，是可以解除的。
　　“灯莹你知道的，主人不可能同意，而且如果我和主人说了，主人就更加不会放手了。”千机说道。
　　灯莹同意，正宗不会放手的，以前是不会放走千机，现在则是不会对千机放手，从他每与一位女孩变成亲密的关系，就要与她们签订或更换高级契约就能看得出来了。
　　主人，其实是蛮有独占欲的。
　　“那个，我可能，有办法。”这时，由绮小心翼翼地说道。
　　“什么？！”灯莹和千机都惊讶地看向了由绮，“你有什么办法？”
　　“我是说，我有可能有能解除契约的办法，是在那个世界里得到的，原本是用来切断与灵兽之间的契约的法器。”由绮补充说明。
　　灯莹顿时就惊了，还有这种东西？也是哦，想想看封神演义里各种稀奇古怪的法器都不少，偶尔有几个功能特异又强大的也不奇怪。
　　反正肯定不是我刚才不小心说了一句这是不可能奶的！
　　“还有这东西？快给我！”千机双目放光站了起来，气势十足地逼向由绮，似乎是想把法器从她身上抢过来一样。
　　如果是以前的由绮，肯定已经被千机的气势吓到，选择老老实实地给她了，但现在由绮可没这么软了。
　　“千机小姐，我并没有那件法器，只是知道制作的材料和方法，你如果想要的话，请先告诉我，你为什么要切断与夫君的联系。”由绮认真地说道。
　　“是的，我也想听听，具体的原因，明明你不久前才和主人结成两情相悦的契约。”灯莹说道，她知道，其实和主人交换契约的那几天，千机很开心。
　　千机又沉默了一会儿，然后才说道:“这也是当初我的一个计划，被另外的那个我所继承，只要我死亡，就很有可能把式神契约的另外一端，也就是主人给杀死，是吧？”
　　“你当初打的就是这个主意？”灯莹很快就想明白了，正式的式神契约与之前的强制契约最大的不同点在于，主人也要负担起他的责任来。
　　其中有一条是，我们愿意同生共死，也就是主人死，式神死，式神死，主人也会死。
　　当然这并不是个坑爹条款，它反过来也是成立的，即如果有一方还杀不死，那另外一方也不会死。
　　比如说，正宗是不会被杀死的，至少已知的方式想杀掉正宗都很难，如果千机被人杀害，正宗就能通过这道高级式神契约共享生命力给千机，让她复活。
　　当然，一般情况下其实是妖怪共享给主人，大部分妖怪的生命力都高于人类的修行者，有很多甚至有几条命，或者不死身，阴阳师就通过这种契约来让妖怪与自己共享生死。
　　只不过愿意为了对方连命都可以舍去，这要求双方在对方的心目中占据最重要的地位，所以契约的前提是双方有亲密关系，最好两情相悦，否则没有同生，只有共死。
　　“千机，你是杞人忧天了吧？只要不死鸟还在，主人的生命力就是无限的，有这个契约的你也杀不死，担心什么呢？”



第37章 同生共死

　　“不，另外那个我，设计出了可以一定能杀死我，然后把主人也一起杀死的方法。”千机摇摇头。
　　“会波及夫君的生命吗？！”由绮有些紧张地问道。
　　灯莹却不以为然，对灯莹来说，能威胁正宗的情况真的不多，哪怕是契约，能伤到正宗也不太能想象，有不死鸟在的前提下，烧血能烧死正宗。
　　灯莹甚至觉得正宗能一直顶着契约的烧血，让不死鸟给千机都复活了，只不过因为怕又毒奶她没说出来而已。
　　相比之下由绮就比较害怕，她见识过封神演义世界里的各种强大而诡异的手段，其中有一些是真的能对正宗产生生命危险的。
　　“这次不一样，那是我分离之前想出来的计划，以自己的生命为代价带着主人同归于尽，另外那个我改良了这个计划，她制作了一个自杀的术式。”千机沉声说道。
　　“自杀？”灯莹疑问。
　　千机点点头:“没错，就是自杀，如果是我们自己选择死亡，是会直接把灵魂释放出去，当场死亡的，因为是自己选择放弃生命，所以即使是主人也救不回来。”
　　有仪式，有目的性的自杀，确实可以直接死亡，比如说东瀛流行的切腹仪式，自尽时剖开五脏六腑，将自己的魂魄释放出去。
　　“但是，千机小姐你根本不可能选择自杀，不是吗？”由绮担心地问道，生怕千机会做出冲动的事情。
　　“我当然不会，但凡是有例外，另外一个我杀死自己，或者我杀死另外一个自己，也算是自杀。”千机苦笑道。
　　“还有这样的？！”由绮惊讶睁大了眼睛，没错，理论上她们两个依然是同一个体，她们互相击杀算自杀，相当于自己放弃生命。
　　“原来你曾经想过这样的计划啊。”灯莹苦笑道，那时的千机到底有多恨正宗，拼着自己不要命了也要拉主人下水，而且根据灯莹的计算，这事情还真有一定的成功率。
　　如果是外部的其他诅咒，可能主人会直接无视掉，根本不能对他产生什么影响，但契约不一样，契约是自己主动同意签的，具有绝对的约束性，即使是神仙也不可能撕毁自己定下来的契约，除非对方先毁约。
　　“我那时不也是绝望了自暴自弃吗？而且想着反正我也只是一个分身，我死了佐和山城的千机也还依然存在，而且那时我也不确定能不能行，只是试验性的想法而已。”千机说道。
　　“结果这个试验性的想法，充满仇恨的你反而给完成了？只要你们两个自相残杀，就会判定为你自杀了，你们两个都会死，结果就是主人也会被牵连而死？”灯莹问道。
　　千机点点头，这就是一个诅咒，以自己的死，诅咒与自己永结同心的主人，非常的恶毒与决绝。
　　“难怪，难怪那时她会这么拼命，感觉像是同归于尽似的。”灯莹说道，她在和邪灯战斗时，其实也抽空在观察周围的几个战场，看看同伴有没有受伤或陷入危险。
　　她当然看见了千机战场的最后决战一刀，那时仇恨千机真的是搏命一样，不是你死就是我亡，现在明白了，因为无论是谁死，她的目标都能达到。
　　千机点点头，灯莹又懊恼地说道:“不对啊！如果是这样的话，你就更不应该让她跑掉了啊！如果抓住她，大不了以后把她封印，结果你放跑岂不是后患无穷？”
　　“都是我的错，那时我分心了。”千机后悔地说道。
　　“因为得知了她的打算所以动摇了吗？这可不像你啊，千机，你不应该会受嘴炮影响的。”灯莹略带责怪地说道。
　　也不是她太严厉或者不理解千机，但因为千机的失误，让本来可以避免的风险现在加大了也是事实，她把自己和主人都集于一个危险的位置上。
　　“不是她的话造成的，是记忆共享，我在差点杀死她时，在分出生死的一刹那，内心突然读到了她的记忆，是她强烈渴望杀死我，和自我毁灭的恨意，同时还有诅咒主人的阴谋。”千机说道。
　　“这我知道，你们本来就是一体的，只是被分魂之刃强行隔离了彼此之间的联系，当你能记住她的存在之时，这种割裂实质上就已经打破了，你们会共享记忆也是很正常的。”灯莹说道。
　　“灯莹，我好怕，当我靠近她的时候，曾经的仇恨会流入我的脑海，让我回想起当初的行为，我甚至不敢抓她，我怕当我重新合二为一之时，仇恨会吞噬我，让我变成她。”
　　难得千机会承认自己的害怕与软弱，她就是那时候忌讳另外一个自己内心那深不见底的仇恨，所以才不敢去抓她，结果让她给逃走了。
　　“所以千机小姐这几天才心神不宁的吗？你也辛苦了呢，克制自己的恨意很难受吧？”由绮第一次觉得同情千机，她以前从来不觉得千机可怜，她一直是一位钢铁一般的角色。
　　“我明白了，那情有可原，当务之急是想办法活捉仇恨千机，不能让她的这个阴谋得逞，千机你不方便出手的话，让我或主人动手都可以，然后我们可以把她永远封印，让仇恨再也不会回到你身上。”
　　灯莹是理性与实用主义者，她可不会说什么凭意志战胜仇恨这样赌运气的话，如果有办法的话，最好是再度完全割裂她们之间的联系，然后把仇恨千机一刀剁了，让她的仇恨跟着一起下地狱去吧。
　　“话说回来，为什么她不自杀呢？我是说那个仇恨千机，她现在自杀的话，我们都不可能去干涉她吧？”由绮突然想到。
　　“但她与主人没有式神契约关系，即使她自杀了，也只是她一个人死，不构成对主人的威胁，一定是要她杀千机，或者千机杀她，才能两个人一起死，进而波及到主人。”灯莹向由绮解释。
　　“不过，还是有风险的，现在割裂已经解开，她如果自杀的话，仇恨的记忆有可能会重新流回千机身上，只不过对面也没有自信能改变千机吧，她的复仇目标毕竟是主人而不是本体。”



第38章 结婚吗？

　　最后，灯莹考虑再三，还是请求由绮把切断契约的法器炼制方法教给她，她来帮千机炼制，有了灯莹的保证，千机终于放心了一些。
　　“你要记住，不到万不得已的时候不要用，主人不会同意你的行为的，而且即使你被仇恨吞噬，我们也绝对不会放弃你的，所以不要自我放弃。”灯莹离去时最后嘱托道。
　　临走时，由绮和灯莹是一起离开的，走出门口后，由绮向灯莹道谢:“灯莹小姐，这次谢谢你帮忙了。”
　　“啊？我有什么好谢的？”灯莹疑惑，她们只是一起帮了一下千机，让她解开心结而已。
　　“没有灯莹小姐出来解围的话，我一定无法开导千机小姐，结果只是让她更加困扰而已，多谢灯莹小姐及时过来。”由绮说道，看见灯莹进来时她真的是松了一口气。
　　“我也只是正好路过而已，再说了，最后解决问题的还不是你吗？是你提供的法器锻造方法，解决了千机的困扰，虽然说自信一点，挺起胸来，你自己也能解决的。”灯莹鼓励道。
　　由绮听了还真把胸挺了一下，顿时波涛汹涌，晃了灯莹一下，让她不禁感慨，这丫头，待了十几年其他变得不多这胸部发育得好大呀。
　　灯莹走了几步，看见由绮还落在后面，似乎在纠结着什么，开口问道:“你是不是还有什么话要说？”
　　“没，没有！”由绮连连摆手，但她脸上那慌张的表情却完全把她给暴露了。
　　“好了，快点说吧，你都写在脸上的有心事了，亏得你有心事还能来开解千机啊。”灯莹叹了一口气说道。
　　这季节进入春天，一个两个都开始有心事了啊，明明自己也有心事，但还要和由绮一样去给其他人调解，谁来调解她啊？
　　“对不起，抱歉，我一定会解决的，不劳烦灯莹小姐了。”由绮鞠了躬，转身就想跑。
　　“少废话！哪里走？快点说！”灯莹不耐烦地一个箭步冲上去，抓住由绮就开始挠她痒痒。
　　“不，不要！哈哈……灯莹小姐，别这样，啊哈哈，好痒，放开我，知道的话灯莹小姐一定会生气的！”由绮拼命挣扎。
　　不得不说这十几年她真学到了不少东西，不仅是血脉觉醒以后力气变大了，而且居然还会那么几手中华武术了，而且还有模有样的。
　　不过要论擒拿的话，灯莹更熟练，之前在床上是有一点放水了，真要动真格，灯莹招招都往腋下攻击，挠得由绮很快就溃不成军，眼泪都出来了。
　　“嗯！呜！哇哈哈哈，别挠了，我说就是了！”由绮叫道，她已经笑得直不起身来了。
　　“早点说就不会受这罪来嘛。”灯莹这才停手。
　　“呜呜，好过分。”由绮眼泪汪汪，她本来还想维持一下自己正宫的尊严的，结果发现尊严什么的根本不存在嘛。
　　“行了行了，快说吧，说出来我来给你看看怎么解决。”灯莹擦了擦手，欺负完由绮感觉神清气爽，刚才的烦心都一扫而空了。
　　“那我说了啊，你千万不要生气哦。”由绮再三强调。
　　“好好好，你再不说我真的要生气了，赶快点。”灯莹说道，她已经做好了心理准备。
　　“我爷爷要我结婚了。”由绮深吸一口气说道。
　　“哦，然后呢？”灯莹平静地问道。
　　“没了。”由绮说道。
　　“没了？就这？”灯莹疑惑。
　　“就这。”由绮点了点头，然后似乎突然反应过来:“灯莹小姐，是我爷爷已经逼我完婚了啊！要我去和夫君结婚啦！”
　　“是，我当然知道，可这不是一早就决定好了的事吗？当初你订婚时两家就说好了啊，择日完婚，我还奇怪都一年多了为什么还没有正式举行婚礼呢。”灯莹说道。
　　“那是因为被我推掉了啦。”由绮下意识地说道，然后又是后知后觉地反应过来:“啊！不对，请放心，这次我也一定会推掉的！”
　　“推不掉了吧？要是还能推掉你会这么烦恼？”灯莹问道。
　　“是，爷爷好像有点不耐烦了，以前我都是说自己还没有准备好的，但这次他说再不办他就要亲自来质问了。”由绮说道。
　　当然，她以前是真的没准备好，这次则不一样了，她现在是真的有点想完婚，毕竟感情已经很深了，只不过她还顾忌着灯莹与其他女孩的想法。
　　“那就完婚呗，没什么大不了的，安排一下，选个良辰吉日，宴请宾客前来。”灯莹拍拍手说道。
　　说起来她也还真是内心没什么波动，可能是这事情确实早就定下来了，她早已有心理准备，也可能是由绮刚才说得太危言耸听，把灯莹的心里预期拉太高了。
　　灯莹刚才还以为是大国主要正宗抛弃其他女孩只娶由绮呢，她刚才都开始盘算着是不是去怂恿正宗挑了这老丈爷了，原来只是个催婚啊，虚惊一场。
　　“这，这样不好吧？你们还在准备与邪灯的关键战役，我却在说这种儿女情长的小事，这样真的不好。”由绮想以大局为重。
　　“没事，邪灯是我的事情，要由我亲自解决，与你无关，况且你完婚也有好处啊，你想想看，你不结婚，主人就不能和其他女孩结婚，我们都还在后面排队呢，就你个站在队首的迟迟不结。”灯莹说道。
　　“诶？这也是我的错吗？”由绮晕了。
　　“所以，没事的，我去安排我的战术，你去安排你的婚事，到时候我们两边一起完成，来个双喜临门。”灯莹笑道，
　　她安慰好由绮的心情，又和由绮商量了一些具体事宜，然后才离开。
　　不过话虽然说是各管各的，但灯莹就是闲不下来的主，她先是去正宗的仓库拿了材料，按由绮的说法打了一把法器。
　　这是一件很有华夏风格的青铜短剑，上面刻满优美的纹路，确实有切断契约的效果，甚至可以用于实战，切断对手的灵兽契约。
　　把千机要的法器准备好以后，灯莹又去推算了由绮和正宗的良辰吉日，根据她们的生辰八字来算的。
　　然后灯莹又安排高阶巫女去采购结婚用具，让藤原家的女孩先回佐竹邸去准备一下，她们这些都是平时不参加战斗的。



第39章 凤的巢穴

　　安排她们离开去购买结婚用品以及整理佐竹邸，作为由绮的亲信，这些高阶巫女在对待这件事情上绝对会尽心尽力的。
　　灯莹还隐隐透露了，这是由绮的婚事，于是她们心领神会，信誓旦旦地要表示，这次一定会办好的。
　　安排好这个事情，灯莹接下来回到了温泉旅馆，倒不是要回自己家，而是要去看望一下新人。
　　首先第一位，房间选在锅炉房旁边的，凤小姐，也就是正宗的守护灵，不死鸟，本人坚称自己是火凤凰。
　　她刚刚化形，按照规矩灯莹应该给她准备一处房间，但凤说她并不需要房间，她待在主人的体内即可。
　　然后正宗就会一直有一个妹子在体内撩他，而且凤还异常调皮，经常喜欢做偷偷飞到正宗后面踢他屁股，或者站在他肩膀上啄他头发。
　　虽然因为长期与正宗并肩作战并得到正宗灵力的滋养而开灵了，但凤依然保留着许多身为鸟类的本能，所以正宗忍无可忍，坚持让灯莹给她安排一个房间，然后住了进来。
　　当灯莹进入她的房间里时，一股热浪滚滚而来，简直是进入了地狱的中心，灯莹身上的护盾甚至自动开启了，如果不是房间有灯莹专门设置的封印，火焰会把整个温泉旅馆都给烧成灰烬。
　　房间中一片火红，根本不需要灯，家具全部都是用金属制的，材料为炎火钨制成，可耐三昧真火烧灼，打造时根本无法融化，是用一整块炎火钨让正宗雕刻而成的。
　　房间中间有一个很大的鸟巢，材料有梧桐木，凤栖木，棕榈木，扶桑木，全部都是理论上凤这类神鸟最喜欢的植物。
　　鸟巢中间是一团熊熊燃烧的大火，让整个鸟巢看起来向一个火盆，一只鸟影就在火中翻腾。
　　“凤，我来找你了。”灯莹敲了敲门口，发出叮叮的声音，整个荒妖斋就她家连门都是金属制成的。
　　“啊！灯莹姐姐！”一只漂亮的火鸟飞了起来，尾巴拖着数条美丽的七彩羽翎，全身都是金红的流光溢彩，以前她可没有这么美。
　　不过这大火鸟径直就像灯莹冲了过来，似乎想给她一个爱的抱抱，凤的抱可不是谁都受得起的，灯莹感觉让她抱实了这具分身也不用要了。
　　于是在凤合拢翅膀之前，灯莹挥起手刀，一下敲在鸟头上，顿时一股滚烫的感觉从手部传来。
　　“呖！好疼呀！”大火鸟在地上滚了几圈，然后在火焰中变成了一位美女，恶狠狠地看着灯莹，“干嘛敲我啊！”
　　“不然我就要被你点着了，嘶！”灯莹敲完以后立刻甩出两张符纸，一张水符和一张回春符，直接用在右手上，敲一下就被烫伤了，那如果被她抱一下，直接放弃化身吧。
　　“啊！灯莹。”这时，一团火球从鸟巢里分出来，很快也构成了一个少女的形状，灯莹点点头:“小焰也在啊。”
　　“呜，明明小焰完全不拒绝我抱的。”凤捂着脑袋说道。
　　“废话，整个荒妖斋能不怕你抱的也就主人和小焰了。”灯莹说道，而且因为属性的原因，小焰还特别喜欢亲近她。
　　才三天小焰就已经和凤结为朋友，甚至还同床共枕了，鸟巢就相当于凤的床。
　　“行了，我只是提醒你要小心，热情可以，但不要伤到同伴，那些人类少女你可千万别扑。”灯莹提醒道。
　　像那些甲贺忍者，藤原家的少女之类的，可经不起她的抱抱，高阶巫女还有可能挡一下，但一不小心重度烧伤跑不了。
　　万一凤哪天忘了自己的体质，一个抱过去，可能就要直接用上她的复活能力了，灯莹可不希望凤和其他姐妹关系闹得太僵而被排斥，还是多提醒她一下好。
　　“我知道了啦。”凤垂头丧气地说道，小焰飘过来轻轻梳理她的羽毛，然后对灯莹说:“我会监督提醒她的。”
　　“有小焰的话我就放心了，另外，你在这里住得舒服吗？”灯莹问道，她主要就是来询问凤的反馈的。
　　“舒服！很舒服！我超喜欢这里的！”凤兴奋地叫道，才一秒不到她又恢复精神了啊。
　　之前她还强烈拒绝这个房间，说一定要和主人待一起的，还说你们即使安排这个房间也是浪费，反正我是不用的，我会和主人在一起云云。
　　没想到才住了两天就叛变了啊。
　　不过也是，这里的房间可是灯莹下了血本的，完全按照她有可能的喜好来安排，那个鸟巢，恐怕即使是真正的凤凰或朱雀也都会羡慕无比。
　　“我还想来确定一下你浴火重生的能力，还与主人保持着吧？”灯莹问道，这才是她来的主要目的，千机的忧虑也让灯莹有些心神不宁，特地来检查一下。
　　理论上来说，凤化形以后应该变得更强了才对，但灯莹本着不怕一万就怕万一的心态，再次确认。
　　毕竟还真有少部分情况，进化以后会丢失自己曾经的天赋，比如说最典型的就是完全变态型虫族类怪物或妖怪，毛毛虫进入成年期以后就会失去吐丝，取而代之的是蝴翼带来的飞行能力。
　　还有一些式神或使魔变强以后，会与主人变得生疏，并不是说他们不听话了，而是契约关系有可能会没那么紧密，主人会适当放他们更多的自由，这也不得不防，万一主人需要凤治疗时她却没发觉呢？
　　“当然没问题，在那个世界，主人受到过数次危机，都是我的生命力一直支撑着主人，好几次都是把敌人耗死的。”凤说道。
　　在封神演义世界里，比现实世界更加的危机四伏，而失去灯莹红月等常用手段的正宗，被迫认真战斗，并且要有效利用还在他身边的极为有限的战斗资源。
　　在初期，心瞳还不听话，冷鸢她们太弱小而且不敢战斗，由绮完全没有战斗力，铃兰与音羽是客人，还没有签约，不死鸟就成为了正宗最可靠的战斗力。
　　她有强大的火焰，自带治疗，还能带着正宗高速飞行，又是正宗的守护灵，非常听话好用，比起之前，她和正宗的默契与同步要更强了很多。



第40章 不负责任的老师

　　所以，凤是正宗进入封神演义世界以后，前期的绝对主力，哪怕到了后期，也经常使用，所以凤已经完全开灵甚至化形了。
　　灯莹也才知道，在封神演义世界里，正宗也曾经多次遭遇生命危险，是凤的不死之火一直在支持着她，而且很多时候都是把敌人慢慢耗死的。
　　连正宗都能伤到，且还需要他慢慢耗才能杀死的敌人，可想而知实力有多么可怕。
　　但反过来说，正宗那坚不可摧的防御力，他无限的灵力，再加上凤无限的生命力，让面对他的敌人也会绝望，经常是前期占进上风，最后却被耗得灯枯油尽，绝望中被烧死。
　　无论是正宗的朋友还是敌人，都知道他有一只强大的火凤凰灵兽，并且非常羡慕他，还一度传闻正宗是擅长操控火焰的海外仙人。
　　“我与主人的羁绊无比深刻，我能时刻感受到主人的状态，并且给他随时提供不死之炎的支持，哪怕我们相隔万里。”凤保证道。
　　“那我就放心了，最近我们和邪灯的战斗已经进入了一个关键时期，不仅是主人，其他姐妹可能也要拜托你关注一下。”灯莹说道。
　　“好，我要吃板栗，剥好的！”凤讨价还价地说道。
　　“好好好，给你吃，吃多少都可以，撑不死你。”灯莹开始怀疑拜托这只傻鸟到底靠不靠谱了。
　　“小焰，你也要加油哦，多待在凤的身边，会有好处的。”灯莹最后笑着揉了揉小焰的脑袋，又离开了。
　　小焰看着灯莹离开的背影，只感到她其实很疲倦，顿时小焰也满不是滋味的。
　　小焰刚认识灯莹时，灯莹还只是一个初出茅庐的小妖，什么也不懂，但一睁眼间，灯莹已经远远超过了她。
　　虽然小焰也有非常大的进步，但和灯莹的进步速度比起来，真的是望尘莫及，她也看见了在皇城上的决战，灯莹的强大有目共睹。
　　小焰本来就是比较爱好自由，且散漫的妖怪，她不太喜欢修炼，而且起点也很低，毕竟蜡烛妖嘛，实在是太普通了。
　　以前是生存所迫，她还会努力一点，变成正宗的式神以后，小焰就开始咸鱼了。
　　前几天红月姐姐和她说的话，还有灯莹的劝说，让她挺不是滋味的，自己完全就帮不上忙，连帮她们分担重担都做不到。
　　红月的话再次涌上心头，小焰又看了看凤，心中更是下定决心。
　　灯莹不知道小焰在想什么，但灯莹其实觉得，小焰只要能与凤成为好朋友，帮助她融入荒妖斋，为正宗提供一个稳定的大后方，就是为她排忧解难了。
　　灯莹的下一站，是自己的房间旁边，羊的隔壁，又一间客房入住了新主人，灯莹的新徒弟，想想看这几天要事太多，都没时间教自己的小徒弟，只叫她自己熟悉一下荒妖斋，现在总要去看一下的。
　　不过还好，荒妖斋足够大，也足够让人惊奇，至少这两三天，纪美看得还是非常震惊的，三观各种刷新，无论是红色的月亮，茶山，巨龙，温泉旅馆，灯莹的藏书馆之类的地方，都让她惊讶不已，以前从来没有想象过这样的景像。
　　嗯，每个新来荒妖斋的人都会这么觉得的。
　　而且纪美极高的天赋，让她还不是修行者，却已经察觉到了这里有一股她非常喜欢的气息，待在这里比在京都舒服多了。
　　这其实是高浓度高纯净的灵力，在正宗和灯莹的经营下，荒妖斋的灵气浓度与纯度要远超一条上好的灵脉，甚至超过大明那边的仙家福地。
　　如果有懂行的半仙或者土地神之流来到荒妖斋，会惊呼这里完全是仙界和神界的水准，做梦都想住进来呢，现在纪美作为一个凡人就能享受了。
　　不过，当灯莹走到门口之时，却听见里面又传来了说话的声音，而且很熟悉，是正宗的声音。
　　“噫！慢，慢点，呜！求求您慢一点，啊！啊啊！我忍不住了！”纪美断断续续的声音从房间里面传出，声音含糊不清充满快乐。
　　“别慌，很快了，很快就好，你在忍一下。”正宗安慰的声音也传了出来。
　　诶？主人下手这么快的么？明明我才刚刚带回来的耶，话说纪美还是个孩子呀，主人居然对一个凡人女孩出手，禽兽啊！
　　“主人你在干什么？放开那只纪美！”灯莹一把拉开房间门，房间里的人都被她吓了一跳，纷纷看过来。
　　房间里有三个人，除了正宗和纪美以外，音叶也在，三人同时惊讶地叫道:“灯莹姐姐！”“小灯！”“老师！”
　　“小灯，你别误会，我只是在助她入门而已。”正宗有些窘迫地看着灯莹，此刻他正站在纪美背后，纪美上半身的衣服已经脱下来了，正宗的手正贴在她的美背上。
　　“老师，不是您想的那样的。”纪美的脸上一阵红润，身上香汗淋漓，慌张地看着灯莹，一时似乎想逃开正宗的魔爪拉起衣服。
　　“别乱动！现在已经是关键时候了，如果有差错不仅会前功尽弃，很有可能落下严重的副作用。”正宗厉声说道，手心像磁铁一样牢牢吸住纪美的背。
　　“啊，别慌别慌，冷静点，我知道的，主人只是在给纪美打通经脉而已。”灯莹一听就明白他们是在干什么了，正宗在用自己的灵力去给纪美打通经脉，引导她入门。
　　其实之前灯莹也就是这么规划的，她还和正宗说了，只是这两天太忙无暇去管而已，没想到正宗自己就先动手了。
　　终于刚才的叫声，灯莹心领神会，正宗传输灵力时是什么感觉，她还不熟悉吗？纪美一个普通少女，初体验时怎样丑态百出都不奇怪的。
　　“主人怎么主动来了？”灯莹问道，没想到主人还这么勤快啊。
　　“灯莹姐姐，是我叫正宗先生来的，之前我在教她一些基础修行，想到你说要正宗先生帮她入门，我就请正宗先生来了。”音叶说道。
　　正宗只能苦笑了，他也是连哄带骗，并且保证过程中音叶一直在旁边看着，才让纪美放心脱衣服的，不然灵力经过衣服时，就无法保持纯净了。



第41章 纪美的入门

　　“啊啊啊！”随着一声长长的呻吟，纪美的经脉终于被打通了，她无力地低下头，不停地喘气，头发因为汗水而黏在了脸上。
　　这也辛苦她了，正宗一次就给她打通了身上所有的经脉和穴道，正宗的灵力每走过一条经脉，打通一个穴道，都会带来难以言喻的巨大快 感。
　　而纪美就硬生生承受了上百个穴道与经脉打通时传来的快 感，这可太难为她了，一般人直接晕过去都是有可能的，而纪美硬生生地承受住了。
　　她也是本能地明白，这是对自己有好处的事情，所以才会在正宗一个刚刚认识不久的男人面前脱下衣服，并且在如此奇怪的感觉下依然坚持着没有反抗和昏迷，可以说她毅力很坚强了。
　　当然，这也就是正宗来给她打通经脉了，如果是其他的人来帮忙的话，打通经脉的过程是非常剧痛的，一般打通一条都会痛得满头大汗，需要休息好久，正宗反而很爽已经是特色了。
　　一般来说开始修行只需要打通任督二脉就好了，接着随着境界的提升，修行的需求，再慢慢打通正经十二脉，奇经八脉，以及一百零八个主要穴位，接下来是遍布全身的次要穴道。
　　这是一个循序渐进，甚至很长时间的过程，有很多人一辈子到死都也只有四五条经脉是通了的。
　　如果有一位良师，从一开始就帮徒弟打通经脉的话，那他将来可以少走很多弯路。
　　传说中在远古时期，混沌初开，那时的人类都是先天之身，一身的经脉穴道全部都是通的，根本不需要刻意修行，也能源源不断地吸收灵气。
　　后来睡着世间污浊，人类的体质混了大量的杂质，经脉拥堵，影响修行，而越细小的经脉就越难疏通。
　　一般一位普通的凡间武士，能帮徒弟打开任督二脉已经很了不起了。
　　一位有足够学识的阴阳师，通过做法仪式等准备，可以帮徒弟打开四五条。
　　忍者通过残酷的药物与道具，可以强开十二正经，但代价是严重伤害身体，透支生命，除非将来变强以后补回，否则注定短命。
　　如果是巫女，为她们开脉的就是她们所信奉的神明了，这个就比较简单轻松，奇经八脉都能打通，不过神明很少有亲自帮你开脉的，除非是得到了神眷。
　　而正宗一次就能把所有经脉穴道一次性全部打通，让纪美的身体完全回到先天状态，而且完全没有痛苦，可以说是所有人都想要，纪美恐怕还不知道她得到了多大的恩惠呢，只是本能觉得有好处。
　　灯莹是没办法帮她的，灯莹控制的都是妖气，进入纪美体内，会造成她身体的变异，除非她以后打定主意要做妖术师了，不然万万不可。
　　不过灯莹估计她可能已经选定未来做妖术师了，毕竟荒妖斋里收藏最多的还是妖术，而且愿意教她，好说话的女孩也大多数是妖女。
　　灯莹也问过了，纪美不愿意去拜神，神也不一定会理她，那巫女也排除了，所以最靠谱的还是让灯莹和她的姐妹们教。
　　本着对学生负责的心态，灯莹还是请正宗来帮她开脉，不仅好处多多，过程还爽，干嘛不选呢？
　　“好了，感觉怎么样？”正宗最后帮纪美调息了一遍，这才松手问道。
　　灯莹想说我家主人亲自上，怎么可能还不好呢，好得不行，纪美现在虽然看起来很疲惫，但体内已经四通八达，灵力畅流了。
　　而且正宗售后绝对没问题，永久保修，别说出点走火入魔之类的小问题，就算是你经脉全断了，主人也能救得回来。
　　因为怕毒奶，灯莹没有多嘴。
　　“感觉很好，谢谢您！”纪美兴奋地说道，她感觉到了，和以前完全不同的感觉，她能感受到灵力的流动了，甚至还能控制它们，就像控制身体一样。
　　正宗在打通经脉以后，还专门让自己的灵力在纪美体内轮转了一个周天，算是以简单的方法教会了她怎么运气。
　　不过，在正宗收回手以后，纪美穿上衣服，还是坐在原地不敢起来，有些脸红地说道:“能不能，让我先去洗个澡，换身衣服？”
　　正宗一看她满身香汗，衣服像泡过水一样，就连头发都濡湿了，顿时了然，榻榻米上那片水痕还不知道是不是汗呢。
　　“那我先回避一下啦，小灯，带你的学生去洗个澡吧。”正宗笑着开门走了出去。
　　于是灯莹和音叶带着已经虚脱了的纪美来到温泉里，还好她也一起住温泉旅馆，离得非常近。
　　泡入温泉，纪美舒服得长叹一声，麻木的四肢瞬间变得轻松起来，疲惫的身体也恢复了力量。
　　她甚至感觉身体空荡荡的，刚才好像被正宗掏空了一样，现在温泉里有大量的灵力不断涌进她的身体。
　　这是正常的感觉，打通全身经脉让她的灵力上限容量大了无数倍，现在灵力会自动吸入身体填补经脉的空缺。
　　在这温泉里灯莹加入了无数的名贵药材，无论是恢复体力还是治愈亦或是修炼都有绝佳的辅助功能。
　　“感觉，正宗先生其实挺君子的嘛。”纪美躺在温泉里说道，刚才的传功让她对正宗的印象大为改观了。
　　之前她还觉得，正宗挺鬼畜的，但今天的接触，让她觉得正宗其实很体贴温柔，还知道主动退避，让女孩不至于尴尬。
　　“嘿嘿，其实他之前是个钢铁直男来着的，是被我，不对，是我们的慢慢影响，变得温柔的。”灯莹趴在温泉边上，秀着她完美的身材，让纪美看得自愧不如。
　　“哦！对了，其实我们家这些浴池，全都是混浴的哦，主人随时都有可能进来的哦，如果那时你正好在洗澡，嘿嘿嘿～”灯莹坏笑道。
　　“这，这样的么？！”纪美被吓了一跳。
　　“开玩笑的啦，主人有专用浴池，陪他洗澡的女孩也多的是，我们还是谈正事吧，你这几天也应该了解一点修行了，我问你，真的想做妖术师吗？”灯莹问道。
　　“想！我已经决定拜您为老师了，不会再去学其他东西。”纪美毫不犹豫地速答。



第42章 七窍玲珑心

　　给纪美上了几堂课，教了她妖术的基础，第二天，灯莹又要和正宗一起去干正事了，这次要去港口接安特莉姆的情报，希望她已经下定决心了。
　　来到哪天约定的小巷子内，又是一个身穿黑袍的“人”，坐在地上，看起来毫不起眼，走近了，才能闻到他身上的尸臭味。
　　那个人沉默寡言地抬起头，递过来一封信，兜帽之下还是一个浮肿腐烂的脸，看起来非常恶心恐怖，让灯莹想起昨天那位，可惜，已经不会是他了。
　　正宗从新的行尸手中接过信件，看了一遍，露出了些许失望的表情，灯莹问道:“主人，怎么了？安特莉姆小姐说什么了吗？”
　　“她说，她完全无法知道自己的心脏藏在哪里，也不知道有什么办法能找到，她试过占星术，也找不出来，所以，她建议我们不要对周王动手，因为她的幽灵船就在周王的舰队之中。”正宗说道。
　　“啊，是这样啊。”灯莹顿时明白了，邪灯强迫安特莉姆服从于她以后，还派她加入海贼的舰队，随他们一起去沿海劫掠。
　　幽灵船的威力灯莹可是亲自体会过，相当的强，尤其是安特莉姆如果没有顾忌，疯狂召唤出亡灵的话，会形成一股难以匹敌的力量。
　　光是看见一群死人朝自己这边冲过来，一般的士兵都会被吓到，更何况还有昨天看到的那种毒尸，更加阴损，而且幽灵船的火炮科技也超出了这个时代，也难怪戚家军也会折戟沉沙。
　　虽然能理解安特莉姆是被逼无奈，但灯莹还是有一点失望，尤其是现在她的心脏被邪灯挟持，灯莹和正宗即使想动手也难免投鼠忌器。
　　“不过，她倒是回答了你一个问题，那些被俘虏的明军，被关押在外海的一个小岛内，而且岛上还有海贼们的军械库，以及他们缴获的战利品，安特莉姆还画出了海图位置。”正宗说道。
　　“她的意思是让我们去救他们，而且还可以破坏岛上的海贼军械库，这样和她也扯不上关系，但如果周王被灭，邪灯就会摧毁她的心脏，是吗？”
　　新的行尸点了点头，认可了正宗的猜测。
　　灯莹听了低头沉思，这确实是折中的一个办法，只要摧毁了海贼的军械补给，他们就一时半会无法向大明发起新的劫掠，而且还有可能把邪灯势力钓出来，且不一定会怀疑到幽灵船的头上。
　　可是，真就有想象中这么好吗？只是暂时延缓劫掠，又不是彻底消灭这波海贼，安特莉姆一直在敌人手上，随时都有危险，她的产物依然会被邪灯拿去用于战争。
　　做事只做一半可不符合灯莹的性格，她会觉得很难受的，要做就做绝，做完，这一点她和邪灯是一样的。
　　这时，正宗突然说道:“你回去告诉安特莉姆，如果我有办法，让她没有心脏也能活，让她拥有一颗新的心脏，那她愿意接受我们的营救吗？”
　　“？！！”行尸露出了非常惊讶的样子，别说他，灯莹也挺惊讶的。
　　行尸手舞足蹈的比划着，然后在地上写字，正宗这才明白他的意思，证明他的说法，行尸不愿意把主人的命，压在正宗的一句不确定的话上面。
　　于是正宗拿出了一个碧翠色的玉盒，打开时里面发出了七彩的光芒，灯莹与行尸探头过去一看，那里面居然是一颗心脏。
　　那颗心脏成琉璃的形状，晶莹剔透，乍一看还以为是工艺品，但仔细一看确实是血肉构成的人心，而且最有特色的，是这颗心脏上有七颗心窍。
　　有这种特征的心脏，传说中只有一个人，而且非常出名，再结合正宗前段时间的经历，灯莹惊讶地问道:“难道说，这就是七窍玲珑心？！”
　　“没错，就是商的忠臣，比干之心，他被妖狐妲己，逼到剖心自杀，所以我那时彻底和女娲决裂，杀死了那三只祸乱苍生的妖精，这颗心脏就是当时的战利品。”正宗拿着七窍玲珑心说道。
　　灯莹想起，正宗说过曾经也想匡扶殷商，他还和姜子牙是好友，灯莹记得在原作中，姜子牙在殷商首都朝歌城算命，并在大街上识破玉石琵琶精，并当着纣王的面将其烧回原型。
　　大概就在那时，正宗也随姜子牙一起入朝，并且认识了当时主判此事的比干，而且起了匡扶殷商的心思。
　　姜子牙可能就是随便做做官，目的是看看纣王到底有多残忍无道，殷商是不是真的气数已尽。
　　而正宗则是真的认真治理献策了，可惜最后发现，殷商真的扶不起，无奈只好放弃，这应该就是他在殷商当官时的经历。
　　“我在西方的古国遇到了与你家主人一样，被逼掏出心脏之人，而我依然把他救活了，这颗七窍玲珑心，我可以给安特莉姆使用，保证她能活下来。”正宗向行尸说道。
　　“等等？主人把比干给救活了？”行尸还没有反应，灯莹先惊讶地看着正宗问道。
　　传说中，妲己骗纣王说要比干的七窍玲珑心入药，姜子牙提前预见了这一点，就给了他一道护符防身，让他即使被掏出心脏，也暂时不会死。
　　然后，比干出殿以后，要问一个卖无心菜的阿婆，菜无心可活，人无心可活吗？如果她回答可活，那比干就能活下来。
　　灯莹看着正宗，怀疑他是不是假扮成卖菜的阿婆，回答了一句可活呢？
　　“咳咳，我当然不会这么做，小灯不要乱想。”正宗当然看得出来灯莹那小脑袋里都在胡思乱想些什么。
　　“子牙兄离开前提醒过我，所以我就守在宫门口，等着比干出来之时就直接用不死鸟救了他，可惜即使比干存活，殷商的气数还是已尽，该亡的还是要亡，不是一位比干能救得回来的。”
　　灯莹确实是在感慨，行尸就是在一脸懵逼中了，你们谈的是个啥啊？可惜他不会说话也问不出来，只是大概明白了，正宗可以救活无心之人。
　　最后，正宗又写了一封信，让行尸带海里，他自己则准备和灯莹一起，去探一探那个海贼之岛。



第43章 祸水东引

　　周王依然待在海盗湾里，待在他们家的大宅院中，似乎还在审查新招募的那些浪人，因为有昨天归航时的壮景，看见过那艘威风的旗舰玄蛟号，许多人都愿意加入周王麾下。
　　所以，现在周王的势力主要分成了三股，一股在这海盗湾里，包括他本人在内，一股在他海外的大本营，一座小岛内，俘虏和战利品也被囚禁在那里，最后一支是他的舰队，海贼的主力部队也在那里。
　　所以问题就很明显了，那就是灯莹和正宗不能一次摧毁他们三个位置的势力，哪怕他们现在把周王杀了，邪灯也能接走剩下两地的海贼，并且再选一个听话的海贼王。
　　虽然安特莉姆给了海图点明了位置，但没有船正宗也没办法直接去外海的岛屿，除非他飞过去，但没有导航员，出海很容易迷路，还有可能遭遇海王兽，正宗可不想一路杀过去，惊动敌人。
　　于是，正宗再次找到了那位油头滑脑的海贼，郑鸿运，向他询问有没有去周家海岛的方法。
　　“大人，您这就是太难为小人了啊，周家的岛，那哪是小人能上的？”郑鸿运苦笑着说道。
　　“你那天不是说，自己手眼很多，什么忙都能帮得上的吗？”灯莹揶揄道。
　　“那，那是小人自卖自夸了，寻常的忙自然能帮上 但这周家是庞然大物，哪是小人一只小小蝼蚁敢惹的？”郑鸿运挤出一张苦脸陪笑道。
　　“得了吧，少装了，我知道你有办法，你其实很想搞周家吧？”灯莹说道。
　　“没有没有，绝对没有，我也只是赚点小钱，为您排忧解难而已，哪敢惹周家。”油头滑脑的海贼把头摇得像拨浪鼓似的，“不过，如果您真的要去，我倒是可以推荐一些能帮得上忙的。”
　　“切，你还真是精明啊。”灯莹笑骂道，他就是不确定我们能不能干掉周家，所以尽可能把自己的关系给撇清呗。
　　他虽然知道正宗是一位高人，但也不会认为他真能彻底干掉周家，毕竟他们只是两个人，而周家现在拥有一整支如日中天的海贼团。
　　再说了，周家的势力主要在外海，到了海上就是海贼说得算了，即使是东瀛这么多强势的大名，大明如此强大的国力，也没见哪个下海去和海贼打的，多是诏安，以贼制贼，这区区两个人能做什么？
　　郑鸿运顶多指望正宗和灯莹能给周家造成一些麻烦，让他自顾不暇，就算是正宗做得很好了，至于他们两个能不能逃出周家的追杀，那都还是两说的事情呢。
　　所以这鬼精的海贼当然不会让自己淌下水，他要撇清关系，而且正宗和灯莹如果真的被抓，他也肯定会望风而逃。
　　“嘿嘿嘿，哪有，我这不也是怕耽误了两位大人的事情吗？这么重要的大事，还是请有能力的人来接吧。”郑鸿运笑着说道，明明是推卸责任，说得却比唱的好听。
　　“行了，别废话，说说吧，你的建议。”正宗说道。
　　“如果您想要把周家那个海外岛屿给平了，我建议您去找吴家，吴家的首领吴平，与周家素有仇怨，只要您有能打动他们的价码，他们肯定愿意出手。”郑鸿运笑道。
　　吴平，灯莹有点印象，应该也是一个有名的倭寇首领，最后被戚将军打败，也确实很强大，势力范围主要是南洋，福建一代。
　　“人家一个大海贼，我们和他们非亲非故，凭什么帮咱？”灯莹问道。
　　“嘿嘿，这就要看两位想要什么了，您直接去和他们说，我们想求你去打周家海岛，他们肯定狮子大开口，但如果您们去找他们说要献宝，然后献上周家海图，并且告诉他们岛上有大明缴获的武器，他们肯定马不停蹄就杀过去了，缺点是东西肯定会被吴平抢光。”
　　“你知道得还挺多的啊？”灯莹略有些惊讶地看着郑鸿运，这家伙还真是个人才啊，他说的完全没错，区别的关键在于，是在帮别人做事，还是有机会火并自己的老对头，如果是后者，这些亡命海贼将会无比的积极。
　　“不过，我看你们郑家的实力也很不错啊，而且有你引荐就更可信了，要不我们把海图给你，你去献给你们郑家的家主，带人去把周家大本营给平了？”灯莹笑道。
　　“啊？这个您说笑了，我郑家实力比起周王还略有不如，更何况我们的主力现在也不在东瀛，恐怕帮不了您。”郑鸿运再次推脱道。
　　“切，你就装吧，其实是想等吴平和周王火并过后，你郑家渔翁得利吧？”灯莹笑道。
　　“小人绝对没有这么想过！”郑鸿运脸色大变，一看就是被灯莹猜中了。
　　灯莹昨天也同时注意考察了另外三家的实力，尤其是郑家的势力，看他们停靠在港口的船只，结果发现，他们丝毫不弱于周家。
　　那些船只是看起来船小不起眼，但船上都有火炮，船身也都是用坚不可摧的灵木制造，还都请高人附过魔，虽然纯粹的战斗力不如那些大型战舰，但技术含量是丝毫不差的。
　　在提前做好准备的前提下，只要另外两家火拼，无论哪家取胜都会造成巨大的损失，然后郑家就可以以逸待劳，突然杀出，把他们两家都给吃了。
　　“可能要让你失望了，我们还不那么着急对周家动手，这次的目标不是干掉他们的大本营，只是潜入进去看看。”灯莹说道。
　　在不知道主力舰队和安特莉姆幽灵船的位置之前，灯莹肯定不会轻举妄动打草惊蛇的，如果不能救出安特莉姆，那做什么都是白搭，每次她和邪灯比的都是耐心。
　　郑鸿运明显露出了失望的表情，但他还是说道:“如果是这样的话，那我只有一个建议了，那就是偷坐周家的补给船去大本营。”
　　“周家肯定在海岛四周布下了天罗地网，任何胆敢靠近的陌生船都会引起他们的警觉，所以只有坐他们自己的船才不会被发现。”
　　“我们哪知道哪艘是周家去海岛的船？”灯莹问道。
　　“没关系，小人知道啊。”



第44章 危险的海洋

　　草！灯莹就知道这家伙一肚子坏水，其实他什么都懂，知道的多了去，就是藏着不说，老懂了。
　　于是，郑鸿运把她和正宗带到了码头，指着一艘周家的货船说道:“那艘，就是前往周家岛运输补给的货船，每天他们都会在东瀛购买补给送上岛去，只要你们混进那艘船，就有可能到达周家岛。”
　　“你没骗我们吧？”灯莹怀疑地看着那艘货船，守卫也太稀松了，虽然看上去还是有这么几个卫兵，但对于一个擅长潜行的忍者来说，潜入轻轻松松。
　　“当然没有，拜托大小姐，你也把他们想得太严密了，我们毕竟只是海贼，不是那些大名，他们这样大肆收新人，最后还不是要运到岛上去，我们四家大概都知道对方的老巢在哪里，只不过没有彻底吃掉对方的把握，就不会动手而已。”
　　灯莹想了想，也觉得是自己想太多了，毕竟每次面对邪灯，都要如履薄冰一般谨慎她的各种阴谋，灯莹都形成思维惯性，自动带入了。
　　现在想想，周家毕竟是一家海贼，组织结构肯定相对松散，而且对他们来说最大威胁实际上是大明官府，而其他海贼并没有很大的矛盾，最多也只是摩擦，对于东瀛这边防备也比较松懈。
　　“好吧，那就信你一次，我们的事情你不许和任何人说起，你知道的吧？”灯莹对郑鸿运威胁地说道，然后顺手丢给他一块灵石，把他打发走。
　　郑鸿运连连点头答应，拿起灵石开开心心跑了，能不能给周家找麻烦那是次要问题，关键是他自己赚了个满啊。
　　和灯莹想的一样，混入这艘货船根本没有丝毫难度，那些看守的海贼根本没有认真看守，只是在聊天喝酒而已，指望他们有正规军的纪律那根本不可能。
　　这又应验了灯莹分析邪灯的弱点，她自己不亲自出面，而通过间接控制中层再操控底层，这势必造成她的基层势力控制不严，素质低下，容易渗透。
　　灯莹和正宗躲在船舱里面，掩盖住自己的气息，看着他们一箱一箱的货物搬运进来，有武器，有酒水，还有大量的禽畜与青菜大米。
　　“他们还真是会享受啊。”灯莹说道，看这量，还有这些美酒，还有烤好的鸡鸭猪牛，看来这波大胜确实给周家带来了大量的财富，给手下的补给都买得特别好。
　　“吃饱饭才能打仗嘛，海上既不能养畜生，土地也太少，无法种庄稼，但依靠东瀛还有南洋群岛的支持，他们就能大量购买补给，在海上横行肆虐。”正宗说道。
　　“还有兵器，好多的兵器啊。”灯莹看了看箱子，里面是大量的武士刀与铁炮，而且大部分都做工精良。
　　东瀛长年处于战乱之中，锻刀行业已经形成了流水线，能源源不断大量生产优质的刀具，而铁炮更是直接从葡萄牙人那里得到的先进火器。
　　这使得有钱的海贼找到了一条能稳定购买强力武器，后备兵源与销赃的大后方，拿着全套日械的海贼，被认为是倭寇也是理所当然的吧。
　　他们根本没有注意到，船内混入了内奸，很快，货仓就装满了，上层的船舱也进来了很多的人，他们大部分都非常兴奋与好奇，东张西望的。
　　这些都是周家这几天招募的一部分新人，他们将随货船一起前往海岛接受简单的训练，然后再与主力舰队汇合，前往大明参加劫掠。
　　很快，货船就开动了，一起出发的总共有三艘船，它们先是通过人力将船划出港口，接着打开船帆。
　　灯莹通过灵识能感觉到，船帆上刻了风系法阵，可以自动产生风力加速，船舷上也刻有水系法阵，可以控制海浪拖着船前进。
　　这些不是东瀛的法术，应该是妈祖系的，能保佑船只在海上顺利行驶，保护海员的巫术，这样，无论航行到哪里，都会顺风顺水。
　　这样有咒术的帮助，行船很快，三艘货船就像快艇一般破浪而行，很快就已经离开了内海，进入了外海区域。
　　这是灯莹穿越以来，第一次真正意义上出到外海，虽然她也曾经去过东瀛海，战过海王兽，但那说到底只是半个内海，并非是真正的外海，更别说海洋了。
　　灯莹穿越后，凡是有人谈起大海，都摇摇头说极度危险，有去无回，看书上记载，也都是说海洋如何如何的危险，就连正宗，谈起大海时，都表示自己不敢深入。
　　灯莹一直从无数渠道得知，海洋很危险，但也一直不知道到底有多危险，今天终于可以亲身体验一次了。
　　不过她完全没有害怕，只有兴奋，主人就在身边，真出了什么事情，他也会保护自己的，灯莹深信不疑。
　　三艘货船破浪疾行，但灯莹很快就注意到，它们并非在走直线，而是不停地转向，时而向东走，时而又突然转向北方。
　　这并非是外力因素造成，而是货船主动这么走的，那些海贼拉着绳索控制着船帆，不断变换着方向。
　　“在外海，所有的坐标都是乱的，而且空间会不停变化，不要相信眼睛所看见的任何参照物，不然会永远迷失于大海深处，再也回不来。”灯莹想起书上记载着过的知识。
　　“主人，帮我一下。”在正宗的帮助与保护下，灯莹试着放出自己的神识，叹向外面看起来平静的大海。
　　然后，灯莹就感觉自己的神识像卷入了洗衣机里一样，整个空间都在变化，前一秒这里可能还是某个物理坐标，下一秒就可能远隔十万八千里。
　　这三艘船都通过某种方式结成了阵，所以才能稳定地在一起行驶，如果脱队，可能瞬间就消失了。
　　灯莹惊出了一身冷汗，如果不是正宗保护着她的神识，她在神识探出去时肯定会被变换的空间卷走，虽然不是重伤，但也会难受一阵子。
　　恰巧这时，就有一个萌新，可能是第一次出海，兴奋地探头出去，想看看。
　　“蠢货！快回来！”有经验的老海员大声提醒道，可是已经晚了，突然一阵狂风刮起把他给卷了出去。



第45章 最初的感觉

　　这周围的海面刚才还风平浪静，仅有微小的海浪，这一阵风来的极为突然，而且毫无征兆，几乎是针对那位大胆的新人，就像有意识一样把他扯到船外。
　　但是灯莹通过神识却发现，这个人是一位武士，虽然不是很强的武士，但控制灵力踩在水面，或者直接跃回船上，应该是一件很轻松的事情。
　　很显然，其他新人也是这么想的，他们都准备好想等这位武士跳回船上，然后尽情嬉笑这位居然被风给刮跑了的武士了。
　　然而，当那位武士想要稳定住自己的身形之时，风再次加大，他感觉自己就像在风暴的中心一样，被吹得完全失去了平衡，整个人都摔了下去，一头落进水里。
　　他的灵力并没有能让他漂浮在水面上，反而一头栽进了水里，他焦急地大喊道:“不，救救我！”
　　那些新人还没有意识到事情的严重性，纷纷想要下去救他，那些老海贼立刻厉声大叫:“谁都不要去救！出去你们就回不来了！”
　　“那我用钩锁把他拉上来！”有一个忍者思维很快，他拿出自己惯用的武器钩锁，以前他曾经用这救过坠崖的同伴。
　　“也不行！除非你不要命了！”老海盗再次严词警告，他们每年都会看到几个不要命的愣头青，想去质疑海洋的威压，结果他们都没有活下来。
　　忍者和其他新人疑惑地看着还在水里挣扎与沉浮的同伴，觉得就这么近他们都救不起来吗？有些不信邪的阴阳师开始施法，心想用钩锁都不行，那用法术把他拉上来总可以了吧？
　　这次都不用那些老海盗们警告了，因为他们法术都还没有释放出来，那个武士就突然沉了下去，呼救声哑然而止。
　　一众新人顿时感觉毛骨悚然，因为那位武士感觉并不像是沉下去的，而是像被什么东西拽下去的，他根本没法挣扎。
　　如果说刚才忍者出钩锁想把他拉起来，那忍者也很有可能会一起被拉下去，他惊出了一身冷汗，连退三步，心中只有后怕。
　　那个武士被拽下去的地方留下了一个小漩涡，三艘货船开得很快，就像逃跑似的离开了那里，灯莹的灵识也只能感受到一股不同寻常的气息，似乎要从海底冒出来。
　　“这就是大海的恐怖吗？”灯莹问道，她也有些感觉害怕了，主要是刚才那阵突如其来的风还有把武士吞噬的力量太可怕了，她甚至看不懂。
　　事到如今，已经很少有东西是灯莹看不懂的了，至少也能看出一两分端倪，但刚才灯莹真的是完全没反应过来，这让她也有一些害怕，如果她和武士易地而处，她能逃脱吗？
　　“不，这只是冰山一角而已。”正宗摇了摇头，他是真正曾经肉身渡海的人，虽然度过的只是海峡，而不是外海，危险度稍微低一些，但也让他印象深刻。
　　也许是看出灯莹有些害怕，正宗抱住了她，轻轻抚摸灯莹的背后安慰道:“别怕，他们每天都走这条航线，肯定很有经验了，不可能会出事的，而且即使真要发生什么，我会保护小灯的。”
　　“嗯。”灯莹稍微安心了一点，并且多往正宗的怀里蹭了一下。
　　这时，甲板上的新人们目睹武士的下场，都显得有些无精打采与低落，他们这些人都是无法无天，了无牵挂之人。
　　但亲眼目睹与自己完全一样的一个活生生的人在他们面前遇难，而他们一船的人束手无策，眼睁睁看着他诡异消失，都不禁升起一丝兔死狐悲之感。
　　才刚刚出航，他们就在思考自己是不是选择错误了，是不是应该留在战乱的东瀛，也比下海讨生活好？
　　“都给我打起精神！你们以为安全了吗？记住，再你们学会海洋的法术之前，不要再试图离开船只，把你们在地上的常识都给我丢掉，从今天开始你们都要学习海上的规则！”一个海盗头子大声骂道。
　　而且他话还没有说完，天就已经黑了下来，刚才还是晴空万里，转眼间就乌云密布了，天边还有雷鸣和闪电。
　　“都给我动起来！回船舱，快！快！快！”海盗头子大声叫道，但他这种大声说话有大声的好处，所有人都仿佛找到了主心骨一样，立刻连滚带爬逃进船舱。
　　那些资深的老海盗虽然没有马上进船舱，但也是面目凝重，如临大敌，他们全身都有灵力散发出来，大部分都是和风暴与海洋属性的灵力。
　　还没有半分钟，暴风雨轰然降临，疾风骤雨席卷三艘小船，花生大的雨水如瓢泼一般洗刷在甲板上。
　　巨浪滔天扑来，整个海面不断起伏摇摆，海浪的峰顶与低谷落差有三四十米，三艘体积不算小的货船在如此天灾面前就像三块小舢板。
　　“稳住！”海盗头子一声喝，所有的海盗身上都迸发出蔚蓝色的灵光，帮助他们在暴风雨中也能稳定住自己的身形，然后抓紧纤绳和甲板上的货物。
　　货船上的符文也发出了光芒，虽然看似它们如风中飘絮，但依然能隔绝海啸狂风。
　　灯莹都没想到刚才还风平浪静，晴空万里的，突然大海就会变得如此恐怖，货船上下颠簸让灯莹忍不住紧紧抓住正宗不敢放开，在这种天灾一般的气候下，哪怕再强大的人也难免会产生恐惧。
　　这种感觉让灯莹回忆起了当初自己还弱小的时候，看周围世界时的感觉，什么都是未知，哪里都充满了危险，自己就像身处无边的黑暗。
　　那时，主人在自己身边就像一道光，是唯一能在黑暗中依靠的，保护她的存在，这就是灯莹对正宗最早产生依存感时的体验。
　　如今这种许久未有的恐惧感再度涌上心头，灯莹的反应也是本能地抱住正宗，往他怀里钻，仿佛进入他的怀中，外面的暴风雨，就与她隔绝开来一样。
　　“主人，抱紧我！”灯莹小声说道，正宗当然明白灯莹在害怕，从她接触自己的皮肤瑟瑟发抖，就能感受出来。
　　难得小灯也会害怕，正宗抱紧灯莹，在暴风雨的颠簸中，倒是意外享受了一丝温存。



第46章 远洋

　　灯莹开始有些明白，为什么她前世的情侣喜欢进鬼屋，女孩子瑟瑟发抖楚楚可怜的样子会激起男友的保护欲，让他们之间那点距离被拉进。
　　所以，虽然灯莹也很怕这变化无常的大海，但同时也能体会到许久没有体会过的刺激，以及可以依赖于主人的感受，很不错。
　　“主人，他们这样，不会翻船吗？”灯莹趴在正宗的胸前问道。
　　“放心，这只是正常路线，要过这个风暴就对了，你没看见那些老海盗根本没有慌张吗？”正宗笑道。
　　果然，灯莹的灵识探出去，看见那些甲板上的老海盗虽然身处风吹雨打之中，但他们脸上毫无惧色，甚至有一丝兴奋，并且不断执行着从船长室发出来的信号。
　　只有那些菜鸟新人，挤在船舱里，被风暴与巨浪甩得上下颠簸，有不少曾经没有坐过船，或者虽然坐过船但没有经历过这等风浪的旱鸭子都吐了，船舱中充满了恶臭味。
　　方士一挥手，一道清洁术打出，把呕吐物一扫而空，每一批的新人都要经历这样的一次洗礼，吐着吐着他们就习惯了。
　　慢慢的，灯莹也习惯了暴风雨，知道虽然看起来很可怕，但其实依然在海盗们的掌控之中，她不禁感叹:“就连安全的航线都如此可怕，那走错了会怎么样？”
　　“嘿嘿，一般情况下很多错误航线有什么危险是永远没有人知道的，因为走错的都葬身鱼腹了，不过现在倒是可以参考一下那边的景像。”正宗抱着灯莹，将她带到船舱边，这里有一个小窗户，可以看见远处的景像。
　　灯莹看着天边的景像，惊讶得小嘴张开都合不拢了，只见天边一座巨大的漩涡，倒悬于天际，厚重的水雾大面积覆盖在海面，而上空则是不停的电闪雷鸣。
　　无数吨海水被倒卷而起，吸入云层，不知所踪，整片海域都被强大的吸力拉得像山一样隆起，波涛就像在逃跑一样争先恐后向外翻涌，但最终都会被吸进漩涡之中。
　　而天空中的电闪雷鸣，照亮了大海，铁树银花，金蛇狂舞，让人看见就会在想何方道友在此渡劫，那些闪电威力都是最恐怖的天劫级，光是一点气息漏过来，都会让那些海贼闻风丧胆。
　　可以想象，如果货船驶入那片区域，可能瞬间就会被那片漩涡吸到半空中，然后扯成碎片，而人将在无数的劫雷中灰飞烟灭，这已经不是人力所能反抗的天灾了。
　　“这是，龙吸水吗？”灯莹在书籍上看见过这种现象，但她完全没有想过会是这样恐怖的。
　　“我见过真正的龙吸水呢，比这个的动静差多了，也就是龙王喝几口水罢了。”正宗开着玩笑来分散灯莹害怕的心情。
　　“那个漩涡，不会飘过来吧？或者风一吹，把货船吹过去？”灯莹担心地问道，明明知道现在还一切在海盗的掌控之中，但还是忍不住会害怕。
　　“放心，小灯，别忘了，海洋中的一切坐标都是乱的，你看着好像很近，实则相隔万里，即使你向着那边笔直开过去，也找不到龙吸水的。”正宗摸了摸灯莹的脑袋说道。
　　“那这样说，也完全不知道我们下一个所要进入的区域是什么情况了吗？”灯莹又想到了一个问题。
　　“这不是他们出海前就应该第一个考虑的问题吗？如果说没有领航员，那出海后就迷失了，哪还能到这儿？”正宗笑道，我家小灯都吓傻了还行。
　　“唔！”灯莹有些脸红，差点忘记了，这些海盗之所以能肆虐海上而不怕官府，最核心的原因是他们熟悉外海的航线，能轻松穿过危机四伏的海域。
　　而官家的战船虽然也能找到航线，但在外海与海盗决战风险极大，稍微出点意外，就会移动到不知名的地方，船毁人亡，或者稍微符文有些破损，也有可能再也回不去。
　　一般官府都要造昂贵的大战船，同等级的小船一般打不过拼命的海盗，而大船一旦沉没，损失就会极大，那些拿薪家里还有老小等着照顾的士兵，一般不敢与海盗搏命。
　　在这种情况下，官府的舰队很难在海上战胜海盗，使得外海南洋海盗猖獗，看到这幅景像，灯莹也是能理解官府为什么要实施海禁退守陆地的。
　　“话说主人，最早开辟航线，从这乱序的空间与坐标中，找到航路的人是谁呢？又是怎么做到的？”灯莹突然很感兴趣，是谁有这等胆识和勇气？
　　“是谁，那太长远了，不可考，但最初，人类都是只在近海活动，从事捕鱼或沿岸运输，后来这些长年跑海的人，对海洋有了更深的理解，冥冥之中与大海产生了联系，然后他们才开始探索外海。”
　　“从近海到外海，付出了无数牺牲和代价，他们才慢慢掌握了一些规律，早期的航海完全是靠经验与运气，带回了一些周边岛屿上的仙草仙金。”
　　“于是，中原的修行者都认为，海上有无数仙岛，上面有用不完的天材地宝，呃，从某种角度上来说这也没错，于是他们加大了对外海的探索强度。”
　　“有了修行者的加入，探索的技术发展很快，修行者能快速推演海洋的变迁，司南与罗盘等占卜工具出现，使他们能更加准确地推算正确的航路，还有先后出现的海神，龙王等，他们的加护让船能穿越更多原本是绝境的险地。”
　　“然后，随着徐福先生来到东瀛，把修炼之法，锻造之术，以及航海之术带到东瀛，我们的祖先就有了突飞猛进的发展，即使不是修行者，只要沿着开辟好的航路，也能行驶到大明。”
　　“不过，越进入大洋深处，危险性越高，空间就越混乱，到了一定程度，就连神仙也无法推演出正确的路了，所以迄今为止，人类的航线顶多涉及外海，而从未踏足远洋。”
　　“但是，我以前在幽灵船上时，看见了安特莉姆的罗盘，那是比中原，东瀛都更先进的罗盘，虽然像是西欧造物，但哪怕是在那些远渡重洋而来的传教士手中，他们的罗盘也远没有安特莉姆那个那么强大。”
　　“我猜测，也许，那是真正能推演远洋方位的罗盘。”



第47章 睡着了

　　灯莹躺在正宗的怀里，听他说这些话，感觉都有些困了，毕竟平时灯莹都是这样靠着主人睡觉的。
　　当暴风雷雨的夜晚，小孩子害怕睡不着时，父母也是经常这样抱着孩子，在他们耳边讲故事，孩子们就会平静地睡去，现在灯莹就有这种本能的反应。
　　而且说睡就睡，灯莹还真因为放松下来，不顾环境就这样睡着了，正宗说着说着，突然发现小灯一直没回话。
　　低头一看，她居然已经闭上眼睛，呼吸均匀，趴在自己胸口睡着了，嘴边还有笑容，是不是做了什么好梦呢？
　　正宗苦笑了一下，居然能在潜入时睡着，隔壁的船舱里就有敌人，她居然能睡得这么香，该说是太没警惕心，还是正宗太让她放心了呢。
　　理论上妖怪并不需要睡觉，所以随时都可以叫醒灯莹，而且灯莹也很识大体，肯定不会有起床气，不过正宗觉得现在的小灯更萌，所以正宗也没有吵醒她，任由灯莹睡觉，
　　直到一阵灵力的波动与船体的震动，把灯莹给吵醒了，她迷迷糊糊地睁开双眼，发现眼前虽然是熟悉的主人，但不是熟悉的房间。
　　“小灯你醒了？”正宗看了看时间，嗯，只睡了半个时辰，差不多等于睡了一个午觉。
　　“唔？我们在哪？外面是什么动静？”灯莹隐隐约约听到外面传来的喊杀声，然后突然惊醒:“不对！我们是在海贼船上！我怎么睡着了！”
　　“嘘！”正宗竖起一根手指比到嘴前，要不是外面在激烈地战斗，小灯叫这么大声肯定会被发现的。
　　“唔！”灯莹用力摇了摇自己的脑袋，一张水符加冰符贴额头上给自己清醒一点，回想起自己是因为太过惧怕暴风雪，因此缩在正宗的怀里，听着听着就睡着了。
　　那现在是什么情况，他们到了吗？
　　“还没有到达，现在货船招到怪物袭击了，不过似乎也是他们故意的，想给新人练练手。”正宗说道。
　　原来如此，灯莹大概搞清楚了状况，爬起来，灵识向船舱外探去，只见那些新人都站在船舷上，与水中跃起的怪物战斗着。
　　那些怪物都长得半人半鱼，但完全没有传说中的美人鱼或鲛人那么漂亮，他们的脸简直是丑到了极致，狰狞而又恶心，一双大大的鱼眼珠子，漆黑的脸上满是鳞片，头部长满了层层叠叠的鱼鳍。
　　这些怪物的手脚都很长，像蛙类一样驼背半蹲，关节弯曲着，手指脚趾间都带着蹼，背后与关节都长出了一条条骨刺，屁股后面还拖着一条鱼尾巴。
　　它们出海中像炮弹一样发射上来，手持一把像是骨头磨成的三叉戟，直扑甲板，向着海盗们叉去，而且嘴里还能喷出一发发的水弹。
　　还好，他们看着虽然狰狞，但实力并不怎么样，除了力量大，看着狰狞以外，并不算特别的难打，那水弹也并非带毒或者威力巨大，被正面打中也只是失去平衡而已，并不致命。
　　而且，这些招募的东瀛人，多是长期在野外的亡命之徒，心狠手辣，都有些自己的本身，而且大部分都与妖怪战斗过。
　　所以，除了一开始被这些鱼怪吓了一跳以外，他们并没有特别慌张，反而很快就适应了与这些怪物战斗，利用船身的优势，居高临下把这些鱼怪打落水中。
　　“什么嘛，不是说大海很危险，这些鱼怪看起来也没多大威胁啊。”灯莹说道，她当然知道海中不仅有海王兽，还有相对比较弱小的一些海怪，但没想到这么弱，和东瀛的普通妖怪也差不多。
　　灯莹话音刚落，船剧烈摇晃了一下，船腹似乎被什么东西给用力撞了一下，甲板上的海贼顿时东倒西歪，站立不稳。
　　这也太灵验了吧？灯莹暗骂一句，自从实力再度提升一截以后，她的毒奶仿佛变本加厉了，而且越发不受控制，让灯莹很难受。
　　“啊，一条大鱼。”正宗笑道，灯莹也把灵识探了出去，看见水里有一条巨大的鱼怪，比其他那些鱼怪要大上三五倍左右，它正在疯狂地撞船。
　　而且灯莹还看见了这些鱼怪的凶残，那些被浪人海盗们砍伤的鱼怪，被它的同伴们瞬间撕成碎片分食，海里只剩下一片血浆。
　　“海盗这是故意找一群弱的海怪，来给这些新人初次练手的，只要经常与海怪战斗，就能保持他们的强大与凶悍，所以明军一开始打不过就是这个原因。”正宗说道。
　　“不过，他们好像玩脱了啊。”灯莹看着甲板上那些慌乱的海贼，那条大海怪的出现明显不在他们的考虑范围之内。
　　那大海怪挥舞着一把三米长的骨叉，一下就把两个海盗给叉了起来，那两个海盗虽然拼命挥刀抵抗，但无济于事，被穿胸而过，提了起来。
　　接着大鱼怪一甩骨叉，两个海盗就被甩进海里，瞬间被鱼群咬死，凄厉的惨叫声传上船舱。
　　虽然这些海盗大部分都十恶不赦，但看见他们这样被怪物活撕这样残忍的死法，还是看得灯莹心里发毛，眼皮直跳。
　　“没事，这点意外并不会超出他们的控制范围，如果来几只大鱼怪就能把他们团灭，那这帮海盗早就死了，大海哪有这么温柔。”正宗说道。
　　果然，在下次大鱼怪跃起来攻击甲板时，一位海盗头领挥起一刀，瞬间刀气纵横，骨叉和鱼脑被一起削断了。
　　看见大鱼怪被杀，那些小鱼怪立刻作鸟兽散，以极快的速度转眼间就游到没影了。
　　灯莹发现，这些鱼怪也没有自己一开始想象的这么弱，一开始她觉得弱是因为这些鱼怪离水了，飞在半空中无处借力，海盗居高临下很容易就能把他们打下去。
　　但如果它们在水里，在自己的主场，那就不一样了，它们在水中的速度比在空中还要快两倍以上，而且神出鬼没，灵活度极高，如果让这些海盗下水去和鱼怪打，那胜算不足一层。
　　就这些鱼怪，都还只是海洋食物链最底层的存在。



第48章 到达

　　赶跑鱼怪以后，海盗们鼓励了一下新人，并且提醒他们要快速适应海战，这只是他们安排接触的战斗，以后在海上的战斗，可都是没有准备的。
　　海盗们在船底下安装了特殊的石头，散发着与海洋一模一样的气息，甚至掩盖了船上的人的味道，似得海盗们的船不会被深海下的强大海怪袭击。
　　但这种伪装仅仅针对深海下面那些最强大的恐怖，这些存在往往能一睡几千年不动，或者懒得转移自己的位置，因此只要不接近惹到它们，通常是安全的。
　　但是，并不是所有海怪都是宅，它们大部分都要四处游荡，在这恐怖的海中竞争，厮杀，狩猎。
　　一旦他们靠得太近，能直接目视到船底，那海盗们就暴露了，只能被迫战斗。
　　还好，大部分到浅海区域的都是比较弱小的，否则即使是有海楼石的伪装保护，他们也不敢出海。
　　接下来，一路上就风平浪静了，显然，之前的风暴区域也只是海盗们为了让新人适应海上生活而故意驶入一个相对安全的风暴区域，让他们提前体验一下。
　　当然，风平浪静仅限于三艘货船的位置，时不时灯莹就能从窗口看到远处海域的景像，有无数的空间裂痕，撕裂天际，有电闪雷鸣，组成一片雷区，还有的整片海域上都不是海水，而是一望无际的岩浆。
　　反正各种奇景，包括很多灯莹根本没看见过也没听说过的，她都看了一个遍，真是大开眼界。
　　据正宗所说，即便是那些看起来风平浪静的地方，也不代表就安全，甚至很可能比那些一眼看起来就如天灾一般绝地更危险，危险总是潜藏在看不见的地方。
　　然后，灯莹还和正宗一起偷偷跑到了船长室，看了他们开船的方式。
　　船长室里面站有七八个人，其中那个身穿汉式铠甲的人很明显就是船长了，他正坐在船长室的椅子上，面前的桌子上铺着海图。
　　他只需要发号施令，让外面的海盗去执行就行了，他们负责拉纤绳，操舵，划桨等等一切具体的控制工作。
　　然后，他的前面有四个方士，他们在围着一个罗盘，不断地施法，口中念念有词，罗盘上的勺子不断在转动，而罗盘底座上的天干地支也在不停的闪动，有金光冒出。
　　这就是方士正在以罗盘推算周围的方位，每次勺子停下，方士都要把推测的方向告诉船长。
　　而船长室外面的露天舰桥上，还有一个人，他在看着天空，看着太阳，看着远方，眼睛里亮着灵光，他时不时就把自己的发现告诉船长。
　　这就是海上行船时最基础的配置，领航员负责提供方向，观测员负责定位和预警，最后，船长会综合他们的信息，给出正确的指示。
　　如果说是未知的航路，从零开始的探险，那这三个职位可以说是至关重要，其中每一个人都必须经验丰富，全神贯注，如果他们中稍微出了一点差错，偏离一点点安全的航线，可能就会船毁人亡。
　　但现在，他们是走在之前已经开辟过的航线上，海盗们已经无数次走过这条航道为大本营之岛运送货物，所以相对比较安全，这些船组人员也无需太累，只需要注意自己的位置，不要偏离正确的航线即可。
　　这些还只是基础人员，其中还有几个编外的附加人员，比如几个女子，她们都是妈祖祭司，负责给船祝福，让货船一帆风顺。
　　灯莹估计另外两艘货船上也是差不多相同的配置，灯莹还能在旁边偷听他们聊天。
　　“唉，走了这么多次这条水路，可真是无聊啊，看罗盘的工作真是无趣。”一位方士打了个瞌睡说道。
　　“放精神点，不要松懈！你要时刻记住我们的工作如履薄冰，千万不要觉得无聊就放松，以前我见过整船人因为罗盘一点小误差就驶离航线的，从此就再也没有人见过他们了！”一个认真的方士警告他。
　　“唉，话是这么说，但要我们一整天盯住这玩意推算，也难免会精神涣散啊，又不是算命或者分金定穴这种来钱的工作，指望我能一直专注也是个奢望吧？”那位灰心的方士继续抱怨。
　　“哼！”船长轻轻哼了一声，示意自己还听着他们的讲话，要他们注意一点，几个负责导航的方士立刻变得认真，不敢乱说话了。
　　但过了一会，第三个方士小心翼翼地问道:“船长，听说老大新搞回来的那条船上，有很厉害的导航员，每次都能指出正确的方向，是吗？”
　　“不知道，你问我我哪懂，我又没有上去过，那鬼船谁敢上啊，阴森森的，全都是鬼怪。”船长没好气地说道。
　　“那艘船，是被诅咒过的，登上去必然会有凄惨的下场。”一位妈祖祭司说道，但她也不是危言耸听，那船上走下来的死人，大家都看见了。
　　“也不知道老大是从哪搞来这样一艘船，每次都让它走最前面，但它走的路都是对的。”船外的观测员说道。
　　“我也不知道老大是从哪搞来的鬼船，不过我听说，上面并没有什么厉害的领航员，而是有一个非常准的罗盘，可以每次都指明正确的方向。”
　　“诶？可是我听说，其实是那艘鬼船的船长很厉害，能看穿海洋的变化。”
　　“那鬼船上真的有活着的船长吗？我倒是听说，是那艘船上的死人会给你指路，据说，那些死人都是以前溺死在海里的，所以他们知道怎么走。”
　　“嘘！闭嘴！在海上别说这种话，晦气，你们都别提那艘船的事情，好好看方位！”船长最后终结了这个话题。
　　一路有惊无险地，他们还是到达了目标，这里是一片风和日丽的海域，只有微微的细浪，远处隐约能看见一片岛屿。
　　当他们看见岛屿之时，所有人都松了一口气，这代表他们从危险的海域中暂时脱离了。
　　几只巨大的海鹰飞了过来，盘旋在货船的上空，鹰背上都骑有人，他们就是在海岛附近警戒的海盗。



第49章 注意安全

　　和郑鸿运说的一样，这个海岛周边有海盗严密的看守，灯莹又在水下，看见了许多游动的鲨鱼与虎鲸，这些都是被海盗驯养的海兽，帮助他们预警。
　　还好，躲在他们的货船中，就可以顺理成章的进入，如果是陌生的船只靠近，肯定会被海盗群起而攻之。
　　海鹰骑士落在甲板上，只是随便和船长说了几句话，也没有检查货仓，就允许三艘船靠近了。
　　毕竟每天这些货船都会来送补给，而且东瀛那边也没什么人会对海盗产生什么想法，久而久之他们也就松懈了。
　　于是，三艘货船顺利地靠近了海岛，灯莹便有机会，看看这座海贼的大本营。
　　这座海岛上明显经过人的大规模改造，上面修了长墙，堡垒，碉楼，而且这不是东瀛的那种木堡，全部都是用青砖做的，是大明那边的城墙风格。
　　灯莹能看见那些堡垒上开的炮口，里面伸出了龙头形的火炮，碉楼上也架着火炮，城墙上有持枪的海盗在巡逻。
　　灯莹灵识放出去以后，发现沿岸长墙后面，还摆着几排的臼炮，这些海盗也是火力不足恐惧症患者吗？
　　最后是港口，停满了海盗船，这些海盗船都是大明那边的龙船设计，都有非常精致的船楼，在灯莹看来有些华而不实，但配上一排舰炮，船身都刻满了妈祖的祝文后，就不是华而不实了，绝对都是海战的大杀器。
　　“好家伙，这守备水平，不来一只舰队绝对打不下来，还必须是有经验的海军将领来指挥才行。”灯莹都不禁赞叹了一下海岛的守备，这绝对是有专业人士设计了守备工事。
　　货船就在塔楼上的人挥旗指挥下，慢慢停靠港口，周围也有很多的同型货船，也就是灯莹曾经被偷袭时他们伪装的那种小型快船。
　　船一停靠，海贼的首领就带着那些新入行的萌新去登记住处，准备训练了，而港口还有很多劳工上来，把船上的货物卸下去，灯莹和正宗也趁机潜行下去。
　　“这里货很多啊。”灯莹看了看周围，码头上堆满了一堆堆用木箱装着的货物，非常适合躲藏，当然这里的海盗也都忙着运货，戒备并不森严。
　　“当然了，南洋的海盗都是兼职海商和走私的，什么行业只要赚钱他们都做。”正宗看了看这些商品，这可真是五湖四海都有，来自大明的，东瀛的，南洋的货物都有。
　　灯莹看见旁边几个散发着灵气的木箱里，里面装着几尊佛像，有很明显的东瀛特征与南洋特征两种，灯莹估计又是准备拿去卖给大明的某位大主顾。
　　也不知道哪位大佬有这等奇怪爱好想要拜洋菩萨，但肯定是一笔大生意，因为这几尊佛像都是正品，散发着淡淡的佛光，都是从老寺庙里弄来的。
　　能让海盗都不掺假，认认真真搞来的法器，说明主顾肯定是一位惹不起的人，说不定就是拿去贿赂某个地方大员的。
　　除此之外，码头上还堆满了很多有趣的货物，其中还有一处让灯莹注意到的，是战船旁边的火药库，这火药库似乎是装满了，很多的炮弹都堆在露天处。
　　“哇，这个是开花弹吗？着炮弹内居然塞满了钢珠和火药，好阴险，还有这个，射出去的是成片的飞针吧？哦哦，还有掷火筒和黑油火喷射器。”灯莹看着这一大堆的武器，啧啧称奇。
　　这些都是在东瀛很少见的武器，毕竟东瀛的主战场都是以武士为主，讲究武士道，而不择手段的忍者又多是针对单人或几个人的。
　　像这种追求大规模杀人的武器是很少有的，毕竟大名也需要收编俘虏，如果两边都杀太多的人，那人力就不够用了，即使胜利也得不偿失。
　　所以在经常打内战的国家里，战场都是有一定规矩的，比如不杀平民百姓，俘虏不杀，决出胜负以后就不再赶尽杀绝，因为这对胜利者也没好处。
　　像东瀛流行的一骑讨就是这样，武将单挑分输赢，谁赢了就得到了战争的胜利，输者如果不死也可以从容离去，然后土地或赔款归赢家。
　　这种战争规则，一旦遇到不守规矩的外来入侵者就会被打破，所以历代以来游牧的实力都很强，因为他们可以完全不择手段地制造杀戮，没有任何顾虑地发起入侵，而一旦他们从游牧转为定居，实力就会大幅度跌落，因为他们被框进规则里了。
　　同样像海盗这种规矩也是不守的，他们不需要土地也不需要平民，只需要掳掠财富就行了，所以才能看见这么多大杀伤性火器。
　　像这种东西，灯莹就感兴趣了，认真地研究了一番，甚至还偷了几发炮弹做收藏品，虽然正宗很想提醒灯莹他们是来找俘虏的，但看灯莹这么好奇，也就由着她去了。
　　“话说，这些海贼的管理也太乱了吧？这么多火药还有火油就这样堆放在码头上，这是有很大的隐患的。”灯莹说道。
　　就连东瀛那些大名都知道，火药要放在隔绝阳光的室内，并且保持室内低温，严禁火烛，还要做好消防的准备。
　　“毕竟是海贼嘛，指望他们很有规矩也不可能，而且他们是要经常用的，所以……诶？小灯你在干什么？”正宗说到一半，看见灯莹在靠近火药的旁边偷偷画了一个简易符文。
　　“留一个礼物，善意提醒他们注意火药存放的地点，我打一个响指，就轰隆一下，放大烟花的那种。”灯莹两只手举起来，比划着大爆炸。
　　“好吧。”正宗苦笑了一下，反正迟早都要攻打这座岛的，甚至条件允许的话，这两天就要开搞了，提前布置一下也很正常。
　　话说小灯的兴致很高啊，是因为刚才和我一起坐船出海所以很开心吗？
　　“好了，我们去找那些俘虏吧。”灯莹说道。
　　“我想我已经找到了，就被关押在岛中心，还有许多其他人质呢。”正宗抬头看向岛中心。
　　那边还有第二层城墙，堡垒里面才是关押俘虏的监狱。



第50章 歹毒的战法

　　内岛的守备就不像码头这样松懈了，因为岛内的要塞，才是海贼们真正居住的地方。
　　正宗和灯莹从一片林地潜到这里时，一路上看见的都是这些凶神恶煞的海贼，他们没事干的时候，就在外面练武，或者搏击。
　　所以这里虽然没有守卫，但又人人都是守卫，被任何一个海盗看见他们都会二话不说大喊有侵略者。
　　谁叫灯莹和正宗是如此的鹤立鸡群，光看他们两个白净的皮肤，昂贵而又不方便活动的衣服，任谁一看都知道，他们两个不是在海上讨生活的。
　　偏偏正宗和灯莹就没办法假扮成海盗，灯莹可以完美假扮成另外一个妖怪，但这里的海盗，哪怕是妖怪海盗，都是个个野蛮，三大五粗，满脸胡茬，全身都是杀气。
　　女性在这里简直是稀有物种，妖怪在这里也是少数派，如果说海盗里有一个女妖怪，灯莹不敢说全部海盗都认识她，但至少大部分都肯定有印象，灯莹假扮成什么样都会引人注目。
　　同理正宗也是，正宗如果论外貌，这这一群横眉怒目的海贼里，就是个小白脸，他的气质更是钟灵毓秀，玉树临风，放到一群像从尸山血海里爬出来的海盗旁边，就像把黄金扔到粪土上面，根本无法掩饰。
　　所以，正宗采用的方法是使用灯莹，在他们两个周围制造一层光学迷彩，让周围人看见的，都是灯莹给他们放的无人影像，而自己则收敛他和灯莹的气息，达成隐身的效果。
　　这个方法是正宗看灯莹用过的，而灯莹是从前世的科幻片与谍战片里参考学来的。
　　这个世界的隐身多还是专注于如何让自己变得看不见，而没有让别人的眼睛看见不同的景像这种思维。
　　所以灯莹发现，反而有很多种法术反隐，对她这种光学迷彩隐形是无效的。
　　于是，灯莹就带着正宗，大摇大摆地从他们的正门口走了进去。
　　一进岛中心的堡垒，灯莹就看见了一个大校场，许多的海盗都在这里练武，有专门的教头在这里指点他们的武术，而且教授的，都是大明那边的兵法。
　　在东瀛，因为个人特色鲜明，所以除了最底层士兵，通常都不会让他们保持集群同步战斗。
　　在战场上就让他们摆成简单的一个个方阵，然后调动方阵，让他们自己杀自己的，只需要血气连成阵就行了。
　　所以在东瀛的校场，很少看见他们集体训练，练习同一种战法，而是松散地形成各种小团体，由有经验的武士一对一教导低级的士兵。
　　但在大明，小组配合作战，多组不同兵种配合成战阵，大规模战场变阵已经很成熟了，校场上动辄一两千乃至上万人同时练武，目的不在于他们个人要有多勇武，而是集体能不能默契地战斗。
　　灯莹不会评价他们谁对谁错谁更好，因为只有适合自己的，东瀛地势狭窄山路崎岖，部队很难大规模展开，攻城打巷战也不可能列阵。
　　而且东瀛的武士道原本就为了效忠主君而存在，武士修行的本来就是战阵杀敌之法，浪人也不会像中原那边的武侠那样个人风格与独来独往的战斗方式太过明显。
　　再加上东瀛人少，一对一教导，小团队学习，以方阵为单位指挥确实可以，大明就不可能这样，他们的军队单位经常是动辄十万的。
　　灯莹觉得，像这种海盗，抢劫骚扰打游击的，要太过职业化军事化也没用，还不如采用东瀛那种，强调每个人的个人能力。
　　但现在他们居然在练阵法，除非，他们真的想与军队正面作战，或者为以后在东瀛作为部队而提前训练。
　　“喝！哈！”整齐划一的呼喝声，伴随着他们整齐地挥刀，刺枪，进退有度，军容整齐，气势合一，已经成为训练有素的士兵了。
　　不过，他们练习的是简单的枪阵配武士刀，枪队刺完一轮，顶住敌人冲锋，拿刀的武士从空隙冲出去收割，这是毕竟简单又有效的战阵。
　　灯莹觉得，只是这种程度，还远不足以与戚将军千锤百炼而开发出来的鸳鸯阵相比，在小队作战与结阵上，鸳鸯阵远比这种复杂而厉害。
　　但是在更深入以后，灯莹看见了这些海贼，居然在针对性的训练。
　　“轰！”一声大爆炸，在空地的一处飞沙走石，烟雾弥漫，灯莹看过去，看见一个教官，手上拿着颗大铁球，正在教导海贼们。
　　“记好了！明兵阵型强悍，千万不要陷入阵中与他们白刃战，遇到阵型，就丢这些爆弹，在看见他们过来时不要丢，要吸引他们先结阵，然后再丢！”
　　“顺序是，先油弹和毒气，再丢火弹！优先丢入环形阵的中央，如果敌人结成盾墙，要越过盾牌抛到后面去，爆弹一般只能炸散他们的阵型，明兵身体素质很好，记得蹭他们失去平衡时上去补刀！”
　　灯莹看着那些精壮海盗人人腰间挂着一排排弹丸，神情坚毅而认真，明显是精锐，而他们接着就开始用相同重量的实心铁丸训练投掷。
　　看他们的投掷动作，还有前面有人墙挡住他们的身形，这已经是一个成熟的掷弹兵体系了。
　　“那个，是伊贺流的忍术爆弹，威力巨大，而且是不传之秘，那些油火弹还有毒气弹也是。”正宗看着他们的装备说道。
　　“要不就是海盗花重金买的，要不就是邪灯给他们搞来的。”灯莹咬牙切齿地说道，管他是什么，先怪到邪灯头上准没有错。
　　接下来后面还有正面对阵型的，海盗甚至还砍了几颗竹子来模仿狼筅，用木盾来模仿藤牌。
　　“被狼筅顶上来时，就拿出这个竹管，像这样！”教官面对着持竹枝的草人，掏出一根竹筒，竹筒迅速喷出了毒气，毒气穿过枝叶，熏过了整片草人。
　　“藤牌怕火，可以被点燃，可以用这种火焰喷管，当然毒气喷管也行。”教官又拿出一管火焰喷管，喷出的高温火焰把草人连着木盾全部点燃了。
　　邪灯给这些海贼传授的战术很简单也很残忍而有效，就是毒加火，根本不留活口的绝户战法，即使侥幸活下来也很可能痛苦一辈子。



第51章 入狱

　　像这样一套装备，再加上大量从东瀛购买的铁炮，这只海盗除了人少一点以外，已经能和任何的正规军正面战斗了，甚至是轻松打赢他们。
　　在灯莹的前世，火焰喷射器与毒气弹曾经在第一次世界大战中使用，但因为太过惨无人道，战后就被禁止了，即便如此在二战中也再次被使用，造成了更大的杀伤。
　　这两类武器不在于它们能杀多少人，而在于它们不仅很残忍，死于两者之下的人都痛苦万分，死状惨不忍睹，更关键的是还很容易伤到自己人。
　　现在邪灯把这两者武装到海盗身上，只能说明她想要把这些人训练成能和正规军战斗的士兵，而且有更大的野心 并且她还完全不在乎这些海贼的命了。
　　灯莹猜想一下，她是想要一统东瀛呢，还是想要攻向大明？也许再过百年，大明的气数就会耗尽，中原就会变成一片战乱与死亡之地，也许邪灯会想提前做好准备？
　　如果让东瀛人发起进攻，那首先很难打得过，其次这相当于外敌入侵，得位不正，容易被那些中原的修行者大佬干涉。
　　但是，找一帮海盗也许就能绕过这个问题，只要组成大部分是汉人，即使是海盗也可以说是渔民起义，名正言顺。
　　而且邪灯还熟知屠龙之术，让她有足够的宣传攻势，再有成熟的纲领与口号，来自前世的战术与思想，从东瀛购买来的大量火器与刀兵武装，想成事真的有希望。
　　“这家伙，就想得这么远了啊。”灯莹摇摇头，可惜，她的美梦自己必须阻挠了，谁让她们两个同出一源却又水火不容。
　　灯莹悄悄在她看见的武器架，军火仓库旁边都留下了她的符文，威力不需要太大，能点火就行了，这里的火药，火油，甚至是毒气，都是易燃甚至会爆炸的。
　　“我们继续走吧，主人。”做完这一切，灯莹拉着正宗继续向前走，走过校场以后，前方是海盗的居住区。
　　这里都是密集的集体宿舍，相当于兵营，十几个人住一间，房屋也是和要塞一样是用石砖砌的，指望住得很舒适 那肯定是不存在的，但对于海盗来说已经足够了。
　　况且，待遇也并不是那么差，营地各处都堆满了酒瓶，兵营里传出大声的笑骂声，看来哪里的海盗都一样，在不出海的日子里，就喜欢酗酒，赌博，玩女人。
　　说起玩女人，灯莹听到了一些营房里传出让人脸红的呻吟与求饶声，仔细一看，只见那些房间的床上，都有可怜的女孩被海盗压着玩弄，凭她们那点力气根本无法反抗凶悍的海盗。
　　“是被抓来的平民俘虏，被海盗用来做泄欲工具了。”正宗沉声说道，想必不止是这里，其他海盗也是这么做的，只不过看不见的正宗管不到而已。
　　“畜生！这种纪律的家伙，想成事居然靠这种乌合之众！”灯莹骂道。
　　“算了，小灯，气也没用，我们把他们救出来就好了。”正宗说道，他已经决定了，无论安特莉姆支不支持他的计划，明日都要行动了。
　　哪怕拼着让周王带着他的舰队逃掉，也不能放纵他的恶行，至少也要把这里端掉，反正海贼王最重要的是手下的海贼，把他的大本营端了，他短时间也回不过元气。
　　小灯肯定也是这么想的，不然就不会提前在这里布下引爆的符文，为强攻提前做准备。
　　至于安特莉姆，她愿意被终究，正宗便不会吝啬于去救她，但如果她不想冒险，那正宗也理解她的选择，到时候可以叫她故意攻击正宗和灯莹，以撇清关系，甚至可以强行救她。
　　走过兵营，终于来到了监狱，这里的监狱建在地下，只有一条路可以通往外面，门口被海盗严密地把守着。
　　不过这难不倒灯莹，通过青行灯的光芒，灯莹可以很轻易地穿过地面，与监牢的石壁，到达地下的监狱，在这里，她终于见到了此行的目标，被俘虏的士兵。
　　这些人大多数都是年轻的小伙，虽然蓬头垢面，身上还有伤疤，但他们的眼神明亮，精神依旧振奋，还是安慰着自己的那些狱友。
　　这里不仅关押着被俘虏的士兵，也关押着被掳掠来的平民，而且绝大多数是妙龄的女子。
　　那些男丁在被多次折磨后，已经大部分都被逼加入了海盗，而这些女孩子被关押在监牢里，做海贼的泄欲工具。
　　她们衣衫不整，满面泪痕，身上带着被施暴过后留下的痕迹，而那些被俘虏的士兵很绅士地在安慰她们。
　　灯莹数了一下，各个牢房里的士兵加起来大概有两百多个，想把他们从普通囚犯中分清楚也很简单，只需要看哪个人的内力强就行了。
　　而他们，普遍素质都很不错，而且没有一个人投降或屈服，依然保持着乐观精神和希望，也没有成为狱霸欺凌其他的俘虏，可见他们确实是军纪严明的铁军。
　　在等下一轮巡视的海盗出去以后，，灯莹才出现，这环境恶劣的地牢，就连海盗都不愿意多待，所以除了例行的巡视，这里都是没有人的。
　　灯莹和正宗的突然出现，让那些士兵们吓了一大跳，其中就有人厉声喝道:“你们是谁？！”
　　“嘘！别大声说话，你想把海盗引下来吗？我是来救你们的！”灯莹用汉语官话说道，虽然这些浙兵也不一定全都会说官话，但至少听出是汉语不难。
　　“你是什么人？不对，你是妖怪？！”一个似乎见识比较多，地位比较高的士兵说道，但他还是听了灯莹的指示，并没有大声说话。
　　像灯莹这样的长相一般人可不会有，比如那一头青发，一般只有妖怪才会有这种颜色的头发。
　　更何况灯莹完全没有掩饰自己的妖气，即使这些士兵穴道被封，也能感受出来。
　　“我是什么人并不重要，重要的是我能救你们出去。”灯莹说道。
　　“你是将军大人派来的吗？”一个很年轻的少年兵忍不住问道。
　　“不是，我对戚将军敬仰已久，遗憾的是素未谋面。”灯莹说道。



第52章 倭刀

　　那个小头目级别的明兵，也在心里暗暗责怪这位年轻的少年兵，简直是愣头青啊，在还没有确定对方的身份之前，却先把自己的底细暴露了。
　　不过，那个青发女妖却也能一口答出戚将军的姓氏，可见她是有备而来，熟知这里的情况。
　　“既然素未谋面，那两位又是为何来救我们，是谁请两位来的？”那位小头目还是不放心地问道，不过他的语句里已经带上了敬语。
　　“没有谁派我来，只是恰巧这些海贼也是我的敌人而已，我是什么人也不重要，重要的是我能救你们。”灯莹说道。
　　这个明将看起来应该是一位总旗，或者也有可能是一位百户，灯莹觉得他就是能在这批人里说得上话的人。
　　听说灯莹来救他们，这些士兵都露出了喜色，这几天他们在这暗无天日的监狱里受尽折磨，那些残暴的海盗用尽各种方法折磨他们，也不知道哪天会撑不住被迫屈服。
　　“这里可是海岛，而且还是那些倭寇的巢穴之一，只是逃出监狱是不够的，至少需要一条快船，两位可以保证逃出去吗？或者说是有舰队来攻陷此地？”小头目想确认一下越狱的计划。
　　他很清楚，在海上这片岛屿就是天然的监牢，别说有船，至少还要有会行船的导航员才能穿过这片海域回到大明，这还不算敌人很有可能会追杀。
　　当然这一男一女能一路闯进监狱来，肯定是有备而来，是外面有船接应，还是直接暴动抢船，他都准备好了，哪怕是死，也不想窝囊地死在这监牢里。
　　“怎么说呢，我们确实有办法直接把你们救出去，甚至现在就可以，但现在还不是时候，我们还想袭击海盗的主船队，现在把你们放出去，会惊动海盗，引起他们的戒备。”正宗说道。
　　想救他们很简单，现在正宗已经知道了小岛的位置，直接把他们全部往荒妖斋卷轴里一装，然后带着他们潇洒离开直接走回东瀛。
　　这个过程不会惊动任何的海贼，甚至等他们发现俘虏跑了的时候，以正宗的速度甚至都已经回到堺市了。
　　士兵们听了沉默了半晌，最后还是那位军官开口:“没想到，两位还真是想干票大的，不管怎么说，你们也看到了，我们现在穴道都被封了，就是一群案板上的鱼，一切听你安排便是。”
　　他也很光棍，知道自己这些人没什么筹码给对方，只能被动等别人来救，与其提出一堆要求惹对方烦厌，不如就直接表态听对方的安排。
　　反正他从被俘就没想过能活下来，现在居然能有一线生机，哪怕能多送几个手下的兄弟逃回去，那死也值得了，况且这两人能神不知鬼不觉地闯进监狱，应该也是有备而来的。
　　“先帮你们解除点穴吧。”灯莹和正宗同时挥手，十指连弹，一道道气劲打出，帮他们解穴。
　　士兵们惊奇地发现，这两个人在完全不需要运气检查的前提下，就能准确地解除他们被封的穴道，仿佛根本不需要看就知道他们被封了哪些穴位一样。
　　而且，这手隔空弹指的绝技，也让他们惊叹，好准好快啊，也就啪啪啪几下，他们就都恢复了体力，之前虚弱的血气也能提上来了。
　　灯莹发现，他们身上不止有点穴，有些人身上还有东瀛式的封印，正宗和灯莹顺手就帮他们一并解了。
　　士兵们站起来活动了一下手脚，感激地说道:“好多了，大恩大德，不敢言谢，此恩情以后必报！”
　　“哎，不急，现在还没有脱离险境呢，其实我们打算的是，明天来救你们，届时我们会攻下这座岛屿。”正宗开始说计划。
　　“哦？那到时候我们里应外合，杀倭寇个措手不及！”那个军官说道，其他士兵也都群情激奋，被折磨了这么多天，终于有机会报仇了。
　　“这倒不用，海盗交给我们，你们要做的事情是，把被他们抓住的所有俘虏都救出来，然后保护他们。”正宗说道。
　　他们进来的牢房里都是士兵，但在其他牢房里也有很多的少女，孩子，老人，乃至壮年男性，这些都是被海贼掳掠来的人质，他们都无精打采，有些在默默哭泣。
　　“当然可以，保护人民就是我们的职责，可惜现在没有兵刃，不然就更有把握能保护他们了。”军官豪迈地笑道。
　　“武器倒是有，不过你们要藏来，千万不要被海盗们发现了。”正宗说道。
　　“当然，这里茅草这么多，只要不是太大的兵器，藏进茅草里就不会被发现。”军官说道，看这两人轻装上阵，也不像带了什么重武器的样子。
　　“那倒不是长兵器，你们先用着这些吧。”然后正宗随手一倒，倒出了一堆武士刀，落得满地都是。
　　“这是，倭刀？！”士兵们疑惑地捡起这些武士刀，作为专门对抗倭寇而组建起来的军队，戚家军对敌人的武器有充分的研究，至少这些士兵肯定是认识武士刀的。
　　但他们的态度，明显就是有些嫌弃了，毕竟这是敌人用的刀，伤过他们的兄弟，而且自己还用不惯。
　　“抱歉，我这没有你们适用的武器，只有这些武士刀了，你们先凑合用着吧。”正宗说道。
　　他虽然收藏有几件中原的武器，但也都是商周时期的古宝了，他们一样用不惯的，倒是这些从剑冢里带出来的武士刀，管够。
　　“没有没有！够用了，有兵器就很好了，谢谢您！”军官立刻道谢，都成阶下囚了还嫌弃啥武器呢，有就不错了，更何况这些刀看起来做工还挺精良的。
　　士兵们捡起几把刀，抽出刀鞘，顿时几缕寒芒照亮了牢房，士兵们感觉眼睛都在微微刺痛，一股锋利的锐气从刀身迸发。
　　“这些是，名刀！？”军官难以置信地问道，其他士兵纷纷捡起武士刀拔 出，无一例外，都是名刀。
　　“嗯，凭这些刀之利，你们可以轻易斩断枷锁与牢门，等外面信号一发出，你就带人杀出去。”正宗说道。
　　“等等！现在，那些倭寇的兵器，都这么强了吗？！”军官忍不住问道。



第53章 策划一番

　　让军官震惊的是，这些全都是名刃，他轻轻摸了一下剑刃，手指就流血了，而拿起一簇稻草放在刀刃上轻轻一吹，稻草就被吹断了。
　　这样的名刀，在中原，都是上级军官才能拥有的，如果是小门派或者普通世家得到，可以作为传家宝传承下去，而现在在他们面前却堆积成山，居然人手一把。
　　东瀛的筑刀之术很厉害，他们是知道的，毕竟在战场上打过，但强到这个程度，他们完全没想到。
　　军官刚才以为，正宗之所以只有武士刀，是因为他刚才去偷了倭寇的武器库，所以他才说在这里有兵器用就不错，毕竟两百多人的武器，除了就地取材也没有其他办法。
　　如果这两百把名刀都是从倭寇的库房里偷出来的，那就太恐怖了，这种名刀如果属于个人，都是贴身收藏，非常宝贵的，如果能收到库房里，只能说明倭寇的名刀绰绰有余。
　　而且，在回想起战场上，那些倭寇手中突然出现的黑科技武器，他们防不胜防遭遇大败，军官感觉好像他们持有这么多名刃也是非常合理的事情。
　　“哦，不是，这是我自己的收藏，请尽管使用，不用担心。”正宗连忙解释他们的误会，不过看这些士兵的眼神，大多数是半信半疑。
　　军官疑惑地看了正宗一眼，做手势让士兵们安静下来，听正宗说话，虽然他也疑惑正宗的身份与话，但他知道事有轻重缓急，正宗是救命恩人，有什么事情可以等得救后再慢慢说。
　　“我们先确认一下，那些海贼，它们什么时候会把糟蹋的女孩送回牢里，至少要外面尽可能没有太多人质，我们才能保证大部分人的安全。”正宗问道。
　　“大概，下午到晚餐的时间，他们要集体训练和吃晚饭，不会去侵犯那些可怜的女孩，不过我不敢保证有例外。”军官回想了一下这些天的规律。
　　他也曾经想过越狱，所以什么守卫轮班，海贼传唤，周围的动静之类的规律，他都有记下来。
　　“那好，我们确认一下计划，你们今晚先养精蓄锐，想办法搪塞那些海贼，一旦外面发生了大爆炸，就是我们打过来了，你们就抽刀砍断枷锁和监牢，一起冲出去。”正宗说道。
　　“啊对了，明天来接应的有可能不是我们，而是我们的姐妹，不过没关系，她们也会带你们离开的。”灯莹补充说明。
　　“没问题。”士兵们点点头。
　　“今晚就先请忍辱负重，务必不能让海贼发现你们藏刀，如果必要，可以先与海贼虚与委蛇也没关系。”灯莹说道。
　　“当然，我们明白这个道理，大丈夫能屈能伸。”军官又点点头。
　　“这个给你们，这是我的联络护符，如果那些海贼真的发现你们藏刀，或是其他计划有变，比如海贼想直接杀你们，那不要顾忌，直接联系我，我会立刻来救援。”正宗把一个青色小灯笼交给军官，这是灯莹的联络护符。
　　正宗已经在监牢中留下小镜的符文，这里根本没有什么结界或者封印，直接就可以传送进来，真发生什么事情，正宗已经决定拼着海贼舰队逃跑，也要优先救他们了。
　　“谢谢！”军官当然知道，一旦他们联络正宗，那对方的营救计划就泡汤了，他紧紧抓住护符，此刻清楚了对方确实是诚心想救他们。
　　其他士兵也感受到了，正宗的诚意，只有真心想拯救他们的人，才会三番五次地确认细节。
　　正宗走过每一个牢房，不仅是士兵，所有俘虏都交待了一遍，有几个自己就能打的平民，也向正宗讨要了武士刀，他们都是中原的武侠。
　　就在这时，正宗突然出手，瞬间制住了一个老人，周围其他人都被吓了一跳，士兵连忙问:“您干什么？！”
　　“他想要出卖我们！”正宗说道，心瞳之下，这些人的想法全都无所遁藏，这个内心阴暗又紧张的老人早就是正宗的重点关注对象了。
　　“内奸？叛徒？”身处另外一个牢房的军官阴沉地问道，没想到那些倭寇如此狡猾奸诈，还把奸细安插在牢房里，如果他一高密，后果不堪设想，队长心里出了一身冷汗。
　　“不是，他只是太悲观了，觉得我们的逃跑计划不可能成功，所以想拿越狱的计划，去求海贼放他自由。”正宗抓住老人说道。
　　那个老人惊恐无比，拼命想要大声叫出来，但他的嘴巴一张一合，却什么也说不出来。
　　其实他喊出来也没用，灯莹从一开始就已经布下了隔音结界，在地牢里面的人即使大声聊天喊叫，外面的海贼也听不到一丝一毫。
　　“啊！就是他，这根软骨头，他刚来就求海贼放了他，但他不能提供有价值的情报，也不能打架，没有利用价值，被海盗一起关了进来等着换赎金！”有平民鄙夷地说道。
　　“杀了他！杀了他！”其他人群情激奋，纷纷表示要杀死这个叛徒，但正宗只是一指把他点晕了，老人惊恐的眼神失去了焦距，昏迷了。
　　“还不能杀他，如果他死了，有可能会让海贼警觉或怀疑，必须留着他，我先把他给昏迷了，如果有什么事情，等你们回去再解决。”正宗也不想干涉他们的内部事物，虽然正宗明白他现在表态这些人一定会听的。
　　“好吧，大局为重。”军官点点头，觉得正宗说的有道理。
　　“也差不多了，我们要准备撤了，你们还有什么能补充的情报吗？”正宗问道。
　　“呃。”军官回想了一下，然后说道:“对了，要塞西北角的那个比较豪华的建筑，那里应该是海贼头目管理岛屿的地方，我曾经被带到那里被拷问，如果您有能力的话，可以潜入过去看看。”
　　“好的，多谢提供情报，下次和各位见面时，愿各位已经自由，告辞。”正宗说完，也不等士兵们回话，自己就带着灯莹瞬间消失了。
　　士兵们看着空荡荡的面前，还有昏迷的老人与手中的武士刀，感觉自己恍如做梦。



第54章 提纯妖灵剂

　　顺着军官的指引，正宗和灯莹找到了那一处海盗市政厅一样的存在，实在太显眼了，这里到处都堆满了金银财宝与天材地宝，各种法器也不管用途，就这样随意地装饰在墙上，活像一个暴发户的宅邸。
　　在这里，正宗看见了一位身穿汉式华服的海贼，他应该就是这个岛的管理者，职位应该是周王的管家或是副手。
　　而且，不止是他，还有一个女孩，在和他说话，灯莹瞬间就认出她来了，曾经在海上袭击过她，在平安宫里又再次干扰过她和邪灯对决的公主，苍子。
　　她穿着很普通，完全不像是一位内亲王，正在很平静地和海盗的副手交谈，说起来灯莹那一次被袭也正是被海贼攻击，船上为首的就是苍子和拓真，安特莉姆也正是在那场战斗后不久，被邪灯抓获。
　　现在她又出现在这里，一切都对得上了，灯莹与她还没有分别几天，没想到在这里又再次见面了。
　　“姐姐大人对你们上次的行动表示满意，战利品的样品都已经转交了，下次再接再厉。”苍子淡淡地说道，好像很知书达理的样子。
　　“大人满意就好，您看，那个，奖励？”副官急切地问道。
　　“当然有你的份，姐姐大人赏罚分明。”苍子拿出了一瓶透明的水晶瓶，里面装的是蕴含高浓度妖气的药液，几乎已经凝成糊了。
　　“谢谢，谢谢大人！”副官迫不及待地接过药瓶，生怕有人会抢他的一样，破开瓶口仰头倒进嘴里。
　　一瞬间，他身体散发出一股妖气，但副官的皮肤几乎是肉眼可见的变得美白，本来风吹日晒的皱纹与风霜都开始消失，本来花白的头发也变黑了。
　　一瞬间，副官仿佛年轻了十岁，而且浑身充满了力量，他陶醉地说道:“啊啊，大人的神水，每次喝完都感觉回到了青春，实在是太棒了。”
　　“妖灵剂的再提纯版，副作用已经降到了最低，几乎只剩下最精华的妖元，喝下去甚至可以延年益寿，但成瘾性会到达夸张的程度，邪灯就是用这方法控制海盗的。”正宗看着他手中的药瓶说道。
　　“那喝多了岂不是能变得很强？话说为什么这妖灵剂给我一种熟悉的感觉？”灯莹疑惑地嗅了嗅味道，药瓶中的气味好熟悉。
　　“熟悉是当然的，因为这就是以邪灯自己的妖元为核心做的，只有这样她才能尽可能保证对饮下妖灵剂的人有完全的控制能力。”
　　正宗一席话让灯莹恍然大悟，邪灯的本源，那不就是用我自己做的吗？
　　正宗继续说道:“而且真靠这东西变强那是不可能的，妖灵剂再怎么提纯，终究是一次**品，不是自己的力量，现在这个程度，可以让药效长期留存，但一用完又会变回原样，寿命也是这样，只是错觉，药效一过寿命又会恢复原样。”
　　听了正宗的话，灯莹疑惑地问道:“那如果他不浪费妖力，并且一直喝药呢，能不能一直延寿啊？”
　　之前灯莹也是为了老爷，研究过很多种延寿方法，所以她对这一问题还是挺感兴趣的。
　　正宗愣了一下，然后回答:“理论上，是可以的，如果一直不让妖力流逝，那寿命会延长，只要一直服药不停下，寿命就会无限延伸，但副作用也是很大的，成瘾性会越来越高，而且妖力长时间在体内，不管有多纯净，最后都会把人变成妖怪。”
　　“感觉也不是不行啊，如果能达到延寿的目的，那抓一只妖怪监禁在家里，每隔一段时间取用她的本源制造药剂，一直喝也就能一直延寿了，相比之下变成妖怪这点代价也是可以接受的。”灯莹说道。
　　“确实是这样，不过小灯，需要配置这种高纯度的妖灵剂，需要非常强大的妖怪，最好是妖王的，普通妖怪妖元不足以提纯到这个程度，而能囚禁一个妖王的高手，也不会缺延寿的手段了吧？”正宗说道。
　　“对哦！”灯莹愣了一下，发现确实如此，这东西也就妖王主动笼络那些人类时有用，至少看这个海盗副官是挺想要的。
　　灯莹和正宗正在传音讨论之时，他们两个的对话也还在继续，副官喝完一瓶，陶醉的感觉慢慢消退以后，他还贪心地问道:“那个大人，给周老大的药剂您也带着吗？我可以帮您转交给周老大。”
　　灯莹顿时感慨，海盗还真是一点信誉和忠诚也没有，这明摆着就是想贪了上司的份额，还相当的明目张胆。
　　“你别想了，以为我看不出来你在想什么吗？周王的药剂我会亲自送去，还有你那些手下，人人有份，别想去拿不属于自己的。”苍子撇了一眼副官说道。
　　奇怪的是，如此凶神恶煞又贪婪的副官，在面对苍子时，依然是一副恭敬的样子，他明明连上司的药剂都敢贪图，但面对明显身上带有药剂的苍子，却完全不敢上去抢。
　　“不过别说我不给你机会，去把那个明军的将领活捉回来，姐姐大人将会给你更多的药剂，你想喝多少喝多少。”苍子说道。
　　副官顿时就愁眉苦脸起来:“大人，您又不是不知道，那个家伙究竟有多强，他根本不是人，上一任大副就是死于他手，根本没有反抗之力，而且这次我们这样的大胜，这么多人围着，都让他杀出重围了，下次他一定更小心，哪还抓得住啊？”
　　“这不怪你们，也算是我们的失误，本来应该由我们派人陪你们去大明一趟的，但前段时间姐姐大人有个对头想要来刺杀她，我们把注意力都放在京城那边了，结果就没关注你们的战场，结果错失良机。”苍子说道。
　　“听说，京城的千眼之家已经被端了？”副官小心翼翼地问道。
　　“没错，之后你们要断绝所有那边的业务，不说这个了，这次我陪你们一起去，这次务必把他抓来，为此我们准备了这个。”苍子提起一条透明的锁链。
　　“神之楔！”灯莹立刻认出来了，那正是上次雪女用来捕捉雪伢用的武器。



第55章 灯神社现状

　　“这是？”海贼副官疑惑地看着锁链，他是孤陋寡闻没见过这玩意，就感觉挺强的，他想尝试摸一下，但却摸不到。
　　“你摸不到的，这是神之楔，被这个东西锁上的话，只有神才能摸到，不过这东西经过姐姐大人的调整，只有半神才能接触到，所以，我让你们去沿海散播戚将军的丰功伟绩，你们去了吗？”苍子问道。
　　“去了，而且也按照您的吩咐，告诉那些百姓，拜戚将军可以得到神兵保佑，而且那些被他拯救过的平民，也都立了他的牌位。”副官恭敬地说道。
　　“很好，这下戚将军也能享受一下活祠了，信仰带来的麻烦可不是一点点，难怪姐姐大人一直说，信仰其实是一个弱点。”苍子笑道。
　　灯莹顿时惊了，这计有点毒啊，当初正宗也是被人立牌位，死活不愿意被人拜，好说歹说才让这些人撤去牌位神体，还让甲贺女忍去把那些密祠给破坏了。
　　可见对于一个凡人来说，信仰香火是多麻烦的一个东西，粘因果，干扰灵力的纯正，需要花大时间去消化，除非是从一开始就找准目标想修香火之道的人，不然没人会喜欢莫名其妙被拜。
　　戚将军现在还是一位凡人，传扬他的威名，让他被无数平民拜祭，这无疑是一个非常高明又恶毒的捧杀，无端让他多了许多的弱点。
　　首先肯定会影响他修行，然后他还不修神道，不一定精通那些控制信仰与神位的技巧，万一被人利用牌位诅咒，或者被人顺着香火定位他的位置，都会处于很被动不利的状态。
　　像灯莹，自从接手了邪灯修建的灯神社，她也被迫去学习神道那一套了，毕竟是自己的家乡，也不能放着不管，现在已经卓有成效了。
　　比如，灯莹让香火全部都储存在灯神社里，不流入自己体内，平日里作为灯神社运转的能量，并且指点那些灯巫女们帮她提纯和吸收，这样就不会影响自己修行，关键时再提供给灯莹。
　　这样那些灯巫女就不需要灯莹给她们赐福，分灵力，自己就能修行，还以为是灯神大人赏赐她们，带她们修行的呢。
　　结果灯莹一点力气也不出，那些巫女忙着帮她提纯香火，管理神社，做一堆杂活，还要去乡间帮村民做法事，然后得到一丝香火供修行，还要对灯神大人感恩戴德，灯莹感觉自己真是老资本家了。
　　现在那七只灯笼鬼帮助管理灯神社，已经颇具规模了，铃木镇周边数个村镇都知道有这么一家灵验的神社，每逢节日或自己遇到困难，都会专程来拜祭。
　　而且还有当地领主芦名家的支持，传教也很顺利，现在会津地区有很多人家里都立了灯莹的牌位，呃，灯莹想到这里突然觉得有一些怪怪的。
　　不过体系已经搭建好，这些牌位收集的香火都会送到灯神社统一处理，进行有效利用，物尽其用。
　　听说最近灯神社甚至准备在节日时开祭典了，到时候周边的老百姓肯定会蜂拥而至，灯神社的香火规模也会进一步提升，做甩手掌柜的感觉就是好。
　　另外，灯莹还让灯笼鬼们指导一下那些灯神社的巫女，平日里要学会美容和保养，像那些有美容效果的珍贵药材，灯莹都是直接成批送回灯神社，当做奖励和神社福利发放给巫女们。
　　而且，灯莹还让灯笼鬼教她们如何服侍人的技巧，尤其是怎么服侍男人，这些天真的小姑娘还以为只是在教她们怎么待客呢。
　　灯莹已经开始书写自己的经文，写成后拿去给那些巫女宣讲，里面就会隐约暗示有一位至高无上的人，比灯神大人的地位还高。
　　这在东瀛也是很正常的，很多神社都会强调天照大神才是至高无上的主神，神社供奉的神明只是一位从神，东瀛人都会觉得很正常。
　　但其实灯莹经里那位至高无上的大人不是别的什么神明，正是主人正宗，灯莹还会在经里暗示那些巫女，正宗帅气又伟岸，服侍正宗是至高无上的荣耀，得到正宗临幸是无比幸福的事情，有无限的好处。
　　反正灯莹也没有骗她们，被正宗推倒以后确实是好处多多，光是得到的精华就能给她们节省几十年的修炼，而且也确实很爽。
　　以后灯莹就可以选择最优秀，最漂亮，最虔诚的那些巫女，以经历她们为名义让她们来服侍主人，就可以减轻自己的压力了，与神一起被推倒也算是无上荣光吧。
　　像那些高阶巫女已经大概全部都献身于正宗了，不过她们虽然把这一件事当成神圣的使命，但却并不把服侍正宗作为一个向往与追求。
　　简单来说，这只是神明大人的任务罢了。
　　所以灯莹想培养一些，把服侍正宗作为人生追求与志高理想的女孩，看看她们如愿以偿时会是什么反应，以及主人会不会喜欢呢。
　　顺便一提后话，正宗表示谢谢啊，并且当着她送来的几位小巫女的面狠狠抽了一顿灯莹的屁股，看见自己崇拜的灯神居然都会被那位大人这样羞耻地惩罚到求饶，那几个优秀的小巫女都感觉信仰幻灭了。
　　不过后来她们回去以后都表示经文上说的没错，那位大人的临幸确实是一生都没有体会过的志高快乐，而且实力确实会大增，真是神的恩惠啊。
　　话说回来，灯莹胡思乱想的时候，苍子和副官已经确定了捕捉戚将军的陷阱，这次苍子将亲自跟去，由海贼主动出击把他吸引出来，再用神之楔捕获已经沾染神性的戚将军。
　　“辛苦您专门和我们跑一趟，这次必然会成功，大人请慢走。”副官行了一个礼，为苍子送行。
　　这位内亲王也没说什么，直接在背后张开了一面被金乌环绕的镜子，里面隐约能看见大海与战舰的景像，她一步跨进去，瞬间就消失不见了。
　　她刚刚离开不久，刚才还恭恭敬敬的副官立刻就变脸了:“哼！什么东瀛公主，装模作样摆张臭脸还指手画脚，迟早有一天老子要把她按到床上去！”



第56章 谈生意

　　“刷！”在堺市之中，出现了一面镜子，正宗和灯莹从里面了出来，他们利用小镜的传送直接从海盗的岛上回到了堺市，一切做得神不知鬼不觉。
　　现在正宗也在海盗的岛上留下了标记，从这里可以一步去海盗之岛，和去邻居家的难度没什么区别。
　　回来之后，正宗带着灯莹去找郑鸿运，那个油头滑脑的海盗正在和另外一群海盗吹逼，正宗过来就拿起了他。
　　“诶？诶？大人，大人您等等，有什么事情吗？”郑鸿运有些慌张，还以为自己有什么提供给正宗的情报出错了，被主顾找上门来了，最关键的是，这种情况还真不是没有。
　　“冷静，不是来找你兴师问罪的，我就想问一下，你们郑家的战船，能动吗？”正宗问道。
　　“啊？大人，小的不是说了吗？我只是一个游手好闲的人，不管事的，我在郑家根本只是一个说不上话没有实权的小人物而已。”郑鸿运陪笑道。
　　“我不管你自己能不能做到，如果你做不到，就帮我去引见一下你们郑家的家主，就说我有生意要和你们做。”正宗说道。
　　“做，做生意？”郑鸿运疑问道。
　　“没错，我们要介绍一门大生意给你，有没有兴趣去瓜分周家？”灯莹笑道。
　　“今天早上说的那个？”郑鸿运很快就反应过来了。
　　“没错，就是今天早上那个。”正宗点点头。
　　“那个小人不是说过了嘛，请去找吴家啊，他们的实力比郑家强，王家也行啊。”郑鸿运愁眉苦脸地说道。
　　“别装了，你们就是想等两家打完，然后坐收渔翁之利罢了，但现在没时间去和人慢慢谈生意了，我们必须明天就干。”灯莹说道。
　　“明天？那未免也太赶了。”郑鸿运抬头看了看天色，太阳都快要落山了，要真是要答应，今晚就必须连夜调集舰队。
　　“没错，所以我只问你，没时间去管别家了，就今晚，你能不能调集郑家的船队，接下这比生意，如果没有条件，就当我没说过此事。”正宗说道。
　　郑鸿运感觉很奇怪，按理来说应该是正宗求他才对，为什么感觉对方其实并没有特别的在乎他是否答应，正宗反复强调一件事情，你答应我们就谈具体的事情，不答应大不了一拍两散。
　　感觉好像不是他来求我，而是他送了一份机会来给我一样，虽然做生意确实主顾才是大爷，但郑鸿运实在不喜欢这么武断地拍板决定，完全不给他一点讨价还价的余地。
　　“我想听听，两位的报价和条件，我也好去和家主说起。”郑鸿运咬咬牙问道，不问价格就放弃，有违商人的原则，更何况他们海贼本来就是干这种亡命生意的。
　　“一百万的高阶灵石。”灯莹直接开口说道。
　　“一百万？！还是高阶灵石？！”郑鸿运吓得忍不住叫道，然后立马捂住了自己的嘴巴。
　　这报价也太夸张了，几乎等于整个郑家一年以上的全收入，还是风调雨顺且还没有扣除成本的收入。
　　“没错，另外抢得的战利品，你们郑家可以全收，我们只要求你们救一些人回来。”灯莹说道。
　　“什么人？”郑鸿运吞了吞口水，这么宽厚的条件，那想要救的人肯定也是非常重要的人吧？
　　“那岛上被俘虏的人质，其中有两百多名大明的士兵，我要求你们把他们都安然无恙，一个不漏地送回来。”灯莹说道。
　　“这个，有些难度，我们充满聚集起来的船队，都不一定能打下周家的岛，如果还要投鼠忌器，不敢用火力强攻的话，我们可能会很被动。”郑鸿运说道。
　　其实他们未必是真不行，只不过狡猾的海贼心性，让他习惯了讨价还价。
　　“放心，我们会告诉你具体的方法，毕竟我们目的是要救人的，不是让你们去送死，我的姐妹会和你一起去，我在岛上设置了很多后手，到时候一引爆，岛上必然大乱，你们就趁乱杀进去。”灯莹说道。
　　“什么？你们居然已经上过岛了吗？”郑鸿运震惊地问道，关键不只是上过岛，而且还回来了，安然无恙 也就是说，岛上的海盗甚至都没有发现她。
　　“去过了，我在军械库，火药，兵营，都留下了我的标记，只要那么一个响指，就会引爆，我的姐妹会和你一起去，负责引爆的。”灯莹说道。
　　“等一下，您不和我们一起去吗？”郑鸿运问道，刚才灯莹好几次强调了是她的姐妹会跟去，这么重要的事情她自己不亲自去吗？
　　“不，我们要去干掉周家的舰队，所以抄他们老家的工作只能外包给你们了，务必要同时动手，不能让两边有反应的时间。”这次回答他的，是正宗。
　　“还要对周家的舰队动手？！”郑鸿运大惊，本来以为他们想攻打周家的大本营就已经很疯狂了。
　　他之所以敢接这活，也是因为不用和周家主力硬碰硬，海贼的船队经常要各方飘荡，如果集中自己的主力偷家，等周家主力反应过来回岛都很可能是一天后了，他们有充足的时间离开，抹去指向郑家的痕迹。
　　现在他才明白，这两个是做大事情的人啊，她们根本不是要偷家，是要两边一起做掉，太大胆了。
　　而且最难啃的部分，灯莹还不是交给他们来做，而是要自己做，郑鸿运完全看不出来他们凭什么能做到。
　　郑鸿运甚至想开口劝劝他们，如果没什么深仇大恨就别去和周家硬碰硬了，要不由他做个中介，用钱把你要救的人赎回来不就行了嘛，反正你们这么有钱。
　　不过如果这么做，郑鸿运就赚不到大钱了，所以他干脆就没说。
　　“大概计划就是这样，这是海图，你现在就去和你们家主说吧，今夜就调集船队，明日我们在这里碰头。”正宗说道。
　　“是，不过还请大人先给一半定金，我好说服家主。”郑鸿运说道，口说无凭啊。
　　正宗完全没有犹豫就把五十万高阶灵石交给了他，量他也不敢贪墨了去，毕竟郑家就在这里，跑得了和尚跑不了庙。



第57章 甲贺忍者回归

　　当天晚上，还有一个好消息，晴子带着俘虏，终于从甲贺赶回来了，她来时已经是半晚了，正宗还专程出城去接她。
　　如果是一般大名的城池，会有城墙大门和守卫，会有士兵在大门盘问想进城的人是什么身份，有些规矩更严格的城市，还会有宵禁，晚上关城门不允许人入城。
　　但在堺市这座商业城市，因为地处京都的城市圈，周边相对稳定，不用担心被野生的凶悍妖怪袭击，而且商业地位超然物外，所以晚上是不设卡的，自由进出。
　　事实上，即使是半晚，进出堺市的人依然很多，尤其是那些商队，连夜赶路，也不怕真遇到什么妖怪，毕竟京都附近的妖怪要不文明化了，没文明化的都已经死了。
　　在那些大城市，也经常会到深夜也灯火通明，甚至是不夜城，但一到晚上就会封闭城门禁止外出，周边的城下町也会尽可能闭门不出，不去野外，像堺市这样夜里还外出进入的真的很少。
　　正宗站在路边，看见一群甲贺女忍从夜幕中走出，忍者是少有的擅长夜间赶路的职业，她们在夜幕掩护下行动甚至连妖怪都看不见。
　　“主人，久疏问候，甲贺女忍，现在归队。”以晴子为首的女忍看见正宗就直接单膝跪下，引得周围众人侧目，但她们完全不在意的样子。
　　事实上这也没什么奇怪的，在东瀛阶级森严，战国时期向某位主君效忠的情况也有很多，这种景像一点也不少见，他们只是疑惑这位男子是谁，这么年轻就能有忍者效忠，家族势力应该很强大吧？
　　自从正宗去过甲贺，帮晴子她们消除了叛忍的名号，并且让她们得以与家人团聚以后，这些甲贺女忍就真正效忠了正宗，死心塌地的那种。
　　本来她们也没和正宗分离几天，但还是按礼仪与习惯说了久疏问候这样的词，是对主君的礼节。
　　“辛苦了，你们还专程跑过来，本来我去甲贺接你们就行了。”正宗说道。
　　“不敢劳烦主人专程去接，更何况这几天主人似乎遇到了新的麻烦，我们星夜兼程也要回来为主人排忧解难。”晴子干劲满满地说道。
　　她们也听说了正宗打算打海盗的事情，所以一路快马加鞭赶到了堺市，但其实她们的速度确实不能和正宗比，跨越一国的距离还需要两三天。
　　如果是正宗，一瞬间就能来回传送，但女忍们坚持觉得，让主君来接送那简直是忍者失格，从来没有听说有主公来接忍者的，所以要坚持自己过来。
　　正宗没有办法，只好依她们的想法，并且告诉她们不用急，自己在堺市等她们，于是忍者们刚出发时是走走停停，不着急慢慢赶，晚上还要住个店。
　　直到她们昨天从精神链路的聊天中得知，正宗要对某海盗动手，她们才加速赶路，一天就到了。
　　“好了好了，你们先起来，这样让人看着像什么样。”正宗说道，在大路上让美少女跪着说话，虽然是晚上，但也很不好意思，路上还有行人看着呢。
　　“是。”晴子这才站起来，这时灯莹从正宗身后转出来问道:“那个内奸抓回来了吗？”
　　“是的，已经带过来了，在这里，不过这里人多眼杂，我们先回到安静的地方再打开吧。”晴子说着，让一位女忍亮出了她背着的麻袋。
　　因为她们不像正宗那样有荒妖斋卷轴可以存放活物，所以俘虏只能装麻袋里随身带着，还好这里是堺市，检查很松懈，不然如果是其他城市还要严密盘查一番，虽然女忍真想进城肯定有办法蒙混过关，但总归是麻烦一些。
　　就是因为知道有很多大名或贵人会来堺市买东西，而且他们运送的经常都是违禁品，为了让大家面子上都过得去，堺市就约定成俗地不设检查了。
　　正是因为这里是谁都可以做生意的商业城市，堺市才获得如此超然的地位，如果有哪个人敢破坏堺市的规矩，那他就等于得罪了绝大部分的大名，京都贵族，东瀛的商人，甚至还有妖怪、寺庙、修行者等等。
　　那他几乎必死无疑，全东瀛都没有他的容身之地了。
　　带着女忍们进入堺市，回到万右卫门的家，看着这个小院，和门口挂着的“不知火邸”的牌子，万右卫门已经在门口迎接了。
　　“哦哦，上次看见你家的忍者，还是在因幡呢，感觉她们更精锐了呢，不错，很有精神！”万右卫门夸赞道。
　　他也想有几个忍者随身保护他的安全，哪怕只有两三个，都能帮他省去很多麻烦，可惜培养忍者太难了，没有门路和地位基本不可能弄到。
　　他能娶几位巫女都是自己足够幸运，能与她们并肩作战，在这方面万右卫门已经很满足了。
　　在主君面前得到他的朋友赞扬，对忍者来说是一件很光荣的事情，晴子笑着点点头:“不知火大人，打扰了。”
　　回到万右卫门家，灯莹看了看，音叶还在与万右卫门的那些新妻们聊天呢，她们这些曾经千鹤山的姐妹这两天都玩在一起。
　　似乎这几天她们在教音叶怎么取悦男人？灯莹正忙于海盗的事情，暂时没心情管她们，晚上睡觉之时，音叶倒是会乖巧地主动给灯莹按摩，缓解她的心忧。
　　兰地趴在庭院里，七条尾巴左右甩，其实她是在熟悉自己的新力量，争取在战斗前在多掌握熟练一些，雪若在她旁边用爪子为兰地刷毛。
　　千机坐在走廊下，正在用一个棉花球擦拭她的名刃，灯莹已经把保险所用，切断契约用的刀给她了，虽然还有一些心神不宁，但千机还是出来了，并且为明日的战斗做准备，争取不拖灯莹的后腿。
　　最后还是红月最没心没肺，她居然在万右卫门的训练场里，和他的女徒弟学摔跤。
　　当然红月这个初学者是完全不如人家职业相扑手的，被万右卫门的女徒弟轻松摁在地上，旁边一群女妖还在拍手叫好。
　　真是的，这些女孩也太不把自己当外人了吧，灯莹头疼地想到。



第58章 寒玉房

　　这可是人家万右卫门的家呀，她们完全把这里当自己家了，一点也没有见外，虽然万右卫门也并不在意就是了。
　　灯莹看着这幅光景，觉得一阵温暖，感觉自己这样忙碌也有了意义，很想守护这样的家庭。
　　“啊，晴子回来了！各位好吗？”看见女忍们回来，热情地站起来欢迎，有些还直接抱了上去，让女忍们非常不习惯这样的亲昵。
　　等到她们寒暄完了，才转移到荒妖斋的大厅里，晴子才拿出麻袋，展示那几个内奸，她把麻袋一倒，三个昏迷的美少女便被倒了出来，在地上滚作一团。
　　这些女孩都是东瀛人的特征，黑长直，身材非常的好，前挺后翘，长相也非常美丽，但奇怪的是她们都穿着黑色的斗篷，而且气息也非常古怪。
　　“耶？我怎么闻到了同族的气息？”幻林飞出来嗅了嗅鼻子问道，正宗也疑惑地看着她们三个，说道:“这不像是东瀛的原生种。”
　　“不可能啊，她们确实是东瀛人的样子，而且使用的也确实是忍术没错。”晴子说道，抓捕她们的时候她与这三个女孩交手了，还挺难缠的，她们也是靠着人多势众才打赢的。
　　“她们是妖怪，但又不像是妖怪的样子，或者说是，异族？”音叶看着她们三个分析道。
　　“不用猜了，一般遇到这种似是而非的种族，问小灯就行了，小灯，你一定知道她们是什么东西对吧？”正宗笑着问道，从这三个美少女被倒出来以后，灯莹就一直躲躲闪闪的，早就被他注意到了。
　　“呜！应该是吸血忍者。”灯莹说道，这是她前世一部动漫里的种族，也不是这个世界存在的东西，应该是被她，或者被邪灯的百物语仪式创造出来的。
　　“吸血，忍者？”正宗愣了一下，还真没有想到这个种族名字如此直白呢，“她们和吸血鬼有什么关系吗？又和忍者有什么关系？”
　　“唔，我也不知道了啦，大概都有点类似但其实也不一样吧，主人当成是全新的种族就是了。”灯莹有些羞恼地锤了一下主人的大腿。
　　正宗知道，一谈起当初灯莹留下的烂摊子，她总会不好意思，续而恼羞成怒，特别可爱。
　　不过也不要紧，反正这三个不知道是吸血鬼还是忍者的奸细已经被自己逮住了，接下来只需要慢慢拷问出她们所知道的情报就行了。
　　灯莹修建的荒妖斋监牢已经有一段时间了，虽然也偶尔会有使用，但是还没有人常驻呢，今天又迎进了三位客人。
　　“对了，你们有没有查查她们的来历是什么？怎么混进甲贺的？”灯莹向晴子问道。
　　因为甲贺的守备向来是非常森严的，没有邀请绝对不允许外人进入，即使是正宗得到丹羽长秀的允许，也经过了详细的检查和试探，甚至是监视。
　　三个邪灯的内奸，尤其还很可能是百物语创造出来的妖怪，是怎么混进甲贺而不被注意到的，尤其是她们还试图监视正宗。
　　“有，她们三个本来都是甲贺人，但都是在忍者训练中没有合格被筛下来的人，原本她们这些人应该被安排去负责甲贺的后勤、耕种、建设之类的活，但我们动手时我们才发现她们这么强。”晴子说道。
　　“三个本地人，却是百物语诞生出来的种族？”灯莹瞬间疑惑了，按理来说不可能啊，“她们会不会是被外人占据了？”
　　“没有，她们的灵魂适配她们的肉体，是原本的人，没有被夺舍，不过这股力量确实很奇怪。”正宗说道。
　　这时，三个内奸终于醒了，她们一醒来就感受到了一股刺入骨髓的寒意，浑身冷得发抖。
　　“这里是？啊！是你们！”三女第一时间认出了她们的目标，倒不说在派她们来监视的时候，邪灯就让她们记住了正宗和他手下所有女孩子的脸。
　　“没错，三位小姐，很遗憾你们已经被我抓到了，如果你们老实交代你们的身份，目的，以及你们的上线，我会保证，呃，小灯说的那句话是什么来着，啊对了，优待俘虏。”正宗说道。
　　“要我们出卖姐姐大人？想都别想！有种把我们杀了！”三位吸血忍者怒吼道。
　　有戏，这是灯莹的第一个反应，如果是真正宁死不屈的人，不会表现得这么激动，她们会先假装屈服，拖延时间，一开始就表现得如此刚烈，其实是色厉内荏，灯莹能看见她们内心的不安与惶恐。
　　“杀了是不可能的，你们还是看看自己的处境吧。”灯莹说道。
　　她们这时才发现不对劲，看了看两边的朋友，然后发现她们的衣服都已经被扒光了，露出前挺后翘的漂亮玉体，她们的身材真的很美。
　　这让她们一惊，然后注意到自己的处境也一样，一件衣服都没有，而且手脚都被绑住了，她们的美乳高高挺起，无法遮掩，而且正宗还在她们面前看着，这顿时让她们三个羞不可抑。
　　接着，她们又注意到，自己的同伴坐在一个像是冰制成的三角木架上，木架的尖角深深地陷入了她们没有任何保护的**。
　　这时，她们才感受到从下身传来的剧痛与寒冷，真的就像坐在冰上面，而且，整个房间都是一片冰蓝色，就像是用冰筑成的城堡，极低的温度让没有衣服穿的她们瑟瑟发抖。
　　“你想靠这点寒冷，就让我们屈服吗？还有把我们衣服脱了，想羞辱我们吗？想玷污我们吗？”吸血忍者眼中泛出了红芒，嘴角也露出了尖牙。
　　她们是拥有特殊的种族天赋的，身体可以化为叶子、水、尘埃等等不具备实体的物质，以逃脱束缚或者攻击，她们还能用自身对应物质构成自己的武器。
　　但是她们现在已经被下了封印，体内的力量一点也用不出来，只能不停地在三角架上徒劳地挣扎。
　　“这是我布置的寒玉房哦，包括这个三角木马也是用极北的寒玉制成的，应该叫冰马吧，接下来我陪你们慢慢玩。”灯莹笑着，拿起了一根圆柱形的冰棒。



第59章 分兵双线

　　“呼～她们已经愿意招了。”灯莹擦了一下自己沾满水的手说道，有些麻了，幸好有红月的积极帮忙。
　　不愧是甲贺的女忍，虽然半路被筛下，但毕竟是经过耐拷问训练的，意志还是挺强的，废了灯莹好大的力气。
　　这座寒玉房也是灯莹的得意之作，和在佐竹邸建的火铜房对应，专门用于拷问，哪怕不在里面亲自动手，在超低温环境下待一段时间，人都会忍不住。
　　当然不能一直冻到麻木或者直接冻死，要适当用法术保持被囚禁者意识清醒，时不时让她们回复体温，然后又会再次跌落寒冰的地狱里。
　　说起来，那地方之前其实不是为了拷问而建的，其实是灯莹给冰妖精搭建的家，从高爪山上救回来的冰妖精，因为青茗的温泉旅馆被炸了，再次无家可归，现在也住在荒妖斋里。
　　她和别人的居住习惯都不同，喜欢住在极寒的环境中，灯莹就用万年寒玉专门帮她搭了一个房间，结果今天就正好用来拷问了。
　　在刚才的一系列刑罚中，冰妖精也给灯莹提供了很多帮助，别的不说，光是她直接抱上去，都可以把身穿姣好的吸血忍者冻得瑟瑟发抖。
　　“灯莹姐姐，问出了什么吗？”音叶问道，刚一开始她就因为觉得拷问太残忍和太羞耻跑了出来，没有看到后续，还有一些女孩觉得太冷也一起出来了。
　　“问到了一些了不起的东西呢。”灯莹说道:“她们原本都是甲贺土生土长的女孩，因为体质不好而没能成功当上忍者，之后她们一直耿耿于怀，也因为没能成功当上忍者，一直被村内人看不起，被同龄人嘲笑。”
　　“真是可怜呢。”音叶说道，她了解这种攀比与歧视，即使在千鹤山也有，那些天赋不好，得不到灵鹤仙人回应的巫女，都会被人看不起。
　　一般这种人都特别渴望变强，得到承认，这种攀比与歧视的心态在阶级森严的东瀛特别的常见，而且这些人都很容易因为外力影响而走上邪道。
　　“后来呢？她们怎么样了？”音叶又问道，既然她们真的变成了忍者，又是灯莹姐姐说的那种，不属于东瀛的异种，那肯定是发生了什么事情了。
　　“后来和我猜的一样，有一日她们去山上采蘑菇时，遇到了邪灯，邪灯问她们想不想要变成忍者，她们当然回答想啦，于是邪灯就把她们变成了吸血忍者。”灯莹说道。
　　这和她想的一样，邪灯有办法把某个百物语产物的力量加诸于这个世界的原住民身上，甚至连种族都可以变，这个方法太过简单，可能会把无数人引上歧途。
　　就和音叶担心的一样，太过容易获取的力量容易把人带上歧路，所以正宗一向控制手下的女孩不要变强得太快，宁愿她们吃喝玩乐，因为这样心性容易变质。
　　还有，当她们变强的心态是为了证明给别人，得到别人承认，甚至是炫耀攀比之时，而不是为了自己的追求，她们的本心也会偏离。
　　所以甲贺的忍者训练还是有点意义的，虽然很残忍，但至少能让忍者的心志坚如钢铁，不轻易摇摆，像她们这样一个时辰的严刑拷打都撑不住，确实是忍者失格。
　　“这么简单，没有什么代价吗？”音叶问道。
　　“有啊，她们种族本身的需求，就和小林一样，要吸血，所以她们会偷偷溜出甲贺去袭击普通人，填报肚子再回来，而且她们要听从邪灯的命令，为她监视主人。”灯莹说道。
　　“那没有其他情报了吗？”音叶又问道。
　　“没有了，说到底，她们只是邪灯需要有人在甲贺监视主人而临时选出来的工具人，甚至是可以预见会被主人抓住，只是三颗弃子而已，肯定不会让她们知道太多。”灯莹无奈地摇摇头。
　　“那现在那三个吸血忍者呢？还关在寒玉房里吗？”音叶关心地问道，她还是太有同情心了，连敌人都关心。
　　“已经转移到监牢里面去了，好歹是三个美少女，总不能浪费了，留给小林玩也不错啊，主人已经检查了一下，应该没有邪灯留下来的标记了，不过为了保证安全，在她们彻底屈服下来之前不能离开监牢，让使役灵定时给她们送血吧。”
　　因为幻林每天都要喝血的原因，荒妖斋里有专门的血库，储存着正宗刻意收集的血浆，以前只有米菲娅会与幻林一起共享，现在又多了三张嘴。
　　“音叶，去把其他女孩叫来，我们要开作战会议了。”灯莹说道，抓到奸细只是个插曲，也该为明天的决战做准备了。
　　很快，在荒妖斋大厅，所有女孩都坐在了一起，正宗坐在高一点的台阶上，由绮坐在他旁边，灯莹站在中心处。
　　“各位想必今天都看到了，我们明日要进攻海贼的岛屿，而且不只是这一处，我们要兵分两路，一路跟着郑家的船队去攻打海岛，一队跟着主人去打海贼的主力舰队。”灯莹说道。
　　“我，我去打主力舰队。”红月第一个举手说道，接着青茗也说道:“我和我的妹妹们也一起去打舰队。”
　　接着女妖们踊跃报名，都表示想去打周家海贼的主力舰队，她们都清楚的，主力那边更刺激，而且跟着主人一起去有更多表现的机会。
　　但灯莹就头疼了，你们都这么主动去更困难的那边，我真是感动，但谁去打岛屿呢？
　　“我去岛屿那边吧？”这时由绮说道。
　　“你去？别了吧，你要是遇到危险，主人怎么和大国主交待，还是别以身试险了，你可以留在堺市，等我们同时攻击周家的宅邸。”
　　灯莹换了一个简单任务给由绮，当然其实是想稳住她，灯莹甚至还在思考要不要留几个人在这里保护这位大小姐，以免出意外。
　　“不用了，我带我家的巫女一起去，足够了，而且有灯莹小姐这番话，足够了。”由绮笑道。
　　说实话，以灯莹的估计，有二十多位高阶巫女完全足够打下海贼岛，她只不放心由绮而已。
　　谁知道正宗点点头直接说道:“好，由绮去那边我就放心了，交给你了。”



第60章 排挤

　　“诶诶？”灯莹愣住了，没想到正宗会答应得如此果断，看着完全相信由绮的能力一样。
　　不过想想看也是，那些个高阶巫女，每个都是鸟取神社的精英，实力都不亚于大妖，联手起来即使是妖王也能退治，灯莹觉得只要有十个高阶巫女，就能稳稳推平海贼岛。
　　平日里她们只是不积极参加战斗而已，但如果有由绮带领的话，她们一定会认真出全力的，而且有她们的认真保护，由绮也会比较安全。
　　“好吧，那就交给由绮小姐了，你带巫女们去攻打海贼岛，主人带其它妖怪去打海贼的主力舰队，晴子，你们刚刚赶路回来也辛苦了，明天就负责把海贼暗港里的周家宅邸给端了吧。”
　　灯莹把最简单的任务交给了远道而来的甲贺女忍，晴子她们虽然有一些想说的，但服从命令是忍者的天职，她们也没有反对。
　　“那好，大家都没有异议的话，就都回去休息吧，明天还有一场大战，今晚各位要休息够来，如果顺利的话，后天还能轻松地去看万右卫门君的相扑比赛呢。”正宗笑道。
　　今夜无人知道，堺市的海盗势力将经历一场风浪，只有许多只船，趁着夜色慢慢接近堺市，并在周围的海域集结。
　　天亮以后，正宗和灯莹再次来到和安特莉姆约定的场所，这次没有披着黑袍的行尸站在这里了，取而代之的是一只超肥的猫头鹰。
　　那只猫头鹰灯莹见过，是安特莉姆身边的宠物，今天她居然亲自让自己的宠物来送信，不可能送完以后让猫头鹰再和行尸一样自杀。
　　这只能说明，她不放心行尸送信，毕竟行尸只是她的召唤物，本身受到邪灯的监视，而且解除契约联系以后，还有背叛的风险。
　　让亲信的宠物送，避免了情报泄漏的风险，但同时很可能之后会被邪灯与她的手下顺着这一只猫头鹰的关系发现是安特莉姆泄露的情报。
　　也就是说，安特莉姆已经完全不留后路了，其实即使再让一次性行尸送信，出问题的概率也很小，她坚持用自己的宠物送信，是表明了自己的决意。
　　在确认安特莉姆的决心以后，灯莹接过猫头鹰爪子上的信件，展开一看，上面画着一副非常详细的海图，比海贼用的那种海图直观很多的，一看就是用专业器具画成的。
　　上面不仅画出了海贼主力的位置，还标注了经纬度，距离堺市的安全航线，和相距多少海里，甚至还把它们可能行动的方向都用箭头指出来了。
　　最下面写着一行字:“接下来就交给你们了，我受到邪灯的操控，有可能会对你们发起攻击，请见谅。”
　　“好吧，我们该出发了。”正宗说道，但那只猫头鹰却盯着他们不愿意离开，正宗顿时明白了，笑道:“你放心，我一定把你主人安然无恙地带回来。”
　　猫头鹰这才像终于放心了一样，张开翅膀飞走了。
　　正宗接着去找郑鸿运，他就等在码头那里，身后只有一条小船和几个帮工，他一看见正宗走过来，就跳下了船。
　　“嗯？怎么就你一个人，一艘船，我们要的船队呢？”灯莹脸黑着问道，这家伙该不会临阵说不干了，或者船队到不了吧？
　　“两位要的船队，我已经准备好了，就在附近的海域等着，毕竟如果让船队开进来会引起大骚动的，两位也不想让周家提前有防备吧？”郑鸿运陪笑道。
　　“接下来我们坐这船去与船队汇合，另外您说好的姐妹们呢？还是说两位改变主意了，想亲自去？”
　　“我们上船再说。”正宗说道，然后拉着灯莹一起跳上了小船，郑鸿运也没说什么，一挥手那几名船夫划起浆来，向港外开去。
　　“你脸怎么了？”灯莹问道，虽然已经治疗得差不多了，但还是能察觉，郑鸿运的脸上有淡淡的淤青，似乎是被人打过，并不显眼所以刚才没注意到，昨天应该是没有的。
　　“没什么，刚才和人吵了一架。”郑鸿运轻描淡写地说道。
　　“不会是因为我们借船队的事情，让你和家里某些人吵起来了吧？他们反对你和我们合作？”灯莹问道。
　　郑鸿运有些惊讶，灯莹明明没有跟着他，却好像看见了他刚才发生的事情一样，把所有内容都猜对了。
　　“没什么，只是一些鼠目寸光的兄弟而已，他们不懂您给了多大的金额，就看着那几条船，说什么周家不可惹，我必回让船队全军覆没什么的，忍不住就吵了几句。”郑鸿运无奈地摇摇头。
　　“呵呵，他们也未必是鼠目寸光，毕竟他们只是看不得你掌权罢了，赚到多少钱都是你的功劳，损失多少船都是他们眼中自己将来继承的遗产，看见你调用船队肯定恨死你。”灯莹笑道。
　　“您看得可真是准确！”郑鸿运赞叹道，灯莹就像是很了解自己的那些堂兄弟一样。
　　“也没什么，家族内部争斗大抵如此。”灯莹说道，这玩意她前世都看腻了。
　　“唉，我为了回避他们，表示没有野心，都放弃做海贼，留在港口做一个掮客了，他们还是不愿意放过我。”郑鸿运无奈地摇头，什么兄弟同心那都是假的。
　　“郑哥，您何必呢，当初您答应老太太为了家族和谐退避三年，如今三年之期已到，您不如回来重掌船队。”一位船夫忍不住说道。
　　“是啊，谁不知道，郑家最有生意头脑的是您，而不是那几个酒囊饭袋，他们就因为您是赘婿生的孩子而歧视排挤您，如果他们得势，一定容不下您！”另外一位船夫说道。
　　“是啊，郑哥，您才是郑家最合适的掌舵人，趁这次老太爷支持您，一鼓作气把这次生意做好，您就能重回巅峰了，机不可失啊！”
　　很显然，这几位船夫都是郑鸿运的亲信，按照他们所说的话，郑鸿运因为受堂兄弟排挤而放弃船队，独自在码头干点带路的活，三年了这几位船夫依然不离不弃。
　　“我，我再慢慢考虑。”郑鸿运一脸纠结地说道。



第61章 你这不行啊

　　“行了，你们家的私事可以等以后再说，你的当务之急是帮我们夺得胜利，如果你失败了，那后面也没什么好谈的了。”灯莹说道。
　　“是的，我明白。”郑鸿运点点头，如果这次失败，甚至让船队遭受严重损失，那他的兄弟绝对不会放过他，确实也没什么后续了。
　　好不容易说服老家主支持他这门生意，这次就是他的翻身之仗，亦是向长老们证明自己的唯一一次机会，这是一次豪赌。
　　“对哦，虽然我觉得不一定会有，但我们会同步对周家宅邸进行镇压，你那些兄弟可能见不得你好，跑去告密什么的，但现在周家已经被忍者严密监视起来了，如果误杀了一两个，你可别怪我们。”灯莹说道。
　　“不会的吧？”郑鸿运有些难以置信，再怎么样他也不会觉得那些兄弟们会和周家勾结，因为周家曾经劫过他们的货物，还抢过他们的生意，应该是不共戴天之仇才对。
　　“你永远不要低估人的下限啊，对他们来说，你也许比周家更危险呢。”灯莹笑道。
　　“好吧，但他们关我什么事呢，您从来没有和我说过，我也不知道有这事，如果真的发生，那一定是不幸的意外，他们肯定是被仇敌周家残忍杀害的。”
　　灯莹点点头，和聪明人说话就是简单，郑鸿运没再说什么，继续向前划着，很快就来到了一片怪石嶙峋的海岸边，这里偏离主要的入港航线，一般不会有人或船来。
　　但就在这岸边，停靠着几十艘海贼船，这些船虽然都是商船的样子，但侧舷都装上了火炮，船员都拿着火枪与弯刀，还有掷火筒之类的装备。
　　“这就是我们说好的船队了。”郑鸿运有些尴尬地说道，看来他自己也觉得，对方出了一百万高阶灵石，自己却只出了这点船实在是有些说不过去。
　　“就这？”果然灯莹看不下去，她以为郑家作为四大海贼家族，就算拿不出周家玄蛟号那样的旗舰，至少战船和对方那些同级没问题吧？
　　结果眼前这些明显都是商船改装，比起周家战船的平均水平差太多了，那几门土炮平时吓吓胆小的商人还可以，真到了实战还指望它们能起作用吗？
　　“抱歉！但是您给的时间太少了，就一个晚上，能调集这么多船已经是小人的极限了，而且家族也不可能把船队都压在我这笔生意上。”郑鸿运连忙解释。
　　“我说，我们是要去打周家的大本营，你真的觉得，凭这点船，能打得过周家哪怕是守岛的战船吗？”灯莹问道。
　　“可以的，请相信我们，虽然我们船不怎么样，但那些子弟，都是一等一的好手。”郑鸿运连忙打包票。
　　“嗯，确实如此。”正宗说道，那些船上的水手，个个都精气神饱满，战意如虹，都是精锐之士，在海上更是他们的主场。
　　和周家来者不拒不同，郑家向来是宁缺毋滥，这些人都是经验丰富的水手，而且经过了郑家认真的培养，每个人都能独当一面。
　　“嗯，看来你确实是有点诚意，不过不是我故意刁难你，凭这些汉子，还打不过周家。”灯莹说道。
　　确实这些人有那么两下，比周家那些海贼强，但问题不是这么算的，战场不可能只比个人勇武。
　　在装备上，周家海贼甩了这些水手一条街，而且论战术，组织度，那些海贼更是完全按正规军水准培养，远不是这些散兵游勇可比的。
　　还有，那些海贼的凶悍程度，要超过眼前这些水手，他们大部分手上都沾过人血，而这些水手，只能算很强的保安，真正打起来，哪怕实力略有不足，但那股凶悍与拼命之意，或许会让这些水手吃大亏。
　　正是因为灯莹亲自看过他们两边，才能确定他们之间的差距。
　　这也难怪，毕竟郑家是以经商和收保护费为主，最多也就做到武装走私。
　　而周家甚至不是去劫掠沿海平民，而是以袭击官兵为主业，双方的业务境界根本就不在一个档次上。
　　但同时，这也是灯莹和正宗选择郑家的一个原因，他们的手相对干净一点，即使他们独霸一方， 商船也会过得好一些。
　　“还是时间太短了，如果再给小人一天时间，我定能召集到比这再多一倍以上的人。”郑鸿运硬着头皮说道，其实他招不到这么多人，但如果用点面子去求几个关系还好的兄弟，再分一笔灵石的话，他们肯定愿意借人。
　　“不用了，小灯别为难他了，我们又不是要他出兵，只是需要他的船去救人罢了。”正宗说道，也是需要一个海贼圈子里的人去处理回收周家的烂摊子，从一开始就没指望他去打架。
　　“对哦，那我们走吧，开船，出发。”灯莹意气风发地催促着郑鸿运。
　　“这个，真的行吗？要不小的再去叫些人？再给我一天，不，半天时间就行了。”郑鸿运一开始还是挺有自信的，但被灯莹一说，他越来越没有信心了。
　　“没时间了，一个时辰也不能等，出发！”灯莹说道。
　　郑鸿运心里都在嘀咕，他这点弟兄够不够送人头的，万一全军覆没，他就算赚到那巨款也保不住啊。
　　但现在想这么多也没用，大主顾都说要起航了，他只能硬着头皮指挥船队出发，希望此行真的如这两位说得一样顺利。
　　“对了，两位真的就这样和我们一起去海贼岛吗？”郑鸿运还是忍不住问道，昨天灯莹还说，他们要去打周家的主力舰队，让姐妹代表他们跟随自己，但现在都不见动静呢？
　　“不急，等一下我们就分开了，你先来认识一下，主人的夫人，由绮小姐。”灯莹说着，由绮率领着高阶巫女们走了出来。
　　“嗯？”由绮出来的一瞬间，不仅惊艳了海贼们，甚至连灯莹都被惊艳到了。
　　以前由绮向来是宅家派，又因为身份太重要，没人敢让她上战场，所以一直都身穿金色巫女服，从来没见过她出阵。
　　但今天，她却穿了一身银色的女式战铠，铠甲完全按照她的身形做成了前挺后翘的曲线，上面还刻着瑞兽的浮雕，这是一件昂贵的仙铠。



第62章 仙铠

　　这是一套非常有汉式风格的女式仙铠，而且仙气满满，一眼看上去由绮就像是从灯莹前世里的仙侠游戏里走出来的一样。
　　再加上由绮手中银光闪闪的红缨战戟，一眼就感觉她是下凡的仙将，和她以前软乎乎的巫女形象截然不同。
　　由绮身后的那些高阶巫女一个个眼神复杂，当由绮说要她们帮自己穿战铠准备出阵的时候，她们满以为由绮会穿一身很有和风传统的平源大铠，甚至是更古老的神武战铠，结果她却拿出了这玩意。
　　高阶巫女大部分都学识渊博，至少也不是井底之蛙，她们能看得出来这是大明那边的风格，可要说怎么穿汉式铠甲，她们就抓瞎了，最后是在由绮的手把手指点下，她们才帮由绮穿上。
　　相比于这些巫女只是震惊，身为汉人的郑鸿运更是差点跪下，想喊仙女大人了，还没有来得及喊只是因为吓呆了。
　　“夫君，我准备好了。”由绮比划了几下长戟，灯莹看得出来，这柄长戟也是一件非常厉害的法宝，仙器级的那种。
　　这身漂亮的女式仙铠，再加上这把长戟，由绮完全可以在海盗群中开无双了，从昨天上岛侦查的结果来看，根本没有能对由绮造成威胁的存在，难怪正宗这么放心。
　　“嗯嗯，不错，由绮还是这么美丽，祝爱妻武运昌隆。”正宗轻轻抚摸了一下由绮的脸颊，送她上战场的祝福就像说了千百万遍一样熟练。
　　灯莹顿时心里就有一种很不爽的感觉升起，酸溜溜地说道:“正好啊，还有主人送的铠甲，我都没有。”
　　正宗立刻就知道小灯吃醋了，他还没有开口，由绮就先说道:“下次请夫君为灯莹小姐也搞一件吧，夫君在大明那边应该有很多朋友有这种仙铠。”
　　“哼，那也是明式铠甲，现在哪还能找得到这种商周风格的古式战铠？”灯莹酸溜溜地说道。
　　“这个，性能是一样的，而且经过改良以后，现在的仙铠更漂亮。”正宗苦笑着说道。
　　“但我就是喜欢商铠呢？”灯莹盯着正宗。
　　这种时候最好别和灯莹计较，正宗立刻笑道:“那就定制，定制商铠就是了，小灯想的话，我们把每个朝代的都订一套又有何难呢？”
　　“呜！”灯莹顿时被噎住了，本来一肚子醋，却因为正宗答应得太快而没爆发出来，憋得好难受。
　　郑鸿运躲在一旁假装自己不存在，虽然不知道这个身穿银铠的仙女是谁，而那位之前知性又深沉的灯莹为什么会突然变得像小孩子一样，但反正不应该是自己该管的，他只要负责默默架船就行了。
　　“灯莹小姐消消气，等一下你还能和夫君并肩作战呢，而且他也答应给你做同样的仙铠了，如果还不满意，我把这件仙铠送给灯莹小姐怎么样？”由绮笑道。
　　“诶？不，不用了，我没生气。”灯莹连忙躲开，这样搞好像她才是无理取闹的一样，灯莹只能不闹了。
　　“那好，鸿运，内子会和你一起去端掉海贼岛，而我还要去会会周王，就此告辞了。”正宗说道，他知道留灯莹在这里
　　从安特莉姆给的情报得知，周王昨日已经离开堺市，玄蛟号与周家主力船队汇合了，而且，今天还要见一个重要的大人物。
　　而灯莹与正宗昨天就已经知道了，那位大人物是内亲王苍子公主，所以今日周王的轨迹是固定的，在海上神出鬼没，人送外号海狐狸的他，今天终于露出了尾巴。
　　正宗和灯莹要做的，就是一网打尽，周王本人，他的海贼舰队，还有苍子，都要在这一场抓获。
　　“不过，各位要怎么去呢，现在已经是外海了啊，即使是飞过去也会卷入空间乱流里的，要不我派一艘船送你们两位过去吧？”郑鸿运建议道。
　　他倒不怀疑正宗和灯莹有没有能力仅凭两个人干掉周王，没看见他身边那位仙女姐姐吗？能和仙女姐姐在一起的男人，会弱到哪里去？
　　而且有仙女姐姐出手，区区海盗肯定如摧枯拉朽一样被摧毁，一想到这位仙女姐姐会与自己一起去征伐，郑鸿运刚才还忐忑不安的内心瞬间就镇定了。
　　人靠衣装可以说很真实了，即使穿上这身仙铠，灯莹也未必就比由绮弱了，但是她就是扮相比不上人家，就连郑鸿运这么眼光毒辣，思维敏锐之人也本能地觉得由绮更靠得住。
　　觉得自己的生意稳了以后，郑鸿运的思维又开始活络起来，不如多表现一点，让大主顾看到自己的诚意，以后也好更多的合作。
　　“不用了，我们自己有船可以去，主人，把小北方放出来吧。”灯莹说道，正宗点了点头，一挥手。
　　瞬间，一条漆黑的全封闭式战舰出现在船队旁边，把所有人都吓了一大跳，这艘战舰是如此的大，光是长度就顶至少五艘郑鸿运的战船。
　　如果说刚才的仙女，郑鸿运虽然震惊，但那至少还在他的理解范围之内，那这一艘全黑的战舰，就完全超出他的理解范围了。
　　这是一艘宏伟的战舰，整体诠释着什么叫流线型的美感与钢铁的浪漫，装甲根本看不出来是什么材料做的，尽管像是全黑，但表面却反射出金属的光泽，看上去十分的光滑。
　　战舰两侧的甲板上，各有三座炮塔，郑鸿运也不知道那应不应该叫做炮，因为他从来没有见过把三门炮放在一个炮座上的设计，炮的外形也与他船上的火炮大相径庭。
　　尽管如此，他依然本能地觉得这个应该是炮，那两侧各有三座炮塔，这艘战舰就有左右各九门重炮，一共是十八门。
　　怎么说呢，十八门炮，和他们家的船比起来，也算多的了，但和周家的战船比起来，好像又相形见绌，郑鸿运知道玄蛟号上有四十多门炮。
　　他更听堺市的传教士说过，遥远的西方，有上百门火炮的超级大帆船，甚至还能在天上飞呢。
　　可奇怪的是，虽然这艘战舰的炮比较少，但郑鸿运却完全不觉得它战斗力会差，也许是因为它过于魔幻的外形。
　　而最显眼的还不是炮管，而是战舰的中轴，一条完全看不出是用来干什么的，长长的跑道。



第63章 深海

　　别说郑鸿运，就连灯莹都完全不认识这战舰，北方号的变化如此之大，已经和之前的完全不一样了。
　　不过灯莹还是能看出一点迹象的，在笔直的中轴跑道之下，水面底下的船体头部，有一个狰狞的巨口，和一只散发着红光的独眼，就像一只钢铁的鲸鱼或鲨鱼。
　　这和北方号原来的形象一模一样，像一条金属怪鱼，只不过现在变了，水线上的甲板多了许多东西。
　　“啊，这么一看，这么多年了，北方酱多了好多东西啊。”由绮突然感叹地说道。
　　“这也是为了保护主人和由绮小姐，是我职责之内的工作。”熟悉的机械音响起，但从船上走出来的，是已经变为实体的北方，与以前的投影长得一模一样。
　　这时灯莹才反应过来，这几天北方在荒妖斋里，一直是以人形状态活动的，以前她在荒妖斋一直是以金属怪鱼的形象活动。
　　“北方酱，今天又要麻烦你了，加油啊。”由绮抓了一下小拳头给她鼓劲。
　　“这是为了救船长大人的战斗，我会全力以赴的，即使你们不叫我，我也会发起申请。”北方依然面无表情，说着没有起伏的机械音。
　　但谈起安特莉姆被抓的事情，灯莹能感受到北方号的战意，看来对这位老主人，北方号依然念念不忘。
　　在之前得知安特莉姆被邪灯捕获的时候，北方号就已经表现出了她的担心，并且表示一定要把船长给救回来，那时她还是投影。
　　转眼间两个月过去，现在对于灯莹来说只是从深冬变成了初春，但对北方号来说，却是整整过了十六年，她的船体都已经脱胎换骨了。
　　十六年，她是怎么过来的，灯莹不知道，也许她在那个世界，也一刻不忘要回来救曾经的船长，为此拼命磨炼了自己，最后变成了现在这个样子。
　　“我们上去吧，主人。”灯莹挽住正宗的手，拉着他跳上北方号，因为总感觉如果和现在的由绮在一起，她和北方号的关系过于亲密了，灯莹反而像是局外人一样，这种感觉可不好受。
　　“祝夫君得胜而归。”由绮轻笑着微微鞠了一躬，那身仙家配合她的动作，巾帼不让须眉的气质为由绮加分太多了。
　　灯莹就很羡慕，她能这样与正宗道别，灯莹从来不敢说什么武运昌隆，百战百胜之类的话，但如果临行前说反话就太煞风景了。
　　不过！灯莹突然灵机一动，现在不是在向主人道别祝福啊，那么她其实也可以……
　　灯莹突然露出笑容，对由绮笑道:“也祝由绮小姐兵败如山倒，一败涂地，损兵折将，丢盔弃甲，溃不成军。”
　　正宗，由绮的笑容同时僵在脸上，他们当然都知道灯莹那话是什么德性，但理解归理解，乍一听还是觉得特别古怪。
　　而且，为啥灯莹就叫得这么欢快呢，那种发自内心的愉悦感都快溢出来了，本来奶一句就够的，灯莹硬是用了五个成语，生怕奶不够似的。
　　“谢谢，灯莹小姐，你的祝福我确实是收到了。”由绮干笑道，灯莹的热情她确实是收到了，好大的怨念啊，如果在故事世界里有灯莹这样祝福，由绮感觉自己都敢单枪匹马去闯万仙阵了。
　　郑鸿运在旁边一脸懵逼，自从和正宗一起出航之后，他就长期处于这种根本搞不清状况的懵逼状态。
　　这几个人就无法以正常的三观去理解他们，是有多深仇大恨才会在重要的出阵前说这么不吉利的话，这是哪里来的失败主义谋士吗？
　　更奇怪的是仙女姐姐完全没有生气，虽然她笑容有点僵硬，但似乎在听到这些诅咒以后反而更安心了，那位正宗先生也只是头疼的苦笑。
　　郑鸿运感觉自己的世界观在被不断刷新，他现在只能告诉自己，一切都是正常的，自己不能理解只是因为自己没到人家大神的境界。
　　“好了，我们走吧。”正宗把灯莹拉走了，免得她又和由绮怄气，他们进入北方号不久，整艘战舰就沉了下去。
　　“啊这！！”郑鸿运惊呆了，旁边的船队水手更是一个个惊得合不拢嘴，刚才那么威武的一艘战舰，居然就这么沉了？
　　“糟糕！要快点救他们！”郑鸿运着急地叫道，眼看那艘战舰都沉得没影子了，他却束手无策，这么大一艘船怎么救？
　　“不用急，这是正常情况，夫君他们是自己沉下去的。”由绮平静地说道。
　　“胡闹，外海是多危险的地方你们不知道吗？尤其海下更是危机四伏，曾经有无数强者自信潜下去，但都没一个人能活着回来，连尸体都找不到。”郑鸿运急得团团转。
　　但他也不敢下海，下去别说他没信心救回来，他自己估计也别想上来了。
　　“放心，夫君不是一般人，他现在都没事，我依然保持着联系。”由绮淡定地说道。
　　“所以说，每个死于海中的人都是你们这态度的。”郑鸿运无力地吐槽道，感觉真是皇帝不急太监急，他努力说服自己只是在担心大主顾死了自己收不到尾款而已。
　　“所以说，反正他们都已经下去了，现在你也没办法去救，那急也没用，那还有什么好担心的？走啦，出发。”由绮说道。
　　为什么你就能这么平静，郑鸿运转念一想，好像也确实是这么个道理没错，人都下去了，那必死无疑，他也没办法救。
　　于是，郑鸿运只能破碗破摔地下令开船了。
　　这时，在深海之下，在寂静的海洋中孤独行驶的北方号上，正宗和灯莹正坐在崭新的指挥大厅内，听着北方号的报告。
　　“雷达，声呐，热源探查全部失效，磁场无规律混乱，无法辨别方向，水压高速变化，船体各部分侧得水压均不同，无法判断深度，警告，本舰正处在高危海域。”北方号不停的报警。
　　“不愧是深海啊，传说中强大的海贼，或者有海神庇佑的英雄，可以潜入外海十米左右，但这就是极限了，再下去就是绝对的生命禁区，我们已经过了十米线了吧？”灯莹问道。
　　“早就过了，光是北方号的水下部分都不止十米了。”正宗回答。



第64章 潜航

　　“这里用一切正常的方法都不可能导航和定位了，之后就全部听我的指挥，北方。”正宗说道，他的灵识依然可以贯穿这混乱的空间，囊括附近海域。
　　然后，就只需要看主人的反应与计算速度了，能不能快速对变化的空间做出反应，明白北方号被破碎的空间送入了哪个位置，以及该往哪边才是正确的方向。
　　前几个对正宗来说并不太难，最难的也就最后一个，导航员的工作，不过已经有人帮正宗做好了，他拿出安特莉姆给与的海图，角落画有一个小小的罗盘，那罗盘明明是画上去的，却不停在滑动。
　　它会一直指向自己的本体，安特莉姆的位置所在，为正宗的推算节省了很大的力气。
　　“受到命令，切换为手动模式，北方号，出航。”北方说道，灯莹感受到船体微不可查地震动了一下，北方号已经以极快的速度向某个方向冲去。
　　行驶之中，北方号也保持着绝对的静默，灯莹看着显示器放出的周围的画面，不由感叹道:“在这么危险的海里，还依然有普通的鱼虾呢。”
　　没错，周围的海水投影里，时不时就能看见成群结队的鱼群，还有其他各种海洋生物。
　　“那是当然，海洋据说是生命的源头，对于生活在这里的鱼虾来说，海洋就是它们的家，空间混乱早就轻车熟路了，它们知道正确的方向，有时还会跟着洋流跑。”正宗说道。
　　“即使是那些强大存在也不会无缘无故吃饱了撑着还对这些无辜的小生命动手，它们有的甚至能和海王兽共生呢。”
　　一说起和海王兽共生，灯莹就想起了那些附着在海王兽身上的巨大藤壶，那简直是太恶心太精污了。
　　按照主人所说，那些也是普通生物，至少曾经是，它们在与海王兽的共生中吸收了海王兽的灵力，变得更加强大，身体也发生了变异。
　　如果说有正常的生物，那当然就有不太正常的生物，比如灯莹在接下来的旅途中，就看见了一条鱼龙，一只如山一般巨大的大螃蟹，一群两边长出翅膀的大海龟。
　　这些都是危险的海兽，虽然没有到海王兽的水平，当潜艇进入到它们的领地内时，它们都发起了进攻，除了用它们强悍的肉身发动攻击以外，它们还会用与生俱来的各种法术。
　　“咚！咚咚！”灯莹在舰内听见的是一声声撞击的闷响，在船体内回荡，随着撞击声而来的是微弱的船身震动。
　　“没问题吧？要不要我们去迎击？”这时，其他女孩也纷纷从荒妖斋里出来，为等一下的战斗做准备，红月就想主动请战，在正式战斗之前先打一场热身战。
　　“不用，船体受损，百分之零，这种程度的攻击完全无法威胁北方号，我们很快就会脱离此区域，攻击很快就会停止。”北方号回答。
　　诚如她所说，北方号的水下速度极快，即使闯入某些海兽的领地，也会很快离开，不会停留太久。
　　那些海兽领地意识极强，闯入必定会攻击，但是一旦离开它们的区域，它们就会停止追击，不然它们进入其他区域，也同样会被领地的主人，其他海兽攻击。
　　此外，灯莹的灵识中，这些海兽的实力也就那样，强确实是强，但荒妖斋大多数女孩都能单挑打赢它们，真正恐怖的是更深的存在。
　　北方号虽然是在海中航行，但下面还有更加黑暗更加深沉的区域，当北方号快速游过时，有好几处的深海中，都惊动了一些强大的意识，但都一闪而过。
　　其中最接近的一次，是海底中有一座隆起的火山，把海床托高了，在经过之时，一个存在被惊醒，从北方号的屏幕中可以看见，火山的裂痕中伸出了一条长达千米的章鱼触手，上面的吸盘每一个都是叠满一圈圈獠牙的嘴巴，简直是从噩梦中才能诞生的生物。
　　北方号的后面本来追着一条海兽，看见巨大的触须二话不说回头拔腿就跑，似乎跑慢点它就死定了。
　　灯莹的神识与那个触手的主人短暂地碰撞了一下，灯莹能从对面感受到一股愤怒，被人吵醒的愤怒，而这个意识的强大，让灯莹觉得自己必须要全力以赴才有可能打败这种程度的强敌。
　　而且这里还是深海，对方的主场，虽然双方半斤八两，但灯莹依然觉得悬，除非离开深海自己才有信心一战。
　　其他女孩子也都露出了害怕的表情，接着正宗的意识过来，微微放出自己的威压，那条巨大的触须犹豫了一下，又缩了回去。
　　灯莹知道，海越深，里面的海兽就越恐怖，但最可怕的是，以灯莹的神识，她还探不到海底，她所发现的那些强大意识，仅仅是再下面一层的，但鬼知道更深的海底有没有更可怕的存在，甚至下面还有几层灯莹都不知道。
　　这也使得之前还闹腾的女妖们，此刻都安静下来，看来深海中的压迫感，让她们也倍感压力。
　　还好，这种寂静的深海潜行并没有持续太长时间，不然肯定会把人逼疯的，在航行了大概半个时辰之后，北方号突然开始减速了。
　　“前方发现大型舰队，经过比对，认为是目标海贼舰队的可能性很高。”北方号说道，屏幕上也第一次放出了海面上的景像。
　　那是一队整齐的船队，几十艘战船排列在海上，就像在列阵等待检阅的士兵们，缓缓地前行着。
　　每一艘船上都架满了火炮，关键部位都有重点防护的设计，船头是撞角，甲板上有臼炮，船舷上还有接弦梯。
　　可以说，这些战船全都是为战争设计的，诞生之初就是为了战斗，和周家那些武装货船完全不一样。
　　而最显眼的，就是中心那一艘巨大的旗舰，玄蛟号，看起来像一座会移动的海上堡垒，船楼都远远高出周围的战船，空中还有许多的海鹰在盘旋。
　　正宗和女孩们正在想着什么时候动手呢，突然半空中一道空间裂痕破开，从里面飞出一艘仙舟。
　　“大胆海寇！还不束手就擒！”一句威严的汉语从仙舟上传下来。
　　灯莹一脸懵逼，这又是咋回事呀？



第65章 仙舟

　　“何方高人到来？可否下来一叙？”玄蛟号上传出一个威严的声音，气势丝毫不弱于仙舟，这声音正是周王的。
　　“哼！区区海寇，胆敢犯我疆界，还大言不惭让我下来一叙？你配吗？给你投降时间已经是我道慈悲了。”仙舟的声音依然高高在上，而且从语气中就能听得出来，他对海贼极为鄙夷。
　　“我与阁下素不相识，谈何犯你疆界？而且你胆敢来到我舰队之中，还让我投降，未免也太自负了一点。”周王说道。
　　“下海为寇，劫掠官军，这不是犯我疆界是何？埋伏戚家军者，可是你所为？”仙舟上的人问道。
　　“我道是谁，原来是打了小的老的跑出来了，不错，就是我做的，我本为汉人，朝廷无道，我自下海起义，谈何犯界？”周王又反问。
　　“你身为汉人，却与东瀛倭寇同流合污，蛇鼠一窝，狼狈为奸，劫掠海岸，此为不忠不义！”仙舟上的人怒骂道。
　　“你若要来为他们讨公道，开打便是，婆婆妈妈的作甚，小的们，杀！”周王喊道，顿时玄蛟号突然光芒大作，一道海蓝色的刀芒斩向仙舟。
　　那刀芒是如此巨大，看着像是要把仙舟一刀两断似的，在马上就要砍到仙舟时，上面传来一阵叹息。
　　“唉！我本来想给你一个悔改的机会，既然你执迷不悟，那就休怪我无情了！。”
　　仙舟也亮起了璀璨的光芒，一道剑芒从天空中划过，与刀芒碰在一起，放出一声细微的响声，然后对峙着冲上云霄。
　　“叮！”天空中的乌云突然被整齐地分成了四份，垂直交叉的刀芒与剑芒把天空都分开了，接着裂开的天空中，一道银色的雷霆落下，正好击中了一艘海盗的战船。
　　“轰！”虽然那战船亮起了护盾的光芒，但也瞬间被银色的雷光磨灭，护盾破开的一瞬间，银色雷霆重重砸在海盗船上，战船瞬间起火爆炸。
　　只一招，一艘看起来并不弱的战船就被击沉，上面的海盗还没死的纷纷吓得四散奔逃，但他们的船已经炸了，残骸还在燃烧着沉没，他们只能跳进水里逃命。
　　但那银色雷霆依然源源不绝劈在船上，那片海域上到处都流淌着致命的雷霆，那些海盗只要一碰水就死，很快整船的海盗都全部死于非命。
　　不仅如此，似乎是仙舟上的人在指挥，那道银色雷霆开始移动，划向旁边的另外一艘海盗船，被选为目标的船上海盗，惊骇地开动战船想躲避，但速度哪有雷霆快。
　　眼看着又一船海盗要被雷霆化作灰烬，玄蛟号上传来一声冷哼，从海里升起一尊巨人。
　　那尊巨人高千米，顶天立地，完全由海水构成，全身穿着威严的海水铠甲，从铠甲的样式是汉风来看，这也是华夏那边的术式。
　　巨人一把就掐断了雷霆，就像捏死一只虫似的，接着他转向仙舟，一巴掌糊过去，仙舟上也伸出一只光芒构成的巨手，对着海巨人的手拍过去。
　　此时，在北方号的指挥室里，正宗和一群女孩一脸懵逼地看着大打出手的双方，这是怎么回事，不是我们来找海贼的麻烦吗？怎么有一伙不知道哪里来的人莫名其妙就先与海贼杠上了？
　　其实从话语里，灯莹也能大致推断出他们是谁，大概可能是戚将军的师门长辈，也可能是同道好友，见戚将军被海贼用下作手段袭击，于是来为他出头，顺便为民除害。
　　“喔，这仙舟里的人很强啊，这仙雷，是玄门正宗道法，还有这手元神化体，修为道行都很高了啊，主人知道这是哪个门派的吗？”灯莹问道。
　　“看不出来，大部分仙门都有这几手仙法，大同小异，而且中原的门派多如过江之鲫，我又哪里能一个个看个遍呢？不过这几手仙法如此正统，一定是某个名门正派。”正宗说道。
　　“那个，我们就这么看着，不去帮忙吗？他们的目的和我们其实是相同的吧？都是想消灭海贼。”兰地问道。
　　“话虽然这么说，但他们似乎有些成见的，等一下我们一群东瀛妖怪冲出去，那些仙门道人还以为是海贼的倭寇帮凶，连着我们一起打怎么办？”灯莹说道。
　　女妖们觉得灯莹说的有点道理，冷鸢就问道:“那我们就这样看着，等他们打得差不多了，就出去，呃，那个怎么说来着？鹬蚌相争渔人得利。”
　　“这个嘛，我们先看着再说。”灯莹说道，其实有句话灯莹还没说，她们的目的其实是要抓活的，而且安特莉姆不能死。
　　而这仙舟的目的明显是要赶尽杀绝，消灭海贼，那就与她们的目标相矛盾了，说不定，如果等一下仙舟占得了绝对上风，她们可能还要出手救一下海贼，与这些人敌对。
　　而现在，双方打得不可开交，有海巨人挡住仙舟上最强那人以后，其他海贼船终于有时间调整身位，炮口对准仙舟，接着就是万炮齐鸣了。
　　瞬间天空中变成了炮火的海洋，无数枪林弹雨交织于仙舟上，明明是普通火炮，硬生生被海盗舰队打出了高射炮的效果，而且船上的海贼都在拔枪对着仙舟集火。
　　无数炮弹在仙舟的护盾上爆炸，火光与爆风把护盾炸得摇曳不止，如风中残烛，整艘仙舟也开始摇晃。
　　那些熟练的铁炮手，在他们技能的加持下，能打出反器材狙击枪的威力，而这群海贼里还有火枪技能更强大的枪手，他们手持大口径火铳，每一发威力都堪比高爆穿甲弹。
　　而且，他们还有连射与无限填装之类的技能，射速可达每分钟三百五十发，穿甲，爆破，燃烧，瞬间完成，简直每个都是人形的移动炮塔。
　　纵然这艘仙舟的护盾应该是货真价实的仙术级防御，也在无尽的炮火下岌岌可危，让人不由得想感叹时代变了。
　　显然，仙舟也明白，自己不能被动挨打，它突然消失在半空中，让无数的炮火打了个空。
　　接着，当仙舟在另外一个方向出现以后，上面飞出来无数仙风道骨的人，每个人脚上都踩了一把飞剑。



第66章 飞剑

　　“哇，主人您看，飞剑耶，好帅呀！”灯莹突然就兴奋了起来。
　　“哦哦，飞剑啊，这是中原那边的修仙者很喜欢用的法器类型，武器与载具通用。”正宗应付地说道，不过这东西小灯早就知道了吧，为什么这么兴奋？
　　“主人，给我也整一个，我也要。”灯莹说道，脚踏飞剑遨游天际是男人的浪漫啊，虽然现在灯莹已经不是男人了，但梦想是不会褪色的！
　　“呃，小灯你骑着灯笼不一样可以飞吗？而且你的飞遁之术比大部分飞剑都快了，再说你也不是修仙者，飞剑你用不了的。”正宗苦笑着解释道。
　　虽然不知道小灯为什么突然心血来潮，正宗完全不能理解，虽然飞剑确实是一种好用的法器，但也不是必要的。
　　即使在那些修仙者之中，也不是人人都用飞剑，严格来说什么法宝都能驾驭，御刀的，坐酒葫芦，甚至还有驾门板的，只要是法宝，做成任何外形都能骑，也不影响速度。
　　而且，这东西是修仙者专属的，即使是中原那边的妖怪也不御剑飞行，那边都是说驾着一股妖风出现，其实就是妖怪的飞遁之术。
　　正宗不久前刚刚从封神演义世界里回来，他可是知道的，在更遥远的时代，中原也不流行御剑飞行，那时的大佬都是骑各种珍奇瑞兽，什么碧水金睛兽，五色神牛，独角乌烟兽，玉麒麟。
　　直到战国，剑逐渐成为中原武器中的主流，并且地位越来越高，成为白兵之君，中原的修仙者才开始喜欢用剑作为法宝，并诞生了御剑之术。
　　“我不管，我就要飞剑，妖怪不能用，改一改就能用了嘛，主人搞把飞剑又不难。”灯莹看着正宗说道。
　　“好好，我会搞到的。”正宗无奈地说道，小灯居然少见的进入了撒娇模式，大概是因为刚才看见由绮的仙铠吃醋了。
　　“好耶，主人说好了哦。”灯莹开心地抱住了正宗的手臂蹭蹭，有向幼灯转化的趋势。
　　音叶在旁边看得鸡皮疙瘩都起来了，没想到灯莹姐姐能这样卖萌，其他女妖也都大跌眼镜，不过大家都明智地选择别在这个时候拆灯莹台，不然肯定没好下场。
　　其实正宗是更喜欢看小灯侧坐在灯杆上的样子，特别可爱特别有气质，不过想一想小灯踏飞剑的样子，嗯，也不错，肯定飘飘欲仙，美丽大方。
　　既然小灯想要，给她就是了，反正对于正宗来说，搞一把飞剑真的没什么难的，现在战场上这么多修仙者，大不了等一下捡一把便是。
　　这时，战场已经变成了混战，从海盗船上飞起了许多的方士，他们背后的阴阳玉轮光华流转，脚踏五彩祥云，升空与那仙舟里飞出的修仙者战斗。
　　这些方士的招式也是诡异异常，他们有的招出无数毒虫，有些站着不动，修仙者攻击他自己却受伤了，有些在暗中释放恐怖的诅咒，几个修仙者飞着飞着突然七窍流血，莫名其妙地就从空中跌了下去。
　　当然，这些方士也被修仙者丢出法宝斩了好几人，有几个修仙者还直接顶着火力冲向海盗船，要登船跳帮。
　　他们上船以后几手仙术杀得甲板人仰马翻，当然也有一不注意被枪弹狙穿护盾当场暴毙的。
　　空中的仙舟也露出了它的獠牙，船侧露出了几门弩炮，那几根粗大的弩箭不仅是用稀有的仙材锻造，上面更雕刻着繁复的古篆文。
　　弩炮射击时，弩箭破空而出，直接穿破空间消失不见，接着从一个不可思议的角度射出来，出现位置就在海盗船旁边，近在咫尺，另海盗船防不胜防。
　　被弩箭击中的海盗船先是被弩箭打穿一个大洞，然后又被弩箭破空时带出的空间乱流所波及，瞬间四分五裂，就像一把看不见的大刀把船切割成了数份。
　　“这是狩猎大型凶兽用的巨弩啊，击碎空间，再利用空间裂痕切割敌人，真是天才的想法。”灯莹毫不吝啬自己的赞美。
　　别看这弩炮不起眼，但这个设计，能以最小的花费达成最大的效果，这可是智慧的结晶。
　　以前从中原逃到海外，甚至登录东瀛的凶兽，无一不可怕至极，能在东瀛全境掀起一场浩劫，那可想而知，中原肯定要面对更多这种堪比海王兽的天灾凶兽。
　　所以，他们肯定有更多对付这种大型凶兽的经验，以及武器，眼前这几门弩炮，就是以此技术为基础设计的武器，打凶兽都可以，打战船就更不在话下了，接连有好几艘海盗船被击沉。
　　但是，仙舟的处境也不妙，海盗舰队的火力太猛了，即使仙舟会破空瞬移，也无法规避这么密集的火力。
　　护盾已经被打破，各处船体都被火炮击中了好几炮，枪弹更是如雨般落下，如果不是仙舟本身都相当于一件仙器的强度，早就已经被击坠了。
　　即便如此，仙舟的船身也已经留下了好多弹痕，虽然很浅，但也说明海盗的火力足以击伤仙舟，对其造成伤害，只要继续攻击迟早仙舟会炸。
　　现在只能船上的修行者不断放出法宝，护住仙舟的各个部分，但这些法宝都远不如仙舟本身坚固，不断有法宝受损，甚至自己被枪弹摧毁。
　　其实，现在那些修行者都苦不堪言，他们其实是有师兄弟在戚将军手下当差，结果被海盗袭击时失踪了，生死不知，所以他们在宗门长辈的陪同下前来讨伐海盗。
　　原本他们以为这事轻轻松松，就算这些海盗成功袭击了戚家军，甚至还俘虏杀害了很多人，他们也觉得是因为对方有那么几个厉害的强者，真遇到自家的长老与仙舟，还不束手就擒？
　　他们甚至幻想过，自己也许能力战大海贼，当着师兄弟们的面斩杀几个强大的恶徒，好好出一回风头。
　　结果却没想到，高手对方确实是有，但不止那几个，更没有想到会是这样的战场，无数的枪林弹雨压得他们出不了头，这种场面根本没想象过。
　　这时，那只海巨人终于追了上来，一巴掌朝仙舟拍去。



第67章 一刀断仙兵

　　眼见千钧一发之际，仙舟上弹起一道银色的雷霆，闪电组成一道网，把海巨人的拳头顶住了。
　　接着无数道剑光闪过，海巨人瞬间被四分五裂，重新解体化作普通的海水洒落回海里，接着一位仙风道骨的人飞了出来。
　　他身穿阴阳道袍，手持一柄浮尘，身后背了六把剑，看着就很像一位道士，他应该就是这艘仙舟的带领者，那个宗门的长老。
　　他一出来，背后六剑出鞘，瞬间六道剑光斩出，六名方士的脑袋高高飞起，他们的眼睛睁得大大的，完全不明白自己为什么莫名其妙就被杀了，甚至被谁杀的，怎么死的都不懂。
　　“哇，厉害，至少有地仙水准，这是真的陆地神仙啊。”灯莹赞道，居然还真能看见一位中原的仙人，她是没想到的。
　　“确实，道行挺不错的。”正宗说道，千年的修为应该是有的。
　　但是，即使是一位地仙，此刻面对战船也是有些眉头紧皱，面色阴沉，他本来也和自己的弟子一样，认为只是来清剿区区海贼，那不是手到擒来吗？
　　但事实上，他们已经陷入了无尽的枪林弹雨之中，弟子已经开始出现死伤，这伙海贼比他预想中的难缠太多了，而且继续纠缠下去，恐怕情况会更加糟糕，天秤会进一步倾斜。
　　仙人只能想着凭借个人实力，把对方的首领给斩了，或者击沉对方旗舰，这些乌合之众应该就会一哄而散，所以他略一沉思就直接冲向了玄蛟号
　　这时，从玄蛟号上突然飞起一只威风凛凛的巨大海鹰，一个身穿劲装皮甲的中年汉子站在海鹰上，手持弯刀，正是周王，他提刀指向仙人:“可敢与我大战三百回合？”
　　论气质，他差了仙人不止一筹，但论起威严与霸道，他更胜一筹，那种乱世枭雄的王霸之气，即使是仙人见了也不由得一窒。
　　那只海鹰也是生有异象，它眼睛碧绿，羽毛却是紫色的，反射出金属般的光泽，明显是一只异种妖兽。
　　“哪用三百回合，一合足以斩你！”仙人淡淡说道，六把剑同时出窍，剑光飞速从不同角度斩向周王，还有他脚下的海鹰坐骑。
　　“来了来了，可以看看周王的实力了，如果仙人斩了他，那就省我们的事情了。”灯莹笑道，虽然她也觉得不会这么简单。
　　但下一秒，只见凌乱的刀光一闪，刺眼的火花与六朵光芒同时闪过，六把飞剑同时被斩断，没错，是直接被斩断了，那可是六把飞剑，居然毫无反抗就被斩断了。
　　仙人大惊失色，他本来还有后续的攻击准备，但这突如其来的变故让他措手不及，接着他面色变得铁青，一口血喷了出来，身体都在颤抖。
　　寄托了他神识的本命飞剑被斩断，而且还是一连斩断了六把，让他精神受到了重创，太突然了神识都没来得及收回，这让他的大脑一片剧痛。
　　“怎么可能！？”灯莹震惊了，旁边其他女孩都惊得合不拢嘴，从那六把仙剑的光泽来看，那些都是强大的法宝，坚硬程度堪比仙器，怎么可能会被砍断？
　　正宗去掘了剑冢，也才得到一把仙刃，而那是一位刀匠大师的最高杰作，甚至为了打造出这把仙刃，连自己的生命都献出了。
　　按理论上来说，一件仙器是坚不可摧的，即使是在非常残酷的战场上，主人阵亡了，仙器也经常会完好无损地保留下来。
　　别说仙器，就连名刃级别的武器都很难被损坏了，就算是损坏一点，只需要修补一下又是一把好刀，所以东瀛有大量传承下来的名刀，并在一代代主人手上书写着自己的传奇事迹。
　　但是，这六把仙剑就这样毫无征兆地被斩断了，甚至连反抗一下的机会都没有，这显然不正常，灯莹立刻注意周王的武器，他手中的弯刀。
　　这一看才发现，那把弯刀的刀刃隐隐闪烁着金光，是一把货真价实的神器，难道是邪灯给他的，灯莹不由得向那方向想。
　　但她很快又否定了这个猜想，上次和她战斗时，邪灯才从自己体内拔出了天丛云剑，如果之前她就有这么强的武器，肯定不会给那个海盗，而是留着自己用了。
　　而且，只是神器是不足以斩断仙剑的，虽然这把弯刀威力很强，但感觉还是略有不及邪灯手中的天丛云剑，他能连斩六把仙剑肯定还有其他原因。
　　“他的刀法好强，已经登峰造极，甚至悟道了，他绝对不只是一个发迹的海贼，那刀法千锤百炼，高深莫测，是可以通向至高境界的名家刀法。”正宗严肃地说道。
　　只一刀他就能看出周王的跟脚，这人绝对不是一个简单的海盗。
　　“这是我家传宝刀，死在此刀下也不算辱没了你。”周王笑道，挥刀斩向仙人。
　　那只海鹰速度更快，周王才刚刚举刀，它就已经冲到了仙人面前，如铁锥一般的鹰喙啄向仙人。
　　“啧！”仙人刚刚因为仙剑被毁而血气震荡，他连忙丢出一面青铜盾挡在自己面前，青铜盾上还雕刻了一只饕餮的浮雕。
　　鹰嘴一下戳在青铜盾上，盾面顿时变形了，光芒瞬间暗淡，但勉强还是挡住了海鹰的一啄，直到周王一刀砍下，青铜盾才被一刀两半。
　　但后面的仙人已经不见了，他当然知道，连仙剑都挡不住周王一刀，这青铜盾还不如仙剑，肯定也挡不住，所以以遁术逃了。
　　但他并没有逃走，而是突然出现在周王的背后，不是他艺高人胆大，而是心里清楚，自己跑了，那些徒子徒孙肯定会被周王屠戮殆尽，他们根本不是对手。
　　这是搏命的一击，他右手的浮尘带起银色的仙雷，向周王打去，左手心燃起了白色的炙热火焰，拍向周王的后心，他已经不做任何保留了。
　　在这一刹那，灯莹只感觉周王的气息仿佛深不见底的深渊，又仿佛无边的大海，整个海域的力量集中在他身上，他就好像是君临海洋的海神。
　　接着，他挥刀了，弯刀带着淡蓝的海之色砍向后方，时间仿佛停滞了，跳动的闪电与摇曳的白火都停在原地，不得寸进。
　　下一刻，一柄断裂的拂尘飞起。



第68章 劝降

　　与浮尘一起飞起的，还有飞溅的鲜血，这可是价值连城的，地仙之血，神刀轻易就斩断了他的拂尘，破开了他的护盾，切开了他的仙体。
　　仙人难以置信地看着周王，胸口血流如注，他虽然不是体修，但他的仙体经过长年的修炼也强过绝大部分修行者，他的拂尘也是仙器，他身上还有一件法器级的道袍护体。
　　但这些，全部都是徒劳无功，哦，或许也不算，如果说没有这些宝物的阻挡，这一刀他已经死了。
　　他错了，错得离谱，觉得区区一个海盗王没什么大不了的，还不是手到擒来，他甚至来之前觉得，可以自己看着，让那些宗门的后辈多历练一下，熟悉一下实战。
　　但是他大错特错，这根本不是历练，是以卵击石，这海盗王绝对是一个真仙甚至是仙君的水准，他一个人就能把他们的宗门灭了。
　　这时，仙人才想起曾经听那些参加戚家军的弟子和其他弟子闲聊时说过一段话。
　　“绝对不要在海上招惹一位海盗王，为什么他们能横行海上而不怕深海中的恐怖存在吗？”
　　“不是因为有他们有奇怪的石头，可以完全遮蔽船上的气息吗？”
　　“并不是，海楼石确实可以减少麻烦，但总会有意外发生，海王兽闲逛时有可能会撞上船队，即使是相对安全的航线也有可能遇到天灾。”
　　“真正能让海盗王们横行海洋的原因，是因为每一位海贼王都有能在海上斩杀海王兽，或是独自逃离海上天灾的实力。”
　　可惜，之前仙人根本没把这话当一回事，现在知道已经太迟了。
　　“刷！”刀光再次亮起，仙人的身体却是直接膨胀，下一刻仙光璀璨夺目，仙人的身体直接就自爆了。
　　“轰！”一个地仙自爆的威力还是非常强大的，周围的海域都掀起了巨浪，战船都被推开，一时间光芒万丈什么都看不清。
　　就在这爆炸掩护下，一个小巧碧玉的元神遁逃到仙舟上方，正是自爆的同时元神出窍逃出来的仙人，他知道即使自己拼着仙体不要的爆炸，也拖不了周王很久，但他至少也要带宗门的弟子回去。
　　就在这时，突然元神的背后出现了一面铜镜，镜框是一只三足的乌鸦，镜面中倒映出了仙人的元神。
　　仙人刚刚想带着仙舟遁走，却发现自己居然被定住了，身形动弹不得，周围的空间也像凝固了一样，遁法都失效了。
　　“又是一件神器！”仙人的神识扫过金乌铜镜，这种程度的神器，如果是刚才他完全有办法破解，但现在失去仙体的他已经心有余而力不足了。
　　“刷！”金乌铜镜中突然射出一条不透明的锁链，从元神的胸口穿入，仙人发出一声惨叫，没有实体的元神居然被这样一条锁链给牢牢锁住了。
　　“长老！”仙舟上的弟子们惊骇地叫道，他们都没有想到修为高深的长老居然这么轻松就败了，还被人抓住了。
　　十几把飞剑与其他各种法宝飞起来，不停攻击锁链，试图把长老救下来，但大多数攻击都落空了，根本碰不到锁链，就仿佛这条半透明的锁链根本就是不存在的投影。
　　少数攻击能打到，但却是效果一般，连痕迹也没有留下，而且仙舟上的弟子们也是一脸懵逼，不明白为什么这几道攻击能打中，他们明明也用相同的飞剑或者法术法宝啊？
　　试了几次以后他们才发现，并不是攻击的问题，无论换什么方式方法，打不到的人就是打不到，只有少数几个弟子能攻击到锁链，而且他们完全不明白其中的共性，这几位师兄弟都看不出有什么共同点。
　　这时，一道海蓝色的刀光劈开仙人爆炸留下的光芒与烟雾，周王骑鹰从里面飞了出来，不仅是他，就连脚下的鹰都毫发无伤。
　　“不错，还挺有骨气，居然不惜自爆也要救下弟子，我给你一个选择，向我效忠，我放你弟子安全离去，如何？”周王一挥手，舰队的火炮瞬间停歇。
　　仙舟得到了难得的喘息时间，那些飞在外面的修仙者趁机飞回了仙舟，他们人人挂彩，情况很不好。
　　“让我为寇？臣服于一个贼王？休想！我辈修行从无投降之说，要杀要剐悉听尊便！”仙人怒骂道。
　　“在海上拳头大就是老大，你既然被我擒下，投降我也不算辱你，更何况你想保全自己的名节，也得考虑一下你的弟子吧？”现在大局在握，周王也不急了，笑着继续劝降。
　　那些仙舟上的弟子瞬间脸色变了，连长老都战败被抓，他们更加不可能从周王手里逃离了，现在根本就是人为刀俎我为鱼肉。
　　“哼，要杀就杀，何必废话这么多？是英雄就给我一个痛快！”仙人冷哼道。
　　其实，有很多弟子想劝长老暂且投降，但他们都不敢说出口，长老一向刚正不阿，他们要是敢劝降，肯定会被一顿痛骂。
　　“你倒是想一死了之，轻轻松松，但你有没有想过，你是痛快了，但你赔上这么多弟子的损失，将来你在宗门的记录里，可就是个罪人了。”周王笑道。
　　长老脸色一变，他最在乎的就是清名，一想到宗门将来记载他带着这么多精锐弟子战死，这名声肯定是好不了了。
　　“而且，我也不会让你死的，我的盟友最擅长迷乱精神，控制人心，把你送她那去，没到三天你就会俯首称臣，唯命是从，到时候你依然要听我的，而你的弟子就白死了。”周王笑道。
　　长老这次内心真的是动摇了，他不怕死，但如果连死都死不了，自己的意志还要受人侮辱，那就真的是生不如死了，但他依然坚持着没有说话。
　　“真是的，原本还以为，你会是一个聪明人，没想到你这么冥顽不灵，连最基础的算术都不会，罢了，我让你亲眼看着你的弟子被我屠杀，然后再把你傀儡了吧。”
　　“长老！”有弟子着急地叫道，虽然他们没有说出口，但要表达什么其实已经很清楚了，他们想劝仙人投降，以保住自己的性命。



第69章 刀下留人！

　　“啊对了，你们之中如果有不想因为这个顽固的老家伙而死的，现在可以投降，我随时都求才若渴，进来你们可以和他们获得相同待遇。”周王指着周围一圈方士说道。
　　那些方士已经不知道什么时候，跟着一群海鹰骑士把仙舟给包围了，现在谁也不可能离去。
　　长老的元神光芒更加的阴晴不定，哪怕有一个弟子选择投降，他做的一切都像是笑话了，他厉声叫道:“不许投降！不许给宗门抹羞，今日谁投降，我必亲手清理门户！”
　　他的话确实一时震慑住了弟子，但他知道，这种建立在他个人威严下的震慑效果有限，反正都是死亡威胁，他现在还被人俘虏，能不能清理门户是一回事，敌人的屠刀近在眼前。
　　长老明白，那些弟子经不住检验，说到底，修仙者就是一群道德底线特别低的人，修仙者的目标是追求长生不死，所以长生会成为大部分修仙者的绝对目标。
　　为了长生，他们是可以不惜一切手段和代价的，忠诚对于大多数修仙者都不存在，杀人夺宝那是家常便饭，任何抉择和生命比起来都可以放弃。
　　僧人只要有足够的功德，即使死亡也能轮回转世，武者的光辉如昙花一现，他们愿意为了身后的侠名而舍生取义，但修仙者一旦死亡，就代表他们一生的努力全部白费了。
　　所以在全修行者里，修仙者都可以算是平均操守最低的那一类，追求长生的目标使得他们把自己的生命高于其他的一切。
　　仙人已经长生了，且度过了长久的岁月，简单来说他已经活够了，已经达成了人生目标，所以才有余霞去追求名节，指望那些还没有实现长生的弟子有这种觉悟那是不可能的。
　　显然，周王也看穿了这一点，他哈哈大笑道:“你们不用怕，不久之后他就会变成我的一条狗了，根本不可能来清理什么门户，不如说他自己都要成为被清理的一员。”
　　“混蛋！不许你侮辱师叔祖！我和你同归于尽！”一位特别刚烈正派的弟子，听到周王的话怒发冲冠，拔剑冲了过去，一副不要命的样子。
　　当然，拼命也不能抵消他和周王之间那巨大的实力差距，只一回合，周王便斩断他的飞剑与法宝，弹指封了他的穴道，然后提着他落到了仙舟上。
　　其他人眼看着他抓着同伴落在甲板上，却没再有人敢上去营救，他们都明白，现在上去很可能就会变成周王的屠杀目标。
　　这让看见有一位弟子勇于反抗海贼而欣喜若狂的长老，在看见更多弟子明哲保身之时，他的心又一片冰凉。
　　但是，他又不能责怪其他弟子，因为他们才是合格的修仙者，这才是合格修仙者的反应，明知不可为就不为，像那位冲出去的愣头青，通常这种人都活不长，更别说问鼎长生大道了。
　　“好吧，就拿你来开刀，你们都看好了！”周王踹倒这位弟子，将其按住，弯刀已经举起，那位弟子索性闭上眼睛，等着自己慷慨就义。
　　“轰！”就在这时，海面上传来一声巨响，正想砍下去的周王疑惑警觉地看向海面，接着又是两声巨响，“轰！轰！”
　　“敌袭！”一名海鹰骑士大声叫道，只见舰队边缘处的三艘海盗船旁边，都分别炸开了巨大的水花，爆炸把船舷给破坏了，大量的水开始灌进船舱。
　　“是谁？从哪里发出来的攻击？”周王大声问道，但旁边的人都没有发现哪里有敌人。
　　“在水下！”还是周王眼尖，第一个发现了哪里不对，只见海下有数条水滴形的玩意在高速射向海盗船，在靠近时它们已经浮到接近水面的高度，背后拖着一条白色的水线。
　　海盗船发现攻击以后立刻想要退避，但为时已晚，猝不及防到来的攻击，让他们完全无法规避，又是几声爆炸，好几艘海盗船遭到重创。
　　其中有两艘之前已经被偷袭重创过一次的，直接被炸成两截，无数海贼被抛到了海里。
　　“那也是你们的同伴吗？！”周王大怒，直接抽刀砍向被他踩着的弟子，他要先杀掉这里的这群修行者，排除所有的不稳定因素。
　　刚才和他们说这么多话，完全是出于他的恶趣味与享受一下胜利的果实而已，实际上周王只是想折磨一下仙人的内心，让他更加痛苦而已。
　　如果能让他的道心动摇的话，那之后交给盟友就更容易把他变成唯命是从的傀儡。
　　但没成功也不要紧，周王相信自己的盟友还是能轻松搞定这位仙人，她可是相当强的妖怪，是周王唯一佩服的，觉得能与自己平等相处的东瀛妖怪。
　　所以，有用的就只有这位仙人，而他已经被抓获了，已经是案板上的鱼肉，那其他人都没用了，本来还有时间想招降几个，现在既然他们还有援兵，那就只能把不稳定因素全部排除了。
　　虽然觉得有些可惜，但周王不是犹豫之人，他知道哪边更重要，所以果断手起刀落先杀脚下那个，再去把剩下这些修行者屠光。
　　就当所有修行者都眼睁睁看着他们的师兄弟要被斩首时，突然周王旁边出现了一道黑影，似乎是一脚踹向了周王，但速度太快他们都看不清身形。
　　反应最快的还是周王，他看都不看，直接调转刀势，向着旁边突然出现的人影砍去，可是那道身影太快了，即使是周王也慢了半拍，只来得及将刀柄挥到脚前。
　　“啪！”刀柄的一端撞到了脚上，周王只感觉有一道巨力从刀上传过来，震得他隐隐生痛，手都差点拿不稳刀，最后只能被迫连退几步卸去力道。
　　他定睛一看，是一位身穿紫色华服的英俊少年，其他人也看着这位突然出现的人，被救下的那位修行者更是一脸惊喜地问道:“多谢阁下拔刀相助，敢问尊姓大名？”
　　他还没有回答，周王就大笑道:“哈哈哈，我知道你，你就是那只灯妖悬赏的男人！名字好像叫，佐竹正宗吗？”



第70章 出击

　　远处的仙舟上已经爆发出一股强烈的气息，正宗已经先一步前去救援了。
　　而此刻，灯莹正和其他女孩一起，在一个以前她从来没有来到过的北方号舱室里。
　　或者说以前是没有的，北方号是在封神演义世界经过了进一步进化，才改造出了这个舱室，位于战舰的最上层，一个巨大的机库。
　　机库里并排停满了黑色的战机，而且是那种非常有科幻感的，三角形黑色战机，表面是与北方号一样的纯黑金属，从机身到三角翼上都流淌着红色的光芒，尾部是两个大大的喷射口。
　　而此时，灯莹就坐在驾驶舱里，目瞪口呆地看着面前的一堆摇杆和看不懂的仪表还有开关，不由得在感叹:“我到底造出了一个什么怪物？”
　　“感谢灯莹小姐给我提供了生命的模板，也给了我为主人而战进化的潜力。”北方号的声音从前面的面板上传来，并不因为灯莹叫她怪物而生气。
　　“不用谢，但我完全不会开飞机啊！”灯莹苦笑道，开战斗机确实也是男人的梦想与浪漫，但这也太硬核了，要不灯莹临时回想一下前世玩的某某模拟飞行？
　　其他女孩就更加一脸懵逼了，她们甚至坐在驾驶室里就感到隐约的不安，完全不知道自己坐着的这只怪鸟到底是干什么的。
　　事实上，关于北方号的一切，她们都不能理解，无论是会潜水的巨舰，刚才发射出去的那个叫鱼雷的武器，还是现在这个据说会飞的三角形载具。
　　“呐？我们直接飞遁出去不行吗？”红月和北方号商量道，她隐隐约约觉得身下这玩意十分靠不住。
　　“不是不行，但本舰建议您接受本舰的帮助，舰载机可以以更快的速度冲入战场，并保护您免受第一波火力攻击，根据本舰的计算，此为最优解。”北方号说道。
　　“好吧。”红月无奈坐了回去，反正她也不怕死，最多不就是被炸回荒妖斋读条复活嘛。
　　相比于她，其他女孩也有不同的反应，比如千机就在认真看着驾驶室里附带的说明书，试图在出击前这短短几分钟记下战斗机的基础知识。
　　青茗与千草就坐一架战斗机上，而且不是双人座，而是千草坐在青茗的腿上，青茗抱着她，两女的蔓藤生长到了驾驶舱的各处。
　　三只小猫挤在一个驾驶舱内，她们就不像其他女孩那样谨慎不乱碰，而是对着各种摇杆和按键乱点，好奇心满满，不过北方号已经切断人工操作了，全部采用远程操控。
　　但也有例外，比如冷鸢和小闲的驾驶座就不是远程操控，她们两个在认真地进行出击前准备，拉上安全带，手指井然有序地在面板上点着，检查战斗机的自检数据。
　　“等一下？你们两个会开的吗？！”灯莹惊讶地看着她们两个，除了没穿驾驶服，完全就是专业飞行员的样子。
　　“会的哦，确实挺复杂，不过摔多几架也就会了，我们在故事世界里开舰载机战斗好多次了。”冷鸢说道。
　　“是北方号手把手教我们的，主人和小镜也会哦，只不过他们已经先出击了。”小闲也说道，而且她们两个还不是传音，是用舰载机的对讲机说话的。
　　在封神演义那么危险的世界，任何一点提升自己力量的方式都是很重要的，尤其是对冷鸢和小闲这种战斗方式匮乏的妖怪来说。
　　哪怕她们两个没什么基础知识，十几年的时间也足够让她们学会开飞机了，尤其是北方号还能源源不断提供舰载机随便她们摔，即使坠机她们也不会死，甚至很难受伤。
　　尽管如此，灯莹依然记得一只鬼和一只邪魔坐在战斗机驾驶座上，真的是非常维和。
　　“各位注意！主人已和敌对目标交手，出击准备，已同时通知由绮小姐发起进攻，舰艇上浮开始，三，二，一！”北方号的声音提醒突然传来。
　　机库内到处都是警示灯的红光闪烁，所有女孩都感觉一阵轻微的震动，接着机库尽头的门打开了，外面是一条长长的跑道，跑道上的海水还在向两边淌。
　　从海盗那边来看，就是有一只巨大的黑色金属怪鱼从海中突然冲了出来，长长的跑道与细长船身就像一把利剑直刺长空。
　　“海兽！？不对，是，是船！是一艘大船，会潜水的船，刚才就是它袭击我们，攻击！”有些眼尖的海盗很快就看出来，它是人造物，是一艘钢铁巨舰，从它上浮的方向上来看，刚才攻击他们的正是这艘怪船。
　　海盗们立刻指挥着调转船头试图还击，但他们的火炮都是固定在两弦的，必须把船身转过去，而北方号上浮时，已经提前准备好攻击敌人了。
　　两侧的六座炮塔同时转动，十八门火炮分别对准了三艘海盗船，每两座对付一艘，接着火光一闪。
　　“退避！”那些船长与大副都只来得及大喊一句，这时炮弹就已经砸到海盗船上了。
　　“轰！”火光四射，防御的护盾瞬间被撕裂，木制的甲板被炸得四分五裂，有些倒霉正好处在爆炸中心，直接就被爆炸的火焰吞噬。
　　至少一半的炮弹击中了目标，没击中的也散布在了海盗船的周围，炸起的水花推得船体摇摇晃晃，一时间无法平衡瞄准，而且北方号的三联装主炮依然还在开火。
　　“敌军已压制，全员出击！”北方号说道，舰载机同时点火，接着后面的弹射装置，把舰载机一起弹射了出去。
　　女孩们只感觉到一股巨大的推力压住自己，把自己按到座椅上，两边景物一晃而过，她们被弹出了机库。
　　那条长长的跑道上有刻好的轨道，舰载机就沿着轨道弹射出去，而且还是电磁加速的，只花了半分钟，北方号就把载有女孩们的飞机，还有很多掩护用的无人机一股脑地全部射了出去。
　　可是敌人的火炮来得一样快，最后几架无人机刚刚冲上跑道，突然几发圆鼓鼓的炮弹落在北方号上，那几架舰载机还没来得及起飞就被爆炸卷入，敌人的反击来了。



第71章 过于昭和

　　“本舰已完成掩护，现在下潜，接下来将专注于寻找安特莉姆小姐，祝各位武运昌隆。”北方号说完，舰船已经开始下潜了，只上浮一会儿，海盗的火炮就把北方号的甲板洗了一遍。
　　虽然说异世界的金属外甲让北方号挡住了这些火炮的直射，海盗射过来的粘油燃烧弹也无法烧穿北方号的外甲，但伤害确实在积累着。
　　随着越来越多海盗船调转炮口瞄准北方号，炮弹也越来越密集，很快就如疾风暴雨一般，而且还越来越多了。
　　再这样下去即使再坚固的船体也会被炸毁，说到底潜艇本来就不是正面作战的类型，虽然北方号什么战舰的特征都有一点，但还是不喜欢正面战斗的。
　　北方号下潜后，她原来所在的区域依然被密集火力轰炸了好一会儿，密集的水花飞溅。
　　眼见北方号已经逃入海里，许多内圈的大型海盗船打开了船舱，数十只凶猛的海兽被丢入水中，有大白鲨，巨型乌贼，真龙虾等等，看着就很开胃。
　　这些都是海盗们抓捕的海兽，拥有强大的战斗力，海中就是它们的主场，不仅可以辅助海贼战斗，填补他们无法在海里战斗的空缺，关键时候还能拿来做储备粮加餐。
　　然后，海盗们把注意力放到了天上，刚才那艘怪船放出了数十架和它本体一样怪的飞行器，海盗们可不认为那些只是丢出来玩的。
　　“呜汪汪汪汪汪汪！”雪若在驾驶座上被吓得都发出了狗叫，这突然加速太快了，而且周围还到处都是枪林弹雨。
　　“冷静一点，飞遁之术不是更快吗？”灯莹叫道，虽然她现在也有些心跳加速，手紧握着摇杆，好像这样能给她些许安慰，虽然现在飞机根本不由她来操控。
　　“呜嗷！说得轻松，飞遁时完全由自己掌控方向，这玩意根本不听我使唤的嗷！”雪若泪都飚出来了，这种身不由己的高速飞行实在受不了。
　　而且她和灯莹可不一样，灯莹本来就会飞，比较习惯空战，她可是地地道道的陆地兽妖，飞在天上无法脚踏大地会让她很没有安全感。
　　这点她连兰地都不如，兰地好歹在狐灵状态还习惯飞了呢，当然和雪若一样不适应的女孩也有很多，比如千草就已经禁闭眼睛死死抱住青茗了，青茗也是脸色煞白。
　　“轰！轰！”旁边有几架战斗机被海盗密集的火力所击中，顿时化作一团火球爆炸或是坠落，这让驾驶室里的女孩们更加脸色煞白了，虽然其实这种程度的爆炸根本伤不了她们，但这种环境下已经没办法思考了。
　　唯一两个完全不怕甚至干劲十足的女妖就是小闲和冷鸢，她们两个也是非远程操控而是手动驾驶的。
　　“还是和之前一样，比一比吧？”小闲一拉操纵杆，对着另外一边的冷鸢比了一下大拇指。
　　“输家让出下次和公子的交配权，一艘战船算五只海鹰或三个方士，如何？”冷鸢一摆战机回应道，这时机群前方已经出现了大量的海鹰骑士，他们拿着短火铳就冲上来了。
　　“好的哟，杀！”小闲目光中红芒一闪，摇杆向下推到最大，射击键点下。
　　“哒哒哒！”两架战机同时喷出火舌迎面飞来的几只海鹰立刻身上被开了数个血洞，挣扎几下就摔了下去，连带着它们背上的海盗。
　　那些海盗刀法特别惊人，他们能挥刀从容地斩下所有机枪的子弹，所以小闲和冷鸢都选择攻击坐骑，正所谓射人先射马嘛。
　　其他女孩就只能被动地看着战机在枪林弹雨中穿行，当锁定目标以后，战机同时把挂载的飞弹投了出去。
　　无数飞弹拖着一条长长的尾气射向海面上的海盗船，虽然大部分都被海盗用枪弹拦截，还是有几发击中了海盗船。
　　“警告，即将强行穿越敌人的火力网，无规则机动开始。”北方号只做成了一个警告，战机就全体进入乱飞状态，在空中乱转，回旋，大拐弯，使得海盗们根本无法瞄准。
　　但这就苦了驾驶室里的女孩们，大部分女孩都受不了这种体验，灯莹甚至都感觉自己有些晕机了。
　　“嗷呜呜呜呜！受不了了！我要变身了嗷！”一开始最怕的雪若也是第一个放弃的，她都的战斗机银光一闪，一只巨大的白狼撑爆了驾驶室，站在机身上。
　　“等等！雪若，这里是海上啊！”灯莹大声叫道，但已经晚了，正在高速机动中的战斗机，突然驾驶室被破坏，与北方号失联，一头就栽向海里。
　　“嗷汪！”雪若这时才反应过来，但周围都是茫茫大海，她只能随着战机一起掉大海里，变成了一条落水狗。
　　灯莹完全没想到她们队里第一个被击坠的原因是如此的丢人，居然是被自己撑爆的，可惜灯莹也救不了她，毕竟灯莹自己都还被压在驾驶座上动弹不得呢。。
　　还好，剩下大部分人的飞机都穿过了海贼密集的火力网，临近了海贼船队，北方号的声音再次响起:“我只负责帮各位突入海贼船队，并且帮忙登陆，剩下的要靠各位自己的努力了，祝诸位武运昌隆。”
　　“等等？登陆是指什么方式啊？”灯莹怎么突然感觉这战机飞行方向好像有点不太对劲呢？已经放弃机动径直朝一艘海盗船撞了过去。
　　“当然是，直接撞过去啊。”北方号似乎是理所当然地说道。
　　“啊！？”灯莹露出了土拨鼠式吼叫表情，刚才出击实在太急了，大家匆匆就决定听北方号的建议坐飞机冲进去，完全没有思考过，怎么登陆敌舰的问题。
　　没找到真就直接撞上去，女妖们纷纷叫道:“不要啊！开门，我们要下车！”
　　“放心吧，凭各位的能力，即使撞上去爆炸也不会有事的，加油！”北方号依然平静地说道，但灯莹总感觉她的语调有一些幸灾乐祸。
　　这时战机已经把携带的飞弹全部一股脑丢了出去，机枪轰鸣迎着海贼的防空火力就冲了过去。
　　这不就是神风吗？早该想到会变成这样的！才不要神风特攻啊，这也太昭和了，完全无法接受！
　　灯莹开始拼命思考，自己有什么办法逃离这个处境。



第72章 特攻

　　最后灯莹还是想出来好方法了，那就是掏出青行灯，直接照穿驾驶室，这样自己也就能透过驾驶室直接飞出来了。
　　在灯莹逃生时，她的战斗机已经被射中数枪，那些海盗的对空火力是真的猛，而且还掺夹有法术。
　　灯莹果断从驾驶室飞出来，接着骑在自己的灯杆上，这一刻回到往常飞行的模式，能自由控制自己上下左右的灯莹，甚至觉得这根细细的灯杆，比刚才那个舒服的驾驶座要安全可靠多了。
　　灯莹的战机拖着浓烟，壮绝地冲向敌舰，然后什么也没有发生，先是在临近海盗船时被一名海盗用手炮击碎了一边的机翼，接着又被一名海盗一刀把主体斩成两段。
　　最后一截残骸落到了水里，只有一截残骸撞在了海盗船上爆炸了，然而威力太小了也就那样，甚至没能炸穿海盗船的护盾，这次特攻收效甚微。
　　然后灯莹就看见一群海盗摩拳擦掌地看着飘在半空中的自己，明显不是自己人，他们狞笑着把枪对准她。
　　灯莹完全可以想象，如果特攻成功的话，那自己就会站在甲板上，陷入这些海盗们的围攻之中，接下来就看自己能不能中心开花了。
　　“哒哒哒！”一轮密集的枪林弹雨打了过来，灯莹大叫一声:“打扰了！”慌不择路地到处乱飞。
　　早知道会在开阔地带暴露在敌人的枪口下，那还不如刚才神风特攻上船呢！
　　灯莹在慌忙地躲子弹中，抬头看了看周围的情况，只见旁边又一架战斗机拖着浓烟撞向另外一艘海盗船。
　　驾驶室里坐的是红月，但她和灯莹那脸黑的表情不同，显得相当兴奋的样子，冲向战船时，红月高喊道:“樱花！玉碎！神风！大喝彩！”
　　反正就是一大堆不明所以的词汇，就是为了增加点气氛，看来红月真的玩得很嗨。
　　可惜下一秒红月就被一颗直击驾驶室的子弹当场爆头，哪怕明知道红月只是化身的灯莹都不由得内心一颤。
　　然后战机就载着红月撞在了海盗船的甲板上，引发了一轮大爆炸，大量海盗与红月的飞机一起葬身火海。
　　“可惜啊，红月姐姐没有亲眼看见自己撞上去，她一定很期待这一瞬间。”灯莹自言自语，她自己就免了，这样玩特攻也太刺激了，比起红月因为死不掉而特别喜欢寻刺激，灯莹还是喜欢稳妥一点。
　　总体而言红月这次特攻比灯莹成功很多，灯莹也想了一个主意，躲到那艘船的后面去，那艘海盗船刚刚被红月撞了一下，现在船上的人肯定正忙着灭火，混乱之中应该不会注意到灯莹。
　　可惜灯莹刚刚想动身，却见船上突然迸发出一道绯红的月光，红色的光芒快速扩大，瞬间就把着火的海盗船吞没了。
　　很快，红光扩大成了一个月亮的球形，隐约能看见里面的海盗船，船上的海盗身体快速老化，构成海盗船的木头飞速腐朽。
　　最后，人都化作了干尸，船也腐朽得只剩下了龙骨，沉入了海底，原来红月没死，而且她瞬间解决了一艘海盗船。
　　那灯莹只能自己解决被集火的问题了，当然这些火力虽然确实密集，但这种程度还是难不倒灯莹的，最后她决定开个大，直接把青行灯向着船上一丢。
　　这么诡异的一个青色灯笼丢过来，是个人都知道肯定不对劲，许多海贼开枪试图把它射下来。
　　但是灯莹的灯笼可是正宗用仙材亲手做的，坚不可摧，无数子弹打在青行灯上纷纷被弹开，别说射穿了，就连让它停下来都做不到。
　　于是，青行灯被顺利地丢到了海盗船上，灯莹打了一个响指，所有的海盗都被青光笼罩了，接着他们同时陷入了昏迷。
　　有许多海盗拿着刀围上来，想砍青行灯，都半路晕倒，栽在甲板上，那些会点法术的，试图给自己解咒，但都没来得及就晕了过去。
　　灯莹这就收手了，并没有像红月那样取一船人性命，仅仅只是瘫痪了他们的战斗力，其实红月也不想取他们性命的，只是红月的力量通常很难掌控。
　　灯莹又看了看其他地方，首先是空中，北方号放出的大部分无人机已经被击坠了，除了两三架还在更加密集的集火中岌岌可危地垂死挣扎以外，剩下的就只有冷鸢和小闲的战机依然在空中呼啸。
　　当然这并非是因为她们两个驾驶技术有多么好，能躲得快海盗的枪林弹雨，这么密集的火力网根本躲不开，她们两个的机动也远不如无人机那种毫无顾忌的机动方式。
　　只不过，她们在战机周围笼罩了一层法术防御，这是她们两个的天赋技能，小闲是一圈漆黑的墨水，冷鸢是一层银色的雾气。
　　两女都用自己的天赋把战机裹成了一个球，子弹打上去就像被吞了似的，这样她们就能在火力网中纵横了。
　　接着是舰队的外围，第一轮中被鱼雷和导弹攻击的海盗船，大部分都已经沉没，少部分损伤不严重的还在灭火抢修，基本已经退出战斗序列了。
　　接下来，是其他姐妹，看起来所有人都已经特攻成功，灯莹能看见一艘船上开始疯狂地长出大量藤草，兰地化作七尾的狐灵，带着许多管狐在一艘海盗船上肆虐，千机甚至已经杀穿了一艘船，正在海面上飞奔向另外一艘。
　　灯莹还特别注意了一下雪若落水的位置，那里已经变成了一片冰川，雪若正站在冰上，对着几艘海盗船刮暴风雪。
　　看来她们都很顺利，接着灯莹看向天空，仙舟的方向，那边传来的气息最激烈，不断地有强大的气场碰撞爆发。
　　这时，一个人被从仙舟上锤了出来，他在空中一个鹞子翻身，调整好了自己的平衡，然后稳稳地落在了海面上。
　　仔细一看，这人就是周王，而且他也没怎么受伤，这可出乎灯莹的意料了，原本灯莹以为主人上去以后就能直接擒拿他。
　　这时，正宗也从仙舟上跳了下来，他同样没有受伤，但身上的衣服却被割破了好几道刀痕。



第73章 心瞳的进化

　　正宗的衣服并非没破过，比如说他刚刚从封神演义世界回来的时候，身上就衣衫褴褛，那是灯莹见过主人最狼狈的时候。
　　正宗虽然完全无需倚仗衣服的防御，他的肉身比任何的铠甲还要坚不可摧，但他身上的衣服也都是用非常昂贵稀有的布料制成的。
　　原因也很简单，正宗钱多，最不缺的就是珍贵的材料，为了穿得更舒服一些，也值得用价值连城的仙材神料。
　　而且正宗战斗时气场太过强大，普通衣服根本承受不住他自身的力量，一战斗就会变成一堆破布，为了让自己不会做出不雅行为，正宗还是挺注重自己的衣服结实程度的。
　　如果给其他哪个修行者得到，这身衣服绝对可以作为一件最重要的宝物，不仅有强大的防御力，而且防火防寒防水绝缘，甚至还能反弹诅咒，几乎什么都防。
　　再加上正宗强大的个人战斗力，一般情况下的战斗都是不会损坏衣服的，大部分战斗连灰尘和血都沾不上。
　　所以，能砍破正宗的衣服，已经足以证明，周王有多强了，首先他跟得上正宗的动作，能砍到他，然后周王的利刃还能割破正宗的护体真气与结实的衣服。
　　然而，他依然没能在正宗皮肤上留下伤口，切仙器如切豆腐的神刀与登峰造极的刀法，依然没能留下一道哪怕一道红痕。
　　这已经超出了周王的理解范围，他惊愕地看着正宗问道:“你，你是什么怪物？！”
　　“我只是个普通的人类而已啊。”正宗皱眉看了看自己的衣服，可惜，他还挺喜欢这套衣服的。
　　“少胡扯？你这是人类的身体该有的强度？怎么可能会有比仙器还要结实的人类肉体？！”周王明显不信。
　　不过，他只是把条件限制在人类的范畴，如果跳出人类这个限制，他还真是知道有几个能比仙器更坚不可摧的肉体。
　　“你这是佛陀金身？还是肉身成圣？亦或者是上古仙体？”周王问出了他能想到的几个可能性。
　　“很遗憾，都不是，连我自己也不知道是什么。”正宗摇了摇头，他很久以前就知道自己的肉身强度不对劲，他当然也怀疑过这几种能让肉身固若金汤的功法或是体质。
　　可惜，经过大胆假设，小心求证，正宗把这些可能性都排除了，灯莹也一直在研究，到现在都没有任何的结论，倒是知晓此事的神仙朋友认为，这应该单独归类为一个特殊的体质，就叫正宗之躯，当然正宗本人是不承认的。
　　“无论是什么，只是肉身坚硬，是不可能在大海上打败我的！”周王一挥弯刀，灯莹感觉整片海洋都在向他提供力量，这片海域都在听他调度，大海就是他的后盾，他宛如海神本尊。
　　千万不要在海洋上得罪一位海盗王，灯莹也想起了这句话，现在的周王让她充分理解了这句话的意义，但即便如此，灯莹依然不认为正宗会输。
　　“那就试试看！”正宗迎面冲了过去，接着，他拔出了黑红色的大太刀，心瞳，刚才他一直是赤手空拳对抗周王，就是要亲自试试看他一刀威力究竟有多强。
　　尽管正宗对心瞳有信心，也不会让自己的爱刀暴露在危险之下，他必须亲自试试，然后才用。
　　周王见正宗居然拔刀砍过来，笑了，举起弯刀反砍回去，正宗那坚固得诡异的身体他确实是没什么办法，但他还真不信正宗能掏出扛得住他一斩的刀。
　　眼看双方刀锋即将相交，灯莹都捏了一把冷汗，心提到了嗓子眼，灯莹生怕下一秒看见心瞳被一分为二，虽然刀灵不至于死亡，但心瞳也会非常痛苦的，然而……
　　“铛！”火光四溅，心瞳稳稳挡住了泛着海蓝色水光的弯刀，就连刀锋都没有留下一丝豁口。
　　“这！？怎么可能？”周王怀疑地看着完好无损的心瞳，他以极高的刀速又砍出数十刀，被正宗轻松全部挡下，心瞳依然没有留下哪怕一道划痕。
　　这不禁让周王大受打击，出来一个正宗有这么变态的肉体强度已经是很夸张了，没想到连他拿出一把刀也同样这么强。
　　仙舟上观战的修行者们也很惊讶，他们之前亲眼看见长老的六把仙剑被周王一刀斩断，这一刀有多强毋庸置疑，现在却连一把看起来造型浮夸，看着就不像是正道兵器的大太刀都砍不断。
　　灯莹比他们更加惊讶，因为她知道，心瞳一开始只是一把普通的名刃，即使在名刃里都算不上多强，只是一个小家族请正宗出手的谢礼。
　　说起来，心瞳正是他们请正宗灭荒妖斋的报酬，正宗一开始也并非是想把心瞳当成是武器，仅仅只是觉得她能力挺好用，拿来当把功能性的法器。
　　想到这里，灯莹还是觉得挺微妙的，虽然这怪不了心瞳，那时她还没有意识呢，但总感觉是因为心瞳作为报酬，荒妖斋才被灭的。
　　从封神演义世界回来以后，正宗和灯莹说道，心瞳的潜力很强，她能斩切人的灵魂，然后把灵魂吸进自己的刀身之中，凭此无限进化。
　　斩切越强大的存在，她所吸收的灵魂强度就越高，带给她的力量也就越强，就像灯莹前世玩游戏的打怪得到经验值一样。
　　在封神演义世界里，心瞳与正宗经历过很多，她作为妖刀一开始无法契合正宗，使得她一开始在仙器法宝人人有的封神演义世界非常吃亏。
　　心瞳甚至曾经断过，她本身强度不够，与一把非常强大的法宝对碰，被硬生生打成两半，撕心裂肺的痛苦。
　　但正宗依然不离不弃，他并没有嫌弃心瞳而换武器，而是手持只剩半截的心瞳当做普通太刀使，她每吸一次灵魂就能修复一点。
　　最终，在吸收足够灵魂后，心瞳重新长回了刀身，并在一次意外中正宗亲手用心瞳刺伤了自己，满足了妖刀必须伤害主人的特质，从此心瞳终于能和正宗人刀合一了。
　　现在的心瞳，已经进化到能和诛仙剑对砍而不落下风了，又怎么会害怕区区一把弯刀神器，如果不是心瞳物理攻击力确实不高，断的应该是周王手里的弯刀。



第74章 方士

　　两人战到了一起，灯莹第二次看见能和正宗对A的猛男，上一个还是吸血鬼领主。
　　周王周围的海水都生了起来，形成了一个半径数公里的巨大水团，海水团以他为核心移动，想和他战斗就必须进入海水里。
　　而海中是他的主场，只要进入他就可以凭借海水分解敌人的法术，吸收对手的灵力，感知敌人的方向，甚至他在海中的速度比起在空气中更快。
　　他想到了一个挺有建设性的想法，既然砍不伤正宗，那就淹死他，正常到了这个程度的高手都不需要呼吸了，寻常的水当然淹不死他们。
　　但周王控制的海水不一样，即使是神仙进来，一样会被慢慢吸干灵力，海水会钻进他们体内，杀死他们，连元神也逃不出去。
　　他只需要在敌人死亡之前缠住对方就行了，当然，曾经逼他用出这招的人都没有一个是被拖到淹死的，在这之前就已经被他斩了。
　　在海里，他的战斗力达到了异乎寻常的恐怖，速度快到正宗都跟不上，海水限制了正宗的速度，而周王从四面八方不断攻击正宗，就像有十多个周王一样。
　　只要正宗反击，他就会远远躲开，在大海的加持下，他的力量比起正宗也只差一点点，大概对一刀要退两三步的水平吧，反正在海里正宗无法追击。
　　看着他好像在凭借弯刀的速度欺负正宗挥舞大太刀不太方便，不过灯莹却完全不担心，主人没这么容易被打败，要不是主人不想被他把衣服割成破布以至于赤身露体，他完全不用管周王的刀。
　　既然主人还要和周王打一下，一时半会分不出胜负，灯莹就想着有什么事情是自己能做的。
　　首先她看了看天上，那艘仙舟还在被众多方士围攻，周王走后，那些修行者总算燃起了一点反抗的意志，想救出被俘虏的长老，可惜事与愿违，他们拿锁链无可奈何。
　　“北方，你找到安特莉姆了吗？”灯莹传音问道，明明安特莉姆就说自己在舰队里，但从仙舟突袭海盗舰队开始，她就一直没见过那艘幽灵船，按理来说它应该很显眼才对啊。
　　“还没有，战场上太过混乱，而且各种侦测手段都不好使，我需要时间调整适应。”北方号回应。
　　“好吧，你继续搜索，我去帮一下修仙者，让那五条龙准备出击，肯定是需要它们的。”灯莹说道。
　　“明白。”北方号回应。
　　交待完以后，灯莹骑着青行灯飞向仙舟，已经能看见那面熟悉的金乌镜了，那是苍子的神器，但她本人却不知道在哪里。
　　而仙人就被锁在镜上，看起来非常痛苦的样子，数名修仙者对准金乌镜用各种手段攻击，但都没办法把它或锁链打破，反而被飞出来的神火金乌打得连连后退。
　　一名修仙者闪避不及时，被一只小金乌撞了一下，顿时他全身都被卷进了火海，连反抗的机会都没有就被烧成了焦炭坠落，惨叫声依然回荡在耳边，让其他弟子更不敢靠近了。
　　灯莹飞近，一个方士注意到了灯莹，他只是做了一个手势，灯莹顿时感觉自己胸闷心疼头晕，只这一照面，灯莹居然就被他诅咒了。
　　灯莹强忍着不适，检查自己的身体，这可令她相当意外，灯莹本身就是偏向诅咒的冥属性妖怪，诅咒对她来说是美味食量，一般诅咒对她是完全无效的。
　　但这次却见效如此之快，而且灯莹一时间还找不到诅咒的源头，这是灯莹从来没有经历过的。
　　不过灯莹也是果断之人，找不到问题就先搁置一下，把敌人解决了再说，灯莹果断提起灯笼对准方士:“汲魂！”
　　“邪菌术！”方士也放出了一个法术，身上爆发出大量的暗红色毒雾，而且这些毒雾不像是完全的气体，而是充满了颗粒状的物质。
　　仔细一看这些颗粒状的毒素互相粘合，变成了一团团的菌落一样的东西，看着就很恶心。
　　那个方士想得倒是很不错，既然灯莹要吸，就放一堆病菌给她，看你敢不敢吸。
　　可惜他搞错了一点，灯莹不是有机体，她不具备正常生物有可能染病的身体，病毒和细菌都无法感染她，所以灯莹把这些梅红色的菌团全部吸走了。
　　这些病菌明显经过特别的培养，能够污染灵力，甚至可以让修行者得病，灯莹以冥火杀死这些病菌都花了不少时间。
　　而且，灯莹还发现汲魂无法吸出那个方士的灵魂，至少这样随便一吸无法干掉他，灯莹还是第一次见到重视自己的灵魂进行过专门修行的人，东瀛很少见这类修行者。
　　与此同时，他的其他几位同伴也注意到了灯莹，三个方士一起出手，其中一人拿出罐子，倒出了漆黑的弱水，那东西一碰就死。
　　一位方士口中吐出五个小鬼，他居然用自己的五腑脏养小鬼，这是在玩火，稍有不慎就会反噬自己。
　　一个方士甚至还拿出了一块招魂幡，对着灯莹一挥，灯莹感觉自己的化身一阵不稳，这个方士居然试图招灯莹的魂，灯莹还是第一次遇到，以前都是她在吸别人的魂。
　　而且真不愧是方士，中原的旁门左道聚集之道，这些招式还真是诡异而又危险，灯莹眉头一皱，突然拔出晶连开五枪，然后一甩手把一把武士刀丢了出去，最后自己炸成了一片蝴蝶，被招魂幡吸了进去。
　　“咿啊！”五只小鬼同时发出惨叫，它们的头顶被专门驱邪的材料打造的子弹击穿，惨叫着化作五摊破碎的内脏。
　　那个养小鬼的方士一口血喷出，当场死亡，他的五脏全部被灯莹打碎，自然也活不了。
　　在到处都是妖魔鬼怪的东瀛，怎么可能会不做驱邪的准备，只能说他对错对手了。
　　“刷！”武士刀分开了弱水，直接刺进另外一个方士的胸口，他的护身法器也被砍成两半，死前他惊愕地看着胸口的伤口:“仙……器？！”
　　最后一位拿招魂幡的方士，顺利地把灯莹给吸进了幡内，但看见两位同伴惨死，他隐约感到不安。



第75章 弱点

　　拿招魂幡的方士正是一开始给灯莹种下诅咒的方士，在海盗之中，他都算是比较强的，往日他祭出自己的招魂幡，那也是无往不利。
　　这次他确信自己已经把灯莹给吸进幡里了，但这顺利得让自己不敢相信，他还有好几招后招没用呢，比如他招魂幡里的千百只恶鬼，还有一头养蛊出来的鬼王。
　　更何况他的两名道友直接惨死，这两名方士都是有点水准的，但他们却直接惨死于灯莹的攻击，被灯莹秒了，这样他能秒灯莹是完全不信的。
　　果然，下一秒，他突然惊愕地吐出一口血，与他心神相连的鬼王被杀了，不仅如此，他的招魂幡开始散发出幽冥的青光。
　　“我的鬼！”方士大叫道，他在招魂幡里辛辛苦苦收藏的冤魂正在大量死亡，而方士心疼招魂幡，第一时间选择去检查而不是丢开，已经注定了他的结局。
　　“呃啊！”方士再次痛叫一声，他感觉脑袋剧痛像针扎一样，接着他只看见无数青蝶从招魂幡上飞了出来，落在他的身上，这是方士生前最后看见的景像。
　　无数青蝶散开，灯莹完好无损地飞在空中，依然骑着青行灯，一只只青蝶环绕着她飞舞，虽然是只妖怪，但这一幕美若天仙，交战中的方士与修行者都看呆了。
　　修仙者还有这点弱点，那就是他们的法器时常会和自己神识相连，修仙者要把自己的一部分神识寄托在法宝上，才能掌控它们。
　　这就造成他们一旦法宝被损毁，自己又来不及收回神识的话，很容易神识受损，精神受到巨大冲击，让自身暴露在危险当中。
　　刚才灯莹就看见好几位修仙者吃这亏了，比如说仙人就是因为仙剑被毁而头痛欲裂，被周王逼近彻底失去了主动而落败。
　　其实这弱点也不算弱点，修仙者的肉体普遍比不上法宝硬，而且法宝其实是很难被破坏的，像灯莹如果本命青灯被破坏她自己直接就死翘翘了，实在没资格说修仙者这也算是弱点。
　　方士也有这样的弱点，虽然他们法器不多，但也有人会使用，比如这柄招魂幡，灯莹冒险自己进入招魂幡，吞掉了里面方士的神识印记，趁机杀死了他。
　　那名方士的尸体栽了下去，手里拿着他宝贝的招魂幡，现在其实已经是一个废品了，里面的冤魂已经被灯莹吃得一干二净。
　　“嗝！”灯莹打了一个饱嗝，然后不好意思地用袖子捂住了嘴，不小心破坏了刚才美人如玉的画风了，不过冤魂实在太好吃了，忍不住吃光了。
　　这也是灯莹最冒险的一次，她这次连着本命青灯一起毫无反抗地被吸进了招魂幡里，如果不能在里面反杀，灯莹就只能叫主人求救了。
　　灯莹一挥手，那把飞出去的仙刃也自动回到了手上，因为知道仙刃不可能和周王的弯刀对砍，所以正宗把仙刃留给了灯莹用，果然一击奏效。
　　其实灯莹本来无意要杀死他们的，可惜这方士上来就对灯莹下死手，直接诅咒了她，为了快点解咒，灯莹只能痛下杀手速战速决了。
　　果然，主人一死，诅咒就暴露了，大部分诅咒即使施咒者死亡也不会停止，但至少会受到影响而变得有迹可循，也更容易解除不怕施咒者干扰。
　　灯莹用七彩的色光凝聚成镊子与手术刀，对着自己青灯内的蜡烛就切了进去，这个过程灯莹都疼得直皱眉，龇牙咧嘴。
　　但她依然坚强地忍着，让色光之镊子伸进青灯里去，从里面竟然捏出了一只蜈蚣，那只蜈蚣并不大，却有六只翅膀，身上五彩斑斓，一看就知道身有剧毒。
　　这是一只蛊虫，是中原南方的蛊毒之术，原来不是诅咒，而是方士不知道用什么方法把一只蛊虫塞到了灯莹的体内。
　　而且还不是化身之内，而是直接塞进了本命青灯，甚至钻进了灯芯，这对灯莹来说已经是一件非常危险的事情，那只蛊虫居然绕过了正宗为灯莹做的灯罩。
　　正是因为知道灯莹有和修仙者一样的弱点，甚至比他们更加严重，正宗才专门为了灯莹打造了一副保护她的灯罩，没想到还是被突破了。
　　而且还是被灯莹一开始并看不起的方士，只是一群旁门左道之徒，却差点让灯莹翻车，可见天下能人奇士无数，千万不要小看任何一个人，说不定一不小心就栽跟头了。
　　灯莹脸色一白，立刻把蜈蚣拉出来，封印到一个小瓶子里，然后拿出一块非常昂贵的蜡油，烧化了给自己补上，灯莹顺利地自己给自己做了一次外科手术。
　　当然，在本命上动刀子那是真的痛，痛到灯莹都差点想叫出来了，幸好蜡烛是藏在青行灯里，外人看不见。
　　而那些方士又惊骇于灯莹刚才瞬秒三人的实力，一时间不敢上前，给了灯莹喘息的时间，然而……
　　“砰！”一发子弹射过来，直接给灯莹爆头了，接着一连串枪响，灯莹身体的各处要害都被射穿了，不过灯莹的化身很快就复原了。
　　忙于给自己动手术的灯莹无暇顾及追过来的海贼，才发现有十几名海贼骑着海鹰围了过来。
　　那些方士都比较惜命，他们只是相当于周王请来的顾问，犯不着拼命，这点他们和那些修仙者是一样的性格，但海盗，那可都是亡命之徒。
　　“欸！好烦啊！”灯莹抓起青行灯，直接高速飞起无数蝴蝶环绕在她身边，陪着她一起飞，这一刻很多修仙者都觉得她不是妖怪，是仙女。
　　海盗们同样惊艳，不过他们想的都是如何把灯莹抓回去，做一些邪恶的勾当，一群海盗驾着海鹰在后面追着，拿着手枪对准灯莹乱射。
　　“啧！结果还是要空战嘛。”灯莹身体开始上下左右乱摆，躲避着火枪的弹道，相比于战机，还是自己的身体好控制多了。
　　“打灯笼！不要打身体，那是没用的！”方士们提醒道，果然他们发现灯莹的本体是灯笼了。
　　而且，这些方士还在使用各种禁锢和减速之类的法术试图控住灯莹。



第76章 灯半仙

　　灯莹必须分出心神，来对抗方士们的各种法术，解咒之类的事情对灯莹来说实在是小菜一碟，轻轻松松挥挥手就能解掉，甚至还能反咒一下那些烦人的方士。
　　只不过那是在灯莹能安安静静站着专心去和方士斗法才能做到的，后面一大群海盗骑着海鹰追杀她，还不断开枪，让灯莹很烦。
　　许多子弹射在灯莹的灯笼上，但在迸发出一朵朵火花之后，灯笼依然毫发无损，被诡异的蛊虫入侵也就算了，这种火枪还是没能力打穿灯莹的青行灯。
　　灯莹回头对着那些海贼连续开火，晶的火力比那些海贼用的火铳强太多了，尤其是锁头拐弯的跟踪子弹，很快就有好几只海鹰被爆头坠落。
　　不能打海盗，如果锁海盗的头，子弹会被他们用弯刀劈落，瞄准坐骑效率最高。
　　也有一些海贼见远程打不过灯莹，试图冲过来近战，但海鹰的速度和灵活度远不如灯莹，被灯莹耍得团团转。
　　而且近战他们兵器也不如灯莹强大，灯莹趁着他们接近时一个急停，与几名海贼交叉而过，仙刃一闪而过，他们的弯刀一起断裂，身上鲜血狂飙。
　　“啊，没时间与你们纠缠啊。”灯莹倒不是怕这些海贼，而是不想与他们纠缠，她飞过来的主要目的是为了救一下那个仙人。
　　可是，那些海贼也知道这些修行者是最大的威胁，他们的主力高手团团围在仙舟附近，围攻那些修仙者，而灯莹想要冲进去也很难，这里会飞的海贼与方士加起来都几百人了，一个个要杀到什么时候。
　　而且，那面铜镜的投影开始闪烁不定，似乎马上就要带着仙人逃跑了，仙人被抓走倒是不要急，反正灯莹也不认识他，问题是金乌镜一旦消失，那灯莹去哪儿找苍子啊，鬼知道她躲在哪里。
　　“拼了！”灯莹再次连接灯神社，从灯神社汲取香火之力，几天下来，灯神社又储存了可观的信仰，而且是提纯过的，完全契合灯莹。
　　其实灯莹并不是很喜欢用香火之力，灯神社的信仰是直接针对灯莹的，每次使用信仰，灯莹都会感觉自己与灯神社的联系进一步加大。
　　如果用多了，灯莹怕自己会被灯神社完全捆绑，变成一个类似土地神那样的存在，限制自己将来的前途。
　　可惜事与愿违，最近经常遇到必须要用信仰解决的事件，不是敌人的力量太过强大，需要灯莹用尽一切可用的力量，就是像现在眼前的情况……
　　“轰！”大量的青光从灯莹体内爆发，强大的灵压吹飞了很多试图靠近灯莹的海盗与方士，她的气息变得如高山仰止，让人不自觉地想要跪拜。
　　如果说刚才灯莹只是美得像天女，但还是能明确看出是一只妖怪，那现在灯莹就是真的如天女下凡一样，端庄优雅，娉婷袅娜。
　　灯莹看了看自己的手，一只小青蝶落在了手指上，轻轻扇动翅膀，灯莹又一口气把它吹飞了，仔细观察自己的化身与构成蝴蝶的能量，这已经是香火之力了。
　　妖怪如果受到拜祭，就会成为妖仙，虽然有很多妖怪随便修一个祠堂，诱骗那些山野村夫与天真农妇拜一下自己，就敢自称大仙了，比如那些黄大仙，狐大仙。
　　灯莹现在又可以自称为灯大仙了，虽然只是个半仙，还没有和邪灯决战时借用千首大蛇时那么强悍，但也足够现在用了。
　　灯莹抬起灯笼，一道蓬勃粗大的青光照向金乌镜，围攻仙舟的方士们在仙舟周围布下一层结界防止修行者们逃出去，没想到结界却直接青光射穿了。
　　方士们吓了一大跳，这看起来朦胧缥缈的青光，却如此可怕，处于青光路上的方士连忙退避。
　　可是这道光芒如此之快，还是有人闪避不及被青光照到，瞬间他的魂魄就被照了出来，沿着青光被吸入了灯莹的青行灯里。
　　金乌镜刚刚想带着仙人的元神逃跑，可是一直被修仙者强行阻碍着，这时双方同时看见一道光炮射了过来，刚刚方士被秒杀的景像还历历在目，修仙者吓得连忙躲开，但没躲开的修仙者发现，自己没有受到伤害。
　　金乌镜一阵闪烁想强行转移，可是却被青光正正照住，顿时定在了空中无法再逃跑了。
　　第一步定住金乌镜不让它逃走，完成，灯莹一头钻入青光之中，瞬间自己也化成一道光，穿过了结界与方士们的封锁，直扑金乌镜而去。
　　“休息过去！”方士立刻看懂灯莹想做什么了，他们同时出手，试图遮蔽青光的通路。
　　就在这时，几位修仙者的法宝同时打过来，把方士们逼退，虽然不认识灯莹，但她很明显是与自己一伙的敌人的敌人就是朋友，修仙者们果断出手帮了一把。
　　“拜托了，这位，呃，仙女小姐，请您帮帮我们，救出长老，我们必有重谢！”修仙者无奈地向灯莹说道。
　　他们也不知道灯莹可不可信，甚至放她到长老身边都是一个冒险的举动，谁知道她会不会对长老不利。
　　但他们也没有办法了，刚才他们已经试过各种方法，都没能救出长老，眼看来了一位似乎是与他们站一边的，也只能死马当活马医了。
　　“我尽力。”灯莹说道，原本她的想法就是抓住苍子，那长老自然也就得救了，修仙者听到后都露出了喜色。
　　灯莹顺利到达仙舟的上空，出现在金乌镜前面，长老的元神就被可怜兮兮地绑在镜面上，似乎非常痛苦，镜面闪烁了一道火光，似乎对灯莹的出现非常意外。
　　“几天不见了，苍子公主，这里可不是平安宫，天皇来了也保不住你了。”灯莹笑着说道。
　　此话很明显激怒了苍子，金乌镜中立刻飞出了十几只三足金乌，燃烧着熊熊大火向灯莹烧来。
　　“怎么又是这一招，还有没有点创意啊？”灯莹一挥手，色光在身边形成了无数的怪兽，来吧，是时候和苍子一决胜负了。



第77章 判官令

　　海盗和方士们一看灯莹召唤出来的那些五颜六色的怪兽，顿时就呆了，有独脚的夔牛，美丽的青鸾，火红的毕方，龟蛇合体的玄武，似狮似虎的貔貅，雾状的腾蛇。
　　这些无一不是上古的异兽，如果是一些东瀛人看了，大概不会有太大感触，但这些方士可都是汉人，而且是对上古神话有很深研究的，看见这些异兽就虚了，连退好几步。
　　按照中原那边的仙法理论，一般从法术的外观就能大致看出这个法术的强弱了，能呈现出神兽外形的法术就弱不了，这种外形与动作即使是刻意假冒都做不到。
　　而灯莹这些异兽如此的逼真，他们无论是外形、细节、动作还是气息，都与传说中的一模一样，让这些方士都不敢上了。
　　其实，正宗从封神演义世界回来以后，灯莹就对那边的风土人情非常感兴趣，于是拉着正宗、由绮、心瞳、冷鸢等人讲了一晚上的风土人情。
　　这些异兽就是那时灯莹特别感兴趣的话题，聊了很长时间，并且正宗还把这些异兽给录影了，现在灯莹就是采用青行灯投影加色光的方式，才让它们如此逼真。
　　色光只需要想象力就能构成，而和正宗共享了知识的灯莹对异兽有完整的了解，投影出来的异兽自然无比真实，它们一拥而上，轻松就压制了金乌。
　　“别怕！那是假的，我们人数占优，只要一起上，她肯定打不过我们！”一位大胆的方士喊道，看来还是有勇夫的。
　　“那你先上啊？”其他方士只敢丢丢火球去攻击修仙者，甚至都不敢去攻击那些异兽，生怕自己被选做目标。
　　“好！看我破了她的雕虫小技！”那个胆大的方士说道，拿出了一块黑色的令牌，令牌上写着一个血红的死字。
　　“判官令？”灯莹意外地看着那块黑色令牌，这可是正牌的判官令，出自地府，能代表判官宣判人间生死，看来这方士胆大也是确实有底气。
　　“死！”方士对着那些异兽大喊道，黑色令牌上的血红大字发出了红光，按理来说，这时应该有勾魂的锁链从虚空中射出，把敌人拉入阴司，手持判官令的方士还能适当花费点代价给敌人加点刑什么的。
　　但实际上什么也没有发生，并没有魂魄构成的锁链，判官令亮了几下也就没反应了，方士莫名其妙地看着令牌，“怎么回事？”
　　“该，该不会是，异兽的位格太高，你这判官令无权审判吧？”其他的方士在后面叫道，更加畏惧这些“上古异兽”了。
　　“这，这是真的？”连手持判官令的方士都有些怕了，他本来就是抱着，如果这些异兽被判官令杀死的话，那就能轻松打破这些方士对它们的恐惧了。
　　毕竟真正的异兽根本不可能被审判上古异兽，它们早就超脱轮回生死了。
　　但他就没想过判不了，对于其他方士是多大的打击，甚至连他自己也被吓住了，从一开始他就不信这些是真正的异兽。
　　灯莹斜眼看着后面这群逗比，现在灯莹指挥着异兽在围剿同样是上古神兽的三足金乌，并尝试让异兽撕开金乌镜周围的一层防护罩，没余暇去管后面这群逗比。
　　他之所以不能审判这些异兽，原因并不是什么位格不够，仅仅只是因为，这些异兽都不是生命啊，仅仅只是灯莹变出来的法法而已，连活物都不是可能被审判啊？
　　大概他也被灯莹投影太过逼真的动作给迷惑了，本能地以为这些是活物，所以才会犯下这样的乌龙，灯莹对此也是哭笑不得。
　　“可恶，既然如此，我就直接杀了召唤者，你受死吧！”方士恼羞成怒，把判官令对准灯莹，再次大喊一声:“死！”
　　“喂，有没有搞错，我不信道教的。”灯莹无奈地说道，她现在可是一只东瀛妖怪，你要是拿一个佛教的阎王令来东瀛也还能说管一下，但你拿道教酆都的判官令，是想跨国执法？
　　再说了，捉妖那也是道士的工作，酆都只管活人，这不仅跨国，还跨部门了啊。
　　然而，灯莹话音刚落，判官令就闪烁出了红光，一道阴间的门出现在半空中，那扇门古香古色，两边有红色的立柱，屋檐有青色的琉璃瓦，还挂着血色的灯笼，两边门上各有一只狰狞的厉鬼。
　　不是吧？真要跨国执法？灯莹惊了，这判官令真这么大面子，能让判官专门来海外帮打架？
　　别说灯莹，方士也有些惊讶，以前用判官令不是这个反应啊，以前仅仅只是伸出几道铁链，把人勾走，现在怎么连酆都之门都能召唤出来了，莫非是自己进步了？
　　这时灯莹苦思冥想，终于想到自己在哪和道教有什么关系了，那个灯神社，看着是神社，实际上是一座道观啊，邪灯在内部完全是按道观的规格布置的，也就是说，现在的灯莹确确实实是应该受道家管束的。
　　然而，灯莹既没有授箓，也没有封神位，她现在就在使用灯神社的香火之力，这完全就是异端邪仙，冒充公务员，完蛋了，这可是大罪！
　　这时，门边的两个小鬼雕像动了，它们抓起两边门把，将门口拉开，一位中年男人，走了出来，他身穿唐代官袍，头戴乌纱官帽，皮肤白净，一脸正气凛然，刚正不阿，三缕长须，腰挎一把宝剑。
　　“判官大人！”所有方士立刻全体跪下，手持判官令的方士更是狂喜，指着灯莹叫道:“判官大人，就是那个妖仙，大胆妖女，看见判官大人还不下跪？细数你的罪恶吧！”
　　“主人！快过来救命呀！我惹上判官了！”灯莹吓得传音大叫，同时全神戒备，做好战斗准备，即使真是判官，现在的自己也应该能一战的。
　　谁知道，判官根本就没有看灯莹，而是看着方士，喝道:“你自甘堕落，修习邪道，下海为寇，残害忠良，滥用职权，狐假虎威，按律当斩！”
　　“什，什么？我，我……”方士猝不及防惊慌失措，但判官根本不听他解释，拔出腰间佩剑，当场就把他给斩了。



第78章 名臣

　　那位判官拔剑时，一道雪亮的剑光荡出，挥剑时灯莹能听见隐约传来一声悠长的龙的悲鸣，接着就只能看见那个方士头已经被斩断，脸上依然是难以置信的表情。
　　周围的方士吓得瑟瑟发抖，刚才判官所念的罪名，他们至少占一半，不仅他们，连不知道躲哪里的苍子也吓了一跳，金乌镜都停下来了。
　　不过判官并没有管他们，他只是斩了手持判官令的方士，收回了判官令，然后他看着思索了一下，居然丢给了灯莹。
　　“诶？”灯莹犹豫疑惑了一下，手忙脚乱地接住判官令，这可是一个宝贵之物，可以凭此物实现一部分的判官权柄，可以说是非常强大了。
　　而且这东西是判官专属，判官只有四个，人间根本没有多少他们的令牌，也不知道这个方士是从哪得到了一块。
　　但判官并没有收回自己的判官令，然而是丢给了灯莹，这是闹哪样，而且灯莹确信自己和这位判官素不相识。
　　判官也不管灯莹，丢过判官令以后，向着下面挥挥手，转身就想进门离开。
　　灯莹疑惑地看向他招手的方向，那不是主人和周王战斗的地方吗？
　　啊，原来是这样，灯莹瞬间就明白了，难怪这位判官对自己不仅睁一只眼闭一只眼，还把判官令丢给她。
　　原来是看在主人的面子上，敢情又是一位正宗的旧识啊。
　　“魏兄，不留下来喝一杯吗？我很快就解决。”正宗一脚把周王踹飞后抬头对着天上问道。
　　周王也不敢追击，正宗和那位判官相识让他有些不知所措，他一生坏事做尽，肯定是不想见到判官的。
　　虽然平心而论周王也不见得就怕了判官，但每一位判官身后都是酆都阴司，阴曹地府里也有他们的官位，攻击他们就是挑衅两大阴间势力。
　　周王还是不想惹这么多麻烦的，最好还是让判官快点离去最好，同时也在暗骂那个混蛋方士为何多事把判官都引来了。
　　“下次吧，今日忙，总有机会的。”判官再次挥了挥手，直接走进门内，阴司之门缓缓关上，逐渐消失在空中。
　　灯莹却是内心大震，判官只有四位，都是有名有姓的，分别是赏善司魏征，罚恶司钟馗，察查司陆判，阴律司崔珏，那都是鼎鼎有名的大人物。
　　刚刚正宗称呼判官魏兄，灯莹再一想到判官身上那身唐代官服，顿时明白了，真的是他，那位闻名古今敢于直谏的大贤臣。
　　他在生前就已经接任判官之职了，最出名的事迹就是奉玉帝诏书，梦中监斩泾河龙王。
　　话说唐朝时有一位很厉害的方士袁守诚，他是大唐国师，钦天监台正先生袁天罡的叔父，据说星算奇准无比，那时有一位渔夫经常向他请教，他每次都能算出泾河水族的位置，让他满载而归。
　　这惹怒了泾河龙王，于是泾河龙王化作一位白衣秀才去和袁守诚打赌，赌第二天的降雨量，他心想自己身为司水龙族怎么可能还不如一个算命的知道降雨，稳操胜券。
　　结果刚刚回府天庭就降旨让他明日降雨，降水量和袁守诚算得一模一样，他又不甘心服输，居然出了个馊主意，私自克扣降雨量。
　　第二天他去砸袁守诚的招牌，袁守诚嘲笑他犯了死罪还不知道，玉帝震怒，已经下旨要魏征明日把泾河龙王处斩。
　　泾河龙王这才知错，连忙求袁守诚，袁守诚说自己救不了他，可以去求唐王李世民，看看有没有一线生机。
　　唐王同情泾河龙王，就答应救他一命，处斩当天唐王把魏征招入皇宫，让他陪自己下棋，想拖过午时，魏征在下棋时睡着，元神出窍，于梦中把泾河龙王给斩了。
　　死后泾河龙王怨气不消，龙魂还跑去拉着李世民去阴司对峙，但问题是四大判官里有两个是李世民的大臣，魏征和崔珏肯定偏袒李世民，于是又把他送回了阳间，泾河龙王这条糊涂龙算是死得莫名其妙了。
　　灯莹就有点后悔，刚才就没多看几眼这位传奇人物，他腰间的那把金色盘龙的唐剑，就是传说中斩龙王的龙泉宝剑了吧？
　　而且，传说里还有一个细节，魏征托梦以后，是飞到云间追上泾河龙王，把他当场斩首的，龙头还掉到了长安市井里，引起了很大的骚动。
　　可见魏征生前就是一位狠人了，刚才这些方士的思维完全就不成立，哪怕是上古异兽，魏征一样可斩，龙王都逃不过，最多是他愿不愿意出手罢了。
　　想到这里，灯莹赶忙把这判官令收进灯里，这可是偶像的令牌啊，用是不一定要用，但可得收藏好，空闲以后好好研究，不知道如果供到灯神社里，魏征大佬会不会生气呢？
　　那些方士看见判官离开，都松了一口气，这样一位大佬在场还真是亚历山大，而且判官走了以后，这些方士也基本丧失了战斗意志，不再试图去攻击灯莹，甚至连修仙者们都压力大减。
　　没办法，谁让刚才判官大人读出来的罪责他们至少占了一半以上，而且作为旁门左道，他们干的坏事也不少了。
　　平日里没人管他们就作威作福，今日看见判官当场就怂了，做贼心虚嘛，现在大部分方士都想着准备逃跑了。
　　没有了他们的干扰，灯莹终于能专心攻击金乌镜了，大量的火鸦被灯莹的异兽咬散，灯莹集中灵力，对准保护金乌镜的结界一照，青光终于顺利撕开了结界，让灯莹来到了被俘虏的仙人面前。
　　“这位小姐，这锁链很是古怪，你不一定能砍得到……”仙人刚想开口劝说灯莹先去抓罪魁祸首，俘虏他的人，却见灯莹不由分说举起仙刃。
　　“叮！”灯莹手起刀落，神之楔应声而断，这让仙人与那些修仙者惊呆了，他们刚才花费这么大力气都斩不断的锁链，灯莹居然一刀就砍断了。
　　这就是为什么灯莹要进入半仙状态最主要的原因，这根神之楔被邪灯微调过，只有拥有信仰又没有成神的人才能碰得到，灯莹现在正是这个状态。
　　而且，她手中又有仙刃，再也不用像高爪山那次一样，辛辛苦苦去打倒雪女才能救人了。



第79章 金乌镜

　　“这？！多谢姑娘相救！敢问贵姓大名？”仙人见自己得救，惊喜万分，虽然是元神状态，但也赶紧一拱手感谢道。
　　“铃筱灯莹，好了别说话，快去和你弟子汇合治疗啊！”灯莹快速说道，在战斗中还这么客气干什么，还不赶紧跑，苍子随时都有可能把他给抓回去的。
　　自报家门也是想让仙人别继续纠缠不清了，虽然仙人只靠元神没有肉体也能神游太虚，但他是自爆肉体的，又被锁在金乌镜上这么久，元神难免有些损伤，不快点治疗有可能会影响他的修为。
　　“东瀛妖怪？”仙人皱了一下眉头，他是有点华夷思想的，尤其是作为一个正统修成的仙人，他更是看不起妖仙，觉得这些妖仙都是装神弄鬼蒙骗山野村夫的扁毛畜生。
　　一般修仙者都会鄙视一下走神道流派的半仙，觉得他们是走关系靠外物的流派，不是靠自身的努力，更何况是一位成仙了的人看一位外国的妖仙。
　　不过他还是很快调整过来自己的心态，灯莹毫无疑问是一位强者，他召唤出来的那些异兽连他都感觉相当逼真，而且灯莹还救了他一命，于情于理自己都不该无礼。
　　“多谢姑娘相救，我欠你一份人情，将来必报。”仙人拱手说道，从善如流地飞向仙舟，早就有弟子拿着元神瓶来接应长老了。
　　灯莹也没时间和他多bb，眼看自己的人质都被救走了，苍子也不打算再多做纠缠，当场就想跑路了，金乌镜闪烁着金光就想消失。
　　“别想跑！”灯莹抬起青行灯，青光再次笼罩金乌镜，灯莹立刻就感受到一股巨大的阻力，像是有什么人要把一座门给关上，而灯莹就在外面推着门不让门关上一样。
　　但这次，没有了仙人的制约，苍子打定主意想跑，空间愈合的力度大增，灯莹根本就控不住，哪怕出尽全力，门还是在慢慢关闭。
　　灯莹手起刀落，仙刃挥舞出一道道刀光，高速连劈在金乌镜上，镜面火光四溅，灯莹确实是在镜子上劈出了几道划痕，但完全没能破坏金乌镜。
　　也是，这好歹也是三大神器的仿制品，在神器中也算是非常高级的，只凭仙刃还不足以砍破神器。
　　眼见已经无法阻止苍子带走金乌镜，灯莹突然灵光一现，关门？眼前如果是扇门的话，那就应该……
　　灯莹给自己加上几个护盾和保护法术，团身向着金乌镜一扑，下面的修仙者们惊叫起来，眼睁睁地看着灯莹冲进了金乌镜之中 
　　那面金色的镜子在半空中闪烁了几下便消失了，留下一群试图去帮灯莹的修仙者看着空空如也的天空干瞪眼，正在喝药治疗的长老也只能祝福一下灯莹。
　　灯莹感觉自己冲进了一个非常火热的地方，周围都是金光闪闪的，看不清墙壁或边界，这地方的环境让灯莹感觉非常不舒服，她很不喜欢这个地方。
　　与此同时，灯神社的信仰离她而去，似乎是被什么东西阻断了信仰传输，灯莹被迫从半神模式里脱离出来，变回了平常的自己。
　　不过，灯莹却知道，自己赌对了，眼前有一位身穿华丽繁复的金色十二单和服的少女，看起来高贵而骄傲，灯莹笑了:“苍子公主，几天不见，别来无恙啊？”
　　“姐姐大人的劣化品，别这样假惺惺地和我说话，在平安宫没能干掉你，我亲自替姐姐大人铲除你这个隐患！”苍子公主叫道，她还真是有一点巾帼不让须眉的女武将都气势。
　　“嘿嘿，我也挺好奇的，不知道邪灯，也就是另外一个我，是怎么向你们解释我的存在的？”灯莹笑着问道，能和邪灯麾下的女孩单独聊天的机会不多，灯莹还是想套一点情报的。
　　“你只是姐姐大人舍弃的，软弱的一面，但却不识好歹，不愿直觉消散，依然还纠缠不清。”苍子冷冷地说道。
　　“哈哈哈，我，我是被她舍弃的软弱的一面？”灯莹顿时就大笑起来，拍着自己的大腿，“真是笑死我了，她可真会往自己脸上贴金，明明只是我被邪能影响而精神分裂出来的产物罢了，啊哈哈哈！”
　　苍子冷眼旁观灯莹的大笑，脸上丝毫没有动摇，显然她也是个聪明的女孩，既不会相信灯莹的嘲讽，也不会完全相信邪灯的说辞。
　　“不管你们之间的关系是什么样的，我只要杀了你，世界上就只有唯一一个姐姐大人了。”苍子冷冷地说道。
　　“你既然知道我和她其实是一个人，那为何就对她那么的死心塌地？她给你许了什么好处？我可以给你双倍，甚至是更多，她能给你的我都可以加倍给你。”灯莹笑道。
　　“别做白日梦了，姐姐大人给与我的东西你绝对给不了我。”苍子平静地说道，毫不动摇，从以前灯莹就发现，苍子是邪灯的死忠分子，特别忠诚的那种。
　　“天下只有出不起的钱，没有报不出的价，你说说看啊，也许我就真能加倍给你呢？”灯莹笑道。
　　说实话，世间万物，正宗拿不出来的真的很少，而且大多数东西，正宗都能加倍给她，哪怕是自然里无比稀有的天材地宝，到了正宗与小镜手里都能堆成山。
　　所以，如果只是物质上的需求，灯莹不信自己打动不了苍子，只有可能是她价格还没有开够，或者说，苍子需要的根本不是物质上的东西，例如说……
　　“该不会你其实和她是百合关系吧，你的身体离不开她吗？请放心，我的技巧绝对不比她差，毕竟我这边姐妹很多，我的实践经验也不少的。”
　　“你胡说！我和姐姐大人不是那种关系！”苍子果然中了灯莹的嘲讽，满脸涨红地叫道。
　　“诶～？原来不是啊，我看你张口闭口姐姐大人，还以为铁定是爱情呢。”灯莹笑道，姐姐大人这个称呼那可是百合花经常用的，而且看她这脸红激动的样子，有猫腻啊。
　　“姐姐大人能为我皇室带来复兴，你行吗？！”苍子终于忍不住灯莹的嘲讽，大声喝道



第80章 万世一系

　　“啊，果然又是这么无聊的原因呢。”灯莹叹了一口气，她大概也才出来了，从邪灯获得皇室的支持，她对织田信长的行动，灯莹大概都能猜出原因是为什么。
　　果然是一个不能以物理方式满足的需求呢，而且真的很无趣。
　　“有什么无聊的？！东瀛现在正被一群乱臣贼子割据，互相攻伐，饿殍遍地民不聊生，如果没有强力的皇室统一东瀛，战乱的世道就不会结束！”苍子叫道。
　　在这之前，她都是风轻云淡，高冷平静的，现在却变得如此激动，大概是灯莹的不屑一顾让她受到刺激了。
　　苍子愤怒地一挥手，整个空间都升腾起了金色的烈焰，灯莹感觉自己就像是置身于炽热的火炉之中，无数青蝶环绕住灯莹，为她隔绝高温。
　　“啊啊，没想到你这位公主还身系天下苍生，难得难得，志向确实是很高，不过另外一个我给不了你想要的，她只是在利用皇室的权威与资源而已，你应该明白的。”灯莹一边抵抗着火苗，一边随意地说道。
　　“我知道，但我心甘情愿被利用，姐姐大人和你是不同的，她是真正愿意付诸行动的人，除了她，我没有其他人可以依靠了。”苍子说这话后面变得低沉起来，让人听着都有些心疼。
　　“我能理解你的痛，但你觉得，让她这样继续搞下去，真有机会让皇室恢复曾经至高无上的地位吗？这可是一条不归路。”灯莹说道。
　　她一开始是想多和苍子聊聊天，从她口中多套一些邪灯的情报出来，但聊到这里，却是真的有些同情她了。
　　“怎么不可能！很久以前天皇都是以神之后裔为名义统治天下，人民安居乐业，哪是现在这个样子，只要消灭这些逆贼，就能让皇权回归，再也没有战乱，大名制度早该废除了！”苍子喊道。
　　也就是躲在金乌镜里，她才敢说这些话，要是在外界，一位公主说出要废除大名制度，传出去那就成问题发言了，而且也是灯莹以语言激怒她，逼得她把心里话说出来。
　　“可以啊，连中央集权都想出来了，不过你有没有想过，如果真的天下只有一个主人，坐上面的还会是天皇吗？”灯莹反问道。
　　这个问题反而把苍子问住了，她神情一愣，显然完全没有思考过这个问题，因为从小到大，她一直接受的教育就是，天皇之血脉是最高贵的，是传承自天照大神之血，是天生神圣的。
　　所以，苍子完全就没有考虑过，为什么天皇必须是东瀛的领袖，她受到的感觉就是，这是天生的，是理所当然的，完全毋庸置疑的。
　　“你了解过隔壁帝国的历史吗？知道他们换过多少朝代吗？那边的皇帝，每一个人都是真龙天子哦，可他们，都被推翻了，天下能人异士无数，只要有野心的强者，都会想取而代之。”灯莹说道。
　　“那，那只是他们不够强大而已！”苍子说道，随着她内心的动摇，金乌镜里的火焰开始降低，灯莹就更有余暇了。
　　“确实如此，天下强者多如牛毛，总有一个有野心有能力，又有天时地利人和的家伙，说不定一呼百应又有高人相助，就能把天皇推翻。”灯莹说道。
　　“但到了现在不是没被推翻过吗？没人敢对神之血脉不敬！”苍子叫道。
　　“对，我想和你说的就是这个，为什么天皇万世一系，而古老的帝国却是皇帝轮流坐，今日到我家？”灯莹笑着问道，上套了上套了，这孩子毕竟还是太年轻，轻易地就被话给框住了。
　　“因为，因为……”苍子一下子说不出话来。
　　“你不会真以为，是天皇的神圣性吧？是因为那个所谓的神血，所以没人敢动你们，不会忘记战国前的南北朝了吗？幕府将军对于天皇可是说挟持就挟持，说废就废。”灯莹说道。
　　“都说了，那是因为力量不够强大！只要足够的强大，就能压制住所有的乱臣贼子了！”苍子混乱地说道。
　　“那你觉得，天皇的力量，真能比得上天下强者吗？远的不说，就说织田信长，天皇打得过他吗？哪怕不算势力，只比单挑。”灯莹说道。
　　她自己亲眼见过这两个人，甚至曾经大胆地和天皇拼过两掌，灯莹自己比较以后，觉得还是信长更强，而且强很多，毕竟天皇有整个皇宫作为后盾。
　　苍子当然也明白，自家人一起上也不可能打得过织田信长，不然她也不会去依靠邪灯了，她还是大概了解织田信长的实力的。
　　“所以说，只要消灭织田信长，干掉最有可能成为幕府将军的人，那就可以压服天下人了。”苍子说道。
　　“不会是另外一个我这么和你说的吧？那她可是在忽悠你，即使一个织田信长死了，还会有丰臣秀吉，还会有德川家康……”灯莹说到一半突然捂住口，糟糕，不小心说漏嘴了。
　　“嗯？你说什么？丰臣秀吉是谁？只有羽柴秀吉啊，而且，德川公，是那个三河的大名，织田的盟友吗？”苍子疑惑，不知道灯莹为何要列举这两个人。
　　就算要说织田信长死后有可能对皇室造成威胁的大大名，也应该是北条氏，武田氏，上杉氏，毛利氏这些人，为何灯莹要突然提起两个依附于织田信长的小势力？
　　而且，灯莹还不像是在随便吹牛，从她捂住嘴巴的慌张样子，她应该是不小心说出了不该说的话，她知道些什么？苍子感觉自己陷入了一个巨大的棋局里。
　　不行，必须要抓住灯莹，把这事情问清楚，苍子先是牢记灯莹刚刚说过的话，然后蓄积力量，随时准备拼了命，也要灯莹给抓回去。
　　“总而言之，你知道西方的帝国最长命的是什么皇朝吗？是古老的周天子，因为他们的权利下放给各诸侯，矛盾不集中于己身，才能延续这么多代。”灯莹强行扯回话题。
　　“天皇也一样啊，因为大权集中于幕府将军的位置，天皇的神圣性才能作为护身符，你们好好做一个花瓶，能千秋万代，想再次君临天下，这是自寻死路！”



第81章 金乌之火

　　“够了，不用说了，有什么事情，等我把你抓回去再说吧，你可知这里是哪儿吗？”苍子冷冷地问道，声音恢复了之前的平静，但她的身体却是变得更加炙热，金乌天火从她的身体里燃出。
　　“知道，这里是金乌镜的内部嘛，没想到你会藏身在神器里面。”灯莹说道，她刚才合身扑上，其实也是相当冒险的。
　　金乌镜毕竟是神器，有可能扑过去就被金乌天火烧成灰烬，也有可能苍子根本不是躲在金乌镜里面，灯莹进来就会被关在这里，但这次，她还是赌对了。
　　“有什么话，等我把你抓住再说，我要把你知道的一切，一点一点问清楚！”苍子说道，金色的火焰缠绕在她身上，化作了一只巨大的金乌。
　　“这话还给你，邪灯的事情，抓到你以后也要你一点点的说出来。”灯莹说道，无数的青蝶从体内飞出。
　　双方同时冲向了对方，青蝶与金乌在空中碰撞，金红的羽毛与破损的青蝶落下，双方各退了五步。
　　“金乌之火！”金乌的两只翅膀合拢，在鸟嘴前聚集了一个硕大的火球，因为温度过高，金光愈加刺眼，甚至感觉变成了刺眼的纯白色。
　　苍子双手向前一推，白金色的烈火向前推去，而灯莹也高举灯笼，不断有青色的火焰从灯笼里冒出，在空中聚集成团。
　　“火遁·神冥火之术！”巨大的冥火球飞了过去，与白金色火球碰撞在一起，双色火焰丸子在空中滴溜溜地转，大量的火花杂乱无章地洒落。
　　说起来，灯莹其实也是很擅长火法的妖怪，只不过她的火焰是冥火，是毫无温度，冰冷冷的亡者之焰。
　　而灯莹的火法也集中在忍术的火遁上面，这是当初学自甲贺忍者们的绝技，而这手火遁·神冥火之术，那更是灯莹新自创的忍术。
　　“轰！”冷热交替，生命与死亡的火焰相冲突，让两团大火球最终爆炸了，灯莹和苍子再次被冲击波震退，而这次灯莹退得更远一点。
　　这里毕竟是金乌镜的内部，苍子的主场，对灯莹不利，而且，她的金乌之火实在是难缠，这可是真正的神兽的火焰。
　　想当初都是让音叶对付苍子的，神器对神器，仙鹤对金乌，很公平，但这次音叶跟随由绮去打海盗岛只能由灯莹自己来解决苍子了。
　　“哼！觉悟吧！这里可是我的神器内部，你觉得你有胜算吗？”苍子得意地笑道，一挥手，周围有无数的金色火焰构成金乌的外形飞向灯莹，还没有完全靠近，灯莹都能感受到炙热的温度快要把自己给点燃了。
　　“你说的不错，我觉得自己没有胜算。”灯莹笑道，她现在确实非常不利处在敌人主场，来自灯神社的支援被阻断了，就连七只灯笼鬼都失去了联系无法召唤，这下连色光都没得用了，可以说灯莹被削弱了很多。
　　所以，她也只能冒险使用毒奶了，灯莹一直在刻意诱使苍子主动嘲讽，自己再加以肯定，以减少毒奶的不确定性。
　　苍子一愣，她当然听邪灯说过灯莹有非常神奇的嘴，顿时后悔自己说太多了，以前她都是沉默寡言多的，这次被灯莹挑动了心神与情绪，不由自主多说了几句。
　　得知自己被摆了一道的苍子立刻闭嘴，调整心态，她手控着金乌绕向灯莹，要把她小心谨慎地击败抓住，苍子是不信邪的，哪有一句话就能定胜负，只要自己小心一点，还是有很大概率可以赢的。
　　“荒野鬼火！”灯莹一挥灯笼，在自己四周画了一个漂亮的圆，沿途留下了一朵朵青色的鬼火，在空中飘荡。
　　“去！”灯莹一声令下，鬼火分别迎上这些小金乌，但在金乌镜里，想仅凭法术威力击败它们基本上是不可能的，这些鬼火最多只能拖延一下金乌的脚步。
　　灯莹的目的也只是拖延一瞬，在鬼火都被金乌击破之时，她瞬间加速，以直线最高速向苍子冲去，金乌打在了她原来所在的位置。
　　灯莹只打一个注意力的时间差，苍子要分神控制小金乌，当灯莹放出鬼火缠斗时，她肯定会认为灯莹要和她斗法，分散更多的注意力控制金乌。
　　这时灯莹突然冲向她，苍子会被吓一跳，至少也会惊一下，产生些许延迟，把注意力移到灯莹身上而放松金乌操控，这是灯莹在操纵色光投影时总结的经验教训。
　　苍子慌忙操控小金乌从背后追向灯莹，同时她自己也控制缠绕自身的大金乌法相，抬脚对向灯莹。
　　金乌有三只鸟爪，每一只爪上都抓了一颗金色的玉球，每个球内都有着三颗勾玉的图案，非常神秘而美丽。
　　“第一发！”苍子死死盯住灯莹，脚爪上的第一颗勾玉珠射向灯莹，带着一股劲风与破空声，灯莹刚刚看见它射出，下一瞬间就射到了灯莹的面前。
　　“空蝉！”灯莹瞬间被勾玉珠打穿，但并没有血液迸发出来，留在原地身影摇晃了几下消失了，这是空蝉留下的虚影。
　　灯莹出现在更靠近苍子的位置，脸颊隐隐做疼，自己都没有真的被那颗勾玉珠打到，只是被余波擦了一下都觉得脸颊生疼，可见其威力之大。
　　“第二发！”苍子并不给灯莹喘息的时间，第二发紧随其后，几乎是在灯莹刚刚出现就射到了她的面前。
　　“瞬步！”灯莹再度瞬移躲开勾玉珠，这是学自千机的步法，虽然还不如千机这么流畅迅捷，但躲避几发攻击灯莹还是做得到的。
　　“第三发！”最后一颗勾玉珠打出，这次灯莹才刚刚消失，苍子就已经出手了，灯莹一出现，勾玉珠就已经打到了她面前。
　　“禹步！”这是主人教给灯莹的绝技，同样灯莹虽然已经熟练运用，依然不能像正宗那样一步千里，只能用来像这样躲避一下攻击。
　　这也是灯莹当初曾经在灯神社战斗时用过的，瞬移三连，凭此连步几乎可以躲一切攻击。
　　“还有一发！”当灯莹出现在苍子面前时，金乌却提前张开了嘴巴，嘴里还有一颗勾玉珠，几乎零距离打向灯莹。



第82章 夺剑

　　就在这千钧一发之际，已经不可能再躲了的时候，出现在勾玉珠前面的，却是一群散装青蝶。
　　“啪！”勾玉珠穿过了灯莹的身体，把一大片青蝶打得粉碎，但剩余的青蝶很快重新组合成一团，重新构成了灯莹的人形。
　　“不好！”苍子已经用完了最后一颗勾玉珠，这是她现在最强的远程攻击手段，相当于神器的全力一击，但缺点是有次数限制。
　　灯莹看穿了苍子在金乌镜空间之内，有能力直接锁定她的位置，甚至预测她的落脚点，所以灯莹在最后一次禹步瞬移时，提前把自己变成了青蝶状态。
　　这是又是一次冒险，因为灯莹不清楚苍子能预测到什么程度，如果她能预测真实的未来，连灯莹是什么状态都算准的话，直接一把火烧过来灯莹一定会受重伤，青蝶状态防御力并不强的。
　　还好，她的运气不错，苍子只是锁定而不能预知，灯莹顺利骗掉了她有可能的第四步反击，看来刚才那口毒奶的效力仍然还在奏效。
　　这时，苍子醒悟已经来不及了，灯莹已经和她近在咫尺，苍子只能伸出金乌的爪子，试图抓住还是现形的灯莹。
　　“刷！”一道雪亮的刀光划开了青蝶群，与金乌的三只鸟爪碰撞，火光四溅，三声清脆的响声之后，三只鸟爪被灯莹斩断了。
　　“呜！”苍子发出一声闷哼，虽然三足金乌的法相不是她的身体，但也与她心神相连，被她直接控制，三足被斩断让她感受到一阵剧痛。
　　灯莹手持仙刃从蝶群里走出，苍子顾不得疼痛，两只鸟翅裹挟着金色的烈焰拍向灯莹，灯莹潇洒地向两边快斩两刀。
　　金色的羽毛飞舞，两只乌鸦的大翅膀被斩断，虽然这是金乌镜构成的法相，但法相毕竟不是神器本体，被仙刃轻而易举地砍断了。
　　灯莹甚至都觉得这比砍鸡翅难太多，看着飞舞的大乌鸦翅膀，灯莹还分心想着这如果做成烤翅，味道应该还不错。
　　但其实这翅膀是不能吃的，完全由金乌火焰构成，斩断后就变成了火焰回归镜中世界。
　　苍子顾不得疼痛，再次伸头，乌鸦嘴对着灯莹的脑袋就啄了上去，这次灯莹再横劈一刀，整颗鸟头都被砍断了。
　　“啊！”身首分离的痛苦终于让苍子难以忍受，她捂住了自己脑袋，露出了一个明显的大破绽。
　　灯莹没给她再从周围取火重构化身的机会，直接给了她最后一刀，从鸟身的肩膀斜切到腰间，伤口处不断有像血液一样的火焰流淌出来。
　　当然灯莹并没有砍到苍子，以她那个肉体凡胎，被仙刃斩一下可能都要死透了，灯莹还抓她有用呢。
　　金乌消散，苍子也已经彻底断开和法相的联系，从遍体鳞伤的痛苦中解脱出来，她却整个人拼命一般扑了上来，手往灯莹抓了过来。
　　“你不要命了？！”灯莹想不通她干嘛这么拼，仙刃在手灯莹随便一划苍子就死翘，她赤手空拳也敢上来肉搏？身为一名金枝玉叶的公主
　　灯莹倒转刀背敲向苍子的颈部，不杀人打晕她应该还是可以的，但谁知她真是不要命一般，两只手同时向着仙刃抓去。
　　“啪！”苍子很灵巧地两只手一合，夹住了仙刃的刀身，灯莹一惊，这是无刀取啊，然后灯莹因为太过惊讶又陷入了一瞬间的迷茫，该不该转一下刀刃削掉苍子的手呢？
　　算了，削了吧，反正手还能再治好的，把她削成人棍更方便俘虏她吧？于是灯莹在些许慌张中用力一转仙刃。
　　“不要小看我！”苍子叫道，双手同时跟着仙刃转，仙刃再锋利也只有刀刃锋利，苍子这套熟练而果断的无刀取让她免于刀刃所伤。
　　苍子一个跨步接近灯莹，两只手顺着刀刃向刀柄滑过去，有一种打蛇随棍上的感觉。
　　灯莹连忙把灵力灌进仙刃上，想震开苍子的手，但苍子就只拼这一次机会，下一次灯莹不会再给她这么好的机会了，所以她全力以赴，和灯莹这种仓促应对是不一样的。
　　苍子洁白如玉的手掌带着金光顶着灯莹的青光，逆流而上，最终顶在了护手上，灯莹只感觉一股巨力从手部传来，让她差点脱手了。
　　“嘿！” “哈！”近距离的两女同时发出娇喝，灯莹一灯笼砸向苍子，而两只手都用来夺刀的苍子则是飞起一脚踹向灯莹的肚子。
　　然后，两女同时发出一声惨叫，青行灯上的仙宝光芒一闪，不仅一个重击把苍子给锤飞出去，还将她的衣服裂解了，一件看着就做工精细的十二单和服就这样变成了一堆破布。
　　灯莹也惨叫一声，肚子传来一阵剧痛，这一下好重，感觉自己都要失禁了，这丫头力量真的好大，不仅把灯莹踢开，甚至还拼着被青行灯打了一下，也不松开手。
　　再加上她无刀取时的特殊劲力冲击了一下灯莹的手部，让灯莹无法抓稳刀柄，她还真就冒险把仙刃给夺下来了。
　　“不是只有你敢赌的。”苍子挣扎着站起来，也不管自己已经衣不蔽体的和服，拿起仙刃，欣喜地看着，灯莹这把威胁最大的武器，终于被她夺过来了。
　　为此苍子还硬吃了一记青行灯的重砸，仙宝的重击可不好受，苍子的手臂骨头都受伤了，给自己治疗时还忍不住皱了一下眉头。
　　“算你狠。”灯莹站起来，饶有兴趣地看着苍子衣服破损露出的娇躯，喔喔，挺赞的啊，不愧是公主殿下，营养就是好，这皮肤光滑细嫩，胸部完美挺起，屁股又翘又圆，感觉主人会喜欢的。
　　苍子被灯莹那满含侵略性的眼光看得浑身不自在，为啥她一直盯着那些部位，明明都是女孩子，这里也没有外人，苍子没来由就感觉一阵羞涩和不自在。
　　而且，她的仙刃已经被夺过来了，为什么灯莹完全没有慌张的样子？苍子举起仙刃，摆好架势，冲向灯莹，打算趁热打铁一口气干掉她。
　　灯莹没有丝毫惊慌，也不退避仙刃，反而是抡起青行灯向苍子砸去。



第83章 夺灯

　　“铛！铛！铛！”砸铁的脆响在镜中世界里不断响起，灯莹挥舞着青行灯，像拿着一杆流星锤一样，猛烈地攻击着手持仙刃的苍子。
　　这下轮到苍子懵逼了，她满以为自己夺过仙刃就胜局已定了，灯莹总不可能再有一把一样强的武器了吧？
　　谁知道灯莹居然挥舞着本命直接上来砸自己，她疯了吗？居然用最关键最重要的本命之体拿来当武器，来碰削铁如泥的仙刃，而且还是这么野蛮的打法，她这是真不怕死？
　　结果证明，灯莹的青行灯还真能承受住仙刃的斩击，苍子连挥数刀，砍在青行灯上火花四溅，但最多只留下一道划痕。
　　苍子是知道灯莹本命是青行灯的，邪灯告诉她的，刚才也是她告诉那些方士的，苍子满以为这就是灯莹的弱点了，殊不知，这灯笼才是灯莹全身上下最硬的部分。
　　灯莹亲自尝试过，仙刃砍不开她的青行灯，除非有非常强大的剑技，就像周王那样，才有可能砍开，但灯莹刚才看了几下苍子的挥刀，确定她是门外汉才敢抡着青行灯上。
　　倒不是说她完全不会用刀，作为一个东瀛人，而且还学过武的，多多少少都会用武士刀，像现在苍子和灯莹械斗也打得像模像样。
　　但她不像千机那样专精刀法，用不出强力的剑技，砍正宗用仙材定制的青行灯，那是杯水车薪。
　　苍子也郁闷，明明这灯笼看上去也只是用木头和绢纸做的，为何堂堂仙刃别说木头了，居然连纸都砍不穿，莫非是她刚抢过来不会用吗？
　　她不知道，其实灯莹的那层灯笼纸可比构成灯笼骨架的安魂木硬多了，那可是拿仙帝用的诏书布剪出来的，当然苍子都砍不穿就是了。
　　“嘿！”灯莹很快就占到了上风，她的步法神出鬼没，而且相比不会熟练用仙刃的苍子来说，灯莹对自家灯笼的熟悉程度却是炉火纯青。
　　灯莹还专门为了好好使用灯笼而去练习了流星锤，连枷，链锤，双截棍，绣球锁之类奇门兵器的用法。
　　灯莹把青行灯转得就像一个青色大风车，甩着灯杆把自己舞得密不透风，每次仙刃与青行灯相碰，仙宝都会轮流亮起来以特殊效果攻击苍子。
　　苍子和之前的灯莹一样，只感觉握刀手被震得生疼，脑子时不时就像被人敲了一下，眼睛里时不时还会看见幻象，而且身上的布料也越来越少，都快变得光溜溜的了。
　　灯莹也挺佩服苍子的耐性的，不愧是皇家血脉，而且基本功也打得很殷实，换另外一个人，被仙宝这样抡好几次，早就该倒了，她居然还能苦命支撑。
　　趁着苍子一次冒险的抢攻，灯莹一个侧滑布躲过仙刃，接着突然瞬步追上苍子躲避的方向，一甩青行灯，灯绳缠绕住了她手里的仙刃。
　　苍子左手一抬一道金乌之火打过来，灯莹也同时左手点过去，以冥火挡住金色火焰，同时右手用力拔起，要将仙刃夺过来，或者说至少要拉得苍子失去平衡。
　　苍子见状干脆就将计就计，直接松手，让灯莹拉了个空，仙刃被甩了出去，而苍子趁机一掌劈了过来。
　　“啧！”灯莹肩膀被苍子重打了一下，应该是骨折了，虽然对于化身来说顷刻就能治好，但激斗中没有太多余霞治疗。
　　灯莹是看出来了，苍子是一名武者，和她爹天皇一样，外表看起来人畜无害，实际上修习了皇家御留的武术秘籍，她空手比拿刀强多了。
　　以前也是因为看见她都是用神器金乌镜战斗，看起来像个法系，但灯莹想起来，她上次在皇城斗法之余，还和音叶拼了一波肉搏。
　　音叶也是体术的高手，精通千鹤流，还得到了正宗的指点，绝对不弱，即使这样音叶也没在苍子面前讨到好，事后音叶和灯莹聊起皇城决斗时，对苍子的体术评价相当高。
　　灯莹无奈，又挥起青行灯砸向苍子，试图凭借自己手里还有武器的优势砸晕她，但苍子不退反进，欺到灯莹面前，躲过了青行灯的攻击。
　　灯莹一时又慌乱了，青行灯类似奇门兵器流星锤，外围打中程它自然是无往不利，但敌人靠近反而就不好用了。
　　慌乱中灯莹想反击，但脚上突然传来一阵疼痛，我勒个去，怎么还带踩脚趾的，这也太没有素质了吧？！
　　踩住灯莹脚趾的苍子顺势抓住了灯绳，用力一扯，既然她破不开青行灯，那就只有一个办法了，把青行灯抢过来封印她。
　　这样就相当于俘虏了灯莹，然后再拿回去给姐姐大人处理，计划倒是很周到。
　　灯莹当然知道本命被她抢过去就麻烦大了，她自然不愿意服从，用力和苍子拔河拉扯，苍子直接抬手一掌拍了过来。
　　“遮天掌！”苍子的掌心汇聚着蓬勃的灵力，一掌打过来灯莹感觉一瞬间周围的空气都被抽干了，她都呼吸不畅了。
　　和天皇一样的招式，虽然在苍子手中并没有她爸这么强，但灯莹也不是平安宫上的巅峰状态，被这一掌打实了，别说青行灯一定脱手，就连灯莹这个化身都要当场去世了。
　　糟糕！而且这么近，灯莹即挡不住也躲不开，只能眼睁睁地看着苍子的手掌拍过来。
　　然而就在这千钧一发的时刻，苍子却突然停顿了一下，她没有拍实，手掌停顿在了灯莹的面前，犹豫了半拍把手掌移下，向灯莹的胸口拍去。
　　灯莹敏锐地注意到，苍子的眼里闪过一丝很不起眼的纠结与犹豫，她这一停顿也给了灯莹思考的时间，哪怕只有一瞬间，灯莹就想到了脱身之法。
　　“轰！”灯莹的化身发出耀眼的青光，直接自爆了，无数青蝶随着她的自爆飞出，向着苍子扑去。
　　苍子无奈只好放开了好不容易抓住的青行灯急退，不然她要被灯莹自爆炸成重伤了，在后退的过程中，她双手划刀，快速劈下了扑向她的无数青蝶，但她仅存的一点衣服也在自爆中彻底化作灰烬了。
　　灯莹重新复原化身，盯着苍子，她这一停顿，有猫腻啊。



第84章 这是规矩

　　“嗯！”苍子有些不好意思地捂住自己身体，她现在彻底变成一丝 不挂的状态了，灯莹的目光让她不由得脸红，不好意思，想穿件衣服。
　　但是她也知道，在这么激烈的战斗中，面对这么难缠的对手，灯莹是不会给她悠闲换衣服的时间滴，哪怕她分心一点点，灯莹都会趁机冲过来，让她饱尝失败的苦果。
　　所以，虽然是第一次在这么窘迫的情况下战斗，苍子还是强行压下了自己的羞耻心，移开遮挡身体的手，对着灯莹摆出拳法的架势。
　　“啧啧，好身材啊。”灯莹看着苍子的身体，大小姐真是赞，尤其是在这遍地金色火焰熊熊燃烧的空间里，她洁白的皮肤也映照成了金黄色，看得非常可口诱人。
　　然后，灯莹就把青行灯丢向了后方，刚刚还在害羞的苍子一愣:“你在干什么？”
　　“公平决斗啊，既然你不拿兵器，我当然也要徒手和你格斗啊。”灯莹一本正经地说道。
　　“哈？”苍子感觉莫名其妙，刚才自己手持仙刃时，灯莹她还敢冒险用青行灯砸她，现在她武器都没有了，灯莹却放弃了自己的优势选择与自己比徒手搏击？
　　那个青行灯有多强苍子是知道的，刚才被上面的仙宝暗中搞了好几下，而且被砸到的部位现在都还有一点隐隐作痛，治疗术都没治好。
　　灯莹却是有考量的，刚才用青行灯和苍子械斗实在是无奈之举，灯莹除了自己的本命青灯还真没有能和仙刃对砍的武器。
　　现在苍子仙刃脱手了，用她最擅长熟练的体术，反而给灯莹带来了巨大的压力，刚才稍微一不小心青行灯就差点被她抢过去了。
　　与其让本命暴露在危险之下，不如把青行灯丢后面，自己来和她公平决斗，灯莹相信在皇室里长大的苍子特别守这种决斗的规矩。
　　“好吧，规矩呢？”苍子果然问道。
　　“没有规矩，我们就决斗，输的成为赢家俘虏，不许反悔。”灯莹说着，开始脱衣服。
　　“等等！你干什么？好好说话，脱什么衣服？”苍子惊问道。
　　“干什么？公平决斗啊，你光着身子我穿衣服那不公平吧？”灯莹一本正经地说道。
　　而且说话间，她已经把衣服脱下来了，灯莹身上的衣服特别简单，就穿了一件短裙和服，几乎是一扯就下来了。
　　现在灯莹和苍子是一样的状态了，只不过灯莹腿上还有两条长筒白丝，不过这完全不影响苍子能看见灯莹身体的大部分。
　　和苍子遮遮掩掩不一样，灯莹那可是大大方方，几乎是像炫耀一样展示给苍子看，胸部高高挺起。
　　灯莹那完美的身材与娇嫩无暇的皮肤令苍子目眩神迷，眼花缭乱，眼睛都不知道往哪放，心中只感叹:好大，好白！
　　“你，你这是发什么神经？哪有这种公平法的？你，你要公平那就让我穿上衣服，我们好好打一场！”苍子果然还是太纯洁了，虽然平日里高冷骄傲，但这种高岭之花可没见识过世间的险恶。
　　“那可不行，不知道你有没有听说过女子相扑？最近我刚刚接触的，是让达官贵人们尽情享乐而创立的，规则上就是要女孩子倮体摔角，同样倮体格斗也是大受欢迎的项目哦，我的做法是完全符合上述规则的。”
　　“这种恶心的陋习，我迟早要全部消灭！”苍子咬牙切齿地说道，显然，她也不完全是温室里的花朵，这些贵人们的龌龊事，她还是知道的。
　　“至少现在符合规矩就行了，这里又没有外人看着，如果你因为这点小事就分神，那你就输给我了。”灯莹说道。
　　其实她也是因为没有其他人，才敢这么大胆的，而且她这是在针对苍子的一个有可能的弱点
　　“呜！好吧，请！”苍子面红耳赤地说道，她总感觉灯莹说的是歪理，但又好像没什么毛病。
　　苍子勉强把目光移回灯莹身上，她知道灯莹说的没错，如果决斗时一方甚至不敢看对方的动作，那不是输定了吗？
　　如果脱衣服也是灯莹的谋略之一，那她确实输了半筹，也难怪灯莹要坚持不穿衣服格斗，苍子自以为自己想明白了灯莹的目的。
　　两个美丽的女孩相互鞠躬，这是决斗前的礼仪，然后摆出了格斗的架势，灯莹摆出的是千鹤流的起手式。
　　“上了！”灯莹先一招白鹤亮翅试探攻击，双方立刻缠斗在一起，白花花的身体闪耀着金红色的火光，丰满的胸部与臀瓣随着越来越激烈的动作而上下颤动，说明了她们两个的身体弹性有多好。
　　如果真有贵人有幸看见灯莹和苍子的决斗，那恐怕会喷鼻血三升当场去世，看美少女格斗本来就赏心悦目，更何况这两个美少女的身份是如此高贵，一位公主和一位妖王，平日里根本请不到这种程度的少女。
　　而且，她们两个的实力也不是那些为了竞技而训练出来的女孩子能比的，一招一式全部都是千锤百炼的实战格斗技，拳拳到肉，招招凶险。
　　而且灯莹和苍子都是尽全力战斗的，苍子身上散发出火热的金光，灯莹身上也冒出了青色火焰一般的妖气。
　　双方对打时各种光芒乱闪，特效拉满，让人看得直呼过瘾，如果真有观众的话。
　　连灯莹都觉得主人不在旁边看着真是太可惜了，不过没关系，其实灯莹悄悄地用青行灯录像了，事后可以让主人好好品鉴一番，他肯定会非常兴奋的吧？
　　这时，苍子发现，局势对自己不利，她居然被灯莹压制了，这怎么可能，明明之前按猜想，她体术应该比灯莹要强不少才对啊？
　　首先苍子就发现自己搞错了一点，灯莹的体术一点也不弱，虽然她不是近战型妖怪身体素质没她好，但灯莹会的流派真的好多。
　　时而如白鹤一般翩翩起舞，时而如人偶一般关节诡异地曲折，时而又如狂狼一般扑抓。
　　而且各种空手道，柔道，合气道，相扑等等，灯莹都用了个遍，打到酣畅处，她更是用出了很多中原武术，每一招每一式都源远流长，千锤百炼，非常难挡。



第85章 取向问题

　　然后还有一点最主要的，灯莹比她放得开，当意识到自己光着身子后，苍子有很多动作都放不开了，招式都变得有些扭扭捏捏起来。
　　尤其是东瀛传统武技有很多弹踢和鞭腿的动作，都会造成下边门户大开，一览无余，像苍子这样从小教养好脸皮薄的少女更是做不出动作。
　　如果说她自己光着打也就算了，好歹能强行忘掉，把注意力集中在敌人身上，对于一个武者来说明镜止水心无波澜是必须掌握的。
　　但问题是，灯莹也同样光着，这就特别精髓了，她看着灯莹，就会无时无刻不想起自己也是同样的状态，然后就更加无法正常发挥了。
　　而且，灯莹还不断在语言上挑逗苍子，眼神也色眯眯的，嘴角还带着微笑，“皮肤保养的真好呀。”“哦哦，这腰真细真滑。”“屁股这么翘，应该很好生养吧？”
　　苍子被灯莹这老色 胚一通挑逗弄得面红耳赤，动作全乱了，如果灯莹还是男人，那这可是妥妥的耍流氓了。
　　“你！你要打就好好打！说这么多废话干什么？”苍子双手缠绕着金乌的火焰，一连串快拳连打轰向灯莹。
　　灯莹等的就是这一刻，苍子被她的话挑拨得心神不定，居然在劣势下不顾自身防御抢攻，灯莹一招鹤爪探过去，抓住她的右手，脚一拌将苍子扭倒。
　　“糟糕！”苍子立刻明白中了灯莹的激将法了，伸手试图擒拿灯莹，两条大白腿也像白蛇一样缠住了灯莹的腿，两女在地上扭打在一起。
　　这一幕太过香艳，两个绝美的女孩子身无寸缕，在地上扭打纠缠，白皙的少女体肤贴在一起，看着会让任何男人兴奋地流鼻血，难怪那些御家贵人会喜欢看女孩子打架。
　　灯莹的力量压倒性不足，远不如苍子，但果然不出灯莹所料，她和苍子贴身以后，不知道为何苍子会心跳加速，变得不好意思，而且也不愿意用打击技攻击灯莹，尤其是脸部。
　　“怎么？我的脸对你来说压力很大吗？”灯莹吃力地说道，这时她和苍子已经靠得几乎是脸贴脸了，开口说话吹出的香甜气味都会吹到苍子的脸上。
　　同样，灯莹也能闻到苍子身上的清香，感受到贴着她皮肤传来的温暖与柔软，想必她的感受也和灯莹一样。
　　“呜！没有！”苍子脸色一阵慌乱，可惜她太老实了，根本不会说谎，可能她以前也不屑于说谎，灯莹能直接感受到她脉搏加快，体温上升。
　　“莫非，你其实喜欢另外一个我吗？所以面对我这张脸时才下不了手。”灯莹笑道，一语就揭穿了苍子的内心，以及她之前为何明明有能打倒灯莹的机会，却迟疑了一下的原因。
　　“我不是！我没有！怎么可能啊？！”苍子的眼神瞬间睁大，心跳更快了，她拼命挣扎，像条鱼一样扭动，不过灯莹死死压着不让她动。
　　“我也就猜一下，不过看来是真的呢，原来你喜欢这种调调啊，说什么为了振兴皇族，却原来是百合，嘿嘿。”灯莹贴近笑道。
　　“没有！她，姐姐大人只是我敬仰的人而已！”苍子慌乱地解释道，在这个世道下，女孩子喜欢女孩子还是一个禁忌，从小生长在皇室森严家教下的苍子也远没有那些妖女那么放得开。
　　“哦？是吗？”灯莹轻轻舔了一下苍子的耳垂，然后对着耳朵吹了一口气。
　　“呀！”苍子立刻一阵抽搐，身体软了下来，到这个程度已经可以算是灯莹的胜利了，苍子已经失去了战斗力。
　　灯莹虽然也猜到她喜欢邪灯，可以利用她这个弱点，所以故意脱光了决斗，灯莹的身体可是和邪灯一模一样的，这是用自己的身体使出的美人计。
　　不过灯莹也没想到苍子的反应会这么大，看来这个感情已经被她压制了很久了，稍微一挑逗就完全失控了。
　　“乖乖和我回去吧，邪灯给不了你想要的感情，但我可以给。”灯莹用青光构成锁链，想把苍子锁住带回去，但锁链接触的那一刻，苍子的身体突然爆发出炽热的金色火焰。
　　“不！我还没有输！”苍子大叫道，源源不断的金乌之火从她体内暴出，把青光的锁链都烧化了，压住她的灯莹都被烫得跳开。
　　“赌上我的性命，一定要为姐姐大人击败你！”苍子挣扎着站起来，扑向灯莹，虽然她身体已经发软出不了力，但完全不影响金乌之火的威力。
　　“何必把自己的命都搭上呢？”灯莹叹了一口气，苍子这是恼羞成怒失了智了，金乌之火即使是她自己也不能承受太多，这样是以自己的身体为材薪燃烧本源，很快她就会死于火下。
　　而且她还只是以此来和灯莹的一具化身拼命，就算她能换掉灯莹的一条命，结果也毫无意义，一换一以后灯莹还能复活，苍子可就要把自己燃尽了。
　　“罢了，本来我不想用这一招的。”灯莹躲过了苍子的一扑，突然手里多了一把手枪，对准苍子:“砰！”
　　“呃！”苍子身体停顿了，金色火焰开始熄灭，她难以置信地看着灯莹手中的手枪，“怎么会？为什么？”
　　“你忘了吗？我说了啊，不设规则，打到一个人倒下为止。”灯莹吹了一下枪口，淡淡地说道。
　　“卑鄙！”苍子不甘心地说着，无力地跪倒在地上。
　　“本来我也不想用卑鄙的手段，只是为了阻止你犯傻，莫怪我。”灯莹说着收枪，走上去为苍子治疗。
　　在其实是灯莹准备的后手，万一她猜错了，其实苍子并不喜欢邪灯，或者她意志非常坚定，不受情绪影响时，灯莹才会拔枪。
　　这是她为什么脱衣服，又把青行灯丢一边和苍子决斗的另外一个原因，如果是平时对有戒备的苍子开枪，凭她的身手肯定打不中。
　　但是，她看见灯莹的身体根本没有藏武器，而且她储物的本命也丢到旁边，就会潜意识里觉得灯莹确实是要公平决斗，不可能耍阴的。
　　殊不知作为灯莹的女儿，灯莹把晶一起带了进来，还藏在了化身里，就等着这只有一次机会的暗算。



第86章 战场局势

　　灯莹帮苍子治好了伤势，顺便封印了她的穴脉，之前灯莹非常准地一枪打中了苍子的灵核，她一身灵力的核心，可以让她失去一切抵抗力，但又不会致命。
　　在这期间，苍子好几次想挣扎或者放狠话，灯莹都把她按回了地上，用严厉的口气说道:“别乱动，你的伤还没治好，想以后变成废人吗？”
　　然后苍子动了动嘴巴，还是什么都没说出来，乖乖躺了回去，看来她还真的是很喜欢邪灯，连灯莹给她治伤的过程，她嘴上不说，心里其实挺享受的。
　　“好了，乖乖别动，好好养伤，之后我还有很多话要问你呢，另外也别想着自杀，主人就连你自杀都可以救活的，老老实实等着吧。”灯莹说道。
　　苍子面如死灰，躺回地上不动了，大概是因为之前的说好决斗败者成为赢家的俘虏，她比较守规矩，既然输了就老实做俘虏不再反抗。
　　就连她这么守规矩的女孩，都这么难缠，灯莹还好几次都差点翻车，可见邪灯手下真是卧虎藏龙，而能抓住苍子，是灯莹的一次阶段性的重大胜利，她第一次抓住邪灯的亲信级人物。
　　但之后可就不一定，邪灯手下肯定有更多难缠的，比苍子更强的，和苍子相比更狡猾的，以后还有很多路要走，但至少现在有了第一步，灯莹确确实实削弱了邪灯的力量。
　　灯莹穿好衣服，从金乌镜里走出来，其实从她进入开始，就一直在尝试控制金乌镜的镜中空间，主人苍子失去战斗力以后，金乌镜终于能被灯莹控制了。
　　苍子就留在金乌镜里先，灯莹出来以后金乌镜化作一片铜镜，落在了灯莹的手上。
　　从外表来看这也只是一面古香古色的铜镜，完全想不到这是之前焚天煮海的神器，甚至抓在手上还有一丝冰凉。
　　但现在灯莹却无暇管这面金乌镜，而是看着海上的战场，从她进去和苍子战斗已经过了一段时间了，战场的形式有了巨大的变化。
　　“哇，这是个什么情况？”灯莹说道，首先就是之前在金乌镜下的那艘仙舟，居然已经坠落了，现在落在海面，船舷上有好几处被火炮打出来的伤痕，船楼都被打塌了。
　　“不是叫他们撤退了吗？”灯莹惊讶道，想都知道这群修行者一定是逞强，没带他们的长老逃跑，而是觉得我能反杀，结果被海盗击坠了，搞不好就是那个死板的长老亲自命令的。
　　幸好，他们只是被击坠，还不至于沉没，现在许多的修仙者都在抢修自家的仙舟，或者动用大法力拉住仙舟不让它沉没。
　　和仙舟相比，其他那些海盗就惨了，灯莹看见进去时还很雄壮的海盗舰队，此刻已经沉没了一大半了，到处都是哀嚎与惨叫的海盗，他们被迫跳船逃生，。
　　但哪怕这片海域相当平静，海里也是比较危险的，现在海面上到处都是游泳的海盗，说不定有一些就永远上不了岸了。
　　那些海盗船受到了很多奇怪的攻击，有些看起来是腐朽成了烂木，有些是被强酸腐蚀了一样，有些被无数蔓藤淹没，还有一些被覆盖上了一层高温的金属，反正死状千奇百怪。
　　造成海盗舰队覆灭的原因，女妖们是一部分，而天空中飞舞的五条巨龙是另外一个原因，她们终于出击了。
　　之前，灯莹让五龙待在北方号上待命，不能让她们先出去做靶子，五龙的身形太过巨大，一旦出现必然会被集火。
　　她们的龙鳞再怎么坚硬，被海盗那猛烈的防空火力扫一轮，也必然会被打成筛子。
　　所以灯莹她们先坐战斗机出击，吸引一波火力，待到她们把海盗的阵型打乱，就可以让五龙出动发起收割了。
　　她们直接从海底出动，直接从舰队阵中冲出来，然后一波龙息就能带走好几条海盗船。
　　现在就能看见，在一轮升空准备之后，冰呪龙正好要扑下来发起一轮攻击，她张开了自己与凤凰或者其他神鸟有些类似的头部与尖锐的嘴，优雅地吐出了一口冷气。
　　一道极寒的龙息落下，里面带着无数如星辰一般闪闪发光的细小碎冰，看着如梦如幻，当龙息落到海面上，海水瞬间就结冰了。
　　冰呪龙优雅地飞过海面，看起来毫无杀意，甚至让人看着她，就会忍不住着迷，太美了，美到梦幻。
　　但是，越美丽的东西也越致命，冰呪龙划过的海面，冻出了一条冰路，而龙息指向的正前方，正是一艘被她选为目标的海盗船。
　　上面的海盗慌忙开火，稀疏的子弹射在龙鳞之上就和隔靴搔痒一样，并没有什么卵用，那些海盗们太过慌张，眼见无法击落冰呪龙，竟纷纷跳船逃跑。
　　不过这也是正确的选择，还没有等所有海贼跳船逃跑，龙息已至，那些来不及下船的海盗跟着海盗船一起，瞬间就变成了一个大冰坨子。
　　海盗船的护盾仅仅闪烁了几下，就在龙息下损毁，海盗船变成了精美的冰雕工艺品。
　　报废了一艘海盗船后，冰呪龙还遇余势不减，继续向着前方飞去，她前面还有几艘并列的船。
　　“刷！”一条冰路最后穿过了整整三艘海盗船，把它们都冻住了，冰呪龙这才在周围火力攻击下再次拉高自己。
　　仅一次俯冲吐息，冰呪龙就干掉了三艘海盗船，其他巨龙的战绩也都差不多，这让海盗们闻风丧胆，剩下的海盗船都开始远远避开战区，基本上就算是投降了。
　　海盗就是这样的，顺风好勇斗狠，逆风乌合之众，哪怕周家的海贼训练得严格一点，但经常收新人的他们也一样有组织度和纪律性不够的问题。
　　现在被几只从来没有见过的怪兽喷了一波，海盗就已经有溃逃的迹象了，之所以还没有完全溃败，是因为还有那艘巨型的旗舰，玄蛟号。
　　它乘风破浪，依旧完好无损，有好几个妖怪正在联手攻击玄蛟号，但它厚实的护盾却在各种强大的妖术下岿然不动。
　　船上的舰炮在不停地开火，射出来的却不是炮弹，而是一道道的光束。



第87章 终于出现了

　　围攻玄蛟号的，有已经化作了一轮月亮的红月，她悬挂在半空中，一道道月光照向玄蛟号，绯红的月光甚至能穿透护盾，玄蛟号上的海盗如果不及时躲到屋内，被照到就会快速老化。
　　不过，红月并不能对船体造成破坏，玄蛟号上的所有部件都连成一体，在一道强大的法阵保护下，月光照过去也安然无恙。
　　玄蛟号上的舰炮还在不断向红月开火，蕴含着毁灭性能量的集束光炮，对准半空中移动缓慢的红月射去，每次打在月亮表面，都会引起巨大的波动。
　　兰地化作一只七尾的大妖狐在半空中飞舞，周围全都是管狐的狐灵环绕，她在和玄蛟号对炮，旁边一根根竹管浮现 那些狐灵会自己钻进管里填充，然后把自己当作炮弹发射出去。
　　五颜六色的狐灵夹带着狐火飞向玄蛟号，碰撞在护盾上就会引起大爆炸，每次爆炸以后，这些小狐灵都会在兰地身边复活，然后再次填充竹筒。
　　晋升七尾以后，强大的不只有兰地，还有她身边的这些狐灵，灯莹感觉它们好像越来越聪明了，脸上的表情也更丰富调皮。
　　接下来还有小闲，她和冷鸢的战机似乎也已经被打下来了，此刻她已经化身巨大水母模式，这是灯莹第一次看见她时的样子。
　　水母本来就是海生生物，小闲化作本体以后感觉这里才是她的主场，大量的水母触手缠向玄蛟号，扒在护盾上，触手上不断有邪能在污染护盾的灵力。
　　这一幕看着就像是恐怖的深海怪兽在袭击船只，尤其是小闲全身长满了眼睛，怎么看怎么像反派。
　　玄蛟号上的光炮也在不停向着小闲开火，可惜收效甚微，小闲的身体只要被光炮一照就会轻易溶解，任由光炮射过去打出一个大洞，然后瞬间愈合。
　　最后还有三条巨龙也在参与围攻玄蛟号，黑龙充满剧毒的吐息，绚辉龙的高温金属溶液喷射，星梦龙的星尘洪流。
　　这些龙息无一例外都是威力极强的攻击，如果对着周围的海盗船喷吐，中型的海盗船必沉无疑，即使是那些大型海盗船，吃下这一击也会受重创。
　　但是，玄蛟号的护盾却依然不动如山，硬生生承受住了三口龙息，以及其他妖术的攻击，可见其坚固，简直可以称之为绝对防御。
　　灯莹观察了一下，那个护盾应该是中原那边的仙法为基础构成的，能从护盾里闻到一点海腥味，供能应该是从大海中直接抽取灵力，维持法阵的应该是那些妈祖祭司。
　　灯莹先不急着看玄蛟号，把目光望向其他几个小战场，都很顺利，同样坠机的冷鸢已经化作一团白雾，她最喜欢的就是以白雾状态笼罩一艘敌舰，然后引发一连串爆炸，等白雾散开时海盗船就只剩下一堆碎木片了。
　　冥海龙正在水下和那些海兽战斗，海盗放出了不少驯化的海兽，此刻已经被她清理了大部分。
　　她在海里不断放出黑色闪电，周围一大片海域都带电，她只要和海兽战斗，对方就等于一直在吃aoe，海里确实是冥海龙的主场。
　　还有一开始就当了落水狗的雪若，她在坠海以后把海面冰封了，站在冰上跑，此刻正在和一个巨型的海巨人战斗，看着像疯狗咬人，每一嘴下去，海巨人都会有很大一部分身体被冰成冰块撕 下来。
　　最后，灯莹把目光看向主人，也是整个战场的核心点，正宗VS周王，只要正宗能击败周王，那这场战斗也就基本莫定胜局了。
　　而此刻，周王在狼狈逃窜，正宗身后飞翔着一只华丽的浴火凤凰，与金乌一样的金色火焰蒸煮着周围的海水，原本周王自信困住正宗的海洋领域，此刻已经被煮开了。
　　无论周王调集多少海水过来，也无法熄灭不死鸟之火，小凤张开双翼，炽热的火焰熊熊燃起，那团巨大的海水球已经被煮沸了，无数气泡升起，冒出大量的水蒸气。
　　周王狼狈地逃跑，甚至钻进海里，正宗一直带着不死凤凰跟在他身后，背后一直能感受到炽热的水温，让周王根本不敢停下来。
　　还好，在海里不能使用禹步，周王的速度稍微比正宗快一点，而且冰冷的海水至少能保证他只要一直移动就不会被卷入高温里活活烫死。
　　但这样一直逃也不是办法，正宗操控着小凤不停朝着周王喷吐火球，扇出热流，他只能狼狈地逃窜，或者拿刀挡格，只要一个不小心，他就会被这火烧成灰烬。
　　周王感觉真是日了狗了，明明他有着大海的力量，堪比海神，为何还会被克制的火焰系压着打，一般水能灭火才是常识吧？
　　而且邪灯是从哪招惹这么一个杀神的，东瀛居然还有这么厉害的角色在人间行走，简直是犯规啊。
　　当初邪灯三番五次强调这个人极端危险，周王都不当一回事，还能比中原那群陆地神仙强吗？他可是被好几位正道高手联手追杀过的。
　　然而，正宗一个人就给了他和那时被群雄围攻时相同的压力，甚至还犹有过之，他都不敢反击，一被正宗缠上，他就没有信心再从火海里跑出来了。
　　灯莹看见主人占据上风时笑了，周王一定不知道正宗曾经想把一只海王兽当鱼汤煮了，不然他肯定不会这么震惊与狼狈。
　　眼看着正宗一直紧随不舍，而且盟友派来的特使似乎也已经落败，周王终于急了，他掏出了一个像是海螺做成的号角，放到嘴边用力吹响。
　　一道听不见的音波传了出去，在呼唤着什么非人之物，接着北方号发出传音广播:“检测到安特莉姆小姐的灵力波形！锁定位置，舰队中心！”
　　海面上，起雾了，一艘破破烂烂的黑船从浓雾中缓缓使出，仿佛能听见无数人的哀嚎，在船底下能看见无数亡灵游过，似乎在托举着船底，或者说，这艘船本来就是航行在无数亡灵的冥河之上。
　　灯莹对这艘船再熟悉不过了，飞翔的河南人，她曾经恶趣味地给这艘船起了这样一个名字，安特莉姆的幽灵船，终于被主人逼出来了。



第88章 海鲜味的

　　灯莹曾经以为，幽灵船一定躲在海下面，因为她的原型，真正的飞翔的荷兰人就是潜水的海盗船，会突然从海底冲出，对敌人发起攻击。
　　所以灯莹让北方号潜在海里找寻幽灵船的足迹，却没想到，居然是躲在冥界的冥河里航行，周王应该是不懂她的典故，这些功能应该都是邪灯告诉他的。
　　这时，幽灵船出现了，整片海域也充满了死气，无数亡灵从海底浮上，刚才那些战死的海盗，全部从海里浮出来，他们化作了僵尸，继续为曾经的主人战斗。
　　许多僵尸海盗悍不畏死地冲过来，他们能在海面上跑动，有些拿着弯刀来砍正宗，有些举起火铳射击，也不知道他们这被水浸湿的火药是怎么点火的。
　　正宗手持心瞳一划，心瞳直接穿过敌人的武器，十几把弯刀砍在正宗身上，并没有伤到他，子弹打在身上也不能穿透。
　　反而，黑红色的大太刀划过周围所有僵尸的身体，他们的身体没有受到任何损伤，但突然失去力量一样倒下，跌入海面沉了下去。
　　“没用的，只要还在幽灵船的范围，死者们就会不断复活，你杀不完的！”周王看见正宗被缠住，大笑道。
　　这艘幽灵船，他也不知道来头是什么，反正是盟友给他的，确实好用，她可以互换周围的死者，让他们无限复活，为他再战，就是凭借这些僵尸，他才能在中原沿海无往不利。
　　现在，随着周王的大笑，无数青幽幽的亡魂从海里钻出来，向着正宗还有其他女孩扑去，这些亡灵只要碰到就会附身敌人，把他们变成傀儡，诅咒而死，正宗那身皮再硬也没用。
　　接着，周王就等着正宗看见刚刚被他击倒僵尸又从海里爬出来，把他团团围住了，他惊讶的表情一定很有趣。
　　然而，还是没有发生周王想要看到的景像，那些僵尸就仿佛死透了一样，沉入海底，那些溺死的冤魂只是碰到正宗，就吓得转头逃跑。
　　“这！怎么可能！？”周王目瞪口呆，连他自己都不敢碰这些怨灵，虽然他杀人如麻，光是杀意就能让这些亡灵无法侵占他的精神，但也难免需要一番争夺，自己也会被诅咒虚弱。
　　但正宗不一样，那些亡灵连钻进他的身体都不敢，还没有碰到就狼狈逃窜，仿佛看见了什么很可怕的东西，难道他杀人比我还多？
　　然后周王看懂了那些僵尸是为何无法再复活，当心瞳的黑红色刀光斩过溺亡的冤魂时，她们的灵体也没有受伤，但怨气却被心瞳吸光了。
　　很快她们就都变成了普通的灵魂，哭泣的声音停止，脸上痛苦的表情也消散了，变成一脸解脱的轻松。
　　海上没有鬼差，没有死神，也没有道士和尚来超度，溺死的亡魂会重复着生前的痛苦与不甘，最后都会化作冤魂。
　　所以海贼海商们很多都会信仰妈祖，只求至少死后，妈祖能收走他们的灵魂，给他们一个平静，不再永无止境地徘徊在海里痛苦。
　　现在，正宗只一刀就削去了这些溺亡冤魂的憎恨，一起收走的还有她们的执念与痛苦，从此她们自由了，再也不会因为生前的记忆而痛苦。
　　如果在中原的话，这应该叫超度，在东瀛的话，就是成佛了，不过这些溺死的亡魂不归地府或者酆都管，她们重新沉入海里，只等待着幽灵船把她们送去自己应该归去的冥界。
　　正是因为被心瞳斩过的亡灵都会被斩下怨念，那些僵尸也一并解脱了，即使是幽灵船也无法把它们再复活。
　　正宗又连续斩出十几道大范围的黑红色刀光，把远处的亡灵都远程超度了，当正宗收刀之时，海面上已经没有一个亡灵在飘荡。
　　“做的不错。”正宗抚摸过心瞳，没有垃圾的武器，只有不会用的主人，只要换一种方式，妖刀也是能做好事的。
　　黑红色的大太刀亮了一下，心瞳似乎得到主人夸奖心情很不错，当然，吃得也很饱，这些长年积累的负面情绪，让心瞳饱餐一顿。
　　“主人偏心！”这时，一盏青行灯突然自动塞到了正宗手里，灯莹回来了，不过声音有些不开心，正宗一愣，他怎么就偏心了？
　　不过他手里还有心瞳呢，只需要用心瞳读一下灯莹的情绪，就知道她为什么吃醋了。
　　啊，明白了，原来是小灯看见心瞳把冤魂全吃干抹净了，她没得吃，馋了，正宗哭笑不得，就这个原因啊。
　　“小灯别急啊，安特莉姆哪儿还有很多呢，等一下给小灯吃个够。”正宗保证道，自从有灯莹在，他看见冤魂都像是看见高档食材，虽然自己不吃，但都可以抓来给小灯做零食。
　　心瞳看见灯莹进了主人手里，乖乖地挪了一下，主动让位，不和灯莹抢地方，虽然是把妖刀，但意外地从出生开始就很尊敬灯莹。
　　此刻，她们在秘密地交流，灯莹传音问心瞳，刚才那批冤魂好吃吗，心瞳说:“超好吃，都是陈年老鬼，还带有海鲜味，灯莹小姐等一会一定要多吃一点，年份这么足的冤魂可不多见。”
　　“对了主人，我刚刚已经把苍子捕获了，又给主人新抓到一个妹子哦，这次可是东瀛的公主殿下哦，主人喜欢吗？”灯莹又转向正宗问道。
　　“咳咳！我不需要新的妹子了，谢谢，公主也不需要。”正宗郁闷地解释。
　　“主人不要的话就交给我，这小丫头挺好玩的，我保证让她把所有知道的都乖乖吐出来。”灯莹兴奋地说道。
　　“小灯别做太过分了，好歹是一位公主殿下，让她坦白完了我们还是送回去比较好。”正宗苦笑着劝道，他可不想诱拐一位公主在身边啊。
　　“不要，我才不要还回去，打赢了抓到了就是我的，她可是邪灯的死硬支持者，放回去肯定还会助纣为虐的。”灯莹说道，正宗无奈，他也劝不动灯莹，只能先由着她。
　　“啊，那个海盗头子跑了！”灯莹这时才注意到，她和正宗说话的时候，周王已经不见人影了。



第89章 再战幽灵船

　　周王早就在看见正宗如砍瓜切菜一样收拾亡灵群时就已经跑了，不跑还等着正宗把那些亡灵干完了再来干他吗？
　　周王逃跑的方向是玄蛟号，不过正宗暂时也没心情管他，他的目光看向了无声行进中的幽灵船，安特莉姆应该就在上面。
　　因为邪灯的操控，安特莉姆被迫攻击正宗，现在，他就要去把安特莉姆救下来，正宗向幽灵船走去。
　　“轰！”幽灵船立刻开火了，和玄蛟号以及其他海盗船以东方海船造型为主不同，幽灵船是以西方的风帆战列舰为原型的，两边的船舷都是密密麻麻的火炮。
　　光是它一艘船，单边就有三十门以上的炮，先不说威力如何，至少单论炮的数量就比玄蛟号多很多。
　　这次，幽灵船发射出来的是幽绿而虚幻的的炮弹，那些都是被裹成球的无数亡灵，它们被扭曲了灵体，糅合成一团，塞进炮管里打向正宗，还有其他的女孩子。
　　那些怨灵嚎叫哭泣着，脸上带着痛苦无比的表情，当击中目标和海面上时就会直接爆炸，把她们的怨念与诅咒一起化作大爆炸。
　　“哇！这，这什么鬼？呜！好难受！”首当其冲的，就是挂在半空中移动缓慢的红月，原本她仗着自己物理免疫，化身不死，在半空中浪，做一个空中堡垒。
　　结果，现在她被幽魂炮弹打中以后，大量的诅咒与怨念涌上她的心头，这不是直接攻击，却让红月精神各种动摇，久违地尝到了失控狂暴的感觉。
　　其他女孩也纷纷退避，但被幽灵炮弹爆炸波及到的女孩，也不同程度地出现了精神问题，无数痛苦与憎恨的记忆涌入脑海。
　　“啊啊！浪费呀！”灯莹看着那些魂球爆炸，感觉心疼无比，就刚才爆掉的那一波，已经够她一个月的口粮了。
　　“小灯，汲魂。”面对无数飞过来的幽灵炮弹，正宗举起青行灯，在青光照耀之下，所有的幽灵炮弹都瞬间解体，那些残缺不全的魂魄就像飞蛾扑火一般，义无反顾地飞入青行灯里。
　　她们的怨念与魂力会成为小灯的食粮，她们的灵魂，在被灯莹吃掉记忆与力量等等多余的部分之后，变得纯净的魂魄本身，会被灯莹送走。
　　这也是一种超度，相当于灯莹帮他们解脱了，至于被吃掉的记忆与魂力，就相当于灯莹做好事收一点好处费，反正对于即将转世的他们，这些记忆也是多余的东西了。
　　“安特莉姆，这两年间收获了很多好东西嘛。”灯莹说道，她程度忍不住打了一个饱嗝，没想到会有这么多强大的冤魂，看来她在海上一直在很努力地打捞亡灵。
　　她们第一次遇到安特莉姆，是在荒妖斋被正宗端掉不久，在从海路前往大和的路上，正宗与她相遇了，那时的安特莉姆也才出生不久，远没有现在这么强大。
　　当时她打的炮还是火药与实心铁炮弹，现在居然能用魂球做炮弹了，说明她确实努力收集了很多海上的冤魂。
　　其中有一些甚至是溺死很多年的，魂力积累得相当强大，他们死在海上，就会永远迷失于大海之中，再也找不到岸，只能不停徘徊。
　　如果真有一天，有一只冤魂能突破海洋的乱序空间，找到陆地，那可就恐怖了，这种程度的冤魂海鬼已经很强大了，只要登陆必是一场浩劫。
　　所以，当初正宗认为幽灵船的存在是很必要的，把这些死无葬身之地的冤魂接走，防止诞生那些特别恐怖的怨鬼。
　　而且曾经的安特莉姆也是绝对不会用这种攻击方式的，幽灵炮弹确实杀伤力强大，但这些都是安特莉姆的救助对象，她是不会拿幽灵们当武器用的，只有可能是被邪灯强制命令了。
　　正宗走向幽灵船，幽灵船像是被刺激到一样，侧弦大量火炮高速连射，无数的魂球被打过来，覆盖正宗所在的一片海面。
　　可惜，都被灯莹和心瞳分而食之了，刚刚吃饱的灯莹还存了一部分，打算留着接下来几天慢慢吃。
　　正宗几乎没有什么障碍就站到了幽灵船的甲板上，甲板上有几十个幽灵从空气中浮现。
　　和刚才那些残缺不全的魂球，目光呆滞的僵尸，透明虚幻的冤魂不同，这些幽灵身体虽然依然是魂体，但几乎已经凝固成实体了。
　　他们的面部表情也或是坚毅或是锐利或是玩味，每个人都不一样，带有丰富的个人特征，跟不是刚才那些亡灵一脸的痛苦。
　　这些幽灵有凶神恶煞，手执弯刀的海盗，有一脸侠气，持三尺青锋的武侠，有身穿和服，腰配太刀的武士，他们的服饰明显不在同一个时代，有穿唐装，也有穿汉袍的，和服也有明显是镰仓时代或飞鸟时代的，横跨古今。
　　这些亡灵里甚至还有全身披甲，看不见面容的骑士，和拿着法杖的魔法师，以及其他几种看着就不像是东方人的亡灵。
　　而且他们不全是灵体，骑士铠甲的内部其实是中空，骑士的冤魂已经完全附身在这幅铠甲上了，而魔法师则是一副骷髅带着灵体，他披着破烂不堪的长袍，手持一杆骷髅法杖。
　　“这什么鬼啊？主人！”千草惊愕地问道，完全没见过这种鬼怪，看起来好恐怖。
　　“受诅咒的骑士铠甲，还有巫妖，两种西方最强大的亡灵之一，这些应该是跟随传教士来东方的西方修行者，船沉后溺死变成的亡灵。”灯莹说道。
　　如果千草和青茗一起留在荒妖斋，多看看书应该会知道这两种亡灵，诅咒骑士铠甲经常会出现在废弃的城堡里，巫妖更是许多强大法师的终点，为了有无尽的寿命研究魔法，很多法师在生命的尽头都会选择成为巫妖。
　　“那，会不会有更强的那些，神仙的亡灵？”千草担心地问道。
　　“不会有的，神仙随时都可以回到自己的寺庙神龛，不可能溺死，即使被杀死，修成元神的他们也不会变成亡灵了。”灯莹说道。
　　这些亡灵里同样不会有和尚巫女或者修道士这类修行者，他们的魂魄是归自己信仰的神明的。



第90章 闹鬼的船

　　这些亡灵强者完全不像刚才那些普通亡灵那样狂暴而凶残，敌视任何的活人，他们都是安特莉姆留下的精锐亲信。
　　即便安特莉姆被邪灯控制，他们也依然保留有自己的独立思维，因此在正宗上船之后，他们都没有马上攻击。
　　“佐竹阁下，灯莹小姐，好久不见，如今立场不同，我等也无奈，请勿怪罪。”一位身穿镰仓大铠的武士说道，他是曾经在幽灵船第一次送正宗时就已经在场的船员，认识正宗的人。
　　如果让敌人发现，他们与敌人手下留情，那安特莉姆就危险了，他们必须首先以船长的生命为第一要务，所以这位武士拔刀了。
　　“明白，不过也请各位明白，此行我的目的，就是要救安特莉姆小姐。”正宗说道。
　　这些亡灵的眼中闪过一丝光芒，然后他们突然就出手了，武士突然一个前突，刀尖直刺正宗，骑士铠甲的缝隙里红芒一闪而过，手持双手重剑砍了过来，武侠一下跃到了正宗头上，青锋撒下一片剑光，巫妖指向正宗，手指处有一道黑魔法射了过来。
　　他们一出生就完全不留情，仿佛是全力以赴，完全不放水，要把正宗当场击杀在此的样子，但实际上，这些亡灵都知道，正宗的身体根本不会受伤。
　　“轰！”剧烈的爆炸在正宗身上炸开，闪烁的光芒与扬起的烟尘，让人一时间看不清里面的景像。
　　那些个亡灵仿佛是不共戴天一样，对着爆炸处不停的攻击，刀光剑影，魔法枪弹源源不断地轰进去，看似威力强大，实则是雷声大雨点小。
　　他们根本没用什么威力，反而是把特效拉满了，场面上各种光污染，灯莹只想说你们别打了，要打就去练舞房打，这样是打不死人的。
　　不管有没有人看着，反正他们演得自己都信了，正宗也不知道为什么时候已经出了他们的集火点，瞬间摸到了船舱门口。
　　因为幽灵船是西式设计，船舱门在船楼下面一个向下一些的阶梯上，正宗一把就将门拉开了，似乎刚才哪个亡灵出门迎战忘了关门。
　　“啊！他跑了！”武士亡魂大呼小叫夸张地喊道，他高举武士刀，摆出浮夸地姿势向门口冲了过去，一边冲还一边发出怪叫状声势:“哇呀呀呀呀～！”
　　“呔！敌将休走！哪里跑！”一位手执长柄大刀的汉族武将叫道，拖着刀大步走过去，似乎这才是大将风范。
　　那个武侠一个身手矫健的轻功跳了起来，不过他似乎觉得轻功就应该先在船舷和桅杆上蹬几个来回以显示自己有多敏捷。
　　骑士铠甲亡灵就更夸张了，他把双手巨剑竖在面前，一步一步地缓缓走向前面，看着极有压迫感，但你这是吓谁呢？
　　在这一群演员的浮夸演技之下，正宗顺利冲进了船舱，一路向船长室飞奔，后面一直传来叫骂和追逐身，为了演得逼真一点，还是有弓箭，枪弹，暗器之类的打过来，但对正宗来说都是隔靴搔痒。
　　幽灵船外部看起来破烂而阴森恐怖，但内部却是干净整洁，装潢豪华，地板和墙面都铺着温暖的毛毯，壁灯洒下柔和的灯光，还有不知道从哪里传来的钢琴弹奏的音乐。
　　但随着正宗进入船舱，一切都变了，壁灯突然忽明忽暗，贵重的毛毯会突然染上暗红色的鲜血，钢琴声中仿佛带上了哭泣。
　　正宗就像是突然踏入了恐怖片的现场，周围的气氛都变得阴森森的，这是幽灵船被外敌入侵做出来的正常反应，它在阻止外人进入最核心的船长室。
　　进过一次幽灵船的正宗是知道船长室的位置的，但他刚刚跑过一段长廊，就突然停下来了，灯莹疑惑地问道:“主人怎么了？”
　　“这里不对劲，前面好像不是去船长室的路。”正宗说道，接着他把灯莹的化身放了出来。
　　“诶？主人您干什么？”灯莹疑惑地问道，提着好好的，为何要突然把她放出来？
　　“往前走两步。”正宗说道。
　　“哈？向前走两步，唔……”灯莹莫名其妙，往前走了两步，突然一个闸刀从天花板上落下，把灯莹当场斩成两段。
　　“果然，这是一个陷阱。”正宗看着灯莹化作蝴蝶飞回了青行灯里。
　　“咬死你啊！主人你是故意的吧？！”灯莹的脑袋从青行灯里窜出来，死死地咬住正宗的手臂。
　　“松口松口，小灯，我也不确定啊，小灯你不是也没看出来吗？”正宗轻轻地捏住灯莹的后颈，她这才松口。
　　“唔？”灯莹疑惑地看着走廊，刚才坑了她的闸刀居然不见了，而且之前她也没有察觉到任何不对劲的地方，不然她不会向前走的。
　　要知道，这种程度的机关对于灯莹来说，应该是一眼就能看穿的，而且这陷阱不见了，灯莹还找不到痕迹，这就太诡异了。
　　“那主人也可以自己去探路的啊？我咬！”灯莹又反应过来，再咬过去，不过正宗有准备地躲开了。
　　“其实，我是怕乱走，会陷入错误的路线，这里空间已经开始乱了，就和海上一样。”正宗说道。
　　“诶？”灯莹也反应过来了，理论上来说，幽灵船并不算大，但这条长廊目测已经超出船只的长度了，而且两边这么多门口，完全不像是船舱该有的布置，反而像一个欧式旅馆。
　　时不时闪烁的壁灯，地毯上渗出的血液，还有不知道什么时候已经没有了的追杀声和钢琴声，整个走廊一片寂静，也没有了本该在海上的上下摇晃。
　　静得反常就显得十分可怕了，周围的气息也变得阴冷恐怖起来。
　　“这肯定不是安特莉姆设置的，应该是邪灯命令她提前设定好的，有外人入侵时的反应，玩闹鬼吗？”灯莹看着空无一人的走廊道。
　　“小灯，我要冲了。”正宗提醒了一句，突然以非常快的速度冲进了走廊。
　　“砰！”一扇门推开，一只沾血的手抓了出来，正宗经过走廊上的吊灯突然落下，墙壁中刺出尖锐的钢钉，走廊塌方一大截，各种恐怖陷阱都同时被激活了。



第91章 解放

　　如果是普通人来这里，一定是一筹莫展，不仅气氛恐怖，而且这些陷阱各种出人意料，层出不穷。
　　哪怕是一个修行者能挡下这不算高伤害的陷阱，也一定会被无休止的陷阱与错乱的空间还有恐怖的气氛弄得急躁而心烦意乱，最终有可能被活活困死。
　　但是，这些陷阱在面对正宗时，坑了个寂寞，正宗几乎一瞬间就穿过了走廊，出现在另外一端的一扇门前，后面那堆慢悠悠的灵异现象都落了空。
　　灯莹就觉得挺好笑的，那只恐怖的，沾满血的手伸出房间对着没人的空气抓了两下，发现正宗已经过去了，于是它居然对着正宗招了招手，自己把门给拉上了。
　　可见，这群家伙也知道，正宗才是友军，他是来救船长的，所以也就没有刻意阻拦，只是放了一些吓人但没有实际伤害的东西装模作样。
　　正宗停留在一扇门前，乍一看这门很普通，和旁边的其他门一模一样，但仔细一看，门缝下不断在渗血，在门前已经积了一滩了，看着就渗人。
　　“噫！主人，我们还是换一个门吧？这种沾满血的门一般在恐怖片场都是高危地点，还是不要开为好。”灯莹说道。
　　“不，这里就是唯一正确的路，之所以门里会流血，是因为它们在给我提示，告诉我应该往这里走。”正宗说道，毫不犹豫推开了门。
　　门后不是房间，居然是一个楼梯间，有一个向下的旋梯，地上也干干净净，根本没有血，只有门外有，也不懂这幽灵船上的鬼门怎么把血就渗到门外的。
　　“哈？这，这也太……它们怎么想到这么恐怖的提示方法的？正常人真的会想到这是一个善意的提醒吗？”灯莹惊了，只能说这些鬼的思维方式与活人还是有很大的差别。
　　“走吧。”正宗踏上旋梯，下到楼下再推开门，就来到了一个富丽堂皇的宴会厅，至少能容纳数百人在这里开晚宴，感觉已经明显超过海盗船的容纳极限了。
　　这个宴会厅尽头的门上就写着船长室，但那理论上应该是进出的大门，从开房间门看见楼梯间，楼梯间出来却是宴会厅，宴会厅尽头却是船长室，这里处处都充满了怪诞和诡异。
　　但是，好歹是到了目标地点，正宗来到船长室，伸手拉开了大门，到了这里，已经没有陷阱了。
　　还是熟悉的船长室，墙上挂着海图，一张方形大桌，放着罗盘，望远镜，地球仪等等器具，每一件都做工精细，安特莉姆就坐在桌子后面，只不过她的状况也不太好。
　　“呜呜呜！呜呜！”看见正宗进来，安特莉姆拼命地想张嘴说话，但她的嘴被一根黑色的触手堵得严严实实，同时，她的双手也被缠住，全身都被触手五花大绑，那些触手还伸进衣服里，在她奇怪的部位蠕动。
　　“刷！”正宗出刀又回鞘，一瞬间刀光闪过，安特莉姆身上的触手同时被切断成无数截，那些触手全都落在地上抽搐，还跳动了一下才死去。
　　“喔！得救了喔！”安特莉姆把身上剩余的触手都拔下来，满地都是粘液，她也顾不得擦干净自己的身体，而是拿起桌上的一个古旧的表盘说道:“我再也不会屈服于你了，再也不会了喔！”
　　“遗憾。”邪灯的声音从铜制表盘里面传来，原来这是一个通讯器，表盘的那一边正是邪灯，看来她还真没死，命真硬啊。
　　“主人，还有另外一个我，几天不见了，这次算你们赢了一场。”邪灯狠狠地说道，她的声音有一些奇怪，有点断断续续的，看来前几天被灯莹打败确实让她受到了影响。
　　“邪灯，你不投降吗？你的势力已经被我拔得差不多干净了，现在乖乖投降，我还可以从轻处罚。”正宗接过铜制表盘说道。
　　“不要用那个名字称呼我！您不要以为自己赢了，我已经得到了更多更强的力量，不是那些布置可比的！”邪灯激动地说道。
　　“那没什么好说的了，我们到了这里，你也应该知道，安特莉姆我要带走了。”正宗淡淡地说道，只是在陈述事实而已。
　　“看来是这样呢，她的手下早就不听话了，居然还悄悄向你们传信，留下来也没用，就让给你们也无所谓，主人，还有另外一个我，我们走着瞧。”邪灯说完，表盘放出一股黑烟，那是污秽的邪能。
　　当黑烟散去，本来漂亮的表盘已经被腐蚀了，外表变得锈迹斑斑，内部的零件支离破碎，传音用的法阵自然是第一个被破坏的。
　　邪灯知道如果留下这玩意在正宗手里，肯定会被他逆向追踪或者打击，所以干脆果断地自己销毁了通讯器，不留一点痕迹。
　　恐怕她从一开始留下这东西时，就想过主人如果强行杀到船长室的情况，所以提前留下了自毁程序。
　　“之前，她就是通过这个来间接控制我的幽灵船，还用这个来对我的手下发号施令的喔。”安特莉姆神色复杂地看着已经报废的表盘，她已经自由了。
　　但正宗和灯莹却依然警惕地看着安特莉姆，正宗拿出了装七窍玲珑心的盒子，放出了具有不死之火的小凤，随时准备救治安特莉姆。
　　因为灯莹和正宗都知道，安特莉姆的心脏还在邪灯手里，她随时都可以取安特莉姆的性命，也正是因为如此，安特莉姆才被迫听从她的吩咐。
　　但和她们两个比起来，安特莉姆却显得很平静，“别紧张喔，不要激动，她不会捏的。”
　　“你说什么？”灯莹疑惑地问道。
　　“邪灯是不会捏掉我的心脏的喔，她确实是拿来做威慑，但我看得出来，她从来没有真正想杀死喔哦。”安特莉姆说道。
　　“啊？为什么会这样？”灯莹一直觉得邪灯杀人不眨眼，做事偏激，捏一两颗心脏对她来说根本不是一个问题吧。
　　“她毕竟也是你喔，其实，她是把喔当朋友的，甚至一度我们相处得还挺愉快的喔，如果不是她做的事实在太过分，喔其实不会反对她的。”安特莉姆说道。



第92章 最后一个问题

　　灯莹这才再一次想起来，邪灯毕竟是另外一个她，在她和邪灯分离之前，灯莹就已经认识安特莉姆，邪灯自然也继承了这个记忆。
　　“所以说，她把你抓去以后，就是为了和你一起玩儿？”灯莹略带嘲讽地说道，如果只是玩玩，就不会有刚才那一幕触手缠身的景像了。
　　“她当然是需要我和她合作喔，想让我给她提供大量可以用作试验品和士兵的僵尸，一开始我还是愿意帮忙的，但是，在她决定和海盗联盟，并且让我去帮忙时，我和她大吵了一架，她就取走了我的心脏，并且用黑巫术操控了喔！”安特莉姆说道。
　　她应该是不懂东瀛的法术体系，所以说成是黑巫术，邪灯控制她的应该是妖术或者阴阳术的范畴。
　　“邪灯用阴阳术控制了你吗？”正宗把手搭在安特莉姆身上，灵力流转，很快就把邪灯在她身上布置的法术全部清除了。
　　“有强制控制力的阴阳术，还有监视类法术，能间接控制你手下的那些亡灵，t通过发号施令的方式。”正宗判断道。
　　也就是说，那些亡灵必须听令于邪灯，但是都有自我的思维，也就是说他们可以在执行时适当决定自己是否尽力，难怪刚才那些家伙演得这么浮夸。
　　“但邪灯没有强行控制你，也没有直接杀死你，也许，她确实把你当朋友吧。”正宗说道。
　　“她其实对朋友很好的喔，即使是她收集来的那些伙伴，也有不少对她死心塌地的喔。”安特莉姆说道。
　　“切，我可不会掏朋友的心脏作为胁迫，哪怕只是威胁。”灯莹摇了摇头说道。
　　“她变得越来越偏激了，似乎在不断受外部刺激，和什么东西在影响着她，喔也是因为这样和她大吵了一架。”安特莉姆说道。
　　“这么说起来还是我的错咯？”灯莹不高兴地说道，外部刺激指的是谁大家都懂，无非不就是邪灯一直在嫉妒她，和渴望着主人嘛。
　　“不是喔，说到底还是她咎由自取一意孤行喔，我也曾经劝说她放下这些，去和您认错道歉，您会接受她的，但她大发脾气，我们也正是因为这样才越来越疏远的喔。”安特莉姆低沉说道。
　　“她其实，很可怜的喔，孤独，被各种欲望折磨，而且越走越偏激，我希望你们能早点阻止她喔，这样也是对她的解脱。”
　　虽然灯莹不太喜欢安特莉姆这套同情邪灯的说辞，但她还是理性地接受了安特莉姆的话，思考邪灯究竟是处于什么状态。
　　她肯定是被邪能一直在影响，傲慢，贪婪，愤怒，嫉妒等等负面情绪会不断被放大，尤其是在她与灯莹分离之后，更是不再抑制，反而积极拥抱自己的负面情绪，并且把这当做食粮。
　　她的三观和正常人不一样，她希望得到主人的承认，和灯莹一样希望追寻奥秘，但她追求的方法却是扭曲后的结果。
　　邪灯觉得只有打败主人才能得到他的承认，要干掉其他女孩才能得到主人甚至是独霸主人，探求奥秘被她曲解成了需要不择手段地获得各种力量。
　　最后这些欲望都汇聚成了一个矛盾点，变强，这也是灯莹最初始的愿望，邪灯觉得只要自己变得天下无敌了，她就能得到一切。
　　但她这样是不可能获得主人的承认的，哪怕她真能击败正宗，这都不是绕了一大圈弯路了，这是南辕北辙。
　　“阻止她当然可以，毕竟这是我的责任，不过，你知不知道她的情报？我必须要更加了解才能打败她。”灯莹问道。
　　“我很早之前就已经与她闹翻了喔，被排挤出她的核心圈了，重要的事情我都不知道，不过你们似乎抓住了苍子，可以问她喔。”安特莉姆说道。
　　“好吧，那些等我们打败海盗，再说，现在，先帮你装一颗新的心脏。”正宗打开了盒子，露出了一颗玲珑剔透的心脏。
　　虽然是心脏，但却一点也不恐怖，反而像一件工艺品一样美丽，这就是名相比干的七窍玲珑心，这颗心散发着一丝丝的灵力，因为摘下来就被正宗妥善保存，直到现在也散发着活力。
　　正宗取出心脏，放入安特莉姆的胸膛，并不需要开胸，心脏自动就融入了进去，安特莉姆纯白的皮肤也散发出了七彩的光泽。
　　正宗的手冒出不死鸟之焰，七彩的火焰不断涌入安特莉姆的身体，不会伤害她，反而会修复她空缺的心脏，让外部植入的心脏与她融为一体。
　　“对了，苍子她，虽然她是你们的敌人，但请不要对她太残酷，她其实是一个好孩子。”在正宗给安特莉姆治疗时，她突然想起来说道。
　　“放心吧，我会适可而止的。”灯莹保证道。
　　当正宗抽出手来时，琉璃色的光芒已经不见了，七窍玲珑心已经和安特莉姆彻底融合在一起，她身体里的最后一个隐患被消除了，从此安特莉姆不必害怕邪灯再拿她的心脏威胁她。
　　“好了，这边的事情了结，我们也该去处理最后的海盗问题了。”正宗拍拍手说道，事情既然做了，那就要做完。
　　“我送你们出去，之后的战斗我也会帮忙的。”安特莉姆说道，打开了船长室的一个天窗，爬出去居然直接就是甲板了，果然幽灵船的空间是直接受到船长控制的。
　　那些亡灵强者又站回了甲板上，面对出来的正宗，他们郑重地一鞠躬，就在刚刚，他们感觉自己身上的束缚被解除了，这是他们的感谢。
　　站在幽灵船上，正宗看着战场的局势，失去战意的海贼纷纷逃跑，现在他们已经游到那些还能漂浮在海上的海盗船上，并且所有海盗船都已离开交战海域。
　　只有玄蛟号，依然在负隅顽抗，这艘巨大战舰的护盾几乎是牢不可破，被这么多妖怪围攻都没有一丝波澜。
　　从大海中源源不断汲取力量的护盾核心会不停刷新护盾，如果没有一发足够强力的攻击是不可能击破的。
　　船上的弩炮，火炮，甚至还有投石机都在不停开火，攻击周围的妖怪，火力之凶猛，让灯莹甚至觉得，只凭这一艘旗舰，周王就能活生生拖到翻盘。



第93章 破盾之法

　　灯莹也很奇怪，按理来说现在大势已去，周王早该撤退了，但他还是依然在战斗，是还有什么底牌想负隅顽抗吗？
　　这时，幽灵船也开火了，安特莉姆重新掌管幽灵船以后，射出来的不再是把冤魂当成消耗品的魂球，而是实心铁炮弹。
　　理所当然，这种程度的炮击哪怕火力再密集，炮速再快，一分钟上千发炮弹轰在玄蛟号的护盾上爆炸，也没什么用。
　　同样，女妖们也一直在发动攻击，在所有海盗都选择逃跑以后，她们可以把所有力量都集中起来，大家一起专注攻击玄蛟号了，然而同样没人能打破它的防御。
　　“那艘玄蛟号的海岚之盾会一直在吸收海洋的力量刷新护盾喔，如果你们不能发动一次强力攻击的话，是不可能把它击破的喔，如果没有办法的话，我建议撤退喔。”安特莉姆给出了建议。
　　她与玄蛟号一同作战过，深知玄蛟号的强大，同时安特莉姆也知道正宗他们的行动，知道周家的巢穴已经被正宗手下的女孩端了，今日一战海盗们也损失惨重，短时间内不可能恢复，不如见好就收。
　　女孩们看向正宗，如果说在场之人还有能力发动一次绝对强大的攻击打破那个叫海岚之盾的保护罩，那就只有主人还有可能办到了，他只要集合几位姐妹一起，就能发动非常强大的联合妖术。
　　正宗还没有说话，玄蛟号的船首突然转过来，对准了幽灵船，舰首的那门巨大的舰炮瞄准过来，炮口里亮起了光芒，所有人都能感受到，有非常恐怖强大的能量，汇聚在炮口里。
　　从战斗开始，玄蛟号那门主炮就一直没有开火过，主要原因也是没有目标，那门主炮虽然威力巨大，但设计是用来攻击要塞的，拿来攻击单体目标未免是大炮打蚊子了。
　　但是现在目标有了，在知道安特莉姆背叛之后，幽灵船也就成为了攻击目标，显然周王想先清算幽灵船，来给他们一个下马威。
　　“喔！必须要快点退避喔！”安特莉姆惊叫道，她也见过玄蛟号主炮开火，那是连大明千锤百炼的城墙都能一炮轰塌的巨炮，幽灵船绝对承担不了一击的。
　　“交给我们，五龙，融合！”灯莹指挥道，顿时，收到命令的五条巨龙化作光芒在幽灵船与玄蛟号之间汇聚，光芒之中，五龙融合而成的五帝龙展翅飞出。
　　拥有五个不同属性龙头的五帝龙看着就感觉威武雄壮，传遍海域的龙威让那些逃跑海盗又被吓破胆了，纷纷又逃远了一些。
　　“用神器，巨龙灵魂。”灯莹说道，它们手里也有一件神器，是随着死亡之翼的故事一并诞生的，然而，这件神器在故事里就非常的危险，灯莹让正宗封存好，几乎从来不用。
　　直到五帝龙诞生，灯莹估计她们的力量已经能完全掌控这件神器了，才把巨龙灵魂交给它们，也很少在实战中使用。
　　五帝龙手心里出现了一个金色的圆环，被捧在龙爪里，对准了玄蛟号，与此同时，玄蛟号的主炮也同时对准了幽灵船前面的五帝龙。
　　“轰！”震天响的一炮，粗大的炮口里涌出了刺目的光芒，一发由纯能量组成的炮弹打了出来，这完全是高度压缩了海洋里的灵气，制造出来的灵力弹，简单粗暴，但威力绝对强大。
　　正对炮口的灯莹甚至感受到一股死亡的心悸，即使是正宗用仙材为灯莹打造的本命，正面被这炮轰一下，也肯定会灯毁人亡。
　　相比于玄蛟号天崩地裂的一炮，五帝龙使用神器时却几乎无声无息，她只是把巨龙灵魂推到前方，没有璀璨的光芒，没有震天的巨响，如果不是能感受到能量的剧烈波动，双方都还以为它没启动呢。
　　金色圆盘前面的空间突然被抹除了，没有任何其他的特效，就像一副画在黑板上的画，被黑板擦擦过去一样，无声无息地消失不见，只剩下一片空白。
　　无论从哪个角度看过去，五帝龙面前都是一条向前无限延伸的白色，仿佛背景都被它擦掉了。
　　当然，事实上巨龙灵魂仅仅是擦除了它前面的一切，视觉上看见连背景都被漂白了，是因为空间缺少而引起的幻视。
　　巨大的灵力弹与巨龙灵魂的力量相遇了，冲突处并没有大爆炸，也没有特效拉满的光污染，冲突无声无息，双方相持了好一会儿，灵力弹越来越小了。
　　“这是，炮弹内的能量被抹消掉了吗？”青茗惊讶地问道，居然连这么夸张的一炮都能消除掉，基本上所有的女孩都自问自己挡不住这一炮直击。
　　很快，炮弹就完全消失掉了，漂白的力量却余势不减，继续向着玄蛟号一路擦过去，不算太快，但也不慢，至少以玄蛟号这么巨大的战舰是肯定躲不开的。
　　神器之力就这样打在了玄蛟号那海蓝色的护盾上，这次终于有了反应，护盾像是被煮开了的水一样剧烈波动，发出了“滋滋”的声音。
　　从灯莹的灵识中，能感受到，护盾的能量正在被急速消耗，虽然一时挡住了巨龙灵魂的力量，但却是以每秒都填入海量的灵力作为代价。
　　不过对于玄蛟号来说，这海量灵力也不要钱就是了，直接从海里吸，一秒后，护盾再次刷新，又完全充能了。
　　“这样不行，这样是打不穿海岚之盾的喔，这种程度的攻击还是不够强大喔！”安特莉姆说道。
　　其他女孩都看向了正宗，五帝龙已经是她们里面单体实力最强的了，神器也是最强的武器，这样都不足以轰开海岚之盾，那就只有主人有可能了啊。
　　“不急，我还准备了一个尝试。”灯莹说道，语气里透露出一股自信，所有人都疑惑地看向灯莹，想看她要用什么办法破海岚之盾。
　　但是，灯莹什么也没有做，就只是看向玄蛟号，说道:“差不多应该到了，一，二，三。”
　　随着灯莹话音刚落，玄蛟号的护盾闪了两下，突然就熄灭了，毫无征兆，神器之力，瞬间就贯穿了玄蛟号。



第94章 敌后工作

　　其实，玄蛟号不仅有强大的海岚之盾，它的全身都是用非常坚硬的材质构成的，寻常的火炮和法术，甚至都不能把玄蛟号的船体打得稍微变形。
　　可是这一切在巨龙灵魂的力量下都是徒劳的，没有了海岚之盾的保护，魔力就像是如入无人之境一般，直接一抹过去，从玄蛟号的中路过去，把船体擦了条白线。
　　当神器的力量停止时，已经贯穿船体，形成了一条长达数公里的空白区，这时神器之力退却，色彩从重新填充进空间之中。
　　玄蛟号的船体被贯穿了一个大洞，从船首那门巨大的主炮开始，一直到船尾，中间完全被挖空了。
　　接着，玄蛟号变得暗淡下来，仿佛熄灯了一样，船帆上的风系法术，船舷上雕刻的水系法术，两侧的炮管上闪烁的灵光，全都一点点失去了灵光，整艘船都静默了。
　　“好耶，一炮把核心给干掉了，现在玄蛟号已经失去了供能的核心，只是一艘飘在海上的大木板而已了。”灯莹兴奋地说道，计划大成功！
　　“怎么可能？她是怎么做到的？”其他女孩一脸懵逼，完全看不出来灯莹是动了什么手脚，才能让海岚之盾突然就关闭的，明明她就站在幽灵船上什么都没有做啊？
　　只有正宗若有所思地看着玄蛟号，露出了恍然大悟的表情。
　　这时，灯莹突然一拍大腿:“啊！糟糕了，这一发就把核心区给炸了，没有误伤到叶芙吧？”
　　“啊？叶芙在玄蛟号上吗？！她什么时候上去的？”众人听了大吃一惊，同时也都突然想明白，为什么海岚之盾会无端关闭了。
　　“她没事，还在船上，这就出来了。”正宗眺望着玄蛟号说道，这时，只见一只不起眼的小老鼠突然从船侧一个地方跳下来，淌着水向着幽灵船游过来。
　　慌乱中的海盗根本没人注意这不起眼的小老鼠，如果注意到的话，也会立刻发现不对劲，哪有老鼠能在海里游这么快的，几乎是一溜烟就窜到了幽灵船上。
　　“呜哇！差点以为我这次死定了呢，上面的海盗好可怕，核心区围了个里三层外三层呢！”小老鼠一跳上船，就地转了三个圈圈，就在一直烟雾里，变成了灰发的少女。
　　“叶芙！真的是你！你是怎么混进玄蛟号里面的？”红月疑问道。
　　“红月姐姐你忘了吗？叶芙有一个能穿透结界和护盾的能力，之前潜入行宫，还有在京都破阵，都是她的功劳。”灯莹提醒道。
　　“啊对哦。”其他女孩也得明白了。
　　“是我让叶芙穿过护盾潜入敌人的旗舰里，利用她的种族天赋变化成不起眼的老鼠，然后用药剂掩盖住她的气息，趁机咬断海岚之盾的输能线路。”灯莹解释了她的计划。
　　“但这样很危险吧喵？如果被发现的话，叶芙会遭到海盗们的围攻的喵。”语酱担心说道，三只小猫和叶芙打打闹闹多了，居然都很关心她，这也是一种猫哭耗子啊。
　　“灯莹姐姐给我准备了几个小镜的传送卷轴，如果出现问题就让我传送进来，而且我也把镜姐姐的标记印在船上了，即使我不成功，老大也能传送进去干掉那艘大船。”叶芙说道，老大是她对正宗的独有称谓。
　　“那样也太危险了喵，其实你上船留下标记就可以离开了喵，主人会处理好一切的喵。”晓酱说道，她们无条件相信正宗天下无敌，什么事都可以做到。
　　“不，我也想要为大家做点什么，我正面战斗不行，只有这种破坏工作，才是我唯一擅长的，所以我必须做好。”叶芙认真地说道。
　　自从进入荒妖斋，她就被这些姐姐们五花八门的能力与强大到恐怖的实力所震撼，实话实说，叶芙自问她一个都打不过。
　　这样下去她就要变成无用之人了，虽然有很多姐妹都告诉她不用担心，荒妖斋不会因为能力问题而驱逐她，而且她还很年轻，还是半妖，根本不用急，以后会变强的。
　　可是说是这么说，实际的感受又是另外一回事，有些女孩甘于平凡与闲着，比如说冷鸢，她宁愿待在荒妖斋里喝酒，完全无所谓自己有没有用，虽然公子让她出来打架她也可以打一下。
　　叶芙就不一样，在城市里成长，混迹帮派的她，有一种强烈的危机感，如果不能证明自己是有用之人，就会被淘汰，就没有存在的意义。
　　这时，叶芙发现自己有这样的天赋，可以潜入结界内进行内部破坏，这是只有她才能做到的事情，其他女孩都没这能力，这给了她安心留下来的底气，所以她一定要把这件事情做到最好。
　　“干得好，多亏了你的努力，我们才能击破玄蛟号，帮大忙了。”灯莹赞扬道，其他女孩也不吝啬她们的赞美，叶芙就需要这些。
　　灯莹也希望她能自信一些，叶芙可能还不清楚她的定位，不知道对于一次战争来说，能去敌后破坏的人才是多么重要，不然东瀛也就不需要忍者了。
　　在他们聊天时，玄蛟号既没有反击，也没有尝试抢修，上面的忍者开始撤离，乘坐小船离开，小船上还能看见妈祖祭司。
　　但是，他们并没有慌乱和崩溃，海盗是按顺序排队撤离的，有好多头目在船上指挥，小船把一部分海盗带到外围的海盗船上，又会返回来接留下来的海盗。
　　这时，周王站到了玄蛟号的最高层，弯刀指向正宗:“可敢与我一战否？”
　　“我去去就回。”正宗一踏步，直接从幽灵船一步走到了玄蛟号上，他看着周王，眼前这位枭雄既没有沮丧消沉，也没有愤怒或者慌乱，他只是静静地看着正宗。
　　“投降吧，你大势已去，如果你交待邪灯的事情，我放你走。”正宗说道，他本来就和这些海盗无冤无仇。
　　“呵呵，背叛盟友那是做不到，而且我并没有打算活着离开，我在海上摸爬滚打了一辈子，就打算葬身于海里了，请吧！”周王提起弯刀，哪怕是大限将至，他也没有丝毫变化，依然是枭雄本色。



第95章 我和你师父是老熟人啦

　　结果当然是没有什么疑问的，虽然周王实力确实是很强，甚至单轮刀法他可能比正宗还强，但哪怕是神刀都砍不伤正宗，只能绝望地被打倒。
　　一阵激烈的决战之后，玄蛟号的上层塔楼被彻底摧毁，到处都是被刀砍成碎片的建筑与家具，甚至还有华丽的字画与金银珠宝散落一地。
　　周王就倒在金银珠宝之上，胸口淌血，他也如自己的宫殿一般轰然倒塌，随着玄蛟号开始缓缓下沉，他的生命也日薄西山了。
　　正宗在此战中没有像以前决斗时那样只用刀，而是连着小灯一起用了，对方是一位海盗，无规则的死斗才是对他的尊重，周王也一样用手枪了，虽然这并不会改变他最后还是会落败的命运。
　　“你确定要死在这里吗？现在认输，说出邪灯的情报，我可以把你救活带走。”正宗站在他面前说道，即使是心脏被刺穿，不死鸟依然能把他救回来。
　　“不用了，我早就想过有这么一天了，在海上混的，迟早会回归海底，这里就是我的归宿，你走吧。”周王笑了一下。
　　他把祖传的神刃一刀划出去，用尽了他最后的力量，神刃劈开了空间，破空而去，也许是到他的后裔或者家人手中了。
　　正宗也没说什么，收刀提着灯莹离去，走到幽灵船上时，只听见背后传来“轰隆！”一声巨响，玄蛟号爆炸了，周王引爆了整艘船上的火药，带着他劫掠的无数财宝一起葬身大海。
　　“我们走吧，这里没我们什么事了。”正宗看了一眼那些逃走的海盗，他们都在对玄蛟号那下沉的残骸默哀，他们在为海盗王送行。
　　周王死后，这些见风使舵的海贼虽然一时会表达出哀伤，但迟早会倒向其他海贼势力，毕竟他们还要讨生活啊，正宗也没兴趣去追杀这些小人物了。
　　“阁下！请留步！”这时，那艘仙舟飘了过来，虽然受损严重，但它似乎还能勉强开起来，那位自爆了肉身，只剩下元神的仙人，此刻已经稳定了自己的元神。
　　“老先生，能回去吗？要不要我送你一程，回大明？”正宗问道。
　　“啊，不用，多谢您的好意，但这艘船外形恐怖，恐怕到海岸边遇到官军会产生些误会，而且我们自己都可以回去，您的好意老夫就心领了。”仙人先是拜了一下。
　　原因大家都懂，现在大明在严厉的海禁之中，只要看见外籍船只靠近都要搜捕，再加上幽灵船这一看就不善的外形，让边防海军看见第一反应肯定就是集火。
　　“敢问阁下高姓大名，老夫铭记今日的援手之恩，日后必有厚报。”仙人拱手问道，他之前问了灯莹的姓名，但没听说过，既然这位少年是她的主人，那就直接问这位少年的名字就好。
　　作为一位活了挺久的仙人，他还是比较有尊卑之别的，对于妖怪有些天生看不起，对于其主人则能发自内心地尊敬。
　　当然，他也不会因为正宗长得年轻就看轻他，那些驻颜的老怪物多的是，别说长成少年的，长成小孩样子的恶趣味老祖都有很多。
　　“啊，我叫佐竹正宗，您叫我正宗就行。”正宗随意地说道。
　　“佐竹？正宗？佐竹正宗，佐竹……啊！您就是传说中的那位佐竹正宗！？”仙人初听就觉得有些耳熟，回味了两遍，突然大惊失色地问道。
　　“哈？什么传说中的，我不就在这里吗？如果没有另外一个东瀛人也叫佐竹正宗，那应该就是我了。”正宗随意地说道。
　　“啊！失礼了！我曾经听师傅说过您，说他们曾经与海外高人论道，颇有所获，如此您还是我的前辈！”仙人郑重一拜。
　　“别，我并不算大，你这一拜可把我摆老了，海外高人更说不上，您师父是哪位？”正宗问道。
　　“吾师人送外号九宫仙客，皇甫尘便是。”仙人尊敬地说道。
　　但他也有些忐忑不安，万一正宗记不住他师父，或者他认错人了只是一场误会，那就尴尬了，毕竟他也只是听师父提起过一次。
　　“哦！是皇甫兄的高徒啊，啊，当年我与皇甫兄相谈甚欢，那我们也不算是两家人了，你师父近来可好？”正宗大笑道，显得非常热情，仙人就更加拘谨了，小心翼翼的回答正宗的问题。
　　连长老都这样，其余那些修行者就更加不敢插话了，在旁边站得直直的，至于长老的师父，那正是他们的老太祖了，这里谁都不敢轻举妄动。
　　还是灯莹机灵一点，让女孩们端来茶点和桌椅让两人坐着寒暄，这让仙人大为不满地瞪了弟子几眼，居然要前辈的手下先上茶茶，这些蠢货还没有妖怪反应快，这种小事都要他吩咐吗？
　　等正宗和仙人聊完，那些海盗都走得不见人影了，正宗这才站起来，并和灯莹传音:“小灯，帮我准备一份礼物，适合送给隐世的朋友。”
　　“一时间也没什么好东西，就包了一些东瀛土特产，俗了一点。”灯莹说道，一包东西从青行灯里飞出来。
　　正宗接过，里面都是各种东瀛和海外产的仙花灵草，基本都是几万年的极其稀有的品种，就和灯莹说的那样，俗，但没人收到会不开心，确实适合送给仙君这一档次的朋友。
　　正宗还现场写了一封问候信，和礼物一起打包，让仙人转交给他的师父，如果是送给仙人的，他肯定推脱，哪有让救命恩人送自己东西的道理。
　　但既然是恩人送给师父的问候礼，那就必须得收下，并且信誓旦旦的表示自己一定会送到的。
　　“啊，对了，差点忘记了，你们先别走。”正宗突然说道。
　　“大人还有什么事情，可以由我们效劳的，在下一定尽力。”仙人现在都完全转成敬语了。
　　“吾妻同时在攻打海盗的巢穴，现在应该已经打下了，里面有一些俘虏，是中原那边的，想请你顺路带回去，可以吗？”正宗问道。
　　“当然，我一定安全送回！”仙人还以为是什么难办的事情，这种小事当然没问题。



第96章 看见的总是让人惊讶

　　于是，仙舟只能跟着幽灵船一起开往周家的海岛，幽灵船看起来阴气森森，而仙舟却仙气飘飘，两者看起来截然相反，飘在一起看起来也蛮怪的。
　　很快，她们就到达了海盗岛，远远就能看见岛上有浓烟飘起，当两艘船开近时，一只千纸鹤从岛上飞起，载着音叶飞了过来。
　　“啊！灯莹姐姐，正宗先生，你们也得胜归来了吗？”音叶看见站在船头提着灯莹的正宗兴奋地招手，灯莹看见音叶松了一口气，她其实最担心音叶出什么问题，她没事就好。
　　“嗯，周王已经死了，你们这边顺利吗？唔？！”正宗还没有说完，就看见音叶从千纸鹤上跳下来，一个白鹤捕鱼抱住了他。
　　其实她是想抱正宗手里的灯莹的，既然被正宗提着，那就一起抱了吧。
　　“音叶，你这么热情姐姐很开心，唔！但是还有外人在呢，请分开。”灯莹艰难地说道，被音叶和正宗夹在中间要喘不过气来了。
　　“啊！抱歉，我太激动了。”音叶这时才注意到旁边的仙舟上都是陌生人，她还以为这是正宗缴获的战利品呢。
　　“这位，是您的爱妻吗？”仙人尊敬地问道，这么亲密，应该是爱人吧，她在思考要不要送点什么礼物。
　　“啊，不是，我还没有正式结婚，她是我很喜欢的式神的后辈。”正宗说道。
　　“啊？”仙人被这一套逻辑绕得一时间转不过来，还没有正式成婚，也就是说还没有妻子，但刚才他不是说吾妻在这边吗？
　　很喜欢的式神的后辈又是什么关系？这么亲密不是爱妾？反正他被绕得有点晕。
　　“是我的后辈啦，音叶，快和别人打招呼。”灯莹说道，音叶乖巧地鞠躬:“老爷爷好。”
　　因为不知道这位是什么身份，只看他的魂魄（其实是元神）也长得仙风道骨长须飘飘，干脆叫他老爷爷了。
　　“哦哦，老夫有礼了。”很久没有人叫他老爷爷了，仙人听着还有些怪，不过既然是救命恩人灯莹的后辈，那自然是要有所表示。
　　“这点小礼，不成敬意，小姑娘你修行得真是不错。”仙人递过去一把小玉剑，算是见面礼。
　　他也不是恭维，刚才没注意，仔细一看吓他一跳，这小姑娘的灵力异常的纯净而磅礴，都不在他本人之下，至少也比他旁边这些不成器的弟子好多了。
　　她的根基打得极为牢靠，身体接近先天之体，灵力不含一丝杂质，可以说各方面都处在修行的完美状态，在中原只有那些名门大派的亲传弟子才会有这种水平。
　　“谢谢老爷爷。”音叶接过礼物谢道，虽然有一些千年老太婆就喜欢装十七岁少女，但一些神态和动作的细节是骗不了人的，通过观察仙人可以确定，音叶真的是货真价实年纪轻轻的少女。
　　这么小就有如此纯净洪厚灵力的少女，实在是太难得太罕见了，不禁让他感到惊讶，不愧是海外仙地，果然是卧虎藏龙啊。
　　要是让灯莹知道仙人的想法，她一定会笑出来的，他都不知道灯莹每天喂给音叶的都是什么大餐，那是可以把一个名门大派吃破产的。
　　“音叶，这边情况怎么样？”正宗问道，总不能让他们这样一直这样客套下去。
　　“啊！是的，正宗先生，我们这边很顺利，灯莹姐姐布置的爆炸点都很精准，我们一下就引爆了岛上的所有重要地点，把那些海盗吓得措手不及，然后那些人质也很英勇地杀了出来，我们里应外合，几乎没经过什么像样的抵抗，那些海盗就投降了。”音叶说道。
　　正宗眺望着冒黑烟的岛屿，光是那几个巨大的深坑就知道，之前的爆炸规模和威力有多大，连灯莹都觉得，自己是不是做得太夸张了一点。
　　凡是有火药的地方，灯莹都留了引爆符文，那些毒液毒气也是易燃易爆危险品，灯莹也一律留下了引爆符文。
　　造成的结果就是，火药库完全炸了，只留下几个冒烟的大坑，码头被炸了一半，附近还有被爆风掀翻的船，要塞的墙也被炸塌了，除此之外还有各处的小爆炸。
　　“呃，那些人质有没有伤亡？纪美还好吧？”灯莹问道，她把纪美留在人类巫女这一队里，并且拜托音叶照顾她，灯莹还是担心自己的新学生的。
　　“纪美小姐很好，没有受伤，人质们也无人死亡，只有部分受伤，现在巫女姐姐们已经在给他们治疗了。”音叶报告道。
　　就在这时，岛屿中心的一道银光亮起，一位身穿女式战铠的少女飞了过来，正是由绮，她手持战戟，脚踏银光，看着就像一位女仙将得胜归来。
　　仙人的眼睛一下就直了，他首先就集中在那身银光闪闪的仙铠之上，那是一身正宗的古仙铠，样式奇古无比，那是商周洪荒时期的战铠样式了。
　　那些瑞兽图案，雕刻的符文，无一不是洪荒时期的风格，甚至有很多仙人都认不出来。
　　这身铠甲至少也是仙王仙将才能穿戴的铠甲，能为穿着者提供绝对安全的保护，仙人身上的任何一件宝物都不如这件铠甲珍贵，防御性更是远远不及。
　　但令仙人不解的是，这身铠甲设计样式古香古色，但本身却没有古意，反而锋芒毕露，怎么看都是刚造好没多久。
　　至少对于那些动辄论万年计算历史的古宝，这件铠甲感觉也就不超过十年，那股铸铠时留下天火味都没有散去。
　　因为天火的气息太过强大而独特，至少要百年才能散去，现在更是太明显了，就像刚刚从火里拿出来一样。
　　还有这铠甲的材料，那是十几种这个时代几乎已经绝迹，已经很久没有人见过的上古材料融合而成的合金，甚至更多的材料仙人以自己的眼光认不出来。
　　这身铠甲的铸造工艺更是比他高出无数倍了，这绝对是宗师的手笔，不是宗师也不可能炼制处理如此高等的材料。
　　“见过仙女大人，老夫有礼了，敢问仙女何门何派？”仙人问道，在他看来这很可能是一位从上古活到至今的仙女大人，为何自己对她的面容没印象，是一直在海外清修吗？



第97章 不要投降

　　仙人显得异常恭敬，按照他的想法，这应该是一位在海外隐修的大前辈，至少得和他师父同一级别，才有可能穿上这种铠甲。
　　“诶？啊？老先生请别多礼，我是夫君大人的未婚妻而已。”由绮刚刚飞过来，刚想给正宗一个拥抱，就被仙人的行礼吓到了，不过她立刻就用中文回礼。
　　仙人注意到，由绮回的是古礼，而且是商周时的仙家礼，这种礼节现在都没人用了，这更让他相信眼前这位仙女应该是从上古活到现在的老人，更加恭敬了。
　　如果让由绮知道他的想法，肯定会生气的，灯莹在一旁憋笑憋得很辛苦。
　　“你误会了，吾妻只有三十多岁，她身上这套铠甲是我为了保护她为她打造的，战戟是一位老友送的。”正宗连忙解释清楚他的误会。
　　“啊？是，这样啊。”仙人顿时窘迫了，原来只是一个小姑娘而已啊，吓死他了，话说他的未婚妻居然才三十岁，旁边那个小姑娘感觉更小，这位佐竹先生莫非炼铜吗？
　　虽然已经把心瞳收起来了，但正宗没来由地感觉旁边这仙人在想什么非常失礼的事情。
　　“啊，对了，我家主人的未婚妻是大国主的孙女，只是最近才出生而已。”灯莹突然补充道。
　　仙人立刻又变得恭敬起来，虽然是番邦神，但大国主的大名他还是听过的，那是上古的神祇，比他门派的年龄都老很多，这样的神明后裔，他还是要表示尊重的。
　　年龄一长也确实是偶尔会遇到尴尬的事情，比如老祖突然喜欢上一个年轻的少女，仙女下凡莫名其妙和某凡人看对眼了要下嫁，或者祖师爷和祖师娘都是很老的大前辈，但他们突然就想要个新孩子什么的。
　　这时辈分就会完全乱掉，要叫乳臭未干的孩子小师祖，突然要去参加凡人的婚礼，听说女儿被泡了正想去兴师问罪看看是那个混账小子，结果发现是老祖为老不尊泡嫩妞，未来老祖还有可能一脸戏谑地叫你岳父大人。
　　每当这种时候，都会特别尴尬，还好这种事情多了大家也就习惯了，这都还算好的咯，好歹大国主和他素未相识，行个礼也就过去了，不会有什么称呼上的尴尬。
　　不过仙人心底里还是有一些奇怪的，这位正宗先生的未婚妻说的中文是古商语，现在都只能在古籍里看到了，再加上她行的周礼，怎么感觉明明是青春少女却老气横秋的，特别怪异。
　　“由绮，那些人质呢，带我们去看看。”正宗问道。
　　“夫君这边请，老先生请。”由绮一挥手向岛屿，自己则飞在前面带路，仙人赞赏地点点头，她落落大方，知书达理，很有大家风范，确实是合格的妻子，至少是上得了厅堂的那种。
　　仙舟与幽灵船靠岸，岛上到处都是垂头丧气的海盗们，他们投降后被集中起来等待处置，当然正宗也没打算把他们怎么样就是了，经此一役海盗岛被重创，而且很快就会有新的势力来接收他们了。
　　“大人！”这时，一位油头滑脑的海盗跑了过来，看见背后的仙人他吓得一个停顿，本能地感受到这个只有元神状态的家伙不好惹。
　　“哦，鸿运，周王已死，之后这岛就交给你处置了，怎么样？”正宗笑道。
　　郑鸿运顿时欣喜若狂，这比正宗之前给他的价格还要诱人:“太感谢您了，我一定处理好！”
　　“记住，不要在像周家那样搞这些东西，不然我还会再来讨伐你的。”正宗说道，实际上正宗交给郑鸿运，也是看中他们家相对作风好一点。
　　“当然，请您放心，我们郑家都是做正经生意的。”郑鸿运点头哈腰地说道，说是正经生意，但其实大多数也是走私，只是不直接害人而已。
　　这时，灯莹听见了由绮的传音提醒:“那个郑鸿运他不简单，别看他点头哈腰的，实力一点也不差，镇守这岛的大副，就是被他一刀斩杀的，我们都没有反应过来。”
　　果然，跑海的就没一个简单的。
　　继续向前走，来到了中心要塞区，原来海盗的兵营已经被用来安置人质们了，他们被折磨了数日，精神与身体多多少少都有点问题，那些高阶巫女们正在给她们治疗。
　　“正宗先生！”那位军官一路小跑过来，他拿着弯刀又恢复了精气神:“多谢您的帮助，我们已经全部自由了，多亏您，大恩大德我们没齿难忘！”
　　“不用客气，这些是来自中原的修仙者，我已经和他们谈好了，你们将乘坐他们的船回去。”正宗介绍道。
　　“你们，可是戚家军？”仙人已经猜到了。
　　“正是！”军官说的时候还带着一股自豪感。
　　“我也是因为有弟子在戚家军里供奉，却不幸被海盗所杀，因此才来讨伐海盗，如此说来也是一种缘分，我会把你们安全送回戚将军那里的。”仙人笑道。
　　救回这些人质，也让他们可以对戚将军与师门有个交待，证明他们确实讨伐了海盗，所以修仙者非常乐意送他们一程。
　　商量好善后的事情以后，人质们都被转送到仙舟上，修仙者们也把刚才战斗中仙舟损坏的部分修好得差不多了，现在只需要把他们运回去就行。
　　“啊，对了，拿上这个，刚才那包是送你师父的，这是给你的。”临走时，正宗把一瓶药递给只剩下元神的仙人。
　　“这我哪好意思要，您救了我已经恩情够大的了，还请收回！”仙人连连摇头。
　　“这是治疗元神的药剂，你失去肉体，恐怕会一段时间影响修行，这个可以让你早日恢复。”正宗说道。
　　“那，谢谢您了。”仙人说道，他现在确实很需要药物，毕竟要回门派才能找一具新的肉体。
　　但仙舟走开后，仙人打开药瓶时，又惊了，原来正宗给他的，就是可以新生成一具仙体的莲藕，三太子同款。
　　最后，正宗一行人坐幽灵船离开，郑鸿运留在岛上处理接收的事情，临走时灯莹拉他去说了一段莫名其妙的话。
　　“话说，如果以后你们家飞腾黄达了，切记，绝对不要投降女真人。”



第98章 你们家族的命运

　　“女真人，是那些曾经的金人吗？现在在辽东打猎牧羊的那些？”郑鸿运疑惑地问道，为什么灯莹会莫名其妙说到女真人的问题去的。
　　女真人他还是知道的，那是曾经建立了大金，强盛一时的帝国，但是最终他们还是灭亡在蒙古帝国与大宋的联合夹击之下，现在只能躲在辽东放羊了。
　　“嗯，就是那些女真人，切记，不要向他们投降，这些人背信弃义，残忍无比，投诚或许一时可享福，但最后一定惨遭杀害。”灯莹说道。
　　“诶？可是，我为什么要投降他们呢，我们海贼和女真人完全没有关系啊，倒不如说，我们也没有投降他们的理由啊。”郑鸿运不解地问道。
　　灯莹说的没头没脑的，他们在海外，与女真人几乎没什么关联，女真人那只是一群亡国了的族裔，他们再强也只应该在中原逞凶，还能开船出来打海盗不成？
　　“我没说你，也不一定是你的后裔，我说的是未来，有可能是你们家族的人，最终会落得个凄凉的下场，最好你回去就写家训上。”灯莹说道。
　　“是的，我明白了。”郑鸿运点了点头答应了，他虽然听不懂灯莹的话，但却知道在中原，那些能窥探天机的高人，说话都是没头没脑了。
　　因为普通人和他们不在一个高度上，高人们说话会有天机不可泄露这一说，因此他掐头去尾之后普通人大部分听不懂。
　　但如果有一个这样的人前来郑重其事地告诫你，那最好是老实听着，哪怕不明白也先记下来，那肯定关系到未来的某个重要转折点，这是汉人普遍都知道的常识。
　　“那个，灯莹小姐，您是不是，其实知道些什么？”郑鸿运小心翼翼的问道。
　　“大概吧，其实我也不知道太多，而且有可能不准确。”灯莹说道，她还真是天机不可泄露，不然万一不小心毒奶把未来发展搅乱了该怎么办。
　　郑鸿运听到灯莹这句话，基本就是承认她其实能看透一些天机了，他先是大喜过望，然后又忍不住问道:“灯莹小姐，你可以看一下我吗？说一下，我未来的发展。”
　　“不知道。”灯莹直接一口否认了。
　　“啊？”郑鸿运愣住了，她刚刚还说自己知道的啊。
　　“你的未来只有你自己把握，我是不知道的，知道也不会说。”灯莹说道，她不喜欢去干涉别人的命运，不然她还不如去灯神社算命，每来一个人就让巫女祝福她在暗中毒奶，保证灵验。
　　“那，能说说我们郑家的未来吗？”郑鸿运还是想问出点什么，好不容易遇到了高人，不问多点总感觉不甘心，刚才灯莹既然说过告诫的话，那就肯定是知道些什么。
　　这时他想到灯莹的话，你们家飞黄腾达以后，千万不要投降女真人，这句话不长，但细究起来，其实信息量非常的大。
　　首先，他们家未来会飞黄腾达，这是前提条件，灯莹不可能无的放矢，她这么说肯定是郑家真的飞黄腾达了。
　　然后，不要投降女真人，也就是说，原本的未来他们肯定会有后裔投降女真人，并且招致大祸。
　　说真的郑鸿运确实想不明白他们跟女真人八竿子打不着边，为什么要投降他们，根本没有冲突，即使打不过也最多回海上继续做生意，为何会有投降这一说？
　　他唯一能想到的就是，也许将来郑家会去高丽做生意，赚了大钱然后被女真人劫了？真是想不通呢，不过问灯莹肯定准没错。
　　“这个嘛，我说以后你们郑家可以与皇帝同姓，你信吗？”灯莹突然坏笑道。
　　“哈？与皇帝同姓，哪位皇帝，姓什么？”郑鸿运更加一脸懵逼了。
　　“朱啊，天下还有几位皇帝？”灯莹笑得更坏了。
　　“哈？这，这可是忌讳！不能乱说话的！”郑鸿运赶忙就想捂住灯莹的嘴，提起皇帝的姓那就是大不敬了，但他随即反应过来捂住灯莹的嘴也是对她不敬，男女授受不亲，更何况灯莹还是高人。
　　“怕什么，这里可是海外，皇帝在怎么神通广大也听不见这里的话，要是真怕皇帝，你们还做什么生意？早就全家抄斩啦。”灯莹斜眼看过去。
　　“呵呵，灯莹小姐您是东瀛的妖怪，对万岁爷没这么多顾虑也是正常，我们可不敢妄议他。”郑鸿运干笑了几下，他这人什么都好，就是太怂了，什么事情都瞻前顾后。
　　“你知道就好，与其嘴上顾虑，不如内心忠诚，不然那只是做贼心虚而已。”灯莹说道。
　　郑鸿运再次愣住，每次灯莹说话，总感觉都站在一个他无法企及的高度上，他也开始渐渐理解为什么高人总是说半句，凡夫俗子不能理解他们的深意。
　　“灯莹小姐，我们，可是海贼啊，不为朝廷所容忍的法外之徒，我们真的还有可能忠诚吗？”郑鸿运问道。
　　“那是，忠不可言，也许有可能名留青史呢，不过嘛，有盛极一时，就有由盛转衰，看淡点就是了。”灯莹笑着离开了，没再多说什么。
　　郑鸿运沉思了一下，郑重朝着灯莹的背影一拜:“小姐的告诫，我必铭记于心，回去就写于家训之上！”
　　当然，等未来郑家明白这家训上写的几段话是什么意思的时候，那已经是很久以后了，而且那时，关于这话的记载，也只是某位老祖年轻时遇到的红人给他的告诫。
　　在回到堺市之后，甲贺女忍们也来报告，周家在堺市的势力已经被连根拔起，灭得彻底，被预先知道消息的郑家给瓜分了。
　　下船之后，正宗问安特莉姆，接下来有什么打算，没有计划的话，他也不介意留安特莉姆在身边住一段时间，被灯莹揶揄着主人又要收新后宫了。
　　不过安特莉姆婉拒了，她表示自己还想在海上继续打捞亡灵，就不留下来了，再三感谢正宗的援救之后，并且表示需要帮助可以吹响海螺后，她杨帆远航而去，幽灵船慢慢消失于大海的浓雾之中。



第99章 温柔的方式

　　终于，海盗的事情告一段落，这次收获最大的就是抓了一条大鱼，苍子，内亲王殿下，身份贵不可言，现在居然变成了灯莹的阶下囚，荒妖斋的监狱里又多了一个人。
　　“唔！你们居然敢对我做出这种事情，这可不是随随便便就能算了哦！”苍子用力挣扎着，不过她的手和脚都被铁链束缚着，挣扎时铁链发出“叮～叮～”的响声，十分悦耳。
　　“你就满足吧，这可是因为你是公主殿下我才特别给你优待的，甚至还有张床呢，你要知道，那三个吸血忍者进来时，都是骑在三角木马上的。”灯莹指着墙角处的木马说道。
　　苍子一看那木马的外形，立刻就能想到用途，脸一下就红了，小声骂道:“真是卑劣啊！”
　　“卑劣什么的，我可不想被你说啊，要知道，拷问那三女的时候，主人可是在场的，现在他都不在场，只有我，你也不想让大家看见你失态的样子吧？”灯莹笑道，自从把苍子抓回来，她就没给苍子穿过衣服了，直接关进这里的。
　　“这么说我还得谢谢你哦？”苍子反讽地说道，但其实她很庆幸正宗不在，她还是比较保守的，只是同为女孩的灯莹这样一直盯着她的身体看，都感觉很不自在了。
　　苍子也不知道为什么灯莹的目光会这么有侵略性，感觉就像要把自己生吞活剥了似的，这是灯莹把自己调整回没有女朋友的死宅男心态才能露出这种眼神。
　　不过她此世也没有女朋友就是了，反而有主人了，真是造化弄人，这积累了五十年没有女朋友的怨念和咸湿大叔之心，可是很恐怖的哦。
　　“不客气，我还是比较优待俘虏的。”灯莹厚脸皮地笑道。
　　“你这是优待贵族俘虏的道理吗？”苍子反问，一般来说，贵族被俘，对方是应该给与对等于他们身份的待遇，绝不能折辱他们。
　　就比如说灯莹前世时，德川家康俘虏了与他为敌的石田三成，尽管要把他处斩，但死前还是以对待大名的礼节招待他，这是一种礼。
　　“那也简单，你老老实实把邪灯的情报告诉我，我保证优待你，给你公主应有的待遇，甚至比那个待遇更好。”灯莹说道，她甚至觉得苍子有可能就不愿意回去做公主了。
　　“哼！那就算了，想从我这里得知姐姐大人的情报，那是做梦，痴心妄想！”苍子恶狠狠地说道。
　　“啊，那就太可惜了，本来我也不想用这种手段的，既然公主殿下不配合的话，我也只能稍微得罪一下了。”灯莹笑得像个反派女干部。
　　“你敢对我做这种事情，想过后果了吗？我一旦失踪，父皇必定会来找我，你们与我为敌也不是什么秘密，到时候全天下通缉，东瀛无你立足之地！”苍子紧张地叫道。
　　看来她也不像嘴上说的那样坚定，主要是灯莹挂了满墙的刑具，什么烙铁，毒虫，苦梨，檀香木，带荆棘的藤鞭，甚至还有很多苍子根本说不上名字但一看就知道很恐怖的东西。
　　苍子还是有一点自知之明的，她知道自己现在虽然心里很坚定，但她从小养尊处优，很少吃过苦，更别说受过刑了，她肯定坚持不了太长时间的，这和意志无关。
　　“无所谓，让他来啊，我不在乎，你看我连平安宫都敢闯，你爸都敢打了，还怕通缉吗？别说的那些大名会认真执行朝廷的命令啊。”灯莹说道。
　　“咕！”苍子哑口无言，确实，灯莹连皇宫都敢开打，可见她对天皇没有丝毫敬畏，更别说那些大名了，他们要是这么听话苍子哪还需要和邪灯勾结搞这么多事吗？
　　“你，你杀了我吧！其他事情一律无可奉告！”苍子有些慌乱地说道，居然说出了经典台词，不过从刚才开始她说的话都挺经典的，或者说老套。
　　“噗嗤～”灯莹被苍子的反应逗笑了。
　　“有，有什么好笑的？！”苍子恼羞成怒，感觉灯莹在嘲笑她的决意。
　　“没什么，公主殿下意外的可爱，你放心，我还不至于这么没情调，不会拿这些刑具在您娇嫩的身体上拷问的，那未免也太没有品味了。”灯莹说道。
　　“那你想干什么？”苍子紧张地说道，她可不相信灯莹什么都不会做，“先说好，我是绝对不会和你说什么的，一句话也别想问出来！”
　　“没事，之前经我手的每个俘虏都是这么信誓旦旦的，最后都老老实实开口了，我倒是希望公主殿下能让我多玩久一点。”灯莹笑道，手抚摸上苍子的身体，轻轻搓 揉着高峰。
　　因为苍子被锁着躺在床上，她的双胸显得特别挺拔，而且从下面环绕着摸上去，那手感简直是赞，在萝莉和少女众多的荒妖斋后宫里，灯莹觉得也只有自己和青茗的手感有可能比苍子好。
　　但自己的摸起来没感觉，青茗怕生了一点，不肯给灯莹揉，所以苍子可以算灯莹体验过的最柔软Q弹的胸了。
　　“你！你干什么？！”苍子像是猫咪炸毛了一样，又像案板上的鱼使劲地扑腾了几下，刚刚灯莹抹那一手，已经让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“没什么，公主殿下知道吗？一般拷问是需要给予被拷问者以痛苦，只有极致的痛苦，才能打破他们的心房，不过我不舍得让公主殿下承受痛苦，你看我多好心？”灯莹笑道，我简直是大善人啊。
　　“那，那你摸我干什么？”苍子有些惊慌失措地问道，刚才那一手让她有一种异样的感觉，而且让她想起不久前被俘虏那一战，灯莹也是用莫名其妙的方法让她心跳加速，失去力气。
　　“女孩那就不一样了，如果是女孩就没必要这么粗暴，快乐也可以让她们被迫就范，极致的快乐可以让你变得老老实实，乖乖听话，而且你会很享受这个过程的。”灯莹突然低下头，强吻了苍子的嘴。
　　“呜！呜呜呜！”苍子使劲摇头，但被灯莹堵得死死的，灯莹还用手掰住苍子的脑袋，吻够了才分开。
　　“呼～呼～呼～”苍子不停地喘气，脸色红润，眼睛都快流泪了。



第100章 供述

　　“呜！你，这样好过分，要做就做完啊！”过了一段时间以后，苍子泪汪汪地哀求道，她其实很想自己用手解决，或者摩擦一下，可惜手和脚都被灯莹绑在床上。
　　得益于苍子过于完美的身材，比如那黄金比例的股 间三角，她想双腿摩擦解闷都是一件很困难的事情。
　　“别急嘛，我们有很多时间，慢慢来。”灯莹拿出丝巾，擦了一下嘴巴和身上，其实她已经挺爽了，就是每次苍子快要到顶时，灯莹都会停下来，折磨得她欲仙欲死。
　　“求求你，不要在这样吊着我了……”苍子神智模糊地哀求道，一开始她还能反抗和叫骂几句，灯莹重复这个过程两三次以后，她只能感觉到强烈的不满足，身体就像是要起火烧起来一样。
　　“想要的话也简单，把邪灯的事情告诉我，我就给你满足。”灯莹凑到苍子耳边轻声说道，就像魔在诱惑众生。
　　“不！”苍子突然恢复清醒，看着灯莹咬咬舌头恢复了神智，她强行克制住自己身体的渴求，坚定地说道:“我不会背叛姐姐大人的，只凭这种程度的屈辱就想让我折服，没门！”
　　“我想也是，如果这种程度就能让你乖乖开口，那就太简单了点，不过刚才那只是开胃菜啦，真心希望你可以撑久一点。”灯莹拿出了一个黑色的小瓶子。
　　“那是什么？！”苍子惊恐地问道，哪怕是被封印了灵识，她都还能感受到那瓶子里散发着恐怖的气息，而且莫名有一点熟悉。
　　“啊，不用怕，这不是给你喝的，是我自己喝的，而且……你应该会比较喜欢这个。”灯莹仰头把黑色药剂一饮而尽。
　　接着，她的头发快速变黑了，青色的眼睛变成了红色，妖媚的嘴唇带着坏笑，全身上下都散发着魅惑的气质，“苍子酱，这样如何啊？”
　　“姐姐大人！”听到灯莹的声音，苍子一瞬间迷糊了，仿佛听到美妙的天籁，不由自主地伸出手想接触她。
　　但就在碰到灯莹的手时她又再次惊醒，“不对！你不是她，不是姐姐大人，休想骗我！”
　　“嘿嘿，她本来就是从我这里分离的，我们本来就是一个人，哪有什么真不真假不假呢？我觉得你会比较中意这个形态。”进入了黑灯状态的灯莹笑道。
　　苍子把头摇到另外一边沉默不语，想尽可能心平气和，抚平自己加速的心跳。
　　“这可是专门为了你哦，你的姐姐大人给不了你的东西，我可以给，想必你也被她冷遇了好久吧？”灯莹趴到了苍子身上，一瞬间就能感受到她加速的心跳。
　　“女孩子之间的那种事情，我自问还是挺擅长的。”灯莹笑道，她前世看了许多片子，再加上经常和其他姐妹玩贴贴，熟练程度远不是这个深闺公主可比的，保证让她长见识。
　　别说公主殿下，就连身经百战的正宗遇到灯莹玩得开时，那都是震惊的，根本没想到有这么特别的玩法。
　　大约一个小时之后，苍子已经完全没有之前那副高冷清丽的样子了，她带着哭腔含糊不清地哀求道:“姐姐大人，请饶了我吧，请快点，这样我受不了了！”
　　“那你愿意说了吗？”灯莹嬉笑着反问道。
　　“我说，我说就是了，姐姐大人问我什么都说，请快点给我……咿呀啊啊啊～”苍子终于还是沦陷在灯莹熟练的手法之下，话音刚落就被快 感淹没了。
　　当灯莹神清气爽地从监牢中走出来时，吩咐左右的使役灵:“去给苍子的牢房准备梳妆台，衣柜，茶座，所有的待遇都给她最好的，要对得起公主身份。”
　　“小灯，搞定了？”正宗走过来问道，看见她已经变成了黑灯状态，而且还一脸愉悦，一看就知道遇上好事了。
　　“嗯嗯，我多了一只可爱的公主宠物哦，主人要不要一起来玩玩呢？”黑灯蹭到正宗的怀里拱了两下。
　　“不，不用了，我只是问一下小灯你问出什么了没有。”正宗汗颜道，果然是黑灯的说话风格。
　　“那，如果我问出来了，主人给我什么奖励呢？”灯莹笑着问道。
　　“我的一切都是小灯的，想要什么你随便拿。”正宗直接说道。
　　“主人，您这真没有情调耶，我自己拿那还叫礼物吗？而且我想要的自己拿不了，主人不给奖励的话，我就不说了。”灯莹气呼呼地说道。
　　“好好，我知道了，今晚陪小灯可以了吧？”正宗苦笑道，他会不知道灯莹想要什么吗？只不过平日里的小灯没这么主动，黑灯状态才会这样。
　　“不要今晚，我要现在。”灯莹讨价还价，刚刚和苍子贴贴一番，她现在其实也挺欲求不满的。
　　于是，正宗把灯莹抱回房间，充分地满足了她一轮之后，灯莹懒洋洋地趴在正宗胸口，缩在被窝里。
　　“小灯，可以告诉我你究竟问出什么了吧？”正宗问道。
　　“啊，有几个邪灯在东瀛各地的布置，地点和机关都交待了，主人有时间去拔掉就行，有将来的几处计划，不过因为我们的步步紧逼，再加上邪灯遭到重创，暂时搁置。”灯莹把苍子交待的邪灯秘密分基地全部说了出来。
　　“还有吗？”正宗问道，这些一听就不是重点，灯莹习惯先从小的说起。
　　“还有啊，邪灯现在在武田信玄那里，据说早就是武田公的座上宾，现在正在养伤，据说她正在准备下一个大计划，大概就是要推翻织田信长吧。”灯莹说道。
　　“她和织田信长又无仇无怨？为何一定想颠覆他呢？”正宗不解地问道。
　　“一个强有力的大名统治全东瀛，势必会造成邪灯不好搞事，还是在战国乱世之下，她更如鱼得水，再加上邪灯的手下五花八门，目的也各不相同，打倒织田信长是她一部分手下的需求，她必须要去做。”灯莹说道。
　　“好吧，还有吗？”正宗继续问道。
　　“还有一个，苍子她供述出了一个间谍，我好不容易才让她开口的。”灯莹笑道。
　　“是谁？”正宗一愣，还有啊，灯莹回答:“青璃，藤原家的大小姐。”



第101章 万右卫门家的火锅

　　“干杯！”在万右卫门的房间之中，正宗和万右卫门家的女孩子们都围坐在一起吃大餐，大家一起举杯庆祝。
　　“恭喜正宗先生扫除海盗，为我们堺市除了一害！”万右卫门大声道，手里举着啤酒，大家向前一碰，杯盏相碰的声音在餐桌上响起。
　　“其实也不算什么，我们只是干掉了一伙海盗而已，其实也是团结本地的另外一伙海贼，在他们的协作下才讨灭海贼，而且我们主要也是去救朋友的，不是去行侠仗义。”正宗笑道，但也举杯一饮而尽。
　　“那也是值得庆祝的胜利，要是你那位朋友也来就更好了。”万右卫门笑道，让巫女妻子给正宗倒满了酒。
　　“呵呵，她不吃一般食物的，所以也就没参加，让您失望了。”正宗又笑道，万右卫门连忙说:“哪里哪里，不勉强。”
　　大家围坐成一圈开宴会，这与一般东瀛上层传统宴会喜欢分桌可完全不同，但更为热闹亲近，相比于那种正式宴会，万右卫门更喜欢这样随便的。
　　也只是因为不喜欢和贵人们相处时的拘谨，他才从京都搬到堺市来住，妖女们也和他一样喜欢自由自在不喜欢礼节拘束。
　　桌上摆着关东煮的火锅，还摆着一盘盘切好的新鲜牛肉片与各种蟹肉鱼生，甚至还有牛杂。
　　一般来说上层的贵人都是不吃下水的，但下层的东瀛人会很乐意便宜买下贵族们不愿意要的下水，他们一般都是烤着吃的，也就是东瀛很著名的白肉烧烤。
　　红肉烧烤指烤肉，而白肉烧烤指烤杂，通过火灸与重味的香料祛除下水异味，烤出来喷香扑鼻，油脂浓厚，肉质鲜美。
　　擅长烹饪还走遍天下的正宗自然不会错过这等美食，前世在中原的灯莹也很擅长搞这一套，什么卤猪杂，红酒牛舌，牛杂煲之类的，让那些妖女们尝了个遍。
　　而且，灯莹还不乏一些重口味的，像烤虎妖鞭，烤牛鬼眼珠子，牛欢喜之类的暗黑料理给她们尝尝刺激。
　　在这次正宗主持的晚餐上，他一反常态没有拿出昂贵的食材，而是采用比较普通的，能在堺市上买到的食材，来给万右卫门一家品尝。
　　天材地宝确实是好，但每天都拿这种食材出来，会逼得万右卫门也尽可能拿最好的食材出来招待，而且即使他全力以赴，也很难拿出与正宗对等的食材。
　　这不是为友之道，这样的不平等只会给人压力，并且让他产生自卑心理，做朋友就应该相互尊重，礼尚往来。
　　所以正宗也会选择相对平凡的一餐，大家一起热热闹闹喝啤酒，增进一下彼此的距离，这样也很好。
　　当然，牛杂这种特殊的材料也给万右卫门尝到了鲜，他作为相扑力士，其实是很需要能量和蛋白质的，这杂类确实味道不错而且有帮助，没尝真是可惜了。
　　相扑力士对食品的要求非常严格，每天都要按修行的需求来安排食谱的，绝对不能留下隐患，所以他以前都是不碰下水这类食品的。
　　现在也是因为万右卫门已经到了横纲，已经能彻底消化食物的任何成分变成自己的能量，而且也能稳定保持自己的体型了，才放松对自己的要求。
　　“明天就是万右卫门君的比赛了吧？祝你和你的徒儿旗开得胜！我也算是在三天之内干掉海盗，能赶着安心看比赛了。”也许是因为气氛的原因，今天的正宗兴致也很高，还主动举杯祝福。
　　“呵呵，表演赛，表演赛而已，正宗先生不必这么认真，而且说实话，我们这种比赛在正宗看来也是小打小闹吧？”万右卫门笑道。
　　“没这回事，术业有专攻，而且好看也是一个本事，明日我期待着。”正宗笑着又敬了一杯。
　　在这热闹的房间里，却有一个角落与周围的气氛格格不入，苍子沉默地坐在角落，随便扒着面前的一碗饭，完全没有想融入周围气氛的想法，甚至脸色非常难看。
　　“苍子小姐，不做到前面去的话，是没办法吃到肉的哦。”音叶好心地凑到她旁边说道，她就是太过于好心，看见苍子一个人孤零零坐在角落没人理，所以来好心提醒她。
　　因为今晚吃的是关东煮火锅，要拿着长筷子到大锅里去捞肉，她这样缩在后面就扒眼前的饭，看着怪可怜的，音叶不禁同情心泛滥。
　　“你……”苍子仿佛行尸走肉一样看向音叶，她当然认得音叶，灯莹所看中的后辈，姐姐大人曾经严令过绝对禁止伤害音叶，并且尽可能把她抓回来。
　　为了尝试抓音叶，苍子也和音叶对决过数次，两人的定位相当相似，都有很纯净的灵力，都有非常强大的神器辅助，都能放出一只仙禽辅助自己，都擅长体术。
　　所以，苍子与音叶，有一点惺惺相惜的感觉，甚至苍子还有一点隐约的不安，姐姐大人待她这么好，是不是因为在自己身上看见了音叶的影子，甚至是把她当成是音叶的替代品？
　　想到这里，苍子刚刚还涌现出的那点惺惺相惜，与音叶主动搭话产生的一点点有限的好感也烟消云散，她撇过头去:“别管我！”
　　“为什么？只吃饭不好吃的，而且难得的宴会。”音叶说道。
　　苍子顿时就不耐烦了，倒不如说她本来就很烦，“我说啊！我是敌人耶，带我来参加你们的晚宴真的合适吗？要我庆祝自己被打败？”
　　“啊！”音叶这才突然想起来，现在庆祝的不仅有海盗被歼灭，也包括苍子的失败，让她上这种庆功宴确实可以算是羞辱她了。
　　这种闹哄哄的环境，大家挤在一桌的拥挤，还有热火朝天的气势，甚至是那些奇怪的食材，这些都让从小在皇宫里长大的苍子难以适应。
　　最关键的是，灯莹不知道发什么神经，居然把她拉出了牢房，说带她来吃晚餐，要不是她们人多，苍子当场就想跑了。
　　灯莹倒是说话算话，在苍子老老实实交待自己知道的情报以后，就给她牢房添加了许多家具，但被苍子全部砸了。
　　苍子一看见这些高档家具，就会想起是自己背叛同伴换来的，对此充满了罪恶感。



第102章 好孩子不可以挑食

　　对于苍子的泄愤行为，灯莹只是吩咐使役灵，给她换一套更好的家具，由她砸，砸了再给她换一套一样的，看她能砸多久。
　　于是，砸得牢房里满是木屑和碎家具的苍子气喘吁吁，差不多已经意识到这是徒劳了，为什么这么高级的家具使役灵能像不要钱一样搬进来，她们都不心疼的吗？
　　这时，灯莹又来了，看见这个和姐姐大人一模一样的少女，苍子不禁心生畏惧，灯莹说带她出去吃晚餐，苍子下意识就拒绝了，还赌气说自己待在这里绝食都可以。
　　“啊啊，你不去吃我也不会强迫你的啦，不过呢，出去吃饭要见别人，我可以给你穿一件得体的衣服，还是说公主殿下想就继续这样光着呢？”灯莹笑着询问道。
　　“呜！！！你！我，我去就是了！”苍子咬牙切齿地说道，她毕竟还是公主啊，哪里习惯一直这样不得穿衣服，而且灯莹的目光还在往她身上飘。
　　于是，苍子如愿得到了一身得体的和服，并且乖乖被灯莹拉来参加了万右卫门家的晚餐，她原本的打算就是装作自己不存在，快点填饱回去，以免自取其辱，谁知道音叶还凑了过来。
　　“我说啊，关键是，你们就这样把我带出来，不怕我直接跑了吗？”苍子郁闷地问道。
　　她们还真是直接把自己丢在角落就开始自顾自吃了起来，其中还有几个妖怪开始拼酒或者团在一起玩纸牌了，毫无防备。
　　苍子觉得如果自己还有法术的话，至少有十种方法能无声无息的离开，即使是现在她被封印了灵力，也有办法能悄悄离开。
　　“不会的，苍子小姐如果偷溜的话，一定会被正宗先生抓回来的，而且您这么和我说出口，说明您根本没有想逃的想法吧？”音叶说道。
　　“啧！”苍子哑口无言，确实如此，只要正宗在这里，完全可以不设防，反正没人能逃得掉，虽然她不想承认，但也正是因为自己对正宗的能力心知肚明，所以才根本没有想跑的意思。
　　“苍子小姐，既然您也没想跑，还是吃一点吧，很好吃的。”音叶劝说道。
　　“你管我……”苍子扭过头去，不想理她。
　　“嗯？怎么了？音叶在干什么呢？和苍子交朋友吗？”这时，灯莹探了过来，苍子不由自主地颤抖了一下，刚才灯莹对她做的那些事情给苍子留下了深刻的印象，身体也残留着刚才的感觉，直到现在想起来苍子还心有余悸。
　　“苍子小姐只躲在这里吃饭，我想劝她去前面吃点肉。”音叶说道。
　　“哦？这样子吗？公主殿下，既然来了，就去吃一点吧，反正这里这么多人，没人会注意你的。”灯莹劝道。
　　“不用你假惺惺的，哼！”苍子冷哼道。
　　“嗯？闹别扭吗？”灯莹露出了玩味的笑容，苍子不好好吃饭，那一定是装的，打一顿就好了。
　　苍子看见灯莹的神态，不禁颤抖了一下，首先她就不适应灯莹现在和姐姐大人一模一样的容貌，这让她兴不起反抗的想法。
　　然后就是灯莹那玩味的表情，她也很怕，每次姐姐大人露出这种表情，就说明有人要倒霉了，而且屡试不爽。
　　“我，我只是不饿而已，我要回去了。”苍子有些心慌地放下碗，就想要站起来回去。
　　“别急啊，你回哪里去啊？”灯莹一把摁在她的肩膀上，把苍子摁回原处，苍子想回荒妖斋卷轴，那还得灯莹给她开门呢，她自己是没有进入权限的。
　　“呜！拜托，让我回去吧。”苍子小声哀求道，她呆在这里如坐针毡，而且在黑灯面前特别弱气。
　　“吃一点就让你走，来，张开嘴巴，啊～”灯莹用筷子夹起自己碗里的一块肉，沾了点酱汁，喂到了苍子面前。
　　“我，我真的不要。”苍子心慌意乱地说道，一方面她做梦都不敢想有一天姐姐大人会喂她吃东西，但实际上是敌人灯莹，这让苍子处于一种大脑混乱与矛盾的状态。
　　“乖，张嘴，不好好吃的话，就不让你回去。”灯莹坚持说道，要养成苍子听话的习惯，只要屈服了一次两次，以后三次四次也不是问题。
　　“这，这是什么东西啊？”苍子看着灯莹筷子上的管状物体，看着有点可怕。
　　“这个啊，是猪小肠啊，俗称粉肠，很好吃的，来尝尝看吧。”灯莹笑道。
　　“猪！？还笑小肠？这是人吃的东西吗？”苍子惊愕地说道，猪对她来说都算下贱的肉畜了，只有那些下级武士和家臣才吃，更不要说小肠了。
　　“你这话很失礼啊，多少平民连想吃猪肉都吃不到，而且，好孩子不能挑食的。”灯莹干脆直接一筷子塞进苍子的嘴里。
　　“呜呜呜！”苍子想闭口不吃，潜意识里她还是觉得内脏这种东西不是人吃的，更何况小肠那连内脏都不能算。
　　然而，灯莹突然的严厉语气，还有与姐姐大人一模一样的声线，让苍子下意识不敢反抗，乖乖张开了嘴，把这个看着就有些恐怖的小肠给吃进嘴里。
　　本来她想直接吞咽的，但灯莹似乎猜到了她的想法，又开口说道:“不许囫囵吞枣，好好品尝，这是对我这位烹饪者的尊敬。”
　　东瀛确实有从中原传入，又自我发展的食文化，其中对创造食材的劳动者感恩，对厨师要表现尊敬，对自然要有感悟等等，融合了各种文化。
　　苍子身为公主殿下，在这方面的教育也非常严格，虽然灯莹只是把生食材放到水里煮了几下，拿起来沾沾酱汁就喂给她了，但确实是烹饪者。
　　对于烹饪者用心做出来的料理，先不说好不好吃，食客都要用心品尝，这是对厨师的尊敬，然后给出自己的评价，哪怕不好吃，直说就行了。
　　“怎么样？”灯莹笑着问道，看苍子脸上那意外的表情就知道了。
　　猪小肠，在中原那边作为食材时常叫粉肠，是一只十分适合生煮现吃的食材，会充分吸收汤汁香味，而且口感清脆有弹性，简直是极致佳肴。
　　显然，苍子也被这美味震惊了，现在她大概是又有点畏惧粉肠又不太想承认自己觉得好吃。



第103章 让我给你她给不了的

　　“嚼嚼嚼～吞～好了，我也吃完了，可以让我回去了吧？”苍子问道，她很怕自己如果不快点走就会沉迷于现状了，这是她最恐惧的事情。
　　“急什么？才八点，而且你吃一片就饱的吗？”灯莹不满地说道，说完又夹起一块内脏在滚汤里烫了一下，“来，再来一片。”
　　“这，这又是什么？”苍子惊恐地看着眼前这些毛茸茸的块状东西，比刚才的粉肠在外观上不遑多让。
　　“牛百叶，其实就是牛胃，牛有四个胃，都是绝品，第一牛胃俗称毛肚，这个你应该听说过，第二网胃俗称金钱肚，第三瓣胃就是这个牛百叶了，第四皱胃也就是人常说的牛肚，那可都是极上的美食！来尝尝看吧。”灯莹仿佛是一位大厨一般说道。
　　“这，这样的吗？”苍子小心翼翼地问道，牛和猪不同，在东瀛已经算比较高级的食物了，可供贵人大名食用，牛内脏也已经初步开发，至少没有猪肠这么恐怖，她也比较能接受。
　　“当然，很好吃的啊，来，张口，啊～”灯莹靠着苍子，很亲密地样子，把筷子递过去。
　　“我，我自己能吃的，呜！好吧。”苍子无奈张口，然后又让灯莹喂了一嘴。
　　“怎么样？”灯莹笑着问道，她相信苍子会喜欢的，如果说粉肠还是一种比较挑战心态的食物的话，那牛百叶可以说是人人都爱的火锅之王者。
　　“呃，好吃。”苍子无奈地承认道，她不能说谎啊，尤其是面对现在灯莹的脸。
　　“再吃一点，这次是牛舌。”灯莹没完没了一样夹起又一片喂给苍子。
　　“呜！差不多应该让我走了吧？”苍子这次都不反驳了，乖乖张口吃了，反正也不是折磨，灯莹没有骗她，确实都很好吃，至少不难受。
　　“哇，灯莹姐姐，我也要姐姐喂我。”音叶看见灯莹一直在喂苍子，居然有一点点嫉妒，感觉她把灯莹姐姐抢走了似的。
　　“好好好，音叶来张嘴。”灯莹把本来要送到苍子口里的下一口转手送给了音叶，让苍子没来由地感到一阵失落和遗憾。
　　不过灯莹没让苍子等太久，她用网勺烫了一大碟不同的杂碎，两个小妹妹想吃啥都可以，灯莹轮流喂，不需要一片片地烫。
　　苍子就很悲哀地发现，她的食欲被灯莹勾起来，吃得停不下来了，现在虽然心里面不愿意，嘴巴特别老实，灯莹的筷子伸过来就会自己张开。
　　当灯莹喂过一次音叶以后，苍子下意识开口时，灯莹却没有像之前那样再把筷子伸上来。
　　苍子仔细一看，锅里空了，不禁又是一阵失落，她还没吃过瘾啊，而且还有一点说不出口的，内心更深处的渴望，她很享受灯莹的喂食。
　　“还想要吗？想要我继续喂你吗？想要就说出来。”这时灯莹突然小小声地凑到苍子耳边问道，语调充满了黑灯才有的魅惑。
　　“想，姐姐大人请再多……唔！”苍子突然惊醒，她刚刚说了什么？不对，她不是姐姐大人啊！
　　“嗯，我听到了，嘿嘿，诚实的孩子有奖励。”灯莹又帮苍子烫了一碟。
　　晚餐就这样慢慢过去，苍子发现，自己越来越无法反抗灯莹了，她的思维开始混淆，眼中的灯莹经常与姐姐大人重合在一起，越来越难以区分。
　　而且，灯莹能满足苍子深埋内心的渴望，她说着和姐姐大人只是互相利用的关系，或者只是上下从属，但其实苍子渴望姐姐大人的温柔与爱。
　　灯莹就是看准了这点，她能给苍子邪灯给不了的东西，关怀和温柔，邪灯整日忙着她的事业，而且邪灯的心里只有主人，所以她没有爱，即使有，也无暇再分给更多的人。
　　这就是她给不了苍子，而苍子其实内心深处渴望的东西，灯莹不仅能给，还能慷慨大方的给，给很多，让苍子慢慢倒向她。
　　今天晚上，苍子没有再砸家具，灯莹也不让苍子住监狱了，而是换到温泉旅馆的一个大房间里。
　　离苍子彻底变节可能还需要很久，但只需要慢慢向她展现善意，迟早她会离不开灯莹的，无论是身心。
　　于是第二天，相扑大赛，灯莹也带着苍子一起去看，相扑比赛倒是公主殿下曾经看过的，那时京都的贵族们很喜欢看这些比赛。
　　赛场在商人区，显然这是许多堺市的富商举办的比赛，但也相对正规，在现场能看见专门的相扑礼仪人员和裁判。
　　赛场在一个石台上，整个比赛场是类似四合院的设计，石台在中心的院子，而那些观众坐在四面的椅子上，低于石台的四角还有乐师在弹奏。
　　在周围观看的观众穿着非富即贵，而且兴致高涨，还有赌盘在下注谁会赢。
　　壮硕的相扑手们已经先进到屋内了，他们要调整状态，为比赛做准备。
　　“我看看赛程啊，诶，看见万右卫门君的小徒弟了，她在之前的女子相扑赛上场，呃，可是不见万右卫门君啊？”小焰看着名单疑惑地问道。
　　“万右卫门君不直接参赛，他是邀请选手，主要是负责作为横纲来提升比赛的规格的，赛程上是，打到冠军可以与他对决。”红月说道。
　　“也是啊，如果让一位横纲直接参赛，那对那些普通选手来说也太不公平了，运气不好遇到万右卫门君就直接淘汰，也太可怜了。”音叶说道。
　　“不过喵，也有很多自命不凡的人哦，不如说，能和横纲对决，也是冠军奖励之一呢，如果能赢的话，名声大噪不是事喵，有很多选手可能都是冲着这个才来参加的喵。”语酱笑道。
　　“这也是主办方专门请万右卫门君的原因之一吧，以他的名号吸引更多人参赛。”灯莹也说道。
　　横纲的获得条件极难，代表着相扑界被其他人所承认的最高荣誉，东瀛现存的横纲可能最多十几位，而且很少出席分量不够的比赛或活动。
　　所以能有与横纲交手的机会，甚至哪怕只是看看横纲出手，对那些相扑力士来说都是无法拒绝的疑惑。
　　在大家热火朝天地交谈时，苍子却一直在后面沉默寡言。



第104章 你可以走

　　“怎么？公主殿下对相扑比赛没兴趣吗？”灯莹向苍子问道，这可是在东瀛被称之为高雅运动的搏击项目啊。
　　“没，只是……”苍子摇了摇头，她并不是不喜欢看相扑，相反她以前也看过好几次，但一想起之前能和她一起看的父皇与家人都不在身边，就未免有些忧愁。
　　“苍子小姐，你想回去吗？回京都去。”正宗突然说话，苍子被吓了一跳，因为正宗之前从来没有与她主动说话交流过，自从她被俘虏以后。
　　而且，正宗还一口就说中了她的心事，苍子惊愕又有些难以置信地问道:“真的吗？您愿意放我走？”
　　“我也不可能一直囚禁公主殿下吧？如果你保证自己与邪灯一刀两断，不再与我们作对的话，我可以放你回去，以天照大神为名起誓。”正宗说道。
　　“我……”苍子一阵犹豫，从心里来说，她当然想回去，她与荒妖斋格格不入，在这里看见的都是她以前的敌人。
　　但是，要说让她发誓与姐姐大人彻底断绝关系，那她又难以割舍，正宗要求她以天照大神为誓，也就是以皇族的祖宗，那是真的不可违抗的。
　　如果违反誓约，不仅肯定会遭祖宗的报应，就连死后上高天原的机会都会失去，这誓是绝对不能乱发的，正宗就是看中这一点，才要求她对天照起誓。
　　而且，苍子心中还有一点难以割舍的，与姐姐大人断绝关系，又离开灯莹，从此她就彻底成为了局外人，与灯莹这场争端没了关系，这也是苍子不愿割舍的一部分。
　　她惊恐的发现，自己甚至不愿意离开灯莹了，哪怕她只是长得像姐姐大人，哪怕让苍子待在她们任何一边都可以，两边都离开会让她只是想想就痛不欲生。
　　“如果你还没有下定决心，就先不急吧，慢慢思考，我随时都可以放你走，当然，你也可以等我打倒邪灯，到那时候，你想去哪就去哪，不用发誓。”正宗察觉到她内心的纠结矛盾，宽容地说道。
　　“谢谢您。”苍子对正宗好感度大增，以前在邪灯阵营时，邪灯形容正宗总会说他怎么强大，怎么恐怖，怎么危险，现在看来，其实正宗他也并不是那么恐怖嘛，很通情达理啊。
　　“那就别想这么多了，看比赛看比赛，烦死了，不要把大家的兴致弄坏了。”灯莹挥挥手说道。
　　“是！”苍子下意识地回答，然后悲哀地发现自己又把灯莹当成不可违抗的姐姐大人了，尤其是她坏笑和微怒时，那神态和语气简直一模一样。
　　“纪美酱，你之前有没有看过相扑呢？”灯莹转向自己的学生问道，她和苍子一样融不进少女们的圈子里。
　　不过她们两个不一样，苍子是刻意排斥自己不融入，纪美是想融入但还没有找到方法，在她看来，周围的姐妹都是大佬，大佬，和大佬，尤其是看过这次讨伐海贼的战争以后就更是这样了。
　　这次讨伐，因为纪美都没学什么，战斗力是只有五的渣渣，所以灯莹没让她出击，而是留在北方号里看视频，观摩大家的英姿。
　　然后纪美看得眼花缭乱，目不暇接，北方号的每个屏幕都能以单独的第三人称跟拍每个人的战场，但当战斗到达激烈之处，纪美只恨自己没有长出十只眼睛，能分别看这些战斗。
　　这里面无论哪个战场，都让她叹为观止，心旷神怡，无论是正宗与周王的海上刀战，红月悬于高空的广域轰炸，还有那些妖怪千变万化威力惊人的妖法，都让纪美憧憬羡慕。
　　所以，纪美现在看这些女孩，都是在看着人形凶兽一样的感觉，她清楚地知道这些打打闹闹，看着很不靠谱的少女，其实每个人都是能单挑海盗船，甚至一个人灭好几艘的存在。
　　所以她就特别拘谨，就像一个萌新突然进了全是大佬的群，都不知道手脚该往哪放，更别说融入了。
　　“呃，那个，我之前看过广场上的表演赛，没这个这么正式的。”纪美拘谨地说道。
　　“嘿嘿，纪美酱看的是不是女子相扑呢？就是那种脱光光摔角的那种，超好看！”红月像咸湿大叔一样凑过来笑道。
　　“没，没有！我看的是普通相扑。”纪美脸红着说道，看来她还是懂女子相扑是什么性质的东西。
　　纪美无法融入荒妖斋女孩里，还有一个原因就是像她这样纯洁的孩子完全遭不住红月这样的老色胚，还有一些满脑子交 尾的女妖。
　　“别教坏人家！而且在广场上的表演赛怎么可能是女子相扑，这种一般都是贵族的私下娱乐，他们怎么可能去给大众享这种乐趣！”灯莹敲了一下红月说道。
　　“那她马上也要看见了，马上女子组就要上场了，而且这也是正式比赛，有什么教坏的？”红月一本正经地说道。
　　确实，她们等一下就要看女子组比赛了，这次相扑赛其实不算公开比赛，虽然是以工会名义举办，但其实是那些有钱的商人举行的，邀请朋友来玩的私下观赏性赛事。
　　“对了，我还看了灯莹你抓苍子时的录像，你还不是和她玩了倮体搏击才把苍子抓住的，真是精彩呢，我也和丽儿学了几手相扑，要不我们来切磋一下？”红月问道。
　　灯莹和苍子的脸立刻红了，灯莹还好，苍子则是面红耳赤，她在金乌镜里那丢人的影像都被她们看完了，感觉自己以后毫无尊严可言了。
　　如果是平常的灯莹，肯定会拒绝红月这种不靠谱的挑战，可惜现在不是正常的灯莹。
　　“好啊，红月姐姐，不过不是这里，我们要是在这里脱衣服，主人会暴怒的，等看完比赛回到荒妖斋，我和你好好比一下，到时候主人要好好看哦。”灯莹妩媚地笑道，这才是黑灯应有的反应。
　　“之前老师是这个样子的吗？”纪美疑惑地自言自语，总感觉老师的性格突然变了，发色也是，但对自己时好像又很正常。
　　“灯莹姐姐是这样的，习惯就好。”音叶安慰道。



第105章 选手进场

　　这时，似乎宾客终于来齐了，周围人挤人热闹非凡，那些商人没有贵族那么多的规矩，要隔半米坐一人，说话还不能大声，坐姿要端正什么的，他们就大声嬉笑着与朋友聊天。
　　不过这里市侩的气息就比较重了，他们见面就会嬉笑着送礼，谈一下生意，交流一下合作，本来这种邀请赛也就是这个目的，比赛是牌目，结交与谈生意才是真正的目的。
　　而且，这场中其实也不是没有贵族，既然客人都是邀请的，那几位关照主办人的贵人，还有堺市的高层，以及一些投资者，自然也在邀请的行列。
　　只要一看穿着就知道了，那些穿着上好的丝绸衣，衣服上还附着了几个法术，而且通常还是避寒啊，活血，静心之类没啥意义的法术，这些人就是贵族了。
　　如果是在正式的宴会或者朝堂，他们会一本正经，道貌岸然，但到了这里，他们却好像变得和那些商人一样，脸上露出银荡的笑容，对着那些出场的女相扑手指指点点。
　　这时，女子组的都已经登场，在石台之下正坐成一排，有专门的侍女侧坐在她们身边，为她们做最后的准备，比如扇风，递毛巾什么的。
　　“各位！感谢诸位今日来此捧场，今天我们请来了多位相扑力士，其中有久经沙场的知名老将，也许有即将爆冷的年轻黑马，希望各位能看个愉快！”
　　主办人话音刚落，掌声如雷，气氛火热，甚至还有人大声催促他快点开始，主办人笑道:“看来大家确实等不及了，好，那我们这就开始，首先请女将们登场比赛！”
　　那些准备已久的女将们纷纷站起来，绕着石台走了一圈，让观众们看到，然后每一个都会上台，做出一些耀武扬威的动作，让主办人介绍她们。
　　这些女孩都很漂亮，大多数都在二三十岁的年纪，皮肤保养的极好，白白嫩嫩，而且她们比东瀛那些一般瘦弱娇小的女孩，要明显强壮高挑一圈，但都是正正好保持在健美的标准，再多一点就胖了。
　　女子相扑是为了更倾向于表演而诞生的项目，可以说就是为了给这些达官贵人们观赏娱乐而存在的，所以长得漂亮才是第一要务。
　　她们的身材是特殊修炼后刻意保持这种体型的，甚至会有专业的形体师为她们规划身体的发展变化，就为了投那些富人们的喜爱。
　　如果得不到富人们的宠爱，那她们就会得不到赞助，那样实力很快就会不进反退，反而比体型提供的战斗力更重要。
　　事实证明，她们也确实很美，更符合后世对身材的审美，高挑丰盈，前挺后翘，与她们相比，大部分东瀛妹子长得都像没长开的小丫头，能让那些富商贵人们体验一种新鲜感，也更有征服欲。
　　到了台上以后，她们集体脱下了披在身上的白色修炼服，露出了白皙到甚至让人觉得有些耀眼的皮肤，健美的小腿胳膊，还有凹凸有致的身材。
　　她们每个人都只穿了一条兜裆布，腰上有带着御币的粗绳环绕腰间，就和男性相扑选手一样，可即使她们普遍比一般女子更壮实，这腰依然远远细过肥胖的相扑手。
　　而且她们姣好健美的身材，与坚挺的雪樱，更是让人完全移不开目光，观众席上顿时发出一声欢呼与喝彩，还有阵阵的狼嚎。
　　她们也完全没有害羞，大大方方地站着，展现自己的娇躯，这里这些女子相扑手，大部分就是为了博取贵人们的关注和赞助，早就把多余的羞耻心抛到不知道哪里去了。
　　“啊，我看见小丽了！”红月指着台上的万右卫门的女徒弟，其实也不难找，她即使在这么多漂亮的女选手里，也是非常美丽的，站在她们里面都有鹤立鸡群的感觉。
　　最关键的是，其他女孩或多或少都有一种媚俗的气息，丽居然没有，哪怕她和其他女选手一样，只穿了兜裆布和腰绳，也感觉比旁边的女选手更堂堂正正大大方方。
　　丽的身上散发着高昂的斗志，她上台就是为了获胜的，就是为了夺得桂冠，和旁边那些想着讨贵人欢心的女选手，境界上就差了一个档次。
　　而这样的姿态，反而让她更加的光鲜亮丽，这种和旁边的女孩截然不同的气质，不禁让人眼前一亮，灯莹都注意到，旁边不少客人目光都集中在丽身上。
　　之前灯莹就觉得，丽酷似她前世的不知火舞，脱了衣服就更像了，毕竟是看过n多本子的色灯。
　　“怎么样，你们觉得小丽能赢吗？”红月问道，灯莹刚刚想开口，红月又加了一句:“灯莹你不要说，你一说就有问题了。”
　　灯莹只好委屈地闭上嘴巴，其实她还是想在尽可能注意不毒奶的前提下做一些专业的分析和判断的。
　　“我觉得，夺得冠军的概率还是比较大的吧，不说精气神，光只说她的血气，就比周围大部分的女选手浓厚。”兰地说道，她鼻子嗅了嗅，这血气确实很香。
　　“她毕竟训练非常刻苦，又是万右卫门君的徒弟，技巧方面应该也不输于其他的选手。”青茗也判断道。
　　这时，台上的女选手开始做赛前表演，相扑作为献给神的礼仪的一种，比赛有大量的仪式化步骤。
　　比如说，神前舞，这些女相扑选手，开始在台上表演相扑手的舞蹈，和其他大部分舞蹈轻盈优美不同，相扑舞充满了力量感，有许多重踏步，搏击动作，与其说是舞，不如说是阵前示威一样的表演。
　　音乐也变得铿锵有力，节奏紧密，以打击乐器为主了。
　　不过这种战舞，确实很能激发人们的激情与热血，周围气氛被炒得火热，不少宾客都跟着台上战舞而欢呼喝彩。
　　很快，一曲舞毕，神龛也设好了，设在台上的正中心，代表神注视着这场比赛，选手都要向神明敬酒，拜祭，立誓公平公正。
　　这一切准备就绪后，才正式开始比赛，女选手们再次下台先回休息室，主办人开始说明规则。



第106章 我也会哦

　　“比赛采取三局两胜制，每人有两次摔倒机会，把对方压倒和推下台算赢，输者淘汰！”主办人细细宣讲着规则，后面是一些违规细节。
　　这个时代兵荒马乱，东瀛分裂，再加上相扑作为一项运动也是刚刚才兴起，因此大部分规则都是村规，也就是个人规定，女子和男子也不尽相同。
　　比如一般的相扑赛其实是在一个很小的圈子里进行的，几乎没有闪避与游斗的空间，完全比拼力量，哪怕身体有一点点出圈就算输了，力量、气势、眼力的技巧都只有一瞬间。
　　但这次比赛虽然画了小圈，却是以整个石台为赛场，这是平时用作能乐表演的舞台，场地相对于相扑太大了，有充分迂回的空间。
　　这也是为了照顾女选手，如果小圈比赛肯定是力量越大越稳重就越占优势，最后会变成男相扑手那样一个个恨不得比普通人大五六倍，能把敌人挤出赛圈最好。
　　这样就和要求女相扑手长得身材匀称相违背了，所以适当给她们更多的空余，发挥出体系轻盈的优势。
　　虽然这样就不是纯正的相扑，而变得有点像摔角了，不过反正本来也是商人主办，为了取悦商人的比赛，场地大了能多看美女何乐而不为呢。
　　说完规则，终于开始比赛了，主办人大声喊道:“接下来有请，本次比赛的大热门，横纲的徒弟，本次比赛也荣幸邀请参赛的，不知火万右卫门先生的女徒弟，不知火丽！”
　　她们的熟人丽率先登场，两边欢声如雷，光是她走路时左右摇摆的雪白翘臀，就引得两侧众人目光都移不开了，大声为她喝彩。
　　“嗯？小丽第一个出场吗？奇怪了，我记得她不姓不知火啊？”红月看着丽首先登台奇怪地问道，她记得小丽第一次和她们见面时，自报姓名叫三木丽。
　　“相扑选手正式上场时报的都是类似艺名这样的，她作为徒弟，继承师父的艺名也很正常，不如说不知火万右卫门就不是他的真名。”灯莹说道。
　　“大概是名气越大，叫他真名的人反而越来越少了，做后干脆习惯报艺名给别人，这种情况也是有的，把艺名传给徒弟也是认可她的意思。”正宗也说道。
　　灯莹不禁好笑，本来就觉得丽够像不知火舞了，现在甚至都性不知火了。
　　“现在，有请我们的下一位选手，由北原先生资助的，松山美纱小姐，她也是京都圈各大比赛的常客，获得过多次比赛的好名次，不知道此次能不能打败丽小姐呢？”
　　随着主持人的介绍，一位同样只穿着兜裆布与围腰的健美女子走入场内，她同样向着两边挥手致意，但目光频频地望向其中一个方向。
　　顺着她目光的方向，可以看见一位中年富商，他应该就是美纱的赞助人，那位北原先生。
　　女子相扑从一开始就是贵人富商们的游戏，他们会自己手下养着几位女相扑选手，名为赞助实为包养，即作为侍妾也作为保镖，时不时还能派出去和别人家的比斗竞技一番。
　　从私下访友时两人拿出自己的战队来一场友谊赛，到解决商业争端的文明比试，到派人参加正规比赛，就和斗蛐蛐也差不多。
　　而且家养的女选手也不止相扑手，有时候让女武士比比弓道剑道搏击，甚至比一下双方的忍者和阴阳师都是有的，养了多少武者算是自身实力的一个证明，相扑只是基础入门的娱乐项目。
　　主持人介绍她的时候，俨然已经把这位松山美纱小姐摆到了一个挑战者的位置，说明大部分人都认为她的实力对于丽来说是略有不足的。
　　“正式相扑选手之间其实是有一个排名榜的，把层次，评分，战绩等都注明清楚，横纲大关什么的也是排行榜的一项，只要经常关注榜单，就清楚最近的相扑选手哪些有多强，和对方比排名谁高谁低了。”由绮说道。
　　在这种正式场合，由绮都是坐在正宗身边的，正宗好奇地问道:“由绮，你也了解相扑的吗？”
　　“了解啊，我甚至还会一点呢，相扑是当年国津神输给建御雷神的屈辱项目，我们这些神的后裔都要练习相扑，虽然现在象征意义比较多，但这是爷爷的规定，我们都要至少学过。”由绮说道。
　　然后她脸又微微红了一点，毕竟看台上这种女孩子相扑，还是太羞耻脸红了，但是……“如果夫君想看的话，等回到荒妖斋，我可以参加哦，与灯莹小姐和红月小姐比一下，夫君很想看吧？”
　　“咳咳！”正宗尴尬地点了点头，小灯，老婆，还有小情人一起玩相扑，想想就刺激，太赞了！是男人都会想看的吧？我就是馋她们的身体，我诚实！
　　“噢耶，现在灯莹红月还有由绮小姐都要参加了，还有其他人要参加吗？”青茗突然兴奋地问道。
　　“你又不参加，你这么兴奋干什么？”小焰奇怪地问道。
　　“只看着也很好玩啊。”青茗笑道。
　　“要不青茗姐姐也参加，凑成四人组喵？”晓酱问道。
　　“不可不可，我完全不会。”青茗连连摆手。
　　就在荒妖斋众女孩议论纷纷之时，两位选手都已经准备妥当，要准备第一场比赛了。
　　通常，第一场要炒热气氛，所以会选比较强的选手，这两位都是水平比较高的，至少在女选手里来说。
　　在两边架着两个铜盘，其中一个装着灵水，另外一个盘子里里面装着青盐，还有几名身穿祭司白袍的侍女在为选手做准备。
　　其实她们也不一定是真的巫女，但相扑是献给神明观看的表演仪式，工作人员也必须身穿神职人员的衣服，弓道大赛的参赛者和侍女也规定要穿这样的祭司服穿着。
　　侍女跪坐在相扑选手旁边，先站起身来，用青盐为她们擦身体，接着换成灵水湿身，再用白布擦干，用神木轻轻抽打身体。
　　这样，就完成了一整套的净身仪式，丽和美纱走上台，以大胯步，侧身高抬腿的相扑动作，显得非常有气势，踏到台上时，甚至怀疑她们会不会把石台踏裂。



第107章 角力

　　两位健美丰满的少女在石台的两边对峙，她们的气势与刚才截然不同，丽不像刚才那样阳光乐观挂着微笑，美纱也不像刚才那样对着自己的主人献媚。
　　她们都像是紧盯着猎物的猎杀者，毫无疑问，现在她们的眼里只有对手，心中只有胜利，在相扑比赛中，气势的比拼极为重要，只要一瞬间就能分出胜负。
　　灯莹她们也放下了对美纱的轻视，之前还以为她只是来讨主人欢心的小宠物，现在看来即使是家猫，那也还是会抓老鼠的。
　　之前她们都在赌，赌小丽能几招秒杀这个对手，但现在来看，不管登场前是什么表现，来参赛是什么目的，至少到了场上，她确实是一名合格的相扑手，不然也不会是因为经验丰富的热门选手了。
　　被两位女选手对峙的气息所摄，刚才还喝彩的观众们也都安静下来，认真看着比赛双方。
　　这如不动山岳一般厚实的气息，让他们甚至一时忘记了两位女选手此刻还袒胸露 乳，比赛的紧迫感让他们一时忽略了色气美景。
　　“咚！”美纱重重地抬脚，把脚抬到头上，然后重重跺下来，石台发出沉闷的悲鸣，就仿佛是被大锤砸了一下，就连观众席都能感觉到震动。
　　小丽当然不甘示弱，也反跺了一记，比对方更大力更有气势，这就是相扑选手的阵前气势比拼。
　　小丽起脚时就像一座山搬起来再砸在地上，地台上亮起了白色的光芒与符文，原来这石台是提前用符文加固过的。
　　也是，毕竟后面还有这么多场比赛，后面还有横纲级别的对决，如果是普通石台，那肯定会被跺成石粉，这不是开玩笑的。
　　这一脚，对面的气势就弱了三分，很明显，小丽占了上风，美纱只能重新调整气势，换位再次对峙。
　　可惜如此对峙三次以后，她依然远不如小丽，甚至小丽感觉气势越来越强，美纱的姿态越来越弱。
　　就好像一山更比一山高，小丽气势所形成的大山完全遮蔽了美纱的小山，明明她看起来还比小丽强壮一点，但却被笼罩在小丽的阴影中。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭，看来她不行了，美纱做不到如丽那样用心专一心无旁骛，还不是对手啊。”灯莹评价道。
　　相扑赛前有三次准备气势的机会，可惜美纱没调整好心态，大概是第一场就遇到横纲的弟子，令她压力过大，现在整理已经完毕，她只能从膝盖上抬手起来，准备角力。
　　但奇怪的是，当美纱紧张地抬起手来，面对小丽时，她突然就心平气和了下来，反正打不过是正常的，哪怕只是交手对自己来说都有好处，那她何必紧张呢？
　　小丽也注意到了对手的神奇变化，她之前都觉得对方被自己三次气势震慑之后，简直是破绽百出，感觉自己能秒杀她，可当美纱摆好架势时，她的心境又奇迹般修复了。
　　莫非，对手是那种在气势上不行，但其实很擅长实战，到了战时就能调整好的类型吗？
　　小丽不仅没有退缩或失望，反而更加斗志昂扬了，这样的对手才有趣啊。
　　而在看台上，女孩子们都看着灯莹，她们当然能看出来美纱的神奇变化，当然也明白这到底是谁搞的鬼。
　　“灯莹啊，怎么说小丽也算是我们的熟人了，你怎么这么坑她呢，不应该啊不应该。”红月直摇头。
　　“啊？是这样的么？意外，一个不小心，啊哈哈哈。”灯莹尴尬地笑道:“不过我也是给她找了个合适的对手，小丽应该会喜欢这样吧？”
　　“灯莹，这可是淘汰赛，等一下小丽还有好几场要打的，你这样她第一场就要消耗巨大了。”青茗说道。
　　但也没等灯莹解释，真正的比赛已经开始，两个人同时向对方扑去，伴随着客人们的惊呼声，两女重重撞在一起。
　　“轰！”就像两座山撞在一起似的，发出了一声沉闷的肌肉碰撞声，如果有人想贪图她们的少女娇躯，站在中间的话，这一下绝对会被两女撞成肉饼。
　　一接触，两人立刻用力擒抱住对方，像是要把她用力挤压到窒息一样，两女胸贴着胸，皮肤紧贴皮肤，弹性十足的胸部甚至会互相别开对方的酥胸，四朵樱花争奇斗艳。
　　“啊，我算是明白为什么那些人都喜欢看女子相扑或者摔角了。”灯莹说道，光是看着眼前这旖旎的景像，听着周围观众粗重的呼吸声，就能明白他们的心情。
　　苍子则是满脸复杂地看着两女角力，想起自己最后也是被灯莹这样紧贴着打败的，不禁感到羞愧脸红。
　　“呃，丽小姐的力量比美纱选手要更大，她似乎占有优势，但美纱的实战经验似乎更多一点。”在这里唯一对相扑专业知识有所了解的由绮开始分析局势。
　　确实很明显，接触之后美纱被推得连连后退，力气不如小丽大，明明她看着还比丽要健壮一点的。
　　如果是一般的相扑赛，她此时都已经可能出圈了，但由于这次比赛用大场地，美纱依然可以和小丽周旋一下。
　　她凭借自己丰富的经验，试图在后退中化解小丽的蛮力，并且好几次想用身体偏斜，让小丽被自己的力摔出去。
　　但小丽也是万右卫门的弟子，虽然她实战经验可能少一点，但教导听得多了，技巧也丝毫不差，并没有被美纱带得失去平衡，反而好几次差点把美纱反摔了。
　　这样的比赛与其说是相扑，不如说更接近摔角了，毕竟相扑讲究的爆发的一瞬间，就像石头剪刀布一样只抓对方一瞬间的破绽，而摔角比的是耐力与坚韧。
　　最终，丽凭借更大的力量与技巧，把美纱按倒在地上，即使是灯莹的毒奶也没能让美纱反败为胜，也许是因为双方实力差距实在过大，也有可能是因为灯莹没有直接奶输赢。
　　“第一场，不知火丽选手胜出，漂亮的胜利呢，接着第二场，双方准备！”主持人喊道。
　　谁知道，第二场美纱根本没有气势比拼，直接就冲了上去，而且她双目通红，力量涨了一倍以上。



第108章 干嘛这么拼

　　“哇，这是，战斗用爆发技能，临时增强自己的战斗力吗？这只是一场表演赛啊，干嘛这么拼嗷？”雪若惊讶地叫道。
　　在兵荒马乱的东瀛战国，相扑也时常作为兵种参加战斗，或者成为大名与贵族的护卫，只能不能像以前那样只参加和平的比赛就行了，需要有实战的能力。
　　从万右卫门就能看出，一位高段位的相扑力士，能在战场中爆发出多么强大的战斗力，简直就是人形坦克。
　　所以那些强大的相扑力士们也开发出了好多实战技能，以配合实战，这种激发潜能，短时间内增强自己的技能，是大部分流派都有的。
　　但这种是战场上拼命的招式，一般都伴随有严重的副作用，轻则使用过后疲惫不堪，重则会影响今后的潜力，甚至减少寿命。
　　“她至于吗？这只是一场表演赛，还只是第一场耶，她就用狂暴，真不怕以后再也不能晋级啊？”红月说道，虽然用个一两次没什么事，但看她这么随意的使用，估计经常用的，已经习惯了。
　　“而且，这还只是第一次呢，她现在用了，下一场就会疲惫，这样必淘汰，那这赢的还有什么意义啊？”音叶也不解地问道。
　　“这你们就不懂了，她是做给她的主人看的，美纱知道自己实力远不如小丽，如果她就这样被零胜淘汰，肯定会让那个富商在朋友面前颜面扫地，她也会被认为是无用之人。”灯莹说道。
　　“这样与其回去受到重罚，甚至扫地出门，还不如拼一把，至少拿下一小场，让主人知道她尽力了，而且要让主人看见她拼命的样子，那些人就喜欢雇佣敢打敢拼够狠的，对敌人狠对自己更狠。”
　　而且灯莹还没说，对她们这些相扑选手，其实已经没有太多未来的空间了，她们本来就是赞助者投下昂贵药材培养出来的，如果被赞助者放弃，她们未来也没有进步的可能性了，还不如拼一把。
　　“这样啊。”女孩们顿时恍然大悟，有些感激地看向正宗，因为正宗待她们真的很好，她们都忘记了式神和仆从的地位之低，大部分上位者都是生杀予夺，毫不关心的。
　　至少正宗不会为了娱乐派她们去打这种羞耻的擂台赛，让大家看猴戏一样围观喝彩，平日里会给她们吃喝玩乐，和她们一起玩闹，不会虐待她们，也不会把她们扫地出门。
　　在荒妖斋里待久了，就会有理所当然天经地义的感觉，忘记了外面的残酷，但时不时会有对比，看见外面的世界，会让她们更感激主人。
　　此时，小丽与美纱的第二场已经战至白热化，双方抱紧对方的腰腿，要把对方掀翻，她们的气势甚至化作实质，美纱的血气在半空中形成一条猛虎，试图撕咬小丽。
　　“小丽的段位大概是小结，比万右卫门的横纲低三级，美纱段位大概是前颈，也就是刚刚进入上级水准的实力，比小丽低一档，但她通过秘术临时增强了自己的力量，现在应该有小结的实力了。”由绮分析道。
　　“那她们谁会赢呢？”汐问道，由绮说的专业术语让她头晕，现在大家只想知道谁会赢，当然，灯莹说了不算。
　　“我感觉，这局美纱应该会赢吧，她已经破釜沉舟了，而且没给小丽调整气势的时间。”由绮认真分析道。
　　果然，小丽被美纱的气势压制，尤其是那头已经形成实体的红色猛虎，把她给强行压了出去，第二局是美纱胜了。
　　不过灯莹却觉得，小丽放了一点点水，虽然美纱用了秘法增强自己，但小丽也并非没有一战之力，大概是看她已经破釜沉舟了，就让了一局，让别人不要太难做。
　　“第三局，决胜局，究竟谁会被一轮淘汰呢？双方准备！”主持人大喊道。
　　美纱自然是希望不要在摆什么架势比拼气势了，毕竟她的秘术持续不了太久，一旦秘术解除进入虚弱状态，那就是她输了。
　　小丽也没有拖延时间，只和美纱对峙了一次，调整好自己的气息，谁着两人的目光中闪过一丝火花，双方同时扑向对方。
　　显然，小丽想光明正大赢得比赛，挑战最强状态的敌人，不愿意慢慢吞吞的，可她之后还有很多比赛，就不知道这个选择是否正确。
　　两女经过两场决斗，体力有了一定的消耗，气势却是丝毫不差，身上香汗淋漓，晶莹的汗水顺着白皙的皮肤摩擦碰撞，均匀地散布在皮肤上，让两女在阳光照耀下身体都能反射出一道光。
　　然后这些汗水又被她们高热量的体温蒸发，与喷涌而出的血气融合，笼罩在她们身边，即使是寒意未去的春天，人们看着两女赤膊角力的景像都会觉得很热。
　　事实上在她们身边也确实很热，蓬勃的血气已经把周围变成了一个大蒸炉，空气都看着扭曲了。
　　这次小丽不再保留，她的血气也化作实体，是一只红色的火鸟，和正宗的不死凤凰有一些类似，火鸟与猛虎撕咬在一起，像两女一样纠缠不休。
　　“哦哦哦！”看台上的观众大声喝彩，没想到第一场就能看见如此精彩激烈的比赛，纷纷觉得热血沸腾，双方的投注也一再加高。
　　最终，小丽还是技高一筹，一把将气力耗尽的美纱摁倒在地上，当美纱的秘术开始消退时，她就知道自己输定了。
　　如果是摔角，那被摁倒者还有十秒时间去翻身反击，除非被摁住爬不起来才算输。
　　但这次相扑虽然扩大了场地让打法上有些类似摔角，本质上还是相扑，只要一方被摔倒就判负，美纱触地时就已经输了。
　　观众献上如雷的喝彩与掌声，买错美纱的人自然是咒骂纷纷，小丽举起拳头，向所有的观众致意。
　　而失败者美纱则黯然地走下台去，即使是付出了代价使用秘术，她也被首轮淘汰了，可比赛就是这么残酷，运气也是实力的一部分。
　　这个成绩实在不理想，甚至可以说很差，美纱只能期望赞助人今天心情不要太差，不会重罚她。



第109章 当一群御姐里突然钻出一只萝莉

　　小丽获胜下场以后，接着又有接连数对上台，在之后的几场比赛里，大部分参赛的女选手都是富商们赞助的相扑选手，而且，也给她们展示了这比赛的下限。
　　作为富商举行的非正规，纯取乐比赛，规则那几乎是最开放的，允许使用打击，锁身，擒拿，反正好像只要不带兵器不掏心挖眼都可以的样子。
　　在接下来的比赛里，这些女选手无所不用其极，扒对手的衣服家常便饭，轻飘飘的一条兜裆布一扒就掉，对着她们的腹部猛击，被当场打尿的女选手有很多，还有击败对手后依然在场上羞辱她们的工 口处刑。
　　因为是三盘两胜制，所以如果第一盘就打崩对手的心态，后面就有很高的胜率能一鼓作气连胜拿下比赛，而且她们也不仅为了胜利，还为了讨观众的欢心。
　　每当战败者被逼得做出各种羞耻的表现时，台上的观众都会大声喝彩，疯狂地打赏凌 辱对手的获胜者，不过奇怪的是，失败者似乎也能收获不少的赏钱。
　　“夫君，喜欢这样的么？”由绮笑着问正宗，当然问的时候她脸也很红。
　　“咳咳！”正宗尴尬地轻咳两句，要说不喜欢那肯定是假的。
　　红月接话坏笑着道:“如果主人喜欢，那我到时候就把灯莹摆成那个样子～被压住m字开腿。”
　　“干嘛扯上我？”灯莹看了看台上那个可怜的少女，黑灯的笑容再次出现:“我看是红月姐姐想在主人面前变成这个样子吧？我一定把你揍到上下喷水！”
　　“噫！”其他女孩吓得躲的远远的，灯莹黑化状态和红月搞起事情的时候，她们最好不要凑合进去，太危险了。
　　在这么多无下限的女选手里，小丽简直是一股清流，她每一场比赛都堂堂正正，凭实力击败对手，也没有羞辱她们，一路高歌猛进。
　　不过灯莹却注意到，虽然小丽并没有羞辱她的对手，但不少被她打败的女选手都露出了遗憾和失落的表情，白瞎了自己被淘汰，还没能取悦到赞助人，亏大了。
　　就这样，小丽没什么悬念地打到了决赛，决赛的对手也让灯莹她们惊讶，因为那居然是一个小萝莉。
　　在相扑力士这些健美高挑的女选手里，居然出现了一个萝莉体型的选手，反差对比如此之大，让那位萝莉对手也看起来鹤立鸡群了。
　　如果说小丽像不知火舞，那她的对手就像是玛丽罗斯，只不过不是金发双马尾，而是一头清爽的短发，短发也有短发的优势，在之前的比赛中，有不少女选手扯头发的。
　　相扑比赛里，力量和体型还有重量都是相当大的优势，所以才会有壮硕肥胖犹如肉山一般的相扑选手。
　　女相扑手虽然没这么极端，但体型也会往高挑健壮走，像这样一个完全走相反路线，大腿细到甚至不一定有对面小丽手臂粗的选手，确实是很引人注目。
　　当然，现在全场观众没有一个人会轻视她，这位萝莉选手既然打进了决赛，刚才已经出手了好几场比赛，每一场都以压倒性的优势战胜对手。
　　甚至她比小丽赢得还要干净利落，小丽有几次被击败的小赛点，萝莉选手却是未尝一败，她全部都是二连胜漂亮地拿下比赛的。
　　灯莹也看过她的比赛，并且从她的第一场就一直在讨论她，这只萝莉选手力大无穷，小小的身体仿佛天生神力，而且敏捷极高，技巧也十分娴熟。
　　缺点是防御力不行，缺少肌肉保护的她耐打击不如普通选手，她之前有一场大意被对手轰了一记肚子，被打到当场上吐下泻，眼泪都飙出来了。
　　可惜那场的对手已经是垂死挣扎了，拼尽全力打出一拳以后就瘫倒地上，而萝莉选手还坚持多站了两秒钟，获得了胜利，这也是她最危险的一场。
　　这都有些不像相扑比赛，而像是自由搏击了，不过既然观众都看得开心，这种拳击动作就没被禁止，不过用脚踢依然是禁止的，在相扑比赛里起脚也是作死动作，对方用力一扑，推倒就算赢了。
　　“好！现在我们来到了女子组的决赛，这边是由小西先生赞助的，亚纪子选手，她究竟能否击败横纲之徒，不知火丽选手呢？”主持人介绍道。
　　萝莉选手亚纪子没有姓氏，她是从小被小西家收养，培养成格斗家的，这是灯莹从旁边的观众口中听来的。
　　也就是说，她甚至不是专业的相扑选手，只是兼修过相扑的格斗家，这次来参赛，灯莹都能看出她用了很多其他流派的技巧，都控制在没有犯规的边缘。
　　灯莹还听周围的人说，小西家是堺市最有趣的几位大富商之一，甚至得到了大名的重用，他家里培养的这些手下，甚至是按家臣和武将的标准培养的。
　　请了实力高强的教官，还给他们提供优良的训练环境，昂贵的辅助药材，小西家的战队在诸多比赛中，都经常是冠军。
　　而在这些各种各样的比赛里面，无论弓道、剑道、摔角、搏击，亚纪子都是佼佼者，经常在战队赛或车轮战里都是拿分点，她来参加相扑比赛，感觉像是屈尊降维打击了。
　　“小丽能赢她吗？”千草担心地问道，她们自然更支持熟人小丽，但这个对手，真的不容小觑。
　　“论硬实力，应该是那个萝莉比较强，但这是比相扑，纯粹比相扑的话，是小丽的专业领域，她应该有胜算。”由绮分析道。
　　“但还是有一个问题啊，小丽太堂堂正正了，她现在已经不是最初的状态了。”青茗说道。
　　看得出来，连续战斗了好几场高强度比赛以后，小丽气喘吁吁，香汗淋漓，体力消耗了很多，而她的对手亚纪子，反而相对保持得比较好。
　　本来，相扑选手应该是耐力非常强的，但小丽之前从来不用阴招，甚至为了给对手留点面子会让她一小分，打满三场。
　　而且她会等对手调整好心态与气势，与敌人的最强状态对决。
　　相比之下，一心只求胜利的亚纪子，比她保存的体力要多得多。



第110章 阴招

　　亚纪子是专门培养出来的家族武者，身兼保镖，比赛选手，甚至会跟随家主上战场，保护家主安全，所以她养成了不惜一切只为胜利的性格。
　　只要取胜就好，对手的感受，规则与荣耀，都是无关紧要的事情，战场不会管这种事情，家主也不会关心这种。
　　所以，她前面都是尽可能用最小的花费取得的胜利，除了刚才肚子被打那一记，到现在都疼得抽搐以外，其他状态都很良好。
　　真是的，没想到这些相扑力士力气这么大，哪怕是女子都感觉能一拳打死牛，大意了，亚纪子心中暗暗想到，同时记住了，绝对不能拿身体去硬接相扑手的一击，刚才她就是为了追求效率以伤换伤才被打伤的。
　　这时两边的侍女开始为她们撒盐，灵水擦身，这仪式有一定的治疗效果，还能补充些许体力，亚纪子感觉痛楚少了些许，小丽也让侍女擦干净身上的汗水。
　　“预备！开始！”主持人话音刚落，两女就摆开大胯马步，接着直接张开双手向对方扑去。
　　亚纪子不是专业相扑手，只觉不擅长用气势震慑敌人，小丽之前的体力消耗太多，气势也不强了，两人索性不约而同跳过第一阶段，直接开扑。
　　“噗！”沉闷的撞肉声传来，这在今天已经听过好多遍了，两女像两只人形凶兽一般互相扭打在一起，不断试图绊倒对方。
　　“哇，她的力气是真的很大。”千草惊讶地看着亚纪子，她居然能推着小丽走，小小的萝莉身体里居然蕴含着如此强大的力量。
　　之前她的对手和她都不是一个量级的，所以看不出来她力量究竟有多大，但小丽这几天，和荒妖斋不少女孩都玩过，她的力量甚至能堪比兽妖里力量极大的雪若。
　　现在亚纪子居然能力压小丽，虽然是体力有所消耗的小丽，但也非常强了，至少肯定比大多数的女妖强。
　　很难想象，场上开始了拉锯战，而依靠蛮力连连前进的是一只娇小可爱的萝莉，依靠高超的技术连连化解敌人巨力的是一位健美高挑的御姐。
　　“喝！”小丽轻喝一声，开始使用秘术了，她的身体腾出更凝实的血气，但对面也不甘示弱，亚纪子身上也腾出了金黄色的血气。
　　一边是火红的血气，一边是金黄的血气，两边互不相让，双方分开对拍了几掌，又回撞在一起，观众们的热情再次点燃，不断欢呼着。
　　这时，亚纪子突然手一扯，把小丽的兜裆布扯了下来，薄薄的一层布完全挡不住她的力量，被一下扯成了破布。
　　“哦！！！”观众们集体一声狼嚎，在那之前，没有一场比赛能让丽爆衣，这也是第一次，虽然就那一层兜裆布基本上什么都遮不住，但正因为还有最后一层，才更让人想看看她被撕开。
　　“反撕她！反撕她！”一群观众嚎叫道，和丽一样，亚纪子之前的比赛也是完备状态，人们也很想看见她被爆衣的狼狈模样，这些人也不知道究竟是支持亚纪子还是小丽的。
　　但小丽根本无动于衷，她甚至就当光着屁股不存在一样，继续死死抱着对面亚纪子那似乎能被她轻易捏断的身体。
　　她清楚的知道，亚纪子比她矮小，这其实是有一个优势的，她能轻松扯开她的兜裆布，但自己想扯亚纪子的兜裆布就只能蹲下来，把手伸得更低，如果自己想要反报复，就会对自己极为不利。
　　亚纪子此举就是想破坏小丽的冷静，小丽的冷静应对让她的多种策略无计可施，撕开她的兜裆布，无论小丽是害羞，还是愤怒，哪怕是一瞬间的内心波动，她都能赢了。
　　但是令她失望的是，小丽完全无动于衷，甚至因为她自己主动去脱小丽的兜裆布，造成自己过于深入被小丽死死抱住了。
　　当然，亚纪子是不会就这么认输的，她还有后招，她紧紧抓住了小丽浑 圆挺翘极有弹性的臀瓣，那翘臀因为过于肥美，小萝莉甚至一只手覆盖不完。
　　不过没有关系，她的目的也不是要抓住小丽的臀瓣，而是要让手指深入壕沟，探进那深深的幽谷，那里是少女最敏感的部位。
　　“卑鄙喵！”晓酱叫道，在这么多人面前攻其下三路，这实在是有违竞技精神的做法。
　　“这样不违规吗？”红月也问道，她了解人类世界竞技的规则，在生死战斗时也就算了，在比赛中一般规则是禁止攻击脆弱部位的吧？
　　“不，这钻了空子，只要她不用力攻击，理论上就还是相扑的范畴。”灯莹说道，相扑是经常会出现抱臀抱腿之类的动作的，只要不抓挠，还是可以视作正常的动作。
　　事实上亚纪子也是这样打算的，她不用力，不造成伤害，只为了让小丽分心，裁判看了一眼，见观众们还在兴头上，于是并没有出声让她们分开。
　　少女那处的触感是何等敏锐，一般碰到都会下意识缩一下，更何况亚纪子还刻意伸进去撩呢，但小丽硬生生凭借意志忍住了，她知道自己只要力一收就马上会输。
　　亚纪子惊讶于小丽的忍耐力，只能无奈继续与她角力，并且发现对方居然力气越来越大了。
　　不对，不是小丽的力气越来越大，是她自己的力气越来越小了，她毕竟身材娇小，虽然靠血气爆发力强，但一旦进入消耗战，就不如那些肌肉女了，毕竟她不是专业练相扑的。
　　但这也不可能啊，明明亚纪子知道自己的弱点，所以在之前的战斗中都尽可能速战速决，体力保存得比小丽好很多才对啊，为什么她好像还气力绵长，源源不断呢？
　　“哈哈，这几天我们给她吃的那一堆天材地宝开始起作用了，如果是三天前和亚纪子打，小丽输定了，现在可就不一定了。”红月笑道。
　　小丽吃的那些珍贵食物还没有完全消化里面的灵力呢，现在正好借战斗把它们源源不断化为血气，虽然她香汗淋漓，大口喘气，但力量丝毫没有减弱，甚至还越来越强了。
　　终于，亚纪子一个不稳，被小丽摔了出去。



第111章 决胜局

　　“哗！”众人哗然，本来很多人都认为，亚纪子的胜率很大，没想到小丽居然还能劣势反败为胜，亚纪子被重重摔在了地上，甚至一时间爬不起来。
　　接下来就没有悬念了，亚纪子的耐力确实不行，防御力也低下，刚才一副角力把她好不容易留存的体力全部用完，又被重重地一摔，更是提不起气来。
　　第二局小丽甚至很有风范地等亚纪子喘匀气息，调整体力与架势，甚至没有用气势去强压她，干扰她的恢复。
　　三次踏地以后，没恢复多少的亚纪子只能无奈摆好架势抱了过去，结果绝望地发现小丽体力恢复得比她还好，几乎不比全盛时期差多少。
　　这次体型娇小的缺点终于体现出来了，力量拉开差距的亚纪子居然被小丽直接抱了起来，走到石台边缘丢了下去，全程就像一只小猫一样毫无反抗能力。
　　亚纪子好不容易才爬起来，不禁惊叹，这家伙到底是个什么怪物，怎么还越战越勇了？
　　有心举报对方是不是用了违禁药品，但考虑到小丽是那位横纲的弟子，如果质疑错误，得罪一位横纲，那她可就惨了，两者地位根本不可比，只能悻悻作罢。
　　“胜者！不知火丽！恭喜她拿下女子赛冠军！”主持人激动地喊道，观众献上了如雷的掌声，尤其是那些一路压横纲弟子的人更是喜笑颜开。
　　“小丽赢了！我就知道她一定会赢的！”红月兴奋地喊道，之前荒妖斋的不少女孩也赌了小丽赢。
　　其实，她们的灵石无穷无尽，根本用不完，赌赢了也没意义，她们享受的是赌赢的过程，正所谓小赌怡情。
　　当然，她们那所谓的小赌，把小丽的赔率拉到了极低，本来小丽作为横纲弟子就是冠军热门，再加上一大笔灵石投入，搞得很多人为了拼一把万一都去买小丽的对手去了。
　　主办人把象征此处比赛胜利的冠军腰带，还有获胜的奖金以及现场观众的赏钱给了小丽，那可是一笔巨款。
　　可惜小丽没有羞辱亚纪子，或者在战胜后处刑她，不然赏钱会更高的，毕竟台上很多观众都想看那个嚣张的小萝莉被狠狠羞辱一番了。
　　等到颁奖完毕，小丽才走下台去穿衣服，之前她一直就只有一台麻绳腰带，实在不成体统，只不过她获胜者的姿态让很多人都下意识忽略她是光着的。
　　主办方匆匆打扫干净场地，又再次加固了石台，然后就宣告第二轮，男子组比赛开始。
　　这时，男子相扑力士们才排着队从休息室走出来，他们就没有刚才这么多y小姐姐那么养眼了，一个个都是三大五粗的肉山大魔王，走路时地都在震动。
　　万右卫门走在最前面，领队去到神龛面前拜祭，献舞，进行赛前准备仪式。
　　但这次就比之前女子组时正式好多，万右卫门手持黄金麦穗，跳起了祈福的舞蹈，虽然没有那些女选手漂亮，但让人一眼就感觉到很庄重，很珍贵。
　　虽然一群肉山在一起跳舞，还是很瞎眼就是了，一个还好，一群就太夸张了，白花花的一片全是肥肉。
　　跳完之后，万右卫门将麦穗献到台上，手刀虚切了三下，然后带着相扑选手们立誓，说完他就直接下台了。
　　万右卫门不直接参加比赛，所以也不用看分组，他最后直接和冠军对战，且无论输赢都不会抢走冠军的殊荣，这即是表演赛，同时也是给冠军的奖励。
　　接着主持人宣布规则，果然，男子组采用比较正规的规则，这次彻底禁用打击击，出圈就算输，不能抢攻必须摆完架势，从女子组的娱乐局变成了正式的比赛。
　　只说是比较正规，是因为东瀛处于分裂状态，相扑作为一门运动也还未普及，没有统一规则，只有几条大家公认的规矩。
　　这次，男子组里没有熟人了，荒妖斋的女孩们可以抱着完全客观的心态欣赏男子组的战斗。
　　不得不说，完全为了战斗或者比赛胜利而锻炼的相扑力士，还是比那些为了取悦贵人的女相扑选手平均实力强了不少。
　　即使是女子组的冠军小丽，放到男子组这边也只能算是个中游水平的参赛者。
　　正因为他们如此强大，灯莹才明白为何到了男子组就要按照出圈失败的规则了，如果不让他们速战速决，那两个相扑力士是能缠斗很长时间的，而石台即使经过法术强化，也依然扛不住他们多次踏足。
　　事实上，几场比赛过后，灯莹已经能在台上看见被踏出来的裂痕了，那是两边选手的对峙区域，被反复重踏，还需要土系法术紧急修复和加固。
　　看了一会儿，小丽也跑到了她们身边，此刻她已经穿上一条得体的练功服了，灯莹奇怪地问道:“诶？你怎么来观众席了？”
　　“别说了，休息室那里一大群人缠着我，那些落败选手缠着我要我传授一些技巧，那些富商来问我要不要加入他们，成为他们的手下，烦不胜烦，我就跑过来了。”小丽无奈地说道。
　　果然，周围还有不少的富商巨贾在探头看着小丽，冠军果然是一个巨大诱惑，不少人都希望把她拉入麾下，就得到了一颗重要又好用的棋子。
　　可惜小丽躲进荒妖斋的人群里，周围都围满了女孩，而且这些女孩的衣装都很考究，明显不好惹，这些富商巨贾只好不情愿地退去。
　　“我说，你为何不选一家加入就算了？他们开的条件应该都很不错吧？至少比你现在强。”红月问道。
　　从亚纪子就能看出，富商能给她们的帮助是万右卫门所不能比的，无论是器材还是药物资源，秘术秘籍，甚至是陪练的对手。
　　毕竟万右卫门只是一位横纲，他不可能在徒弟身上花太多钱，训练场也只能借给徒弟用，有钱完全能搭建更好的训练场，请同样级别的教练，万右卫门自己都接富商的委托训练单子。
　　而且投奔富商也能有更好的生活条件，别说那些女选手，就连现在在场上激战的男性相扑力士，也有许多是在富商麾下当差的。



第112章 赛后

　　“我，我还不急吧，我觉得我还有上升空间，等我从师父这里学到足够多的知识以后，我也许会投靠某位富商吧。”小丽犹豫了一下说道。
　　投靠富商或者贵族，亦或者是某位武家，像她这种，基本都等同于成为她们的玩物，保镖兼情人，小丽就是有点不愿意干这种事情。
　　灯莹看出来了她内心所想，就只能在心里默默祝福她了，说出来会毒奶的，其他女孩也识趣地没有再谈这个话题，而是问起了比赛。
　　论起相扑比赛那就是小丽的专长了，由绮都只是懂一点，小丽能讲得绘声绘色，把场中选手每一个动作，他们的心里博弈，目的，当前状态，即将要干什么都说的清清楚楚。
　　而且，男性相扑也比女性相扑精彩多了，如果说刚才的女性相扑带有不少色气的福利性质，那这男性相扑就是真正的技术与力量的比拼，看得人热血沸腾。
　　喝彩加油声丝毫不下于刚才的女子赛，甚至还犹有过之，看来这些男人不仅需要柰子，也同样需要这种拳拳到肉的激情。
　　最后拿到冠军的，也是一位自由相扑手，他很有天赋，天生神力，吨位也极重，他一路过关斩将，击败了所有的其他选手，赢得了全场的掌声。
　　然后，他将得到挑战万右卫门的资格，他激动又热切地看着万右卫门，想知道自己离横纲的距离还差多远。
　　“感觉，这人和当初我们遇到的万右卫门君差不多，是大关水准，可惜他的实力大多数来自天生的，基础还没有打牢靠，想要冲击横纲还有很长的一段路要走。”正宗看了看说道。
　　“您看得真准，他进入大关也有一段时间了，算是老牌大关之一了。”小丽点点头。
　　冠军经过一系列车轮战，而万右卫门一直在休息室以逸待劳，自然是不能直接这么开打的，冠军可以得到休息与整顿的机会。
　　几位身穿祭司服的少女走到冠军身边，为他洒上灵水，手上发出灵光，轻轻按摩他健硕的肌肉，治疗他刚才比赛留下的淤伤，恢复他的体力。
　　“那些都是真正的丰受大御神的巫女，只不过她们主要负责做相扑赛的工作人员呢，相扑赛的各项仪式也都是由她们负责主持的。”小丽说道。
　　“可见巫女对于一位相扑手有多大加成了，以前如果万右卫门君单独在外行动，是得不到巫女支持的，而现在，这份工作被我们包办了。”万右卫门的爱妻们，曾经的千鹤山巫女笑道。
　　有辅助在身边，发挥出来的力量绝对不止一加一这么少，持续作战，战斗后的恢复，还有战前增益都至关重要，可以让一位相扑力士完全没有后顾之忧的全力战斗。
　　所以有巫女跟随还是很有用的，大部分相扑力士实力足够强大以后，都会倾向于去找一位巫女跟随，凭借他们尊贵的身份，如果要求不是太高，成功率还是很高的。
　　但是，有这么多优秀巫女陪伴，即使是身为横纲的万右卫门也算得上非常难得，更别说当初他还只是大关呢。
　　这得感谢当初的天时地利人和，把他困在小村庄里与哥布林这种魔物战斗，还经常身中毒血，又有绘美在故意把优秀种子送给万右卫门发泄。
　　所以他应该感谢绘美和哥布林才是，要不然哪有现在的娇妻美妾全都是优秀巫女。
　　再加上灯莹用尽各种手段把音叶拐走，绘美失格，千鹤山整整一代的优秀弟子几乎损失殆尽，千鹤山的大巫女心头都在滴血。
　　幸好灯莹帮大巫女延长了寿命，还替她多选了一个种子，否则继任者只能等再下一代了。
　　终于，那位冠军体内的暗伤完全治疗好了，体力也恢复到了圆满，心境也调整到最佳状态，这就是巫女辅助的作用，只要不到一分钟，相扑力士就能完全恢复最佳状态再次出战。
　　“准备好了？”万右卫门从盘坐中爬起来，走到圆圈的一边。
　　“嗯，不知火前辈，请多指教。”冠军恭敬地说道，他知道自己还远不如不知火万右卫门，但与横纲交手的机会非常难得，只是这样他都很满足了。
　　双方相互鞠躬行礼，接着最后的挑战赛开始。
　　结果不出所料，万右卫门的压倒性胜利，冠军虽然努力使出了浑身解数，但依然无法撼动万右卫门一分一毫，简直就像是蜉蝣撼大树一样。
　　他已经尽力了，万右卫门也本着下指导棋的心态与他进行了一番较量，最终挑战赛五盘三胜，万右卫门全胜拿下了比赛。
　　他虽然会下指导棋，但不会放水，这是对对手的尊重。
　　冠军也不以为意，他已经收获了足够多他想要的东西了，双方礼敬鞠躬，一场比赛圆满顺利地结束。
　　观众们热烈鼓掌，群情激奋，在这个时代缺乏娱乐，看现场比赛已经算是最大的娱乐了，也只有这群富商才玩得起，普通百姓运气好的话可以看到一些公开赛。
　　比赛结束后，还有主办方的晚宴，邀请所有选手和宾客参加，其实对不少人来说，晚宴才是这次比赛的本体，在晚宴上他们可以谈生意，或者趁机拉拢刚才表现好的相扑选手。
　　实际上有不少相扑选手也是抱着这样的心态来参赛的，想展现自己的能力，然后找一个好东家，比如说那位男子组冠军，他还是自由身。
　　虽然他没有打败万右卫门，但也足够证明他的能力了，现在很多贵人富商都聚集在他身边，而他完全可以从中挑选他最为满意的条件。
　　万右卫门作为被邀请的最重要的嘉宾，小丽作为女子组冠军，他们两个自然是逃脱不了参加晚宴的麻烦，只能硬着头皮参加应酬了。
　　而正宗一行人则很没有义气地提前告辞了，毕竟她们向来不喜欢凑这种热闹，留下小丽郁闷地一个人应付一堆拉拢。
　　回到万右卫门的家中，红月迫不及待地拉大家一起去举行荒妖斋的女子相扑大赛，一群女孩还纷纷起哄。
　　正宗想非礼勿视溜之大吉，红月拉住了正宗:“主人走了就没意义了呀！”



第113章 内部赛

　　正宗看了一下，虽然灯莹和由绮，都一副脸红羞涩，且不愿意开口，好像一副随你便的样子，我才没有希望主人/夫君留下。
　　但其实，她们的余光都偷偷瞄着正宗，露出了患得患失的神情，说明她们两个是真的想让正宗留下，虽然嘴上不说。
　　“主人来当裁判吧，然后给胜利者奖励。”红月笑道，至于奖励是什么，大家心知肚明。
　　“好吧。”正宗点点头，既然她们都希望自己留下，而且其实他自己也想看。
　　“另外，失败者也要有惩罚哦。”灯莹也坏笑道，又是黑灯招牌表情。
　　“惩罚是？”正宗疑问，然后一下子反应过来了。
　　“就是一直照例的小惩罚啦，毕竟我们也要给参赛者一点动力嘛。”灯莹笑道。
　　女孩们都心知肚明，荒妖斋里默认的惩罚，不就是被主人打屁屁吗？其实也是一种羞耻的调情方式，与其说是惩罚不如说是给败者的安慰奖，反正不做错事正宗也不会真的用力。
　　“好，我们赞成。”少女们都说道，黑灯和红月两个小色 女操控着荒妖斋的大局，节奏全都被她们带动起来。
　　而她们又是荒妖斋地位最高人缘最好的女孩，只要她们提出的基本不会有人反对。
　　一般来说想否决灯莹和红月，除非由绮和千机开口反对，而由绮几乎没有提过意见，荒妖斋内阁基本默认正宫由绮投弃权票。
　　千机嘛，她情绪低落已经好几天了，自从得知了自己分身的秘密计划，她就处于一个丢了魂一样的状态，整个人都没劲了。
　　在之前讨伐海盗一役，千机就跳下飞机砍了几个海盗，甚至连船都没登，全程梦游划水，刚才看相扑比赛时也一言不发。
　　灯莹和红月对视了一眼，她们当然注意到千机不对劲，且都安慰过她，收效不佳，看来要她自己走出来才行了，这次闹着搞内部相扑，也是想闹腾一下，给千机一点刺激。
　　于是，在最后选择参赛者时，一共凑够了八个人，正好三轮淘汰赛，除了一开始就决定要参加的由绮，红月，灯莹以外，还有对自己力量非常有信心的雪若和冷鸢，她们两个自愿报名参赛。
　　以及自不量力的羊也跑来参赛，当问及她一个忍者为何要来参加相扑赛时，她表示她很厉害的，要陪特使大人玩到最后。
　　然后，千机和青茗被拉进来凑数参赛，千机毫无表示，青茗满脸通红，“我不要啊！为什么我一定要参加？”
　　“不要也得要，我们这些高层都参加了，你不参加像话吗？”红月说道。
　　“哪有这种道理？！”青茗感觉自己又被套路了，可惜她的反对无效，大家都已经研究决定了。
　　“姐姐大人加油～”千草挥舞着小袖子说道，三只小猫也舞动着猫爪:“青茗姐姐加油，去拿下冠军！”
　　“好吧，虽然我并不想要什么奖励的说。”青茗无奈地说道，感觉她们也是在瞎起哄。
　　“呵呵，你想要冠军也没这么容易的啦，不如说，难于上青天，冠军一定是我的。”红月眼中居然燃起了竞争的火焰。
　　“别在这种地方认真啊。”青茗叹了口气。
　　于是，八位参赛选手就决定好了，大家抽签决定对局顺序，灯莹看了看周围的姐妹，感觉自己很不利啊。
　　由绮就不用说了，她是这里最懂相扑的，自己练过，红月的化身力量比自己大，灯莹也是知道的，而且她也临时抱佛脚一样练了两三天，虽然只是兴趣，但还是会一些相扑的。
　　然后就是千机、雪若、冷鸢，她们是专精近战的妖怪，无论怎么样肉体强度都比以上三者要更强不止一个档次，最后灯莹能欺负的也就青茗和羊了。
　　灯莹拿起来一看，“一号”，太棒了，她居然是第一个出场的，这下连观摩一下调整自己的心情都不行了，实在太坑了。
　　“好，都抽完了，谁是一号和八号，你们两个先比第一场。”红月笑道，灯莹无奈地举起了一号。
　　不过，八号却迟迟没有人举起手来，众人疑惑地看着，直到红月说大家都展现出自己的号数时，羊才慢慢举起她的纸条，八号。
　　“呜！我本来是想在决赛和特使大人在决赛会师的呀，为什么第一局就撞上了，这还让我怎么打嘛？”羊郁闷地说道。
　　“呃，灯莹，用毒奶改抽签结果是犯规的，不对，用毒奶影响比赛都是犯规的。”红月说道。
　　“我没有，这真的完全是意外啊。”灯莹尴尬地说道，她也没想到第一场就能抽中最好欺负的那个。
　　“灯莹姐姐运气真是不错啊。”音叶说道，其他女孩都点头同意，这可是等于轮空第一局了。
　　“等一下！你们这是什么意思？我可是很强的，即使面对特使大人，我也依然可以认真战斗的！”羊大声抗议道。
　　“不，这不是你下不下得了手的问题，是即使你认真，也打不过灯莹啊。”红月摇摇头说道。
　　“太过分了，怎么可能？我是擅长近战的忍者，特使大人是精修了大量法术的妖怪，只比空手体术我肯定更强一点，是吧？！”羊认真主张道。
　　“呃，是吗？”其他女孩都怀疑地看着羊，她们其实觉得这也不是羊实力强不强的问题就是了。
　　“好了，不管是什么原因，反正比赛的号数都已经决定了，大家，换衣服吧。”红月说道，然后毫不犹豫地把自己绯红色的和服给脱下来了。
　　瞬间她变得光溜溜，然后红月以挑衅的目光看了一眼灯莹，灯莹虽然还是没有红月这疯丫头放得开，但黑灯状态的她也不甘示弱，解开了青色的和服。
　　“呜，老师也要玩这样的游戏吗？”纪美捂着脸问道，感觉老师的端庄形象正在逐渐崩溃，明明拜师还没有几天呢。
　　“现在不是正常的灯莹姐姐，以后你就慢慢习惯了，而且即使是正常的灯莹姐姐在正宗先生身边也不正常了，习惯就好。”音叶安慰道。
　　她当初可是经过比纪美更严重的幻灭，毕竟纪美对灯莹没有深刻影响，音叶可是发现记忆里的管家叔叔原来是个美丽漂亮的女孩，还在一个男人面前小鸟依人的样子。



第114章 为每位选手，加油

　　“不是吧？！还要换衣服的吗？！”羊惊愕地看着她们三下五除二地把衣服脱掉，然后穿上兜裆布，围上连注绳。
　　说起来，她们之前大部分时候都是保持真空的，和服之下是没穿腰卷，亵裤，兜裆布一类的任何衣物的，毕竟妖怪身体太敏感，衣服穿太贴身会很难受的。
　　但现在正好相反，变成只穿兜裆布了，这玩意还挺难穿，要先在腰上系一圈，从胯 下穿过去，然后再卷起来。
　　“当然是要的呀，毕竟是相扑嘛。”由绮理所当然地说道，她已经换好兜裆布了，高贵的神女大小姐，只穿着兜裆布，大大方方展现着漂亮美丽的少女身材，充满了违和感。
　　不过，由绮虽然内向怕羞了一点，在露出上的耻度却意外的高，毕竟她以前都习惯穿着鸟取神社的那件半透明的轻纱古制巫女服。
　　“等等，不要，别扯我衣服呀！”和羊一样会抗拒袒胸露 乳的还有青茗，可惜她已经被三只小猫给三下五除二把和服扒走了，只留下一条兜裆布，大意就是穿不穿随便你。
　　于是，走投无路的青茗只好一边在心里咒骂这三个下克上的好部下，一边脸红地穿上兜裆布，同时羞涩地用双手遮掩自己的前胸。
　　于是，羊很快就绝望地发现，在场所有比她地位高的女孩，都已经换好了，只她一个还穿着忍者服，格格不入。
　　“啊！我知道啦，我换就是了！呜……”羊紧闭眼睛，仿佛这样别人就看不见她似的，然后像撕扯衣服一样试图把自己身上的衣服脱掉。
　　可惜她的忍者紧身夜行夜还真是蛮难脱的，至少不像妖怪的和服那样一解就落，而且材质很不错，还撕不烂。
　　结果就是羊花了比别人多三倍以上的时间，才手忙脚乱地换好，别的女孩早就站着观察其他对手了，羊反而成为了目光焦点。
　　正宗也在打量着这些女孩，显然，他对其中大部分女孩的身体都了如指掌了，不过一起对比却是很少。
　　其中身材最好的就是青茗了，她比灯莹和由绮还大，堪称爆 乳，而且美臀蜂腰，身材比例相当强大，夜里相处时有一种人妻的感觉。
　　然后就是灯莹了，正宗最喜欢的身材比例，御姐身材，现在是黑灯模式的灯莹察觉正宗目光转过来，还伸展了一下，做了一个相当诱人的动作。
　　“咳咳咳！”正宗转向下一个，他的未婚妻由绮，本来由绮的身材就是娇小少女型的，在故事世界相处十多年之久后，她已经成长为亭亭玉立的大姑娘了。
　　不仅身材与灯莹不遑多让，而且因为成长环境的原因，她有了一种仙姿卓绝，遗世出尘的气质，很美，是美到她即使是露出了大部分白嫩的皮肤，也让人感觉不可亵玩。
　　接下来是雪若，她似乎感觉兜裆布都还不舒服，想脱下来调整，一条大尾巴在屁股后面甩来帅去。
　　正宗下意识地一伸手，雪若就会以很快的速度扑到正宗身边，把自己的头蹭到正宗的手上:“嗷嗷～主人，我会努力加油的！”
　　正宗越来越觉得他应该是养了一只狗狗，而不是狼妖，尤其是雪若的尖耳朵一抖一抖，身后的大尾巴左右扫动，只能笑着说道:“哦哦，加油。”
　　作为这里少有的一只还没有被正宗推的女孩，雪若还是能给正宗带来一点激动的。
　　而且雪若完全没有防备，作为一名兽妖，她丝毫没觉得在主人面前脱衣服，让主人看看身体有什么不对的，甚至雪若会请主人帮她洗澡，也不知道谁才是主人了。
　　“公子，也给我加一下油吧。”冷鸢用慵懒地声音说到，还灌了一口酒，酒水顺着白嫩的溪谷流下，她和雪若一样在正宗面前几乎没有羞耻心。
　　别看冷鸢一副软趴趴的样子，但她的力量在这些女孩里数一数二，鬼那可是力大无穷的妖怪，正宗觉得如果没有其他因素，真刀真枪的比拼力量，冷鸢夺冠的可能性应该很高。
　　“冷鸢加油，赢了我给你开库藏，让你喝个够。”正宗说道，冷鸢眼睛顿时亮了，不限量尽情喝的奖励，如果能喝醉时再逆推主人，那就太爽了。
　　正宗又看向千机千机，这个就不说了，正宗也注意到，千机这几天不在状态，常常魂飞天外，兴致也很低。
　　当然她对外界的反应是有的，比如刚才红月拉她参赛千机拒绝了一下，红月强制要求以后她也很快就脱掉了纯黑的和服换好了相扑的服饰。
　　但除此之外，她都是沉默寡言，一句话都不说，仿佛只是来凑数的一样，只是站在那里。
　　千机贫乏娇小的人偶身材，自从正宗和她见面以来，一直都没有变过，虽然瘦弱纤细，但意外地可爱，感觉那条兜裆布都松松的，不用扯都能落下来。
　　“千机，你也加油哦，虽然只是友谊赛，大家玩玩而已，但也要玩得尽兴。”正宗拍了拍她的肩膀鼓励她。
　　“啊？！是，是的主人，我尽量吧。”千机眼神中突然有了一点光彩，她确定是正宗和她说话以后，终于有了一点认真的气势。
　　最后一个，刚刚匆匆换好衣服的羊，她已经习惯了紧身衣，现在没有紧身衣了反而浑身别扭，在正宗面前扭扭捏捏遮遮掩掩。
　　说起来，羊也是正宗没有推过的女孩，作为一名忍者，虽然水平不咋地，但羊毕竟还是一名经过正规训练的忍者，她遵守忍者的戒律与铁则，只效忠于一位主君，也就是灯莹。
　　也就是说，严格意义上来讲，羊与正宗没有从属关系，她效忠的对象是灯莹，所以她面对正宗时害羞的表情，还挺可爱的。
　　不过，对于她能不能夺冠，正宗就只能持怀疑态度了，但还是鼓励一下吧，不能厚此薄彼啊，“总之，羊也加油吧，重在参与。”
　　“您这什么意思啊！我一定会认认真真加油赢下来的！”羊不服地大叫道。
　　总之，参赛选手都已经换好了衣服，可以开始比赛了。



第115章 该摆谁的神龛？

　　“我们来负责辅助工作吧。”高阶巫女们说道，相扑赛都是有一套正规的仪式，且有专业的女性神职人员负责仪式的，这里她们就可以做了。
　　在出云和因幡，这种国津神的保留地，相扑也是一种流行的运动，这是祖先输掉的项目，后代都要刻苦练习以免重蹈覆辙，争取能洗刷耻辱。
　　所以，这些高阶巫女也有几位以前有主持相扑赛的经历，既然由绮小姐也要参加，那她们也得认真去做了。
　　高阶巫女开始布置场地，先是画一个小圈，她们不像那些商人那样以娱乐为主，作为严谨甚至有些古板的巫女，她们采用最正规的形式，出圈就算输。
　　在荒妖斋大厅画好圈，立上一盘烟与一盘灵水，中间要立神龛，问题是要立什么神龛是一个问题。
　　相扑本来是作为献给神明观看的表演节目，所以需要讨好哪位神明，或者需要求哪位神明帮忙，摆哪个的神龛就行了。
　　如果一时没有什么想求的，那就一般默认摆丰受大御神的神龛，毕竟求丰收总没错，如果是在因幡，则是一般摆某位国津神的神龛。
　　所以，她们也想照旧，摆上大国主的神龛，可这时正宗开口了:“等等，等一下，我不想摆其他神明的神龛，荒妖斋毕竟是私密之地，让外人看见不好。”
　　女孩们顿时了然，毕竟现在是女子相扑，摆神龛的话神明是可以透过荒妖斋卷轴看见的，正宗可不希望自家的女孩让别神看了去，哪怕大国主理论上是自己的岳父。
　　“那摆什么？摆公子您的雕像怎么样？”高阶巫女问道，摆正宗的神龛倒是一种方法。
　　“不，我不是神啊，而且我也没有制式的神龛标准，你们摆不出来的。”正宗说道。
　　所谓祭拜神明，是有一套很复杂的仪式步骤的，为了区分别的神明与自己不同，每个神明都有独有的动作、步骤、象征物。
　　从大的来说，比如弥撒需要以面饼代替神肉、以葡萄酒代替神血，在胸前画十字，而拜佛就不能用牲畜血祭，焚香，合十礼拜，敲木鱼，念佛经。
　　各个教派都有他们不同的仪式步骤，而具体到某一位神明，那就有很多细微的区别，比如灵鹤仙人就需要放芦苇和鸟羽。
　　像正宗，他根本不是神仙，也没有形成自己的象征物，更没有经典，即使是想摆都不行。
　　“啊，确实是哦，公子没有神龛呢，但您的父亲大人是货真价实的神明，不如我们就摆您父亲大人的神龛吧。”一位高阶巫女提议道。
　　正宗的父亲，灵武命君，是由他亲自扶上高天原的神位，为了给他老人家享福，在荒妖斋的各种仪式里，如果一定需要拜一下神的话，也经常会把他老人家的神体请出来摆上。
　　“不行，父亲的话还是算了。”正宗摇了摇头，虽然嘴上不好意思编排自己的父亲，但那个老不修是什么性格正宗其实很清楚，下一次凡还能给正宗搞出一个头疼的妹妹的。
　　虽然说他还不至于去对儿子的妻妾做出什么不要脸的勾当，但过一下眼瘾什么的他肯定也不会拒绝就是了。
　　“没关系的吧，他老人家这么慢，也不是每时每刻都关注神龛的，更何况我们还能提前祈祷向他说明啊。”高阶巫女说道。
　　在佐竹邸修建神社之时，这些高阶巫女都向灵武命君皈依，等于他已经是这些巫女们的信仰对象，虽然嘴上很少提及，但她们心里其实是很尊敬灵武命君的。
　　这也是巫女的特征，其实这些高阶巫女，实力每个人都不输于灵武命君，她们都有一般神明的实力，其中几个佼佼者甚至还犹有过之，但只要她们信仰灵武命君，就肯定会发自内心地尊敬他。
　　所以当正宗说不行时，他们还为灵武命君说了几句好话。
　　可正宗还是摇摇头:“不行，我还不懂那老爷子吗？他闲得很，平日里根本没事做，只要这里突然多出一个神龛，他肯定会好奇来看看的。”
　　高阶巫女们无法反驳，她们当然不如儿子知道自己的父亲，灵武命君是正宗亲自捧上神坛的，他在凡间根本没什么信仰，全靠正宗的供奉，也没啥神职，真闲到长草。
　　这时如果有热闹，他怎么会不凑呢，而且正宗又不好意思去说，爹啊，儿子要和妻妾们玩点闺房小游戏，把您摆上增加点情调，您别偷看啊。
　　“那可以摆灯莹姐姐的啊，灯莹姐姐可以算神吧？也有自己的神社。”音叶建议道，大家眼前一亮。
　　“不行，我是参赛者啊，哪有参赛者同时做见证者的？而且，其实我自己也不知道我的神龛该怎么摆。”灯莹尴尬地说道。
　　她的灯神社是从邪灯手里接收来的，所有的仪式，布置，都是邪灯设定的，灯莹也没有改变设定，直接按默认值接收了。
　　主要是灯莹真的不想管那边，只要正常运行她就懒得去碰，一直都是无为而治，最多灯巫女们自己改革一下，灯莹也是看都不看，自动批过的。
　　像邪灯的布置，灯莹一开始确实感兴趣，认真研究了一番，但是她只是半吊子的热情，要研究的东西这么多，大概看懂后就没再理了，知道是知道，但没记住。
　　更何况神龛怎么布置，神社是没有实际样本的，虽然有记录但灯莹也没去看，想研究就只能自己去显灵一个正规神龛慢慢看。
　　灯莹又被正宗影响，觉得做神是一件很麻烦的事情，所以对这类事情一向敬而远之，至今没有显灵过一次，自然是没看过自己的神龛长什么样子的了。
　　这世界上可能就灯莹这样一只奇葩神明，会连自己的神龛该怎么布置都不知道，要是没今天这事，灯莹可能一辈子都想不起来。
　　但她现在反而挺好奇的，灯下黑啊，自己的神龛究竟长什么样，好想找一个研究一下啊。
　　不过，现在还要搞相扑赛呢，她们苦恼地思考着:“这也不行，那也不行，该怎么办呢？难道我们不摆了吗？”
　　“诶！等等，我们这里还有一个有神社的，兰地小姐可以吗？”



第116章 狐狸神龛

　　“对哦，差点忘了，还有兰地呢。”众人看向还在为雪若加油的兰地，本来她以为自己就是个纯看戏的，现在一脸懵逼，怎么就突然提到我了？
　　他们从能登离开前，把高爪山上的雪神神社，改造成了兰地的狐神神社，以阻断雪女的信仰。
　　可惜由于当地人太少了，冬天时又大雪封山，本来打算留在高爪山上帮助传教的青茗一行人又意外被僧人抓走，温泉旅馆也被拆了。
　　这一系列因素，导致兰地的信仰传播异常缓慢，实际上原本的山神信仰，也是在千百年的山民们口耳相传和原始祭祀下，才慢慢形成的，甚至还半路被狐障截胡了。
　　所以，直到现在兰地都没有从高爪山的神社上获得多少的信仰，甚至都没多少变化，更别说成神了。
　　反而是正宗给她提供的资源让她的修为节节高升，吃掉妲己妖核以后兰地一直在消化，现在已经接近七尾的极限，甚至有一个契机就又能晋级了。
　　所以，大家平时都下意识忽略了兰地也是有神社的狐仙，虽然她现在连半仙资格都没有，实力却又比普通仙人还强了，十分奇怪和别扭。
　　“建兰地的神龛，可以吗？”高阶巫女们面面相觑，她们还真不知道兰地的神龛应该是怎么布置的。
　　“啊，这个我知道，之前我们帮兰地改造神社时，我已经帮她把一系列仪式流程，和神龛制式都定好了，参考原本的原始信仰，一切都很简单，应该是在……这里。”灯莹从青行灯里找了一会，拿出一本书来。
　　大家翻开一看，正是兰地的神社布置和仪式设定等等的笔记，灯莹怕兰地忘记，还专门写了很多细节，比如怎么显灵，如何保持神秘感，怎么忽悠人，怎么礼貌拒绝祭品，怎么定下戒律。
　　总之这就是一本集从零开始当半仙，从入门到封神，宗教阶层管理，如何传教等等为一体的秘籍，哪怕是普通人拿到手，都可能凭借此书装神弄鬼，然后以假乱真，最后成仙的宝贵书籍。
　　可惜，这么宝贵的一本书，写成之后却基本没用过，原因很简单，兰地和灯莹一样懒惰，根本懒得去管理自己的神社，完全放养，回应祈祷什么的，根本不存在。
　　“灯莹，你连兰地的神社都这么清楚，却连自己的神龛长什么样都记不清吗？”红月斜视灯莹，真是一只屑灯呢。
　　“啊哈哈，这个，一时记不清很正常嘛，下次我一定认真看看。”灯莹尴尬地打了个哈哈。
　　“这个，感觉确实可以呢，这样我们就能有见证的神明了。”高阶巫女一拍手开心地说道，由于山民们都没什么资源，想出门都很麻烦，所以原始信仰一切从简，现在就能布置。
　　“不是啊，你们说要我见证，可我就在这里啊，直接让我站在这里见证不就行了嘛？”兰地十分不解地问道，她完全不明白这种脱裤子放屁多此一举的行为意义何在。
　　“啊，这个重要的是有一个神龛放在这里，是谁不重要，您就当借神龛给我们用一下就行了。”高阶巫女说道，她们已经开始手忙脚乱地搭台了。
　　兰地还想说话，灯莹已经把她拉到了旁边:“你不用去管她们的啦，她们只是要一个仪式感，不然就浑身难受，你看着就行了。”
　　她们都是做了很多年巫女了，严苛的教条深入这些高阶巫女的内心，在她们心目中，一切事情都必须按照条条框框来，总而言之就是死板。
　　不过灯莹也不计较就是了，死板有死板的好处，她们做事严谨，可以放心地把事情交给她们，所以这种象征一下的事情不用太多计较。
　　她们摆好简易的木台，当场刻了一个活灵活现的七尾狐狸雕像摆在上面，然后在神龛前放上小狐狸最喜欢的食物，莴笋、油豆腐、鸡肉作为祭品。
　　这还是非常标准非常高规格的神龛，如果平民没有这能力摆放雕像和贡品，可以只放一幅画或者一个牌位，下面的贡品可以只放一件，不过至少要有一件。
　　“呜，我想吃的说，既然是我的贡品，为何不能让我现在吃呢？”兰地问道，这些都是她喜欢的食物，而且都不是普通的材料，正宗的荒妖斋里就找不到普通食材，这三样都是最高级的。
　　笋是千年翠笋，油豆腐是用金龙豆磨浆制成，鸡肉是之前灯莹拿来请音叶吃的茶叶蛋的主人，那只可怜的带三足金乌血统的鸡，被正宗杀了做食材。
　　“忍住，等比完了这些都是你的，实在忍不住你去厨房吃点东西解解馋。”灯莹说道。
　　最后一步，在神龛前点一个火堆，象征着狐仙保护山民免受寒冷侵扰，为平民提供温暖，火焰会因为兰地的妖力，而变化为她的狐火，长明不熄。
　　这是正宗的建议，灯莹觉得是画龙点睛之笔，如何把一位神明的伟力以最简单又最贴近平民需求的方式表现出来，这就是了，而且狐火打上了兰地的标签，只此一家别无分号。
　　这里自然不用堆个篝火，拿个火盘来就可以了，果然，火焰点燃之后，立刻化为了摇曳的蓝白色狐火，非常的神秘。
　　由于兰地就在旁边，狐火甚至会变化成许多小狐狸，在火盘中嬉戏打闹，看见这一幕的人都会认为看见了神迹吧。
　　这样，场地就布置好了，在狐狸神龛前有一个架起来的大火盘，火盘在前面是圈出来的比赛场地。
　　“那我们就来赛前舞蹈吧？你们跟着我跳就行了。”由绮说道，她会跳神乐舞，在荒妖斋的女孩里都算是比较专业的。
　　“与其说是给兰地看的，不如说是给主人看的呢。”青茗苦笑道，她是极不情愿这样跳舞的，不得穿衣服还在主人面前跳舞，这实在是太羞耻了。
　　正宗却是很享受八位女孩们的舞曲，高阶巫女在旁边用神社乐器给她们伴奏。
　　最后，还要在兰地的神龛面前起誓，大家公平竞技，友谊第一等等，反正兰地是感觉浑身别扭，因为她确实收到了誓言和见证。



第117章 出界了

　　参赛的八个女孩都憋着笑，对一只每天都见的狐狸起誓，感觉特别有趣，一开始是高阶巫女认真，到现在其实是大家在开玩笑了。
　　“好了好了，我确实收到你们的誓言了，快开始吧别玩了。”兰地无奈地说道，耳朵都垂下来了，所以她不喜欢做神仙呀。
　　“第一局，灯莹小姐对战羊小姐，两边准备！”一位高阶巫女走到台前说道，正宗估计是懒得主持了，只能由她们来兼任主持人和裁判。
　　“唔！即使是特使大人，我也不会放水的，我一定会赢的！”羊抓拳给自己加油道。
　　“那你加油吧，小心别摔倒啊。”灯莹看着羊说道。
　　“不会摔倒的！”羊大声说道。
　　这时，已经有高阶巫女捧着盐走过来，给灯莹的身体擦上。
　　“噫！这，这是必要的吗？好痒呀！”羊很不习惯别人这样拿沙粒一样的盐在自己身上摩擦的感觉。
　　“羊小姐，请稍安勿躁，这都是必要的程序。”高阶巫女说道，对着羊就是一轮乱摸，惹得羊娇叫连连。
　　另外一边，帮灯莹擦身体的巫女却很温柔，毕竟灯莹的身份在荒妖斋比她们还高，而羊只是一个忍者，比她们还低，就不用这么讲究了。
　　但是，盐刚刚碰到灯莹的身体，灯莹的化身一阵抖动，甚至散溢出青色的妖气，这些妖气想构成蝴蝶的性质飞走，但只能勉强构成蝶形，抖动了几下以后又消散成灵气了。
　　灯莹对盐的感觉比羊还难受，“我说，擦盐这一步是为了驱邪，我自己就是妖怪啊，擦盐不是找死吗？”
　　高阶巫女们顿时很尴尬，捧着盐盘都不知道该放哪了，“可是，这是规则啊。”
　　“那是给相扑力士的规则，驱邪的，我们是妖怪啊，比赛前先被盐腌一遍，弄得半死不活怎么比赛？”灯莹头疼地扶额，她们就不能有一点变通吗？
　　“用灵水洗一下身体就行了，后面的擦盐步骤都省略吧。”正宗说道，中性的灵水不会伤害妖怪，只要巫女不主动进行拔楔仪式，反而还能补充灵力，让选手处于比较好的状态。
　　“是。”巫女们向正宗行了个礼，既然是正宗的安排，她们遵守就好，巫女们匆匆用灵水帮灯莹和羊洗干净了身上的盐，湿身之后的女孩娇躯就更加诱人了。
　　“好，那正式开始！”做完准备工作，作为裁判的巫女一挥手，比赛正式开始，灯莹和羊在圈的两边对峙。
　　原本这时，相扑力士应该高抬腿重踏步，以显示自己的力量和气势，威慑对手，但灯莹和羊都没学过相扑，强行摆姿势反而不伦不类，两女就这样直接对峙了。
　　灯莹就随意地站着，就给了羊莫大的压力，一直以来，她都跟随在灯莹身边，见证了灯莹快速变得强大，说实话，她嘴上说得自信满满，其实一点底气也没有。
　　羊早就和姬路城脱离了关系，现在只效忠于灯莹，理论上她应该叫灯莹主君大人或主公大人，但她依然习惯地叫灯莹特使大人，仿佛这已经变成了羊的专利叫法。
　　现在，羊脑内拼命回想着灯莹近战的特点，灯莹很少陷入近战，而不拿武器与对手陷入搏击就更少了，不过羊有幸看过灯莹习武，知道她会什么武功。
　　灯莹所习练的主要是中华武术，大部分的东瀛武道流派她也学过，柔道、合气道尤为擅长，尤其精通以弱胜强，以柔克刚之类的武术。
　　因为灯莹清楚自己的化身在修行者里其实算很弱，如果真的陷入近战，只能以小博大，绝对不能硬碰硬，所以灯莹很擅长太极拳和八卦掌，柔道之类的武术。
　　虽然羊不懂什么以柔克刚，四两拨千斤之类的东西，但体术的基础知识，还有灯莹实战的效果她是知道的，自己想赢特使大人，就只能以快和狠致胜，拖越久可能越不利。
　　同时，还不能违反相扑的规则，不能造成伤口，也要注意不能像以前那样摔跤，羊可以说认真地把一切事情都考虑清楚了。
　　灯莹能感受到羊的战意，和她全力以赴的认真劲儿，知道这是她少有的谨慎，她想要在灯莹面前证明自己，那灯莹也必须要认真回应她。
　　“刷！”就在这一瞬间，灯莹思考的间隙，羊突然冲个过来，她的时机把握得很准，正好就是灯莹松懈的片刻，而且速度也飞快，两手成爪就抓到了灯莹胸前。
　　这是忍者技，本来是用手指将敌人内脏掏出的残忍招式，羊不刻意把灵力集中在手指上，把穿心技变成了抓投，确实不违反相扑规则。
　　没想到，羊还是有点长进的啊，这一招运用灵活，时机把握准确，而且效果也很合适，灯莹对羊的表现相当赞赏。
　　即使是灯莹也没敢硬接羊的投技，微微侧身打算躲过羊的一抓，然后是绊倒她还是过肩摔看情况再说。
　　羊一把抓空，和灯莹擦肩而过，她还专门防备了灯莹擦身时抱住她，向外跳了一步，可以说很小心了。
　　正当羊稳住身形打算回身再战时，巫女裁判突然大声说道:“到此为止，第一局，灯莹小姐胜！”
　　“诶？我没有摔倒，也没有被推出去啊？！”羊一脸懵逼，她后面还计划有十几个套路呢，怎么就输了，不会是黑哨吧？
　　“你看看脚下。”巫女无奈地说道，羊低头一看，她的赤脚踩在了白圈外面，仅仅踏出了一步。
　　“诶？！什么时候？”羊惊了，她完全没注意到自己竟然出界了。
　　“就是你刚才躲我反抱时的那一退啊。”灯莹捂住额头不忍直视。
　　为什么相扑要画圈比赛，除了不让选手拼耐力以外，更重要的其实是不让他们拼走位啊，如果不限定范围，他们可以跳来跳去，那还是相扑吗？
　　之前女子赛为了让观众姥爷们看久一点，刻意不设范围，那些女选手都是熟知相扑规则的，所以不会刻意违反，至少都会抱在一起比角力或技巧。
　　羊就不是这样，她专业是忍者，忍者以敏捷为主，下意识就会躲避对手的攻击，结果她注意力太过集中在灯莹身上，没注意自己就出圈了。



第118章 羊的超水平发挥

　　本来灯莹还以为羊这次这么认真，应该不会再出问题了，没想到还是功亏一篑，只能说不愧是羊了。
　　之前的比赛三盘两胜，是为了让商人们多看看女选手的英姿，或者说福利，荒妖斋私底下的比赛，玩玩也就是了，一次过，羊没有机会了。
　　“呜！我还是大意啦！”羊做出orz的姿势趴在地上悔恨，其实灯莹觉得她也不算大意，只是自己给她的压力太大了，说不定换一个对手她就不会犯这错误。
　　不过也没有后悔药吃了，红月笑道:“那么，羊作为第一个失败者，该接受主人的惩罚了～恭喜恭喜～”
　　“诶？诶！！！惩罚是，是那个吗？”羊瞬间脸红了。
　　“没错，就是大家都挨过的那个，打屁股哦。”红月笑道，对她来说这个绝对是奖励来着。
　　“噫！我，我不要啊！”羊叫道，因为她其实不算正宗的后宫，而是灯莹的属下，而且羊虽然活宝，但也没有犯过什么大错，所以正宗从来没有惩罚过她。
　　“不要也得乖乖受罚哦，这是比赛之前就说好的，败者都要接受惩罚。”红月笑道。
　　裁判巫女也点了点头:“不错，赏罚分明是必须的，想逃的话我们会强制执行。”
　　羊立刻手一合十，整个人突然消失在半空中，这是十分高超的遁术，连那些甲贺忍者都不一定能用得这么完美。
　　“啊，她跑了。”灯莹惊了，她居然都没能看清楚羊往哪个方向逃跑了，咋平时就不见羊这么强？
　　“违规逃跑是禁止的！现形符！定身符！金缚符！”高阶巫女们直接几十张符纸向着四面八方丢去，配合她们结印与祈祷，顿时整个荒妖斋大厅都被她们都灵术给覆盖了。
　　“呀！”半空中一只羊被金环直接圈住，当场现形，不过灯莹只看了一眼就看出来了，这是个替身。
　　果然，下一秒那只羊变成了一截朽木，被金环箍住掉落下来，摔在荒妖斋的地板上。
　　“没事，她逃不出去，封禁！”巫女们分别对着四面八方伸手一划，顿时整个荒妖斋大厅的所有出口都被灵光给封起来了。
　　“砰！砰！砰！”数个被封闭的出口同时有人在砸门，人是看不见，但能看见各种遁术忍术砸在门的封印上。
　　可惜封门的可都是巫女里的佼佼者，羊只是一个普通忍者，虽然这一波她已经超水平发挥了，依然打不破哪怕任何一扇门的封印，反而暴露了自己的位置。
　　“定！”巫女们再次分别对着各处门前一划，每人负责一个位置，顿时又有十几只羊被捆住身体现形，但是灯莹一眼扫过去，都是分身，没有一个是真的。
　　果然，这些羊全部变成了朽木落地，没有一个是真的，高阶巫女们面面相觑，她们居然连一个最丢人的忍者都抓不到，那岂不是更丢人吗？
　　灯莹却不慌不忙地巡视着大厅，她知道羊没来得及跑出去，第一次被定身时她其实已经被抓到了，只是用替身术躲过了，现在肯定还藏在大厅里，只要认真找肯定能抓出来。
　　但就在灯莹还在巡视之时，由绮却轻声笑了一下，手指一点，一道光芒射向一处不起眼的角落。
　　“呀！”羊一声惊叫，从角落里跌了出来，她居然就藏在很近的地方，只是用隐身术加障眼法贴墙躲着，大部分女孩都吃了一惊，因为她们都没有看出羊躲在这里。
　　“仙术。”灯莹看向了由绮，虽然只是简单的一个束缚，但确确实实是仙术，她已经听由绮说过，在昨天剿灭海盗岛时，由绮展现了相当强大的仙术，但今天才窥见一斑。
　　当然更让灯莹惊讶的是羊的忍术，由绮变强是灯莹可以推测出来的，但由绮的表现却着实让灯莹感到惊讶，虽然都是些基础忍术，但用得却很完美，平时就没见过她发挥这么好，果然还是要危急关头才会超水平发挥吗？
　　“不要！放开我！特使大人救我呀！”羊像案板上的鱼一样来回扑腾，可惜由绮的仙术确实很厉害，她用替身术都逃不出去。
　　几名高阶巫女把羊抱回来，一起放到了正宗的膝盖上，羊可怜兮兮地看向正宗:“那个，正宗大人，您会大发慈悲的吧？”
　　“我会轻一点的。”正宗笑道，他本来是想放羊一马的，不过想想看这样会让其他女孩感觉到尴尬，干脆还是一视同仁好了。
　　而且还有一点，就是羊有一种让人特别想欺负她的欲望，而且羊是逗比了一点，但实际上却是非常可爱的，身材也很好。
　　当她被放上正宗膝盖时，那光滑细腻的娇躯美背，嫩得仿佛能滴水的乳肉，还有陷进雪白股沟里的沾水兜裆布，啧啧啧，实在太涩了。
　　怪不得其他那些富商对于惩罚自己家的女相扑选手乃至女格斗家乐此不疲，正宗有点理解了，大概也是像他这样“惩罚”吧？
　　“呜呜！”正宗把手抽上去时，羊已经老实不动了，虽然正宗其实根本没用力，但依然能感受到羊的光滑柔润的臀瓣，和她害怕地微微颤抖。
　　“那个，在这里，做得不好都要被这样惩罚的吗？”纪美害怕地问道，她还是第一次看见，感觉好羞耻啊。
　　“当然哦，别看你老师那样，她可是被罚的常客哦。”红月笑道。
　　“诶！？这，这样的吗？”纪美再一次刷新对灯莹的认知，明明老师看起来像这么端庄可靠的大姐姐，那位主人居然也舍得惩罚她吗？
　　纪美倒是不太在乎自己被罚，因为她出身底层，做事不好妈妈也经常打她屁股，只是觉得让男人惩罚毕竟有些害羞而已。
　　更加震惊的其实是苍子，她作为公主可是从来没有受过这样的惩罚，第一次目睹特别震惊，红月笑着对她说道:“所以你老实一点，不然主人不会让你舒服的，顺便说一下，你的姐姐大人也曾经被这样惩罚哦。”
　　“不可能！灯莹不是我的姐姐大人！”苍子立刻否认，她完全无法想象。
　　“我说的是真的，可不是你想的灯莹，是真正分离后的，你的那位姐姐大人，也曾经被主人抓到，你觉得以她的所作所为主人会轻饶她吗？”



第119章 惩罚or奖励？

　　苍子不愿意承认，但她隐约还是相信红月说的是真的，但如果是真的她对姐姐大人的印象也要幻灭了。
　　“我说这个也不是想和你争论，只是警告你不要搞什么小动作，灯莹比较宽宏大量，让你在荒妖斋里自由行动，但如果你乱搞的话主人可不会轻饶你的，你也不想被主人打屁股吧？”红月笑道。
　　苍子立刻连连摇头，不管怎么说她也是公主殿下，如果让一位男士这样惩罚也太羞耻了，之前她都扛不住灯莹的拷问，现在当然更不敢去惹正宗。
　　红月的劝说很有效，至少现在苍子把自己那一点小心思给收起来了。
　　接下来是下一场了，按照一开始定下来的规矩，败者的惩罚将会贯穿下一场的时间，直到分出胜负，下一位败者替代前一位，才能解脱。
　　所以，可怜的羊只能继续先趴在正宗大腿上了。
　　“下一组，青茗对战雪若。”巫女裁判喊道。
　　“不是吧，抽到一个下签啊。”青茗无奈地说道，如果说灯莹还兼修了一点体术，那青茗就是一点都不会，她甚至不算战斗型妖怪，而偏向辅助型的，而且还在雪山上开旅馆荒废了两年。
　　雪若她可是很了解的老熟人了，作为兽妖天生肉体力量很强大，而且青茗是具化身，雪若却是一直本体上场，她的强度可比化身高一大截。
　　“嗷嗷！青茗姐姐请了，我不会客气的！”雪若兴奋地说道，屁股后面的白毛大尾巴直摇。
　　虽然雪若是懒了一点，现在已经被正宗养成废狗了，但她整天吃喝玩乐，吃的也是仙药玩的也是灵石，躺着实力也在飞速上升，青茗是肯定打不过的。
　　“我现在弃权行吗？”青茗说道，她就是被那些好妹妹给忽悠了，跑来参加这种比赛，简直是自寻死路啊。
　　“不行喵，快上吧，姐姐加油！”三只小猫合力把青茗推进了圈子里，巫女裁判一声令下:“开始！”
　　结果没有任何悬念，雪若仅仅是一轮纠缠，就轻松把青茗压倒在地，还习惯性地舔了两下，连汗都没出。
　　“啊啊！我认输了！快起来，放开我雪若！”青茗叫道，好不容易才让她放开，青茗感觉自己手臂都开始酸痛了，企图和这些肌肉女妖掰腕子真是太蠢了。
　　“嘿嘿，是不是应该到青茗姐姐惩罚了喵？”语酱坏笑道，如果说红月只是单纯的调皮逗比，那她就是真腹黑了。
　　青茗的脸瞬间白了，好巧，她也是没被惩罚过的女孩，而且青茗看着好像很**，实际上是特别怕羞的女孩。
　　虽然她与正宗亲密过，但其实并不是那么熟悉，只是形势所迫发生关系，平日里侍寝也是很拘谨的，完全没有灯莹她们放得开。
　　“姐姐去吧～”千草也笑道，这是她们为了让青茗和正宗更加亲密而设计的，毕竟这是后宫间通用的小家法和小游戏。
　　“呜！”青茗说实话也很想溜，但看到刚才羊的下场以后她就放弃了这个不切实际的打算，乖乖走到正宗面前。
　　“得救了！青茗大人，谢谢您！”羊感激地站起来，实际上她现在屁股也只是微微粉红，一是因为正宗确实不用力，二来也是因为青茗输太快了。
　　青茗脸颊烧红，羊都把她当成恩人了，但其实她根本不想来救羊，如果可以她甚至想一走了之。
　　现在说这么多也没意义了，青茗干脆往腿上一趴，眼睛一闭，等着正宗的手掌拍到自己臀部时的感觉。
　　没想到，正宗却没有马上拍下来，而是温柔地抚摸着青茗的背部曲线，笑着问道:“你想要哪种力度，强中弱选一个？”
　　“这还能选的吗？”青茗吐槽道，这不是惩罚吗？
　　“毕竟你们不是真的犯错误，只是输了比赛的惩罚游戏嘛，有些女孩就喜欢疼一点。”说着正宗不由自主看了看红月千机和灯莹，然后又说道:“有些女孩喜欢轻一点。”
　　“还有喜欢的人吗？”青茗不可思议地问道，然后她也大概猜到可能是哪些女孩喜欢刺激一点的了，“我怕疼，主人还是请轻一点吧。”
　　“如你所愿。”正宗拿出刚才给羊的力度，与其说是惩罚不如说是拍拍按摩，连老中医都比他用力。
　　青茗很快就发现，这还真可以说是奖励，挺舒服的，她甚至觉得如果轻呼出声会感觉更加舒服，不过那实在是太羞了青茗还是选择紧紧闭嘴。
　　不仅青茗享受，正宗也挺享受的，别的不说，青茗的身材实在是太顶了，别说羊了，就连灯莹都比不上她的丰满。
　　青茗光是那一趴下，修长的身体甚至前后都能撑到地板上，从修长大白腿到光滑美背，美女起伏的曲线惊心动魄，那肥美的桃臀，正宗一只手都只能把控到一半。
　　正宗自问自己其实是喜欢小一点的，毕竟这个时代女孩子十二三岁就能嫁人了，他也只是正常审美，但青茗的人妻美常常能带给正宗不一样的新鲜感。
　　“那个，主人，好像，可以稍微用力一点点。”青茗小小声地说道，看来她其实很享受，正宗也就不客气地加了点力。
　　“第三局，千机小姐对战红月小姐，双方准备。”比赛还是要继续的，下一组是两位老姬友了。
　　千机和红月分别站到了两端，任由巫女用灵水给她们擦身，水滴顺着光滑平坦的娇躯流下。
　　“千机，你这几天不太正常呢。”红月说道，千机的情况不太对，灯莹看得出来，正宗看得出来，甚至由绮也看得出来，那和她最熟悉的红月没理由看不出来。
　　事实上，红月怂恿正宗举行荒妖斋内部的相扑比赛，她的主要目的也是为了千机，找个活动能让千机玩一下，放松一下心情，转移一下注意力。
　　“嗯，我知道。”千机点点头，老实地承认了，在老朋友面前没必要说谎，知道的人这么多也不缺她一个，“抱歉，我没有调整好心态，我保证很快就会正常的。”
　　“才不会，我还不了解你嘛，你只会憋在心里装出扑克脸来，不过我也猜到你是烦恼什么了，肯定是另外一个你，没有实力，你是不可能把她无伤抓回来的，就趁这个机会，我来和你练练擒拿吧！”



第120章 停机

　　千机有些惊讶地看着红月，她什么都知道了，知道自己在苦恼什么，甚至连忌惮着什么都猜到了，她是问了灯莹吗？
　　“说句实话，我本来想和你决赛或者半决赛会师的，那样就能让你多玩一盘热热身，不过现在看你那状态，估计初见就淘汰了，除非你能抽到羊呢。”红月自顾自地说着。
　　“不过你现在这状态，不可能把另外一个你抓回来，她怀抱了多大的仇恨和觉悟，你这状态别说抓回来，你甚至都打不过她，最后因为你波及主人。”
　　千机心中一惊，红月一语道破了关键，她一直在苦恼怎么打败另外一个自己，但都忽略了一个问题，对方也想打败她啊。
　　半吊子的状态，是绝对打不过满怀仇恨的千机的，她已经把一切，甚至自己的生命都赌在复仇上了，不会有丝毫犹豫，一个动摇她都有可能输。
　　“谢谢你，红月，确实你提醒得对，我不能犹豫。”千机点点头，虽然她迟早能想通这一点，但有红月的提醒无疑是快了很多，避免了她钻牛角尖。
　　“既然第一轮就遇上，我们就来好好练练吧，把你的不满都发泄出来，如果连擒拿都练不好，也就别想抓人了啊。”红月笑道，千机想通了就好。
　　她们两个盯着对方，刚才的笑容消失了，空气中弥漫着杀意，比刚才任何一局都要浓厚，这次是真正的认真对决。
　　“刷！”两女同时动了，千机一个瞬步冲入圈中，红月也是月光一闪撞了进去，两人的手直接掰在了一起。
　　红月立刻一扭，试图扭曲千机的手臂，可千机的人偶关节是可以随意旋转的，任由红月扭了过去，自己反过来想给红月一个过肩摔。
　　但红月反应也很快，一个侧身没让千机摔过肩膀，而是从身侧滑了过去，同时又抱了回去。
　　两人就这样贴身纠缠，各种擒拿和投技反复出手，又同时不停化解对方的手段。
　　“呃，那个……”裁判巫女很想开口，她们两个那都不是相扑的比拼了，什么摔跤技，柔术，擒拿都涉及了，甚至她们还用了妖术和身体构造。
　　“不用管她们。”正宗这时开口制止巫女，“这局不设规则，让她们两个打到尽兴。”
　　青茗站在他旁边，手伸到背后轻轻揉着红肿的臀部，红月和千机这局感觉要打挺久，正宗就提前让她解放了。
　　这时，两人间打得越来越激烈了，在小小一个圈内，两人身形反复交错纠缠，手臂不停拆解对方的动作，快得变成两团幻影，快分不清谁是谁了。
　　灯莹觉得，自己如果混进去，估计不够她们两个打的，很多女孩都有相同的感觉，好强啊。
　　最后，红月和千机都打到地上去了，两人同时被对方绊倒，摔到地上还在纠缠，试图把对方压到身下去。
　　以相扑比赛来说，现在已经分出胜负了，谁先触地算谁输，但正宗说了，此局不设限制，任由她们打到一方失去战斗力为止。
　　“千机，我就让你看看，无伤抓捕你的方法吧！”红月在激烈的肉搏中仍然极难地开口说道，虽然她现在被千机化作蛇一样的手臂紧紧缠住，看起来大劣。
　　话音刚落，她的手臂突然化作月光，从千机的背后插了进去，居然没有被阻拦，接着红月似乎扭了一下。
　　“咔嚓！”千机似乎被她扭到了中枢开关，眼神一下子变得无神，四肢也脱力了，红月轻松解开，站了起来。
　　“看见了吗？想抓你一点也不难，就你在那儿纠结一些没意义的烦恼。”红月说着，重新帮千机扭了回来。
　　“啊！”千机一惊，弹跳起来，其实她一直保留意识，只是不能动弹，红月干了什么说了什么她都还是知道的。
　　千机神色复杂地站起来，红月居然对她的结构如此了解，连她自己都不知道那里只要伸进去扭一下，人造神经就会被阻断呢。
　　“我和灯莹救你时研究过好久你的图纸，为了重新拼一个完整的你可花了不少心思，务必保持每个部分都和原来一模一样，所以如果你真的想研究自己的弱点，记得找我和灯莹，哦，还有主人也知道。”红月笑道。
　　“嗯。”千机点了点头，打了一架后她确实心结解开了不少，正所谓旁观者清，可能确实需要咨询其他人，才能走出误区，想到万无一失的方法。
　　“主人，这局我犯规了，算我输吧，我自愿接受惩罚。”红月大义凛然地说道，虽然周围女孩都怀疑地看着她，觉得红月很有可能就是想被主人进行涩涩的惩罚。
　　“不，我输就是我输了，还是我受罚吧，主人对不起，这几天让您担心了，就这个我也该罚。”千机也主动说道。
　　“你们两个还差这一次吗？”正宗无语地看着两个妹子，和灯莹一样，荒妖斋御三家都是正宗家法的常客，她们三个都在不同的意义上欠揍。
　　最后正宗还是判定红月赢了，因为他看得出来，千机是因为内疚而请罚的，和红月打一架一样，是她的一种发泄，只不过是换了另外一种形式。
　　为了让千机彻底放松，正宗选择惩罚千机，而且她就是那种需要重度的，不够重没有惩罚的意义。
　　于是，千机坦然趴下，承受着主人结实的铁砂掌，自从千机被抓获以后，这种痛感已经很熟悉了，正是这样的痛让她慢慢屈服，也让她能够反省自己的错误。
　　周围女孩子听到“啪！啪！啪！”的巴掌声，还有千机痛快干脆的呻吟，才知道刚才正宗确实只是在调戏，现在才是真正的惩罚。
　　“下一场，由绮小姐对战冷鸢小姐，初赛的最后一场，请两位上前！”巫女裁判继续说道。
　　女孩们疑惑地看着她们两个，感觉是八竿子打不着边的组合呢，谁知道冷鸢慵懒地走上来，就对着由绮笑道:“由绮，纯比力量的话你比不上我的啊，上次掰手腕你都没赢。”
　　众人一愣，感觉她们两个好像很熟悉的样子，然后突然想起来了，她们也是一起跟着正宗进入故事世界，相处了十多年了，不熟才怪呢。



第121章 神力与技巧

　　由绮和冷鸢这样有说有笑的，倒是让人感觉非常奇妙，不过对话时间就那一点，巫女们为她们擦完灵水，初赛的最后一场也就开始了。
　　大部分女孩都认为，由绮是比不过冷鸢的，毕竟冷鸢是鬼族，天生神力，而且她的发展方向也是以力量为主，即使由绮有半神血统，也应该没她这么大力。
　　但谁知道，冷鸢却是一脸凝重地看着由绮，稳稳地扎好了马步，双手摆在身前，仿佛如临大敌的样子。
　　由绮也同样摆出了相扑的姿势，说句实话，由绮这个不久前还一副深闺大小姐的样子，现在则是仙姿卓绝的大美女，但无论哪一个形象，都不像是会摆出这种姿势样子。
　　由绮这样两边马步大大张开，双手前扑的动作，说实话有些滑稽，但是，虽然她不像能做出这种动作的形象，但却又让人感觉到一股专业的气息。
　　由绮是她们里面姿势最正确的，如果说其他女孩只是摆出个姿势做做样子，那由绮就是真正标准的动作，虽然看起来差不多，但那种不动如山的气势，就和刚才正规比赛上那些女选手给人的感觉一样。
　　不愧是这里唯一一个真正学过相扑的大小姐，就是与众不同，灯莹也相信这个姿势的效果远远不是看起来不动如山而已。
　　“轰！”两女扑了上去，几乎是撞在了一起，发出一声闷响，两女一步没退，同时抱住了对方，向着相反的方向出力，试图扳倒对方。
　　“这！她们两个势均力敌吗？”女孩们惊讶地感叹，这是四场里面最像相扑赛的一场了，双方互相抱着，在场地中央周璇，每动一步都像是要踏穿大地一样用力。
　　由绮和冷鸢都是比较少女体型的妹子，至少不像那些相扑女选手那样看起来这么健美有肌肉，但是旁观的女孩对比一下就能明显发现，她们的力量绝对不下于正规女选手，甚至远胜过她们。
　　她们那纤细的肌肉里蕴含的是爆炸性的力量，看起来娇小的身躯却力可拔山，至少倒拔垂杨柳什么的对她们来说轻轻松松。
　　灯莹相信即使是女子组冠军小丽来，纯粹和她们两个比力量，比如掰手腕，那肯定是稳输，让万右卫门亲自来才有希望战平。
　　而最让女孩们惊讶的是，由绮居然力量不下于冷鸢，这怎么可能啊，冷鸢可是力大无穷的鬼族，人类居然能在正面比拼力量完全不输？
　　“由绮大小姐可不是普通人类，她是拥有半神血脉的，神的后裔，她去那个世界历练归来，血脉早就觉醒了。”一同观战的某位高阶巫女一通吹。
　　“那也不应该会力气这么大啊？难道大国主是大力神吗？”小焰不解地问道，虽然主神之血脉确实很牛，但毕竟由绮她也只有一半的血脉，又不是专精蛮力。
　　“嘿嘿，这你们就不懂了，大国主就是以蛮力著称的神明，曾经他被岳父刁难，让他封印神力去仅凭肉体降服一头燃着火焰的神牛，他也轻轻松松做到了。”巫女得意地说道。
　　“这也行啊？！”小焰感叹道，大国主那样一位浑身肌肉的壮老头形象，力大无穷倒也不是不能想象，但由绮这么娇小可爱，也能爆发出这种力量就实在太有违和感了。
　　“如果她们两个力量差不多，那冷鸢就不妙了。”红月说道，灯莹也看出来了，冷鸢的相扑技巧并不专业，而且她刚才喝了酒。
　　虽然理论上冷鸢不会真的喝醉，而且鬼是越喝酒力量越大的，但凡事都有两面性，酒量再大冷鸢也会因为半醉而脚步虚浮，在相扑这种特别讲究下盘稳重的竞技里非常不利。
　　果然，僵持了一会儿以后，冷鸢一下不小心用力过猛，重心偏斜了一点，被由绮抓住机会擦身一让，冷鸢没有摔倒，仅仅只是踉跄地向前走了两步，但踩线了。
　　“由绮小姐胜！”裁判巫女高兴地喊道，小姐是最强的。
　　“冷鸢可惜了啊。”灯莹说道，在她心里冷鸢其实是很有希望夺冠的，没想到一轮游了。
　　灯莹刚才仔细观察了比赛，其实冷鸢的纯力量还是比由绮大一点的，两人对峙时由绮曾经被推过几次被迫后退了几个小步，但被她凭借小范围走位抵消了出界或失衡的风险。
　　冷鸢失败的那一场也是，因为力量过大而自己摔了出去，可见相扑的技巧也是非常重要的，冷鸢虽然是荒妖斋里力气最大的妖怪，但却没有学过相扑，吃亏了。
　　“由绮小姐还是这么厉害呢，上次练习械斗也是我输了，接下来请继续加油哦。”冷鸢笑着说道，她完全没有一点失败的懊恼，大概也不是很在乎比赛结果，重在参与嘛。
　　而且她也不在乎惩罚，鬼族还真没有什么羞耻心的，冷鸢大大方方地走到正宗士兵，替代了千机，甚至还说了一句:“公子，可以重一点也没关系的说。”
　　鬼的肉体太过强大，一般轻飘飘的拍击她们根本感觉不到，至少也要给千机的那种力度才能让她觉得有点痛感。
　　而现在千机的屁股已经完全红肿了，绯红的娇臀与大腿上洁白的皮肤形成鲜明对比，化为人身后，即使是人偶的材质也会完全幻化出人的体质。
　　以正宗的力量完全可以把冷鸢揍到哭爹喊娘，不过完全没必要，这不是真的惩罚，只是游戏而已。
　　下一轮，半决赛，只剩下四位选手了，灯莹、红月、雪若、由绮，灯莹顿时觉得自己药丸了，怎么看都是她最弱啊。
　　“啊，我又是一。”灯莹拿起纸条无奈地说道。
　　“抽到灯莹，抽到灯莹，抽到灯莹嗷。”雪若念念有词，抓起一根，举起来一看，“啊！还真是灯莹耶！”
　　“那剩下就是我们两个对决了。”红月看了由绮一眼，已经决定就不用抽了。
　　“唉，早死早超生。”灯莹摇了摇头，本来如果抽到红月还有一点机会的，抽到雪若那希望可就渺茫了啊。



第112章 雪若的弱点

　　“嗷呜！”雪若狂叫着扑过来，灯莹连躲都躲不了，相扑按规则也是不允许在第一波躲的，灯莹只能硬着头皮正面对冲雪若的狼扑。
　　灯莹和雪若撞在一起，感觉就像是被一辆火车正面撞了一下似的，灯莹差点没有化身直接被撞散，兽妖的力量真的是夸张的大，比真正的相扑选手都强了。
　　相扑力士如果上实战的话，蛮牛冲撞确实是他们常用的实战技能，那可不是友好的竞技，是真的能把人撞到全身骨折，内脏出血的。
　　前几天吃火锅时万右卫门在席上喝酒吹牛逼，就说他以前没钱时去大名手下混饭吃，就类似做雇佣兵，给钱帮打仗。
　　有一次上战场他正面撞上一个身穿武士大铠的武将，把他压成了肉饼，铠甲都变形了，血混着破碎的肉从压扁的大铠缝隙中喷出，在场的很多士兵都吐了。
　　要不是灯莹用巧劲把雪若的力道传到了地面，她恐怕第一回合就被撞出场外当场淘汰了。
　　饶是如此，雪若接下来的抱摔也非常难对付，她的力气比灯莹大多了，灯莹只感觉她抱住自己的狼爪像机械臂一样，紧紧地箍住自己，一道道不可抵御的力道从雪若双臂上传来。
　　每次有力量传来，灯莹就感觉自己的身体失衡，根本没办法站着不动，灯莹必须不断用化劲抵消她的力量，从运动中维持平衡，不然肯定会被她摔出去的。
　　“灯莹果然好厉害，我都用了十成力了，你居然还能顶得住。”雪若有些惊讶地说道，按她自己的理解，灯莹应该会被甩出去才是。
　　灯莹也是暗暗叫苦，根本没闲暇回应，她已经尝试了数次，在雪若发力时用巧劲把力道偏转，尝试让雪若自己失衡摔出去，就像由绮做到过的那样。
　　可惜没这么容易，雪若虽然没学过武术，但她身为兽妖，却对危机有一种天然的直觉，对身体的掌控能力也极强，几乎能控制每一小块肌肉，无论是发力还是收力都得心应手，根本坑不到她。
　　眼见自己就要被雪若推出去，灯莹也只能无助地乱抓，却在这时不小心抓到一条毛茸茸的东西，灯莹下意识用力一捏。
　　“咿呀！”雪若娇呼一声，瞬间脱力，居然被灯莹轻轻松松给推了出去，而且这一推就直接出界了。
　　“这也行？”灯莹惊了，仔细一看，她的手抓在雪若的大尾巴上，雪若自从变成人形以后，就一直保留着尖耳朵和狼尾，即使是进入人类社会也依然保留这些妖怪特征。
　　结果刚才灯莹慌乱中什么也不管，就直接捏到了她的尾巴，真是好巧，而且雪若的尾巴手感特别好，灯莹又忍不住多捏了几下。
　　“呀！不，不要捏嗷！”雪若娇吟了一声，身体立刻无力地趴到灯莹怀中，柔软的胸部与灯莹的贴在了一起，挤压变形成不规则的形状。
　　“啊，抱歉，我不知道。”灯莹连忙松开手，原来尾巴是雪若的敏感部位啊，可灯莹以前也撸过雪若的尾巴，没这么大反应啊？
　　“呜嗷，尾巴根是不可以的！”雪若眼角带泪说道，同时手摸向自己的尾巴轻轻抚摸着。
　　原来是特定部位啊，难怪，灯莹歉意地说道:“我刚才心慌没注意到，要不，算我犯规输掉了？”
　　灯莹倒没有觉得赢家是自己，毕竟她很有自知之明，要不是自己不小心抓到雪若的弱点，肯定是自己输，雪若的力量和对肌肉的控制远强于灯莹，而且相扑里也规定，不能对对手的脆弱部位发起攻击。
　　“这，不太好吧？”雪若也犹豫了，她觉得输了就是输了，巫女们也是一样的，她们在争论灯莹这究竟算不算犯规。
　　最后，她们去询问了一下由绮，并且讨论了一番，结果居然是，灯莹并没有犯规。
　　如果是女子相扑的话，刻意攻击对手敏感部位，造成对手羞耻或者脱力而失去战斗力，是一种常用手段，只要不造成伤痕就行。
　　像之前她们看的女子相扑赛，针对对手私密之处发起攻击那是数不胜数，但不可以用类似打击，撕扯，抓咬之类的动作，也就是说，正常相扑动作碰到那些地方，完全是合规的。
　　灯莹就是，她只是像其他相扑比赛时抓住对手部位一样恰巧抓住了雪若的尾巴，并没有对她造成伤害，所以巫女们认为不构成犯规，灯莹胜。
　　“这都行啊。”灯莹无奈地摇摇头，自己又捡回一个胜利，今天运气有点好啊。
　　雪若也没沮丧，不如说输也是她计划中的一个选项，前不久红月姐姐刚刚责怪她们太过怠惰，与主人的关系迟迟没有发展呢，这不就是机会了吗？
　　无独有偶，雪若也是从来没有被主人惩罚过的，虽然她是一开始就跟随荒妖斋的所有妖怪一起成为了正宗的式神，并且南征北战从未缺席的老资格了，但她至今没有被主人打过屁股。
　　原因很简单，雪若太咸鱼了，如果没有什么其他的事，她可以趴在庭院里吐舌头甩尾巴一整天，然后正宗如果有命令就出去看看主人让她咬谁。
　　这么随波逐流的性格也决定了雪若根本不会搞什么事情，在荒妖斋里选出一个最乖最听话的式神她说不定就是那只，更别说惩罚她了，可见，混子还是强。
　　所以，这次是雪若的第一次惩罚，让她也有些紧张和脸红，她并没有尝过主人的巴掌，只是红月灯莹那些厉害的大妖怪们一听到家法就会变得乖乖的，想必还是很痛的吧？
　　“嗷呜，主人，请温柔一点。”雪若趴好以后说道，她作为兽妖也和冷鸢一样没什么羞耻心，主要是针对正宗，她和主人太熟了，基本没什么隐私的。
　　雪若早就和主人一起洗澡很多次了，有时候太懒还会让主人帮洗，然后趴在正宗的房间里懒洋洋地等风吹干，这样正宗也没对她出手，果然是太熟了。
　　但打屁股这样的的惩罚还是会让雪若有些脸红心跳，难得地有了一点正常女孩子的反应。



第123章 胜机

　　“下一场，由绮小姐对战红月小姐！”裁判巫女们大声说道，红月看着由绮，这局她同样没有优势，无论是力量还是技巧，她都被由绮碾压。
　　“我会把力量调到和你一个水平的，毕竟只是玩玩而已，公平竞技。”由绮有些欢快地说道，她甚至都决定放水了。
　　刚才冷鸢是力大无穷的鬼，所以由绮全力以赴才击败她，现在对抗只是业余水平的红月，再用力量欺负她就感觉太过分了。
　　“那我多谢由绮你手下留情了哦。”红月欣然接受了由绮的放水，至少这样她还有赢的可能性。
　　“开始！”巫女擦完灵水以后，把水盆收走，裁判巫女大声喊道，两人同时扑向对方。
　　这终于是一次标准的相扑赛了，由绮从小就学过相扑，红月最近也学了两三天，至少基本的动作是会的，而且双方力量均衡，不像之前那场对冷鸢时两人力大无穷，感觉像野兽互搏一样。
　　可惜，即使是冷鸢放了水，技巧上红月还是差了太多，两三天的学习哪能比得上认真学过一两年的，几个博弈之后，红月被由绮摔了出去，身体失衡手撑了一下地。
　　“红月小姐败！”巫女们喊道，红月爬起来无奈地摇了摇头，果然，只是力量相等根本打不过她，技巧上的差距太大了。
　　接下来就只有决赛了，灯莹VS由绮，灯莹也是一脸懵逼，没想到她这个本来只是打算凑个数的，她居然莫名其妙就进决赛了？
　　“灯莹，干脆投了吧？反正你也打不过，以前都没学过相扑的，算了吧？”红月劝说道。
　　“反正只是玩玩，不要扫了大家的兴，上去再打一场吧。”灯莹无所谓地笑道。
　　“好吧，那我去那边等你。”红月笑着一路小跑到主人旁边，迫不及待地趴到正宗腿上，就和灯莹猜的一样，打屁股对她来说与其说是惩罚不如说是奖励。
　　灯莹摇摇头，她也不怕的，毕竟她和红月一样，是主人巴掌的老常客了，只不过未战先降不是她的习惯而已。
　　灯莹走到场上，由绮已经站好了，她同样对灯莹笑道:“我还是把力量控制在和灯莹小姐一个水准吧。”
　　“不用，由绮小姐请用全力吧。”灯莹摇摇头，拒绝了由绮的好意。
　　“诶？你确定吗？”由绮有些惊讶，灯莹的力量甚至还比不上红月，不放水那都不是一个级别的对抗了。
　　“确定。”灯莹点点头。
　　“不愧是灯莹小姐，有武士道精神呢。”由绮钦佩地说道，在对决中放水确实是对对手的不尊重，她也是和红月很熟才提出放水的。
　　灯莹叹息，她哪有什么武士道精神，她就单纯想着早死早超生，快点打完决赛收工。
　　“那我就不客气了。”由绮摩拳擦掌，摆出相扑架势，那股不动如山的气势扑面而来。
　　旁观时还感觉不出，可一旦面对面，被由绮注视着的时候，那股巨大的压力更是让人喘不过气来，就像真的面对一座巨大的高山一样。
　　原来，还是小看了她的实力，灯莹摇了摇头，反正也没有赢的打算，她拼尽全力冲了过去。
　　“轰！”和之前一样，灯莹感觉自己被一辆大车迎头撞上的感觉，灯莹腿向后一踩，把由绮的力量卸到地面，故技重施。
　　“啪！”大厅的木地板发出摇曳不定的光芒，那是荒妖斋的结界受到巨力冲击以后的反应，木板发出“吱呀！吱呀！”的声音，让人觉得下一秒它可能就会像朽木一样断裂。
　　当灯莹把力卸去之时，她只感觉自己全身都在酸痛，这化身不能要了，比赛完就要解除换一个新的，不过倒是可以废物利用，等主人打完屁股以后再换。
　　由绮对灯莹能顶住第一轮撞击并不意外，她再次用力，抱住灯莹向右甩去，这力量已经超过雪若了。
　　灯莹自然不可能抗住，她被带着一甩，但灯莹顺着那股力道，主动向着由绮的右边转了过去，以她为圆心绕了半个小圈。
　　然后，灯莹绕到由绮的侧后方，抱住她，脚心一转手搭在肩膀上一拉，利用由绮甩她的力道反甩了回去，要让由绮被自己的力量甩出去。
　　“诶？”由绮都惊了一下，赶紧扎好马步稳住身形，她差点没有防备被灯莹拉得失衡，虽然灯莹用的力气不是很大，但刚好就处在由绮最难发力的一个点上，搞得她差点无法掌控自己的身体。
　　稳定下来以后，由绮意外地看着灯莹，原本觉得手到擒来的，没想到灯莹还能反击，要知道她现在虽然没有用最大的力量，但也没放水，本来她还以为三两招就能干掉灯莹的。
　　灯莹自己都有点意外，她没想到之前对付雪若无效的招式，对付由绮居然有效了，如果是上一场，她推的一瞬间雪若就能把力收回来了。
　　本来灯莹也只是想象征性反抗一下，不要输得太难看，但没想到由绮居然吃这一招，毕竟她既不是专修体术的，也不像雪若那样有着野性的直觉和对身体的绝对控制。
　　由绮再次发力想把灯莹绊倒，没想到灯莹快速回脚让她绊了个空，反而将腿又压到由绮绊出去的脚后边，差点反过来将她给绊倒。
　　她又抓住灯莹向前一掷，试图把灯莹丢出去，没想到灯莹紧紧拉住她的手，差点把由绮扯失衡。
　　由绮越打越认真起来，她连续尝试了好几种不同的招式，全都被灯莹轻描淡写地化解，而且好几次差点陷入危机。
　　由绮瞬间就明白了，为什么灯莹说让她不用留手，那纯粹只是没必要，灯莹完全可以和认真下的由绮真剑胜负，不愧是灯莹小姐，由绮更加敬佩了。
　　如果灯莹知道由绮在想什么，她一定会笑着说你想多了，灯莹本来只是想着输快一点，反击也只是不想让别人说她消极比赛，没想到还真能对由绮有效果。
　　而且不仅由绮认真起来，灯莹也莫名其妙认真起来了，在她得知自己并非是对由绮束手无策以后，灯莹就开始寻找自己的胜机。



第124章 孤注一掷

　　灯莹其实也不知道自己为何要认真起来，本来她不是打算装模作样比划几个回合然后痛痛快快地输掉的吗？
　　只不过，看见由绮一副胜券在握的样子，她就有一股无名火，尤其是灯莹想到之前自己和由绮偶尔比拼时，大多数是吃亏的，就有点不服。
　　而且，她这么努力，却还不如她的半神血脉觉醒带来的力量强大，灯莹越想越不服啊。
　　输，我也要输得有尊严，不能让你看轻了。
　　由绮很快就发现，灯莹开始主动攻击了，她调整自己的身位，贴近让由绮难以发力，还在试图抱摔由绮。
　　双方像二人转一样转了几圈，总体上来看灯莹还是被迫移动的多，由绮更稳。
　　“没想到，灯莹姐姐这么厉害啊。”冷鸢感叹道，她输在由绮手上，很清楚由绮的力道有多大，其他女孩也是一脸的意外。
　　“嗷，这个我知道的嗷，和灯莹姐姐相扑的时候，力莫名其妙就返还到自己身上了嗷。”雪若说道，她就是本能感受到了危险，才不敢出太大的力，结果被灯莹不小心摸到了尾巴。
　　由绮比那些旁观者更加震惊，她可没雪若那直觉，一时半会难以理解灯莹那些柔术是怎么把这么大的力道转移的。
　　由绮已经尝试过好几轮攻击了，每次都被灯莹以奇怪的手法抵消，而且灯莹就像粘在她身上一样，怎么也甩不脱。
　　而且，灯莹有好几次突然反击，都非常诡异，从她完全想不到的地方发力，明明力气都不是很大，但就是很容易顺着由绮发力的方向借势打势，让她自己失衡。
　　有那么一瞬间，由绮甚至觉得自己不该出全力，也许用小点力不容易被灯莹借势。
　　其实灯莹心里也很急，由绮的力气真的比她大太多了，哪怕她只是轻轻一甩手或者试探性地移步，自己就要全力以赴才能不被她甩出去。
　　而一旦离开贴身状态，由绮肯定能把自己掀翻，灯莹感觉自己就像是在走钢丝一样，必须保持着高度注意力才能对每个希望不起眼的动作做出正确的反应，一个错误就是输。
　　其实输也没什么，灯莹本来就做好了输的准备，但她燃起斗志以后，就想知道自己的极限在哪里，应该还能再多坚持一下。
　　冷静下来，由绮也开始明白灯莹是怎么做到借力打力的了，其实相扑也有这种技巧，毕竟相扑就是在研究小范围缠斗时的技巧，没可能不研究借力的问题。
　　但由绮虽然练过相扑，毕竟也只是兼修了一点，不是专家，以前练习时无论对手还是教官都不会拿出真的技巧来对付她，谁敢欺负神的后裔呢？
　　所以，由绮没见过也不会这种技巧，她也没学过柔道与合气道，对于中原的武术也不甚了解，结果就是一开始被灯莹这种技巧给搞懵逼了。
　　不过冷静下来，她还是能找到对付的方法的，比如打法改为防御为主，敌不动我不动，不要主动攻击，凭灯莹的力量无法撼动她。
　　灯莹看由绮转向保守，暗叫不妙，她已经意识到自己的问题了，只要让灯莹主动进攻一次，就能发现她其实根本扳不动由绮，由绮完全可以就这样耗到灯莹精疲力尽的。
　　果然，由绮注意到灯莹也不敢主动发力以后，瞬间就明白了，露出了微笑，靠到灯莹耳边笑道:“灯莹小姐好狡猾，为差点被骗了呢。”
　　两个女孩谁也不主动发力，好像很亲密地抱在一起，让观众们看得莫名其妙，她们两个是没力了吗？
　　灯莹清楚，这样下去必败，而且这还是消极比赛，不符合运动精神。
　　她只有一个办法了，示敌以弱，诱使由绮主动攻击，不然没有胜机，而且她装得一定要像，不然一击不中，下一次由绮就再也不会中这种伎俩了。
　　灯莹开始主动攻击，拼尽吃奶的力气想扳倒由绮，非常努力，可正如由绮预料的那样，灯莹的力气就像蜉蝣撼大树，连让她摇晃一下也做不到。
　　没一会儿，灯莹就气喘吁吁了，由绮贴着她的身体，从各种迹象来看，不是假的，灯莹确实力有不及了。
　　由绮试着轻发力，只用一半的力气试图把灯莹甩出去，可灯莹虽然进入了疲惫状态，但依然紧紧贴着她的身体，抱住由绮，甩不出去。
　　由绮也明白，自己是在消极防御，如果不主动进攻，灯莹会一直粘着自己，直到她彻底精疲力尽，但这样旁观的人也难免看得太无聊了。
　　而且，刚才灯莹还让自己全力以赴呢，就因为对手擅长借力打力的技巧，她就消极比赛，由绮也是不愿意的，于是，她主动出击了，虽然还是试探性地一扭。
　　灯莹一个踉跄，不是装的，是由绮力量真就这么大，灯莹还得努力对抗才能保证自己不被直接甩到地上。
　　演得逼真的最好方法就是不演，实事求是才无破绽，现在，灯莹其实就是山穷水尽，她的体能快耗光了，这样，才能让由绮相信，她要赢了。
　　由绮很意外，感觉自己只要再努力一把就赢了啊，她伸手用力一推，这次是全力了。
　　一直以来抱紧由绮的手臂，这次松开了，灯莹之前一直用贴身缠斗的方法逼迫由绮无法发力，这次松手就再没有限制由绮动作的方法了。
　　就赌在这次了，再赢不了马上就会输，灯莹孤注一掷，被推离时伸手抓住了由绮的推手，同时脚一蹬绊住了由绮。
　　这样借力一拉，也只是让由绮微微失衡，灯莹的困兽犹斗并不出乎她的意料，灯莹是肯定会挣扎到最后一刻的，不这样就不是灯莹小姐了。
　　灯莹被一推推到了圆圈边缘，要不是拉住由绮的手，她肯定会出界，而且她已经失衡了。
　　由绮一瞬间犹豫了一下，但身体在思维之前动了起来，借助灯莹一拉的力量向前撞去，要将灯莹彻底撞出界。
　　就是现在！灯莹用最后的力气一拉右手，整个人轻巧地贴着由绮滑到了她的背后，然后一记铁山靠。
　　说是铁山靠，其实灯莹已经彻底没力了，就只是把身体靠到了由绮背上而已，推着她走出了圈子。



第125章 平局？

　　“啊！”由绮力已经使尽了，她也想不到山穷水尽的灯莹还有反抗的能力，尤其是这一下反击巧到极点也精妙到了极点。
　　由绮无法控制自己的身体，被灯莹压着摔了出去，灯莹这一下也没能把她扑倒，踉跄了几下以后，由绮还是站稳了。
　　反而是灯莹用尽了体力，直接摔在地上，变成了一群青蝶。
　　“这？”女孩子们面面相觑，这是算谁赢了？
　　理论上，出界算输，而由绮已经出界了，摔倒也算输，灯莹摔倒了，而这个时机几乎是同时。
　　“那个，应该是灯莹姐姐赢了吧？她先把由绮推出界，然后才摔倒的。”音叶说道。
　　“不对吧，你们怎么知道是大小姐先出界的，在出界前灯莹小姐其实就已经倒下来了，说不定她比大小姐更先摔倒呢？”巫女裁判肯定是支持由绮的。
　　“那只能看录像了，主人，您看到是谁先落地的吗？”这时，灯莹终于复活完毕了，为了一场比赛拼到复活，灯莹都觉得特别的不可思议。
　　“看见了，似乎是，同时落地。”正宗犹豫了一会儿，还回想了一下才说道。
　　“同时落地？”其他女孩纷纷表示疑惑，那个姿势是怎么同时落地的？无法想象。
　　这时巫女至于把记录的比赛影像调出来了，并且快进到灯莹与由绮决战的最后，决出胜负的那一瞬间。
　　只见灯莹一个飘逸又巧妙地回旋，转到了正在冲撞的由绮背后，并且借势一靠，双方同时失衡，由绮踉跄地向前走了几步。
　　但她并不是马上踩出界，由绮离小圈的边界就三步路，当她开始失去平衡时，灯莹也体力用尽向地上倒去。
　　本来灯莹最后那一靠就是孤注一掷，她根本就没想过留余地，拼尽最后的全力靠过去，连她化身那点微不足道的重量都用上了。
　　结果自然就是摔的都比正常快，当由绮一步踩出界外之时，也正好就是灯莹摔在地上，双方几乎是同时应该被判定失败。
　　这该怎么判呢？女孩们都面面相觑。
　　“可惜啊！要是大小姐再少踏一步，或者再离边界远一点点，就不算输了。”裁判巫女遗憾地说道，由绮只是最后一步正好出界，要是她能控制住身体就无争议的赢了。
　　“别说了，是我输了，以形势上来看，是灯莹小姐的计划顺利完成，而我被摆了一道，无论谁先触地都应该是我输了。”由绮坦然地说道。
　　“那也不一定呢，如果按实战来算，由绮小姐虽然立足未稳，但马上就控制住了，但灯莹小姐却已经力竭倒下，这时应该算由绮小姐赢吧？”一位甲贺女忍说道。
　　忍者自然更看中实战，但小焰立刻反驳道:“这只是比赛，比赛要按规则，而且如果是实战，灯莹的最后一博肯定应该拿匕首捅后心啊，哪只是一撞了事？”
　　女忍们一愣，仔细想想好像确实是这么回事，换位思考一下，如果她们处在灯莹的位置，且是实战中的最后一搏，手上肯定要拿匕首苦无或者淬毒长针之类的武器捅后心，哪会给敌人机会呢。
　　女孩子们开始吵吵闹闹，各有各的看法，有的支持灯莹胜，有些支持由绮赢，而且说的理由都有点道理，莫衷一是。
　　“安静！安静！”灯莹大声说道，她们很快就不说话了，看着灯莹，“这种事情有什么好吵的？问主人不就行了嘛，让主人来判断谁胜谁负。”
　　女孩们又看向正宗，作为一家之主当然是应该由他判断，没有人有异议。
　　正宗果断说道:“这种事情有什么好吵的？两人同时落地，那自然是平局了啊。”
　　这种情况，支持谁都会引起其他人的争论，那当然是说双方平局，最不会引起争议。
　　“平局吗？”女孩们其实对平局并不意外，她们也都猜过最后可能会判定平局，但问题是，平局该怎么处理？
　　“是都可以得奖励，还是都要受罚，还是再赛一场？”裁判巫女问正宗，还是由他来决定。
　　“当然是两边都惩罚，然后两边都奖励呀！”红月唯恐天下不乱地说道，她才刚刚从正宗腿上下来，气得正宗又朝她红肿的嫩臀上抽了几记。
　　“两边都罚，吗？”灯莹看向由绮，这样不太合适，由绮她可是正妻，不适合在所有女孩面前挨这么羞耻的惩罚，而且她可是大小姐，脸皮薄着呢。
　　而且她以前也没被惩罚过，由绮可是乖乖女，要不还是自己主动提出认输吧？灯莹这么思考着。
　　“嘿嘿，灯莹小姐不会觉得我还没有被夫君惩罚过吧？”由绮突然笑着问道。
　　“诶？”灯莹一惊，由绮居然知道她在想什么吗？
　　“悄悄告诉你，其实我已经被夫君惩罚过不止一次了，毕竟当初在故事世界里也有任性的时候。”由绮不好意思地说道。
　　“那你也是被？”灯莹看向由绮的翘臀，光滑雪白圆 润，嫩得感觉能捏出水来，这么美的娇臀主人也舍得打吗？
　　“当然，就是你想的那样惩罚，灯莹小姐夫君都舍得打，我有什么不能惩罚的？”由绮又说道。
　　“你不会读心术吧？”灯莹疑惑地看着由绮，即使她会读心术，理论上灯莹也应该有复杂而高级的法术守护自己的内心，为什么由绮能知道她在想什么呢？
　　“灯莹小姐太容易猜啦。”由绮笑道:“好了，听听夫君要怎么决定吧，希望别是打屁股哦。”
　　说实话，当灯莹听说由绮也被主人惩罚过时，感到的不是双方都有共同经历的安慰感，而且一种很莫名其妙的酸味，觉得由绮又拿到了一样她原本没有的东西。
　　看着由绮那光是转动身体，都会微微颤动的雪白娇臀，灯莹都有一种想一巴掌呼上去的冲动。
　　但灯莹很快就惊醒，发觉自己居然又在嫉妒了，连忙把冲动收回内心深处，正好这时主人看过来，灯莹连忙把头低下，生怕主人也像由绮那样看透自己内心在想什么。
　　正宗宣布道:“你们两个都很努力了，打败了这么多对手，真是精彩的比赛，这样，由绮和小灯都可以得到奖励。”



第126章 专长不同

　　都可以得到奖励，两人一起吗？灯莹看向由绮，然后和她对视了一眼，然后两女同时脸红地撇过头去。
　　灯莹倒也和其他女孩子一起跟主人飞过几次了，不过和由绮的话，总感觉自己都是被合力欺负的那一方啊，给灯莹留下了不好的印象。
　　“那么，两位回主人房间去先准备一下吧，嘿嘿，恭喜你们了，我们也要去治疗一下呢。”红月笑道，其他参赛的女孩也纷纷恭喜灯莹和由绮的胜利。
　　不过，她们原本雪白娇嫩的屁股现在都如同好吃的红苹果一样了，既然比赛结束，可以去穿衣服和治疗一下了。
　　相扑赛后，还有一个净身的仪式，正好洗去身上的汗水，虽然灯莹因为重置了自己的化身，身上不脏，但还是和其他女孩一起泡了个澡，然后换上干净的衣服，和由绮一起，去正宗的房间静坐等待。
　　房间里沉默的尴尬，灯莹和由绮各坐在房间的一边，灯莹还是不太适应和由绮单独共处一室，不知道该说什么好，难道要讨论等一下如何榨干主人吗？
　　“感觉，上次我们在一起，好像也就几天前呢。”由绮说道，也就三天前，她们刚刚到堺市时那天晚上，正宗选择把灯莹和由绮一起抱进房里。
　　“嗯。”灯莹像鸵鸟一样想把脑袋埋到手臂中去，那次她也太丢脸了，又一次在床上被由绮压倒。
　　也正是三天前在床上的扭打，灯莹确定自己的力量远不及由绮，所以今天才觉得自己肯定会输的。
　　这也是灯莹不愿意和由绮一起服侍主人的原因，首先就是由绮地位比她高，灯莹会很束手束脚放不开，然后又经常被由绮压倒，这让灯莹在主人面前很没有面子。
　　“怎么样？要不要在夫君来之前，我们先做点准备工作？”由绮回头笑着问灯莹。
　　“不！不用了！”灯莹说道，什么准备工作，不就是女孩之间先贴贴，把自己的情 欲先调动起来嘛。
　　然后灯莹可是很清楚的，由绮平时看起来软绵绵又内向，实际上在床上却侵略性相当强，仿佛打开了另外一个开关。
　　而且最气的是，她技术居然还比灯莹强，两人较劲十有八 九是由绮把灯莹玩到失神，然后主人进来就可以直接吃由绮精心料理好的灯莹便当了，才不要啊！
　　“可惜呢。”由绮遗憾地摇了摇头:“对了，刚才在场上，灯莹小姐好厉害呢，我完全没想到还有这样的反击，从一开始灯莹小姐就是计划要这样做的吧？”
　　“结果还不是平局嘛？”灯莹有些失落地说道，她努力算了这么久，拼尽全力，结果还是没有赢。
　　“嘿嘿，灯莹小姐这么想看我被夫君打屁股吗？”由绮笑道，说实话是很羞耻，如果被别人看着她感觉能羞到想死。
　　“没有，我不是那个意思！”灯莹连忙解释。
　　“不用解释，我知道，灯莹小姐确实很厉害，但我也不能轻易认输。”由绮轻声说道。
　　“嗯，小灯已经做得很好了。”这时，正宗推门走了进来。
　　“噫！主人，您什么时候进来的？”灯莹惊慌地站起来，他听到多少了？
　　“也没太久，大概就是刚才由绮说，要不要提前准备一下的时候吧。”正宗老实说道。
　　“那不是全听到了嘛！”灯莹脸一下红了，然后她突然就想到了什么，眼神不善地盯着正宗看:“主人，既然早就到了，那干嘛不进来？”
　　“那当然是想着别打扰你们两位的准备工作嘛。”正宗诚实地说道。
　　“然后夫君好在外面偷听吗？”由绮笑道。
　　“呃，是这样。”正宗尴尬地承认了，偷看自己的老婆和爱妾玩百合游戏，那想想都兴奋。
　　“主人是个笨蛋，变态！”灯莹羞恼地叫道，不就是想看她丢脸的样子嘛？主人真的是大变态！
　　“夫君其实没必要偷看的，如果想看的话，直接让我和灯莹小姐做不就行了吗？我们又不会拒绝夫君。”由绮温柔地笑道。
　　她去了故事世界十几年，回来以后真的变了，似乎能包容正宗的一切，语气里都是满满的爱。
　　“命令哪有偷看兴奋。”正宗理直气壮地做出了问题发言。
　　“哼！主人以后也想偷窥我们吗？”灯莹气呼呼地说道，可惜这时代没有警察，有也抓不住主人，好气呀。
　　“开个玩笑，小灯别生气了，说回刚才的比赛，小灯打得真是很不错了。”正宗把话题强行拉开了。
　　“不要扯开话题，而且我也不需要安慰！”灯莹气到小脸都鼓起来了。
　　“没有，我是说真的，虽然同时落地是平局，但我其实更认可小灯的精彩表现，就和由绮说的一样，小灯顺利完成了计划，很厉害，能把必输的局势拼成平局也是一种本事。”正宗说道，灯莹的算计让他都觉得有些意外，本来他也以为由绮赢定了的。
　　灯莹听到正宗的夸奖，有些不好意思，由绮假装不高兴地说道:“夫君偏心呢。”
　　“啊哈哈，由绮酱表现也很不错就是了，能击败比你力气还大的冷鸢呢。”正宗也夸奖了一下由绮，把两个女孩子哄开心了，“那么，来领取你们的奖励吧。”
　　“哼！明明是主人占便宜，什么奖励。”灯莹没好气地说道，但嘴上这么说，手却伸过去解正宗的腰带。
　　“灯莹小姐，不要这么急，房事前是不是应该先向夫君献上一个吻呢？”由绮说道。
　　“诶？不用这么正规的吧？”灯莹觉得好麻烦，这都要按流程来吗？她有点迫不及待了啊。
　　“当然，这是必须的，不然如果嘴脏了后再吻，不是显得很失礼吗？”由绮说道。
　　“诶诶诶？”灯莹顿时觉得你不对劲，“你，是说给主人口吗？”
　　“当然啦，不然呢？”由绮环抱住正宗主动献上一道热切的吻。
　　“呜！”灯莹顿时烧红了脸，她是很不情愿用嘴的，因为她以前可是男的啊，面对那个哪里下得了嘴？
　　这点正宗其实很清楚，由绮倾向用口，灯莹喜欢用手，而且小灯的手技术可是很强的。
　　也不知道为什么灯莹的手比其他女孩熟练灵巧这么多，由绮十多年技巧都赶不上，是以前专门练过吗？



第127章 傧相

　　“呜！”灯莹也按照由绮的样子，向正宗献了一个深吻，这是对主人的爱意与礼仪。
　　“哈～”吻完灯莹分开时拉出一条细细的银丝，自己的眼神迷离，小脸白里透红，看来灯莹已经进入状态了。
　　由绮帮正宗脱下了衣服，然后拉着灯莹跪在正宗的胯前伸出双手，“来，灯莹小姐跟我学。”
　　灯莹瞥了她一眼，笑话，我还要跟你学？不就是用嘴吗？我见得多了。
　　“嘶！”正宗倒吸一口凉气，果然两个女孩一起来就是厉害，他完全糟不住。
　　虽然灯莹其实并不情愿，但因为对由绮的攀比心里，灯莹还是很努力去做好，于是正宗赚了。
　　结束以后，灯莹和由绮互相看了看对方的样子，自觉地伸出舌头互相帮对方舔干净。
　　看到这一幕的正宗又兴奋起来，他迫不及待地把灯莹和由绮抱到床上，折腾到全身无力以后，三人照例一起并排躺床上，灯莹和由绮头分别靠在正宗的左右两边。
　　“小灯，你应该已经知道了，大国主催我完婚了，不久之后，我们就回家。”正宗说道，趁小灯刚刚满足，提一下这个容易炸雷的问题。
　　“我知道啊，我还叫那些巫女去准备了呢，去堺市购买结婚的用品，这事不用和我说了，主人新婚快乐。”灯莹懒洋洋地翻了个身，脸蛋靠着主人的胸膛，心累不想管。
　　“我有一个提议，那个，不知道能不能说？”由绮小心翼翼地问道。
　　“由绮小姐说就是了，何必征求我的同意呢？”灯莹有一种不好的预感，一般现在的由绮已经不会连什么鸡毛蒜皮的小事就请示自己了，她有相当的主见。
　　但这样由绮还连征求意见都还要先问过她，只能说明这个问题是会灯莹有意见，说直白点就是有可能会生气的了。
　　“那我说啦，我希望灯莹小姐能做我的傧相，可以吗？”由绮抬起头说道。
　　“傧相？”灯莹一愣，刚才还一片模糊的小脑袋瞬间清醒了不少，开始思考这个词的含义。
　　傧相，就是结婚时陪伴在新郎新娘身边的人，比如挽袖子提裙子之类的工作，由绮邀请灯莹做她的傧相，也就是让她做伴娘？
　　杀人还要诛心啊这是？你结婚我只是到场都得先有足够的忍耐与涵养了，还要我上去做伴娘，衬托你结婚，这和当面揭伤疤有什么区别？
　　而且在这个时代，傧相可不完全是后世的伴娘，由闺蜜构成，实际上古代的傧相更多是陪房丫头，侍女来担任的，这是想提醒我注意自己的身份吗？
　　灯莹耐住恼火，勉强地说道:“我就不去了，你明明有这么多高阶巫女，让她们去做伴娘吧，服侍女孩她们比我有经验多了。”
　　“她们不行的，我有必须的理由，想请灯莹小姐来帮我，拜托了！”由绮认真地说道，她甚至坐起来，深深一低头说道。
　　“噫！”灯莹一下闪开了由绮低头请求，她怎么能受正妻跪拜呢，灯莹盯着由绮，想看看她到底打什么算盘，由绮也以非常清澈的眼神看着灯莹。
　　“这件事情对我来说非常重要，只能拜托你了，这也是对外界宣布夫君的后宫很和谐的一个展现，所以拜托了！”由绮再次请求灯莹。
　　由绮也说的有点道理，后宫和谐很重要，之前灯莹就是为了和谐而忍气吞声的。
　　而且灯莹就特别受不了有人这样求她，她心软，于是灯莹干脆不看由绮，去问正宗:“主人，您也是这个意思吗？”
　　正宗并没有回避，他老实说道:“没错，我和由绮商量过了，她说服了我，所以我也希望你能在我的婚礼上帮忙，这也是我的请求。”
　　灯莹有些意外，主人一般很少对她强硬命令的，但这次正宗的语气虽然平淡，却毫不犹豫，灯莹立刻就猜到了，正宗和由绮早就达成了一致。
　　“好吧，既然是主人的命令，那我也只能答应了。”灯莹没好气地说道。
　　“如果小灯真的反对，那我也不会强迫的，当然，我肯定希望小灯能帮由绮这一次，也是帮我。”正宗认真说道。
　　“哼！睡觉啦！”灯莹一转身，只把美背和翘臀留给正宗，今天被喂饱的好心情都没了。
　　正宗苦笑了一下，不出所料果然生气了，他也转身侧卧，伸手抱住灯莹，灯莹很不爽地挣扎了一下，见挣扎不开，也就任由他抱着了。
　　由绮贴到正宗的背后，在另外一边悄悄传音:“果然和我想的一样，灯莹小姐生气了呢，唉，这也是当然的，是我我也气。”
　　“既然猜到了，我们也早就做好心理准备了，这是必须的，哪怕对于小灯来说也是如此。”正宗说道。
　　尽管如此他还是对灯莹暂时受委屈感到很歉意，轻轻抚摸了一下灯莹的身体。
　　“好好睡觉，不要动手动脚！”灯莹气道，还让不让人睡了？
　　“夫君要记得好好安慰她哦。”由绮继续传音。
　　“当然，小灯很好哄的，明天我带她出去兜兜风就好了，你记得把事情都安排完。”正宗说道。
　　第二天，正宗留下其他女孩在堺市玩，单独带着灯莹，满东瀛去清理邪灯留下的棋子。
　　这些棋子都是灯莹从苍子嘴里拷问出来的，还真是到处都有，有些只是无人的一处大阵，一个雕像，甚至是路边一盏灯，有的已经发展成小规模的组织了。
　　“轰！”大路边的一盏石灯笼被轰成碎片，里面有一缕墨青色的火苗摇曳着想要逃走，被灯莹吸进青行灯中消化了。
　　“嗯，这是一个简单的精神法术，可以诱惑路过的人，吸引他们看着灯光，逐渐让他们被催眠洗脑，最后变成邪灯的眼线。”灯莹看着被炸毁的石灯笼说道。
　　这灯笼设在一个人烟稀少的小道上，如果设在城里很容易就被发现有猫腻，所以只能设在这种地方，诱惑行人。
　　现在灯莹把它摧毁，被催眠的人都应该瞬间惊醒，发觉最近一段时间他们做的事情不对劲了。
　　就在正宗和灯莹外出拔钉子的时候，由绮悄悄找上了音叶。



第128章 拜托音叶

　　“嗯？由绮小姐，有什么事情吗？”音叶疑惑地问道，她和由绮并不是特别熟悉，因为灯莹的竞争关系，甚至还微微有些疏远。
　　“是这样的，我有些事情想拜托你。”由绮说道，看见音叶还有些犹豫，她又补了一句:“是和灯莹小姐有关的。”
　　“和灯莹姐姐吗？”音叶听了认真坐起来，由绮凑到了她耳边，悄悄说了一些话。
　　音叶的脸色慢慢从惊讶变得震惊，由绮很快就说完了，退回原位，“这就是我的计划，需要你帮我一下，我不熟这方面的东西。”
　　“这，灯莹姐姐真的会接受吗？”音叶神色纠结地问道。
　　“从自尊心来讲的话，不会吧，不过正是因为如此，才有必要怎么做，你觉得呢？”由绮反问音叶。
　　“这个嘛，我说不准，按照我的理解，灯莹姐姐应该会，喜欢的吧？”音叶犹豫不决，不确定地说道。
　　“那么你愿意帮我这个忙吗？”由绮问道。
　　“愿意是愿意，但是，和灯莹姐姐怎么讲？如果她发现我不见了，一定会急着联络我的，我不擅长说谎啊。”好孩子音叶很有自知之明，她绝对骗不过灯莹。
　　“这个你放心吧，会津藩不是已经由灯莹小姐亲自做好标记了吗？夫君送你回老家只需要顷刻间，你完全不用担心灯莹小姐起疑，只需要把事情做完就行了。”由绮笑道。
　　“是哦，好吧，我答应你，我一定会说明妥当的，父亲也一定会很开心的。”音叶点了点头。
　　“其实，如果能把你父亲接过来的话，还可以顺便为你也举行婚礼的，音叶小姐，你父亲一定希望你也能明媒正娶吧？这个我可以和夫君说的。”由绮又说道。
　　“这个，还是算了吧，我还没有最好准备，而且还是不要喧宾夺主为好。”音叶说道。
　　“那就全拜托你了，我也会准备好你的和服的。”由绮笑道，手指一点，空气像打碎的玻璃一样破裂，对面隐约能看见一个祥和但热闹的村庄。
　　“我去了。”音叶迫不及待地跳进去，熟悉的景像让她泛起了思乡之情，由绮在后面提醒道:“对了，直到婚礼正式举行，记得都不要和灯莹小姐透露我们的计划啊！”
　　“知道，这是我们两个的秘密，记得在灯莹姐姐回来前把我拉回去。”音叶说着，飞向村镇，镜之门就此关闭。
　　“希望音叶小姐顺利。”由绮双手合十向自己的爷爷默默祈祷，虽然爷爷如果真的听到，可能会不赞同她的想法，但她还是要想办法，不对，一定要说服爷爷。
　　就在由绮和音叶商讨事情的时候，正宗正带着灯莹继续清剿着邪灯留下来的钉子呢，根本不知道她背后还有这种对话。
　　“这里是，第十二个点了吧？根据苍子所说，就是这个村，村里有一个邪灯设下的神龛。”灯莹兴奋地说道，她对这个邪灯神龛已经早就想看看了，来这村也是提前计划好的行程。
　　苍子点出的邪灯布置有很多，而这村并不是最大的，也不是特别重要的，灯莹专程想第一天就来看看，就是为了看看邪灯神龛的布置。
　　“在那里。”正宗很快就感知到了灵力的波动，找到了唯一的扭曲点，他指向村外的小山坡旁边，那里建着一座很不起眼的小神龛。
　　“啊，找到了。”灯莹立刻兴奋地飞了过去，正宗苦笑了一下，还真和他想的一样，小灯就是特别好哄，甚至都不需要他专门去哄，只需要小灯自己开心就行了。
　　就比如现在，正宗投其所好，带她出来找邪灯的布置研究并且拔除，灯莹就特别开心，一开始还像是闹别扭一样对着邪灯布置大打出手，每一个都要爆破，现在她已经很开心地在研究了。
　　说起来小灯生气时还真是恐怖，正宗也还记得一开始灯莹砸一个邪灯的秘密仓库时，就是拿着青行灯一下下砸碎的，一边砸还一边小小声默念着:“笨蛋主人！变态主人！主人去死吧！”
　　每砸一下念一句，听得正宗心惊胆战，幸好在这一路上带着灯莹玩过瘾后，她肉眼可见的心情转好，态度也变得很亲近。
　　正宗也对自己这样哄灯莹有些歉意的，觉得自己这样做是不是在欺负她单纯乖巧不记仇。
　　但正宗想了想，还是觉得，正是因为小灯宽宏大度，不喜欢去纠结让自己不开心的事情，他才要更加努力去找更多小灯开心的事情让她做，至少能让她高兴的时候多久一点。
　　“主人你在想啥呢？发呆了吗？过来呀！”灯莹在下面叫道，正宗苦笑着摇摇头，降落到神龛的旁边。
　　正宗一看这神龛，里面装着一尊菩萨像，脚踏莲华，身背佛光，刻得栩栩如生，但奇怪的是，这菩萨手里居然提着一盏明灯，眉目也依稀和灯莹长得挺像。
　　“果然又是这种方式，邪灯的惯用手段了，把自己伪装成各路神佛，然后摆在没什么专业人士的地方，这样就没人能揭穿她了。”灯莹指着神龛说道。
　　这看起来是一尊菩萨，但灯莹一眼就能看得出来，雕刻的其实是她自己，本体也不是什么菩萨像，是雕刻得栩栩如生的提灯。
　　上次在会津是伪装成一座神社，这次还伪装成佛龛了，不同的是灯神社外表虽然是神社，实际上是一座道观，而这个佛龛外表是菩萨像，而内里……还真就是佛门那一套。
　　“啧啧，这木鱼可是好东西，绝对是从哪个佛寺里淘出来的，至少用过两千年以上，还有脚下那朵莲台，这是天台宗的标准制式，她还真想当菩萨不成？”灯莹对着邪灯的佛龛嘲笑道。
　　当然，灯莹也能理解邪灯，毕竟是她自己，喜欢炫技估计是差不多的，既然做了一个佛龛就要做得标准哪怕是盗版也要完全按着正版做。
　　最妙的就是，这菩萨像两边还有两个善财童子像，正宗仔细一看，“那不是礼奈和苍子吗？”
　　“是啊，那只招财猫，做善财童子还真是合适，这佛龛可不是假的，摆的话可能还真能求财呢。”灯莹仔细研究着神龛说道。



第129章 佛龛

　　这里虽然地处偏僻，旁边的村庄也是那种为了躲避战乱的逃难者聚集起来建的聚居地，大概也只有几百户，肯定没到千户。
　　但这个佛龛前面有不少贡品，香炉里密密麻麻都是烧尽的香，有些还在冒青烟，可见这里虽然人少，能拉到的信徒却不少。
　　东瀛人就是这样，见庙就拜了再说，在战争年代，受尽苦难而深知自己无力的人们，更是把希望寄托在虚无缥缈的神明之上。
　　像这些平民，哪能分辨菩萨是真是假，而且即使是真的，那也是天高皇帝远，菩萨哪管得到东瀛这种角落，光忙着中原和南洋那一帮子信徒就够她忙的了。
　　恐怕在东瀛，也只有像八幡大菩萨那样土生土长修炼成菩萨的东瀛人，才会回应东瀛的信徒，而且他们也多只会回应那些公家华族，才不会理这点平民百姓的死活呢。
　　这种情况下，真的偶尔会回应信徒的邪灯，尤其是连这种犄角旮旯都会理一下，那就是真神，活菩萨，假的他们也可以当成是真的。
　　“啧啧，这个真不错，设置得很精妙啊，这个佛门真言刻得真是绝门。”灯莹看着佛龛赞不绝口，不愧是我。
　　灯莹之前在相扑比赛前突然发现，她居然还不知道自己的神龛是什么制式的，或者说是邪灯的神龛，现在终于有机会看了。
　　看过之后，果然不出所料，是灯莹研究过的配置，虽然佛龛和神龛有一点不一样，但作用是一样的，布置风格也就是灯莹的风格，一看就明白。
　　灯莹今天一路上找到了数个邪灯的布置，有些是小神社，有些就路边的佛像，有的甚至只是一盏灯，但它们无论伪装成什么样子，本质上都是邪灯的信仰终端机，而且还带有各种其他布置。
　　比如灯莹之前摧毁的那盏灯，就能把人催眠成邪灯的眼线，还有眼前这个佛龛，实际上能把这附近的地脉慢慢污染成邪灯的地盘。
　　也就邪灯这样半路出家还不在任何一个体系下的野修，敢碰瓷这么多宗教，过程和手段和灯莹写给兰地的从零开始做神明差不多一模一样。
　　“嗯，看完了，很好，不过得换成我们荒妖斋的神像。”灯莹笑道，伸手过去，一道青光流入佛龛，慢慢改变着菩萨像。
　　就在这时，旁边突然有一个脆生生的声音喊道:“你们在干什么？！不许对菩萨无礼！”
　　灯莹转过头去，看见一个穿着简朴，但很干净漂亮的少女站在路边，她惊讶地看着灯莹把手伸进佛龛里，还冒着青光，怎么看都是在亵渎菩萨。
　　少女眼中泛起愤怒，她张口就想叫人，灯莹立刻叫道:“主人！”
　　正宗比灯莹速度还快，在灯莹出口之时，正宗已经出现在少女面前，一拳打在少女的肚子上。
　　少女身上泛起一层青光，试图保护她，可这么脆弱的青光哪里挡得住正宗的拳头，青光瞬间碎裂，拳头打在小腹上，少女双眼圆瞪，小口微张，连惨叫都没发出就晕倒了。
　　“果然，是已经受到邪灯影响的爪牙，我在这里修改佛龛，主人去把村里还有的邪灯爪牙清理一下吧。”灯莹一看这熟悉的能量形式就知道是怎么回事了。
　　“好。”正宗也不废话，微微感知一下村内，除了这些受邪灯恩惠的人以外也没有其他修行者了，而这些女孩又全都是身上流淌着和灯莹一模一样的妖力，特别好找。
　　正宗瞬间消失，五秒之内回来，左右两边共提着四个被打晕了的少女，这些都是本村内受过邪灯那所谓“神恩”的女孩。
　　邪灯每在一地布置，她都会从本地挑选几个人来协助保养和管理她的布置，这些人可以得到她的一点恩惠，通常是共享邪灯的妖力，成为一个低级修行者。
　　纵使如此，她们也能得到很多尊重，比如像在这个小村庄里，这些得到神恩的女孩就像是大祭司或者先知一样，受到全村人的尊重，过着还不错的生活。
　　所以这些人都对邪灯死心塌地，她们甚至都不知道邪灯是谁，干什么的，每当看见灯莹和正宗对着邪灯的布置动手动脚，她们就会上来拼命阻止。
　　面对这些邪灯的狂热粉丝，正宗也只能打晕抓走了，这一路上正宗已经抓了上百人，而且女多男少，男人只有二三十个。
　　每个布置人数都不一样，有些地方只有一两个信徒，有一些地方，比如之前摧毁的邪灯仓库，有三十多人看守，而且不少是低级修行者。
　　不过，这些布置都没有灯神社或者海盗这么大了，最多也只是能登的大灯笼那样的水准，但即使是小钉子，在关键时也可能变成邪灯的底牌，不可不防。
　　“主人，这次她们知道多少，不怎么清楚的话就放了吧，我们已经抓了好多人了呀。”灯莹问道。
　　正宗一开始的策略就是，如果知道得不多，那就直接用心瞳砍去她们和邪灯有关的记忆，直接释放。
　　但如果知道太多，砍掉记忆会造成她们错乱的，就只能先关进荒妖斋监狱里，准备一起送去灯神社进行劳动改造，让她们转变为灯莹的信徒再放回来。
　　“嗯，有两个是无关紧要的。”正宗心瞳一划，从她们的身体砍过去，瞬间夺走了她们有关邪灯的记忆。
　　等她们两个醒来，就会忘记自己曾经是邪灯的巫女，当然周围的人肯定会提起她们之前的事，不过她们已经什么也不知道了。
　　至于佛龛，灯莹会改造成自己的留在此地，连接灯神社，将来本地村民想拜就拜，反正也与邪灯无关了。
　　至于剩下的两个知道太多的少女只能先关起来，带到灯神社去管教一番了，灯莹笑着问正宗:“主人，这次抓到了这么多妹子，其中有不少好看的，您不留下几个漂亮的做陪房侍女吗？”
　　“不要，哪有小灯好看？”正宗果断速答，他对灯莹的问话已经很熟悉了。
　　“那这么说只是她们还不够漂亮咯，如果比我还漂亮主人就想收下咯？”灯莹又笑着问道。
　　“当然不会，我已经够用了。”正宗面不改色地说道。



第130章 灯神社的现状

　　“好了，搞定！”灯莹收回手，佛龛里面的菩萨像已经变成真正的灯莹了，而且两边的善财童子也爆了，变成了一堆碎屑。
　　正宗拿出玉石与匕首，随手三两下雕刻出两个新的童子像，分别是兰地和雪若的，塞到灯莹旁边。
　　新的散财童子与原版长得非常相似，估计那些随便拜拜的平民是看不出来的，即使有人觉得不对也无所谓，这个佛龛是有一个简易护罩保护的，理论上来说普通平民是不可能打破的。
　　“今天也晚了，就先回去吧？”正宗问道，灯莹点了点头，记住了自己的神龛样式，心满意足了。
　　“那先把俘虏带回荒妖斋吧，我带你一起回去。”正宗拿出卷轴，让灯莹把两个被俘的少女抓了进去，原地只留下两个昏迷不醒的少女。
　　大概等她们醒来以后，村民会产生一些混乱，又发现村里有两个很重要的少女失踪了。
　　不过无所谓，这年头无缘无故失踪的太多了，无论是被妖怪抓走，还是神罚，随便他们脑补。
　　反正灯莹改造完她们后想回来就回来，不想回来留在灯神社干活也行。
　　正宗思考完后，禹步启动，向着堺市的方向走去，他今日跑了十几个不同的地方，已经走了好远了，现在都跑到安芸国了，快跑到四国岛去了。
　　没想到邪灯的布置能这么远，甚至根据苍子的交待，西国那边都有她的布置，正宗无奈地摇摇头，幸好他跑得快。
　　不过即使正宗速度再快，穿越数个令制国也花费了几个小时，尤其是要绕过一些大名的结界大阵之类的阻碍。
　　其实原本正宗是可以利用小镜一键回城的，但今天小镜借给由绮用了，她要用来接送音叶，所以无奈正宗只能走回去，等回到堺市时，天都已经黄昏了。
　　“主人回来啦，来吃晚餐嗷，万右卫门君今天又给我们准备了从外海刚刚打捞上来的大海老嗷！”爬在门口前的白狼雪若看见正宗回来，爬起来摇尾巴叫道。
　　“好的，我去叫小灯。”正宗抚摸了一下雪若的脑袋，然后意识探进荒妖斋里:“小灯，小灯？我们已经到了，出来吃晚餐了。”
　　结果没有回应，正宗疑惑地扫了一圈荒妖斋，“诶？小灯呢？！”
　　时间回到灯莹把一群俘虏送回荒妖斋的监牢时，灯莹看着人满为患的监牢，顿时皱眉，这人也太多了，而且还有很多是很漂亮的小姐姐。
　　尤其是之前抓的吸血忍者，还关在这里呢，那身材叫一个好啊，魔鬼身材，现在吊在那里，雪白的皮肤都耀得牢房一亮。
　　巨 乳高高挺拔，小腹光滑平缓，腰细腿长，容貌美到爆，不过被关了几天以后，现在她们已经老实多了，看见灯莹进来都低头不敢说话。
　　这样乖巧老实又漂亮，之前还是敌人的妹子，留在牢房里是很危险的，很容易激起主人的征服欲，说不定哪天主人经过，她们楚楚可怜地哀求一下主人，心软的主人就把她们放了，毕竟荒妖斋的妖女也都是这么做的。
　　更关键的是，如果她们还没有节操，直接献上身体贿赂主人，以主人那好色的性格也很容易上钩，毕竟灯莹又不可能天天跟着主人监督他。
　　而且，这里还有七八十个刚刚抓来的女孩子，邪灯的信徒，虽然她们普遍不算极美，但难保其中就有长相或者性格特别对主人胃口的？
　　所以，留着这些女孩，感觉不太好，最关键的是，这里面还关押着二十几个男人，在荒妖斋这种女孩子的私密花园里关押男人，总感觉有点怪怪的。
　　要不干脆，现在就送走吧？按计划，现在就把他们送回灯神社去改造？灯莹是行动派，想想就决定，决定了就行动，她当即就想去找小镜，帮她开前往会津的门。
　　但是，当灯莹来到小镜的房间时，却发现小镜不在，奇怪了哦，这个小幽灵也是特别宅的女孩，平日里几乎不见她出门，怎么就不见人了，她去哪里了？
　　灯莹正想去找正宗把小镜召唤回来，不过想想看，这种小事也没必要麻烦主人嘛，她自己就有办法把这些囚犯送回会津。
　　但凡是神，都有降临在自己的神社或者神龛上的能力，也就是神降，而灯莹的目的就是自己的灯神社，那灯莹完全可以自己回去，没必要用小镜的不是吗？
　　此时，在会津铃木镇，灯神社里香火络绎不绝，虽然没有当初武士聚集的盛况，但在几位精明强干的巫女主持下，以及主城黑川那边的隐隐支持，灯神社依然稳步发展。
　　现在灯神社已经隐约成为方圆几十里中各种大小村镇都闻名的著名神社了，虽然灯莹在做甩手掌柜，但她引入的先进管理却让神社即使她不管也能自动发展。
　　比如给每个巫女设业绩，主管巫女靠投票，还要参考信徒们的评价，差评太多就要换人，其他巫女也要每个月考核，此外还要教授待客技巧，服务态度等等。
　　邪灯当初的教授农民种植知识，武士兑换装备药剂什么的，灯莹都保留下来，还增加了不少课程，比如养殖技巧，木匠手艺之类的，授予平民谋生的能力。
　　然后，对于灵水药剂之类的东西，灯莹全部降价便宜卖，还增加了名刃，武器材料，辅助修炼的药剂兑换等等。
　　贡献点获得方式转变为帮助信徒百姓，哪怕是帮附近村民守夜或者修路甚至种田，都可以得到贡献点。
　　除此之外，贡献还可以拜灯神或参加灯神社举办的比武大赛获得，无论输赢都可以有奖励，越赢奖励越丰盛，比武大会公开举行，平民百姓不用钱也能看。
　　会津本来就武士道盛行，又能得到荣誉，又能得到贵重的奖励，何乐而不为呢，铃木镇以及周边已聚集了大量武士。
　　现在，灯神社附近一条街已经建起了五座道场，据说场主都是剑豪一级的人物，灯神社隐约已经成为武士道的圣地。
　　就在香火鼎盛的灯神社主殿里，一直沉默的石灯笼，突然亮起了青色的火焰。



第131章 我要降临了

　　“唉？”“怎么了？”“神位上的灯笼！燃了！”“这是怎么一回事？”在大厅里跪拜的人们纷纷惊呼出声，站在高台上的灯巫女也一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
　　“轰！”青火亮到极致，一个温柔悦耳的声音从灯笼里传出来:“喂？喂喂？有人听见吗？有人回话吗？”
　　“噫！会说话！”有信徒被吓了一跳，他们本质上都是平民，不懂这种怪力乱神的东西。
　　而灯巫女们则是露出了些许的震惊，这个声音给了她们一些亲切感，甚至是崇敬之情油然而生，她们心中隐约猜出来是发生了什么。
　　“啊，画面通过来了，能看见了，第一次用不太熟悉啊，怎么把人送过去呢？”那个声音苦恼地说道，似乎正在苦思冥想。
　　“那个，是神大人吗？”一位大胆的灯巫女小心翼翼地问道。
　　“啊？你们能听到的吗？唔，我还以为声音没传过去呢。”那个声音惊讶地说道，停顿了半秒，声音又响起:“请外人先离开吧，我要送点东西过去。”
　　众人面面相觑，完全不知道这个声音是什么？为什么会从神位上传出声音，如果是神明大人，这声音又完全没有神明的样子。
　　神明的声音不应该是威严满满，神秘莫测，晦涩难懂的吗？至少他们都认为是这样的，这个像邻家小妹打招呼一样的声音，完全不符合他们内心的想象。
　　这个声音传达的话，让灯巫女们一时陷入了绝对的纠结之中，本能反应告诉她们，这就是神，是她们服侍的伟大存在，她们身为灯莹的巫女，是有这种先天感觉的。
　　但反过来她们也和下面那些人一样，对灯莹的话产生怀疑，这实在太不像神明该说的话了。
　　所以现在她们面临着选择，要不要听从这个声音的话，把外人都请出去，要知道在这里的可不是无关紧要的闲杂人等，都是灯神社的信徒，今天的事情必然会经过他们的口舌传出去。
　　如果真是神明还好，灯神社的信仰会再上一层楼，她们可以证明，自家的神社是有真神降临的，是受到神明眷顾与庇佑的，信徒们必然更加虔诚。
　　但如果不是，搞了乌龙，今日之事必然被传为笑柄，那些被请出去的信徒肯定会大为不满，灯神社也会被人说成是招摇撞骗。
　　但如果不听神的话，或者说是再继续犹豫不决，试图试探确认的话，难保会惹神明生气，到时候她们被逐出神社都算是轻的。
　　就在她们左右为难之时，突然有一个巫女走了进来，她稍微年长一点，大概二十多谁，看起来大方沉稳，她一进来就疑惑道:“怎么回事？你们在干什么？”
　　巫女们面面相觑，不知道该怎么回答，她是灯神社的主管巫女之一，挺有权威的，平日里对这些小巫女温柔而又严厉，她们都有些敬畏她。
　　这时这位刚进来的主管巫女也觉得气氛不太对，神殿里鸦雀无声，香客们脸色奇异，巫女们噤若寒蝉，她立刻明白情况不太对。
　　“怎么回事？这里发生什么事情了？快说！”她拉过一个小巫女，这是她一手带出来的女孩，诚实乖巧，绝对不会违逆或欺骗她。
　　这时她已经在猜测是发生什么严重的事情了，是巫女对香客不敬，还是有人上门捣乱，亦或者是打翻了贡品，她心中也同时在快速思考着应对的策略。
　　“那个，好像神明大人显灵了。”小巫女也不知道该怎么解释，只能把自己心里的猜测说出来。
　　但传入主管巫女耳中可就不一样了，神明显灵那可是大事，而且显灵就是显灵，哪有什么好像的？
　　主管巫女下意识看向神位上的大灯笼，果然，平日里只有一小簇的青火此刻熊熊燃烧，大殿中充满了她熟悉的气息，确实是神明显灵的迹象。
　　恰好与此同时，那个声音又响起来了:“嗯？怎么回事？你们还没有清场吗？我都已经准备好降临了。”
　　听到这些，香客们人人色变，很多人跪趴到地上，还有一些人眼神激动地看着神位，想要亲眼目睹神明的降临。
　　主管巫女脸色大变，她惶恐地说道:“对不起！神明大人，她们年轻没有经验，对于您的显灵过于激动和高兴，没有及时完成您的命令，我们这就清场！”
　　她以为是因为神明显灵把那些没见过世面的小巫女吓到了，以至于神明下令她们都没有执行，主管巫女回头厉声喝道:“还不快点清场？”
　　比起神位上那个没有威严的声音，主管巫女严厉而急促的声音反而更能让小巫女们快速行动起来，她们急忙走下去，请那些香客们离去。
　　“抱歉，各位虔诚的信徒们，如您所见，我们将迎接神的眷顾，为了不让神明大人觉得招待不周，请各位暂行回避，还请诸位谅解，稍后本社将免费赠送各位一瓶灵水作为补偿。”
　　这位主管巫女不愧是有经验的巫女了，居然很快就编出了一段得体合适的言辞，请这些香客们离开。
　　香客里倒也没人闹事或者反对，他们亲眼所见神明显灵了，虽然说感觉不像神明，但灯神社都这么说了，还是老老实实离去吧，不要惹得神明不快，要遭天罚的。
　　所以虽然有人遗憾没能目睹神明降临，但是他们还是听话的从大门口鱼贯而出，并且很快就跑去找周围的亲朋好友，讲述有神明显灵的大事。
　　很快，神殿里就没有香客了，而且主管巫女也不知道神明大人那所谓的清场是指清到什么程度，就让那些小巫女也全都出去，出去之前还叫她们去吧所有和她同级的主管巫女请过来。
　　然后她就待在大殿中央，恭敬地跪在神位前面，惶恐不安但又期待万分地等待着神明的降临。
　　可是，神位却久久没传出动静，她又不敢开口询问神明大人，就只能这样干等着，直到后殿传来一连串急促的脚步声，几个巫女急匆匆地跑进来时……
　　“晃！”耀眼的青光从神位灯笼里迸发出来，霎时间纯净的神力弥漫整座神殿大厅，神明终于降临了。



第132章 灯莹的制度

　　主管巫女顿时了然，原来神明是等大家来齐了，才开始降临，嗯，很合理，至少她是这么认为的，其他刚进来的巫女一看这阵仗，赶忙惶恐地跪下。
　　然而接下来，神明依然没有降临，巫女们跪着忐忑不安，不知道神位一直发光是个什么意思，这时那个声音又带着恍然大悟的语气叫道:“啊！我懂了，你们祈祷，快祈祷一下，请我赐福和降临。”
　　您又懂什么了？巫女们疑惑不解，但既然是神明大人的神谕，她们照办就行了，于是她们开始按照平日里的流程与仪式进行祈祷。
　　顿时，一批人从耀眼刺目的青光中飞出，落得大厅满地都是，其他这些巫女们一看，顿时满脑子惊讶与疑惑，这是啥？神明大人呢？
　　“啊啊，原来是这样，要两边同时激活的，笨蛋邪灯，还搞这么复杂的设置，送点人过来都这么麻烦。”一个美丽的青发少女，伴随着迸发的神力，从青色火焰中走出来。
　　或者说，是火焰构成了她的身体，神明大人走出来时，脸上带着困惑和恍然大悟混杂的表情，但身上带着神圣与伟岸的气息，让巫女们看得肃然起敬。
　　她自然就是刚刚借由神位带着一群俘虏传送到灯神社的灯莹，之前灯莹一直在研究怎么带人传送过来的方式。
　　果然，灯莹的知识短板就是神道信仰这方面的东西，尤其是这灯神社是神社加道观混合起来的产物，邪灯又加了许多带有浓厚私人风格的设置，搞得灯莹居然一时间搞不清楚怎么传人。
　　不过还好，毕竟邪灯是她自己，作风习惯和灯莹是一样的，灯莹花了一点点时间总算是摸透了，有点类似前世的传文件，需要那边点一下确认接收，也不知道邪灯这样设置图个啥。
　　在灯莹从神位上走下来时，整座神社的神力自动汇聚到她的身上，这些都是经由神位转化香客们的信仰与香火，再经由提纯而成的神力。
　　这种神力与灯莹完全亲和，只不过一直被灯莹隔绝在灯神社里存起来，只要灯莹需要，即可远程输送到她身上，进入灯神模式。
　　虽然经历了平安宫大战，对决苍子两场使用神力的大战，灯神社积累的神力其实已经被消耗了很多，不过余留下来的依然不少。
　　至少，大殿外的那些香客，都能感受到灯莹降临时一瞬间迸发而出的神威，那些平民不由自主地跪下，向着神殿方向跪拜，而那些武士也鞠躬表示敬意。
　　结合刚才从神殿里跑出来的那些人说的，神明大人降临了，再结合这弥漫的神威，看来神明降临的事情是真的。
　　灯莹闭上眼睛感受了一下灯神社的变化，来到这里真的像来到了她的主场，整个神社，甚至包括神社外的街道，都像是灯莹身体的一部分，她能轻松感受到各地方的状态，甚至还能控制一些结界与机关的开启和关闭。
　　离上次离开灯神社，也快有半年时间了，没想到仅仅半年间，这里的变化这么大，神社的规模已经进一步扩大，外面街道的房子也更大更豪华了。
　　这都是灯莹引入的许多新概念给神社带来的发展，也许这样发展下去，过个十年，这里也会变成灯神大社，还能向其他地方开启分社呢。
　　灯莹又看向地上伏跪着的巫女们，她不说话，巫女们也不敢先开口，灯莹在其中看出了几个有点印象的面孔，好像她们是之前自己进攻灯神社时交过手的女孩。
　　这可真是太巧了，当初攻击她们的敌人，如今却当了她们的神明大人，邪灯苦心经营投入巨大，抱有巨大期望的产业，却被灯莹给占了，不知道邪灯有没有气炸啊，一想到这个灯莹就很开心。
　　而那几个跪着的主管巫女也是内心惶恐不安，她们隐约觉得，眼前的这位神明大人真是异常的眼熟，不过她们觉得，既然是自己服侍的神明，觉得眼熟也是正常的……吧？
　　倒不是说她们眼盲或记性不好什么的，连自己的大敌都认不出来，而是在这些巫女眼里，灯莹是被一道神光笼罩着的，看起来朦胧而神圣。
　　简单来说，在她们这种信徒眼中，自家的神明是自带滤镜的，她们眼中的灯莹是圣洁威严的神明，和当初夜袭灯神社的小贼气质完全不一样，她们都没有把这两个联系在一起，最多也就觉得有些眼熟罢了。
　　这时，后殿里突然传来一阵动静，七个身披黑袍的灯笼鬼飘了进来，她们镇守在内院，一发觉这神降弥漫出来的神威，立刻赶来过了。
　　“啊！你！你回来了！”灯笼鬼们意外地叫道，她们当然是认得灯莹的，哪怕加了一层滤镜。
　　灯莹经常会在战斗中召唤她们出来，最近一次就是在前天与海盗的战斗中，但以前都是灯莹召唤她们，主动回来这还真是第一次。
　　“神使大人！”巫女们恭敬地对着七位灯笼鬼跪拜行礼。
　　在灯神社里人员结构比较特殊，没有传统神社的那些神主或者大巫女进行管辖，而是由七位灯笼鬼直接转述神明的旨意，她们被称之为神使大人。
　　然后接下来就是现在跪在大殿上的主管巫女，她们是修行优秀，业务能力强的巫女，负责分管各个不同方面的事务，再下面是普通巫女，见习巫女等等。
　　和其他神社巫女熬资历，看修为就能晋升，晋升之后只要不犯大错就会一直待在这个位置，除非继续往上升级不同，灯神社的巫女每个月都要考核，还要看各方面的评价，比如下属和香客的。
　　如果评价太差，业绩不好，或者有更优秀的巫女修为或能力超过她们，主管巫女就会立刻换人，得到的福利也会降级。
　　没有例外，一切看能力与实力，哪怕是从芦名家送来的女孩，也要从见习巫女开始做，哪怕她剑术和法术都很强，也要由主管巫女一起评价才能升级。
　　所以，她们这些巫女特别的努力，整个灯神社的气氛也特别奋发向上。
　　当然灯莹还分了更多级别的职位，促进她们竞争，比如副主管，外事内事，将来还可以开放长老位，以免有些巫女一降级就心灰意冷。



第113章 神谕

　　“你，你回来了？”灯笼鬼们神色复杂地看着灯莹，她们原本就不喜欢这个强迫她们服从的主人，但不得不承认，在灯莹手下干活比在邪灯手下舒服多了。
　　首先就是灯莹懒得管灯神社的事情，她们在这里可以独揽大权，其次灯莹也不会要求她们去干什么。
　　比起之前整天要举行百物语仪式，分配武士去讨伐，要渗透黑川城芦名家之类的麻烦事，现在真是无事一身轻。
　　她们甚至还能乔装打扮跑到周围日渐繁荣的街町去游玩消费，反正有钱，灯莹定时送灵石物资过来，无穷无尽。
　　不够她们完全可以主动问灯莹要，灯莹从来不会推托，要多少自己写个单，数字自己填，灯莹照单全给，只多不少。
　　一开始她们还怀着对灯莹的敌意，想要贪墨灯莹的财富，不断从中间抽成，但不久后她们突然发现这完全没意义，灯莹视金钱如粪土，她们贪一辈子也贪不完。
　　于是她们彻底失去了兴趣，感觉人家都不在意，自己还绞尽心思真的很蠢，更何况现在她们已经用不完了。
　　然后由邪灯布置，又由灯莹完善的灯神社体系也非常稳固，即使她们不管也能自动运行，灯笼鬼们在这里就像土皇帝，想干啥就干啥，逍遥得很。
　　今天突然见到灯莹，让她们心情很复杂，已经没有敌意了，她们反而是害怕灯莹一来她们失去了高高在上的自由地位，而且，她们还怕灯莹追究她们之前谎报物资的事情。
　　不得不说，虽然灯笼鬼们自己没注意到，但她们的敌视心态已经在不知不觉中转变了，不再是真正的敌视，而是下属的那种畏惧心态。
　　“你们，怎么和我说话的？”灯莹斜视过去，这群灯笼鬼，是不是久不调教都飘了？该教她们一些礼仪和尊卑差别了。
　　灯莹目光扫过是，那几位灯笼鬼只感觉心惊胆战，不由自主地跪下，口中恭敬地说道:“主人，恭迎您的大驾。”
　　灯笼鬼们还是选择了服从，其实她们也没什么好选的，再怎么样她们也是灯莹的使魔，根本不可能反抗，还不如乖乖行礼。
　　听到神使都行礼了，巫女们总算松了一口气，终于有能和神明对话的人了，不用她们直接面对神明，而且也说明了这位神明确实是真的。
　　“很好，起来吧，我送批人过来，你们让巫女安排一下。”灯莹随和地说道，也不在其他巫女面前为难他们。
　　“是，这些，都是什么人啊？”灯笼鬼站起来，看着满地的人，而且大多数是女孩，一脸疑惑，她们从这些晕倒的女孩身上感受到了熟悉的气息。
　　“她们啊，和曾经的你们是一样的，我今后几天还可能抓更多人回来，把她们安排在各个职位上，并且把她们培养成忠实信徒的任务，就交给你们了。”灯莹说道。
　　灯笼鬼们闻之色变，灯莹所说的和曾经的她们一样，指的自然是邪灯的手下，所以她们才会闻到熟悉的气味，那是邪灯的妖气。
　　但那些灯巫女们并没有什么疑惑，她们甚至都不知道自己顶头上司中间换过人了，主管巫女恭敬地说道:“是，我们这就去叫巫女来安排他们，但具体怎么处置呢？”
　　“女的留神社里做巫女，男的放到外面维护街道秩序，就按正常的课程每天礼拜，然后做神社工作，给他们正常的房间正常的食宿，另外记录下他们的名字和住址，将来我可能还要送回去。”灯莹吩咐道。
　　这批人虽然拜邪灯，但他们并不知道灯神社与邪灯的区别，也许等一下刚刚醒来会有些懵逼，但很快她们就会融入这个大家庭，成为一个合格的灯巫女，男的成为对平民有用的卫士。
　　最终，他们的信仰会不知不觉被改成灯莹本人，之后，就能放他们回去了，或者想留下的也可以留下。
　　很快，许多灯巫女进来搬运这些人，她们一个个都不敢直视灯莹，但又偷偷瞄一眼，想看看神明大人长成什么样子。
　　灯莹还具体和巫女们说明了一些特殊俘虏的情况，这些人里面有些是修行者，其中一些实力甚至非常强，比如那三个吸血忍者，都要单独安排。
　　不过灯莹是不怕她们造反的，在灯神社覆盖的范围内，灯莹就是真神，她已经给这些人下了一个禁令，不许伤害别人，虽然他们没听见也不知道，但他们只要还在灯神社范围内就不可能对别人动手。
　　然后灯莹难得神降一次，也总不能不意识一下，她给了那些在场的巫女每人一份先天元炁，平时吸可以让自己的境界到达清静无为，更能接触到自己的神。
　　但实际上她们接触到的，不过是储存在灯神社里的庞大神力而已，灯莹的意识基本上是不在的。
　　巫女们都感恩戴德地叩谢神明赏赐，不过这也确实是好东西，中原那边的道士人人梦寐以求呢，这些女孩说是灯巫女，但实际上还是道姑呢。
　　忙完这些事情后，灯莹带着七只灯笼鬼少女，走向内殿，说要视察一下灯神社，巫女们恭敬地送神离开。
　　灯莹走后，一位年轻的巫女拍着胸口说道:“吓死我了，神明大人好威严啊，我在她面前甚至都不敢喘气。”
　　“是这样的，不过我感觉其实神明大人其实是很温柔很亲近很好说话的人呢，还送我们礼物。”另外一个巫女说道。
　　“呃，我怎么感觉好像神明大人的声音有些熟悉呢？身形也是。”一个曾经在半年前与灯莹交过手的巫女喃喃自语。
　　“怎么可能呢，还是说，姐姐你曾经在梦里听见过神明大人的托梦吗？”其他巫女开玩笑道。
　　“怎么会呢？大概是祈祷时听过神明大人的声音吧。”那个巫女笑道，实在是灯莹和半年前的气质形象与身份都相差太大了，她怎么也联想不起来。
　　这时，灯莹已经和那七个灯笼鬼少女走到了后殿，灯莹突然问道:“怎么？还不愿意彻底屈服于我吗？”



第134章 常回家看看，回家看看～

　　“唔！”七只灯笼鬼都低下头，任由兜帽遮住她们的面容，不敢去看灯莹，她们的态度很明显，在上次平安宫与邪灯决战的时候，她们都不愿意帮助灯莹攻击邪灯。
　　所以她们也不否认，反正灯莹也知道她们的态度是什么了。
　　“你们也跟了我半年了，也亲眼见识过主人的能力，也见到了另外那个我的诞生，讲道理，你们真的觉得另外那个我能打得过主人吗？”灯莹提出了一个问题。
　　灯笼鬼们都沉默不语，确实，她们跟着灯莹一起穿越回去，亲眼目睹了邪灯的诞生，而且近半年来灯莹的行动她们也看在眼里，确实，邪灯在与正宗的交锋中节节败退。
　　她们自己是很清楚的，邪灯斗不过正宗，至少现在肯定打不过，而且她们并不是邪灯的死忠份子，她们诞生后就被派遣到灯神社，虽然是重要成员，但真正见到邪灯的机会不多，忠诚度有限。
　　现在还敌视灯莹，更多是被俘虏调教后带来的仇视，以及还残存了一些对于邪灯的忠诚，或者说是她们自己内心的底线。
　　她们害怕，一旦放弃最后的底线，她们就会彻底变为灯莹的仆从，对曾经的敌人摇尾乞怜。
　　看她们都不说话，灯莹懂得她们在想什么，她继续说道:“你们半年来在这灯神社干了什么，我也都知道，不过我没计较你们，一是我懒得管，二来也是你们没做什么出格的事情。”
　　听到灯莹的前半句话灯笼鬼们都紧张起来，但听到后半句又放松了一点，其实她们当然想搞事，但灯莹在下达禁令时太过周密，把所有有可能搞事的方式都通过命令禁止了。
　　或许，人不可能把所有的思维漏洞都堵死，但是灯莹只要把灯笼鬼所能想到的搞事方法都堵死就行了。
　　而显然，灯莹不仅智商远比她们高，来自前世的经验也让她能更轻松一点，比如著名的机器人三定律，灯莹直接给了个妖怪版的。
　　“我想说的是，我接下来也不想管，只要你们维持好灯神社，我不会逼你们去和前主人战斗，这里以后都是你们的家，想想看，在这里自由自在不快乐吗？”灯莹问道。
　　“呃……”灯笼鬼们顿时想反驳，但又不知道有什么好反驳的，确实在灯莹手下比之前轻松快乐多了，最后只能乖乖承认:“是的。”
　　“所以，经营好这里就是经营好你们自己的家，和我或者另外一个我没有任何关系，你们明白吧？”灯莹继续问道。
　　“是！我们一定经营好灯神社，那个……主人。”灯笼鬼答应道，最后犹豫半拍后还是老老实实说出了主人两个字。
　　“很好，你们做好你们该做的事情，我不逼你们做你们不喜欢的事情，这样就可以了。”灯莹点点头，总算是和她们达成共识了。
　　虽然不说能和她们马上化敌为友，让她们言听计从什么的，但至少没那么僵硬，从今天开始，她们也不会对灯莹的命令持这么抵触的心理了。
　　虽然说无论灯莹是否和她们的关系是怎么样的，使魔都必须服从主人的命令，但是她们是不是自愿的，或者积极去执行，仍然有巨大的差别。
　　而且灯莹也不想和自家的使魔关系闹得那么僵，没意义，不如大家搁置争议，求同存异，为了共同利益向前看。
　　灯笼鬼沉默了一会儿后，其中一只犹豫地问道:“那个，主人，如果我们干得好的话，可否，可否向佐竹公子引荐我们吗？”
　　“嗯？”灯莹有些惊讶地看着她们，问话那个，好像是天权吧，其他的灯笼鬼并没有对她的问话产生质疑或者惊讶的反应，很明显，她们是早就内部讨论，说好了的。
　　她只是代表灯笼鬼们问出了这个问题而已，是她们共同的意思，但问题本身特别让灯莹惊讶，这几个灯笼鬼，还瞄上了主人的身体吗？
　　“何必要我引荐，我早就带你们见过主人了，他认识你们，你们也认识他，直接去找他就行了，为何要通过我呢？”灯莹玩味的笑道。
　　“呃，我们毕竟还是关系生了点，和公子他不熟，而且您之前不是说过，那个，让我们一起侍寝的吗？还说要拿我们去给主人发泄。”另外一只灯笼鬼小心翼翼地说道。
　　“诶呦，你们还真是馋主人的身子啊？”问得这么直白，就算是灯莹也懂得了，没想到啊真是没想到。
　　“那个，我们也只是想试试看能不能变强，而且，主人好像每次都很舒服的样子，做完那种事情以后，传过来的灵力都很多。”另外一位灯笼鬼说道。
　　“才没有！闭嘴！你们看错了！”灯莹立刻否认道，她才不会承认每次都会被主人的灵力灌得满满的装不下，才把灵力灌到使魔那里去分担一些的。
　　灯莹更不会承认，其实她还有一些小技巧，比如灌满后撑不下了，可以把所有灵力都送给灯笼鬼，放空自己就能和主人再来一发。
　　就因为灯莹的这个取巧行为，让灯笼鬼们都尝到了正宗那纯净灵力的味道，那是一种让人流连忘返，茶饭不思的美味，她们都想着，有没有机会尝到真正的，正宗的味道，而不是二手货。
　　“可以，只要你们乖乖听话，我会找机会带你们去陪侍主人，不过我们必须约法三章，只能做我的陪侍，每次最多只能两个人一起，我会尽可能让你们轮流来，还有……”
　　灯莹无奈答应了她们的请求，并且和她们约法三章，提前说好条件和要求，免得到时候扯不清。
　　和灯笼鬼们达成共识以后，灯莹又去看了灯神社的变化，检查了灯神社下面封印的怪物。
　　自从灯莹接管灯神社以后，邪灯用百物语试验制造出来的那些怪物，就都被封印在神社地下，其中有不少放出来都有可能会改变东瀛生态的危险怪物。
　　说起来，很多神社都有这种封印妖怪的设定，什么逢魔井啊，杀生石啊，而道观也有，比如镇妖塔，在这方面灯神社也算是名副其实了。
　　忙完这些后，灯莹想了想，顺路回家看看老爷吧。



第135章 真假音叶

　　说起来和老爷也半年没见了，灯莹这次难得回到铃木镇，当然应该去铃筱家去看看故人，灯莹想着就溜出了灯神社，向着铃筱家跑去。
　　临近老家，灯莹心情愉悦，可惜的是熟悉的故乡影子已经越来越淡，在灯神社的大力改造下，铃木镇已经日新月异，改头换面了，和她印象中的小镇相去甚远，只能隐约看见一丝熟悉的影子。
　　伫立在铃筱家的门口，灯莹神色复杂，作为灯神社重点照顾的地方，这里更是改到灯莹都完全认不出来了。
　　现在的铃筱家是一座华美的日式庭院，占地面积广，庭院内有鱼池和花园，两三层的小楼分布有秩，不下于任何一个京都华族的庭院。
　　要不是门口还挂着“铃筱”两个字，灯莹都不知道这里是铃筱家，就连门口的女仆，灯莹也已经不认得了。
　　这让灯莹不禁感叹人世间沧海桑田，变化之大，让人无法适应，也难怪正宗一直都是游戏人间的态度，他早就习惯变化了吧。
　　灯莹没有和这些仆人打招呼，和她们说太麻烦，灯莹直接隐身潜入了铃筱家，并且飘着寻找才丸老爷的房间，谁知道却在半路上，感受到了一个异常熟悉的气息。
　　“音叶？”灯莹疑惑道，这气息太熟悉了，每天都朝夕相处，她绝对不会认错，就是音叶的气息，可音叶怎么会在这里？她不是待在堺市吗？今天清晨灯莹还和她打过招呼的。
　　除了音叶，房间里还有一个人，身体强壮血气旺盛的中年男人，或者说已经偏有些老年了，但他蓬勃的血气说明，这人至少还能再活个几十年不成问题。
　　是才丸老爷，灯莹知道，在这铃筱家里已经没有人比这个气息的血气更加旺盛的了，除了由她添过寿命的才丸老爷，而且灯莹同样对这个气息很熟悉了，天然就带着亲近感。
　　现在的问题是，音叶是何时回到家里，又跑来和才丸老爷见面的？
　　而且还没和灯莹说过，这显然不可能，现在音叶应该在堺市，也就是说，里面这个是假的！
　　想想看，谁会干这种事情？除了奸诈狡猾的邪灯，恐怕没有人了，邪灯非常了解音叶和老爷，她肯定是变了一个假的音叶，前来蛊惑老爷，进而对自己不利。
　　真不愧是邪灯，何等阴险恶毒的计划！居然还敢回铃木镇动手脚，幸好自己今日正好回来撞破，否则就让她得逞了。
　　灯莹靠到门口，正好听到音叶的声音:“那就这样说定了，父亲，到时候我会来接您的，给灯莹姐姐一个惊喜。”
　　矮油，都说定了，说定什么了？还给我一个惊喜，如果我今日没来，那还真是一个大惊喜啊！灯莹气急败坏，一把拉开纸门大喝道:“何方妖孽！？居然敢假扮音叶？！”
　　“邓君？”才丸惊喜地叫道，今天是什么日子，为什么女儿前脚刚来，邓君也来了，实在是太巧了。
　　“灯莹姐姐？！”音叶惊慌失措地叫道，神色慌张眼神飘离，为什么灯莹姐姐会到这里来？这和计划不对啊！
　　“呵呵，你是邪灯的什么人，为何假扮音叶，现在老实交代，我饶你一命！”灯莹厉声喝道，这么慌张，果然是假的，真正的音叶看见她都会小鸟依人地扑到怀里。
　　邪灯做什么灯莹其实都无所谓，但是敢对老爷下手，还假扮她身边最重要的人，那绝对忍不了！
　　“不是啊！灯莹姐姐，你误会了！”音叶一听就知道不太对，灯莹姐姐可能脑补了一些奇奇怪怪的东西。
　　“呔！死到临头了还在垂死挣扎，根本没把我放在眼里，待我把你捉了，让你原形毕露，看你还敢假扮音叶，汲魂！”灯莹大声喝道，拿出了青行灯。
　　“等等！灯莹姐姐住手啊！”音叶慌张地叫道，身上腾起一股纯净的灵力，构成一只白鹤虚影护住她的灵魂。
　　“邓君住手，她是音叶啊！”才丸也叫道，灯莹一进来就大打出手，他都不知道发生了什么事情。
　　“老爷您先坐下，她是个伪冒品，待我抓了她再和您说清楚。”灯莹抬手用光罩罩住了老爷，一方面是为了保护他不被“假音叶”抓来当人质，另外一方面也是防止他辨不清真相来捣乱。
　　然后灯莹皱眉看着音叶身后的仙鹤虚影，冷笑道:“还装得挺像的啊，连仙鹤都模拟出来了，那这样怎么样？”
　　灯莹一甩青灯，无数的青蝶出现在半空中，向着音叶的仙鹤扑去，仙鹤展翅优美地飞到空中，一口就吞吃了一只青蝶，同时它翅膀如双刀，鸟爪如铁钩，在空中跳起了优美而致命的杀戮之舞。
　　不断有青蝶被仙鹤鸟爪撕碎，或是翅膀拍散，亦或者被鸟喙啄穿，但它们都会化作细小的青色火焰扑到仙鹤身上，融进虚影体内。
　　这是灯莹的常用战法，用自己的灵力污染对方的灵力，预想中仙鹤虚影应该会无法维持自己而崩解。
　　但是，出乎灯莹的预料，侵蚀的进度很慢，对方的灵力过于纯净，而且还带着非常强大的自净效果，很难污染对方。
　　“灯莹姐姐快停下来啊！这里是我们家啊！”音叶着急地喊道。
　　“我知道，放心，我已经布下结界了，既不会伤到房间，你这个冒牌货也逃不了的。”灯莹笑道，突然朝音叶扑去，起手就是千鹤山的鹤爪功。
　　“灯莹姐姐！”音叶无奈地与灯莹交手，她不知道为什么，灯莹姐姐就是听不进自己的话。
　　音叶的千鹤山体术练得滚瓜烂熟，灯莹无论出什么招式她都清楚怎么拆解，但灯莹会更多的武艺，她眼光比音叶还要高很多，两人一时间势均力敌。
　　“还真是装得挺像的，连千鹤山流体术都会。”灯莹说道，对于这种能完全模仿一个人的种族或者妖术，灯莹也是知道好几个的。
　　比如拟态术，变形妖，镜之缘等等，所以灯莹完全没有怀疑这个音叶其实是真的，灯莹确信，装得再像，哪怕连能力都复制了，还有一个是复制不了的。
　　“尝尝这个！”灯莹突然拔刀，雪亮的仙刃出现在手上，斩向大惊失色的音叶。
　　“叮！”一个金色的祝铃挡住了仙刃，灯莹面色骤变:“这不可能！祝铃？你是真的音叶？！”



第136章 萌混过关

　　“音叶！真的是你吗？”灯莹并没有收回仙刃，不过她已经对自己刚才的冲动质疑了。
　　祝铃是一件神器，而且不是音叶本身的力量，而是来源于鸟取神社的礼物，镇社之宝，还被正宗强化过。
　　也就是说，即使一个怪物或者法术，能模仿音叶的能力，还原音叶的实力，也不可能复制这一件身外之物，尤其这件还是神器。
　　“灯莹姐姐，当然是我啊，我不是冒牌货，早上我们不是才见过吗？”音叶急得都要哭了，被灯莹误解让她很难受。
　　“那你为何在这里？”灯莹问道，这是最让她想不通的问题。
　　“那个，这个，我……”音叶刚才还自信满满的，一下子变得支支吾吾起来，她哪里敢说自己是受由绮所托，来这里向父亲说事的，这哪能告诉灯莹啊？
　　灯莹一见她这态度就更起疑心了，仙刃继续指向音叶:“证明你是音叶，拿出一个别人无法模仿，或者只有你我知道的事情。”
　　音叶颤抖了一下，然后转身把衣服脱下，光洁的美背上有一只仙鹤的图案，这是她得到过灵鹤仙人眷顾的标志。
　　当音叶激活它时，后背发出了淡薄的仙光，灵鹤栩栩如生，就像马上就要飞起来一样。
　　这是没有外人所能模仿的，仙人的赐予，除非冒牌货也能找到灵鹤仙人，让它给冒牌货也上一个赐福。
　　虽然不排除冒牌货也能模拟灵鹤仙人的仙力，但可能性不高，灵鹤仙人再怎么咸鱼那毕竟还是仙人，很难在模仿完音叶后，再模拟出他的灵力，如果真能做到，那人早该成仙了。
　　“昨天，灯莹姐姐赢得了荒妖斋内相扑比赛的冠军，打败的是由绮小姐，我没说错吧？”音叶又小心翼翼的说道。
　　这是荒妖斋内部的比赛，除非有内奸，否则外人不可能知道，而且就是昨天发生的事情，即使是有人刻意调查，也很难这么快知道。
　　拥有祝铃，有灵魂仙人的赐福，知道昨天荒妖斋发生的事情，灯莹可以基本确定，这确实是音叶没有错。
　　“对不起，音叶，误会你了，我刚才太过激动，还以为你是假冒的。”灯莹收了仙人和青行灯，罩住老爷的光罩也瞬间消失。
　　才丸老爷心神未宁地站起来，刚才灯莹冲进来对着女儿大打出手，真的是吓坏他了 还好灯莹用结界笼罩了房间，虽然目的是不让音叶逃走，但也隔绝的声音与动静，没有让外面的人察觉。
　　“邓君，这究竟是怎么一回事？”才丸问道，今天的事情发生得太突然，先是女儿回来和自己商讨很重要的事情，又是灯莹突然杀进来，让他的脑子有些转不过来了。
　　“抱歉，老爷，我们最近在对付一个很强的敌人，她对我们十分了解，我误会音叶，以为她是假扮的了，真的是很对不起。”灯莹惭愧地道歉，她觉得自己应该足够了解音叶的气息，从一开始就不应该怀疑的。
　　“是的，我们最近确实是处在比较警惕的状态，这不怪灯莹姐姐。”音叶也帮灯莹说话。
　　“你们在面对很强的敌人？那音叶也会遇到危险吗？”才丸一听关切地问道，他毕竟也是一位老父亲，担心女儿是理所当然的。
　　灯莹一听心里暗道不妙，老爷担心女儿了，音叶也说道:“我待在正宗先生的身边，那才是最安全的地方。”
　　“嗯，对方确实有可能针对音叶，老爷恕我直言，音叶在这里不仅得不到安全的保护，很有可能连累到您。”灯莹说道。
　　好在才丸也是讲道理的人，他担忧音叶是一位老父亲的正常反应，但他稍微一思考就想明白，那位神通广大的佐竹正宗身边，比他家安全千百万倍。
　　哪怕心里不由得担忧，才丸也能做出理性的判断，音叶还是回到正宗先生身边更好，这也是他相信灯莹和音叶的结论。
　　“说起那位正宗先生，你想与他结婚吗？”才丸随口问道，完全没注意音叶在向他拼命使眼色，但他问出口以后，音叶的小脸都白了。
　　“哈？这怎么可能嘛？我，我完全没有想过，结，结婚什么的，我是主人的式神啊，式神怎么能结婚呢？”灯莹立刻慌乱地说道，都语无伦次了。
　　才丸疑惑地还想再问，但这次他终于注意到音叶在拼命给他使眼色，聪明的才丸立刻明白了音叶在提醒他保密，连忙闭嘴了。
　　音叶这才松了一口气，刚刚差点就把自己此行的目的暴露了，还好父亲一个问题把灯莹姐姐问得面红耳赤，心跳加速，大脑宕机，居然没有注意到她在使眼色，也没有意识到才丸这么问是为什么。
　　“好了好了，邓君不必着急，我知道了，你从以前开始就太过束缚自己了，自己给自己加上一堆规矩作为枷锁，何必这样，完全可以让自己活得轻松一点的。”才丸作为灯莹的好友，向她提出了建议，在他眼里灯莹也是一直没变啊。
　　“谢谢，我会试试看的。”虽然知道自己放不开，不过灯莹还是对老友的好意表示感谢，现在还能这么对自己说话的只有才丸了。
　　“老爷，我顺道回来看您，还给您带来了一些堺市的土特产，应该都是南洋货和中原的珍品。”灯莹坐下来，把刚才选的一些礼物交给才丸。
　　“其实你回来就够了，哪还需要什么礼物，太见外了，今晚陪我喝一杯。”才丸高兴地说道。
　　“父亲，不要喝太多。”音叶提醒道。
　　这时灯莹才又想起刚才一开始的问题:“音叶，你怎么突然回到铃木镇了，是有什么急事吗？”
　　“没，没有急事，只是我突然很想父亲了，所以回来看看。”幸好有父亲的打岔，音叶刚才已经整理好了借口。
　　“想家啊，很正常，不过其实你可以等我回来叫我一起走的，我也想家啊。”灯莹说道，这可真是巧了，她突然想回家，音叶也突然想回家，还正好撞到了一起。
　　音叶知道自己不会说谎，灯莹姐姐继续深究下去她一定露馅，于是给了父亲一个眼神暗示，才丸立刻会意，笑道:“回来就好，回来就好，邓君，先陪我喝几杯，走起！”



第137章 故友喝酒

　　灯莹虽然还想问什么，但被老爷拉去喝酒了，音叶在旁边陪侍两位长辈喝酒，一直忐忑不安，心惊胆战，生怕灯莹又提起刚才的问题。
　　不过才丸也是很精明的，刚才只是看见灯莹太激动忍不住开口问了而已 音叶一说他就想起音叶提醒过她不能让灯莹知道的事情。
　　于是，才丸并不给灯莹问话的机会，一拉着她坐下就要求她讲讲近来的事情，还有音叶的近况，一副十分关切的模样。
　　虽然灯莹并没有离开太久，但也经历了许多事情，确实可以好好聊聊，顺便问问老爷过得好不好。
　　两人一聊就进入了状态，就像当年坐着谈天说地喝酒打屁时一样，虽然才丸老了，灯莹变了个模样，就连房间都变了，可友情从未改变。
　　边喝边聊也不知道过了多久，正宗着急的声音传入灯莹脑里，“小灯！小灯！你在哪？听得见吗？”
　　“啊～主人，我正在喝酒呢，别吵我呀。”灯莹不耐烦地说道，她有点喝醉了，其实妖怪不容易醉，是气氛与老友醉人。
　　“喝酒？你在哪里喝酒啊？我带你回堺市，可是一打开荒妖斋就找不到你了。”正宗疑惑地传音。
　　他百思不得其解，灯莹是怎么从荒妖斋里消失，又不知道跑哪去喝酒的，这事处处透露着诡异。
　　“啊，这样，我是想把那些俘虏从神龛带到了灯神社，还顺便回家一趟，现在在家里呢，主人别担心，喝完我就回去。”灯莹笑道。
　　“还能这样啊。”正宗总算是明白了，但他随即又想到了什么，声音紧张起来:“等等，你说你现在在家？铃木镇吗？”
　　“是啊，除了那还能在哪？说起来我还是在铃木镇遇到主人的呢，那时的主人真是毫不留情啊。”灯莹因为半醉兴致很高，居然和正宗聊起了以前。
　　但正宗好像并没有和她聊天的意思，反而好像很紧张一样，灯莹听到那边一阵骚动，好像还隐约听见主人在喊由绮？
　　“主人？主人！您在听吗？”灯莹不满意地问道，在和自己通话时还去叫别的女孩，真是让人不爽呢。
　　“咳咳！小灯，音叶你见到了吗？”正宗刚才去和由绮确认了，音叶刚才就已经回家了还没有回来，也就是说，灯莹和音叶现在都应该在铃筱家。
　　失策，太失策了，正宗完全就没想到，灯莹居然会通过神社直接离开荒妖斋，本来他计划是自己看住小灯，保证她不会怀疑的。
　　谁知道人算不如天算，本来完美无缺的借口，去拔除邪灯的布置，居然还是让灯莹和灯神社联系在了一起。
　　正宗也没想到灯莹行动会这么的果断，居然连他都没有请示，直接就带着俘虏回家去了，真是雷厉风行。
　　结果现在出大问题了，音叶和灯莹碰面的话，他们的计划还没有开始就要夭折了吗？
　　“啊，主人也知道了啊，音叶就在我身边呢，说起来真巧呢，音叶居然也心血来潮想回家探亲，看来我们想家都很有默契呢。”灯莹很兴奋地说道。
　　“啊哈，这样的吗？是呢，真是太巧了。”正宗长舒一口气，看来音叶没有露馅。
　　“等到探完老爷，我就会带她回去了，诶？对哦，音叶是怎么回来的？”灯莹突然想起这个问题。
　　“那个啊！那个是我把小镜借给她用了，因为音叶突然说想回家。”正宗突然放大声音抢答。
　　“主人不要突然这么大声呀！”灯莹不满地说道，醉酒时头会疼的啊。
　　“是，我会注意一下音量的。”正宗老实地道歉，只要灯莹注意力转移开了就好。
　　可惜事与愿违，灯莹揉了揉脑袋，又继续说道:“难怪我在荒妖斋里找不到小镜，原来是借给音叶用了啊，也就是说，主人早就知道音叶要回老家，那为什么不告诉我呢？”
　　灯莹看了一眼音叶，音叶瞬间就紧张起来，就连神经肌肉都绷紧了，正宗解释道:“那是因为今天我想单独陪小灯一起，就当一起去郊游玩玩。”
　　“这样的吗？谢谢主人啦。”灯莹似乎信以为真，没有继续问。
　　正宗不禁庆幸，还好小灯好哄，但同时他也经常被罪恶感给笼罩，小灯如此信任他，只要他安慰灯莹就一定会听，这样利用她的信任欺负她实在让人愧疚。
　　不过另外一方面正宗又觉得，以灯莹的智商不可能每次都不知道他在干什么，只能说，灯莹很享受正宗哄她这行为本身，所以没有深究吧。
　　面对灯莹的温柔，正宗就更内疚了，他只能决定，至少这次，要给灯莹一个惊喜，“那小灯，玩得开心，探完亲以后记得叫我一声，我把你们两个直接拉回来。”
　　“好～谢谢主人～”灯莹甜甜地回答道，看来她的心情真的不错，正宗舒了一口气。
　　“邓君，你在想什么事情吗？”才丸疑惑地问道，从刚才开始灯莹就在神游天外，时不时还露出羞涩脸红的表情，太让人起疑了。
　　“啊，没有，我那个笨蛋主人联系我，说等一下接我回去。”灯莹随意地说道，又灌了一口酒。
　　“哦，你很喜欢正宗先生吧？甚至想嫁给他？”才丸似乎也喝多了，居然又失口说了出来。
　　“才没有呢！说了式神不能嫁主人的。”灯莹继续灌酒，音叶在旁边听的心惊胆战，总是害怕露馅。
　　“谁说不能，世上完全就没有这个规矩吧？呵呵……”才丸笑道:“邓君就不知道追求一下自己的幸福吗？”
　　“对哦。”灯莹哑口无言，好像确实没有。
　　“我只是在想，音叶是不是也要嫁给正宗先生，邓君是这么安排的吧？”才丸问道。
　　“父亲大人！”音叶脸红地叫道:“我完全没有这个想法啊！还没有到那个时候呢。”
　　“别说没到，男大当婚女大当嫁，音叶也不小了。”才丸借着酒劲说道。
　　“我只希望音叶能幸福，我也相信邓君的判断，所以我希望将来，邓君婚后也要继续照顾音叶，听说大户人家妻妾多，你可不要让音叶受到委屈啊。”
　　“我知道了，老爷，交给我吧。”灯莹说道。



第138章 该完婚了

　　晚上，灯莹喝醉直接睡着了，还是音叶把她抱回房间里的，本来打算喝完酒就回去的，还是在老家睡了一晚，第二天和老爷吃过早饭以后，才让主人把她连带音叶一起召唤回去。
　　酒醒后灯莹也感觉老爷的态度有些奇怪，不过灯莹只记得老爷说的，以后要照顾音叶，不要让她嫁人以后被欺负，也以为重点是音叶了。
　　接下来几天，正宗带着灯莹四处扫荡邪灯留下的布置，基本把苍子说的地方都找了一遍，可惜，很多地方已经得到消息，人去楼空了。
　　而姐妹们依然待在堺市，万右卫门家里好好做了一番客人，玩遍了堺市每一个好玩的地方，见识到了东瀛最大的商业都市，也买了很多好东西。
　　终于到了这天，有几位使者来到了万右卫门家，点名要见佐竹正宗，使者是三位女孩，为首的那个是位美如天仙的女子，身上穿着古风飘逸的纱裙。
　　跟在她身后的两位是身穿金色半透明巫女服的巫女，身材很好，白皙如雪的肌肤在金色纱衣下若隐若现，让人移不开眼睛，这身衣服与高阶巫女们的一模一样，就是鸟取神社的巫女服装制式。
　　“前辈！”迎接她们的高阶巫女看见那两位随行巫女以后，立刻恭敬地行礼，那是比她们更年长的两位前辈，早就已经去神界服侍神明了。
　　当两位前辈还在神社当差时，她们顶多只是地位中上的主管巫女，其中不少人受到过她们两个的照顾，看见前辈当然又惊又喜。
　　不过，在看见最前面的那个极美的女子后，她们立刻跪拜，口中直呼:“拜见女神大人。”
　　她是国津神中的一位女神，虽然实力不算强，但却是侍奉大国主的老资格国津神，大部分高阶巫女都拥有她的赐福，当然要以最恭敬的礼节来行礼。
　　“嗯，起来吧，我要见一下佐竹正宗先生，这是拜贴。”女神并没有盛气凌人，而是很守规矩的站在门前，让手下巫女递上拜贴。
　　区区万右卫门，一位凡间的相扑力士，自然不值得女神大人行如此严格的客之礼，很明显这是给正宗的礼节，在庭院里看的万右卫门也清楚，他立刻起来邀请女神先进去喝茶。
　　女神并没有端架子，欣然跟着万右卫门进去，坐在客厅里，正好这时正宗也出来了，两人对坐，女神也是很恭敬地向正宗行礼。
　　“您好，想必您已经知道，算好七日后乃是良辰吉日，希望您能准备好由绮小姐的婚礼，我就是来告知此事的。”女神说道。
　　正宗深吸一口气，终于还是到这一天了，他看了看灯莹，嗯，情绪稳定，看来这几天刷小灯好感度还是颇有成效的。
　　“此事我已知道，而且已经准备好了，婚礼一定如期举行。”正宗说道，如果以前他只是应付甚至想推脱，那现在他确实想给由绮一个正式而完整的婚礼，以答谢她一直的陪伴。
　　“太好了，以后我也可以叫您一声姑爷了。”女神笑道，之前她听说正宗对这庄婚事还有一些抵触，她还担心这次任务不好完成呢，看来没有这回事，佐竹先生很好说话。
　　“另外，我需要把由绮小姐带回去，教导一些婚后礼仪，并且为婚姻做准备，没问题吧？”女神又问道。
　　“当然，由绮，你先回家吧，我很快就会去接你。”正宗牵起由绮，轻轻抚摸过她的脸颊，尽显恩爱。
　　“嗯，夫君，我等你。”由绮温柔的笑颜非常美丽，她乖乖坐到了来接她的女神身边，偷偷看了一眼音叶，暗示她自己交代的事情 
　　音叶在灯莹看不见的地方点了点头，表示自己一定完成。
　　女神露出了倾国倾城的微笑，现在她的任务基本完成了，剩下的就是:“那些巫女也要和我一起回去，她们要与由绮小姐一起陪嫁，另外这两位巫女会留在您身边，布置婚礼现场您可以问她们。”
　　“请佐竹先生多多指教。”两位高阶巫女拜倒说道，她们名义上是指导，实际上是监督，负责告知大国主正宗的准备工作是否顺利进行。
　　于是，完成主人任务的女神带着由绮与高阶巫女们心满意足地走了，她们踏进了一层朦胧的云霄，转瞬便消失了。
　　“主人别看了，她们已经回去了，这次大概就不是去因幡了，而是回大国主的隐居之地，由绮真正的家，出云国去了，主人还要去那里接她呢。”灯莹说道。
　　“咳咳，小灯，我要结婚了呢。”正宗说道，观察小灯的反应，嗯，目前情绪正常。
　　“知道，恭喜主人呢，两千岁终于脱离了单身汉状态，可喜可贺，可喜可贺。”灯莹装模作样地拍了拍手，不过灯莹也只是揶揄一下正宗，还能开玩笑就说明她没有生气。
　　“所以，我们接下来要告别万右卫门君，回家去准备婚礼了。”正宗说完，就去和万右卫门告别。
　　“呵呵，新婚快乐，我也是第一位知道您要结婚的好友了，我一定到场。”万右卫门笑道。
　　于是，收拾了一下，正宗把大家都收进荒妖斋卷轴，还带着那两位留下来做监督的巫女，从堺市直接禹步赶路，回到了平城京，佐竹邸。
　　在门口停下以后，两位巫女看着佐竹家的宅邸点点头，这是一座旧都的府邸，带有美丽而宽广的庭院，虽然没有神殿豪华，但也足够体现出主人的地位，虽然不算最好，但至少也不辱没了由绮的身份。
　　作为过来监督指导正宗的使者，她们自然得到过大国主的指示，清楚知道正宗的身份，对他非常尊敬，绝对没有那种娘家人看不起女婿的狗血剧情。
　　不过她们还是委婉地提醒道，这个庭院虽然很大，但也只能勉强坐得下客人，希望正宗能找个更大的场地。
　　并且她们暗示，娘家人有可能会来很多，如果正宗真的找不到，国津神可以为正宗提供婚礼场地。
　　不过正宗却笑了笑，表示自己完全有办法解决场地问题，她们不必担心。



第139章 中式婚礼？

　　“主人，您想要什么风格的婚礼？”灯莹指挥着女孩们收拾佐竹邸庭院时问道，最后正宗还是决定选择这里作为婚礼现场，手段那自然是有的。
　　按理来说，正宗和由绮当然是办一场和式婚礼最好了，他们两个都是纯正的东瀛人，不过和式婚礼也有很多种，习俗都不一样。
　　比如大国主就可能会喜欢传统一点的古制婚姻，而在平城京也许可以选用御家式婚礼，更有排面更凸显身份，但在东瀛，东国和西国的习俗都不同，也许加点地方特色会让主人觉得更好一点呢？
　　“嗯姆，风格啊，我想采用中式婚礼。”正宗思考了一下突然说道。
　　“中式婚礼？中原那边的？”灯莹面露疑惑的表情，为什么正宗会突然想到要用中式婚礼，娘家那边的人会不习惯的吧？
　　“我和由绮在那边的传说里待了很长一段时间，参加过那些朋友的婚礼，由绮很羡慕，一直说她也想办一场中式婚礼。”正宗说道。
　　“这样的吗？您是不是应该和监督的那两个巫女说一下，让她们提个醒，以免由绮的家人接受不了。”灯莹说道。
　　“嗯，说一下吧，毕竟仪式过程也要他们配合，我想应该是没问题的，毕竟婚礼也是从中原那边传来的。”正宗说道。
　　“可就算说是要中式的婚礼，中式婚礼也有很多习俗啊，您要哪一种？”灯莹问道，中原那边大江南北，历史悠久，甚至民族不同婚礼都不同呢，要按封神演义世界来的话，那由绮喜欢的应该是商周婚礼吧？
　　“不用太特殊，就最普通最普遍的那种中式婚礼，小灯认为怎么样最能体现出中式婚礼的特色，就按什么来，不用太复杂。”正宗说道。
　　“怎么感觉就是给人看的？主人要那种一路吹拉弹唱，抬着轿子去迎亲的婚礼吗？”灯莹更加疑惑了。
　　“嗯嗯，因为我可能会请中原的一些朋友，所以至少让他们来了看到也不别扭的程度。”正宗找了一个借口。
　　“啊，哦，原来如此，我明白了。”灯莹点点头，这样也说得通，毕竟请尊贵的客人来嘛，也合情合理。
　　“请柬怎么办呢？主人想要请哪些客人？又怎么送去呢？”灯莹又问道，说起来正宗感觉客人很多，但她知道的却并不多。
　　对于某些与天同寿，与道同齐的大佬来说，灯莹确实太幼了，而且认识正宗的时间也太短，没见过他的一些朋友圈。
　　“我自己送吧，确实有一些我想请的朋友，我要亲自写请柬给他们，然后用小灯的青蝶送去吧，不过有些可能确实太远了，也许来不了，但也姑且给他们送一份请柬吧。”正宗说道。
　　“用我的青蝶？我真能送到这么远的地方吗？而且只剩下一周时间了耶。”灯莹对自己完全没有信心，她甚至不能让自己的青蝶离开青行灯一里远。
　　更何况正宗认识的朋友，有很多都是通常方式无法找到他们的。
　　“放心吧小灯，我可以让小灯的青蝶穷极九幽碧落，你可以见识到世界各地的风光哦，而且你尽可放心，有很多的地方不能以通常的方式到达，所以你也不需要考虑路程和时间。”正宗说道。
　　“好吧，既然您想的话。”灯莹说道。
　　“这不仅仅是我想，也是给小灯的一个礼物哦，想给你看看世界，你不是早就想看的吗？”正宗笑道。
　　灯莹眼睛亮了起来，突然有一些兴奋，正宗的朋友们，究竟都会在那些地方呢？自己终于能亲眼目睹了吗？
　　“那么，剩下就交给小灯了，我去写请柬去了，有很多想请的朋友，不过他们有些人甚至是仇人，苦恼啊，看来只能取舍一部分了。”正宗拍着脑袋回房间去了。
　　接着，灯莹开始按自己的理解，筹备中式婚礼的装备工作，要准备很多的东西，幸好因为提前知道婚礼准备进行，灯莹让高阶巫女提前在堺市购买了很多婚姻用品。
　　不过现在看来还不够，如果说主人要请他那些朋友的话，那就一定要有够排面，来的很可能都是诸天世界的超级大佬，哪怕稍微有一点点不上档次，那都会被人看不起的。
　　灯莹还有去和那两个巫女说明，主人准备要办中式婚礼，虽然一开始听说这个决定她们很惊讶，但听说是正宗的意思，还是由绮小姐的愿望，她们也就答应，会去向大国主汇报一下，征询他的同意。
　　不过无论大国主是否同意，中式婚礼都箭在弦上不得不发了，灯莹必须要开始准备，不然肯定来不及了。
　　首先要去翻正宗的宝库，把压箱底的那些最珍贵的东西拿出来，不够的话可能还要拜托小镜再复制一点。
　　然后，灯莹还要培训一下这些负责招待的女孩子，说真的，那些使役灵资质并不太好，虽然她们的礼仪很到位，但实力和出身，实在是有些不登大雅之堂。
　　如果让她们来负责接待，说实话有些拿不出手，毕竟人家都金童玉女随行，你放些妖怪的使役灵出来，连妖怪都不如啊。
　　但那些女妖，灯莹看了看还在地毯上打滚咬耳朵的兰地和雪若，还有在一旁喝得醉醺醺的冷鸢，完全指望不上啊。
　　忍者们倒是很听话，不过她们的那种杀意和媚态深入骨髓，平时伪装一下还好，到了大佬面前一看就知道不是侍女，还是那个问题，都不登大雅之堂。
　　要是那些高阶巫女还在就好了，灯莹第一次这么怀念她们，可惜，高阶巫女人太少不说，还都被那位女神带回家去了，现在说这些也没用了。
　　剩下只有，那些藤原家的女孩能指望一下了，倒不是说她们能干什么，但联络一下藤原家还是可以的，灯莹想看看她们能不能去借一些侍女。
　　藤原家身为传承几千年的古老家族，甚至自家都有神域，怎么说也应该有一些上得了台面的侍女吧？
　　谁知道藤原家的少女很高兴，满口答应了，甚至没有请示，仿佛她们早就在等灯莹来请求她们一样。
　　第二天，佐竹邸来了一位意想不到的客人，藤原青璃。



第140章 光明正大上门

　　灯莹凝视着站在门口的这位少女，她是苍子所供述的，邪灯的手下之一，甚至之前灯莹也怀疑过她了，刚刚认识那时，她就有些不对劲了。
　　回想一下，在佐竹邸建造神社时，那枚有问题的金币，唯一有机会送进来的，就是她了。
　　青璃在修完神社之后就直接离开了，这很不正常，因为她是受家族命令前来亲近正宗的，就算她不喜欢正宗，也不应该表现得这么明显。
　　而且她这样直接离开也是很不和礼数的，毕竟她可是古老家族的大小姐，理论上礼仪应该不差由绮，至少也应该委婉的辞行，互赠别礼什么的。
　　然而她就这样走了，怕是那时就担心自己身份败露，所以不敢停留在佐竹邸，但问题是，她现在怎么又敢回来了？
　　在苍子供述出青璃其实是内奸以后，灯莹确认了她的奸细身份，而且青璃应该知道苍子被俘虏了，她有暴露的危险，在这种情况下她还敢过来？
　　青璃笑吟吟的，并没有把灯莹毫不掩饰的怀疑与审视放在眼里，她只是淡淡地说道:“我代表藤原家，把你要借的侍女带来了。”
　　确实，她身后跟着一大批侍女，每个人都穿着古典的侍女和服，每个人的相貌都美丽动人，而且散发着纯净的神气。
　　这是长年生活在神域之中，浸在纯净的神力中所养成的气质，虽然她们没有成神，但已经转化为神体与纯正的神力了。
　　她们向着灯莹轻轻鞠躬一拜，礼节得体大方，一举一动都楚楚动人，显然是受过很长期的礼节训练，已经深入骨髓了。
　　她们应该是藤原家长年养育的家仆，她们世世代代都是藤原家的侍女，从小就在训练，甚至会被带上神界继续服侍过世的祖先。
　　灯莹大胆猜测，虽然她们看起来都是少女，但其中肯定有很多是姐妹母女，甚至奶奶孙女乃至曾祖母曾孙女的关系说不定都有。
　　不过这确实就是灯莹所需要的侍女们，世代服侍神明的神侍，训练有素气质超群，即使是服侍超级大佬也不至于太丢人的侍女。
　　而且灯莹还注意到两个点，这些侍女大部分，甚至可以说基本上都不是处了，灯莹能看出她们的纯阴已失，而且失去好久了。
　　那倒也是，这些侍女都是藤原家的贴身侍女，都有特定服侍对象，而非专门养的一支成规模的礼仪队，不管怎么说这也太奢侈了。
　　所以这些侍女都是那些藤原家老祖宗借出来的，听说正宗要借侍女来摆排场，他们临时东拼西凑，把全族的贴身侍女都聚在一起，才配出这几千人的侍女团。
　　藤原家可是为了讨好正宗下了血本了，连自家人的贴身侍女都献出来，大概昨天有一位很有分量的老祖宗站出来做了全族动员，让他们自愿献出侍女。
　　而且灯莹还注意到，这些侍女实力其中有些实力还不弱，气质也和旁边的其他侍女不一样。
　　怎么说呢，虽然她们都彬彬有礼，低眉顺首，但其实她们那天生的贵气藏不住，大部分侍女就连气息也是服服帖帖的，但其中有一部分却藏有一丝傲气。
　　要不是灯莹观察能力好，灵识强大，也分辩不出这么细微的差别，灯莹是估计，那些特别温顺的侍女，应该是藤原家的仆从家族出来的，天生就是侍女，从小就作为侍女培养。
　　而那些自带些许傲气的女孩，其实是藤原氏的分家，五摄家的女孩，同样是大族贵女，但有一部分分家的女孩，会被派去服侍宗家的少爷小姐，最后也就成了他们的贴身侍女。
　　全东瀛可能只有藤原家有这么大手笔了，能让贵族女子去做侍女，五摄家可是多多少少带着天皇血脉和神血的，这可以说很有排面了。
　　“怎么样？灯莹小姐，你可满意不？这可是昨晚藤原家通宵聚集起来的侍女，应该能满足正宗先生的婚礼需求了。”青璃笑着说道。
　　“嗯，确实很合适，感谢藤原家的支持。”灯莹勉强地干笑道，这里面不混着几个内奸她是不信的，就怕邪灯指使青璃搞一场大闹婚礼的戏。
　　灯莹完全相信邪灯很有可能会干出这种事情，她对主人有一种病态的占有欲，甚至超出她前世的爱情观，简单来说就是，有一点病娇。
　　所以主人成婚她肯定是不能忍的，也许正是这样，她指使青璃亲自送藤原家的侍女过来，里面肯定有几个青璃发展的下线，甚至可能不止几个。
　　而青璃也是反过来利用了她藤原家的身份，她明知灯莹知道自己身份了，依然大胆的登门拜访，因为她表面上的身份是藤原家的大小姐。
　　这比苍子还难处理，苍子虽然是公主，但她并不是以身份压人，只是以实力和自己与正宗作对。
　　现在青璃却是名正言顺地登门拜访，还送上一份大礼，那还能怎么样呢，伸手不打笑脸人啊。
　　“满意，非常满意，替我主人向藤原家道个谢。”灯莹勉强笑道。
　　“那么，她们是否可以进去了？”看见灯莹表情勉强，青璃就笑得更开心了。
　　这么多美少女站在外面浩浩荡荡的也不是办法，已经有很多人在外面看着佐竹邸指指点点了，灯莹只能放她们进来。
　　“可以，各位请进吧，我会给各位说说婚礼的安排，还有场地的构造。”灯莹说道，什么糖衣炮弹我会怕的吗？看我把糖衣舔了，炮弹吐出来。
　　“另外各位晚上需要安排住宿吗？”灯莹又问道，几千人的侍女团，光是食宿也是个大问题。
　　“当然，如果您觉得麻烦，她们也可以自带干粮，晚上回去睡，毕竟我们藤原家在平城京还是有不少地产的。”青璃笑道，这就给灯莹塞了个大麻烦，还能落她面子。
　　“当然不麻烦，感谢各位前来援手，食宿我们当然包了，而且一定不会怠慢各位。”灯莹一口接下来，气势和面子不能输啊。
　　食物倒是好解决，不过场地嘛，看来为婚礼现场提前准备的场地要提前派上用场了。



第141章 这些都是观赏作物

　　于是，灯莹敞开大门，让这些侍女进来，然后青璃也大摇大摆地走过门槛，灯莹伸手把她拦住:“等一下，你进来干嘛？”
　　“我是送她们来这里的大小姐，我当然要进去啊。”青璃这话说得怪怪的，哪有自己称自己大小姐的。
　　“真是感谢，现在人已经送到了，你可以回藤原家去复命了。”灯莹毫不客气地说道。
　　“啊哈哈，你在说什么呢，我还负责监督你们对这些侍女的使用，毕竟这些都是老祖的贴身侍女，只是借给你们充排面，要是你们欺负她们或者勾搭在一起，说出去可不太好听。”青璃笑道。
　　她的话真的非常奇怪，完全不像是个知书达理的大小姐说的话，甚至不像是一个妹子，而像是一位豪爽的公子哥，而且还很市井。
　　虽然是两家借人，但一般不会把互相勾搭这种明说出口的，说明她其实根本没把藤原家的大小姐当做自己的身份，在灯莹面前也完全不做伪装。
　　我知道你们怀疑我，但我就是要进去，大概是这个意思，灯莹也是头上青筋暴起，被人小看了啊，居然敢来到佐竹邸的家门口挑衅，真是被小看了。
　　可惜正如青璃所说，灯莹确实现在不能把她怎么样，藤原家还借了人给她呢，在这种情况下把人家大小姐抓了怎么也说不过去，更何况青璃来这里是大家都知道的。
　　这时那些侍女已经进去了，灯莹压低声音，凑到青璃耳边，恶狠狠地威胁道:“你别想搞什么幺蛾子，如果你敢搅乱主人的婚礼，我决定不会放过你的。”
　　“你在说什么呢？我听不懂啊。”青璃装疯卖傻，灯莹也只好让开让她进去了。
　　那些侍女们现在挤在庭院里，虽然佐竹邸的庭院面积很大，但站个几千人还是显得拥挤了，她们都在好奇地左看右看周围的环境。
　　佐竹邸本身倒是没什么好讲的，平城京的日式庭院加豪宅都是这样，她们以前在的藤原家比这里更加豪华，藤原家的祖地堪比宫殿甚至是一座小城。
　　这里吸引她们注意力的，是那满园的奇花异卉，清香扑鼻，她们有一些擅长园艺的侍女惊奇地发现，这里的异草仙树她大部分都不认识。
　　而少数几种认识的，那都是极其罕见稀有且珍贵的灵种，每一株都价值连城，而且她们只要稍微判断一下，就能发现这些仙花异草，年份都很久远了，几千年的比比皆是。
　　这还只是擅长园艺的侍女们的结论，这些侍女里还有擅长医药的和修行过的，她们偶尔看见一些能认出来的花草，都是惊得小嘴都合不上，那些都是在修行界里堪称圣物的药王，居然就这样随意地被种在庭院里。
　　倒也不能说随意，而是这种法不符合药园的栽种原则，把珍贵的灵种单独种植，用最好的土壤与琼浆玉液浇灌，周围不应该有其他作物去抢它的养分。
　　但现在，那些名贵的千年灵花，万年仙草，就这样被大批聚在一起栽培，完全就没有分开种植，也没有结界保护，简直不可思议。
　　不过这真不是随意乱种，因为那些擅长园艺的侍女因为认不出仙药，反而微笑着欣赏这庭院之美，互相谈论这家主人挺专业，花草色彩搭配合理，庭院还颇有意境。
　　这让其他侍女讨论时还因为意见不和差点吵起来，如果让灯莹知道她们在吵什么，她一定会赞成那些修行过的侍女。
　　因为正宗收集这些花草，那真的是因为觉得漂亮好看，布置这个庭院，也确实是完全按照园艺的标准来的。
　　之所以灵种仙草多，那是因为理论上越珍贵，灵力含量越多的花草，就越漂亮，甚至会散发出梦幻般的灵光，现在是白天还不明显，到了晚上那真是万紫千红，光屑满天飞，像打了特效一样。
　　所以一开始灯莹也很不习惯这种把灵草仙药当观赏植物种的行为，为此还和正宗争论过，但最终还是习惯了正宗的另类奢侈。
　　现在看来，至少这庭院还是很拿得出手的，就连神仙都觉得珍贵的花草，正宗能种到花瓶里当装饰品，至少这个豪气是有的。
　　这时，她们也发现了藏在土地里面的八卦阵图，灯莹已经把自己布下的大阵给关了，这是当初差点让甲贺女忍全军覆没的法阵呢。
　　青璃就看得津津有味，仔细研究这阵图，毫不避讳，在内部关闭状态观看，确实比启动时再破解直观多了。
　　看见灯莹盯着她，她只是风轻云淡地笑道:“贵宅防护措施严密可靠，佩服啊。”
　　“过奖了。”灯莹只是淡淡地回答，和她赌气没意义。
　　灯莹叫来了藤原家送来的那些少女，她们看见青璃还愉快地打了招呼，当然气氛还是有些别扭，当初本来青璃才是她们的带队人，结果青璃却留下她们，自己跑了，内心肯定是有些芥蒂的。
　　灯莹没有把青璃是邪灯手下的事情告诉她们，并不是怀疑这些藤原家的女孩也是邪灯的手下，但她们也许隐藏不好自己的情绪，在和青璃的交流中让对方注意到。
　　“你们把她们带去那一个世界，然后给她们分配工作训练，之后就由你们来带队指挥她们了。”灯莹知道她自己就算变成三头六臂也不可能一个人安排完她们，只能层层向下传达。
　　而这些藤原家的少女是她比较信任的，只不过还要注意她们，不要被青璃策反了。
　　说起来，她们虽然名义上说是藤原家的少女，但其实都不是宗家女孩，而是分家的五摄家女孩，本来是为了辅助唯一的宗家大小姐青璃的，她们的地位比青璃低一级。
　　如果按家族地位来算，她们应该服从青璃的指挥，灯莹就必须要防这点，当然她相信，这些女孩应该在这么长时间的相处过后，变得很亲近正宗了，背叛的概率很小。
　　“嗯？”青璃敏锐地听到，灯莹说的是那个世界，这肯定是佐竹邸的大秘密，她正想跟去看看，灯莹却拉着她:“走，我带你去见见主人。”



第142章 正宗的请帖

　　灯莹抓着青璃的手，外人看起来只是很亲近地好友之间轻轻拉住，但当灯莹说到主人时，灯莹很明显地感受到她的手僵硬了一下，心脏骤然加速。
　　显然，她也怕正宗，没人会不怕主人的，只不过青璃控制得很好，很快就恢复了正常，她笑着说道:“好吧，也确实是应该先去见一下正宗阁下了。”
　　青璃是很清楚的，自己既然来了就必须要见这里的主人，所以她在来之前就做好了见正宗的心理准备。
　　灯莹成功把青璃拉开了，与其他的侍女分离，灯莹带青璃直奔正宗的房间，而其他侍女则跟着藤原家的少女们前往她们的住处。
　　灯莹带着青璃走在走廊上，两个人之间沉默不语，没什么好说的，她们都知道对方是敌人，灯莹就这样把她带到了正宗的房间处。
　　推开门，正宗正俯在案边奋笔疾书，已经有一大沓他已经写好的请帖放在边上，叠成了一座小山。
　　青璃已经听说灯莹请求藤原家借人的理由，正宗会邀请很多的客人，而且很可能都是神仙一级的人，所以她凑过去，想看看他邀请的都是谁。
　　首先映入她眼帘的是正宗摆在桌上的墨水，那不是墨，更像是用高温融化了的黄金，倒在墨盏里。
　　而且那还不是真的黄金，墨盏中的金色液体在自己缓缓的流动，甚至还凸了起来，就像有生命一样，仔细看的话，在黄金的颜料里，还有点点的金沙闪烁，就像金色的星河一般梦幻而美丽。
　　青茗瞬间就被这“颜料”迷住了，都忘了去看请帖，她只是专注于这颜料，内心里有一种渴望，想把这小小一碟颜料据为己有。
　　直到一只毛笔点在颜料上，她才突然惊醒，只见正宗只是持笔轻轻一点，那金色颜料就争先恐后地攀附在毛笔上，正宗提起笔时，金色颜料依然在向上攀想要抓住笔。
　　当颜料随着提笔断开，剩下的颜料失望地晃了一圈，仿佛没能上正宗的笔尖真的是巨大的遗憾，然后乖乖躺回墨盏里，继续蠕动。
　　青璃看了很确定，这颜料是有生命的，而且必然极其宝贵，从她本能觉得渴求，却又认不出这是什么材料就能说明问题了。
　　当然，灯莹知道这是什么，毕竟也是从正宗的库存里掏出来的嘛，她都知道，这玩意在正宗的库存里也算是非常珍贵的东西。
　　太初金液，算是一种金属，是仙器神器的铸造材料，它不是被融化成这样的，而是常温环境下就是液态金属，会自己在地下流动，非常难寻找，找到也很难挖出来。
　　太初金液制成神器，只需要加一滴，就能极大糅合各类珍贵材料，让它们不互相排斥，它是几乎所有能量的超导体。
　　且如果多加一些，还能让神器拥有可变化形态以及自我修复的功能，可以说是很万能的神料。
　　可如果只是如此，还只是它作为材料的一般价值，这材料最有价值的是，它是在太初时诞生的，里面藏有一丝混沌初开的气息。
　　这就让太初金液从一开始只是很好用的材料，变成了神仙都梦寐以求之物，这个时代还能含有初开时气息的材料已经极少极少了，用一点就少一点。
　　只有主神那样的存在才能在极危险的天外找到，也就是外太空，很远很远的地方才有，普通仙神去那些地方基本上就是拿命换的。
　　但是灯莹知道，正宗还储藏有一些，这是他朋友送的一滴纪念品，但是正宗却通过小镜复制了一些存着，因为正宗不会炼器所以就一直留着了。
　　小镜理论上能复制一切没有被神明加工，赋予他们独特法则的材料，比如说制造灯莹青行灯的仙材，都是小镜复制出来的。
　　但对于这种太初时诞生的，含有混沌气息的宝物，即使是正宗亲自复制也觉得很吃力，灌入大量的灵力也要很久才能复制出一滴。
　　所以，就连挥金如土，视仙金如粪土的正宗，也觉得太初金液算是有点价值的宝物了，再加上神仙们都想要，所以正宗拿它作为笔墨以示自己的郑重。
　　然后青璃随着正宗的笔尖点在请帖上，那是已经裁成折叠示信贴的一沓空白请柬，也是灯莹裁好一个样品然后小镜复制粘贴。
　　材料嘛，和灯莹自己青行灯的灯笼纸一样，是仙帝御旨所用的纸料，正宗上次和中原的一位剑仙那换来的，这种纸材质很不错，正宗非常喜欢，既然有现成的顶级纸料，也就不需要麻烦去找其他的了。
　　来了来了，终于要写客人了，青璃只见那看着就感觉很高级很昂贵但又不知道是啥纸做成的请帖上一片空白，为了表达敬意，正宗打算全部手写。
　　毛笔已经点在请帖上，正宗笔走龙蛇，金色的颜料在纸上留下一道道优美的笔迹，然而颜料并没有渗进纸里，而是在纸面凝固，变成一个个方方正正的烫金大字。
　　那是肯定的，毕竟正宗用的是纯液态金属作为材料，一点水也没加，而且基本上也没有水能渗进仙旨里，天帝写玉旨用的都是顶级之墨，流于纸上而不散。
　　而现在正宗写的颜料比那仙墨还要昂贵百倍万倍，毕竟无论天帝的仙墨有多么高级，终究只是显摆的消耗品，正宗这可是实打实的太初材料。
　　然后，青璃就抓瞎了，她本来想看看正宗请的是哪些客人，但正宗写了一连串像是铁钉钉凿出来的文字，就没一个是她认识的。
　　灯莹好笑地看了她一眼，没文化看不懂了吧？看不懂就对了，因为我也看不懂，这是古苏美尔的楔形神文，你要看得懂才见鬼了。
　　其实灯莹略有涉猎，看得懂几个字，但连起来读就不知道讲什么了，大概也猜得到就是敬呈某某大佬，我要结婚了，请速来东瀛平城京，下面那两行应该是正宗落款和年月日。
　　楔形神文本身就带有强大的力量，学习每个文字都会头疼一段时间，很浪费学习时间，而且用的又不多，所以灯莹学了几十个字就放下不学了。
　　灯莹也不提醒青璃，让她盯着看，很快她就知道厉害了。



第143章 魂不配体

　　“啊！”青璃突然捂住脑袋和眼睛，她刚才看着那些奇怪的文字居然移不开目光了，然后大脑一阵剧痛。
　　“嗯？小灯？你何时进来的，旁边这位是……青璃小姐吗？”正宗这时才反应过来，房间里来人了，大概是因为他写请帖写得太认真，而且这房间除了几个特别信任的女孩，其他人都要敲门。
　　好巧，灯莹就是不用敲门的女孩，她笑看着青璃，活该啊，谁叫你偷看的，，不过其实她只是这程度的反应，也很厉害了，很快青璃就恢复过来。
　　“青璃小姐，你不该来这里的。”正宗直说道，他不像灯莹那样委婉，而且这里也不是外面，只有他们三个人，可以直说了。
　　“您以为我想来吗？”没想到青璃居然很光棍地说道:“要不是藤原家那群老头子反复逼我，姐姐大人也要我来，我根本就不想来的。”
　　“哦？这么说你还带来了邪灯的话咯？好吧，正所谓两国交兵，不斩来使，你如果只是作为使者的话，我可以让你自由进出，你带来了什么话，可以说了。”正宗大方地说道。
　　“您果然还是和之前一样大度。”青璃深吸了一口气，在正宗面前说话其实还是让她压力山大:“姐姐大人说，您不可与其他女孩结婚，不然必会让您办不成婚礼。”
　　“我劝你们别乱来，这次我请的朋友都不一般，如果敢在他们面前搞事，说实话，我都不一定保得住邪灯。”正宗说道。
　　“您别对我说，我只是个传话的，话我会带到的。”青璃冷淡地说道:“另外，我以个人身份奉劝您一句，姐姐大人情绪不稳定，她做出什么事情都是有可能的。”
　　“好，多谢你的提醒，之后有什么回信你也可以来找我，送青璃小姐回客房休息。”正宗拍拍手说道，一位使役灵侍女走进房间。
　　青璃也没多说什么，鞠了一躬就跟着使役灵侍女出去了，灯莹留在房间内。
　　“她，灵魂和身体似乎有些不对劲。”正宗说道。
　　“嗯？青璃吗？”灯莹也确实在刚才青璃头疼时，感受到一阵妖气，但却没注意到她身体与肉体有什么不对劲。
　　“嗯，她的灵魂似乎并不是这身体原配的，但她用了一种非常高级的伪装法术，甚至能完全封印自己的妖气，就连之前的我都看不出来。”正宗说的之前，指的是最早藤原家让青璃和他接触的时候，那时的正宗也没看出青璃是内奸。
　　说起来，那时青璃也曾经因为藤原家教正宗法术，不小心被波及，那时就已经暴露出了妖气，现在想想看，藤原家可是纯正的人类血统，甚至带有神的血脉，怎么可能会有妖气呢？
　　只不过那时她们都只知道青璃是藤原家的大小姐，不知道她的底细，所以也就没有怀疑，也许人家大小姐有些特殊爱好，就是喜欢学妖术你也管不着啊。
　　但现在不同了，在明确知道她是内奸以后，之前青璃的各种表现就都显得可疑起来。
　　“不是身体原配的，那难道是夺舍吗？夺舍藤原家的千金，这可是一件大事啊。”灯莹说道，如果让藤原这个古老的东瀛第一家族知道，自己家的千金被夺舍，那得闹翻天去。
　　“我也不知道具体情况，也许她灵魂是藤原家的大小姐，只是身体换了也有可能，必须慎重调查。”正宗说道。
　　“主人看出她的真身了吗？”灯莹问道。
　　“没有，她只是在刚才看神文时头疼动摇了一下，时间太短了，即使是我也无法看出来，除非有更好的时机，让她无法隐瞒自己的真实。”正宗说道。
　　“更好的机会？那只有主人亲自对着她放除妖咒了，她上次反应就很剧烈，还只是被波及呢，主人亲自出手一定能把她打回原形的。”灯莹说道。
　　“那也不行，就像刚才我说的那样，两国交兵也不斩来使，即使青璃只是作为邪灯的使者过来，只要她不主动搞事我也不会对她直接出手，还是请小灯注意一下吧。”正宗说道。
　　“那就只能等她自己露出马脚了，希望这丫头聪明，不要在婚礼上搞事。”灯莹说道，当然她知道这概率很小，就和青璃说的一样，邪灯喜怒无常，她决定要搞事那很可能会搞。
　　而且这次和平时还不一样，以前邪灯目的是打败正宗，把正宗抓住，这次不用，她这次只是想破坏婚礼而已。
　　那就相对简单，虽然她打不过正宗，也肯定打不过请来的那些大佬级客人，但她只要进行几次恐怖式袭击，给婚礼带来混乱，让正宗在朋友面前颜面尽失，她的目的就算是达成了。
　　现在正宗必须要忙于婚礼准备，尤其是结婚当天，他必须迎宾，接亲，出席婚宴，不可能让新郎去大打出手吧？
　　所以，这些都是灯莹的工作，至少灯莹把这个责任揽在了自己的肩上，谁想要破坏主人的婚礼，就先问过我灯莹同不同意吧！
　　“小灯，小灯？”正宗揉了揉灯莹的脑袋，感觉小灯不知道为什么突然燃了起来，就连青行灯的火光都更亮了。
　　“嗯？还有什么事情吗？话说主人不要摸我的头！”灯莹又把正宗的手拉了下来，主人总是反复做这样的事情，乐此不惫。
　　“青璃的事情就先这样吧，重要的还是婚礼，我已经快要写完请帖了，到时候要麻烦小灯了哦。”正宗笑道。
　　“呼，还真写了不少呢。”灯莹翻看着这些请帖，上面用各种文字写的请帖，有古金文，古希伯来语，邪马台文字，也有近代的英语，西班牙语，正楷汉字等等。
　　正宗这是名副其实的见人说人话，见鬼说鬼话，每个客人都写他的母语，正宗亲自手写请帖，诚意十足。
　　“主人，你写是写得很漂亮，但我就怕他们拿到以后就把请帖给熔了做炼器材料啊。”灯莹苦笑道，就这一张请帖上的太初金液，拿出去会让人抢破脑袋的。
　　“放心，熔不了，下面的仙旨是神火也烧不着的。”正宗嘿嘿笑道。



第144章 细节问题

　　“主人，您这样会被朋友们打的。”灯莹半眯眼看着主人，想想看当他们受到请帖时震惊的模样，然后急匆匆地想把这些价值连城的烫金给取下来时，却发现纸都烧不动的窘迫。
　　“哈哈，我都送了这么贵重的礼物了，他们还打我那我也没办法了，只能任由他们揍了。”正宗笑道，反正也打不疼他。
　　灯莹无语，确实，光是这请帖都是一件无价之宝，无论对谁来说都是一件厚礼，收到都能被这豪气震惊的。
　　“但是，宝物也要能用才行啊，不能用光看着也没用呀。”虽然对于那些大仙大神来说，只要花点力气和时间，太初金液总是能弄下来的，但正宗的朋友有很多只是凡人的范畴。
　　“啊，这个啊，我在这里留了一个小手脚，在婚礼上我会告诉他们如何启动，只需要一个简单的方式，就能让这些金液都脱落下来，还不会损伤到仙纸。”正宗说道。
　　这请帖本身就算没有字，也是一件难得的宝物，虽然因为被裁剪下来，没有了原本诏书的绢布与玉轴，自然也就没有了仙帝玉旨的效果，但也依然是世间罕有的珍贵材料。
　　“噫，主人好坏，应该没有人无礼到在参加婚礼前就迫不及待地拆请帖吧？”灯莹笑道，毕竟进场还需要出示请帖的，不过这东西确实是太珍贵，也许真的有人忍不住拆封的？
　　而且，灯莹还想到一个问题:“如果有些人不来参加婚礼呢？毕竟您请的很多人都很忙的，而且还有一些人离得很远。”
　　“那我也考虑过了，这预留的手段会在我婚礼之后自动启动，把金字分离，这样他们一刮就下来了，小灯你去送信时，如果有人说没空参加，那你就顺便把这件事情告诉他们吧。”
　　“其实我觉得吧，主人送这请帖其实也不太好。”灯莹思考了一下，还是把她刚才一直想说的话说了出来。
　　“怎么不好了？这还不够郑重吗？而且也确实是一份大礼啊。”正宗疑惑。
　　“确实这是一份大礼，但您的朋友怎么回礼呢？对于那些诸天的大佬来说还好说，但对于某些一般的朋友，即使是他们倾家荡产，也没办法凑出同等价值的回礼，这对他们来说是一个巨大的压力。”灯莹提醒道。
　　“对哦，是这个样子，但是也只有这种程度的请帖，才能呈到那些老朋友面前而不显寒酸，他们也都帮过我很多，这本来是应该用来做回礼的。”正宗无奈地说道。
　　“但我又不能厚此薄彼区别对待，给富朋友就送珍贵请帖，给普通朋友就送普通请帖吧？要不我特别在请帖上注明，只是一份薄礼，回礼请普通回礼就行了？”
　　正宗说得也有些道理，毕竟如果问他们想要哪种请帖，绝大部分人肯定还是选择这价值连城的请帖吧。
　　“不过主人，即使您这么说，他们估计也只是把这个当作您的客套话，说不定要更注重礼物的选择了。”灯莹说道。
　　“那该怎么办？唉，所以说婚礼真是一件麻烦事，难道我应该重新写一份普通点的请帖吗？”正宗苦恼道，他实在不擅长应付这种人情世故啊。
　　“算了，主人就送这种请帖吧，也不用改字了，到时候我去送信时亲自和您的朋友说明吧，语音总是更容易让人接受。”灯莹说道。
　　“那就拜托你了，小灯。”正宗感谢，如果没有灯莹，他还真是不知道应该怎么办，庆幸还有万能的小灯呢。
　　“哼～我有预感，这东西放出了，接下来世间可能又要多十几把传说中的神器了。”灯莹笑道。
　　“说起来，小灯，我还有一个想法，我的朋友们三教九流都有，让他们在一起喝酒不太好，地位差距太大了，我想设几个会场让他们分隔开来，让凡人和中层的修行者进入单独开辟的会场？”正宗又说道。
　　“呃，主人，您不会是想，在佐竹邸另外开辟两道侧门，让凡人走东门，高端修行者和普通神仙走西门，最后那些顶级大佬走正门吧？然后都分别引导进单独的会场，这样就不用见面。”灯莹有一种不好的预感。
　　“嗯，真是个好主意，那这个就让她们快点改造吧。”正宗说道，他其实还没有思考具体该怎么做小灯提供了一个很不错的思路。
　　“呃，还好我问了，主人您还真是这么想的。”灯莹顿时感到头疼，庆幸正宗至少提起了这件事情，以主人那个情商，也就到这个程度了。
　　“怎么？这样不行吗？”正宗也不蠢，一听就知道灯莹不赞同这个想法了。
　　“倒也不是不行，但即使是分隔三个门，三方还是难免会撞到一起，毕竟平城京也就这么大，而且如果让普通修行者知道您这样安排，虽然他们不会说什么，也能理解您，但要说心里没点芥蒂也是不可能的。”灯莹说道。
　　“那该怎么办？要不我们把三个会场都分到不同的地方？”正宗只能想这种蠢办法了。
　　“可以，但又没必要再分开，我们就在佐竹邸举办婚礼，让普通的朋友从正门口进，就让他们在花园和宅邸里赴宴。”灯莹说出了自己的计划。
　　“而仙人和那些顶尖大佬则安排在一开始计划的会场，门则开在灵界，专门做一扇足够有排名的门，给足面子，另外再专门搭一个宫殿给大佬作为会场，按万神殿的构造设计。”
　　“对啊！就这么办，藤原纪香不是擅长建筑吗？叫她去做这件事情。”正宗一拍手心，灯莹确实是有好办。
　　“恐怕纪香她一个人搞不定，而且这么短的时间，还是要我来做啊，等一下我就去找她和小镜吧。”灯莹说道，事情真是多啊。
　　“还有其他事情吗？”正宗询问。
　　“嗯，还有一件事情，大国主只同意您在外在形式上采用中式婚礼，但婚礼的核心依然要用传统的和式，不然其他神明都会质疑的。”灯莹说道。
　　“也就是说，还是要穿和服是吧？也行，那就按着这个混合式婚礼来筹备吧。”正宗似乎并不是特别坚持，一口答应了。



第145章 意外的偶遇

　　于是，方向最终敲定，众人紧锣密鼓地开始加班加点做准备工作，而在这次婚礼准备工作里，贡献最大的不是灯莹，而是小镜。
　　“好了，这些桌子应该齐了，摆到那边去，这些是备用的。”灯莹指挥着姐妹们把桌椅板凳摆到庭院里去，这些桌椅是刚刚从小镜里复制出来的。
　　模板就在灯莹的身边，她刚刚让几位手巧的藤原家侍女刻出来的一套桌椅，材料是蓬莱仙树，样式是中式轮盘圆桌，和雕龙画凤的太师椅。
　　“嗯，不错。”灯莹点点头，不愧是藤原家都自豪推荐的擅长木工活的女孩，这靠椅上的龙凤图栩栩如生，很有神采，至少不会被大佬们嘲笑。
　　当然本来灯莹是做好了她们雕刻稍微差一点点的准备的，毕竟这桌椅材料那可是不死药的材料所制成的，档次绝对一流，灯莹还怕有些还没有成仙的人进来第一反应是拆桌椅呢。
　　“小镜，没有问题吧？要不要休息一下？”灯莹问道，小镜飘在一旁，表情有些疲惫。
　　“还好，我还能继续。”小镜坚持着说道，她再次打开了自己的等身高穿衣镜，在封神演义世界里与主人亲密接触多次以后，小镜的力量也有了极高的成长。
　　先不说她的战斗能力，就说她最重要的复制能力，这绝对是能让天下所有人都疯狂的能力，一位主神也许能造物万千，通过操控自然加速某件仙材的诞生，但像小镜这样能直接复制那就太可怕了。
　　以前还需要正宗操控才能复制的小镜，现在已经能自己进行复制了，而且即使是像蓬莱仙木这样贵重的材料，她也可以自己复制，就是特别花费灵力。
　　刚才为了复制这几千套桌椅，小镜已经休息了好几轮，旁边被她吸空的顶级灵石废渣已经堆成小山了，还好，接下来的工作还比较简单。
　　“剩下的是餐具，一套彩釉白瓷餐具，不算仙材，应该会轻松一点。”灯莹说道，这套是从堺市买来的精美中原瓷器，对于小镜来说会比较轻松。
　　虽然说东瀛的餐具和中原的差不多，都是筷碗碟盘，但是既然主人要中式的婚礼，那就应该要一套纯正传统的中式餐具，对此灯莹就很有经验。
　　由于小镜的存在是荒妖斋的机密，所以这一步都不能让外人参与进来，全程都由荒妖斋的姐妹们兼职搬运工，把这些复制出来的东西运出去。
　　原本藤原家那些侍女还在讨论，这么大的婚礼，说不定佐竹家还要向她们借东西。
　　甚至藤原本家据说都已经准备好借给正宗的桌椅板凳和婚姻用品了，藤原家世代和天皇联姻，这些婚礼用具全都是天皇一级的。
　　结果正宗没借，反而是拿出了更高规格的家具，哪怕不知道这是蓬莱仙木，闻到那淡淡的清香，都会明白这价值不菲。
　　要准备的东西还有很多，搭台、酒水、舞会等等，灯莹忙不过来时，只能请红月青茗她们帮忙一下。
　　在这期间也发生了一些事情，比如青璃得进佐竹邸以后，她就经常肆无忌惮地到处乱走，查看佐竹邸的布置。
　　哪怕红月去拦她时，她也说:“我只是代表藤原家，看看那些侍女们干得怎么样了，如果她们消极怠工的话，我会监督她们好好工作。”
　　对此灯莹只能和其他姐妹说:“随她去吧，她只有这样到处乱晃才容易露出马脚，让晴子去监视她。”
　　结果早上刚安排完，下午晴子就跑来和灯莹报告说，青璃和苍子撞上了。
　　原来，灯莹一直没有限制苍子的行动，包括回到佐竹邸以后，灯莹也没有对苍子下新的禁令，大概也是灯莹太忙忘了。
　　本来苍子都是待在荒妖斋卷轴里的，但几天来荒妖斋她都已经走遍了，灯莹又不来找她，其他女孩，就连使役灵都出去帮忙了。
　　于是，苍子对佐竹邸产生了好奇，她怎么说也和正宗作对过这么久了，却连他家都没有看过，于是想出来看看。
　　结果荒妖斋里连一个侍女都不剩，灯莹也忘了给苍子加限制，她就这样大摇大摆走出了荒妖斋卷轴，和到处乱走的青璃正好就撞到了。
　　“诶？苍子！她们没有把你关起来吗？”青璃看着自己的姐妹，之前她因为性格和苍子相似，和她的关系还挺好的。
　　“没有，青璃，你，你怎么会在这里的？难道，你也被他们抓了吗？”苍子惊讶地问道，随即她突然想起来，正是她本人出卖了青璃的身份，顿时脸色煞白。
　　“我没有被抓哦，我只是以正式的身份进来的，说句实话，当姐姐大人说你被抓了，还有可能暴露了我的身份时，我是完全不信的，甚至这次来还想着能不能救你出去，不过看你的脸色，姐姐大人没有说错呢。”
　　青璃非常聪明，她一眼就看出了苍子的愧疚与羞耻，而且她还注意到，苍子身上并没有伤痕，眼睛周围没有黑眼圈也没有憔悴的表情，甚至还挺白白胖胖的，再加上她还能出来自由行走，难道她背叛得非常果断吗？
　　“对不起！我，我也不想的，但我真的没有办法。”苍子捂住脸痛苦地说道，如果灯莹用刑讯拷问的方式，也许她还能多坚持一段时间，但变成邪灯的样子攻心，她是真没办法。
　　“好吧，不管你有什么理由，姐姐大人给我的其中一个命令就是尽可能带你回去。”青璃说道，是否背叛或怎么处理苍子，可以等回去再说。
　　“不，我，我已经回不去了，你也救不了我，别管我了，快走吧，等她们注意到你就走不掉了。”苍子说道。
　　“放心吧，我既然敢来，就当然有离开的方法，即使是在正宗面前，我都有几分自信能带你离开，而且我说了，我进来是以正式身份进来的。”青璃自信地说道。
　　其实她也没得选，青璃在邪灯阵营里都是一个很特殊的人物，身为与正宗关系最近的人，她通常不参加任何行动，当她身份暴露时，青璃也跑不了，谁叫她是藤原家的大小姐呢。
　　所以这次邪灯让她来，也是有点破碗破摔的味道，让这个身份发挥最后的余热。



第146章 渣女灯莹

　　“这话我可不能当没听见呢。”就在青璃伸手，即将抓住苍子，苍子也伸手回应她时，一个声音从旁边传来，苍子手一阵不由自主的颤抖，下意识地连退三步。
　　青璃转头看向本来无人的走廊，灯莹站在那里，好像一直都在，“我可不能让你把她带走。”
　　苍子不自觉地把手臂左右环抱，似乎这样就能减少身体的颤抖，她甚至心中涌起一股想向眼前的灯莹道歉解释的想法，一声姐姐大人差点就脱口而出了。
　　青璃看着自己曾经志同道合的朋友，现在却如此的害怕无助，不禁摇了摇头，前面的那个长得像青发美少女的恶鬼究竟对苍子做了什么，让她怕成了这样，还是说毕竟她也是那位大人，有点手段很正常吗？
　　“如果我说，我能强行带她走呢？”青璃舌头舔了一下嘴唇问道。
　　“我劝你最好不要尝试，如果你动手了，那就不再受佐竹邸的欢迎，相信藤原家那边也会接受我们的解释。”灯莹提起青行灯说道。
　　“啊，你已经录像了吧？可以，正好我也求之不得呢，怎么放弃这个麻烦的任务，又有理由向姐姐大人报告。”青璃说道，她一直都不想见正宗就是了。
　　“我倒是觉得你不该做无谋的尝试，也许你自己也会陷落在佐竹邸也说不定，到时候我会给你一个苍子同款套餐，到时候你也会变成向着主人摇尾乞怜的小宠物。”灯莹笑道。
　　灯莹说完这话，敏锐地注意到青璃脸上闪过一丝厌恶，而苍子这时身体抖得更加厉害了，连压都压不住。
　　“呵呵，虽然救苍子出去玩没百分百的把握，但是我既然敢来，无论是这宅邸的结界，还是你，或者是你的主人，都拦不住我的。”青璃自信的说道，一手去抓苍子。
　　“不要！”苍子突然说道，居然后退了几步，闪过了青璃抓过来的手，青璃抓了个空，不敢相信地看着苍子，这才几天啊，为什么青璃感觉苍子都不是自己认识的人了。
　　“哈哈哈，这……苍子你这也太不像话了，难得人家来救你，就这么给别人泼冷水，毕竟不好。”灯莹大声嘲笑道，她自己都没想到苍子堕落得这么快，明明这几天都没管她。
　　“我……”苍子抓住自己想伸出去的手，最后还是对着青璃说道:“我已经回不去了，你走吧，我不想连累你。”
　　灯莹听着苍子的话，咋就感觉这么别扭呢，我对她做了什么吗？青璃更是一脸懵逼，看来苍子是打定主意不走了。
　　其实灯莹想想看，苍子不走也是有她自己的考虑的，她如果回去，作为背叛者，邪灯肯定不会让她好过，但留在这里，灯莹却不会对她做什么事情。
　　灯莹知道，现在苍子的内心肯定是极为矛盾的，她也不给苍子摇摆改变决定的时间，也不给青璃劝说的时间。
　　“看来苍子是不打算离开了，你呢？是和我战斗还是转身逃跑？”灯莹问道，她做出哪个选择灯莹都无所谓，反正都能看出青璃的情报。
　　如果她战斗，就免不了要用体内的妖气，灯莹相信在她面前，青璃是不可能压制自己的真正实力打赢的，她肯定要全力以赴，届时主人就能轻易看穿青璃的本质了。
　　如果青璃选择逃跑，那也没关系，灯莹对她吹得这么牛掰的逃跑方式早就想见识一下了，居然说在主人面前都能跑掉，灯莹觉得只要主人锁定她肯定跑不掉。
　　谁知青璃那边都没选，她摇了摇头，干脆的笑了:“我哪个都不选，我选择继续留下。”
　　“哈？”灯莹愣住了，她都准备好出手了啊。
　　“我本来想带走苍子的，可她既然不愿意走，那我和你们敌对的必要性就没有了啊，所以我选择继续留下。”青璃莞尔一笑。
　　“你要我且当无事发生过吗？”灯莹就没看见过脸皮这么厚的。
　　“是的，你也不想和藤原家现在翻脸吧？我可没做什么过分的事情哦。”青璃说道。
　　“好吧，你赢了。”灯莹收回了青行灯，然后看向默默站在一边的苍子，开口叫道:“苍子，走了。”
　　苍子楞了一下，没说什么，跟着灯莹走了，经过青璃身边时说了一句对不起，而青璃依然面不改色地微笑，转身向另外一个方向离去。
　　确实如青璃所说，藤原家给这次婚礼的帮助很大，现在翻脸确实不太合适，灯莹也只能先忍着，没有切实的证据还动不了手，这就特别尴尬了。
　　“好了，你随便玩玩去吧，不要打扰到我们的准备工作就行了。”灯莹随手打发跟自己身后的苍子。
　　“随便玩玩？你，你就这样处理我吗？”苍子简直难以置信，哪有这么随便对待俘虏的态度，她刚才可是差一点点就逃了耶。
　　“是啊，现在如你所见，我们都在忙主人的婚礼呢，哪有时间管你，觉得这里闷的话就找音叶或者小焰陪你去平城京逛逛也行。”灯莹说道。
　　“不是，你就这样允许我随便出去的吗？我完全可以一走了之的啊。”苍子强调道。
　　“啊不然我还要专门请两个侍女来照顾你吗？公主殿下，现在不是这么空闲的时候，要不你发个誓不再为另外那个我服务，然后收拾收拾回去吧。”灯莹突然说道。
　　“收，收拾一下回去了？回哪里去？”苍子都不知道作何反应了。
　　“回平安京去啊，只要待在皇宫，邪灯也不能拿你怎么样吧？回去你就安全了。”灯莹说道。
　　“你，你就这样剥夺了我的容身之地，然后又随随便便把我赶走吗？”苍子咬着嘴唇问道。
　　“所以说公主就是矫情啦，主人对你又没有兴趣。”灯莹嫌麻烦地说道，本来还以为抓一只公主回来主人会很兴奋。
　　结果主人兴趣缺缺，反而是自己用力过猛，好像被她粘上了，好麻烦呀，快点送回去算了，早知道刚才就应该让青璃带她走啦。
　　“差劲！真是太差劲了！你比姐姐大人差劲太多了！我恨你！”苍子怒骂完转身就走。
　　我明明都愿意放你走，咋就生气了？灯莹莫名其妙，然后又突然灵光一现反应过来，这小丫头难道是寂寞了吗？



第147章 寂寞

　　寂寞了，那好办，灯莹拉住想跑出去的苍子说道:“和我来。”
　　“放开我！你不是答应放我走了吗？！”苍子愤怒地问道，手用力地甩着，试图把灯莹的手甩脱。
　　可惜被封印的她实在使不出力气，和灯莹比差远了，根本甩不掉灯莹那如铁钳一样的手。
　　“那是刚才，现在我改变注意了，正好这几天我也积攒了一些压力，正好陪你玩玩。”灯莹说道，拉着苍子走进自己的房间。
　　“你言而无信！放开我！我不是这样随便的女人！你想放就放想上就上吗？”苍子似乎预感到了灯莹想做什么，拼命挣扎着。
　　“嗯，我知道你不是这样的女人，但我是，真可惜，这个世界不是你想不想就能如愿这么温柔，而是力量至上，赢家通吃的冰冷世界，不理解这个无论你多强都还是深闺里的公主殿下。”灯莹说道。
　　这是她穿越后作为凡人时就明白的事情，妖怪们肆无忌惮地吃人，修行者全凭喜怒哀乐去决定弱者的生死与祸福，s地方豪强肆意剥削平民，甚至官干贼事，拦路抢劫，这些都没人管。
　　本来应该管这些事情的，苍子她爹就有一份责任，或者幕府的大将军也应该负起统治东瀛的责任，但无论是天皇家还是足利家，都没实力统御天下，任由东瀛处于乱世战火之中。
　　当天下失去了法律，或者说原本就对那些超级强者毫无约束力的时候，他们还不是为所欲为，弱者只能指望他们的道德修养。
　　但如果真的有强者变成了随心所欲的大魔王呢？谁来阻止他？会有勇者愿意无报酬地站出来干掉他吗？万一勇者打不过魔王怎么办？如果勇者迟到了怎么办？
　　这些灯莹都曾经体会过，当年在铃木镇她还弱小时，甚至连一只僵尸都束手无策，那时她是多恨为什么正宗不在场，为什么来得这么晚？当看见正宗来到的时候她又是多么庆幸。
　　所以灯莹在凡人时宁愿穷极一切代价变成妖怪，被正宗抓成式神以后又这么快就屈服，甚至反而毫不犹豫地依靠起了主人。
　　就是因为灯莹早就接受了这操蛋的现实，是不会因为她的意志而转变的，只有她去适应，自己去寻找在这规则下能活得更舒服的方法。
　　既然攀附强者就能轻易变强，就能获得安全，那为什么不攀？等到发现自己力有不及时才追悔莫及吗？
　　“所以，看来还是要变成这个样子，也许你会更喜欢？”灯莹再次饮下从小闲那里提取的轻量邪能，变成了黑灯的姿态。
　　“姐姐大人……不，不要，不要用这个形象来诱惑我！”苍子拼命摇头想要拒绝。
　　“没用的，你应该在心底清楚，你又拒绝不了我。”灯莹粗暴地撕开了苍子的衣服，嘴用力印在她的嘴唇上，然后把苍子摁倒在软榻上。
　　“呜呜呜！”苍子一开始还在挣扎，很快就闭上了眼睛，身体也放松了。
　　“呼。”灯莹爽完爬起来，感觉神清气爽，苍子这是眼神都失去了高光，躺在地上完全不动。
　　“不错，我正好这几天也累了，做点快乐的事情舒缓一下心情也不错。”灯莹满意地说道，轻轻挑逗着装死的苍子。
　　“别，别挠了，我真的没力气了。”苍子翻了个身，躲过了灯莹的手指。
　　“不想走了吧？”灯莹用手指点在苍子的腰上问道。
　　“你还会放我走吗？”苍子明知故问。
　　“不会，我现在感觉你的身体还是挺不错的，还是留下来自己用的好。”灯莹很诚实地承认，我就是馋你的身子。
　　“哼，反正我也就只是你的发泄工具罢了。”苍子悲哀地说道。
　　“你明白就好了，这世上只有弱肉强食才是唯一的道理呢，不过你其实也挺享受的，我们各取所需罢了。”灯莹笑道。
　　“我才没有！”苍子立刻否认。
　　“如果没有，我建议你早点享受，毕竟反正你也反抗不了，还不如早点把我当成你的姐姐大人，让自己舒服一点。”灯莹捋了一下墨青色的长发说道。
　　“绝对不可能！你比姐姐大人差太远了，姐姐大人才不会做你这种事情！”苍子极力否认。
　　“确实不会，如果真是你的姐姐大人，她根本就不会碰你，你应该心里清楚，她早就疯了，而我才是唯一有可能把她救回正常人的存在，毕竟我们本来是一个人嘛。”灯莹说道。
　　“真的吗？！你真的有可能让姐姐大人恢复……唔！”苍子听了灯莹的话焦急地回应，说了一半才发现自己把心里话说出来了，赶忙捂住了嘴。
　　“所以你其实很清楚的，你的姐姐大人早就不正常了，而且是越来越不正常，她让青璃过来见我们，无异于自杀，青璃已经成为弃子了。”灯莹说道。
　　“不会的，姐姐大人不会干出这种事的……”苍子不断否认，但似乎她连自己也说服不了自己。
　　“行了，这几天你也看见了吧？我们荒妖斋的氛围可比你那边要好多了，无论是在邪灯的身边，还是在那个冰冷的平安宫里，你其实，是羡慕吧？”灯莹问道。
　　苍子不回话，灯莹继续说道:“你渴望，但是却融不进我们之中，所以才闹别扭，没事，我完全可以包容你，以后寂寞了就来找我吧，抽出点时间陪你也是应该的。”
　　说完，灯莹就不说话，静静陪在苍子身边，看着她留下眼泪，也只是静静地陪着她，任由她抱住自己哭泣……
　　把注意力集中回婚礼本身，甲贺女忍们已经被灯莹派出去，收集全城的情报了，等到婚礼时，她们要负责佐竹邸的安全。
　　虽然届时来的大佬估计都是世界上最顶尖的存在，谁敢造次估计都是被瞬秒的下场，但有人搞事主人的面子就挂不住了，哪怕就在远处造一个爆炸引起惊恐也是。
　　灯莹把这件事情交给晴子处理了，什么巡逻路线，消除隐患，监视岗位，她相信甲贺女忍能自己处理好的，毕竟这是她们的本职工作，训练了至少十几年的她们肯定比灯莹专业。



第148章 本命泡茶

　　这天，当灯莹再次去正宗房间汇报进度，打开门一看，看见了一个巨大的等身水晶杯立在正宗房间里。
　　透明的水晶杯中可以看见泡着许多的绿叶，仙果，那些仙果还被切好成了一片片的，还有许多的药材，都泡在水里。
　　这些都不是最瞩目的，最显眼的是玻璃杯里还泡着一只光溜溜的萝莉，她身材纤细，平坦的前胸与屁股非常的可爱，绿色的长发随着水流飘荡。
　　只要她身体一游动，周围的绿叶，果肉，药材都会随着水流搅动，在青色的茶水中飞舞，宛如绕着可爱的小萝莉旋转一样，如梦如幻，美到令人沉醉。
　　巨大水晶杯里的正是千草，正宗站在杯子旁边欣赏着千草在水中的舞姿，听见门推开的声音转头一看，看见灯莹站在门口，用鄙视的眼光看着正宗:“主人，您在干什么呀？”
　　“哇！灯，灯莹，你怎么没敲门呀！？”千草慌张地从杯子里钻出头来，脸色通红，又不知道应该怎么解释的样子，特别可爱。
　　好巧，灯莹就是不用敲门可以直接进主人房间的女孩之一，不过看见千草在主人房间里，那可真是意外，灯莹完全没想到，平时她不是都不会和青茗离开的吗？
　　“主人，您可是准备要结婚的男人哦，在婚姻前三天偷偷在房间里玩弄千草酱，逼她做出这么羞耻的游戏，真是差劲的主人呢。”灯莹故意以鄙视的语气说出这段话。
　　“不是啊！小灯，那个，我其实已经写完请帖了，然后千草说有办法让我舒缓一下心情，所以那个……”正宗语无伦次地解释。
　　“嚯？所谓的舒缓心情，就是让千草脱光衣服，然后您在旁边欣赏她的泳姿吗？真是不错的减压方式呢。”灯莹冷笑道。
　　灯莹一连串毒舌说得正宗哑口无言，千草更是都快缩进水里面了，她脸皮薄经不住调侃，灯莹觉得也差不多了，可别把千草说得自闭了。
　　她上前去捞起水里的千草，摸摸她的脑袋，温柔地笑着问道:“是不是主人又欺负你了？不用怕，尽管说出来，我帮你骂他。”
　　千草小心翼翼地泡在杯子里说道:“不，不是的，我看主人最近特别忙碌 压力又大，就想着，有没有办法能给主人舒缓压力，然后……然后我其实不是在游泳或者洗澡，是我在给主人泡茶喝。”
　　“你这是在泡茶？！”灯莹疑问道，她这是在泡茶吗？灯莹算是长见识了，这样泡茶她还真是第一次见。
　　“嗯，这是最好的泡茶方法，直接用我的本体来泡，这样才能泡出最清新香浓，效果最好的茶水。”千草从杯子里半露出个小脑袋说道。
　　看见千草这样子灯莹不禁想笑，大概千草是把这杯子当成是她平时躲藏的箱子或矮桌什么的，平时千草就喜欢躲着只露出半个头说话，一般最常见的是躲在青茗背后。
　　但是这里有个问题，这个水晶杯其实是完全透明的，也就是说，千草现在的身姿灯莹完全看得一清二楚，但似乎她完全没有反应过来，还以为灯莹只能看见她的脑袋，缩着特别可爱。
　　千草说她用本体泡茶效果最好，也就是说她现在不是化身咯？灯莹用灵视检查了一下杯中的千草，是真的耶，眼前这只千草就是本体。
　　千草的本体和青茗一起，栽种在一个花盆里，封存在荒妖斋的茶山之下，和红月的本体一个在天上，一个在地下，很少出现。
　　如今千草居然带着本体出来了，这实在太罕见，灯莹突然问道:“是谁给你出的这个主意？”
　　“是红月姐姐……啊！”千草刚开口就发现自己被套话了。
　　“我就知道是她。”灯莹捂住脑袋，灯莹就说千草这么天真的女孩怎么会想到自己去泡茶的方法，果然是红月怂恿的。
　　红月肯定只是提议让她用自己本体泡茶，估计千草本体泡茶也确实功效会更好，但是红月的重点绝对不是千草茶，而是泡茶的过程。
　　千草的戒备心也太低了，她居然真就现在给主人表演肉身泡茶，殊不知主人估计看她泡茶的身姿，疲劳都一扫而空了呢。
　　“话又说回来，你本体不是含有剧毒吗？本体下水泡茶，毒素也会更强吧？”灯莹问道。
　　“那是当然，不过我放了很多中和毒素的药材，只要不喝多应该没事的，而且主人也不怕毒就是了。”千草小声说道。
　　“小灯，你也来尝一杯吧，真的很好喝，喝一杯感觉烦恼都清空了。”正宗终于有机会说话了。
　　“变态主人，别以为这样就算了，您故意让千草酱当面给您泡茶，好欣赏她的水中舞吧？”灯莹一眼就看出来，刚进房间时的景像是怎么一回事了，绝对不止是泡茶。
　　“呜，那个也是我主动的，是主人的话，就没关系。”千草说完就沉入水中吐泡泡。
　　灯莹无语，千草这也太善解人意了，既然她都不在乎，那自己也没必要纠缠不放，“这次就算了，不过主人，以后也不能欺负她们哦。”
　　正宗终于放下心来，他扯开话题说道:“说起来，请帖终于写完了，小灯可以帮忙送信了吗？”
　　“啊啊，终于啊，主人，您是不是忘记婚礼还有三天就要举行了，您那五湖四海的朋友怕不是大部分都来不了了。”灯莹郁闷地说道。
　　“没事，关于这我也想到了，所以才多花了一点时间，我在每张请帖上都附上了小镜的标记，只要他们拿着请帖激活标记，无论他们在天涯海角，我都能直接让小镜开门，把他们拉到平城京。”正宗说道。
　　“这样都行啊。”灯莹哑口无言，只能说，小镜，永远的神，虽然荒妖斋里女孩众多，且能力各有特色，但论起谁最不可替代，其实是平时没什么存在感的小镜。
　　“所以小灯你去的时候记得说清楚，我能直接把他们带来婚礼现场，只需要找一个空地高举请帖，我就会开门把他们接过来。”正宗说道。



第149章 茶水的功效

　　“好的，那我什么时候出发啊？”灯莹兴奋地问道，她等这个时候已经好几天了，非常期待能去看看正宗的朋友们。
　　“不急，喝杯茶再走，你这次去要穿越很多的界面，不是一件容易的活。”正宗说道，恰好也正是这个时候，千草开心地说道:“泡好了～”
　　正宗拿出两个茶杯，举到水晶杯旁边，千草抬起洁白纤细的手臂，一道青绿色的水流升起，直接注入茶杯中。
　　“来，小灯也来一杯。”正宗把一杯递给灯莹。
　　灯莹看着手里的茶杯，茶水清丽透亮，清香扑鼻，光是闻着香味，都让灯莹感觉沉醉。
　　她连忙摇了摇头，让自己清醒过来，千草茶的香味比以前那些只用叶子泡出来的效果更猛烈了。
　　“话说，这总感觉是在喝千草的洗澡水啊。”灯莹看着泡在水晶杯里的千草，突然有这样的感觉。
　　“诶？这，这！？”千草一下子反应过来，好像确实是这样啊，她这下不止脸红了，全身的皮肤都变成了粉红色，一下子沉到了水晶杯下面。
　　“好了好了，小灯别逗她，千草脸皮薄，这茶可是好东西，加了很多名贵的药材，我也是在试验，看看能不能在宴会上提供给客人们。”正宗说道。
　　灯莹无语，道理我都懂，但这不还是千草洗澡水吗？就算从清水变成了药浴，本质上也没变啊，“主人，您要请其他客人都喝洗澡水吗？”
　　“噗！这梗就过不去了吗？而且，洗澡水不更好吗？”正宗破碗破摔地举杯一大口，然后露出了志高享受的表情。
　　“有这么舒服吗？”灯莹无奈，也喝了一小口，心里则不停地仿佛强调，是茶不是洗澡水，是茶不是洗澡水。
　　“嘶！好爽！”灯莹只喝了一小口就发现，自己还是小瞧了千草的洗澡水，她从喝入口中开始，口腔、牙龈、舌头、喉咙，到胃部，每一处接触茶水的部位都在欢呼雀跃。
　　它们忠实地把甜美清香的感受传进了灯莹的大脑，而且是如洪水一般拥进脑内，那种舒爽，巨爽的感觉，快速涌向四肢百骸，然后回馈入脑。
　　以前灯莹也喝过千草茶，甚至喝过很多次，但那种被摘下来风干处理过很多道程序的干叶子根本不能和千草用本命泡的茶相提并论。
　　以前灯莹还以为，自己已经知道了千草的味道与功效，现在才发现，那只不过是九牛一毛，和真正的千草茶想比，根本不是一个级别的东西。
　　灯莹快控制不住自己了，她感觉自己的境界提升了，无法控制地看见周围的浓厚灵力与世界的法则，她能轻松感受到这一切，甚至能感受到主人热切的目光。
　　她变得全身都极为敏感，光是被主人看着两腿之间都湿润了，明明没有风吹，光是灵力的流动，就让灯莹感觉到皮肤在被人抚摸。
　　她能听见整个宅邸的声音，甚至能听见他们的心声，感受到光芒，空气，大地的细微运动，反正灯莹感觉自己面前没有任何秘密。
　　这种感觉莱得快去得也快，毕竟灯莹只抿了一小口，当千草茶被灯莹完全吸收之后，这种感觉慢慢褪去，但她感觉精神百倍，之前几天工作积累的疲劳一扫而空，全身上下浑身都有劲，灵力也充沛了。
　　但灯莹依然感觉意犹未尽，她迫不及待地再喝一大口，再次进入那个玄而又玄的状态，感受天地，感受周围的存在。
　　当灯莹再次不由自主地举杯之时，却喝了个空，茶杯在不知不觉中被喝空了她还不知道，灯莹舔干净了茶杯里的最后一滴水，然后看向千草，希望她能续杯。
　　“不能再喝了。”此时正宗已经把千草从水晶杯里抱了出来，并且用毛巾把她擦拭干净，给她穿上了干净清爽的衣服。
　　“为什么？明明还有这么多。”灯莹看着这等身大的水晶杯，里面已经没有了千草的身影，那些形状各异的草叶，五颜六色的果肉依然在随着茶水旋转着。
　　现在看起来就不像洗澡水了，像一杯真正的茶水，灯莹看着甚至想把头浸进去大口大口地喝。
　　“不能再喝了，再喝对身体不好。”正宗拉住灯莹说道，千草有剧毒，就算茶水中和了毒素，灯莹又是强大的妖怪，这样喝下去也会伤身体的，甚至伤及本源也说不定。
　　“呜！”灯莹咬了一下舌尖，强行让自己清醒过来，她以前就喝过千草茶，清楚地知道千草茶的功效与副作用，所以她很快就强行控制住了自己，没有继续沉迷
　　没想到本命泡成的千草茶效果会强这么多，根本不可同日而语，灯莹松了一口气，一阵后怕。
　　“呜！那个，主人，能不能，这个，我现在想要……”灯莹结结巴巴，不好意思地说道，这么急切地要求主人交公粮，她还是第一次。
　　但没办法嘛，谁知道喝了身体会变得这么敏感，现在都站不稳了，两条腿上更是流下了几道晶莹的水痕。
　　“好的。”正宗温柔地吻住灯莹，把她放平在地板上，同时顺手把千草也抱了过来，让她躺在灯莹丰满地胸上。
　　然后，正宗这次把灯莹和千草一块儿推了，灯莹倒是感觉很新奇，她从来没有单独和千草一起被推过，这小女孩惹人怜爱，就连正宗都非常温柔，感觉太用力就会把她吓跑一样。
　　不过实际上，千草非常主动，而且很贪玩，到灯莹都满足了的时候，她还主动向主人索取，只是楚楚可怜的样子太有欺骗性。
　　终于，喂饱两个女孩以后，正宗重新穿上衣服，让两女站起来，正宗问灯莹:“感觉怎么样？”
　　“感觉？很好啊，喝完千草茶以后感觉浑身都是劲，不过这东西太劲了，不能给宾客直接喝，不然他们都会当场失态的，千草，你以前就这么厉害吗？”灯莹问道。
　　她很好奇，按理来说千草也不算什么有大来历的妖怪，只是伴生的妖草而已，为何会有如此夸张的功效？



第150章 送信

　　这明显就不正常，虽然据说草木类精怪越是高级的仙种就越难开灵智成精，但也不是没有例外，灯莹就没听说过有这么恐怖的功效的。
　　“以前，其实没有这么厉害的，但上次，被主人推倒以后，不知道为什么，药效就突飞猛进了，我也不想这样的。”千草幽怨地看了一眼正宗。
　　这都行啊？灯莹知道，得到正宗滋润的妖怪，实力都会突飞猛进，而一些妖怪则是能力开发得更全面，没想到千草的发展方向是药效变得更强了。
　　“真是可惜了，不能给宾客喝吗？我明明觉得这茶味道不错的。”正宗又续了一杯喝。
　　“主人，别把您的体质和别人相提并论啊，这茶喝了神仙都要晕呼呼一段时间，凡人喝了就更加控制不住自己了，您想自己的婚礼变成多人运动现场吗？”灯莹问道。
　　“不想，那还是没办法啊，算了，婚礼时还是用一般的青茗灵茶吧。”正宗失望地说道，本来想给朋友们一份意外礼物的，没想到还是太刺激了。
　　“其实也不是没办法，兑水喝就行了，我们另外准备青茗姐姐的药茶，能中和毒素的，然后按比例兑水，给客人提供不同档次的千草茶。”灯莹说道。
　　“我建议，普通修行者水平的客人可以喝三层比例的茶水，普通神仙水平的可以喝五层千草茶，而那些大神上仙，可以喝七层，最后如果是那些至高存在，也许您可以给他们喝原装千草茶。”
　　“如果还有凡人朋友，给他们喝点处理过的千草叶就行了，当然，具体的用量还要找人来试验一下。”千草说完了
　　“这个，可以有。”正宗思考了一下，确实可以这样做，千草也兴奋地说道:“这个好办，我和姐姐最擅长配药了，我们一定能在婚礼前配出更合适的兑茶。”
　　“好，之后我也会去找人试验一下的，现在先不管这个问题，小灯，你可以准备出发了。”正宗说道。
　　“好，我已经做好准备了。”灯莹深吸一口气，还是有点紧张的，世界上见过这么多三教九流的大佬们的人，恐怕很少，而她有这个机会了。
　　“不用紧张，小灯，他们都是我的朋友，而且都是一些脾气比较好的朋友，他们不会为难你的。”正宗说道，至于那些脾气不怎么好的，或者性格孤僻的朋友，正宗这次就不打算请了。
　　首先，把如小山一般的请帖放在灯莹的面前，正好也在的千草也来帮忙，然后，正宗的手贴上了灯莹的肩膀:“要去了哦，小灯。”
　　“嗯！”灯莹用力点了点头，然后感受到一股热流涌入她的体内，这是正宗的灵力开始灌入她的身体，这是必要的过程，想要让灯莹能穿越九天之上，碧落黄泉，正宗的灵力支持是必须的。
　　灯莹只感觉到好舒服，刚才喝的千草茶，还有正宗的精华都给了灯莹更强大的精神与更大的容量。
　　现在，灯莹能以平常的状态接受正宗的灵力了，而不像以前只要主人的灵力一进来她就娇喘腿软。
　　让人舒适的灵力沿着她的身体涌入青行灯内，无数的青蝶飞了出来，灯莹感觉自己的视角分成了无数个。
　　每一只青蝶扑向了一张请帖，当青蝶碰到请帖时，它们就融为了一体，变成了一团青光，最终从青光里诞生的，又是一只美丽的青色蝴蝶。
　　以前，灯莹的青蝶是完全由光芒构成的，只像一团光芒构成了蝴蝶的形状，但随着灯莹陪伴正宗这么久，她的青蝶也有了些许改变。
　　变得更有细节了，翅膀上多了许多玄妙而美丽的花纹，这些花纹直指世界的最本源，就连灯莹都没注意到，这些花纹是慢慢成型的。
　　最终，满地的请帖都消失不见，只剩下在房间里翩翩起舞的青蝶们，这里就像是仙境一样。
　　“去吧～”千草打开窗户，正宗一挥袖子，灯莹感受到一阵几乎微不可查的轻风吹拂她的身体，无数青蝶借着微风，从窗口里飞了出去。
　　灯莹感觉自己分成了无数的意识，向着四面八方飞去，很快所有青蝶都飞出了佐竹邸，飞出了平城京，飞向世界各个不同的角落。
　　如果按照这个速度，再飞三天三夜灯莹估计自己都飞不出东瀛，最多也就飞出大和国罢了。
　　但是，正宗挥袖带起的那一阵轻风，却托着她，穿越了世界的边界，飞向更高更远的天地。
　　不知不觉，灯莹穿过了大海，穿过了云层，甚至飞进了大地，种种奇妙的景像在她面前呈现。
　　她看见了，一望无际的城墙，耸立在白雪皑皑的高山之上，如同一道天暂分隔两边的世界，这是华夏的奇迹，长城，灯莹看见这一奇观不禁眼泪都要感动地流下。
　　或者说不应该是如同，确实就是，长城上带有强大的力量，分隔开了天地，群山的两侧各是一番景像。
　　北方乌云密布，风雪怒号，而南边风和日丽，今年的寒流还没有完全褪去，但长城却把寒冷与暴风雪完全遮挡在了关外。
　　青蝶们分成两组，一组在正宗的轻风加持下轻松跨越天暂，向北方飞去，更多的一方则是向着相反的方向，向南方腹地飞去。
　　在天寒地冻的辽东之地，千里冰封的荒漠上，灯莹看见了身披兽皮，孔武有力，骑着猛虎猎豹的狩猎队。
　　他们一个个都手持狼牙棒，长朔之类的长柄重武器，背负沉重的大弓，一个个孔武有力，有些人甚至在这冰天雪地之中都赤膊光膀。
　　一声尖锐的鹰啸，灯莹发现，自己居然被一只猎鹰盯上了，猎鹰以灯莹根本反应不过来的速度逼近，一口把青蝶啄到嘴里。
　　其实灯莹反应过来也没用，她现在只是一只小蝴蝶，根本不可能反抗，真是出师不利，见到的第一个人就攻击我。
　　青蝶变成了一封请帖，被猎鹰叼在嘴里飞了回去，落在狩猎队为首的那个人肩膀上，他一脸凶悍与坚毅，从鹰嘴里拿下请帖扫过一眼，仰天长笑。



第151章 出师不利

　　“呜！主人的朋友好凶。”灯莹刚刚出发第一站，就被这么一个雪原蛮王给吓到了，这又高又壮，满脸杀意，光是靠近就吓得灯莹瑟瑟发抖。
　　灯莹都还没有来得及开口，他就豪迈地大笑，然后对躲在请帖里的灯莹意识问道:“那老小子居然都要结婚了？哪家女儿运气这么好？”
　　灯莹被他的大嗓门吓得都不敢出来，而且这少数民族的语言听着很吃力，等灯莹脑内翻译过来，这位蛮王都等得不耐烦了。
　　“啊，好了，我知道了，三天后本王会赴宴的，儿郎们，去仓库准备一批妖兽皮毛！本王的好兄弟要成亲了！”蛮王大笑道，轻轻一挥手把请帖上的灯莹意识给晃散了。
　　“呜！真是蛮族，我还没有说清楚呢。”灯莹消沉了，她还没有说话那边的意识就被切断了，这让她接下来的行程蒙上了阴影，不知道接下来会有多少稀奇古怪的朋友。
　　向南飞了很长一段路，虽然速度并不快，但莫名的只用了一点时间，灯莹就看见了一座巍峨的巨城。
　　在这个世界上，因为有神秘力量的参与，城市建筑都可以建得特别巨大，灯莹也在东瀛见过许多宏伟的城市与建筑群，本来她以为自己已经不会再大惊小怪了。
　　但是，看见眼前这座巨城以后，灯莹发现自己还是见识太少了，这才是一座名副其实的巨城，华美而宏伟的宫殿一路向着天际线延伸。
　　在这座城市里，有巨岳横天，有滔滔江水从山上流下，化作银河落九天，这山清水秀也只是城市内的一部分。
　　有许多奇峰秀岳，被囊括在这巨城里，也有一望无际的平原，成为了城市的一部分，上面建满了朱红色的阁楼与宫殿。
　　而在那些巍峨壮丽的山峰之上，更是建有一座座仙府神宫，甚至是在更高的云端里，都隐约可见紫气飘荡中若隐若现的仙宫。
　　无数行人走在平整的大街上，他们穿着华丽的衣服，这不是灯莹所了解的那种古代服装，而更像是那些玄幻游戏里的穿着。
　　繁复的锦袍宫装随处可见，身上不挂几条缎带，配玉饰香囊，在配上凤簪珠链，这华丽到灯莹感觉没仆人帮忙他们自己根本穿不上吧？有必要穿得这么骚包吗？
　　而且，这些还只是随处可见的普通人穿着，在高处，山上和云端，无数的修行者飞来飞去，他们身穿仙衣与道袍，反而朴实了不少，但只要用灵视看见他们衣服上那闪耀的灵光，就知道这些仙衣也是无价之宝。
　　这些修行者或御风而行，或腾云驾雾，或骑着珍禽瑞兽，亦或者脚踏锋利的飞剑或是其他法宝，访友谈笑，饮茶下棋，真是潇洒自在。
　　红尘万丈与离世出尘两种原本应该矛盾的气息居然都能在这城里体现出来，而且结合得如此和谐，不禁让人向往。
　　当然，这一切都只是这座巨城的外表，最吸引人的还是此城的气息，灵气浓厚到感觉就像人泡在灵泉里一样，感觉纯度也就比荒妖斋差一些。
　　问题是荒妖斋才多大，为了把荒妖斋打造成一个洞天福地，灯莹正宗花了多少灵石和其他天材地宝，完全是靠小镜复制可以不计成本地投入，才有荒妖斋这样的圣地。
　　而这座城完全是纯天然的灵力，一个先天的，仙家圣地，这是何等得天独厚的地利，按照灯莹的眼光，这城应该是建在一条最顶级龙脉的灵力最浓上。
　　光是这样还不够，既然有天然的优势，自然也有后天的加持，在整座城上，蓄积这一层浓郁的皇气与紫气。
　　皇威浩荡，紫气缥缈，这威严的气息笼罩全城，让这座巨城更添一分宏伟，如果这都猜不出此城何名，那灯莹也白看这么多典籍了。
　　“这里就是大明的都城吗？”灯莹的青蝶在半空中飞舞着，看着这一望无际的繁荣城市，主人曾经多次向灯莹形容他看到过的这座宏伟壮丽的都城，但都没有灯莹亲眼所见来的震撼。
　　灯莹在东瀛也见过许多夸张的巨城，它们也很繁荣，修建得也很夸张，但怎么说呢，和眼前的都城比起来，有一种小巫见大巫，或者东瀛那些城市只是花架子的感觉。
　　“北平啊，下一站就是城内吗？不知道在这里的朋友又是些什么人呢？”灯莹感叹道，心中又多了一些紧张，不知道自己能不能进得去啊。
　　不是她瞎担心，灯莹能看得出来，整座北平被无数的结界所覆盖，城墙上是仙级的禁制，层层叠叠，城墙上还有金甲红衣，佩剑持戈的威武天兵在守卫。
　　这么森严的守卫，灯莹感觉自己一只妖怪根本飞进不去啊，但现在她似乎身不由己了，正宗那一挥袖，早就为灯莹规划好了路线，灯莹只能随着轻风向城内飞去。
　　翩翩起舞的青色蝴蝶轻易就穿透了仙级的禁制，完全不受阻碍地飞进了京城里，灯莹一愣，回头看了看刚刚穿过的那一道厚实的光之壁，还以为自己产生了错觉，仿佛那道禁制根本就不存在。
　　可虽然肉眼是看不到的，但刚刚穿过时灯莹已经充分感受过了，那是一道真正的仙级禁制，即使是真仙到这前面，也绝对进不来。
　　而且作为都城的第一道防线，这个禁制还有监视出入人员，净化空气，阻挡灵力流失等等，理论上灯莹一只未登记的妖怪飞过，肯定会引起警报才对。
　　可惜就是没有，正宗的轻风带着灯莹，完全无视了禁城的防御，长驱直入，就连城防禁制都无法干涉灯莹，那剩下的那无数结界自然也没有一个能阻挡灯莹了。
　　青蝶如入无人之境，在北平的上空飞舞，有些向着某座宫殿飞去，有些则飞入大街小巷，有些则飞向天上的宫阙。
　　在城外，灯莹只能看见一部分的城市，当飞进城市里找人的时候，灯莹才发现，自己还是远远小看了这北平的面积。
　　如果要用前世的面积来形容，那这北平的占地面积至少得有前世河北省这么大，光是一环一环的城墙灯莹就飞过了二十多道。



第152章 皇气

　　不过飞在大街小巷间，灯莹还是发现了一些不对劲的地方，那就是此地的皇气，皇气是作为统治的中心，都城自然而然会产生的气息，也称为龙气。
　　这里的龙气也确实威严肃穆，声势浩大，但怎么说呢，灯莹觉得它有点后继不足，或者说外强中干？
　　比如说灯莹在京都平安宫里，也感受过相同的皇气，京都的皇气远没有这里声势浩大，如同云雾一般覆盖几百里，那是因为天皇早已大权旁落，有名无实，自然也就不可能有统治如此广大的中原皇帝如此之浩瀚的皇气。
　　但反过来，京都的皇气却绵远流长，虽然淡薄，但根基却极为稳固，这是因为天皇世家万世一系，从远古时期就是大神天孙的后代，位格高贵，血脉久远。
　　相比之下，紫禁城外虽然皇气浩荡，却感觉如漂泊浮萍一样，风一吹就四处飘荡，还需要护城大阵来约束。
　　灯莹知道这也是很正常的事情，朱家得位也就那千年而已，中间其实还因为政变夺权换过一次都城，皇气没有足够长时间的积累，基础不够稳固也很正常的。
　　如果有时间，那日积月累自然而然会稳固，可惜问题还不只如此，这里的皇气飘忽不定，让灯莹感觉有种……日薄西山的感觉。
　　这说出去得吓死人，如果这话真从哪位大明官员或者观星师口中说出，那他估计要掉脑袋的，甚至满门抄斩都有可能。
　　皇气是王朝兴盛的标志，如果说皇气日薄西山，那岂不是说王朝已经气数已尽了？
　　所以这话是绝对不能乱说的，甚至那些修行者即使懂行也不敢乱看皇气。
　　也就灯莹这种愣头青，飞到皇城第一个反应是看皇气，毕竟这满天金灿灿的皇气确实很漂亮，很引人注目，就是这气息实在太旧了，感觉像几十年没换气的陈旧房间一样，闻着都有霉味了。
　　这也是灯莹才有的反应，在京城生活的人估计早就习惯了，也看不出那么细微的变化，但灯莹不久前才在平安宫战斗，感受过新鲜的皇气，对这里的陈旧皇气一对比就觉得不太对劲了。
　　一般来说，皇气是伴随着皇帝统治产生的，无论是上朝，祭天，颁布诏书，御驾亲征，微服私访，只要是统治活动，就会产生皇气。
　　像天皇早就没有实权了，平日里工作也不多，但依然有正常的早朝，偶尔接受大名们的觐见与册封，管理平安京那一亩三分地，皇气都还依然保持新鲜。
　　这紫禁城的皇气却比平安京还陈旧，比没实权也没啥事干的天皇还差，那大明的天子是有多久没上朝了？
　　灯莹仔细一想现在是哪位皇帝来着，这么怠惰，啊！好像是万历……那没事了。
　　简单来说，灯莹对这京城皇气的评价是，确实宏伟浩荡，可惜一没深厚根基二没新鲜补充，就像无根之萍，无源之水，徒有其表。
　　估计这声势浩大表像，都是靠着京城的风水格局与大明那些国师们做法事维持下来的假象，至少不能让那些蠢蠢欲动的阴谋家看出来，不然天下倾覆也只是眨眼间而已。
　　不过，这些其实和灯莹也无关就是了，我只是一只来送信的小蝴蝶的说，希望不要有人太为难我。
　　于是，灯莹在京城见到了不少正宗的朋友，他们有人在偏僻小巷里隐居，有些却在大门派里身居高位，甚至就是掌门或太上长老。
　　灯莹在京城就看见了十几家门派，佛家、道家、武家、儒家都有，它们就这样直接开在京城里面，大部分都是分舵或者产业，灯莹同样无视了这些门派的大阵禁制，直接飞了进去，飞到了被层层守护的中央重地，直接去见正宗的朋友。
　　“嗯？！”一个大门派的太上长老突然从打坐中惊醒，他的面前有一只青色的蝴蝶在房间里飞来飞去。
　　最让他惊愕的是，他居然不知道这蝴蝶是怎么飞进来的，如果这蝴蝶带有敌意，进来就自爆的话，处于打坐冥想状态的他轻则走火入魔，重则一命呜呼。
　　这让这位太上长老出了一身冷汗，心里不禁大骂外面守门的弟子，又怀疑自己门派的大阵是不是不够可靠。
　　不过，这青蝶在半空中划着8字轨迹，似乎并没有敌意，反而像是有话要说，如果真有敌意刚才也早就偷袭了。
　　“你是何人？有何事要告知老夫？”太上长老问道。
　　灯莹松了一口气，终于有一个讲理的了，要是这位也是一看见她就来一套束缚、封印、镇压三连，那灯莹就要自闭了。
　　“我家主人邀请您参加他三日后的婚礼。”灯莹边说着边飞到他的手上，变成了一封请帖。
　　太上长老莫名其妙地拿起请帖，谁啊没头没脑的，为何结婚这种小事都来请他的，而且他还在闭关修炼，哪能中断去参加婚礼啊。
　　然后他一看见请帖上的佐竹正宗四个汉字，立刻就愣住了，然后露出了笑脸:“啊，原来是正宗兄的婚礼啊，我一定参加，三日后，在海外东瀛吗？”
　　“主人在请帖上有了布置，只要您当日高举请帖，主人即可把您接去东瀛，不需要麻烦您赶路。”灯莹说道。
　　“啊，这倒不用，我年轻时游历去过东瀛，知道怎么走的，你回去和正宗兄说，我必按时参加。”太上长老说道。
　　得到肯定的答复，灯莹放心地消失了，这位就好说话多了，不像蛮王那么凶。
　　但另外一边，在一座大寺庙里，灯莹又见到了一位同样凶神恶煞的年轻和尚，他身穿大红色的金丝袈裟，手臂粗壮肌肉虬结，看着就像是那种看见妖怪就手动物理超度的和尚。
　　灯莹还真怕他看见自己这个小妖怪就大喝一声大威天龙，出手降妖除魔呢。
　　不过还好，他似乎并不冲动，静静听完灯莹的说法，看了看请帖，合十说道:“贫僧定会准时参加。”
　　虽然找和尚参加婚礼挺奇怪的，不过至少又找到了一个，可剩下的，就需要进紫禁城去请了。



第153章 紫禁城中

　　有一些说法称，紫禁城就是京城，这个说法某种意义上来说也对，但也不对，紫禁城指的是皇宫，因为皇宫太大了，堪比一座城，所以才叫紫禁城。
　　地面上的巨大城市虽然叫京城，但天子是不可能与这些平民共住在一片大地上的，现在灯莹就在前往真正的紫禁城，也就是天际紫气间若隐若现的宫阙。
　　青蝶飘忽不定地飞舞着，轻松穿过了层层禁制与监视手段，飞进了云端，看见这如天庭一般陈列的一座座华丽宫殿，这里便是帝国的统治中心，皇帝的居所。
　　大明的文武百官，保护皇宫的禁卫军还有更高级的宫廷护卫，皇帝的后宫佳丽三千，还有供奉于朝廷的仙人，都可以在紫禁城中有自己的居所，而且通常都是一座单独的宫殿。
　　现在，总共有五只蝴蝶飞入了紫禁城中其中一只去找了一位二品文官，明朝同样重文轻武，文官派阀势力极为夸张，甚至敢和皇帝对着干。
　　万历皇帝之所以长久不上朝，不理国事，很大程度上就是因为国本之争，两派文官争论废长立幼之事，万历皇帝被烦到闭宫不出。
　　虽然还有其他比如身体原因，但万历皇帝不上朝进一步加剧了文官集团专权的程度，导致晚期甚至都解决不了了。
　　灯莹这次见的，是一位二品尚书，最夸张的是这位居然是一位仙人，货真价实的真仙，修为还不低，他居然不去做供奉而来当文官，可见文官有多爽。
　　接下来，灯莹却见了两位武官，也是两位卧虎藏龙，大隐隐于朝的高手，都在禁卫军里摸鱼。
　　第四位，灯莹却飞进了一处阴森森的地宫，这里暗哨林立，暗探遍布，到处都透露着血腥与杀气，灯莹仿佛隐约能听见监狱间残留着阴魂残留的惨叫与悲鸣。
　　东厂，古老帝国特务机关发展的巅峰成品，百官闻之色变的恐怖之地，天子的手足耳目。
　　而现在，灯莹就来到了这可怕的东厂，来找一位大太监，没想到正宗的朋友真的是三教九流都有，连太监这种朋友都有。
　　灯莹要见的那位太监就在东厂深处的一个房间里，他身穿黑色的官袍，头戴乌纱帽，手持浮尘，脸白得吓人，嘴唇却是红润如血，浑身充满了阴柔的气质，眼眉间不时闪过一丝残忍。
　　还好，他也没有为难灯莹，虽然对青蝶居然能飞进东厂送信没被发现很惊讶，但还是以尖锐阴柔得让人有些难受的声音缓慢地说道:“正宗小弟也结婚了啊，咱家好生羡慕，你带话回去，咱家一定献上贺礼。”
　　灯莹也不想在这地方多待，哪怕她是妖怪，感觉东厂这地方特舒服，吸一口气都能吸入香甜的阴魂和煞气，但这里那些提着灯笼挎着腰刀捏着兰花指的太监还是让灯莹感觉浑身难受。
　　到现在为止，灯莹在紫禁城内送出了四封信，文官只在自己的宅邸里，两位武官只是在禁卫军营里，最森严的地方也就是东厂了。
　　可最后一只蝴蝶还在往里面飞，再前面已经超过东西厂和锦衣卫了，是彻彻底底的皇宫禁地，里面是只有皇族与宫女太监才能待的地方。
　　灯莹飞过了宏大的广场，飞进了朱红的宫门，光是宫门就修成了一座宫殿，后面是白玉的长阶梯，金碧辉煌的太和殿，都还没有停下来。
　　我去，还要往里走，这是要去见皇帝吗？难道主人真的和皇帝有交情？不过想想看正宗交际之广泛，好像有那么一位皇帝朋友也不是特别值得惊讶的事情。
　　不过还好，蝴蝶没有朝乾清宫方向飞，也没有停留在皇子公主们的宫殿，还在继续往里飞，灯莹顿时感觉更不对劲了。
　　妈耶！前面应该是禁地中的禁地，皇帝的后宫啊！这里绝对是严禁外人进入的，被抓到必然会被诛九族。
　　可惜，灯莹也无法控制自己，就这样继续向前飞进了后宫，而且在穿越紫禁城的这段期间，灯莹总感觉有一些不对劲。
　　在堂皇正大的皇宫的阴影中，隐藏着不和的气息，那是灯莹所熟悉的，妖气与魔气，死气与邪气，等等的负能量，隐藏在皇宫之中。
　　无论是在文官们经常交流的学士阁，在禁卫军的兵营里，在阴暗的东厂里，这种气息都非常明显。
　　中原不像是东瀛那样，妖怪横行，满街都是，朝中有妖怪那是非常被忌讳的，而且这还不是普通的，朝中任用妖怪残留下来的妖气，那是不一样的。
　　如果有妖怪，名正言顺，光明正大的接受官职，这种情况虽然少见但并不是没有。
　　这样堂堂正正入朝为官的妖怪，是不会留下这么刺鼻的妖气的，他的气息会融入到帝国的气运中，不分彼此，所以如果有妖怪想洗去妖气升格为妖仙，做官这是一个好办法。
　　眼下却留下这么浓厚的妖气，还有魔气邪气等等负能量，只能说明一个问题，朝中有奸人作乱，或者背后有妖魔操纵，祸乱朝纲。
　　灯莹相信她看得出来，其他人应该也能看出来，大家都不处理，要不就是不想处理，要不就是有心无力。
　　很可能两种都有，奸臣乐见其成，忠臣有心无力，但无论是哪一种，都说明这帝国快烂到根里，要救不了了。
　　而这些都不关灯莹的事情，灯莹只是静静飞入后宫，停留在一处美丽的宫殿前，然后飞进了一间香喷喷的寝室。
　　一位沉鱼落雁，闭月羞花的绝世美女坐在镜前，正在对镜梳妆，她看见青蝶飞进来，微笑地一招手，灯莹就自己落到了她的手上。
　　妈耶！还真是一位贵妃，灯莹一看她住的宫殿和身上华丽的仙衣就知道了，这位绝美女子即使不是贵妃，也肯定是后宫地位极高的妃子。
　　“小蝴蝶，谁来让你送信啊？”贵妃似乎一眼就看出了蝴蝶的本体，双手一搓，青蝶变回了请帖。
　　“嘶！太初金液！这也太奢侈了！”这位贵妃更是眼尖，她是第一个认出正宗写字用材料的人。



第154章 贵妃与皇帝

　　“嘿嘿，有趣，当真有趣，请帖本宫收下了，三日后必到。”贵妃莞尔一笑，手轻轻抚摸着信上的字迹，这每一个字都是价值连城啊。
　　“那个，您能出宫吗？”灯莹忍不住问道，后宫佳丽是绝对禁止出紫禁城的吧？别说她能不能出来，就算是主人把她接出来都是犯忌讳的。
　　“嗯？呵呵，小妖精，你不会以为，这破皇宫能困得住本宫吧？”贵妃掩嘴微笑道。
　　难道不是吗？灯莹呆呆地看着她，紫禁城有多森严灯莹刚才就见过，这里五步一岗，三步一哨，还有无数层禁制，禁空禁传送，甚至整座紫禁城都是飘在云端上的。
　　灯莹自问如果不是正宗这一挥手把她送进来，灯莹自己是进不来的。
　　“呵呵，这种水平的禁制不值一提，本宫只是觉得这宫内住得安静舒坦，想进就进想出就出，何等自在？反正我三日后必会去见正宗小弟，你不用管。”贵妃笑道。
　　她这次却稍微显露出了一点气息，灯莹惊了个呆，居然又是神力，这贵妃也是一个神仙，而且感觉她实力还比外面那个做文官地强很多。
　　难怪她说这皇宫困不住她，当然灯莹是不信她只是觉得这里住得舒坦才入宫假扮贵妃的，像她这么强大的神仙要舒坦哪去不得，犯得着进宫为妃子吗？
　　而且她和那个文官不同，那位文官完全不掩饰他身为天仙的身份，是光明正大入朝为官的，我就是仙人，但我就要当官。
　　可这位贵妃，从刚才开始就不显风不显水，一直感觉都是一位绝世美女，没想到却是一个强者，这样隐藏身份藏身宫内，肯定有所企图。
　　当然，这就不归灯莹管了，既然这位神女贵妃答应了主人的邀请，那灯莹的任务就算完成了，挥挥翅膀再见，灯莹直接解散了青蝶。
　　这样，紫禁城内的信就算送完了，不用见到皇帝真是太好了，正当灯莹这么想的时候，她却发现自己有一只青蝶飞向了皇都郊外的一处陵园。
　　这处陵园恢宏大气，依山傍水，周围的山如龙尊虎卧般拱卫着陵墓，一阵阵青烟从陵园中冒出。
　　“哇，这莫非是，皇家格局的龙脉吗？”灯莹惊讶地看着这处修建豪华的陵园，按照她其实并不是很擅长的风水来看，也能看出这里绝对是一处吉祥之地，能镇压一国气运的那种水平。
　　那这陵园，该不会就是皇陵吧？灯莹结合这风水宝地，猜测到了眼前陵墓的真面目，能把一座墓地都修得像座宫殿，这里除了皇陵也不可能有其他地方了吧？
　　该不会，我还要进皇陵吧？灯莹有了一种不好的预感，然后她就飞进去了，和之前一样，皇陵密密麻麻的守护禁制对她卵用都没有。
　　皇陵不仅外面有护陵卫队，最关键的是内部居然还有一排排的全副武装的军队，他们军容整齐，军威肃穆，灯莹飞进来时看见那一排排士兵都被吓了一跳。
　　这些是皇陵的陪葬军团，不一定是活人，也有可能是兵马俑，纸人蜡人，或者是供奉的士兵牌位形成的。
　　他们随着拜祭的香火成型，被这龙脉的灵气所滋养，变成了真正的军队，虽然他们个体性质是和使役灵差不多的存在，但实力极强。
　　灯莹听正宗说过，着这个世界上，盗墓者是实力强，风险大，收益高的职业，其中最重要的就是实力一定要强，至少技术要好，墓穴中危机重重，有守卫，机关，诅咒，还有恶鬼。
　　主人还说，从古至今保留下来的皇陵很多，而盗墓者是很忌讳去盗皇陵的，这和灯莹前世不一样，这边的盗墓者祖训就是想活命别掘皇陵，那是作死。
　　他们外面可能已经荒废，随着朝代灭亡那些皇陵的守卫也纷纷放弃自己的职责，但活人的卫士离开了，死人的卫士却依然在站岗。
　　那些得赐葬皇陵的大臣将军，以及历年大规模祭祖烧下来的纸兵蜡人，甚至还有阵亡后供奉的士兵亡魂，他们依然还在陵墓里效忠于皇帝。
　　灯莹飞进地宫时，看见的就是这样一副景像，金碧辉煌的皇宫，拱卫宫殿的数十万大军，正在宫殿里陈列的文武百官，仿佛这里根本就不是阴间，而是一个强盛的帝国正在早朝。
　　灯莹进过鬼王的地宫，还有大老爷的地宫，所以熟知葬仪之事，大老爷的新墓，还有那些纸人侍女守卫，还是她亲自置办的。
　　但显然，灯莹置办的那小院格局和这地下皇宫相比，那真是差太多了，尤其是外面数十万甚至上百万的军队，还好这些阴兵出不了墓，不然世间一片浩劫。
　　一位威严的大帝，身穿金色龙袍，头戴珠帘帝冕，高坐龙椅上，就像他生前一样威武霸气，不过灯莹知道，像他们这样的皇帝，已经无所谓生死了。
　　刚才灯莹进来时，看过那墓碑，庙号谥号一长串，不过灯莹还是注意到了重点，年号永乐，庙号成祖，灯莹就大概知道他是谁了。
　　朱棣，朱元璋的四子，一位靠着兵变上台，又雄才大略的君主，这座皇陵大概就是长陵了吧？
　　如果说刚才灯莹传信的态度还比较随意，那面对这位大人物，她真的是紧张到极点了，她小心翼翼地落到御桌上，化作了请帖，自己连一句话都不敢多说。
　　成祖拿起请帖，点了点头，也不说话，灯莹都不知道他是同意还是拒绝 但邀请一位皇帝去参加婚礼，这也太不可思议了。
　　成祖也不再多说什么，挥挥手，灯莹如蒙大赦立刻消失了，这气场太强了，根本不敢久留。
　　灯莹此行邀请了许多紫禁城和周围的隐士高手，甚至还有不少享受朝廷供奉的修行者，灯莹暗自猜想，不知道他们如果知道仙帝都有可能和他们一起去赴宴时，会是怎样的表情。
　　可惜，灯莹以为她能松一口气了，不用再见皇帝时，正宗的牵引却让她飞往中原各地多处皇陵，灯莹之后又见到了多位皇帝，而且还分别来自不同朝代。
　　还好，皇帝这种生物，见多了也就习惯了，灯莹只是在猜想，这些不同朝代的皇帝见面会不会当场开课打起来。



第155章见父母

　　灯莹接下来飞遍了中原大地，各处都有正宗的朋友，灯莹也随之看见了无数中原的大城市，与建在灵山大川上的那些隐世门派，真是让灯莹大开眼界了。
　　可灯莹并不只是在凡间飞翔，正宗的风将她吹向更高远的青空，或是更深的九幽。
　　在海对面的中原，还没这么快，在更进的东瀛，青蝶早就飞过了高空，穿过云层不是深不可测的宇宙，而是五彩的祥云与金色的光幕。
　　这里已经不是正常物理上的空间了，周围都是纯净的神力，灯莹能隐隐听见古老的神乐回响，还能看见前面那片鸟语花香的理想乡。
　　高天原，东瀛的神界，神道教的神明们最终的归宿，富足和平快乐的世外桃源，灯莹这是第一次来到神界。
　　理论上来说，灯莹是没有权利到高天原的，但正宗挥袖一卷，把她直接送进了高天原，在这里，灯莹送了很多的信，去了许多神明家里，东瀛这些奇奇怪怪的神明就连灯莹都记不住。
　　其中也有些很有分量的，比如灯莹曾经在平城京旧佐竹邸里，看正宗搞笔仙时见过的，圣德太子，那是一位英俊的小伙，身披高贵的紫炮。
　　还见了一些熟人，比如说正宗的父亲，他也住在高天原，一座干净精致的古宅里，身边有许多的娇妻美妾服侍，她们弹奏着古筝琵琶，在灵武命君前翩翩起舞。
　　“啊！是灯莹吗？”看见一只青色小蝴蝶飞过，灵武命君居然认出来了，他挥挥手让周围的侍妾都停下歌舞。
　　“命君大人您好啊，我来给您送信啦，请提前下凡哦，婚礼还需要您参与见证呢。”灯莹扑扇着翅膀在空中说道，婚礼那肯定是要请父母见证的。
　　灵武命君用奇妙的眼神看着青蝶，没想到是灯莹来给他送信呢，之前他就已经从大国主那里得到要完婚的通知了，所以是知道正宗正在筹备婚礼的。
　　但他之前也知道，儿子很喜欢这只女妖，她也是在主人订婚时反应特别大的，让她来送信，总感觉很微妙。
　　“哦哦，我知道了，今天下午我就下凡，谢谢。”也许是出于些许的愧疚，灵武命君对灯莹很客气。
　　“那么我先告辞了，下午恭候您的大驾。”灯莹说着正想解除这只蝴蝶，这时旁边突然传来一个女孩的声音:“等等。”
　　灯莹转头一看，说话的是一位女子，是之前服侍灵武命君的妻妾之一，她长得并不算极美，只能算秀气，但自有一种端庄温和的气质。
　　她身上比其他的妻妾多批了一件锦袍，而且灯莹刚才进来时，灵武命君正在看妻妾们弹奏乐曲，这位女子就靠在他身边，显得非常亲近
　　现在也是，其他侍妾都围在旁边，保持一定距离，当这位女子说话之时，其他侍妾都是乖乖低头不说话的，显然，她的地位非常高。
　　“请问夫人您怎么称呼？”灯莹小心翼翼地问道，作为根据推断应该是灵武命君的妻子。
　　“呵呵，称呼啊，你叫我妈妈或者母亲大人都行。”女子温柔地笑了笑，伸手去接灯莹的小蝴蝶。
　　“诶？”灯莹一愣，没躲开女子的手，乖乖停在了她手上。
　　怎么张口就叫人喊妈的？真是没礼貌呀，而且灯莹想不通她究竟是什么关系，居然要自己喊妈。
　　“嘿嘿，小灯你的事情，我已经听我那傻儿子说过很多次了哦，每次和我聊天，都是小灯长小灯短的，让我这个当妈的很嫉妒呢。”女子虽然在抱怨，但脸上是温柔的笑意，明显是在调侃。
　　“啊！您难道是，您是主人的妈妈吗？！”灯莹这才反应过来，她是正宗的亲生母亲啊！
　　正宗发迹以后，就帮助他的父亲成神，并且把他的父母都想办法送上了高天原享福，灯莹一直都没有见过他妈，都下意识忽略了。
　　现在来看，这么多年了，他的妈妈依然没有太大变化，在高天原受了这么长时间的神力滋养，她的身体已经完全化为神躯，但依然不算神明或者修行者。
　　这样的人，可以称之为天人或者神人吧，她没有战斗力，也没学习过什么法术或体术，仅仅是拥有悠久的寿命，与不怕病痛衰老的健康身体。
　　她也没有什么改变，依然像是凡间的居家主妇一样，温婉贤淑，笑容如沐春风，旁边那些侍妾可以说都比作为原配正妻美丽妖娆，但灵武命君依然最亲近她。
　　“呵呵，终于反应过来了，真是个反应慢的女孩呢，这样可不行啊，会被我那个傻儿子骗得团团转的。”正宗的妈妈笑道。
　　“呜！”灯莹无力反驳，她确实反应慢，但那是因为她经常在内心里思考事情，她明明一口一个傻儿子，却又说她会被骗得团团转，搞得她好像比那个笨蛋主人还傻一样。
　　“夫人，别看她这样，其实这孩子聪明的紧，我们的儿子被她耍得团团转才是。”灵武命君插嘴道。
　　“那更好啊，终于有个女孩能管管他了，整天满世界的疯跑，以后你得让他顾点家才行。”正宗的妈妈点着小蝴蝶说道。
　　“诶？诶？”灯莹怎么感觉有些不对劲啊，她只是个来送信通知的吧？婚礼是给由绮举行的啊，她才是妻子才对啊，为什么这气氛像是我在见公婆？
　　“那个，夫人……”灯莹刚刚想解释一下，女子却立刻打断她:“是母亲大人。”
　　“呜咦？”灯莹疑惑不解，正宗的妈妈佯装生气地说道:“你和我那傻儿子上过床了吧？”
　　“呜，上过。”灯莹无力反驳。
　　“那你也想嫁给他的吧？”正宗的妈妈继续追问。
　　“我……想。”灯莹本来想否定，可她在正宗的妈妈面前说不出违心的话。
　　“那么，你确实应该叫我母亲大人，不对吗？”正宗的妈妈说道。
　　东瀛确实有男方叫岳父岳母，女方叫公公婆婆为爸妈的习惯，从此便是一家人了。
　　“是，那个，母亲大人。”灯莹别扭地叫道。
　　“还有孩子他爸，叫他命君大人什么的简直是太生分太别扭了，谁会真把他这个儿子送的神位当真啊，你应该叫他父亲大人才对。”



第156章 公公婆婆？

　　“是，那个，爸……父亲大人。”灯莹纠结了一下，还是采用了比较敬称的方式。
　　“嗯，很不错。”灵武命君也并不意外或者抗拒，而是点点头坦然接受了灯莹的称呼。
　　诶？那这岂不是说，他们承认灯莹是他们的儿媳了？不然不会主动让她叫爸妈的。
　　为什么明明是由绮的婚礼，我来却一副见公婆的气氛嘛？
　　“好好，很好，我那傻儿子以后还要拜托你多多照顾了。”正宗的妈妈笑得像花开了一样。
　　她虽然口口声声说着正宗是傻儿子，但其实脸上透露着一股自豪骄傲，显然她很喜欢自己的儿子，其实为儿子的成就自豪。
　　但就像每一位慈母一样，她其实一直心里担心着儿子，在母亲眼里儿子一直都没长大。
　　而且，她等儿子要媳妇已经等了上千年了，现在看见儿子终于有了可爱的
　　“那个，消息已经传达到了，我就先告辞了，那个……父亲大人，母亲大人，再见，应该是下午见。”灯莹像逃跑一样解除蝴蝶，溜了溜了。
　　在高天原，灯莹见到了很多神明，他们在这悠闲的桃源乡，高天原里，自由自在，有的访友下棋，有些聚众唱诗，有些踏青野炊，真的是一片和平景像，和战乱的人界真是不同。
　　灯莹此行的最大目标，就在高天原的最核心处，两座并列的神宫，一座以金红的色调为主，另外一座以银蓝的色调为主。
　　说两座神宫，其实是一体的，以中轴为划分，两边色调截然不同，灯莹进入神宫时甚至发现可能时间也不同。
　　向右飞到金红色的神宫上就能看见烈日当空，而向左飞进银蓝色的神宫则光线一暗，天空中一轮皎洁的皓月。
　　就连温度都不同，右边炎热，而左边清凉，只要两边飞一飞，灯莹能在这个神宫里感受到昼夜变化和温差呢，真是神奇。
　　飞进神宫之后，灯莹看见了两位绝美的女神，她们身穿华丽的神袍，挂满了形形色色的饰品，两女神端坐在一起，只是看见都觉得神圣而美丽。
　　一个女神身穿白色神袍，衣服上有三勾玉的纹章，挂满金色衣饰与发饰，脑后悬浮着一面古香古色的铜镜，她全身散发出淡淡的金光。
　　而另外那个女神这是淡蓝色的长发，同款白色神袍，但饰品是银色的，同时她的背后有一轮淡淡的三日月虚影，随着女神身形而动。
　　这是灯莹目前送到的最高级的客人了，她落在大殿上，恭敬地说道:“见过天照大神，月读命大人，我逢主人佐竹正宗之命，前来送婚礼的请柬。”
　　灯莹说这话时也非常紧张，她私自闯进女神的宫殿，还抢先说话，也不知道主人的面子好不好用。
　　“呵呵，姐姐你听到了吗？正宗小弟要结婚了。”月读笑道，她的笑容宛若月光从乌云中露出，恬静可爱的脸更添一丝光彩。
　　“哦，我前几天已经听大国主说过了，是她的孙女，真是运气好啊，能嫁给正宗小弟。”天照大神也嘿嘿笑道，向灯莹一招手:“请帖，拿过来吧。”
　　灯莹原本以为，身为东瀛的大神，神道教的主神，天照大神会很威严很难相处，现在一看并不是这样嘛，很温柔也很亲切，完全没有盛气凌人嘛。
　　蝴蝶青光一闪，两封请帖便飞到了两位女神的手边，月读女神似乎更好动外向一点，先翻开请帖，然后捂着小嘴惊呼:“姐姐，姐姐，这好像是太初金液写的啊！”
　　“啊？真的耶。”天照大神也翻开请帖，看见那烫金的大字，眼中闪过一丝惊讶，“怎么会拿这么珍贵的材料来做请帖的？”
　　“这是主人的一片心意，等婚礼结束以后，太初金液就会自动流下，供您自由使用。”灯莹说道，她和正宗商量的就是，如果客人看出，她就说出正宗的布置。
　　如果看不出来，那灯莹就不说，等着婚礼时统一宣布，给大家一个惊喜，从刚才见过的这么多人来看，能一眼认出太初金液的人还是挺少的，毕竟这材料太罕见了。
　　不过也有一些人对那请帖的材质还是很感兴趣的，毕竟这材质是如此的独特，而且他们都认不出来，肯定会引起注意。
　　如果之后他们认真研究，翻阅古籍的话，也许就会认出这是个什么玩意，然后被吓一跳，灯莹很期待看见他们震惊的样子。
　　“正宗小弟真是有心了，太初金液即使对我来说也是重礼，必须要回礼才行。”天照大神说道。
　　“啊呀呀～这下我和姐姐的宝库要被掏空了，哈哈。”月读笑道，她既没有觉得舍不得，也没有对手中的请帖表现出太过震惊或者爱不释手。
　　看来，这些顶级的女神毕竟不是土包子，她们还是有点见识和存货的。
　　“主人说，不必要太贵重的回礼，一般的就行，他这是送给各位朋友的一点心意，如果各位也回礼那么昂贵，就本末倒置和见外了，希望两位大人能理解。”灯莹说道。
　　“嗯，我想也是，我会给出相应自己身份证礼物的，正宗小弟的一片心意，我就收下了。”天照大神说道。
　　女神毕竟不是俗人，她既不矫情也不争无谓之气，让灯莹感觉这次送信非常轻松顺利。
　　“嗯？还有什么事情吗？小灯妖。”天照大神甚至看出了灯莹的身份。
　　“有的，那个，您的弟弟在哪里呢？请帖也要送他手上一份。”灯莹小心翼翼地问道，传说中天照大神和她的弟弟须佐之男，关系并不是太好。
　　“他啊，一般都在人界鬼混，我送你去见他吧。”天照大神一挥手，把青蝶送回了人界。
　　也有很多神仙和须佐之男一样待在人界，比如音叶家的白鹤仙人，也在邀请行列，灯莹找到他时，他正在芦苇海中闲晃。
　　当灯莹找到须佐之男时，他正在与一群酒友痛饮，拿到请帖也是哈哈大笑，欣然答应。
　　灯莹还在东瀛见到了许多自己认识的老朋友，并纷纷给他们送了请帖。



第157章 蟠桃

　　和东瀛一样，在中原，灯莹也要去高于人界的神域，飞过苍天，穿过云端，灯莹终于见到了传说中的天庭。
　　无数宏伟的宫殿耸立在云间，巍峨高山，涛涛天河，万丈瀑布，全都高悬天外，这幅奇景让灯莹流连忘返。
　　可惜她也只能走马观花，大致浏览，正宗的风就将她向更高处送去，天有九重，神仙也有地位高低，不同的仙人住在不同层次的天庭，灯莹就必须跑遍九重天去给这些神仙朋友们送请帖。
　　这次除了那些灯莹不认识的神仙朋友，还有很多她曾经在传说中耳熟能详的大人物，比如三太子，姜太公，青华大帝等等，他们都欣然答应去赴宴。
　　其实灯莹确实不认识中原这些朋友，都是从传说里听来的，这几位都是在传说中鼎鼎大名的大人物，灯莹还真没想到主人居然和他们都能是朋友。
　　大部分的朋友都答应去赴宴，毕竟中原和东瀛很近，这之间也有稳定的航路，基本上所有神仙都曾经游历时去过东瀛。
　　所以去赴个婚姻并不麻烦，对于这些神仙来说，甚至都不需要正宗帮忙开门就能去东瀛，哪怕看在如此珍贵的礼物上，都应该给个面子。
　　天庭里唯一一个说自己不去的神仙，让灯莹非常的惊讶，是西王母，她原是西方昆仑山瑶池的女仙，曾经与周穆王同游，后来加入天庭以后，为女仙之首。
　　“难得他一片心意，送来如此重礼，还特意邀请本宫，可惜本宫这几日有事，不能亲去庆贺，实在遗憾。”西王母坐在玉座上慢条斯理地说着，“这样，来人，去蟠桃园摘一盘九千年的蟠桃，你带回去，就算本宫的贺礼了。”
　　灯莹听了一惊，蟠桃，就是那个西王母开蟠桃宴的蟠桃吗？传说中西王母的诞辰，会宴请所有神仙一起品尝仙桃，各路神仙也会一起来为她贺寿，是天庭最大的盛宴。
　　九千年的蟠桃，就是最高级的品种了，西王母的蟠桃并非是完全按成长年份来积累药效，而是品种不同，开花结果的时间就不同。
　　传说中，西王母有三千六百株蟠桃树，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　从传说中就可以看出来，哪怕是一个普通人，吃最普通的蟠桃，也能立刻变成修行者，吃中等档次的蟠桃，就白日飞升，直接成仙了。
　　最后那一档次，效果更是夸张到极致，这种果实理当给大帝仙王才能品尝，西王母居然直接就拿来当贺礼了。
　　“那个，王母娘娘，这蟠桃也太贵重了，我来时主人特地交待过，不需要太贵重的礼物的，只要意思一下，您看？”灯莹出于礼貌，还是把正宗的意思说了一遍。
　　“无妨，蟠桃虽然贵重，但本宫有很多蟠桃树，之后还能再结实，说起来还是本宫占了便宜，论价值太初金液还比那一篮子蟠桃贵多了，再少，其他人要笑话本宫抠门了。”西王母笑道。
　　“不敢，娘娘您慷慨大方，何人敢笑，我在此代替主人感谢您的祝贺。”灯莹连忙回谢。
　　世人皆传，西王母高高在上，性格严苛，不近人情，是她规定了许多严格的天规天条，灯莹也听说过。
　　但现在看来，似乎也并不是这样嘛，灯莹感觉她很好说话啊，通情达理又有礼貌，作为高高在上的女仙之首，还和灯莹这样的小妖怪好好说话。
　　不过灯莹也有些妄自菲薄了，她现在实力已经是妥妥的妖王，放到取经路上都能割据一方，而且背后还有正宗这位主人，又送来如此重礼，西王母对灯莹态度好也是理所当然的。
　　很快，就有女仙端上一盘鲜美饱满的蟠桃，里面有九个，凑成九九之数，灯莹闻到香味就感觉神清气爽，口中生津，想桃子吃。
　　仙女端着桃子走到灯莹面前，然后有些为难，灯莹现在就是只蝴蝶，她递又递不过去，放地上感觉又很失礼的样子。
　　“哦，您拿着盘子就好。”灯莹很敏锐地看出了小仙女的窘境，飞上了盘子，一道青光从蝴蝶身上扩散，笼罩了整盘仙桃。
　　在之前灯莹就和主人商量过，如果有人不方便亲自前来，事实上肯定会有忙的人不能亲自来贺。
　　但他们也会让灯莹代收贺礼，可灯莹只是分灵的小蝴蝶，怎么把他们的礼物送回东瀛呢？
　　这时只需要直接激活贺卡上的法阵，主人就能把礼物接回去了。
　　“那么王母娘娘，在下告辞。”灯莹说完，一面镜子出现在仙女面前，青光带着蟠桃直接进入了镜子消失了，一众瑶池的仙女看着空无一人的大殿面面相觑。
　　“居然能让一只妖怪无声无息地飞进天庭，又直接从本宫的瑶池把东西带出去，正宗那小子，似乎变得更强了啊。”西王母摇了摇头，连她也看不懂。
　　这时灯莹已经回到了荒妖斋，看着手里九个蟠桃，向正宗笑道:“主人，我们发了，这可是蟠桃，九千年的蟠桃耶，没想到还能收到这种贺礼。”
　　单单九个蟠桃对于正宗的家产来说可有可无，只能说尝尝鲜，但如果再加上小镜，那就能复制出一大堆九千年的蟠桃来，荒妖斋自己都能开蟠桃会了。
　　这目前荒妖斋所拥有的最珍贵的水果了，而这只是第一件收到的回礼，接下来应该会有更多的礼物，不知道具体会有什么，很值得期待。
　　“好的，小灯干得不错，都送到天庭啦，中原玩的开心吗？”正宗笑着问道。
　　“嗯，很开心，我去了酆都，看见上次那位判官了，他说这次会来，还去了洞庭湖，真的很大呢，该叫洞庭海了吧？主人在那里认识好多美丽小姐姐呢，哦，我向西最远已经飞到昆仑了！”
　　在这个世界回到祖国，看着与前世有些熟悉却又有更多不同不同的故乡，灯莹也是满心感慨啊。



第158章 佛门组团

　　阴曹地府，五岳神山，如内海一般的洞庭湖，鄱阳湖，宽到像海峡一样的长江，昆仑的仙境，繁华的江南，还有名山大寺，灯莹都去了个遍，这次算是大开眼界了。
　　灯莹还去了西方的极乐世界，南洋的地上佛国，那里真是处处可见梵音唱响，地涌金莲，天女散花，虽然中原佛家圣地也很多，但像这里万家生佛还是很壮观的。
　　在灵山之上，灯莹见到了又一个认识的熟人，只不过这位熟人也是真·重量级大佬，在大雷音寺里的，如来佛祖。
　　上次看见他还是在灯莹弄出的吸血鬼领主作乱威胁世界的时候，佛祖与正宗一起推星，还打过招呼。
　　尽管见过面，再次见到佛祖时灯莹依然非常紧张，尤其是上次见面佛祖轻装简行，看起来只是一位游历的大和尚，虽然威严满满但也没啥排场。
　　现在可是直接闯入了他的道场，在万佛朝宗的大雷音寺里，看见坐在莲台上讲经的佛祖，灯莹还没有开口，无数的佛陀，菩萨，金刚都已经把目光集中在了飞进来的小蝴蝶身上。
　　灯莹顿时就吓得不敢说话，让数万人看着自己，而且全是佛门的大佬，灯莹好怕他们大喊一声何方妖孽，然后就把她超度了。
　　不过倒没有人直接动手，无论是道家还是佛家，都给了妖怪一席之地，妖可以成仙，也可以成佛，甚至佛门对于妖怪的容纳度还比道家要更宽容。
　　再者这里可是大雷音寺，佛家圣地，要说话要动手也要先看老大怎么说，众佛陀集体看向最高处的如来佛祖。
　　“这不是当初的那只小灯妖吗？几年不见，成长得很不错嘛，我一算，也该结婚了，是来邀请我的吗？”佛祖和蔼慈祥地笑道。
　　“诶？佛祖您已经知道主人要结婚了吗？我正是来送请帖的。”灯莹卑谦地说道，心里想着不愧是如来佛祖，居然早就算到了主人的婚事。
　　不过想必如来佛祖也不会去算这么多鸡毛蒜皮的小事，大概就是他算到自己会被邀请了吧？灯莹是这么猜测的。
　　“不，即使是我，也算不透你家那位主人，我是刚刚看见你，算到你要结婚了，恭喜修成正果了。”佛祖笑道。
　　“诶？”灯莹一愣，明明是主人和由绮的婚礼才对，佛祖咋说算到了我要结婚？佛祖算错了吗？
　　那不可能，大概是不小心说错了，是看见我，算到我是来送请帖的，但误说成是我结婚了，没想到佛祖也会口误呢。
　　“嗯？”佛祖看了一眼灯莹，掐指再一算，顿时露出会心的微笑，“嗯，是我说错了，三日后我会去参加。”
　　“多谢佛祖赏脸。”灯莹高兴地道谢，要知道，请一位佛家人去参加婚礼，是非常难得的，因为佛门喜欢清净，又远离美色，视为戒律，请佛门中人参加婚礼，来时灯莹都相当忐忑不安。
　　“不必担心，沙门中人戒色是为更好的修行，入红尘本来也是修行的一环，我悟道前亦娶妻生子，对佛门外人更无此要求，所以你不必在意。”佛祖说道。
　　灯莹立刻收束心神，很明显佛祖能看透她所想之事，不要胡思乱想想到什么失礼的事情就不好了。
　　这是目前灯莹所邀请的最高级的大佬了，而且灯莹发现，佛祖和主人的关系似乎很好，从之前打赌到推星竞走，还有现在佛祖亲近的态度，都能看得出来，佛祖和主人应该是挚友，至少也是好朋友的关系。
　　不然灯莹才不信，佛祖会答应去一个小小婚礼这么果断爽快，哪怕他不介意，也不是什么人都有资格请佛祖去参加喜宴的。
　　“在座诸位，还有谁与那佐竹正宗交好的，是否也想去参加他的喜宴？”佛祖环视了周围一圈，众佛纷纷低头念经，有几个露出不好意思的神色。
　　他们都是与正宗交好的佛门中人，但在佛祖面前说自己要去参加世俗喜宴，未免显得自己不诚心修佛，怠慢功课了，谁敢说啊。
　　这时，一个尖锐的声音响起:“那可正好，俺老孙也要去，如来佛祖，不如我俩同去？”
　　哇，谁啊，居然在佛祖面前说话，灯莹看过去，只见众佛之间，站出来一个毛脸雷公嘴的和尚，那形象灯莹见得太多太熟悉了。
　　“大，大圣爷爷？！”灯莹忍不住惊呼，这不就是她从小听到大的神话传说人物，花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空吗？！
　　“嗯？小女妖认识你爷爷我？啊，是你主人和你说的吧？嘿嘿，算他还记得老友，这次我去，要他好酒好菜招待着啊。”美猴王大声笑道。
　　他的言行与气氛，与这庄严肃穆的佛家圣地差别实在太大，让不少在场的佛陀都皱起了眉头，但是显然美猴王很不好惹，大家都坐着没人去招惹他。
　　“悟空，先坐下。”佛祖有些宠溺地说道:“既然要去，就一起去便是，小灯妖，你还要送几张请帖，就都拿出来吧，邀请到的，都一起去。”
　　得，佛家这是要组团观光，灯莹也就青光一闪，几十张请帖通通飞了出来，向在座的佛陀们飞去。
　　佛门邀请的朋友比道门还多，主要是佛教在东瀛传播广泛，即使是在灵山上，灯莹都能看见几位眼熟的出身于东瀛的佛，比如八幡大菩萨，藏王权限等等。
　　“居然是太初金液写成的吗？而且所有人的请帖都是，果然是正宗小弟，还是这么大方。”佛祖顺口说了一句，果然他也看出了写请帖的材料。
　　那些被邀请的佛陀们一惊，连忙看向手中的请帖，上面的烫金梵文果然是用太初金液写出来的，实在让人惊讶。
　　周围没得邀请的佛陀们纷纷露出羡慕的眼神，有些不知道正宗是何许人也的罗汉金刚纷纷问身边人这是哪里的神圣。
　　“不过，世上还能凑得这么多的太初金液吗？”佛祖喃喃自语道，灯莹一惊，被佛祖发现不对劲的地方了，全部拿太初金液写请帖也太高调了。
　　不过佛祖一看灯莹，就拈花微笑，不再多说，人人都有秘密，看来正宗的秘密也不少啊。



第159章 种姓

　　继续向西，就超出了灯莹的故乡，来到了她只在书上见过的地方，到现在为止，就是灯莹的未知之地了。
　　翻过高耸入云，直插天际的珠穆朗玛峰，来到的是曾经的佛教起源地，现在却被婆罗门教占据的神秘古国。
　　可惜，此时这古老的帝国早已变成四分五裂之地，互相征战，比东瀛还差，在这里，灯莹见到了又一些传说中的大佬，比如三相神之一的梵天，英雄天誓，灯莹曾经见过的女神辩才天。
　　而且，正宗的朋友不仅有天神，也有人类，虽然大多数还是婆罗门与刹帝利，但灯莹意外的发现正宗居然还有吠陀和首陀罗的朋友。
　　印度的种姓制度比起东瀛和中原还要森严与黑暗，这些人仅仅是出身与血统不好，就要永远被烙印上贱民的身份，不许从事任何高贵的职业。
　　可是偏偏在这个残酷的世界，血统论就是真实存在的，拥有神血的婆罗门，世代名门的刹帝利，就是普遍天赋比平民高，甚至还高很多。
　　他们还垄断了修行的方法，不允许平民修炼，不给平民翻身的机会，走下层平民路线的佛家已经被彻底逐出了印度。
　　再也没有能让平民威胁他们统治的能力，只需要乖乖听他们的统治就行了，双方的差距已经大到如天和地。
　　这种行为在灯莹看来……简直是愚不可及，天赋不仅仅是血统，最终的成就也是要看个人的努力与奋斗，仅凭出身就决定一个人的身份实在是蠢到不行。
　　而且，并不是谁都甘于平凡，有很多平民都会想努力修炼，灯莹飞过印度，看见无数贫苦的人，其中就有很多人身上能看见自己的影子，他们都在努力。
　　而且平民基数这么大，其中偶尔诞生一些修炼的天才也很正常，可是很多的平民天才和渴望修行的人，却因为一生接触不到像样的修行方法，而断送了自己的一生，浪费了努力与天赋，最终一事无成。
　　在东瀛，哪怕当初只是平民的灯莹，在长年的刻意寻找下，也弄到了很多修行的书籍，虽然她不能修炼，但也许换一个人结果就有所不同。
　　种姓制度与贵族阶层对知识的垄断，造成了修行人才的大规模浪费，原本能出现的大量中低层次的修行者，因为体制问题而丧失了机会，甚至浪费掉了一些有希望成神的人才。
　　而且即便那些低种姓的人，偶尔真的幸运，获得了修行的机会，成为了修行者，他们就能翻身做主人了吗？
　　并不能，上层社会拒绝他们，不承认出身低贱的人，修行界拒绝他们的加入，不会给他们任何帮助，他们的前途黯淡无光。
　　中原有说，修行最重要的要素，就是财侣法地，而在印度，低贱出身的修行者，这些都不会有，彻底杜绝他们爬高的希望。
　　哪怕是太阳神之子迦尔纳，也因为养父是车夫，而被人百般刁难歧视，幸好有王子欣赏他的才能，破格把他收为家臣，他才被贵族阶层容纳。
　　迦尔纳曾经师从持斧罗摩学艺，他曾经遍访名师都因为出身低贱而被拒绝，所以才能乔装成一位婆罗门去拜师
　　可最终他却因为被认出不是婆罗门而被逐出师门，令人讽刺的是，他是因为服侍老师睡觉时，被毒虫叮咬，为了不打扰到老师的睡眠而强忍不动而暴露的。
　　当持斧罗摩醒来时看见这一幕，他认为一个养尊处优的婆罗门不可能忍住被毒虫叮咬的痛苦瘙痒，而推断出迦尔纳不是婆罗门，而把他逐出了师门，还诅咒他会在关键的一战中遗忘自己教授他的知识。
　　而且，迦尔纳仅仅只是自己养父低贱，就被判定为了低种姓人群，但实际上，他的生父是太阳神，生母是王妃，真要按血统来算，他可是高贵到不得了的地道婆罗门。
　　仅仅就因为养父是拉车的车夫，就被贬低到无路无门，受尽白眼，这要放到其他国家简直是天大的笑话。
　　想象一下，如果在东瀛，天照大神和某位天皇的孩子，居然会被打为贱民，或者在埃及，拉神或荷鲁斯与某位法老的宠妃生下的孩子，会连拜师都没人要？
　　这种话要是讲出去那是会被全场嘲笑的，编故事都不讲逻辑的吗？但这么扯淡的故事却在这里实际发生了。
　　从这里也可以看出，种姓制度已经扭曲了，甚至不再是一开始为了区分血统而划分的制度，而完完全全变成了固化社会，钳制下层的工具，甚至不需要看实际的血统，只看出身。
　　在这种恶心而腐朽的种姓制度下，即使真有平民能幸运获得修行的机会，当他们成为修行者之后也只能选择离开自己的故乡，到其他地方寻求机会。
　　这就是为什么佛门明明在自己的发源地都被排挤出去，却在周围的南洋与中原甚至东瀛都遍地开花。
　　因为那些从印度出逃的修行者普遍加入了这个从他们故乡发源，没有修行阻碍的佛门。
　　灯莹同样也见到了迦尔纳，这位一生受尽磨难的英雄，作为人的迦尔纳早已经战死，却作为无数人心中的英雄，在神界复活。
　　他和正宗也是好朋友了，按他所说，正宗完全没有一点看不起他，甚至没有中原来的人那种天生的倨傲，是完全把他当做平等的朋友，一起举杯痛饮。
　　迦尔纳一生接济与施舍别人，在遇到正宗后，这位东瀛人却对他慷慨解囊，让他之后一直都过着还不错的生活，现在远比他生前过得好。
　　所以在听说朋友正宗将要举行婚礼时，迦尔纳非常兴奋，都不等三日之后，现在就自顾自出发了，他化作一颗火红的流星向着东方飞去。
　　没办法，灯莹只能本体请主人做好接待的准备，幸好迦尔纳确实出身贫寒，不太需要排场。
　　之后，灯莹有幸见识了一场印度城邦之间的战争，双方骑着战车，手持长弓，一开战就箭如雨下，箭矢落在地上立刻会引发大爆炸。
　　什么说呢，这双方隔着数百里对轰，真就像炮火洗地或地毯式轰炸，其中不少威力都达到甚至超过前世的核弹爆炸。
　　可惜即使是这样，被炸死的修行者还是很少，只剩下一块块被炸到彻底不能用的土地。



第160章 沙漠骆驼

　　确实很厉害，只论火力来说，这边的战场是灯莹见过最夸张的，可惜，真正受害的只有平民与土地，而且还是自家的。
　　在这种城邦分裂，互相征伐的战争，就和东瀛的战国一样，完全是无休止的内耗，毫无意义。
　　东瀛的武士至少还知道把战斗的规模压到个人范围，不要影响周边，这些婆罗门与刹帝利只管狂轰滥炸，反正周围的贱民死活又和我们无关。
　　不过灯莹也不得不承认，种姓的两个顶级阶层，婆罗门与刹帝利确实诞生了大量强者，把资源集中到他们身上，其结果就是一个城邦都能培养出这么多人形火箭炮。
　　据说印度还有极强大的言灵与法术，灯莹是没能有幸见到，在看了一会儿以后，灯莹还忙着去给其他人送信呢。
　　灯莹发现，主人的朋友真的是啥都有，甚至能和天魔族的王，阿修罗的少女，还有神兽灵龟之类的交朋友。
　　在南洋的其他地方，灯莹见到了作为正宗朋友的降头师，养古曼童的暹罗宫廷术式，泰拳高手，吕宋的棍王，操蛇大师，真的是五花八门，什么职业都有。
　　在见识到主人的朋友之多的同时，灯莹也明白了天下修行者之多，千奇百怪，自己的见识终究太少，只是看书的，终究会有很多不明白的。
　　继续向西飞行，穿过一望无际的沙漠，看见沙漠上那些带着骆驼与沙行兽的商队在沿着商路前行，目标是下一个绿洲。
　　沙行兽是中东原产的异兽，是这个世界的独特兽类，不算妖兽，身体庞大且很能储水，耐力很强，擅长穿越沙漠，看着有点像放大的河马或者犀牛
　　商人们身披包裹全身的白袍，阻挡烈日的暴晒与风沙，旁边的骆驼与沙行兽背着从大明进来的陶瓷与茶叶还有丝绸，甚至还有仙人的产物，丹药法器灵花灵草等等。
　　自从大明封海以后，还能从大明购买货物的途径除了海盗走私就只有重走当年的丝路了，虽然丝路比起古代更加的危险，但对于高额利润来说，商人无所畏惧。
　　灯莹飞到第三队商人身边时，有幸正好目睹了一场商队被袭击，在他们经过时，突然流沙陷下去一个大坑，几个人和骆驼直接掉了下去。
　　那些人已经很有经验了，在落穴出现的第一瞬间立刻起跳逃离，队友也立刻甩出绳索拉他们上来。
　　那只骆驼就倒霉了，它爬不上来，发出一声凄厉的惨叫，血沫飞溅，似乎在落穴之下有什么怪物把它给撕咬吞掉了。
　　灯莹飞到上空，看见沙穴下面，是一张恐怖的血盆大口，口腔是个圆形，下面是层层叠叠密密麻麻的尖齿，那只可怜的骆驼就是掉进了这绞肉机一样的口腔里，被瞬间绞成了肉沫。
　　“小心，有巨沙虫的陷阱！”一位商人大喊道，然后他们突然从白袍中翻出几个布包，丢进了沙坑中，正好被沙虫吃了下去。
　　“轰！”一声巨响，沙坑之中发生了大爆炸，大量的沙子被爆炸掀到了高空，处于沙坑正上方的灯莹被冲了个正着，顿时被冲击波炸得晕头转向。
　　还好，灯莹身上有正宗的灵力护体，还在出发前喝过千草茶，虽然被炸得晕了一下，但蝴蝶并没有被炸散，精神也还行，很快就调整好了平衡。
　　而那些商人早就做好了准备，在丢下布袋时就果断趴下俯在沙地里，只是身上溅了一身沙子，站起来拍拍也就干净了。
　　灯莹看向沙穴，那里已经被炸开一个大坑，可怜的巨沙虫还没有来得及享用自己的猎物，就被突如其来的爆炸当场炸死。
　　商人们轻车熟路地抛下钩子，用沙行兽把巨沙虫的尸体拖了出来，它的头部已经完全被炸得四分五裂，毕竟是口腔爆破，不过整体还保存得比较完好。
　　这是一只五米长的大虫子，看起来像放大的水蛭，但全身有大量的硬毛与管状结构，大概是方便在沙里移动潜行和呼吸的吧。
　　灯莹还满以为，这么强大的怪兽会对这些商人造成什么麻烦，至少也会发生一场大战让她观摩一下，结果令人失望，没想到那些商人几个炸药包就解决了，真是时代变了。
　　而且这炸弹威力相当大，还带有灵力冲击的效果，灯莹估计他们的配方不只是火药，应该还掺假了其他易燃易爆的灵性材料。
　　此时，那些商人已经拔出弯刀，去切割巨沙虫了，可以看出他们依然还是修炼过刀法的，刀光过处巨沙虫坚硬的外皮被轻易的割开。
　　他们刨开了巨沙虫的胃袋，灯莹顿时感觉一阵恶心，里面洒出来的都是粘稠恶臭的胃液，还有各种动物的骨头，看来这只巨沙虫这几天吃得挺饱。
　　灯莹在荒妖斋里养尊处优，从来没有为物资不足发过愁，更不会去尝试这么恶心的做法，掏妖兽的胃袋，她们一般都是交给使役灵清洗干净留着做食材的。
　　像这些商人可没有这种余暇，对他们来说，一分货一分钱，是绝对不能怕脏的，他们把被吃下的骆驼身上的货物重新找了回来，那些脆弱的瓷器自然是碎掉了，但其他货物都还能再抢救一下。
　　他们甚至还能把货物洗干净，在沙漠里水绝对是重要资源，但似乎这商队还挺有钱的，队长手上有一枚中原修行者的储物戒指，里面装满了货物与淡水。
　　这时，一个护卫看向了天空，惊奇地发现了灯莹，在沙漠里，一只青色的蝴蝶实在太显眼了，这完全不像是沙漠里应该出现的生物，他大声警告周围的同伴。
　　灯莹立刻飞走了，也不管他们后面做何反应，反正这和灯莹无关了 她还有主人的任务要完成呢。
　　就这样轻松飞过沙漠，正常的速度是绝对不可能在这么短时间内衡越整个亚洲的，但在正宗的挥袖一扇中，轻风以奇妙的速度把灯莹送了出去。
　　灯莹自己明明感觉不快，甚至还有闲情逸致去欣赏沿途的风景，但却几个小时之内穿过了广袤的大地。



第161章 欧洲

　　穿过沙漠，灯莹看见了更为宏伟的景像，有燃烧着熊熊圣火的琐罗亚斯德神殿，高耸入云直通神界的通天塔，比山还高比城更大的巨型金字塔。
　　这次，灯莹又认识了许多人，在拜火教见到了早已卸任的前教主，他全身圣火，炙热到让灯莹感觉自己在面对主人的守护灵不死鸟。
　　灯莹登上了传说中的巴别塔，这个奇观直通天堂，神不允许人类完成与自己比肩的奇迹，使用语言的不同离间人类，阻挠他们继续修塔。
　　可是，最终还是有可以比肩神明的强大英雄，站出来领导众人，巴别塔的奇观完成了，从此人类可以与神直接对话，再也不用受神审判才能上天堂。
　　在天堂，灯莹见识了许多高洁的灵魂，见识了许多天使，见识了无情的神明，见识了伊甸园这个传说中流淌着奶与蜜之地。
　　但灯莹也同样进了地狱，见到了另外一个极端，见到了炼狱里如一般人那样生活的魔鬼们，见到了七大罪与万魔殿。
　　飞入巨型金字塔，灯莹发现在金字塔的地下更深处，还有更大的建筑群，那是一个巨大的陵墓构造，无数皇家守卫与法老沉睡在一起。
　　这里处处充满了神秘，墙壁与门框刻满了古埃及的符文，墙上地上天花板上都刻有精美的壁画，走几步就能看见一个个狼头人身的金属雕像，或者也可能是装着尸体的棺材。
　　这里算是参观到现在，灯莹最流连忘返的地方了，每一个角落都刻满了神秘学知识，葬仪知识，古埃及版风水学的建筑术，诅咒法术，木乃伊制作，死人复生的技术，构造体的驱动技术，还有形形色色的机关。
　　前面很多地方都很神秘很强大，但那些层次太高了，灯莹学不会，金字塔里可就不一样了，每一处都是灯莹看得懂，学得会的。
　　灯莹感觉自己在这里住三年都不会无聊，这里简直就是小灯快乐塔啊。
　　就和中原的那些皇帝类似，对于那些生前法力无边的法老来说，死后才是他们逍遥自在的开始，生前只是为了修建这座享福的大宅邸而努力。
　　法老们的爱臣与战士，会得到与法老陪葬的荣耀，与法老共享这座与其说是陵墓不如说是地下宫殿的居所。
　　被做成木乃伊以后，他们又站起来，没日没夜继续为法老扩建墓穴，现在下面已经变成巨大的地下王国了。
　　而高高在上的法老王，就在地下王国搞联谊，整天聚在一起开盛宴，玩战争演习，让手下的士兵们相互对战，反正都是死人了也不能再杀一次。
　　甚至最近这群万年死宅还迷上打牌了，整天站在两边的高台上大喊决斗什么的。
　　如果法老们在地下待腻了，还会从金字塔里爬出来，去野外狩猎一下，一群干尸大军行走在沙漠上，看着就像埃及版的阴兵借道。
　　在地下陵墓的一处金碧辉煌的圣殿内，灯莹见到了好几位法老，有几个是听说正宗要结婚，从棺材里爬出来的，按照他们的说法，他们已经有千年没有见过正宗了。
　　再向西边，灯莹来到了欧洲，这次见到了依山而建的壮观城堡，洁白而充满哥特风的尖顶教堂，飞在天上的魔法塔，喷涌着蒸汽的大型工厂。
　　在这里，灯莹邀请到了传说中的半神英雄，久负侠名的游侠骑士，活了很久的大巫妖，灯莹还攀登上了奥林匹斯山，邀请到了一些伟岸的神明。
　　到了这里，离东瀛已经非常遥远了，之前大部分人都表示自己可以去，但到了这边，大部分人都接受了正宗接人的服务。
　　接着，灯莹飞跃宽广无边的波罗的海，来到了一片冰封的冻土，这里的勇士身披厚皮，头戴牛角盔，手持大斧之类的重武器，长年累月在乱战，或者乘坐龙型长船出海劫掠。
　　灯莹见到了这里传统的仪式，勇士们在战场上奋勇杀敌，哪怕他们连战斗的前因后果都不太清楚，但就是以战死为荣。
　　当他们奋勇战斗时，会有身穿铠甲，手持长矛与圆盾的女武神在半空中巡视，她们腰间的翅膀与身上的羽衣会帮助她们飞行，还骑着神骏的天马。
　　当有勇士战死的时候，女武神会把他们勇武的灵魂带回英灵殿，将他们升格成英灵，从此他们只需要喝酒玩乐以及不停地比武，磨炼自己的技艺，为奥丁大神而战。
　　英灵说着好听，其实就是北欧版的养蛊，只不过蛊虫变成了人类的勇士，只要不断的死斗，力量就会不断上涨，死前的勇士是实力的巅峰，把他们固定在这个时刻便是英灵了。
　　灯莹并不欣赏这种仪式，太过残忍而且抹杀勇士未来的潜能，但大概这也是北欧诸神的目的之一吧，限制人类的潜力，让他们无法威胁众神。
　　给他们一个英灵的荣耀虚衔，让最强的勇士们为神卖命，这真是打的好算盘，这玩法中原也挺熟的，不就是让各部族自己打自己，然后上面招安吗？
　　为了获取强大的勇士成为英灵，奥丁可没少亲自下凡去坑人，先找个有潜力的孩子，拍个神之祝福，送他一把神器，然后巴拉巴拉忽悠说你命中注定是英雄。
　　然后孩子信以为真，按照神的指示去杀恶龙，打魔兽，参加战争，当他真的成长为英雄，自己也相信自己就是英雄的时候，在最后关键一战，奥丁就跑过来吹黑哨。
　　要不就给他的对手拍个buff，要不就突然收回神之祝福，甚至给个诅咒，让英雄在关键一战中输掉战死，实在难搞奥丁也不惜身份自己出手偷袭，反正我要你死。
　　勇士死亡，奥丁白赚一个英灵，再找下一个坑，奥丁这手养成游戏玩得老熟了，快的话二三十年就能培养一位大英雄，一次养几个也不是不可以。
　　所以灯莹也很讨厌这种玩弄别人人生的行为，面对霜巨人唯唯诺诺，坑自己的子民重拳出击，真有你的。
　　青蝶跟在女武神的后面，来到了一颗树立在冰原上的巨树面前，这颗大树通天彻地，硕大无朋，比巴别塔还壮观。



第162章 最后一站

　　飞到树前，会感觉树干像一面高墙，两边都快看不到边，而抬头看天空，树冠遮天蔽日，比云层还高，只能看见朦朦胧胧的树枝在云层后面若隐若现。
　　这就是北欧的世界树，北欧的斯堪的纳维亚半岛非常寒冷，终年冻土，那些人类，侏儒，巨人等等种族，其实都是生活在世界树上的，还生活在地上的种族只是很少一部分。
　　在世界树之上，顶着九界，那里才是宜居的家园，灯莹想起自己的世界里还有一颗世界树幼苗，就是正宗来北欧时朋友送的。
　　在树根下，灯莹果然看见了一条盘踞着的黑龙，尼格霍德，传说中它应该在树下啃食树干，它的牙齿能分泌出剧毒，会腐蚀树根，终有一天会造成世界树坏死。
　　不过，现在它并没有啃食世界树，而是在树底下呼呼大睡，周围的树干上也没有他啃食的痕迹。
　　据主人所说，他来阿斯加德时，以一人之力阻止了霜巨人的攻击，调停了诸神战争，并作保让奥丁放了邪神洛基，改为流放，现在洛基已经不在世界树上了。
　　正宗自己一个人前去交涉，劝说了尼格霍德停止啃食世界树，条件是自己给它提供更好吃的食物。
　　尼德霍格的收手，让奥丁相信正宗能阻止诸神黄昏，于是同意正宗的意见，让洛基带着他的三个子女，大蛇耶梦加得，魔狼芬里尔，死神海拉离去，永远离开北欧，不再危害世界树。
　　正宗还请求了周围的几位重量级的神明，在他们的共同监督与担保下，奥丁代表阿萨神族与华纳神族，巨人族签订了和平条约。
　　并且其他神明一起保证，如果诸神黄昏发生，他们会一起进行外部干涉，阻止他们如预言一样覆灭。
　　这份合约诸神均签字了，作为最神圣的盟约供于金宫的大殿，合约上签有天主，上帝，宙斯，哈迪斯，拉，阿蒙，荷鲁斯，努阿达……等等很多有分量的神明，可以说是世界上最神圣最有分量的盟约之一。
　　作为盟约的促成者，正宗为奥丁解决了心头大患诸神黄昏，因此奥丁将世界树的幼苗赠与正宗作为谢礼，这本来是奥丁准备，如果诸神黄昏后世界树也坏死，而准备的下一世代的幼苗。
　　尼德霍格也是正宗的朋友之一，这次除了来邀请它，灯莹还送来了正宗答应过的美食，灯莹还趁它高兴讨要了一瓶毒液拿回去研究。
　　接着，灯莹就飞上了世界树，理论上来说，世界树并不好攀登，以灯莹的正常速度恐怕根本登不上去，还是因为有了正宗的加持，灯莹顺利上去了。
　　上去以后，同样见到了很多正宗的朋友，听说灯莹是正宗的使魔以后，奥丁甚至很热情地带着灯莹去参观了藏宝库，并且带她看了主人促成的神圣盟约。
　　欧洲大路跑完以后，灯莹飞过海峡，来到英伦三岛，这里是正宗远行的最后一站，灯莹进入了阿瓦隆，看见了传说中鼎鼎大名的亚瑟王，可惜不是金发妹子。
　　虽然正宗的足迹止步于此，没有去非洲，但是正宗在路上还是有幸认识了几位和他一样到处旅游的土著神灵，这些神灵大多数都是野兽或魔兽出身，因为人类信仰和献上祭品，而变成了神明。
　　除此之外也认识了几位云游的黑人朋友，正宗还念念不忘说起一位非洲的酋长，据说他投矛奇准无比。
　　所以，灯莹也去了一趟非洲，跑完非洲之后，理论上来说该跑的地方都已经跑完了，可还剩最后几只小蝴蝶，灯莹还有一个地方需要去。
　　之前灯莹紧张时，正宗一直和她说不用怕，他那些朋友都很好说话的，只要正常交流，普通尊敬就行，但是，正宗还是特别强调了一个地方，到了那里，一定要谨慎言行。
　　那个地方不属于人界，不属于任何一个国家，高于所有的神界，是普通的神明一辈子都不会接触的圣殿，灯莹此刻就在向那个圣殿飞行。
　　这并不是在普通空间意义上的飞行，也不知道路线，只是被动地让主人的力量带着自己飞，直到眼前突然一片光亮。
　　灯莹眼中突然出现了一座巨大的金碧辉煌的宫殿，整座大殿的材料是一种灯莹不认得的白色巨石，地板光滑透亮得能当镜子。
　　这是一座长宽高都有数百米的大殿，四周成阶梯状上升，阶梯的座位上零零散散地坐着一些人，或者说应该都是神，他们散发着强大的气息，清一色是极为强大的神仙，在各个神系都应该是佼佼者。
　　但是，他们都遮蔽了自己的身形，身边或是被圣光笼罩，或是有黑白二气盘旋，或是燃烧着熊熊的烈焰，手段五花八门，共同点是都认不出他们原本是谁。
　　不过，其中还是有几个灯莹熟悉的气息，不如说好像才刚刚和他们分别。
　　在座位的最顶层，有着整整一圈的巨大雕像，灯莹认出这些都是各神系的主神，他们的雕像均伟岸高大威严，诸位主神仿佛居高临下地注视着神殿的所有位置。
　　“哦？看看谁来了，一个不速之客。”一个身上缠绕白芒的神明第一时间注意到灯莹的闯入。
　　“且慢，兄台稍安勿躁，她是佐竹正宗的式神。”一位身上闪耀着刺眼日光的女神说道。
　　“佐竹正宗？知道，但不熟，规矩规矩，非被允许者不可进入万神殿，何况只是一只式神？”一个身上闪耀霞光的神明说道。
　　“那又如何，她就一个分灵，难道你还要去和一只小妖计较不成？”一个暴躁的声音说道，这个声音灯莹听着似乎是大国主。
　　“规矩是规矩，此地是绝对机密，绝不可以让外人知道。”那个霞光神明继续不依不饶地说道。
　　“知道，但她是我们商量过特意放进来的，她会汇报之前东瀛发生的一系列变故，另外我们认为有一些事情必须向她传达。”一个身上缠绕黑白二气的神仙说道。
　　灯莹紧张得不敢说话，这里就是万神殿，所有神系的众神共同构建的圣殿，用于解决和抵抗地外威胁的商谈之所。



第163章 誓约

　　之前灯莹听主人说过，他曾经奔走调停北欧的诸多势力，让许多其他神系的大神们共同担保，预言中的诸神黄昏不会来临。
　　但是，为什么会有这么多大佬愿意卖正宗面子呢，虽然他们都可以算是正宗的朋友，但那时正宗也只是刚刚游历到欧洲，与他们交情也只是普通朋友，意气相投的那种，并没有欠什么人情，也并非推心置腹莫逆之交。
　　为什么他们会卖正宗人情，是因为他们古道热肠吗？别开玩笑了，神明其实都是相当冷酷无情的，尤其是对其他神明。
　　信仰传播过程中经常产生冲突，为了抢夺信徒，两边时常大打出手，东方还好，西方以前动不动就发起圣战的，后来达成共识才停息。
　　圣战停息的原因，是因为神明都察觉到共同的危险，来自天外，完全不属于他们这个世界的神明，来自其他星系的侵略种族，于是只能放下矛盾，建立起万神殿，共同御敌。
　　同样，也正是因为这个原因，神明们选择听从正宗的请求，去为北欧的各势力做调停人。
　　原本在万神殿建立时，神明们共同立下的誓约是不互相干涉其他神系内的矛盾，而奥丁也好面子，不愿意主动去求助其他神明。
　　但是正宗不是神明，他不受神誓或者面子的制约，他前往其他神系，把诸神黄昏的命运告诉其他神明，向他们阐述利弊。
　　如果真的发生诸神黄昏，北欧诸神就会死伤惨重，甚至接近全灭，地外战场就会缺少一路生力军。
　　北欧的重要性不言而喻，尤其是他的女武神与英灵殿系统，在对外战场上阵亡的其他英雄，哪怕不是维京人，也能让女武神接走他们的灵魂，在英灵殿复活，再次投入战斗。
　　如果阿斯加德毁灭，英灵殿也必不会幸免，失去英灵殿以后众神就无疑少了一个重要的廉价复活手段，这是不能忍的。
　　所以，正宗说动了很多神明联合到北欧施压，不对，是主动热心地帮助奥丁，为他解决烦恼。
　　誓约上也有写，当一方出现重大危机时，其他神系应尽己所能提供帮助，这不算违约，反正说得过去。
　　奥丁其实早就对诸神黄昏烦恼得头痛欲裂了，之前是好面子，人家都主动请上门来了，还有什么好倔的，他当即就答应了去和巨人还有华纳神族再谈判，并且这次的合约由其他的诸神共同见证。
　　最不稳定的因素，尼德霍格与洛基都已经由正宗亲自说服，洛基已经带着他的孩子们去天外战场了，在那里也许他玩得更爽。
　　心头之患解决，奥丁也就能暂时放心了，灯莹一眼就认出来，那个坐在自己雕像下面，浑身电闪雷鸣的老爷子就是了，自己刚刚才和他分别，气息都没啥不同。
　　话说，上面就是他自己的雕像，这遮不遮有区别吗？灯莹不禁在想。
　　其实这个规定也是一开始万神殿的誓约规定的，为了防止两家世仇开会的时候看见对方的脸不爽而吵起来，至少也保证了双方看不见脸，保持冷静。
　　实际上这么多年了，对面遮蔽下谁是谁大家都很清楚了，猜个八 九不离十。
　　这时，上面的众神终于争吵完了，很显然，支持灯莹的神明多一点，他们都是正宗的朋友。
　　刚才反对的那个神往身后一靠，不爽地说道:“行啊，既然你们都这么说，那就让她讲吧，看她能讲出个什么所以然出来。”
　　于是，许多的神明都把眼光看向了灯莹，尤其是那些中立派的路人，正宗能交好的神明毕竟有限，大部分只是仅止于听说过或者见过面，但没有深交的。
　　他们更看重灯莹所谓的情报，众神殿确实不是想来就来，想走就走的随便地方，这里讨论的都是关于世界延续的重要话题，即使有这么多大佬担保灯莹，她还是必须证明自己。
　　灯莹被盯得瑟瑟发抖，其实这里的神明并不算多，空缺的席位占了大半，但是目光的主人强大啊，这里无一例外都是非常强大的神明，中等水平的神仙都不允许进来的。
　　强大真神的一举一动皆是世界的法则体系，当他们认真起来时，甚至能一个眼神就杀人，灯莹现在又只是脆弱的小蝴蝶，被这么多神明盯着害怕再正常不过了。
　　不过，灯莹内心还是很冷静的，来时她就思考过怎么说了，之前就整理好的话脱口而出:“之前在东瀛出现的诸多妖魔鬼怪，是因为某个仪式造成的结果，并非外来入侵……”
　　“扯淡！”其中一个神明还没有等灯莹说完就打断了她:“那个邪魔的气息，我们从来没有在地球上见到过，这绝对不是土生土长的东西，更不可能被区区一个仪式创造出来！”
　　“您说的是这个气息吗？”青蝶变出了一根试管，里面是乌黑的气体。
　　“就是这个，你不用给我们看了，天照已经给我们样本看过了，当初杀死邪魔时。”那个神明不耐烦地说道。
　　“但这个，并非是来自那个邪魔。”灯莹扭开盖子，气息漏了出来，一瞬间无数神识扫过黑烟。
　　“不对！这，这性质好像很相似，但确实不是来自同一个个体。”其他神明皱眉说道，这很容易区分。
　　“这个气息来源于我的同伴，她也是和那个邪魔同源，但她的邪能完全可以为我所用，足以证明此不是天外之物。”灯莹条理清晰地解释。
　　“等等！”又一位神明打断了灯莹的话，“你是说，你同伴有一个天外邪魔？怎么可能？为何东瀛检测不到？我可以怀疑你们私通外敌吗？”
　　“别开玩笑！我们检测不到，只是因为那确实是本土生物，当然不会有警告，不信我直接用八咫镜现场照给你看，我诛灭邪魔时诸位都看得清清楚楚，为何污蔑我通敌？！”天照愤怒地质问。
　　“抱歉，绝无此意。”那个神明连忙道歉，“但是，这话确实漏洞百出，如果是本土生物，为何我们从未见过，而且我不相信，一个仪式能造出一个神级的存在来。”



第164章 身怀世界

　　“这也正常，万事万物皆有始有终，既然我们都从混沌初开后诞生，新的物种也不断自然诞生，诞生一只特别强大的也很正常，只是我们还没有见过罢了。”那位阴阳二气缠绕的神仙说道，很明显是在帮灯莹讲话。
　　“哼，口说无凭罢了，这气息与天外之魔如此的像，哪像是东瀛的产物，而且用一个仪式就能造神，真是张口就来，口说无凭随她怎么编。”一位反对派说道。
　　“呵呵，仪式怎么就不能造神了？我发道封神榜下去，同样可以敕封很多神仙，只要宙斯他想，升格几位星神也不是难事吧？”那位神仙轻笑道。
　　“这，这能是同一回事吗？”反动派的那些神明都觉得他这是在强词夺理，但又不知道该怎么反驳。
　　灯莹倒是知道他们想表达什么，像他们都是诸天站在最顶端的存在，他们想造神轻而易举，但那个邪魔，还有更早的吸血鬼领主，却是莫名其妙诞生的，不经过已知的神明，是自下而上产生的物种。
　　“事实上就是如此，各位大人应该都知道那只吸血鬼了，它也不是东瀛的原生物种，但同样有神的战斗力，那再诞生一只类似天外邪魔的存在也是很正常的吧？”灯莹说道。
　　“哼，吸血鬼可能是躺棺材里由那些西方商船偷运过来的，同样，那个邪魔也有可能是从天外偷渡进来的。”反对派的神明仍然在坚持这个说法。
　　“既然如此，我只能请您看看这个了。”灯莹又拿出一个瓶子，里面同样装着乌黑的气体，打开以后，所有神明都脸色变了。
　　“这是？也是和天外邪魔同类的气息！但却不是同一只个体？”神明们很容易就能分辩吃这瓶子内的气息与刚才的细微差别。
　　这是理所当然的，这个瓶子里装的，是灯莹在前往安土城时，在琵琶湖上打倒的那只邪神，与之前在因幡干掉的邪魔不是同一个。
　　那是邪灯模仿灯莹的百物语仪式，而创造出来的邪神，这也说明邪灯也能初步掌握百物语的力量了。
　　“怎么样？有两只不同个体的邪神，就算有一只能偷偷过来，难道诸位大人还能放两只进来都不知道吗？”灯莹问道。
　　众神都不说话，这关系到面子问题，如果承认那岂不是说自己无能了吗？而且还得罪其他神明。
　　“那，这只邪神又在哪里？为何我们都不知道？”一位中立派的神明问道。
　　“已经被我家主人干掉了，在东瀛近江国琵琶湖。”灯莹自豪地说道。
　　众神顿时议论纷纷，天外之魔有多难对付他们都知道，很多时候根本杀不死，只能暂时击退。
　　而且高天原众神讨伐邪魔时他们也看了影像，天火烧了七天七夜，也无法将其彻底烧死，最终只能选择封印。
　　然后天照大神拜托大国主看守封印，还反而坑了大国主，这么多国津神看守封印，还让邪魔流出污染了因幡的国土，还差点把封印的梦境都污染成它的噩梦了。
　　后来灯莹才知道，大部分能打的国津神都去天外战场了，留下来的大多数都是弱神力的神明。
　　但即便如此，配合这么多巫女封印一只已经被重伤的邪魔，居然都差点翻车，还要求助其他修行者，可想而知那只邪魔有多难杀。
　　现在众神居然听说，灯莹的主人不知不觉就干掉了一只邪魔，而且是在他们都没有发觉的情况下，那当然会非常的惊讶。
　　“你怎么证明那只邪神已经被你们彻底杀死了？而且还有，既然这仪式真能造出邪神，那太危险了，必须禁止这种仪式！”反对派的神明大声说道。
　　“啊，如果我说，我们已经可以控制邪能了呢？我可以证明给各位大人看看。”灯莹现在虽然只是一只小蝴蝶，但还是能稍微打开一点自己的世界，让诸神感受自己世界的气息。
　　“同时，我也可以回答那位大人的问题，邪神就是被困在我的世界被击杀的，所以各位没有发觉，同样，邪神已经彻底变成了我的世界的养料，这气息足以证明邪神已经彻底死亡，我为所用。”
　　灯莹的故事世界只开合了一瞬间，但大部分神明都能分辨出来，确实是一个完整世界的气息，带有灯莹的妖气，也带有邪神的那种混乱又未知的邪能，但已经完全调和在一起，成为了可控的力量。
　　“后生可畏，后生可畏啊，居然已经拥有了一个完整独立的世界，假以时日说不定能和我等平起平坐，很难想象只是东瀛的一只妖怪，实在了不得。”一个老气横秋的声音说道，对灯莹赞不绝口。
　　其他神明也脸色一变，调正了心态，之前他们只把灯莹看做是一个很强的人类派来的信使，但在灯莹展现出自己的潜力以后，他们现在不得不正视灯莹。
　　能独立演化一个世界的灯莹，将来肯定能与他们平起平坐，而且这个时间不会太久，灯莹现在还很年轻，而几百年时间在神仙眼中也就弹指一挥间而已。
　　“那个世界里，是不是有世界树的胚胎？”奥丁问道，那是他亲自送出去的礼物，而且他也很熟悉世界树的味道，再结合正宗和灯莹的关系，很容易猜出。
　　“不错，多谢奥丁大神。”灯莹承认了，众神一听再高看了一眼，如果让世界树成长起来，那灯莹恐怕能成为一个新神系的主神。
　　“哼，现在说这么远的事情没意义，世界树想成长需要何等庞大的养料，从来就没有成功过，痴心妄想，现在还是说说那个仪式吧？如果是真的，那就太危险了，必须封禁！”反对派神明说道。
　　“她已经证明她能消灭邪神且化为己用了，谈何危险？”身上笼罩月光的女神说道。
　　“能制造出三次大事端的仪式，你说这没有危险？必须在危险再次发生前杜绝可能性！”
　　“万神殿是为对天外威胁而建立的，我们的誓约说好了，禁止干涉其他神系的内部事务，还有，同样禁止神明过度干涉凡间。”
　　双方据理力争，僵持不下。



第165章 天照的传话

　　“够了。”当双方争论不休，僵持不下，中立派吃瓜看戏的时候，有一个神明大声喊道，他似乎在这里很有威信，大家都慢慢闭嘴了。
　　“各位都是神仙，为何像菜市场一样争吵，当初我们说过的，遇事不决投票解决，少数服从多数，既然你们持不同意见，那就投票表决吧。”那位神明说道。
　　“可以，认为不应该再干涉我东瀛内部事务的神明，请表态。”天照抢先说道，有接近一半的神明举手了。
　　“你们可是想清楚了吗？她这是不可控的巨大隐患，迟早会惹出更大的祸端，那时就晚了！”反对派的立刻急了，这数量都快过半数了，排除中立派，他得票的可能性不大。
　　“我们会继续跟进的，只是表决是否干涉凡间与东瀛内务，并不代表我们就此闭目塞听，如果真有危险，我们当然会再商量出手干涉，但目前，这还是很有发展潜力的，也许我们会为此多一把利器。”支持灯莹的神明说道。
　　“话说道友，该你表决了。”一位浑身珠光宝气的仙人说道。
　　“哼，不必了！”那个一开始反对的神明直接放弃了，很明显支持派的更多，那也没必要浪费时间自取其辱了。
　　“那好，那此事以暂时不干涉为决定，如果以后出现变故，我们再议。”万神殿做出了决议。
　　会得出这样的结果，也在灯莹料想之内，不仅是因为正宗面子大，事实上上面有很多赞同的神明，也并不是正宗的朋友，他们只是出于自身利益考虑。
　　毕竟邪魔什么的离他们太远了，即使真出了问题那也是东瀛遭殃，万神殿自然会解决威胁，他们大可以作壁上观。
　　但如果，能够批量造出大量强者的仪式又多了一个，能向天外战场派送更多的参战人员，每多一个盟友他们的压力就会小一点。
　　权衡利弊他们当然会选择对自己有利的那一方，这里大多数人都是神明，没有神会太蠢的，思考权衡一下就明白了。
　　灯莹松了一口气，本来她还怕万神殿会组个什么调查团，去东瀛调查她们，那邪灯的事情肯定就瞒不住了。
　　可以的话，灯莹还是想自己解决邪灯，而且现在邪灯还掌握着几个危险的底盘，比如上次封神演义世界里最后那恐怖的力量，如果刺激到她的话，不知道她会做出什么偏激的反应。
　　这时，灯莹听见了天照大神的传音:“小灯妖，回去告诉你家主人，最近万神殿发现星间有波动，很可能有人在东瀛尝试召唤天外邪魔，你懂的，我希望正宗能解决，不然就只能求助其他神明朋友了。”
　　她说这话，显然也是知道邪灯的操作和她在搞什么鬼了，很显然，现在的天照是惹不起邪灯的，尤其是邪灯有了一个虚构三清之后，这可能已经是世界最强的个体存在。
　　所以，天照大神只能把这事情压下去，寄希望于正宗能解决他自己惹出来的事情，不然就只能求外援了。
　　届时天照会颜面扫地，神道教也会信誉破产，其他神明再也不相信她们能独自处理内部问题。
　　而且其他神系介入，在凡间开战，那必然是一场浩劫，他们肯定会毫无顾忌地大打出手，毕竟东瀛又不是他们的故乡。
　　那天照完全就是在赌博了，是现在就承认自己国土内出了大问题，请神进来帮忙的驱虎吞狼之计，还是赌正宗能自己处理掉这个威胁。
　　正宗是人界里非常特殊的存在，他的硬实力也许不如巅峰的那些存在，但却是神明们公认，没有任何一种方法能打伤他，也没有任何一种办法能封印他或者控制他的特殊人物。
　　再加上正宗已经连续消灭两个棘手的邪神，这给了她一些信心，也许正宗能做到呢，所以她选择了后者，担下了这件事情。
　　“是，天照大神，我会向主人转告的。”灯莹只能这么说，她不敢给什么保证，因为说了就是毒奶，灯莹刚刚说完，青蝶就散了。
　　“欢迎回来，小灯。”灯莹睁开眼睛，朦朦胧胧看见的就是正宗那帅气的脸，悬在她的正上方。
　　因为分离出这么多的意识去到处送信，对灯莹的精神也是巨大的压力，到了后半段，她就睡着了，现在醒来依然觉得头痛欲裂，精神好像还分成许多不同的个体，这是刚才的后遗症错觉。
　　不过，灯莹刚想撑起身体时就感觉不对劲，脑袋后面软软的，而且主人离得好近。
　　“诶？这是，主人的膝枕吗！？”灯莹突然发觉，自己刚才一直躺在正宗的大腿上。
　　“嗯，刚才小灯倒下来时直接扑到我身上了，我怕去拿枕头会吵醒小灯，所以就直接让你躺我腿上了。”正宗温柔笑道。
　　“呜噫！那个，谢谢主人！”灯莹脸红心跳地跳起来，正宗有些好笑地看着她，明明我们什么事情都做过了，还是会害羞，小灯真是意外的纯情啊。
　　“小事一桩，不必谢，怎么样？小灯玩得开心吗？”正宗问道。
　　“呼，开心！我去了好多地方！不过万神殿真的压力好大好紧张，差点就被吓尿了。”灯莹长呼一口气。
　　“早知道还是我去就是了，那种质询会，都没啥好事的，为何小灯要自告奋勇代替我去呢？”正宗疑惑道。
　　“这也是一种见识，世界最神秘的会议，哪怕是神明都很可能一辈子没见过，我有机会去一次当然要去啦，不然不就错失良机了吗？”灯莹坚定地说道，再来一次她还是会去的。
　　“于是呢？小灯你听到了什么？”正宗问道，那群老东西会说什么他大概也都猜到了。
　　“主人猜到的话我就不重复了，反正都是没意义的吵架，天照大神拜托你，快点解决邪灯的问题，另外她还透露了一个消息，邪灯可能还想召唤天外的邪魔。”灯莹挑重点说道。
　　“天外的邪魔啊，我没有打过，听说以前就有人想要召唤或者利用天外邪神，结果都是玩火自焚，天外物种根本无法沟通也无法控制，而且极度危险，至少我是这么听说的。”正宗说道。



第166章 前一日

　　谈完正事以后，灯莹又和正宗谈起了一路上的见闻，在此期间正宗又把灯莹按回了自己腿上。
　　虽然灯莹略微有些抵抗，但靠着主人膝枕实在太舒服了，刚才送请帖又透支了太多精力，最后灯莹在象征性反抗了一下后乖乖躺到了正宗的腿上。
　　“所以说呢，我见到了你妈，真是一个温柔的女性呢，可就是太热情了，完全把我当成女儿来看了……还有佛祖啊，没想到我一去就说祝贺我的婚礼，没想到佛祖也有算错的时候，啊哈哈哈。”
　　听着灯莹的讲述，正宗抹了一把并不存在的汗，没想到他那些队友们这么坑，说这些有的没的，差点就让他的真实目的暴露了啊。
　　不过，好像灯莹完全没往那方面想，果然恋爱中的女孩都傻乎乎的，即使是精明的小灯也不例外。
　　第二天开始，正宗的朋友们就陆陆续续上门了，幸好，灯莹已经提前准备好了他们的招待，而且藤原家也好心地提供了平城京内的一些宅邸接待各路提前来的大神。
　　于是，平城京的居民们就经常看见一些奇景，比如突然就电闪雷鸣，天空又突然一颗流星砸过，亦或者有五彩祥云飘过，天空中有梵音唱响等等。
　　再结合藤原家提前放出的公告，从即日起一周内，平城京内戒严，进行非常严格的检查，大街小巷全部清理干净，违法乱纪的人全部驱逐或逮捕，所有商铺都要保持开放货源充足，酒楼都要拿出真材实料。
　　反正，大部分百姓都猜出来，平城京要来大人物了，而且还不是一般的大人物，这几天大家都要小心谨慎一些。
　　很快，这种禁令就从平城京向更外一层扩散，首先是平城京周围的卫城与城下町，然后是周围的城市与乡村，最后扩展到了大和国全境。
　　这都依然没停下来，接着在灯莹送出请帖后不久，所有大名都宣布暂时停战，把士兵撤回城里，或者去荒野剿灭一波不受控制的妖魔鬼怪。
　　不止是大名，国人众，地方豪强，寺院，神庙，妖窟，都同时接到了自己的祖先或者崇拜的神明的告知，要他们即刻停止一切冲突活动，维持领内秩序，如果有奇奇怪怪的外乡人，一定招待好等等。
　　凡是有一点势力，和上头有一点关系的人都收到了通知，有些人甚至还从不同途径收到了好几份，比如祖宗托梦说一遍，神明显灵说一遍，领主大名再传达一遍。
　　反正大家都知道，东瀛要有大事了，这几天都要夹着尾巴，但他们猜来猜去也没想到，起源是一场婚礼。
　　也有一些上头没什么关系的乡野小势力，比如说什么强盗团啊，凶残的妖怪组织啊，某些潜藏的邪术师，没能得到通知，消息闭塞也不知道要发生大事。
　　他们只是见平日里恐惧的军队，阴阳师，大妖突然都不见了，还以为好日子到来了，纷纷出来作乱抢劫杀人。
　　结果一脚就踢在了铁板上，当天这些黑恶势力就莫名其妙被拔除了，他们大概连死时都不知道，平日里都没见过的那些高高在上的神灵，怎么也来做治安官了。
　　但反正，到了婚礼前一天，东瀛一片祥和，到处都是欢乐和谐的美景，这是自战国开始以来唯一一次全东瀛范围内停战。
　　这两天正宗就只忙着接待朋友了，都无暇顾及婚礼准备，完全交给灯莹来操办，灯莹也忙得分不开身，什么监视青璃，预防邪灯鱼死网破，整理友人们送来的礼物之类的工作，也全部都交给姐妹们了。
　　灯莹现在要随身携带千草茶，喝着提神，无时无刻不在赶工，还好，当天晚上，婚礼准备已经如计划中那样完成了。
　　因为太忙，灯莹甚至连音叶不知道啥时候又不见了都没有发现，等到结婚当天时，灯莹惊讶的发现，几天不见的才丸来到佐竹邸了。
　　“诶诶诶？老爷，您怎么在这里？！”灯莹惊讶地问道，太意外了。
　　“那个，是我带来的，你看，父亲一辈子都在乡下，都没见过什么热闹的场景，这次这么多大人物都来了，我想带父亲来平城京玩玩，顺便见识一下。”音叶把提前想好的理由说了出来。
　　“对哦，是我考虑不周了，这么盛大的场面，一辈子都难见一次啊，确实应该让老爷看看，老爷又不是外人。”灯莹一拍脑袋说道，太忙了咋就忘记了才丸老爷呢。
　　“呵呵，邓君你不必在意，我玩得挺开心的，平城京好大啊。”才丸笑道，心情似乎非常不错。
　　“嗯，您开心就好，可惜我太忙了，让音叶陪您去平城京转转吧，今晚记得多吃一点，都是好东西。”灯莹说道。
　　今晚的晚宴上确实都是好东西，而且是今日之前的荒妖斋都摆不出来的盛宴，这三天提前来到东瀛的朋友们，都给正宗带来了昂贵的礼物。
　　现在大家大概都看出那张请帖是多么珍贵的东西了，所以朋友们投桃报李，这次送的都是自己所能拿出来的最能代表自己心意和祝福的礼物。
　　正宗提前让灯莹提醒过，请帖附带的信上也说明了，礼品不要太贵重，不要太多，以当地土特产，有美好寓意的最好。
　　其实在信里就谈礼物并不太礼貌，但正宗是为了不给朋友们太大压力，或者形成好面子的攀比，才这么写的，正宗的朋友都是聪明人，看到这个肯定就明白了。
　　要求是灯莹想的，与其让他们自己苦恼头疼该送什么礼物，不如自己先提一个合适的要求，也让大家好接受:你看，新郎都这么要了。
　　于是，这几天佐竹邸收到了大量的珍品，这是真的来自世界各地了，灯莹把登记分类的工作全都交给姐妹们，红月和青茗整理出了一部分婚礼能用上的食材和道具。
　　于是，今晚的结婚晚宴，食材绝对是汇集天下最昂贵最稀有的名菜，很多是之前荒妖斋都没有的，堪称世界第一宴。
　　“好的好的，邓君，期待你今晚的表现了哦。”才丸拍了拍灯莹的肩膀，笑嘻嘻地和音叶走回宅邸里去了。



第167章 预先准备

　　“哈？”灯莹莫名其妙地看着才丸跟着音叶走回佐竹邸，说什么期待我今晚的表现？我有什么好表现的？伴娘的职责不应该是低调一点，衬托出新娘的美貌吗？
　　大概是才丸不太懂这方面的知识吧？太冷门了很正常。
　　而且，老爷的兴致异常的高呢，是因为好不容易来一趟大城市，再加上能参加盛大的婚姻，所以高吗？
　　而且，明明灯莹是说让他跟着音叶一起去平城京里逛逛的，怎么进屋去了？
　　想不明白的事情太多，灯莹放弃了思考，随便老爷高兴吧，反正他玩得开心就好了。
　　“灯莹小姐，该开始最后的准备工作了。”一位藤原家的少女前来和灯莹说道。
　　此时，佐竹邸已经焕然一新，到处都张灯结彩，门口窗户到处都贴着“囍”，按照中式婚礼的习俗，还挂满了红绸，这是由绮要求的。
　　高处还挂满了灯笼，不是东瀛常见的那种以清淡素雅风格的白色方形纸灯笼，也不是像红枣似的普通红灯笼，而是充满华夏风喜庆色彩的，真正的大红灯笼。
　　像这样的大红灯笼正门口自然是要挂两串，走廊屋檐等地方也要挂上，就连庭院正上方都牵了灯绳，挂得满满当当的。
　　对此灯莹表示疑惑，因为这种大红灯笼虽然确实很喜庆，但更多是用来烘托气氛的，真要用来照明那光线太红了会看着不舒服。
　　而且在天上都挂满灯笼，那不是中式的习俗，是东瀛的，东瀛祭典时喜欢在会场这样挂几排，照得会场温暖亮堂，但绝对不是挂这种大红灯笼，这样会照得婚姻会场一片通红的。
　　对此正宗表示，喜庆一点好，中日混合更好，多挂一点，到晚上大不了用法术调一下光线。
　　对此要求灯莹表示疑惑不解，但既然主人喜欢灯笼，就多挂一点呗，正如主人所说，大不了用法术调一下光线。
　　庭院里摆满了桌椅，这些桌椅全部都是用神木扶桑制成的，不少提前来的客人刚进门就被吓一跳，怀疑正宗是不是把扶桑树砍了一大截下来，否则怎么能做出这么多桌椅。
　　而且这做法也太奢侈了，他们坐下来都感觉有些抖，甚至有人开始思考是不是该不要脸一回，婚礼结束时顺一把椅子回去，虽然知道这实在太丢人，但内心就是抑制不住会出现这种冲动。
　　座椅上都铺满红色桌布，此时已经有很多客人落座在席间喝酒吃瓜果，他们都是提前来的，除了那些出去散步看风景逛街的，和待在自己房间打坐的人以外，剩下的都在这里聊天。
　　正宗现在也在做自己的准备工作，没时间陪他们，这些朋友就嚷嚷着要来帮忙，但他们不帮倒忙灯莹就很感激他们了，干脆安排他们在这里喝酒聊天。
　　酒，全部都是公元前的神酒，瓜果，清一色是在千年以上的灵种，而且这次的瓜果真的是来自世界各地，来自朋友们送的最珍惜最好吃的，总有他们没尝过瓜果。
　　期间就有一位女客人疑惑地说道:“这是俺们那边的特产，银水晶梨，可是，我有送这么多吗？”
　　那可是相当罕见的圣果，长得就像晶莹剔透的砖石，咬下去却清甜爽脆，传说中只要吃下银水晶梨的人，就能心想事成，她也只凑齐一篮子送给正宗。
　　但现在一看，好像每一桌的瓜果盘里都放了几个银水晶梨，旁边还有更多其他五光十色的珍贵水果，侍女还端着盘子不断添加。
　　这让很多客人都在疑惑，什么时候蟠桃，人参果，金苹果这样举世罕见的神果，都变得烂大街了吗？
　　但事实就是这样，不吃白不吃，聪明的客人都已经放开肚子吃了，灯莹就看见火神祝融和火德星君坐在一起大口大口的吃那位非洲酋长送的超级魔鬼椒，边吃边辣到不停喝茶。
　　虽然灯莹觉得连火神都喊辣的辣椒估计没人能吃的吧？不过既然还有人喜欢就好，记一下，这种辣椒专供火神，其他人不能吃。
　　现在也是今晚晚宴的彩排，让先来客人尝一下瓜果酒茶，如果大致没问题，可以让这些他们满意，那晚宴也这样提供就行了。
　　那些藤原家的侍女，经过五天的集训，已经都合格了，现在也是在初步考验她们的接待水平了。
　　虽然她们以前接待过很多神明，已经习惯了，但今天的水平和那些春日神完全不是一个级别，必须提前给她们做好心理准备。
　　还好，侍女也没问题，她们端着盘子穿梭于桌椅间，为神明们斟酒倒茶递毛巾，虽然这些神明强大的气息确实让她们有一些不适应，但严格的训练还是让她们的一举一动完全符合礼节。
　　这批侍女的质量真的很不错，帮了大忙了，如果没有藤原家的支持，灯莹可能只能考虑用百物语仪式创造一批熟练的女仆来用了。
　　藤原家还真是大力支持，今天他们居然把平城京的街道都张灯结彩了，而且用的还是和正宗一样的，中式婚礼风，全城红艳艳。
　　这不禁让灯莹怀疑，是大国主要嫁孙女还是藤原家要嫁孙女，为何他们这么上心。
　　这样可就让灯莹苦恼了，他们越是热情，灯莹就越不好意思对青璃下手了，毕竟欠了人家恩情，要不放她一马，反正也没和她起什么冲突。
　　根据甲贺女忍的汇报，青璃这几天没做什么出格的事情，但也完全不收敛，她一直在研究佐竹邸的大阵，观察荒妖斋的人员构成，或者闲暇时去找苍子喝茶聊天，她还真是不客气呢。
　　巡视完一圈会场的布置以后，灯莹比较满意，继续检查室内的布置，就连室内都已经贴满了“囍”字帖，家具用红绸盖上，台上放着大红烛，喜气洋洋的气氛是确实感受到了。
　　灯莹来到正宗的房间，这时正宗已经正坐在房间中央，几个藤原家的少女正在为他化妆穿衣，她们都是非常精通这种正规场合妆容的女子。
　　现在，她们正在用粉底刷为正宗刷脸，本来正宗的脸就够白了，化妆以后更是白得吓人，惨白惨白的。



第168章 化妆

　　“噗嗤～”灯莹进来时，看见正宗那个样子，不禁笑了出来，主人本来就够像小白脸的了，还化妆成这个样子，白得吓人啊。
　　“小灯，你笑什么？”正宗叹了一口气，不用灯莹回答都能猜到她在笑什么，小镜就抱着自己的本体在他前面飘着，镜子里他的形象清晰可见。
　　说起来，这面镜子可比东瀛传统的铜镜要看得清晰多了，据小灯所说，是在水晶背后封装水银后制成，而水银是炼金与炼丹的常见材料，以后可以推广这种镜子。
　　“没什么，主人依然帅气，即使画浓妆也不会被掩盖。”灯莹轻笑道，正宗叹了一口气。
　　“公子不必心急，这只是第一层底妆而已，之后还有很多要画的，画完以后就正常了，因为您是要在晚上登台的，所以需要画得夸张一点，请您见谅。”为正宗化妆的少女们说道。
　　“好吧，你们快点。”正宗无奈地说道，他出身以来第一次被人这样摆布，化妆真是恐怖的东西。
　　“不能太快的啦，画错了又要洗掉重来的。”藤原家的少女们说道，她们用眉笔为正宗画上了御家特有的圆眉妆，两腮涂上粉红，嘴唇咬住丹砂片，再加一点细节……
　　等到化妆结束，灯莹惊讶地看着已经面目全非的正宗，完全认不出这和之前是一个人了，好神奇。
　　而且这个御家妆容，真的好搞笑，像戏剧里的花旦，灯莹忍得很难受，正宗看了一眼无奈地说道:“想笑就笑吧。”
　　“哈哈，没事的主人，您的脸型依旧帅气，不过如果您也觉得不好的话，我可以帮您修一下。”灯莹跃跃欲试地问道，说起来她不擅长化妆呢，虽然变成了女孩子，但这种太过繁琐的东西仍然让她头疼。
　　“灯莹小姐不要乱来啊！这可是正式的御家装束，画一点就变了，今天可是公子大婚的日子，时间已经很紧迫了。”藤原家的少女连忙说道。
　　“遗憾。”灯莹放下复杂化妆盒，今天不是开玩笑的时候，下次找个机会她一定要单独在主人脸上作画。
　　“公子也不要乱动哦，之后请维持这个妆容不要化掉，就今天一天，不过如果您不小心搞花了，就马上和我们说，我们会拿着化妆盒随行的，随时可以为您补妆。”藤原家的少女说道。
　　接着她们就开始为正宗换上新郎的衣服，反正为他换衣的都是妹子，灯莹也就光明正大地看着，反正什么事都做过了，看看胸肌有什么？
　　如果是纯正的中式婚礼，那正宗应该穿着雕龙画凤的大红袍，头顶秀才冠，骑着高头大马去迎娶新娘子。
　　不过，大国主唯独这个不同意，他说婚礼必须让其他国津神看到，所以为了让他们不要太惊异，至少婚纱和婚事是要日式的，对此正宗同意了。
　　于是，这件和风婚礼服是由青茗亲手为正宗缝制的，老板娘心灵手巧，这件和风婚礼服看起来朴素而精致。
　　全部都是由天蚕丝缝制的一件纯黑衣服，日式婚礼中，女子会身穿纯白的和服，称之为白无垢，而男子则穿对应她的颜色，但并非是完全的纯黑。
　　内衬是藏青色的和服，看起来十分朴素，身外罩一件纯黑的长袍，腰间围上白色的围腰，腰带上还挂着木鲷鱼，玉佩，香囊，绒毛球等等饰品。
　　最后，手上拿一柄折扇，头上戴一顶黑色高冠，就算是完成了，果然是人靠衣装马靠鞍，正宗穿上这身和服，感觉又帅了起来，就连刚才那滑稽的妆容都感觉正常了许多。
　　“怎么样？”正宗对着镜子问道，毕竟是第一次穿得如此的正式，而且还是人生大事，即使是正宗也难免紧张起来了。
　　“主人很帅哦。”小镜夸奖道，灯莹也点点头:“青茗姐姐的手艺确实不错，不过主要还是主人身材好。”
　　“行了，公子您先坐着休息，我们去办灯莹小姐化妆穿衣。”藤原家的少女们说道。
　　“诶？我也要？”灯莹顿时一愣，也要画得和主人那样吗？
　　“当然了，灯莹小姐你不是还要做傧相的吗？当然要化妆啊。”藤原家的少女说道。
　　“呃。”灯莹还真忘了这事情，这几天太忙了，她都以为自己只是负责准备工作的幕后了，完全忘记了自己还有傧相这活要干。
　　“好吧，不过我不是应该去到由绮那边再化妆吗？”灯莹还想挣扎一下，她有点化妆恐惧症，变成女孩子以后就一直素颜朝天。
　　“不行，灯莹小姐不要任性啦，主人的婚礼马上就要开始啦，该去化妆啦。”藤原家的少女们推着灯莹坐到了正宗旁边，开始为灯莹化妆，各种化妆品就往脸上怼。
　　因为是在正宗的房间里，正宗就并排坐在旁边，适应自己的新衣服与妆容，灯莹和主人并排坐在一起，正宗微笑着看着灯莹脸上被画得和他一样白。
　　“笑什么笑！？”灯莹对着正宗龇牙咧嘴，看着就像一只超凶的小白猫。
　　“灯莹小姐，不要乱动，现在还好，等一下画错又要涂掉重新画了。”藤原家的少女说道。
　　“是。”灯莹很无奈，她这么好动的，让她这样定着不动很难受啊。
　　“灯莹姐姐很漂亮哦。”小镜拿着自己的本命飘到灯莹面前，给灯莹照出她现在的样子。
　　确实，本来灯莹皮肤就很白，作为妖怪，尤其是冥属性妖怪，她的皮肤比人类的更白，现在涂白了虽然有些不自然，但不影响原本的美貌。
　　而且这还只是底妆，少女们为灯莹画上了眼影，稍微涂上了一点腮红，然后同样让她咬上口红。
　　“这……这么好？”干完以后，灯莹震惊了，出现在镜子里的是一位妖艳的大美女，经过藤原家的少女们添加细节之后，她的脸妆完全没有不正常的感觉了，白里透红恰到好处。
　　而且还把她青色的嘴唇画成了白色，针对灯莹本来就有些妖异的容貌，她们并没有破坏原本的风格，而是以眼影与眉角的勾勒让灯莹呈现出另一番美丽。
　　“你们能画得这么好？为何把主人画成那个样子？”灯莹不解地问道。



第169章 为何我也要画？

　　灯莹本来以为，自己也要像正宗那样，被画成个小白脸，结果意外的还行，并没有不可接受。
　　那几位女孩的化妆技术非常不错，新的妆容在保持了灯莹妖异美丽的基础上，也不失她知性典雅的优点，看着从以前还不算成熟的半御姐，一下就变成了将要出嫁的美丽少妇，非常难得。
　　但是她们既然能将灯莹画得如此美丽，为何给正宗画的妆却是那副鬼样，莫非是她们只擅长画女妆不擅长画男妆吗？
　　“不是啦，灯莹小姐，这就是御家人的正常妆容，主人这次去接亲，要面对很多国津神的，必须要在他们面前保持身份，灯莹小姐又不需要给他们看，自然怎么漂亮怎么画啦。”
　　“这样。”灯莹点了点头。
　　“那好，灯莹小姐，换礼服吧。”藤原家的少女们说道。
　　“诶？我还要换？穿这身不行吗？”灯莹看着自己身上的衣服，这是正宗给她做的一件比较正式的灵衣，相当于礼装和服。
　　“当然不行，您是要去做傧相的，穿着青幽幽的衣服不太好，来，换上这一件。”藤原家的少女们拿出了一件纯白的和服，真的是纯白的，什么花纹也没有。
　　“这不是白无垢吗？”灯莹问道，她当然知道，这是东瀛婚礼时新娘穿的婚纱，完全纯白的衣服，代表少女以清白之身嫁给男方，并象征着让丈夫任意把自己涂抹上他的颜色。
　　“当然，等到了出云，由绮小姐也会穿白无垢，只不过比这个更华丽一些，外面还要套披挂，不过肯定也是纯白为主就是了，灯莹小姐是要做傧相的，记得衣服不要喧宾夺主哦。”藤原家的少女振振有词地说道。
　　“好吧。”灯莹当然知道傧相，也就是伴娘的工作，是为了衬托新娘的美，自然穿的礼服不能像新娘那样华丽，以免喧宾夺主。
　　一般来说，女方傧相都是由自己的侍女担当，普通人家婚礼就没这么讲究，不需要傧相，而稍微有钱一点，可以办婚礼，家里又没侍女的，就去向同族的少女请几位扮演傧相，也确实都穿俭朴一点的衣服。
　　“呜，你们快一点。”灯莹害羞的说道，主人还在旁边看着啊，可这里又是主人的房间，又不能叫他出去，灯莹只能硬着头皮在正宗面前换衣服。
　　偏偏那些藤原家的少女们特别磨蹭，她们在脱掉灯莹和服以后并没有马上帮她穿上白无垢，而是开始用灵水擦拭她的身体，然后又擦了一轮花蜜精油。
　　“干嘛这么麻烦？”灯莹感觉坐立不安，虽然正宗一直抬头挺胸看着前面，一副正人君子的模样，但灯莹知道，主人真想看的话根本不需要用眼睛，尤其是自己坐得这么近。
　　“不行，身上擦上香油是必须的步骤，这是古老的仪式，必须保持洁净与清香的身体参加婚礼。”藤原家的少女继续一本正经地说道。
　　“有吗？等等！你们在点哪里呀！”灯莹突然羞叫道，因为那几位少女居然拿着小毛笔，在自己敏感的胸前轻轻绕着，似乎把什么很香很油的液体涂上来了。
　　“稍安勿躁，这也是必须的步骤，公子刚才已经洗干净了。”藤原家的少女们说道，笔开始向着灯莹的私密处探去。
　　“等，不要！你们这是在画哪里？哪有这样的步骤？我完全没有听说过！”灯莹终于感觉有点不对劲了，笔尖一触她的眼泪都掉下来了，好痒，这样下去会变得好奇怪的。
　　“可是我们藤原家代代相承的婚前准备工作就是这个样子的呀，大国主肯定比我们更加繁琐，灯莹小姐请张开双腿别动，我们很快就完成。”藤原家的少女继续严肃地说道。
　　“不要画那里！傧相哪有这么复杂的仪式，有必要性吗？”灯莹叫道，这姿势也太羞耻了啊，而且主人还看着呢。
　　“小灯，乖乖别乱动，让她们快点搞完，你就轻松了。”正宗这时说道，他也忍得很难受啊，小灯在旁边发出甜美的轻吟，真想把小灯就地正法啊，可是时机还没到。
　　“呜！”显然，式神是不能违抗主人命令的，既然正宗发话了，灯莹哪怕满心不情愿，也只能乖乖躺着不动，任由那些藤原家的少女在自己身上写写画画。
　　她们轻车熟路，很快就画完了，小镜像专业摄影师一样飘到灯莹上面，穿衣镜映照出灯莹美艳的娇躯。
　　她们似乎并没有画太多的妆，仅仅只是微调了一下，精油涂上去以后，让灯莹本来就雪白嫩滑的皮肤微微反光，一些部位更是涂上了一层粉嫩的樱花色，显得相当诱人。
　　小镜的镜面突然闪过一道银光，然后镜面上的画面突然定格了，小镜非常专业地抓拍到灯莹一个极美的姿势，正好是她害羞地半蜷缩着身体，却又没有遮掩到关键位置的照片。
　　“这什么鬼呀！？”灯莹羞叫道，用自己前世的知识来形容，这种姿势很类似于那些瑟瑟的美少女抱枕，绣在正面时的那种姿势。
　　“主人，我拍到了！”小镜邀功请赏一样将灯莹的照片给正宗看，正宗立刻竖起大拇指称赞小镜:“Good Job！”
　　这是正宗游历西方时学到的，用来赞扬别人做得好的话，他本能地觉得，这个时候用非常合适。
　　“主人！”灯莹立刻明白是正宗的算计，气得一口咬了过去，当然还是光溜溜的状态。
　　“呜哇！小灯松口，别把我的礼服弄乱了！”正宗连忙按着灯莹小脑袋，这玩笑是他故意开的，目的就是让小灯从化妆本身的注意力上绕开。
　　“主人再欺负我，今天您就自己去结婚吧！”灯莹气呼呼地说道，但嘴上这么说，她还是任由藤原家的少女们帮她擦干净身体，穿上了白无垢。
　　怎么说呢，身上散发着花香确实很舒服，但她们用毛笔给自己画的似乎并不是单纯的化妆品，身体被擦过以后变得异常敏感，哪怕只是穿上衣服，和布料摩擦，灯莹都会产生奇怪的感觉。
　　PS:各位书友国庆快乐，中秋团圆



第170章 老祖宗要结婚了

　　终于，杂乱到鸡飞狗跳的准备工作快进入尾声了，再完全适应好衣服之后，就该准备出发迎亲了。
　　东瀛一般是没有接新娘这个习惯的，再说兵荒马乱的也不允许骑白马，抬大轿地去接亲。
　　一般平民百姓都是族内订婚，或父母定亲，比较强大的势力则会为了稳固关系而联姻。
　　届时把女子带到男方家里，或者预先设置好的会场，就能直接结婚了，甚至会提前几天把新娘送到男方家里以图方便。
　　当然也会有男方去接女方的，不过一切从简，很少会像中原那样浩浩荡荡组一个大的迎亲队伍去接新娘。
　　但是，那是一般人，正宗娶由绮那就不一样了，首先由绮说要办中式的婚礼，然后由绮还是大国主，国津神首领的女儿，要给足他面子啊。
　　所以，灯莹准备了声势浩大的迎亲队伍，此次迎亲队也由藤原家鼎力赞助，那批侍女来了一千人充排场，此外藤原家还再补充了一千人的壮汉力士作为仪仗。
　　这批力士都是藤原家的家仆，出身和那些侍女一样，都是世代传承，绝对忠心可靠，他们允许修炼藤原家收藏的一些功法，因此个个孔武有力。
　　前排的力士们扛着大旗，上面画着佐竹家的家纹，旭日折扇纹，正宗难得用一次家纹，平日里他都不用的，但这次毕竟是迎娶大国主的孙女，他还是要把该有的礼仪和排场拿出来，其中就包括自己的家格。
　　这次佐竹家也在邀请之列，毕竟是自己的家族，灯莹跑去给佐竹家送信时，那位老家主还一愣一愣的。
　　对于他们来说，正宗那已经是传说中的老祖宗了，记录在族谱里的那种，今日突然听说老祖宗要成亲了，让家主大吃一惊。
　　不过还好，正宗的存在并不是什么秘密，虽然正宗已经不喜欢回家了，但他依然公开活跃，很多人都与正宗结交，所以佐竹家是知道有正宗这个人的，时不时会听说他的足迹。
　　对于佐竹家来说，这位老祖宗应该是处于云游四海的状态，家族里也记录过，如果真的出现大难，还有一位强大的老祖宗存在于世，可以求他为家族保存火种，族谱中记录着联系正宗的方式，只有最危难的时候才能用
　　即便如此，听说老祖宗突然要结婚，那就太让人震惊了，佐竹家的家主还忍不住专门问了一下灯莹:“老祖是新纳妾吗？”
　　“是结婚，正妻，对象是大国主的孙女，想看纳妾的话以后有得你们看的。”灯莹黑着脸说道，一想到家里还有一堆姐妹，要是人人都办婚礼以后有的是机会看。
　　“呃……”老家主瞬间明白了，而且又惊又喜，原来是大国主的孙女，那应该是联姻了，这种已经接近神话传说的东西，难怪他不懂，不过以后佐竹家也能称为神的亲家了吗？
　　还有一点他搞不懂的，为何眼前的小蝴蝶会说纳妾以后有得看的，难道老祖宗一把年纪了还要找许多年轻貌美的少女吗？
　　如何灯莹会读心术，一定会告诉他:你猜对了，那个喜欢老牛吃嫩草的变态主人！
　　于是，佐竹家派了一对人前来参加正宗的婚礼，其中一人灯莹还认识，正是在会津见过的，佐竹家本代的二公子，佐竹义广，他在灯莹的帮助下成功迎娶了芦名家的小公主。
　　原本在灯莹前世的历史中，他此时应该已经入赘芦名家，改名芦名义义广，并在不久之后成为芦名氏的家主，统治会津。
　　但因为灯莹帮芦名续寿的缘故，现在那位芦名家的老剑圣依然活得好好的，他也就闲得没有事做，听说老祖宗结婚，便带着新婚爱妻随着佐竹家前来道贺。
　　在看见灯莹了以后，他瞬间明白了，为何在会津，灯莹会帮他，原来是老祖宗的式神啊，而且看见正宗这位所谓的“老祖宗”，居然看起来比他还要年轻时，他脸上的表情更是惊异不定。
　　“不肖子孙，拜见老祖！子孙无能，未能振兴佐竹家，让老祖依然在外漂泊，实在惭愧万分，请老祖恕罪！”那位老态龙钟的老家主向正宗跪拜。
　　灯莹想了一下，这位应该是佐竹义昭，外号常陆之雄的战国大名，佐竹家前代的家主，因为身体不好，已经传位给儿子佐竹义重，现在只享清福了。
　　号称关东之鬼的佐竹义重要主持常陆国的繁忙事务，而他又有足够的分量，所以代表佐竹家前来庆贺老祖宗婚礼。
　　正宗脸都在抽搐，这就是为什么他不愿意回家的原因之一，一群看起来都能做他祖父的人对着他跪拜大呼老祖，让正宗感觉鸡皮疙瘩都要起来了。
　　而且，这些人都是他堂兄弟的后裔，正宗没有直系血脉，关系差得有点远了，让他们跪拜正宗更是觉得尴尬。
　　但这些老人完全没觉得有什么不对，东瀛以宗族为单位报团取暖，同一个家族的人同气连枝，往往非常团结，注重辈分和地位，只要正宗是佐竹家的老祖，就应该拜他。
　　还好，正宗也知道该怎么处理这事，他传音求助:“父亲，快来帮我应付一下，家里来人了。”
　　灵武命君在接到灯莹的传信以后，当天就下凡了，他下凡很简单，佐竹邸庭院里就有灵武命君的神社，里面供奉有他的铠甲，和之前一样，灵武命君的神体会附身到他的铠甲上下凡。
　　“来了，来了。”灵武命君身穿那副平安时代的大铠走了出来，他这三天也待在佐竹邸享受，想到儿子这么多年终于要结婚了，他心情就特别好。
　　“灵武命君大人！”佐竹家那一群人看见灵武命君立刻跪拜下来，姿势极为恭敬。
　　如果说正宗只是活在传说中的老祖宗，那灵武命君就是佐竹家人尽皆知的守护神了，正宗把父亲推上神位以后，他就是佐竹家唯一一个能进高天原的正神。
　　灵武命君相当于佐竹家的祖神，守护神，每年祭祖佐竹家都要隆重祭祀灵武命君。
　　“好好，都起来吧，过来，别打扰我儿的准备工作。”灵武命君把他们拉走了。



第171章 白马

　　前面的两列是举着家纹的力士，后面紧接着就应该是骑马的新郎官了，按照中原习俗，新郎应该骑着高头大马前去迎接新娘。
　　这匹马也已经准备好了，纯白色的千里马，由北方草原的某位可汗赠送，身躯健壮威武，皮毛纯白如雪，而且还能像西方的天马那样飞起来，只不过它是凌空奔驰。
　　此时，那位可汗正在亲自照料白马，正宗过来时他皱眉说道:“抱歉，佐竹兄，我不知道你想直接用我送的马去接亲，我建议你还是换一匹。”
　　“怎么说？这马有什么毛病吗？还是说寓意不好？”正宗疑惑地问道，以他的眼光怎么看这都是一匹好马啊，血统纯正，肌肉结实，身体里蕴含爆发的力量，最重要的是非常漂亮。
　　所以他收到礼物后一眼就选中了这匹千里马，作为接亲的坐骑，其实可汗送了一整队马群，每一匹都是好马，但这只无疑是和这么多好马比起来都鹤立鸡群的马王。
　　“问题是没有，但千里马性格都都桀骜不驯，只服自己的主人，你没和它有足够的时间磨合，它不会听话的，在这么重要的场合第一次骑它，怕是会出乱子。”可汗说道。
　　“那不用怕，我难道还会怕它把我摔下去不成，我的实力驾马肯定是没问题的。”正宗说道，确实，以正宗的实力哪怕是天马也能轻松驾驭。
　　“我当然不怀疑佐竹兄的实力，但这宝马以开灵智，如果你强行驾驭，强迫它，以后它都会记仇的，不会再与你配合，我们骑马讲究与马成为朋友，让它尽情驰骋，而非强迫服从，这样太可惜了。”
　　北方部落的人都与马同吃同住，从小养育，最后与马心意相通，它会忠心护主，自己去走最好最快的路，为主人找到宝藏，哪怕主人身受重伤，只要马没事，都能把主人带回家。
　　可汗虽然把全部落最好的宝马送给正宗，那也是希望它能跟随更好的主人去闯荡天下，如果第一次乘骑就与新主人产生矛盾，以后它的前途也就断送了，那也太可惜太遗憾了。
　　“原来如此，你的意思我明白了，那么我来试试和它交朋友吧。”正宗说道，向着白马伸出手去。
　　“一般人可无法一天就与马心意相通，成为好朋友。”可汗摇了摇头，他不是不相信正宗的实力，但感情这种事情不是实力强就能有的。
　　“我知道，但不需要这么深入，只需要它愿意与我合作就行了，我只是去接亲，又不是上战场，如果它不愿意，我不会强迫它，而是换一匹驯服的马，怎么样？”正宗问道。
　　“那好，如果这匹不行，等一下我帮老兄你选一匹同样威风好看但驯服的马。”可汗说道，他其实也是好心，怕因为自己的礼物搅了好友的婚礼，那就过意不去了
　　驯服的马他多的是，但正因为眼前这匹是无主状态，将来的成就会不可限量，因为一次婚礼而断送将来潜力实在可惜，现在正宗能表示不强迫，不行就换马，他的目的也就达到了。
　　“来来，乖孩子，过来让我摸摸。”正宗伸出手对马说道。
　　这动作看得可汗哭笑不得，哪有人这么训马的，理论上应该从侧面靠近，抚摸它的脖子，部落里还有专门会说马语的训马师。
　　还有许多细节，比如动作，神态等等讲究，看来这次是不行了，等婚礼结束后自己还要给他讲一些训马的注意事项呢。
　　但没想到，下一幕让他惊讶的事情发生了，这条白马居然主动把头伸了过去，蹭到了正宗的手下面，正宗高兴地抚摸了几下，马儿甚至还眯起眼睛，露出舒服的表情。
　　“这也行？”可汗目瞪口呆，这匹白马可是桀骜不驯，在部落里谁都不刁，所以明明是一匹好马，却至今无主，他也只是稍微亲近了一点，要说能骑还差的远呢。
　　结果正宗只是伸手，它就没节操地凑了上去，看着比一只小狗狗好不了多少。
　　“莫非这就是意气相投吗？”可汗喃喃自语，训马这种事情，确实是有两边天生就非常投机，双方一拍即合，完全不需要训练的情况，虽然不多但也不少见，所以他也没有觉得特别惊讶。
　　只不过这样一匹万中挑一的好马，居然也能正好和正宗意气相投，让他有些意外。
　　“那匹宝马，不会是母的吧？”这时，可汗听到旁边传来一个少女的声音，转头一看，是一位青发白衣的漂亮女孩，这套淡雅朴素的装扮让他眼前一亮，北方草原很少有这么精致又清凉的女孩子。
　　“嗯，是母的没错，不过可不要看不起它，虽然是母马，速度绝对快于大部分的公马。”可汗说道。
　　“那难怪了。”灯莹叹了一口气，母的啊，你可以怀疑主人的实力，但不能怀疑他对雌性的吸引力，连马都逃不过。
　　“来，让我骑一下可以吗？”正宗抚摸着马背，那匹白马直接就跪到地上，头偏过来，这待遇也是没谁了。
　　按理来说马的力量与关节不强，很难驮着一个人站起来，但正宗骑上去以后，白马轻轻松松就把正宗驮了起来。
　　不愧是天生的宝马，她已经会吸收灵力了，而且不是妖气，是堂皇正大的灵力，假以时日会肯定名副其实的天马。
　　“驾！”正宗兴奋地喊道，白马都不需要他的指令，撒开蹄子狂奔出去。
　　佐竹邸已经有很多客人和桌椅了，但白马在其中像风一样疾驰，居然完全没有碰到任何一处桌椅和人，就像一个幽灵穿了过去。
　　有些普通一点的客人看着疾驰过来的白影还被吓了一跳，就想退避，结果白马以迅雷不及掩耳之势绕过了他们，连桌上的餐纸都没有吹倒。
　　当正宗停下来时，众人纷纷鼓掌，庭院里掌声如雷，其实这些很多都是超级大佬，以他们的眼光，更加强大的坐骑或妖兽见得多了，甚至礼物里都有瑞兽。
　　只不过，第一次乘骑就能如此灵性，考虑到它只是马，已经很难得了，现在又是大喜之日，大家就跟着热闹起哄一下。



第172章 迎亲队

　　新郎的马之后，当然就是新娘的轿子了，八抬的大轿，整座轿子由红漆木制成，上面镶满了各种珍贵的宝石，闪闪发光，就连轿门口的珠帘，都全部用最珍贵的宝石制成。
　　这轿子整体的风格像是和风的建筑缩小的样子，红柱金瓦，但因为以红色为主基调，又意外符合中式婚礼的风格，可谓是两边都能满足。
　　这座轿子是这几天千草与其他几位姐妹赶制而成的，其实并不难造，对于建筑过温泉旅馆的千草来说，只要心中有个形象，就能直接控制红木塑型。
　　接着就只剩下镶嵌宝石了，灯莹就一句话，只要最贵最好最漂亮的，全部镶上去，比如那道门帘，上面的每一颗宝石，都是西方送来的神级宝石，侧面窗上的，是东方出品的各类仙品金玉。
　　最后顶端是一颗硕大的夜明珠，这是当初大国主送来的聘礼，把它镶在轿子上迎娶由绮，有特殊意义。
　　这轿子很大很豪华，里面实际上是一个日式厢房，铺有榻榻米，矮桌，烧茶炉，笔架等等一应俱全。
　　可以说接到由绮以后她完全可以在轿子里该干嘛干嘛，下棋写字读书画画都随她便，甚至她想睡个觉都可以。
　　这么功能齐全的轿子，其体积也绝对巨大，远超东瀛常见的那种小箱轿，实际上根本就不是八人抬的，但是因为藤原家的力士力气足够大，八人抬起绰绰有余，而且八抬大轿是一种礼制，所以灯莹最后还是选择了八个人。
　　他们现在就在尝试抬起大轿，没问题，抬得很稳，甚至他们还能肩膀抬着轿子跳一段小舞，动作节奏让灯莹想到了前世的某专业团队，连忙否决了他们等一下迎亲时随着伴奏跳舞的建议，理由是轿子里没有防震措施。
　　总而言之，这样的一座轿子，目的就是为了展现正宗的排场，如果说整个迎亲队都还比较一般的话，那这座闪闪发光的宝石大轿就绝对是目光的焦点。
　　用如此多的珍贵宝石来点缀，看着就像个暴发户，但要的就是这个效果，显示财力，当别人发现，虽然这轿子感觉有些庸俗，但偏偏他全副身家财产都比不上这座轿子贵的时候，那内心也只剩下敬仰了。
　　不仅是轿子，这整座宅邸会场的布置，都是这样的暴发户风格，不求多有内涵，就只求奢华到震惊所有人的地步，从桌椅板凳到美酒佳肴，无一不是天价。
　　轿子再后面，就是仪仗队了，大量美丽的侍女，手持各类中原传统乐器，什么唢呐，二胡，金拨，长笛，古筝都凑齐了，除此之外，东瀛的乐器也都有，组成了一支五百人以上的混编乐队。
　　幸好这两国的文化发源一脉相承，乐器风格都差不多，像尺八，琵琶，和太鼓等东瀛常用乐器，都是从中原传入或演变而成的，两者间可以完美融合。
　　现在也是最后彩排了，灯莹听她们演奏了一遍，还不错，有模有样，毕竟结婚乐曲是要一路吹拉弹唱的，并不是音乐会要求这么高，能做到这种程度已经很不错了。
　　这还是她们没什么时间训练的结果，虽然这些侍女都有一定的音乐基础，但毕竟没接触过中原的乐器，只能凭着对乐理的基本功与乐器的共通之处来演奏。
　　还好东瀛乐器直接传承自中原，乐理也是基本一致的，她们练了三天总算还是练得有模有样了。
　　除此之外，还有一个提高她们实际演奏水平的要素，就是这批乐器，都是顶级的名琴。
　　这里的所有乐器，都是法器，而且等级不低，即使是完全没学过乐理的人，乱弹也会奏出一段蛮动听的乐曲。
　　这也是灯莹为什么会放心让这些没接触过中原乐器的侍女来组成迎亲乐队的原因。
　　其实灯莹完全可以请求中原的朋友支持一波专业乐队，但那样正宗就又欠人情了，藤原家，反正已经欠得多了，债多不愁。
　　可惜的是，有灵的法器小镜复制不出来，无法复制有灵魂的生命是她的极限，其实正宗的朋友们还送了他几把开灵的乐器，如果复制那些乐器，那些侍女甚至不用演奏，手指假装动几下，乐器就能自己弹奏出美妙动听的音乐了。
　　不过那样周围的人肯定都能看出是假奏了吧，毕竟边走边弹怎么可能演奏出这么整齐完美的天籁，所以现在这样正好。
　　乐队的两边，是两长列身穿纱裙带着飘带的侍女，她们手捧花篮，里面装满了花瓣，等一下出发之后，她们就要一路撒花营造气氛，就像天女散花一般。
　　这花篮里面，放得满满的都是千年仙花的花瓣，总共有五种不同的仙花，玫瑰，郁金香，山茶花，蔷薇，莲花，全部都是代表爱情的花，而且每一种都蕴含对女孩的赞美。
　　理论上来说，这一步不在普通的中式婚礼或者和式婚礼中有，但灯莹还是把这个加进来了。
　　天女散花是一种有象征性的仪式，代表着神佛的降临，灯莹想通过这种方式对婚礼产生祝福的效果，这些花也是她选的。
　　原本只是美好寓意的花，因为长年累月的吸收灵气成为仙葩，拥有了真正祝福的效果，当然这实在是大材小用了，无论是入药还是装饰，这都比撒出去要有用多了。
　　洒仙花瓣，这也是只有正宗才玩得起的操作了，和洒顶级灵石没啥差别，也是炫富的手段，灯莹倒是觉得，这些花瓣洒下去，估计一个时辰内会被人抢得一片都不剩。
　　所以这也不算浪费，毕竟有人用了嘛，就当发福利，谁手快归谁。
　　然后，在乐队后面，是一个巨大的舞台，没错，是一个平整的舞台，下面由上百个力士扛着，舞台四角有四个和太鼓。
　　当接亲队伍出发后，一路上都会有巫女在上面表演神乐，同样由藤原家少女中，那些来自春日大社的巫女友情出演。
　　队伍的最后，同样是一个十几人抬的大神龛，上面供奉着灵武命君的神位，这是东瀛祭典里经常有的，抬神龛游行的那种。



第173章 辈分问题

　　这些，其实不全是灯莹的设计，本来她还是想为主人办一个正式一点的，中式婚礼，但是红月跑过来，兴奋地到处乱看，提出了很多的请求。
　　比如说迎亲路上既然有音乐，那也应该有神乐，毕竟是要去迎娶神的孙女，那献给神明的迎亲舞也是必须的。
　　然后，既然神乐都有了，队伍里还应该有神龛，作为主人家族的象征，应该抬着灵武命君的神龛前进，这样才能显示出对等的排面。
　　“好耶好耶，这样我可以第一视角看儿子去接亲。”灵武命君在旁边完全赞成这种设计。
　　作为正宗的家长，他要坐在佐竹邸里，坐等正宗把新娘给接回来，这样多无聊啊，但如果抬着他的神龛去，那他就能全程看完儿子的接亲了。
　　“不行，由绮和主人都说了，要办一个中式婚礼了，抬着神龛和神乐舞台去，那是接亲还是去办祭典啊？”灯莹吐槽道。
　　东瀛的传统祭典就是这样的，由一群身穿海蓝色薄衫，下面只穿兜裆布的力士，抬着神龛在人群中游行，然后一路上向旁边的群众撒花洒灵水，大家一起膜拜神明，这是神明与民同乐的象征。
　　但这是婚礼接亲啊，放几个祭典游行布置就变得不和不中的了，灯莹一开始是不同意的。
　　“也没什么不好吧，如果父亲想跟着看的话，那就带上神龛吧，毕竟大国主也确实讲点门当户对，而且又希望传统多一点。”正宗笑着同意了红月的提议。
　　大国主所谓的传统就是日式风格了，于是在吸纳了红月的一些设计以后，接亲队伍也变得中日风混搭了，幸好本来婚礼现场就已经中日风混搭了，接亲队伍也这样也感觉没关系了。
　　“话说，小灯想加什么布置，也可以添加哦，要不要在队伍里再加一个花灯队呢？”正宗似乎是在开玩笑地说道。
　　“别，你们开心就好。”灯莹叹了一口气，无力吐槽，为啥结婚还有花灯队的，而且就三天准备时间，哪这么多新奇的要求？
　　而且从布置开始，主人就经常问她，想加点什么吗？似乎在暗示灯莹布置一点自己喜欢的东西。
　　检查现场布置时，正宗说的也不是这里我喜欢，这里好不好，而是问灯莹:小灯喜欢吗？
　　对此灯莹表示莫名其妙，问我这样布置合不合适，吉利不吉利还行，问我喜不喜欢干什么？是您结婚又不是我结婚，随便啦。
　　对此正宗只能叹息，灯莹的迟钝帮了他大忙了，可惜有时候太迟钝了反而让人心急呢。
　　在神龛后面，其实还有几个预备的马车，也是漂亮的骏马拉车，豪华的车座车厢，但这个在接亲时还用不上，是给大国主以及由绮的父母坐的。
　　说起来灯莹还没有见过由绮的父母呢，不过他们的意见也不重要了，这是大国主定下的亲事，即使是她父母内心不情愿也必须接受。
　　这就是家长制做风，东瀛的宗族根深蒂固，凡事都以家族为中心，不管贫富都是这样，一切都听家督，或者是更高一位的话。
　　在国津神系，全部都由大国主这位神说了算，就像在旁边，佐竹家的人也都乖乖跟在灵武命君身后，听他的帮忙布置会场，哪怕是老家主也不例外。
　　“哥哥大人要结婚了呢。”在旁边的佐竹邸里，小林有些失落地自言自语，现在是大白天，她不能去参加祭典的准备工作，只能远远看着，这不禁让她很遗憾。
　　“是的呢，没想到主人都有结婚的一天。”米菲娅说道，她一直陪着幻林在一起，躲避了荒妖斋内部的一些明争暗斗。
　　“咱应该去祝哥哥大人新婚幸福的，可是不知道为什么，我感觉好难受，好不甘心，哪怕只是看见灯莹姐姐结婚都觉得不高兴。”小林失落地说道。
　　果然是当局者迷，旁观者清，就连小林都看懂哥哥想干什么了，灯莹却还蒙在鼓里。
　　“事到临头，失落是正常的，我也有一些不甘心呢，凭什么我不能做妻子呢？”在旁边的红月说道:“不过，别忘了，我们当初约好了，等灯莹先结婚，然后我们才能更进一步。”
　　“知道，咱又不会去破坏哥哥大人的幸福，只不过感情上还是有些不舒服罢了。”小林拍了拍翅膀，显得非常烦躁。
　　“咱家倒是没觉得有什么不舒服的哦，我觉得现在已经足够满足了，而且，我已经和灯莹说好了，等一下咱也去抬舞台哦。”冷鸢开心地说道。
　　“你啊，就这点出息了。”红月敲了一下冷鸢，有不甘心的自然会有已经满足的，像冷鸢就是从一开始就没指望结婚，甚至连做不做妾都无所谓的。
　　说到底鬼族一开始就没这人类的婚姻观念，在鬼族看来，女人哪个看上抢过来就是我的了，冷鸢也觉得，男人哪个强大依附于他就行了，这样能让自己过得轻松很多，还能生下更强大的后代。
　　这种依附派包括冷鸢，小镜，小闲，还有大部分的甲贺女忍，她们要不就是自认为配不上主人的，要不就是认为自己只是一件工具的自觉。
　　“所以说，想想开心的事情嘛，比如说，今晚有十几种酒，随便喝。”冷鸢安慰小林道，她就是有酒就能活得很开心的，需求简单也是一种幸福。
　　当然，这个简单是相对荒妖斋而言的，今晚拿来招待客人的神酒冷鸢全部品尝过，东西方的都有，很多是这几天才来的礼物，灯莹让冷鸢选出她觉得最好喝的酒，才拿出来招待客人。
　　普通人绝对无法满足冷鸢的需求，别说这么贵的神酒，就算是最普通的麦酒清酒，她都能强行给你喝破产。
　　“哥哥又不给咱喝。”显然，这种安慰对小林并没有用，甚至还更失落了。
　　“要不，你去找灵武命君玩玩？”红月问道，小林好像和父亲关系很不错，很黏爸爸。
　　“父亲大人身边一群老爷子，看着就很无聊呢。”小林看向那边，佐竹家的人还围在灵武命君身边。
　　“他们毕竟是你的族人啊，诶？等等，是不是按辈分排，他们要叫小林姑奶奶啊？”红月突然想到。



第174章 千机的状态

　　“呃，这……”众人看了看那边一群中老年人，在看看旁边那只娇小的幻林，没错，按辈分来说，小林是正宗的妹妹，灵武命君的女儿，在佐竹家确实该称为姑奶奶。
　　但是一想到那些老人叫这么一个小女孩奶奶的样子，她们就忍不住想笑，而且这和正宗的情况还不大一样，正宗是确实比那些族人大，甚至大很多，小林是真的比他们还小的。
　　“所以说咱不愿意去和他们交流嘛，反正又不认识。”小林说道，对她来说从小就不在佐竹家长大，和他们完全是陌路人，现在也没必要再认识了，反正自己连血都换了。
　　“算了，小林不想去也没关系，不过还是想点好事情，比如从今天过后，我们也有机会成婚了哦。”红月笑道。
　　“可是，咱连上垒都做不到，是咱的身材太贫瘠了对哥哥大人没吸引力吗？”幻林失望地说道，她是最努力主动诱惑正宗的女孩之一，可惜至今为止，哥哥都没有对她有任何非分之举。
　　“我很确定，主人是一个，呃，灯莹是怎么说的来着，啊对了，萝莉控，她绝对喜欢幼一点的。”红月自信说道，根据她的观察，正宗推幼灯时会更兴奋。
　　“那为什么哥哥大人只对你这么干脆，对咱就没反应？”小林问道，她对比了一下，红月明明和她一样贫瘠，也就看起来年龄稍微大个一两岁。
　　“那还用说，因为你们是兄妹嘛，主人肯定不会有动作的。”红月还没有说话，冷鸢就揭穿了。
　　“那么，怎么样让兄长大人对我下手呢？”小林问道，以前她还能忍忍，但就如红月所说的，周围的女孩已经一个个上垒，再加上约定的灯莹成婚之日已至，她也蠢蠢欲动了。
　　“这个嘛，靠你估计没戏了，你和主人太熟了，但如果你真想吃掉哥哥的话，也许靠米菲娅入手也行。”红月认真思考着。
　　“诶？我吗？”米菲娅惊了一下，为何突然提到她了，明明她只想当一条咸鱼而已啊。
　　“你看，她是血族啊，是东瀛没有的妖怪类型，再加上平日又不主动亲近主人，对主人来说非常新鲜，你试想一下，如果她穿得瑟瑟的去诱惑主人，主人肯定把持不住，然后你又这时潜入……”
　　“你们在干什么？”这时，正宗的声音突然传过来，吓得红月和幻林心脏骤停，她们连忙转过身去，看见正宗不知道什么时候走到了门口。
　　“哇！主人，您怎么来了？”红月冷汗直流，如果让主人知道她在这里教唆他妹妹干这种事情，那她的屁股开花定了。
　　“兄长大人，什么事都没有哦。”幻林也慌张地解释，如果让哥哥知道她的企图，那后续就都没戏了。
　　其实正宗是知道小林对他超出亲情的爱与一直以来的目的，但幻林刚刚好不容易听到了有戏的计划，让哥哥提前知道有所防备，那她不就没戏了吗？
　　“我只是在找千机的，她在哪儿？”正宗问道，他也没有计较她们的聊天，反正红月都不会教什么好东西，隔三天揍一顿都不会冤枉她的。
　　“千机？她应该还在荒妖斋里吧？”红月松了一口气，还好主人没有计较，挨打是小事，小林的逆推行动泡汤才是问题，这么好玩的事情怎么能还没开始就失败，刚才她都在心里编谎言了。
　　“好吧，好像又有几天没见她了。”正宗说着，瞬间消失，应该是去荒妖斋卷轴那边了，红月看着松了一口气。
　　“接下来去我的影子世界谈吧。”幻林眼中红芒一闪，她觉得红月的说法很有可行性，得找个安全的地方细细详谈。
　　这时，正宗已经进了荒妖斋，现在荒妖斋安静无人，大家都去帮忙筹备婚礼，就连那五条龙都变成人形跑出去了。
　　在这宽广的大厅里，有一人正在练剑，黑色的和服随身而动，细微的剑光若隐若现，剑道如美丽的舞蹈，却又充满致命的杀伤。
　　“啪！啪！啪！”当一剑舞罢，少女收剑之时，旁边传来掌声，正宗一边鼓掌一边说道:“不错，剑道很漂亮。”
　　“主人？”千机意外地看着主人，刚才练剑太入迷了，都没注意到正宗来到了她的身边，刚才冷峻的小脸露出一丝温馨的微笑，然后又变作落寞:“只是漂亮是没用的，剑是要用来杀人的。”
　　“在我看来，千机已经变得更强了呢，刚才你是进入浑然忘我的境界了吧？正因为如此，才没有察觉我靠近。”正宗夸奖道。
　　每次掌握一个境界，作为剑士的实力就会更强一大截，千机的进步肉眼可见，而且，自从加入荒妖斋，大部分女孩都停止主动修炼了，像千机这样还默默一个人练剑的不多了。
　　“但这还是远远不够。”千机低沉地说道，一瞬间正宗觉得她的气息就像变回了刚遇见时的她，孤独，偏激，看似平静但充满自灭的倾向。
　　但这种感觉只维持了一瞬间，千机似乎很快就变回了普通的她，或者说稍微平静了心态，她楞了一下:“今天是几号来着？啊！今天是不是主人的婚礼啊？！”
　　正宗突然觉得挺心疼千机的，尤其是自己明明知道她状态不对，却又因为忙于婚礼之事而无暇顾及她，正宗伸手轻轻抱住了千机，“是啊，所以我来找你了。”
　　“诶？”千机又楞了一下，似乎有些惊讶主人会主动抱她，下意识挣扎了一下，但也不强烈，很快就放弃并转为了享受，从普通的千机变成了小鸟依人的千机。
　　“祝主人永结同心，百年好合。”千机眼睛眯起来，让主人抚摸自己的后脑勺，脸靠着正宗的身体，因为太娇小了只能靠到胸口，堪称最萌身高差。
　　但这也仅仅持续了一小会，千机又突然睁开眼睛，推开正宗，“不行！我不能这样！”
　　“怎么了？千机。”正宗担心地看着她。
　　“没什么，只是，我不能沉浸在温柔里，这样我会失去斩断的决心……”千机小小声说道，更像是自言自语。



第175章 新作的

　　正宗担忧地发觉，千机的精神状态越来越不好了，她反复无常，不断变化着态度，曾经分裂过两次，让她的感情原本就缺失。
　　她又习惯利用自己人偶之身的多线程思考，让她有些精神分裂了，自从和她的仇恨之身融合以后，千机还重新回归了一点仇恨，这让她经常活在矛盾与痛苦之中。
　　而正宗，就是想帮助她，让千机能放松心情，所以才来找她的:“千机，我希望你等一下能帮我迎客，可以吗？”
　　“诶？迎客，我做不到的，请去找灯莹来做吧。”千机立刻摇摇头，她现在的状态哪能迎客呢？
　　“小灯等一下要与我一起去接由绮，佐竹邸还需要有人来为我迎接不断前来的客人，红月太不着调了，想来想去还是千机你合适。”正宗说道。
　　“怎么会？只有我吗？”千机脸上露出犹豫的表情。
　　“嗯，只有千机是受过人类礼仪教育，而且能管得住其他女孩的，所以只能拜托千机了，可以吗？”正宗问道。
　　“如果，是主人的要求都话，我会尽力的。”千机点点头，眼神中重新露出些许神采。
　　正宗看得一阵心疼，再让千机自己闷下去，迟早她会把自己搞自闭，本来以为放着让她冷静一下会好，没想到自己做了一个错误的选择。
　　还好现在还能补救一下，让千机去外面放一下风，做点事情分散她的注意力，等结婚完以后，自己还要认真地，专门疏导一下她才行。
　　“客人的话很简单，他们全都是我的朋友，灯莹已经给他们送过请帖了，今日只是来道贺我的婚礼，不会欺负你的，不过里面有些大人物，你务必要给他们最高规格的待遇，不可轻视了哪个人，还要登记好他们送来的礼物……”
　　正宗开始认真交待千机要做的事情，正宗相信千机能做好的，做事严谨认真和多线程的思维方式让她很适合做总管，除了冷冰冰的小脸不适合迎客以外。
　　同时，正宗的嘱咐也很严格，来的都是他的好朋友，他不希望有任何一人被怠慢，当然认真千机是不会计较的，她做事一向想做到最好。
　　这样给她一堆事情思考，也可以让她的注意力从之前的烦恼中转移开来。
　　“好的，主人，我都记住了，还有什么嘱咐吗？”千机点点头再确认地问道。
　　“没有了，那接下来就拜托你了，千机。”正宗又摸了摸千机的脑袋，算是提前预付的奖励。
　　从三天前开始，东瀛，尤其是大和国平城京附近，就一直异象频发，比如天空落下彗星，海水变得青绿，夜晚突然变成白昼，或者有怪异的鸟儿飞过。
　　到了今天，异象更是频发，前一秒还倾盆大雨，下一秒就突然日月同时当空，彩虹像桥梁一样从极远的地方跨到平城京的方向，或者天空突然出现祥云，天上有佛音悠扬唱响。
　　再结合一下这几天上面严格的禁令和到处张贴的公告，哪怕是平民百姓都猜得到，有大事发生了，就不知道是什么。
　　老百姓只能祈祷，希望不要是什么大乱，本来这世道就已经够苦的了。
　　千机刚刚跟着正宗从荒妖斋卷轴里出来，灯莹就笑着向她打招呼:“千机，等一下就全拜托你了。”
　　“嗯，请放心。”千机说道，她背后走出了好多个一模一样的千机，灯莹看着一惊，这已经有好几百，不对，已经上千了。
　　灯莹以前就知道，千机能控制大量的人偶，荒妖斋卷轴的前身就是千机用来封印她的人偶军团的卷轴。
　　但自从人偶军团被正宗拆了个七零八落以后，千机就再也没有控制过十个以上的人偶，只是把破损的人偶拿回去，拆下好的零件拼凑成几具使用。
　　其原因灯莹也知道，一是这些人偶全都是用千机自身为模板，辅以珍贵零件造出来的，制造工艺繁琐，材料也不好搞。
　　之前的人偶全都是在佐和山城的地下兵工厂里量产零件组合成的，在千机分裂出来以后，本体让她带上这些人偶作为她保命与发展的底牌资本。
　　离开佐和山城后，千机自己都没有人偶的设计图，所以她是造不出来的，至少在荒妖斋时期，她只能用带出来的人偶。
　　然后，荒妖斋被灭以后，千机分出了一个满怀仇恨，任务是负责干掉正宗的分身，备用的那些人偶全被她带走了，那时的千机可不愿意给正宗留下任何一点战斗力。
　　于是，她自己只能用坏掉的人偶残骸东拼西凑，勉强拼凑出四五个人偶，其实千机未尝不能拼凑出更多的人偶，但接下来她发现反抗正宗无望以后，就彻底进入灰心状态了。
　　简单来说就是，随便怎么样都好啦，反正人偶再多也打不过正宗，如果选择听话服从的话，主人也用不上这么多人偶，现在够用懒得造了。
　　这也就是荒妖斋新加入妖怪普遍都有的，咸鱼状态，以前的艰苦生活和现在的悠闲反差太大，再加上主人太强大，感觉自己努力没意义了。
　　这些事情在现在都已经解决，千机明白分裂的仇恨化身有多危险，重新燃起了斗志，千机本体又托梦给灯莹，把设计图送给她们，千机又能自己制作傀儡了，但最关键的问题是……
　　“千机，你这是，什么时候做的？”灯莹惊讶地问道，完全没有发现。
　　“就是这几天完成的。”千机说道。
　　“就这几天？”灯莹惊讶地问道，她之前确实是没看见千机有去修那堆破烂残骸的意思，而这几天她忙于准备婚事也确实没去管千机在干什么。
　　但这也太快了吧？明明七天左右，她就把上千具人偶都修复了？等一下，也不对，之前那些坏掉的人偶都不一定有上千具，更别说这么新的了。
　　灯莹看着那些走向客人，开始为他们端茶倒水，看起来娇小可爱就和东瀛娃娃一样，她们的和服，皮肤，发丝都呈现出崭新的质感，很明显，她们是刚出场的。
　　“没错，都是我新造出来的，我觉得仅凭自己现在的力量还是不够，还需要更多，更多的力量。”



第176章 量产

　　灯莹看着这些千机的人偶去给客人端茶倒水，那些客人明显对这些新出现的少女有些不知所措，毕竟之前他们都没见过这些女孩，突然窜出这么多一模一样的少女，还是挺令人惊悚的。
　　然而，这里大佬还是多，大部分人一眼扫过就能看出，这些少女的真相，“人偶？全都是同型号的人偶，有趣。”
　　“于是乎，你是怎么短时间做出这些人偶来的？我记得小镜是不能复制你的人偶的吧？”灯莹问道，虽然她话是这么问的，但心里边，灯莹已经默认这事情有小镜帮忙了，就是不知道具体怎么操作。
　　千机的人偶涉及到一些灵魂上的概念，每一具人偶都能承受她的灵魂寄宿，也就是说，只要还有一具人偶活着，千机就不算是死亡。
　　也因为这各种复杂的因素，人偶不能被小镜复制，大概是被判定为生命了吧。
　　“完整地复制我，超出了小镜的能力，但是单独复制出我的零件却是可以的，我自己再组装，并且完成最后一步灵魂同步就行了。”千机说道。
　　“啊，原来如此，还有这样做，忘了。”灯莹拍了一下脑袋，最初千机那一堆人偶其实也是这样量产的，用佐和山城的军工厂模组打造出一模一样的零件，然后流水线组装起来。
　　灯莹有些庆幸这些人偶必须有千机这样的傀儡师操控，以现在东瀛的技术还无法使他们自律，而且傀儡师操控这些傀儡还需要分出自己的一部分灵魂。
　　如果说这些人偶能完全自律，甚至诞生智能与思维，那灯莹穿越以后估计也不会去做什么青行灯了，直接玩赛博朋克了。
　　“其实也不像你想象的那样，需要麻烦地每个零件单独复制，我试过，大致拼装好的完整部件都是可以复制的，比如手脚和身体都可以单独复制出来，一拼装就够了，大大节省了时间。”千机又说道。
　　“我试验了一下，关键点可能还是在于最后一步拼装时激活，除此之外复制时最难最花时间的，还是我的脑子和心。”千机指了指脑袋，又指了指心脏。
　　灯莹知道，脑袋处指的是千机的人造大脑，那是用玄学的方式模拟人类的脑部，用对灵魂反应敏感的结晶体材料制成。
　　最后制成的人造大脑就像一台计算机，可以帮助千机进行高速的计算，多线程地同时处理各种事情，最后就是，她还能强行关闭某一方面的情感或者思维。
　　是个好东西，灯莹也曾经研究过，大概懂得原理，但想要自己学会做一个，必须要学习练习很久，反正灯莹是没这时间。
　　而且对灯莹来说也没什么用，只有研究价值，因此最终，灯莹只是粗略涉及了一些理论知识，并不会做。
　　还有一个核心，储存千机灵魂的蔷薇之心，这也是傀儡大师才能制作的珍品，而且材料也是非常昂贵，当初千机甚至为了一颗蔷薇之心，带着荒妖斋去冒险攻打人类的城镇。
　　原本千机的人偶是不装蔷薇之心的，就是普通的傀儡，但从现在千机所说的来看，她已经把所有人偶都装上蔷薇之心了，这样战斗力强了不是一点半点。
　　也难怪千机说复制困难，对于这两件珍品来说，如果没有主人的辅助，只靠小镜来解析是很累的，灯莹看向正宗。
　　“我不知道，小镜没和我讲这事，小千，如果你需要量产人偶的话，为何不请我帮忙呢？”正宗问道，如果有他的辅助，甚至完整的人偶也是有可能解析的。
　　“我觉得不用麻烦主人了，这是我自己的麻烦，必须要由我自己解决才行！”千机低声说道，看来她又开始把注意力转到自己的仇恨分身上去了。
　　“这样不行哦。”正宗伸出手来，一拧千机的耳朵。
　　“咿呀！疼疼疼！”千机叫道。
　　“听好了，不许把事情全都自己一人背负，也不许去做对自己危险的事情，小灯曾经好几次想这样做，她的下场小千你很清楚的吧？”正宗松开手说道。
　　“主人！”灯莹在旁边脸红羞涩地抗议，又把这种事情拿出来提，在荒妖斋里，这样任性的行为只有一个下场，家法管教。
　　“小灯乖，只要不做错事，我也不会惩罚你们的啦。”正宗笑道，不要怪他用这种管教小孩子的方式来对待她们，但妖怪是非常危险的。
　　受妖力影响，妖怪性格经常会非常偏激，而且她们又有强大的力量，如果不加限制，经常会产生严重的后果。
　　像红月已经造成过许多次灾难，才学会收敛自己，灯莹会因为内心的欲望而疯狂，千机更是有自灭的倾向。
　　总而言之，她们都是些不珍惜自己的女孩子，包括其他女妖也是，稍有不慎就会走向歧路，所以正宗不得不对她们严格一点，让她们学会自爱。
　　“是，我知道了，主人。”千机小心翼翼地低头说道，这时的千机看起来就非常乖巧听话，不过正宗知道这只是暂时的，要每隔一段时间敲打一次，不然她可不只是三天不打，上房揭瓦的程度。
　　灯莹看着千机的那些人偶插 入会场开始接管各项工作，那些藤原家借来的侍女一脸懵逼的场景，不禁哭笑不得。
　　千机毕竟还是关门自闭了好几天，对外边的情况不太了解，一出来就闹了误会，她以为正宗是让她接管整个会场的待客工作。
　　但其实正宗只是让她迎客和做好管理工作，具体的端茶倒水这种琐事是由藤原家的那些侍女负责的，在那之前正宗也不知道千机有这么多人偶啊。
　　正宗也看出不对劲了，他和千机一说明白，让千机难得地闹了个大红脸，原来不是让她自己解决，她就说什么时候佐竹邸多了这么多她不认识的侍女。
　　灯莹和千机详细说明了整个会场的布置与流程，关于什么客人应该请到哪个区域，礼物堆放到哪里，厨房送餐的节奏和通道等等，千机理解得很快。
　　等把这些都交给千机之后，出发的时间也到了。



插画 苍子

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/1bfaab2a-0d43-4f99-96e5-dc2e9acb628c.jpg[/img]




第177章 旧友到来

　　此时客人已经聚集了很多了，他们都围在壮观的迎亲队伍旁边，一边观看一边互相谈论着。
　　“依老夫所算，良辰吉时快到了，今日本就是吉日，还有两个吉时，一是迎亲，二是拜天地，甚好甚好！”一位身穿道袍，肥头大耳的男人说道。
　　他也是灯莹前几日请过的客人，那时他举着一面旗，上面写着黄半仙，据说看相，治病，看风水，驱邪抓鬼样样都会，在大街上摆摊，生意兴隆。
　　实际上也确实很强，至少在灯莹看来，他是有真材实料的能力，也是名副其实的半仙，而且还是游戏人间不愿飞升强行滞留在中原，所以才是半仙，不然他早就是大仙了。
　　可惜灯莹问他帮算算自己的命时，半仙也爽快地答应了，毕竟是朋友的式神，但他算了半天都没有回话，灯莹就觉得莫名其妙，刚才他算那些人都不用一秒钟，是因为自己算熟客所以认真了一点吗？
　　最后黄半仙抬起头凝重地地说道:“小姑娘，你命不在三界五行之内，而且受贵人庇护，你的出现是冥冥中的天数，你注定会成为改变未来的人，很抱歉，老夫不能给你算你的命了。”
　　“呃，老先生您说得太重了。”灯莹干笑了一下，这样她压力很大啊，不在三界之内五行之中倒是好理解，灯莹是穿越者嘛，但这个命中注定改变命运却让她感到不解。
　　“反正你记住就好，我算不透你家主人，也算不透你。”黄半仙最后说道。
　　现在，黄半仙不拿做生意的旗了，反而坐在院子里和几个同样游戏人间的朋友一起笑吟吟地看着迎亲队伍。
　　“来了来了，新郎官来了。”一位和尚笑道，这次来了不少的和尚，中原的，东瀛的，南洋的都有，但他们都不穿僧袍，以免破坏婚礼喜庆的气氛。
　　现在这些和尚全都穿着普通的俗服，还有一些和尚带着斗笠遮住光头，他们的座位是专门设置的，那几桌上摆着都是灯莹精心挑选的斋菜。
　　如果有不戒荤腥的和尚，可以去旁边桌去，那边也有准备好的肉菜。
　　但他们都安静地围绕着一位大和尚坐着，那位大和尚确实是身材够大的，感觉比旁边的人都高出一个身位，而且即使是身穿低调的凡间麻袍，他若隐若现的佛性也隐藏不住。
　　周围的和尚都对他保持着尊敬的姿势，即使是其他不信佛的人，经过旁边时也放慢脚步，压低声音，不敢惊扰到这里的安宁。
　　无论是那个流派的佛家，南洋还是东瀛，上座部还是天台宗，都一定尊敬至高无上的佛祖。
　　有很多其他地方来的和尚，都不知道正宗连佛祖都邀请了，来到会场都被吓一跳，他们会被自己内心的虔诚所指引，自动认出他们心中的佛陀，然后又惊又喜，自觉坐到他旁边。
　　其中就有正宗在东瀛最近认识的朋友，圆业大师，宝藏院，还有灯莹的贵人，方利大师。
　　这位是音叶请过来的，正宗曾经问灯莹，想请她的哪些朋友来啊，灯莹却没看出正宗的真实意图，就说不用了，以后有的是机会请。
　　面对如此迟钝的小灯，正宗只好拜托音叶去请来灯莹的亲朋好友了。
　　现在，这些和尚都一脸虔诚地坐在佛祖身边，虽然佛祖一句话都没有讲，只是微笑着喝茶，但他们已经感觉内心不断有所感悟了。
　　他们仿佛瞬间拥有了大智慧，往日里想不通的难题，现在都通透了，修炼上的瓶颈，似乎都能轻松突破，内心能照见五蕴皆空与真我，这都是往日不可能做到的。
　　他们都抓紧这难得的时间，去感悟佛理，要知道即使是在灵山上，佛祖讲经时他的弟子也不能靠的这么近，座位离如来的法坛旁边有一大圈距离呢。
　　对出家人来说，光是能如此接近佛祖，都是难得的机缘，有些大师甚至都在后悔，没有厚脸皮一点带自己的弟子上门了。
　　正宗走过来，径直走向佛祖，这里的气氛已经肃穆，大部分的人都不敢靠近，靠近的也不敢大声说话，都是把脚步声压低，慢慢走过，生怕惊扰了这里的宁静。
　　正宗却完全没有受到印象，他身穿黑色的和式礼服，大步走进这一圈和尚之中，笑着对佛祖说道:“悉达多大哥，您能百忙中抽空来参加我的婚礼，真是荣幸，我敬一杯茶。”
　　“呵呵，不急，晚宴还没有开始，就敬茶，等一下有你忙的那，而且我也不是真身来，只来一具化身罢了。”佛祖笑道，就像对好朋友一样起身拿起茶杯对着正宗互敬。
　　“大日如来化身，这和亲自到来有什么差别吗？不过即使只是大日如来化身，也掩盖不住大哥你的禅意啊。”正宗笑道。
　　“毕竟同样是如来的法身，即使我刻意低调掩盖了气息，我的这些信徒也能感受到的，真是对不住了。”佛祖笑道。
　　周围那些和尚尴尬地笑了笑，他们都是正宗的朋友，前来祝贺他的婚礼，结果现在却像是来开听经会一样了。
　　“没有关系，这也是一种缘分，各位能来我都非常感谢各位的捧场，我还要和其他朋友打招呼，先失陪了。”正宗向周围和尚都敬了一圈，然后把茶水一饮而尽。
　　奇怪的是，正宗走进和尚们的圈子，与他们交谈，却没有丝毫影响这里的禅意，他大声说话，大步离开，离开后这里禅意反而上升了一大截。
　　正宗看了看门口，现在还不断有客人来到，千机已经站到门口去，开始履行她的职责了，她正在接待的是却是荒妖斋曾经的那些妖怪。
　　一个肥头大耳的野猪妖小心翼翼地走到门口，看见曾经不拘言笑的斋主正在门口迎宾，惊得口瞪目呆，他身后的三眼蛇妖也是三只眼睛都瞪得大大的。
　　这一大群妖怪，其实现在都还算是正宗的式神，只不过正宗已经不再向他们下令，这次婚礼不仅请了自己的朋友，把他们也请过来了。
　　他们忐忑不安又不敢违抗地来到平城京，看见的却是曾经的首领千机笑着对他们说:“来了，今天玩得开心点，记得多吃一些。”



第178章 曾经的荒妖斋妖怪

　　这些荒妖斋的妖怪一个个一脸懵逼，眼前确实是他们曾经的斋主，无论是容貌还是声音，甚至是她身上那件熟悉的和服，都没有改变，与以前一模一样。
　　但是，她的气质变了，不再像以前那样充满孤独寂寞与危险，不再拒人千里，反而变得平易近人。
　　他们都惊了，到底那个正宗对千机干了什么，把她变成了现在这个样子。
　　“哦哦！大家，好久不见啊！待在门口干嘛，快进来，进来，难得见到你们啊，今天一定要玩个够！”这时一个兴奋的声音从庭院内传出。
　　“红月？！”妖怪们看向声音传来的方向，一个同样熟悉的身影，赤发绯服，但气质依然是变化巨大。
　　以前红月在荒妖斋里也是很平易近人，关心成员的长老，那时她是最有人气的高层了，但也不是现在这个样子的。
　　那时的红月，像是温柔的大姐姐，现在却像是调皮可爱的熊孩子，或者说，逗比。
　　不过那也是自然的，以前红月必须肩负起领导组织的责任，所有人都在看着她，而且时刻都有妖力暴走的风险，根本不敢有丝毫的松懈。
　　但是跟随正宗以后，她已经把担子卸下来了，而且也不再有暴走的风险，红月松懈了紧绷的神经，很快就显露出了自己的本性，一只逗比。
　　妖怪们忐忑不安地走进庭院，周围无数恐怖而又强大的气息，让他们瑟瑟发抖，虽然大部分客人都收敛了自己的气息以免影响其他客人，但妖怪们还是本能地觉得其中很多人非常可怕。
　　他们瑟瑟发抖，不敢乱来，原本他们就猜测，这会不会是一场鸿门宴，或者正宗叫他们过来，只是借着婚礼为理由要他们做很危险的事情。
　　结果来了，发现事情更加复杂，情况更加严峻，满院子都是一只手指能碾死他们都大佬，他们都不知道该怎么应对，只能小心翼翼夹紧尾巴做妖。
　　“咪咕！各位，好久不见！我好想你们！”一只身后拖着毛茸茸的大尾巴的金发护耳少女走了过来。
　　她旁边还有一位红发双马尾的可爱萝莉:“你们还好吗？这两年怎么过的？”
　　“兰地！等等！你，你的尾巴，你七尾了？”三眼长老惊讶地看着兰地叫道。
　　荒妖斋曾经的妖怪们都震惊了，兰地他们都认识，之前看大门的，她明明就只是一只小狐狸才对，一尾里偏强一点。
　　怎么可能两年间长了六条尾巴，平均每年长三条？这不科学，也不玄幻，更不妖怪！
　　“等等，这个声音，你是小焰？”一个曾经与小焰关系很好的妖怪叫道，从外形来判断它应该是一个笔筒成妖的付丧神。
　　“是我，小笔好久不见，你过得还好吗？”小焰开心地问道，这只笔筒以前和她关系很好，两者算是半个同类，都是物品成妖。
　　就是笔筒付丧神它太不起眼了，几乎没有任何战斗力，也不知道怎么修炼，这种小妖怪在原来的荒妖斋里很多。
　　“过得，还好吧，你都变成人形了啊。”笔筒上露出一只眼睛，神色复杂地看着变成美丽少女的小焰，付丧神想变成人形非常的难。
　　问起这两年的经历更加难堪，它就找了个大户人家，伪装成普通的笔筒，靠吸点名贵墨水才能维持得了生活这样子。
　　以前它们差距都不大，但现在却天差地别，它能感受到小焰身上炙热的妖气。
　　其他妖怪也一样，神色复杂地看着小焰和兰地，才两年多不见，她们两个已经咸鱼翻身，成为大妖，当初比她们强的三眼长老，现在感觉自己在她们面前走不过一招。
　　如果说不嫉妒，心里没有不平衡，那肯定是假的，就连看见旧友的笑容，都变得勉强起来。
　　“这都是，跟随正宗后得到的好处吗？”一位聪明的妖怪猜到了根本原因，另外一位妖怪立刻问道:“如果我们现在跟随主人，还来得及吗？”
　　这两句话点醒了那些妖怪，它们都看着兰地和小焰，之前他们庆幸被正宗放过，现在又都想主动回来。
　　“我看是不行了。”红月这时开口说道，其他妖怪脸上露出急躁之色，红月没等他们开口询问，继续说道:“听好了，现在也是主人给你们的一个机会，脱胎换骨的机会，能不能翻身就看今天了，你们记得一会多吃一点。”
　　灯莹看着红月指点那些妖怪一条明路，她只去和猪哥打了声招呼聊了一下，她毕竟和其他妖怪都不熟，加入荒妖斋不久就被正宗灭了。
　　在客人里，灯莹还看见了宇佐，雷德伯爵等，自己认识的朋友，他们在东瀛，离这近来得也快，然后，星黎也跟着他们回来，与旧友们团聚。
　　小镜就摆在客厅大门前，源源不断地有客人从镜子里走出来，客人之间也有相互认识的，纷纷笑着和熟人打招呼:“老兄你也来了，你来得也太慢了，差点就错过新郎接亲了。”
　　“哈哈，准备礼物稍微花了点时间，我看看，诶呦！佐竹兄今天穿得有点人样了啊，幸好我没来迟，还想看看国津神有多大面子，能让闺女嫁正宗。”
　　显然，不少客人根本没打算待在佐竹邸等正宗把女方接过来，那多无聊啊，他们要跟着接亲队伍一起去。
　　这也是传统中式婚礼迎亲队伍的一环，跟在后面的亲友团。
　　“各位朋友们，多谢各位今日来参加我的婚礼，虽然晚宴还没有开始，现在我就要去接亲了。”正宗走到会场中间说道。
　　“加油！去把新娘抱回来！”那个赠马的可汗高喊道，他们那边的风俗是抢亲，看见喜欢的女孩要抢过来。
　　正宗先走到马车的旁边，灯莹已经等在旁边了，一席纯白的和服，与她平时的装扮大相径庭，显得灯莹消瘦而脆弱，似乎风一吹就会被刮跑一样，这让正宗感觉很新鲜。
　　“主人？怎么了？为何不上马呢？”灯莹歪了歪脑袋，疑惑地问道，现在应该他这位新郎先上马，队伍才能出发吧？
　　“我先来扶小灯上轿。”正宗说道。



第179章 迎亲队出发

　　“哎？我走外边就行了。”灯莹说道，队伍又不快，她完全可以跟着慢慢走，后面一大段路甚至是飞的。
　　“走外边干嘛，把衣服都弄脏了，哪有傧相跟着迎亲队一起走的，来～”正宗伸手一下就把灯莹环抱起来，放到了给新娘准备的车座上。
　　“唔，好吧，主人请上马吧，就要出发了。”灯莹乖乖坐轿里说道，确实傧相有负责照顾新娘的职责，她先打点好轿子内部也是应该的。
　　正宗走向刚才已经驯服了的白马，一下跨到了白马上，马儿一声嘶鸣，表示自己已经准备好了，所有的迎亲队成员，有的扛起了轿子的木杆。
　　“出发！”正宗一挥手，礼乐队排头的一敲铜锣，“铛！”的一声，所有人都打起精神，大踏步向着宅邸外走去。
　　藤原家早就把通向城外的道路清空了，但两边依然有大量的居民在看着，住在平城京里的人都不是一般人，他们很明显地能看出这只队伍的不同。
　　首先排头的是举着家纹牌与旗帜的开路队，对天下局势有所了解的都知道这是常陆佐竹氏的家纹。
　　接着后面一位英俊的少年，身穿得体的黑色礼服，骑着高头大马，当先走着，他神采飞扬玉树临风，仿佛他就是世界的中心。
　　这种感觉不是他给别人的，而是世界给人的感觉，一切都仿佛黯然失色，周围所有的一切都在围着他转。
　　再后面是一座珠光宝气的大轿，平城京里的这些住户都是些非富即贵，有见识的人，但他们没有一个人能认得这轿上的所有宝石，包括最博学的修行者。
　　而且，他们都能看得出来，这些宝石的珍贵，有些宝石流光溢彩，仿佛有生命一样，有些宝石会不断变色，而且大部分都蕴含着强大的灵力波动。
　　可就算是这些美丽珍贵的宝石，和轿子上的青发女孩比起来，都让人感觉黯然失色，那个少女才是绝色佳人，仙女谪世，她的宝贵胜过一切凡间俗物。
　　虽然这些居民不是正宗，但他们都不约而同地产生了和正宗相同的感觉，实在是一袭白衣，坐在轿边，晃荡着小脚的青发少女太过可爱了。
　　然后是后面声势浩大的礼乐团，吹奏着欢快的乐曲，伴随着有节奏的音乐，后面还跟着巨大的舞台和一座神龛，扛着神龛的力士与那些奏乐的侍女都身穿大红色的衣服。
　　“喂喂，这是什么？祭典吗？今天是什么节日吗？”一位居民问道。
　　“哪是什么祭典，这是中原那边的结婚习俗，迎亲，这是哪家的公子要结婚啊，好大的排场。”一位见多识广的居民回答。
　　“结婚？那那位身穿白无垢的青发少女就是妻子咯？真漂亮啊，那位公子好福气啊。”一位居民羡慕地感叹道。
　　“等一下，这么说这几天上面反复的禁令，就是为了这位的婚礼而下的吗？”一位聪明人已经猜到了真相。
　　“嘶！这么大的面子吗？好像是的，那些侍女和力士，好像都是藤原家的家仆，我见过几位。”一位眼睛好的人说道。
　　“而且，跟在后面的都是些什么人啊，我都不认识，感觉很厉害的样子。”
　　在无数平城京居民的瞩目之下，正宗一路策马前行，接亲队伍迎着平城京的主干道向着大门口行进，伴随着敲锣打鼓与丝竹管弦之乐，后面还跟着一大群吃瓜客人。
　　正宗的这群狐朋狗友，大部分都跟了出来，毕竟他们好不容易来玩一趟，不看完正宗婚礼的全程，感觉不是白来了吗？
　　只有少部分还留在佐竹邸，等着正宗接回新娘，然后晚上开宴，其中最多的是佛家那群，所有的和尚都聚集在佛祖身边，正宗和大部分宾客离开后，他们都开始向佛祖提问了，俨然就是来听经的。
　　当然，依然还有源源不断的客人先后到来，这些人就由千机负责接待了，当他们听说来晚了，正宗刚刚出发时，有些人遗憾的留下，也有些人追了出去。
　　这时，迎亲的队伍已经走到了城门口，如果按这个速度走下去，半个月都到不了由绮的家，当然肯定不会是这样慢慢走着去的。
　　“起！”正宗轻轻一抬手，五彩的祥云出现在迎亲队伍的脚下，接着轻柔地将他们抬起，托着整只队伍升上高空，也包括后面的宾客们。
　　“神仙啊！”平城京内一路跟到门口的住民们不少直接跪下，眼看着那朵庞大的祥云托举着整只队伍开始加速，越来越快，直至消失在天际，许多平民都依然跪着。
　　传说中仙人们能腾云驾雾，这不就是了吗？
　　灯莹满意地点点头，看着脚下飞速流转的祥云，效果和她想象的差不多，周围抬着轿子的力士，负责撒花的侍女，还有跟着的客人，都露出些许惊讶的表情。
　　还好灯莹已经提前把布置告诉他们了，所以没人惊慌，最多也只是惊讶，没错，这套祥云赶路也是灯莹想出来的，很符合中式的仙人排场吧。
　　之前正宗还提出过，干脆让灯莹的青蝶组成蝶群在下面托举，灯莹的蝴蝶是能带人飞的，而且很漂亮很浪漫，正宗就体验过好多次。
　　对此，灯莹只是用充满关爱的眼神看着正宗，“主人，您好不容易举行一次婚礼，就不能整点阳间的活吗？我的青蝶是冥蝶啊，在婚礼上放冥蝶，这合理吗？”
　　“呃，反正我也不在乎吉利不吉利的，一般我都是好运啦，漂亮就好。”正宗说道。
　　“不要因为漂亮就不管其他的啦，这不只是吉利不吉利的问题，也是一种寓意，您的朋友要看，大国主也要看，他们看见一群冥蝶会怎么想？”灯莹头疼地说道。
　　主人这家伙，绝对是三观跟着五官走的，长得美一切都好说，而且在由绮的婚礼上，接亲的却是情敌的青蝶，她不闹别扭吗，主人咋想滴？
　　“好吧。”最后，正宗还是听从了灯莹的建议，用的是一位仙人朋友送的五彩祥云，一路向着出云国而去。



第180章 撒花～

　　出云国，已经在西国的范围内，一路上要穿越摄津，播磨，美作，备中，然后才能到出云这个古老的国度。
　　以前正宗去因幡时，走过这条路线，不过也仅止于播磨，他清楚地知道，这段路上有多乱，作为兵家必争之地，山**山阳道被数十家豪强势力割据分裂，互相征伐。
　　此地过于混乱，以至于无论是西国的毛利家还是强大的织田家，都无法稳定统治这片地区，只能支持地方势力，把自己的影响力投射过来。
　　但是今天正宗带队飞过，一路上看地上却是风平浪静，一派和平景像，之前到处乱战，漫山遍野都是妖魔鬼怪的景像都没有了。
　　也没有正好碰上战争，甚至连古战场都被清理掉了，之所以灯莹知道有古战场，是因为还有稀薄的残魂和隐隐的死气在荒原里飘荡。
　　但除此之外就什么也没有了，地面上没有尸体，没有血迹，没有断裂的刀兵，甚至连怨念也很淡，要不是灯莹对死气特别敏感，她说不定就会错过了，以为只是经过一个普通的荒野。
　　这样被清理过的古战场已经有四五处了，居然在三天之内就清理得这么干净，甚至冤魂怨念都请高僧超度了一遍，这么大的工程量三天做完，何等高超的效率。
　　可惜了，灯莹一直觉得古战场是东瀛的特色景点，不可不品尝，当两边摆开阵势打一场合战，尤其势均力敌之时，经常打到最后两败俱伤，被迫同时撤退，留下大量的尸体。
　　这时候没哪方有闲暇去收尸，都赶着收拾残兵重新整备再打一仗，而且进入古战场哪怕只是捡装备都吃力不讨好，过重的杀意会侵蚀进入者的心智，愤怒的亡灵会无差别攻击一切活人，热天尸体腐烂还会产生瘟疫，非常的危险。
　　即使是有什么家传宝刀，名刃落在里面，只需要找几个阴阳师有目的地去拿到手撤离就行了，剩下那堆武器，不要也罢。
　　然后，一个推满尸体流满鲜血的战场就诞生了，强烈的怨念会源源不断诞生出亡灵，他们都没发觉自己已经死亡，而是继续生前的战斗。
　　大量的死气与残魂，是妖魔鬼怪最喜欢的食物，他们会像苍蝇被腐臭的肉吸引过来一样，聚集到战场里，在经历一番养蛊一样的厮杀之后，幸存者变得更加强大而离开。
　　被遗弃的武士刀落在血泊里，受杀意浸染，最后会变成低级的妖刀，被吸引过来的妖怪或亡灵带出去。
　　总之，这样一个充满污秽负能量的战场，如果没有人来处理，会一直持续很久，几年或十几年，持续产出各种妖魔鬼怪。
　　甚至怨念死气会形成循环，持续笼罩在战场的残骸上，把周围都变作一片死地。
　　小次郎的式神零，就是一群面灵气被战场的怨念所吸引，来到战场里吞噬怨念后诞生的强大妖怪。
　　幸好小次郎及时收服了她并且把她调教回正道，不然这种诞生于怨念中的妖怪性本恶，迟早会惹出大麻烦。
　　顺便一说小次郎队里那颗人面树也是吸收怨念而成妖的，她因为是成妖后又做了一段时间坏事才被小次郎收服，所以比一片白纸的零更加难以纠正。
　　灯莹也邀请了小次郎，就是刚才出发前他还没有到，也许还在路上，或者在准备礼物。
　　可惜，战场都被清理了，其中包括一些几十年前残留下来的古战场，这些已经形成循环的古战场可是妖怪们的宝地，想彻底清除也非常困难。
　　但这附近的领主还是强行清除掉了所有古战场，一路上一个都不留，这已经不是单独的个人势力所能够做到的了，一定是一群势力共同合作的结果。
　　而这附近的所有势力前不久都打得头破血流，现在却能通力合作，可见正宗的朋友面子有多大。
　　不仅如此，通往出云国的路上，所有国界线的防护大阵，禁空结界，还有保护城市的守护结界全部都被关闭了，迎亲队就这样一路上畅通无阻地通过。
　　每路过一座城市或村镇上方，都会有大批的民众跑出来观看，并且还大声呼喊着家里人，大概就是:“老婆！孩子！出来看神仙啦！”
　　那也是，这样一支队伍敲着铜锣太鼓，吹着仙乐，从高空中经过，还有一朵朵清醒的花瓣洒落，那不是神仙是什么？
　　正宗经过的地方都有一片片的人跪下，这就是灯莹的安排，给主人造势，过不了几天正宗娶亲的消息将会传遍东瀛，也会给邪灯带来巨大的压力，让她不敢乱来。
　　很快，有些站着的人就瞪大了眼睛，看着眼前这些花瓣，本能觉得这是一件好东西，这些人都是修行者，很快就出手抢夺了一部分。
　　然后，少部分认出了这是珍贵的仙花，立刻出手抢夺地上剩余的花瓣，看见他们行为的其他修行者也明白洒下来的花瓣是珍品，也出手抢夺。
　　甚至还有人追着五彩祥云，想一路跟着捡花瓣，可惜那些撒花的侍女只在下面有城镇时才撒花，出城就停止了。
　　而且祥云飞得太快，他们根本追不上，哪怕是会飞的修行者也跟不上，一转眼祥云就消失在天边，他们只能望云兴叹。
　　不只是他们叹息，就连祥云上那些跟着的朋友们，也一个个震惊地看着那些侍女们的花篮，看着她们一把一把撒出去的花瓣。
　　他们的见识哪是东瀛本地这些修行者能比的，他们都能认出大部分的花瓣是什么，但正因为认出来了，才更觉得心痛如绞。
　　那都是价值千金的仙花，居然被正宗当排场给撒了，虽然也只是玫瑰蔷薇之类常见的花，但级别不一样啊。
　　他们很多人家里都没种这种级别的花，即使有的人，入药时也是谨慎节约，不肯多用，现在看着那些侍女就像撒币一样撒仙花，心好疼啊，心痛如绞。
　　他们真想下去抢夺花瓣，但又放不下面子去和一群凡人抢食，还是抢自己朋友结婚时撒出去的装饰花瓣，太丢份了。
　　不过，还是有些人，厚着脸皮，偷偷收了一点。



第181章 排场

　　就这样一路畅通无阻，浩浩荡荡的迎亲队伍顺利到达了出云国，前后大概花了一个时辰左右。
　　这是在正宗的极限加速下才能飞完的，毕竟他出发都午时了，而他要赶在晚餐之前，把由绮接回去举办婚礼。
　　时间只有一个下午，中间还要化妆，和岳父做点客套等一些琐事，其实还是蛮紧的。
　　出云国便是当年国津神败给天津神一系后，天照大神特许给他们的保留地，也是大国主的领土，直到现在出云的平民依然信仰着大国主。
　　这里是方外之地，到处都保留着原始的生态，大量的云烟笼罩着茂密的森林，森林中的树都有几十米高，像高楼大厦一样。
　　大国主就居住在出云大社，他就在那里等着正宗，当五彩祥云飞抵山巅时，眼前的云雾突然散开。
　　蓬勃的神力扑面而来，眼前的山上出现了无数古朴的宫殿，此起彼落，青瓦暗墙，没有金碧辉煌，却能让人直观地感受到那股年代积累的厚重感。
　　这里每一座宫殿，或者较小的建筑物，都是古制的，至少也是飞鸟时代的制式了，似乎经过造替，也就是用
　　在宽阔的山坡阶梯上，林立着许多的神明，每个宫殿门口都站了几位国津神，束手而立，而在阶梯的尽头，出云大社的正门前，一位高大的神祇站立在门口，其神威如山岳一般沉稳。
　　“哇喔，国津神这阵势，很威猛啊，摆出这么郑重的排场来迎接，该不会想给正宗一个下马威吧？”一位跟着车队的客人说道。
　　“看这样子是啊，幸好我们跟过来给正宗老兄助威，不然肯定会发生大户人家瞧不起穷女婿的狗血桥段，我们那边见得多了。”另外一个从中原来的神仙笑道。
　　当然他们都是在开玩笑，谁都知道正宗不穷，甚至富得流油，而且也强得没有人敢轻视。
　　“奏乐，起舞。”灯莹拍了拍手，音乐风格一变，从欢快的喜乐变成了庄严的神乐，而那座高台上开始有舞女登台，挑起神乐舞，两边的侍女也开始拼命撒花。
　　顿时，缓缓下降的祥云上仙花飘落，神乐回荡，宛如神仙下凡一般，排场十足，甚至连笼罩的神光都璀璨耀眼了不少。
　　实际上是灯莹调亮的，这一切都是为了给正宗撑排场，也算是给了大国主一个面子，你看，我这么隆重地来接你女儿了，够诚意了吧？
　　果然，大国主露出了满意的笑容，灯莹很注意细节，演奏的神乐不是东瀛传统那一系的，而是国津神的神乐，风格更为粗犷，有更多有节奏的打击，适合太鼓铜锣这类乐器，听起来向是荒野上的战曲。
　　本来大国主是不太喜欢采用中原那边的习俗接亲的，不仅仅因为他比较传统，也是因为要在其他国津神注视下接待。
　　而正宗又不喜欢搞排场，到时候他带一个普普通通的队伍过来，不免让其他国津神嘲笑，他自己也面色无光。
　　现在这样，无疑是给足了大国主面子，同时也震慑了周围的其余国津神，他们确实是对正宗这个莫名其妙的人突然来娶小公主表示质疑的。
　　毕竟也不是谁都听说过正宗的大名，不到一定的地位也没那大智慧，他们甚至还有人以为正宗老爹是个没名气的野神，正宗也只是个毛头小子呢。
　　所以这次聚集了这么多的国津神，也是来看看这位传说中解决了因幡邪神的人是何方神圣，他是否配娶大国主的孙女。
　　但事实证明，对方确实有这资格，如此隆重的排场，至少证明双方门当户对，而队伍中央骑着白马的少年更是风流倜傥，玉树临风，神采飞扬，看得他们不少神都自惭形秽。
　　然后当对方降下来以后，后面那群跟着来的看客，更是给了他们巨大的压力，同为神明，他们能本能地感受到，那五彩祥云上，有好几位极为恐怖的神明，能秒杀他们一大片的那种。
　　神与神之间毕竟不可一概而论，他们这种大部分都是家传的，父母都是神他们也是神，修炼也不是很努力，凡间强一点的修行者说不定都能干掉他们，和那些世界上的巅峰大佬没得比。
　　他们也是当惯了神族，习惯了人类的服侍，都变得有些高傲目中无人了，毕竟天塌了还有大国主来顶，今天才知道天外有天，被这群其他地方来的大佬吓得都不敢说话了。
　　迎亲队伍降落在阶梯前面，举着家纹的开路人让开，正宗走了出来，独自走上去，大国主笑脸相迎:“以后，我可以叫你一声贤婿了。”
　　“呵呵，随便大国主您怎么叫，都一样，我今日就将与由绮完婚，以后我们就是一家人了。”正宗笑道。
　　“好好，来认识一下吧，我的不肖儿子，来看看我给你挑的贤婿。”大国主把身后一个人推了出来。
　　他看起来像是一个青年，也没比正宗大了多少，也算是一表人才，但和正宗比起来就差远了，他身边站着一位美丽的女子。
　　“莫非是岳父大人，还有岳母大人？”正宗拱手行礼，显得非常郑重非常尊敬。
　　“别！抱歉，贤婿，您这样给我行礼可折煞我了！”由绮的父亲吓得连忙躲开，正宗是什么人啊？地位远高于他，他自己就只是借着父亲是大国主混饭吃的庶子。
　　对，他只是个庶子，远远比不上他的几位兄长有才华与能力，更因为私自娶了一位巫女为妻，更加被父亲看不起了。
　　本来大国主是希望他娶一位女神延续纯净神血的，没想到他却和巫女私定终身，虽然这位巫女也是出云大社里数一数二的高阶巫女，但毕竟还不是神。
　　幸好，大国主最后还是没有拆散他们，而是默认了他们的婚事，并且由绮出生以后，因为大国主很喜欢小孙女，他与父亲之间的关系缓和了一点。
　　但这也改不了他其实只是个不学无术的神二代的事实，和眼前这位即将成为自己女婿的佐竹正宗比起来，地位天差地别，他根本没有可比性。



第182章 岳父岳母

　　“我们只论亲戚，不论地位，我是真心想娶由绮小姐，非常爱她，岳父大人当得起我这一拜。”正宗认真地说道。
　　这话让周围的人都感到意外，他们都知道正宗这门亲事是大国主和灵武命君定下的，属于联姻。
　　正宗就是联姻争取的对象，所以他应该不会特别看中这次婚事，也不会对由绮的父亲有多尊重才是，毕竟婚约又不是他定下的。
　　但是正宗却坚持叫他岳父，而且还向他郑重行礼，说得也非常诚挚，这让其他人感到非常意外，他们居然是真爱。
　　由绮的父亲也感到有些意外，大国主拍了拍他的背后笑道:“正宗说的对，你当得起这一拜，站着接受就好。”
　　正宗认真一拜后，拿出一个装饰精致的礼盒，双手捧着献给由绮的父亲，郑重地说道:“岳父大人，请把您的女儿嫁给我，我一定会倾尽一生爱她，从此让她幸福快乐，不会让她再受任何委屈。”
　　“哦哦！当然，贤婿，以后我家女儿就交给您了，我很放心。”虽然知道这只是一个程序，但正宗如此尊重他的选择，还是让他倍感尊重与荣幸。
　　他接过盒子，这在个阶段应该要送礼金了，不知道这盒子里装着怎么样的礼金呢？
　　打开一看，耀眼的金色光芒从盒子里迸发出来，一时间看不清楚盒子里面的景像，只感觉高浓度的神力从盒子中喷发而出。
　　由绮的父亲短时间看不清楚，旁边那些强大的男方客人与女方家属都同时发动了灵识，眼睛亮起奇妙的光芒，目光直视璀璨夺目的盒子。
　　“日灵石，居然有这么多？！”神仙们总算看起来了，里面装的是满满一盒子的金红色灵石。
　　普通的灵石是金色透明的水晶状晶石，而眼前这灵石，内部能量密度已经高到了极致，凝结成了实体一般，已经实心不透明了。
　　因为能量含量过高，不断向周围散溢出去，这散发的也不是纯净的灵力，而是高浓度的神力，这正是神明专享的灵石，日灵石。
　　日灵石与月灵石是神仙才经常用的灵石，月灵石价值稍微差一点点，供普通神仙使用，日灵石就只有诸天大佬才能用了。
　　“这盒子里是五十万的日灵石。”正宗笑道，家里有钱就能直接给出彩礼，完全不虚。
　　“老婆，咱家有钱了！”由绮的父亲颤抖地接过盒子，他一辈子都没见过这么多的钱。
　　“瞧你那出息。”由绮的母亲给了他一个白眼，但是她自己也在不由自主地颤抖，这钱实在是太多了。
　　有这钱，去买几把顶级的神器，在高天原置办几座豪宅，再请许多普通神明做打手，那都绰绰有余了，他家当加起来都没这么多钱。
　　“怎么可能有这么多？我活了这么多年都见过的日灵石总数都没超过一万，他是把全东瀛的日灵石全部装这盒子里了吗？”一位正宗的朋友难以置信地说道。
　　其他人也是同样的感受，哪怕是这些神仙也极少有人见过五十万的日灵石，日灵石这种东西，哪怕拿出一两颗你就能算超级富豪了，哪怕是高级神明交易，最多也就按百为单位交易。
　　“他这是在海外发现一条大的日灵石矿脉了吗？”有人心动地说道，听说不久前正宗去过海外打海盗，海洋里资源丰富，也许他们应该去组团来一波。
　　“算了吧，没戏，我们确实是能进出大海，但风险依然太多，而且没有目的性和探测方式，在海里寻宝就像捞针一样。”他的朋友给他泼了盆冷水。
　　历代以来，中原的修行者就热衷于出海去寻机缘，也确实有不少收获，但也没见有人富成正宗这样的，都只是碰运气。
　　即使发现了灵石矿脉，难道他们还能待在海里当矿工吗？他的手下又不可能一起出海挖矿。
　　而且海洋终究是极度危险的地方，有许多的大人物出海以后再也没有回来，也有组团出海幸存回来的人诉说着同伴被瞬间杀死的经历。
　　一番聊天后，众人打消了念头，不过又有了新的想法，以后要多和正宗亲近一下，拉深关系。
　　他们都知道正宗慷慨大方，现在又富得流油，能多得些好处又安全，何乐而不为呢？
　　看来今天专程跑来参加婚礼还真来对了，不来还真不知道他这么有钱。
　　于是，在正宗与岳父岳母还有大国主寒暄够了以后，他终于可以进去见自己的新娘了。
　　进去前正宗给了大国主一个眼神，自己给足了他面子和尊敬，那托他办的事情应该准备好了吧？
　　大国主点点头，眼神表示一切准备妥当，正宗转头招了招手:“小灯，陪我进去。”
　　“诶？为啥？”灯莹又呆了一下，为何要我进去，本来灯莹想在外面静静待到主人把由绮带出来的。
　　“你看，由绮可能需要你照顾或安慰一下，她可能比较紧张。”正宗说道。
　　“有高阶巫女不就行了嘛，第一次听说接老婆还要伴娘一起进去的。”嘴上虽然在抱怨，但灯莹还是乖乖跳下轿子跟着进去，毕竟式神不能违抗主人的命令嘛。
　　“公子，请和我来。”为正宗带路的是一位高阶巫女，一周前随由绮一起回到出云做准备工作，她早就是正宗的女人了，今日就算正式陪嫁过门。
　　虽然高阶巫女在鸟取神社工作，但鸟取神社其实是出云大社的分神社，她对这里也很熟悉。
　　她轻车熟路地带着正宗绕过古老的主殿，来到了旁边一座用于住人的偏殿，由绮这几日就住在这里面准备婚礼。
　　之前由绮虽然也算知书达理，但订婚过于仓促，她没学太多结婚后该干什么的知识，这几天算是恶补了一番。
　　当正宗走到门口，两位高阶巫女推开门时，正宗被坐在大厅中间的美少女惊艳了。
　　由绮俏生生地正坐在大厅中央，身上穿着纯白的和服，但比灯莹身上的复杂美丽很多，头上带着像兜帽一样的白头巾，袖口与帽檐都绣上红边，清丽的妆容显得她比以前更加美丽动人。
　　“夫君，我等你好久了。”



第183章 百花和服

　　由绮抬起头来，对着正宗温柔地微笑，红润的嘴唇与因为微微害羞而红润的脸颊，与因为妆容而变得白皙的脸颊形成鲜明对比。
　　和正宗画上妆后略显滑稽不同，由绮画上东瀛传统妆容以后完美契合她的容貌，唇红脸白，柔顺的黑发从白巾头盖两侧流下紧贴在胸前，显得非常端庄。
　　她的礼服设计也别具匠心，灯莹的白无垢就只有一件全身式和服，最简单的设计，和浴衣差不多，而由绮身上的是复杂的五层式正规和服。
　　长胯，小袖，单衣，打卦，表服，各个部件组合在一起，把由绮包裹得严严实实，也体现出一种繁复的美感。
　　由绮的婚礼服并非是完全的纯白，她的领口，袖口都绣上了精致的红边，腰绳与挂饰也是红色，些许红色点缀了礼服的整体色调。
　　胸口用金色的绳子系着复杂的花边，把两边的披挂束在一起，绳结末绑成了吉祥结与流苏垂在胸口，光是这道花绳都很有艺术感。
　　最后，厚实的表衣上，像浮雕一样刻下了花鸟虫鱼的绘画，明明是一片纯白，裁缝却还是利用凹凸不平在衣服上留下了精美的图案，堪称艺术品。
　　灯莹觉得，就这么复杂一件衣服，等今晚主人要行房事，光是脱掉这件和服都要麻烦半天，这件白无垢由绮绝对没办法自己穿上，估计就是两边的高阶巫女帮忙的。
　　“由绮，我来接你了。”正宗端坐在由绮面前，想伸手抚摸她的脸。
　　两边的巫女连忙劝说道:“公子先别急，这样摸脸的话，妆会花的。”
　　“啊？那等一下怎么行房事啊？”正宗不假思索地问道。
　　由绮瞬间就闹了一个大红脸，小声说道:“夫君好性急。”
　　“我也是一周未见由绮酱嘛，忍不住了，咳咳。”正宗尴尬地解释。
　　“那时两位已经是夫妻了，行房再正常不过，但还请主人在宾客面前保持形象，等进了婚房就随便您了。”高阶巫女偷笑道。
　　“灯莹小姐，请这边走，我们也给您准备了衣服。”高阶巫女们拉着灯莹离开。
　　“嗯，我这不是穿好了吗？”灯莹疑惑地看着身上的白无垢，很合适啊。
　　“由绮小姐还有一些情话要和公子说的，灯莹小姐请与我们回避一下。”高阶巫女笑道。
　　灯莹虽然有点不是滋味，但还是点点头起身离开，毕竟自己早就做好心理准备了，何必在这里扫主人的兴致呢？。
　　灯莹跟着高阶巫女离开以后，正宗抱住由绮，笑着问道:“都准备好了？”
　　“当然，我和其他巫女小姐们亲手织的，也算是我的满意之作，灯莹小姐一定会喜欢。”由绮笑道，接着两人偎依在一起诉说起了一周不见的思念。
　　而灯莹和其他高阶巫女来到了旁边的一个房间，灯莹顿时觉得放松下来，刚才在人前她都特别拘束，而且这件白无垢也穿得不习惯，相比她以前的衣服来说太紧了。
　　“哈～从今晚开始你们也算是主人的通房丫头了，今晚你们也会一起进婚房服侍主人吗？”灯莹笑着问道，为了放松自己的心，她选择聊点八卦和黄腔。
　　没想到高阶巫女却笑道:“服侍公子自然是当然的，不过今晚侍寝的却不是我们负责。”
　　“嗯？”灯莹还没有反应过来，却看见她们拿了一件亮红色的和服过来，这是一件华丽的羽织，上面绣满了群芳争艳，却是一副百花图。
　　大红为底，百花为饰，这件和服显得喜庆而亮眼，灯莹疑惑地问道:“这是给谁穿的？”
　　“给您穿的啊，这是灯莹小姐的礼服。”拿着红色百花和服的高阶巫女笑道。
　　“不对啊，你们搞错什么了，我已经穿了礼服了啊。”灯莹展示着自己身上的白无垢说道。
　　“不对哦，灯莹小姐，这件是穿在外面的，和在一起才是一件完整的衣服哦。”高阶巫女笑道。
　　正规和服确实是这样，内外有两三层衣服，像灯莹这样只穿一层，明显是不符合出席婚礼的要求的。
　　那为什么之前那群藤原家的少女没有给自己穿完衣服，只是画了个奇奇怪怪的妆以后随便套了一件白无垢？
　　难道说是因为知道出云这边给自己准备了外衣吗？灯莹终于感觉好像自己被瞒着什么东西了。
　　“这样不好吧？这件衣服也太华丽了一点，色彩这么鲜艳，在婚礼上就喧宾夺主了。”灯莹说道。
　　她本能地抗拒穿这种鲜艳华丽的衣服，受她曾经是男性的影响，灯莹喜欢质朴无华的和服，至少图案不能太花的。
　　这套百花服简直鲜艳到了极点，上面每一朵花都栩栩如生，形态各异，没有一处花纹是重复的，而且都画得很仔细，细节都勾勒得很好。
　　灯莹承认这件百花服确实很美，但太花里胡哨了，她心理上无法接受，而且傧相确实要注意装束，不能太华丽压过新娘就不好了。
　　“不对哦，灯莹小姐忘了吗？在传统的婚礼上，其他人是不能穿白色衣服的，何况您还是傧相呢？要站在由绮小姐旁边的。”另外一个高阶巫女提醒道。
　　灯莹一愣，确实还有这个传统来着，白色在东瀛代表着神圣与纯洁，所以被选为结婚时的礼服颜色，在婚礼中，宾客应尽可能不要穿同样白色的衣服，以免和新娘相冲。
　　“啊！还有这种讲究，那那群丫头为何给我穿白无垢？”灯莹感觉自己被自己人算计了。
　　“所以说才需要我们给您准备的外衣嘛，来来来，您穿上就好了。”高阶巫女笑道。
　　“但这也太华丽了，就不能换一件朴素一点的吗？”灯莹依然不太情愿。
　　“这可是参加公子的婚礼，当然要穿喜庆一点啦，灯莹小姐不会又想穿一身青色吧？”高阶巫女把百花和服批到了灯莹身上。
　　“呜！倒也不是这样啦。”灯莹最后还是乖乖穿上了，任由高阶巫女帮她系上复杂的围腰与系绳。
　　灯莹还没有穿完，门却推开了，原来正宗和由绮聊完了出来，看见灯莹现在的样子，正宗倒吸一口气，被小灯惊艳到了，好美。



第184章 婚前恐惧症

　　“呜！主人，为何这么快？这个，怎么样啊？”灯莹这时候还在任由几位高阶巫女为她换上百花和服，其中还有一位高阶巫女在为她梳头。
　　正宗突然进来，让灯莹有些害羞，她也不知道自己为什么害羞，明明自己又不是脱光了，灯莹只是感觉，如果这时主人不欣赏的话，她会羞愧死的。
　　“太美了，小灯好美，即使是高天原最美的女神，也没有现在的小灯美。”正宗毫不吝啬自己的夸奖。
　　而且完全没有一点不诚实，这就是正宗内心所想，看见这样美艳又娇羞的小灯以后，正宗产生了一种强烈的占有欲，并且为灯莹是自己的式神感到无比的庆幸与自豪。
　　“嗯哼～主人还是把你的夸奖留给由绮小姐吧，她才是今天的女主角呢。”灯莹明明很高兴，但却瞥过脑袋说道。
　　灯莹的青发与身上以红为底的和服是对比色，但却很奇妙地互相反应，让红得更红艳，青得更清丽。
　　正宗心里暗笑，女主角还有谁都说不定呢，而且灯莹似乎还不知道，东瀛的婚礼服可不止白无垢一种。
　　吸收了大量中原文化的东瀛，当然也有红为喜庆的认知，红灯笼，红寿贴便是这种产物，在受这些中原文化的影响下，婚礼也有红色为主题的衣服。
　　那就是这种百花和服，红为喜庆的底色，百花代表吉祥，爱情和早生百子的喜庆祝福，这是中原文化和东瀛文化融合后的结果。
　　原本正宗是打算，如果灯莹认出了百花和服也是婚礼服，就以傧相必须穿婚礼服但又不能与新娘一样穿白无垢来忽悠过去，但似乎灯莹并不知道，这下简单了很多。
　　“带上这个的话，小灯会更漂亮的。”正宗拿出一条金色的发饰，带到灯莹头上。
　　灯莹摇了一下小脑袋，本来想说自己不喜欢戴太多饰品，但既然是主人送的，也就不抗议了。
　　“很好，走吧，等一下都交给小灯了。”正宗笑道。
　　“那是当然，主人就交给我吧。”灯莹说着站起来，这百花和服穿着还真是不习惯，太厚了，感觉很麻烦。
　　“不是我交给你，是说由绮交给你啊。”正宗还有心情开玩笑。
　　于是，灯莹回到大殿，搀扶起由绮，跟着正宗一起走出去，其实由绮是完全能自己走的，不过既然自己答应做傧相，至少也要做做样子吧。
　　不过，在牵起由绮的手时，灯莹还是能感觉到，她的手在微微颤抖，肌肉也紧绷着，关切地问道:“怎么了？”
　　“没事，想到一会就要嫁为人妇，还是有点紧张的。”由绮说道，看来并不如她看起来那样镇定。
　　“你都和主人生活十几年了，还会恐婚吗？我还以为你早就习惯了呢。”灯莹笑道，毕竟自从回来以后，正宗和由绮就一直如胶似漆。
　　“那也会怕啊，以前毕竟不是真正的夫妻，而且这几天礼仪婆婆教了我很多东西，我也不知道能不能当个好妻子。”由绮低头说道。
　　“一定可以的啦，你这么温柔，又听话，平时又不闹，一定会是贤惠的妻子，而且那些普通人家的妻子要负责洗衣煮饭之类的琐事，你都完全不用担心了呢。”灯莹安慰道。
　　“那灯莹小姐呢，灯莹小姐觉得自己能当一个好妻子吗？”由绮突然问道。
　　“啊？我？怎么会呢，啊哈哈～我只是式神而已哦，完全没有可能结婚当新娘的啦，我只需要做好式神就行了。”灯莹笑道。
　　“真是狡猾，灯莹小姐，你没有想过我结婚以后，可能就轮到你了吗？夫君一定会想娶你的，那时你怎么办？”由绮问道。
　　“诶？不会的吧？主人怎么会想娶我呢？”灯莹一愣干笑道，但由绮依然用她那水灵灵的大眼睛盯着灯莹，看得灯莹很不自在，内心越来越不坚定。
　　“我，我是妖怪呀，结婚什么的，主人不会强迫我的，如果有的话，我，我，我就逃婚！嗯……”灯莹动摇地说道。
　　“噗！”由绮一声轻笑，感觉自己的紧张都没有了，“灯莹小姐你也太夸张了，明明和夫君什么都做过了，为何还会畏婚呢？”
　　“这，这是两码事啦，而且嫁给主人什么的，太便宜他了，我才不要！”灯莹说道，她已经习惯了式神这个身份，并没有做好准备变成妻妾。
　　而且以前身为男性的身份一直困扰着她，做式神可以在心里安慰自己是被迫的，和主人做那种事情也可以说自己只是舒服，玩玩而已。
　　可一旦嫁给主人，就代表灯莹要彻底接受自己作为女性的身份，这让她内心一直隐隐排斥，虽然渴望，但又不愿意接受。
　　其实，灯莹和由绮虽然在咬耳朵，但走在最前面的正宗其实一直都能听见，就是灯莹心情激荡下忘记这点声音根本瞒不过正宗的耳朵了。
　　听了灯莹的想法，正宗庆幸自己做事果断，没给小灯犹豫的机会，要以迅雷不及掩耳之势，把小灯给办了，生米煮成熟饭，然后再让她慢慢接受。
　　“哎！来了来了，新娘子出来了。”在门口等着的一群客人，看见神殿的门口打开，纷纷朝门内看去，想看看是哪位女孩这么幸运，能嫁给正宗。
　　首先从门口走出来的自然是正宗本人，后面跟着两位如花似玉的美少女，互相离得很近，似乎是关系很好的样子。
　　再后面还跟着一群身穿古式祭司服的巫女，她们的美貌也不下于前面那两位少女，不过因为穿着没有两女显眼，所以也就略逊一筹。
　　“等等？那两个谁才是新娘子？还是说，正宗想娶两个？”其中一位客人楞了一下，实在是这两位少女都太优秀了，气质也是不相伯仲，很难分清她们谁才是新娘。
　　“那位青发少女吧？她穿着红色的礼服呢。”一位中原来的朋友猜想道。
　　“笨，怎么可能啊，她就是刚才坐在轿子边上的少女，旁边那个一身白的才是新娘。”一位西欧来的朋友说道，他们那边新娘也是一身白裙的。



第185章 真正的会场

　　“呵呵，孙女就交给你了，我们也可以出发。”大国主说道，他和大部分的国津神都会跟着正宗去佐竹邸，作为由绮的亲属参加婚礼。
　　他满意地看了一下由绮，这个小孙女一直都是他最喜欢的后代之一，冰雪聪明，乖巧可爱，自己给她找了一个好归宿，同时也给自己绑了一个很不错的筹码。
　　一开始时给她订婚，由绮还是极不情愿的，只是因为从小受到教育不可违背家族长辈的决定，所以才被迫接受。
　　大国主还担心他们会不会越相处关系越差，毕竟一开始就是带着偏见的第一印象开始相处。
　　不过事实证明他的担心多余了，他们相处得很好，等把孙女接过来准备时，大国主发现才把孙女送出去短短一年，她就变成熟了很多，与正宗关系也变得非常亲密了。
　　甚至他有种奇怪的感觉，小孙女既不是那种青涩的刚刚恋爱情窦初开的感觉，也不是婚前爱得火热的热恋状态。
　　反而是那种已经相处很长时间，互相理解，互相习惯，互相包容，那种老夫老妻的状态，由绮在等待婚姻时既不急躁也不惊讶，反而是一种迟早会来的感觉。
　　这让大国主有一点惊讶，但他都活了不知道多少年了，什么东西没见过，正宗这么神奇的人物，有点奇妙的经历也很正常，反正大国主是接受了。
　　那边，灯莹把由绮扶上了轿子，然后自己坐在轿子边缘，而正宗也跨上了他的白马。
　　灯莹回头看了一下接亲队伍，人数变得更庞大了，大量的国津神加入了跟随队伍，队伍最后面的神龛也由一座变为了两座，还有一座代表大国主和所有国津神的。
　　迎亲队返程了，一路上又给沿途的平民留下了深刻的印象，这一场世纪婚礼很快就会传遍东瀛，甚至在世界上都广为人知。
　　灯莹则坐回了轿子，为由绮泡了杯茶，两女继续讨论着结婚的事宜，灯莹被由绮说到羞恼了，甚至还当即推倒由绮和她打闹起来。
　　幸好门外的客人们没看见轿子里不成体统的样子，最后两女打闹完了，还要自己整理弄乱的衣裙。
　　一个时辰后，接亲队伍回到了平城京，这时天色已经尽黄昏了，佐竹邸里也已经张灯结彩，人满为患，不少客人都要挤到外面排队了。
　　“嗨嗨！快看，佐竹兄回来了，接到新娘了吗？”很快所有人都注意到从天边来的队伍，毕竟还吹着音乐。
　　“佐竹兄，你这也太小气了，请这么多朋友，怎么连桌椅都没准备够？要我们在外面坐地板吗？”一个朋友笑骂道。
　　当然其实他们也不是真的生气，毕竟以他们大部分人的身家，就算是当场掏出一个随身洞府都是可以的，更别说自带桌椅了。
　　而且千机也很贴心地照顾到了还在门外的客人，她亲自搬出桌椅，摆在府外的大街上，摆了几十桌，还拿出了茶水和瓜果给他们吃。
　　此时已至春天，气候已经温暖，在黄昏下坐在露天的大街旁，喝点茶水吃着瓜果，和五湖四海的新朋友一起聊天看日落，也是一番风味。
　　另外，这瓜果与茶水也都是非常珍贵的灵物，他们都想趁机多吃点，只要有这些待遇，他们倒不在意坐院内还是门外，说也只是揶揄正宗罢了。
　　“哈哈，没想到各位朋友来得这么快，这么热情，我感谢大家的到来了，其实我另外准备了结婚会场，保证能容纳下所有人。”正宗笑道。
　　灯莹也跳下轿子，来到某只千机旁边笑道:“千机，辛苦你了，做得很好。”
　　她也分不清哪个是真正的千机，不过都一样，每只都相当于她本人在操作，现在就是千机在亲自接待这些客人，所以灯莹和哪只说都一样。
　　千机认真起来确实很细致认真，每一个客人都照顾到了，可惜她之前在自闭，不知道灯莹为客人专门准备了三重会场。
　　“啊，灯莹，主人，你们回来了，在哪里还有会场呢，里面已经占满了，是把室内也清理出来给他们用，还是借邻居的庭院布置一下？亦或者在半空中设一个新的平台……”千机盘算着，她居然都已经开始思考解决方案了。
　　“不用急，会场早就准备好了，千机辛苦了。”正宗摸了摸千机的脑袋，千机疑惑地歪了歪脑袋，不知道主人所说会场在哪里。
　　“啪！啪！啪！”正宗拍了拍手，不算用力，但声音远远地传了出去，即使庭院内人声鼎沸，每个人也依然听得清清楚楚，所有客人都转头看向门口。
　　“新郎回来了！”一人叫道，所有人都举杯向正宗致敬，这些人都是正宗这么多年结识的朋友们，灯莹都在其中看见了许多熟悉的面孔。
　　“大家，感谢大家来参加我的婚礼，我倍感荣幸，蓬荜生辉。”正宗放大声音说道。
　　“本来我还以为各位会在晚宴时到来，但没想到大家这么热情先来了，如今高朋满座，实在高兴，但这不是待客之道，我已经准备了更好的会场，请朋友们现在入场，婚礼即将举行。”
　　正宗说完，向小镜传音道:“小镜，准备，开镜界。”
　　命令一下达，客人们都感觉周围环境变了，似乎有第二个空间与佐竹邸的庭院叠加在了一起，接着整座宅邸的主建筑仿佛被替换了，取而代之的是一座巨大的天宫。
　　那雄伟壮观的宫殿仿佛漂浮在云端，又仿佛近在眼前，似乎远比佐竹邸要大，又似乎被限制在庭院里。
　　“空间错位？”有不少大佬一眼就看出了正宗的手段，他在其他独立空间里制造了一个巨大的会场，然后把会场的空间置换到了庭院里。
　　“你们居然还在小镜身体里准备了会场！话说这么巨大的宫殿是怎么造出来的？”千机惊讶地问道，规模这么大，不像是短时间能造好的。
　　“嘿嘿，是我建的，用讲故事的方式，还有小镜的配合。”灯莹自豪地说道，就为了造这座宫殿，她一个星期来每天都在对着小镜讲故事，口水都干了。
　　“请各位朋友入场吧，婚礼要开始了。”正宗拍了拍手说道。



第186章 真正的礼堂

　　众人疑惑地站了起来，空间错位以后，眼前新出现的宫殿看起来很巨大，但又似乎很小，被限制在院内，通往宫殿的阶梯就铺设到众人的面前。
　　“请进吧，这里面，就是婚礼举行的殿堂。”正宗说道，众人站起来走向宫殿。
　　当他们走上阶梯时，明显感觉自己穿过了一处薄膜，周围的气氛一换，强者能很明显地发现，他们已经不在原来的世界了。
　　这里是一处独立存在的空间，只不过用特殊的手法与世界相连，让空间内的事物与现实发生了交集。
　　这里的灵力比外界高了无数倍，天差地别，以至于一瞬间进来的客人很多都产生了一点不适应，但很快不少人都大口呼吸起来。
　　平城京已经是建立在一条大灵脉上的，和京都其实是一条灵脉，贯穿大和国的灵脉，是东瀛最古老也是最高级的大脉，孕育了东瀛的古文明。
　　再加上灯莹经营了很长时间的佐竹邸，庭院那边的灵力已经非常浓了，堪比人们常说的洞天福地。
　　但是，这宫殿里的灵力，还要比佐竹邸还要再高很多，堪称是仙境神界的水平，而且灯莹还刻意放了一些花香鸟语，比大多数客人的家里还舒服。
　　走进宫殿，真的像是走进了仙家圣地一样，云雾在脚下流动，室内地上还有灵池清泉，池上有盛开的金莲，水里有游动的灵鱼。
　　“这是哪里的风格？”一位喜欢满世界旅游的客人疑惑地问道，他去过很多地方，但都没见过这个宫殿的内部设计风格。
　　感觉融合了许多地方的风格，但又都不太一样，还有许多奇妙的设计，比如贴着玻璃流淌的水，嵌入墙壁的灯光，展示出来的酒架，透明的巨大鱼缸，处处体现出一种简约先进的美感。
　　正宗很想表示你问得很好，可惜我也不知道，正宗同样见多识广，但小灯总是能给他拿出些惊喜来。
　　灯莹偏过头去，这是她前世的现代豪华别墅风，结合了这个时代的一些特色，比如说那些像LED的壁灯，其实都是会发光的宝石，那个像水族馆一样的大鱼缸，里面放养的是朋友们送来的珍惜仙鱼。
　　“那不是我们送的金莲嘛？”一位和尚看着大殿中间的浅池笑道，同时一位法兰西来的骑士也认出来了:“酒架是我们那边的设计，上面的酒就有我送的一套极品红酒。”
　　“佐竹兄真是别具匠心，结合我们这么多的风格另成一派，堪称大师了，回去我们也学一学。”一位建筑大师夸赞道，他感觉自己看到了崭新的境界。
　　正宗不好意思地偏过头，他很想说这不是我设计的，是小灯设计的，但这话又说不出口，虽然是他让小灯随便设计的，但小灯咋就设计出这么有特色的设计呢？
　　察觉到主人的目光，灯莹瞪了回去，不是她去问主人该怎么搞，正宗说完全随便小灯，你喜欢什么就怎么弄的吗？还说最好多来一点小灯喜欢的风格。
　　正宗只好认了，谁叫他自己让给小灯按她喜欢的设计呢，只不过小灯的思路比他预料中的更加超前。
　　这一翻眼神交流让宾客们一脸懵逼，很快就有人发现，有些客人已经分开了，刚才还在身边让他们感觉压力巨大的那些大佬，现在都不见了。
　　不过很快他们也发现了这些人在哪儿，都在上一层，两边的一个个豪华大包厢内。
　　婚礼堂的整体设计，是模仿西方的音乐会大厅，一层是大厅，摆着无数的铺上红布的圆桌，放满太师椅，供草莽英雄与普通人在此。
　　而那些修行者和仙人，则按照他们的地位高低，分配在两边的包厢内，每一个包厢里就只有一桌，有专门的侍女服侍，每个包厢至少三个侍女。
　　别看这个分配看似简单粗暴，但其实费尽了灯莹的心思，这里每个人灯莹都记录下了他们的性格与关系网，把他们按照关系和朋友分配到一起。
　　比如说那群佛门的和尚，就要按寺院的亲疏，教派的主张，国籍的不同，分别分配到不同的几间房间，而且那些房间，全都根据佛家的习惯布置进行装饰，上的都是素斋。
　　同样，中东来的菜里不上猪肉，大部分菜色都采用非常高级的神级食材，以保证尽可能不犯忌讳，每一桌的菜单都根据客人的习惯进行微调。
　　而且，也不能直接死板的按阶级和实力来排，如果有组团来的，应该安排在一起，如果有和底层亲近的仙人，可以下放到大厅里，如果有带来的亲戚，虽然不在原计划之内也没关系，一起进来。
　　最后，还有些人是独行侠，他们的性格又都不一样，有些人喜欢清静的，给他们一个膈音小单间，为他们安排日式小桌，但如果是乐意结交朋友的，要把他们安排到志趣相投的人身边。
　　如果有互相敌对的派系，或者性格合不来的人，要把他们尽可能分远一点坐，最好是相隔两边，根本见不到。
　　整个会场的座位安排，就考虑到了地域，教派，关系，甚至是每个人的性格等总总因素，堪称前几日灯莹最烦恼，花的心思最多的一处。
　　最后，在正对舞台的高处，有一间长窗房，如果按照音乐会的布置，这里应该是VIP房间，视野最好，收音效果最棒，适合给最尊贵的客人坐的贵宾房。
　　而在这里，设了一条长桌，西方式的那种，但也铺上了红桌布，放上了烛台，上面放满了珍奇的水果。
　　没错，这里就是第三层，给诸天大佬们坐的位置，到了他们这个层次，肯定都认识了，而且也没什么矛盾放不下，大家都是抗击天外敌人的战友，坐一起聊天就行。
　　他们聊的层次也是下面的人所无法理解的，只有这间贵宾房，灯莹用了最多的心思。
　　至此，所有人的座位都安排妥当了，进来的客人也分三种，普通人与修行者直接进佐竹邸的正门，仙人们直接从镜界入口进来，另外有接待的侍女，而大佬，则由侍女全程接待进入贵宾房。



第187章 多功能请帖

　　“主人，时间差不多到了，可以催一下还没来的客人了，如果剩下的人没来，也不用专门等了。”灯莹提醒道。
　　“可以，先开始表演，然后准备上菜吧。”正宗点点头说道。
　　在她前世，参加婚礼最烦的事情之一就是为了等齐宾客，把开宴故意放到很晚，菜都凉了，接下来婚礼敬酒等等事情都要浪费很长时间，很没有必要。
　　但这个时代应该也没有这么多的娱乐或者固定的忙碌事，大家都来得比较早，这也是为什么要提前请大家进入会场，因为人已经来得差不多齐了，会场里现在气氛火热。
　　面对如此热烈的气氛，自然也不能寒了宾客们的心，灯莹安排了盛大的歌舞表演，她把婚礼现场搞得像歌剧院可不只是为了看着好玩的。
　　之后正宗与由绮就会在舞台上举行婚礼，但在这之前，灯莹特意排演了歌舞剧给客人们欣赏，首先就是一段东瀛传统的能乐，能乐是东瀛的特色，不可不品尝。
　　丝竹之声缓缓响起，借助音乐厅本身的扩音效果，使得全场都听见了，客人们降低了说话的声音，看见舞台上带着特色面具的演员在台上翩翩起舞，他们都饶有兴趣地看着。
　　“零表演得真不错。”在会场下的一桌上，小次郎笑道，是零自告奋勇说要上台表演能乐的，那栩栩如生的面具全都是面灵气，而那些演员也全都是化身。
　　“说是感谢正宗对她的照顾，其实就是照顾了铃兰这么多年吧？她现在已经成为零的主导意识了。”一位身穿杏黄色衣服的美丽大姐姐在旁边掩面轻笑，这是小次郎的式神，祸津神贺美。
　　“那可真是神奇的经历，她突然回来就变得这么强大了，我都不是她的对手，现在那些面具能变成实体化身，也是托了她庞大妖力的福吧？”另外一个妩媚的少女说道，她也是小次郎的式神，人面树夕雾。
　　“幸好铃兰也很呆萌的说，好好说的话很好相处的说。”小次郎前面的杯子里，有一个小小的青发小脑袋探出头来，是杯灵小虚。
　　除此之外，圆桌上还坐着亡灵武士，鬼王等正宗早就认识的妖怪，另外还有几个他不认识的妖怪，光是小次郎带来的式神，就独占了一桌。
　　“和正宗先生在一起好处确实是多呢，他光是在我家住了几天，我都感觉自己的实力突飞猛进，今晚的宴席也是，等一会你们多吃一点，追赶面灵气小姐的机会近在眼前。”邻座的万右卫门提醒道。
　　和小次郎一样，万右卫门和他的妻妾们也是单独坐一桌，再旁边千鹤山的巫女们坐了几桌，宝藏院的和尚占了几桌，正宗近期认识的朋友们都在这里。
　　万右卫门的妻子原来都是千鹤山的巫女来着，她们看见昔日的姐妹还都有些不好意思，不过大巫女很温柔，姐妹们也很热情，没给她们难堪。
　　音叶已经过来陪同大巫女与其他姐妹了，与音叶关系很好的月子也来了，但关系非常不好的绘美没得来，所以气氛很融洽。
　　这时灯莹在后台，看见客人们都对零的表演很感兴趣，也满意地点点头，在她旁边，是准备登台表演的其他表演者，正在做准备工作。
　　其中有代表国津神表演神乐的巫女们，还有千机的傀儡剧，一个东瀛乐队演奏，中原那边一位朋友支援的表演团，要演梁祝，还有一队表演杂剧的……
　　后面还有不少精彩而优秀的节目，想必有这么多精彩节目，这些客人不会感到无聊了吧？
　　而此时，正宗也已经去了大门口，准备召集剩下的客人，由绮也已经送到后面，做结婚最后的准备。
　　正宗制作的请帖，得到了灯莹的一些建议，上面设置了不少新功能，除了他自己想到的，可以让人主动激活请帖，把客人传送到会场以外，还有灯莹的设置。
　　请帖上面都有个人的标记，当他们来到佐竹邸，进入会场时，接待的侍女会确认他们的请帖，接着还给客人们。
　　在这个期间，请帖会被标记，证明这位客人已经来了，而这些被标记的客人信息，会通过法术反馈给灯莹，这是当初青茗在开温泉旅馆时使用的信息收集法术。
　　所以，现在正宗知道谁来了谁还没有来，同时他可以一键群发，向每张请帖登记里还没有登记的客人发信息，现在正宗就在干这事。
　　“各位还没有到来的朋友们，晚宴即将开始，是否需要我帮忙接到会场？”正宗举着请帖的控制法盘说道。
　　这些设置，参考了灯莹前世的聊天社交软件，网站登记管理系统等等，是经过灯莹改良的法术，被正宗附加到了请帖上。
　　不少实力强大的客人早就发现了，小小的一张请帖上居然附加了这么多这么复杂的法术，关键是每一张都一样。
　　各地的请帖很快传来了回馈，有表示临时有急事去不了的，有说自己还差一点点等一下就过去的，还有说马上就到的，也有请正宗拉一把的。
　　正宗对前两者说，如果等会还想来赴宴的话随时激活请帖，自己会接他们，同时为后两者敞开了传送门。
　　一面镜子出现在正宗面前，同时应该在剩下客人的请帖上都映照出了小镜的镜面，对面映照着招手的正宗。
　　刚才很多客人都是这样被正宗接过来的，尤其是那些中亚以西的朋友们，通过在请帖上打好的标记上开门，联通自己的体内（镜界），小镜可以轻松把人接过来没有任何难度。
　　现在，这整个会场其实都是小镜的身体内部，她以在境界中构成的宫殿替换掉现实中的佐竹邸，与她复制物品有其实有些类似。
　　很快，这些朋友都被正宗拉到了门口，这次正宗亲自接待这些朋友，与他们挨个打招呼叙旧，并亲自将他们请到各自的位置上。
　　现在，人终于来得差不多齐了剩下的客人也没必要等了，灯莹前往厨房准备上菜。
　　就和之前灯莹说的一样，这次的晚宴是曾经的荒妖斋也拿不出手的豪华天价筵席。



第188章 至尊之宴

　　灯莹来到了厨房，为了以防万一，只有这厨房重地，没有用借来的人，在这里充当大厨的，全部都是荒妖斋的使役灵，而负责送餐的，都是青茗的使役灵。
　　晚宴的大餐是重中之重，即使是灯莹让那些藤原家的侍女进厨房，她们也帮不上忙，并不是她们不会料理，而是这辈子估计都没见过这么多稀奇古怪的高级食材。
　　荒妖斋的使役灵经过灯莹的三年调教，已经完全掌握料理这种高级食材的方法，甚至还可以举一反三，研究新的料理法。
　　代表男女双方的龙肝凤胆，祝多生孩子的海皇蟹子，用神牛的肺为材料的夫妻肺片，代表前途远大的大鹏展翅，用金圆鲍皇与极品雪蛤做的金玉满堂，用青鸾火凤红烧的比翼连理，用衔尾蛇煲的天长地久汤，寓指年年有余的天帷鲸刺身。
　　这时使役灵们已经忙碌了一整天，进入最后的摆盘阶段，灯莹一进厨房，一股热浪扑面而来，里面热气腾腾，需要用法术降温才能待在里面。
　　灶台是用神钢特制的，因为只有这样子才能承受小焰的真火的煅烧，而内部还有一套水冷循环法术与一套冰系降温法术，不然就算灶台能承受得了小焰真火的高温，锅也会融化。
　　但也只有小焰的真火，才适合烹调这些高级食材，一般的高温异火连煮都煮不熟。
　　实际上小焰还能再提高温度，变成攻击敌人焚尽一切的妖火，但已经没必要了，现在这温度是多次试验后的结果，正好适合烹调料理，又不会破坏炉灶与厨房的火候。
　　青鸾火凤要摆成嬉戏的飞鸟姿势，在下面用梧桐木搭个造型台，海皇蟹是清蒸的，但蟹子却是刺身料理，要把鲜活的蟹子先挖出来，浸上特殊酱汁以后，再镶回蟹沿里，衔尾蛇要在永久汤里摆出莫比乌斯环的造型。
　　这些料理原材料无一不是体型巨大的神兽，灯莹尽可能让它们保持完整造型装盘，想要入味就是一件难事，摆盘之后更是每个都大到超标了，根本不可能上桌。
　　所以，灯莹教了青璃的那些使役灵们一个新的上菜方式，参考她前世的巴西烤肉，使役灵侍女推着餐车出去，每车装一道显眼的料理，旁边一位使役灵侍女拿着一把名刃跟着。
　　每到一桌旁边，就给要吃的客人现场刀削，这样推着完整一头神兽也有足够的气势，客人们如果有忌讳或者不喜欢吃的也能选择要或者不要。
　　当然，每一桌上都有同样珍贵的仙果和同样珍贵的小菜，那些能装盘的料理可以直接每桌都上，只需要注意客人的习俗就行了。
　　“很好，各位辛苦了，成败在此一举，上菜吧。”灯莹看了看她们的准备工作，试吃了一些料理，很不错。
　　“好。”使役灵侍女点点头，先把体积小的小菜放到东瀛风格的三层托盘塔上，然后端着料理排成一长排走向大厅。
　　不愧是青茗的侍女，就是训练有素，荒妖斋的使役灵虽然没被惯坏，但也随便惯了，很少这样注意礼仪，她们这些当初在温泉旅馆工作的，走路的姿势都整齐划一，感觉就像复制粘贴一样。
　　“哦哦哦，菜来了！”有些客人早就饿得慌了，一看门口两列衣着整齐，动作得体的侍女，端着三层托盘走出来，顿时就来了精神。
　　侍女们走到每桌旁边，为他们上小菜，有开胃的昆布汤，仙菜天妇罗，焗龙虾，青玉豆腐，烤千年秋刀鱼，龙血锦鲤刺身等等，虽然用料也非常珍贵，但还远不及那些重头戏。
　　“嗯，不错，这料理方式很新奇，不愧是日出之国度，我以前从未尝过这种料理方式，很不错。”那些客人品尝着东瀛料理，纷纷表示不错。
　　但很快，他们就把眼前的料理吃完了，有些客人不满地问道:“就没了吗？我还没吃饱啊？”
　　这前菜的量是按照东瀛料理的标准设置的，每一道量都很少，正好够一个普通人吃半饱，是比较健康的饮食标准。
　　但是对于异邦人来说，这点食物就太少了，对于修行者来说更是连塞牙缝都不够，更别说食量无限的神仙们了，觉得满意的也就东瀛那些朋友。
　　“客人前稍等，这些只是开胃菜，正餐马上就到。”使役灵侍女弯腰鞠躬说道。
　　“哦？只是开胃菜？我确实是开胃了，正菜很期待。”刚才还不满的客人听到使役灵侍女的解释后，瞬间就期待起来，就连前菜都如此强大，那正餐会有多惊人呢？
　　他并不需要等太久，迷题马上揭晓，门口被推开，两只美丽的神鸟被放在大车上推了进来，它们在梧桐树上呈玩闹的姿势，看起来栩栩如生，但全身都散发着馋嘴的香味。
　　后面是一个铺满冰块的餐车，海蓝色的纯水蓝冰上，铺放着巴掌大的雪蛤，耗皇和元宝鲍，看起来就像把美玉银币和金元宝堆放在一起。
　　后面还有不断推出来的一台台大餐车，每一车上都是来自世界各地最顶级的食材，看得客人们都震惊了，同时也产生了疑问，这么大的食材怎么吃。
　　接着就如灯莹所料，使役灵侍女询问客人以后，就当场表演刀技，以锋利的名刀削下料理，递给客人，她们的刀法赏心悦目，料理更是五味俱全。
　　本来婚礼都是应酬一样的工作，这些客人们来，也是为正宗捧场，本来没指望能吃到什么好的，尤其是上层包厢里的那些贵客，他们平时山珍海味，天材地宝也吃了不少。
　　但这次正宗的婚宴着实让他们震惊了一把，这些食材一两样，他们咬咬牙也还弄得到，要把这么多珍贵食材同时拿出来，还量这么大，那可真是大手笔。
　　而且这种上菜方式也让他们感到新奇，侍女将整个的食材推到边上，现场表演美妙的刀舞，切下来就吃也让客人们感受到另类的豪爽。
　　总而言之，这次绝对值回票价，甚至应该说，血赚，没来的真是亏大发了。
　　在这一片火热的气氛中，灯莹疑惑地左看右看，老爷人呢？



第189章 见鬼了！

　　才丸老爷这次到来，灯莹还是很开心的，能让老爷再大补一次，上次续寿以后，再加上半年多的调理，才丸老爷的身体应该能承受更多的天材地宝了。
　　今天大餐吃一顿，可以给老爷进一步增强体质和灵力，他本来就是一位武士，只需要多加锻炼，灯莹打算以后让他成神，就用正宗对待父亲的那种方式。
　　不用成为什么很强大的神明，就那种小野神就好，不需要担什么责任，又没有什么琐事，安静享福就好了，东瀛有很多家族的祖神就是这样的。
　　可是现在，灯莹站在舞台的高处，这里应该是放幕布与道具还有调整灯光的高架，可以观察下面全场，她扫了一圈却没看见才丸老爷，是因为他在哪个贵宾包厢里灯莹正好没找到吗？
　　于是，灯莹干脆去找正宗，在小镜的镜界里，她可以自由瞬移，来到主人旁边，正宗正在看稿子，准备婚礼的上台讲话，旁边几位侍女正在最后为他整理衣服，检查妆容。
　　“主人，您知道才丸老爷在哪里吗？”灯莹出现在正宗身边问道，主人的灵识能轻易排查这里所有的人。
　　“啊！？小灯？”不知道为什么，正宗好像被吓了一下，难道是因为我突然出现，而主人看讲话稿太全神贯注了？
　　“啊啊，才丸啊，我把他安排到特别席位去了，嗯，就在舞台上，那边。”正宗打着哈哈说道。
　　“嗯？”灯莹疑惑地跑到后台上一看，确实，舞台两边各有一片席位，左边是灵武命君和正宗的母亲，右边是大国主，和由绮的父母，而才丸老爷就坐在旁边的一个小桌后面。
　　音叶就陪在他旁边，奇怪的是，音叶居然换了身正规的千鹤山巫女服，她脸上还画了妆，和灯莹的差不多，非常漂亮。
　　最让灯莹不可思议的是，他们那里还有一个人，老家主，才丸的父亲，已经成为幽灵的老家主，灯莹前不久回会津时还去看过他。
　　这怎么可能，按理来说老家主是早已死去之人，阴宅都是灯莹设计的，后面还“重建装修”了一番，理论上他应该是不能出坟的。
　　其实在那些客人里，也有一些早就阳寿已尽的人，但他们大多数都是皇帝或法老，生前就非常强大，还拥有巨大的陵墓孕养他们，有灵丹妙药稳固魂体，早就能阴魂出墓，甚至能光天化日下和常人一样活动，甚至可以说死活对他们来说没啥区别。
　　可老家主不同，他生前就是个普通人，死后也只是依靠家里供奉才能在阴宅里享死后清福，最多也就夜晚阴气重的时候能出坟走走，和左邻右舍的死鬼们聊聊天，最多不能超出那一亩三分的坟地墓园。
　　他是怎么到这里来的？而且看起来和常人无异，有血有肉的，还在和自己的儿子，才丸老爷说说笑笑。
　　灯莹急匆匆地跑上去，小心不跑到舞台上影响歌舞表演，来到边上的侧席，音叶看见灯莹姐姐跑过来，顿时一惊，差点就没拿稳酒杯。
　　“呀，邓君，这次晚宴真是丰盛又好吃啊，没想到还能见到父亲大人，真是意外的惊喜呀。”才丸笑道。
　　“哟，邓君，我总算能来看看你的新东家了。”老家主也笑道，在舞台上的席位和下面的圆桌不同，是东瀛方式的矮桌，几人正坐，面前摆放着食物，放不下的就直接摆地上。
　　“啊，那个，两位老爷好，不对！老家主您怎么来了？！也不对，才丸老爷您看见父亲就不惊讶吗？”灯莹思维混乱了，这不是活见鬼了吗？
　　“啊，这个啊，音叶已经和我说了，所以我提前做好了心理准备，没想到还能见到去世已久的父亲呢，真是心中感慨万千啊。”才丸喝了一小杯酒说道。
　　“我倒是每年都见到才丸呢，我的孩子也老了啊，而且还没有男孩能继承家业。”老家主英年早逝，才丸现在看起来比他还年长。
　　“没事，托邓君的福，我寿命已经很长了，不出意外可以再活很久，我之后一定会要一个男孩继承家业的，到时候音叶作为大姐姐要多多照顾哦。”才丸笑道。
　　“不，不是，音叶说过了？诶？音叶你已经知道了吗？”灯莹脑袋瓜一时还没有转回来。
　　“嗯，我知道了哦，爷爷的事情，上个星期我不是回过会津吗？那时我去拜祭爷爷时，爷爷把所有事情都告诉我了，姐姐前脚刚走呢。”音叶说道。
　　“啊！”灯莹恍然大悟，没想到还漏下了这一遭，音叶还会去扫墓的，以现在音叶的实力，看见坟墓什么都明白了，只不过从一开始，灯莹就没想到要瞒住家人。
　　“也是我把爷爷招到这里来的哦，想让他也享受一下晚宴呢。”音叶说道。
　　“招魂术？”灯莹一愣，看向老家主，灯莹的灵视透过他的身体，看见了他的本质，是一张剪成人形的小纸人，上面画了一道血痕，应该是音叶的血。
　　这是一种阴阳术，拥有优秀灵术基础的音叶很容易就能学会，通过血脉相连的亲人血液为引，以纸人为凭依，将已逝之人的幽灵召唤到常世。
　　“对不起，是我考虑不周了，应该让老家主也参加这次的晚宴的。”灯莹自觉自己因为太忙考虑欠缺了，无论是才丸老爷还是老家主，都是音叶请来的。
　　“不用在意，没有邓君我们哪有这种待遇，你就像我们的家人，不对，你就是我们的家人，我们这不是为了你的大喜而专程来庆祝的吗？吃东西只是小事。”才丸笑道。
　　“嗯？什么大喜，什么庆祝？”灯莹疑惑地问道。
　　“诶？”才丸一愣，两位家长眼神都往音叶身上飘去，大意是:“她还不知道的吗？”
　　“是还不知道啊！”音叶反过来眼神暗示父亲和爷爷。
　　“你们在说些什么啊？”灯莹越来越怀疑了，音叶正愁怎么说，但正好这时一曲舞毕，正宗登台了。
　　看见新郎准备发表讲话，下面顿时就安静下来，音叶趁机一拉灯莹:“啊快，灯莹姐姐，我们也该做最后准备了，快到您上场了。”



第190章 婚礼开始

　　“啊？诶，我还没有说完……”灯莹楞了一下，就被音叶给拉下台了。
　　“正宗先生已经上台讲话了，等一下就是司仪登台，然后就到婚礼了，灯莹姐姐怎么还在这里磨蹭呢。”音叶说道，强行把灯莹拖走了。
　　就在灯莹从台侧面的后门出去时，听见了大国主的传音:“灯莹，以后我的孙女就拜托你照顾了，如果你能帮我这个忙的话，你这两位长辈，我也帮你照顾好。”
　　“嗯？”灯莹还不太明白这个说法，是拉拢我吗？做利益交换？在她看来，由绮过得很好，根本没必要要她照顾，而且不说她也会照顾的。
　　音叶把灯莹带到了后台休息室，在这里，由绮已经等待已久了，高阶巫女们在为她做最后的准备。
　　“灯莹小姐来了，快坐下，我们来为你检查一下，啊，衣服皱了一点，妆还好，随便修饰一下细节就行。”一位高阶巫女说道，急匆匆地扶着灯莹坐下。
　　“音叶小姐请坐这儿，你刚才喝茶了吧？唇红需要补一下。”另外一位巫女对音叶说道，并且也开始帮她整理巫女服。
　　“刚才我去和千鹤山的姐妹们喝了一杯，你们帮我补一下，谢谢。”音叶说着自己坐下来。
　　“嗯？怎么音叶你也要上台吗？补妆干什么？”灯莹这才反应过来，刚才音叶又化了妆，又穿上了巫女服。
　　“是的，我也是傧相，是由绮小姐拜托我的。”音叶说道，说起来她和其他高阶巫女现在都穿着一样的巫女服，以前鸟取神社和千鹤山的巫女服是不一样的。
　　灯莹看向静坐着的由绮，由绮点点头:“是的，是我拜托音叶小姐来的，多谢她能答应我的请求呢。”
　　“哈？这样吗？”灯莹楞了一下，觉得还行吧，乐于助人是好事，但她怎么就感觉在没注意到的时候，音叶和由绮关系变得这么好了吗？
　　“小姐，我和你大概讲一下流程，虽然您之前已经听过很多遍了，但我还是再复述一般，灯莹小姐也请听一下。”一位高阶巫女拿着结婚流程书说道。
　　“放心没事，我已经把和式婚礼的流程读了好几遍，已经熟记于心，等一下就算是由绮小姐她忘了，我也可以在旁边提醒她。”灯莹笑道。
　　“您记得那就太好了，其实我担心的不是小姐，而是灯莹小姐您啊。”高阶巫女说道，尤其是灯莹还这么自信满满地保证，感觉更加靠不住了。
　　“担心我干嘛，又不是我结婚。”灯莹笑道，高阶巫女也不反驳，只是照着书开始读，心想您就乐着吧，很快就乐不起来了。
　　大家都认真再听了一遍婚礼流程，然后又大概过了十分钟左右，终于外面报信的女孩跑出来说道:“司祭登台了，几位快点准备。”
　　“好，我们走吧，由绮小姐。”灯莹说道，由绮深吸了一口气，向后台走去，灯莹跟在旁边。
　　走到后台时，果然听见了一位司祭洪亮的声音，他在介绍正宗，并且赞扬他，大概就是赞美他品格，然后细数一番丰功伟绩，再念几句和歌。
　　“听好了，等一会儿叫到新娘时，你们就从左右两边进去，由绮走左侧，灯莹请走右侧，然后在主人身边那两个位置坐下。”负责后台的红月指点道。
　　灯莹又觉得疑惑了，为什么要分两边进去，傧相不应该扶着新娘进去吗？而且这位置分隔好像有点太开了吧？但已经事到临头了，不好质疑了，红月姐姐的布置应该没问题吧？
　　灯莹走到自己准备出去的右侧，音叶陪在旁边，透过侧门看向主人，正宗就正坐在高台的正中心。
　　台上已经全部换成和式的榻榻米，而男女双方的亲属就坐在两侧席位上，这时幕布已经拉开，前方所有的亲属都能看见双方的亲人了。
　　这时灯莹就更加感觉不对劲了，在亲属里面，大国主和灵武命君不在，明明他们两个是最重要的订婚联姻者，然后最重要的是，老爷和老家主依然坐在侧席上，和由绮的父母并列坐在一起。
　　刚才灯莹也是信了主人的鬼话，把老爷们安排在最好的嘉宾席上看晚会，这确实是最好的嘉宾席没错，但这不是爱人的家属区吗？主人在搞什么鬼？
　　就算灯莹再怎么迟钝，到了这个程度也不会再察觉不出来了，这个婚礼从头到尾都不对劲，有什么东西瞒着自己，而且是大家都在隐藏自己的小心思。
　　但问题是，现在主人就在众目睽睽之下，而且是他婚礼的重要时刻，灯莹即使再怎么怀疑，也不想在这个时候打扰他。
　　于是，灯莹只能心乱如麻地憋着，直到司祭高声说道:“执此良辰吉日，佐竹正宗将同时迎娶两位爱妻，现在请她们上场。”
　　此言一出全场哗然，同时娶两妻这可非常少见，西方那边大多数都是一夫一妻，亚洲倒是普遍多娶，但中原和东瀛也多是一夫一妻多妾制度，这同时娶两妻倒是超出客人们所料。
　　可能只有中东那些阿拉伯人，那些部落里的酋长和勇士，不感觉惊讶了，不过即使如此，同时娶两个也是比较神奇的操作，婚礼要怎么办？
　　此时此刻，灯莹脑子已经完全宕机了，刚才她就在纠结于大家到底在算计她什么，怎么也想不穿，谁知迷题揭晓得如此之快。
　　一切都说通了，由绮的请求，主人的奇怪态度，音叶的古怪行动，大国主的嘱托，以及这么多人遮遮掩掩的态度，都连起来了。
　　灯莹从来就不傻，她一瞬间就能把这些线索联系在一起想通所有的前因后果，但是在这之前，灯莹一直在潜意识里否认它，否认主人会想娶我，否认我会嫁人，所以知道最后，灯莹都没有向那个方向思考过。
　　这样的反差造成的结果就是，灯莹的脑袋在快速运转后死机了，冲击性的事实来得太突然，让她一时间无法接受，停止了思考。
　　音叶推了灯莹姐姐几下，音乐已经响起来，该入场了，见灯莹还没有反应，音叶叹了一口气，这个也早在她的预想范围之内，至少不是最坏的结果，灯莹转身就跑。
　　那么，只有自己带灯莹姐姐进场了。



第191章 现场告白

　　“久别逢交旧，欲诉万千言。犹恨会何短，如月隐云间。”
　　“相逢江海上，难辨旧君容。夜半云中月，匆匆无影踪。”
　　旁边有女声缓缓地唱出歌颂爱情的和歌，这是紫式部的诗词，伴随着悠扬动听的音乐声吟唱出来，让人平添一分对爱情的向往。
　　随着三味线与琵琶的弹奏，两位仙姿玉貌的少女从两边分别走了出来，一位身穿洁白无瑕的白无垢，另外一位身穿绣满百花的大红和服，她们的身后都各自跟着一位巫女。
　　只不过两位少女的动作却不太一样，身穿白无垢的那位少女动作自然大方又得体，而那位身穿百花和服的少女却动作僵硬，似乎很紧张的样子。
　　个中缘由只有音叶清楚，她现在就跟着灯莹姐姐旁边，扶着她走路，灯莹之所以动作这么僵硬，是因为都是音叶用法术在牵引着她走，灯莹自己是已经无意识了的。
　　当灯莹再度恢复意识时，她已经坐下了，旁边就是主人，而隔着主人，另外一边就是由绮，和她以一样的动作正坐着。
　　也就是说，现在正宗和灯莹由绮并排坐成一排，正对着台下的宾客们，姿势都是标准的正坐，身后的司祭在高声阅读祷文，这正是和式婚礼的标准流程。
　　而音叶就坐在灯莹侧后方，落后半个身位，同样由绮的后面也有一位巫女，灯莹顿时明白为什么音叶要换衣服上妆了，我不是傧相，音叶才是，她就是我的傧相。
　　于是，在想通所有的前因后果，以及恢复了意识以后，灯莹第一个注意到的，是旁边正宗那个计划通了的眼神，而灯莹的第一反应居然是恶狠狠地瞪回去。
　　“主人！你算计我！”灯莹的传音响彻正宗的心，这气急败坏的怒吼倒是让正宗有一种成就感，成功把小灯忽悠上来的成就感。
　　“没办法嘛，如果小灯知道我在做什么的话，肯定会逃跑的，但我又无论如何想娶了小灯。”正宗老实说道。
　　“这由绮小姐也接受吗？这不是她的婚礼吗？”灯莹难以置信地问道。
　　“其实，这个建议就是由绮提出来的，不过，所有的一切都是我执行的，所以小灯要怪就怪我好了。”正宗说道。
　　“哼！怪你有什么用，我一只可怜的式神还能把变态主人怎么样？难道我现在还能逃婚吗？”灯莹冷哼，目光开始寻找逃跑的路线。
　　“小灯，不许逃跑哦。”正宗传音下令，他早就准备好了，小灯一逃跑就制止她，现在箭在弦上不得不发了。
　　“呜！”灯莹一下就被式神命令束缚了，只能乖乖坐在正宗旁边。
　　“对不起，小灯，但现在大家都在看着，不能让婚礼被……不对，是我希望小灯能嫁给我，现在，就是今天，我不想再等了。”正宗说了一半就改口，把自己的真实欲望说了出来。
　　“主人又欺负我。”灯莹泪眼汪汪地斥责道。
　　有戏，正宗一看这架势就是有戏，小灯并不是真的拒绝，她如果真心不愿意，现在早就生气了，但她只是软软地斥责，甚至没有拒绝，说明小灯的内心其实是接受的，甚至是想要的。
　　说真的，正宗还真没考虑过，如果灯莹铁了心去拒绝，他能不能固执己见，强迫小灯结婚呢，正宗完全没有自信。
　　这时，司祭终于把祷词念完了，因为要念两份悼词，所以花的时间长了一点，两份祷词自然是针对两位神明，就是坐在台上正中央的大国主和灵武命君。
　　东瀛婚礼与西式有一定的相同点，就比如婚礼都是在神明的见证下完成的，而东瀛婚礼会场的设置，原本就是应该在中央放一个神龛的。
　　但现在有神明在现场，又是和男方女方有直接关联的，所以就直接请他两位坐神位上了，灵武命君堪称一生高光时刻，能与大国主并肩而立。
　　“现在，请为男女双方牵红线。”司祭说道，两位傧相移动膝盖到男女的中间，分别拿出一根红线为男女双方系上。
　　红线代表姻缘，牵在无名指上代表一生一世不再分离，是婚礼的重要流程，音叶牵起灯莹的手，灯莹颤抖了一下，但没有反抗或躲避。
　　“小灯，我喜欢你。”这时，正宗又突然传音道。
　　“主人！事到如今还在乱说什么呢？”灯莹嗔怪道，反正她也无路可选。
　　“不，我必须认真说一次，我喜欢小灯，很喜欢，应该说，我爱你，比世界上任何一个人都爱你，小灯爱我吗？”正宗认真地问道。
　　他转头看着灯莹，灯莹是第一次从正宗的眼神里看见忐忑不安，他在担心，担心灯莹拒绝。
　　“主人不是早就知道了吗？”灯莹举起自己牵着红线的左手，不好意思地遮住脸。
　　“不，我要小灯亲口的回应，这是我正式的表白。”正宗依然不肯放过她。
　　“我，我当然喜欢……不对，我爱主人，比世界上任何一个人都更爱主人！”灯莹用力地叫道，眼泪都出来了，她等这一刻等得太久。
　　全城鸦雀无声，灯莹疑惑地抬起头，看见正宗在笑，这个混蛋主人居然敢嘲笑我，明明我是鼓起最大的勇气才说出来的啊！
　　“灯莹姐姐，声音，喊出来了。”正在为正宗系红绳的音叶苦笑着提醒灯莹。
　　“啊咧？”灯莹环视了一下四周，亲人席上的家人们，神位上的灵武命君和大国主，还有司祭的脸都在抽搐，隔壁的由绮甚至在憋笑。
　　灯莹这才发现，刚才她太激动，最后一句居然直接说出口了，之前她都是在和正宗传音的，说出口也就算了，她还是喊出来的，现在全场都听见了。
　　要知道，东瀛的婚礼更像是一场仪式，男女双方其实是全程不说话，不像欧洲那边还要互诉心肠，而且东瀛极重礼数，现在司祭脸都黑了。
　　怎么办？嗅大了！好丢人，想挖个洞钻进去，想去死，只能逃跑了！
　　一瞬间，凌乱的思维占据了灯莹的小脑袋，刚才面对正宗强婚与表白都没跑的灯莹，这次真的想跑了。



第192章 交换信物

　　“哦！干得好！”“啪！啪！啪！”“真是勇敢的女孩！”“好浪漫。”“真爱无价啊。”“呵呵，老夫也曾经青春过啊。”
　　下面在短暂的寂静以后，顿时掌声如雷，喝彩声更是络绎不绝，都是夸奖和鼓励灯莹的。
　　历来各国各地的婚姻，虽然都被宗教和礼数所束缚，但人们的思想上却又都支持自由的恋爱，并且都向往打破教条的，轰轰烈烈的恋爱。
　　无论是罗密欧与朱丽叶，还是梁祝，乃至更多经典的戏剧，都体现了这种追求，更别说在座的大多数都是早就不受规则束缚的大人物了。
　　灯莹突然大声表白，满足了他们内心的需求，刚才客人们还觉得，这和式婚礼太沉闷了呢，灯莹就来了个爆点。
　　造成这一切的灯莹却低着头不敢说话，脸都红透了，自己脸都要丢没了，呜哇哇哇！
　　“谢谢，我很开心哦，小灯。”得到了满意答复的正宗举起右手，无名指上牵着红线，另外一边系着灯莹。
　　接着他又转向另外一边，由绮那边的红线也系好了，代表两人的姻缘相连，正宗向由绮问道:“我也一样爱你，由绮，愿意嫁给我吗？”
　　由绮露出了微笑:“我当然爱夫君，比起那只不坦率的小灯更爱您。”
　　“喔！”下面的客人又是一阵起哄，今晚这两位新娘发言一个比一个劲爆，大国主都捂住了脸，好好一个和式婚礼怎么变成这样了，话说以前他的那个乖孙女也变了好多啊。
　　“咳咳！”司祭好歹是见过世面的，都三人婚礼了，还有什么不能打破的，他强行把婚礼拉回正轨，“现在请新人净身！”
　　两位傧相，拿出圣树叶，沾上灵水轻轻扫过灯莹和由绮的身体，就算是净身了，接着两人一起拿着圣树枝左右两边为正宗扫清身体。
　　之所以音叶和另外那个高阶巫女上来时就身穿巫女服，就是因为和式婚礼中傧相也充当祭司的职位，需要在神前进行仪式。
　　可见灯莹之前虽然把婚礼安排得面面俱到，却对自己的工作并不深入了解，否则就不会相信她们说的傧相要穿白无垢或者百花服的谎言。
　　“新人交换信物！”司祭高声喊道，这个步骤有点像西方的戴婚戒，只不过东瀛不限礼物类型，一般也都是饰品。
　　灯莹又是一阵慌张，她什么都没有准备啊，她哪知道今天是婚礼啊，还好正宗并没有急着先问灯莹讨要信物，而是先转头和由绮交换。
　　由绮送给正宗的是一条手链，由她亲手系到正宗的手腕上，材料灯莹不认识，估计应该是从封神演义世界里带回来的。
　　正宗也给由绮带上了一根凤钗，明显是中原风格的，凤喙的下面还用小金链吊着一粒小小的金色宝石，显得非常精致。
　　别看这凤钗只是装饰品，实际上上面蕴含了正宗极大的心意与心血，由他亲手雕刻完成，凤钗本身就是极其强大的神器。
　　那粒宝石看似微小，却是价值连城的星之尘埃，是一颗恒星最后凝聚的一点，里面蕴含了无比巨大的力量。
　　连灯莹都没见过那粒星之尘埃，也不知道主人什么时候雕刻的凤钗，要知道灯莹可是几乎与主人形影不离，而且管理着正宗的宝库，主人花费了大心思去为由绮做定情信物，她都不知道。
　　可见正宗确实是很上心，当然他并不是怕小灯嫉妒吃醋，只是单纯的怕灯莹发现以后告诉由绮，减少双方的惊喜感吧。
　　在正宗和由绮交换信物期间，灯莹开始绞尽脑汁在想，自己有什么可以给主人的，但因为脑子太乱，想来想去她都想不出来该送什么。
　　其实正宗给过灯莹很多东西，灯莹自己也有很多东西，随便拿出一样就能蒙混过关，而且也一样价值连城，不会让人觉得小家子气，甚至就连寓意爱情的东西都有很多。
　　可是，灯莹不想把这件事情就这样蒙混过去，她觉得这些东西再怎么珍贵，都无法表达自己的心意，如果在这一生唯一的一次婚礼上蒙混过去，那她一定会遗憾一辈子的。
　　“小灯，该你了，你早就想送我那件东西了吧？”正宗转过来，看着灯莹问道。
　　“啊？”灯莹一时疑惑，但她与主人，心意相通，很快就明白了，主人指的是什么，是她曾经在能登时，被叶芙吞下去的那个盒子。
　　当时打开盒子，里面放的是正宗在七夕节送她的香囊，和一个戒指，那个戒指平凡无奇，却又为什么和灯莹最看重的礼物放在一起呢。
　　那时灯莹萌混过关了，但正宗不会被小灯这么拙劣的演技骗到，真正的原因肯定是，她把这个指环看得和自己送的礼物一样重要，因为，那是她打算送给自己的指环。
　　“主人好狡猾，果然瞒不住您呢。”灯莹叹了一口气，拿出了被黄绸巾包裹着的小木盒，盒子打开，里面正是一个香囊与一个黑色的指环。
　　两件东西都很不起眼，灯莹拿起那个指环，这是她用会津老家的矿石，亲手刻的，现在已经完成了。
　　本来灯莹觉得自己一辈子都没有机会送出这枚戒指了，但是她还是自己认真雕刻完了，就当做自己的一点念想。
　　当夜深人静，灯莹忙完自己的研究时，她就会拿出小木盒，在灯光之下看着香囊与指环，沉浸于幸福的幻想中，聊以**。
　　但灯莹真没想到会有一天，她真的把指环送了出去，还是在自己的婚礼上。
　　“喔！是戒指啊！”“快给他戴上。”那些西欧来的人一看见戒指就高潮了，加油声此起彼伏。
　　灯莹扶起正宗的左手，为他戴上戒指，好巧的是，左手无名指也正是他系灯莹的那条红绳的手指，戒指盖过了红绳，灯莹还刻意把红绳与指环系到了一起。
　　“虽然我做得很粗糙，但主人不可以笑话我哦，也不能嫌弃这件礼物。”灯莹有些蛮横地说道。
　　“当然，这将是我最宝贵的物品，我会天天带着的。”正宗说道，这戒指虽然粗糙，但却饱含了灯莹的爱意。



第193章 互诉情话

　　“我也和你一样，也雕刻了一个指环，亲手做的，希望小灯喜欢。”正宗说着，也同样拿出了一个盒子，里面装着一颗指环。
　　和灯莹那颗用黑石雕刻的不一样，正宗做的指环是用玉石雕刻的，但看起来却是普通的玉石。
　　虽然在修行者眼里这种玉还算珍贵，也挺漂亮，但理论上来说，正宗有更多更珍贵的，更漂亮的，更强大的玉石，但他却偏偏只选用了这一块很一般的材质。
　　“主人来帮我带上。”灯莹举起右手，自己的头则低下来，她怕正宗看见她此时的表情，那是羞涩与欣喜混杂的表情。
　　正宗学着灯莹那样，戴在了她的无名指上，也用红线的头缠了一圈指环，然后笑着问她:“小灯喜欢吗？”
　　“嗯哼，以主人的手艺来说还算可以吧，不过这完全不如由绮的凤钗值钱呢。”灯莹傲娇地说道。
　　“嘿嘿，如果只论价值的话，我能送小灯价值高无数倍的礼物，所以值多少钱一点意义也没有，不过这个戒指的原材料，我认为是最有意义的。”正宗意味深长地说道。
　　“嗯？这只是很普通的玉料啊，兰香玉，产自因幡，等等，因幡？”灯莹突然回想起一件事情。
　　“小灯想起来了啊，没错，当初七夕时你送了我一块玉佩，这就是用那玉佩做的。”正宗说道。
　　香囊与玉佩，是七夕那天灯莹与他一起投镖射礼物后获得的奖品，虽然不值钱，但也作为交换的礼物，互相赠与了对方，有很重要的纪念价值。
　　同样，因幡也是由绮的故乡，灯莹抬头看去，果然由绮头上的凤钗，也是用兰香玉雕刻的，她顿时就有些不开心了。
　　“主人，您把我的定情信物给雕刻成戒指了吗？”灯莹兴师问罪，现在灯莹倒是大方承认那玉佩就是定情信物了。
　　“哪里，怎么会，那块玉佩就在这里。”正宗看出来小灯有些不开心，立刻撩开和服，果然腰间带着玉佩。
　　自从灯莹送给他以后，玉佩寸步不离身，现在都散发出淡淡的灵光，温润晶莹，这是长期佩戴在正宗身边被孕养后的象征。
　　同样，灯莹手上的戒指也带着这样淡淡的灵光，戴着戒指闭上眼睛，主人仿佛就在身边。
　　“那怎么会？”灯莹疑惑地问道，她感觉戒指与玉佩上的气息一模一样，几乎就是一体的，甚至灯莹都怀疑会不会原本就是一体的，被正宗掰成了两半。
　　“啊！难道是？！”还没有等正宗回答，灯莹突然就想明白了，在别家看似不可能的事情，在佐竹家却有一个很简单的解决方案。
　　“没错，就是小镜，我让她帮我复制了玉佩，然后做成了你的指环。”正宗笑道。
　　“那由绮的凤钗也是用玉佩做的？”灯莹突然问道。
　　危！正宗突然发现这是一道送命题，自己是不是做了一个错误选项，“我，我只是觉得这种故乡的兰香玉，有纪念价值啦。”
　　“所以说，主人就把我的定情信物给做成凤钗，送给了其他女孩，而且还做成了强大的神器，我都没有这个待遇呢。”灯莹冷笑着问道。
　　正宗顿时更加冷汗直流，他只是因为看见灯莹想送他指环，所以他也就刻了一个差不多同样的指环，没想到会在这里踩雷。
　　这时，司祭终于看不下去他们在这里打情骂俏开口了:“新人交换信物完毕，准备进行献餐之仪！”
　　“啊！”灯莹突然惊醒，才反应过来自己又在婚礼现场谈情说爱了，顿时脸红地缩了回去，把自己闹别扭的小心态也给收了起来。
　　按照东瀛的习俗，婚礼其实是比较神圣的仪式，要谈情说爱早在婚礼之前就应该说好了，没说好的也该等婚礼之后再慢慢谈，反正有的是时间培养感情。
　　所以，婚礼之上应该是非常严格的走流程，这位司祭也是国津神那边有名的老神主了，一生主持过不知道多少婚礼，还是第一次看见有人在婚礼上这样打情骂俏的。
　　要知道，以他的年纪和身份，已经早就不亲自出来主持婚礼了，要不是这次是大国主的孙女结婚，必须要有一个够分量的司祭，他也不会亲自过来。
　　结果这小子，不仅要同时娶两个，说实在话他做这么多年司祭还是第一次主持娶两个的，更何况有一个是大国主的孙女，最离谱的是大国主居然还答应了。
　　这也就算了，这个小子居然把大小姐冷落在一边，和那只小灯妖婚礼当场打情骂俏，简直是不把他放在眼里。
　　不过也确实，正宗就是没把司祭放在眼里，甚至他脑里都无视了他，毕竟在这个舞台上，所有人里面，只有这位司祭是完全无关紧要的人，铃筱家那两位都比他重要。
　　最后，老神主发挥了他做司祭多年的涵养，强行忍住没发作，他主持出云大社多年，什么奇葩香客没见过。
　　不过像正宗这样惹不起的大佬，他确实是没见过，所以他忍了，谁叫他打不过呢。
　　这时，几位巫女端着祭品走上来，放到两位傧相旁边，正宗牵着两位爱妻的手，三人一起转过来，面向大国主和灵武命君。
　　所谓献餐之仪，其实就是向神明供奉祭品，祈求婚姻美满幸福，但现在的问题是，神明就在现场，所以直接向两位长辈献餐就行了。
　　巫女们将丰盛的祭品连着托盘放在地上，音叶和另外一位高阶巫女把祭品一道道捧起来，递给三位新人，然后再由三人献到神明的供桌上。
　　说是非常豪华丰盛的祭品，如果对比其他婚礼的话，那真是史上第一祭品了，肯定前无古人，后有没有来者都还难说，这至少也是举国祭天时的水准。
　　可是，这祭品其实就是下面的晚宴菜谱，大国主和灵武命君刚才已经吃很多了，现在再献一遍，也只是走流程而已。
　　灯莹向两位神明献上贡品时，内心觉得遗憾，自己在这个世界没有长辈，更没有供奉的神明，所以只能跟着由绮和正宗一起拜拜了。



第194章 祝文

　　献完祭品以后，大国主和灵武命君苦笑着看着面前的一堆美食，确实是好东西，可惜即使他们是神明，也吃得差不多饱了。
　　收下贡品的大国主和灵武命君向三位新人祝福了一番，其实原本这个献餐之仪就是向神祈福的过程，既然神明在场，又是自家人，当然就直接赐福完事。
　　而且他们两个都是真正的神仙，灵武命君这位水货神明不说，大国主可是货真价实的主神之一，他说的话都带有一定言出法随的效果。
　　正宗是没办法接受赐福的，他的级别太高，任何祝福落到他身上都如石沉大海，况且他的幸运值也够高了，不需要再添加了，于是祝福就都落到了灯莹和由绮的身上。
　　对于自家可爱的孙女，大国主自然是不吝啬自己的言辞，把各种美好的祝福都送给了她，不过对于灯莹，他也不方便厚此薄彼，也同样祝福了灯莹。
　　灯莹只感觉一道暖流降临到她的身上，很舒服，很温暖，有一种做什么事情都会很顺利的感觉，而且还有更远的因果，也在冥冥中改变。
　　“谢谢大国主，谢谢……呃，父亲大人，谢谢。”灯莹很老实地叫了灵武命君父亲大人，代表灯莹承认了自己作为妻子的身份。
　　“谢谢爷爷，谢谢爸～”由绮甜甜地叫道，灵武命君对着两位儿媳满意地点了点头。
　　司祭再一次在旁边抽搐嘴角，这个步骤是拜神明不是拜高堂啊，为啥你们就弄成一副新进门的媳妇给公公请安的感觉了，真的是。
　　但这好像又是事实，还好作为国津神下最老资历的神主，这种家属就是神明的婚礼倒还是见过几场，比之前要习惯一点。
　　整理了一下表情后，司祭又高声说道:“下一步，奏上祝词，请祝词！”
　　一位巫女拿着一卷长长的卷轴，交到司祭手上，上面以古汉字写着一篇正规的祝词，是以司祭身份祝福新婚人的。
　　而下面每个人手上也都发了一卷祝词，刚刚侍女们就交给了每一个客人，按照和式婚礼的习俗，此时应该要全体成员为新郎新娘献上美好的祝愿。
　　当然，这篇祝文是司祭很久以前就写好了的，算是他发挥很好的一篇得意之作，还经过多次修改，算是基本完美了，以前他主持婚礼经常就是读这一篇，还给神社的其他宫司复制着用。
　　而且他作为神主，灵力也是极强的，他读出来的祝词，与神明一样具有实际的祝福效果，经他主持的婚礼，大多数婚后都幸福美满，所以他才在这方面小有名气，被大国主点中前来主持他孙女的婚礼。
　　本来老神主是想在自己崇拜的神明面前好好表现，不辱使命的，结果这群人就不按套路出牌，每一步都超出他的计划，偏偏这几位地位太高，自己还没法纠正他们，只能由着他们乱来，神主憋得很难受。
　　不过现在好了，读祝词这一个步骤只有自己需要动，新郎新娘只需要安静听着就行了，这总整不出什么幺蛾子了吧？
　　司祭重整精神，发誓要在献祝词这一步上证明自己，他抑扬顿挫地读出祝词，声音虽然苍老但却洪亮，中气十足，全场都听得很清楚，内容大概也就是天长地久，百年好合，早生贵子之类的。
　　但马上，第一个问题就出现了，首先奏上祝词这个仪式流程，是建立在参与者都是东瀛人的前提下，而且东瀛的习惯举行婚礼是家族内部的事情，最多请那边几个交好的宾客，也就几十个了不起了。
　　而这里现场，有几千个客人，来自五湖四海，中原的和东瀛的还好，其他地方的人大多数都看不懂古汉字，即使是为了研究古华夏法术而学过古汉字，也最多停留在慢慢看能知道写的是什么，指望他们会读那是不可能的。
　　然后，汉字经过长时间的发展，中原那边的读法早就不一样了，甚至还有地方方言，而东瀛这边读音更是已经发展到完全不同音了。
　　于是一读起来，下面稀稀拉拉一片不同的声音，这倒还好，至少国津神那边挺整齐的，但是还有很多外国修行者，凭着自己强大的听觉和记性，跟着大司祭念。
　　于是，现场的声音变得更加不整齐，还掺夹着口音与落后半拍的歪果仁，结果就是好好的一个祝文诵念变得乱七八糟了。
　　司祭的额头上青筋暴起，他主持了一辈子的婚礼，还真第一次举行如此混乱的场面，都怪正宗那个混小子，请了一群三教九流的人来参加婚礼，才会变成这样的。
　　忍耐，要忍耐，涵养要好，这毕竟是人家的婚礼，人家爱请什么客人是他的自由，我只是来主持的，做好分内之事就好了。
　　司祭以自己多年修行的良好涵养，强行压下了自己的不满没有发作，他要做好自己的工作，以圆满的祝福，在大国主面前证明自己是一个合格的司祭，即使是在这么乱的情况下依然能hold得住场面。
　　可惜，他注定事与愿违，因为很快，第二个情况就出现了，在观众席上亮起了一道青光，那道光芒直射台上，融入两位新娘体内。
　　“呃？！”司祭被这个突**况给惊到了，即使是他已经训练有素经验丰富，依然因为突**况而卡顿了一下，这一卡顿，他的祝福就中断了，相当于被打断了咏唱。
　　而且以他丰富的经验，他很容易就能看出，这是一道祝福的光芒，是祝词起了作用的迹象。
　　而且还不止一道，这只是开端，接下来一道道光芒从观众席上亮起，把整个礼堂都照得灯火通明，无数的祝福涌现，向着新人涌过来。
　　神明的言语都带有奇妙的力量，而在他们读祝词时，这股力量有了明确的指向性，就会化作真实的祝福。
　　而下面坐着的神，或者有神级实力的人，绝对过千了。
　　尤其是国津神那一席，他们个个是神，又人人懂日式汉文，而且因为由绮小姐结婚的关系非常卖力，祝福的光芒络绎不绝。
　　灯莹感觉自己身上一瞬间被拍了上千道buff。



第195章 冠姓

　　由于正宗不接受增益，所以那些祝福自然是全拍由绮和灯莹身上了，大量的增益让灯莹感觉自己精神抖擞，力大无穷，灵力无穷无尽，甚至现在就可以出去和那五条龙肉搏。
　　神明都是有点攀比心里的，尤其是不同神系之间，从第一位神明加上祝福开始，众神的祝福就络绎不绝，有些不会念汉字的外国神明干脆放了自家的祝福，反正都差不多嘛。
　　毕竟如果其他神明都祝福了，而你却不上祝福，是不是说明你不是真神？或者说别的神祝福比你炫酷，你的特效太弱岂不是被人给看扁？
　　于是许多神明都憋足了劲，等正宗想要阻止时已经来不及了，礼堂里已经变成了光芒的海洋，还有各种梵音，圣歌，咏唱，天音在奏响。
　　其中又尤其以最上层的贵宾室为最亮眼的地方，窗口里一道道光芒飘出来，贵宾室前各种异象呈现，什么地涌金莲，羽毛飘落，皓日当空。
　　而可怜的司祭，他的声音已经被淹没在各种祝福声的回荡中，再也没有人听见，过了好一会儿，光芒才消散，异象也跟着消失，恢复成原来礼堂的样子。
　　“我这……”灯莹苦笑着抬起手来看着自己，白皙的皮肤上闪烁着微微的光华，再抬头一看，由绮身上也是九色霞光映照。
　　“看来我们一时半会是消不掉了，也好，等一下夫君行房都不需要灯了，吹灭蜡烛也看得到。”由绮轻笑道，灯莹只是脸红地低下头。
　　“各位朋友，谢谢你们的祝福，感谢，各位的心意我已经收到了，请不用再继续了。”正宗大声说道。
　　“不客气。”下面一群人笑道，大家一起举杯。
　　只有司祭缩在角落，心里不断碎碎念，这不对，完全不对，剧本不是这样安排的，哪有和式婚礼新郎直接站起来和客人大声呼叫互动的，哪有和式婚礼司祭的存在感都被客人压到没有的。
　　神明大人一定对他很失望吧？司祭抬起头小心翼翼地看着大国主，却看见他一脸满意地点头，和旁边的灵武命君笑道:“不错，不错。”
　　这一波他的孙女也收到了大量的祝福，比他亲自祝福效果要好多了，未来会受益无穷，对此大国主还能有啥不满意的呢？
　　老司祭沉默了，他终于看清楚了自己只是一个工具人的事实，他把自己当作一位不可或缺的，经验丰富的司祭，是来扛起这次婚礼的。
　　但其实根本不是这样，他的存在完全没必要，随便换一个年轻的司祭都能做好，甚至都不一定需要司祭，新郎自己都能主持这婚礼。
　　认清这个事实让老司祭大受打击，不过他还是凭借强大的心里素质重新振作起来，他还不能退缩，全场就指望他丢人了。
　　“下一步，誓杯之仪！”司祭喊道，正宗疑惑地看向他，不知道为什么，感觉司祭的声音嘶哑了许多。
　　接下来的几步是婚礼中最重要的步骤，完成之后就算是真正的夫妻了，而现在的誓杯之仪，与交杯酒差不多，不过形式有细微的改变。
　　首先，司祭从神位之下拿起神酒，但现在神明就在神位上，大国主将一罐神酒递给他，这是真真正正的神酒，年份是公元前几千年的，到现在已经有万年以上了。
　　当酒水倒入杯中时，整个会场都能闻到香味，亲人席上的几人甚至感觉晕乎乎的，就连还是灵魂且凭依于纸人上的老家主都醉了，更别说只是普通修行者的才丸老爷。
　　这就是为什么正宗没在宴会上直接把这神酒拿出来招待大家，如果上的是这酒，恐怕现在还能好好坐在下面的不到一半人。
　　大国主看见大家歪歪扭扭，好像随时都会倒下去，便给他们加持了一个精神强化的神术，让他们从醉酒状态下拉醒来。
　　“三位，请。”司祭将四杯酒水，和一个空的小碗，放在正宗灯莹由绮的面前。
　　原本的誓杯之仪应该是男女双方互相交换酒杯，然后并排坐着一同饮下，但现在却是三人，司祭思考了一下，灵活地倒了四碗酒与一空小碗。
　　首先，正宗先把自己面前的两杯酒拿起来，分别递给灯莹与由绮，而灯莹与由绮也拿起自己面前的酒，交给正宗，这就是东瀛式的交杯。
　　接着，正宗把两杯酒都倒进小碗里，举起来，和灯莹由绮同时一饮而尽，然后将杯子放到地上。
　　司祭眨了眨眼，确定没有其他的变故，誓杯之仪居然进行得颇为顺利，让他怀疑自己是不是出现问题了，居然觉得有事故才是正常。
　　“咳咳，下一步，宣读誓词。”司祭高声说道，三人一起站起来，立于神明前，司祭将一根卷轴交给正宗，这就是他自己写的誓词。
　　正宗以古老的神言宣读誓词，大概内容也就是他发誓会一辈子爱自己的妻子，照顾她们一辈子，不会让她们受委屈，反正各文化圈都大同小异。
　　宣读完誓词后，司祭又说道:“请新郎赐姓于妻子。”
　　这是东瀛婚礼中最重要的一步，赐姓，在古时候大多数东瀛的女子都没有姓只有名，赐姓象征着丈夫把妻子接纳进自己的家族，从此妻子会与丈夫同姓。
　　这本来是贵族的礼仪，因为许多平民的男性一样没有姓氏，也就无法赐姓给妻子。
　　经过发展之后，即使是妻子原本有姓氏了，结婚以后也会改成夫君的姓，而灯莹和由绮都是以前就有姓的，只不过从今日起就都将姓佐竹了。
　　灯莹神色复杂地看了一眼才丸老爷与老家主，铃筱这个姓氏还是伴随着她度过了很美好的一段时光，代表着她还是凡人时的回忆。
　　换姓对于普通人来说也只是换一个称谓，但对于修行者来说是一件非常慎重的改变，这代表着自己的真名也会改变，将来灯莹的法术与命理都会改变。
　　在神秘学上面姓名是会直接影响人生轨迹或者运势的，因此无论是哪个文明，赐姓都是一件很郑重的事情。
　　“愿意接受佐竹之姓吗？小灯，由绮。”正宗向父亲鞠躬以后，郑重地问道。



第196章 先进洞房

　　两女同时看向自己的亲人，大国主对由绮露出鼓励的微笑，另外曾经的家主也鼓励地对灯莹点了点头。
　　“我愿意。”灯莹和由绮不再犹豫，同时说道，霎时间灯莹感觉自己有什么被改变了，虽然看起来与刚刚一模一样，但本质却已经不一样了。
　　“好的，从现在起，你们就是佐竹灯莹，佐竹由绮了，希望你们会喜欢这个名字。”正宗说道。
　　灯莹能感受到，从这个新的姓氏里，涌出源源不绝的力量，比以前强大很多，而且她与正宗的关系更亲近了一大步，和主人又有了新的羁绊呢。
　　“恭喜三位，从此以后就是正式的夫妻了，由绮小姐与灯莹小姐，都将作为佐竹先生的妻子，与他共度一生，不过接受姓氏并非是与曾经割舍，以前的亲人依然还是亲人，现在请亲人共饮神酒。”司祭说道。
　　他将神酒分别倒在小杯里，献给在场的每一位亲人，正宗的妈妈，由绮的父母，大国主和灵武命君，还有老家主和才丸，每人各一杯。
　　亲人们端起酒杯，一饮而尽，代表大家正式成为了亲家，以后巩固关系，共同繁荣，到此婚礼就算结束了。
　　司祭松了一口气，虽然一波三折，但好歹他还是完成了，接下来新娘应该送入婚房，而新郎还必须在外面继续参加晚宴，他还必须去向每一桌客人敬酒呢。
　　音叶扶起灯莹，高阶巫女扶起由绮，将她们扶入后台，但她们两个都走得轻飘飘的，如果没有傧相搀扶就几乎走不了。
　　那些亲属有法术保护，可以饮下神酒不醉，她们两个可没有保护，实际上喝下的一瞬间就已经醉了。
　　但神酒的神奇功效便是，虽然她们醉了，但并不感觉头晕想吐，意识也很清醒，只是身体提不上劲，思维也是异常的活跃。
　　可最要命的是，灯莹开始觉得自己的身体火辣辣的，开始出现空虚和饥渴的感觉，尤其是之前被擦过那层不明油膏的敏感之处，更是瘙痒难耐。
　　那个迷之油膏果然有问题，灯莹看向由绮，果不其然她也是脸色通红，身体不自然地扭动，显然她也被迫画了那个传统的新娘妆。
　　那显然不止是装束，也是让新娘圆房时的辅助药膏，挑起新娘子的情 欲，让她们能更顺利的圆房。
　　事实上，几乎所有的婚礼都有类似的布置，其中饮酒就是其一，通过让新娘喝一点小酒，让她们放松心情，舒缓紧张，更加主动，是常用的传统方式。
　　除此之外还有多种辅助手段，比如中东常用的点熏香，熏香能有效舒缓情绪，催动欲望，根据用法用量的提高甚至还能产生幻觉，陷入疯狂。
　　当然东瀛也有类似的手段，就是用特殊的香料擦身，这个灯莹和由绮都擦了，不仅是对她们，也是让男方闻到香味以后同样产生情 欲。
　　但对于她们两个如此强大的少女来说，恐怕还不够，所以正宗拿出了最好的神酒，仅仅一小杯就能灌醉神仙，给她们两个喝下。
　　几个因素一起相加，让灯莹和由绮现在几乎是欲 火焚身，当音叶和高阶巫女把她们扶到宽大的婚房，温暖柔软的大床上之后，她们都已经快按捺不住了。
　　“两位请在这里安静等待哦，正宗先生应该很快就会来的。”音叶说完就和高阶巫女离开了。
　　这些设置原本都是为了让新娘在来圆房前，新娘能准备好自己，但问题是这些原本都是针对只有一个新娘的，现在洞房里却有两个妹子。
　　灯莹看着由绮，在昏暗的洞房里，她和由绮都放着淡淡的光芒，那是刚才被神明们加上的祝福。
　　其中一些祝福能让她们看起来更加美丽，更加诱人，其中一些能让她们更加舒服，反正都是些不正经的祝福。
　　由绮已经没有了刚才端庄清丽的感觉，她双目湿润，含情脉脉，脸蛋红润得都快滴出水来了，看起来忍耐得很难受。
　　“那个，感觉主人还要一段时间才能过来呢。”灯莹试探地说道，虽然已经结婚，但她还是习惯叫主人。
　　“是，是的呢，我们要不要提前做一些准备？”由绮心照不宣地说道，实在是忍得很难受。
　　“由绮小姐，你那白无垢这么复杂，主人脱起来肯定很麻烦，不如我先帮你解开？”灯莹问道，手向由绮伸去。
　　“是的呢，那就拜托你了，而且看灯莹小姐穿得也很热呢，干脆也脱了算了？反正是在房间里。”由绮爬向灯莹。
　　接下来，两女心照不宣，火热地纠缠在一起，反正现在都是一家人了，分这么清干啥，等一下主人回来让他自己吃自助餐就是了。
　　回到会场，在由绮和灯莹已经缠绵上的时候，正宗也是多么想快点进洞房，去好好疼爱他的两个娇妻，可惜他还要留下来应付宾客，遗憾。
　　“各位朋友，感谢大家见证了我的婚礼，也感谢各位与我的祝福，我在这里先敬大家一杯！”正宗举杯说道。
　　“哦！”下面一群朋友举杯回应，能来见证一次别开生面的东方婚礼，还能吃到如此大餐，这次来真是不虚此行。
　　“为了感谢各位朋友的关照，我特地准备了一份厚礼，我想很多朋友也已经发现了，就是请帖和上面的字。”正宗说道。
　　准备这个礼物时他兴致勃勃，别出心裁，可惜现在揭晓时却索然无味，他现在只想快点搞完回去圆房。
　　“太初金液！”很显然，在座的很多人都博学多才，在发现请帖不对劲时，大多数都查出了请帖的材料，与上面的烫金大字是用什么写出来的。
　　当然他们也试过很多种办法试图取下金字，都没有成功。
　　“现在，我就解除法术，太初金液将会脱离请帖，作为给各位的礼物，请大家准备容器接好。”正宗说道，所有人都做好了准备。
　　正宗一打响指，请帖上面的字就像融化了一样，化作液体流下，轻轻一倒就装进了杯子里。



第197章 帮我个忙

　　众人目光火热地看着杯子里那一点点的太初金液，就这一点太初金液，都价值连城，对于在场的大部分客人来说，都是非常珍贵，甚至值得他们去拼命的东西。
　　要说能以平常心对待太初金液的人，恐怕只剩下最顶层的贵宾房里的这些大佬们了，他们围坐在长桌上，端详着手里的小杯子。
　　“你们怎么看？”一位身穿白袍的老者玩味地笑道。
　　“还能怎么看？好东西啊，即使是给我们的礼物，都不算失礼了。”一位女神说道。
　　“你明明知道我不是问这个，而是他能拿出这礼物本身。”那位老者说道。
　　“不错，即使是现在寻遍全世界，都找不到这么多的太初金液，每人发一小杯？看来正宗小弟机缘真心不小。”一位仙风道骨白雪飘飘的仙人说道。
　　“这都是缘，我们到了这个地步，也都有各自的缘。”佛祖合十说道。
　　“放心，我们哪会去嫉妒朋友，何况太初金液虽然是珍贵，但也比不上她本人珍贵，他要是肯帮忙，那就轻松了。”老人说道。
　　“既然他有这个机缘和能力，我们就问问他吧，愿意帮自然是好事，不愿意你们也不许强迫。”那位大仙说道。
　　“他已经来了。”一位全身皮肤发绿的男人说道，所有人都安静下来，片刻后门口推开了，正宗走了进来。
　　“正宗小弟来了，来陪我们喝一杯。”身穿白袍的老者热情地笑道。
　　“那是，各位百忙之中还专门来捧场，我至少也该喝三杯。”正宗笑着，拿起了一个空杯子。
　　按照东瀛婚礼的礼仪，应该由客人帮主人倒酒，主人帮客人倒酒，双方各敬三杯酒，正宗虽然心急着想和由绮灯莹圆房，但礼数还是要尽的。
　　正宗一人为全桌倒酒，然后一次敬全桌，这可能是一次敬最多巅峰存在的酒局了。
　　“干！”正宗喝下了第一杯，然后为所有神明续酒。
　　“正宗小弟，现在我们那边也挺吃紧的。”一位大神说道。
　　正宗沉默了一会儿，说道:“我知道，可是我帮不上什么忙，你们也懂的，我只有防御力高一点。”
　　“你那不死身是挺邪门的，就不知道是怎么形成的。”一位先知问道。
　　“不知道呢，大概是，我怕疼？”正宗自言自语。
　　“哈哈哈哈。”也不知道是戳到了什么笑点，大家一起哄堂大笑。
　　“请！”正宗喝下了第二杯，继续说道:“我还是喜欢凡间，在这边生活得更加自由舒坦。”
　　“不错，我也喜欢，有时候很羡慕你，不过我们身居高位，责无旁贷，就不能像你一样逍遥自在了。”一位大仙说道。
　　“我们也不是需要你去，毕竟一个人力量再大也没有办法，不过，如果啊，我是说如果，你能提供点，物资上的帮助呢？”一位大神有些尴尬地说道。
　　“咳咳，我们绝非来敲诈朋友，也不是来贪图你的奇遇，不过想必各位都知道，王母的蟠桃会也没这么多九千岁蟠桃，狄俄倪索斯的地窖也没这么多神酒随便喝。”
　　“嗯，我们到这个境界早该戒除贪婪了，可惜前线战事紧急，我们也只能厚脸皮来问一下了。”
　　他们说这话时都挺尴尬的，明明他们是世界上最巅峰的存在，个个富可敌国，居然厚着脸皮跑来问一位凡人要物资，实在丢神。
　　但如果他们的猜想是对的，且正宗又愿意帮他们，那就解决了很长远的一个问题。
　　正宗沉默了一下说道:“当然，帮朋友的忙是理所应当的，于世界来说更是责无旁贷，以后有什么需要来问我就行了，不过提前说好，我也不是无所不能，有很多东西提供不了。”
　　“当然，有你这句话我们就放心了，来，干了！”已经打成共识的神明开心地给正宗倒酒。
　　第三杯酒下肚，正宗拱手说道:“我还要去给其他朋友敬酒，就先告辞了。”
　　“唉，等等，我们拿了你的东西，也不好白吃白喝，传出去惹人笑话，听说小弟你最近有一个烦恼，要不我帮你给解决了？”一位大神问道。
　　天照的脸色当场就变了，要说允许这么多外来神明来吃顿婚宴，玩玩还行，但这么多神如果干涉东瀛内部事务的话，她会很没面子的。
　　而且，如果真打起来，肯定是天崩地裂，天照之前就因此纠结过，也没有请别的神系来帮忙，因为不能开这个先头。
　　“不，好意我心领了，这件事情关乎我的妻子，这是她自己的事情，也必须由我和她共同了结，不然她会落下心境上的缺陷，告辞。”正宗说完，走了出去。
　　接着，正宗挨个桌敬酒，每一桌都喝了三杯，众人都很热情，毕竟收到了如此多的礼物和享用了一顿大餐。
　　不过，来到一个包厢时，正宗还是特别郑重地感谢了这里面的两桌人，这是藤原家的包厢，虽然里面在座的大部分都是分家五摄家的人了。
　　这次婚礼，五摄家提供了大量的帮助，人力物力，全城的调度与招待，可以说没有他们，正宗的婚礼要比现在麻烦很多。
　　虽然大国主肯定会提供帮助，但求助于国津神那边，未免显得正宗有些吃软饭，而且对灯莹来说也显得不平等。
　　所以此次藤原家鼎力相助的恩情，正宗记下来，并且表示，如果藤原家有什么需要帮忙的，他一定尽力。
　　“佐竹先生，既然您这么说了，眼下我们确实有些事情，希望您能帮个忙。”藤原家一位说得算话的老人说道。
　　“请说，我一定尽可能完成。”正宗说道，君子一言，驷马难追。
　　“关于我们家的小公主，青璃的事情，想给她找个归宿。”老人说道。
　　正宗一下就皱起眉头，他当然知道这些人想说什么，当初他们在春日大社就说过了。
　　“怎么？这事不难办吧？我们也不要求她有由绮小姐的身份，难道国津神的孙女可以，我们春日神的就不行吗？”老人问道。
　　“不是这个问题，而是……”正宗有点难以启齿。
　　“是青璃她有些猫腻，对吗？”没想到，对面先捅开了。



第198章 帮忙还是好事？

　　“诶？”正宗一愣，没想到对面那么坦率，直接说出了正宗的疑虑。
　　“您以为我们没发现吗？那丫头从这两年开始，就不对劲了，她频繁接触京都那边的势力，而且自己也带着妖气，虽然隐藏得很好，但我们总归会起疑心的。”
　　正宗寻思了一下，估计就是当初他在春日大社试验除妖的术式时，不小心波及到了青璃，那时她短暂地暴露出了妖气。
　　春日大社是神域圣地，出现妖气哪怕再怎么微小都会被注意到，估计他们就是从那时候开始怀疑的，更何况青璃很明显不听家族的命令。
　　“那你们还？”正宗疑惑地问道，他们仍然还允许青璃活动，甚至代表藤原家来这里，就很奇怪。
　　“不然我们能怎么办？宣布堂堂藤原家的后裔，被妖怪附身了，然后处理掉她吗？那我们家族的名誉就丢光了，而且，还有两股外部势力在保护她。”
　　正宗寻思了一下，一股应该是和邪灯有过合作的皇家势力，也就是苍子所代表的势力，青璃一直在给皇家办事，也就是所谓的尊皇派。
　　所以藤原家的处境就比较尴尬，他们自诩忠臣，是和天皇家系保持最亲密的谱系，哪怕是分家五摄家，也无一例外都带有天皇血脉，世代通婚。
　　因此，理论上来说他们也应该是尊皇派才对，他们应该与天皇同气连枝，如果皇室与青璃关系密切，并对藤原家施压，他们就不可能对青璃下手。
　　“还有一股呢？”正宗问道，难道是邪灯的势力？
　　“是来自妖族，一个古老的妖之国度，根据我们的调查，附身青璃的妖怪，很可能与那个妖之国关系密切，甚至有可能地位极高。”
　　“我觉得你们藤原家不会害怕区区妖怪。”正宗说道。
　　“确实如此，但没有必要多事，现在乱世最重要的还是保存实力，无缘无故被妖怪惦记上不是什么好事。”
　　“话说，你们古老家族的大小姐，应该深处闺中，受到最好的保护才对，你们怎么会让她被妖怪附身的？”正宗又问道。
　　“说起来家门不幸，青璃她从小就有点叛逆，然后有一天说要见识一下世界，就离家出走了，回来就变成了这样。”
　　“她去妖之国度了？”正宗问道，也只有跑到古老的妖之国度，在东瀛手眼通天的藤原家才有可能找不到她。
　　“具体我们也不知道发生了什么，但理论上来说，如果不是她主动同意，妖怪是不可能占据或夺舍她的身体的，毕竟那也是神之血脉啊。”
　　正宗也知道这一点，他之前也和灯莹商量过，正宗沉声问道:“恐怕还不止这一点吧？”
　　藤原家的那群老人顿时脸色就很难看，不过他们还是承认道:“我们认为，青璃有可能是主动这么做的，这孩子比较单纯天真，很可能会受人欺骗。”
　　主动引妖怪上身，这除了被骗大概也没其他可能性了吧，不谙世事的大小姐一个人离家出走，被骗也是理所应当的。
　　“所以说，你们把这个烫手山芋推给我，是希望我来帮你们什么呢？”正宗问道。
　　“就只是希望您收下，就行了，藤原家容不下一个外来的妖孽，但要杀死她更不可能，最好的办法就是嫁给您，由您来把她带走，从此以后和我们藤原家再无关系。”
　　正宗寻思一下，也确实是一个办法，反正女儿没了再生一个便是，依然我杀不了，又家丑不可外扬，就送出去，眼不见为净。
　　“各位倒是想了一个好算盘，把这么一个烫手山芋丢给我，她一直在针对我各位不会不知道吧？而我又不可能杀了她。”正宗说道。
　　藤原家把大小姐送过来也算是一个不大不小的新闻了，也算是双方联姻的象征，那青璃就必须作为一个象征物存在，如果正宗干掉她，那这绝对变成大新闻了，那时藤原家也演不下去了。
　　“我们这也是做一个顺水人情，反正我们也不知道她为什么针对您，但想必您也容不得她乱来，我们就交给您了，怎么管教妻妾也是您的家事，我们管不着。”
　　正宗明白了，从这一刻开始，青璃就失去了藤原家的保护，回去以后不久，藤原家就会宣布与正宗联姻，这是给正宗的条件。
　　正宗也觉得他们挺绝情的，在刚才他们谈论到青璃时，无论是现在这个被妖孽占据的冒牌货，还是曾经的大小姐，他们都没有一丝一毫的感情，完全当作是工具。
　　他们在得知自己后代被妖怪占据夺舍以后，既没有去想办法救青璃，也没有想过去杀死妖怪为她报仇，甚至都没有想过去探寻一下当初的真相。
　　他们想的是保住藤原家的名誉，掩瞒这件事情，被妖怪占据的女孩，他们想的是如何废物利用，让她发挥最后一点作用，比如拿来当礼物送给正宗。
　　“可以，这个忙我帮了。”正宗说道，确实没办法，谁叫他吃人嘴软，拿人手短呢，藤原家都帮了这么多忙了，帮他们收个妖孽也确实不是个事。
　　“谢谢，请务必不要让外人发现她是妖怪，另外定时露一下面，其他随您处置。”藤原家强调道。
　　“请放心，之后我们也算是亲家了。”正宗说完离开了，反正也算有点收获，他一秒都不想多待了。
　　等正宗应付完所有的朋友，已经是深夜了，有些朋友还在会场里狂欢，对于他们来说，豪饮不睡觉都是无所谓的。
　　而一些喜欢清静的朋友，都已经在侍女的带路下回房间休息了，房间也同样在小镜的镜界里，管够。
　　正宗虽然酒量几乎无限，但太按照规矩，敬完所有桌每桌三杯以后，也有一些醉意了，想到让小灯和由绮等久了，就有一些过意不去。
　　不过正宗刚进婚房，就闻到一股甜腻腻的少女清香，正宗还一脚踩到了一件和服，仔细一看这不正是灯莹的百花和服吗？
　　仔细一看，由绮与灯莹的和服扔得满地都是，可以想象脱下来时有多么粗暴，而灯莹和由绮就这样互相搂抱着，在床上呼呼大睡。



第199章 夫妻的第一天

　　又是熟悉的一天早上，灯莹从熟睡中醒来，怀里好温暖，是主人吗？但是手感好像有一点不一样，好软啊，灯莹觉得不错，用力捏了两下。
　　“呀！”一声好听的娇呼，很明显不可能是正宗的，灯莹睁开眼睛一看，由绮眼泪汪汪地在她面前，靠得很近，几乎脸都要贴到一起了。
　　灯莹的手就捏在她的胸上，难怪手感这么好，不过用劲似乎太大了，把由绮捏得眼泪都流出来了。
　　“对，对不起！我还以为是主人的……啊呀？”灯莹连忙松手，平时因为正宗刀枪不入，灯莹用多大力都没关系。
　　转头她却看见正宗躺在旁边的卧榻上，最关键的是，他衣服都穿得很整齐，还是昨天的礼服。
　　“早上好啊，小灯，由绮。”正宗说道，遗憾啊，他还是高估了灯莹和由绮的抗性，那神酒配药膏效果毕竟太强了。
　　而且那些藤原家的侍女和国津神的巫女毕竟是太过死板，按传统方式用药，问题是传统和式婚礼才多久啊，基本上办完婚礼就回去行房了，哪像他还要去招待这么多客人。
　　结果就是正宗回房间都已经是深夜了，灯莹和由绮早就按捺不住自己玩了好几轮，等正宗进来时都已经沉沉地睡着了。
　　正宗不忍心打扰她们两个睡觉，于是只好自己在旁边睡了，结果新婚之夜新娘却被丢在一边，超惨。
　　“诶诶诶！昨，昨晚我们没有行房的吗？！”由绮也意识到问题所在了，回想一下，好像昨天回到房间里就**焚身，然后和灯莹自顾自玩了起来，后面，后面好像就没有意识了！
　　“呜！失策，难得主人新婚，居然都没好好服侍。”灯莹歉意地说道。
　　“没事没事，哪天不都一样，我们早就超越亲密的关系了，不用拘泥于某个晚上。”正宗倒是不介意。
　　“要不，我们现在来给夫君做一个早安咬吧？”由绮突然提议道，正宗昨晚憋了一晚上，现在也还在状态。
　　“诶？我，我不行的！那个，直接做好吗？”灯莹对咬还是有很大的抗拒，感觉用嘴是不行的。
　　最后，两女协商了一下，在早上与正宗圆了房，正宗成婚后也算第一次享受到了与爱妻的温存，虽然他对两女已经非常熟悉了，但结婚之后还有意外的不同感觉。
　　小灯还坚持要用上位服侍正宗，结果把自己弄到浑身都没有力气了，软软地瘫倒在正宗的身边，现在是由绮在笨拙地尝试。
　　“话说小灯，既然我们已经结婚了，你是不是应该叫我夫君，而不是主人了？”正宗试图让灯莹换成更亲昵的称呼。
　　“好的主人，我知道了主人。”灯莹懒洋洋地说道，习惯了叫主人，改不过来了。
　　“还是让灯莹小姐叫主人吧，叫夫君的，有我一个人就够了。”正骑在正宗身上驰骋的由绮说道，难得她表现出了一点独占欲。
　　“好吧，你们爱怎么叫怎么叫。”正宗宠溺地说道，反正人都是我的。
　　过了一会儿，终于完事了，两女一起靠在正宗身边，由绮问道:“夫君，新婚的第二天是不是还有一些事情要做的？”
　　“啊，是的，主人还要送客，我们应该去给公公婆婆家问好，然后，应该要回娘家办回门宴……”灯莹说道这里突然沉默了。
　　由绮是大户人家，正宗回出云去见岳父岳母很容易，国津神会摆出非常丰盛的宴会，欢迎这位新姑爷。
　　但是灯莹是穿越过来的，她没有娘家，要说有的话，也只有铃筱家，但铃筱家只是收养她的地方，没有岳父岳母，正宗去见什么呢？
　　而且，铃筱家也摆不出什么像样的宴席，或许如果只有灯莹一个人的话倒也无所谓，但和由绮家里一比，就产生强烈的反差，灯莹就产生了自卑的心理。
　　“主人，收拾一下起来送客吧，我和由绮去见一下您的父母，然后您带由绮回出云，就这样安排。”灯莹说道，她庆幸回出云摆回门宴已经足够排满一天了，这样她就可以不显眼地自己留下。
　　虽然这样难免有些寂寞与羡慕，但至少不难堪，比起要陪着正宗去看和自己没什么关系的由绮的父母，或者让主人一起回并没有父母的铃筱家，灯莹觉得还是自己待在佐竹邸好，又不是没自己待过。
　　“小灯，我觉得你好像少安排了什么啊？”正宗疑惑地问道。
　　“啊哈？没有呀？”灯莹心虚地移开了目光。
　　“不是，我也该回小灯的老家啊，还有你那两位老爷，还要送回去吧？”正宗并没有忘记。
　　“不用了吧，反正我也没爹没妈，铃木镇那边也没啥好看的，今天时间很赶，主人去出云还要吃回门宴，就别想太多了，老爷我送回去就是了。”灯莹说道。
　　“那不行，结婚第二天，你就一个人送老爷回家，那不是招人嘲笑吗？我会陪你一起回去的，规矩就是规矩。”正宗认真地说道。
　　“那由绮您打算怎么办呢？今天她们家肯定希望您去的。”灯莹找了个理由。
　　“我相信夫君大人一定能处理好的。”由绮笑道。
　　“没错，我都要去，不就是区区一个分身术嘛，晴子都做得到的事情。”正宗手一和印，瞬间房间里出现了两个正宗。
　　“啊，还有这招。”灯莹瞬间服了。
　　“对哦，如果用分身术的话……”正宗突然寻思起来，接着他手又一和，变成了十个正宗，“是不是就能一起玩小灯和由绮了？”
　　“噫！夫君您想干什么？”由绮先慌了。
　　“主，主人不行的！这么多会死的！”灯莹脸色煞白，颤抖地说道。
　　“不会的，小灯是化身啦，而且我会尽量温柔一点的，而且我们不是夫妻了吗？妻子就是要偶尔包容一下丈夫的任性呢。”正宗坏笑地走了进去。
　　“嗯！？呜呜呜！”这次，灯莹的小嘴也被塞住了，由绮也被几个正宗围住，于是她们本来早该起床的，又拖了一个时辰，才去见父母。
　　正宗很满意，学这一手分身术本来是为了应付荒妖斋越来越多的少女，但似乎另有奇效啊。



第200章 一视同仁

　　“那个，公公婆婆早上好。”灯莹和由绮同时对着坐在高堂上的灵武命君与他的爱妻一鞠躬，算是早上的请安。
　　“还早上好呢？”灵武命君看了看外面的太阳，都日上三竿了还早上好，而且看这两个媳妇面若桃花的样子，昨晚儿子与两位爱妻玩到多晚啊？
　　“又叫什么公公婆婆，忘了上次我和你说的啦？”正宗的妈妈故意板着脸说道。
　　“爸爸妈妈早上好。”由绮非常聪明地立刻改口，灯莹也只好红着脸说道:“爸妈好，对不起，刚才有事耽搁了。”
　　“很好，好孩子。”正宗的妈妈开心地笑道，能娶到这么漂亮能干的两个美少女，儿子很不错。
　　而且今天早上她还审查了儿子的后宫群，一个个都是美少女，还各有特点，她十分满足。
　　那些少女虽然大部分都是女妖，但都很乖巧听话，在她面前特别可爱，就是有些太紧张了，她又不会吃妖。
　　往日里这些天不怕地不怕的女妖，今天都把自己打扮得漂漂亮亮，以最礼貌最乖巧的状态去见正宗的妈妈，生怕她有哪里不满意，把自己踢出正宗的后宫群。
　　有这么多美少女，也许她就能圆自己两千年来一直在的梦了，去抱抱孙子，说真的她一千年前都放弃希望了，没想到不知道为什么，以前和女孩绝缘的儿子突然脑袋就开窍了，收了这么多美少女。
　　灵武命君看着夫人，就叹息，每次自己带新小妾回来介绍给她时，都板着个脸，但看见正宗收了这么多美少女，她直夸正宗有出息，男人与男人之间的待遇果然也不相同。
　　“嗯哼，以后我的儿子就要拜托你们两位了，要经常管管他，不要让他太野了，整天漫山遍野跑，另外我理解你们新婚比较亲密，不过还请节制一点，不要太放纵正宗了。”灵武命君似乎想找回一点一家之主的尊严，语重心长地说道。
　　灯莹和由绮又一下子脸红了，她们当然知道灵武命君是在说什么，说实在话她们现在腿都还有点软呢。
　　主人这个大变态！灯莹回想起刚才的经过，想到自己被五个主人围着，全身上下都被塞得满满的，连双手都没办法闲下来，身体里还流淌着大量的精华。
　　像这样的主人，灯莹怎么可能让他节制啊，恐怕上去也是白给，灯莹觉得自己应该找个理由出去避一阵风头。
　　“爸爸！”这时，一阵血风飘了进来，身穿黑红裙的小萝莉扑到了灵武命君怀里，灵武命君顿时就笑逐颜开。
　　“诶呀！小林，过来让我抱抱。”灵武命君顿时笑逐颜开，乖女儿来了，揉揉揉～
　　“幻林酱，也让我抱抱。”正宗的妈妈也笑道。
　　“大妈妈。”幻林看向她，灯莹这才想起来，正宗和幻林同父异母，也就是说灵武命君的爱妻并不是幻林的亲生母亲。
　　不过很显然，她也很喜欢幻林，小林乖乖地飘过去，让她抚摸了几下，正宗的妈妈笑着问道:“小林最近有什么烦恼呀？”
　　“哥哥不愿意推我。”小林老实回答。
　　“噗！”这回答真是震惊他妈，正宗的妈妈当场就喷了。
　　“咳咳，我和小林玩玩，你们先去找正宗去吧。”灵武命君擦了把汗说道。
　　“呃，是。”灯莹和由绮乖乖离开了，留他们一家人慢慢叙亲情。
　　接下来，灯莹和由绮来到门口，看见正宗在此送客，婚礼已经办完，大部分朋友都要离开了，像那些大佬，出门一步就飞远了。
　　有一些有急事要回去，有一些则不急，打算约几个好友一起在东瀛逛逛，而很多就是东瀛的人，比如本城的那些藤原家系成员。
　　他们离开时，一位老者凑到正宗耳边说道:“记得动手时不要让外人看见，我们还是要保留脸面的。”
　　“明白。”正宗点点头。
　　“主人，他们在说什么啊？”灯莹凑到了正宗身边问道。
　　“在说青璃的事情，藤原家已经知道青璃的身份了，他们想把她当作象征物丢给我，也就是说，之后他们不会保她了，条件是青璃不能死，和不能让外人看见。”正宗说道。
　　“简而言之就是不能让人看见嘛，我知道了，那些老东西要面子。”聪明伶俐的灯莹瞬间就懂了，藤原家想把青璃抛弃，但又想让她的身份发挥最后的价值。
　　“别这么说嘛，好歹人家帮了我这么多，我去帮点忙也是应该的。”正宗看着灯莹，一旦和爱情没有关系，灯莹立刻就恢复了智商，要是她之前有这么聪明，婚礼的事情根本瞒不住。
　　“也是，至少我们不用束手束脚了，不过这计划还是要周密安排，至少不能让人看见。”灯莹说道。
　　青璃既然敢来，就有逃跑的自信，至少她自己肯定是在逃跑上有那么一手的。
　　根据晴子的线报，青璃在婚礼结束后依然没跑，在婚礼期间也没干什么特殊的事情，但就留在这里这个举动，就很艺高人胆大了。
　　所以如果灯莹真想翻脸收网，至少也要选一个绝佳的时机，不然她只要引发大动静，打到平城京城区里，就足以引起外人的注意。
　　“小灯，这些事情先不急，我们完全可以慢慢来，现在，先按今天的计划，我们去你老家回访吧，我也好久没去铃木镇了，真是期待那边变成了什么样子啊。”正宗说道。
　　“呜！”灯莹本来都想把话题绕过去，但谁知正宗又想起来了，这可怎么办，她完全没做招待的准备啊。
　　正宗随即分成了两个，一个带着由绮和国津神队伍一起，回出云去探亲家，那边浩浩荡荡，祥云飘飘荡荡，神乐优美动听。
　　相比之下，灯莹这边就寒碜多了，就正宗带着灯莹，去找两位老爷，当正宗来到他们房间时，这对早已阴阳相隔的父子却在恰意地下棋，音叶在一旁奉茶。
　　“两位老先生，我既然迎娶了灯莹，按规矩今天应该带着她回娘家拜访，不如等一下我送两位一起回去吧？”正宗说明来意，两位欣然接受。
　　灯莹怎么说呢，虽然她觉得这样被正宗带着回娘家很害羞，但心里却要觉得主人这样一视同仁，很不错。



第1章 逮捕

　　“你被逮捕了，青璃小姐，你可以选择放弃抵抗或者是保持沉默，但这都决定了你接下去的待遇。”在青璃的房间门口，灯莹带着千机与红月还有青茗和兰地拦在门口。
　　“等一下！”苍子惊慌地站起来，她刚才还在和青璃聊天呢，她最近都习惯了和平无事地活动，都快忘了她其实是俘虏，而青璃是间谍了。
　　“怎么了？我好像也没干什么事情吧？”青璃淡定地站起来，看着灯莹。
　　“你知道的也够多了，而且，情况变了。”灯莹冷冷地说道。
　　“哦豁，这么说，那几位老爷子终于决定抛弃我了？”青璃几乎是瞬间就明白了是什么情况。
　　“你很聪明，主人和他们做了一笔交易，不过你也很幸运，至少我们会保住你的性命。”灯莹说道。
　　“呵呵，做笼子里的金丝雀吗？那可真是让人不愿意。”青璃冷笑道。
　　“金丝雀？不不不，你把待遇想的太好了，明面上你也只是主人的小妾，实际上嘛就只是个姓奴隶，不过如果你识时务，主动服侍主人的话，也许待遇会稍微好一点。”红月坏笑道。
　　“红月姐姐，你别刺激她啊！”灯莹传音责怪道，明明谈得好好的，红月也只是冷笑:“反正都要动手的，你觉得她会束手就擒吗？”
　　“那可真是感谢啦，请容我拒绝！”青璃大叫道，浑身突然喷发出一股青绿色的浓重妖气。
　　“小心有毒！”灯莹警告道，所有人撑起护盾，碧绿的毒雾与护盾碰到时，发出“滋滋”的声音，护盾的光芒被染成了黑色，果然这种妖毒就连灵力都可以侵蚀。
　　而且最关键的是，这还带着一股非常难闻的恶臭，即使是护盾都挡不住，灯莹她们原本以为只是挡住毒雾，没想到这股恶臭居然能渗透护盾。
　　围攻的女孩子们顿时被恶臭熏得头晕眼花，甚至有种窒息的感觉，像兰地这样嗅觉特别强大的，当场就失去了战斗力。
　　“让我来！”青茗洒出一片荧光，仔细一看似乎都是细小的露水，当露水落在毒雾上时，那些碧绿的妖力全都被驱散了，恶臭也瞬间被净化了不少。
　　青璃隐藏得很好，几乎没人知道她的底细，除了知道她是妖怪以外，具体她擅长什么，会什么妖法，本体是什么都完全不知道，这波臭气攻击让她们措手不及。
　　“她要逃了！”兰地一提醒，只见青璃已经化作一道青色的妖风，包裹起苍子冲向房间墙壁。
　　“轰隆！”红月她们提前布好的封锁几乎是一瞬间就被切开了，整面墙都被强行破坏，她就这样直接飞了出去。
　　“好强的切割能力。”灯莹说道，她看着墙壁，这层墙壁是用特殊仙材打造，而且还在她们围攻之前特地上了几层结界.
　　虽然为了不被青璃察觉，结界布置比较仓促，没能布下强大的固定结界，但即使是临时加固的，也应该有比较强的防御压制与囚禁功能。
　　但没想到提前布置的结界居然都被青璃一下给突破了，灯莹前去查看被破开的墙壁，切口处平整光滑，这是被什么锋利的刀刃状武器割开的，而且削铁如泥。
　　结界的光芒依然附着在墙上慢慢才散去，就连光壁都是这样被平整地分割成了一块块，说明这种切割不仅仅是物理层面的攻击，不然不会连结界都会被砍开。
　　“哈，哈哈哈！没想到这么简单就出来了！”青璃飞到佐竹邸的半空中，看见下面热闹的城市哈哈大笑，苍子被她抱在肋下。
　　“那群老爷子怕不是把我当成了一枚弃子？那好，我就看看这样他们怎么下台？”青璃的手上凝聚了一颗青色的风球。
　　那是剧烈活动的风暴压缩到极小的范围所形成的风球，在小球里面可以看见暴风在不停地呼啸，如果仔细看的话，会发现这狂暴的风，全都是一片片锋利的空气之刃。
　　“等等！青璃，不至于！”苍子大喊道，想阻止青璃的冲动行为，不过已经晚了，她已经挥下了手臂。
　　“风玉！”随着青璃一声大喊，青色的球炸开了，瞬间台风席卷了城区，青璃仿佛将平城京转移到了一个台风的中心区。
　　无数古典华美的建筑物被暴风绞成碎片，精美的阁楼被连根拔起甩到天空，青瓦被整齐地掀飞，无数的居民惨叫着被甩得东歪西倒。
　　“啊哈，啊哈哈哈，该死的藤原家，见证你们那腐朽的基业完蛋吧！”青璃在空中疯狂地大笑，仿佛是在宣泄一直以来的不满。
　　“完蛋了。”苍子郁闷地自言自语，青璃明显是疯了，平城京那可是比京都还要古老的古都，藤原家的保留地。
　　这里可是隐居着无数喜好繁华逃避战争的强大修行者，半仙，神明，剑圣，传说中的阴阳师都不知道有几位，随便丢一颗石头都有可能砸到大佬。
　　哪怕是天皇来这里都不敢开地图炮的，青璃这一招下去还想跑？那几乎是不可能的。
　　“等一下，不对！”很快，青璃狂笑的表情就僵在脸上，苍子知道的事情她当然也知道，这一招aoe丢下去她就没打算活着走出平城京。
　　可是，下面却没有任何一点反击，甚至连防御都没有，整个城墙就这样如疾风扫落叶一样，轻而易举地被席卷了，甚至连一道结界都没有撑开。
　　那根本不可能，在平城京里住的居民非富即贵，每个豪华的宅邸都加有极为强大的结界保护，甚至能达到要塞级或者城市级防御大阵的都比比皆是。
　　青璃丢一个大招下去根本没指望能毁灭平城京，目的只是要引人注目，让全城的平民都看见，藤原家的大小姐和佐竹邸打起来了。
　　结果下面一个结界都没有，直接就被扫荡一空，这只能说明一个问题，这个平城京，是假的。
　　“你什么时候造的假象？不对，这里是哪里？”青璃问道，她的背后，灯莹正好飞上来。
　　“问得好，想必你已经发现了，这里是镜界，下面是我的幻术。”灯莹笑道。



第2章 破空之刃

　　“这是怎么办到的？”青璃咬着嘴唇苦思冥想，她刚才一直都没有察觉周围有空间波动，而且她还算非常警惕的，这时她突然灵光一现:“啊！难道是婚礼那时候的设置！？”
　　“不错，你想到了，正是那时候的，把佐竹邸整个置换进镜界，现在只是还原回去而已，只要用结界包裹住整个建筑物，即使是你也察觉不了吧？”灯莹笑了。
　　“啧！大意了！”青璃有些懊恼地说道，倒不如说是习惯了，因为之前这就是一个为婚礼准备的设计，青璃一开始还有所警觉，但太过自信让她居然敢踏足进结婚用的会场宫殿。
　　她之前想的是这里住了这么多客人，灯莹再怎么样也不会在这里和她动手，即使是现在宫殿里都还有很多婚礼没有离开的客人呢。
　　“呀，只需要在镜界里再造一个一模一样的宫殿，然后把它置换出来给客人们住不就行了吗？把你单独关进镜界容易暴露，但把其他客人都拒绝进入就没问题。”灯莹笑了。
　　“理由什么的很容易，就比如说佐竹邸正在做技术性调整，非常抱歉，事后让主人去和朋友们喝杯酒就都忘了。”红月掩嘴笑道。
　　过程就是这么简单，把整座宫殿用结界包裹置换进镜界，让苍子察觉不到外界环境变化，而宫殿里的其他人则被排除出去，虽然他们会发现宫殿换了一个，但正宗现在就在外面解释。
　　“束手就擒吧。”青茗一挥手，巨大的树干铺天盖地地长出，瞬间就把被暴风肆虐过的城市废墟变成了一片森林。
　　空气中清香袭人，却是一朵朵茶花盛开，这成片的森林居然都是茶树构成，而且还在飞速地野蛮生长，自从消化了正宗的精华后，青茗的灵力得到了质的飞跃。
　　而且空气中弥漫的花香，让青璃与苍子闻到就感觉昏昏欲睡，吸取了刚才被恶臭突袭的教训，青茗的茶花香，同样是可以产生幻觉的。
　　“青璃，丢下我，你自己逃跑可能性大一点。”苍子说道，她现在被封印了灵力，吸一口香味都感觉眼前的场景迷糊了。
　　“都一样，我带你走！”青璃叫道，以她为中心卷起一道狂风，风暴吹散了带有花粉的清香，锋利的风刃还切割靠近的树干，像劈柴一样切成一条条的木块。
　　风系灯莹见得多了，但能如此如臂使指，随心所欲，而且威力还如此强的，应该就是她本人擅长的力量了，不可能是装的。
　　“小心，我们慢慢从外围压迫风之壁，把她逼入绝境，这里是小镜的体内，她逃不掉的。”灯莹指挥着姐妹们从四面八方同时攻击，用妖术慢慢压迫青璃。
　　话音刚落，只见青璃的手臂关节突然弹出一把反曲刃，那把刀刃就仿佛是生长在她手臂上一样，是从骨头上延伸出来的。
　　青璃向面前一划，反曲刃瞬间就划破了空间，青璃的面前出现了像破碎的镜子一样不断碎裂的缝隙，灯莹听见了小镜的一声惊呼。
　　“走！”青璃抓起苍子，化作一道妖风冲进了碎裂的缝隙里，留下一群女妖对着灯莹斜视，刚才她才说青璃不可能逃出镜界的。
　　“啊这，这只是个意外，我没想到她会破碎空间的能力，看来青璃敢直接来确实是艺高人胆大啊。”灯莹尴尬地笑道，她的老毛病了，一旦优势确认就特别喜欢立旗，管不住这张嘴啊。
　　“现在怎么办？她逃出去了，万一逃到真正的平城京上面制造混乱该怎么办？”青璃问道。
　　“没事，灯莹也想过她强行冲破镜界的可能性，那些巫女们就埋伏在佐竹邸外面，如果她敢在平城京上闹事，就有她好看的，何况主人也在外面呢。”红月怕灯莹再乱说话，提前替她说完了。
　　正宗现在就在佐竹邸，陪刚才莫名其妙被置换的朋友们聊天喝酒，如果说青璃真敢在平城京停留，埋伏的高阶巫女加上主人够她喝一壶的。
　　事实上青璃还真有点这想法，镜界被破开，青璃从碎裂的裂痕中冲出来，看着繁华热闹的平城京，顿时眼中又闪过一丝煞气。
　　就这时候，突然一声娇喝传来:“定！”
　　青璃瞬间感觉自身一僵，动弹不得，十几张符纸出现在自己周围，全都是定身咒。
　　接着，三十多位身穿复杂巫女服的少女从本来空无一物的空中缓缓现身，连带着周围出现了一个复杂的结界，这个结界不仅能困人，还能隐蔽结界内发生的事情。
　　也就是说，只要结界还完整，即使她们在结界内打得天崩地裂，近在咫尺的平城京居民也不会察觉。
　　但反过来说，只要结界被破坏，天上发生的事情就人尽皆知了，青璃冷笑了一下，她可不信这层薄薄的临时结界能挡得住她的风刃。
　　青璃手臂上的反曲刃一挥，一道青色风刃斩出，其划过的空中留下一道显眼的黑暗，周边还带着裂痕，这就是刚才她逃出镜界时斩开空间的一刀。
　　当青璃志得意满地看着风刃快速斩向结界，等待着结界被破开，她就再补一发台风的时候，一个穿着不一样的巫女挡到了风刃前手里拿着一个祝铃。
　　“叮铃～”祝铃发出清脆的响声，一道金色的音波荡开，抚平了躁动的空气，修复了被破坏的空间。
　　“音叶！要小心，她手里的是很强的神器。”苍子提醒道。
　　“我知道。”青璃脸色一黑，她做情报工作的怎么可能不知道音叶有多强，只是没想到她会和巫女们在外面蹲她。
　　青璃清醒地认识到自己该走了，别说灯莹等妖女马上就要追出来，佐竹邸里可是有她无论怎么样都不想对上的佐竹正宗存在，再拖久一点就逃不了了。
　　青璃再次挥手一刀斩破了眼前的空间，要化作妖风逃窜，灯莹却在这时候追了过来大喊:“她有破界的能力，音叶快阻止她！”
　　“一起出手！”音叶叫道，所有巫女一齐打出了破魔印，在青璃还没有来得及逃进间隙时，就轰到了她背后。



第3章 空间裂痕

　　“不要硬接！快躲！”苍子都不忍心看了，三十多位巫女联手打出的灵术威力巨大，即使是青璃也不可能全数接下且安然无恙，换成金乌镜还在手里的她或许还有点希望。
　　但是苍子知道，青璃的速度无与伦比，现在闪避还来得及躲过这么多集火攻击。
　　可是那些巫女也不简单，她们算准了这一点，破魔印瞄准了青璃面前的空间裂痕，一旦她闪避，灵术就会正好打在空间裂痕上，把定位好的空间裂痕打成混乱状态，让她无法通行。
　　灯莹与其他女妖已经合围过来，一旦青璃无法逃跑，陷入缠斗，迟早会输，苍子左思右想也想不到有什么办法可以解决眼前的局势。
　　但青璃完全没有犹豫，她把苍子往裂痕内一丢，顺手送了阵风过去，卷起她直接丢进裂痕，接着回身一闪，试图躲过巫女破魔印，并同时在身上布下暴风的防御。
　　她的瞬间加速度真的很快，几乎是一瞬间躲过了大部分的破魔印，但依然被少部分给波及，丢出苍子的动作耽误了青璃一点时间，让她的躲避已经慢了。
　　“啪！”几道破魔印打在青色风盾上，风盾当场崩解，余波打在青璃身上，虽然她再次加速避过了要害，还是一声惨叫被打得倒飞出去，口中一口鲜血喷出。
　　但这还不是最惨的，最惨的是被她躲过的破魔印结结实实打在了空间裂痕上，本来只是细细的一道裂痕被锤开了一道大口子。
　　同时里面的能量乱流被轰进去的破魔印所刺激，变得狂暴地乱绞，其中无数种互相矛盾的能量不停地冲突着，裂痕里一片混乱。
　　现在这空间裂痕就像一座大型绞肉机的开口，谁进去就等着变成一摊肉酱吧，不对，是连骨头渣子都不会剩下。
　　“可以可以，真是一位狠人，你比苍子果断多了，这姐妹情更是让我感动。”灯莹鼓掌笑道，这一下两个目的都达到了，既打伤了青璃也破坏了空间裂痕，现在谁敢钻进去就等于自寻死路。
　　至于被青璃送走的苍子，她可以慢慢去追，一个被封锁了灵力的女孩能跑多远，而且她身上还被下了标记。
　　“别和她废话了，抓住她，然后逼问出另外一个我的情报！”千机拔刀逼近，涉及到仇恨千机的事情，千机都会日渐狂躁。
　　谁知道青璃却露出一丝冷笑，“更狠得你们还没有见过！你们小看我对空间的适应了。”说完她就一头扎进了混乱狂暴的空间裂痕里。
　　“等等！不至于吧？！”灯莹伸手想要抓青璃，可是已经慢了半拍，她已经义无反顾地跳进了混乱的裂痕里，灯莹仿佛能看见她下一秒就被空间乱流四分五裂。
　　但谁知道，青璃却如鱼得水一般，在乱流间轻快地游动，熟练地穿过一波波的能量暴动，在消失前还回头对着灯莹嘲讽地一笑。
　　我去！真的有这么丝滑吗？灯莹惊讶地看着在空间乱流里来去自如的青璃，真的像鱼一样，用泥鳅或者蛇形容也可以，但很明显空间乱流根本难不住她。
　　难怪青璃果断选择先救苍子然后再闪避，被封印的苍子可不像她那样能在空间乱流狂暴化以后还在裂痕里大鹏展翅。
　　灯莹估计如果不是带着苍子，她完全可以轻松躲过这一轮攻击然后从容逃走，就是因为顾及到苍子先走，她才会被破魔印打伤。
　　在大和国郊外的一处树林里，一道空间裂缝突然出现，伴随裂痕弹出的是一道已经很微弱的风刃，但尽管只是已经快消失的微风，依然砍断了两棵大树才彻底消散。
　　苍子从裂痕中掉出来，刚出来就着急地转头大喊:“青璃！！！”
　　刚才她被丢进还未狂暴化的空间裂痕里，视野消失前看见外面的最后一幕就是青璃被破魔印打到吐血。
　　可惜，苍子没有等到青璃出来，裂痕就关闭了，她顿时全身瘫软跪倒在地，口中不敢置信地说道:“怎么会，怎么可能是这样的！”
　　“好了别问了，我还没有死呢。”青璃的声音从旁边传来，苍子先是被吓了一跳，然后惊喜地抬起头。
　　只见旁边新开了一条空间裂痕，青璃从里面跌跌撞撞地爬出来，她脸色苍白，嘴角挂着血痕，明显没有灯莹想的那样轻松。
　　“你，你没事吧？！”苍子又转喜为忧，青璃这明显是受了很重的伤，如果她没被封印灵力的话，还有可能给她治疗一下，现在是没办法了。
　　“没事，被那些巫女打了一下，幸好这具身体是人，如果以妖的本体被打一下的话，我半条命要没了。”青璃庆幸地说道。
　　“别说这么多了，我们快走，不然她们又会追过来的。”青璃话音刚落，她的动作又突然停滞了。
　　“定！”一道光芒从半空中照下，把青璃笼罩在其中，苍子惊讶地抬头看去，只见半空中都变成了一面巨大的镜子，那面镜子在云端投射出一道银光，聚焦在青璃身上，似乎这就是一种定身术，让青璃动弹不得。
　　从镜面里走出来了一群美少女，为首的正是灯莹，她笑道:“你已经被小镜标记了，还想跑，你能往哪儿逃呢？”
　　“啧！”青璃一声长叹，身上发出奇异的光芒，灯莹见状立刻叫道:“小镜，先干掉她！”
　　那道从天而降的银光顿时变得炽热而刺目，青璃顿时全身都燃烧起来，火来的快去的也快，当火焰褪去后，原地只剩下一张被烧焦的纸人。
　　“纸人替身术啊，我已经见过了。”灯莹看着一个不起眼的树说道，这种纸人替身可以由阴阳师制作给别人使用，是达官贵人们保命的最佳选择，是阴阳师工会的畅销商品。
　　青璃从树后面走出来，把一枚拆开的蜡丸随手丢到地上，口中已经嚼着一颗丹药了，随着丹药入腹，她的脸色迅速恢复。
　　“呜哇，至少有十三种非常名贵的药材，都是医死人肉白骨的灵丹妙药，还有恢复体力精力和血气的。”青茗说道。
　　“看来你很有钱嘛。”灯莹笑了，比有钱她也是没怕过谁的。



第4章 极速

　　刚才青璃还因为强接了一下巫女们的破魔印而身受重伤，但在丹药的恢复下，脸色快速变得红润，气息也稳定了下来，她看着灯莹，眼中闪过狩猎时的杀气。
　　青璃也明白了，体内被小镜下了标记，而且她还暂时找不到标记，也就是说不把追兵干掉，她是不可能逃掉的。
　　当然这里的追兵太多，青璃并没有自信把她们全部打败，那关键就在于，先杀能追踪她的！
　　“刷！”青璃突然就化作一道影子冲上了天空，身边裹挟着巨大的风压，几个巫女见状丢出符想阻止她，谁知道符都还没有激发就被烈风给卷飞了。
　　“好快！”灯莹惊了，这速度她前所未见，自己的眼睛根本跟不上，这几乎连影子都看不见，别说眼睛了，就连神识都跟不上。
　　如果没有特殊手段比如瞳术，肉眼根本无法识别这速度，灯莹只感觉她一瞬间就从地上冲到了半空中。
　　“叮！”小镜的银光向着青影折射过去，红月直接十几发绯红月光也同时射了过去。
　　虽然也看不清她，但是至少对着那片狂风乱射，总能扫到一发吧？
　　然而，青影一阵抖动，灯莹也不确定青璃是否闪避了，但好像是变轨了，好像是一瞬间变了n次轨道，以极速穿过了红月与小镜的交叉火力。
　　“第一个！”一道破开天空的刀光，映照天空的银镜景像发生了偏折，从中间开始被一刀两断，刀痕斜斜地斩过镜面，留下两个错位的天空。
　　“呀！”小镜一声惊呼，“咔嚓！”一声，镜面碎裂了，无数的破碎镜片落下，在天空下起一场银光闪闪的玻璃雨。
　　可惜了，小镜必须坐镇佐竹邸维持镜界，她本命不能亲自过来，只是开了道镜门，不然以小镜本体的硬度，这程度的刀光应该砍不穿，大概吧？
　　“嘶！”在荒妖斋，小镜打了个哆嗦，旁边的幻林疑惑地问道:“怎么了？有人在诅咒你吗？”
　　“没有，我是幽灵啊，怎么可能被诅咒，刚刚被青璃劈掉了镜门，那速度太快了，可能我被吓到了吧？”小镜心有余悸地说道，那速度冲向自己，根本反应不过来。
　　“啊啊，真好啊，要是不是白天，咱也想一起去玩啊。”小林遗憾地说道。
　　“战斗很危险的，我刚才就被一刀砍了。”小镜说道。
　　“但反正我是砍不死的吧？”小林反问。
　　“哦，也对哦。”小镜一愣，好像是这样没错。
　　“说到底，妖女姐姐们就没几个能直接用刀砍死的吧？”小林继续问道。
　　“好，好像是这样的。”小镜回答道，重新撑开镜面，供小林观看战斗直播。
　　“刷！”一道青影裹挟着风暴在空中高速飞行，一秒钟时间她能做十几个变轨运动，轨迹完全无法推测，各种灵术和妖术全都打空了。
　　“汲魂！”灯莹出手了，是无法躲避直接作用的法术，但并没有抽到魂魄，青璃甚至都没有因为汲魂产生硬直，她的灵魂似乎被什么宝物给保护住了。
　　真不愧是藤原家的原大小姐，身上护身的宝物就是多，也有可能是邪灯给她的，或者那个古妖国度的宝物也说不定。
　　反正，灯莹试了好几种妖术，幻术，灵术，感觉对她都没有什么用，青璃就像魔免了一样，急速冲向巫女们。
　　“啊！”几个巫女被几乎是同时击中，但灯莹勉强能看清楚，她们是被先后打中的，青璃的刀光像弹射一样瞬间弹射完了六七个巫女。
　　还好，在发现她的攻击方式以后，巫女们都在自己身上布下了非常强大的防御，相当于浓缩的结界，只防御一个人。
　　可是，青璃的攻击也同样夸张，她在第一轮攻击时，所有被她选为目标的高阶巫女，身上的护盾全都被斩开了一道裂痕。
　　还好吸取了刚才被青璃斩破结界的经验教训，灯莹及时告诉了她们，使得高阶巫女至少没有轻敌，都在自己身上布下了多层防御，她斩破两三道不算什么。
　　青璃一击没有得手有些意外，她确实没有拿出最强的攻击，但是她的高速突袭也历来是一击得手，居然被这些巫女挡住了。
　　既然如此，就盯着一个杀，青璃的眼睛泛起了绿芒，盯上了那些刚刚被她突袭打得失衡掉出集团的巫女。
　　“快聚集！”音叶急叫道，她已经发现了，和青璃战斗不能被她用速度缠上，最好的办法是大家背靠背围成一圈，每人都只需要防御自己的面前。
　　其他女孩反应也很快，迅速聚集，可音叶还是想岔了，青璃直接卷起一阵风暴，暴风里含有千百万把利刃，瞬间席卷灯莹她们的结阵。
　　无数火花在众人护盾上迸发，这是风刃在不断切割护盾所爆发出来的火花，这倒还不至于能攻破她们强大的防御，但风的乱流却把她们都抛向了四面八方。
　　结阵瞬间被吹散，而且因为狂风的干扰，荒妖斋的女孩们几乎没办法互相支援，而青璃已经盯上了其中一个高阶巫女。
　　“叮！”青影闪过，她身上的一道护盾被穿透，还好还有第二层护盾，然而……
　　“叮！叮！叮！”连续不停的刀击声响起，在一刹那之间，那位倒霉的高阶巫女就已经被刀刃斩击了上千下，而且来自于身上的不同方向。
　　青影就如同鬼魅一般在她周围飞掠，以不可思议的速度不停向她发起攻击，甚至让人产生她同时在被十几个人围攻的错觉。
　　第一层护盾，第二层护盾，第三层护盾，保护巫女的护盾就在被剥洋葱一样被一层层肢解。
　　本来如果只是被一刀砍穿的话，巫女是可以修复的，但这样被连续全身攻击，破损过多的护盾已经无法修复了。
　　而且巫女是远程法系职业，被拖入近战高速缠斗几乎毫无还手之力，等她念完一段咒语，青璃都砍了她上千刀了。
　　不过还好，这些高阶巫女虽然不擅长战斗，经验不足，但毕竟还是鸟取神社的资深巫女，自身防御快要崩溃的时候，她一把洒出了大量的符纸，在自己身边直接引爆，乱炸。



第5章 唯快不破

　　“轰隆隆！”一轮爆炸炸开，这是不看目标的乱炸，连自己都囊括其中，这巫女也是一个狠人了。
　　这些高级符纸的威力都非常强大，一起引爆就像在空中点亮了一个小太阳，把周围一带都囊括在爆炸中，灯莹她们都被爆风推出了几十米远。
　　青璃也是，速度够快的她瞬间退出几百米，躲过了爆炸的直接冲击，但连击的节奏被打断了，她的身形出现是，面色苍白，似乎刚才一段高速战斗对她的负担也很大。
　　这时，灵术爆炸的光芒才缓缓消散，灯莹对青茗说道:“准备救人，她在爆炸中心，这一下不死也要脱层皮，说不定还要去求主人救命呢。”
　　谁知道爆炸散去的时候，露出那位高阶巫女的身影，她居然毫发无伤，白嫩的皮肤上一丝伤痕都没有，甚至连青肿擦伤都没有。
　　之所以看得这么清楚，知道她完全没受伤，是因为她现在已经一丝 不挂，她原来穿的那身金色巫女纱袍已经不见了，光溜溜地飘在半空中，脸色尴尬地微红。
　　“诶？”灯莹疑惑地看着巫女，怎么爆炸没把她炸伤，衣服却爆了？
　　“我们的巫女服就是一层绝对强大的灵衣，也是我们最后的封印，刚才就是因为确信自己还穿着巫女服保护，她才敢这样自爆的。”另外一个巫女解释道。
　　“原来是这样。”灯莹点点头懂了，其实她之前也知道这巫女服是强大的灵衣，只是没想到还有这个功能，再遇到无法抵挡的致命危机时，巫女服会解放自己所有的力量形成最后保命的防御，只不过接下来就彻底废了。
　　那位自爆的高阶巫女也尴尬地笑笑，她现在什么都被看光了，而且还是在光天化日之下，春风吹得身体都有一些冷。
　　不过还好的是，这里是野外，没有其他人，在现场的只有女孩子，还大多数是自己熟悉的姐妹，巫女立刻飞掠过来，要和其他荒妖斋姐妹汇合。
　　就在这时，青璃眼光又一闪，她的身影突然消失了。
　　“小心！”女孩们纷纷着急地出声提醒，并同时出手试图阻止青璃，现在那位巫女已经赤身倮体，根本挡不住她的任何一刀。
　　无数密集的弹幕铺设在巫女的四面八方，然而青璃的速度还是太快了，她轻而易举地绕过了所有的掩护攻击，而且利用巫女的身形掩护，绕到了她的背后，向着她后心捅去。
　　“危险！”灯莹惊叫道，仿佛已经能看见她胸口刺出刀尖，鲜血四溅的残忍景像了。
　　然而这一幕并没有出现，当刀刃触及巫女背后之时，她身上出现了复杂的纹路，已经许多古老的神文，那就像是神秘的纹身一样。
　　随之而来的，是强大的神力从巫女身上迸发而出，强行把青璃推飞出去，她全身都笼罩在霞光之中，就连身上的纹身都在发出光芒。
　　“神降。”灯莹看着她身上出现的力量，这不是巫女自己的灵力，而是从她侍奉的神明身上借来的力量。
　　她们都是高阶巫女，受到许多国津神的庇佑，只不过来到正宗这边以后，为了避嫌就不再从旧主那里借用力量了。
　　不过这位巫女也许是昨天见到了自己原来侍奉的国津神们，想起了自己还能用这个方法，在危难时还是使用神降了，如果她们借的神明力量够多，是非常强大的。
　　“啧！”青璃还想再追杀，但脸色又是一阵青白不定，嘴角渗出一丝血，只能眼睁睁地看着巫女回到了荒妖斋的阵营里。
　　巫女们背靠背组成了圆环阵，互相之间灵术结成一体，现在即使是青璃再刮大风也吹不散她们了。
　　“放弃吧，你这样自己也不好受吧？你是用了透支身体的秘术吗？即使是最擅长速度的妖怪也不会有这么持久的超高速的。”灯莹说道。
　　“呵呵，别小看我。”青璃毫不犹豫又拿出一颗药丸吞下，脸色顿时又好多了。
　　“返神丹，这种药那么昂贵，你只是拿它来补充灵力和精力，不嫌太浪费了吗？”灯莹这次看清她吃的是什么药了，没想到这还是一位嗑 药型选手。
　　这种能救命的药，居然就被青璃当成是开秘术之后顶副作用的恢复药，实在是太奢侈了，那些成天奋战在一线的修行者看见会哭的。
　　“可笑，我还能从你们口中听到太浪费这种词？”青璃反过来嘲笑道，她在佐竹邸逛过一圈后，觉得自己简直是勤俭节约的模范。
　　话音刚落，青璃再次消失，她的速度又恢复到了最快，靠着名贵丹药恢复，再开启秘术，她能做到持续以最强状态战斗。
　　“灯莹小心！”千机叫道，这次灯莹也感觉到了，浑身发凉，大风吹拂的感觉，这次青璃把她选为目标了。
　　前面一道青影绕着弧线冲了过来，灯莹十几把凝光化剑丢出，全部射空，青影大概飞到面前，胧嫦一剑刺出，同样刺了个空，青影已经一闪而过。
　　后心吗？不对，是后脑勺！灯莹敏锐地判断，来不及回剑了，一灯笼挥向后方。
　　然而还是抽了个空，没有击中的手感，下一刻灯莹突然感觉青行灯上传来一阵痛楚，似乎青行灯被砍了。
　　从一开始目标就是我的本命吗？！灯莹惊了，色光组成无数刀片在自己周围乱划，试图逼退青璃。
　　“还真是硬，我最讨厌这种乌龟壳的防御了，但能挡几下呢？”青璃的声音从灯莹耳边飘过，但灯莹却看不清她在哪里。
　　周围仿佛都被暴风包围了，灯莹感觉青行灯上传来一连串的痛楚，青璃在短时间内连续对青行灯发起了数千次斩击。
　　灯莹还没有遇到过一上来就盯着她本命打的敌人，青行灯似乎还没有破，，但疼痛已经让她难以集中注意力了，虽然灯莹一直在试图反击，但依然跟不上青璃。
　　什么叫天下武功，唯快不破，灯莹总算是能理解了，这个速度快得太无敌了，看都看不见还怎么打。
　　就在这时，灯莹突然有一种极端危险的感觉，内心冰冷，青璃的青影中，亮出了一抹锋利的寒光。



第6章 红月的陷阱

　　“刷！”一道刀光以飞速斩来，这一瞬间灯莹真的感觉极度的危险，可能会死，即使不死挨这一刀也肯定重伤。
　　可是，她已经来不及躲避了，灯莹只能尽可能加固防御妖术，以求那一下自己不被直接砍死。
　　“住手！”这时一个声音突然喊出，千机突然以瞬步出现在灯莹的面前，挡住了青璃攻击的方向。
　　青璃眼中凶光一闪，直接朝千机捅去，但这时候她面前也多了一抹雪亮的刀光，千机居然迎面拔刀，砍的正是她的面门。
　　青璃只能选择放弃，她可不想和千机一换一，尤其是她掌握的情报里，眼前的千机还不知道是不是真的。
　　“对不起我来晚了，适应她的速度花了不少时间。”千机持刀说道。
　　“没事，你看清楚她刚刚的武器了吗？”灯莹的关注点却在其他地方，刚才青璃的那把武器非常危险，灯莹却看不清楚，只能看见模糊的影子，感觉也是一把刀。
　　“没看清楚，抱歉，想跟上她不能用眼睛。”千机说着半回头，灯莹能看见她的眼睛紧闭着。
　　心眼！灯莹还待想说什么，青璃却又冲过来了，千机一个瞬步冲了出去，直接拦下了青璃。
　　“叮！”这是青璃第一次被人阻拦成功，之前她们甚至连摸到青璃都做不到。
　　当青璃被挡下，露出身形时，她惊讶地看着面前闭着眼睛的千机，手臂上的反曲刃架着小太刀，青璃有些意外地问道:“你怎么做到的？！”
　　“直觉。”千机淡淡地说道，青璃双手并用，两只手臂上的反曲刃几乎舞成一团银光，她不仅飞行速度很快，出刀的速度也一样快。
　　可是，千机却把她的每一刀都挡下来了，两人之间星火四溅，千机明明只有一把刀，速度也明显没有青璃快，但她就是能有条不紊地挡下每一次攻击，甚至还有闲暇反击。
　　千机抽空反击的一刀，往往就能砍在青璃特别难受的位置上，只一刀就可以逼得她必须回防，打乱她的节奏。
　　灯莹看得很明白，果然青璃的剑道与境界远不如千机，她只是速度快而已，一旦陷入对等的白刃战，千机闭着眼睛都吊打她，真的是闭着眼睛的。
　　荒妖斋里的女孩大部分都偏向天赋与妖术，因为这些威力巨大，像千机这样认真修行剑道的不多，因为平时都感觉收益不大。
　　就连灯莹也没有她那种专精一道持之以恒的毅力，灯莹都是兴趣研究，兴之所至就会很努力，但大概明白以后就会把兴趣转向下一个领域了。
　　现在，所有人都很羡慕千机的剑道，只有她才能压青璃一头，这都多亏她往日里孜孜不倦的苦练，
　　而且，青璃一旦被拖住，其他女孩就能以火力支援千机了，巫女们立刻几道退妖破魔的灵术打过去。
　　青璃无奈只能强行脱离千机的纠缠，差点又被千机砍了一刀，回到了运动战的模式中。
　　这又回到了刚才的状况，青璃凭着自己的高速度不停游斗，而荒妖斋的女孩子们追不上她，只要拥有速度优势，青璃就能在某种意义上单挑的事实，其他人完全无法干涉她的攻击，她可以肆意地挑选目标。
　　不过现在，多了一位千机，场面就有变化了，千机能跟得上青璃，虽然青璃速度很快，但也快不过瞬步，千机只要预测到青璃会往哪边跑，千机就会瞬步到青璃面前去挡住她。
　　而且千机很聪明，她在移动的过程中不断留下一道道锋利的剑丝，影响青璃的飞行，很快剑丝就密布得像蜘蛛网一样密集了。
　　“啊，是这样，我们压迫她的飞行空间！”音叶也明白了，开始指挥着巫女们不断布置墙壁，红月也在半空中凝聚一道又一道的光壁。
　　青璃也聪明，她立刻离开被布置的空域，反正天空海阔任她飞，完全没必要吊死在一片地方，离远了她就用风刃不断进行远程攻击。
　　而且在打游击期间青璃还在不停地嗑恢复药，感觉一时半会拿不下她。
　　“干脆去把苍子抓过来做人质吧？！”红月明显不耐烦了，这样打下去夜长梦多，如果让青璃飞到某个城市上被人看见那就不好了。
　　“诶？！等一下不用这样。”灯莹叫道，可是却没有拉住红月，她已经飞了出去。
　　“休想！”一见红月回头，青璃急了，以为她真要去抓苍子，立刻冲向红月，看不出来她还挺重情义。
　　红月脱离了荒妖斋的队伍，没有人掩护，只是象征性地射了几道光芒，被青璃轻易躲过，然后欺到身边。
　　“刷！”一刀下去，红月头断了，一颗漂亮的头颅飞了起来，有些女孩吓得尖叫，音叶扭过脑袋不愿意看这么惨的景像。
　　“这！？”青璃都有些意外，刚才这些女孩多难缠，她已经深刻地体会到了，完全没想到红月居然这么好杀，她反而觉得很意外，割下她的头颅时都很没有真实感。
　　随即青璃就看见了红月飞起来的头，嘴角带着微笑，看着异常惊悚诡异，她心里立刻有一种不祥的预感。
　　而且她想起了姐姐大人告诉她的秘密，红月也是化身在外面活动，但因为红月受伤容易暴走，所以她一般会很注意不受伤，因此给人一种她其实是本体的错觉。
　　化身，很容易暴走，所以非常小心，而自己轻轻一刀就把她给斩了，青璃脑中快速串联起诸多线索，不好，必须快点跑！
　　“总算把你引过来了！”已经飞起来的红月脑袋说道，随即刺目的红芒大放，连急退的青璃都没能躲过，速度再快还能比光快吗？
　　“呃啊！”青璃感觉混乱的妖气瞬间灌进身体里，把她身体搅得一团糟，脑袋里也多出了大量负面情绪。
　　红芒来的快去的也快，一闪就消散了，但红月的目的已经达成，青璃眼中泛着血丝，面色狰狞，她被红月的狂暴影响了。
　　这样体内的妖力会无法控制地暴走，更何况青璃还在透支超载，这更加雪上加霜。
　　“束手就擒吧，你的身体已经快不行了，现在投降我们给你治疗。”灯莹劝说道。



第7章 青璃暴走

　　“你们，咳咳！不要小看我的根性啊！”青璃大吼道，她眼睛完全变成血色，嘴里咬碎了早就含在舌头下的丹药。
　　“快住手，就算你说根性什么的……”灯莹不知道该怎么回答，一个漂亮的大小姐说根性总感觉哪里不对，就算明知道她是妖怪附体，也违和感满满。
　　“受死！”缠绕在青璃身边的风都变成了血色，她再次冲了出去，只不过这一次，她变成了一道血影。
　　而且这次青璃不再迂回游击，她径直朝灯莹冲了过来，进入暴走以后她时间所剩无几。
　　“休想！”千机再次挡在灯莹前面，青璃像一颗血色的彗星一样重重撞上千机，两人相撞甚至才是了冲击波回荡向四周。
　　这次，千机居然没能挡住青璃，只对了一刀就被巨力撞飞了，千机虽然比青璃更擅长用刀，但她也有一项远不如青璃的地方，千机不擅长空战。
　　而青璃就非常擅长空中战斗，在撞飞千机以后，她还本能地以灵巧姿势穿过了千机布下的钢丝，直冲向灯莹。
　　灯莹心一寒，下意识地左刀右灯一起甩了出去，但这次意外的是，灯莹感觉她居然打中了，有击中的手感。
　　灯莹感觉自己好像勉强能看清青璃的身影了，是自己变强了，还是她变慢了，亦或者是狂暴化后行动太耿直，或者都有可能。
　　可惜下一瞬间，灯莹的手部传来一股巨大的力量，灯莹也被撞飞了，飞出去时，灯莹脑子里想的居然不是自己，而是刚才千机就是被这样撞出去的吗？力量果然好大。
　　青璃看着飞出去的灯莹，双目血红，再次扑过来，这次千机瞬步出现在灯莹旁边，紧接一个二连瞬步带灯莹逃跑。
　　青璃扑了个空，在后面紧追不舍，但千机的瞬步确实是炉火纯青，她连续瞬移，每次都隔得很远出现在不同的方向，而且中间几乎没有间隔。
　　发觉追不上灯莹，青璃立刻转换目标，巫女们结阵她不容易靠近，青璃一掉头朝兰地扑去。
　　兰地看见一团血影冲过来，吓得几十道狐火就丢了出去，她虽然也是七尾的妖狐，但兰地同样主修妖术不擅长近战。
　　事实证明，有弹道的远程攻击基本上都不可能对青璃产生什么影响，她冲到兰地身边，“刷！刷！”几刀把她的防御妖术给击破，顺便把她给大卸八块了。
　　青璃呆了一下，这同样没有切肉的实感，仔细一看，兰地的碎片在半空中扭曲了几下消失了，这身体是一道幻术，那只怂狐狸早就跑了。
　　狂暴中的青璃分辨不出幻术的真假，杀红了眼的她只知道杀戮，砍了兰地的幻影以后，她转头又朝青茗扑过去。
　　青茗在身边布下了无数的绿叶，飞舞在她身边，如果用灵视还能发现，她周围的空气中飘满了大量的花粉既可以用来侦测敌情，如果吸入还可以让敌人中毒。
　　可青璃不管不顾直接一头撞了上去，周身的风暴吹散了花粉与树叶，青茗瞬间掌握了她攻击的轨迹，一条藤鞭抽过去。
　　“啪！”藤鞭抽到了青璃，但她只是发出了一声怪异的嘶吼，双臂向前一合，青璃的树藤与身体一起被一分为二。
　　青璃也阵亡了，虽然她也是化身，真身在荒妖斋里，但也不禁令其他女孩感到胆寒，这是她们第一次损失这么多的同伴，哪怕知道她们其实没死，也被青璃如恶鬼一般拼命的打法所震慑。
　　下一个目标，聚在一起的小焰和冷鸢。
　　自从开战以来，小焰就只能丢几个火球，或者放大范围的火焰漩涡，但她的火焰都被暴风吹散了，根本没起到什么用处。
　　同样处境的还有冷鸢，她的天赋化雾同样会被剧烈的疾风吹散，虽然冷鸢近战还可以，但是她动作缓慢，那狼牙棒怎么都砸不中飞来飞去的青璃。
　　面对青璃冲过来，她们两个手忙脚乱，冷鸢喷出一大口酒，小焰点燃酒气在前方形成一片火海。
　　青璃下意识一挥手，吹散火海，却看见小焰和雾化的冷鸢融合在一起，变成了一尊巨大的火雾恶鬼。
　　这恶鬼身形高达十余丈，浑身燃烧着熊熊烈焰与滚滚浓烟，看着像刚从煤炉里跑出来一样，手中提着一把由火焰构成大狼牙棒。
　　还被千机抱着的灯莹一愣，没想到她们两个居然还练出了这种融合术，是利用了她做的融合卡吧？
　　但即便是这样也不是个好主意，本来她们两个动作就不快，现在变成一个大个子，动作岂不是更慢了，历来在动作游戏里，体型巨大的boss一般都是白给的。
　　果然，青璃身形一晃，就绕着火雾巨鬼飞了几百圈，而巨鬼的狼牙棒到处乱挥，根本没碰到青璃，还被青璃划了上白道口子，伤口里血和烟迸发出来。
　　灯莹还在苦思冥想该怎么教小焰冷鸢破局的灯莹一愣，只见她身上的伤口突然就向外爆炸了，大量的浓烟与火焰像血液一样喷发出去。
　　好家伙，这是反应式装甲吗？灯莹愣愣地看着全身爆炸的火雾恶鬼，只要哪里被砍到，火雾恶鬼哪里就会爆炸。
　　灯莹已经能想象得到，如果不是青璃在战斗，换另外一个不知情的人，一刀砍上去，现在一定已经被浓烟和火焰糊你一脸了。
　　灯莹还真没想到小焰和冷鸢能想出这样的办法，虽然看起来她们很惨，一直在被动挨打，火雾恶鬼遍体鳞伤。
　　但实际上，这火雾恶鬼完全是由冷鸢的雾与小焰的火构成的纯能量体，被砍完全不会造成实质上的伤害，爆炸也只是损失点妖力。
　　至于妖力损耗，青璃都会嗑丹药，小焰和冷鸢当然也会嗑，甚至荒妖斋的药比青璃的更珍贵更好用，就和灯莹说的一样，比有钱她们是向来没怕过谁的。
　　狂暴后的青璃似乎就认准了一个目标杀，她已经失去了理智，除了本能地战斗已经放弃了思考，透支的身体越来越慢。
　　至于，青璃动作突然慢了一点，或者她注意力涣散了，被旁边一处伤口的延迟爆炸波及，而那处伤口至少是她三十刀之前砍的。
　　趁此机会，火雾恶鬼一棒子敲了下去，正中青璃。



第8章 占据

　　灯莹没想到，第一个能击中青璃的，居然是完全不擅长近战的小焰，和动作笨拙缓慢的冷鸢，她们两个想出来的这融合战法，意外的强。
　　火雾恶鬼继承了冷鸢的巨力，带着浓烟的烈焰狼牙棒重重地砸中青璃，像苍蝇拍打苍蝇一样将她锤向地下。
　　青璃就像一颗流星，重重地落了下去，砸在大地上激起一大片尘土。
　　众人都愣住了，她就这样被打败了吗？那个刚才还到处乱杀的青璃，打得她们都找不着北，就这样被一锤子砸下去了？
　　就这？灯莹都有一种不真实感，刚才还打得如此艰辛，现在却被一棒子敲下去了，久久没有动静。
　　而且，青璃之前可是自信满满的说，她即使是在正宗面前都能逃脱，结果就这样吗？
　　虽然她的速度确实快得无与伦比，完全跟不上她的思必得，而且实力也确实是强，甚至还能划破空间。
　　但是灯莹觉得，仅凭这种程度还不足以从主人手下逃脱，事实上这次连主人都没有动手，她们就拿下了青璃。
　　“呜咕？打完了吗？”这时空气一阵晃动，一只金毛七尾大狐狸从半空中走下来，优雅地落地，她就是从刚才开始一直用幻术躲着的怂狐狸兰地。
　　“打完了！你这只笨狐狸！”灯莹气得揪住她耳朵，真是太丢人，不对，太丢狐了，她真的是七尾妖狐吗？还没有小焰和冷鸢有用。
　　“咿呀！疼疼疼！灯莹松手！”兰地被揪住两只狐狸耳朵，疼得眼泪都出来了，简直是狐中之耻啊。
　　“呼！这种感觉真是奇妙。”这时火雾恶鬼也散开了，火焰重新凝聚成红发双马尾的小焰，烟雾也重新凝聚成额头长角的冷鸢。
　　“是啊，我都不知道，原来我的烟雾是可燃的。”冷鸢活动了一下手脚，刚才与小焰融合共通了一下记忆，现在都要确定是不是自己了。
　　“你喝这么多酒，雾里全是酒精，怎么会不可燃了，而且你平时都在用烟雾放血爆术，既然易爆，那自然也可燃吧？”小焰说道。
　　“这样的吗？”冷鸢楞了一下，好像有道理。
　　“好了，你们两个别聊了，刚才那一棒子，你们把青璃打晕了吗？”灯莹问道，“可别打死了，主人还要用的啊。”
　　“应该，没打死吧？不过至少暂时是应该动不了才对。”冷鸢说道，她对自己的力气还是有一点信心的。
　　实际上也确实如此，她们包围青璃坠落的地方已经有一段时间了，青璃一直都没有出来，灵识能感应到她就躺在地上不动，感觉像是已经被砸晕了
　　“大家小心点，包围那块区域，不要让她跑了。”灯莹指挥着，女孩们一起用妖术组成天罗地网，然后慢慢地逼近。
　　千机甩出一道刀风，吹散了烟尘，露出了被嵌进地里的青璃，这一锤不仅把青璃砸到地里面，还把地面砸出了像蜘蛛网一样的裂痕，青璃陷在裂痕的中间，全身是血。
　　“喂喂，没事吧，她如果被砸死，那我们就不好向藤原家解释了，准备抢救。”灯莹说道，看这一锤她全身粉碎性骨折都有可能，冷鸢出力太大了。
　　不过这也怪不了冷鸢，之前青璃如此强大，一个人吊打她们一群女孩，打得她们毫无还手余地，谁都没办法在被压着打的情况下还想着留手，谁知道她会被突然击中。
　　而且也不能小看了冷鸢的力量，她也是与正宗啪过的，虽然平时不锻炼，但作为鬼的天赋之一，她的巨力已经非常夸张，全力之下开山裂地不是个事。
　　而青璃虽然看起来很强大，但她只是在速度上占了压倒性优势，其他方面并不一定占优，就比如防御和体质，被这样砸一下说不定就直接重伤垂死了。
　　灯莹走上去去，检查青璃的身体，她伤得很重，口中在吐血，现在已经陷入昏迷了，不过还没有死。
　　灯莹立刻一张回春符贴到她的身上，然后让巫女们过来治疗，本来如果青茗还在的话，她可以轻松治好青璃，可惜她刚才已经被青璃亲手剁了。
　　现在青茗估计在荒妖斋里蹲泉水等复活，和同样在蹲泉水的红月一个在天一个在地互相大眼瞪小眼。
　　灯莹正在胡思乱想时，突然一只手抓过来，紧紧地抓住了她的手，灯莹一惊向她看去，只见青璃居然醒了，深邃的眼神直勾勾地看着她。
　　陷阱！她是装晕！灯莹心中大呼不妙，想移开视线，但目光却移不开了，青璃的眼神像是无底的黑洞一般，灯莹不由自主地被她的目光所吸引。
　　一瞬间，灯莹在她的眼神里看到了很多，哀伤，自暴自弃，对自身的厌恶，还有一抹阴谋得逞的得意与矛盾，反正是很复杂的心理。
　　接着她的眼中亮起绿光，这是灯莹也会的催眠术，但双方只对视了一眼，灯莹就败下阵来，她的催眠术造诣远不如青璃。
　　然后，灯莹就感觉自己的身体里仿佛侵入了什么东西，她直往自己的青行灯中快速窜去，而灯莹则因为被催眠术定身而无力反抗。
　　糟糕了！灯莹心急如焚，她一时不慎中了青璃的计，现在无力反抗，而且这无形的对抗让旁边人注意不到灯莹的险情，巫女们还在轻松地治疗青璃的身体，殊不知那已经是一具空壳了。
　　灯莹完全无法阻止青璃占据自己的身体，她已经感觉手脚冰凉，灵魂也在不停被排挤，眼前也越来越黑。
　　可就在这时，青行灯突然光芒大放，正宗留在青行灯里的灵力，与前日得到宾客们的祝福突然被外来的入侵者刺激到了，一齐向着青璃的灵魂打过去。
　　“啊！”青璃一声惨叫，灵魂被打回了自己身体，而且还遭受重创，摔了出去，她这次偷鸡不成蚀把米，伤势更重了。
　　“她是在装死！”旁边的几个女孩终于发现青璃是假装晕倒的，同时拔刀砍过去。
　　“等一下！刀下留人！”灯莹忍着刚刚被占据时留下的头晕脑胀，勉强开口叫道，不能杀她，这就是青璃的目的。



第9章 看清

　　“诶？”即将落到青璃头上的十几把刀又停下来了，女孩们疑惑地看着捂住脑袋的灯莹，和同样捂着脑袋躺着地上哀嚎的青璃。
　　“她，她想自杀，这才是她的逃跑方式啊！”灯莹捂住脑袋说道，刚才对视那一眼虽然吃了大亏，但也让她看清了青璃的一点内心，与她的手段。
　　她可以灵魂出窍，擅长占据别人，而且她有类似荒妖斋这些女妖的另外一种能力，她的灵魂绑定在远方的某件道具里，一旦死亡她的灵魂就会回归。
　　这就是为什么青璃一直在拼命战斗，透支身体的原因，她试图战死，但又存在很复杂的心思，灯莹看不懂。
　　女孩们听了立刻把刀拿远一点，但是暂时又不知道该拿青璃怎么办，她又站起来了，眼中露出了凶光，如果再让她飞起来恐怕无人能制得了她。
　　“我有办法，玲奈，拜托了。”灯莹说着，从身上抽出了一条卷轴，卷轴上蹦出了一个可爱元气的少女。
　　子书玲奈，本体是在能登时遇见的民俗学者送给她的小黄书，被正宗的精华浇灌过后开灵变成了妖怪，平时就帮灯莹做一点司书的工作。
　　但她的本体可是小黄书，这就带给了她虽然不能直接战斗，但是却在某些情况下非常有用的技能，玲奈一出来就兴奋地叫道:“都交给我吧，灯莹姐姐。”
　　卷轴快速翻开，里面露出了一张张令人羞涩的图画，每一张都是漂亮的小姐姐被这样那样的画面，很快玲奈就选定了一张。
　　“刷！”一瞬间青璃的身体就被强行拉开，长着反曲刃的双手被高高吊起，双腿更是被拉成了一字马，一瞬间她疼得龇牙咧嘴。
　　“呜哇，这个姿势实在是……”兰地说道，感觉太涩了，就连身上也被捆了好几道绳子。
　　“好了，终于抓到了，青璃，你别动了，我知道你其实也不想死的吧？”灯莹看着还在挣扎的青璃问道，她从青璃的灵魂中感受到了矛盾的心理，她其实不想死的。
　　但这就很奇怪了，从灵魂上感知青璃并不害怕死亡，她的死亡只是在另外一个地方复活而已，甚至连这具身体都不是青璃自己的，为什么她会抗拒死亡呢？
　　灯莹清楚，她没有害怕，就是很单纯的不想死，又不得不死的一种矛盾心理。
　　“我，没有选择，不是你死就是我亡！”青璃高声叫道，她屁股后面突然长出了一条尾巴。
　　不对，不是尾巴，那是一道雪亮的刀光，虽然青璃的四肢都被绑缚了，但唯有尾巴依然能动，而那道刀光灯莹是如此熟悉，就是她之前感觉到极度危险的寒芒。
　　瞬间，刀光一闪，青璃身上的绳索节节断裂，玲奈的绳索非常坚硬，理论上是很难解开的，即使是拿锯子都要慢慢锯很久，但青璃居然一瞬间就斩开了。
　　在青璃长出尾巴之时，其他女孩都同时发动攻击，但青璃像野兽一般一个回旋，刀光在身边划了一圈，所有的女孩都被逼退了。
　　无论是法术还是名刃，在这道刀光下都不堪一击，甚至还没有碰到刀光就被风刃切成两段，如果她们不是退得及时，恐怕也会被刀光轻松切成两段。
　　这就是青璃的最强底牌，她与生俱来的武器，在和青璃战斗这么久，见识到了她的各种手段，尤其是刚才与青璃灵魂交融时，灯莹对她的本命已经有了一定的猜测。
　　这时，青璃已经冲过来了，这么近的距离里，青璃就算速度不如之前，也几乎是一瞬间就来到了灯莹的面前，刀光一闪，划过一道美丽却致命的弧线，斩向灯莹。
　　回想起来，回想起刚才的感觉，自己是怎么挡住青璃一刀的，要紧盯着她，而不是刀，看清威胁，全神贯注！
　　灯莹的眼中时间似乎被放慢了，诸神的祝福在此刻让她注意力与反应上升了不止一个档次，她第一次清晰地看到了青璃，也看见了她尾部的武器。
　　“铛！”一声打铁的响声，青璃停下了，所有女孩都定睛看过去，只见灯莹手中拿着仙刃挡在左腰前。
　　而青璃的刀刃以一个非常刁钻的角度，差点就从斜下方刺入灯莹的腰部，把灯莹开膛破肚，却被灯莹给持刀挡下了。
　　而青璃的那把怪异的武器，是从她屁股后面长出来的，还划破了她的和服，那是一把与手臂长出来的反曲刃非常相似，或者不如说是一模一样的放大版镰刀。
　　“果然，你的真面目是镰鼬啊，难怪会有这么快的速度，还能操纵风之力，在空间里穿梭。”灯莹笑道。
　　镰鼬是东瀛传说里一种非常经典的妖怪，传说中它形似鼬鼠，尾巴和手脚都长有镰刀，伴随着风一起高速行动。
　　当风吹过人的时候，身上会出现无数的伤痕，但却感觉不到疼痛，这是镰鼬瞬间用镰刀砍伤的，但因为速度太快，人看不清它的模样，又因为刀太锋利，即使是割伤了人都来不及感到疼痛。
　　“你看出来了，那又怎么样？”青璃冷冷地说道，双手突然向前连划，与此同时尾巴的镰刀也换了个角度再次砍向灯莹。
　　在旁人的眼里，那真的是刀光剑影，快得连青璃的身形都看不见，真的把镰鼬的速度体现得淋漓尽致，她们都怕灯莹出来时已经被大卸八块了。
　　可是想象中的场面并没有出现，灯莹挥舞着仙刃，与青璃不断对砍着，打铁声不绝于耳，火花不断迸发，但灯莹丝毫不落下风。
　　灯莹盯着青璃，判断她的动作，在祝福的加持下，她的专注力不断上升，青璃的动作也看得越来越清楚。
　　这是和千机不同的方式，千机是通过在剑道境界上的压制，靠着心眼预测青璃的动作，而灯莹，就是要以最传统的方式，看清楚她。
　　能看见，确实可以看见，速度也没有想象中这么快，甚至灯莹能看得出来，青璃早就心乱了，所以她的刀也乱了。
　　“就是现在！”灯莹突然出手，仙刃斩断了青璃双臂上的镰刀，一剑刺在她胸口。



第10章 手抓镰刀

　　“咳咳！终于，结束了吗？”青璃睁大眼睛，眼里透露出解脱，又有一丝不舍地看着刺入自己胸口的仙刃，露出了似乎是完成了什么任务，又失去了什么重要的东西一样的表情。
　　“你以为我会让你痛快地死吗？”灯莹没给她自我感动的时间，直接打破了她的幻想，把仙刃抽了出来，血液之溅出了一点点。
　　灯莹刚才以非常精准的剑术刺进了她的胸口正中心，心与肺的交界处，正好没有伤到任何的内脏。
　　而且，仙刃锋利无比，和镰鼬一样斩过人也不会感到痛苦，甚至不一定能意识到自己被斩过了，由于伤口很小，如果只是轻轻切一道伤痕，很快就会痊愈。
　　灯莹就参加试过，捞起一条鲜活的鲟鱼，切开它的腹部取卵，然后立刻闭合伤口，因为刀太快，鱼甚至都没感觉到痛苦，治疗后放回水中，它能很自然地游泳，只是相当于做了一次剖腹产。
　　灯莹现在也是这样，她精准地控制了自己的力量，只瘫痪青璃的战斗力，并不打算取她性命。
　　青璃就这样瘫倒在地，胸口流了一些血液，灯莹走到她面前赞道:“打得不错，你的实力真的很强，如果单打独斗的话，我不一定是你的对手，可惜你必须要抓回去。”
　　“说这么多有意思吗？还不是被你打败了？”青璃脸色苍白地自嘲道，她知道，其实单打独斗赢面也不大，除非趁灯莹还没有习惯她速度前一轮猛攻击杀她。
　　不然等灯莹能跟上她的速度就没赢面了，即使她现在恢复到刚才的完好状态，和灯莹堂堂正正打一场，她十有八 九还是会输的。
　　“不会，你并不是只有速度，你那几个天赋其实挺强的啊，是来自中原的黄大仙吧？”灯莹笑道。
　　黄大仙，中原的黄鼠狼妖怪，或者说黄鼠狼妖仙，擅长一系列催眠，作祟，迷幻类妖术，是相当普遍的一种妖怪。
　　鼬，其实就是黄鼠狼，所以镰鼬与黄大仙其实是同类妖怪，她触类旁通学了很多妖术，比如她眼光的催眠术。
　　还有之前放的毒气，那其实是臭鼬的天赋技能，放屁，据说还有毒尿这种技能，不过太羞耻了可能青璃没学。
　　“切，只不过是家族里藏书比较多罢了。”青璃叹了口气，这时她眼睛突然圆瞪，身体不自然地抽搐起来。
　　“不对，你怎么了？”灯莹第一时间发现了青璃的异样，还以为她拼死还想反抗，但很快就发现不是这样，她似乎控制不住自己了。
　　“不，不要，姐姐大人！”青璃惊慌地说道，她尾部的镰刀竖了起来，看着就像一座断头台，所有女孩吓得立刻后退，以为她要发起攻击。
　　可是，镰刀却以迅雷不及掩耳之势，向着青璃自己的后颈砍去，这速度太快了，距离又太近，就在她的脖子后面，刚才下意识后退的少女们都来不及去救她。
　　“危险！”灯莹想用仙刃去帮她挡住，可是镰刀在她背后，灯莹至少要绕到她的侧面才有可能挡住，即使是瞬步都已经来不及了。
　　就在这千钧一发之际，青璃都已经露出了绝望的表情时，一只手抓住了她背后的镰刀。
　　镰鼬的尾镰刚才大家都已经见识过它的锋利，吹毛断发削铁如泥完全不是吹嘘，可就是这么锋利的武器，却被一只血肉之手给直接抓住了，能做到这一点的只有一个人。
　　“主人！您终于来了，您来得正是时候～”灯莹甜甜地叫道，结婚之后她就越来越亲密了，除了还是喜欢叫主人而不是夫君以外。
　　“抱歉，我来晚了，刚刚还在应付那些朋友们无法脱身。”正宗抓住青璃的尾镰说道，然后看着全身抽搐的青璃问道:“她这是在干什么？自寻短见吗？”
　　“主人，她应该是**控了，有人想要她死！她死后灵魂会被送回某个位置。”灯莹简明扼要地说明了青璃的情况。
　　她话还没有说完，天色突然就黑了，不是乌云，就是很突兀的，像太阳消失，天空也没有月亮一样，瞬间进入了夜晚，一股恐怖的气息从远处蔓延过来。
　　灯莹认得这股威压，那是如此的冰冷，威严，恐怖，仿佛是高高在上的神明在审判苍生，那是在京都的平安宫里感受过的，可惜没有亲眼见到过。
　　在黑暗中，一道剑光仿佛劈开天地一般，从天边划过，直取青璃的首级。
　　“这都不肯放过我吗？”青璃面如金纸，她已经被剑锁定了，即使是全盛状态也躲不过，在看见剑光的那一刻，她已经预感到了自己的死亡无法逃避。
　　正宗只是看了一眼剑光飞来的方向，像赶苍蝇一样一巴掌拍了过去。
　　飞剑与正宗的手产生了激烈的碰撞，炫目的光芒耀得大家都睁不开眼，然而并没有持续太久，正宗一巴掌就把剑拍飞了，剑光划破天际飞了回去，天空又恢复了晴朗。
　　青璃惊讶得张开小口闭不合，这一幕对于荒妖斋的女孩们已经司空见惯了，不就是拍飞剑嘛，又不是没见过，和赶苍蝇差不多。
　　但在青璃看来，就实在太不可思议了，那把仙剑锁定她的时候，她真的是觉得自己死定了，躲到天涯海角也逃不掉，眼前都出现了走马灯。
　　那仙剑绝对不是普通的仙器，肯定是最顶级的那种，青璃甚至怀疑自己如果被那把剑砍死，还有没有机会复活，姐姐大人不会就打算直接杀了我灭口吧。
　　然后，正宗就把仙剑拍回去了，真的就感觉比拍苍蝇还容易，苍蝇至少还会躲呢，青璃一阵走马灯回忆了一半没死成，也是特别尴尬。
　　她当然知道正宗有坚不可摧的身体，但具体有多坚硬那一直是个谜，反正见过的人都说僵硬到不可思议，青璃在之前还是存有质疑的，心想哪有不可摧毁的防御，更别说是肉身了。
　　然后，她就亲眼见证了奇迹，真的有人能用手把仙器拍飞，不需要任何法术，手上连一道红印都没有。
　　“青璃小姐，方便的话让我检查一下你的身体可以吗？”在青璃还在震惊之时，正宗却说道。



第11章 一命换一命

　　“你！请你放开我，我不需要什么检查！”青璃听了有些慌张，脸也有些红，她很不情愿接受正宗的检查。
　　“别这么说，你的身体并不对劲，刚才你的同伴还想杀你灭口呢，不检查一下我不放心。”正宗说道。
　　“我现在已经是你的俘虏了，封印我就是了，我又做不了什么。”青璃据理力争。
　　“既然你是我的俘虏，那就更没有反对的余地了，怎么处理是我的自由，再说了，即使是被封印，也有很多可以操作的猫腻。”正宗说着，强硬地撕开了青璃的衣服。
　　青璃的和服经历刚才的大战早就破破烂烂了，尤其是经历了这么高速的作战，和服被高速流动的风压撕扯得像破布一样，衣不蔽体，正宗轻轻一扯就全部撕了下来。
　　“你！”青璃怒视着正宗，勉强用手挡住身体的隐私部位，她倒是没有太多羞涩的感觉，更多的是恼怒，对正宗强行检查她感到生气。
　　但是正宗也并不客气，强行拉开她的手，并且让其他女孩把青璃摁住，仔仔细细地检查，这样即使是青璃，也觉得羞耻了，可怜她现在身受重伤，连挣扎的力气都没有了。
　　“你们把她的屁股扒开。”正宗突然说道，女孩们一愣，即使是对俘虏，这个做法也太侮辱人了。
　　“主人，您这也太猴急了，至少也等到回府啊，在野外侵犯一个重伤的女孩子算什么？”灯莹冷冷地盯着正宗说道。
　　而且，实际上是不是女孩子都难说呢，青璃这具身体都不是她本人，而且结合她平时的性格豪爽，动作大大咧咧，什么大家闺秀知书达理都是刻意装出来的。
　　说不定青璃和曾经的自己一样，是个男的也说不定，还是说主人只要身体是女孩可以啪就行了？
　　“你们误会了，她身上的手脚就做在最隐私的部位，不容易取出来，但必须要处理，否则会留有隐患。”正宗说道。
　　“好吧。”灯莹耸了耸肩，和小焰一人一边抓住青璃的臀瓣，不得不说这大小姐的身材手感真的是好，也不知道是怎么落入妖怪之手的。
　　正宗眼疾手快，从青璃两股之间捏出了一串青光闪闪的符文，灯莹一眼就能认出来，这是她的灵力类型，看来又是邪灯的锅。
　　“用于强行控制的符文，涉及行为控制和肉体控制，已经和式神契约差不多了，最后里面甚至还有自灭的术式，亏得你也愿意让她这么对待你啊。”正宗说道。
　　所谓行为控制，就是下咒者下达命令以后，受咒者必须去行动，但怎么行动，具体怎么做什么时候做，她还是有自由的选择权的。
　　就比如青璃被迫冒着风险进入佐竹邸探情报，明明知道自己深陷绝境也必须要做，还有刚才那个透支肉体同归于尽的打法，都是受到行为控制的结果。
　　另外一种肉体控制，就是施咒人直接操纵被下咒者的身体，就像提线木偶一样，受咒者没有自我意识，或者有自我意识也完全无法控制自身的行动。
　　像刚才青璃的尾镰竖起，想自杀，就是被肉体直接控制的结果，如果是青璃，哪怕她自杀也会犹豫片刻，不会这么果断砍下去。
　　最后的自杀术式自然就是不需要其他动作，一发动直接让受咒者死亡的术式，可以说是最直接有效的手段，邪灯为了保证青璃不被抓活的，可真是准备了很多后手。
　　可惜这个已经被灯莹隐约察觉，在刺穿青璃胸口时，就灌入了异种妖气侵蚀她，以至于自杀术式都没来得及发动就失效了。
　　控制符文被抽出来以后，青璃就瘫倒在了地上，完全没有力气了，再加上衣服被正宗扯掉了，趴在地上的样子非常诱人，感觉现在谁都能对这位大小姐为所欲为。
　　不过青璃并没有痛苦的样子，相反还有一丝解脱，正宗坐到她身边说道:“看你的样子，其实不想死的吧？为何会允许别人下这种自杀的咒文？”
　　“为了防止落入你手里受折磨，我的死亡只是逃脱手段而言，而且我拒绝不了姐姐大人。”青璃咬着牙说道，也许是感谢刚才正宗救她一命，她还是挺诚实地说了。
　　“那就奇怪了，你明明可以复活，为何会怕死，不对，你不怕死，只是不愿意死而已，为什么？”灯莹疑惑地问道，这是她与青璃灵魂相融时共享得到的情报。
　　“因为，这具素体，她原本的主人，救了我，那时我原来的肉体已经奄奄一息，差点就形神俱灭了，她牺牲了自己救了我，所以，我不能让她的身体也消亡。”青璃有些痛苦地说道。
　　于是，正宗静静地听了青璃的故事，那是一个比较老套的人妖之恋的故事，或者说不一定是恋情，只是友谊，一个涉世未深离家出走的大小姐，和一位古妖国度的妖怪小少爷的友情。
　　或许这样发展下去，有可能会升级为恋情，可是天有不测风云，镰鼬被另外一个有仇的妖怪家族伏击了，虽然凭借速度逃了出来，却受了致命伤。
　　回家求援的路被对头布下了天罗地网，已经回不去了，死前他想见见自己的人类朋友，想劝她快回家，不要被妖怪间的斗争波及。
　　镰鼬之所以被伏击是因为对头想从他这里知道隐藏的某个秘密，如果从他这里没得到，一定会尝试去抓捕离他近的某些人，青璃大小姐就是最容易得手的目标。
　　可惜他想错了，青璃不仅没听他的话，反而施展了一个秘术，把他的灵魂融入到自己的身体里面，成功保住了他的命，代价就是自己的，一命换一命。
　　他身受重伤没法反抗，只能眼睁睁地看着自己的灵魂被吸入青璃的身体里，从此他的身份就已经死了，存在于世的只有藤原家的大小姐青璃，以及体内是妖怪的他。
　　他的灵魂也受了重伤，为了修复他的灵魂，青璃大小姐用自己的灵魂填补，于是他阅读了这位大小姐的生平记忆。
　　现在，只有一位青璃了，他发誓后半生要以这个身份，代替青璃完成她的一生，以青璃的身体完成她的遗憾，这是唯一能做的补偿。



第12章 表面妾室

　　“原来如此，所以你不愿意让这个身体死亡吗？可以理解，只要你不反抗，我保证你的身命安全。”听完青璃的诉说之后，正宗说道。
　　如果这个青璃死亡，即使再复活，也是邪灯给她做的新肉体，曾经的青璃肯定就灰飞烟灭了，也难怪她不愿意，会有这种矛盾的心理。
　　“真是一个感动的故事呢，如果我有喜欢的人垂死在眼前，我也愿意舍命救他的。”兰地感动地说道，她也会类似的救命秘术，而且狐妖很重感情与恩义，为爱舍生忘死是常有的。
　　不过兰地看了一眼正宗，指望主人身受重伤由她来救，那几乎是没机会的，别说正宗不会受伤，即使伤了，也是小凤救，她完全没有机会。
　　“不过，人死成佛，即使你以她的身份活动，青璃小姐也不会知道了吧？如果她知道，她可能也不希望你被束缚在过去之中，为何不放手呢？”音叶安慰道。
　　“不，她知道的，她还有意识留在身体中，只要我还在，她就能与我说话，我就可以带她领略更多的风景。”青璃认真地说道，不容辩驳。
　　“残魂。”灯莹知道这是什么形象，是残留在身体上，原主人的执念，或许是对镰鼬的不放心，或许是还对世界有所思念，也可能是用于修复镰鼬受伤的灵魂残留了些许意识，反正成因很多。
　　真正的青璃灵魂，肯定已经成佛了，现在留下来的残魂，可以说不是她也可以说是，看个人怎么想，反正是比较唯心的话题，争论不出一个结果。
　　青璃这么想的话，她们也没必要继续劝了，正宗说道:“青璃小姐，我已经把你身上邪灯的咒文都已经拔除了，你已经不再受她钳制，以后只要你不做不利于我的事情，我可以保证你的安全与相对自由。”
　　青璃正待回话，突然目光圆瞪，露出惊讶的表情，然后很快又暗淡下来，显得非常失落，正宗连忙询问道:“发生什么了？”
　　“姐姐大人，把我的元神灯给毁了，现在我死亡也不能复活了，看来我已经没有归宿了。”青璃苦笑道，脸上全是失落。
　　邪灯灭口不成，青璃落到了敌人手里，她当然要毁灯，元神灯就是联系青璃灵魂，复活用的手段，也就是说只要控制住青璃，就能通过占卜之类的法术逆向找到元神的所在。
　　那里也是邪灯的所在，所以她当然要摧毁元神灯以防止被追踪，而且吸取了苍子被抓后破坏了很多各地布置，估计在青璃过来卧底时，她知道的很多情报就都已经过时了。
　　同时灯莹也认识到，青璃是自愿跟随邪灯的，她和邪灯利益一致，是同伴关系，包括这个自杀的咒文，也不是邪灯强迫装给她的，而是经过商量后的保命手段。
　　虽然青璃不希望失去自己寄宿的身体，但她也同时想为邪灯服务，这并不矛盾，她依然是正宗的敌人。
　　“先把她拘束起来带回去吧，玲奈，这次记得把尾巴绑上。”灯莹说道，这样她就别想跑了。
　　“不用绑了，我自己回去，我也不会跑了，毕竟那边也不要我了，我不会做什么的，就和以前一样。”青璃百般聊赖地说道。
　　“也好，记住你的身份，你现在是主人的妾室了，不许再违抗主人的话，也不许再做出不符合身份的事情或言论，如果你能做到，其他事情我们都不强迫你。”灯莹提醒道，这就是表面妾室，给藤原家的交待。
　　青璃脸上露出了厌恶的反应，但并没有再反抗，她也知道自己没有反对的权力，只能点点头。
　　她站起来，倒是很有作为俘虏的自觉，与其他女孩一起往返回的方向飞去，完全没有抗拒，和刚才那个拼死反抗的女孩完全不像是同一个人。
　　在路上，她们看见了前来汇合的苍子，在和青璃高速空战飞往其他地方之前，灯莹留下了雪若与叶芙负责看守苍子，防止调虎离山有人把苍子救走。
　　现在汇合，苍子看着灰头土脸的青璃，就什么都知道，两女对视苦笑，现在俘虏又多了一个。
　　不过荒妖斋的俘虏嘛，很自由的，也不关也不绑，只要不和邪灯接触就随便她们活动，有人陪同的话甚至可以去平城京逛逛，和没抓也差不多。
　　只不过，青璃的身份更加特殊，她是名义上藤原家嫁给正宗的小妾，灯莹专门安排藤原家来的少女负责服侍她，外出也要讲排场。
　　藤原家那几位少女当然对青璃其实是邪灯间谍的事情感到震惊，但她们也没更多反应了，本来她们就其实都是分家五摄家的女儿，和宗家的大小姐青璃并没有很深的私交关系。
　　当初青璃抛下她们，自己离去，其实是在她们心中留下了芥蒂的，而且家族把她们送过来，作为青璃的陪衬，也很难说她们心里有没有怨言。
　　原本以她们的身份，至少都可以嫁公家或大名为妻，现在却连妾都不如，只是陪嫁丫鬟，不过到了正宗这里她们才发现，荒妖斋真是太帮了，此间极乐，不思家。
　　在这一年多里，她们早就被正宗睡服了，现在虽然她们还记得一点自己的身份和使命，但其实内心已经完全把自己当成是佐竹邸的人了。
　　既然大小姐别有用心，她们就负责监督她，让她好好履行作为妾的职责，并且这些藤原家的少女还内心扭曲，灯莹就被她们悄悄地问过，正宗何时推了青璃大小姐啊？
　　对此灯莹只能表示无可奉告，青璃原来可是男的，被正宗推比杀了她还难受吧？又不像灯莹已经完全接受现状了。
　　谁知道在见过藤原家的长老，告诉他们青璃已经处于掌控，并且双方聊过以后，青璃却和正宗坦言说了一番。
　　“我不会再反抗，也不会再帮姐姐大人，古妖国度，或者藤原家任何一方了，如果您最终能胜利赢过姐姐大人，那我就会乖乖履行作为妾的职责，所有的。”
　　青璃说这些下了很大的决心，现在她失去所有的身份与归宿，已经人生迷茫了，最后只能被迫接受现实。
　　于是次日，藤原家宣布和佐竹氏联姻，青璃正式成为正宗表面上的第一个妾室。



第13章 新婚生活

　　“主人，该起床了，主人，已经早上啦。”正宗的耳边传来温柔的声音，还有轻轻的吹气，搞得他耳边痒痒的。
　　“哈～小灯我醒了，别吹了。”正宗不用睁开眼睛，就能把手准确地探到头边，准确地抚摸到灯莹的脑袋，然后揉一下，因为灯莹每次都喜欢在那个位置吹他的耳朵。
　　“别摸我的头，主人既然醒来了，干嘛还不起来呢？”灯莹拉开了主人的手，以前正宗从来不贪睡的，自从最近有了两个娇妻美妾之后，就开始夜夜笙歌了。
　　虽然以前其实也夜夜笙歌，但最近正宗似乎迷上了由绮或者灯莹来早上叫他起床，所以开始睡懒觉了。
　　就比如昨天他还在与千机和灯莹一起滚床单，现在千机都已经去晨练了他还待在床上呼呼大睡，或者说有可能是装睡？
　　“要小灯给我一个早安吻才能起床。”正宗笑道。
　　“呜！主人不要得寸进尺啦！”灯莹用力拉正宗，当然拉不动，如果正宗想赖床，巨灵神加大力神都不可能把他从床上拉起来。
　　“遗憾啊，如果是由绮酱的话明明很乐意就亲上来了的。”正宗说道。
　　“呜！又拿由绮小姐来激我，别以为这种方式每次都能起作用啊！”灯莹话虽然这么说，但还是探过身子去，轻轻在正宗嘴上亲了一口。
　　“啊，醒了，小灯早上好啊。”得到灯莹的早安吻以后，正宗这才起来，然后看见灯莹坐在自己身边，身上系了一条洁白的围裙。
　　青色的和服，再加上白色围裙，让灯莹有点像那些温泉旅馆里的侍女，再加上她放在旁边的托盘就更像了，而且她穿的是短围裙，依然没遮住白丝美腿与绝对领域。
　　“主人早上好，不对，是我爱你，算了，您昨晚真棒。”灯莹开玩笑道，不过昨晚主人确实很棒。
　　“咳咳！”正宗差点呛住，小灯这突然开黄段子让他措手不及，以前灯莹可是很正经很羞涩的。
　　“来主人，漱口水，不要喝下去哦。”灯莹把杯子递到正宗口边，他喝了一口琅了琅口，灯莹已经把吐水的铜盘送到他面前了。
　　由灯莹帮着漱口之后，灯莹又递上来热腾腾的毛巾，毛巾上有中药与千草青茗的香味，是与各种名贵草药煮过以后的毛巾，灯莹帮正宗仔细地擦了三遍，然后又递过衣服。
　　“谢谢小灯了，不，等一下！小灯，这样不对吧？”正宗突然出刚刚起床的迷糊中惊醒过来。
　　“有什么不对的吗？”灯莹歪了歪脑袋，继续说道:“主人快点穿衣服啦！”
　　“不不不，完全不对，这早上的服侍也太体贴了吧？”正宗问道，以前的小灯可从来不会细到这程度，她都会比较娇羞的，现在却变得很自然了。
　　“可是，这就是妻子应该做的事情吧？”灯莹又向另外一边歪了歪脑袋，她可是很努力地在做新妻实习，想成为一名合格的贤妻良母的耶，“主人不喜欢吗？”
　　“喜欢是喜欢啦，就是有些不适应。”正宗苦笑，他还是喜欢有些笨拙娇羞小傲娇的灯莹，像这样无微不至的体贴工作原来都是由绮的角色来着。
　　“喜欢那就行了嘛，不要计较细节问题，主人快起来吧，我给您做早餐。”灯莹把正宗扶起来。
　　准备早餐这种事情以前灯莹倒也会做，不过大多数是使役灵侍女做好，灯莹再端过来，如果灯莹亲自下厨，那大概是想到了什么好吃的，准备试验一下。
　　然后正宗就是那个试验品了，小灯心血来潮准备的早餐那完全看脸，有时候会很好吃，比如春卷，灌汤小笼包，糯米鸡，当然都是用更高级的食材再现的。
　　如果做不好的话，就比如没凝固的蛋糕，煎焦的烙饼，还有鬼知道小灯咋想的包了十几种妖兽肉的饺子，绝对堪称黑暗料理。
　　不过这种时候正宗都只能硬着头皮吃下去，然后表示很好吃，基于这点，看见小灯亲自下厨，正宗还是有些忐忑不安的。
　　不过倒是意外的正常，灯莹在房间中央的火炉上举了一个平底锅，打了一个蛋，又煎了一块鱼肉，如果不考虑那是鹏蛋和鲲肉的话，真是再普通不过的东瀛式早餐了。
　　“话说，小灯为什么要在房间里做早餐，之前不都是做好以后再拿过来的吗？”正宗问道。
　　“啊，这个啊，似乎新娘在丈夫面前做料理，尤其是早餐，会显得比较贤惠的样子。”灯莹一边翻弄着锅里的食材一边说道。
　　托和式房间一般中间就是火坑的设计，灯莹可以直接在正宗房间里做料理，把火坑当临时灶台用。
　　这种据说还有点讲究，比如说在开放式厨房里，妻子背对丈夫站着料理，会显得更漂亮，灯莹就是为了这个才特意穿围裙。
　　可惜就是和式火坑太矮了，只能跪坐着做料理，而且正宗又不出远门，爱心小便当更是无从谈起了，只能退而求其次。
　　“说起来，虽然小灯是我的妻子了，却还没有叫我一声夫君大人呢，都是叫主人。”正宗说道，新婚那一夜他就说过这话题了，可惜被灯莹萌混过关了。
　　“主人干嘛那么在意这种称呼嘛，叫不出来。”灯莹没好气地说道，习惯叫主人不想改了。
　　“可是，我就想听听小灯叫我夫君啊，一次就好了，不然我会很遗憾的。”正宗说道，他可是期待很久了啊。
　　“主人真是狡猾呢，好吧。”灯莹深吸了一口气，用力尝试道:“那个，夫，夫……芙呀！好疼！”
　　“小灯怎么了？”正宗吓了一跳。
　　“呜！咬到舌头了，笨蛋主人都叫我说什么羞耻的话啦！害得我差点把荷包蛋甩出去了，以后再说！”灯莹气呼呼地转移了话题。
　　只是叫一声夫君而已，有这么羞耻吗？明明我们几乎什么事情都做过的说？正宗莫名其妙，为何这个对小灯来说这么难。
　　不过虽然没听见小灯叫夫君，但一瞬间恢复成原来小灯的语气让正宗感觉也超值了，他还看见了灯莹红透了的小脸。



第14章 鲲是鲲他妈生的，鹏是鹏他妈生的

　　“哼哼，主人尽管好好欣赏吧，我这可是专门为了您才系上围裙来给您做早餐的，很好看吧？早餐不是重点，料理人才是重点哦。”灯莹得意地说道，话语里尽是快夸夸我的暗示。
　　“嗯嗯，小灯很贤惠，很漂亮呢。”正宗夸奖道，感觉小灯翻锅的速度都变快了不少，大概很开心吧。
　　不过，正宗还想玩点骚操作，他抱着作死的心态说道:“不过如果小灯只穿一件围裙的话，会更好看的。”
　　“啪！”一张未煎熟的荷包蛋糊到了正宗脸上，还带着滚烫的热油和未凝固的蛋液。
　　“变，变态主人！您都想要我穿什么变态打扮呢？！”灯莹红着脸大叫道，忍不住锅都甩出去了。
　　正宗淡定地扒拉下脸上的荷包蛋，一发法术清理了污渍和油腻，想调戏小灯就得做好这样的觉悟啊，可惜正宗就是乐此不疲，没救了。
　　不过小灯还是那熟悉的反应，太可爱了，看见灯莹还是原来的性格正宗就放心了。
　　“啊！抱歉，我做的早餐，呜！”谁知道，灯莹很快就恢复了理智，自己怎么就这么激动，明明知道是主人故意激她的，还这么冲动，难得的做早餐的温馨氛围全没了呀！
　　“只能再做一次了。”灯莹收拾了一下继续做早餐，还好只是再煎一个蛋的时间，灯莹一边煎蛋一边仔细想了想，认真说道:“如果主人喜欢的话，下次，下次我穿倮体围裙也是可以的哦。”
　　“噗！小灯说什么？再说一遍？”正宗惊了，正常反应小灯不是应该脸红地摔门而去吗？为什么结婚后她就这么包容了。
　　“我，我是说，如果主人想看，下次我可以穿一次让主人看看的。”灯莹声音越来越小，然后突然大声:“不是现在哦！现在我还没有做好准备！”
　　正宗看着灯莹，如果不是式神契约一直都联系着他们，如果不是契约那头明明白白地写着佐竹灯莹，他肯定会以为眼前的小灯已经被掉包了。
　　妈耶！结了婚以后她能变得这么包容这么温柔的吗？正宗完全不习惯了啊。
　　“那个，主人，为何一直看着我呢？即使您这样盯着我，我也不会脱衣服的哦！”灯莹忐忑地问道，她虽然背对着正宗，但火辣辣的视线一直如芒在背，她炒菜的姿势都僵硬了。
　　“咳咳！没有，你继续，没事。”正宗扭过头去。
　　“呼。”灯莹松了一口气，还好主人没有继续，她心里都已经动摇了，如果正宗再多看三秒或者开口要求，灯莹就会乖乖地脱下自己的和服。
　　在这一连串的意外曲折后，灯莹还是完成了她的早餐，荷包大鹏蛋，煎鲲肉，青菜天妇罗，昨晚就熬好的海带汤，还有正宗起床前就煮好的饭。
　　“嗯哼，主人吃吧。”灯莹把炒好的荷包蛋与煎鱼肉放在矮桌上，再放一碗海带汤与白米饭，难得能和主人一起同桌两个人吃早餐呢，这也是增加新婚关系的好机会。
　　“溏心蛋啊，嗯嗯，不错。”正宗拿起筷子轻轻一划，未凝固的蛋黄液流出，东瀛人很喜欢蛋液拌饭，煎荷包蛋当然也喜欢半熟的。
　　大鹏的蛋非常巨大，是不可能打一个两个下锅煎的，都是先把蛋液打到一个巨大的碗里，再取一部分用，那天的婚礼就消耗了几个大鹏蛋。
　　所以想要取一部分大鹏蛋液，煎成圆圆的荷包蛋，还是要考验一下厨师的手法和技术的。
　　显然灯莹不是专业的，煎出来的蛋已经变成不可言状的不规则图形，但正宗品尝之后，觉得味道还是很不错，而且不仅仅是因为鹏鸟蛋原本味道就很好吃的原因。
　　灯莹显然用心做了，火候掌握得很好，外焦里嫩，浇了姜汤让煎蛋的味道更有层次感，上面还洒了海盐和葱花，简单的料理却体现出她的心意。
　　当然，煎鲲肉和提前熬制的海带汤做得也很仔细，鲲肉提前切成小片腌入味，煎时裹了面粉和鹏蛋的蛋清，可以看得出灯莹非常的用心，这顿爱心小早餐吃得正宗心满意足。
　　“话说小灯，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里，化而为鸟，其名为鹏，是吗？”正宗一边吃早餐一边闲聊。
　　“是的哦，所以我们今天的早餐，其实是用同一种食材的哦。”灯莹拿筷子划拉了一下，鲲肉和鹏蛋，其实是一种神兽产出的。
　　“这我有个好奇的问题呢，我们吃的这是鸟蛋还是鱼蛋？”正宗笑着问道。
　　“诶？那肯定是鸟蛋嘛，鸟生下的，又不是鱼生出来的。”灯莹说道。
　　“可是，孵出来的是鱼吧？鲲是鹏的幼年期，孵出来的应该是鲲吧？”正宗问道。
　　“诶？好像，好像是这样没错耶，那这其实是鱼卵？”灯莹愣住了，她还真是没想到，理论上鹏蛋也应该孵出鲲来的，但这也不像鱼卵，鱼卵应该是无壳的吧？
　　“但是，小灯觉得，鲲会下蛋吗？”正宗又问。
　　“诶多～我记得，鲲是会生蛋的。”这个灯莹知道，在书上看过鲲卵的图和介绍，和鱼卵一样会一生一大串，就是特别大。
　　“那也就是说，鲲鹏无论是在鹏的阶段还是鲲的阶段，都会下蛋，那鹏的蛋如果不下在海里，孵出来的鲲是活不下去的吧？”正宗又说道。
　　“呃，好像，是这样？”灯莹被绕晕了，然后眼光一亮看着正宗:“主人肯定知道正确答案的吧？告诉我！”
　　“咳咳，事实上是，鹏蛋还是会生出鹏，鲲卵会生出鲲，当鲲变成鹏以后就能生出天生的鹏，而鲲生出来的鲲只要不夭折最终也会化鹏。”正宗说道。
　　“哦哦，原来是这样，真是神奇的物种呢。”灯莹赞叹道，她最喜欢这种神奇的传闻了，正宗聊的话题正中她的口味。
　　“咳咳，我其实想说的是，小灯，我和你的孩子，还是青行灯吗？”正宗突然问道，露出了真面目。
　　“诶？诶诶诶！主，主人想要我生孩子吗？！”灯莹一听完全慌了，脸色变得通红。



第15章 生孩子的问题

　　“这个嘛，我当然是想的，毕竟我们是夫妻嘛，想要孩子也是天经地义的嘛，以前被父母催促过很多次，我现在能理解了。”正宗说道。
　　孤家寡人时，他也想自由自在，不用去带什么小孩子，可一旦成家之后，正宗又能理解父母那种希望看到新生命的渴望了。
　　“但，那也不行！绝对不行的，生孩子什么的，绝对做不到！”灯莹脑袋摇得像拨浪鼓似的，刚刚正宗的一番话把她的心境全打乱了，一想到要生孩子，她就方了。
　　“可是，我确实是很想要孩子了，小灯不能帮我一下吗？”正宗劝说道，一般只要他恳切地请求，灯莹一定会答应的，因为灯莹就是这么温柔的女孩。
　　不过这次，显然正宗低估了灯莹的畏惧，灯莹拼命摇着脑袋:“呜！木里哒！我不行的，做不到，对了！请由绮小姐来不就行了嘛？让由绮帮主人生一个就好了嘛，不一定需要我的对不对？”
　　正宗看着眼睛一亮的灯莹，暗笑她居然想到这么一个主意，小脑子混乱了吧，然后开口说道:“呃，由绮我当然也想与她要一个孩子，但是……”
　　“没有但是！主人您看哦，我是妖怪呀，如果我们生下孩子的话，那就是半妖了，可由绮的血统好呀，她可是有纯正的神之血脉，如果和主人生下孩子，那一定是能继承主人的优秀天赋的。”灯莹打断正宗的话说道。
　　“可问题是，我和由绮她已经在那个故事世界里待了十多年了啊，我们中间也曾经做过很多次，至今还没有孩子。”正宗摊了摊手。
　　“诶？！”灯莹又僵住了，但她随即眼神一亮，由绮这么长时间都没能怀孕，那想必自己也很难吧？
　　正宗一看灯莹这从惊慌失措变得欣喜若狂的表情，就知道她小脑袋瓜里在想什么了。
　　正宗笑道:“因为由绮是神之后裔，所以和她生孩子是很困难的，但是小灯不是，所以我觉得应该会稍微简单一些。”
　　神明生孩子困难这是很明显的常识，比如正宗他爹灵武命君，在还是普通凡人时生下了正宗，然后在正宗的帮助下成神，此后接近两千年就再也没有生出一个孩子。
　　当然这也是因为他的夫人和侍妾也被正宗提拔为神明，或者至少是神侍了，所以生育率骤降，直到最近下凡，灵武命君才又生下了一个小林，那是因为小林的妈妈是一个凡间女子，完全的凡人。
　　“不对哦，我可是妖怪，而且是已经接近妖仙的妖怪，主人和我也很难生出来的哦。”灯莹庆幸地说道。
　　不过看见失望的正宗，想了想以后温柔善良的灯莹还是对正宗说道:“这样吧，主人，我给您一个祝福吧，您和由绮一定生不出孩子的。”
　　“那我还要感谢小灯了。”正宗笑道，灯莹这口奶当然是功利无比，但她刚才说自己绝对生不了，那不是无意识间奶自己吗？
　　“好了，主人，我吃饱了，今天我要带兰地出现修炼，可能晚上回来，午饭就不用帮我准备啦，其他请您随意，再见～”灯莹说完像逃跑一样溜了。
　　正宗苦笑地看着灯莹，看来想让小灯生孩子还有很长的一段路要走啊。
　　“咪咕？灯莹，我们来这里干什么？”在京都附近的某处乡镇旁边，灯莹带着兰地来到了一处灵气清新的小山上。
　　“来这里找一样对你来说有用的东西，抓到青璃时我向藤原家提出这个请求，对他们来说应该是很简单的问题，果然，才几天消息就已经来了。”灯莹说道。
　　“是什么呢？”兰地好奇地问道，七条大尾巴在背后摇来摇去。
　　“上去你就知道了。”灯莹撸了一下兰地的尾巴说道。
　　灯莹带着兰地，沿着小路走上山，两边都是一排排的地藏像，还有络绎不绝登山的人。
　　看着他们穿着干净的衣服，走几步要拍拍手朝山顶拜一下，而下山的人都宝贝地捧着护身符，显然山顶应该是一座神社。
　　果然，但两女走上去时，看见的是一座很雅致的小神社，门口上写着春日神社，作为东瀛神道教最为广泛的信仰，春日神社遍布东瀛各地。
　　“咪咕，灯莹，我们直接去春日山不就得了吗？来这里干什么？”兰地疑惑地问道，春日大社的总本山就在平城京旁边，为何要舍近求远来到这么远的地方。
　　“因为这里有我们需要的东西啊，我们进去吧。”灯莹说着，带着兰地往门口走去。
　　“两位小姐，呃，两位妖怪小姐，请问两位是来参拜，还是来求签的？”一位年轻的春日巫女在门口迎客，看见这位青发碧眼的美丽少女和一位七条尾巴的狐耳少女，哪还看不出来她们是妖怪。
　　一般妖怪不上神社，当然也有例外，一般出现这种情况就说明妖怪是有特殊的事情，不得不来神社，所以巫女都特别小心应付。
　　“啊，我有预约的。”灯莹把从藤原家得来的信函递过去，小巫女接过来一看吓了一跳，上面的印签是总社那边的。
　　“抱歉，我这就去给主管巫女看看，两位请等一下。”小巫女无法自己定夺，急匆匆地往里面跑去。
　　“我猜那个小巫女要被骂了。”灯莹笑着说道，兰地疑惑地抖了抖狐狸耳朵问道:“为什么？”
　　“你想啊，总社来的客人，她居然不请我们进去奉茶，而是让我们在外面等着，她估计是没经验呀。”灯莹笑道，兰地这只傻狐狸这才恍然大悟。
　　果然，过了一会儿以后一位看起来成熟稳重的巫女带着一群巫女走了过来，旁边就是垂头丧气的那位小巫女。
　　“对不起！她不知道贵客前来，实在有失礼数，我已经狠狠重罚她了，请两位贵客里边请。”主管巫女恭恭敬敬地说道。
　　“惩罚倒也不必，对我来说又没有好处，不过我们要的东西呢？”灯莹问道。
　　“是的，上面已经在昨天传过话了，您要的东西也已经早就准备好了，请跟我来。”
　　主管巫女恭敬地在前面带路，把她们带到神社内一块大石头前面:“这就是您要的东西，杀生石。”



第16章 玉藻前

　　传说中的东瀛大妖怪玉藻前诱惑鸟羽天皇，祸乱朝纲，鸟羽天皇重病不起，大臣们产生了怀疑，便请安倍晴明的八代玄孙安倍泰亲前来占卜。
　　结果发现是一只金毛玉面九尾狐在作乱，于是安倍泰亲以其阴阳术揭穿了玉藻前的真面目，并将其驱逐。
　　玉藻前跑到了高须野继续作乱，于是鸟羽天皇派遣大军前往讨伐，前后一共排去了三次，第一次去了八万人，再合计本地大名支援的军队约十多万，全军覆没。
　　第二次去了三十万大军，先被玉藻前以法术发起斩首战术，用雷劈死了领军的将领，又操控第一场战死士兵的亡灵，最终打得尸横遍野，联军损失过半。
　　第三次大概鸟羽天皇意识到这种葫芦娃救爷爷似的一波波送是不可能打赢的，而且没有法术，面对大妖怪的妖术那普通武士就是束手无策。
　　于是他召集了天下大名的部队，合计五十万人，又发信召集了数千的僧人，法师，阴阳师，这才发起了总进攻。
　　据说最终战斗，由三百六十名僧人发动由中原学来的降妖法阵，化作三百六十道降妖锁链束缚玉藻前，又以僧人诵念真经化作牢笼困住玉藻前，八百阴阳师以法器铸成一座降魔结界镇压她。
　　然后大军一起框框A上去，不顾伤亡，最终以死亡二十万人为代价，献祭大军发动了鉴真大师留下的法箭，射杀了玉藻前。
　　可是玉藻前死后依然阴魂不散，她的尸体化为巨大的石头，无时无刻不在散发着毒气，只要靠近者必死无疑，这块石头就被人称之为杀生石。
　　而且众人还拿她没办法，打不破杀生石就不能彻底解决东瀛的灾难，只能先把它封印在高须野。
　　此后杀生石就流毒无穷，贻害了两千多年，贯穿了镰仓幕府时代，直到东瀛南北朝时期，才由一位叫玄翁的高僧，以佛法护体，顶毒走到杀生石面前，以大锤将其砸碎。
　　此后，杀生石的碎片就散落各地，虽然毒性已经消解了，但为了防止再出现危害或者被别有用心的人使用，杀生石都会请专人封印，并且在所在地修建起神社或寺庙看守。
　　灯莹眼前这个就是一块杀生石，一块圆圆的大石头，两米多高，上面缠了一圈连注绳，并且贴满了封印的符咒。
　　只是站在面前，都能感受到其怨念与恶意，充满了恶毒的负能量，一看就知道是真货。
　　旁边的主管巫女还在向灯莹介绍这块杀生石的来历，这座春日神社一开始修建就是为了看管杀生石，还说平日里巫女们还能站在杀生石面前磨炼一下心境，但不能站太久。
　　灯莹出于礼貌假装在认真听，其实她讲的灯莹早就懂了，毕竟她主动寻找杀生石，怎么可能不查资料，尤其这还是东瀛家喻户晓的传说。
　　而且这事情其实问主人就行了，因为东瀛南北朝的开幕正是正宗入世最活跃的年代，佐竹家正是跟随北朝的幕府将军足利尊氏建功立业之时，打破杀生石这么重要的事情正宗肯定知道。
　　果然，主人确实知道，甚至当时他也在场，玄翁大师就是他的好友之一，前几天还来参加婚礼祝贺了。
　　那时正宗就在旁边辅助，以一口灵气帮助玄翁大师，加持他的力量，帮助他一锤敲破了杀生石。
　　灯莹想想也知道，在玉藻前死后到杀生石最终被击碎，这个过程中有无数的僧人神官阴阳师来封印过杀生石，其中想尝试破坏它的有无数个，而且想以杀生石试刀的武士剑圣也有很多。
　　但他们没有一个能成功破坏杀生石，甚至藤原家请过自家神明来尝试破坏杀生石，都没能成功，那可是东瀛大名鼎鼎，以力大无穷闻名的建御雷神。
　　玉藻前一生的妖力混合着她临死前的不甘与执念，才化作杀生石，连这么多高手连带神明都打不破的石头，凭什么一位名不见经传的和尚就能打破？
　　当然，灯莹没有任何看不起玄翁大师的意思，但是她清楚的知道，两千年来尝试过的高僧大师太多了，也不乏力大无穷的大力士与削铁如泥的剑圣，甚至神明都有出手。
　　和这些人想比，玄翁大师也只是他们其中普通的一人而已，并不比其他人强，甚至远不是最强，他能成功只是因为正宗在旁边辅助罢了。
　　灯莹让正宗去问藤原家杀生石的下落，原因也很简单，当初玉藻前去迷惑鸟羽天皇时，就是附身藤原家的大小姐藤原得子入宫的。
　　所以说青璃的事情根本不是第一次，之前藤原家就有自己的大小姐被妖怪附身这种坑爹往事，这次才求着正宗不要声张，把青璃安静带走。
　　要是让东瀛上层知道，藤原家居然同样的招数中了两次，那还不被笑掉大牙，家族颜面扫地。
　　而且藤原家的大小姐是很容易嫁入大族甚至是天皇家的，要是随随便便都能被妖怪附身，潜入别人家，藤原家的信誉就全无了。
　　正是因为当初藤原家惹出了这个大祸，所以事后擦屁股他们也做得最多，其中最重要的就是收拾杀生石，这就是为什么他们想请神明击破杀生石的原因。
　　灯莹想要找到一块怨念含量最大的杀生石，那问藤原家就对了，大部分的杀生石碎片都是由春日大社处理的，他们肯定知道。
　　而现在，目标就在眼前了，灯莹问兰地:“感受到什么了吗？”
　　“呜，感受到了，很熟悉的味道，但好可怕，我们快点走好不好？这绝对不是个好东西。”怂狐狸的第一反应果然还是跑。
　　“走什么？这就是我们这次的目标了，兰地上吧，把这块杀生石的怨念吸收了。”灯莹说道。
　　“诶？这不可能的呀！这么恐怖的怨念，吃下去我肯定会被怨念吞噬的呀！”兰地害怕地说道。
　　“怕什么？你可是吃了妲己妖核的狐狸呀，这只不过是其中一块杀生石的碎片而已，又不是玉藻前的本命，上，我会给你加油的。”灯莹催促道。



第17章 都是狐

　　妲己和玉藻前，有传说认为她们其实是同一个人，啊不对，同一只狐，但也有可能不是，毕竟九尾妖狐千变万化，欺骗与迷惑都是家常便饭。
　　但无论是或不是，两者都是同级别的九尾妖狐是没错的，即使实力有所差距，那也不会太大。
　　兰地吃下的是蕴含有妲己全部精华的妖核，而眼前这块只是玉藻前的其中一片杀生石碎片，论妖力总量不可能和妲己的妖核比。
　　即使再加上怨念，也不是兰地吸收不了的东西，倒不如说她应该能轻轻松松消化才对，毕竟是同宗同源的力量。
　　“但，但也没必要吧？灯莹，你看哦，我已经吃了妲己的妖核了，现在只差慢慢消化，根本没必要多此一举再来吃杀生石吧？”兰地问道。
　　“就是因为你消化得太慢，所以我才带你来这里啊，虽然其实你也不算慢了，但要论真正的速成，一两年内还是很难的，所以只能饱和式吸收了。”灯莹说道。
　　“而且杀生石有一个好处，你进化太快，空有一身妖力，却不会运用，杀生石和妖核的最大差别是，这大石头里还含有玉藻前临死前的怨念，你如果吸收的话，应该能读到她的记忆才对，你可以直接和她学。”
　　怨念这种不是好东西，所以当初正宗杀妲己时下手干净利落，杀完还用特殊手法净化了一遍，清理得干干净净，没有留下任何的怨念，妖核是完全纯净的，只剩下纯粹的可吸收能量。
　　但根据使用方法不同，怨念有时也能成为有用的东西，就像神社里的巫女们会用杀生石磨炼自己的心境，如果是完整的杀生石这些小巫女肯定承受不住，这其中一小部分怨念那正好合适她们。
　　可见事物都有两面性，只要使用方式得当，坏的事物也能产生有用的效果。
　　话又说回来，兰地同为狐妖，又掌握有妲己的妖核，应该能直接消化杀生石的怨念，阅读她的记忆，从玉藻前的回忆中学习知识。
　　玉藻前临死前可是打了一场硬仗，和五十万大军交手，其中还有上千位东瀛顶级的修行者，其中还包括安保泰亲这样的安倍家传人。
　　在这几次大战中，玉藻前用尽了浑身解数，接连释放了十几种威力强大的禁咒级妖术，她临死前的怨念肯定包括这几场恶战。
　　灯莹就是希望兰地能偷学这些狐族妖术，并且学会如何控制高级狐妖的力量，免得她都九尾妖狐了，每次战斗还是只会放狐火，放管狐，最多就是放一发饭冈炮，说出去都让人怀疑您真的是七尾的妖狐吗？
　　不过，在杀生石前，兰地依然犹豫不决，上面浓浓的怨念让她望而却步，她回过头来说道:“灯莹，要不还是算了吧？你看这杀生石是人家的东西，神社的特产风景，我吸了也不太好，还是留着吧？”
　　灯莹一听就乐了，敢情兰地还把这玩意看成什么宝贝了？春日神社才不想要这鬼东西呢。
　　杀生石放这就是藤原家的黑历史，还藏不起来，简直就是公开处刑一样的存在，如果兰地吃了杀生石藤原家绝对只会拍手称快，他们还要谢谢你呢。
　　不过话又说回来，当初春日大社这么积极地处理杀生石碎片，除了隐藏自己的黑历史，也未尝没有趁机扩张势力和信仰的想法。
　　借着封印杀生石为名，把春日神社建得到处都是，杀生石碎片散落各地，春日神社也就开满东瀛各地。
　　做这事情的绝不止春日神社一家，不然为什么这么多神社寺庙内都有杀生石碎片呢，不过因为也确实需要有人看管杀生石碎片，朝廷也就只能默认了。
　　现在神社也建完了，巫女也收够了，香客也稳定了，那杀生石就多余了，留着完全是一颗定时炸弹。
　　果然，灯莹还没有说话，主管巫女就说道:“完全没问题，您如果能解决掉杀生石就再好不过了，它的余毒会污染土地，每年我们都要花费大量的精力去净化呢。”
　　“听见没有，快去，放心吧，我会给你后援的。”灯莹给兰地鼓劲道，并且一拍她的后背，把她推到前面去。
　　“咪咕～”兰地的耳朵拉怂下来，七条尾巴在后面不安地乱甩，站在杀生石面前久久不敢上去触碰。
　　巫女们都围在旁边，好奇地看着她，想看看这只狐妖是怎么祛除杀生石的怨念的，受她们影响，不少前来神社参拜的香客也围了过来，大家好奇地看着兰地，围了一大圈。
　　这让兰地更加紧张，尾巴毛都竖起来了，灯莹看得不耐烦了，对准她屁股就一巴掌拍上去。
　　“咪咕！”兰地发出一声惊叫，被拍得下意识以狐狸逃跑的姿势向前一扑，正好趴在了杀生石上，甚至还扒拉着往上爬了几步。
　　杀生石上的怨念瞬间暴走起来，封印的连注绳与符纸瞬间变黑，那怨念伴随着剧毒的毒雾升腾起来，甚至连那些没有修行的香客都能肉眼可见。
　　“这！”巫女们立刻如临大敌，她们没想到往日里安安静静的杀生石里，居然还蕴含着这么恐怖的怨念，她们的封印感觉根本没起到作用的样子。
　　“稍安勿躁！别乱动，这是同族之间的共鸣，你们先不要干涉。”灯莹伸手挡住她们。
　　鉴于灯莹是上面传信特别强调的贵客，巫女们没有马上动手，但她们依然忐忑不安地看着杀生石，准备一有动静就出手加固封印。
　　但看这怨念的质与量，恐怕一爆发出来这神社就没法要了，围观的香客都没人能幸免，她们有心想把香客疏散，但人家正兴致勃勃地吃瓜看热闹呢，现在驱赶会引起信徒不悦的。
　　这时，兰地正在怨念中抽搐，大量的怨念灌入了她的身体里面，围绕着她的身体翻腾。
　　很快兰地就漂浮到了杀生石上，她双手张开，头发与衣袍就像反重力一样向着天空飘飞，七条尾巴到处乱甩，眼睛泛出了红芒。
　　“不好！她已经被怨念控制了！”巫女惊慌地大叫。



第18章 怂就完事了

　　双目通红，表情狰狞，这正是被怨念影响的征兆，玉藻前的怨念是如此之重，一般人被侵蚀之后肯定会六亲不认大打出手。
　　而兰地又是狐妖，巫女们就更加紧张，她们都是从小听过高须野大战的传说，又长年接触杀生石，知道玉藻前有多么的可怕，同为狐妖的兰地也可能造成巨大的破坏。
　　“别急，这都在计划之内，如果她暴走，交给我就行了，你们放心。”灯莹提出青行灯说道，准备兰地一暴走就把她放入故事世界去，让她慢慢发泄。
　　“这，您真的行吗？”管事巫女怀疑地看着灯莹，这个女妖她今天第一次认识，完全不知道灯莹是否可靠。
　　按照她的理解，即使灯莹能挡住暴走的狐妖，战斗也会波及神社，所以她并没有放松夹住符纸的手指，准备一有问题就丢出去。
　　就在这时，兰地的眼睛瞄向灯莹，此时她的眼眶已经变成了狐狸那种细长的眼，而且还带着神秘的眼影，看起来又妩媚又有些狡猾邪恶。
　　灯莹知道，兰地应该已经被玉藻前的怨念附身了，她现在应该在被玉藻前蛊惑，从她针对灯莹散发出来的杀气就能看得出来，如果是正常的兰地肯定不会对灯莹有敌意。
　　正当灯莹全神贯注之时，兰地却用力摇了摇头:“不，不行！我打不过灯莹的，她太强了，我不可能打得过的！”
　　“嗯？”灯莹一愣，兰地在和谁说话，玉藻前的怨念吗？
　　似乎又有什么声音在和兰地对话，她的脸色一阵青一阵白，时而狰狞时而咬牙切齿，但最后还是露出害怕的表情:“真的不行的，即使我打得过灯莹，回去也要被主人打屁股的，那好疼的！”
　　“呃……”灯莹露出了奇怪的表情，兰地这算是，以自己的意志在和玉藻前的怨念对抗吗？为什么感觉有点不对劲呢？
　　“什么？连主人一起杀？开玩笑啊！天下根本不可能有人能杀主人，不要啊！”这时兰地突然大叫起来，怨念快速的消退。
　　很快，兰地恢复了原本漂亮可爱的狐族少女的模样，金色的毛发与毛茸茸的大尾巴更加有光泽，身上的妖力也大涨一截。
　　与她形成对比的是杀生石，虽然看起来还是一块圆形的石头，但哪怕是凡人看着它，也感觉变了，之前看着杀生石，会本能地觉得这玩意极度危险，想要远离，现在感觉就是随处可见的大石头。
　　“咔嚓！”杀生石突然裂开了，巫女们吓了一大跳，纷纷做好攻击准备，这是玉藻前受到同族的刺激要复活了吗？
　　然而并没有，杀生石就这样不断开裂，裂开的碎片也在继续不停崩解，最终变成了一大片普通石粉。
　　“这？杀生石，就没了？”主管巫女有一种不真实感，困扰了她们这么多年的杀生石碎片，就这样彻底消失了。
　　虽然灯莹之前就向她们说明了，兰地会吸收掉杀生石的怨念，但她们其实并不信能彻底解决，觉得她最多也只是能吸一部分，缓解一下怨念散发。
　　甚至她们内心深处还觉得，哪怕兰地其实什么都没能做，只要别搞出什么幺蛾子，破坏封印或者让怨念溢出，那都算很不错了。
　　结果当杀生石真的破碎后，她们都还觉得恍如梦中。
　　别说她们，灯莹也都很无语，这和她预想的完全不一样，她还准备好在自己的故事世界与兰地大打一场，如何和她战斗，如何引导她诱发玉藻前的妖术，如何让她清醒过来，灯莹都做了很多预案的。
　　结果通通都没用上，兰地居然凭借自己的意志战胜了玉藻前的怨念，是这样的吗？
　　灯莹以前一直认为，只有内心强大，意志坚定之人，才有可能在怨念中保持自我，就比如那些巫女利用散溢出来的怨念磨炼自己的内心，就是这样做的。
　　但兰地这算是什么？她因为太怂了，太害怕灯莹和主人，结果甚至玉藻前的怨念都不能让她有些许杀意？这到底算是她战胜了怨念吗？
　　灯莹不知道，她对此情况完全没有认知，在她之前的设想里，两年多速成七尾的兰地是绝对不可能意志坚定的，尤其她看着都不像是个意志坚定的人，不可能凭自己度过怨念，现在的情况超出了灯莹的预料。
　　“呜哇！灯莹，好可怕，有一个好凶的大姐姐要我杀了你啊！”兰地清醒过来，第一件事就是扑到灯莹怀里，蹭着她的大胸哭。
　　“呃，好的好的，兰地很厉害呢，居然没有被她控制。”灯莹只能抚摸着兰地的小脑袋，安抚了一下后问道:“兰地啊，那个大姐姐和你说了什么？”
　　“呃，就一直蛊惑我杀了你啊，说什么我杀了灯莹就能吸收你的力量成为妖仙，杀了主人就能彻底自由了，还说什么狐族要去魅惑众生，被男人当宠物养算什么狐妖。”兰地哭丧着脸说道，看来刚才玉藻前的怨念给了她不少的心理阴影。
　　“然后呢？你没答应她，她还说什么没有？”灯莹有些不耐烦了，能不能快进到狐族秘术？
　　“然后，然后她骂我简直是狐族之耻，朽木不可雕，废物小点心，反正骂了好多，好过分。”兰地眼角带泪地说道。
　　“然后呢？”灯莹继续追问。
　　“然后，那个大姐姐就因为骂太累而消失了。”兰地说道。
　　“就消失了？”
　　“是啊。”
　　“没然后了？”
　　“咪咕，什么然后？”
　　“就那个，狐族秘术啊，当年那场大战的记忆啊，晋升九尾时的感悟经验啊？”
　　“嘤嘤～好像是有一场大战的幻象，但好残忍好可怕，有很多人来猎狐，我不敢看所以就没看。”
　　灯莹彻底无语，听完兰地的叙述，她大概知道玉藻前的怨念是怎么消散的了，八成是被兰地这怂狐狸气死的。
　　怨念和怨念毕竟不可一概而论，曾经有一个玉藻前的怨念在极度愤怒之下气到爆炸，当场消散，可能这是头一遭。
　　灯莹觉得自己可以回去写篇笔记，论怨念被怂逼克制的可能性，就在这时，灯莹突然感到一阵头晕。



第19章 莫名的头晕

　　“恶！”灯莹突然一阵头晕目眩，甚至有一点想吐的感觉，这种感觉在她成妖以后就几乎没遇到过了，因为灯莹的身体是化身，她能完全控制身体的各部位与神经，理论上这种身体不适早就离她远去。
　　所以突如其来的头晕目眩，让灯莹有些措手不及，她刚刚想着去考虑问题的根源，却感觉脑袋一清，不适感又莫名其妙好了。
　　很显然，实力到了她这个程度，不可能莫名其妙感到难受，又莫名其妙好了，肯定是有外因影响，是兰地抱过来，把残留的怨念传到自己身上来了吗？
　　“灯莹，你怎么了？”兰地好奇地抬头问道，怎么感觉灯莹刚才呆了一下。
　　“啊嗯？没事，兰地，你刚才被怨念附身时头晕吗？”灯莹问道。
　　“不晕啊？就是特别恐怖而已，有愤怒的情绪充斥内心，然后不断有声音让我去破坏眼前的一切。”兰地心有余悸地说道。
　　“那就奇怪了。”灯莹沉思，不是怨念的问题，那难道是什么不好的预兆？比如有不好的事情发生，或者邪灯正在远方诅咒我？
　　“嗯，我头晕预兆着接下来肯定有不好的事情发生。”灯莹一本正经地说道，以防万一先手奶自己一口。
　　兰地看这操作看得一愣一愣的，“灯莹，这样好吗？不是说你的话不受控制很危险的吗？万一事情朝着不可预测的方向发展怎么办？”
　　“那也好过发生什么突发的恶性事件吧？为了以防万一只能这样了，至少先排除最坏最危险的情况。”灯莹说道，第一次产生这种预兆让她比较忐忑不安。
　　“那个，谢谢两位为我们处理了杀生石，真是太感谢了。”主管巫女代表春日神社向灯莹兰地道谢，虽然过程有点奇怪，但她们确实是把困扰她们多年的怨念给解决了。
　　“可以的话，我们准备了午膳，两位贵客请小歇一会。”巫女们又说道，至少一顿饭的感谢还是要表示的的。
　　“啊，不用了，我们还要赶去找另外的杀生石，就不久留了，这就告辞。”灯莹说道。
　　“诶？诶诶？我还要去吸那个怨念吗？！”兰地震惊地说道。
　　“当然啦，你忘了我们的目的了吗？是要你学会玉藻前的妖术，在学会之前，你要不停的吸啊。”灯莹说道。
　　她也预想过，兰地可能一次学不会，所以特意问藤原家要了好几处杀生石的位置，而且都是怨念最活跃的那种，只是没想到第一次就发生这种乌龙。
　　“我，我不吸可以吗？那个真的很恐怖的！”兰地抗议道，一想起刚才的经历，她就瑟瑟发抖，完全不想再来一次了。
　　“不行，跟我走，今天你学不会就别想休息了！”灯莹不知道为何异常地暴躁，伸手一抓兰地的尾巴，就拖着她走。
　　“咪咕！不要抓尾巴，快松手啦！”一被抓住尾巴，兰地立刻就失去了抵抗能力，被灯莹拖着倒飞向天空，巫女们只能傻愣愣地看着灯莹拖着兰地越飞越远，最终消失在云层间。
　　下一块杀生石的位置在深山老林中，这里荒无人烟，根本没办法建神社，所以只能有几位神官在这里搭了一个小庙，在这里一边清修，一边看管杀生石。
　　听说兰地能为他们解决杀生石，他们都非常热情地接待，如果能解决掉杀生石，他们就能回去了。
　　如果不是地位太低或者犯了错误，谁会被派来这个鸟不拉屎的鬼地方看守杀生石啊。
　　于是，兰地故技重施，被灯莹丢到了杀生石上，在一阵折腾以后，才慢慢恢复。
　　这一次她依然没有暴走攻击灯莹，就是在周围的树林中以人形窜了十几圈，才把怨念消化。
　　“怎么样？这次看了记忆没有？”灯莹问道，她刚才自己也去接触了一下杀生石，意外的是她也能吸收怨念 可能没有兰地这么高效率，但青行灯确实能慢慢消化玉藻前的怨念。
　　但是，她并没有头晕想吐的症状，即使是直接接触怨念，说明确实不是这个问题。
　　“嘤嘤～这次看了，但好像残缺不全，没怎么学会的样子。”兰地可怜兮兮地说道。
　　“没关系，我们机会还有很多，下一个。”灯莹说着又带着兰地风风火火地飞走了。
　　留下的神官看着已经化作石粉的杀生石齐声一阵欢呼，他们终于从这个被诅咒的职责中解脱了。
　　待在荒无人烟的地方，住在充满怨念的杀生石旁边，这是人做的工作吗？马上就卷铺盖回家，一刻钟都不想再待了。
　　就这样，灯莹带着兰地跑了十几个地方，解决了大大小小的杀生石，兰地也终于学会了好几个强大的狐族禁咒。
　　但是还没有完，灯莹能看得出来，兰地的灵力已经到达一个临界点，开始沸腾了，只差临门一脚，她就将再度晋级，变成离天狐之差最后一步的八尾妖狐。
　　三年，兰地从一尾变成八尾，这是能震撼狐族的速度，所以只需要再吸一个杀生石，她就会进化了。
　　说起来，虽然狐族里，据说出生时天赋最高的是浑身洁白的灵狐，但是无论是妲己还是玉藻前，都有一个描述，她们是金毛玉面的九尾狐。
　　兰地也是金毛狐狸，要说玉面，她的容貌也确实很美，兰地运气很好，正好与妲己还有玉藻前两位前辈是血源与品种更近的同族，才能更好地直接继承她们的力量。
　　而且，还有正宗的帮助，各种天材地宝的料理，帮助兰地易筋洗髓，接受正宗的精华，让兰地能拥有更大的潜力，这些加起来才是兰地真正能抗住玉藻前怨念的原因。
　　没错，兰地虽然吸收怨念后有很多不同的可爱反应，但到目前为止，都还没有攻击过灯莹或者其他人。
　　灯莹对此感到非常钦佩，这已经不是单纯的怂能解释的了，恐怕兰地内心单纯善良也是原因。
　　但也恐怕就到此为止了，怨念也已经到了临界点，刚才那一次兰地已经表现出很明显的攻击倾向。
　　而且战斗也是必要的，本来灯莹就是想让兰地学习玉藻前的战斗技巧，不自己打一轮怎么学？
　　所以，这就是最后一站了，那须野。



第20章 药师院

　　关东地区，下野国，那须野，这里已经很靠近灯莹的老家会津地区了，只需要再向东北方向飞一点，向南是大名鼎鼎的江户城，向西也是赫赫有名的真田家领地。
　　一路上，灯莹带着兰地横穿了武藏国，现在已经是第二天了，当然就以前来说，灯莹一天就想横穿武藏国是根本不可能的事情，现在却能轻松办到了。
　　这里就是曾经玉藻前被最后击杀的地方，也是杀生石毒害最深的地方，直到现在都留着一大片千里毒原，寸草不生。
　　当年大战时死去的武士亡灵徘徊于此，日夜哀嚎，与杀生石流出来的毒混迹在一条河中，被人们称之为鬼怒川，像流淌在人间的黄泉。
　　当初就是在此地，玉藻前被众人讨伐退治，而杀生石也正是在此被玄翁大师一锤砸碎，此地也很靠近正宗的老家常陆国，也难怪正宗会在场。
　　所以，那须野留有怨念最多的杀生石，此地最危险的杀生石，由下野国大名鼎鼎的药师院看守。
　　这么多年以来，药师院一直在尝试治疗被杀生石怨念、剧毒、妖力所侵蚀的人们，这些僧人积累了高超的医疗经验，药师院名副其实。
　　得知灯莹的来意，并且看过藤原家的信以后，他们大方地将灯莹和兰地引进寺内，原本寺院应该忌讳女子和妖怪进入，但药师院似乎没有这么多讲究。
　　这里的僧人也不剃发，只是身穿白色僧袍，头戴黑色高冠，他们是东瀛带发修行的一类沙门，修行者们一般称呼他们为法师。
　　药师院内干净整洁，一间间大房间里放着大量的地铺，有许多人躺在软垫上，这些人多是平民，穿着普通，神情萎靡不振，明显是病了，不少药师院僧人穿梭在他们之间，为他们诊断或者喂药。
　　整个药师院看着就像是一间不那么正规的医院，但依然井井有条，分工明确。
　　比如有不少武士，身上带伤前来求医，药师院会把他们安排到一些看起来精致一点的院内，与平民分开。
　　倒是这些武士的伤明显更容易治疗，都不需要躺软垫，大部分坐着用佛法就能治愈了。
　　而且灯莹还看见了药师院引以为傲的解读技术，那是和玉藻前的剧毒争斗上千年积累的经验。
　　药师院的一位僧人，为一位中毒的人治疗，他先让对面脱掉上衣，然后把手贴在胸口动脉上，接着居然直接把毒液隔着皮肤给吸出来了。
　　灯莹还能闻到一股檀香味，分辨了一下这香味，灯莹在这里面分辨出了好几种名贵的草药，有杀菌，驱毒，缓和精神之类不同的效果。
　　摆在病房角落的香炉就是香味的来源，但同时兰地告诉灯莹，她在墙壁和地板上也闻到了不同香味的残留，这是把药水泼洒在地板和墙上的结果。
　　而且，灯莹发现每一间病房的香炉里，烧的草药种类并不相同，泼洒的药水应该也不同，仔细观察以后发现，每一间病房里的病人，大部分都是相同种类的病症。
　　初步的患者分类，对症下药，而且还有消毒杀菌的意识，其实灯莹用灵视后发现，整个药师院几乎都是无菌状态，除了病人身上携带进来的，也会被很快杀死。
　　至于这种烟熏式疗法，是药师院特有的技术，有没有效用还待观察，但这花费绝对不小了，这香炉里已经磨成粉的药材大多数都还挺名贵的，这样直接熏烤消耗应该挺快的，又不是荒妖斋可以无限量使用。
　　“话说，你们这样直接用药物烟熏，其实花费挺大的吧？”灯莹还是忍不住好奇心直接问道。
　　“还算可以吧，我们在附近有几千亩药田，都是俗家弟子和虔诚的香客帮忙栽种药物，药材大部分都是自家种的，减少了很多成本。”带路的法师回答。
　　“但即使这样，花费也不小吧，这样一直用药，我还看见你们再给那些病人喂药汤，你们收多少诊金啊？”灯莹其实是想问这个。
　　在这个时代虽然有药师和医师的职业，但大部分都是独行侠，各做各的，行知天下，主要为达官贵人与修行者服务，而平民几乎是看不起病的，根本没钱用药，只能请不可靠的江湖郎中，赤脚医生看一下。
　　像药师院这样成体系的治疗，灯莹可是见的独一家，这样无疑效率会大大提升，但与效率成正比的是建设成本和用药花费，这是平民绝对负担不起的。
　　不说其他，就灯莹刚刚看见僧人喂一个平民一碗药汤，那碗药汤里药材的价值，是普通平民一辈子的收入都负担不起的，而且还不是市场价，是成本价。
　　原因很简单，里面用了上百年份的药材，哪怕平民无偿种一辈子药，他死了药材都没能用呢，更别说种出优秀药材所必须的灵田和肥料。
　　就算药师院自己种药，还有特殊的秘术可以加快药材的成熟程度，也很难把成本降到平民能接受的程度，如果这里每天都是这样的用药标准的话。
　　“平民？平民不收诊金的，这里是免费治疗。”僧人说道。
　　“啊？那你们从哪来的资金维持这样规模的治疗？”灯莹问道。
　　这每天都是天文花费，哪怕是药师院的僧人个个都是大慈大悲的佛陀，就为了积累功德，愿意自己倒贴钱做慈善，灯莹觉得都维持不下去。
　　“啊，这些都要感谢那些有钱的贵人们，我们为他们治疗以后，他们都会慷慨解囊，给药师院提供必要的资金。”僧人笑道。
　　“呃，你们区分收费吗？平民就免费，有钱的大名或者贵人就收取比较高昂的医疗费吗？”灯莹觉得这也很合理，毕竟他们出得起，也不会吝啬救命钱。
　　“不不不，我们行善积德，所有的治疗，都是免费的，无论是修行者还是大名都一视同仁。”僧人双手合十认真说道。
　　“但是，如果有施主愿意慷慨解囊，供奉一点香火钱，我们当然不会拒绝他们的好意，他们的捐献会用于拯救更多的苍生，这也是为施主们行善积德呢。”



第21章 锁妖塔

　　“啊，是这样的么？”灯莹还是第一次听到有和尚把供奉香火钱的用途说得如此清新脱俗的。
　　“当然，贵客们慷慨大方，如果我们不收他们还不乐意呢，而且我们用贵人们捐赠的钱救治病人，那就等于他们也参与了救人，功德簿上都记录有资助过的大善人，将来他们去世，定能因生前功德而往生极乐，当然，我们都把这用途和好处说清楚了。”
　　灯莹算是明白了，他们其实还是会主动要香火钱的，只不过委婉一点，那些贵人多多少少都会给一点，毕竟谁知道自己下次什么时候生病，又要再来求这些僧人呢。
　　“而且，那些贵人们要求也多，他们不愿意和这些病人们同处一室，生怕感染，都是让我们上门诊治的，用药当然也要求最好的，这点路费和药费我们当然也不客气了。”僧人又说道。
　　“可以，这很合理。”灯莹只能附和道，看来他们心眼也没那么死，不过也好，至少大家都比较满意，连钱都不收，估计贵人们也不会放心让他们上门诊疗。
　　这时，僧人已经带着灯莹和兰地来到后院的一座方形佛塔前面，第一层的大殿内摆着好几尊仁王像，半空中还悬着许多连注绳，绳子贴满了密密麻麻的符纸。
　　东瀛一直都有神佛习合的特色，自从佛教传入后，神道教就多多少少与佛教在融合，最后形成佛本神道教，以神道教的形式供奉佛祖，或者以佛教的形式供奉神明，是很常见的。
　　药师院显然就是影响比较大的，寺院内有不少神道教的装饰，包括这些封魔用的连注绳和符纸，所以药师院这些僧人都是些实用主义，不太讲死规戒律。
　　“这里是锁妖塔，最上面封印的就是杀生石，要不我们把杀生石搬下来？”僧人问道，他也知道请妖怪进锁妖塔是比较失礼的。
　　“没事，锁妖塔正好，我怕搬下来容易引起意外。”灯莹说道，僧人也觉得是这样，杀生石这种东西最好不要随便乱碰，于是他邀请灯莹和兰地一起上去。
　　刚刚走入锁妖塔，灯莹就能很明显感受到自己体内的妖力被压制了，妖术也**扰，在这里任何妖怪的战斗力都会下降一半以上。
　　兰地不安地摇着尾巴，瑟瑟发抖，似乎很想马上逃跑的样子，灯莹挽住她的手，防止她开溜。
　　僧人在前面带路，向着楼上走去，木制的楼梯踩上去会发出“吱呀吱呀”的响动，再加上锁妖塔内的气氛，很容易让人感觉毛骨悚然。
　　从第二层开始，妖力就极为凝重，虽然被锁妖塔的特性所压制，这些妖力就像平缓的小溪一样在脚底下慢慢流淌。
　　在二楼门口有两位僧人看守，他们看见有人上来只是点了点头打了个招呼，可以看见他们身后有许多红木的牢门，里面大概就关押着作恶多端的妖怪。
　　关押人类的强者，为了防止他们逃出来会使用坚硬的钢铁，如果是修行者，就需要更加坚硬的铁精灵钢。
　　但如果是关押妖怪，最好用的就是这种有驱魔效果的圣木，上面也同样贴满了符纸，还刻画了大量的梵文佛经，哪怕是力大无穷的妖怪，也打不开这种牢房。
　　“你们小心点不要碰到那些红色的木头，圣木对于妖怪是会产生灼伤的。”僧人提醒道。
　　“我才不会怕这种木头哦，虽然闻起来味道我不喜欢。”兰地似乎是吸了太多怨念，居然有些膨胀了。
　　“但我们摸到还是会被烫一下的，如果是人摸到就不会有任何问题了。”灯莹拍了拍兰地，然后又说道:“说起来，这牢房纯粹只为关妖怪设计，对于人类的修行者来说不堪一击啊。”
　　“我们又不关押人类，人类作恶是大名管的，不归我们关押，当然不需要防范。”僧人笑道。
　　“但也要预防呢，万一就有人类来私放妖怪，这牢房就形同虚设了。”灯莹说道。
　　“我们当然也有其他保险的，比如锁妖塔结界，看守的师兄弟们。”僧人虽然是这么说，但还是把灯莹的提醒放在心上了。
　　到第三层时，妖气升高了，本来只是没过脚踝，现在已经到了膝盖的高度，这里依然有两位僧人看守。
　　到了第四层，看守这里的两位僧人身上，已经腾起了琉璃色的佛光，在这里站岗如果没有佛法守护，迟早会被妖气入体丧失理智。
　　到了第五层，灯莹听见了凄厉的嘶吼，以及一阵阵气息的躁动，显然这里的封印已经不足以把这里的妖怪完全封印，它们在不断冲击着封印，试图逃出来。
　　而且，这里的妖气已经升到了腰部，浓度也和一层完全不可同日而语，就像是泥浆比清水之间的差距，当然灯莹觉得很舒服，她吸收了不少妖气。
　　“呜呜！感觉那里面困了好多好可怕的家伙啊。”兰地哭丧着脸说道，每一声嘶吼传来，她的尾巴都在瑟瑟发抖。
　　透过两位看守僧人之间的门口往里看，只见门内已经完全是一团黑色的妖雾，里面的牢房已经完全被异化成异次元的空间了，估计里面全都是妖域，即使是圣木都无法完全阻隔。
　　“怕什么，听着恐怖而已，这种程度的妖怪都不是你的对手。”灯莹说道，按现在兰地的妖力水平，完全有资格关最上面那层，能不能关得住还两说呢。
　　就是这家伙太怂了，完全看不出水平而已。
　　“但这里妖气也太浓了，里面到底关了多少大妖啊？”兰地惊悚地说道，身为妖怪她居然怕妖气，灯莹只能叹气了。
　　“其实也没关多少，但以前有很多强大的妖怪被关押在锁妖塔里磨灭，他们死后妖气散不出去，积累在锁妖塔之中，日积月累就变成这样了。”僧人说道。
　　到了第六层，这里的两位看守僧人手里要捧着佛宝，靠着佛宝的保护才能在妖气里安然无恙。
　　这里的妖气已经到了胸口，每走一步都像是在泥沼里淌，恐怖的大妖气息就仿佛近在咫尺。
　　而杀生石，就在上面一层，也是锁妖塔的顶层，第七层。



第22章 最活跃的怨念

　　到了第七层，反而没有下面那么混杂的妖气，而且也没人看守了，显得很安静的样子。
　　僧人推开了圣木制成的大门，灯莹和兰地探头向里面看过去，只见地上摆满了大大小小的石头，除此之外整座塔里空荡荡的什么也没有。
　　灯莹已经见过十几块杀生石了，自然对这玩意非常熟悉，这些全都是杀生石，而且怨念和之前吸收的可不一样，全都浓厚而活跃，不断在杀生石上挣扎，仿佛随时都会扑出去一样。
　　“这些杀生石全都被塔顶的舍利给镇压，所以怨念被束缚住无法脱离，小心点，这里的杀生石和其他地方的不一样，都是处于活跃状态的，一旦有活人靠近，玉藻前的怨念就会尝试侵蚀，哪怕是隔着一段距离，情绪也会受到影响。”
　　灯莹听了僧人的描述点点头:“我知道了，这正是我们所需要的，你后退一点，等一下最好把门关上，这里交给我们解决。”
　　“你们这，真的没问题吗？要不要我们请几位长老辅助一下？至少能压制一下怨念。”僧人不放心地说道，他其实主要也不是担心灯莹和兰地，是担心锁妖塔被破坏。
　　灯莹当然看出他其实是担心什么，于是说道:“我会小心的，你们不放心可以把锁妖塔的结界全力运转，等我们把杀生石都解决干净再打开。”
　　“我明白了，两位小心一点，祝两位马到成功，佛祖会保佑你们的。”僧人也不客气，转身走下楼，去通知守塔的僧人去准备结界了。
　　“那个，灯莹，先从那一块吸啊？”兰地小心翼翼地看着这些充满怨念的杀生石，感觉无论是那一块都好可怕。
　　“什么先选哪一块开始？当然是我都要啦，你已经是一只成熟的狐狸了，上吧，把这些杀生石一口气全部吸干。”灯莹说道。
　　“诶？要一起上吗？”兰地惊恐地看着这堆杀生石，虽然经过几次吸收她已经习惯了这种怨念附身的感觉，没这么怕了，但一次吸这么多果然还是做不到的吧？
　　“是的，我估计你对玉藻前的怨念耐性也习惯得差不多了，需要一记猛药，让你彻底失控，否则让你一块一块适应，就没办法达成我们最初想要的效果了。”灯莹说道。
　　“呜！明明是灯莹想要的效果，不是我想要的。”兰地哭丧着脸抱怨。
　　“少废话！结界已经全力运转了，上吧！”灯莹一拍兰地说道。
　　到现在兰地也明白了，灯莹是很执着的女孩，不达成目的她是绝对不会罢休的，于是也只好无奈地走向塔中央。
　　兰地刚刚靠近，那些杀生石上的怨念就立刻开始活跃起来，仿佛想要脱离石头扑出来一样。
　　这不仅仅是因为同族的吸引 也是因为兰地已经吸收了太多的玉藻前怨念，现在身上还有怨念的气味残留，产生了共鸣。
　　即使是在锁妖塔结界的全力运转之下，怨念依然压制不住，肉眼可见地凝聚成各种狰狞的鬼影，在朝兰地张牙舞爪，看得她心惊胆战不敢靠近。
　　“兰地，主动吸收它，加油，你能办到的！”灯莹在后面加油鼓劲，兰地深吸一口气，鼓起勇气向前一吸。
　　平衡瞬间被打破，这堆杀生石碎片上的怨念顿时脱离了束缚，在半空中凝聚成一团，看起来像只九尾妖狐的黑影。
　　这是怨念第一次表现出有外形的状态，说明这里的杀生石果然不一般。
　　玉藻前最后在那须野被杀死，杀生石又在这里被敲碎，那理论上残留在那须野的杀生石就应该是最可怕的。
　　凝聚成九尾妖狐的怨念在半空中犹豫了一下，似乎觉得附身兰地不一定是一个好主意，在对妖怪如此克制的地方，居然会出现一只同族，这不合理。
　　然后它又看了看灯莹，似乎觉得这只青行灯也是不错的附身对象，但又本能地从她身上感受到一股危险的气息。
　　灯莹很意外，她当然察觉了怨念妖狐在偷偷观察她，让灯莹惊讶的是这怨念居然形成了简单的意识，虽然它不能算生命，但却有了本能的思考。
　　难怪那些人这么迫切要破坏掉杀生石，这玩意如果留在那须野再留个几百年，指不定玉藻前就复活了。
　　可惜，这里只是杀生石残缺不全的一小部分，怨念再怎么聪明那也只是怨念，不可能真的有智慧会思考，也就相当于懵懂的野兽，只会凭本能行动。
　　很快它就按耐不住，朝着兰地扑了过去，并且毫无阻碍地融入了兰地的体内。
　　霎时间，兰地的眼睛变得血红，七条尾巴在背后疯狂地甩动，接着她趴下了，身上长出兽毛，手指伸出利爪。
　　很快，一只金毛狐狸就出现在灯莹的面前，往日里兰地化身成狐狸，总是给灯莹一种非常可爱，萌萌的，甚至有些高贵的感觉，但现在这只，面目狰狞，全身炸毛，看着就像纯粹的野兽。
　　她看着灯莹，身体前爬，后腿微曲，目光紧盯着灯莹，喉咙里发出一阵阵沙哑的示威声，这是犬科兽类发起攻击的标准动作。
　　这次，兰地已经不会说话了，而且灯莹也是感受到实实在在的杀意，而不像之前那样转瞬即逝。
　　看来，这次终于要来了，感受着兰地身上澎湃汹涌的妖力，像潮汐一样不断向外散发着，兰地也终于进入晋级了。
　　现在这座锁妖塔会不断压制兰地身上的妖气，这里当然不是晋级的好地方，而且接下来灯莹势必会与她发生一场大战，在人家塔里打架也未免太失礼了。
　　灯莹提起青行灯，青行灯上的光芒迷幻而又诱人，即使是已经被怨念充斥的兰地，也一时间被光芒所吸引，忘记了攻击。
　　当她回过神来时，周围已经是一片宽旷的陆地，绿树鲜花美不胜收，天空中太阳明媚，远处是平静祥和的海洋，一副美丽如画的度假胜地。
　　而灯莹就站在兰地面前，看着开始长出第八条尾巴的金毛大狐狸，笑着张开手:“来吧！兰地，这里是我的世界，尽管闹腾吧。”



第23章 暴走狐狸

　　“呜嗷！！！”兰地发出一阵嘶吼，这次终于像是大型犬科动物会发出的嘶吼了，嘶吼产生了强力的风压，将周围的树木纷纷吹断，甚至抛飞出去。
　　灯莹目光一凝，前方凝聚出了一面如翡翠般的晶壁，时至今日，灯莹的凝光看起来已经不像是光构成的了，反而像是固体，由翡翠雕刻而成的墙壁。
　　光壁挡下了兰地的风压，远处的狐狸身形一动突然消失不见，原地只留下一道残影，腿部蹬起的烟尘，地上残留的爪痕。
　　兰地失了智以后速度还是这么快啊，而且她还不是直线冲过来的，而是绕到了灯莹的背后，一爪子抽了上去，然后抽了个寂寞，灯莹已经化为无数蝴蝶了，这只是一具分身。
　　“真是的，你不是学了玉藻前的秘术吗？用出来啊，别像只傻狐狸一样，只会肉搏。”灯莹的声音从头上传来，她已经飞到了半空中。
　　只有拉开距离，兰地才不会继续肉搏，而想起自己其实是法术型选手，然后兰地就本能张开嘴巴，无数狐火凝聚在她的口中。
　　“呀咧呀咧，怎么还是这招，你新学的呢？”灯莹一弹手指，地上突然射出十几条青色的锁链，把兰地的狐狸嘴巴一锁。
　　“呜姆姆姆！”兰地突然嘴巴被锁住，狐火当然也只能咽下去了，她狠狠地盯着灯莹，两只前爪不断划拉着锁链，可惜一时半会不可能全部扯断。
　　灯莹又一打响指，地上又冲出四条锁链，把兰地的前后四肢都锁住了，“用法术，用你的尾巴，你是妖狐，不是狐狸狗。”
　　“呜呜呜嗷！”兰地终于怒了，她身后七条尾巴直立起来，可以看见还有第八条短短的尾巴正在生长出来。
　　其中一条尾巴竖起来，天空中顿时风云变色，乌云压顶，雷光咆哮，一条金色的怒雷从天空劈落，正朝灯莹的脑门炸来。
　　“这就对了嘛，让我看看你的新妖术。”灯莹精神起来了，她拿出一根黑铅色的长钉，向下一甩。
　　石墨钉立刻上下生长，下端钉入土地，上端直插天际，把雷都引进了土地里。
　　“嗷？”兰地一时间愣住了，被怨念侵蚀而失了智的她大概是不能理解灯莹这引雷的操作，别说她，就算是玉藻前亲临，一时半会应该也看不明白。
　　不过这并不影响兰地的攻击，她尾巴上的狐火开始变形，变成无数狰狞的怪兽，在那其中，灯莹看见了熟悉的雪若，铁鼠状态的叶芙，五帝龙，八犬妖王，曾经战斗过的雪枭等等。
　　看来即使是狂暴失控状态，兰地还是本能地调用了自己记忆中的朋友或敌人，这些妖怪形态的狐火，比凝聚成普通的野兽更加强大。
　　“这个嘛，应该色光更合适，不过我还是亲自陪你玩玩吧。”灯莹抬起青行灯，冥火从灯内流出，同样化作了一只只青火构成的妖兽。
　　其实黄光就能拓印出对方心中的恐惧，凝聚成敌人心中害怕的野兽形象，而兰地又正好是一只怂得不行的狐狸，如果是生死相搏，灯莹肯定选择用黄光。
　　但现在灯莹只是在引导兰地发挥出玉藻前的力量，加剧兰地内心的恐惧可能会像之前那样，让兰地直接丧失战意，所以用不得。
　　所以灯莹一指，冥火构成的妖兽与狐火构成的怪兽厮杀在一起，显然化形战斗这样的精细活，失了智的兰地不能和灯莹想比，很快狐火妖兽军团就被杀得溃不成军。
　　把最后一只狐火妖兽咬住分尸以后，灯莹又打了一个响指，把冥火妖兽给散掉了，等着兰地下一招。
　　兰地显然非常愤怒，她举着被束缚的前爪用力拍地板，外围的海水暴涨，突然化作五条水龙向空中的灯莹扑去。
　　啊不对，不是水龙，仔细一看这些海水构成的是狐狸脑袋，这圆滑粗长的形象应该是兰地的使魔，管狐的形象。
　　“不错，洪水是玉藻前淹没十万大军的招式，可惜用错了地方。”灯莹说道，这暴涨的潮汐快要淹没兰地的小岛，可惜灯莹什么都没有做，水龙与潮汐都突然散开，退回了海中。
　　兰地一愣，没想明白是怎么回事，这里可是灯莹的世界，所有的一切其实她都可以直接控制，如果兰地还有智商，就肯定会自己用法术造水，而不是用灯莹世界的海水。
　　但是现在的兰地不会做这种思考了，她只是反复尝试挥舞着尾巴试图控制海水，结果海水就是不起来。
　　“真是的，无论有没有被怨念侵蚀，都还是一样的傻，这么想利用环境的话，我来给你提供一些吧，来试试看这个。”灯莹又一次挥舞青行灯，无数的亡灵从灯里洒落。
　　这是灯莹随身携带的“零食”，有事没事就嚼几个，当然这些都是残魂执念，真正的生魂部分，已经被灯莹送入轮回转世去了。
　　“咕嗷！”发现这些残魂以后，兰地又精神起来了，她眼睛中发出阵阵的绿芒，很快那些残魂也都开始共鸣，眼睛变成了绿色，残缺不全的魂体也开始修复。
　　渐渐的，他们穿上了生前的装备，身上出现破损的铠甲，手里拿着斩断的武士刀，变成了亡灵武士，有些生前是平民的，就只能拿着透明的钉耙或草叉。
　　如果这附近有尸体，兰地应该能更简单地复活这些尸体，形成亡灵的大军，就如同当年玉藻前做的那样，可惜灯莹没有随身携带尸体这么恶趣味的习惯。
　　兰地再次一声咆哮，无数的亡灵武士一拥而上，向着半空中的灯莹飞去，看这气势是要把灯莹大卸八块的样子。
　　然后灯莹一举青行灯，青光流转，把所有亡灵都一口气吃了下去，灯莹满意地打了一个饱嗝，本来就是堆零食，还想翻天了不成？
　　兰地呆呆地看着她的亡灵军团被瞬间消灭，终于用出了玉藻前的招牌大招，放出了剧毒的毒雾。
　　对于传说中大名鼎鼎的毒雾，灯莹当然也是早有准备，她正打算应对，却突然感觉到一股更加强烈的头昏。



第24章 喜脉？

　　“这，怎么在这个时候。”灯莹脑袋又是一阵眩晕，刚刚准备好的法术都失败了，这是因为吸入了兰地的毒气了吗？
　　但是毒雾明明都还没有飘上来啊，这时丧失战斗力真的是一件糟糕的事情，明明还在关键时刻呢。
　　灯莹还以为像刚才那样，一下就会好呢，结果头晕不仅没好，还有越来越加重的迹象，而此时毒雾已经飘上来了。
　　灯莹强忍着难受，伸手掏出一个袋子向外一洒，无数飘香的花粉从袋子里洒出，在碰到毒雾的瞬间，就把毒性清除得干干净净。
　　这是青茗的花粉，有强力的去毒作用，平时处理千草带毒的叶子，还有之前追捕青璃时的毒气，都是用青茗花粉解决的，灯莹随身携带了几包以防万一，今天果然派上了用场。
　　但也就到此为止了，洒完花粉以后灯莹肠胃一阵翻腾，恶心想吐，顿时连飞行都无法维持了，直接一头摔了下去。
　　“糟糕了！”灯莹落地时，看见兰地已经冲过来了，没有灯莹的维持，锁链已经自动消散，这样下去自己会无力反抗被兰地啃食的，灯莹只能拿出两个最后的底牌。
　　一个是整整一袋子的舍利，一边是高级妖核十颗，把舍利甩出去可以瞬间净化兰地身上的怨念，以一次性的方式激活妖核，可以发动一次它生前最强大的攻击。
　　这两件底牌都是即使灯莹失去战斗力，放不出法术，只要丢出去就能起作用的，这两件奢侈到极致的底盘可以瞬秒兰地。
　　但灯莹看向兰地的背后，那第八条尾巴，已经快长得很其他尾巴一样长了，兰地的晋级已经到了最后阶段。
　　现在打断她，就会前功尽弃，需要休养很长一段时间才能恢复过来再次尝试晋级，这堆杀生石也白吸了。
　　下次还想找到这么优质的杀生石就很难了，而且想到兰地这两天这么努力地吸收杀生石，明明怕得要命还是被自己逼得去吸收，一想到兰地听说前面的努力白费了，灯莹就一阵心软。
　　最后，灯莹叹了口气，松开了自己保命的底牌，希望兰地不要咬得太疼，希望主人帮我做的青行灯能挡住八尾妖狐的牙齿。
　　兰地冲到灯莹面前，像狗狗试探一样，伸出爪子碰了碰面前的捂住嘴倒在地上的灯莹，灯莹闭上眼睛，难受得甚至指望兰地快点咬死她，也许被咬死了这具化身，她就能稍微舒服一点了。
　　但是，黑暗之中焦急的等待，那痛苦的利齿与舌头一直都没有落到灯莹身上，只有源源不断的眩晕让灯莹感到煎熬，最后她忍不住睁开了眼睛。
　　只见兰地安静地站在自己面前，眼睛里已经没有了血红，脸色也不再狰狞，身后的八条尾巴已经变成了一样的长度，身上的怨念快速消散。
　　在关键时刻，她晋级成功了，取回了自己的理智，剩下那点怨念已经无法再怂恿巨怂的兰地继续进攻灯莹，只剩下慢慢吸收干净就行了。
　　“灯莹！”兰地紧张地大叫，扑了上来，她还以为是自己刚才暴走时打伤了灯莹呢。
　　“别晃我，不是你的错，是我自己出问题了。”灯莹只想干呕，但又什么都呕不出来，她的食物已经被消化得一干二净了。
　　“刷！”没有了灯莹的支持，故事世界也快速消散，兰地和灯莹又回到了锁妖塔里，灯莹依然躺在地上。
　　“来人啊！快来人帮忙啊！”兰地高声大叫道，结界立刻解除了，几个僧人冲进塔内，除了之前带路的那个，还有负责看守锁妖塔结界的长老。
　　他们第一反应是先看向原本放在塔中间的杀生石，只见那堆杀生石已经全部失去了怨念，正在变成石粉飘散，令他们难以置信，这两只女妖居然真的解决了杀生石。
　　接着他们转向灯莹，她依然难受地躺在地上，捂住嘴，连忙着急地问道:“怎么了？女施主被杀生石的怨念侵蚀了吗？”
　　“没有！怨念都被我吸收了，但她不知道怎么回事，就这样倒下来了！”兰地心急如焚地问道，灯莹从来没有出现过这种反应。
　　“好，先让开一点，贫僧来为她诊疗。”刚才带路的僧人说着一挽僧衣的袖袍，作为药师院的僧人，他从小就出家学医，医术精湛，活人无数。
　　他镇定自若的自信气质说服了兰地，让她主动让开，让僧人上前来搭脉。
　　“脉搏虽然有点快，但应该是头晕恶心引起的，血气正常，妖力也很平稳，没有诅咒的迹象，奇怪了。”僧人皱眉说道。
　　他初步诊断，眼前这位少女除了很难受的正常身体反应，没有任何问题，也就是说，她理论上应该很健康才对。
　　他又再三诊断，观察灯莹的眼睛，闻她身上的气味，检查是否有神经上的问题，可都一切正常，或者说，好得不能再好了。
　　“灯莹到底是什么病，你行不行啊？”兰地焦急地问道，她平时不会这么说话的，实在是关心则乱。
　　“这个……她之前有没有类似的反应？”僧人也没生气，毕竟确实是他还没看得出来灯莹有什么病。
　　“啊！昨天有过一次，当时我也在吸收杀生石。”兰地说道。
　　“那难道是杀生石的问题？”僧人又详细问了兰地当时的情景和灯莹这几天遇到的状况，却依然得不出结论。
　　“先把她转移出去吧？这里靠近杀生石，而且锁妖塔有可能会对妖怪产生不好的影响。”一位守塔的僧人提出了一个建议。
　　“对，去请担架，准备一间空病房，去请长老们来会诊。”僧人说道，他是诊断不出来了。
　　于是很快，灯莹被转移到了一间干净的空病房，几位医术了得的长老一起会诊灯莹，但他们讨论到热火朝天满头大汗，也没有得出一个统一的结论。
　　“各位大师，你们到底知道灯莹生什么病了吗？”兰地忍不住问道，见他们这么努力，稍微冷静一下的兰地用了比较有礼貌的语气。
　　“呃，这个嘛，根据我们的讨论和一致看法，可能是……喜脉？”一位长老不确定地说道。



第25章 假孕

　　“喜，喜脉是什么？”兰地疑惑地问道，她并听不懂这种专业术语。
　　谁知道灯莹比她反应还大，刚才还病殃殃一副半死不活样子的灯莹，突然就垂死病中惊坐起，震惊地大叫道:“喜脉？！”
　　可惜灯莹没能继续往下问，就因为动作太大太突然而搞得更加难受了，停下来不停地干呕，可惜依然什么都吐不出来，更难受了。
　　“咳咳，喜脉就是，有可能会生孩子。”一位僧人有些尴尬地说道，出家人一般比较远离女色，所以他们不太了解，也没有第一时间判断是喜脉。
　　“啊？那不就是怀孕了吗？灯莹要生孩子了？”兰地惊讶地问道，好厉害啊，荒妖斋这么多女孩和主人做过，结果就灯莹第一个中了。
　　“你们先别高兴得太早，他们只是说有可能是喜脉，并不代表就真的怀孕会生孩子了，我看不像。”另外一个僧人说道，刚才就他争吵得最激烈。
　　“什么意思？刚刚你们不是才说喜脉就是要生孩子了吗？”兰地更加疑惑了，她听不太懂这些医生的话。
　　一位僧人眉头紧皱地说道:“这就是问题所在了，这位女施主的种种迹象表明，她应该是有喜了，但我们怎么都没能找到胎儿，这又完全不像怀孕，奇了怪了。”
　　“怎么可能？你们不会看漏了吧？或者孩子太小，还没能检测得到？”兰地问道。
　　“这不可能，理论上能表现出怀孕的迹象或者检测出喜脉，那孩子肯定已经成型了，哪有找不到的道理，我们用天眼反复检查过，里面什么都没有啊。”僧人有些尴尬地说道。
　　一来是他们遇到了这种怪异现象，居然得不出结论，二来是以天眼透视女孩子的体内，其实相当失礼，但这种形象太奇怪了，他们忍不住用最直接的检测方法。
　　“那这又说明是什么情况呢？”兰地着急地问道，事出反常必有妖，灯莹现在的状况肯定不太好。
　　“这个，我们怀疑可能是假孕现象，其实没有怀孕，但身体以为是怀孕了，所以产生了应激反应。”僧人们得出一个大致结论。
　　“诶？这都能是假的吗？”兰地失望地说道，但病床上的灯莹听了，似乎长长地松了一口气。
　　“那现在该怎么办？灯莹她似乎还很难受的样子。”兰地又问道。
　　“这个简单，如果只是头晕想吐的话，我们可以用一些平缓的药，并用一些秘术让她更舒服一点。”僧人说道。
　　“啊，那就快点吧。”兰地催促道，僧人们果断用秘术舒缓灯莹的身体，并给她喂下一些安神缓胃的药汤，并补充了一些糖分。
　　这一副操作下来，灯莹确实是好多了，至少不晕了，她出了一身汗，脸色苍白地爬起来说道:“谢谢大师们了，兰地，帮我给医药费。”
　　“多谢大师妙手回春。”兰地也没问价格多少，直接拿出一袋子灵石递过去。
　　“啊，不用不用，我们药师院治病一向无料……嘶！”僧人才说道一半，就看见兰地打开袋子，露出里面几块日灵石。
　　佛祖在上！他们就没收到过这么昂贵的费用，别说收了，见都没见过，所有僧人目光都移不开了。
　　钱财乃身外之物！钱财乃身外之物！戒贪戒痴戒嗔！切莫着想！僧人们连忙在心中默念佛经，尽力压制住自己内心涌起的贪婪。
　　可道理我都懂，但如果收下这几块日灵石，就能多换几口最好的药炉，那些小刀银针什么的器械都可以请名匠打上几十套，护理的仆人随便请，药田再开垦十几亩，去买最好的药材，最终肯定能多救很多人。
　　“几位大师收下吧，你们说过的，不收医疗费，但不会拒绝好心人的捐赠。”灯莹说道。
　　“那我就代表药师院感谢女施主的善心，并代佛祖收下这笔香火钱了，女施主的功德必有福报。”本来就无法拒绝的长老们立刻顺着灯莹给的台阶下去，笑着接过的钱。
　　“不，这并不是供奉佛祖的香火钱，就是为了感谢你们悬壶济世，并捐献支持各位大师的善业，佛祖我自有供奉，如果他知道想必也会赞赏你们的。”灯莹说道。
　　僧人们很疑惑灯莹会说出这种话，但佛门神通却告诉他们，灯莹的话里没有一丝虚假，都是真情实意，于是点点头收下，“这些灵石必会全部用于医治天下众生，女施主请放心。”
　　灯莹点点头，心中暗笑，这些僧人肯定没想到，她在不久前才见过佛祖，但不管怎么说，不是怀孕让她安心了，刚才真的是吓了她一大跳，差点感觉天都要塌下来了。
　　也许是因为收了太多钱让僧人们感到良心不安，他们又反复为灯莹做了几次法，专门调配了最好的药剂，亲自开炉煮了给灯莹喝，期间灯莹还自己加了几味数千年份的药材，看得僧人们一愣一愣的。
　　喝下药以后的灯莹感觉好多了，至少是可以自由活动了，僧人又叮嘱灯莹:“最好是回去找一位专门的妖怪医师去看一下，因为我们很少给妖怪诊断，有可能因为经验不足而误诊。”
　　倒不是说他们不愿意给妖怪看病，而是一般不会有妖怪靠近佛寺，另外妖怪种族繁多，不同种族间的身体构造也是天差地别，不能一概而论。
　　虽然灯莹的身体看起来和一般人一模一样，但他们也不敢保证妖怪患病是否反应也和正常人一样，有时候差之毫厘谬之千里。
　　本着严谨的习惯，他们还是建议灯莹去找一位擅长治疗妖怪的，虽然这样的名医应该很少，但以灯莹这种出手就是日灵石的大款来说，应该很容易能找到。
　　“哦对了，虽然我们暂时缓解了你的头晕，但不知道何时会复发，带好这些药剂，回去好好休息静养，建议不要剧烈活动，不要接触法术尤其是负面能量，也不要吃辛辣的东西或者酒。”
　　于是，灯莹就带着刚好的身体与晋级成功的兰地离开了药师院，兰地接着问道:“我们现在应该做什么？目标达成，我们是不是可以回去了？”



第26章 鬼怒川

　　“这，好吧。”灯莹迟疑犹豫了一下，突然感觉有些不敢回家，刚才差点怀孕的事情，再加上正宗和她说想要小宝宝的事情，让灯莹有些不敢回去面对主人。
　　“兰地，回去可以，你记得不要把我生病这事告诉主人。”灯莹强调。
　　“咪咕？为什么？主人一定能治好灯莹的啊？”兰地疑惑地问道。
　　“我自己配点药就行了，不想让主人担心，你明白的吧？”灯莹说道。
　　“呜？好吧。”兰地只能点点头，幸好她只是一只憨憨狐狸，并不思考太复杂的情绪，灯莹说什么她就是什么咯。
　　于是，她们就出发了，才刚刚起飞灯莹就立刻落地了，拿出刚刚在药师院配的头晕药喝下去，兰地焦急地落在她身边:“灯莹，又不舒服了吗？”
　　“呃嗯……还好，看来我不能飞行了。”灯莹皱眉说道，一起飞她就开始有眩晕的迹象了。
　　“那我们该怎么回去？要不联系主人让他把我们召唤回去？”兰地问道，作为主人的式神，她们可以直接被正宗召唤到他的身边。
　　“千万别！我现在肯定受不了传送。”灯莹连忙阻止兰地联系正宗的举动，刚才飞一下她都有晕的迹象，灯莹都不敢相信经历传送那种天旋地转的感觉自己会怎么样。
　　“对哦，医生都说了，不能经历灵力波动，那麻烦了，我们总不能走回去吧？”兰地问道。
　　现在她们已经穿过了武田信玄的领土，来到了东国，现在西边形式非常紧张，到处戒严，她们根本就过不去。
　　飞过来时她们都是偷偷摸摸的，一路上都能看见织田军和武田军爆发了新的一轮战争，去年冬季的寒潮消退后，在春季新一轮的猛烈攻势又开始了。
　　“我们走妖路吧，如果我没记错，这里应该有直通大和的古妖路，平安道，兰地，你知道管辖这里的本地妖怪帮派吗？”灯莹问道，她猜兰地是知道的，因为这事情是红月和她说过的。
　　“嗯，知道，以前我来过，卖茶叶时。”果然，兰地点点头，这里很靠近会津，也就是说，曾经的荒妖斋也在东北方不远处。
　　那时的荒妖斋以卖茶为生，和附近几个大的妖怪组织都有一定的贸易关系，那肯定不会错过下野国，这里应该是周边妖怪最多最强的地方。
　　得益于玉藻前死在这里，杀生石又残留了两千年，散溢的妖气与毒雾造成大片原本肥沃的土地寸草不生，变成一片死地，也造就了一条妖气之河，怒鬼川。
　　灯莹和兰地就沿着怒鬼川慢慢前行，这是一条浑浊漆黑的河流，时不时会喝水会显现出痛苦表情的人脸，发出恐怖的哀嚎。
　　“据说这些都是当年战死于玉藻前的武士亡灵，他们的灵魂徘徊在怒鬼川永远不得安宁，本地人都说，怒鬼川的喝水绝不能喝，碰到都必死无疑。”兰地边走边向灯莹介绍道。
　　“我却感觉应该很好喝呢。”灯莹走在河边都能闻到灵魂的香味，还有这浓郁的妖气与怨念，在灯莹看来怒鬼川就像是流淌着肥宅快乐水的可乐河。
　　可惜灯莹喝不得，刚才僧人提醒过她，不能接触负面能量了，其实灯莹自己也怀疑，是不是之前自己吃了被兰地怨念控制的亡灵，才造成自己头晕的。
　　“是啊，就是因为有这条河在，下野国的妖怪才会这么强大，河的尽头应该就是妖怪的巢穴了。”兰地说道。
　　此时她们已经渐行渐远，逐渐深入怒鬼川的深处，实际上已经失去了物理上的空间与距离意义，因为灯莹和兰地只是以散步的速度慢慢行走，绝对没这么快进入河流的下游。
　　周围不知道何时已经起了浓雾，看不见远处的景色，岸边漂荡着破船，居然还有身穿黑袍的人在摆渡，两岸的土地湿润柔软，就像踩在被血浸湿的泥土上，让人相当不快。
　　远处已经能看见无数清幽幽的冥火整齐地排列，看着就和灯莹的火焰没什么两样，似乎前方的雾中有一座鬼城一样。
　　兰地带着灯莹来到了一处无人的渡口:“要进入百丈渊必须要乘船进去，不然看着就在前方，实际上会永远也到不了，而且必须要坐这些船，不然渡不了鬼怒川。”
　　灯莹看着河上那些看起来像黄泉上的摆渡人一样的黑袍妖怪，还真扮得像是那么一回事了，灯莹笑道:“实际上我们两个想进去还不简单？”
　　这种设置看似神秘诡异，其实也就是靠地理环境与法术结界构成的某种规则和障眼法，如果灯莹不是生病，她可以踏着鬼怒川水面走进去。
　　“不至于不至于，我们是来借路的，又不是来找茬的，即使这种程度的结界我们不放在眼里，又何必去打破人家的规则。”兰地笑道，她一向都很守规矩的。
　　“是谁大言不惭，敢说不把我百丈渊的规矩不放在眼里？”这时，一个深邃沙哑的声音传来，听到这声音都会感觉到一股阴冷的寒意。
　　一艘破船划破浓雾出现，慢慢靠近渡口处，渡船上身穿破烂黑袍的男人深邃地看着岸上的两个人，他兜帽下的脸隐藏在一片黑暗中，根本看不见。
　　“啊这？不是应该敲响铃铛摆渡人才会来的吗？”兰地愣愣地看着渡口上的铃铛，按规矩外人想进百丈渊都是先到渡口敲铃的，之前她跟着荒妖斋来的时候都是这样。
　　“笨蛋兰地，他们肯定听得见的啊。”灯莹说道，敲钟什么的都是仪式感，想都知道这群cos冥河使者的家伙肯定不会是小龙虾啊，不然真的有外敌入侵时他们怎么预警。
　　灯莹也有些尴尬，吹牛逼的时候还被正主给听见了，他们的耳朵也是真好，但对于灯莹来说也没办法，因为这层浓雾在她看来真的是装神弄鬼和粗制滥造的水平，不登大雅之堂。
　　这时那位摆渡人也在看着渡口处的两位少女，想看看是哪家的黄口小儿敢在这里不知天高地厚，出言不逊，然后首先注意到的就是兰地那一撮尾巴。
　　“八尾妖狐？！”摆渡人差点就从破船上被吓得一头栽下鬼怒川。



第27章 百丈渊

　　八，八条尾巴的妖狐？不可能！为什么会出现在这里？摆渡人难以置信地再数了一遍，可无论怎么数都是八条尾巴，左右各四条，看起来毛茸茸地很想摸一下。
　　八尾的狐妖那可是绝对恐怖又稀有的存在，离妖狐的顶点九尾也只差一步之遥，无论是在哪个地方都足以成为组织首领的大妖王。
　　反正绝对不是他这么一个小小的摆渡人能比的，他看着威风，实际上就是个拉客的存在，哪里能和这种站在妖族顶点的大人物相提并论。
　　而且他完全没有怀疑兰地是不是用幻术假造了几条尾巴骗他，身上那令人胆寒的恐怖气息是隐藏不住的。
　　其实这是玉藻前的怨念，兰地这两天刚刚吸收了好多杀生石，身上那股怨念的气息久久不散 
　　而对于从小在鬼怒川长大的摆渡人来说，玉藻前的怨念气息太熟悉了，也非常有威慑力，毕竟这里的诞生都全都拜玉藻前留下杀生石的福。
　　“那个，两位阁下，不对，请问两位大人为何而来？”摆渡人的语气变得异常恭敬，甚至还微微鞠躬，就差跪下了。
　　“为何而来？当然是要去百丈渊里啊？不然我来干嘛呐？”兰地一脸疑惑地问道。
　　摆渡人顿时就卡壳了，他是想为兰地从何而来，来百丈渊具体要干什么，毕竟这是摆渡人的规矩，要问清楚客人的来意。
　　而且他基本上内心认定了，这样的大人物不可能无缘无故来百丈渊，肯定有不为人知的目的，甚至是关系到天下的惊天大阴谋，也许不会告诉他这种小人物。
　　事实上他想多了，兰地纯粹是傻呆呆的没看出来他的言下之意，灯莹苦笑地提醒了一下兰地，她才反应过来:“啊，我们来自荒妖斋，来百丈渊借路的，以前我来过。”
　　可惜她的回答让摆渡人更加懵逼了，荒妖斋？那是什么组织？按理来说一位八尾妖狐统领的组织一定是鼎鼎大名的超级势力，为何他完全就没有听说过这个组织？
　　是他太孤陋寡闻了吗？不会啊，他为了做好摆渡人这份工作可是专门做过功课的，他读过百丈渊的资料，作为有千年历史的妖怪组织，大部分东瀛妖界的公开信息都是记载得很详细的。
　　可别说荒妖斋，就连眼前这位八尾狐妖，他也不认识，理论上她应该是威名远播，如雷贯耳的大高手，别说八尾妖狐，就算是七尾狐妖，在江湖上都应该到处流传着她们的传说。
　　如果是九尾，那毫无疑问，每一只九尾妖狐都会名留青史，不说像妲己玉藻前那样轰动天下，也至少会于各种古籍上记载。
　　摆渡人绞尽脑汁也没在印象里找到符合对应兰地形象的妖怪，他很确定即使是百丈渊的宾客资料里也绝对没有她，否则这么重要的妖怪他一定记得。
　　但兰地又说她来过百丈渊，那怎么可能没记载呢，最后，摆渡人自己强行脑补了一套他能说服自己的理由。
　　眼前这位八尾狐妖大人，应该和百丈渊有非常特殊但不为人知的关系，因为她的身份太过重要，所以刻意从资料里抹掉了，不能外传。
　　而像她这样的大人物，可能一次闭关就是上百年，上次来百丈渊都不知道是多久以前了，他不认识很正常，那个荒妖斋大概也是隐世的古老组织，一般不为人知。
　　想通了这一点以后摆渡人就释然了，果然还是他孤陋寡闻，需要更多的学习一个，他恭敬地向两女鞠躬，请两女上船。
　　“诶？不用敲钟吗？”在摆渡人激烈的心理活动之后，憨憨兰地却依然在纠结自己敲不敲钟的事情。
　　“当然不需要，两位请上船，有什么要求请您尽管提出，我会向上边传达的。”摆渡人非常有礼貌地说道。
　　“好了我们上去吧，别丢人了。”灯莹拉着兰地上船坐下，摆渡人自觉来到船尾，轻轻一城船橹，小船便开始移动了。
　　灯莹本来还在想自己是否会晕船，不过事实上似乎是她想太多了，这小破船开得很平稳，在水面上如履平地，甚至感觉不到它在开，灯莹也能做得很舒服，不会晕船。
　　就是可惜，鬼怒川的浓雾太重，看不到两岸的景色，也看不见前后，只能看见越来越近的绿色光芒，与河上络绎不绝的渡船。
　　灯莹看了看摆渡人，这应该是淹死在鬼怒川里的人所形成的溺死鬼，所以才能在鬼怒川上摆渡。
　　而两边经过的渡船数量很多，上面坐着的都是奇形怪状的妖怪，有的还长成人形，有的则长得不可名状，但能看得出，鬼怒川并非表现出来的这么寂静，这里其实相当繁华。
　　按照兰地之前跟灯莹说的，百丈渊是周围几个国家里最强的妖怪组织，即使和之前灯莹在京都见到的那几个妖怪组织比，也只强不弱。
　　平安京的妖怪组织历史悠久源远流长，并且坐拥京都中央之地，与人类共同生活，搭了人类文明的便车，但他们要与数个和自己一样的组织争夺资源。
　　而百丈渊和他们不同，如果那些京都妖怪组织是入世派，那他们就是出世派，把巢穴建在这种人迹罕至的死地，建造了一座只有妖怪的巨大城市。
　　据兰地所说，提及百丈渊通常不会认为它是什么妖怪组织，而是方圆千里内最大最繁华的妖怪都市与集中地，对于所有妖怪都来者不拒。
　　在这里，所有的一切都是为妖怪服务的，妖怪所需的商品，妖怪居住的环境，还有灯莹所需要的，专门看妖怪的医生。
　　所以当初荒妖斋也会来百丈渊做生意，只不过人类的大名更喜欢喝茶，会出更高价格收茶，她们来这里主要是收购荒妖斋日常所需的物资。
　　这时，眼前的青色光芒终于靠得够近了，浓雾盛开，灯莹眼前出现了一座巨大的要塞。
　　那是一座高耸的黑色石山，内部明显已经被挖空了，满山都是窗户，窗口里透出青绿的妖光，刚才在雾中看见的就是这些光芒。
　　鬼怒川的河水流至山脚下，直接流进一个漆黑的山洞内。



第28章 入城登记

　　那个山脚下的洞口很大，足够让大型船只跟着驶入的样子，内部漆黑一片，即便是运起灵视也看不清内部，看着就像一头巨兽在源源不断吞噬着河水。
　　小舟直接驶入洞口，洞内瞬间就两堂起来，到处都是怪石嶙峋，洞顶倒悬着一根根钟乳石，还有用铁链掉着的大火盘。
　　浓厚精纯的妖气扑面而来，不远处的岸边已经能看见五彩缤纷的光线，还有杂乱的喧哗声，外面完全看不出里面的热闹。
　　当小船继续进入深处，已经能看见很多建筑物了，都是石头建的房子，而且人影络绎不绝，当然，也有很多根本就不长成人形的身影。
　　灯莹敏锐的听觉还能听见吆喝声，空中时不时就有妖怪飞过，河上的船也越来越多，她们终于正式进入百丈渊了。
　　两岸边是非常奇幻的景色，岸上是樱花树纷纷樱花从树上飘落，落在水面上。
　　之所以说这景色魔幻，是因为这些樱花花瓣居然自己就能发光，闪耀着樱色光芒的花瓣纷纷落入河里，像小星星一样闪烁着光芒顺水漂流。
　　一路上都是发光的樱花花瓣，把鬼怒川都照亮了，而河水上还盛开着血红的彼岸花。
　　没错，是从河水上长出来的，而不是岸上，这些同样散发出血光的彼岸花在小船周围不断盛开又凋零，细长的花瓣与樱花一起漂流，就像在为小船护航一样。
　　然后最魔幻的是，在这巨大山洞中居然还有一轮血月，就和荒妖斋里的红月一样，只不过这月的颜色更加接近血色，也更加的不祥。
　　灯莹可以确定的是，这轮血月也是用某种特殊方式在山腹中显现出来的，为的就是模拟露天的环境，并且维持一个基本的照明。
　　这种种异常而魔幻的景像，让灯莹确定，她确实是来到了妖之国度，在这百丈渊各种习俗都与人类世界完全不一样。
　　灯莹有一种当初第一次进荒妖斋时的感觉，只不过这规模可大多了，远不是荒妖斋那时一个鬼屋迷宫可比的。
　　小船在一处港口停了下来，灯莹注意到其他外来的小船也是停留在这处港口，摆渡人当先跳上岸，为灯莹和兰地放下木板。
　　灯莹下船前凝视向鬼怒川的更深处，前方是一个大瀑布，如果继续前进会随着河水一起坠落无底深渊，但是这惊人浓烟的妖气也正是从瀑布那边传来，也不知道在山腹里的坑洞最终通向哪里。
　　“两位大人这边请，需要先登记，请见谅，这是百丈渊的规矩，来者都要登记的。”摆渡人小心翼翼地说道，还专门解释了一下，生怕兰地不耐烦。
　　灯莹看向港口入城处那里已经排成了长队，当然这些都是第一次从外边来的妖怪，而且如果是大宗货物，会走专门的大港口。
　　摆渡人无视了登记的队伍，带着灯莹和兰地向前靠近队伍前排，显然想要走特殊渠道直接进去。
　　事实上也就她们能有摆渡人亲自带路进去，其他摆渡人都是岸边放下人就开走了的。
　　走到前排时，灯莹看见一位已经在登记的妖怪，是一条鲛人，而负责登记的妖怪则是一位手持毛笔，带着眼镜，看起来像是乌鸦的妖怪，应该是一只鸦天狗。
　　“俺们是来自东北海域，来这里卖眼泪，呃不对，卖珍珠和鱼的。”鲛人说道。
　　旁边站着的一个妖怪睁开眼睛照了一下鲛人，一道眼光扫过鲛人，又扫过它提着的渔网，然后点了点头，示意没问题。
　　灯莹倒是意外多看了那个检查的妖怪一眼，刚才他检查的手段，不是妖术，更像是一种偏向妖术的阴阳术。
　　“可以，没问题，你可以进去了，拿好这个木牌，另外珠宝市场在北辰区，鱼市在水名区，你不要混一起卖哦。”负责登记的鸦天狗还好心地提醒了一下。
　　正当鸦天狗想说下一位的时候，摆渡人插了进来说道:“等一下，先帮这位贵客登记，快点。”
　　“嗯？”鸦天狗疑惑地看向摆渡人，一般来说百丈渊是没有这种特例的，前面这两个女孩有这么特殊吗？
　　“等一下！是我先的，该到我了，你们想插队吗？”这时，身后的那个妖怪愤怒地大叫道。
　　那是一位头生独角，单眼，魁梧巨大的妖怪，看起来性格非常暴躁，看见有人要在他前面，他独眼都红了。
　　“就是，凭什么她们先？”后面几个妖怪也纷纷抗议，妖怪可大多数都是暴脾气，一言不合就有要大打出手的架势。
　　他们的声音震得灯莹耳朵隆隆响，头又开始晕了，正当她想避让慢慢排队，而摆渡人则想转身骂这群妖怪时，一位年长的妖怪突然一敲他晚辈的头，把他拖了回去。
　　他那个晚辈也是抗议插队的妖怪之一，年轻人血气方刚，刚刚比较激愤，属于说话最大声的几个之一，被长辈一敲顿时一脸懵逼，还回头想问长辈为什么敲他。
　　“蠢货！你不想活了？看清楚，那是八尾的狐妖啊，我们快点走！”那位老妖怪显然是活成精的，看见兰地的尾巴以后连排了一半的队都不要了，带着几位后生转身就走。
　　拜托，那些愣头青不要命了，他还想活啊，八尾妖狐是个什么概念，暴走起来毁灭一两个城市轻轻松松，再不快点走，等打起来连逃都没地方逃，这百丈渊，不进也罢。
　　“嘶！”那群妖怪一听这才仔细一看 看见兰地的八条狐狸尾巴后吓得浑身发软，妈耶！怎么惹到了这么一个杀神？
　　这样的大佬不应该走专属贵宾通道吗？来和我们挤排队登记处干什么？
　　“什么？！八尾妖狐？！”登记的鸦天狗比其他妖怪也没好到哪里去，其他守卫和工作人员也迅速向兰地的尾巴看过去，刚才他们居然没注意到她。
　　“呜，请不要盯着我的尾巴看。”兰地尽力想把尾巴收起来，这样被人盯着尾巴看她会感觉很羞耻的，明明她已经刻意隐藏尾巴了，为何还是被人看到了？
　　“哼！尾巴多又怎么样？还不是一只骚狐狸？谁也别想在老子前面！”这时，背后那个妖怪居然又大吼道。



第29章 使用阴阳术的妖怪

　　瞬间，众妖都用看白痴的眼神看着这位口出狂言的老兄，就连那些刚才和他在一起喊的妖怪都立刻退了几步远离了他。
　　这丫是活腻了吗？居然敢招惹八尾狐妖，如果她生气了，这港口可能会被杀得鸡犬不留，这是所有人的共识。
　　灯莹也挺意外的，居然还有妖怪在明知道兰地是八尾妖狐以后，还能这样正面呵斥，还骂她是骚狐狸，这家伙很勇啊，或者该说是无知无畏吗？
　　“啊这，对不起，我们马上让开。”兰地立刻就怂了，低头道歉并且表示会退让，毕竟插队本来就是不好的。
　　“大人请等一下。”没想到兰地想退了，那鸦天狗和摆渡人，还有百丈渊的其他人员可不想，现在让兰地去排队，那他们就太失礼了，那些进来的其他妖怪也不敢跟着八尾妖狐一起排队的。
　　虽然现在看起来兰地很好说话，但这种身居高位实力强悍的大佬，都是有些喜怒无常的，鬼知道她现在是不是内心记了一笔，也许之后就对百丈渊的印象降低了。
　　像这样恐怖的存在，需要尽可能与她保持良好关系，否则她就只是说句不好听的话，在场的所有工作妖员都可能要以生命为代价向她赔罪。
　　“大人，您无需登记，直接过去就行了，你们给大人带路，记得有什么要求都好生满足。”那位鸦天狗立刻做出了决定
　　然后他就准备继续为后面的人登记了，谁知道那个独角独眼的妖怪又大吼大叫道:“凭什么她们不用登记？那老子也不用登记了吗？！”
　　灯莹皱眉，这家伙是哪来的家伙，比兰地还憨，如果说刚才他骂兰地插队，虽然说有点自不量力，但也情有可原，毕竟插队确实不对。
　　但现在鸦天狗免掉了她们两个的登记，也就是说已经不会妨碍后面的妖怪登记了，虽然形式上还是搞了特殊，但毕竟与后面的妖怪没有直接利益冲突了，他也该识趣地退下了。
　　“客人，请您自重，在百丈渊的领地请守百丈渊的规矩。”鸦天狗脸色一寒，倒也不是说这妖怪大吼大叫的很烦，他做登记这么多年什么妖怪没见过？
　　但现在贵客还在旁边，后面一群妖怪在看他闹事，百丈渊的面子往哪搁？如果这事传到上头，会不会怪罪他在贵客面前处置不当？那他前程就完了。
　　“两个娘们能进的，老子也能直接进，哼！”独眼妖怪骂骂咧咧地走进去。
　　“停下！这里不欢迎你，请离开！”鸦天狗直接下了逐客令，身后几位身披鸦羽织的守卫立刻拦在独眼妖怪前面。
　　灯莹眼睛一亮，从刚才开始她就一直在注意这些百丈渊的护城守卫了，因为他们和普通的妖怪气息不太一样。
　　现在掀开遮盖身体的鸦羽织，灯莹才看清楚，他们应该都是鸦天狗，手持一柄长柄大镰刀，这不是适合用于实战的武器，太难用了，只能用于耍帅，除非这些都是特殊的妖兵。
　　到此为止都还算正常妖怪的配置，但看他们其他携带的东西就不正常了，他们的腰带上系着几个符纸包，还挂有一沓剪好的纸人，上面画着鬼画符。
　　这分明是巫女或者阴阳师会带的东西，而且他们胸口画着井字印，拦住独眼妖怪时，一只手持镰刀背在身后，另外一只手升到前面做结印状。
　　他们画出来的印，也是用手指划的，在空中划出垂直交错的一道道方格，像是在画九宫格一样。
　　这种结印方式灯莹是知道的，这是芦屋道满流派的井字印，他们胸口上画的那个标记也是同样的标记。
　　芦屋道满是传说中大名鼎鼎的阴阳师，和安倍晴明是宿敌，也是倾向于妖术的阴阳师流派开创者。
　　想到刚才他们检查的方式，这些妖怪，居然会用阴阳术吗？
　　“请停下，不然我们就执法了！”登记的鸦天狗义正辞严地喝道，对独眼妖怪发出最后的警告。
　　“喝啊啊啊！她们能直接进，老子也能进去，都给我滚开！”那个独角妖怪怒喝道，他手中 出现了一柄巨大的方形大锤，大锤通体由闪烁着火红光芒的神秘石制材料构成。
　　“太冲动了。”灯莹叹了一口气，她其实对独眼妖怪并没有太大的恶感，只是他太冲动了，没有正确判断局势，他一只妖怪，怎么可能在人家老家里撒野。
　　不过很多妖怪就是这样的，暴躁易怒，很多荒野妖怪甚至只会无差别地袭击人，有没有克制的智慧对于妖怪来说是一道分水岭。
　　可惜，这位独眼大哥只是正好卡在了分水岭上，他显然没有克制住自己的狂性，当他出手时，结局已经注定了。
　　“急急如律令！”当守卫的妖怪们以尖锐的语气喊出这句阴阳术的标准咒语时，灯莹并没有感到意外，但还是觉得有些违和。
　　他们结出来的井字印发出耀眼的紫色光芒，那看起来虚幻的光芒，却撑住了独眼妖怪的大锤一砸，并且像张鱼网一样包向独眼妖怪。
　　“呃啊啊啊！”被紫光碰到皮肤时，独眼妖怪发出剧烈的惨叫，他的皮肤冒出一股青烟，像是被烙铁碰到一样快速被烧焦。
　　而且那紫网并没有停下，而是把他包了起来，独眼妖怪顿时滚倒在地，不停地挣扎，发出凄厉的惨叫声，浓烟不停从网中冒出。
　　周围的妖怪都不忍心看了，太残忍了，鼻子都能闻到独眼妖怪被阴阳术炙烤的焦臭味，耳边听到他越来越小的惨叫，还有滋滋的烧肉声，都能想象到他的痛苦。
　　“等一下！”灯莹叫道，她看着局势有些不大对，本来她以为这些守卫是想给独眼妖怪一个教训，打伤他把他放回去也就是了。
　　但现在一看形式不对，这些守卫分明就是想杀掉他，灯莹感觉这点矛盾还不至于要了对方的命，于是赶紧叫停。
　　守卫犹豫了一下，因为他们正在忌惮的是八尾狐妖兰地，而不是她旁边的这只青发小跟班，但思考一下觉得还是得给她这个面子，说不定跟班的话就是兰地的意思呢？



第30章 鸦天狗妹子

　　“收！”鸦天狗一声令下，所有的守卫一起收手，紫色光网散去，原地只留下被烧得奄奄一息的独眼妖怪，他已经重度烧伤，陷入昏迷了。
　　“妖狐大人，您是想要他吗？”鸦天狗向兰地问道。
　　兰地被这问题完得措手不及，摇了几下狐尾巴才说道:“没，我不需要，只是我觉得只是口角之争，不至于把他杀死吧？”
　　“大人真是宽宏大量，算他运气好，捡回了一条小命，你们给治疗一下，然后看谁收了他吧。”鸦天狗说道。
　　“是。”守卫放了一发回春术，治疗了独眼妖怪的重度烧伤，然后一位守卫拿出一个小纸人，贴在了独眼妖怪身上，他的身下出现了一个法阵。
　　灯莹根据法阵的形状与文字推断，这是一个式神契约，比较低级的那种，强制锁定对方的精神，但无法强制命令，只能通过折磨式神的精神来强迫他们听命。
　　无法传输灵力，无法共享记忆，甚至不一定能保证主人不被式神攻击，只有名义上的服从和以折磨为方式的管束力。
　　也许这倒是很适合妖怪，毕竟妖怪不一定能学会太复杂的式神契约，而这个契约又已经足够以拳头大为尊的妖怪使用的了。
　　“等一下，你们就这样把他给收做式神了？”兰地终于明白刚才他们所说的“您是想要他吗？”是什么意思了，他们是在问兰地是不是要把他收下，不要的话他们就收了。
　　“没错，大人，您要知道，他已经记恨上我们了，不能放他离开，不过如果您坚持的话……”鸦天狗暗示可以卖兰地一个面子，谁叫你尾巴多呢。
　　“啊，不用了。”兰地摇摇头，看着那只独眼妖怪被封进了纸人中，被这些妖怪阴阳师给收下。
　　妖怪的世界就是这样残酷，弱肉强食，绝不留情，这时围观的那些妖怪才回想起来，百丈渊是一个强势的妖怪组织，而不只是一座提供服务的妖怪城市。
　　那些围观群众，也只是纷纷赞扬兰地的宽宏大量，觉得自己可以安心了，也有人惊叹百丈渊居然有一支会用阴阳术的妖怪，就没有一个人去为独眼妖怪抱不平的。
　　没有对错，只有胜负，如果他也是八尾妖狐，哪怕心情不好毁灭百丈渊，别人也只会夸他实力强悍，反过来他实力不济，哪怕其实只是想公平享受进城的待遇也是罪大恶极。
　　这点提醒了兰地，她在荒妖斋的和谐友爱的大家庭里生活太久了，早就忘记外面的险恶，现在才再度想起来。
　　“好了，梦野，你带两位客人进城，记得恭敬礼貌，其他人，有想进百丈渊的过来登记，还想闹事刚才的就是下场！”鸦天狗高呼道。
　　围观众妖一听，又老老实实排起队来，仿佛刚才的事情没有发生过，直到灯莹和兰地已经消失在市区的街道中，登记的鸦天狗才向摆渡人问道:“那位八尾妖狐是什么来头？”
　　他刚才托大免去了兰地的登记，但实际上哪敢不知底细地放任一只八尾妖狐在城市里乱走啊，而且上面问起来他该怎么回答？
　　“啊，我听她的同伴叫她兰地，她们自称来自荒妖斋，是来借路的。”摆渡人回想着自己知道的情报。
　　“兰地？荒妖斋？没听说过啊？”鸦天狗皱眉，这难道是假名？那问题就大了，也许她们两个来有不可告人的阴谋。
　　“啊，她还说自己曾经来过百丈渊。”摆渡人又想起一个关键信息。
　　“那她以前登记过？”鸦天狗拿出一本书，快速检索关键词，“啊！找到了，还真有，荒妖斋，荒妖斋……是家卖茶叶的？”
　　众人面面相觑，这登记已经是善良前的了，上面显示每隔一段时间，荒妖斋都会来百丈渊卖茶叶和采购，评价也写在旁边，毫无威胁的小组织，信誉度良好。
　　而此时，兰地和灯莹已经在那位叫梦野的向导的带领下，进入了百丈渊的热闹城区，这里到处都是妖山鬼海。
　　选来给兰地和灯莹带路的那位梦野，是刚才守卫中的一员，而且是一个漂亮可爱的女孩子。
　　虽然她带着遮住上半脸的金色鸟形面具，但依然能看见下半张脸的玲珑可爱与樱桃小嘴，还有垂在两侧的带一点青绿色的俏皮短发。
　　她身穿青黑色羽织，腰间挂了两个大绒毛球装饰，短裙下穿着白丝，脚踩木屐，走路时发出清脆好听的木鸣声。
　　作为武器的长柄镰刀，长柄部分被拆分成两节后系在她的腰间，刀刃被背在后腰上，感觉能单独作为一把反曲弯刀来用。
　　而她作为阴阳师的象征也很显眼，腰间挂着阴阳佩，白皙的大腿上绑着腿环，腿环上系着一个小包，这种小包经常被忍者或者巫女使用，用来装飞镖和符纸。
　　同样她的胸口也刻着井字印，但和那些男人不一样，她那柔软的胸部↑刻着井字，还刻意拉开一半给人看到，实在是色气度满满，而且让人很想拉开她的衣服看看完整的井字印，嗯，绝对不是想看她的美乳。
　　另外，她还穿着露背装，原因是背后要伸展出来两只黑色的羽翼，看着很像西方的堕天使，但其实这只是乌鸦的翅膀。
　　和那些守卫一样，她也是一只鸦天狗，一只擅长阴阳术的鸦天狗妹子，灯莹从她露出来的部分推测，她把面具摘下来绝对也是一个美少女。
　　见多了美女的灯莹是能准确判断的，只要她自己不说出来毒奶，哪怕只是看腿她都能把对方颜值高低猜个八 九不离十。
　　而且守卫选出这位梦野来带路，是深思熟虑过的，这只小天狗妹子特别的活泼外向自来熟，两三句就混熟了，而且也比较有分寸知礼貌，不至于太亲近惹人厌。
　　现在她就飞在前面，向灯莹和兰地表示道歉:“很对不起，两位大人，刚才让你们看见失礼的一幕了，我们应该提前准备好贵宾通道的，如果之前就知道两位会大驾光临的话。”
　　“不用，我不在意，说起来，你们之前都是这样处理闹事的人的吗？直接杀掉。”兰地在意地问道。



第31章 娜迦

　　“大人您不了解，妖怪们天生都狂暴，他们并不会像在您面前那样老实，在百丈渊里，时时都会有人闹事，如果我们不杀鸡儆猴，会有越来越多的妖怪闹事，我们哪能处理得完？”梦野回答道。
　　梦野似乎是误解了兰地，心细如天狗少女已经发现了，兰地很善良，而且看不惯他们这种行为，她认为应该采取温柔一点的对策。
　　但梦野以为，兰地之所以会有这种想法，是因为她足够强大，因为足够强大所以根本没有妖怪敢在她面前撒野，以至于她觉得妖怪都是善良的。
　　不过某种意义上她猜得也对，兰地确实是不知世间险恶才性格这么好，以前荒妖斋都是小妖怪报团取暖，妖少容易管辖，真正那些不服管束容易引起矛盾冲突的，早就被千机赶出去了，她没机会接触到这些暴躁老妖。
　　然后到了做正宗式神时就更加了，她们都从野生妖怪被驯化成了家养乖巧女妖精，哪个敢搞事情，等待她的就是主人的巴掌，于是兰地接触的妖怪就更温顺了。
　　久而久之就养成了她这样温柔善良的性格，再加上她晋升过快，天底下最天真的八尾妖狐就她这么一只了。
　　不过怂不是，灯莹坚信怂是兰地的天性，哪怕她正常接触妖界也肯定是很怂的，甚至比现在更怂。
　　灯莹也能理解百丈渊的想法，百丈渊就建在一座大山里面，妖怪的破坏力这么强，一旦打起来就很容易造成大规模的破坏，引发不可挽回的损失。
　　再加上很多妖怪都天性狂野，易爆易怒，如果不加以严格管束，三天一小打五天一大打那是肯定有的，那百丈渊还做不做生意了？
　　现在她们已经来到百丈渊的中心区域了，灯莹惊叹地看着这个妖怪的聚居地其繁华程度不下于任何一个人类的大城市。
　　到处都是妖怪，飞禽走兽，花鸟虫鱼，山精野怪，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，真的是什么种族都有，不仅限于传统意义上的妖。
　　混在人类社会中的妖怪大部分会伪装成人类，或是有低调隐藏自己的能力，至少也会保持个大概的，但在百丈渊里则不是，妖怪们高调出行，长相千奇百怪，在哪都像是在百鬼夜行。
　　可惜，妖怪确实在文明创造能力上比起人类差一点，这里的街道都是直接在山中雕刻出来的，房屋都是用黑色山石建造的，看起来比较粗糙，远没有人类的房屋精巧美观。
　　做生意也以打地摊为主，一路看过去到处都是地摊，在地上随便铺一层兽皮或者纸板就可以开始叫卖了，到处乱哄哄的。
　　灯莹就看见，有一只巨大的狮妖在售卖他的牙齿，据说是打造强大无比的妖兵的好材料。
　　有一艘长着鬼脸的船在路上漂浮，船舷上贴着布告，征集队友去挖掘一座古坟时代的大人物陵墓，据说宝藏平分，已经有三个可靠的队友了，想加入可直接上船。
　　根据灯莹的经验，像这种完全不设门槛，拉路人进团的队伍，肯定都是有问题的，要不就是冒险的过程非常危险，需要炮灰探路，要不就是发起者隐藏了什么重要信息，反正毫无保障。
　　当然，如果事情真如他们所料，上来几个愣头青，那就不一定了，也许是螳螂捕蝉黄雀在后，灯莹就看见有一位穿着普通的年轻人一脸兴奋地去和船入道交流，一副初出茅庐的样子。
　　船入道的那张鬼脸居然都能露出和善可亲的笑容，当即表示欢迎你的加入，并且非常热情，一副你能加入实在帮了我们大忙了。
　　但实际上，在船入道眼里，这家伙真的只是很弱一个小妖，连这么弱的小妖都能加入，想必他定有阴谋。
　　而这位年轻人真的是小妖吗？根本不是，灯莹一看就觉得不对劲，认真一看这家伙隐藏了气息，他真身是一条白鳞青首，背生毒刺和鱼鳍，头生长角的巨大海蛇。
　　这家伙是来自佛门的龙众，或者用比较通俗易懂的称呼，娜迦族，八部天龙中的那个龙，排名第二位，仅次于诸天，实际上是海蛇，擅长行云布雨，而且剧毒无比。
　　就是因为灯莹用过印度千首大蛇的妖核，才认出了同为蛇神的娜迦，眼前这位年轻人真实实力已经达到真神级，是名副其实的蛇神。
　　和那个自以为有人入套的船入道相比，也别比了，他打一百艘船入道都不是问题，根本不是一个量级的。
　　这样一位蛇神主动要求加入一个普通冒险队伍，那不是降维打击吗？灯莹会信他没什么企图吗？不管你们信不信，反正灯莹是不信的。
　　“那个，我们不提醒一下吗？”兰地弱弱地问道。
　　灯莹白了她一眼:“提醒啥啊，断人财路如杀人父母，你想去和一条蛇神结仇吗？”
　　“不，不想。”兰地立刻选择了怂。
　　“而且，如果他不是蛇神，而是一个普通小妖怪，你觉得上了那贼船还会有什么好的下场吗？”灯莹又问道。
　　“应该没有。”兰地想象了一下立刻答道。
　　“所以说，狗咬狗这种好戏我们就不要去打扰人家了。”灯莹说道，她都能想象出一些精彩桥段出来了。
　　“哦。”兰地傻傻地点了点头，然后又强调道:“狗咬狗其实不是为了算计或者杀死对方，纯粹只是比试或者示威哦。”
　　“好了，走啦。”灯莹无语，差点忘了兰地还是只犬科动物。
　　“您愿意维持百丈渊的规矩真是太感谢了，我们这里一般都不会介入其他妖怪的私事，因为这样可能引起误会和争端。”梦野松了一口气说道。
　　她真怕兰地会去多管闲事，而且如果她真想管的话，梦野是不可能拦住她的，结果就是双方会起冲突，而且对方不弱于兰地，无论谁赢作为战场的百丈渊都亏定了。
　　即便坑蒙拐骗，阴谋算计也算是私事吗？灯莹有些了解所谓百丈渊的规矩了，果然，即使妖怪建立起繁华的城市，其本质依然是荒野中的弱肉强食。



第32章 妖术师流派

　　不过，刚来就能看见一只不亚于八尾妖狐的娜迦，可见百丈渊确实卧虎藏龙，难怪兰地来这里虽然引起了一些震惊 但也不至于引起轰动。
　　之后，灯莹看见了更多形形色色的妖怪，比如有三颗脑袋的凶鸟，盘踞在楼顶，那是中原的九头鸟，不过现在不知道是还在幼年期或是身受重伤，只是三头鸟状态。
　　然后，灯莹又看见了一头长着翅膀身披鳞甲的凶恶老虎，在诸多妖怪的簇拥下从街道路过，这只是穷奇，同样是来自中原的凶兽，不过这只似乎血统并不纯，只是混血。
　　甚至，灯莹还看见了一些不该存在于东瀛，甚至是这个世界的怪物，比如说长出触手的大脑，脑门的间隙间只有一只大眼睛。
　　夺心魔，或者叫脑魔，恐怕是从灯莹的百物语仪式中诞生的，同样诞生自灯莹百物语仪式的，还有食人魔，蜥蜴人，狼人等等。
　　也有出自东方传说的，灯莹就看见了一头水魔兽，在广场上表演杂技，然后还看见一只人形的精卫鸟路过，胸部有够平的。
　　理论上精卫鸟只有一只，黄帝的女儿，但灯莹可能硬生生以百物语多造出了几只，还有其他的一些东瀛本土本来就有的妖怪。
　　这些妖怪不像之前的吸血鬼和哥布林这么刚，他们已经在一段时间的适应以后，主动融入东瀛的妖怪社会了，尤其是那些原本就是本土和中原的妖怪，更是无缝对接，如果不是通过因果连接，灯莹也分辨不出他们来。
　　“啊，那个脑魔啊，以前东瀛从来没有见过这种妖怪，大概是在三年前，也不知道发生了什么变故，东北方向突然有一阵强大的妖力波动，据说很多高手都被惊动了，然后东瀛就多了很多新品种的妖怪，我们收留了不少呢。”
　　梦野说的正是当年灯莹举行的百物语仪式，百丈渊离会津挺近的，当初百物语仪式后妖怪四散，有不少就来到了下野，最终定居于此，所以百丈渊收留了不少强大的妖怪，其实赚了。
　　看着这些诞生于自己的妖怪，已经几乎与本土的居民无异，灯莹觉得自己也没必要去打扰他们的生活了，就这样经过吧。
　　“对了，两位大人来这里是干嘛来着？”这时候梦野才想起来，因为刚才太紧张，她都忘记问她们要去哪了，光顾着到处介绍百丈渊的区域了。
　　“我们要去西边大和国的古妖道，我记得这里有的。”兰地说道，妖界同路可以直接穿过中间的广袤领土，绕过战火。
　　“啊，我们是有，不过可能要申请使用，另外大人之前有通行权了吗？”梦野问道。
　　“啊？没有，通行权很难申请吗？需要什么条件？”兰地问道，如果是钱的问题那就好办了。
　　“不难，尤其是对您这样的大人来说，只要您不与百丈渊敌对，都是允许通过的。”梦野回答。
　　“那申请需要多长时间呢？”兰地又问道，灯莹的病刻不容缓，需要尽早把她送回去才行。
　　“不用急，兰地，我现在需要的是静养，大不了住那么几天等等。”灯莹无所谓地说道，她还不想这么快回去呢，不知道为什么她挺怕回家的。
　　“不，其实很快的，去到说一声就得了，我现在就带两位去古妖道入口。”梦野说道，其实也就是针对兰地这种八尾妖狐才快，毕竟谁敢拦她呢，即使她强行要上路，看门的也只能让开。
　　如果是普通的妖怪来，可就没有这个待遇了，指不定就要被拖几天。
　　听到她的话，灯莹心中大呼可惜，只能让梦野在前边带路，在此期间，灯莹又问起了她感兴趣的，阴阳术话题，“你身上画着的是芦屋道满的井字印吧？你也会阴阳术吗？”
　　“当然，我阴阳术学得可好了，老师都夸我说在当初那一批学生里，我是最好的。”梦野骄傲地说道。
　　“哦？一批学生？”灯莹问道，他们还是开班学的吗？
　　“啊对，我们所有守卫都是一起学阴阳术的，由一位聘请的阴阳大师来教我们。”梦野说道。
　　“阴阳师？其实是妖术师吧？”灯莹问道，会教道满印的术士，怎么看都不会是正统的阴阳师。
　　“也可以这么叫啦，不过以人类标准评定的所谓妖术，在我们看来实在不能算妖术呢，所以对我们来说还是叫阴阳术方便一点。”梦野笑道。
　　所谓妖术师，是研究并学习妖术的阴阳师流派，被很多正统阴阳师斥为邪门歪道，但其实他们所开发的妖术，是以人类学习为前提改良过的，在真正的妖怪眼中确实不能算妖术。
　　“不过相对来说，在人类里被分类为妖术的这些阴阳术，确实对于妖怪来说更容易学习与理解一点，所以百丈渊高薪聘请了一位人类中的妖术师来给我们做老师。”梦野又说道。
　　“那你们为什么不直接学习妖术呢？我看你们都是鸦天狗，天赋和法术类别应该很容易统一才对啊？”灯莹又问道。
　　“那是因为我们要用来对付妖怪的啊，用妖术对付妖怪效率太低，而闹事的妖怪太多为了维持百丈渊的秩序，我们必须掌握能快速制服妖怪的方法，阴阳术就是一个很好的选择。”梦野回答。
　　“诶？”兰地明显没想过还有这个原因，为了对抗同类，而去专门学习人类的法术。
　　灯莹却对这个回答没感觉到意外，从刚才制服独眼妖怪来看，阴阳术确实对妖怪的克制性很明显，据说当初第一个选择修行阴阳术的妖怪，就是为了打败同类。
　　百丈渊会选择让自己的卫兵学习阴阳术去压制可能会出现的闹事妖怪，这完全不出乎灯莹的预料，但这也引起了她的兴趣。
　　“你可否把你们所学习的妖术流派告诉我呢？具体一点的。”灯莹问道。
　　纪美拜她为师，但灯莹和荒妖斋的女孩们只能教她妖术，可是如果直接教她真正的妖术，哪怕纪美是天才也学不会，她又没有青行灯。
　　但如果改良成近似阴阳术的妖术再教给她，就容易多了。



第33章 买买买

　　听了灯莹的要求，梦野沉默了一下，之前领导和她说，有什么要求都可以答应，但是这个要求让她迟疑了。
　　每个门派或势力的功法都是机密中的机密，一般是绝对不能给其他人的，她们的阴阳术虽然不算太强，但也算独一无二的杀器，尤其是在对妖怪的内战中。
　　灯莹当然也明白这个规矩，她也就随口一问罢了，如果对方并不太看重，她可以出一笔巨款把这个功法换来，如果不行的话就算了，她以后自己研究，花点时间也能搞懂。
　　“算了，如果不方便的话，就当我没说过。”灯莹说道。
　　“这个我无法决定，请允许我上报上面的人，他们会认真考虑您的要求。”梦野没有把话说死，而是推了一下皮球。
　　灯莹知道这样其实是给自己一个台阶下，之后大概双方都不会再提及，就当无事发生，看来自己得想其他方法去弄到妖术原理了。
　　双方继续向前走，梦野给兰地和灯莹介绍了百丈渊许多的东西，尤其是这里的商品，除了有些杂乱以外，这里的东西真是汇聚五湖四海，什么商品都有。
　　尤其是妖怪所需要的东西，百丈渊里更多，平日里在那些人类大名的城市里，虽然商品也很多，但大部分都是人类修行者所需的物品，妖怪的只占很少一部分。
　　而且，妖怪五花八门，种类繁多，幽灵或者魔所需的东西都和妖不同，而他们这些大类下的小种类又各有所需，想找到一件自己需要的材料，如果没有组织的帮助是大海捞针。
　　所以妖怪们的修行相对于人是很难的，山精野怪大多数只能靠时间水磨功夫慢慢变强，实力增长如蜗牛爬，很多妖怪一生成就就止于自己成妖的时候，然后被人类当作野怪砍了，事实上也确实就是野怪。
　　而在这里，百丈渊有无数妖怪所需的材料，虽然不敢说全部，但也能涵盖百分之九十多妖怪的种类，只要有钱，没有买不到的。
　　其商品种类之多，甚至连坐拥荒妖斋仓库的灯莹都为之震惊，这里有很多东西都是荒妖斋没存货的，虽然论贵重稀有不一定如正宗的库存，但如果论种类繁多，灯莹只能说该补充库存了。
　　这里对于妖怪来说就是天堂啊，难怪当初荒妖斋都要来百丈渊采购，别的地方买的到的，百丈渊都有卖，别的地方买不到的，百丈渊也有卖，如果百丈渊也找不到，估计其他地方也没有了。
　　灯莹想起她曾经在姬路城去过的鬼街，那里与百丈渊有异曲同工之妙，可惜那里更加偏门，是专门卖鬼道之物的地方。
　　在经过开始的不屑一顾，接着是自持身份，到最后灯莹终于放下身段，决定血拼。
　　梦野笑了，她就知道没有妖怪能拒绝百丈渊的商品市场，每一个第一次来的都会在一段时间后化身逛街狂魔，哪怕买不起也要多看看长见识。
　　虽然这两位客人多坚持了几分钟，但果然还是和其他的妖怪一样了。
　　可是，笑着笑着她就笑不下去了，原因很简单，灯莹和兰地购买力太强了。
　　“这个我要，这个，这个，还有那个，我也要，这些，都打包一份。”灯莹像扫荡一样，每个摊位都买了很多东西从一条街扫荡到另外一条街。
　　而且她从不讲价，摊主报多少，她就只管出灵石，从刚才开始已经出了数十亿的灵石了，以中阶普通灵石来计算，而且还完全没有想停手的样子。
　　梦野原本还是抱着一丝优越感来看她们购物的，因为只有在百丈渊和少数几个同样开放的大型妖怪聚集地才能买到这么多好东西。
　　可是看下去，她发现被伤害的其实是自己，这两个女孩实在太有钱了，其他人是在逛街，只看不买，她们是在扫荡，喜欢就买买买，不要废话，买了再说。
　　我真是个笨蛋啊，堂堂八尾妖狐怎么可能没钱，这种强者肯定是富可敌国，梦野好酸啊，嫉妒羡慕恨。
　　感觉就刚刚短短十分钟，她们就已经花了自己做守卫一百年才能赚到的灵石，而且还没有停下来。
　　有些摊主已经发现，来了两只大肥羊，于是报了个高价，谁知她们根本不还价，直接买，一副姐有钱你尽管报价，报低了你侮辱我的样子。
　　还好，看着看着也就习惯了，梦野平静了心态，看着灯莹购物，然后发现她其实并不是全部都买，而是挑选着买，以买原材料为主。
　　但她买的原材料五花八门，种类繁多，而且他们之间完全没有共性，有的是珍贵的金属，有些是稀有的药材，有些却是好吃的食材。
　　而且她其实是很有目的性的，不是乱买，其他也有不少好东西，但任店主吹得天花乱坠，灯莹也无动于衷。
　　梦野认出来，其中几样真的是价值连城的稀世珍宝，看得连梦野都眼馋，可惜就是兜里没钱。
　　灯莹却兴趣缺缺，梦野似乎在其中听到过几次灯莹的推脱词:“这个我有了。”
　　有了？百年难得一见的稀世珍宝，她说已经有了，如果不是灯莹对着另外一件更贵的稀世之宝毫不犹豫掏钱就买，梦野一定会以为灯莹在吹牛。
　　而且，其中有些摊主不收灵石，而是要求以物易物，灯莹也照单满足，无论那些摊主提出了怎样稀奇古怪的理由，灯莹都能拿出相应的宝物满足他。
　　还有一点，灯莹并不买多，什么东西都只买一份，似乎只是为了收藏，梦野只能感叹，有钱人她就是看不懂。
　　终于，她越买越少了，到了现在的几条街，灯莹和兰地都已经只以逛街为主，只是偶尔看见想要的东西才出手购买。
　　梦野不会知道，对于灯莹来说有了一就有了无限，她开买只是为了补充荒妖斋材料的不足，这次她确实满意了，补充了很多妖怪实用的材料，其中甚至有不少她没听说过的。
　　不过也就这样了，正宗的朋友送的结婚礼物比这些贵重珍惜很多，那种程度的东西是不会拿出来卖的，可遇不可求。



第34章 喜欢吃梅子？

　　“呜嗷～满足了。”兰地畅快地伸了个懒腰，“上次我来这里的时候，看着琳琅满目的好东西，看得直流口水啊，但就是没钱买，连千机都没这么多钱，只能看着，这次算是弥补了上次的遗憾啊。”
　　刚刚她和灯莹横扫十多条商业街，买了个爽，把曾经的遗憾全补回来了，有钱就是可以为所欲为啊。
　　“是啊，以后估计很难再兴起买东西的欲望了。”灯莹有些遗憾地说道，之前她不买是觉得这些东西用得不多，这次一买就买了个七七八八，以后荒妖斋很少会有缺妖怪材料的地方了。
　　“别这么说嘛，逛街是为了享受过程，开心就好，至少零食可以买嘛。”兰地摇着尾巴说道。
　　随即她就突然窜了出去，找了一个卖和菓子的摊位，买了几盒精致点心，那种一小格一小格装的。
　　梦野早就注意到了，比起灯莹认真去购买材料，兰地更像是单纯来玩的，她虽然也在买东西，但远没有灯莹这么疯狂，只是买点自己喜欢的，比如好看的，好玩的，还有适合作为礼物的特产。
　　实用主义和随性而为型的两个人，而且通过刚才的对话，梦野也确认了，其实两人中起主导作用的是那个青发少女，而不是看起来强大恐怖的八尾妖狐。
　　两人间的关系看起来像朋友，但又有点像女主人和宠物，隐约感觉八尾妖狐的身份还隐隐低那个青发少女一筹。
　　为什么实力如此强悍的狐妖会听从一个看起来柔弱可怜的女孩子呢？梦野疑惑地在想，因为刚刚大病一场的关系，其实现在灯莹确实有点弱不禁风的感觉。
　　而且这个青发少女感觉更认真，喜欢做实事，就连行程安排和玩什么感觉都是她在做的，而八尾妖狐只管玩就行了。
　　难道这就是一位吃喝玩乐的昏君和一位兢兢业业的忠臣那样的组合吗？梦野感觉好新奇。
　　“灯莹，来吃吧。”兰地把一盒和菓子递给灯莹，一边自己拿出几颗丢进嘴里。
　　“何必买这种吃呢，真是浪费，这种一般都是用来送礼的，想喂饱你得买那种散装的不就好了嘛，反正味道都差不多。”
　　灯莹看着如艺术品般分成一个个小格装着，每个点心都做得非常精致美观，做成别具匠心的造型，辅以鲜艳的色彩，看着根本舍不得吃。
　　梦野斜眼看着灯莹，她也好意思说浪费，她刚才买买买的时候咋就没想过适可而止或者货比三家呢？更别提省钱了，根本不存在的。
　　“没关系，我买了很多盒。”兰地说道，尾巴上卷了好多个精致的点心盒，能把这种送礼用的昂贵当零食吃的，也就她了。
　　“这根本不是买多的问题啊，而且我又不喜欢吃甜的，诶？这个好像不错。”灯莹微微抱怨着，却突然愣住了，她刚才好像吃到一个味道不错的糖果，酸酸甜甜的。
　　灯莹仔细一看，是用话梅做成的点心，外面裹着金黄色的糖浆，类似话梅金平糖，而且制作得很有心意。
　　“奇怪？以前我喜欢吃梅的吗？”灯莹疑惑，东瀛的梅子很多，用梅子做调味料的菜也很多，灯莹记得自己好像以前并不是特别喜欢吃梅子。
　　现在却感觉酸酸的很好吃，灯莹又放了一颗到嘴里，嗯，确实感觉不错，可惜灯莹再想找，盒子里就没有同类的糖果了。
　　“啊呜～也许不是灯莹喜欢吃，是点心师做得好吃呢？”兰地用尾巴抛起一颗糖果丢进嘴里，然后又用尾巴卷了一盒递给梦野:“吃吧。”
　　“啊，我就不用了！”梦野连连摆手，客人给的东西她哪里敢要，而且她也舍不得吃这么高级的点心，哪怕拿来摆着都很漂亮啊。
　　“给你就接着，没事，很便宜的，喜欢就多吃几盒。”兰地说着已经又清空一盒了，她是真的觉得挺便宜的。
　　“是……”梦野无奈地接过，她只能以上司说了不要违逆客人的要求为理由说服自己，心里只能暗骂，我恨有钱人，八尾妖狐就了不起啊，然后把相当于半个月工资的糖果往嘴里送。
　　这时，灯莹已经尝过剩下几种糖果了，怎么说呢，味道确实还可以，但也不是特别喜欢，灯莹还是觉得，刚才的酸梅更好吃。
　　为了证明这一点，灯莹干脆直接去旁边的杂粮店，店内装了很多瓶瓶罐罐，卖各种香料，油盐酱醋和糖果的，灯莹就直接称了一袋梅子。
　　“嗯？确实好吃呢。”灯莹尝了几颗以后睁大眼睛，以前咋没有发现梅子这么好吃，感觉光吃梅子就够了。
　　剩下的点心她不想吃了，但还给兰地又显得不太礼貌，灯莹干脆叫出灯笼鬼，给她们分着吃了，也免得这些家伙整天说自己这个主人都不给她们好处。
　　灯笼鬼那自然是非常兴奋的表情，她们平日里一直待在灯神社也闷坏了，好不容易灯莹召唤她们，还不是来打架的，而是来到一个妖怪的大城市，还有点心可以吃。
　　看见这一幕，兰地也有样学样把管狐们叫出来，把点心分给她们，那些管狐似乎都有些生气，故意咬兰地的尾巴，责怪她看见灯莹分点心给使魔以后才想起她们来。
　　兰地连忙赔礼道歉，然后答应自己喂她们，那些管狐才松口，可爱的狐脸上露出了萌萌的笑脸。
　　灯莹觉得她们好像越来越有自主意识了，伸出手来撸一下管狐，她会眯起眼睛，用身体缠绕着灯莹的手指。
　　如果抛起梅子，她们还会空接梅子，一口吞下去，然后缠着灯莹要更多，特别聪明。
　　梦野只能在一边继续嫉妒羡慕恨了，居然养得起使魔，而且还有这么多，她学了这么久阴阳术，除了最低级的纸人式神和没啥智商的使役灵以外什么都喊不动。
　　而且只嫉妒这两位大佬也就算了，毕竟梦野认识到了妖与妖之间是有差距的，看开点就好，可她现在居然都开始嫉妒起使魔了，就连使魔都吃得比她好。
　　可惜，要是她们二位里有一个是大天狗就好了，梦野保证自己马上抱大腿求大佬给一个使魔位。



第35章 兰地的记录

　　这时，梦野把两人带得绕回了鬼怒川的前方，巨大的瀑布处，鬼怒川一路流经城区，最终会流到城市的中心区域。
　　这里是一个大坑，下面深不见底，鬼怒川在此化为瀑布飞流直下，但最底下却根本没有水声传上来，仿佛是直通地心一般。
　　“这下面有多深啊？你们有没有探过？”灯莹站在边缘看向底下，洞下面黑漆漆一片，感觉灵魂都要被吸进去似的，但却有蓬勃的精纯妖气从洞底不断喷出。
　　“不知道，曾经有很多妖怪下去探过，甚至包括我们的前代妖帝，但洞低仿佛是无限深远的，即使是以高速飞遁一个月都飞不到头。”梦野说道。
　　“那如果不会飞，一头掉下去岂不是很惨？”兰地突发奇想地问道。
　　“是的，那些失足落下去的妖怪，如果不会飞，就从此消失了，再也没有出现过。”梦野回答。
　　“哇，那很危险啊！”兰地向后退了几步，生怕自己也掉下去。
　　“大人您多虑了，还不会飞的妖怪很少的，而且除了深不见底以外，这坑也没有其他危险了。”梦野哭笑不得地看着兰地，她可是八尾妖狐啊，随便飞没事的。
　　“这坑洞里还有人住？”灯莹注意到，深坑的崖壁上，有着大量挖出来的或者附加的建筑物，窗口里透出来的点点灯光一直延伸到深坑下面，直到目不可见的远方。
　　“是这样的，这坑内有大量的妖气喷涌，推测是鬼怒川的河水带来的玉藻前辈的妖力，住在这里对于妖怪来说是很舒服的。”梦野又说道。
　　“其实这里才是百丈渊的发源地，最早百丈渊的前辈顺着鬼怒川向下游寻找，他们是玉藻前大人的追随者，希望找到她残留下来的灵魂。”
　　“但最终就只找到鬼怒川的尽头，也就是这里这个坑洞，里面喷发出大量的妖气，一部分前辈认为这是玉藻前大人的馈赠，可以在此建立巢穴，慢慢在附近搜索复活玉藻前大人的线索。”
　　“这里就是最初的起源，百丈渊最早指的就是这个大坑，前辈们定居于此，后来越发展越大，上面就变成了商业区，实际上居住区还是在下面。”
　　听梦野说完，灯莹看着下面问道:“这洞明显不止百丈了嘛，是谁都可以住在下面吗？”
　　“当然不止，因为不断有人定居扩建，现在下面已经延伸出几百里的居住区了，百丈渊只是形容，只要你想就能住下去。”梦野已经重复过很多这样的介绍了，轻车熟路。
　　不过想也知道，越下面就越远离热闹的核心区域，而且上来不便，如果不是那些没什么实力又没什么地位的小妖，是不会下到边缘地带去居住的。
　　但百丈渊也确实给了很多妖怪一个机会，尤其是那些山野小妖怪，他们很难再找到妖气如此丰盛的地方，堪称人类中的洞天福地，但百丈渊却是对所有妖怪开放的。
　　只要忍得住灯红酒绿的诱惑，耐得住看着无数大妖挥金如土的嫉妒，受得住妖怪世界的歧视弱者，他们大可以下去定居，即可享受到顶级的妖穴。
　　灯莹觉得自己当初如果没能加入荒妖斋，而是自己摸索，还因此错过成为正宗式神的机会，也许最后就会来到百丈渊定居，大不了把门一关几年不出来嘛，反正又不是没做过宅男。
　　正在看时，灯莹突然觉得一晕，脚下一软，差点就掉下去，幸好兰地眼疾手快一尾巴就把灯莹腰部给卷住了，把她给拖了上来。
　　“灯莹，你没事吧？”兰地探向灯莹的额头。
　　“没事，别摸，我又不是发烧，化身也不会发烧啊，就又头晕了。”灯莹说道，拿出药来吃了一颗。
　　大意了，忘了那些和尚说过，自己不能接触太多负面能量，不能受到刺激，她肯定是因为接触到大坑结果受到刺激了，结果就是灯莹现在身体再度产生不适。
　　“灯莹，没事吧？我们还能继续走吗？”兰地望着有些摇摇晃晃的灯莹，那几个灯笼鬼居然主动扶住了她，看来刚才灯莹喂了点高级点心还是有点用的。
　　“呃……”灯莹捂住脑袋，虽然晕得不是很厉害，但好像一直都有一点迹象:“看来今天是走不了了，我们今天先在这里住下吧，休息一晚上，明天看看好没有，好了再出发吧。”
　　“好吧，梦野小姐，这里有没有旅店或者民宿？”兰地问道。
　　“有，我们百丈渊有一家远近闻名的温泉旅馆，叫鬼怒庄，就在下面第二十八层。”梦野说道，每次有外客来都会推荐他们去那里。
　　“不行，我现在不能接触深坑和妖气，选一家普通一点的旅馆，边缘一点，离这个洞远一点的。”灯莹说道。
　　“这……”梦野有些懵逼，没想到灯莹会提出这种要求，不过她也是从小到大在百丈渊长大的，知道怎么满足她的需求，当即把她带到了一家偏僻的旅馆。
　　就在梦野带着灯莹兰地找旅馆入住之时，在百丈渊一个普通妖怪不知道的地方，一座色泽偏暗的厅里，几个妖怪席地而坐，人人身上都披着黑袍，看不清楚面目。
　　“新来了一只八尾妖狐。”其中一个黑袍妖怪说道。
　　“我们已经看过报告了。”另外一个妖怪说道。
　　“资料上说，她来自荒妖斋，这是什么地方？”
　　“之前与我们卖茶的小组织，巢穴可能在会津，已经三年没有消息了。”
　　“荒妖斋本身没有什么值得关注的，不过当初它的首领有些来头，是丹羽家的千金。”黑袍人手一挥显示出一个投影的影像，里面正是千机。
　　“丹羽？织田信长手下那个丹羽长秀？”
　　“对，就是他，当初那边专门派人来接洽过，要我不要为难那个小姑娘。”
　　“那现在呢？这两个女孩是真的荒妖斋的妖怪吗？”画面又显示出青发少女和八尾狐妖。
　　“应该是真的，根据梦野发回来的报告，她们一个叫灯莹，一个叫兰地，兰地是有记录的。”
　　“哦？记录写有？怎么写的？”
　　“写她只是很普通的妖狐，荒妖斋看大门的。”



第36章 推测

　　“啊？看大门的？哈哈哈，这笑话可不好笑，拿八尾妖狐看大门，天下哪有这么奢侈的组织？”一个粗野的大笑声从一个黑袍人兜帽下传出。
　　“不，这一点也不好笑，因为写下这个记录的人，就是我。”说这话的是一个女孩的声音。
　　场中的笑声瞬间停了下来，显然这个女子在这里极有地位，其他人都不敢得罪她。
　　沉默了半晌，终于有一个人开口问道:“那么，狐仙大人您把一位同类登记为看大门的，是何缘由，您该不会说，是您看错了吧？”
　　“事实就是如此，我看走眼了，当初我看到她的时候，她只是一只普通的一尾妖狐。”女子的声音说道。
　　“不可能！记录是三年前的，您是说她三年就从一尾变成了八尾妖狐吗？这绝对不可能，一定是您看错了。”有人难以置信地说道。
　　“狐仙大人绝对不可能看错！”一个年幼稚嫩，像是小孩子一样的声音说道，言语之间似乎对那位妖狐大人非常崇拜。
　　“没看错？那你是觉得，有狐狸能只用三年就从一尾变成八尾吗？座敷，你信吗？”那个声音说道，其他人也纷纷符合，他们都不相信会有这种情况出现。
　　眼看那位身材就像小孩子一样的黑袍人正想反驳，而且很容易就会变成想吵架的状态，有一个人开口道:“有一种情况下，狐仙大人确实有可能看错。”
　　“什么情况？”其他人纷纷开口问道，很显然，他们既不相信有狐狸能三年时间从一尾变成八尾，也不相信那位所谓的狐仙大人会看错。
　　“很简单，和她同等存在的人，就有可能迷惑欺骗她，尤其是狐仙大人对那人没有敌意的时候，如果我没记错，狐仙大人并不负责登记资料，除非是您亲自收集的，对吗？”
　　那个女声回答:“是的，我那时看见她是同族，所以主动接近了她，想给她一点指点，现在想起来，恐怕是我眼拙闹了笑话，人家根本不需要我的指点。”
　　“啊？难道说……”其他人都猜测出当时的情况了。
　　“没错，就是这么简单的原因，当时那个兰地就已经是一只八尾妖狐了，她因为某种原因选择隐藏身份进入百丈渊，假扮成了一尾的普通妖狐，而狐仙大人没看出来，去接触了她，留下了这个记录。”
　　“这……原来还能这样啊。”众人沉思片刻，也觉得这是唯一一个可能性，“确实，如果是八尾妖狐的话，确实有可能在不知情的情况下迷惑欺骗狐仙大人。”
　　“那她究竟是什么目的？对我们百丈渊有没有企图？”一位黑袍人问道，一只八尾妖狐隐藏身份进入百丈渊，很难说她没有不可告人的目的。
　　“别紧张，我看她没有恶意，那些强者都经常隐藏身份的，以免被无数麻烦事缠身，像我们进入人类社会，哪个不隐藏身份的，这很正常。”
　　很多人都点点头，事实上有很多妖王妖神都隐藏身份进入百丈渊，他们这个长老会也只是大概掌握他们的身份，从不去烦他们。
　　因为这些强者很多都是想过清静普通的生活，才隐姓埋名的，他们一般尝试拉拢或示好以后，就不管他们了。
　　比如百丈渊里就有一条很强大的蛇神，比他稍微弱一点的都有好几个，正是因为百丈渊从来不强迫城内妖怪听令，并且自由进出，才吸引了这么多的妖怪。
　　“根据回馈的报告，她这次前来百丈渊，是公开身份的，还买了很多东西，并且目的是借路去大和，我看她没有恶意，可以放心。”一位黑袍人看着资料说道。
　　显然，没有哪个间谍会如此高调地购物，而且她一开始就亮明了身份，比较有诚意，看来真的只是借路过去，众长老放了一点心。
　　“还有一个报告，她的跟班好像生病了，现在在找旅店静养，现在的问题是，我们要不要去和她接触呢？”
　　“当然，我亲自去吧，毕竟之前我和她还有一面之缘，哦对了，准备一个妖怪医生，我们得有诚意。”狐仙大人说道。
　　转回灯莹这边，此刻灯莹已经躺在一间安静的民宿房间里了，而且头上还敷着一条白毛巾，旁边放着一个铜盆，身上严严实实裹着被子，旁边的炉火也已经点燃了。
　　“所以说啊，灯莹就不该乱说话的，现在发烧了吧？”兰地说着尾巴闪过一丝寒芒，轻轻一点水盆，顿时水盆里就变成了冰水，兰地把毛巾放进水盆里洗一洗，扭干一点，然后换掉了灯莹头上的那条。
　　“这不科学。”灯莹缩在被窝里喃喃自语，妖怪的化身理论上是不会生病的，更遑论她的体质这么特殊，怎么可能会发烧，理论上来说她身体甚至是不会产生温度的，只会和环境同温。
　　“好了别纠结了，妖怪的事情你搞这么清楚干嘛？还是快点养好身子回去吧，出一身汗应该就好了，再不快点的话，主人可是会起疑心的哦，到时候又要怪我没好好照顾灯莹了。”
　　听到兰地的抱怨，灯莹打了个寒碜，如果让主人发现自己生病了，肯定会责怪自己不好好珍惜自己身体，到时候一定挨骂的，灯莹顿时就很害怕了。
　　“那个，需要我去叫个医生来吗？”梦野有些尴尬地问道，此刻她正待在房间的墙角。
　　本来她在帮助兰地和灯莹开好房间以后就该离开了，毕竟她是带路的守卫而不是导游，更不是侍女。
　　在别人都已经开好房间准备休息的情况下，自己一个外人再继续待着就有些不太对了，但是上面又下来命令让自己继续监视。
　　这就太强人所难了，人家可是八尾妖狐啊，自己这点小心思能瞒得住她吗？如果她生气起来，不是瞬间表演狐狸吞乌鸦了吗？
　　“啊？你还在啊？抱歉，灯莹突然病了，我还要忙着照顾，不如你先回去吧，谢谢你今天的带路。”兰地回过神来说道。
　　梦野最尴尬的事情发生了，对方下了逐客令。



第37章 狐仙大人

　　正当她还在犹豫该怎么说动兰地时，门口突然传来一阵敲门声，一个温婉好听的女声传了进来:“打扰了，请问我可以进来吗？”
　　“嗯？谁啊？”兰地疑惑地看向门口，她们才刚刚来住店，理论上来说现在应该没人会来找她们啊，她们在百丈渊又没有熟人。
　　“你好，我找兰地小姐。”那个女声在门外有礼貌地说着。
　　“请进吧。”兰地比较单纯，没什么心机，见有人在外面就直接同意她进来了。
　　不过其实这房间又没锁，一层薄薄的推拉纸门也根本不可能挡住一个妖怪，所以她想进来随时都能进来，兰地见她彬彬有礼，应该是没有恶意的。
　　梦野殷勤地帮兰地去把门打开，只见门外站着一位身穿纯白和服，辅以天蓝色花纹的女子站在外面，她神情温柔美丽端庄，最引人注目的是那一头洁白无瑕的长发。
　　“啊！狐仙……”梦野刚刚开口还没有说完，只见女子食指轻轻一竖，点在了梦野的嘴唇上，把她想说的话给堵在了嘴唇里。
　　梦野显得非常震惊的样子，白毛女子也只是笑了笑:“别慌，我只是来看看老朋友而已。”
　　“你是？”兰地疑惑地看着这位白毛女子，她的面容给她很熟悉的感觉，以前肯定见过，而灯莹也勉强从被窝里探出头，想看看是谁进来了。
　　好强大的妖力，和兰地几乎不相上下，如果是敌人的话，这会是一个非常棘手的人，自己生着病，也不知道能不能发挥作用。
　　灯莹暗自盘算着，把手暗中抓住舍利子，如果对方是带着敌意而来，就直接甩一把出去再说。
　　这时，兰地终于把对方的容貌与自己上次来百丈渊时，这么有特征的白毛看过一次以后都不会轻易忘记的，只是时间隔得长了一点。
　　“啊！是你，熏！”兰地开心地叫道。
　　“是我，你还记得我真是太好了。”名叫熏的白毛女子温婉地微笑。
　　“是你认识的朋友吗？”灯莹疑惑地问兰地，同时内心疑惑，为何兰地会在这里有熟人。
　　即使真有这样一个熟人，那那位叫熏的女子又是怎么知道兰地在这里的，以至于她们一落脚就找上门来。
　　“啊啊，灯莹，我给你介绍一下，这位是熏，是我的同族，以前曾经给过我很多帮助和指点的。”兰地兴奋地说道。
　　趁着兰地转身向灯莹介绍时，熏望向她的尾部，八条毛绒绒的狐狸尾巴一甩一甩的，还有身上夸张到无法压抑的妖力波动，确实是八尾妖狐，假不了。
　　熏不禁有些尴尬，清丽的脸颊也微微泛红，自己上次不仅错误地把她当成初出茅庐的小狐狸，还大言不惭地上去和她讲了一堆基本功和大道理。
　　想必当时兰地是不想暴露身份，才耐心听她废话了半天吧，现在听兰地提起指点的事情，都让熏觉得羞耻，兰地大概也是为了顾及她的心情才说得比较委婉，还说自己给了很多帮助之类的客套话。
　　“同族？”灯莹疑惑地看向熏，既然是兰地的同族，那她应该也是一只狐妖咯？
　　灯莹这才注意到熏的头上带着一条像兜帽似的白巾，就东瀛女子经常穿的那种，把她的脑袋给遮住了。
　　“是的哦，熏酱，遮住脑袋干什么，把毛巾去掉啦，你耳朵不觉得压得难受吗？”兰地热情地抱上白毛女孩，一把就掀掉了它头上的白巾。
　　果然，白巾之下有两只尖尖的狐狸耳朵，也同样是纯白的，小巧玲珑特别可爱，熏的狐耳比兰地更加小巧，被白巾遮住毫无违和感。
　　“呜！我是怕引起骚动……”被兰地脱下毛巾的熏有些害羞的样子，她很不习惯兰地那过于热情的自来熟。
　　回想起当年兰地来百丈渊的时候，自己把她当成没见过世面的小狐狸，想着同族应该互相帮助一下，就伪装成同样的小狐狸出去指点了她一下。
　　那时她就是隐藏身份的，然后被兰地突然一把抱上来热情的蹭脸给吓到了，已经很久没有人敢对她做这么亲近的动作了，让她非常不适应。
　　但那时她心想这样一只年轻的小狐狸，不就只相当于她的后辈吗？让后辈亲近一下，撒一下娇也没什么的，母性大发的熏就这样由着她了。
　　但这举动放在一只八尾妖狐上就不常见了，理论上活了这么多年的老狐狸，一般都是严肃认真高冷，很少有像兰地这样活泼的表现，更别说一只八尾妖狐会主动和一尾妖狐亲近了。
　　那当年兰地主动亲近她的原因只有一个，她看出了自己的真实身份，看出了自己是和她同级别的存在，所以才主动展示亲近。
　　相比于自己当年根本没发现兰地的身份，对方早就心知肚明了，对比一下差距显而易见。
　　熏完全没有怀疑兰地当初其实只是普通的一尾妖狐，不仅是因为三年变成八尾根本不可能。
　　还有一个原因是熏带有强大的气场，即使是伪装成普通妖狐也不能完全压制，比她弱的妖怪会本能地感到害怕保持距离。
　　尤其是兽妖这种本能会更加显著，是一种生存的直觉，当初她就应该发现这个疑点了，为何兰地会直接抱上来她那时完全没考虑过。
　　当然，现在熏也没想过，兰地只是太憨了而已，她根本就没有察觉到那个所谓的威压就扑上去了，等被她一把抱住，熏所谓的威严就都烟消云散了。
　　“嘿嘿，熏这么漂亮的容貌，走在路上确实是会引起轰动呢，遮起来是对的，咪咕～熏酱的耳朵还是这么软呢，啊呜～”兰地很快就进入了同族亲热模式，试图咬熏的狐狸耳朵。
　　“呀！别，别这样！”熏羞涩地想要躲避，如果是之前还能把她当做一个孩子，现在知道兰地是和自己相同的存在以后，熏就觉得这样太亲密了，很不好意思。
　　梦野在一旁看得目瞪口呆，熏这相貌走出去何止是会引起轰动，被人看见一条街全都跪下也有可能。
　　而兰地居然能这样随意地亲近狐仙大人，不愧是八尾妖狐，轻易就能做到一般人做不到的事情。



第38章 又一只八尾妖狐

　　“呃，这位，你的朋友，你是怎么认识的？”灯莹在床榻上问道，连她都看不过去了，兰地就没发现对方很困扰吗？
　　然后兰地这只憨憨狐狸完全就没发现，依然在试图去舔熏的尖耳朵，即使熏不断在躲避，也被兰地认为是狐妖间正常的互动。
　　熏就尴尬了，她已经多少年没和同族这样亲热了，完全不适应，让她这样身居高位之人，去和兰地对着咬耳朵，或者追逐打闹，那太强人所难了。
　　可她又是主动上门的，目的是与兰地拉近关系，那自然也不能拒绝，只能被动地躲避了，还不能躲太远，以免给她自己拒人千里的感觉。
　　梦野佩服地看着兰地与熏的互动，居然能和狐仙大人如此亲近，不愧是八尾妖狐，太强了。
　　“啊，我上次来百丈渊时认识的，熏可好可热情了，教导了很多很有帮助的知识给我。”兰地说道。
　　“啊，那个，那时我真的不清楚你的身份，所以唐突了，抱歉。”熏尴尬地说道，希望兰地别再揭她的黑历史了。
　　“哈哈，谁第一次相见会提前知道对方的身份呢，熏酱太见外了。”兰地笑道，能看见旧友似乎对她来说很高兴。
　　第一次相见不会提前知道对方的身份，兰地似乎是意有所指，让熏思考她表达的是什么意思，是在说她已经知道了自己的真实身份吗？觉得自己现在还不表露身份是很失礼的行为吗？
　　这时灯莹也在思考，说实话这个时候思考还是很累的，灯莹必须顶着自己发烧时昏昏沉沉的脑袋艰难思考。
　　不过很明显，熏的身份不单纯，她的妖力非常强大，而且进来时梦野说漏嘴了，说了“狐仙”两个字，这说明她在这里身份一定不一般。
　　再结合灯莹和兰地一在这个旅店落脚，对方就找上门来，说明熏随时都能知道她们的行踪，那她的身份几乎呼之欲出了，是百丈渊的头领之一，至少也应该身居高位。
　　这样一位大人物，当年，在兰地还是小狐狸的时候，她却主动接触过兰地，向她提供指点，是看着她是同族的份上提携后进吗？
　　“啊对了，熏酱的尾巴呢？让我蹭蹭的说～”这时，兰地见熏不反抗，动作更大胆起来，居然去掀熏的和服下摆。
　　“呀！”这时熏终于忍不住想逃了，她想施展一个简单的脱身术，从兰地怀里移出去，优雅而不失风范，也不会让对方觉得自己太抗拒。
　　谁知道，兰地居然尾巴上出现一道符文，把她的换身妖术给打断了，然后兰地的小爪子探到了和服的后摆，趁着熏因为施法被打断的硬直而轻轻一掀。
　　熏都没时间顾着拉起下摆或者羞涩了，她陷入了震惊之中，因为刚才兰地居然完全无视了她的换身术，瞬间破解了。
　　虽然只是一个小法术，但一叶知秋，由小见大，兰地也没用什么大法术，就简简单单轻描淡写地破解了她，如果是在实战中，这一轮交手等于她已经被擒了。
　　然后，八条洁白如雪的狐狸尾巴就从她的裙下爆了出来，让人很怀疑这八条尾巴之前是怎么塞在裙子底下的。
　　如果说熏不把尾巴塞进裙下，在外面行走时肯定会被无数人认出身份，她又不能像兰地那样在外面顶着八条尾巴招摇过市。
　　“哇！八条尾巴耶，原来你也是八尾妖狐的吗？！”兰地惊讶地叫道，可惜熏还沉浸在刚才自己被兰地破解法术的震惊之中，没听清楚她说什么。
　　“兰地，之前你遇到她时不是八尾？”灯莹忍着昏昏沉沉的脑袋传音给兰地问道。
　　“不是啊，那时她只是普通的一尾妖狐，没想到熏酱也和我一样，只用三年就能变成八尾呢，好厉害。”兰地憨憨地以己度人，以为熏也和自己一样三年就变成八尾了。
　　“笨蛋兰地，她之前是骗你的，她隐藏了身份，那时她就已经是八尾妖狐了。”灯莹哪怕发烧思维都比兰地快多了，一下就理清了前因后果。
　　“诶？可是为什么啊？我之前明明觉得她很和蔼可亲的啊？”兰地疑惑，她还一时想不通为什么对方要隐藏身份来接近自己，那时的自己有没有什么价值。
　　“笨，当然是为了享受装逼的快乐啦。”灯莹胡编乱扯道，反正兰地也想不通，“这样，你听我的，首先你装作早就清楚她的底细的样子，不懂的话就跟着我念。”
　　“嗯？为何惊讶？你之前就知道我是八尾妖狐了吧？和你一样哦。”这时熏终于从惊讶中回过神来，发现了同样惊讶的兰地都表情，她心还是很细腻的。
　　“啊哈哈，虽然我之前就知道熏酱你很强，但没想到和我一样是八尾的妖狐呢，今天才确认的，真的是八尾啊，好厉害呀。”兰地照着灯莹的话说道。
　　“嗯，恐怕世间已经没有多少只八尾妖狐了，离九尾最近的恐怕就是我们两个，你愿意交流一下冲击九尾的经验吗？”熏也完全没有起疑心，而是迫不及待地说道。
　　说实话，她专门来与兰地叙旧，其实主要目的就是这个，世间能再见一只八尾妖狐实在太难了，一旦到了九尾就能成为祸国殃民级的大妖怪。
　　可九尾哪有那么容易能成的，熏这么多年只见到兰地这么一只八尾妖狐，她自己更是多年找不到成为九尾的方法，所以急匆匆就跑来交流修炼经验了。
　　“呃，那个，我还需要照顾我生病的同伴，可能没时间交流什么经验了，要不下次？”兰地照着灯莹给她的话推脱道。
　　灯莹觉得，如果让兰地和这位货真价实一步一步修炼的八尾妖狐交流经验，那恐怕瞬间就露馅了，她哪知道什么晋级的方法，全靠天材地宝加上主人强行推上去的。
　　晋级九尾的方法，灯莹倒还真给她规划过了，继续吸收杀生石，消化妲己妖核，接近瓶颈以后让主人一啪冲破瓶颈，安全顺利地晋升九尾，毫无难度。
　　这经验咋交流？跟这位小姐姐说，我知道有个男人能帮你上九尾，你去和他共度春宵就行了吗？



第39章 熏的情报

　　“你这位朋友，请问高姓大名，得了什么病？也许，我可以帮得上一些忙？”熏委婉地提出是否要帮助，她也知道急不来。
　　她觉得，兰地估计也是卡在瓶颈多年，和她一样苦恼着如何晋级九尾，说不定还没她这么有经验呢，毕竟她也被困扰多年了。
　　“啊，她是铃筱灯莹，啊不对，现在应该叫佐竹灯莹了，是我的好姐妹，青行灯哦，不过现在她发烧了，还头晕，我正苦恼呢。”兰地说道。
　　本来灯莹想提醒兰地留点心眼，不要告诉她自己的真名，可是因为发烧昏昏沉沉说慢了一步，让兰地心直口快地直接全部说出来了。
　　“青行灯吗？真是少见的妖怪呢，铃筱，佐竹，佐竹……”熏口中默念着，琢磨着这个名字，之前她已经琢磨过兰地的名字，甚至还查过历史资料。
　　可惜，在她的资料里完全就没有一只叫兰地的狐妖，按理来说她成为八尾这么漫长的岁月，不可能在历史上都没留下名号，只有可能兰地是假名，或者她之前用的都是假名。
　　这也很正常，狐妖本来就千变万化，使用假名甚至假身份都是家常便饭的事情，熏在人类社会都有几个预备的假身份呢。
　　可惜不能直接问兰地，因为探查狐妖的伪装身份是一件很不礼貌的事情，相当于揭对方的底，侵犯隐私。
　　再加上之前兰地隐藏身份连自己都没有看出来，说明她知道不想暴露自己的身份。
　　但青行灯应该不会用这么多假身份才对，而且刚才兰地订正过一次她的姓氏，说明这个姓名里是有玄机的。
　　铃筱这个姓氏没听说过，但灯莹这个名字她倒是听说过，似乎是近几年在某些大事件里表现活跃的妖怪，青行灯这个种族也对上了，应该是她本人没错。
　　但那些事情大多数都捕风捉影，只有口耳相传，而且都是近来的事情，熏也只是大概知道，和邪魔与平安宫之类的事情有关，而且都不是小事。
　　既然灯莹的身影在这几件大事上模糊不清地出现，那她很有可能就是这些事件的幕后推手也说不定，也只有这么强大又喜欢搞事的妖怪，才会与八尾妖狐相伴吧？
　　兰地透露出来的另外一个重要情报就是，她姓佐竹，而且很可能是改姓，在东瀛改姓就意味着，她应该是嫁给了某个人物。
　　铃筱熏不知道出处，佐竹她却是知道的，是常陆的大名，老资格的贵族了，下野正是常陆的邻国，百丈渊也和佐竹家保持良好的交易关系。
　　然后不久前，熏听说从佐竹家传来的消息，佐竹家据说有一位云游四方的老祖宗突然要结婚了，为了收集给老祖宗的结婚贺礼，佐竹家专门花了大价钱来百丈渊订购了昂贵的贺礼。
　　然后过了几天，那场婚礼轰动东瀛，不仅排场盛大，而且去参加过的人都在吹嘘那场婚礼是多么宏大，宴会是多么的丰盛，还有新郎是多么慷慨。
　　这么大的事情熏如果还不知道的话，她这位狐仙大人也当得太失职了，不过她听说新娘是国津神那边的一位小公主，新郎还浩浩荡荡地去出云国接她。
　　这事情一路上很多人都知道，而且托新郎财大气粗一路洒千年份的花朵，就连百丈渊的灵药市场最近都收了很多高品质的花瓣药材。
　　这不是撒花，而是在赤倮倮的撒钱，甚至是撒巨款了，反正熏在看到那些品相完美，年份久远，药性十足的花瓣时，内心是羡慕的，谁家财大气粗到撒个花还要千年的？
　　熏还在想，佐竹家的老祖宗居然如此有钱，说不定自己也能通过佐竹家搭上线，去和他做一下生意，甚至必要时亲近一下更好。
　　可惜，佐竹家说，老祖不喜欢外人打扰，他们平日里也不敢去烦老祖宗的，熏只好打消了这个念头。
　　话又说回来，灯莹姓佐竹，有可能是嫁入了邻国常陆家，但熏从梦野处得知的情报，她们两个想借路回大和。
　　这里有一个细节，她们说的是回大和而不是去大和，说明她们两个的家就在大和。
　　那么事情就比较明白了，因为熏知道那位最近娶亲的佐竹家老祖宗，就住在大和，以他这么强大的身份地位，确实有可能与一系列的幕后黑手青行灯，还有兰地这位隐藏得这么深的八尾妖狐合作。
　　这位改姓佐竹的青行灯很可能是佐竹家老祖宗的侍妾，即使不是，也肯定有密不可分的关系。
　　兰地完全没想到，就她刚才这么简单的一段介绍，已经让熏把她们两个的身份猜得七七八八了，除了她还添油加醋地想了一大堆，和一些细节上的偏差。
　　“佐竹灯莹小姐，久仰大名了，请问会津的灯神社，是否就是您的道场？”熏笑着问道。
　　这是她掌握的最清楚的灯莹相关，曾经在黑川城之乱时，有一位青行灯出现，并且阻止了伊达家的阴谋，那时会津的灯神社也有骚动，两件事应该有所关联。
　　灯神社从高调建立，到蓬勃发展，隔壁的百丈渊自然不会无视它的存在，一直关注着它的发展，只是没什么机会直接接触而已。
　　被她看出来了？！灯莹惊讶地发现，不愧是百丈渊的妖怪首领，居然能仅凭一个名字就猜测出自己的其中一个关联，虽然不是最重要的，但也足以说明熏非常的机敏与灵通。
　　“您客气了，熏小姐，如你所见，我现在正在生病中，不能起来见礼，还请您不要见怪。”灯莹不置可否，既没有承认灯神社就是她的神社，但也没有否认。
　　“不要紧，灯莹小姐作为客人，在我百丈渊内病倒，我们当然有责任为灯莹小姐治好，保证您健康痊愈，小女子也略懂医术，尤其是妖怪的病理，方便给我看看吗？”
　　听了熏的话，灯莹心里面吐槽，百丈渊这么多的妖怪，每天都不知道有多少疑难杂症呢，要真要保证每个在百丈渊的妖怪都能痊愈，那您也别做其他事情了，每天忙着治病都够呛。



第40章 归根究底

　　灯莹知道，她是想利用给自己看病把脉为理由，趁机探一下自己的虚实，当然，灯莹也不好拒绝，毕竟熏是本地地主，在人家家里还是客随主便吧，于是灯莹把手伸出被窝说道:“麻烦您了。”
　　她也没说是啥病，反正你就当只是发烧，自己摸吧，果然熏轻轻一搭脉就皱起眉头，灯莹这身体冷热交替的颇为古怪，虽然熏确实学过一点医术，但一时也也看不出来所以然。
　　探查灯莹也没什么结果，她只能看出这只是一具化身，本命青行灯不知道藏在哪儿，如果自己主动去搜寻本命所在，那就是明显的失礼举动了。
　　熏只探查出了，灯莹很强，她的妖气非常精纯，哪怕只是一具化身，都能看出灵力的纯正，即便她是妖，功法与根基也应该是堂皇正道，除此之外熏一无所获
　　不过是她主动要来看的，总不能就此罢休，幸好她早有准备，熏微微一笑道:“妹妹这病确实古怪，没想到冥属性妖怪也会发烧，小女子才疏学浅，不敢妄下判断，不过我带来一位专业的医师，可否请他来为你看看呢？”
　　连医师都带来了，看来是有备而来，早就知道她生病了，这个情报是谁传给熏的也很明显了，灯莹望了一眼躲在墙角假装自己只是背景的梦野。
　　梦野不好意思地低着头继续装鸵鸟，她有什么办法嘛，她就一守备队的，上面要她探查情报，她还敢消极怠工不成？
　　“那就感谢姐姐的关心了，让医师看看也好。”灯莹虚弱地笑了笑，继续和这只不知道几千年的狐狸精玩聊斋斗心机。
　　熏拍了拍手，门外走进来一个背着药箱的老头子，留着山羊胡子，从偏墨绿色的皮肤就能看出他不是人，而是妖怪，但确实能从他的神态气质，还有身上散发出的药香看得出来，这妖怪确实是个医师。
　　妖怪想成为医师实在是太难了，先不说大部分妖怪都崇尚蛮力，身壮无脑或者没文化，他们大部分还不会主动去学，在蛮力的一条道上走到黑。
　　然后医学就是特别讲经验讲知识方法的学科，即使是那些好学的妖怪都很少有会去学医的，毕竟太复杂了，又不对修炼有太多帮助。
　　像灯莹好学吧？她都不学医，最多涉猎一下炼丹炼药，更别说绝大部分妖怪都没有灯莹好学了。
　　如果前面都还只是理论上的问题，那接下来就是更为实际的问题，首先是妖怪很少生病，如果生病了那就一定是罕见的疑难杂症，非常难治好。
　　然后妖怪千奇百怪，构造各有不同，说是笼统地归纳为妖怪，但实际上不同的妖怪之间根本就是完全不同的物种，这治疗方法完全不能通用，了解和资料更是少得可怜。
　　最后一点，妖怪还缺乏传承，根本不像人类那样有一代一代的名医积累经验教训记下来，妖怪只要换一个不同种族，经验就全部白抓瞎了，又得从头探究。
　　所以灯莹看着眼前这位妖怪医师，深深的怀疑他是为什么要做这一行想不开的职业，除非他天生就是做医师的料。
　　果然，熏介绍道:“这位是百丈渊远近闻名的药坊主，他生前就是一位远近闻名的医师，但因为病人心生不满而诬陷于他，致使他名誉败坏，从此再也无法行医。”
　　“这巨大的怨念与不甘下，他变成了妖怪，但并没有想害人，只是沉浸在无边的医术，看见谁都觉得他有病，需要治疗，周围很多人都被他强行拖走治疗，虽然没有生命危险，但经过也很恐怖。”
　　“后来百丈渊收留了他，给他提供了源源不断的妖怪病人，满足了他的愿望，药坊主对医治有着强大的天赋能力，几乎直觉就能找到大部分正确的治疗方式，现在已经积累了大量妖怪治疗的经验了。”
　　灯莹看着那位妖怪，果然是因为机缘巧合而诞生，天生就擅长治病救人的妖怪。
　　“灯莹小姐，老朽失礼了。”药坊主伸手向灯莹的手腕探去，想给她把脉，从他的神态语气上来看，他还是比较正常的，很有老医师的风度，应该已经能控制自己了。
　　但灯莹的手没来由地往被窝里一缩，让药坊主抓了个空，他不解地问道:“灯莹小姐，怎么了吗？老朽只是摸脉不会过多失礼的。”
　　“呃，不是，我只是有些应激反应，抱歉，拜托您了。”灯莹说道，她倒不是有什么男女授受不亲或者已婚之妇避嫌之类的思想，毕竟她曾经也是男的，更是现代人，知道医疗检查的一些必须。
　　只不过灯莹有些害怕医师检查，尤其是在药师院的和尚提到假孕这件事情以后，他们又建议自己去找一个专业的妖怪医师，之前灯莹还觉得专业的妖怪医师很少见，结果这就出来了一个真的妖怪医师。
　　不过也不能讳病忌医，尤其是自己发烧头晕还没有好，既然这人说是专业的，那就给他看看吧，灯莹又把手伸出去。
　　药坊主伸出手指搭在灯莹手上，并且以法术多次检查，毕竟是妖怪医师，他比那些药师院的那些和尚快多了，很快便得出了结论。
　　“发烧应该是受到刺激以后的并发症，应该是灯莹小姐在本身不舒服的情况下舟车劳顿又摄入了一些负能量，化身产生的反应。”
　　“那要紧吗？是不是我解除化身就可以好了？”灯莹问道，如果这么简单的话她今天就可以离开。
　　“不可，现在小姐你精神劳累，不是一个化身解除能解决的问题，必须安心治疗，而且发烧还不是主要的病，真正的问题其实是小姐你有喜了。”药坊主说道。
　　“啊，那个是假孕，药师院的僧人已经帮我诊断过了。”灯莹连忙解释，生怕他搞错了方向。
　　“不一定，您这具是化身，通常妖怪怀孕都应该是本命孕育，所以化身呈现假孕现象很正常，实际情况怎么样，我需要检查您的青行灯才知道。”药坊主说道。



第41章 间接套话

　　“等一下？检查青行灯？不行，这个不可以！”灯莹立刻果断的拒绝，她突然回想起来，自己漏了这最关键的一点，她的本命是青行灯，孕育新的后代也很有可能在本命里面。
　　也许是因为灯莹曾经是人类，下意识忘记了本命与化身的关系，只认为自己是体内受精怀孕，却没考虑到自己真正的本体，或者说因为灯莹本能抗拒这件事情，因此下意识忽略了这一点。
　　“灯莹小姐，这事关重大，如果是怀孕并发的发烧，我就会调整治疗的方式，而且还有没有其他病症也必须查清，请允许我检查一下本命，我不会做其他事情的。”药坊主恳切地说道。
　　“不，不用，其实药师院的僧人已经为我检查过本命了，他们也说没有发现。”灯莹干笑道。
　　“诶？灯莹……”兰地惊愕地看着灯莹，她当然知道灯莹其实根本没让药师院的僧人检查过本命，这些都是假的。
　　“闭嘴！安静，这些都是计策，不能让外人知道我的真实状态！”灯莹传音道，语气少有的严厉，兰地立刻闭嘴不敢说话了。
　　“如果是药师院的师兄们看过，那就没什么问题了，他们开的药肯定是对症的，不过为了以防万一，灯莹小姐要不要让老朽再复查一次，顺便看看药师院的治疗方案？”可以看得出来药坊主作为一位医师非常的严谨。
　　“算了，药坊主，既然客人不愿意，那就别让她为难了，你辛苦了，专程让你跑一趟。”熏说道，她心细地发现灯莹不想让药坊主查看自己。
　　熏也没想到灯莹是不希望查自己是否怀孕，她知道有些妖怪是很忌讳让外人看自己本命的，毕竟本命相当于弱点，是不会轻易示人的，所以善解人意地让药坊主收手了。
　　“不麻烦，能诊疗青行灯的机会千载难逢，可惜没有能看见本命灯笼，那灯莹小姐，老朽就先告辞了，如果您之后有什么不舒服，来找老夫便是。”药坊主很耿直地说了，然后转身出门。
　　房间里又陷入了寂静，似乎药坊主离开以后，熏也一时间不知道自己该说什么，这时兰地开口道:“熏姐姐，您的全名叫什么？您这样的地位，不会只叫熏吧？”
　　这当然是兰地在灯莹的传音授意下主动询问的，就和熏能从灯莹的姓氏中推导出许多情报，其实灯莹也可以，如果知道熏的姓氏的话。
　　比如说，她有可能以地名为姓，比如狐妖常姓的青丘或者涂山，如果是在中原那边，就能直接推断她是从哪族哪地出身的，同样东瀛也有几个这样的大狐族。
　　她作为一个东瀛女子，如果嫁了的话，会和灯莹一样改夫姓，那样就能推断出她丈夫是哪家人了，熏之前也是这么做的。
　　“嗯，告诉你们也无妨，妾室玉藻熏。”熏大大方方地说道，既然她上门是为了拉拢兰地，就没必要这么遮遮掩掩，何况刚才兰地也把灯莹的姓氏老实说了。
　　“玉藻？！你是玉藻前的后人吗？”兰地惊讶地问道，玉藻前，在东瀛狐族心中可是有极大的分量的。
　　“可能是，也有可能不是，我族是这么自称的，可是也没办法考证了，毕竟玉藻大人已经死了嘛。”熏说道。
　　“听说，玉藻前大人的追随者一直没有放弃复活她的尝试，也有人说，玉藻前大人其实一直都没有死，她只是将尾巴化作了她的九个分身逃离，隐藏在世间。”兰地说起各种民间传闻，当然她是不懂这些的，这都是灯莹传音让她跟着说。
　　“哈哈，这些都是捕风捉影的传闻，即使玉藻前大人真的仍然存活于世，凭她老人家的本事，不想让我们发现我们也是找不到她的。”熏笑道。
　　灯莹心里清楚，即使她知道玉藻前苟活于世，且知道她的身份位置，熏也不会告诉外人的，这太重要太机密了，所以灯莹目的也只是旁敲侧击探探情报。
　　聊了几个秘闻，熏也没怎么怀疑，毕竟这都是狐族都知道一些，且在内部算不得什么秘密的传闻，她默认八尾的兰地早就知道了，只是谈起来问问自己的看法与立场。
　　其实兰地这只意外破格成为八尾的狐妖什么都不知道，知道的是灯莹，还是她刚刚忍着沉沉的脑袋回想起来的，这些有可能触及狐族核心机密的传闻。
　　从熏的话语中推断，她其实口中好像很尊敬玉藻前，但其实很冷淡，对于种种有可能复活玉藻前的方式或者她可能所处的位置都不感兴趣。
　　灯莹估计，要不就是熏明确知道玉藻前还活着，且知道她的位置，要不就是她根本没想复活玉藻前，对此毫无兴趣。
　　灯莹估计前者可能性不大，后者很有可能，因为熏表现得太过冷淡，甚至缺乏对于名义上的老祖宗必要的尊敬，这种态度溢于言表，是故意做给兰地看的。
　　她反对尝试复活玉藻前，哪怕只是可能都不想去尝试，原因也很容易猜，她现在是东瀛少有的八尾妖狐，上面没有九尾妖狐的话，无论是狐族还是百丈渊都是她一个人说的算。
　　如果玉藻前复活或者归来，熏就凭空多出一个老祖宗，她肯定不愿意，看不出来，作为看似温婉可人的白狐女子，其实也是有不少心机的。
　　不过也对，没心机怎么可能能做到百丈渊的首领呢，这可不是光有实力就能做到的。
　　这时，兰地又开口问道:“其实，你吸收了杀生石的怨念了吧？”
　　“这，你怎么知道的？”熏有些惊讶地问道。
　　“因为我也是这么做的，凭借杀生石能加快晋级速度，不是吗？”兰地说道，其实她心里在想，我也不懂啊，都是灯莹姐姐看出来告诉我的。
　　熏保持沉默，这是她一个比较大的秘密，一直以来她都以尝试研究复活玉藻前之法，收集杀生石，凭借百丈渊的贸易能力，她这么多年收集了许多。
　　但最后其实这些杀生石都被她吸了，这是撬墙角的行为，众人都知道，杀生石是玉藻前遗留下来的怨念与妖力所凝结，她吸得越多，玉藻前复活的可能性就越小。



第42章 捷径与瓶颈

　　熏也是暗暗心惊，她没想到兰地能看出她吸取了玉藻前的怨念，这可是她被当作是狐族天才的秘密。
　　其实曾经有很多狐族都打过玉藻前怨念的主意，她们要不是在第一波吸收杀生石时就被怨念侵蚀疯狂了，要不就是吸收过多而爆体身亡。
　　熏是少有的能承受玉藻前怨念的狐妖，当她发现了这一点以后，就一直在吸收杀生石提高自己的速度。
　　可惜不能大张旗鼓，不然有可能会被其他狐族或者人类势力提前抹杀的，而且大部分的杀生石已经被人类封印看守，熏不方便直接去吸收。
　　还有一点，即使是熏也无法短时间吸收太多的杀生石，否则会心境不稳，她以前就出现过这样的危险，心性大变功力全失，变回了一只小狐狸。
　　然后她就被一个人类武士给救了抱回家，在她最虚弱，随时有可能被其他妖怪杀死或者被人类驱魔师退治的时候把她藏在家里悉心照料。
　　根据狐族传统的报恩习俗，再加上那时她被玉藻前的性格与记忆影响，熏选择和那位武士结婚，并给他生了几个健康的孩子，除了天生有狐耳狐尾以外。
　　所以丈夫也知道熏的狐族身份了，作为下级武士的他只有一个低贱的家格，因此熏还保留着祖上的姓氏玉藻。
　　不过熏没什么后悔的，这也是狐族修行必然的过程和代价，有一位比较满意的丈夫也好过需要她出去勾引男人。
　　至于实力比较低，家里比较穷，也无所谓，反正熏是八尾妖狐，是百丈渊的狐仙大人，养他吃软饭都没问题的。
　　就可惜百丈渊的环境不适合人类居住，妖气太浓了，他只能住在附近的村子里，熏专门留了一具化身陪伴老公和孩子。
　　所以熏没把灯莹拒绝接受检查和她其实是害怕自己真的被检查出怀孕联系起来，因为熏自己真心觉得有孩子有后代是一件非常幸福的事情，完全没什么好抗拒的。
　　现在，熏终于找到除了自己以外另外一位能吸收杀生石而不疯掉的狐妖了，当然她不知道的是，兰地也是在有正宗的式神契约作为保险，且吃了大量山珍海味，再加上七尾的实力，灯莹才敢带她去吸收杀生石之力的。
　　“看来我的猜测是对的呢，你应该知道，像我们这种一直吸收杀生石的，属于走捷径的修炼方式，加快了晋升速度，所以后面的瓶颈会非常难跨越，尤其是最后的九尾。”兰地跟着灯莹的传音说道。
　　狐妖是得天独厚的种族，只要正常修炼熬够时间，每一千年就能长一条尾巴，前期看起来奇慢无比，后期却是开挂速度，而且只要时间够了就几乎没有瓶颈。
　　可是兰地与熏都走了捷径，缩短了前期的修炼时间，事实上很多妖狐都这么做，到最后就要面对瓶颈了，越往后瓶颈就越强，不熬够时间会一直存在，所以就连兰地，灯莹都要带她出来，通过吸收杀生石这么激进的方式来修行。
　　“好吧，既然你都已经看出来了，我也不隐瞒了，我确实和你一样，也吸收了杀生石，如今已经感觉自己到极限了，想必你和我也有一样的感觉吧？你有什么方法可以突破吗？我们可以交换一下经验。”熏诚恳地说道。
　　“你应该知道，玉藻前辈也只是一只九尾妖狐，吸收她的杀生石，哪怕我们两个均分了全部杀生石，也只是个人占据了一半她的力量，通过这方法不可能成为九尾，只能慢慢熬时间，时间到了就自然而然成为九尾了。”
　　兰地在跟着灯莹的传音说一些没营养的客套话，谁不知道狐妖只需要熬够时间就能变成九尾，如果熏有这耐心她也不会来交流经验了。
　　而且兰地也不是她自己口中说的那样，和熏一样，熏是把杀生石作为主要修炼方式，妖力的根基都是吸来的，兰地可不是，杀生石仅仅只是冲击八尾时的外物而已。
　　这就是为什么兰地都能闻出熏吸收了杀生石，而熏却没察觉兰地也吸了的原因，量有压倒性的不一样，兰地仅仅是锦上添花，熏身上那股玉藻前的怨念味都压抑不住了。
　　所以灯莹指示兰地在骗她，兰地自己根本不把杀生石作为主要修行工具，她有完整一颗妲己的妖核，有无数天材地宝供她食用，有主人的精气供她吸收。
　　虽然她也是速成八尾，但兰地的根基极为坚实，就算她什么都不做，就躺着，成为九尾也只是时间的问题，而且这时间不会太长。
　　说得不客气一点，以灯莹的眼光来看，熏已经走到头了，如果她没有其他奇遇，那就老老实实走完九千岁吧，或者她可能快一点，但五六千岁肯定是少不了的。
　　而兰地还有光明的前程，九尾，甚至九尾之后成为真正的狐仙对她来说都是唾手可得的，两者看似同级，潜力却根本不在一个档次上。
　　“妹妹何必说这种话，我今年才三千多岁，还很年轻，哪有耐性去停滞这么长时间，我想妹妹也和我一样吧，不可能真的愿意去等几千年吧？”熏皱眉说道，她来可不是来和兰地说漂亮话的。
　　果然如此，不出灯莹的意料，玉藻前是在四千年前死去的，杀生石是在主人见证下被敲碎的，所以她利用杀生石来修炼也是不久前的事情（以妖怪的标准），之前应该有一点基础。
　　事实上熏还比灯莹想象得年轻一些，灯莹以为她至少也有四五千岁了，不过这对于兰地来说都一样，因为她只是一只一百多岁的小狐狸啊，听到这个年轻和时间跨度直接就蒙圈了。
　　“看来妹妹也是比较谨慎呢，我可以抛砖引玉一下，表现我的诚意。”兰地的蒙圈让熏以为她在犹豫，显然熏没有耐心了，直接开出了自己的条件。
　　“首先就是灯莹小姐想要的，我们百丈渊的阴阳术秘籍，我可以免费给你们，算是附赠品，然后我会先说出我推导的一些修炼方法，最后如果两位有什么需求，我也会认真考虑。”



第43章 狐狸讲经

　　梦野在角落听得目瞪口呆，反正从中间开始她就没听懂什么了，不过这句话她还是懂的，狐仙大人打算把他们的阴阳术功法这么简单就送人了。
　　这么重要机密的阴阳术，拿去换晋级九尾的经验，甚至算不上经验，只能算推测，根本不能确定是否有效，梦野本能地觉得这样不好。
　　但她有什么办法她就是个守卫，一个臭巡逻和看大门的，偶尔客串一下导游，她哪能去反对狐仙大人的决定，反正她也听不懂，反正她也不敢问。
　　于是，熏就很果断地把阴阳术和一本笔记递给了兰地:“这是我这些年来写的修行笔记，里面记载了我修行的经验，还有对突破九尾的推测，你可以先看看，不懂的可以问我。”
　　兰地装模作样翻了几下，她哪里懂这些啊，她是速成的，根本没有自己修炼过，整个狐妖修炼笔记她也就看得懂字，组合在一起她一句话都不明白，就算熏让她问，她也不知道该问什么。
　　倒是那本阴阳术，兰地看得懂一点，兰地本来就对灵术有一点兴趣，后来又为了操控那些管狐而学习了一些阴阳术，基础她是懂的，再加上兰地对妖术也擅长，她能看得懂这本阴阳术秘籍。
　　“兰地，答应她，这两本可是好东西啊，阴阳术秘籍我刚才就想要了，那个狐仙笔记更是弥补了你的基础空缺，你答应她交换经验。”灯莹传音指示。
　　“啊？可是，我和她交流什么啊？我根本不知道什么突破九尾啊，而且人家已经几千年的狐狸精了，我一说就会露馅的啊。”兰地传音道。
　　“没事，你尽管答应她，我来说。”灯莹其实也不可能去和熏谈论什么修行经验这种具体的问题。
　　人家可是几千年的狐狸精，修炼了多久啊，而且还是专注于此行，灯莹只是修行时长两年半的青行灯，还博览群书，哪能在专业上和熏比？
　　但是，灯莹有一个优势，如果是从一个和狐妖无太大关系的大方向，或者某个很高的专业内容上，灯莹就能照着正宗的书籍记载，和熏去说了。
　　简单来说，就是不要进入她的节奏，要把熏带进自己的节奏里，灯莹开始指导兰地说:“我用的方法，是开神社，通过信仰辅助加快方法。”
　　“开神社？”熏疑问道，这是神道教的方式吧？
　　“没错，你也被她们叫做狐仙大人，说明你也有走信仰这条道路吧，你看。”灯莹指示兰地放出了一些自己的仙气。
　　“好精纯！”熏惊讶道，兰地这不是荒野妖仙的那种杂夹妖气的仙气，是真的非常纯净正统的仙气。
　　在高爪山上的狐仙神社，经过半年的运作，也开始给兰地提供信仰了，而且灯莹用的是正统的神社搭建，还结合了一部分从灯神社学来的道观体系构筑。
　　并且正宗还凭自己的面子，为兰地向稻荷神求得了一根黄金麦穗，现在她表面可是正统的稻荷神社，内部则是中原那边的道教体系，仙气当然正统啦。
　　“只要能纠集足够的信徒，吸收香火与信仰之力，就能直接成为狐仙，这样反过来晋升九尾也就不难了。”兰地一本正经地说道。
　　成为九尾妖狐之后的路就是狐仙，那提前成为狐仙，自然回过头来九尾就没有难度了，这个话说得确实有道理。
　　“但该怎么做？”熏问道，她虽然号称狐仙大人，但其实这只是她的期望，总有一天能成仙逍遥自在，但实际上她只是妖怪里那些大仙的水准。
　　“首先是需要一间正规的神社，然后需要稳定的信徒，不能要那种求狐仙的，接下来需要专业布置，具体是这样……”兰地开始详细说明。
　　东瀛有很多请仙求仙的仪式，即使是凡人都有可能施展，这些仪式都是无具体指向那位神明的，或者是限定某个迷糊的范围，谁都能去响应。
　　然后就有一些所谓的妖仙去回应这些笔仙或者银仙之类的仪式，以追求少量的杂乱仙气，不过每做一单就得一点，这仙气量也算不错，对修行很有帮助。
　　如果想要更多，还可以接更为直接的任务，比如说帮忙诅咒，帮忙杀人，风险大但收益也更大，一把下来的香火报酬可能顶自己一年的修炼。
　　仪式本身带有一些粗浅的保护规则，回应的妖怪或者土著神灵不能对举行仪式者出手，但总有些意外，比如他们违反仪式流程，忘记送神之类的必要步骤，就会把他们暴露在危险之中。
　　虽然大部分妖怪还是不会做这种杀鸡取卵的事情，但难保有一些天性残忍的妖怪，会忍不住对召唤者痛下杀手，然后吸食他们鲜美的灵气。
　　兰地现在就在告诉熏，不要吸食人类的灵气，也不要那些杂牌的仙气，只会影响自己将来的修炼，甚至杀生石也别吃了，因为最终，都要把这些外来的力量，变成自己的力量。
　　兰地顺着灯莹的话，把灯莹总结出来的那一套仙道香火的体系教给了熏，听得熏目瞪口呆，她确实没有考虑过还有这样的路，另辟蹊径，先成仙，再成九尾。
　　但熏也不得不承认这条路诱惑力很大，兰地给她展现的蓝图是完整的，可行的一条道，对未来的展望合理而清晰，其中细节的一些高深之处，她甚至都有些不太明白，需要拿出笔记下来。
　　灯莹要的就是这个效果，不要和熏具体讨论，要拿出一些高深莫测的知识镇住她，然后让熏自己慢慢思考，她就不会发现兰地和灯莹其实对狐妖修炼并不熟悉了。
　　这套成仙之法，是灯莹结合了邪灯修建灯神社的参考，结合正宗藏书里的中原道教典籍改良的，还参考了许多正宗的建议，在深奥和高端上面，灯莹有绝对的信心。
　　果然，之后熏都不说话了，专心做笔记，梦野更是连听都不听了，反正都听不懂，留着兰地自顾自地讲，其实她感觉屁股都痒，膝盖都麻了，还要假装自己很严肃认真的样子。



第44章 老公的联络

　　当兰地的演讲结束后，熏依然久久不说话，她在回味刚才兰地所说的东西，灯莹几乎是让兰地把她写给兰地量身定做的从零开始做狐仙给背了一遍。
　　从如何装神弄鬼，到怎么传教，教义是什么，怎么和正统教会比如神道教搞好关系，融入他们，神社具体怎么布置，神位选材，象征物品，信徒衣装，神术等等。
　　所有的细节都细到了极致，所有的部分全都是按照一只狐仙量身打造的，都是最适合狐族的条件，以前熏曾经思考过很多，但远没有兰地说得这么细致与周全。
　　但正因为熏确实认真考虑过神道之路，所以才更能确定，兰地这些话都是真的，是确实可行的道路，甚至可以说是一条通天大道。
　　灯莹在被窝里笑了笑，当然了，这可是主人和她为兰地量身定做的，在各方面都想到了周全。
　　因为如此详细的神道之法，熏没有任何再怀疑兰地的水平了，甚至还有些崇敬的心里，和她这个吸收杀生石速成八尾之后就迷茫，不知道前路该如何前行的比起来，对方明显比她有规划多了。
　　这是当然的，毕竟在兰地还是六尾的时候，灯莹就已经开始给她规划前路了，本来这个神道是作为兰地的正路选择的，尤其是在得到高爪山上的狐神神社以后。
　　但接下来变化更多，在得到妲己的妖核之后，兰地向前的路就算铺平了，将来也不会有任何障碍，所以神道之路变成了备选或者辅助方案，当然能大方地全拿出来给熏换取方便。
　　“谢谢，谢谢你的指导，这对我来说实在太重要了，我就不客气地收下了，两位有什么需要的，尽管和我说。”熏种郑重地说道，这是传道受业解惑之恩，她必须报答。
　　狐族是有恩必报的种族，如果不是对方是女孩子，且她自己是有夫之妇，贤妻良狐，就算对方提出要熏做妻子，她也是要答应的。
　　“咪咕？没什么哦，不用客气，我没什么需要的说。”兰地摇了摇尾巴说道，“不过我的朋友还要休息，今天就谈到这儿吧。”
　　“好的，那我先告辞了。”熏很识趣地站起来，同时她也迫不及待地想回去琢磨一下兰地教的方法了。
　　走之前她还专门转头嘱托梦野:“客人有什么要求，都尽可能地答应，如果你比较难办到的，可以来直接找我。”
　　“是。”梦野心里直叫苦，装了这么久的木头人，结果还是被狐仙大人注意到了，本来她还以为可以萌混过关，之后的事情她可以不管了呢。
　　“那么，祝两位晚安。”熏一鞠躬，推上门，转身离开了，在兰地的灵识里，她只走了两三步就如烟雾一样散开了。
　　“她已经走了。”兰地传音道。
　　“呼～”灯莹放松了一点，兰地实力和熏相差仿佛，理论上熏是不可能瞒过兰地的，除非她有什么密宝能专精伪装，或者有什么秘术可以瞒天过海。
　　刚刚憋在床上，灯莹都出汗了，其实她除了脑袋还有一点昏昏沉沉，其他都还算正常，已经不晕了。
　　这时，灯莹突然意识一沉，来到了一座宏伟的天庭宫殿，这是荒妖斋的意识链路空间，灯莹仔细一看，兰地也在旁边，而正宗就站在面前。
　　“呜咕！主人！”兰地吓了一跳，然后看清是正宗以后就先扑上去，蹭了蹭手以后，把尾巴挥上去让主人抚摸。
　　“怎么了？小灯，为何今天还没有回来？”正宗先是抚摸了一下兰地的尾巴，然后如往日一样伸出手来摸了摸灯莹的脑袋，灯莹也习惯地蹭了蹭手。
　　“主人，没什么，我和兰地在百丈渊这里遇到一位热情的八尾妖狐，名叫玉藻熏，我让兰地和她交流了一下心得，今晚在这里住一晚，明天可能会在百丈渊游玩一下，大概晚一两天回去。”灯莹把早就想好的理由说了出来。
　　“诶？怎么还要一两天，亏了，早知道我就和小灯一起去了。”正宗失望地说道。
　　“主人，才三天时间不会等不及吧？就这么急匆匆地来找我。”灯莹笑道，正宗这么在乎她，说实话灯莹心里还是挺开心的。
　　“咳咳，当然，小灯不在的一分一秒都让人等不及，不过最重要的是，今天我左眼皮直跳，然后本能感觉是不是小灯有什么事情了呢，所以就来找小灯问问了。”正宗说道。
　　“主人这么关心我，真是受宠若惊呢，我很高兴哦，不过我这一切正常，您看我这不是好好的吗？”灯莹维持着表情干笑道，正宗的直感真是敏锐啊。
　　“我担心是什么不好的事情的预兆，也许现在还没有发生，我不放心，要不我现在就去百丈渊那里，明天陪你们玩吧？”正宗有些担心地说道。
　　“啊这个就不必了，您看我们这里还有新认识的朋友，您一过来就有些破坏气氛了，您还是在家里陪其他女孩吧。”灯莹立刻慌张地拒绝，生怕主人过来，发现自己生病了。
　　“这样的吗？真是遗憾，那小灯要注意安全，如果遇到什么意外，比如说邪灯袭击，你记得要直接呼叫我，我可以立刻赶去支援或者把你和兰地拉过来。”正宗有些失望地说道。
　　灯莹看着失望的主人，有些过意不去，主人这样专程来找自己，显然把自己放心上了，她这样直接拒绝是不是有些伤他心呢？
　　“主人，要不，作为赔罪，我在这里和您亲热一下？”灯莹说道，正宗刚刚惊讶地张开嘴想说话，灯莹直接一吻堵住了正宗的嘴。
　　自从结婚以后，灯莹就主动了很多，虽然嘴上还是称呼主人，但内心却以妻子自居，而且刚刚新婚，还处于火热期，只是舌头一轮交错，灯莹的身体就被彻底点燃了。
　　这两天不仅是正宗在忍，灯莹也在忍，尤其是现在生病，她其实好想让主人把她抱在怀里好好安慰，现在只能在精神链路里满足一下了。
　　“主人，来一发吗？让兰地也一起来吗？”灯莹移到正宗耳边轻笑着问道。



第45章 主人，要来吗？

　　“嘶！”正宗的浴火被小灯这一撩彻底点燃，虽然他身边不缺漂亮主动的可爱妹子，她们也很会撩，但毕竟和小灯的地位还是没法比的，要不然他也不会今天巴巴的来联络灯莹了。
　　尤其是灯莹还特别熟知主人的各种敏感之处，怎么挑逗起他的欲望啥的，以前灯莹是脸皮太薄不情愿，现在都夫妻了，小灯一旦放开可是很撩的。
　　比如现在，灯莹轻轻说完以后，伸出小香舌，在正宗的耳垂边上轻轻舔了一下，同时抬腿向上一顶。
　　正宗啪的一下就站起来了，很快啊，女孩子都主动邀请了，他这时候还能退缩吗？不能，这都不上不是男人。
　　以前一般都是灯莹帮正宗去衣的，现在正宗是等不及了，直接自己来，一下就想把裤子和衣服都脱了。
　　灯莹却一把抓住了主人的手，阻止了他脱衣的举动，并且按住了兰地，轻笑道:“主人好急，不过今天先不急，我们来玩个小游戏？”
　　兰地此时都已经安耐不住，张嘴就想咬了，被灯莹硬生生按住了脑袋，抬头委屈地看着灯莹。
　　“小灯想玩什么？”正宗问道，虽然如果让他选，那肯定是二话不说提枪就上，但小灯难得有兴致想玩点游戏，自己也不好扫了她的兴致。
　　灯莹绕到正宗背后，双手捂住他的眼睛，轻笑着说道:“我们来玩最简单的，捉迷藏吧，主人先默念一百声，我和兰地去躲，如果找到我们的话，就让主人嘿嘿嘿。”
　　这听起来很诱人，不过小灯还喜欢玩这种小孩子的游戏啊，正宗说道:“可以是可以，不过在这精神链路里，我只要一个念头就能找到你们两个哦，这样没有意义吧？”
　　“那当然不能作弊呀，不然就不好玩了，主人请自觉封闭您的大脑灵识，不许用搜索，请自己认真的找，这样找到时才有成就感啊。”灯莹说道。
　　“好吧，那我开始数了，你们先藏吧。”正宗说道，果然开始认真地数了起来:“一，二，三……”
　　“别看了，走啦！”灯莹拉起还呆愣在原地的的傻狐狸，朝门外跑去，跑出天庭，外边是一大片宽阔的花园。
　　绿草鲜花，立柱浮雕，还有大量的果树，天空是明媚的阳光，一副鸟语花香四季如春的美丽景像，即使是荒妖斋也没有这么大的花园，更没有露天的阳光。
　　以前，大部分妖怪都是喜欢阴暗的环境，所以荒妖斋也维持在一个阴暗的室内环境，唯一露天的茶山，上面挂着还是红月的本体呢。
　　随着荒妖斋里人类越来越多，她们比较喜好光明，但荒妖斋已经不好改造了，于是为了满足她们的需求，灯莹扩建了精神链路世界。
　　这个其实很简单，只需要自己脑补一下大概，再加一点细节，再让她们根据自己的喜好随意添加，反正这个精神世界都是假的，随心所欲。
　　然后这座天宫服侍的空中花园就完成了，四周都是云，天上是明媚的阳光，到处都是奇花异草，能满足女孩们想散心，晒日光浴，野炊，和正宗散步，忍者训练，以及野战等等功能。
　　站在宫殿高高的汉白玉台阶上俯视，这个花园的面积还是蛮大的，而且花草树木众多，想要玩捉迷藏还真是有不少可以躲藏的地方，且需要找上好一会儿的。
　　“灯莹，我们躲哪儿啊？如果想让主人找不到的话，应该尽可能躲到边缘去吧？”兰地询问道，她居然在认真地观察哪里好躲。
　　“笨啊，我说捉迷藏那只是挑起情调而已啊，躲是为了被找到那一刻的惊喜，你让主人找一个时辰，他兴致都磨没了，我们该怎么办？”灯莹敲了一下兰地的脑袋。
　　“呜！不要敲，会被敲傻的！”兰地捂住脑袋说道，虽然灯莹觉得不敲她都已经够傻的了，比如说这里可是精神链路里的世界，又不是现实世界，即使敲得再用力也不会伤到脑子的。
　　“那我们应该躲到哪里去？”兰地抬头问道。
　　“那儿。”灯莹抬手一指，指向正前方，那里有一座中央喷泉。
　　“诶？那里也太容易被找到了吧？而且为什么是那里？”兰地问道。
　　“很简单，因为那里最漂亮，少废话，快点脱衣服啦。”灯莹催促道。
　　“诶？捉迷藏还要脱衣服的吗？”兰地惊了。
　　“捉迷藏是不用，但等一下嘿嘿嘿要啊，快点，我也要脱的。”灯莹说着已经一念把自己的青色和服变不见了，意识世界就是方便。
　　“……九十八，九十九，一百！时间到了，我要来找你们咯！”正宗放大声音喊道，也不管灯莹兰地能不能听见。
　　正宗疑惑地走出大殿，心里想着灯莹专门提出捉迷藏，又会躲到哪里去呢？
　　然后他一走出门口，看着下面的花园，不禁苦笑道:“这也太明显了吧？”
　　这个花园的大体结构也是灯莹设计的，采用了欧式花园与现代公园的设计，与背后的天庭其实风格并不搭。
　　其中最为明显的表现就是，树丛修理得整整齐齐，横平竖直，像方格一样分割成一个个区域，然后每一种奇花异草都成群栽种在同一片区域，形成一片花海。
　　然后还有许多人工雕琢的痕迹，比如藤蔓构成的拱门，白玉石柱，各种雕像，秋千滑梯以及各种娱乐设施，最后还有华丽的喷泉。
　　这些是与东方的花园，诸如和式庭院或者苏州园林截然不同的，东方审美喜欢意境，喜欢自然和谐，喜欢柳暗花明的复杂层次感，喜欢假山池塘营造的田园感。
　　这种现代广场公园的充满人工雕琢的风貌，倒是非常新鲜，至少是荒妖斋的女孩们都没有见过的，大家都觉得挺新鲜有趣。
　　而在这其中，最让她们感到新鲜的就是喷泉了，东瀛的女孩们从来没有见过这种人工的泉眼。
　　遍布花园的各种喷泉做得是五花八门，其中很多都是艺术品，比如做成各种雕像，让喷泉带着彩光，随着音乐节奏调整喷射的频率和高度。
　　现在，中央最大那个喷泉启动了。



第46章 并没有兴致的小灯

　　最中央的喷泉是一座欧式风格十足的漂亮温泉，由纯白的石头雕刻而成，上下呈三层分布，最下面是圆形水池，表面上都雕刻着非常精美的浮雕，就连白玉石栏杆上都是造型各异的小雕像。
　　而在三层阶梯上，每一层都或站或卧，分布着十几个栩栩如生的天使雕像，她们全为美丽的女性，环肥燕瘦各有千秋，但背后都长有双翼。
　　反正在精神链路世界里，一切都仅凭想象塑型，想象力有多大，就能有多壮观，灯莹多次修改添加细节，才完成了这个堪称艺术品的雕像群。
　　至于喷泉，就从她们的**以及手持的水瓶中缓缓洒下，这个设计让第一次看到的女孩们脸红心跳，觉得还行是在撒尿一样。
　　不过她们也没看过天使这种生物，听主人说，那是西方的一种非常美丽的神造物种，只要直观地看到这些雕像就能知道天使长什么样子了。
　　现在，其他的喷泉都没有运作，就只有中央这个三层大喷泉开始喷水了，正宗笑了一下:“这也难免太明显了，小灯是根本没打算藏吗？”
　　正宗就这样走近了喷泉，然后他手扶下巴想到:“不对哦，小灯也许是故意这样设置，吸引我来查看喷泉，其实自己已经躲到其他地方去了。”
　　正宗觉得如果小灯真的想和自己玩捉迷藏，那肯定会这么做，前提是她真心想玩啊，正宗这么想着，向前踏进了水幕中。
　　然后他就看见，在一层阶梯，最靠近水面的宽大平台上，有两个美丽的少女坐在石台上戏水，正宗一眼就被灯莹给吸引住了目光。
　　美丽温婉的青发少女斜坐在石台边上，双脚浸入水池里，轻快地划动着，白皙光滑的皮肤上因为喷泉而沾上一层水雾，水珠顺着青春优美的少女曲线流下。
　　两女就这样处于天使雕像的环绕之下，除了发色，洁白无瑕的皮肤看起来就像是和周围的雕像融为一体似的。
　　看见正宗进来，灯莹俏皮地对正宗笑笑，把腿从水里提了出来，像是在对正宗邀请，这一幕看得正宗血脉偾张。
　　和灯莹这如湖中仙女一样的表现比起来，兰地就差多了，她半趴在台边，半身浸在水里，只有八条尾巴在那里乱甩，有些还因为太紧张而打结了，缠在了一起。
　　这看起来不像美人出浴，而像是犬科动物趴在水边散热，如果她伸出舌头来就更像了。
　　不过这架不住兰地也是漂亮的女孩子啊，虽然姿势有点憨，但完美的容颜和身材没的说，狐妖那种与生俱来的魅惑妻子也自然而然地散发出来。
　　正宗不禁感到非常的自豪，这是我老婆和我宠物，赞，而且还非常兴奋，尤其是看着她们沾水的玉体，他感觉自己再不发泄就要爆炸了。
　　“嘿嘿，主人找得好快呀，那来吧。”灯莹笑了笑，站起来，从水里趟过去，把正宗直接拖下水。
　　“小灯，我还没有脱衣服呢，别急啊。”正宗说着，念头一动，衣服就灰飞烟灭了，现在变成了鸳鸯浴的样子。
　　“急的可不止有主人一个呀。”灯莹说道，其实她也是需要让正宗交公粮的。
　　灯莹向着石台上一趴，屁股轻轻一翘，示意您随意吧，我不反抗了，请搞快点。
　　其实现在灯莹依然饱受生病折磨，意识迷迷糊糊的，能想到这一步的诱惑基本上已经是她的极限了，接下来还是让主人自己动吧。
　　看着灯莹那又圆又翘的玉臀，正宗当然是不可能再忍了，直接上，啪了个爽，几天以来的思念终于有了宣泄。
　　“啊呜～”灯莹发出了满意的声音，其实她比正宗还要饥渴难耐，正宗身边有一大群女孩子，想干了随便找一个都可以，灯莹可不能想干了随便找一个男人。
　　灯莹就这样趴着静静享受，而兰地也缠了上来，与主人接吻，正宗分出一只手来挑逗着她，准备等喂饱灯莹以后再来专心对付这只小狐狸。
　　其实小灯比较容易满足的，小灯脸皮比较薄，喜欢浅尝即止，满足以后就不索求更多了，反而不喜欢正宗像打桩机一样反反复复来几遍。
　　兰地可不一样，狐妖对精气的需求巨大，她可以和正宗大战一晚上不休息，而且毫无节制的想法，所以正宗把兰地放在后面。
　　进入状态之后，正宗换了一个姿势，把灯莹翻了过来，打算抱着她，灯莹就这样软趴趴地靠在正宗胸口上。
　　现在的灯莹就是心有余而力不足了，她虽然想和主人有更多互动，但无奈自己确实是脑袋在延迟，无力做出更多的反应。
　　虽然思维还是在的，灯莹甚至还在漫无边际地想着，如果自己真的怀孕了，那现在主人岂不是在啪孕妇吗？不行想想就觉得太重口了，还好自己应该不是真的怀孕。
　　而且精神链路世界无论再怎么玩都不会影响现实，也就是说即使玩疯了也不会一发命中，这次假孕事件给灯莹带来了一点心理阴影。
　　以后不要仗着主人和自己太强大，自以为怀孕率低，就随便乱来，万一中了呢？以后想玩就在精神链路里玩，反正这里不用负责。
　　“小灯，你怎么了？没事吧？”正宗这时突然问道。
　　“啊？没事呀，呜！主人继续，嗯！”灯莹断断续续地说道，口中带着娇喘，还特意理了一下自己沾在脸上的头发。
　　“不对，小灯你这样子不太对劲，生病了吗？”这时正宗终于注意到灯莹的不对劲了，灯莹从刚才开始就一直兴趣缺缺的样子。
　　不是她兴致不高，而是身体软趴趴的没有力，也没什么精神，以前灯莹啪的时候一向喜欢和主人有一些互动的，现在却话也不说。
　　“啊！不是，我没生病，那个，我是困了，对，困了，现在都深夜了啊。”灯莹找了个借口说道。
　　“困了？”正宗疑惑，妖怪很多是不用睡觉的，尤其是对于灯莹这么强大的妖怪来说，更何况青行灯还是夜行性的妖怪，虽然灯莹保持着类似人类的习惯晚上睡觉，但她也经常为了研究几天几夜不睡的。



第47章 梦中泄密

　　“小灯又不好好睡觉了？”正宗笑着问道，灯莹现在这个样子确实是昏昏欲睡的，很少见，以前小灯一直都是精神亢奋，连续研究一周都不会表现出累的。
　　当然正宗并不允许灯莹这样压榨自己的精神，调教了几次以后灯莹就变得听话很多了，开始按规律睡觉。
　　“嗯，这两天都帮着兰地四处找杀生石，还要和发狂的她战斗，累坏了。”灯莹有气无力地点了点头说道，疲惫的样子也很可爱。
　　正宗有些疑惑，按理来说小灯是不应该这么容易累的，只是两天而已，难道说这两天的战斗激烈程度特别夸张吗？
　　“那抱歉，我不知道你已经累了，不然我就不会强迫要求你和我亲热了。”正宗有些过意不去地抚摸了一下灯莹的脸，他觉得如果不是自己表现出这个愿望的话，小灯也就不会主动想满足他。
　　“没事，这也是我期望的，正好，主人用力一点，把我啪晕就好睡觉了。”灯莹笑了笑，别以为她口味很清淡啊。
　　“噫，那好吧，既然小灯想要的话。”正宗开始努力加速，不得不说脱力系的小灯也有另外一番诱惑，这种随便您怎么做的样子，有点像东瀛娃娃，让正宗想起啪千机时的感觉。
　　最终，伴随着灯莹一声满足的长吟，正宗把小灯体**得满满的，虽然只是虚拟的，但灯莹确确实实地感受到无边的快乐冲击她的身体，瞬间大脑一片空白。
　　然后灯莹就直接消失了，她居然真的爽晕了就下线了，留下正宗一个人在这里干楞了一下，然后露出了苦笑。
　　“嗷呜～主人，我来帮您收尾吧。”兰地看灯莹就这样不负责任地跑了，就担负起下一场的工作，首先用嘴清理干净。
　　“啊，谢谢了，小灯怎么变得这么累，我看你好想很正常啊？”正宗扶着兰地的脑袋问道。
　　“那个，大概是因为我刚刚晋级，现在很精神吧？”兰地什么也不敢多说，刚才灯莹就已经在现实世界警告过她了。
　　“那现在小灯怎么样？睡着了吗？”正宗问兰地。
　　“没问题的唔，灯莹睡得正香呢，我会好好照顾她的。”兰地因为嘴里含着东西，说话有些口齿不清。
　　到了她们这种实力，在精神链路里和主人玩，丝毫不会影响她们在现实世界中的活动。
　　于是，兰地难得有了一次和主人的独处时间，可惜在精神链路世界里没有精华，否则她就可以一次吃个爽了。
　　差不多玩了一个时辰，两人已经战到广场的某个角落里了，兰地在一轮大战后的休息时间，提出要休息了。
　　“嗯？奇怪，兰地今天怎么这么快啊？往时不是要一个晚上的吗？”正宗疑惑地看向躺在自己身边的兰地。
　　“我毕竟也要照顾生病的灯莹的嘛，而且我也累了，那就这样，主人晚安。”兰地说着就想下线了。
　　“等等，小灯病了？”正宗皱了一下眉头，兰地立刻尾巴一颤，糟糕，说漏嘴了！
　　“没，没有，是那个，灯莹好像做噩梦了，我要专心照顾她，啊哈哈哈……”兰地满头大汗地说道，不过显然，她完全没有说谎的天赋，光是看她身后八条尾巴乱晃就知道心情紧张。
　　“小灯做噩梦了？她以前不做噩梦的呀，不对，小灯身缠各种因果，做噩梦说明有不好的事情要发生了，很可能是预知梦！”正宗又想起他今日左眼皮跳的事情了，果然是有预兆。
　　“不行，得接到灯莹的梦里，去看看她梦见了什么，这样也好有防备。”正宗说道，这里是精神链路的世界，梦也是精神的世界，可以直接联入对方的梦中，体验别人的梦。
　　当然，这理论上需要经过别人同意，可惜正宗相当于管理员，他可以无条件地进入任何组员的梦中。
　　兰地也不知道该怎么办，她只是看见灯莹表情露出恐惧和害怕，并不知道她具体梦到了什么，也不敢叫醒她，只能看着主人进入到灯莹的梦里。
　　一阵光影变化，稳定下来以后，正宗发现自己回到了他的房间，很熟悉的房间，自己怎么又回去了？
　　不过他很快就反应过来了，不是他回去了，而是灯莹做梦梦到了自己的房间，现在他已经在灯莹的梦里了。
　　之所以正宗立刻确定了这件事情，是因为他已经看见小灯了，现在她正趴在自己的膝盖上，短短的和服裙摆已经被掀起，本来白皙的翘臀现在红彤彤的。
　　这一幕正宗也很熟悉了，分明是他惩罚灯莹的家法时间，不过最近已经比较少了，因为正宗心想好歹灯莹也是自己妻子了，应该给她留点面子。
　　正宗不禁苦笑，搞乌龙了，原来小灯做的是这种噩梦，她原来这么怕自己的吗？不过也是，毕竟是这么羞耻的惩罚。
　　正宗决定还是不要说话了，准备悄悄地退出梦境，假装自己没来过，给小灯留点脸面。
　　就在这时，正宗发觉自己抬起手来，用力往下一挥，这不是他自己动的，应该是小灯梦到了被主人打这段，说起来你可能不信，是手自己动的。
　　本来正宗都想退出了，但突然又想留一下，因为小灯屁股的手感实在太好了，久不揍了想回味一下，毕竟是梦嘛，只要自己一直不动，小灯是不会察觉的。
　　“啪！”一下重重的抽打，灯莹发出一声带着哭腔的悲鸣，正宗不禁感叹，小灯对自己这么狠啊，虽然现在是在梦里，但在正宗印象中，现实里他几乎从来不用这么大的力气，包括惩罚最初的千机时。
　　“知道错了吗？”正宗问道，这是他以前家法时常问的话，让式神们好好反省，不要再犯同样的错误。
　　当然现在也不是正宗主动问的，是梦里的固定剧情自己问的。
　　“呜呜！知道了，我不该隐瞒自己生病的事情，主人饶了我吧！”灯莹带着哭腔瑟瑟发抖地说道。
　　“嗯？！”听到这话正宗就看不下去了，立刻从梦中出去，直接用了式神反召唤。
　　兰地突然就看见主人出现在房间里，顿时吓得差点灵魂出窍，心里只有一个念头，完了！



第48章 千里追妻

　　正宗利用式神契约的反向召唤，把自己从遥远的大和国传送到了下野国，这是大部分的阴阳师都做不到的法术，尤其是灯莹依然还保留着心瞳刻下的不完整契约。
　　看见躺在病榻上，头上敷着毛巾，缩在被窝里的灯莹，正宗一眼就明白是什么情况了，此刻，灯莹的脸上满是痛苦与畏惧的表情，看来还没有从噩梦中解脱出来。
　　“主人！”兰地吓得忍不住叫道，但正宗转身，把一根手指头放在嘴角，把兰地想要说的话堵在嘴里。
　　“嘘，不要吵醒小灯，有什么事情等一下慢慢说。”正宗小声说道，声音把压缩成一条线传入兰地的尖耳朵里。
　　正宗把手放到灯莹的额头，一股清凉温和的灵力流了进去，很快就让灯莹的表情恢复了平静。
　　有了正宗特意控制的灵力，灯莹从噩梦中解脱出来，虽然在她的梦里，就是主人停下了对她的惩罚，变为轻轻揉揉她火辣辣的翘臀，用温柔的语音安慰她。
　　于是，灯莹睡得很香，只不过第二天睁开眼睛，看见的却是床边坐着的正宗，灯莹迷迷糊糊，还以为自己仍在梦里，张开双臂抱了上去:“主人，来个早安吻～”
　　“当然可以。”正宗温柔地吻了一下灯莹，然后问道:“感觉身体怎么样了？还有哪里不舒服吗？”
　　“没有了，我现在感觉好的很。”灯莹晃了晃脑袋说道，神清气爽，昨晚头昏脑涨的感觉完全没有了。
　　“那就好，那我们该回家了，小灯。”正宗说道。
　　“回家？啊！”灯莹突然惊恐地看着正宗，这才发现周围是陌生的房间，这是昨晚住的民宿，而主人就在她面前，理论上现在还应该在大和国的主人。
　　如果是梦的话，此刻灯莹应该已经被吓醒了，既然没有被吓醒，说明不是梦，主人真的就在眼前，他不知道什么时候来到了下野国。
　　既然是这样，那全完了啊，自己生病的事情肯定全都暴露了！灯莹惊恐地看着身边的水盘，拿下额头上的毛巾，似乎昨天晚上就是主人一直在照顾自己。
　　在环视一下房间里，还有感觉自从进到这个民房来以后就一直坐在墙角里面壁的梦野，此刻一脸的无奈。
　　昨天这个男人突然出现在房间里，传说中毁天灭地，魅惑众生的八尾妖狐，看见这个男人就像小狐狸看见老虎一样，乖乖跪坐好了根本不敢乱动，乖乖交待出了她们这两天经历的一切。
　　其实梦野根本听不懂，也不想听，可惜她已经错过最合适溜出去的时间，早知道就别把狐仙大人的任务看得这么重，顺势离开就好了，为什么还要留下呢。
　　现在可好，就她一个外人，感觉像多余的，梦野只能拿出自己的传统艺能，面壁假装自己不存在，当初就不该学什么阴阳术，学忍术多好，以后遇到尴尬的场合就潜行。
　　据他们之间的对话可知，这个男人是她们的主人，而且八尾妖狐很怕他，肉眼可见的怕，八条尾巴都吓得在颤抖。
　　这是什么概念，和狐仙大人谈笑风生的这位兰地大人，堂堂八尾的妖核，居然被这个男人收做了式神，而且还毫无一点不服或者反抗的心理，在主人面前真的就是只乖巧的宠物狐狸。
　　甚至昨晚这个男人坐在床边照顾青行灯小姐时，她都乖乖趴在男人的腿边，任由他抚摸着自己，甚至主动把尾巴递过去。
　　梦野只要把兰地换成熏，想象一下，就能感受到这场面是多么荒诞与可笑，但偏偏就是真的。
　　所以梦野得出结论，这个男人绝对非常的可怕，非常强大，有多强大不知道，但至少想干掉自己这样的小乌鸦应该是不费吹灰之力。
　　反正她已经报告上级了，剩下什么事情都与自己无关，为了表现善意，昨天晚上她还专门泡了茶水，端了点心来招待这个男人，他应该不会来为难自己一个小小的守卫吧？
　　灯莹看见的另外一个，就是缩在正宗身边，用脑袋蹭在他大腿上的人形狐狸犬兰地，她偷偷瞄了一眼灯莹，大意是对不起我都招了，你自求多福吧。
　　灯莹顿时感觉全身冰凉，然后想起了昨天晚上的噩梦，恐怕这个梦就要成真了，灯莹还能回想起梦中主人生气的脸，虽然现在只有担心。
　　灯莹盘算着自己现在逃跑还有没有机会，然后立刻得出结论，无论是逃跑还是反抗还是再找理由说谎都是徒劳，不如早点投降，早死早超生。
　　“主人，对不起！我知道错了，我不该隐瞒自己生病的，下次再也不敢了！”灯莹非常诚恳地道歉。
　　要说正宗内心没有生气，那肯定是不可能的，只不过被担心盖过去了，但现在看见小灯如此乖巧地认错，心里的气还没有发泄出来就先消了大半。
　　当然，正宗很熟悉灯莹了，知道她这道歉完全就是怕自己而已，过一段时间肯定是下次还敢，小灯就是这样的，有什么事情都喜欢先瞒着他。
　　“呜！果然不行吗？”灯莹见正宗久久不回话，还以为他生气得很厉害，于是小小声问道:“能不能打轻一点？啊，不对，能不能回家再罚？”
　　正宗差点都快被妻子的调皮给逗笑了，他摇了摇头:“这次不打你，我并不是气你隐瞒病情，你应该知道的，我从来都是因为你太不珍惜自己而生气。”
　　“呜！发烧什么的又不是我想得的，而且我哪知道会突然发烧嘛。”灯莹悻悻地说道，这完全没有预兆，突然就病了，她也是措手不及，更别说预防了。
　　“还狡辩，兰地都和我说了，你让医师检查时，刻意没有检查本命吧？而且你根本不止是发烧，假孕是怎么回事？”正宗问道。
　　“啊这……”灯莹瞟了一眼兰地，咋全部都招出去了？
　　兰地撇过脑袋不敢看灯莹，主人问我，我敢说谎吗？
　　“呜，那个，那个应该没关系的啦，主人我们回家再说……”灯莹还想萌混过关。
　　“不，不行，这次一定要检查清楚。”正宗斩钉截铁地说道



第49章 复查

　　“噫！主人，我们回家再慢慢检查号吗？”灯莹可怜巴巴地说道，想用一个拖字诀，她其实隐隐约约已经预感到自己发生了什么，就是不敢面对而已。
　　“不行，这次一定要检查清楚，妖怪生病从来不是小事，小灯，乖乖躺好，我这就去请大夫。”正宗这次没有宠溺灯莹，而是坚持要看医生。
　　就在这时，门口又敲响了，熏的声音传了进来:“兰地小姐，您在吗？我听说有客从远方来，特来求见。”
　　听到熏的声音，梦野再一次松了一口气，狐仙大人来了，她终于不用在这里做尴尬的电灯泡了，至少有一个人顶在前面。
　　“呜～”兰地看向了正宗，主人在她可不敢自作主张，正宗点了点头，开口说道:“请进吧。”
　　熏小心推开了客房的门，昨天晚上她通宵研究兰地说的成仙之路，没有理睬外界的信息，结果刚才出关，才看见梦野发给她的报告。
　　一个男人从召唤阵里走了出来，非常宠爱患病的灯莹，并且亲自照顾她，同为八尾妖狐的兰地在他面前就像可爱的宠物一样。
　　熏估计这个男人就是佐竹家的老祖宗，前不久办过婚礼的那位，她紧急查阅了各处收集来的情报。
　　还好，正宗的婚礼是轰动东瀛乃至世界的大事，且正宗邀请的朋友众多，已经变成了半公开的狂欢，且他并没有要求保密，不少参加的客人出来都和朋友吹嘘他们参加了一场多么盛大的婚礼。
　　所以婚礼现场传出来的情报也很多，虽然许多细节还不清不楚模棱两可，比如据说结婚菜品里有鲲鹏龙凤，又比如据说新郎临时说要同时娶两位妻子。
　　这种情报太过夸张，简直像没打草稿的吹嘘，熏是不信的，自动把它们归类为无用的虚假情报了。
　　但除此之外，最重要最基础的情报她确实已经得到了，新郎官的名字，佐竹正宗。
　　进门前她想象过这位客人很多东西，一位游历在东瀛各国的半仙，佐竹家的老祖宗，甚至在各种资料中都能迷糊看见这个名字出现，其中就包括她的先祖玉藻前。
　　但进门以后，她还是愣住了，房间里坐着一位玉树临风的少年，长发飘飘，温润如玉，风度翩翩，看起来像哪个大家族里出来的公子哥，但完全不像是一位德高望重的老人。
　　情报错了？亦或者是自己猜错了？熏一时间有些进退两难，最后她决定，把自己当作是完全不知道任何情报，从零开始处理。
　　“妾身玉藻熏，乃是百丈渊的管理者，请问这位……这位公子高姓大名。”熏很有礼貌地行礼说道。
　　“熏小姐多礼了，在下佐竹正宗，我已经听我家兰地说了关于您的事情，感谢您对内子还有兰地的照顾。”正宗很客气地说道。
　　还真是他，情报里说的那位佐竹正宗，而且内子这个称呼，说明灯莹是他的妻子吗？可报告上她又听说灯莹叫他主人？
　　正宗完全不像老前辈的样子，再加上情报的混杂，让熏一时都不知道自己该用什么态度来对待他。
　　不过事实上熏的年纪还是比正宗大一点的，也就大了个千年吧。
　　她悄悄观察了一下佐竹正宗，只论外貌的话确实玉树临风，仪表堂堂，是她喜欢的类型，或者说是大部分狐妖喜欢的典型。
　　幸好熏已经是有夫之妇，还能把持得住如果换一只年轻的小狐狸来看正宗，有可能第一眼就把自己看湿了。
　　然后他的气味也很清新很香，光是这精纯的灵力味就让熏垂涎三尺了，不好，差点就流口水了，她还要维持百丈渊的狐仙大人这样的形象啊。
　　接下来，熏就发现了更加让她惊恐的事情，那就是正宗身上居然没有灵力波动，她完全看不出正宗的深浅，在她眼中，正宗就像是一个随处可见普通人一样。
　　正宗会是个凡人吗？肯定不会，一只八尾妖狐居然心甘情愿地做他的式神，而且熏也能从他身上闻到诱人的精气味道。
　　犬科动物更宁愿相信自己的鼻子，嗅觉是不会骗她们的，可是，有灵力的味道却察觉不到灵力的波动，只是这样一个可怕的情况？
　　这说明正宗有可能实力远超她，以至于熏甚至都看不出正宗是修行者，这是何等绝望的实力差距，代表着正宗有可能一只手就能捏死她。
　　怎么可能？这绝对不是真的，即使是真仙，在八尾妖狐面前也无法完全隐匿身份，一定是有什么道具，适合用于隐匿的神器，把他的灵力遮蔽了。
　　想到这里熏才稍微有些放心，至少她认为就是这样，毕竟她根本无法想象正宗的实力强大到了什么地步。
　　最后，熏还是决定先拉一下关系:“原来是佐竹家的人，久仰久仰，说起来我们也算是邻居了啊，我和佐竹家一直有往来，您来百丈渊理当让我尽一下地主之谊。”
　　“那可太麻烦您了，本来我只是因为内子生病，所以急匆匆跑过来，本不想打扰您的。”正宗说道，这也算委婉地推脱了。
　　“不用客气，昨天晚上您家的兰地也给了我很多帮助，我应该回报的，如果您需要医师，我可以推荐，我们的医师在治疗妖怪方面非常有经验。”熏笑道，主动示好。
　　“那就麻烦您再请他来一次了，这个人情我就记下了，必有回报。”正宗果断接受了这个好意。
　　一来他确实也不能马上找到擅长治疗妖怪的医师，既然有现成的他干嘛还要麻烦别人呢？
　　二来有时候恭敬不如从命，收个人情能让对方放心，这是对等谈话的一个小技巧。
　　灯莹其实很不情愿，但正宗一眼把她给瞪回去了，灯莹只得乖乖待在床上，昨晚梦中的惩罚她现在还记忆犹新呢。
　　于是，熏让梦野去吧妖医请来，梦野乐于去做个跑腿的，至少不用待在这房间里，而且天狗的速度很快，没一会儿，梦野就把药坊主给请过来了。
　　接下来，就是专业细致的检查时间，这次灯莹别想逃避了，在主人的注视下乖乖把本命青行灯交了出来。



第50章 真怀上了

　　这次，真的是没办法逃避了，灯莹的青行灯被药坊主放在桌子上，仔细地检查着，正宗就坐在旁边，以防他对灯莹的本命有什么不轨，而灯莹则嘟着嘴，忐忑不安地坐在床上。
　　梦野回来继续假装自己是空气，兰地继续扮演宠物的角色，房间里最后一个人，熏正在专注地看着青行灯。
　　她发现自己大意了，昨天晚上只顾着和兰地探讨如何晋级，只是草率地看了一下灯莹，觉得她妖力和精纯也就完了，没想到今天看见这盏青行灯时，她更加震撼。
　　这青行灯是用仙材制成的，通体的仙材，下面的装饰是仙宝，糊灯笼的纸是天帝的玉旨，就连在上面作画的颜料都是珍奇的灵花异草磨成的颜料。
　　这简直太奢侈了，可以说就这一个灯笼就超过了熏的所有身家。
　　她早该想到，和八尾妖狐为同伴的妖怪不可能普通，甚至她们应该是地位平等的，她却因为遇到同族而太过震惊，误以为灯莹只是跟班或者仅仅只是认识的普通妖怪。
　　这完全仙材打造的青行灯，让看遍万千妖怪的名医药坊主也有些无从下手，别说其他，光是想看穿这青行灯都有很大的困难。
　　折腾了好一会，又拿眼镜尝试透视，又直接上手摸灯，还把头贴上去想听听内部有没有声音的药坊主终于放弃了徒劳的尝试。
　　“请问，能不能打开青行灯，让我检查一下内部？”药坊主小心问道，要求检查本命就已经是非常触犯妖怪忌讳的事情了，还要解除本命的防御，更是容易引起他们的警觉。
　　“没问题，小灯，你打开灯笼吧，有我在不会怎么样的。”正宗说道。
　　“呜！好羞耻……”灯莹脸红地一挥手，青行灯的八面就像机关盒一样缓缓打开，露出了一根青色的大蜡烛。
　　灯莹能感受到药坊主热切的视线，盯着她的本命青烛，实际上他是因为第一次看见青行灯的本命，感到非常激动，想把一切都记下来。
　　然后药坊主很小心翼翼地触碰到灯莹的大蜡烛，他很专业的，还带上了手套，但在触碰的一瞬间，灯莹还是发出了一声娇羞的声音:“嗯！”
　　没办法，她真正的本命很少暴露在空气中，无比敏感，轻轻一碰就会感到一阵奇怪且强烈的触感，难以形容。
　　灯莹赶紧捂上嘴巴，心中涌上一股难以启齿的羞耻感，居然在大庭广众之下被人看到本命，还被摸了，有外人和姐妹看着呢，关键是主人也在看啊！
　　明明之前只被主人摸过的，而且还是刚刚认识不久，灯莹回想起自己被僵尸重伤，然后正宗帮她治疗时，还故意撸了几下蜡烛，那种感觉到现在都记忆犹新。
　　这种羞耻感让灯莹开始有感觉了，明明自己的思维应该是人类，只是蜡烛没什么的，可为什么会这样？而且还不是主人摸，被主人看着反应会这么大吗？这样下去会变得奇怪的。
　　可惜，灯莹刚刚起点点反应，药坊主就收回了手，他很专业的，只是稍微触碰，就能明白妖怪的状况了。
　　灯莹松了一口气，幸好对方收手了，不然自己就要强行以法术让自己脑袋清醒一点了，才结婚就这样，简直太不像话了，灯莹觉得自己有种背叛了主人的感觉，以后绝对不能把本命随便亮给别人看了。
　　“大夫，内子的情况怎么样？”正宗询问道，他伸手安抚了一下灯莹，灯莹的样子他当然也看在眼里，可是现在是看病，没办法的。
　　“嗯，我基本确定了，确实是有了，恭喜大人，恭喜灯莹小姐。”药坊主点点头，拱手向正宗恭喜道。
　　“真的，有了？”正宗脸上露出恭喜的笑容，而灯莹总感觉自己脑袋被重物砸了一下似的，瞬间昏昏沉沉的，这个消息如晴天霹雳，让她刚才什么感觉都烟消云散。
　　“确定吗？医师，能不能再检查一次，说不定是，是误诊呢？”灯莹小心翼翼地问道，有种三观都完全粉碎了的感觉。
　　“没错，我已经为上千的怀孕女妖诊断过，确定是有喜了，而且您还属于特别明显能诊断出来的，胚胎就在您本命之火里，用这眼镜可以看到。”药坊主把自己手持的单边镜片递过来。
　　刚才开始他就一直带着这单边眼镜，这是他行医诊断时的得力助手，他定制的一件法器，可以透视身体的内部结构，可以显示出异种的灵力，还有生命反应，对于内窥有极佳的帮助。
　　正宗根本不需要镜片的辅助，直接往那一圈青火上看去，灯莹倒是接过了镜片，也同样往自己的青火上看去。
　　“两位仔细看，焰心那里，是不是有一点点颜色不一样的火焰，那是有独立生命迹象的火焰，便是孩子的胚胎，我虽然是第一次诊断青行灯，但不会搞错生命的迹象。”药坊主指着灯焰说道。
　　确实，他一点出来，就很明显能看见，火焰中有一块特别亮的青焰，看起来就像流淌跳跃的翡翠一样，非常的美丽。
　　虽然看着不起眼，在正宗的眼里，在单片眼镜的镜面中，这朵小小的火苗，散发着与灯莹不一样的妖力波动，虽然看起来很像，但确实是不同的生命。
　　此刻，这个还未诞生的新生命，正在青烛上欢快地跳动着，宛若生命之火苗，正宗看着笑了，笑得很开心，似乎想伸出手去摸摸火焰里的新生命，但又怕伤着孩子，举棋不定。
　　灯莹从一开始的震惊，到有些畏惧，再到露出温柔，脸上经历了一系列快速的表情变化，也代表了她内心的变化。
　　原来，真的看见了事实的证据之后，也不是这么难接受，甚至心中还有淡淡的窃喜，这样她就是主人的后宫里第一个怀上的了。
　　这朵火苗，会是一个大胖小子，还是一位可爱的小女孩呢？
　　就在这时，灯莹身边突然七彩光芒一闪，一个水晶发色的巨 乳萝莉出现在灯莹身边，“诶？晶要多一个妹妹了吗？”



第51章 奇怪的生育记录

　　晶，灯莹的第一个女儿，虽然只是相当于养女，以后说不定还会变成姐妹，这取决于主人的鬼畜程度。
　　一般来说，灯莹都会随身携带晶，让她作为自己不擅长的远程物理攻击以及其他属性的填补，不过晶很少出来，她喜欢发呆。
　　现在，听说妈妈怀上了，她立刻就跳出来了，想看看自己还未出生的新妹妹，当然，她看不出什么来，现在只是一团小火苗而已。
　　灯莹嘴角抽搐，能接受和被女儿当着面讨论还面不改色心不跳是两回事，这样公开讨论孩子的事情对她来说还是太刺激了一点。
　　“小晶，也许不是妹妹，是弟弟呢？”灯莹说道，可以的话她还是希望能给主人生一个可以继承家业的男孩子。
　　“可是母亲大人，青行灯有男的吗？”晶反问道。
　　“诶？”灯莹突然就愣住了，以她的博学程度，对自己的种族肯定是最了解的，查过最多的资料。
　　她把自己脑内的青行灯资料快速地过了一遍，结果当然是……没有。
　　青行灯没有男的，无论是传说故事还是现实里的记录，都没有记录过男性的青行灯。
　　有传说说，青行灯是一位夜晚找人讲故事的，提着青色灯笼的老婆婆，也有传说说青行灯是诱导人们讲故事，打开地狱之门的小鬼。
　　还有传说记载，年轻的少女与同伴讲百物语故事，吹灭了最后一个蜡烛，自己就变成了青行灯。
　　如果是男性吹熄的，据说会发生很可怕的事情，具体有什么可怕的事情语焉不详，但实际案例灯莹可以参考自己的经历，她变成漂亮的妹子了，现在还嫁人了。
　　想到这里灯莹就大呼当年的她坑爹啊，明明青行灯记载里就没一个男的，她怎么就这么冲动去举行百物语仪式了？没想过后果的吗？
　　但其实还是凡人的时期，邓英一来是搞不到太多的妖怪资料，到手的青行灯记载极为有限，他那时下意识以为，青行灯是女孩只是个例，而且到手的百物语仪式里并没有强调性别限制。
　　然后就是那时邓英可以尝试的希望不多了，大部分到手的功法都没法练，好不容易看见一本书说可以让他有机会变成妖怪，那当然是抱着试试看的态度去执行咯，反正失败了又不会怀孕。
　　然而到了现在，灯莹很想对曾经的自己说，会怀孕的，真的变成会怀孕的体质了，当然她是不会后悔的。
　　“所以说嘛，青行灯只有可能是女孩，晶马上就要多一个妹妹了。”晶开心地拍了拍手。
　　“问题是我以后也生不出男孩了啊。”灯莹有些郁闷地说道，倒不是说她觉得女孩不好，是考虑到主人是否能接受她只能生女孩的现实。
　　毕竟古代的东瀛还是有些重男轻女的，男性才能传承家族，如果没有男丁，那大家族都需要去过继或领养一个男孩子，或者找一个赘婿继承家族。
　　不得不说人的习惯性真是好，不久之前灯莹还异常抗拒自己怀孕，转眼间就已经接受事实，开始考虑起生娃的性别问题了。
　　“小灯也别灰心，我和你生的孩子，有我一半的血统，应该是半人妖，不是纯种青行灯，也许就能是男孩子呢？”正宗安慰道。
　　“据老夫所知，半妖都会继承妖怪的天赋，甚至比纯血妖怪更加强大，能不能影响性别老夫就不知道了，青行灯有记载的太少，老夫甚至不知道具体的生育方式是啥，也许回去查资料有可能知道。”药坊主也符合道。
　　灯莹楞了一下，说起来资料里也没写过青行灯怎么生育的，或者说青行灯真能生育吗？
　　首先就有一个问题，青行灯都是女孩子，除非她们能同性繁殖，不然是不可能在同族内交配的。
　　然后还有，青行灯本命是灯笼，身体只是化身，那理论上来讲即使和别族的男** 配，也是射在化身之内，没有精卵结合的过程，不可能诞生新生命。
　　所以灯莹之前一直认为，自己不会怀孕，就是基于这套理念，灯莹很怀疑自己怀孕到底是主人的精华太强了，还是自己毒奶的结果。
　　换句话说，可能原本青行灯是没办法以正常种族的方式生育后代的，都是绝后，诞生新的青行灯只能以举行百物语仪式的方式，所以青行灯才会这么稀有。
　　如果真是这样，那灯莹担心地看着自己火苗里的新生命，这个有可能是第一个青行灯孕育而出的后代，会不会有什么不可控的后果。
　　正宗也立刻想到了这个问题，他立刻安慰灯莹:“没事的，小灯，即使出现什么意外情况，我也会尽全力保你们母女两安全健康。”
　　幸好，灯莹胡思乱想的那些事情并没有成真，药坊主很快就拿出了一本书:“我查到了，确实是有青行灯生育的记载！”
　　“真有？让我看看！”正宗激动地一下把书抢了过来，药坊主甚至都没看见正宗的动作，手上的书就突然消失了，吓得他连退几步。
　　灯莹也着急地探头过去，这居然是一本不知道是不是产婆还是某变态写的，专门记载关于生育的书籍，而且其中有兽类和妖怪的生育过程。
　　这书很明显并非专业的医疗书籍，没有写什么注意事项或者正规地记载，而是像奇闻怪志一样，记载着各种种族生育的过程，其中就有许多重口味的。
　　比如植物类妖怪寄生人体以后破肚而出，虫妖为了产卵所需的能量食用自己的伴侣，妖兽出生时会先与兄弟厮杀之类的。
　　但其中也有很多很有参考价值的记载，比如一些妖怪是卵生的，比如鸦天狗还有蚁地狱之类，有些妖怪是有丝分裂或者是其他分裂方式，从母体直接诞生。
　　在这么多奇奇怪怪的诞生中，青行灯都算是比较特殊的一类，按照书上记载，青行灯会从灯笼里落下一朵火焰，火焰会变成灯笼的形状。
　　接着等待有女性来提起这盏灯笼，她就会变成新的青行灯，否则灯笼会一直只是普通的灯笼。



第52章 方法

　　“还有这么古怪的生育方式呀？”晶探头看了看书籍说道，她之前完全想象不出来，一盏灯怎么生育，就像她也无法想象一把枪怎么生一样。
　　“咪咕～这么说，灯莹不需要尝试十月怀胎和生育之苦了，真是幸运啊。”兰地一下抓住了重点，听狐族的前辈说，生孩子时是很痛的。
　　“诶？对哦！”灯莹眼睛一亮，她之前之所以这么害怕和抗拒生育，其中很大一部分原因就是因为害怕生育过程中的痛苦，如果是本命生育的话，也许就能避免这种痛苦了，好耶！
　　“灯莹小姐请不要太过乐观，您虽然是本命生育，但却并不确定是否会痛苦 就像您之前已经产生过头晕想吐和发烧的症状了，所以很难讲您的本命会不会产生更激烈的反应。”药坊主给灯莹浇了一头冷水。
　　灯莹刚刚才开心起来的心情又低落下去了，桌上的青行灯以极快的速度先变得明亮然后又变得暗淡，看得出灯莹的心情变化。
　　“呃，也不用这么消沉啦，生孩子其实是很快乐的一件事情。”熏安慰道，“我也经历过生孩子，一开始还是挺紧张担忧的，不过多生几个就习惯了。”
　　兰地佩服地看着大姐姐熏，她看见灯莹这个样子也挺担心自己如果怀孕该怎么办呢，结果熏都已经生了好几个了。
　　“咳咳，没问题，如果只是这样的话，我一定会保护好小灯的，也不会让小灯太难受的。”正宗仔细地看过这本书上的记载以后，缓缓说道。
　　可惜，这本书只记载生育之时的过程，而且属于类似奇闻怪谈之类的记载，把这些事情当作有趣的记录，供人娱乐的性质更大，不能完全参考。
　　其中记载的妖怪种族太多，以至于每一种单独的妖怪记载都不多不够详细，然后是只记录生育过程，在怀胎期间的表现和注意事项没写，然后是可信度也不能完全相信，只毕竟只是一家之言。
　　正宗决定了，回去就收集大量书籍，只要是和青行灯的生育有关的，他都要。
　　家里的藏书他和小灯都翻遍了，有关青行灯记载的都是重中之重，早就熟记于心，肯定是没有有关青行灯生育的，不然他们之前也不会连青行灯是怎么生的都不知道。
　　不过没关系，正宗还有好友，俗话说得好，在家靠父母，出门靠朋友，回去就和东瀛的朋友们群发信件，请求他们寻找一下有记载青行灯生育的书籍。
　　对了，还可以发悬赏，让有见过青行灯生育，照顾过的，或者有此类经验的人来找正宗，正宗已经决定发重赏了，让朋友们帮忙宣传出去。
　　“不过，这还有一个问题吧？让一个人拿起新生的灯笼，她就会变为下一个青行灯，那她到底是新生的青行灯，还是原来的人转化为了青行灯呢？”这时，晶又提出了一个问题。
　　正宗和灯莹的脸色一变，刚才没考虑过这个问题，晶继续说道:“如果是后者，她原来又比晶还大，那算是姐姐还是妹妹呢？”
　　灯莹内心剧震，根据她的经验推断，极有可能是后者，既原来的那个人转化为了青行灯，保留原来的意识，因为灯莹本人就是这么来的。
　　西方的吸血鬼有一种传承方式，既初拥仪式，让一个人分享上辈之血成为新生的吸血鬼，那新的血族就被认为是上辈的子嗣，他们认为这样是有父母子女的关系的。
　　但灯莹完全不能接受，她接受的只是我生的是我的孩子，从小由我养大，这种仅有血脉和种族相传承的孩子，在灯莹看来更像是养子，然而她完全没有收养孩子的想法。
　　“啊，几位担心这事情啊，其实这个方法有几种解决方案的。”这时，药坊主突然说话，打断了几人的担忧。
　　“嗯？您有办法？”正宗已经变得相当客气了，毕竟这里只有这一位专家。
　　“嗯，毕竟这类生育方式并不是青行灯的独有，付丧神大多数都是这种方式，我遇到过一些想要自己孩子的妖怪，他们提出过一些设想，也有一些方法是实践过的。”药坊主说道。
　　“您请说。”灯莹着急地说道，拿出笔来记录，不愧是百丈渊的第一名医，药坊主确实靠谱。
　　“最简单就是找一个小婴儿，刚出生的就行，让她来提灯笼，这样就能保证新生儿是一片白纸了。”药坊主提出第一个设想。
　　“呃，这样吗？”正宗沉吟，这方法其实并没有什么改变，本质一样，只不过把转生的青行灯目标选为了一片白纸的婴儿，确实在心里接受上会好一点。
　　“东瀛有很多战乱的弃婴，女孩尤其不受重视，只需要收养一个准备好，在灯莹小姐生育后，让她摸到新生的青行灯就行了。”药坊主说道。
　　“这对孩子也算是一种温柔呢，至少她以后衣食无忧了，妖怪里还有做得更极端的，夺舍腹中的胚胎，转世成人。”熏说道。
　　这是低阶兽妖常见的做法，因很多兽妖资质其实很差，只是因为各种原因成妖了而已，而且兽妖种族繁多，经脉各不相同，所以修炼功法也很难找。
　　于是就有兽妖专门开发出了咸鱼翻身的设想，修炼到能灵魂出窍夺舍，然后去找那些刚刚怀孕的少妇，夺舍还未诞生灵魂的胚胎，成为她的孩子。
　　从此就脱离了畜生道，成为了万灵之长的人类，却还保留了妖怪的灵魂，从小开始修行，未来前途无量。
　　很多孕妇传出生孩子时听到狸猫叫，孩子出生露出诡异的笑容等等怪谈传闻，就是这一类转生为人的妖怪。
　　这种做法有很多争议，有些驱魔师认为这样是剥夺了腹中孩子的生命，但兽妖们不以为然，认为他们占据的是完全空白的胚胎，灵魂都没有不算生命。
　　而且天地自有规则，兽妖转生为人，就多了生母与父亲，他们会先一世的报生育之恩和养育之恩，否则道行会寸步难行。
　　狐妖的有恩必报也是一样的，如仙鹤报恩，白蛇报恩也都是这样的因果报应。



第53章 备选方案

　　“也算是一种备选方案吧，有没有其他的？”正宗继续问道，可以的话，他想尽可能照顾小灯的感情。
　　“有，说到底就是新生儿需要一具身体作为容器，那么理论上只需要有一具空白的身体，那就可以了，所以可以用人偶或者蜡像之类的做一个人形作为她的寄宿体。”药坊主提出第二个建议。
　　这个方案其实又是第一个方案的变种，和婴儿一样，为新生的青行灯找一个空白的容器，不同的地方是，这次的身体是制作的，相比于把婴儿变成妖怪，第二个方案又相对更容易让人接受一些，算是个改良方案。
　　“这个好办，千机就有很多人偶，我们可以拿一个给女儿作为身体。”正宗点点头，在日文里人偶写作人形，东瀛人认为，人偶里可以寄宿灵魂，这个方案就是利用这个特性。
　　“不，不会吧，主人，您真的想要有一个长得和千机一模一样的女儿吗？”灯莹问道。
　　反正她是不敢相信一个和千机长得一模一样的女孩叫她妈妈的景像，而且以后混进千机群里就找不到了啊。
　　“呃，我们可以专门定制一下，做一个小灯喜欢的样貌，然后用更好，不对，是用最好的材料，来给女儿做身体。”正宗已经开始热血沸腾地展望未来了。
　　“如果用人偶来做身体的话，妹妹也会变成像千机一样吧？那时妹妹究竟是青行灯还是人偶呢？哦，对了哦，她还继承了父亲的血脉，好乱呀。”晶的小脑袋开始打结了。
　　“好吧，先不想这么多细节问题，这也算是预备方案之一吧，还有吗？”灯莹叹了一口气问道。
　　“当然还有，像付丧神那样，出生后养起来，用高级的熏香和灵石之类的供养它，等它吸食足够的灵力以后，自然而然就会成妖，至于是否化为人形，由两位慢慢教也可以。”药坊主说出了第三个方案。
　　这个方案就是付丧神的路，大部分付丧神都是年代久远的老旧物品，因为某种怨念或者吸收了特殊的灵力，而变成的妖怪。
　　曾经正宗就以为灯莹是普通的灯妖，是付丧神一类的妖怪，后来才知道她是青行灯。
　　这个过程是可以加速的，理论上只要有能开灵的灵药，或者给物品以珍贵的香火供养，或者特殊的仪式，都可以让付丧神加速诞生。
　　这个方案也一样，把生出来的灯笼当作付丧神来供养，让她能成为独立的妖怪，这个方案的缺点是花时间，不过对于正宗来说，这种小问题并非不能克服，甚至很简单。
　　“这个好说，我们回家就捣鼓一份供养计划，全部用最好的材料，保证能孕养出最优秀的女儿。”正宗兴奋地说道。
　　甚至他脑内都已经开始构想供养的具体流程和安排了，用养魂木建一座祠堂，里面按灯神社的构造，熏香要青龙的龙涎香，万年的沉香木，给灯笼添的蜡油，要用人鱼脂，佛祖的灯油……
　　反正正宗一瞬间就计划了很多，办过一次婚礼之后，收到各地朋友寄来或送来的礼物，让他身家比以前更阔绰了，很多之前没有的顶级材料，现在正宗都可以无限提供。
　　然后，获得第一个亲生女儿的消息，也让正宗进入了狂喜状态，现在他满脑子都是如何为即将出生的亲生女儿铺路做准备。
　　“主人先别急啊，我们还没有决定要用哪个方案呢，离出生也不知道要过多久，而且她还继承了您优秀的人类血脉，是半妖不是纯种青行灯，我们也不知道她出生时会不会有什么不同。”灯莹说道。
　　果然还是灯莹冷静，在正宗已经因为喜悦有些冲昏头脑的时候，灯莹已经恢复了理性，开始认真对比起各方案的优劣。
　　总体来说，这三个方案都可行，且都各有优缺点，目前来说灯莹不想要第一项，第二项第三项都挺不错的，有些纠结。
　　“除此之外还有几种方案，不过我认为要不就是有风险，要不就是不符合灯莹小姐的实际情况，不过我之后会写下来给您慢慢看，也许会有参考价值。”药坊主说道。
　　“那就麻烦您了，您帮我看看内子怀孕多久了，大概什么时候会出生，孕中要注意什么事情？”正宗一边感谢一边问道。
　　“这个嘛，老朽以前没见过青行灯，所以老朽也不好妄下判断，只能说一点老朽的猜想。”药坊主保守地说道。
　　“胚胎还十分幼小，甚至没有物理成型，应该并没有怀孕太久，要过多久才能出生也不清楚，不同的妖怪有不同的怀胎时间，有些十分漫长，有些却很短，青行灯同样没有记载。”
　　这就是那本书的局限性了，它只记载了出生时的景像，没有任何专业性，孕期孕征什么的一个都没写，现在他们就只能瞎蒙了。
　　“不过孕期的注意事项却是有一些的，忌食辛辣之物，忌接触负能量，忌激烈运动尤其是战斗，最好不要进行不稳定的仪式比如说传送之类的……”
　　药坊主絮絮叨叨地说了一大堆孕期注意事项，包括忌讳什么，可以吃什么，建议做什么，环境，心情等等都提出了建议，这些都是这么多妖怪孕妇总结下来的经验。
　　“不用这么严格吧，像我的胎儿养在青行灯里，那我吃什么影响应该不大，化身都吸收了，到达本命的只有精纯的灵力了，还有，我只需要不拿出本命，战斗也不会影响胎儿的吧？”灯莹说道，她最闲不住了。
　　“不行！”正宗难得严厉地说道:“不怕一万，就怕万一，从今天起小灯都要严格自律，按照医师的建议来执行，如果不行，我会督促你的。”
　　“呜！”灯莹被主人看着，只能点点头，乖乖地缩了回去。
　　“大概就是这样了，回去我再找资料看看，如果之后有问题可以来找我，不过如果不出意外，应该可以顺利安产，毕竟按照这记载，青行灯的生育过程并不难。”药坊主说道。
　　“多谢了，小小谢礼不成敬意。”正宗拿出一个小锦囊递给药坊主。



第54章 药坊主

　　“啊，不用，我只是受狐仙大人的委托，而且刚才为灯莹小姐的诊疗也让我见识到了很多。”药坊主连忙推脱，他来之前熏就和他说了，这次是去卖人情的，谢礼都不用收。
　　而且见识到了很多也是真的，药坊主这次不仅看到了稀有妖怪青行灯怀孕的样子，而且还查到了有关资料，还听到了他们的一些话语，得知了不少妖怪的辛秘。
　　药坊主甚至觉得自己可以算跟他们相谈甚欢，灯莹和正宗，还有八尾妖狐兰地，都有相当渊博的知识，他们都听得懂自己的话，不需要费心解释，甚至还能举一反三与他探讨。
　　好久没有这样轻松的看病了，妖怪们大多数脾气暴躁，而且不通药理医理，一点最基础的医学常识都需要他解释老半天，还不一定会遵守。
　　虽然药坊主沉迷于医术，但也偶尔会对这样的病人不耐烦，回想起生前的经历更是觉得医师的前路一片灰暗。
　　就在这时，正宗和灯莹这对又像主仆又像夫妻的奇怪男女组合让他眼前一亮，甚至让他有了一点知己的感觉，即使没有熏的命令，他也不打算收钱了。
　　“别这么说，这次确实是多亏您才帮助我和内子确定发生了什么事情，还提供了这么多有用的建议，我们以后可能还要来找您帮忙的，就当是下次治疗的药材……”正宗硬把钱袋塞进了药坊主手上。
　　药坊主也很无奈，他并不是战斗型的妖怪，即使是也打不过正宗，实力天差地别，正宗很轻松就把钱袋塞进了药坊主的手里，就和刚才从他手中抢书一样，甚至都没反应过来。
　　“我都说不用了，我规矩上行医都是免费……嘶！”药坊主才说了一半，就看见了袋子里的东西，顿时到抽一口凉气。
　　“药坊主，怎么了？”熏奇怪地问道，药坊主一向都是沉着冷静的样子，那青色的大脸很少露出惊讶的表情，更别说是这样震惊的表情了。
　　灯莹却很熟悉了，她经常能看见有人接过她或者主人递出去的谢礼时，露出同款震惊的表情，这是被巨款吓到了的表情。
　　药坊主发现，这小小的钱袋子里别有洞天，里面的空间满满当当塞了大量的仙草灵药，只是打开一条缝都能闻到药香扑鼻。
　　而以他妖怪名都叫药坊主了，自然对药理也有充分的认知，他一闻就知道，这些药材的年份，绝对都上千年了，有些年份够老的甚至是几千年的。
　　品种也是稀有无比，很多都是据说已经绝种了的草药，而他认真一看，就发现这些药材都是最适合用来入药，治疗各种疑难杂症的。
　　正宗平日里都是直接给一袋灵石作为谢礼的，不过药坊主是对自己有很大帮助的妖怪，而且还是一位以救死扶伤作为爱好的妖怪。
　　对于这样高尚又有恩情的妖怪，谈钱谈灵石都太俗气了，正宗原本就慷慨壕气，对于药坊主，当然是精挑细选他最需要最无法拒绝的东西作为谢礼了。
　　这袋子里全都是用于治病救人的灵药，那些增进修为，强化肉身，延年续寿的药材，这里面都没有，就是专门选出来的药材，给医师药坊主作为礼物。
　　药坊主无法拒绝，就和灯莹赠礼给药师院时一样，他也无法拒绝正宗的馈赠，这些药材可以让他的医术有更大的发挥，救活更多的人。
　　俗话说巧妇难为无米之炊， 药坊主也遇到过很多次这样的困境，明明这种病其实并不复杂，他完全知道该怎么治疗，但因为没有好药而束手无策。
　　所以，他无法拒绝，只能抬头看着正宗，干笑了几下，正宗为避免他尴尬，抢先说道:“这不算诊疗费或者礼金，就只算支持您事业的一些赞助。”
　　兰地听着这些话怎么这么耳熟，仔细一想才想起来，这也是灯莹对药师院的那些和尚说的话，看来正宗和灯莹真的很有夫妻相，不知道是理由想的正好一样，还是他们都确实支持这两者救死扶伤的事业。
　　“那我就收下了，多谢，也祝您喜得贵女。”药坊主说完就拿着药包下去了，他还要赶紧研究一下这些药材，给它们根据药效分门别类呢。
　　“那熏小姐，也感谢您照顾内子，一点小礼不成敬意。”正宗也给熏准备了一份红包。
　　熏就很实在多了，她是九尾狐，而且还是势力首领，知道该接礼物时恭敬不如从命，这是双方构建信赖关系的基础，直接收下就行了。
　　然后熏就明白了，刚才为什么药坊主会露出那样的表情，因为她也露出了一样惊讶的表情，哪怕她手里的钱袋里装的只是灵石，其实没有那些千年草药值钱。
　　同时熏也明白，正宗这是在下逐客令了，她也就识趣地告辞，表示之后有什么需要的帮助的话，请尽管来找她，然后就带着梦野离开了。
　　梦野也是松了一口气，终于不用在角落里听他们怀孕的家事了，也不需要再监视或者带路了，解放了啊！
　　“那么，我们也回去吧，小灯，我接你回去。”正宗说道。
　　“呜，好吧。”灯莹本来还想拖一段时间的，拖不动了，只能乖乖收拾东西，退房，和主人一起回家去。
　　走在百丈渊的大街上，灯莹和正宗又说起了她之前不舒服时，看病的经历，包括那时药师院的诊断，还有药坊主的初次判断，灯莹都讲了，作为参考，以免还有什么怀孕并发症。
　　“话说回来，那个药坊主，行事风格和药师院那些和尚好像啊，都是治病不收钱的，而且还有一种狂热的感觉。”兰地笑道。
　　然后兰地就看见灯莹向她投来疑惑的目光:“兰地，你没看出来吗？他成为妖怪前就是药师院的僧人啊。”
　　“诶？是这样的吗？！他，他哪里像个和尚啊？”兰地惊讶地问道，她真的是完全没看出来，药坊主全身穿着药师白袍，也没带佛珠，也不是光头。
　　“药师院本来就是带发修行的，所以他也长了头发，坊主就是和尚的意思啊。”灯莹笑道，这笨狐狸。



第55章 人变的妖与成妖前的自己

　　“是这样的么？！”兰地震惊，这样一看的话，药坊主除了长相变成了妖怪，实际上行事风格和药师院那些和尚一模一样。
　　“他不再穿戴药师院的僧袍或者念珠，大概是想和生前的自己一刀两断吧，要不就是有不堪回首的过去，要不就是害怕玷污药师院的名声。”灯莹说道。
　　灯莹也有同样的一些感受，自从变成青行灯之后，她就再也不碰还是管家时的衣服了，甚至连物品都用的少了，希望与凡人的自己划清界限，迫切证明自己已经改变了。
　　如今看来，也是挺可笑的一件事情，她还是她，灯莹就是邓英，没有什么需要划清或区分的。
　　药坊主也是着相了，他可能觉得，药师院容不下一个出身佛门的妖怪，一个曾经行医失败的弟子，但实际上，佛门接纳妖怪，药师院更是非常开放，讲究实用主义。
　　如果他们知道有一位弟子变成妖怪依然在行医救人，在被诬陷后依然保持对医道的热爱，即使极力摒弃曾经的身份，却依然坚持药师院的行事原则，他们一定会接纳药坊主，甚至以他为荣。
　　不过，那就是人家家里的家事了，灯莹不用管这种闲事，现在也挺好的嘛，你开医馆救百姓，我去医治妖怪，两边都有光明的未来。
　　“说起来，几天不见，兰地也八尾了啊。”正宗抚摸着兰地的尾巴，这毛色真是不错，手感也好。
　　“呜咕，那个过程太可怕了，希望以后不要再有了。”兰地眼泪汪汪地说道，她再也不想去接触玉藻前的杀生石了。
　　“没事没事，以后就不需要这些杀生石了。”正宗说道，最后一步是晋级九尾，杀生石的作用已经不大了。
　　这一路上，正宗也带着灯莹兰地顺便逛了一下百丈渊，这里确实是很繁华，有很多东西可以买，也有许多好玩的，正宗还给晶买了糖果。
　　不过有一点，他也发现了灯莹不喜欢吃甜甜的糖果了，反而是买了很多的话梅，还说这个很好吃，请主人尝尝。
　　正宗吃过以后，觉得一般，也不难吃，就是普通的酸梅，原来小灯喜欢这种味道的吗？
　　“对了主人，我们现在这是要往哪走？”灯莹突然疑惑地问道，按这个方向都要到百丈渊的出口，鬼怒川了。
　　“去哪，回家啊。”正宗疑惑地反问道，还能去哪里？
　　“可是，怎么回家？我是说，您打算用什么方式回家。”灯莹又问道。
　　“当然是传送回去啊，又要拜托小镜了。”正宗说道。
　　“不行，我现在不能传送，会头晕的，刚才药坊主也说了我现在不能传送了吧？”灯莹苦恼地说道。
　　“啊对哦，那我们走回去？你们三个到我身上，然后我用禹步走回去吧。”正宗又提议道。
　　从下野国这边走禹步回大和去也是一条很遥远的路，关键是中间各种势力混杂，想通过非常麻烦，需要绕来绕去，还要规避盘查。
　　当初正宗封印荒妖斋以后，就是乘船从水路去大和，就是为了避免路上的麻烦，到达之后都还遇到过盘查呢。
　　不过如果真想要走的话，正宗是可以走回去的，全力之下也不会花太长时间。
　　“那也不行，禹步我也会晕的，而且可能晕得很厉害。”灯莹又摇了摇头，她知道跟着主人禹步的感觉，那可是瞬息千里，画面飞一样的向后退，哪怕是主人抱着她的灯笼，也一样会晕的。
　　“这么重的么？”正宗关心地问道，他只知道头晕是灯莹怀孕的并发症，具体怎么触发，有多严重他也不知道。
　　“挺严重的，之前灯莹在战斗中突然头晕，当场就倒地起不来了，后面还是那些僧人用担架抬下去救治，我那时担心急了。”兰地也说道。
　　正宗这就有些为难了，确实灯莹眩晕的话，就不能带着她用禹步，因为禹步其实也算一种传送，或者说速度极快的移动，不知道会不会让灯莹病情加重。
　　当然问题不止是头晕，关键是对胎儿的影响，药坊主明确说了不要进行剧烈运动，不要接触大量的灵力，尤其是负能量更是严禁。
　　为了胎儿的健康，怎样的小心都不为过，那怎么办呢？慢慢走回大和吗？那可能要一两个月的时间了。
　　“其实我们来百丈渊，就是想走古妖道回大和，本来昨天就该出发回去了的，但结果因为又病发了，我们才找旅馆休息的。”灯莹说道。
　　正宗再次皱眉，如此频发的病症，看来确实不能随意对待，“走古妖道吗？确实也是不错的办法，但如果不能用禹步也不能飞的话，我们还是要走好久的。”
　　“总比没办法好，等病情稳定一点我可以试试看慢点飞，先去看看吧。”灯莹建议道。
　　正宗同意了，于是一行人又反身往百丈渊的中心走去，期间在靠近百丈渊的深坑之时，灯莹又经历了一次头晕，直接蹲下弯腰干呕。
　　不过这一次正宗就在旁边，在目睹了灯莹的症状后，他以灵力为灯莹理顺了神经，让她恢复了正常。
　　“呼，差点以为又要躺床上了，真是太难受了，其他妖怪怀孕时也都是这么麻烦的吗？”灯莹郁闷地说道，如果接下来几个月都是每天不定时头晕想吐的话，她就什么事情都别想做了。
　　“没有啊，我怀孕时只吐了几次，也没有晕得这么频繁，应该是您被什么刺激到了，或者身体还没有养好，需要回家静养一段时间。”一个熟悉的声音响起。
　　转头一看，正是刚刚离去的熏，不过这并不出灯莹意料，她知道熏会一直关注着自己一行人的动向，如果他们走回来，熏一定会出来问他们什么情况的。
　　“就和昨天说的一样，我们想借古妖道回大和，麻烦您行个方便。”灯莹说道。
　　“当然，小事一桩，其实不需要我同意，任何人都能走古妖道，我这就给你们带路吧。”熏掩嘴一笑，转身将他们带入百丈渊深处。



第56章 坐车吗？

　　在百丈渊的深处，有一处驿站，这里到处都是歇脚的妖怪，也有正在整备行装准备出发的，各处还凌乱地摆放着行礼，轿子，马车，货物等等。
　　在前方是一个很大的石制鸟居，不断有妖怪走进去，或者走出来，熏就把灯莹和正宗带到了这里。
　　“这里就是百丈渊通往古妖道的入口了，通过那扇鸟居，就算是进入了妖界，只需要一路向西走，就会直通到大和国，几位请。”熏指着前方说道。
　　“主人，您以前走过古妖道吗？”灯莹好奇地问道，这是她第一次走，晶自然是没走过，兰地估计也没有，毕竟她还只是年轻的小狐狸，成为式神之前也多少时间都在荒妖斋看大门。
　　所谓古妖道，其实就是古代的大妖们，在妖界开辟的数条便捷的捷径，联通东瀛各地，方便妖怪们避开人世活动。
　　百丈渊汇聚了天下各地的妖怪商品，这古妖道起了巨大的作用，通过它，百丈渊可以和各地的妖怪们交易，将货物高价卖给最需要的妖怪，并且从他们手中收购各地的特产。
　　而且，古妖道的存在让大宗的妖怪商队得以避开人世，同时也就避免了被一路上的大名与豪强收税或者盘剥。
　　据说，有一条最重要的古妖道，甚至越过危险的大海，直接海对面的大明，可以绕过海禁与大明做生意。
　　“我又不是妖怪，没有走过，而且学会禹步以后也没必要走古妖道，但我听很多妖怪朋友说过这条路。”正宗说道。
　　“严格来说古妖道并非是一条道，而是无数条道路的统称，这些道路互相交错，就像迷宫一样，您记得看清楚路上的路牌，不要迷路走错了哦。”熏笑道。
　　“多谢提醒，那我们准备出发吧。”正宗说道。
　　“且慢。”这时熏突然说道，她似乎思考了一会儿以后下定了什么决心。
　　“怎么了？熏小姐还有什么事情吗？”正宗问道。
　　“既然你们赶着回去，灯莹小姐又不能传送，而且古妖道错综复杂，对初次进去的人很不友好，我建议几位坐我们百丈渊的车回去，我可以直送你们会大和国。”熏建议道。
　　“熏小姐，多谢您的好意，不过您看我内子这个样子，连传送和飞行都做不了，也无法坐车的。”正宗委婉地拒绝。
　　灯莹在旁边脸色煞白，她想起了前世晕车时的经历，她现在这个样子，肯定是坐不了车的，一点点的震动都可以让她直接眩晕。
　　“我说的当然不是一般的车，是我们百丈渊的妖怪，胧车，坐在里面，无论外面怎么样狂飙，都不会有一丝一毫的震动，您甚至可以让灯莹小姐这里面睡觉，正好怀孕也不适合长途跋涉。”熏说道。
　　“这，真的能行吗？”灯莹很怀疑，胧车她是听说过的，一种马车变成的妖怪，但是否真的能完全不晃动，她深表怀疑。
　　“当然，您可以试试看，即使在车内地板上放一杯水，全速开车时水杯也会毫无一点波动。”熏信誓旦旦地保证道。
　　灯莹还在犹豫，只是不震动，务必能保证不晕，坐在车内看着车外，如果场景飞速后退，自己却完全不晃动，有时也会因为神经产生错觉而眩晕的。
　　反过来说，如果把车厢全封闭，不看外边，也有可能会因为空气太闷而产生头晕，反正头晕这个情况很复杂，难以归纳出单独的原因。
　　听了灯莹的担忧，熏保证道:“请放心，胧车内部是一个独立的空间，完全不会受到外部的干扰，就像进旅店内休息一样。”
　　“相对完全静止吗？”正宗点点头，这个他熟悉，就像荒妖斋一样，自成空间，只要把妖怪放进荒妖斋卷轴里，无论他主动得多么激烈，跑得多么狂野，在内部的妖怪都不会有任何感觉。
　　可惜，他来得太急了，把荒妖斋留在了佐竹邸里，熏倒是给他提了个醒，他现在就可以传送回佐竹邸，取荒妖斋卷轴再传送回来，把灯莹装进荒妖斋卷轴里再走。
　　就是吸进荒妖斋里的步骤，有可能造成灯莹头晕，但如果是那样，直接让灯莹吃药师院的头晕药调整一下就是了，长痛不如短痛。
　　就在正宗思考着要不要去取荒妖斋卷轴时，熏又说道:“其实胧车还有一个好处，您毕竟是人类，走在古妖道上未免有不长眼睛的家伙来找您麻烦，坐胧车可以避免这种麻烦，而且胧车熟知前往大和的路，可以避免您迷路。”
　　她都说到这个份上了，正宗也只好接受她的好意，“多谢了，我会让小灯试试看的，如果她不晕的话，我们就乘坐胧车回去。”
　　“请往这边来。”熏笑了，又卖出去一个人情，情谊更坚定了呢，她带着正宗和灯莹向着驿站走过去。
　　才走到门口，就看见驿站的别院门口冲出一辆怪异的大车，着车子看着像四轮马车，却有灯莹前世的越野车般大小，最显眼的地方是车的最前面，被一颗巨大而怪异的鬼头占满。
　　那个鬼头通体金黄，看着像是用黄金在车头做了个浮雕似的，眼睛里散发出紫色的光芒，额头生有双角，把原本马车的正门给完全占据了。
　　而且马车前面没有马，只有两根系缰绳的车轴还悬空在那里，没有马拉的大车却在以狂野的速度狂飙着，几乎是以兰地快跑都追不上的速度瞬间从驿站冲进了鸟居，在一阵隆隆的车轮响声中快速驶向远方。
　　在鸟居前无数进进出出的妖怪被吓了一大跳，刚才很多妖怪甚至来不及退避，根本没有反应过来，眼看就要被撞上。
　　但胧车以高超的车技完美地绕过了密集的妖群，一个妖怪也没撞上，仅仅只是吓得不少妖怪人仰马翻，然后把无数的叫骂声都甩在了身后。
　　“这，这就是胧车吗？”晶看着有些怕怕地说道，别说妈妈了，感觉就是自己坐也会头晕呢。
　　“该死，我不是规定过没上路不许超速的吗？！”熏怒骂，她刚刚才费了这么多口水让正宗和灯莹相信她的胧车安全可靠舒适的啊，你这样飙车谁还信啊？



第57章 妖怪套餐

　　刚刚突然冲出来的胧车，让灯莹脸色铁青，她真的能做那车不晕吗？刚才她亲眼看见那个胧车斜四十五度漂移过弯，一边车轮已经完全离地了呢！
　　“咳咳，请放心，他们虽然喜欢飙车，超速，炫车技，但我知道他们都是好车，内部还是很稳的，请放心乘坐。”熏干笑着说道，虽然她觉得自己完全没有说服力。
　　“不管怎么样，先试试看吧，不行我们再换其他方法。”正宗嘴角抽搐了几下，如果不是他清楚自成空间确实是完全不受外部环境干扰的，恐怕他已经转身就走了。
　　“来，前进吧。”熏带着正宗等四人进了驿站。
　　说是驿站，这里其实只是类似中原那边驿站类的设施，他的工作并不是为官方的信使提供休息换马之处，而是对所有人开放的。
　　一楼是妖怪酒馆，专门接待从古妖道刚刚旅行完，出来的妖怪，他们舟车劳顿，风尘仆仆，就想坐下来喝点酒或者茶水，饥肠辘辘的还可以吃点东西。
　　然后，终点是百丈渊的可以在前台登记完后进城了，是什么身份，有什么货物，来自哪里，这些都要登记，如果有什么特殊身份，代表某势力而来的，还有人带路或者发放证件。
　　如果是要继续出发的，古妖道的终点并非在此，不如说下野国也只是中段站点，继续向东走还有幅员辽阔的陆奥国，甚至继续往北，能去到终年积雪的北海道。
　　这些即将继续踏上旅途的妖怪，可以再此租车租马，这里有各式各样的妖车与妖马提供租借，就在门外的别院，而原来跑累的妖马，放这就行了，休息够了它们会自己回去的。
　　所以，这里确实起到了驿站的作用，只不过是对外开放的，集合了登记处，酒馆，驿站的功能，还有进入古妖道，也需要在这里获得许可，之前梦野说的申请登记就是在此处了。
　　正宗一行人进来时，看见的就是一大群整整齐齐的排队妖怪，然后是在餐饮区喝酒聊天的大量喧哗声传来，以及牵着马匹去别院的工作人员。
　　光是负责出入登记的柜台就有二十几个窗口，即便如此似乎都不太够用的样子，每一个登记员前都有一长排的队伍，让灯莹想起了前世的火车站。
　　“呵呵，两位自然是不需要排队的，跟我来就行了。”熏笑道，旁边的工作人员明显认出她来了，赶紧鞠躬行礼。
　　但这时，一位服务员端着托盘走了过去，托盘上端着一只烤得金红的烧鸡，散发着诱人的香味，兰地一闻到，肚子就开始咕咕叫了。
　　“呃……这看起来很好吃的样子。”兰地抚摸着肚子说道，她才想起来，为了照顾灯莹，她从昨天到现在都没怎么认真吃东西的样子。
　　“没出息，我们上车再吃嘛，我们自己不是带了许多好吃的食物吗？”灯莹说道，当着熏的面，她不好意思说人家的是垃圾食品，但对于荒妖斋的高端食品，这些食物真的只能说普普通通了。
　　可是，灯莹刚刚说完，自己的肚子也咕咕叫了起来，似乎怀孕耗费了她大量的能量，而且灯莹也是，从昨天开始就只吃了糖果。
　　看见灯莹也有些脸红的样子，熏又笑了:“反正也不急，要不请让我尽一下地主之谊，请几位吃一餐怎样，吃饱了好上路。”
　　熏这说法怎么都让人感觉有一些奇怪，不过灯莹想了想，还是点了点头，兰地和自己都饿了，晶虽然不说，但也明显对这里的菜色产生了一些兴趣。
　　因为，真的很香，这里走进来就是一股飘香，因为妖怪本来就比较重口味的缘故，再加上舟车劳顿之人更需要盐分糖分的补充，这里的香味比清淡的东瀛重了好多。
　　所以之前灯莹的评价是垃圾食品，但在她前世，垃圾食品也往往代表着一种简单粗暴的好吃，重油重盐，飘香四溢，是那种多吃几次肯定腻，但第一次吃绝对会觉得好吃的食品。
　　从远方长途跋涉来到这里的旅客正好需要这样的食物，同样平日里吃多高级料理的荒妖斋女妖们，也确实对这种“平民妖怪的食物”感到新鲜有趣。
　　于是，熏带着他们找了一个空座位坐下来，一个美少女赶忙跑了过来，她看起来像是可爱的人类少女，实际上却是一只妖怪，在这里充当服务员的角色。
　　他们已经知道老大来了，只不过熏给了他们暗示，让服务人员不要声张，以平常心对待就行了。
　　当然话是这么说，他们哪敢真的以随便的心态对待，赶忙派了一位长相可爱聪明伶俐的侍女来，并且让大厨准备好认真料理。
　　菜单递上来，已经饥肠辘辘的兰地率先翻看，并且念念不忘地自言自语:“烧鸡在哪里？烧鸡在哪里？”
　　“呵呵，我建议你点那个狐妖套餐，是给我们专门定制的，我也喜欢吃那个。”熏笑道。
　　当然她平日是不会来这种店里吃东西的，只是巡视时品尝过，觉得狐妖套餐味道还不错，她自己就点了一份狐妖套餐。
　　“真的耶，这里的食物居然根据妖怪不同还划分出了不同的套餐耶，那我也要狐妖套餐！”兰地笑道。
　　灯莹翻过一遍，确实很有趣，不愧是经营了这么久的妖怪驿站，东瀛大部分常见的妖怪都根据它们的口味划分出了套餐，有些特别常见的妖怪甚至还有一号二号三号套餐。
　　灯莹一扫就发现其中有一些很特殊有趣的，比如饿鬼大食桶管饱套餐，青坊主仿素斋，食秽鬼恶臭套餐，鸡妖全虫宴。
　　反正灯莹看见这些都不想吃了，感觉想吐，饿鬼的全是各种肥腻腻的料理，或者压缩食品。
　　青坊主是吃肉的破戒和尚，甚至吃人的，这个所谓的仿素斋，就是和素肉相反，用肉做成素斋的样子，假装自己是绿色食品。
　　后面两个更不用说了，只有重口味的人才能接受，灯莹最多最多能接受到虫子料理，而且也不是哪一种虫都能接受的。



第58章 灯妖套餐

　　“呃，这个嘛，是有一些妖怪朋友们口味比较……独特，菜单上面都注明了菜品类型的，而且旁边也有警告，对于某些特殊客人比如食秽鬼，都是请他们到专门的包间用餐的。”熏带着略微尴尬的微笑说道。
　　她今天好不容易带重要的客人来驿站，却各种让人尴尬的情况频发呢，虽然熏也知道这不是本意或者不可避免，但还是有些郁闷。
　　“没事没事，我知道的，我尊重其他妖怪的习俗，诶？还有灯妖套餐的吗？”灯莹翻开菜谱，看见一页上画着一个大大的灯笼。
　　“呃，百年的鲛人油？红烧肥肉？火灸鱼腩？还有溏心岩浆是什么鬼啦？”灯莹怀疑地看着菜谱，这也太怪了，好像也就其中的高脂和牛正常一点点，灯妖真的喜欢吃这套餐？
　　但是为什么要专门注明高脂呢？前面那些，感觉正常人吃下去绝对三高的吧？作为一个曾经的现代人，灯莹看着这堆高热亚健康食物就头皮发麻。
　　“溏心岩浆，就是先将岩浆调味以后，快速冷却至表皮凝固，端上来时看起来像石头，实际上里面还是未凝固的岩浆，美味已经被锁在里面，与岩浆完全融合，是火系妖怪的最爱哦。”那个侍女非常熟练地介绍道。
　　她还向着邻座一指:“这算是本店招牌菜，没个火系妖怪套餐里都会推荐这道菜，很多客人来都会单点这道风味溏心岩浆，比如说那位。”
　　侍女指的是一位身穿宫装的红发美艳少女，她穿着华丽，倾国倾城，有一头火红色的长发。
　　而且，她的面前还摆着一盘像火山一样的东西，不对，就是微缩版的火山，一块火山岩，顶上已经开口，不断有熔岩从里面流淌出来。
　　红发少女拿着一把闪闪发光的勺子，一看就知道是特殊灵钢制成的，她将钢勺挖进去，挑起一口热腾腾的熔岩，放入嘴里一吸，然后眼睛都眯起来了，明显非常满意的样子。
　　“你还真是喜欢这道火山爆发啊。”她的同伴笑道。
　　“是溏心岩浆，这是我的最爱啊，吃的时候要这样。”红发少女舀起一勺酱料，然后放进熔岩里搅拌几下，再舀起来一口下去，爽到都发出舒服的声音了。
　　“另外，还可以这样。”红发少女又拿起几块牛排，铺在火山上，接触高温的和牛立刻发出滋滋的声音，牛上雪花纹密布，肥牛都占到了百分之八十，正是灯妖套餐里也有的高脂和牛。
　　红发少女翻转了几下，并不断刷酱，最后，当和牛外焦里嫩时，她夹起和牛往火山口一蘸，然后直接送入口中，熟练新颖的吃法宛若美食家。
　　灯莹看得眼皮子直跳，原来是这样的吃法，她承认这道菜实在是别出心裁，但那个红发少女是一只凤凰火，灯莹还是一眼就看出来了的。
　　如果小焰在这里的话，她肯定会喜欢这道菜，但对于灯莹，她只能说，灯妖与灯妖的喜悦也是不能共享的。
　　不过灯莹也知道自己该点什么东西了，她连翻十几页，直接翻过了妖怪部分，转到了亡灵部分，是了，这就是真正的猛男该吃的东西。
　　“凉拌生魂来一份，幽冥花一份，清蒸黄泉鱼一份，彼岸回想一份，谢谢，另外帮我打包一份灯妖套餐。”灯莹连点几道菜，还不忘打包一份带回去给小焰吃。
　　这菜谱里虽然有很多离谱的菜色，但却给了灯莹很多灵感，她明白了，之前她的手艺虽然还可以，但太保守了，像妖怪接受能力就大很多，给她开辟了许多新点子。
　　“呵呵，菜色多算是我们很自豪的一项优点了，在这里，大部分妖怪都能找到他们喜欢的套餐。”熏自夸道，当然，也确实很多。
　　“那有适合她吃的套餐吗？”灯莹指向乖乖坐在一旁的晶，她正期待地等着爸爸妈妈给她点餐呢，灯莹就想看看这里有没有儿童餐。
　　“她是什么种族啊？”熏疑惑地看着晶，从外表特征来看无法分辨她是什么种族，虽然她的特征非常独特，但熏以前没见过，还有，晶的身上没有妖气，看起来不像是妖怪。
　　“是器灵哦。”兰地很有默契地笑道，她知道灯莹想逗逗自己这位同族，说起来她也是这么觉得的，这么端庄文静的熏，因为出乎意料之外的事情时，那尴尬的反应特别可爱。
　　如果是百丈渊的妖怪可不会觉得可爱，狐仙大人虽然美，但露出这种表情通常就代表有人要倒霉了，也只有兰地灯莹这样的同等妖怪敢这样调戏她。
　　“器灵吗？我们这里确实是有器灵套餐的，是吧？”熏看着侍女问道，机灵的侍女立刻翻开菜谱，指向器灵的套餐:“有的！”
　　“啊，这剑油不错的，还有这份鲜血，即使不是剑灵也有很多妖怪喜欢。”熏笑道。
　　“可她不是剑灵啊，本体其实是枪来着。”灯莹笑道，果然中套了，在东瀛提起器灵一般都专指剑灵，更具体来讲专指武士刀开灵。
　　因为在东瀛，武士刀开灵占百分之九十九的器灵甚至更多，所以每个人听见器灵都默认你是在说武士刀，即使不是，也不会想到是把枪。
　　“诶？枪……枪？铁炮吗？”熏一脸懵逼地看着晶，然后看见这个可爱的小女孩变成了一把手铳，又变回来。
　　“诶诶诶？这，这都行吗？”熏感觉自己三观受到了剧烈的冲击，居然还真有铁炮之灵，问题是她吃啥呀？这从来没有记载吧？
　　“抱，抱歉，这个还真没有。”熏尴尬地说道，灯莹兰地相视一笑，调戏良家小姐姐太好玩了。
　　“不要紧，爸爸点什么晶就吃什么。”晶很乖巧地说道。
　　因为是专门针对妖怪们设立的酒店，这里反而没有人类的套餐，所以正宗就随便点了一些，反正普通食物也有，然后聊了聊，菜就上来了，还挺快的。
　　看着琳琅满目的美食，灯莹感觉更饿了，她迫不及待地拿起筷子，夹起一个扭动的灵魂放进嘴里，感觉应该很好吃的样子。
　　恶！刚入口灯莹就皱起眉头，为什么这味道这么怪？



第59章 味觉失调

　　灯莹的面前摆着一罐子的灵魂残片，这些灵魂残片在里面蠕动着，发出怪异的惨叫，看着像什么邪道法器在炼生魂一样，但其实是一道美食。
　　只不过，灯莹明明闻着很香，甚至胃口大开，尝进嘴里时却是味同嚼蜡，一股怪味，灯莹差点忍不住吐出来。
　　只不过当着熏的面吐出来就实在太不给面子了，灯莹还是忍耐着把有怪味的灵魂给咽下去了。
　　这不会是过期了吧？灯莹皱起眉头，但灵魂也没有保质期这一说啊？
　　结果灯莹皱眉头的动作还是被熏看见了，但其实也很明显，灯莹那个表情绝对不像是觉得好吃的表情。
　　像兰地和晶，已经开始抓着盘子里的烤鸡狼吞虎咽了，除此之外那边的烤田鼠也是狐狸的最爱，兰地已经连吃五六只了。
　　这才是觉得很好吃的表现，反应敏锐心思细腻的熏早就在注意客人们的反应，尤其是对自己的招待是否满意，灯莹那种一口咽下去以后就用怀疑目光打量着面前料理的表现，怎么样都不像是好吃的样子。
　　“怎么了？料理不合您的口味吗？”熏微微皱眉问道，侍女心中一颤，就是这种表情，狐仙大人露出这种表情就代表有人要倒霉了。
　　“没，没什么，是我今天胃口不太好吗？”灯莹疑惑地说道，她平日里是最喜欢吃亡魂的呀，现在明明就饥肠辘辘，闻到这香味也食指大动，为何放入口中就变味了？
　　“不介意让我尝尝吧？”得到灯莹的同意后，熏轻轻一挥手，一个亡魂从罐子里飞到了她手上，她要亲自尝尝，如果是厨师怠慢贵客，或者食材储藏出问题，被追责的人就等着自己做食材吧。
　　熏吃东西的动作也很有大和抚子的气质，她一手轻轻撩起袖子，用仟仟玉指夹着亡魂的碎片轻轻一蘸酱料碟，然后优雅地送入口中。
　　亡魂入口即化，清香四溢，带着厨师别出心裁的咸甜辣味调理，非常好吃，即使是平时不怎么吃亡魂的熏也觉得挺不错的，是足以招待贵客的料理。
　　这确实不是厨师的问题，那为何灯莹她不喜欢？是她口味独特吗？熏在思考着自己如何委婉地把这话题跳过去时，兰地也伸手了。
　　“我来试试看。”兰地就比熏粗野多了，她直接把手伸进罐子里，抓了几片亡魂出来，也不蘸酱，像吃零食一样丢进嘴里。
　　平日里灯莹就是这样吃亡魂的，像吃零食一样一口一个，兰地也和灯莹学习，嚼了嚼吞下去，然后笑道:“太好吃了，灯莹你不要就给我吃吧。”
　　“啊……”灯莹还没有反应过来，罐子就被兰地抱走了，她还有点舍不得，灵魂是她最喜欢的食物了，为什么今天会觉得不好吃呢？
　　看见兰地大快朵颐的样子，灯莹感觉内心好酸，她拿出自己常备的亡魂，准备解解馋，谁知道她把自己的亡魂放进嘴里时，也是一股怪味。
　　前几天吃的时候完全没问题的，非常好吃非常香，灯莹储备的亡魂都是从刚刚打完的战场上收集来的，战死武士的灵魂残片，新鲜饱满质量高，绝对不可能是这种怪味的。
　　灯莹很确定，她的味觉系统出问题了，她要尝尝另外几道菜，首先就是彼岸回响，这是一道汤，看起来灰蒙蒙的，上面不断有波澜在回荡，每次荡开都会有一幕幕的画面在水面上浮现。
　　据说这是度过彼岸的亡魂留下来的记忆，记载着他们一生中最刻骨铭心的事情，拥有执念的人是不可能成佛的，所以这些深刻的记忆就被留下了，然后被这里的妖怪厨师别出心裁地做成了一道菜。
　　据说只要喝一口汤，就能观看一幕刻骨铭心的记忆，灯莹拿起勺子舀了一口放入嘴中，果然，还是一股怪味。
　　不过接下来，一幕幕的回忆涌上心头，灯莹看到了一段生离死别，当她结束回忆杀时，汤已经被喝进肚子里了，没有具体品尝它的味道。
　　还好，灯莹松了一口气，毕竟故事是青行灯最喜欢的食粮之一，这可是真真正正的精神食粮，只要有回忆掩护，就可以不尝那股怪味了，这样至少在别人面前不会这么失礼。
　　于是灯莹开始喝汤，一勺一勺慢慢喝，她看见了悲欢离合，爱情如火，背叛与复仇，等等各种各样的人间悲喜剧，确实是很独特。
　　“小灯，你干嘛只喝汤啊？”正宗问道，他还不知道灯莹的问题，只看见灯莹一直在喝汤。
　　灯莹有些为难，她现在基本确定，自己是味觉不正常了，但为什么不正常她也不太明白，本来她就想着别多事了，喝完汤赶紧出发。
　　但是其他菜还摆在那里，不吃同样会很失礼，但一吃同样会觉得不好吃，这让灯莹感觉很为难。
　　不管怎么说都尝一下吧，也许它们也和这汤一样，可以直接下咽呢？灯莹怀着这个心态，把目光放到第三道菜，清蒸黄泉鱼。
　　其实黄泉里的鱼有很多种类，这只是一条很普通的品种，大概就相当于黄泉里的罗非鱼那样的存在，最多最多也就是大头鱼。
　　而灯莹在荒妖斋时，曾经做过比这珍贵百倍的黄泉鱼，所以灯莹完全没对它有什么期待，甚至做好了即使尝到怪味也忍住，囫囵吞枣咽下去几口的准备。
　　谁知道入口后，一股鱼肉的鲜味传来，虽然依然有一点腥味怪味，但意外的好吃，灯莹睁大眼睛，又夹了几筷子。
　　确实，这黄泉鱼挺好吃的，虽然不及她在荒妖斋自己做的味道好，但毕竟是难得不感觉难吃的，灯莹又饿极了，于是大口吃了起来。
　　“看来小灯对鱼很满意。”正宗笑了，他刚才已经看出灯莹兴致不高，喝汤也只是勉强，如果她真的吃不下，自己都打算亲自下厨然后喂她了，不过看起来还好嘛。
　　在吃鱼的过程中，灯莹发现厨师居然还别出心裁地放了几块柠檬，东瀛吃烤秋刀鱼时就喜欢用柠檬汁擦几下，可以有效祛除鱼的腥味，顺便还能调味，使味道更有层次感。



第60章 停车场

　　厨师也是有心了啊，灯莹拿起柠檬把柠檬汁挤进了鱼肉里，然后夹一大块鱼肉送进嘴里。
　　好吃！原本鱼肉就挺好吃了，再加上柠檬汁就更好吃了，酸酸甜甜的，味道很赞，灯莹又连吃了好几口。
　　然后灯莹就愣住了，想起昨天自己也是觉得糖果不怎么样，而喜欢吃梅子，今天好像更加变本加厉了。
　　也就是说，自己就是喜欢吃酸的，灯莹认识到了这个事实，味觉不正常，喜欢酸的，吃鱼感觉还可以，灯莹开始明白为什么会出现这种情况了。
　　都是因为自己怀孕了啊，怀孕后口味变了，变得特别喜欢吃酸，同时对原来可以忽视腥味变得特别敏感，甚至感觉变味了。
　　灯莹顿时就有些沮丧了，没想到怀孕一开始反应就如此剧烈，又是头晕想吐，又是味觉变化。
　　明明这些不应该是怀孕好几个月，胎儿已经成型以后才会产生的影响吗？按理来说自己怀孕应该就在不久前才对，还是说自己其实早就怀孕了，只是自己不知情而已。
　　心情复杂的灯莹也并没有混乱太久，这孩子迟早要生，这饭也是要吃的，她干脆叫侍女过来:“这要一份凉拌生魂，叫厨师多放点醋，另外再给我拿瓶醋来。”
　　“呃，小灯，你这是？”正宗有些担心，以前灯莹可不吃酸的。
　　“我现在就是喜欢吃酸的，不行吗？主人。”灯莹没好气地看了过去，现在她正因为口味大变而郁闷呢，主人的话灯莹感觉就像嘲笑一样。
　　“行，当然行，小灯爱吃什么吃什么。”正宗笑着说道。
　　“那这么说主人是不管我爱吃什么咯？”灯莹看着正宗说道，脸色明显就是写着我不高兴，我要抬杠，要主人哄，不然就不吃了。
　　“当然不是，小灯喜欢什么都可以，我都能为小灯做，然后亲手喂小灯，这样可以了吧？”正宗立刻纠正了错误答案。
　　之前正宗就听说过，怀孕时的女孩情绪会特别不稳定，脾气会变得很暴躁，之前还不太相信，现在信了，连脾气这么好的小灯都开始闹别扭了。
　　“哼嗯。”得到了满意的答复，灯莹终于消停了，凉拌生魂还没有煮好，醋先上来了，灯莹拿起醋就先倒了半瓶进幽冥花里，看得正宗牙齿都在发酸。
　　就着醋吃幽冥花，这次正常了，灯莹发现酸不仅能调味，让自己感觉好吃，甚至可以让自己的味觉稍微恢复正常，能品尝到曾经的味道。
　　过了一会儿，第二份凉拌生魂上来了，灯莹把剩下半瓶醋倒下去搅拌，然后夹起来品尝，美味，就是以前喜欢的味道，这次怪味彻底消散了。
　　看灯莹吃得这么津津有味，刚才吃了一份凉拌生魂的兰地又馋了，要了几个来尝尝，结果刚入嘴就酸得浑身发抖。
　　这也放得太酸了，本来刚才灯莹就吩咐厨师加多点醋，她自己还倒了半瓶醋下去，使得味道彻底失衡，完全破坏了刚才那份里厨师精心调制的味道。
　　然而，灯莹依然吃得津津有味，丝毫没感觉自己吃得太酸。
　　终于，正宗一行人用餐结束，终于可以出发了，熏带着他们来到了别院，这里是一个宽阔的场地。
　　在这里最多的，是妖马它们有的四蹄燃着火焰，有的头上生出犄角，有的全身都萦绕着黑雾，看着就知道这些妖马血统纯正，修为也不低。
　　有很多妖怪在这里与管理人员讲价还价，看来这些妖马的租金都不低，然后除了这些妖马，这里还提供了其他稀奇古怪的坐骑，比如黑豹，山羊，宝象等等。
　　甚至，灯莹还看见了几只三尾四尾的狐妖，她们也在坐骑栏里面，一个妖怪谈好了价格，就骑着一只变大的狐妖跑了出去。
　　“啊这……”兰地看着她们非常惊讶，她看得出来这些都是她的同族，和那些没开灵智的妖兽不同，她们是真正有智慧的狐妖，什么时候狐妖都能用来做坐骑了？
　　“呵呵，一些小辈喜欢瞎胡闹，我也就由她们自己玩去，当坐骑也是一种历练吧。”熏笑道，她不知道她口中这些小辈个个年纪都能当兰地的奶奶。
　　兰地哑口无言，她当初一尾时也没惨到要去当坐骑吧？
　　“笨蛋兰地，你也被主人骑过的，忘记了吗？”灯莹笑着揶揄道，她一眼就能看出兰地在想什么了。
　　“这……被主人骑不算，式神让主人骑，那是天经地义的事情，能叫被骑吗？况，况且，明明主人更喜欢骑雪若酱的。”兰地辩解道。
　　正宗微微一笑，也不反驳，他确实更喜欢骑雪若，原因也很简单，雪若看起来拉风一点，骑着威风凛凛的雪狼，比骑那只憨狐狸感觉要帅很多。
　　“我怎么感觉主人在说我坏话？”兰地敏锐地转头问正宗，自从进阶八尾以后，兰地的直觉就越来越强了。
　　“没有哦，我什么都没有说。”正宗眼神撇开，怎么可能承认嘛。
　　除了这些妖兽坐骑以外，剩下的就是车了，有一些妖怪长得奇形怪状，不好去乘骑其他的妖兽，还是选择做车舒服一点。
　　而且也不是所有妖兽都愿意驮人，有些开了初步智商的妖兽并不喜欢载人，但愿意拉车，这样客人也坐得舒服，双方一拍即合。
　　在这么多车里面，最贵的就是根本不需要妖兽拉的胧车了，在别院的一边，灯莹看见了整整齐齐排列着的胧车。
　　在休息的时候，它们会收起自己的鬼头，看起来就像是普通的马车，如果不是它们都散发着浓重的妖气，只看外表一定分辨不出它们都是妖怪。
　　“狐仙大人，您怎么来了？”管理员恭敬地问道。
　　“帮我选一辆最好的，要够大够舒适的胧车，最重要的是要开得平稳，要给贵客乘坐。”熏说道。
　　管理员头皮发麻，这要求也太多了，而且到底哪个比较重要？这些根本无法同时满足。
　　可能也是意识到自己的要求太多了，熏还是补充了重点:“最重要的是坐得稳，一定要很稳，一丝摇晃也不能有。”



第61章 胧车

　　这就简单了，其实胧车都很稳，因为内部空间都是独立的，熏都这么说了，就选一辆性格也很稳重的就行了。
　　“您看这十八号胧车怎么样？他算是我们的模范车手了，三百年来从来没有出过车祸，而且也经过几次改装，里面空间够大，装潢也很好。”管理员推荐道。
　　三百年？也就是说这辆胧车比正宗以外的另外三个女孩年纪都大了，不会年久失修设备老旧了吧？胧车有没有使用年限呢？灯莹怀疑地看着胧车。
　　那是一辆青蓝色的胧车，看得出来光是门帘的布料就挺高级的了，车身干干净净，还雕刻了金色的花朵浮雕，看起来就非常华丽美观，而且确实车座挺大的。
　　一只金红色的鬼头从车帘里探出来，眼睛里闪烁着紫光，看见熏时露出了惊讶而受宠若惊的表情:“狐仙大人！您怎么亲自来了，十八号，保证完成任务，贵客想要去哪？”
　　“去大和，不过我们还要看看你的内部怎么样。”正宗说道，其实他是不计较的，但必须要保证小灯不头晕。
　　“当然可以，我已经跑了无数趟大和，对那边轻车熟路，就好像回家一样轻松，几位尽管放心。”胧车一个托马斯回旋，把车尾转到他们面前，车门也自动打开了。
　　里面确实是看起来很大，已经有一个房间大小的感觉了，内部的装潢也很精致温馨，黄色的吊灯散发出温暖的光线，中间是一个可以打火锅的围炉，旁边还有一个可以打牌的矮桌，周围放有好几个蒲团，车壁上还挂有字画。
　　看到这一幕，灯莹确定了，胧车的内部空间确实是独立的，因为里面这个房间明显比整辆车都还大不少，从门外看就像微缩了一样。
　　灯莹爬进车厢，只见里面的空间瞬间放大了，灯莹这才发现在外面看的都还算小了，进来以后才发现，实际的空间更大，在旁边还有一个茶座和几张地铺，可以睡觉的。
　　没有异味，没有不协调的布置，至少在上来时灯莹没感觉有头晕，正宗又向胧车说道:“搭着她转几圈看看？”
　　十八号胧车从来没有听过这么麻烦的要求，但他脾气确实很平稳，并没有反驳，拖着灯莹就开始绕场慢行，跑了几圈。
　　从外面来看，胧车其实并不是很稳，反而在不停的颠簸，没有橡胶包裹的木制轮胎就是这样，太硬没有弹性，只要路面稍微有点不平，就会完全反馈到车上。
　　但是，在胧车内部的灯莹却坐得很稳，真的是丝毫没有颠簸，灯莹能看见车门外面景像不断在上下摇晃，自己却稳如泰山。
　　这样的错觉产生的反差感，确实让灯莹感觉一直头晕，她连忙拿出药师院配的药吃下去，并且对胧车说道:“请把车门关上。”
　　“好嘞。”胧车的声音传进车厢，车门应声关闭，这下灯莹真的是完全感觉不到车在运动了，她就像是待在一间大房间里，和住在旅馆里差不多。
　　“小灯，感觉怎么样？”正宗的声音从外面传来。
　　“感觉还不错，已经不晕了，还可以加速看看。”灯莹回答。
　　胧车也很有耐心地加速，他这次加到了一般车速，就是在路上跑的状态，广场上的环境并不适合这样加速，因为到处都是妖兽和车，但胧车敏捷地避过了所有的阻碍。
　　“可以，我完全没觉得晕车，就这辆吧。”灯莹开心地说道。
　　“就它了，谢谢熏小姐的帮助。”正宗最后拍板决定了，坐这辆车回家。
　　于是，正宗一行人跟着胧车从别院出去，熏还跟在身边，为他们送行，当车开到门外时，却发现古妖道一时进不了，出去的鸟居被一行军队给占了。
　　那是清一色的巨妖，个个人高马大，头生双角，身上刻画着复杂的妖纹，还穿着简易的铠甲，他们手上一边拿着长戟，另外一只手拿着武士刀。
　　这是一支军队，妖怪组成的军队，虽然行军并不算完全整齐，但也列着望不到头的纵队，一路行军从百丈渊的城区走进鸟居，沿着古妖道不知道要开拔到哪里去。
　　“这，你们百丈渊还在和别人打仗吗？”兰地问道，这只军队一看就训练有素，战斗力极强，光是这身高两米多的巨妖，就给人十足的压迫感。
　　灯莹也跳下了车，看见了这些巨妖，她发现，这些巨妖都有经过人工改造的痕迹。
　　他们身上的符文是阴阳师的路数，用于加强自己式神的肉体硬度，但通常是不用于契约的妖怪式神的，因为这会影响式神上升的潜力。
　　这个一般用于人造式神，比如说阴阳师有一个很常见的法门，用纸人制成式神，就和使役灵一样，是人造的生命。
　　这些纸式神初始战斗力不高，所以阴阳师开发了种种强行提升他们战斗力的手段。
　　然后他们的背上还插上了巨大的妖力水晶，这就不是阴阳师的手段了，是妖怪的，而这种手段同样是短时间内加强妖怪的实力，但是却会损害他们的智商。
　　很明显，士兵并不需要这么高的智商和未来的潜力，他们只要能上前线砍人就行了，降智以后反而能让他们更听话，不会动不动就狂暴。
　　偶尔一两只这样的改造妖怪还有可能是个人所为，但这样成批成批的，只有可能是一只人为量产的强大军队，这需要巨大的资金投入。
　　有足够的技术与材料，可以供养得起妖怪军队的组织，显然这里只有百丈渊了，百丈渊也不可能允许外来的这样一支强大军队入城。
　　“这是信玄公向我们定制的部队，刚刚才完成，现在准备交付了，他们这就是去甲斐的。”熏笑道，这可是一笔大生意。
　　“这，这军队是大名订购的？”兰地惊讶地问道，如此装备精良训练有素的军队，连雇佣兵都不是，直接打包卖给别人了？
　　“是的啊，我说过的，只要有钱百丈渊什么都能卖，自从进入战国时代，各地大名经常向百丈渊购买改造妖怪作为士兵，又听话又强大。”



第62章 妖兵过境

　　听着熏的诉说，这个生意她们早就不是第一次做了，甚至伴随着战国的开始，各地的妖怪组织都有把妖怪卖给大名充当士兵的，以前灯莹其实也见过。
　　但那时大部分都是妖怪自愿参军，或者是以雇佣的形式帮忙，他们是为了自己的功名利禄或者修行，这无可厚非。
　　而这百丈渊可不一样，这里的妖怪都是被改造以后，成批卖给大名的，就像奴隶贸易一样。
　　有几个几个卖的，地方豪族喜欢买这些妖怪拿去做保安，还可以根据他们的需求进行定制，比如把妖怪的手切了，换成刀刃什么的。
　　也有像眼前这样，成建制地贩卖，这可是大生意，每一笔都能给百丈渊带来大额的收入，这些妖怪士兵已经多次改良，现在已经是第七版了，符合大多数大名对战场士兵的需求。
　　想必这些巨妖并不自愿接受这种改造，被刻下妖符皮肤变得如石头一样坚硬，却难以感受外界的灵气，** 入妖力水晶，灌注不属于自己的妖力，把思维搅得一团糟，谁愿意啊？
　　然后，他们将会被卖给武田信玄，送上战场，武田信玄是非常有钱也非常好战的大名，历次合战死亡的士兵那是按万来计算。
　　正所谓一将功成万骨枯，这些妖怪被送上战场的下场可想而知，肯定不会太好，而且就算打赢了，侥幸活了下来，恐怕战功也不会归他们，也没有晋升的道路。
　　灯莹和兰地都看得有些不太舒服，她们都有自己是妖怪的认知，把妖怪改造成士兵，卖给人类做炮灰，这让她们心里觉得很排斥。
　　要知道在荒妖斋，即使是使役灵侍女，都能得到比较公平的待遇，她们也和正宗吃的一模一样，住在舒适的房间里，享受温泉和其他一切娱乐设施，灯莹还教她们读书。
　　但听熏说，这些巨妖都是诞生自百丈渊的妖气之中，是纯粹妖气聚合而产生的野生妖怪，如果不人为引导他们，就会诞生出许多凶残的妖怪，四处打砸抢烧。
　　而且如果不把他们放出去，很快就会妖口超标，挤满百丈渊，而且还是一群只会惹麻烦的暴力分子。
　　最早他们都是像处理垃圾一样，把这些妖气引导凝聚成比较弱小的山精，然后丢进无底深坑内，然而他们发现，得不到宣泄的妖气会越积越多，迟早形成隐患。
　　然后当时就有一位长老建议，把他们做成妖兵卖出去，处理麻烦的同时还能给百丈渊赚点钱，这是个好方法，堪称废物利用，百丈渊很快就这么做了。
　　其他很多妖怪组织也是这么做的，把从山野里诞生的低级妖怪训练成妖兵拿去打仗，但没有百丈渊改造得这么彻底，可能是因为他们有充足的兵源，可以经常进行改造的技术积累。
　　“我偷偷和你们说，这批妖兵根据信玄公那边的要求，进行了特殊的改造，加了许多危险的妖术，为此对面给了一大笔钱呢，信玄公真是阔绰啊。”熏说道。
　　从她轻松的表情与语气上来看，她真没把这当回事，灯莹明白了，恐怕在熏看来，除了狐族以外都不是同族，更别说这些没智商的低等妖族了。
　　这和实力无关，当初兰地才是一尾时，可谓是妖怪中地位最低下的那一批，没看见在百丈渊之中，三四尾的妖狐都是去当坐骑或者拉车的吗？
　　可那时的熏就能假扮成同样底层的狐族，去接触兰地，去给她传授经验，与她平等对待，而不是居高临下的施舍。
　　在熏心底，八尾还是一尾都是一样的，哪怕她变成九尾也是同族，而那些改造巨妖，那根本就不被她认为是同类，连妖都不是。
　　换作人类的说法就是，熏不仅没把它们看作是东瀛人，甚至都不认为它们是人，而是可以驯化的兽类，所以她对改造和贩卖没有一点心理压力，甚至还自豪地说出来，跟灯莹吹嘘。
　　可惜，这是人家的家事，灯莹不能干涉，也不想干涉，她事情多的是呢，又要生孩子，又要去注意邪灯的动向，哪有闲情逸致去管她们卖妖怪的事情，反正又不是百丈渊一家在做这种事情。
　　等等，灯莹突然反应过来，一想到邪灯，刚才还有些混乱的脑袋，思维又变得清晰起来。
　　邪灯，现在据说就躲在甲斐，武田信玄的境内，无论是苍子还是青璃都证实了这一点，因为武田信玄那边军事化戒严很严格，灯莹一时也没想过要去那边找邪灯。
　　现在这边传出，武田信玄突然定制了一批非常强力危险的妖兵，这不得不让灯莹警惕起来，觉得此事是否与邪灯有关。
　　灯莹觉得自己也许是想得有些太多，毕竟虽然武田信玄可能和邪灯产生了关系甚至已经合作，也不能证明这批妖兵就是在邪灯授意下采购的。
　　毕竟武田信玄是百丈渊的常客了，之前听熏讲，武田家已经订购过至少十批以上的妖兵，真不一定是邪灯的需求。
　　这次虽然有特殊要求，那也可能就是正好罢了，毕竟战争确实是有很多需求的，百丈渊的妖兵都根据客户需求改良到第七版了。
　　正当灯莹思考的时候，妖兵已经走到了尾部，他们穿过鸟居，渐行渐远，也许不久以后，就能在战场上看到他们。
　　妖兵行军走后，积压在鸟居门口等待已久的旅行妖怪们一拥而上，纷纷冲进鸟居里，鸟居内也开始涌出进入的妖怪。
　　“抱歉，让几位久等了，偏偏碰上这种事情，真是太不凑巧了，几位可以出发了。”熏说道。
　　“好的，那我们就出发吧。”正宗抱起灯莹一步跳上胧车。
　　“哇呀呀！主人不要这样突然啊，会头晕的呀！”灯莹闹小脾气地锤了锤正宗的胸口。
　　晶和兰地也一起爬上车，胧车也跟在人群后面，向鸟居开去，熏缓步走在后面为他们送行。
　　“熏小姐，谢谢您了，就送到这里吧，请回吧。”临进入鸟居时，正宗说道，于是熏停下了脚步。
　　胧车一个加速，瞬间冲进了鸟居里。



第63章 妖界

　　果然就和灯莹想的一样，完全没有震动，胧车很轻巧地穿过了鸟居，向着深处跑去。
　　灯莹处在车内没感受到环境变化，如果是在外面的话，应该会感受到妖气突然变浓，环境突然变化，这种感觉灯莹已经经历过很多次了。
　　车外的环境突然就变暗了，无数的黑雾环绕在四周，可以从后面打开的车门看见进来的鸟居，此刻也越离越远。
　　之前还是石头铺成的路一下就变成了原始的土路，而远处能看见各种形状怪异的群山峻岭，两侧的树木都是枯死的，一片叶子也没有，只有扭曲嶙峋的树干。
　　过去的路边时不时就能看见阴森森的白骨，还有血红色的花，反正这里处处都透露着诡异和荒芜。
　　“这里就是妖界吗？”灯莹自言自语地问道，她当然知道这里就是了，自己曾经在古籍上看见过很多次，但没有亲自来过的地方。
　　根据书上记载，这个世界有许多的附属位面，隐藏在现实的世界之下，比如小林和叶芙经常进入的阴影界，亡者们会去的冥界，欧洲那边的精灵界。
　　而这个妖界，据说就是妖怪的发源地，是不是真的灯莹不确定，但已知的是，这里的环境堪称穷山恶水，只有妖怪能在这里生存。
　　充满妖力的空气对于普通人来说就是剧毒，这里的水带有腥臭味，到处都是狩猎的妖兽，还有频发的各种诡异灾难。
　　哪怕是仙人来这里，虽然可以强入妖界，但也会感觉到极度的不舒服，根本不想久留，更别说定居了。
　　别说人类或是其他什么种族，即使是妖怪自己都不愿意待这，自从人类文明兴盛之后，大批的妖怪都已经移居真实世界，留在这里的只有那些几乎没有思维，全凭野性活动的妖兽和妖怪还留在这里。
　　它们适应了这里的环境，疯狂繁殖，在这片妖界不停地厮杀着，在妖界每分每秒都会发生残忍的杀戮，道路两边的白骨就是这样留下来的。
　　再这样原始的狩猎之下，能活下来的都是身经百战，吞噬了无数妖怪的强者，它们虽然没有智商，但也强大到恐怖的地步。
　　还好这些强大的凶兽一般都有自己的地盘，不会随意活动，而且经常沉睡，只要不打搅它，一般来说它们不会主动攻击靠近的人。
　　而且，妖界还有很多灵智未开，浑浑噩噩的妖兽，那些王者级的妖怪即使睡醒了想吃点东西，也能随处吃到饱，没必要刻意去袭击人，当然一切都还要凭运气。
　　然后，妖界浓厚的灵力养出这么多强大的妖兽，是狩猎的好地方，绝大多数从外界来这里的人，其目的都是为了猎杀妖兽夺取妖兽材料，然后拿到外界能卖一个好价钱。
　　由于妖界只适合妖怪活动，做这一行的倒大多数是妖怪，他们狩猎妖兽，夺取妖兽材料，然后拿去卖，百丈渊有很大一层的生意就是来收购和贩卖这些妖兽材料。
　　此时离百丈渊的入口还挺近，周围人气还挺旺的，路上可以看见很多同样从鸟居里涌出来的旅客，有的乘车，有的骑马，也有的是步行。
　　就连刚刚出去的那队行军的妖兵也被胧车追上了，他们扛着长戟排着略微有些凌乱的队伍在向前快跑，速度也真不慢，当然比不上胧车。
　　而两边的路上依然能看见不少行人，甚至是很多的建筑物和帐篷，这是为进入妖界的人提供准备，或者接待狩猎归来的猎人的小村庄。
　　在往前跑一段路，路上同行的人开始变少了，两侧也不再能看见建筑物，远处开始听见隐约的兽吼声，这里才真正进入妖界的气氛。
　　“各位客人有兴趣的话可以从车窗看看妖界的风景，有不少客人第一次来看时都是叹为观止呢。”胧车的声音传进车内，从刚才客人们的谈话中他得知这些客人都是第一次来妖界。
　　“不用，把门窗都关上，小灯容易晕车。”正宗说道，兰地和晶看起来都有些失望，其实她们两个确实很感兴趣想多看看，不过为了灯莹的健康还是忍了吧。
　　“等一下，我感觉现在还好，只要看着远处我就不会头晕，把车窗关了吧，后面的车门可以留着，我想看看。”灯莹说道。
　　之前开着车门头晕，有可能是因为当时胧车带着她在广场上绕圈，转动时画面变换太快，所以才头晕，但现在是在相对平整的路上，两边都是平原，可以一眼望到很远的地方。
　　这样灯莹就不感觉头晕了，反而有一种心旷神怡的感觉，心情与精神都好了不少，这很奇怪。
　　明明是身处妖界这么恶劣的环境，别说她是个怀孕的病号，就连健康强壮的男人来这里多待几分钟都会觉得头晕，灯莹反而觉得还可以，也许就像胧车说的那样，第一次来感觉新鲜吧。
　　不过两侧的车窗还是不开为妙，不仅破坏了车厢内装潢的气氛，快速后退的景色也会让灯莹觉得头晕。
　　胧车从善如流，立刻把车窗给关上了，只留了后门，从刚才的对话已经灯莹的表现，它已得知，灯莹是很容易晕车的乘客，而且似乎还怀孕了，虽然她肚子并没有大。
　　“如果几位客人不方便坐车赏景，又想游历一下妖界的话，我可以带几位去几处出名的景点，然后下车慢慢游览，比如血湖，乱妖林，颠倒峡等等，您看怎么样？”胧车好心推荐道。
　　“不许离开古妖道，我们就去大和就行了，不要节外生枝。”正宗严词拒绝，他可是很清楚的，妖界的危险。
　　当年的那些妖帝妖仙，上古大妖，为了小妖们能有安全通往人间的道路，出大神通开辟了古妖道，直到现在这些道上都还有强大的禁制守护，那些狂暴的妖兽无法入内。
　　这就是为什么通过古妖道能安全穿越东瀛各地的原因，如果离开古妖道的庇护，外面的妖兽就能攻击他们了。
　　正宗当然不怕这些虾兵蟹将，就算是那些大妖醒来他也不怕，但是小灯的健康安全最重要，何必多事呢？



第64章 逆血湖

　　“那可真是太可惜了，妖界虽然寸草不生，但还是有些壮丽奇景，不看一眼终究有些遗憾，我从小就在这一路跑，对那几处景点轻车熟路，保证可以安全把你们送到，这位公子就不想带您的小女友们一起去看看奇景吗？”胧车说道。
　　它还不知道灯莹其实是正宗的妻子，而晶是正宗的女儿，兰地是正宗的式神兼宠物，所以统称为女友。
　　这一段话倒是对正宗来说有些打动，因为他看见小灯也眼前一亮，似乎有所期待的样子，以前小灯和他聊天时曾经说过，她们那边结婚时有一种叫新婚旅行的东西，称之为度蜜月。
　　显然，正宗并没有尝试过度蜜月，但听起来就是增进夫妻感情，一起去卿卿我我的浪漫之行，虽然妖界的环境真不太好，不过如果坐着车带小灯去看看，还是很让人期待的。
　　“那我们只去一处吧，去你最熟悉最近的那处，以后有时间再带小灯去玩其他地方。”正宗摸了摸灯莹的脑袋，提出了一个折中方案。
　　“好嘞！那就去逆血湖吧，离这里只有几十分钟的路程。”胧车一个漂移转弯，直接从古妖道上冲了出去，开始沿着崇山峻岭奔驰，即使是完全没有路的荒野，它也能如履平地。
　　开出去没多久，灯莹就看见了妖界的妖兽，它们确实一个个长得狰狞可怖，灯莹还看见了一些常见的妖怪，比如说独眼小僧，长舌妖，络新妇，山怪等等。
　　但它们也都是一副失去理智的样子，双目血红，显然已经狂暴化了，它们现在都像野兽一样，顶多是会使用天生妖术的野兽。
　　一路过来，灯莹看见最多的就是杀戮，走几百米就能看见一场决斗，再走几百米又能看见一处集体狩猎。
　　当胧车开过的时候，那些妖怪与妖兽警觉地抬起头，用凶残的目光看着胧车经过，看见不是来和自己抢食的，就又低头撕咬着已经奄奄一息的妖怪。
　　但奇怪的是，确实没有妖兽攻击胧车，也许是因为它速度太快其他妖兽没反应过来就开过去了，也可能是它的动静与夸张的鬼脸让妖兽认为它是一个危险的对手，所以都没有攻击。
　　胧车就这样顺利把他们带到了最近的景点，逆血湖，这里是一片血红的大湖，看着就像把千百万人杀死，把他们的血液倾倒在这湖中才形成的。
　　但实际上，这里并闻不到血腥味，反而是充满一股淡淡的清香，而之所以叫逆血湖，是因为湖中不断有血水反向向天空升去，一滴一滴的，就像在倒着下小雨。
　　“各位客人，逆血湖到了，这里是很多客人喜欢来妖界游玩时的第一站，怎么样？很神奇吧？”胧车说道。
　　“嗷呜～”兰地一下就变成一只八尾大狐狸跑了下去，开始在湖边撒欢，晶也跟着跳了下去，在车上虽然车厢不错，但也闷得慌，尤其是自成空间以后，风都不流动了。
　　“兰地不要乱喝东西，晶也是。”正宗连忙叮嘱道，这血水一看就是不正常的，而兰地又是不省心的孩子。
　　“其实那血水妖怪是可以喝的，并没有什么问题，这里是方圆百里最大的水源了。”胧车说道，确实正宗能看见湖边有妖怪在安静地饮水。
　　“那也先不要喝，我们又不缺水。”正宗说道，然后低头问怀中的灯莹:“小灯，需要我抱你下去吗？”
　　灯莹点了点头，把羞红的脑袋缩进正宗的胸口，这样才有一起旅游的感觉呀，其实她一直都很想和主人这样乘车，去看一些世界的奇景，去和主人一起自由自在的旅游。
　　可惜啊，各种麻烦事总是找到她头上，而且主人太强了，每次赶路都是一个禹步瞬移过去，灯莹也是飞遁赶路，根本没有一起坐车慢慢游览路上风景的机会，今天算是阴差阳错地难得了。
　　正宗温柔地抱起灯莹，然后慢慢走下胧车，以免灯莹又头晕，灯莹就发现，让主人抱着时并不会头晕，只是这个手为什么在自己身上摸了摸去的？
　　“呀！主人您干什么呀，就不能好好抱吗？”灯莹羞恼地娇叱道，这样摸她又会变得有感觉的。
　　“咳咳，抱歉，突然想这样，小灯的身体手感实在太棒了。”结婚后正宗开始不介意说一些肉麻话了。
　　“哼！”灯莹一声不开心地冷哼，正宗就感觉自己手中柔软的女孩子身体突然就变得硬硬的，正宗一看，灯莹居然变成青行灯了。
　　“哼～笨蛋主人，叫您乱摸？继续摸呀？”青色的灯笼在正宗怀里一闪一闪地笑道，这样正宗就只能摸到一盏灯笼了，而自己还是能享受主人的怀抱。
　　“也不是不行。”正宗笑道，小灯这是太小看他的XP了啊，灯笼他也可以的，不然一开始他怎么会爱上小灯呢？
　　正宗开始用小灯最喜欢的方式，从灯笼侧面轻轻抚摸，抚摸几下以后，又转到灯笼顶部揉揉，接下来从灯笼下面把手指伸进去，有节奏地撩撩。
　　“呀！呜嘤～主人住手啦！我不行了，又要变奇怪了啊！”灯莹带着含糊不清的语调哀求着，正宗这才停手，改用温柔的方式慢慢抚摸灯莹。
　　灯莹无奈地发现，青行灯本命比化身还要敏感，自己是不可能和主人闹别扭的，于是灯莹又变得温顺下来，乖乖让正宗抱着灯笼。
　　可惜因为刚才的一轮挑逗，现在身体仍然残留着那种感觉，让灯莹在正宗的轻微抚摸下，还是时不时发出一声舒服的轻吟。
　　“主人，这里的水为什么会倒着飞呢？好神奇呀。”兰地看着倒飞的血水问道，那一颗颗红色的小水滴看着就像红玛瑙或者血玉珠一样，很漂亮。
　　正宗一时还没看出所以然，胧车就说道:“不知道，也没人知道，据说从妖界诞生的初始时期，逆血湖就已经存在了，而且那时的血就已经开始倒飞向天空。”
　　“奇怪的是，这么多年了，血湖里的血水都没有干枯，也出来没见减少，那些飞上天空的血水也没人知道最终去了哪里。”



第65章 取水

　　正宗抱着一盏灯笼沿着湖边，绕了几步，让灯莹欣赏够此处的景色，他提前散发出威压，把那些前来汲水的凶恶妖兽给吓跑，免得它们惊扰到了小灯。
　　妖界虽然穷山恶水，但也确实有独特的风景，比如天生的一轮血红的天体，看着像月亮，但又特别巨大，比平日里的太阳还要大。
　　空中满是浓重的乌云，却不能完全遮挡血月的光芒，乌云都被染得半边血红，黑红相间，仿佛天空烧起来一样，又让人担心如果乌云漏开一个口子，会不会有污血从天上倾倒下来。
　　灯莹怀疑，红月的诞生，是否和这轮妖界的血月有关，或许她的起源便是妖界，兰地表示了赞成，正宗也说这种可能性不是没有。
　　这世界末日一般景色，看久了实在是精神污染，感觉会掉san的，但是初看确实是觉得好壮美，挺漂亮的，在外面绝对看不见这般的景色。
　　然后正宗还确定了，这湖水确实是能喝，虽然看起来恐怖，但其实是类似果汁一样的东西，含有妖气和一些特殊的营养物质，应该有点别的用途。
　　“这位客人好眼光啊，逆血湖的水确实是可以入药，或者作为修炼的辅助，不过取这水有一个讲究，不能舀湖水里的，要取一个杯子，倒拿着，举到湖上面，然后让湖水逆流进杯子里，才能取到有用的水。”胧车很热情地说道。
　　他似乎很话痨，而且热衷于向搭乘的人介绍自己的见闻以及妖界的种种景像，当然也确实有点用。
　　“好像很好玩，我们来试试看吧？主人。”灯莹说道，她就很喜欢去探究这种神秘现象。
　　“小灯想玩就去吧。”正宗说道，青行灯里立刻飞出无数蝴蝶，灯莹的化身再次闪亮登场，灯莹取出一个杯子，倒扣着走向湖边。
　　“小心点，水里也有可怕的怪物，会把靠近的人给拖下湖里去。”胧车好心提醒道，他话音刚落，就看见湖对岸有一只来饮水的妖兽，突然它眼前水花狂溅，一头怪兽冲了出来。
　　那怪兽身体的大部分都潜在血湖里，只有头部露出水面，看起来像头恐龙，灯莹的灵识只能感受到它非常的巨大。
　　只见那怪物张开血盆大口，以迅雷不及掩耳之势把岸边汲水的妖兽咬住，速度太快了，袭击也太过突然了，以至于那一直保持警觉的妖兽都没有反应过来就已经被一口咬住了。
　　妖兽也不是泛泛之辈，能在妖界生存到至今的妖怪肯定都有那么一两手绝技，它立刻全身迸发出大量的黑色闪电。
　　然而妖兽的攻击并没有什么用，下一秒它就已经被拖入水里，水面上只冒了几个气泡就重新变得风平浪静，只有血珠还在不断向高处飞。
　　“嘤！这么可怕的么？”兰地吓得一个狐狸后空翻，似乎想离湖远一点，灯莹斜眼看着兰地，心想以八尾妖狐的实力，吊打这湖怪都不需要两条尾巴，有啥好怕的。
　　正宗的灵识早就覆盖了全湖，他早就知道湖里有很多奇怪的生物，由于湖水里富含妖气和各种被污染的营养物质，养出了许多鱼妖和水怪。
　　不过，他可以以威压驱散它们，使灯莹能安心取水，这样他才放心让小灯去取水。
　　灯莹顺着胧车的指示，倒转酒杯，伸手到湖上，看准血珠飞升的方向，去接血珠，很快就有大量的血珠飞进了杯子里，慢慢积了一小杯。
　　虽然这样效率挺慢，但灯莹玩得不亦乐乎，晶和兰地也凑过去，有样学样地拿杯子接血水玩。
　　很快，灯莹就接满一杯了，满出来血水甚至从边缘滑落出去，继续向天上飞去，非常的神奇。
　　接下来该怎么办呢，灯莹在思考，直接把杯子这样倒扣着拿出来吗？为了接水，她手上已经沾满了血水，就像是刚刚杀完人的凶手一样。
　　“灯莹小姐，请在把杯子拿离湖面上方的一瞬间翻转过来，不然水会泼的。”胧车提醒道。
　　原来是这样啊，灯莹把杯子向后一抽，在离开湖面上方时飞速倒转，果然就得到了一杯血水，可惜因为刚才装太满了，还是有部分血水洒落到了地上。
　　不过也无所谓了，反正灯莹只是收集一杯来收藏，这水对她也没有太大的作用，实在需要回去请小镜复制就是了。
　　倒是这湖实在很神奇，似乎在湖的上方就是反重力的一样，但是刚才灯莹把杯子放上去也没感觉杯子或自己的手臂会向上飘，看来只有这些血水会受到这股神奇力量的影响。
　　“真不错，灯莹小姐，很多人来到这里取水，前几次都掌握不到要领的，灯莹小姐一次就能取到，很厉害啊。”胧车笑道，虽然它那张鬼脸笑起来有些可怕。
　　“也是你指导的功劳啊，话说你刚才说，不能直接舀水，是为什么呢？”灯莹问道。
　　“我也不知道为什么，但如果直接取水的话，取到的血水就真的只是血液了。”胧车说道。
　　灯莹不信邪，又取来一个酒杯，从湖上直接取水，结果就是拿起来一股血腥味传来，碗里装的是猩红粘稠的血液。
　　“呃。”灯莹直接把碗丢了，这碗不能要了。
　　兰地和晶还在那边玩得不亦乐乎，她们失败了好几处才掌握要领，从湖的边缘翻转取水，看来胧车说的是真的。
　　“主人，我想抓条湖里的鱼妖。”灯莹缠着正宗说道。
　　“抓鱼妖干什么？”正宗问道，不过他想也知道，又是灯莹那好奇宝宝的劲儿被激发出来了，还没有玩够。
　　“那我把小灯放下去钓鱼？”正宗开玩笑道，曾经他心血来潮拿小灯去钓鱼，结果小灯第二天就离家出走了。
　　灯莹面色不善地看着正宗，露出牙齿，准备他一有把自己灯笼抛出去的举动就扑上去咬他。
　　“呵呵，开玩笑的，只是抓鱼的话，小事一桩。”正宗笑道，如果灯莹还健康，前面是一条干净的小溪，他可能会拿小灯开开玩笑。
　　但现在灯莹怀孕了，他才不会把怀孕的灯莹丢进这么诡异的湖里去呢。



第66章 胧车行业潜规则

　　抓鱼对于正宗来说太简单了，他手一挥就从水里捞出了七八条妖鱼出来，每一条还各不相同，但都同样怪异而狰狞。
　　最小的那条细小到几乎看不见，身体却如名刀一般锋利，整条鱼都像是一把暗器，最大的那条却是长两米，全身布满骨刺和硬鳞，嘴里布满如匕首一般的利刃。
　　正宗用灵识搜索了周围的湖面，取了八条最具代表性的妖鱼，都是不同品种的，能在逆血湖生活的鱼类，哪怕是最小的鱼都是全副武装，自身就是武器。
　　而且还都是皮包骨，看着就很不好吃的样子，有肉的估计都已经被吃光了。
　　灯莹看着这些妖鱼，想起了她前世的一种鱼类，清道夫，繁殖数量多，生存能力强，什么都吃，而且全身都是骨头，肉还不好吃，简直堪称把生存点到极致的生物。
　　而这些妖鱼，就堪称加强版的清道夫，身上的骨刺长得像匕首，每一根上都带有剧毒，肉根本没有，看着就像皮包骨，看见灯莹嘴还凶狠地一张一合，似乎想扑上来咬几下。
　　“噫，这些鱼看起来不好吃咕。”兰地看着这些鱼说道，都没肉。
　　“笨蛋兰地，整天就想着吃，这些鱼又不是拿来吃的，如果想要肉的话，不如你让主人把那只湖怪给抓上来呗，这么大肯定够吃的。”灯莹笑道。
　　“噫，不要啦，这湖里看着就不像什么正经能吃的东西，再说我们也才刚刚吃过饭啊。”兰地摇摇头。
　　于是，正宗便把抓到的怪鱼全都用一个大鱼缸给装了起来，它们即使是在水缸里，也在疯狂地攻击玻璃壁，似乎还一直想要冲破水缸来咬人，攻击欲望非常强烈。
　　可惜，正宗这个水缸用的是特殊的银水晶制成，坚如神铁，就凭这种低级的妖鱼，再给他们咬一万年可能都咬不破，正宗把它们收起来，打算让它们咬累了撞疼了，明白这是徒劳了再喂食。
　　“话说我们也该走了，还要肯定会大和呢。”这时，正宗说道，玩了一半的女孩子们立刻听话地开始收拾东西，准备上胧车了。
　　“嗯？这么快的吗？其实你们可以再玩久一点的，这才逛了不到四分之一的湖边啊，湖的那边还有一个很适合约会的丛林呢。”胧车遗憾地劝说道。
　　“兄弟，你以前该不会是经常拉着客人去妖界玩的吧？你还兼职导游？”正宗一手搭在胧车的车身上问道。
　　“那是当然的啊，如果只是赶路，那租马就行了，花大价钱租借我们胧车，自然是想要舒舒服服去旅行，又害怕有危险，想要相对安全可靠的向导嘛。”胧车颇为自豪地说道。
　　“果然。”正宗就说他为什么一直推荐他们去各处玩，原来是职业习惯了。
　　“怎么样？客人，在妖界玩我是专业的，哪里好玩，哪里女孩子喜欢，哪里适合约会我都懂，而且保证能把您安全地带过去，要不要考虑一下？”胧车继续诱惑道。
　　并不是胧车没看出来正宗无心玩耍，而是它觉得不推荐点什么，客人好不容易来一趟妖界就相当于什么都没转就当了次过客，太可惜了，那它作为职业的导游也太失败了。
　　“不用了，多谢你的好意，逆血湖确实很好玩，但看过这里也就够了，我们确实是有事要回大和国平城京，麻烦你了。”正宗说道。
　　胧车看他说的诚恳，知道他确实是认真的，不禁为自己刚才推荐他们去游山玩水，耽误了他们的时间，感到非常过意不去。
　　不过胧车既然会诱导他们去玩，自然也是有它自己的方法带他们快速到达目的地，这也是为什么它能几百年在危险的妖界做旅游车而没出现过一次意外的原因，每次它都能把游客安然地带出去。
　　“我会一个特殊的技能，虚空行走，或者对我们胧车来说也可以叫虚空奔驰，可以遁入虚空，从一处瞬间到很远的地方，你们需要的话，我马上就能把你们送到大和去。”胧车说道。
　　“不行，其实我自己也有传送的方式，但是因为怕影响到我怀孕的内子，所以避免使用这种跨越空间的手段。”正宗说道，不仅仅是小灯会难受，很有可能影响未出生的孩子，他不会冒这种风险的。
　　“我明白了，难怪要租胧车，请上车吧，我会保证把各位平稳地送去大和的，保证不会让小姐出任何差错。”胧车说道。
　　它之所以比较话痨是因为天性如此，它也喜欢与客人推心置腹，既然知道了客人真正的需求和原因，那它就该全力以赴认真工作了，保证客人的需求了。
　　于是胧车又开动了，向着来时的路上前进，在车上正宗继续着刚才的话题:“话说，你既然有这种技能，为什么一开始不明说呢？”
　　“这是行业的一些潜规则啦，像我这样能虚空行走的都是修为很高的胧车，如果我们全力的话可以接很多单子，那下面的坐骑就没人要了。”胧车说道。
　　确实，坐胧车又舒服又快，如果还有这种瞬间到达的能力，哪怕再贵都会有人点名租胧车，它们又省时间，其他的代步工具吃力又不讨好，还得被人拿来和胧车比较，肯定会引发内部矛盾的。
　　“而且我们作为胧车，天生就是喜欢跑的，如果整天用穿梭虚空来解决问题，有违我的工作原则呢，所以如果不是特别紧急的客人，服务员是不会推荐高级的胧车的，即使是点到我们的，也不会主动说出去，其他有传送技能的妖怪也是这样隐瞒的。”
　　听了胧车的话，灯莹和正宗有些了解了，说到底就是为了维持行业的平衡嘛，也随便，反正他们这次用不到这传送功能。
　　灯莹提出了另外一个她感兴趣的问题:“说起来，我们一开始看见你的时候，你的头其实是藏在车厢里面的，但我们在车厢里面只能看见后门而看不见前门，该不会……其实前面还有一个空间吧？”



第67章 休息站

　　灯莹的关注点一向非常奇怪但又准确，她总是喜欢去关注和思考一些一般人所忽略的东西，比如说胧车的构造和功能。
　　别人可能会说，别问，问就是妖怪，不要深究细节，反正不需要讲道理，可灯莹就是喜欢研究妖怪。
　　胧车还楞了一下，从来没有人问过这个问题，“是的，我确实还有一个前厢，那是装私人用品的地方，头平时也在里面。”
　　因为胧车的车厢太大了，比外面看起来的还大，以前的客人都下意识以为，这就是它的全部车厢，却没想过，它其实还在前面隔了一间暗层。
　　灯莹却凭借丰富的知识和经验猜到了，不过既然是它的私人空间，那灯莹也不继续再问了，反正满足自己的好奇心就好了。
　　接下来的一段路，正宗开始坐到配套的茶具前泡茶，正宗修过茶道，他泡茶的动作赏心悦目，来自青茗的灵茶飘香四溢。
　　其他女孩坐在地板上，一边听胧车讲妖界的风土人情与趣事，一边看正宗泡茶，也是非常的悠闲。
　　这一路上并没有发生什么意外，那些妖兽都无法进入古妖道，路上还时不时能看见同样在赶路的行人，有些慢慢悠悠的走，有些则是策马奔腾，也有坐车的。
　　此外每走一段路，都可以看见汇聚的岔路口，它们通向其他各个不同的方向，不断有路上的妖怪转向岔路，或者从岔路上跑过来。
　　每当经过一条岔路时，胧车都会向他们说明那条路是去哪个方向，途经什么城市，看得出来它确实是多年的老司机了，古妖道已经烂记于心。
　　灯莹想起了前世的高速公路，就是这个样子的，没想到在现世都没有这样的大工程，在妖界却有前辈凭借自己的强大伟力强行开辟出了这样的道路。
　　可惜还是土路，要是能铺一层水泥就更好走了，恐怕在妖怪中愿意重视基建的不太多吧，更何况是古妖道这样的公有财产，更难改造了。
　　如果以后有机会，灯莹也想留下这样造福后世的工程，有主人帮助的话似乎并不是太困难的事情，也许就从为古妖道铺一层水泥，然后做一层隔绝妖气的禁制，让人类也可以走古妖道开始。
　　虽然道路看起来像是无限延伸的，但终究不是，在跑了半天之后，胧车突然问道:“前面就是美浓的小牧山城，我们要在这里休息一下吗？”
　　“诶？我们已经到美浓国了吗？好快啊。”灯莹惊讶道，才半天就从下野到达了美浓，也就是说，他们已经横穿了甲斐与信浓。
　　“那我们就休息一下吧，这里也有古妖道的出口吗？”正宗问道。
　　“有的，本地的妖怪帮派叫风雷舫，也是一家强大的组织，掌握本地的妖界出口，他们也是入世与人类共存的妖怪组织。”胧车说道。
　　于是，在下一个岔路口时，胧车转上了岔路口，向着最近的出口方向奔去。
　　果然，一路上的车马逐渐多了起来，说明他们靠近妖界的出口了，而且灯莹还注意到，在这里多了许多特殊的交通工具，船。
　　有小巧的柳叶轻舟，有雕刻着龙头的龙舟，有船头长出一只眼睛的妖舟，甚至还有豪华的高大画舫，或者是被一只大章鱼缠住的船，看着千奇百怪。
　　至于它们是如何在古妖道上行进的，那些船下面自带浪花，水随着船的前进也会一直跟随在船身之下，这些船居然能在路上行进，就像在水面上一样。
　　灯莹一看就知道，这也是妖术所造成的效果，胧车说道:“这些是风雷舫独有的陆行船，它们在古妖道上能跑得飞快，当然，比不上我就是了。”
　　确实，这些船目测速度比不上全力奔驰的胧车，不过坐在这些宝船画舫上，又是一种别样的感觉，能尽情地享受清风吹拂，坐在甲板上喝酒什么的，别样的风味。
　　灯莹看这边坐船的旅客，已经有不少明显是人类的旅客了，那些高级的船舟应该有保护人类隔绝妖气的功能。
　　很快，一扇同款规格的石制巨大鸟居出现在前面，不断有船只进出鸟居，反而车马比较少。
　　当穿过鸟居的那一刻，灯莹感觉周围突然一亮，感觉自己一时都无法适应这么亮的环境。
　　自从进入百丈渊之后，灯莹就一直待在黑暗的山腹之中，然后进入妖界，那更是满天乌云配血红色月光的掉san景像，灯莹都已经习惯那种满天昏暗的景像了。
　　哪像这里，一出门就阳光明媚，虽然灯莹在车厢里没有被太阳直射，但也感到外面亮堂堂的有些不适。
　　灯莹终于明白为什么有一些妖怪像吸血鬼一样害怕阳光了，整天待在阴森昏暗的巢穴里，突然暴露在光芒之下，肯定会非常难受。
　　稍微适应灯光以后，灯莹从车后门向外看去，眼前是一座非常古典的东瀛式阶段与城市，路上铺着青石板，两边的妖怪中夹杂着行人。
　　和百丈渊这座完全的妖怪城市不同，风雷舫建在人类的城市小牧山城中，所以他们雇佣了很多人类在组织里工作。
　　胧车一拐就拐进了一个广场里，这里停着更多各式各样的船舟，大量的工作人员在这里等待客人租船。
　　胧车轻车熟路地停到一个位置上，立刻有人跑上来，提着水桶，为胧车清洗鬼脸和车体。
　　“看来你和这里挺熟的嘛。”正宗跳下车说道，看这些工人肯定已经很熟练干这活了，还有人拿来类似妖力药剂的饮料给胧车喝，上面还是带有芦苇做成的吸管的。
　　“经常跑古妖道的就我们几家，所有组织都签有通商契约的，百丈渊也能帮它们的陆行舟做保养，互相帮助嘛。”胧车说道，任由工人们替他清理。
　　“那你休息一下，我们去周围走走。”灯莹说道，坐车久了腿也会麻，她也想走几步了。
　　风雷舫不愧自称是舫，这里的船就是多，灯莹甚至还看见了几艘加装铁甲和火炮的战舰。
　　而且，走到外面才感觉到，这里是不是气氛有点肃杀味？



第68章 封城

　　只见风雷舫里到处都是整队的士兵，而且身穿红色的铠甲，远远看上去像大龙虾一样，他们面前带着暗红色的面具，头上带着金角兜盔，驻守在各个路口前，或是整队在街上巡逻。
　　周围的人与妖怪都小心翼翼地绕过这些士兵，不愿意惊动他们，灯莹可以看出这些士兵明显和风雷舫的原住民不是一路人。
　　虽然没有恨意或者仇视，但风雷舫的妖怪看这些士兵也明显带着警惕与疏离，而且不是某个人或几个人这样，而是大家都警惕这些红甲士兵。
　　双方有着一股泾渭分明的气势，那些红甲士兵的肃杀之气明显无法融入本地，这说明他们肯定是外来的人，甚至是最近才进入小牧山城的，还未能取得风雷舫的信任。
　　但很显然他们已经取得实质上风雷舫的控制权，这些持戈挎刀，全副武装的士兵把守在各个路口，一般来说正常的组织都不会让这样的武装力量进入自己的领地内。
　　灯莹观察了一下这些士兵的实力，他们每个人身上都腾起浓浓的战意，血气连成一片，动作整齐划一，装备非常精良。
　　无论个人实力还是作为军队的训练度，他们都已经达到了很高的水平。可以堪称是精锐中的精锐，灯莹对此军评价非常高，能和他们同等水平，灯莹见过的军队只有织田和上杉两家的。
　　其他势力或许能培养出几个或者几十个同等水准的武士，但这种成军的千锤百炼，身经百战的士兵，只有掌控了大量资源，且经常打仗的超级大名才能培养出来，因为他们都是在战场上杀出来的。
　　身穿红色铠甲的军队，在战国时期有很多，但最典型最早的始祖，恐怕就只有一人符合标准了，那就是甲斐之虎，武田信玄的赤备，这是一只从火与血中杀出来的部队。
　　那么武田的部队为什么会出现在这里呢，灯莹看向了街道的另外一边，在那里有一块告示板，很多人聚集在前面看着，还有两名红甲士兵一左一右守卫着告示板。
　　“看来这里发生了一些变化呢，我们要去看看布告吗？也许再听听别人的话，就能知道现在美浓的局势了。”灯莹问道。
　　正宗点了点头，并且说道:“你们小心一点，尽量不要引起那些士兵的注意，尤其不能暴露真实身份，别忘了邪灯有可能和武田信玄有所合作。”
　　“我知道了。”灯莹也点了点头，一行人朝布告栏那边走去，也不用靠近去和那些人挤，灯莹与正宗的实力足够隔着二三十米看见布告上的字。
　　上面贴了好几页纸，大概说了一些内容，首先是从上周前起，武田军就接管了小牧山城，不会对本地原来的平民或妖怪做什么，也不会影响大家的日常生活，请不要做出什么不理智的行为之类的话。
　　但第二张就是禁令了，为了保证城内秩序和安全，子时之后禁止出行，无法证明自己身份的人禁止出入城门，有需要的请前往城主府办理出入许可。
　　灯莹还有些疑惑，他们这不是进城来了吗？然后才发现武田军其实是在风雷舫的入口处设卡检查，恐怕是为了不刺激暴躁的妖怪，把妖怪组织的领地和小牧山城分开来管了。
　　接下来的一张公告是，欢迎有才能的人参加武田军，想光宗耀祖或是建立武勋之人都热烈欢迎，妖怪也来者不拒，下面还许诺了一大堆好处。
　　虽然不知道此举究竟能招多少人，但灯莹考虑到美浓不久之前还是织田信长的势力辐射范围，真有人才估计大部分都投奔天下无敌的织田军去了。
　　还能留下来的，大多数都是不愿接受管束，想要自由自在的，或者无意去战场上冒险的那些人，如果还有加入武田军的，那大概就是和织田有仇，不满织田氏之前在这里的统治的。
　　灯莹估计武田军也就象征性地贴一下，并没指望真招到人，同时灯莹也推测出武田打到这里并没有费太多力，也不紧张，不然不会这么慢条斯理文质彬彬地招人，如果战事紧急都是强行拉壮丁的。
　　然后接下来一张布告，写着举报织田军奸细或原本与织田家关系密切之人，经查实可以得到丰厚的奖赏。
　　如果是原本与织田氏关系密切的本地豪强，也可以主动去武田军的办事处坦白，只要与织田氏断绝关系，也既往不咎。
　　那些公告前的平民和妖怪还在议论纷纷，说织田军早就撤出小牧山城了，城里哪还找得到织田的奸细。
　　但实际上灯莹就敏锐地发现，在街道旁边的一间民宅下面的防湿隔层里，就躲着一名忍者，在静静观察着武田军的动向。
　　东瀛是潮湿多水之地，为了防潮，民居经常会架高一点，下面空一层，那个忍者就躲在下面，看伪装的手法是甲贺忍者，正是织田信长的手下。
　　之所以灯莹这么确定，是因为她也向晴子学了不少甲贺的忍术，如果不是熟悉甲贺流的伪装套路，灯莹还察觉不到那个忍者，他的伪装近乎天衣无缝。
　　最后一张公告上写着，武田的军队是带来和平的，信玄公只是为了上洛途经此地，请原住民们不用惊慌。
　　另外武田军按一定比例要求农民缴粮，但如果有扰民或者军队抢劫之事，可以直接向武田军举报，定会严惩。
　　可以看出，武田军现在还想要以怀柔的方式慢慢统治这片地区，本地的豪强和平民都维持着原来的身份，也不受影响，难怪这里的平民和妖怪虽然有所警惕，但却并没有敌意。
　　灯莹也没想到，武田信玄在这个时代就能想出不扰民的行军规矩了，要知道在这个时代，士兵一般都是一路烧杀抢掠来补给，甚至在灯莹前世这种行为都没能杜绝。
　　能在这个时代就意识到军队素质，平民支持，和平统治的重要性，看来武田信玄果然是一位豪杰，可惜他现在很可能与邪灯合作，灯莹无缘去拜会他了。



第69章 盘查

　　再偷听了一些妖怪的聊天之后，灯莹大概确定了小牧山城易手的经过始末，不久前小牧山城还是织田军的控制范围。
　　但在武田军发起春季攻势的扩张之后，在美浓的边界处与织田军打了一仗，并且打赢了，现在大军压境，气势正盛，于是小牧山城的城主直接就投了。
　　没错，他根本没有抵抗，直接投降了，本来这位城主和织田信长也不算是一路人，只是迫于他的**才被迫听令，武田军一来他直接就带着自己的私兵开城门投诚了。
　　附近的织田势力开始撤退，而那些本地与织田信长关系较好的豪强势力自然是恨得牙痒，但等他们反应过来时武田军已经接管城内各处了。
　　事到如今，他们也没有办法了，不管之前是什么态度，现在都必须向武田军表示臣服，武田军允许保持中立不合作，但不允许反抗或勾结织田氏，谁还与武田氏为敌，只会被武田军的庞大势力团团围住然后干掉。
　　这些势力中就包括了妖怪组织风雷舫，当然也包括周围的其他几个妖怪组织，不过这些他们都已经习惯了。
　　毕竟一般妖怪不会以组织的名义直接参与某位大名争霸，妖怪一般都是避世的，只会有妖怪以个人名义效忠大名，最多建立一点商业合作。
　　大名也很习惯这些妖怪组织存在了，只要他们不作对大名就不会管妖怪，毕竟即使他们想对妖怪动手，妖怪大可以一哄而散躲到深山老林里面去，你能怎么办？还能派大军进去捉吗？
　　其他不说，就说风雷舫这种，他把全部妖怪往妖界里一缩，大军即使进了妖界也打不过主场作战的妖怪，还平白得罪一个大敌。
　　妖怪神出鬼没，铁了心想要搞一支军队也很烦的，虽然他们硬碰硬不一定是妖怪的对手，但在周围不停地游猎和作祟，惹得人心惶惶军心涣散是很容易的。
　　这样就得不偿失了，很容易被其他势力趁机捅刀子，所以一般人妖两界井水不犯河水，如果有个别敌对妖怪，惯例交给供奉的阴阳师或者请专业的驱魔人负责。
　　不仅是对妖怪，对那些地方势力也是一样的，他们在这里扎根已久，根深蒂固，还有很大的民众势力，武田军肯定是没这个时间去把他们都平定的，否则等平定完了，织田早就联合地方势力反打了，他们也不用上洛了。
　　无论是织田信长还是后面的丰臣秀吉德川家康，他们所做的都只是名义上的统一，所谓天下人，更像是东瀛大名们推选的共主，你态度上服从于我，然后继续做这里的土皇帝。
　　所以，灯莹对武田信玄能采用怀柔手段并不感觉稀奇，只是他怀柔的程度让灯莹比较惊讶罢了。
　　大多数大名征伐过后，对待占领区都是团结地侍豪强，劫掠强征平民以补充，武田信玄却能以比较宽松的方式对待平民，不知道是他确实眼光长远，还是目前还有足够的余暇。
　　但这些都和灯莹没有什么关系了，她现在只关心邪灯，在跟着主人转了两圈以后，并没有听到更多的消息了，无论是本地人还是武田军的士兵，都没有提到过邪灯的消息。
　　灯莹还偷偷找了一个落单的武田军士兵，催眠了他，问他知不知道关于邪灯的情报，但可惜士兵一脸茫然，完全不知道邪灯是谁。
　　灯莹倒是打听出了另外一个情报，武田信玄最近确实是大肆向周围各个势力订购大量的战争用品，包括不限于重金招揽流浪武士，购买大量的攻城器械，雇佣佣兵等等。
　　武田氏就像突然找到了一个顶级灵石矿脉一样阔绰，还拿出了很多宝物来招揽高手，短时间内势力膨胀了许多。
　　像灯莹之前在百丈渊就看见了武田信玄订购的妖兵，在占领这里以后，他也命令风雷舫的造船工匠们给他制造战舰，并且交付了大量的定金。
　　灯莹又感兴趣地缠着主人带她一起潜入风雷舫的造船厂，果然看见大量的妖怪在加班加点地打造大型的陆行战舰，船体已经完成，正在表面上镶嵌坚硬的妖界异铁。
　　看来给的定金确实是多，要不然这些妖怪也不会为了一群不久前还是半敌对，刚刚占领自己城市的军队，这么卖力地赶工。
　　于是，看完这一切之后，正宗一行人终于回到了休息站，估计胧车已经休整完毕，估计已经等急了吧。
　　谁知道当他们回到胧车处的时候，却看见十几名红甲士兵正在盘问胧车，还有其他在休息站里的旅客，看起来气势汹汹。
　　“我说了，我是从下野过来的，我一直都跑这一路，和织田信长没有任何关系，我甚至都不知道你们在打仗。”胧车有些不耐烦地说道。
　　“闭嘴！我们怎么知道你是不是私藏了违禁品要运送给织田军，快点打开车厢给我们检查，这是规定！”武田的赤备士兵气势汹汹地说道。
　　周围有一些旅客已经屈服，不想和士兵冲突，允许他们搜身了，那些士兵也不过多为难，只要他们能证明身份，或者没有携带违禁物，就允许他们离开了。
　　“好，你们看吧。”胧车一个转身，直接把后门打开，反正它的私人用品全都装在隐藏车厢里，根本没什么好怕看的。
　　果然，里面是正常的车厢房间，虽然意外的豪华，但怎么看都不像是有违禁品的样子。
　　“搭你车的乘客呢，他们在哪里？”那些赤备士兵还非常小心认真地问道，他们知道胧车一般没有问题，但租车的人可就不一定了。
　　“我们在这里，有什么事吗？”一个男子的声音传来，士兵转头一看，只见是一男三女的组合，长得平平无奇，女孩可以算清秀，但不至于美到惊艳，倒是身上的衣服挺华美的，应该是有钱人。
　　“各位真的是从下野而来，请问要前往哪里？”士兵问道。
　　来的自然是伪装过的正宗一行人，他们原本的长相太过显眼，肯定会被士兵怀疑的，或是留下深刻印象，所以下车时其实就伪装了。



第70章 绕过盘查

　　“我们从下野百丈渊而来，准备去名古屋城，与织田氏没有任何关系。”正宗说道，他的话里带着一种莫名的语气，让人不由得信服。
　　名古屋是美浓的大城，东瀛的第三大城市圈，严格来说小牧山城也是名古屋的卫星城之一，在灯莹的前世也有着举足轻重的地位，要去那里的人很多，也没什么不正常的地方。
　　但有一点，现在名古屋依然在织田军的控制之下，说是与织田军没关系那是很难撇清的，一般来说现在处于交战期间，也不会允许自己控制区的人去敌对控制区。
　　胧车就觉得这借口很傻，肯定要被士兵们阻拦的，却没想到那些士兵点了点头说道:“去名古屋，与织田军没关系，明白了，谢谢您配合检查。”
　　胧车愣住了，就这么相信了？就算他们不打算阻拦前往西方的行人，也该例行盘查一下行礼或者询问一下去那边干什么吧？
　　但看这些士兵不仅信了正宗明显的谎言，还不打算做任何调查，就直接想走了，是催眠术吗？但催眠术能同时让这么多精锐士兵信服吗？
　　胧车还完全没有察觉到任何使用催眠术的迹象，如果真是催眠术，那就说明，正宗想的话，他也可以让自己不知不觉里听他的话，甚至也许自己已经中招了。
　　这时，士兵已经整队想回去了，有一个士兵突然想起什么提醒道:“啊对了，同往西方的道路已经被军营封锁了，你们想去名古屋的话，需要去城主府办通行证。”
　　“谢谢你的提醒，但我是走古妖道去的，不会经过兵营。”正宗说道。
　　“古妖道上也已经设卡了。”士兵提醒完，任何就走了。
　　“啊这……就这？”胧车看着远去的赤备士兵，它还准备了十几套说辞，好几份身份证明，n种理由，甚至还要请关系网帮忙办通行证什么的都想好了，结果这些士兵根本就没为难，让它白做表情了。
　　“看来古妖道也走不通了，你有办法把我们带过去吗？”正宗走回来向胧车问道，一脸只是很平常的样子。
　　说实话，只是几个士兵盘问对于正宗来说真不算什么，甚至军营封路对他来说都不算什么，要不是小灯现在不能传送，他分分钟禹步跳过去。
　　“呃，这个不要紧，他们最多封锁路口，我完全能从妖界绕过去。”胧车说道。
　　“好，那我们出发吧。”正宗直接跳上胧车说道。
　　胧车决定不管刚才的事情了，不问客人秘密是他们的职业素养，只管开车就行了。
　　于是，胧车再度离开了小牧山城风雷舫，前往妖界，果然在向西的路口，看见了有武田军的妖怪布下哨卡盘查封路，已经有许多本来要西行的妖怪都被拦下了，他们非常不满，正在哨卡前抗议。
　　“幸好刚才进风雷舫休息了一下，还问了士兵，不然连这里路口被堵了还不知道，我们就一头撞上了。”灯莹笑道。
　　“也没关系就是了，反正我们都可以绕行的，妖界于我就像家一样，他们堵个门我还不会翻窗吗？”胧车说完，从古妖道上开了出去，准备走野路绕过哨卡。
　　“话说，有很多妖怪都在绕路啊，那些武田军也不管管吗？”灯莹看着那些妖怪已经有很多都在一起绕路，有的就是当着哨卡的面向外走，但武田军的妖怪无动于衷。
　　“他们本来也就没想卡死，武田军就这么一些妖怪，哪里封锁得了整个妖界，封锁古妖道也就得了，只要我们不去强行冲关，他们一般都是睁一只眼闭一只眼的。”胧车说道。
　　“那设在哨卡还是什么意义吗？形同虚设啊。”兰地不解地问道，存在主义？
　　“也够了，他们的目的是监视有没有人向织田放输送物资或者派遣援兵，并不是真打算把古妖道截断，不然这么多妖怪还不闹开花啊？”胧车解释道。
　　“哦。”兰地这就明白了，设卡是针对大规模军队行军的，如果有大部队或者车队行进，肯定绕不过，而那些无关紧要的小鱼小虾，放过去也无所谓。
　　这对于胧车来说实在太简单了，不用五分钟，它就轻松绕过了哨卡，重新回到了古妖道上。
　　“我有一个问题啊，客人，您刚才，是用类似催眠术的方式让那些士兵们相信您的话的吗？”胧车还是忍不住问了出来。
　　“那当然是的。”正宗非常坦然地承认了，他用的是兰地的狐言，狐妖可以只用娇媚的声音就能魅惑其他人，而且对于男性效果更强。
　　正宗使用兰地的狐言，效果比身为八尾妖狐的兰地还要强大。
　　“果然如此。”胧车心里解了个大惑，虽然他其实已经猜到了，但不说明白他心里总是像有块大石头堵在那里一样，现在终于舒服了，不过他还有一事想不明白:“为何您刚才说是要去名古屋呢？”
　　名古屋已经是织田势力范围内了，如果只是为了通过士兵检查，肯定随便说一个不被织田控制的城市，但如果都不在意是不是织田控制区了，为何不直接说自己要去大和，或者其他的哪些区域？
　　“啊，那个啊，那是我随口乱说了一个靠得近的地名，主要目的是不让那些士兵事后想起来查到我实际去了哪里，所以随便说哪里都一样。”正宗说道。
　　其实主要是不想让邪灯查到，邪灯特别的小心谨慎，难保她会不会去看士兵的盘查记录什么的，去名古屋她应该不会怀疑，去大和的应该会是邪灯的重点关注对象。
　　解决完这两个疑惑之后，胧车终于消停了，正宗也开始闭目养神，似乎在神游天外，但不久之后他突然睁眼，惊喜地说道:“有了！”
　　“啊？谁有了？主人也怀了吗？”兰地兴奋地问道，晶也附和着问道:“晶又要多第二个妹妹了吗？”
　　“笨蛋！”正宗一人赏了一颗爆栗，然后才说道:“刚才我去求助我的朋友们，然后小次郎提供了一条线索，他认识了一位有生育经验的青行灯。”



第71章 聊天室的管理员

　　“啊？小次郎先生找到了有生育记载的青行灯书籍记录吗？”灯莹问道，刚才正宗说得太快太突然了，她没听清楚。
　　“不是，是他找到了曾经生育过的青行灯，曾经完整经历怀孕分娩生育的青行灯。”正宗认真说道。
　　“诶？诶诶诶！！！”灯莹惊讶地张大了嘴巴，这也行的吗？小次郎居然真找到了一盏青行灯？还是生育过的？
　　青行灯有多稀有，灯莹是很清楚的，自从她成为妖怪以后，就没见过除自己以外的任何另外一盏青行灯，哪怕她去过这么多妖怪组织，都一盏没见过。
　　甚至灯莹一度产生一种错觉，她是东瀛唯一的一盏青行灯，除她以外就已经没有了，要不是遇到的高人和书里面的记载，都信誓旦旦地说有其他的青行灯，只是特别少而已。
　　灯莹估计东瀛青行灯的数量应该不会超过三位数，因为这个世界比灯莹的前世大了很多的原因，所以她们可能正好碰不到一起，这也是很合理的。
　　但是，小次郎居然说他找到了一个，这实在是太让灯莹惊讶了，该说真是有妖怪的问题找小次郎就对了吗？
　　“他是在哪里找到的？主人刚刚是在联系他吗？在精神链路里？”灯莹急匆匆地问道，这个消息对她来说太振奋了。
　　“哦！是的，小灯先不要太激动，对你的胎儿不好，我刚才在精神链路里见了小次郎，和他说起过这事，他就说他曾经找到过一位青行灯，并且已经和她联系了，叫她直接去大和找我们。”正宗说道。
　　“我去见见小次郎先生。”灯莹急匆匆地说完就沉入识海去了。
　　“小灯等一下呀。”正宗苦笑道，也不知道是有怀孕经验的青行灯让她这么急，还是单纯只是有其他青行灯的消息就能让她如此的振奋。
　　自从和灯莹一起开放出精神链路的法术以后，正宗就为自己在东瀛的朋友们建了一个聊天室一样的地方，方便自己与朋友们联络聊天。
　　但其本质与荒妖斋女孩之间的聊天室是一模一样的，都是建立了一个虚拟的场景，其服务器都是建在灯莹的青行灯内，因为这个法术就是以灯莹为基础搭建的。
　　也因此，灯莹有自由出入聊天室的特权，正宗是最高权限，灯莹就是第二权限，甚至如果正宗不是灯莹的主人的话，灯莹才是最高权限。
　　不过平日里灯莹完全不管这个聊天室，毕竟这是主人朋友的聚会，她一个下人跑进去凑什么热闹？
　　虽然也跟着正宗进去过几次，探讨一些功法知识情报之类的东西，但如果主人不在的话，即使他们在自己灯里面开会，灯莹也是不知情的。
　　当灯莹进来时，那些人正在大声谈笑，这里是做成居酒屋样子的聊天室，温暖的灯光与相对狭小的空间，比荒妖斋那个看起来华丽的庭院要更加温暖。
　　几人正在此喝酒聊天，看见灯莹进来，雷德伯爵率先举杯笑道:“哟，新娘子来了。”
　　他是欧洲人，对于爱情婚姻的态度比起东瀛人更随意一些，可以更自然地谈起婚姻之事，甚至能拿这作为调侃的话题。
　　灯莹刷的一下脸就红了，这些人都参加了那天自己的婚礼，以前进来她很随意，这些人也可以算自己的朋友，但这次进来她可是有夫之妇了，雷德伯爵的话提醒到了她。
　　“那个，各位哥哥们万安。”灯莹用了很古怪的古礼称呼，然后还双手交错鞠躬行礼，很贤惠很端庄，很标准的大和抚子形象。
　　然后居酒屋鸦雀无声，灯莹等了老半天也没等到回礼，忍不住悄悄瞄了一眼众人，只见他们都表情疑惑，用奇怪的眼神看着灯莹。
　　他们一直都把灯莹和其他荒妖斋的女妖当作朋友，虽然他们男女有别，更是人妖殊途，甚至地位都不对等，但那些女妖虽然彬彬有礼，却不是盲目遵守死礼的人。
　　其中灯莹尤为明显，她大方外向，知识渊博，和善又健谈，所有人都喜欢和她聊天，甚至是请教某些偏门知识，灯莹总能讲得深入浅出。
　　而且和灯莹聊天时，并不会感觉她是那种娇小姐，她落落大方，高谈阔论，虽然长得极为美丽，但聊天时却会让人产生错觉，忘记她是一个女孩，感觉就像是和好兄弟聊天一样。
　　有什么随便说，灯莹都接的上，甚至你能和她说点小段子，灯莹会笑着把黄段子接下去，她就是这样的女孩。
　　但现在她这样一个少妇礼仪，顿时让他们有一点点不自在，居酒屋本来就应该是朋友们畅所欲言，甚至是可以向陌生人倾吐自己内心的地方。
　　结果现在灯莹一行礼，气氛就变了，就好像自己去兄弟家，他的妻子上来奉茶，那他们是不能乱说话的，要守礼了，所以一时间他们都不知道该回什么话好。
　　最后，还是千鹤山的大巫女笑着解围:“呵呵，灯莹小姐刚刚结婚，大概是有点紧张吧，初为人妇的感觉怎么样？正宗先生有没有欺负你啊？”
　　同为女性，大巫女就可以说很多男人不好说出口的事情，灯莹一下脸就更红了，小声说道:“没，没有，主人待我挺好的。”
　　“没想到啊，你居然都怀孕了，而且还在这时候生病，真是太不挑时候了，正宗先生看来有些失职了啊。”另外一位女孩源清焰在旁边说道。
　　她大大咧咧地坐在一张柜台上，一只脚还搭在桌边，把大太刀架在椅子上，用一根棉球擦拭，看着相当养眼，有一种女中豪杰的女武士气质。
　　源清焰，雷德伯爵的同伴，同时灯莹还知道她的一个秘密，她也是性转的穿越者，那她那句你居然都怀孕了就很有深意了。
　　灯莹瞬间陷入了特别尴尬的境地，她想都没想就进来了，然后被他们一通话语搞得特别羞涩。
　　灯莹这个样子他们都很少见，一般灯莹只会在正宗面前羞涩，他们很快又恢复了居酒屋的气氛，宇佐就调笑道:“刚刚结婚就把人家肚子搞大了，佐竹君可真努力啊。”



第72章 另外一盏青行灯

　　“哪有这么快能检查出来，肯定是他们在结婚之前就已经很亲密了嘛。”清焰冷冷地说道。
　　虽然她曾经也是男生，但毕竟清焰是穿越者，接受过现代教育，她还是比那几个成天浪迹荒野的男人要更懂生育的常识，更何况性转之后她也专门了解过这方面的知识。
　　“也是，从第一次认识开始，我就知道他们是一对了，好亲密的主仆关系。”万右卫门说道，他现在也是有后宫的男人了，对此也深有了解。
　　“呜呜，你们别说了！”灯莹羞红了脸，被他们一段没节操的话打回原形了。
　　“是啊，小灯脸皮薄的，你们再这样调侃，她就要逃了。”这时，正宗终于进来了，摸了摸灯莹脑袋安抚一下小灯，灯莹下意识地就缩到了正宗背后，拉住主人的衣角。
　　“抱歉，我们自罚一杯。”宇佐笑道，众人举起酒杯，出家人以茶代酒，大家一起干了，调侃一笑而过。
　　“我们来说正经的事情吧，小次郎君。”正宗看向小次郎，“这次小灯是想专门来问您，关于那位怀孕产子过的青行灯的情报。”
　　“嗯嗯，对对！”灯莹从正宗背后露出个小脑袋用力点了点头，众人不禁想笑，感觉灯莹嫁了以后就变得更萌了。
　　“没问题。”小次郎放下酒杯，你要说这个我就不困了啊，谈妖怪我是专业的，“之前认识灯莹小姐之后，我就对青行灯很感兴趣了，于是四处寻访青行灯的踪迹，最终功夫不负有心人，我打听到消息，在周防那边有青行灯出没的消息。”
　　“然后您就找到她了？”灯莹忍不住问道。
　　“是的，其实并不难找，只要知道大致方位，就可以把她引诱出来。”小次郎说道。
　　“引诱？您怎么把她引诱出来的？”灯莹顿时就好奇了，该怎么引诱一只青行灯出来呢？青行灯喜欢什么，会被什么所吸引？
　　灯莹知道，阴阳师抓式神还是有几种方法的，其中诱出妖怪就是一个深奥窍门，比如阴阳师有一种引妖香，点燃就可以散发出妖怪很喜欢的香味，把妖怪吸引过来。
　　但是这方法只对没怎么开灵智的低级妖怪有用，对于高等级，有智慧的妖怪，就必须根据他们的爱好与习性，投其所好，制定特殊的引诱方法。
　　比如吸引狐妖，就可以用精气十足的帅哥俊男，让他们在大街上招摇过市，就很容易吸引狐狸精了。
　　不过灯莹看了看兰地，精气十足的感觉帅哥对这只笨蛋狐狸并不起什么作用，还不如在路上挂块油豆腐来的有效，说不定兰地就因为贪吃而中计了。
　　问题是怎么吸引青行灯就是个问题了，更直接一点，怎么吸引我自己呢？在路上放本书？或者更干脆一点，放一个正宗，灯莹绝对就会跳出来了吧？
　　灯莹用力摇了摇头，把这些胡思乱想从大脑里清理出去，想想居然还有一点小激动了。
　　灯莹看向小次郎，看看他怎么讲，小次郎笑道:“很简单，我收到的消息是，有一个手提青灯的女子，夜间经常在周防国的乡野小路上露面，拦住行人，让他们听自己讲故事，或者让他们讲故事，女子为听众。”
　　“原来如此，还真是青行灯必然会做的事情，百物语啊。”灯莹点了点头，这是传统青行灯增强自己的方法，如果灯莹没有遇到正宗，很可能之后也会用这样的方法来修行。
　　“但这样不是吓死人吗？三更半夜有女子提着青灯走过来，能把人吓掉半条命啊。”万右卫门说道。
　　“确实是很吓人，不过她并不伤人，仅仅只讲故事，而且如果是在野外危险地方的人，她还会好心送回家，所以周防那边盛传提灯女子的传说，我一听就知道很可能是青行灯了。”小次郎说道。
　　确实，青行灯只求故事，一般不讨命，而且这个行事风格完全藏不住，传扬出去一听就知道是一只青行灯所为了。
　　东瀛的野外是非常危险的，尤其是到了夜间，那些凶狠野蛮的妖怪，和充满怨念的恶鬼就会出来狩猎，所以人们日落而息，很少有晚上出门的。
　　可是有时候确实有事或者特殊情况必须出去，在村镇里活动还好，一旦走出村子那真的是生死自负了，一两次可能走运没出问题，但夜路走多了总会见鬼的。
　　像这位青行灯，愿意帮助行人，为他们带路，看来不是什么坏妖怪了，她只收取讲故事的妖力作为报酬，也合情合理。
　　“得知这个情报以后就好办了，我假装成赶路来不及在太阳下山前达到村庄的旅人，然后在树下休息，果然第一天就等到了。”小次郎说道。
　　“那她可真勤勉啊，没被您反吓一跳吧？”灯莹笑着问道，想象着一位青行灯发现了一个落单的普通凡人，想着正好合适，结果一靠近男人笑着说:我等你好久了，这场面一定很刺激。
　　“那肯定是有点惊讶，不过我好好说明了来找她的目的，然后她就欣然同意了我的要求，那天我听的故事，是关于一位青行灯自己的故事。”小次郎说道。
　　灯莹明白，小次郎是让她把自己的经历作为故事讲给他听，小次郎想听她的过往，青行灯想要故事产生的妖力，双方各取所需。
　　“然后呢？她的曾经是什么？也是由人类变成妖怪的吗？”灯莹急匆匆地问道，想知道她的同类究竟是怎么来的。
　　“很遗憾不是，她也不知道自己是怎么诞生的，自从她有意识以来，她就已经是青行灯了，讲故事的行为也更像是本能而为之。”小次郎说道。
　　“唉，天生的青行灯吗？”灯莹遗憾地说道，也许她是百物语仪式上的那盏青灯，也许她从人们的幻想中诞生，只不过她确实是天生的青行灯，和灯莹不一样。
　　“她一直以来都隐藏在周防国的偏僻乡村里，与人类相处关系不错，到晚上就出去找人讲故事或者听故事，如果是夜晚迷路的人，她还会护送或者带路。”小次郎继续说道。



第73章 同行是冤家

　　“你没有把她收做式神吗？”灯莹问道，按理来说这么稀有的妖怪，以小次郎一贯的作风不应该会放过啊。
　　“呃，没有，怎么说呢？和灯莹小姐比那只青行灯确实是差太远了，曾经沧海难为水嘛，再说她已经和那里的人们相处很融洽了，不必再打扰她的生活了。”小次郎说道。
　　灯莹发现，小次郎对于抓式神还是有他的一套原则的，他大部分的式神，比如鬼王，亡骸武士，人面树，都是极为凶残的妖怪，祸津神也是会带来灾厄的神灵。
　　包括面灵气，零的进阶也是在战场上吸收了大量的怨念，极有可能变成对人类危害很大的妖怪。
　　小次郎通过收服这些妖怪，来保护人类，或者说也是在保护其他妖怪不被更凶残的妖怪残害，他守护的是一个秩序，对于威胁秩序的妖怪他会想办法收服他们，并且让他们融入社会。
　　对于那种原本就已经能融入社会的妖怪，他以好奇研究为主，就不打扰他们的正常生活了。
　　“您说她有过怀孕经历，您是怎么知道的？她又是怎么怀孕的？”灯莹好奇地问道，这才是她最关心的事情，关乎她自己的事情。
　　“她讲故事时说过，她曾经和另外一只妖怪结婚，产下一子，但具体的事情我就不知道了，刚才正宗先生找我我立刻想起了这件事情，就联系她了，听说有同族为此事而困扰，她很热情，说已经动身前往大和国了。”小次郎说道。
　　“那我就先感谢您了，帮我大忙了。”灯莹说道，这是实话，她自从得知自己怀孕以来一直都六神无主，现在出现一个有经验的同族前辈，那真是帮了大忙了。
　　“不用谢我，能帮你的主要还是那位青行灯，我只是在中间搭个线而已，况且我也要替零向你说一声谢谢呢。”小次郎笑道。
　　“啊，铃兰啊，她主要还是主人的功劳，我只教了她很小的一部分，嘿嘿。”灯莹正在和小次郎谦虚时，耳边突然传来了很暴躁的喊叫声。
　　灯莹在精神链路里活动时，在外界的身体还保留着大量的注意力，不能让自己因为太过专注于聊天而让自己的身体陷入危险。
　　现在传来喊声，应该是外界出事了，灯莹和正宗脸色一变，正宗说道:“抱歉，我们有一些事情要处理，先失陪一下。”
　　说完，正宗和灯莹就从聊天室里消失了，只留下一群朋友面面相觑，思考他们两个在现实遇到什么麻烦了，居然就这样急匆匆地走掉。
　　当正宗和灯莹意识回归时，耳边还能听见外面传来的叫唤:“喂！你这只慢悠悠的乌龟！有本事和我比一下啊！还是说连你的胆子都变成乌龟胆了，不敢和我比吗？”
　　“怎么回事？”正宗一脸懵逼，怎么会有声音从外面传进来的，这是在骂谁？
　　灯莹虽然不敢开窗向外开看，怕头晕，她却可以用灵识观察外面，外面是一辆高速疾驰的胧车，和他们坐的胧车并肩而行，那张鬼脸上满是挑衅。
　　“没什么，碰到一个同行，真是不巧，没想到都到美浓了还能在这里碰见他，与我不太对付，客人，要不我把声音给屏蔽了，免得打扰各位。”胧车回话道。
　　正宗同意了，于是突然之间车厢内变得一片寂静，妖界远处传来的妖兽嘶吼声，乌鸦鸣叫声，胧车奔驰的车轮滚滚声，以及旁边传来的叫骂挑衅声，都在一瞬间消失了。
　　胧车把外界的杂音给屏蔽了，这样就不打搅到客人休息，他自己对着旁边喊道:“十二号，你可真闲啊，谁有心情和你比，你不用搭客了吗？”
　　胧车屏蔽声音并不代表正宗他们就不知道外面的动静了，灵识同样能把外面的说话给传回来，只不过不再是让人不喜欢的大吼大叫。
　　只见那个号称是十二号的胧车不屑地说道:“哼！我刚刚搭客人下车，正想回去，半路就遇到了你这货，真是晦气，来，我们来比一场，你的目的地在哪里？”
　　“怎么回事？这是你同行？感觉你们的关系很差啊。”灯莹直接问道，居然在路上就直接挑衅了，虽然在妖界也没有交规就是了。
　　“还能怎么回事，同行是冤家呗，以前我们胧车有两个不同的发展方向，一派认为要不断提速，才能在限定时间内接送更多趟客人，而另外一派认为，需要更舒适的乘车体验，才能让客人满意，增加更多的回头客。”胧车说道。
　　“那你就是第二派的咯？”灯莹看着车厢内豪华的装潢，一般胧车是不会刻意这样布置自己的车厢的吧？
　　“没错，我就是认真想要改善用户体验的，而十二号他就是一心追求急速的，他甚至还去参加了妖怪赛。”胧车说道，他是十八号。
　　“然后呢？他是因为太快而翻车了？还是说因为用户体验更好而赚到更多的钱，引起他的嫉妒了？”灯莹问道。
　　“都不是，一开始我们是相安无事的，他有他的追求，我有我的理解，甚至之前他赚的钱还比我多，确实我跑一趟他可以赚两三趟的钱，而且还有奖金什么的。”胧车说道。
　　“之前？这么说后面发生了什么事情改变了吗？”灯莹问道。
　　“是的，后来，我比他快了。”胧车沉默了一下才说道。
　　“哈？你说啥？”灯莹愣了一下，这转折也太突然了。
　　“我突然觉醒了穿梭虚空的天赋，无论多远都可以瞬间到达，但十二号，他虽然非常努力，但依然没能觉醒这个天赋。”胧车闷闷地说道。
　　“啊，那难怪他会嫉恨你了。”灯莹瞬间理解了，本来追求不一样也就相安无事，但你居然觉醒一个天赋，就全面超越了我为之付出一辈子的努力，而且还是碾压式的。
　　这不免会让人产生极度的心里不平衡，让人感觉太不公平。
　　“所以你们才有那个规矩啊，不随便在客人面前使用虚空穿梭。”兰地也想明白了。
　　“是啊，不然其他胧车都没有客人了。”胧车无奈地说道。



第74章 没有无缘无故的嫉恨

　　试想一下，一台坐着又舒服，速度又无比快，直接能穿梭虚空的胧车，自然毫无争议地成为了整个百丈渊车行里最优秀的胧车。
　　虽然也有其他几台会虚空穿梭的胧车，可它们没有十八号这么豪华，这么舒服啊。
　　为了保证客人舒服，十八号做过很多的微调，比如行车的节奏，隔音效果，车内的摆设等等，这些是一时半会学不来的。
　　再加上它小心谨慎，从来没有出过车祸，又熟知妖界地理，做足了功课，十八号是毫无疑问的顶级胧车。
　　狐仙大人带贵客前来，提出一堆要求，车行老板想到的第一位推荐就是十八号，它基本能满足一切要求，它满足不了的要求其他胧车也满足不了。
　　虽然所有会虚空穿梭的胧车都订下了一个共识，不公开直接向客人们宣传它们会虚空穿梭的事情，以免其他同伴没生意可做了。
　　但如果有特别紧急的客人，车行只能给他们推荐最快的那批胧车，而在会虚空穿梭的胧车里，十八号又是最稳最舒适的，久而久之，他聚集了一大批回头客，尽管它从来没有主动宣传过。
　　为了保证让其他同伴也有生意接，十八号只能选择涨价，它的租借价格现在比其他胧车同类要贵很多，可惜，那些真正有钱的贵人顾客依然络绎不绝，他们是不在乎多出这点钱的。
　　涨价让十八号承受了许多骂名，但这并没有能为它在同伴里赢回好名声，其中最敌视它的就包括旁边这位十二号。
　　十二号一生努力的成果被十八号觉醒一个天赋就赶超，在其他方面更是完全完败，它看十八号哪里都不顺眼。
　　不主动宣传那是在装逼，假惺惺地看着让你们一步，实际上出车时还是会用，还装模作样说是客人的要求。
　　涨价是因为它想赚更多的钱，反正十八号车程是排满的，客人络绎不绝，每天出车数都比它多，每次赚的钱也比它多。
　　听说十八号还热衷于搞妖界旅游，那破地方有什么好旅游的，不就是巧立名目收取更多的钱嘛，反正十二号看十八号哪里都不顺眼。
　　“喂！你这个混蛋！快点和我比试，你不会是怕了吧？如果认输就给我滚回百丈渊，去把你的头牌给摘下来！”十二号怒骂道，越骂越生气，十八号的不理不睬让它感觉自己更加被歧视了。
　　“我哪有时间和你比，我现在还在搭客呢，你忘记车行的守则了吗？顾客至上，而且这还是你绝对得罪不起的贵客，还不快点退下，你要那个头牌位我让给你挂就是了。”十八号胧车说道，它现在就怕惹怒车内的贵客，这可是狐仙大人亲自要它接的客人。
　　听它这话，十二号更加怒火中烧，它最讨厌的就是十八号这种无所谓的态度，好像什么都可以施舍给你，反正你实际上就是远不如我的态度。
　　说着什么车上有贵客，它搭的哪一位不是贵客？坐得起十八号的现在都是非富即贵，就仿佛在向它炫耀，我搭的都是贵客，跟你这种拉破车的可不一样。
　　“话说，对面好像很怒啊，你干嘛不和它比一场算了，我们不介意的。”灯莹说道，甚至她还想看一场好戏呢，于是她直接就代表主人不介意了，反正正宗也不会反对这种小事。
　　“没意思，十二号好歹还是有些本事的，拼速度我确实不如他，再说我们兄弟一场，何必与它较劲。”十八号胧车无奈地说道。
　　“现在不是你跟不跟它较劲的问题了，我看它不会放过你的，干嘛不干脆用虚空穿梭让它闭嘴呢？”灯莹问道。
　　胧车还没有回答，正宗就先开口道:“是因为传统吧？你也有你的坚持和原则，就像刚才说的。”
　　“不错，用虚空穿梭胜之不武，非胧车之道，就算能赢它，十二号也不会服气的，其实我早就和它比过，纯粹速度我连它影子都跟不上，输得透彻，可它没有丝毫开心，反而更加闷闷不乐，其他的胧车也都认为我只是手下留情，所以还不如不比。”
　　听了胧车的话，灯莹沉思了一下，确实这个局面让人绝望，她能理解对面那十二号的心情，其实它心里很明白，无论谁输谁赢，它就是比不上十八号，但心高气傲就是咽不下这一口气。
　　输了它觉得对面胜之不武，赢了它觉得对面手下留情，反正它们真正比试的载客量与收入，十八号已经全面碾压它了，那该怎么办嘛？
　　“我觉得，你应该凭真本事赢它一次，不靠天赋就只靠纯粹的速度，这样它就心服口服了。”正宗突然说道。
　　“哈？那不可能，十二号专精速度已经三百年了，即使在所有胧车之中，它的纯粹速度也是排得上号的，我完全不如它快。”胧车果断拒绝了，开玩笑呢。
　　“你确实是不可能，但有主人在，那就可能了。”灯莹笑道，她知道正宗想做什么了，另外两位女孩也笑了。
　　“这……即使可能，这也不好吧？相当于我作弊赢了它，十二号肯定会更加愤怒的。”胧车迟疑地说道，本来它是想断言不可能的，但想到这是狐仙大人都非常敬重的贵客，恐怕没什么不可能的。
　　“这你就不知道了，它现在需要的不是和你堂堂正正比赛，而是一个事实，打破它幻想的现实，让它知道，你全方位都比它强，根本不在一个量级上，这样它才会息了和你竞争的心，不然它永远也不会服气，永远活在你阴影之下。”正宗说道。
　　“啊这，这真的能行吗？”胧车半信半疑。
　　“是这样的啊，你想想，人只会和人比高，有人会去和大象比高吗？”灯莹反问道。
　　“呃，好像是这么一个道理，您是想说让它彻底熄了和我竞争的心嘛，可是它万一一蹶不振怎么办？”到这个节骨眼，胧车还在为对方考虑。
　　“那是它的事情，如果它真有这个决心和毅力，迟早会自己走出这个阴影，如果它走不出来，也比现在这嫉恨的模样要好。”



第75章 胧车之道

　　听了正宗的话，胧车觉得确实有些道理，可它拿不定主意，正在犹豫间，与它并行的十二号已经等不耐烦，居然一头撞过来。
　　与十八号那低调奢华的外观不同，十二号的车身充满了锋芒毕露，它的轮子上带着尖钉，车身侧镶着刀片，甚至还挂着钉锤。
　　灯莹感觉它风格像前世的废土电影疯狂麦克斯，如果说十八号是客车的话，十二号就是典型的私改战车。
　　这样用力一撞，尖钉用力戳在了十八号身上，绕是它有妖气护体，也感觉被巨力冲撞了一下，整辆车都差点失去了平衡，在路上歪歪扭扭地转了几下才稳定下来。
　　“你发什么疯？！我车上还有客人啊！”胧车知道自己的这位同事很疯，但没想到会疯成这样，俗话说家丑不可外扬，内部矛盾也不该拿给外人看。
　　“和我比试！”十二号鬼脸上的双眼都冒出了嫉恨的火光，忍一时越想越气，退一步越想越亏，平日里的压抑都积累在心中，再不发泄它感觉自己都要炸了。
　　十二号控制着车身再次向着十八号撞去，这次被有装备了的十八号躲过了，但是如果继续再撞，很显然速度与敏捷都比不上十二号的十八号迟早会被再次撞中。
　　“停！好吧，我和你比！”十八号紧急叫停，现在不是顾及同事的心情，也不是为了争自己意气的时候了，而是贵客的安全都被威胁了。
　　刚才它还在担心如果十二号一蹶不振怎么办，现在它不再烦恼这个问题了，就和正宗说的一样，反正也不可能比现在的状态更差了。
　　“这就对了，你那位同事现在需要的不是什么胜利或者发泄，是需要一拳狠狠地打醒它，让它认清楚现实。”正宗说道。
　　“真的行吗？十二号它的速度真的很夸张，全力之下甚至爆发速度可以是我的两倍以上，您真的可以让我赢它吗？”胧车怀疑地问道。
　　随即它又转念一想，其实输了也没什么，只要十二号不要再纠缠自己就行了，它想赢就随它赢去吧，输赢都无所谓。
　　“当然可以，不过需要你相信我。”正宗说道。
　　“客人说什么就是什么。”胧车果断说道，反正它自己是没有办法了。
　　“好，你把妖核露出来。”正宗说道。
　　“好，妖核……诶？妖核！？”胧车颤抖地问道，怀疑自己听错了，妖核是妖怪最重要的部位，怎么可能暴露在外人面前呢？
　　“我要输送灵力给你，但我们之间并非契约关系，现在契约也来不及了，所以我必须直接贴着妖核给你输送灵力。”正宗说道。
　　“这……”胧车有些犹豫了，虽然它比较信任正宗，但他毕竟是今天才刚刚认识的客人，知人知面不知心，它在想要不要为了这么一场意气之争，把自己的弱点暴露在别人面前。
　　这时，外面的十二号终于大笑出声:“呵呵，哈哈哈！你终于又愿意和我再比一次了，这次我就要打败你，证明我才是百丈渊最快的胧车！”
　　说罢，它与十八号并列在一条起跑线，也不问目的地，开始自顾自地叫道:“开始准备，各就各位，预备……”
　　它倒不是傻或者没想到，而是如果它指定一个终点，那对方直接一个虚空穿梭，直接跳跃到目的地就算十八号赢了，它想比的仅仅是速度而已。
　　这时，十八号还在犹豫是否要冒险接受正宗的帮助，只是勉强做好了冲刺准备，而十二号已经在读秒了:“三，二，一！冲！”
　　“刷！”一瞬间，十二号就以极快的速度冲了出去，它的车轮上带上了白色的火焰，又像飘散的飞雪，又像墓中的磷火。
　　白色的火焰带给它无与伦比的速度，它几乎是在开始的一瞬间就飚了几百米，地面上只留下一道白色的火痕，证明它走过。
　　十八号说的没错，十二号确实很快，甚至要实际看见它加速的过程，才能明白这个快究竟快到什么概念。
　　灯莹得感谢十二号还给自己的车轮加上了特效，如果不是它那白色鬼火在黑暗昏红的妖界是如此的显眼，灯莹甚至不一定能看得清它狂飙的身影。
　　不愧是专精于速度的胧车，把全部精力都用在一件事情上，其达到的成就确实很高，也难怪十二号会一直对十八号不服了。
　　至于十八号，它本来速度就远不如十二号，甚至还分心犹豫，高手对决那一瞬间就能分出胜负，它已经被十二号远远地甩在了后头。
　　说句不好听，胜负其实已经可以决定了，如果是决斗的话，这一瞬间的迟疑，十八号已经死了。
　　但现在，十八号仍然有机会，灯莹问道:“怎么样？你甘心输给它吗？”
　　顿时，十八号的内心热血翻腾，它望着渐渐拉开距离的白色火焰车影，心中全是不甘，完全没有之前那样看得开。
　　为何之前的比赛它宁愿输掉也没有用虚空穿梭？并不是有什么规矩，而是在它内心中其实和十二号的认知一样，跑得快才算是胧车。
　　选择拉客的方向是它们自己的选择，十八号无怨无悔，但如果说要比试速度，它自己也认为凭借天赋技能那是胜之不武，不是胧车所为，所以心里其实是不甘的。
　　十八号也曾经梦想着有一天，它能用速度让十二号闭嘴，真真正正的速度，只可惜这是不可能的，所以它只能一直以我比它强来麻痹自己，拒绝再次比试。
　　现在，它又想起了年轻时的激情，心中下定了决心，开口说道:“正宗先生，请帮帮我吧。”
　　说完，车厢前面的夹层就打开了，但那不是灯莹推测的它藏头和私人物品的前厢，而是中间还有一个单独的包厢。
　　在里面，一颗金色的心脏在跳动，因为胧车在高速冲刺追赶前面的十二号，跳动的频率非常之高。
　　“可以了，就保持这样，别紧张，放松。”正宗说着，轻轻地把手放到了胧车的心脏上面，一股灵力输入过去。



第76章 反超

　　正宗小心翼翼地控制着自己的灵力流入胧车的妖核里，他必须好好控制自己的灵力流速。
　　事到如今正宗也很清楚自己的灵力是个什么尿性，他的灵力会让被灌输者产生巨大的快乐，可不能让胧车在古妖道上爽翻了，那可真的就是翻车现场了。
　　胧车也确实感觉自己突然巨爽，当正宗的手按住自己脆弱的心脏时它内心一颤，知道自己太冲动了，现在正宗只要手微微发力就能置它于死地。
　　但接下来，一股清新的灵力流进体内，让胧车感觉精神百倍，它现在大脑中只有一个想法:冲！
　　“嘎啦！嘎啦！”伴随木轮在路面摩擦的声音，胧车突然加速，其车身几乎完全化作了黑影，在路上拉出了一道长长的残影。
　　十二号正在路上疾驰，一路火花带闪电，它知道在出发的一瞬间，它就已经把十八号远远地抛在后面了，而且还越跑越远，理论上来说，不出意外，它已经赢定了。
　　但心中并没有任何胜利的喜悦，有的只是更加深重的不甘与愤怒，它感觉十八号在更加的看不起它。
　　因为，对方的速度竟然比上一次比试时还慢，难道它还不进反退了不成，这摆明了就是敷衍了事，这不是十八号愿意比试，是它连和自己比试的兴趣都没有。
　　十二号感觉到莫大的侮辱，可正当它怒火中烧之时，突然听见了背后传来“轰隆！轰隆！”的声音。
　　它回头一看，不禁大惊失色，只见十八号正以不可思议的速度在后面疾驰，已经快追到自己了，它那张可憎的金色鬼头，带着昂扬和激情的斗志。
　　“这！？”十二号惊了，什么时候十八号有这般速度了，全面超越了它现在的速度，莫非它刚才并不是看不起自己，而是在做加速的准备吗？
　　它是从哪学来如此夸张的爆发极速的？十二号可是很清楚的，在它日复一日练习飙车的时候，十八号可是从来没有做过任何的加速练习，它也不可能在出去载客时练飙车吧？
　　那就只有一种可能性了，十八号又领悟了新的天赋，一个能瞬间加速的秘法，一个能让胧车的速度飙升的秘法，至少十二号那不太灵光的鬼头只想到这种可能性。
　　“可恶，为什么，为什么，为什么？！为什么只有你能得到上天的眷顾？为什么只有你会不断觉醒天赋？”十二号狂叫着，却得不到十八号的回应，只有十八号还在后面不断接近。
　　“好吧，今天我就要证明我比你更快更强！别以为我还是上次比试的我！”十二号的眼睛冒出紫光，心中燃起了斗志，别以为它这几年一事无成啊。
　　灯莹看见它的后车厢打开了，里面露出一个黑洞洞的喷口一样的东西，刚还在疑惑它想干什么的时候，只见喷口里吐出了一道白色的火焰。
　　“我勒个去，还真就是喷口啊，还带氮气加速的吗？”灯莹惊了，看着十二后身后喷射着拉风的白色火焰，爆发式的推力让它再度疯狂加速，速度再度反超十八号。
　　但是，一般背后就是客舱了，十二号居然把后仓改为了推进器，而且为了实现这样的加速，能量肯定是少不了的，无论它是烧灵石还是烧油，肯定还要再占用很大一层空间。
　　再加上之前看见的十八号的身体构造，前面还有头部与妖核的关键部位，所以十二号能用来载客的只有中间车厢，前后都被大量占用了。
　　哪怕胧车天生能在车内另成一个空间，这样的结构也肯定已经把内部容积发挥到了极致，恐怕客舱只能尽量缩小，甚至只有普通马车的大小，甚至还不一定。
　　这也难怪它生意不如十八号了，为了速度已经连正常的客人体验都不顾了，十八号和十二号有理念之争也是正常。
　　就这样，在古妖道上，两架胧车疾驰着向前狂飙，一道闪耀着拉风的白火，一架却是不起眼的黑影，一黑一白互不相让地向前疾驰。
　　路上偶尔遇到其他行人，他们只听见背后传来急促的车轮声，回头想看时两道影子从身边穿过，带起一阵风，行人还没有看清楚是什么，两道影子就已经不见了。
　　要不是地上残留着白色火焰，以及被车轮轧出来的两道轮痕，行人还以为自己是见鬼了，想了几秒才明白是有人在飙车，只能对着早就没了人影的古妖道上骂一句娘。
　　这时，开启加速秘法的十二号依然无法放松下来，因为十八号依然紧咬在它屁股后面，不仅没有落后，甚至还在加速，现在又隐隐已经追上它爆发后的速度了。
　　十二号感受到了压力与紧张，但现在反而是它在今天最快乐最兴奋的时候，十八号终于正面全力与它比试了，它感受到了久违的激情。
　　它估算了一下，自己秘法能撑大概十分钟，但也够用了，虽然不知道十八号用的是什么秘法，但肯定也有时间限制。
　　它是比自己先开秘术的，而且十八号现在还在不停加速，也就是说，它的消耗肯定比自己更大，理论上来说，十八号会比它更早被迫停止秘术。
　　想通这一点后，十二号心中大定，它只需要全力保持现在的优势就行了，所以它尽全力向前疾驰。
　　可仅仅只是一分钟之后，十二号就惊恐地发现，十八号已经又追到它屁股后面了，它居然还在加速，已经比爆发状态的自己还要更快了。
　　而且，十八号丝毫没有疲惫或者拼命的感觉，自己回头时它还笑了一下，然后速度又提升了一小节。
　　这不可能！它是怪物吗？十二号拼尽全力想要再次提速，但发现自己已经是极限了，车身到处都传来疼痛与摇晃的感觉，随时都有散架的危险。
　　而十八号已经与它并驾齐驱，终于，在一个弯道处，十八号一个漂亮的漂移过弯，把十二号甩在身后。
　　还没有完！它这样加速超车，秘法肯定已经要到极限时间了，我还有七分钟，只要它停下来，我就还来得及反超！



第77章 胜败

　　“小灯，你感觉怎么样？没有头晕吧？”正宗一边给胧车输送灵力一边问道，从赛车开始，他就让胧车把门关上了，免得灯莹头晕。
　　只要车厢全封闭，她们就完全感受不到外界的变化了，无论胧车本身跑得有多快，内部都像是在普通的房间里一样。
　　“嗯嗯，我没事。”灯莹说道，她现在是通过灵识观看外面的环境，这有点像前世在看电视，当然也就不会头晕啦。
　　“呜哇哇，这也太爽了！”兰地叫道，她看得热血沸腾，都想跳下去跟着车跑了，“我也好想下去跑跑试试看啊，可惜这速度我估计一下去就被甩得连影子都看不到了吧？”
　　“不，我觉得你可以下去试试。”灯莹轻笑道，正宗也点点头:“可以，兰地想的话可以出去玩玩，多跑跑对身体有好处。”
　　“真的可以吗？”兰地眼睛瞪得大大地说道，她还是保留了一些野性的，只不过还是担心:“那万一我跟丢了怎么办？”
　　“那简单，我把你召唤回来就行了。”正宗笑道。
　　“那，那我出去了哦。”兰地推开了门，看见外面的景物飞速后退，还有后面虽然被拉开一些距离但依然紧追不舍的十二号，它的鬼脸都快喷出火来了。
　　“兰地姐姐加油！”晶在旁边挥舞着小拳拳助威，她就不打算出去玩了，本来她也不是好动的兽妖。
　　在后面咬牙紧追的十二号看见前面的十八号后车门突然打开了，不禁内心一阵紧张，莫非它也会自己这招推进式加速吗？
　　然后并没有它想象中的推进器生出来，而是一个看起来非常可爱的少女跳了出来，怎么回事？它跑太快把自己的客人都甩出来了吗？
　　在这一瞬间，十二号居然想起了刚才被它抛到西边天的胧车待客守则，调整车位准备去接住那位飞在半空中的客人。
　　之前它也是被愤怒与嫉妒蒙蔽了眼睛，开跑之后终于发泄出来了，思维恢复了一点正常，甚至忘记了自己还在比赛，准备减速救客人。
　　可是，它看见了一道梦幻般的霞光，在光芒中，那个漂亮的美少女瞬间变化成了一头金色的大狐狸，身后数条大尾巴迎风招展。
　　“一二三四五六七八，八，八条尾巴？！”十二号一瞬间就数清了那毛茸茸的尾巴，顿时被吓得心脏骤停，这居然是一位八尾妖狐客人吗？
　　甚至十二号还怀疑，因为角度问题和速度太快，也许还有一条尾巴被其他八条尾巴遮挡也有可能，对方也许是一位至高无上的九尾妖狐。
　　但它也只能看这一眼，因为落地之后，那只金毛大狐狸欢快地跑了起来，速度快到无与伦比，眨眼间就超过了十八号，甚至她还不是走直线，而是左右乱跑的。
　　“呜嗷？原来我速度这么快的吗？”兰地惊了，她在古妖道上左右横跳，撒欢似的到处乱跑，但即便这样，也能轻松保持在十八号的旁边。
　　灯莹笑了，兰地也是太小看自己了，她可是八尾妖狐啊，妖界几乎顶级的存在，即使她不刻意去磨炼身体和速度，仅凭她不断晋级，肉体的各方面能力都不会差到哪里去。
　　事实上灯莹都能在速度上赢被正宗加强的十八号，如果不头晕的话，使用飞遁之术，她稳赢，即使不用飞遁，只是骑青行灯飞行，她的速度也不会亚于十二号，双方实力根本不是一个级别的。
　　所以这次赛车，只能说是体验了一回不一样的乐趣吧，可惜不能向前世那样坐在最前面的车座，感受远处景物瞬间撞到自己面前的那种刺激感，现在的身体状况也不允许她这么做。
　　“正宗先生真的好厉害啊，兰地大人也是。”十八号由衷地说道，它从来没有想过自己能跑这么快，这真是梦幻一般的体验。
　　倒是它对兰地能轻松超越它没有任何疑问，毕竟人家是八尾妖狐大人嘛。
　　“诶？十二号呢？”这时十八号才注意到，自己身后已经没人了，十二号去哪里了？
　　“早就被你甩得不知道落到哪里去了，似乎是兰地跳出去的动作把它给吓到了，之后速度就慢下来，被你甩丢了。”灯莹笑道。
　　灯莹说的没错，现在十二号正在漫漫长路的古妖道上，思考着车生，它被八尾妖狐吓了一跳以后，一口气泄掉了，加速也就停了下来。
　　当它发现十八号正把它越甩越远时，十二号还想奋起直追，然而它很快就发现，自己已经彻底脱力了，检查自己时更是吓了一大跳。
　　原来，它早就已经过了自己的极限，它算的是十分钟，却不知自己因为拼命追赶，消耗比平时快很多，五分钟时秘术就该解除了。
　　但它凭借一股意气，居然硬生生忘记了秘术耗尽的事实，强行驱动推进器继续推进，而且也无视了全身那不对劲的疼痛与车架发出的不堪重负的声音。
　　十二号应该感谢兰地把它给吓了一跳，不然再让它多跑一分钟，它可能就要当场猝死了。
　　现在，它全身惨不忍睹，本源透支了，车身因为超负荷受到了巨大损伤，现在勉强维持不散架都已经很不错了。
　　而十八号，它早就跑到看不到的地方去了，它的秘术依然在运行，没有丝毫枯竭的迹象。
　　这一场它败得彻底，没有任何理由与接口，就是在纯速度的比拼上输了，而且是碾压局，根本一点希望也没有，实力差距令人绝望。
　　可它也管不了这么多了，当务之急，它必须马上找一个妖怪组织维护自己的身体，然后静养一段时间，十二号自己的身体恢复已经无法修复这么重的损伤了。
　　“叮叮！铛铛！”几声金属落地的声音，十二号把刀片，尖刺，钉锤，铁皮这些加装的负重都卸了下来，回到了最初始的胧车的样子。
　　虽然这些装备都很贵，但现在它们只能增加负担，没有任何用处，十二号甚至把已经损坏的推进器也丢了。
　　血月之下，它慢慢奔跑的影子很落寞，不过也许看清自己以后，未来还能更上一层楼吧。



第78章 裂口女

　　“我们这就已经到了吗？”兰地惊讶地看着古妖道尽头的鸟居，透过鸟居能看见外面夕阳的火红色光芒照进来。
　　这也太快了，早上从上野出发，黄昏十分就到了大和，中间横穿了武藏，甲斐，信浓，美浓，近江，伊贺六国，这速度简直绝了。
　　“是正宗先生的帮助，我原本计算在不用虚空穿梭的情况下，至少要到明天早上甚至中午才能到大和，没想到现在就能到了。”胧车有些气喘吁吁地说道，生平未有过的疾驰，让它也感到疲惫了。
　　“那如果用虚空穿梭，你就应该能更快到达了吧？”灯莹好奇地问道。
　　“呃，如果使用虚空穿梭，我预计今天晚上会到，在零点之前。”胧车一愣，才发现自己的速度有多么夸张，原来，凭借纯粹的速度真的有可能快过传送。
　　不过灯莹也知道，胧车的虚空穿梭还是有距离限制，而且两次使用间还有冷却时间，不然它直接瞬移至大和，不知道要多快的速度才能并驾齐驱了。
　　这个速度倒也没有超出灯莹的意料，她也是觉得在今晚之前，因为之前她带着兰地打打停停，到达下野花了两天，一路上是飞遁过去的，胧车走直线应该一天可以了。
　　从鸟居出去时，有一队妖怪在门口检查，胧车是路上的老司机了，基本上古妖道的所有出口它都认识有人，很轻易就能进去。
　　倒是这次更加严格了，检查的小妖精笑道:“你是老熟人了，不用登记，但是你的客人还是要看看的，另外他们从哪里来也要记录。”
　　“嗯？可是上次我来还没这么严格啊？”胧车疑惑地问道，虽然大和一向都比其他地方严一点就是了。
　　“请理解一下，这是上面下达的命令，毕竟我们听说信长公和信玄公又开战了，从东边来的都要盘查，还请配合一下，你也不想惹怒织田氏吧？”小妖陪笑道。
　　胧车也挺无奈的，其实它也不知道正宗是什么身份，只知道他是狐仙大人带来的贵客，其他都不是它应该问的，万一他真是和武田那边有关联的人，那可就有麻烦了。
　　“不用担心，我是住平城京的，佐竹正宗，这是我的地契。”正宗把佐竹邸的地契文件丢给对方，既能证明身份又能证明自己是本地人。
　　“佐竹……正宗？为何听着有些耳熟呢？您和常陆的佐竹家有什么关系吗？如果您是从那边来的，就是东边了，案例需要盘问一下的。”这个小妖怪居然还有点知识水平，知道佐竹一族是住常陆的。
　　常陆也在下野的旁边，说是从那边来的也没错，而且正宗也不怕说自己是常陆佐竹氏的，反正佐竹家与武田信玄并没有合作或者盟约。
　　正宗正想开口说你随便问吧，旁边的妖怪小队长惊讶地看过来，然后一巴掌拍到那小妖的脑门上:“蠢货！快把地契还给人家！”
　　“诶呦！呃，队长您刚才不是还说谁过都要仔细检查的吗？”那个小妖满脸不解，也不知道是被一巴掌拍懵逼了，还是原本就不太灵光。
　　“八嘎呀路！我们说的是外人，平城京的贵人老爷能是外人吗？真的是不长眼睛！”小队长恨铁不成钢地骂到，然后一把抢过地契，笑嘻嘻地双手递到正宗面前。
　　“抱歉，抱歉，佐竹大人，她有眼不识泰山，您的地契，请收回去吧。”妖怪小队长长着一张难看的蟾蜍脑袋，但陪笑时两边笑容都快裂开到两边去了，还点头哈腰的。
　　旁边的小妖精委屈得都快哭了，她也不知道自己做错了什么，明明她就都是按队长说的做的啊。
　　队长看见她还傻愣在原地，更加气不打一处来，按着她的脑袋严厉地说道:“还楞着干什么？快给大人赔罪！别哭丧着一张脸，笑，微笑。”
　　灯莹听到动静从胧车上下来，她也不知道为什么这小队长突然发神经要这样点头哈腰的，其实她还是更喜欢那个小妖精的做法，态度也没什么问题，之前说要检查时也好好说明了理由。
　　最关键的是，她萌啊，和旁边那只难看的蟾蜍精比起来，这妹子特别漂亮，弱不禁风楚楚可怜的样子，再加上含泪欲滴的大眼睛，让人想把她抱进怀里好好疼爱。
　　像这么可爱的美少女，笑起来也一定很可爱吧？灯莹期待看见她笑一笑的样子，然后就看见她被小队长逼出了笑容，哦哦哦，终于笑了，真的好可爱。
　　然而，再过一秒后，灯莹就看见了这辈子最惊悚的笑容，只见那个漂亮的美少女，露出笑容时嘴角继续开裂，一直裂到了耳根，整张脸都像是分成了上下两半。
　　这笑容把灯莹兰地晶和胧车全都吓了一跳，妈耶！太惊悚了！刚才还这么美丽的女孩被这恐怖笑容完全破坏了美感，甚至变得异常的渗人。
　　别说她裂了，灯莹也感觉自己都要裂开了，她很惭愧刚才心中还动了一瞬间邪念，要不要把这漂亮妹子拐骗回荒妖斋做主人的后宫。
　　现在她已经完全打消了这个念头，还是别给主人增加压力了，这笑容在床上看见主人说不定直接吓萎了，这要是恢复不过来自己下半辈子咋办？
　　“啊！忘记了，闭嘴，快点闭上嘴巴，忘记不能让你笑了！”小队长慌张按住她的下巴让她合隆嘴唇。
　　“呼！”看见美少女恢复原状，包括周围所有被吓到的行人都长舒一口气，这裂口微笑差点让他们产生心理阴影了。
　　倒不是说真有多恐怖，在古妖道入口附近的也都是妖怪，长得比她更丑的多的是，其他不说，她旁边那只蟾蜍队长笑起来就比她还精神污染。
　　但小队长大家知道他长得丑，笑起来难看也是早就有预料的，但这个妹子看着这么漂亮，笑起来却有如此大的反差，实在是太惊悚了。
　　正宗没有去接自己的地契，反而饶有兴味地看着泫然欲泣的少女问道:“小妹妹，你是什么种族？”
　　少女答不出来，小队长露出有些疑惑的表情，只有灯莹在后面说道:“她是裂口女。”



第79章 都市传说

　　一看见她那个形象，灯莹就明白了，这个少女又是自己搞出来的存在，她也确实是日系妖怪，但却不应该是这个时代出现的妖怪，而是灯莹前世的读书传说。
　　通过对于妖怪的研究，灯莹发现，妖怪主要有三种诞生方式，一是自然存在的妖怪，比如野兽开灵成妖，煞气凝聚变成煞妖。
　　二是因为某些阴差阳错而诞生的妖怪，比如灯莹自己的种族，青行灯，诞生于百物语仪式，又比如吸血鬼，起源于某次变异或者堕落，还有那些远古巨人更是流点口水血液啥的都会变成新的生命。
　　最后一种就是诞生于人类幻想中的妖怪，比如胧车，很显然在人类文明发明出车子前是不可能存在胧车这种妖怪的，它实际上是因为某些幻想传多以后才诞生出来的。
　　灯莹的百物语仪式加速了这一过程，让幻想里的妖怪直接诞生，其中既有很强很夸张的，比如邪魔，也有其实很弱小的，裂口女，八尺女等等。
　　灯莹那时讲怪谈故事，因为故事储量不足，就把自己知道的一些前世怪谈，把对时代没什么限制的修改一下就讲了，像裂口女这种原本就是东瀛怪谈，还这么出名的自然不会放过。
　　灯莹估计，如果这个世界也按正常的轨迹，发展到现代社会，那裂口女也会自然而然的随着现代怪谈传播而诞生，某位倒霉而孤僻的少女可能会突然发现自己变成了妖怪，还是没什么卵用的妖怪。
　　不过，灯莹把这件事情提早了几千年，现在东瀛的妖怪大家庭就多了几位新成员，他们很多都融入了妖怪社会，灯莹眼前这位裂口女就是其中之一，都找到工作了。
　　“我就知道。”正宗叹了一口气，他看见裂口女妖化的时候就能很明显的看见，她与灯莹相连的因果之线，小灯造的孽啊。
　　“那个，大人，对不起！我不是故意要吓你们的，实在是我的笑容有些可怕，但我绝对没有恶意的！”裂口女可怜兮兮地道歉，别说，只要她不笑开口，还真是挺可爱的，长相很甜美。
　　“没事，我不计较的。”正宗拿回了自己的地契，想了想，丢了一块灵石给她，不算珍贵，就普通的中阶灵石，但也值她一两个月的工资。
　　“大人，您这是，这是什么意思呢？”裂口女惶恐不安地接着灵石问道，她不懂啊，难道说是花街里那个，让她去侍寝吗？
　　裂口女脸上犹豫纠结了一下，心里居然觉得可以接受，没办法，穷啊，这块中阶灵石可以顶她努力很长时间了。
　　“没什么，赏你的小费，我可以走了吧？”正宗努力装成一位公子爷，一副玩世不恭又不耐烦的样子。
　　“当然可以，大人您慢走。”小队长陪笑道，虽然他的笑比裂口女还丑。
　　“谢谢，谢谢大人！”裂口女听到正宗的话，下意识把灵石紧紧拽在手里，生怕正宗会收回。
　　灯莹看着她的动作，叹了一口气，在怪谈中，裂口女也算是蛮可怕的了，据说她会露出真面目去问人，自己美吗？如果对方被吓到，不说出美，就会被杀掉。
　　但看她现在作为一位出口检查的工作人员，认真工作的样子，显然是碰壁了，没能成功袭击到人，只能为了生活出来打工。
　　在这个世界的城市里卧虎藏龙，普通人都被修行者牢牢守护着，有敢在城市里袭击人类的妖怪？除非你自信自己手段天衣无缝，否则被察觉就等着被围殴吧。
　　然后这里还是大和国，全东瀛阴阳师密度最大的地方，那更没戏了，这里就连乡村都平均有那么三四个不得意的阴阳师。
　　至于去野外，那是更多更恐怖的妖怪盘踞厮杀的地方，谁吃谁还不一定呢，这裂口女，灯莹看她的实力也就弱等妖力，做个小妖打手级别都勉强，也就欺负一下普通人，在这个危机四伏的世界，基本处于猎物那一档的。
　　她其实还挺幸运的，居然还能加入妖怪组织，找到一份工作，至少能得到保护和养活自己，未来还有变强的机会。
　　灯莹离开时还听见后面传来裂口女和小队长的交谈声，裂口女问道:“那位，佐竹正宗大人是谁？他为何出手这么大方，直接就给了我一块灵石。”
　　“你可真是的，记一下事啊，就上个星期大搞婚礼的那位大人，上面专门提醒过绝对不能得罪要客客气气的，你也算运气好，看来他今天高兴，给你就收下吧，那位大人不差钱的。”小队长说道。
　　看来他虽然妖丑说话也不好听，但其实是关心裂口女，把她当同伴的，他之所以粗鲁地让裂口女道歉，是怕她不小心得罪大人物。
　　“对了哦，这里是哪里？管理这扇门的妖怪组织是哪个？”灯莹这才发现，这里不是平城京。
　　这也是一座和平城京风格非常类似华美城市，但这里的建筑物风格有一些微妙的转变，不是平城京的那种仿唐式宫殿，而多是四层的方形尖塔式建筑，感觉是介于塔与宫殿的建筑。
　　这代表着一种风格转变的倾向，从完全仿唐的风格，向传统和风建筑的转变，再继续发展下去就有点像天守阁了。
　　而这座城市到处都是这样的华美阁楼，此外路上两边还栽满了樱花和杜鹃花，虽然不是平城京，但也同样很繁华。
　　“啊，这里是长冈京来着。”胧车回答道，客人说要来大和，古妖道在大和的唯一出口就在长冈京里，要先从长冈京出去再转向其他地方。
　　一般如果通往古妖道的出口在城市里的话，就会由城市内的妖怪组织管理，如果开在荒郊野外的话，就会在那里发展出一个妖怪巢穴，就像百丈渊一样。
　　当然百丈渊已经是很大的巢穴，规模甚至可以称得上城市，有些出门巢穴也很小，就营地规模的也有。
　　长冈京，迁都平安京前的最后一个都城，恒武天皇迁都至此，可惜只停留了很短时间，但即便如此，长冈京也依然带了个京字。



第80章 土御门

　　虽然是长冈京，但这里也离平城京很近了，一直以来，东瀛的都城都在东瀛文明的起源之地大和国内，包括平安京也是如此，只是后来才单独分离。
　　迁都平安京之后，长冈京其实本质上已经变成京都的一座卫城，这里是很多有钱，但地位或者财富达不到进入京都定居的要求，就在此定居。
　　这里富庶，宁静，风景宜人，没有京都那般喧嚣与压力，但又能吃到京都地区贸易与治安的红利，算是一个很不错的养老地点。
　　“统治这里的势力，叫夏雄组，呃，其实本质上并不是一个妖怪组织，但又可以说是，情况比较复杂，一言难尽。”胧车说道。
　　“啊，你不要说了，我已经懂了。”灯莹说道，既然主人的家在平城京，灯莹当然把周边的资料早就看过一遍了，同在大和的长冈京怎么会没查过呢。
　　夏雄组，其实是由一位阴阳师，土御门夏雄建立的个人组织，成员组成全部都是土御门夏雄的式神，还有他的阴阳师学徒们。
　　也就是说，这是一个和荒妖斋其实很像的组织，核心都是某个人，事实上土御门夏雄也是一位风流的阴阳师，拥有很多后宫，人类或者人外娘都有，还留下了大量的子嗣。
　　所以，夏雄组其实已经变成了一个家族组织，外人也有把它称作土御门组的，目前的首领是始祖夏雄的孙子。
　　至于这个土御门来头可就大了，他们是安倍晴明的直系后裔，一直担任朝廷的阴阳官，掌管阴阳寮，是皇家御用的阴阳师，甚至东瀛历法和天皇年号都由他们制定。
　　土御门这个姓氏，实际上就是天皇御赐的封号，虽然这边的夏雄后裔只是分家支脉，但也一直与本家有着密切联系。
　　事实上土御门家的很多支脉早就开枝散叶，在各地的大名处效力，而且就阴阳术的传承来看，他们是最专业的，深受各地大名欢迎，只要报出土御门的姓氏，就会成为座上宾。
　　说回这个夏雄组，规矩灯莹所知，夏雄组里阶级非常森严，首先就是重人轻妖，在组织里面人才是统治层，妖怪都是式神，且必须是。
　　然后是土御门族为尊，即使是人类之中，土御门夏雄的直系宗家为最尊贵的人，分家为次，那些拜师加入的阴阳师最多只能做中层。
　　最后是土御门族内重男轻女，男子才有继承权和学习土御门秘术的权利，女孩只能学习一般阴阳术，而且不能继承土御门姓氏，除非绝顶天才。
　　当然这很正常，东瀛各族大部分都是这样子的传统，如果只是这做派就没什么好说的了，不过和前面重人轻妖的习惯一结合，土御门家就有了一个非常有趣的族规。
　　前面说了，泰雄其实与不少自己的式神妹子都生下了后代，所以他的后代里，其实是有很多半妖的。
　　这些半妖血脉的土御门族人，男性可以获得特权不做式神，去统领下层的妖怪，他们能冠以土御门之姓，但不能学阴阳术，只能学习妖术。
　　不过也没啥问题，土御门家收藏的妖术很多，甚至不亚于很多大的妖怪组织，学习妖术做妖怪也没问题，在对待自家妖怪上面土御门家族不会吝啬，待遇也不会差到哪里去。
　　但如果是半妖女儿，就要做家中男孩的式神，宗家男子优先选择，然后是分家男子，从此一生相伴。
　　所以土御门家族的孩子，通常在十二岁时就会签订自己的第一只式神，是与自己从小一起长大的族姐妹，家族会刻意培养她们与自家族兄弟之间的感情，并且灌输对男孩的忠诚心。
　　当然这样做的好处也是显而易见的，一方面是主人与式神血脉相连，而且从小一起长大，心有灵犀配合默契。
　　然后土御门家族从小培养这些妖女，也能保证她们的战斗力，实际上夏雄组有好几个出名的妖王都是族里的女孩。
　　然后，他们之后会娶血统纯正的人类女子为正妻，生下的儿子为正统继承人，和式神生下的妖精女孩则为继承人的预备式神，人类女儿和妖怪儿子则去追求他们自己的人生。
　　完美，不愧是传世大家族才能玩得起的内部培养制度，保证了下一代继承人的战斗力，又把每个子嗣的身份地位都安排得明明白白，避免家族内耗。
　　灯莹之所以了解得这么深，是因为她在看了土御门家族的资料以后，决心别让荒妖斋未来变成这样子的家族传承，后代变成这样灯莹不太能接受。
　　“我感觉和这个妖怪组织合不来的，就不接触了，我们快点直接回平城京吧。”灯莹说道，就这么近了。
　　“好滴，走完这段我的任务也算完成了。”胧车摩拳擦掌，准备认真送完这最后一段。
　　“等一下，不必了，晚上赶夜路比较危险，我们先在此城里休息一晚上，明天再回平城京。”正宗突然说道。
　　“主人，没必要吧？这最多也就两个时辰的路途。”灯莹说道，这还是不算他们飞回去的路程呢。
　　“不，太阳要下山了，晚上会有妖怪出没，为了安全明天再走。”正宗说道。
　　“主人您会怕那些野蛮的小妖吗？”灯莹不以为然地说道，别说主人，就算是她现在都能干掉那些荒野小妖，哪怕自己怀孕了。
　　“客人请放心，哪怕是走夜路我也是轻车熟路了，保证安全把您送回平城京。”胧车也说道，夜路它也跑过不少回了。
　　“不，我不是怕妖怪，是怕小灯受惊，或者战斗影响小灯的孩子，最好是连怪都不遇，所以我今晚休息一晚吧。”正宗说道。
　　他又转向胧车:“你刚刚才跑过古妖道，虽然灵力没有透支，但毕竟过载加速了，不适合连续跑，我们的委托就到此为止了。”
　　“好的，多谢惠顾，如果以后大人还有什么事，无论拉客还是拉货都可以找我。”胧车也没有推辞，它一向是客人说什么就是什么，也许他还有其他事情要做呢？



第81章 你们也在这啊

　　“嗯，这是你的，找个地方好好休息吧。”正宗照例给了胧车一袋钱，他知道胧车的休息方式与他们不同，他要带女孩们去找民宿居住，而胧车在古妖道门口就有提供维护和休养的服务。
　　“啊，这次是任务，几位是贵客，是不用车费的。”胧车鬼头摇了摇，正宗和灯莹感觉最近给钱人家都说不要啊，东国的人是不是都这么客气。
　　“没事，这只是一点小费，你尽管收下便是，狐仙也不会怪你的。”正宗也按惯例笑道，似乎真的只是一点小费罢了。
　　“那好，多谢大人，祝大人一路顺风，我就失陪了。”胧车也不再继续推脱，干脆地收下了，它没有手，而是从鬼头后面伸出一卷头发，把钱袋卷回了车厢内。
　　看来它说前厢也是装它自己的私人用品的地方，也确实是这样。
　　一路过来，胧车一向很懂气氛，也很会做人，比如让它走它就识趣地走，给它小费它就干脆地收下了。
　　这得益于它长年干这种载客的生意，见识了太多的人，它知道大人物都不喜欢废话太多，大部分客人也都不喜欢太恭敬客气，客人说什么，答应就行了。
　　胧车转身离去，有一瞬间灯莹老毛病又犯了，想问问胧车愿不愿意跳槽荒妖斋，她们确实缺一个车夫的角色，而且胧车这妖怪也挺值得研究的。
　　然后灯莹又憋了回去，人家有人家的生活，看得出来，胧车喜欢自己现在的工作，那就让它做就是了，没必要见一位就拉一位。
　　正宗和灯莹目视着胧车渐渐走到街那边的尽头，正当它准备要转弯时，突然像受到惊吓一样，一个原地三百六十度急转，然后因为转得太快太急当场侧翻。
　　“噗！看来它看了钱袋子，每个人的反应都不同呢，真是太有趣了。”灯莹笑道，胧车这个反应在这么多人里尤为夸张。
　　“这，怎么都翻车了，明明一路上开得这么稳的，我们要不要上去帮帮它？”正宗有些过意不去地说道。
　　“它怎么翻的主人没点逼数吗？算了别去了，这种程度的翻车对于妖怪来说连擦伤都没有，我们还是快点走吧，不然它又要推脱半天了。”灯莹笑道。
　　于是胧车爬起来震惊地回头看向街那头时，看见的是灯莹向它远远地挥了挥手道别，然后推着正宗就走了。
　　胧车犹豫了片刻，还是决定不追了，不过它露出苦笑，心里要重新定义小费的概念了。
　　这时，正宗一行人已经离开了夏雄组的势力范围，来到了长冈京的街道上，既然难得来一趟长冈京，自然是要在街上逛逛啊。
　　不得不说，长冈京这种繁华与宁静矛盾结合的感觉真是挺奇特的，这里的人都很悠闲的感觉，做事都不紧不慢的。
　　远没有其他身处战乱地带的人民那种惶恐不安的感觉，也没有那种大城市中压力太大带来的匆忙感。
　　能在乱世中有这样一个小城，也是一个奇景了。
　　于是灯莹就带着晶逛街，和主人一起吃晚饭，难得享受了一次一家三口一起享受亲情的时刻，嗯，还带了一只狐狸宠物。
　　给家里的女孩们买好纪念品以后，正宗问道:“小灯，准备好今晚住哪了吗？还是我们随便找一家民宿住？”
　　“想好了主人，我想去巡查一下那一家，看看瀛蚌经营得怎么样了。”灯莹说道，从正宗说今晚在城里待一晚时，她就开始思考要在哪儿住了。
　　而且，这里也是曾经邪灯的布置所之一，长冈京就在京都旁边，灯莹也想再次检查一下。
　　正当他们走在路上时，突然一个熟悉声音从旁边传来:“是，是主人吗？还有灯莹姐姐。”
　　“嗯？”灯莹转头一看，居然看见了好姐妹，居然是叶芙，还有雪若和小焰，她们三个怎么会出现在这里，这里是长冈京不是平城京吧？
　　“啊，果然是主人嗷，我就说嘛，这个气味我不会认错的。”雪若看了开心地说道，然后对着主人扑了上去。
　　“你们三个，怎么会来这里？”正宗好奇地问道，一只手压着雪若的狗头……不对，是狼头。
　　“其实我们是正好来长冈京玩，然后听雪若突然说闻到了主人的味道，所以就来找您了，您又怎么会带着灯莹出现在长冈京呢？”小焰问道。
　　正宗倒也不感觉意外，本来平城京就离长冈京很近，以妖怪的速度甚至几十分钟就能往返了，如果不是自己觉得灯莹舟车劳顿，应该休息一晚的话，其实现在就能带她回家。
　　最近闲下来，这些妖怪少女也开始喜欢出来玩了，除了比较孤僻怕人群的那几位以外，都经常出去玩，平城京玩腻以后去周边城市也很正常，反正正宗不限制她们的自由。
　　“我刚刚从古妖道穿过妖界，把小灯和兰地接回来，小灯好像有些生病，所以我打算在长冈京休养一晚上。”正宗说道。
　　“灯莹，你没事吧？生了什么病？”小焰和灯莹关系比较好，立刻走到灯莹身边关心她。
　　“我，呃，还好吧。”灯莹尴尬地笑了笑，她该怎么跟自己的好姐妹解释自己怀孕了这种事情呢，根本说不出口啊。
　　“兰地，你不是去晋级的吗？成功没有嗷？”同样和兰地关系比较好的雪若也去关心她，然后鼻子嗅了几下就疑惑地说道:“兰地的味道变得好奇怪呀，你吃了什么东西嗷？”
　　“别说了，都是泪，不过晋级倒是成功了。”兰地一回想起杀生石，就感觉不堪回首，吃了杀生石她都不像自己了。
　　“呜嗷？兰地真的成八尾了呀。”雪若惊讶道，兰地因为不想引起轰动，把尾巴收起来了，所以她第一时间没有发现。
　　兰地的再次晋级，说明她的实力被拉得更远了，尽管雪若早就做好了心理准备，但还是有些失落，然后又想起了红月那天说的话。
　　“先去找住的地方吧，今晚我和小灯留在长冈京，你们呢？”正宗问道，女孩们说道:“当然是和您一起。”



第82章 千眼之家分部

　　于是，正宗带着女孩们，来到了一处建筑，和长冈京的大部分建筑一样，这里也是四层的方形阁楼，不过看门的却是两只女妖。
　　“停下！这里是千眼之家的领地，外人止步，说明来意！”一位女妖大声说道，但灯莹却没有看见她说话的嘴。
　　这个女妖全身白衣，身材前挺后翘很漂亮，同时还有一头乌黑光亮的长直发，但面部却只有一只独眼，除了这只眼睛，其他什么五官都没有，当然也没有嘴。
　　但比起她的同伴，她还算好的，另外一名女妖脸上蒙着厚厚的白布，灯莹知道这是不想吓到人，因为她连头都没有，白布下面就是无数颗眼珠子聚在一起形成的球。
　　可以，这果然是千眼之家的特色，她们这些女妖都长得挺惊悚的，当初在平城京和她们一场大战令灯莹印象深刻。
　　“我们来找瀛蚌，你们应该有首领的联系方式吧？”灯莹直接说道，她来其实就是想检查一下瀛蚌对千眼之家的整合力度怎么样了。
　　之前，千眼之家是邪灯手下，百目姬的组织，利用百物语仪式的力量，她们短短一年之内，就从名不见经传的组织变成了京都的几个最大的妖怪组织之一。
　　作为京都城市圈的其中一个重要居住城市，长冈京这里自然也有千眼之家的分部，这里就是分部的驻地。
　　灯莹知道，千眼之家里肯定留有很多倾向于原首领百目姬的人，绝对有邪灯布置的暗子，而且短时间内难以根除，灯莹又没这个时间去自己管理一个巨大的组织。
　　同样如果把她们放任不管的话，也很危险，她们有可能会就地解体，然后这么多不受管束的妖怪散到京都的周边地区肯定会引起大乱子。
　　也有可能邪灯再悄悄扶植一个傀儡首领上去，反正干掉她也没什么损失的那种，反正方法多的是。
　　所以灯莹选择把组织转让给当时萍水相逢的大姐头瀛蚌，把当时俘虏的千眼之家的女妖都下了一个强制契约，然后送给了瀛蚌大姐。
　　一来是看中她有作首领的经验，虽然她只是一个小组织首领，甚至可以说只是个花楼老板，但手底下的组织井井有条，且管理非常得当。
　　瀛蚌是个控制欲很强的女人，她不会允许手下组织还有暗钉或者暗坑，最终她应该会彻底整合千眼之家，把它彻彻底底变成自己的组织，把邪灯的影响排除出去。
　　二来是，瀛蚌与灯莹不算太熟，这是一个很好的优点，这样邪灯就不可能透过千眼之家留下来的亲信，借助瀛蚌调查灯莹乃至荒妖斋的情报，因为就连瀛蚌她自己都不会和灯莹经常接触。
　　灯莹估计邪灯大概没想到自己会把一个庞大的组织交给一个萍水相逢只是住了几天店的大姐头吧？
　　通过自己沾染邪能时的表现，灯莹发现了自己在黑灯状态下，占有欲会特别的强，想必邪灯肯定更加变本加厉，她会比灯莹有更大权利欲，不会放手的。
　　现在灯莹过来，就是想看看瀛蚌对千眼之家的收编控制到了什么地步了，差不多也有两个月了，看其他城市的分部能很明显看得出她对组织的控制力。
　　“你们？瀛蚌大姐岂是随便哪个人想见就……啊！是你！”那个头上全是眼珠子的女妖突然惊恐地地叫道。
　　“啊？你认得我？”灯莹转头问道。
　　“别，你别过来！你是在平安宫上面大战的那条妖神？！”那个女妖惊恐地连退三步。
　　“啊！那两条蛇神中的一个！”另外一个女妖也瞪大了她唯一的一只眼睛，眼里满是惊恐。
　　灯莹这才想起来，虽然她进入京都时很低调，隐藏了自己的身份，还做了变装，但在最后的平安宫大战，还是显出了原型。
　　灯莹觉得是没什么，不就是一晚吗？当天晚上光线又暗，战斗又激烈，下面这么多妖怪，只看了一次总没人记得她的脸吧。
　　但对于参加过那一夜百鬼夜行的妖怪来说，灯莹的脸简直刻骨铭心，毕竟妖神百年难得一见，而灯莹与邪灯更是刺激地直接在皇宫里开打。
　　这让平日里躲在阴暗角落里的妖怪们感受到了巨大的震撼，他们目睹了史诗一般的大战，交战的两位妖神更是给他们留下了深刻的印象，永世难忘。
　　所以，虽然只是见过一面，但当这两个女妖再次看见灯莹之时，心里面刻骨铭心的记忆便重新浮现，想起了那晚强如鬼神的少女。
　　最重要的是，她们记得，千眼之家与这个少女是敌对关系，很多姐妹都被她的同伴抓去，受尽了屈辱，好不容易才摆脱，没想到又再次见到了。
　　“啊，你们两个认识我，是参加过那晚的战斗吗？”灯莹笑着问道，没想到还是认识的熟人呢，真是太巧了。
　　不过这被人认出来还真是不好意思呀，灯莹有种明星隐藏身份上街被粉丝认出来的感觉，奇怪，为什么会有这种联想？
　　“噫！你不要过来啊！”那两个女妖吓得连滚带爬逃进了建筑里面，然后立刻把门紧闭，几秒之后阁楼的防御大阵都开启了。
　　“我有这么恐怖吗？”灯莹脸一下就黑了，刚才她还信誓旦旦和主人说，千眼之家一定会招待好他们的，结果转眼就打脸了，她们居然吓得闭门不出了。
　　“其实灯莹有时候是挺可怕的。”小焰憋着笑说道。
　　“嗯哼，主人别插手，我自己来解决这事情。”灯莹面子挂不住了，走到门口说道:“我知道你们听得见，如果你们看过那晚我的战斗，你们就应该知道，这破门根本挡不住我，现在开门我还可以饶了你们，不然后果自负。”
　　三秒之后，结界关闭了，门打开了，再次不止那两个看大门的女妖了，而且一群女妖神情紧张地聚集在门口大厅，戒备地看着灯莹。
　　看来妖怪果然是拳头大的才能说话，那些满脸恐惧地看着灯莹的，就是那天晚上参战的，那些只是紧张，还摆出防御动作的，就是没见过灯莹大显神威，只是刚刚听同伴说起，对妖神的恐怖没有直观概念的。



第83章 一笑倾人城

　　“你……您来干什么？”这些大部分都长得奇形怪状，脸上或或三只眼或四只眼的妖女紧张地问道，她们思考片刻以后还是用比较尊敬的语调。
　　毕竟她眼前是一位妖神，虽然她并没有什么气势，站在面前感觉普普通通，但她们都忘不了那晚的惊天大战。
　　现在她大概是不想引起骚动，从她说话比较平缓来看，并没有想直接开打的样子，话说妖神大人有大量，应该不会跟她们这种底层小妖精一般见识吧？
　　“我说过我要和瀛蚌对话啊，哦，顺便找你们借宿。”灯莹说道。
　　“借，借宿？”女妖都想要哭了，她们这可不是开旅馆的啊，啥条件都没有，招待不了您这样的妖神啊，好好去住旅馆不好吗？
　　当然这话心里想想就行，说肯定是不能说出来的，前台的一个小头目吩咐手下:“快去拿通讯器过来，另外叫下面清理几间大房，还有，叫舵主过来。”
　　“几位，请坐吧。”那个女妖勉强挤出一张笑脸，请正宗一行人进来坐下。
　　她倒也有一招天赋，千眼之家大多数都是和眼睛有关的妖怪，她天生就会瞳术，能探查其他人，而且还是个被动技能。
　　传说中的妖神，看起来平凡无奇，就像是一只普通的小妖怪，当然她不会被这种外表的假象所欺骗的，她那天晚上亲眼目睹了灯莹在平安宫大发神威，这张脸永生难忘。
　　她旁边跟着的金发少女，妈耶！八尾妖狐，可怕，实在太可怕了，妖神的同行者果然也是恐怖如斯，虽然还没有妖神这么强大，但也是妖界横着走的大佬存在。
　　下一个，红发双马尾美少女，看起来很萌，本体是一只蜡烛妖，好强大的妖力，而且出身这么低下的种族，居然能强成这样，至少妖力比自己强太多了。
　　再下一个，灰发少女，看起来有些发育不良的样子，不过她居然是只半妖，妖怪血脉是铁鼠，哇，好强烈的佛光，偷看的女妖顿时觉得自己的妖瞳要被佛光闪瞎了。
　　再来下一位，白毛少女，本体是一只凶狠的雪狼，好可怕，感觉能一口把自己吞下肚子里一样，感觉她充满了野兽的杀意。
　　最后一位，一个普通人类，完全看不出什么气息啊，就像是个普通人，奇怪啊，这么多的强大妖王里怎么混了一个普通人类，不知道呢，大概是妖神大人的跟班小弟吧？
　　正宗当然知道这些女妖在偷看他，但反正都看不透的，别说他，估计能看穿其他女孩的，也就那个前台的负责人，她有挺厉害的瞳术天赋。
　　于是正宗干脆对着她们礼貌性地笑了一下，这可不是小事，正宗的相貌那是玉树临风，一笑倾城百花失色，一瞬间仿佛周围的一切都变成了灰色，只有正宗的笑容还带着色彩。
　　这里大部分女妖都在用瞳术仔细观察这些不请自来的上门客人，尤其是那些没参加京都百鬼夜行的，还有后面加入的新人。
　　她们只是听说过妖王的恐怖，却缺乏实感，没有足够的敬畏之心，所以还敢盯着看。
　　然而正宗这一笑，被她们的瞳术捕捉到了，顿时她们的眼中再也容不下世间的其他，全被这完美的笑容给占满。
　　她们心中大呼不妙，想要转移视线，或者关闭瞳术，可是身体完全不听使唤了，连闭上眼睛都做不到，心中为这一抹微笑泛起波澜。
　　还好，微笑来的快去的也快，正宗只是礼貌性的一笑，很快就收了，那些女妖们不约而同闭上眼睛，冷汗淋漓。
　　然而她们再看向正宗时，个个脸色微红，眼含春意，双腿发软，就连刚才的戒备与警惕的动作都变成了小女儿家那种软绵绵的动作。
　　“主人，您想干嘛啊？”正宗刚刚笑完，灯莹就把脸凑到他面前审视着主人，满脸写着我不高兴。
　　“抱歉，抱歉，只是不小心。”正宗连忙道歉，其实他平日里都会注意自己的微笑，保持到如沐春风的水平就够了。
　　但这几天他先是娶得娇妻美妾，又是得知小灯有喜了，人生得意不免心情舒畅，笑起来也比之前更美更发自内心，一不小心就笑得太灿烂了。
　　“主人您要时刻注意点啊，您的笑容是可以当魅惑来用的，那些小女妖哪里顶得住这个啊，而且，您就算魅惑女妖也请选正常点的啊，还是说主人就喜欢这样的？”灯莹挖苦道。
　　一般来说这些擅长瞳术的千眼之家的女妖，估计多多少少都是擅长一点媚术或者魅惑妖术的，可惜今天是班门弄斧了，一个个都像中了魅惑一样春心荡漾。
　　现在她们都不敢抬头看正宗了，估计吓得够呛，一段时间内不敢拿瞳术乱看人了。
　　问题是，如果她们都是美女也就算了，至少还能养眼，问题是，千眼之家这群长得个个惊悚无比，看着就掉san，即使做出娇羞的动作也感觉很吓人。
　　她们也不是长得丑，事实上在场的女妖身材都很好，皮肤也都白皙嫩滑，不看脸的话灯莹凭经验推断个个都是大美女。
　　可惜就是每个女妖脸上的眼睛数量，五官数量都不对劲，有些还带着正常人没有的器官，甚至都叫不出名字，头上长角都算是好的了。
　　“当然不是，我真的只是不小心，以后我会注意的。”正宗连连摆手，这些女妖确实给他也吃不消。
　　“几位请坐吧，我们分部的舵主马上就到。”前台接待的女妖说道，声音也变得细声细语起来。
　　等了没多久，一阵急促的脚步声从楼上传下来，一个女妖手捧着两扇漂亮的贝壳从楼上急匆匆地跑下来。
　　灯莹眼前一亮，难得在这里看见一个正常的美女，这位女孩长得眉清目秀，最关键的是，她没有多长眼睛或者少长嘴巴，光是这一点在千眼之家就算是鹤立鸡群了。
　　她急匆匆地跑过来，然后直接伏跪在地，如此大礼令其他女妖惊讶万分，而且她们更不解的是，舵主并没有跪拜最强的妖神，而是跪向那位看起来平平无奇的人类男性。



第84章 又一个迷妹

　　“佐竹大人好！铃筱大人好！欢迎两位大驾光临！有失远迎还望见谅！”那女妖非常恭敬地对着正宗大拜，看得旁边的女孩都目瞪口呆。
　　“还愣着干嘛？都跪下向几位大人行礼啊！”看见那些手下女妖还站着，她顿时气不打一处来，催促她们赶紧跪下。
　　“哦！”这位漂亮的女妖显然在这里威信很高，她一开口全场所有女妖都刷刷地跪下了，非常整齐。
　　“大人好！”所以女妖都用力地喊道，颇有一种踏进黑道社团里的感觉，让灯莹想起去京都时的经历。
　　“你认得我和主人，想必那天晚上你也参加了百鬼夜行吧？”灯莹问道，这很正常，那天千眼之家的大部分成员应该都参加了百鬼夜行和决战。
　　“啊，是的，我当时幸运，排在队伍后面，又有您和瀛蚌大姐的守护，才没有被波及，我有幸看完了您战斗的英姿，真是太厉害了！战后我还给您奉茶了呢！”女妖激动地说道。
　　“嗯？”她说的好像有些不对劲，不是千眼之家的人吗？灯莹看向她，突然觉得有些眼熟，再仔细想想，哦！想起来了，她是瀛蚌身边的小跟班来着。
　　她那时确实经常跟在瀛蚌身边，也给灯莹送过茶水，不过和几个月前气质有些变化，她之前画着眼影，手臂和腿上全是纹身，看着像个小太妹，现在却正常多了，以至于灯莹一眼没认出她来。
　　“您想起我来了！多谢您在百鬼夜行前提醒我们的那句话，才让我免于一死，之后您又救活了我的同伴，我居然亲眼目睹了起死回生的奇迹，而且还是一救百万，实在是太伟大，太令我敬佩了！”
　　这个女妖一开口就说个不停，俨然已经变成了灯莹的小迷妹，她喋喋不休，似乎想把那晚的见闻全部复述一遍似的。
　　旁边的很多新加入的女妖都听说过那轰动京都的传说之战，但还是第一次听闻如此详细的细节，很多的场面在她们听来都像天方夜谭，比如笼罩京都的千首巨蛇，复活百万妖怪的奇迹，就连天皇都不放在眼里的妖神。
　　但是，那些亲历过当晚战斗的女妖们都瑟瑟发抖，舵主的话让她们回忆起了那天晚上的经过，现在想来都记忆如新。
　　看见身边姐妹们的反应，以及弥漫在空气中那股害怕与崇拜并存的反应，新人们也有些感同身受，切身明白了眼前这位看起来平平无奇的青发少女究竟是多么伟大的存在。
　　“好了，停停，停一下。”灯莹打断女妖的话，感觉这样她能说到明天早上，还是刚才那种感觉，在主人面前听别人吹嘘自己有一种很羞耻的感觉，不过也暗爽就是了。
　　“你怎么来长冈京了，还做了舵主？”灯莹问道，再不把话题扯开她要没完没了。
　　“那是啊，大姐头接管千眼之家以后忙得焦头烂额，周围还有很多分部需要接管，没办法大姐头只能叫我们这些亲信去管理。”
　　“承蒙大姐头关爱，我也跟了好多年了，这次大姐头把我派过来，让我管长冈京分舵，说是给我锻炼一下，真是太受宠若惊了，当然这也是多亏了灯莹大人的照顾！”
　　这女妖大概是以前黑道混太久了，即使是现在说话都带着一股子黑话的感觉，特点就是说话咬字特别用力特别重。
　　她说多亏灯莹的照顾，是因为她知道，千眼之家其实是被灯莹打败，全盘交给瀛蚌接管的，没有灯莹的施舍，她也没有现在这样的地位。
　　灯莹就挺奇怪的，之前她也见过这位女妖，没感觉她有现在这样迷妹啊，其实是因为她从小立志要在京都帮派内混出头来，梦想是成为一名叫得出名号的头目。
　　可惜京都水多深啊，就连瀛蚌这种修为挺高，有点小聪明的女妖，也就混成一个花楼老板，最多再做点偷渡走私之类的小生意，能叫个帮派老大都有些勉强。
　　这个女妖就更不用说了，之前的修为在京都属于丢下去都溅不起一点浪花的杂鱼，继续跟着瀛蚌都不知道要过多少年才能实现梦想了。
　　不过，灯莹的出现却意外地把她的一切安排都打乱了，灯莹把一整个最强大的组织都打包送给了瀛蚌，她瞬间就成为了京都里有钱有势有地位的妖王。
　　而之前跟着她的小弟小妹们身份个个水涨船高，瀛蚌接管千眼之家，肯定只敢用自己人，她作为原来的亲信，得以外出负责长冈京分部。
　　曾经的人生目标，到此其实已经算是实现了，她现在在长冈京也是一号人物了，地下势力开会都要请她参加，也是一位有头有脸的头目了。
　　而这一切，都要归功于灯莹的照顾，是灯莹的突然出现，才给了她实现梦想的机会。
　　对于高高在上的妖神来说这可能只是一个随手而为，灯莹甚至不记得有这样一个跟班，一开始还没有认出她来。
　　但对于她来说却是改变人生的大事，所以她内心一直记着灯莹，并且把她视作大恩人，再次见面就变成了灯莹的迷妹。
　　“这样啊，不用特别感谢我，你也很努力了呢。”灯莹笑道，看出了这位女妖内心在想什么。
　　给她机会的确实是灯莹，但能做成功却是她自己的努力，相比于几个月前见面之时，现在的她修为那是水涨船高。
　　虽然也有成为小头目以后得到了更多的资源倾斜，还有身为组织中层，能够得到大量下级妖怪的供养，但也与她自身的努力是分不开的。
　　而且从刚才那些千眼之家原本的女妖对她的态度来看，对她非常尊敬，可见她在这里非常有威信。
　　一般来说像这种空降领导，而且还是修为比较低的，是不受待见的，妖怪都是看拳头决定地位。
　　尤其是分舵的妖怪不一定参加了那晚的战斗，也就没被灯莹俘虏，气焰依然很嚣张，她刚刚接管时肯定遇到过很多困难与阻碍。
　　舵主把这处长冈京分舵管理得很不错，可见她真的用心和努力了。



第85章 和瀛蚌的通话

　　诚心诚意的服从，和迫于**的服从，态度是不一样，这点灯莹很熟悉，因为当初荒妖斋就是迫于正宗的强大而被迫低头，但其实一个个内心都打着小算盘。
　　到了后来，才慢慢的服从于正宗的魅力，之后更是很多女孩都爱上了主人，自愿为他赴汤蹈火，这之间的态度天差地别。
　　所以灯莹也能看出，在这个千眼之家里，这些女妖是真心诚意服从舵主，而非是因为组织契约之类强制的要素，她们之间的关系其实很好。
　　这就是灯莹所期望的发展，如果只靠武力威慑或者是强制措施统治千眼之家，很可能会让下级不满，最终把她们推回邪灯那边。
　　无论是她们脱离组织投奔邪灯，还是重新与邪灯联络，提供情报，都与灯莹的期待背道而驰。
　　现在就很好，至少在这个分部，她们真心服从舵主，之后就慢慢培养感情，产生归属感，吸收新的成员，让她们把这里当作新家，逐渐忘记曾经的统治，变成新的千眼之家。
　　灯莹最初只是指望瀛蚌能把京都内的千眼之家本部接受，不要让太多女妖脱离重回邪灯麾下，就很不错了。
　　没想到她居然派亲信去把周边分部也全都接收了，如果每个分部都能有长冈京分舵这样的水平，那就大大超出灯莹的期待了。
　　“好了，你做的很不错，我想和瀛蚌对话，可以吗？”灯莹问道。
　　“当然可以。”舵主赶忙拿起手中的扇贝打开，一道蓝盈盈的水雾从贝壳中喷出，形成一道水幕，瀛蚌的身影出现在水幕上。
　　周围的女妖把头低得更低了，相比于对舵主的亲近，她们对这位突然变成妖王的瀛蚌更加敬畏。
　　对于她们的态度变化，灯莹笑了一下，看来瀛蚌还是挺懂恩威并施的，大棒加胡萝卜效果很好。
　　“怎么了？我不是说没有急事不要找我的吗？是遇到什么麻烦了，还是重要的货出问题了？”瀛蚌问道，然后她通过水幕看见了灯莹，惊讶地睁大了双眼。
　　“哟～是我，几天不见了。”灯莹笑着问道。
　　“啊！灯莹小姐，您怎么来了，恭贺您新婚大喜，也感谢您邀请我参加婚礼。”瀛蚌兴奋地说道。
　　作为和灯莹有些关系的女妖，最近又变成了京都的妖王之一，正宗的婚礼同样邀请了瀛蚌，所以上周的婚礼她也来参加了，反正两家这么近。
　　在婚礼上，瀛蚌见识到了此生无法想象之奢侈，以及之前一辈子都没有见过这么多的大人物，还有前所未有的丰盛婚姻。
　　本来在成为妖王，加入京都高层圈子，参加了几次聚会以后，瀛蚌已经感觉自己像是乡下人进城了。
　　谁知道去参加了正宗的婚礼以后，瀛蚌才发现，原来京都的妖王圈子，也不过就是一群土财主聚会，和真正的大佬根本没得比。
　　回去之后，没得邀请的妖王们纷纷来问她是什么情况，它们都被突如其来的各种异象，和神界传下来的禁令给惊动了，他们不约而同都被提醒警告，结果只是某人的婚礼？
　　结果参加者只有瀛蚌，他们也只能从瀛蚌处打听婚礼细节，结果瀛蚌说出来时，他们那震惊与不信全都写在脸上。
　　实在也不是因为他们不信任瀛蚌，而是她说的东西太匪夷所思了，超出了他们的认知。
　　不过他们还是有些其他渠道，了解婚礼中发生了什么，两边一对照，瀛蚌说的都是真的。
　　结果，之前瀛蚌是京都妖王中地位最差的，毕竟她是新人，不久前还不是妖王，就连下面次一等的组织首领，一些老资格的大妖，都比她更有发言权。
　　现在，瀛蚌变成了整个圈子里最有威信的人之一，她是唯一接触过上流阶层的妖王，大家都知道，她和那位传说中婚礼的新娘有些关系。
　　另外一个直接影响就是，瀛蚌吃了那次仙级大餐以后，受益匪浅，让刚刚晋级过的她又感觉要再次突破了，所以她婚礼一结束就回去闭关消化了，只用一具化身在外面活动，现在还没有出关呢。
　　“嗯嗯，同喜同喜，我刚刚来长冈京，在你手下这里借住一晚上怎么样啊？”灯莹直接地问道。
　　“当然，您不用客气，分部有什么可以帮的您也尽管吩咐，你们都给我好好招待灯莹小姐，切不可怠慢了！”瀛蚌先是热情地回答，然后转为严厉吩咐手下。
　　事实上，她能有如今这个地位那全都是灯莹给她的，那灯莹还有什么好问的呢，完全没必要，就客气一下。
　　“是！”女妖们再次乖巧地回答道。
　　“那就多谢了，你那边最近怎么样？”灯莹又问道。
　　“很好啊？为什么这样问？”瀛蚌疑惑地问道。
　　“我就是想问一下，你那边的情况怎么样？千眼之家的管理还好吗？”灯莹问道。
　　“啊，你关心这个啊，很好，现在她们都接受我了，我还组织她们搞点活动啊，聚会啊，竞赛什么的。”瀛蚌笑道。
　　“不错，这方法很好，那分部组织呢？你掌握了多少个？”灯莹又继续问道。
　　“有十七个，基本都分布在近畿地区的各个城市里，我都派了自己靠得住的手下去管理了，而且都教了他们不少管理技巧。”瀛蚌说道。
　　“那我就放心了，你其实是在闭关吧？我不打扰你了。”灯莹笑道，从自己安排的宴会和瀛蚌之前的语气中，灯莹能推断她其实处于一个什么样的状态中。
　　瀛蚌一惊，虽然她现在已经是大妖了，可是越往上爬，越能感受到灯莹的深不可测，于是她干脆地点点头，正准备结束通话。
　　“啊对了！”灯莹突然想起一件事情，瀛蚌一愣，停下了准备关闭通话的手，然后听见灯莹小声话音成线把声音送了过来:“我建议你教一下她们怎么化成人形，或者教一下伪装术，至少看的过眼吧？”
　　很多妖怪化人只是为了方便修炼，因为人形才是穴道与经脉的标准蓝本，长得好不好看是次要的。
　　所以很多千眼之家的女妖长成人形就不继续改变外貌了，觉得完全人形不必要，结果就是看着就精神污染。



第86章 千眼分部的浴池

　　说完这个，灯莹就结束了通信，水雾重新回到贝壳里，贝壳合上，又变回了原来的模样，灯莹觉得这个联络器也挺有趣的，有空搞一个。
　　舵主这时才小心翼翼地说道:“请问，几位是先吃饭，还是先洗澡，亦或者是……？”
　　“噗！”灯莹差点笑出来，这家伙的问题怎么就这么怪，下一句是不是先吃我呢？
　　“嗯？”舵主疑惑地看着灯莹，不太理解为什么她会露出憋笑的表情，吃饭和洗澡不是远道而来要干的头两件事吗？
　　“呵呵，我们已经吃过饭了，还是先洗澡吧。”正宗笑道。
　　“好的，我这就去让她们准备热水，那个，公子需要我们侍浴吗？”舵主问道，她知道正宗是灯莹的夫君和主人，所以对他也是异常地客气。
　　哈？侍浴？灯莹看了看周围这些可以直接去拍惊悚恐怖片的女妖，拒绝道:“还是算了，你们别把主人吓到。”
　　“呃，其实我们还是有长得很美丽的姐妹的。”舵主说着拍了拍手，四五个长着翅膀的美少女从阴影中飞出来。
　　“吸血姬？”灯莹眯眼看过去，这是有些类似西欧吸血鬼的东瀛妖怪，不过全族都是女孩，而且无法通过吸血初拥增加同伴，能力也略有不同。
　　千眼之家就有一批吸血姬，而且还是精锐部队，她们在百鬼夜行之夜与红月幻林大战一场，最终全部被俘虏，打包送给了瀛蚌，没想到在这里还能见到几只。
　　她们用有些畏惧的目光看着正宗和灯莹，明显是参加过那晚的大战，见过他们两人，还好小林和红月都不在，不会引起她们恐慌。
　　“大人，小姐们，请多怜惜。”几位吸血姬低眉顺首地说道，她们是清楚灯莹和正宗的身份，所以刚才一直躲在楼上。
　　现在被叫就不得不出来了，她们清楚这是自己赎罪的机会，未来过得好不好就看现在了，所以她们都做好了哪怕是献身的准备。
　　怎么说呢，这些吸血姬确实有一种妖艳的美丽，尤其是她们居然还略带一点羞涩的样子，就更诱人了，宛如危险的玫瑰含苞待放，任君采摘。
　　不过，正宗却果断摇头拒绝了:“我不用，你们回去吧。”
　　吸血姬们听了脸色一白，还以为正宗不原谅她们，那未来的日子可就不好过了，其中一只觉得还可以抢救一下，小声说道:“给我们一次机会好吗？我们一定会努力的。”
　　“啊，你们误会了，我并没有怪罪你们，只是确实不需要，我不习惯有外人服侍，谢谢了。”正宗说道。
　　吸血姬们这才放心下来，有他这句话，至少她们不会被组织刁难了，她们现在被契约束缚，想脱离组织都做不到。
　　灯莹却笑着凑到正宗耳边问道:“是因为小林吧？”
　　“还是瞒不过小灯啊。”正宗苦笑，确实，一看见这些吸血姬，正宗就会想起吸血鬼妹妹小林，最近小林开始变得非常主动，令他有些吃不消。
　　“既然大人不需要，你们就退下吧，大人们请随我来。”舵主说着，把她们带到了楼下的浴室，浴池就建在地下室里。
　　没想到，就千眼之家这么一栋建筑物，居然还有一间很不错的浴堂，虽然不是真正的温泉，但也有一套基于妖术的加热系统，可以供人泡热水澡。
　　而且这澡堂还蛮大的，装潢也很精巧，可以供十几人一起洗，就是没有分男女，可能是因为千眼之家这个分部只有女妖吧？
　　实际上千眼之家本来就以女妖为主，瀛蚌的手下倒是有些男人，但也同样是女孩为多。
　　而且这时代除非是专门的商业温泉，不然大部分都是不分男女的混浴，毕竟天然温泉还要分两个池出来也太难为人了。
　　但是令灯莹感兴趣的是，这套系统不用烧火，基础是水系妖术，能自动流出热水，灯莹对水系了解不深，现在感兴趣地看着这个供水系统。
　　“那个，浴室在隔壁的说。”舵主看着灯莹在供水房里到处乱转，小心翼翼地提醒道。
　　“你别管她，灯莹看够满足了就会收手了，另外也不用担心搞坏了，她保证能给你配一套更好的。”小焰说道，她对灯莹太了解了。
　　“那个，这只是我随便搭的，很粗糙，没什么好看的。”舵主不好意思地说道。
　　“嗯？是你搭的？”没想到这句话反而被灯莹听见了。
　　“呃，浴池是我搭的，这个热水系统是来自于瀛蚌大姐的法术，我是布不出来的，让您见笑了。”舵主谦虚地说道。
　　“不错嘛，很精巧，虽然是瀛蚌的设计，但你能复制出一套也很不错了，而且你修浴池做得很不错。”灯莹夸奖道。
　　在瀛蚌接管千眼之家之前，这分部是没有浴池的，在这里的女妖只能花钱去公共浴池，要不就出城去河边洗澡，这对于女孩来说肯定是不情愿的。
　　但那时千眼之家还是邪灯控制的傀儡组织，目的只是为辅助邪灯布阵和补充战力，这些分部也是为了维护京都大阵的边角部分，和在其他城市招人才设立的。
　　那时千眼之家的经费都用在了邪灯在京都的布置，整个组织就是为了战斗而生，那还有经费和闲情去改善成员的生活条件，更别说还只是个分部了。
　　现在瀛蚌想要改变这个组织，就是要把原来的目的与性质从根本上改变，把原来为邪灯服务，纯粹只以功法和资源为吸引人的方式，变成一个温暖的大家庭。
　　像这样一个浴池，看起来简单，但却解决了每天洗澡的根本问题，让成员们把这里更看作是家，而不是一个冰冷的工作环境。
　　东瀛人还是离不开泡澡的文化，东瀛的妖怪也一样，这样一个澡堂所带来的温情，是多少灵石与药材都无法带来的。
　　接下来灯莹鼓励了舵主，教了她其他东西，比如建娱乐室，像瀛蚌学习去组织一些棋赛或者卡牌赛，还有建茶房，让她们更放松。
　　然后再给她们培养一下黑道的黄金精神，把她们从邪灯的走狗彻底转变。



第87章 前有狼后有火

　　“啊啊啊，舒服～”灯莹靠进热水里，感觉浑身的筋骨都舒张了，这几天她其实一直都在奔波，泡进热水里才感觉自己的身体累了。
　　“小灯没问题吧？我听说泡澡太热也会造成头晕的，不过如果不够热又容易头晕。”正宗关心地问道。
　　“我哪有这么脆弱，不如说现在很舒服，主人担心过度了啦。”灯莹不满地说道，又不允许她赶夜路，又担心她洗澡，太患得患失了。
　　然后刚刚说完，灯莹就感觉头晕复发了，赶紧闭嘴，看来话还是要注意一点。
　　“嗷呜，真的是八条尾巴了耶。”雪若在旁边数兰地的尾巴，然后和她照例打闹进水里，激起一阵阵水花。
　　叶芙从水面上趟过，她身形瘦弱，完全可以把这个宽大的公共澡堂当成是泳池玩。
　　她和正宗一起洗澡时还非常害羞，尽量把身体缩进水里，不过她出身贫寒，倒不是很在意自己的身体隐私什么的，只是面对男人时的一点正常反应。
　　对她来说，正宗是收养她的救命恩人，对她做什么都是可以的，叶芙有这个心理准备，不过作为生活在人类社会的半妖，她并不像冷鸢那样能完全抛弃羞耻心。
　　这时，小焰居然从后面环抱住了正宗的脖子，手滑到了胸口，她的双马尾已经放了下来，火红的长发被水蒸气沾湿贴在白皙的皮肤上，就像是燃火的白莲一般。
　　“主人，让我帮你擦背怎么样？”小焰有些生硬地说道，完全没有一点鸳鸯浴的诱惑感，倒是有一点点笨拙的可爱。
　　“诶？”灯莹像看见新大陆一般看着小焰，惊了哦，小焰居然会主动亲近主人吗？
　　这一定不是真的小焰，肯定是假冒的，小焰那可是荒妖斋原班人马里最排斥正宗的。
　　小焰和千机那种不一样，她不是特别反抗的，同样混吃混喝，其实还挺听话，正宗叫她干嘛她确实会听命令。
　　但小焰对于男女之事是排斥的，她对自己的认知偏向男生，这点比灯莹还要坚持。
　　或者说也有可能小焰的取向就是不喜欢男人，所以她对于主人一向敬而远之。
　　正宗也没有逼她，除了把小焰变成女孩子以外就没对她做更过分的事情了，算是荒妖斋里非常稀有的，正常主人与式神的关系。
　　没想到灯莹一回来，居然能破天荒看见小焰主动亲近主人，似乎是因为环境不适应，亦或者是心情太过紧张，她的动作非常的僵硬。
　　不过正宗也挺僵硬的，毕竟他也不习惯小焰主动亲近，正宗苦笑道:“小焰，何必勉强呢，你怕水的吧？”
　　“我，我可以克服的，而且不沾太多水就没事。”小焰硬着头皮说道，看得出来她确实有些怕水，或者说讨厌水。
　　但以小焰现在的实力，又早就完全化为人形了，其实即使浸到水里也不会p受任何伤害，怕水只是种族本能而已。
　　“小焰，你这是怎么回事？没人逼你吧？”灯莹从浴池里站起来问道。
　　“没有，那个，就是我自己想的。”面对灯莹的质问，小焰有些不敢面对好姐妹，把头撇向了一边。
　　“为什么？”灯莹虽然是在问小焰，但是目光却看向了主人，正宗比她更容易问出话来。
　　“别看我，我也不知道，不久前好像她们就变得主动起来，婚礼后就更加了，我问她们也不愿意回答。”正宗无奈地说道，他手指的对象也包括正在和兰地打闹的雪若。
　　“我们不是说过了吗？都是为了更强的力量。”雪若说道，然后蹭到了主人身边，像只宠物一样趴到了正宗腿上，蹭了蹭。
　　“不错，就是如此。”小焰点了点头 将自己抱得更紧了，似乎在用出力掩饰自己的紧张，但表现得更明显了。
　　“你们没必要这么急吧？你们只需要以这个速度继续修炼下去，前途无量。”正宗轻轻按摩了一下小焰的肌肉，让她松弛下来，再这样下去她就要抽筋了。
　　“不，那样太慢了，与邪灯开战随时都有可能，我不想成为没用的多余的人。”小焰认真说道，她确实是深思熟虑过。
　　“是啊，兰地都已经八尾了，我却依然进展缓慢，这样下去就真的只能做宠物了。”雪若也说道，原来她有自己是宠物的自觉啊。
　　“那方法也很多啊，比如让小灯给你们制定一个特殊训练什么的，也不一定要牺牲自己的身体嘛，女孩子要学会自爱。”正宗开始拿大道理搪塞。
　　“但和主人是最快的方法，而且我也并不讨厌主人。”小焰依然生硬地说道，不过意思是表达出来了。
　　“说自爱什么的，主人和我什么亲近的事情没做过嗷？而且主人推了这么多女孩子时这么没说自爱呢？”雪若反问道，正宗顿时哑口无言。
　　和小焰不同，她确实是喜欢主人的，只不过雪若平日里和兰地组成了憨憨犬科二人组，让正宗并没有和她亲密的冲动，兰地要不是突然进入发 情期，估计到现在也没推。
　　不过从这几句话就能看得出来，雪若根本不傻，甚至她都知道自己对主人的感情，只不过她之前做宠物就心满意足了，不想争这些，那太累了，狼狼的幸福有时候就是这么简单。
　　“灯莹，你同意吗？如果你不同意，我立刻就放手。”小焰转头向灯莹问道，似乎灯莹的意见比主人更重要。
　　“唉。”事到如今灯莹还能说什么呢，小焰照顾自己很多，她能忍心说拒绝吗？
　　“我当然是支持啊，需要我告诉你主人的敏感带吗？”灯莹笑着问道。
　　正宗露出了更无奈的表情，为什么感觉被小灯卖了呢。
　　“嘿嘿，不懂少女心的男人，会被大灰狼咬死的哦。”雪若用自己的尖牙轻轻咬着主人。
　　“不是妨碍恋爱会被马踢死，骗女孩的男人都是大灰狼吗？”正宗还能勉强吐槽，他现在只感觉痒痒的很奇妙，小焰在身后擦背的感觉也很生涩。
　　“都差不多嗷。”雪若说着，和小焰一起对主人形成了夹击之势。



第88章 冰火两重天

　　于是，正宗形成了被包夹之势，而且这体验特别奇妙，身前是冰凉凉的雪狼，背后却是火热的小焰娇躯，正宗体验了一把冰火两重天的感觉。
　　在这里最尴尬的妖怪就是叶芙了，灯莹和兰地都是与主人同床共枕过很多次的女孩，可以微笑着看小焰与雪若的笨拙表演，但她没有这么多变强的欲望，与主人感情也没有这么深，只能缩在水里露出半个脑袋看着。
　　叶芙感觉自己突然变成外人了，不过也是，另外四位都是从一开始就在荒妖斋的女妖，而且还是好友，叶芙却是后来才加入的，而且她只是半妖。
　　“没关系，以后你迟早也会用到这些知识的，好好学。”兰地摇着八条尾巴笑道，游到了雪若旁边，开始指点雪若如何服侍主人。
　　“不要激动，把灵力收收，这水都要被你变成变成冰水了。”兰地自己散发热量中和一下水温，“嘴慢一点，要活用舌头。”
　　“嗷呜呜！”雪若在兰地的指点下迅速掌握正确的技巧与节奏。
　　“嗯哼。”雪若很快就让主人进入了状态，小焰也不甘示弱，生涩地说道:“主人，如果您觉得冷的话，请从水里出来吧，我给您擦沐浴露如何？”
　　虽然雪若控制了寒气，而且兰地也在给水加热，但正宗确实抱着雪若就像抱着一团冰一样，而且再这样咬下去，正宗可能真的要把持不住了。
　　“好吧。”正宗轻轻拉开雪若，雪若也知道不能着急，最后舔了一下主人让开了，把主攻让给了小焰。
　　小焰因为不喜欢水，很少洗澡，事实上妖怪也不需要洗澡，她的高温足够让身体保持清洁，大不了变回蜡烛妖再变回人形就干净了。
　　这也造成她很少与主人一起洗澡，对于正宗的身体还很不习惯，更别说正宗这样站在她面前，身体直接一览无余，更是让她心跳加速。
　　小焰脸色红润，动作僵硬且羞涩，真是很少能看见她有这样的表现，灯莹都有点想这时候去挑逗一下她了，反应肯定很可爱。
　　“小焰不用勉强，如果不行的话还是我自己来吧。”正宗温柔地笑道，正好能让他冷静一下。
　　“不，主人请坐在这里，我会努力的。”小焰立刻说道，女孩怎么能说自己不行呢？现在是不行也要行！
　　小焰扶着正宗坐下，自己则倒了一手沐浴露，这是西方炼金术的副产物，传到东方以后又结合炼药术改良了一下。
　　东瀛作为沉迷温泉与澡堂的地方，在沐浴文化上是不可含糊的，沐浴剂传入以后就快速发展，改良出了很多品种，甚至还有举一反三的发明创造。
　　现在什么澡前擦的，加进洗澡水里的，水里直接用的，要出水再用的，洗完澡后保养皮肤的，增香的，有治疗保健效果的等等，可以说五花八门。
　　能发展出这么多，自然得益于东瀛那群泡澡狂魔，不仅贵族富人能用这些沐浴剂，就连普通人家，温饱水平的也用得起，最多没那么多花样罢了。
　　小焰把沐浴露先擦到自己身上，用力搓，按照从书里看来的知识，此时应该把自己的身体搓出很多的泡泡，最后洁白泡泡把自己全身覆盖。
　　如果水池里也全是泡泡就更方便了，直接从水面取用就好，这就是东瀛出名的泡泡浴。
　　可惜，小焰在第一步就遇到了障碍，她用力擦着，可是却擦不出一点泡泡，只把沐浴露在自己身上抹了粘稠的一层。
　　奇怪了，明明看红月姐姐擦的时候很轻易就能擦出很多泡泡的啊？为什么我就不行？
　　小焰急了，主人还在等着呢，她更用力地去擦，可惜越急越不行，沐浴露都被她搓成团了，依然无法出泡泡。
　　“唉，你这样当然不行的啦，让我来。”灯莹看不过去了，上前帮忙，她一挥手，浴池里一股水流飞出来，浇在了小焰身上。
　　在被水泼到身上时，小焰本能地颤抖了一下，哪怕这点水其实已经伤害不到她，小焰还是本能地不喜欢水。
　　不过小焰也没躲，她已经猜到为什么自己搓不出来泡泡了，刚才是太紧张太急了，一时间脑袋也卡死而已。
　　灯莹碰着一捧水走过来，贴在小焰嫩滑火热的皮肤上，很快就搓出了很多泡泡，这还没完，灯莹把她全身涂了个遍。
　　“你如果下次不想碰水，主人是湿的，你自己靠着他的背摩擦就行了，方法是死的，人是活的，要灵活变通。”灯莹提醒道，她看小焰刚才都想要急哭了，得教教她方法。
　　“谢谢。”小焰轻声说道，她被灯莹摸遍全身以后，感觉身体有些奇妙的触动，流程还是要继续的，小焰贴到了正宗的背上开始生涩地为主人涂抹沐浴露。
　　灯莹一看直摇头，还是不行，动作太生涩，身体太僵硬，心情太紧张了，这感觉不像在主动服侍，而是被迫受刑似的。
　　“停停，你这样不行的，看好了，用胸慢慢贴着主人滑动，身体放松，太紧张就不够柔软了，小焰胸是小了一点，不过可以用手辅助嘛。”灯莹靠近亲自指导，一边上手。
　　相比于雪若来说，小焰还是太放不开，而且过于紧张了，似乎靠近主人，与主人亲密接触就会忍不住紧张起来。
　　虽然这样也有这样的可爱，但服侍主人时可就不舒服了，于是灯莹轻轻伸手一捏小焰的腰间嫩肉。
　　“呀！”小焰一声惊叫，灯莹继续轻柔她的身体，很快就让小焰变得软软地靠在主人身上，现在彻底放松了。
　　在灯莹的暗示下，小焰笨拙地继续着，勉强合格了，但要对主人形成足够的刺激还是不够的，主人已经身经百战了，现在小焰的动作就像刚入门的小女孩一般，让他毫无波澜。
　　相比于雪若，首先正宗不用抱着小焰，也不用看着美少女的玉体，所以小焰的服侍反而让他颇为轻松，可以慢慢休闲享受，他反而挺喜欢的。
　　眼看气氛从暧昧变成了普通的悠闲，灯莹咬牙说道:“小焰，我这还有一个方法，只有你才能做得到，不过你要克服自己的弱点。”



第89章 桑拿

　　“嗯，是什么？”小焰说道，眼里火光一闪，然后坚定地说道:“我当然可以克服自己的弱点。”
　　小焰是一个要强的女孩呢，灯莹想到，不过这也不是太困难的事情，可能只会让她不太适应而已，倒不会伤害到她。
　　“你们听说过桑拿浴吗？”灯莹问道。
　　“桑拿？”其他女孩子疑惑地问道，没听说过呢。
　　“其实就是蒸汽浴，流行于北欧与中东地区的洗浴方式，中东那边叫土耳其浴。”灯莹笑道。
　　“嗯，我洗过，很有趣，当时有几位朋友请我一起蒸桑拿，是要用水泼洒在烤得滚烫的石头，一瞬间蒸汽就会迷茫整个浴室，真的很舒服。”正宗说道。
　　“主人，无论是北欧桑拿，还是土耳其浴，那都是公共浴室且混浴的，请问邀请主人的朋友是男是女啊？”灯莹突然坏笑着问道。
　　“呃……”正宗突然卡壳，灯莹说的没错，这两种沐浴都需要比较专业的设备和场所，而且为一个人开太浪费水和热了，所以都是公共浴场。
　　同时这也是一种社交方式，就和东瀛的温泉社交一样，几人一起入浴，坦诚相见，交流感情或者工作亦或者交易都可以。
　　“看主人这反应，是妹子吧？不过中东那边妹子比较保守，相反北欧就很放的开了，主人是在北欧被妹子邀请的吧？”名侦探灯莹准确推理出了正宗的经历。
　　“咳咳，还是瞒不住小灯啊，没错，在北欧时我帮助了几位女武神一点小忙，她们就很热情地请我去蒸桑拿，我没想到居然是混浴的，但她们说单独开太浪费了，我又是客人，不太懂她们的习俗，不好反驳。”正宗尴尬地说道。
　　“切，主人明明很开心吧？女武神漂亮吗？”灯莹靠在主人的胸口前问道。
　　“开心，漂亮。”正宗下意识地老实承认，然后连忙解释:“那个，我只是觉得桑拿浴挺有趣好玩的，并没有和她们做更多的事情。”
　　“那主人想不想再洗一次？这次我们来玩特殊的。”灯莹用手指在主人胸口一边画圈圈一边问道。
　　“想，诶？小灯并不计较在北欧的事情了吗？”正宗惊讶地问道，他满以为小灯会不开心地吃醋的，甚至连安抚的方式都想好了。
　　刚才他这么耿直地说出来，也不是因为缺根筋，而是因为他在结婚时有过誓言，绝不会欺瞒妻子，当然他以前也不会瞒着小灯就是了。
　　“不计较啦，毕竟那是认识我之前的事情嘛，而且女武神是什么尿性，谁不知道嘛。”灯莹笑道，那就是一群人尽可夫的女神，主要职责就包括在英灵殿里服侍那些英雄们。
　　再说了，妻子要学会包容丈夫嘛，东瀛又不要求男人要多有节操，现在灯莹已经人生圆满了，变得更加宽容了，其中就包括这些姐妹们的问题。
　　“好了，主人别说其他的啦，今天我们再来给主人洗一次桑拿浴吧，怎么样？”灯莹问道。
　　“那当然是可以的，我很期待。”正宗说道，他敢说不吗？。
　　“那么，小焰，你加热身体把，然后我往你的身上泼水。”灯莹笑道。
　　“诶诶诶？”小焰惊讶地睁大了眼睛，“往我身上泼水，为什么？”
　　“很简单，你来充当这一次的蒸汽炉啊。”灯莹笑道，刚才她就看见了，小焰沾水时浑身蒸汽弥漫，这才想起蒸桑拿的事情。
　　“这，这，可以，就这么做吧！”小焰想起刚才灯莹说的，克服她的弱点是必要的，如果只是泼水而已那就太轻松了。
　　就像之前说的那样，只是泼水已经伤不到化为人形的小焰，甚至她泡进水池里都没事，那么，这点本能上的畏惧她是可以克服的。
　　“来吧！我已经准备好了”小焰摆出一副视死如归的样子，她身边的温度快速上升，就连空气都产生了些许的扭曲。
　　“别这么认真，只是玩玩而已，先来试试看，不行你就喊停。”灯莹见小焰用力点了点头，拿起木瓢舀了一瓢水，慢慢向小焰的身体上浇去。
　　“滋啦！”水碰到她身体的一瞬间就沸腾了，发出大量的气泡，不愧是火系的灯妖，如果是普通人碰到现在的小焰，非得被烫得皮开肉绽不可。
　　小焰被浇的一瞬间颤抖了一下，水不停落下也让她很难受，看着就像害怕打针的小女孩一样，最后她眼睛一闭，咬牙说道:“灯莹你快一点吧。”
　　“好。”灯莹直接把一瓢水全部浇上去，顿时大量水蒸气喷发，很快周围就水汽迷茫，有蒸桑拿时那种感觉了。
　　“你们也出来吧，享受一下这个异国风情的沐浴，不过雪若要把灵力完全收起来啊，不然温度会不够的。”灯莹说道，蒸桑拿最重要的就是整个房间都要高温。
　　其实其他的女孩都听得一脸懵逼，刚才基本听不懂灯莹在说什么，不过有新玩意可以尝试，倒是很不错，于是她们三个都爬了出来。
　　“好神奇，空气里都是水嗷。”雪若说道，还好她和小焰不一样，她并不是本身会发出寒意，只是往冰系妖术的方向发展而已，和小焰是不同的，小焰离火的本质更近一点。
　　所以，雪若也能舒舒服服地享受桑拿浴，很快就和兰地又在浴室地板上打闹起来，叶芙也在一边好奇地到处乱窜，她可从来没有洗过桑拿这样的高级享受，听都没有听说过。
　　“呜！”小焰被灯莹浇了几次水以后，身体温度终于有所降低，此时的她就像出水芙蓉一样，身上全是滚落的水珠，与微微冒出的热气。
　　灯莹指点小焰把自己身体的温度控制在现在这个状态，能让自己保持最诱人的姿态。
　　现在的小焰表情看起来楚楚可怜，就像刚刚受了什么委屈一样，让人想把她抱在怀里好好疼爱。
　　其实是刚才被灯莹浇水浇成这样的，她真的很怕水。
　　灯莹觉得，刚才小焰就是太僵硬，气势太咄咄逼人了，没有女孩的味道，女孩应该柔弱一点，能激起男人的保护欲，至少正宗喜欢这个调调。



第90章 冰与火之歌

　　像小焰这种，指望她能像女孩那样轻声柔语地主动魅惑，那是基本别想了，她最多走一个傲娇路线，或者笨拙的呆萌型。
　　所以灯莹只能一步步地指点她:“接下来，回到刚才的工作，该擦泡泡浴了，在奥斯曼那边，土耳其浴接下来会是按摩的环节，小焰加油。”
　　“诶？可是我不会按摩呀？”小焰不知所措。
　　“笨，不会才是亮点，就和擦背差不多了，快上吧！”灯莹催促道，并且一推小焰的后背，“主人，请趴下享受吧。”
　　“好吧。”正宗打算今天随她们玩到开心就是，干脆地趴好，任由小焰在自己身上擦满泡泡。
　　小焰那光滑的娇躯一贴上来，正宗就感觉到一阵火热，这普通人可消受不起，一碰绝对被烫出水泡，也就他这样水火不侵的身体能抱小焰了。
　　别说，在小焰慢慢放开以后，确实也很诱人，尤其是生涩但又努力的动作很可爱，充满水气的浴室也变得渐渐暧昧起来。
　　在这期间，灯莹一阵都在有节奏地为小焰浇水，保证水汽充足，也为小焰身体保持湿润，她体温太高了，水很快就会干掉。
　　这种浇水也增加了小焰的敏感度，她特别害怕水，每次水触及自己皮肤她都会有一种异样的感觉，灯莹这样不停地慢慢浇，让小焰身体慢慢发热起来。
　　前有主人，后面还有灯莹一边浇水一边时不时地用手挑逗，让小焰渐渐地情 欲高涨，到后来水浇到背上时，她都会发出可爱的娇喘。
　　这时的小焰才像一个可爱的女孩，之前虽然是美少女的外貌，但她太正经了，让正宗完全没有想抱她的欲望。
　　正宗是了解少女们的心情的，心瞳会如实把少女们的情绪传达给正宗，他知道有一些女孩嘴上说不要，内心却很老实，有一些女孩嘴上各种挑逗，心里其实不愿意。
　　小焰之前就是那种，很听话，但内心对主人并没有抱有男女情感这类想法的，正宗就尊重了她的想法，只保持普通的主仆关系。
　　直到不久前，哪怕小焰说了愿意献身给主人，甚至身体主动了，其实心里还是和之前一样，她只是单纯为了力量，甚至是因为红月姐姐的话才有所行动，并不处于自己的愿望。
　　所以正宗对于她的主动接近，反应缺缺，都不如对雪若的态度，因为正宗知道雪若是确实喜欢他，虽然是作为宠物喜欢主人多于作为妹子喜欢男人。
　　但现在不同了，正宗第一次发现，小焰动情了，所以，就该他主动了，怎么能让女孩子一直做主导呢，正宗突然转身抱住了小焰。
　　“呀！”小焰发出了一声可爱的惊叫，她被主人突如其来的主动吓到了，然后下意识挣扎了两下，没挣脱开，然后就乖乖不动了。
　　“可以吗？小焰。”正宗问道，虽然是小焰主动的，不过正宗还是想尊重一下她的选择，如果刚才她只是一时冲动，正宗还可以放手。
　　“嗯。”小焰小声说道，眼睛都闭上了，火红的长发滑落胸前，纤细的手臂自然垂下，似乎是放弃抵抗，任由主人为所欲为的样子。
　　正宗轻轻地亲吻了上去，小焰确实没有反抗，任由主人的嘴贴了上来，并且她也生涩地回应了，这种感觉，很不错，以前从来不知道。
　　不久之后，小焰无力地躺在地上，口中不断喘着粗气，她体力还是太差了，而且毕竟还是第一次。
　　灯莹和兰地两位经验丰富的好姐妹化身智囊团，分别指点小焰和雪若，打了一场代理人战争。
　　结果，小焰之前毕竟没有经验，即使有灯莹指点也没能完全满足主人，至少现在正宗神清气爽，而小焰已经脱力了，接下来是雪若的回合。
　　不久以后，雪若也不甘心地趴到了地上。“嗷呜，嗷呜～主人好厉害，不过这次是我们准备仓促，如果不是意外遇见，而是给我们充分准备，下次一定能战胜主人嗷！”
　　不愧是兽妖，体力就是充沛，刚才的大战中后期一直都是她在做主力，而小焰早就累了，后面都是任由主人帮忙。
　　“呜，还不错。”小焰翻了一下身，感觉能就这样睡过去似的，确实很舒服，体内热热的，仿佛一把火在烧。
　　她感觉自己的本源就像被火上浇油，火焰更加旺盛了，不行，要抑制不住烧出来了。
　　“呀！”小焰突然全身爆发出火光，还好灯莹眼疾手快，用护罩把她框住，不然烧坏人家的地步可就过意不去了。
　　火焰继续膨胀，充满了光罩，在火焰中可以看见小焰的身形，她再次变成了火人，接着火焰散开又变成了蜡烛，仿佛退化了一样。
　　灯莹知道，她这只是现出原形而已，这是要晋级的表现，现在的蜡烛比曾经的光泽艳丽许多，火焰也如跳动的琉璃一般，边缘散发出七彩光芒。
　　很快，小焰的晋级完成了，不是太大的晋级，只是一个小阶段，没有兰地这样夸张，小焰也是得到正宗精华以后水到渠成，顺势晋级了。
　　火焰重新聚合成红发的美少女，她看起来容光焕发，肌肤晶莹透亮，似乎和之前一样，但又能看得出来有哪里不同 有一些气质上的改变。
　　“嗷！我也要来了！”雪若说着，原地变成了一只巨大的雪狼，无尽寒风从体内涌出，刚才还热得让人出汗的浴室，一下子就变成了寒冷的北地。
　　雪若的晋级就更简单了，她看起来似乎长大了一点，本体的毛色看起来更白更纯净了。
　　可惜这只威风凛凛的白毛雪狼睁开眼睛的第一件事，就是摇着大尾巴去蹭蹭主人，威风的气质荡然无存。
　　雪若这样子也就骗骗外人，荒妖斋的女孩都知道，这只巨大的雪狼充其量只能给正宗当看门护院或者当坐骑，指望她自己去猎杀那不存在的。
　　“这，接下来该怎么办？”灯莹无奈地说道，她好不容易营造出来的气氛啊，被雪若一阵寒风吹没了，结果她自己没得抱主人。



第91章 送货

　　“怎么还不出来？到底出什么事了？”在浴室外，舵主烦躁又焦急地来回踱步，她身后是许多面面相觑的女妖，都不敢出声。
　　那几位贵客已经进去快一个时辰了，即使轮流一个个洗，应该都不需要这么长的时间才对，他们肯定是遇到什么意外了。
　　可是刚刚她犹豫纠结半天，打算亲自进去看看的时候，却发现浴室被一层结界给挡住了，而且就连手下这么多女妖的瞳术都看不透。
　　现在该怎么办呢？舵主心急如焚，最后她决定不等了，强行破开结界进去看看吧，她基本确定里面肯定是出了什么事情了。
　　“各位，联合瞳术准备。”舵主说道，在原本的千眼之家，女妖们就学会了一些合击战法，她们一起联手，比舵主自己的攻击还强。
　　“是。”所有在场的女妖都露出了自己最强的妖眼，她们的眼睛千奇百怪，有的是肚脐眼，有的在手心，最离谱的是那种叫尻目的妖怪，在屁股中心。
　　这些妖眼目光流转，视线集中在浴室门口，顿时数道热线从她们的眼睛里射出，这些如脉冲镭射一般的目光聚焦在结界的一点上。
　　“滋啦啦！”青色的结界顿时发出奇怪的声音，被聚焦之处火光四溅，像被高温烤红了一般，周围空气开始扭曲摇晃。
　　但是，也就止步于此，又攻击了一会儿后，她们发现虽然看起来被集火，结界很快就要被穿透的样子，但怎么瞪都只是现在这样，根本无法伤到结界。
　　这结界居然这么强的么？舵主有些束手无策，她又看不懂这结界的构造，毕竟不久之前她也只是个跟班，现在只能让她们继续瞪着。
　　还好，这时结界里突然传来熟悉的声音:“诶诶？你们在干什么呢？干嘛攻击我的结界，快停下！”
　　女妖们一惊，立刻收手，目光聚焦停止，在结界上只留下一道亮红色的焦痕，并且红色也很快褪去，结界完好无损。
　　“是灯莹小姐吗？你没事吧？里面发生什么事了？”舵主一听见这声音大喜，赶紧问道。
　　“没事，就是做了一些多人运动罢了。”灯莹说着，解除了结界，一股寒意顿时从门内涌出，女妖们都打了个寒碜。
　　舵主都惊了，她们送进去的明明是热水，怎么会整个房间都变成了冷藏室一样的感觉，而且多人运动又是啥运动啊？
　　这时正宗一行人从浴室里走了出来，身上已经披上了白色的浴袍，而且身上与头发都已经烘干了。
　　最后灯莹也没能成功做成，因为正宗怕灯莹怀孕身体虚弱，所以直接一挥手把水汽全都驱散了，然后为灯莹披上了衣服。
　　叶芙松了一口气，终于结束了，她看得好尴尬，甚至她自己都有些湿了，还在心想自己是不是下一个呢，还好停下了。
　　虽然她也有一点心理准备，但确实这样突发的，还是在浴室里，她还是有些抗拒的。
　　最不爽的还是灯莹和兰地，看了这么久，结果主人就收手了，让她们两个憋得很难受，不过她们还是识大体的，反正以后机会多的是，现在毕竟是在人家家，还是收敛一点好。
　　果然，穿好衣服回头发现千眼之家的女妖都已经开始拆结界了，不过这可是灯莹亲手布置的结界，就为了不让任何人进来打扰她们的好事。
　　灯莹赶忙出声阻止她们，她们怎么就等得这么心急，应该考虑过她们会在里面做一些爱做的事情吧？
　　“咳咳，刚才是因为雪若她晋级了，爆发出的寒气把浴室给冰封了，虽然也可以用火系法术加热，不过即使不管过一段时间也会自动放凉的。”灯莹解释了一下。
　　“哦哦，原来如此啊，突然晋级突破，那就没办法了，难怪要开启结界，是我们唐突了。”舵主听到了令自己能懂的合理解释，至少比什么多人运动容易懂。
　　不过好羡慕啊，人家随随便便，洗个澡就能晋升一次，该说不愧是妖神的朋友吗？
　　“那请各位跟我来吧，我已经给各位准备好了休息的房间，抱歉啊，因为我们原本并没有接待外宾的工作，只有新人会暂住，所以条件不是很好，不过请您放心，生活用具我们都尽量准备齐全了。”舵主小心地说道。
　　“没事没事，我们不讲价的。”灯莹说道，然后又好奇地问道:“只有新人会暂住？说起来你们分舵是干什么的？”
　　“干什么的？啊，是负责招收新人，还有帮总部进货的。”舵主说道
　　灯莹这才想起来，之前瀛蚌在联络时先问是不是货物有问题，“这么说，瀛蚌还在做走私生意咯？”
　　“现在已经不是走私，转正了，我们有了地位，也有了正式的身份与渠道，现在专门为那些贵族进他们需要的奇货，也好好交税了。”舵主兴奋地说道，自从接手千眼之家以后，她们的生意好了不少。
　　“即便如此，其实有一些东西依然是违禁品吧？”灯莹知道的，真都是合法的东西就不需要妖怪去搞了。
　　“嘛，这个是上面的事情，贵族自己搞定，我们只负责进货，送进去。”舵主含糊其辞地说道。
　　灯莹笑笑，也不深究，反正和她无关，至于那些贵族想进什么东西，其实灯莹在这处分舵的角落已经能看见一些货了。
　　妖怪身上的材料，大桶火药，铁炮甚至是火炮，禁药，还有一些特殊灵器比如说诅咒人偶，奴隶项圈，催眠硬币等等。
　　这还只是冰山一角，灯莹没看见的还有很多，看得出来那些贵族是真的有钱，也是真的大胆。
　　“小心一点，适可而止也就算了，别什么都不想就接单，万一真出了什么事故，上面的贵族老爷可能没事，你们就很可能要做背锅的了。”灯莹提醒道。
　　舵主心中一凛，想象一下灯莹说的，确实很有可能发生，不能不小心谨慎，“谢谢您的提醒，我会去和大姐说的。”
　　“嗯，你们知道就好，自己内部要有一个规矩，太危险的不要接，另外还要小心同行搞事，这方面瀛蚌肯定比我懂，我就不多说了。”



第92章 极道大姐的房间

　　来到她们准备的房间一看，这里还不错啊，很宽阔，家具确实备齐了，甚至还有一些装饰品，比如说墙上挂着扇子，主座上的架子上摆着精美的烟枪，顶上挂着写着“猪突猛进”的字帖。
　　“这绝对不是给新人住的房间吧？”灯莹问道，新人暂住的房间才不会有这么多的私人用品，而且倾向性与风格都很明显，肯定是某一个人的东西。
　　在这千眼之家分部，能住这么大的房间，且有这么好的待遇可以摆得起看起来价值不菲的私人用品，这里可怕只有一个人了，灯莹看向了舵主。
　　果然，她点了点头:“是的，这里其实是我的房间，因为没有好的房间了，所以腾出来给客人们住，请放心被褥毛巾之类的刚才都已经换成干净的了，我的这些东西也马上搬出去。”
　　刚才她让手下的女妖来清理自己的房间，她自己则待在正宗的旁边随时准备服侍或听取要求，那些女妖不敢碰她的私人物品，所以就留着没有动。
　　“还可以啊，你的品味，就别搬出去了，空荡荡的还不好看，就摆在原来的位置上吧，我们不碰就是了。”灯莹说道。
　　“那好吧。”舵主只能答应，看得出来她还是挺爱惜这些玩意的。
　　“话又说回来了，你摆这些东西，难道是在模仿瀛蚌吗？”灯莹问道，折扇，彩绘屏风，武士刀，字画，还有烟枪，只要走进这个房间，就宛如看见了一位黑道大姐头跃然眼前。
　　“呃，不是，只是我自己喜欢而已，我这是随便乱摆的，让您见笑了。”舵主低头说道，让人看见自己的私密闺房的摆设也太羞耻了，所以她刚才才想让手下帮她清理干净，结果这些家伙太畏手畏脚了。
　　“没事，喜欢就好，摆得也挺好看的，今晚就打扰你了，谢谢哦。”灯莹拍了拍她的肩膀。
　　“是，那我就不打搅了，如果您用什么事情，门外会一直有侍女待命的，吩咐她们就行了。”舵主很识趣地没有继续待这，而是一拜以后退出去了，还顺手关上了门。
　　“好了，现在外人出去了，我们该干什么呢？”兰地摇着尾巴问道，语言里充满了暗示。
　　“我不行了嗷，太累了，好想休息。”雪若说道，有气无力地瘫在地板上，很快就蜷缩起了身体，看来和主人啪一顿消耗了她大量的体力，原本雪若可是生龙活虎的。
　　“我也是，要消化一下，抱歉，但是晚安。”小焰更干脆了，直接现出原形，变成红色的大蜡烛，接着火苗熄灭，看着就像一根普通的蜡烛。
　　灯莹知道，这是小焰睡觉的状态，她也可以这样，解除化身吹灭蜡烛，彻底屏蔽外界的干扰，可以睡得很香，以前她喜欢熬夜和通宵时，主人就是这样强迫她睡觉的，直接吹灭蜡烛。
　　不过现在，小焰在一次晋级后依然没能消耗掉正宗那庞大的精华，还必须回到原形去慢慢消化，看来今晚她是不会醒来了。
　　“我，我要出去散步。”叶芙说道，她感觉房间里气氛有些不对，而且晚上也是她的活动时间，于是叶芙说完就溜出去了，甚至没有走门，是直接跳窗出去的。
　　“主人，不和我们一起，把刚才没做完的事情做完吗？”灯莹双手撑地，故意把自己深邃的乳 沟用手臂积压到主人的面前，口中说出令人遐想的轻呼。
　　结婚以后，灯莹对那种事情的需求开始多了其他，抛弃心里阻碍后，对于沉浸快乐更是没有任何负担，再加上刚才戛然而止，让灯莹很不满，该提醒主人交公粮啦！
　　“是的呢，主人，要一视同仁的说。”兰地也缠上来，论魅惑，狐狸精可是天生就会的。
　　“兰地是没问题啦，但是小灯，就……”正宗看向灯莹，“你身体还好吗？这样做不会影响到胎儿吗？”
　　“不会的啦，这才怀孕几天啊？至少也得几个月才会影响吧？”灯莹说道，她很庆幸小焰和雪若睡着了，没听见她怀孕的事情。
　　“本来我还觉得可以，小灯这么一说我又觉得不行了。”正宗苦笑道。
　　“呜！”灯莹又不小心乱说话了，不过她很快就不满地说道:“大不了我再奶一口嘛，禽兽主人一定会对胎儿造成很坏的影响，反正让我空守十个月绝对不行！”
　　才刚刚结婚也，蜜月期都没度过，就让她禁欲？这和守活寡有什么区别，灯莹是绝对不能接受的。
　　“至于吗？”正宗苦笑道:“好了好了，我知道了，我会满足小灯的，你别继续乱说了，说越多越不可控。”
　　灯莹这才老实地躺好，接下来，正宗尝试温柔地对待小灯，浅尝即止，但是对于兰地，他就可以放开地玩得粗暴一点，不用太怜悯她。
　　经过一番云雨，灯莹容光焕发，仿佛前几天的生病与舟车劳顿全好了，之前那次是神交，舒服是舒服了，但不够滋润，今天才吸收够主人的精华。
　　灯莹感觉自己有些不对啊，这不就是榨汁姬了吗？她居然变成现在这个样子了，一年前简直不敢想。
　　她一直以为自己和主人是比较纯洁的柏拉图式恋爱，不涉及太多肉 欲的呢。
　　结果人还是活成了自己讨厌的样子，以后得克制啊，再怎么说生育前几个月也还是要戒的。
　　灯莹正打算睡觉时，叶芙居然开门回来了，灯莹好奇地问道:“你不再外面夜跑了吗？怎么回来得这么快？”
　　“有一个女妖在外面，似乎想和你说什么的样子，但又不敢进来，我就去问了她，说是有话要跟你讲，所以我只是进来帮忙传达的。”叶芙说道。
　　其实她早就已经回来了，只是发现里面在啪啪啪，开门只会打扰他们，所以只能待在外面等着，等完事以后，叶芙才进来。
　　灯莹向门口探过去，果然有一个女妖在门口外面探头探脑，又似乎想躲起来的样子。
　　她有一头漆黑的长发，甚至比她的身体还长，但是发丝闪烁着金属一般的反光。



第93章 我想信你

　　灯莹看见那个女妖时，她立刻就缩回身子，走了，灯莹很奇怪，她不是有事要找自己吗？为何看见自己就跑了，不进来说话？
　　灯莹立刻就明白了，门口还有千眼之家的女妖在看守，她应该是有什么想告诉灯莹的事情，但又不方便在公开场合说。
　　“主人好好休息，我去去就回。”灯莹说着走出房间，拉上了房门。
　　“灯莹小姐，您有什么需要的吗？”门口的女妖问道。
　　“没什么，我睡前习惯散一下步，你们不用管我。”灯莹说道，两名女妖立刻乖乖地退下了。
　　灯莹的灵识能追踪她的位置，现在那个女妖走到了楼下的一个房间里，灯莹笑了笑走了过去。
　　在靠近时，灯莹还特别注意了一下，周围没有人，也没有监视看见自己，然后才转进这个房间里。
　　没想到，灯莹一进门就看见了房间里是一排排的隔间，还有洗手台，这里居然是一间厕所，那位女妖就藏在厕所的第三个隔间里。
　　灯莹笑着推开门，只见那女妖就面对着灯莹站在厕所里，长长的头发洒了一点，灯莹都没先问她找自己什么事情，第一反应脱口而出:“头发不脏吗？”
　　“呃……”女妖想了很多和灯莹见面时该怎么开口，就被灯莹这句话给堵了回去，她尴尬地说道:“我布置了结界，为了不让外人听见我们的对话。”
　　果然，整个厕所隔间都有一层结界 不仅能让头发不直接接触到茅坑，还能隔绝里面的声音，不让外面听到，不过这结界的质量在灯莹看来实在是粗制滥造，水平很低。
　　“原来如此，难怪选厕所，是因为厕所里没有监控，一起进来不会起疑心，即使还有其他人进来也看不见我们啊。”灯莹点点头。
　　“不过，你这个没用，我这个才有用。”灯莹打了一个响指，她的结界覆盖了对方的结界。
　　女妖当然是有一些不服，她对自己的结界水平还是挺有信心的，然而当她看见灯莹轻而易举就把她的结界给解除，然后再将一个复杂的无以复加的结界投射到厕所隔间时，她佩服得五体投地。
　　“好了，这样就算是你们的舵主就站在门外，她也不会懂门内发生了什么的，然后，你有什么话想要对我说吗？针女？”灯莹笑着问道。
　　女妖一惊，灯莹连她的种族身份都猜出来了，不过她转念一想，对方毕竟是妖神，这种小事情肯定难不倒她。
　　也确实难不倒灯莹就是了，毕竟她又没有刻意隐藏自己的身份，光是看到她那乌黑浓密却闪耀着金属光罩的长发，就能很轻易地猜出她究竟是什么种族了。
　　针女，由表白被拒绝或是婚姻爱情不顺的女子所产生的怨念聚合而成的妖怪，有些还是不幸的女子自身变成了针女。
　　她们会在河岸边，或者村里的小路，选择年轻男子作为目标，一旦被她们缠上，漆黑的头发会化作无数的利刺，把人千针万刺。
　　不过嘛，这种是怨念比较大的针女，在适应了妖怪生活，或者怨念发泄够了以后，她们大多数都会恢复神智，开始自己的生活，比如眼前这位针女，很明显就看不出什么怨念了。
　　“是的，灯莹大人，其实我有一事相求。”针女说道。
　　“嗯？是什么？”灯莹有些疑惑，她们两个素昧平生，之前根本不认识，她这开口就是想求自己帮忙？
　　“我想求您，接受一位新的信徒如何？”针女小心翼翼地说道。
　　“啊？”灯莹一时间没有反应过来她在说什么。
　　“我是说，我想信仰您，灯莹大人，可否允许我拜您吗？”说完，针女就直接对着灯莹五体投地地大拜。
　　问题是，这里是厕所啊，就算有结界阻隔，她这样一头跪在茅坑上，黑色长发散落满地，还是让灯莹嘴角抽搐，一时间都不知道从哪里吐槽好。
　　而且，灯莹还真没想过，她提出的请求是要拜她，灯莹从来没有主动传教过，也没有把自己当作神过，没想到居然有人来把自己当神想拜，这可如何应对呢？
　　“拜托了！我是认真的，求您接受我的参拜吧！将来我一定全心全意信奉您！”针女郑重地说道，又磕了两下头。
　　“等一下等一下，为什么你想拜我？这总得有个缘由吧？”灯莹莫名其妙地说道，我们之前都不认识，哪有直接找上门来说我要拜你的？
　　“其实，我曾经参加过百鬼夜行，就是那天晚上，我看见了您奋战的英姿，被您的强大所倾倒，从那天开始其实我一直想追随您，但怎么向您祈祷也得不到回应。”针女说道。
　　灯莹心想你当然得不到回应啦，因为她根本就不是真正的妖神，只是通过灯神社传过来的香火才临时成为了神，平时是听不见祈祷也没办法回应的。
　　她想要得到反馈，只有去会津的铃木镇，去亲自参拜过灯神社才有可能，即使是她来和灯莹当面说，灯莹也是没办法做到的。
　　“好吧，你冷静一下，你崇拜我，这我非常感激，但其实信徒是完全没有必要的，现在我已经知道你的崇拜了，而你也可以继续保持你对我的崇拜，那不就行了吗？”灯莹说道。
　　“是这样没错，但我，我其实已经有一段时间修为寸步难行了，我希望能通过崇拜您有所突破。”针女为难地说道。
　　灯莹就知道，她其实另有原因，哪有因一面之缘，看见了自己的战斗，就想崇拜自己的，果然还是为了追求力量。
　　“这个简单，你想寻求突破是吧？这个我帮你，告诉我你的功法，进度，对妖道的理解，我给你指点。”灯莹自信地说道，你要说这个我就不困了啊，帮人修行可是灯莹的拿手好戏。
　　“不，虽然这也是一个理由，但我也是真心想崇拜您，还请您给我一个机会，收下我作为信徒。”针女再次一拜。
　　这下灯莹头疼了，这小丫头钻牛角尖了啊，她想扶起对方这样跪着说话也不像样啊。
　　“不！您不答应我就跪着不起来了！”



第94章 采购清单

　　灯莹还真没想到能听到这么古典的求人台词，你不答应我就跪着不起来了，灯莹还真想着如果我把结界一撤转身就走，你难道还真在这茅坑上长跪不起？
　　这场面想想就尴尬，而且人家长跪不起是堵门口的，灯莹又不住长冈京，明天她就可以回平城京去了，你跪这有毛用？
　　不过话虽然这么说，其实灯莹心地还是很好的，而且眼前这只毕竟是自己的迷妹，多照顾一下也不是不行，只能说太善良了吧。
　　“这样，你如果真心想信仰我，那就去会津吧，去会津的铃木镇，找那里的灯神社，那就是我的神社，然后参拜就行了。”灯莹给她指了一条明路。
　　针女面露难色，皱眉说道:“那个，有没有近一点的方法？”
　　“哪有近一点的？没有。”灯莹很干脆的否定道。
　　“可是，您就在我面前，却让我去拜这么远的神社，这不是有点，有点舍近求远吗？”针女疑惑地问道。
　　“你口口声声说信仰于我，却不愿意经受一些考验吗？这让我很为难啊。”灯莹说道，其实是她当面也没什么好办法，还是只能靠灯神社。
　　灯莹和灯神社的关系其实是割裂的，这就造成了拜她没用，只有拜灯神才行。
　　“但是您不知道，像我这样的小妖想去那么遥远的会津，是几乎不可能的，这一路太远太危险了。”针女说道。
　　“这也简单，你去找夏雄组管理的那个妖界之门，租一辆胧车，让它载你去会津就行了，不够钱我给你。”灯莹有些不耐烦地说道。
　　“但我是真的不能离开长冈京，我还想待在千眼之家，这样的理由是不能离去的。”针女很为难地说道。
　　原来如此，难怪她这种小事都要把灯莹引到厕所里说，因为不想让她的同伴们听见，她害怕千眼之家不允许她信仰妖神，所以希望这一切都是秘密进行的。
　　这其实也合情合理，一般来说组织内部是不允许成员信仰其他妖神的，不然万一她内部传教，把成员都变成信徒，整个组织就面临被和平演变或分裂的危险。
　　“嗨！你真是事多，那恐怕我无能为力了，告辞！”即使是灯莹也有耐心上限的，这女妖理由借口这么多，灯莹转身就要走，她想跪就由她跪吧。
　　“等一下！”看见灯莹想走，针女连忙叫道:“等等，我有一个情报，也许对您有用，是关于曾经的千眼之家的！”
　　“嗯？”灯莹听了停下脚步，看向针女，如果是以前的千眼之家，恐怕确实有有价值，值得听一下。
　　“如果您愿意接纳我，我就把这个情报告诉您，原本我也是打算等您接纳我以后，就告知您这个情报的，所以才选在这里。”针女说道。
　　原来是这样，虽然她泄露的只是曾经的东家的情报，但让其他同伴知道也可能会不喜欢她，毕竟没人会喜欢一个以后有可能会泄露自己秘密的人。
　　“你要证明你说的情报有这个价值。”灯莹先拖时间，她自己也暂时没想到怎么让这位女妖当面信仰自己的方法。
　　“我以前是千眼之家里负责外部采购的，因为有这个经历，所以才把我派到分部，负责和以前一样的进货登记工作，所以我熟知千眼之家采购过什么东西。”针女说道。
　　好家伙，那确实是很有价值的情报，灯莹点点头说道:“好吧，我答应你了，你把情报告诉我，然后我就收下你为信徒。”
　　针女犹豫了片刻，灯莹要她先给情报才能收下她，这有点像空手套白狼，但一位妖神难道还会忽悠她这个小人物不成？
　　说到底是她想要信仰灯莹，那就应该有信徒的样子，和神明讨价还价显然不符合她口口声称的自己很崇拜灯莹，这时候应该欣喜若狂地主动献上才对啊。
　　灯莹就看着纠结的针女，即使她信仰破碎，不再信灯莹了，那也无所谓，不如说正好，如果她现实一点，灯莹完全可以用她想象不到的巨大财富与她交换这一份情报。
　　说真的，这比让灯莹去收她做信徒容易多了，虽然现在灯莹确实想出了一个可行的解决方案，但还是觉得麻烦，至少比直接花钱麻烦。
　　“我明白了，大人，您请看，这就是我留下来的采购清单。”针女拿出了一本书递给灯莹，上面是密密麻麻且潦草凌乱的手写笔迹。
　　“这是我自己记的，可能有些难懂，大人有什么不懂的可以问我。”针女说道。
　　“好。”灯莹一翻笔记，好家伙，不愧是针女，这写字也像是拿笔在本子上刺绣一样。
　　还好，这毕竟是采购清单，要给人看的，虽然写得潦草，但灯莹勉强可以看懂，但格式还是挺标准。
　　这里大多数都是日常用品，比如食物，药剂，修炼耗材，武器等等，但在特殊的地方，却有用红笔圈出来的重点。
　　“这些是经我手采购，但我却不知道用在哪些地方的材料，有很多都是上层直接下令采购，给了上层就直接消失不见了，后面就再没有人提及，我那时也是以为这些都被上面贪掉了，但后来又觉得不对，因为这些东西很特殊。”
　　针女说话有些断断续续的，因为她很难形容出自己感到的特殊和不对劲出自哪里，她就是本能地觉得另有隐情，所以才偷偷记录下来。
　　“你是不是觉得，这些东西其实高层都用不上，即使要贪也不应该贪这些东西是吗？”灯莹看着采购清单问道。
　　“啊对！就是这样，所以我怀疑当初家主其实是在和某些大人物交易，或者为他们提供服务，比如说……比如那天晚上和您战斗的八岐大蛇。”针女有点不自信地说道。
　　灯莹觉得她可以自信一点，因为她基本都猜对了，确实就是邪灯指使的百目姬，然后百目姬又通过千眼之家替她收集材料。
　　其中就包括好几种青行灯喜欢的灯油，蛇妖的妖核估计是给八岐大蛇吞食用的，用来制作草薙剑的神剑胚胎，还有给雪女与苍子用的一些东西。
　　不过其中最引起灯莹注意的，是一个叫天劫火种的东西。



第95章 火焰？

　　除了这个天劫火种，还有富士山的炎火精华，地狱流淌的燃油，不灭之火，深海鲛油等等，这些很多都是极为昂贵稀有，且针对性很强的东西，必须要倾一个组织的全力才能收集得到。
　　“这几个是我觉得最奇怪的东西，我们高层并没有火线的妖怪，也没有什么打造火系极品法器的计划，可是高层却直接让我们去东瀛各地采购，并且要求不惜代价拿到手。”针女说道。
　　“这些东西很稀有啊，你们都找到了？”灯莹问道，即使是荒妖斋的库存，也拿不出这清单上的所有东西。
　　“大部分都找到了，我们派出去的都是有妖瞳的成员，搜寻能力非常强大，她们找到了很多上面要求的东西，可是它们无一不是天价，亦或者是主人不愿意卖，要不就是在非常危险的地方。”针女说道。
　　“哦？但你们最后都拿到手了吧？”灯莹问道。
　　“差不多，这也是我觉得最怀疑的地方，首先是上层给了我们一大笔的资金去购买，但这比资金我完全没看出是从哪入账的，不仅如此，记账的姐妹告诉我，千眼之家的资金从来就没平过，支出远大于收入。”
　　灯莹估计她们闲暇时也会聊起这种组织上的问题，看着整个千眼之家花钱如流水，却完全没有好好去创收，都担心着组织什么时候要完，甚至可能私底下还骂过几句呢。
　　但千眼之家却真的如无底洞一样，源源不断地花钱，资金却从来没有短缺过，当上层拿出这么一大笔资金让她们采购时，针女都惊了。
　　灯莹也只能假装认真听着点点头，其实她当然懂这资金是怎么来的，邪灯那时在和天皇合作，有天皇的赞助，千眼之家当然有的是钱。
　　不过当百目姬被击败逃离时，千眼之家的资金链肯定已经断了，瀛蚌接手的是一个看似庞大，但其实非常臃肿，完全以战争为目的，没有太多产业的千眼之家。
　　而且就连那些仅存的产业和组织内部，也因为高层大换血而产生剧烈动荡，甚至一度停摆。
　　瀛蚌接手的就是这样一个风雨飘摇的组织，随时都会因为一根导火索分崩离析，导火索有很多，而点燃它们的星星之火只需要一点。
　　但是，她还是稳住了，凭借灯莹赞助的大量钱财，她稳定住了人心，凭借自己高超的铁腕，完全控制了千眼之家，还把原来畸形的产业，调整得有可持续。
　　这点超出了灯莹的期待，本来灯莹觉得她能依靠契约强行束缚住那批最危险的妖怪就行了，周边组织和基层人员散了就散了吧，无所谓的。
　　甚至如果瀛蚌长期资金短缺，灯莹都供得起，反正荒妖斋的灵石是无限的，拿钱养人无所谓啊。
　　但是瀛蚌并没有要，她除了一开始收下了灯莹留下的资金，之后就再也没有要，她把千眼之家完全接收了，周边分部和派出去采购的妖怪都没有放过，而且都物尽其用，人尽其才，眼前的针女就是例子。
　　“哦？然后呢？也有只靠钱买不到的东西吧？”灯莹继续问道。
　　“是的，对于那些东西，上层的命令是不惜一切代价拿到手，哪怕是去偷去抢都可以，还派了许多人来帮我们。”针女继续说道。
　　“最奇怪的就是那些人，他们绝对不是千眼之家的成员，有很多都是男性人类，但他们个个都武功高强，下手狠辣，上层说是我们的盟友，但我并没有听说千眼之家有什么盟友。”
　　“而且有好几次，那些盟友拿到东西，就直接据为己有了，我们还和他们产生过几次冲突，但上层说了，给他们带走无妨。”
　　“那时有很多姐妹其实不服气的，毕竟这么珍贵的东西，辛辛苦苦拿到手，结果却变成了别人的嫁衣，但我们也打不过他们，所以无可奈何，后来上层给了负责这些事情的姐妹们一笔钱，封了她们的口。”
　　“不过虽然他们藏头露尾，刻意隐瞒自己的身份，但还是在一次行动中露出了马脚，那是去偷窃一家人的传家之宝，那家主是一位剑圣，实力非常强大。”
　　“偷窃行动被发现了，双方当即就动起手来，那位剑圣实力非常强大，虽然以一敌多但依然大占上风，那些所谓的盟友不敢用自己的真本事，很快就险象环生。”
　　“然后在遇到生命危险时，他们终于忍不住了，用了自己真实的剑术，谁知道那个剑圣看了大惊失色，说了一句御陵流，然后就停手了。”
　　“然后剑圣质问他们，为何对他家动手，他又做错何事，那些盟友只说他没做错任何事情，只是那件宝物上头需要借来一用。”
　　“剑圣后面没说什么，只是连钱都不要，就把宝物扔给他们了，看起来闷闷不乐，我们也不敢触他的霉头，就直接退走了。”
　　“事后有姐妹和我聊起这件事情我才知道，而且这个御陵流也有说法，据说是皇家的武士使用的剑道，也就是说，那些盟友，有可能是皇家的人。”
　　针女说了一大串话，灯莹没有打断她，而是安静地听完了，其实她以为后面的情报比较重要，就是曾经千眼之家和皇室有所关联，为皇家办过事，但这个灯莹早就知道了。
　　灯莹真正感兴趣的情报其实是这些宝物本身，如果她没有猜错，这些宝物也是邪灯收集的，但和她在平城京决战时，邪灯并没有用出什么很强的火属性宝物或者禁术。
　　也就是说，这些宝物她还没有用，以平安宫决战的激烈程度，如果有这样的底牌的话，邪灯肯定会用的，这还不拿出来只能说明一个问题，另有他用。
　　全部都是非常强大的火属性灵物，用在哪里呢？有哪里需要放一把大火来解决问题的呢？焚城？对付木属性的妖怪？用于锻造什么名器？
　　好像都不需要用到这么多强大的火种燃油之类的宝物，突然，灯莹灵光一闪，如果是皇室也参与了收集，那皇家的目的是什么？



第96章 小神位

　　“好吧，你确实给了我有用的情报，作为回报，我答应收下你作为信徒。”灯莹点点头，对针女说道。
　　“是！我一定忠诚地服侍您！”针女大喜过望，扣首说道。
　　不过其实灯莹对她那所谓的忠诚并不相信，一个能出卖之前组织的情报，为了换取一个仅在一夜之间见过自己力量就决定的信仰，而且还能和神明讨价还价的人，这种忠诚毫无保障。
　　她能这么轻易背叛之前的上层，就能在将来看见更强大的力量后被倾倒，拿着灯莹的情报去和新的主子讨价还价，所以灯莹从一开始就没打算信任她。
　　不过这并不影响灯莹收下她，这是交易的一部分，灯莹完全不会信任她，不会给她任何的情报，不会与她共享自己的事情，只会给与她想要的力量。
　　这就是一笔很单纯的交易，一开始灯莹就想用这个方式，一手交钱，一手交货，钱货两清，各不相干，这是她最喜欢的方法了，可惜针女不干。
　　既然如此，那就给她她想要的信仰吧，虽然不知道她为何这么注重这个，但灯莹是不会食言的，虽然看不起她，但答应的事情就必须做到。
　　只需要一点，灯莹打开了灯神社的门，庞大的神力流入她的体内。
　　针女只一瞬间就感觉面前的人变了，灯莹变得极为强大，也极为威压，小小的一间厕所隔间似乎变成了圣域，而她就跪在地上瑟瑟发抖，甚至不敢抬头看灯莹。
　　之前，灯莹一直都看上去平平无奇，根本不像是什么妖神，甚至连妖王都不是，就像一个随处可见的妖怪平民，但在这一刻，针女又想起了她在京都百鬼夜行之夜里，面对妖神时的恐惧与震撼。
　　灯莹拿出一个小灯笼，算是她比较喜欢的饰品，接着，灯莹把自己的神力灌入其内，与自己建立了联系。
　　“可以了，你拿着这个。”灯莹把小灯笼递给针女。
　　“这是？”针女疑惑地接过了小灯笼，感觉这只是一个护符吧？
　　“这是灌输了我神力的灯笼，你可以把这个当成一个迷你的神位，以后你参拜这个灯笼就行了。”灯莹说道。
　　“这，真的可以吗？”针女有些半信半疑地说道，东瀛的神位要不就是雕刻出神明的形象，要不就是写上一些神名的牌位，那一个小灯笼做神位的，她还真是没见过。
　　“当然，你向它祈祷一下，就知道是真是假了。”灯莹自信地说道，尽管这还是她刚刚想出来的主意。
　　“是。”针女手心捧着小灯笼，做出了标准的祈祷姿势，双手合拢，把小灯笼夹在手心里。
　　接着，她真的感受到了，在小灯笼里，她感受到的是一片无边的青色火焰，针女能感受到其中的浩瀚与伟大。
　　不再是之前的每次祈祷都石沉大海，这次她明确得到了回应，针女能感受到自己与灯莹之间建立了稳定的联系。
　　“感受到了吗？”灯莹笑着问道，答案不言而喻，因为她自己也感受到了，针女的祈祷，就在刚刚。
　　这是一件很奇妙的事情，就像有人在你脑海中低语，灯莹这还是第一次接收别人的祈祷，之前她都是让灯神社代收，这还是她第一次亲自接收。
　　很有趣，虽然灯莹觉得要回应这些祈祷很麻烦，但第一次总是很有趣的，充满了新鲜感，灯莹甚至还试着反向针女发送了一道信息，大意就是:你好。
　　“啊！收到了！我听见了，神明大人，谢谢您！”针女欣喜若狂，如果在放在一般的神社里，已经可以算是一种神谕了。
　　“行了，以后你就向这个神体祈祷就行了，如果你想要获取力量，也可以直接向我索求。”灯莹大方地说道，反正只需要分一点神力，就足够区区一只针女受用无穷了。
　　“是！我明白了！”针女把小灯笼郑重其事地收进自己的腰包之中。
　　“做成小灯笼还有一个好处，以后即使你随身带着，别人也只会把这个当饰品，而不会来质疑你的信仰了。”灯莹笑道，因为这玩意本来就真的只是饰品嘛。
　　“是，神明大人考虑真周全。”针女奉承道，她改口也是够快，现在就一口一个神明大人，叫得贼顺溜。
　　前面说过，有很多妖怪组织内部是不允许手下信仰其他神明的，以免内部出现小圈子或者分裂。
　　虽然灯莹和瀛蚌关系很好，但也应该避讳，她在别人的组织成员里收了一个信徒，这几乎等同于挖墙脚或者埋间谍，还是应该让针女保守秘密，不要暴露自己，做一个秘密信徒就好。
　　“我会为大人继续发展信徒，并且把千眼之家的情报继续提供给您的。”针女现在就急着表忠心了。
　　“停停，这个就不用了。”灯莹连忙拒绝，她根本不想要太多信徒，至于千眼之家的情报，对她来说已经没有用了，真需要了解的话，她直接去问瀛蚌不是更详细吗？
　　可是，灯莹能看得出来，光是拒绝没有用，看针女的样子，她已经迫不及待地想要发展下线，在千眼之家里划出属于自己的小圈子，甚至想分裂千眼之家。
　　这家伙，根本就不知道瀛蚌和灯莹真正的关系，也不知道灯莹的目标是什么，只凭一点小聪明就在那瞎猜，灯莹得想个办法限制住她才行。
　　“这个小灯笼，是为你特制的，只有供一人建立联系的神力，如果再加入新的信徒，就只会分走原本属于你的神力。”灯莹瞎扯道。
　　“这，是这样的么？”针女还有些将信将疑，但神明说的话她又必须相信:“是的，我明白了。”
　　灯莹当然是在忽悠她的，无论是神道还是道家都没有这样的规则，但灯莹赌针女不敢去试。
　　因为如果是真的，哪怕只试了一个人，她也会被分去一半的神力，以针女这样的极端利己主义者，怎么会愿意把自己的那份分给别人。
　　当然她真要去试试看，灯莹也可以手动做手脚，截流她的一半神力，这是后手。



第97章 决定介入

　　“主人，我回来了～”灯莹推开房间门，开心地说道，刚刚又尝试了一种新玩法，过了一把当神的瘾。
　　而且还做了一个小神位，从构思到实际制作，灯莹只花了不到五分钟，还是一边听着针女的情报一边想的，她的技术水平又提高了啊。
　　“小灯回来了啊，刚才我好像感觉灯神社的门开了，小灯遇到什么事情了吗？居然要调用灯神社的神力。”正宗问道，要不是神力很平缓，只调用了一点点，他都会怀疑小灯是不是遇到了什么敌人，跑过去支援了。
　　“这主人也知道的吗？”灯莹惊讶地问道，她可是用结界把自己完全隔离，而且灯神社也只开门了一瞬间，这主人都感受到了啊。
　　“我遇到了一个性格不太好的小迷妹呢，她给我提供了一些情报，还挺有用的，作为回报，我把她收为信徒了。”灯莹说道。
　　“难怪，是什么情报呢？”正宗并没有先关心信徒的事情，他觉得这种小事灯莹是能很轻易解决的，先问情报的事情比较重要。
　　“是关于千眼之家以前收集的一些宝物，其中有大量珍贵的火属性零物。”灯莹说着把清单递给了主人，并且复述了一遍针女的情报。
　　“这么急切地收集火属性的宝物，邪灯她是想打造一件强大的火属性灵器吗？还是说她想进攻哪个棘手的巨城，打算焚城吗？”正宗的第一猜测和灯莹之前的判断差不多。
　　“她之前没用过火系的底牌，现在又跑到武田信玄那里了，天皇又帮忙收集，天皇，武田，还有邪灯，他们共同的目的是谁呢？”灯莹把她刚才的推测反问向主人。
　　“是织田信长。”正宗眼神一眯，如果说他们能有一个共同想要除掉的目标，只有战国的霸主织田信长了。
　　邪灯之前就表现出想要算计织田信长的表现了，而武田信玄现在就在于织田信长打仗，他们回来时已经看见了紧张的边界了。
　　武田信玄此次打出的口号就是上洛，日语中的上洛来自于中原那边，洛指的就是洛阳，也就是都城的指代，是进京面见皇帝的意思，在东瀛就是进京都面见天皇。
　　所以，天皇，邪灯，武田的共同目的都很明确，干掉织田信长这个笼罩在上头的阴云，如果邪灯造出了这样一个武器，最有可能的也是对织田信长使用。
　　当然，这是主人根据现有的情报可以分析推测出来的可能，灯莹还知道更确切的一些东西，比如说织田信长在她的前世，就是被烧死在本能寺的。
　　可惜最好不要向主人剧透，以免引起更多不可控的变化。
　　“话说也不对啊，天皇想要的是一个皇权大大加强，天下都听他的话的东瀛，但武田信玄如果成功干掉织田信长，一定会变成下一个织田信长吧？”这时叶芙突然说道。
　　“嗯？”灯莹和正宗同时看向叶芙，真是少见啊，她居然会主动发言，一般来说她都是缩在角落，一言不发，反正大佬说得都对的那种类型。
　　“呜！”叶芙被两人的目光吓得缩了回去。
　　“你说的没错啊，继续说下去。”灯莹鼓励道，没想到叶芙也能有这样的思考与理解。
　　“那个，我觉得，邪灯应该想要的是一个和原来一样的战国，各种大名互相乱战的时代，这样她才能浑水摸鱼，有利可图，无论是一个强而有力的朝廷，还是武田信玄成为第二个天下人，都不符合她的利益才对。”
　　灯莹点了点头，能分析到这个程度已经很不错了，半年前，她还只是一只待在贫民窟最底层的混血半妖，天下局势再怎么样风云变幻，都影响不到远在能登的叶芙，她也不会关心这种问题。
　　“你说的都没错，不过这些是目的矛盾，这是之后的事情，到目前他们还是可以合作的，因为无论是哪一种，织田信长都是他们面前的障碍。”灯莹说道。
　　织田信长作为目前最有希望成为天下人的战国豪强，集中在他身上的矛盾远不止这三人，包括很多很多，甚至连他身边的人也是。
　　他必须以一人之力扛起这所有的压力，背负全东瀛的矛盾终点，这是天下人所必须肩负的责任，就像曹操所说的那样，设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王？
　　“等除掉织田信长之后，他们有的是时间解决他们之间的矛盾，天皇可以指使邪灯再去挑拨离间，干掉武田信玄，武田信玄也有可能重开幕府，邪灯也可能阳奉阴违，但那都是之后的事情了。”
　　“原来是这样。”叶芙点了点头，兰地也在一旁装模作样的点头，不过灯莹觉得与其指望这只傻狐狸能听懂，还不如指望叶芙呢。
　　“所以说，我们应该注意一下织田信长的动向，以及邪灯是否想对他出手，如果邪灯有这个意向，我们应该阻止她的行动。”灯莹说道。
　　“嗯。”正宗也点了点头，按以前的习惯他是不喜欢介入人类之间的争端，但如果里面有邪灯的干涉，那就不一样了，他还是得管管。
　　“算了，先睡觉吧，我困了，要主人抱着睡。”灯莹张开双臂撒娇。
　　“好好。”正宗宠溺地把灯莹抱进怀里，这点要求不过分，毕竟都是夫妻了嘛。
　　“那我也要！”兰地不服地说道。
　　“没位置了，兰地就在主人后面抱着吧。”灯莹笑了笑，位置就一个，先到先得哦。
　　于是经过“友好”协商，决定正宗抱着小灯，然后枕在兰地的大尾巴上睡觉，正宗很庆幸叶芙不像她们两个一样粘人。
　　不过当第二天早上正宗睁开眼睛时，发现左右多了两个柔软的娇躯，小焰和雪若一左一右抱着他的双臂，一起枕在兰地的大尾巴上。
　　自从晋级八尾之后，兰地的尾巴已经足够铺成一张大床供四五个人一起睡在上面了，然后雪若和小焰也不知道什么时候还原回人形的，睡眠中还能抱住正宗。
　　正宗只能苦笑着叫醒她们，小焰刚刚醒来想到自己已经被主人推了，还微微脸红了一下，昨天真的是意外，如果不是意外在这里遇到了主人，本来她没机会的。



第98章 进门就是奇景

　　“那么，昨晚打扰了，谢谢你的招待，这就告辞了，再见。”在千眼之家的门口，正宗一行人向舵主道别。
　　“没有没有，完全没有打扰，下次您还来长冈京的话，非常欢迎您再来居住。”舵主热情地笑道。
　　并且她决定回头就改造几个高级客房了，以免下次贵客来还这么匆忙又没准备，就算正宗不来，给其他客人住也是极好的，反正总会用得上的。
　　临走之前，灯莹瞄了一眼千眼之家的送行队伍，只见针女混在里面，看起来毫不起眼，就像一个背景板似的，但实际上她也在看着灯莹。
　　这位灯莹的新晋信徒已经答应灯莹了，绝对不会泄露自己的身份，并且会好好以千眼之家一员的身份活动，灯神的信徒仅仅是她的隐藏身份，不影响她的正常生活。
　　灯莹也不知道她是否会遵守和自己的约定，不过都无所谓了，当灯莹关闭灯神社之门，神力全部流回去之时，她与针女之间的联系也已经彻底切断，针女即使祈祷也只会发往灯神社。
　　没想到吧？现在她的祈祷已经届不到灯莹了，你找灯神，那关我灯莹什么事呢？让那些灯笼鬼去处理回信去吧。
　　离开长冈京，一路上风和日丽，杜鹃花开满路旁，还有往来于京都周边的行人，看上去一片祥和，完全想象不出一旦夜幕降临，这野外就会变成一片凶险之地。
　　不过白天走官道基本不会有什么问题，正宗也不需要担心怀孕的灯莹有可能会受惊了，一行人就这样慢慢走回平城京。
　　虽然很疑惑正宗为什么不直接飞回去，不过心大的妖女三人组觉得主人是想和新妻灯莹慢慢散步一路看风景，所以也没有问，直到现在她们都还不知道灯莹已经怀孕了的事实。
　　一路无事，当他们回到平城京时，离灯莹离去都快过了一周了，灯莹也有些唏嘘，她离开时还只是个新婚妻子，回来时就快变成孩子她妈了。
　　平城京已经恢复了往日的宁静，正宗的朋友客人们都已经离去了，然而一周前的盛大婚礼已经在平城京原住民的心中留下了不可磨灭的记忆。
　　恐怕很长一段时间东瀛各地都会流传着这场世界性的婚礼，尽管他们大多数人都不会知道到底是何方神圣结婚，只知道肯定是大人物。
　　而平城京的市民们普遍地位高一些，消息也灵通一点，他们或多或少都知道，造成如此诸多异象的中心就是佐竹邸，婚礼的新郎就是那佐竹邸的主人，很多大人物都提醒过他们千万不要招惹佐竹正宗。
　　所以现在，当正宗回到佐竹邸时，看见的是路过行人都会对佐竹邸侧面，有些还会对佐竹邸微微行礼，最有趣的是，居然没人认出正主在带着女孩们招摇过市。
　　“我回来了，去接到小灯了……嗯？”当正宗回家推开门时，看见的是一片凌乱的院子，精心栽种的奇花异草像是被剪刀切过，树叶花朵飘得满地都是。
　　为了婚礼布置的大红灯笼连着挂绳一起被隔断，路边的竖灯灯柱也被平整地斜切斩断，地上的石头地板更是布满了刀痕。
　　就连半空中都还有无数洒落的树叶与花瓣，但正宗仔细一看，这些树叶花瓣都是被锋利的刀刃砍得支离破碎。
　　“怎么回事？我家里有剑圣决斗吗？还是说邪灯打进来了？”正宗对此番不寻常的景像一头雾水，寻思着到底发生了什么。
　　“主人，可能只是有人还不老实罢了。”灯莹一看这熟悉的切痕，就明白这是谁干的好事了。
　　“刷！”下一秒，一道青影从后院绕过来，以飞快的速度从正宗眼前掠过，经过时本来就支离破碎的树叶再次被四分五裂，眼看就要变成碎屑了。
　　“刷！刷！刷！”接着三道黑影也紧接着前面那道青影，从正宗眼前冲过去，看速度居然没慢多少的样子，灯莹隐约还能听见猫叫声。
　　“你们在干什么？！给我停下！”正宗气的大吼一声。
　　“喵！主人回来了喵！快点抓到她喵！”那三道影子里传出慌张的声音。
　　而最前面那道青影听了更是突然失控，本来顺畅敏捷的青影硬生生在在半空中打了几个摆儿，好像还碰壁了，撞到的墙壁上还留下了一道道深深的刀痕。
　　后面的一道身影速度极快，再前方青影一次碰壁减速时，她突然加速，眼看就要把青影逮到了，青影突然消失了，原地只留下一道细细的空间裂痕。
　　“啊！主人她想跑，快抓住她喵！”一个女孩子的声音急促地想起来，然后那个刚刚差点抓到目标的黑影，居然也身体一卷消失在半空。
　　“糟糕！快关门！”灯莹立刻反应过来了，转身就想去关大门，门口打开以后，佐竹邸的结界就相当于人为开了一道口子，被困里面的人就可以空间跳跃出去了。
　　“同样的方法怎么可能使用两次啊。”正宗摇了摇头，突然手一挥出去，“啪！”的一下，好像打破了什么东西，他手中捏住了一只毛绒绒的动物。
　　仔细一看，是一只很漂亮的白貂，身上布满了神秘的青色纹路，最惊奇的是她的尾巴与关节，都长出了反曲的镰刀。
　　这不是镰鼬吗？难道这就是青璃？她怎么被逼到现出原形了？灯莹惊讶地看着她，要知道和灯莹打得这么激烈，青璃都没有现出原形来，而且主人居然一巴掌就把空间穿越的镰鼬给抓出来了啊。
　　“喵！”下一刻，一只紫毛猫妖突然从空间里越出，向着正宗手上的镰鼬就抓去。
　　镰鼬受到了惊吓，不知用了什么方式就从正宗的手里挣脱出来了，但她并没有跑，而是沿着正宗的手臂跳向正宗的脖子。
　　这家伙，想袭击主人！灯莹又惊又怒，虽然明知道她的镰刀不可能伤到主人，但这种挑衅行为还是让灯莹非常生气。
　　谁知道，镰鼬并没有攻击，而是沿着正宗的身体到处乱跑，而那只猫妖也扑到正宗身上，追着镰鼬在正宗身上乱窜。
　　看见此情此景，刚刚进门的叶芙打了个冷颤。



第99章 猫鼬大战

　　“好了够了！别闹了！”正宗又一手一个，把一猫一鼬给抓了起来，她们两个还不服气似的，对着对面互相不停地挥舞爪子，过了好一会儿才反应过来自己已经被抓住了。
　　“啊！主人，您回来了喵？”紫毛猫妖似乎这时才发现正宗回来了，身上紫光一闪变成了一个可爱，表情又有点小坏的猫耳小萝莉，果然是语。
　　“呜！放开我！”镰鼬化作一阵旋风又从正宗手上逃脱了，刚才她也是用这个方式逃脱的。
　　不过灯莹觉得应该是正宗故意不抓她，不然凭着主人连空间夹层里的镰鼬都能一把抓住，怎么可能化作风就抓不住了，开玩笑。
　　青璃大概也知道正宗是故意放过她的，也没有继续逃跑，而是在一阵风中变成人形，警惕地盯着还在正宗手里的语喵。
　　这时候，另外两只猫妖也跑了过来，吓得青璃又退了两步，看她的样子，只要见势不妙肯定会马上逃走。
　　“啊啊，主人快放我下来喵。”语酱手舞足蹈，不过正宗依然提着她。
　　“所以说，你们谁来给我解释一下，这里到底发生什么事情了？”正宗耐住性子，揉了揉太阳穴问道。
　　“呜喵，只是打闹喵，我们和她闹着玩喵。”语酱撇过脑袋，怎么看感觉都像是在说谎。
　　“真的只是在打闹，你情我愿的？那怎么青璃从荒妖斋里面逃出来了？”正宗看着语酱，她完全就不敢对视，额头都流汗了。
　　“才不是打闹，她们欺负我，我才被迫逃跑的！”青璃大声抗议道，她本来是被软禁在荒妖斋卷轴里的，现在却在佐竹邸里跑，怎么看都是出了什么事情。
　　“明明是你逃跑我们才追的喵！”语酱立刻反咬一口，两人怒目而视，看着就要打起来似的。
　　“明明是你们先追我的！”青璃气得大叫，看着两女要打起来似的。
　　灯莹知道，论力量青璃比这三只小猫单独的任何一只都强，但她们三姐妹联手，实力会暴涨不止一个档次，应该大于等于青璃。
　　同样，青璃的速度也快于她们三个，理论上她们追不到青璃，但利用她被困在佐竹邸结界中，以及她们对地形的熟悉，还有追逐技巧，敏捷，配合上的优势，她们就能追到青璃。
　　“好了！都安静！”正宗一声喝，看来非常有威信，语和青璃同时一颤，乖乖安静下来。
　　“汐，你来讲。”正宗说道，他知道语是基本别想指望她讲实话的，而晓虽然比较乖巧，但依然有一点顽皮和腹黑，只有汐其实是很认真严肃的性格，会不偏不坦地诚实说出事情经过。
　　“是我们先去找她玩的，但她那时出言不逊，所以我们就做得过火了一些，然后她不知道用什么方法逃出了荒妖斋卷轴，然后我们就在院子里追她了。”汐比较委婉地说道。
　　“你们这真是，胡闹！”正宗把语酱放下来，她们三个似乎也知道做错事了，乖乖低着头站着，猫耳都垂下来了。
　　“所以说，你们为什么要去找青璃玩？找红月不好吗？”正宗头疼地问道。
　　“红月姐姐和千机大人待在一起，我们不太敢靠近的，而且也不好玩喵。”晓酱说道。
　　她们半路就跟着青茗一起离开了荒妖斋，没有与千机相处太长时间，在她们印象中，千机更多还是曾经威严的斋主，而不是一个姐妹。
　　当然，她们其实也知道千机变了，不过即使是变得比较亲近的亲近，其实还是冷冰冰阴沉沉的，和她聊聊天还可以，指望她能一起玩，还是别想了。
　　“主要还是叶芙出去啦，所以好玩的姐妹就没了，我们就去找青璃啦，她的味道好闻喵～”语酱笑道，在这方面她倒是比较诚实。
　　“原来我是玩物的吗？！”叶芙惊讶地吐槽，然后庆幸地说道:“还好我出去了。”
　　没错，平时担当被追角色的就是叶芙，她要经常扮演被三只猫妖围追堵截，抓到然后再放走，放走然后再抓到的角色。
　　“诶，本能啊。”灯莹摇摇头，这就是猫妖的本能，不为捕食，只为了玩，身为铁鼠的叶芙和身为镰鼬的青璃都遭了殃。
　　“好了，以后你们不要再胡闹了，即使要玩也要先经过对方的同意，而且不许欺负人了。”正宗轻描淡写地训斥了一句。
　　“是，对不起喵。”三只小猫垂头丧气地道歉。
　　“不是对我，对叶芙还有青璃道歉。”正宗说道，于是她们再次鞠躬道歉以后，正宗才让她们离开。
　　“会不会太严厉了一点？”正宗问道，因为他和三只小猫其实并没有那么亲近，这样高高在上的说教只有一点感觉不太好。
　　“不会啦，她们很快就会变回原来的心情的，如果主人真的觉得太严厉，可以等一下拿着猫草去安慰一下她们，也顺便和她们谈一下心，告诉她们这样是不好的。”灯莹建议道。
　　“但这也不是办法啊，她们的本能在那，难道我还能强逼她们克制吗？”正宗有些无奈，他暂时没想到好方法。
　　“总有替代的方法嘛，再说了叶芙也能陪她们玩，大不了给叶芙多一点补偿，让她习惯这个工作？”灯莹也在分析。
　　“那个……”这时，一直被晾在旁边的青璃开口说话了，她还在等着正宗处置她呢，私自逃跑，估计等待她的是重罚吧？
　　但正宗一直没有管她，反而和灯莹在讨论猫妖的教育问题，让青璃没有耐心了，主动来搭话。
　　“嗯？你怎么了？她们并没有伤到你吧？”正宗疑惑地问道。
　　“我怎么办？您打算如何处理我呢？”青璃装作风轻云淡的样子问道，不过其实刚刚正宗把她晾在那里，已经让青璃有一点动摇了。
　　“啊，你回去吧，抱歉，这次是她们不对，以后我会注意的，不让你被骚扰了。”正宗说道。
　　“诶？”这次轮到青璃目瞪口呆了，她都已经做好心理准备了，结果就这？也太过轻描淡写了。



第100章 家庭地位

　　“那个，你们真的不追究我么？我可是私自跑出来了啊！”青璃有些不服气地说道，总有种被人被看轻了的感觉，令人火大啊。
　　“不是，我们也没下禁制啊，你是可以从荒妖斋卷轴里出来的，只是不能离开佐竹邸而已。”灯莹说道。
　　对于青璃目前的处置是软禁，她毕竟是藤原家的大小姐，还要拿出来给人看的，怎么可能藏卷轴里面不放出来呢。
　　所以理论上她是可以出来的，和苍子待遇一样，她们甚至还能一起聊天下棋泡茶玩球呢。
　　这就是为什么正宗首先认为是三只小猫的错，因为从一开始青璃就没打算逃跑，她甚至在荒妖斋卷轴里待得好好的，都不想出来，如果不是三只小猫的追逐，她也不会被迫跑出来。
　　“好了，青璃小姐，这次是我们安排不妥，接下来应该不会发生这种事情了。”正宗说道。
　　“啧！”青璃不知道为什么，心里不爽，非常的不爽，要不是明知道自己打不过正宗，她现在就想砍上去了。
　　但气也没用，她只能转身就走，心里想着居然对一个俘虏这么好，他们莫不是大傻瓜？
　　“等一下。”灯莹突然喊住了她，青璃楞了一下，还是停住了，灯莹继续说道:“一码归一码，你是不是忘记了什么东西？”
　　“嗯？”青璃疑惑地回头，她有忘记什么东西吗？
　　“主人才回家，你不应该打招呼吗？”灯莹笑着问道。
　　“哈？”青璃莫名其妙，你是这家主人，我只是个俘虏而已，我打什么招呼？最后青璃随意地回答道:“早上好啊。”
　　“不是早上好，你忘了自己的身份了吗？还是说藤原家没教导过你，身为小妾该怎么向归家的丈夫行礼吗？”灯莹严格地说道，青璃也确实需要敲打一下。
　　青璃脸上瞬间变得一阵白一阵青，她咬牙说道:“藤原家关我什么事情？我才不做什么小妾！”
　　“这可由不得你，只要你现在这皮囊，这身份还是藤原青璃，你就是藤原家嫁过来的妾室，这关乎主人的颜面，和与藤原家的关系。”灯莹冷冷地说道。
　　“你否认也可以，如果你不是藤原家的大小姐，那我们也没必要优待和保护你了，要不就把你安排去和三只小猫住吧？放心，我会嘱咐她们别玩死的。”
　　“等等！不要！”青璃脸色一阵慌张，也不知道这两天那三只猫妖是怎么玩弄她的，似乎都留下心理阴影了。
　　青璃回想起刚才不堪入目的回忆，被猫妖追得精疲力尽，咬在嘴里，又被爪子推来推去，然后放开自己继续跑，反抗也没用，在结界里她被压制，打不过三只小猫联手。
　　她咬咬牙，权衡了一下利弊，人在屋檐下不得不低头，于是乖乖低头无比耻辱地说道:“青璃迎接夫君回家。”
　　“虽然礼数还有点问题，不过这关算你勉强过了。”灯莹说道，按照礼数应该是跪坐在门后迎接夫君归家的，第一次就别要求太高，以免她反弹。
　　“还有我呢？我也回来了，以你的身份不应该向我问候吗？”灯莹又说道，现在她也就在青璃面前能秀一下身份以势压人了。
　　青璃脸色一变，灯莹是妻，她要自己向她行礼，这是要着实她妾的身份，这实在是屈辱，她咬着牙说:“别太过分了！”
　　“正常礼数而已，哪里过分了？要帮助你认清自己的身份，你现在是佐竹家的妾室，不是什么俘虏，如果没大没小的话，主人完全可以家法管教你的。”灯莹说道。
　　青璃再次露出惊慌的神色，她知道那个所谓佐竹家的家法，倒不如说东瀛的大家族也都差不多，当初她在藤原家时也是这样，所以她那时非常老实。
　　被那么羞耻的惩罚，还不如杀死她痛快一点，至少青璃是这么想的，比起这个，一句话的耻辱反而不算什么了，青璃咬牙说道:“姐姐好，欢迎回家。”
　　“这就对了，说出来又不难，以后记得按照规定的礼仪说，啊对了，不久之后，大概你要陪主人去逛一次街，给别人看的，记得练习一下小鸟依人的表情和动作。”灯莹说道。
　　青璃气得发抖，但站在原地没有反驳，正宗向灯莹传音问道:“不会太过分吧？”
　　“不会，比起肉体和精神上的双重折磨，说几句话和逛下街怎么了？又不会掉块肉，得让她清楚自己的身份。”灯莹又说道:“主人也是太过温柔了，对她这样嚣张的女孩，就要好好管教，三天不打上房揭瓦的。”
　　想当初千机是多么阴暗，而且灯莹自己也是性格扭曲，还不是被打服了？所以说有些妖怪就是欠修正。
　　“我知道了，请给我一点时间做心理的准备。”青璃最后答应了，只要妥协一次，想妥协第二次就容易了，比如安慰自己只是做给别人看的。
　　“没问题，不急，做点准备也好。”正宗抢在灯莹前面说道，以免灯莹继续刺激她，有时候过犹不及，“青璃小姐，你先回去休息吧。”
　　青璃不由得对正宗产生一阵感激，虽然她明知道自己落到现在这般田地其实就是正宗间接造成的，甚至正宗和其他女孩可能就是在唱白脸黑脸，她也不由得松了一口气。
　　“好的，再见。”青璃逃跑似的化作一阵清风溜了，她的速度真的很快，大概是去找苍子诉苦去了吧。
　　正宗继续带着女孩们往大堂走去，刚进客厅就看见许多的女孩在厅里坐着玩游戏，正宗一进来她们立刻整齐地跪下。
　　“夫君大人回来啦。”由绮当然是第一个，她优美地对着正宗一拜，其他女孩也乱七八糟打招呼，有说主人好的，有说公子好的，也有说主公好的，反正都是指正宗。
　　“我回来了，不用多礼，都自己人了。”正宗笑了一下，她们这么热情还真让自己吃不消。
　　“夫君突然说要去接灯莹姐姐，还真是让我担心了一下，灯莹姐姐怎么了吗？”由绮细心地问道。
　　“没什么，就不小心有了。”正宗笑道。
　　“哦，只是有了啊……诶？有了？有孩子了？！”



第101章 接生问题

　　“主人！”灯莹脸红地向正宗大声抗议，为什么就这样说出来了啊？
　　“嘛～早晚都是要说的啊，反正又瞒不住。”正宗摸摸小灯的头。
　　“那个，有孩子的意思就是，灯莹她怀孕了吗？”红月第一时间发问，两只大眼睛亮晶晶的，就差没把我很好奇写在脸上了。
　　“是这样的。”正宗点点头，肯定了女孩们的猜测。
　　“哇奥！”全体女孩不约而同地惊呼出声，没想到灯莹居然就怀上了，不愧是灯莹，太强了，连这么强的正宗都能中。
　　这可是其他人很难做到的事情，神明仙人几百年没中一枪都是很正常的事情，看看大国主从太古活到现在，孙女由绮也才十几岁就明白了。
　　除了晚婚以外，晚育也是很大要素，这个晚经常是按几千年来算的，而且自己根本无法控制，也许哪天就鸿运当头中了。
　　“一般这种情况，神明甚至要摆一个庆喜宴，邀请朋友庆祝自己有后代呢，我要不要摆一个呢？”正宗犹豫道。
　　因为太难得了，所以对于神明来说这是几百年难得一遇的大喜事，有喜摆一宴，生了摆一宴，百日要再摆一宴。
　　“千 万 不 要！主人，您上个星期才开过宴会，短时间内开两次朋友们肯定会厌烦的，而且准备工作又麻烦。”灯莹连忙劝阻。
　　开什么玩笑，开个宴会来向世人昭告她怀孕了吗？那她会羞到想死的，实际上现在只是让姐妹们知道，灯莹都已经想在地上找个缝钻进去了。
　　“说的也是呢，频繁开宴会朋友们也会苦恼的吧，而且小灯也不适合太操劳，等生下孩子以后再开庆祝宴吧。”正宗思考了一下说道。
　　灯莹这才松了一口气，至少先稳住主人了，其他女孩心中都暗道可惜，其实她们都很喜欢热闹一点的，而且她们可以肯定，如果每一场宴会都是之前婚姻那个水准，正宗的朋友们肯定希望天天办。
　　“各位，小灯最近身体不好，需要静养，各位也请多多关照，不要与她打闹得太厉害，以免影响孩子。”正宗说道。
　　女孩们当然是满口答应了，其实灯莹很想说，孩子是在青行灯里，其实她的化身怎么样都无所谓，但想必主人不会让她冒任何一点风险的，还是不提罢了。
　　“嘿嘿，恭喜灯莹啊，祝小宝宝健康。”
　　“灯莹姐姐好厉害啊，我也希望和灯莹姐姐一样，早点怀上主人的孩子呢。”
　　“恭喜灯莹小姐，对了，灯莹小姐有没有打算提前做生产的准备呢？其实我以前接生过，可以给您参考一下。”
　　众女纷纷来向灯莹祝贺，把灯莹憋得满脸通红，感觉就像是公开处刑一样，偏偏她又发作不了，因为大家其实都是好心来向她祝贺的。
　　“等一下，你有接生的经验？”正宗突然听到了一个关键信息，说出那句话的，是一位来自国津神那边的高阶巫女。
　　“呃，其实都是人的，我没有接生妖怪的经验，对不起。”巫女有些不好意思地说道，刚才她也是顺口一说，主要是想出点经验做参考，真让她接生，她没底。
　　一来灯莹对正宗来说太重要了，二来鬼知道青行灯生孩子是怎么样的？真要搞砸了她担待不起，所以巫女当即就打起了退堂鼓。
　　“无所谓，没关系的，现在每多有一个经验者都是好的，你说说之前接生的经历，我们可以再慢慢研究妖怪的生育。”正宗说道。
　　正宗现在也有点关心则乱，病急乱投医了，主要是他完全就没有接生的经历，对这类知识完全一无所知，别说万一发生意外，就算没有意外顺利生产他都不知道该怎么做。
　　正宗想着如果他接生过该有多好，但这是不可能的，他尽管试过很多事情，唯有这种事情没试过，产婆都是老年妇女，而且被视为下人干的活计。
　　不过现在有一个巫女有过做产婆的经验，那就太好了，至少她的话能参考一下，也不至于到时候连该准备什么都不懂，正宗连忙向她请教。
　　巫女就头疼了，这担子她绝对不能一个人去背，“其实，我的姐妹们，有不少都有接生经历，尤其是她们还在做见习巫女时，不过要说谁最有经验，还是她啊。”
　　这位巫女两三句话就把责任推给了另外一个巫女，那是一位看起来很年轻很甜美的少女，有点稚气未脱的感觉。
　　“她是主修国麻产灵命的巫女，是国津神里主职为送子，安产的神明大人，我们或多或少都兼修过这位神明的信仰，所以有接生经历。”
　　灯莹知道这话应该是真的，在神道修行时有一种方式，就是去做与神职有关的事情，比如信仰战神的要上战场打仗，信仰稻荷神的要去种地，信仰神农的人也要去模仿他尝百草，这在全世界通用。
　　巫女们比较高贵，一般不会去自降身份做产婆的事情，涉及这类事情一般认为是比较污秽的，而巫女非常讲究清净。
　　但如果是有安产神的修行要求的话，就另当别论了，这些高阶巫女信仰的国津神都是成百上千的，如果她们都做过对应修行的话，过去的经历应该都很丰富多彩。
　　那位安产神的巫女倒也不推卸责任，开始和正宗讨论起普通生育所需要注意的事情，最难得的是，她居然有接生妖怪的经历，还不少，虽然没有青行灯。
　　按她的说法，其实不用太过担心，因为妖怪的孩子普遍比人类婴儿要更强壮，母亲也是，所以安全顺产的可能性比人类要大。
　　不过为了小心，她还是提出了一些宝贵建议，正宗一一记了下来，比如先准备一间温暖无污秽的产房，在这个世界除了无菌，还有无异种能量的侵蚀，无恶灵怨鬼，灵力充足等等。
　　这对于佐竹邸来说不是难事，这里地处曾经的古都，建在大灵脉上，还有结界隔绝外部干扰。
　　正宗在兴致勃勃地为灯莹改造产房时，外面的使役灵侍女来报，有一个妖怪在门口，点名说要见他和灯莹。



第102章 同族来了

　　“有人，不对，有妖怪来找我？”正宗有些疑惑，是之前婚礼时他请的朋友，还是在东瀛认识的那些呢，对方能点得出灯莹的名字，很有可能是最近认识的那些。
　　然而正宗把灵识探到门外时，看见的却是一个不认识的陌生女子，正宗很确定没见过她，这个气息都没见过，她怎么会点名要见他和灯莹？
　　这时，通报的使役灵侍女又说道:“她还说，是武藏大人引荐的，让她来找您。”
　　“啊！小次郎叫来的，就是她啊，怎么这么快。”正宗惊喜地笑道，这速度真是出乎他的意料，前天才和小次郎说起这事，没想到今天她就来了，周防国离这里其实挺远的。
　　“诶？她已经来了么？另外一盏青行灯！”灯莹惊喜地跳起来，刚才她还因为怀孕不能大量运动，或者说是主人不允许她大量运动，而只能无聊地坐在那里看着她们忙碌地搭自己的产房。
　　说实在话灯莹觉得主人有点保护过度了，她明明就不需要这么严密的保护，才刚刚怀孕，哪至于连提点东西走几步路都会有影响。
　　于是灯莹提出了抗议，但正宗的理由也很充分:“我不是在担心灯里的胎儿，我是在担心你的身体，如果过度活动可能又会头晕，所以……”正宗说道。
　　“好啦好啦，我知道啦，我坐着就行了嘛。”灯莹只好答应，无聊坐着看着，现在客人来了，她终于有事去做了，还不兴奋得马上蹦起来跑出去啊。
　　此时天色已黑，但平城京一向是不夜城，甚至是很少有的夜间不关城门的都市，允许城外町与城内居民自由进出。
　　而来的客人不愧是一位青行灯，灯莹之前就听小次郎说她是喜欢晚上活动的，现在一来果然如此，晚上过来的。
　　灯莹来到大门口时，看见的是一位提着青色灯笼的女人，从她身上灯莹能感受到相似的气息，与一种天生的亲近感，错不了，是真正的同族。
　　但反过来，只看外表长相，灯莹却有些失望，她这些年见过太多的美少女或者大美人，可以说实力强大的女性就没有一个不美的，妖怪即使不强，化形时也一定会为自己选一副好皮囊。
　　所以灯莹满以为会见到一位美若天仙的青行灯，可实际上却有些出乎意料，站在门外的却只是一位长相很普通的中年妇女，也并不美丽，甚至还有些沧桑感。
　　她身上并不是华丽的锦缎，也不是舒适的丝绸，只是普通的布衣，当然不像那些穷苦平民的麻布衣一样单色且粗糙，但也很普通。
　　手上的青行灯，除了是青色光芒以外，也是一般常见的圆球灯笼造型，甚至有一些破旧，灯笼纸都有些破洞了，上面什么图案都没有画。
　　怎么说呢，灯莹觉得这有一点寒酸，不说正宗给灯莹用仙材打造的豪华灯笼，就连她当年原配的青行灯，也比眼前这盏华丽。
　　所以，普通就是灯莹对这位同族的第一印象，长相普通，穿着普通，本命普通，就好像随处可见的妖怪平民一样，如果她不提着灯，甚至就像是在乡村里忙农活的村妇一样。
　　她局促地站在门口，似乎对这周围的环境很不适应的感觉，尤其是路过的那些人一个个都架着华丽的马车，身穿鲜艳的和服，感觉就像两个世界的人。
　　但看见灯莹从门口走出来时，她露出了和善亲近的笑容:“你一定就是我的同族吧？和我一样的青行灯！我从武藏大人那听说你以后，就一直想见你了！”
　　话还没有说完，她就一步冲了过来，抓住了灯莹的手举起来，就仿佛是很熟悉的好朋友那样。
　　“唔！你好，我也很期待见你了。”灯莹被她的热情弄得有些不适应与猝不及防，但也并不排斥她直接抓住自己的手，可能还是同族亲近的原因吧。
　　不过灯莹却从她手上感受到了一股粗糙的摩擦感，她的手上居然有茧，一般来说妖怪是能很轻松把自己的伤痕或者茧给去掉的，更不用说青行灯这种人形只是化身的妖怪了。
　　也就是说，她故意保留了手上的茧，因为觉得有用，是因为她练武修行体外硬功吗？还是练了很强的掌法，一般以手掌拍人？亦或者她擅长用兵器，留下手茧是为了抓得更稳？
　　灯莹猜了很多种可能性，都是战斗的需求，同时对方也在打量着灯莹，观察着对她来说同样罕见的同族。
　　好美，这是她的第一个反应，比她见过的大部分人都美，这不是那种人自然所能产生的美女，而是更加梦幻的美丽，此女只应天上有的那种感觉。
　　白皙无暇的肌肤，饱满的胸部，完美的少女曲线，还有美丽的青色长发，最重要的是她那股知性的气质，远超凡俗，令人自惭形秽。
　　如果不是同为青行灯的熟悉妖气，她一定会认为眼前的灯莹是一位仙女，刚才太冲动握住了灯莹的手，现在她甚至不好意思地想放开，但这样突兀地放开又显得尴尬。
　　两女就这样僵在见面的第一个动作上了，眼看气氛渐渐凝固，打破僵局的人终于来了，正宗从宅邸里走了出来，欣喜地问道:“想必你就是小次郎介绍的青行灯了，你好你好，欢迎来到平城京。”
　　“啊！您好！”青行灯赶紧趁行礼的机会，从灯莹那抽回手来，“您一定就是佐竹正宗先生了，还有铃筱灯莹小姐，武藏大人已经向我说过事情的经过了，我叫青川灯里，两位随意称呼都行。”
　　看得出来，她有些慌张和拘谨，灯莹也没去纠正她现在其实已经姓佐竹的事情，笑着对她说道:“麻烦青川姐姐了，居然让你专门为我的事情跑一趟，太感谢了。”
　　“不麻烦不麻烦，同族之间互相帮助是应该的，这次听说你需要帮助，我就立刻动身了，这还是我第一次来大和国呢，东瀛的中心果然不一样。”青川灯里笑道。
　　“你一路赶来也辛苦了，请先进来再说吧。”正宗邀请她进屋。



第103章 回溯修复

　　青川并没有表现出对周围繁华的平城京太多的不适应，至少不会像是刘姥姥进大观园一样不知所措，她毕竟也是活了好多年的青行灯，即使外表再像普通人，该见识过的也都见过。
　　但即便如此，她在进入佐竹邸以后还是被震惊到了，被这复杂的结界，还有庭院内那些在夜晚闪烁着五彩缤纷灵光的奇花异草。
　　很明显，这些花草她大部分都不认识，保护宅邸的结界构成她也完全看不懂，甚至周围一些灯笼和地板的材料，她都隐约感觉很高级。
　　只是有一个问题，青川疑惑地问道:“您这里是遭到袭击了吗？居然还有人敢在平城京内动手吗？”
　　没错，宅邸的前院遭到了严重破坏，地板上到处都是刀痕，就连路灯都被砍断了好几截，虽然明显是收拾过，但战斗的痕迹依然到处都能看见。
　　这让青川心里感到有一丝不安，一直以来她的生存之道都是明哲保身，不靠近威胁是非之地，现在看见人家前院就全是打斗的痕迹，总总阴谋论的猜想在她心中浮现，尤其是这匆匆收拾欲盖弥彰的打斗痕迹，更是让人遐想连篇。
　　“啊，没有，就家里的女妖太调皮了，她们打闹时动静大了一点。”正宗头疼地说道，这是青璃逃跑时留下的痕迹，刚回来时他也被吓了一跳。
　　正宗没想到晚上就会来客人了，只是随便吩咐使役灵处理一下，虽然使役灵侍女都很敬业，但换地砖和处理墙上的刀痕，更换被斩断的灯笼，这些工作量很大，不是几个小时能干完的，她们也只是匆匆清扫而已。
　　青川半信半疑地看着这些痕迹，这怎么看都不是普通女妖打闹着玩能留下来的痕迹。
　　“啊，我马上就修补一下，小灯，帮我一下。”正宗说着抬起右手，手腕上带着一块表。
　　青川是真没见过手表这么新奇的玩意，她只大概看得出来，这应该是一件法器，问题是他拿法器出来想干什么？是想对自己动手吗？要不要快点逃跑？
　　“是的主人。”灯莹答应道，感觉上次主人这样吩咐自己都是有一段时间的事了，听着还是蛮亲切的蛮怀念的。
　　而且，她和主人在长期共同冒险与战斗中培养了绝对的默契，只要正宗一声小灯或者一个动作，灯莹就明白主人需要她做什么了。
　　灯莹呼叫了灯神社，七个的小灯笼瞬间出现在她身边，散发出不同颜色的光芒，红橙黄绿蓝靛紫。
　　“这是？！使魔？还是御魂？！”青川惊了，同为青行灯，她完全没想过对方连御魂都有，而且这些御魂还都是灯妖，和青行灯属性相配，身上散发出来的能量她都不认识。
　　七彩色光流到了正宗的手表上，表盘开始快速逆时针旋转，当然青川看不懂这个操作，她能看得懂的是，眼前的场景在快速变化。
　　被使役灵侍女们搬走的坏掉的灯笼，打扫过的碎石，满地的飞花落叶，又重新飞了回来，接着它们自动接回了原本的地方。
　　与斩断的位置重新拼接在一起，天衣无缝，那些地板上，墙壁上的刀痕也填平消失了，看上去就像从来没有被损坏过一样。
　　最离谱的是，那些花花草草居然又接回去了，两分多种以后，就好了，整个庭院恢复了原本的美丽，丝毫看不出一丝打斗的痕迹了。
　　其实两分多钟已经很快了，至少青川看得目瞪口呆 还没有从震惊中恢复过来，庭院就已经被修复完毕了。
　　但灯莹知道其实可以更快，之所以要两分多钟是因为时间倒流式修法必须从现在往回倒，这期间已经过了几个小时了，如果是刚进门就修，恐怕几秒就修完了。
　　但这也足够震撼青川了，不如说让她慢慢看着庭院从破损到修复的过程，更加震撼。
　　最震撼的莫过于那些飞花落叶，居然贴回了树上，墙壁可以修，树断了也可以治疗，但她从来没有听说过树叶掉了还能给它飞回去，甚至四分五裂的花瓣还能重新粘回一片完整的。
　　这就相当于一个人被大卸八块了，还能再被治好，已经超出她的理解范围了。
　　青川想起来，自己来之前武藏小次郎提醒过，来的是一个大户人家，主人很强，记得要注意言行，那时她还以为也就普通世间强者的程度，没想到会强到她未知的领域，真的要小心谨慎啊。
　　正宗不知道这随便的一手还吓到青川了，他只是觉得庭院乱七八糟招待客人很失礼而已，要不然他也不会急着亲自来修复，搞完以后正宗神清气爽地说道:“好了，现在没问题了。”
　　“于是侍女们就白扫了吗？”灯莹忍不住吐槽道，好不容易清扫完主人一个时间倒流搞回去了，早知道他之前就这样做不就好了嘛？
　　“啊！是这样的吗？给她们一点补偿吧，啊哈哈哈。”正宗尴尬地笑道。
　　不过灯莹觉得那些使役灵应该不会在意，其实她们巴不得有事做，并且经常抗议灯莹或者藤原家那些少女们抢她们的工作。
　　也不对哦，也许她们反而会会抗议主人把院子修好了，这也是抢了她们的工作。
　　“那个，主人～好久不见。”这时，一个小灯笼开口说道。
　　“嗯？怎么了？天枢是吧？”正宗居然还记得她们对应的名字和颜色。
　　“主人记得我的名字呢，好开心，下次主人和我们一起去约会好吗？”红色的小灯笼开心地在半空中摇晃。
　　噫！她们居然还会说话，青川惊奇地看着这些小灯笼，这位同族的御魂居然有相当高的灵智啊。
　　“呃，我不是你们的主人啊。”正宗纠正道。
　　“对，你们的主人是我，别瞎闹！快回去，我还在待客呢！”灯莹一阵疯狂乱抓就把所有的灯笼鬼都给抓到了手里。
　　“才不要！主人上次答应帮我们约一下正宗先生的，结果都结婚完了还没有消息，我们只好亲自来了，今天怎么说我们也帮忙了，约个会这样的事情可以答应的吧？”



第104章 有朋自远方来，不亦乐乎

　　“这个嘛……”正宗看向灯莹，他是没有什么意见啦，但她们毕竟是灯莹的御魂，而且和其他女孩子约会什么的，还是要征求一下妻子的同意。
　　“那肯定是没问题的啦。”灯莹冲着正宗眨眨眼，主人后宫这么多，事到如今啥事情没干过，只是区区和七个灯笼鬼一起约会……
　　果然还是莫名的不爽，不过现在客人在旁，争论这种事情毫无意义，果然还是让主人先答应下来，把她们打发回去再说。
　　“好了，主人同意了，你们可以先回去了，腾出时间我叫你们。”灯莹替正宗说道。
　　“不行，我们要主人亲口答应，而且还不能超过一周。”灯笼鬼们纷纷说道，大意就是:你立字据！
　　反了！反了！这七个小丫头是在会津野惯了，居然都还敢和她提条件？这种御魂不要也罢！
　　灯莹也就想想，怎么可能不要灯笼鬼，她们身上还封印着强大的灯兽呢，这可是灯莹的重要力量之一。
　　如果把她们赶出去，放开对她们的枷锁，别看现在她们挺亲近，自由后她们肯定会义无反顾地去找她们的姐姐大人，这种损己利敌的事情灯莹肯定不会干的。
　　“好啦好啦，我答应你们了，没问题，我一空闲就会叫你们来。”正宗满口答应。
　　“好耶！我们很期待哦。”灯笼鬼们一声欢呼，集体消失了，她们都知道正宗一言九鼎，说过的约定就必会遵守，因此都放心地回去了。
　　“抱歉，刚刚请了几位帮手来修一下庭院，让您久等了，现在已经修好了，请进吧，青川小姐。”正宗笑着说道。
　　青川无语，从她进来到正宗修好庭院都没有过五分钟，哪里久等了，而且她还被灯莹这一手御魂给镇住了。
　　虽然小次郎告诉过她这是大人物，但也没想到是如此的大人物，能役使七个御魂，那至少也是妖王的存在了。
　　“好的，谢谢。”青川也不敢多说话了，乖乖地跟着进屋，一路上房间的富丽堂皇与仆人身上华美的衣服，都不能让她内心引起更多的波动了。
　　就这样来到了主屋，青川看见了更多的美少女迎了过来，不少女孩都是美若天仙的水准，但是奇怪的是，这里真的只有女孩，没有一个男人。
　　为首的是一个长相非常甜美，能第一眼就让人想到神女这个词的少女，她展露得体的微笑，以近乎完美的礼仪向她微微鞠躬，看着既不会让人觉得疏离，也不会觉得过分热情。
　　甚至还有一点点高高在上的感觉，并不是她摆出高傲的姿态，而是青川感受到了这样一个事实，眼前的女孩是一位贵人，她不禁有些拘谨。
　　“啊，这位是内子，由绮，她们是红月，雪若，兰地……”正宗一个一个点了过去，把这些女孩一一介绍给青川。
　　当然，青川不能完全记住，她只是一一和这些女孩打招呼，灯莹看得出来她的礼节确实不太对，说明她以前确实一直在乡野间活动，很少和上流人士接触。
　　正宗介绍完以后，青川忍不住问了一个她很在意的问题，“那个，这位由绮是您的爱妻，那灯莹小姐是您的宠妾吗？”
　　她就是听说有一位青行灯同族怀孕了，需要她的知识和帮助，才千里迢迢赶来，但正宗刚才介绍这是他的爱妻，那灯莹就是他的侍妾咯？看这么多可爱漂亮的女孩子，也确实有可能。
　　“不，小灯也是我的爱妻。”正宗自豪地说道，然后摸了摸灯莹的脑袋，灯莹舒服地眯上眼睛，还抬头自己蹭了蹭正宗的手指。
　　“哈～平妻？”青川疑惑，看这样子两人确实是非常亲密，平妻啊，这在东瀛真的挺少见了。
　　“不说这些了，姐姐远道而来，还没有吃晚饭吧？正好我们也准备开餐，先来吃饭吧。”灯莹拿出了荒妖斋传统，先吃一顿好的，保证这热情的款待能刷满任何人的好感度。
　　“啊，不用，其实我在路上已经吃过了。”青川拿出了她所谓的晚餐，居然是几块面饼。
　　就连旁边的女孩们都惊了，居然还有过得这么朴素的妖怪，可能只有叶芙才懂，活在底层的妖怪比起平民也差不多。
　　“几块饼怎么能填饱啊？我们一边吃一边慢慢说，我正好也是刚刚从下野国的百丈渊那边回来，带了一些好吃的，你也来尝尝吧。”灯莹笑道。
　　回到佐竹邸里以后，就变成灯莹更热情，更自来熟了，她拉着青川去餐厅，还招呼着姐妹们一起去。
　　自从变成妖怪后，灯莹第一次遇到真正的同族，心里的兴奋可想而知了，虽然第一眼看她其貌不扬有些失望，但很快灯莹就调整好了心态，人不可貌相，即使她看起来很普通，也是比自己活了长不知道多少年的青行灯前辈。
　　于是，青川就被热情的灯莹半拖半推地带进了餐厅，然后灯莹把她按到了一个圆桌上，这是上周婚礼时留下的圆桌。
　　青川本来以为大户人家吃饭应该很讲规矩，非常拘束，所以不太想来，但没想到这里很轻松自由的样子，女孩们嬉嬉笑笑地跑进来，到处乱坐了好几桌。
　　“灯莹，你带了什么好吃的？”红月问道，灯莹炫耀一样笑道:“是百丈渊的妖怪套餐，我专门挑了好久才选到有可能符合你们口味的呢。”
　　说完，她手一挥，各式各样的食物摆满了各桌，有好几样稀奇古怪的料理，看得女孩们啧啧称奇。
　　其中最有特色的就是灯妖套餐的，正是想把这个带回来给小焰吃，灯莹才刻意打包了，后来想想只给小焰带不好，应该给所有姐妹都带一份。
　　荒妖斋的女妖类型那可是五花八门，想给她们选合适的口味可不简单，就不说比较容易解决的青茗千草那样明确的木系妖怪，还有雪若吃肉就好。
　　鬼族套餐据说有人肉灯莹绝对不买，给北方的更不知道那个船灵套餐安不安她，红月爱吃什么灯莹只知道她喜欢甜的。
　　所以最后，很多都是灯莹根据她们喜好的了解，自己选的，还尽可能挑选了一些新奇甚至猎奇的料理。



第105章 化身的选择

　　“喔！这个土好好次，肥力很足，嚼～(￣～￣)”在餐桌上，千草拿着一大块土在往嘴里送，名副其实的吃土。
　　“别看那边，别看那边。”叶芙吃着炒米和花生，尽量让自己不往三只小猫的餐桌上看。
　　虽然为了照顾叶芙的情绪，灯莹刻意在猫妖套餐上只要了烧田鼠与烤竹鼠，其他都以烤鱼和猫粮为主，但田鼠和竹鼠，也算半个铁鼠的同类吧。
　　“哇啊，灯莹你真的买了这么稀奇的套餐啊，真的是太奇妙了。”小焰感叹道，她眼前的就是灯莹想带回来给她们尝尝的重头戏，溏心熔岩。
　　灯莹要的还是定制版，外表做成了富士山的样子，外面涂了一层雪糕，做成了白雪皑皑的样子
　　里面就是炙热的岩浆，为了更符合小焰的口味，灯莹还让厨师在里面添加了更多的高级蜡油，反正灯莹是不敢吃的。
　　但看小焰的样子，吃得真的很香，她拿着特制耐热勺子，从山口开始一勺一勺挖着吃，嘴里含着流体还不断说道:“太香了，太好吃了，灯莹你怎么不早点给我吃呢？”
　　“昨天你不是说自己已经吃过了吗？而且这种东西要大家一起吃才香啊。”灯莹说道。
　　这些创意菜主要是吃个新鲜，论味道并不能和荒妖斋的世界顶级食材比，所以最好的吃法是大伙儿聚在一起，像现在这样，一边吃一边吐槽。
　　而像甲贺女忍和高阶巫女那种，她们都是人类，灯莹还是给她们买了一些感觉普通人类也能吃的妖怪料理，毕竟也有很多妖怪习性像人类的。
　　她们之中一些大胆的，还会去试试看其他女孩的妖怪套餐，普通的烤肉烤鱼自不必说，敢猎奇的甚至还会试试看炸蜘蛛这种挑战胆气的食物。
　　而这次最巧的是，还有客人到访，面对同族，灯莹可以向她推荐自己点的那份幽冥套餐了。
　　果然，青川看见这么新奇的料理，也忍不住想尝尝，并且对灯莹强推的彼岸回想赞不绝口，其他的几道以生魂为材料的料理她也表示好评。
　　原本青川想象，这家主人会拿出什么很高级的山珍海味来招待她，毕竟这里一看就是大户人家，她也做好了准备，尝几口以后夸好吃就行了。
　　但没想到，来到这佐竹邸以后，处处都是意外和惊喜，与她原本的想象完全不一样，就比如这些有趣妖怪料理，这是真的合她胃口。
　　灯莹也发现了，虽然每次遇到客人或者朋友，主人都可以拿最高级的天材地宝去招待他们，但是在某种意义上，这也是一种傲慢。
　　之前的婚礼上，正宗的朋友们大多数都是见过世面的大人物，而且都是与正宗关系好的亲戚朋友，那就没必要这么客气，拿出最好的来招待他们就行了，大家惊叹笑话几句，然后一起动筷子。
　　但青川灯里，她并不是很熟的朋友，只是小次郎介绍，刚刚远道而来，初次见面的人，之前一直在乡下生活，如果现在拿出当初婚礼那套标准来招待她，只会把她吓住。
　　当然，青川估计在灯莹劝说之后也会吃，也会赞不绝口，但那样两人间就会多了一道生分，哪怕对方笑脸相迎，也会在心里得出，双方不是一个世界的人。
　　灯莹不喜欢这样，所以这次手头有这么有趣的妖怪套餐，又赶上青川到来，真是太巧了，灯莹得感谢一下百丈渊驿站的厨师，不然她得自己去充充准备一下相对普通的料理了。
　　像现在，她就能和青川坐在一起，有说有笑地讨论哪一份记忆最好吃，吃到兴起时，灯莹还拿出了酒水:“来点梅子酒吗？味道清淡也没什么酒精，不喝酒的话也可以喝点茶。”
　　“不，我就喝点吧，谢谢。”青川笑着拿起酒杯，遇到同族是一件很开心的事情，她不介意喝一点。
　　梅子酒也算是东瀛传统又常见的酒了，酸酸甜甜，酒味清淡，好喝又开胃，很适合不擅长喝酒的人也浅尝一点，甚至当果汁饮料喝都没问题。
　　自从发现自己怀孕后喜欢吃酸的，尤其是酸梅以后，灯莹就尝试喝梅子酒，然后发现果然很和她胃口。
　　两人碰杯，喝了一点酒之后，感觉距离更近了，可以坦诚相待了，灯莹开始和青川聊起，她在周防国的日常生活。
　　“呵呵，也没什么好说的，我住在乡下，一个妖怪的互助营地里，平时就帮农民做点长短工，做点农活，晚上就出去找人讲故事，嘿嘿。”青川说道。
　　“诶？姐姐你会种田的吗？”灯莹惊讶地问道。
　　“会的哦，我毕竟是妖怪嘛，力气比一般人类大的，而且我经验丰富，论农活我可是很有自信的，周围几个镇的大男人都比不上我。”青川居然还颇为自豪地说道。
　　“那你手上的老茧，莫非就是？”灯莹突然想起了第一次握手时感受到的老茧，那时灯莹还以为是她为了战斗留下来的。
　　但仔细想想看，最容易留下老茧，又保留着更有好处的，莫过于是农活和体力活了，很多平民手上都留有厚厚的一层。
　　“没错，就是我平日里留下的，倒是妹妹小手如此嫩白光滑，令人好生羡慕啊。”青川说这话发自真心，不仅是手，灯莹全身上下都如白玉无瑕，比她美太多了。
　　灯莹看向青川，虽然岁月与长期的乡村生活，在她脸上留下了风霜，但她其实还是有一定姿色的，风韵犹存，如果她是年轻时的样子肯定会更加美丽。
　　“姐姐，你选择化身之时，为何不选更年轻漂亮的外貌呢，你有这个选择的吧？”灯莹问道。
　　“一来我有意识时，就是现在这个样子，二来是不漂亮有不漂亮的好，我见过太多很漂亮的女妖，因为自己的容貌美丽而遭遇不幸，有的沦为强者的玩物，有的被嫉妒的女性陷害，还有更过分的。”
　　青川说的情况，灯莹也知道一些，比如夺舍，做成玩偶啊，剥下脸皮做成面具等等，有数不尽的残忍玩法。
　　原来这长相，也是本能为了保护自己而做出的选择。



第106章干农活的青行灯

　　青川第一眼看见灯莹时，也是很惊讶的，就是因为灯莹太美了，美得出众，即使是混在常人眼里的大美女群中，也会显得鹤立鸡群。
　　这样显眼的美丽，代表着更大的危险，很容易引人觊觎，但在妖界也有这样的说法，越鲜艳的花朵越危险，美丽的女妖多是有恃无恐。
　　事实也是这样，青川自从来到平城京，看见灯莹这位同族，给她的印象就是，很强，而且是强得出人意料的那种。
　　她不会放出强大的妖气，拿着强大的武器，摆出雄伟的排场，来昭示自己的强悍，但却能从处处细节，都能看出灯莹强到游离于正常意义上的强大之外。
　　和她这种淡然随意相比，那些作威作福的妖王看起来就像纸老虎 ，那些看似低调的隐士看起来也像扮猪，而灯莹，才感觉是真正的强大。
　　如果灯莹知道青川心里这么想的话，她一定会汗颜，因为这并不是她强，而是主人的庇护，让她有了随心所欲的资本。
　　刚刚灯莹听了青川的话，还在感叹自己运气好呢，因为她一开始不懂为什么，化身就是现在这个样子，连她刚成妖时照镜子，有时候都会被自己的美所迷住。
　　幸好刚开始遇到的是心地善良的红月和小焰，吸引她加入了荒妖斋，之后又被正宗抓去做式神了，不然迟早也会被其他人或阳光盯上，而且他们可不一定有这么温柔，想想看灯莹就觉得侥幸。
　　不过根据灯莹自己的研究，女妖的化形会有两个大的趋向，一个是外表平平无奇，最好是混进人群里看不出来的那种。
　　另外一种就是向美型发展，极致的美，美到倾国倾城，这是为了引起男性强者的保护欲，方便自己凭借姿色投奔强者，或者魅惑众生形成自己的手下。
　　这是两种不同的路线，灯莹没想到自己居然一开始就是后者，明明她那时没有任何想要依附强者的心理的，难道是前世时是个宅男，所以才只想看见美少女吗？
　　想不通，不过灯莹想不通就不想了，刚刚青川说的事情也太过沉重，灯莹换了一下话题，和她继续谈起了她的日常生活，就从下地干活开始。
　　青川惊讶的发现，灯莹居然还懂农活，看她这么细皮嫩肉，就完全不像是会做粗活的样子。
　　虽然妖怪的外貌一般不能说明什么，但她还是无法想象灯莹这样仙女一般的美人下地干活时的样子，尤其她还这么强大。
　　灯莹就得意了，没想到吧，她可是真的会务农的，虽然已经许久没干了，当年铃筱家刚刚收留她时，还不算什么土财主，邓英也不是一开始就是管家。
　　那时作为铃筱家的下人，邓英也是下地干活的，可把他这个宅男累的半死，但没办法啊，不干活就没饭吃啊，那时可是真的惨，种不出粮食全家揭不开锅，老爷都没得吃。
　　所以加油吧！打工人！凭借前世了解的那一点点可怜的知识，再加上天生就有的钻研精神，再去各村挨家挨户地请教老农民，灯莹硬生生地学会了种菜。
　　以前灯莹以为，种菜嘛，不就是播种施肥浇水等收割吗？后来灯莹才发现，这实在太天真了。
　　播种撒多深多密有讲究，浇水浇那一大片田人工来做累死全家都干不完，旱时三月艳阳滴雨不降，涝时三天连续瓢泼大雨啥作物都给淹死，先想着抢救房子吧。
　　然后还有更多想都没想过的问题，虫灾，病菌感染，植物一样会生病，出一件事情就够人头疼了。
　　还有很多季节啊，温度啊，周期之类的一大堆细节，自然经济下，一家人必须保证每天都能循环有食物，灯莹甚至要求更高，要有营养搭配和变化。
　　总而言之，这些最终都被她克服了，灯莹刻苦钻研的精神在那时就有体现，她从最基础的跟着老农们学，到自己会干，到开始创新，最后她都不用干活了，下人已经能按照她设立的体系干了。
　　从最简单的牛拉犁，挖水渠，到盖毯子保温保湿，搭棚子防雨防寒，统计哪类肥料对那种作物效果好，改造各种农具等等。
　　其他不说，就灯莹成妖离开那时，铃筱家的土地还有大约一半是灯莹当年开垦出来的，都是回忆啊。
　　虽然后来铃筱家富了，灯莹也得到信任坐上了管家，再也不用亲自务农了，但她还经常指点下面的雇农怎么干活呢。
　　这都是些非常怀念的回忆，灯莹和青川聊起时，两人一起感叹蝗虫有多讨厌，老天爷又不下雨，水蛭居然连妖怪都咬之类的话题，似乎相谈甚欢，找到了共同语言。
　　灯莹还说起当水稻生病时，其他农民都舍不得割掉，有些还在祈求神明治疗，只有她果断把被细菌感染的作物全部连根拔起烧掉，还在水里撒杀菌剂。
　　最后只有铃筱家的田地幸免于难，其他人家大多数都整片整片的感染，最后全部坏死，颗粒无收，引来了很多人的嫉妒与敌视，后来还是灯莹开仓救济平民，挽回了口碑。
　　到这，就连青川都开始听不懂了，作物生病她是懂的，但什么细菌感染，什么消毒防疫，什么割出一条隔离带之类的，她只能听个差不多。
　　这说明，灯莹在农活上的知识，甚至超过了她这个经常种地的，虽然她听得出来灯莹更加偏理论一点，但也绝对是真的挥过锄头的。
　　青川都只能连蒙带猜听个半懂，周围其他女孩就更加听得一脸蒙圈了。
　　不是，你们两个青行灯难得的第一次见面，不应该聊聊种族天赋，交流修行经验，冥系妖法，还有百物语故事什么的吗，为何会一直在聊种地的事情？
　　终于，两青行灯把种地的事情聊完了，开始聊起夜生活，所谓青行灯的夜生活，自然就是出门讲故事啦。
　　和灯莹办故事会不同，青川不想让周围的人太过注意到自己，所以都是到周边地区，找那种赶夜路的人，拦住他们讲故事。



第107章 青川的百物语

　　“这样夜间不会吓到人吗？”灯莹笑着问道，荒郊野岭，行人赶路，突然看见前面的黑暗中，站着一位手提灯笼的中年女子。
　　那纯白的脸被青光也照得青幽幽的，然后她一抬头，笑着问:“小哥，要听故事吗？”肯定可以把一些人给吓死。
　　“那是，我见过很多种不同的反应，有吓得转身就跑的，有吓晕过去的，还有跪地求饶的，吓得尿裤子的，最有趣的是，还有假装看不见我的。”青川笑着说道。
　　这些年里，她找过很多人讲故事，可以说人间百态都看过了。
　　“哦？那姐姐你怎么处理这些人呢？”灯莹又问道。
　　“还能怎么样？就正常处理咯，和他们好好交流，就说自己只是想讲一个故事，那些逃跑的人我就不追过去刺激他们了，那些昏迷的我就照顾他们到醒来。”青川说。
　　“姐姐真是好心。”灯莹赞道，这是她的真心话，在深夜荒郊野外行动的妖怪，什么都不做已经算很好的妖怪了，青川她还照顾行人。
　　“也算不上好心吧，照顾那些昏迷的人，醒来的话这种人是最愿意听我讲故事的，昏迷时我没对他们做什么已经说明我无害了，而且醒来时一般情绪比较平静，可以好好交流。”青川说道。
　　“这么说姐姐你还是把这些人都吓晕比较好，这样他们就都会好好听您说话啦。”灯莹开玩笑道。
　　“也没必要啦，我只需要好好讲，他们很多人都是会接受的，尤其是我还有交换条件，如果他们愿意和我讲故事的话，我就一路陪伴护送他们，很多人都会乐意多一个伴。”青川说道。
　　“真是可靠呢，那姐姐也会去找多人的旅团或者商团吗？”灯莹又问道，一般来说因为夜间行路的危险与恐怖，独行侠究竟是少数，大部分人会选择组团一起走。
　　但是组团就意味着目标更大，更容易遭到不怀好意的妖魔鬼怪跟随，所以一般这种团都会有几名能打的，或者雇佣一些江湖术士与流浪武士护卫。
　　“很少，一般为了安全，我会尽量不去找那些看起来棘手的人，不过也有几次尝试去接触过商队旅团，他们反应还挺激烈，不过还好，我那几次比较顺利，收获也很大，听他们一群人聊天，得到了许多故事。”
　　“如果是这样，也许会看走眼吧？毕竟不是谁都一眼能看出是不是修行者的。”灯莹心想，如果她踢到铁板该怎么办？
　　敢走夜路的很多都是艺高人胆大，至少寻常的小妖小怪不在话下，看妖力与气息，青川不像是有多强的样子。
　　“是啊，我确实遇到过几次，有点风险的，有些还好，听我表明了来意，虽然还是很警惕但毕竟没有动手，还有一些就直接砍过来的。”青川心有余悸地说道。
　　“姐姐会和他们战斗吗？”灯莹问道，如果是她自己遇到这种情况的话，灯莹有信心先把他们都打趴下，然后再慢慢和他们谈讲故事的事情。
　　“不会，战斗太危险了，而且我又和他们无仇无怨，一旦目标有动手的迹象，我就会逃跑，他们一般不会深追，为此我最擅长的可能就是熄灯逃跑的技术了吧。”青川自嘲地笑道。
　　为此，灯莹还怂恿她做了一个现场表演，但青川表示需要环境的帮助，把灯全熄了，其他女孩也想看看，所以就把食堂的灯熄了。
　　在一片黑暗之中，看见提着破旧青灯，身穿白衣的青川，确实是挺可怕的，哪怕是她刻意露出了温柔和善的笑容也一样。
　　“假设这个时候，有人突然向我攻击。”青川说道，然后她的青行灯就突然灭了，整个人都消失在了黑暗里。
　　“诶？”不少女孩都发出了惊呼，她们不少人都把注意力全神贯注地放在青川身上，有不少女孩甚至是用灵识或灵视锁定着她，但在这一瞬间，青川居然从她们的锁定中消失了。
　　不过这并没有瞒过灯莹，她能感受到，青川依然还在那里，只不过她与周围的黑暗融为了一体，相当于整个人融化在墨水里一样。
　　很简单的一个技能，不算太高深，但效果却很明显，因为夜晚的黑暗是无处不在的，融入黑暗以后青川就能随意地逃跑，难怪没人会去追她。
　　灯重新开了，黑暗被快速驱逐，青川就又现出原形，这就是这个术的弱点，她把自己融入黑暗，当黑暗被驱散时，她自然就会再次出现，就像水蒸发以后里面溶解的东西会出来一个道理。
　　不过即便如此，在黑夜里，这个弱点也不复存在，哪怕是皎洁的月光与明亮的星星，依然无法照亮无处不在的黑暗。
　　有这个技能做底牌，也难怪青川只有晚上才出去找人讲故事啦。
　　“不过，你是怎么领悟到这个法术的呢？这感觉像是个天赋技能啊？”灯莹的好奇心起来了。
　　她刚刚观摩了这个法术的运转原理，但感觉还是有些迷，首先这似乎像是一个天赋技能，但又不像是青行灯应该有的，更像是其他妖怪的能力。
　　但既然青川学得会，灯莹应该也能学会才对，毕竟她们是同族，灯莹还比青川强多了，基础知识也更扎实。
　　“这个嘛。”青川露出了些许为难的神色，似乎有些不太想讲的样子，但在灯莹期待的目光下，青川还是开口说道:“那是我一次百物语的收获。”
　　“灯莹妹妹应该知道的吧？我们青行灯与百物语仪式息息相关，每讲够一百个故事，我们身边就会发生可怕的事情，所以第一百个故事绝对不能讲完。”
　　这是百物语仪式的原则，倒不是青行灯自己的原则，至少灯莹和邪灯都曾经仗着艺高人胆大，把第一百个故事讲完。
　　最近的一次就是平城京之战，邪灯准备了第一百个故事留着，在战斗时讲出来，而且她的整个百物语，是拆分封神演义讲的。
　　最后讲完时，一百个小故事结合成完整的大故事，其威力成百倍递增，甚至把正宗都困在了故事世界里，可见百物语仪式的强大。



第108章 数错了

　　“当然知道的，我就是诞生于百物语的第一百个故事中。”灯莹实话实说，不过想必青川不知道这是她自己讲的故事。
　　“诶？是这样的么？”青川明显有些惊讶，不过她还是回过神来说道:“这个等下再说吧，先说前面的事情，因为百物语仪式的危险性，我会非常小心最后一个故事，一般都是我自己一个人，讲一个最普通的故事，然后吹熄蜡烛。”
　　“哇，姐姐你也太小心了。”灯莹说道，如果是她，会仗着主人实力强大，把故事讲出来的，每一场百物语的结束，对青行灯来说都是一次巨大的机遇，青川居然尽可能浪费掉这次机会。
　　“不得不小心，哪怕我讲的是最普通的故事，有时候都会带来灾难，比如有一次我讲的只是普通的务农之事，结果故事里面提到干旱，第二天开始天就大旱。”
　　“即使故事没什么问题，每次讲完一轮百物语也都会发生诡异的事情，比如房屋突然被无形的大手压垮，井里突然冒出黑色的泥浆什么的，我每次都提心吊胆。”
　　灯莹知道这是为什么，百物语的前九十九个故事还没有实现，积攒的幻想与感情能量依然积压着，最后一个故事完成后会宣泄出来，即便最后一个故事平平无奇，也会闹出点事端。
　　听了青川的话，灯莹觉得她也挺不容易的，灯莹有正宗兜底，随便浪也没事，反正出了烂摊子主人收拾，青川就得自己小心翼翼，如果真出了什么意外，对她来说也非常危险，所以底层妖怪还是难啊。
　　“然后呢？既然你这样小心翼翼，那这个技能又是怎么来的？”灯莹把问题带回原点。
　　“这是因为，有一次我数错了。”青川不好意思地说道。
　　“啊？数错了？”灯莹惊讶，这都能数错的吗？
　　“因为，我经常陪别人走夜路，为了消除恐惧和寂寞，那些人会一晚上和我聊天讲故事，所以经常一晚上会收获很多的故事，有时候数着数着就数错了。”青川无奈地说道。
　　这样也行哦，灯莹惊讶，按照正常的百物语仪式，应该是几人轮流讲，每讲完一个人，那个人就去吹熄一根蜡烛，而且讲的多是怪谈恐怖，以此积蓄感情，增加力量。
　　但青川却另辟蹊径，由她讲一个，或者她做倾听者，听别人连续讲故事，她来吹蜡烛，而且那些路人讲的大多数都是平日里的见闻，并不恐怖。
　　这种不正规的仪式当然会让效果大幅度降低，但也确保了她自己的安全，青川甚至会刻意这样做以减小百物语仪式的影响。
　　难怪灯莹说在她身上能隐约看见许多的因果，但本人的实力却并不怎么强，妖气也很少的样子，说明她听了很多故事，但本人收获的妖气却很少。
　　灯莹无法评价青川的行为怎么样，如果是她自己，肯定是举行最正统的百物语仪式，收获最多的妖气，以让自己快速地变强，但这样也很危险。
　　像青川这样保持克制，低调做妖，只维持生存所必要限度的故事，也不失为一种活法。
　　“然后呢？你是怎么数错的？”灯莹好奇地问道。
　　“我是通过数蜡烛的方式来统计一晚上收获多少故事的，有一天是正好遇到一个商队，我加入进去，大家轮流吹牛，这样你一言我一语乱七八糟的，很难区分两个故事的界限。”
　　“然后我也不知道是少吹了一根蜡烛，还是弄丢了一根蜡烛，也有可能是数错了，反正那天晚上回来以后，我统计的故事只到第九十六个。”青川说道。
　　既然她这么说，那就代表实际肯定不止九十六个，她已经讲到紧张刺激的关键剧情上了，大家都不说话，静听她讲下去。
　　“第二天，我照常晚上出门去，那天运气不错，找到了一位年轻人，并且很顺利地说服他让我一起同行，先是讲了两个故事，很顺利，我也吹熄了两根蜡烛。”
　　“然后他看见了，很好奇，问我下一根能不能他来吹灭，这也是百物语仪式的正常流程，之前也有一些人好奇我吹蜡烛的动作，想要自己试试看的，我也都给他们吹了，所以这次我也答应了。”
　　“结果这次，他却讲了一个在以前听到的怪谈，是一个在黑暗中吞噬人的怪物，讲完之后他亲口吹熄了蜡烛，一时间妖气升腾，那根蜡烛燃起了青色的火焰，一瞬间把蜡烛完全烧尽了。”
　　“这是第一百个故事？”听到这里，灯莹问道，她见过类似的场景的，第一百个故事动静会特别大，与之前完全不同。
　　“没错，可是我只数到第九十九个，我大意了，本来想讲完这个故事就收手的，却没想到这就是第一百个了。”
　　“当时一片黑暗笼罩了我们两个，即使青行灯都照不到周围的景物，我感觉有一只可怕的怪物已经诞生，正在虎视眈眈地盯着我们。”
　　“我下意识就想去救那个路人，结果他只是一瞬间，就被不知名的怪物拖进了黑暗里，我甚至没能看得见他是怎么被袭击的，就只听见一声惨叫。”
　　“啊？！”听到这里，不少女孩都发出一声惊呼，没想到那个无辜的路人就这样遭遇了不幸。
　　青川的语气里也充满了自责，“是我害了他，要是我清点清楚故事的数量，或者提醒他不要讲太恐怖的故事，亦或者不把蜡烛给他，结果都可能会不一样。”
　　“这种意外谁都不想要发生，请不要太过自责，错的是那个怪物。”灯莹说道，而且她更关心那个怪物怎么样了，灯莹知道百物语的产物流传出去会遗祸无穷，她就曾经留下了一大堆烂摊子。
　　“后来，我陷入黑暗走不出去了，只能与那个怪物进行拼死的抵抗，那个怪物似乎无法穿透青行灯的光芒伤害我，我就一直与它大战了一个晚上，最后不知道怎么，好像把它给吃了。”
　　青川也说得不清不楚，从头到尾她都没看清那个怪物长啥样，或者它根本就没有外形也说不定。



第109章 百物语的作用

　　百物语仪式就是具有这样的危险性，青川连那个怪物是什么她都不知道，只知道自己多次被攻击，要不是自己隐约好像克制那个妖怪，她都要当场死亡。
　　与青川同行的那个路人死得更冤，青川完全没有想害他，他也没预料到后果，就这样死得不明不白的。
　　从青川模糊不清的描述中，灯莹推测，那怪物其实就是怕光，然后它在攻击的一瞬间误打误撞被青行灯的光芒笼罩，然后被类似汲魂之类的招数给吃下去了，这个灯莹很熟。
　　同时灯莹也很庆幸，当初的自己简直初生牛犊不怕虎，居然就这样吹了百物语的最后一根蜡烛，青川自己才召唤出一只怪物就差点被杀，要是当初那些妖魔鬼怪对灯莹发起攻击，灯莹可能刚刚转生就当场暴毙了。
　　灯莹估计，那些出现在这个世界上的妖魔鬼怪，可能他们之间也存在着矛盾，为了不自相残杀引来本世界的强者，对峙了一下以后全员四散奔逃了，算灯莹运气好。
　　“于是，等我惊魂未定跑回家后，就发现自己多出了一个能力，就是这个，可以融入黑暗的能力，感觉就是那个怪物的。”青川说道。
　　“嗯，吞噬了百物语仪式所产生的怪物，然后自己获得了新的天赋吗？感觉很有青行灯的风格呢，青川姐姐，你不多试试这个吗？也许很快就能变强呢。”灯莹笑道。
　　“才不要！我才一个不小心，就有一人因为我的失误而死去，那下一次呢？会有多少遗祸完全不知道嘛！而且，连我自己也会陷入危险之中啊！”青川有些激动地说道。
　　灯莹当然知道青川的坚持，她故意这么说试探一下她的态度，事实证明青川足够的坚定，虽然灯莹还是觉得重点应该是可能会害了自己。
　　灯莹也不是圣母，至少灯莹杀过的人和妖都已经很多了，她只秉承一些原则，不要把无辜的人牵扯进来，不主动恃强凌弱，不以牺牲他人为代价追求自己的力量。
　　“我听另外一个青行灯姐妹说，曾经就是有一个很强大的青行灯，就是在百物语仪式上玩脱了，结果连自己的命都赔了进去。”青川又补充道。
　　“诶？等等！你还见过别的青行灯？”灯莹惊讶地问道，青川是她见到的第一个青行灯，灯莹就下意识认为青川也是这样的，尤其是看青川还迫不及待千里迢迢赶过来，更让灯莹默认了自己的猜想。
　　现在想想看，青川从来就没有说过，灯莹是她见过的第一位同族啊。
　　“是啊，我见过三位同族呢，灯莹妹妹是第四个青行灯来着。”青川说道。
　　惊了，也就是说东瀛至少还有五位青行灯，虽然也不多，但灯莹至少知道自己并不孤单，这已经是很令人高兴的好消息了。
　　“那她们，她们是什么样的妖呢？她们是怎么诞生的，你知道吗？”灯莹迫不及待地问道，她很想知道其他青行灯与自己是不是一样的。
　　“呃，差不多一样吧，都是女子，不过没有像妹妹这么漂亮的，也没有像妹妹这样强的，诞生，我也问过几次，好像有一位说她曾经是人类，有一位说她是从地狱归来的，还有一位说她生来就是青行灯，母亲就是青行灯。”青川说道。
　　灯莹内心剧震，有一位青行灯说她曾经是人类，那就说明她和灯莹一样，很可能也是被百物语仪式变成妖怪的，这是青行灯传说里最流行的一种。
　　青行灯的由来一直是个谜，有多种传说，青川的话大致让灯莹确认了一个猜想，那就是青行灯其实没有一个共同的出生，可能传说都是真的。
　　这也符合了青行灯的起源诞生，诞生于故事，诞生于人们的幻想，传说是怎么样，青行灯就可以是什么样的。
　　“灯莹妹妹你没有见过其他的青行灯吗？”青川这时也察觉了，灯莹似乎没有见过同族。
　　“是啊，我还没有……不，不对，其实有一个。”灯莹突然改口了，她想起了邪灯，没错，如果她也算一个人的话，灯莹确实见过另外一位青行灯。
　　“你还认识其他青行灯吗？是谁？也许是我认识的也说不定哦？”青川兴奋地问道，如果是老朋友正好拉来一块谈，如果没见过正好得知有一位同族的消息。
　　“不，还是算了，你千万不要去见她，处不来的。”灯莹郑重提醒道。
　　“诶？为什么？只要好好拜访的话……”青川疑惑地问道。
　　“不，她和你不一样，可以说和你正好相反，她不惜一切代价追求力量，频繁使用百物语仪式制造强大的妖怪，她性格非常极端，甚至为了力量不惜血祭京都。”灯莹说起了邪灯的光辉事迹。
　　“啊！”青川惊讶地张开了小口，她没想到还有这样的青行灯，“那她岂不是很危险？”
　　“没错，她的诞生是我犯下的错误，我必须亲自纠正回来，所以，我和她之间定有一战。”灯莹坚定地说道。
　　灯莹的语气感染了青川，她觉得灯莹说的都是真的，但她也没办法帮助灯莹，因为她没有任何的战斗能力。
　　青川没有渠道学习妖术，也没有修行的秘籍，就连她唯一一个保命的秘法，都是误打误撞才得到的。
　　所以她只能给灯莹一些自己知道的情报:“我听其他青行灯说，百物语仪式有几种运用方式，如果从头到尾一百个故事，都是青行灯讲给对方听的，讲到第一百个故事，可以拉开地狱之门，把对方拖入地狱。”
　　“然后我还听说，如果青行灯杀死自己百物语仪式的造物，吸收它们，就会获得它的力量，变得更强，希望对你有用。”
　　青川就是误打误撞通过这个方法掌握了一种天赋，但是灯莹却觉得，这种方式有一定的隐患。
　　邪灯应该是吸收了大量百物语仪式的产物，才能勉强跟上灯莹的进步速度，但作为代价，她的精神应该会受到被吸收的妖魔鬼怪的影响，所以才越来越疯狂，越来越极端。



第110章 谈话戛然而止

　　“最后还有一个可能，据说，青行灯在生育时，完成一次完整的百物语仪式，可以把百物语的力量附加给孩子，成为一个纯种的青行灯。”青川说道。
　　“啊？真的吗？！”灯莹激动地问道，正宗也认真地看过来，他们之所以邀请青川过来，就是想向她讨教青行灯生孩子的经验，现在终于扯到了正题。
　　而且这还是一个，之前灯莹都不知道的方式，那本书上并没有记载，生孩子还可以搭配百物语仪式的说法。
　　但也很正常，那本书只是作者的记录，青行灯的生育过程只是其中一小页，它当然不知道很多的秘闻，相比之下，青川作为一位老牌青行灯，她知道的必然更多。
　　灯莹更相信青川说的是真的，这说法很合理，青行灯原本就诞生于百物语，那么新生儿也通过一次百物语仪式，也是很合情合理的。
　　“青川姐姐，莫非你的孩子，就是这么来的？”灯莹听说，青川已经生育过了，那她必然有一个孩子。
　　“不，我生孩子时还不知道这个方法，这个方法是我从另外一位青行灯那里听来的，她是一个纯种青行灯，但她只有妈妈是青行灯，爸爸却是另外的妖怪。”青川说道。
　　“对哦，如果没有男性青行灯，是不可能两只青行灯结合产下新的纯种青行灯的，那你的孩子也是？”灯莹突然想起这个问题来。
　　“没错，她是混血妖怪，而且更像她的爸爸，但依然带有青行灯的能力，生来就伴有一盏本命青灯。”青川笑着说道，“如果将来我还有机会怀孕，那我会试试看用百物语仪式为她的诞生洗礼。”
　　从刚才的聊天中灯莹得知，青川已婚，丈夫也是一只妖怪，但是和她一样普通，只想在乡下过与世无争的平静生活，偶尔为人务农。
　　以妖怪的年纪来看，他们两个还很年轻，而且实力都不强，所以之后再怀孕的可能性挺大的，确实可以试试看。
　　她的孩子是混血妖怪，果然如灯莹的猜想，灯莹之前见过的混血妖怪就是瀛蚌，那种妖怪的混血，人妖混血的叫半妖，叶芙就是。
　　青行灯因为只有女性，如果用两性结合的方式，只能生出半妖或者混血妖怪，但是，如果用百物语仪式，就能使她变成纯种青行灯吗？
　　灯莹犹豫了一下，觉得还是不要了，这可是她和主人的第一个孩子，还是保留人的一半血统，这样更有结合的证明，是她与主人一起诞生的孩子。
　　不过，再搞一次百物语仪式也是有必要的，上次邪灯用百物语仪式困住主人，就连正宗都吃了大亏，这已经是被证明行之有效的方法，她肯定会再用一次的，灯莹必须要有对等的手段。
　　所以，灯莹准备再进行一次百物语仪式，这次就让主人和她的姐妹们一起来玩。
　　“对了，那个，关于生孩子的事情，请问你是怎么生的？”灯莹有些不好意思地问道，问这个有些涉及隐私了。
　　“嗯？什么怎么生的？”青川疑惑地问道。
　　“就是，你也是，从青行灯里落下一团火焰，然后变成孩子的吗？你还需要给孩子找载体吗？”灯莹问出了她最关心的问题，也就是那本书上所记载的，青行灯生育过程。
　　“哈？你在说什么呀？生孩子，那当然是和人类一样，从下面生出来的呀，老痛了。”青川莫名其妙的说道。
　　“诶？诶诶诶？！”灯莹突然发现，好像问题出了偏差，这和她预想中的答案不对啊！
　　接下来说起细节，青川居然是和普通人类一样，完全的胎生，灯莹惊讶地把那本书给她看，还问她:“生育前胎儿不都在青行灯里的吗？难道你不是？”
　　“不是啊，我是十月怀胎的，肚子大了好久来着。”青川说道，灯莹沉默了，没想到在这一方面会出现差别，难道是这本记载出现了错误？
　　也是有可能的，这本书的作者也许并没有见过这么多的奇人异事，其中有一些可能是编的也说不定，之所以灯莹相信，也是因为这样生孩子可能会比较舒服，所以下意识就信了。
　　“不是，这也有道理啊，灯莹小姐你的胎儿在青行灯内部吧？也许真的是青行灯生呢？说不定我才是个例外，灯莹小姐才是主流呢？”青川安慰道。
　　“呜……”灯莹勉强应付着，变得有些惶恐不安起来，头好像又开始晕了，正宗很敏锐地察觉到灯莹不舒服了，果断让她吃药。
　　“音叶，扶小灯回去休息一下。”正宗叫道，音叶立刻走过来。
　　我没事，灯莹本来是想这么说的，但头晕的感觉好像更严重了，需要躺下休息，音叶关心地扶起姐姐，带着灯莹离开。
　　“抱歉，青川小姐，本来想好好招待你的，没想到小灯她突然不舒服了，只能失陪，下次我们在具体谈谈生育的问题。”正宗向青川道歉。
　　“没事，我也吃得很开心，谢谢您的款待，那我就先告辞了，等我问过其他朋友同族，收集更多关于生育的情报后，再来与您讨论。”青川起身告辞。
　　“哎？别急啊，你远道而来，就这样走了，别人不说我怠慢客人啊，还请小住几天吧？而且我还想与你具体讨论生育的注意事项。”正宗开口挽留。
　　“没问题的，我并没有打算离去，就打算在城外找个地方小住一段时间，您和灯莹小姐要找我随时都能找到。”青川说道。
　　“那就不用麻烦了，青川小姐直接留宿我家就行了，我家还蛮大的，而且，其实平城京周边的租金也很贵的，性价比有点低。”正宗委婉地说道。
　　青川一呆，她确实没什么钱，但还是开口问道:“我找家农户借住应该可以吧，再不行还有野外山洞？”
　　“那何必再去打扰人家农户呢？终于山洞更不用想，平城京周围的野外地盘都是被一些大妖给霸占了的。”正宗说道。
　　“好吧。”在正宗的盛情邀请下，青川还是留下来了，其实她只是觉得自己这身衣装和气质，与这大房子格格不入而已。



第111章 一波未平一波又起

　　“恶！好难受……”灯莹被音叶和羊扶到了自己房间的床上，感觉这次晕得特别严重，吃药都没用了。
　　“灯莹姐姐，你没事吧？”音叶担心得手足无措，她的旁边还站着羊，纪美，玲奈，晶等和灯莹最亲近的女孩。
　　当然，她们也没办法，羊最多只学过伤口处理术，这是忍者在战场上的必备功课，进阶的中上忍还会学点辅助于忍术的草药学，比如兵粮丸，血气丸等等。
　　但指望他们能治病或者护理那是别想了，即使是她真会，灯莹感觉也不敢把自己交给羊来治，怎么看她都是会成为杀人庸医的那种类型。
　　纪美在旅店学过一点照顾感冒的病人的护理常识，最多只会盖被子喝热水，这时倒是去打了一盘洗脸的热水，聊胜于无。
　　玲奈翻遍了自己所有的记载，都没有找到方法，这几个月她窝在荒妖斋里，把灯莹和正宗的藏书看了个大半部分，以冲淡自己作为小黄书的成分。
　　作为书灵她确实是有很大的优势，不需要用大脑，就可以把知识记下来，而且绝对不会忘记，可惜也就如此了，知识并没有真正化作自己的，就比如医学这种极为复杂，高度依赖经验的学科。
　　玲奈各种查找自己搜集的知识，可惜真正看时感觉就像在看天书，有关怀孕的内容巨多，每一个看起来似乎都模棱两可，无法抉择。
　　那是当然，医学是连灯莹自己都觉得头疼，太过复杂而选择放弃的学科，更别说毫无基础的玲奈了。
　　晶就更不用说了，完全不会，她唯一会的大概就是打手枪。
　　“呜！好难受，拿个桶来！”灯莹感觉自己都要吐了，胃在翻腾，是刚才吃的东西太杂了吗？
　　“灯莹姐姐，不会是动了胎气了吧？”音叶在床边干着急，有心想用灵术为灯莹舒缓一下，可是又怕加重灯莹的病情。
　　“我就怀孕几天哪来个胎气？”灯莹还有心情吐槽，不过这对于她的身体来说并没有什么帮助，还是很难受。
　　纪美拿来了一个桶，放到床边，刚刚拜师成功，老师就病倒了，这让她有些不安，结果从平城京回来的这段时间，老师不是去打海盗，就是在结婚的路上，现在又怀孕了，现在都是那些大姐姐们在教她。
　　“呕！”桶刚刚到床边，灯莹就忍不住了，开始口吐彩虹，之前她数次头晕想吐都没怎么吐出来，这次却吐得稀里哗啦，刚才的晚餐全吐出来了。
　　“这，这感觉病得很糟呀，灯莹姐姐，这孩子干脆不生了吧？”音叶眼睛都含泪了。
　　灯莹顿时就被音叶这番话给差点逗乐，还因为呕吐中差点被呛到了。
　　“音叶别闹，哪有还能不生这选择的，咳咳咳。”灯莹一边喘气一边说道，即使再难受痛苦也不能流掉，这可是我和主人的第一个孩子。
　　纪美很乖巧机灵地递过一杯热水，给灯莹漱口，不愧是家里看旅馆的孩子，在照顾人上还真是有经验。
　　灯莹接过水杯朗了几轮，一起吐进桶里，“啊啊，感觉好多了，似乎是吐干净了。”
　　也正好是这时，正宗安顿好了留下来做客的青川，回到房间里看灯莹，很多荒妖斋的女孩都跟着一起过来。
　　看见躺在床上刚刚吐完，有气无力脸色苍白的灯莹时，正宗感觉一阵心疼，走过去坐在床边，手轻轻抚摸到灯莹的额头，“小灯，都有哪里不舒服呢？”
　　灯莹感觉一股冰凉凉的灵力拥进灯莹脑海里，霎时间头晕的症状就好了许多，果然论治疗头晕还是主人强，而且刚才又吐了一波，现在胃也比刚才舒服多了。
　　“谢谢主人，不晕了，就是刚刚吐完胃还有些难受。”灯莹撒娇似的说道，如果说主人用灵力给她调理头晕要摸着额头，那给胃部调息，就要把手放在胸上吧？
　　“真不敢相信这是当初的灯莹呢。”青茗在后面悄悄对着红月吐槽道，灯莹结完婚就带着兰地跑出去了，没想到今天回来不仅怀孕了，还变得如此的娇软。
　　“我倒是不意外，早就知道会有这么一天的。”红月说道，她和青茗不一样，青茗中间离开过很长时间，不太清楚灯莹的变化，但红月是一直在灯莹身边看着灯莹的。
　　对于正宗的态度，灯莹是变化得最快最为明显的，包括红月自己，都是有一段别扭和阳奉阴违的反抗时期，然后才接受事实，最后才慢慢喜欢上主人的，甚至是有一点为了利益和力量。
　　但灯莹真的是接受得异常之快，她很快就接受了式神的身份，最早主动为正宗战斗，不学自通了傲娇，吃醋，卖萌等一系列操作。
　　尽管之前灯莹一直显得比较保守，但红月看得出来，灯莹心里非常喜欢主人，只有有一个契机，比如完婚，把这层窗户纸捅破，灯莹就会立刻抛下面具，变成最温柔粘人的爱人。
　　所以红月说她早就预料到了，事实证明她也没有猜错。
　　另外一边，正宗并没有如灯莹所愿伸手进去贴着她的胸给她调养，而是给灯莹泡了一杯热腾腾的糖水。
　　“喝下去应该会舒服一点，趁热喝。”正宗拿着勺子一口一口喂灯莹。
　　灯莹感到有些意外，没想到主人还会这么温馨的操作啊，以前正宗都是用灵力暴力解决的，反正他的灵力几乎无所不能。
　　现在正宗居然会用一些看起来比较关怀和温情的方式，让灯莹感觉心暖暖的，虽然喝热糖水可能实际效果还不一定如正宗亲自用灵力调息这么有效。
　　灯莹发现，怀孕，头晕，身体虚弱也并不全是坏事嘛，至少能顺理成章地让主人来照顾自己，自己还不用装作不情愿的样子，反正病了动不了。
　　就在灯莹安静享受正宗照顾的时候，突然外面传来一阵惊慌的脚步声，门被拉开了，正宗有些不满地看过去，只见是一位身穿金色巫女服的高阶巫女匆匆跑了进来。
　　“公子不好了！小姐她病倒了！”正宗还没有说话，她就焦急地叫道。



第112章 又一个

　　“啊！？”正宗楞了一下，哪怕是他什么大风大浪没见过，面对这情况都难免有些惊慌失措，眼前小灯还躺在病榻上呢，又有人病倒了？
　　高阶巫女跑来说小姐病倒了，自然是指由绮了，这怎么可能，刚才由绮还在好好地待客，而且和她们一起用晚餐呢，刚才还好好的。
　　招待完青川以后，正宗来看灯莹，女妖们自然也一起来看，人类女孩则都一起去做晚间修行去了，结果转眼就病倒了？
　　这不太可能，由绮可是神女，体质远高于一般人，而且现在的由绮今非昔比，不是去年那个还手无缚鸡之力的小女孩，现在的她可是实力堪比真仙的，身体已经几乎完全转变为神体，和真神也就差了一个神位，这样的人怎么会随便生病？
　　正宗知道这些，灯莹当然也知道，她勉强撑起身体说道:“主人先别慌，小幸，由绮得的是什么病？不对，她出现什么症状了？”
　　小幸就是那个巫女的名字，灯莹叫道她下意识就回答道:“小姐她头晕想吐。”
　　“哈？”灯莹惊了，她自己就头晕想吐，结果由绮也头晕想吐，她有一种不好的预感啊，想到之前自己乱说话。
　　“怎么都这样，该不会是刚才那餐饭有问题吧？”千草小声说道，平日里她们都是只吃荒妖斋的食物，即使是出门也多是吃普通美食。
　　灯莹带回来的妖怪套餐却是非常的新奇，可能就是因为吃了平日里不习惯的食物，才让她们不适应而吐了？毕竟这些食材都挺怪的。
　　“怎么可能，由绮她刚才根本就没吃啊，而且灯莹是因为怀孕才身体不好的，和晚餐无关啊。”红月说道。
　　在其他女孩议论纷纷之时，正宗却一时间陷入两难中，由绮病了，需要自己马上去看看，但小灯现在还躺在病榻上，接下来还要自己照顾。
　　如果自己现在转身就走，会不会让她有什么情绪呢？正宗真的小灯其实很通情达理，但她现在怀孕又不舒服，心思可能细腻一点，而且就算正宗想说，一时间也不知道该怎么说才能让她好好接受。
　　“主人，主人！”看见正宗发呆，灯莹推了他一下:“主人还愣着干嘛？快去看看由绮怎么样了啊？”
　　正宗顿时就一阵欣慰，小灯真的是太温柔太通情达理，不过他正好也想出解决方法了，最近为了满足那些日益饥渴的小色 女，专门学习的忍术。
　　分身之术，正宗轻轻一晃，变成了两个正宗，其中一个走过去拉住小幸:“走，我去看看。”
　　另外一位正宗往灯莹床边一坐，把灯莹轻轻扶回躺下的姿势笑道:“我在这里陪小灯。”
　　灯莹瞬间明白刚才正宗在担心什么，轻声抱怨道:“我在主人眼里是这样的女孩子吗？我分得清主次的啊，现在我已经差不多好了，由绮她情况不明，即使主人马上冲出去我也不会怪主人的。”
　　“是是是，小灯最通情达理了，是我以小人之心度君子之腹了，不过我两边都要照顾。”正宗苦笑，谁知道如果他真的一句话不说就奔出去，小灯会不会生气呢。
　　“那么，由绮小姐那边怎么样了？”灯莹问道，其实她也挺关心的，尤其是刚才还有点不好的预感。
　　另外一边，正宗拉着小幸来到了由绮的房间，正宗给由绮安排的是一间宽敞明亮的大房子，在房间里摆放了许多名贵的家具与摆设，都是大国主送来的嫁妆。
　　房间中央摆着一张足以躺六个人的大床，这设计不仅考虑了夫妻一起睡觉，还有其他陪嫁侍女们，就是那些高阶巫女们一起侍寝时的需求。
　　现在，由绮就无力地躺在床上，脸色相当纯白，周围围了一大圈的女孩子，在给她做治疗。
　　和灯莹身边那些女妖束手无策不同，由绮身边的高阶巫女里会医疗的可不少，其中有几个甚至医术相当不凡，放到世间也算是名医的水平。
　　“由绮她怎么样了？”正宗一进来就问道，没想到的是，那些女孩并没有太慌张还有沉闷的气氛，反而似乎有一点开心愉悦。
　　“恭喜公子！似乎是喜脉！”那位诊治的名医巫女笑道，“也恭喜由绮小姐了。”
　　正宗一愣，想起之前他也是听说灯莹生病，急匆匆传送到灯莹身边，然后得知是有喜了。
　　现在由绮也是差不多相同的症状，结果也同样是检查出喜脉，这是双喜临门？
　　但无论如何，正宗心里的喜悦都快压抑不住，如果不是灯莹和由绮都还病恹恹的，他说不定就狂喜地叫出来。
　　“确定了吗？”正宗急切地问道，恨不得挤到身边自己来看，不过这不现实，因为正宗根本不会把喜脉。
　　“已经复检过两次了，现在进行第三次最详细的检查，这次如果也不出其他变化的话，那就基本确定了。”医师巫女很严谨地说道。
　　如果不是大小姐怀孕，是其他哪个不重要的女孩的话，其实她一遍就能得出结论了，太明显了，但因为是大小姐，她们都不敢大意，来回检查了三遍。
　　而且用尽了所有方法，比如说现在，她们在用法器透视的方式检查，如果不是胎儿还没发育完全，这一轮甚至男女都能检查出来了。
　　现在她们其实心也是颤抖的，此事关重大，不仅代表着大小姐有后了，正宗又有一个孩子了，还代表着大国主有了第四代的神之血脉。
　　这可是一件大事，大国主的第四代后裔，而且还是与无比强大的佐竹正宗生的，最后肯定会诞生一个天赋逆天的孩子。
　　正宗此刻都还有些难以置信，因为他和由绮在灯莹的故事世界里做过十几年，都没有能怀上，没想到真的一结婚就怀上了，本来以由绮那样的神之血脉，正宗都做好以百年为单位打持久战的准备了。
　　但这绝对是不可能的吧？无论是灯莹还是由绮，才结婚几天，即使怀孕也不可能马上看出来，还表现得这么明显。
　　那只有一个可能了，她们两个早就怀孕了，而且是几乎同时怀上的。



第113章 孩子的教育问题

　　在佐竹邸一间专门空出来的房间里，灯莹和由绮并排躺着，刚才由绮也吐了一轮，现在虚弱得像个林妹妹躺在床上，脸色苍白。
　　在擅长医术的巫女建议下，要把她们两个集中在一起，方便一起照顾，同时还需要一个完全封闭的房间，让两位怀孕的妻子能不受任何的刺激。
　　房间的结界由高阶巫女们集体布置，当然有正宗的参与构筑，其他女孩们也都有在旁边监管。
　　整个结界彻底隔绝外界，隔音隔尘隔灵力，空气会经过一套严密的净化，变得完全纯净才会送进来，内部的灵力则是用最高级的日灵石提供。
　　“太夸张啦，我们又不是重病号，头晕而已，至于这样吗？”灯莹无奈地说道，这样子她感觉好闷啊。
　　“灯莹小姐少说一点，或者我来代说吧。”由绮在旁边有气无力地说道，她刚刚听说了，灯莹之前居然奶了自己一口，结果她就变成现在这个样子了。
　　“不对劲，现在情况不太对劲，你们两个要认真检查一遍，先躺好别乱动。”正宗说道，正常来说怀孕哪有这么难受，又不是晚期。
　　灯莹和由绮都算是难得一见的强者了，怀孕时都变成这样一副病恹恹的样子，如果人人怀孕都这样，那还有人敢生孩子吗？
　　据说，民间生育有很高的风险，但那是平民没有办法提供足够的营养，干净的环境，请有经验的产婆等等原因，即便如此，有很多农家还是孩子一大堆，多生放养补充劳动力一向都是东瀛宗族的习惯。
　　要是怀孕真是这么危险的事情，那下面的平民哪个会生这么多，正宗不信他们都请得起医生用得起药，这边肯定是有问题。
　　正宗还专门去问了有生育经验的青川，她告诉正宗，并不是太难受，即便她是胎生的也只是很痛，之前虽然也有类似的婚前反应，但只是最后几个月会比较明显，而且妖怪是可以克服的。
　　这说明，灯莹和由绮的怀孕不太正常，之前正宗只当灯莹比较特殊，可能身体弱一点，或者反应比较大，是体质问题，但由绮也这样，那就不对劲了。
　　所以，正宗让高阶巫女们做一轮全面的检查，在灯莹与由绮的床下，是一套复杂的监控结界，由一位藤原家的结界师少女所搭设，实时监控两位夫人的一切身体状况。
　　心跳，脑波，血压，情绪，灵力波动等等，一切数据都能实时反馈给控制监控结界的藤原家少女，然后再由几位医术高超的女孩共同分析得出结论。
　　即使是灯莹前世的现代医学，也做不到如此严密与全面的身体监控，她们向正宗保证，一定能找到灯莹和由绮身上的问题。
　　于是，今晚灯莹只能和由绮一起并排睡了，为了不打扰她们两个，影响她们的心情，入夜以后，正宗和担心她们的其他女孩都出到外房，留灯莹和由绮单独休息。
　　没人以后，灯莹就觉得尴尬了，她一通毒奶害由绮变成这样，虽然可能对于这个时代的人来说，怀孕是大好事，尤其是像她这样的神女和正宗，想生孩子更是难。
　　但灯莹也不知道该怎么开口啊，要她来谢谢自己不成？
　　“那个，灯莹小姐，恭喜呀，没想到我们同时结婚，还几乎同时怀孕了。”由绮先开口了。
　　“是啊，该说同喜吗？”灯莹闷闷地回答道，相比于由绮这位能静坐一整天的大小姐来说，好动的灯莹可不愿意这样被关着。
　　“我送灯莹小姐一场婚礼，灯莹小姐送我一子，这也算是大明那边说的，礼尚往来吗？”由绮又笑道。
　　不如说是我被你算计完了婚，你被我算计怀孕了，双方扯平了，灯莹不着边际地胡思乱想。
　　“也不一定是儿子呢。”灯莹闷闷地说道。
　　“其实有个可爱女儿也很不错，我也很喜欢。”由绮抚摸着肚子说道，脸上充满了母性的温柔。
　　“可我只能生女儿，青行灯都是女孩啊。”灯莹无奈地说道。
　　“啊！对不起，我忘了这事。”由绮歉意地说道，在这个时代的东瀛，重男轻女还是很明显的，由绮觉得自己刚才可能不小心刺伤了灯莹。
　　“没事，我完全不在意这个。”灯莹说道，她前世是经过现代教育的，男女平等深入人心，确实不在乎生男还是生女，她心情不好完全是因为生病还被关在这里。
　　又沉默了一会儿后，由绮说道:“等出生以后，无论男女，都请灯莹小姐来教他们好吗？”
　　“不一定要我把？其实由绮你可以自己去教的，而且，你的巫女们可是身怀百艺，样样精通，想学什么都可以教。”灯莹说道。
　　这可不是开玩笑，那些巫女们人均年龄是灯莹的好几倍，她们活得久了经历得也更多，论在某些行业与技术上的专精，灯莹都自叹弗如远甚。
　　“我完全不会教呢，而且灯莹小姐是我见过的，最会教导人的导师，没有之一呢。”由绮说道。
　　“那到时候再考虑吧？”灯莹敷衍地说道，开始考虑自己的孩子与由绮孩子的关系。
　　本来灯莹以为，自己是第一个为主人诞下孩子的，但现在看来，也许由绮会是第一个，因为从多方资料来看，妖怪的怀孕周期比人类长。
　　人类大多数十月怀胎，而妖怪经常会长达一年多，两三年甚至到十年的都不在少数。
　　所以灯莹听说可能还要胎生，以及自己又不舒服后才会如此闷闷不乐，这代表着她可能会很长时间处于这个病恹恹的状态，而邪灯可不会等，在这关头怀孕真的很不巧。
　　然后，如果由绮先出生的话，又是男孩的话，就应该是主人的长子了，以后可以做家主的，而灯莹自己的孩子就肯定是妹妹了。
　　灯莹瞬间就决定，无论由绮生的是男是女，如果让她接手教育，就要各种向他灌输妹妹是最可爱的，妹妹是最棒的，无论怎么样身为哥哥或者姐姐都要保护妹妹谦让妹妹。
　　目标是把他/她培养成一个妹控！



第114章 根源问题

　　“我们，大概找到原因了，公子。”三天之后，几位巫女与医女联洋来到正宗面前，本来以为一晚就能出结果的，但这问题异常复杂，花了三天她们才大致确定了几种可能的情况。
　　于是灯莹和由绮就这样被闷了三天，灯莹百般聊赖，还好正宗在确定她病情稳定，普通活动不会发病以后，答应给灯莹找点事情做。
　　这事情就是教徒弟，让纪美来陪灯莹，让灯莹把从百丈渊那里得来的妖术师秘籍传授给纪美。
　　灯莹终于能全神贯注教纪美，履行自己作为老师的责任了，纪美也没想到，第一次能听老师好好讲课，居然是在她怀孕休养时。
　　不过灯莹确实是很擅长教学生，之前零零散散的授课，已经让她把基础知识全部交给纪美了，不仅是灯莹，其他热心和善的姐姐们也教了她不少。
　　然后纪美也确实是一个好学生，说她是天才少女绝对不是吹的，她的接受能力与理解能力都非常强，经常一点就透。
　　这样名师高徒，一教一学，总算是解决了灯莹无聊的问题，但是病还是要治的，拖了三天，她们终于搞清楚灯莹和由绮怀孕后过于刺激的反应了。
　　“原因究竟是怎么样？”正宗已经等这个报告等得迫不及待了。
　　“有直接诱因和根本原因两个，直接诱因就是前天和您说的差不多，灯莹小姐是因为得知不好的消息，心情太过激荡，所以才突然犯病。”一位藤原家的少女说道。
　　“这个我也知道，那根本原因呢？”正宗问道，如果只是这样由绮不会也反应这么大，由绮心情一向保持平稳。
　　“根本原因，我们猜测，是因为您的孩子太过强大。”一位高阶巫女说道。
　　“哈，这是什么原因？”正宗莫名其妙，一个胚胎而已，很强大？而且这又和灯莹由绮不舒服有什么关系？
　　“我们的一致看法是，您的血脉过于强大，造成两位夫人的身体无法承受，所以出现了不舒服的反应。”
　　负责诊疗的女孩们反复用比较严谨地措辞，显然她们也对这个推论并不是非常确认，但至少这是目前最有可能的一项。
　　“我需要解释。”正宗并没有马上询问，而是让她们先把得出这个结论的原因给说出来。
　　“公子应该知道，理念上越强的两个人，就越难诞下子嗣，这是因为两种强大的血脉难以相融，所以一般怀孕，都是力量充分适配以后，母体能完全尝试，才会怀孕。”
　　“嗯。”正宗点点头，表示这个他懂，没问题，她们可以继续说下去。
　　“但是，现在两位夫人却突然怀孕，我们认为是因为灯莹小姐的力量参与其中，把因果给扭曲后的结果。”换了另外一位巫女接着刚才的话说，言下之意就是，灯莹的毒奶强行改变了怀孕的规则。
　　正宗沉默了一会儿，他一直纠结于一个问题，灯莹的毒奶，到底是不是直接有外力干涉了事件的经过。
　　之前她们的监测有一个新发现，那就是由绮的怀胎已经四个月以上了，灯莹因为是妖怪，她们之前不知道怎么判断，但估计也差不多，不然不会有直接的反应。
　　也就是说，在灯莹与由绮和正宗结婚前，在灯莹奶出那句话之前，她们就已经怀孕了，但这是灯莹的毒奶必然会引起的结果吗？还是说，修改了历史？亦或者说，正因为她们怀孕了，灯莹才会反着说？
　　这是一个先有鸡还是先有蛋的问题，而且细思恐极，反正就连正宗也不是很搞得懂，也正因为搞不懂因果关系，正宗通常都要求灯莹不要乱讲话。
　　“所以，她们两位怀孕时，其实并没有做好享受孩子的准备，来自父母双方血脉的冲突也未能完全融合，造成类似排斥的现象。”
　　“由绮小姐身上的是神之血脉，但她只是半神，与您的血脉相近，所以反应没有这么激烈，而灯莹小姐是妖怪，她的血脉与您完全不同，所以排斥反应也很明显。”
　　“根据我们的监测观察，两位夫人的身上一直有非常细微的异种能量波动，其实就是位于胎儿位置，因为这是正常状况所以我们一开始没有重视。”
　　“但后面我们观察到一次能量冲突，与此同时灯莹小姐出现不舒服的情况，才让我们锁定猜想，可能是孩子的灵力与母亲发生了排斥。”
　　“这个核心问题就是，孩子太强了，和母亲的契合度不好，嗯，我们是这么认为的。”女孩们你一言我一语地把她们的看法都给说完了，讲完后还小心翼翼地看着正宗，生怕他觉得自己等人的猜想是扯淡。
　　“嗯，大概我都了解了，确实很有道理，虽然不能确诊，但很有可能就是这样，这几天辛苦你们了。”还好，正宗认可了这份报告。
　　“这么说，我的问题其实是孩子在体内踢我肚子？”灯莹郁闷地问道。
　　“呃，虽然不完全是这样，但您可以这么理解，现在两位体内有一股异种灵力，相当于两位在排斥这股灵力。”一位擅长医术的甲贺女忍说道。
　　“这样会有什么后果吗？”正宗最关心这一点，灯莹也很关心这个问题，她不会要一直这样躺床上吧？
　　“理论上来说，应该要持续到两位夫人适应孩子的灵力，症状就自然会小很多了，但不知道要多久，我们估计即使适应了，孩子也应该已经成型了。”
　　“也就是说我到那时还是不能动嘛。”灯莹郁闷地说道。
　　“但这还是乐观估计，那个，我们还有一个不太乐观的估计，可以说吗？”藤原家的医女小心翼翼地问道。
　　“说吧，都详细说出来，讳病忌医我就不会请你们看了，早点说出来早点做准备。”正宗说道。
　　“坏的情况是，如果一直无法适应的话，排斥可能会一直持续下去，最坏的情况……”
　　“最坏的情况是什么？”正宗直接问道。
　　“可能会影响胎儿的出生，甚至影响母亲的健康安全。”



第115章 治标

　　她这话说得很委婉含蓄，以至于一般人会觉得她说的并不是特别严重的情况，但正宗灯莹由绮三个人的脸瞬间就变得严肃起来。
　　“你是说，有可能会造成孩子或母亲都出现危险？”正宗把他理解地追问了一句。
　　“有可能，只是有可能向这个方向发展而已，您知道的，现在孩子还是胚胎，随着他们的成长，会越来越强，如果那时母体还无法适应他们的话，排斥反应……会非常严重。”
　　其实这都算委婉了，灯莹知道，她们真正的意思是，孩子和母亲可能会死，可能会出现保大人还是保孩子的狗血选择题。
　　自然界繁殖孕育，存在一种叫两性博弈的规则，父性基因为了保证诞下强大的后代延续种族，会尽可能的加强胎儿，让孩子变得更加强壮。
　　但这个代价是孩子需要从母亲那里吸收更多的养分，以及生育更加危险，所以母性出于自保本能，提供的基因会尽可能削弱孩子，让孩子变得虚弱。
　　如果人工制造生命，采用孤雌基因产生的胎儿就会极为虚弱，采用孤雄基因就会过度强壮，总而言之都活不久。
　　这可不止是灯莹前世的知识，这个世界由于神秘学影响，而且缺少伦理道德约束，科技树野蛮疯狂生长，人工生命体是已经实现的技术。
　　即使是在秘籍里，灯莹都见过类似知识点，提醒人工制造生命时基因要优选细择。
　　这些略通医学的少女们，自然是粗略了解过这个知识的，所以才能下这样的判断。
　　灯莹的情况比自然界的两性博弈还要严重，自然界是一涨一衰，取得平衡，灯莹却是把父母的优秀血脉全都继承了，不是中和，是叠加。
　　所以即使灯莹已经算是非常强大了，依然产生这样严重的反应，同理由绮也是一样的。
　　“我大概知道了，你们有治疗方案了吗？”正宗问道。
　　“有几个了，首先是治标，我们研究了灯莹小姐从药师院带回来的药材，和百丈渊的妖怪医师开的药，那些药可以适当改良，继续沿用，包括由绮小姐也能用，对于调理血气与经脉很有效。”
　　她们向正宗展示了改良后的药方，对由绮的就是把针对妖怪的部分剔除，改为治疗人类的，然后既然知道了病因是异种灵力排斥，就加入了更多调理灵力的名药。
　　正宗这里最不缺的就是名贵药材了，全部用最好的，年份最久的，就连原本的药方里都有好几味药材被换成了上位替代。
　　其实她们看过药方以后，也很佩服那边那些和尚的医术，甚至觉得自愧不如，毕竟她们是在有如此先进严密的监测下仔细观察了三天，才确定病因的。
　　那些和尚，包括药坊主，都没有她们这样的条件，诊断时间也太短，且信息差不对等，比如灯莹就对药师院隐瞒了自己怀孕的可能，拒绝进一步检查。
　　在这种情况下，他们开出了比较正确的药方，就比如说药师院治疗头晕呕吐的药方也是以调理经脉为主。
　　要知道一般发现异种灵力排斥反应，一般首先想到的是排除体内的异常，比如用功法内力逼出来或者药物消灭，但那样肯定会伤到幼小的胚胎。
　　药师院的僧人们也许是因为检查出假孕反应，灯莹又拒绝让他们检查本命，出于谨慎，他们采用了比较缓和的疗法。
　　同样药坊主虽然确定了灯莹怀孕，但不知道排斥反应，也还是提出了比较靠谱的注意事项。
　　在综合了他们两边的治疗方法后，医女团确定了一个更加完善安全的治疗方案，现在还只是药方。
　　她们来自不同的小团体，却因为两位夫人生病，而因为懂医术或者会治疗的共同点，临时组成了佐竹邸医女团这样的团队，在三天里多次交流与讨论，现在她们之间已经很有默契了。
　　这其中就包括青茗与千草，她们两个是荒妖斋中最擅长医术的女妖，现在青茗拿着一根卷轴说着:“每天进行一次药浴，每三天进行一次按摩与主人的灵力调息，每一个星期进行一次针灸，另外用药请按这书卷上所写，每天按时用药。”
　　“不是，我这是在怀孕还是治疗绝症啊？这也太夸张了。”灯莹不情愿地说道，光是听这一大堆治疗方案她就觉得畏惧。
　　“灯莹，这不是开玩笑的，我们考虑会对胎儿造成影响，所以尽量减少了内服药，改用药浴针灸之类的外部治疗方案，所以才要这么频繁。”青茗说道。
　　“灯莹请忍耐一下哦，虽然治疗很累，但根据我和姐姐们的讨论，认为至少这样做以后，灯莹姐姐至少不会难受，经常头晕了，胃觉应该也会适当恢复。”千草小声劝说道。
　　因为千草太过可爱，现在已经变成医女团团宠了，之前因为两边圈子不太熟悉，再加上千草整天只缠在青茗身边，那些人类女孩们不好太过亲近。
　　但在并肩共同为灯莹和由绮治疗的过程中，她们变得很熟悉了，于是她就变成了各位小医女最喜欢的抱枕，会诊时灯莹都见到她好几次不情愿地被其他女孩抱在怀里玩。
　　“好吧，我知道了。”灯莹只能答应，青茗和千草是不会害她的。
　　“我觉得，我也应该可以接受吧？”由绮说道。
　　“大小姐您的症状没有这么严重，所以可能不需要和灯莹小姐一样频繁的治疗，不过还需要观察。”一位高阶巫女说道。
　　“做了这个治疗，我就可以出去活动了吧？再这样下去我就要闷出其他病了。”灯莹说道。
　　“嗯，这就是我们接下来要讲的，除了治标，还有治本的方案，刚才只是让灯莹小姐和由绮小姐不再难受，但最终我们必须解决胎儿排斥的问题。”
　　“啊？还有啊？”灯莹面露绝望，刚才就够麻烦了，治本听起来就更加难了。
　　“放心，这个方法，我觉得灯莹小姐应该会比较喜欢，那个，我们一致认为，也许需要灯莹小姐出去战斗，由绮小姐也是。”



第116章 最后的保险

　　“等等！战斗？你确定没搞错吗？我可是孕妇呀！”灯莹震惊地打断她，就连正宗和由绮也一脸怀疑地看着医女团。
　　虽然灯莹很不愿意承认她现在是一个孕妇了，但这也是事实，怀孕的女子，从来都是建议好好休息，最好是躺着别动，就没听说过要孕妇出去打架的，就不怕伤到孩子流产吗？
　　直到刚才，医女团的治标之法都还是挺靠谱的，但这个让她们出去战斗，虽然灯莹很想，但也觉得挺扯淡的。
　　“说说你们的理由？”但正宗还是继续听着，他知道这些医女们不会无的放矢，提出怎么一个听起来就觉得不靠谱的建议。
　　“有两个部分，首先一个要让两位夫人适应体内孩子的强大灵力，当她们用尽灵力时，孩子的灵力也会被补充给母体，在一定程度上减小了孩子带来的排斥，并且能使母体适应孩子的灵力。”
　　“那只是消耗灵力就行了嘛，并不一定需要战斗吧？我可以制造一些特耗蓝的禁术，把我和由绮的灵力都榨干。”灯莹说道。
　　“这个我们研究过，认为效果不好，因为您本能上没有感觉到自己有危机，不能产生那种一致对外的状态，我们的最终目标毕竟是让您完全适应孩子的灵力。”一位藤原家的医女说道。
　　“也就是说，必须是拼死状态吗？”灯莹自言自语，激烈的战斗确实很容易让人产生顿悟，突破瓶颈，或者融会贯通之类的，越处于命悬一线的状态就越容易。
　　“也不一定要，我们认为不必这么危险，毕竟您的孩子也是源出于您，只需要在自然的环境下战斗或者活动，应该就能融合了。”一位高阶巫女说道。
　　“有点道理，但还是很危险吧，对胎儿有影响吗？”正宗问道。
　　“这就是这个治疗计划的关键所在了，理论上来说，灯莹小姐在一年内应该还不会生育，我们必须赶在胎儿成型前，影响灯莹小姐的活动前，让灯莹小姐与孩子适应，不然后面肯定影响胚胎，而且越到后期，孩子的影响可能就越大。”
　　“大小姐孩子的发育可能比灯莹小姐还要快，也许三个月之内就不适合活动了，不过还好的是，她的排斥反应没有这么严重。”
　　也就是说，这是一个赶时间的活，灯莹能理解，这其实就是说，肚子大了就不能活动了，还好灯莹自己孕育胚胎是在青行灯里，不影响她自己的化身活动。
　　但也就是这样了，鬼知道胚胎继续成长下去，会不会影响灯莹用青行灯与活动呢，只能去问青川了。
　　“刚才你们说有两点，那第二点是什么？”正宗继续问道。
　　“第二点，自然是增强两位小姐的个人实力，实力越强越能承受住孩子的压力。”青茗说道。
　　那方法又绕回了原点，灯莹和由绮，实力都卡瓶颈很久了，灯莹早就在正宗的喂养下灵力爆满，由绮更是在故事世界里练了十多年。
　　要升级她们早就升级了，到现在想要快速突破瓶颈，明显就不是静修打坐能办到了。
　　那怎么办？怎么样才能在短时间内寻求突破的机缘？就只能去战斗了，在生死战斗的边缘去强行突破自己，所以又回到了第一个方法。
　　难怪她们推荐灯莹和由绮去战斗，因为最好的方法就是这个了，一举两得，或者说只要有一方成功，那都会缓解现在的状况。
　　“经过我们治疗以后，应该会让灯莹与由绮小姐恢复健康，至少暂时性的，然后能保证两位上战场正常发挥，如果发展不顺利，之后我们再商量新的疗法。”
　　“那如果新的疗法依然没有效果呢？”正宗很尖锐地问道，他其实心里明白的，如果这次疗程没能解决问题，后面再换什么新疗法肯定也没什么希望了，怀孕就是拖越后面越危险。
　　“我们，我们会尽力的，这段期间也会去寻找更有效的方法的，如果，我是说如果啊，这之后还没有起效，那可能要请两位小姐做好准备了。”
　　医女团里的大部分成员是高阶巫女，她们对由绮的事情非常上心，尤其这是大国主的第四代后裔，她们必然会竭尽全力。
　　但人力有尽而天道无常，如果真的没有办法，她们所说的早做心里准备，就是做好那所谓的保大还是保小的准备。
　　最简单治疗方式其实一开始就在眼前，把孩子流了就没事了，等将来天长地久，总有再怀孕的机会。
　　灯莹沉默，由绮更是很长时间都没说话了，一开始灯莹还以为这只是很普通的怀孕反应，最多自己有点敏感特殊，没想到却是生死攸关的局面。
　　她开始思考如果到最后一步该怎么办时，正宗突然说道:“如果必须到那个时候，我想保小。”
　　“诶？”灯莹和由绮都看向正宗，他居然就这样决定了？
　　“抱歉，我有些擅自决定了，但我其实选择，都要。”正宗说完，身上腾起了火光，一只美丽的火鸟飞了出来，化作身穿霞衣的少女。
　　“小凤。”由绮刚才还低沉的脸一下就露出了微笑，和荒妖斋大多数新妖化人形以后由灯莹带着教育不同，小凤化人以后是由绮一直在关照她的。
　　“由绮姐姐，灯莹姐姐，请放心吧，不会到最后一步的，无论你们还是你们的孩子，我都会保下来。”小凤坚定地说道。
　　灯莹一听，如吃了一颗定心丸，她都忘了，主人还有小凤这个底牌，可以活死人肉白骨，她也是关心则乱了。
　　在这三天，正宗也不是什么都没有做，就看着医女团在忙乎，他也认真思考过该怎么办，如果陷入最差的境地还有什么办法挽回，想到的就是自己的守护灵。
　　因为正宗太强了，再加上他把手下的女孩保护得太好，一直以来很少使用小凤的不死之焰，以至于他都一时忘记了，其实他不用牺牲任何人。
　　“太好了，那我接受主人的选择。”灯莹笑道，由绮也点点头:“嗯，我也同意夫君，两个都要！”



第117章 鬼头雕

　　“不过，那样你们两位也要做好心理准备，最后的阶段，会很难受的哦。”青茗提醒道。
　　虽然不用死，但最后的分娩阶段，如果无法解决胎儿的排斥问题，母体肯定会受尽苦难，那时她们连减轻灯莹与由绮的痛苦，可能都做不到。
　　至于有多危险，东瀛神话里就有参考，传说中火神加具土命出生时，就因为浑身带着熊熊的烈焰，无法控制自己的力量，把他的母亲伊耶那美给烧死了。
　　就连东瀛最高的女神，都会因为无法适应儿子的力量而被烧死，可想而知出生时的危险与痛苦，到了那时，灯莹和由绮可能也要经历一遍死亡才能复活，这个痛苦可远超凡人女子生孩子的痛。
　　“没关系，有主人在，我不怕，不就是死一次吗？又不是没死过。”灯莹说道，虽然她以前经历的是化身死亡，这次生孩子要用本命青灯。
　　现在灯莹反而期待青川说的是真的了，最后青行灯真的会转为胎生，不然本命青行灯真的太危险了，明明三天前她才因为得知这个消息心情激荡而晕倒的。
　　“嗯，我也不怕，夫君会陪在我身边的。”由绮坚定地说道。
　　“那问题就只剩下，去哪儿找战斗了。”这时，旁边的红月说道，众人顿时面面相觑，对啊，去哪找架打呢？
　　一个星期后，在大和国的西面摄津国的官道附近，一座险峻的高山之上，修建着一个宏伟的山寨，山寨围墙耸立，塔楼林立，上面占满了大量的弓箭手，其中许多一看就不是人，内部更是防备森严，营寨连成一片。
　　这座武装到牙齿的山寨，外人号称秃鹰寨，周围几十里闻之色变，望之丧胆，反正是一看见这群恶徒，就立刻全家老小连家都不要了赶紧逃。
　　南来北往的商队行人中，秃鹰寨更是臭名昭著，人人提到都咬牙切齿，但又无可奈何，原因很简单，别人家只劫财，而秃鹰寨连命都不留，所过之处寸草不生。
　　东瀛的强盗大多数都是落草为寇，零零散散不成气候，发展起来一点都被会被豪强领主收编，毕竟有稳定日子过谁想抢劫啊，这年头还敢在路上走的基本上都是不怕强盗的狠角色。
　　而这山寨不仅发展壮大，甚至都有名号了，已经隐约成为一股势力，却依然在做强盗，算是很稀少的事情。
　　此时，在秃鹰寨最深处，防备最森严的大厅里，地上铺着柔软的兽皮，到处都挂满了抢劫来的金银字画与雕刻之类的贵重物品，但因为结合起来风格不搭，显得特别庸俗。
　　几个几乎没穿衣服的妖女在大厅里翩翩起舞，而两边坐着许多凶神恶煞的壮汉，人妖都有，他们在用火热而侵略的目光看着大厅中央的妖女。
　　在大厅最高处，坐着一位肥头大耳的男人，他的椅子都比别人要大两倍以上，才能装得下他肥胖的身体。
　　穿着一件不合身的和式大铠，因为容不下他的身躯，胴丸甲被强行撑开，露出了他的肌肤，上面布满了刀伤。
　　显然，铠甲的主人是从血与火中拼杀出来的。
　　再看他的脸，一脸浓密络腮胡子，带着银荡的坏笑，看着大厅里跳着艳舞的，但即使在笑，他的眼睛里也透出了浓浓的杀意，他的身边还摆着一把长长的野太刀。
　　此人就是这处山寨的山贼头子，人送外号鬼头雕，是方圆百里能止小儿夜啼的狠角色，周围都传说他好食童子肉，嗜饮处女血，传闻里他是嗜血成性的大妖魔。
　　但其实，他是个人，虽然他手底下有很多妖魔鬼怪，虽然他本人确实已经几乎没有人性了，但他确实是个人，至少以生理上的意义来说，他的种族是人类。
　　没人知道鬼头雕的过去，当然，他自己知道，他曾经是一个叛逃的武士，他杀死了自己的上司，因为……因为什么来着？反正应该是无关紧要的小事，因为他自己也记不清了。
　　杀死上司以后，他就逃到了这处官道旁边，落草为寇，因为这里是通往京都与大和必经的道路，很多商队都会经过，下手机会多。
　　一开始他是怎么想的，结果现实狠狠给了他一耳光，哪有这么轻松的事情，如果这么简单大家都去做山贼不久好了嘛？没点技术也想做山贼？
　　商队都是成群结队，雇佣有武士保护，独行侠个个身怀绝技，他一次抢劫就被一个看起来手无缚鸡之力的柔弱少女秒杀了，他甚至没能看清对方是什么时候拔刀的。
　　也许是觉得杀了这种无赖脏了自己的刀，也有可能觉得他死定了，少女没有补刀就走了，鬼头雕也是命硬，胸口被斩开硬生生没死。
　　但受伤的时候自然没办法做营生，几天不抢让他饿到两眼发晕，这样下去就算他没被砍死，也要活生生饿死了。
　　但天无绝人之路，瞎猫也会碰上死耗子，当他走投无路之际，找到了一具妖怪的尸体，是一只已经分辨不出是什么妖怪的尸体，已经腐臭了。
　　但他也管不了这么多了，上去就生啃，把一只妖怪吃得干干净净，然后他就上吐下泻，昏迷过去。
　　醒来以后，他发现自己的伤好了，肚子也不饿了，身体更是感觉有用不完的力量，显然他运气挺好，居然没被这妖怪尸体毒死，反而走运变强了。
　　随后，他加入了秃鹰寨的前身，一个强盗团伙，开始不停地抢劫，也许是因为那次奇遇的缘故，他喜欢吃人甚至吃妖怪，凡是抢劫杀掉的目标都要带回去吃掉。
　　但不知道是不是他体质特殊，他还真的变强了，而且吃得越多，身体就变得越胖，实力也就越强。
　　最后，他背刺了强盗头子，自己做了老大，火并了周围好几股散兵流寇，还暴力兼并了当地几个妖怪组织，越做越大。
　　尤其是在织田军打过来的时候，原来他畏惧的当地豪强纷纷被灭，各种败兵流进了他的势力，周围秩序更是各种崩坏，还出来一大群怪模怪样的小妖怪，他虽然没见过，但也收编了。
　　现在，摄津已经没有能威胁到他的势力了，织田信长的精力也全在东方，鬼头雕感觉自己前程一片光明。



第118章 暴食

　　就在鬼头雕志得意满，回忆自己崛起的光辉岁月之时，突然一阵急促的脚步声从外面传来，伴随着惊慌失措的惊叫:“老大！老大！有两个美女从外面打进来了！”
　　歌舞音乐声戛然而止，帐篷被掀开，一个小喽啰跑了进来，一进来就跪在了地上，他抬头看向鬼头雕，但本该脱口而出，十万火急的报告，却一时间说不出口。
　　因为他看见了鬼头雕那冷若冰霜的面孔，和眼中溢出的杀意，顿时一阵刺骨的寒意涌上喽啰的心头，让他忍不住地发抖。
　　两边的那些小头目也噤若寒蝉，无论是人类强盗还是妖魔鬼怪，在此刻都不敢开口，因为他们都有一个共识，绝对不要在鬼头雕不爽时开口，让他注意到自己。
　　那些触怒鬼头雕的手下，现在都已经在他肚子里了，想被他吃的就现在开口吧。
　　沉默了半晌，大厅里鸦雀无声，只有远处传来隐约的爆炸声，那些小头目有心想出去看看，鬼头雕却迟迟没有说话，气氛越来越沉重，跪在地上的喽啰头上已经大汗淋漓。
　　“我允许你进来了吗？”终于，鬼头雕说话了，语气非常平静，听不出生气或者喜悦，但了解鬼头雕的人心中都不由得涌上了一股恐惧。
　　“我……！”小喽啰立刻想开口解释，但他的话戛然而止，脑袋已经飞了起来，血溅五步，脸上还带着惊恐。
　　那些舞女们想要惊叫出声，但立刻忍住了，她们已经习惯看见这样血腥的景像，鬼头雕经常一个不爽就杀人，甚至肚子饿了也要杀人。
　　她们如果开口惊叫，估计也要变成盘中餐了，这都是血的经验教训，所以这些舞女硬生生忍住了，大厅里的其他人，无论是小头目还是守卫，也都保持了沉默。
　　“把他拖去厨房，让厨子做成十道菜，其中要包括红烧，然后，兄弟们，出去看看是什么人敢来我们的山寨捣乱，如果是妹子的话，你们随意，记得不要弄死，否则就不新鲜了。”
　　鬼头雕狞笑道，他对女人也没什么欲望了，唯有食欲不断高涨，尤其是漂亮的女孩，他都是分给手下玩，最后他只要吃了她们。
　　“真是恶趣味呢，没想到还有人做如此有伤天理之事！”这时，一个好听的女孩声音从门外传来，感觉话语里充满了愤怒。
　　“呃，真的是，没品啊，我又想吐了，由绮小姐，他就交给你了，我先吃点药。”另外一个好听的女孩声音传进来。
　　光听这两个声音就能脑补出两位大美人，在场这些淫邪的强盗都露出了浮想翩翩的表情，但随即一阵惊怒。
　　因为这两个声音明显都不是他们熟悉的声音，明显不可能是山寨里的人，但却已经来到门口了，再结合刚才喽啰所说的话，他们顿时内心感到不妙。
　　“快出去！有敌人打进来了！”一位反应快的头目拔刀大叫道，所有人急匆匆地站起来，拔刀向门外冲去，可是下一刻……
　　“轰！”大门被一道银光炸开了，连带着华贵的锦缎门帘也被撕成了破布，靠近门口的小头目全都被一发炸飞出去，有一些还猝不及防受了重伤。
　　“啊，我还以为门后有埋伏呢，不好意思啊。”少女轻柔的声音传进来，让人还以为她只是没敲门随意闯进来，发现撞倒人以后的道歉。
　　当然，某种意义上也确实如此就是了。
　　鬼头雕目光一缩，即便敌人打进来了，他也依然高坐在他的躺椅上，稳如泰山，只是手握住了旁边的大太刀。
　　门口走进来一位身穿仙衣，手持长戟的女孩子，她的黑发如流光的瀑布一般倾泻至臀，身材完美无瑕，身上仙衣更为她增添了一份色彩，薄纱的衣角与缎带随风飘舞，为她增添了一份英武的美感。
　　当然，少女的容貌才是国色天香，那些被打飞的头目，趴在地上，只是抬头看见她的美貌，都看呆了，甚至一时间都忘记了疼痛。
　　就连鬼头雕都一瞬间感到惊艳，他自问对美丽的女人已经没有兴趣了，看她们只如看食物，但看见由绮的一瞬间也呆滞了一下，难以想象世界上居然有这么美的女孩。
　　而且更关键的一点是，他吃过这么多的人，什么味道都品尝过了，早就没了惊喜，可由绮进来时，那飘起的香风，顿时令鬼头雕食指大动，口中生津。
　　他确定，此生从来没有闻到过这么好吃的女孩子，和由绮一比之前的无论是人是妖都是垃圾食品，只有她才是真正的天上美食。
　　鬼头雕想吃，非常想吃，食欲已经压抑不住了，他用充满侵略性的眼神看着由绮。
　　可令他意外的是，平日里盯着任何人都可以让他们闻风丧胆的眼神，今日却没有起到任何效果。
　　那个美丽的少女依然用洁净透彻的眼神看着鬼头雕，眼里还带着一丝愤怒与厌恶。
　　“你，你是怎么进来的？！”那位一开始反应快的强盗惊叫道，他是秃鹰寨的师爷型人物。
　　“我？走进来的啊。”由绮理所当然地说道。
　　“不可能！外面至少有十几道关卡，几千人把守啊！”另外一个强盗难以置信地叫道。
　　“哦，那我说错了，我是打进来的。”由绮晃了一下手中的长戟说道。
　　这时，被由绮炸开门时扬起的灰尘终于消散了，他们看见了门外的景像，实际上由绮似乎出手太重，不止把门给炸开了，就连墙壁都炸了一个大洞，于是可以清楚地看见外面的世界了。
　　只见原本防备森严，固若金汤的山寨，已经乱成一团糟，到处都在冒烟，有很多原本竖立着的塔楼，此刻都倒塌了。
　　最严重的要数山寨正门，整个城墙都踏了，一路过来都冒着浓烟，到处都是倒塌的房屋和一地的尸体与伤员，到处都是哀嚎与惨叫。
　　而门外，还有一个青发少女，原本强盗们以为，进来的这位仙女已经是世界上最美丽的女子了，世间绝对找不到第二位。
　　可是，门外的青发女子丝毫不亚于她，手里还提着一盏青灯。



第119章 打嘴炮

　　一瞬间，鬼头雕感觉自己看见了又一道美味佳肴，他幻想着今晚加菜了，两个平分秋色的美女一起摆在餐盘上，任他品尝，实在是令人兴奋的事情。
　　刚才杀的那个喽啰都可以丢了，和这两位美女一比，那肉质简直就是难以下咽，鬼头雕甚至在想一次吃完太浪费了，可以储藏起来，分几次吃。
　　“虽然不知道你在想什么，但你的目光告诉我你没在干好事，鬼头雕先生是吧？现在投降还可以饶你一命！”由绮一本正经地说道，但似乎没什么威慑力的样子，只让人感觉可爱。
　　要不是刚才她击碎大门打伤了不少人，那些强盗头子甚至想笑，这是哪来的小姑娘大言不惭，敢叫恶名昭彰的鬼头雕投降。
　　“笨蛋由绮，他投降了我们怎么办？我们就是来和他打架的呀，抓他又不是目的。”灯莹传音提醒道。
　　“啊！是这样的吗？”由绮楞了一下，举起长戟改口道:“你现在投降也已经晚了！乖乖受死吧！”
　　和刚才一样，毫无威慑力，反而有点像大小姐在玩战争游戏一样，鬼头雕那冷峻的脸都忍不住失笑了，“呵呵，敢说杀我的人，都已经进我肚子里了。”
　　“鬼头雕，你残害平民，做出食人的暴行，天理不容，你必遭天谴！”由绮毫不示弱地对骂，虽然气势上完全比不了鬼头雕周身的杀气。
　　“哈哈哈，天意？天谴？小丫头，你可知什么是天意，啊？”鬼头雕大笑道，虽然不知道这个小丫头是怎么闯进自己山寨里的，但她还真是异常的天真啊。
　　这战国时代但凡经历过一点世道的人都不会说什么天意，什么天道了，天就是不公，就是暴虐，当初鬼头雕遭遇过这样的不公，后来他把这不公传递给别人。
　　居然还有人能上门和他讲什么天意？简直是笑话，这是哪里来的大小姐，从来没有经过世间的险恶，就来玩正义游戏？
　　“啊这……”由绮楞了一下，天意是什么，她还真是难以定义，但她还是硬着头皮说道:“天道就是邪不胜正，天意就是神怜世人，你多行不义，必有天收！”
　　“噗哈哈哈！”鬼头雕忍不住大笑道，笑得他满身的肥肉不停地在抖动，手捂着肚子，不仅是他，周围的强盗都大笑起来。
　　“有什么好笑的？”由绮皱眉，刚才好不容易积累起来的一点点气势顿时荡然无存。
　　“你问我，哈哈，有什么好笑的？呵呵呵……”鬼头雕花了好一会儿功夫才止住自己的笑意，也是由绮讲武德，没在这个时候偷袭他。
　　“大小姐，邪不胜正，那何为邪何为正？那些草菅人命的武士为正吗？那些鱼肉百姓的大名为正吗？你问问他们，他们哪个没被欺压过？当他们快要被饿死害死时，可有正义吗？”鬼头雕悲愤地指着自己的下属说道。
　　由绮愣住了，鬼头雕一时间气势太盛，语气太过复杂，让她不知道怎么回答，但这时，在外面激战的灯莹给她传音了。
　　“恶也有程度，人也有底线，你食人已经突破了人之底线，罪大恶极，还配辩解正邪？”由绮跟着灯莹的话说道。
　　其实来之前，灯莹调查过这位鬼头雕，以及他手下的那些人，像他这样的食人恶鬼，还能招揽到一批死忠的手下，当然也是有原因的。
　　那些人大多数确实都是被战乱与领主剥削，家破人亡，妻离子散，只能被迫落草为寇，他们濒临饿死之时，也许也和鬼头雕一样，犯下过食人的恶行。
　　而那些妖怪，则完全不会在乎了，妖怪间本来就弱肉强食，甚至吃同类的情况也并不是很少见，他们完全不把鬼头雕的这点嗜好当一回事。
　　所以，拿他们这强盗窝的平均价值观去定义善恶，那完全没有意义，灯莹和由绮也不是来劝人向善的。
　　反而，我来目的就是为了端掉你们，现在灯莹面前被她杀死的的尸体已经堆积成山了，所以跟这些强盗打嘴炮完全没有意义。
　　“呵呵，你说这就是天道，那这话又是谁告诉你的？是老天爷亲口告诉你的善恶和底线？你能代表天？”鬼头雕反笑道。
　　由绮犹豫了一下说道:“大概，神能代表天道吧？”
　　“噗嗤，你又怎么知道这是神说的，神亲口告诉你的？神怜世人？扯淡！神什么时候怜惜过我们了！？”鬼头雕暴怒地站起来吼道。
　　由绮楞了一下，然后居然点点头说道:“没错，爷爷是这样和我说的啊，小时候很多神都教过我善恶，还要我学会怜惜世人啊？”
　　然后由绮厌恶地扫了一圈这些强盗，又皱眉说道:“不过我大概是学不会怜悯你们这种人了。”
　　这次居然轮到，鬼头雕和众强盗卡壳了，由绮说了句他们完全不理解的话，以至于他们居然一时间不知道该怎么反驳了。
　　鬼头雕想了很多种可能，也没有想过由绮这么回答他，没错，就是神这么和我讲的，而且有很多神都是这么讲的。
　　现在想笑的变成灯莹了，她知道如果由绮想，完全可以找一些神明跑过来亲口这样说。
　　“好了由绮，别和他们废话了，别忘了我们来的目的，里面的人就都交给你了。”灯莹传音道。
　　“那灯莹小姐你呢？你其实更需要战斗的吧？”由绮回头望去。
　　“没看见我已经在打了吗？唉，这里有很多老朋友呀。”灯莹一挥刀，胧婵从一只蝙蝠脖子上划过，连带着后面的那只绿皮小怪物也一起身首分离。
　　哥布林，当初正宗路过摄津时剿灭的怪物，有少部分漏网之鱼落荒而逃，没想到这里就能见到不少，看来是被鬼头雕收编了一部分。
　　“哼！居然还有心情看外面，真是被小看了啊，弟兄们，教教这位口出狂言的大小姐，现实的残酷吧！”鬼头雕举起了自己的野太刀，他本人就够高大的了，这野太刀比他身体还长，有两米以上。
　　“请吧。”由绮还很有礼貌地举起长戟，行了一礼。



第120章 井底之蛙

　　看见由绮的兵器，鬼头雕还很轻蔑地再次笑起来:“小丫头，你还真想拿这种玩具来对付我吗？”
　　由绮手中是一把造型非常奇特的长戟，一边是方天画戟的半月刃，另外一边却是一把勾廉，看着像把两件兵器各取一半拼在了一起。
　　一般来说，这种造型怪异的武器，多是华而不实，给人装逼用的，实际使用起来非常困难，需要很高的技巧，而且鬼头雕没能从上面感受到任何的气息，这应该不是法器。
　　“你废话好多呀，到底打不打，你不攻击我就先出手啦？”由绮皱眉问道。
　　鬼头雕感到自己受到了轻视和侮辱，一般自己说话根本没人敢多说一句话，他愤怒地抬起野太刀，“小丫头！你很快就知道，我多说几句话是对你的仁慈，也许你就能多活一分钟！”
　　“刷！”野太刀上附上了一层恶臭的毒雾，一直以来鬼头雕生食妖怪与腐肉，身体里积累了大量的腐毒，但他在长期乱吃之后居然，产生了抗性，。
　　这些腐毒不仅不会伤害他，还和他的内气融合了，可以为他所用，即使妖怪也顶不住，这就是鬼头雕屡战屡胜成为一方强者的原因之一。
　　所有强盗都让开了一点，生怕被腐毒误伤，同时心里暗自可惜，死于腐毒的人会全身溃烂，不仅没办法留下活口爽爽，连趁热的机会都没有。
　　甚至也只有老大鬼头雕才能吃得下被毒死的人，其他人食用也会中毒，真是太可惜了，明明是这样一个大美人，他们只能期待一下外面那位青发美人了。
　　可就在他们以为鬼头雕十拿九稳之时，由绮挺起了长戟，她并不是横过枪杆去格挡野太刀，而是直接戳了上去，半月刃准确地架住了刀锋。
　　“铛！”一声清脆的金铁相交的清脆声响，鬼头雕只感觉双手之间传来一股巨大的力道，直接把他的野太刀给架飞了，还震得他双手生疼。
　　鬼头雕只感觉心中大骇，他的力量是秃鹰寨毫无争议的第一，甚至在摄津国内，他都应该是数一数二的大力士，自问可以和主修力量的相扑力士掰手腕。
　　可是，他这位两百多公斤的东瀛大力士，却被一个看起来柔柔弱弱，大腿还没有他胳膊细的少女，用戟给推飞了？甚至连武器都差点脱手。
　　倒是由绮也有些苦恼地看着自己的长戟与手，刚才她其实是想用长戟锁住对方的兵器，然后夺过来的，结果对方居然直接就被顶飞了，她甚至没来得及锁住，真是出乎意料。
　　真是的，这家伙的力气也太小了吧？亏得自己看他这么一个三大五粗的壮汉，还以为他力气有多大呢，怎么一顶就飞，由绮心里这么想着。
　　其实由绮也是错怪鬼头雕了，她的参考对象，那都是封神演义世界里那些大将，那可人人都是一骑当千的猛将，历史留名的强者。
　　鬼头雕最多也就个地头蛇，不入流的强盗，连宋江都可以随便虐他，长得看起来再壮，又怎么可能有那些大佬力气大呢？
　　“大家一起上！小心一点，她很强的！”鬼头雕终于还是做了一个正确的判断，这个看似柔软的大小姐实际上强得可怕，他开始思考要不要逃了。
　　可惜他不知道的，外面正在强盗群里开无双的灯莹已经叹了一口气，胜负已经决定了，只一看鬼头雕实际出手，灯莹就知道，这货的名声吹得响，其实实力也就这样。
　　估计是因为鬼头雕杀人如麻，不留活口，又好食人肉，所以听起来恐怖，以至于口耳相传把他形容成混世大魔王一样，但其实水份很大，至少绝对不是由绮的对手。
　　这时那些强盗们已经纷纷拔刀冲向由绮，由绮轻轻一踢长戟杆，这柄沉重的重武器在她手里划过灵巧而优美的圆弧曲线。
　　拖曳着银色光芒的长戟飞快旋转着，在由绮的双手交替操控下仿佛变成了一只画笔，在半空中留下充满艺术感的银色图画。
　　而由绮本人则像是仙女在舞蹈，跳跃旋转，仙衣、飘带、长戟都在跟着旋转，她只是一瞬间，就飘然冲过了强盗们的人墙。
　　“啊！”“呃！”“呜呀！”一声声惨叫传来，那些强盗和由绮一触即溃，要不就是被长戟一棍子抽飞到墙上，要不就是被锋利的戟刃砍下了手脚，当场失去战斗力。
　　“什么？！”鬼头雕还没有决定好自己是上去一起应战还是应该逃跑，就发现自己的手下一个照面就全都败下阵来，而由绮已经冲到他的面前了。
　　千钧一发之时，鬼头雕没有选择，只能挥舞起自己的野太刀，朝由绮砍去，如果像刚才那样被顶飞，他就可以借势逃跑。
　　然而下一刻，让他瞠目结舌的景像就发生在眼前，他的兵器，一把大名刃级别的野太刀，在与戟刃碰撞的一瞬间，就被切断了。
　　连一点阻碍都没有，就像切豆腐一样简单，鬼头雕一瞬间脑子一片空白，这不是一把根本感觉不到气息的普通兵器吗？怎么可能切断他包裹着内气的野太刀的？
　　当然鬼头雕不知道，一把顶级仙器他同样是感受不到气息的，只是因为他境界太低了。
　　“额啊啊啊！”鬼头雕一声惨叫，由绮的长戟枪头刺穿了他的铠甲，尽管他不好好穿铠甲，但这身和式甲胄也同样是一件家传宝甲，是他杀死本地的一位领主时抢过来的。
　　可是，这件往日里刀枪不入的铠甲这次并没有能保护鬼头雕，由绮斩断了野太刀，捅穿了铠甲，一路顶着鬼头雕，把他推到了那张巨大的躺椅上，这才把长戟**。
　　顿时血流如注，由绮环视一周，大厅里已经没有能站着的敌人了，全都滚倒在地上哀嚎，无论是人是妖，都没有一个能挡得下由绮长戟一挥的。
　　不过由绮刻意留手了，没有刺要害，其中伤势最严重的就是鬼头雕，他肚子几乎被捅穿了，由绮那件奇形兵器把他的肚子搅了个乱七八糟，可他依然还活着，真是强大的生命力。



第121章 樱龙

　　现在鬼头雕的肚子被开了个大血口，长戟拔出时把口拉得更大，脓血喷射得大厅到处都是，然而他依然没死，甚至肚子上的肥肉还在不断蠕动着，试图修复伤口。
　　这般生命力也算顽强了，可惜这长戟造成的伤口没那么容易复原的，这可是顶级的仙器，上面附带着锐利的仙气，在砍完后还残留在伤口上，阻碍他的复原。
　　由绮皱眉看着满地的血，她是很爱干净的大小姐，对着感觉都能流油的血污很是厌恶，飞快地退了好几米，同时一抖长戟。
　　戟身上的血液被流畅地抖到了地上，丝毫没有残留下来，由绮转头看向外面，灯莹还在和那些小妖喽啰们奋战。
　　灯莹杀得比她还疯，因为清楚三个月内不能和后代灵力适应的话，后面就麻烦了，所以灯莹打得特别卖力，各种禁术都用了出来。
　　“冥火天降！”灯莹大声喊着，天空已经被深青色的乌云笼罩，大量的青色冥火从天空漏下来，就像下起了冥火的瀑布。
　　山寨各处都已经被灯莹引燃，无数的妖魔鬼怪被冥火沾上，当场暴毙，但依然有很多凶悍的强盗悍不畏死地冲向灯莹，或者用远程法术集火灯莹。
　　这些强盗都是亡命之徒，而且成分异常复杂，落魄武士和东瀛妖怪就不说了，还有一些邪术师，曾经灯莹剿灭过的哥布林，甚至还有吸血鬼的余党血奴。
　　谁知道鬼头雕究竟收编了多少人和妖，难怪他能在摄津独霸一方，确实是有点实力。
　　就在这时，灯莹突然听见一声巨吼，一个黑影从山寨中间爆了出来，灯莹定睛一看，那是一条巨大的白龙，浑身缠绕着雷电，看起来似木似樱，甚至身体下端还连接在一片杂糅的根须之间，让人分不清它到底是动物还是植物。
　　这条长相怪异的龙手里拿着一把东瀛传统的仪祭法器，从百济传入的七支刀，分叉出七股的仪式剑，只不过龙手中这把剑异常的巨大，感觉能瞬间切断一座山。
　　“哇呀！灯莹小姐，那到底是什么啊？！”由绮惊异地问道，刚刚白龙冲出山体时，引发了地震，剧烈的摇晃让她差点站不稳。
　　灯莹则一脸懵逼地看着这条造型怪异的白龙，内心五味成杂，她一眼就能看出，这又是她的造物。
　　樱龙，虽然看起来像是日系的妖怪，但实际上却是来自于灯莹前世的一款游戏，灯莹当年在这款游戏上受了许多苦，这条几乎是最简单，但又最壮观的BOSS，给灯莹留下了非常深刻的印象，并且用在了最初的百物语仪式上。
　　“没想到鬼头雕连这神明般的存在都能收编啊。”灯莹感叹道，她猜到鬼头雕肯定有底牌，但没想到底牌居然是这个。
　　“呵！咳咳！你们完蛋了！樱龙，快杀了入侵者，咳咳！”鬼头雕一边咳血一边大笑道，刚才还惊慌的表情又恢复了得意。
　　就连刚才被灯莹打得抱头鼠窜的强盗们，此刻看见樱龙都士气大振，重整旗鼓又围了过来。
　　与此同时，樱龙周围也长出了许多看起来像木妖的老人，手持奇怪的短棒，看着应该是樱龙的爪牙，它们也一起围了上来。
　　“看起来不好对付啊，灯莹小姐，要我帮忙吗？”由绮把长戟转了一圈说道，不就是神嘛，她在故事世界里也是杀过好几个的。
　　“不用，这个我要自己收了。”灯莹摆出攻击的姿势，面对樱龙说道。
　　“吼！”樱龙一剑砍过来，剑上带着狂暴的风压，直接一道风刃甩向灯莹。
　　“嘿！”灯莹直接将刀顶在身前，逆着风朝樱龙猛冲，青行灯里化出了无数把青光构成的汉剑，向着前面挡路的强盗与樱龙爪牙乱射。
　　万剑如雨一般落下，把周围的强盗射得人仰马翻，灯莹还把无数的青光之剑射向樱龙，青色的光剑射在白色龙身上，迸发出无数光芒，伴随着飘落的樱花，看起来有种梦幻般的美丽。
　　然而光芒散尽，樱龙却毫发无损，鬼头雕大笑道:“没用的，我试过了，樱龙是根本杀不死的！”
　　灯莹根本不理他，已经冲到了樱龙脚下，抬头一看，高大怪异的樱龙显得更加伟岸，它手中的七支刀高高举起，乌云中浮现一道雷光。
　　“轰！”一声炸雷声响起，天空中一道惊雷落下，向着灯莹当头劈下，前世在电脑桌前的记忆在灯莹脑海中再次浮现。
　　“真巧啊，这招我真的会。”灯莹举起胧婵，她此世的老家在会津呢，也就是苇名的原型，武士之乡芦名，在拜访芦名盛氏时，灯莹向他讨要了会津武士的传承剑道秘籍，上面就有这经典的对雷系剑术。
　　“雷电奉还！”灯莹一剑斩在雷电上，此刻她堪比手持雷切的立花宗茂，雷光汇聚在胧婵上，在前端形成了一把雷光的巨剑。
　　灯莹用力向着樱龙挥去，胧婵拖曳着长长的雷光划过樱龙的身体，顿时它一阵抽搐，身体上雷光流转，樱龙一下就瘫倒了。
　　“啊这？！”鬼头雕一脸懵逼，原来樱龙怕雷电的吗？他还真没试过，因为知道樱龙可以控制雷电，他还以为樱龙不怕电呢，这也是他想当然了。
　　“不过没用的！即使你把樱龙一时电倒，也取不了它的性命，樱龙是不死的！”鬼头雕大吼道，其实他也不是很确定，现在这番话更多是在安慰自己。
　　“可惜，如果是别人可能真的拿樱龙没办法，但可惜遇到的是我啊。”灯莹飞到了樱龙面前，从它的眼睛里并没有看见痛苦与仇恨，反而它看着灯莹，是哀求与解脱。
　　看来，它也不是自愿留在这里为一个强盗窝做打手，大概是鬼头雕掌握了什么特殊的方法，囚禁了樱龙，强迫它助纣为虐，灯莹就知道好几种能奴役神明的方法。
　　“抱歉，擅自把你带到这个世界，以及，回来吧。”灯莹把手贴在龙头上，同时举起青行灯。
　　樱龙的身体越来越淡，化作无数樱花飞进了青行灯里，没有丝毫抗拒。
　　最终，它的眼里流传了一滴泪水，还没有来得及落地，樱龙就已经彻底消失在半空中。



第122章 终结

　　“一切都结束了。”灯莹接住樱龙残留的泪水，樱龙的力量已经被灯莹吸收了，她想试试看，青川说的是不是真的，青行灯是不是能吸收百物语的怪物，让自己变得更强。
　　“啊！快逃啊！”看见樱龙被打败，剩下的强盗彻底失去了反抗的信心，开始四散奔逃。
　　这些无组织无纪律的亡命之徒就是这样，凶残的时候可以很凶残，可一旦开始溃退，就很快演变成不顾一切的溃逃，一个个屁滚尿流，连滚带爬地向山寨外面跑。
　　“想逃？晚了。”灯莹说道，或许这些人都有可怜的过去，但现在让他们逃走，只会留下祸害，灯莹瞬间炸成了无数青色的蝴蝶。
　　那些蝴蝶飞得极快，瞬间就追上那些狼狈逃窜的强盗，往他们身上一贴，如果他们还是正常应敌的状态，应该能挡住这些蝴蝶，可现在不顾一切的溃逃，完全没注意到自己被蝴蝶贴上了。
　　等他们注意到满天飞舞的蝶群之时，已经晚了，他们只感觉自己眼皮沉重，精神困顿，昏昏欲睡。
　　很快，无数的强盗都倒了下去，即使是那些最凶狠的狂徒，或者强大的妖怪，也只多撑了几秒钟，整个山寨的强盗都睡着了。
　　他们睡得很香，脸上的表情从惶恐与狰狞，渐渐变得很安详，甚至带上了微笑。
　　他们做了一个美梦，在梦中，他们是平凡而又不愁吃穿的平民，或者是野外无拘无束的动物，亦或者是实现了自己理想与抱负。
　　灯莹赠与了他们一个美梦，在梦中，所有的强盗都没有遗憾地度过了自己想要的一生，这是灯莹给予他们最后的仁慈。
　　灯莹没有办法评判他们是否罪该万死，是否曾经遭遇过人世间的不公，她只能给与整个山寨所有的人以公平的待遇，然后一劳永逸地解决所有问题。
　　那些熟睡的人们身体逐渐变得淡薄，他们的背后长出了美丽的蝴蝶翅膀，最终蝴蝶从他们身体里钻出来，宛如他们都破茧成蝶。
　　留下的躯壳都化为了飞灰，无数的蝶海重新聚集回大厅的门口，构成了灯莹的形状，她脸上带着满意的笑容，又收获了无数的记忆，这些记忆都会成为她茶余饭后的精神食粮。
　　“搞定了，由绮小姐，你搞定了吗？”刚刚屠光整个山寨的灯莹转头问由绮，现在整个山寨里就只剩下大厅里还有活人了。
　　“呃，那个，我，也算是解决了吧。”由绮说道，把长戟给收了起来。
　　“不是，你把他们给终结掉啊？”灯莹看着大厅里面重伤哀嚎的头目们，还有坐在躺椅上面色惨白的鬼头雕。
　　“那个，其实不用补刀也行的吧？他们感觉都死定了。”由绮有些不情愿地说道，即使是在故事世界里锻炼了这么多年，她仍然不情愿杀人，尤其是杀失去反抗能力的人。
　　“不是，他们流血而死多痛苦啊，你还是结束他们的痛苦吧？”灯莹说道，像现在那些强盗还在尝试止血，觉得自己还能再抢救一下。
　　但其实他们已经死定了，由绮的仙器是从封神演义世界里带回来的，带有锋利和剑气残留的效果，除非他们能驱逐剑气，否则伤口永远也不会愈合，即使不管他们，迟早也会流血而死。
　　这样眼睁睁地看着自己死亡，陷入无尽的绝望之中，也太过残忍，灯莹没想到由绮还有这样腹黑的一面。
　　“那，灯莹小姐代替我去终结他们吧？反正我已经打败他们了，没有锻炼的作用了是吧？”由绮请求道。
　　“好吧。”灯莹答应了，既然她不想手染鲜血，那就由她来代劳吧，灯莹走进了大厅。
　　“不！你不要过来啊！”鬼头雕惊恐地叫道，在他眼里，能把樱龙与全寨强盗秒杀的灯莹，比起击败他的由绮更加恐怖。
　　“放心，不会痛的，只是一瞬间。”灯莹提起青灯，青幽幽的光芒照亮了大厅，照在那些重伤躺地上的强盗身上。
　　“不要啊！大人，我们是被逼的，我不想死啊！求求您饶了我啊！”那些知道自己要死的强盗们惶恐地哀求道。
　　“你们犯下了罪行，必须受到惩罚，等来世，请投个好胎。”灯莹淡定地说道，表情没有丝毫波动。
　　“混蛋！你以为自己是谁，配审判老子！你还想代表天道吗？！你不过是在玩幼稚的正义游戏而已！世道不改，就会有第二第三个鬼头雕出现！”即使是濒临死亡，鬼头雕依然在凶悍地叫嚣着。
　　“啊，没错，我就是喜欢玩正义游戏，杀坏人什么的最好玩，要我评价你们这个山寨，我只能说，太弱了，都不够尽兴，如果有第二第三个鬼头雕，希望他们不像你这样弱。”灯莹凑到鬼头雕的耳边和他开玩笑。
　　此时，周围的强盗都已经不动了，鬼头雕也感觉自己精神越来越弱，那盏青灯让他想起了快要淡忘在记忆角落里，那温暖的家都灯光，鬼头雕伸出手来，想要触碰那光芒。
　　恍惚间，他又听见了灯莹的声音:“啊对了，替由绮回答你刚才的问题，免得你死不瞑目，她的爷爷是大国主，她的夫君是佐竹正宗，所以她能代表天道和天理，即使是老天爷来，也会和我家主人谈笑风生，你，明白了吗？”
　　什么佐竹正宗，什么我家主人，鬼头雕听不懂，他能听懂的就是，她的爷爷是大国主，是国津神的主神。
　　弥留的最后一点意识，鬼头雕想起了自己人生的转折点，他还是小喽啰时，被一个看起来弱不禁风的少女一剑差点砍死，后来他得势以后调查，那个少女可能是西国某位剑圣的女徒弟。
　　最后，那位少女已经淡忘的面容与由绮慢慢重合，再重合到灯莹那张美丽的容颜上，没想到自己居然两次栽在看似人畜无害的少女手上，鬼头雕对着这世道骂出了生命里的最后一个字:“草……”
　　“都结束了。”灯莹走出来，手上的青灯闪闪发光，这次收获很大，但也可以说没有多少收获。
　　“小灯，由绮，怎么样？”看见她们两个打完，正宗从天而降。
　　PS:忘记更新了可还行……



第123章 不够

　　“不好，完全不行，连热身都勉强，这秃鹰寨还不如之前的那只咒怨伽罗。”灯莹摊手说道，由绮也赞同地点了点头。
　　这几天，在接受过治疗以后，她们两个恢复了行动能力，至少是不会头晕了，也能正常战斗，然后灯莹和由绮就按照医女团提出的建议，开始了打怪升级之旅。
　　晴子带着甲贺女忍们，把周围几国里全部的祸害都收集了情报汇总起来，这些里面有的是为祸一方的强盗劫匪，有的是为富不仁的村中恶霸，有的是令人谈之色变的大凶妖兽。
　　也有主观上不那么坏，但也给人造成很大困扰和麻烦的存在，比如到处抓捕妖怪的激进阴阳师或退魔师，亦或者是狂热找人进行生死决斗的杀道武士。
　　反正这些特别挑选出来的，都是那些要不就是可以杀的坏人，要不就是挑战对方也没有怨言的存在，供灯莹和由绮练手。
　　三天下来，灯莹和由绮已经连战七场，全部都是压倒性胜利，对方根本不是两女的对手，哪怕只有灯莹或由绮单独出击也一样。
　　在来秃鹰寨之前，她们打的咒怨伽罗已经算是最麻烦的敌人了，那是一只吸收了大量因为战国乱世而死去的平民怨恨的凶鸟，浑身只剩下骨架与破烂的羽毛，胸腔里塞满了人的骷髅头。
　　那只凶鸟也算恶名昭彰了，在纪伊国内为祸人间，因为很多平民都是饿死的，这股怨念让咒怨伽罗憎恨一切能吃饱饭的人。
　　它到处烧毁庄稼，猎杀家畜，污染水源，造成更多的人被饿死，然后那些饿死的人怨念又再次被凶鸟所吸收，让它变得更强，它又能制造更多的惨剧，形成恶性循环。
　　当地的领主曾经请过强大的退魔师，求过名寺的高僧，组织过军队讨伐凶鸟，结果全都无功而返，咒怨伽罗太过于强大，甚至有很多讨伐队都命丧鸟嘴。
　　当地领主束手无策，只能躲在自己的城塞里加固防御，对城外的乡村田地束手无策，周围的其他大名也听说了咒怨伽罗的恶名，对纪伊国也没有想法，这个祸害就这样成为了遗留问题。
　　无可奈何之下，当地的领主与富商们共同悬赏高人来解决咒怨伽罗，很多被凶鸟害死亲戚朋友的人也加入了悬赏。
　　但是，咒怨伽罗日复一日的变强，无数信心满满的讨伐者铩羽而归，赏金叠得越来越高，却始终没有人能干掉凶鸟，它依然逍遥法外。
　　在这种令人绝望的情况下，灯莹和由绮瞄上了咒怨伽罗，主要原因倒不是为民除害，而是这家伙传言说很强，在打过前面五个不怎么样的敌人以后，灯莹和由绮对它抱有很大希望。
　　结果是失望，传言中不可战胜的凶鸟，结果也就那样，不能说它不强，算是好好地打了一场，但要说能给灯莹和由绮造成压力，足以让她们在激烈的战斗中变得更强，只能说还不够。
　　原因也很简单，咒怨伽罗全身最大的本事就是那一身怨气，平常人沾上重则即死，轻的也要生一轮重病。
　　哪怕是修行者被沾染到一点，以后的修行都会步步维艰，因为这都是黎民百姓对世道不公的怨恨，沾上就打破了自己纯净的状态。
　　这就是为什么之前都没人打得过它的原因，打起来咒怨伽罗会不断阔散怨气，覆盖周围几百米，战斗时那些讨伐者畏手畏脚，实力不足的当场倒毙，根本没法打。
　　但灯莹和由绮完全不怕的，灯莹把这怨气当零食吃，收获了许多痛苦的记忆。
　　而由绮本来就是神体，正宗生怕她和孩子出什么问题，给她下了无数的守护，结果就是怨气完全无法入侵进她的身体。
　　灯莹和由绮都无视了怨气，咒怨伽罗的最大王牌完全就没用了，结果就是一场恶战以后被灯莹由绮讨伐。
　　甚至都没能给灯莹和由绮足够的压力，并不是它太弱了，而是最致命的招数都无效了，它根本没有威胁得了两女的手段，又怎么打得出激烈的战斗呢？
　　灯莹和由绮讨伐完咒怨伽罗以后，连赏金都没收就走了，毕竟只是来打架的，又不在乎那点钱，可能要再过很久，当地的居民才会发现，这个最大的祸害已经没了。
　　干掉咒怨伽罗以后，灯莹和由绮又直奔秃鹰寨而来，可惜，依然不够，本来以为质量不够数量来凑，结果也就那样，端掉整个山寨，对灯莹来说也只是刚刚热身的感觉。
　　遇到樱龙倒是一个意外之喜，可惜樱龙也不能给灯莹足够的压力，那个传闻得很凶的鬼头雕，也只是因为暴行太过丧心病狂，被人传言得很厉害，其实他的实力很一般。
　　“真是的，要是他们都有周王的实力就好了，现在这些家伙，都是什么歪瓜裂枣，这样的实力居然都能称霸一方，真是山中无老虎，猴子称大王。”灯莹抱怨道。
　　“小灯别开玩笑了，如果是周王的实力，那太危险了，我不会让你们尝试的。”正宗说道。
　　那位和邪灯合作的海盗王，即使是正宗本人和他战斗都感觉有点吃力，周王拥有超越一般神仙的强大实力。
　　即使灯莹和由绮进步非常大，正宗也不会放心她们两个冒险和这种级别的存在战斗的。
　　“可是主人，现在已经不是顾及安全的时候了，主人应该知道的，我们必须要身处足够激烈的战斗，才能变得更强，适应胎儿的灵力，如果都只是这个程度的对手，那几乎是没有用的。”灯莹抱怨道。
　　正宗陷入了两难的状态，他当然可以解除自己给由绮和小灯加上的保护法术，然后让她们去挑战更强的敌人，可那样正宗又不放心。
　　之前正宗一直想的是循序渐进，让小灯和由绮从较弱的敌人开始打起，但时间不等人，如果灯莹和由绮进步的速度还比不上胎儿的成长，那就没意义了。
　　这还不能吃药强行变强，因为吃药只会造成两种可能，一是药性太强影响胎儿健康，二是胎儿也一起吸收药性变得很强，同理食物也不行。
　　就在众人苦思冥想该怎么办时，一封信突然寄到了正宗手里。



第124章 来信

　　送信的人是一位甲贺的忍者，在战国时期，忍者也负责去送隐秘的书信或者重要物品，保证这些东西安全地送到目标手里。
　　而且，正宗手下有不少的甲贺女忍，出身甲贺的忍者可以用特殊的方式互相定位与传递消息，他便是与晴子先联络上，然后晴子告诉正宗的。
　　“佐竹先生，我奉丹羽大人的命令，前来将此密信交给您，同时还请小姐一起过目。”忍者单膝跪在正宗面前说道。
　　正宗拆开信件，字迹秀丽小巧，不像是久经战场的男人写的，反而和千机的字迹很像，似乎这是丹羽长秀那边的千机代写的，要不就是她自己写的。
　　往下看去，正宗有些吃惊，赶紧把千机给叫出来，让她看信件，信件上写着，在最近一次与武田信玄的大战中，丹羽长秀兵败重伤，动手的是另外一个千机，她的仇恨化身就在武田军内。
　　除此之外，武田军里多了许多奇奇怪怪，以前从来没见过的武器与兵种，打了丹羽长秀一个措手不及，在武田军里，能看见邪灯那些手下的影子。
　　“怎么可能？！那个老不死的战无不胜，而且，他不是应该在北方对抗上杉谦信吗？为什么会到关东战场上的？！”千机有些慌张地说道。
　　近一两个月以来，千机都不太在状态，她见过仇恨版的自己以后，信心被动摇了，不过她还是认真地让红月帮她特训，同时还让灯莹为她打造秘密兵器。
　　现在突然听到父亲重伤，她也慌了，虽然她很叛逆，但其实内心深处，她是很关心父亲的，当初离家出走，也是去东边建立妖怪组织，希望有朝一日父亲东征时能作为策应。
　　可惜计划赶不上变化，现在父亲确实东征了，她却不仅没能作为策应，反而她分出来的仇恨版千机，还袭击了父亲。
　　“喂！你说话啊？父亲为什么会受伤？伤得重不重？对面是怎么打伤他的？还有，另外那个我到底在干什么？！”千机又气又急，灯莹很少见她这样失态的样子。
　　甲贺忍者虽然蒙着脸，但也能看出他困惑和为难的脸，“小人也不懂啊，我只是负责送信的，上面的事情我们也不清楚啊。”
　　“要你何用？！”千机愤怒地拔出小太刀，刀光一瞬间就砍到了忍者的颈部，这太快了，甲贺忍者甚至还没有反应过来，眼前就飘过了走马灯。
　　他无奈闭上了眼睛，正所谓君要臣死臣不得不死，忍者之道也是这样，主君需要他们死的时候，他们必须毫不犹豫就去死，哪怕死得毫无价值可言。
　　况且即使他想反抗，也无计可施，千机的刀太快了，就连放替身术的时间都没有，一瞬间忍者就感受到了死亡，只能闭上眼睛等死。
　　就在这千钧一发之际，两个人同时阻止了千机的冲动之举，一个是正宗把千机的右手拉住了，另外一个是晴子，她拔出忍刀架住了千机砍向喉咙的一剑。
　　“千机，不要冲动，丹羽长秀只是重伤而已，我们完全可以去救他。”正宗安抚道，别说只是重伤，就算是战死了，只要尸体还在，小凤也能给救回来。
　　不过正宗也没有生气骂千机，他知道千机因为听说父亲重伤而一时间心神大乱，而且原本她心情就不好，一时间迁怒而已。
　　“千机阁下，请住手，您也应该清楚的，这不是他们的错，忍者是不允许知道太多机密的。”晴子架着刀说道。
　　忍者是经常执行危险任务的职业，随时都有可能被抓，他们嘴里常备咬毒的假牙以自杀，大脑中会施加严密的封印术封印记忆。
　　但即便如此，忍者被俘虏的情况还是屡见不鲜，自杀或者封印术，都是有办法可以破解的，甚至死人身上一样能问出话来。
　　所以为了保密，干脆让他们什么都不知道，甲贺忍者守则里就有一条，只问任务要干什么，绝不去了解任何其他事情，哪怕对任务的原因和结果有疑惑，也不要去试图了解。
　　像这个忍者，单纯只是个送信的，信里讲了什么他一概不知，甚至他连其实有多个千机也不知道。
　　“是的，主人，抱歉，是我冲动了。”千机收回了小太刀，平静了一下自己的心态，当然，她是向主人道歉，而不会向忍者道歉的。
　　“讲讲你知道的事情吧，比如，丹羽长秀是怎么去东线战场的。”灯莹问道。
　　忍者犹豫了一会，觉得这也不是什么机密，而且和大小姐关系这么好的女孩，告知应该也没有问题，他到现在还不知道眼前的千机军营里那一只，还以为这就是他们的大小姐呢。
　　“小人是听说，北方战线已经停战了，我军在美浓地区感受到很大的压力，所以才把北部方面军团调到东线，这次由丹羽大人和泷川大人统领，不过丹羽大人重伤之后，现在应该是泷川大人领导。”忍者回报道。
　　“那你知道父亲他是怎么受伤的吗？”千机调整了一下语气问道，她知道父亲很强的，轻易不会被人打伤。
　　“据说，是中了敌人的埋伏，武田军用了斩首战术突袭，保护丹羽大人的亲卫死伤惨重。”忍者报告道。
　　结合刚才书信上所说，很可能是仇恨千机干的，而且敌军里还能看见邪灯爪牙的身影，她们共同策划并执行了这一场针对丹羽长秀的袭击。
　　在佐和山城的千机一直以来协助父亲管理手下的军队和领地，在甲贺忍者的协助下，她对各种情报的搜集也非常擅长，应该是没错的。
　　那她发来这封信的目的也很明确了，就是让千机带她的主人过来，对付突然出现在敌营的邪灯余党。
　　现在问题就是，去不去了，因为一般来说正宗是不喜欢参合凡间的战争，他看向其他女孩。
　　“反正我是要去的，我已经等她好久了，这次一定要亲手终结她。”千机咬牙切齿地说道。
　　“嗯，主人，我们一起去吧，这些小角色已经无法让我和由绮感受到压力了，也许，我们需要的是一场战争。”灯莹也说道。



第125章 进入兵营

　　美浓国，东线战场，织田联军营地，丹羽家本阵，此刻这里已经修建了里三层外三层的防御工事，大量的士兵把这里防守得水泄不通，连一只苍蝇都别想飞进去。
　　防守虽然森严，但很明显，这些士兵的兴致却不太高，最近一段时间战事都非常不利，而且他们信赖的丹羽大人已经好几天没有露面，最近都是由大小姐代管。
　　虽然大小姐也非常可靠，但最近在军营里，一直有丹羽大人被袭击重伤，甚至有他已经重伤不治而死亡的传音，虽然上层一再辟谣，但丹羽长秀长久不露面还是让士兵们信心越来越低。
　　就在这时，兵营的大门口处一阵波动，突然就有几个人影出现在兵营门口吓得士兵们举起长矛对准他们，“什么人？”
　　然后定睛一看，看见了一个熟悉的令人敬畏的黑色身影，又赶忙收枪单膝跪下说道:“大小姐！”
　　“嗯，起来吧，辛苦了，我们进去吧。”千机点了点头，正宗知道这里可能会有盘查，刻意让千机出来的。
　　“等一下，大小姐，口令。”一位士兵说道。
　　“嗯？什么口令？我还要口令？”千机现在急着要见受重伤的父亲，心急如焚，哪有心思去管什么口令。
　　“那个，这是丹羽大人亲自说的，无论是谁进入军营和重地都要对口号，如果是大小姐您自己来那自然不需要，但这几位是……”士兵为难地说道。
　　虽然他们说的委婉，但很明显他们没有丝毫放行的意思，手里依然紧握着长枪，警惕地看着身后的其他人。
　　“不用紧张，暗号我们当然知道，寒菊入夜白露生。”正宗突然说了一句和歌，千机立刻接道:“魂断相思露也轻。”
　　这本来是两句和歌的后半部分，本来应该是卫兵先开口，来人对后两句，但正宗和千机一人一句抢答了。
　　那自然是没问题了，士兵们松了一口气，把长矛松开，打开了营门:“没问题，大小姐请进吧。”
　　“嗯。”千机点了点头，带着众人进去了，他们一行人里还有那个传信的忍者，此刻一脸懵逼。
　　他可是用疾行的遁法快跑了三天三夜才从美浓跑到大和国送信，但正宗刚才带着他们，只是几步就回到了美浓，用时不超过五分钟。
　　而且，理论上他们的暗号，是每两个时辰一换的，有一个专门的暗号班负责安排全营的暗号，而且会通过秘密的线路通知守卫的士兵。
　　刚刚正宗还在大和国，怎么可能知道远在美浓的军营暗号，还是说大小姐其实一直链接着暗号班，从他们那里得知的？
　　他不知道，其实刚才千机也不知道，是正宗传音告诉她的，而正宗则是通过心瞳读那两个士兵的内心知道的暗号，显然这种程度的封印术，正宗能直接穿透他们的内心。
　　忍者想不通，刚才看门的那几个士兵其实也有疑惑，千机刚刚走进去以后，有个看门的士兵就疑惑地问道:“奇怪了？刚才大小姐不还在巡营吗？怎么是从外面回来的？”
　　“你管这么多，大小姐出去你也不知道啊。”另外一个士兵说道。
　　“可是，她穿的衣服也换了。”士兵不解地说道，刚才千机明明是穿铠甲的，现在怎么换成黑色和服了。
　　“好奇心这么重，小心被那些甲贺忍者们清理哦。”又一个士兵说道，顿时整个兵营大门噤若寒蝉。
　　而在甲贺忍者这边，他又遇到了一件令他困惑的事情，因为正宗居然要他带路，理论上来说大小姐才是对这里最了解的人吧？
　　不过想想看，也许是应该下人走在最前面带路，哪有客人让大小姐来带路的道理，想通这一点以后，他就心安理得走在最前面带路了。
　　经过严密看守的哨卡，他们终于来到了最中心的大营，这里已经临时修了一个阁楼，用于充当指挥部，忍者单膝半跪:“这里面小人未经允许不可进入，各位请吧。”
　　“嗯。”千机没管他，大步朝着大本营走去，她能感受到灵魂的悸动，那是与她本为一源的另外一个千机，只要她们两个离得近，就能互相感受到对方。
　　门口推开，正宗灯莹也跟着千机走了进来，只见一个全身穿着黑**式甲胄的少女坐在正中，旁边点着蜡烛，和千机长得一模一样。
　　“你来了，我等你好久了。”佐和山城的千机抬头说道，一感受到另外一个自己来到军营，她就立刻藏起来了，为了不让士兵同时看见两个自己。
　　当然即使看见也能解释清楚就是了，毕竟千机有很多人偶，可以同时多线操作并不是什么秘密，最多士兵们也只会理解为另外一个千机路过而已。
　　“正好，我也急着见你呢。”千机露出了似乎很和善的微笑，宛如见到了感情很好的姐妹，“这次回来就是特地想问问我，父亲他老人家身体可好啊？”
　　身穿铠甲的千机脸色一变，她当然听得出千机的冷嘲暗讽，但她还是坦诚说道:“父亲被袭击了，现在身受重伤，正在卧床，身上缺失了几个重要器官，现在只能依靠宝贵的医疗资源吊命。”
　　“所以说呢？在父亲遇袭的时候，你在哪里？”千机问道。
　　“我被支开了，你知道的，对面也有一个我，她熟知我们的行动习惯，而且靠近了还可以感知到我是否存在。”穿铠甲的千机说道。
　　“废物！连父亲都保护不好，你真有脸当初留在佐和山城，把我给赶出去，如果换我，她根本无法得手！”千机突然爆发，愤怒地叫道，看来是装不下去了。
　　“怪我？当初要不是你把那祸害分出去，父亲怎么会遇袭？你到现在都没有把她解决掉，这事都要你来负责！”穿铠甲的千机也愤怒地站起来，她本来心情就很不好，叫另外一个自己回来可不是为了听她冷嘲热讽的。
　　两只千机剑拔弩张，看样子马上就要拔刀现场打一架再说之时，正宗开口了:“停停！我们不应该先去看看丹羽君吗？”



第126章 扭曲的父控？

　　“千机她真的好可怕啊。”由绮有些怕怕的说道，如果千机这样对她吼，她可能都不敢还口。
　　“唉，世界上的千机只有父控和扭曲的父控。”灯莹感叹道，当初千机第一次选择分裂，就是为了让自己能一心一意毫无怨言地辅佐父亲。
　　“那千机再分裂出去的那个仇恨体又怎么说？”红月传音问道，“她甚至亲手伏击了自己的父亲，差点把他杀死。”
　　“由爱生恨听过没？恨到极致也是爱的一种体现。”灯莹说道，果然是，扭曲的父控。
　　在正宗的安抚下，两个本来应该是同一人的女孩终于暂时放下矛盾坐下，身穿铠甲的千机开口说道:“佐竹先生，这次就拜托您了，请救救父亲大人吧，他就在楼上。”
　　如果不是什么方法都试过还是束手无策，千机也不会想到来求正宗，毕竟这等于拉下面子向另外的自己承认自己的失败。
　　在上楼梯的过程中，正宗他们听千机粗略地讲起了丹羽长秀遇袭的过程，千机被支开，而他在经过一个村落时被一群妖怪突然袭击。
　　之前在安土城，有人造谣诋毁丹羽长秀时，在佐和山城的千机就已经开始着手调查这伙人了，后来与正宗情报交换，得知是邪灯一伙，其中就包括自己的第三个分割体，仇恨版的千机。
　　那之后，她一直注重这伙人的情报收集，得知邪灯在平安京被灯莹打败以后，她还高兴了一下，没想到她们又来了。
　　这次是她大意了，因为以为邪灯败退，仇恨版的自己也一时顾不得来弑父，没想到反而给了她们可乘之机。
　　仇恨千机故意与她产生共鸣，就像邀请她决斗一样，把千机吸引向另外一个方向，因为分裂这件事算是她的黑历史，不想让父亲知道，所以她就自己带了一帮亲信前去，想自己解决问题。
　　结果到了那里，却出现一个大阵把她困在里面，这千机也是想到了的，做有准备，破阵对她来说轻轻松松，但没想到仇恨千机的共鸣却突然消失了，她传送走了。
　　在发现自己中计以后，千机立刻回援，结果已经晚了，父亲重伤倒地，被亲卫抢救回来，她感受到了另外一个自己与内心的共鸣，同时看见地上留下的女妖尸体，确定是邪灯一伙干的好事。
　　但此时父亲危在旦夕，他们只能把丹羽长秀先救回兵营里，请军医诊治，军医处理了一下无关紧要的外伤以后表示，其中最严重的伤，他们无能为力。
　　于是千机只好请了整个兵营的奇人异事，与周围能请到的名医，一起来救父亲，最后他们只能稳定住目前的状况，而无法彻底救好。
　　简单来说就是吊命嘛，之后从安土城来的，织田氏御用神医也来了，他提出了一个治疗方案，不过要等。
　　可现在的局势已经等不了了，父亲长期不露面，下面军心涣散，自己为给父亲治伤，每天忙得焦头烂额，急得团团转，还要去管下面这些士兵。
　　即使是有很多忠心耿耿的家老来帮她分担，可惜那些家老们有心无力，虽然他们很忠诚，但能力上无法管一军，清楚本军方方面面的，只有丹羽长秀本人和千机。
　　这样几天下来，千机忙得心力交瘁，这样下去父亲还能凭借各种医疗资源苟着，她可能要先一步去了，最后她才无奈选择了派人去求正宗。
　　“所以说，你说了这么多，丹羽大人他究竟生的是什么病？”灯莹好奇地问道，什么病居然会让这么多高人束手无策。
　　“这个，一言难尽，各位来看看就知道了。”千机推开卧室大门，顿时一股药味就从房间里飘了出来。
　　在房间里有一张大病床，丹羽长秀就躺在上面，床下是一个巨大的法阵，灯莹一眼能认出来的就有治疗，愈合，维持生命等等功能的符文，这法阵绝对是很有水平的大师布置出来的。
　　然后床头的两边是两个高高的支架，上面吊满了透明的挂瓶，里面装着五颜六色的药液，全部都是倒挂，药液顺着一条条输液管慢慢注入丹羽长秀的身体里。
　　灯莹有些惊讶，没想到织田军甚至已经会使用吊针点滴了，这是她之前曾经写给织田信长的设计图里的其中一份。
　　从现在的情况来看，织田氏的医生们都采用了这些建议，甚至很快就普及并且发扬光大了，从那些药液里散发出来的灵光来看，他们甚至会举一反三，已经开发出了很多的药液。
　　现在灯莹担心的就是，他们用了这么多的药，而且还一看就知道是药性极强的药材，灯莹反而害怕这样大的剂量要把本来就在弥留之际的丹羽长秀活生生药死。
　　是不是应该向他们提一下副作用和药性相冲的常识呢？不过想必这些大医师早就知道这些原理了，自己贸然去说反而会引起他们不快。
　　灯莹胡思乱想着，继续观察丹羽长秀身边的东西，还有一套矮桌，上面放着药釜与药杵之类的工具，还有针线剪刀手术刀之类的用具。
　　看来，就是这个大阵与这些吊瓶，在强行维持着丹羽长秀的生命，他面色苍白，昏迷不醒，身上的灵力在剧烈波动，似乎在不停地损耗着。
　　看见父亲这个样子，刚才还剑拔弩张的千机一下子气势就全消了，脸上只剩下担忧，她一步直接冲到了父亲身边，观察丹羽长秀到底是受了什么伤。
　　“他就一直这样没有意识？”正宗问道。
　　“不，偶尔还是能醒来的，不过为了不出现意外危险，我们还是用催眠让父亲大人一直处于深度睡眠中。”穿铠甲的千机说道。
　　“他！父亲他没有胃和肝脏了！”这时，千机愤怒地叫道，众人围过去一看，景像触目惊心。
　　穿铠甲的千机扒拉开了丹羽长秀的衣服，只见他的胸口只是用灵力线缝合，只要把线消掉，胸腔就能一览无余。
　　里面空了一大块，除了心肺还在，下面的内脏全都空空如也，就连上下肠胃都断开了，一般人这种情况早就死了。



第127章 激进疗法

　　显然之前的医师检查时，刨开了他的胸口，也看见了里面这令人惊悚的一幕，然后他们暂时无能为力，只能用灵力编织成线，又缝合起来。
　　“这，怎么会这样呢？”灯莹看着这古怪的伤，感觉有一些似曾相识，好像在哪里听说过。
　　“内脏被人掏走了？那直接用回春术给再生组织不就行了吗？”千草在旁边小声提议，这个她最擅长啦。
　　“不行，我们都试过了，有一层神秘力量盘踞在体内，隔绝父亲大人这一块的身体，这些内脏虽然看起来被取下来了，但实际上依然存在，至少身体是这么认为的，所以任何治疗法术都不起作用。”穿铠甲的千机说道。
　　“啊！我想起来了，这不就是安特莉姆那时的情况吗？”灯莹灵光一现，被掏走了内脏，但身体却依然感受那些部位存在，这和安特莉姆那时的情况几乎一模一样。
　　“怎么？你们遇到过这种情况吗？”穿铠甲的千机惊喜地问道，既然见到过，就不至于完全一头雾水，也许她们知道治疗的方法。
　　“遇到过，是我们的一个朋友，不过安特莉姆她被取走的是心脏，而且她依然能正常的行动，只不过心脏在邪灯手上，她被迫接受要挟。”灯莹说道。
　　灯莹又有了一个猜想，邪灯是怎么要挟安特莉姆的呢？即使拿走心脏，也没有这么容易能逼她就范，如果破坏掉心脏，安特莉姆甚至就可以给自己治疗，再生一颗心脏才对。
　　这个世界的强者，心脏爆了对他们来说根本不是什么大事，很快就能再生，所以只是打爆心脏或者拿走心脏，亦或者像丹羽长秀这样被掏走其他内脏，都是无用功。
　　但是，如果把对方完好的内脏，以特殊方式拿走，然后掌握在自己手里，并且用封印术封印器官的机能，那又不一样了。
　　内脏的主人会感到痛不欲生，或者像丹羽长秀这样功能全失，陷入昏迷，而且因为内脏其实依然还在，再生术，回春术之类的传统治疗法术会失效
　　“你们上次是怎么治好那位安特莉姆的？”穿铠甲的千机迫不及待地问道，这才是她最关心的事情。
　　“很简单，主人找了另外一颗心脏，然后给她换上了。”灯莹说道，这其实就相当于原来那颗心脏坏死，干脆换一颗新的。
　　听了灯莹的话，穿铠甲的千机沉默了，她脸色有些复杂，灯莹问道:“怎么了？”
　　“织田大人派来的医生也说，他们能想到的方法就是为父亲大人培育新的内脏，然后换上新的。”千机沉声说道。
　　“这个方案很不错啊，理论上肯定能治好丹羽大人，为何还要找我们呢？”灯莹问道，理论上正宗也是这么做的，甚至还没有那些医师做得好，毕竟他们有一个现成的心脏，医师们还要从头培养脏器。
　　这就是个移植手术啊，灯莹没想到那些医师们能做到这一步，不愧是顶级的名医，甚至连人工培育脏器都能做到了。
　　“可是，他们说需要时间，脏器的培育需要至少三个月，三天后，安土城的援军就会过来，并且把父亲大人接回去治疗，但三个月太久了，甚至半路可能会发生的意外也有很多，我不想等了。”千机缓缓说道。
　　没错，三个月的时间足以发生很多不确定的事情，很难保证丹羽长秀能安然地再苟三个月，而且以他现在的状况，还要运送回去，那更加危险，但留在战场前线也不是个办法。
　　“所以，你请我们来，想看看有没有更快的方法能治好他？”灯莹问道。
　　“是的，求您治好父亲大人，只要您能让父亲大人安然无恙，我什么都愿意做，以后您让我去干什么都可以！”穿铠甲的千机斩钉截铁地说道。
　　一般来说，这种什么都愿意做，是特别有槽点的一句话，很适合吐槽和调侃，但灯莹这时没说话，她被千机这坚决地态度给感动了。
　　面对另外一个自己这么诚恳的态度，即使是刚才冷嘲热讽的千机现在也不说话了，同样以哀求的表情看着正宗。
　　正宗沉默了一会儿，才问道:“你想要我现在就治好他？”
　　“主人有办法吗？”千机惊喜地问道，穿铠甲的千机也猛点头。
　　“有，但是有点风险，千机你可以先出去回避一下吗？”正宗问道，他是向穿铠甲的千机说的。
　　穿铠甲的千机脸上露出踌躇不决的表情，她很聪明，大概能猜到，正宗的治疗方案不好让她看到，要不就是医疗方式需要保密，要不就是可能造成患者家属情绪激动的特殊方式。
　　穿铠甲的千机犹豫再三以后还是说道:“我可以留下吗？我发血誓，绝对不会泄露您的治疗方法，不会和任何一个人说的。”
　　“倒不是这个问题，说不说其实没关系，就是这个治疗过程有些惊人，可能会让你感到有一点不适，所以我建议你先回避一下。”正宗说道。
　　“对不起，我不是对您不放心，但我还是希望能看着父亲治疗，我保证不会打扰您的工作，这样行么？”穿铠甲的千机问道。
　　灯莹觉得有些头大，要是她前世，已经形成一套手术的规矩，病人接受治疗时一律外人退避，包括家属也只能等在外面。
　　如果是那样，根本不需要和千机解释这么多，她自己就会出去了，但在这个时代的东瀛，却没有这种规矩，现在和她解释又太麻烦了。
　　正宗没打算隐瞒她，干脆就直说了:“我的治疗方式比较激进，你看了可能就不愿意尝试了。”
　　“是什么？我一定会好好考虑的。”穿铠甲的千机问道。
　　“要先把丹羽君给杀了。”正宗直接说道。
　　“哈？”穿铠甲的千机瞪大了眼睛，难以置信地看着正宗。
　　“主人是想，先把丹羽大人杀死，然后再用小凤把他复活吗？”灯莹立刻明白了正宗的治疗方法。
　　“没错。”正宗点了点头，在没有备用器官的情况下，他只能想到这个办法。
　　“这，这有什么意义呢？”千机问道，看来要和她先解释清楚了。



第128章 先破后立

　　正宗召唤出了小凤，让她变回原型，一只美丽的七彩火鸟出现在房间里，她全身烈焰升腾，就连整个房间里的温度都上升了不少。
　　“这是我的守护灵，有复活的效果，只要把丹羽君先杀死，他和被夺走的器官之间的联系应该就彻底断开了，然后我再把他复活，就能还你一个完整的父亲。”正宗说道。
　　“这……”穿铠甲的千机一时间也在犹豫，哪怕她之前做了心理准备，当正宗提出如此匪夷所思的治疗法之时，她还是被吓到了。
　　千机需要好好思考一下，从理智上来说，她觉得正宗的方案是可行的，先要断绝和被拿走的器官的联系，再重新再生为一具完好的身体。
　　但从感情上，她当然不能接受如此冒险的方案，尤其是这不死鸟守护灵是否真的能复活死人，她是不敢确定的。
　　在这个时候，她反而只能看向另外一个自己，身为正宗式神的千机更加熟悉正宗，知道主人的手段，她只想知道正宗是否真的能复活死者。
　　千机完全没有犹豫，她完全相信主人，而且小凤复活的能力她也见过很多次了:“主人，拜托你了，快救救父亲吧。”
　　“千机小姐，就你来决定了。”正宗说道，他也没有强迫和急躁，毕竟只是被请来救人的，他也只是看在还有一些情分上愿意救人，接着就看对方愿不愿意下定决心了。
　　千机不是一个优柔寡断的人，相反她其实相当果决甚至是冲动，像分裂灵魂和自残式报复，她说干就干都没犹豫的。
　　没有犹豫太久，她就郑重地一拜:“一切都拜托您了，只要能救活父亲大人，大恩大德没齿难忘。”
　　于是事情拍定了，众人散开让正宗动手，穿铠甲的千机也中断了丹羽长秀身下的治疗法阵，只要不中断，理论上来说丹羽长秀就不会死，法阵会一直延续他的生命，哪怕受致命伤也会瞬间治好。
　　“呃，其实没必要的。”正宗说道，中断法阵以后，丹羽长秀的状况就呈现明显的下降趋势，估计即使是在睡梦中，他也挺痛苦。
　　“我只希望父亲大人能走得痛快一点，不要有太多痛苦，要不要我来动手？”千机说的话特别怪，感觉就像带孝女似的，虽然她其实确实是孝。
　　“不用，我来就行了，只需要一刀，甚至不会损害他的身体。”正宗拔出心瞳，飞快地一刀划过去，刀斩过了丹羽长秀的身体，却没有血留出来。
　　只见病床之上，一个淡薄的灵魂被分离了出来，升到了丹羽长秀的上面，看着正是丹羽长秀的模样，与下面的身体一模一样，只不过满脸的痛苦。
　　“小灯。”正宗喊道，他刚刚以心瞳把丹羽长秀的灵魂与肉体给分离开了。
　　“嗨嗨～”灯莹举起青行灯，青光罩住丹羽长秀的灵魂，他面容上那痛苦的表情快速消散，变得一脸安详。
　　分离出灵魂以后，丹羽长秀的肉体更是进一步恶化，生命体征很快就消失了，气息也在快速消散。
　　“那个，您快把灵魂放回去吧？父亲大人这已经算是死了吧？”饶是千机这样镇定的人，此刻也有些慌张了。
　　“不，还不行，要彻底断绝生命迹象，才能与原来的器官断开联系。”正宗说道，必须要有耐心，他让灯莹来，就是要用青光保护丹羽长秀的灵魂。
　　就在这度日如年的气氛里，丹羽长秀的肉体生命迹象彻底消失，现在躺在床上的只是一具尸体了，两位千机都心急如焚，手指都快抓烂床单了还没有察觉。
　　终于，丹羽长秀全身的灵力散尽，就连他胸口处那种古怪的气息也消失了，现在他是彻底死透了，而且与曾经器官的联系也已经断开。
　　“好了，小灯，让灵魂归位吧。”正宗说道，灯莹立刻控制着他的灵魂躺了回去，不过现在丹羽长秀已经死透了，即使是灵魂归位也活不了，强行复活的话只会变成一个亡灵。
　　“小凤，拜托你了。”正宗又说道，美丽梦幻的火鸟一头扎到丹羽长秀身上，整个病榻上都燃烧起熊熊的烈火。
　　穿铠甲的千机不由得有些担心，这烈火不会把父亲的身体也烧成灰烬吧？
　　不过她很快就放心下来，因为丹羽长秀的身体并没有在火焰中出现焦化，火焰只是像水一样流淌过他的身体，并没有焚烧他。
　　相反，火焰中又出现了刚刚消散的生命气息，而且这生命的气息越来越强，他的心脏又开始跳动了。
　　浴火重生，千机终于明白什么是浴火重生了，而且这关键的浴字真是形象，火焰就真的像水一般，只是流过身体，将死亡洗去。
　　不过，另外一位式神千机此刻还是没有完全放心，而是死死地盯着空荡荡的胸口处，她并不对不死鸟的复活感到意外和惊奇，毕竟已经看过很多次了。
　　她真正担心的只有一点，父亲缺失的器官能一并重生吗？如果重生不了，代表刚才的工作就是白做工。
　　这时，七彩的不死鸟之火钻进丹羽长秀的胸腔里面，开始再生他的器官，缺失的肝脏，胃，脾脏，还有血管，都开始再生了。
　　这个速度很快，几秒钟之内，丹羽长秀的体内就变得完整，正常人该有的东西他一个都不缺。
　　“成功了！果然是这样！”灯莹笑道，虽然她相信主人的治疗方法，但没真正确认有效前，还是比较提心吊胆的。
　　“太好了！”千机几乎是喜极而泣，这几天她都处在奔溃的边缘，现在终于解脱了。
　　不死鸟之火让他的胸口的伤痕愈合了，现在丹羽长秀看起来就像一个完全的正常人，呼吸心跳都很均匀正常。
　　火焰褪去，小凤重新回到了正宗身边，千机还有些害怕，不敢开口问正宗治疗的结果，还是正宗主动说的:“还好，治疗很顺利，丹羽君应该过一会儿就能醒来了。”
　　千机一摸父亲的脉搏，又再三检查他的身体，确定已经安然无恙，不禁喜极而泣，连声道谢。



第129章 灯莹的怀疑

　　“呃？我，我这是？”过了几分钟以后，丹羽长秀终于发出一声呻吟展开了眼睛，映入眼帘的是一左一右两个一模一样的黑发少女，紧紧抓住他的袖子和被褥。
　　“呃？两个女儿？”丹羽长秀刚刚从长久的睡眠中醒来，一时间大脑还有一点供血不足，思维有些迟钝。
　　“父亲大人！您终于醒来了！担心死我了！”其中一只千机扑到了他的怀里，紧紧抱住了他，而另外一位千机则相反，她下意识起身连退几步，撇过头来小声说道:“没事就好。”
　　“哦！你是分出去的那个千机，还有佐竹先生您也来了？我这是发生什么事情了？”丹羽长秀不愧是织田信长的重臣，他很快就恢复了思考，发现周围的情况有些不对。
　　“父亲大人，您被人袭击了，重伤昏迷，是佐竹先生过来救了您。”穿铠甲的千机当下就把丹羽长秀昏迷后发生的事情全都和他说了一遍。
　　“是这样啊，没错，我记起来了，我被袭击了，这段时间辛苦你了，帮我代管军营，还有佐竹先生，也多谢您仗义出手相救，不然我恐怕命有不测。”丹羽长秀听完后说道。
　　他并不是全无意识，在重伤之后还曾经醒来过几次，在昏迷时也迷迷糊糊保留着一些潜意识，能听到周围的话，在结合一下千机所说，他就能大概掌握事情经过了。
　　“感谢的话自不必说，我们也不是外人了。”正宗客气道，严格来说他和丹羽长秀还是丈婿关系呢，说一家人也没错。
　　“丹羽大人，您可能需要静养一段时间才能恢复，不过在这之前，我有一些问题想要问您，可以吗？”灯莹问道。
　　“尽管问吧，我知无不答。”丹羽长秀郑重地说道。
　　“也没那么严肃，也与您的受伤有关，我想问的是，您是被谁打伤的，敌人是怎么取走您的内脏的？”灯莹问道。
　　丹羽长秀的伤与安特莉姆如出一辙，显然是同一个人，或者是同一种手法所做，既然知道邪灯有这样一种要挟人的手段，灯莹当然要搞清楚。
　　“这个我还记得，是一只百目姬，不对，她的眼睛太多了，已经可以称之为千目姬了，是一只非常可怕的妖怪，联合了另外一群妖怪做的。”丹羽长秀说到这里时停顿了一下。
　　“她是原来京都千眼之家的首领，邪灯的死忠爪牙之一，一些人您能认出来吗？或者说一下特征？”灯莹又继续问道。
　　“可以，虽然他们都藏头露尾，但很多特征都比较明显，袭击的妖怪大概有两三百个，非常精锐，至少在普通的妖怪组织里，这些妖怪也应该是精锐……”丹羽长秀开始诉说当时的经过。
　　在普通妖怪组织里也是精锐，这个评价从丹羽长秀嘴里说出可不简单，要知道当初的荒妖斋只是一个偏小的妖怪组织，在普通妖怪组织里的精锐，大概相当于在荒妖斋里的长老水平。
　　两三百个精锐水平的妖怪，可以轻易攻下一些守备力量不强的小城，甚至中等城市也可以尝试一下，堪称一支斩首的特种尖兵。
　　关键是，这些还只是杂鱼，领头那几个更强，丹羽长秀继续说道:“除了那个百目姬，应该还有一位雪女，她的寒气非常恐怖，最后还有一个领头的，她……”
　　丹羽长秀说到这里就停顿了，两只千机却同时接话:“是我吧？”
　　“是的，虽然当时她身穿夜行衣，带着般若面具隐藏自己，但我还是一眼就看出来了，你们两个，谁分出来的？”丹羽长秀问道。
　　虽然千机一直试图隐瞒她还有第三个分身的事情，而且还是一个对世间万物都充满仇恨的千机。
　　但长秀也不是傻子，他可是织田的重臣，屡次站队都精准正确的人，聪慧机敏，之前他就隐隐猜到了，只是一直不点破而已。
　　荒妖斋的千机不好意思地撇过脸去，是她惹出来的祸，哪里好意思面对父亲的质问呢？
　　长秀也顿住了，千机离开他太久，又代表着叛逆的性格，他不太好训斥，只能卡在这里，场面一时尴尬地沉默了。
　　打破僵局的还是灯莹，“这些都不是重点，重点是她们是怎么算计您的，怎么把您的内脏夺走的？”
　　“应该是一种瞳术，那个百目姬睁开了一只很怪异的眼睛，盯着我，然后我就感觉身体里一阵剧烈疼痛，随后我就昏迷了。”丹羽长秀说道。
　　“等一下哦，您的实力其实很强大，您的下属也都非常厉害，她们不会这么容易得手吧？您的亲卫队在干什么？”灯莹继续问一些袭击时细节。
　　“偷袭的一开始，我的亲卫队就被一阵非常强烈的寒风给冻住了，无法正常行动，那个百目姬直接袭击我，她好像知道我的习惯和弱点，趁我不备直接得手了。”丹羽长秀看了一眼两个女儿，他的弱点自然也是那个仇恨千机告诉百目姬的。
　　“也就是说，您被袭击后马上就晕倒了，那时您的亲卫都没来得及救您，但您昏迷之后，却被人救回来了，后面的您都不知道了，是吗？”灯莹继续问道。
　　“没错，后面是亲卫拼死把父亲大人救回来的，我赶到时他们已经逃出埋伏圈了。”这次是穿铠甲的千机回答。
　　“灯莹小姐是什么意思？觉得我的亲卫里有问题吗？”丹羽长秀一皱眉，他觉得灯莹问的话都有非常明显的指向性。
　　“不是，我并不是在怀疑亲卫队，而是在怀疑对方的目的，因为按刚才所说，其实她们有很大的机会，直接杀掉丹羽大人的吧？”灯莹问道。
　　众人顿时陷入沉思，模拟一下遇袭时的景像，亲卫突然被寒风冰雪袭击，眼睛都睁不开，身体也很难动弹，完全无力去支援将军。
　　而这时百目姬自取丹羽长秀，利用他的弱点突然以诡异的瞳术袭击，直接取走了他的一部分内脏，这时长秀身边没人保护，他自己则陷入了昏迷。
　　这时，理论上来说敌人应该能轻而易举杀死他，可是却没有，下一个景像就是亲卫拼死救回了长秀。
　　众人顿时都皱起眉头，这不对劲！



第130章 应该的报恩

　　“明白了吧？对方既然有能力拿走一部分内脏，肯定有能力把丹羽大人的身体全部掏空，虽然那样说不好听，但即使织田氏的医师有通天之能，也救不回他。”灯莹说道。
　　“对方刻意手下留情了？可是父亲大人奄奄一息，差点就要死了啊。”穿铠甲的千机还有一点不相信。
　　“这个伤势百目姬是可控的，之前安特莉姆被挖了心脏以后依然能活蹦乱跳，同样她们也能通过对心脏动手脚让她痛不欲生。”灯莹说道。
　　她还想起另外一起相同案例，主人也曾经中招过，在因幡曾经被礼奈暗算，夺走了经脉，只不过主人很快就解决了。
　　相似的三件事情，下手的分别是两个不同的妖怪，但都同属于邪灯手下，说明这个诡异的法术她们已经普及了，人人都会，必须非常小心才行。
　　穿铠甲的千机也验证了一遍，她找到当初把丹羽长秀救回来的亲卫，远程联系询问他当时的情况，然后确定果然有猫腻。
　　根据亲卫所说，丹羽长秀倒下后她们就没有继续攻击了，那时他们都以为丹羽长秀已经阵亡，悲愤之下是抱着想抢回他的尸体而上的。
　　结果救回来才发现还活着，从长秀倒地到被救起，中间过了至少十几秒，敌人有充足的时间补刀。
　　这样都没杀丹羽长秀，除了故意没补刀，就只有失误没有杀死这两个可能性了。
　　但后者是不可能的，置换以后受害者的内脏就被施咒人给掌控了，即使破坏没用，她也有很多种方法杀死丹羽长秀。
　　其他不说，最简单的就是通过内脏诅咒原主人，尤其是在内脏被视为还在原主人体内的情况下，这个方式几乎是必然成功的，除此之外灯莹至少都能想出十种方法，邪灯肯定也能想到。
　　“但是，敌人用这么复杂的方式，故意把父亲大人打得濒死，却不会彻底死亡，是为了什么呢？是为了消耗我们的精力吗？”穿铠甲的千机还是很不解。
　　“你陷入思维定式了，这么做很简单，她们的目标不是你或者织田军，就是我们。”千机对着另外一个自己嘲笑道，现在父亲好了，她又恢复了之前的态度。
　　“啊！是为了引你们出洞，她们知道军医会束手无策，猜到我一定会来请你们，我被算计了！”穿铠甲的千机懊恼地说道。
　　她其实很聪明的，只是被固化思维给框住了，这段时间她一直想的都是排兵布阵，敌军会对我军做什么，有什么阴谋诡计，忽略了本不相干的客人。
　　也许，她们的目标就是正宗，就是灯莹，或者另外一位自己，这才是邪灯一伙原本的目标才对。
　　“也算不上被算计，这是她们都挑衅而已，引我们出来，你想想看，现在你父亲已经被治好了，我们完全可以马上一走了之，她们什么图谋都不起作用是吧？”灯莹笑着问道。
　　“诶？好像是这样。”穿铠甲的千机一呆，和另外一个自己一样，哪怕她很聪明，在面对灯莹过于聪慧的高速思维下，也经常会感觉思维不够快。
　　“所以这是一个挑衅，她对我发的挑战状，把我吸引过来，而我就欣然接下了。”灯莹说道。
　　如此大费周章，甚至袭击了织田信长手下的重臣，只是为了向正宗和女孩们发出挑战状，这是崇尚效率与重视收益的千机所无法理解的。
　　但这样也恰恰说明了她们的疯狂，穿铠甲的千机修正了自己的想法，认真说道:“既然如此，就不应该顺着她们的意思，各位应该立即离开，让她们的企图破灭。”
　　“不，这也是我求之不得的挑战，我们不会退避的。”灯莹说道，一直以来邪灯都是躲在暗处，灯莹想办法去找她，现在她主动跳出来，这不是大好时机吗？
　　“您这样太冒险了，不知道她们会有怎样阴险狡诈的阴谋，不如交给我来处理。”穿铠甲的千机认真说道。
　　“啊？你来？”灯莹有些惊讶看向千机，不是她小看对方，邪灯有多危险她是知道的。
　　“对，没错，下个星期，安土城的援军就会到来，而且德川家康大人也会前来汇合，我能请求到足够的高手帮助，无论是为了父亲报仇，还是报答你们的恩情，我都一定会把她们一伙干掉，或者活捉！”
　　穿铠甲的千机说得斩钉截铁，显然她是下定决心了，灯莹也并不怀疑她的能力，千机她是了解的。
　　而且她还信誓旦旦地说有援军，其中就包括战国最后的赢家，德川家康，显然无论是织田信长的直系部队，还是大名鼎鼎的三河众，一定都是高手如云。
　　“算了，刚才我也说了，这次的挑战也是我自己求得的，如果你真想感谢主人，还不如献身服侍他一晚？”灯莹笑道，把话题转移强行开来。
　　和邪灯的决胜负的机会，也和千机之间的恩怨一样，是灯莹绝对不会放过的。
　　“这都什么和什么啊？小灯别乱说啊！”刚才正宗还在随意地听着，结果突然就扯到自己身上去了。
　　“可以哦。”没想到，穿铠甲的千机面不改色直接就答应了。
　　“嗯嗯，拒绝就对……诶？可，可以的吗？”正宗还以为她说的是不可以。
　　“可以的，毕竟您救了父亲大人嘛，而且我以后打算一辈子辅佐丹羽家，不打算结婚了，那个我已经许配给您，我自然名义上也是您的小妾。”千机理所当然地答道。
　　“什么鬼？是我嫁不是你嫁啊！喂！”荒妖斋的千机立刻有反应了，能让千机有这么大的情绪波动，也只有另外两个她可以做到，让正宗很罕见地看见了千机吃醋呢。
　　穿铠甲的千机根本不理她，继续说道:“所以，服侍您是理所当然的，甚至根本算不上感谢，因为我不能真的和您走，也不能放下父亲大人的事业，不过相对的，我也不用您给与什么，您需要的话尽管来就行了，很方便吧？”
　　说完她还微笑了一下，不得不说相比于感情缺失的荒妖斋千机，这只原版千机表情要可爱很多，而且居然还公然发表了炮 友宣言，就连灯莹都震惊。
　　PS:抱歉，这几天因为工作太忙而且身体有些不适，今天更新只有两章



第131章 给主人的福利

　　“早上了，呃！？”第二天早上，正宗在丹羽军的临时客房中醒来，看见两边是一模一样的两只人偶少女，然后两女还虎视眈眈地盯着对方，不由得苦笑。
　　结果他还是做了，享受了一次千机的服侍，千机是个很固执的人，她坚持要报恩，而且灯莹和由绮都因为怀孕没办法与正宗恩爱了，她便趁着自己有地利优势夜袭。
　　或者也不能叫夜袭，毕竟她也很有千机风范地，直接和正宗越好了晚上会来，考虑到不给她报恩的机会，偏激的千机还不知道会干出什么事情来，正宗干脆接受了。
　　结果，荒妖斋的千机猜到了另外一个自己晚上会来，堵房间门口埋伏她，两只千机针锋相对，最后决定在服侍主人上一较高下，正宗就被两只千机一起逆推了。
　　该说不愧是本为一人，她们两个极为默契，或一前一后，或一上一下，即使是正宗也有些遭不住。
　　综合评价一下，荒妖斋的千机比较有经验，但原版千机表情更丰富一点，而且努力学习不甘示弱的样子很可爱，正宗觉得很难分出胜负。
　　千机并不是留恋床笫之欢的女孩，一醒来两女不约而同地爬起来，拿起毛巾，不同的是荒妖斋的千机先帮主人擦干净身子穿衣服，原版千机则是站在床头给自己擦。
　　当然她完全没有遮掩的动作，也没有害羞的样子，任由正宗欣赏，一边穿衣服一边说道:“您真是很不错的伴侣，今后只会让您作为唯一一个能看见我身体的男人，如果需要请尽管来找我，我的房间随时都欢迎您。”
　　怎么说呢，这种干净利落的武家少女风格，也是正宗从来没有尝过的口味，非常的新鲜，也许正宗以后回想起这种感觉，怀念的话，会回来找千机的。
　　“有我就够了谢谢，你是多余的，好好陪父亲去吧，再也不见！”荒妖斋的千机气呼呼地说道，这家伙真是令人火大，床上也是！
　　“决定权在佐竹先生，不在你，你只是他的式神而已，式神该认清自己的地位，不要替主人做决定，佐竹先生，等会我会带您去视察一下战场，请做好准备。”原版千机冷淡地说道。
　　她就生活在阶级森严的大名家庭里，每一级都地位明确，父亲是织田氏的家臣，听织田信长的，而父亲又是丹羽氏的家督，所有丹羽家的人都听他的，而丹羽的家臣听丹羽千机的，只是因为她是家督助理，而不是家督的女儿。
　　“哼，我至少还是式神，你什么都不是。”荒妖斋的千机冷哼一声，眼看两女怒目而视又要吵起来，昨晚的默契荡然无存。
　　正宗只好再出来打圆场，说来也怪，正宗只要一劝架，两只千机立刻就不吵了，她们本来也不是这种打嘴炮的女孩，不吵也就分开了。
　　灯莹已经做好早餐等着正宗了，正宗一走进大厅就差点喷了鼻血，因为灯莹居然身穿着一条青色围裙，然后就什么都没穿了，后背翘臀白腿侧身全都一览无余。
　　“啊，主人醒了，我专门给您做了活力满满的爱心健康早餐哦，快来品尝吧。”灯莹手指间汤勺自信一转，活像一位技艺高超的厨娘，除了这身衣服不正常以外。
　　“不是，小灯，你这衣服是怎么回事？”正宗忍住没碰鼻血，虽然他以前也不是没见过别的女孩穿过，比如惩罚一开始不老实的高阶巫女的时候，就是让她们穿成这样。
　　但小灯只穿围裙的杀伤力那是成几何倍数增长，战斗力根本不在一个档次上。
　　“啊，这个啊，这样会有一点新婚妻子的感觉吧？算是给主人一点福利哦。”灯莹有些羞涩，但脸也只是微红而已，并没有逃避主人的视线。
　　最近她发现，其他女孩变得更加主动了，而且她还怀孕，不方便多缠绵，灯莹只能想出自己的方式，来拉住主人的心。
　　“小灯饶了我吧，我昨晚可是被两只千机缠了一晚上，你这样我又忍不住了该怎么办？而且，你现在身体又不适合太亲密。”正宗无奈地说道，小灯变得这么主动，实在是把持不住啊。
　　其实小灯以前不是这个样子的，如果他逼得太近，小灯就会变得特别怂，拼命想逃开，而一旦自己疏远，又会变得不开心。
　　结婚以后小灯放开心里限制了，就变得特别主动撩人，似乎压抑得太久，想把妻子应该做的事情一股脑试一遍似的。
　　当然这样的小灯他也很喜欢，正宗在这方面还是很诚实的。
　　“灯莹小姐好狡猾。”在旁边房间，和其他女孩在一起吃早饭的由绮，只能郁闷看着那边房间的灯莹在表演。
　　即使是和夫君同床共枕十年，她也做不出这样的事，况且她实在和夫君太熟悉了，反而没有灯莹这种新妻的刺激新鲜感。
　　“主人别管这么多啦，快坐下坐下，来吃早餐了，快点吃完我们还要去看战场态势的。”灯莹催促道，这样一直看着她还是会感觉害羞的。
　　“好吧。”正宗只好坐上桌子，想看看小灯自信满满做的爱心营养早餐是什么，然后一眼看傻了他。
　　“这是什么？”正宗指着一盘削成细丝的，看起来像是植物的菜，上面还打了一个鸡蛋。
　　“醋溜土豆丝，大明的名菜哦，非常开胃，土豆又健康，而且我还结合了东瀛习惯在上面打了个蛋，主人请搅匀了再吃。”灯莹得意地笑道。
　　这么细这么整齐的土豆丝可全部都是她用菜刀手工削出来的，刀工越来越精湛了呢。
　　“呃，好吧，那这是，鱼吗？”正宗翻弄着瓦煲，里面是大量的深黄色菜叶，里面好像有鱼。
　　“酸菜鱼，也是大明的名菜哦。”灯莹再次转了一下锋利的菜刀，这些鱼片也是她亲手片出来的。
　　“那这个呢？也是大明的名菜？”正宗又看向一盘红黄色的肉问道，这个他倒是有点印象了，当年应该在大明尝过。
　　“没错，咕咾肉，但其实是糖醋排骨，骨头已经被我剃掉了，所以是咕咾肉。”灯莹再次转刀，今天的刀工堪称完美呀。



第132章 见泷川

　　“不是，关键是，这些是早餐吗？”正宗看着眼前的大鱼大肉，别说东瀛，大明那边也不会把这几道主菜当早餐吃吧？
　　“当然是早餐了，只要有白米饭就是早餐了嘛，而且和我们平常的豪华大餐想比，这已经很朴实了。”灯莹拿着饭碗与饭勺，一边为主人舀饭一边说道，东瀛人对白米饭有异常的执着啊。
　　今天灯莹也是心情好，才突然想下厨给主人做点家乡的小菜，还顺带给点福利，因为大病一场后好不容易又有机会和邪灯大战一场了。
　　正宗无力反驳，确实和荒妖斋平日里吃的那山珍海味比起来，这早餐简直太朴素了，但槽点不止这个，“为什么？感觉都是酸的菜？”
　　“酸的开胃又好吃嘛。”灯莹笑道，自从发现自己开始喜欢酸味以后，灯莹就去搞了一些老坛酸菜，陈年老醋，这次算是第一次尝试作为主料使用。
　　“小灯经过治疗，味觉不是已经恢复正常了吗？”正宗疑惑地问道，他记得那些医女来和他汇报时说，灯莹已经恢复正常的味觉了。
　　“啊，我是已经能品尝出其他味道了，之前是除了酸我吃什么都会变味，现在至少味道正常了，不过我还是很喜欢吃酸就是了。”灯莹无奈地发现，自己的味觉大概是恢复不到曾经了。
　　“那好吧，我尝尝。”正宗夹了一块看起来最正常的咕咾肉，他已经做好了哪怕不好吃也要强行咽下去说好吃的准备，毕竟是爱妻辛辛苦苦专门做的早餐嘛。
　　如果是之前，正宗完全不会担心这种问题，小灯的手艺很不错，每次她亲自下厨，她的料理都是被荒妖斋的女孩们抢夺的对象，正宗也很喜欢吃。
　　但自从怀孕以后，灯莹的味觉大变，几乎尝不出正常的味道，只喜欢吃酸的以后，她做的料理就变怪了，变成只有小灯吃得下的迷之黑暗料理了。
　　不过这次一放入口中，正宗有些意外地睁大眼睛，好吃，虽然主要味道是酸的，但确实很好吃，酸甜搭配很均匀。
　　“主人，怎么样？”灯莹有些忐忑地问道，她其实没有太多自信，自己的味觉是否完全恢复正常，已经能对料理进行调味了，要知道调味料的量，失之毫厘谬之千里，绝对能毁了一道菜。
　　“嗯！好吃，不错，小灯的手艺又进步了啊，真是太棒了。”正宗又夹起鱼片，东瀛人喜欢吃鱼，酸菜的味道确实和鱼鲜相得益彰，适当的酸辣去除了腥味。
　　虽然说是朴素的早餐，但实际上食材灯莹也没用太普通的，荒妖斋也没有储存凡间的食材。
　　所以原材料里排骨用的还是正宗从西方带回来的魔猪，鱼片是琵琶湖的鱼妖，土豆是高天原里种的品种，正宗吃得很享受。
　　吃完早饭之后，原版千机走了进来，她身上已经穿好了铠甲，按照约定带正宗他们去看看战场的整体态势。
　　按照战区的划分，原本这次美浓的防御，是由泷川一益的部队负责的，泷川是出身甲贺忍者家族的大名，投靠织田信长以后屡立奇功，成为非织田尾张谱代的重要家臣。
　　织田赞扬他是“进退泷川”，意思是无论是进攻还是撤退，泷川一益都是能靠得住的人才，可惜据灯莹所知，在她的前世，织田信长死后，泷川一益就陷入了低迷状态，一蹶不振，再也不复当年的光辉。
　　这次武田的大军来势汹汹，泷川一益估计挡不住，因此向本土求援，先行来汇合的便是丹羽长秀的北方面军团。
　　可是不久前丹羽长秀遇袭重伤昏迷，他麾下的部队指挥权就转交给泷川一益统一指挥，千机只负责维持大营秩序与后勤调度。
　　为了保护丹羽长秀的安全，长秀的军营在后方，而泷川一益的在前线扎营，虽然千机也知道他其实是为了方便抢战功，但确实父亲大人还在昏迷中，为了安全她只能欣然接受。
　　这时要去前线看敌军的阵营布置，就必须要穿过泷川一益的营地，有千机的带路自然是没问题的。
　　然而走到营寨中间时，有一位忍者突然出现向千机说:“丹羽小姐，泷川大人有请。”
　　“嗯？这么突然？我正在带客人去前线看敌情，可否等一下再去？”千机皱眉问道。
　　“千机小姐，军情紧急，刻不容缓，还请您不要让小的为难。”忍者说道，虽然是请求，但并不是很客气的样子。
　　当然他说的也没错，泷川一益是现在的主帅，丹羽长秀才和他同级，丹羽千机必须听他的，而且战场上军令如山兵贵神速，如果不能如臂使指地指挥下属，每个人都商量一下，那战机早就被拖延了。
　　正是因为清楚知道这一点，千机自己也不喜欢她需要见到某个手下时拖延而浪费时间，所以还是点点头:“好，我去去就回，各位请在大营外等等。”
　　说完她就跟着忍者走向泷川一益的大本营，正宗一行人自然是跟在后面，直到她进入大本营才停在外面。
　　整个大本营被守得固若金汤，有大量卫兵，建筑材料全部隔音，还有一层层的结界，理论上来说外人不可能听到里面在讨论什么。
　　但是这种结界拦不住正宗的灵识，不如说灯莹就没见过有能挡住正宗灵识的结界，所以说等在外面根本没意义，正宗听到了就等于灯莹和其他女孩也听到了。
　　泷川一益正宗曾经见过的，在织田信长的宴会上，那是一个看起来挺和善的，微胖的男人，看见千机进来，张口就问:“你昨天汇报说长秀阁下醒了？”
　　“嗯，是的，父亲大人的伤势已经好了，多谢泷川大人关心，父亲大人大病刚愈，恐怕不能来亲自向您问候，我代他向您道歉。”千机得体地回答。
　　“道歉倒是不必，重伤之后不方便活动我也理解，等一下我亲自去探望丹羽阁下，不过他的伤是怎么治好的？”泷川一益疑惑地问道，那个伤他也看了，绝对不是一般能治好的。
　　“是我请佐竹先生来治好的。”



第133章 内部矛盾

　　“什么？你请了佐竹正宗？还请来了？”泷川一益都惊讶地站了起来，因为周围并没有外人，他也不知道正宗在看着，所以没有加敬语。
　　佐竹正宗是织田专门在会议上叮嘱过，要笼络他，即使不能拉拢，也要当成朋友，甚至是贵客对待的。
　　“是的，佐竹先生已经把父亲大人治好了，不过父亲大人现在还需要静修几天，几天后应该就可以上战场战斗了。”千机说道。
　　“那个不重要，长秀阁下可以多休息几天，重要的是佐竹先生他来了，为何不在昨天的报告中告诉我？”泷川一益有些不高兴地说道。
　　他本来是就丹羽长秀痊愈的事情来找千机的，巴不得丹羽长秀再在病床上躺几个月呢，本来都听说他要回近江治疗了，泷川还以为自己即将大权在握。
　　没想到昨天突然听说丹羽长秀又好了，这真是意外，丹羽长秀是从尾张跟着信长出来的谱代重臣，亲信中的亲信，而泷川一益只是近江甲贺的忍者首领，是后来才加入的。
　　虽然两人同属织田的四天王，但丹羽长秀地位隐隐压泷川一益一头，因为织田信长更加信任从弱小时就跟随自己的丹羽长秀。
　　所以得知丹羽长秀突然治愈，泷川一益当然有些不太高兴，今天直接找丹羽千机过来问话，但现在这个也不重要了，重要的还是，治好丹羽长秀的居然是老大要求重视的佐竹正宗。
　　“抱歉，我以为佐竹先生的情况不在军事报告范畴内，重点是父亲痊愈了，所以就没有汇报。”千机说道，
　　实际上昨晚她又忙着帮刚刚治好的父亲复健，晚上又去找正宗报恩去了，哪有心情仔细写一份详细的报告，就匆匆写了一张简报，只简单说明父亲治愈的情况就送过去了。
　　“这里是兵营，任何外人进出我都要知道，倒不如说你邀请外人也应该提前向我汇报申请才是，万一有人对我军不利呢？”泷川一益一个大帽子扣上去。
　　千机又不傻，当然是听出他想故意刁难自己了，她也不卑不亢地说道:“我军只是奉命协助泷川大人，因为父亲大人受伤，为了军队调度打仗方便，才把指挥权借于您临时指挥。”
　　“大营内的事项不由您管理，而是由我一手负责的，现在父亲大人已经醒来，丹羽军自然再度归属父亲大人指挥，我也没必要向您报告我军营地里来了什么客人了。”
　　“你这！？”泷川一益明显被气到了，但又无可奈何，正如千机所说，丹羽的军营他管不着。
　　这可不是灯莹前世的现代化军队，由国家统一军事化管理的强而有力的职业军人，有完整的指挥体系和上下级制度。
　　这个时代的东瀛，全部都是私兵，虽然名义上都是织田军，那只是都在织田信长手下干活而已，丹羽长秀的军队就是丹羽家的军队，和你泷川一益没关系。
　　尽管泷川一益同为织田四天王，但双方家族是没有上下级关系的，所以即使理论上来说千机的地位比泷川低，也不会需要遵守他的命令，对他行礼只是出于礼仪，仅此而已。
　　泷川之前为了更好掌控丹羽的军队，还特别提出了自己只要指挥调度权，目的只是为了更好地打仗，所以营地里的事情都归千机管，他只要军队指挥权。
　　说得好听，实际上就是以大义来逼迫千机去管一些最边缘的杂事，自己拿走最重要的指挥权，如果接下来丹羽长秀昏迷几个月，回去治疗，那这些军队是否还信丹羽，那就难说了。
　　可现在，丹羽长秀才昏迷了几天时间就被治好了，随着他一露面，低迷的士气也会很快恢复，而且丹羽军现在的指挥官还是那些忠心耿耿的丹羽家臣或旁支，指望撬动他们是不现实的。
　　想通这一点以后，泷川一益也平复了心态，知道这次机会已经过去了，他笑了笑:“没什么，我也只是担忧长秀兄弟而已，他没事那就太好了，那佐竹先生呢？他还在吗？在的话我请他过来小坐一下？”
　　这个要求听起来合情合理，千机也无法拒绝，只能点点头:“佐竹先生就在外面，我刚刚本来想带他去看看敌阵情况，便被您叫来了。”
　　“那为何不一起请进来，你们这群没眼光的！”泷川一益对手下骂道，他也不愧是出身忍者大族的大名，脸色说变就变，刚才还一脸不悦，现在就挤出了笑脸，而且还跑出去迎接正宗。
　　正宗很无奈，本来只是想看看敌人的营寨，结果泷川一益亲自来邀请，还笑脸相迎的，他还能不给面子甩手而去吗？只能装作不知道刚才的事情，进去和他寒暄了一番。
　　不过也不是没有收获，泷川一益为了拉拢正宗，答应了他自己军营的自由通行权，也就是说现在正宗前后营都可以自由行动了。
　　然后正宗还喝了一盏茶才得以告辞，出来以后红月问起原版千机:“似乎泷川他，与你们关系有些不合啊？”
　　“都是这样，没什么奇怪的，四天王之间都有些小竞争，很正常。”穿铠甲的千机说道。
　　“这样的矛盾，会让你们无法通力协作，最终变成弱点，甚至可能造成失败的。”灯莹说道。
　　不是她危言耸听，是战争大抵如此，一支合作紧密，亲密无间，对友军完全信任的军队，战斗力是肯定高于一支互相猜忌，故意坑害友军的部队的。
　　尤其是对面这次据说是武田信玄亲征，他的下面无论有多少位豪强名将，至少都绝对服从武田的命令，相比之下，丹羽长秀和泷川一益却隐约有些摩擦，这样可不是好消息。
　　“话说灯莹，你是故意奶的吗？”红月问灯莹，她听出来了。
　　“嗯，既然这次邪灯帮助对面，那就只能是敌人了，所以我要尽可能积攒有利因素。”灯莹说道。
　　虽然她以前也不太喜欢这样直接干涉，但她已经厌倦和邪灯无休止的捉迷藏了，尤其是怀孕以后，她还能正常战斗的时间不多了，最好是在此做一个了结。



第134章 敌我优势

　　“敌军，大概应该有五十多万，号称是八十万，但后勤是不能算战斗力的。”穿铠甲的千机站在高地上，看着对面的敌营说道。
　　“啊这……”灯莹看着对面密密麻麻，一眼望不到边的营寨，即使是她穿越后，也是第一次看见这么多的大军，那句话怎么说的来着，即使是这么多猪，站着让她杀三天三夜也杀不完。
　　“武田还要留一部分兵去防备北边的上杉与南边的北条，不可能把全家都带出来倾巢出动，这应该是他能动员最多的部队了。”穿铠甲的千机说道。
　　能容得下五十万大军的营地可不小，一眼望不到尽头，甚至向两侧继续延伸，一直延伸到两边的地平线，都还是武田军的营帐。
　　武田军营正对织田军营的部分设立了许多拒马桩，铁炮盾，哨塔，壕沟之类的工事，天空中飞着许多观察的巨鹰或者怪鸟，看起来非常森严的样子，不过这都是常规防备了，灯莹见多了。
　　而营地边缘的高墙上整齐地插着画有武田信玄的四菱家纹的战旗，墙上也雕刻着，比灯莹前世的三菱还多了一菱的家纹。
　　两个营地之间，隔有二十多里的距离，如果不是站在高山上，而且他们视力都极好，都看不清对面的营寨，这里可以算极好的观察点了，满山都是织田军的观察岗。
　　而在中间这段二十多里的空地，就是两军交战的战场了，这座山旁边就是通往近江必经的要道，为了防守武田军的攻势，泷川一益选择据险而守，把主力驻扎在要道上。
　　武田军想要过去，只有强行突破军营，或者是绕路过去这两个选择，但是，他大军出境作战，无论是补给还是调度都是一个大麻烦。
　　武田军士兵数量太多规模太大，此地美浓又是织田信长的传统势力范围之一，此地有很多地方势力都是和信长有关系的豪强
　　武田军一旦行动，就会立刻有报告把他的动向汇报给织田军，然后泷川一益就能让人数比较少，机动灵活的丹羽军去抢先拦截武田。
　　当然，也抱着如果打起来丹羽军会消耗得更加严重的阴暗想法。
　　所以目前，武田军似乎并没有绕路的想法，而是在对面扎营，做出一副要强攻，打消耗战的样子。
　　两军相隔的这片空地，此刻已经是坑坑洼洼，到处都是战斗留下的痕迹，长数百米的刀痕，被烈焰灼烧的痕迹，细小但密集的弹孔随处可见。
　　据说这里曾经是风景优美，山清水秀的一片绿地，在这片两军交界处还有几座小山坡，小高地，从军营周边未被破坏的环境，可以证实的确如此。
　　然而现在在眼前的空地上，风景已经荡然无存，只剩下面目全非的土地，被血液渗红，被战火熏黑，伴随着无数断裂的兵器，破碎的铠甲，烧毁的战车。
　　花草树木全都没有了，几座小山坡全都被战斗的余波削平，有好几处地位甚至被打到地形凹陷，亦或者出现了断层。
　　可想而知，这处可怜的土地究竟遭受过多么激烈的战火洗礼，才会从一处山清水秀的原野变成这样一处人间地狱一般的景像。
　　“消耗战啊，那可不是一般的残酷，话说你们有多少人呢？”灯莹问道，看自己这边的阵营，感觉远没有武田的军营壮观啊，可见是不是人数处于劣势呢？
　　“没错，是这样，在武田进入美浓的战争中，泷川大人就已经有些战事不利，他的军队只剩下大约二十万左右。”穿铠甲的千机说道。
　　“而我们的人就更少了，只有十二万人，毕竟我们不能把所有的兵力都带过来，还有很大一部分在北方，由丹羽家一位族叔代理。”
　　灯莹清点了一下:“也就是说，只有三十万人，打武田军的五十万，不太有利啊你们觉得有多少赢面？”
　　“我们的优势啊，我们依山而守，不需要主动出击，对面军队太多，对资源的消耗肯定比我们大，而且还是出境战斗，只要我们能守到更多援军到来，武田就只能退兵了。”穿铠甲的千机说道。
　　“甲斐之虎会这么容易被打败吗？”反正灯莹是不信的，这个想法也太理想化了一点，武田信玄那可是身经百战的大豪杰，怎么可能想不到？
　　而且五十万打三十万本来就有人数优势了，而且战斗力可能也有不同，在对面这些敌军里，有很多可能是武田信玄的直属嫡系，参加过历次征伐的精锐部队，战斗力高于普通的织田军队。
　　而且还不知道邪灯有什么图谋，到现在为止，灯莹都还没有在敌阵中看到邪灯或者与她有关联的手下或者布置。
　　邪灯一向心思缜密，谋定而后动，她应该是有充分准备才会再次出来搞事，肯定会对敌军有一定增强，这个也不能不防。
　　“我也知道，也去劝过泷川大人，但他有自己的一套想法，他想通过武器优势，主动消耗对方，逼迫武田撤退，我说不动他。”穿铠甲的千机说道。
　　如果是她父亲丹羽长秀亲自去说，可能泷川会认真考虑，她毕竟还只是丹羽长秀的女儿，甚至都算不上织田的重要家臣，更何况还是个女孩子。
　　千机也知道她没资格去劝泷川一益，论行军打仗她也有自知之明，身经百战的泷川比她强多了，所以也没去劝，仅仅是以建议的方式提交了一些报告书。
　　“武器优势？”灯莹刚刚想问是什么武器优势时，突然听到背后的阵地传来几声巨响，“轰隆！”
　　“怎么回事？！”荒妖斋的女孩们都被吓了一跳，但周围的士兵都镇定自若，似乎已经司空见惯了。
　　灯莹定睛一看，只见十几发大玉朝着武田的军营里射过去，然后军营半空突然出现了一个半透明的罩子，把大玉给拦了下来。
　　“轰！”那些大玉同时炸了，连成一片的剧烈爆炸，把护盾炸得波澜起伏。
　　这还没完，接着各处都有秘籍炮声响起，到处都是火光，灯莹顿时一愣，“这就是你说的武器优势吗？”



第135章 炮火倾泻

　　铺天盖地的炮火划过灯莹的头顶，朝对面的营地落下，刚才的十几发巨响只是宣告攻击开始的号角，接下来这个才是真正的炮击。
　　如雨一般密集的炮弹纷纷落在武田军的营寨上，护盾上炸开了连绵不绝的剧烈爆炸，到处都是冲天的火光。
　　武田军的军营有几十余里，但灯莹目力所及之处全都被炮火覆盖，就像是军营变成了火焰的海洋，看着甚是壮观。
　　灯莹仔细观察了飞行中的炮弹，以她的视力能看得出来，有一些应该是空心圆弹，里面加了高爆炸药，一些是实心圆弹，表面贴满了符纸，有一些是雕刻有爆炸符文。
　　还有更多的干脆就没有炮弹，完全就是一发法术，真是特别有这个世界风格的火力覆盖，灯莹觉得如果自己被这样的火力集火，应该也死定了。
　　“不过你们这没用啊，对面全是结界，根本炸不到人，你们这样只是浪费火力吧？”灯莹看着炮火在武田军的上空放烟花，就是没炸得死人，看得人好急啊，这样火力覆盖还不如集火一处呢。
　　“别急，炸肯定是有效的，一个结界不可能覆盖几十里的连营，肯定有强有弱，你们看着吧，很快就会有变化的。”穿铠甲的千机说道。
　　大概炸了十分钟以后，三只小猫都已经铺好了坐垫与茶点，打算把这场炮火轰鸣当成烟花秀来欣赏之时，对面终于出现了变化。
　　其中一处护盾似乎是灵力不济，突然闪烁了一下，有些不稳的迹象，似乎是灵力供应不足的原因。
　　织田军的观察手似乎发现了这个状况，立刻报告了炮手，很快无数的火炮朝着那一处薄弱点进行疯狂的轰炸，很快就把那一处结界给炸崩了。
　　各种各样的炮弹如雪崩般落下，把那处破损的结界下面的营寨炸成一片火海，从灯莹这边的山上，远远都能看见很多敌军从那个区域连滚带爬地跑出来，身上全是熏黑与血迹。
　　那些炮弹还嫌不够，还在反复地集火那片区域，反复补刀和鞭尸，直至把哪怕区域全部翻了个底朝天，别说建筑物，连一片花草都没有剩下。
　　灯莹承认织田军的炮手们是有一手啦，打得很准，但这个炸得有意义吗？
　　“话说，这结界被打爆，下面的人立刻躲到旁边结界下面就行了嘛，就炸几座建筑物没什么用的吧？”灯莹问道。
　　别说有结界，就算没有结界，这样分散的炮火也是基本上对那些高手来说没什么威胁可言的，他们完全可以躲开，而那些实力较弱的士兵，也可以通过工事和壕沟之类的躲避，反正杀伤能力有限，除非集火。
　　“没关系的，我们原本的目的也不是为了杀更多人，而是为了消耗他们的资源和精力，被轰炸肯定需要耗费灵石，一直有可能被炸也会让敌人提心吊胆，然后结界破了就有什么炸什么吧。”穿铠甲的千机说道。
　　“这也行？”灯莹只能说她也没想到还有这样的，确实，武田军远征而来，没办法完全连接美浓的地脉，必须要用灵石来补充能量，这样覆盖几十里连营的结界被轰炸确实很耗能。
　　但灵石固然贵，你家的炮弹就不贵了吗？居然这么奢侈地轰炸就为了耗对方一点灵石，再加上炸个响让对方难睡觉吗？只能说织田军真是财大气粗啊。
　　然后，武田那边也不甘示弱，营地里也到处亮起火光，开炮对射，不过武田军的火炮数量就明显没有织田军这么多了，显得有些稀疏。
　　而且大部分火力都用于拦截半空中打过来的火炮，只有少部分射到了织田军的阵营里，同样也被结界挡住，无法构成威胁。
　　与其说这是对射的报复攻击，倒不如说只是示威挑衅而已，表示我们还有能力还击。
　　接下来，正宗和其他女孩子坐在地上，喝着茶看了半个时辰的烟火秀，敌军的营帐上空全都是硝烟弥漫，把整片地区都遮蔽了。
　　后面陆续有好几处结界被集火打爆，下面的建筑物均被炸毁，人员也有一部分的死伤，战果还行吧，只不过灯莹觉得投入和收获不成正比。
　　而且结界肯定是越重要的地方布置得越坚固，像军火库、粮仓、指挥所那样最重要的地方肯定都布有要塞级的结界，而且可能还会布好几层，根本不可能打穿。
　　现在被击毁的那些结界，估计都是一些不怎么重要的部分，让你炸也没关系的，甚至还能吸引点火力，分散其他地方的压力，反正灯莹觉得这样轰炸有点傻。
　　正当灯莹都觉得无聊，可以不看了，还不如回家抱主人的时候，炮火突然就停止了，很突然啊，刚才还万炮齐鸣，突然一瞬间就全部哑火了。
　　不仅是织田这边，就连武田那边也同时哑火了，最后一轮炮弹炸完之后，战场上变得一片寂静。
　　从炮声轰鸣震耳欲聋，变得鸦雀无声，让人产生强烈的反差感和不适感，甚至在怀疑自己是不是聋了，至少有好几个女孩在尝试掏自己耳朵。
　　不过并不是真的聋了，远处炮火的回声依然在缓缓回荡，周围也有士兵在讲话，只不过之前炮声太响，让人产生错觉了。
　　“怎么回事？怎么突然就不响了？”兰地疑惑地问道。
　　“时间到了，我们每次都有固定的炮击时间，对面也是。”穿铠甲的千机说道。
　　灯莹就更加惊讶了，在她的理解里，炮火就应该是不间断不定时地轰炸，给敌人随时施加压力与威胁，破坏敌人的行动，这里居然还有定时定量的炮击。
　　又不是炮弹不足了，感觉织田军的炮弹存量应该还有很多才对，这山上就有好几门炮塔，灯莹都还能看见火炮旁边堆积如山的弹药，居然就这样停了？
　　从对面也同时停下来看，武田军也是知道这个规律的，或者说双方达成了一种默契，打大概一个时辰就停火。
　　“接下来又是另外的较量了。”穿铠甲的千机说道，这时两边营寨的大门同时开启了。



第136章 阵前决斗

　　“啊哈？”灯莹看着军营门口打开，两边各跑出几十人，这些人或是身穿华丽夸张的日式铠甲，或是阴阳寿衣，或是袈裟，手上拿着各种奇形怪状的武器或者是法器，一看就是高手。
　　他们一出营寨，就分散到前面的战场上，开始挑衅敌军，大意就是有种来单挑啊，接着两位武士腾空而起，在半空中开始交手，宣告战斗的开始。
　　两边的人开始做对厮杀，或者在荒野中游斗，或是三五成群地组成小团体打团战。
　　有些人不约而同地找到同行，比如一位老武僧就在和一位僧兵单挑，两人展开武道与佛法，战斗现场金光乱闪。
　　两位阴阳师在互相比式神，他们不是把所有式神都一股脑放出来打，而是按照式神决斗那样的规矩，一只一只单挑，打赢一只对方会放下一只出来，直到一边打完自己的式神。
　　这样做也有个好处，阴阳师可以专心把自己的支援法术上给自己唯一的一只式神，而且觉得打不过了还可以收回来换人。
　　那些武士单挑也是绝对不会让第三者插足的，尤其是开场的那两名武士，更是实力强得夸张，应该是双方阵营里成名的武将，这次对决的领头人。
　　他们两个从天上打到地上，又从地上战到天上，随手一划地上就会出现一道数十米的斩痕，全力一斩就连刚才天上覆盖的云层都会被分开。
　　然后还有那些小团战，一般是两个身穿重铠手持重武器的武士在前面挡住敌人，后面是一位阴阳师用法术攻击，一位僧人在给武士加增益，一名神射手或者铁炮神枪手在输出，旁边还各隐藏了一位忍者伺机刺杀敌方后排，灯莹还以为看见了前世的LOL。
　　“不是，你们都是这样打仗的吗？”灯莹嘴歪了一下，这也太绅士了，灯莹甚至看见了两个忍者在比忍术。
　　不愧是东瀛式战争，这不就一个变相的一骑讨吗？阵前决斗什么的，打得还真是轻松啊。
　　很快，战场上的战斗就结束了，死的人不多，每边也就死了那么五六个，被俘虏了两三个那样，然后双方就这样同时转身回营了。
　　“就作业了吗？”灯莹问道，穿铠甲的千机摇摇头说道:“还没有完，应该还有一场。”
　　“还有？”灯莹一愣，接着看见营门里又出来了几个人物，每边大概只有五六个，但身上全部闪动着强大的灵光，而且比刚才那群人长相穿着更加特异，更加引人注目。
　　这边领头的是一位身穿白色铠甲的武将，他手持一柄长柄大斧，身后却背着一把火绳枪，灯莹还注意到他腰间带了小炸弹和苦无。
　　“那是泷川大人的侄子，泷川益重阁下，也是一员猛将。”穿铠甲的千机介绍道，因为千机和他同辈，他们之间还有点交流的。
　　“他还兼修了忍术吧？说不定还像你一样兼修了灵术。”灯莹问道。
　　“你猜得没错，不如说，他本来就是从小修行忍术的，毕竟出身于忍者世家，他的忍术比剑道还强。”穿铠甲的千机证实道。
　　连得意侄子都派出来了，看来这场战斗的烈度确实比刚才要更高，除了泷川益重，旁边那几位队友同样惊人。
　　其中两个散发着滚滚妖气，分明就是妖怪，而且这气息，是妖王水平，两个一起妖王出阵，真是大手笔，而且对面也有一个妖王级的妖怪。
　　然后是一位身穿华丽祭典衣服的女人，这身衣服过于臃肿，看着就不像是来打仗的，但她身上的神光耀眼刺目，甚至还有可怕的神威。
　　这个女人是一位神明，虽然不是那种无敌的顶级神明，但在凡间也足够强大了，估计那两位妖王单挑的话还打不过她。
　　织田军账下有神明供奉效劳，这点并不出乎灯莹的意料，令她意外的是对面也有一个，浑身透明，散发着神光的老者，也是一位神灵。
　　这位应该是一位祖灵，也就是家族祖先被供奉已久以后成神的，一般只有财力雄厚，而且源远流长的家族，才有足够的时间与财力去供奉出一位家族的祖灵。
　　当然难易程度也和这位祖宗生前的实力有关，自然是生前越强的人，死后就越容易受供奉成神，但即便如此，这位以灵体形式存在的老人，也应该是好几个时代之前的人物了。
　　谁家这么拼，为了建功立业居然连自家的老祖宗都请出来参战了，要知道能养出一位祖灵通常都是十几辈人的努力，一般不是家族遭遇大难都不会请出来的，一旦死亡就是彻底死透了，不能入轮回的那种，之前的努力全部前功尽弃了。
　　还是说，这位祖灵是自己愿意，甚至他就是武田家的祖灵也说不定，虽然灯莹觉得武田家应该不会这么拼，让老祖宗来打个阵前决斗。
　　祖灵已经够夸张的了，但织田军这边的最后一位，比前面所有人都更夸张，因为这是个，是被几个士兵给抬出来的。
　　没错，他就是一具尸体，完全没有任何生命特征，皮肤干枯蜡黄，双眼紧闭，早已死去多时了，这里就是一具干尸。
　　虽然祖灵理论上也是个死人，但他已经成神了，现在来到阵前也是灵体状态，还有一点仙风道骨的感觉，相比之下那具尸体就很惊悚了。
　　“老师？那是鬼物吗？或者是僵尸王之类的？”纪美有些怕怕地对灯莹问道，她实力还太弱，看不太懂。
　　“那个？那可不是僵尸啊，而是相反的之物，织田是怎么搞到这玩意的？”灯莹说道，如果织田军派出一位僵尸王，她可不会这么惊讶。
　　认真看的话，这位死者全身穿着金色袈裟，头戴佛冠，盘坐在蒲团上，暗含禅意，身上隐隐透出一丝佛光，他生前绝对是一位高僧，很高很高的那种。
　　士兵们是抬着木轿，连着蒲团一起抬上来的，放下来以后并没有像害怕死者那样赶紧逃离，反而恭恭敬敬地跪拜了一轮，才离开。
　　“这是一位即身佛啊，是一位肉身成圣的圣佛。”灯莹惊讶地说道。



第137章 即身佛

　　众所周知，佛是觉悟了佛理的高僧，当他们觉悟的那一刻，他们就会成佛，往生西天极乐净土，当然根据修行方法的不同，也有积累功德的，勤修佛法的，苦行的。
　　即身成佛，或者说肉身菩萨，是密宗里的一种苦行修炼方式，将自己以极度残忍的方式，进行苦修，此行要经受无数的痛苦与折磨。
　　主动进行即身佛修炼，一位僧人需要让自己只吃一点坚果和种子三年，去除所有的脂肪，让自己忍受极端的饥饿，然后换吃树皮，饮有防腐效果的毒茶，感受人间的疾苦。
　　最终，他们完全辟谷，不吃不喝，仅凭自己的佛力就能维持生命，此时他们会被封入地下的石室，闭死禅，手中只有一根绳子，以此牵动外界的铃铛摇动，表明自己还活着。
　　在完全隔绝外界干扰与诱惑的情况下，僧人不断地做枯禅，直到成功或者失败，当哪天铃铛不响了，就代表僧人已经死了，失败了。
　　石室可以打开，里面的高僧尸体依然是一件宝物，封存了高僧生前所有的佛力，可以拿出来作为类似舍利或者圣物，这些失败者被称之为无缘佛。
　　而成功的标准是很明显的，如虹的佛光会炸开石室，照亮半边天际，周围的所有人都能感受到无边的佛力。
　　当佛光收敛后，人们就可以把即身佛带回寺庙里供奉起来了，此时的僧人也算是死了，他的灵魂已经往生极乐成佛去了，而留下来的只是生前不朽的金身。
　　但是，正如神明可以借由自己的神位显化于人间一样，这具即身佛，也相当于远在西方极乐世界的佛的神位，他可以回到自己的身体里。
　　虽然说一般不会这么做，但当凡间众生再度遭遇疾苦，天灾，饥荒，战乱时，他们的哭求有可能会通过即身佛传达到西天，即身佛就会垂迹人间，普度众生。
　　所以灯莹才会如此惊讶于织田军里居然能推出一位即身佛，实际上即身佛也不算少，但大多数时候都只是一具尸体罢了，除非主动攻击寺庙残杀信徒，不然他们很少会垂迹的。
　　像这种已经大彻大悟的即身佛，怎么会来参与人间的战争，更何况还是站在织田信长这边，自从火烧比叡山，围攻本愿寺以后，织田信长在佛门里的名声可以算是很差的，甚至称之为佛敌也不为过。
　　“他是什么来历？”灯莹指着即身佛问千机，她肯定懂，这么特殊的人物在织田军里，她不懂就是失职了。
　　“如水上人，他是特殊的即身佛，本来他并不是密宗苦修那一系的，他心地善良，发过宏愿，生前遭遇了大饥荒，分发了很多食物拯救了很多平民。”穿铠甲的千机说道。
　　“后来他却因为自己没经过苦修，不能辟谷，结果自己被饿死了，但他想要拯救平民的执念不散，即使死了也依然拖动身体去垦田种地打水，他很久都没发现自己死了。”
　　“啊这，这不就是个亡灵吗？”由绮问道，她不懂即身佛这套，但还是懂亡灵的，亡灵就是此生执念不散，不愿意往生，残留在人间，有一些也确实是忘记了自己已经死了。
　　“从某种意义上来讲，即身佛和亡灵确实是有点共同点，不过属性不一样，他不能算是幽灵，也不是邪恶的。”灯莹说道。
　　可惜由绮更不知道埃及那边的木乃伊是什么，不然就方便和她解释了，即身佛就有点类似于木乃伊，只不过木乃伊是通过外力，比如药物与仪式来实现肉身不朽，灵魂永驻的。
　　像这样的木乃伊，虽然也是死了，但并不能算亡灵，他们在某种意义上达到了永生，保留了生前的力量，并且并没有变成冤魂恶鬼。
　　之前婚礼邀请时，灯莹就去过一趟埃及，看见了很多的木乃伊，那些都是古埃及时期鼎鼎有名的法老王，哪怕进了金字塔里，这些家伙也依然不闲得下来，每天都玩着各种有趣的游戏。
　　当然，即身佛也过得很快乐，别看他们本体已经变成了干尸，实际上人家意识在西方极乐世界享受着呢，和那些死后还要遭受无尽痛苦的冤魂确实不同。
　　“后来呢？后来他是一直没发现自己已经死了吗？”兰地感兴趣地问道。
　　“并没有，后来他还是发现了，就在干旱结束后，生产恢复了，饥荒也解除了，高僧终于没事干了，他就想回寺院去坐禅，但又发现自己懒得动了，就就地打坐入定了。”
　　“然后他就发现，那些百姓把在路边打坐的他当成活佛来拜，而他居然能回应那些平民的祈愿，保佑他们，身上还会散发出佛光，他才明白，自己已经成佛了。”穿铠甲的千机说道。
　　“以他这样的功德与觉悟，说是人间活佛也不为过，也难怪可以成佛了。”灯莹点点头。
　　在这个世界想成佛并不算太难，至少以罗汉为最低标准不难，积累够功德，修行够时间，或者达成宏愿，甚至突然觉悟都可以。
　　“不过我更感兴趣的是，织田军是怎么请到作为如水上人的？以他之前的品德，连维生的食物都可以分给别人，肯定不会是贪图财物的人，你们答应了他什么事情，让他愿意为织田军战斗？”灯莹问道。
　　“这个嘛，我也不太清楚具体条件，据说他是主动自荐的。”穿铠甲的千机说道。
　　“哈？主动自荐的？”灯莹惊了，一般高僧都不愿意打打杀杀，更别说卷入战争了，还是说他其实是弥勒宗，净土宗那些成天搞起义的。
　　“理由我倒是知道一点，如水上人说现天下间最有可能统一东瀛的就是织田大人，而只要织田大人结束战国乱世，就能带领人民走向一个美好和平的未来，所以为了极快结束战乱，他愿意来多出一份力。”穿铠甲的千机说道。
　　哇塞，这如水上人这么刚的么？这完全是要行修罗手段还治世净土啊，稍有不慎可能就会偏离佛道，但某种意义上又是大慈大悲。



第138章 三盘两胜？

　　在灯莹和穿铠甲的千机确认那个即身佛的身份之时，两军出来对阵的那几人也在对话中。
　　他们的身份又比之前出来挑战的那群人身份高了一个档次，所以并没有出口嘲讽，而是很友好地闲聊着，反而有点像老友聊天。
　　毕竟到了他们这个层次，都是有头有脸的人物了，而且都互相认识，有些还只是各为其主，不好说太难听的话。
　　而这样的高手对决，领导者肯定是各方的武将，灯莹就看见对面武田军的武将，正在和泷川益重谈话，他身上那套铠甲，让灯莹感觉非常熟悉。
　　不是灯莹在东瀛见过他或者他的铠甲，而是灯莹感觉在前世的各种艺术作品中曾经见过，那是一套亮红色的赤铠，头上还戴着一顶有鹿角的红色头盔，整体看着像只大龙虾似的。
　　尽管武田军都以赤色铠甲为主，他都过于显眼，灯莹感觉如果他头盔上再带一个六文钱的家徽都话，她更能确定对方的身份了。
　　“那是武田信玄麾下的猛将，真田信纲，有万夫不当之勇。”穿铠甲的千机指着那只龙虾说道。
　　啊，猜错了，灯莹还以为是大名鼎鼎的真田昌幸呢，原来是他大哥，不过想想也是，表里比兴的真田昌幸是更倾向于谋臣甚至是阴谋家一样的角色，不会穿得这么显眼上战场。
　　这位真田信纲，就是现任的真田家主，也是赫赫有名的真田幸村的叔叔了，哪怕隔这么远，灯莹都能隐约感受到那如火山爆发一般的灵力波动。
　　看来千机评价的，他有万夫不当之勇也并非是客套话，而是真的有这实力，而且这万夫还不是普通士兵为标准，至少得是入门的武士为标准。
　　那边互相客套完一遍后，双方开始交手了，和之前的捉对厮杀不同，他们是直接开团乱斗。
　　虽然人数比刚才少，但战斗的规模更加宏大，堪称毁天灭地，即使相隔十几公里，震动与巨响也不断传来，战场那边打得烟尘遮天蔽日，耀眼夺目的光芒甚至一度让天空的太阳黯然失色。
　　这次是真正的神仙打架级战斗，就连那两个妖王和泷川益重在这场战斗里实力都稍逊一筹，只能做辅助，那位女神强一点点，但也强得不多，而真正的主力是那位即身佛如水上人。
　　尸体缓缓张开眼睛，眼里一片漆黑，早就死了，但这漆黑的瞳孔里，却仿佛蕴含了悯天怜人的大慈大悲，与大智慧。
　　佛光从金身体内发出，就连布满硝烟的天空都出现了五色祥云，已经被打得寸草不生的荒地也开出了金莲，耳边还能听见枯瘦嘶哑的念经声。
　　这一刻谁都不会觉得，这是一具死尸，而会觉得这是活佛在世，原本枯瘦恐怖的面容，此刻也变得神圣无比
　　武田军那边只能以真田信纲和祖灵为主力，顶住如水上人的攻击，佛法一道接一道，但真田信纲也不是吃素的，他全身冒出血红色的内气，把他全身都包裹住，手中挥舞大枪，把佛法尽数挡下。
　　他甚至还能抽空还击几次，当佛法的金色梵文被长枪击碎之时，真田信纲都会一枪向如水上人刺去，带着高速螺旋的朱红枪击正中如水上人的胸口。
　　如果换成是一座山，灯莹毫不怀疑这一枪击会把山脉直接洞穿，包括自己，灯莹猜想如果自己处在如水上人相同的位置，面对真田信纲的一击，哪怕她使尽浑身解数来防御，最后应该也是挡不住的，只能躲。
　　但是如水上人真就不闪不避硬吃了这一下螺旋枪击，可能也是他躲不开吧，即身佛就这个弱点，因为尸体僵硬，所以活动困难，即使是打架时也依然坐在原地。
　　反过来说，金身化的尸体带来的是堪比神器的硬度，再加上佛力加持那简直是刀枪不入，螺旋枪击刺到他的身体，只能留下一个白点，连防都没破。
　　这场战斗让灯莹看得叹为观止，尤其是真田信纲，让灯莹看见了那些顶级武将的实力，绝对达到神仙一级了。
　　真田信纲甚至比对面的那个女神还要强，女神偏辅助，而泷川一益的侄子泷川益重也不是他的对手，灯莹觉得单挑，应该五六十回合内会被他斩杀，如果不跑的话。
　　想想看，真田信纲都不算东瀛最以勇武著称的那批巅峰级武将，在他们上面，还有本多忠胜这种号称人形高达的存在，和武田信玄织田信长这些人，他们的实力绝对屠神灭佛不在话下。
　　不过可惜，武田这次高端战斗，整体实力确实是不如织田方，一位女神一位即身佛，一位顶级武将，再加上两位妖王，这可以算是梦幻组合了，尤其是如水上人实力太过恐怖。
　　而武田信玄那边，真田信纲最强，祖灵还行，他应该生前就是一位强者，剩下三个就有些拉胯了，一位大阴阳师，一位妖王，本体是轱辘首。
　　最后是一位巫女，有大神社的大巫女水准，比较特殊的是这位巫女信仰的似乎是某位邪神，用出来的力量异常邪恶，被佛法克制得很严重。
　　大阴阳师的式神，轱辘首妖王，还有巫女的邪恶神术，都被佛法克制，那这一场就没法打了，战了几十回合后，他们就鸣金收兵。
　　然而织田军这边也追不了，如水上人行动不便，剩下的人追上去也打不过真田信纲，只能眼睁睁地看着他们回营，结果打了该寂寞，战果还没有刚才那场大。
　　“唉，都是这样，这种顶级高手对决，即使赢了也很难杀死对方，所以每次打一轮就只能看着对方从容离去，也是惯例呢。”穿铠甲的千机叹息道。
　　“所以说，这样的决斗有什么意义吗？你们就这样，先让普通高手打一场，再让顶尖高手打一场，剩下的士兵全部做拉拉队？”灯莹疑惑不解地问道。
　　“呃，也不是，士兵们我们会每隔两三天拉到前面去，列阵打一场，不过今天正好没有。”穿铠甲的千机说道。
　　灯莹直接就好家伙，搁这给爷玩田忌赛马呢？



第139章 其他女孩的攻势

　　这真的是在打仗吗？要不明天我就直接到阵前邀战？点名要邪灯出来和我大战三百回合？灯莹胡思乱想着。
　　“过几天局势就不同了，前段时间打过几场惨烈的大战，让两军都有些后继不力，武田信玄也在等后方资源补给到来，我们在等援军。”穿铠甲的千机说道。
　　“那只能等了。”灯莹说道，来前线看了一波决斗表演，打得很精彩，那三只小猫真是有先见之明，她们居然提前铺了地铺请主人坐下，一边喝茶一边看，就像看戏一样。
　　现在她们都趴到正宗的腿上去了，争着让主人揉自己的耳朵，灯莹看着也好想揉揉啊，去拜托汐酱的话她应该会答应的吧。
　　于是，众人回到大营，泷川一益还假惺惺地跑来看丹羽长秀，并且说要宴请正宗，不过正宗不太想再和他们客套了，直接以自己还要闭关修炼为由，拒绝了。
　　不过他倒是告诉泷川一益，说自己在某些情况下可能会参加战争，并且站在织田军这一边。
　　泷川一益大喜，本来他并没有太多胜算的，现在得一强援，真是一个好消息，他得到正宗保证以后就满意离开了，不再继续纠缠。
　　于是，正宗在军营里，和后宫们享受温存，灯莹发现，千机居然变得主动了许多，她也学着灯莹，只穿围裙去服侍正宗，可惜，她那小脸太缺乏表情了，看着没什么诱惑力，虽然正宗也笑了笑，但明显是没兴奋起来。
　　这种服饰啊，要妻子穿才最好，是那种想给夫君一点惊喜，又有些羞涩，又有一点点期待的那种情趣，像千机这样是不合适的。
　　灯莹之前怂恿由绮去这样穿，结果她太保守了，不愿意，结果灯莹那天只能自己上。
　　于是灯莹指点千机适合她的做法，把自己用缎带绑好，装在礼品箱里面放在主人的房间里，等主人进来。
　　果然和灯莹料想的一样，当正宗回房间时，莫名其妙看见眼前多了一个华丽的箱子，一般都是那些大名权贵们，装金银财宝互相赠送时用的，很是疑惑。
　　“小灯，小灯？我房间里多了一个箱子，谁送来的？”正宗向门外问道。
　　“不知道的说，也许是丹羽长秀的呢？为了感谢您治好了他的伤？”灯莹忍着笑，一本正经地说道，某种意义上也没说错，是女儿代爸爸感谢的礼物。
　　正宗更疑惑了，他不知道是谁送的不奇怪，小灯怎么会不懂，她一向是想把全家的事情都管完的，所以当房间里出现一个陌生礼箱时，他的第一反应就是问灯莹。
　　不会是陷阱吧？正宗虽然有点猜测，但还是打开了箱子，他艺高人胆大，不怕里面放炸弹或者暗针。
　　然后就看见里面装着一只端正可爱的黑发少女，身上只有缎带，在胸口扎成蝴蝶结，正好挡住了胸，这样安安静静坐着，像极了人偶。
　　不对，就是一个人偶，灯莹为了让这份礼物看起来像那么一回事，还把箱子内部做成像和式房间那样的结构，有缩小的榻榻米与格子墙，还有木质的矮桌与茶杯，放在千机旁边，看着更像人偶了。
　　“千机，你这是干什么呢？”正宗苦笑问道，她这个用缎带把自己捆绑的手法，别的东瀛人可能不知道，去过西方的他是知道的，这个是礼物的意思。
　　“灯莹说，这是把自己做成礼物，送给主人的意思。”千机居然老实说出来了，灯莹捂脸，哪有这样说的，不过这也算是千机的萌点之一了。
　　正宗抽搐了一下嘴角，不得不说，现在的千机确实很适合她，把她的卖点全部展现出来了，不愧是小灯的建议。
　　不过千机为何这么主动了，这几天也是，基本上都待在自己身边，安安静静地坐着，小鸟依人地样子，但也不要求更多。
　　有一次他打坐完了睁开眼睛，身边不知道什么时候就多了一只千机，就跟人偶一样坐在旁边一动不动，还把正宗难得地吓了一下，还以为是闹鬼了呢。
　　“主人，这是为了感谢您救了父亲，另外那个我感谢过了，这次是我自己的意愿。”千机抬起头来说道。
　　“呃，为什么你们都用这种感谢法？”正宗很无奈，他没说自己很喜欢这种吧？而且平时也没少干这事吧？可以说夜夜笙歌啊。
　　“因为，我不知道其他的感谢方法了，而且这也是我自己想要的。”千机有些卡顿地说道，显然不太能把心里所想，都用语言表达出来。
　　“主人，我今天就是您的人偶少女，您对我做什么我都不会反抗的。”千机的大眼睛看着正宗，虽然语言上没有感情起伏，脸上也没有表情，但正宗感觉自己再不做点什么，千机就要憋不住主动扑上来了。
　　正宗主动把千机从箱子里抱出来，然后先温柔地吻了一下，千机这时却继续面无表情地说道:“主人，我身上的缎带，只要一扯这段就可以完全扯下来了。”
　　虽然依然面无表情，但正宗总感觉千机的话里带着一种俏皮，现在就连他都学会从千机说话的细微节奏里感受他要表达的意思与情绪了。
　　房间外面的灯莹也挺惊讶的，这段可不是她教给千机的，而是千机自己独立无师自通的，这孩子居然开窍了耶。
　　不过为什么千机这几天变得这么主动了？灯莹不得其解，真是因为丹羽长秀得救所以她特别感激，还是说受到另外一只千机的刺激了？
　　不过就不影响主人和千机玩了，灯莹转身走开，可恶好羡慕呀，但自从怀孕以后正宗就严格节制了灯莹和由绮的缠绵时间，搞得她现在很不满。
　　而因为灯莹和由绮空出的大量时间，给其他女孩带来了很多机会，尤其是不久前初尝的小焰与雪若，也放开了自己，经常向主人索求。
　　对此灯莹只能往好的方向想，你们多啪一点吧，多吸收一点主人的精华，尽快变强，邪灯这次肯定会比之前更强的。



第140章 袭击后方

　　灯莹觉得，这种君子式的相互决斗，不会持续太久的，毕竟对面耗不起，武田信玄不可能和你在这里像下棋一样一天天的耗下去。
　　他这么做只有一种可能，那就是他也需要拖延时间，等什么东西，但又不能让自己的士兵士气下降，所以才这样搞阵前比试。
　　那打破僵局的关键点就在于，谁先等来自己所需要的援军或者后勤或者秘密武器，谁就会先不演了。
　　果然，到了第三天晚上之时，军营突然就乱了起来，外面乱糟糟吵闹成一团，正宗跑去问原版千机发生什么事情了，她说:“我们的军械库，还有粮草存放地，还有运输线被敌人偷袭了。”
　　“啊？那些重要之处，肯定有人把守的吧？”灯莹问道，像袭击粮草军械什么的，是兵家常见手段了，各家对这种战术有提前防备，不会让敌人轻易得手的。
　　像三十万军队屯兵于一处，后勤补给肯定会分开来存放在好几个地方，并且隐藏情报，不让敌人轻易知道。
　　除非织田军也有重臣投敌，且负责看守这些重要军备的武将今晚也正好喝醉了。
　　“当然，我们有很多的守备力量，但是我现在也不知道具体情况，正想要去看看呢。”原版千机说道。
　　“我带你去吧，我走得比较快，你只需要告诉我位置就行了。”正宗说道，其实他很明确知道一些地方的，正宗的灵识能覆盖大半个美浓，附近哪里充满混乱，燃起战火，他还是知道的。
　　第一站就是一个小村庄，就在军营的后边几里处，对峙开始以后，此地就被征做粮草堆集的地方，方便随时运进兵营，又离前线不远，方便支援。
　　此时，这个小村落外围已经燃起火焰，到处都有交战的痕迹，地上还残留着袭击者的尸体，而且因为离得近，支援的士兵已经接管了这里。
　　“千机小姐。”那些士兵同时鞠躬向她说道，虽然都是泷川军，但在织田军体系里，千机还是有点地位的。
　　“嗯。”千机拉起其中一具尸体面罩，当然不认识，不过检查他身上的装备，能很明显地看出他们的流派。
　　“机关棍？里面藏毒刺的，应该是武田麾下的忍者没错了，我记得他雇佣的伊豆忍者就是用这套武器的。”原版千机如数家珍地点出这些武器的来历。
　　“不错，就是他们，真是嚣张呢，居然完全没有想要隐藏身份就直接袭击了。”士兵们愤愤不平地说道。
　　“也没什么好隐藏的，毕竟这个时间来袭击我军的，除了武田也没别人了。”千机说道，她也只是例行检查而已，严谨的她几乎把所有敌人有的兵种和已知情报记在心里了，包括雇佣兵。
　　值得庆幸的是，这个村庄并没有被敌人得手，潜入后方的敌人并没有能攻破村庄外围防线，这里的守军很警醒。
　　在留下了几具尸体以后，敌人朝村庄里丢了几发天雷火之类的东西，造成了一定的混乱，然后趁着火势燃起时撤退了。
　　火势也被守军很快扑灭，没造成什么大损失，前来支援的武将很高兴，对这里的守军表示一定会把他们的表现上报给泷川大人，并且给他们加派守备力量，大家都很高兴。
　　“麻烦您顺便和泷川大人提一句，有可能是对面的声东击西之计，本营和其他地方都要加强守备，不能被袭击过度吸引视线，以免被趁虚而入。”千机向准备回去复命的武将说道。
　　“嗯，我会说的，虽然我觉得泷川大人应该已经想到了，有可能是敌人的声东击西之计。”武将一口答应，虽然上层有一些指挥权和战功的矛盾，但中层对战友还是关系很不错的
　　织田军有一套很完备的行军驻扎制度与职能分配，谁负责守哪里，内部轮班站岗，出现紧急情况时的各种预案，谁去支援谁要留守，都写得清清楚楚。
　　这样可以不用发生什么事情都要去向上司报告，再请求指示，大幅度加快紧急事件时的反应时间，避免混乱。
　　而且泷川一益又是以沉稳著称的将领，应该不会犯这么低级的错误，千机也就只是顺便提醒一下。
　　视察完这一边以后，正宗又带着所有人，向千机指出的下一个区域跳跃，这次是一个秘密仓库，修建在地下，是忍者部队的后备火器储存地。
　　这里非常隐蔽，出入口都是平常看不出来的暗门，因为里面储藏的东西太过危险，为了排除隐患只能建在军营外面，里面都是甲贺忍者用于释放火遁的火油，爆弹，燃烧筒，起爆符等等，甚至可能还有更危险的禁品。
　　如果此处仓库爆炸，保守估计方圆十里寸草不留，所以只有用的时候才会取出来带身上，平时这里也由甲贺忍者亲自看守，并且严格保密。
　　但现在，这里也被袭击了，虽然没有攻破，但千机的脸色很不好，由绮疑惑地问道:“这不是没事吗？为何你好像很不开心的样子？”
　　“很简单，此处是严格保密的，下忍级和普通士兵肯定不知道，这里被敌人袭击，很可能是我们内部出内鬼了。”回答她的是晴子，同为甲贺忍者，晴子很了解他们的布置。
　　而且她还没有说，情报的泄露，很可能就说明，甲贺里出叛忍了，因为大部分知情人士都是忍者。
　　这里因为比较敏感，没有让普通士兵过来支援，来的也是一队忍者，其中居然还有认识晴子的，并问她和千机要不要进仓库视察。
　　“不用了，既然此地危险，我们就不进去，以免有隐患。”晴子说道，然后看了看小焰，北方，兰地，这几个擅长纵火的说不定一不小心就把火药库给炸了。
　　千机也表示不用了，既然这里也没事，而且也有忍者来接管了，她就赶时间要去看下一个遇袭地点了。
　　下一个地点离兵营就更远了，在几十里之外，一处荒野的官道上，和之前两次有惊无险不同，当正宗来到这里时，只剩下熊熊燃烧的货物与翻倒的车子。



第141章 车队全灭

　　“看来我们来晚了一步。”正宗说道，这里的战斗已经结束了，而且很明显，这次敌人得手了，他们成功袭击了这一处补给车队，战斗结束得非常快，以至于到现在织田军的支援还没有来。
　　货车已经翻倒，无数的补给品散落一地，有些还燃起了熊熊大火，道路两边倒毙了许多车队守卫的尸体，最显眼的是在车队最前端有一个大坑。
　　这大坑像是被炸出来的，最前面的那辆车被炸翻，最惨的是拉车的马，应该是直接被炸飞了，灯莹还能看见四分五裂的马尸体，还有已经烧焦的马夫尸体。
　　“这应该就是袭击的开始，前头的车被突然炸翻，后面的车队就突然慌了，两边的守卫还突然遭到袭击，袭击者应该是从，两边树上发起的攻击。”灯莹尝试推理分析一下。
　　“死亡的守卫是倒毙在车队两边的，而且很多尸体武器都没有**，说明袭击发生的非常快，可能爆炸和攻击是同时发起的，袭击者应该是在两边的树上偷袭，先是远程，然后跳下来切近战。”晴子也说道。
　　作为忍者，她对偷袭有非常丰富的经验，她走过去翻过一具尸体的侧面，可以看见脖子上插着一根银针，是那种大银针，东瀛称之为千本的武器。
　　拔下来，银针散发出一股类似杏仁的气味，说明这是淬过毒的，穿铠甲的千机又拿出刚才在现场发现的机关棍，从里面能拔出这种同款毒刺来。
　　“伊豆忍者的机关棍武器，不仅能远程发射毒刺，还能弹出毒刺，卡在前端当作标枪用。”晴子一点机关棍，顶端弹出了一根银刺，她再一点，旁边又弹出一片锋利的刀片。
　　这样看起来，就像一把小型的勾廉枪一样，晴子指着几位被抹喉的士兵，“他们就是被敌人从树上跳下来，用刀片抹喉的。”
　　“而且这机关棍还能拆开，当三节棍来用。”晴子又一扯，长棍分离成了三段，每一截都用短短的铁链链接，确实是三节棍，而且还是顶端带刃的三节棍。
　　“咪咕，这真是一种好武器啊，你们为什么不用呢？”兰地好奇地问道，她感觉这武器很强啊。
　　“呵呵，给你，你会用它吗？”晴子笑着反问道。
　　“不会，我一般不用武器的。”兰地摇摇头，不仅是她，荒妖斋的女孩大多数都不喜欢用武器，或者说妖怪大多数都不太喜欢靠外物，而喜欢依靠自己的肉身。
　　“那用武器的呢，比如说冷鸢？”晴子看向鬼族少女，冷鸢也摇摇头:“我喜欢用狼牙棒，这么精细复杂的武器用不来的。”
　　“那擅长技巧或机关的，千机，你会用吧？”晴子问的是荒妖斋的千机。
　　“能用，但我也不擅长用这种武器，太复杂了，需要专门的流派和训练，我还是比较擅长剑道。”荒妖斋的千机说道。
　　千机算是懂得挺多的，剑道，机关，灵术，妖术，符纸之类的，她都会一点，这也是当初作为首领的需求，相比之下原版千机都不会这么多，她把精力更多放在管理上了。
　　“千机说的对，这就是原因了，术业有专攻，虽然同为忍者，但我们甲贺忍者有自己的流派，自己的遁术，不会去用别人家的武器，而且太过依赖外物，总有局限性。”晴子说道，话语里对伊豆忍者颇有鄙夷不屑之处。
　　这也是当然的，甲贺忍者现在是东瀛最大忍者流派，他们的老对手伊贺都已经被灭国了，虽然伊贺忍者散落各地，传承还未断，但毕竟已经不如她们了。
　　而伊豆的忍者，这只是一个小派系，只是擅长使用某类机关棍的流派，对于忍术甚至忍道这种高深的不甚精通。
　　平日里也是谁家出钱就为谁家服务，只能说是低贱的忍者佣兵，比起泷川一益这样都已经当上大名的甲贺忍者首领根本没得比，也难怪晴子看不起他们。
　　他们正在讨论袭击方式的时候，穿铠甲的千机还在车队里搜寻幸存者，可惜找不到，那些人做事非常干净谨慎，整个车队的人都死了，补给能抢走的就抢走，不能抢走都一把火烧了。
　　“可恶。”穿铠甲的千机气得锤了一下旁边的车泄愤，让客人看着自己的补给车队被全灭，真是十分丢人，感觉这也是一种挑衅。
　　“不用这么气，我有办法救回他们的，就和救你父亲一样。”正宗说道，因为这车队里有不少雇佣的马夫与搬运工这样的平民，所以他不介意救一下这些人，顺便也就全救了，这样公平。
　　“真的吗？不会麻烦您吧？”千机惊喜地问道，说起复活死人，那都是奇迹，至少也应该是很麻烦的事情，需要很大的代价才是，至少千机是这么理解的。
　　“不麻烦，他们才刚刚死亡，灵魂还没有消散，现在想救很容易，小凤，拜托你了。”正宗说着唤出了守护灵。
　　我问的是这个问题吗？穿铠甲的千机不禁苦笑，她问的是代价，但正宗只说难易度，看来对正宗来说，复活人真的不是什么大事了。
　　不死鸟之火流过，那些人的伤口都痊愈了，然后他们都纷纷活了过来，正宗还不动声色地为他们祛除了身体里的毒素。
　　“怎么回事？我们这是？啊！丹羽小姐！”醒来的人很多都一头雾水，难得的是守卫里有几个人认识千机，当然千机也有方法证明自己是织田军的中层军官就是了，她身上有兵牌。
　　“你们是怎么被袭击的？”千机直接问关键问题。
　　“这个，我们也不太知道，就走在路上，突然前面发生了大爆炸，把第一辆车炸飞了，然后两边树上射出了很多暗器，我们毫无反抗之力……”守卫们心有余悸地说道。
　　“第一个爆炸，是有炮弹飞过来，还是就从地里爆炸的？”灯莹突然问道，感觉这爆炸痕迹有点奇怪，太深了。
　　“呃，像是从下面爆的，我没看见炮弹。”守卫们都说感觉像突然爆炸的。
　　“果然，是地雷。”灯莹有了一个新发现。



第142章 调虎离山之计

　　最前端的爆炸，看着像是从地里面爆出来的，把泥土都掀起到了周围，翻倒的货车上，还能看到一层薄薄的泥土。
　　然后被炸得最惨的是马腿，最前面那两匹拉车的马，腿都被炸断了，灯莹觉得这伤口和地雷很像。
　　理论上来说，地雷的制造流程很简单，至少不是什么高科技，学会方法以后就连农民都能照葫芦画瓢地造出土制地雷来。
　　而在这个世界，有法术的支持，想造出地雷就更简单了，而且埋在这里的地雷威力还挺大的，至少把车队最前面的车都给炸飞了十几米。
　　“敌人提前埋好了地雷，然后在两边截杀你们的后勤车队，你觉得这意味着什么？”灯莹问道。
　　“路线是秘密的，车队出发前会随机选择一条路，时间也是保密的，这样还被伏击只能说明，车队里也有内鬼！”
　　原版千机被这接二连三的袭击弄得有些心态爆炸了，尤其是现在敌人还得手了一次，她气道:“可恶！我要追上去，逼这些家伙说出情报是从哪里来的！”
　　“冷静一下，你自己一个人能干什么？等士兵过来再追吧。”荒妖斋的千机冷冷地说道，也不是她泼冷水，独自追击确实很可能中埋伏，尤其是袭击者是忍者的情况下。
　　千机说的是事实，但听者可不这么想，换一个人来劝可能还好，让千机来劝只会让另外一个她更加的冲动，毕竟她们两个本来就经常对着干。
　　“哼！来不及了，等那些士兵慢慢悠悠过来，敌人早就把痕迹处理完了，我只需要跟着就行，掌握敌人的位置，然后把信息发给尾随而来的士兵，我不会一个人应战的。”穿铠甲的千机说道。
　　说完，她就开始检查敌人离开的痕迹，幸运的是这么多人袭击，很难无声无息地离去，尤其是他们还抢了货物，穿铠甲的千机很顺利就找到了撤退的方向。
　　“很狡猾，他们是分散跑的，不过大概方向都是西南，往那边追。”穿铠甲的千机说着，自己已经一马当先冲进树林里。
　　“啊，你等等，别急。”荒妖斋的千机再后面喊着，但完全拉不住她，只能无奈地叹了口气，“这家伙，就是比我冲动，难以控制情绪。”
　　灯莹心想你是她分离自己情绪做出来的化身，和本体相比荒妖斋的千机压倒性地缺乏其他的感情，当然会显得冷静一些。
　　尤其是千机对自己的人偶之身研究得比较透彻，为了更好地统治妖怪组织与对抗正宗，她研究过诸如记忆封印，感情断绝之类的秘术，所以看起来会比本体更加理性。
　　但实际上，灯莹知道她们两个的本质是一样的，一样的冲动，偏执，不会因为她们表现得没感情，或者把自己的感性抹杀，就会性格转变。
　　“主人，我们怎么办？”灯莹看着一头冲进树林里的原版千机，转头问正宗，反正现在灵识还锁定着她，不怕跟丢。
　　“既然来了，我们也跟过去看看吧。”正宗说道，他话音刚落，千机就追着自己的足迹跳入树林里面。
　　“真是的，果然都是一样冲动。”灯莹摇摇头，跟着她们走过去，众人一起尾随在后面，走进了美浓国的树林里。
　　这里土地肥沃，雨水量多，很适合树木生长，这里与其说是树林，不如说是森林了，大量的苍天古树，地上铺满落叶和灌木，连适合人走的空间都没有。
　　但这阻止不了那些忍者或者其他身形矫健的武士从树枝上面跳跃而过，同样阻止不了像千机这种擅长追踪的人，忍者们感觉自己已经很小心了，但依然留下了可供追逐的痕迹。
　　踩在树干上的浅浅脚印，为了让队友汇合而在树干上刻的不显眼的标记，被树木阻挡时不小心折断的细枝，甚至是经过时留下的气味，都有可能成为千机追踪时的依据。
　　走了一段路，千机追得很稳，灯莹都不想在树干上跳来跳去的了，看着像只猴子，不符合她的形象。
　　灯莹已经改成坐在青行灯杆上飞，这也是她最喜欢的飞行方式，坐着飞很舒服又很稳，还不费力。
　　其他女孩也使用自己各自的方法，比如说女忍们也是在树干之间跳跃，她们身穿紧身衣与跳跃的姿态就毫无违和感，或者像那几只猫猫狼鼠狐，几只兽娘在森林里疾驰毫无违和感。
　　就在这时，前面的千机突然停下，死死地盯着旁边的一段树枝，灯莹好奇地追了过去，像问问她怎么了。
　　“这是……那个我！终于找到你了！”千机咬牙切齿地说道，突然一个瞬步向另外一个方向冲过去。
　　“唉？千机！千机你怎么了？”灯莹大声叫道，但完全叫不停她，千机瞬间就消失在黑暗的森林深处。
　　“怎么回事？”原版千机这时才后知后觉停下脚步跑了回来，灯莹飞到千机停下的地方，在树枝上看见了一道似乎是钢丝拉出来的痕迹。
　　可能有人用钢丝牵引过这里，树枝上留下了几道划痕，可以看出这钢丝非常细，如果绑在人的脖子上，应该可以很轻松地把人脖子给割断。
　　灯莹想到了激动的千机，她就是很擅长使用这种细钢丝的人，那能让她如此激动追出去的人，只有可能是第三个她，那个仇恨千机。
　　“这，这好像是我的，不对，是另外两个我会用的钢丝啊！”很明显，原版千机也想到了这个可能性。
　　“那你刚才为何路过没有看出来啊？”灯莹有些责怪地问道，要是原版千机先追出来，也不会遇到这种事情。
　　“我哪知道？钢丝种类这么多，用钢丝的人也这么多，我又不擅长用这个。”原版千机说道，荒妖斋的千机是离开佐和山城以后，才开始学习用钢丝的。
　　也就是说，千机一眼就能看出这痕迹是自己的钢丝留下来的，那仇恨千机会这么不小心吗？留下一道能被自己认出来的痕迹。
　　也就是说，很可能是调虎离山，她们的目标是把千机独立出来？！



第143章 到底谁才是目标

　　“糟糕了，快追，敌人有可能要对千机动手！”灯莹着急地叫道，全体女孩都一惊，然后立刻想到了这个可能性，顿时脸色都变了。
　　“那个笨蛋！”原版千机暗骂了一句，紧随其后追了过去，她和千机冥冥中有一种感应，知道她在哪里，而且对原版千机来说，仇恨千机也同意是不共戴天之敌，必须清除掉的隐患。
　　灯莹心想你这不是和她一样冲动吗？但千机必须要救，灯莹也快速向着那边冲去，红月比她还急，早就化作一道月光飞进了黑暗的森林。
　　然后灯莹就发现一件令人尴尬的事情，她们谁都追不上千机，在荒妖斋里会瞬步的千机其实是最快的，至少在短途爆发上，即使是妖怪的飞遁之术也没有她快。
　　灯莹和千机学过瞬步，但她哪有千机熟练啊，灯莹每次瞬步都会有一瞬间的卡顿，虽然硬直时间很短，但在高手眼中已经拉开差距了。
　　千机能做到几乎无延迟的连续跳跃，而且每次瞬步的距离都比灯莹要远很多，所以灯莹是不可能追上她的，其他女孩也做不到。
　　“主人，拜托你先去吧，把千机带回来，不要让她做傻事。”灯莹只能向正宗拜托了。
　　正宗点点头，他当然不会让千机陷入危险，向前一步就消失了，在这里，只有他的禹步是能追上千机的。
　　又向前追了一段，前方隐约传来似乎是战斗的灵力波动，灯莹松了一口气，幸好派主人去了，不然说不定千机就中了敌人的陷阱。
　　不过，敌人真的会用这么粗浅的方式把千机调离吗？灯莹转念又想，倒不是说她觉得这方法引不出千机上钩，她一旦看见另外一个自己的痕迹，就会完全丧失理智追过去，就像变了一个人一样。
　　但是反过来，尽管千机会失智，其他人却不会，我们一定会为千机考虑，很容易就能猜出这是针对千机的陷阱，主人只要一步就能去到千机的身边，那她们不是瞬间白给了吗？
　　灯莹很确定，她们打不过主人，即使是提前布置好陷阱，也不可能伤害到主人，顶多拖延一段时间，或者对上几招逃跑罢了。
　　那这还有意义吗？这么大费周章地布下诱敌的陷阱，又是袭击粮草军火，又是袭击运输车队，又专门留下千机才能认得出来的钢丝痕迹，就为了争取这可能不到一分钟的时间差？
　　还是说她们想赌主人不会去千机身边，亦或者再深想一点，就连主人会去到千机身边，也是邪灯已经预想到，甚至是她想要达到的结果？
　　想到这里，灯莹突然心里一凉，感觉有什么不对劲，如果是这样，那邪灯真正的目的是想干什么？比如说，也许她能猜到我们的反应，我们看见千机失智会做出什么样行动……
　　不知不觉，灯莹周围已经没人了，红月与主人还有原版千机追在她前面，而那些兽妖们被她甩在了后面，晴子她们也不知道去哪了。
　　霎时间，灯莹心中有一种极端危险的感觉，灯莹立刻在心灵链路里叫道:“大家先停下！全都向我这个方向聚拢汇合，千机交给主人带回来，快点！我们可能有危险！”
　　没有反应，灯莹皱眉，精神链路被屏蔽了！敌人什么时候做的？精神链路在灯莹的本命青灯里，能干涉它的，大概只有……其实和灯莹是同一个人的邪灯！
　　心里的危机感越来越重，周围黑暗的森林都仿佛在扭曲变形，就在这时，灯莹仿佛似乎看见，面前银光一闪，灯莹下意识地举灯一挡。
　　“刷！”一道不知道是什么的武器刮过灯莹身体，灯莹只感觉视线歪斜了，不对，是自己身体在倒下，什么时候，自己什么时候被砍到了？
　　从青行灯视角，灯莹可以看见，自己的身体从胸口到腰间被平整地分割开来，上半身正在向后倾倒，就像被一把非常锋利的砍刀给腰斩了一样。
　　然后，青行灯的视角感觉也在下坠，灯莹一看，原来是灯绳，也被割断了，和身体一起被斩断的。
　　这就让灯莹很惊讶了，要知道虽然这灯绳的材质不如灯杆的蓬莱仙木和灯笼的安魂木，但也是非常结实的高级材料制成。
　　可以说即使是一位高级武士手持名刃，灯莹站在那儿让他砍，他估计也需要砍那么一两分钟才能把这细细的灯绳给砍断。
　　可现在，灯莹居然被人一瞬间切断了灯绳，她甚至都没能看见敌人，就连敌人使用什么武器，她也没有看出来。
　　但很快灯莹就能知道了，因为她发现自己被捆起来了，具体来说应该是本命青行灯被很细的丝线绑起来了。
　　如果不是青行灯被拖拽出去，灯莹都不会第一时间注意到这丝线，太细了，刚才就是这不起眼的丝线挥过来，把灯莹的化身连同灯绳一起斩断，就连作背景板的许多苍天大树，也平整地被切开。
　　这手法让灯莹想起了千机，千机就很会使用钢丝进行战斗，但是，灯莹很确定，即使是仇恨千机的钢丝也斩不断自己的灯绳，这丝线究竟是什么材料做的？
　　再不想办法就危险了！灯莹这样判断，她被斩断的化身立刻爆成无数的青色蝴蝶，追着本命青行灯飞去。
　　灯莹随着本体被甩过一个弧线，让灯莹想起自己被主人当鱼钩甩时的糟糕回忆，头又有点晕了，真是糟糕。
　　但甩过一段树木，灯莹终于能看见隐藏在一颗大树后面的罪魁祸首了，她站在一根树枝上面，不出所料是一个女孩子。
　　她长得非常娇小，也非常可爱，看着就只是一个小萝莉，十一二岁的样子，很难想象刚才她居然一击就把灯莹的化身连灯绳一起斩了。
　　这小萝莉皮肤白皙，即使是在漆黑的夜晚，黯淡无光的森林，她的皮肤也像自己能发光一样，白皙透亮。
　　身上穿着与灯莹非常相似的短摆和服，下面是两条白腿，她没穿袜子，让人想舔一口的小脚上踩着一对木屐。
　　灯莹很确定，之前没在邪灯团队里见过这个妹子，那只邪灯终于也开始炼铜了？



第144章 剑球

　　不管邪灯是从哪里找来这么一只萝莉的，灯莹能确定的是，她的实力绝对可怕到了极点，至少对灯莹自己来说，她从来没有见过能还未打个照明就把自己一刀两断的对手。
　　这时灯莹也看清楚她手里的武器了，那居然只是一套剑球，剑球又称剑玉，是在东瀛的少女间很流行的一种玩具，造型是一个形似小木槌的架子，连着一条细线，顶端系着一个小球。
　　玩的时候，少女手持木架，弹球就可以飞出去，利用丝线与小球的弹性来回拉伸，小槌型的木架的三端都可以接球，有点类似悠悠球，只要技术够好可以玩出很多花样。
　　但是，这不过是一种玩具，在萝莉手中却变成了一件凶器，刚才就是她把剑球甩过来，丝线居然切断了灯绳和化身，这绝对是一件危险的武器。
　　把青行灯拖过来的，也是这剑球的丝线，现在还缠绕在灯莹的身上。
　　把千机引走，让自己和主人还有姐妹们脱节，屏蔽精神链路，来偷袭，我五十多岁的小青行灯，看来是训练有素，有备而来。
　　如果抓到她，灯莹也不介意喂她一点叶芙的尾巴汁就是了。
　　看见敌人以后，无数青蝶终于锁定了目标，一齐往小萝莉身上扑去，那小萝莉也不隐藏了，直接一蹬树干冲向了青行灯。
　　当青蝶飞近她之时，萝莉拔刀了，一把小太刀，她在空中旋转着，剑球的丝线与小太刀共同组成了一道杀戮之舞，她左手持剑球右手持小太刀，在青蝶群中硬生生杀出一条同路，无数青蝶支离破碎。
　　“封！”小萝莉靠近青行灯，手指间抽出一张符纸贴向灯莹，那是一张封印符，里面有一个非常强大的封印术，她取出来的一瞬间灯莹就闻到了，邪灯的味道。
　　果然是她，只有邪灯才能布置出这么阴险的陷阱，对她们每一个人的反应都这么快速，也只有她的封印，才有可能封印灯莹。
　　不能让这萝莉靠近！灯莹做出判断，身边出现了无数把光剑，同时向萝莉刺去，此时她丢了小太刀拿符纸，如果不放开剑球肯定没办法防御自己，或者她只能选择往后退。
　　谁知道，这萝莉居然完全不闪不避，顶着光剑就冲青行灯上撞去，仿佛不怕死一样。
　　灯莹一惊，至于吗？我们无冤无仇，之前都没有见过，这么拼命？
　　她下意识把光剑偏斜了，没有刺向她的要害，灯莹还是善良温柔的，面对一个看着就很幼小的少女，心想她可能也是被邪灯骗了，甚至控制了，才会这么狂热，灯莹还是手下留情不打算杀她。
　　萝莉就这样一头撞进了灯莹的剑阵里，灯莹这才发现，她的皮肤硬得夸张，本来萝莉应该是身娇腰柔易推倒，但灯莹却感觉自己刺在了一具钢铁傀儡之上。
　　这妹子练了外家横练功夫吗？居然这么硬，看不出来啊，难怪敢直接肉身撞剑阵，果然是有备而来。
　　不过，灯莹也不是好对付的，她的光剑就连真正的钢铁也能刺穿，萝莉这一身刚皮，还不至于捅不进去，灯莹发力以后，还是刺穿了一点。
　　“嗯！”萝莉发出了一声闷哼，她顶着痛楚，手指夹着封印符贴在了青行灯上，于此同时，靠近了的她终于被青行灯的光芒照亮，让灯莹看清了她的容貌。
　　之前灯莹虽然大致能判断出她是一个小女孩，但月黑风高再加上她躲在森林的阴影里，灯莹没能看清更多的细节，现在贴近以后被青光照亮，灯莹能看得清清楚楚。
　　这确实是一个非常可爱的萝莉，圆嘟嘟的脸，可是漂亮的眼睛里却充满杀气，头上是飒爽的短发，扎了两个蓬松的双马尾，身上是方便活动的白色短和服，但在关键部位上穿有皮甲加强防护。
　　有一处非常醒目的地方，就是她脖子上系着一条紫色的丝带，绑了一个精巧的活结，而且她的容貌，给灯莹一种熟悉感，让灯莹有些不好的预感。
　　封印符贴在青行灯上，与此同时萝莉被剑阵刺得倒飞出去，她已经得手了，无数的符文链接穿锁链要锁住灯莹。
　　如果是一位只会蛮力的武士，或者只会研究战斗用法术的阴阳师之类的修行者，被封印符贴上身的那一刻，战斗大概就结束了，胜负已分。
　　但灯莹不是那一类人，她可是熟悉各种流派的法术构成，封印术也有很多研究，灯莹一眼就能看出这封印术的基础理念。
　　是四象封印术的一种变式，四象向八卦衍生，处于一个中间态，在灯神社时灯莹就见过邪灯这类基础理论，不过比起那时的她，现在邪灯更强了很多。
　　灯莹立刻开始破解，封印符爆发出来的符文，还没有锁住灯莹就有大量的符文被染上青色，封印的关键部分都开始崩解。
　　而本来，邪灯肯定准备了后手给那只萝莉，但她被灯莹打成重伤，现在没时间去给灯莹加固封印了。
　　硬吃灯莹的光剑可不轻松，不仅是刺伤流血，冥属性的妖气也会侵入体内，侵蚀灵力，哪怕只是刺进一点也会产生严重的后果。
　　现在萝莉就靠在树干上，身上鲜血淋漓，每一处伤口都不大，但都有妖力侵蚀，萝莉自己已经解决不了了，伸手向脖子一扯，轻易拉开了她的丝带。
　　那系在脖子上的丝带就像是一层封印一样，扯开以后她的灵力开始疯长，气息变得极为强大。
　　同时，她的颈部往下，和服里，突然延伸出几条火红色的光芒，仿佛有熔岩在皮下的血管中崩腾一样，灯莹都能听到她衣服之下，那颗心脏强劲有力的跳动声。
　　灯莹感觉得到，冥属性的妖气被消除了，或者说被吸收了，即使是侵入敌人体内，灯莹依然能控制那些妖气，但现在它们全部都失联了。
　　活人是不可能经受住冥属性的妖气的，更不可能吸收它们，能吸收它的只有一种，死人，或者也可能是，半人半尸。
　　灯莹郁闷了，这又是一个她百物语仪式搞出来的家伙。
　　剑球图片:
　　[img=617,407]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/29/68013c19-500a-422a-96d7-d2b5534a659c.jpg[/img]

　　虽然大家应该都知道是啥玩意，但还是放一张图。



第145章 半人半尸

　　卡巴内瑞，又是一个从灯莹前世的动漫中延伸出来的物种，半僵尸半人类，病毒没有感染到大脑的结果，进化到最高时可以把无数尸体聚集到自己身边，甚至使用出超自然的能力。
　　当眼前这只萝莉扯下丝带时，灯莹能感受到她身上的因果与自己相连，没错了，是我造的孽，邪灯后来用百物语造出来的造物，和灯莹是没有直接因果联系的。
　　难怪这妹子脸这么熟，这不是很像无名吗？甲铁城的女主，不过并不完全一样，细节上有一些不同，看来出现的人物形象会受到灯莹主观印象的影响，但确实不是同一个人。
　　灯莹当初讲故事时是请了几个雇工跟她一起讲的，为了让那些雇工好理解，和省时间讲快一点，灯莹会省略很多无关紧要的剧情和专有名词，只以传说的方式大致叙述内容。
　　所以就连能力也似乎变得似是而非了，因为灯莹自己感觉原作里卡巴内虽然是僵尸，但本质上应该还是活着的，至少从生物学角度上来说应该是有生命的。
　　但讲故事时灯莹没写明确，为了让那两个雇工理解也没写卡巴内这个名称，直接写一群僵尸袭击，主角是半尸半人的存在。
　　从现在萝莉身上透出的一股死气来看，她真的变成了半亡灵那样的存在，结果就是坑了灯莹自己，原本还存在生命的卡巴内瑞是不能吸收冥属性妖气的啊。
　　所以说偷懒要不得，灯莹无奈地想到，偷懒最后坑的还是自己。
　　解放了状态的无名小萝莉，身体也获得了强大的治愈能力，刚才被光剑捅伤的部位也快速愈合。
　　理论上来说，卡巴内瑞应该是只有心脏被捅穿才会死亡，而他们的心脏覆盖着一层非常坚硬的变异生物金属，非常难以捅穿。
　　而且最关键的是，现在这只小萝莉已经比原作表现强了很多，很难讲她心脏的强度又变强了多少，灯莹必须亲自试试看。
　　这时，灯莹终于也完全解除了封印符，恢复了自由，她的周围一圈青蝶重新聚合成了化身，无名小萝莉也治好了她的伤势，两人重新对峙。
　　“刷！”无名小萝莉直接蹬树干再度冲了过来，这速度好快，她踩着森林的大树不断变轨，就像一只野兽一般让灯莹无法锁定她的身形。
　　对于这种仗着自己速度快欺负人的家伙，灯莹当然是有办法的，尤其是不久前灯莹还对上过比她速度更快的青璃，灯莹直接抬起青行灯:“汲魂！”
　　果然，对于半人半尸的敌人来说，汲魂效果并不好，灯莹是感觉自己扯到了什么，但被牢牢定在体内，扯不动。
　　无名小萝莉被汲魂扯得身形一顿，出现了一个硬直，她既然是受邪灯命令来刺杀灯莹，自然从邪灯那里得到过灯莹的情报，知道怎么对付灯莹的汲魂。
　　不仅邪灯提前在她身上刻下了保护灵魂的符文，也告诉了她应对的方法，小萝莉掏出一把手枪，对准青行灯方向就是一枪。
　　和原作一样的高压蒸汽手枪，枪头还带有一把黑红色金属包裹的刺刀，材料应该是她自己心脏的那种生物金属。
　　“哒！”灯莹保持着施法姿势没能躲闪，被子弹射中，汲魂被打断了。
　　顿时灯莹就感觉一阵危机感和痛楚，理论上来说灯莹的青行灯应该是刀枪不入的才对。
　　问题出在子弹上，这颗子弹也是特制的，用的应该是能对妖怪产生更高伤害的昂贵金属，弹壳里面还装满开过光的精盐。
　　这个甲铁城里没有，应该是邪灯给她的，她还真是舍得啊，具有退妖功能的金属原本就很罕见，大部分都被驱魔师组织垄断，用于打造兵刃。
　　她居然拿了一些来做子弹，这是何等奢侈，也是从天皇的库存里友情赞助了一些吧？
　　食盐倒不奇怪，驱邪的常用道具了，廉价又好用，倒是这个开光，威力很强，应该也是请哪个很厉害的大神主做的，有钱就是好。
　　子弹没能射穿青行灯，但是在灯纸上留下了一道白痕，食盐也没能退治灯莹，但却洒得她很难受，毕竟是开过光的。
　　灯莹判断，只要再被连续射三发，打中同一地点，她就会受伤，或者说被食盐再洒几次，她也会妖力枯竭。
　　“就你有钱啊？”灯莹掏出一把符纸看都不看直接洒出去，顿时各种剧烈的法术爆炸此起彼伏，把黑暗的森林都照亮了，无数参天大树被炸毁，森林清理出了一片空地。
　　作为被攻击的目标，无名小萝莉自然是处在爆炸的中心点，无数法术的光芒遮盖了她的身体，灯莹看不见，但能感受到她强劲的心跳依然还在。
　　爆炸结束，剩下的烟尘被旋转的丝线吹走，露出了无名小萝莉的身形，了不起，她居然凭借旋转剑球，在身边形成包围网，挡下了这么多的高级妖术。
　　但她也不好受，即使是她的皮肤防御力很高，经受住这么多爆炸以后也遍体鳞伤，身上到处都是妖术造成的烧伤，冻伤，割伤，还有淤青。
　　不过，这些都是皮肉伤，全都在她的高速自愈能力下恢复，无名小萝莉忍住痛苦，立刻开始寻找敌人的位置。
　　她没看见灯莹，却看见灯莹的青行灯被丢到了她的身边，无名小萝莉根本没有冲上去封印灯莹的本命，而是下意识向后飞退。
　　看来她真的很了解灯莹，可已经晚了，她感觉自己又被吸住了，随之而来的是一阵眩晕，灵魂像是被重击了一下，与肉体短时间脱节了，以至于她思维浑浑噩噩，肉体动弹缓慢。
　　就蹭这个时候，灯莹从青行灯里冲了出来，手里拿着一把锋利闪亮的太刀，向着小萝莉的心脏砍去。
　　无名小萝莉顶着大脑的剧痛，强行恢复过来对准灯莹开了三枪，均被灯莹挥刀斩下了子弹。
　　她又挥起剑球，可惜状态没恢复，剑球失去了之前的灵动与迅速，只是一个小玉球直击灯莹的面部。
　　这玉球也是个有特殊效果的宝石，灯莹看都不看一刀斩断了，刀锋直取小萝莉的心脏。



第146章 伤敌一千自损八百

　　无名小萝莉眼见自己的剑玉被轻而易举地削成两半，顿时心惊肉跳，她从来没有见到过这么厉害的武器。
　　那也是当然的，灯莹用的是仙刃，她最强的仙器，又经主人加强过，断钢斩铁就如切豆腐一样轻松。
　　那颗剑玉虽然也是一颗珍贵宝石制成的，但它是偏向特殊功能的，硬度并不高，被轻松斩断了。
　　极度的危机感，也让无名小萝莉从百物语之光的眩晕中完全挣脱开来，打出了人生当中最惊险的操作。
　　她已经来不及躲闪了，干脆剑球的木架与手枪同时架向砍过来的仙刃，刀兵在半空中相交。
　　首当其冲的是剑球的小槌柄，这槌柄也是用特殊木料制成的，硬度完全能堪比名刃，然而连丝毫抵抗也没有，就被一刀两断了。
　　紧接而来的是手枪的刺刀，这次灯莹终于感受到了一点阻力，刺刀上裹的那层生物金属非常坚硬，甚至能阻挡一瞬间仙刃的斩击。
　　不过也就如此了，灯莹手里的可不是普通的仙刃，而是一位村正刀匠毕生的心血。
　　村正流的武士刀对锋利都有极端的追求，甚至因为太过锋利而经常出现误伤，而被称之为妖刀。
　　相比于其他功能性的仙器，这把村正仙刃没有任何花里胡哨的其他功能，唯锋利而已，在正宗强化以后更是接近顶级的仙器了。
　　“叮！”仅仅阻挡了一瞬间，包裹着生物金属的刺刀应声而断，但在这千钧一发之际，小萝莉一个后空翻，靠两件武器报废争取出的一点时间，她跳开了致命一击。
　　“喔，白色的。”在她后空翻的一瞬间，灯莹强悍的动态视力看见了短和服下面的美好景色，她居然穿了兜裆布，虽然这小小一层布料基本遮不住什么，少女的香臀依然被灯莹看完了。
　　不过只是一点福利，并不能让灯莹手下留情，趁她病要她命，在无名小萝莉后空翻后还没有站稳之时，灯莹再度摆好架势一刀劈过去。
　　这次，小萝莉争取到了足够的时间，她站稳了脚步，目视向灯莹，眼中充满了决然与杀意，灯莹暗叫不好，心里又出现了不详的预感。
　　无名小萝莉抬脚了，她突然转过身来，一个弹踢，这速度奇快无比，比起居合流的高手拔刀的速度还要快很多，灯莹几乎是只看到一道寒光，脑袋就飞了起来。
　　颈部居然被她的鞋割断了，她的木屐鞋跟是一柄锋利的刀片，难怪她会穿着兜裆布，杀招是这样的高抬腿踢击动作的话，不是什么都被人看光了吗？
　　这家伙，这么喜欢拼命的，灯莹心里疯狂吐槽这货的疯狂，小萝莉再次放弃了自己的防御，选择以伤换伤。
　　如果说之前的以伤换伤是因为她仗着皮糙肉厚不怕灯莹的光剑，那在看见仙刃轻易削断她的武器后，还敢拿身体去硬接仙刃，就是一种勇气甚至是疯狂了。
　　因为侧身过去闪了一下的原因，仙刃并没有直接刺中她的心脏，而是砍偏了一点，从身体中间，左乳的边缘切了进去，斩了一刀。
　　刚才的剑阵乱刺，已经把她的衣服给刺得破烂不堪，现在又当胸一剑，把她的护胸切成两半，这下她那件衣服彻底不堪重负，破开了。
　　这发育，怎么看都不像是十二三岁的萝莉该有的大小，简直是犯规，而且形状实在是很完美，皮肤也很白很嫩，可惜灯莹没心情欣赏难得的美景，而是急着看向她的身体中间。
　　那里的一道刀伤，破坏了她的美感，如熔岩般火红的血液流出，说明她被砍伤了要害，刀伤割断了左胸的几道从心脏延伸出去的像裂痕一样的火红血管。
　　卡巴内瑞的核心就是那个被钢铁包裹的心脏，即使是在皮下，也能看见通红如火一般的颜色渗出来，是她的力量之源。
　　刚才灯莹的一刀确实是有砍到非常坚硬的物体的手感，能让仙刃感觉有阻力，说明切到心脏的生物金属了，小萝莉的心脏硬度甚至还强过刚才那把刺刀。
　　可惜斩歪了，没有能切到心脏，看这个样子似乎是切断了一些动脉，但并不致命，就不知道对她的影响有多大了。
　　无名小萝莉收脚立刻往嘴里喂了一颗丹药，然后忍痛直扑青行灯，她清楚的真的只有青行灯才是灯莹的本命，必须趁自己拼死换掉灯莹化身的好时机冲过去，把她的青行灯给封印掉。
　　如果让灯莹再造一个化身，那她之前的努力就全部木大了，甚至灯莹都没有任何损失。
　　药丸！灯莹心里暗叫不秒，她来不及再做一个化身了，而且没想到这一刀丝毫没对无名小萝莉造成影响，这家伙拼命换伤还真是有用。
　　正当灯莹苦思冥想有没有什么阻止她封印自己的方法时，突然背景的森林突然剧烈晃动了几下，无名小萝莉一下就停住了。
　　她只犹豫了片刻，想到了来时雇佣者告诉她的各种注意事项，立刻转身就走，很快就隐入森林的黑暗里。
　　灯莹很惊讶，她为何这么轻易就放弃了煮熟的鸭子，因为现在灯莹自己都没想到有什么办法能阻止她封印自己，明明离胜利仅有一步之遥，她却选择放弃走了。
　　下一刻，周围的环境突然剧烈的动荡，就像这些景像都只是水上的幻影，正在随水波摇晃，最终，水波破碎了，战场也随之烟消云散。
　　灯莹惊讶的发现，她挂在一颗大树上，周围的树木全部完好无损，根本没有战斗的痕迹，仿佛刚才的事情不存在一样。
　　灯莹顿时明白为什么精神链路会被中断了，也明白自己中了什么套，这是邪灯幻术，和灯莹自己的幻术其实是完全一样的，通过简单的小故事让人不自觉地进入一个预设好的幻术里。
　　邪灯把幻术装作好，封在某个道具里交给无名，让她把幻术布置在灯莹的必经之路上，故事大概就设置成，灯莹在森林里迷路了。
　　这样只有灯莹经过会进入幻术，其他人会跑过去，完美，她为什么撤退灯莹也明白了，主人发现不对，回来找她了。



第147章 危险与机遇并存

　　“小灯！你没事吧？！”正宗急匆匆地出现在灯莹身边，虽然周围已经没有了战斗的痕迹，但他还是一眼就注意到了，灯莹化身不见了，青行灯的灯绳被斩断了，画上有一道白痕。
　　小灯遭遇了战斗，而且还是非常激烈的战斗，会遭遇危险的那种，顿时让正宗内心一阵不安。
　　“啊，主人来了，我没事。”灯莹从青行灯里钻了出来，抱了一下主人，“遇到了一只生猛萝莉，不过还好，主人把她给吓退了。”
　　“只是还好吗？本命青灯受损了，怎么看也不是还好吧？”正宗问道。
　　“那个萝莉得到了邪灯给她的情报，知道我的本命是青行灯，她突然出手偷袭我，有点猝不及防，不过她并没有打穿我的青行灯，还被我砍伤了。”灯莹半真半假地说道。
　　她当然不会说敌人拿破邪弹和开光食盐来射自己，而且还差点被封印，那样主人以后就不给她浪了。
　　“呐，主人您看那边。”灯莹指了一下下面的草丛，上面洒满了鲜血，尤其是从心血管动脉流出来的那些，像熔岩一样的血液，火光才刚刚退去。
　　“这是什么家伙？”正宗下去一看，确认这血液不正常，他肯定没见过，也不会是小灯的血，灯莹如果出血，血液会变回蝴蝶飞回她的身边，“感觉，有点像行尸的血，但又有活人的生气，半亡灵？”
　　在血液旁边，还能找到断裂的槌柄和被特殊金属包裹的刺刀，似乎验证了灯莹的说法，她占上风，毕竟损毁了敌人的武器还砍伤了她，应该是大占上风。
　　然而正宗还眼尖地捡起了几枚弹壳，不如说这些战场痕迹就别想躲过正宗的眼睛，他脸色一变:“小灯，这是破邪弹吗？里面好像还有开光的盐啊？”
　　“是没错，特别阴险啊，幸好我用刀全部挡下来了。”灯莹一本正经地说道，庆幸一下无名小萝莉在慌乱中连开三枪，都被她斩落了。
　　正宗沉默了一下，确实，子弹上带着斩痕，有的还被切成两半，是被灯莹挡下来了，正宗也知道普通的火器对灯莹是几乎造成不了什么威胁的。
　　“主人太担心了啦，您要知道，我来这里本来就是要在紧张刺激的战斗中寻求突破的哦，如果一点危险都没有，我之后就糟糕了。”灯莹说道。
　　这个不是忽悠正宗的，灯莹战斗中确实惊讶的发现，当她内心有危机的预感时，自己与胎儿的契合度就会上升。
　　其中最明显的就是破邪弹射到青行灯的时候，开光食盐削了灯莹的一大波灵力，这时胚胎里流出了很多灵力，填补灯莹的灵力真空。
　　确实，在遭遇危险时，胎儿也会本能地帮助母亲抵御危险，来保全自己，好几次遭遇危机以后，灯莹现在感觉好多了。
　　之前靠各种治疗，才能勉强动起来的身体，没有对比灯莹感觉还行，但现在契合度提高以后，灯莹真的发现之前像是在负重训练一样，完全不一样。
　　要形容这种感觉，大概就是，身体好轻，已经没什么好怕的了，当然这话不能说出来。
　　反正现在灯莹感觉舒服多了，这次被偷袭虽然危险，但正是灯莹所需要的战斗烈度，现在灯莹感觉舒服多了，看来还要再多寻求这样的战斗。
　　正宗听了检查了一下灯莹的身体，还真的是这样，灵力的流动顺畅多了，胎儿与母体之间的灵力也契合了不少，可以说困扰灯莹的病原第一次有了好转。
　　这让正宗很矛盾，一方面他真的很担心灯莹和腹中孩子的安危，不放心她们去进行危险战斗，但另外一方面，不这样做，灯莹的病会越来越危险。
　　“好啦，主人，先不要担心我的问题了，千机呢？千机她怎么样了？为何先回来找我了？”灯莹问道。
　　“她也遭到了袭击，不过我及时救她出来，现在她已经安全了，然后我发现小灯你联系不上，立刻想到她们的目标是你，所以才冲过来救你。”正宗说道。
　　“千机也被袭击了？袭击她的是什么人？”灯莹担心地问道，既然两边都有袭击，那千机应该也很危险。
　　“是那些老朋友了，雪女，百目姬，招财猫。”正宗说道，要不是发现小灯遇险，他应该可以趁机抓一两个，甚至一网打尽，可惜了。
　　“原来是这样，是两手准备。”灯莹说道，邪灯应该是不确定灯莹会不会和正宗分开，所以布置了前后两个埋伏地点。
　　灯莹尝试模拟一下邪灯的思维，反正也是另外一个自己嘛，首先她确定千机一定会冲动地冲出去，其他人应该会去追，目标是把她们拉脱节。
　　那千机身边应该会有一到两个帮手，比如同样有可能和她一样冲动地追出去的原版千机，最担心她且速度特别快的红月。
　　所以就和刚才灯莹被伏击一样，一定要速度够快，打一瞬间的时间差，最好是一击得手，然后从容撤退，想要稳吃千机，最好有三个人同时出手。
　　然后主人是最大的不稳定因素，正宗速度最快，他可以随时在队伍的各处来回横跳，所以中间埋伏灯莹时需要用上幻术。
　　如果正宗在灯莹身边，这个最有可能，最难的其实是把形影不离的正宗和灯莹分开，如果是这样，就全力袭击千机，把她拿下，中间放弃袭击灯莹，不可能和正宗硬碰硬。
　　如果正宗去追千机了，也就是现在的情况，那就让无名袭击灯莹，但同时前排还是要袭击千机，不然正宗很快就会反应过来，回去救灯莹。
　　所以灯莹刚才有些奇怪，为什么就一个无名来刺杀她，也不是说她不强，但只要再有一个帮手，灯莹就会陷入非常危险的境地。
　　现在想明白了，其实是为了保证千机埋伏圈有足够人手，可以在正宗的追杀下逃掉，所以她们三个都到前排去了，正宗很有可能去救千机的。
　　还有一种可能，正宗带着灯莹去追千机，那最前面的埋伏圈就假打一下，无名随机袭击后面的任意姐妹。
　　想到这里，灯莹流了一头冷汗，好危险。
　　PS:今天晚上可能没有更新了，我要休息一下，而且之后的更新速率也可能会调整。



第148章 第一杀手

　　灯莹可没有忘记，在场骚乱还有两个人没有出手，邪灯和仇恨千机，她们两个作为荒妖斋的负之一面，熟知她们的弱点，是最危险的敌人。
　　她们两个应该是隐藏在这附近，伺机出手，一旦主人不能兼顾全局，灯莹千机的其中一个人出现更危险的情况，她们两个就会趁机出手。
　　“主人，先别管我，去集中其他姐妹，邪灯和仇恨千机还没有出手，她们可能有危险！”灯莹着急地叫道。
　　“放心，她们没事，发现问题不对时我第一个联络所有人，确定她们都是三两报团，并且提醒她们立刻集中了，然后发现小灯联系不上才急着来找你的。”正宗说道。
　　灯莹这才松了一口气，还是主人心思缜密，很快就发现隐患了，荒妖斋的女孩们虽然个体实力不一定比自己强，但只要联合在一起，想伏击她们是相当困难的。
　　因为只要有两三个姐妹在身边，哪怕是被人偷袭，她们也有人可以提醒或者及时救援，而且她们配合默契还多有修炼组合技，实力绝对不是单纯的一加一。
　　这样一想，灯莹反而是最危险的一个，红月虽然也落单了，但杀死红月是没意义的，她本命在荒妖斋里，而且红月战斗起来动静极大，幻术极有可能直接被她炸了。
　　这样来看，信心满满又有点浪，还因为怀孕有些急躁的灯莹是最容易偷袭的目标了，还好这次邪灯保守了一点，要是她敢亲自出来指不定就成了。
　　“叫所有人都到我这里集合吧，我们该回去啦，再追下去也没有意义，敌人已经追不到了。”正宗做出判断，如果说他不管小灯一路追下去，还有可能抓到一两个，但那是不可能的。
　　“好吧。”灯莹也有些垂头丧气，这次无功而返不说，还差点着了邪灯的道，虽然她化险为夷还捞到了一些好处，但她还是要有一个清楚的认知，好运不是每次都站在我这边的。
　　邪灯很清楚她的弱点，并且告诉了刺客，灯莹的本命是青行灯，而且她的青灯刀枪不入，所以从一开始无名小萝莉就没打算把灯莹当场杀死，而是想要把她封印以后抓回去。
　　正宗能复活死者，可不能复活还没有死的灯莹，如果被抓去就惨了，邪灯绝对不会好好对待她的，回去一定要做个检讨，而且是开个检讨会，把大家的问题都说一下。
　　话是这么说，汇合以后还有个外人，总不能在原版千机面前做内部检讨吧，大家的面子也不好看，尤其是现在千机的心情也很不好，两个都是，至少得等她们冷静一点。
　　灯莹倒是从原版千机口中得到了一个新的情报，关于无名小萝莉的，没想到原版千机居然知道她。
　　“你说你被一个擅长用带刺刀的手枪还有剑球的小女孩袭击了，而且对方鞋上还带刀片？”原版千机问道。
　　“是啊，而且全身都很硬，速度也很快，她的弱点是心脏，但心脏非常硬，除了击破心脏以外应该没什么好办法杀她，其他部位都能再生。”
　　灯莹说这些是为了让其他人再遇到她时有一个心理准备，不至于连情报都不知道猝不及防，她自己自认为是清楚这个小萝莉的底细的。
　　“你知道的很清楚嘛，比我知道的还多的感觉，不过也对，那可是最近盛传的武藏第一杀手，你知道也很正常，没想到居然被敌人雇佣来了。”原版千机说道。
　　“啊？等等，什么第一杀手？”灯莹顿时惊讶地问道，听到不一样的消息了。
　　“武藏第一杀手啊？去年才名声鹊起的新人高手，你不知道的吗？我还以为你是早就知道她才收集了这么多情报。”原版千机惊讶地反问道。
　　“呃，其实我并不认识她，今天是第一次见，那些情报都是我在刚才的战斗中收集的。”灯莹解释道。
　　“能一次战斗，还是被偷袭时就收集到这么多的资料，灯莹小姐真是厉害呢。”原版千机先是夸赞了一番灯莹，却不知道这本来就是灯莹造出来的，她会不知道吗？
　　“那我就简单说一点，因为持续战乱，各地秩序废弛，小领主和国人众征伐不断，有很多被灭势力的武士或家臣，亦或是叛逃忍者，他们流落民间，只能接受雇佣为活。”千机简单介绍道。
　　“为了能让雇主快速找到需要的人才，也为了让生活窘迫的人方便找到活，就在民间出现了类似万事屋的中介组织，一般这种组织负责公证任务，买卖情报，担保，发悬赏之类的。”
　　“这些任务一般包括护卫，除妖，去找某件东西等等，有时候就连国人众和地方大名都会来找万事屋发布任务，而他们带来的通常是一种最特殊的任务，暗杀！”
　　这个灯莹知道，像这种小势力首领手底下通常缺乏高手，而他们的敌人通常和他们差不多一个层次，这时花重金请一位高手暗杀对头，就是最容易解决问题的办法。
　　这些任务经常是指定目标，谁杀死就谁领赏，那些不太大的势力首领，被挂上悬赏以后通常都惶惶不可终日，随时都有可能会有杀手上门。
　　这也是底层势力特有的勾心斗角，上层有上层的战争，下层也有下层的明争暗斗，底层还有底层的挣扎，不得不说是东瀛现状秩序混乱的体现。
　　“所以说，那小丫头就是干杀手这行的？”灯莹问道，原作里的无名可是只杀僵尸的好孩子啊，怎么来东瀛以后就干起这种行当来了。
　　不过想想看，东瀛也没这么多卡巴内给她杀，而且估计她初到东瀛记忆一片空白，除了一身杀人技什么都不会了，毕竟，她只是很像无名的一个人，不是真的无名。
　　“杀手来钱快嘛，没人知道这个小女孩是从哪来的，只知道她杀人奇快无比，手法干净利落，从来没有失手过。”
　　“她最出名的战绩是暗杀过一位大名，虽然只是小地方的地侍，但毕竟是真正的大名，还有一次，她把抢生意的原武藏第一杀手给杀了。”



第149章 月苋

　　暗杀目标是在地下的万事屋以挂牌悬赏的方式公布，一来是为了给发布者保密，二来也是以免没什么水平的杀手抢了任务耽误事情。
　　但这样一来，大家都是竞争关系了，目标只有一个，如果同时有几个杀手盯上了他的赏金，那大家就是竞争对手，甚至是仇敌了。
　　一般黑道里都会有一个大致的排行榜，供其他人注意，或者方便雇主选择任务的发布对象，杀手榜上的无疑都是超危险的人物，这个榜可是真正以杀了多少人，杀人的质量来排行的。
　　而原武藏第一杀手，就在和无名的竞争中被杀死了，他们盯上了同一个目标，然后互相抢人头被无名杀死，最关键的是，杀死第一杀手并没影响她的任务，目标顺利被杀掉了。
　　“据我所知，那位第一杀手是一位伊贺的忍者，因为天正之乱而逃亡到武藏，据说已经是精英上忍水平，他的死亡在武藏的地下世界引起了巨大震动。”原版千机又说了一个情报。
　　灯莹倒没觉得太意外，以刚才无名小萝莉表现出来的实力，精英上忍是打不过她的。
　　还有，刚才原版千机说她还杀了一位地方大名，这就是硬实力的体现了，一般大名身边都会有很多护卫，和完备的保护体系，她一个人去刺杀还能全身而退，确实厉害。
　　“你还了解得挺深的嘛，没想到就连武藏那边的杀手都了解得这么多。”灯莹笑道，一般来说对于高级的大名与武将，杀手这种职业都是不怎么入流的下人，他们有专门的忍者，千机居然有所了解。
　　“我们也经常去万事屋买情报啦，关于那些重要人员的情报当然要买一份啦，不过你也挺厉害的，情报里都只知道她身体坚硬，据说手脚被隔断也能再生，你却一场战斗就知道了这么多。”原版千机佩服地说道。
　　“我也是运气好才发现的。”灯莹谦虚地笑道，其实她早就知道了。
　　“说起来，她用的武器材料挺奇怪的，这种金属，我见都没见过，像是某种特殊生命体长出来的一样。”正宗拿着被斩断的刺刀说道。
　　“嗯，是她心脏上覆盖的生物金属，天生就长有。”灯莹下意识脱口而出，然后立刻反应过来自己好像说错话了。
　　众人奇怪地看向她，知道敌人心脏覆盖有金属不奇怪，但知道这个刺刀材料是用同种金属制成那就比较难了，她又没有拿到样本对比化验过。
　　“啊这，这是她亲口承认的，说这刺刀是用她的心脏金属制成，牢不可摧什么的。”灯莹连忙编了一个比较合理的解释。
　　“是这样的吗？可是好像他们都说，月苋暗杀时从来不多话的，都是一击必杀，得手就走。”原版千机怀疑地说道，嘴里又蹦出一个灯莹没听说的名词。
　　“月苋？月苋是谁啊？”灯莹立刻问道，她也知道刚才战斗时无名从头到尾几乎没说过一句话，为了不让她们继续关注这个漏洞，灯莹连忙把话题给扯开。
　　“月苋就是那个第一杀手的代号啊，因为没有人知道她的身份和跟脚，甚至没有人知道她的名字，就只有杀手榜上的一个代号，所以大家都用代号来叫她，月苋。”原版千机说道。
　　月苋，是指月苋草吗？灯莹想到，看来武藏那边的杀手喜欢用花草名了作为人物的代号，月苋草就是夜来香的别名，月夜下的少女杀手，挺符合的。
　　“所以说，那位月苋究竟是什么人没人知道吗？”正宗插话问道。
　　“不知道，即使是万事屋也不是什么情报都有的，月苋她就像突然蹦出来一样，之前她从哪里来，她的身份是什么，没人知道，也没人敢调查她。”原版千机摇摇头。
　　“我只是很奇怪她的种族是什么，这金属上一股死气，还带着一种古怪的病毒，虽然已经没有活性了，她是亡灵吗？”正宗摆弄着刺刀说道。
　　“是半人半尸。”灯莹说道，懒得装了，你们怀疑就怀疑吧，总好过她不说人话，到时候其他女孩遇到杀手缺乏关键情报。
　　“半人半鬼？她的父母是结冥婚生下她的？”红月问道，一般来说半鬼都是这样来的。
　　“呃，应该不是，她变成这样，应该是因为刚才主人说的那个死掉的病毒，她身上应该还带有活性化的，你们要小心。”灯莹无奈提醒道。
　　“小心病毒？怎么小心防备，那个病毒会把我也变成半人半鬼吗？”由绮也问道，她确实没见过这样的病毒。
　　“咳咳，会把人变成无理智的僵尸，只会疯狂咬人的那种，她是属于转换未完全的那种，防备方法嘛，你们记得别去咬她就行了，说的就是你们，别东张西望！”灯莹头疼地说道，和她们解释这个概念真累。
　　像雪若，叶芙，幻林这一群，打起来特别喜欢咬人，虽然灯莹觉得卡巴内病毒应该对她们没什么用，但也应该小心谨慎，而且她还不能说出口，不然就是毒奶了。
　　“哦。”被灯莹点到的女孩都老老实实答应了，实际效果有多少灯莹也不能确认，撕咬是她们几乎本能的战斗动作，包括那三只小猫在内，实战时她们会不会克制完全是一个未知数。
　　“原来是僵尸啊，难怪身体会这么硬，还会再生，不过僵尸有这么高的行动力可真是少见，因为半人的原因吗？有智慧的僵尸真可怕。”原版千机感叹道，一说是僵尸她就容易理解了。
　　“不过如果是僵尸的话，那我们用舍利子或者桃木剑，或者糯米什么的，会不会有效呢？”一位高阶巫女提问道，驱邪除魔是她们擅长的。
　　“对哦，之前没人使用是因为大家都以为她是活人，如果是僵尸的话，听说大明那边用黑驴蹄子也很有效。”红月也提议。
　　灯莹想起当初她刚刚成妖，就是遇到僵尸，手边没有克制他的武器，被打得非常狼背。
　　“应该没什么用吧，她本质还是是活人来着。”灯莹说道，因为原作卡巴内确实不是传统意义上的僵尸，不过她也先奶一口，万一有用呢？



第150章 检讨会

　　回到荒妖斋以后，大家难得聚集在一起开了一次会，会议当然是正宗主持，灯莹和由绮分坐两边，其他姐妹围坐在下面。
　　“好了，要开始说了，你们别东张西望动来动去的，严肃一点。”灯莹对着几个无组织无纪律的女妖说道，都是主人平时惯坏了。
　　“呜喵。”三只小猫立刻做好，虽然尾巴还在一甩一甩的，另外雪若也坐端正了，那姿势怎么看都像哈士奇，下半身坐着两手伸得挺直。
　　还有冷鸢，那坐姿与其说是坐不如说是侧卧，红月枕在兰地的大尾巴上，千草坐在青茗的怀里，这哪像是要开一个严肃会议的样子？
　　不过还好，灯莹一系都坐得很端正，音叶，玲奈，纪美都端端正正地坐着，由绮的高阶巫女们，知书达理的藤原家少女，还有晴子麾下的甲贺女忍们，都坐得非常端正，态度也非常认真。
　　由此灯莹就大致明白了，荒妖斋真正纪律废弛的原因有两个，一个就出在妖女们身上，她们野惯了，无组织无纪律，而且仗着资格比较老，别人不敢说她们。
　　第二就是统属混乱，妹子太多派系林立，藤原家的少女其实和国津神那群高阶巫女不对付，那些甲贺女忍又分别不鸟另外两边，妖女里也各有各的小团队。
　　具体想捋清这些，只会剪不断理还乱，灯莹不管这些，只需要她们听命令，或者没有命令时知道自己该做什么，不要独断乱行就行了。
　　理论上来说她们都听主人的，但主人这德性，基本没有指挥的，挂机操作，反正他自己A上去基本就完事了，一个指挥官把自己当超级兵来使这怎么办？
　　所以，灯莹今天想具体规划一个流程出来，大家都认可的那种。
　　“好了，我们来开会吧，今天的会议是检讨会，就是检讨一下昨晚的追逐战，这次追逐战暴露了我们很多问题。”灯莹一开口，下面很多女孩都想打瞌睡了，这也太真实了。
　　“首先，我先说一下我的错误，你们应该都知道，我被袭击，身处很危险的境地，差点就死了。”灯莹提高声音说道。
　　众女一下就不困了，灯莹遭遇危险差点就死了？她们都没感觉，还以为只是普通地打了一场，事后灯莹毫发无伤呢。
　　“我化身被偷袭干掉，青行灯上还被人贴了符纸，月苋还用了装开光盐的破邪弹攻击我，对方毕竟是第一杀手，我与死亡擦肩而过。”
　　灯莹也不怕说出来，反正这些都是主人能从现场查到的，无论是他进入幻境时只看见一盏灯，还是被灯莹解掉的封印符，还有之前已经质疑过的弹壳。
　　正宗已经知道灯莹安然无恙，相反他现在甚至觉得小灯是不是故意把情况说得严重一点，好引起姐妹们的重视。
　　灯莹大致把情况诉说了一遍，就已经很紧张刺激了，女孩们都不困了，认真地听着，听灯莹说完了一遍她的战斗。
　　“就这些情况了，各位觉得，我错在哪里了？”讲完后，众女面面相觑，她们没觉得灯莹有哪里做错了，不如说她每一个应对都堪称完美。
　　如果换她们来，很有可能在第一次偷袭时就阵亡了，或者被封印时解不开，亦或者被以伤换伤同归于尽，但灯莹都一一化解了。
　　“我的错很简单，就是脱离了队伍，单独行动，如果你们任何一位姐妹当时在我身边，我就不会陷入这么多危险的情况，甚至有机会把她给抓过来，没错吧？”灯莹问道。
　　“呃，这个……”女孩们都愣住了，没有想到灯莹会提出这种情况，总感觉有哪里不对。
　　但她也没说错，如果她们任意一人在灯莹身边帮忙，确实不会让她陷入险境，甚至两个人就能妥妥反杀对方。
　　“反过来说，我跟着冲出去，也是弃你们的安危于不顾，如果杀手盯上的不是我，而是你们，那该有多危险？这也是我的错，我必须向你们道歉。”
　　灯莹继续说着，她把战后分析出来的，邪灯可能采用的计划和姐妹们都说了出来。
　　女孩们都惊出了一身冷汗，灯莹说的没错，如果千机和她都无懈可击的话，杀手就会对她们任意一个动手。
　　而她们可没几个自信一定能打得过的，其他不说，就第一眼初见杀，能像灯莹那样从容不迫化解的人就不多。
　　“所以，我才召开这次检讨会，找出我们的失误，我们不能让邪灯下一次又有机可乘，如果我们自由散漫惯了，就会留下破绽，让敌人趁虚而入。”灯莹继续说道。
　　看着似乎说服大家了，灯莹转向这次造成整个事件的起因:“千机，你没有什么想向大家说的吗？”
　　“啊？我……”千机突然被点到有些茫然，实际上从追出去，到中埋伏，到被主人救回来的这段时间里，她都处于一个浑浑噩噩的状态，根本没说过话。
　　“你是这次危险的导火索，正是因为你冲动冲出去，才导致红月姐姐和另外一个你跟着冲，造成我们拉扯分散，出现漏洞，你还一头扎进陷阱埋伏里，你就完全没有检讨吗？”灯莹很严厉地说道。
　　千机的气势立刻弱了三分，她还是第一次见到灯莹以这么严厉的语气和她说话，顿时小声说:“我应该冷静等待队友，认真分辨陷阱的，还应该加强自己的力量，不拖主人后腿……”
　　“不对！完全不对！大错特错！”千机还没有说完，就被灯莹强硬打断了，“你的问题根本不是力量，也不是什么冷静认真，是更根本的问题，你从一开始就只想独自解决你的分身。”
　　“我……”千机默认了，她确实是这么想的，甚至之前她冲这么快并不是失了智，是她刻意想拉开姐妹，不让她们参合到自己的事情里。
　　“我才不管你有什么难言之隐，也不管你心里的打算是什么，但你把我们至于危险境地是事实，你害得我差点落单被刺杀，害得你自己中埋伏，还要麻烦主人去救，这一切都是因为你的幼稚想法！”



第151章 说服千机

　　灯莹我啊，是真的生气了，很难得的生气了一次，而且还骂得这么直白，灯莹是知道千机的想法的，至少知道她一部分的计划，正因为如此，灯莹才更加生气。
　　自从上次京都一行回来以后，千机就变得浑浑噩噩，好不容易恢复了一点，就去找灯莹和由绮帮她做了一个近乎用于自灭的法器，这也就算了，今天还这样冲出去。
　　“灯莹，算了，别说这么重，我也有责任的，是我没拉住千机。”刚才还心不在焉的红月也认真过来劝说道，还把错误归咎于自己身上。
　　“不，我要说，红月姐姐当然有错，但错不在拉不住千机，是你也不该跟着她冲出去，你能拉住一次，还能拉住两次三次吗？”灯莹毫不留情地反问道。
　　“呜，我知道了。”红月被吼了回去，她其实是很顾大局的，只不过在正宗身边逗比惯了，现在行事都和其他女妖一样不考虑后果了。
　　“千机，我知道你很想把另外那个自己解决掉，弥补自己当初的错误，但恕我直言，现在的你不可能做到的，你打不过她。”灯莹继续向千机说道。
　　“我……”千机很不服气地抬起头来，“我上次已经打败过她一次了！”
　　“我知道，你打败过她一次，我还知道，你准备了一个必杀，一定能干掉她的方法，但是，你觉得你自己是蠢货吗？”灯莹问道。
　　即使是千机，被人骂蠢货也是忍不了的，她像在说陈述句一样，只有些许的语气起伏反驳:“我才不蠢。”
　　“嗯，我也觉得你不蠢，既然你不蠢，为什么你会觉得另外那个你是蠢货呢？”灯莹又问道，千机顿时一愣，其他女孩也都楞了。
　　“她明明知道打不过你，在京都实践验证了会输给你，那她为何要站在那里和你再单挑一次？如果上次是你输了，这次你还会和她决斗吗？”
　　“啊这……”千机只能摇头承认，她如果明知道不如对手，肯定不会去决斗，而是想各种阴招去坑死她。
　　“她是怎么做的？自己不出面，留下痕迹引你过去，让三个队友一起围攻你，你还以为她是留个信息让你去和她一决恩怨吗？”
　　灯莹有时候真的觉得千机也挺天真的，是不是在主人身边待久了，当初组建妖怪组织的小心谨慎与聪明才智全都喂给雪若了吗？
　　“所以你明白了吧？你把队友推开了，想自己解决，而另外那个你却选择相信队友，让她们来解决你，以寡敌众你能赢她才有鬼了！”
　　“仇恨版的你都能耐心留下痕迹然后逃离，自己不出面，而你去看见痕迹以后就失了智一样冲过去，拜托，她是仇恨化身还是你是仇恨化身啊？为什么我觉得她比你冷静多了呢？”
　　灯莹一通乱骂，骂得千机哑口无言，就连正宗都开口说道:“小灯，算了吧，没必要说得这么重，最后这也都没事嘛。”
　　“主人请先安静一点。”灯莹气道，正宗立刻不说话了，不知道为什么小灯变得这么生气。
　　灯莹可一点也不觉得重，虽然千机看起来被她辩得得说不出话，其实她心里根本没听进去，究其原因灯莹也很明白为什么，是因为千机有一个哪怕自己死掉，也能拉仇恨千机一起死的方法。
　　所以她根本不在乎是不是陷阱，甚至明知道是陷阱还一股脑往里面冲，她想自我牺牲来弥补自己的错误，把姐妹们全部都甩开。
　　这才是让灯莹最生气的事情，千机根本不珍惜自己，也不珍惜姐妹们对她的感情，她牺牲是一了百了了，红月会怎么样？灯莹自己会怎么样？主人又会怎么样？肯定会伤心后悔很久。
　　但是，灯莹也知道这样是说服不了千机的，她内心异常偏执与固执，毕竟本来就是个分裂体，感情天热有缺陷，她认定该做的事情就一定会去做。
　　所以只从正面角度是不可能说通千机的，灯莹只能从侧面，比如告诉她这方法是行不通的，或者是从其他角度……
　　“你要想清楚了，你如果死了，主人会很伤心的，我和红月也会，而且你这样冲出去，我们会忍心丢下你吗？不会的，我们跟着你冲，结果就是拉开阵线，出现和今天一样的危险。”灯莹突然变得轻声细语，在千机耳边小声说道。
　　千机脸色终于有了一些变化，她自己死确实是没关系，她不在乎，但如果是波及到其它姐妹，尤其是灯莹红月这样关系和她很好的人，还有所爱的主人的话，她是不愿意的。
　　“而且还有一点，我仔细想了想，你确定如果你和她都死了，事情就结束了？如果这世界上不再存在丹羽千机，那还确实有可能，但现在还有一位，甚至她才是你们的本体。”灯莹说出最关键的一个信息。
　　“明白了吧？即使你们同归于尽，也不会消除千机在这个世界上的存在，你们两个的记忆与感情，说不定会流回原版千机的身上，到时候就得看她怎么选择了，我是不好猜测的。”
　　“也许她会被仇恨吞噬，也许她会选择主人，我们都不知道，不过最早也是她把你给分出来的，也许这也是她应该承受的代价也说不定呢？”
　　灯莹故意说了点反话，这样更能刺激到千机，最终，千机还是说道:“是我错了，对不起，下次我会慎重行事的，不会这么冲动了。”
　　“呼～”灯莹松了一口气，说服千机可真是一件累人的工作，不过还好她至少现在听了，暂时是稳住了。
　　而且灯莹还不想让主人强硬地命令千机，虽然这样能在表面上有效果，但也会造成千机的不满，她内心很倔强也很纤细的。
　　灯莹现在要防患于未然，刚才她说的，记忆与情感融合，或者全部流入原版千机的可能性是存在的，所以她必须保证，在仇恨千机被消灭以后，她的恨意不会影响到其他千机。
　　所以，要尽可能提升千机与主人的爱，维持天平不向那边倾斜，否则打倒只是打倒仇恨千机就没有丝毫意义了。



百目姬 插图

　　最近我要为新书做准备，降为两更，之后开新书的话还可能会再降，十分抱歉，不过书也已接近完结，就让我慢慢填坑吧。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/12/accf8133-e738-4b88-9e7a-43be207121c9.jpg[/img]




第152章 破袭与谣言

　　有灯莹带头检讨，千机也认错以后，接下来就简单多了，大家依次对自己进行了检讨。
　　倒不是说要批判谁或者给谁难堪，灯莹只是要大家认识到这样下去是不行的，今天的事情并非是一两个人，而是全体都独断专行的结果。
　　想要打败邪灯，这样的松散乱打是肯定不行的，为此灯莹甚至要求主人也做检讨，“主人，以前临战时您的指挥太少了，只有在实际对敌时才会发布命令，实际上我们都会听您的，如果您给大家分配布置一下，情况会好很多。”
　　“这个嘛，确实是我考虑不周了，但我其实真的很不擅长指挥，没有这方面的经验，要不小灯代我指挥怎么样？大家都听你的。”正宗说道。
　　“可以可以，灯莹姐姐确实很有智慧，我们也都会听她的。”女妖们纷纷赞成，即使是人类少女也表示会听灯莹的。
　　“可以是可以，不过我也局限于纸上谈兵 没有太多的指挥经验，另外如果我和邪灯打起来，可能会顾不得这么多，所以我们还需要一个第三指挥。”灯莹说道。
　　“所谓第三指挥，就是当我和主人都陷入战斗时，负责指挥的女孩，最好是很少要上第一线的，有经验的，而且大家都会听的。”灯莹刚一说完，所有人都看向由绮。
　　灯莹都暗示得这么明显了，谁还不知道她指的是谁，由绮身份高贵不会随意加入战斗，与邪灯一伙没有直接矛盾，不会失了智去莽。
　　而且她从小经过良好的贵族教育，读过兵书，据主人闲聊时说，她曾经在封神战争中有过指挥的经验，没有人比她更合适的了。
　　“大家要确定好哦，指挥可不是说说而已，大家一定要在战斗时绝对服从她的命令，平日里的亲切关系和小矛盾都要抛之脑后，做得到吧？”灯莹问道。
　　由绮和她不同，荒妖斋里灯莹经常管事，她有着绝对的威信，不论人妖都会听灯莹的，但由绮不同，她性格比较软，不会强硬地去要求别人，平日里也不管事。
　　虽然从封神演义世界回来以后，她变成熟了很多，也更能让人信赖了，但是江山易改本性难移，她其实还是原来温柔的大小姐，别人会与她关系好，做朋友，却不一定能把她当上司。
　　在荒妖斋里，绝对听她命令的就是高阶巫女们，会听令的还有甲贺女忍，至于那些荒妖斋的女妖会不会听话那就看个人了，而藤原家那些女孩甚至可能还有点关系不好。
　　所以灯莹开会的目的就是，把这个指挥权确认下来，让大家都说好了，免得到时候临战又独断专行，现在大家都点头了。
　　“好，既然说定了，那大家就要遵守，不要现在商量时说一套，实战时做另外一套，我希望大家今天的话都算数，有不满或其他意见现在就说出来，大家可以再商量。”
　　并没有人反对或再提出其他意见，由绮倒是好像想推卸一下，但她也识大体思考一下也没发言，确实以她的眼光来看，荒妖斋也太松散了。
　　她自己是做不到像灯莹这样光明正大的要权的，所以当灯莹把重担交给她时，她也决定要为夫君，和下面的姐妹们背负起来。
　　“很好，大家都没有反对意见，那这个就通过了，当然为了防止你们有人违规抗命，还是要制定一些惩罚措施，军队里面有军法，我们就不搞这么严肃了，家规就行，我想大家都知道惩罚是什么了。”灯莹说道。
　　女孩们脸色一红，大家当然知道，正宗的惩罚很有威慑力，又羞又疼，她们大多数人都尝过。
　　检讨过今天的错误，制定了以后的方针，剩下的就是分析一下今天战斗的具体内容了，把敌人的情报再确认一遍。
　　另外一边，后方受到突袭的织田军损失了不少后勤，敌方似乎并不是针对灯莹发动的攻击，只是武田军正好有袭击后方的计划，邪灯利用了这个布置的陷阱而已。
　　织田军当然不甘示弱，尤其是泷川一益手底下有整个织田军里规模最大人数最多的忍者军团，根据原版千机所说至少有三万余忍者。
　　第二天，忍者部队就全部派遣出去了，在武田后方展开破袭战，偷袭运输队，袭击巡逻士兵，暗杀投降或协助武田的地方势力首领。
　　武田军也不甘示弱，不断的有后方被袭击和忍者部队被围杀的消息传来，双方第二阶段打成了运动战，大量小股部队互相袭击搞破坏。
　　对此灯莹和正宗当然是没有兴趣的，除了要一份情报去分析一下有没有邪灯出现的迹象以外，灯莹就没有去再关心双方的破袭战了。
　　这个时代的战斗是毫无下限可言的，很快灯莹就听说了，周围的水源都被敌人投毒了，而织田军也开始用坚壁清野的战术，把武田军周围的农田都烧了后，还把附近的几处灵石矿给炸塌了。
　　当然这种手段对于双方的军队收效也不大，泉水的毒军医就能解，武田军也是自带粮草的，这最多也就互相展现一下双方不死不休的决心。
　　结果倒霉的还是平民，田地被烧，水里有毒，一天就倒了几千人，接下来都不知道怎么活，让正宗看得很不顺眼，差点就想亲自去救济了。
　　还好，这种情况战国见得多了，也不是没有应对经验，接下来织田军就派人去救治平民，并且到处宣扬，武田军丧心病狂，来美浓烧杀抢掠，什么下毒，烧田，炸矿，都是他们干的。
　　而我们织田军伟光正，就是来救你们的，虽然有一点厚颜无耻，但他们好歹确实分发了解毒药和粮食，并且把平民迁到了后方的城里，或者直接拉壮丁变成后勤人员。
　　那些平民百姓哪懂这么多啊，他们也不知道武田军烧田炸矿是为什么，反正武士老爷说是那就是了呗，有吃的就行了。
　　于是战役又顺理成章地发展到第三阶段，武田见这种消耗战吃亏，于是开始分兵去打周围的村庄与小城了。



第153章 家臣的内心活动

　　灯莹没有兴趣为织田军去背后搞破坏或者和一些忍者打夜战，但攻坚战她就有兴趣了，这些战斗的烈度很大，有利于她与孩子的融合，并且也能练习一下荒妖斋少女们的配合。
　　正宗对丹羽长秀说起这事以后，他就很热情地表示欢迎，并且安排正宗加入一只奇袭部队，目标是夺回几天前被攻占的一座小村庄。
　　小村庄本身没有什么大的战略价值，但作为两军对垒的突出部，不把它夺回来会感觉如鲠在喉，为此丹羽长秀派了一支五千多人的部队，由一名信得过的家臣带队前去。
　　去前丹羽长秀专门和那位家臣说，这次行动将会有几位贵客跟随，务必要照顾好她们，一切以客人要求优先，哪怕是村没夺回来也没关系。
　　家臣心里顿时就不平衡了，尤其是出发前看见了一群莺莺燕燕的少女，与其说是去打仗不如说是去郊游的感觉，顿时更加反感。
　　这居然是一群来体验战争的京城大小姐吗？家臣认出了一些少女身上藤原家的家纹，他更郁闷了，没想到自己居然被分配来带一群少女，就像托儿所一样，而且还不能让她们有任何损伤，不然那些贵族肯定要撕了自己。
　　家臣自己瞎猜，这是丹羽大人为了争取贵族们的支持和御家搞的一场交易，让他们家里的千金小姐来玩场战争游戏，玩得开心了她们就会回去说好话或者给支援。
　　那自己再反感也不能坏了丹羽大人的大事，没看见大小姐都亲自来作陪了吗？家臣看着混在女孩里面的千机想到。
　　即使是丹羽家的核心人物，也很少知道千机有三个的，他还以为大小姐亲自上阵，就为了保护这些女孩的安全，并保证她们玩得开心。
　　千机小姐那可是武家出身的女孩，和旁边这些御家大小姐可不一样，看她们穿得花里胡哨的，而大小姐就只穿低调朴素一身黑，家臣有些骄傲地想到。
　　大小姐从小就刻苦训练，很早就开始协助父亲管理领地和统帅军队了，在丹羽大人养伤的这几天，全部仰仗大小姐每日管理才保证士气不崩。
　　不过今天没有穿她那身招牌的传世铠甲，是因为今天的主要任务是陪玩吗？
　　家臣打算去问问大小姐接下来的计划，既然大小姐一起来了，那他就以小姐的安排为主，自己做辅助就行了，刚过去就听到她们在说话。
　　“真是的，长秀她也真是在小看我们，居然只是去打一个村，这村里驻军能有两千吗？”小焰有些不高兴地说道。
　　家臣听了心中在冷笑，一个村还嫌不够啊，要不是情报显示这村里留下的驻军不超过两千人，估计都不敢让这些娇小姐去冒险。
　　“不要大意，作为我们编组以后的初阵，这种小规模的正好合适，这次主要是锻炼一下指挥能力，以及应对的变数。”灯莹说道。
　　这个青发小女孩说得真是有趣，还编组，小规模，应对变数？玩得挺像模像样的，不过她们就几十人编什么队，简直就是在玩过家家。
　　而且什么应对变数，他保证以他的职业修养，一定会把所有变数扼杀在摇篮里，不让任何一个敌人惊扰到这些大小姐，现在唯一头疼的问题就是，如何故意漏几个没威胁的弱鸡，让这些大小姐过把瘾。
　　现在家臣已经完全进入带妹狂魔思维里了，而那些少女还在继续说着。
　　“一个村而已，有什么好认真的，当年千机带我们能打下一个城啊。”千草说道，她说的是当初荒妖斋突袭新发田家的事情。
　　家臣一愣，原来她们还不是第一次玩这个游戏，还是群常客，以前大小姐还带她们玩过一次啊，没想到，不过他不知道有这件事情。
　　不过，他是完全不怀疑大小姐的能力的，不愧是大小姐，带着一群拖油瓶都能打下一座城来。
　　“那只是一座卫城，比起村也强不到哪里去，而且武田军的战斗力也不是新发田家能比的，不可大意。”千机言简意赅地说道。
　　家臣又迷糊了，新发田家，那是越后的国人众，在上杉谦信统治区的腹地，和织田军并没有交界，为何大小姐会去和他们交手。
　　这几年以来，丹羽军团最主要的对峙敌人就是上杉谦信，得知他腹地出现叛乱那时，他们还很高兴地庆祝呢，吸引了上杉谦信很多的注意力。
　　难道说，大小姐悄悄潜入了越后，去支援敌人的敌人？新发田不是指敌人，而是指战友？
　　好像那时确实有人这么提议，给上杉领地内所有的叛乱都给与暗中支援，当然这种事情不可能摆在台面上去做，大小姐悄悄去干了也有可能。
　　但如果是这样又产生了一个疑问，这么危险的敌后任务，怎么可以带一群御家小姐去玩呢？
　　越来越想不通了，家臣决定想不通的就别想了，反正大小姐行事那一定是对的，自己只需要按照她的指示来做就万事大吉了。
　　“你们记得啊，能不杀人尽量不杀，虽然主人能救起来，但别忘了我们只是来锻炼的。”红月强调道，如果这次不是灯莹急需战斗锻炼的话，她肯定是不赞成加入人类阵营战斗的。
　　女孩们纷纷答应，家臣心中继续冷笑，果然是不谙世事的大小姐们，居然还想什么不杀人？指望对面觉得你们可爱手下留情想把你们抓回去调教成玩物都可能一点。
　　顺便一提，为了隐藏身份不引起织田军士兵们骚动，她们已经把全部妖怪的特征都隐藏了，而且也没有穿巫女服忍者服之类显眼的服装。
　　在家臣眼里，她们完全就是一群很普通的小女孩而已。
　　可惜这种尝试效果似乎并不好，她们还是太漂亮了，而且嬉嬉笑笑的气氛和旁边的行军士兵格格不入，至少那些士兵就没一个觉得打仗有什么好玩的。
　　所以士兵们纷纷侧目看着她们，伪装自然也形同虚设了。
　　“话说，这位将军大人，您看了好久了，有什么话想说的吗？”灯莹问道，他一直盯着自己谁不知道他有话要说啊。



第154章 进攻部署

　　看他那不屑一顾的表情，灯莹早就猜到他的心理活动是什么了，别说灯莹，其他女孩大概也能猜到，哪怕最没心眼的那几只，谁让他几乎把心里在想什么全写在脸上。
　　不过灯莹并不怪他，是我们主动隐藏了身份，不然如果让兰地把八条尾巴放出来，再让那五头龙娘带着龙威出来晃荡一圈，还不把他给吓尿？
　　当然，也有可能让他现场就飘了，马上就敢带着这五千人去打武田的本阵，这就不是灯莹所期望的事情了，锻炼，但不过分介入和影响局势，这才是她的目的。
　　所以，灯莹也很配合他的猜想，装出一副京都来的没怎么见过世面的大小姐，问道:“这位将军，请问有什么话要说吗？”
　　“咳咳，将军不敢当，我找千机小姐有事。”家臣轻咳了两声，既然是丹羽大人的吩咐，他也不能把事情搞砸，至少要显得有礼貌一点。
　　千机莫名其妙地走出来，然后才想起自己在这些士兵眼里应该是丹羽家的大小姐，家主的助理，还是靠灯莹提醒了一句:“不要露馅，会给另外那个你造成困扰的。”
　　“有什么事？”千机装出一副身居高位，运筹帷幄，一切都在计划中且顺利进行的样子，其实也不是很难，她本来就语气波澜不惊，再加上当年做斋主时的气势，简直是天然的人上人。
　　“是，大小姐，您的计划是怎么样的，我们该怎么，呃，照顾您的那些朋友？”家臣把千机请到一边问道，他真以为这个距离那些大小姐肯定听不到，殊不知就这几十米不到，灯莹听得一清二楚。
　　“什么计划怎么样？你才是指挥官，你来安排，我们听你的调度就行了。”千机冷冰冰地说道，她有自知之明的，自己可不是本体，没什么调兵遣将的经验，不如交给有经验的家臣。
　　父亲既然让他带队，想必是对他非常的信任，能力也有所保证，而且荒妖斋刚刚才开会决定，由两位夫人负责指挥，如果她再跳到上面去指挥全军，那不就全乱了嘛，千机还是有这个认知的。
　　家臣顿时一愣，然后想理解千机这话有什么深意，因为平日里大小姐都是喜欢事无巨细的安排完所有事的，包括调兵指挥，现在她却说交给自己，她来听令，这不是指挥权乱了吗？
　　难道，是在考验我吗？没错，大小姐是要辅助丹羽大人统策全局的，她不可能管到每一场战役，每一个操作，即使能那也是不正确的。
　　上面的人发布命令，下面的人能执行好，才是一个势力的正常运转，攻打一个不大不小的村子，是他的职责，丹羽大人已经把任务交给他了。
　　大小姐只是一同前来罢了，她的目的只是来保证那群千金小姐们的安全，顺便陪玩，能不能让她们玩得开心才是自己的任务。
　　家臣顿时就感到压力山大，千机小姐在亲自看着，在观看他的表现，那他就必须得表现好，这关系到他未来的前程。
　　“千机小姐你看，这是目标村落，这是我预定的进攻方向，这是敌人的防御布置，根据忍者们的情报，可能会从这两个方向有敌人的增援。”
　　家臣拿出一张军事地图，开始和千机讲解他的战术布置，还好他提前准备充足，地图上已经详细画好了各个方面的兵力分布，他还提前做好了战术计划。
　　家臣讲得头头是道，怎么先头挺进，佯装败退引敌人出来追赶，什么远程火力攻击逼敌人出来，在路上埋伏围点打援，潜入村里纵火引起骚乱等等战术，可以说准备得非常充分。
　　可千机就听得尴尬了，她本质可不是在父亲身边的那个千机，家臣说得再多也献错了殷勤，对她说是完全没有意义的。
　　但灯莹又说不能让他看出来，千机只能装模作样地听，还好她并不是没有军事素养，听倒是还听得懂，就是这个家臣实在太啰嗦了，好像事无巨细都要向自己汇报，每个计划都要说一遍。
　　“行了，停停，就先这样，反正我大概懂你打算怎么样了，我只问我在哪里就行了。”千机不得不喊停，不然他能说到晚上去，直接打夜袭战算了。
　　而且刚才家臣讲战术布置时说的都是织田编制里的军队，荒妖斋这些女孩都是编外人员，而且家臣从一开始就没打算拿她们当战斗力，甚至别送人头就谢天谢地了，自然是没有安排她们。
　　“呃，和您在一起的那些小姐，我计划安排在这里。”家臣往地图上一指，好家伙，居然都安排在本阵的后面，这里要是能接战，基本代表着织田军全线溃退，或者被敌人直接打穿了。
　　“这可不行，我们可不是来看一圈的，和你的家臣说，我们要打头阵。”灯莹向千机传话道。
　　千机就比较尴尬了，刚才她还说不干涉，任由家臣安排的，思考了一下，千机直接往地图前端一指:“我们要打这里。”
　　家臣一看，好家伙，这都直接布到村口上了，千机小姐这是想直接一头冲进敌人的包围圈里吗？
　　一般来说，村口肯定是防御最严密的地方，如果不严密那肯定是请君入瓮的陷阱，必有埋伏，而且听小姐的语气，她不是说自己去阵前挑战，而是要带着那些少女一起去攻门口。
　　这是嫌死得不够快吗？还是说和她们有仇，这波就是准备要把她们坑死的？家臣再次摸不着头脑了。
　　“大小姐，可否三思？我可以让前锋冲完一轮以后，再让她们上。”家臣很小心地提出一点自己的建议，他猜不透千机的心思，所以不敢乱说话，尤其是千机面无表情，根本看不出来她在想什么。
　　“不用，我们打我们的，你不用管，就按照你原定的计划来就行了。”千机说道，她突然想明白了，不需要和家臣解释嘛，我上了你随意。
　　早就该这样了，是那个家臣拉着她来说作战计划把她给绕进去了。



第155章 到达与开始进攻

　　“啊这，这个……”家臣还待说什么，千机已经不耐烦地转身就走，家臣顿时感觉一阵头大，刚才明明是你说随便我布局，你听我的，现在却完全无视作战计划直接莽正面？到底要怎样？
　　但这又是大小姐的话，他不能不听，家臣只好绞尽脑汁思考着怎么配合千机的需求了。
　　这时千机已经走回荒妖斋里了，灯莹苦笑着说道:“你可以和他说得委婉一点的嘛，何必这样为难人家。”
　　灯莹知道在家臣心里，实际上她们就是一群什么都不懂的外行来搅局的，大概就相当于灯莹前世某老板的女儿跑工地里去“体验生活”，还口出狂言。
　　但灯莹她们真不是那种砖都搬不动的娇生惯养大小姐，说真的哪怕没那五千兵，她们自己也能打下那座村庄，只不过是需要一个名分而已。
　　所以灯莹还是想尽可能别让家臣为难的，好歹也是他来指挥，他才是带队的，在开打前关系就闹得这么僵是不是有些不好呢？
　　所以灯莹才让千机去应付一下，不要暴露身份，谁知道千机居然谈了个半崩，面对灯莹的质疑，千机只是淡淡回答:“我不会。”
　　“真是很有千机风格的回答啊。”红月叹道，千机就是直来直去的，如果是她去交涉，至少能委婉一点，让家臣高兴地接受她的提议，哪怕一样扯淡。
　　说这么多也没用了，现在话已经放出去，而且经过刚才一路上的谈话，现在都已经快到目的地了，前方依稀可见那个村子。
　　“呜！！！”一声尖锐的哨声响起，然后是急促的敲钟声从村里传来，敌人的斥候已经发现了织田军的行踪，并且开始警戒了。
　　织田军这边并没有采用奇袭的战术，所以本来也就没打算让敌人发现不了摸进村内，家臣一挥手，下面的士兵立刻按原计划散开，开始布置阵地。
　　架设炮兵阵地，挖一个简易的壕沟，准备冲门用的木桩，本阵的防御工事等等，井然有序，训练有素，可见身经百战的织田军的素养，灯莹甚至隐约能看见现代军队的影子。
　　但对面武田军也不会让他们这么轻松地就修好工事发起进攻，村子那边丢出了许多圆鼓鼓的炸弹，落到修筑工事的织田军周围，顿时引发一片片的爆炸。
　　看来这村里没有炮，但士兵们带着炸弹，而且凭借武士那巨大的腕力，他们投掷个几百米都是很轻松的事情，甚至还有相当不错的精度。
　　现在就是这样，大量炸弹落在织田军阵地上，爆炸严重影响了他们构筑的进度，还有一些倒霉的士兵没开打就被炸死了。
　　“还击！”家臣对此早有预料，他让手下一队手炮足轻开炮轰炸村内，这种手炮不需要架设，可由士兵抱着移动，随时可以射击。
　　虽然威力没有架设的火炮大，但胜在轻巧灵便，还可以由炮手的技能加持，是东瀛那些有钱的大名的最爱。
　　而这手炮还有一个好处，射程正好要比投掷炸弹要更远一点，虽然不是绝对，但这些铁炮足轻可以分散站位，离远一些，利用射程优势白嫖村内的敌人。
　　灯莹和其他女孩自然是不怕炸弹火炮的，她们干脆飞到一颗大树上面，居高临下观察这座村庄。
　　这是战国典型的村寨，沿河而建，另外一边是比较平坦的平原，适合种地，由于东瀛妖怪出没非常危险的缘故，村外修了简单的木墙和瞭望塔。
　　武田军占领这里以后，对村庄进行过一定的加强，木墙加强了结构，增加了防爆处理，乡村土路上还有拒马桩，沙袋等防御工事。
　　现在能看见很多身穿红甲的武田士兵手持炸弹在向外投掷，木墙后面的空地上堆满了炸弹，甚至还有炸药桶，灯莹感觉如果被射中殉爆，应该会很酸爽。
　　村内到处冒烟，已经有不少手炮轰进村里了，这些手炮大多数都有精度不佳的缺点，除非是非常优秀的铁炮手，不然散布大概得有半径二十米左右。
　　好在威力强大，而且多射几发总能对敌军造成一定的杀伤，现在村内就已经有不少民居被炸塌了，甚至还有一些地方起火了。
　　“这样下去村民肯定会被波及很惨的，还是叫他们别这样了吧？”红月有些不忍心地说道。
　　“叫千机去肯定能喊停，不过只要战事一开，剩下的村民可能还是会遭殃，除非我们快点结束战斗，嗯，就这么做吧，去叫千机和他说，停止射击，我们要上了。”灯莹说道。
　　很快下面的炮火就停止了，虽然家臣万般不理解大小姐的命令，为什么进攻前不先仗着火力优势炸一波，但既然是大小姐的话，他服从就行了。
　　而且在刚才的一点时间里，他终于想到了一个办法，可以稍微保护一下那些少女，但猜不透千机小姐的心思，还是很纠结啊。
　　于是当灯莹下来，准备去门前进攻时，灯莹就很奇怪地看见织田军居然组了一支先头部队，而且还人人持盾，不是东瀛常见的方形中盾，而是蒙着妖兽皮的金属塔盾，普通足轻还拿不起来的那种。
　　“好，进军，你们的任务就是保护大小姐，不可有一点散失！”家臣一挥指挥刀喊道。
　　“嗨！”士兵们一声应答，立刻摆到女孩们的前方与左右，甚至连头上都盖了一层，围得密不透风，颇有一点西方古罗马龟甲盾阵的意思。
　　这可不是摆出来好看的，这些士兵经过专门的训练，是专业的守卫者，他们的军气练成一片，顿时化为坚不可摧的盾阵。
　　规矩灯莹的分析，这盾阵还要配合他们手中的塔盾，这塔盾也是专门炼制的，其实里面的金属只是为了导通士兵的军气，盾上蒙的妖兽皮才是真正提供防御力的。
　　这些塔盾已经和军阵融为一体，无论是哪一处塔盾被攻击，都可以瞬间调动整个大阵的灵力集中于那一点。
　　也就是说，只要攻击不超过整个大阵的承受极限，理论上来说以点破面是不可能的。



第156章 盾阵

　　灯莹顿时无语，那个家臣自作聪明，居然摆出这么一个龟甲阵来保护自己，她需要这保护吗？
　　不过再怎么样这都让他们回去是不可能的了，军令如山，言出必行，如果这时让千机命令他们回去，可以是可以，但难免会让这些士兵陷入混乱和士气低下。
　　于是，对面的武田军就看见了很奇怪的一幕，本来敌军来势汹汹，用凶猛的火力炸村，本来他们的指挥官都想让士兵退下木墙躲避炮火了，没想到火炮又突然停了。
　　然后就有一群士兵排开盾墙，保护着一群少女走了过来，是一群很漂亮的少女，光是看她们身上的和服就知道，绝对是有钱人家的小姐。
　　一般来说这个世界不会因为只看见是女孩就轻视她们，成为修行者以后，女孩不会因为天生的体格问题差男人任何一点，强大的女性强者比比皆是。
　　但是，这穿着也太不尊重战场了吧？她们是来祭典玩的还是来打仗的？就不说防御功能和方便活动了，光是战场上硝烟弥漫，就不该穿这么漂亮的和服吧？
　　其实两边都有女兵，而且还不少，但这些女武士都好好穿着铠甲，即使是女阴阳师，巫女之类的，也穿着方便活动有一定防护性的狩衣，反正没她们那样的。
　　就算有那么几个女性强者就是喜欢这样穿，也不至于几十个漂亮少女都身穿这样的和服跑阵前吧？
　　看她们细皮嫩肉，也不像是什么战士，要说这是织田军的特殊兵种，人数又太少了，反正怎么都感觉对不上。
　　当然，武田军也是身经百战的军队，轻敌大意的亏他们是非常清楚的，就算这些女孩看起来人畜无害，也不会放过。
　　他们立刻集火投弹，由于盾阵已经推进到村口前的平地上，武田军的弓箭手与火枪队也已经能直接对着她们开火。
　　顷刻间，无数火力就覆盖了盾阵，塔盾上响起了无数爆炸与碰撞的声音，盾外硝烟弥漫，盾阵内却是稳如泰山，即使是在枪林弹雨中，士兵们仍然稳稳地持盾请进，没有一个人惊慌或者退缩，甚至请进的步伐都依然保持一致。
　　“哇塞，真是有点东西嗷。”雪若感叹到，这盾阵如此坚挺她是没想到的，本来她以为怎么样都至少会摇晃两下。
　　而且这些士兵的素质真的很不错，像荒妖斋就摆不出这样的防御大阵，指望两三个亲近的姐妹一起使用连携法术是可以的，但像他们这样持续亲密无间的配合很难做到。
　　眼看盾阵稳定向前，武田军又让随军阴阳师放了几个法术攻击，依然没什么效果，此时荒妖斋众女已经推进到了村口门前，所有女孩都跃跃欲试。
　　“你们，谁敢出来与我一战？”灯莹叫阵道，她来可不是与那些小兵打仗的，那些战斗的烈度太低，不足以对她有什么帮助，两千人的偏师也对她造成不了太大的压力。
　　所以灯莹来此是想挑战一下武田军的将领的，这些武将或多或少都有一些强大的本领，值得挑战，一骑讨也符合东瀛战斗的惯例。
　　武田军一阵骚动，居然有一个少女在下面叫阵，穿的还不像来打仗的，不过他们从一开始就没想出去阵前决斗，原因也很简单，收益不大。
　　织田军人数比他们多，而且敌攻我守，即使决斗赢了一个少女，也不能让士气涨多少，相反如果输了，那这边士气就会大跌，随时都有溃逃的风险。
　　而且对方居然让一个少女出来叫阵，明显有诈，如果这边将领被阴了阵亡，还会造成指挥官缺失的窘境
　　从一开始他们就打算依托村庄防御工事死守了，而且也不能让灯莹继续在那里叫阵，毕竟这样喊着他们不应战，会显得自己很懦弱的，武田军的一位武将对旁边的一位阴阳师耳语了几句。
　　那阴阳师立刻抛出一张纸人，那是一张鲜红的纸人，仿佛是沾有鲜血一样，阴阳师把纸人对着灯莹，然后竖指一点，纸人熊熊燃烧起来。
　　灯莹也正奇怪上面不回话在摆弄着什么，然后就感觉有什么东西和自己联系在了一起，接着一股危险感从心头涌出，接着自己身上突然就着火了。
　　我去，这武田军不回应我的挑战，居然还想使咒术暗算于我，简直不讲武德！而且还是联动诅咒型阴阳术，这和扎草人的厌胜术也没太大区别。
　　不过灯莹倒是还挺惊喜的，因为她发现自己的灵力正在被阴阳师的火焰快速燃烧，短时间内已经消耗了很多，胎儿的灵力也开始消耗了，这又促成了她与孩子的同步。
　　这真是意外之喜，原本和这种名不见经传的下级武将交手，灯莹其实是不确定自己能不能有进步的，没想到村里还有一个水平不错的阴阳师。
　　如果不是在阵前战斗，灯莹都还想再让火烧久一点，可惜现在有很多人看着，比如那个盾阵的队长看见灯莹起火了，已经急匆匆拿出了一张水符，试图帮灯莹灭火，他收到的命令就是必须保证这些女孩无失。
　　而在后面指挥的家臣刚刚还洋洋得意，觉得自己的计划天衣无缝，这盾阵简直就像固若金汤的观景台，可以让那些少女们安然在最前线看完整场战斗。
　　这下大小姐应该会满意了吧？之后一定会夸赞我的机智，家臣正得意地想着，没想到顷刻间就被打脸了。
　　即使是能防住一切有迹可循的攻击，前提也是对方不彻底绕过盾阵直接攻击圈内的人，他要这样用阴阳术暗算人，盾阵还真没什么办法。
　　把事情搞砸了！家臣正干着急，却见身上还着着火的灯莹抬手阻止了队长为她灭火的打算，然后自己一掐诀，轻松把火灭了。
　　灯莹可不想自己被淋成落汤鸡，况且也就一个很简单的火法术而已，自己抬抬手指就能灭掉，甚至还能反制回去呢。
　　于是家臣就看见了这震惊的一幕，灯莹身上的火焰瞬间熄灭不说，对面那个阴阳师反而莫名其妙火了。



第157章 全军突击

　　村口木墙上，那位武田军的阴阳师莫名其妙地脸色一红，胸口如受重击，身上瞬间燃起火焰，他忍痛一张水符贴自己身上，浇灭了火焰，然后惊疑不定地看着下面。
　　和他一样一头雾水的还有家臣，这什么情况，看着像是阴阳师的法术被反制了？谁做的？有高人在保那位少女吗？
　　事情发生得太突然，家臣他一时半会脑筋没转过来。
　　同样反应慢的还有阴阳师，他有些头铁，完全不觉得一个小女孩有可能对抗自己的阴阳术，他拿出武士刀，对着纸人连劈几刀。
　　说起来也怪，那鲜红的纸人刚才还被火烧过，现在居然已经完好无损了，表明连一层焦痕都没有，看来是真的有点东西。
　　而现在被武士刀斩过，纸人被斩成数截，碎片还漂浮在半空中，勉强维持一个人形的样子。
　　“还来？”灯莹顿时感觉自己身上被数道刀光斩过，顿时解体变成了一群蝴蝶。
　　阴阳师看着灯莹被四分五裂，正欣慰地想松一口气，却看见灯莹解体变成了一大群青蝶，哪怕反应再怎么迟钝他也肯定意识到事情不对劲了。
　　果然，下一秒所有蝴蝶重新聚合成了灯莹，被四分五裂的纸人也重新拼合在一起，表面一丝皱褶都没有，反而有数道刀光从纸人里斩出，直逼阴阳师。
　　“啊！”阴阳师不擅长近战，完全没来得及闪避或者施法，全身就爆出好几道鲜血，当场倒飞出去，躺在地上生死不知。
　　“啊！？田中大师？田中大师！”他旁边的士兵还有几个弟子赶紧上来搀扶他，脸上都是一脸震惊，这位阴阳师之前用他的纸人秘术无往不利，刺杀过很多没有防备的人。
　　即使有人侥幸活下来，也多是因为身上有保命的法器，或是身边有人救他，田中大师从来没有被人反击过，至少没有像现在这样莫名其妙就倒了。
　　查看以后，发现他并没有死，刀光只是斩伤了他的皮肉，并没有斩到筋骨，似乎反而是对面手下留情了，就是很奇怪为什么他的伤口里居然是阴阳师自己的灵力。
　　对此下面的灯莹就觉得很迷，为什么这货会两次用同一个招数来攻击自己，而且明明第一次被反制了，第二次他还不在自己身上做防备？
　　虽然这招纸人术确实有点东西，把纸人和敌人对应起来，纸人受损敌人就会受到相同的伤害，比起单纯的诅咒更高明一点。
　　所以一开始灯莹还是挺兴奋的，觉得这阴阳师还真有点东西，还想和他斗斗法呢，不然怎么会只是把火焰和刀光弹回去，而没有任何攻击。
　　结果才比到第二回合，他居然就这么倒了？而且还是被自己的刀光给砍倒的？灯莹目瞪口呆，原来这货就是个程咬金吗？
　　那还不如程咬金呢，程咬金好歹还有三板斧，这货就只会一招吗？灯莹感觉自己白期待了，都还没热身呢。
　　不过话虽然这么说，其实这位姓田中的阴阳师还是有几手秘术的，只是他一开始不信邪，又用相同的手段去攻击灯莹。
　　而且因为第一次被反制后及时灭火，他没反应过来第二次更强的刀光他挡不住，结果大意之下就被自己的招式打倒了，属于被自己蠢死的，都没来得及用更多的秘术。
　　“可恶！全体一起攻击！瞄准盾阵！”武将大怒，命令全军开火，顿时无数炸弹，箭矢，子弹密集地射在盾阵上，就像下暴雨一样，甚至还有武将凭借巨力从墙的那边投出的垒石，砸在塔盾上发出一阵闷响。
　　盾阵上的军气顿时一阵摇晃，这个盾阵确实是能发挥出极强的防御力，而且每一点都能享受到整个大阵加持的绝对防御强度。
　　但它并非是没有弱点的，首先一个很明显的，既然以点破面不行，那就饱和攻击，盾阵肯定有它的极限承受能力，里面的士兵也肯定有力气和灵力消耗殆尽的时候。
　　整个盾阵也就几百人，要面对上千人的集火，那是不可能持久的，更何况丢炸弹和开枪可不耗多少力气与灵力。
　　很快盾阵就开始有一丝晃动了，但那些持盾的士兵依然冷静，坚持在前线顶着盾，面对如狂风暴雨一般的攻击，没有丝毫溃退的迹象。
　　这就够了，原本家臣也没打算能用一队盾兵就拿下村子，毕竟敌军又不是两千头猪，说到底他们只是用来保护那些小姑娘的，能吸引火力到这个程度已经是意外之喜了。
　　那些小姑娘已经快被这凶猛的火力吓尿了吧？也好，让她们除非体会战争的残酷与激烈，想必她们会更满意，家臣有些得意地想到。
　　他不知道的是，现在那些女孩隔着盾墙看这一片集火，大部分都是感觉，挺弱的，没有精神，就这还想集火，重来……
　　虽然刚才不知道对面那个阴阳师为什么自己施法失败，被副作用炸得当场喷血倒地，不过这并不影响家臣的下一步计划，现在她们想打头阵的愿望也满足了，那就按计划……
　　“全军突击！攻击！”家臣一挥武士刀叫道，无数织田军从山林里涌出，像潮水一样朝着村子气势汹汹地冲过去，而家臣一马当先，带头冲锋。
　　武田军也被这突如其来的猪突猛进给吓楞了，原来盾阵只是吸引注意力的吗？真正的攻势在这里，可恶的织田军，果然是阴险狡诈，哦诺累！
　　武田军正想命令士兵们转火，却突然更加强大密集的火力从四面八方爆发出来，射在木墙上与村内，武田军顿时就被射得人仰马翻，十分狼狈。
　　最终还能射向织田军的火力寥寥无几，均被武士们轻松挡下，只有几人受伤，而村庄的木墙虽然经过加固，但也挡不住刻意的炮火集中轰炸，很快正门与附近的木墙就全塌了。
　　织田军冲入村庄，和土道上的武田军直接开始白刃战与巷战，双方厮杀得难分难解。
　　“啊这……”女孩们站在门外的盾阵里风中凌乱，好像和预想的剧本不太一样？



第158章 指挥

　　家臣怎么就自顾自带队冲上去了？不过想想看好像也没什么毛病，毕竟他本来的任务就是来打下这座村庄的，灯莹想参战的要求他也实现了，那他现在做的就是自己本来的分内工作。
　　荒妖斋的女孩只是来参战的，不是来指挥的，当然不能要求人家按照自己的想法去改变作战计划，除非她们一开始就让千机去夺权。
　　不过他也难免太积极了一点，为了让这些“千金小姐们”能在最前线观看清晰的战场画面，他还费了一番心思，亲自去冲正门，然后故意把武田军引到盾阵前面，打给少女们看。
　　“啊这，这演技着实不行啊。”红月憋着笑，虽然他很尽力了，但哪个少女都看得出来他在演。
　　一个丹羽家的高位家臣带着亲卫团，居然和几个小兵打得五五开的样子，而他的动作，灯莹感觉在看前世的大河剧，还是没什么经费请武指的那种。
　　一个动作能定格两到三次，砍完一刀还要摆个poss，他觉得这样很好看吗？
　　“既然这样那也没办法，你们也上吧。”灯莹说道，她就不上了，这些小兵还不是她的目标。
　　灯莹转向她身边的纪美，摸了摸她的脑袋:“今天是你的初阵，我很期待哦，加油，我会指导你的。”
　　“是！老师，我会加油的！”纪美双手一抓拳气势满满地说道，这几天老师已经交给她很多东西了，今天就是第一次实践。
　　“攻击！”由绮一声令下，平日里软绵绵的声音此刻也充满了威严，女孩们一拥而上，纷纷从盾阵里冲了出去。
　　“啊！你们？等一下，不要出去啊！”盾阵的队长顿时就慌了，家臣给他的命令是保护好这些女孩，让她们安全在前线观看战斗。
　　按理来说这是很简单的任务，因为家臣在布置任务时已经和他说了，等队长一就位，他就会带全军发起总攻击，凭借人数优势一举拿下村庄，队长只要在那之前能顶住就好。
　　听起来很简单，然而他万万没想到，自己保护的对象会主动冲向战场这种可能性，而且速度超快，队长已经眼疾手快地去抓了，硬生生没有抓到一个人。
　　“不对！？”队长突然意识到了，这么快的速度不可能是普通女孩，这些让他保护的对象都不简单！
　　不得不说队长的反应速度比他上司快多了，家臣现在还在志得意满呢，好不容易杀了一个敌人以后，他转头想看看千机小姐对他的表演是否满意，结果一回头就看见数个黑影撞了过来。
　　“轰！”简直就像几辆战车撞入人群，一群武田军的士兵立刻就被撞飞出去，阵型也被强行冲开了。
　　在那些身影停住之时，家臣终于看清楚了她们身上五颜六色的华丽和服，是他刚才还在思考怎么保护的妹子们。
　　家臣目瞪口呆，还没有反应过来，看清楚那些女孩是怎么撞入战阵的时候，她们每个人身上都突然爆发出耀眼的灵光。
　　“轰！”她们每个人都爆发了妖气，有的是炎热的烈火，有的是冰冷的寒风，有的是恐怖的鬼气，有的是污秽的黑雾，各种各样的力量都有。
　　她们本来就冲进了阵中，敌人又没有反应过来，她们这最简单的爆气顿时就来了一个中心开花，起到了极为夸张的战果，武田军原本稳定的阵型被炸得七零八落，乱成一片。
　　原本巷战的优势就在于，敌人必须和你短兵相接，地形复杂哪里都有可能冒出敌人，而且阵型紧密，不容易突破，结果武田军就被不知道哪里来的少女，突如其来给一冲一炸，打得乱七八糟。
　　不仅如此，她们还在不断向周围丢各种法术，房顶上的，树上的，瞭望塔上的敌人纷纷被各种妖术击中摔下来，本来织田军还被各种明枪暗箭射得很烦躁的，一下子压力大减。
　　“不错呢，简单而有效。”灯莹向身边的由绮夸赞道，刚才这几个操作都是由绮的指挥，简单而有效。
　　以最快速度冲撞敌人前线的相对薄弱点，利用妖怪强悍的身体强行撞入士兵阵中，然后用爆气把阵型炸散，再用各种妖术乱甩，无差别攻击周围所有敌人。
　　本来荒妖斋的女孩就和织田军不是很熟，强行配合的话很可能互相干涉，不如冲进去大闹一番，而且这里还有些细节，由绮刻意让属性不同的女孩保持一定距离，以免她们互相干涉。
　　还有一些家臣看不到的细节，比如在冲锋前，由绮让巫女们给所有女妖都加上了增益，以免在冲锋时被流矢和长矛意外伤到，并且在女妖们冲锋的同时，女忍已经遁入周围的民房，清剿一些敌人的暗箭。
　　分配合理，运用妥当，注重细节，以第一次指挥荒妖斋作战来说，由绮做得很完美，即使是灯莹也不一定能说自己做到这么好的指挥，顶多是在微操上可能比由绮好一点。
　　比如灯莹就熟悉每个女孩的法术和能力，她可以指挥具体到现在用哪个法术，往哪边躲，一起使用某个连携法术，一如当初她指挥绘美，现在指导纪美一样。
　　但是灯莹也清楚，这不是正确的指挥形式，灯莹当然可以强行多线程微操，她可以微操十人，数十人，甚至上百人，但这就是她的极限了，难道她还能微操上千人吗？
　　不可能，除非灯莹想学校长那样玩微操，那种根本就不是指挥官了，所以在大局指挥上，由绮比灯莹还要优秀。
　　“呃，都是在那个世界里练出来的啦，我也看过很多人指挥，自己也试过。”由绮不好意思地说道。
　　灯莹看得出来，像冷鸢小闲这几个和由绮一起进入封神演义世界的女孩，对由绮的指挥就没有丝毫的疑虑，表现得非常接受和自然，说明她们几个已经习惯了，明明鬼族和邪魔是很难指挥的种族，她们却非常听话。
　　“也许，由绮小姐你有这个方面的天赋也说不定哦？”灯莹笑道。



第159章 弓箭

　　这次，震惊的又轮到家臣了，他刚才其实已经隐约有点猜到了，至少那个青发的少女，可能不是一般人，或者说至少在这些少女里，有一个实力很强的带队，能反制阴阳师的法术。
　　但当家臣实际看见几乎所有的少女都冲了出来，展现出惊人实力时，他震惊了，这些女孩几乎全都是最顶级武将的实力，杀得敌军人仰马翻，他自问根本达不到她们都水平。
　　原来，穿得花枝招展，不是去郊游，也不是看不起战场，是根本没必要吗？而且是她们所有人都没必要吗？
　　走眼了啊，难怪这些女孩会是丹羽大人亲自交待的贵客，原来都是一等一的高手，不是什么御家大小姐，怎么办？她们之后不会来追究自己的无礼之罪吧？
　　家臣正在胡思乱想，战场上的局势却千变万化，根本由不得任何人分心，家臣惊讶的一瞬间，一支暗箭已经瞄准了他。
　　拉弓的是武田军的武将，刚才命令阴阳师偷袭灯莹的那位，在女孩们加入战斗后，战局已经呈现压倒性的不利，原本他的计划是让武田军依托防御工事与织田军打巷战，拖延时间直到援军到来。
　　可妖女们的战斗力太强了，即使是用特殊木料制成的栅栏，拒马桩，都会被她们轻而易举地击破，而且攻击范围极大，经常是一片片的士兵被她们的法术炸飞。
　　武将心急如焚，一直在找机会逆转局势，他认出了带头冲锋的那位，应该就是对面织田军的指挥官，而且天赐良机，他居然在战场最前线，分心了。
　　只从家臣那细微的眼神与表情，武将就能猜到他肯定是遇到了什么惊讶的事情，虽然不知道是什么东西让他震惊，但如此良机他绝不可错过，当即张弓搭箭瞄准了家臣。
　　只要杀死对方的指挥官，织田军就会陷入混乱，但武将不打算杀死他，而是击成重伤，逼那些女孩回去守护他，而箭上涂了毒，其实被射中者还是必死无疑。
　　理想状态是让那些女孩救下敌军指挥官，然后因为指挥官重伤被迫退兵，这样拖延时间的目的就达到了，这一箭势在必得。
　　可惜，武将并不知道，那些女妖和家臣半点关系也没有，织田军的退兵也不会影响荒妖斋的女孩们继续作战，他一直以为盾阵保护那些少女靠近突袭就是敌军指挥官的手段，虽然也不算全错啦。
　　“啪！”一声破空声响起，特制的金属箭矢瞬间从弓弦前消失，原地只留下空气被弹射以及破开后产生的一圈波动，武将用上了自己最强的箭技，只为了必死对方的指挥官。
　　家臣心中突然感受到了极度危险，他下意识朝那个方向看去，只看见一根漆黑的箭头已经射到了他的眼前，马上就要穿心而过。
　　完了！家臣大惊失色，已经来不及躲也来不及挡了，他太大意了，以为五千人打两千人势在必得呢，又因为太过在意那些少女，忽略了敌人可能的斩首战术。
　　正当家臣记忆里已经开始出现往昔回忆之时，一个洁白的小手突然从他旁边伸出，一把抓住了箭矢。
　　是的，徒手抓住了超音速飞行的箭矢，上面还附带有威力强大的内气，当被抓住时，附在箭上的内气瞬间爆发，洁白的小手上荡起了几道青色波纹。
　　然后就没有然后了，箭矢就这样被稳稳地握在手上一动不动，仿佛它从一开始就是被这只小手拿着。
　　反而是家臣的护心铠甲被箭矢爆发的内气击中，撕开了一道裂痕，他的胸口感觉一阵疼痛，直到这时家臣才听见箭矢破空的风啸声，和小手抓住箭矢时“啪！”的一声轻响。
　　他不禁大呼侥幸，自己从鬼门关转了一圈又回来了，如果被这只箭射中他不死也要去半条命，家臣迫不及待地转头，想看看自己的救命恩人是谁。
　　然后又看见了一个意外的人，是那个青发少女，她不知道什么时候出现在了自己身边，轻松抓住了箭矢。
　　难怪她刚才可以反制阴阳师，原来实力这么强，家臣顿时感叹自己有眼无珠，连忙笑道:“感谢小姐救命之恩，没齿难忘！”
　　“别说了，让开一点。”灯莹说道，她刚才瞬步跑过来也不完全是为了救家臣，而是看见这一箭的气势见猎心喜了。
　　她来就是为了挑战强者而来，女孩们是为了练习协调作战的能力，灯莹是为了治病的，眼看这个武将箭法了得，灯莹见猎心喜，当即出来接了箭。
　　灯莹也不和这位武将废话，刚才在村口的一番交手和这道暗箭，都让灯莹知道了对方的性格，他不是那种严守武士道的武士，相反，他是真正的军人，能偷袭就绝对不拼正面的那种。
　　当然，灯莹并不讨厌，或者说排斥这种类型的人，为了胜利，莫怪我卑鄙，在灯莹的前世基本都是这样的，所以为了回敬于他，灯莹拿出一把和弓，把刚刚接手的箭矢搭上，对准了远处，站在瞭望塔上的武将。
　　那个武将心中立刻升起了极度危险的信号，他们都是这样的，身经百战的武士，危险感知，本能与心眼几乎是人均必备的技能。
　　没有这三样在战场上随时都有可能会被杀死，可以说是区分杂鱼炮灰和有点实力的武士的一道分水岭。
　　武将立刻再次张弓搭箭，对准下面的灯莹，把自己全身的内气都送入箭矢里，再次发动了自己最强的箭技。
　　两人几乎同时松开弓弦，两支箭矢同时化作看不见的影子，它们破开空气，拖着一道真空的白烟，向对方射去，然后在半空中迎头撞上。
　　“轰！”一声巨响，弓箭对撞爆发出一阵剧烈的冲击波，周围民居瞬间被掀飞，就连正在交战的两军士兵都被推了出去，地面被炸了一个大坑。
　　谁赢了？家臣看不清那两道箭矢，只能着急地来回看着两人，只见对面那个武将匆匆一躲，手里的长弓瞬间爆开，断成了两截。



第160章 重锤火花

　　武将惊愕地看着手中的长弓，此刻只剩下一半了，断裂的弓弦在尚未平息的风中飘荡。
　　射过来的箭矢不仅把长弓射断，余波还把武将的和式大铠给刮出了好几道划痕，差点就穿透了铠甲。
　　这可是他家族传世，身经百战的铠甲啊，平常的攻击根本刀枪不入，上面的每一道划痕都代表他或者他的祖先一场壮烈的殊死战斗。
　　现在居然被箭矢的余波划过，就划出了几道深深的刻痕？这可是用灵性金属打造，还经过几代人血气孕养的铠甲啊，在这一箭面前就像纸糊的一样。
　　但武将心中更多的不是惋惜铠甲的损坏，而是在庆幸，庆幸自己反应快，本能地感到危险，偏头躲了一下，不然以这余波都能划破大铠的威力，直接击中他人不是瞬间就没了？
　　另外一边，家臣也一脸震惊地看着箭矢对撞的地方，那里已经被炸出一个巨型的大坑了，周围的空地已经被清空，无论是路障，房屋，还是交战的双方，都已经被余波给吹飞了。
　　在撞击的最中心处，可以看见一些碎铁，那就是武将射出的第二支箭的残骸，对撞之后已经完全碎裂了，而灯莹的箭依然余势不减，直击瞭望塔上的武将。
　　两支箭矢的材质应该是一模一样的，家臣看得很清楚，灯莹是接过了对面射过来的箭矢，然后搭在自己的弓上射了回去。
　　而弓嘛，家臣看向灯莹手里的弓，这确实是一把好弓，红木制成，表明光泽质感十足，弓弦应该是用某种妖兽的兽筋拉成的，是一把做工精致的和弓。
　　但也就这样了，这并不是神器，也没有附加什么大威力的箭技，充其量只是手感很好，射得很准，能很流畅地导入灵力而已。
　　这种材质的弓，可以说是武将的标配，家臣相信对面的指挥官，说不定弓还比灯莹手上的要好，也就是说灯莹这一箭的威力，完全来源于她自己。
　　两只相同材质的箭，在弓的质量差距不大的情况下，迎头相撞，却是一边倒的结局，只能说明这位少女在箭技上远超对面的武将，有着压倒性的优势。
　　说实话，这个结果反而让家臣有些能接受，相比于刚才那些一头扎进人群里开大的女孩，灯莹这挽弓搭箭的优雅身姿，更接近于他印象里的女性强者。
　　东瀛的女武者就通常都会修炼弓道，所以提起英姿飒爽的女武士，大多数人的印象都是手提薙刀，后背和弓，身穿女式狩衣的形象，薙刀也是女性经常修行的武器。
　　家臣相信，只要灯莹再射一箭，对面那个武将就必死无疑，别看刚才他闪过了，那是在箭矢对撞消减了威力和拖延了一点时间。
　　现在他连弓都被破坏了，以青发少女这样水平的弓手，下一箭他必死，哪怕他看着躲也没用，锁头箭那是弓道修行基础中的基础。
　　当家臣期待地看着灯莹，想看他一箭射死对面指挥官，然后胜局莫定之时，灯莹却一转和弓把它收了起来，然后拔 出了一把武士刀。
　　“您这是要干什么？”家臣不解地问道，明明一箭就能射死对方了啊？
　　“不，武士不欺对方无远程之兵，我应该上去，和他堂堂正正一决胜负。”灯莹说完就一个瞬步跳上了瞭望塔。
　　只留下家臣在原地傻眼了，这是讲武士道的时候吗？姐姐你看起来也不像是个武士啊？还是说，正是因为那个青发少女严守武士之道，实力才这么强的？
　　灯莹当然不是武士，也不修行武士道，甚至弓道都只是她的选修而非主业，她跑过来决斗，只有一个原因，尽量压榨武将的使用价值，他毕竟是这里灯莹唯一看得上的对手了。
　　和家臣一样，武将也一脸懵逼，他都打算跳塔逃跑了，而且能不能逃掉完全没有信心，他觉得更多的可能是被对面一箭爆头或者穿心。
　　但预料的攻击并没有来，对面收弓时他就一脸懵逼了，甚至还停下来没跳下去，等着看对面想耍什么花样，然后就看见她拔刀，一瞬间就出现到了他面前。
　　武将这一刻产生了不少荒诞的想法，比如这个青发少女其实没带箭，所以把他射过去的箭射回来就收弓了，还有对方可能是拔刀癌，见有优势就冲逼上来。
　　但最终他收回了这些不切实际的幻想，开口问道:“你这是作何打算？明明可以直接杀死我的。”
　　“嘛，毕竟你也是一方将领，我觉得应该给你一个正面和我战斗的机会。”灯莹口是心非地说道，摆出剑道的起手式。
　　“我还真是被小看了啊。”武将也拿出了自己的武器，那是很适合战场的，一柄重锤，长柄方锤。
　　“还真是夸张的武器啊，有点意思，来吧。”灯莹被勾起了兴趣，大锤那可是很冷门的武器，这次她给对面一个机会还真给对了。
　　“我会让你这个小丫头明白，在战场上给对手机会是多么傻的一件事情！”武将嘴里说着垃圾话，一锤子甩了过来。
　　一般面对这样的重武器，正常人的反应肯定是不能力敌，只能闪躲，但灯莹不同，她艺高人胆大，直接挺起武士刀，向前一斩。
　　“铛！”纯黑色的武士刀与大锤在半空中相撞，碰撞出激烈的火花，本来应该扭曲折断的武士刀，却在与大锤的对拼下丝毫不落下风。
　　意外的轻啊，这是灯莹对第一次交手的想法，原本她还以为这么大的重锤，声势浩大地挥过来，怎么都该把她击飞个两三步，结果居然被接住了。
　　为了相对公平，或者说让武将能陪自己打久一点，灯莹还特地拿的是胧婵而不是仙刃，如果是仙刃的话，一击就把他这个大锤给削平了。
　　就在这时，灯莹突然发现大锤上亮起了火光，内部突然有一股狂暴的能量喷涌而出，难道说……
　　“轰！”一声巨响，大锤前面直接发生了大爆炸，而且还是定向爆炸，火光瞬间覆盖了灯莹的身形。
　　“时代变了啊，莫怪我卑鄙，小姐。”武将收回大锤说道。



第161章 爆炸锤

　　“喂！小姐！”看见这一幕，家臣的心都揪了起来，卑鄙！无耻！居然对一个少女使用这么卑劣的手段，丹羽大人对他的嘱托又回荡在心间，要保护好那些少女。
　　“你们，跟我冲过去，优先把那个青发女孩救回来，去找医师过来！”家臣一挥剑，对亲卫队说道，准备带着精锐去抢回灯莹，顺带干掉敌军那个卑鄙的大将。
　　“不，等等。”这时，一个绯红长发拿长戟的少女挡在了他和亲卫队面前。
　　家臣也记得她，刚才战斗时冲在最前面的女孩，她似乎根本不怕敌方的枪阵一样一头就扎进了枪林之中，当家臣满以为她会被刺成筛子之时，她却在敌阵中引发了一个大威力的法术爆炸，炸得敌军人仰马翻。
　　作为一位指挥官，家臣不一定很能打，但观察局势，纵览战局的能力一定要很强，这个绯红发色的少女是他的重点观测对象之一。
　　不是因为她的法术威力强大，或是她挥舞长戟时的动作漂亮又英姿飒爽，这些具体细节的事情，而是她所在的战场，是消灭敌军效率最高的战场。
　　她每次都能攻击一大片敌人，而且被她攻击过的敌人，全都倒在地上动弹不得，没有再爬起来过。
　　光是这一点，她就强于其他所有冲锋的少女，当她们还在厮杀时，这个绯红发色的少女所在的敌阵就已经崩溃了，所以她才会有闲心来拦住他们。
　　“为何？她也是你的同伴吧？她现在有危险，我还来得及去救，让开。”家臣说道，本来他是没必要和下属之流争辩这种事情的，毫无意义，但因为少女刚才展现的实力，他高看了一眼，所以还是好好说了一句。
　　“安了，您太紧张了，放松一点，这种程度的攻击根本伤不到灯莹的。”来阻止家臣的自然是红月，她可不能让其他人打扰灯莹的特训治疗。
　　“怎么可能没事？”家臣不太确定地说，刚才那一下爆炸，即使他隔着这么远的距离，也依然能感受到那恐怖的威力，灯莹这么近接了一发，应该就像是被零距离的火炮炸了一下。
　　想到她柔弱的少女之身，被火炮炸一下那还不得粉身碎骨？但家臣又不太确定了，以刚才灯莹展现出来的实力，似乎也许可能，她能硬扛住？
　　实在是家臣今天被打脸太多次，已经不太相信自己的判断了。
　　“当然，不信您看。”红月指着瞭望塔，顺手挥出一道低级的风系妖术，风把瞭望塔上的火光与硝烟都吹走了。
　　家臣定睛一看，还真是，灯莹毫发无伤地站在塔上和敌将对峙，连衣服都没有变脏一点点。
　　“让我吃惊了呢，你居然想到把高爆炸药装在锤子里，再通过法阵释放爆炸啊，真是有创意。”被阴了一下，灯莹不仅没有丝毫生气，反而非常兴奋地说道。
　　敌将用的这个爆炸锤，可不仅仅是普通的炸药，他还在炸药了混杂了好几种能增加爆炸威力的灵性材料，比如说爆裂草，硝化灵石，爆炸威力远超正常的法术。
　　可惜他不知道自己面对的敌人是一只妖怪，如果换灯莹来，会在火药里掺入对妖特攻的退妖粉，把对鬼特攻的绯金磨成铁粉掺进去也不错。
　　就算是对人也可以更卑鄙一点啊，比如在锤子里用压缩法术放一把铅弹或者钢珠，爆炸时以天女散花的形式覆盖前方，亦或者加一把毒针也不错。
　　如果让武田军的敌将听到灯莹的心声，肯定会直呼内行，天底下居然还有这么阴毒的想法。
　　可惜他不知道，在他眼里灯莹可是个正人君子，正到太过天真的那种，既然没事为何不趁自己大意时偷袭呢？
　　而且最奇怪的是，她被偷袭炸了一下，居然没有生气或者懊恼，反而很开心的样子，这么有余暇的吗？
　　他不知道的是，灯莹现在确实很开心，武将这一下出乎她意料之外的爆炸锤，让她的灵力再度锐减，与孩子的同步又上升了。
　　现在灯莹需要的就是这种节奏，有出乎她意料之外的攻击，但又最好不要太强对青行灯里的孩子造成危害，这个武将的程度正好，来找他决斗还真是找对人了。
　　“不错，你很强，还有什么本事尽管使出来让我见识一下吧。”灯莹赞扬了一句武将，虽然穿到他耳边听起来就像是嘲讽一样。
　　居然敢看不起我，就让你用生命来偿还吧！武将怒火中烧，抬起大锤一抡，再次朝灯莹砸了过去。
　　灯莹刚想举刀防御，却见他重锤的后端突然就爆炸了，爆炸所产生的威力突然加快了锤子的速度，再加上武将再次加速，瞬间就锤到灯莹面前。
　　“啊！”灯莹一惊，勉强来得及抬刀挡住大锤，但还是被砸飞了，爆炸同时增强了大锤砸上来的力度，而且武将这一击确实是用了锤法增强威力。
　　原来，之前他挥舞大锤的速度是刻意减慢的，让人以为他是用重武器才慢了一点，实际上他舞锤的速度，绝对可以和别人挥刀的速度相同。
　　然后在这个基础上，他还能通过爆炸加速大锤的速度，达到一个瞬间加速的效果。
　　灯莹猜他的套路就是，有些人凭借速度躲过了他的第一击爆炸锤，就会产生错觉，觉得他挥锤的速度不是很快，可以凭借自己的速度和他游斗。
　　偏偏武将放水并不多，让人感觉只是重武器的合理降速，然后第二击他就突然全力全速，一击轰过去，还要带爆炸提速和锤法加持。
　　明明正常使用就很强了，他却偏偏还要加上心理战术，达到一个初见杀的效果，实在是……兵不厌诈啊！
　　灯莹刚才以为就了解他的套路了，没想到还能有惊喜，自己又吃了一个小亏，厉害厉害，佩服佩服，还有吗？
　　武将见自己无往不利的初见杀都没打死灯莹，仅仅是把她锤到半空中失去平衡，立刻跟上，挥舞大锤再补一击，要趁灯莹没有立足之地时把她从塔上锤下去。



第162章 你的弱点

　　只要把灯莹打下去，自己就可以占据高地，形成居高临下之势，优势就更巨大了，而且灯莹现在凌空没有借力点，正是好时机。
　　他一锤子夯过去，却看见对面的青发少女以一种极为不正常的方式挺剑刺出，没错，她居然用武士刀直刺锤面。
　　武士刀很少有挺剑直刺的动作招式，因为设计不太适合直刺，而且刀身强度也不可能和同材质的重武器，尤其是大锤这种比。
　　这是不想活了吗？武将心中疑惑，手上却不疑惑，甚至更加了一分力，他已经能看见武士刀被砸碎，灯莹如折翼的蝴蝶一样坠落的场面了。
　　然而，这个预想中的场面并没有出现，当大锤与武士刀尖碰撞之时，他感觉并不是砸在刀尖上，而是砸在了一片软绵绵的棉花上面，根本使不动力。
　　灯莹的武士刀没断，她也没被大锤砸下去，而是稳稳地站在了半空中，脚下与身边是一群翩翩起舞的青蝶，就是它们在半空中为灯莹提供着力点。
　　而武士刀的前面是无数幻化而成的橘黄色花瓣，像是菊花的花瓣，正是这些花瓣，消解了大锤的攻击，让它像砸进棉花里一样，力道全被吸收了。
　　“菊纹剑·点花。”灯莹说道，这可是千机亲传的剑术，灯莹修行的剑道大部分都从千机处学会。
　　“菊纹剑吗？果然，是丹羽军的人。”没想到，对面的武将居然还认出灯莹所使用的剑术了。
　　也对，这应该是丹羽家秘传的剑技，作为最近与丹羽军交手的武将，了解对手所用的招式也是应有的准备，灯莹就误打误撞地让对方认出了剑技。
　　菊纹剑，木属性的剑技，以奇诡和美丽著称，武将大脑里快速过了一遍菊纹剑的资料，对付这种剑技，应该以力破巧，以火克木。
　　“轰！”大锤再次突然爆炸，一片火光瞬间覆盖了灯莹的所在地，火光中只有带着火光的蝴蝶与花瓣从爆炸的浓烟中坠落。
　　这次武将完全没有松懈与犹豫，直接转身向着身后锤去，火药加速给了他的大锤无与伦比的加速度与指向性。
　　“既然菊纹剑对你没用，这次换一招吧。”灯莹不知道什么时候出现在武将的背后，手中的胧婵发出金色的光芒。
　　“春日剑·怒岚。”灯莹把武士刀横过来，直接平拍过去。
　　“铛！”锤剑碰撞处迸发出大量火花，发出的巨响仿佛是在锻刀房中挥舞铁锤重重地敲在铁毡上的声音。
　　被荡开的不是灯莹的武士刀，而是大锤，武将感到一股巨力从锤柄传过来，似乎对面不是拿武士刀来砍，而是拿着和自己一样的重武器在乱砸。
　　在纯粹力量的比拼中，武将居然被击退了，甚至身体都有些微微失衡，令他大惊失色，而且灯莹用的这剑技他也懂，甚至忍不住问了出来:“藤原家的？”
　　灯莹没想到他还挺见多识广的，确实是藤原家的剑技，从藤原家那些分家少女们那里学来的。
　　藤原家最核心的秘传剑技，是不会轻易传授的，哪怕是族人，非嫡系也不传，而外人更是严禁泄露。
　　所以那些分家少女们也是不会嫡传的藤原剑技的，但历代以来藤原家强者倍出，创出了许多不弱于嫡传的剑技。
　　灯莹的这段春日剑式就是其中一段可以外传的，主要是春日大社保有的剑技，即使是虔诚的香客信徒也能学习，这个虔诚经常也能以供奉多少钱来体现。
　　所以这个专门给香客准备的剑术，传给灯莹也并无不可，灯莹把她们会的，能外传的几种剑技全都学了个遍，既然无法专精，那就以量取胜吧。
　　像现在这招怒岚，就是以气形成重锤的形式，重击敌人的剑技，目的是以武士刀使用出钝器的效果，用于破甲。
　　开发这剑技的人可没想过，真有人拿这剑技去和大锤对砸的，用气模拟出来的钝器和真正的重武器毕竟没得比，尤其是武将的大锤，明显d是用特殊的材料炼制而成。
　　然后，武将本身修行肉体力量，也比灯莹一个妖怪更加专精，灯莹也不是肉体很强大的兽妖，她是以法术为主的。
　　武将还以外力增强了自己的力量，也就是火药爆炸加速，然而即使有这么多的不利因素加持，灯莹依旧怼赢了，就连灯莹自己也感到有些不可思议。
　　武将勉强站稳了身体，大锤前端爆炸，推动着他转过一圈身体，从反方向再次砸向灯莹，他的大锤两端都加塞了火药，前后都可以爆炸，还利用爆炸把自己微微失衡的身体调整稳了。
　　“春日剑·快晴！”灯莹再次出剑，剑如和煦的阳光一样，洒遍武将的全身，一部分刺在大锤上，一部分刺在他的身上。
　　面对如此密集和快速的连续刺击，武将根本没什么办法，这次连爆炸都没有爆出来，就被击退了，身上还被连续几中了数次。
　　不过，由于身上穿着传家级别的大铠，胧婵无法攻破他的防御，武将一见自己毫发无伤顿时大喜，“你攻击力太弱了，让你看看什么才是真正的攻击！”
　　“金刚怒！”武将高举大锤，从背后突然爆炸，携着泰山压顶之势，从正中间砸向灯莹，这一下如果打中那肯定会粉身碎骨。
　　“我明白了，你的弱点。”灯莹直接一个后退，闪过了大锤的攻击，这家伙还真以为自己没有办法破开他的防御吗？用破绽这么大的技能。
　　“还没完！”武将大吼道，这吼叫本身也是一种提气和震慑敌人的技能，他一锤子砸到了瞭望塔上，脆弱的木板当即就被砸得粉碎。
　　这还没有完，接着大锤爆炸，火光彻底吞没了瞭望塔，把整座塔都给炸塌了。
　　“你就是太依赖外物了，套路玩多了就没有足够战斗经验了，这招平地上用可以破坏地面，在塔上用，你会飞吗？”灯莹飞在半空中看着坠落的武将，太高看他了。
　　既然他自信自己大铠不会被穿透，那就来试试看吧，哪怕不用仙刃，灯莹也能做到的。
　　“甲贺忍杀·透甲！”



第163章 俘虏之礼

　　一直以来，灯莹都在和甲贺的女忍们，学习忍术，除了灯莹主修的火遁以外，忍体术灯莹也学了一些。
　　这一招就是甲贺忍者的忍刀技，忍者经常要面对打不过身穿坚硬大铠的武士这样的窘境，这套忍杀刀法就是为了穿透武士铠甲而开发出来的。
　　此时，武将自己把瞭望塔炸了，他只能从塔上跳了出去，他其实会飞，至少能以内气在半空中滑翔，但很明显没有本来就经常飞行的灯莹敏捷灵活。
　　灯莹以迅雷不及掩耳之势冲向武将，手中的胧婵似乎在快速震动而变成了无数把模糊的刀影。
　　武将感到自己身体各处都传来冰冷的直觉，这是战场锻炼出来的本能在警告他有危险，而且灯莹来得太快，他已经无法在空中进行闪躲了。
　　就是这一招，如果你没有其他后手的话，这一招就能定胜负了，灯莹的眼神死死盯住了武将的身形，他已经被灯莹锁定了。
　　就在灯莹和武将交错而过的那一瞬间，武将突然抓住大锤的柄一拔，锤柄居然被拉开了，一道寒芒闪过灯莹的眼睛，让她本能地移开了目光。
　　这是？居然也是忍者技，灯莹用忍技他也会忍技，把刀藏在木柄里的杖剑，是忍者常用的忍具，而且利用剑刃反光甚至是增强光直射眼睛，也是忍者常用的手段。
　　简直是卑鄙，看着好像路数大开大合，没想到其实暗藏玄机，突然用出忍术，令灯莹防不胜防。
　　“刷！”两人交错而过，灯莹凭借灵识和之前记下来的位置，对准武士的铠甲连刺数刀，这一招透铠其实是要攻击铠甲的缝隙连接处，实现把敌人铠甲给剥掉的效果，所以目视铠甲的弱点是必须的，不能以灵识或者心眼替代。
　　而另外一边，武将一剑刺向灯莹的要害，两个人均如蜻蜓点水一般一击即分，然后一起向着地面坠落，下面无数人看着这场战斗，想知道谁赢了。
　　武将的铠甲突然四分五裂，各处的绑带系绳一瞬间分崩离析，铠甲的部件在空中解体，露出了他健硕的肌肉。
　　武田军的士兵们士气一沉，却看见灯莹的身体突然解体，变成了无数青蝶，顿时大喜过望，看这样子似乎是武将赢了，他只是铠甲解体，而对面直接就化蝶了。
　　然而快要落地之时，双方再次一转攻势，无数青蝶重新聚合成灯莹的身体，而武将则是再也没有调整他在空中的平衡，直接一头摔在地上，激起了大片尘土。
　　“呼～”灯莹长舒一口气，姿势优雅地落地，不过这一仗赢得并不轻松，哪怕只是一位名不见经传的武将，带个两千人军队的小头目，招数也层出不穷，令她好几处出现意外。
　　灯莹举起青行灯，上面多了一道很不显眼的划痕，只是轻轻擦过，划痕就消失无踪了，这是刚才武将的最后一击留下的，他已经攻击到灯莹了。
　　之前武将一直没有针对灯莹的青行灯攻击，说明他其实不知道灯莹的本命是青行灯，只是最后这搏命一击，本能地让他把刀尖对准了灯莹的本命。
　　这种战场直觉可真是可怕，可惜他最后藏起来的杖剑只是一把普通的剑，最多只能算做工精良，连名刃都算不上，无法洞穿青行灯的保护。
　　如果对方手里有一把仙刃，再配合上秘传的剑道必杀，那……灯莹不由得想到，然后自己笑笑摇了摇头，如果有那装备，他还哪是一个小头目啊？
　　就连那个爆炸锤，其实也只是设计巧妙，锻造工艺也只是勉强达到名刃的水平，差强人意，但就这样一把武器，凭借着它的出其不意，三番两次给灯莹产生了意外惊喜。
　　灯莹走过去，看着地上昏倒的武将，把他扶正躺好，然后捡起爆炸锤与杖剑仔细研究了一下它的构造，然后一起放回了武将的身边。
　　“我收回刚才的话，你是一个相当难缠的对手。”灯莹说道，即使是鬼头雕也没能给她这么多次惊喜，看来正规军与盗贼头子果然还是有差距的。
　　几次爆炸，和武将的最后一刀，均帮助灯莹在生死之间的紧张感中，寻找到了与自己的孩子同步的感觉，她的灵力越来越为灯莹所接受，这位武将在灯莹心中自然不会有太多恶感。
　　灯莹打败武将之后，武田军群龙无首，当即产生了溃逃，很快就败了，由于织田军人数占有优势，且提前占领了关键的交通要道，只有少部分能逃出去，大部分都被俘虏了。
　　“灯莹小姐，他怎么办？”几位织田军的武士走过来，小心翼翼地看着昏倒在地的武将问道。
　　按照东瀛的规矩，在一对一决斗中战胜武将的灯莹，有权决定怎么处理败者，现在灯莹是杀死他还是把他放了，理论上织田军是不能干涉的。
　　但是他又是敌军的首领，织田军要抓到他才能向上级复命，所以只能硬着头皮来询问灯莹。
　　“他就交给你们了，不过不要太严苛，请以武士之礼来对待俘虏。”灯莹说道。
　　“呵，就他还武士之礼？刚才决斗时他对灯莹小姐阴招频出，我们大家都看见了，如此卑鄙无耻之徒不配称之为武士。”织田军的武士不屑一顾地说道，显然很看不起这位敌将。
　　“虽然他这不符合武士道，但他是位武将，正所谓兵不厌诈，他是一位合格的武将，还请礼待他。”灯莹说道，心中补充了一句，可惜格局太小了。
　　“灯莹小姐说什么就怎么做，你们，把他抬下去，以武士俘虏之礼相敬。”家臣这时走了过来，笑嘻嘻地说道。
　　刚才一仗，他对灯莹的实力佩服得五体投地，而另外那些女孩的战斗他也看在眼里，正是因为她们的发挥，才让这场仗赢得这么轻松。
　　要是他手底下有这样一群少女战队，不开玩笑，他敢直接去冲武田信玄的本阵，可惜她们只是贵客，打完后就要走人了。
　　接下来的事情就没什么好说的了，织田军夺回了村庄，清点村民，布置防御，援军过来时发现村庄已经失陷，就主动放弃了。



第164章 在战场上带徒弟

　　接下来的几日里，灯莹陆续参加了好几场战争，包括一次守城战，一次山地间合战，一次埋伏敌军新进的战斗，女孩们也在多次战斗中配合变得更熟练了。
　　其中进步最明显的，就是灯莹新收的徒弟纪美，她正式成为了一名妖术师，以人类的身份学习和使用妖术，因为荒妖斋能提供给她最多的资源就是妖术了。
　　只要灯莹不需要直接参战，她都会以传音的方式指导纪美使用妖术，在山地合战时，灯莹让纪美独自加入织田军的阵列，不和其他女孩在一起，别人培养合战的默契，她反过来培养独立自主能力。
　　“躲藏在士兵里面，不要太显眼让敌人注意到你，嗯，干得不错，要注意审视夺度，觉得有太大的危险就不要冲太快，战场上死最多的就是冲动和不听命令的人。”灯莹传音道。
　　此时纪美已经脱下了她那件招牌式的民宿侍女的衣服，即使到了荒妖斋她都没有换其他衣服，偶尔不小心能把纪美和使役灵搞混。
　　现在她穿了一身织田军的足轻胴丸甲，草褶裙，头上还带着一个斗笠，看着和织田军的普通女兵一模一样，只是看着的话完全分不出来。
　　而下面的山坡上已经杀成一团，两边士兵正在激烈地拼杀，打白刃战，四周还分布着许多的士兵方阵，东瀛合战时就喜欢把士兵按家族或亲卫地方式分成很多的方阵，根据旗来指挥。
　　这样虽然整体松散一点，但对于本身军队组成就杂乱的东瀛军队来说，可以让相对熟悉有默契地士兵合在一起作为小兵团战斗。
　　而一位下属的武将带领自己家的士兵，也让指挥系统稍微轻松方便一点，最高指挥官只需要指挥中层武将，中层武将再根据形式调动自己的方阵。
　　当然最高指挥官必须对各家的兵力，兵种配置，实力强弱，擅长什么都有所了解，才能在战场上把他们发挥到最有用的位置。
　　但是也有不听指挥甚至抗令或者溃退的情况，这是杂牌军必然会有的弱点，织田军因为职业化程度更高会稍微好一点点。
　　但这次双方的兵力都差不多，都是一万多人，而织田这边人数稍微占一点优势，原因却是这次有好几个方阵是美浓的国人众，他们投靠织田信长，希望打退武田信玄以后能保留他们在美浓的地位。
　　这些国人众的私军有几个特点，第一是实力参差不齐，不仅不同的豪强实力有所不同，即使是同一方阵内，实力差距也很巨大，里面有可能有几位重金供奉的高手，也可能有很多临时抓壮丁来的农夫。
　　第二是组织度低，训练水平肯定不能和织田信长的军队比，而且内部职业分化也不平衡，织田军能训练出各式各样的兵种，并且合理科学地调配他们在一个军队里的比重，地方豪强可没这能力。
　　比如说一个很有钱的盐商，他的方阵仅有四百人，而这四百人里只有几十个武士，是花钱雇佣来的，剩下的是三百多名铁炮手，实际上是普通士兵拿着买来的铁炮。
　　说他强那也很强，刚刚一轮齐射打得对面一支正规的重骑兵武士人仰马翻，说弱也挺弱的，那些铁炮手训练度不足，上弹贼墨迹，然后有敌人近身立刻乱作一团，毕竟不是职业士兵。
　　还有非常传统的，一位地侍带着他的家臣与亲属，组成一个几十人的武士团，麾下是作为炮灰的上千足轻。
　　战斗方法只有近战杀过去，没有一点远程攻击能力，也几乎没有防御力，作为一把尖刀可能会很强，但拖入混战就很无力。
　　又比如有一个国人众的队伍，他有十几个本地神社支持的神官和巫女，然后他就让士兵扛着大盾，围着神官巫女们形成盾阵，然后就不动了。
　　即使是织田军这边的指挥官下令让他们移动，他们也不动如山，因为他们的战术就只有这种，以施法者为核心的乌龟流，一旦定下阵地就不能乱动了，周围的士兵只负责保护作为炮塔的神官和巫女。
　　这气得指挥官的本阵好几次挥旗催促，那个乌龟流方阵才龟速移动，关键他还拿这些老油条没什么办法，毕竟豪强只是名义上的下属，他真不听一走了之或者干脆投敌，说一句我军士兵正在做饭，你一点办法都没有。
　　这就延伸出了第三个问题，这些豪强未必会听令，他们只是名义上支持或服从织田军的领导，实际上各怀鬼胎。
　　别的先不说，即使没有这么多花花肠子，他们也会担心自己被卖或者损失过大，所以他们不会出全力的，甚至对上层的命令可能充满猜忌，阳奉阴违。
　　这样的杂牌军能发挥出多少战斗力就很值得怀疑了，之所以在战场上还不落下风，主要是因为对面的武田军组成也没好到哪去，双方半斤八两。
　　这时，武田军那边本阵的令旗一挥，左翼两个方阵队伍向织田军厮杀中的本阵与左翼之间的空隙插去。
　　那段空隙只是因为双方鏖战，兵团被迫集中兵力与敌人主力交手，所以才露出些许的空隙，本来这是可以忽略不计的一点空隙，对面却见缝插针一般，敏锐地察觉到了织田军的弱点。
　　“对面开始调兵了，如果织田军不想被冲乱阵型的话，很可能会派你所在的方阵去阻挡，你离得最近，要小心。”灯莹传音和纪美说道。
　　果然灯莹话音未落，织田军的本阵也发出指令，命令纪美混入的那个方阵立刻去截击杀过来的两个方阵。
　　“真的耶？可是老师，为什么啊？明明还有三个方阵离左翼更近啊？”纪美疑惑道。
　　“因为其中两个是豪强的杂牌军，剩下一个织田军直属是忍者部队，而且需要保护后面的炮兵，推测最有可能是你们上。”灯莹回道。
　　“好了别想这么多，战术层面上的博弈还不是你现在要学的，你先学会混兵线就行了，记住我教你的，处在中段，不要站最后面，用妖术给队友加持，不要直接用法术攻击暴露自己。”
　　PS:我的新书《今天的魔女小姐也在努力活着》已经开书，各位可以去试试看～



第165章 战阵之中该怎么做

　　这次战斗灯莹和其他荒妖斋的少女都没有出手，就只有纪美加入战斗，主要就是教她战场的应对方式。
　　纪美实力还太弱了，她只能算刚刚入门的修行者，实力都比不上百丈渊的那些鸦天狗阴阳师。
　　不过这也不是什么大问题，她的基础打得很好，功法由灯莹为她量身定制，每天也在荒妖斋里与其他女孩一起吃珍贵的山珍海味，再加上她聪慧的天资，可以说前途无量。
　　灯莹现在给她教学，实际上也是在为将来的女儿出生后的教育进行预演，所以纪美有些奇怪，好像老师变得太热情太温柔，很多小事都是手把手在教。
　　对此灯莹只能表示，她也不懂怎么带娃啊，只能一切以最困难的可能性做假设，而且灯莹估计，等实际孩子出生后，肯定比现在更难。
　　在灯莹的指挥下，纪美隐藏在士兵里面，通过妖术迷惑敌人，给队友们上增益，偶尔抽空攻击一下比较棘手的敌人，她所在的方阵成功挡住了敌方的两支方阵。
　　无奈武田军只能再增派兵力投入到左翼的战斗，并且命令远程的排枪队与弓箭手集火纪美所在的队伍，为此灯莹又指导她如何在枪林弹雨中保全自己。
　　这并不是一件简单的工作，如果是完全平均的射击，使用妖术的护盾能挡住是很正常的事情，但如果你让敌人看见你屹立不倒，很可能就会引来集火。
　　这个世界的弓箭手和铁炮手可不是开玩笑的，指哪打哪，人均百步穿杨，如果让他们用技能，可以用普通的木箭和铅弹给你打出贫铀穿甲弹的穿透和集束炸弹的威力，更何况还有更强的特殊箭矢与弹药。
　　所以无论是谁，被集火都是非常危险，灯莹在之前的守城战就亲眼目睹一位实力非常强大，在历史上也有资格留姓留名的泷川家武将，在城头被集火而死。
　　灯莹还尝试在那场战役中去吸引一波集火，效果很不错，被一波集火打穿防御化身炸死，就连飞散的蝴蝶都被枪林弹雨全部射掉一只都没有剩下。
　　幸好正宗做的青行灯确实是够硬，在被一轮集火后青行灯也只是被炸进了城里，并没有受太多伤害，但也把灯莹吓得够呛。
　　还好风险越大收获越大，随着多次激烈战斗，灯莹的状况每日都在变好，现在已经不需要药物控制也不会头晕了，这样下去可以圆满完成治疗计划，顺利生下健康的小青行灯。
　　说回原处，灯莹指导纪美如何规避弹雨不被注意，怎样拿队友当挡箭牌，适当的时候应该装死。
　　但不要逃跑，因为逃跑有可能导致一整个战阵都开始崩溃，且还会被己方的督战队看在眼里，不符合低调的原则。
　　在纪美所在战阵超水平发挥，至少吸引了敌方四个战阵，且还吸引了对方远程火力集火的情况下，武田军出现了其他方向上的颓势，织田军抓住了这个机会投入那些杂牌军参战。
　　敌方中路率先崩溃，接着各处方阵都出现了连锁反应，开始陆陆续续有人溃退或者战败，并很快演变成大溃逃，织田军顺理成章地获得了胜利。
　　可惜作为本次胜利的功臣，纪美所在的方阵在本场战斗中承受了自己不应承受之重，最终全军覆没，只有少数士兵活了下来。
　　在这其中，就有假扮成一般足轻的纪美，她回来时灯莹笑着迎接，“不错，你干得很好，在那么激烈的围攻下还能毫发无伤，以你的实力来看真的很难得。”
　　“那也是老师您教得好。”纪美谦虚地说道，乖巧的好孩子就是讨人喜欢，纪美在荒妖斋里也是深受其他女孩喜爱，可不仅仅是女妖，那些女妖和巫女，还有身份高贵的藤原家少女，甚至正宗都很喜欢这个天才小妹。
　　“可惜，这次邪灯也没有出现呢。”红月遗憾地说道，没错，灯莹已经连续参加好几场战役了，邪灯都没有出现。
　　“她很有耐心，不是自己确定有把握的局是不会出手的，自从我们小心谨慎以后，她应该都没有收集到我们的情报，在这种情况下她不敢出手的。”灯莹说道，她了解自己。
　　自从那天晚上被邪灯袭击以后，她们就知道邪灯在算计她们了，所以这一个星期以来，荒妖斋众人就不再待在丹羽军的大营里，因为怀疑大营中有内奸。
　　取而代之的是转战各个军队里，第一次去攻打村子的教训也吸取了，现在为了不引起其他士兵和带队将领的注目，她们进行了更好的伪装，全员穿上足轻级别的铠甲，看起来就像普通女兵一样完全不起眼。
　　然后也不在某个军队里久留，而是打一仗换一支军队，哪里有仗打，她们就去哪里加入那支军队，打完就走人。
　　这样即使是其中某支军队里有敌军的间谍，认出她们或者意识到她们不对劲，需要调查的时间，上报武田那边也需要有机会，而等消息传到邪灯那里，她再根据灯莹的动向制定陷阱，不好意思，她们早就走了。
　　这期间灯莹参加的战争不少，而且在其中几次起了关键性的作用，比如斩将，还有切掉了对方关键的远程输出阵地，用青蝶全部让他们进入了梦乡。
　　但也有失败的，就比如之前那场守城战，对方远程火力实在太猛了，指挥官一露面就被远程集火给打死了，守城军队士气大降，不久之后就因为指挥系统混乱而溃败了。
　　面对如此状况，灯莹也回天乏术，她只是一个很强的个体，面对千军万马其实是没什么办法的，她当然可以再冲一波，但下场估计是再次被炸飞。
　　而且冲一波也只是白给，并不能阻止织田军溃败，而且这就和灯莹的本意相违背了，说到底她只是来锻炼的，不会过多地纠结于双方的胜负得失，眼见局势无法挽回，正宗也就带着其他女孩趁乱逃跑了。
　　这次打完，正宗回到大营去询问哪还有仗打时，却看见无数的士兵排在门口，似乎是在准备欢迎什么人到来的样子。



第166章 玄龟与玄武

　　欢迎仪式非常的郑重，首先是军营门口挂上了欢迎的祝绳与红符，那些家臣们脱下了铠甲，穿上正式的朝服等在门口，甚至还有军乐队在兵营里准备奏曲。
　　大量的士兵站在道路两边，笔直地立正夹道欢迎，排得很远，两边的铠甲有一点细节上的不同，左边是泷川的手下，右边是丹羽长秀的手下。
　　“这是哪位贵客要来了吗？摆这么大的仗势？”红月疑惑地自言自语，泷川一益和丹羽长秀几乎是织田信长手下地位最高的家臣了，很少有人值得他们摆出这样的欢迎队伍。
　　“莫非是织田信长来了？”千草猜测道，可能也只有织田信长亲到，才值得两军共同摆出这样的欢迎仪式。
　　“你们忘了吗？上个星期就说过了，援兵要来了，这次还真有一个值得他们这样出来欢迎的人。”千机说道，她对织田信长势力的内部构造比较了解。
　　“啊！说起来，还有那个人呢。”千机一说灯莹就想起来了，确实还有一个人值得泷川一益和丹羽长秀亲自隆重迎接，而且到战国后期，这位的大名更是如雷贯耳。
　　“是谁啊？”那些不怎么关心时政的女妖一时想不起来，灯莹刚刚想告诉她们，却没想到地面突然就震动起来。
　　“怎么回事？地震了吗？”雪若摇了摇耳朵疑惑地问道，她感知一向敏锐，可以提前预感到地震，但这次却完全没有反应和征兆。
　　震动一开始还比较微弱，但很快就变得剧烈起来，而且震得很有规律，伴随一声声沉闷的巨响，声音也是越来越大，感觉就像是一只巨兽在靠近。
　　“等一下，这该不会，不是地震吧？啊这！这是个什么玩意？”女孩们灵识也很强大，此刻已经发现了什么，集体往西南方向看过去。
　　不仅是她们，所有的士兵目光也都投过去，为首的丹羽长秀和泷川一益更是露出了如释重负的笑容。
　　只有一些没见过这场面的新兵手足无措，还在为是否要去避难而纠结，但看见身边的老兵油子都没有丝毫慌张和想逃的打算，又站着不敢动了。
　　没错，这根本不是地震，虽然隔着几座山，但荒妖斋的女孩们都通过灵识看见了山的那一边，一只庞然大物正在靠近。
　　“轰！”先是一只巨足踏上山头，接着从南山的背后，一座巨大的阴影升了起来，让人怀疑是不是在山的那边又有一座高山在移动，并且试图翻跃过来。
　　但仔细一看，那座巨大的阴影不是山，而是人工的建筑物，随着露出的身影越来越多，可以看见那是一座非常复杂的巨型日式城堡，由无数类似天守阁的建筑拼合而成，中间更是有无数塔楼和天桥。
　　如果视力好的话，还能看见飞行在城堡附近的无数阴阳师，还有站在塔楼与城墙上全副武装的士兵们。
　　这些士兵身穿和织田军差不多的黑甲，但披风和羽织都是白色的，黑白分明的配色非常的显眼，又凸显一种干净的感觉。
　　城堡与旗帜上都印有其主人的家纹，是看起来像三片叶子或花瓣构成的圆形花纹，灯莹知道这应该叫“三叶葵”，战国里只有一家使用这种家纹。
　　这时，城堡升得更高了，没见过的人都会诧异，这么巨大的城堡究竟是如何实现移动的呢？
　　虽然以这个世界的手段，有好几种方法能实现一座城的移动，甚至让灯莹来设计，让它飞到天上都可以，织田信长的安土城就是飘在半空中的。
　　但眼前这座大城移动的手段，毫无疑问也是最震撼的一种，当城堡底部也翻过山脉，让人看见它的真面目时，所有人都不由自主地发出了惊叹，包括那些之前就见过这座城堡的士兵。
　　那是一只硕大无比的巨龟，它脚踏山间，背驼城堡，皮肤宛如岩石，动作虽然看似缓慢，但每一步都能跨越十几公里的距离，几乎是转眼间就跨过了群山。
　　有些士兵还松了一口气，当巨龟站在高山之上时，他们甚至会担心南边的高山会不会被巨龟给压垮。
　　而且事实证明这担心还不算杞人忧天，因为在巨龟走过的路上，确实不断有塌方发生，甚至在巨龟行进过程中，都因为它沉重的脚步，引发周围不断在地震。
　　“呜哇！是大龟耶！好棒！”叶芙突然叫道，带着憧憬兴奋的星星眼看着那只缓步走来的巨龟。
　　灯莹莫名其妙地看着她，为何叶芙会突然如此兴奋，她很喜欢龟吗？
　　“这是玄龟，传说中的古兽种，据说是拥有神兽玄武的一部分血脉。”灯莹说道，这个特征太明显了，非常好认。
　　但理论上来说玄龟现存应该很少很少了，没想到能在这里见到一只，也算是意外之喜了。
　　“没错，是玄龟，也确实是有玄武的血脉，这只血统还挺纯的，不过没有玄武好吃的。”正宗点点头确认了灯莹的说法。
　　“主人，玄武吃一只就少一只耶！”灯莹说道，如果是玄龟只是很稀有，那玄武就几乎是不存在了的，没想到主人居然还吃过。
　　“咳咳，我并没有杀害稀有神兽，它是我的朋友，是它自己用蜕下来的蛇皮与龟壳炖了一锅龟蛇汤给我喝，那味道确实令人难忘，但其实只用到了一点点材料。”正宗解释道。
　　“原来这世界上还有玄武啊。”灯莹感叹道，而且主人居然和它还是朋友，真好呢，好想亲眼看看玄武呀。
　　“其实你婚礼时她来了哦。”正宗突然说道。
　　“诶？诶诶诶？！真的吗？”灯莹震惊，她怎么没在宾客名单上看见有玄武啊？现场也没见啊，这么显眼的宾客她怎么可能看漏的？
　　“她比较低调啦，是以伪装身份来的，总不可能去参加别人的婚礼还现出玄武真身吧？”正宗说道。
　　“好像也是哦。”灯莹点点头，玄武已经很久没有记载出没了，上古时期的玄武应该也都隐世了。
　　“说起来，她知道你们怀孕以后，还说要给小灯和由绮一颗玄武蛋补身体哦，真是太热心了，不好拒绝呢。”正宗苦恼地说道。



第167章 德川家康

　　“哈？玄武蛋？这不行的吧？这不是吃别人家的孩子吗？这个绝对不行的！”由绮连连拒绝，她被正宗的话吓了一大跳。
　　“安心啦由绮小姐，虽然是玄武蛋，但其实是不会敷出小宝宝的，也就是死卵啦。”灯莹倒是很淡定地说道，她知道是怎么回事。
　　“诶？”由绮楞了一下，不太能理解死卵的意思，其他女孩子也有很多不知道的。
　　“你们也知道的吧？玄龟的数量非常稀少，而玄武就更加了，几乎看不到，是因为这些上古神兽生育率是极低的，几万年生不出一个仔是正常事件。”灯莹说道。
　　“嗯。”众女都点点头，如果是这样的话，玄武蛋应该是非常稀有的东西才对啊，几万年都下不出一个。
　　“但这并不是说它几万年不下蛋，而是下了，这蛋却生不出孩子，哪怕没有男人给她们精华，她们依然每年都会下蛋，这些就是死卵，和我们胎生是不一样的。”灯莹说道。
　　要和她们解释受精卵和无精蛋的概念并不容易，但灯莹一番说明以后她们还是大概懂了。
　　“所以说，玄武生育率本来就低，尤其是两只玄武同类就更低了，他们就只能退而求其次，去和比自己低级的物种交配，才会生下很多如玄龟这类带神兽血脉的物种。”
　　灯莹说着看了一眼主人，本来她也以为正宗也是生育率这么低，非常安全，所以才放心和他滚床单的，结果这家伙一炮双响，实在是太不科学了。
　　随便一说，灯莹说完这段话之后过了几天，正宗收到好友玄武的来信，欣喜若狂地说她时隔万年终于又怀上了，提前邀请正宗预定参加她孩子的百日宴。
　　不过玄武的怀孕与孵蛋周期很长，小宝贝诞生至少也是百年后了，她也是实在太过高兴，才一发现就通知所有的亲朋好友。
　　听到这个消息后灯莹彻底无语，觉得自己哪怕从此只去给神兽们治疗不孕不育，招牌打出去都一辈子大富大贵了。
　　话说回来，兰地好奇地问道:“按灯莹这么说的话，那玄武蛋应该也不是特别稀罕吧？既然她每年都会下的话，这么多年应该积累了很多才对。”
　　“那也不是，首先玄武就实在太稀有了，即使她一直下蛋，也没有太多，而且这毕竟是她身体的一部分，玄武又不缺钱，不可能拿这出来卖的，所以外面极度稀罕。”灯莹说道。
　　“玄武蛋，哪怕只是死卵，也毕竟是神兽的蛋，功效极为强大，她肯定也是因为主人是老朋友，才特例送一枚的。”
　　众女点点头，大概明白了玄武蛋的珍贵，反正最后得出来的结论都是，主人牛逼，主人面子好大。
　　说话间，那只玄龟已经从天边走到了军营门口，刚才离得远时就感觉雄伟了，现在来到面前更是感觉高山仰止，它高得几乎遮天蔽日，必须要把头抬到最高才行。
　　巨大的玄龟停在军营外，轻轻地坐下，或者说是整只龟都趴到了地上，虽然它的动作很轻缓，但还是让士兵不由得捏了一把汗，生怕它坐下来就是一场地震。
　　龟背两边建有楼梯，这楼梯都建得和宫殿长廊差不多了，当玄龟坐下后，上面的士兵源源不断地鱼贯而出，看这数量，上面竟是有一整只军团。
　　接着，一位看起来有些胖的富态男人，从最大的楼梯上走下来，两边是大量的家臣陪同，他身穿相当华丽的衣服，显然地位很高。
　　丹羽长秀与泷川一益，还有他们手底下大量的织田家重臣，早就排在军营门口准备好了迎接队伍，一看见那个男人下来，立刻就笑容满面地迎了上去。
　　“德川大人，欢迎您的到来，我们已经等您很久了，可以说望眼欲穿啊，您的到来真的是救命了。”泷川一益拱手说道。
　　没错，眼前这个看起来笑得十分温和亲切，人畜无害与世无争的男人，就是大名鼎鼎的德川家康，幼时乳名竹千代，原名松平元康，后来才改名叫德川家康。
　　三叶葵正是他的家纹，也是流传最广的家纹，因为他是战国笑到了最后的男人，江户幕府的开幕人，未来的征夷大将军，甚至升格为神的东照神君。
　　灯莹在看见三叶葵家纹的第一眼时，就猜到是德川家康来了，之前丹羽长秀也说起过这事。
　　但现在，他看起来只是一位普通的大名，笑得随意而又亲近，向每个过来与他行礼的织田家臣都报以微笑和回礼，很难想象他也是掌握了远江，三河，俊河三国势力的强大大名。
　　“哪里，是我来迟了应该赔罪才是，本来这次武田那家伙过来，对我的威胁就是最大的，本来就是我发信求援，结果自己却来晚了一步，实在是不该。”德川家康态度非常诚恳地说道，一句话就能让人消除对他迟到的不满。
　　实际上，德川家康并非是织田信长的家臣，而是他的盟友，两人小时候有一起在骏府城做今川氏的家臣的经历，从小就是好友，之后各自继任家督以后，就结为盟友，史称清州同盟。
　　但因为之后德川家康一直跟随织田信长，参加了多次关键性战役，两人之间的联系越来越紧密，最后甚至都不像是对等的同盟了，反而像是手下家臣一样。
　　但不管怎么说，德川家康依然还是名义上与织田信长对等的盟友，他自己也是手握三国之地的大大名，又有织田信长幼时好友这一层关系，所以其他人还是要对他非常尊敬。
　　这时德川家康还在解释:“我调集粮草和武器花了不少时间，又因为这附近是山路，不方便玄龟行走，所以来得慢了一些，不过我带来了很多粮草，足够各位用的，这就分发下去。”
　　他一番话解释了自己来晚的原因，又主动赔礼道歉，让人感觉如沐春风，不自觉地就理解并原谅了他。
　　但实际上，最急的应该是德川家康才对，结果抗武田的主力变成了织田军，他这位原本的主力反而迟到变成了援军，灯莹觉得这只有可能是故意的。



第168章 三河守

　　灯莹只能说，他不愧是手握三国之地，深谙苟命之道，在诸多大势力之间斡旋，对各处都左右逢源，从一个今川氏的小家臣，做到超大名，并且将来很可能会有更高成就的大人物。
　　这一手借刀杀人玩得漂亮，而且他很知道分寸，也就晚了几天，正好在盟友可以接受的范围内，而且他还带着粮草与慰问品而来，一来就送，打消大家的芥蒂。
　　灯莹不信精明强干的泷川一益和丹羽长秀看不出来他的打算，但双方要共同打击武田军这个强敌，不仅不能翻脸，还要做出一副欣喜高兴的做派，热烈欢迎援军到来。
　　于是大家皆大欢喜，泷川一益拿出早就准备好的欢迎酒，先请德川敬一杯，德川当然也满脸笑容，请所有在场家臣共敬一杯。
　　看到这里，正宗觉得也没什么好看的了，德川家康来不来和他并没有什么关系，接下来如果要看他们那礼节繁多的欢迎会就没完没了，于是正宗转身，带着女孩们从侧门进兵营。
　　本来这是个不起眼的举动，但放到这个场合就有些奇怪了，因为全场所有士兵都在一动不动地看着军营门口的德川家康。
　　这时却有人与众不同，不仅没看反而转身进去，偏偏德川家康还眼观六路，耳听八方，这时就突然放下酒碗喊道:“那边那位朋友，请留步。”
　　正宗无奈又停下了脚步，本来他就是趁着他们在喝酒想溜进去的，结果没想到德川家康在喝酒时还在注意周围的动向，而且对他这么一个无关紧要的人也会专门喊话。
　　“那位先生是谁？”德川家康奇怪地问道，他打量了一下，确定自己不认识这个英俊帅气的男人，而且从气息上来看，他身上没有任何的灵力波动，感觉就像普通人一样。
　　但奇怪的是，德川家康发现自己就是特别在意这个男人，无法把目光从他身上移开，刚才正宗一走动他就本能地把注意力放到他身上，觉得这应该是一个很特殊的人物。
　　再仔细看两眼，德川家康就更相信自己刚刚的直觉了，他发现正宗虽然没有灵力的波动，但却有一股出尘的气质，与周围的军旅格格不入。
　　这两支织田军团都是身经百战，从尸山血海中杀出来的，他们每一个血气都极为旺盛，即使收敛着，杀气也会不自然地溢出，就像从地狱里爬出来的修罗恶鬼。
　　普通人走到这里一定会被吓得瑟瑟发抖，如果他们不抑制自己的杀气，把人活活吓死都是有可能的。
　　但正宗身上，一点杀意与血气都没有，这是很奇怪的，像德川家康在这军队里面气质就已经算很儒雅的了，几乎没什么血气和杀意。
　　这是他平日保养心神平静心态的结果，而且很少直接参加战争才有这个效果，但即便是这样他也不是完全没有血气。
　　正宗就是完全没有，杜绝一切血气，缥缈出尘，仿佛就像是在一片血污与尸山中，一颗翠绿的玉竹拔地而起，和周围的环境格格不入。
　　这种气质，德川家康只在他供奉的一些仙人和天人身上感受得到，但现场其实也有很多的这类修行者，比如巫女或者高僧，但他们也被战场的气息沾染，变得不再纯净。
　　这是很正常的，参加战争难免会沾染血气，回去必须拔褉或者静禅才能消解，不影响修行。
　　而正宗身处兵营里却出淤泥而不染，那只有几种可能，要不他就是刚来的，还没来得及沾染血气，要不就是他太强了，境界太高，血气都无法沾染其身了。
　　但不管是那种情况，都说明了正宗是一个非常强的人，至少他那毫无灵力波动的气息应该是假的，是对方隐藏了气息，德川家康一瞬间就想了很多东西。
　　德川家康看向迎接他的织田家臣们，又重复问了一遍，丹羽长秀陪笑着说道:“抱歉，德川大人，他是我的女婿，来这里只是来找我女儿的，不太清楚这边的礼数，来来来，我们继续来喝酒，我们还准备了歌舞……”
　　丹羽长秀明显就是想把德川家康给拉开，不让他继续和正宗接触，不然万一发生什么意外，他就两边都不是人了。
　　“不急，这位朋友，我想结交一下。”德川家康端起酒碗，走向正宗，丹羽长秀在心里暗暗叫苦，但愿这两位不要针锋相对啊。
　　德川家康先把酒碗给旁边的侍卫，然后两手抱拳说道:“敢问先生高姓大名？在下乃是俊府城的大名，德川三河守家康。”
　　把官名夹在姓与名之间上报是东瀛官员间自我介绍的礼节，三河守就是德川家康的官名，而且这个官名难得的名副其实，德川家康的大本营和家当就是在三河国。
　　而且德川家康这个官职并非是自封或者某位大名封的，而是朝廷审核后，天皇亲封的，含金量非常大。
　　凭借此官职称号，他可以作为一位国主，与任何一个超级大名平起平坐，至少地位上是如此。
　　所以每次自我介绍，德川家康都喜欢连着官职一起报，倒不是说想以势压人，只是说明白自己的身份地位，让对方更加重视。
　　正宗这边，其实他一开始是不想和德川家康打照面的，他嫌麻烦，但对方专门喊住了他，并且灯莹这时还和他说，与德川家康结交一下也好。
　　所以正宗就听灯莹的话停下来了，等德川介绍完，正宗也抱拳说道:“久仰德川三河守的大名了，在下是佐竹正宗，只是普通路过的武士。”
　　只是普通路过的武士，德川家康有些疑惑，佐竹正宗这名字好像听过，但又没什么印象，该不会是自己搞错了吧？
　　就在这时，正宗看向停在玄龟下面的一大帮德川家臣，里面有个人在向德川家康传音，而且他实力也相当强大。
　　德川听到传音眼神一亮，笑容满面:“原来是前个月成婚的那位佐竹先生吗？恭喜大婚，没能在佐竹先生的邀请名单中真是遗憾。”
　　灯莹看向刚才给德川家康提醒的那个家臣，这人也不简单。



第169章 本多正信

　　那是一个全身穿着杏黄色长袍的老者，童颜鹤发，头上的银发用发簪盘起来，有些仙风道骨的味道，手中杵着一根木杖，看着就像是一副军师的打扮。
　　灯莹正在想这是谁呢，脑海里却听见了千机的传音:“那是德川家康的谋臣，本多正信。”
　　“嗯？”灯莹看向身边的千机，她没有反应，然后又转向军营里，只见原版千机对着她笑了一下。
　　辅佐丹羽长秀的原版千机，把大量的精力都投入了情报收集与领地管理，她记得全东瀛所有主要谋臣的信息，此时似乎是看出了什么，提前告诉灯莹。
　　灯莹也了解过这个人，原来他就是本多正信，号称德川的智囊，战国数得上号的优秀谋臣，就是他辅佐德川一步步踏上称霸天下之路。
　　本多在三河地区也是世家大族，是德川麾下家臣团重要的一部分，也是他绝对信任的亲信家族，德川的第一大将，本多忠胜也是出自这个家族。
　　“据说，本多正信曾经是大久保的谋臣，后来跑去参加农民起义，三河一揆，农民起义失败后，又跑去松永久秀麾下效力，松永久秀自爆以后，又被德川召回，是一个很不简单的男人，要小心。”原版千机继续在给灯莹介绍。
　　灯莹不禁惊叹，这家伙的资历可真是辉煌，这都已经超过三姓家奴的水平了，他就是那种去找工作，简历上的工作经历可以写两页纸的大佬吗？
　　而且，本多正信的这么多效忠对象都凉了，他却依然活蹦乱跳的，像这种人得小心，他一定深谙明哲保身之道。
　　灯莹想起德川家康也是这样，一路上他曾经向很多大佬低头，但那些人相继灭亡，他却一路苟到了最后，这一点和本多正信的经历真是一模一样。
　　难怪他们会混在一起，这两人相性一定非常的好，真是上梁不正下梁歪，啊不对，应该是物以类聚吧。
　　而且灯莹看着本多正信，总感觉他的气息有些奇怪，就和刚才德川家康看正宗时的感觉差不多，灯莹也觉得本多正信有缥缈出尘之感，和周围的武将格格不入。
　　“那个老头，是一位天人。”正宗突然传音说道，他嘴上还在和德川寒暄客套，暗地里却在偷偷和灯莹传音。
　　“啊？天人，是指佛教里面那个吗？”灯莹惊讶地看着本多正信，没想到 居然能在俗世看见一位天人。
　　天人也就是佛教里所说的天众，天龙八部之首，居于欲界和色界，是功德圆满的人，生活优渥，寿命绵长，有大神通。
　　但因为没有悟透世界真理，无法摆脱人之欲与情，所以寿命依旧有尽头，所谓天人五衰就是这个，指天人死前的五种征兆。
　　理论上来说，婆罗门教诸天神，应该都包含在天众的分类里，当然这只是佛门的分类，但也说明，这位本多正信在印度那边，已经算是神的范畴了。
　　这时，正宗与德川已经客套得差不多了，两人一阵商业互吹，然后一见如故，喜不自胜，德川向正宗敬了一杯酒，算交上一个朋友，这才转身回去。
　　在他转身时，灯莹看见他身上一道青色的虚影一闪而过，那是一只灵体的狸猫，身穿华丽的衣服，仅仅出现一瞬间就消失了。
　　那应该是德川家康守护灵，这个男人也不简单啊，灯莹相信他没有看起来的这样人畜无害。
　　“呼～终于走了，真是麻烦。”德川家康走后，正宗悄悄松了一口气说道。
　　“多交一个朋友不好吗？主人不是最喜欢交朋友了吗？”灯莹笑了笑问道，和将来的统治者搞好关系，是一个不错的选择。
　　德川也很有智慧，态度摆得很热情与亲近，没有咄咄逼人或者高人一等的态度，是能成大事者。
　　“我确实是喜欢交朋友，但所有的朋友都是交心的，这个人他内心算计太多，我不喜欢深交。”正宗说道。
　　灯莹点点头，难怪正宗不喜欢与当权者深交，因为他们的内心都是止不住的算计，婚礼时正宗没有请任何一位大名，哪怕是有点关系的织田信长。
　　但是，退位的那些国王和首领，那些已经不在其位的人，正宗却愿意与他们交友，他们不识庐山真面目，是只缘身在此山中。
　　当他们置身事外以后，当年的皇图霸业也只是一场空，回首往事如烟，谈笑中平淡，这时正宗就愿意与他们成为真正的朋友了，没有任何勾心斗角与利益算计的那种，纯粹的朋友。
　　灯莹笑笑，主人虽然这么说，但他是伸手不打笑脸人的，表面朋友也是友，先提前交上，如果之后有机会，就怂恿主人卖德川几个人情，也算是提前投资？
　　回到大营，灯莹问原版千机:“现在援兵也已经到了，你们应该准备要找机会决战了吧？”
　　最近的小打小闹完全没有看见邪灯的踪迹，灯莹心想可能只有发起大决战，才能主动逼她出来了，而且如果准备决战的话，灯莹也要趁机大干一场。
　　“应该是这样，玄龟都开来了，那我们也应该寻求决战的良机了，毕竟玄龟这么大的动静无论如何都隐藏不了的，不过还要再等一下，我们还有一波援军。”原版的千机说道。
　　“还有吗？”灯莹回想起来，千机一开始说的就是两波援军，一波是本来应该在前线做主力的德川家康军，还有一波是从本土近江来的支援部队，也就是真正的援军。
　　就连德川家康都迟到了好几天，灯莹还在想从更远的安土城来的军队还要迟到多久呢。
　　结果当天晚上，妖风大作，妖气四起，天空的月亮都变成了红色，所有荒妖斋的女孩都感觉外面的气氛倍感亲切，士兵们却吓得瑟瑟发抖，还要连夜被长官们叫起来开欢迎仪式。
　　援兵来了，直接乘着妖风而至，那上面全是鬼哭狼嚎之声，降下来时一片乌烟瘴气。
　　灯莹看了直呼内行，敢情这群家伙也早就能到了，却等德川到位了才来，意思是你敢把篓子全给我，自己不干事，我们也能转身就走吗？



第170章 三位国师

　　“好像，又是小灯弄出来的产物啊。”正宗看着天上的妖风与乌云说道，相隔这么远，他都能感受到灯莹与他们之间的因果线。
　　“诶？我的？可是我记得，丹羽长秀说，这次来的应该是织田氏的国师才对，耶？”灯莹突然一愣。
　　她突然想起来，东瀛是没有国师这种说法的，即使是名震天下的阴阳师安倍晴明，也只是担任阴阳寮主，如果有国师这种说法，必然是从大明那边传来的。
　　就在这时，天上的妖风落下，顿时鬼哭狼嚎，妖影耸动，军营前的平原上被密密麻麻的妖影所占满，一个个都长得奇形怪状面目狰狞，士兵们看见都有些动摇。
　　“不要慌张！都给我站好了，是友军派来的援助，不许失礼！”丹羽长秀大声喊道，声音里带着奇妙的力量，似乎听到的人都放下了对妖怪的恐惧，可以坦然面对他们了。
　　灯莹一听就知道，这是武将技，用于大范围平静心态，稳固士气，可以说是战场必备的实用技能，每一个武将基本上都要学会。
　　而这招的效果怎么样，就看能传播多少距离，增加多少士气，丹羽长秀只是呼喊了一声，范围就囊括十几里的兵营，灯莹都感觉自己热血沸腾，可见效果之好。
　　士兵们平静下来以后，丹羽长秀笑了笑，泰然自若地走到群妖前面，拱手说道:“三位国师远道而来，千里驰援，我和泷川兄，德川公已恭候多时了，想必国师也已舟车劳顿，我已命人备好了接风宴，还请现身一叙。”
　　这段话不卑不亢，读出来也不缓不快，丹羽长秀应该是早就写好欢迎词了，现在读出来显得很有风度。
　　“丹羽公有心了，我们师兄弟这就出来。”这时妖风里传出一个老人的声音，三个身穿道袍的老者走了出来，他们和周围那些歪瓜裂枣的妖怪还不一样，已经完全化为人了。
　　灯莹刚刚还在想，为什么国师会有三位，一看见这三人的身影，顿时就目瞪口呆起来，因为这三人，居然是三个道士。
　　他们手持浮尘，头戴道观，第一个虎背熊腰，身穿杏黄色道袍，第二个脸型消瘦，身穿梅花图案的道袍，最后一位留着山羊胡子，身穿白色道袍。
　　灯莹看见时都无语了，她刚才还在猜到底是她的哪个百物语仪式的产物，居然能成为织田信长的国师？结果居然是这三货啊。
　　“虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙，远道而来辛苦了，快请进吧。”丹羽长秀郑重地说道。
　　“噗～”灯莹忍不住轻笑了一下，一般来说无论发生发生什么事情，她都是不会笑的，除非忍不住，但丹羽长秀一本正经对这三个道士行礼的样子，不知怎么戳中了灯莹的笑点。
　　“谁家的小姑娘，如此无礼？不知道道爷是谁吗？”三位大仙听到灯莹的笑声，怒而转身看过去。
　　丹羽长秀暗暗叫苦，早上就是德川家康注意到了正宗，现在三位国师来又被灯莹吸引了注意力，怎么他们都这么巧啊。
　　“他们三个是之前被信长大人亲自带兵剿灭的万妖国的三位首领，投降收编以后就为信长大人服务了，他们三个大仙精于道术，能呼风唤雨，又擅长求仙炼丹，信长大人便让他们做了国师。”原版千机再次传音给灯莹解围。
　　不过灯莹也不需要千机的介绍，她可比千机了解多了，毕竟这三个妖道就是她亲自讲出来的，来着西游记里的车迟国斗法，灯莹把这个故事单独摘出来讲了。
　　然后，灯莹从千机的话里推断出一些情报，早在她还在荒妖斋的时期，灯莹就听说，在飞驒国境内，突然出现了一股妖怪势力，他们占领了飞驒国全境，并且自称万妖国。
　　那时灯莹就心里有所猜想，这是她放出去的百物语仪式产物，但一直以来都没有实际去考察过，后来，她听说万妖国被织田信长剿灭了，也就没有再考虑过那边的事情。
　　现在才知道，原来并不是完全剿灭，而是收编了，而万妖国的首领，居然就是这三个逗比道士。
　　灯莹还绝对有些庆幸，因为她可不止讲了车迟国，像盘丝洞，狮驼岭之类的经典故事她也讲了，结果出现在这里的只是三个逗比道士。
　　那些更强大的狠角色没出现在这里算她幸运，就不知道那些妖怪现在怎么样了，在哪里。
　　“咳咳，小女子佐竹灯莹，久闻三位国师的大名，今日一见果然名不虚传，久仰久仰了。”灯莹装作很敬佩他们的样子说道。
　　三个妖道果然脸色稍微好了一点，那个虎背熊腰，壮得得不像道士的虎力大仙向灯莹说道:“小姑娘倒也有些见识，我在你身上闻到了相似的气息，敢问是否是同道中人？”
　　灯莹一愣，她知道这是为什么，自己用伪装成灯神社的道观吸收信仰与香火，来把自己加持成为妖神，随着灯莹实力越来越强，使用次数越来越多，她已经开始向真正的神转化了。
　　现在即使灯莹中断灯神社的关系，她也已经带有一部分灯神的气息，这点和这三位妖仙是很像的，本质都是道门体系的妖怪修炼者。
　　当然，灯莹的性质和他们三个相比还是有一定差距的，三位大仙是龙虎山正宗道门出师的，得正式授箓，即使是天上的神仙他们都能指挥得动。
　　而灯莹只是个伪神，先不说她一直都没有正式成神，就连她的道观都是邪灯私建的淫祠，还伪装成异教的制式，可以说是大逆不道到极点了。
　　但反过来说，妖怪本来就是歪门邪道，不择手段偷天地一丝机缘本就是妖怪所为，灯莹的做法反而是妖怪追求成神时普遍所用的方法。
　　这很不道门，但很妖道，因为我偏离了正道，所以我反而符合妖道之所为，就是这样一个奇怪的关系。
　　“正是如此，不过比不上三位大仙的造化，灯莹久闻三位大仙法力无边道法精深，敢问是否有幸能一睹三位大仙的风采？”灯莹眼中燃起熊熊的斗志。



第171章 砍头挖心下油锅

　　三个妖道刚刚听灯莹说什么久仰大名之类的客套话，还有些沾沾自喜，而且又从灯莹身上感受到相同的气息，还对她有一点好感。
　　但随即便听到她说想要见识他们的道法，言下之意就是想挑战他们了，这是何等无礼，简直就没把他们放在眼里，三位妖道都勃然色变。
　　“小丫头不知天高地厚，学了点东瀛妖术就来道爷面前班门弄斧了，你这种未入流的荒野小妖，怕是不知道我师兄弟三人的神通广大。”鹿力大仙嘲笑道。
　　灯莹当然知道他们有自傲的本钱，不然为何织田信长都把万妖国给灭了，却在收编完后还给他们封国师，说明这几个妖道确实有真本事。
　　而且他们学的是道门正统，看见东瀛的一些从道门演化而来的阴阳术，觉得不屑一顾那也是正常的。
　　但是灯莹知道，凡事都不能以纯理论或者正统来评价战斗力，不然犹太教就该吊打天主东正和绿教了。
　　阴阳师的战斗力很大程度上不能看他们自身的术法水平，就像小次郎弱的一逼，自己却有好几个强力式神。
　　巫女的战斗力也不能只看她的灵力量，万一她的神就是眷顾她，像音叶那样随时能请神降身，她的战斗力也是根本无法以常理来评价。
　　灯莹也一样，她并不是不能做妖神，甚至成仙也是很简单的一件事，只是她一直在抗拒而已，灯莹在道法上或许不如眼前三妖道，但在学识广博上却远超他们。
　　道门思想本应讲究道法自然，无为不争，逍遥物外，这是思想境界，但这三个妖道出身名门，得授箓进了体系，却反而被条条框框束缚了眼界，还处处与人争，反而落了道家的下乘，学了表皮却失了本意。
　　就像原著中，他们处处为难唐僧师徒，本没必要争个生死，而且他们对自己过度自信，觉得自己能号令龙王雷公电母风婆，理论上肯定可以稳吃对面。
　　却完全没有考虑到，如果对方面子大，大到龙王雷公电母风婆都要给他面子呢？这就超出他们三个的理解范围了，所以这三个妖道的缺点一直都是，无知自大和头铁。
　　灯莹笑了笑:“久闻三位大师威名，听说大师擅长降雨，透视，坐禅，还有砍头、挖心、下油锅？”
　　“呃？”三个妖道刚刚想开口吹嘘自己的能力，结果灯莹却把自己的话都给提前说了，令他们感觉憋了一口气吐不出来的感觉。
　　而且，当说到砍头、挖心、下油锅之时，不知道为何他们就有一种心中一颤的错觉，明明这些是他们擅长的事情，却总感觉有些不吉利。
　　“哼，你这小丫头懂得倒是多，并非没有见识的黄毛丫头，既然你也懂得道爷的威名，为何还来自不量力？”羊力大仙问道。
　　“这种也只是小术而已，为何我就不敢比了？”灯莹笑道，双手立刻结印，一张水符丢上天。
　　灯莹甚至都没用开坛做法，直接弄起妖术，霎时间天空乌云密布，接着雨点落下，竟然在一分钟内就真降下雨来。
　　东瀛可没有中原那边天庭管得这么严，克扣雨量的泾河龙王都会被斩首，东瀛降点雨没人管的。
　　当然，灯莹这种只是用法术弄出来的小雨，和三位国师求雨惠及一国没法比，但至少证明了，灯莹有这个能力，想下大点无非不就是扩大法术和仪式的规模罢了。
　　三位妖道脸色一变，他们正想开口驳斥灯莹这只是用法术来滥竽充数，却看见灯莹并未停手，而是转头说道:“小焰，来热个油锅。”
　　“好的。”小焰从荒妖斋卷轴里拿出一个古鼎，里面装满圣果榨的油，这是荒妖斋平日里用来炒菜用的油，小焰化作原形，变成了一根大蜡烛，熊熊烈火灼烧鼎的底部。
　　周围空气中的温度飞速上升，有很多围观看戏靠得太近的士兵都热得快速逃离，只有那些家臣武将运起灵力能抵抗住高温。
　　三位妖道也脸色一变，小焰火力全力这威力，比他们记忆中的天火或者业火还要可怕，他们都在自问，如果这火烧到他们自己，他们三个是否能活下来，答案并不乐观。
　　这古鼎能承受住小焰的炙烤，也是一件宝物了，虽然平日里是荒妖斋用来炖妖兽肉的厨具。
　　在油还没有开的时候，灯莹取过一把利刃，毫不犹豫地刨开了自己的腹部，一点事情也没有，一滴血都没有流出来。
　　其实血是被灯莹以灵力强行限制在体内了，免得血流满地又吓人又没有逼格。
　　然后，灯莹又流利地把手伸进胸口，一下就把自己的心脏挖了出来，展示给他们看，周围士兵都觉得惊悚无比。
　　但其实，这心脏也不过是灵力构成的化身，甚至灯莹都还能学大圣那样掏四五颗心也不是不行。
　　接着，灯莹把短刀一转，抵住自己的脖子用力一划，名刃轻松切断了细嫩的颈部，一颗漂亮的脑袋飞了起来。
　　这一幕十分惊悚，只见灯莹的脑袋连着一头青发飘在空中飞，脑袋周围是翩翩起舞的青蝶在伴舞，而她下面的无头身体依然捧着心脏，心脏也依然还在跳动。
　　经过长时间的修炼，灯莹对化身掌控也有了长足的进步，现在她已经不是以前那个化身稍微受了点致命伤就会解散了。
　　在参考了千机的傀儡术以后，灯莹完善了自己的化身，即使现在受到致命伤，一定程度上依然可以不死，继续活动，这样可以让一些攻击到自己自以为已经赢了的敌人尝到一些惊喜。
　　“灯莹，烧开了。”小焰平淡地说道，话语间仿佛她烧的不是油锅，只是灯莹请她帮烧洗澡水一样。
　　灯莹的身体毫不犹豫就捧着心脏跳进了油锅里，“滋啦”一声，白烟冒起，油水四溅，灯莹飘在上面的头却在笑道:“怎么样？”
　　“呃，有点猎奇啊。”正宗感叹道，小灯这样玩，让他想起了一种妖怪，飞头蛮。



第172章 乱炖

　　周围的士兵都看得惊悚又惊叹，这样的玩法他们从来就没见过，尤其是灯莹在剖腹挖心砍头下油锅之后，头还能在天上一边飞一边说话，这一幕实在是太震撼人心了。
　　别说那些织田军的士兵，就连三个妖道都露出些许惊讶的表情，没想到灯莹能轻松做到这些事情，而且还是同时。
　　这时，灯莹就连脑袋都一头扎进热油锅中，小焰的火越烧越旺，油锅剧烈沸腾，让人不由得担心，这么漂亮的一个妹子是不是就这样被油炸了。
　　“哼，你们还是停火看一看吧，说不定那个小姑娘都已经熟了。”虎力大仙嘲讽道。
　　“这就不用您担心了，灯莹没事。”小焰变回妹子形态，抓住滚烫的油鼎举起一倒，热油直接泼在了地上，滋啦连响，满地都是滚烫烧开的热油。
　　士兵们纷纷定睛仔细看去，想看到灯莹的所在，这时鼎中飞出无数的蝴蝶，在旁边重新聚合成灯莹，她安然无恙，甚至连衣服都没有湿。
　　“啊这，蝴蝶妖？”三位妖道一时都搞不清楚灯莹是怎么做到的，但那些东瀛的武将反而是看出了一些端倪，纷纷失笑。
　　“灯莹姐姐好厉害。”“恭喜老师。”“妈妈好棒。”灯莹的小迷妹组纷纷鼓掌喝彩，红月也笑道:“没想到灯莹你还能这么玩，下次我也想这样玩一次。”
　　“嗯，灯莹小姐你在想什么呢？”由绮见灯莹出油锅后都没有说话，看出她似乎在分心中。
　　“啊？哦，没事，我在想如果用法术把青蝶们固化，能不能油炸了给主人吃，有没有办法实现呢？”灯莹刚才在油锅中产生了新的课题，能不能把自己油炸了做成菜送给主人吃。
　　“噫！”由绮脸色顿时变了，还有这种操作的吗？
　　“对哦！这想法真的挺不错的呢，我也想试试，下次进油锅时算我一个。”红月一听到如此新奇的玩法就激动了，她也是化身，没有啥好怕的。
　　“我也要，那个，料理应该加点素菜，不然对身体不太好。”千草小声主张道，没错，她也是化身。
　　“我也可以哦，虽然我没有化身，但猫有九条命，拼着复活一次问题不大，不过主人哥哥喜欢吃猫吗？”语喵也笑着凑热闹。
　　灯莹曾经和语喵聊天过，据说在她们三姐妹中，小妹远野汐是妖术修炼最精通的妖法师，大姐远野晓是身形最敏捷的最速流，而远野语，才是在猫妖一道中走得最长最远的。
　　按照她自己的说法，她已经踏过九命九尾的阶段，九道合一了，所以看起来只有一条尾巴，这叫返璞归真。
　　可惜晓那样的双尾才是猫又这种妖怪的正统形态和路线，语虽然天才但却走了一条死路，她既没能变成妖仙，也没有前人的指点了。
　　猫妖的起点太低，上限也太低，不得不说是遗憾，在还没有遇到正宗之前，她们三只已经放弃争斗，转而老老实实去做辅助去了，顺便卖萌，也活得挺开心的。
　　遇到正宗之后，尤其是最近回归之后，她们又有了继续前进的可能，但似乎是卖萌习惯了，再加上有主人在似乎不需要努力了，她们就变成了几乎是纯卖萌的小猫咪，只有汐还保留着一点节操。
　　因为她们很少参与争斗，更不会把自己至于危险之中，所以灯莹至今没见到过猫妖引以为傲的九命天赋，甚是遗憾。
　　不过据汐说，她们的辅助妖术原理其实是把自己的生命力分给其他人，包括青茗这一系的治疗术都是这样，她们因为生命力数倍于正常妖怪，所以才能这么玩。
　　这时，荒妖斋这边话题已经歪得没边了，就连兰地都掺和进来，说自己也可以以狐灵脱壳之术尝试下油锅，就不知道主人喜不喜欢吃狐狸。
　　“够了，我不喜欢也不想试，你们别说了！”正宗忍不住出声阻止，不仅是因为画面愈加猎奇。
　　关键是如果再不阻止这些没节操的妖女，正宗觉得自己就要被迫品尝一些不可名状的油炸食品了。
　　这时，那三个妖道终于从那些织田军士兵的谈论中听出一些端倪了，虎力大仙怒道:“你这小妖女只是化身砍头挖心下油锅！根本不是真身！耍道爷开心吗？”
　　“啊，原来你还知道的啊。”灯莹看向虎力大仙，中原那边的妖怪更重视本体修为，因为他们大多数都是野兽成妖，身体就是他们最强的武器，所以东瀛这边的化身之法并不是特别了解。
　　不过，这三位妖道自从诞生开始，在东瀛也已经待了三年，尤其是他们还加入了织田的势力，肯定接触过不少东瀛妖怪了，灯莹在那些手下里都看见不少的妖怪。
　　只要他们不是自傲得目中无人，肯定会尝试了解一下东瀛妖怪的特性，其中肯定就包括化身之术这种奇门妖道。
　　“是这样没错，但你们确定要我本命表演一次吗？也不是不行。”灯莹拿起青行灯，把青行灯的顶盖打开，又把青烛拿出来展示了一下。
　　然后装回去，整个青行灯丢进油锅里，灯莹回过头来说道:“呐，本体的砍头挖心下油锅，这样你们无话可说了吧？至于那啥透视坐禅，小术而已，不需要我演示了吧？”
　　三位妖道哑口无言，好像这的确应该算是砍头挖心下油锅，而且确实是本体没错，但怎么说呢，感觉还不如刚才化身表演的刺激。
　　“既然三位没有异议，那是否可以和我比试一番道术了？放心，我们只比试，点到即止。”灯莹兴奋地问道，眼里跃跃欲试。
　　一直以来灯莹都对各种神秘法术保持着浓厚的兴趣，其中发源于她前世故乡的道术，更是兴趣极大，虽然主人给了她不少玄门正宗的道藏。
　　但灯莹一直苦于没能见到一个真正的道士交流一番心得，感觉自己一直都是在闭门造车。
　　现在眼前出现三个真正出身龙虎山玄门大仙，怎么能轻易放过，也许和他们斗法，灯莹还能进一步与胚胎适应呢？



第173章 跪坐之礼

　　“好吧，我兄弟三个太久不发威，可不能连小丫头的挑战都怕啊，这斗法我们接了。”鹿力大仙说道。
　　“也别说我们师兄弟以多欺少，我们三人，你也可以选两个队友，反正都是小丫头。”虎力大仙也自信地笑道。
　　眼看局势越来越紧张，双方一触即发之时，丹羽长秀却突然开口说道:“等等，请几位先收手好吗？现在并非是斗法的时机。”
　　“嗯？”灯莹和三位大仙同时转头看向丹羽长秀，看得他很有压力，长秀不禁苦笑，为何每次他都提心吊胆的。
　　“三位大师远道而来，舟车劳顿，想必已经很累了，马上就斗法不太合适吧？而且现在强敌四顾，几位同属织田的阵营，这样斗起来伤了和气可不好。”丹羽长秀说道。
　　“哼，不需要休息，我们师兄弟随时都能以最好的状态发挥。”羊力大仙自信地说道。
　　“我们只是比试交流一下，不会伤和气的。”灯莹也笑道，当然她只能保证自己不伤和气，对面会不会比得大动肝火，她就不知道了。
　　“不错不错，只是比试罢了，我等只需要让这小丫头知道什么叫天高地厚。”虎力大仙说道，现在他们反而和灯莹变成一个观点了，就是要比。
　　即使他们都这样说，丹羽长秀还是硬着头皮劝道:“可几位一斗法，引起动静太大容易引来敌军，扫各位的兴致，但要加限制的话，又束手束脚施展不开，何不另寻一个畅快淋漓的比法呢？”
　　“哦，这么说你有主意？”鹿力大仙问道，他们都看得出来丹羽长秀突然想到了什么方法。
　　“嗯，就以下次对敌时能杀多少敌人，或者能打出多么高深的法术为比试标准，这样既不用束手束脚，也相对公平不是么？”丹羽长秀说道。
　　灯莹感叹，不愧是织田的重臣，这招转移矛盾借刀杀人，使得是驾轻就熟，还理所当然。
　　“嗯，可以，就看那小姑娘的了，你怎么看？”三位妖道对视一眼点了点头，他们本来就是奉织田信长的命来这里助阵的，也就是说怎么都得上战场，用来比试也未尝不可。
　　“好吧。”灯莹其实不太愿意，她是想和三位大仙直接拆法斗法，就像太极拳比试推手一样，自己上手的收获肯定是要比旁观多的。
　　但她又不能不给丹羽长秀一个面子，毕竟她是来做客的，顺便来做帮手的同时满足自己的需求，如果反而妨碍了他们的正事，那就说不过去了。
　　于是，一场争端终于消解，同时丹羽长秀请众人一起参加三位国师的接风宴，包括灯莹正宗也在被邀请的行列。
　　之前德川家康来时曾经有过一次接风宴，但那时一是长秀没想到正宗会正好在那时候回来，而且正宗与德川也不熟，就没有安排邀请他的席位。
　　但这次确定他们一行人在营里，又正好能集齐所有织田阵营的主要人员，所以丹羽长秀顺理成章地邀请了正宗，正宗也答应了。
　　于是这次，织田阵营的大部分主要头领都到齐了，包括德川家康，还有诸多国人众，那些派人来支援的神社与寺庙也得到了邀请。
　　在兵营中央专门用画着织田木瓜纹的白布围成一片宴会区，在地上铺上垫子，摆上矮桌，就变成了宴会厅。
　　到场的人纷纷落座，准备听听两位统帅接下来有何计划，这次是比较齐全的聚集了各组成部队的首领，很适合说一些之后的计划，分配一些任务。
　　但在开始之前就有了一点小插曲，那就是三位妖道要求要把座位换成椅子，按照他们的说法:“我们修道之人，跪天跪地跪三清，父母都不跪，怎么能跪着吃饭呢？”
　　织田军里负责礼仪招待的家臣解释道:“我们这是正坐，并非是跪，仅仅只是会宴而已，不需要向谁跪下。”
　　“我们当然知道，但是这是我们道门的规矩，不可变，我也不为难你，只需要给我们师兄弟另设三个座位就行了。”鹿力大仙看起来和颜悦色地说道。
　　但这就让负责宴会的家臣极为为难了，因为这是他们三个的接风宴，他们肯定是最核心的重点位置，但他们却要求给他们搞特殊，那其他人会怎么想。
　　虽然其他的人，比如国人众和院主神主不一定有国师位高权重，但他们也是织田军的重要组成部分，至少在人格上，大家都是平等的。
　　东瀛特别讲究高低差与距离感带来的高低贵贱之分，并尽可能抹除他们，就比如东瀛的茶道，邀请客人进狭小的茶室，是表示我与你一同正坐，双方是平等的，我就坐在你旁边，把你当作我亲密的朋友，这样的暗示。
　　如果把他们三个安排远离宴会中心，那就是疏远贵客，让他们三人在宴会中央做椅子上，那就是贬低其他客人，但给其他客人也设椅子，东瀛人又不大习惯，他陷入了两难的境地。
　　灯莹在一边恰巧听到了他们的谈话，其实是因为她一直好奇关注着这三位妖仙的动向，结果就听到了他们这要求。
　　灯莹顿时觉得这不是无理取闹吗？既然来到东瀛就应该入乡随俗吧，如果说这真是对他们来说很难以接受的礼节习惯也就算了，问题这其实不是啊。
　　按道理来说，西游记发生在唐朝，唐太宗时期，东瀛就是从那时开始大规模接触唐朝，并且引入各种唐朝文化的，也就是说，正坐也是其中之一。
　　那时虽然椅子已经开始普及，但正坐依然是古礼之一，东瀛只是继承了这个古礼，理论上经历唐朝年间的他们，不应该无法接受正坐才是。
　　更何况，他们也来东瀛三年了，不至于连正坐都不能接受吧？那他们是怎么拒绝织田信长的宴会的？
　　不过灯莹想想也有可能，毕竟织田信长比较打破陈规不守俗礼，从他对待天主教新事物的态度就能看出，他是完全的实用主义者，设椅子也许早就接受了。
　　然后这三位国师可能也是车迟国待久了，又位高权重，不知道中原土地有如此礼仪。



第174章 无礼

　　但灯莹觉得这完全不是他非要要椅子的理由，因为……
　　“你们盘坐着不就得了吗？”灯莹忍不住开口说道。
　　“你说什么？”三位妖道看向灯莹，他们本来是在和这位负责礼仪的家臣说话，没想到灯莹却突然插话。
　　“我说，你们盘坐着不就行了吗？三位道长平日打坐应该不少吧？也不需要椅子。”灯莹说道。
　　东瀛的宴会对坐姿有要求那也只是一开始开宴的时候，大家正坐敬酒，之后大家喝开以后摆出四仰八叉的都有，谁还管你坐姿怎么样？
　　说到底，礼节这种东西就是约束自己，以显示对别人的尊重，大家关系好，场面就随意了，就不需要靠礼节来体现尊敬。
　　像好朋友之间，肯定不会整天对坐行礼，喝个茶还要洗三次，反而东瀛人有种习惯，对着自己越讨厌的人，就会越讲礼，距离却是越来越生疏。
　　如果要求一直正坐整场宴会，那谁能坚持得住，就连修行者也受不了，这里的人大部分都是豪迈的武士，谁管你怎么坐的，只要不是太过分他们不会讲究细节问题的。
　　“哼，小丫头你懂什么？用膳是用膳，打坐是修行，怎么能混为一谈呢？”三个妖道还是有些不愿意。
　　“我听说，三位大仙擅长打坐，甚至敢与和尚比坐禅，怎么连吃个饭的时间都坐不住呢？”灯莹用了激将法。
　　“胡说，谁说我们坐不住？！”虎力大仙大怒，他本来就是暴脾气，又在外面被灯莹挑衅，现在这小姑娘又来妨碍自己，至少他是忍不了。
　　“你们一定要椅子，那不就是坐不了吗？你看这么多人谁需要椅子了？大概是三位大仙怕累？”灯莹笑道。
　　“胡说，我师兄弟三人当然能坐得住，坐一整晚也没问题”鹿力大仙说道。
　　“那三位大仙是真的厉害，你也听见了，给三位大仙准备蒲团吧。”灯莹转向礼官说道，准备蒲团也算是给他们面子了。
　　“啊，是的，蒲团当然是有的。”礼官连忙点头，军中有不少僧人，蒲团倒是有很多的，而且想必将军们也不会在乎身为国师的三妖道是盘坐而非正坐。
　　“哼！”三个妖道也不打算继续吵这么幼稚的问题了，会显得他们胡搅蛮缠，这点他们还是懂的。
　　一个小插曲过去，军营中准备得热火朝天，由于这群妖怪是突然来的，欢迎会并没能提前准备，但军中的厨师们还是费尽心思短时间内准备好了料理。
　　接下来，就是邀请的各方客人，当然大家都给了面子，宴会开始时大部分的客人都来了。
　　由于不好分主座，所以正面是依次排开的六个矮桌，分别给三位妖道，丹羽长秀和泷川一益，坐最中间的是德川家康，就三位大仙是盘坐于蒲团上，显得特别显眼。
　　下面就是一排排的矮桌分成几列，中间空出来，正对主座的一般都是歌舞表演区域，有点像上朝，皇帝坐正面，大臣列两边，当然这也是中原那边传过来的习惯。
　　正宗被邀请坐第一列右边，而且很靠近主座的位置，旁边的都是各个名山大寺的神主或院主，对面是美浓的强大国人众，很明显右边是修行者客卿供奉之类的人，对面则是支持织田信长的地方首领，都比较重要。
　　灯莹和由绮就坐正宗后面的第二列，和他们同列的都是织田军的重要将领和家臣，对面的第二列当然就是国人众们的儿女和手下，这些都是对应的，东瀛在排座这方面很讲究。
　　灯莹在想，如果刚才她不介入，三位妖道坚持要坐椅子，礼官该怎么摆，大概可能会摆成三位妖道坐最上首，其他人排排坐在下面，像教室里的布置，老师讲课学生坐着听课。
　　但那样的话，三个妖道高高坐着，下面一群人却是跪坐，像不像是道家的布道现场？他们三个是不是也有点像三清呢？
　　他们在织田信长那边肯定是不敢提出这样的要求，礼官也不会敢让其他人位置凌驾于织田信长之上。
　　但是在这里，脾气好的丹羽长秀和泷川一益有可能就会选择让步，他们两个无所谓的，再加上又是三位国师的接风宴，让他们三个坐上首也不是说不过去。
　　灯莹在想这是否就是他们的目的，有可能哦。
　　“那么，多谢三位国师和德川大人前来援助，为预祝我们接下来旗开得胜，诸位，先敬一杯！”泷川一益说道。
　　“哦！”场面一开始还是挺火热的，毕竟之前因为人手不够被武田军压着打，现在援兵终于来了，大家觉得终于可以出一口气了，纷纷举杯准备开宴的第一杯酒。
　　“等一下。”这时羊力大仙突然说道。
　　“国师怎么了？”泷川一益回头问道。
　　“我师兄弟修道之人不喝酒，所以请以茶代酒。”羊力大仙一本正经地说道。
　　泷川一益脸色一僵，看向礼官，礼官更是脸色大变，他把道家当做是神道教来对待了，神道教的巫女和神官都是喝酒的。
　　别说他们，就连东瀛的和尚都没那么严，在坐的和尚有些也是捧着酒杯，即使是不喝酒的，也不会说出来，而是提前让侍女倒好茶。
　　这是基本礼仪，不要扫了别人的兴，他们就算是刚刚才发现自己装的是酒不是茶，也应该先举杯，装作在嘴上碰一下，然后再换茶，完全没必要这个时候去要换。
　　果然，现场的热情一滞，大家举着杯子喝也不是，放下也不是，泷川一益瞪了礼官一眼，又露出笑容:“这个好说，我来给您倒茶。”
　　他一个军团长，来亲自给人倒茶，已经是给足了面子了，众人等着泷川一益亲自为三位妖道都倒满茶杯，这才能开始喝。
　　虽然酒确实是干了，但气氛冷了一半，明明正题还没有开讲呢。
　　灯莹可以看见，下面的巫女和僧人，对他们三个都是报以厌恶的眼神，一般来说修行者涵养比较好，露出这种表情，显然是真的掩饰不了他们内心的厌恶。
　　想到原著里他们的所作所为，灯莹估计来到东瀛以后，他们还是一样的作风，试图打压其他宗教。



第175章 发起总攻

　　后来，三位妖道又抱怨食物里有米饭，他们说要辟谷，不食人间五谷，但东瀛料理白米饭是重要部分，不用五谷就连寿司都做不了。
　　然后虎力大仙又抱怨给他的料理里没有肉，侍女解释说她以为修道之人只吃素，虎力大仙却说辟五谷又不是不吃肉。
　　这纯粹是歪理了，按理来说道士也同样忌酒忌荤腥，他这么说纯粹是因为本体是老虎忍不住要食肉吧。
　　他们也不明着找茬，就用不大不小的声音和侍女说，看着好像是单独在谈，实际上在场全员修行者，以他们的听力谁听不见啊？
　　灯莹算是明白了，他们这就是在故意找茬挑刺，鸡蛋里面挑骨头，弄得大家都不开心，一开始丹羽长秀和泷川一益还满脸陪笑，到后面脸都青了，场面上除了吃饭的声音都没什么人聊天了。
　　倒是德川家康反而完全不受影响的样子，他大声谈笑，甚至站起来穿梭于席间，和认识或不认识的宾客们攀谈，态度极好，甚至亲自帮他们倒酒，一副平等相交的样子。
　　正宗也在他攀谈的名单之中，德川来到正宗面前，一边为他倒酒，一边称赞他在这几次战斗中的协助，甚至称赞了女孩们的战绩。
　　他说得一场不漏，而且每一场谁表现最突出他都点得很清楚，包括隐藏身份参战且没什么突出表现的纪美，这家伙，好强的情报收集能力。
　　最后德川家康与正宗敬酒，并邀请他和手下的女孩在决战时上玄龟去观战，然后才离去。
　　托德川家康的福，宴会总算没有不欢而散，他与三位国师形成了鲜明的对比，即使是面对三个妖道的冷眼，他还是装作没看见一样，笑着上去敬酒。
　　“这人，是个做大事的人。”正宗也给予了他高度评价。
　　虽然德川家康活跃了气氛，但由于三位国师的态度，原本计划谈一下作战计划的泷川一益和丹羽长秀，希望是落空了。
　　其实不仅是三位国师，就连德川家康其实也不怎么想谈作战安排的样子，要不然他也不会站起来到处去找人吹牛了。
　　两边援军都不愿意谈军事，那自然是谈不起来了，再加上气氛确实冷了一点，深夜也没人想喝太晚，两位将军只好早早宣布散会。
　　不过，想不想打仗可不由他们说的算，也要看对面武田的意愿，第二天高层就收到线报，说武田军的援兵也抵达了，虽然不多，但也有个十万人的样子。
　　武田军的组织度是比这边更高的，毕竟军神武田信玄是亲自领军，他在对面阵营有绝对的控制力度。
　　而这边阵营，如果织田信长不来的话，就是一盘散沙，谁也不服谁。
　　但时机已经不能再等了，本来武田军人就多一点，如果再等他们的援军吃饱喝足休息够，那好不容易攒起来的一点优势又会变得荡然无存了。
　　于是，丹羽长秀和泷川一益合计一下，今天就发起进攻，以总攻之势逼迫对方决战，然后匆匆召集大家宣布一下，就出营排阵了。
　　本来应该宴会时大家商讨清楚战术的，结果现在没有一点讨论就匆匆决定出击，大家心里还是有一点没底的，尤其是摸不清楚自己的定位和目标，只说在战斗时听命令应变。
　　原本应该是三位国师带来的妖怪兵团作为主力突破的先锋才对，灯莹才知道织田信长麾下效力的妖怪已经足够组成一支军团了。
　　这些妖怪至少有一半是来自被织田信长灭掉后收编的万妖国，也就是灯莹创造的妖怪，他们肉体强悍，生命力顽强，最适合正面突破。
　　但是，三位国师一口拒绝了，在出击前的最后一个军事会议上，当面拒绝，理由是初来乍到还不习惯这边的作战风格与地理环境，打算在旁边辅助攻击。
　　没办法，总不能强迫国师打头阵吧，两位军团长只能答应了这个要求，不过还好，他们还有一个不错的选择方案。
　　那就是德川家康带来的玄龟，这个庞然大物哪怕只是动起来都地动山摇，堪称移动的天灾，是攻坚战的行家里手。
　　不过只靠玄龟一只突进敌人军营，哪怕它是神兽那也是作死行为，所以还必须有其他人辅助，所以德川家康的三河军主力会在玄龟的上层，附近还跟随了丹羽长秀的精英武士部队。
　　为此，丹羽长秀主动让出了最高指挥权，让泷川一益坐镇本阵指挥，自己则去前面对敌，这应该也是提前商量好了的，为了统一指挥权，不至于产生混乱。
　　织田军最强的主力就全部集中在先锋部分了，可以看出他们对于攻破敌人大营势在必得。
　　而组成人数最多的足轻部队，就布置在中间，两翼是各国人众的零散军队，最后面是铁炮与巫女之类的远程部队，可以说是一个很典型的鹤翼阵了。
　　在出发前，德川家康又找上来，邀请正宗上他的玄龟一起去观战，说是观战，其实就是邀请他参战了，没想到这家伙还专门来提醒，因为昨天答应过来，本来想蒙混过去的正宗只好跟着上了。
　　近看这玄龟就像一堵巨墙一般，三河的士兵们正在紧锣密鼓地走上玄龟，并且把各种战争武器搬上去，场面热火朝天，正宗干脆直接飞上去了。
　　玄龟上面是一座巨型日式堡垒，走向最中间的天守阁的一路上，都能看见无数士兵在工事前架设枪炮。
　　最中间的天守阁，因为设计之初就是为了让指挥官坐镇此地指挥，所以视界设计得非常良好，站在城楼上可以环顾四面八方。
　　难怪德川家康邀请时自信地说，这边风景独好，在玄龟上观战别有一番风味，确实如此，不过这里也肯定最危险就是了。
　　很快，三河士兵们全部登龟，玄龟出发了，刚踏一步，周围就响起巨大的闷响，不过龟壳上的天守阁很稳，完全没有摇晃，应该是专门附加过抗震的法术。
　　当玄龟率先出动时，后面的士兵也浩浩荡荡地跟上，左后放有一个规模浩大的方阵，被妖气笼罩，乌云密布，迎风怒号，正是妖怪军团。



第176章 势如破竹

　　“话说，妖怪军团跟在我们后面，不会背刺我们吧？我觉得那些妖怪有点来者不善啊。”青茗有些担心地说道。
　　那些妖怪大多数都是诞生于灯莹的故事之中，来自西游记，全部都长得凶神恶煞，豺面虎首，准备战斗时更是杀气四溢。
　　但问题是他们并不向着敌人，反而是在友军阵里有一种格格不入的感觉，青茗担心他们会不会反水也是很正常的。
　　灯莹很想和她说不会的，但又怕自己说出来变成毒奶，只能瞄了一眼正宗，暗示主人来解答。
　　“不会的，如果他们真打算背叛，昨天晚上就不会是这个态度，尤其是想要背刺的人，应该装得非常友善亲近，他们那个态度可能别有深意。”正宗说道。
　　灯莹也觉得，如果只是因为心情不爽或者想挣口气就没来由的找茬，那也太幼稚了，普通人也许会这么做，但那三位大仙都是得道高妖，哪会随便做这么没涵养的事情？
　　想到这里，灯莹看向妖怪军团阵中，有几十个妖怪搭起三个大轿子，轿子上搭起三座高高的塔楼，他们就这样抬着塔楼前进。
　　在塔楼顶端，都铺着杏黄色的绢丝布，四面画着太极图，顶上摆着八仙桌，桌上放着镇坛木，香炉，法剑，浮尘，天官印等等法器。
　　这分明就是三个移动法坛，三位妖道就分别盘坐在一座法坛上，指挥着妖怪军团前进，感受到灯莹目光看过来，他们三妖同时回望玄龟上的天守阁，双方的目光在半空中擦出火花。
　　昨日打赌，今日哪边表现最好谁就是胜利者，虽然并没有具体规定表现好是什么标准，比人头还是比指挥，也没有裁判见证人和赌注，但双方还是斗志昂扬，势在必得。
　　这时，玄龟已经冲下山了，这么巨大的身躯与行动时的动静，根本不可能瞒过对面，早在昨天玄龟来时，武田军就肯定知道了。
　　现在玄龟发起进攻，刚刚到达两军经常对垒的平原上，对方的炮火就如雨一般朝玄龟轰了过来。
　　第一轮炮火直接砸在玄龟的身上，到处都是各色的爆炸，但玄龟盯着火力继续向前走去，硝烟被它庞大的身躯撞开，刚刚被轰炸过的皮肤毫发无损。
　　可以的，不愧是上古异兽，这防御力真的是强，不仅仅是龟壳，就连这皮肤都坚如磐石，但敌军也不会眼睁睁看着玄龟撞进军营里的，下一波攻击要来了。
　　这一波就不仅仅是炮火了，还混杂有各种五颜六色的法术，而且经过第一轮火力的试探，敌人已经清楚地知道，玄龟那夸张的防御力。
　　于是第二波，各种火力开始向玄龟的眼睛，或者嘴巴之类可能的弱点攻击，同时更多的火力开始抛射玄龟背上的建筑物，人工的建筑总不可能有上古异兽的防御力吧？
　　又是一轮剧烈的爆炸，这次比第一波还要强，灯莹感觉自己站着的天守阁地板都在不断震动，周围到处都在爆炸，胆小的女孩都缩到围栏后面去了。
　　硝烟散去，第二波依然没能造成什么有效的伤害，堡垒上被三河军提前施加了要塞级的防御结界，轻易不会被击破的。
　　灯莹看向稳坐室内的德川家康，周围的家臣都满脸紧张，但他却悠哉悠哉，脸色平淡，波澜不惊，周围有一个将领问他:“大人，我们什么时候开火还击？”
　　“急什么？再靠近一点，不要浪费火力，让士兵们坚守岗位。”德川家康吩咐道。
　　“第三波冲击来了！”负责观察的伺候大声喊道，这次的攻击又变了个样，在确定攻击玄龟的弱点与天守阁效果都不好之后，这次的攻击带有大量直接诅咒的负能量法术。
　　恶毒的黑雾向落玄龟的皮肤落去，这些诅咒能吸干人的血气，让人染上重病，使人运气变差，甚至直接致死的，形形色色多种多样。
　　说真的，要不是怀孕以后医师嘱托灯莹不要碰太多负能量，更不要吃太多脏东西，以免影响胎儿，灯莹都想直接跳下去饱餐一顿，这么多的诅咒对灯莹来说可是大补之物。
　　玄龟根本不怕诅咒，这些充满恶毒的黑雾碰到玄龟的皮肤直接就被弹了出去，根本进不到它体内。
　　不仅仅是诅咒，同样那些闪电火枪落在它皮肤上也是直接弹开的，玄龟有近乎魔免的抗性皮肤，只是这种程度的法术对它根本造成不了影响。
　　还有人试图使用泥沼术，把玄龟的脚底变得一片泥泞，可惜这效果也不佳，对于玄龟来说，它本来就喜欢生长在有水的环境里，这点浅浅的泥潭对它来说连脚趾都没不过。
　　此时，玄龟已经离军营很近了，各种攻击越发密集，对面已经不齐射了，自由攻击，各种法术，枪炮，弓弩乱射，不知道什么有用就都试一遍。
　　“攻击！”德川下令道，玄龟上的堡垒炮火齐鸣，士兵们同时站起来，以箭矢和铁炮对着军营乱射，顿时武田军中就产生了大量的伤亡。
　　不仅如此，玄龟这时已经走到了军营门口，它一脚就向军营里跨去，然后碰壁了，一道坚固的结界挡在了玄龟的面前，阻挡了它前进的脚步，这是玄龟第一次被迫停止。
　　可惜，保护军营的巨大结界也没能多阻止玄龟再久一点，只见玄龟伸出脑袋，那和鸟喙有点像的尖嘴，用力向前一咬。
　　“咔嚓！”之前曾经挡过织田军无数炮火覆盖的结界立刻被咬碎了，玄龟利用自己魔抗的特性，直接咬破了结界，一脚跨到军营里。
　　“轰！”巨足踩碎了军营的大门，城楼上还没有来得及逃离的人们瞬间就被踩成了肉酱，而且巨型龟足落地还产生了剧烈的冲击波，不少站在门后的敌人直接就被振飞了。
　　有此上古异兽，三河军的攻势可以说是势如破竹，攻无不克，除非有坚不可摧的实体城墙要塞，可能才能勉强阻挡巨龟的前进。
　　如此庞大的玄龟，攻防一体，也不知道武田军要拿什么来挡，如果没有办法的话，那这场战斗可能就要被先锋给决定了。



第177章 四道剑光

　　那当然是不可能的，这时只听见一声剑鸣，远处有一道剑芒闪过，兵营的地面瞬间开裂，变成了深渊。
　　这和刚才的泥沼不同，是真正能让玄龟的巨足也陷下去的裂痕，玄龟虽然庞大但也身形不灵活，一步踩空陷了进去。
　　接着另外三个方向也同时有剑光闪过，玄龟三只脚下的地面也瞬间崩落，它直接掉了一大截，堡垒上的士兵因为落差的震动而纷纷站立不稳，差点摔倒。
　　接着，军营里不断有士兵甩出粗大的铁链，把玄龟的脚给栓住了，接着无数的士兵跳到铁链上，以极快的速度冲了上来。
　　这些武士一个个悍不畏死勇往直前，速度飞快无比，即使堡垒上不断有铁炮弓矢试图把他们射下来，他们也能挥舞着武士刀把所有的弹丸箭矢挡下来。
　　这些赫然都是武田军中最精锐的士兵，都是甲斐和武藏的精锐武士，恐怕在小地方都享有盛名，而且绝对忠于武田信玄。
　　红月看着他们如狼似虎地攀着铁链冲上来，摇摇头说道:“武田都疯了吗？这里有要塞级的结界，而且还是在玄龟的背上，三河军占绝对优势，他们这是想把精锐武士都送了吗？”
　　“那也不一定。”正宗摇摇头，刚才那四道剑光给了他一种熟悉的感觉，威力非常强大，而且还是没有出全力的样子。
　　果然，就在武士们准备攀上铁链之时，东南西北四个方向又有四道剑光斩来，这次的目标是堡垒本身。
　　“上，挡下它们。”德川家康说道，这次他手下的武将们早有准备，纷纷拔刀，从堡垒上斩出一道道刀芒，试图挡住剑光。
　　但是，这些武将的刀芒一触即溃，被剑光势如破竹地击穿，连丝毫的阻挡效果都没有。
　　“喝！”这时东方有一个壮汉大吼，手中持一把沉重的大枪，枪刃修得像柳叶的曲线一般优美而锋利，他从堡垒上跳出去，一枪刺出。
　　“啪！”空气中瞬间出现三道被破空打穿的气环，枪间之前已经变成了真空地带，整个军营都被气浪波及带飞，就连天空中都风起云涌。
　　“好强！”女孩们见之色变，仅这一枪，威力已经超过他们所知的战国武将，哪怕是一个神明站在枪前，那也是凶多吉少，这是真正神挡杀神，佛挡杀佛的一枪。
　　这世界上居然还有这么强的武将吗？灯莹都骇然了，这强度已经超过她的认知范围了啊。
　　“本多忠胜。”原版千机的传音回荡在灯莹耳边，灯莹顿时了然，原来就是他啊，号称战国高达的男人。
　　那他手上那杆大枪，就是传说中的蜻蜓切吗？据说只要立起枪杆，就连蜻蜓飞过都会被切成两半的神枪。
　　“轰！”蜻蜓切刺中东边斩来的刀
　　剑气，爆炸的气浪清空了武田军一大片兵营，兵营里许多的小防护结界都被气浪破坏了。
　　那道势如破竹的剑气瞬间消散，本多忠胜居然成功挡下了。
　　这时，德川家康也站起来，拔出武士刀，狸猫的守护灵在他背后若隐若现，与刀合一，他也劈出了一刀青色的刀芒。
　　这一刀虽然没有本多忠胜这么威力强大，但也勉强挡下了一道剑光，这已经是很强了，没想到这个看起来人畜无害的大名，也有这么强的战斗力啊。
　　这样，东方和南方两道剑光被挡了下来，剩下两道剑光则长驱直入，刺在了要塞的结界上，刚才还能挡住无数攻击的结界，这次像豆腐渣一样崩溃了。
　　不仅如此，其中一道剑气继续长驱直入，把一座塔楼给斩断了，另外一剑砍在城墙上，虽然没把城墙给砍坏，但也波及杀死了大量的士兵。
　　趁着结界被破，无数的精锐武士沿着铁链跳上龟背，开始进攻堡垒，三河军也不甘示弱，双方打成一团。
　　玄龟想爬出来，这时数位高手腾空而起，联手打出数道攻击，威力远比之前的全军集火强，这些攻击把玄龟硬生生按回了被剑气切割出来的巨坑里。
　　灯莹仔细一看，那正是之前两军交手时的那群高手，灯莹在里面看见了好几个熟面孔，轱辘首妖王，邪神的大巫女，大阴阳师都在里面。
　　玄龟一声怒吼，无数的石枪拔地而起，对着那群人乱射，但都被武田军的高手躲开了，在他们的攻击下，玄龟虽然不会受什么伤，但是也寸步难行。
　　这就是为什么灯莹之前判断玄龟不能单独冲阵的原因，会被人数优势与精锐高手活生生耗死，所以这时，跟在玄龟后面的部队就起作用了。
　　只见后面，被玄龟撞开的兵营缺口里，无数身穿统一蓝色铠甲的士兵冲进了军营，他们手持精良的长戈，与武田军乱战起来。
　　这些是丹羽长秀的精锐士兵，水平绝对不下于武田军的精锐，他们手持长戈列成军阵，从玄龟的左右两翼切过去，主要目的是切断束缚玄龟的锁链。
　　武田军正在攻坚，精锐都跳上去了无法列阵，负责拉锁链的都是相对贫弱一点的普通足轻，顿时被杀得人仰马翻，许多铁链都被斩断。
　　为此，那些高手也被迫分心去照顾败退的部队，一时间没能压制玄龟，玄龟再度尝试爬出，就在这时，那四道剑光又斩过来了。
　　“这还没完没了吗？”刚才还很有耐心的德川家康都不由得脸色变差，这剑光太可怕了，根本防不胜防。
　　和刚才一样，本多忠胜挡下一道，德川家康和手下众家臣联手挡下一道，剩下两道就没办法，这次不打堡垒，直接刺向玄龟。
　　这可就不行了，还没有把邪灯逼出来，德川军可不能这么快就败退，尤其是关键的玄龟可不能死。
　　“这一下挡不住了，必死。”灯莹说道，没办法，灯莹靠自己很难挡下这一剑，只能用毒奶了。
　　果然，剩下两道剑光砍在玄龟身上，不知道为什么玄龟突然用了一招硬化皮肤，皮肤变得和龟壳一样硬，勉强挡住了剑光，只留下两道深深的划痕。



第178章 金刚不坏之身

　　“嗯？”剑光无功而返，引起了对面的一声诧异的疑惑，这时本多忠胜大笑道:“我说是谁呢？原来是老朋友，何不出来一叙？你们又不是藏头露尾之人。”
　　“有何不可？”这时敌阵的兵营里，从东西南北各走出了四个人，他们四人有的身高三米身穿重铠，有的一身轻衣看着像谋臣，共同点是手里各抱着一把铜剑。
　　那是四把古香古色的铜剑，表面刻满神秘又庄严的纹路，造型非常古朴，感觉像是从哪个古墓里盗出来的古董一样。
　　东瀛很少见这类型的剑，但并非是没有，很久以前中原就流行制这种样式的铜剑，许多上古法器都是这个造型，而普遍威力巨大。
　　其中也有不少铜剑传入东瀛，作为强大的武器而为人所爱，东瀛的三大神器之一，十拳剑就是这个样式的铜剑，所以看见东瀛人用铜剑也没什么好奇怪的。
　　但同时出现四把就比较稀有了，尤其是这四把剑都不止是神器这个水平的武器，即使收敛着气息，灯莹也能感受到非常恐怖的杀意，眼前仿佛出现了尸山血海，那四把剑绝对是杀戮之剑。
　　正宗更是感受到了一种熟悉感，记忆来着于他打的平生第二激烈的战斗，第一是讨伐吸血鬼领主，这两次都是他离死最近的一次。
　　“我道是谁，原来是你们四个，信房兄，昌秀兄，昌景兄，虎纲兄，都别来无恙，从哪搞来这么好的剑？看着像中原那边的。”本多忠胜豪迈地大笑道，即使一人面对四人，仍然丝毫不惧。
　　“马场信房，内藤昌秀，山县昌景，春日虎纲，是武田座下四天王，千万要小心，而且他们手里的武器，我完全不认识。”原版千机再次提醒。
　　武田四天王吗？他们就是武田信玄手下最强的四位武将，武田信玄作为顶级大名之一，他麾下的最强大将自然也是一等一的好手。
　　“本多阁下，您的勇武天下皆知，论本身实力我们单论任意一个人都不会是您的对手，但现在形式已经不同了，我兄弟四人现在敢挑战您了。”马场昌秀说道。
　　“呵呵，这么说现在你们自信可以单挑打过我了吗？”本多忠胜豪迈地大笑道:“是凭你们手中的剑吗？”
　　“不错，这是盟友借与主人的神器，我们其实不配用它们。”春日虎纲老实说道，他们都是武士，不屑于藏头露尾。
　　“要小心，千万不要和那四把剑硬碰硬，那是中原那边至强的仙器。”灯莹传音提醒道，她已经猜出是什么来了，“您理解为十拳剑或者天羽羽斩这级别的武器就行了。”
　　本多忠胜看了一眼玄龟上的灯莹，那位是主人亲自请过来的客人，根据参谋本多正信的情报，这个少女很可能是在前段时间大闹平安宫的其中一人。
　　而且其中一人手持的武器，据说根据灵力波动判断，很有可能就是草薙剑，天羽羽斩，东瀛神话中的至高神器，所以她的话是有一定可信度的。
　　本多忠胜不敢大意，看向对面，最后持枪指向首位的马场信房:“我来会会您，上了！”
　　他突然突进，蜻蜓切如离弦之箭一般瞬间刺到马场面前，然后被马场及时横剑挡下，但也被击退了十几步。
　　本多忠胜以拔山扛鼎之势甩动蜻蜓切，把马场信房挑飞到了空中，光是这样的动作他就引起了风暴，台风过境一般的狂风吹飞了许多地上的士兵，敌我双方都有。
　　“好强啊。”女妖们不禁感慨，真的是好强，即使对面拿着一把超模的仙剑，本多忠胜依然能压着对面打，他的硬实力真的是远超出四天王这个级别，这就是战国第一的武将吗？
　　灯莹觉得，这还不是本多忠胜最强的巅峰期，他太年轻了，至少以现在战国英雄豪杰们的平均年龄来看，他还是个年轻人，还在实力的上升期，大概要到好多年以后的关原会战，才是他的巅峰期。
　　但即便如此他目前也很强了，这里是武田军的主场，军营的大阵会不断提供灵力与增益给马场，而且下面的士兵还在以各种攻击向本多忠胜攻击。
　　但收效甚微，本多忠胜与马场信房在半空中战斗，睡着他不停挥枪与移动，身边时刻裹挟着巨大的暴风，天空已经变成混乱的风眼。
　　无数弓箭与铁炮射上去，都会被风暴吹得七零八落，根本无法射到本多忠胜，只有少数武将级别凭借强大枪术或弓术射出的弹药箭矢，才能准确击中高速运动中的本多忠胜，因为这些武器加了锁头或者追踪。
　　但是面对这虽然零星但也足够强大的射击，本多忠胜采取的方案是，不闪不避，直接凭身体硬扛，无论是子弹还是弓箭，甚至是威力更强的弩炮，射在他身上感觉都不疼不痒，直接被弹开了。
　　灯莹突然想到，本多忠胜的逸话，传说中他身经百战，每次都奋勇当先带头冲锋，身上却没有受一次伤，他应该有类似主人那样的，无敌的加护。
　　类似的还有阿格硫斯与齐格弗里德，还有中原的齐天大圣，这几位英雄都有类似的无敌不死身加护。
　　不过大多数都有些意外的弱点，比如阿格硫斯之踵，齐格弗里德的后心，如果说本多忠胜也有类似防御的话，那弱点可能是……
　　手指，灯莹看向本多忠胜的手指，传说中他是晚年不小心削到手指而亡的，这些背负刀枪不入金刚不坏之身的英雄，通常唯一的弱点就是致命的部位，伤到即死，不得不说很可惜。
　　而且即使有金刚不坏之身，也不代表着本多忠胜就能肆无忌惮，至少他绝对不会去碰那剑一下，凡是马场用剑砍他，他都会选择凭借疾风般的速度躲开。
　　不得不说这打发很聪明，本多忠胜本能地感到那把剑的可怕，所以选择避其锋芒，绝对不接触，再强的兵器打不中人也是无意义的。
　　但马场也只是为了拖住本多忠胜，剩下的三人向玄龟靠了过来。



第179章 德川的神将

　　眼看另外三人逼近，德川家康轻轻挥了一下手:“各位上吧，务必要阻止他们。”
　　“刷！”一阵风声，几道黑影同时冲了出去，分别朝三位逼近的武田大将飞去，并以迅猛的攻击几乎同时把他们逼推。
　　灯莹定睛一看，在这三个人前面，又各站了一个人影，他们凭空站在天上，挡在武田三角的大将面前。
　　其中有两人身穿和本多忠胜一样华丽而独特的和式大铠，一人却仅仅身穿黑色紧身衣，显得特别突出。
　　但他们三人的气势也同样震慑整片战场，都是一等一的高手。
　　站在内藤昌秀面前的，是头戴一顶额头上带三个金色套环顶成塔状的头盔，手中持着一把月牙斧戈的男人，眉如雷眼如电，很有特征。
　　“神原康政。”原版千机再次给所有女孩提示，灯莹一愣，这是和本多忠胜齐名的德川四天王之一。
　　而站在山县昌景前面的，是一位头戴繁复鹿角盔，身穿黑红色战铠的中年人，已经有些显老了，他手里是一把锋利的平三角枪，寒光逼人。
　　“酒井忠次，德川武将之首，那把枪是他的名枪透瓶枪。”原版千机又说道。
　　灯莹一愣，这可是位战绩卓绝的老将，相比于他的勇武，其谋略与指挥能力更为出名，当然前面那位神原康政也是沙场名将。
　　最后那个黑袍人，毫无一点特色，看不出来有任何特征，甚至刚才在天守阁里灯莹都没注意到有没有这个人，除了他手里拿着一把十字枪以外，就是在战场上居然还不着甲最显眼了。
　　这次也不是原版千机负责介绍，晴子叹了一口气说道:“服部半藏，伊贺的三大首领之一，可能也是最强的首领。”
　　原来他就是服部半藏啊，传说中号称忍者之神，服部半藏相当于是伊贺三大首领的称号之一，历代的服部家族的首领都会继承服部半藏的名字。
　　但眼前这位应该是服部正成，名气最大也是实力最强的那位，一手担负了德川家康的安全护卫，情报收集，敌后破坏和暗杀活动。
　　“你们这次并非是我等的对手了，不如退兵。”武田军那边，昌秀说着，举起手里的铜剑，暗示这次己方要仗着兵器之利了。
　　“不试试看怎么知道？而且即便不敌，也不可让你们伤到主公。”酒井忠次挺枪喊道。
　　双方战在一起，神原康政与酒井忠次勇武过人，他们的声势仅仅次于本多忠胜一点点。
　　而服部半藏的战斗风格则是相反，诡异而莫测，纵然对面春日虎纲剑气纵横，只要砍到他，服部半藏都会化作一道烟雾消失，与此同时各种爆弹，涂毒的暗器，威力强大的忍术轰向虎纲。
　　女孩们看着激烈的战斗都觉得兴奋起来，这里确实是观战的最好席位，可以很清楚地看见这些武将单挑时的细节，学习到很多东西。
　　“怎么样，你能有服部半藏这水平吗？”灯莹向晴子问道。
　　“怎么可能？服部半藏那可是忍者之神，我比不上的。”晴子立刻摇头。
　　“不要妄自菲薄，伊贺忍者也只是你们甲贺忍者的手下败将，而对面手里那把剑也是邪灯给的，你必须要能做到与服部半藏一样的事情，能不能做到？”灯莹再次问道。
　　“我……如果有主人的支援，我应该可以做到。”晴子坚定地回答道。
　　“很好。”灯莹点点头，这次晴子是客观评价自己了，论起战斗经验，她真的很难和服部半藏这样身经百战的老忍者相提并论。
　　但是，在正宗灌输过灵力，荒妖斋的山珍海味天材地宝的蕴养，还有她在荒妖斋所学的大量忍术秘籍来看，她的灵力量是远超服部半藏的，忍术水平应该差不多。
　　忍者是很吃训练与战斗经验，甚至是心性的职业，就是比个狠字，对敌人狠，对自己更狠。
　　就像现在的服部半藏，其实是在以弱战强，他每一次都是在刀口舔血，只要被铜剑真的砍中一下，他就死定了，但他依然能面不改色地战斗，甚至为敌方设计出很多陷阱与暗算。
　　养尊处优的晴子，肯定是不如服部半藏狠的，所以她自认为比不上服部半藏，灯莹觉得这是客观的认知，但晴子也要对自己有信心，她有她的优势。
　　服部半藏能做到以弱敌强，晴子也可以，只要有主人的支援，即使是仙剑，也应该能对抗，如果连这点自信都没有，还没开打就已经输了。
　　“主人觉得他们怎么样？”灯莹又转去问正宗，她指的是天上的四对战斗中的武将们。
　　“嗯～他们没能发挥出那四把剑的全部威力，不然武田那一边应该是会被瞬秒的。”正宗说道。
　　“佐竹先生，您见过那四把剑全开的威力吗？”德川家康问道，这家伙耳朵也挺尖的，他居然听到了。
　　“见过，我还和它们战斗过，那四把剑应该是连成一个大阵的，任何人进入阵中都会被剑气斩杀，现在应该是分别被持在手里没有成阵，而且似乎因为体系不同无法发挥出应有的威力。”正宗说道。
　　“佐竹先生原来还与之战斗过吗？请问这四把剑的来源为何？”德川家康又问道。
　　“那是武王伐纣时，支持商朝的仙人所使用的武器。”正宗说道，用德川家康也听得懂的说法。
　　德川家康脸色立刻严肃起来，一般来说在这个世界，越古老的东西越强是可以作为标准规律的，古老的东西不一定是最强，但肯定不弱。
　　然后对东瀛人来说，从中原那边传来的东西一定很强，这也是一个为大家所承认的定律。
　　而这四把剑，是从中原传过来的，久远至商周时期，那怎么听都应该是强到爆表的武器，事实上也确实是这样。
　　德川家康不由得暗自庆幸，幸好这把武器他们还发挥不出最强的战斗力，可目前为止，情况也非常紧张了。
　　两边武将原本的实力就半斤八两，对面拿上仙剑以后，实力更是飙升，这样下去落败只是时间问题，无奈之下德川一挥手，打算不讲武德以多胜少了。



第180章 武田信玄亲临

　　人群里又站出六个人，每两人一组朝战场飞去，按照千机的介绍这些人清一色都是德川的十六神将，他们每两个人加入一个战场，除了本多忠胜的战场，因为节奏太快没人能加入。
　　而此时后续的织田军本队士兵也源源不断开进武田军营，和武田军展开激烈的战斗，而且战线还在不停地推进。
　　灯莹看见在下面一处主力战场，到处菊花飘落，整个兵营都变成了花海，，甚至地上都不断长出菊花。
　　那些飘散空中的菊花瓣被风一吹，纷纷扬扬地飞向战场的各个方向，当它们从士兵身上轻飘飘地划过时……
　　“咔嚓！”士兵们的铁甲立刻被割开，血花四溅，甚至不少人直接被砍断了手脚，顿时哀鸿遍野。
　　“菊纹剑。”灯莹看着下面，想必那就是丹羽长秀率领的精锐部队了，他的菊纹剑威力与境界都能堪比千机，甚至某些方面犹有过之，比如大范围的攻击。
　　而且丹羽长秀后面还跟着他的精锐旗本，这些都是多少年来一直陪他战斗的近卫众，每一个人都是百战老兵。
　　灯莹就看见一位武田军的大剑豪不小心过于深入脱离队伍，被丹羽军包围，他左突右冲撤不出去，被四五把长戟钩倒当场碎尸。
　　灯莹还看见武田军一时挡不住丹羽本阵的突击，为了避其锋芒只好立起盾墙，却看见那些老兵挥舞长戟，直接刺进盾阵之间缝隙里，一转一拉，用月牙刃把塔盾直接扯开。
　　或是把长戟刺进塔盾的地下，以月牙刃为支点一撬，把塔盾直接撬开的，他们破盾阵的手法如此的娴熟，感觉他们都已经冲过千百次同样的盾阵了。
　　武田后卫的铁炮队对准丹羽亲卫队齐射，他们根本不需要指挥，前排排成整齐的一队，把长戟快速转动得和电风扇一样，在面前形成了一道旋转的风盾，子弹纷纷被拨开。
　　不仅是防守，他们还能反击，齐射刚刚结束，铁炮队换弹之时，丹羽亲卫们直接把舞成盘的长戟向前一推，暴风瞬间席卷前方战场，吹得武田军人仰马翻，尤其是后面的铁炮队，射击都很困难。
　　接着他们居然拿出火油喷出火焰，风助火势瞬间烧过战场，造成大量的伤亡。
　　灯莹觉得他们的个人素质，拿出来都可以做一名实力较弱的武将，他们每个人都有中层军官的水平，能培养出这样的百战老兵，相当不容易。
　　而且玄龟也在慢慢脱离困境，这样下去都不需要后面的妖怪军团出手，武田军也打不赢吧？
　　灯莹回头看了看三位国师，看见他们好整以暇地盘坐在高台上，根本没打算动。
　　明明灯莹和他们三个打赌要比比谁在战场上表现好，结果双方都处于挂机状态，也是挺奇怪的。
　　可就在丹羽长秀所向披靡，如尖刀般直刺武田军兵营中心之时，从对面的兵营深处，杀出来一支全身着深红铠甲的士兵，整只军队裹挟着如海如山一般的血气，一看就是从尸山血海里杀出来的。
　　“来了来了，武田信玄的精锐。”灯莹望向阵中心，只见那里盘坐着一位头戴鹿角盔，脸带直胡子面具，身穿血红大铠，手里拿着一把铁扇的威严武将。
　　毫无疑问，如此独特的外形，是武田信玄没跑了，此刻他虽然已经露面，但似乎还没有打算亲自上阵，只是端坐于本阵中。
　　可仅仅只是他一露面坐镇战场，武田军的士气就瞬间水涨船高，刚刚还微露败像，此刻瞬间逆转，所有士兵都士气高昂，奋不顾身，有把织田德川联军反攻出去的气势。
　　这不仅仅只是虚无缥缈看不见的士气，而是真实存在的增益，当武田信玄出现在战场上时，整个武田方部队的精力，士气，体力都在缓缓恢复。
　　虽然具体到个人身上这个效果不是很明显，但放到全军身上就是一个巨大的砝码，这就是超级大名在战场上的作用吗？简直如同一口移动泉水。
　　武田的亲卫与丹羽的亲卫厮杀起来，这些人都是武家出身，从小就进行武士训练，以成为武士作为人生目标，还是孩子时就参军征战。
　　而且，能成为亲卫的，都是与大名亲近的武家，很多都是家臣的孩子，世代效忠大名，拥有绝对的忠诚，值得信任，大名通常愿意给他们投入更大的资源，给他们更好的秘籍。
　　于是这批精锐武士打起来，战场叫一个昏天黑地，各种武技都使用出来，有些人飞天遁地，有些人闪现瞬移，有些人刀缠雷火，反正各个都身怀绝技。
　　而且灯莹还发现，这些老兵里，很多人都是残疾人，断手断腿的都有，这些都是在以前惨烈的厮杀中留下的重伤。
　　如果是灯莹的前世，受到如此重伤就只能退隐回家种田了，甚至田都不能种只能拿武士津贴过活。
　　但在这个世界，他们能装上义肢继续战斗，这些义肢由木头和钢铁做成，看起来很粗制滥造，但在某些神秘法术的加持下，能和他们原本的身体一样灵活。
　　“那是，制造你的技术？”灯莹看着他们的义肢，上面甚至安装有机关武器，她一眼就能认出，这是千机人偶技术的简化版。
　　“嗯，全都是在佐和山城的工场里制造的，由我亲手设计，每个在战场上受伤的武士都能免费换装。”千机说道。
　　武田军采用的是另外一种义肢设计，技术水平稍逊丹羽一筹，因为灯莹在丹羽军中甚至能看见全身义体化的人，感觉完全就是个人偶了，也不知道还保留了多少人类的身体部分。
　　而武田军里没有这种，最多也只是断手断脚换个义肢来代替，而且安装的机关武器也没有对面丹羽军的强，说明技术水平还是不如丹羽军的。
　　但是即便如此，武田亲卫也依然发挥出了强大的战斗力，比德川织田联军强大很多，这都是因为武田坐镇的原因。
　　“国师，需要拜托三位了。”坐镇后方指挥的泷川一益说道。



第181章 你们终于来了

　　“好的，我师兄弟等候多时了。”三个妖道终于等到要自己出手的消息，站了起来，三妖也不怠慢，举起手里法剑向前方法坛一挥。
　　香炉立刻燃烧起来，同时符纸飞到半空中自燃，飞灰洒在下面的水碗里，三位妖道又一挥剑，掺了灰的符水向半空中飞去，没入云间。
　　很快，天空中就乌云密布电闪雷鸣，三位妖道法剑并于胸前，手指竖于胸前快速念着咒语，接着指剑一挥。
　　天空霎时间乌云密布，电闪雷鸣，很快就有雨点落下，并且越下越大，覆盖了整片战场。
　　这点雨对于武士来说自然不碍事，可以继续战斗，可织田军的士兵被雨淋以后，他们的灵力居然也水涨船高，身上的伤口被雨水浸湿以后更是被治愈了。
　　“有一手啊。”灯莹赞赏道，他们把三道符纸烧成符水送上天，然后再以降雨的方式遍布整个战场。
　　效果却几乎没有削弱，相当于每个士兵都得到了一张回春符，一张活源符，一张修罗符，实力得到了极大增强。
　　这三位国师所站的法坛不仅方便他们求雨，而且还作为他们的法术放大器，把符术的效果放大到了最大。
　　有了国师们的加持，即使对面的武田军有武田信玄和主场兵营的加持，也不会落下风了，很快局势又被反推回去。
　　尤其是在兵营内的先锋部分，至今武田军都还没有有效解决玄龟的方案，而且即使是武田信玄的精锐亲卫，也阻挡不了丹羽长秀在前线厮杀。
　　没人能挡得住织田四天王之一在前线亲自杀戮，在没有对等大将能阻挡他的情况下，丹羽长秀可以高效率地杀戮实力差他一大截的精锐士兵，菊纹剑光芒闪耀之处，必有敌方武士倒下。
　　虽然战场上死伤是必然会有的，但是精锐亲信死伤过度会伤筋动骨，即使是武田军也承受不住。
　　像曾经的川中岛合战，武田信玄和上杉谦信就死磕了好几场惨烈大战，双方本部精锐士兵都死伤很多，以至于后来失去了争霸的能力只能暂时休养生息。
　　灯莹盘算一下，武田信玄还能拿出来的底牌也应该差不多，接下来除了他自己上以外，就必须让邪灯出来了。
　　果然，眼见局势再次不利，自己所在的优势被三位国师所抵消，武田信玄终于站起来了，虽然他看起来只是正常人的大小，但是灯莹却感觉有个巨人莅临于战场之上。
　　不止是灯莹，很多的士兵都感受到了武田信玄带来的压迫感，他们觉得呼吸困难，光是前进一步都仿佛在深海里一样，要顶着巨大的压力。
　　不仅仅是灯莹等人，战场上的很多人，比如负责指挥的泷川一益，坐在玄龟上的德川家康，法坛上的三个妖道，在前线厮杀的丹羽长秀，乃至各路国人众，都在盯着武田信玄，想看他下一步如何行动。
　　灯莹估计就三种可能性很大，一是去阻止丹羽长秀，而是来阻止德川家康乘坐的玄龟，三是去绕后想办法干掉三位国师，当然这三个选择哪一个都是硬骨头，即使是武田信玄，想拿下也非常不简单。
　　这时，武田信玄背后突然出现了无数的军队，这批军队数量惊人，而且士兵的体型庞大，奇形怪状，明显就不是正常的人类。
　　那些全都是妖怪，而且是专门为了战斗改造过的妖怪，其中就有灯莹在百丈渊看见过的改造妖鬼，还有其他的很多种妖怪，甚至还有改造过的人类。
　　带领他们的，都是灯莹熟悉的老朋友了，一身雪白，走过的路面都结冰了的雪女，穿金戴银，手里拿着万宝锤的礼奈，身穿大袍，全身都是眼睛的千目姬，邪灯的大将皆在于此。
　　灯莹和千机紧张地扫视着那妖怪军团，灯莹并没有看见她的宿敌邪灯，可千机眼光一闪，咬牙切齿地说道:“她在那里！”
　　只见在丹羽长秀的亲卫队前，突然出现了无数身穿黑袍的冷漠少女，她们人人都拿着一把小太刀。
　　面对终于出现的宿敌，两只千机同时冲了过去，灯莹和正宗都没有拦，因为他们知道拦也没用，迟早她们得做个了断的。
　　“大小姐！？”面对突然出现的无数黑袍少女，亲卫队们一阵惊讶，当他们分神之时，对面那些人偶少女却突然对他们痛下杀手，不少老兵都带着极度惊骇与不可置信的表情，被他们眼中的大小姐砍倒。
　　“唉……”一声叹息，无数菊花瓣一般的刀光闪过，数量众多的人偶少女顿时支离破碎，只在中间有一个少女挡住了那惊艳的一刀。
　　“我就知道，你不止分出了一个，是吧？我的女儿。”丹羽长秀抱刀立与黑发少女面前，他熟悉的女儿，看着他的眼睛却全是仇恨与怨毒。
　　“我来找您讨当年的债了，父亲大人。”仇恨千机的语言里充满了恨意，她拿起了小太刀，对准父亲的心窝。
　　“若是在佐和山城你来找我，我肯定给你一个机会，可惜现在我身为将军，必须对手下士兵负责，而你现在只是我的敌人，来吧，各凭本事。”丹羽长秀拔刀说道。
　　“那就让您看着织田军兵败如山倒吧！”仇恨千机最恨的其实就是父亲这么多年来醉心事业不管自己，一听他这样说更是怒火中烧。
　　她瞬间消失，以瞬步加必杀的剑技向丹羽长秀刺去，甚至都想到了如果父亲挡住，接下来几招该怎么进攻了，她专门拜托了邪灯，和她一起开发出了几式针对菊纹剑的杀招。
　　但是，这一剑并没有能刺到丹羽长秀，两个和她一模一样的少女挡在了丹羽长秀面前，为父亲架住了这一刀。
　　“你休想伤父亲大人一根毛。”原版千机说道，荒妖斋的千机也同时说道:“你和我到该了断的时候了。”
　　丹羽长秀又叹了一口气，本来是不想把这事情交给女儿自己解决，是他这个父亲失职，但眼下他还有更重要的事情，只能随她去了。



第182章 铁扇

　　两只千机一起向第三个她刺去，但只有荒妖斋的千机成功与她对上，原版千机在半路上被人给拦截了。
　　“刷！”一只脚踹了过来，屑上锋利的刀刃划过一道寒芒，原版千机立刻瞬身闪开，几缕长发缓缓落下。
　　一个娇小但又英姿飒爽的少女出现在原版千机前面，一手拿着长枪，另外一只手拿着一把带刺刀的手枪，刚才这里还没站有人的。
　　“你为何拦我不拦她？”原版千机眼睛怒视着少女，是上次袭击灯莹的少女杀手，月苋，没想到这次居然盯上她自己了。
　　“雇主叫我随便拦下一个，拦你是随机的。”月苋冷冷地说道，这次她穿了一身短裙式皮甲，看起来更像在战场上的穿着，虽然战场上应该没什么人穿超短裙。
　　“踏过你的尸体再过去也一样。”原版千机的刀上亮起了菊色的光芒，本来她就很恨对父亲出手的仇恨千机，也对荒妖斋的千机充满攀比心，现在居然有人敢拦着她去解决私人恩怨，那是自寻死路。
　　月苋看见千机刀光亮起的一瞬间就本能头向前一低，下一刻，一道带着菊花瓣的刀光从她后脑上斩过，如果不是她提前低头，已经身首异处了。
　　月苋也不回头，几个翻身跳到前方躲过千机有可能的追击，路上已经扯掉了自己脖子上的丝带，这样的对手她不全力以赴是绝对打不过的。
　　这时在玄龟上，灯莹看三只千机与月苋已经扭打成了一片，虽然月苋也是她的造物，灯莹想管管，但眼下还有更重要的事情。
　　邪灯还没有出现，而且武田信玄即将出手，灯莹盯着他看，千机和月苋被派去阻止丹羽长秀了，虽然效果不是很好，那他本人打算怎么行动呢？
　　只见武田信玄挥舞起了手中的铁扇，这种铁扇是特殊的指挥道具，本不是武器，但灯莹却在铁扇挥起的那一刻，看见了上面璀璨的灵光，都快要盖过整个战场上的所有光芒了。
　　“快开启防御！接下来会是一个非常强大的攻击！”灯莹大声提醒德川家康，她不知道武田信玄会打哪边，但先防了再说。
　　“啊？”德川家康一时间愣住，但也还是第一时间打开了结界，几乎是同时武田信玄把手里的铁扇向前一挥。
　　就如同台风过境一般，不，即使是台风也远远不及他这一扇之威力，武田信玄之前的所有东西都被净空了，包括大地都被犁出一道鸿沟。
　　如果不是他没对着交战中的军队挥扇，恐怕伤亡会难以想象，但即便如此也有无数交战中的士兵被余波波及吹飞出去，或是被风压压在地上，其中甚至包括很多的武田军自己人。
　　“轰！”被风压从正面撞上玄龟，从刚才开战以来，玄龟其实一直都处于刀枪不入的状态，除了那四把仙剑能对它造成伤害以外，没有任何攻击能动摇它分毫。
　　但现在玄龟第一次露出痛苦的神情，它的脸像是被正面轰了一拳，打得脸都歪了缩回龟壳里，眼睛也睁不开，身上那无数千万年未脱落的坚硬岩石，纷纷开裂脱离。
　　玄龟被风压打得不断退后，即使它的四只巨爪牢牢地抓住地面也没有用，它面前的土地都在被风压不断崩解掀飞，犁出一条宽都有百米的长沟。
　　“啊啊啊啊！”站在天守阁上没有防备的女孩们纷纷被吹得东歪西倒，有些甚至飞了出去，和无数本来驻留在天守阁上的士兵们一样。
　　天守阁的结界被再一次打破，用固若金汤的灵性巨岩构筑的城墙被吹裂崩塌，德川家康在灯莹提醒下撑开的防御也没有顶过一秒。
　　“妈耶！”德川家康大惊失色，这是人能挡的攻击吗？现在的他还远没有后世那么强大，看见如此恐怖的攻击被吓得面目全白，惊慌失措。
　　德川忠心的下属家臣与武将们立刻挡在他面前，共同结阵撑起护盾，他们也没想着真能挡下这一道暴风，只不过估计着也不会死，那就在主公面前表现一下忠诚。
　　尽力就行了，盾一破就顺势被吹飞，叫得凄惨一点，给主公留下印象，如果此战过后德川家康还活了下来，都会记得他们的忠心护主。
　　不过可惜他们剧本都准备好了，戏却不按他们想象中的演，在前排护栏上观战的几个女孩被吹走以后，那个佐竹先生就提起身边女孩子手上的青灯，然后布了一层护罩。
　　然后他就挡下来了，整个堡垒加结界加玄龟都挡不住的风暴，就被他这样挡下来了，薄薄的一层青光护盾，却坚不可摧，连带他们的联合护盾都没用上。
　　风暴消散了，玄龟被推后了五百米，周围所有的织田军都被吹出了兵营，死倒是不至于很多，但伤筋动骨加阵型全乱是肯定的了。
　　玄龟直接被人工抛光了一轮，身上多年层积，几乎变成它身体一部分的矿石全部清掉了，露出了它漆黑深沉的皮肤与龟背。
　　龟背上的堡垒全部崩塌，就剩一层天守阁孤零零地立在哪里，看起来极不对称。
　　“这，这……”德川家康被吓得瘫坐在地，就连站都站不起来，“那个武田，他居然强大如斯！？”
　　要不然怎么可能夹在中间，织田，北条，上杉，甚至曾经的大势力今川，都对武田信玄避其锋芒呢，灯莹看着远处挥扇的武田信玄，不由得感慨。
　　回头一看三位妖道，他们也颇为狼狈，手下的妖怪军团也被吹得东歪西倒，他们站在高处，法坛都差点塌了，上面一片狼藉，不过他们还是有一点手段的，至少没倒。
　　看见他们，灯莹就想起西游记里有一件法宝，芭蕉扇，灯莹觉得武田信玄的铁扇虽然不是芭蕉扇，但换他来估计也能有差不多的效果了。
　　最关键的是，那柄铁扇也不是什么神器，只是比较精良的法器而已，武田信玄是完全凭借自己的实力挥出这一扇的。
　　“不好！”一看那三位妖怪刚被暴风袭击后没有防备的样子，灯莹突然看见，武田信玄出现在他们上空。



第183章 无间道

　　那身拉风的通红铠甲，比其他武士壮实一圈的身材，带着造型独特的假胡子的红色鬼面具，以及显眼的鹿角盔，怎么看都是武田信玄。
　　那站在那边还保持着挥扇动作的人又是谁？灯莹惊愕地看向武田军兵营中心，只见那边那个武田信玄依然还在，手里也依然拿着他的铁扇。
　　“哈？武田信玄，有两个喵？！”刚刚被吹飞又狼狈跑回来的猫妖语酱疑惑地叫道，两个武田信玄长得一模一样，身高穿着甚至手里的铁扇都没有任何区别。
　　“刷！”这边的武田信玄出手了，他挥舞铁扇一击打向鹿力大仙，鹿力大仙也不甘示弱，法剑一指呼出一道台风反卷回去。
　　“轰！”两风相遇，鹿力大仙被直接卷飞了，他居然怼不过，他的两位师兄弟见状，飞身过去接住他，然后三人一起呼出狂风，才挡住武田信玄的一扇之威。
　　但他们离开法坛，就代表着立起来的道台保不住了，武田信玄轻轻一扇，虽然万妖大军结阵想保护，也还是被他轻松打破军阵，吹倒了道台。
　　道台一倒，求雨便停下了，织田军这边得到的法术支持立刻消失，武田信玄还得势不饶人，再次挥扇，想吹垮还保留着强大战斗力的妖兽军团。
　　“放肆！你休想！”三位妖道一见大怒，飞身想要挡住风暴，但有一个身影比他们更快，挡在了武田信玄面前。
　　“铛！”一把小太刀砍在铁扇柄上，阻止了他继续扇风，泷川一益出现在了武田信玄的面前，他没有穿铠甲，而是和服部半藏一样穿着紧身衣，腰间插了好几把火枪，背后还背着一把带刺刀的长铁炮。
　　如果让他扇出这一下风，威力太强无法抵挡，只能在扇风之前就把铁扇挡住，与武田信玄在这片地区相争多年的泷川一益是非常熟悉的。
　　“武田阁下，您还是如此精神，影武者的战术用得也真是神出鬼没啊。”泷川一益笑着对他说道。
　　影武者？灯莹看向依然还在武田军兵营里的那个“武田信玄”，她确实是听说过，战国时许多大名会用影武者假扮自己，防止被暗杀，或者威慑敌人。
　　但据说，武田信玄的影武者，拥有和他相近，甚至某些方面更强的实力，但一直都只是传闻，今日才有幸见到。
　　不过灯莹估计，刚才打出那一扇的，肯定是真正的武田信玄，除非那个影武者有比战国顶级大名，号称甲斐战神的武田信玄一样强的能力，灯莹认为这不太可能。
　　那一扇风暴威力实在太大太夸张，已经超过了正常人类所能达到的极限，甚至超越正普通神灵的输出了，即使是真正的武田信玄应该也不能轻松打出，那一挥应该汇聚了全武田军的力量。
　　他应该是挥出了一扇，然后趁大家拼命抵抗风暴无暇他顾之时，趁乱与自己的影武者交换了位置，让影武者站在原地等他，自己潜行去偷袭三位妖道。
　　攻击玄龟也是这个目的，声东击西，让人以为他的目标是德川家康，其实是后面施法求雨的三位妖道，不过被泷川一益看穿了。
　　“呵呵，不愧是泷川，看透了吗？可惜即使你看透，动手也晚了。”武田信玄大笑道，他的声音洪亮而豪放。
　　他开口说话的同时，那边的武田信玄已经一挥指挥的铁扇，身后的那几位女妖带着大量的妖怪冲向战场。
　　失去了妖道们的支援，之前还被武田信玄一铁扇把阵型全部吹散，织田军进入了一个很被动的状态，被强大的改造妖怪乱杀。
　　“三位国师，你们去顶住那些妖怪军团，这里交给我。”泷川一益坚定地说道，其实他的个人实力应该是比不上武田信玄的，不知道为什么这么有自信。
　　“好的。”三位国师回答道，但他们却并没有命令妖怪们进攻，而是开始吸收妖怪军团的妖气，一时间三个妖道妖气高涨。
　　“动手！”武田信玄突然一声大喝，自己拔剑一刀劈向泷川一益，同时泷川一益背后的三位妖道举起法剑，同时向着泷川一益的后心砍过去。
　　三把法剑劈出了三道漆黑无光的剑芒，直取泷川一益的后背，这三剑妖道们酝酿已久，此三剑威力巨大，而且还是突然发难，瞬间就斩到了泷川一益的后背。
　　“啊！”事发突然，就连不少荒妖斋的妖女还有德川麾下的武将都惊叫出声，没想到三位国师都会叛变，而且泷川一益本来就不如武田信玄实力强悍，再被这样突然偷袭，死定了吧？
　　就在后背被三道剑光刺穿的一瞬间，泷川一益突然就化作一阵烟雾，这居然是一具影分身，这是忍者的技巧。
　　和泷川对线多年的武田信玄自然知道老对手有影分身这种技巧，他立刻开始搜寻泷川的本体，这次一定要置他于死地。
　　可就在这时，变故又生，三道剑光刺穿泷川的影分身后余势不减，甚至三位妖道还又加了一分力，继续向前刺去，在泷川一益影分身面前的，正是武田信玄。
　　“你们！”武田信玄大怒，顿时知道自己中计了，这三个妖道从一开始就没打算叛变，刚才那背后偷袭都是在演的。
　　他立刻把铁扇横于胸前，挡下三道漆黑的法剑，可又一道带着菊纹的刀光从他背后突然砍出。
　　“呃！”武田信玄一声短促的闷哼，用力一个大回旋把所有攻击都逼开，灯莹看见他背后的铠甲被割破了，鲜血流出，但一瞬间他就控制肌肉收紧，止血愈合。
　　但偷袭的人也已经现出身来，正是不知道什么时候出前线赶回来的丹羽长秀，这可是四天王级别的偷袭，如果不是武田信玄自身实力过硬，而且他那一身也是传世铠甲，换另外一个人来早就死了。
　　武田信玄眼睛喷火，被四个人围住，他看向那三个妖道，“原来你们在演我。”
　　“不演逼真点，怎么套出哪些人才是叛徒呢？”三位妖道笑道，武田信玄这时才脸色大变。
　　“动手！”本阵那边传来泷川一益的喊声，这才是他的真身，当然也有可能这也是影分身。



第184章 都是算计

　　这一系列突如其来的反转，把荒妖斋那些头脑简单的女孩们看得目瞪口呆，之前那三位妖道居然是在演戏，目的是为了骗出叛徒？
　　“动手！”随着泷川一益一声令下，本阵的火炮突然朝着几个友军阵地开火，与此同时他们周围的几个军阵也同时调转刀兵，对刚才还是友军的那几个国人众动手。
　　似乎那几个军阵原本就有动手的准备，他们完全不出意料，立刻拔刀与织田军战在一起，可惜因为人数不占优，被织田军包围，还被火力压制，很快就被镇压下去。
　　“啊这？！他们这是，早就想叛变了吗？”音叶惊讶地问道，这几个国人众的阵型都布在关键位置，如果没揪出来，关键时刻一击背刺，织田军一定会受到致命重创。
　　“恐怕就是这样了，不知道是武田许诺了什么好处诱使他们叛变，亦或者是从一开始他们就和武田信玄是一伙的，只是假意投降而已。”灯莹说道。
　　“那三位妖道宴会做此举动，就是为了装作与两位指挥官不和，甚至与整个织田军势力都不和，诱使叛徒去接触他们，然后假意叛变，得知有多少叛徒吗？”玲奈也问道。
　　“武田信玄真会中这种简单的计策吗？”晴子怀疑地说道，看武田信玄不像是这么容易被套出话来的人，很难想象他们一天，甚至一个晚上就把背叛名单搞清楚了。
　　“不用骗过武田信玄，只要混进那几个准备背后捅刀的国人众里，把他们的身份搞清楚就行了。”灯莹说道，至于手段？那三个妖道自有办法。
　　武田信玄只是眼睁睁地看着那些本来要叛变到他这边来的国人众被消灭，因为他自身难保，没办法出手去帮他们。
　　德川家康不知道何时也站到了他的旁边，他居然敢直接出手了，接着泷川一益也站到了另外一边，他们成围歼之势包围了武田信玄，再加上三位妖道。
　　就算武田信玄有万夫不当之勇，面对这么多人的围攻也不可能赢的，但他面不改色，依然有恃无恐地站在原地，看着包围他的六人。
　　“武田阁下，我们敬您也是一代豪杰，放下武器，我们会以武士之礼待您。”泷川一益说道，话语间不免有些得意，毕竟是把那位武田信玄给骗进了全套里。
　　只能说那三位国师演得太逼真，即使是武田信玄也不愿意放过能一举斩杀对方大将的机会，不惜以身试险。
　　不过武田信玄也并不慌张，他不紧不慢地说道:“你们一时半会也拿不下我，但不知道没有指挥，你们的前阵能顶得了多久？”
　　眼见武田信玄陷入危机，他的影武者指挥着军队加紧救援，那帮妖怪冲进织田军前阵里一通乱杀，尤其是那三个邪灯的手下，简直如入无人之境。
　　雪女吹起寒冷的冰风，无数士兵只是碰到就被冻成冰雕，她已经彻底成神了，而且在邪灯的多重帮助下，她比一般的神仙更强。
　　百目姬站着不动，她已经脱掉了衣服，浑身无数的眼睛在乱晃，瞪谁谁去世，盯哪哪爆炸。
　　她比上次灯莹所见时更加强大，应该是真正凑齐一千只魔眼了，百目姬凑齐一千只魔眼时迈过一道门槛，一个种族意义上的质变。
　　现在她可以真正被称之为千目姬了，东瀛历史上都极少出现的大妖怪，而且邪灯帮助她收集的眼睛，可都不是普通的眼，很多都是非常强大的魔眼，从基础开始就往高标准定目标，她的实力可能比曾经的那几只千目姬要更强很多。
　　而礼奈则背着一个大袋子，她往天上一挥，顿时满天金光闪烁，里面装的是成千万吨的黄金白银，那个袋子本身就是空间袋了，还做得这么大，就是为了装下里面的金山银山。
　　这已经不是能让普通人暴富那种程度的富裕了，是足以给大名发家致富，承包一个大大名好几年军费支出的财富。
　　可是在礼奈一挥万宝锤之下，天空中的金山银山全都化作了光芒，注入了她的身体里面，顿时她的灵力暴涨，甚至量变引起质变，往更高位的存在发展。
　　这些可是邪灯收集了好几年的财富，虽然但是普通金银而不是灵石，但也是一笔巨款了，却被礼奈一瞬间烧光，现在礼奈的强度也同样达到了强大神明的程度。
　　灯莹看着礼奈，她这是打算直接决战不留手了吗？把自己的存款一瞬间烧空了，灯莹觉得自己如果现在转身就走，她岂不是很尴尬？
　　当然灯莹不会这样做的，与邪灯决战的机会难得，这次肯定是邪灯有把握才会主动接受这次决战，一旦这次放过，下次邪灯没把握肯定会躲起来的。
　　问题就是，邪灯的把握在哪里，她想用什么办法击败主人，现在还看不出来，哪怕她们三个都变强了，再带上那边的千机和月苋，也是不足以和主人抗衡。
　　此刻那几个女妖还在不停召唤手下，雪女身边有无数寒冰构成的骑士与怪物站起来，也许是受到以前狂猎的影响，全都是西方那边的风格。
　　礼奈挥动万宝锤，那些战死士兵遗弃在战场上的武器都飞了起来，血雾构成了他们曾经的主人，当这些死者的幻想握住那些刀兵之时，它们能发挥出生前的战斗力，仅限刀兵本身。
　　百目姬全身飞出大量的眼睛，每一颗眼睛落地后都会变成眼魔，这些创造出来的使魔跟着那些改造妖怪一起杀入织田军中。
　　织田军刚才失去了三位国师的加持，又被武田信玄扇飞一大片，被破了阵型，两位最高指挥官又忙于围剿武田信玄，现在已经处于大不利的状态。
　　即使是后面的国人众军队也前赴后继地投入战场，也无法挽回颓势，这样下去很快就会连锁崩溃的，就和武田信玄说的一样，他们甚至都来不及把他打败。
　　“三位国师，你们带妖怪军团去支援前线吧，这里我们就行了。”泷川一益果断做出决定，现在只有妖怪军团才能顶住那帮改造妖怪了。
　　“我们也上吧。”灯莹说道，既然邪灯手下出现，就是她们的工作了。



第185章 一起来玩

　　三位国师立刻抽调出去，指挥妖怪军团向前线支援，之前妖怪军团一直留在后面，是为了以防那些叛变的国人众提前动手，现在才可以腾出手来。
　　那些牛鬼蛇神一进入战场，立刻散成一片，几乎没有军队的纪律与素质，就是在乱打，但战斗力强得惊人，他们每个都能匹敌那些改造妖怪，普通士兵碰到他们基本不是对手。
　　有很多妖怪还化作原形，有顶天立地的白象，有铁蹄铮铮的青牛，更有虎豹豺狼等各种凶猛的妖兽。
　　他们体型都比一般的野兽巨大很多，冲进战阵根本无法阻挡，很快就把武田军的阵势冲得七零八落，给刚才败退的织田军一点喘息的时间。
　　这些妖怪中的佼佼者，都有妖王的实力，不愧是灯莹从中原古籍中搬出来的妖怪，就连那三位妖道亲自下场，都斩杀了好几只强大的改造妖怪。
　　邪灯手下那几个女妖见势不妙，也出手攻击那些妖怪，雪女就把一只奇形怪状，似龙似马又似鹿的奇形妖兽给冻成了冰雕，然后一薙刀将其枭首。
　　礼奈一万宝锤把一只全身着火的恶犬锤飞，火犬身上的烈焰居然被瞬间变成水，它本体也变成了无害的小宠物狗
　　而千目姬几只眼睛聚焦，一头独脚的全身闪着雷光的巨牛被她挖空了心脏，当场死亡。
　　正是因为有她们三个强大的战斗力在，才能阻止这些妖怪，即使是妖怪军团参战，也没能把局势扳回来，甚至又有落入下风的迹象。
　　“没想到，东瀛还有这么强大的妖女。”虎力大仙看着她们说道。
　　“这大概就是大人提醒我们要注意的那群敌人。”鹿力大仙说道。
　　“呵呵，旁门左道不值一提，我们一人出手干掉一个。”羊力大仙自信地说道。
　　三位妖道对视一眼点点头，准备师兄弟三人每人接手一个女妖，正当他们想动手之时，一道凌冽的妖风穿梭战场，无数改造妖怪纷纷被打飞。
　　不过三位妖道眼尖，好像看见其中有些长得特别漂亮的女妖，和改造得特别奇特的妖怪，好像似乎是被这道妖风给吸走了。
　　不过在三位妖道身处的世界观里，把敌人吸入关押的法宝有好多，所以他们并不怀疑这也是制敌手段之一，三位妖道甚至在认真分析他们的竞争对手是不是手里有一件非常强大的法宝。
　　他们已经认出妖风的真面目了，妖风正面撞向了敌军那三个强大的妖女，无论是冰寒千里的寒风，还是那勾魂摄魄的魔眼，都无法穿透妖风。
　　最后是礼奈迎上去，一锤子迎头敲在妖风上，这才把妖风给打散了，几十个黑影从里面冲出。
　　礼奈雪女千目姬面前，都站上了几个人影，分别与她们对上，三女的目光带着杀气看着眼前这些宿敌们，只有礼奈依然面带微笑。
　　“哟，上次匆匆一别，眼睛又多了啊，我们还没有分出胜负呢，把上次的账给结了吧。”红月对着千目姬笑道，她可不怕那层出不穷的瞳术。
　　千目姬只是死死盯着她，没有回话，但她收回了放出去的眼睛使魔，看来是想集中力量一战了。
　　“咪咕，我想，我想请您指教一下。”兰地来到雪女面前，这只怂狐狸面对自己人时会很皮，但面对外人时就非常怂了。
　　“嗷呜！我们姐妹两个请你讨教，我也是修行冰之道的嗷！”雪若在兰地身边帮她说道，从一开始，她就和兰地同进同出。
　　“把我的神格还回来。”雪女冷冷地说道，看来她已经发现灯莹在高爪山上做的手脚了。
　　她们鸠占鹊巢把神社给占了，切断了雪女的信仰来源，相当于釜底抽薪，让她变成了无源之水无本之木，以至于上次平安京决战时，雪女都不是完全体。
　　在逃到东国之后，邪灯找了不少的替代品，帮助雪女完全成神，甚至已经达到强大神力的水平，但她依然耿耿于怀，觉得自己吃到嘴里的肉被人分了一半。
　　“哼，什么时候变成你的了，你这个强盗，把人家小姑娘的神格抢走，亏得你敢说是自己的嗷！”雪若伶牙俐齿地反驳。
　　两女针锋相对，寒气不断把周围变得一片雪白，两军士兵包括妖怪在内都不敢靠近如此寒冷的区域，战场上被清空出一大块区域。
　　就只有兰地还站在雪若身边，她不怕这寒气，且因为她和雪女分割了神格，两人必有一战，把对方分割的另外一半抢回来，这也算是继承了当初狐障与山神的仇怨。
　　最后，礼奈面前的，却不是之前荒妖斋的那些长老们，而是三只可爱的小猫妖，她们三个看起来弱不禁风，却主动要来面对看上去纯硬实力最强大，能力也非常诡异的礼奈。
　　“喵喵，是我们的同族呢喵～”语酱笑道，尾巴在后面卷成一个打招呼的姿势。
　　“也不是吧，招财猫是猫吗？”汐疑惑地问姐姐们。
　　“当然是喵，招财猫也是猫喵。”晓笑道。
　　“没错，我也可以算你们的同族就是了喵，我听说过佐竹正宗手下有三只猫妖，但很少参加战斗呢。”礼奈也笑道。
　　比起另外两个战场的剑拔弩张，这边却是最轻松的，甚至看起来都不像敌人，两边看起来更像是朋友见面打招呼。
　　“我们姐妹确实不喜欢战斗喵，但如果是来找同族玩玩，那就不一样了喵。”晓说着，抱起了一个球，上面画着华丽精美的图案。
　　东方版的足球，蹴鞠，从大唐传入东瀛，在东瀛会把蹴鞠做成更加精美的彩球，深受御家小姐们的喜爱，她们还会用手玩类似排球的手球游戏。
　　“礼奈，你喜欢玩游戏吗？”语酱也露出腹黑的坏笑，抽出一串剑玉，正是那天月苋被灯莹斩断的剑玉，已经被正宗修复，送给语酱。
　　语酱耍了一套复杂的高技巧动作，甚至双手放开，让尾巴缠住剑玉甩动，小锤在一连串旋转后精确插在玉上，回到了语酱手中。
　　“请多指教。”汐礼貌地鞠躬，一甩手，袖子里滑出一柄精美的羽子板，被她握于胸前。



第186章 球类游戏

　　羽子板，是一种类似羽毛球的东瀛传统游戏，最早是一种驱鬼的仪式，然后演变为宫廷游戏，逐渐风靡全国，即使是平民百姓都很喜欢。
　　羽子板也从一开始的驱魔仪式道具，逐渐演变为一件单纯的体育用品，甚至是艺术品，人们用金箔，上等漆，彩泥在板子表明绘制精美的图案，争奇斗艳，甚至不乏名家大作。
　　荒妖斋平时也会玩羽子球，灯莹还曾经怂恿过其他女孩，把羽子球传统的惩罚游戏，在身上用墨笔画画，改成了写正字，还说这只是模仿主人的式神契约标志。
　　当然，荒妖斋玩的可不仅仅只是游戏而已，而是真正古老的驱魔仪式，这也是修炼的一个过程，把修炼放在日常娱乐里。
　　汐回到荒妖斋里以后，在羽子球上展现了惊人的天赋，她眼疾手快，反应与敏捷都远高于其他的女孩，在羽子球上无人能敌，是荒妖斋的连续制霸。
　　回到战场上，周围一片肃杀之气与尸山血海中，三只小猫却带着轻松愉悦的微笑，手里拿着游戏道具，仿佛真的只是来玩游戏的一样。
　　彩球，剑玉，羽子板，这是东瀛御家少女们最喜欢的三大游戏，但礼奈能看出，这不单纯是游戏道具，每一件都是强大的法器。
　　“可以喵，我们来玩吧。”礼奈说着举起万宝锤，脖子上的项圈金铃铛叮当作响，左手上的小判也闪耀着金光。
　　“来吧，接球喵。”晓酱率先出手，她丢起彩球，一个倒挂金钩，小脚倒踢彩球，球拖着一道紫色的光芒，拉出一道优美的弧线，直射礼奈。
　　看着好像是传球，但这球速已经超过炮弹了，而且上面还带着海量的灵力，如果人被砸到直接穿个洞是必然的。
　　礼奈慌忙闪开，不敢硬接，彩球擦过她的身边，在她后面砸到了地上，“轰！”的一声，地面被直接炸开了一个大坑。
　　“这游戏可真硬核喵，一不小心就要命了喵。”礼奈吐槽道。
　　“不错喵，游戏当然是要认真玩，我们一起上了喵！”语酱甩出剑玉，玉球以不规则的蛇形走位，向着礼奈砸去。
　　“是的，姐姐。”汐也举起羽子板向前一抽，一颗灵力凝聚出来的羽球出现在羽子板前面，被轻飘飘地打了出去，羽球却以比旁边的玉球更快的速度以及更诡异的轨道飞向礼奈。
　　与此同时晓酱手中也突然又出现了一个彩球，她手一拍，以排球发球的姿势把彩球打向礼奈。
　　“喵，看来要认真一点了喵。”礼奈的眯眯眼睁开了一点，眼缝中闪过一丝金光，纯正的黄金色瞳孔，这代表她认真了。
　　礼奈冲了出去，敏捷地一个翻身躲过羽子球，左手小判挡住彩球，右手万宝锤将剑玉打了回去。
　　“轰！”一声巨响，她们只是试探性的交手就引起了巨大的冲击波，剑玉与万宝锤相撞之处，一道气浪把大地震碎，气浪排出很远，
　　礼奈现在的力量极其强大，无数财富换来的是如汪 洋大海一般的灵力，看似像两个玩具轻轻碰了一下，结果却像是有炸弹爆炸了似的。
　　“乾坤一掷！”礼奈一挥万宝锤，无数的金币砸向三只小猫，她们明白不能迎接，全部以敏捷的身形躲开。
　　每一枚金币落在地上，都会被早已面目全非的大地打出个孔，有许多早已倒下的尸体，他们被金币连人带甲打穿，可想而知如果三只小猫站在金币前面会是个什么结果。
　　试探结束，双方都对对方的实力有了一个初步了解，游戏进入了白热化的阶段，双方现在才开始动真格。
　　汐不断打出五颜六色的羽子球，她有九种属性的灵力，精通全属性的法术，现在全部化作羽子球打出去。
　　晓酱身边出现了许多个彩球，漂浮在她的身边，向礼奈射出一道道彩光，还能飞出去从不同角度攻击，就像浮游炮一样。
　　这也是灯莹给她的建议，原理其实是千鹤山的千纸鹤之术，改良一下就变成了适合晓酱的法术，威力和实用性都很不错。
　　语酱则是直接冲到礼奈身边，以敏捷的身形和礼奈游斗，剑玉在她手中快被耍出花来，看似好玩的玩具却变成了致命的武器，每一个部分都可以用来杀人。
　　礼奈以一敌三却丝毫不落下风，她打得依然非常顽强，她身形纷纷金色的鬼魅，躲过所有的攻击，每次出手三只小猫必须要退后躲避。
　　这也是灯莹同意让小猫们来对战礼奈的原因，礼奈的实力是非常强大的，她全力出手甚至能和主人的一击分庭抗礼，女妖们其实一个都无法和她正面硬抗。
　　但是，作为猫妖的反应与敏捷，她们却能不被打到，再强的攻击只要打不中人也就没什么了，所以灯莹和她们说，拖住就行了，不求她们能杀敌，只求不伤。
　　另外两边也已经动手了，雪女正在和化作巨大雪狼的雪若战斗，双方都是冰属性的，打起来寒风肆虐，靠近一点的士兵都会被冻伤。
　　雪女已经成神，她的存在几乎就是移动的天灾，只是站在那里都相当于在不断地放寒冰禁咒，兰地在以法术不断压制她，并且给雪若以支援。
　　雪若的实力其实是远不及雪女的，如果不是她本身对冰雪妖术免疫，又有兰地支援，她可能早就落败。
　　但自从她也被正宗推倒以后，她的实力突飞猛进，至少在蛮力上，她完全不弱于雪女了。
　　红月与千目姬面对面站着，月光化作无数道带着铁链的重矢向着千目姬飞去。
　　“胆小鬼，这次还是躲在你们那卷轴里，只让一个化身出来送死吗？”千目姬浑身的眼睛都睁开了，凡是被眼睛盯上的月光，都会瞬间消散。
　　“不，这次我就是本体。”红月轻描淡写地说道。
　　“什么？”千目姬惊讶地睁大无数只眼睛，至少有同时数百只眼睛看向红月，反复查看后才确定，“居然是真的！”
　　“不这样，是不可能打败你的。”红月说道，她已经很久很久，上千年没有全力出手过了。
　　而面对各处开花的战场，灯莹依然在等待，安静地等待那个必然会出现的，另外一个自己。



暂时停更的通知

　　最近我要为新书上架做准备了，所以非常抱歉地通知各位书友，本书要暂停更新约两个月，我会在3月重新回来。
　　其实百物语已经接近完结，我本来不想在这个时间段停更，想一鼓作气搞完，但新书对我来说也很重要，我投入了很多心血，我的精力有限，只能先搞完一边。
　　另外就是最近百物语也写得并不顺利，经常卡文，本来应该是一场决战却写得很乱很水，我也该停一下调整思路了。
　　真的非常抱歉，一直支持百物语的书友们，我们三月再见，本书绝对不会太监的，我一定会给一个最后的结局。



第187章 那个人来了

　　“轰！”绯红的月光照亮了整个战场，大量的士兵被波及，两军士兵都有份，他们瞬间就被吸干了生命力，变成了一副枯骨。
　　然后他们的身上又燃起了熊熊燃烧的火焰，七彩的火焰里充满了生机勃勃，他们又复活了，只不过昏迷在地上失去了战斗力。
　　“真是的，希望红月能稍微动静小一点呢。”正宗苦笑道，他的背后隐约有一只美丽的凤凰在缓缓扑扇着翅膀。
　　“辛苦主人了，这也是没办法的事情，红月姐姐全力动手就是这么可怕。”灯莹笑着说道，她们虽然帮助织田军一方，却不希望有两军士兵因为她们的行动而死亡，让他们失去战斗力就行了。
　　此时战场上一轮巨大的红月正在冉冉升起，月光过处草木枯萎，搭建兵营的木料腐朽，就连土地都变得贫瘠与死亡，如果不加处理接下来几百年可能会寸草不生。
　　而笼罩天地的月光却有一处是不和谐的，一大片的月光空缺了，千目姬就站在那里的中心，她正在抵抗月光。
　　魔眼的瞳力过处，空间破损，时光扭曲，甚至会出现强大的漩涡把绯红的月光吸走，千目姬正在凭借全身的魔眼来抵抗红月无处不在的力量。
　　其中她有一只主眼，位于额头之上，正在全神贯注地盯着高高升起的红月，但不知道有什么用，目前还没有看见什么异样。
　　“快！快逃，不要看着那边的月亮，千万不要不要被照到！”两军士兵显然都反应过来了，纷纷逃离这片区域。
　　而旁边那块战场已经变得冰天雪地，来不及逃跑的士兵早就被冻成冰棍了，只有千机的战场与小猫的战场相对好一点。
　　这两个战场都是四人对战，不同的是小猫的战场是三只猫妖围攻招财猫礼奈，而千机的战场是原版千机大战杀手月苋，荒妖斋千机大战仇恨版千机。
　　双方那是要拼个你死我活，而且全都是以快打快，三只小猫那边已经只能看见纷乱的猫影和“喵喵喵”的尖叫声，以及乱飞的各种彩球，而千机那边连影子都看不见了，只能看见刀光剑影。
　　而四天王武将，依然在半空中对战，虽然他们每人都持有强大无比的仙剑，但一时半会还杀不死围攻的诸多织田联军的高手，虽然看起来目前还是均势，但打破平衡的变化马上就要发生了。
　　敌军的领袖武田信玄正在被德川家康等人围攻，而且岌岌可危了，一旦武田信玄被打倒，敌军的士气肯定会兵败如山倒，这场战争织田军也就赢了。
　　所以灯莹一直很沉得住气，她就不信邪灯这样都不出来，如果她真不出来也没关系，把她的手下全部干掉也行。
　　就在这时，突然一股极度可怕的气息从敌军的军营中心爆发出来，那股君临天下的气息一瞬间压倒了战场上的所有人。
　　天空上风起云涌，绯红的月亮黯淡无光，狂暴的暴风雪也瞬间停滞，大量的喊杀声变得微不可闻，空气都仿佛凝固了，就连飞行中的弓箭与子弹都突然承受重压坠落，在空中战斗的人也纷纷落地。
　　“来了！”灯莹眼睛一亮，正宗也抬起头来，正所谓风雨欲来风满楼，眼前的突发异象，正是有大佬出没的预兆。
　　“刷！”一道看不见的剑气从空中斩下，一路把天空都分成了两边，虽然看不见利刃，却能看见锋利的寒芒与分开能看见宇宙的星空。
　　剑光所斩击的目标正是围攻武田信玄的武将们，泷川一益与丹羽长秀闻之色变，虽然他们听正宗和千机说过敌方有一个很恐怖的存在，但从来没有想过其具体有多强大。
　　在他们心中，再强又能强到哪去，像天照大神这种主神程度的神明都已经不管世事了，而他们的主公织田信长正是这个层次的强者，足以被称之为佛敌与第六天魔王波旬的实力。
　　等同于主神实力的强者他们天天见，早就已经习惯，见怪不怪了，本来他们都觉得自己已经承受能力很强了，没想到当这把分断天地的剑气临头时，他们发现自己依然只是井底之蛙。
　　当那个存在出现之时，日月无光，山河色变，这代表着已经完全超脱自然，高于世界，直达道之本源的力量。
　　如果用东瀛的神话来衡量，那就是要高于大神，达到神世七代这种还早于世界诞生的，参与创世的神明。
　　他们挡不住，也根本不可能挡住，哪怕德川家康等人都有哪怕在神仙之中都算很强的战斗力，人均接近神君，都绝对不可能挡下这一剑。
　　在剑光临头的瞬间，他们都看见了自己的结末，就是死亡，而且会死得非常干净利落，毫无痛苦，就在他们放弃反抗之时，腰间突然清光大亮。
　　他们的衣袍翻飞，在他们的腰间都挂着一个小小的青色灯笼挂饰，那是在战前正宗给他们发的，每人一个，说是关键时能救他们的命。
　　其实当这几位名动天下的武将收到这份小礼物时其实还都有些不屑，他们哪个人不是身经百战，什么大风大浪没有见过，还需要这么一个小挂饰来保命吗？
　　但他们也都不是蠢货，本着小心驶得万年船的经验教训，他们都表示了感谢，并且开战前都带上了。
　　没想到现在，他们真的只能指望这个小饰品来救他们的命了，直到剑光临头，他们都没有一个人来得及防御或者逃跑，光是在这气息下维持自己的身形都已经竭尽全力了。
　　“轰！”剑光与青光撞在一起，耀眼的光芒炸裂，周围的一切都被炸裂的剑气割得四分五裂。
　　“啊！”围攻武田信玄的数人都被巨力轰飞出去，这是根本无可抵御的巨力，但是在青光的保护下，他们全都安然无恙。
　　居然真的活下来了，德川家康等人都难以置信地看着自己，可惜挡下那一击以后，腰间的青色灯笼就此失去了光芒。
　　他们连忙看向大敌武田信玄，没想到他也掀开了腰间的衣袍，那上面居然也有一个小灯笼饰品，只不过是黑色的。
　　PS:三月已到，我回来了




第188章 三清

　　灯莹感受到了熟悉的气息，转头看去，只见黑光包裹了武田信玄，把他从敌阵里传送走了。
　　原来从一开始他就有从敌阵里逃脱的办法，而且还是一模一样的手段，就连被围攻也是算好了的，目的是聚集对方的首领，一剑一网打尽。
　　不过嘛，目前还只是均势，灯莹感受着那股熟悉的邪能，看向敌军的战场，武田信玄被传送回了兵营的点将台上，旁边站着不知道什么时候出现的黑发女子，神情冰冷而又邪魅。
　　灯莹的目光对上了她，显然邪灯出来的第一时间也是在看着自己的本体，眼神中透露出仇恨与冰冷的杀意。
　　每次遇见邪灯，对灯莹来说都是不死不休的战斗，这次为了逼邪灯出来，灯莹也是做了很多的努力，但真看见她时，灯莹却不急了，甚至还有心情对她笑笑。
　　邪灯的脸色顿时就变了，怒视着灯莹，但这次她也没有急，因为真正的主角不是她，而是现在飞在半空中的那个人。
　　那是一位黑须飘飘，身穿道袍的壮硕老者，他道袍简朴，手里拿着的剑也没有什么特异的光芒，自身也没有带特效登场，乍一眼看去就是个普通人，这是一种返璞归真的感觉。
　　但当道人出现时，他就仿佛是世界的中心，任何人都必须仰望他，当他站在半空中时，所有飞着的人都坠落到地面，周围的战斗全都偃旗息鼓。
　　“不，不可能！这绝对不可能！”反应最大的是那三个妖道，他们几乎是世界观崩溃一样，浑身不停地颤抖。
　　虎力大仙抓不稳他的道剑，任由其落地不敢捡，羊力大仙似乎想举起手指，颤巍巍地指向那位道人，但又不敢做出任何不敬的姿势，鹿力大仙不知道是想跪下还是想逃跑，亦或者两个都有。
　　这是来自信仰的崩溃，那位道人身上无限接近于道之本源的气息，与他们无比熟悉的仙气，无一不提醒他们，眼前的道人，正是他们每日都虔诚祈祷的对象。
　　三清，这个在道家体系里至高无上的存在，高于六御，也就是仙家大帝这一级别，代表着这个世界上最至高无上的存在。
　　让三位自诩为龙虎山正宗的妖道，去与自己的信仰为敌，那打死他们都不敢，现在他们大脑一片空白，甚至都不知道自己该怎么办。
　　“醒醒！”就在这时，灯莹的声音突然传入三位妖道的脑内，“那个是假的，他只是一个伪仙！”
　　“胡说！”三位妖道的第一反应居然是反驳灯莹，“这种感觉我们最熟悉了，这种与道相融的境界，分明就是三清，不会有错的！”
　　这种吾身即道的气质，是他们梦寐以求的境界，可惜路实在太漫长而遥远，别说可望不可即，山之巅他们连望都望不见。
　　人正因为叹息自己的弱小无力，才会去崇拜比自己更强的神，因此当他们看见自己心目中完美的存在时，自然而然会发自内心的产生崇敬之情。
　　某种意义上他们确实没有错，但灯莹必须要打醒他们，绝对不能让这三位妖道现在崩溃，他们作为国师在织田军里面也有巨大的威信，一旦他们崩溃可能会影响大量的人，尤其是他们带来的妖怪军团。
　　“蠢货，三清你们还不熟悉吗？你们每天都在拜，他是三清里的哪一位啊？”灯莹直接反问他们。
　　“呃，啊这，他应该是……”三位妖道一时卡壳了，他们觉得眼前这道人可能是三清里的某一位，但又说不出具体他是谁，那个道观里的神像都与他长得完全不一样。
　　很快，三位妖道就意识到了，确实这位道人长得不像他们所已知的任何一位三清，但他们还是有些不敢置信。
　　羊力大仙就说道:“道祖有千变万化，我们凡夫俗子认不出来也是情有可原。”
　　“道祖要是听到你的话不一巴掌抽死你才怪，一个窃位的伪仙你们不反抗他，反而敬若神明，真是道门的耻辱。”灯莹嘲笑道。
　　“可是，又有何人能修炼到三清这一层次？”虎力大仙反问，不是他们想信，但实在是这太让人难以置信了。
　　虽然他们嘴上都说着修道修道，但道是用来修的，从来没有哪一个道士觉得自己真能身即为道，他们的最高目标能到与天同寿，与地同庚，就很了不起了。
　　所以他们绝对不相信，居然还会有人能达到三清层次，想都不敢想，所以当看见一个身化为道的人，他们本能就会觉得是真的三清。
　　灯莹觉得他们想的也不算错就是了，只不过他们可能没想到还有百物语故事这样bug的能力，能凭空生捏出一个三清，在邪灯实现之前，其实她自己也不信。
　　“那你们就看着吧，别直接纳头便拜就行，免得到时候你们真拜错了仙，空尴尬。”灯莹说道，三位妖道也将信将疑，刚才灯莹的话也确实让他们产生了怀疑。
　　这时，那位道人也没有动，而是直视着正宗，巨大的玄龟在他的目光下瑟瑟发抖，趴在地上根本不敢动，其他士兵也纷纷退避，根本不敢与他对视。
　　只有正宗风轻云淡地说道:“几月未见，别来无恙啊，通天。”
　　道人并没有理会正宗，只是对着下面的妖怪们说道:“结万仙大阵。”
　　瞬间，那些被邪灯带来的妖怪们开始变换方位，浓浓的雾气在战场上升腾，这是大量的灵石与地脉抽出来的灵力凝结而成的高浓度灵雾。
　　“快动手，不能让他们结阵！”丹羽长秀喊道，他是少数几个依然还保持着冷静的武将，久经战阵给他带来的经验就是，绝对不能让敌人顺利结阵，敌人想做什么就不要让他们成功。
　　武将的喊声带有强制提升士气与维持精神的效果，作为最高级的武将，丹羽长秀和泷川一益更是其中的佼佼者。
　　他们两个共同发布命令，居然能让士兵在失魂落魄的情况下强行回复神智，挥舞着武器去阻止那些敌军。
　　道人目光一凝，手指轻轻一动，顿时抓在武田四天王手中的仙剑同时发出一道剑光，顿时血光一闪，战场上无数人头滚落。



第189章 屠杀与救赎

　　众人顿时骇然，只见整整一大片战场上成千上万的士兵，脑袋同时飞起，鲜血四溅，看着惨烈无比。
　　士兵们都被吓得心胆俱丧，不少幸存者吓得连连后退，一屁股坐地上向后爬，有些人忍不住吐了出来，一时间丑态百出。
　　但这也怪不了他们，这些惨死的士兵里有他们的同乡，朋友，家人，爱人，亲眼看见他们惨死难免精神受到剧烈的打击。
　　其实不止是织田军，就连武田军都有不少人被吓到的，这实在是太夸张，超出他们的理解范围了。
　　这些可不是一般的足轻，全都是织田军的精英士兵，人均武士甚至是精英武士，但他们连一点反抗之力都没有，全都被秒杀，那下一个会不会到自己？
　　这种挥挥手指就能屠杀一整只军队的力量，已经超出他们的理解范围了，至少在大名争霸这种程度的战争，理论上不可能有这种巅峰的存在参与进来。
　　连织田信长放到战国时代都可以算是降维打击了，更何况是一位三清级别的人物，这和进幼儿园殴打小朋友有什么区别，至少灯莹是这么认为的，真不怪他们。
　　但是，随着士兵进一步动摇，整个织田军阵线离溃败就只有一步之遥了，这可不行，还没有抓到邪灯呢，现在必须要想办法，稳定士兵们的士气。
　　但谁还能在三清面前稳定士气呢？灯莹看向正宗，轻声说道:“主人小心一点，他真的很可怕，很难对付。”
　　趁着主人出阵前再奶一口，这次灯莹真的十分担心，毕竟这个对手绝对不是以往的任意一个对手可比的。
　　“放心吧，小灯也请小心一点，你现在怀有身孕，不要太激烈，等回家我还要抱你。”正宗摸了摸灯莹的脑袋，顿时灯莹就闹了一个大红脸。
　　“不要在这里说这种话啦！快点救人，不然他们要崩了！”灯莹气得粉拳锤主人腰间，都什么场合了还说情话。
　　那些士兵其实早已崩溃，还没有发展成溃败原因只有一个，那就是他们腿都被吓软了，逃不了，只能眼睁睁地看着敌军有条不紊地结阵。
　　就在这时，那些倒下的人尸体开始燃起七彩火焰，他们的头颅，无头的尸体，喷洒的血液，全部燃起熊熊大火，在火焰中充满了无限的生命力。
　　战场仿佛燃起了燎原大火，七彩火焰遍布战场的每一处，甚至有种壮丽华美的感觉，仿佛身处幻境
　　如果是平时士兵们看见这么熊熊燃烧的火势，早就吓得拔腿就跑了，即使是武将落进这等火势里，也肯定是被烧成焦炭的下场。
　　但是刚才他们见过这样的火焰，甚至触碰过这种火焰，这七彩的火焰完全不烫，只会给人一种温暖的感觉，而且刚才无数战死的士兵都在火焰里浴火重生。
　　现在也一样，刚才死亡的无数士兵在火焰里重新站了起来，他们的头颅长回去了，血液也回到身体里。
　　不仅是刚才被道人一剑杀死的士兵，就连之前战争时死亡的所有士兵，也纷纷在不死鸟之火里重生，他们都复活了。
　　刚才所有士兵所受的伤，小到割伤擦伤，大到缺胳膊断腿，甚至是所有的陈年旧疾，也全都治愈，他们在火焰里是如此的舒爽，以至于当火焰褪去之时，很多人都恋恋不舍。
　　火焰消退以后，一群人大眼瞪小眼的面面相觑，很多人都去鬼门关转了一圈再回来，都搞不清楚自己发生了什么事情。
　　最关键的是，正宗把所有人都拉起来了，不分敌我，刚才战死的所有人都复活了，而且是原地复活，以至于现在两军混杂，穿得花花绿绿的武士们互相大眼瞪小眼，不知道该不该继续打，但这气氛太过怪异，好像也打不起来了。
　　他们甚至身上的伤病都治好了，现在感觉比开战之前还要好很多，这都叫个什么事啊，刚才打了个寂寞，两军士兵都一脸懵逼。
　　“哼！”一声冷哼传来，剑光再次划过，显然道人被正宗这群体大复活术给激怒了，视为一种挑衅，他想要再次把下面的士兵斩杀。
　　刚才已经看见过剑光威力的士兵们顿时都被吓得魂飞魄散，又要再来一次吗？刚才的噩梦。
　　就在这时，一道黑红色的刀光架在了半空中，顶住了四道锋利的剑光，即使这四道剑光能瞬秒千万人，但在此刻他们都无能为力。
　　众士兵定睛一看，一个身穿紫色华服的英俊少年手持一把黑红色的大太刀，架住了剑光，道人手指一划，剑光变得更加璀璨锋利，但依然被大太刀缓缓抬起。
　　这个景像灯莹感觉很有既视感，那是当初她第一次见到主人时，千机编织下天罗地网的剑光笼罩正宗，而正宗轻松化解。
　　只不过那时他拿的是木剑，现在虽然没有铺天盖地的剑光，但仅仅四道剑光就足以斩杀千军万马，比当年的千机强不知道多少倍，当时的灯莹也没有想到自己会做式神。
　　相同的只有，正宗依然什么招式也不需要用，仅仅是把刀抬起，毁天灭地的剑光就此冰消瓦解。
　　“奇，奇迹！”“他是谁，这位大人是谁啊？”“好像是丹羽大人的贵客。”“刚才也是他把大家给复活的吗？”
　　下面的士兵开始议论纷纷，声音越来越大，不仅仅是织田军的士兵，就连武田军也骇然地纷纷发问。
　　这时，正宗已经飞到了道人面前，那睥睨天下的气息，没有对正宗产生任何影响，他手持心瞳立于对方面前，既不高也不低，人一看就觉得，他们是平等的存在。
　　一位超然物外，一位玉树临风，一位衣着古朴，一位服饰华丽，一老一少，给人一种强烈的对比感，但他们站在一起又那么的和谐，没任何违和感。
　　“通天阁下，对这些普通人下杀手，有失您的身份了。”正宗风轻云淡地说道，仿佛在和老朋友聊天。
　　道人并没有说话，而是看着正宗，脸上不怒自威:“你不过是手下败将而已，可以让开了。”
　　“胜负还未分，你又没伤得了我。”正宗笑道。



第190章 此乃奇迹

　　正宗这句话明显刺激到了道人，本来他风轻云淡的脸色与气息，都出现了一丝丝的波动。
　　灯莹听正宗说过，他在封神演义世界里并打不过通天教主，这也当然，毕竟他已经是登峰造极的强大，但即便强大到三清，也不能拿正宗怎么样，他的肉体是完全无伤的。
　　显然那次的交手也给了通天教主不好的回忆，他对着一个名不见经传的东瀛小辈，居然全力出手都没能把他伤到一分一毫，是一件非常丢面子的事情。
　　而且还非常挫败，毕竟怎么样都打不死的对手，甚至还打不伤，再怎么战斗都没有一点成就感。
　　“哼！你的身躯确实有些诡异，但这样死缠烂打也好意思说不分胜负，又未免太厚颜无耻了一点。”通天教主冷哼道。
　　灯莹听说过当时的情景，虽然正宗打不过通天教主，但他却凭借金刚不坏之身跟他纠缠，最终为其他仙人的合围争取到了宝贵的时间。
　　“所以我们可以现在再比过，刚才我那一手，阁下又能否做到？”正宗笑道。
　　正宗之所以无差别地复活了所有的人，就是为了盖过刚才通天教主一剑杀万人的风头。
　　他那一剑已经让士兵们闻风丧胆了，想要让他们重整旗鼓，必须要有更强大的，盖过通天教主风头的事情发生。
　　什么事情还能比绝对的力量更能震撼人心，那就只有奇迹了，一剑杀万人固然可怕，但一念活万人的奇迹更加惊世骇俗。
　　试想一下，是杀人难还是活人难，当然是活人难，至少在普通人的观念里，复活是根本不可能做得到的事情，但正宗做到了。
　　道人仅仅一剑杀了万人，正宗却能救回比他杀的人更多的人，甚至连伤都治好了，还挡下了刚才屠杀他们的四剑。
　　那到底是谁强，似乎只是一个很简单的推论了，毕竟这些人都只是东瀛武士，不可能像三位妖道那样明白三清是个什么概念。
　　正宗要的就是这个效果，给下面的士兵留下自己是个奇迹的印象，为自己造势，盖过通天教主在他们心中留下的负面影响。
　　事实上正宗已经成功了，现在织田军的士气已经稳定下来，他们已经没人想跑了，只不过大多数人看着半空中，想看看正宗和道人的决胜。
　　“区区复活而已，又有何难？”通天教主再次不屑地说道。
　　对于他这个级别的人来说，复活几个人确实不是难事，但要像正宗这样轻描淡写地复活一大群人，可就没那么容易了。
　　灯莹知道，封神演义里最大规模的复活工具就是封神榜，把战死的英杰们封成神位，让他们进入天庭供职，这其实和希腊那边把战死英雄升为星座也没太大不同。
　　在这个世界的上古封神之战，实际上是通过内战挑选出英勇的将士，然后给他们封神，去天外战场对抗入侵的外敌。
　　同样北欧的英灵殿，希腊的星座神，十字教的封圣人，基本上都是同一个模式，选出最勇猛的英雄，给他们更强大的力量，去抵抗可怕的外敌。
　　这实际上和正宗的原地满状态复活是完全不同的两个概念，前者其实是一个运转的体系，由大能在整个天地法则先构架的筛选体系，而正宗的做法却是在临时以个人私事，撬动体系的做法。
　　做到这一点并不简单，仅仅有不死鸟之火都还不够，还要建立在正宗那庞大到源源不绝的海量灵力，才能支持得起一次复活这么多人。
　　面对通天教主的话，正宗随手挥舞了一下心瞳说道:“在您的世界，我也不是完全体，现在我才能以真正的实力来与您对决。”
　　在封神演义世界里，正宗失去了大部分式神的联系，尤其是那几个与他最亲密的女孩子，现在她们的力量已经重新回到正宗身上，他的实力也水涨船高。
　　正宗身上腾起了庞大的妖气，各色各样的妖气在他身上和平共处，甚至还有相互包容的迹象，而且在正宗灵力的映衬下，本来应该诡异阴暗的妖气，却显得堂皇正大。
　　“这是……”通天教主的脸色凝重起来，他是少有的不歧视妖怪的修道之人，麾下就有不少异种成仙，所以他能客观地评价妖的战斗力。
　　这是绝对可以与他一搏的战斗力了，原来这位少年说的是真的，在那个世界的他并不是完全体，现在这个世界才是他的主场，才能发挥出自己的全力。
　　但邪灯比通天教主反应更加激烈:“那是苍子和青璃的力量，主人，您对她们两个做了什么？！”
　　正宗身上确实腾起了如太阳一般炽热的神力，还有能不断割裂空间的风，这是苍子和青璃的力量，独一无二，绝对模仿不来的。
　　“你还叫我主人啊？没什么，我优待了她们两个，给了她们更轻松的活法，作为回报，这只是单纯的交易。”正宗笑道。
　　灯莹也在心中暗暗地笑，苍子都已经快变成她的形状了，现在说什么都不敢违抗，相比之下主人反而待她温柔一点。
　　至于青璃嘛，她一向是一个现实主义者，被主人灵力冲了几波以后就认清楚形式了，现在已经乖乖打上了式神的印记，反正藤原家已经把她嫁了。
　　邪灯脸色变化了一轮，似乎不太敢相信自己忠心耿耿的手下，居然会背叛自己，但她很快就调整了心态。
　　“呵呵，她们就算是我送给主人的礼物，您满意吗？如果您过来我这边，将来我还会给您更多可爱的女孩子，她能给您的我都能给。”邪灯看了一眼灯莹。
　　原来她还在计较这种事情啊，灯莹失笑，正宗摇了摇头:“还是算了，现在的娇妻美妾我已经很满意了，而且你做出了这些事情，根本与我背道而驰，还觉得我会原谅你吗？你究竟想要干什么呢？”
　　邪灯并没有对后半句起反应，反而因为前半句死死地盯着灯莹，满脸都是嫉妒，她咬牙切齿地说道:“当然是为了变得比您更强，然后得到您啊！您原不原谅，那根本不重要！”



第191章 巫女们

　　“废话少说，现在这里已经没有师兄们了，你想要和我决胜负，我就给你这个机会。”通天教主打断了邪灯的话，对着正宗说道。
　　邪灯明显有些不满意他打断自己和正宗的对话，但是她忍了下来，现在还需要借助他的力量，不然自己肯定是打不过主人的。
　　“小灯，拜托你了。”正宗回过头来说道，按照他之前和灯莹商量策略，他和通天教主放开全力直接战斗肯定波及甚广，需要一个战场，这个战场由灯莹来创造。
　　通天教主已经不想等了，他下面的战场上蓬勃的仙气腾起，一个巨大的战阵已经成型，随着通天教主一挥手，万千的剑气从战阵中射出。
　　他知道正宗是射不死的，所以一半瞄准了灯莹，另外一半瞄准了织田军的军阵，看正宗能不能同时救下两边人。
　　面对这种选择，正宗想都不想直接帮身边的灯莹，他挡在了灯莹的面前，心瞳挥舞，无数剑光直接被他斩断。
　　剩下的剑雨向着织田军飞去，灯莹向后面看去，就看她们能不能挡下来了，即使只是一个低配万仙阵，那也是通天教主亲手布下的，一出手就是毁天灭地的攻势。
　　“回射！”丹羽长秀大喊一声，无数的箭矢与铁皮齐发，对着空中的万剑射去，但是一触即溃，所有这些弹丸与箭矢都被剑光斩断。
　　“启盾！”接着是泷川一益的喊声，无数训练有素的织田军士兵举起大盾，立成盾墙，在军势的加持下，一道巨大的光盾立于天地间。
　　“哒！哒！哒！”无数剑光落在巨盾上，巨盾一开始还能挡住一些剑光，但随着剑光越来越多，越来越强，巨盾逐渐崩裂。
　　“轰！”巨盾炸开，无数的剑雨落下，下面的士兵们便成为了首当其冲的目标，眼看就要死伤惨重，泷川一益和丹羽长秀脸色都煞白了。
　　就在这时，一道神芒从军中升起，托住了剑雨下落的速度，接着无数的符纸飞了出来，每一张都贴到一把仙剑上，直接封住了剑光。
　　“很好，她们挡住了。”灯莹点头笑道，不枉她花了几天去和由绮讨论，如果遇到仙阵该怎么办。
　　那时由绮就说，交给她和巫女们了，只要不是仙人亲自动手攻击，她们就有信心挡住大阵的攻击。
　　此时那些荒妖斋的巫女们，无论是国津神的还是春日神的，都集中在后面，她们身上聚集了庞大的神力，每一个巫女身上都汇聚了多位神明的恩赐。
　　两边神系都给了正宗足够的面子，送给正宗的巫女们个个都拥有大量的赐福，说不定就在现在，那些神明还在背后亲自供给最精华的神力。
　　她们身上的神光汇聚，已经不弱于普通神仙，甚至很可能她们背后的某些弱小一点的神明都打不过她们了。
　　最中心处就是拿着祝铃的音叶和由绮，音叶虽然只有灵鹤仙人一位神仙，但灵鹤仙人直接把自己全部的神力都给了音叶，现在她相当于完全降神状态。
　　旁边的由绮气势更盛，她得到了自己爷爷的支援，这是真正的主神的力量，再加上百万国津神同时给她力量。
　　如果说对面万仙阵真能凑齐万个仙人，那由绮一个人也能等于百万神之力了，如果不是有正宗灵力滋养的肉体和纯正的神明血脉容量大，她早就炸了。
　　然后最重要的是，这里全部的巫女，全部得到了正宗的恩宠，她们真正的身份应该是佐竹正宗的巫女，不断涌现的纯净灵力，才是她们真正的底盘。
　　“好了吗？这应该就是极限了，由绮小姐，该放出去了。”音叶有些艰难地说道。
　　“嗯！我觉得应该可以了！”由绮也说道，她伸出手去，和音叶握到了一起。
　　两手相握的同时，身后出现了一个神秘的纹章，两人一起向前挥动法器，音叶的是祝铃，而由绮手里是一根扶桑树枝。
　　其他巫女也跟着她们一样，将自己手中的法器指向对面，她们的法器各式各样，有折扇，有七支刀，有御币拔魔棒，但无论哪一件都散发着璀璨的神光。
　　这些全都是神器，是正宗从结婚时各路大神送的神器里挑出来的，其中这些适合巫女们用的法器大多数都是国津神和天津神送的，估计他们猜到要有这么用的一天。
　　不仅是荒妖斋的巫女们，就连织田军麾下都有很多巫女把力量献给了她们的仪式，顿时庞大的灵力汇聚成一体，一道璀璨的霓虹神光射了出去。
　　神光过处，无数剑光被无声无息地化解，万仙阵再次飞出无数道剑光，试图阻止神光蔓延，但只要刺进神光之中就如同泥牛入海一样，被无声无息地化解。
　　神光在天空中留下一道七彩的光路，看着就像在空中镀上了一层彩色的滤镜，当神光飞到万仙阵上之时，瞬间炸开了。
　　“轰！轰！轰！”无数光芒轰进了万仙阵里，缥缈的仙雾被搅得翻天覆地，里面传来轰鸣的爆炸声。
　　但是，好像也就仅限于此，雷声大，雨点小，万仙阵果然不是那么容易能被撼动的，当神光炸完，也仅仅只是把仙雾削了一层。
　　“列队！准备破阵！”在丹羽长秀的指挥下，织田军开始集结，但是面对这东瀛人从来没有见过的上古之阵，他也感到很棘手，尤其是外面布满浓厚的雾气，根本看不见阵型。
　　而且还有一点，刚才那些士兵士气受挫，现在依然受到影响，现在看见这浓雾环绕，仙气飘飘的古阵，有些不敢去尝试，很多军团都在驻足不前。
　　灯莹却不在意，到了这个程度，已经不是凡俗的士兵能解决问题了，他们已经完成了自己的使命，接下来其实是她和邪灯的交锋了，包括破阵。
　　这时万仙阵内突然传来动静，无数条巨大的树藤从浓雾里穿出，上面还带着不断喷洒出来的花粉。
　　“成功了！”灯莹一抓拳，这是青茗带着千草在地下发动的袭击，她早就想过有可能要破坏敌人的阵型了，虽然没想到是这么出名的远古大阵。
　　通天教主立刻觉得不妙，举剑想要支援万仙阵，这时正宗突然出现在他面前，一刀斩下。



第192章 创世神话

　　通天教主自然不会允许正宗这个曾经的手下败将放肆，两人一开战就是白热化，刀光剑影顿时遍布两人身边。
　　灯莹和邪灯瞬间就被强烈的风压推离了身边，两位实力超脱世界的强者打起来，任何不在这个层次的人都无法接近他们的身边。
　　只需要随手一划，剑气就会割裂天地，斩断因果，破碎空间，灯莹没想到前世在很多小说里看见的场景今日也能有幸看见。
　　正宗还稍微收敛一点，不让自己的攻击波及四周，通天教主就毫不顾忌了，举手投足都是毁灭性的仙法，只要打空一发都是毁天灭地。
　　他之所以敢有恃无恐，是因为武田军的军营被万仙阵给罩住了，即使他的仙法不小心落到武田军头上，也不至于造成太大的损伤。
　　但其他地方就不同了，灯莹看见他一道不知名仙法被正宗弹开，只是余波落到附近的山脉上，就直接打得山崩地裂。
　　高山崩塌了，底壳平移了一段距离，中间出现了一道深渊，周边地区已经开始了大地震，很多士兵都站不稳。
　　这还只是余波，被主人挡了一半的，灯莹完全无法想象如果这一记全力打在地上会怎么样，可能就算是板块位移也很轻松吧。
　　所以，正宗尽可能不躲，完全凭肉体硬接，就算是毁天灭地的仙法，打在他身上依然不痛不痒，但也因此他很明显处在下风。
　　“怎么，你不去帮主人吗？你不是最喜欢吊在他手上，成为他的武器吗？现在怎么不去了？”邪灯嘲笑着灯莹，试图激怒她。
　　灯莹不为所动，她知道这种程度的战斗不是她能涉及的，也许以后有机会，但现在的她毕竟还太年轻。
　　就算是正宗给灯莹专门用顶级仙材制作的灯罩，卷入这种战斗也只有瞬间爆裂的下场，灯莹之前一直都在靠这灯罩保命呢。
　　“我的职责只是让主人能尽情战斗，还有……”灯莹看向邪灯:“打倒你而已。”
　　“大言不惭，来吧，让我看看你有什么进步，我们就先来比青行灯最基本的能力吧，毕竟这才是我们的基础。”邪灯说道。
　　“百物语仪式，不是吗？想必这次你也准备了很久，来吧，这也许是我们的最后一个故事了。”灯莹也看着邪灯说道，也许这次该画上句号了。
　　两个长相一模一样的女孩，从青行灯里取出了蜡烛，这是青行灯最致命的本命，一般来说绝对不会暴露在外面的。
　　但为了给故事划下完美的句号，两女都不由自主地选择拿出本命蜡烛，暴露于空气中，吸收天地间的力量。
　　正宗和通天教主的鏖战还在继续，周围遍布了他们两个释放出来的灵力和仙气，灯莹吸收的是主人的灵力，而邪灯吸收的自然是通天教主的仙气。
　　“起初，我创造天地，地是空虚混沌，天是深渊黑暗……”邪灯开口说道，她的声音冰冷而无情，但却有着一种神圣的气质，让听到的人肃然起敬。
　　“天地始分之时，世界尚且幼稚，如浮脂然，如水母然，飘忽不定时……”灯莹也开口说道，她的声音更有人情味，也更好听。
　　为了追求最大化的力量，两人同时选择了人类最初的故事，创世史诗，这是人类还在懵懂无知之时，对世界由来口口相传的故事。
　　只不过灯莹选择了东瀛的古事记，邪灯选择了西方的圣经，却都没有选择她们两个都最熟悉的盘古开天辟地的传说。
　　这大概是因为，她们两个不约而同地把自己做为了创世的主角，而盘古开天辟地之后便力竭而亡，讲为故事会应验到自己身上。
　　因此同理，像巴比伦神话的提亚马特，北欧神话中的尤弥尔之类，都是要牺牲自己化作世界的，灯莹和邪灯不可能选择他们。
　　同样无论哪一种创世神话，也都有一个共同点，那就是一开始世界什么物质也没有，世界处于一片混沌未明的状态。
　　创世神话所需要的灵力是海量的，即使是正宗和通天教主打成白热化撒播的灵力与仙气，也被一瞬间抽空，连带周围的所有能量都被吸干。
　　灯莹开始从主人身上吸取源源不断的灵力，这次没有之前那种让她欲仙欲死的快 感了，因为灵力在吸入身体的一瞬间就被消耗殆尽，甚至还有一点不够的感觉。
　　邪灯也被迫从她准备的无数暗点处抽取灵力，哪怕灯莹和正宗拔掉了这么多的据点，剩下的似乎依然有充足的数量，它们把东瀛各地的能量源源不断汇聚到邪灯身上。
　　于是她们身边的世界开始改变了，弥漫着一股原初的气息，灰蒙蒙的雾气环绕了半空中的战场，正宗与通天教主再怎么打也不会波及到外界了。
　　这就是始原的世界之貌，还原回混沌未开之时，一切都还没有诞生的状态，只有在这种环境下，才能让那两位打个痛快。
　　在混沌彻底把这个世界隔绝出去之时，灯莹回头看了一眼战场，透过灰蒙蒙的薄雾，她看见了巫女群中的由绮与音叶，灯莹对上了她们的目光。
　　“请放心，都交给我们吧。”由绮与音叶，还有其他女孩子的声音同时在精神链路上响起。
　　她们无法陪伴在正宗身边一起战斗，就把自己的祝福交给灯莹，让她代表大家加油，而其他女孩，则负责下面的战场。
　　不知道邪灯麾下的那些女孩有没有给她祝福，但邪灯依然面无表情，继续以冰冷的声音说道:“我说，要有光，于是便有了光，我看光是好的，就把光暗给分开了……”
　　这一瞬间，邪灯身上有了改变，她的邪气居然被分离了出去，全身散发着耀眼的光芒，那些邪能依然环绕在她身边，还是她的一部分，但再也不是她的本质了。
　　灯莹知道，自从邪灯诞生她就一直在寻找破除自己宿命的方法，为此她甚至在过去，求正宗给她一个纯净的本命青灯。
　　现在她终于完全做到了，完全脱离了邪能的影响，借助造物主的神话，她把光与暗分离了。



第193章 古事记VS创世纪

　　一道光芒从混沌中普照而下，照在激战的正宗与通天教主身上，也照在了灯莹与邪灯之上。
　　灯莹立刻就感觉自己身体一沉，灵力运转不顺，这世界初开的光芒里，蕴含了压制力，虽然主人没有受太多影响，但灯莹却明显被影响到了。
　　灯莹沉下心，继续读着她准备好的神话故事:“於是,天神诸命诏吾曰:「是飘流之国者,尔宜往而修理固成。」遂依言而赐天沼矛。故吾立天浮桥,指下其矛以画搅海水,令沧溟作鸣而引上其矛时,自矛末垂落之潮,积凝成岛……”
　　“刷！”一把长矛刺穿了混沌浓雾，长矛落下，刺入无边无际的混沌之中，开始搅动无尽的混沌之海，当长矛抬起之时，一滴水从矛间滴下，落在混沌之海里，形成了一个小孤岛。
　　这就是东瀛的创世传说，此岛名为淤能碁吕岛，是伊邪纳岐与伊邪那美结婚生下众多神明的地方，也是东瀛形成的基础。
　　而这把搅拌混沌之矛，就是传说中的东瀛创世神器，天之琼矛，也可以叫天沼矛或天琼戈。
　　灯莹知道，邪灯手上有一把堪称东瀛最强的神器，从八岐大蛇尾部取出的天丛云剑，为了与她对抗，灯莹必须有一把更强的神器。
　　借由主人海量的灵力，与东瀛创世的神话，这把创世之兵终于被灯莹凝聚出来了，理论上这是已经无人能够再次打造出来的武器。
　　“不可能！”就连邪灯都惊讶地叫道，甚至一时打断了自己的故事，这比她自己想成神还要夸张，随即她就意识到自己必须继续，只得喊了一句:“教主！”
　　通天教主立刻意识到，邪灯要自己切断这把还刚刚诞生的神器，他当然也注意到了这把从天而降的神器，散发着原初混沌的气息，绝对不是什么普通神器。
　　“让开！”通天教主一掌凌空拍向正宗，霎时间风卷残云，正宗哪怕不会受伤，也被无可抵御的巨力拍了出去，他毕竟实力不如通天教主。
　　接着通天教主一剑斩向天之琼矛，剑光一闪切在粗大的矛柄上。
　　“铛！”的一声，星火四溅，长矛上仅仅出现了一道白色的划痕，仅此而已，并没有受到任何实质性的损伤。
　　“这是？”通天教主目光凝重，他知道很多的东西，包括从世界诞生之初就存在的那些创世神器，但他完全不认识这把矛。
　　如果在外界，他的剑光绝对足以把一座山脉切断，或者把大地切开一条深渊，哪怕是顶级仙器，在没有主人加持的情况下硬接他这一道剑气，也会被一刀两断。
　　但这件神器却完全毫发无损，通天教主觉得已经接近那些对他来说也是传说中的东西了。
　　他正准备用更强的仙法毁了这件武器，或者说至少放逐或封印它之时，正宗又瞬间出现在他面前，一剑斩了过来。
　　又是这货！怎么都打不死，甚至打不伤！就连通天教主波澜不惊的心境都不免有些想骂娘。
　　他本来就算是一个性情中人，面对这颇有既视感的一幕，难免会有些激动，毕竟当初在那边的世界，正宗也是这样拖住他，害他丢失了宝贵的时机，现在又来这套。
　　主人干得好啊，灯莹在心中夸赞了一句，同时口中继续背诵古事记的故事。
　　接下来应该是伊邪纳岐与伊邪那美结婚并生下大量神子的故事，灯莹把主角改成了正宗与自己，希望能给未出生的孩子一个祝福。
　　而她自己也不再站着朗诵了，而是飞身而起，去抓天之琼矛，实际上灯莹的故事已经达成最主要的目的了，接下来就是阻止邪灯的故事了。
　　邪灯脸色一变，她知道如果让灯莹拿到天之琼矛就对自己极为不利了，她是万万不想在这时候动手的，但被逼无奈，必须得动手了。
　　现在正是她处于成神的过程，邪灯曾经尝试过成仙，通过灯神社，利用阴阳两极的特性，分离自己的邪能。
　　在这个过程中神性最好与邪灯本体保持分离，不能让邪能污染纯净的香火，这样分离时才能成为清净的仙人。
　　可惜这个缺点被灯莹利用，在接近成功之时被抢了成果，灯神社与邪灯彻底切断了联系，她的第一次尝试宣告失败。
　　邪灯只能利用这一次的创世纪，分离光明与黑暗，她现在不想动用邪能，不然就又不纯净了，但只有邪能才是她最熟悉的力量。
　　无奈，邪灯把漆黑的蜡烛对准灯莹，一股巨大的吸力瞬间就攥住了灯莹，把她向着邪灯处扯去。
　　汲魂，灯莹无比熟悉的招式，但却从来没有感受过如此恐怖的吸力，简直就像黑洞一般，似乎就连光都无法逃脱其引力。
　　不对，是真的，灯莹看见邪灯手中的蜡烛已经变成了完全的黑色，不是因为无法反射光明的黑，而是根本一点光都没有了，深不见底的黑。
　　周围的景像也都扭曲了，由于光芒在经过时被强行吸入邪灯蜡烛里，导致映入眼帘的景像都开始出现了怪诞的扭曲和变形。
　　盯着那个黑洞，就仿佛自己的灵魂也会跌落进无底的深渊，不对！就是在落进去，灯莹惊恐地发现自己已经被巨力攥紧，拉向邪灯，如果被吸进去，后果不堪设想。
　　“汲魂！”灯莹举起青烛，以相同的招式对抗邪灯，但灯莹却发现自己依然在慢慢滑落向邪灯的方向。
　　灯莹的力量不及已经开始向神转化的邪灯，灯莹把自己比作伊邪那美，但伊邪纳岐与伊邪那美已经是神世七代的最后一代神明了。
　　虽然同为于混沌原初之中就诞生的神明，也同为创世之神，但需要借助工具才能完成创世的最末一代神明，与单人以言语就能完成创世伟业的唯一神自然无法比较。
　　就在灯莹想要从主人那里借助更多力量之时，她的青烛发出了耀眼的光芒，一股纯净的力量迸发出来，挡住了邪灯的牵引。
　　在危难之际，灯莹与女儿的契合进一步上升，孩子继承自父亲的强大力量，帮助灯莹抵御住了邪灯的汲魂，灯莹趁机一把抓住了天之琼矛。



第194章 只有我能破的古阵

　　而在外界，双方的战局依然如火如荼，当邪灯与通天教主都被原初的混沌世界带走之时，万仙阵的指挥权就落到了武田信玄身上。
　　“真是神奇啊，没想到居然会有这么神奇的古阵，不愧是西方古老的道法。”武田信玄感叹道。
　　他一开始并不是特别相信邪灯，虽然邪灯告诉了他据说可以称霸东瀛之策，他也并不完全相信一个妖怪。
　　但自从她带来了一位道人以后，武田信玄的观念完全被转变了，这位据说从西方中原而来的道人，拥有他所难以想象的力量。
　　那是只存在于传说中与世界同时诞生，真正立于最顶端的远古存在，比他的所有对手，上杉谦信、织田信长还要强大得多的力量。
　　有了他的支持，称霸天下唾手可得，也因此武田信玄无条件相信了邪灯的话，由她牵线搭桥，组织起了这次西征上洛。
　　虽然敌人意外的也有非常恐怖的强者压阵，而且似乎还是那个前段时间闹得沸沸扬扬的婚礼的主人，不仅是实力，地位都非常崇高。
　　但武田信玄并不担心，这位强者很明显就是有目的性，冲着邪灯和那位道人而来的。
　　这些顶级存在一般都有着他们自己的尊严与规矩，不屑于去过度干涉凡间事物，从他的行动也能看得出来，刚才他把两军所有人都复活了。
　　所以，武田信玄只需要做自己该做的事情就行了，只要不过火，他应该是不会来干涉的，现在邪灯和道人还有对方那位强者一个被隔绝到另外一个世界去了。
　　那层混沌笼罩的世界还处在天外，里面还时不时泄露出非常恐怖的气息，但是已经能把来自上位者的威压全部隔绝，士兵可以正常战斗了。
　　武田信玄一挥手中的铁扇，万仙阵立刻放出刺眼的金光，前线的武田军士兵人人都得到了加强。
　　邪灯已经把万仙阵的控制方法教给他了，虽然还不熟练也不太明白原理，但这个强大的西方古阵可以打败敌人，知道这点就足够了。
　　前线不断有精锐的武士被斩杀，丹羽长秀和泷川一益着急地各种变阵，或者用其他方法，什么铁炮齐射，法术轰炸，改变天象都用过了，完全无法破阵。
　　德川家康都甚至有退却之心了，他让玄龟尝试冲了一波，结果也无法突破，他有点扛不住这过大的损失了。
　　就在这时，后面的巫女团冲了出来，之前就是她们挡住了万剑齐发，她们短时间内就全部换成了战衣，其实就是在巫女服上加上了手甲与护胸。
　　这套装备是灯莹在结婚赠礼中选择的一套最好的巫女战甲，复制以后交给她们的，而且为了这次决战，她们身上还带了众多的宝物，没想到真的用的上。
　　为首的正是由绮所坐战车，她和其他巫女仍然身穿巫女服，只是加了一些护甲不同，她全身都身着闪亮的银色仙铠，手持一把战戟，看起来就像是天仙下凡一样。
　　这声势浩大的一幕顿时让织田军军心大振，而前面的武田军士兵根本不敢挡，纷纷避让，让由绮带领的巫女们直扑万仙阵。
　　一道金光从仙雾中斩出，直冲由绮而来，一路上三位妖道带来的妖怪一触即溃，哪怕他们全力全开想要抵抗，也被瞬间斩杀。
　　由绮举起长戟一个横扫，集合了全万仙阵之力的金光，居然被一戟打碎成了金粉，这把长戟也是顶级的仙器，是当初由绮在封神演义世界中随正宗战斗时得来的。
　　又一阵狂暴的妖风从万仙阵中吹出，碰到的生物不分敌我也不分种族，无论是人是妖，都会被直接吹掉灵魂，当场倒毙。
　　“交给我，由绮小姐。”音叶祝铃轻轻一摇，妖风瞬间止息，就连被吹出的灵魂也都归位了。
　　一行人就这样冲到了万仙阵前面，与此同时她们的脑海里不断传来青茗与千草在精神链路里分享的情报。
　　从刚才开始青茗与千草就在整片大地上不断野蛮生长，试图以藤蔓探清楚万仙阵内部的每一处，这是真正的肉侦。
　　付出的代价是惨重的，守阵的妖怪不停用各种方式绞杀青茗和千草的藤蔓，而她们两个为了能在古阵中坚持更久的时间，和红月一样，是肉身上战场的，这份痛苦要亲身承受。
　　她们的本命，现在就深埋在战场之下，海量的顶级木属性灵石包围着她们，两个树妖妹子互相抱着，不断把自己的藤蔓向上生长，遍布整片大地，为自己的姐妹们提供法阵的布置。
　　如果是一般的法阵，那只凭青茗与千草就能轻松破掉，甚至方法还不止一两种。
　　她们可以直接突袭阵眼，破坏法阵的基石，切断地脉的灵力补给，直接破土而出攻击结阵的敌人，大范围撒播带毒的花粉，甚至把整片大地都翻个底朝天，刚才她们就把这些方法依次尝试了一遍。
　　然而这次她们在擅长的领域折戟沉沙，万仙阵不是一般的大阵，曾经的常规方法都没有作用，古老的道阵坚不可摧，千草与青茗的破坏行动收效甚微。
　　甚至万仙阵还在不停变化，越来越难撼动了，根据藤蔓传来的信息，她们两个完全无法分析万仙阵的构成。
　　“这，由绮小姐，我们真的能破这个阵吗？要不想办法向灯莹姐姐求助一下？”音叶一看到青茗千草发过来的信息就晕了，完全没了信心，这和她以前接触过的阵法根本不在一个量级上。
　　在音叶印象里，荒妖斋最擅长破阵的就是灯莹，事实上也确实如此，所有荒妖斋的女孩都这么觉得的，遇到什么奇门遁甲，五行八卦，法阵结界之类的东西，找灯莹就对了。
　　但现在灯莹已经陪着主人去战邪灯去了，被混沌隔绝在了另外一个世界，灯莹罕见地掉线了，之前正宗被困在封神演义世界里，就曾经这样短暂失联，音叶在想有没有什么办法能够强行联系上。
　　“不，不用！我可以的，既然灯莹小姐把破阵交给我，我就必须要做到。”由绮坚定地说道:“我曾经亲眼见过一次万仙阵，这阵还远不如那个强，我能破的！”



第195章 入阵

　　由绮曾经亲眼见过真正的万仙阵，甚至还亲自跟随正宗与其他大仙一起杀入其中，也听过他们战前商议的破阵原理。
　　回来以后，灯莹曾经因为好奇，拉着由绮聊了一整天，把整个破阵过程重复推演了一遍，甚至灯莹还提出了一些法阵变化与应对可能的猜想。
　　虽然由绮对这些兴趣不大，但似乎正宗，千机，红月，兰地，晴子以及不少其他的女孩子都对此颇为感兴趣，大家一起推演了一整天，由绮也把各种推测记住了不少。
　　顺便一提，音叶是对这种没什么兴趣的一员，所以那天她没有参加，而是拉着猫猫与蠢狼去逛街去了，所以她对万仙阵完全不知破法。
　　但在由绮眼中，眼前这个万仙阵比起她见过的万仙阵真的差太多了，除了有真正的诛仙四剑压阵比原版强以外，几乎就是个猴版。
　　原阵是由通天教主亲自做阵眼的，现在他已经被夫君拖进混元世界了，就只能由武田信玄来做阵眼，武田信玄就算学了一点阵法变化，肯定也不会太熟悉。
　　而且，当初布阵的万仙也都是通天教主的弟子，那些虽然出身多是披毛戴角之人，湿生卵化之辈，但也是真真正正的妖仙，还是三清之辈亲自点化，至少也是和对面三个妖道同级，甚至大多数还要高过他们。
　　但现在邪灯哪去找万仙啊，布阵的都是她用百物语仪式，以及手下几位大妖创造出来的小妖，那简直不是一个质量的。
　　当然，现在留在外面准备破阵的荒妖斋众女孩，也肯定不如当初杀进万仙阵里的诸天仙佛，由绮肯定要从长计议，认真分析破阵之法。
　　“听好啦，万仙阵内部还分别有三个小阵，分别是两仪阵，太极阵，四象阵，只有分别破掉这三阵才能把阵眼逼出来，打倒或赶走阵眼，万仙阵不攻自破。”由绮回忆着自己知道的情况说道。
　　“邪灯肯定不会放心万仙阵给其他人把守，所以三阵肯定是她最信任的三个亲信来把守，雪女，千目姬，招财猫各守一阵。”
　　本来那三女之前是在和猫咪三姐妹，狐狼，红月鏖战的，但通天教主登场一剑，并且布下万仙阵以后，她们就被迫停战分开了，之后便隐进了万仙阵里。
　　只有千机那个战场，由于她们已经打出了真火，不死不休，现在已经一路打进战场的深处，找都找不到了。
　　“咪咕，那你打算怎么破阵呢？”兰地跑回来问道。
　　“我们先杀进去，逼出三个大阵以后就以力破巧，我们不以破阵为目的，而是以杀伤对方构成法阵的人员为主，正所谓伤敌十指不如断其一指。”由绮说道。
　　“上！”由绮一声大喝，持戟率先杀入阵中，其他女孩也一起冲进仙雾中。
　　刚进入仙阵里，场景立刻就风云变幻，她们面前的景像朦朦胧胧，外面的喊杀声戛然而止，似乎瞬间就换了一个新世界。
　　接着飞沙走石，鬼哭狼嚎，周围充满了对她们的恶意，女孩们发动的攻击全部石沉大海，而她们也源源不断地遭受着周围的攻击，被打得晕头转向。
　　“这个，到底该怎么办啊？”音叶已经用祝铃打散了一团团仙雾凝聚而成的妖魔鬼怪，还抚平了源源不断的历风，飞石，雷声，剑雨，火海，破除了轰鸣的音障，却依然没看到个头，似乎此阵的攻击无穷无尽一样。
　　“没事，再坚持一下，青茗小姐还有千草小姐一定会为我们找到生门的。”由绮一边说着一边在努力推算着，同时接收着青茗发过来的情报。
　　“嗯，有了！在这边！”由绮突然带着她们转向，往回冲去，接着一戟打向古阵的一处:“集火攻击那里！”
　　女孩们顿时有了目标，一起集火轰了过去，荒妖斋的女孩在正宗和灯莹的培养下，人人都掌握了强大的妖术或法术，就算这方面的攻击力不足，也可以用符纸连补足。
　　霎时间电闪雷鸣，无数法术跟随在长戟轰在古阵的那一处，这次不像之前的攻击那样泥牛入海了，而是有了明确打中目标的实感。
　　“轰！”古阵顿时风起云涌，仙雾被吹散了，顿时无数的妖怪暴露在了众人的视野中，复杂的站位与变化看得人头晕眼花，而且还能看见地上到处生长的藤蔓。
　　“居然有如此精妙的古阵，前所未见，前所未见啊。”虎力大仙赞叹道，尤其是看见了内部的三大阵时，更是赞叹不已。
　　“太极生两仪，两仪生四象，明白了，我明白了，我明白了。”鹿力大仙也感叹道，他们都是一辈子追求正统道法的修道之人，看见玄门正宗的古阵忍不住就想学。
　　“如果不是她们打破了仙雾，我们还看不见呢，不好！那仙雾又要合拢了，加油啊！”羊力大仙惊叫道，他们就是这么的现实。
　　眼见外阵被破，武田信玄再次挥扇，指挥着万仙阵变换，新的仙雾再度笼罩上来，而织田军也趁此机会发起进攻，可惜面对坚如磐石的仙阵，他们的进攻收效甚微，甚至还被反击死伤惨重。
　　“不好嗷！那个讨厌的仙雾又要来了嗷！”雪若不爽地大叫，她自豪的鼻子在仙雾中闻不出任何味道，因此非常讨厌陷入幻阵里。
　　而且她们打散仙雾以后发现，自己居然陷入妖怪的汪 洋大海里了，正处于法阵的最中心，当敌军发现他们暴露以后，对荒妖斋女孩发起了狂风暴雨式的攻击，各种妖术如雨点般落下。
　　“怎么办啊？这样我们顶不久的！”小焰焦急地叫道，她已经每秒连发千百发大火球了，身边的巫女更是如撒币一样向外面甩一沓一沓的符纸。
　　“没关系，这样就好，只要红月姐姐带人发起攻击，一切都会好起来的！”面对这一景像，由绮不忧反喜。
　　因为她曾经见过的万仙阵，法度森严，每个妖仙都恪守本分，尽忠职守，现在妖怪们乱糟糟地发起攻击，反而代表了此阵的构成基础非常薄弱，那些妖怪都没有经过训练。
　　这时，一缕绯红的月光照耀在大阵上，好几个巨大的黑影出现在阵上。



第196章 创世纪

　　“来了！”由绮看见一轮巨大的红月出现在万仙阵上，绯红的月光照耀在仙雾上，把本来如梦如幻，虚无缥缈的人间仙境，映照得如地狱一般。
　　“糟糕！”构成仙阵主要阵眼的几个妖王顿时就感觉法阵的仙气不断在流失，不对，也不是流失，而是被转化成了一种几不稳定且对生灵有极大危害的妖气，还在和附近的仙气不断起冲突。
　　这就是红月的力量，当灾月之光照耀大地之时，万物都将枯萎，生命都会凋零，全开之下甚至连能量都会被污染。
　　主持万仙阵的首领们只能把全部的力量集中于法阵的维持上，锁住仙气，不然月光转化。
　　但红月只要高悬于天际，就会源源不断地对仙阵产生攻击，她的存在本身就是威胁，这让仙雾无法合拢。
　　就在这时，地脉的灵力也突然被切断了，万仙阵无法再从灵脉抽取灵力，压力顿时倍增，攻击由绮她们的妖术顿时少了一大半，这是青茗与千草干的好事。
　　接着，天空中其他的黑影冲破云层，出现在众人面前，那是无数只庞然大物，其中一艘如游动在半空中的巨大钢铁鲸鱼，另外五条则是长着翅膀与鳞片的恶龙。
　　“妈呀！那是什么怪物！”即使是妖怪，看见这一幕也不禁军心动摇，很多妖怪本能就想离阵逃窜。
　　如果真让他们逃离的话，万仙阵肯定不攻自破，但就在他们想要逃离时，身体却突然就动弹不得了，只能站在原地眼睁睁地看着自己体内的灵力被抽走，化作仙阵运转的能量。
　　北方号张开了巨口，机械少女的声音出现在精神链路:“申请最高打击授权，本机认为破坏力太大了，各位也会被波及，建议规避。”
　　“没事，你尽管全力开火，万仙阵才不是如此脆弱之物，你就算全力全开也打不穿的。”由绮说道。
　　“是，已得到授权，聚变打击已就绪，伽马射线充能，预备！”北方号的机械音听起来依然没有起伏。
　　鲸鱼的巨口中闪烁起了耀眼的红光，里面蕴含的是毁灭一切的混乱能量，对准的正是下面的万仙阵。
　　“武田公！快用仙剑先干掉它！”礼奈大声提醒道，她感觉不妙，相当的不妙，这一发绝对是要命的。
　　“哦！”武田信玄一挥铁扇，内藤昌丰立刻举起绝仙剑一剑斩去，这一剑斩出后他自己也脸色苍白，显然消耗了不少。
　　绝仙一剑划破天际，将无处不在的月光都分成了两半，直冲北方号而去，女孩们不禁都为北方号捏了一把汗，即使是异界金属构成的装甲，也很难挡下这一剑。
　　“检测到最高等级威胁，相位偏移系统，启动，紧急规避。”北方号的女声再次响起，一瞬间北方号似乎出现了一点变化。
　　巨大的钢铁鲸鱼依然还飞在天上，但人们看着它却仿佛只是投影一样虚实不定，同时所有人的感知里都丢失了对它的感应，就仿佛存在于天际的钢铁鲸鱼只是一个幻象，实际上根本不存在一样。
　　“刷！”斩断天际的一剑直接穿过了北方号，斩了个寂寞，没有对它产生任何的伤害，甚至没有斩击到的实感。
　　看见的众人都疑惑不解，明明这一剑的威力货真价实，他们都亲眼所见，北方号蓄力中的那恐怖的能量他们也都能感受到其压迫，本能中都在警告自己极度危险，可为何就是没打到？
　　“它躲进虚实之间了！昌景，你补一剑！”武田信玄喊道，虽然他不懂科幻那一套，但作为见多识广的大名，他还是能从神秘学上找到类似的解释，无非不就是换了一个次元或者维度嘛。
　　只是这种程度的规避，诛仙四剑作为天道原初的宝剑，确实不会因为这种同时存在于两界之间就束手无策。
　　但是武田四天王虽然在东瀛确实是无双的大将，可是要说使御诛仙四剑，也确实勉强了一点，他们每次挥剑都会用掉体内大量灵力，刚才出剑内藤昌丰现在正拿着灵石补充灵力呢。
　　山县昌景举起陷仙剑，一剑斩出，这次陷仙剑斩破次元，直追北方号的本体，即使北方号能在虚实之间反复横跳，也不可能躲得过此剑了。
　　“不好！”女孩们再次担心地叫了出来，如果说刚才那剑她们自问还有可能躲掉，那这第二剑就连她们也都没有信心了。
　　“再次检测到最高等级威胁，折跃系统，启动。”北方号的冰冷女声再次响起，北方号突然就不见了，消失在众人面前。
　　“这？它隐形了？”“不对，完全就不在这里了。”“传送走了？”织田军那边的高层现在反而没事做，看着那边破阵的景像议论纷纷。
　　山县昌景脸色一白，丢失目标了，完全的跟丢了，他这一剑又白斩了。
　　过了一会儿，随着一道光芒闪烁，北方号再次出现在半空中，这次它口中的红光已经完全蓄满了。
　　“创世纪，发射。”随着冰冷的机械女声，红色的光柱如灭世之光轰在万仙阵上，一时间围观的士兵都感觉睁不开眼，无法直视，天地间都被这亮眼的红光占满，甚至绯红的月亮都黯然失色，大地也在不停震动。
　　当光芒褪尽，仙雾被磨损掉了很大一层，守阵的妖怪们都有些气喘吁吁，但这毁天灭地的一击，终究没能击穿仙阵。
　　武田军的士兵们松了一口气，他们刚才还以为自己真的要被这道毁灭性的光芒化作灰烬了。
　　别说他们，甚至织田军的士兵都感觉暗自侥幸，如果没有万仙阵的话，他们甚至怀疑这道光芒会不会打穿地心，连他们都无法幸免。
　　“看见了吧，我说了不可能打穿的，这可是上古的仙阵啊。”由绮说道。
　　“可是北方酱这一击也确实太强了啊。”音叶感叹道，她绝对打不出这么恐怖的威力，“不过话又说回来，为什么灯莹姐姐要把这招叫做创世纪呢？”
　　“不知道呢，也许是因为这名字很帅吧。”和音叶与北方都挺亲密的小闲说道，当初她看见这招试炮时都惊呆了，那时的威力还不如现在这发全力全开的十分之一呢。
　　当时是朝天射的，据说方圆几十里都能看见射破天际的红色光芒，灯莹在看过以后就给这招取名叫创世纪了。



第197章 破阵之法

　　面对这招被灯莹取名为创世纪的大招，硬接下来的万仙阵虽然仙雾消耗过半，但依然还能挺住，只不过内阵进一步暴露了。
　　织田军里的高层武将自然是喜闻乐见这样的发展，尤其是三位妖道，这样他们就能尽可能清楚地看见万仙阵的构成与运转了。
　　“果然还不够，由绮小姐，接下来该怎么办？”冷鸢问道，她肩膀上扛着一柄大锤，身边全是散发出来的鬼雾。
　　她和小闲北方小镜等，作为荒妖斋闲散人员，曾经被正宗一起带到封神演义世界，见识过万仙阵，也同样和由绮并肩作战过很久。
　　虽然冷鸢本身喜欢宅家里，还是不太喜欢见人，但她已经相对克服了很大程度的恐惧症，已经能出来直面战斗了。
　　而且她身体还特别的饥渴，在那十几年里，由于没有其他女孩争抢，冷鸢是最主动向正宗索求的，她体内被正宗灌得满满的，实力进步极大，尤其是体内蕴含了爆炸性的鬼气。
　　那些敌人发动各种妖术轰炸，冷鸢能在万仙阵里庭院信步一样完全不用防御，无论是法术，诅咒，封印术，实体攻击，都会被那层鬼雾挡下来。
　　如果有法阵幻化的妖魔鬼怪扑过来，试图攻击冷鸢，碰到鬼雾的一瞬间就会发生威力强大的爆炸，不仅如此，冷鸢还会主动把鬼血洒向四周，引发连锁爆炸，反正附近都是万仙阵，随便炸。
　　由绮对冷鸢回答，也是在对其他女孩说道:“没问题，还有后续攻击，各位再忍一下就好，等一个最好的时机。”
　　后续攻击？女孩们正疑惑着，北方号的声音再次响起:“在途的聚变打击将至，请非战斗人员规避。”
　　只见天上的云层间突然落下十几枚黑色的水滴状金属飞行物，背后还拖着燃烧的尾焰，看着有点像祭典时射到天上的烟花。
　　当火箭接近地面时，外壳突然分开 ，十几发更小的水滴状火箭掉落出来，点火向地面加速俯冲。
　　“全体起阵防御！”丹羽长秀突然大喊道，他心中突然产生了强烈的不好的预感。
　　虽然疑惑丹羽大将为何突然要求结阵防御，但久经沙场训练有素的织田军武士还是本能地身体先动了起来，结成了防御阵型。
　　丹羽长秀亲自主持阵眼，不仅是他，其他几位武将也立刻反应过来，加入了他的结阵，其中尤其是德川家康的加入，他的防御能力堪称一绝，令人叹为观止。
　　一层坚不可摧的晶壁立在织田军的大阵面前，与此同时天女散花一般的飞弹也落到了万仙阵之上。
　　霎时间，所有人都被刺眼的光芒耀瞎了双眼，震破了耳膜，不是夸张，很多士兵都激发了大阵的治疗法术。
　　以万仙阵所在位置为圆心，升起了十几朵燃烧的蘑菇云，织田军只是感觉晶壁被重重地撞了一下，靠得近的武田军士兵则是感觉自己被大锤猛砸了一下脑袋。
　　“呜！这也太响了，耳朵差点要被震破了！”兰地捂着自己的狐狸耳朵叫道，因为余波还在震响，她不习惯只能大声喊出来。
　　“所以说，这又是什么招式啊？北方她什么时候发起攻击的？”小焰皱眉问道。
　　“呃，灯莹姐姐把这招起名叫做，启示录来着。”小闲回答。
　　“为什么灯莹姐姐总是起得出这么奇怪的名字喵？”语酱疑惑地问道，她甚至都听不懂这两个词是什么意思。
　　“而且总感觉有些奇怪的意义和氛围呢。”汐也点点头，她不懂什么叫中二，但也不能地感觉到这起名风格羞耻感满满。
　　“北方酱刚才折跃到天外去了，在那里射出了启示录，然后跳跃回来才放的创世纪，这其实是一套连招。”由绮解释道，通过加速直接轰下来，要的就是一个出其不意。
　　启示录爆炸以后，原地残留下更多有害而混乱的能量，这些能量杂乱无章，完全无法利用，甚至会对人体产生极大的伤害。
　　再加上红月的月光，以及五条巨龙不停地喷吐各种属性的龙息，现在现场已经是一片混乱，各种属性的能量互相冲突碰撞，甚至时不时地产生余爆和能量乱流。
　　由绮不禁想起当初灯莹和她们讨论如何破阵的时候，灯莹曾经问过:“你们觉得，结阵的本质是什么？”
　　“呃，团结众人的力量，来发挥更强的力量？”音叶问道。
　　“但有些阵是不需要有人的，比如说诸葛孔明的八卦阵，几堆石头就能把曹军困得晕头转向。”灯莹说道。
　　“这……那是利用天时地利，迷惑敌人吗？”雪若问道。
　　“这只是幻阵的作用，实际上军阵时会有鸳鸯阵，雁行阵，一字长蛇阵等等用于进攻的阵型呢？”灯莹又说道。
　　“呜！灯莹姐姐，你直接说结论吧，搅得我们都晕了。”玲奈晕头转向地说道。
　　“我的理解不一定对，但可以为破阵提供一点参考，所谓阵，就是借势与借力，无论是天时地利还是人和，都是把力量集中起来，放大它们。”灯莹说道。
　　“那我们应该怎么破阵呢，如果真的遇到很强的阵法。”红月问道。
　　“对红月姐姐来说，那情况应该是不存在的吧？因为你天生就是阵的克星啊。”灯莹笑道。
　　“啊，对哦。”红月也一下明白了，她的aoe属性对任何法阵威胁都很大。
　　“其实这就是解法了。”灯莹突然说道。
　　“啊？”女孩们一时都听不明白。
　　“我说，红月姐姐的方式其实就是解法，既然阵要借势，那让它借不了就行了，用月光污染周围的灵力，像青茗那样断绝地脉补给，既然阵要借势，就势都给它破了，无势可借的阵，就像无源之水。”灯莹直说道。
　　“但，也有很多阵是不需要外力的啊，比如用灵石供能，或者以人力供给的。”兰地又问道。
　　“那你们就用强大的妖法硬炸啊，把阵强行炸穿不就完事了吗？”灯莹回答。
　　“可是，阵不是集中力量放大得更强吗？我们这样强行是破不了的吧？”晴子也问道。
　　“你们啊，是不是忘记自己最大的优势是什么了？”灯莹反问，“我们的优势是主人啊，只要主人做靠山，我们就有无穷无尽的灵力供给，任何法阵都是不可能耗得过我们的。”



第198章 简称踹门

　　“啊这，是这样的吗？”众女孩觉得灯莹好像说的很对，但好像又有点怪的样子，就是虽然她说的很有道理，但平时灯莹根本就不是这个作风啊。
　　灯莹是荒妖斋默认最擅长破阵的，不考虑红月，青茗，叶芙那种靠自身天赋克制阵法的人，她是最熟悉阵法之道的。
　　她平时整天推演布阵与破阵之道，今天大家问起她，还以为她会说出什么深奥而精妙的道理，结果她却直接说，你们轰过去吧。
　　听到其他女孩有这个疑问，灯莹笑道:“嘿嘿，那是我的爱好，跟你们不一样，这方面太过复杂，一时半会教不会你们，就算说明白了，实战你们也未必能看懂法阵，想出破法，那还不如轰过去。”
　　“这么看不起我们的么？我们也能学会的喵！”语酱不服气地说道。
　　“不是看不起，是没那个必要，你们想想看，如果你们面对一扇锁着的大门，又要短时间进去，你们是选择去找钥匙还是撬锁呢？”灯莹问道。
　　“呃～干嘛不直接把门砸开进去？”雪若问道，不少女孩的第一反应也是，砸开不就行了吗？
　　“说的对啊，砸开是最快的。”灯莹一锤自己的手心，“就和破阵同理，与其你们浪费一段时间去找破阵的方式方法尝试，那直接砸不就得了吗？”
　　女孩们面面相觑，好像灯莹说的很有道理，但好像又总感觉有哪里不太对的，最后还是很少说话的千机说道:“你们是不是在想，如果法阵和门一样容易砸开，那还布阵干什么呢？”
　　“嗯嗯嗯！”女孩们拼命点头，主要是灯莹说得太简单了，好像门一砸就能砸开，阵一轰就会被破一样。
　　“那肯定是有一点难度的，但你们要清楚阵的本质，阵是要创造对自己有利的形势或者环境，目的就是要你们陷进这个圈子里，按照布阵者的规则和他玩，你要是真按着思路去解就中了他们的圈套了。”灯莹说道。
　　“那这么说，灯莹姐姐也是经常自己跳进圈套里玩喵？”晓酱说道。
　　灯莹脸色瞬间僵住了，道理可能确实是这样，你别拆台啊，灯莹干笑着说道:“我是喜欢去陪他们玩，而且确信只要他们自己守规则，我即使按着规则陪他们玩，赢得也是我，但你们别学我这样做。”
　　灯莹知道，猫妖也是喜欢玩的妖怪，得提醒她们别这么浪才行，我凭本事浪一下可以，你们别学我啊。
　　“好了，别把话说偏了，可能叶芙和青茗可以学一下破阵的关键点，其他人懂个大概就行了，其他的都听灯莹就行。”千机说道，她已经快成荒妖斋的节操底线了。
　　“总结一下，破阵的要点很简单，首先把外部的能量补给彻底断绝，然后凭借力量强行以力破巧，必要时把整个地形都给破坏也是可以的，站的地方都没有了，还有什么阵呢？”
　　灯莹那天的话一直让由绮谨记于心，破阵的要点就在于破势，断能，与强攻。
　　现在就是这样，红月与北方号的持续攻击不断污染仙阵周围的能量，青茗与千草断绝了地脉供给，还在不停破坏万仙阵所处环境。
　　这就让他们很难受了，只能不断被抽取自身的能量供给仙阵，而且还要承受强大的攻击而被不断消耗。
　　当然这并不是简单容易就能实现的，也是因为红月与北方号攻击的特性，才能把能量大面积地污染到这个地步。
　　“好了，就是这个时候了，大家攻击，想办法以杀伤敌人有生力量，或者破坏阵型为主，上！”由绮说道，她算着现在就是好时机了。
　　由绮自己就一马当先地冲了出去，她手中的长戟直刺旁边的一处攻击她们的妖怪。
　　长戟刺到一半似乎被偏折扭曲了一样，攻击被偏离了冲刺的方向，这是万仙阵的防御功能，会偏斜攻击来保护布阵的成员。
　　但是由绮不为所动，继续向前刺去，把全身神力都灌输到自己的仙器中，长戟如刺破了某层薄膜，一往无前地向前突击。
　　“轰！”耀眼的银光突破了法阵的干扰，十几只妖怪顿时在仙光在化作灰烬，连惨叫都没有来得及发出。
　　好笑的是一开始由绮瞄准的那只妖怪却没有死，万仙阵确实偏转了由绮的攻击，只是没能按预定的那样偏折到天上，只是拐到了旁边，把他的队友给杀了一片。
　　当然这只妖怪也没能庆幸太久，下一秒他就被由绮直接冲到面前一戟给枭首了。
　　冷鸢举起巨锤用力一砸地步，她不喜欢和人接触，但周围都是妖可就没关系了。
　　她的力量极大，即使地面也被万仙阵的力量固化了一轮，冷鸢的一锤也把地面掀了一个底朝天，无数周围的敌人直接陷了下去。
　　所有荒妖斋的女孩，其实都陷入了幻阵，被幻术迷惑着，但她们都谨记灯莹所说的，只需要不断乱轰，以力破巧就行了。
　　幻阵的缺点就是，必须要完全把敌人包进去，这就代表着无论敌人发动什么样的攻击，幻阵都必须结结实实全部吃下，包括乱炸的AOE。
　　灯莹自己就很擅长使用幻术，幻阵还有故事世界，本质都是一样的，强大的前提都是有主人无穷无尽的灵力支持。
　　她们的每一发攻击，万仙阵都需要承受下来，在外部能量已经被断绝的情况下，肯定撑不久，那剩下的就还有一个，杀伤构成人员，进一步促进法阵崩坏。
　　草叶不知不觉间在地上长出，小小的一截，不仔细看根本看不见，但不断的有花粉撒播到空中，一旦有人吸入，他就会立刻开始乱走，甚至在阵里面跳起舞来。
　　千草可以控制中毒者，她不需要取这些人性命，只需要吸干他们的魔力，然后控制他们的行动到处乱走就行了，目的就是打乱阵法的布置。
　　音叶甚至还想出了一个毒计，她向千草传音建议，把她和青茗的灵力注入这些傀儡体内，让她们的灵力被强制吸入万仙阵里，从内部扰乱敌人。
　　不得不说原本天真单纯的音叶跟着灯莹姐姐也学坏了。



第199章 拆除节点

　　既然要以力破巧，那只需要不断地放大威力范围攻击就行了，五条巨龙在半空中不停向着万仙阵喷吐龙息。
　　其实龙息都是小事，最重要的是她们的存在本身，都像是天灾一般，不断改变着周围的能量与环境，各种超自然的气候变化不断产生，比如温度骤降，地涌岩浆，台风过境，暴雨倾盆，电闪雷鸣。
　　红月与北方也一样，绯红的月光一直照耀着大阵，暂时耗光了能量的北方则不停发射集束导弹攻击大阵，辅助进攻。
　　而在阵内，女孩们只需要不停释放大威力的范围攻击就行了，冷鸢的血爆术，雪若的暴风雪，兰地的大范围狐火，小焰的火海轮番轰炸。
　　这这么密集而强大的攻击下，本来就只是半成品的万仙阵如海中摇曳的轻帆一般摇摇欲坠，只能勉力支撑，更何况还因为中了各种阴招而不停减员。
　　一位小队长不停命令着手下的妖怪变阵，以阵法之力抵抗不断降临的天灾，他从来没有感觉自己这么强大过，仅凭阵法力量的加持，他就能挡住这更甚天灾一般的攻击。
　　这就是古老仙阵的力量，只需要手下能提供足够的灵力，即使他们的实力远不如对面的女妖，环境如此恶劣，也能凭借阵法的力量挡住这些禁咒级的妖术，如果没有结阵的话，他们加一起都会被瞬秒。
　　小队长还感觉自己越来越熟练了，他在战斗的过程中对万仙阵的布置与变化越来越熟练，虽然他控制的只是仙阵的其中非常小的一个部分，但也能获得超乎想象的力量。
　　他现在感觉自己可以呼风唤雨，兴风作浪，反正都快能飞起来逆天了，刚才还觉得绝望，活不下去的攻击，好像似乎只要自己再撑久一点也可以反杀？
　　正当他出现人生三大错觉之一时，身体突然奇怪的扭曲，一道皮革锁铐突然出现在他身上，把他五花大绑，全身的妖力完全被压制，身体也动弹不得。
　　“怎么……可能？”小队长大惊失色，万仙阵有自动保护各个小阵节点重要人物的功能，尤其是在这种被强大攻击里应外合破阵的时候，更是专门会有一大部分的能量都会用于保护重要节点。
　　之前也有很多攻击朝着他来，都被幻阵给偏斜了，但没想到自己这次被突然袭击，法阵却没有保护他。
　　不仅是他，就连他身边的几位妖怪都被各种绳索或者拘束具突然五花大绑失去战斗力，这个节点立刻瘫痪了，被一轮猛轰瞬间拔除。
　　能做到这点的，自然是灯莹的书灵，玲奈了，她现在就捧着自己的本体小黄书，目光扫视着周围的阵法，一旦看见有人看起来像是指点江山的敌人，管他是不是指挥官或者重要节点，一律先捆起来再说。
　　“呃，没想到这色色的技能还真是挺有用的。”玲奈红着脸，把半张埋进自己的书卷后面，只露出眼睛观察对面。
　　她是荒妖斋里唯一一个没有任何攻击力的妖怪，甚至没有致死能力，但也因此，作为书灵的她拥有最特殊的技能，束缚。
　　或者说，给对方加上各种情趣用品程度的能力，这个能力本质上不是束缚，束缚只是绳艺表现出来的一种结果而已，是一种副产物。
　　也因此，玲奈才拥有了极为特殊的性质，她的法术不算攻击，甚至也不算控制，而算作辅助，因为玲奈法术的本质目的，是用道具为对方带来快乐。
　　结果就是，她的法术绕过了法阵对于攻击的判定机制，被认为是无敌意的辅助法术，没有偏转也没有防御，甚至没有解除，任由自己的重要构成人员被捆了。
　　本来如果是真正练过布阵，熟悉万仙阵，且个人实力强大的截教弟子，也许能挣脱玲奈的束缚，或者人工调整万仙阵的判定机制，针对她进行反制，可惜这些妖怪都是临时工。
　　当然玲奈的法术也很名副其实就是了，被捆住的敌人妖怪里有不少女妖，本来邪灯的手下就以女妖为主，玲奈捆绑她们的时候给她们添加了很多小玩具，让她们发出了羞人但快乐的声音。
　　这不由玲奈控制，因为她的法术默认设定就是有这些小玩具的，不仅女孩有，男人也有，什么震动环啊，杯子啊，菊球啊，这得怪当初的民俗学者，是他写得这么详细，这么邪恶的。
　　不过这些被玲奈剥夺战斗力无害化的敌人已经很幸运了，并不是谁都和他们一样幸运的，也有很多节点负责人，被从背后突然抹喉，或者穿心。
　　近战暗杀，确定对方已经死亡后，女忍无声无息地消失，寻找下一个目标。
　　不需要强大的忍法，也不需要复杂的忍具，她们只需要忍者最基础的基本功，潜行，接近，一击必杀，再次消失于暗影，这才是忍者的本职工作。
　　“嘶！这么强的忍者到底是怎么培养出来的？不对，那不是甲贺的暗杀术吗？”泷川一益是织田方忍者首领，出身甲贺，对这些手法熟悉到不能再熟悉了。
　　他第一反应就是自家功法被泄密了，但立刻又否定了这种想法，因为即使是他亲自上，或者让甲贺那几个老不死的长老来，也不可能比她们做得更好，最多也就是差不多的水平。
　　这不可能，有这种水平的一群女忍，早就名扬东瀛了，怎么可能自己这位忍者专家都不认识。
　　“呃，她们其实就是你们甲贺出身的忍者啊，我之前让她们去找我女儿，结果就被抓了，不久前我还写函让她们回甲贺探亲来着。”丹羽长秀有些不好意思地说道，严格来说是他公器私用了。
　　“啊！是那些女忍啊！”泷川一益也想起来了，确实下面的汇报有说这事，但他军务繁忙，这种小事没仔细看就放一边了。
　　战国乱世嘛，有几个女忍被抓或者失踪，那不是很常见的事情吗？再培养一批就行了，再说这事又是丹羽长秀在指挥，他就觉得应该没啥大事，就没在管了。
　　谁知道今日一见，这些女忍人均天忍水平，已经暗杀十几个低级指挥者了，如果放到正常战争，敌人的指挥系统早就瘫痪了，这么猛的么？



第200章 丢了记得快点跑

　　别说晴子那些甲贺女忍了，就连羊这种出身播磨国的野忍者，其实也有个影级水平，也就是至少能当一个忍村的村长这样的资格，只不过发挥嘛……
　　“咿呀！”羊被幻阵里莫名其妙出现的石头拌了个正着，当场摔了狗啃泥，手里捧着的一堆东西也飞了出去，“啊！特使大人给我的符卡！”
　　“轰！”青幽幽的光芒炸开，一盏巨大的青色灯笼出现在半空中，所有看见青光的敌人都感觉自己魂魄像被瞬间吸了出来，即使是没看见的附近敌人，也被一股冰冷的寒意侵入体内。
　　这是灯莹某次为主人侍寝，因为正宗当天兴致突然上来了，要了小灯好几次，把灯莹灌得满满的。
　　正宗的精华灵力何其之大，本来都是好几个女孩分别分担的，灯莹一个人当然受不了，被灵力撑得青光直冒。
　　不过灯莹也和正宗玩过很多次了，以她的聪明才智当然是已经想好了解决问题的方式了，当自己灵力满盈时，就现场画一个符把多余的灵力封进去。
　　所以这也算是荒妖斋奇景之一了，其他女孩与灯莹一起侍寝时她们也看到过，灯莹趴在榻榻米上，任由主人在后面冲击自己的身体，不为所动地划动手指画符。
　　当时红月看见了，还吐槽灯莹手不会抖吗？画符是需要非常专注的精神，不容许出现一丝错误的，一点微小的差错就会前功尽弃。
　　灯莹带着娇喘与呻吟一边说道:“呜！习惯就好，嗯！只要熟练了，成功率就会上去，啊！主人慢一点！嗯姆！”
　　反正失败也没事，因为荒妖斋材料是无限的，而且即使失败了，把灵力全部耗尽的目的也达到了，如果还没有耗尽那就再画一张。
　　想要达到短时间内消耗大量灵力的目的，那自然是怎么耗灵力就选哪个方案，尽可能选择那种灵力消耗海量的大招，比如灯莹的百物语之光。
　　这是汇聚青行灯所有妖力的大招，可以把周围瞬间化作青行灯的冥属性领域，把青光照耀到的所有人灵魂给吸出来囚禁入青行灯里。
　　但灯莹做好以后又有一个问题了，她自己就会这个大招，那当然也就用不上符卡，所以就把做好的符卡送给其他女孩使用，其中最放心不下的羊，灯莹多塞了几张给她。
　　“听好了，羊，如果有敌人朝你冲过来，你就把这张符原地一丢，随便往哪边丢都可以，然后发动遁术，跑得越远越好，千万不要留在原地，这法术可不分敌我。”灯莹的嘱咐声回响在羊的脑内。
　　“呜哇哇哇哇！糟糕了！”羊趴在地上看着符卡化作巨大的青行灯，双手下意识一结印，整个人变成一阵烟逃得无影无踪，她倒是还记得灯莹的反复叮嘱，丢了就跑。
　　“喂！你去哪！我去……”跟羊在一起的小焰眼看着巨大的青行灯出现，她可是了解灯莹的，这不是她的[灯符·百物语之光]吗？
　　“草！”小焰被照了一下感觉浑身都不好了，立刻化作一团火消散，追上了先她一步遁逃的羊身边:“我说你，停停！不要乱丢符卡啊！至少也要跟我说一声，差点害死我，等等！你拿出来那张是什么？”
　　“啊？是雪若姐姐给我的，狼符·冰河世纪，名字还是特使大人起的呢。”羊炫耀似的拿起符卡说道。
　　“不是，你已经激活了啊！快扔掉！”小焰大叫，然而已经晚了。
　　“呼！”一直寒流吹过，刚刚围上来想堵截小焰和羊的敌军不知何时变成了冰雕，不对，是整片地区都被冰封了，就连空气与灵力都被冻结了，这部分的大阵直接趁凝滞状态。
　　“嗷呜？谁释放了冰河世纪？好强嗷！”雪若看见那边的情况都赞叹，她刚才已经尝试过几次想开大，但都被敌人有针对性地打断了，应该是有人指挥对抗她们的大招。
　　即使是低配万仙阵，那也毕竟是古阵，对阵内的灵力流动有着绝对的控制权，这也是布阵的优势，只需要稍微改变灵力的性质，就可以破坏阵内敌人的法术。
　　不是用符卡这种提前存好灵力的法术，和不被敌人注意到的优势，还真是很难开出大招来，这也是她们到现在还没能把万仙阵攻破的原因。
　　所以雪若很好奇，到底是谁成功放了自己都没有成功的大招，然后看见冰里爆出一团火焰，火焰形态的小焰狼狈不堪地抱着羊飞了出来。
　　“妈呀！冷死我了，跟这家伙在一起迟早要被害死！”小焰气得浑身都在冒火，而羊则缩在她怀里，冻得瑟瑟发抖。
　　万仙阵一阵抖动，无数的幻象与攻击都停下了，金光大放，整个大阵都露出了真面目。
　　由绮无语地看着不远处运转着的三个子阵，和雪女，千目姬，招财猫的一张臭脸，万万没想到，她们攻击了这么久都没有破的万仙阵外围，居然被羊意外丢了两张符卡给破了。
　　大面积的人员失去战斗力和内部灵力失控，让万仙阵的外围运转完全失控，暴露出了核心的三个子阵，即太极阵，两仪阵，四象阵。
　　本来由绮还觉得至少要再攻击一会儿才有可能打破外围呢。
　　雪女脸若寒霜，虽然她那张极美的脸本来就够冰冷了，现在更是冰冷得光是看到她就觉得内心发寒。
　　刚才就是她一直在针对雪若和小焰之流的妖术，她知道她们的妖术威力巨大，可以对大阵产生毁灭性的打击，所以才一直在干扰她们施法。
　　但没想到还是被一个不知名的女忍者给破坏了古仙阵的完整性，雪女轻吸一口，把冰封大阵的寒气全部都吸进了自己体内，解放了那边的妖怪，虽然他们大多数都被冻得失去战斗力了。
　　而百物语之光那边，她们就完全没有办法了，这恐怖的冥属性能量只有姐姐大人才能驱散，虽然她们也可以用大阵慢慢耗掉，但显然她们现在无暇他顾。
　　就在由绮准备指挥女孩们围攻三个子阵之时，四天王手中的仙剑却突然鸣动，接着同时脱手而出，向天上飞去。



第201章 杀死圣人的前提条件

　　这让所有人都脸色大变，眼见四把仙剑飞向天上，而高空中正是那片已经模糊不清的混沌，那片空间已经彻底与世界隔离，所有人都感受不到内部的情况。
　　而且这种隔离还在进一步加大，在战场上的强者都感觉到，那片混沌有在向独立转化的倾向，似乎要脱离现实世界了。
　　这时通天教主托付给他们的四把仙剑飞起说明了什么情况？只有两种可能，一是仙剑的主人主动召回仙剑，二是主人出现危险，仙剑主动护主。
　　两种情况都说明里面事情有变，通天教主需要四把仙剑了，但他把四仙剑托付给武田军时，明明自信地说无论来的是怎样的敌人，都不可能把他怎么样。
　　武田信玄脸色越来越阴沉，一场战斗从早上打到天色渐晚，他一直都是被动防御的一方。
　　而且感觉形势越来越不对劲了，他一直在被进攻，敌人各种妖魔鬼怪轮番出动源源不断，而且打到现在都毫无转机，哪怕连邪灯教他的，看起来无敌的仙阵都用了，还是依然处于下风。
　　武田信玄征战沙场一生，积累了丰富的经验以及毒辣的眼光，他很擅长分析战场局势，按照他的看法就是，赢不了，应该尽早撤退脱离泥潭。
　　最关键的是，他有一种很强烈的直觉，感觉自己被利用了，一开始只是他和织田军的战斗，他也只是想攻略美浓而已，但不知不觉中，却变成了两方人的私斗，他和织田那边反而成了局外人。
　　邪灯留下的那几个压阵女妖却反复和他说，别放弃，还能翻，等姐姐大人把她的宿敌解决，等通天教主把那个难缠的敌人斩杀，他们就会下来支援我们，届时对面的女妖还是敌军，都会被如摧枯拉朽般收割，只需要再撑一段时间就行了。
　　她们三个与其说是邪灯派来协助他的帮手，还不如说是三个监军，而且还是嫔妃监军，她们都是邪灯的后宫，女孩和女孩，实在太乱了，武田信玄心里不由得吐槽。
　　但是他现在也是骑虎难下，因为那三个女孩确实是在很认真地维持着万仙阵的运转，抵抗着敌人一波又一波的进攻。
　　如果现在万仙阵一垮，后面保护着的武田军士兵肯定会在红月与各种恐怖的范围攻击下死伤惨重。
　　所以武田信玄只能硬着头皮强撑，寻找一个撤退脱身的机会，而现在机会似乎来了，仙剑回撤，吸引了战场上所有人的目光，而且必有转机。
　　“拦下那些仙剑，用尽一切办法，千万不能让它们打破世界的隔阂！”由绮叫道。
　　在开战前，灯莹和她商量过这次战斗的计划，她们都知道邪灯那一方最大的威胁是有一位三清级人物，也就是先天的圣人，而她们没有一个人有办法干掉圣人，包括正宗也打不过。
　　那岂不是在打一场注定会失败的战斗吗？所以灯莹表示，她和正宗苦思冥想，想出了一个可以把先天圣人都干掉的计划。
　　首先第一点，先天圣人诞生于道之中，始于道，先于世界，所以只要道之所存，圣人亦存，不死不灭。
　　道是道家最初的起源，也是最根本的基础，也就是说只要道还存在就很难杀死一位圣人，圣人的力量直接来源于道，想要干掉圣人就必须先把道给消灭掉。
　　灯莹说到这里时吓到由绮了，连忙打断她的话，由绮是进过封神演义世界的，她已经基本了解过道是什么了，所以她明白灯莹的计划是有多么的不现实。
　　想要消灭道？这大意就是要消灭世界最基础的规则，那样世界会大乱的，别说根本办不到，就算办得到上面的大佬也会下来阻止的。
　　对此灯莹说，她已经想好办法了，而且也让主人和那些大佬们去打招呼了，毕竟这么大规模的战斗是不可能瞒过万神殿的眼光的，而且他们早就发现东瀛不对劲了，甚至因此质问过灯莹。
　　对此，灯莹就给他们一个答案，灯莹当然知道消灭道是不可能做到的，所以就退而求其次，只需要创造一小块没有道的地方作为战场就行了。
　　“我去挑战邪灯，她必然会来和我应战，或者说她也会主动找上我，而我只要讲出创世纪的故事，她也必然只能以创世纪的故事来和我对抗。”灯莹开始讲她的计划。
　　“另外一个我是一个很有野心的人，她有和我一样，甚至更胜于我的求知欲与掌控欲，所以全知全能而纯粹光明的神应该是她追求的目标之一，她肯定会选西方的那位天父的。”
　　“然后，我选择东瀛的神话，这样我们两个所创造的世界，就没有道的存在了，当故事的世界与现实世界隔绝之时，通天教主就会失去从道获取的根源的力量，他再也不是不可战胜的了。”
　　由绮听了，觉得真的也许可行，但她还是有疑问:“那万一邪灯识破了你的想法呢？”
　　“嘿嘿，我知道即使她识破了我的想法，也会这么做的，因为能让新世界有道的存在，她就得选中原的神话了，盘古会牺牲自己，邪灯不会这么做的，第一她并不能身化大地，我们青行灯没有肉体。”
　　“第二，她也不可能做出这个选择，通天教主再强对她来说也只是利用的对象而已，他们互相把对方看做是棋子，就算打败了主人，他们之间也必有一战。”
　　“以现在的邪灯当然打不过通天教主，所以要不就是在创世故事中变成一位至高无上的神，能和通天教主掰手腕的存在，要不就是趁机借我之手坑死通天教主，当然邪灯可能两个都想一起办完了。”
　　这个猜想建立在灯莹对邪灯的了解与她自己的推测上，听得由绮叹为观止，但她还是疑惑地问道:“灯莹小姐，你这样提前告诉我，不怕毒奶了，邪灯就不这么做了吗？”
　　“倒不如说我更希望她用的是你猜想的那种情况呢。”灯莹笑了。
　　由绮顿时就明白了，如果邪灯真选其他的，那会更容易对付。



第202章 封剑

　　灯莹告诉了由绮她全部的作战计划，这是为了在她与主人一起进入预定好的混沌世界之时，外界有一个人能辅助执行她的计划。
　　比如，绝对不能让混沌世界从外界被打破，这样旧世界的道就会流入新世界，灯莹想要创造自己世界的目的就会前功尽弃。
　　所以现在由绮的任务就是，拦下四把仙剑，绝对不能让它们击破混沌的隔阂，让新生的世界受到影响。
　　“我们分别拦住它们！”荒妖斋女孩们立刻在精神链路里明白了任务，并且分别出手。
　　天空中的红月收敛了所有的光芒，接着红月本体也变得虚无缥缈，笼罩住了戮仙剑，戮仙剑立刻仙光大放，红月被无数剑光切得四分五裂。
　　“啊！红月姐姐！”小焰紧张地叫道，红月这次是本命亲自出来，她受伤那就是真的受伤了，更何况还是被切成这样四分五裂的样子，生命危险都有可能。
　　现在主人还在新生的世界里，为了以防万一守护灵不死鸟当然也陪在他身边，毕竟他要面对的是最强的对手，主人一但出现意外其他式神也会一起遭殃。
　　所以现在不死鸟之火无法庇护她们，大家都担心地看着红月，但其实所有了解红月的姐妹都对她有些信心，从当年就一直是荒妖斋扛把子的红月，才没有这么容易被击败。
　　果然，只见破损的月光一阵扭曲，再次罩住了戮仙剑，剑光再次把红月切得四分五裂，但随即月光又在一阵扭曲之中罩住了戮仙剑。
　　镜花水月，看见这一幕的人都想到了这个词，现在的红月就像是镜中花水中月一样，无论剑光多么锋利多么璀璨，也只是砍在了水中的倒影里一样。
　　戮仙剑就像是陷入了琥珀中的虫子，即使是拼命地挣扎反抗，也只是陷入粘稠的液体里，而且无论它怎么反抗，对周围都是毫无意义的。
　　“嘿嘿，红月姐姐虽然是本命出来，但她本命就是月光啦，根本没有死亡或者破坏这个概念。”小焰得意地说道。
　　“你刚刚明明很担心她咕。”兰地在一旁拆台。
　　“那，那是，担心是肯定的嘛，毕竟那把剑这么强，不过姐姐肯定是没问题的。”小焰老实承认了。
　　“确实，虽然如果有至强者给红月加上死亡的概念，她还是会有一些危险，但至少这把无主的仙剑肯定是做不到的。”晴子说道。
　　而另外一边，无数的藤蔓从地下破土而出，直冲天际，直接缠住了绝仙剑，当然下场也如红月那样，绝仙剑一闪就把无数的藤蔓给斩断了。
　　断裂的藤蔓立刻生出了更多的藤蔓，就仿佛生命力无穷无尽一样，立刻再次缠住绝仙剑，尽管一次次被斩断，但又一次次的再生。
　　藤蔓把绝仙剑围得密密麻麻，水泄不通，甚至生长都速度还要远远超过被斩断的速度，很快就围着绝仙剑团成了一个树球。
　　“青茗和千草啊，长得这么快，刚才是吸了不少的地脉灵力吧？”一位春日家的女武士说道。
　　“嗯，还有战前给她们的一大堆极品木属性灵石，真是羡慕啊，那都顶我们家一年的收入了吧？”一位女阴阳师说道。
　　以前她们还觉得春日家已经是东瀛最富有的家族了，但来到荒妖斋以后，才知道什么叫阔绰。
　　那些所谓的极品木属性灵石，其实本质不是石头，是珍贵的万年灵木枯死以后埋入地底，机缘巧合埋入灵脉位置，再经过千万年的冲刷，最终灵石化变成的。
　　这些可以称之为灵木化石的极品材料，是打造木属性法器的顶级素材，极为罕见，不久前婚礼时一位拜火教的大佬赠给正宗作为贺礼。
　　然后在荒妖斋就变成了可消耗品，拿去给青茗千草当灵石用了，现在她们的花瓶里全是这玩意磨成的粉末。
　　有地脉灵气，极品木灵石，再加上主人的精华，合在一起就是几乎无穷无尽的生命力与快到极致的再生速度。
　　“她们还有一点技巧的，比如青茗与千草是交替生长的，而且她们好像还自成一个空间，不对，是互相隔离成两个空间？”阴阳师还想要分析一下，但看着眼花了。
　　“没错，这个是她们进灯莹姐姐的新世界里观察世界树幼苗学到的法则，虽然现在还不能自成一界，但也能自成空间了，然后她们两个交织在一起……”音叶告诉她们秘密。
　　“啊！也就是说，无论绝仙剑怎么砍，都只能斩一个空间里的藤蔓，当它斩青茗时，千草就可以再生，反之同理！”其他女孩瞬间想通了。
　　“没错，不仅如此，绝仙剑每次攻击都要击破空间壁，大大削减了剑光的威力。”一位高阶巫女说道。
　　“话说，她们有机会长成世界树吗？就像主人讲述的那样，一颗树上承载九个世界。”小闲突然问道。
　　“呃，也许，未来，有可能吧？”由绮看着已经快变成巨树的仙藤说道，按理来说是不可能的，世界树是独一无二的品种，但好像在荒妖斋一切皆有可能。
　　“融合！”在另外一边的天上，五条巨龙终于用出了灯莹教给他们的绝技，五条巨龙合体为一，变成一只拥有五颗龙头的庞然大物。
　　接着，她手里出现了一块光滑如镜的金色圆盘，巨龙灵魂，随着灯莹的故事莫名其妙创造出来的神器。
　　在把黑龙的性格修正回去以后，灯莹按照原本的故事重新锻造了巨龙灵魂，由五只巨龙同时给圆盘注入了她们的力量，并且正宗也把一部分力量注入到了圆盘里。
　　新生的完全体神器，灯莹还给了五龙共同掌管，只有她们才能完全发挥出巨龙灵魂的力量，当然，主人也可以，不过正宗用不上。
　　金光亮起，迎面打在了飞起的陷仙剑上，光芒不断被仙剑撕裂，但陷仙剑飞起的势头也被神器的光芒遏止。
　　最后，五帝龙手持巨龙灵魂直接从天而降，直接把神器拍在陷仙剑上，控制了第三把仙剑。



第203章 九尾狐仙

　　巨龙灵魂有一个特殊的属性，只有创造它的主人才能销毁它，在黑龙被邪神侵蚀之后，灯莹回收了这件危险的神器，曾经尝试想干脆毁了算了。
　　结果发现根本毁不掉，哪怕正宗拿着仙刃去砍，都没办法斩断，灯莹后来才想起来这个设定。
　　那么和原作一样，这一件巨龙灵魂同样是黑龙制造出来的神器，也只有黑龙能破坏它，灯莹随时都能取一片黑龙的鳞片过来，销毁这件神器。
　　但最终灯莹还是收手了，这神器太过有趣，让她有止不住的研究欲望，而且这么强大的神器，也许总有一天会有用。
　　最终灯莹让五条龙把力量注入神器，并加上主人的灵力，正宗与五条龙都有随时关停神器的权限，而且只有当她们五龙合一之时，才能发挥巨龙灵魂最强的战斗力。
　　完成这一切以后，灯莹把神器交还她们，并且在今日一战里终于发挥了其价值。
　　巨龙灵魂死死地抵住了陷仙剑，并且无论是仙光还是剑气，都无法在巨龙灵魂上斩出一丝痕迹，只有黑龙才能摧毁它，就连合体后的五帝龙都不行。
　　只剩下最后一把诛仙剑了，一只燃烧着狐火的大狐狸飞到半空中，这只金色的狐狸呈现半虚欢的魂体，或者说应该是神体，后面有着八条尾巴。
　　兰地抱住了诛仙剑，狐火包围了剑身，无数的封印术与封印符打到了诛仙剑上，瞬间变成了无数的枷锁，试图封印诛仙剑。
　　“刷！”一道剑光闪过，无数的封印符与封印术全都被瞬间斩断，兰地一声惊叫，神体被斩落下去。
　　“啊！”女孩们一声惊呼，之前封印另外三把剑如此的顺利，让众女孩产生了错觉，觉得最后一把仙剑的封印也应该是手到擒来的。
　　兰地在她们之中最擅长秘术，拿了无数最强大的封印符，又离妖狐的最高处只有一步之遥，在这种情况下，她们觉得兰地也应该能封印仙剑才对。
　　但她们都忽略了，红月是活了上千年的荒妖斋长老，青茗也是，在她们已经是长老的时候，兰地只是一只看大门的小狐狸。
　　她们都接受了正宗的精华与灵力，而且因为种族特性，她们完全吸收了，全部化为了自己的力量，最关键的是论努力与妖术，她们都不比兰地差。
　　红月单独就封印了仙剑，青茗比她差一点，但青茗有千草的合作，伴生之草与她合力发挥出来的实力可不止一加一。
　　而五龙完全是bug存在，她们合体以后能直接达到神级的巅峰，堪比西方龙神巴哈姆特或是提亚马特，手上还拿着不可损坏的神器，稳封一把仙剑甚至还有些大材小用了。
　　和她们比起来，兰地一个人太勉强了，雪若急道:“我上去帮她！”
　　“别去！你去不过是帮倒忙，你虽然和兰地很有默契，但平时练习得太少了。”由绮严厉地说道。
　　“呜嗷嗷！”雪若不甘心地叫道，开始后悔自己平时怎么就堕落成一条懒狗了，还没有兰地一只狐狸努力。
　　“铛！”诛仙剑挣脱束缚飞上高空，一剑斩在混沌的边界上，顿时本来已经完全断绝的世界边缘又被一剑削薄了，随时都有可能突破进去。
　　“不好了！快想办法阻止那把剑，不然灯莹姐姐的努力要白费了！”玲奈着急地叫道。
　　“都别急，这是兰地的任务，她必须突破自己。”由绮说道，实际上，无论是红月，青茗，还是五龙，现在都有余暇去帮助兰地镇压诛仙剑，但她们都没有出手，显然是知道了什么。
　　“咕嘤！”兰地一声叫，返身又扑了回去，平时听起来像婴儿奶声奶气的狐狸叫，也因为她的决心而变得有些许威武了。
　　兰地快速连放了八八六十四道妖术，全部都与压制和封印有关，然后裹挟着这些妖术，一头撞向诛仙剑。
　　“刷！”诛仙剑再次一道剑光斩过，所有妖术都被斩破，兰地又再次飞了出去，即便她是神体，也应该受伤不轻。
　　但兰地一个翻身又飞了起来，再次不依不饶，屡败屡战地扑去，与此同时她身上的气息也越来越强大。
　　“她正在利用战斗突破！”就连敌方都看出来了，雪女，千目姬，招财猫同时挥手指向天空，三阵各发出一道虚影拍向半空中的兰地。
　　太极生两仪，两仪生四象，三阵合一以后化作生生不息的道图，打向兰地，要打断兰地的晋级。
　　但这次另外三队人出手了，月光，草叶，龙息，同时迎空轰过来，挡住了阵图。
　　“叽！”带着一点霸气都没有的叫声，兰地舍身撞向了诛仙剑，迎向她的是无比锋利的剑锋本体。
　　“兰地！”这次就连由绮都紧张了，这太拼了，不值得，其实她敢放手让兰地去独自面对的原因是，灯莹告诉她即使被打破其实也没关系。
　　如果兰地真的因为拼命而受伤或者出更严重的事情，她怎么向夫君和灯莹交代，与这种先天仙剑战斗，很容易留下一辈子都无法愈合的疮伤。
　　兰地本来躺着也能晋级的，这样强行拼命反而得不偿失。
　　但已经来不及了，狐灵与仙剑重重地撞在了一起，耀眼的金光让战场上的所有人都睁不开眼睛，接着，一道威严而蓬勃的灵气席卷八荒。
　　“那是？兰地成功了吗？”荒妖斋的女妖们惊喜的叫道，她们比其他人更熟悉兰地的气息，虽然这股气息变得威严而圣洁，但在她们的感觉里还是一样的。
　　嗯，一样傻fufu的，只是感受到这股爆发而出的庞大气息，她们就仿佛看见一只呆萌的大狐狸在面前乱甩她的一堆尾巴，一边卖萌等着主人揉她。
　　当金光散去，众人才看清楚天空中那只美丽的神兽，不再是刚才虚幻的神体，而是真实存在的，一只漂亮的金色大狐狸。
　　柔顺的皮毛，高贵的身形，完美的弧线，最重要的是后面那九根柔软的尾巴在缓缓甩动。
　　“那，那就是传说中的，九尾妖狐？！”羊力大仙惊愕地叫道。
　　“不，是九尾狐仙，她一步到位了，直达巅峰。”虎力大仙说道。
　　“又一个传说诞生了。”鹿力大仙也感叹道。



第204章 古事记的缘由

　　时间往回推一点，在混沌的世界里。
　　“铛！”灯莹挥起天沼矛，用力敲在邪灯的身上，邪灯只能举起天丛云剑阻挡，然而还是被逼得后退了一步。
　　“我称光为昼，暗为夜，有晚上，有早餐，呜！……”邪灯艰难地说道，一句话还没有说完，就被灯莹一矛挑飞。
　　原本一片混沌不明的天空开始出现了昼夜交替，出现了太阳与月亮，并且快速轮替着，正宗与通天教主就在这片天幕下大战。
　　灯莹没怎么学过枪术，最多是决定这个计划以后，临时抱佛脚学了一下，是向宝藏院胤荣学习的宝藏院流枪术，尽管胤荣大师倾囊相授，灯莹也只是刚刚入门而已。
　　不过也不需要多么高深的枪术了，她手中的天沼矛就是东瀛最强的神器，只是一扫一戳之间都有着摧枯拉朽的威力。
　　“我说，诸水之间要有空气，我称空气之上为天……”邪灯根本无心应战，她只想把创世诗念完，然而灯莹根本不给她这个机会，天沼矛如疾风暴雨一般攻击而至。
　　这可是创世神器，虽然不一定是创世神器里最强的那件，但对于人来说也是擦着即死，现在邪灯还没有完全成神呢，哪怕她真的成神了，也不敢硬挨一下的。
　　“下一句呢？要我帮你说吗？神说，天下的水聚一处，旱地就出来了，是吗？”灯莹嘲笑着一矛捅过去。
　　“你！”邪灯咬牙切齿，举刀硬接了一枪，但又后退了好几步。
　　“这个我已经帮你完成了，要不要跳到下一句？”灯莹挥矛指着自己创造的岛屿笑道。
　　她们两个本来其实就是一个人，那一个人同时讲两个创世纪，会是一个什么结果呢？
　　世界会一同被创造，这就是一个独立的混沌世界，灯莹与邪灯共同孕育了它，最终会以两个创世纪合一的形式，成为一个全新的世界。
　　她们在这里战斗，最终决出胜负，赢家将通吃，成为新的创世神，而这个世界也将完全独立，被赢家所主宰。
　　灯莹估计过，凭她自己的能力，是无法独立创造世界的，哪怕有主人在背后支持，她的级别也远远达不到。
　　邪灯肯定也不行，她也清楚这一点，但是灯莹估计，只要她们两个合作，应该就差不多了，只差一点点必要条件。
　　很显然灯莹和邪灯不共戴天，绝对不可能合作，所以灯莹一点也不担心邪灯会提前成神再来对付她，她们必然会在这个阶段绝出生死。
　　“你忘了我们前世不是有一个笑话吗？对决时的大招名记得不要起这么长，不然会很吃亏的。”灯莹一边攻击一边说话分散邪灯的注意力。
　　“上帝创造世界用了几天啊？我如果没有记错，是七天吧？你至少要说十多句话才能完成吧？速度远远不如我！”
　　“闭嘴！”邪灯终于忍不住了，开口怒喝，但这样她的创世就暂时中断了，“你为什么不继续念了？古事记明明也很长吧？！”
　　这也是为什么现在邪灯这么气的原因，灯莹只讲完创岛的那一段，就直接开打了，古事记可是又复杂又晦涩的，但灯莹不仅没讲后续，就连前面都省了一段。
　　那段是神世七代诞生的过程，按理来说是最重要的，灯莹却直接忽略掉，以换取更快的速度取得神器，获得优势。
　　“笨，我的目的从来不是成神，也不是创世，只是打倒你啊，有一件神器就足够了！”灯莹再次挥矛击退邪灯，邪灯之前完美的气息已经有一些不稳了。
　　从一开始，灯莹的目的就与邪灯有本质上的不同，灯莹从来没有想成神，如果她自己一个人会想试试看的，但有了主人以后，只羡鸳鸯不羡仙呀。
　　所以，创世神话什么的只是为了吸引邪灯的手段，选古事记只是为了无敌的天沼矛，也许她现在本体未必敌得过邪灯，但武器上的优势，和灯莹能集中精力战斗，就远胜于邪灯了。
　　“啧！”邪灯的心已经开始有些动摇了，她现在就像是在白做工，她要辛苦创世，而灯莹却以逸待劳，这样不可能打得过，最终只能为她做嫁衣，干脆不继续念下去了。
　　“不继续了？那我来继续好了，让你看看我为何要选择古事记。”灯莹说道，她身上突然散发出与混沌新生的世界极为相似的气息。
　　其实如果灯莹只想要一把无敌的创世神器的话，她完全可以选择盘古斧的，虽然盘古完成开天辟地之时就是死期，但只要小心调整故事还是可以规避的。
　　选择古事记当然有特殊原因，这个原因才是打败通天教主以及邪灯最重要的因素。
　　“已成雏形的世界，这不可能！”邪灯感受着灯莹的气息，大声惊呼。
　　“没什么不可能的，虽然确实是有很多机缘巧合就是了。”灯莹笑着说道，背后展开了一个新生的世界。
　　在哥布林山脉切除下的世界碎片，斩杀一头邪神所爆发出的所有精华，以及正宗的世界树幼苗，诸多的因素造就了这个奇迹。
　　灯莹在还没有完成创世神话之前，就已经完成了一个世界的雏形，或者说，真正的那些上古大佬们其实都是这样创世的，这才是真正的奇迹，而非通过故事这种取巧之法拾人牙慧。
　　从混沌虚空中开辟世界，斩杀一位神明用他的血肉构筑世界的基础，栽种下一颗巨树让其承载世界，这在各种神话传说里都有大同小异的记载，说明这才是正统之道。
　　邪灯慌了，就连刚才她被灯莹打断创世纪都没有谎，只要等通天教主腾出手来打败灯莹，她自然可以继续，但这个部分彻底超出了她的预想。
　　灯莹居然有一个新生世界的雏形，难怪她根本不考虑创世，只读天沼矛那段，因为她早就完成这个过程了。
　　当灯莹的世界出现时，两个世界开始快速融合，灯莹之前创造的那座小岛，与雏形世界里那块土地融合在了一起，扎根于小岛上的世界树幼苗快速地吸收混沌茁壮成长。



第205章 最强的法宝

　　更高的空中，正宗与通天教主还在激战，可教主突然发现，自己开始处于下风了，正宗越打越强，而自己却越来越弱了。
　　他稍微一盘算就发现问题所在了，灯莹在创世神话中占据了上风，现在快要接管这个世界了，而正宗身为世界创造者之一，获得了大量的加持。
　　当初这块世界碎片是他保护下来的，邪神也是他亲手斩杀的，世界树幼苗也是他栽种的，可以说虽然挂名在灯莹的名下，但这个新生的世界，至少有一半是正宗的份。
　　相反，此世界里没有道的存在，无论是灯莹的古事记还是邪灯的创世纪，亦或者是构成世界基石的邪神精华与世界树幼苗，都没有一个和道有关。
　　在一个彻底的道禁之地，他的力量迅速滑落，再也不是无敌的圣人了，而正宗也拥有了和他正面对抗的实力。
　　“灯莹！你怎么搞的？”通天教主怒喝道，他把邪灯也叫做灯莹。
　　“没办法，她有一个新生的世界，她要完全控制这个世界了。”邪灯皱眉说道，但并没有非常苦恼的样子。
　　通天教主想要直接攻击灯莹，但却被正宗再次挡下，刚才通天教主占上风之时他都会被正宗死死缠住，无法抽空攻击灯莹，现在局势逆转，他当然更加无能为力。
　　“看来这次是我要赢了，教主，现在罢手，我任您体面回中原，至于老子他们怎么处理，我想你们可以自己商量。”正宗一边挥刀一边劝道。
　　“胜负也未可知，而且我绝不会去见他，我们已经决裂，势不两立！”通天教主决然地说道。
　　“此太上老君非您那边的太上老君，您也应该知道，就算不去见他，世界之大任您逍遥，何苦在此弹丸之地与我相争？”正宗问道。
　　通天教主毕竟是三清水平，一个额外的三清意味着什么，意味着道家势力会多一位顶尖存在，势力会大为增强，对抗天外来物就会多一分力量。
　　至于道家是把三清变成四清，还是隐瞒其存在，亦或者是互不相干，那关正宗什么事情，他相信那些至高的大佬都清楚利害关系，也有自己的办法协调关系。
　　正宗这是惜才了，想给对方一个台阶下，可他有意握手言和，也要看对方是否顺着台阶下。
　　“今日有你无我，当日之仇，今日必报。”通天教主说道，主要也就争一个面子，他不承认自己会被一个小辈打倒。
　　“我原以为您是一位识时务者，没想到也如此意气用事，这样打下去，您被我斩杀也只是时间问题。”正宗这次挥刀，心瞳已经差点砍到通天教主了。
　　“你无非不就占个地利，打破这个世界，回到道衍之世界，我会怕你吗？”通天教主剑指一掐，对着远在另外一个世界的四把仙剑下令。
　　即便是仙剑处于另外一个世界，他也能指挥其回归自己身边，而且通天教主相信，这新生世界脆弱的壁垒，诛仙四剑能轻易斩破。
　　正宗无奈地沉默下来，不再说话，他的劝说还起了反效果，现在说什么对方都不会愿意停下来了，只有你死我活。
　　过了没多久，这个世界突然一阵剧烈的震动，已经分开天地光暗的外围，又变得暧昧不明，说明世界遭受到了一次重大的打击。
　　邪灯脸色一变，纵然灯莹已经掌控了这个世界，其实她还是抱有一点幻象和侥幸心理，希望自己能打败灯莹，然后取而代之。
　　没办法，这个新世界的雏形太过完美，就连邪灯也发自内心想要，下一个有神明尸骨做为奠基，世界树作为支撑的世界，鬼知道还要等多久。
　　但她很快就摇摇头，把这个诱惑给移出自己的心，她现在不可能打得过有新世界加持的灯莹，甚至刚才在多次碰撞以后，她已经受了内伤。
　　虽然邪灯的神体治愈自己的伤势只需要一瞬间，但她就连那个瞬间也争取不到，灯莹在不断逼迫她交手，越打其内伤也就越多。
　　而且通天教主也快要不支了，再抱着她那一点小想法，恐怕只会在此被灯莹消灭，而且她也有一个后手，是为世界被打破，她成神失败而准备的。
　　在此任由诛仙四剑刺穿世界壁垒，是通天教主和邪灯胜利唯一的指望，可惜只有第一次能明显感觉到冲击，之后就好像是石沉大海一样，再也没有动静了。
　　“看来，是我的姐妹们控制住了诛仙四剑呢。”灯莹笑了笑，她一直相信其他女孩能做到的。
　　邪灯脸若冰霜，她开口传音道:“教主，用那件东西吧，再不用就没机会了。”
　　通天教主也明白局势，但他没想到邪灯会这么绝决，因为他知道，邪灯其实深爱正宗，虽然这份爱意非常扭曲，但她在战前也曾经请求自己，不要杀死正宗。
　　通天教主最后的手段，那是一个必杀的法宝，无论是谁，都必然可以杀死的必杀技，哪怕是先天圣人，只要他用出来，即使是正宗也不可能幸免于难。
　　现在邪灯主动让他用了，就代表她连杀死正宗也不在乎了，不过这对通天教主来说也无所谓，他欲杀之而后快。
　　通天教主拿出了一件宝物，一件黑色的三角形幡旗，下面还有六根随风飘荡的幡尾，而幡尾上已经写下了五个名字。
　　灯莹，红月，千机，由绮，小凤，五个名字赫然在列，这是荒妖斋的三巨头，四个关系与正宗最亲密，羁绊最深的女孩。
　　最后一个小凤则是正宗的守护灵，是他不死的根源，因为正宗在封神演义世界可用的式神不多，所以对守护灵特别仰仗，这个可以复活死人的守护灵给通天教主留下了非常深的印象，列在了必杀的名单之上。
　　最后一根幡尾是空的，上面没有写名字，那是因为邪灯之前与通天教主的约定，现在她自己提出来，约定自然是没了。
　　通天教主手一挥，佐竹正宗四个字出现在了幡尾之上。
　　灯莹顿时觉得全身冷汗直冒，那是六魂幡，就连原作里都没能用的出来的，连先天圣人都可以杀死的至宝。



第206章 六魂幡

　　在封神演义原作中，通天教主在最后战败之时拿出来的就是这面六魂幡，打算咒杀元始天尊，太上老君，准提道人，接引道人四位大罗圣人，外加姜子牙与周武王姬发，合计六个关键人物杀死，直接翻盘。
　　四个先天圣人是什么概念，一次能咒杀四个先天圣人的法宝又是什么概念，那真是点谁谁必死，根本没有反抗余地。
　　原作里截教出了一个叛徒，把六魂幡给偷了，通天教主痛失翻盘的利器，不然真让他用出来后患无穷。
　　但灯莹还真没想过六魂幡还在通天教主手上，她还以为此物早就被偷走了呢，但转念一想，主人从故事世界里出来的时间好像正是封神大战的末期，六魂幡还未被偷走，这下危险了！
　　曾经正宗就打过这样的敌人，那个吸血鬼领主，能直接把死赋予正宗，那场苦战里正宗“死”了好几次，是依靠式神们给正宗共享生命，才让他活下来的。
　　邪灯当然知道正宗不死的真相，他无法应对概念上的直接死亡，除非式神共享他生命，而不死鸟又有无尽的生命力，甚至可以共享给其他式神，依次形成无尽的循环。
　　所以不死之力的根源就是在小凤身上，通天教主选择杀死小凤也是很正确的选择，事前也与邪灯商量过。
　　“主人！快阻止他！不能让他用那个幡！”灯莹大声喊道，正宗当然也久违地预感到了危险，合身扑上去。
　　但是已经晚了，通天教主祭起了六魂幡，幡旗轻摇，死亡如期而至。
　　灯莹感受到了冰冷，她青行灯里的火苗瞬间就熄灭了，即使是身体里有海量的灵力，即使是手上有强大的创世神器，也依然逃不过死亡。
　　邪灯神色复杂地看着灯莹，她当然欲杀之而后快，但她本质上是想把灯莹融合，自己成为真正的唯一的灯莹，现在灯莹一死，她就再也没有完整的可能性了。
　　但是邪灯也清楚地认识到，灯莹必须死，她不死邪灯几乎没什么机会赢她，这里必须要当机立断取她性命，以免夜长梦多。
　　连圣人都逃不过的即死，灯莹还没有真正达到创世神的级别，又怎么能逃得过呢，灯莹只能无奈看了一眼主人，低叹一句:“这就是死的感觉吗？吾命休矣。”
　　然而就在灯莹话音刚落，准备陷入永久的休眠之时，青行灯突然又亮了起来。
　　虽然只是一点微弱的火苗，和曾经明亮美丽的青行灯相比，这只是萤烛之火，但却在这阴阳两隔之间，为灯莹暂时苟住了生命。
　　是灯莹的女儿，还在青行灯里的胎儿，在灯莹的灵力散尽，母亲遇到生命危险之时，她终于与灯莹完全相合，再也没有一点排斥。
　　女儿的灵力与灯莹完全同源，现在女儿就是在用她的灵力为灯莹续火，她从父母亲处继承的灵力极为强大，所以才会与灯莹排斥，现在灯莹没命了，她的灵力再无一点排斥，反而还能给灯莹续很久。
　　救命了啊，小宝贝，灯莹不由得内心直呼侥幸，虽然她确实是想把自己至于危险之中，让自己与女儿于激烈战斗中慢慢同步，但没想到直到自己死了才能和女儿完全同步。
　　话说要是现在女儿出生，那算不算是死胎啊？啊不对，那遗腹子？好像也不对，灯莹漫无边际地胡思乱想，一边看向主人。
　　正宗当然也在同一时间死亡降临，他身上爆发出无数的宝物和法术，有些可以代他死一次，有些可以强行保住性命，都是婚礼时各界大佬送来的礼品。
　　为了应对决战，灯莹让正宗全部带上以防万一，没想到平时死亡不至，一至便是这种必死的局，这些宝物无疑都是最顶级的保命之物，但面对六魂幡无疑都是无用的，只能拖延一下时间。
　　小凤的身影在正宗背后出现，她浑身燃烧着旺盛的火焰，充满了蓬勃的生命力，她想要以自己的生命力分享给主人。
　　然而这也是枉然，她自己的火焰都开始快速熄灭，取而代之的是一片深不见底的黑暗，这片黑暗充满了代表死亡的负能量。
　　小凤有多种称呼，荒妖斋喜欢叫她不死鸟，她自己喜欢自称凤凰，然而她真正的种族，其实是来自古埃及的太阳鸟，与其说凤凰，倒不如说与金乌更像。
　　古埃及人崇拜太阳，认为每日东升西落的太阳是生命的源泉，是不死的象征，永恒不灭，太阳鸟就代表了这一份生命的力量。
　　然而，即使是太阳也有生命的尽头，或许寿命很长，但终有燃尽的一天，现在的小凤就像是燃尽的恒星，最后死亡时的样子。
　　她再也无法给主人提供生命力了，反而要大量的吸取生命力，这就是相反的特性，小凤立刻化回人型，脸上露出了一丝决然。
　　“小凤，住手！”弥留之际的正宗伸出手来想要阻止她。
　　“对不起，主人，小凤无法陪您了，但您一定会胜利的，我坚信。”原本彩色华丽的衣裙与头发都变成了漆黑的色彩，还在不断燃起漆黑的火焰。
　　话刚刚说完，她就切断了与正宗的契约，她和其他女孩不同，她是独一无二的守护灵契约，一般守护灵会伴随主人一辈子，从来不会更换的。
　　“灯莹小姐，带主人离开。”小凤对飞过来的灯莹说道，然后变回黑鸟，转身向着通天教主冲过去。
　　其实从正宗的生命力流失开始，通天教主就一直在攻击正宗，各种致命的道法与剑光一刻不停地轰在他身上。
　　可正宗就是正宗，即使他已经垂死，肉体强度依然坚不可摧，无论是多么强大的道法，连刮痧都算不上。
　　通天教主看见自己都动用最强的法宝了，本来以为必死的咒杀居然一个都没死，虽然都奄奄一息，但依然感觉面子很挂不住。
　　这时再看见那只火鸟冲自己而来，顿时怒火中烧，一剑劈过去，心想我杀不死正宗还杀不死你一只鸟？！
　　“带主人走！”说完这句话，小凤突然化作一颗黑色的太阳，她这么多年囤积了多少生命的火焰，就化作了多少死亡的能量，现在一起爆发。



第207章 必死诅咒

　　“轰！”遮天蔽日的爆炸在这个新生的小世界炸开，就连通天教主与邪灯都被一时阻拦，毕竟他们一个处于弱化期，另外一个身上内伤还没有好。
　　“主人，走。”灯莹拉起正宗，向外边飞去，这个还未稳定下来的世界吃了小凤一个全力自爆，现在已经不稳定了，再加上灯莹与正宗濒死，世界边缘马上就要崩塌了。
　　心瞳在另外一边变回了妹子，同样也拖着正宗的另外一边手，她没有被六魂幡点名，所以没事，比现在奄奄一息的灯莹和正宗要好多了。
　　正是因为还有心瞳在给正宗输送生命力，才保证他没有马上死亡，但这也只是一时之策而已。
　　“灯莹姐姐，我们要带主人出去，不然我撑不住，只有合大家的生命才能保住主人。”心瞳叫道。
　　“我知道，主人，走吧。”灯莹拉着正宗，接着小凤自爆产生的爆风向外飞去，实际上她现在也是灯枯油尽，生命宛如风中残烛，灯莹甚至感觉自己只要眼睛一闭就会永远地睡过去。
　　“可是，小凤她！……”正宗看着天空中炸开的黑太阳，小凤伴随了他十几年，在封神演义世界里陪他出生入死，现在居然就这样为了不拖累他直接自爆了。
　　要知道，在这么多女孩里，正宗最不担心的其实就是小凤，她有不死之身，不仅自己不死，就连其他的女孩也因为她的庇护而没有性命之忧，没想到她却是第一个离自己而去的女孩。
　　“主人快走吧！小凤已经死定了，您只会让她的努力白白浪费！”灯莹说得话很重，她其实也想说好话，可唯一也许很有可能救小凤与主人的，只有她的毒奶。
　　借助自己掌握了这个世界的主动权，灯莹解开了世界的屏障，两个世界互通了，她们瞬间从空中掉落下来，映入眼帘的却是混乱的战场。
　　“怎么回事？”灯莹一时间搞不清楚状况，只见高空之中一只华丽的金毛玉面九尾狐，正在与一个身穿黑色和服的灯莹酣战。
　　“邪灯？”灯莹看着她熟悉的气息，不可能，自己刚刚还在和邪灯战斗，为什么外面还有一个？
　　这时，灯莹突然看见了外面邪灯手里的青行灯，那是旧式的椭圆形灯笼，很久以前她刚刚成妖时的青行灯样式，邪灯分离时也是那个样子。
　　后来，邪灯请求主人给她换了正宗亲手做的青行灯，与灯莹同款，这个旧的灯笼也就淘汰了，没想到她还留存了下来。
　　这是她本命的原配，可以完美容纳邪灯的力量，邪灯凭借此灯笼，做了一个化身留在外面，而且这个化身力量同样强大，还与新生世界里的邪灯不一样。
　　新生世界的邪灯已经快要成神了，身上再也没有一丝邪恶的气息，但这一位，却是原汁原味的邪灯，浑身都翻腾着恐怖的邪能。
　　而且灯莹一眼就看出来了，她正在从整个万仙阵抽取力量，不是单纯地在抽魔力，她把构成万仙阵的那些妖怪的生命力都给抽完了，甚至还不仅如此，连他们存在本身都在被吸取。
　　那些妖怪自然惊恐万分，他们不明白为什么生命会源源不断的流逝，可是他们被万仙阵定住了，邪灯的三位亲信，招财猫，千目姬，雪女正在全力协助邪灯抽取力量。
　　面对突然冒出来的邪灯化身，还能一战的只有晋级成功的兰地，强大的九尾狐仙在半空中与邪灯龙争虎斗，正打得难解难分之时，天空突然裂开，灯莹和心瞳带着主人飞了下来。
　　“呜咕，主人回来了，咦？！”兰地刚刚想打招呼，却突然发觉自己的生命疯狂地流逝。
　　“啊！”不仅是她，和正宗有着式神契约的女孩全都感觉自己的生命力在源源不断流向契约的另外一头。
　　“怎么回事？主人遇到什么了？！”雪若慌张地问道，她们之前都体验过正宗死亡时共享她们生命的情况，但那时远不如现在严重。
　　她们感觉自己就像是杯水车薪，这点生命力根本填补不了主人的无底洞，而且雪上加霜的是，随着新生世界被解开，之前被世界壁垒暂时挡住的诅咒，降临在了其他女孩子身上。
　　天空中明亮的红月瞬间变得暗淡无光，月亮如幻影一般摇晃着消失。
　　红月的本质只是一道月光，月光没有死亡的概念，所以刚才无论是什么攻击，都对红月没有什么作用，因为他们只是在攻击无形的光而已。
　　红月这性质看似无敌，但反过来其实也很脆弱，一道月光只有那刹那间的皎洁，稍纵即逝，当红月被赋予了死亡的概念之时，她也会如镜中花水中月一般消散，终究只是泡影。
　　“呜！”由绮红润的脸突然变得苍白，她一下翻倒在战车上。
　　“大小姐！大小姐！”旁边的高阶巫女顿时慌了，她们一挥手各种回春术，治疗符，净灵水，几十种不同的治疗法术拍到了由绮身上，甚至有不少强行保命或者复活的法术。
　　“混蛋！是谁干的！”一个震怒的声音从由绮身上发出，高阶巫女们吓得连忙集体跪下，这个声音太熟悉了，是她们供奉的主神，大国主。
　　大国主果然在自己的孙女身上下了一些保命的手段，而且在发现自己女儿生命垂危以后就暴怒了。
　　最后，在远离战场的一处峡谷中，千机正在与仇恨千机死斗，双方的和服都已经破破烂烂，木偶的身体处多了许多的刀痕。
　　但她们的动作没有受到一丝影响，依然精准而致命，她们早就屏蔽痛觉与感情等影响战斗的因素，只使用指令来强制身体进行战斗，如同两台杀戮机器。
　　然而就在这时，其中一位千机突然倒在地上，如同断线木偶一样，彻底失去了行动能力。
　　“主人……怎么？”千机的声音断断续续，她艰难地移动着头颅，随着嘎吱作响的木偶声旋转了三百六十度，看着远处的战场，所有还在战斗的千机人偶也纷纷散架落地。
　　“真是遗憾，看来这次是我赢了。”仇恨千机神色复杂地看着自己，并没有继续攻击。



第208章 另外那个我，一定也是这么做的

　　“什么！这是怎么回事！？”这时，天空中传来一声蕴含着怒火的大喝，所有人不禁抬头看向天际，只见半空中的世界壁垒依然存在，通天教主都被困在了外界，而且那边背景黑茫茫的一片，不知道是什么情况。
　　“我就知道。”邪灯却被分隔到了世界里层，她早就猜到灯莹会为世界被攻破做准备，如果换她来做，那一定是这样，利用权限把通天教主丢到外层界，隔到世界的夹层外面。
　　所以她在被灯莹抢夺世界控制权的时候，就果断只坚持保留了一小部分的世界，为的就是一个权限，当世界被攻破时，被分到世界内层的权限。
　　当然她还准备了其他的方式方法，比如留在这个世界里的那个化身，其实是可以用特殊方法回去，即使是通常传送都不可能见效的世界之外，也能回归，具体方式就是自杀，让化身成为真正的自己。
　　但邪灯并没有把自己猜想到的事情告诉通天教主，反而是暗中帮助灯莹坑了他，把他放逐到了世界之外。
　　通天教主怒火中烧，看着逐渐愈合的世界，举剑斩下去，要斩破世界壁垒回归，就在这时，邪灯轻轻对着外界一指。
　　刚刚得到的造物主的力量，全部灌输在了这一指里，结合她与灯莹共同创造的世界之力，向着外层轰出。
　　通天教主的最后一剑被抵消，本人还被反轰出去，他脸上带着难以置信的表情k，看着世界内的邪灯。
　　不仅是对邪灯背叛他感到震惊，还有一个原因是他完全想不到邪灯居然能把自己轰出去，她怎么可能有这么强大的力量。
　　“教主，我创造了你，又怎么可能没有防备你的手段呢？百物语之主不是随便叫叫的，你终究只是物语而已，世界的外面是真正的道外之地，你很快就能见识到了。”邪灯淡淡地说道。
　　“你算计我！这里究竟是什么地方？！”通天教主这时才发现，他所在的世界之外是他完全没有见过的地方，周围充满了未知，最可怕的是，这里也完全没有道的存在。
　　“说了啊，那里是世界之外，诸神与外来之物战斗的前线，如果攻城时看见敌军的一个将军突然从坚固的城楼上掉了下来，他们会怎么做？”邪灯笑着问道。
　　这时通天教主已经发觉了，周围充满了混乱的敌意，无穷无尽的黑暗中，全都是无法形容，难以言喻，不可名状之物，以真实世界的理念根本不能理解他们的存在。
　　无论是物质形态，能量流动，甚至是最基础的数学率，物理法则，构成他们的基本粒子，全部都与真实世界截然不同，这种本质上的差别，超过了任何一种物种之间的不同，理性上都不能理解它们为什么会存在。
　　当它们注意到通天教主时，就像秃鹫看见将死之人一样，飞快地扑了过来，因为数量太多了，遮天蔽日，动起来就仿佛黑色的海洋压了过来。
　　“死开！”通天教主一剑隔世，剑光划开了黑色海洋，无数奇形怪状的外敌被一剑秒杀，但也就如此了，面对茫茫多的外敌，这一剑就像是砸石头进海里一样，只能溅起一丝水花。
　　通天教主用道法隔绝自己与外敌，回头再次想要破开世界壁垒回去，这次他认真了，用尽了全力，在待在这里绝对不妙，哪怕是圣人也会陨落，真的是有可能的，因为这些充满敌意与扭曲的家伙似乎无穷无尽。
　　通天教主坚信，自己只要全力出手，就算是邪灯提前有准备，也阻止不了自己，两个人的实力差距太大了，他可以轻松破开壁垒回去，然后一定要先杀掉这个胆敢算计自己的背叛者。
　　这次邪灯果然没挡住，只是稍微削弱了一点通天教主的攻击，世界壁垒被重重地砍了一剑，整个天空都仿佛发生了空间震一样，本来快要完全闭合的壁垒又被打开了不少。
　　“还挺硬。”通天教主有些意外，虽然被邪灯消耗了一部分的力量，但他的全力一击居然没能打破世界壁垒，甚至感觉还要努力一番才行。
　　“教主，你觉得守护世界的神明们，看见你想拆毁他们辛苦构建的城墙，会坐视不理吗？另外那个我，估计已经让主人提前打好招呼了吧？”邪灯自信地说道。
　　她相信灯莹一定会这么安排的，因为她也会，这是唯一最稳妥打败通天教主的方法。
　　“轰！”几十道神光突然从世界的各处升腾起来，世界壁垒被这些神光注入以后，变得固若金汤，接着这些光芒同时向着通天教主打来。
　　他惊恐地发现，这些出手的神明有好几位都不亚于自己，剩下的也只是稍逊一筹，其中还有两道非常熟悉的气息，以及一道和他们同源的气息，里面蕴含着大道的痕迹。
　　来到这个世界以后，通天教主才知道，在这个世界并没有它和截教的位置，取而代之的是一位叫灵宝天尊的存在，正是因为对自己并不存在而愤愤不平，再加上故事世界里的积怨，他才拒绝了正宗的提议。
　　但现在通天教主明白了，自己终究还是坐井观天了，他很想开口说自己愿意归顺，但又拉不下这个面子，最终也晚了。
　　神光淹没了通天教主，把他推进了混沌的深处，一路上杀死了无数的外敌，这个世界的神明没有一个认识通天教主，也不会有人对一个不稳定因素手下留情。
　　而其中更是有几人全力出手，比如答应给万神殿一个解释的东瀛天津神，还有因为爱女生死未卜而一怒汇聚所有国津神之力的大国主。
　　也许三清会想要留下他，甚至手下留情了，但通天教主最后的嘴硬让他错失了这次机会。
　　世界屏障彻底关闭了，邪灯最后看见的是在外敌里乱杀的通天教主，不知道他能杀多久，不过终会被人海淹没，更何况外敌中也有很多不亚于至高神明的存在。
　　把通天教主丢出去，大概就相当于丢了一颗超级武器炸了一波，也算是有点贡献吧。
　　“他的作用已经完成了，接下来该是我的剧本了，主人。”



第209章 同生共死

　　“主人，我已经手下留情了，六魂幡并没有真正完成完全发动的条件，所以您还活着，现在如果您还愿意回头的话，还有救，我愿意长伴您身边，做您最乖巧的小灯。”
　　邪灯从高处落下，降临到了正宗面前，造物主的气质让她看起来就像是真正的女神，美到极致，这时她只要振臂一呼，就会有无数人心甘情愿为她效死。
　　她的化身站到她的身旁，与她的气质截然相反，邪魅而妖艳，哪怕两女都是黑为底色，本体也像是高贵神秘的女神，而化身更像是魅惑众生的妖女。
　　邪灯为了把自己的邪能彻底排除出去，需要一个容器，这和当初灯莹分化出一个人格不同，化身依然还是她，只是邪能的储存装置。
　　邪灯看了一眼那些因为主人生命流逝而跟着奄奄一息的女孩，又说道:“甚至这些姐妹们，我也可以容得下，另外那个我能做的，我都可以做到，答应我，她们也就得救了，不用一起去死了。”
　　灯莹紧张地看着正宗，虽然她完全信任主人，但到了这个局势，邪灯已经完全掌握了优势的局面，即使是灯莹也不敢说主人会做出何种选择了。
　　灯莹是一个很理性的人，理性思考告诉她，现在主人已经灯枯油尽，包括她自己也没有后手了，灯莹习惯了把一切掌握在计划之中，现在是真的没有翻盘机会了。
　　那么，为了保住主人和其他姐妹，牺牲自己一个，应该是很划算的，只要她向邪灯妥协，主人就能活下去了，这是理性的选择。
　　“我……”灯莹刚刚开口，正宗就站了起来，“抱歉，我拒绝。”
　　邪灯的表情僵在脸上，她也同样是完全理性的思考，从现在的局势来看，怎么样主人都应该只有接受我的提案一个选择，为什么会拒绝！？
　　“主人！”灯莹虚弱地叫道，因为生命垂危，她的声音都小了许多，这太不理智了。
　　“为什么？”邪灯冷冷地问道，她不能理解。
　　“因为，你说的放过其他姐妹，不包括小灯吧？你不可能与她共存的。”正宗反问道。
　　邪灯一时语塞，确实正宗说的没错，她谁都可以放过就是不可能放过灯莹，世界上只能有一个灯莹。
　　“这有什么区别呢？我就是她，她就是我，她又不算是死了，只是和我重新合而为一而已，但您如果拒绝我，她就真的要死了。”邪灯劝说道。
　　“主人，她说的对，答应吧，没事的，以后小灯依然陪在您身边。”灯莹也劝说道，她极为罕见地和邪灯达成了一致意见，希望主人能活下去。
　　“不，你永远代替不了她，而且我也没那么容易死。”正宗站定在邪灯面前，其他女孩扶着他，让他勉强保持着面对邪灯的姿势。
　　虽然正宗已经握不住刀了，但他的肉体依然金刚不坏，所有没被六魂幡点名的女孩，都在把自己的生命共享给正宗。
　　巨龙灵魂的生命精华，青茗千草疯狂吸取的地脉灵力，所有巫女们联手摆出的神乐治疗，就只为了让正宗还有能面对邪灯的一丝力气。
　　“主人，我既然来到这里，当然有一定能杀死您的办法，您真的不考虑接受我吗？”邪灯冷冷地问道，随着正宗拒绝她，邪灯的最后一丝人性也开始消失，她越来越接近纯粹的神了。
　　“主人！”灯莹努力抓住正宗的衣袖，声音里带着哀求，虽然她很感动正宗的选择，但她真的很希望主人能活下去。
　　灯莹完全了解自己，邪灯说能杀死正宗，那就一定是她确确实实有了可以杀死的方法，绝对不是开玩笑，更何况现在正宗奄奄一息，离死亡也只差一步之遥了。
　　“我意已决，如果你真有办法的话，就来试试看吧，如果我真的死了……”正宗犹豫地看向其他女孩子，最后目光放在灯莹脸上，小声说道:“我会放走所有的式神，然后，小灯愿意和我一起去彼岸吗？”
　　“呜！？”灯莹脸一下子红了，这是同生共死的意思吗？她微微点了点头，“嗯！”
　　邪灯闭上了眼睛，再次睁开时只有深不见底的黑暗，再也没有一丝感情与人性，她的化身开始消散，被吸入她的身体里。
　　“另外一个我，我们来探讨一下，我们的种族吧？为什么，青行灯会被称之为百物语之主呢？”邪灯波澜不惊地问道。
　　此时的灯莹还原回了青行灯，回到了正宗的手里，这样是她最能省灵力消耗的状态，连化身都不用维持了，而正宗用了一辈子刀，现在却发现在濒死之时，好像还是灯莹最好用。
　　“我们是创造了百物语的存在，因此才号称百物语之主吧？”灯莹回着话，青行灯亮了起来。
　　邪灯汇聚的大量灵力，被灯莹狂吸入青行灯里，甚至连邪能也照收无误，往日都是正宗给灯莹供能，如今却是灯莹给主人补魔了。
　　“啧！”邪灯皱起眉头，努力想要断掉灯莹的虹吸，可是完全阻止不了灵力的外流。
　　正宗依然是正宗，或许因为濒死，他已经没什么体力与灵力了，但是他的法术技巧并不会有丝毫下降，尤其是对小灯这种身体从内到外都已经被他了解得清清楚楚的式神，更是得心应手。
　　随着正宗离死亡越来越近，他对冥属性的青行灯也越来越了解，灵力如涛涛江河一般从邪灯处被汲魂吸进青行灯，转入正宗体内。
　　曾经正宗就像个永动机，可以无限供能，而现在的他就像无底洞，哪怕是吸收了一支军队的灵力，都填不满他那空荡荡的身体。
　　利用凝聚起来的一丝力量，正宗一步冲到邪灯面前，甩动青行灯直接砸过去。
　　“砰！”一黑一青两个青行灯像流星锤一样在半空中相撞，正宗继续一拳锤了过去。
　　“啪！”邪灯一只手接住了正宗正面的一拳，虽然巨力让她身体震了一下，邪灯后边的大地震碎了一大片。
　　“这！她，她居然接住了吗？主人的一拳？”女孩们都惊愕地看着握住正宗拳头的玉手。



第210章 吸收

　　正宗的一拳力量有多大，她们都是懂的，有些女孩还自不量力去接过 基本上没有人能硬接一拳。
　　最多也只能用些投机取巧的方式，活过一拳，比如红月虚化，青茗扎根于大地借势，灯莹的化身再生等等。
　　她们其实还是会被打飞出去，不过嘛，不要定太不符合实际的目标，一般来说只要不受伤都算胜利了。
　　而现在，邪灯居然正面接下了一拳，正宗把吸来的灵力全部化作了这一拳之力，威力应该与平时不相上下的。
　　甚至邪灯还能反击，她身上神光闪耀，一下把正宗轰飞出去，虽然正宗及时防御，但还是被推了出去，勉勉强强才能站住。
　　吸收的灵力只足够他打一拳，接下来就后继无力了，而与之相比，邪灯的力量却是每时每刻都在增强，比刚才在新生的世界里还要强悍。
　　组成万仙阵的妖怪已经全员死亡了，就连他们的存在本身都被吸收，不仅如此，各地都不断有生命流入邪灯体内。
　　“不对，你那不是生命力，也不止是灵魂，是存在本身！”正宗一眼就发现情况不太对劲了。
　　“是百物语的怪异们，那些都是邪灯创造的百物语，现在它们在被邪灯回收。”灯莹说道，在刚才邪灯问出那个问题的时候，她已经知道邪灯想要干什么了。
　　“我们青行灯之所以叫百物语之主，那是因为只有当聚集齐了百物语以后，青行灯才能发挥自己最强大的力量，只在那个时候，青行灯才能真正有资格称之为百物语之主。”邪灯一边攻击一边说道。
　　“我当然知道啦。”灯莹叹了一口气，其实早在她融入荒妖斋后不久，她就已经知道了这个事情，倒不如说邪灯现在的知识还是当初她自己找到的。
　　灯莹刚刚成妖时，就积极地寻找修行的方法，那其中最重要的，自然是她作为青行灯这个种族的特性与能力。
　　其中就有一本古书记载，曾经有一个人类，利用百物语的力量为非作歹，制造妖怪，散布恐惧，试图暗中操控上层官员。
　　但他的计划被一位妖怪大佬所破坏，于是他在最后一个故事里，把自己变成了妖怪，也就是青行灯。
　　然后她就积极处心积虑报复那位妖怪大佬，她吸收了之前所有自己的故事变出来的妖怪，变得无比强大，甚至在那时被人们称之为魔王。
　　不过最后，她还是被自己的宿敌打败了，从此销声匿迹，之后的故事古书上没有记载，人们认为她已经被消灭了。
　　不过灯莹后来从各种渠道了解青行灯的传说时，得知那位据说姓山本的青行灯前辈，其实是被那位妖怪大佬抓回去做妾室了，灯莹只能说一声惨。
　　所以从一开始灯莹就知道，只要吸收自己曾经放出去的妖怪，她就能变得更强，因为这是与她同根同源的力量，从这个角度来讲青行灯想变强真的很简单。
　　但那时的灯莹完全就没有这个想法，原因也很简单，她做不到，灯莹知道自己弄出来的怪异都是些什么家伙，当初她还是一只新人青行灯的时候，哪里打得过他们，吸收故事那是想都别想。
　　甚至在很长一段时间里，灯莹都打不过其中最强的那些，它们大多数都是主人解决的，反过来说，其实灯莹能突飞猛进，也是因为无意中托主人的帮助，吸收了其中的一些强者。
　　这时，邪灯正在单方面吊打正宗，在发觉自己曾经熟悉的简单粗暴都体术近战已经不行了以后，正宗开始转向更多的依靠灯莹的力量。
　　由于正宗濒死，他对冥属性之力的理解越来越高深，再加上他与灯莹以孩子为纽带的连接，与亲密无间的关系，现在正宗使用灯莹法术威力大增。
　　从一开始只使用青行灯的冥属性法术，到只要是灯莹会的法术他都一一用出来，漫天的青蝶与冥火飞舞，配上眼花缭乱的法术。
　　可惜邪灯现在已经强得太过夸张，即使是全盛期的正宗，现在的她都可以对抗，更别说正宗和灯莹都半残了。
　　其他女孩只能不断以自己的灵力提供给正宗，自己在一旁干着急，最强的那几个女孩都中了六魂幡的诅咒，而剩下的女孩都不足以介入这种程度的战斗了。
　　“自从和你分离之后，我就一直在寻找我们创造的那些妖怪，把他们的力量化为己有，不得不说，现在我都不明白，当初为什么我们能创造出那些可怕的家伙。”邪灯说道。
　　按照灯莹回到过去再与邪灯分离来看，邪灯从那时开始就拥有了正宗亲手做的青行灯与邪魔的力量，那她确实从那时起就有猎杀那些故事诞生的怪异的能力。
　　“我就说，明明分离出去那么多的妖怪，为什么到后来却很少见了，原来都是被你猎杀了。”灯莹说道，当然她也不懂为什么自己能创造出这么多超格的妖怪。
　　当然，灯莹一个故事并不是只产生一个怪异，而是一大群，那些小妖怪估计邪灯没心情去一个个追杀，收益也不高，所以还是偶尔可以看见逃过一劫的小妖怪。
　　但那些为首的妖王，或者是具有代表性的妖怪，后来灯莹就很少见了，除了某些存在。
　　“不错，除了几个特别强，即使是我都惹不起的存在，其他都被我吸收了，可即便如此，也比不上靠着在主人身边抱大腿的你。”邪灯依然耿耿于怀地说道。
　　“何必呢，他们既然诞生出来，那就是独立的生命了，也许他们都已经融入了新的生活，你为了力量杀害了多少妖怪？”灯莹无奈地叹息，这也是当初她没选择这条路的原因。
　　“既然我把他们带到了这个世界，我诞生出他们，回收他们也是我的权利。”邪灯完全不在乎地说道。
　　就连正宗也只能叹息，就因为邪灯一直是这种思维，他永远也不可能和邪灯好好相处，也不能原谅她做过的事情，正宗最后悔的就是曾经放过了邪灯。
　　“并不是为了力量，而是为了真正完整的自己，但只要你还在，我就不可能是真正完整的我。”



第211章 另外的百物语传说

　　“灯莹，别忘了，我们自己也是百物语的一员，是最后一位，而且你还吸收了几个百物语中最强的传说，吸血鬼，哥布林，邪神，全都被主人消灭，流入到了你的体内。”邪灯说道。
　　“然后邪魔就变成了你，真是阴魂不散。”灯莹郁闷地说道。
　　完整，这是一个很微妙的词，自从邪灯与她分裂以后，她就不再完整了，邪灯也是，哪怕她们变得再强大，之前在新生世界里宛若神明一般，也不是真正完整的自己。
　　这才是灯莹和邪灯无法互容的原因，她们两个互为对方的一半，只要对方还存在，她们就不是完整的一个妖怪，会留下隐患，即使是温柔的灯莹，也一直想找机会干掉邪灯。
　　“我倒不是来探讨我们该不该合而为一的，毕竟这件事情我们早就有共识，有你没我，最后只能有一个灯莹。”邪灯说道。
　　“我是想来和你探讨青行灯的起源，另外一种说法，传说中，把百物语讲完，就可以打开地狱之门，刚才那就是我的最后一个故事，来讲完它吧。”邪灯说道。
　　“我说，天上要有光体，可以分昼夜，作记号，定节令，日子，年岁，并要发光在天空，普照在地上……这是第五日。”
　　“等一下，主人，快阻止她！”灯莹着急地叫道，可惜正宗现在虽然能把灯莹发挥到极致，已经无限接近于创世神的邪灯也完全不怕了。
　　“我说，水里要有鱼，空中要有鸟，我会赐福这一切……”邪灯说着，突然消失在原地，脱离了与正宗的战斗。
　　旁边的三位妖道正在看戏，他们已经看出来了，局势变了，从刚才的两个势力之间的战争，变成了邪灯与灯莹的私斗，两方早就悄悄罢兵了。
　　没想到，邪灯突然出现在他们三个面前，并且二话不说直接下手。
　　“你！”三位妖道惊怒交加，试图动用道法，可邪灯来得太突然，他们直接被定住了，而且感觉自己的一身修为都在不受控制地向邪灯流去，就连他们自己也在消散。
　　“住手！”丹羽长秀等人同时出手，他们当然不能看着国师被邪灯偷袭。
　　“不要妨碍姐姐大人！”没想到这时，邪灯手下的三个亲信少女一起出手，万宝槌，魔眼，冰薙刀同时击退了众位武将。
　　在邪灯变得宛若神明般强大的同时，她的手下亲信少女们也都变得更强了，反过来她们也在保护着邪灯，让她在敌阵之中遭遇众多武将围攻，依然能安然地吸收三位大仙。
　　不仅仅是三位大仙，就连他们手下的那些妖怪，也都纷纷变成了邪灯的战利品，这可是上万的妖怪啊，而且都是从灯莹最初的百物语里诞生的精英，来自西游记里的妖怪。
　　“我说，地要生出活物，各从其类，牲畜，昆虫，野兽……”随着邪灯的话语，那些妖怪都失去了力量现出了原型，飞禽走兽都有，就像邪灯话里所说的那样。
　　正宗也想拼命阻止她，但邪灯回身再次挡住了青光的直射，以前都是正宗不动如山，看着别人攻击他，如今却是他想击败邪灯，却力有不及了。
　　三位妖道以及手下的妖怪，代表着灯莹最初的百物语创造的最强的几个故事之一，西游记里的妖怪。
　　虽然西游记的妖怪因为多次内斗和织田信长的剿灭，实力大减，没有成气候，但故事的内核还在这些妖怪身上，这也是邪灯真正看中的东西。
　　一直以来邪灯都在觊觎着西游记的故事，然而万妖国被织田信长收编以后，她一时半会也没有什么好办法，如今终于有足够的实力，干脆直接强夺豪取。
　　“多谢招待，如今终于取到了。”邪灯舔了舔嘴角，满意地说道，当她把西游记的物语吸收进自己体内时，她离完整又近了一步，实力又上升了一个台阶。
　　而原地只剩下一地的飞禽走兽，站在最前面的是一虎，一鹿，一羊，他们彻底失去了修为，也失去了智慧，一切前功尽弃。
　　邪灯甚至懒得杀它们，而是留着这些飞禽走兽，让他们更符合自己的创世纪，此时的创世纪也来到了最后一截。
　　“刷！”一个黑影回到了战场上，正是刚才打到不知道哪里去了的千机，她手里还抓着一个破破烂烂的人偶。
　　“千机！”荒妖斋的女孩们焦急担心地大叫道，目光都集中在了她手里那个遍体鳞伤的人偶上，千机已经无法维持人形，她也只剩下一口气了，是被仇恨千机拖回来的。
　　这时又有两道黑影奔了回来，正是灯莹以无名为原型创造的月苋，和原版千机。
　　“你快放了她！”原版千机举刀对着仇恨千机说道，但月苋拦在了她面前，刚才就是她一路阻拦，原版千机一直没机会救人。
　　“何必阻拦我呢，此事与你无关，也与父亲无关了，你们不是我必须复仇的对象，不如回到你最爱的父亲身边算了，你不也很讨厌她吗？”仇恨千机说道。
　　以前她无论见到谁都是一副仇深似海的样子，却没想到现在却能一脸平静，面无表情地劝诫，也许复仇接近完成，就连身为仇恨的化身，她也都冷静了。
　　“我确实是讨厌她，直到现在也是，她居然这么没用，连你都打不过。”原版千机说道，当然她不懂得六魂幡这件事，“只不过，比起她，我更讨厌你，我绝不容许你的存在。”
　　“那也没问题，从今往后，再也没有我了，天底下只有你是唯一的千机，这不是很好嘛，还能弥补年轻气盛犯下的错误。”仇恨千机居然还有心情说笑。
　　“你这是什么意思？！”原版千机顿时觉得不对劲了，仇恨化身的自己，这番话太匪夷所思了。
　　这时，再次击退正宗的邪灯落到了仇恨千机身边，她凝视着仇恨千机，如神一般冰冷的神色也出现了一丝波澜:“时候到了。”
　　“不错，我等这一天已经等了很久了，来吧。”仇恨千机脸上满是解脱的表情。



第212章 造人

　　“抱歉，没想到要在这个时候和你说再见了。”邪灯有些遗憾地说道。
　　虽然她有好几个亲信女孩，甚至和她们有点暧昧的关系，但实际上她身边真正的朋友，可能只有仇恨千机一个，这是延续自荒妖斋时的友谊。
　　这不禁令人感到讽刺，两个致力于干掉荒妖斋的女妖，却是在荒妖斋中结成的深厚友谊，牢不可破。
　　“不用道歉，灯莹，你这只是在帮我解脱而已，我再也不用背负仇恨与复仇的职责了。”千机如释重负地说道。
　　“嗯，是的，只有这个时机，当初我答应你的，千机。”邪灯说道，手指指向了仇恨千机，她们两个依然按照荒妖斋里的名字称呼对方。
　　“等等，你想干什么？”灯莹忍不住大声问道，正宗也是疑惑不解，但他优先救回了被仇恨千机抛弃在地上的千机。
　　仇恨千机完全没有阻挠他的意思，任由他把千机救走，而是继续看着邪灯。
　　“没什么，只是帮她实现她的夙愿而已，让她从当初千机那可悲的推卸责任赋予的职责里解脱。”邪灯手里的黑色青行灯散发出迷蒙的光芒。
　　“走，离我远点，主人，切断我的契约！”千机艰难地叫道，并且试图把正宗推开，但她也处于奄奄一息之中，说几句话都气喘吁吁，断断续续。
　　“这是当初你给我的任务，你给我的责任，现在我就要完成了，祝贺我吧？”仇恨千机向千机嘲讽地问道。
　　“不，不要！对不起，是我当初把这件事情推给你不对，请不要这样，让我死去就行了吧？”千机哀求道，灯莹也是第一次看见千机这么失态的样子。
　　“哎！管她这么多，干掉就完事了，跟我上！”原版千机大喊一声，之前因为邪灯吸收了三位妖道与织田军的妖怪军团，很多织田军都义愤填膺冲过来围攻邪灯，只是被她的三个手下所阻拦。
　　现在见大小姐一声令下，他们便一声应答，以原版千机为核心组成军阵，有她作为指挥核心，战国的最强军团立刻发挥出了几倍的战斗力。
　　留在佐和山城的原版千机，一直跟随父亲练兵，甚至自己也有调兵遣将，与其他几个军团配合作战的经历，她熟知织田军的所有阵法与作战方略。
　　而丹羽长秀的亲兵更是与大小姐有绝佳的默契，他们汇聚成一股力量以后，就连邪灯的三位亲信都难以抵挡，被织田军冲破。
　　原版千机的剑锋直指邪灯与仇恨千机，在她看来，只要把这两个人拿下，就算她们有什么阴谋也不攻自破了 简单易懂也确实有道理。
　　然而就在这时，月苋的背后出现了一个模糊不清的身影，那正是已经快要消散的邪灯化身，她还保留着最后一丝能量。
　　“他们就交给你了。”邪灯的化身说道，整个人往月苋的身上一扑，居然融入了她的身体里。
　　“等一下！我没听说过要这样！”月苋紧张地大叫起来，很明显这件事之前邪灯没跟她说过。
　　然而已经晚了，她的双目变成了红黑色，血管上宛如岩浆一般通红的金属破体而出，无数的生物金属到处乱长，就像是树木的根须一样。
　　它们的目标是地上的尸体，刚才一场大战之后地上留下了无数的尸体，这些不明金属刺入尸体内部，很快这些尸体的血管也开始流淌着火红的金属溶液。
　　尸体被吸了起来，本来已经失去生命的手脚开始抽搐，接着被金属牵引到了月苋身边，一个巨大的透明球体笼罩了她，最终被尸海包裹在里面。
　　最后以月苋为中心，众多尸骸凝聚成了一个巨人，这个巨人在邪灯的指令下冲到织田军中乱杀一通，巨大的身形与刀枪不入的尸骸让它所向披靡。
　　“拖延时间的任务就交给你了，毕竟专门留下你也就是为了这件事情。”邪灯冷酷无情地说道，一直以来除了少数身边人以外，其他人都被她看做是工具。
　　而今天，这类能信任的人又要少一个了，邪灯的法术已经准备完成，她的灯内闪烁着黑色的光芒，在面前投影出了一个黑色的人影。
　　“我说，要造着她的形象，按着她的样式造人，使人们去管理海里的鱼，空中的鸟，地上的牲畜，和大地，我就照着她的的形象造人……”
　　随着邪灯的诵读，她眼前的人影越来越栩栩如生，那居然又是一位千机，完全按照仇恨千机的形象拓印出来的一样，就连衣服也完全相同。
　　“不对，这是一个独立的生命。”正宗惊讶地说道，虽然说与仇恨千机完全一样，但这真的是一个独立的个体，一个真真正正的生命。
　　当完成了创造生命这一步，邪灯才能算是真正意义上的造物主，虽然只是模仿拓写了一个千机，但意义非凡。
　　“去吧，去完成你的复仇。”千机说道，她手中弹出了一把造型怪异的弯刀，递给了被她创造出来的千机，而那把刀的造型她也是异常的熟悉。
　　“啊！那把是，不，不对，好像反过来了。”灯莹惊讶地看着那把短弯刀，很像她在姬路城为仇恨千机打出来的那把，但仔细一看又略有不同，刃反了。
　　之前那把刃在外侧，所以灯莹觉得是弯刀，而这把的刃在弧形内侧，看着更像一把小镰刀。
　　“看出来了？这正是你曾经亲手打造出来的分离之刃……的相反版本，我在研究了千机的设计图以后，做出来的回归之刃。”邪灯得意地说道。
　　“回归之刃，回归！难道说？”灯莹一听这名字就猜到这把短刀是用来做什么的了，同时她也完全不怀疑邪灯能做到，因为她自己就能做到。
　　对灯莹来说逆向做一把功能相反的刀实在再简单不过，而且她之前也思考过让千机重新变为一体的方法。
　　甚至在之前千机自己就猜到了，仇恨千机手里有这么一把刀，想通过用那把刀捅自己的方式，两者合二为一，让仇恨重新回到千机内心。
　　“抱歉了灯莹，其实你并非是我的复仇目标，还有大家，让你们卷入我的个人争端里面真的很抱歉，但今天这一切都该结束了。”仇恨千机说道。



第213章 仇恨的因果

　　她的言语，神态，无一不让大家想起当初的千机，也就是曾经的斋主，冷淡而面无表情，但却是一直在默默地为大家着想。
　　对于那些曾经荒妖斋的旧妖怪，像青茗红月，像兰地雪若，像小焰与三只小猫，无一不对她的言语神情有所触动。
　　这时大家才意识到，她并不单纯只是一具仇恨的化身，她也是活生生的千机，甚至和原版不一样，她有着与大家共同生活时的记忆，和斋主一模一样。
　　她被千机不负责任地把仇恨割裂到自己身上，就为了一个所谓完美的复仇计划，从此她背负着荒妖斋被毁灭的仇恨。
　　但当荒妖斋的大家都谅解了正宗，甚至不只是屈服，而是主动服从于他，口口声声称之为主人，心甘情愿把身体都献给主人时，她的复仇其实已经毫无意义。
　　但她放不下，因为她的存在就是仇恨，谁都可以放下仇恨，只有她不能放下，仇恨是她唯一行动的理由，甚至当仇恨的缘由都已经不存在后，她还是要继续背负毫无意义的仇恨继续进行漫无目的的前行，去挑战一个根本不可能打败的人。
　　“主人，我已经走到头了，我复仇的条件已经达成，您要阻止我吗？如果要的话，请杀死我。”仇恨千机转向正宗，就连她都叫正宗主人了。
　　本来到了这最后一步，邪灯一个是要出言干涉仇恨千机，让她把复仇的最后一步走完，她就胜利了。
　　可是邪灯也没有说话，出于对唯一朋友的尊敬，她想看完朋友的最后一程，无论她做出何种选择，邪灯都不会做任何干涉。
　　“原来你也……”正宗神色复杂地看着仇恨千机，从刚才开始他除了把千机救回身边，就什么也没做了，因为他早就看出来仇恨千机想做什么了。
　　“对不起，这是我当年造的孽，我本可以用更委婉的方式来收服荒妖斋，但我却粗暴地把你们都抓了，留下了这段因果，所以，这是我的责任，这是我应该承受的复仇，来吧！”
　　“主人！”其他女孩都叫了起来，主要是不是荒妖斋的那些后来的女孩，她们看不懂正宗为什么要袖手旁观。
　　“安静，这是主人的选择，也是他必须承受的因果。”灯莹一声呵斥，其他人都不说话了，灯莹当初协助仇恨千机制作出分离之刃，这也是她自己的因果。
　　“原来如此，我明白了，明白为什么她们会喜欢您了，可惜，可惜我注定恨您。”仇恨千机眼角留下一滴泪水，不能爱的人生，真的很痛苦。
　　一缕朦胧月光飘落到附近，如同梦幻泡影一般随时都会消失，红月的叹息从月光中传来:“你还是和以前一样。”
　　“但你们都已经不一样了，就让我这个过去的亡灵今日往生吧，就可惜也要牵扯到你了，吾友。”仇恨千机向红月说道。
　　“这不是你的错，来吧。”红月说道，最后就连千机自己也站了起来，仇恨千机看向了她。
　　“这是你自己的计划，现在你达成了条件，我也达成了，能不能打败我，就看你自己的了。”仇恨千机说道。
　　“我对不起你，但可惜我不能输。”千机坚定地说道，她虽然命若游丝，但气势依然稳如泰山，因为接下来不是力量的比拼，而是纯粹的意志，爱与恨的对决。
　　“来吧。”最后一句，仇恨千机依然平淡，她把回归之刃放在自己胸口，对着核心，刺了下去，没有一丝犹豫。
　　瞬间，仇恨千机的眼睛失去了亮光，她的拟人皮肤消失了，只剩下漂亮而又有些恐怖的东瀛人偶，一把造型诡异的弯刀刺在胸口，看起来像什么邪恶的巫毒仪式。
　　“呜！”千机一声呻吟，脸色瞬间变得狰狞与痛苦，这是她早已割舍的感情重新回到身上的感觉，这久久未尝体会过的情感在不断冲击着她的神经。
　　“这就是……她……一直在体会的……痛苦与……仇恨吗？”千机皱眉，断断续续地说道，她时不时睁开眼，怒视着正宗，又时不时低下头不断的摇晃。
　　从灯莹的角度可以看见，千机的气息在快速增强，一股本与她同源的气息在快速注入她的体内，仇恨千机以回归之刃自杀以后，她就会回到千机身上。
　　她们分离太久了，甚至几乎是发展为了不同的两个人，此刻精神强行融合在一起，千机当然无法接受，没有当场精神分裂就已经很不错了。
　　但她的状况也很不好，爱与恨不断在她脑海里回荡，一方面要她立刻杀死正宗，另外一边则是拼命阻止她的仇恨蔓延。
　　原来一直以来，被她分出去的千机都在承受着这种程度的仇恨，真的好难受，光是想想就觉得无法保持理智千机第一次理解她都干了些什么蠢事。
　　“千机，加油啊，不要输给仇恨！”旁边的少女们不断为她加油，可惜爱恨这种东西并不是说鼓劲加油就有用的。
　　在正宗与灯莹的视角里，千机已经渐渐被仇恨所压倒，说到底她分离出去后也没有马上爱上正宗，这段感情要慢慢培养，但是从分离的那一刻开始，仇恨千机就一直在积攒着愤怒与恨意。
　　千机并没有得到正宗所有的爱，她排不到第一位，甚至排不进前三，她本身又感情缺失，爱情只是生活调剂。
　　但仇恨千机，她只恨正宗一个人，一心一意的恨，每天都在想着复仇，日日如此，复仇就是她的全部。
　　想要靠这么简单的爱，去打败这么深刻的仇恨，那根本不可能，从一开始灯莹就知道，正宗知道，甚至千机自己也知道。
　　但她们没有人去阻止仇恨千机自杀，也没有人代劳去杀了她，因为这是千机自己种下的苦果，她必须自己吃下，自己克服，没有仇恨的千机，那不是完整的千机，虽然她本就不完整了。
　　“我，我恨您！”千机抬起脑袋，血红的眼睛看着正宗，脸上还残留着挣扎的神色。
　　“嗯，我知道。”正宗只是平淡地点了点头。




第214章 爱于仇恨中绽放

　　“您，你，你毁了我的一切，不对，没有毁，啊！必须，必须要复仇，我已经达成了条件，不，不对，我达成的契约是为了……”千机的脸仿佛变幻，仇恨与爱意来回交织。　　灯莹还是第一次见到千机脸上有这么丰富的表情，虽然最近千机渐渐变得爱笑，也爱说话了，但这么狰狞挣扎的脸却是从来没有见过。　　就连仇恨千机都一般是一脸冷静的样子，甚至刚才还能平静地和正宗说话，反而仇恨流回千机体内，会给她造成这么大的动摇。　　那大概是因为仇恨千机已经完全接受了仇恨，她并非看开了仇恨，只是不再会因为一点心火而疯狂了，她可以很平静地计划复仇的阴谋，与仇人谈笑风生。　　但千机做不到，她现在已经爱上了主人，甚至已经很久没有品尝到仇恨的滋味了，突如其来的恨让她不知所措，本能地与心中的爱意产生剧烈冲突。　　但最终还是孤注一掷的恨胜过了有目的的爱，千机的脸色开始逐渐向着仇恨偏移。　　灯莹觉得千机这完全是自作自受，即使她不把恨意分离出去，就这样与主人一直相处到现在估计仇恨早就淡了，甚至说不定同样会爱上主人。　　结果现在多此一举，培养了一个大敌不说，还要自己咽下苦果。　　“千机，加油啊！”那些女孩还在为千机鼓气，殊不知现在鼓劲加油已经没用了，千机举起了手里的刀，对着自己胸口。　　“捅之下去吧，千机，这样你的复仇就达成了。”邪灯笑道，她知道自己要赢了。　　“不！！！”千机一声大喊，捅了下去，小太刀直刺入自己身体的正中心，所有女孩都发出了一声惊呼。　　“怎么回事？为什么？”邪灯却发出了意外的声音，正宗也满脸意外，本来他都已经做好准备承受千机的复仇了，预想中的死亡却没降临到他头上。　　“千机？”红月也担心地看着自己的朋友，千机确实是刺穿了自己的核心，她现在已经没救了。　　千机的复仇计划谁都看得出来，与主人签下真爱契约，当式神死亡时，主人也会跟着死去，但正宗不会死，之前有小凤保护时正宗生命力是无限的，连带着式神也不会死。　　这样当与正宗有爱的式神或者其他女孩，在正宗看不见的地方被杀死时，正宗就能直接感应到，并且把小凤的不死鸟之火送过去保命，本意是这样一个保护自家女孩的手段。　　但现在小凤已死，正宗本人也奄奄一息，不仅如此，就连灯莹，红月，由绮等都命在旦夕时，千机如果自杀，那这一下就致命了，足以拖着正宗下黄泉，甚至还能再拖几个式神一起下地狱。　　但是，现在千机明明自杀了，正宗却没事，这让已经做好准备的正宗与邪灯都莫名其妙。　　千机艰难地抬起头来，就连声音都开始失真了，“要死，我去死就好了，对不起，主人，我没有珍惜自己……”　　“等等！你切断了自己的契约！不可能！为什么会这样？”邪灯难以置信地大叫道。　　正宗也惊愕地睁大了眼睛，他扑过去抱住了千机，心疼地问道:“你，怎么会这样，何苦解除契约呢？”　　“对不起，主人，我的契约别有目的，我其实不配做您的式神……”千机对着正宗露出了微笑。　　“不可能！最后还是爱战胜了仇恨吗？”邪灯难以置信地说道，根据她的计算仇恨只要回流，千机绝对会想杀正宗才对的啊。　　“不，你计算得没错，仇恨千机的意志确实强于已经被日常生活松懈了斗志的千机。”这时灯莹突然说道:“所以说，最后切断契约，也是仇恨千机的选择。”　　“你胡说什么？这太荒唐了，她做梦都想要复仇啊！”邪灯难以置信地说道，然后突然意识到了什么，脸色大变，“难道说，那不可能，她根本没有爱的感情。”　　“不愧是我，这么快就想到了，就是那个难道说了，没有什么不可能的，谁和你说，仇恨的化身就不能有爱了，千机她不爱你吗？”灯莹笑着问道。　　“那是两回事！她可是绝对恨着主人啊，怎么可能产生爱？”邪灯感觉都有些凌乱了，她不敢相信，但这又是唯一的可能性。　　“我们前世有一句话叫，最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人，千机她日日夜夜研究主人，她会不了解主人吗？她心里难道不清楚，这个恨是被强加的，是毫无意义的吗？”　　灯莹知道，荒妖斋的千机是作为叛逆而被分离出来的，但她再叛逆，建立荒妖斋的初衷也是为了帮助父亲的霸业，为了让父亲对自己刮目相看。　　她即使再叛逆，心里也是明白的，父亲爱我，我也爱父亲，因为她是原版千机，为了彻底抹除自己的叛逆而分离的。　　同样，为什么千机要分离仇恨千机，是因为她自己知道复仇无望，然后想了一个馊主意，把仇恨全都简简单单推给另外一个自己，为的是自己能全心全意爱上正宗，交换真爱契约。　　所以，在分离仇恨千机时，千机其实已经有点喜欢上主人了，这点仇恨千机当然也知道，她又不是傻瓜，她也是千机，越了解正宗，她就有可能越喜欢正宗。　　物极必反，如果说邪灯是爱到极致产生了恨，那仇恨千机就是恨到极致，反而产生了爱，只是这爱意过于深沉，平时无法表达，只能表现在这最后一刀，把自己的契约切断。　　对于千机的那个白痴计划，灯莹是唯一一个觉得是她自作自受的，所以她和正宗都没有阻止邪灯复仇，这不仅仅是在向正宗复仇，也是在向本体复仇。　　而最后切断契约的一剑，代表着她斩断了自己的命运，突破了当初千机设下的计划与命令，战胜了自己作为仇恨化身的本质。　　在此刻，她才和千机的思想达成统一，现在只有一个千机了，既不是那个恋爱脑千机，也不是仇恨千机，荒妖斋真正的斋主回来了。



第215章 地狱之门

　　“啧，我真没有想到，就连千机都会心软，还要我亲自动手。”邪灯说道，这是她万万没有想到的。　　本来她一直以为，也许最后坚持要杀正宗的会是仇恨千机，而她反而会因为下不去手而决裂，没想到结果却反过来了。　　“天地万物都造齐了，到了第七日，我造物的工作都已经完毕，就在第七日歇了我一切的工，安息了。”　　随着邪灯话音刚落，她的一切都不同了，她变得似乎高出周围不止一个纬度，她仿佛变得无所不能，全知全能。　　邪灯的最后一个故事终于讲完了，随着她的故事讲完，她不仅成为了真正的创世之神，造物之主，而且她的背后还打开了一扇门。　　那是直通幽冥黄泉之门，从里面散发出来的是纯粹死亡的气息，但却让灯莹感觉很亲切，很舒服。　　这就是百物语的另外一个传说，传说中让青行灯对着某人讲完百物语，会打开地狱之门，将人的灵魂拖入地狱。　　如果是正常时打开的地狱之门，虽然汇聚了一百个故事的力量，但也不足以把正宗给拖入地狱，但他本人处于濒死状态那就难说了。　　更何况现在的邪灯恐怕比正宗还要强大，本来的邪灯计划里就是三管齐下，首先是六魂幡诅咒正宗与能维系他的最重要的式神们，接着是千机抱着必死之志自杀，通过契约与正宗强行一换一。　　最后是自己，通过百物语打开地狱之门取走他的灵魂，邪灯选择创世纪也有一个原因在这里，因为创世纪的最后一段，有一切工作都完成了，她可以休息了的意思，这个一切工作中，也包括了打败正宗。　　做了这么多的准备工作，完成了三个需要长时间布局，其中无论哪一个对任何一个其他人来说，甚至是对强大的神明来说，都是必杀的局后，邪灯才敢来面对正宗，才有可以杀死正宗的决心。　　虽然最后一刻千机的局失败了，被她自己破坏了，前功尽弃，但即使只剩下两个，邪灯还是有一定的信心可以干掉正宗。　　此时，千机已经死去，正宗抱着残留下来的人偶悲痛欲绝，在看见邪灯张开的地狱之门后，正宗主动向着那边走去。　　“您想干什么？！”邪灯立刻警惕地看着正宗，甚至有点像受到了惊吓的样子，她在最后收网的阶段，居然还会怕濒死状态的正宗。　　邪灯可不敢大意，她深知一点点的松懈在正宗面前都有可能瞬间翻车一败涂地，尤其是千机刚刚死去，极度愤怒状态下的正宗说不定会直接把她手撕了。　　“没想干什么，恭喜你赢了，让我进去，我要去把千机追回来。”正宗坚定地说道，他的身体与灵魂突然出现了分离，以前从来没有人能让正宗灵肉分离。　　“主人！您干什么啊？主人！”“主人冷静，不要冲动！”“等一下，为什么契约，契约断了！”女孩们震惊地发现，正宗正在切断她们的契约。　　只一瞬间，正宗就把她们全部放归自由了，但这并非是她们想要的，哪怕是与正宗同生共死，她们都不愿意被正宗解除契约。　　正宗的灵魂出窍，被地狱之门吸入，就在这时，他身边多了两个美丽的身影，一个是朦胧的月光，一个是青蝶环绕的身影。　　“主人，别想独自去追千机，她也是我的挚友，我绝对不允许她独自就这样离开。”红月说道。　　“主人，刚才您答应过我，要一起死的。”灯莹也说道，她毫不犹豫就跟来了。　　“对不起，不过我不会放开你们两个的。”正宗无奈地笑笑，因为红月和灯莹都被六魂幡点名了，没了他也不可能活下去，所以他保留了契约。　　最后还有一个女孩，他的妻子由绮，正宗看向了她，按理来说她可以活下去，因为她的父亲大国主会保护她的灵魂升入神国。　　但此时由绮居然已经艰难地爬起来，她身上的银甲落了一地，手里拿着一把锋利的短刀，抬起苍白的脸朝正宗笑了笑:“夫君，我陪您一起。”　　“由绮！不要！”正宗抬手想要阻止，却发现自己现在只剩下魂体了，而且他已经被邪灯的地狱之门吸住，什么也做不了。　　他只能眼睁睁地看着由绮毫不犹豫地在自己腹部划了一刀，苍白但更加美丽的脸庞都痛得扭曲了，这是标准的切腹。　　东瀛的切腹仪式，代表着把自己的灵魂从身体里释放出来的仪式，由绮的灵魂从切开的腹部飞了出来，来到了正宗的身边。　　“你何必呢？”正宗苦笑着摇摇头，他此行一是一时冲动，二也是确实没有回旋余地了，邪灯的计划太过周密太过绝决，正宗觉得必死无疑，还不如让自己死得有尊严一点。　　但其实由绮是完全可以活下来的，她却自愿选择了和正宗一起走，由绮挽着正宗的手，轻松地说道:“有夫君在的地方，哪里都是高天原，去哪里又有什么区别呢？”　　看着这一幕，邪灯莫名地怒火中烧，明明现在她已经占据优势，马上就要成为唯一的胜利者，为何心里却觉得自己好像变成了败犬？　　看着三个女孩环绕的正宗，她有一种强烈的冲动，想要补上一发攻击，把正宗的灵魂都给打残，事实上之前她也是这么计划的。　　但当邪灯一道毁魂术打上去之时，正宗却抬手把法术直接捏没了，明明是专门用于克制灵魂的法术，明明正宗现在也是魂体，却依然水火不侵。　　然后正宗就带着三个女孩的魂魄，一步走进了地狱之门里面，邪灯都不知道这到底是她把正宗吸进去，还是正宗自己走进去的。　　直到地狱之门关闭，正宗的身体依然没有倒下仍然直挺挺地站在原地，手里的青行灯依然散发着微弱的青光，看着就和他还没有死一样。　　邪灯都是过了好一会儿，确定正宗确实已经没有了生命迹象，她才敢靠近。　　环视其他留下的女孩，她们人人滴泪，但是没有人站出来，兰地小声告诉她们:“不要冲动，我们要相信，主人一定会回来的！”



第216章 无管理的地狱

　　“这里就是，黄泉吗？”灯莹抬头环视着周边，看着也很普通嘛，似乎他们只是身处一个普通的溶洞，而面前则是一条平静的大河。　　远处是一片浓雾，能看见隐约的人影，但即使是灯莹努力运起灵视，依然看不清浓雾对面是什么。　　“没错，这里就是黄泉了，伊邪那美的地盘，好久没有来了，只要走过这条忘川河，对面就是常世，从此也就算正式死亡了。”正宗平静地说道。　　“嘿嘿，主人说自己来黄泉就像说自己好久没有去富士山旅游一样，那岂不是想来就来，想走就走？”红月笑着问道，言下之意其实就是如果我们能出去，岂不是就能复活了？　　“哪有这么简单，红月姐姐，黄泉是一个很特殊的地方，即使是主神也很难逃脱，更何况之前主人是肉身进来，现在却是已经死亡的状态，灵魂进来就更难走了。”灯莹立刻否决，先手毒奶一口，有没有效果之后再说。　　“嗯，灯莹小姐说得没错，我也听父亲说过，黄泉是一个非常特殊而且危险的地方，最好不要来这。”由绮也说道。　　灯莹知道，人死后的灵魂由自己的信仰所分配，如果是虔诚且有功的灵魂，优先会被他们所信仰的神明吸入神国，成为神的仆从。　　就比如千鹤山巫女去世之后，其中优秀的会到灵鹤仙人身边，继续服侍灵鹤仙人，高阶巫女们则是被分配到她们最虔诚或者服侍最多的国津神身边。　　这点每个地区或者神系都是相同的，最多是形式上有些不同，所以灯莹之前完全不担心由绮会死，她就算死亡也只是以另外一种形式回到大国主身边。　　接下来无主的灵魂会分配往他们所信仰的宗教传说中的死者国度，比如信道教的去酆都，信佛教的去地府，信希腊神系的去冥界。　　然后在那里进行资源再分配，一般来说都会有一个审判机制，有功德者会有更好的待遇，比如升为冥官，去往极乐园享福，或者投个好胎，而恶人会受到惩罚，甚至是非常残酷的惩罚。　　另外有一点，这个灵魂归类机制其实并不是特别的严谨，有时候不需要人真的信仰，只需要听说过，或者知道其存在，就能去到对应的阴间。　　反过来说，如果有人完全无信，或者心中有着强烈的执念，对阳间的不舍，就会滞留阳间，如果时间长了就有可能变成孤魂野鬼甚至恶鬼。　　这时就需要那些勾魂使者，死神，鬼差，牛头马面等去阳间把这些灵魂收回阴间去，这时就是先到先得，见者有份了。　　但在这么多的地狱阴间中，东瀛的黄泉也是一个非常特殊的地方，因为这里的管理，非常的佛系。　　没错，佛教体系里的地府一点也不佛系，反而严格严谨到了极点，拥有全地狱里最完善的奖惩机制和官员体系，与之对比黄泉则完全佛系，一句话概括就是随缘。　　这里没有鬼使，没有鬼差，没有冥官，什么管理体系都没有，人死后自己来到这里，然后自己去渡冥河。　　各神系里基本都有冥河的存在，而有些神话里是有奈何桥可以走过去，有些则是有摆渡人帮你渡过去。　　黄泉就厉害了，你得自己淌过去，都不是游，而是自己走过去，奖惩审判什么的也是不存在的，理论上来说好人可以走过去，而恶人会沉入冥河之中受尽万鬼撕咬。　　过了黄泉就是彼岸，常世，死去的人会在那边重新开始生活，也就是所谓的死后世界，东瀛神道教没有轮回转世一说，死后的鬼魂都会去往彼岸常世生活。　　当然理论上是这样，实际具体是不是也没人说得清楚，毕竟也没几个人真能进黄泉再出去的，也许有些特别强的恶人凭实力强度过去，甚至有人还能渡回来也说不定。　　这里就涉及到了黄泉里另外一个非常重要的特性，非常难以进出，比其他的阴间难很多，因为按照东瀛神话，伊邪纳岐被他妹妹伊邪那美追逐的时候，于黄泉大门处堵上了千引石，从此断绝了人世与黄泉的来往。　　这道千引石是为了防止伊邪那美与她手下的八雷神和黄泉鬼兵追出来才堵上的，也就是说至少像伊邪那美这样的主神也是同样出不去的。　　于是，除了死去的灵魂可以按照机制自动进入黄泉比良坂以外，其他进出几乎都是不可能的，连神也无法进出，高天原也彻底无法管理黄泉了。　　这就造成一个问题，如果有灵魂滞留凡间变成荒魂恶鬼，黄泉是根本无法派兵来把它们抓回去的，于是东瀛凡间各种妖鬼横行，比其他地方多很多。　　现在还在清理东瀛阳间游魂的，是外来的佛门地府的鬼差鬼使，但佛门还有一大片神州大地要管理，哪管的过来啊。　　所以东瀛很多时候需要和尚和巫女这些阳间的人去主动驱鬼，或者帮助亡魂成佛，真是太难了。　　能完全失去对自家冥界掌控的神系，恐怕除了东瀛也只有十字教的地狱了，因为晨曦天使路西法的堕天背叛，带领三分之一的天使堕入地狱反抗神明，所以上帝对地狱也没有管辖能力。　　但魔王们好歹有自己的一套管理方式，地狱虽然残酷但也井井有条，伊邪那美就真的完全随缘了，黄泉完全没有一点管理。　　灯莹估计这也是为什么邪灯会选择把她们拉进黄泉里，不仅是因为东瀛的地理因素，关键是这里是最难出去的阴间，进来的就别想出去了。　　所以灯莹最想问的是:“主人，当初你是怎么进来，又怎么出去的啊？”　　“当初那是有人请我给伊邪那美送信，然后打开通往黄泉的风穴让我进出，现在是没办法了，因为那时我有肉身能承受风穴的压力，现在是灵魂状态，怕不是被黄泉之风吹一下就灰飞烟灭了。”　　其实正宗敢赌一下，但他可以赌，身边的三个女孩可赌不了，她们绝对一碰会被吹得魂飞魄散的。　　“不管这么多，主人，先去追千机吧，她应该还没有走远。”灯莹说道。



第217章 评判标准

　　“忘川，传说中踏过去，恶人就会沉下去，好人则可以安全渡过。”正宗看着面前平静的河流说道。　　这条河一片漆黑，完全看不见底，也看不清水下有什么，正宗毫不犹豫，一步踏了上去，稳稳地踩在水面上，丝毫没有沉下去，他又向前走了几步，如履平地。　　以各种角度来说，正宗都是一个善大于恶的人，虽然有时有一点烂好人，但他帮助过无数的人，甚至数次拯救世界，无论是哪个冥界的审判，都不会把正宗判入恶人的行列，甚至以最严苛的标准，他都是最高待遇的客人，而非囚犯。　　“我也试试看。”灯莹一步走向水面，心里有一点点紧张，但是当脚步落下时，灯莹还是稳稳地踩在了水面上。　　灯莹一心向善，古道热肠乐于助人，虽然说功德不一定比得上正宗多，但也绝对不算坏人。　　同样由绮也走上了水面，她是更不能说是一个坏人了，稳稳地站上了水面。　　只有红月站上来时，稍微有一点点沉浮，当红月有些心慌之时，正宗伸手握住了她的手。　　“别慌，我不会让你沉下去的，我知道红月你是好孩子，即便忘川浮不起你，我也会托住你的。”正宗抓住她的手说道。　　红月一下子就觉得心暖暖的，同时心中的慌张也完全没有了，她露出微笑:“谢谢主人，主人请放手吧，我有这个自信，不会沉下去的。”　　正宗也放心地松开了手，果然红月稳稳地站在了水面上，只是一开始有一点点沉浮罢了。　　“我就知道，冥河的这种判断机制，对强者来说其实是没什么约束力的，我们往前走吧。”灯莹和正宗都没有问红月为什么会有一开始的沉浮，猜猜也知道是为什么。　　四人在河面上漫步，周围一片寂静，浓雾随着我们行走而不断飘散，却远远看不见对岸在哪里。　　灯莹看着脚下的河流，虽然表面看起来平静得就像一面镜子，但只要认真看，还是能看见河下暗流涌动，成血液干枯以后的暗红色。　　水底像是有无数凝固的血丝在随水漂流，时不时就有看不清形状的东西流过，也不清楚是活物还是单纯的物品。　　“小灯，你在看什么呢？”正宗问道，如果不谈点什么，这片气氛也未免太压抑了。　　“我在想，这冥河下面有什么呢？”灯莹看着河面，大胆地把手按在水面上，压不下去，感觉就像按在了一片柔软的固体上一样，下面是有阻力的。　　“哼姆，我之前也没想过这个问题呢，只听说沉下去以后就再也浮不上来了。”正宗说道。　　“按照神话所记载，忘川之水腥臭污秽，水里面是孤魂野鬼，蛇虫遍布，落入河里的恶鬼凶魂，便会被蛇虫撕咬，痛苦万分，但永远都得不到解脱，他们也会加入迫害之后落入河水里的恶人。”灯莹说道。　　东瀛的黄泉记载与中原那边的地府基本一致，而各国各传说中的冥河也都差不多，基本性质应该是一样的。　　“既然是这么脏的河水，小灯还碰来干什么？”正宗像催促好奇停下来玩的小孩子，不要弄脏手一样。　　“没什么啦，我只是在想，既然那些恶人的灵魂永世不得安宁，那古往今来这么多恶人，忘川之中岂不是积满了恶人的灵魂？如果我把他们全部吸光，那也许就能和邪灯斗上一斗了。”灯莹说道。　　正宗顿时无语了，现在不是提醒小灯别弄脏手，而是变成不要随便捡脏东西吃了。　　“开玩笑啦，主人。”灯莹笑了笑，红月和由绮是无法判断出灯莹是否真是在说笑了。　　“我其实也是在好奇啦，既然传说中说恶人的灵魂无法走过忘川，那这个判断机制到底是怎么样的。”灯莹的研究癖又犯了。　　“这怎么说？判断机制什么的。”由绮疑惑地问道，她经常跟不上灯莹的思维方式。　　“你想哦，恶人究竟是以其内心为标准，还是以他的行为作为标准？如果一个大好人，因为不小心酿成大错，坑害了许多人，他是否会沉下去呢？如果一个大恶人，他刻意去做好事，做的好事比坏事还多，他又是否能走过去呢？”　　灯莹看向红月，显然她说的是刚才红月差点沉下去的事情，红月绝对不是一个坏人，灯莹是清楚的，但她有没有因为自身性质做出过恶事，那就很难说了。　　哪怕不是以自身意志造成的恶果，也要她来背负吗？　　“这个嘛，也很难说，我听说佛门的十殿阎罗审判更根据行为功德来判断，而不是本身的性格，因为恶人也可以积累善德，一心向善，佛门是推崇这种行为的。”正宗说道。　　“但是酆都的判官对此的评价似乎更重于一个人的心性，因为道法自然，清静无为，如果心性就恶，那有为目的自然也是恶了。”　　正宗的说法还是有一定参考价值的，因为灯莹知道他就认识一位判官朋友，而且很有可能就是名臣魏征。　　“不过嘛，有人来审判自然是有个人的倾向，魏兄他比较刚正不阿，对恶人恶事绝不放过，四大判官各有各的审判基准，十殿阎罗当然也各不相同，只是基于大体上的天规或佛法来审判。”正宗又说道。　　“人审判的总能知道倾向，像黄泉这种就不知道怎么判定了，也许两边都有吧，神道教确实不爱谈冥界之事。”　　灯莹笑了笑，那当然是不爱谈啦，毕竟掌管死亡与冥界的伊邪那美是伊邪纳岐的妻子兼妹妹，而被自己妻子吓到逃跑决裂，这怎么说出去都不好听。　　俗话说家丑不可外扬，但当家事变成公事以后就特别蛋疼了，所以神道教干脆都不言冥界之事，也没人管得着，毕竟谁敢去管伊邪那美啊？　　敢管主神家里的私事，还要不要命了？伊邪那美自己也懒得打理或者设立机构　　于是黄泉比良坂就变成了现在这么一个特别随便的冥界。



第218章 三途川上辞世歌

　　继续走着，气氛又渐渐压抑，这时灯莹突然又想整点活儿了，她笑着对正宗说道:“主人，按照一般这种情况，走过三途川时，是不是应该颂念辞世歌呢？”　　“可是，我不会作诗啊。”正宗苦笑道，小灯总是能在奇怪的地方想做些奇怪的事情。　　“可是主人不是武士吗？武士在前往彼岸之时，都应该颂念辞世诗的吧？他们死前也未必有什么文采，可能也没想这么多，只是为了把生前的遗憾或感悟说出来而已。”灯莹说道。　　辞世词其实是类似遗言一样的东西，没有固定的句式，有些是俳句，有些是诗文，有些是和歌，说什么都可以。　　因为是遗言形状的东西，在战国乱世随时都有可能战死沙场的武士们，经常会提前想好，写好留在匣子里，即使突然死亡，也来得及颂念或者留存给亲人。　　但是正宗从来没有想过自己会死，自然也不会提前想过自己的辞世词。　　“好耶好耶，主人，我们来一起念辞世词吧？”红月一听这种整活就特别的起劲，和灯莹臭味相投，“那我先来一句吧，身随月华，初升骤降，如梦似幻，醒亦归梦。”　　并没有什么文采，但确实是唱出了红月自己的身份，她本来就只是一缕月光，随着月亮出现又随着月亮消逝，本就是虚无缥缈之物，好像死去也只是开始的前奏。　　“呃，我没想好，要不还是灯莹小姐先吧？”由绮尴尬地笑笑，她也是从来没有想过自己会死的。　　“好的，我想想啊。”灯莹知道既然是自己提出来的，那迟早自己也得唱一首，“我行迟迟秋亦逝，三途川上梦魂萦，飘飘零落樱花谢，间闻杜鹃声感伤。”　　很感伤的诗句，让人能想到死亡时的不甘与无奈，但灯莹念辞世词也是为了毒奶一波，我死定了。　　“轮到主人了，随便说点什么感想都可以的。”灯莹看着正宗说道。　　“好吧。”正宗边走边笑着唱道:“手执青行灯，壮士当羡芙蓉帐，只惜春宵短。”　　“主人！”灯莹瞬间就闹了一张红脸，用力锤了一下正宗，红月和由绮都在后面暗暗偷笑。　　“小灯不是让我随意发表感想的吗？”正宗笑着问道。　　“那也是辞世歌啊，主人能不能严肃一点？”灯莹气呼呼地说道。　　正宗的辞世词，大意就是牵着灯莹的手，只想和她共渡鸳鸯罗帐，只可惜去世得太快，没能和她啪个够，所以才说春宵短。　　灯莹当然气不过了，死了还想着抱自己上床，简直是色中恶鬼，幸好这里没有外人，不然让别人听到正宗这辞世歌，自己得找地缝钻进去。　　正宗饶有兴趣地看着小灯羞恼的表情，他就特别喜欢小灯这一点，即使是结婚甚至还怀孕了，她的脸皮还是这么薄，稍微开点玩笑就会羞愤交加，特别可爱，让他经常忍不住想逗逗。　　不过这也正是灯莹的目的了，让气氛不至于这么压抑，让他们能以更轻松的心情走在三途河上，毕竟他们的目的可不是真的要走到彼岸去，而是要追上千机，然后返回阳间。　　也就是说，他们不仅要深入冥河，还要强行把人带出去，这难度开始巨高的，毕竟这里可是主神都无法随意进出的黄泉比良坂，就连伊邪纳岐都没能成功把伊邪那美带回去，带人出去绝对是一项史无前例的挑战。　　传说中，越深入冥河，就会越被彼世所吸引，最终完全变成那边世界的居民，安居乐业，再也回不到人世。　　这其实是一个帮助，帮助那些想渡过三途川的好人尽快到达彼岸，帮助那些痴男怨女彻底放下执念，但对于正宗这样来救人的就不友好了。　　所以要保持轻松的气氛，不要被冥界所影响，慢慢的，灯莹已经能听见耳边传来一些熟悉的声音了。　　“你们，有没有听见说话的声音？”灯莹问道，但另外三人都摇摇头，表示没听过。　　“那我可能是第一个被彼岸接受的人，大概因为我是冥属性的妖怪吧？”灯莹说道。　　渐渐的，这些声音开始变得熟悉起来，似乎是她认识的人，熟悉的朋友，灯莹置若罔闻，继续向前走去。　　“啊，我也听见声音了，好熟悉的声音。”红月也说道，她东张西望，但什么也没有看见。　　又走了一段路，灯莹可以看见前面的浓雾中有画面出现，那是她一路上遇到过的很多人。　　有变成妖怪以后，与主人一起遇到的人，有变成妖怪之前，在铃筱家里遇见的人，东瀛这个时代平民的寿命不长，很多人都已经阴阳两隔了，比如说老家主。　　这些人似乎在对灯莹说话，他们的人影在雾中若隐若现，随着灯莹坚定地向前走，他们从身侧不断划过，就像走马观花一样。　　“啊！大家！”这时，红月却似乎有一些动摇了，她四次张望着，想要寻找声音或者人影的来源。　　灯莹一把抓住了她的肩膀，“红月姐姐，不要去理那些影像和声音，那都只是你过去的回忆而已，不是真实的。”　　“可是……”红月似乎还有些恋恋不舍，灯莹暗道不太好，红月她对过去的执念比较深，这种心境很可能会影响她接下来的行程。　　倒是由绮异常的稳定，到现在也没有听见亡者的呼唤，她有着天生的优势，她本来就是半神，现在又近仙了，与死亡绝缘。　　由绮从小独守深闺，天真单纯，没有接触认识太多的人，而她认识的要不就是神明，要不就是高阶巫女，要不就是不会死，要不就是死后会去高天原，她反而是理论上最不受彼岸影响的。　　“主人，我们已经走入深处这么远了，怎么还没有找到千机，该不会她已经到达彼岸，或者干脆在半路上沉下去，我们错过了吧？”　　灯莹再次毒奶，为了救出千机，她毫不犹豫地毒奶了好几次，毕竟黄泉比良坂真的和她们之前的遭遇都不一样。　　“没问题，千机还在前方，而且无论是她沉入冥河，还是到达彼岸，我都一定会把她抓回去的。”



第219章 过去的幻影

　　“我能感受到，千机就在前面，离我们不远了。”正宗说道。　　“诶？可是千机不是切断了式神契约吗？主人还能知道她在哪里吗？”灯莹惊讶地问道，当然她从来不怀疑正宗能不能做到，她只是好奇正宗是怎么做的。　　强行切断式神契约的法术灯莹也参与研究了，那是之前千机千方百计想要脱离正宗时研究的法术，后来由邪灯协助，仇恨千机完成。　　“她只是切断了契约，身上被我刻下的正字印还在，自从上次小灯屏蔽契约离家出走以后，我就在正字印上加入了发信功能。”正宗有些心虚地说道。　　“这样都行啊？”灯莹目瞪口呆，没想到是本来针对她的设置。　　再继续向前走时，就连由绮也开始听到低语，虽然对她影响不大，而灯莹与红月更是频繁为走马灯所困。　　灯莹看见的已经不止是这一世所认识的人，就连快要淡忘的上一世的记忆也开始出现，她前世的父母，同学，朋友一一出现。　　这些熟悉的面孔带着微笑看着她，似乎想让灯莹来一起团聚。　　“都是幻影，这些都是幻影。”灯莹不断的自我提醒，但她还是忍不住看向那些曾经熟悉的人。　　以前灯莹还以为她已经完全不在乎前世了，现在却发现自己依旧思念着他们，哪怕能多看一下都是无比的欣慰与怀念。　　而红月看见的更是自己曾经的人类友人，这些人都死于她的暴走，红月受到重打打击以后就再也不接近人类。　　并且收敛自己的力量，再也不主动为变强而修行了，即使是修行也只为了锻炼自己的控制能力 可惜千年下来也只有微不足道的进步。　　当年的失控给红月留下了严重的心伤，红月经常在失去意识，醒来以后发现周围已经是一片凋零的死地，一个活物都没有。　　她甚至不敢与妖怪共处，在一次失控中她毁了自己停留的妖怪巢穴，大量无辜的弱小妖怪死于非命，逃出去的寥寥无几。　　于是之后红月很长时间都像孤魂野鬼一样在荒野中徘徊，有一段时间就算有妖怪攻击她，红月也不会反击，甚至想看看对方是否能结束自己这灾难一般的生命。　　可就连这种想法都是奢求，攻击红月只会导致她的灵力暴走，当红月清醒过来时周围再次变成一片死地，袭击她的蠢货当然也变成了枯骨。　　这样浑浑噩噩的日子持续了很久，直到她遇到了千机，当时同样在流浪的千机闻到了她身上的味道，是与自己相似的人，孤独而又叛逆。　　千机邀请红月去建立一个能容得下她们的妖怪组织，庇护和她们一样的妖怪，让边缘的妖怪能安静生活的组织。　　其实这样的小组织很多，战国乱世有的是新诞生的弱小妖怪，主家灭亡的野武士，活不下去的平民，不想再战斗而叛逃的士兵与忍者，残留人性的孤魂野鬼，甚至还有神明陨落而信仰破灭的巫女神官。　　这些人或为主流社会所不容，或是希望躲避这战国乱世，亦或者有些只是想简简单单地活下去，他们会自发聚集成一个个弱小的组织，躲在荒郊野外，远离大名统治的地方，苟且偷生。　　落草为寇的山寨，妖怪聚集的洞窟，孤魂野鬼的聚阴之地，什么脏活都做的叛忍集团，甚至还有不少鱼龙混杂的跨种族跨身份的组织，正宗见得多了。　　这些组织通常实力弱小，只能在偏远之地苟且偷安，他们内部会像大家庭一样互相协作帮助，一致对外，但实力真的不强，只能祈祷不被强大的大名或者神社，妖王之类的发现，或者被战火波及，朝不保夕。　　这种报团取暖的组织很多见，但红月还是被千机所描绘的理想所打动，关键是她与红月产生了共鸣，让她相信千机与自己是同一类人，拥有共同的想法。　　当然千机也不是纸上谈兵，她教会了红月一种丹羽家传的秘术，可以有效控制住自己的灵力，这是红月这么多年以来少有的能主动控制自己，这是一个巨大的进步。　　后来，千机集合了志同道合的长老们，搞到了一张中原传来的五雷真符，并以此为核心，为红月量身打造了荒妖斋结界。　　这个结界让红月把危险的本命封印在荒妖斋内部，自己以化身出去活动，结界会不断吸收红月身上多余的灵力，用于维持荒妖斋结界的运转。　　即使是之后灯莹掌握了荒妖斋，研究了荒妖斋的结界与运转，也还是对这个结界设计赞赏不已，如果说五雷真符是引擎，那红月的本体就是能量源。　　释放掉多余的灵力以后，红月终于不用每天提心吊胆生怕自己暴走了，即使化身失控，危害也没有本体高。　　她可以生活在妖怪社会中，与其他妖怪做朋友，甚至还可以代表荒妖斋去和人类做茶叶生意。　　如果正宗不来，这个生活也许可以持续很长一段时间，直到荒妖斋也压制不了她的本体。　　灯莹研究以后发现，荒妖斋结界设计虽然精巧，但无法真正解决红月的问题，只是治标不治本，红月就像是一颗定时炸弹，这样下去迟早有一天她会炸。　　但阴差阳错之下正宗来了，踏平了荒妖斋，红月也和其他妖怪一样被他抓为了式神。　　一开始红月屈服于正宗也有为了保全其他妖怪的想法，后来没想到跟着正宗自己容易暴走的特性居然慢慢被他治愈了，红月也就对正宗产生了好感。　　但当初千机收留红月，与她做朋友的恩情，红月是绝对不会忘的，是她把自己从孤独中拉出来，重新过上了正常的生活，现在，轮到红月去拯救陷入迷茫中的千机了。　　话虽然这么说，红月也做好了觉悟，可这三途川的难关就有些难住红月了，她有心伤，面对过冥河时的各种曾经记忆里的人，红月就有些心神难定了，不断被各种过去的记忆所困扰。　　就在灯莹与红月都开始为这些幻觉所扰，即将迷失自己之时，突然有两只手分别拉住了她们，把她们两个用力拽出了幻象。



第220章 三途川的传说

　　“啊！”灯莹和红月同时发出一声惊叫，然后才发现她们差点偏离了路线，刚才不知不觉就陷入了记忆的幻觉之中，差点就迷失了。　　“没事的，红月，那些都是过去了，你也不想发生这样的悲剧，只要有我在，就不会让你再伤害身边的人。”正宗说道。　　“谢谢主人。”红月小声答谢道，她之所以对正宗产生好感，一开始就是因为待在他身边的安心感，不用担心暴走，就算真的暴走也有主人来收拾烂摊子。　　“啊，我想起了一个传说呢，和过三途川有关的。”灯莹说道。　　“什么传说啊，灯莹小姐？”由绮好奇地问道。　　“传说中在女子过三途川时，如果渡不过去，身体沉了，或者迷失在幻象之中，她的第一个男人可以来拉她一把。”灯莹说道。　　“啊？还有这种传说的吗？”由绮长期处于深闺之中，巫女们就算给她讲故事也只会讲那些神话传奇，像这种乡间野谈一般是不会说的。　　毕竟巫女们又没有渡三途川的苦恼，就算她们没被选入高天原，一生也积德积善，过三途川稳稳的，完全不需要担忧。　　“嗯，我也听说过，首先取决于男人是否愿意拉一把，一般恩爱的夫妻都会愿意拉一把，而如果男人一生都老实本分，甚至有过行善积德，而女子又不是罪大恶极，都能拉过去。”红月也说道　　“诶，还有这样的啊？那男人呢？男人有没有第一个女子拉一把呢？”由绮立刻想到。　　“没有，这个机会只有女子才有，男子只能依靠自己的善恶硬渡过去，据说这种帮助主要针对那些嫉妒心重或者爱在背后嚼人舌根，但本性不坏其实的女子。”灯莹说道。　　“啊，这个是真的，因为掌管黄泉比良坂的伊邪那美是女神，所以给了女子一些机会。”正宗坐实了，他又问道:“小灯，你这时候提起这个传说是为什么？”　　“没什么，我只是触景生情而已，想想看刚才主人拉我们那一把，是不是也应和了人生中的第一个男子会拉我们一把的传说？”灯莹笑道。　　“啊！好像还真是这样哦。”红月和由绮都若有所思。　　“那么，我们找到千机时，也像这个传说一样，看来传说果然都确有其事。”灯莹又笑道。　　“有道理，那么为了让传说实现，我们要继续加油了。”正宗说道。　　刚才她们其实一边说着也在一边向前走，灯莹讲起这个传说也是为了把大家的吸引力吸引到有趣的传说上，而不被周围的幻觉影响。　　果然起效了，即使周围的幻觉与呼声如影随形，灯莹甚至低头都能在三途川的水面上看见自己前世亲人的身影，但她们都已经不再受到诱惑了。　　终于，当彼岸已经隐约可见之时，前方的雾气中传来一个熟悉的呻吟声，以及不断挣扎的声音。　　“千机！是你吗？”红月惊喜地叫道，这时一道闪亮的刀光划过，把浓雾给斩开了。　　正是千机，她就走在水面上，已经有半身沉入水中，更可怕的是水里伸出了无数只剩下骨头的手臂，抓住她的身体，拉扯她的衣服，还有许多沾染着血腥的发丝缠住她的手脚，让千机寸步难行。　　千机并不能算一个好人，她从来不主动去做好事积德，甚至因为感情淡薄的原因，她是不在乎其他人的生命的，像之前她接到委托时，可以毫不犹豫地焚城以达到自己的目的。　　但只是这样也不至于让千机遭遇如此多的阻碍，这里还有一笔账，仇恨千机与她已经完全融合，那仇恨千机的因果也要算在她身上。　　仇恨千机更加没有道德底线了，她心中只剩下仇恨，为了报仇可以无所不用其极。　　如果说千机一般情况下也不会杀人，那仇恨千机是能毫不犹豫屠杀人和妖怪就只为了吸收血气，就只为增加自己一分力量。　　不仅仅如此，为了在复仇时多一分筹码，仇恨千机还协助邪灯做了很多的布置，这些布置有不少都是伤天害理的。　　这些仇恨千机造成的罪恶到头来都算在了与她融合的千机身上，让她在过三途川时异常困难，理论上她其实踏上去就该沉下去了。　　但千机实力非常的强悍，她硬生生地淌到了这里，只见她再次拔刀，无数刀光遍布她的四周，纠缠千机的骨手与发丝全都瞬间被斩断。　　刚才把浓雾劈散的正是千机手中的刀光，她收刀向前面继续淌去，无数骨手又再次伸出水面，去拉扯她。　　这些骨手都是曾经沉入冥河中的恶人，他们受尽折磨，对任何活物都充满仇恨，平时就在冥河里进行着永无止境的互相杀戮，但永远也死不了。　　当好人经过时，三途川就会保护他们，让这些恶鬼察觉不到好人经过，当恶人走过时，他们就能感受到气息，然后蜂拥而至，把同类也拖进冥河里。　　“千机！千机！”红月和由绮都大声叫道，可千机置若罔闻，继续向前艰难地走去。　　“没用的，不用叫了，千机她已经被幻象迷惑了，听不见的，她虽然很厉害，但也到不了彼岸。”灯莹说道。　　虽然千机战斗力确实很强，即使是冥河与恶鬼都奈何不了她，但千机已经被记忆所迷惑，永远走不到彼岸，这样下去也只有力竭而沉一个下场。　　当然，正宗追上她就不一样了，“千机！”正宗一声大喊，随着正宗的声音传到千机那里，她身边的骨手与发丝瞬间灰飞烟灭。　　灯莹能感觉到有无数恶灵瞬间离开了他们周围，还非常畏惧地不敢跑太远，虽然是在水下。　　生当作人杰，死亦为鬼雄，灯莹直接想起了这首诗句，正宗一句话喝退了众多恶灵的景像，与诗里描写得何等相似。　　这些恶鬼生前多是穷凶极恶之人，死亡后又在冥河之中无止境地互相残杀，早就凶悍无比了，但即使是他们，面对正宗的一声也像老鼠见了猫一样。　　“主，主人？”千机终于起了反应，回过头来。



第221章 又爱又恨

　　“主人？”千机似乎还有些难以置信，但她很快就露出了狰狞与痛恨的表情:“您为什么会来这里！？您不该来这种地方的！”　　“哟，我来接你回去了，千机。”正宗轻描淡写地说道，并且张开了双臂，似乎在迎接她一样。　　“不要！我才不要你来接我，我也不要回去，我最恨您了！”千机歇斯底里地叫道，情绪异常激动。　　“她不仅融合了仇恨千机，而且刚才还一直困在幻觉中，恐怕看见的正是和您相杀的记忆，现在仇恨情绪应该被激化了。”灯莹说道。　　三途川的幻觉会让人沉迷其中，如果是想让一个人渡过彼岸，那显现的就是他所爱的亲人与朋友，吸引他过彼岸。　　但如果是不想让他到达彼岸的那些恶人，冥河就会显示出那些他所恨的人，让他拒绝前进，最终沉入河里。　　从刚才这么多鬼手想把千机拖入河里来看，她肯定是后者，而她所见的人，很有可能就是正宗，她又爱又恨的人。　　“您走啊！走吧！快回去！我不需要您救！”千机怒吼道。　　“我想你误会什么了，千机。”正宗张开双臂，一步一步地向前走去，“我并不是要征求你的意见，我是来带你回去的，如果你不想回，我就强行抓你回去，就像曾经那样。”　　“走啊，主人，快走吧，如果您再不走……”千机似乎很痛苦地说道，她低着头，柔顺的黑色长发遮住了脸，发丝上不断有血水滑落和服，看着就像尸山血海里爬出来的恶鬼。　　从某种意义上来说也确实如此，千机凭借强悍的实力一路杀了过来，途中不知道把多少的凶灵恶鬼挫骨扬灰，她现在全身都是血丝与杀意。　　千机对正宗的呼声置若罔闻，她的手轻轻搭在刀上，灯莹对这个姿势很熟悉，这正是千机的剑道起手式。　　“主人，您还是快走吧，不然……”千机抬起头来，眼睛里一片血丝，“不然我会忍不住想杀掉您的！”　　话音未落，千机的刀突然出鞘，灯莹的视野里突然丢失了千机的踪影，只看见原本她还站着的地方一片污浊的水花飞起。　　灯莹只能看见四五个千机同时出现在正宗身边，看着好像都是千机，又都是残影，她们同时向着正宗划出了笔直的刀影，十几道红黑色的刀影像是要把正宗碎尸万段一般。　　这剑式千机经常使用，但一般是配合人偶同时从不同方向发起无死角的攻击，威力与速度兼具，同时还具有迷惑敌人的效果。　　但在冥界没有人偶，千机以自己的速度化作残影，几乎同时斩出刀光，还原了这一道剑式，灯莹甚至隐隐还觉得，比之前千机用人偶时更强了。　　“凝光！”正宗一声轻喝，青色的光芒在他手中凝聚成了他常用的木刀的形式，青色刀光环成了一圈，把正宗罩在刀光构成的圈内。　　“叮！叮！叮！”无数黑红色的刀光与青色刀光相交，在正宗四周迸发出无数火花，血色的菊花瓣破碎飘落。　　不知道是与仇恨千机融合的原因，还是刚才在冥河中斩杀太多恶鬼了，千机的刀光从原来的橘黄色变成了现在的红黑色，就像半凝固的血液一样，还会残留在半空中，有些漂亮。　　“不错嘛。”刀光散去，正宗看了看自己用凝光临时做出来的“木刀”，无锋的刀刃上已经被斩出一道道豁口。　　曾经的千机与正宗交战，被正宗用木刀击碎了所有剑丝而落败，正宗的刀上甚至连一道划痕也没有。　　如今正宗用灯莹的力量凝结成的武士刀，比当初的木刀强不知道多少，即便是神器也斩不断正宗手里的凝光之剑。　　但却被千机斩出了豁口，这并不是因为她手里的剑是什么神剑，纯粹只是磨炼到极致的剑法，可见她这几年的进步有多大。　　黄泉里大家的待遇都一样，只有魂体，没有任何外物，正宗也无法再召唤心瞳，其他女孩的契约都已经被他亲手断了，如今能依赖的就只有身边的三个女孩子。　　正宗轻轻一抹青色的凝光之剑，被斩出的豁口全部修复了，这毕竟是没有实体的剑，可以无限修复。　　再看千机的刀，那把刀上面也全是缺口了，比凝光之剑破损得更严重。　　灯莹这时才发现，那是一把骨刃，被削成了千机爱用的小太刀样式。　　来黄泉的人除了自己的魂体应该别无外物，这点大家都是一样的，千机是从哪里这么快找来一把骨刃的？　　很快，千机就给出了答案，当她和正宗交手完第一波，后退之时，半跪在水面上，与正宗对峙。　　千机一停下来身体就开始下沉，并且周围又伸出了鬼手试图把她拉下去，但千机直接伸出手去，直接抓住了一只中意的骨手，强行把扯出了水面。　　“刷！”血光闪过，骨手被斩断了，千机把破损的刀随手丢掉，拿起新的骨头挥刀一震，就像要把血水给震下来一样。　　但这次震下来的是一片骨粉，连带着周围试图抓千机的骨手也都被震成碎片，原本波澜不惊的水面也震起了一道圆形的浪花。　　当千机站起来之时，她手里的骨手已经变成了一把完好无损的小太刀，就好像原本小太刀就藏在骨手里面，她只是取出来而已，原来她的武器是这样来的。　　“主人，你居然挡格了啊？”千机挥舞着新的小太刀适应一下手感，“挡格就代表着，您会受伤了？”　　话音刚落，千机再次消失不见，只能看见她踏起的水花，下一瞬间她已经出现在正宗背后，骨刃直刺出去。　　正宗的脸上出现一道伤口，虽然他已经以极快的速度甩头了，但还是被刀锋割伤了一点，刚才邪灯一个灵魂法术轰上去都没伤到正宗，现在却被千机砍伤了。　　“果然。”灯莹和千机几乎异口同声地说道。　　“您果然不再是无敌之躯了。”千机大笑。　　“她果然比生前更强了。”这是灯莹的评价。



第222章 更强的千机

　　“主人，您居然受伤了，这样是不是说明，您会真正死亡了？甚至是灵魂灰飞烟灭的那种。”千机问道，询问中居然还带着一丝关心的语气。　　“主人，劝您还是不要再管我了，在这里死亡可就连去彼岸的机会都没有了，您会直接灰飞烟灭的。”千机提起骨刃说道。　　“我拒绝。”正宗轻轻一抹脸部，伤口自动愈合了，同时自嘲道:“真的是，身体无敌太久了，都不会躲攻击了。”　　“为什么？您可真的是多管闲事耶！是我自己选择，是我自愿放弃中断式神契约，您为何还要下黄泉！”千机怒喊道。　　她是气之前艰难做出的，只牺牲自己的觉悟全都白费了，她可是在仇恨纠缠中选择了原谅他，自己牺牲换取正宗活下来。　　结果正宗就跟了下黄泉，那她的努力与觉悟不就完全木大了嘛，这让她怎能不气，再加上仇恨千机主导，这恨意更加强烈。　　“千机，我想你是误会了什么，邪灯准备了相当完全的对付我的计划，即使没有你那一道算计，我也很难逃过一劫。”正宗说道。　　“啊？呃，这样的么……”千机一愣，拥有仇恨千机记忆的她当然知道邪灯的具体计划，有那三重杀意，确实即使是只剩两道，也有可能杀死正宗。　　“还有一点，谁允许你自己解除契约了？”正宗突然声音变得严厉，“我就是来追回擅自离家出走的式神的。”　　即使是与仇恨千机融合后的千机，都感觉身体不由自主地一颤，倒不如说正是因为仇恨千机，才几乎把对正宗的恐惧刻进灵魂里了。　　“看来主人是想自寻死路了。”千机的声音又开始变得毫无感情，不过她其实和正宗一样，失去了人偶之身，变成灵魂状态以后，她也失去了强行控制感情的能力。　　“无我境界，心如止水，天人合一，返璞归真……”灯莹看着千机说道，虽然千机不再能强行关闭感情，但剑道的境界却没有失去，甚至比生前更加完美。　　无数剑豪梦寐以求的境界，只需要随便领悟一个就能称之为剑圣，现在在千机身上却如同不要钱一样用出来。　　寂静无声，灯莹都无法确定千机是否已经出剑，她的身影就已经消失了，原地只留下一道溅起的水花。　　“叮！”千机下一刻出现时，已经是在正宗的面前，手中骨刃刺在正宗的凝光之剑上。　　这次正宗横刀挡住了，随即向前一刀，出刀如风卷残云，本来波澜不惊的冥河之水被卷起了波涛，化作大浪扑向彼岸。　　“好耶！这才是主人的剑道！”红月拍手称赞，历来正宗的剑道就不是和人讲什么境界，技巧，向来都是一力降十会，管你什么牛鬼蛇神，一刀劈过去。　　“没砍中，千机小姐在出刀前就已经不见了。”由绮急道，千机已经提前后撤了，当刀风掀起浪涛时，已经看不见她的身影。　　“在哪里？”灯莹拼命想要捕捉千机的身影，瞬步不是瞬移，只是极快的移动，理论上是会留下痕迹的。　　“在那！”红月一指其中一处波涛，这一瞬间浪花被斩开，一把惨白的骨刀划破冥河之水，借助水花的掩饰从一个极为刁钻的角度斩向正宗的脖子。　　正宗也一刀向着浪花那边斩去，完全不看骨刃，似乎又回到了生前拥有金刚不坏之躯的时候，喜欢不管敌人的攻击强行以伤换伤。　　灯莹捏了一把汗，两边似乎同时砍中目标，当浪花落下，千机的身影现出身来，两人的刀都停在了对方身前。　　只见她手里扯着一把黑发，正是那些纠缠她的女鬼的发丝，她用这些黑发缠住了正宗的光刀，就像她生前使用傀儡线一样。　　而正宗左手则出现了一盏凝光构成的灯笼，和灯莹的样式一模一样，挡住了千机的骨刃。　　“嗯，这感觉对了，我虽然不是二刀流，但却习惯双持武器战斗呢。”正宗笑道，手一抖，凝光构成的青行灯甩向千机。　　千机低下身体躲开青行灯，抬脚一踢正宗的手，黑发一扯，把凝光之剑打飞出去，接着骨刃攻其下盘。　　正宗顺势把青行灯砸下，但千机又后退跑了，让正宗设计的一个后续套路没接得上。　　她确实很了解正宗，也很小心，一击不成立刻后退，估计这般战斗仇恨千机已经演练千百万次了。　　“这什么鬼速度啊？”由绮和红月看着千机神出鬼没的身影都不禁感叹，她们和灯莹三女都不是擅长速度的强者，只有千机能在速度上登峰造极。　　她们就连灵识都无法锁定千机的身影，不过还好这里还有一个方法能看见千机。　　三途川的水面，由于千机会沉下去，所以每次踩水都会激起一小道水花，这泄露了她的踪迹。　　“啪！啪！啪！”千机瞬间连变三次轨迹，走出一个Z字形接近正宗，只在转折处踩出一道水花，水花几乎是同时激起。　　正宗手里凝出一把新的光刀，一剑向前斩去，他已经判断出千机的变轨，一定会从这个角度过来。　　然而刀斩空了，千机并不是没走这边，而是突然急停，堪堪擦过了正宗的一剑，只要再向前半步就被砍中了。　　这个速度的奇袭下，当看见正宗抬手挥剑，已经肯定来不及刹车了，正宗算好了千机一定会正好从这个方向撞过来。　　那唯一一种可能性就是，千机从一开始就知道正宗会挥剑迎击，所以她也一开始就准备好急停了。　　这是一场赌博，如果正宗没挥剑的话，这就是把自己送到正宗面前等砍，但千机毫不犹豫就这么做了，事实也正如她所想的发展。　　在正宗面前急停的千机并没有挥刀，而是左手抓着一个东西往正宗身上砸去，正宗也同时举灯向前，“汲魂！”　　那东西砸在凝光构成的青行灯上，被青光照亮，那居然是一个半身腐烂白骨森森长发遮脸的恶鬼，不知道什么时候被千机从冥河里拽出来的。　　这倒霉孩子一头砸在青行灯上，瞬间被青行灯吸收，千机这时才一刀斩出，准确砍在青行灯上，把汲魂打断了。



第223章 融合后的剑术

　　“啧！”正宗明显被千机这波预判操作给弄得非常被动，根本没想到千机会完全预判到了自己的行为，立刻回刀。　　千机斩开青行灯以后也来不及重新摆开架势再斩了，合身直接撞了过去，骨制的剑柄重重地顶在了正宗胸口。　　“呃！”正宗一声闷哼后退，而千机也不贪刀，一得手后立刻瞬步消失，不给正宗反击的机会，但也不给正宗喘息的时间，下一秒出现在了正宗的背后。　　“铛！铛！铛！”千机不断出现在正宗的四周，连续对他挥剑，根本捕捉不到她的身影，只能看见周围四散的水花飞溅，以及她留下的残影。　　“夫君受伤了！”由绮担心地叫道。　　“别担心，主人不会有事的。”红月安慰道。　　只有灯莹在感叹着千机的剑道，“好美，而且好厉害的剑道，这就是两位千机合一以后的剑之境界吗？”　　感觉就像是有十几个千机轮番从不同的角度发起攻击，时不时身影闪过正宗背后拉出一道刀光，或是一脚踢起冥河之水洒向正宗，一道细不可察的剑丝从水的遮挡中刺出偷袭，时不时又有十几道带着花瓣的刀芒从天而降。　　各种手段被千机玩出了花来，如果有剑豪来观看这场战斗，一定会被吸引到目不转睛死死盯着，这是剑道修行者都梦寐以求的剑技。　　而正宗只能左灯右刀堪堪防住，面对速度与技巧都点到极致的千机，他已经明显有相形见绌的感觉了，这都是平时太过依赖肉体强度而疏于防御的结果。　　“主人，这是在您身边学会的，菊纹剑·千恋万花！”千机说着，骨刃点在水面上，顿时冥河上开遍了无数的菊花，就仿佛是代表死亡的彼岸花盛开一般。　　黄泉之风吹拂，无数的菊花瓣也随风飘扬，霎时间冥河变成了美丽的花海，充满了生命的气息。　　然而这每一片菊花都是千机的剑气构成的，这不断盛放的花海实际上是一片刀山，落入花海里面的人会被千刀万剐，实际上冥河里已经有许多倒霉的恶鬼做了刀下亡魂。　　“啊，这招是之前我和她一起开发的，千机说想在花海里和主人表白。”灯莹一扶额头说道。　　“我也帮了她一下，是参考了荒妖斋的茶山做的，我那时还说在这花海里啪啪啪一定很浪漫。”红月也扶住了额头。　　“不对啊！这菊花全是刀气，那正常人掉进去不是马上就被碎尸了吗？怎么约会啊？”由绮疑惑道。　　“所以主人不是正常人啊。”灯莹苦笑道，这招的设计前提就是正宗刀枪不入，而菊纹剑不会伤害千机自己，所以她们两个才能在里面约会。　　“那时我还开玩笑说这样就连想捉奸的人都进不去了，可以放心的啪。”红月一边飞速后退一边说道，再不退她们也要被花海囊括进去了。　　由绮身上亮起了一套银色的女式铠甲，这不是她那件刀枪不入的仙铠，而是用自己的法术形成的，由绮想试试看自己能不能顶住花海剑气。　　结果是铠甲被划出了一条条刀痕，如果长时间待在花海里她也肯定无法幸存，至少不凭借外物肯定不行。　　本来是想用于和正宗约会的浪漫剑技，此刻却变成了困杀他的绝招，对于只剩下魂体的正宗来说，这美丽的花海无异于绞肉机。　　不仅仅是着无数能杀人的花瓣，这花海也是千机的主场，被花海隔绝以后她可以不必再受冥河的攻击干扰，可以在无尽花瓣的掩护下从四面八方攻击正宗。　　“喝！”正宗飞到半空中一声大喝，持剑横扫了三百六十度，黄泉有禁空效果，任何人都不能飞，正宗是强行跳起来滞空的。　　剑气如风暴一般横扫花海，无数美丽的花瓣被吹飞，河面瞬间被清空了一大片，这一剑就很有正宗的风格，既然看不见就大范围攻击，既然身处敌人主场那就把场地都给掀了。　　但是没击中千机，正宗又听见千机的声音响起，这次千机的声音变得充满怨毒和憎恨:“而这招是为了打败您而练的，菊纹剑·血华！”　　瞬间，被正宗吹飞的花瓣全都变成了血红色，并且不断随风飘落，落在三途川上都不沉下去，这次更像是代表死亡的彼岸花了。　　“呜！好强的诅咒！”灯莹等三女同时要掐诀，使用法术对抗诅咒，这次已经不是离开花海就能躲过的了，恐怖的诅咒波及了一大片地区。　　灯莹与红月都是对诅咒有极高抗性的妖怪，红月的本质甚至就是诅咒，由绮的神之血脉也对诅咒有非常高的抗性，可是她们都感觉到了千机这招里蕴含的威胁，可见千机这一剑的可怕。　　但想想也是自然，毕竟只是为了杀死正宗而开发的剑技，没这种程度的诅咒还想杀正宗那也是痴人说梦了。　　如果说刚才那一式剑技是为了与正宗亲密而开发的浪漫剑技，那这一招就是仇恨千机为了杀死正宗而开发的剑技，强大的诅咒直透灵魂，为的就是破解正宗那不讲理的肉体。　　当然正宗的诅咒抗性也很强，所以这诅咒是少数已知对正宗有效的诅咒，即死类，在血色花瓣洒落的范围内，一切活物，甚至不是活物的都会死亡。　　三途川里不断有残缺不全的恶鬼灵魂浮出水面，惨叫着在诅咒中灰飞烟灭，不过这次倒不是倒霉，不如说他们运气挺好，终于从无尽的痛苦折磨这解脱了。　　“这是，红月姐姐的凋零吗？”灯莹从这血花的气息里闻到了自己熟悉的味道。　　“不止，还有你的冥属性引魂，甚至比例还更多，就是气息有点奇怪，哦，还有雪女的怨念和千目姬的诅咒。”红月也说道。　　这招分明就是以她们两个的天赋能力为原型开发的，结合了双方的特点，还缝合了很多其他妖怪的技能，灯莹觉得这剑技已经超过了千机的开发能力，而且还带有很多自己的习惯。　　“是邪灯帮她完善的，我的天赋也因为是以邪灯为原型所以才变味了。”



插画 青璃

　　最近我工作非常忙碌，因此更新很不稳定，十分抱歉，我会尽快恢复码字时间，先放  张插画　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/40b67c28-621c-443c-a4ec-5520b7350f0d.jpg[/img]



第224章 境界与杀人技

　　在正宗身边的千机拥有极为优厚的成长环境，不需要担心资源，不需要担心灵力，也不需要担心安全问题，所以她可以更多去修养心境，锻炼自己的境界。　　而被分离出去的仇恨千机，无时无刻不想着要向正宗复仇，她的所有招式都是为了杀死正宗而准备，不断磨炼着危险的杀招，即使是同归于尽也在所不惜。　　相同点是，她们的身边都有一只灯莹在帮忙，为她们开发技能与修炼提供帮助。　　最后当她们融合后，本就是一个人却分成了两条路，如今这两条路殊途同归，再次归回一个人身上，并且完美的融合，就连灯莹与邪灯的思路也无缝对接。　　这是在一个正常的修行者身上几乎不可能达成的情况，以剑道来说，众所周知只有修身养性才能在境界上登峰造极，但又只有剑走偏锋才能创造出最危险的剑技。　　剑技是杀人技，不以杀人为目的就毫无意义，但剑道是修炼大道，不心平气和怎么修炼呢，所以武士们经常被这两种矛盾所困，经常无法顾及两边。　　所以一般的武士采用上战场磨炼杀人技，而不上战场时学习茶道书道来修身养性，这样折中的方法虽然也不错，但终究需要大量的时间来修炼与调整，每次上战场与练剑前都要把自己的心态调整转换一下。　　但千机完全不需要这样，荒妖斋的千机可以一心一意攀登剑道，仇恨千机十年如一日地苦思冥想可以杀死正宗的方法，她恨得纯粹，亦是一种心无杂念。　　这样融合后的千机在两方面都达成了完美，并且互补了各自的缺陷，现在即使是原版千机过来也绝对不会是这只千机的对手。　　“不错，我听说中原的修行者就有神化万千，让化身去扮演各种角色去感悟世界，最终回到本体得到不同的感悟，千机这个方法比他们还要有效，因为千机是无心的分成两边修炼，却又分别有明确的目的，只是因为环境与目的不同自然地追求了两条道路，且都走到了极致。”　　灯莹对现在的千机评价极高，口中毫不吝啬自己的夸赞，事实上也正是如此就是了，至少在剑道上，灯莹完全没有一点和千机比较的想法。　　“别说这个了，快点想办法啊，夫君要被千机小姐的诅咒吞噬了。”由绮着急地说道。　　“我这不是在拼命帮忙吗？”灯莹苦笑道，她这是试图奶死千机，不过似乎千机的奶抗还挺强的。　　这次的诅咒是真的不一般，以前其他人的诅咒对正宗大多数都是泥牛入海，根本没反应的那种，但这次正宗的魂体很明显出现了黑纹。　　红月与邪灯的诅咒，再加上剑道的增幅，以及千机对于正宗的了解，得到了邪灯的帮助，终于开发出了这个足以伤害正宗的诅咒。　　灯莹敢肯定，之前邪灯肯定也把这招作为杀死正宗的一个底牌，或者备选方案，而在千机融合，并且还死亡以后，她对凋零的理解更上一层楼　　在冥河这个充满死亡地方，一切天时地利人和都占了，凋零的力量比生前的时候更加强大。　　正宗的灵魂在枯萎，无数的怨魂恶鬼早已随着菊花谢落而欲仙欲死，这样下去正宗也会跟他们一样。　　正宗全身爆发出了纯净的灵力，无穷无尽的灵力从他的身体里涌出，如无尽海水一样，瞬间冲淡了冥河上飘荡的死气。　　极为纯净的灵力原本就是诅咒与污秽的万能净化方式，巫女们经常退魔时沾染诅咒，污秽，怨念之类不干净的东西，用的就是神社里蕴含纯净灵力的净水冲洗身体，这种拔褉仪式本质上其实就是以纯净灵力净化。　　正宗的灵力比神社的拔褉效果更好，这是沐浴过正宗灵力的巫女们的一致看法，因为即使是神社的灵水也受到了神明的神力影响，虽然可能会有特殊的功效，但也不再是纯净状态了。　　而正宗的灵力是真正的完全纯净，甚至是一种理论上才能达到，现实中极其罕见的完全纯净，这种纯净灵力是诅咒的克星，也因此正宗完全不怕诅咒。　　就连黄泉这种死亡与污秽聚集之地，三途川这种流淌着血水与怨念的冥河，居然都被正宗的灵力冲淡了许多，正宗的灵力不仅纯，而且多，感觉如果不管他能以一己之力把三途川冲成清澈见底的小溪。　　然而，本来应该是诅咒克星的纯净灵力，在遇到千机的诅咒之时，居然被反向转化为了诅咒，无数的血菊以正宗为中心盛开又凋零，漫天飞舞的菊花瓣看起来要填满黄泉一般。　　“这不可能！”红月惊讶地叫道，按理来说没有人比她更懂诅咒，怎么会有诅咒能把完全纯净的灵力也化为诅咒的？　　这就像本来应该是一桶水浇在火苗上，把火熄灭才对，现在却变成了火上浇油，火反而熊熊燃烧起来了。　　“不对，这景像感觉好像在哪里见过啊？”灯莹对这一幕灵力转化为诅咒的景像感觉很熟，应该是在哪里见过的。　　“你这么一说，好像我也在哪……”红月苦思冥想，然后突然恍然大悟:“啊！这不就是主人利用式神转化我们的力量的过程吗？”　　“啊对哦！”灯莹也想起来了，这实在是灯下黑，整天在经历的事情反而一下子没想起来。　　正宗如果硬要说有什么缺点，那就是他的灵力太纯了，结果辅助自然是好的，用来对敌却缺乏了一点泛用性，所以正宗喜欢用式神的法术来补足自己的远程攻击能力。　　这其中就有一个式神们又爱又恨的环节，灌灵力，正宗通过灌输大量灵力给她们，超出她们承受极限的那种量，来转化成她们的妖力发动攻击，期间式神会承受巨量的快 感。　　然后，红月的妖力属性就是诅咒，正宗给红月灌输灵力的过程实际上就是把纯粹的灵力化为恶毒诅咒的过程，仇恨千机只是抄了个现成的专业。　　“啊这！那主人岂不是搬起石头砸了自己的脚？”



第225章 主人并非无敌

　　灯莹还真没想到，想要突破主人那纯净的灵力，居然只需要这么简单的一步，利用正宗自己的转化法就行了，正好千机也是正宗的式神。　　这真是灯下黑了，实际上正宗也用灯莹释放过诅咒法术，所以灯莹自己都知道的，却没想到仇恨千机会做这种打算。　　此时冥河上已经变成了诅咒的海洋，无数血红的花瓣飘落，正宗的魂体不断被侵蚀，眼看岌岌可危。　　“主人！用我们吧！”灯莹大声叫道，从刚才开始正宗一直在用他自己的力量在战斗，然而现在已经不是他一个人能解决的了。　　“对啊！主人，让我们加入战斗吧！千机的事情并不是您一个人的事情！”红月也叫道。　　也不等正宗答应，红月与灯莹化作一红一青两道光芒射进了花海里　　由绮看着她们，只能双手合十祈祷:“拜托你们了。”　　由绮并不擅长剑道，也不擅长诅咒，而且这是荒妖斋的内部事情，她虽然担心正宗，但还是识趣地没有加入战斗。　　青色的灯光与绯红色的月光落到了正宗身上，红光在胸口凝聚成了晶莹的勾玉，青光代替了凝光拟态的青行灯，在正宗手里变成了一盏古朴的青灯。　　这正是正宗经常利用式神战斗时的姿态，也是红月和灯莹非常喜欢的形态，这时她们可以什么都不用做挂在主人身上，感受主人的气息，甚至有时候太舒服了还能直接睡着呢。　　“你们怎么来了？”正宗有些惊讶地问道。　　“我们也是您的力量啊。”灯莹不假思索地回应。　　“嗯，千机的帐，也有我的一份要算。”红月也坚定地说道。　　勾玉与青行灯同时放出光芒，光以她们为中心开始扭曲旋转，变成了两个漩涡，接着两个漩涡合二为一，最终变成了青光与红光交织的漩涡。　　不断有血红色的花瓣被吸入漩涡，反向用变回了纯净的灵力，被分成两份分别吸入灯莹与红月体内，与此同时灯莹和红月也在解除正宗身上的诅咒。　　她们当然不是一时冲动或者有勇无谋就冲进来加入战场的，在参战之前她们也仔细分析了诅咒的形态以及怎么解除。　　红色花瓣烟消云散，诅咒被扑灭了，这本来就是以红月和邪灯为原型创造的诅咒，灯莹与红月能找到解除的方法也没什么奇怪的。　　千机显露出身形，她也趁机吸了一波正宗的灵力，补充自己刚才战斗的消耗，海量诅咒在她身上几乎化作实体，变成血红色的云雾缠绕在身边。　　她神色复杂地看着正宗手里的青行灯与胸口挂着的勾玉，开口问道:“红月，灯莹，你们也要妨碍我吗？”　　和混合了仇恨千机以后对正宗的态度变得爱恨交加不同，千机对红月与灯莹并没有什么恨意，即使是仇恨千机也依然把她们当成朋友。　　“不，千机，我们是来专程来救你的，和主人一起呢。”灯莹说道。　　“千机，跟我们一起回荒妖斋吧，本来你也该在我们的位置上。”红月也说道。　　“多管闲事，已经回不去了。”千机懊恼地说道，再次举起了新做的一把骨刃，“即使是你们两，也别想让我回去！”　　“嗨！所以说这样闹别扭并不适合你啊，千机。”在灯莹心目中，千机可一直是稳重又理性的可靠伙伴，是荒妖斋里少数和她性格差不多的妖怪。　　“即使是我被你这么说也是会生气的，主人，我们一起上吧，把千机给揍一顿，然后强行拖回去！”红月生气的声音从勾玉里传出来。　　“好的，小灯，红月，我们一起把千机带回去吧。”正宗没有丝毫的矫情与纠结，也没有觉得这是以多欺少，毕竟灯莹和红月，本来就是他的式神，他的力量。　　刚才的战斗证明了，他其实并不是真正的无敌，千机这么长时间的努力也并非是白费，他是可以被打败的，刚才如果不是红月和灯莹前来支援，也许正宗就输了。　　所以，千机其实已经达成她当初的目标了，能拥有反抗甚至打败正宗的力量，能解除式神契约，实际上她都已经达成了，无论是千机还是仇恨千机，她的努力都是有回报的。　　但是，正宗不会放弃她，他也不是独自一人，正宗可以输，但荒妖斋是不会输的，尤其是不能缺了自己的斋主。　　“啪！”一团水花再次激起，千机再次如闪电一般冲过来，她的身影出现在正宗身后，一刀刺向正宗后心。　　“叮！”这次骨刃刺在了一堵绯红的光之壁上面，这层光壁如朦胧的月亮，把正宗整个人都笼罩在里面。　　既然看不清敌人的身影，那就无死角地保护起来，尽管这朦胧的光壁瞬间就被千机刺破，但正宗已经明白了千机袭击的位置，回身挡住了千机的一刺。　　千机刚刚想变招，只见青红两色的锁链从正宗身上飞射而出，想把她抓住，千机只能瞬步爆退。　　但这一次正宗跟上了千机的速度，也判断出了她逃跑的方向，在千机逃跑的半道上一剑拦截了她。　　千机刚刚想换方向，却发觉左手一紧，一个青色镣铐锁住了她的手，把她向正宗那边拉去，正是灯莹分析判断出了她逃跑的线路。　　千机一下斩断锁链，但已经来不及了，正宗已经靠到了身边，她只能故技重施，踩起冥河水试图遮掩自己的身形。　　这一次，正宗直接一道剑风把眼前的所有浪花都拍飞了，同样的招式在他面前只能使用一次。　　与此同时千机感觉自己陷入了胶水之中似的，自己也陷入了红色月光的笼罩之中，行动变得异常困难与缓慢。　　千机知道在这种情况下不可能从红月的范围内逃出去，而以正宗的习惯这时会用灯莹攻击，所以她不退反进，一剑刺向左手边，准确地刺在了青行灯上。　　“铛！”骨刺与青行灯相撞，却发出了清脆的响声，灯莹笑道:“我就知道你会刺上来，这可是你教我的，请教了，菊纹剑·散华！”



第226章 灯也可以是剑

　　“诶？！”千机这次明显愣住了，接住骨刃的青行灯绽放出青色的菊花纹，这一道道的全是剑气，灯莹居然用本命青行灯放出了菊纹剑。　　“你这也算是剑吗？”哪怕是这当口，千机都忍不住想吐槽灯莹，同时她也骨刃斩上去:“菊纹剑·乱環！”　　无数青菊与血菊在半空中盛开又飘散，凌冽的剑气在半空中进行着无数次交锋，就连红月的领域也承受不住两人的剑光，被切割得支离破碎。　　红月也知道，想要逃离红月的领域重整态势，就必须怼赢正宗，把领域强行切开。　　而她的剑道也确实高于灯莹，毕竟灯莹的剑术都是她教的，而且灯莹要研究学习的东西太多了，不像千机那样能专心于剑技，甚至还能分成好多个人偶分别练习剑技。　　因此哪怕是灯莹先发千机后发，而且千机还因为楞了一下耽误了一点反击时间，她还是逆转了局势，血色花瓣渐渐压过了青色花瓣。　　“嘿嘿，中原说剑道练到至高，草木竹石均可为剑，那么主人自然连灯也能为剑啊。”灯莹理所当然地说道。　　“主人，您！”千机气急败坏地叫道，她差点忘记了，和她战斗的不是灯莹而是正宗啊，灯莹或许剑道不如她，但当正宗加进来以后，会产生质的变化。　　瞬间局势再次逆转，无尽的青色花纹从青行灯里划出，就像在半空中作一副优美的水墨画一样，画出的青菊却把血菊纷纷覆盖。　　“啊！”千机手中的骨刃被青色菊纹剑气斩成数段，这时她无比怀念自己的佩刀乱傀儡，如果是那把名刀，哪有这么容易被斩断。　　千机无奈被剑气逼退，但她走不了了，绯红的月光聚合起来锁住了她的手脚，千机慌了，大声叫道:“红月，快放开我！”　　红月从勾玉里瞬间冲了出来，握紧了拳头，“咬紧牙关，千机，这一拳是对于你敢擅离我们而去的惩罚！”　　一声闷响，红月全力的小拳头揍在千机的脸上，千机那难以置信的表情都扭曲了，整个人被这一拳打飞出去。　　“呜哇，看起来好疼。”灯莹感叹道，这可是实实在在的友情破颜拳啊，已经不是人偶之身的千机魂体被打得脸都歪了。　　看来红月对于千机企图自杀还一个人切断契约的事情真的非常生气，这可是她拼尽全力的一拳，灯莹可绝对不想挨这一拳。　　不过看着好像很疼，其实伤害并不大，红月确实是用尽了全身力气，但这一拳里一点灵力都没有，要说红月的肉体力量，那基本可以忽略不计。　　所以，这真的只是一个愤怒的少女，对着背叛的好友报复性的一拳，痛是真的痛，但其实根本没有伤害，千机也只是被这一拳打懵了，整个人摔在冥河的水面上。　　“呜！”千机还想要爬起来，却感觉浑身无力，刚才那一场战斗虽然时间不长，但却拼尽了她的全力，堵上了她对剑道的全部理解。　　可是她依然输了，她终于能打得过正宗一个人了，却打不过她的两位好友一起参战，正宗带着式神实力会成倍增长。　　现在千机想再站起来，却已经没有力气了，这时水面伸出数只骨手来，想把她扯下水面。　　千机顿时一阵厌烦，想要甩脱这些鬼东西，可奇怪的是她却无法挣脱开来，激烈的一战已经让她彻底脱力了。　　刚才千机对这些三途川里的孤魂野鬼可是不屑一顾，她一路浑浑噩噩地从渡口几乎杀到彼岸，甚至这些孤魂野鬼都是她战斗的工具，头发当钢丝，骨头削成刀，尸体直接拿来砸人。　　现在居然虎落平阳被犬欺，她就连这种家伙都挣脱不开了，千机苦笑了一下，也好，反正自己就这样被拖入三途川中也好，至少也是一种远离主人的方式。　　全身都被骨手抓住，身体也被发丝缠住，当千机不再反抗之后，身体快速沉入了三途川的水流中。　　就在自己被水淹没之时，千机心中产生了一种不甘与后悔，她还想再看看主人，再看看她的两位朋友，甚至再看看阳间的花花世界。　　“你的愿望，我听到了哦。”正宗的声音响在千机脑海里，她睁开眼睛，隔着水面看见正宗已经站在她的上面，一只手抓进了水里，握住了千机伸出来的手。　　“哗啦！”千机被硬生生地从水里拉了起来，明明只是浅浅的一层水，正宗却感觉像是拔起了一座山一样。　　“呼，千机你好重啊，这么难拉起来。”正宗笑道，仿佛刚才激烈的战斗不存在一样，他伸手扯断了还抓住千机不放的骨手与头发。　　千机感到一阵羞恼，在女孩子面前说她重，尤其还是被喜欢的人说重，简直是不能忍，尤其是千机还一向以自己轻于正常人为荣。　　但千机还是保持沉默，刚刚才打完一架，现在说什么都觉得别扭，而且千机心中心乱如麻，正宗依然愿意来救她，以及手上传来的肌肤之亲，彻底打乱了她的心绪。　　“主人，不是千机重哦，是因为沉入三途川的恶魂，永世不得超生，这是规矩，古往今来没有一个人能逃脱，主人打破纪录了呢。”灯莹说道。　　虽然千机只沉入了一瞬间，但也已经是沉入三途川的灵魂了，正宗想要彻底解救她，就是在打破黄泉比良坂的规则，至少现在她们都已经感觉到，周围无数的恶意都向着他们而来，已经把他们包围了。　　“千机！”红月一个飞扑，抱住了千机，丝毫不顾她身上占满了血水，也完全看不出来刚才是她打了一拳，红月激动地说道:“太好了，快和我们一起回去吧。”　　千机有些不知道如何应对，拒绝正宗还好，她只要能铁下心肠，但面对灯莹和红月，她是真的没办法忍心开口拒绝。　　但最终她还是摇了摇头:“已经回不去了，我都已经沉下去了，为何主人还要多管闲事？”　　“千机，你心里可不是这么说的，刚才你在心中的求救，我可是听的清清楚楚。”正宗说道。　　“等等，您听见了？那不可能！”千机突然想到了什么，拉开了自己的和服，在她的娇臀上，曾经被刻下的正字在闪烁着灵光。



第227章 重连契约

　　这一幕还真是色气满满，千机和服下面也是真空的，一拉开就露出屁股了，在少女的娇臀上写着一个正字，怎么看都让人觉得很有遐想。　　这个正字是第一次千机被强制收为式神时，正宗在她身上刻下的，灯莹红月也有，这是心瞳的契约之力。　　灯莹也不知道为什么正宗会选择刻在她们的腿上或者屁股上，虽然这个正字是代表正宗的意思，但看着真的是特别感觉生草。　　后来千机换了契约，这个正字就没用了，但千机还是想留着自己当初和正宗相遇的痕迹，所以就把字留下来了。　　另外其实仇恨千机身上也有这个正字，因为仇恨千机是在契约之后分离的，同样有一次千机身受重伤濒死时，灯莹帮她换了一具新的身体，但新身体上依然还是有正字的。　　这个正字代表着千机作为正宗的式神，是在灵魂上的契约，即使是更换身体也是不会消失的，千机更是把这个当成是自己与正宗的羁绊。　　但这个正字早就没有用了，只是留在身上像是纹身一样的纪念而已，没想到现在又闪耀起了熟悉的灵光，那字里流淌的正是正宗的灵力。　　千机感受了一下，惊讶地睁大眼睛，“不可能，契约又建立了，什么时候？！”　　“刚才在红月打倒你的时候，只是重新连上废弃的契约比定一个新的要简单多了，不过还是花了一点时间，不然也不至于让你沉下去。”正宗说道。　　千机到这个关头了都还想转身逃跑，正宗直接命令道:“千机！给我回来！”　　“呜！”千机的身体立刻定住了，然后乖乖地走了回来，一如当年一样，主人的直接命令式神是绝对不可能违抗的。　　“我说过，我是来带你回去的，哪怕能不愿意，我也会强硬地把你抓回去。”正宗一把抱住了千机。　　她的身体还在颤抖，但随着被正宗抱住，却又缓缓放松了身体，任由正宗抱着，灯莹看见她一开始抗拒的脸上也露出了解脱的表情。　　“可是，我依然恨您，如果您把我带回去，可要做好被我再次背叛的准备，主人。”千机抬头坚定地说道。　　“我能让你乖乖听话一次，就可以让你再重新听话第二次，而且等回去以后，我要先和你算算擅自离家出走的帐啊。”正宗笑道。　　“噫！”千机露出了畏惧的表情，双手捂住了屁股，看来无论是千机还是仇恨千机，都还记得被正宗惩罚时的恐怖，看她这样子很想逃跑。　　“主人，时间差不多了，再不走可能就来不及了。”灯莹提醒道，在和千机聊过去的时候，是灯莹与红月合力张开球形的结界，挡住了周围无数的恶鬼。　　千机这时才发现，他们的四周不知道何时已经被恶鬼包围了，那是无数狰狞无比的魑魅魍魉，有的缺胳膊少腿，有的浑身腐烂，有的蓬头垢面。　　他们从冥河里爬出来，仿佛无穷无尽一样，被青红色的光壁阻拦，疯狂地抓挠着，口中发出凄厉的惨叫，这景像才有了一点地狱的样子。　　“呜哇，看来主人您想强行带人走还是惹怒了黄泉啊，不会把伊邪那美也给惊扰到了吧？”红月感叹道。　　“我看现在这样子，估计是的。”正宗苦笑道，“不过，即使是伊邪那美亲自来阻拦，我还是要回到阳间，小灯，红月，千机，我们走！”　　“是！”三女异口同声地回答道，就连千机都下意识回话了，然后她才反应过来，捂着自己的小嘴不知所措的样子。　　光之壁消失了，一抹绯红色的月光升起，无数恶鬼见阻挡他们的屏障消失了，像脱缰抢食的野狗一般扑向它们眼中美味的生魂，然后被红色的月光逼得以更快的速度逃回去。　　“嗷嗷嗷！！！”在它们接触到月光的一瞬间，身体就仿佛浸泡到浓硫酸里一样，散发出刺鼻恶臭的白烟，骨头都被烧黑了。　　前面的恶鬼想逃离，后面却有更多的恶鬼被冥界的意志驱使着，悍不畏死地向着正宗一行人涌去，他们就像是在汪 洋大海里的一叶孤舟，随时都会被血红色的海浪倾覆。　　然而被挤进红芒范围的恶鬼只有一个下场，瞬间被烧得魂飞魄散，来多少烧多少，涌进来的全部被成了纯粹的魂力，然后被灯莹给吃了下去。　　“由绮！”正宗先和由绮汇合，她刚才已经一个人持戟在恶魂群里无双了好几个来回了，看见正宗过来惊喜地叫道:“夫君！”　　“我们走！”正宗一把拉住由绮的手，在无数的鬼魂海中狂奔起来，他左手握住青行灯，右手牵着由绮，红月的勾玉挂在胸前，而已经无力的千机被他背在身后。　　如果从高空看下去，整条冥河仿佛已经变成了鬼魂的海洋，到处都是人头涌动，都不知道这么多年以来，到底有多少的恶鬼在三途川里受苦。　　而红月的光芒构成了一团朦胧的月亮，看着就像一个球，而正宗就带着这个球在冥河里横冲直撞，带球撞鬼，一路强行莽出一条出路。　　无论是飞蛾扑火般冲过来的恶鬼，如蜘蛛网一般纠缠的发丝，还是身形透明没有实体的幽灵，在接触到红色月光的一瞬间都会灰飞烟灭。　　“恶！我觉得今晚我应该吃不下晚饭了。”由绮吐槽道，她活了这么久，还从来没有见过这么恶心的景像，真是刷新了她的认知。　　“主人，您打算从哪里出去？”灯莹问道，黄泉比良坂通往阳间的路已经被伊邪纳岐封死，主人上次是通过风穴离开的，这次还有人为主人打开风穴吗？　　“没有问题的，我在进来之前已经和爷爷还有巫女们说过了，会打开一道神门接我们出去的，我已经发信号了。”由绮说道。　　“真是可靠呢，由绮小姐，我还准备讲故事了。”灯莹说道，她也想模仿邪灯，通过讲满一百个故事打开地狱之门。　　就在这时，背后传来一个妩媚的女声:“正宗小弟，既然来了，为何不多坐坐？”



第228章 伊邪那美

　　“完蛋了，这个声音，伊邪那美大人？”由绮有些惊恐地叫道。　　黄泉比良坂的主宰，伊邪那美，伊邪纳岐的妻子兼妹妹，神世七代的末代，东瀛的创世神之一，同时也是东瀛的众神之母。　　“呵呵，正是妾身，你这个小丫头，身上有大国主的气息呢，还有你手中的那个灯笼，很有趣呢，她居然还带有我的气息。”那个妩媚但又威严的声音笑道。　　灯莹顿时就感觉自己被什么视线给盯住了，那视线是如此的渗人，自己甚至不敢动，而且即使是灯莹想知道这视线来自哪里也找不到，因为这视线仿佛来自四面八方，而周围又全是如潮水一般涌过来的恶鬼。　　至于伊邪那美所说的，灯莹身上有她的气息，那是当然的，因为刚才灯莹讲的创世神话，主角其实就是伊邪纳岐和伊邪那美，而且灯莹还是把自己带入到了伊邪那美，所以现在灯莹身上的气息是和当初的伊邪那美是一样的。　　这算是盗版途中被正版抓了个正着，灯莹也非常的尴尬，只能催促主人快点走啊。　　“抱歉了，伊邪那美大人，我还有重要的事情，得先走一趟，改天一定下来陪您喝茶聊天。”正宗边说边跑。　　“呵呵，正宗小弟你又想骗我了，你和上次过来可不一样，你现在根本没拥有阳间肉体，而是灵魂。”伊邪那美有些惊讶地问道:“你死了？这怎么可能？谁杀得了你啊？”　　“这个嘛，秘密，抱歉，只是一点家事。”正宗陪笑道，身法可是依然不停歇，一路沿着冥河向上游冲去。　　这时灯莹感觉伊邪那美的目光更加的深邃通透，似乎想要看透自己的一切，灯莹打了个寒颤，却听见四面八方都传来了伊邪那美的大笑。　　“啊哈哈哈，正宗小弟，你可真是逗乐我了，你怎么被你的妻子给杀了？哈哈哈，太好笑了，无敌的正宗小弟居然被爱妻处心积虑给柴刀了，所以我就说男人风流要不得啊。”伊邪那美的笑声响彻黄泉。　　就连正宗也露出了一丝尴尬的神色，邪灯与灯莹本为一体，说是被妻子杀的也没错，而且邪灯的事情也确实是他咎由自取。　　“但我这就为难了啊，正宗小弟，你现在已经是一个死人了，死人都应该到彼岸去，你却想反渡回去，这就不合规矩了。”伊邪那美说道。　　“求伊邪那美大人今日网开一面，放我离开，来日我必会带礼物来登门拜访道谢。”正宗开始使用自己的无敌技能，面子。　　按照灯莹统计的概率，主人的面子对诸天大佬的百分之九十以上有效，而如果对方是女性，那这个面子的效果应该还能增加到百分之九十九左右。　　而且伊邪那美平时就不管黄泉的，所以其实黄泉偷渡回阳间的人很多，东瀛不少流派的修行者都掌握着复活的法术，能用固定的仪式从黄泉拉人回阳间。　　所以于情于理，伊邪那美都没理由阻止正宗离开，可今天好像运气不太好了。　　“按情理上来说我是该给熟人一个面子，但是，你今天大闹黄泉，从三途川拉人，消灭了这么多恶鬼，还把我吵醒了！”伊邪那美的声音非常不善。　　“最重要的的是，你身边这么多女孩都一起被你的妻子刀了，可见你是薄情寡义之人，负心汉休想离去，你就给我留下吧！”　　“等等！完全不是这样的啊！”正宗很想喊冤，但这事情一时半会说不清楚，最关键的是其中很容易触到伊邪那美的雷。　　众所周知，伊邪那美就是因为吓到了伊邪纳岐而被他抛弃在了冥界，所以伊邪那美肯定特别恨负心的男人。　　现在就是，刚才伊邪那美还只是和正宗和善的谈话，现在却突然出手了，一只巨大的骨手从天而降，充满了压迫感，骨手还没有抓下已经有无数恶鬼惨叫着爆炸。　　“主人，您继续跑，不要回头和停下！”灯莹说道，接着青行灯里射出一把古朴的长矛，瞬间刺碎了巨大的骨手。　　“呃啊！”伊邪那美发出了一声痛叫，接着震惊地叫道:“天沼矛！你是从哪里得到的？！”　　伊邪那美当然惊讶了，这可是她当年与伊邪纳岐在混沌中创造第一块岛屿的时用的神器，她当然不可能认错和忘记。　　按理来说，进入冥界以后就连肉身都丢弃了，自然不可能携带任何阳间的物品进来，但灯莹惊讶地发现，她的青行灯是例外，她依然可以与本命青行灯的空间取得联系。　　“抱歉，这事情说起来有点复杂，下次来再和您慢慢解释。”正宗无奈地说道，总不能和她说这是小灯盗版了一把天沼矛吧？说了她也不可能相信的。　　“你要留下，那盏青灯也要留下！”伊邪那美彻底暴怒了，只见正宗的面前竖起了一座巨大的骨墙。　　那座骨墙由无数的恶鬼拼合而成，他们在墙的上面哀嚎与挣扎，整座骨墙横断了冥河，无论是上下左右都看不到边。　　“咚！”刚才还所向披靡的红月，现在却碰壁了，虽然骨墙被撞了一个大坑，但没有能穿透，反而被弹了回去。　　“这面骨墙被伊邪那美加持了，轻易是穿不过去的！”灯莹提醒道，她能感受到墙上那熟悉的气息，和自己的一模一样。　　“小灯，拜托了！”正宗将灯莹提向骨墙，灵力涌入，一个巨大的漩涡在青行灯前出现，无数构成骨墙的邪灵恶鬼被吸入灯中。　　“不可能！这青灯到底是什么东西！”伊邪那美都震惊了，自己亲自构筑的骨墙居然也会崩塌。　　正是因为灯莹有着和伊邪那美相同的神力，她才能拆掉骨墙，而且因为青行灯的属性，她现在一口成百上千个恶灵。　　正宗不说话，继续努力拆墙，这时伊邪那美终于坐不住了，亲自现身了，只见一个巨大的人影从黄泉那血红色的雾气中现身。　　她身穿着古朴的华丽和服，上面却占满红黑色污渍，当她的脸从长发间露出来时，那却是一半腐烂，一半是骷髅的恐怖面容，还有蜈蚣，蛆虫，苍蝇等在她的脸孔间爬进爬出。



第229章 接下来的故事

　　“哇！好可怕！”由绮吓得大叫，不愧是能把丈夫兼哥哥的伊邪纳岐都吓跑的相貌，但传说中的众神之母居然长得如此恐怖不免让由绮有些幻灭。　　“她愤怒时就是会显露出真身的，如果不生气，面貌就会伪装成曾经的样子，那时的伊邪那美还算很漂亮的。”正宗解释道。　　“主人别说了，快逃吧！”这时灯莹终于把骨墙给拆掉了，巨大无比的骨墙如山崩地裂一般倾倒下来，无数的怨灵惨叫着像倾盆大雨一般洒落冥河。　　“走！”正宗带着四个妹子赶紧逃跑，在他的背后，伊邪那美已经伸出了她的手臂，在她的手上全是被烧焦的皮肤，甚至已经有很多地方已经溃烂脱皮，露出深深的白骨。　　“别走啊，正宗小弟，让我好好疼爱一下你。”伊邪那美的声音变得温柔却又渗人，她的袖子里飞出了无数的黑雾，仔细一看那黑雾完全由无数的虫豸构成。　　就连刚才还满脸倔强不情愿的千机，现在都不由自主地紧紧抓住正宗的手臂，生怕自己被甩下。　　灯莹就清楚地知道，千机迟早会后悔的，地狱之所以叫地狱，就是因为它里面的所有刑罚都是最残酷的，都足以让天下的恶人后悔来到这里。　　黄泉也一样，哪怕伊邪那美疏于打理，这里同样衍生出了惩恶扬善的机制，这周围哀嚎的无数恶灵都说明了他们在黄泉受到了怎样的折磨。　　千机确实是抱有一定赎罪和自虐的心理而选择自己进入黄泉，但她内心其实并不坚定，她依然还留有很多对尘世的眷念，而且因为融合的关系，内心充满矛盾。　　伊邪那美的黑雾飞得极快，瞬间就包裹了飞驰在崩塌恶灵海洋中的正宗，周围的恶灵才粘上一点黑雾就被惨叫着被撕咬得残缺不全。　　这些黑雾里有苍蝇，蚊子，飞蝎，蜈蚣，臭虫，胡蜂，跳蚤等等，还有无数叫不出名字的虫豸，这些虫豸一扑到血肉之上就吮血吸髓，尤其是会被新鲜的血肉所吸引，比如说刚刚下地狱的正宗一行人。　　红月的光球再次撑开，无数的虫豸扑到绯红的月光上就被烧成了一缕青烟，不仅如此，就连这些嗜血的螟虫都害怕红月的光芒，本能地避开了这致命的红光。　　伊邪那美又张开了双腿，滚滚的黑潮从她的和服下摆里流出来，冥河瞬间化作涛涛洪水流过来，水里带着腥臭与无数痛苦的面容。　　“呜！主人，带我走……”千机终于绷不住了，脸色显露出了畏惧，她一向有点洁癖，过的生活也非常优越，哪有可能忍受得了这种充满血污与腥臭的黄泉。　　千机又从周围某个恶鬼身上顺了一条骨头过来，磨成骨刃，再次展现出无双的剑道，无论是后面奔涌而来的黄泉之水，毒虫死雾，还是怨灵恶鬼，全部都切成无数碎片。　　“就等你这句话呢，终于愿意和我们离开这鬼地方了，由绮，开门！”灯莹叫道。　　“好的！”由绮也快架不住这黄泉比良坂里恶劣的环境了，听到终于可以走了，她任由正宗抱着，双手合十祈祷:“爷爷，快救救我！”　　“轰！”一道金光洞穿了地狱，在前方打开了一个通往外界之门，里面传来了无数纯净而庄严的神明气息，这是大国主借由无数国津神之力打开了黄泉通往阳间的门口。　　出口就在冥河的前面，闻到了阳间的气息，无数的恶鬼争先恐后地扑向金光闪闪的门口，试图钻进门口里逃脱苦海，但是他们只要一靠近大门就会被浓厚神力烧得魂飞魄散。　　只要一飞出大门就逃出生天了，可就在这时，身后的伊邪那美又发话了:“小崽子！别把手伸到我的黄泉来！”　　“轰！”一股死亡的庞大神力打在金色的大门上，整个门开始剧烈动荡，接着居然直接被关闭了，而正宗离这门只有一步之遥，也同样被这股死亡之力炸开了。　　伊邪那美确实有资格叫大国主小崽子，因为大国主是须佐之男的女婿，按辈分来排那得比伊邪那美至少小两辈。　　而且实际上作为神世七代的最后一代，众神之母，伊邪那美其实可以叫大部分的东瀛神明为小崽子，他们的年岁差太多了。　　大国主本身就不是伊邪那美的对手，即使是集中众多国津神之力，也只是打开了一扇能从黄泉出去的大门而已，但只要还在黄泉比良坂，这里就还是伊邪那美的地盘，她想把门重新关上轻而易举。　　“糟糕了！现在该怎么办？”红月着急地问道。　　伊邪那美又一挥她巨大的手臂，死亡的黑雾如海啸一般再次袭来。　　这次正宗用红月的光壁勉强挡住，却被击飞了老远，红月虽然勉强挡下，还是感觉到。一阵窒息。　　“呜！不行了，我联系不上爷爷了！就连巫女们也联系不上了。”由绮焦急地说道。　　“结果还是要靠我啊。”灯莹一阵脸黑，也就是说，还是要用她的备选方案了，可是之前用还好说，现在这个环境，真的有点点难度。　　“小灯，快点讲故事吧，我也撑不了多久。”正宗一边躲避伊邪那美的攻击一边说道。　　“嗯，我帮你掩护。”千机说道，她在心里给自己找了一个理由，她只是在帮助红月和灯莹逃离黄泉，这样一想好像就舒服多了，她可以专心挥刀了。　　“那，灯莹小姐，快点讲啊？”连由绮都拿起长戟对抗源源不断的攻击，灯莹却迟迟不开口，这不由得让她们干着急。　　“呜！我这不是在酝酿一下感情嘛。”灯莹说道，主要是接下来的故事，有点那啥。　　和邪灯一样，灯莹也把古事记作为了最后一个故事，以前面积蓄的九十九个故事的势能，为最后这个故事增加力量。　　所以理论上讲完这个故事，她就讲满一百个了，应该能像邪灯那样打开黄泉之门，把他们送出去。　　但是接下来的故事有些暧昧，原本灯莹是没打算讲完的，接在后面的，是伊邪纳岐与伊邪那美生下众神的故事。　　嗯，没错，啪和生孩子的故事。



第230章 当着正版的面盗版

　　“呜！我知道啦，别催了，我这就讲，主人，您知道的吧？配合我一下。”灯莹脸红地叫道。　　“好。”正宗果断答应，实际上这一段在决战之前他们也演练过了。　　“天地既分，岛屿亦成，我便降到岛上，建立天之御柱，造成八寻殿。”灯莹顺着刚才神话断掉的地方讲起。　　一根顶天立地的巨柱从天而降，直插冥河，支撑起黄泉的天与地，接着一座宏伟而古朴的宫殿立于冥河之上，他们就在天之御柱前停下。　　“等等，这不是我曾经做过的事情吗？小姑娘，你这是想重演一遍我的事迹吗？”伊邪那美一眼就看出了自己曾经建造过的东西，并且还陷入了沉思。　　她曾经与哥哥伊邪纳岐在八寻殿住过很长一段时间，生了很多孩子，渡过了人生中最幸福的一段时光，现在看见曾经的家不禁有些触景生情。　　这时正宗已经开口说道:“你的身子是如何长成的？”　　灯莹也回道:“我的身子都已长成，但有一处未合。”　　正宗又问道:“我的身子也已长成，但有一处多余，想以我所余处填塞你的未合处，如何？”　　灯莹没有回答，只是红着脸点点头，她脸皮太薄，面对这种上古级别的开黄腔调情，灯莹明显是受不了。　　问题是这段就是神话里的对话，必须要说啊。　　这时，伊邪那美却被这熟悉到刻在灵魂深处的对话刺激到，清醒了过来，她愤怒地吼道:“你们在嘲笑我吗？！”　　说完她对着正宗和灯莹一指，一道最纯粹的神力轰了过来，这道神力不蕴含任何的死亡气息，而是无比神圣，无比纯净的神力。　　在成为黄泉比良坂的主宰以前，她可是东瀛最正统的创世神，东瀛持续了很长时间的母系社会，伊邪那美身为母神在天照大神接管主神位置之前，她也是受尽了尊崇。　　即便是被迫当了这么久的死神，伊邪那美也依然保持着至高无上的创世神位，当她使用正统的神术之时，堂皇正大，神圣威严，威力更是强大无比，绝对不是任何凡间的巫女神官，亦或者是一般的神明可比的。　　灯莹也知道在当事人眼前重复她当年的情话，而且对方还是感情失意的女子，确实是有点缺德，但她也没办法，现在硬着头皮也要把故事讲完。　　“轰！”毁天灭地的神之击打至头顶，整个黄泉比良坂都在剧烈动荡，而千机红月与由绮同时站了出来。　　“我们为主人（夫君）顶着，灯莹你快点！”三女同时叫道，接着一起出招，绯红的月光，凌冽的寒芒，充满神力的长戟，与伊邪那美的神术轰在一起。　　“嗯！”三女同时发出一声闷哼，伊邪那美的攻击好重，甚至把她们逼退了好几步，但是毕竟接下来了。　　她们因为缺失了肉体，实力都有一定下降，红月是保持得最好的，她完全保留了自己强大的妖力，由绮缺失了强大的神血与半神之躯，千机少了熟悉的人偶身体。　　“千机，由绮，你们还好吗？”红月一边撑着神术的压力，一边问另外两姐妹，她还扩大了月光的输出范围，为她们分担了一部分压力。　　“呃！还好，这种程度，没什么大不了的！”由绮有些吃力地说道，她的肉体其实很强大的，不仅是半神之躯，还有在封神演义世界里锻炼与食用大量仙果神宴强化的肉体力量。　　所以在生孩子方面，她会比灯莹更容易承受孩子的力量，但现在没了肉身，她只靠神力确实欠缺了一些。　　“唔，还好，有你在一起的话……”千机好一点，人偶之躯对她的帮助更多在于诡道奇谋上，纯粹的力量她还是更依靠剑道之力，所以还行。　　而且再次与红月并肩作战，让她想起了以前，她们也曾经这样一起抵抗强敌，自从跟随正宗以后就很少有这种经历了。　　大多数敌人在主人面前都不堪一击，而且她们也变得更强的，很少有像伊邪那美这样具备压迫感与危机感的敌人。　　“千机，你现在是在为了保护主人而战吗？”红月却突然问道。　　千机一愣，刚才她想都没想身体就动了，这也是一直以来养成的条件反射，现在只能嘴硬地说道:“我是为了从这里逃……不对，我是为了救你和灯莹和由绮！”　　“呵呵～”红月与由绮都笑了，为了灯莹和红月还好说，其实千机与由绮也没那么熟，只是关系良好而已，为了由绮奋不顾身就有点言不由衷了，这点由绮也是清楚的，她只是后来者。　　即使是在硬撑着伊邪那美的攻击，她们依然有说有笑，心情轻松，如果不是魂体状态下，其实和她们三女之力，是可以稳接伊邪那美的神之一击，甚至还能和她斗斗法的。　　这时，灯莹的故事还在继续，正宗说道:“那么，我和小灯绕着天之御柱走去，相遇而行房事，如何？”　　“我走右转，您从左转。”灯莹说道，男左女右嘛，说完她就背对正宗走去，绕着天之御柱慢行。　　伊邪那美狂怒的声音滚滚如惊雷:“你们疯了吗？我第一个孩子是怎么样的你们会不知道吗？！”　　“当然知道，您的第一个孩子发育不健康，被您遗弃了。”灯莹说道，这也是她不想讲完这个故事的原因，对自己的孩子不吉利。　　伊邪那美虽然生了众多神子，甚至生下了东瀛的国土，但她生的第一个孩子水蛭子发育不全无手无脚，生下的最后一个孩子迦具土命更是把她给烧死了。　　所以伊邪那美的神话里，第一个孩子与最后一个孩子都不吉利，而且她还与水火相克。　　不过，现在情况没得选，灯莹只能深吸一口气，相信自己的毒奶和故事之力，也要相信神话里的情报。　　当灯莹在天之御柱的另外一端看见主人时，她开心地就想要喊出来，但立刻强忍住了，现在不能喊，必须是男人先开口，这就是传说中伊邪那美不吉利的原因。　　而正宗似乎在被无数的幻觉干扰，正在不停地左顾右盼，看不见灯莹，伊邪那美在极力干扰他，不让他认出灯莹来。



第231章 百物语的完成

　　传说中，伊邪那美因为第一次先叫了伊邪纳岐，导致了他们的第一个孩子先天不足，成为了弃婴。　　水蛭子，其实就是惠比寿，东瀛的七福神之一，也是财神，经常以骑着金鱼手持钓竿的形象出现，灯莹还曾经拜过他呢。　　所以，顺序是很重要的，必须要正宗先说才行，灯莹知道，所以灯莹保持了沉默，伊邪那美也知道，为了阻止正宗和灯莹模仿她的神话，她变出了无数幻象阻挠正宗。　　这里是黄泉比良坂，伊邪那美的主场，黄泉又是充满幻象的地方，她不用动手都可以编织出无数的幻术，让人们千头万绪，心乱如麻，分不清哪个才是真实。　　正宗周围全都是各种纷乱的景像，这些不是作用在他身上的幻术，全都是在周围的景色，甚至某种意义上来说这些都是真的，以至于他无法豁免这些幻术。　　在这其中，他看见了灯莹笑着等他先说话，看见了无数的美女诱惑于他，看见了其他的后宫妹子，包括由绮红月她们，希望正宗能把这句求婚给她们，甚至还看见了灯莹惨死。　　但正宗都识破了这些假象，同时他也没有被任何幻象所诱惑，坚定地向前走着。　　灯莹看见正宗走过来时内心一喜，但一看他迷茫的样子就知道，正宗被幻术迷惑了，可能凭他自己解不开，但如果灯莹上去帮忙的话，应该就很容易解开了。　　灯莹吹出一只只飞舞的青蝶，青蝶落在正宗身上，不断为正宗清除身上的幻术，很快，正宗眼睛就由迷茫变得清醒，他看见了灯莹，露出了温柔的微笑。　　“啊，好一个女子！”正宗先说出神话中的词，灯莹非常开心，正想回应时，却突然内心一震。　　不对！虽然这是神话传说里原本的台词没有错，但主人绝对不会这么称呼我的！　　这不是主人！我中幻术了！灯莹非常自信地确定，她往自己身上一拍，把红月的一部分妖力打进自己的身体里，扰乱自己的思维。　　“啊！”一阵刺痛之后，灯莹摆脱了幻觉，再次看见了正宗，只不过现在他的眼神再次变得迷茫了，依然还在幻术之中。　　但现在眼前的又是不是真正的主人呢？灯莹开始不自信了，也许这也是幻术也说不定。　　灯莹没犹豫多久，一把扑上去，握住了正宗的手，然后她闭上了眼睛，希望以自己的感觉来判断，她绝对不会搞错主人，灯莹也相信，正宗绝对不会认错她。　　在无数纷乱的幻觉中，正宗感到一个熟悉的触感握住了自己的手，他看不见小灯，但就是能感到这绝对是小灯的手。　　紧接着，无数的手握住了正宗的手，都是温暖的女孩子的手心，这又是幻觉，伊邪那美企图让正宗无法方便哪只才是灯莹的手。　　但是，这么简单的幻术已经骗不到正宗了，他握紧了那只手心，从未改变的契约是联系着他和灯莹的纽带，正宗毫不犹豫地开口了。　　“小灯，我找到你了。”正宗的声音传入灯莹耳中，不对，是从契约处传过来的，而眼前的正宗，果然没有开口，也是幻觉。　　“嗯！主人，一起来，做那种事情吧。”灯莹欣喜但又羞涩地说道。　　一瞬间，两人之间的幻术彻底消散，他们站在了天之御柱的另外一边，两手相握，而在不远处，红月她们依然在努力阻挡着伊邪那美的攻击。　　在正宗的手上，还有数只骨手搭在他的手背上，他的周围环绕着一群身穿破旧但颜色很鲜艳的和服，长长的头发遮盖面容的女鬼。　　黄泉鬼女，伊邪那美的侍女，这已经不是被困在冥河里受罚的恶鬼，而是在伊邪那美身边具有鬼使性质的手下，刚才就是她们在幻术中扮成美女迷惑正宗。　　“你们！不要打搅我和主人的好事啊！”灯莹气道，青灯发出了幽冥的光芒，黄泉鬼女慌张地想要逃跑，全都被灯莹吸进了青行灯内。　　“那小灯，来做快乐的事情吧。”正宗抱住了灯莹，他也知道，这事不能让女孩子主动的。　　“嗯。”灯莹轻轻地点了点头，和服已经被主人解开了，她可从来没有和主人在公开场合，有外人的情况下做过。　　不过只是就事论事的话，单纯只是男女之欢的话，灯莹已经和正宗做过好多次了，早就熟能生巧，而且灯莹意外的发现，在这种紧张刺激的环境下，她反而还更兴奋了，身体能更快地进入状态。　　“你们两个狗男女！真不怕和我一样吗？你们不是生下一个畸形！就是会被孩子害死的！”伊邪那美像疯婆子一样叫道，刚才的温柔贤惠荡然无存。　　看来当年她生大儿子先天不良，生小儿子又被烧死的经历，让这位可怜的母亲产生了创伤后应激障碍了，她现在对生孩子都非常反感。　　不仅仅是当年的创伤，还有在黄泉比良坂孤独待了这么长时间，哪怕是神明她的精神都有些不正常了，看见有人再现她当年做的事情，受到刺激以后不免会疯疯癫癫的。　　灯莹听到伊邪那美的诅咒不禁一颤，她最害怕的事情其实也就是她说的，她与正宗的孩子力量过强，很有可能孩子自己承受不住而先天残缺，或者灯莹自己承受不住而被孩子伤害。　　正宗立刻报警了灯莹，同时不断冲刺，让灯莹娇叫连连，正宗在以这个奇怪的方式让灯莹抛下担忧。　　灯莹一边娇呼，一边断断续续有些口齿不清地说道:“或许正如您所说的那样，但我还是要生！”　　“为什么？！”伊邪那美完全不明白，灯莹只是笑笑，她当然不会明白的，比起神话传说，灯莹更相信自己的毒奶。　　“呜！呜！来了，主人，全部射进去吧，让我，让我诞下所有的国土！”灯莹高声叫道。　　没错，传说中东瀛所有的国土，都是伊邪那美生出来的，灯莹想要完成这个故事，就必须把这一步也还原了。　　当两人同时达到顶点之时，灯莹终于感到，百物语完成了，无尽的力量流入她的体内，而且在她的腹中，可以感受到那个孩子的气息。　　与此同时，灯莹感受到了阳间的联系，与她和孩子紧密相连，那是一盏熟悉的青灯。



第232章 度尽黄泉

　　灯莹死了，但她的孩子并没有随着她一起下黄泉，而是留在了凡世，留在自己的青行灯里，灯莹赴死之前做好了充分的准备，让自己的孩子不会受到任何伤害。　　由绮也一样，她的肉身与孩子也留在了阳间，由大国主保护着，不会受到任何伤害。　　虽然灯莹也有点想吐槽，那不就是遗腹子了吗？但好像青行灯就是冥属性的，也许提前感受一下死亡与复生会更好？　　没错，到了这一步，依然没有脱离灯莹的预测和计划，灯莹早就想过，万一的万一，主人或自己死在决战里，下地狱了，该怎么办？　　灯莹会把本命青行灯留在阳间，作为自己回到阳间的指引，邪灯一定不会破坏青行灯，而是会想办法吸收它，把灯莹的力量据为己有，重新回到完整。　　而现在，当百物语仪式完成之时，灯莹感受到了自己的孩子，她在呼唤着灯莹，想要与妈妈在一起，而青行灯也在为灯莹指引着方向。　　一道青光洒落，照在正宗与灯莹身上，刚刚被填满的灯莹脸色红润，娇喘连连断断续续地说道:“主，主人，前行道路已经开辟，该，该走了。”　　“好！由绮，千机，红月，我们走吧！”正宗喊道，同时把灵力分给她们三个。　　“好的！”三女得到了正宗的灵力，实力大增，顿时把伊邪那美的神击顶了回去。　　然后她们飞回来，红月变回了勾玉，由绮挽住了正宗的左臂，千机自觉地挂在了背后，和刚才差不多，唯一不同的是这次灯莹抱在怀里。　　“走你！”正宗顺着青光一飞冲天，这次不再是漫无目的的飞，青光为正宗指明了通往阳间的路。　　“别—走—啊—”伊邪那美的呼声从后面传来，无穷无尽的恶灵被她强迫着从冥河里扑出来，就像血肉组成的龙卷风一样在后面追赶着，要把正宗给拖回来。　　而且不仅有追兵，前面还有渡劫，只见黄泉的上方出现了许多踏着黄云，手持钢叉，身穿古朴和式大铠的士兵，他们严阵以待把青光照耀的道路堵得死死的。　　“黄泉鬼兵！”由绮叫道，那是伊邪那美的私兵，虽然伊邪那美基本上不管事，但这么多年来总有心血来潮想去干的事情，这些黄泉鬼兵就会去为女主人把事情给办好。　　这些黄泉鬼兵都是由恶鬼里的佼佼者选出来的，他们沉入黄泉之中厮杀，击败过无数其他的恶灵，并且吞食了他们，变得更加强大，就会偶尔被伊邪那美看上，得以成为她的士兵，脱离永恒的苦海。　　他们拥有吞噬了无数同类的庞大鬼气，由伊邪那美亲自赐福的武器与铠甲，实力强大无比，远不是凡间的军队可以比的。　　这下真的是前有虎后有狼了，正宗高声喊道:“伊邪那美大神，我敬您是大前辈，今日确实是有急事，您放我离去，改日我必带礼物回来看您，但如果您不让路，我也只好不客气了啊！”　　“呵呵，正宗小弟，有本事你就杀出去。”伊邪那美伸出巨大的手，试图把正宗抓回去。　　“好吧，小灯，看来我们得给她一点教训了。”正宗拍了拍灯莹说道。　　灯莹点了点头，拿出了青行灯，现在她可是在巅峰状态，主人的精华还在体内消化，百物语仪式刚刚完成，而且创世物语让灯莹感觉自己体内仿佛存放了一个世界。　　“汲魂！”灯莹高喊道，这是她有生以来最强的一次汲魂了。　　耀眼的青光照亮了整个冥界，那些痛苦的恶灵在被青光照到之后都停止了哀嚎，他们向往地伸出手，就像看见救世主一样不自觉地向青光飘去，仿佛在哀求着救赎。　　“这，这是什么光？！”伊邪那美收回了手，她本能感到了威胁，但又感到有一丝亲近。　　在完成最后一个物语古事记以后，灯莹已经获得了伊邪那美的神力，现在她可以相当于当初的伊邪那美了，当然具有威胁她的可能。　　只见无数的恶灵如飞蛾扑火一般涌向青灯，奋不顾身投入其中，青色光芒越来越亮，就好像这些恶灵都化作了柴薪，自愿点亮自己照亮冥界。　　不仅仅是被伊邪那美强迫而来的那些恶灵，就连精锐的黄泉鬼兵，和依然在三途川里的恶鬼也都争先恐后地飞向青灯。　　当青光暗淡下来时，周围再没有一只恶鬼，空荡荡的一片，下面流淌的三途川再次变得平静，不再像之前那样阴风怒号，血海翻腾了。　　最神奇的是，河水变得清澈了，之前流淌的污秽血水居然都消失不见，要知道那些血水实际上都是罪恶，是这么多年以来数不胜数的罪大恶极之人落入冥河中，罪恶被河水冲刷，反而让三途川变成了屍山血河。　　“这不可能！你把三途川的恶灵全部都吃了，还把罪恶也给吸走了吗？”伊邪那美惊叫道，这真是连她都被吓到了。　　灯莹也没想到会这样，刚才她只是抱着试试看的心态，全力使用了汲魂，没想到却把冥河里所有的恶灵与罪恶都给抽光了。　　现在黄泉比良坂的空气变得无比清新，再也没有之前的恶臭与杀意，清澈的三途川缓缓流淌，如果不是暗了一点，这里真不像是冥界，更像是世外桃源。　　“呃，好像出了一点意外，啊！对了！鬼兵还给您！”灯莹一挥青行灯，刚才拦路的那些黄泉鬼兵被放了出来，丢回给了伊邪那美。　　灯莹刚才刻意只吃了恶灵，没有把鬼兵也吃掉，是想做人留一线，不要把伊邪那美得罪死了。　　“哦，哦，谢谢啊……”伊邪那美呆呆地说道，她还没有从刚才的震惊中没有回过神来，居然说了声谢谢。　　曾经困住无数恶灵，给与它们永世折磨的三途川，居然被净化了，还净化得如此彻底，一只恶灵也没剩下。　　佛门的地藏王菩萨曾经发过宏愿，地狱不空，誓不成佛，而灯莹虽然没有渡尽佛门地狱，却把黄泉比良坂的恶灵净空了，让他们终于得到了解脱。　　只可惜灯莹不修佛门，不然此时此刻她应该会凝聚巨大的功德了。



第233章 我们回来了

　　“我们该走了，主人。”灯莹悄悄提醒道，趁着伊邪那美发呆之时，正宗带着女孩们飞离了黄泉。　　此时在阳间，美浓国的大平原上，战争留下的创伤久久没有散去，两边都已经鸣金收兵了，突如其来的私人恩怨让他们也没办法继续打下去。　　两边士兵维持着后退的态势，一边看着刚才的战场中央，由无数尸体构成的巨人正在守护着邪灯，那巨人上还长出了无数眼睛，嵌上了金光闪闪的金币，身上还披着冰甲。　　雪女，千目姬，招财猫，正看守着正宗的尸体，给他的尸体上加上无数重封印，她们似乎仍然觉得不够，还在不停增加封印，正宗已经快被裹成木乃伊了。　　由绮的尸体已经被大国主回收，邪灯她们没管，毕竟即使现在的邪灯已经不怕大国主，他手底下也还有成千上万国津神，能不招惹地头蛇还是不要招惹的好。　　而原本荒妖斋的女孩也已经在不远处集结，她们愤恨地看着邪灯，看着她在摆弄灯莹的青行灯，而邪灯的手下也正在警惕着她们，随时准备防备她们的攻击。　　但她们什么也没有做，只是静静看着，等待着正宗重新归来的那一刻，她们都坚信着正宗肯定会回来的。　　而邪灯正站在灯莹的青行灯前面，她双手环抱着青灯，不断把自己的灵力注入青行灯里，试图同化它，只有把灯莹的本命青灯同化，她们才算是真正的融为一体，从此再度变回完整的灯莹。 　　“可恶，明明那家伙已经死了，主人也已经死了才对，为什么会无法同化？”邪灯咬牙切齿地发问，现在她应该已经无比强大，却依然无法撼动灯莹的青行灯。　　按理来说妖怪死以后，凝聚她一生修为的本命会留下来，变成一件无主之物，并且可以由拿到它的主人发挥出生前的力量。　　像灯莹拥有的那把破伞，就来自于一个已经死去的独眼小伞，东瀛还有很多这样妖怪留下的本命宝物，比如镜子，梳子，妖刀等等，统称为妖器或者咒器。　　邪灯已经再三检查过，灯莹确实是已经陨落，眼前的青行灯确实已经变成了无主之物才对，可为什么自己就是无法同化。　　按理来说，她也是灯莹，和青行灯应该没有任何的隔阂才对，当原主人灯莹陨落之时，她应该可以直接无痕迹接管才对。　　可情况并没有她想象中的那么顺利，她迟迟无法同化青行灯，似乎就像冥冥之中有一股力量在阻止她同化一样。　　就在这时，一股崭新的力量突然从青行灯里迸发出来，那是虽然很像，但绝对不同于灯莹的，另外一个人的力量，仿佛是新生的生命一般，青行灯的火光一明一暗，仿佛在与这生命的脉搏齐鸣。　　“不可能！”邪灯惊呆了，“她，她居然把一个其他生命藏在青行灯里？怎么可能还留有这种后手？这绝对不可能的！”　　邪灯完全不敢相信，这超出了她的理解，招财猫礼奈倒是天不怕地不怕地这时候还敢来开口问她:“怎么了喵？姐姐大人～”　　“她在青行灯里藏了一个人，抗拒我的同化，但这怎么可能呢？哪有妖怪可以把外人藏在自己的本命里面，还能不被我发现？”这完全超出了邪灯的理解范围。　　但这时，她脑袋里灵光一现，想到了唯一的一种可能性:“难道说？！不好！”　　邪灯瞬间出手，这是她短时间内能调动的最强攻击了，甚至不惜想要毁了青行灯，因为她发现，青行灯居然在作为信标，向着某处发出信号。　　向哪，给谁发信号，邪灯还不清楚吗？青行灯可是冥灯，除了给身处冥府的灯莹作为道标之外，还能干什么？　　而就在这时，青行灯发出了璀璨的光芒，两道几乎相同的力量碰撞，发出了无声的爆炸，虽然没有破坏周围的一草一木，但所有人都感觉阴风阵阵，仿佛自己的魂都被抽了出来。　　在璀璨青光之中，无数青蝶翩翩起舞，从青行灯里飞出来，汇聚成一个青发飘飘的美丽女子。　　“灯莹！”“是灯莹姐姐！”“灯莹姐姐她回来了！”荒妖斋的女孩们顿时兴奋地大叫起来。　　“你，你还真的从黄泉里回来了？！”邪灯有些气急败坏地说道，灯莹能复活，就代表正宗也能复活，她做了这么多的努力才把他们送下去，结果全都白费了。　　说好的黄泉比良坂连创世神都跑不出来呢？说好的由伊邪纳岐亲自堵门的呢？说好的伊邪那美孤独寂寞冷，不会放过任何一个到黄泉的人的呢？　　“是啊，毕竟不能把我的孩子置之不理嘛，弃养什么的缺德事我做不到，所以我又回来啦。”灯莹笑道。　　“果然，我就知道，你居然怀孕了！”邪灯咬牙切齿地说道，话语里透露出浓浓的嫉妒情绪。　　刚才一直在阻止她同化的，正是灯莹的孩子，所以才能完全控制灯莹的本命青行灯，还不被邪灯发现。　　因为直到现在为止这个孩子都还没有实体，处于一个完全附着于青行灯里的状态，所以才无迹可寻，直到刚才，她突然就因为什么原因气息变得非常强大，邪灯这才发现了她。　　邪灯不知道的是，刚刚在黄泉下面，灯莹讲完了伊邪那美创世的故事，真正以神话的方式与主人合为一体，灯莹的女儿自然也因为神话加成而变得更加强大。　　“姐姐大人，他活过来了！”千目姬紧张地叫道，只见被她们包成木乃伊的封印不断被巨力冲击着，虽然看不见正宗，但所有人都明白，正宗也活了，此刻正在里面不断试图打破封印出来呢。　　“你们看守住！绝对不能让主人出来！”邪灯吩咐道，同时暗自侥幸，幸好她也预料到正宗有可能会复活，提前在尸体上施加了针对性的封印。　　这也是她提前研究了好久的，专门针对主人的封印，绝对能困住正宗，其实刚才青行灯上也加了封印，被意料之外的灯莹女儿给打破了。　　不过现在这情况也正好，主人没死，只要再干掉一次灯莹，主人就能独享了。



第234章 重续的决战

　　邪灯还是提前想过，如果正宗复活该怎么办的，她当然不可能不考虑这个问题，所以她才让手下提前封印正宗的遗体，甚至她还考虑过以后再找时间复活他。　　这时，在那一堆废弃的人偶残骸里，无数的零件破体而出，重新在半空中快速组合着，很快，一具完好无损的千机人偶站在了无数破损的千机人偶中间。　　当她睁开眼睛时，所有人都知道，那就是千机，她也复活了，两边阵营的女孩同时惊喜地叫了一句:“千机！”　　不仅仅是兰地清茗她们，就连千目姬和礼奈都喊了，顿时双方都有些尴尬和疑惑，这只千机究竟是谁呢？　　千机露出了矛盾的神情，从地狱里走了一趟以后，她确实心境又有了极大的转变，而且关键是，她的恨意依然只针对主人，对于其他女孩，无论是荒妖斋这边还是邪灯那边，她都是当作朋友的。　　“对不起，此战我不会再出手了。”千机退后三步，示意她不会介入这场争端。　　没有人责怪，强迫，或者劝说她，所有女孩都默许了她保持中立的行为。　　原版千机来到了她的身边，神色复杂地看着这位被自己分出去，又经历过无数复杂经历的千机，现在她们已经几乎截然不同了。　　说起来，无论是原版千机也好，荒妖斋的千机也罢，甚至包括仇恨千机，她们的人缘都很不错，至少在所在的阵营里，大家都把她当作可靠的好朋友。　　这大概就是千机的个人魅力吧，即便她外表冷冰冰的，但只要稍微接触一下就会发现，她是个外冷内热的女孩，真诚且热情。　　“我，我想和你再好好谈谈，我是说现在的你。”原版千机说道，言下之意是包括回归的仇恨千机，千机点点头，两个千机一起瞬步离开了，估计她们要讲不少话。　　一缕绯红的月光出现，凝聚成红月的形状，荒妖斋的许多女孩都叫出了她的名字，小焰更是热泪盈眶。　　由绮也顺利复活了，大国主那边传来了消息，看来大家都很顺利，唯一一个意外就是小凤，其实正宗也想一并救她的，但是在黄泉却没有能找到她的灵魂。　　她是正宗的守护灵，和正宗亲不可分，关系比起千机更加紧密，就连断掉了契约的千机都能追回来，小凤更加不可能找不到。　　唯一的可能性就是，小凤根本就不在黄泉比良坂，灯莹听说过，守护灵都是不死不灭的，它们也许可以杀死，但只要主人还活着，还记得它们，迟早会再次归来，就连主人死亡也无法把它们分离。　　一切都没有负担之后，灯莹终于能放开所有，和邪灯进行最后的决战了，灯莹指向邪灯:“来吧！把刚才被中断的决斗进行完，我们的战斗终要有一个人彻底消失，只是下地狱可是不够的！”　　“说的也是啊。”邪灯点点头，确实她之前投机取巧了，没有真正亲手干掉灯莹，这也是她为何无法吸收青行灯的原因。　　“但是，现在我可是完成了最终百物语的青行灯，而且已经成为了创世神了，你觉得自己打得过我吗？”邪灯自信地说道。　　“不试试看，怎么知道呢？来吧！”灯莹大喊道，两个青行灯上同时有无数的画卷展开，共同交织成她们的世界，她们还是要在世界内一决胜负。　　“好吧，灯莹她们去解决她们自己的私事了，只能我们来救主人了，姐妹们，跟我上！”红月说道，荒妖斋的女孩已经站在了她的背后。　　雪女，礼奈，千目姬都做好了全力战斗的准备，但即使是再加上背后那尊由无数具尸体构成的巨人，她们依然没有自信能打败这么多的强敌。　　“万仙阵已经被破了，就连武田也已经撤军了，你们觉得现在的实力，能够打败我们吗？现在投降，我保证你们的体面。”红月说道。　　“哼，胜负犹未可知，而且我们并不需要击败你们，只需要拖住，等姐姐大人吞食掉另外一个自己回来，我们就赢定了，建议还是你们快点投降喵！”礼奈反唇相讥，而且她们对邪灯能够获胜信心十足。　　“一样，我们的目标也只需要救出主人就行了，就算是你们的姐姐大人，能打得过全盛期的主人吗？现在投降还可以体面，等一下被主人击败俘虏，可就没得体面了。”红月也说道，其他荒妖斋女孩都发出轻笑。　　战前对话以攻心为上，敌方三个女孩脸色都变了，在邪灯与仇恨千机的耳习目染下，她们心目中都认为，正宗已经是一个超级鬼畜男，被他俘虏就等着无穷无尽的调 教吧。　　虽然好像事实上也差不多就是了。　　“把这个男人送进巨人之心里面去，把我们的力量也全部集中在一起，只要撑到姐姐大人回来，我们就赢了。”雪女平淡地说道，她没有丝毫动摇，脸色和语气也没有改变。　　“好！”另外两个女孩一点头，联手把被封印着的正宗送进了尸体堆里，无数的僵尸伸手把正宗拉扯进了巨人的胸口。　　接着，三个女妖也飞进了巨人的胸膛，力量与其融合，巨人身上长出了无数的大眼睛，身上的冰甲变得精致而飘逸，就像一件艺术品，而它的手里多了一个巨大的万宝槌。　　她们的判断也没有错，正宗才是关键，只要集中力量保护住正宗，等邪灯回来，荒妖斋的女孩没人打得过邪灯。　　当然，这一切的前提都是，邪灯能赢。　　“上吧！”红月再次变化为一轮巨大的红月撞过去，但这次集合了三位女妖全部力量的尸体巨人，对绯红月光有极强的抗性，即使外层的僵尸腐朽，内部又会有大量生命之力流出来，让表面肉体重生。　　“吼！”巨大的五帝龙出现，龙威横扫四方，手中的龙之灵魂散发出璀璨的光芒，抹向尸体巨人。　　而巨人举起万宝槌用力一砸，神器的光芒居然被其砸碎。　　银色雪狼，九尾妖狐，黑色水母，钢铁怪鱼，一只只妖怪现出自己的真身，开始围攻巨人。



第235章 神位

　　在新生的世界里，灯莹再度和邪灯对决，这次没有正宗，也没有通天教主了，而且比起刚才，两人更强大了。　　之前倒向灯莹的世界，如今又变回了中立状态，因为邪灯也完成了创世纪的故事，她现在拥有着足以与正宗抗衡的强大力量。　　两人不再多说话了，该说的之前都已经说完了，现在只是有你没我，你死我活的关系。　　“汲魂！”两女同时抬起了青行灯，到了这个时候，也不必比什么法术变幻，武艺剑道了，她们所知所学都如汪 洋大海一般无边无际，无论是斗武还是斗法，三天三夜都分不出胜负。　　所以就直接硬碰硬吧，比比谁的妖力更强大，到了她们这种实力，使用汲魂就仿佛天空间多了两个巨大的黑洞，中心是无边无际的黑暗，就连光也跑不出去，只在边缘处有螺旋状的青色光芒。　　庞大的吸力支配着新生的世界，在高空中拉扯，似乎想把世界扯成两段似的，甚至其威力不仅限于这个新生的世界，更波及到外围，把更多的混沌之气吸进了这个世界里。　　然而渐渐的，邪灯发现自己并不是势均力敌，灯莹的汲魂似乎更强大一点，更多的灵力被吸向那边，她隐约有点拔不过她。　　“不可能！为什么？我明明已经是创世神了啊？”邪灯难以置信地问道，从各方面来讲她现在都应该是完美而最强的存在才对。　　“笨蛋，你不是完美的啊，只要我还存在，你就不可能是完美的，永远缺失一部分，甚至是主要部分。”灯莹倒是好整以暇，她其实从一开始就已经知道结果了。　　“这，不应该是这样的，那你不也和我一样吗？”邪灯更是不解，按理来说灯莹也应该缺失了她这一部分才对，当初神主那一剑斩断了她们的灵魂，把她们分成两份，那灯莹也残缺了才对。　　“是啊，但我和你一样，也已经完成创世传说了，现在我也是创世神。”灯莹一边说着，一边加大力度，就像拔河一样一鼓作气，不给邪灯翻盘的机会。　　“一个降格为死神的女神，怎么可能比得上全知全能的唯一神！而且就算都是创世神，那也只是一样而已！为何世界的灵力会倾斜向你那边？”邪灯已经发现问题所在了，世界又在向灯莹倾斜。　　确实，伊邪那美也许逼格比起那位唯一神来说，还差了一点，灯莹和邪灯都明白灯莹选择古事记的原因，第一是为了神器天沼矛，第二是为了图快抢速度。　　而邪灯选择创世纪，一是为了彻底把她身上的光和暗分开，二是为了至高无上的力量，之前灯莹抢在她前面争得世界的控制权，但按理来说成型以后，她应该比灯莹实力更强才对。　　“这个啊，有很多因素在里面啦，一是因为，你懂的，想要完成古事记的创世篇章，必须要做那种事情，我已经和主人亲密过了，现在主人的精华还留在我体内呢。”灯莹笑道，有主人的精华和没主人的精华，用出法术的威力那完全是两回事。　　“又是主人！”邪灯咬牙切齿，每次在关键时刻都是因为正宗而功败垂成，这总是给她一种绝望与挫败的感觉，明明已经把正宗给杀了，他又会复活，明明把他给封印了，排除在世界之外，他的精华却依然在给灯莹加成。　　“而且你也应该明白，古事记里接下来的造岛是个怎么回事。”灯莹提示道。　　“是伊邪那美生下来的，等等！难道说？”邪灯看向下面，海面上不断有岛屿凭空出现。　　“没错，就是这么一回事了，我把我和主人创造的国土放进这个世界里去了，这可是用主人的精华造出来的大地啊。”灯莹笑道。　　这就是为什么世界会向她继续倾斜的原因，因为世界的基石又增加了，这次是灯莹和正宗共同努力的结果，打上正宗烙印的基石，当然会更偏向于灯莹。　　当然，这还是有很多其他因素的，比如说之前这个世界的主体就是灯莹构筑，世界树也是灯莹栽种，在创世上更先一步的灯莹，拿到了地利，体内还有正宗精华的时刻，也算得上是天时。　　“啊啊啊啊！”邪灯大叫道，她拼命了，较小的那个黑洞突然燃烧起来，化作一个巨大的青色大火球，就仿佛从黑洞瞬间转变为了恒星。　　邪灯燃烧了自己，她知道按刚才那样打下去，她肯定不会是灯莹的对手，于是只能搏命，以绝对强大的力量，压垮灯莹。　　光芒越来越璀璨，甚至连青色都渐渐消退，就仿佛一颗真正的太阳，撞在了黑洞上。　　曾经邪灯的力量无比邪恶黑暗，她凭借自己的努力彻底分割了黑暗，让自己成为光芒万丈无比神圣的神，现在的她就仿佛能照亮世间每一处角落，驱逐所有的黑暗一样。　　对于她的这份努力与成就，灯莹还是感到钦佩与承认的，但灯莹一直觉得邪灯依然在走歪路，她太看重形式上的东西了。　　其实力量就是力量，又有什么分别呢，灯莹承认自己是妖怪，用的冥属性妖气也没见得就是什么堂皇正道，但灯莹从来不否定自己，当初是她自己选择成妖的，现在的身份，现在的力量，她很满足，根本没有哪里感到羞愧。　　她的朋友里，有身为诅咒力量化身的红月，有同样是邪魔，使用邪能的小闲，妖魔鬼怪全都有，灯莹有嫌弃过她们吗？从来没有。　　相比之下，邪灯却一直排斥自己身为邪魔化身的身份，这其实是一种不自信，在她的内心深处，其实承认灯莹才是正统，她想要摆脱邪魔的身份，才觉得有资格成为真正的灯莹。　　随着她越来越走火入魔，对灯莹本身也恨得越来越深，她连灯莹也否定了，也就是曾经的经历与身份也否定了，转而去追求外部的身份，比如说成神。　　灯莹觉得这就是在舍本逐末，连自己都否定了，就为了成为一个神这样的象征吗？　　“这种东西一点也不稀罕，你要比拼，那我就和你拼吧！”说罢，灯莹炸掉了刚刚获得的伊邪那美神位。



第326章 诸神黄昏

　　“你疯了？！”眼看着代表灯莹的黑洞同样燃烧起熊熊的青色火光，邪灯震惊了，但好像又没有什么好惊讶的。　　灯莹炸了自己刚刚得到的神位，创世之神，万神之母，神世七代之末，被她瞬间自毁，完全换成了一次性的爆发。　　如果说邪灯只是拼命，为了置之死地而后生，只要拼赢了就能恢复的话，灯莹就是彻底舍弃了，无论输赢与否，她从此都不再是神。　　无数人所梦寐以求的位置被她如弃草芥，在邪灯看来她就是疯了，因为如果拼不赢这波，灯莹就完全没有底牌了。　　但正是因为如此决然的爆发，让灯莹的力量爆发达到了一个恐怖的程度，如果不是这样的话，是不足以对抗一个燃烧自己的唯一神的。　　两轮太阳在半空中相撞，无限的神力在碰撞中洒向世界，在把这新生的世界搅得天翻地覆的同时，也在给这个世界带入新的活力。　　世界壁垒已经阻挡不住爆发的冲击，甚至透到了外界，正在与尸体巨人激战的众妖怪们被冲得七零八落，集合了四个妖帝实力的巨人都被冲击波差点击倒，只能半跪下来。　　两军观战的士兵吓得集体趴下瑟瑟发抖，心想这是世界末日来了吗？光是这股气息都让他们心惊胆战，感觉天地都要毁灭了，然而眼前的天空依然明媚。　　那些武将也是面色凝重，他们凭借强大的实力也才面前撑住，那些实力不济的较弱武将已经坐到了地上。　　而那些僧人，巫女，阴阳师都明白:“这是神之战，而且是两位最巅峰神明之间的激战。”　　波动一直扩散到世界各地，其中中原各地的人们都普遍感受到了灵力与天地法则之间的震动，海洋里的强大海王兽纷纷感受到了威胁跃出海面。　　余波一直到了欧洲才渐渐平息，即使是西方的高手，也能隐隐察觉远在东方的战斗。　　在更加高远的天上，数个天界，其实都在观测这场战斗，从之前爆发出新生世界的气息时就已经开始了。　　“这已经多久没有过了，创世神之间的全力大战。”即使是在万神殿中，也有神在感叹这场战斗。　　“只在当年原初之战中有过，后来大家签了协议，就再也没有真正全力动过手了。”一位笼罩在神光之中的神明说道。　　“真是可怕，这么多年以来，才诞生多少个创世神级的人物，他们才三年，就搞出来了四个，平均每年一个还多。”又一个神明感慨道。　　他把邪魔与通天教主算上，确实有四个，甚至还有一个吸血鬼领主，可以算主神级。　　“可惜了，都是一些危险而不可控的，不然我们能多一位新道友。”身上缠绕着黑白二气的人说道。　　“不过眼下战斗的两个，据说是佐竹正宗的后宫，她们两个能不能加入呢？”一位浑身散发着雷光的神明问道。　　“其中一个上次我们还见过，很可爱的小女孩，而且进步好快啊，才半年多就能与我等平起平坐了。”又一位神明感慨。　　“哼！她们的力量都是抄袭与模仿，不过是虚假的神位，这种人怎么能引入万神殿？”一位浑身散发出神圣光辉的老者说道，他的气息与邪灯几乎一模一样。　　众神都笑了笑没有接他的话，大家都看得出来，这位是被盗版的正主，当然不爽啦，但祂是祂，其他神明还是很期待能有新的战力加入的。　　“等一下！她们在干什么？！”一位正在用观天镜的神明突然叫道。　　“气息衰落了，她们居然同归于尽了吗？”另外一位神明惊叫道，其他神明也纷纷露出惊愕的表情。　　神是没那么容易死的，更别说创世神了，今天居然有两位创世神的气息同时消失了。　　“可恶，她们是在别的世界战斗，我们看不清具体的情况。”一位神明望眼欲穿，可却什么也看不见。　　“感觉并没有同归于尽，好像是有一个把神位燃烧了！？这……”众神面面相觑，这简直匪夷所思，居然有神明会毫不留念地把自己的神位给炸掉。　　“现在情况怎么样？谁赢了？”　　“你问我？我问谁去？”　　“问全知全能的造物主吧，正好其中有一个气息和您差不多，您知道具体情况吗？”　　造物主犹豫了好一会，还是说道:“具体我也不太清楚，但无论是谁赢，她都没资格进万神殿了。”　　众神纷纷叹息，面露遗憾，本来以为能多一个同道呢，为什么她们要这么刚，只有少数人知道内情了。　　造物主脸色复杂，其实祂确实是多知道一点内情，那个盗版祂的人输了，只是造物主不好意思在众神面前说而已，即使是一个盗版货，祂也感觉自己输了一场。　　“既然她们自己解决内部矛盾，就不要再去打扰她们了吧？反正现在都已经没有神位了。”天照提议道。　　众神纷纷表示赞同，现在想想看，这个结果也还能接受，如果真的万神殿迎来了两位新的创世神，他们很多神都要被压一头了。　　现在反而解决了，什么都没有改变，依然还是他们熟悉的万神殿，大家都可以装作无事发生过。　　天照是其中最松了一口气的，她现在实力还不一定比得上那两个战斗的女孩，如果让她们上来，地位都会受到威胁。　　在众神商议看戏之时，新生的世界里，两颗巨大的恒星都已经消散不见，庞大的神力流淌在新世界里，最终会在新世界里演化出更多精彩。　　灯莹站在最初的岛上，面前是正在成长的世界树，邪灯就倒在树下，奄奄一息，她的青行灯已经破损，神力不断的流出来。　　“一切都结束了。”灯莹说道，虽然她也几乎是山穷水尽，但这场漫长的对决，终究还是她赢了。　　“为，为什么？”生命即将走向终结，邪灯依然还是不解，对一切都不解，理论上她应该已经做到完美了，可为何还是打不过灯莹。　　“因为，我一直不是一个人在战斗啊。”灯莹摸了摸青行灯，其实她的女儿一直在与她共同战斗，成为了压垮邪灯的最后一根稻草。



第237章 邪灯的结末

　　“原来是这样，二打一，你真是不讲武德啊。”邪灯有气无力地说道，虽然她失败的因素知道有很多，比如灯莹比她拼得更果断，比如世界再次向她倾斜，但事到如今，她也看开了。　　“彼此彼此了，多谢夸奖。”灯莹坐到了邪灯身边，她也没有力气了，“你还有什么遗言吗？”　　“我……”话到临口，邪灯却不知道该说什么了，她和灯莹该说的其实两人都知道，剩下的都是些不共戴天的仇怨，最后她只能闷闷地说道:“我真的很羡慕你，能和主人有个女儿啊。”　　“其实这个你倒是不用羡慕。”灯莹突然笑道，“因为啊，你马上就要变成我的女儿了。”　　“你！你在羞辱我吗？！”邪灯愤怒地问道。　　“不是哦，我的女儿要诞生，是需要一个载体的，你正好合适，毕竟天底下还有谁比你更契合我呢？”灯莹笑道。　　“混蛋！我不要！”邪灯挣扎着想爬起来，可惜都是徒劳了，她确实已经灯枯油尽，即使灯莹不补刀，邪灯也迟早会死亡。　　“愿赌服输，你就放弃吧，下次见面你该叫我妈妈了。”灯莹举起了青行灯，光芒照耀在邪灯身上，无数邪灯散溢出来的灵力，都被吸入青行灯里了。　　虽然还是按照习惯叫她邪灯，但因为她自己好几次分割净化邪能，成神后的她现在已经无比的纯净，完全没有一丝邪恶，称之为神灯才合适。　　所以，灯莹也就能无比放心地吸收邪灯的力量，和她重新融合，并且以她作为女儿的根基了。　　“不！你不能这么做，杀人不过头点地！有本事给我一个痛快！”邪灯大叫道，一想到要做灯莹女儿她就无比的屈辱，但邪灯的化身已经开始渐渐消失了。　　“别那么激动嘛，反正你也相当于死了，不会再有任何记忆，何必在乎那之后的事情呢？”灯莹一边吸取邪灯的力量，一边恢复了自己的体力。　　她最后抚摸了一下邪灯的青行灯，叹息道:“这也是唯一能留下你的一点存在的方法，毕竟是另外一个我，我还是想留下一点怀念的。”　　“你……”最后，邪灯也没能把她的话说完，就连她那残破的青行灯也消失了，被吸入灯莹的体内。　　灯莹能感觉，她的女儿现在终于已经彻底成型了，真是太不容易了，她似乎在欢呼雀跃，兴奋地告诉灯莹，她要来到世间了。　　而邪灯那个创世神的神位，就自然而然地落到了吸收了她的灯莹身上，没想到灯莹刚刚舍弃掉了一个神位，又来了一个更好更强的，这就是塞翁失马，焉知非福吗？　　而且，现在灯莹已经变得完整了，再也没有邪灯，也没有缺失的灵魂，无数邪灯曾经的记忆涌入脑海，就和千机一样，灯莹也变得前所未有的强大。　　不同的是，千机是被邪恶的她强行融合，意识陷入了混乱，而灯莹是名正言顺击败了邪灯，把她给吸收，邪灯的记忆虽然能影响灯莹，但绝对无法改变她的性格与原则。　　“原来她还想做这种事情，真是枉然啊。”灯莹看了邪灯的记忆以后哭笑不得，她甚至知道了邪灯原本计划的，击败她以后的打算。　　邪灯想回去，没错，回到曾经的世界去，以现在灯莹的力量，她可以做到了，这个所谓全知全能的神权，虽然不一定完全的万能，但想回去，那真是轻而易举。　　现在，灯莹就能探知到她曾经的前世，只要她想，她就可以打破世界的壁垒，回到那边，甚至可以任意选择时间线，带着这无敌的力量去玩一回重生流。　　然而，灯莹什么都没有做，她只是静静地看着前世的一切，她的父母，她的朋友，她的过去，有说有笑，也泪也有遗憾。　　在冥河之上，灯莹也曾经看过前世的景像，只不过那时只是自己的记忆，现在却是鲜活的景像，令人怀念。　　最后，灯莹一挥手，关闭了世界的屏障，不再怀有牵挂，往事如烟，过去的事情就过去吧，曾经的一切经历都构成了灯莹这个存在，她会回忆起过去，但不会再试图去改变了。　　邪灯到死都不明白，为什么她打不过灯莹，有很多因素，灯莹没来得及告诉她的是，灯莹在冥河上已经看过了自己的曾经，并且放下了过往，在心境上更上一层楼。　　还有，在传说中，青行灯讲完百物语会打开地狱之门，是因为青行灯就是地狱来的使者，邪灯完成了前面的传说，但真正从地狱归来的却是灯莹。　　所以，这次死亡的经历，其实给灯莹带来了很大收获，她还要谢谢邪灯给她提供这次难得的经历呢。　　说到底，灯莹就是喜欢探索无尽的未知，如果还想回到过去，那也就不是灯莹了。　　而最后，灯莹看了看这个因为自己和邪灯的战斗变得面目全非的新世界，虽然残破，但在某种意义上又是新生的，充满无限的可能性。　　现在，灯莹还能成为这个世界的造物主，不如说她本来就是，将来这里的一切都是她的，她可以拥有一个完整的世界。　　然而，灯莹毅然决然地把手伸进青行灯里去，把光辉万丈的神格抓了出来，亲手捏碎了。　　“舍弃了第一次，第二次就更轻松了啊。”灯莹看着手心里无数的光芒洒向世界，为新生的世界提供了无穷的活力，和坚如磐石的壁垒，世界树也茁壮成长。　　“从来没有什么神仙上帝，也不用靠什么造物主，将来发展成什么样子，就看你们的造化了。”灯莹笑了笑。　　其实真正最难割舍的并非什么强大的力量，而是全知的神权，这对灯莹来说真是巨大的诱惑，只要一转念，梦寐以求的知识就如探囊取物一样。　　“不过嘛，比起全知，我更喜欢未知呢，未知就代表着还有无穷无尽的探索与无限的乐趣，全知的话，那多无聊啊。”灯莹自言自语。　　“再说啦，跟着主人一起去探索未知，那才是无上的快乐呀。”说到这里，灯莹毫无留恋地把手一倒，所有的光辉，毫无保留地赠给了新世界。



第238章 收尾之战

　　空气中一阵扭曲，灯莹从半空中出现，在她出来以后，新世界就彻底封闭了，并且渐行渐远，与灯莹再也没有关系了。　　“灯莹？是灯莹吗？”“灯莹姐姐回来了！”“太好了！是特使大人获胜了！”“恭喜老师！”其他女孩尽管还在战斗中，却也都兴奋地回头祝贺。　　虽然大家的心中都相信灯莹会获胜，但其实也都没底，毕竟对手也同样是另外一位灯莹，谁赢都有可能，甚至灯莹得胜归来之时，她们还要专门花了一点时间确定，这确实是灯莹。　　“不！！！”凄厉的喊声从巨人的体内传来，是三个女孩异口同声的悲鸣，她们都不相信邪灯居然输了。　　“好了，胜负已分了，邪灯已经不在了，你们三个投降吧，看在另外一个我的份上，我不会为难你们。”灯莹说道。　　说实话，灯莹继承邪灯记忆，看着她手下那些忠心耿耿的女妖以后，都不禁动容，她们对邪灯的忠诚毋庸置疑，做事效率也算尽心尽力。　　不过嘛，邪灯对她们的态度就很值得推敲了，邪灯确实给了她们梦寐以求的力量，甚至帮助她们走出了人生阴影。　　但是她心中其实当她们都是工具人，花言巧语豪言壮志全都是在忽悠人，派她们去执行九死一生的任务时，心里不会有丝毫动摇，当然，她们完成得也很好。　　这点上正宗和灯莹比不上邪灯和她的女妖们，正宗从来不会给手下的女孩安排过于危险的任务，哪怕她们心甘情愿去做。　　这让灯莹甚至有些同情她们了。　　“绝不！”这时，千目姬的声音传了出来，同时雪女的声音也喊道:“既然姐姐大人失败了，我们就要为她复仇！”　　“真是的，毫无意义的愚忠，算了，就让你们最后忠诚一次吧。”灯莹叹息道。　　巨人身上散发出恐怖的气息，那三个女妖把自己所有的妖力，甚至包括本命都灌注到月苋身上了，就像灯莹刚才舍弃神位一样，她们也舍弃了一切。　　“滚开！”礼奈的声音响起，她一锤子砸向五帝龙，强大的五帝龙拿着巨龙之魂居然被她一锤子砸飞了，拼了命的力量就是不一样。　　“住手！”绯红的月光构成锁链捆住了巨人的双手，寒冰封住了巨人的双脚，还有各种符纸一刻不停地帖在巨人身上，试图把它给封印。　　但巨人与巨人的体质毕竟不可一概而论，有些巨人在极度愤怒之下可以爆发出难以置信的力量，她居然靠一道寒冷的神力爆发硬生生冲破了由女妖，女忍，巫女共同释放的封印术。　　灯莹感到一道极度愤怒的眼神注射道自己身上，巨人的胸口裂开了一道痕迹，里面睁开了一只巨大的眼睛，这是千目姬的全部力量汇聚，再加上另外两个女妖把自己全部妖力贡献进来，所释放的终极瞳术。　　灯莹感到自己所有的力量都被瞬间剥夺了，所有的，现在她就和一个普通女孩子没什么两样，如果刚才灯莹还没有舍弃神位的话，或许有能力反抗一下，现在是完全没办法了。　　而且不仅如此，那只魔眼还拥有诸多的瞳术，甚至包括一瞪就死的能力，真的是相当强大和可怕。　　不过灯莹却从那道目光中感受到了一丝犹豫，似乎在这下杀手的千钧一发之际，她们三个内部居然出现分歧了。　　千目姬似乎觉得，只要把灯莹抓回去，以幻术将曾经印象里的邪灯灌输给灯莹，就能制造一个新的邪灯，礼奈和雪女没犹豫多久就同意了她的计划。　　灯莹有些哭笑不得，关于邪灯的记忆源源不断地灌进来，她们居然还在想着招魂，即使她变得邪恶，那也不会是原来的那个邪灯了，就不能让她好好安息吗？　　不过，她们这决定也救了她们自己一命，如果刚才她们对灯莹使用即死的瞳术，那她们恐怕要自己吃下这个瞳术，因为灯莹早就准备好反制措施了。　　瞬间巨人就全身僵直动弹不得，她眼中看见的，居然是自己的身影，还有胸口裂开的那个巨大的眼睛。　　“镜子！快关闭瞳术！”礼奈大声提醒，千目姬却疑惑地叫道:“我早就关闭瞳术了，可是为什么？！”　　灯莹笑了笑，她们也太小看小镜了，这可不是反射，而是拓写，小镜已经把她的瞳术复制下来了，即使是对方停止使用，小镜依然可以使用自如。　　“就是现在，大家一起集火！”红月叫道。　　绯红的月光汇聚成了一道毁灭一切的月光炮，五帝龙吐出龙息，小闲的触手荡起邪能，冷鸢化为鬼雾大爆炸，北方的导弹狂轰滥炸，九尾狐施展禁忌妖术，雪若吹出万里寒风，幻林丢出了所有的血族天赋秘法，就连由绮的长戟也从神门中打出。　　还有无数的忍术，灵术，妖术一齐集火巨人，即使是实力并不那么强大，比如小晶，羊，纪美，她们也都贡献出了自己的一份力量。　　“轰！”荒妖斋合击的力量远远超出了巨人所能承受的极限，再承受了它不该承受的重击之后，巨人瞬间炸了。　　先是坚固的冰甲炸裂，然后随着巨人的身体爆开，无数的金银珠宝从伤口里面喷发出来，又被集火瞬间烧成溶液混在了一起，那身上无数恶心的眼睛也爆开了。　　巨人身上那无数的尸体纷纷被烧得灰飞烟灭，最后只剩下最坚硬的部分，核心中的透明金属大球，月苋就在里面，被封印的正宗也在里面，三个女妖更是把自己所有的力量都灌输到了核心处。　　“打破它！！！”所有荒妖斋的女孩都拿出了自己最强的攻击，最终，这个堪比顶级神器般坚硬的金属核心，表皮开裂了。　　“主人，该起来了！”女孩们的声音随着攻击传达到了正宗身上，可以屠神灭佛的集火攻击毫不留情地轰在正宗身上，把他的封印轰得连渣都不剩了。　　当然，没有哪个女孩担心全力攻击会伤到主人，即使是在这样的攻击下，正宗依然毫发无伤。



第239章 又到了我黑化的时候

　　“主人！”“公子！”“哥哥！”面对重获自由的正宗，荒妖斋的女孩们都兴奋地叫了出来，正宗点头微笑，同时确认着自己的肉体，毫发无损，重新获得无敌之身的感觉真是太熟悉了。　　只不过，刚才那些少女们的攻击太过猛烈，把他身上的衣服给烧毁了，现在正宗在战场上一丝 不挂，着实有些辣眼睛，就连喜爱他的女孩们都有些脸红撇过头去，哪怕她们之前已经看过了。　　正宗身上的衣服是以最顶级的天玉蚕丝，金丝棉，紫血麻等仙品素材，由荒妖斋的女孩子精心缝制的，灯莹很多都会，可惜不会裁缝，所以只以笔代针，在衣服上画上了精美的花纹以示自己参与过了。　　灯莹还顺便为衣服加上了强大的附魔，其他参与制作的女孩也一样，她们都为衣服添加了自己的一份心意，使得正宗的衣服有超越一般仙器级别的坚韧。　　正宗是不需要防御的，女孩们送他这些衣服只是因为正宗刀枪不入，所以习惯舍弃防御的打法，他的衣物经常在战斗中被损毁，只有仙器级的衣服才能承受正宗的战斗。　　可惜了，即使是合女孩们的心血做出来的衣服，却反而被她们自己亲手的集火给毁了。　　正宗不禁苦笑，虽然他刀枪不入，但还是从这些女孩的集火之中感受到了一丝传递过来的怒意，似乎她们是为了发泄才故意攻击得这么狠的。　　至于女孩们内心的感情与想法，感情也随着她们的攻击传递到了正宗心里，都是在责怪他私自死亡，让她们担惊受怕，但其中更多的是看见正宗复活的开心与安心。　　等一下得好好道歉了，就是可惜了衣服，正宗想着，不过也没关系，这种衣服他有十几件，而且随着女孩们争相为正宗织衣服，数量还在增加中。　　但即使正宗有这么多衣服，他现在也来不及换了，因为随着他的解封，三个女孩被从金属核心处弹了出来，她们立刻向着不同的方向跑去。　　雪女化作了一场冰风暴，整个人都散成无数的雪花，礼奈炸成了无数金币，如天女散花一样洒向各处，千目姬也变成了无数眼球飞走。　　和正宗为敌那么久，她们其他没学会 逃跑的功夫倒是学得一流，这手解体大法炉火纯青，只要有哪怕一个部分逃出去，她们就算是死里逃生了。　　虽然会元气大伤，但慢慢修养总能恢复的，只要逃出去，她们还有机会复活邪灯，妖怪最不缺的就是时间，哪怕花个几百年的努力呢。　　正宗刚刚想出手拦截，灯莹喊道:“主人，手下留情，不要伤她们性命！”　　这一手解体大法还是邪灯教她们的呢，其实和灯莹变成青蝶是一样的，看见她们即使是明知道邪灯已死，还想要用灯莹复活邪灯，这份忠诚让灯莹动容。　　只能说，恶人也要有恶人的救世主吧，更何况她们也不算恶人，只不过是被邪灯拐偏了道路的迷途少女而已，既然是另外一个自己搞出来的问题，那灯莹觉得自己就有责任把她们给纠正回来。　　“嗯！”正宗言简意赅，他双手在胸前一合，一股巨大的力场瞬间包裹住周围的一大片地区。　　漫天的风雪，无数的金币，还有一只只到处乱飞的眼珠子，都像是碰到了空气墙一样，被弹了回来。　　她们还不放弃，在空气中凝聚出一根根的冰锥，不断飞刺困住她们的无形墙壁，眼睛射出无数道光线，金币砸在墙壁上会引发一连串爆炸。　　可惜这些都是徒劳，她们都已经是强弩之末，那有可能打破正宗的壁垒呢，只见正宗手一圈，空气壁瞬间收拢，周围那些解体的飞雪，金币，眼珠也都被瞬间收回。　　这一幕就像万象天引一样，当气场回收到正宗手里时，他怀中多出了三个美少女，一个冰冷如雪，一个娇小调皮，一个温婉贵气，只不过她们都脸色煞白，似乎受了不轻的内伤。　　“啊！！！”雪女的反应最厉害，她有男性恐惧症，光是被正宗抱在怀里都受不了，更何况正宗还没穿衣服。　　“喵！放开我喵！”礼奈不断在蹬腿，活像一只调皮的小猫咪，虽然她其实是招财猫的附丧神。　　“呜！”千目姬更是脸红了，用手去拉正宗抱住她的手臂，当然是没用的，她一身功力全都在瞳术上，肉体力量基本上就等于没有。　　“都给我安静一点，你们受了重伤，需要治疗了，想死吗？”正宗喝斥道，她们不仅在刚才的集火之中受了内伤，而且在逃跑时还又透支了生命力，现在三女的情况其实都危在旦夕。　　正宗直接一道灵力输进去，给她们维持生命的同时也把她们的经脉给封了，避免她们做出什么过激举动。　　然而她们还是在不断挣扎，哪怕这种程度的挣扎是根本不可能从正宗手上逃离了，其中尤其以雪女的反应最剧烈，她的情绪歇斯底里，感觉正宗再抱着她，她就要把自己给弄骨折了。　　“嘿嘿，主人，她们就交给我吧～”这时，正宗听到了一声魅惑至极但又非常熟悉的声音，正宗听了身体一激灵，回头一看，果然是一脸妖媚，头发墨青的灯莹。　　“姐姐大人！”三个女妖果然瞬间就惊呆了，身体下意识就停止了挣扎，但是她们很快就反应过来:“不对！你不是姐姐大人！”　　“你们想违抗我吗？”灯莹的脸色瞬间从魅惑变得冷若冰霜，就仿佛变了一个人一样，身上也散发出一股身居高位，运筹帷幄的气势。　　“呜！”三女妖瞬间就被这气势镇住了，哪怕她们心里明知道这是假的，不是真正的姐姐大人，她们的身体还是本能地不敢动，邪灯的威信几乎是刻在了她们的灵魂了。　　“雪酱乖，还有目酱，礼奈，都不要动，我来救你们来了。”灯莹又变成了一脸活泼的笑容，这些全都是记忆里邪灯的正常表现。　　灯莹早就知道自己很像邪灯，只要吃下邪能，甚至不用演都像，现在有了邪灯的记忆，更是毫无差别了。



第240章 结果好像和以前也没什么不同

　　在灯莹的银威下，三只女妖完全没有反抗能力，当然她们已经被正宗封住了经脉，就连物理反抗的能力都没有，更别说在精神上反抗灯莹了。　　正宗终于能把她们放下来，自己去穿衣服了，同时他也看向了已经彻底粉碎的丧尸巨人金属核心，那一堆溶解又凝固的金属里面，还躺着一个伤痕累累，衣衫褴褛的女孩子。　　月苋，她被邪灯下了手脚强制失控暴走，身体又被强行灌输了三只女妖的庞大妖力，刚刚还吃了全力的集火，现在已经直接晕过去了，真是个倒霉孩子。　　当然，其实月苋也还算幸运的，虽然看起来惨，但并没有真正留下重伤，只是体力透支晕过去了而已。　　鉴于她之前也是邪灯阵营的一员，正宗还是把月苋也收押了，顺便也给她渡了一道灵气帮助她恢复体力。　　而灯莹也终于能帮三只女妖检查一下身体了，不过她们并不怎么配合就是了，还在轻微挣扎，不愿意让灯莹碰她们的身体。　　她们很害怕自己被碰到就会沦陷，灯莹和邪灯实在是太像了，尤其是那轻佻又带有一丝邪气的微笑，与那略带挑逗的动作，她们真的很怕被灯莹摸过以后就沦陷了。　　关于这一点，可能苍子与青璃更有发言权，可惜她们不在这里。　　“别乱动！我是在救你们，姐姐可不喜欢不珍惜自己的女孩子。”灯莹压住反抗得特别激烈的千目姬，还伸手弹了一下试图站起来的礼奈的额头，“给我坐好！正坐！”　　“呜！”虽然心里很抗拒，但她们的身体还是本能地就坐直了，灯莹叹了一口气，没想到邪灯平时是这样与她们相处的，好像和荒妖斋也没太大区别，从邪灯的记忆里得知真相时真是大跌眼镜啊。　　“你们别动了，让灯莹好好检查，刚刚又乱来了，伤的不轻。”这时，一个冰冷冷的声音传过来，灯莹转头一看，是刚刚说自己要中立的千机，现在回来了。　　千机先是很不爽地瞪了一眼正在被一群女孩子缠着拥抱的正宗，然后又看向三只女妖，她的眼神锐利而冰冷，而以前大不相同。　　但奇怪的是，灯莹反而没有觉得奇怪或者陌生，倒是感觉很熟悉，就像平时的千机就是这个样子一样，就连她说话的语气，也是那么的平常。　　当然，这都是来自于邪灯的记忆，在邪灯的阵营里，仇恨千机也是这么说话，现在灯莹终于有点理解和另外一个自己融合以后的感受了。　　结果这不是什么都没变嘛？！打了一轮恶战，转了一大圈，最后她和千机把对面另外大BOSS给吸收融合了，仇恨千机竟然在我身边，邪灯竟是我自己，这太乌龙了。　　这造成的结果就是，明明刚才还打生打死的三只女妖，现在却像小孩子一样乖乖坐在面前，尤其是千机来了以后，更是乖巧得不行。　　灯莹顿时就有了一种一家五口的感觉，严父慈母和三个让人头疼的女儿，原来平日里邪灯是这么和她们生活的吗？　　而且更让灯莹感到奶疼的是，千机的角色是严父，邪灯才是慈母，虽然这其实是一个把女儿当成工具人的屑母亲，但至少平时她表现出来都是很活泼亲和的。　　“灯莹，她们怎么样了？”千机向灯莹问道，她还是挺关心这三只女妖的。　　“怎么说呢，不容乐观啊，青茗，千草！来帮治疗一下。”灯莹喊来了荒妖斋里最擅长治疗的两个女妖，然后还不放心，又叫来了几个擅长治疗的巫女。　　她们对灯莹这么着急治疗敌人感到有些奇怪，但她们还是按习惯听从灯莹的丰富，立刻着手准备治疗。　　一看见敌人靠近，刚才还因为气氛比较熟悉而稍微放松警惕的三只女妖又骚动起来，她们想站起来逃离，但因为被封住了经脉没力，还因为刚才战斗的伤势爆发而软倒下来。　　“别动！你们不想活了吗？”千机冷冷地喝道，实际上是在担心她们，千机清楚灯莹从来不无的放矢。　　而且灯莹当然也擅长治疗法术，但她叫上青茗千草都还嫌不够，又把那几位高阶巫女给叫过来，还要治疗准备，就说明她们的伤情不容乐观了。　　三只女妖似乎真的挺怕千机的，千机一句话就能让她们身体一颤，立刻就不敢动弹，甚至试图坐好，但灯莹叹了口气说道:“你们还是躺下吧，别乱动了，这样下去真的有可能道行全失的。”　　道行全失，是非常严重的后果了，对人来说可能只是变为一个普通人，但对妖怪来说，道行全失可能就意味着死亡，而且是连下地狱都没机会的那种死亡。　　礼奈如果失去道行，她就会变成普通的招财猫雕像，雪女会变为一抔白雪花，千目姬也会变回女人的怨念烟消云散。　　灯莹从青行灯里拿出几个药瓶子，里面倒出丹药地给她们，不愿意吃的雪女，灯莹强硬地直接塞进了她的嘴里。　　这些都是正宗库存的灵丹妙药，其中甚至有仙丹，吃下去至少能强行保命，并且不让伤势进一步恶化了。　　“她们什么情况？伤及本源了？”千机也明白了事情的严重性，她也坐下来，协助灯莹她们一起做治疗准备，首先就是画三个治疗法阵，把她们圈起来。　　“只是伤到本源那还算是轻的了，她们都燃烧了精血，小雪用了秘术透支身体，还炸了神位，礼奈还用万宝槌交换力量，这都要欠债破产了，小目瞳力消耗过大，现在被反噬，而且还都正面吃了一击……”　　灯莹一一列举她们的问题，这不看不知道一看吓一跳啊，感觉就算刚才正宗不追她们，任由她们逃跑，都不成气候了，甚至能不能活下来还是两说呢。　　“我估计境界是保不住了，她们都要掉阶，生命应该无碍，至于会不会有后遗症，只能看治疗效果了。”灯莹说完又瞪了她们一眼，“叫你们乱来！”　　“对不起！姐姐大人，让您失望担心了……啊！”三女刚刚开口又感觉哪里不对，又闭上了。



第241章 应该还能抢救一下

　　“行了，别说话了，躺好来，药再吃一点。”灯莹说道，反正荒妖斋的药不值钱，而且这些仙药吃下去，至少能保证她们病情不恶化。　　现在灯莹都不需要装了，她是确实着急关心这三只女妖，也有点生气她们自己乱来，没想到邪灯做不到的事情，要灯莹来做。　　先在她们三个人身下，分别刻上根据她们的种族特性与伤势治疗的结界法阵，她们身体的秘密还是灯莹从邪灯的记忆中挖出来的。　　甚至灯莹还发现，邪灯做有如果她们背叛自己，该如何除掉她们的准备，灯莹不由得感叹，虽然这是绝对理智与小心的选择，但她自己绝对不会做的。　　接着在三位女妖身上，都贴上了各种治疗的符纸，这些都是巫女们提前做好的医疗用符纸。　　得益于荒妖斋的材料丰富，高阶巫女们可以把最高级的治疗神术都封印到符纸里以备不时之需，而普通的符纸材料承受不住强大的神力或者高级的神术。　　且因为制符失败率过高，且一旦失败之前所有的材料就都打水漂了，因此高级的治疗符都很少出现在市面上，因为一张经常就能在关键时候救人一命，所以早就被炒到天价了。　　而她们三个现在身上贴着的高级治疗符，密密麻麻，快把她们贴成木乃伊了，就连三只女妖自己心里都在嘀咕，这搞不好其实是伪装成治疗符的封印符纸，这是要顺势把她们给封印了。　　也不是她们想多了，因为三女确实感觉到了身体内的灵力被进一步封住了，这是因为里面确实掺夹有封印符，用来封住她们的灵力与本源，不要让伤势进一步恶化。　　如果有识货的人看见治疗现场的一幕，光是她们身上贴着的治疗符就足以让旁人吐血三升，直呼浪费，这可是能救命的符纸，而这数量，足以让一位普通大名倾家荡产了。　　不过荒妖斋一向都是这样的排场，完全不讲节约，只求最好，甚至可以浪费，旁人看见经常会觉得过于奢侈和炫耀了，但其实她们平日里真就是这么花销的。　　灯莹给三女定制了过载式治疗，无论是仙丹还是治疗符都是最好的，而且一定要过量，只求最大的疗效，别问成本要多少，问就是没有。　　最后，每个女妖配四个巫女，再加上灯莹，千机，千草各负责一个，五对一治疗，青茗总负责所有人都治疗指挥。　　“小灯，需要我帮忙吗？”正在努力摆脱少女们热情纠缠的正宗看向灯莹问道，他终于找到了一个摆脱这些女孩的理由。　　有主人来帮忙肯定药到病除，但正宗不说话还好，一说话三个本来情绪稳定的女妖立刻表现出了非常明显的抗拒情绪，甚至挣扎着想站起来。　　但之前的封印符，还有身下治疗法阵都有把她们压在地上动弹不得的功能，这本来是防止病人太过痛苦或者陷入疯狂时乱动挣扎，伤到自己或者影响治疗的预备方案，现在起作用了。　　“不用了，主人，看来她们一时半会还接受不了您。”灯莹无奈地说道，以她的想法肯定是让主人来主持治疗最保险，但她们无法与正宗相安无事。　　“都给我乖乖躺好了别动，如果等一下仪式中间出错，我唯你们是问！”灯莹冷冰冰地说道，这个效果特别好，她们三个立刻就不动了。　　接下来，根据她们每个人的伤势不同，青茗给出了不同的治疗方案，各式各样不同的法术打在她们身上，配合着治疗符与法阵的效果交相辉映。　　三只女妖感觉自己身上的伤痛消失了，亏空的身体再次被填满，甚至她们透支的本源居然都被补回来了。　　很快，治疗就结束了，璀璨的光芒暗了下来，这也是当然，在这么昂贵的治疗方案之下，能治好的伤几乎是瞬间就治好了，剩下的都是以通常的办法治不好了的。　　“多谢各位帮助了。”灯莹站起来道谢。　　“不用，灯莹让我们帮忙，我们当然会全力相助啦。”一位巫女说道，其他巫女小姐姐们也都点头同意。　　她们这完全是看在灯莹面子上，才全力抢救的，不然随便处理一下，贴一张治疗符，或者随便放几个治疗术，保证她们死不掉就行了，反正敌人虚弱一点也好。　　如果没有她们的治疗，灯莹估计这三个女妖就算不死，也要躺至少几年才能恢复到现在这个样子，那还是她们有静养的条件与足够的药物治疗才能达到的。　　妖怪如果受重伤养病那经常是以几十年甚至是几百年作为单位，永远都恢复不了也是有可能的。　　相比之下灯莹虽然没有能让她们恢复之前的状态，但至少保证了她们没有留下后遗症，不像有的创伤虽然治好了，但之后修为与境界就再也不得寸进。　　“她们现在的情况怎么样？”千机倒是关心地问青茗三只女妖的情况，她是真关心她们，和灯莹一样。　　“情况怎么说呢，很复杂，可以说已经是最好的情况了，但依然虚弱了很多。”青茗说道。　　“先说雪女吧，她舍弃了神位，已经彻底舍弃了，再也找不回来的那种，以后她就不是神了。”　　这个灯莹知道，而且很了解，就像她刚才舍弃神位一样，像雪女本来就不是凭自己的本身成神，而是吞食别人的神格，就连本来的神社，现在都被某种九尾怂狐狸占据了。　　正式的，有封号和神社的神明，别说是神位裂开了，即使是他死了，陨落了，只要信仰还在他就能再次复活。　　但像雪女这样，虽然她其实比大多数神明都还要强，但她依然不是正规的神明，舍弃的神格也没办法回来了。　　“千目姬，哦，现在已经不该叫千目姬了，该叫百目姬了，她眼睛损失了大半，摔落境界，估计也很难长回来，她的眼睛大部分都是从别人那里抢来的。”青茗又说道。　　确实，百目姬的传说就是要抢夺别人的眼睛，不断收集眼球的妖怪，邪灯还刻意收集了很多强大的魔眼给她安上，可惜了这些价值连城的魔眼，爆了就没有了。



第242章 死硬分子

　　“最后是礼奈，她还可以，至少没伤得这么严重。”灯莹揉着脑袋说道，总算有一个不算那么危急的了，前面两个真的是伤重，礼奈至少不用掉阶了。　　“哎嘿嘿～”礼奈立刻爬起来得意地甩尾巴，大眼睛亮闪闪的，一只爪子还抬起来，活像一只想让主人夸奖揉揉的猫猫。　　灯莹一看就气不打一处来，抬手敲在礼奈的猫脑袋上:“你还嘚瑟！要是没有我救你，你已经死了好吗？”　　“喵呜！”礼奈立刻捂住了脑袋，眼泪汪汪一副委屈模样。　　“你还委屈！？借力量能把自己身体都贷出去的？万宝槌的代价是什么都忘记了吗？”灯莹气得直骂。　　因为她自己就是为探究力量不顾后果的性格，被主人纠正以后，才特别注意这种情况发生。　　万宝槌确实是能实现人的愿望，招财猫的一掷千金也确实能换取无比强大的力量，但这些都是有代价的，甚至是有利息的。　　刚才给礼奈吃的仙丹全部被作为利息收走了，她现在也已经倾家荡产，刚刚巨人被击倒时掉出来的无数金银财宝也已经消失不见，这些都是代价。　　如果礼奈的身外之物全都被冥冥之中的规则拿走，而她还是还不清债的话，那接下来就会用她的生命还债了，远比前面的两人，雪女和百目姬严重。　　简单来说，雪女是舍弃了自己的几乎全部财产，虽然她倾家荡产了，但至少人没事，百目姬是被人打砸抢烧了一波，虽然受了重伤，但生命无碍。　　礼奈那是把自己作抵押贷出去了，而且还是分别贷了好几份，借的还是高利贷，如果不是灯莹财大气粗，硬生生用各种仙丹，天材地宝，极品灵石，替她连本带利地还上，那礼奈死无全尸，连灵魂都灰飞烟灭的那种。　　“对不起！姐姐大人，以后绝对不会这样了喵！”礼奈老实认错道歉。　　但这态度灯莹见得多，包括在自己身上也见过，分明是知道错了，下次还敢。　　“你还想有下次？没有下次了！等着被关起来调教吧！”灯莹气得捏住礼奈的金色猫耳朵，扭得她连连求饶。　　“够了。”这时，一个冷冰冰的声音传了过来，“礼奈，你还想和她打闹到什么时候？她不是姐姐大人，你知道的，姐姐大人她……她已经回不来了。”　　说到最后，即使是雪女这般冷冰冰几乎没有一丝情感的话语，也带上了一丝情绪波动，看来她是真的很忠诚于邪灯。　　雪女的话让场面瞬间又变得冷了下来，就连礼奈都收起了打闹的表情，百目姬更是闭目养神，脸上只剩下悲哀。　　“我本来就不想假装成你们的姐姐大人，我就是我，佐竹灯莹，只不过这个样子更容易和你们说话而已，无论你们接受不接受，我对你们的关心确实是真的。”灯莹正坐下来，与她们相对而坐。　　青茗，千草，还有其他的巫女，自觉退开，给她们留下对话的空间，而千机留下了，她也有资格和身份介入这场对话之中。　　“我很感谢你救我们，但是，你依然是杀死姐姐大人的仇敌，我与你不共戴天，现在既然败于你手，我技不如人无话可说，只求一死。”雪女冰冷冷地说道。　　灯莹有些头疼，这三女中她可是死硬分子，其实百目姬与礼奈并没有她这么坚持。　　那也是理所当然的，在这三人里，只有雪女是出身最苦的，原本是被侵犯而死的少女怨念，在百丈山上化为的妖怪，只知道杀戮，就像野兽一样。　　邪灯亲自把她带出来，赋予了她新的力量与生活意义，对雪女来说，邪灯就是她唯一的太阳，把她从迷茫之中带出来的人生导师，再造之恩无以为报。　　而百目姬原本是京都的小妖怪，被邪灯看中，成为了为她管理京都势力的代言人，发展出了千眼之家这样庞大的势力，百目姬也短时间内晋升为了妖王。　　但是，京都出身的妖怪自然比野生的妖怪心思多一点，百目姬其实并没有迫切改变自己处境的要求，再加上千眼之家被覆灭以后，她还被邪灯臭骂了一顿，从此之后有些疏远了。　　不过继承邪灯记忆以后的灯莹知道，其实邪灯并不是因为百目姬丢失了千眼之家而生气。　　纯粹是因为邪灯创造封神演义世界并且困住正宗的计划被灯莹搅黄了，再加上和天皇的联系中断，所以才生气迁怒百目姬而已。　　失去千眼之家以后，百目姬的作用就不大了，要不是她还是个有进步潜能的妖王，可能邪灯也会把她踢到边缘地带，就像青璃和那个叫拓真的鬼使一样，利用价值没了就变成了弃子。　　而礼奈就更加了，她其实是天皇家的招财猫，因为天长日久吸收了大量京都的灵力，生出灵智修练成妖，她和苍子关系很好，和青璃也有私交。　　在天皇与邪灯有合作交易的那段时间里，礼奈赞同邪灯的想法，与苍子一起投靠邪灯，但这总归是合作的盟友关系，她并没有为邪灯死心塌地的立场。　　虽然礼奈刚才很拼，但拼完一波以后，礼奈的斗志已经基本上烟消云散，再加上灯莹现在像极了邪灯的神态与帮她治疗还债，礼奈已经没有那么抗拒灯莹了。　　面对雪女的话，灯莹没有思考就开口道:“我是不会让你死的，因为在那个世界里我答应过她，不杀你们三个，而且在她的记忆里，希望你们能好好活下去，你想白费她的一番心意吗？”　　其实邪灯并没有这么想，她也不关心三女的死活，但反正现在死无对证，灯莹想怎么说就怎么说。　　对一个人盲目的崇拜会让他主观地无视偶像的缺点，这就是所谓的情人眼里出西施，现在雪女也是这样，她完全没意识到灯莹在说谎，两滴泪水就流了下来，化作冰珠落在地上。　　这时灯莹又露出了恶意的坏笑:“而且，别以为能轻松的一死了之啊，小雪居然这么不珍惜自己，刚才的教训都白说了啊，看来还需要调 教呢～”



第243章 灯莹的“祝福”

　　“噫！”三女看见灯莹脸上露出那种招牌的邪灯式笑容时，都不禁颤抖了一下，一般看见这种表情，就意味着有人要倒霉了。　　而现在，左看右看，好像倒霉的是我自己啊。　　接着，灯莹不顾她们三个的抗议，把她们封印妖气，丢进了荒妖斋卷轴里去，连带着月苋也被丢了进去。　　这时事情忙完了，音叶，小晶，纪美，玲奈，羊等灯莹的小迷妹，才纷纷扑过来抱住灯莹，不仅是正宗死亡后有人担心他，灯莹也有很多女孩为她担惊受怕。　　“好了，好了，已经没事了，不要抱这么紧，我要不能呼吸了。”灯莹抚摸着几个妹子的脑袋，希望她们能下来，身上挂着五六只妹子都动不了了。　　这时，织田军的代表也终于骑马赶了过来，询问正宗的状况，问问现状如何，要不要帮助之类的，并邀请正宗去和丹羽长秀一叙。　　战争结束了，两军都损失惨重，但偏偏没死多少人，军营被毁和资源耗尽，让武田军已经不可能继续展开攻势，山那一边的士兵已经开始逐渐撤离了。　　而织田军也没有追过去的意思，他们的士兵也已经精疲力竭了，双方都没有继续战斗的能力。　　美浓国终于迎来了来之不易的和平，虽然是建立在大地千疮百孔的代价上，这里的痕迹恐怕几百年都不会消散了。　　一个月以后，在京都的某个茶室里面，灯莹正静坐着休息，被他们请来的另外一位青行灯，青川灯里，还有正宗专门重金聘请的一位经验丰富的产婆，正在为灯莹诊疗。　　“好了，别看了，有什么好看的，你们来来去去都看了无数回了，不如去看看由绮的状况怎么样？”灯莹很不耐烦地放下手中的虾仁豆腐汤。　　“由绮小姐也是这么说的，不过依老妇所见，由绮小姐那边更安定一点，还是灯莹小姐更需要照顾。”产婆说道。　　她头大身小，满脸皱纹，身穿破旧麻布服，是一位鬼婆，据说她接生过数十位妖怪婴儿，是这方面的专家。　　临近生产，正宗已经给灯莹制定了严格的饮食控制计划，绝对按照妖怪营养大师与权威妖医所制定的食谱，为此正宗花了一大笔钱。　　现在住所的外院聚集了一批专业团队，他们由全东瀛最有经验的接生婆，巫女，妖怪专家，膳食大师，医师药师构成。　　甚至还有正宗从中原请来的老中医团队，里面每一个人都是名声在外的神医，其中更有一位首席宫廷御医。　　在里面所有人，每日都会拿到相当于他们半辈子的收入，日薪日结，他们的任务就是全力保住灯莹和由绮的健康生育。　　为了保证安全，灯莹和由绮已经被禁足，当然她们两个也走不了远门了，灯莹皱起眉头叫道:“诶呦！她又在撞我灯壁了！”　　“稍安勿躁，灯莹小姐，这都是正常现象，踢灯壁说明孩子很健康。”灯里说道，想当初她生女儿时，可没有这么大一个团队，只能说羡慕啊。　　“唉，主人和姐妹们被织田信长邀请去喝酒了，我也好想去啊，快闷死了。”灯莹抱怨道，她现在连实验都做不了，法术也不许练习，主人也不啪她了，真的好烦呀！　　“佐竹先生也是为了您好……”两女重复着已经不知道重复了多少遍的话，这时门口传来一阵叽叽喳喳的声音。　　“呀～织田公还真是大方呢，居然拿收藏的佳酿来给我们品尝。”　　“但我觉得好像还是主人的酒好喝啊。”　　“咪咕，这不能这么比，关键是心意，他已经拿出最好的酒请客了。”　　“肉挺好吃的嗷！”　　“是喵，鱼很鲜美喵～”　　“可是明明鱼很鲜美，织田公却说招待德川公那条鱼是臭的呢？”　　“是啊，还抓着手下的脑袋去撞栏杆，真是吓到我们了，感觉宴会都变得尴尬了啊。”　　“那个嘛，也许是内部矛盾，我们不要管这么多，玩得开心就好了，天皇的阅兵不是很好看吗？”最后是正宗的话。　　当正宗带着一堆女孩子推开门进来以后，迎接他的是灯莹挎起的一张臭脸，他立刻转为笑容:“由绮，小灯，你们还好吗？”　　“还好，劳烦夫君关心了。”由绮虚弱的声音传过来，她就在离灯莹一墙之隔的屏风后面，相比起灯莹的精神抖擞，她更像是一个孕妇。　　屏风搬开，由绮躺在卧榻上，肚子上的被子已经高高的隆起，两边同样有国津神派来的专业接生巫女照顾。　　“哼！不好，一点也不好，主人把我们抛在这里，自己带着姐妹出去玩儿，您是逍遥快乐了，我要无聊死了！”灯莹站起来抗议道。　　正宗当场就头疼了，去之前灯莹明明一脸乖巧听话懂事的样子，表示主人应该去应酬，还应该带姐妹们一起去见见世面的。　　结果刚回来就翻脸不认人了，和离开之前完全是两个态度，最近灯莹经常这样，她的情绪波动频繁，按照专家说，这是产前焦虑症。　　正宗只能坐到灯莹旁边，抱着她，轻轻抚摸青行灯的灯壁，就像帮她按摩一样，安抚情绪低落的小灯。　　“呼姆～”灯莹觉得很舒服，顿时就眯起了眼睛，享受着主人的安抚。　　“夫君我也要！”由绮说道，似乎有一点点吃醋的感觉，幼妻吃醋那实在是太可爱了，正宗直接一挥手把由绮连着地铺拉了过来，两只爱妻一起撸。　　“啊啊，真好喵，可以享受哥哥主人无微不至的照顾喵。”语酱说道，不知道从何时起，猫妖三姐妹都改口叫正宗哥哥了，加上主人的尊称就变成了哥哥主人。　　“是啊，我也好想要啊，主人的关怀照料。”几个女孩都羡慕地说道。　　“有什么好羡慕的？要生孩子的，你们可真是不知道我的痛苦。”灯莹气呼呼地说道，她算是栽在孩子上了。　　“我们想要体验啊！我们多想要主人的孩子啊！”女孩们集体点头，就可惜生育这件事情真的很难把握，水很深。　　灯莹嘴角突然露出了一抹坏笑:“既然你们这么想要的话，那这样吧，你们绝对不会怀上主人的孩子的！”



第244章 特殊牢房

　　在荒妖斋里，有一间特殊牢房，房间很大，里面各种家具一应俱全，装潢也很精致，地上铺着平整的榻榻米，乍一看就像是贵宾客房。　　但却有一些看起来特别渗人且格格不入的摆设，比如三角木马，木枷，锁扣，挂在墙上的藤鞭，摆在角落的老虎凳等等，又为房间增添了一丝阴森。　　房间里有六个女孩子，她们都不着 寸缕，身上没有一件衣服，手和脚上都带着锁拷，一看就是囚犯。　　不过和囚犯不同的是，她们之间气氛倒没有低沉失落，反而围坐在一起在打牌，嬉笑打闹声时不时传出，完全不像是在牢狱里，感觉就像是在普通的房间里开女孩聚会。　　就在这时，门开了，灯莹走了进来，她脸上还带着一点煞白，似乎很辛苦的样子，手里却拎着一些点心，“怎么，又在玩什么呢？”　　“啊！姐姐大人来了喵！”礼奈第一个跳起来，兴奋地就想扑过去。　　旁边的千机眼疾手快，一把就将她拉了下来，“灯莹还在怀孕期间，马上就要生了，你别冲撞了她！”　　“喵呜！姐姐大人抱歉！我又忘了喵！”礼奈诚恳地道歉，但灯莹知道，她上次和上上次也是这么说的，但礼奈每次都会扑上来蹭灯莹的胸，虽然对这一双高峰特别的迷恋。　　“呵呵，其实没事的，我的孩子在青行灯里，化身被撞几下也没事，千机不必太在意。”灯莹笑着说道。　　其他几个女孩都是一脸复杂，犹豫了半晌，雪女还是不太情愿地开口了，“怎么说你也是要生育的女人了，整天下来陪我们玩像什么样子，不需要躺着静养吗？”　　“别说了，我被一群专业人士围着，都快闷死了，而且其他姐妹也是一见我就拿我怀孕说事情，只有逃到这儿来才能让我感觉安静一点。”灯莹无奈地叹气。　　想起刚才，她可是直接给姐妹丢了一颗重磅炸弹，看着她们一个个小脸色变，灯莹就想笑，叫你们拿我怀孕寻开心。　　不过这也怪不了她们啦，主要是她们也都没有怀孕生孩子过，自然是非常好奇怀孕是一个怎样的体验，殊不知这种问题让脸皮薄的灯莹特别的羞涩难堪，都不知道怎么回答。　　听到了灯莹的“祝福”以后，女孩们的反应各有不同，有些惊愕，有些害怕，但更多的却是欣喜若狂。　　比如说小林的第一反应就是:“太好了！这样我就可以怀上兄长大人的孩子啦！”　　灯莹顿时感觉自己说错了话，这种程度的毒奶对于那些没节操的妹子们来说完全没有威慑力，甚至对她们来说是真正的祝福也说不定。　　不过还是有一些脸皮薄的妹子，灯莹这个玩笑也开大了一点，于是灯莹趁着她们之后处于混乱之中，逃进了荒妖斋卷轴里，直奔特殊牢房。　　这段时间灯莹过于焦虑，过于闷，或者感觉烦了以后，都会来到特殊牢房去陪战俘们。　　不仅是灯莹这样，由绮也是，她已经好几次借口回去看父母而回神域去了，国津神的神国非常安全，没有污秽，由绮又需要父母的安慰与教导，因此正宗都是同意的。　　灯莹就没有类似的理由可以逃避，所以只能跑到特殊牢房里来寻清净，这里关押的是雪女，礼奈，百目姬这三个新抓来的战俘，现在正在接受改造。　　不过其实还有三个不速之客，青璃和苍子听说自己的姐妹被抓了，自愿进来陪她们一起，反正之前她们两个也是被软禁状态，换一间牢房也没什么，正宗就答应了。　　只是为了管教她们，正宗把她们的衣服全都没收了，真是变态主人呢，灯莹不由得想吐槽，但这个建议是灯莹自己提的，可以有效打击一下雪女和青璃的嚣张气焰。　　还有一个不请自来的就是千机了，本来正宗是不想把千机关进来的，但坠入仇恨的千机已经三番五次搞事了，按她的说法短时间内是不可能和主人和解的，千机一时间调整不了对主人又爱又恨的感情，干脆自己提出关禁闭。　　于是她也进来了，一共六个，再加上经常来的灯莹，七人，邪灯核心团伙凑齐了，狱中再相聚。　　“哼！你也真是大胆，每次都是一个人进来，就不怕我们联手干掉你吗？”青璃没好气地问道。　　“有什么好怕的，你们都被封印了灵力，手上还带着枷锁，我可没这些限制，你们一起上都不够我打的。”灯莹也完全不把自己当外人，直接坐下，把袋子里的点心拿出来分给大家吃。　　“你警惕心也太差了，现在你可是在怀孕中，如果出现什么意外，比如突然生产，你也可能会失去行动能力甚至是妖力的。”雪女这话与其说是在呛灯莹，不如说是在提醒她。　　“哦？小雪，你是在关心我吗？还是说，你们会想乘人之危对我动手？”灯莹笑着看了她们一圈。　　“切！”雪女把头摆了过去，任何人都有软肋和弱点，这段时间灯莹也熟悉了雪女的性格特点，她是一个特别有母性的女妖。　　虽然外表冷冰冰的，但她内心渴望关爱与关怀，害怕寂寞，尤其害怕单独面对男人，生前的经历让她多了一道心伤。　　灯莹曾经想利用她这个弱点征服她，真的很简单，主要让主人抱着她，两个人单独相处，雪女就会被自己心中的恐惧压垮，只要主人对她做些什么，对正宗的恐惧就会改过男性恐惧症，从此彻底屈服。　　不过这样也太残忍了，灯莹觉得还不如一刀杀了雪女，反正她已经被抓进荒妖斋了，不会给她再逃出去的机会，而且就连邪灯也被消灭，慢慢调 教也行。　　于是灯莹采用怀柔策略，让她与姐妹们关在一起，并且天天来陪她们聊聊天，玩玩游戏。　　正宗也会偶尔进来，一开始雪女还是非常抗拒他的，但到了现在也接受了自己反抗不了的命运，只是默默躲到角落里去。　　然后，灯莹还发现她对小孩子意外的有爱心，得知灯莹在怀孕后态度居然好了不少，于是灯莹就把自己孩子其实算是半个邪灯告诉了她。



第245章 生产

　　从那之后，雪女对灯莹的态度就好多了，尤其是关心灯莹的孩子与怀孕中的安全健康，虽然她不太擅长表现出自己的情感，但关心之情溢于言表。　　其他人也没有敌意，礼奈趴在灯莹旁边就像一只乖乖猫，百目姬的目光在四处乱瞧，嗯，全身一大堆眼睛都在四处乱看，就是不敢和灯莹对视。　　看向苍子时她脸红地把头摇了摇，基本上苍子已经很顺从了，听她吩咐的礼奈当然也比较顺从。　　至于千机，那更不可能袭击灯莹了，她可是灯莹最好的朋友，无论是从斋主还是仇恨千机的角度，所以她大大方方地看向灯莹，态度十分坦然。　　就只有青璃对视着，有些不服气，灯莹笑着问道:“要不要我去把那三只猫妖请过来陪你玩玩？”　　“不！不用了！”青璃听了脸色大变，立刻变得温顺下来，那三只猫妖简直是她的克星，青璃还是觉得和熟悉的姐妹们关在一起轻松自在一点。　　“那就得了嘛，大家开开心心玩玩聊聊，何必谈那么不开心的话题。”说罢灯莹坐下，把自己的青色和服也脱下，算是和她们一样坦诚相见，最近都是这么做的。　　灯莹觉得她们都不是坏孩子，只需要慢慢教育，假以时日，她们都可以变成好妖怪，而妖怪最不缺的就是时间了。　　像最近这段时间，灯莹因为害怕影响孩子，已经不再黑灯化了，毕竟女儿是吸收了邪灯为基础，再多接触邪能，灯莹怕会有什么异变。　　她们一开始都不习惯灯莹，或者说不习惯以非黑灯形象与她们接触的灯莹，但现在也都接受了，能非常和谐地相处。　　灯莹撩了撩礼奈脖子上的铃铛，虽然她的衣服都被没收了，但脖子上的项圈与铃铛却还保留着，因为这其实是她身体的一部分。　　这种情况也比较少见，因为她是招财猫成妖，招财猫原本身上就带有项圈与铃铛，所以这是礼奈不可分割的一部分，灯莹也喜欢偶尔去挑逗一下。　　之后，灯莹开始与她们玩棋，其实她们在灯莹不在时内部讨论做了一个决定，为了保证灯莹健康生育，灯莹来时一切激烈运动都不玩。　　像抢花牌，踢毽子，包括掷骰子一类容易造成情绪激动的都不玩，最后就只玩一些和歌接龙啊，下棋之类心情平缓的小游戏，或者干脆只聊聊天，请灯莹讲一下她对法术的研究。　　“话说灯莹，你到底什么时候生啊？”千机一边下棋一边问道。　　“大概也就这几天了吧，看样子，不过你别老提这种问题啊，都问过好几次了。”灯莹有些不耐烦地说道。　　“那换一个问题吧，生完孩子以后，灯莹想干什么呢？”千机继续问道。　　“撒捏～不知道，也许，想和主人一起出外面去走走吧。”灯莹思考着未来，“不过嘛，你们当然也会被一起带去的，你们不想去看看广阔的世界吗？有着很多远比东瀛更加美丽壮阔的景色哦。”　　灯莹对她们说的话，让这些女孩也有些心旷神怡起来，这几天灯莹也对她们说了很多，正宗告诉过她的各地见闻。　　几天之后，灯莹躺在病榻上，脸色全是纯白与疲惫，而她的青行灯就摆在卧榻之前的一个木架上，下面是一个保护用的柔软法阵。　　生育已经到了最关键的时刻，青行灯里一朵与原本颜色明显不同火苗正在冉冉升起。　　灯莹的青色是偏向绿色的那种，如青青翠草，而现在这朵火苗却更偏向于蓝色，仿佛幽灵一般飘忽不定。　　灯莹的女儿，马上就要诞生了，周围的专家都紧张地看着，他们都已经做了自己能尽的努力了，自己配不配拿这份高额工资，就看现在了。　　这时，正宗匆匆赶了过来，本来还非常不安的灯莹看见正宗出现，心瞬间又安定了下来。　　“小灯，加油，我会陪着你的。”正宗握住了灯莹的小手，给她鼓劲。　　“谢谢您啦，主人，不过，也许由绮小姐更需要您的照顾和陪伴呢，她是腹产，应该会比我更辛苦的。”灯莹虚弱地笑了笑说道，直到这个时候，灯莹都还在礼让。　　“小灯，你还不知道，由绮她，她已经顺利诞下男孩了，哈哈，我已经做爸爸了！”正宗兴奋得有些语无伦次，干脆一把抱住了灯莹。　　旁边的专业人士很想劝说一下正宗别这么兴奋，对孕妇不好，但感觉他现在正在兴头上，感觉不好劝啊。　　“唉，输了。”灯莹的第一反应却是这样，难怪刚才主人进来时一脸兴奋与喜气如果不是产房隔音太好，现在应该能听到婴儿健康的啼哭声。　　对于男孩，灯莹倒是早就知道了，在之前专家就已经帮由绮检测过，是个男孩子，灯莹也郁闷了几天，要不是自己是青行灯，她也应该能生个男孩的，古时候的人应该更看重可以传宗接代的男孩子吧？　　“那主人不去陪着新生的孩子，还有刚刚生育完的由绮小姐么？”灯莹吃味地问道。　　正宗当然知道，这其实是小灯不开心时的表现，他说道:“儿子已经交给产婆洗浴了，接下来还是交给懂的人照顾，由绮说，让我来陪陪你，说你更需要我。”　　“才不需要呢，产房闲人免进，哼～”灯莹很傲娇地说道，然后突然眉头一皱，忍不住发出痛呼:“嘶！要，要来了！呜啊！”　　正宗更加紧紧地抱住了灯莹，虽然灯莹心里很想吐槽他，我青行灯生育，你抱我化身有什么用啊？但主人抱着确实给了她很多安心感，灯莹开始全身心地用力，将女儿给生出来。　　接生的产婆把手放在青行灯下面，她这也是第一次给一盏灯接生，旁边的几位巫女同时释放出纯净的灵力，舒缓青行灯的同时，开始温和地引导女儿诞下。　　一道青幽的冥火从青行灯底下缓缓降落，落在了产婆的手上，接着光芒大放，一盏精美的灯笼围绕着火光构成。　　接着在旁边，翩翩起舞的墨蝶构成了一个娇小玲珑的女婴，她也有着青色的短发，但鬓角却有一丝黑发，女婴抱着小巧玲珑的灯笼，乖巧地躺在产婆怀中。



第246章 儿子与女儿

　　“哈～哈～呜呼～”灯莹不断地大口喘气，汗水把她的青发都沾在了脸颊上，没想到生孩子会这么累，明明不是胎生的，看来本命青灯也一样会体会到女人的感受啊。　　这还是顺产，而且还有巫女们为灯莹反复释放了能镇痛的灵术，还有大量专家为她定制了生育准备与安排，要是普通女人难产那该有多痛苦啊。　　当然，灯莹其实并不是很痛，就是很累，感觉全身都被掏空了一样，女儿的降生把她全身的妖力带走了九层，现在已累虚脱了。　　“小灯！你，你又变小了啊。”正宗惊叫道，灯莹一听，抬起手指一看，纤细如嫩葱的十根小手指，而且本来宽大的和服袖子完全罩住了手掌。　　“诶诶诶！？”灯莹这才发现，她又变回幼灯状态了，不是吧！为什么生个孩子都会变成幼灯的，这消耗过大了吗？　　“恭喜老爷，灯莹小姐，诶？灯莹小姐？”产婆抱着新生儿想给父母看看，然后迎面就看见了已经变成了小萝莉的灯莹。　　“你不用管我，没事的，已经习惯了，孩子怎么样了？”灯莹有气无力地说道。　　“呃，是的，恭喜老爷与小姐，生下了一位很健康的千金。”产婆愣了一下，还好她接生多了，见怪不怪，还是本着职业操守，把抱着灯的婴儿传给正宗和灯莹看。　　看见了爸爸妈妈，小女婴嘴巴一扁，“哇！”的一声就响亮地哭了起来，哭声响亮有气，让旁边正在准备催泪法术的巫女们互相看了看，尴尬地放下了手臂，看来不需要她们了。　　这时，随着孩子的哭泣，外面的天空顿时风卷残云，天地色变，天空中顿时有五色祥云凝聚，又有白虹贯日，紫气东来，龙凤呈祥，花样百出，各不相同。　　那些专家团纷纷表示祝贺:“恭喜老爷，贺喜老爷，千金降生时天现吉兆，刚刚公子降生时也有吉兆异象，将来定是人中龙凤！”　　他们说这话也不是乱拍马屁的，既然是经验丰富的专业人士，这些人在无数次接生中也是多多少少见过几位降生时天现异象的孩子，他们长大之后或是成为名流千古的大人物，或是祸害天下的大恶人，称帝成仙的也都见过。　　这也是专家们吹嘘的资本，自己曾经见过哪位大人物出生时天现怎样怎样的异象，所以他们也都乐的看见新的异象。　　但即使是见多识广的他们，今天也长见识了，一般来说一个伟人降生，那也就一个异象，但现在外面已经有无数个异象流过了，还没有停呢。　　什么地涌金莲，云化龙虎，彗星掠日，各种各样的异象就像在演杂技一样轮番登台。　　直到正宗拍了拍手说道:“好了好了，停了，我真的各位的心意了，谢谢朋友们的祝福！”　　外面的异象一下子就没了，烟消云散，那些专家还没有从刚才的景像中回过神来，一个个目瞪口呆，“啊这，刚才那是？”　　“没什么，一群朋友在天上瞎起哄，凑热闹，我已经叫他们停下了，我都和他们说没必要了，这些家伙硬说要图个吉利什么的，这不是扰民吗？”正宗笑道 看得出来他其实挺开心的。　　其实这些异象刚才由绮生儿子就有了，大国主为了给曾孙图个吉利，叫了一群国津神在那里放了一堆异象，其他来凑热闹的朋友们也不好喧宾夺主，只能等到灯莹生的时候再一股脑的放完。　　那些专家们听得目瞪口呆，原来这异象还能请人来放，或者一次放一大堆的么，真是长见识了。　　这时，产婆也把女婴递给了灯莹，奇怪的是，当灯莹抱起女儿时，她就不哭了，反而笑逐颜开，又小手去触碰灯莹的小脸。　　虽然专家们看多了母亲抱着新生儿的温馨一幕，但眼前这一幕又显得有些诡异了一点，灯莹看起来太娇小了，这么小的萝莉抱着孩子的样子，总让人觉得正宗是不是个鬼畜萝莉控，虽然他们其实都知道，刚刚灯莹还是一位美少妇呢。　　抱着孩子时，灯莹只感觉到喜爱与安心，她之前对未来有许多的不安，觉得生孩子很可怕，觉得未来养孩子会非常麻烦什么的。　　但当她亲自抱着新生的孩子时，灯莹只感觉这一切都是值得的，所有的辛苦与焦虑都烟消云散，剩下的只有淡淡的温馨与喜爱。　　灯莹完全不觉得这孩子陌生或者不真实，她已经与自己共处了十月，甚至可以说是并肩作战过，灯莹对于孩子已经是熟得不能再熟了。　　正宗也走到旁边坐下，搂过灯莹，伸手想摸摸女儿，女儿却完全不怕生，一把就用小小的手抓住了正宗的大拇指。　　灯莹与正宗相视一笑，一切尽在不言中，周围的人都不忍心打扰这温馨的场景，正想离开之际，旁边房间却有一位巫女抱着正宗的儿子过来了。　　“正宗大人，还需要您给儿子和女儿取一个名字才行。”巫女微微鞠躬说道。　　“呀！呀～”女儿看见了巫女怀里的儿子，伸出手来不停地挥舞，似乎很想要看看那个和自己血脉相连的孩子，男孩也睁大眼睛看着这三人。　　“由绮的孩子吗？过来吧，让我看看。”灯莹也接过了由绮的孩子，一个很有精神的男孩，菁纯的神力在他体内流传，将来一定是一个很优秀的小伙子。　　“嘿嘿，将来会不会长得和主人一模一样呢？这是你的妹妹，将来一定要照顾好她哦。”灯莹把两个孩子凑近了一点，没想到自己的女儿一下就伸手抱住了哥哥。　　“呃，看来他们相性还挺不错的，不用担心他们吵架了。”正宗说道。　　“只担心两兄妹可没用，将来主人可是要生一个足球队的孩子，到时候家里可热闹了，绝对很难管。”灯莹开玩笑道。　　“呃，小灯说笑了，怎么可能有这么多？”正宗尴尬地说道。　　“以姐妹们的数量，我觉得一队还不够呢，完全可以分几队办个淘汰赛。”幼灯莹一本正经地说道。　　“咳咳，我们还是来说说取名问题吧？”正宗尴尬地撇开话题。　　“这不是早就商量好了吗？男孩叫佐竹正心，女孩嘛，就叫佐竹灯明。”灯莹说道。　　这是正宗，灯莹和由绮早就商量多次后的结果，希望男孩有一颗正直善良的心，希望女孩能像灯一样为别人带来光明。



第247章 大结局

　　“唔，孩子睡了吗？”灯莹问道，正宗就躺在她的身边，因为怀孕，灯莹已经好久没有和主人恩爱过了，刚刚生完，就缠着正宗要求他交公粮。　　“睡了，两个都交给专业的保姆了，我觉得可能还有必要请个奶妈。”正宗瞄了一眼生完孩子后变成幼灯形态的灯莹，人家都是生完变大，她倒好，生完变平了，这下女儿估计是喝不到母乳了。　　“主人啰嗦哎！我这只是暂时的，恢复力量以后就变回去了！”灯莹当然知道正宗是在意指什么，顿时脸变得通红。　　“变回去，就有母乳了么？小灯，妖怪的化身可以产奶吗？”正宗提出了一个很有建设性的问题。　　灯莹愣了一下，其实她在生前是去调查过的，本体类妖怪一般都有，尤其是兽妖必然都有，但化身类一般没有，尤其是附丧神类大多数没有。　　“没关系，我已经问过解决方法了，即使是化身，也是有法术可以催奶的，别说变回去，就算是我现在这个样子，都可以喂奶！”灯莹自信地说道，谁还没有点准备呢。　　“哦哦，小灯好厉害，我很期待哦。”正宗看着幼灯那几乎等于没有的平坦胸部，这都能吸那实在是太厉害了。　　“变态主人您又在想什么啊？那是给女儿喝的不是给您喝的！”灯莹又瞬间理解了正宗的邪恶念头，气得一脚踩在正宗两腿上，“好了，闭嘴，主人可以不用再说了！”　　“小灯，你要体谅一下我刚刚抱完由绮啊。”正宗叹气，现在由绮就在旁边睡得正香呢，她也是刚刚生育完就忍不住想要了。　　“哼，反正主人又踩不伤，倒不如说主人很喜欢被现在这个样子的我踩吧？”灯莹居高临下地问道，白丝玉足用力踩踏着正宗，金刚不坏之身就是好啊，灯莹甚至感觉这用脚踩的感觉很不错，趁机多踩几脚。　　又玩了一会，两人心满意足之后，正宗才说道:“其实，请奶妈的事情势在必得啊，小灯不是那种能静下来养女儿的吧？”　　“唔……”灯莹没有否认，她不是那种静得下来的人，不如说才生完，她就想着去做实验，去外面浪，去和姐妹们练习妖术了。　　“不仅是奶妈啊，还有教师，陪玩等等一系列的人啊，毕竟多亏小灯的福，我们家可能要热闹起来了。”正宗瞪了一眼灯莹，眼中却并没有责备，反而挺欣喜的。　　毕竟正宗也是个传统男人，虽然两千年无后，还以为自己已经习惯了，结果当自己亲眼看见可爱的儿子与女儿时，喜爱顿时充满心中，只希望多要几个。　　这点得到了老爷子老妈子的强烈支持，他们还以为此生无望抱孙子了呢，得知孙子孙女生了以后，他们连夜下凡来抱孙，现在住在自家神社。　　那一群专家团本来正准备辞行，幸不辱命，圆满完成任务，还看到了这么多异象，他们也都挺满足，唯一有些遗憾的是舍不得这高昂的薪水。　　结果今天正宗又把他们给留下来了，因为兰地突然查出怀孕了，正宗只能感叹灯莹的毒奶真的是准，接下来估计她那些姐妹们会接二连三的传出怀孕的消息吧？毕竟灯莹不能啪的那段时间，正宗还真没少临幸她们。　　对此二老是绝对赞成，表示有多少个生多少个，男的女的都没关系，大不了他们来带孩子，正宗也当然只能顺着父母的意思啦。　　“对了，小灯，给你看这个。”正宗举起手来，一只小小的火鸟在他手心中诞生，开心的翩翩起舞。　　“诶？小凤，她已经复活了吗？”灯莹惊叹道，不愧是不死鸟，自爆了都能这么快再次复活。　　“我一直与主人同在，不过我还要一段时间才能恢复人形。”小凤在正宗的手心上翩翩起舞，还啄了一下灯莹的手指头。　　“那你要加油哦。”灯莹开心地笑道，小凤的复活又是一个好消息。　　“说起来小灯，现在邪灯也已经消灭了，孩子也已经生下来了，将来有什么打算啊？”正宗突然问道。　　“打算？我吗？”灯莹思考了一下，“我想和主人一起去旅游！”　　“旅游？呵呵，当然可以，小灯想去北海道，还是去西国看看？我们都可以去。”正宗笑道。　　“不是东瀛，是更之外的地方，我想和主人还有姐妹们一起去看看广阔的世界，去看看中原大地，去看通天塔，去攀登奥林匹斯山，去看北欧的世界树，去看传说中的阿瓦隆，去看奶与蜜的伊甸园……”　　灯莹滔滔不绝地说着，双手伸向天空，眼睛里全是对未来的憧憬与展望，无论是世界的哪里，她都想亲眼看看。　　“不过嘛，我还要教好我可爱的学生，还要照顾邪灯留下的那些孩子，还要处理灯神社的事情，对了，我还想写一本书。”　　正宗握住了灯莹的手，“好，无论小灯想做什么，我都陪你一起去，等我们安排完一切，就去踏遍天涯海角！”　　“主人～”灯莹深情地看着正宗，两人慢慢靠近，自然而然地拥吻在一起。　　—————分割线——————　　很多年以后，在一座高耸的火山，一位英俊的少年爬到了半山腰，他身穿紫色和服，英俊潇洒，玉树临风，神采飞扬，就是小脸略显稚嫩。　　“呼，终于偷偷跑到这里来了，那些小丫头真缠人啊，今天一定要成功。”少年看着山顶自言自语。　　这时，从他背后却传来一个娇滴滴的声音:“兄长大人，您说谁缠人啊？”　　“噫！”少年顿时全身僵直，最麻烦的居然跟过来了，他勉强挤出微笑，回头问道:“灯妹妹，你怎么找到我的？”　　他身后的石头后面转出一个淡青色短发，刘海上有一簇黑毛，身穿朴实短和服，手提小灯笼的可爱少女。　　“不如说，兄长大人偷溜出门时，我就一直跟在后面。”提灯少女露出微笑。　　“灯妹妹听话，还是快回去吧，这里没什么好玩的。”少年推脱道，想甩掉这个特别麻烦的妹妹。　　少女一下露出了泫然欲泣的表情:“兄长大人是在嫌弃我，想赶我吗？可是，可是，妈妈和爸爸离开前明明告诉过我，兄长大人会一直照顾我的！”　　“我知道我知道，就是因为这样，我才让你先回去的，这里很危险，你要出了什么事情，我怎么和灯妈妈交代啊？”少年连忙解释。　　“没关系，我不会和妈妈说的。”少女瞬间换成了坏笑，“不过嘛，如果兄长大人不让我跟着，我就去告诉书妹妹和血妹妹她们！”　　“别！千万别！”少年闻之色变，他就是为了摆脱那帮太过缠人的妹妹，才逃出家的。　　“哼哼～那就取决于兄长大人的态度啦～带不带我玩？”少女得意地问道，胜券在握。　　“是，我知道了。”少年垂头丧气地说道，从小到大好像他都斗不过灯妹妹，在这么多妹妹里，她是最难缠的。　　“嘿嘿～”少女开心跳了过去，今天又是独占兄长大人的一天。　　（全书完）



迟到的完结感言

　　各位看到最后的书友们，大家好，我是总萝，感谢各位看完百物语之主，首先要在这里感谢各位的支持，陪伴我一直写完这本书，谢谢大家！　　其实我一直想要说些什么，但又一直不太敢写百物语之主的完结感言，于是就拖到了现在，实在是非常抱歉，但终究还是要告别的，为百物语之主画上最后的句号。　　百物语之主最初的灵感是来源于一系列和风游戏，在小说里大家也能看见它们的影子，仁王，胧村正，阴阳师等等，还有后面推出的只狼，对马岛之魂等等。　　当然也有我看过的不少动漫，夏目友人帐，东京暗鸦，怪化猫等等，其实还有很多，我就不一一列举了。　　这些文化输出让我有了最初的冲动，想写一个在东瀛幻想的背景下，作为妖怪的女主，与身为她主人的爱情与冒险故事，百物语之主的基调就这么定下了。　　我在小说里尽可能的把很多作品里的东瀛玄幻内容塞进去，介绍给书友，想构建出一个足够浪漫的背景，又带有那段封建时期特色的黑暗社会。　　其实我犯了很多错误，很多内容是没经过处理就强行缝和进了世界观，很多内容更像是强行塞给读者的。　　而且从一开始的计划其实就错了，我不该放入其他世界观的故事，非常出戏不说，还占用了大量篇幅，挤压了和风内容的占比，甚至还写崩了，比如把吸血鬼领主换成一只吸血姬会好很多。　　而且我很多内容是冲动加进去的，因为我在不断查资料，游玩或观看更多和风作品时，经常会诞生更多灵感，我就会迫不及待地塞入故事里，分享给读者。　　这其实是一开始的计划，我一开始就想写单元剧形式，讲述一个个和风怪谈的。　　不过我不该把正宗的上限吹得这么高，以至于后面编故事都很难，当然这也是我的问题，其实无敌流是可以写这种故事的，只是我不会写无敌流。　　而最致命的地方是，我不仅是在写单纯的文化，甚至想把制度，传统，观念这些东西，都尽可能符合当时的背景。　　所以，灯莹是正宗的式神，她的地位就只能是后宫的一员，而当我想要表现妾室的地位时，最致命的地方来了，我空降了一位女主，而且还是在中期。　　如果有人想问我为什么会犯这样的错误，我老实承认，在中期我的写作心态变了很多，想把文化结构展现给读者的冲动甚至压倒了对角色的感情。　　我曾经在上一本小说里说过，变嫁最重要的是嫁，如果嫁不是文的核心，那这小说也就失败了，从那时开始，百物语其实从实质上就已经崩了。　　我没什么好辩解的，真的很对不起各位读者，这也是我为什么一直没有写完结感言的原因，我要缓几天，直到心情调整好了，才能慢慢反思这本的错误。　　支撑我写完的，是依然还有人在支持着我，还在等着我的下一段故事，还在鼓励我，以及我确实爱着这小说里的每一个角色，想给他们一个有始有终的结局，至少这个，我勉强做到了。　　至少对于能看完这本小说的，看到这里的读者，我想说一声对不起，也想说一声谢谢，可能让你们失望了，但还是想感谢大家陪我到最后。　　其实小错误还有很多，比如人物太多后宫太大，以至于都扁平化，缺乏人物特色，比如中间因为心态不好各种缺字漏字，都点不完了，我甚至应该向书里的人物道一声对不起，也谢谢大家能包容我这样的作者。　　正宗与灯莹的故事也算有始有终，算是一个圆满的结局，告一段落了，希望至少本书给各位在闲暇之余带来一分快乐。　　失败是成功之母，我会吸取这次的教训，争取在下一本书里做得更好，在新书里，我们再会。